４４１７次特快列
   各位旅客，２３r３０分往神舻内嫔窬第４４１７次特快列就要_了，]有上的旅客，在五分壬宪……」
　　石村p自在地坐在最後一４５靠窗的座位上，著月台持m的V播，┑捻手戴上了耳CK按下S身ＣＤ的渔I。就他而言，夜g列的_泳褪撬Xrg的_始，因樗不是第一次搭夜快去神袅恕 
　　他是某生化科技公司的研究T，每周二次必前往神舻林錾Lぬ囟ㄖ参锕┳餮芯恐用，３０q紊淼乃Ko任何家庭的欤只是１５０公分的身高，即使在普遍矮小的日本男人中而言，是他在心中留下了O度自卑c交不到女朋友的影。 
　　猛然被行中列的震芋@醒，石村看了下左手上的手l：「凌晨２r０５分。」他打了哈欠、伸了下醒，再h一下整，竟然B自己只有三人，@N情形在非假日的夜行特快列上本不足槠妫倒是最前面座位的不嗲搬峄樱s走了石村的瞌睡x。 
　　「反正有三小r多可睡……」石村嘀咕，自放在_的手提行李中取出他用以Lぶ参锏耐hR朝向第一排座位偷Q。 
　　@下可令石村感到d^了，原硎且δ信，女的坐在走道，身茸面向走道、背向男的；男的坐在靠窗位置，也绕鹕碜用嫦蚺的背部。男的下半身不嗟匾孕幼魍扑椭，女的t不停地住著左前方一步距x的前T，身wm然不嗟赜合著男人律的抽送，倒也看得出女的很心突然有人走M恚因樗坐在最前排走道右鹊座位。 
　　石村不嗟卣{整望hR的角度及焦距，但因座椅g空隙有限，又只能偷Q，再加上那δ信K]有下衣物，男的只是拉下子拉，屈膝住女的背部不嗟匦幼鞒樗停女的]穿妊而略微拉高窄裙迎合，嘴形不r出F「哼哼啊啊」的情景，石村急的心中j火o法平息
　　忽然g，石村溺R^中看到那δ信慌收龅纳袂椋就在石村猜想原因的一刻，前方自娱T_，走M碛橙胧村R^角度的是一p黑色的女性矮跟鞋和一p修L蚍Q又漂亮穿有透明zm的美腿，接著美腿蹲下怼…原硎橇熊服招〗阏蹲身焓澳女的掉落在走道上的票。 
   石村突然lF那p美腿真的好美，望hR直盯著她的下半身猛看，「去你的……A得@No……」石村埋怨列小姐的xB太好，B蹲下的瞬g都看不到曝光。不^在列小姐蹲下之後，在她的水{色窄裙和白嫩的大腿之g倒是出F了空隙，石村B忙拉近了面：「哇……是白色蕾z花的……」 
　　列小姐直著赏绕鹕恚_始向尾走恚石村B忙收起望hR，以免被人lF偷Q。 
　　「先生，有什N要我槟惴盏幔俊 
　　石村o的抬起^，望著列小姐χ：「喔……]……]有……」石村更心慌了，因檫@一抬^他看到了一美女，一ωS腴的胸部，水{色制服上衣似乎太小了，翰蛔‰p峰的突出，Be面的白色r衣都o著，石村好像看到了乳^的印子，「啊……她]穿胸罩……」一j火ド狭耸村的心^。 
　　「嗯……Σ黄穑我^有c痛……有]有止痛呀？」 
    「止痛？我到休息室找找。」 
　　石村不知怎的竟改口f^痛，一面^m看著漂亮的列小姐，接著列小姐走出後T，石村感到一悸樱尤其在@甚少人的夜半特快列e。 
　　「先生，我找到深w止痛。」列小姐能後T走回恚又石村能蛟亠眼福了。 
　　「@N快呀！去哪e找到的ㄚ？」 
　　「喔……@是最後一，後T出去就是洗手g和我的後休息室，所以很快。」
　　石村接^了片K向美女道x後，看著美女又D身向後T走了出去，石村只好寞然的再躺在椅子上]上了眼睛。
石村被的列小姐吸引得六神o主，o法入眠，『要是能蛴HH她也就蛄恕…不，要摸摸她的大腿……再她的妊……』石村愈想愈d^，看著rg一分一秒的逝去，竟然]她再走出恚有些期待的石村慢慢的⒒孟牖樾樱他Q定先找她聊聊天：『反正夜半快又]啥乘客，不打_到她的工作。』石村望望正在第一排熟睡中的狗男女，想著，起身就向後T 
　　石村推_最後的後T，只一不到五步v深的空g，一共有三T，右著「TOILET」@然是列最後面的洗手g，因檎前方的T上正熘「此T楸玖熊K止c，小心跌落，禁止立人」，然T外就是列外面o疑。 
石村望向左T，T上著「k公重地，擅入送k」的警告字眼，『想必@就是T工休息室了。』石村b手b_的慢慢D娱Ti，想不到竟然?>上i，索d推_T往e^看，石村更d^了，那位漂亮的列小姐正忍稍陂L椅上睡X呢！ 
　　看到她修L的身影、T人的水{窄裙及那一p令石村垂涎欲滴的白晰美腿、SM酝Φ碾p乳……石村的肉棒也高高的升起。石村pp的P上了T，悄悄地走近到列小姐的身蹲了下去，他pp的翻起列小姐的窄裙，好微弱的艄饽蛘盏窖e面的妊，石村⒛向列小姐的裙底靠了^去，另一b手t忍不住的套弄著自己的肉棒。 
石村M炎孕诺叵⒘熊小姐的鞋子pp了下恚然後p舔著她隔著zm的小腿，『真是蚍Q呀！』石村心e@著列小姐的腿，又用右手食指著小腿的曲由下往上滑溜著，石村起身⒛靠向了列小姐清瓜子般的旁，pp的χ她的唇H了上隆 
　　@r列小姐突然翻身由忍赊D檠鎏桑得石村s忙[藏到L椅的一龋『看]有吵醒她……』石村蹲著走回原位，依f用左手拉起她的窄裙，右手食指s著小腿的曲由下向上滑M了大腿。石村的心K跳得很快，@是他第一次做氖拢也是他第一次摸到心中J樽蠲赖呐子。 
　　他很害怕她@醒，但色j正n上XT，『管它的……人家不是f只要把她搞爽就]事了幔俊皇村_了一切，慢慢的拉下了子的拉，掏出了膨y忍的o，他一b_跨^了她的身w，o_始向她的小嘴移去。
『都]醒，F在pp的]PS吧？』石村⑷獍粲糜沂肿ブ移到她的小嘴，然後用^部位pp地芘著她的小嘴唇，石村感到o比的刺激，又M一步⒄支肉棒p擦著她的小嘴，石村因樘^舒服而「啊……啊……」的叫了陕。
突然g列小姐急用手抹著嘴巴f：「l！你是l？」K⑸眢w由躺著的r坐起，赏纫豺榭s起恚整人退到了L椅的一。石村j火正旺，管它三七二十一就向她逼^去，右手引著肉棒，左手抓住了她的^，示意要她吃下去。
　　「啊……不要……我要叫了喔……快出去……」列小姐忽左忽右的u甩著^不石村得逞，石村急了，手打了她一巴掌，「哇～～你致铩…救命啊！救……命……」石村]等她喊完，就用右手抓著她的下巴，用左手⑷獍粲踩入她的嘴e。 
　　「琛…琛…不……琛…要……啊……琛…救……琛…」列小姐拼命地暝著，又不嗟南虢泻埃只是石村的p手都oo的按o著她的^，身w也被石村坐褐，只有p腿能不停的踢印Ｋ的鼻尖死死地被嚎颗鲇|在石村的下腹部，她不停的暝，石村不用抽送也能享受到磨擦的舒服感X。
　　「琛…快……放……琛…_……我……琛…不然……我……要……琛…咬……」列小姐持m的暝，石村感到有牙X和舌^及咽喉的磨|，一Y就了出怼Ａ熊小姐使力硬把沾M黏稠的I心肉棒吐出，白色的精液伴S著乃的嘴角流下，「琛…我要告你啦……」列小姐吐著獬淼囊后wf，又菡玖似恚赤_想走出去。 

　　石村一大步猛拉她回Ko了她一巴掌，列小姐跌坐在L椅上，「你想……怎樱俊顾快速的坐起往L椅的另一端爬退去。石村看看自己的肉棒挺著，就乾脆去子。 
      
　  「不……不要啊……救命啊！」 
　　「不要叫了，]人。若不叫，我就厝岬淖觯好幔俊 
　　「不！你是禽F，我月砹死玻你走_啦～～救命啊！有]有人砭染任 啊……」
　　石村不e她的叫喊，下子後，著挺立的肉棒就向列小姐走去。 
「不……你不要^戆。∥仪笄……我o你X去找e人啦……救……救命啊！呀……」石村「啪」的一下又打了她一巴掌，她痛得叫不出恚只是不嗟目奁。
　　石村抓起了她的p_把她硬拉了^恚自己蹲下，㈩^埋M了她的赏戎g吸吮著。列小姐被打得害怕只敢小叫喊，她用力的Aop腿想阻止石村的吸舔，但@s使石村更加的d^。 

　　「我求……求你啦……我快嫁人了……放我一R……我用手湍愫昧恕…你不要ξ摇…好幔俊 
　　 石村不理她的l件交Q，趁C㈩^埋M了隔著白色蕾z妊的道口，用力地吸舔起怼 
　  「嗯……嗯……不要……啊……我用手……湍恪…好……不……好啊？」 
　　「好，但一定要我舒服才行。」石村看硬聿恍校索性改褴性攻荨Ｋ坐正上L椅K引著列小姐的左手套弄著自己的o，列小姐t趁C用右手整理自己的服x，左手t忙碌的上下磨弄著石村的肉棒，她希望石村快c出，好她Y束@綮v。 
　　「嗯……嗯……好舒服喔……叫什N名字呀？」 
　　「你弄完就快L，那N多致铮　
　　石村偷瞄列小姐的水{制服上衣的名牌：「嗯……嗯……喔，原叫淑玲呀！我叫小玲好了。」 
　　「叫什N叫，你快出L蛋啦！」m然小玲也曾湍杏延檬肿郏sO度椭石村@陌生色狼手交。 
　　「嗯……喔……好舒服啊……小玲真漂亮啊……」石村f完，㈩^移往小玲的a。 
　　「你质颤N！色狼……不是f湍闶忠就可以了幔俊剐×嶙笥[^W躲著石村的H吻。
石村p手抓住小玲的^，吻她的小嘴唇，「你致锢玻俊剐×嵘斐鲭p手推_石村，起身就往T口跑去，石村快步拉住小玲，又是o了她一巴掌，「救……救命呀……」小玲被打得跌坐在地上。 
　　石村蹲了下恚附著小玲的耳p的f：「再叫我就勒死！」 
　　「琛…琛…求求你不要害我啦……琛…我要嫁人了啦……」小玲哭泣的向石村求。  
　　「好，不可以再叫，而且要把我掉的弟弟叫起床才行。」石村]等小玲答就站起身恚K用右手抓住小玲的^向自己的肉棒靠去，小玲知道石村的意思，右手拭著眼I，左手就扶起了石村的o。
　　小玲既害怕又o奈的用左手扶起了石村已弱o力的砘锿自己小嘴送，M管右手ll拭乾a的I水，似乎K阻止不了刃牡目趾捅D。她告V自己，要作明的女人，要等待逃的C，公司受r所要求的定理危C事件也正是@意思。 
　　小玲用c盒的幼黝抖地把石村的肉棒含在自己的小嘴之中，K在^上含舔了一下，嘴e感到石村的砘镩_始膨。m然石村身高只有１５０公分，他的肉棒也不怎N起眼，但π×岬男∽於言，那砘锱蛎之後足以塞M小嘴的整空g，小玲感到石村的o膨|抵了咽喉，一f心就想把石村的肉棒吐出怼 
　　「要做就好好的做喔……」小玲才吐出了一半就被石村lX，而被石村下身一挺o塞了回去。 
　　石村引I著小玲的右手崦自己的囊，自己t身伸出p手M小玲制服崦隔著白r衣的二乳房，「唔……唔……你……唔……不可……以……」小玲含著石村的肉棒，o奈的抗h著，s因榕率村再度哟旨笆村在小玲嘴中不嗲搬岢樗退的o，使小玲聿患白柚埂 
　 「嗯……嗯……真舒服……啊……」石村的j火_始漫延，小玲t]著眼睛泛著I水作是一簟
　　突然，石村p手⑿×岬陌滓r衣用力一扯，白r衣的扣子D落地，「唔……你……帧…什N……唔……不……可以……」小玲伸出p手D推_石村，K且想要吐出肉棒，石村迅速地用p手抓住小玲的^不自己的ox她的小嘴，小玲持m地使力推_石村，石村就按o了小玲的^，又使腰大力的前後推送了十状危石村的肉棒K於M足地退出了小玲的小嘴，小玲t快速的爬行到垃圾桶，吐出了M嘴的獬硪后w。 

    「@幽M意了吧！你快L啦！」小玲爬退到L椅旁，抽出了一把面擦拭著沾M黏液的小嘴，又不嗟牧R著。
　　「好吧！要我穿上子，@件事不到宣P吧？那可是上新的哦！」石村警告小玲不要想告他，一穿起子就走出了T外。石村]走M最後一乘客的後T，就看小玲n出T工休息室，再直n入T的女所，石村呆怔了一下，肉棒又不自主的了起怼 
　　「好棒，@N漂亮，]炙太可惜了，e^了一子都遇不到呢！」狂的石村再度被色j征服，D身走到了女T口。他pp的D娱T栓，lF@回上i了，就⒍朵依附在T上e面的屿o，[s中到水及小玲哭泣的音，就只好在外面o等了。 

　　石村看看手l，凌晨四c十二分，距到站有⒔一小r，「看rg不多了！」他色迷心[的想著。 
　　]多久水停了，石村站直了身子，小玲盥洗完正_T出恚石村在第一rg就⑺推回M去，K反手㈤TP上。 
　　「啊……救命啊……你要质颤N？不是f好了幔坎皇钦f我湍憧诮痪头帕宋幔磕氵@禽F……救命啊……」小玲|石村喊救命，身子退s到R桶c的空g。 
　　石村i上了所T，pχ小玲f：「e怕嘛，做畚揖妥吡耍就像一夜情一樱我不害的……而且全]人，大半夜的也]人碜钺嵋还的……」 
　　「你……你快出去我就作]l生^什N事……快L！」 
　　「琛…琛…救命……啊……你快L……啦……」 
　　石村靠上小玲的身w，⑺直涸谲上，右手伸到了下方往水{色窄裙eg，左手在上方伸入了白r衣ey摸著]戴胸罩的乳房，自己的狼嘴逼上她的秀唇 
   「唔……快走……_……不要……碰……我……」小玲的p手使力地踔石村的三侵犯，但是石村的身w很重，小玲此失彼。石村吻著小玲的嘴，她t歪著^W躲著；石村抓揉著她SM手的乳房，小玲就伸上p手阻酰皇村的右手趁蒈g到了隔著妊的道口，小玲只好Aop腿阻止他右手的崦。 
　　「啊……嗯……不要……你@邮欠阜ǖ摹…你不是答我了幔坎豢梢岳病…救命啊……」 
　　石村伸上右手又「啪」的打了她一巴掌，手抓了一把R桶上方置物箱中的l生往小玲嘴e塞去。 
　  「唔……唔……唔……不……要……啊……唔……我……吧……唔……」 
　　石村再把右手伸到窄裙e，该著隔著妊的道口，小玲的腿A得更o，石村⑾掳肷碓偻前移去，用左_扯_了小玲n的p腿。 

　　「唔……唔……你……禽……唔……F……」
　　石村右手在窄裙韧上摸移著，摸到了腰H妊的上，他用力扯下妊，妊到了大腿的位置，左手@揉著小玲的乳^，狼嘴舔吻著她的耳根，左_磨蹭著她的右大腿。 
　　「……唔……嗯……不要……啊……啊……不……可……以……唔……」小玲的小嘴塞M了l生，p手忙著拉_石村@揉在乳^上的左手，但so力推_重涸谒身上的石村身w。 
　　石村的右手|摸到了穴口，中指沿著穴p砘孛弄著，「……唔……嗯……嗯……不……要再……嗯……不……行啦……」小玲想起了男朋友的郏嘴e仍「吱吱唔唔」的抵抗著，倒是身w早已抵抗的疲v不堪，而且年部黻j火，胸部也被揉得心花W。 

　　石村的右手摸到了竦母杏X，索性⒅兄嘎慢地插入小玲的卵ㄖ校「啊……嗯嗯……唔……快拔出怼…唔……不……可……」小玲赏纫皇障胍Ao，石村就用右_半在小玲大腿的妊踩到_跟，又⒂夷_向前伸，使得小玲的p腿跨在石村p腿的外面。石村⒆笫忠谱プ∷的^部，狼嘴D而吸吮小玲的酥胸，右手中指砘剡M出的抽送在她的小穴，竦母杏X越碓椒E。 
    「……嗯嗯……嗯…………了……嗯……我……嗯……吧……」 
　　石村的右手拉下了自己的拉，把o掏了出恚膨的肉棒早就蠢蠢欲樱他撩起小玲的窄裙，微微一蹲又向前向上去，肉棒淼搅岁道口磨蹭著。 
　　「……嗯……不要……啊……^Α…不……要……啊……」小玲使力地想Aop腿，so奈只能A住石村的p腿，她_始用p拳垂打著石村的身w，嘴中的l生也因吸M了唾液被p易的吐掉。石村赏认蛲庖危右手б著肉棒，猛然用力一，「啊……痛……你@禽F……琛…不要啊……禽F……」石村抽了出恚又再度猛力的至松先ァ 
　  「啊啊……痛啊……救命……啊……」小玲咬o了牙根，眼I不嗟穆湎拢整身w被上下的又。
　　「啊啊……嗯……啊……啊……」 
　　「怎樱克吧？……再忠魂更舒服了……」 
　　「啊……啊……嗯……禽F……啊……嗯……嗯……」 
　　石村一B猛力抽送了百N次，值眯×嵋水著大腿流下，小玲含著I水任石村上下的又，「嗯……啊……啊……快c……快……c……嗯啊……」小玲放了抵抗，她X得累了，Q定任由石村蹂k，只希望一切s快Y束。 
　　小玲用手拭了下眼I就照他的指示去做，石村挺直了身w，著肉棒向前一：「啊……啊嗯嗯……啊嗯……好舒……服哦……啊……嗯……」石村持m的向前又，p手伸到小玲胸前抓揉她的乳房，「爽不……爽啊？」石村更大力的抽送著。 
　　「嗯嗯嗯……嗯啊……嗯嗯……啊……」淫充斥著@g化y室e，但s]有其它人。
　　石村男×岬谋翅至税兖N下後，一直]有想要射精的感X，左手恳著小玲的腰部持m又，右手t撩起了窄裙，使得自己能看到肉棒M出她小穴的模印：鋈婚g石村看到了小玲oi的屁眼，石村一面抽送著小玲的小穴，一面又用手指|摸著小玲的屁眼。
　　石村值酶大力了，『嘻嘻！後庭花我倒是]^。』石村心e`笑著，右手食指_始慢慢的戳入小玲的屁眼。
　　「啊啊……不行……ey搞……啊……e太^份了……」小玲一享受著石村π⊙ǖ樱一用手伸到後面荛_石村在屁眼外磨蹭的右手，石村照硬焕小玲的阻止，⒅兄势ㄑ塾昧Φ拇亮诉M去。
　 「啊啊……痛死我了……」小玲一大叫，伸手到後^想要把石村的手指拔出，石村把食指抽出恚也把肉棒退出了小玲的小穴，接著p手扶抓著小玲的屁股。 
　　「你……你……要做什N……呀？」小玲趴在R桶上D^回看石村，石村就在此r用右手б⑷獍仕的屁眼，用力一挺，「啊……痛啊……那e不可以……」石村用力一挺，才M了半^而已。 
　　「真是o呀！」石村立刻又用墒荛_屁眼，再向前用力一D，「啊……痛死我了……快拔出怼…你@禽F……琛…琛…」小玲第一次被人诌M屁眼，疼痛的不得了，痛得眼I又掉了出怼 
　　她起身想走，想拔出刺痛屁眼的那根具，石村睿用力地合滦×幔又猛力的至上拢「啊！痛啊！……啊呀！痛死了啊！……啊……痛啊……求求你好……不好啊……」石村再用力合暝著想起身的小玲，再度猛力的炙。 
    「嗯……嗯……好爽啊……的屁眼好o哦……真棒啊……」因樾×岬钠 眼很o，石村]紫戮了，Dr小玲感到屁眼e的肉棒一抽搐，伴S著出一股岬囊后w，她知道石村了。 
　  石村M足地趴在她的背上休息，小玲含著I水趁起身r⑹村摔落地上，ZT而出，石村钆榔鹱烦觥＞驮谛×嵋跑回休息室的r候，石村一把拉住了小玲，扇硕嫉倒在走道上。
  　「禽F，你想怎樱慷急荒α耍你想怎樱磕氵@禽F……呸！」小玲破口大R石村，向他吐了口水。 
　　石村摸摸自己的肉棒，很喜g小玲屁眼的感X，他站起身恚右手套弄著自己的o，左手抓起小玲，想拉她在走道上侄嘁淮巍Ｐ×犴萜鹕砭屯後跑，淼搅碎T前，@道T上有警告字眼：「小心掉落，澜立人」，石村被色j蒙蔽了理智，只想再次享受眼前@美人，他右手套弄著肉棒向小玲走去…… 
    「求求你……不要再砹税　…求你帷…求求你……」小玲含著I水┣筮@禽F，石村s不理地^m向小玲走去，小玲D娱Ti，想找最後的防身之地，石村突然渖先フ痖_了T，小玲摔出外，石村t抓住Ti爬回到取 
　　Z隆隆的列，w去了小玲摔出外的K叫…… 
    石村穿上了子，回到了最後一座位上]起了眼睛，最前排的狗男女深沉的睡著，天suu的亮了。  
   石村後硪⑷俗锩成立被判刑K绦兴佬蹋因樗ぢ滠外的列小姐]穿妊，且白r衣的扣子都被扯落，s在女所找到妊，T工休息室散落著列小姐的白r衣扣子，有打Y的E象，垃圾桶e有石村的精液。最重要的是，列小姐的嘴中有留l生，上有被掌的瘀痕及肛Te有石村的精液。 
