 

9月13日
调教
对狗狗的第一次调教，有几件事情我是做错了的！ 

 第一是让狗狗吞下了我的精液，看着她难受作呕的样子，我也很心疼，即使在那样的情况，狗狗还是用眼神看着我，不敢把精液吐出来，直到我把杯子递给她。但那时她已经吞下了很多！ 

 她的表情很难受。本身吞精这件事。我并不认为过分，是很一般的调教。但当狗狗还不能完全接受那种味道的时候。看着狗狗难受的样子。我并不能从中得到快感！ 

 第二是打她的时候。手稍微有点重了。调教之后。和狗狗闲聊的时候。才知道。她在家里是个被妈妈溺爱的孩子。委屈的对我说。我妈妈都没打过我，别人家养狗狗都不打的！看着她楚楚可怜的样子，我才了解一点，她所渴望的要做的是什么样的狗狗！她或许只是想有一个爱她。疼爱她的主人。她并不喜欢鞭打和疼痛！ 

 狗狗很听话，很顺从的地上爬来爬去，很乖的把我抛出去的东西用嘴xian回来，很乖的抬起屁股让主人玩弄！很乖的很诚实的回答主人的问话，当我问到。喜欢主人的调教么。她说。不知道。我有些紧张，但紧张之后的是更加的喜爱狗狗。我更加坚信，她说的每句话都是真实的想法！ 

那一刻。我真的怕把第一次接受现实调教的狗狗给吓着了，她说。以后不要让我吃精液了好么，我当然也不喜欢看她难受的样子，并告诉她，以后主人不会在打狗狗了。也不会再让狗狗吃精液！主人会有其他的惩罚方式！ 

 闲聊后。我和狗狗一起来到国贸，送她上了回家的公交车！ 

 这两天的脑子里一直有些内疚和担心，担心狗狗会因为一次稍微严厉的调教而不在喜欢SM！担心会让她在刚刚接触SM以后就因为一次不太成功的调教而不在喜欢这个游戏！ 

 她昨天一直没上线。短信也没回。希望她还好！ 

 鞭打，见血，疼痛，穿刺，侮辱，所有的SM形式，做为一个S来说。都是想去尝试的，无论轻微的还是重型的，对与我来说。虐待都不是问题。但当自己的狗狗承受不了的时候，那将不再是虐恋。而是BT！快感也不再存在！ 

SM在我国被翻译成“虐恋”！是老一辈社会学家潘光旦先生提出的，这个译法简洁并且表达出一层特殊含义：这种倾向与人类的恋爱行为有关，而不仅仅是施虐和受虐活动。 

 网上有一个“30条”，其中一条大概是。奴的一切快乐都来自于主人。主人快乐奴才会快乐！想来可笑。你听说一条狗会因为主人啃了骨头自己就不饿了么！ 

 这两天有点想狗狗，有点想狗狗的委屈的。楚楚可怜的样子！
4:42 | 添加评论 | 阅读评论 (1) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
9月8日
30
> > 1、我愿意服务我的主人，无条件遵从他的命令，并取悦于我的主人。
> > 2、我的主人是否在我的面前，我最重要的事就是让我的主人感到快乐，在我追随他的每一天中，我的主人将越来越了解我的潜质。
> > 3、我崇拜我的主人。主人的身体.. 臣服于我的主人的鞭子. 我是让我的主人获得快乐的工具。
> >4 。我的主人拥有着让人敬畏的力量，我将从他的思想和声音中汲 、
> > 5、我相信我的主人的职责、技巧、欲望和需要，并相信他关心我的安全、情感、心理、社交、性别和肉体。
> > 6、无论我要做什么，首先要得到我主人的同意。我的肉体和思想都归属于我的主人
> > 7、我的主人赐给我物品或权力，在得到后马上对主人表达我的感激之情。
> > 8、我的语言必须详细和准确。当向主人汇报的时候，我不能有丝毫的犹豫和隐瞒， 。
> > 9、当我受到调教和惩罚时，我将感谢我的主人，并大声说出我所接受的原因。
> > 10、我没有自己的意愿，意志. 尊严. 在主人面前我无羞耻感.。
> > 11、无论我的主人是否在面前，我都将服从他，无论在何时何地、何种环境下及他人在场的情况下我都将时刻准备满足我主人的任何要求，臣服于我的主人并让他快乐，。，我相信我的主人会保证我的安全，我会维护他和我的名誉，
> > 12、我所有的行为都必须让我的主人高兴. 当主人不在身边时，如果我做什么，我将在主人所允许的界限和原则下进行
> > 13、我的嘴是主人取得快乐的性工具之一。我也 是主人的性具.
> > 14、在主人面前我的头必须低下，除非主人允许我抬头，我以我的主人而自豪，并在对主人的绝对服从中获得心安理得。
> > 15、当我主人命令我时，我将按我所被教导的那样展现我的身体，无论我身在何处及边上是谁，我信赖我的主人。
> > 16、我的装饰必须要保持一种特别的方式，它应该能全面的展示我的颈项、肩背、腰臀，我是否表现的诱人和赏心悦目对主人来说非常重要。
> > 17、我最恰当的位置就是跪在主人的面前，成为他的女奴是我的荣耀和特权。我最大的心愿是让主人高兴。我将毫不犹豫的服从主人.
> > 18、我愿意成为我的主人的私有财产，我个人不拥有对我的身体和精神的所有权.我不畏惧任何困难，我将毫不犹豫的服从主人.
> > 19、当我的主人感到我已准备好并准备接纳我成为他终生的女奴时，我将按主人的意志在身上留下主人永恒的标志和烙印，，我都乐意接受。从此以后，我将永远成为主人的私有品和女奴，我将接受主人的意志，分享彼此的感受。
> > 20、我犯了错误时，必须立刻向主人坦白，，必须接受主人的惩罚，并向主人表示谢意，我将为我的行为感到深深的歉意，因为这种行为违背了主人的教导，玷污了我主人和我自身，让我的主人感到失望。
> 21、我的主人应该拥有更多的女奴，但对我来说，我只有他一个主人，接受他的调教。我相信我的主人会保护他每个女奴的性生命，抵挡各种由于妒忌而试图破坏我们之间关系的势力。作为主人的女奴，我有义务为主人准备其他的女奴来供主人享用
> > 22、我的思想和愿望中将不再有痛苦和欢乐，主人的意志将统治我的一切。为了成为一名举止得体有教养的女奴，我必须努力学习成为我主人合格的女奴，我愿为此接受任何锻炼与惩罚。
> > 23、我将按我主人需要的那样锻练身体增强自身的忍耐力，以扩展自己的极限，能为主人提供更好的服务。
> >24、在给主人服务时，，我要用自己的创造力让主人感到我独特的服务，并让他从中感到更多的乐趣，也能给其他正在接受训练的女奴树立一个好的榜样, 我将把我的一切奉献给我的主人。
>> 25、对主人，我不能流露出丝毫的不恭。哭泣只会让我更为接近我的主人。才能体现我对主人深切的爱意, 主人所需的就是我最重要的，时刻注意主人的需要，并随时对主人的需要，尽快做出最好的回应.
> > 26、当主人调教我时，我必须向主人详细的汇报自己生理和心理上的感受，这对我的主人非常重要，无论这种感觉有多强烈，我都将毫无保留，除非被主人禁止。在任何时候，我都将向一主人提供我身上的各个部位，供主人玩赏，希望主人能从中获得乐趣，如果没能实现，我将请求我主人惩罚我。 。
> > 27、在受到各种严厉的鞭打时，即使我已被打得喘不过气来，我也不能将身体蜷缩起来。 我必须忍受主人的鞭打，并且在每次鞭击时说“谢谢主人”。在主人调教的时候，我将认真的听主人说的每一句话，尽力去了解我的主人，更好的理解主人，理解sm的真谛。
> > 28、当站着的时候，我应该双腿并拢，两手放在背后，把头低下，在主人训话时保持安静。没有主人的允许，我不能和他人交谈，除了告诉他们因该先取得我主人的同意，这一点在开派对和聚会时特别重要。 。
> >29、作为主人的女奴，我愿意把自己当成一种示范品或是试验品。我永远不离开我的主人，因为离开将意味着我将永远失去我的主人. 在臣服于主人时，主人有权为我选择名字，如果有人问起我来，我将这样回答：“我是某女奴（女奴姓名），归某主人（主人姓名）所有”。
> > 30、在安全的范围内，只要能让主人感到快乐，主动的向主人提供我的服务我将忍受各种痛苦, 我无条件的向我的主人献上我的肉体、思想和灵魂， 

SM启蒙
 
或许，没个刚接触sm的人在寻找伙伴的时候，都有过失败的经历。不过，失败并不可怕，重要的是从中吸取一些值得借鉴的东西。

做事情，基础最重要，对一个m还没有经历启蒙教育，就直接和她讨论调教，是卤莽的。这样的s，10个有9个会失败。

该如何对m进行有效的启蒙呢？喵喵把自己感觉比较有效的步骤罗列如下，仅供参考，还望各位指正。

初级启蒙：好的开始，是成功的一半，不要输在起跑线。

一。解除心理防御，给出不必逃避的理由。
1：放松。
接触的第一步，应该是让目标放松，消除紧张、恐惧、敌意等不利情绪，使之达到松弛平静的状态。
2：信任。
之后，进行彼此了解。不必追问，等她自己愿意告诉你的时候。你也要向她提供你觉得可以提供的信息，消除彼此之间的怀疑，诚实是最好的策略。
3：接受。
在信任的基础上，检测她是否能够接受你的观点。如果她对你的看法或者观点表示同意，甚至主动要求你提出建议，那么证明她对你的接受度比较高了。

二。强化基础教育，建立正确的观点。
1：在她能够接受你观点的基础上，告诉她应该如何在现实生活中看待sm行为。也就是给出sm的定位。
2：确定标准。
什么样的sm是可以接受的，什么样的是好的。此时，s必须明确自己想要的是什么，根据自己的期望对目标进行灌输。
3：怎样使这种行为对双方有益。

三。确定关系需要关注的问题。
1：在了解之后，要考虑是否确定关系。
彼此是否合适，人是否满意，等等。
2：建立一种什么样的关系。
这是s必须考虑的问题，也是长久稳固的基础。

等这些问题都解决之后，可以说初步的启蒙就告一段落了。 

中级启蒙：没有实战的演练，一切理论都是空谈。
中级是在初级结束，能够达到视频或者见面的程度才谈的上开始。见面或许比较困难，但是，相信视频还是容易做到的。纯文字或者电话，不在讨论之列。
一：在相见（包括视频）的时候，给出无法逃避的理由。
1：安全感。
在启蒙的中级阶段，安全感是首先要保证的，这可以减少很多不必要的阻碍与困扰，排除不必要的干扰。
2：束缚。
这是一个缓慢的过程，是一种心理兼身体的束缚。让对方有无法逃避的感觉是这个阶段的关键。
3：缚牢。
把束缚达到一定的强度，这个强度不必过于急促，也不必在最初就很强硬。刚刚够用就好。

二：缚牢之后，C纵开始。
这里指的C纵，是轻度的，或只带有轻微压迫的C纵。
1：s心中要明确目标，之后根据要达到的目标来确定驱动强度。
2：达到目标之后，比如对方是你的意愿得到满足。此时及时的给她的行为确定含义，是心理强化不可缺少的步骤。
3：快感给予。作为s，必须有带给m兴奋快感的能力，甚至可以说，快感的给予能力，决定了s的等级。因为，m在完成目标之后感受到的快感越强烈，就越容易期望下一次的到来。当然，在启蒙阶段，快感给予的多少应该与s的满意度对应，这个习惯，应该从启蒙就养成，并贯穿在日后调教的始终。

三：恢复与收尾。
1，休息。兴奋或者高潮过后，留出平静的回味阶段。
2：解除束缚，恢复日常状态。
着就不在多解释了。 

高级启蒙：
这个听起来好象是拿来凑数的，其实不然。
所谓启蒙的高级，即在信任和快感体验完备的基础上，让m对更深更强的感觉产生期待。
也就是在之前的无法逃避，到现在的不想逃避。
愿意用增强获得快感的难度来获取更大的快感。
在产生了这种心理之后，对m的启蒙才算成功结束。这个时候终于可以进入下一步了。也就是，调教阶段。 

希望在各位s在对m启蒙尚不完全的情况下，不要急于进入调教。只有基础好了，以后才会顺利。 







--------------------------------------------------------------------------------



以下是一些心得，想到就写，不在重新开贴，一是节省资源，二是大家看起来也方便。不用东翻西找。


心得一：关于控制力和控制欲与饮酒的比喻。 

控制力与控制欲是两回事。这就好比酒量和酒瘾一样。 

有酒量的人不一定有酒瘾，有酒瘾的人呢，又不见得有酒量。有些人本来没什么功力，却好饮，不喝则以，一喝就醉。所谓，眼高手低者是也。还有些人，醉也就罢了，偏偏还要耍下酒疯，发泄那些平日里得不到平复的情绪，那是即没有酒量，还没有酒品，真乃糟糕中的糟糕。 

做这个也是一样。经常有人把倾向和身份这两个不一样的东西混为一谈。所谓倾向，就是欲望。控制他人的欲望，被他人控制的欲望等等。倾向人人都可以有，就好像欲望时不时地涌上心头一样，无可厚非。但是，有这种欲望不代表你有这种身份。所以，我很怕有人问我：“你是什么？S还是M？”这个问题本身就有缺陷，因此，无法回答。因为，这就好像你去问一块悬在太空中的石头：“你是上还是下？是南还是北？”一样。这本身就是一个相对的问题。就好像运动是相对的一样。如果你说你是主人，那只能相对于你的仆人成立；同理，如果你说你是仆人，也只相对于你的主人成立。如果，你只是孤立的一个人，没有相对于其他，那你有的只是倾向或者说自带的气质，而非身份。

可能会有人说：“这个道理我明白。” 但是，是不是真的明白，只有行动起来才知道。一边说明白，另一边依旧高喊：“是Ｍ的都给我滚过来。”那就只能说是可笑了。 

另一方面，我觉得，一个好的主人，应该是控制力和控制欲兼而有之。只有这样，才能在C作的过程中真正体会到快乐。依旧是拿酒比喻，一个酒量很好的人，如果不懂酒，不爱品酒的话，再多的好酒到他那里也就变成了与苦水无异的负担。有一些人有很强的责任感和能力，但是，他们对这些不感兴趣。那么，他也不会成为一个好主人（当然，这里所说的是ＳＭ中特指的主人）。

留下公式一套，作为总结。
只有酒瘾的，叫酒鬼。
只有酒量的，叫酒桶。
只有酒品的，叫品酒师。
酒量＋酒瘾＝好酒者。
酒量＋酒瘾＋酒品＝乐酒者。
酒量＋酒瘾＋酒品＋诗＝李白。
…………




--------------------------------------------------------------------------------


心得二：关于捆绑。 

最好的捆绑是用双臂，最好的束缚是拥抱。
绳子是一种延伸，笼子是一种象征。
昏厥与晕眩的体验美妙异常，柔若无骨的松弛和近似入眠的放松极其舒畅。
用手臂去缠绕手臂，一只手就可以把她提起来，就这样被捉住了，悬吊起来。
不容质疑，不容反抗，无法逃避。
但是，猎人并不着急，于是，被捉住的又被松开了，好象死里逃生的羊。
其实，这无须说出来，只要想想，已经热血沸腾。 



--------------------------------------------------------------------------------

心得三：奇怪的理论。 


没有m的s依旧知道自己s，但是，没有s的m就感觉不到自己是m了。这真是奇怪的理论。 






--------------------------------------------------------------------------------


心得四：关于做s的自信心。 

1：自信是一种勇气。
有人说没有实际经验就自信，是盲目的自信。但是，喵喵要告戒所有觉得自己是s的人，做s必须要有“舍我其谁”的自信。是自信，也是勇气。必须要在战略上藐视敌人才行。这点非常关键，做不到这点的，就回家闭观反省七七四十九天，反省明白了之后再决定要不要去找m。如果反省的结果是：“不行，担心自己罩不住她。”那你就趁早别说自己是s，什么时候看见她想的只是：“一切由我来安排！”什么时候再开口和她说话。 

2：对自己智慧有自信。
智慧，主要指的是判断力和观察力。这种自信不是要你挂在脸上，而是需要藏在心里的，这就要求你在战术上重视敌人了。所谓狭路相逢勇者胜，这个勇者可不是谁喊的声音大谁就勇猛了。恰恰相反，叫的声大的应该是m。但是，别管她怎么叫，她里面是什么瓤子是最重要的，做s的要明确自己到底想要什么，还要看透对方需要的是什么，别管她嘴上怎么说。觉得自己看准了，动起手来就没什么可犹豫的了。反过来说，如果还在犹豫，还拿不准对方，那就莫不如什么都别做。做了之后，还去问m：“我做的对么？”那就是愚蠢到家了。


注意：对自己都没有把握的人做s，是最危险的。自己无法满足不说，还只能带给对方伤害。有些很多做了多年的s的人还是不能避免这种错误，想想真是让人觉得遗憾。 



--------------------------------------------------------------------------------


心得五：关于惩罚的理由。 

所谓：“欲加之罪，何患无辞。”要惩罚还找不到理由，那做s的可真是够失败的了。 

理由的好坏，直接影响到惩罚的效果。其实，只要稍加用心，一个个理直气壮、无可反驳的理由就会纷纷出笼，让m充分理解什么叫“比窦娥还冤”，从而相信，六月下雪也不是什么了不起的事情。不过，这里只强调一下理由存在的必要性，至于怎么找，呵呵，估计各人有各人的绝招。就不多说什么了。 
2:52 | 添加评论 | 阅读评论 (3) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
about 犬奴
2:50 | 添加评论 | 阅读评论 (1) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
SM工具的选购和制作
 
工具的选购和制作（1） 
　很多地方有sm工具卖。不过价格有点高，一个肛塞要100多。恐怕不是我们普通sm一族能够承担的。我和欣玩sm的时候条件还不如现在，所以大部分工具都要自力更生了。 
　　灌肠的工具和灌肠液其实很好找。最偷懒得就是去买开塞露之类的成品灌肠药了。这些东西效果是不错的，灌上比较少的量就会有排泄欲。所以我们有时候也用。但是不可忽视的就是由于量比较少，没有直肠被灌满的感觉。所以效果有时候也不很理想。我们试过不少别的灌肠液，比如温开水、淡肥皂水（一个医生朋友推荐的，当然他不是sm）、甘油混和液、牛奶、甚至还有可乐和啤酒（没有试过吧，效果很不错的，由于有气体产生，灌进去以后不久会越来越涨,效果非常显着）。这里要说明的是牛奶最好不要在甘油或者含有甘油的液体灌肠之后再灌。如果要灌也最好用清水把直肠灌干净再来。不然有可能牛奶会结块（我不是学化学的，不过这样的情况确实出现过）。 
望朋友们支持！！！灌肠的工具除了开塞露以外还有针筒、灌肠筒等（日本图片上看到过一种球形的灌肠器具，不过我没有买到过）。针筒最好用100cc的玻璃针筒，可以一次灌入。我和欣一开始没有器具的时候就买了10cc的塑料针筒凑合，感觉竟然也不错，10cc灌入以后我再去吸入灌肠液，这期间她就要紧缩肛门忍着，受虐的感觉很强烈.但是针筒要一次次抽取灌肠液，然后再灌入，女奴自己灌肠的时候（尤其是自缚以后）会不方便。所以我比较推荐灌肠筒。很多医药商店都有卖。很便宜，不锈钢和搪瓷的都不错。不过买了最好当场试一试漏不漏（我买过一个漏水的，搞得那次没有玩好）。一升的容量就可以了，灌肠管上有阀门，可以开关水流。欣最喜欢用灌肠筒，她说针筒是“慢刀子割肉”。灌肠筒可以一次猛烈的灌入足够的灌肠液，然后最好用肛塞塞住肛门，不然拔出塑料嘴的时候容易失控喷出。灌肠筒最大的好处是可以让女奴自己灌肠。有时候我出差，就打电话调教她。她把自己捆绑好以后（一般双手反绑），可以把塑料嘴插入肛门，然后自己开关阀门，塞入肛塞。就算四马倒攒蹄也没问题。 
　　除了针筒和灌肠筒以外我们还试过漏斗（很有创意吧），不过比较失败。插入的时候她感觉有点疼，灌入了一定量温水就再也进不去了，最不好的是只能用肛门朝上这一种姿势，所以以后就没有再用。 
　　关于肛塞选择就更多了，因为肛门本来就是可以接受各种卫生条件插入物的孔道（有什幺比大便脏的？）。但是肛塞的选择最好根据自己的女奴肛门的情况定。欣的肛门一开始弹性比较差，所以我一般用软的东西作肛塞，比如黄瓜（细的那一头）、橡皮（细长形状的）等等，以后开发的不错了，就可以用细橡胶棒、塑料球这样的东西塞住了。塞不进去千万不要硬来，不然即使塞入了，拔出来也会使肛门受伤害。最好在肛塞外面涂一点按摩乳之类的润滑剂，就方便多了。 
　　 
　　不知不觉写了不少，呵呵。有的同好问我是不是真的，我只能问“你说呢？”。我的水平还没有到把自己的经历经过艺术加工，然后润色成为小说的地步。所以只能这幺老老实实的写，想到一点写一点。虽然有的细节可能有点混了（毕竟过去一年多了），但是真实性请大家不要怀疑。我也希望欣能在南半球看到我写的东西，毕竟那是我们一生中最值得回忆的一起虐过的日子。 
　　工具的选购和制作（2） 
　　肛门拉珠 
　　在不少sm材料上都可以看到肛门拉珠的使用。其实这是一种非常便宜、非常安全、效果又非常不错的调教工具。我和欣在这方面颇有心得。我们使用过各种拉珠，而且拉珠的尺寸和材料也随着她肛门开发的程度变化。她的肛门拓约肌一开始弹性不是很好。我们就用了比较小尺寸的塑料珠作拉珠。直径大概只有0.8-1.0公分，一串有30多个，在地摊上买的。买回来以后先用开水和高锰酸钾溶液消毒。虽然肛门是最肮脏的地方，也要注意卫生，不要传染什幺麻烦的病。拉珠使用之前一定要灌肠。因为灌肠以后直肠会更加润滑，使用拉珠会更方便，效果也更好。而且，灌肠可以清除直肠内的大便，不然拉珠有可能使女奴肛门失禁，把大便一起拉了出来，得不偿失。这都是我们有过的经验和教训。先把拉珠一颗一颗地塞入肛门，估计塞入长度到15公分以内就可以了。塞入的时候动作要慢，可以让女奴充分享受被虐肛的感觉。如果拉珠长度比较长，或者在后面绑上手帕之类的东西，就可以一直塞住，成为母狗调教的尾巴。由于拉珠的受虐感不象灌肠那幺强烈，所以可以一直塞住很长时间（我曾经让欣塞住睡觉，当然手脚要捆绑好，第二天早晨再拉出来。那天晚上她高潮了两次）。非常适合长时间调教。拉出来的时候动作也要慢，千万不要一下扯出来，不然会伤到女奴的直肠壁。慢慢地拉出来是使用拉珠最美妙的时候，搞不好女奴就会在这个时候高潮。这也是使用拉珠的乐趣所在。肛门开发的比较好了以后，小的塑料拉珠已经不能满足她肛门的需要了，我就去给她买了一串1。5公分的木念珠。她很喜欢木质拉珠，说塞入后有更好的感觉，摩擦直肠壁也有更强烈的反应。我也试过用金属的拉珠，那是另外一种冰冷的感觉，她不太喜欢。最后，我们自己制作了一种拉珠。用木头的算盘珠，棉绳穿过算盘珠的空洞，就可以使用了。这是她最喜欢的拉珠，可能也是享受自己劳动成果的快乐吧。不过这种拉珠用之前最好灌肠三次，把肛门和直肠彻底洗净，不然算盘珠的小孔里面会带出不少大便，不好清洗。 
　　总的来说虐肛工具的选择应该根据女奴肛门和直肠条件不同而不同。对于肛门先天条件比较好的，不妨使用一些比较硬比较大的工具，而肛门条件比较差的，就最好用软一些的工具。调教和开发过程中有可能会出血，这其实很正常。因为肛门本来就比较窄，直肠壁又比较嫩，而且直肠不象阴道是比较直的孔道，它是弯弯曲曲的。平时大便时就有时会磨破直肠壁。如果出血比较少，就停止调教几天。 
　　另外，我建议在虐肛之前最好用软膏之类的润滑剂润滑一下肛门和直肠，这样可以减少损失的几率。 
　　工具的选购和制作（3) 
　　堵嘴材料的选择与使用 
　　本来想写一下绳子和镣铐的题目，不过看过小楼兄写的“怎样堵好女性的小嘴 "之后，使我想起了当年自己是怎样堵欣的小嘴的。索性就照着这个题目写下来吧。 
　　我和欣并不是每次玩sm的时候都要堵嘴。因为有时候需要她说一些东西(什幺东西，大家都清楚吧）。当然，堵嘴的时候还是比不堵得时候多，因为堵住嘴以后，欣在挣扎时发出的声音更加令人兴奋。 
　　前面我已经提过一种我们喜欢用的堵嘴材料－－－她的臭袜子。这种材料可能有的女奴难以接受，认为不卫生（其实比起很多材料，袜子算是非常卫生的了）。但是我还是觉得这是个比较好的选择。因为这会给女奴带来非常强的屈辱感。经常是我把欣捆绑结实以后，拿着她的臭袜子接近她的时候，她的阴部已经有点湿润了。她眼中不仅仅是害羞，更多的是期待。袜子最好用棉质的短袜，丝袜是不适合的。因为丝袜团起来也很小，难以塞住女奴的小嘴。袜子要穿过至少一天的，这样袜底有酸臭的味道，塞住以后鼻子会始终闻到自己臭脚丫的味道，会使女奴感到自己很低贱，受虐的感觉很好。塞住以后最好用绳子或者胶带固定，不然脱落了就比较难看了。 
　　还有就是女奴自己的内裤，其实跟袜子的用法一样，我就不多说了。 
　　关于赛口球，有钱的主人可以去梦丽社区买。当年我们玩的时候有钱也不知道到哪里买，所以就自己解决了。方法是到超市买一种调料球。金属的，有很多小孔，可以打开，里面放入一些调料，烧汤的时候放到锅里就可以了。我们要做的就是在调料球上穿上绳子，然后用宽皮筋绑上，一个赛口球就做成了。比塑料的还要结实，而且可以打开来清理。算是我和欣比较得意的发明了。 
　　另外一种工具也很好做，就是塞口环。图片上可以看到。比塞口球还要简单。找一个塑料或者金属环，用皮筋固定就可以了。实际使用效果也很不错，不过塞口球和赛口环都会造成女奴的“口若悬河"，主人要注意现场的卫生工作啊。 
　　小楼兄好象不喜欢卡口橡胶棒，我是很喜欢的。这种工具在做母狗调教的时候效果最好，作起来也很简单。材料不一定用橡胶棒，木棒一样可以用的。而且可以用绳子牵着你的女奴在房间里面爬。我和欣都觉得母狗调教是虐待感觉最强烈的调教方法，我也不觉得这样对女性有什幺轻蔑的态度。本来主奴关系的基础就是奴役与被奴役，只是程度问题罢了。 
　　关于其他的塞口方法和材料，好象小楼兄已经讲过了，我就不多说了。 
　　工具的选购和制作（4) 
　　绳子和镣铐 
　　关于绳子恐怕我就不需要说太多了。这是每一个主人入门的必修课。我跟欣的第一次调教也是从用绳子的捆绑开始的。那一次我用的是白色的棉绳。我很喜欢白色棉绳，因为它比较细，而且根欣白皙的皮肤颜色很协调（不好意思，职业病，连调教也要讲究视觉效果和美学）。用绳子捆绑后的她非常妩媚动人，每次捆绑以后，面对着无助的她，我都发现自己的sm值大幅提高，根本不是平时看sm小说和图片可以相比的。她被我捆绑之后也马上强化了自己的奴性，彻底的进入了女奴的角色。一开始我们都对绳艺比较感兴趣（当时我的技术也不熟练），所以经常花比较长的时间进行紧缚调教，甚至有一次我把她捆绑好以后刚插入针筒还没有灌肠，她竟然就高潮了（顺便说一句，我认为女奴和主人都应该控制自己的高潮时间，太早或太晚都会影响sm的乐趣）。以后，随着我们经验的增加和新方法的尝试成功，紧缚调教的时间就逐步缩短了。不是每次都用龟甲缚这样的比较繁琐的绳艺了，而是用简单有效的方法捆绑之后继续进行下面的各种调教。我认为这也是主奴生活深入发展的结果，相信大部分sm关系（真实的，不是网上的）持续一年以上的主奴都应该有这样的体会。因为绳艺虽然非常有美感，但毕竟只是众多调教?椒ㄖ械囊换罚不是全部?
　　我们常用的方法还有四马倒攒蹄（这样可以使她的脚心朝上，很适合虐足）、四趾合缚（我们自己创造的名字，比较日本化吧）、五花大绑（充分弘扬中华文化）等，以后我专门写一篇来讲我们当时的紧缚调教的绳艺。由于我们都喜欢虐肛合虐足，所以每次使用地紧缚方法都会充分暴露脚丫（主要是脚心和脚趾）和肛门。 
　　镣铐在我们一起玩sm的时候是很少使用的。因为我始终觉得镣铐是一种工业化的偷懒的调教方法。我更喜欢用自己的双手亲手捆绑我的女奴。这样我和她都能充分享受sm的乐趣。但我们也不是绝对排斥镣铐。镣铐是一种非常有效的自缚工具。尤其对自缚技术不好，但又强烈希望享受被调教乐趣的女奴（男奴当然也适用，但是我本人是极端反感男奴的，所以我不喜欢提起男奴的话题），这是一种非常绝妙的工具，就像速食食品对于不会做饭的人一样。我出差的时候，就通过电话或者网络调教欣，那时镣铐就很管用了（她的自缚技术也不错，不过我不在她身边，她就有点犯懒）。我可以命令她自己把手脚铐起来，然后进行虐足灌肠等调教。由于铐起来以后大部分关节还可以活动，她可以比较方便的进行自我调教。 
　　又说跑题了，我应该讲绳子和镣铐的选购和制作。绳子的选用其实完全凭各人爱好。不过用来捆绑全身的要稍微粗一些，这样不至于造成女奴太大的痛苦（在夏天为了不产生明显得绳子的痕迹，可以用比较宽的布条代替，有一种包装礼物的感觉）。捆绑脚趾的就可以细一点，比较容易系扣。麻绳可以系比较大的疙瘩，压在女奴的阴部和肛门，调教效果要好一些，不过视觉效果不敢恭维。手铐一般很难买到金属的，可以自己用粗铁丝弯成两个环，然后分别用锁锁住，中间穿上铁链。我和欣用的是买的玩具塑料手铐，然后把塑料锁链换成金属的，再把关键部位加固一下就可以了。另外，还有绳子和镣铐的替代品也有不错的效果，比如胶带、电线等。如果大家喜欢动手的话，还可以自己制作木枷（我做过一个，不过质量不好，用了不到10次就坏了），可以枷住女奴的脖子或者手脚进行女囚调教。 
望朋友们支持！！！2:46 | 添加评论 | 阅读评论 (1) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
about 几种捆绑手段
 
 
（一）几种捆绑手段 
捆绑虽然是定义最简单的，但却是花样&招式最多的！我就以部位、场合、姿势几个大类来综合说明：(你们可以依据我的说明想像一下大概是什么光景) 
一、后腰手缚：命令奴隶两手腕先在腰后交*，捆住后，贴在后腰后将绳在腰上缠两圈捆住，这是最简单的。奴隶双手会失去自由，但也是美感最差的一种，唯一的好处就是快速。 
二、反手乳缚：命令奴隶两手腕一样先在背后交*捆住，(右手腕贴在左手肘关节，左手腕贴在右手肘关节)，奴隶可以发现这样的姿势已经让奴隶的胸挺的不能再挺了，捆住双手的绳子再从乳房的上围&下围各绕两圈，轻轻一勒，乳房就挤出来了，让奴隶的乳房看来更坚挺、更饱满，如果还想让乳房更挺一点，两个乳房间和两个腋下可以再加绳结，把乳房上下两条绳子扣住，这样更挺、更紧！ 
三、反手高吊后缚：命令奴隶双手在身前交*、捆绑然后高举，两手腕贴在后背脖子处，其余步骤和反手乳缚一样，不同处可以搔痒或鞭打敏感的腋下和手臂内侧！ 
四、前手肘缚：和单纯的把两手捆在前面的不同是，捆住手腕和手肘，两手臂是密合的，奴隶可以用手的少许活动空间完成一些主人的命令。 
五、前手乳缚：命令奴隶身体前面右手腕贴在左手肘关节，左手腕贴在右手肘关节，捆绑后，将绳子绕往背后固定，这时奴隶就好像用两手肘“托”着乳房一般，和各种乳缚有异曲同工之妙。奴隶整个后背从脖子、背、腰、臀、修长双腿都一“虐”无遗。 
其实还有点很特别的，使用前手乳缚时，当用毛笔擦弄奴隶的乳头或鞭打乳房时，奴隶的反应出乎的激烈，奴隶可以想像两手就贴着乳房捆住，但是对主人搔弄乳头却又无法用手格挡，比起两手背捆在背后来说，感觉是截然不同的！ 
上面都是手方面的，捆住双手除了立即让奴隶进入被虐的状态无法挣扎外，要让奴隶完全无法行动就必须从辅助吊具和腿两方面下手了！先说辅助吊具吧，举凡柱子、天花板、墙上的吊勾、床柱、桌子、桌脚、椅子都可作为辅助，只要能固定奴隶的都可。 
一般的状况使用椅子的机率较大，一来椅子随手可得，二来有椅面支撑体重，较不易留下捆痕。捆脚的方式就比较单纯了： 
一、双腿并缚：奴隶的大腿跟部、大腿*膝盖处、小腿*膝盖处、脚踝等四个重点都用绳索缠绕数圈捆绑，奴隶的两腿完全并拢密合，想张开一点也不行！ 
二、双腿曲膝并缚：同双腿并缚，但原本双腿并缚奴隶还可伸直弯曲双腿，曲膝并缚将捆住两脚踝的绳索再捆回大腿根部，奴隶连伸腿也不成。 
三、单腿曲膝缚：只对一腿作曲膝缚，奴隶会觉得被捆的那条腿特别拘束，不停的扭动想挣脱，另一个特点是主人既可享受屈膝缚那只腿的臀部曲线，又可欣赏另一只腿不停扭动的美态。 
四、双腿屈膝开脚缚：两腿成打坐的姿态予以固定，要淫虐奴隶的下体时非常有用！ 
另外还有手腕脚踝捆在一起的绑法(前后均可)。实际应用上，彼此可以互相组合，可以说变化是层出不穷的。 SM交友中心-中世纪
我觉得要捆绑，就一定要绑得美，不但主人自己满意，连奴隶自己看了也要兴奋才合格。材质也不限定用麻绳，当然麻绳是最好看的（如果麻绳不够柔软，可以用水煮一次，还可以抹上油）。要减轻发生痕迹的机，用一些替代品如橡胶皮带、尼龙绳、棉绳、胶布都可以。 
（二）日式捆绑 
1、准备一条7-8米的绳索，感觉最好的是中等粗细的线绳。 
2、然后对折，留出3-4CM后打一个结。 
3、将对折的绳索从此结分开两边在背后放置在颈根。 
4、将两股绳索从背后绕到前边，然后穿过腋窝，接着在分别在手臂的上臂和下臂缠绕共3-4圈，不要太紧，否则在反绑后会带来极大的痛苦。 
5、最后分别在两腕缠绕两圈并打上结。 
6、完成上述动作后，反扭双手在背后，交叠两腕，用余下的绳索将两腕绑紧，合拢两端绳索，穿过背颈下的预留的绳圈，然后用冲力往下拉紧绳索，并在腕间将绳索打结。 
大功告成！用它来捆绑奴隶，奴隶绝对没有挣脱的可能，又不伤害对方身体。但要注意被绑者的手臂血液循环情况啊，绝对不能象对待犯人一样。 
（三）封闭式捆绑 
准备绳子若干，大的塑胶袋（100*120CM或浴罩），封箱带若干，手术手套1副，蛋清若干。 
所用的绳子不要很长，一段一段可以多用几段。基本上手臂处要用1根，上身再用1根，腰部连阴部用1根，大腿用1根，小腿和脚踝用一根。再用1根绳子，中间多打几个结，作为口塞，给奴隶带上。 
捆绑好以后，用塑胶袋把奴隶装进去，注意在呼吸处要开口，不要令奴隶窒息，然后，用封箱带在塑胶袋外面封住，可以多封几圈，封出人形来，看上去，象一具尸体。 
然后，戴好手套（因为要将手指伸进小穴，带手套比较卫生，蛋清起润滑作用），开始调教，这根据不同的心情，每次随便怎么做。 
甚至有时候，我幻想，是我被捆在了塑胶袋里！我自己也许是个真正的M呢。 
（四）谈谈五花大绑
据我所知所谓中国式的五花大绑说的是“上三道，下两道”。具体的说就是先用麻绳勒过受绑者的脖子在背后交*或打结然后在双上臂绑两道下臂绑一道，共五道，再捆住双手，（如铁道游击队中秦怡被绑的样子）至于现在在影视剧中的绑法所谓先披上双肩再捆双臂和手的绑法等等都是它的变种，至于这种绑法正轨的应该是先将麻绳对折后打一个活扣捆住两臂两手后，再把绳头向上穿过活扣把双手尽量上提在上部打上结，这样的方法一是手指够不着绳结无法自解，二是双手无法下坠绳子不容易松。（巴山游击队中两个女子的绑法就比较“敬业”吧）还有的一种就是绳子在前胸上部打上十字结再捆住双臂双手的，算是第二种的变种。有一部电影叫《红姑寨恩仇记》的好象女主角就是这样绑起来的。中国的捆绑是用一根绳子的，而且是先捆身后捆手，在胸部不怎么做文章的。也不是专门针对女子的，不过看多了小日本的，还是觉得咱们中国的有意思。 
1、用一根长绳子搭在后脖颈上2、把绳子从腋下分别穿过到后面然后在上臂上缠绕两圈3、（重要！但很多影视紧缚缺忽略了这个步骤）把两端绳子先在两边上臂旁分别系好结（防止绳子松散、下滑）4、把两面绳头拉回背中，向上引过后脖颈的绳圈（最新的警用捆绑法就在这里预先系一个小绳环用来穿绳子，这样可以防止捆得太紧时穿不过去）然后把上臂向上向后拉；这时如用大力，司法界人称“带大臂”，捆后犯人大臂被向上牵引固定，可以造成犯人的极大痛苦，时间长了就会残废；5、把穿过后脖颈的绳子分别捆向两个小臂，使小臂在背后交*，然后系紧，再度引向脖后绳圈，把小臂向上牵引；这时用大力，司法界称“带小臂”，捆后犯人小臂被向上牵引固定，长期被绑也很痛苦，属于比“带大臂”较少痛苦的一种捆绑折磨；6、把穿过后脖颈绳圈的绳子引下来牢牢系住手腕，最后打死结。 
这就是所谓的“中式捆绑”或者叫做“五花大绑”（“五花”可能是指从前面看上去上身一共有“五花”，即脖、上臂等五段绳圈？），这种捆绑用一根绳子就可以搞定，速度快，但却极难挣脱，因此十分实用！ 
（五）几种捆绑方法 
一，反绑。 
（一）简易反绑移动式 （单式反绑） 
定义：将受缚者两臂反剪背后，使短索将其双腕绑扎固定。 
基本特征：双臂反剪背后固定。 
视觉形态：从前部观察仅见受缚者双臂反剪背后；从后部看受缚点一般限于臂部，而多集中于双腕处；因便于押解，身体下部一般不再加以束缚。 
优点：其固定性，安全性均比正交绑缚强，受缚者一般极难挣脱或反抗；且束缚点仅限于臂部，所造成的痛楚感亦较轻。 
缺点：双臂基本被固定，押解途中受缚人的食宿，洗浴，便溺等基本需要均无法自理。 
分类： 
?。按形态分：1，标准型： 
双臂反剪，上臂与下臂间夹角为直角（90°），两下臂之间夹角为平角（180°）。上臂紧贴于身体外侧，下臂横向交迭固定，绳索绑缚于肘部与腕部之间。 
特点：着缚距离为整个下臂长度，可选择面较宽。就缚后其腕部向左右两侧的外张力为零，向前后上下的挣力亦极弱，惟其双臂向左右方有一定外挣力。固定性总体较好。下臂活动空间极小，向左右方倾斜范围窄，腕部相对受力较弱，而臂部受力点众，受缚者裸臂或着单衣时痛楚感较强，被捆缚时间较长时肘部关节受创的可能性较大。 
2，准（类）标准型： 
双臂反剪，上臂外张，下臂内迫；两下臂之间夹角大于90°而小于180°，双腕被捆绑固定后多位于臀部之上。 
特点：双臂外张力度大，捆扎困难。自腕关节而生的外挣力大，经挣扎后有单臂脱缚之可能。且双臂抬升过高，悬无所依，致使臂，肩部肌肉一直保持紧张状态，受缚者易产生疲累痛楚感并伴有晕眩，呕吐，抽筋，窒息，肌肉痉挛等不良反应。由于受缚者被缚处受力较大，故腕部常会出现勒痕，淤肿，滞血现象。总的来说这种绑缚形态惩戒效应较为明显，但安全性较差。 
3，下垂型： 
双臂反剪，上下臂内拢，腕部交*处重心下移，两下臂间夹角小于90°，为单式反绑中最为常见也较实用的一种类型。 
特点：双臂于身后内屈呈自然下垂状，绳根缚于腕部。因顺势下垂，故受缚者臂部所受创痛大大减轻，就其形态而言类似于平日之双手倒背，所不同者惟加缧绁耳！双腕结扎处固定性尚好，易于长途押解。但双臂活动空间相对较大.2:44 | 添加评论 | 阅读评论 (1) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
ABOUT 蓄奴
1、记住，在SM游戏中。M并非臣服于你，M只是臣服于自己内心的恐惧。而你只能是M内心恐惧的扮演者。在M可期的恐惧笼罩下，她最终获得的会是一种安全感和伴随性高潮的释放感。你只是帮助M实现灵魂深处对自我恐惧臣服的渴望，帮她将幻觉在现实中重现。所以你只是戏中的角色，不要期望在现实中亦能统治M。除非你有相对于M来说相当强大的人格魅力，否则不要借助你的现实本性去征服M，那很可能会导致功亏一篑后果。现实中的SM是存在的，但那是游戏的拓展。此时的SM双方必须有相对稳定的心理优势落差，来保证双方能迅速进入SM状态。否则一旦M对你产生任何鄙夷和不屑时，你们的游戏将就此结束。 


2、在游戏中，你可以征服那些综合条件远高于你的M。但千万不要以为这就是事实。当你的快乐达到顶峰而爆发时，那好，结束游戏回家去吧。如果你愚蠢的认为这是你个人魅力所致，而干脆想将M收归囊中，来个财色兼收的话。那么我告诉你，你不会第二次玩到这个游戏了。所以对综合条件远高于你的M调教的原则是：轻现实，重游戏。时刻记住你只是一个演员，一旦你不能入戏。那么你们之间的SM关系或者崩溃，或者演绎成一场真正的暴力。 


3、你要象一个催眠大师一样将M送入梦境，把她心地最渴望的东西发掘出来。而这个过程必须循序渐进，你必须努力感知到这一切。在M进入颠峰快乐时，她的灵魂将脱出她的肉体，而她的肉体会变成一个忠实执行你各种命令的机器。这时你能感觉自己的灵魂仿佛深入到M的肉体中，体验常规现实世界中无法体验的快乐。 


4、如果你仅仅借助捆、绑、打等现实手段去调教M的话，你会发现，你很快会陷入黔驴技穷的窘境。因为现实的手段毕竟是有限的，同时有许多调教是一些M无法承受的底线。而且过深的试探SM底线是危险的，S与M毕竟是社会的个体，不能脱离现实而存在。而当你拿不出更多的现实手段去调教M，给她带来新鲜的刺激感去体验安全恐惧时，也就是她离你而去的日子了。所以你必须牢记精神调教的重要性。对礼节、礼貌、繁复的规矩、等级、称呼都必须刻意要求，反复演练。记住，这不是无用之举，你要通过这些重复的精神手段使M形成条件反射，这样你可以用最少的现实手段激发M的同等快感。当然，保持新鲜感同样是重要的，因为SM本来就是一种充满想象感的游戏。正如古人所讲：功夫在诗外。一个合格的S应该各个方面充实自己，才可能在游戏中获得M的青睐。 


5、你可以在各个专业聊天室寻找到M。或在专业交友论坛张贴自己的征M广告。还是那句话，除非你有出色的语言天分或调教技巧。就不要过多去跟M以拉家常的方式进行交流。你要学会在游戏中与M沟通交流，否则的后果是你们可能成为现实中的朋友，却不会成为SM搭档。 


6、与M的沟通不要粗俗无理，当她不信任、不认可你时，是无法对你的卤莽行为产生任何快感的。所以平铺直叙，开诚布公的与M沟通就好。我认为，一般来说还是先进行一个场景游戏进行一下角色强化比较好。这样能让双方很快找到定位。 


7、一般来说文字调教比较容易掌握，当然达到登峰造极却是极难。相对而言，语音、视频调教有一定难度。因为其对游戏的流畅性、连贯性要求较高，必须要求S有很强的驾御大局的能力。同时S、M双方的外在形象、口音、音色都会对游戏进行产生较大影响。一般来说，视频调教在单方可视的情况下，调教会比较顺利。这样S可C控的空间比较大，对M的神秘感、恐惧压力感也比较大。但一般来说如果M从没见到过S是不会同意这种模式的。 


8、电话调教需要丰富的想象力，也需要M极大的配合，真正做好难度也比较大。所以当你觉得自己不善于此道时。不如采用情景游戏，或者短信调教。而事实证明，短信调教的刺激感强于网络聊天，这是因为从感觉上讲，手机短信使人感觉距离更近。 


9、其实说来，现实调教比语音、视频调教更容易些。身临其境的感觉会帮你掩盖很多先天的不足。当然，你必须借助各种手段来掩盖自己的不足。比如说给M喂食，替M清理身体，甚至训导M遵守礼节都是每个S可以信手拈来的，并不需要很高技巧。但却能激发M的激情。而且记住，如果你是新手的话，最好把整个见面过程都控制在游戏情景之内，这样比较容易成功。一旦出戏，你就九死一生了。所以你最好也不要让M出戏。在出戏之前你就最好回家。事后你们可以用短信或网上聊天交流感想。 


10、最后一点要记住的是，你还有你生活。SM并不只是你的全部，它只是你餐桌上的冰激凌。适当的吃点感觉美妙，吃的太多就会闹肚子。所以我最后的忠告就是：适可而止。

心灵的征服才是真正的征服，精神的屈服才是真正的屈服。

大家好！另外给大家介绍几种简单的制作方法
一。阴茎的制作，就是把避孕套里装进面粉或是奶粉都可 填充到你喜欢的长度 然后把避孕套的口打节就好了 如果需要刺激的话可以在套子里面填充小的球体 或是珠子 那样的话就会增加刺激感觉了
二肛门塞的制作，同上面一样就好 也很不错 还有就是在玩具商店购买橡皮泥 捏制你想要的形状然后放入冰箱冷冻5-8分钟取出冷冻的硬的肛门塞--------别有一番滋味！



SM 的定义
关于SM，很多网友都不太明白，现重点说明如下：
　　
　　SM = sadism AND masochism 字面翻译为 虐待与被虐待 ，SM界翻译的是虐恋，因为SM界所进行的都是虐恋。
　　
　　虐恋和虐待(狭义)的区别有三点：1 虐恋是双方自愿，虐待不是；2 虐恋是双方事先协商，有所控制的虐待，虐待不是。 3 虐恋过程中双方都有性生理和性心理(精神享受)的满足，虐待不是。 
　　
　　有没有感情不是虐恋和虐待的区别，因为虐恋又分为“有感情的虐恋”和“没有感情的虐恋”。 
　　
　　虐恋可以有感情，但不是必须有感情。
　　
　　 通常SM文章中所指的S是指master，即主人，M是指slave，即奴隶。（英文的第一字母正好相反）
　　
　　 S有男S也有女S， M有男M也有女M。
　　
　　 在异性恋中一般是男S对女M，即男主人虐待女奴隶；或是女主人虐待男奴隶。
　　
　　 在同性恋中则是男主人对男奴隶，女主人对女奴隶。
　　
　　SM真正的内涵是：
　　
　　 她是一种将快感与痛感联系在一起的性活动，或者说是一种通过痛感获得快感的性活动。必须加意说明的是，所谓痛感有两个内涵，其一是肉体痛苦，其二是精神的痛苦(如统治与服从关系中的羞辱所导致的痛苦感觉)。
　　
　　 许多S或M者对一般的性爱做爱方式是达不到真正的高潮的，他们必须要有他们特有的方式也就是SM方式才能达到高潮。
　　 
　　 有不少M终身不结婚，只渴望找寻一个S。
　　
　　 而S不管是男或是女，其找寻的空间就大得多。一个S往往有很多个M，也就是有很多个奴隶为他（她）服务。
　　
　　 SM双方绝对不平等，一方高高在上，发号施令，另一方惟命是从，绝对服从。
　　这个解答是根据英文的"捆绑，体罚，性虐待，被虐待常见问题解答"翻译的。这个解答经常被贴在英特网上一个叫"社会，亚文化，捆绑体罚性虐待被虐待"的新闻群里。故名思义，这个新闻群是由各种有非大众化性行为的人组成的。在这里他们可以畅所欲言，而不会受到社会的谴责。这个解答是给对非大众化性行为感兴趣的人写的。写得充满美国人特有的直率。我们中国人习惯了含蓄。可能你需要一些时间才能慢慢适应。 

这个问答是围绕着三条原则而写的。这个原则就是“安全，清醒，非强迫”“Safe, Sane, Consensual。安全的意思是大家，包括施虐者和 

受虐者，的生理和心理的安全。如果有人的吸毒和酗酒，就不能保证安全。所以保持清醒也的一条非常重要的原则。第三条原则非强迫是说施虐者和受虐者是平等的，所有的行为必须经过施虐者和受虐者双方的同意。想知道怎样才能在玩的过程中不违反这三条原则吗？那就请读这个问答。 

"捆绑体罚"，"性虐待被虐待"，"控制与顺从"，"上人"，"下人"是什么意思？ 

在性行为上，有人喜欢顺从别的人，把自己放在别的人控制之下。如果有人对你说"我是您的，请用我的身体来满足您的快乐吧"，这句话可以是很热烈的事。这就是"控制与顺从"；一个人控制，另一个人顺从。主人与奴隶，君主与妻妾，爸爸与男孩，老师与学生也有类似的意思。控制与顺从是一种性爱的权力游戏，两个人都得以满足：一个为能控制他人而激动，另一个因为被控制而激动。上人与下人也是从这里来的。大致上"上人"是控制的人；"下人"是顺从的人。 

那么上人和下人都彼此做些什么呢？有一个很大可能就是作很多热烈的爱。另一个就是上人把下人用某种方式捆上。这样部下就只得由上人的摆布。然后上人就可以下人：调逗，引诱，使苦恼，最后满足。这个就是捆绑控制的游戏。有些人喜欢玩惩罚的游戏"你很坏，现在我要把你捆上，打你的屁股！"。这就你的是捆绑体罚。 

还有些游戏是带有性虐待和被虐待的。鞭子，藤条，乳头夹，和很多奇妙的东西是设计来施以疼痛的。当然痛苦的的程度有轻有重。顺从一个想伤害你的人可能是一件很勇敢的事。这才是真正的信任。我们后面会讨论到，在性虐待和被虐待的游戏中，疼痛再不是真正的疼痛。疼痛变成了超强的刺激。当有经验的上人施用到下人是，可以把下人带到最新的高潮。 

有时候控制与顺从变成了性感旅程的第二位。你不必喜欢顺从他人的命令来欣赏被捆绑和被鞭打的感觉。当然，疼痛(轻或重)只是感觉的一种。别的感觉还有很多很多。这些感觉都可以好玩。这种把疼痛和快乐融合在一起的性感旅程叫"神奇的性"。它可以给部下产生一个很强烈的经历。捆绑，体罚，性虐待，被虐待等等的精确定义是不重要的。重要的是对它们的经历和体会。你可以看见，这些行为是有很多很多的混和和重合。对我来说它们都满足一个神奇的性的概念：拿出你的幻想，把它变成现实，创造一个神奇的空间让你的欲望来到你激情的生活中！ 

2。什么是的性虐被虐的安全基础？ 

性虐被虐经常是一种玩游戏。真是很有乐趣。但是性虐被虐的行为也可能会很强烈。安全总是最重要的考虑因素。对初学者来说，这些是些有用的告诫。 

心理安全 

心理安全的第一条就是交流。让你的同伴知道什么是你想要的，什么是你不想要的。不要让对话停止；看好你的同伴，弄清楚她或他的感觉和思想。不要超越她或他能承受的界限。建立一个安全词。让大家很清楚地认识到安全词是极端严肃的。一但使用，你必须立刻停止你所有的活动。松开你的同伴。除非你和你的同伴清楚地讨论过，不要假设你的同伴和你有同样的性幻想。仅仅是因为有些人喜欢别人用布把他们的眼蒙上，这并不意味着他们就喜欢被捆绑。最重要的是两个人，不管在什么时候，不管由于什么原因，都有叫停的权力。如果什么不对，你要珍重对方的决定，承担停止的义务。停下来解决问题。 

心理安全的第二条是敏感。很多性虐与被虐的游戏同孤立无助，强烈感觉和心理控制有关，因而是很强烈的。它可能会触及到心灵深处，在没有警告的情况下，突然引发童年时期的心理创伤和深藏的恐怖。让自己知道象在深水里游泳，你要尊敬，爱护和小心。如果你要想作点实验的话，不要让这个现实吓跑你。是否性虐与被虐在你的性生活中有一席之地，最重要的是你自己的决定。不要听别人给你说"你可以有性虐与被虐行为"或者"你不能有性虐与被虐行为"。只有你自己可以作这个决定。 

诚实也和心理安全密切有关。如果你不想作，不要让你的同伴强迫你作。当你开始探索"性虐与被虐"是，你经常发现你的同伴想你作些超出你经历的东西，或者你的同伴想让你作些你现在不想作的事。根据我的经验，你应该说，"我想我们两个想要的是不同的东西，我们应该谈一谈"。当你真的不想作的时候，作一场的结果可能是半冷半热的一场，或者是些你希望马上就完的一场。这里需要很多时间。诚实而不是逼迫，可以修筑坚实的信任基础。这样的信任对你以后的信誉很有好处。 

一种性虐与被虐游戏叫"控制与服从"。下人交出他们的一部分自由给上人。在事先界限下首部可以命令他们。虽然这样的游戏是决对安全(真的是可以得到非常多的开心和满足)，这样的游戏可能对有些自我价值低的人造成心理伤害。危险的是控制者会滥用权力，利用控制服从的动力来使得服从者觉得自己更加没用，更加没有力量。这样服从者就会甘愿的让控制者占有他们更多的自立。 

性虐与被虐有时可能会有心理治疗的作用，但它当然不能治疗。有人说过"你不可能把力量从没有力量的人那里拿走"。一个健康的控制服从的关系是建立在相互信任基础上的。两个同伴在明白后果的情况下，选择他们的生活方式，而不是通过逼迫。服从者自豪地服从，控制者自豪地接受服从者的礼物。 

生理安全 

回到物质世界中来。如果你是上人，你把你的下人捆上，你必须注意你在作什么。你的下人会被极乐冲昏头脑；只有你能照顾他们是否舒服，让他们开心。你可以作你喜欢多险恶就多险恶的事来让他们开心。但是不要让他们感到无聊；那就不会好玩了。不过如果你是上人。你真的是不开心，因为你的服从者违反了两人签好的条约，那么最严酷的惩罚就是不理会他们，或者是把他们送走。但是这种惩罚不是属于基础知识。 

记着爱兹病。基本上一切接触，除闭嘴接吻和皮肤接触外，都有可能不安全，除非用乳胶材料。不可以有手指，生殖器，嘴，肛门之间的没有防护的接触。手指穿透需要戴乳胶手套，阴茎则需要戴避孕套。 

很多上人带着安全盒。里面有手电筒，所有的锁的重复的钥匙。(如果手铐钥匙丢了的话你还能释放你的下人)。剪绷带的剪刀可以用来快速剪断绑绳。幸运的是，大部分活动，比如象捆绑，打屁股和挑逗，并不是很危险。你可以从很轻开始，然后慢慢地加强。如果你注意你在作的事，遵守常理，你很可能不会有问题。总的来说，规则是从很轻开始，多多练习。你会学得很快。学习的过程也很好玩。不多久你就会到达只有作梦才能到达的地方。 

3。什么时候疼痛不在是疼痛？ 

因为有些性虐被虐行为看起来好象很疼痛，在戏外边的人往往看不见这些行为的吸引力。被鞭笞有什么好开心的？留下瘀痕的快乐在那里？ 

这样想好了。你有没有过这样的经历：在一场很强的性交后，你发现你的脖子上有些牙痕，而你却没有一点记忆。事情是这样的：你的爱人使劲地咬了你，劲很大而留下瘀痕。当时你感觉到的只时另一阵的快感。如果在平常他们同样的咬了你，那你一定会尖叫一声"唉哟"，因为那一定会很痛。但时当你性激动时，你对疼痛的忍受力就会大幅度的增加。平时你觉得痛的刺激实际上会觉得快乐。 

另有种通常的解释是大脑产生的化学物质"因多非"来补偿疼痛。因多非是自然产生的，它有类似鸦片的着用。你实际上会有一种吸过毒的感觉。这种感觉有点象吃过辣椒一样；就是因为这过原因玩性虐被虐的人喜欢鞭打或用手打屁股或别的行为。这不是疼痛，这是快乐！ 

4。为什么捆绑会好玩？ 

这有很多原因。对很多人来说，无助的感觉是一种很有力的性刺激，因为别人可以对他们的身体作些事，而他们却不能避免。“我要让你达到性高潮，你却不能作什么来改变这个必然结果”。让别人把你无助的捆绑上是一个很信任的表现。感觉到被分开，想要，潮湿，看见你的情人跪你的两腿之间，为他们的快乐准备享受你的身体的时候，这有多么的性感！ 

对另外的人来说，捆绑感觉到很好。对身体紧紧的限制可以产生很强的刺激。很多紧的捆绑可能是感觉的旅程，就象鞭打一样。捆绑可以觉得舒服和令人喜欢的限制。你不需要对任何事##心，现在你还能作什么呢？你被捆绑得严严实实，所有你能作的只是呆着享受。 

还有些人喜欢挣扎，让身体失去控制。让每块肌肉在捆绑下拉紧真的可以强你的性高潮。 

一种强烈形式的捆绑是语言捆绑：让你的下人摆好姿势(跪下，四肢分开，或者别的)，命令他们不准动，然后再折磨他们！一个稍微不同的形式是这样：让你的下人把手放在他们前面，五指分开，每一根指头接触另一只手的指头。在每一对指头之间放一枚硬币，这样他们就举着五枚硬币。现在命令他们不可让一枚硬币掉下来。然后你再慢慢惩罚他们。这个方法最好用在硬地板上。这样你就能听见硬币掉下来的声音。 

关于安全方面，你要确信你的下人的四肢不要变冷，或变紫；这些都是血液不正常流通的征兆。你不想让这种情况发生。不要太紧地把一个人捆上并不是一件容易的事。通常讲，一个好的捆绑规则是松松地捆很多圈。你可以垂直地再捆一圈把绳拉紧。让你的下人的腿在玩的过程种失去知觉真是一件很糟糕的事。这种事让下人感到苦恼和分心。 

手铐是很性感的，但它们也可能不好用。质量差的手铐戴上是容易坏,那是你只能用锉子把它锉开。如果你想玩手铐，买一副高质量的，象Smith&Wesson或者是Peerless牌的。(美国警察也用这些)。它们大约在30美圆左右。有双锁的手铐戴上后不会收紧(质量差的手铐会)，这样比较安全。 

5。为什么鞭笞打会好玩？ 

你可以想象鞭笞是另一种触模。很多性虐与被虐的初学者经常喜欢玩打屁股。屁股被打的感觉很舒服。它是一种惩罚，也是一种强刺激。它有一种很舒服的痛。但是如果你曾经打过别人的屁股你就知道你的手不能持久。 

对了，鞭子就是作这个用的它让你可以更长时间的打人，而不会把你累垮。鞭子有很多种，象九尾猫，重鞭，藤条，马鞭，等等。不同的鞭子的感觉很不一样。一个喜欢鞭子的上人经常会带不同的鞭子。但是它们都是上人接触的延长。真的，当我在别人身上用鞭子或藤条的时候，我觉得是在触模他们，鞭子和藤条就是我的手和欲望的延长。 

鞭子种类广阔是有更深的理由。一场鞭打经常是从很轻开始。上人用小鞭子让下人变敏感，也让他们熟悉鞭打的节奏。然后当下人进入愈来愈深的时候，换用愈来愈重的鞭子。上人可以为下人选择自己喜欢的旅程,从扎人的细鞭子换到咬人藤条，再换到柔软的羊毛。(真的,当上人停止打人，突然用绒布擦你背的时候，你觉得你进了天堂)。所有这一切都是关于感觉。被鞭笞时，大部分人喜欢慢慢的加强。最后达到打击的高潮，让上人和下人同时皆大欢喜，尽兴而终。你也可以慢慢的减弱，直到停止。当鞭笞别人是，要特别小心。重击通常在背部和臀部，因为那里能经得起。不要打后腰。如果用劲太大的话肾脏会被打伤。脖子，脊椎也要避免。
2:42 | 添加评论 | 阅读评论 (1) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
about 捆绑
捆绑调教(附件：捆绑的技巧)
唯美而美－我对M的捆绑调教(附件：捆绑的技巧) 
我们常做的一种捆绑是颈后乳缚。把她双手背到颈后，用绳子从乳房绕过再从背后系住双手。这种缚法没有痛感，最大的优点是M的乳被绳子上下两道一勒显得更加突出而性感。捆好后，我最喜欢吃她的乳，我的M对乳的敏感度相当高，只要我吃几口，她便搔痒难耐。胸部用力的张起，头竭力后仰。从上而下，我还喜欢吃她的肚脐眼，一吃肚脐眼，她就大笑不止。如果我为她口交她会高潮几次的。 

另一种捆绑的方法，是四肢张开，大字形固定在床上。这种方法也会另她兴奋，与上一种有异曲同工之妙。只是M活动有限，不如上种反应的强烈。 

我们还试过一次更特殊的。在墙边放一张桌子大约六十公分宽。在墙上打好一根钢钩，把M的双手并拢缚紧挂在钢钩上。再把双脚张开缚在桌子腿上。因为绳子的牵引，M的身材会比躺着显得修长；因为腰向前突，腹部收紧，曲线也更漂亮。同时M的胸会用力向上挺，她怕挺不住倒向后边。这种缚法，M的身材之美尽显无遗。而S可以方便的吃乳，搔腋下，搔胁下，并且可以把YJ插入。只是M会非常累的，那次不过半个小时，她就大汗淋漓，不住的求饶。 

这以前的捆绑是娱虐的范畴，不太注意观瞻性。从去年起，我的捆绑更多是无性的，是唯美的了。 

比如五花大绑，我们反复反复得练了很多次，怎样走绳会在胸前和背后都能出来规则的菱形，怎样捆绑会使解缚后的绳纹更加美观？还有怎样的捆缚会不痛因而能坚持更长时间，这是个很重要的问题。我不想叫我的M在被捆绑后面带痛苦的求饶，那是我以前的追求的，而现在是：要她带着性感的迷人的笑和轻徽的不适，并且以能如此受缚且持久而带点骄傲的神情。那一丝骄傲才是最美的，才有荆棘鸟的最后的吟唱的美。那是一种痴迷，一种信仰，一种甘愿以自身为神献祭的凄美。 

M是伟大的，M们是以那样一种独特的体验方式，以奉献自我身心的精神，用肢体的语言表现那种旷世之美。 

我的M比较喜欢的是龟甲缚，因为她的身材已经较前四五年显得有些丰瘐了，龟甲缚可以把她全身丰满的皮肤勒成一个个菱形的突起的块。她喜欢用手抚摸捆成龟甲缚的身体，喜欢那种柔软的皮肤被绳索分割的感觉。后来的龟甲缚，我用四条绳子，从肩背到胯下到大腿足踝手臂，都缚成小方块。在夏季的时候，我常叫我的M只穿一条裙子，裙子下面，就是密密的龟甲缚。裙衫轻薄，隐隐露出全身的龟纹，那种美感，无法言喻。一有走动，足踝小腿的绳子间或可见，给人以神秘的幻想。而我的M就那样穿着，在她的工作单位办公或外出。我的M有过测试，连续三天的龟甲缚，可以使体重减一斤左右，我笑说我发明了一种最有效而美丽的减肥手段。而在冬天，因为穿得较厚，我的M一般不进行整天的龟甲缚。 

为了使我的M捆绑后更加美丽，能捆得更紧并且减少痛苦，我常赔她去锻炼身体。我的M常说：如果我练过舞蹈……。言外之意仍有许多她自己不满意的地方。 

每当我们进行一次很成功且很完美的捆绑，我总爱拍照。各种捆姿的各种姿式我都喜欢拍下来，一般是正拍几张以记录绳子花纹走势，再摆成各种姿态拍几张，有时还要配合上一些道具。解缚后M身上的绳纹痕迹也要拍下来，每当拍这些绳纹痕迹的时候，我的M都会带着骄傲地神情把有绳纹的皮肤尽可能的摆在脸前。无事的时候，我的M也要翻看这些照片，欣赏自己的身体。有很多新的创意都是她在看这些照片时想出来的。 

一次，她建议一种新式的捆绑，我试了，结果非常的好。是这样的，一把椅子（有海绵垫而无左右扶手的那种），她先分别把双腿的足踝和大腿根并拢捆好，叫我抱她到椅子上仰横卧，把双脚分开贴在椅子腿上捆紧。再把手背到身后分别捆到椅子腿上。为使双臂不弯曲，M双手关节向外，肘部用绳子连结。这样，M上身的重量全部由M的手臂承担。头无助的后仰垂下，把丰瘐的胸、腹、颈全部展开到极限。由于向后的牵引，把乳房拉到了胸前直立起来，胸部的曲线至为完美。后来我们又试过双手在背后交叉，左手缚到右边椅子腿后，右手缚到左边椅子腿上。手臂交叉加大了痛苦，交叉后还要承担上身的重量尤其不难以忍受，但我的M肯忍受到四五十分钟近一个小时，让我从容排照。后来的一次，在我拍照后，她示意我走到跟前，为我进行了口交，因为她头部基本不能动，只能凭舌的功夫另我兴奋，那种坚忍不拔的精神叫人敬佩。 

最近刚看了日本的《花之蛇》，觉得很好，有些艺术家把SM作为美的素材加以创作，我想如果有艺术家真的能创作SM的作品，一定会很火的。我也想，如果我们的工艺品生产商能借签SM 中的美的形式生产一些家装饰品一定会受人欢迎的。 

下边的一些内容是我从别的文章中复制过来的，是捆绑的技巧一类的东西。我想把它们介绍给一些新的朋友。愿大家都进行唯美的捆绑，给M减少点痛苦，多创造美。我希望不要有人指责我是抄袭，我只是想把这些集中发出来给新人交流。以下文中的一些用词并不是我的风格，我是不称M为奴隶的，为了尊重原作者，也不改了。 

附件：捆绑的技巧（参考照片区捆绑示例） 

1 双手首缚 

最初级的双手手腕捆绑的方法。简单快速，没有痛苦，轻度拘束感。 

把奴隶的双手手腕内侧相对并拢，用绳索在两手腕上缠绕约四圈，然后在两手腕中间收紧绳圈即可。 

这种手腕的捆绑很容易做，而且没有太过暴力的感觉，是初次尝试恋缚的首选方式。捆绑使用的材料不限于麻绳，诸如丝巾，领带，内衣等，随手拿来都可以使用。所以，不管何时何地，都可以很快地作手腕捆绑。手腕上的缠绕不必捆得很紧，基本能约束双手就可以，不要忘记在中间收紧。当然也可以让奴隶自己掌握被捆绑的分寸。这样，奴隶努力挣扎的话能够很快挣脱，她若是挣不脱的话，就是甘心被你绑啦。主人还可以增加规定，用来惩罚自行挣脱的奴隶。这些都有助暗示奴隶放弃内心反抗的情绪。 

有经验的绳师在吊刑时也经常采用这种手腕的捆绑。将捆绑后的双手高高吊起，就可以毫无阻碍地对奴隶作上身调教。而且因为重力的关系，绳圈很不容易挣脱。如果用这种方式捆吊双手的话，应该适度控制时间，或在手腕血管和经络处垫软巾。 

2 头后双手缚
在头部后面捆绑双手的方法。中等难度，略有痛苦，拘束感中等。 

和“手腕捆绑”不同，“头后双手捆绑”的步骤是：把奴隶的双手伸向脑后，手肘弯曲向上，手腕相交成十字形并捆紧。然后把小臂近手腕处和上臂用绳索捆在一起，使手臂无法伸直。最后，并用从手腕相交捆绑处引出绳索，从背后向下牵拉手腕，把双臂固定在头后即成。如果只捆住双手，并把双臂向上牵拉，即成头上两手缚。 

采用头后的双臂捆绑法，虽然捆绑起来比较麻烦，还需要奴隶耐心地配合。但头后捆绑可以在没有吊挂设施的条件下，对奴隶进行上身调教。奴隶的双臂和双手捆在头后，不仅使得胸部更加舒展，而且完全无法避让对乳房，腋下等处的攻击。所以，头后两手缚是上身调教的最佳姿势之一。 

3 后高手小手缚
经典的上身捆绑方法。简单易学，没有痛苦，拘束感中等。 

捆绑的步骤如下：把奴隶的双手放到背后，两手托住手肘，小臂贴紧。用绳索在手腕处缠绕约四圈，把手臂反绑起来，不要缠的太紧，捆绑后绳圈内侧大约还留有一个手指的空隙。继续利用反绑手臂后的绳索，向上牵拉约一寸，然后横向缠绕肩膀和上臂，并挂住双手的绳索。胸前绳索高度正好在乳房上沿。缠绕多圈后在背后打结。另从背部的大结引出绳索一根，继续缠绕肩膀和上臂，绳索从乳房下沿经过前胸，缠绕多圈后在背后打结，余绳在腋下处穿出并缠绕上身的绳束收紧，这样可以束出乳房的形状，也可以防止手臂滑动挣脱。正规地捆绑时在胸前收紧乳房上下的绳索就更完美了。 

这是几乎所有的初级紧缚教材上都会着重讲的方法，很典型的日式捆绑。因其符合人体的结构特点，捆绑感觉比较舒适，所以应用频率非常高。适合于对各种女性的捆绑。而且，在后高手小手捆绑的基础上，接合吊绳和胸绳等还有许多变种。属于必修的恋缚手段。 

4 龟甲缚 

非常美丽的全身捆绑的方法。基本型简单易学，没有痛苦，中度拘束感。 

绳索从中间对折，套在颈部，两边从前胸垂下。依次在相应锁骨，乳沟中间，剑突和耻骨处打上绳结。然后从胯下勒过，从背后沿脊柱向上，直到脖颈后的绳圈，其间也隔一定距离就打结。穿过脖颈后的绳圈之后，把两股绳子分开左右，从腋下绕回身前，分别横向依次穿过身前身后的绳圈，由上到下，一边整理各道绳圈的位置，一边收紧绳圈。最后整理下身的股绳，使之陷入阴户中间或分开在阴户两边。当然也可以预先在对应阴户和肛门的地方打结，不过这已经超出纯粹龟甲捆绑的范围了。 

龟甲捆绑一般用作身体的紧缚，不束缚四肢。所以要结合其他方法来捆绑手脚。由于绳索捆绑全身所产生的花纹像龟壳的形状，所以叫做龟甲缚。捆绑的整齐的话，能够突出女性的婀娜身材，非常美丽。而且奴隶任何的挣扎都会首先抽紧陷入耻部绳索，是很容易产生“感觉”的捆绑方式。 

5 桃缚 

身紧缚的方法，需要丰富的经验和高级的技巧。产生完全的拘束感。 

这种捆绑方法有许多名称，诸如胡坐缚，海老缚，桃缚等，说的都是这一种姿势。一般采用后手缚先捆住奴隶的上身，然后帮助奴隶盘起双腿成坐姿，视奴隶的柔韧性而采用莲坐，单盘或最美观的双盘。在两脚腕交叉处捆住，然后引出绳索把左腿的大腿和小腿捆在一起，余绳在腿弯处收紧。右腿也做同样的捆绑。然后从背后捆绑双手处引出两股绳索，越过两边肩膀后在身前打结并为一股，然后在脚腕处的大结上系紧。即完成。 

跨过肩膀，联系身前身后的绳索在桃缚中非常关键。通过缠绞这根绳索，可以把女伴上身和下盘不断拉近，最后紧紧捆成一团，像个桃子，整个收紧的过程奴隶根本无法反抗。奴隶被桃缚的时候，由于全身强迫蜷曲，背部受力，比较痛苦。所以，桃缚在历史上是著名的拷问用捆绑方法。严厉的桃缚中还将奴隶的发辫和盘腿之间用绳索抽紧。这样连颈部也无法自由活动，非常痛苦。喜欢紧缚的女性可以偶尔尝试一下。 

恋缚范围内的桃缚调教不要一直收紧绳索，根据奴隶体力和承受的情况可以适时松开，或者只是象征性地收紧就可以了。如果奴隶不习惯盘坐的姿势，长时间的桃缚可能会使她的双腿缺血，酸麻，甚至松开很久都无法活动，特别是双盘时候，主人必须注意。桃缚的特点决定了结合桃缚的调教可以很快地消耗奴隶的体力，使得她放弃反抗的意志。由于奴隶的两腿无法夹紧，所以也适合施加羞耻责罚。另外，如果把桃缚的奴隶向前推倒，成为上身俯卧盘腿的跪姿，可以进行各种肛门游戏。 

6 直立一体缚 

初级的全身捆绑的方法。没有痛苦，中度拘束感。 

全身直立像捆席子一样的捆绑方法。就算是新手，看图也能知道个大概。直立一条捆绑不牵掣关节，所以允许捆得很紧，适用于长时间的捆绑调教或放置调教。注意全身各处得绳圈是否整齐美观，纵横分明就可以了。如果结合双手手腕的捆绑，就可以把奴隶利落地吊起。所以也适用于鞭打和训斥的场合。 

7 M字开脚缚 

下身调教最常用的捆绑方法。没有痛苦，中度的拘束感。 

M字开脚捆绑一般借助椅子，沙发作为靠背，或者让奴隶半躺在床上或地板上进行。顾名思义，奴隶的双脚屈膝打开成M字型，用多道绳圈将大腿和小腿缠绕在一起，使之无法伸直，余绳视需要在腿弯处收紧。为了保持大腿打开的姿势，可以另用绳索分头系住左右腿的绳圈，在背后收紧。最好可以借助床架等固定物体，牵拉左右腿的绳圈使双腿打开。 

M字开脚捆绑,可以令奴隶的私处完全暴露出来，同时受到约束而无法掩饰或回避的效果，会产生很强的羞耻感。采用这种姿势可以清楚地观察奴隶的下身，所以在羞耻调教游戏的出现率几乎为100％。医院作妇科检查时也需要病人采取这种姿势，不过取代绳子的是腿托和皮带而已。所以M字开脚捆绑也非常适合模拟女病人医疗情景的游戏。 

8 肛门露出缚 

从M字开脚演变而来的捆绑方法，略带痛苦和中度拘束感，有很强的羞辱作用。 

这种捆绑一般在床头完成。奴隶自然地仰卧，双手既可以分开绑在床头，也可以并拢绑在胸前，由于需要仰卧，所以尽量不采用后手的捆绑。然后把奴隶的两腿蜷起至胸，把双脚拉过头部，分开绑在两边床头，大腿中部用绳圈系住，向两边拉开固定，用枕头垫起臀部。 

这样捆绑的结果使奴隶的臀部高高抬起，大腿被迫打开。由于下身被折叠压迫，阴户会自然向外膨出，即使在侧面也可以清楚地看见外阴的轮廓。虽然没有施行全身的紧缚，奴隶也有一定活动的自由，但上身被双腿压住后，奴隶无法摆脱这种耻辱的姿势。高高抬起的臀部使奴隶在整个调教过程中可以清楚地看见下体的变化，所以会产生非常强烈的羞耻感。这种姿势很适合剃毛，灌肠，插入等下体的调教。 

绳缚技巧教程第2课－－－个人收集全为转载绳缚技巧教程第2课   

十、片足吊
　　通常作为后高手小手缚之后连续的缚吊手段。痛苦较小，而有较强的拘束感和羞耻感。
　　上身采用后高手小手缚之后，从背后的大绳结引出吊绳，吊住上身，控制吊绳长度令奴隶刚好要掂起双脚为适。另取一根短绳，两头分别在大腿中段和小腿近脚踝处缠绕捆住，两处绳圈间留出约一米长左右作为系绳，牵拉系绳直到奴隶单腿完全吊起到齐胸高度后固定，只留奴隶单腿勉强立地。
　　单腿吊缚的奴隶刚好能站立，但难以保持自身重心，还有一不小心就会摔倒的感觉，所以经常要勉强地调整重心。上身的捆绑不谈，奴隶的一条腿被高高吊起后,下体完全打开，所以单腿的吊缚适合全身的，长时间的各种调教，非常实用。
　　十一、两足吊
　　指绳索完全吊起全身的吊缚方法，由于吊绳负担全部体重，有很强的拘束感。视捆绑的位置不同，可能非常痛苦。
　　全身吊绳的捆绑方法也有很多种，诸如：全身垂直吊起双手的捆绑；双腿倒吊的捆绑；单腿吊缚后同样吊起另一条腿的双腿吊缚；逆海老缚，猪缚，四肢分开的吊缚等等。由于绳子负担全部体重，所以拘束感非常强，对捆绑的技术要求很高。为了减轻奴隶的痛苦，应该用大量的吊绳在分散的多处承担身体的重量，或者采取椅子作为支座等，都可以避免捆绑后奴隶血流不畅的情况。主人有义务定时查看奴隶的肤色和血流状况，以免造成身体的损伤。
　　十二、发缚
　　捆绑头发的方法。短发的就不用看了。不会给女孩子梳头的主人靠边吧。
　　捆住头发主要有两种方法，可以把分开的发流和绳索编织在一起形成混合的发辫，也可以先编好发辫，再用绳索紧紧缠绕多圈捆在一起。两种方法都要有最初步的梳头基础，否则绑的披头散发不说，如果发辫没有均匀受力，拉紧的时候牵扯头发，多数奴隶会很反感。没有把握的话，可以预先让奴隶自己用绳子把头发绑成发辫，末端留下绳头。
　　发缚一般用来控制奴隶的头部或视线。普通调教的过程中，可以通过发缚让奴隶注视或防止奴隶观看自己被调教的过程。全身水平吊起的时候，附加的发缚可以减轻颈椎的受力。不过把发辫当缰绳拽是万万使不得的。
　　十三、后合掌缚
　　上身和双手的捆绑方法，比较繁复，要求奴隶手臂的柔韧性要好，否则不易捆好也不舒服。
　　捆绑的方法大体和后高手小手缚类似，但开始时双手手掌在背后相合，绳索先在一侧的手腕缠绕捆绑，然后引向另一侧手腕同样缠绕，并把手腕连在一处。余绳在双手手掌和虎口处略加缠绕，把背后的双手掌相合地捆住。然后另起新绳把左右前臂和小臂在上身适当位置固定即可。
　　后合掌捆绑属于高级的绳缚技巧，如果奴隶的柔韧性好，捆绑后非常有艺术感。
　　十四、狸缚
　　简单易行的手足捆绑方式，中度拘束感，无痛苦。
　　以动物为名的捆绑方式最初来源于捆绑不同动物时的方法。其中典型的就是狸缚和猪缚。狸缚就是把奴隶的左手和左脚绑住，右手和右脚绑住，既可以简单地捆住手腕和脚踝，也可以用多道绳圈捆住上臂和小腿。如果直接把四肢在身前捆在一处，就叫做猪缚。
　　如果在狸缚中用绳索把左右脚向两边强制拉开，可以产生非常羞耻的感觉。狸缚使奴隶身体蜷曲，是常用的灌肠和插入调教姿势。猪缚的奴隶因手脚都捆在一起，不便于上身的调教，所以一般用猪缚吊起奴隶的全身作下体调教。
　　十五、乳房缚
　　泛指对乳房和胸部的捆绑方法。一般基于上身的捆绑而定，没有固定的步骤。
　　乳房捆绑的目的是帮助塑造理想的乳房形状。例如后高手小手加乳沟的胸绳捆绑，这是一种普通的乳房捆绑方法。特别适合胸部略欠丰满的奴隶。由于绳索贴身地围绕在乳房的四面，类似胸衣的效果可使乳房自然耸立。对较大而或略有下垂的乳房，可以采取专门的乳房捆绑方法。例如在完成龟甲缚之后，在乳房上用细绳作十字型的捆绑，可以帮助乳房定位。至于单独对乳房根部的捆绑或拴住乳房的吊缚，由于极可能损害乳房组织，造成无法补救的伤害，即使尝试也必须留心奴隶的反应和乳房的充血情况，一旦不适就必须放松。这种极端的乳房捆绑是为增加受虐的体验而使用的，可以给深度的SM者带来很强的受虐的体验和视觉刺激。另外，让奴隶的双手在胸前合抱，保持手掌托住手肘，手臂托起乳房的姿势捆紧，也很有意思。双手就在胸前，却无法遮掩反抗，会产生有如陷阱般的独特感受。
　　十六、逆海老缚
　　全身的捆绑，拘束感强且较痛苦。
　　逆海老缚类似中国的四马倒攒蹄捆绑，也属于古代日本进行刑罚或拷问时的捆绑方式。真正的逆海老缚需要把两手腕在身后并排捆住，两脚踝并排捆住，然后在俯卧的姿势下用绳索把手腕和脚踝反绑在一处并完全吊起。由于这种捆绑方法非常痛苦，所以实际捆绑时并不严格地把手腕和脚踝捆在一处，视奴隶的柔韧性和肌肉的力量留有余地。吊起时以膝盖和乳房离开床板就可以了。逆海老缚的姿势使得奴隶对胸部的调教完全失去反抗和避让能力，可以作针刺或滴腊等上身的调教或奉仕练习。逆海老缚对腰部的肌肉和骨骼产生很大的压力，所以一般不进行下体插入或灌肠的调教。
　　十七、股绳缚
　　泛指针对阴部和臀部的捆绑方法。配合不同的道具可以产生不同的效果。股绳捆绑不拘束关节，捆得很紧也没关系。
　　常用的股绳缚法分为简单的丁字裤和复杂的股菱绳两种。丁字裤的捆绑步骤如下，绳索对折，用双股绳围绕腰间形成绳圈，绳索从肚脐向下勒过阴部向上，搭过后腰的绳索回到前面，与肚脐处的绳索汇合，系紧即可。阴户附近的股绳可以在适当位置的打结，股绳应该陷入阴户的正中，或者勒过阴户的两侧，一定要产生美感。丁字裤股绳可以和跳蛋联合使用，但无法单独固定电动YJ。如果奴隶先剃去了阴毛，则多道的股绳丁字裤可以代替着遮羞。股菱绳的捆绑方法类似菱绳缚，虽然不容易缚好，但股菱绳的最大优点在于可以捆扎出完美的臀部曲线，并且可以牢牢地缚住电动YJ不致滑出，这些都是比贞**带更优越的地方。股菱绳特别适合用于奴隶的爬行调教和放置调教。在不产生痛苦和拘束的情况下，可以产生很强的淫虐体验。
　　十八、菱绳缚
　　龟甲缚的简化版，主要作为非拘束类的捆绑。
　　菱绳缚是较高级的捆绑方法。来源于龟甲缚，具体应用中分为胸菱绳和股菱绳两种。因捆绑后绳网呈菱形而得名。
　　菱绳缚在高级的SM捆绑中的地位，就像后高手小手缚在初级SM中的地位一样。作为非拘束类的捆绑，菱绳缚用来塑造奴隶的体形非常有效。菱绳缚的基本思想和龟甲缚类似，根据中间引绳绳结的疏密程度来控制菱绳的观感和松紧。身体的各个部位都可以作为菱绳缚的对象。所以，熟练掌握菱绳缚的技巧后，几乎可以产生无穷的变种。 


十九、蟹缚
　　蟹缚是介于桃缚和狸缚之间的捆绑方法。产生中度的拘束感而没有痛苦。
　　蟹缚的下身捆绑类似桃缚，不同之处在于双脚并不是交叉盘坐捆住，而是脚掌相对后捆住，大腿小腿同样捆在一起无法伸展。这样双腿折叠平展的姿势类似蟹的形状。如果把双手上臂捆绑在小腿的内侧，使全身蜷曲起来，效果就更好了。
　　蟹缚比桃缚和狸缚的优点就在于双腿的捆绑距下体比较宽松，适合坐姿的下身调教。
　　二十、猿辔
　　头部的捆绑方法，中度拘束感，略有痛苦。
　　猿辔一般有专用的约束具，包括口球或口嚼，鼻钩，眼罩，笼头等。用来限制奴隶面部的感官机能，包括视觉和语言等。如果用绳索实现猿辔，应注意奴隶的承受能力，不可捆绑太紧，以免留下面部的绳痕。大尺寸的硬质口球会令奴隶无法完成吞咽动作，时间略长，就会出现口水从口球的孔眼流出的情形。此外，口球可以随时卸下，而绳索则不行。
　　二十一、铁炮缚
　　双手反绑的一种。中度拘束感，略有痛苦。
　　将奴隶的双手手腕处用绳索缠绑，然后一手从肩头，另一手从体侧分别向后反接，双手在后背尽量靠近，根据奴隶的耐受能力把两段绳索连起来抽紧即成。因为背后像背负着一门铁炮，所以叫做铁炮捆绑。为了使背后的双臂不致滑动，一般用绳索把大臂和小臂在近手肘处捆绑在一起。另取绳索在肩部和两侧腋下作菱形的肢体捆绑，用于固定上下的手腕。
　　铁炮缚的捆绑过程简单，而捆绑后整个胸部姿态舒展，配合胸绳的效果很好。
　　二十二、长棒固定缚
　　利用长棒或其他辅助器械对身体的捆绑。虽无痛苦但有特别的拘束感。
　　把双手或双脚绑在长棒的两端，使奴隶的四肢自由运动受到限制。适合站立姿势的调教。没有全身的紧缚,奴隶有一定的活动空间，不过由于长棒的限制无法夹紧双腿抵抗调教，奴隶也会产生奇特的被虐感。另外，通过长棒间接地吊起全身，比直接双手的吊缚来得温柔一些。
　　二十三、后手缚吊
　　中级的吊缚方法，中度拘束感，中度痛苦。
　　首先，要求奴隶双手在身后并拢，如果要直臂捆绑则要求奴隶双手手心向外。用绳索捆绑手腕和上臂，余绳中间抽紧。另起绳索并排在手肘处缠绕双臂，余绳在中间收紧，再与上臂和手腕处的绳圈抽紧。另取绳索捆绑肩膀和上身，余绳和反绑双臂的绳索相连收紧。从手肘和上身的绳圈在背后的打结处引出吊绳，即可把奴隶双臂反吊起来。
　　后手捆绑吊缚，务必让奴隶全身的重量由上身和肘部绳圈承担。小臂和手腕的绳索只起拘束作用。此种姿势，适用于鞭打和奉仕训练。
　　二十四、手足缚
　　利用辅助固定器械的捆绑。无痛苦但有特别的拘束感。
　　把大字缚或X形缚也叫作手足缚了。在手腕和脚踝处绑成绳圈，然后手脚拉开绑在固定设施上的方法。由于全身舒展，适合长期放置和监禁调教，各种责罚等。捆绑的具体方法视道具和环境而定。立柱，楼梯扶手，床支架，水管等等，想不到的地方才更有趣啊。
　　二十五、胸绳缚
　　泛指胸部的捆绑方法。基本上是各种上身捆绑的变种或后续捆绑法。捆绑的方法虽然多样，主人应该考虑到奴隶胸部的情况，选择最适合的胸绳捆绑。
　　没有具体的手法，所以还是参考图例吧。如果MM胸部条件一般，最好穿着外衣捆绑，才会有很好的效果。
　　二十六、全身缚
　　其他的全身束缚方法。全身各处都要紧紧捆绑，所以非常耗时。既然是紧缚，奴隶还是采用最轻松的姿势，不要束缚关节，紧缚并不一定要将奴隶捆得无法动弹，关键要给奴隶全身肌肉以完全的压迫和束缚感。并且通过紧缚来构造奴隶完美的曲线体形。主人亲手给奴隶完成一次漂亮的紧缚后，奴隶一定会很感动的。
　　突然想起来，有些中学女生特别喜欢束腰。原来是朴素的紧缚欲望在作怪啊！
　　二十七、其他
　　其他的各种未提到的捆绑方法。
2:40 | 添加评论 | 阅读评论 (1) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
about 羞辱
对羞辱调教的一点想法
对羞辱调教的一点想法随着对ＳＭ的了解越来越深．也让自己对ＳＭ态度固定下来了．但有一点我可能和有些朋友不太一样。我不喜欢群调，我只喜欢一对一的主奴调教．我认为只有在一个相对稳定的环境中，Ｍ面对单独的主人才能激发出她的欲望，这也是对Ｍ保护的一种折射．情感在调教中亦是很重要的，肉体和精神的交流需要同时进行．给Ｍ一个归属感．仔细想想，我应该是属于我的前辈讲述的虐恋派．ＳＭ的调教是一种爱的升华．这种爱当然不一定是爱人之间的爱，是一种建立在征服与被征服，激发与满足之间的感情． 
　　还有一点我认为也很重要，女奴在被调教的时候，需要用服装或道具来强调自身女性的优点和特征．两性之间的差异才是男女双方相互吸引的基本点．例如，穿上性感内衣，吊带，或职业装不穿内裤，这就是强调男女之间的不同．那户外裸露与户外调教则是潜意识中破坏Ｍ的羞愧感．提升对Ｓ的服从度．我尝试过要Ｍ带上跳蛋和我一起逛街，用的是遥控跳蛋，在人群里，你看着Ｍ脸色在你指挥下变色，又加上紧咬嘴唇．移步困难，不断求饶的姿态．那种满足感是很棒的 

  

             羞辱调教形成的基本过程 

     在这里，我想先说说为什么我要单独提出羞辱调教来阐述，严格来讲，羞辱调教和痛感调教并没有绝对的界限分割，这两种方式各有偏重．形成的原因当然是各人的需求喜好不同．我现实中的有一个Ｍ就很喜欢痛感调教．喜欢看欧美的重度调教，有种不见血不爽快的疯狂感．我满足了她。针刺，烫阴，穿孔，重度鞭打．用她的话来说，就是天生的，就是在这样疼的死去活来时候才能达到高潮，但我发现一个问题，在这样的调教中，我下不去手，而且没有任何的性快感．以至于jj都是缩的．只是觉得自己象一个疯狂的屠夫．从调教过她以后，我更加的确定我还是希望把Ｍ当成女性，而不是当成一块肉，一块随意蹂躏的活肉． 

　　　当然不是说疼感调教不好，只是相对于我来说而已．ＳＭ是一种很主观的东西，很多朋友经常在帖子里问这样那样的玩法是不是ＳＭ，我想和这些朋友说：只要你认为是，就是．那可能又有朋友要问了。不是说ＳＭ是性虐待吗？你说的羞辱调教又没有虐待，怎么能说是ＳＭ呢。那什么是虐待呢？如果说必须用凶狠残暴的手段对待Ｍ，那羞辱调教不是ＳＭ，但在羞辱调教中所用的手段，工具又是只有在ＳＭ里才能有的．只不过目的不同，羞辱调教的目的，是从精神上摧毁Ｍ的羞愧和罪恶感，简单点说，就是让Ｍ充分释放自己的性欲，然后才是你的奴隶，因为是你，是主人赐予她这样的机会．性，在羞辱调教中，是比虐待更重要的东西． 

　　　对一个女性来说，眼看着自己的私处被玩弄，却无法制止，实在是一件很兴奋的事情，不管对你还是对她来说。简单的劈腿捆绑，在她面前放着镜子，然后抚摩，玩弄她的阴部．同时，在耳边提醒她要她看着。这样简单有效的方法．很值得大家去尝试．这里面有两个关键的东西．失去自由．身份差异．不管任何ＳＭ，控制Ｍ的自由是必须的．方法可以用命令，捆绑，锁铐等等．第二点身份差异就是说在调教中要给Ｍ一个很大的落差感，与现实中的表现差别越大越好．如果Ｍ本来就对性无所谓，或者是有目的性的话，那样基本没有效果．所以，偷虐是羞辱调教中最刺激彼此的． 

　　　鞭打，掌嘴，拍打等等手段则是作为羞辱调教中惩罚的成分而存在的．目的是提醒她注意自己的身份，提高她对主人的服从感和依赖感．很多Ｍ在与主人的交往中，称主人为爸爸，其潜意识就是需要这样的服从和依赖感．但有些Ｍ也能从这样带有惩罚的感觉中，得到莫名的快感．这也是很值得追求的． 

  

            在网络，电话，现实中不同调教方式中的心理感受  

    调教有很多方式,比如网络，电话,和现实,前面两种的YY(意淫)成分比较大.通常是通过满足自己的幻想来达到性高潮。在网络调教中，有文字,视频,语音等等可以利用的工具,文字是最能满足YY的,因为可以搀杂很多的想象在里面.可以把对方想成自己最喜欢的样子.缺点是比较累,而且,你根本不知道你调教的是男是女,我就碰见过，QQ资料里是女性,上来就拼命要我调教,那种奴性和贱性太强烈了.下意识我就认为这个QQ不是女的，抱着怀疑的态度查证一下，果然是个男M,我很客气的和他说，我喜欢的是女M,不是男M.就这样把他给删除了. 

           女性很难说对一个男人没有感情和了解，就会直接涉及性和SM.这是出于自我的保护，也是出于对S的谨慎选择,做为S来说。理性的把握比性的满足要更重要.大家都希望被欺骗吧.所以在网络上还是用真诚的心来对待，但也要有一定的警惕性.至于到视频的程度，那就是M对你已经达到一个很深的信任感了.到这一步你就好好的维护着.总会有深入发展的机会.总的来说,在网络上心态要平和，通俗一点讲:不要认为天上会掉馅饼.你得到什么取决你付出了什么. 

    电话和网络相比，更涉及于现实.等于双方都已经告诉了彼此的身份.我觉得在里面有一个度的把握.不要过于打扰对方的生活.如果有些朋友想把SM牵涉于恋爱或婚姻，我只能说，这是不太好的.SM是需要空间.SM的婚姻到最后只有两种结果,分手或放弃SM.现实调教就是仁者见仁,智者见智了。里面的变数太多,但我还是想重复一个观点,收费的SM我坚决反对.特别是对羞辱调教来说.羞辱+调教就是为了带给M性的高潮，但是夹杂了金钱的味道,那和去找J有什么区别?妓女装的还更好。 

          

              在调教中该注意的问题和SM中感情问题的处理. 

    开始这一篇之前,想先说点别的.我是一个HIFI发烧友.喜欢音乐,喜欢玩音响器材,喜欢的品牌有JAMLAB,丹拿,harbethe.记得有位前辈说过:一个好男人,玩就玩三样东西，HIFI,汽车,和房子.看来我已经踏出第一步了。先暗自爽一下.刚从烧友那里回来.顺便带了两条电源线.很粗.2.5CM的直径.插上去果然不错.现在我就在暗暗灯光下，听着澄净的音乐,滴滴答答的写着上面和下面的文字. 

      在音响界,流传着这样一句话."当人的六感有一感削弱的时,其他几感必定会增强."所以,很多烧友在听音乐的时候,喜欢关掉灯,增强耳朵的敏感性.调教M的时候也有相似的地方。比如:戴眼罩.你可以自己也试试.失去视觉后，浑身的触觉会有很大的提高.我的M是这样描述的:当带上眼罩,被捆绑上以后。有种恐惧感,不知道下一步主人会干什么.浑身都很敏感,稍微的触碰都让我很刺激. 这样的敏感和紧张感糅杂在一起是调教M的好手段. 

      羞辱调教中,我个人比较喜欢户外暴露和户外调教.尝试过让M暴露在楼道,暴露在野外.当然,上几贴说过.也尝试过让M带上跳蛋去逛街.仔细想想这样的调教很刺激的根本原因是被发现的紧张感和被控制的羞耻感.喜欢羞辱调教的M也许在单独的空间里能放的很开，能做到为了性欲做任何事情，但在户外就不一定了.这是更深一次的羞辱,还有对整个生活空间的恐惧,作为女性，肯定不想把自己的身体或兴奋的样子暴露在邻居或同事面前.男人也不会.因为SM不是生活的全部,我们还需要保持一个正常的身份.户外调教就需要注意把握一个尺度.安全与刺激之间要找到一个平衡.作为一个好主人,要知道,调教M是重要的，更重要的是保护M. 

     至于说到羞辱调教中的感情问题,我也无法去很详细的阐明.因为感情是最难把握的.也是很难描述.你和M是什么?是情人?爱人?性伴侣?一夜情?,每个人的情况都不一样.一样的是M对你肯定有钦佩感,依赖感,信任感.至于爱情,还是由大家自己去决定.到底是由爱到性,还是由性到爱.这个辩论就想"生存还是死亡,这是一个问题"一样.
2:39 | 添加评论 | 阅读评论 (2) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
sm lover
 
1紧缚 
紧缚调教和捆绑的意义并不一样，对奴隶实施的捆绑只是一种拘束手段，用来配合其它调教，而紧缚则可以单独成为一种SM的形式。
绝大多数喜欢SM的女性，最初都是从紧缚的经历开始的。甚至可以这样说，幼年有过被捆绑的幻想的女性，成年后多会出现SM的倾向。紧缚通过给予肢体完整的束缚感，而满足奴隶潜在的稳定和安全的需求。由于正常人是拥有自由的，所以一旦被紧缚，人的尊严即被剥夺，自然会产生屈辱或羞耻的感觉。这也要求，紧缚必须建立在绝对的信任基础之上。
紧缚需要技巧高超的主人来实施，自己捆绑自己是非常困难而危险的。恋缚技巧中所展示的只是对身体各个局部的捆绑方法，而要达到肢体完整束缚，而不产生痛苦的要求，主人还要根据奴隶的体格特点相应创造性地组合。所以，紧缚在日本也是一门学问。从如何打各种绳结，到如何拘束肢体等等。相关的内容，“绳虐指南”章会给大家一个大概地介绍。
顺便说一些紧缚的基本常识。紧缚最常用的是棉绳或麻绳，既牢固又安全，丝绳也可以用，但不主张使用电线。多股编就的棉绳容易产生美丽的绳痕，如果不喜欢绳印的话，可以用单股的绳索。不喜欢白色的绳子，可以选择麻绳或染色的丝绳。通常每根绳索长度在7米左右，太长了捆绑和解开都很麻烦。一般需要准备5到6根，而且捆绑不同部位的绳索粗细也不同，例如：丁字裤，全身紧缚，乳房捆绑，乳头牵拉这四种捆绑，各自所需的绳索粗细就依次减小，从10mm到4mm不等。绳头最好用热塑或腊封住，不致散开。为了使绳子更柔软而不刺激皮肤，绳索应该在沸水里煮过，特别是麻绳，未煮过的几乎无法使用，特别喜欢麻绳刺激感觉的除外。至于用白酒来浸绳子，是为了让绳子产生香味，而不是出于消毒的目的。
不管采用何种方式的捆绑，主人都应该不时地注意奴隶手脚的颜色和体温。同时也要顾及奴隶的体形和柔韧性，不要强行采取太过激烈痛苦的捆绑。切记，任何动脉静脉流经的地方，决不能打结！诸如颈下，手腕内侧，腹股沟，关节等处，如果奴隶出现发麻的现象，主人应该立即松开绑缚。
各人对紧缚的感受是不同的。比如，绑起来玩弄奴隶的私处会产生羞耻感，反绑双手，带上各种刑具照镜子则会产生屈辱感，紧缚后给以鞭打则会产生痛苦感。如何掌握气氛，对主人的要求很高。甚至可以说，紧缚是SM的全部也不过分。
2 吊刑
吊，是从捆绑和紧缚发展而来的绳虐方法。所以在对奴隶施行吊刑之前，最好要有充分的捆绑和紧缚的技巧。如果说捆绑和紧缚还有定式或规律可循，吊的技巧就完全要靠主人的创造力和经验了。
吊的目的主要有两种。第一，通过绳索的牵拉和自身的重力使奴隶只能保持特定的姿势。第二，剥夺奴隶对地面的依靠，加强无助和孤立的感觉。吊的种类也非常丰富，站立姿态垂直的吊，全身离地水平的吊，双手反绑的吊，猪缚吊，逆海老吊，单脚吊，M字开脚吊等等，还不包括各种部分肢体的悬吊。吊刑本身并不足以作为一种调教，但是配合吊刑的调教几乎都能收到特别好的效果。因此，一个完美的恋缚空间中，滑车和吊梁是绝对不能缺少的。吊梁至少要能承担300斤的重量不晃动，没条件作滑车的有个滑轮就可以了。如果是倒吊或水平吊的话，吊绳和整个机构必须非常结实。吊起奴隶的时候如没有帮手，可先让奴隶站在椅子或桌子上，吊起后再把桌椅移去即可。
提醒一下常识。如果吊绳负担的重量很大，特别在全身吊起的场合，在捆绑和分配吊绳时一定要记得把重量分散在多道绳索上。切记不要在关节和接近血管处作吊绳的捆绑。把奴隶捆得像粽子一样，恰恰不是出于残忍的本意。主人有义务时刻注意奴隶手脚的温度和肤色，来控制吊刑的分寸。
3 鞭打
女孩子从小就有豁免家长打骂的特权，对鞭打的经历产生好奇也很自然，所以很少有女性会拒绝鞭打。特别是赤裸着身体被绑起来鞭打时，更容易激发某些女性体内的受虐因子。
鞭打所用的鞭，可以分为三种。单根的教鞭，多股的皮鞭和扁平的板子。教鞭是单根细长而坚韧的鞭，和马鞭或藤条类似，用力鞭打时皮肉非常痛，很容易产生鞭痕。所以，常用略带刚性的鞭梢向奴隶发令，或身体调教。多股的皮鞭抽打的痛苦感比教鞭轻，但抽打的面积大，挥动起来比教鞭恐怖的多，而且鞭打的声响非常大。皮鞭的鞭柄粗细适中，有时也作为插入调教的道具。若论抽打，板子最轻了。拖鞋，巴掌，木板都可以代替。板子的拷打可以一直把屁股打红，都不会留下皮肉损伤的痕迹。三种鞭打的特点不同，适应的对象和场合当然也不一样。鞭打时奴隶常采取伏跪或吊起的姿势。一方面略微给奴隶一点逃避的自由，另一方面使奴隶无法遮挡被鞭打的部位。如果同时再蒙住奴隶的双眼，不让奴隶对下一鞭有任何心理准备，鞭打的效果就更好了。
不管采用何种鞭打的方式，以下的部位是不可以作鞭打的。这些部位包括头部，手部，脚部，手肘，膝盖和小腿正面，腰部，腹部，颈部和脊背。而适合鞭打的部位包括，臀部，大腿，肩背部，胸部，肋部和女性阴部。当然准备护创膏，皮肤软膏等以防万一也是必要的。
鞭打对奴隶也有要求。从配合的角度讲，被鞭打的奴隶应该随着每一鞭而发出哭叫，既可以向主人表示求饶或悔过，也可以缓解心理的紧张和肉体的痛苦。主人也可以规定，如果有一鞭奴隶忘记了哭叫，那么还要追加处罚，等等。
4 语言责罚
这是一种纯粹使用语言而不施加体罚的调教方式。来源于最初对罪犯的审讯。
语言的责罚对主人的技巧要求很高，必须熟悉奴隶，了解奴隶的弱点，用有冷冰冰的语调和一针见血的判断来攻克奴隶的心理防卫，即所谓的攻心战。这个过程和被捕后的关押审讯非常类似，主人并不是压倒性地发挥支配作用，而奴隶也有辩解和防卫的权力。调教中，可以借用各种威慑手段和诸如监禁，紧缚等的软性体罚，但不可以施加真正的刑罚。发现并利用奴隶的弱点是很重要的，具体的方法可以参考刑讯心理学。
纯粹的语言责罚掌握的确困难，所以通常和角色游戏结合起来进行。学生和老师，英雄和敌人，罪犯和警察等等的角色分配，只要允许出现讯问情形的，都可以用作为语言责罚的角色背景。
利用粗话或不堪入耳的言辞，对奴隶进行语言责罚也是一种方法。出于羞辱，嘲讽，挑逗和责骂等各种目的言语，一样也可以奏效。只是考虑避免影响主人形象，通常交给助手完成就好。
5 滴蜡
滴蜡是借助融蜡的高温对皮肤产生刺激的刑罚。由于蜡对人体安全，施行简单卫生，刑罚后也不留痕迹，使得滴蜡成为一种非常普遍的调教。
SM滴蜡使用专门的低温蜡烛，不致烫伤皮肤。为了和配合肤色形成出血的激烈效果，蜡烛通常选用鲜艳的红色。如果一时找不到，也可以用普通的小蜡烛代替。不妨记住这个简单的道理：蜡烛离人体越近，滴下的蜡油温度就越高，蜡烛倾斜角度越大，滴下蜡油的速度越快。反之亦然。人体各个部位都可以滴蜡，只是各部位对烫感的耐受度不同。后背和臀部通常比胸部和腹部能承受更高的温度。乳房，大腿内侧，足心等皮肤细嫩的地方，对蜡油的耐受度就低的多，因此会有强烈的效果。所以在对某个部位滴蜡前，主人应该先用手背试一下温度。期间还要视奴隶的反应来调整蜡烛的高度和角度。如果奴隶挣扎着摆动身体，或低声地哭叫，那么蜡油的温度都是合适的。如果奴隶的反应渐渐平缓，就应该加强热蜡的量。如果奴隶随着滴蜡，身体产生猛烈的反射，就要注意蜡油温度是否过高了。
为了防止奴隶的挣扎，滴蜡时通常要做捆绑。捆绑方式不限，保证滴蜡部位向上即可。如果要除去热蜡，只需冷敷皮肤并稍作活动，待皮肤收缩后蜡块即自然脱落。
6 羞耻责
所谓羞耻责，就是针对女性奴隶的羞耻心理而进行的责罚。奴隶强烈的羞耻心是责罚成立的前提。因此，对缺乏性经验而羞涩的女性，羞耻责罚往往能收到很好的效果。
羞耻责罚的具体手段，不外乎视奸或亵玩。之前的准备工作，要把害羞而遮遮掩掩的奴隶捆绑成能令她感到羞耻的姿势。不一定非要用M字开脚的捆绑或暴露肛门的捆绑，捆绑是否到位，看奴隶的脸红程度就好。获得羞耻的感觉也并非一定要全身赤裸，有技巧的脱衣过程所产生的羞辱感比单纯赤裸强的多。用剪刀剪开内裤，只把内裤退到大腿上，或者用内裤塞住奴隶的嘴，都是很实用的方法。捆绑完成后即可进行责罚。
责罚的手段依然围绕着产生羞耻感的目的。借助电动玩具或手指玩弄奴隶的下体，让奴隶说出私处各个部位的名称，回答平时羞于启齿的问题等等，都可以结合着进行。如果在奴隶身前放一面镜子，让她能看见自己的羞耻表现，还会有更好的效果。有条件用摄影机拍下来或者不时用闪光灯打两下，那就更好了。随着责罚的进行，如果奴隶渐渐逼近高潮，主人的羞辱手段就更加多样。因为被捆绑着无法自己解决，而内心又有愈发强烈的需要，往往不得不把自己淫荡的一面真实地表现出来。羞耻责罚中，奴隶达到多次高潮是常有的事，高潮次数越多自然是好淫的表现，但连续高潮所带来的极端快感却足以令奴隶忘却受辱的经历，反而对主人产生真心的感激。
羞耻责罚的频度不宜过密，至多每月一次是比较合适的限度。过密的羞耻责罚会破坏奴隶的羞耻心，丧失羞耻本能的奴隶就无法体会责罚的乐趣了。因此在羞耻责罚之后，应该着力恢复正常的相处关系，保持性的神秘感，并赋予奴隶足够的隐私空间。奴隶最好也要节制自慰的频度，有意识地压抑一下性欲。这些简单的习惯，都会使下一次的羞耻责罚更为难忘！
7 拷问
日本“责”的本意和中国的责备，责罚并不完全一样，带有拷问的意义更多一些，这里仍然沿用“责”字。日本SM责的手段来源于古代日本拷问术。为什么很少有能挺过日本人刑罚的烈士呢？为什么日本人的女特务也很厉害呢？所以，不能小看日本人的捆绑术和拷问术啊。打死人很容易，但不伤及皮肉却要摧毁抵抗的意志，却是非常难的。捆绑和拷问术能够潜移默化地影响着现代的SM行为，可见其中确实有很多的内涵。
SM中“责”和“缚”的手段都是非常多样的。除了常用的羞耻责，言语责和蜡烛责之外，还可以列出不少。诸如：股绳责，鼻责，水责，石抱责，针刺责，挠痒责，笼头责，海老责，木马责等。这里就分别简单介绍一下。
木马和股绳责主要通过奴隶体重对木马马背的挤压或绳索绳结摩擦为奴隶的下体制造痛苦。前者演变成专门的木马系列，后者则除了单纯的股绳缚外，还有跨绳等变种。鼻责和笼头责都是使用面部的拘束具扭曲奴隶的五官而产生痛苦的方式。水责是利用水的窒息作用产生痛苦，由于有生命危险，所以主人不可将水责的奴隶放置不管。奴隶桃缚盘坐姿势时，在怀中压上大块圆石，就是非常痛苦的石抱责。把奴隶捆绑后，用手指，羽毛等细小物件挠痒，虽然听来温馨有趣，实际使用中却非如此。奴隶由忍耐转为大笑，进而疲劳，痛苦甚至会窒息，所以挠痒责也属于危险的责罚。
责罚或拷问的过程，即使虚构，也最好要有一个拷问的目的。即选择那些奴隶明明知道答案却不愿意回答的问题。采取何种方式捆绑奴隶可按拷问的需要而定。所以在责罚调教中，控制受虐的程度的人其实是奴隶自己。奴隶不肯招供，恰恰表示奴隶不满足目前的拷问过程，希望进一步地受虐。这种隐蔽的关系根本不能存在于正常接触和交往关系中，这正是SM吸引人的地方。
8 剃毛
现代女性有修整体毛的习惯并不奇怪，如果要穿吊带衫，背心等，体毛是必须细致修理的。但是几乎没有女性有剃掉阴毛的念头。成熟的女性却有着幼女般光洁的耻部，一旦在公共浴室被同性嘲笑是非常难堪的事。阴毛也是女性成年后的标志，而且阴毛的生长缓慢，一旦剃光需要很多时间才能长齐。因此剃去阴毛对女性而言是潜意识中成人资格的剥夺和人格的羞辱。这里的剃毛调教，就是特指阴毛而说的。
剃毛调教通常作为对奴隶的一种惩罚手段。剃光阴毛的奴隶甚至在只有女性出入的私密场合里也会感到自卑。剃毛调教的过程很简单，所需的工具包括剃须刀，肥皂，热水毛巾。如果奴隶会反抗的话，当然还要准备绳子。如果奴隶长有浓密的阴毛，可先用剪刀把阴毛剪短。然后用热水毛巾热敷阴部，使毛囊舒展后再涂上肥皂或剃须泡。然后就可以自上而下地动手了。对于皮肤皱褶处的阴毛，要小心地展平并剃除，不可过急，以免划破皮肤。完成之后最好涂一点爽肤水或爽身粉，为奴隶美化一下光洁的阴部。然后就可以让奴隶从镜子里欣赏杰作了。如果想用胶带把跳蛋在外阴固定话，不剃掉阴毛可不行。
如果处于责罚的目的，还有其它的除毛方法。包括使用药物永久地除毛，用手或夹子拔，用蜡烛烧等等。至于看着阴毛在蜡烛的烧烤下卷曲地燃烧是什么滋味呢？试过就知道了。
9 电子震荡器
很多初尝SM的女性会害怕鞭打，灌肠，针刺等容易产生痛苦的调教。不过慢慢就会体会到真正可怕的东西其实是振荡器和催淫剂。只要有充分的时间，这两件东西可以剥去任何端庄高贵或清纯可人的外表，把女性内心追求肉欲的一面挖掘出来。从这层意义上讲，电动振荡器和催淫剂是调教的主人必备的工具。
电子振荡器有很多种类。直接贴合在内裤内侧的振动蝴蝶体积纤小，可以日常佩戴而不为人知；小型而圆滑的跳蛋用处最多，既可以刺激乳头，阴核，也可以放入体内振动。细长而柔软的电动拉珠适合阴道紧小的年轻女性使用，还常用来开发肛门感受；逼真而粗壮的电动JJ则可以同时对阴核，阴道，宫颈和肛门等多处产生刺激，可以说把振荡器的功能发挥到极点。有的除了振动之外，还有颗粒状的外表，各种颜色和形状，能够发光，发热，旋转等。款式繁多，几乎可以满足各种女性的需求。电子振荡器的初衷是为了解决那些寂寞女性的欲望问题，到了SM的工具箱里，立刻就成为攻陷女性欲望防线的最佳武器。
电子振荡器几乎可以用在所有的调教场合。使用时最好用保险套套住，保证卫生，如果没有前戏地插入，还要准备一些润滑剂。需要注意的是，不要过多地使用电动JJ。由于电动JJ比人体坚硬，过多使用可能造成肌肉组织损伤。一旦奴隶形成电动JJ的高潮依赖，就不容易从正常性交中得到满足。所以，不要过早地对奴隶使用电动JJ，偶尔使用也应该结合其它的调教内容，而不要单一依赖插入调教的效果。多数的情况下，使用外置的跳蛋或拉珠效果一样很好，而且负面影响小的多。
10 放尿,排便
一时想不出更雅的词来，仍然沿用日本人的称呼吧。
放尿和排便都是人类无法有别于动物的本能行为。男女生理有别，使得各自处理排泄方式不同，这种不同甚至在长时间的社会生活中对男女的社会行为也产生潜移默化的影响。男子如果内急，可以在公共场合略作回避地解决。女性则不然，在很多场合下不仅要不动声色地忍住尿意，而且还要在一个隐蔽可靠的地方处理，还要尽量掩盖或不发出不雅的声音。所以，放尿和排便的调教几乎是针对现代女性奴隶所设计的。束缚着身体，同时在主人或者爱侣的注视下毫无遮掩地排泄，奴隶必须完全放弃人格和自尊，由此产生的羞耻感是不言而喻的。是否经历过放尿和排泄的调教，甚至是奴隶体验的一道分水岭。
放尿和排便的调教一般按奴隶的志愿分为两种。当奴隶的内心仍然抵抗排泄调教的时候，通过束缚或拘禁，使奴隶不断积聚尿意，而不允许奴隶正常地排泄。主人或调教方可在奴隶强忍尿意的过程中进行各种调教，奴隶因无法分心会很快进入忘我的状态，如果一直不释放奴隶的话，结果当然只能是羞耻地在主人面前排泄。从奴隶大量饮水开始到有尿意的时间约为40分钟，从强忍尿意到失控而排泄的时间一般在一小时。数据视奴隶的体质和饮水量而不同。如果奴隶采用单足吊缚，并且定时强迫饮水的话，后果是可想而知的。另一种则是奴隶的身心已经能够接受排泄调教，可以按主人发出的指令或制定的计划作特殊的排泄活动。总之，不在正常环境与正常姿势下完成的排泄活动都可以给女性奴隶特殊的身心体验。这里的排泄调教，主要以放尿为主。如要强迫奴隶排便，不作灌肠是不可能的。而且粪便的清洁和处理都不好办，所以请参见“灌肠”节。
放尿和排便有很多具体调教计划，诸如：给奴隶规定一个忍耐的上限时间，如果奴隶能够完成，则给予高潮的奖励，如果奴隶中途无法忍耐就排泄，则还要追加处罚。也可以在地上分开地放置多个小水杯，捆绑奴隶的双手后，要求奴隶自己去注满这些水杯，如果奴隶无法自如地控制尿流，是无法灌满全部水杯的。也有的奴隶喜欢下身被股绳捆绑着排泄，由于尿液无法顺畅地排出，会产生像儿童尿湿裤子般的羞耻感觉。奴隶大量饮水后放出的澄清尿液，或浣肠后由肛门排出的清洁饮料，都可以无害地饮用。一般用来对奴隶的羞辱或责罚场合。放尿和排便不会产生真正的肉体痛苦，所以只要注意卫生和事后的清洁就可以了。  
11 肛门 调教
肛门调教的目的主要是开发奴隶肛门的感受，并非一味出于肛交的目的。主人必须明白。对于没有肛门体验经历的奴隶，即肛处女，初次调教的成功与否，也将影响到奴隶肛门性感的二次形成。奴隶肛门欲望的最初产生起源于幼儿期，而后随着两性角色的确立，使得肛门作为原始的性感部位慢慢被淡化。好在肛门一直负担着控制排便的任务，所以唤醒奴隶的肛门性感的还是不难的。
肛门调教的道具按奴隶的体质和括约肌的状况不同而异。拉珠和润滑剂都很有用。调教之前最好能作灌肠，或者让奴隶自己排空，否则对调教的双方都不卫生。放入直肠的道具或手指等应用保险套套住，特别记住，从直肠抽出的道具或手指不能直接插入阴道，以免传播病菌。此外，对肛门粘膜破损，痔疮或产伤未愈的奴隶，不要作肛门调教。
记住这些安全和卫生的常识后，就可以按部就班地开始调教了。肛门括约肌不像阴道括约肌那样有弹性，而且直肠粘膜很容易受伤，所以调教方对奴隶的安全要绝对负责。最初可以从一个润滑过的手指或橡胶棒开始，把手指指尖插入奴隶的肛门处并略施加压力，让奴隶采取与放屁时类似的括约肌放松动作，手指就能轻松地自动进入。在奴隶没有完全适应肛门被异物侵入的感觉前，不宜弯曲或抽动手指，强烈的动作都容易引起奴隶本能地排斥反应。手指需要退出时，要求奴隶以排便时的自然腹压将手指缓缓“排”出，凭调教者主观意志而不顾奴隶括约动作快速地进入或抽出都是不对的。对于肛门特别紧小的奴隶，甚至可以让奴隶带着橡胶棒过夜。当奴隶不再排斥手指或橡胶棒后，可以改用拉珠，大拉珠，跳蛋等其他道具，并结合缓慢的旋转和抽动，使肛门的括约肌进一步舒展，如果感到不适仍可按前法退出。由于直肠深处的弯曲结构，插入奴隶肛门部分的长度不宜超过10公分。
肛门也属于人体私密的器官，而且在调教时容易发出臭味，所以肛门调教的奴隶会产生很大的羞耻感。经过正常的肛门开发后，奴隶才会在生理和心理上适应肛交。所以肛门调教可以在便后作为日常的调教进行，也可在奴隶限制高潮调教时转移奴隶的性欲注意力等。其实，妇科检查时，肛门的指检也是例行的步骤，只是没有调教的成分在里面而已。适合肛门开发的体位和捆绑方法，请参见三“绳虐指南”部分。
注，如果要进行肛交，应注意到奴隶肛门的位置采取合适的体位，不可像阴道性交一样随意进行。一旦奴隶产生痛苦，应立即退出。简单的损伤可以用类似痔疮药膏来处理，出血的话还是尽早去医院治疗。
12 侍奉调教
中文应该写作侍奉更合适一点。
侍奉调教的目的是让奴隶学会为主人提供性服务的方法。这里所说的性服务，当然不是对等地位的性交，而是奴隶对主人单方面的性服务。包括对主人的崇拜，给主人的口交服务等。如果前阶段的调教使得奴隶愿意诚心地侍奉主人，那么包括点烟，倒酒，捶背，按摩等的服务都不需要特别指导就会做。而女性奴隶如果不了解主人的男性特点，就无法为主人提供舒适的口交。所以，侍奉调教的过程先从崇拜调教开始，崇拜主人的形象，崇拜主人的物品直到崇拜主人的性器。然后让奴隶在崇拜的心情下，对假阳具进行口交的训练，主人在一旁给予指导并视奴隶的进步给予奖励，训练的内容包括舔，吸，吹，吻和深喉适应等。直到奴隶能够记住男性敏感点，并能有分寸地进行动作就可以了。至于侍奉时能否体会主人的心思，这就要看奴隶的天资了。
侍奉与其说是一种调教，更多情况下是作为对奴隶出色表现的认可和嘉奖。所以，在奴隶成功完成长时间的调教之后，主人应主动让奴隶侍奉，并从中得到休息和娱乐。有什么能比付出全身心来取悦主人更令奴隶感到幸福呢？
13 露出
这里说的“露出”和“露阴癖”是有区别的。前者是奴隶在主人的命令下为了取悦主人而做的，后者则是社会性的心理变态。
所谓露出，就是命令奴隶在公开场所暴露羞处的调教方式。由于害怕被熟人看见或认出，中等程度的奴隶是不会接受在人流密集场所的露出命令的。但是在无人的野外，阴暗的小巷，破旧的屋舍里，只要主人在心理上给奴隶足够的安全感，奴隶对露出调教还是基本能接受的。
在公共场合的露出调教，最长也不过几秒钟。否则容易被人围住，碰上保安就更麻烦了。准备露出的奴隶，最好不穿内衣或内裤，而直接在外面穿大衣，这样穿脱都比较方便。相比公共场合的露出，僻静的地方的体验则更深刻一些，前提是确保没有人发现，也不会遇到歹徒。只要主人能令奴隶产生“正在被陌生人窥视身体”的想法，奴隶就能获得羞耻的感受。所以，相关内容也可以参见“野外调教”节。至于最佳的露出体验，也可以从多人在场的集体调教中获得。在座的观众虽然是主人的好友，但奴隶既不认识，事先也不知情。在这种情况下，主人命令奴隶脱掉衣服表演露出，恐怕对奴隶的羞辱体验是非常深刻的。当然，事后应该让这些观众和奴隶互相认识了解，并达成基本的信任关系，否则奴隶潜在的恐惧会对主人后续的调教产生负面的影响。
14 医疗器具
医疗器具作为调教的道具，其实也是一种物尽其用。许多男性羡慕妇科医生的职业，在检查台上再高贵的女性也要袒露下体听任医生护士的各种摆布，而医疗类的SM游戏正好可以满足男性的这种愿望。同时，许多女性在接受年轻医生的妇科检查时，也会体验一种被陌生人窥视下体的羞辱感，这种感觉虽然难以名状，确也无法拒绝。正如在医生面前没有羞耻感可言，以医疗检查为由，往往可以破除女性自身的羞耻防线。所以，SM的女性喜欢医疗游戏也不是天生的。医生也罢，主人也罢，只要支配方的手法温柔，往往女性就被轻易地击倒。
这里所指的医疗器具主要指阴道扩张器。至于敷料钳子，镊子，冲洗器，宫颈扩张器等等，因为没有“实际”作用只能被忽略了，为了达到更好的调教效果，许多原本不是器具的道具也纷纷挤了进来，像毛笔，手电，吸瓶，试管等。至于检查台，不必专门去买一张，很多医院现在还只用板床呢。
具体的调教过程可以参照医疗的过程，为了让支配的主人“师出有名”，这里就列出一些。这些常规的K作包括外阴的检查，阴道和肛门的指诊，阴道扩张后的内窥检查，冲洗，消毒，组织涂片，止血纱布的填充，导尿，药物留置等等。即使没有医学常识也可以想出个大概，不过调教的效果和是否深入没有任何关系。调教时奴隶的体位除了膀胱截石位外，偶尔也可采取膝胸卧位和侧卧位。调教的过程中，不时地提问一些奴隶羞于启齿的问题，则更能渲染气氛。总之，医疗调教是体现主人温柔体贴的机会。如果主人单纯地把奴隶看作听话的试验品来摆弄，反而会使奴隶产生变态的感觉。
仍然补充几点必须注意的常识。任何进出阴道的器具都要消毒和润滑，最好准备一个干净的腰盘放置器械。如果奴隶的阴道相对扩张器较小，正确的步骤是把扩张器的鸭嘴和阴唇方向平行地放入，大部分进入后再旋转到正常位置，最后慢慢打开。金属制品可以反复使用，牢固而有逼真的冰冷感觉，可以缓慢地打开并锁住。塑料制品就没有这些好处了。扩张器没有任何弹性，和特制的情趣用品不同，所以不要强迫插入或过度扩张。导尿器具和奴隶外阴应严格的消毒，并使用导尿管，插入尿道前应做好充分润滑。奴隶应该配合放松下体，避免插入的痛苦。女性一般插入约4-6cm就应该到位了。较细的导尿管不仅安全，而且能增加排尿缓慢的羞耻感。安全起见，不推荐使用留置式的导尿管
15 QJ体验
QJ体验
早就有这样的例子，女性在遭到QJ后反而出现性欲亢进的现象。这表明女性并非百分之百地拒绝QJ。有些性欲望压抑很深的女性，只要施暴的男性有足够耐心和技巧，就能够把她们深层次的受虐欲望发掘出来。女性的柔弱，希望得到关注和爱护，丰富的幻想和细心的感受等特质，都使得女性在社会压力下容易出现受虐的本能欲望。没有接触到SM内容之前，女性心目中所能想象被侵犯的场景只有捆绑和QJ。所以，这都为QJ调教的成立打下了基础。从另一侧面讲，如果把QJ体验和灌肠，针刺等SM活动并列起来，多数女性还是容易接受前者。当然，被陌生人粗暴的QJ是不在讨论范围内的。
进行QJ调教之前，支配方最好曾经得到奴隶的默许，太过突然的QJ虽然刺激，但可能遭到奴隶意外的反抗。特别是轮奸的计划，如果奴隶不曾接受的话，是万万使不得的。而QJ的具体实施，必须保证意外性和突然性，要让奴隶相信，自己的确有可能正被陌生人施暴。为了打消某些女性厌恶的感觉，初次实施QJ调教的环境不妨选在干净和舒适的地方。如果奴隶自己就把环境整理好的话，那多少暗示着奴隶正在等待主人动手呢。
正确的QJ体验应该和捆绑联系在一起。合理的捆绑能够使支配方不必把力量用在粗鲁地制服女性上，实际只有暴力制服女性的过程才是真正会产生痛苦的过程，把束缚女性的任务交给温柔的麻绳则是再好不过了。捆绑的过程中，奴隶应该懂得“假挣扎，真配合”。解释一下的话，就是主人正在捆绑的部位或不希望主人捆绑的部位要顺从地配合主人，否则绑得不好中途松掉，或绑得太紧产生痛苦就扫兴了，而期待主人捆绑或已经捆绑好的部位则可以表现出奴隶的反抗，不然就失去了QJ的意义。奴隶的反抗也可作为主人施加暴力程度的标尺，奴隶顽强的挣扎表示期待主人更有力地制服，奴隶放弃挣扎则表示屈服于主人的力量。主人应该蒙住奴隶的眼睛，并且不发出奴隶熟悉的声音，防止奴隶认出自己，加强奴隶无助的感受。捆绑并制服奴隶的过程正是女性幻想被暴力侵犯主体过程，时间不妨持续较长，如果奴隶此阶段完全忘我地投入的话，在捆绑完成“惨遭摧残”前的刹那，应已陷入半哭泣半昏迷的崩溃状态，所以此后即使主人说话也不会影响游戏的气氛。如果奴隶不接受QJ调教，或对调教不满，则会保持清醒并试图拆穿主人的真实面目。此时虽然还可以继续调教，但情景和气氛就失败大半了。
对奴隶展开性攻势则是QJ体验的华彩乐章。由于奴隶放弃反抗，深陷无助和绝望的境地。所以各种平时使用的情趣物件都可以轮番上场，把奴隶摆成各种羞耻的姿势进行“奸污”，看看你的奴隶能泄湿几条床单？如果经历数次高潮后，奴隶放弃了象征性的反抗，全身无力地瘫软下来，则表示奴隶的体力到达可以支持的极限。主人应该放开奴隶的束缚，以正常的性交再给奴隶最后一次高潮，作为奴隶出色表现的奖励。当然也可以暂停攻击，让奴隶休息一小时，恢复部分体力后继续把奴隶推入性高潮的漩涡。因此，QJ调教之前最好摸清楚奴隶的脾气和习惯，帮助在这种情况下正确地判断。
QJ体验对奴隶来说不管真假，都是非常消耗体力的过程。所以对接受QJ调教后的奴隶要给以赞美和奖励，并允许奴隶自由地休息和恢复。
17 制服游戏
制服游戏是从异装的角色游戏演变而来的。如果把它和“过家家”联系起来，相信女性都会很快接受。制服游戏需要双方都要有较高的修养，否则游戏的过程刻板无趣，容易和其他调教产生混淆。
制服游戏的种类很多，不少青色文学都可以直接拿来做剧本。一般的角色分配是：护士和病人，空姐和劫机犯，预警和被俘特工，教师和不良少年，公司上下属等。切记，不可以拿血亲或乱伦作为剧本，在奴隶心中产生强烈的羞耻感的同时，这些内容会潜在地影响奴隶另一面的真实生活。
制服游戏的重要之处在于让女性也参与其间。即使是奴隶，也要尊重她的表演欲和富于幻想的特点。女性奴隶心中导演着的的剧本不会比主人设计的逊色。只是女性的社会角色使得奴隶的一方很难有自我表示的机会。所以，主人准备制服游戏前应该耐心得启发奴隶，尊重奴隶的愿望。游戏的设计阶段越简单越好，要有大体的情节和场景控制游戏的方向，具体的道白留给主人发挥，否则奴隶哪里来新鲜感呢？策划的最终结果只要简单到喜剧还是悲剧就足够，代表受虐角色的反抗是否成功。这样不容易产生冲突和冷场。如果有条件拍下来，就知道双方下次怎样作得更好了。
18 颜射
所谓颜射，通常是指向奴隶的脸上喷射精液或放尿。常识中，别人的体液都是肮脏的东西。更不用说是从尿道排出的精液和尿液了。所以，颜射调教能够彻底地打击奴隶的女性自尊，助长对男性的崇拜。因此，能够接受主人颜射的奴隶通常都非常服从，忠心耿耿。
颜射的动作很简单，不过不捆住奴隶的双手，刚开始时奴隶也是不会就范的。如果对毫无经验和准备的奴隶进行颜射，会产生很大的精神刺激和羞辱感。所以，在颜射之前，也许应该逐步打消奴隶对精液或尿液的恐惧，如果奴隶已经能基本接受放尿调教则更好了。有条件的话，可以把奴隶接受颜射的过程拍摄下来。美丽面庞上挂着精液的照片对奴隶一直可以产生很强的暗示作用。此外，由颜射调教还可以引申开去，即主人可以把奴隶身体的任何一部分当作喷射的目的。如果在奴隶身上挂一块“公共便所”的牌子，就已经走到极端了。
迄今为止，尚未发现正常精液或尿液溅入口鼻后可能导致疾病的例子。不过，溅入眼睛和耳朵大概会很难处理。己所不欲，勿施与人的道理主人总不会不知道吧。另外，对奴隶补充一句。男性精液中含有大量的高度活性物质，新鲜而易于吸收，美容和滋养皮肤的效果任何高级护肤品都无法比拟，可惜来源有限，不能天天用啊。
19 摄影
女性在SM中绽放的美态，平时绝对埋藏在心里，难能一见。与其让女性认可SM的行为，不如让女性更直接地去认可SM时刻的自己。而帮助女性完成这种认可，把那些难忘的瞬间化为像片上美丽的永恒，绝对一招奏效。请设想，如果没有那么多SM网站上的图片，会有多少美眉能感觉出自己的SM潜质呢？看过那些令人心跳的照片，难道美眉不希望自己也成为那个幸福的主角吗？
从奴隶的惊恐，无助，绝望地挣扎，到娇羞，忘我，陶醉于快感，奴隶在各种SM调教中表现的千姿百态无一不值得记录。关于奴隶如何化妆，做发型，现场的布置，采光，拍摄，包括图像后期美化等等，堂主将在SM摄影章详细展开。摄影所需的装备当然要数字化。拍出的照片不能拿到外面冲印自不待言，数字化的媒体更容易加密和收藏。用传统摄像机拍摄就免了，保管好录像带太困难，不过想学璩美凤的倒可以一试。
摄影时切记在照片中只能出现奴隶，而不要有主人的身影。否则不仅会破坏特殊时刻的美感，也可能在将来对观者产生负面的影响。情色小说里常常有这样的情节，女主人公因为被偷拍了照片而受到要挟，继而坠入SM的圈套之中无法自拔。毕竟是小说，堂主并不赞成把照片用作要挟的工具，如果SM的技巧被用在强迫基础上的性玩偶培养，那可更是大错特错了。因此，照片必须妥善的保管，一旦发生遗失，眼下的后果是毁灭性的。所以，堂主建议用带加密的文件格式存储这些内容。即使遗失或泄密也不怕，更不用担心将来被孩子看见。  
20 女体盛
女体盛是日本从前所特有的男女不平等的见证。原意是指用女人的身体作摆设。餐桌上，白净的女体可以用来盛放菜肴，涂抹佐料；展台上，性感的女体可以用来衬托贵重的物品；住宅里，细心捆扎女体可以当作茶几，花瓶，圣诞树，灯架等等。
女体盛的调教是让赤裸的奴隶采取奇特的姿势，在长时间模仿没有生命的摆设的过程中体会羞耻和折磨的过程。为了保证摆设的可靠，奴隶必须自觉保持着姿势，所以不必施加额外的拘束，捆绑的目的也是为了帮助奴隶保持姿势不晃动或散开。女体盛是对奴隶的服从度，意志和体力的全面严格训练。所以在调教的过程中如果不断让奴隶感受性感，是无法达到这种训练目的的。这也是女体盛和普通性感调教截然不同的地方。  
21 浴室调教
浴室调教的游戏成分更重一些，所以不能算是真正的调教。在浴室里，裸体带来的羞耻感就大大降低，即使奴隶被捆绑，主人和奴隶还是接近平等的。所以，浴室调教很适合初尝SM的男女尝试。同时，浴室游戏的内容也有调情的一面，既可以增进主人和奴隶和谐关系，也可以使身体得到休息。属于最边缘的软性SM。
在浴室游戏中，主人可以把捆绑着的奴隶当作宠物，一边玩弄一边洗。也可以把奴隶当作海绵，为自己洗。和过程相比，这里的花样就不重要了。当然，如果把浴室当作特别的拷问场所，而对奴隶进行喷淋，水责或灌肠放尿等的其它调教，就不是这里讨论的内容了。
注，浴室里不要采用太过刺激的乳液即可。地板湿滑的话，捆绑后的奴隶容易跌倒，所以有条件最好把奴隶半吊起来。
22 玉体绘画
青春的女性胴体是一幅最好的画布。时下突然兴起的人体彩绘就是例证。温暖而诱惑的肉体表现着柔媚细腻的主题，真是美到极致了。
作一幅完美的身体绘画，主人的工笔也要有三分火候。日本的刺青师就是专门从事人体绘画的，彩绘的颜料可以洗去，而刺青的花纹则无法消除，所以刺青对主人的要求更高。准备好专用的人体无害颜料，配合大小画笔，就可以作画了。网上有Body Paint的套餐，也不外乎这些东西。堂主不赞成在这完美的天然画布上作什么野兽派的展示，平凡普通的花鸟虫鱼，已经是极为合适的题材。女性纤柔的体格正好能灵动地表现诸如花瓣，羽毛等娇美的主题。即使没有绘画的基础，主人也只需按范例作些针对性地练习就好。
绘画的部位主要在身体的正面或背面。背脊部位适合各种大面积的作画，比较平坦，缺点是女伴往往无法自己欣赏。而正面有乳房和腰肢的起伏，处理的恰到好处需要很高的水平。如果绘画能够自然地运用乳晕的颜色，并且淡化乳头和肚脐的话，那是再完美不过了。另外在大腿和臀部的作画，题材可以很小，却容易因身体的活动而被抹去，不如画在肩膀或乳房处。至于使用口红的涂抹，因其毫无美感可言，归入羞耻责罚更好一点。
身体绘画其实并非SM的内容，把它归为情侣和恋人之间的特殊的交流更为合适。为了保持绘画时温馨静谧的气氛，可不要把女伴当作奴隶捆起来。她能自始至终地温顺地接受你的画笔，已经是很出色的调教成绩了。
23 贞K带
贞K带调教属于限制高潮类调教。这和贞K带的结构和功能有关。现在的贞K带以皮制的居多。仿古的金属制贞K带因为必须合身制作，而且制作困难，所以并不多见。最初的金属制贞K带可以完整地禁锢女性的下体，其金属部分完全与女体贴合，阴户处仅留一丝窄缝或筛状小孔，供排尿使用，肛门处排便的孔洞略大，但和身体紧密贴合，不留缝隙。即便是手指也无法插入。金属制贞K带可以长期佩戴。而皮质的贞K带一般不加孔洞，直接完全封锁下体对外的出口，奴隶排泄和性交的权力都被彻底剥夺。所以只能用于短时间的调教。现代的贞K带已经逐渐失去了保护贞K的本意，而产生很多变种。包括女性主人佩戴的假JJ，内置震动棒的责罚型贞K带等等，都已是完全背道而驰的产物。
贞K带调教分为强迫高潮和高潮剥夺两类。前者把情趣工具置于奴隶的下体，然后在外面用贞K带闭锁。奴隶虽然被没有束缚自由，但因下体不断受到强迫的刺激，无法停止或摆脱，而连续达到高潮。后者是利用催情剂或性感带的摩擦激起奴隶的性欲，然后用贞K带闭锁奴隶的下体，剥夺奴隶达到高潮的自由，给奴隶以痛苦的精神折磨。另外，贞K带也可以作为控制奴隶排泄的工具，偶而也用贞K带代替项圈作为奴隶身份的标志。
24 野外调教
野外调教是一种场合型的调教。调教的内容不限，紧缚，露出，鞭打，放尿，宠物，责罚等等都可以。野外的定义大概是荒僻无人的露天场所。常识上看应该是人迹罕至的地方。由于不是私人的地界，也有可能偶尔遇到路人。这正是野外调教刺激的地方。
废弃的工地，树林，山野，田庄等等，都可以算是野外的场合。为了安全起见，最好把私车停在附近，一旦有意外可以马上离开。野外的调教的手法也不受任何限制，由于调教的同时奴隶有害怕生人偷窥的心情，平时司空见惯的刑罚也会产生强烈的效果。至于在花园，街道，咖啡屋，电影院作野外调教，即使奴隶不怕，主人也没这个胆子吧。万一被便衣的公安或围观的群众当作流氓，调教就无法收场了。所以，在公共场合的调教也仅限于衣服下的紧缚，不穿内衣的言语责罚，或插入振动器等等。
野外调教特别要注意安全。全身赤裸地被捆绑着的奴隶光是应付心理上的紧张就够呛，更不谈什么自我保护意识了。不仅要防止跌伤或擦伤，更要小心虫咬或其它意外，所以急救箱和卫生用品是必须要带的。如果是在野地里，还需要带上自己的毯子或垫子。为了保证安全，建议主人还要有一名助手，这样才能在调教的同时把各方面都照顾齐全。
25 灌肠
浣肠，其实借用了“灌”音和“洗”形，一个字就把我们通常所说的灌肠调教都说明白了。所以这里我还是写作“浣肠”。
正确K作浣肠有很多需要注意的细节，我这里简单地讲一下。接受浣肠前，可以采用适合浣肠的捆绑，也可以让奴隶自己用双手抓住双脚并保持尽量张开的姿势。让奴隶自己看见浣肠的过程，可以打消奴隶的恐惧和紧张。浣肠所用的液体最好是用非刺激性的美容香皂水，既有香味也有一定杀菌作用。而温水，生理盐水，牛奶等也都可以用。甘油溶液会产生强烈的便意，酒精成分会很快被肠道直接吸收入血液，醋溶液虽然刺激但经常使用可能破坏肠道环境引起溃疡。所以选择甘油，啤酒或醋等其它液体时，一定要顾及肠道的吸收作用。浣肠液体的温度最好在40度左右，冷水浣肠容易使腹部着凉而腹泻。初次浣肠的量，100CC就差不多了。为了软化粪便，也可以放少许助泻药。正规的洗肠就是这样作的。
浣肠用具可以从大号注射器，吊瓶和洗球中各选其一。注射器可以控制灌肠量的多少，吊瓶则有类似自动灌肠的效果，洗球使用最方便。其它所需的工具包括橡皮管，钢丝夹，灌肠头，肛门塞和固定具等。在保证卫生的情况下，还可以在奴隶的阴道内同时施加电动JJ，并用贞K带闭锁下身。此时为了避免肛门溢流液体渗入阴道，不建议奴隶采取匍匐或伏跪的姿势。
如果不希望奴隶就地排便的话，记得不要捆得太紧。肛门毕竟只是环状括约肌的结构，要做到长时间滴水不漏是不可能的，所以浣肠后加上一个肛门塞可以防止液体溢流。如果把橡皮管固定在下身并作灌肠，只要用钢丝夹夹住随时可以暂停，而且便于排液或继续灌肠。相反，如果主人把你紧紧地捆起来浣肠，可不要说没有心理准备啊。另，如果在长时间逆向体位下过量浣肠，还会因液体返流而使奴隶呕吐。
浣肠可以作为一般的调教，也可以作为肛交前的准备。其实浣肠是一种普通的消化道清理手段。用于便秘，食物中毒，肠套迭，临产前强制排空等等。最近突然冒出打着美容目的的洗肠服务来，大概也是考虑到许多办公室女性肠道蠕动能力差，经常便秘的情况吧。定期的浣肠对女性的健康还是有好处的。这也算是为了浣肠调教找一些理由。
26 奴隶誓约
奴隶誓约是主人和奴隶初次确立关系时的一种仪式。也是通常进入SM状态的标志。精美的项圈和誓约词是仪式所不可缺少的。
奴隶誓约的最主要的过程就是：由主人为奴隶戴上项圈，然后奴隶跪在主人面前宣读誓约，表示自愿接受调教的态度。如果想长期地确立调教的关系，则还可以让奴隶正规地在誓约上签字。当然誓约没有任何法律效应，如果有人硬说你的SM调教是违背妇女意愿的强迫行为，誓约也许能作为部分的证明或辩护吧。进行誓约仪式的时候，并不对奴隶作捆绑，也不需要脱去衣服，但跪姿几乎是必须的。
奴隶誓约在日本是一种严肃的SM礼节。特别是在从未谋面的SM伙伴之间，通过誓约的过程可以使双方互相了解，进而做好充分的准备。即使调教结束，为奴隶摘下项圈之前，奴隶也应作短暂的答谢。这里，项圈的角色非常重要，一旦女性佩戴上项圈，即告进入SM状态，可以接受调教；项圈除掉之后，又立刻恢复正常人的身份和平等的朋友关系。这是不是比一句“可以了吗”更含蓄一点呢？
27 监禁
监禁是一种原始的体罚。通过黑暗的地牢，恐怖的声响和长时间的自由剥夺来动摇奴隶的心理防御。由于监禁的特殊要求，使得地下室成为监禁的最佳场所。既不需要遮挡阳光，也不必担心奴隶呼叫。没有开阔的地下室的，用铁笼子盖上黑布也可以代替。一般的捆绑，紧缚只能是给精神与肉体产生片刻的作用，和长时间的黑暗体验完全不同。有条件的话，试试就知道了。
监禁调教一般也结合捆绑。奴隶的进食，排泄等都由主人控制。剥夺奴隶休息的权力，用黑暗紧张的环境来扰乱奴隶的时间感，再结合各种调教手段后，奴隶就会失去自我的控制能力。这段时间的长短个人不同，不过和奴隶在精神上是否投入有很大关系。因此，在调教前主人和奴隶应该有充分了解和信任，当奴隶渐渐丧失正常意识而开始受本能左右时，监禁调教的主导责任完全落在了主人的一边。奴隶出现木讷，哭泣，绝望等的现象，其实都是幼年经历或生活压力突然失去抑制后的一种直接表露。也许，监禁调教中的奴隶渴望着外界的强制手段摧毁自己的防御机制，使自己倍受压抑的心情可以脱离道德和社会的约束而自由宣泄吧。对于真正的痛苦折磨，常人还是会敬而远之的。
28 Lesbian调教
Lesbian调教其实泛指调教方和奴隶同为女性的SM活动。和字面解释不同，调教方并不一定是女同性恋者。是调教的内容并没有具体限制，但仅仅因为调教方性别的变更，打破了在同性间的心理平衡限度，会给奴隶带来非常特别的体验。即使是同样的调教，也会有全新的羞耻感觉出现。
女性甘于受男性虐待式的性爱，有很多的潜在原因，也容易为双方理解。一旦调教方转为女性，这些原因的大部分都会被否定。作为同性，女性主人一开始会给奴隶可靠和可信的感觉。当顺从的奴隶被温柔地捆绑起来施行调教的时候，女主人的可靠和可信便会荡然无存。如果女性奴隶内心还有一丝自尊，就绝对不会轻易向同性低头或认输，更不用说像奴隶一样赤裸身体捆绑着接受调教了。受到同性的羞辱和玩弄而无法反抗的时候，奴隶的对抗心理会不断加剧。同时由于女主人对奴隶的生理结构和心理特点非常熟悉，哪怕普通的调教手段都会产生双倍的效果，很快就可以瓦解奴隶的防线，让奴隶不得不屈服。而且，女性主人可以佩戴比男性更为粗壮坚硬的假JJ对奴隶展开攻势。如果奴隶一旦意识到这一点，今后都会对女性主人产生比男性更深的敬畏感。如果女主人比奴隶更年轻或更弱小，调教都会对奴隶产生更大的心理刺激。
关于是否能接受同性恋的问题，和这里的Lesbian调教并没有正面的抵触。SM和性爱难以区分，而又有着本质的不同。SM需要有最深的信任和完全的沟通，性别的差异只会影响调教手段的细节，而丝毫不会影响SM的气氛。如果SM双方都明白这一点，即使互换主人和奴隶的角色，一样可以得到向往的效果。而情爱与婚姻和SM之间是没有必然关系的。如果因不能接受女同性恋而拒绝Lesbian调教，当然不能强求。不过，要小心奴隶尝到Lesbian调教的滋味后变成Lesbian啊。
29 自慰
这里所说的自慰调教是指奴隶在主人的眼前或在主人的命令下所作的自慰行为。虽然自慰行为纯粹由个人支配，但说自慰具有强烈的SM的色彩却毫不为过。因为自慰的本质在一定程度上包含了自我SM的幻想，所以习惯性自慰的女性中几乎不会有拒绝SM的人。
自慰不容于传统的道德观，在很多人眼里，自慰是比排泄更私密的事情。即使独自一人的自慰行为也会产生羞愧和负罪的感觉，更不用说在主人的注视下了。自慰调教所产生的羞耻体验也是非常深刻的。偏偏自慰之后的高潮会让你欲罢不能，忘记各种文明观念的约束。好在现代的观点已经肯定了适度自慰对身体的积极作用。所以把自慰引入SM，毫无变态或叛道的意思。
自慰调教的气氛是非常宽松的，没有胁迫与捆绑，只是对奴隶羞耻感度的纯粹挑战。奴隶的敏感点，毕竟只有奴隶自己才最清楚。特别是在相处不久的SM派对之间，不要希望对方的爱抚能一针见血。把自慰调教作为正式调教的准备，往往还没有达到高潮，奴隶就进入理想的燃情状态。容易接受以后的各种调教，而不会产生抵触。同时，在一旁的主人更要细心地观察了解，务必洞悉奴隶各种的性感特征，为以后的奴隶性感开发积累经验。相比之下，在其它的调教中不断地摸索，当然是笨办法了。不要期望奴隶会自己坦白自己的性感带，缺乏羞耻心的奴隶是不值得眷顾的。让奴隶不自觉地泄露自己的“要害”，才是自慰调教的最大特点。
30 木马
木马是女性奴隶专用的调教器械。因为类似木驴，所以把木马用作惩罚淫贱的刑具几乎成为共识。
通常的木马也叫三角木马，把三角形断面的木梁包覆蒙皮，架起到齐腰高即可。受罚的奴隶赤裸下身，像骑马一样直接骑在上面，利用三角的棱边和奴隶的体重对女体产生折磨的效果。简易的三角木马用两块木板人字形搭接就可以制成。更简易的木马可以用单根粗木棍制成。甚至把两个靠背椅拼在一起，也能快速作出一个木马来。
根据木马高度不同，奴隶也要相应受捆绑，木马才能起到作用。齐腰高的木马，奴隶一旦骑上去，两脚尖才能刚好碰到地面，这是最理想的。如果是过矮的简易木马，就要把奴隶的双腿弯曲起来，小腿紧贴大腿捆住，保证奴隶的大部分体重落在马背上。如果木马太高或奴隶无法承受下体的压力时，可以用绳索把奴隶吊住，转移部分体重，或者让奴隶不时在马背上伏一会。
31 连缚
所谓连缚，就是多个奴隶同时在一起捆绑并调教的方式。并不特指某种调教手段。通常的连缚只捆绑两个奴隶，并没有什么特别的原因。
连缚的作用是很特别的。一起捆绑受虐的奴隶，因为调教中同伴的存在，所以奴隶不容易产生孤独和消极的情绪，心情会比较稳定，这对尝试SM的快乐非常重要。任何新的调教项目，只要有一方能接受，另一方也会受到影响而慢慢接受。奴隶的心情可以相互传染，这些积极的暗示作用，不是靠主人的经验就可以弥补的。并排在一起捆绑的两个美丽奴隶，本身就是一种强烈的视觉冲击。对主人而言，这种征服欲和成就感难以形容。
连缚还可以引发一种别出心裁的调教，奴隶竞赛。多个奴隶同时进行相同内容的调教，并且要对比调教结果，胜者得到奖励，输家还要追加处罚。利用奴隶潜在的竞争心理，连缚也可以令原本紧张的调教，产生更积极，活跃的气氛。
32 宠物调教
宠物调教，就是把奴隶当成宠物来饲养的一种调教方式。因为是乖乖的宠物，所以一般也不加捆绑。宠物调教属于中长时段的调教，期间奴隶必须戴着项圈，有时还加上缰绳和口球，不一定要模仿某种宠物，但必须放弃人类特有的行为方式。所以，宠物调教是一种精神上的调教。
宠物奴隶模仿最多的就是狗。像狗一样在地上趴着，舔着盘子吃东西，抬起腿小便，跟主人外出，让主人逗着玩等等。作为宠物，一直要保持开心的样子，如果愁眉苦脸的就应该受处罚。为了调教的逼真，奴隶不仅不能说话，有时还要插上尾巴，和真的宠物住在一起。即使宠物奴隶有生理或心理的需求，也必须暗示主人，让主人帮助。
各人对宠物调教的接受能力是不同的，这和奴隶的成熟度和心理状态有关，并非所有奴隶都能认可宠物调教。宠物奴隶放弃了做人的权利和尊严，就是希望换来主人的怜惜和疼爱。如果主人习惯虐待饲养的小动物，动辄鞭打脚踢，关在门外不给饭吃，奴隶可要小心了。
33 拘束
拘束和紧缚非常相似。两者之间的最主要区别在于使用的束缚工具不同。紧缚只用绳索，而拘束可以使用各种专门的拘束具。绳索的捆扎比较困难，却有着无穷无尽的发挥余地。相比之下，拘束具的使用更加直接简单，而且不会产生紧缚的痛苦。所以，拘束更适合初尝SM的派对。
拘束具的种类非常多，最常见的是各种皮质的手铐脚镣，有单纯锁链式的，也有皮套束缚式的，还有长棍固定式的，直接买来就可以用。同类的拘束具还包括口球，拘束带和全身拘束装。即使不善捆绑的主人也可以把奴隶彻底地拘束起来。如果有条件，还可以自制其它的拘束具，包括各种枷和拘束箱。前者包括铐住双手和脖颈的面枷和铐住脚踝的足枷，后者可以算是特殊的枷，奴隶的头和手脚都在箱外，身体则被拘束在箱内。同类的制品还有十字架和木马等。此外，用胶带，皮带，电线等代用品，也可以拘束奴隶。大体捆绑的方法和紧缚类似，这里不赘述了。
34 其他
还有没有其它的调教呢？当然有，前面仅列出一些大家都可以接受的软性内容。对于真正的SM嗜好者，恐怕是远远不够的。所以，那些过头的内容也在这里一并简要地补齐。
除了拘禁和鞭打外，通常所说的硬性SM内容主要包括穿刺，窒息，兽交，异物插入，药物调教等等。穿刺原先是指在肚脐，下身打孔并佩戴饰物的行为。硬性的SM者往往在下身特殊部位穿孔，或吊挂重物，或加以拘束。因为比较伤害身体，所以堂主并不推荐。至于窒息，是通过特殊手段限制奴隶的呼吸，以达到一种临界缺氧的幻觉状态，相比之下更加危险。以下的就不解释了，这些手段越来越倾向于对身体的折磨，在对身心产生不可逆转的作用的同时，其作为SM出发点的情趣的一面却已近乎消失了。很少有人一定要从那里去寻找快感。即使有过那样的经历，堂主更要在这里劝你迷途知返了。
至于另一些方式，例如蒙眼，摩擦等等，通常被视为情侣之间的游戏，还没有到软性SM的程度。也就不另立门户了。  
2:37 | 添加评论 | 阅读评论 (1) | 发送消息 | 固定链接 | 引用通告 (0) | 写入博客
SM没有平等
主人就是主人, 
不能够当男朋友,或者是情人,都不行
虽然主人有的时候也是情人
这样的游戏才是纯正的SM的感觉,而不会因为现实生活中别的角色的干扰而减弱游戏的快乐 
因为奴永远是令附于主人的,奴的快乐永远来自于主人
这里永远不要让奴与主平等
如果平等了就等于剥夺了快乐
我了绝不接受那两样,当然游戏是有规则的,这个规则是两个人慢慢的交流和沟通
男女朋友如果也是虐恋朋友,就是极不平等与和谐的 
这就是有些人不愿意把自己的老婆变成M的原因 
因为你不能不让你的女朋友和你平等吧, 
主奴之间没有任何可以发生争执的事情,只有奴儿单纯的服从主人,侍候主人,但是男女朋友会有经济,婚姻等等的事情,如果让奴来和你讨论这样的问题,主人的威严哪里去了 
你想的太理想了,夫妻之间要处理的问题很多,如果你的妻子同时也是你的奴,那她肯定不是一个完全的奴,你们也不可能是真正的SM之间的关系 






 
