人妻口便器小蔓
一  KTV 篇

    “老公，你看我穿这身怎么样？”说话的娇俏人妻叫X蔓露，刚刚开始工作，并结识了现在的老公覃XX，跟他相识相恋到结成家庭，如今快两年了。蔓露五官精致，有双露水大眼，面相清丽乖巧，刚毕业就被小覃追到了手，还带着学生时清纯的稚气。婚后在丈夫的努力开垦下，让她渐渐有了丝成熟的风韵。正如刚开的牡丹，娇艳欲滴。

    蔓露属于那种床上尤物，身形小，容易摆出各种姿势，胸大腰细，后入时能清晰的看出S形的线条来。因家教严格，性格十分乖巧服帖，虽容易脸红害臊，服从性却天生很好，加之体质敏感，只要稍加调教，就是完美的泄欲工具。唯一美中不足，就是臀不够大，不过这是还没生养，等她被操大肚子骨盆打开后，屁股就能大上一圈，就更完美了。

    可惜她老公却不知道。小覃班科出身，尅勊业业的从学校走到工作，为人扎实正经，结婚后就只知让蔓露叉开腿躺着，他再趴上去耕耘。姿势花样都不大知道，连破处时的洞口，都是小蔓用手引导才桶了进去。小蔓也是自小被严父管教，夫妻双双对恩爱之事一知半解，真是浪费了大好的床上恩物。

    此时蔓露上身白色的翻领衬衣，下身黑色包臀短裙，作上班打扮。不过裙子稍微短了些，露出黑丝包裹的大腿。蔓露身高一米六，身材虽娇小，腿身比例跟腿型却很好，领口也很低,露出雪白的D奶跟乳沟来。脖子上带着老公送给他定情的项链。如有识货的在，定能看出，这身随是OL装，却是夜店OL。

    “怎么穿得那么漂亮，今晚不是公司小年会吗？你也要参加？”

    “老公～”小蔓轻抱着他娇嗔道：“本来是不用去的，突然来了个公司的大客户，监理叫我过去见一见，算是提前打好关系。”

    “都8点多了，今晚你几时能回来啊？而且不用穿那么漂亮吧。”

    “不是的老公～，本来这是打算今晚送给你的礼物。”小曼脸红低头：“不是，不是说好这个月开始备孕嘛。”

    原来两夫妻已经做好了打算。小蔓是公司高级助理平时工作繁忙，而小覃是运维工程师，除了公司加班，还经常有外地的安装维护任务，虽生活无忧，但结婚两年来见少离多，做爱次数远比普通情侣少得多，甚至有时一周不到一次。
   
    小蔓正是食髓知味的时候，恨不得天天被老公摁在床上操。趁着年底难得老公不用出差，终于能稍微得到了满足，比起当初刚结婚时，身子还没被干开，现在的小蔓学会了享受性爱的美好，正是恋奸情热的时候。
 
    小蔓知道老公床事上比较木纳，加上她被家里严格管教下的叛逆和压抑，开始在婚后自由释放出来。在夫妻的生活中，渐渐的开始主动起来。不过真正令她改变的缘由，还待下文分说。

  “老公～昨晚你第一次射进我体内，我现在真正成为属于你的女人了。”小覃就是个木头，规规矩矩的按着婚前的科普，老老实实的带套，没第一次时间用精液灌入她的子宫宣誓主权，导致便宜了外人都不知道。

  看着拥抱着自己撒娇的爱妻，小覃不禁想起昨晚的高潮来。昨晚小蔓穿着薄纱的睡裙，像狗一样趴着，翘着屁股主动邀请他从后面操。扶着她的细腰，看着妻子曲线贴伏的腰身，一下一下的撞击着臀部，那是真的爽啊。没几下就在小蔓的要求下，深深的射进她子宫里。这也是他第一次无套做爱和内射，感觉当然跟之前天壤之别，只恨不早点知道。

  “老婆～你真的好美。我今晚还想从后面插你。” 小蔓也动了情，不停摩擦着双腿。

  “老公，我永远是你的，随便你怎么样都好。就是，就是你不会嫌我骚吧～”小蔓红着脸问。

    “怎么会呢，你是我的心肝宝贝，我很喜欢你那样，真的，你那样好美，比平时都美呢。”

    “谢谢老公～”小蔓踮脚给他香了一口。

    “老公～我想要～你能不能在这里……” 小覃早就被撩得火气，但还是疑问道：“在这里？你不是准备出门吗？”

    “人家想要嘛～我回来肯定很晚了，而且我，我们不是要，要那个（备孕）嘛，你先射进去嘛～”

    说罢，就俯身伏在案桌上，翘起屁股，摆出被后入的姿势来。双手还撩起裙子，露出里面的吊带丝袜，和最里面的一套红色情趣内衣来。红色的胸罩被白色的衬衫包裹着，还无从得见，内裤却是那种蕾丝带开缝的设计，可以无障碍的方便男人插入。

    小覃上前抚摸着妻子的臀部，手指划过禁闭的花间缝隙，带出点点露水。原来这骚货早就出水了。

    “老公～操我～”

    案桌的高度刚刚及腰，蔓露上身趴在上面，一双高跟长腿微叉直立支撑着。这一美女伏身待操的画面，没有男人能经受住。小覃二话不说，扯下居家的短裤掏出鸡巴就开始了捅进去……

    几分钟后，小覃闷哼一声，然后后退一步，鸡巴半软的抽脱出来。

    小蔓这时却道：“老公～快！用这个，要流出来了。”说罢还压下身子，不想让精液流出来。

    小覃接过，是一小块软胶布，不紧疑惑道：“这是什么？干嘛用的？”

    “着是备孕用的，可以封住精液，让精子更容易，更容易……”小蔓急道：“我夹不住了，老公～快帮我贴上。”

    见是老婆为自己准备的备孕用品，小覃也不疑有它，对准了洞口贴了上去。胶布很软，大小正合适，似乎还防水，放上去正好贴住了阴道口和整个外阴，还十分贴合人体，像浮雕般显印出阴部的形状。

    “这个到底是什么啊？” 小蔓见老公贴好，才起身整理衣裙道：“这是我那个闺蜜珂珂介绍的，她说她朋友夫妻也用的这个，能增加受孕成功率呢。”

    “而且啊～”小蔓贴上来，拉着老公的手，摁在下腹处。“老公～我出门了，我里面会一直装着你的精液哦。”

    小覃立刻兴奋起来，要不是刚出了一发，真恨不得再度把蔓露摁住，连老婆干嘛穿那么骚出门都忘记了。也是，老婆出门都不忘记装着自己的精液，能有什么坏心思呢。

-------------------------------




  “小蔓～到哪里了?怎么那么慢？”

    “到大门口了呢。”

    一处豪华KTV里，觥筹交错。公司的领导正作陪着一位大腹便便的中年胖子，旁边还有几位公主作陪。王经理跟客户敬了下酒道：“张总，我下去接个人，你们先嗨着。”说罢还朝领导对了下眼神。领导摆摆手，示意他快去。接着凑到张总耳边不知说了什么。张总先是疑惑，后是点头，然后俩人一起淫笑起来……

    大门处。王经理拉着小蔓走进电梯。

    “怎么那么久？”王经理捏着小蔓的屁股问道。

    “还不是你～”小蔓反而娇嗔的质怪他。接着瞬间脸就红了，手还放在腹部。“非，非让人家装着老公的，的那个来。”

    “哈哈哈，这你不懂。”说完搂着小蔓走出电梯。来到了包厢门口，王经理看了看旁边的包厢，正黑着灯。以现在的经济环境，KTV的上座率也是十分堪忧，这个区更是最贵最好的包厢，更是不可能被订满。

    “就这间了，等下记得按我的交代做好。今年的业绩就看你了哦。”小蔓打了王经理胸口一下道：“讨厌，你真舍得拿人家去送人？”

    “别闹，这真是个很重要的客户，我都安排好了，今晚就看你的表现了。”

    “那你先亲我一下。” 王经理听罢邪笑了起来：“别说亲了，你来得那么慢，我酒都喝了一肚，正等你呢。”说话间就把小蔓拉进了旁边的包厢。

    进到黑乎乎的包厢里，王经理立马把手伸进小蔓的衣领，熟练的一探，很轻易的找到了那颗樱桃，开始捻，捏，拉起来。

    小蔓体质十分敏感，立刻动情的娇喘起来，加之她下体内还装着老公的精液。背德的刺激更是强烈。

    “第一次装你老公的精液，感觉怎么样？”

    “讨厌，都怪你，都把我弄成精液厕所了才让我老公用。”小蔓不停的捶打着王经理的胸口。

    “嘿嘿～”王经理也不恼，反而问道：“那你最喜欢当谁的厕所？装谁的精液？”说罢加大了揉搓的力度，另一只手还伸进裙底，隔着胶布摩擦着阴唇和阴蒂。小蔓几下就软下身来，整个人贴在了王经理身上，一边发出淫荡的声音，一边答道：“当然是我老公的～”

    “真乖～过来领奖励。” 小蔓听言，抬起头，张开檀口，让王经理吐了口口水进去。

    王经理捏着她的脸道：“真乖～吞下去吧。”小蔓这才轻轻蹙眉喉咙一动，完了乖巧的吐出舌头，以示确实吞干净了。

    “喜欢吗？好不好吃？”

    “喜欢，好吃～”小蔓被如此对待，眼神却反而有些迷醉。

    “走，进厕所，我一肚子酒，我要全部尿进你嘴里。”

    “可，可是不是说有个重要客户吗？”小蔓一指隔壁。

    “没事，你出绝招，我们搞快点。”不由分说的，摸亮了包厢卫生间的灯，拉着小蔓进去了。

    小蔓进到卫生间，就主动的跪在了马桶边上，把双手背在背后，用牙咬着拉开了王经理的拉链，隔着内裤亲吻着鸡巴。

    王经理帮小蔓把鸡巴从内裤里掏了出来，小蔓欣喜的的舔弄起来。待把阴茎的周身用舌头游走一遍后，就开始含着龟头，做起了吞吐。王经理则挺着腰，手扶着小蔓的头。

    “奥～真爽，小蔓你的技术就是好，你还没给你老公吹过吧。”

    小蔓吐出鸡巴，改为用唇舌去吻舔王经理的卵袋，边含糊的答：“不是你还没批准嘛。”

    王经理大为满意的点头，双手用力摁着小蔓的脑袋，把整跟鸡巴全插进了小蔓的喉咙里。

    “嗯，真乖，可惜现在没时间好好享受你的嘴巴逼了。”

    被王经理摁着头，小蔓的嘴唇紧紧的贴在阴茎的根部，可以看到嘴上的口红全蹭在了王经理的卷毛上。

    包间的厕所里，一位靓丽OL正跪在马桶边，双手背在身后，被站立着的男人把脑袋摁在鸡巴上。丽人的喉咙正一鼓一缩的抽搐着，过了大半分钟，丽人开始不停的拿手拍打男人的大腿，但男人依旧死死的把美人的整张脸压在自己胯下。又过了半分钟，小蔓已经从拍打，改为紧紧的抓着男人的裤子。

    整整一分半钟，男人才满意的松手。鸡巴冲小蔓的喉咙中抽出，带着粘液和反光。“过瘾啊，每次操你的喉咙穴都是那么过瘾。” 小蔓则在不停喘气顾不上回答。

    “果然让你夜跑是对的，比以前爽多了，以前插个一分钟你就要死要活的。”

    “讨厌，还不都是为了让你舒服嘛。”

    “好了，我尿急了。小心点，别搞到衣服上，等会你还要见人呢。”

    “嗯～”只见小蔓慢慢调匀了呼吸，跪正身姿。抬着头，张开嘴巴并伸出舌头，把王经理的龟头轻轻搭在舌头上。双手并拢捧水状，接在鸡巴下方。

    王经理则闭上眼睛，慢慢调整心理。过了20秒，一道水柱从龟头冲出，直接打在小蔓的嘴里。

    这里必须得专门提出一下，男同胞大都有早上鸡巴硬着，偏偏还尿急的经历吧。鸡巴硬着是可以尿出尿来的，只不过须调整心态静心控制。这个时间因人而异，多为5-20秒。王经理这里是专门用小蔓练习过多次。

    随着尿液增多积攒，后来的尿液射进小蔓嘴里时发出咕～咕～嘟的水声来，平时马桶里发出的声音，此时从一位跪在地上张着嘴的人妻口中发出，显得十分的邪恶。

    王经理看小蔓嘴快接满了，提肛用力暂时止住了尿。小蔓则十分配合的抿住嘴唇，喉头用力，趁机吞下了满口的尿液。接着又伸出舌头，王经理拿着鸡巴对准小蔓的嘴，被强忍中断的尿液绝提般冲出龟头。王经理还童心未泯的拿着鸡巴，瞄准小蔓的喉咙里射。

  只见一道黄色的水柱，从站着的男人鸡巴头中射出，划过弧线，直落在跪在地上的OL丽人嘴里。丽人不但张嘴接尿，还做手捧状，似担心遗落任何一滴。

    等小蔓在尿马桶的声音中接满了一嘴，王经理就会强忍中断一会，让小蔓有时间吞咽他的尿液。如此三次后。王经理发话了：“怎么样，准备好了没，正式开始了哦。”

    “等会，让我吸口气。”只见小蔓解开衣领的扣子，本来就是大翻领的低胸装，此时彻底的露出被蕾丝胸罩包裹的白皙半球和乳沟来。接完扣子，又捂着胸口深深吸了几口气，目光会意王经理，她准备好了。

    王经理手握着他16CM的鸡巴，把龟头搭在小蔓的口唇上，括约肌一松，一道黄龙再次冲出。小蔓这次则和之前不同，在感觉到王经理开始时，便抱着王经理的腰腿，把正在排尿的鸡巴一口含了进去，直至没底。只见小蔓的喉咙被鸡巴的插入，撑得鼓起。王经理发出舒爽的赞叹声。也抱紧了小蔓的头。

    这泡尿足足尿了两分钟，小蔓抱的越来越紧，脸部跟脖子都因憋气泛起了红晕。最后王经理打了个尿颤。慢慢把鸡巴退出小蔓的嘴巴。

    小蔓接触久违空气，拼命的吸喘个不停。俩人足足休息了好一会，才复交流。男方是因为爽的，女人则是一直在喘。

    “小蔓你技术越来越好了，真的一滴不漏呢。”

    “还不是你这死人，想出这样的办法来玩我。”小蔓开始起身整了整裙子，掏出口红补起了妆。

    “我怎么觉得你装着老公的精液时特别骚？”

    “讨厌～我好想要。”小蔓开始缠着王经理，还把他的双手拿到自己胸部上。

    “操我～我好痒～”

    王经理把小蔓翻过身去，用尿完后还硬着的鸡巴摩擦着小蔓的屁股。

    “别着急，今晚绝对喂饱你这个淫娃。先整理一下过去跟我见人吧。”

    “记得哦，张总喜欢人妻，你就这点好好发挥一下。”
    二    酒店篇

    “张总，给您介绍下，这是我司高级助理小蔓。”王经理示意小蔓上前。

  “张总，我是X蔓露，大家平时都叫我小蔓，抱歉来迟。”说罢坐在了张总的身边。小蔓虽属美女，也没到让人眼前一亮的地步。加之张总阅人无数，美女自是不缺。便稍微举杯，算是会意。

    “呵呵～小蔓啊～来迟了，可要罚酒三杯喲。”领导这时发话了。众人便跟着一起起哄。

  “啊～不行的～不行的～我不太会喝酒，而且，而且最近在备孕啦。” 张总听到这句话，眼睛似乎亮了起来。

    “哦？恭喜啊小蔓，羡慕你们小夫妻真恩爱，刚结婚没两年吧？那么快打算生了？”王经理假惺惺的道，还拿眼神去挤兑小蔓。小蔓想到自己刚刚装着丈夫的精液，跪在地上服侍他的样子。脸上浮现出一片红晕。

    “也，也，没有啦，就是我老公平时比较忙，想趁着几个月先试试，不一定能怀上呢。”

    “这样吧，张总是贵客，难得来一趟，你回头跟小覃商量一下，推迟个几天，也让你老公好好休息，不能每天太劳累了嘛～～”

    “哈哈哈～”王经理半黄不黄的话，让包厢里的气氛热烈起来。小蔓羞得地下了头，却看见自己衬衣的扣子忘了扣上，露出好大一片酥胸。顿时手足无措起来。
 
    “今天你就少喝一点，意思意思，大家尽尽兴。”小蔓正见盛情难却，害羞的点点头。

    这时领导又发话了：“唉～都怪我，小覃是个能担当的人，上次X省的任务做得很好，前几天才回到来。正是如胶似漆的时候，不能怪小蔓来晚嘛。”领导不知事情被他无意说中，在大家又一阵欢乐声中，小蔓更是羞得缩进张总的身后，张总老练的就手搂着她……

    酒过三巡，在大家的调笑下，小蔓成了众人集火的目标，喝了不少，期间张总借着帮小蔓档酒，狠刷了不少好感。

    “领导，小蔓有些醉了， 就由我送她回家吧。”

    “好，大家也开心了，明天还有任务，就先散了吧。”领导眼神示意王经理，王经理暗中比了个OK。

    下蔓这时一手扶额，苦恼着到：“刚才不小心弄湿了衣服，好难受。”

    王经理接着道：“你这样回家老公不会误会吧。湿衣服穿出去吹风，又喝了酒，肯定得病啊。到时小覃要怪罪我咯。”
   
    领导接着说：“这样吧，你们先借用楼上张总的房间，让小蔓趟一会，醒醒酒，在把衣服弄干。” 

    王经理望向张总，询问道：“可以吗？张总？”

    色肥虫张总刚才就揩了不少油，自是万分赞同。


-------------------------------------------------
    小蔓半醉半醒的昏沉着，被张总跟王经理一起搀进了房间。待把小蔓放在床上，王经理皱眉道：“穿着湿衣服容易得病，不如我们先帮她把衣服脱下来把。”

  “恩，还是小王你心细啊，身体健康是大事，不能疏忽啊，我来脱鞋。”说罢眯着眼，就开始脱下了小蔓的高跟鞋。接着还舍不得放手，开始慢慢抚摸把玩起小蔓的美足来。

    上边，王经理已经解完了衬衫的扣子。“来张总，搭把手，我把她扶起来，您帮忙脱下上衣吧。”

    张总不舍的将鼻子前的玉足放下，上前三下五除二脱下了衬衣。这下小蔓上身，就只剩下内衣了。更糟糕的是，这件文胸跟内裤是一套，都是镂空的设计，并且都在敏感处留有开口。

    场上两位男人立刻看得双眼放光。蕾丝的文胸，包裹着大半乳房，半透不透的镂空设计，在乳尖出留有开口，露出粉红娇嫩的乳头来。

    “咳咳，小蔓看不出这么有料啊，打扮也很时髦嘛。”

    “嘿嘿，张总，知道您爱好这口，我可是花了大心思才安排好呢。刚出来工作的大学生，结婚不到两年。”

    “不错，不错，小王你留下，等下一起玩玩。 刚才看小蔓的眼神我就知道，你早就把她搞上了吧。”
   
    “张总真好眼力，我也是差不多一年前才把她弄上手。那会小蔓刚结婚不久，我把他老公调开，废了好大功夫呢。“

    “那正好，今晚你跟我一起，把她弄翻了。这种年轻女娃，只要第一次就操得她求饶，以后勾勾手指就会乖乖爬过来了。”

    “哈哈哈，张总高见，咱们先把她剥干净了？”说罢一人抬腿，一人脱裙。

    宾馆的大床上。白色的床单上躺着一位晕醉的美少妇，全身大半裸露，上身是一件露出敏感点蕾丝文胸，下身是同款开缝的蕾丝内裤。腿上是黑色的吊带丝袜。

    两位男人这会反而没有动手，君子般站立在床边，开始品头论足起来。

    “看不出这妞身形虽小，身材却真不错啊。胸也不错，再正手抓不下也浪费，这种的刚刚好。”

    “张总，您不知道，我给她介绍了个肚皮舞的培训，已经哄她上了半年多课了。等会务必要试试她的功夫哟。”

    “哈哈哈，好，不过她到底是有老公的，还是你的小蜜啊？”

    “嘿嘿，张总，你看这里。”王经理滴滴几下解锁了小蔓的手机，翻出了相簿，边解说边介绍给张总看。

    “这姑娘单纯得很，你看，这是跟她老公的，这是在民政局的，后面这是她试婚纱的……当初我连哄带骗再上了点手段，才把她弄到手的。”

    “小王你莫不是也喜欢人妻？哈哈哈，小王你也别太见外了，我俩就快成同道中人了，你直接喊我老张。”

    “呵呵～张总正当壮年，我喊你张哥好了。张哥，平常的玩法相信你也玩多了，我们今晚搞点特别的怎么样？”

    “哦？有什么安排？”

    “张哥，你看这里～”王经理将蔓露的两腿分开，露出私处。指着胶布道：“这是我刚托人特别弄到的，叫什么医用自溶胶布，特点是会吸附密合肌肤，而且防水，8小时后会自己融化。”

    说罢很是得意的拉扯胶布，却见胶布牢牢的贴近小蔓的整个外阴，并跟随着拉扯变形，不会脱落。

    “哦？那么神奇？不过封住了我们怎么搞？走后门吗？”

    “张哥你别急，你看这是瓶酒精，高度酒精会让它立刻分解。”

    张总结果小瓶，疑惑道：“既然都是要操，贴着它干嘛。”

    王经理轻笑：“还不是因为要好好接待张哥您嘛。之前小蔓那么晚来，是我叫她先给老公操一次……”

    张忠眼睛一亮：“这么说里面是？”

    “嘿嘿，张哥，我给你介绍下，这位是覃夫人。”

  “哈哈哈”张总搓着手道：“我还没试过带着酱的别人老婆呢。我要一下一下的用鸡巴把她老公的精液操出来，再换成我的。哈哈哈。”

    “怎么样？张哥喜欢就好。”

    “好～小王啊，对你，老哥我觉得真是相见恨晚。你告诉你们X总，别说这单，以后就指定你们公司了。”

    王经理忙感谢张总，凑近张总耳边：“这还是第一个节目，等会我们这样这样……

    张总不住点头，“好～这个好，就是要让她觉得对不起老公，又求我操她，哈哈哈。
老弟你真行，会玩。

    朦胧中，小蔓感觉有根舌头，探入她的口中，不停跟她的玉舌交缠着。乳房大腿等敏感处也像是正在被玩弄爱抚。过了一会，她又感觉耳后，脖颈不停的被温柔的口唇轻吻，吸舔。一双大手不停的揉捏自己的双乳，慢慢往下探入股间的秘境中。

    小蔓渐入佳境，不停回应着，索吻着，娇喘着。得益于这身开缝的蕾丝情趣装，虽然穿着内衣，没有彻底全裸，却可以让男人毫无阻碍的玩遍全身各处。

    张总把小蔓的双腿抬起，不停亲吻，嗅探，舔吸把玩。然后将双腿压向小蔓胸前，摆成M型，将她最隐蔽的地方彻底暴露出来。虽然贴着胶布，但密合浮凸的形状，仍让张总看出，这是一块肥美的馒头鲍，大小阴唇并不突出，整个外阴部分显得饱满欲滴，在让男人大力的抽插冲撞时，肥美软弹的私处能很好的回弹，更添快感。

  “真是极品啊。”张总不禁感叹，并用舌头沿着整个外阴的边缘游走。小蔓受此刺激，娇喘得更是激烈。见时候差不多，张总扶着小蔓的屁股向上抬，拉来两个枕头垫在她腰身下，将小蔓摆成了瑜伽中的犁式。

    小蔓此时下巴顶着胸口，肩部垫在床上，整个腰腹朝上，由枕头垫着，双脚半曲摆在头部两侧。弯曲着身体，整个阴户跟肛门朝着上方，挨操时会像打桩一样鸡巴由上向下用力，夯土打桩，也被俗称打桩式。更因为阴道跟子宫的开口都被摆成朝向上方，可以让精液借由重力更好的完成受精，也被很多不易怀孕的夫妻使用。

    “嘿嘿，小美人，让我好好看看里面是什么。” 用酒精涂抹后，胶布果然轻易的揭开了。

    仿佛挤破的泡芙，小蔓腔内的精液混合刚才被玩弄分泌出的淫液，一下就涌出阴道，因下体前倾，全滴落在胸前丈夫送他的挂坠上。

    张总也不嫌弃，插入两跟手指，开始搅弄起来，边自语道：“刚开封的原浆人妻，真是难得。”美味当前，张总脱下内裤，现出凶器准备大战一场。

    只见张总的凶器十分可怖，最粗处将近6厘米粗，17厘米长，呈头部略细根部渐粗的形状。棒身充血硬得青黑，青筋浮凸。这当然不是老张天赋异丙，而是花了大价钱特意在X国定制植入了液压式辅助假体，可以两段调节硬度，此时仅是第一级，不过很快就会让小蔓彻底，深入的体会到科技的迷人之处。

    张总先将龟头摆在小蔓的穴口傍，配合正缓慢溢出的精液，很是拍了不少照片。身着情趣内衣，摆出这种羞耻姿势的美人儿，微张的穴口里面装满了精液，配上旁边的大鸡巴，十足像个刚被干完，装着精液等待受孕的妻子呢

    “好美的人妻。”张总放下手机，气沉丹田。“让我先试试小媳妇的深浅。”张总的鸡巴龟头处虽略细，也有鸡蛋大小，很容易就在小蔓丈夫的精液和她的淫水的润滑下，顶开穴口，轻易钻入紧窄的阴道。

    “哦～真是紧啊，不愧是馒头逼。”身经百战的张总也不禁发出舒爽的吟叫来。随着阴茎进入过半，阻力慢慢加大，还渐渐感觉到顶到了什么。 小蔓虽然醉梦，但身体的自然反应依然是在的，随着张总的深入，也开始发出淫荡的呻吟来。

    张总见阴茎进入过半就开始触底，却也不停。毕竟玩别人的老婆妙处就是可以随意操弄不用心疼。君不见亲子鉴定行业逐年兴盛？多的是被玩烂了操大了的人妻呢。

    本就身宽体胖的张总加力向下一插，粗大的鸡巴只剩三四厘米在外边，之前封存在阴道里的精液一下被挤得喷溅而出，小蔓更是被这势力大力沉插的一击，爽痛得尖叫出来。

    “啊～老公不要～不要了～”刚被插醒的小蔓急急的呼叫到。张总见小蔓被干醒，也不说话，开始缓慢的抽出，插入运动起来。

    还未彻底清醒的小蔓，开始被大鸡巴刺激的不停浪叫，在被慢慢抽插几十下后，张开美目，醒来了。

    原先以为是老公，结果张开眼看到自己被曲折身子，阴户朝天，身上是张总，正一下一下的操干着，随着鸡巴的进出，不停有白色的粘液被挤压出来。

    “啊～张总～怎么是你～你怎么～啊～停下～停下～啊～”

    “怎么了，小蔓，不是你要我干你的吗？”张总一下下的，节奏丝毫不乱。

    “我没有～呃～呃～”小蔓急得用手去推，却在吨位差距下毫无作用。

    “穿那么骚，还是开裆的内裤，不就是给人操的吗？”随着不停的抽插，小蔓的阴道开始慢慢适应起来，张总感觉到越发润滑顺畅，开始加快了进出的速度。口里还不忘继续调戏人妻。

    “还说没有，你干嘛出那么多水。”


    “嗯～嗯～啊～～我没有，啊～是穿给我老公的～”

    “你老公真有福气，小蔓你真美，真紧，水好多。”

    “啊～～停下～张总～你快停下～呀～”

    “你都装着男人的精液到处跑了，别那么小气，让我玩一次。”

“没～啊～我没有～”在张总不断提速的大力抽插下，小蔓话都无法说完整。

  “我没有～是我～啊～是我老公的～”

“你老公的什么？我没听清啊。”张总故意轻轻的抽出，又重重的插入，发出啪啪的声响。

小蔓被如此操弄，其实也十分受用，不过嘴上依然强硬到：“是我老公的精液啊～～”

“啊？”张总故作疑问，“真不好意思，我的鸡巴把你老公的精液都挤出来了。”

“呜～呜～嗯～嗯～”小蔓发出似哭似爽的娇叫。

“既然是你老公的精液，小蔓你不能浪费啊。”说罢用手指将流出的精液聚拢起一些，伸向小蔓的膻口。

  “听小王说你跟老公正备孕吧？真对不起，把你老公的精液干出来了。”也不待小蔓回答，就趁着她被插出叫床声张嘴的当口，将沾满精液的手指插进小蔓口中。小蔓顿时不知所措，只能茫然的含着手指兼挨操。

    张总待小蔓用嘴唇跟玉舌清理干净手指，拔出来继续说道：“快吃呀，你丈夫很辛苦才射进去给你的精液。”

    小蔓张着嘴欲哭，只能忍辱咽下。

  “对嘛～我还以为你会嫌弃你老公的精液呢。来继续吃干净。”见张总作势要继续刮精液喂她，小蔓急急道：“张总～啊～求你～不要～停下～啊～”

    “不要停下？好～没想到小蔓你结婚了还这么风骚啊。”张总听得，干得越发卖力。

    “不是～啊～我是说～停下～停下～”小蔓眉头紧皱玉齿紧咬。

    “不行了～张总～停下～好痛～你的太大了～”

    “哦？比你老公的大吗？”张总适时的放缓速度，回到刚插入时那种慢慢进出的状态。

    “嗯～嗯～太大了～太深了～”小蔓难得喘息，继续用手推着张总道：“张总～快停下吧～我有老公了～啊～我们不可以这样～啊～”

“对不起小蔓，你太迷人了，我没忍住，我看到你就很喜欢你呢。而且你穿成这样，我以为你是愿意的。“

“张总～啊～不要在动了～停下～啊～”张总闻言，依旧我行我素的慢慢抽插。

  “啊～啊～这身衣服～嗯～是给我老公的礼物。”

  “那你干嘛装着你老公的精液跑出来？我这样弄舒服吗？”

  “我～我～嗯～不是～嗯～我想跟他～～正在备孕～嗯”

“哦？你先告诉我舒不舒服？”

小蔓羞涩的侧过头，声如蚊蚁的嗯了一声。

“小蔓你做爱的样子真的好美，你老公也很喜欢干你吧。”

抽插虽慢，张总的巨物体积却在这里，每一下均带给小蔓前所未有的刺激和充实。

“嗯～～张总～我～真的不可以对不起我老公～啊～求你放过我吧～”

“对不起小蔓，我前面插入时把你老公的精液都搞出来了，你可以原谅我吗。”

这话太羞人，小蔓实在不知如何作答。张总狠狠插了几下，让小蔓淫叫不停，又追问道：“你不说就是不原谅我了？”

“啊～啊～呃～”小蔓边浪叫边答道：“原谅你～原谅你～快停下～”

“不行，说话完整清楚，原谅我什么？”张总这时故意放缓速度，小蔓知道张总在故意调戏她，但却不敢不答。不说话，肯定会被他狠狠的操弄吧。

“我原谅你～把我老公的精液弄出来～”小蔓用手捂着脸说道。

“张总～求求你～拔出来～”

张总一反常态，居然听话的停下了，略作沉思道：“拔出来也不是不可以，不过有个小问题，你得答应我。”

    鸡巴虽然还保持着插入的状态，但因为没有动作，小蔓受的刺激没之前大，故能好好把话说清楚了呢。

  “是～是什么问题？”
   
    张总叹了口气道：“前面我不知道你里面有你丈夫的精液。”

    听得又提到自己丈夫，小蔓脸庞染上羞红。张总欣赏了会美人娇羞的模样继续道：“虽然把不小心把你丈夫的精液挤出来了，但我的鸡巴也被弄脏了呀。”

    小蔓脸更红了，顾不得阴道正被鸡巴插着，不安的扭动身体，结果刺激得自己又有感觉了。

  “小蔓，这是我第一次被其他人的精液弄到鸡巴上，你能不能帮我舔干净？”

    “啊？”小蔓天真的张大着眼睛。

    “就是你用嘴，舔干净我鸡巴上的精液。都是你老公的，你不会介意吧。”

    小蔓呆呆愣愣的，没想到会是这种要求。张总见此，又开始抽插起来。小蔓忙用双手抵着他的大肚子道：“啊～不要～我答应你～停～啊～”

    张总再度停下，帮小蔓理了理头发到：“小蔓，你真的好美，我还有个小要求，你能不能跟我接一下吻？”

  “啊？”小蔓再度傻愣住。张总则轻笑道：“刚才你睡着时，我们都亲过了，只不过我想要你一个深情点的吻，可以吗？”说罢还轻扭几下腰，大有不答应就继续操的形势。

    小蔓一想，亲都亲过了，插也插了，不少那么一下，就点头答应了。张总见了十分开心的道：“小蔓，你真的是我见过最美丽的妻子呢，真的很羡慕你老公。”

  “讨厌～张总～你先拔出来吧。”

    张总嘿嘿一笑，又快速抽插了几下，搞得小蔓娇喘连连。

    “你先说实话，被我操得舒服吗？”

    见张总如此无赖，小蔓也无法，只能忍着羞意道：“舒服～张总，可以了吧。”

    张总又问：“跟你老公比，谁操得比较舒服？” 小蔓听得又羞又臊，那有插着人家，还问人家谁更舒服的嘛。见小蔓闭眼不答，张总又开始了打桩运动。

    “呃～呃～不行～不可以～”

    “求求你～不行的～～”

    张总一副不答就继续干的态度。“你不说，我就继续操了哦，忍不住了，要射精了。”

    “啊～～不行～不要啊～～不要射进去～～”
    “那你先回答我。”

    “你～～你比较舒服～～啊～～”

    张总停下动作，将小蔓的脸摆正，让她对视着自己。

    “来，看着我，完整的告诉我，我跟你老公，谁操得你更舒服？”

    小蔓虽羞臊，但被张总的鸡巴插着下体，双手抱着头，只能眨着大眼睛看着张总。心知不说肯定又会被继续玩弄，但这话实在羞人，说不出口。

    张总摁着小蔓的头，开始缓慢的扭动腰部，让鸡巴在小蔓的阴道内形成被搅动一般的刺激。小蔓被搅得神迷意乱，只能求饶般的小声说道：“嗯～嗯～你操得更舒服。”

    “不行。”张总不依不饶。“太小声了，而且不完整，要说谁操得比谁更舒服。”说完加大了搅动的动作。

    “啊～不要～不要～”

    “快说！不说操死你！我还要射精进你的骚逼里！”

    小蔓终于屈服，放弃般说道：“你操得比我老公舒服～”

    “真乖～来～我们换个姿势，跟我亲一下就放过你。”张总向侧边躺下，抱紧小蔓，将姿势换成了男方平躺床上，女方坐在鸡巴上的女上式。全程鸡巴都一直插在小蔓体内，过程十分熟练。

    刚才的打桩式被操弄了许久，小蔓腿都有些麻了，此时正俯身趴在张总身上喘息着，双腿大开，能清晰的看见阴道正被一根大鸡巴插在其中，旁边泛出精液被抽插击打成的白沫。

    见小蔓气息稍定，张总抱着小蔓，温柔的轻吻她的嘴唇，小蔓也轻轻回应，渐渐的张总用舌头撬开小蔓的玉齿，跟小蔓的舌头纠缠起来。小蔓双目紧闭慢慢的回应热烈起来。

    张总则开始慢慢的抽出鸡巴，复又插入，动作如情人般轻柔。小蔓这时也不见抵触，一边跟张总舌吻，一边享受鸡巴的操弄。

    一个长吻过后，小蔓双手支撑着抬起身子，张总双手玩弄着小蔓的乳房，不停用力的抓，捏。一边不停的加快抽操。操得小蔓浪叫不停，张总毕竟老玩家，知道小蔓快来了，更是卖力的操弄不停。

  “啊～～～～”在一声高亢的叫床声中，小蔓整个人伏倒在张总身上。张总则用手抚摸着小蔓的头发，边享受小蔓阴道中传来的阵阵紧握感，足足有好几秒。

    “舒服吧，小蔓。”

    小蔓喘息着答道：“张总你太坏了，说好要放过人家的。”

    “嘿嘿，小蔓，不，覃太太，都怪你太漂亮了。”

    小蔓立刻又羞红了脸，模样十分可爱。

    “张总，你太讨厌了，害人家对不起老公。我们真的可以继续了。”

    “覃太太你高潮后更漂亮了呢，过来给我亲一下。”

    小蔓无奈只能喂上香唇。张总一边用舌头玩弄人妻的口唇，一边又偷偷开始抽插起来。

    “啊～啊～”小蔓被张总捏着乳头，发出浪叫。不过毕竟已经被大鸡巴干出了一次高潮，耐受性好了许多。又被插了百来下后，挣脱开了，整个人直起上身，对张总说道：“张总，真的不能继续了，我很爱我的丈夫，他也对我很好，而且～而且～我正在备孕，不能再跟你继续了。”

    “小蔓，就做完这次嘛，让我们好好度过今晚，就当留作纪念好不好？”

    小蔓双手支在张总胸口，强自起身。却没想到她本就双腿蛙坐，下体跟张总媾连，之前伏着身的女上式也好，更早的犁式打桩的姿势也好，都因为有张总的大肚皮阻碍，并不能让张总的大鸡巴整根全部操进她的嫩鲍里。

    现在她强自支起上身，反而因为自己的体重，让她把整个鸡巴全部吞进了小骚逼里。加上被操了半天早就腿软，一时又无力起身。只能直着身，享受被一根17厘米长大鸡巴完完全全捅进体内的感觉了。

    只见小蔓直着身坐在张总腰腹见，不停啊～啊～叫春。接因她每次想拔出鸡巴，都被张总扶着她的纤腰摁下去。场面变得就如小蔓在用女上式自己动一般，而且每次起身，拔出一半的鸡巴，复又重重的压下去，尽根末入。

    实在很难想象，小蔓娇小的腰身，能容纳进如此粗长的鸡巴，并且全根尽入。

    张总也十分受用，小蔓本就紧致的阴道，现在居然能让他全须全尾的尽插入底，而且还是女方主动，不禁赞叹道：“好爽～小蔓你是第一个第一次就能让我全部操进去的女人啊。”

    小蔓仍不停扭动腰身和屁股，沉醉在无以伦比的充实感中。听得张总的话语，才坐定在鸡巴上双手捂着脸。她想到自己不但被半强迫半自愿的奸出高潮，刚才还不知廉耻的自己在鸡巴上扭动，不停的想要更多……

    见小蔓突然捂着脸，情绪低落，张总开导道：“小蔓，人都有追求快乐的权利，你喜欢，我喜欢就可以了，不要想那么多，而且今晚只属于你跟我，绝对不会有其他人知道的。”

    见小蔓不出声，张总缓缓的挺动下身，做上下左右各种不规律的运动。果然，这一搅动，小蔓又开始浪叫起来。
    三    受精篇

   

    张总见只不过略施手段， 小蔓就开始自己扭腰提臀的迎合起来，干脆停下动作，双手垫在脑后，欣赏起小蔓自己的表演。小蔓秀目紧闭，沉浸在快感之中，完全没注意到现在真真正正的是她自己主动骑在老公之外的男人鸡巴上。

    场面上，一位身穿红色性感三点式内衣的娇俏人妻，正蛙坐在大肚子的肥胖男人鸡巴上，自顾自的扭动着，只要她轻轻起身，完全可以拔出体内的鸡巴呢。

    但此刻，美丽的人妻双目紧闭，口唇微张，不停的浪叫着。

    “好大～啊～～好深～～～啊～～”

  张总淫笑道：“小蔓，你这样真的好漂亮”

  小蔓含糊不清的发出“呜～呜～嗯～嗯～”的声音，也不知道是不是回应。美人妻起先是提臀下坐，让鸡巴抽插自己的骚穴。后又改成整个翘臀全部压在鸡巴上，让整跟大鸡巴全不进入自己的腔穴内，不停前后扭腰摩擦。这样的动作不单能享受到大鸡巴操弄的充实，还可以刺激阴蒂。（现实里很多女性都可以用类似的姿势自己摩擦到高潮呢）

    小蔓只是遵循着情欲本能，做出让自己最舒服的动作。殊不知，身下的并不是她的丈夫，而是一脸坏笑的张总。

    万花丛中过，百战尤自还。张某人，岂是浪得虚名。见得身上的人妻已经迷醉在快感中，马上就要高潮。张总突然双手大力抱着住小蔓的美背，将她揽入怀中抱紧，让小蔓在即将高潮前生生停了下来。

    “覃夫人，我们这样好像对不起你丈夫呢～”小蔓即将高潮，在临门前被突然停下，还被如此喝问，整个人又羞又急的发出“呜～呜～”的声音来。心里虽然不愿意，腰身却还在不停扭动，只不过被张总用力抱着，幅度不大，怎么摩擦都无法得到先前的快感。

    待观察到小蔓的情欲稍微降低后，张总又突然腰腹用力一顶，小蔓刚下降的快感又被这一记深深的顶撞激发出来。这时的小蔓如情侣般抱着身下肥胖的男子，俩人拥抱在一起，热情的亲吻着。美人妻的下身是不停快速抽出，又进入的大鸡巴。

    小蔓私处的嫩肉被每一次抽出带得外翻出来，又马上被粗大的肉棒连捅带撞的塞入回去。若非在青黑的肉棒和粉红的嫩肉交界不停有淫水溢出，真是看不出大鸡巴和美人妻的腔肉有一丝缝隙。

    “小蔓，你好敏感呢。我还没射，你就偷偷高潮两次了。”张总边干边问道。
 
    “嗯～嗯～～没有～不是的。”

    “你刚刚自己坐在我的鸡巴上发浪时，高潮了一次哦，我都感觉到你用小逼夹我了。”

    原来刚才小蔓自己坐直身体，半无意间被整跟大鸡巴完全插入时，就已经被刺激得小小的高潮了一次。她还以为没被察觉到呢。

    “呜～呜～人家没有～”小蔓想起刚才本要起身，却反而被大鸡巴干了个深入彻底，自己还被刺得来了感觉

    “小蔓～你又快要高潮了吧？想要就乖乖回答我哦。”

    “嗯～嗯～是的～我想要～快给我～～”

    这时张总松开双臂道：“来～自己动，我喜欢看你自己动的模样。”

    “不要～张总～求求你～不要再玩弄我了～我真的不能对不起丈夫。”

    “你不动，就换我来干了哦。”

    “不要～真的不可以～放过我吧～我有老公的～”

    “小蔓啊，只要我没射精，就不算背叛你老公啊。”张总循循善诱道。

    小蔓着大眼睛，疑惑的望着张总，显然第一次听到如此说法，并不相信。张总扶着小蔓的腰前后摇动，让小蔓不停发出动情的轻哼。

    “你想啊，比如做按摩，同样是很舒服的事情对不对？你老公会介意你去做按摩吗？”

    “嗯～不会～不要动了～我怕我忍不住。”

    “你看，你现在也很舒服，对不对，而且我都没射精，不能算造爱啊。”

    张总不急不缓的抓着小蔓的腰臀摇动，带动着阴道内被撑得满满的肉棒慢慢摇动。小蔓本就体质敏感，这样缓慢的性爱方式，更能让她清晰的感受到整个阴道被大肉棒撑得满满的，又粗又长的阴茎侵入她最最私密的深处，压迫着她的子宫。

    这样的性爱方式虽不激烈，却非常能刺激性欲，让小蔓不安的跟着张总的节奏扭动起来。
脑海里都是大肉棒狠狠操干的感觉，只想被张总狠狠摁着抽插。

    “不是～嗯～～不是的～不可以～好难受～”小蔓犹自嘴硬。

    “覃夫人，你跟丈夫做爱时，难道不是让他射精才算结束吗？”

    “啊～～张总～～求你别折磨我了～～”

    “不如这样，小蔓，你自己动，等你高潮后我们就结束，就当你用我的肉棒做个按摩好不好？”

    “啊～嗯～好～好吧～”小蔓就坡下驴，急不可耐的开始抬起屁股，让鸡巴抽出大半，又重重坐下去。发出高亢的呻吟。

    “呃～～～～”

    张总看着小蔓急性的表现，轻笑道：“覃夫人，先别急，我们先换个姿势。”

    刚才是张总仰卧，小蔓蛙坐着，让性器插入后或伏身或挺直半身，都可称为女上式，或观音坐莲。

    张总抱着小蔓，上身从床上抬起，让小蔓的双腿放在自己腰后，变成抱莲的姿势。这个姿势男的呈坐姿，女的双腿缠绕男方面对面抱着其怀中，，从交合处到上半身都紧密贴合在一起，也被戏称为怀中抱妹。

    张总一手抚摸着小蔓的美背，轻巧的解开胸衣的扣子，另一手摁着小蔓的头，再度跟她深吻起来。

  吻毕，才盯着小蔓赤裸的上身道：“覃夫人，你的胸部好白好嫩，真是便宜你老公了。”说完就用嘴巴去吸小蔓的乳头。

  小蔓抱着张总的头，想要推开他。“张总～嗯～～不要～～好痒啊～～”

  过完了嘴瘾，张总才一拍小蔓的屁股，让她自己扭动起来。只见美丽的人妻裸露着上身，双手扶着胖男人的颈脖，发情般坐在鸡巴上摇动着身体。透过开裆的蕾丝内裤可以看到淫水不断的从交合处涌出，甚至打湿了吊带丝袜。

    过来人就会知道，这样的姿势，让女方做动作会十分费力。果然没几下，小蔓就开始浑身娇软的摊在张总的身上无力的喘息着。

    张总一副阴谋得逞的模样。：“覃夫人，没事吧，你流了好多水呢。”还用手在交合出抹了一把，伸到小蔓面前。

    单纯的小蔓再天真，也意识到张总是在故意玩弄她了。

    “张总～你好坏啊～故意玩人家～”

    “嘿嘿～小蔓你那么迷人，我怎么舍得玩你呢，疼你都来不急。不信你看。”说罢一只手穿过小蔓腋下，另一手穿过腿弯，抬起小蔓的身体。粗长的鸡巴随着小蔓被抬高的身体，慢慢从小蔓的私处显露出来，青黑的棒身沾满了粘液反着莫名的光。待只剩下龟头没出来时，张总停下动作，对小蔓说道：

    “小蔓，哦～覃夫人，你看看，你老公的精液都粘在上面了。”小蔓低头，只看一根又粗又长的青黑凶器从张总胯间生出，头部连接着自己的小穴。

    想到如此粗长的大家伙竟然能被自己容纳，小蔓不禁惊讶道：“啊～好大～太大了～”

　　张总自豪的问道：“怎么样，比你老公的如何？”

　　小蔓仍旧低头，看着大肉棒，并不回话。要知道人类身体的感觉是有偏差的，光用感觉到的大小，和用双眼双手看到接触到的大小可是大不同呢。

　　“你可以握着它。”张总让小蔓自己撑起身体，引导着她的手握住了鸡巴的根部。

　　“啊～～”小蔓的手真正握住这跟大鸡巴时，就如同拿住了瓶可乐，拇指和食指不能合拢！想到刚才一直被如此粗大的鸡巴干进去，自己还坐在它上面发情的样子，小蔓居然分泌出淫水来。

　　“来，小蔓你握紧了，抓下面点，对～就这样，我放开你，你自己慢慢坐下去。”张总轻声指导，还处在惊讶中的小蔓糊糊涂涂的，一时忘记自己正在背叛老公，乖乖照做了。

    只见覃夫人弯腰低头，缓缓下坐，看着大鸡巴把自己的小逼被撑开，慢慢末入下体，视觉上的刺激跟身体被刺入的反应叠加，让小蔓止不住的叫出声来。

    “啊～嗯～嗯～”有了反应后小蔓也不用张总继续教，自己就开始握着鸡巴，屁股上上下下的动作起来。

    之前整只鸡巴大半，或全部进入的玩法，更多是涨实，满顶的感觉，对阴道前段的刺激不大。现在张总的鸡巴被小蔓抓着下半部，只有前半根在不停进出，反而更能刺激处于阴道前段的G点。特别是张总的龟头虽然整体看来显得略细，但其实也有鸡蛋大小，而且冠状沟特别深，没次抽出时，都狠狠的刮擦着小蔓的G点。

    小蔓自己越动，越是发情，特别是体内最深处被撑开玩了那么长时间，就如人长时间的含着棒棒糖，突然就没有了那样，残留的感觉不断刺激着，提醒着小蔓想要鸡巴深深的插进去，填满那种空虚。

    小蔓除了不停呻吟，叫床，已经不会说话了。体内的空虚想要更深更猛的侵入，却被自己的手阻止，只能浅浅的进入一半，丝毫不能止痒。阴道的前段被龟头刮擦得十分舒服受用，G点被不停刺激，像过电一样，自己一点都不想停止。

    小蔓的身体渐渐发红发热，像个贪婪的母兽，在丈夫之外的鸡巴上快速的动作着。又想要深深坐下去，让粗壮的肉棒填满身体，又舍不得大龟头刮过G点的刺激，只能不停的发出吟叫，只感觉小穴越来越痒，越插越是过瘾，分泌出越来越多的淫水。

    张总见得火候差不多，便到：“覃夫人，你夹的太紧了，你再动就要射精了呢。”
    小蔓此时已经被情欲烧得迷迷糊糊，动作不停，嘴里却喊道：“啊～不可以～不行～不能射～”

    张总这时接过主动权，按着小蔓节奏，不停继续抽插。

    “不能射我就停下了哦～”

    “啊～不～不～要～嗯～”

    “想要就让我射进去～”

    小蔓被张总把控着，不断的在高潮的红线前停止，想要不顾一切的接近，冲破，获得高潮，却每次都总差一点点就被张总拉回来。在来来回回的折磨下屈服了。
   
    “给我～给我～我想要～”

    “不行～必须说清楚～想要什么？”

    “我想要精液～啊～”小蔓自暴自弃下，再也不顾不得人妻的矜持廉耻。

    “我想要你的精液～”

    “真乖～求我，求我替你老公射进去。”

    这样的话语实在太羞耻，小蔓说不出来，又被一下下的撞击刺激得生不出停止的念头。 只能咬紧牙关，别过头去。

    张总见小蔓还未完全屈服，心下暗笑。只见他在胯下会阴处用力按了几秒，高价定制的假体，终于展现出真正的峥嵘。

    原来这定制的假体除了一般的增大增粗，辅助勃起外，还有强化功能。随着液压泵的启动，阴茎开始缓缓变化。龟头变得更大，头冠处最粗，原先前细后粗的模样完全颠倒过来，更像是个大蘑菇。

    小蔓第一时间就感觉到了异样，原来的粗细就已经让她堪堪承受了，此时体内鸡巴的变化，让她觉得像是被塞入了正在撑大的气球，涨得她又爽又痛，一种更加饱涨满足的感觉，从小蔓的深处生出。

    “啊～不要～～怎么会这样啊～拔出来～～求求你～太大了～拔出来啊～～呜呜。”

    小蔓的哭求，张总并不理会，他把小蔓放平躺下，拉到床边，丝袜美腿架在肩膀上，他自己站在床沿，摆出老汉推车的姿势。
   
    “不行，覃太太你不听话，我要惩罚你。”
 
    “我听话～听话～太大了～张总～求您放过我吧～”
 
    张总开始用变得巨大的龟头在小蔓体内慢慢抽动。如此巨大的龟头，除非是做过扩张调教，或是生孕过的女性，常人根本无法插入。小蔓虽属于天生的尤物，第一次就可以容纳比常人更粗更长的性器，也就是更加耐操，天生就适合作泄欲工具。

    “怎么样？覃太太，舒服不舒服呀？”张总得意的问道。

    “舒服～啊～～不～不舒服～快拔出去。”小蔓双手用力，想推开张总，却毫无用处。

    “我叫你覃太太时，你似乎反应更激烈呢。是不是？”见小蔓不欲回答，张总就重重的抽插起来。小蔓体型纤细，虽然天赋好，但那里承受得住这样的惩罚。只能乖乖作答。

    “是～啊～～是～”小蔓知道不满足张总的欲望，他是不会放过自己的。

    “求我替你老公射进去。”小蔓别过头，神情仍旧十分抗拒。张总故技重施，但这次连着干了好几下，小蔓都咬着牙不出声，眼角还流出泪来。张总只得停下。

    “呜～呜～张总，你玩我，内射我吧，我真的说不出来。我爱我的丈夫。”

    张总改为温柔的轻抚小蔓的脸颊，为她拂去泪水道：“小蔓，我是真的喜欢你，不会伤害你的，刚才只是跟你开玩笑。我只是喜欢听你这样说。”

    “呜～张总～你～你快射出来吧～”

    “小蔓啊，我不喜欢强迫人呢，我们玩个游戏如何，你只要自己能拔出我的鸡巴，我就放过你。”

    小蔓顿时瞪大了眼睛：“真的吗？”没想到事情会如此容易。

    “当然是真的，我怎么会骗我心爱的小蔓呢，只不还有个小要求。”

    “是什么要求呢？”

    “很简单，我这人就爱听些胡言乱语，你等会满足我可以吗？”被玩了这么久，小蔓也有点摸清张总的喜好，心想反正也容易，就点头答应了。却不知随着她的点头，张总瞥了一眼房间各处的隐藏“机位”，都是暗藏的摄像头。

    张总先温柔的抱起小蔓，让下体保持着结合，回到床上。他自己仰躺着，小蔓观音坐莲般坐在他身上。看来意思是让小蔓自己全权主动了。

    “小蔓啊～如果拔出来了，你答应过要帮我舔干净的哦。”

    小蔓没想到这色胚还记得这个要求。想到要去舔粘在别人肉棒上的，自己老公的精液，那么羞耻的事情，脸刷的红了，但还是羞涩的点了点头。

    “好了，开始吧。”张总心中坏笑。操了她这么久，这骚逼的尺寸他还不清楚吗？

  “小蔓啊～你真的很厉害哦～那么大都可以全部放进去。”闻言，小蔓低头，用手抚摸着自己的下腹处，她能感觉到里面有个巨大的物体，正塞满，侵占着这里。

    糟了，可能又上当了。是在里面变大的，很可能卡在里面呢。小蔓心想。事已至此，只能试试了。

    小蔓先慢慢双脚抬起，从坐姿改为蹲姿，双手按在张总胸前，看来是打算一鼓作气将巨大的阴茎拔出来呢。

    “覃太太，刚才高潮了几次啊？”

    “两次～”

    小蔓慢慢的抬起屁股，刚才被张总操时没感觉难处，现在她自己一动，就觉得巨大的龟头卡在身体里，阻力十分巨大。这才是张总真正的算计。情欲勃发时，男人的阴茎会充血膨胀，女人的阴道也会充血舒展开，以更好的容纳阴茎。就如平常人做爱，刚进入的几下总是特别紧致，再干几下就开始润滑顺畅了。

    经过刚才的冷场，她的情欲低落，虽然被大鸡巴强制撑开，小蔓的蜜穴其实已经收缩，像小手般紧紧握住了张总的鸡巴。如果说刚才小蔓快高潮时，还有机会脱离巨棒的禁锢，现在嘛，是一丝也无。

    “被我操的高潮舒服，还是你老公操的舒服？”

    “你比较舒服～”小蔓仍在努力，她不动还好，一动，阴道被大鸡巴刺激得生出感觉来，又酥又麻又涨。稍微泻了口气，抬起来的屁股就又自己落了下去，被大龟头撞在了子宫口上。

    “啊～～”小蔓不禁叫出声来，她这样拔起一些，复又回落，反而像是自己在挨操。

    “要说完整哦，我生气了！再说一次。”

    “啊～你操得比我老公更舒服啊～”随着小蔓的尝试，巨大的龟头反而可以在小蔓的腔内顺畅活动起来。

    “我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？”

  “你的鸡巴比我老公的大啊～大好多～我从没被这么大的鸡巴操过～啊～”小蔓已经可以比较轻松的上下运动了，虽然幅度很小，但龟头正在慢慢抽离出小穴。只不过随之而来的刺激也变得十分巨大，大龟头的没一次进进出出，都挤压出小蔓的淫水来。

    “你喜欢老公的小鸡巴，还是我的大鸡巴啊？”

    “啊～我喜欢你的～你的大鸡巴～”小蔓现在十分苦恼，她又快高潮了。她的体质属于敏感型，刚淡对象时，被亲摸几下，私处就会开始水流不停。现在被巨大的阴茎把整个阴道撑得饱涨欲裂，感觉更是未曾遇见的强烈。

    “小蔓，覃太太，你是不是有感觉了？”

    “是～～好舒服～好大～啊～好涨～”

    “你是想拔出来呢？还是在给我做性服务呢？”

    小蔓也想到了，自己身为他人的妻子，却在张总身上主动求欢，十足像个提供服务的人员，脸一下红透了。

    张总见此，也不逼她回答，只是拿过小蔓的手机，打开录影模式，对着下蔓。

    小蔓见此连忙伸手捂住，惊慌到：“不行～张总～不可以拍”

    “别急啊～小蔓你看清楚，这是你的手机。你真的太漂亮了，我想多欣赏几次，然后你自己删掉，可以吗？”

    小蔓见此，也不说话了。张总先是用镜头从上而下，扫了一遍，再重点拍摄了小蔓自己上上下下吞吐肉棒的私处。最后对着小蔓道：“来，对着镜头说你好。”

    “你好～” 此时，小蔓体内的大龟头已经可以顺畅的在最深处的子宫颈，跟阴道口之间运动了。小蔓正在做最后的努力，但整个外阴和阴唇却像柔韧的橡胶般，随着小蔓用力抬起屁股，它们就紧紧包含住龟头不放，哪怕被拉扯的整个阴部外凸。

    小蔓不知道，入口处其实最是紧窄，就算是生育时也常需要用到特殊手术辅助呢。如小蔓这般的新婚人妻，其实是不可能被如此巨大的龟头插入和抽出的，也就张总的特殊技巧，才完成这一不可思议的壮举。

    因为抽插时的感觉太强烈，小蔓也不敢连续尝试，只能动一会，缓一会。如果不小心高潮了，肯定会被张总嘲笑吧，小蔓如此想到。

    “真乖，再做个自我介绍。”张总在镜头背后比着口型，示意小蔓。

    “我～我是覃XX的妻子，覃太太～”几乎认命的小蔓老实到，只想一切快些结束。

    “小蔓真棒，加上你好，完整的说一次。”

    “你好～我是覃XX的妻子～啊～覃太太～啊～”果不其然，小蔓边说张总就边用力操她。

    “效果很好，特别是你的脸色很好看哦。”小蔓想到自己骑在别人的鸡巴上说这种话，羞红了脸。

    “覃太太，你在和丈夫之外的男人做什么呢？”

    见小蔓有些犹豫，张总鼓励到：“别怕嘛，就是一种助兴的话。乖，先说一次试试。”

  “我在～我在和丈夫之外的男人做～做爱”小蔓捂住了脸

  “很好，别捂着脸，看着我（镜头）再说一次。”

    “我在和丈夫之外的男人做爱啊～～”

    “真乖～这是奖励哦～”张总连续挺腰，狠狠的操了她十几次。把小蔓干得软趴在他身上。巨大的龟头加上本就粗长的茎身，轻易制服了这位人妻。

    让小蔓喘了几口气。张总继续道：“小蔓你真美，刚才的样子太完美了。试试自己一边动，一边再说几次。”

    在张总的鼓励下，小蔓支起身体，开始自己一边动，一边说。

  “我在和丈夫之外的男人做爱啊～”小蔓一边动，一边说，淫水也开始分泌得越来越多。

    “小蔓，你说这话的时候，小穴夹得我好紧，是不是更有感觉？”

    “是～是～”

    “来，现在挑战个长镜头，加上介绍一起说。说完了给你奖励”

    “我是覃XX的妻子～嗯～我在和别人做爱～～呜～”

    “真乖，继续这样说，不要停。”说罢张总开始不停用大鸡巴操，顶着已经屈服的美人妻。

    似乎背德的刺激加上大鸡巴的抽插，让小蔓更动情了，小蔓主动的去亲吻起张总，还将舌头伸出，让张总好好品尝。

  “小蔓你真的好棒。来，对着镜头告诉我，想要我的精液该怎么说？”

    “请张总射在我体内～”

    “真乖，不过还少了些哦，你知道的。”说罢让小蔓摆出双手抚摸自己胸部，下身自己上下抽动的姿势。

    只见娇俏的人妻小蔓，双手抚摸着胸部，手指揉捻着乳头，一边骑坐在张总巨大的鸡巴上自己上下扭动，一边在嘴里说着不知羞耻的话语。

    “请张总替我老公射进我体内～”边说小蔓的动作变得越来越急。显然又到了高潮的边缘呢。

    “覃太太，你正在备孕，就是排卵期，求我射进去会不会不太好？”张总故意问道。

    小蔓已经被折磨调教得服服贴贴的，主动回到：

    “不会的～求求你～射精进我体内～替我老公让我受孕啊～～”

    最后一声特别高亢。当然各种精彩被张总用小蔓的手机偷偷发给了王经理。

    高潮后的小蔓趴在张总身上，嗔怪到：“张总你太坏了～这样玩我～”

    张总尤自用大鸡巴鸡巴，插着小蔓的骚逼，将她定在身上。一手拿着手机，再复播给小蔓看。

    “小蔓，你看，你边自己动，边说这段。真是又骚又亮，迷死人了。”

    “讨厌啊～还给我啦～”

    “别急，我还没射呢，等你休息好了，再让你高潮一次。”

    “不要了，我真的够了，你快射进我里面吧。”

    “小蔓，你真的愿意让我射进去吗？”

    小蔓低头娇羞道：“真的～谢谢你张总～让我体会到前所未有的快乐～今晚我是属于你的。”

    “小蔓～你真好～”说罢两人就抱在一团，深吻起来。

    “小蔓，你老公没能让你高潮吗？”

    “是的呢～他比较忙～而且～那个～那个时间～”下蔓显得很不好意思，在外人前谈论自己丈夫。

    “那，大小呢？能让你满足吗？”

    小蔓不知所措，显然不知如何去形容。还是张总让她用手比划粗细长短，才知道覃太太的丈夫，就是正常人的水准，大约13厘米长，3厘米粗。

    “小蔓，你之前没被这么大的干过吗？”张总挺了挺下身。

    “你的就是我的第一次。我从不知道男人的鸡～鸡吧可以这么大～”

    “你想不想见见它？顺便帮我清理一下，你出了好多水，让我好粘，好难受。”

    小蔓羞得拍打了张总一下。也不知道张总摁了那里，巨大的龟头开始缓缓收缩，小蔓首当其冲，又被刺激得发出叫娇喘来。

    待鸡巴变回原样，小蔓很轻松的起身，让仍旧坚硬的鸡巴退出自己的体内。虽然龟头变回了原来的鸡蛋大，但仍旧把小蔓撑得又紧又满。拔出龟头时，还被腔体里的吸力，吸出了一声轻响。又被张总调戏了几句。

    小蔓横躺在张总身边，脸对着他的下体。被操时看得不清不楚，此时小蔓将鸡巴靠近自己的脸，惊几乎要堪比脸长了。又拿出手臂做对比，这时没变大的龟头，也有大半个拳头大，整个阴茎几乎比她的前臂还粗。

    小蔓伸出香舌，开始舔弄，清理棒身上的粘液。此时被巨大的鸡巴贴近，更是显得压力巨大，自己居然被这样的怪物操出了好几次高潮，小蔓觉得自己又开始出水了。

    “小蔓，对着镜头，比个胜利～对了～就这样～在告诉我你正干嘛呢？”

    “我在吃张总的鸡巴～”对着镜头，小蔓已经对张总的恶趣味见怪不怪了。

    “不对哦～你要说你在帮我清理谁的精液？

    “我在吃我老公的精液～”

    “那是为什么我的鸡巴会粘到你老公的精液啊？”张总边享受小蔓的舔弄，边慢慢引导她。

    “我带着老公的精液让张总操～把他的鸡巴弄脏了，我正在吃我老公的精液～啊～”
没想到这样调戏，居然让小蔓发情。小蔓开始边舔边自己揉搓着阴蒂。

    “小蔓～覃太太，你也装着我的精液回去，让你老公操好不好？”

    小蔓听得此言，抓着鸡巴，直接张口含了下去，一上来就做起了深喉。发出呜咽的声音，这小妮子动心了，天生就是个背德的人妻呢。

    小蔓显然想报复张总对她的玩弄，手段尽出。还学着张总操她那样，把自己的嘴当成逼，握住鸡巴就开始做深喉口交。

    即使是身经百战的张总，也差点被小蔓的口技折服。那种龟头突破喉咙关卡时的紧握感和喉咙无以伦比的弹性，是女人其他俩穴不会有的，也是喉交最引入深入的地方。

    更妙的是，深喉时是无法呼吸的，喉咙被异物侵入，会神经反射式的做出一阵阵收缩搐动，加上窒息时肺部不自觉的吸气，产生的吸力。会让精液变得像被某种力量吸出，而不是射出。

    可惜小蔓的嘴巴太小了呢，只能让大半根鸡巴插入自己喉中，剩下的因为太粗，她努力的张大嘴巴都无法吞下。小蔓改变策略，含着鸡巴用大眼睛对着张总放电。

    张总呼吸都急促了起来，只见小蔓在胯间含着自己的鸡巴，含情脉脉的望着自己，显然是可以随便自己口爆的样子。

    “张总，射在我嘴里面，这样我就不用对不起我老公了。”

    “你老公不操你的嘴巴吗？”

    “他不知道呢，都没叫我做过～口交不算做爱，所以不算出轨呀～我会伺候得你很舒服的。好嘛～射进我嘴里～喉咙里～像刚才那样操我嘴巴可以吗？”小蔓天真的表情，期待的眼神，让张总觉得她不似撒谎。只是被教坏了。

    “那你的嘴巴是谁教你的？”

    “王经理啊～他还说经常夸我吸得很好，平时也都是他让我吃。他还说男人都喜欢这样的女人，不过我老公从没叫我做，好奇怪，男人真的喜欢这样吗？”小蔓将鸡巴贴在脸上问道。

    张总个小王点了几个赞，说道：“小王说得对，男人都喜欢的。你丈夫以后肯定也会喜欢，你要继续加油。”

    “张总，你能做到那边的沙发上吗？我习惯跪着吹箫呢。”

    张总移步到沙发上坐定，回看则见小蔓在脱掉内裤和吊带丝袜。刚才她几次高潮，分泌出的淫水早就让下身的衣物黏糊糊的，索性全脱掉了。

    小蔓脱光后，张总才发现小蔓私处光滑无毛，只在耻丘上有一小撮倒三角形状的梳稀的毛毛，显得十分可爱俏皮。小蔓将头发往后一理，就要跪下进行服侍。

    张总却一把将她揽入怀中，让她侧抱着自己，先跟她进行了次深吻。

    “小蔓你太可爱了，真想在你18岁认识你，操大你的肚子呢。”同时将两根手指插入小蔓的穴里挖弄起来。

    “啊～不行～人家才不要18岁就生孩子呢～”张总心道，是18岁开始，每年都把你肚子搞大一次。

    “小蔓～我又想操你了”说罢握着鸡巴对准了小蔓的穴口。小蔓被这根大鸡巴操弄了大半个晚上，早就从单车道扩张成了双向四车道，穴口更是被插得微微外翻，露出硬币大小的洞来，根本还无法合拢。

    “等等～张总～先让我用嘴～我帮您用嘴巴～”

    “先让我玩几下，就插几下。”说罢不由分说，再度将大鸡巴刺入嫩穴里。经过前面鏖战的锤炼，小蔓这次轻松就被尽根末入。

    张总把鸡巴当固定，插着小蔓，手嘴也不停，不停玩弄小蔓的胸部，乳房，口唇。直到感觉小蔓分泌出许多淫水来，才拍拍她屁股让她跪下伺候。

    “张总你真的太讨厌了～”小蔓拿着鸡巴像话筒那样对着自己，接着张开嘴巴含入龟头，牙齿轻咬起来。

    “哈哈哈，都怪小蔓太可爱了。”张总又拿出小蔓的手机。

    “怎么还拍呀～”

    “没事，等会一起删掉，来舔着鸡巴，对着镜头。”张总又开始玩起来了。

    “我是覃XX的妻子，我正在帮别的男人口交。”小蔓也是被玩得熟练了呢。可惜她不知道这些东西可不会真的删除呢。

    再让小蔓用鸡巴做出，卖萌，祈求等各种姿势，张总一通好拍，才让她开始正式服务。

    只见小蔓深吸了一口气，含入了大半根肉棒，就开始一动不动，只是眨着眼，望着鸡巴的主人。过了一分钟，才一下吐出鸡巴，喘起气来。

    张总虽然也玩过深喉，但这种程度跟时间却是第一次碰见。不由赞叹道：“小蔓你真厉害，太爽了，还能更深吗？”

    小蔓苦恼的道：“我也想更深，不过张总您的肉棒太大了，后面的我含不进去。”

    “这样呢？你再试试。”不知张总又摁了什么开关，整跟鸡巴开始漏气般变得细了一些。仍旧是17厘米长短，不过棒身变得更细些，约4厘米粗。看来这才是正常的大小，只比一般人略长一些。

    前两次鸡巴变化时，都是插在小蔓体内发生的。这次当着小蔓的面变化，让小蔓露出惊喜的表情。

    “哇～真的变细了～还变得有些可爱了呢。”说完不停的亲吻龟头和棒身。

    “张总，我给你变个魔术哦，如果好看你要给我奖励好不好？”

    “好啊～什么魔术？”

    只见小蔓先握着鸡巴，像正常口交一样吞吐，不过却是越含越深。正应了一句话，深含浅吻。如此口了一会，才抬头对张总道：

    “开始啰～我要表演～消失术～”张总顿时打起精神，看她搞什么名堂。

    小蔓先是深深的吸了一口气，然后将张总的整跟鸡巴全部吞入了口中。嘴唇紧紧的压在鸡巴的根部，从任何角度看来，鸡巴都“消失”了，只留下一对蛋蛋挂着小蔓的下巴处。

    就算是高科技强化改造后的张总，也不禁呻吟起来。真是太爽了！小蔓虽然定着不动，她的喉咙却可见的一鼓一缩，异物排斥反应，正在不停像柔软又充满弹性的小手，刺激着进入喉咙的异物——龟头。

    随着吸入的空气被不断消耗，小蔓的肺部也开始扩张，本能的在加大吸力，想吸入空气。吸力变得越来越大。这只是生理上的刺激。

    心理上呢？女孩子跪在面前，用嘴巴代替性器官，不停讨好你，伺候你，嘴唇当成阴唇，口腔当成阴道，喉咙当成子宫，忍着吐，让你抽插射精。

    在多重刺激下，张总差点守不住精关。这个人妻实在太棒了，要不是今天的安排是排卵期内射她，绝对要直接在她喉咙里射精啊。

    小蔓一直含到憋不住气，吐出鸡巴。问道：“张总，舒服吗？可以射出来的哟。”

    “爽！舒服！差点就忍不住，小蔓你真的太棒了”

    小蔓把张总的手，放在自己头上道：“张总，这次试试你来动，想射精时直接射就可以了。我想吃你的精液了。”说完乖巧的开始口交起来，只不过这次小蔓运用的技巧更多的是，舔，吻。含也只含入龟头，不再像之前那样喉咙当成小穴操，让刚试过喉咙穴的鸡巴显得十分瘙痒不满。

    张总知道，这是故意让自己去摁她的头，好让他有更多的征服感。正待动手，小蔓的电话突然响了。

    因为手机还在张总手里拍视频，张总第一时间看到来电，正是小蔓的“老公”。小蔓看到丈夫的来电，顿时被惊得停下了口活。

  张总这是眼珠一转，想出了一个坏主意。他立刻用手，摁着小蔓的头，逼她深喉，边对小蔓说道：“覃太太，你老公找你呢，别吹箫了。”

    小蔓被强摁着头，嘴里还被插入的鸡巴堵住了喉咙，只能发出呜呜的求饶声，还露出了乞求的眼神。

    “我不出声，等会你接电话，拖延一会时间，而且要跟你老公道歉，就说你被迫喝了酒，不能继续备孕了。记住了哦。“

    小蔓不停的点动脑袋，做出会意状，张总才放开她。

    “喂？小蔓，聚会还没结束吗？”高级套房的隔音自然优秀，安静下来时不难听清手机里传来的声音。

    “老公啊，差不多结束了，因为有很重要的客人，要我（用身体）接待呢。”小蔓边通话，边走向旁边，毕竟跪在地上对着其他人的鸡巴跟自己的老公说话，她还做不到呢。

    “怎么那么晚，都快三点了。”

    “啊？那么晚了吗？对不起，我很快会回来的。”小蔓才知道自己被玩了好几个小时，而且是保持着被大鸡巴插入的几小时。

    “好，你注意安全，我等你回来。”

    “老公，等下我跟公司的车回来，你先睡觉吧，明天你还要上班的。”

    “那好吧，我先睡了，老婆。”

    “老公～”这时小蔓突然被张总从背后袭胸，又是揉又是捏的，搞得她声调变了。

    “怎么了？发生什么事吗？”可以听出电话对面有点焦急。

  “没事。”小蔓没好气的回头鳖了张总一眼。“是～嗯～是我有点事跟你说。”

    张总拉着小蔓，让小蔓坐在床头，靠在床头的软垫上。

    “有什么急事吗？可以回来说吗？”

    “也不算急事～就是～就是～”小蔓的双腿被摆成M字形，露出微微张开的穴口，张总正在用手指扣挖她的小穴，还做了个虚～的手势让小蔓不要出声。

    “小蔓你慢慢说，不要着急。”

    “嗯～就是～就是～我～喝了点酒～”

    “没事，应酬嘛，就是要记得少喝点。”

    “不是～啊～是我们～我们在～在那个～”

    “怎么了？什么那个这个？”小覃显得很迟钝。

    “就是～在备孕啦～”小蔓捂着嘴，因为张总的大鸡巴恢复成又硬又大的形状，正在摩擦她的穴口。

    “哦～会有影响吗？”

    “影响～不大～嗯～就是～就是～”张总开始把龟头插进去入，又拔出来。小蔓拼命的摇头，示意不要。

    “没事的小蔓，就算有影响，大不了推迟嘛，我们日子还长呢。”

    “谢谢老公～我～还是想跟你道歉。”眼见张总马上就要正式插入，小蔓急得用手不停推他。

    “不用道歉啊，亲爱的，你只要记得我永远爱你。”

    “老公～对不起～啊～”在小蔓说出对不起时，张总一挺腰身，鸡巴整跟刺入小蔓的嫩穴里。

    “不用这样想，没事的亲爱的，早点回来哦。”

    小蔓欲哭无泪，只能心道，对不起老公，我被人操了。

    “好的～啊～老公，我也爱你啊～”

    挂断电话。小蔓生气的对张总说：“张总～你怎么能这样！”

    张总也不回答，将手在结合处一抹，伸到小蔓的面前到：“刚才你跟老公说话时，不停的在出水哦。”

    小蔓羞的别过头去，张总靠近小蔓的耳边轻声问道：“背叛丈夫是不是感觉很刺激？”

    下蔓脸刷的红透，她虽然嘴上不承认，身体的反应却十分诚实，摆在面前沾满淫水的手指，让她无法反驳。

    张总把手指插入小蔓嘴里道：“早就发现了哦，每次我叫你覃太太，你都反应更大，更敏感呢。”

    “讨厌～才不是呢～人家最爱的是老公！”

    “嘿嘿。”张总翻出刚才的视频，里面正是小蔓蹲坐在他鸡巴上，不停求他内射，求他替老公让她受孕的片段。

    小蔓双手捂着脸，“这不是我～还给我～删掉啦～”

    张总嘿嘿一笑收起手机。“最后再还给你，你跟我也做了大半个晚上了。你该知道我没射精是不会放你走的吧。”

    小蔓认同的点点头。

    “我等会要插入你身体的最深处，再射精进你最里面，你知道吗？”

    “我知道～”小蔓现在只想快点完事回家，刚才丈夫的电话让她变得紧迫了许多。何况还被拍下了视频。

    “真乖～”张总先将小蔓摆成传统的男上女下姿势。在让小蔓并拢双腿，他整个人躺在小蔓身上，双腿夹在小蔓的双腿之外固定着。

    只要阴茎够长，这个姿势绝对是最刺激的姿势之一。并拢夹紧的双腿加强了腹腔的压力，让阴道变得更加紧致。何况这时小蔓体内的是张总的大鸡巴。

    光是摆好这个姿势还没动弹，小蔓就被刺激的浪叫连连。张总又问道：“覃夫人，舒服吗？这可是我的绝招呢，感觉如何？”说完就开始轻轻前后摇动。

    “好舒服啊～好大～没试过被这么大的操啊～～”

    “大鸡巴想射精呢，射在那里呢？”

    “射进来，射进我里面～啊～”

    “射在小覃的老婆体内吗？”
 
    “啊～对～是～射进小覃的老婆体内～”

    “覃太太，你怎么能背着老公这样做？快跟你老公道歉。”

    “呜呜～对不起老公～”

    “你正在做什么事情，对不起你老公呀？”

    “对不起～呜～老公～我给其他男人操了～”

    “哈哈～小蔓你这样的表情真可爱。”张总忍不住亲了上去。“来，对着镜头说。”

    “我是自愿给张总操的～啊”
    “我想让张总射进我里面～”

    “对，就是这样，小蔓你这么乖，给你点奖励才行。”张总又在腹部下方摁了下，龟头开始在小蔓体内变大。

    “啊～不要～太大了～太大了～我受不了了～”

    “小蔓你不乖哦，之前高潮都没告诉我，现在开始不许偷偷高潮了！听到没？”

    “我知道了～求求你～不要了～太大了～”

    “从现在开始，你高潮时要喊对不起老公，记住了吗？”

    “记住了～”

    这个姿势虽然足够紧，但动作的幅度不能太大，否则容易脱出。张总整个人趴在小蔓身上，嘴巴亲吻着小蔓的耳朵，腰腹则在小而快的不停抽动。

    “啊～啊啊～”强烈的刺激让小蔓淫叫连连，接连将耳边张总交代的羞耻话语大叫出来。

　　“我是自愿被干大肚子的～”

　　　“啊啊～我是偷男人的贱货～～”

　　　“呜呜～内射一次两百块～～”

　　　“对不起～～老公～～”

　　　在小蔓的淫乱叫声中，张总终于将精液注入了这俏丽人妻的子宫。
四  调戏  篇



    在小蔓高潮的阵阵阴缩中，张总也一声长吟，将精液全部注入这人妻的阴道深处。娇喘的人妻香汗淋漓，脸泛红晕，更添姿色。

    “小蔓啊～知道为什么我要用这个姿势吗？”张总趴在小蔓身上问道。

    “啊～好大～张总你的太大了～好涨～”

    “嘿嘿，覃太太，你刚才夹得我射了好多呢。”

    小蔓脸红红的，不知是羞涩还是高潮余韵还未退去。此时张总虽射出了精液，却仍旧在假体的帮助下维持着勃起，只是硬度变得稍软。小蔓用身体感受到了这个异状。

    “张总～你怎么还是那么硬～”不论是之前还是现在，张总的鸡巴对小蔓来说太大了，粗如可乐瓶的棒身，假体加压后膨胀的龟头，如成年男子拳头般大小。

  即使射精后硬度稍有不足，但依旧将小蔓的阴道撑得满满涨涨的。张总刚射精，虽然保持插入却没有动作，反而是小蔓，但在巨大阴茎的刺激下，还在不停扭动。

    “小蔓啊～刚被我射进去，怎么又想要了？”

    “啊～张总你的怎么还是那么大～快拔出来呀～”

    “不行哦小蔓，我特意用这个姿势，就是只插入一半，让你体内有空间装我的精液哦。”

    “呜～呜～张总你太坏了～”小蔓想到体内丈夫的精液，在被张总用这可怕的大鸡巴操干时，一下一下的被抽出，挤出，将自己的阴道，子宫霸占得满满的。

    “小蔓～你觉得我的鸡巴怎么样？”张总看着下身扭动的人妻问道。

    “好棒～就是太大～太粗了～好硬啊～嗯～”女性跟男人可不同，她们的高潮只受体力的限制呢，就如同现在的小蔓，虽然刚高潮了一次，却在自己的扭动摩擦下，生出感觉来。

    “覃太太，你再扭，里面的精液要跑出来了哦～”

    “张总～插进来～给我～我还要～”

    张总双腿一夹，再用自己的体重一压，小蔓这下连扭动都不行了。只能躺在他身下喘息。

    “别急嘛，覃太太，我们先聊聊天培养下感情，才能做爱啊。”

    “讨厌～张总你都玩过人家了～”小蔓想到自己都被操了大半夜，现在更是装着张总的精液，还要聊天培养什么感情。

    “来，把手放在这里，轻轻压着。”张总将小蔓的手放在她子宫的位置上。

    “覃太太，告诉我，里面有什么？”

    “里面～里面是你的精液。”小蔓双手捧腹答道。

    “对啰～刚才你老公的精液被我弄出来了，现在我用自己的精液还给你好不好？”

  “不要～我才不要呢。”

  “覃夫人，你是在危险期吧，你里面的卵子正跟我的精子结合哦。”

    “啊～不要～不可以～张总你拔出来吧。”

    “不行，覃太太你太可爱了，我要多操一会，还要让你受精，让你怀孕。”

    “不可以的～我有老公的～只能给我老公～给我老公～受精～”

    “小蔓你看着我，诚实的告诉我，被我操，被我受精舒服吗？是不是比你老公爽？”
 
    “你～”小蔓看着张总，羞羞的低声道。

    “不行哦，要说完整，对着你的手机说。然后我就放过你如何？”

    小蔓本就处在想要，又不敢再要的两难之中。下体还很痒很涨，里面被张总灌进精液后，变得更痒更刺激了。又不敢再要，老公还在等她呢，再让张总操一次，要天亮了吧。

    “张总操得我更爽，比我老公更舒服。”小蔓做出决定，再被张总插着玩，她肯定又会忍不住想要的。

    “要说内射受精哦。”张总晃动镜头。

    “张总操我，让我受精更舒服，比我老公舒服。”小蔓看着镜头，羞涩欲逃，特别是张总还恶意的不停回放给她看。
 
    “我是覃太太～今天是来让张总发泄的，被张总内射受精好舒服，谢谢张总使用小蔓的骚逼。” 被张总用鸡巴插着，压在身下，小蔓只能不情不愿的得对着镜头说话。

    “张总可以了吧，让我走吧，我们不能再做了。”

    “哈哈哈，是你想要了吧？老公在家等你？”张总无情的戳穿她。

    “是～是的～我还想要～再继续就忍不住了。张总您已经，已经射在我里面了，可以让我回家吗？”

    张总拿出块胶布，正是前面的同款。“好吧，你来的时候呢，装着精液来的，现在回去也要装着精液回去哦，要不然你老公会起疑心的。”

    “啊？”小蔓实在想不到，不但要被丈夫之外的男人对着子宫射精，还要让她装着其他男人的精液回家。

    “不～不可以的～”小蔓急得脸色发红。

    “嘿嘿，覃太太，你就别装了，你想想，这样是不是很刺激？”

    “你要把手机还我。”

    “当然啦，放心吧，让我拍完这些就还给你。”张总亲了小蔓一口，又在她耳边说了什么，小蔓脸变得更加娇艳欲滴，最后还是点了点头。

    小蔓又被摆出阴户朝天的打桩式，背后垫着枕头。张总将鸡巴抽出只留龟头，复又插入回去半根。

    小蔓又被干得叫床不止，连忙急到：“张总别～别弄了～不能了～”

    “覃太太，不行啊，都怪你太紧了，不这样动几下拔不出来的。”

    “好～好吧～但你要轻一些～”

    “覃太太你的骚穴这么紧，是不是老公不常用啊？”

    “呃～～深～轻一点～他常常不在家，公司很多外地的业务。”

    “老公不在家时，都是小王在操你吧。”张总看似在抽出阴茎，实际是在不停玩弄人妻。

    “啊～～不是～不是～～王经理～有时会～他已经很少操我了～”

    “哦？覃太太这么迷人，小王也舍得放着不用吗？”

    “王～他～都是让我用嘴～吸～吸出来～啊～ 张总～快拔出来吧～”

    “难怪你口技那么厉害，你老公也真有福气。来之前被你老公操过嘴巴了吗？”

    “啊～没～没有～～他还不知道我会吹箫的。”

    “覃太太，你这就不对了，你老公工作这么辛苦，你还背着他给其他人口交，吃精液？”

    “呜呜～不是的～不是～王经理说口交不算出轨的。”小蔓被慢慢操得又爽又羞。

    “啊～对不起，覃太太，王经理说的对，是我一时没想到。”

    “张总，口交真的不算出轨吗？”下蔓弱弱的问道

    “当然不算，你想啊，人一天吃多少东西，你只是用嘴含了一下鸡巴，吃进去一些精液，跟吃冰淇淋差不多，你虽然结婚了，成了覃夫人，但是丈夫也不能管着你，不让你吃东西啊。”

    张总难得的停下，摸着小蔓的脸，肯定的说道。

    “嗯～”

    “小蔓，你还被谁射进去过呢？”

    “嗯～张总别弄了～好想要～更深一点～好痒～”

    “乖乖告诉张总，张总就放过你哦～”

    “只有王～王经理和我老公～啊～～还有你～” 张总听得窃喜，小蔓算是经历人事不多的了，比以前玩的好多了，那些人妻样子端庄，小逼吃过的鸡巴却动辄十位数的都有。

    “第一个内射你的是你老公吗？”张总慢慢玩弄，就是不拔出来。

    “啊～是～是王经理～我老公都带套的～”

    “昨晚你带来的是他的还是你老公的？”

    “是我老公的～老公的～嗯～不要了～我受不了了～”

    “给小王在骚穴里射精，却叫老公带套，覃太太你怎么能这样呢。”

    “呜呜～我没有～～领证后～啊～王经理就没再射进去了～”

    “哦？为什么？说清楚，不说就干死你。”
 
    “呜呜呜～～王经理说～领证了就是覃太太了～不～不方便～”

    “不方便什么？我加快了哦。”抽插的速度开始加快，但张总仍旧控制着深度，太深了会把精液挤出来，他还要这骚人妻装着回去呢。

    “深一点～求你～操我～～”

    “不说就不给你。”张总停下动作，用龟头堵着穴口，不让精液出来。

    小蔓痒得难受，用手去拉张总，边说道：“王经理～说～别人的老婆操起来更爽～让我～让我登记后好好给老公装精液～”

    张总暗道，小王不错会玩，让人妻培养起对丈夫的忠诚，再让她背叛时会更刺激呢。

    “那你还给他操？一样是对不起老公吧～”

    “给我～给我～我想要～王经理操完我～都射进我嘴里的～他说这样不算出轨～”

    “小王说的对！小蔓，对不起，你太迷人了，我真的忍不住才射进去的呢。”

    “没～没关系～但只能这次好吗？张总我还要为我老公做备孕的，你想射的话，我会用嘴巴帮你，精液也可以给我吃的。”小蔓抚摸着小腹处说道。

    “小蔓你真好～你给老公射了那么多，怎么到现在还没怀上吗？

    小蔓有些不好意思道：“他，他说不舍得我吃药，一直带的套子，昨晚的，昨晚的是第二次……”越说声音越细。

    “啊，真不好意思，覃太太，原来你老公才射进去两次，那我的算是第三次吗？”

    小蔓红着脸“嗯”了一声，又补充道：“跟他登记后，张总，张总是第一个射进去的男人。”

    “小蔓你对我真好。我要再操你一次，继续射进你体内，让你永远记得我。”

    “啊～～不要～～不要了～射我嘴里～射我嘴里～”

    “小蔓你说真话，为什么肯让我射进去？”张总将鸡巴拔出来龟头被小蔓的嫩肉紧紧含住。私处的阴唇仿佛变成脸色的嘴唇，死死的含着龟头，被强拔出来后，小蔓发出一声包含着不舍的淫叫。

    但张总拔出龟头，用手握紧棒身，又重重的操进去一半。刚才那短短一秒，让小蔓感觉到巨大的失落和空虚。跟高潮过瘾后结束不同，这时小蔓正被磨烧得欲火焚身，是一刻都不能，不想离了这大鸡巴。

    “啊～不要～不要～拔出来～”

    “是不要，还是不要拔出来？”

    “不要拔出来～继续操我～求你了～”见张总拔出插回，就停着不动，小蔓又用手去拉他。

    “我好难受～操我～操我～我要大鸡巴～”小蔓似乎被内射后，彻底放开了呢。

    “不行～你老公还在家里等着呢，我不能操着他老婆不放啊。”

    “不～不是的～这次可以～张总你操我～射进去也可以～”

    “那快告诉我真话，为什么愿意让我射进去啊？”张总钓足小蔓的胃口，就是不动

    “太大了～我从没被这么大的操过～太舒服了～操我～怎么样都可以～”

    “覃太太，是要大鸡巴，还是要老公？”

    “鸡巴～给我大鸡巴～”小蔓弯曲着身体，虽然被压在身下，还是在努力的用胯部去顶，去迎合鸡巴，想要更加深入，想要被彻底塞满。

    张总满意的看着彻底发情的人妻，这个样子才是人妻最美的时候呀。

    “不行，我们这样对不起小覃哦，覃太太。”

    “除非你以后也给我像你老公那样随便操随便射，好不好？”

    “嘴巴～操我～给我吃～可以操我～射进我嘴里～”

    “以后我操完你，都射给你吃好不好？这样就不会对不起你老公了。”张总温柔的抚摸着小蔓。

    “嗯！好～”

    “那下蔓你要不要谢谢我呢？我那么辛苦射精给你。”

    小蔓此时已经迷乱，对着镜头乖乖的说：“谢谢张总，张总请射精给我吃。”

    张总这时反而拔出了鸡巴，轻抚着小蔓，安慰她道：

    “小蔓啊，你不能再要了呢，你老公还在家里等你。下次我们再做时，我不射进你体内好不好？（除非你自己要求）”

    张总将沾满精液和淫水的鸡巴摆到小蔓脸上，小蔓立即开心的舔弄起来，不停的吸食着棒身上的粘液。只能发出嗯嗯的声音。

    “小蔓，只要我不射进去，就能让你很舒服，也不会对不起你丈夫，好不好？”

    “好～”小蔓开心的笑起来，撒娇道：“张总你的精液好好吃，给我吃你的精液好不好。”

    “现在太晚了，以后我操完你就射进你嘴里，让你吃。”

    “嗯～”小蔓开始仔细的用舌头和嘴唇清理整根鸡巴，将精液和淫水吃进去，换成她自己的口水。

    张总这时把胶布贴在了小蔓的私处，像她来时那样将精液封存在里面。只不过里面的浆液从丈夫的，变为了其他男人的。

    “我想洗澡，粘粘的好难受哦。”被贴上了防水胶布的小蔓，被张总抱在怀里，像情侣那样温柔的抚摸，轻吻，调情。张总不愧是色中老手，深知事后戏比前戏更能征服女人。

    “别急啊，今晚承蒙覃太太的热情招待，我还没感谢覃太太你呢。”

    “讨厌～人家本来在家陪老公的，结果却被你操了～操了～”小蔓看了眼手机，已是午夜四点多。

    张总也看了眼时间，嘿嘿笑道：“你喝醉了，我带你上来时是12点哦，覃太太，请问你被我插了多久呢。”说罢跟小蔓嘴对嘴进行了个长长的深吻，直到喘不过气。

    小蔓边透气，边轻打他一下道：“啊，做了三四个小时。”小蔓惊叹，平时老公几分钟就完事了，就算是王经理也最多玩她半小时呢。

    “怎么样，伺候得你舒服不舒服？高潮了几次？”

    小蔓羞红了脸，双头抱着张总的脖子，去亲吻张总的脸颊和耳廓。张总得意的享受着，怀里的人妻像少女亲吻情郎那样，温柔的抱着他。又多了个战利品，不过，还没完呢。

    张总坏笑着摸出一只粉红色的跳蛋，偷偷启动后，放在小蔓的阴蒂处。

    “啊～啊～这是什么～不要～”小蔓像受精的兔子，被突然的刺激，过电般的夹紧双腿。

  “这是给你的礼物呀，刚才我拔出来时，你还很想要吧。”

    人妻小蔓被震的不知是舒服还是难受只回应了一声“嗯～”

    “我知道你还想要的，还想让我射进去的对吗？”张总一手抱着小蔓，让她打横在自己怀里，一手继续刺激着她的阴蒂。小蔓无处受力，只能双手抱着张总的脖颈，双腿被震电的感觉夹得紧紧的。

    “对～我还想要～想要张总的精液～”

    “小蔓你真的太敏感了，是不是快高潮了？”

    “嗯～～好爽～～想要～～”虽然隔着层胶布，但丝毫无法阻止跳蛋带来的刺激呢。

    “不行哦～”张总拿着跳蛋，在胶布上画圈，来回拂动。就是不给小蔓满足。

    “张总～好坏～～我不吃你的精液了～”小蔓知道张总在玩弄她，又有点生气自己的敏感体质。

    “谁叫你偷偷高潮的，记得我说过吗，高潮要时要说什么？”

    “对不起老公～给我～”

    “应该是，对不起老公，我被其他男人玩到高潮了。”张总将跳蛋摁在人妻的阴蒂处。

    小蔓毕竟经历太少，如果换了位试过各种振动棒，打桩机等阵仗的熟妇，就达不到效果了。不过这也是小蔓的优点，鲜嫩，少经人事，体质敏感。

    “对不起老公～啊～我被人玩到高潮啊～～”

    “很好～继续说～刚才一共高潮几次就说几次～”

    “对不起老公～啊～我被人玩到高潮啊～～”
   
    “对不起老公……

-------------------

    被跳蛋弄出了一次高潮后，小蔓依然抱着张总，浑身香汗淋漓。被鸡巴操出的高潮，跟刺激阴蒂的高潮各有不同的感觉，小蔓边喘息，边回味着。

    “收起来，想我时自己拿出来用。”

    “讨厌～搞人家浑身都是汗啦～我要去洗澡。”小蔓嘴上要强，还是收下了张总的礼物。

    “不用～回家洗去～你来时装着精液，回去时香喷喷的就不对了呢。”

    “讨厌～浑身都是你的精液味道。”

    “来，帮我吹箫，我叫小王拿你衣服上来，应该干洗好了。”

    张总叫小蔓穿回内衣跟吊带袜，说这样更有感觉。就坐在沙发上享受起人妻的服侍来。

    小蔓跪在张总身下，拿着鸡巴左右甩动。

    “讨厌的东西～就知道折磨我～”

    “覃太太高潮时可不是这么说的哦。”

    “变小～快变小～我要吃了你～”

    张总嘿嘿一笑，将鸡巴弄成原形，也叫口交模式。他鸡巴里植入的特殊假体，共有三种强度，原来的大小时液压泵并不启动，让鸡巴呈最初的大小。第二段启动后，液泵就会给假体加压，让假体维持勃起的状态，射精后也不会软化。第三段，就是张总花了大价钱，专为征服女性定制的了，龟头内的假体会被更进一步加压膨胀，变成蘑菇状，每每能刮得各种人妻求饶不止。（此类技术已经成熟，欧美男优多有使用并非单纯意淫）

    刚才小蔓一直被用第二段操了许久，此时的鸡巴也有600CC可乐瓶粗细，将近6厘米粗，17厘米长，龟头鸡蛋大小，头小尾大的特殊设计，就是为了让鸡巴更容易进入女性身体。等粗壮的鸡巴根部将阴道或肛门扩松后，就可以用第三段了。

    也就是小蔓不听话被惩罚时，鸡巴在她体内涨大成的最强模式。这时鸡巴长粗不变，但液压更高，更硬，龟头的冠状带充液膨胀，看起来头大尾小，其实总体是变得更巨大了。

    “哇～真的变小了～”小蔓开心的又亲又舔。

    “张总，能变成最大的模样吗？”小蔓拿着鸡巴边舔边问。

    “平时的你都含不下去，变大了你都含不进嘴里了。”张总宠溺道。

    “刚才被插得好涨，进去时又涨又难受，抽出去时像是要把我的下面扯出去呢，我想看看是什么样子的嘛。”

    “难怪你叫得那么骚。喜欢吗？喜欢就亲我鸡巴一口。”

    小蔓轻轻的吻了龟头一下。

    “小蔓你真美～特别是含鸡巴，跟被操的时候。”说罢不知在下体何处摁了一会。液泵默默加力，真个鸡巴变成了最强的形态。

    小蔓用力的握捏鸡巴，发出感叹：“好硬啊。”将巨大的龟头对准自己的脸，舔弄了起来。

  “啊～小蔓，你这样太美了～快，对着镜头告诉我，你喜欢吃大鸡巴吗？”

    小蔓俏皮的抛了个媚眼：“我喜欢～”将舌头伸进大龟头的马眼处钻弄起来，爽得张总也发出啊的一声。

    经过好几个小时的操练小蔓知道张总喜欢什么，让张总舒服了一下，就拿着鸡巴当话筒，看着镜头深情的说道：“我喜欢吃张总的大鸡巴～求求你～射精在我嘴里～”说完还张开嘴巴，努力的想要含进整个龟头，奈何这个形态下，龟头最粗的冠状带已经比小蔓的嘴巴还大了。

    张总见得小蔓卖骚，还求他要精液吃，恨不得把小蔓抱起来放在鸡巴上，狠狠的将她捅个对穿呢。

    “爽，覃太太你的嘴巴真的太舒服了，我是你丈夫，就让你天天精液当早餐，每天被插着嘴巴醒来呢！”

    小蔓有点失落的道：“真的那么好吗，除了你跟王经理，我老公都不叫我吹箫呢。”

    “当然是真的啦，你老公还年轻，不懂，我教你一招，让你老公肯定喜欢上口爆你。”教别人老婆吹箫如此好玩刺激的事情，张总当然不会放过。

    “来，等小王拿衣服，你就继续给我吹箫吧。”张总将鸡巴变回原来的形状。

    小蔓也不说话，先半舔半含的将整根鸡巴用口水湿润。再调整姿势，将喉咙跟口部尽量打直，慢慢讲鸡巴一寸寸吞进了喉咙里。

    覃先生还在家里等待着吧。他的妻子此时正四肢抚地，跪爬在沙发前，身体横直，像被后入一样，努力抬着头，将喉咙和口腔尽量摆成直线，让张总的大鸡巴可以直入喉咙捅进食道里。

    温暖嫩滑的喉部充满了弹性，更刺激的是此处并非性器官，却在小蔓努力下，被当成阴道一样，任由张总的大鸡巴进出，抽插。

    张总欣赏着人妻的卖力表演，此时他的角度可以看见，小蔓除了头颈因为被鸡巴插入无法乱动外，整个身体正想被人后入一样，前前后后的动弹着，带着阴茎在小蔓的口腔，喉咙里出出入入，正是传说中，嘴巴当逼操的深喉最高境界。

  男人毕竟视觉动物，小蔓的腰背曲线美好，其实十分适合后入，从背后插她可以更好的欣赏到S形的腰身，最好再让她自己动，让她用翘臀大力的坐鸡巴上。

    此时小蔓头埋在张总胯下被大鸡巴操着喉咙，后腰跟屁股因为动作正在前后扭动摇摆，像是等着被另一根鸡巴从后面干一样。看着这样的画面，再享受着如此服务，张总爽想要再射一发。看小蔓吃鸡巴的骚样，把精液射进她嘴里，她反而会开心的吧。

    张总打定主意，先将精液灌进她食道里，再找机会后入她，玩遍她三个洞才行。不过想让这人妻彻底在背德的道路上沉沦，还需一些手段才行。

    “小蔓啊～装着老公的精液口交舒服，还是装着我的精液口交舒服？”

    小蔓被摁着头，想答话也不能，只能继续给张总做喉交，发出不满的嗯嗯声。

    却不知道，张总偷偷发了信号，房门处，王经理拿着衣服，走了进来。

    “张总，小蔓的服务怎么样？”

    突然听到王经理的声音，小蔓吓得想吐出鸡巴起身，却被张总紧紧按着头，鼻子贴在了张总的肚子上。

    也不管小蔓的挣扎，张总回道：“小王啊，你知道我这个人比较单纯容易受诱惑，你怎么能让覃太太来勾引我呢。”

    “张总，对不起，只是叫小蔓帮你按摩放松一下的，没想到她居然这么淫荡。”

    听得这种话，小蔓顿时挣扎开来，吐出鸡巴，也顾不得喘气，又羞又气的喊道：“
没有～我不是～呜呜呜～”

    张总哈哈笑着把小蔓搂在怀里，王经理也过来摸了摸小蔓的头，说道：“我们跟你开玩笑的呢，小蔓这么可爱，怎么会做出那种事情呢。”

    小蔓生气的别过头去。王经理看见小蔓下体处的胶布，跟张总对了个眼神，张总点点头。

  “小蔓啊，里面是张总的精液吗？”王经理抚摸着小蔓的子宫处。

    小蔓第一次被两个男人看着自己的身体，还穿着暴露的内衣，显得很紧张。

    见小蔓点头，王经理又说道：“你别怪张总，小蔓你那么迷人，是个男人都忍不住天天内射你，将你的子宫灌满精液的(除了你老公），这是你的魅力呀。我不是也经常被你吸引得控制不住嘛。”

    “对啊小蔓～你太迷人了～正常的男人都会做出这样的事情的，而且你看。”张总复播出刚才小蔓在他身上哀求内射的画面，跟小王一起欣赏起来。

    “啊～不要看啊～还给我～”小蔓如何能受得了，这两个男人当自己的面，看自己的羞耻视频，视频里的她羞红着脸，一边哀求着其他男人的精液，一边不停自己扭动索要大鸡巴更深，更大力的贯穿。这样的小蔓浑身散发着别样的魅力，她也有点被这样的自己看呆了。

    “呜呜～我已经对不起我老公了～你们还给我～不要看了～”

    “小蔓啊，今晚你喝了酒，已经不能做备孕了，所以给张总射进去是没事的，不算对不起你老公。”王经理说道。这种一本正经的胡说真的只能哄骗小蔓这种没经过性教育的单纯人妻了。

    “对啊，小蔓你喝了不少，喝醉的时候是不能让老公射进去的，等酒醒了，给你老公射进去就可以继续备孕了。”

    小蔓仍搂着张总，眨着眼睛问道：“真的吗？喝酒时不可以给老公射进去？”

    “嗯～是的，前面你让张总射精给你时，你是不是觉得头还有点晕晕的呢？”

    张总怀里的小蔓刚被人干了个通透加体内射精，见王经理这样说出她刚才的羞耻行为，脸颊充血，红透了，不晕也晕了。

  小蔓羞红着脸，点了点头。

  “小蔓你知道吗，喝了酒，这时候你老公的精液跟你的卵子结合会很不好呢，很容易生出不健康的宝宝，张总出于好意才帮你把你老公的精液弄出来的。”

    张总亲了口不知所措的小蔓道：“没事，为了让小蔓能怀上健康的宝宝，我辛苦一点也没事的。”

    “真～真的吗？”显然天真的小蔓对这些歪理也会有点怀疑的。

    王经理看了眼床单，小蔓跟着看过去，只见床单上大片的湿痕，羞得低下头，埋进张总的胸前。

    “哈哈，小蔓啊，可能我用词比较粗糙，但都是真话啊。你刚才喝了酒，张总操你的时候让你出了很多水吧。”顿了顿，欣赏着小蔓羞涩抿嘴的反应。

    张总抬起小蔓的下巴，捏开小蔓的嘴巴强吻进去，待舌头伸入小蔓嘴里时，小蔓放下矜持开始回应起来。另一只手则揉捏玩弄小蔓胸前那两颗粉红的乳尖。王经理趁机掰开小蔓的双腿，开始隔着胶布摩擦，按压起她的阴户来。

    刚结婚不久的小蔓，那里受到过这样的刺激，想到正在被两个不同的男人玩弄，背德跟禁忌的感觉让她身体深处产生了一种莫名的骚动。

    见小蔓开始发情，张总捏着她的乳尖不停搓动手指，装作严厉的说道：“小蔓啊！王经理在问你话呢，你怎么不回答，很没有礼貌哦。”

    小蔓乳尖被搓弄得有些痛楚又有些快感，只能忍着羞耻，看向正在玩弄她阴户的王经理说道：

    “是～我出了很多水～”

    “不行哦，回答不完整，零分。”张总捏得更用力了，小蔓痛得发出轻嗯声。

    “是～我被张总操的时候～出了很多水～”

    王经理手一直没停，甚至开始试着伸入小蔓的菊花里。

    “这就对了，张总操你时让你出水，是让你通过体液将酒精排出去，能让你更快的醒酒。还帮你把小覃的精液操出来。他是在帮你啊。你有没有谢谢张总呢？”

    小蔓现在躺在张总的怀里，被他玩弄着双乳和亲舔着嘴唇脸颊。下体被王经理扒开，用手指不停刺激她的外阴，阴蒂更是被重点照顾。还被一直手指插入肛穴中轻轻的抽动着。

    下蔓发出阵阵的浪叫 ，顾不得第一次在两个男人面前暴露身体，起了想要被操时的反应。

    “唉，能帮覃太太一点小忙也是应该的，何况覃太太那么漂亮迷人，谁会喜欢呢。”

    “不是这样的，张总，没有你把他老公的精液操出来，还让小蔓排出那么多水分，小蔓如果酒醉昏睡着，就会容易生出不好的宝宝来呢。您也是为了她跟小覃两夫妻的未来着想啊。”

    两个无耻男人一起哄骗着小蔓。

  “小蔓啊，刚才我看到是你要求张总射精进去的吧？”

    “呜呜呜～～”小蔓不知道这两个男人不单要玩弄她的身体，还要玩弄她的精神，要将她调教成以背叛老公为乐趣的背德人妻呢。

    “小蔓，别害臊，这是很正常的事情，你的身体知道喝酒时装着老公的精液不好，会本能的让你想把它们排出去，所以你才会那样的。”

    “是～是我～呜呜～”毕竟是同时面对着两个人，虽然两个男人都玩过她，但小蔓还是觉得无比的羞耻。

    “小蔓，别躲啊，你这样子是最美的，应该展现给男人看啊。看着我们，在说一次。”

    “是我～是我主动叫张总射进去的。”说完又别过头去，露出红红的侧脸。

    “真乖，小蔓啊，这是你的身体的本能，不要觉得对不起你老公。张总射精进去能帮你更好的把你丈夫的精液清理干净啊。你看，你现在酒也醒了，回去后让小覃再射进去，就可以继续备孕了。”

    “嗯～”

    “还不谢谢张总？张总辛苦了一整晚呢。”

    张总笑着，小蔓看着张总认真的说道：“谢谢张总。”

    “太没诚意了，我都听不下去，小蔓你要说清楚啊，谢谢张总什么？他干了你一万还不是为了帮你醒酒，用宝贵的精液射进去，让你可以回去跟老公配种。”王经理加大了手指的力度，还故作生气的道。
    小蔓敏感的嫩菊升起一种敞快和瘙痒的感觉，她想要更多，却这个时候不可以，老公在家里等着她。只能老实的对张总道谢。

    “谢谢张总干～操我，谢谢张总射精给我～”

    “不用客气小蔓，能帮到你们夫妻我也很高兴，等会你记得把我的精液装回去，让你老公射进去，这样就彻底没事了。”

    小蔓点点头。想到先是装着老公的精液让张总操，等会又要装着张总的精液让老公操，脸又红透了，而且自己还觉得刺激，让她更觉得自己好像很骚贱？ 

    “对了嘛～我刚才看见你在帮张总口交是吗？”

    “是～啊～是的～”

    “张总那么辛苦，你是该发挥你的特长帮张总好好放松，下来继续给他吹。”

    “啊～现在吗？”小蔓惊讶道。

  “对啊，我跟张总说过了，你不但人美，还有很棒的口交技术，你给张总展示一下。”

    让小蔓这个鲜嫩人妻背着丈夫，在另一个男人的注视下跪在地上，给其他人口交。小蔓想到此就羞红得捂住脸，但却更加动情了。

    “张总那么辛苦干了你一万上，才把你老公的精液全部操出来，你得用嘴巴好好感谢张总啊。你先告诉张总，你最擅长什么？”王经理不停抽插着手指，上面的张总也在玩弄着小蔓身体的敏感处。

    “我～我最擅长口交～我是个吹箫妹～嘴巴装精的厕所～”显然小蔓的嘴巴被调教的完成度更高，难怪王经理已经很少内射她，都把精液用在调教她的小嘴上了。说完小蔓羞耻欲哭，发出呜呜的呻吟。

    张总听得有点激动。“小蔓啊，你有这种特长应该勇敢的表现出来啊。而且口交又不算出轨，是一种帮男人按摩的技巧而已嘛。”张总开始用手指伸进她嘴里玩弄起她的香舌来，小蔓的嘴巴已经被训练得习惯了吞，含棒状物体，开始本能的吸允起来。

  娇媚人妻的下体被一个男人用手指抽插玩弄着肛门和阴户，整个人瘫软在另一个胖一些的男人怀里，像吸奶嘴一样吸允着胖男人的粗手指。

    张总的手指被小蔓本能般的吸允着，柔滑的舌头不停缠绕着，肥美的唇儿紧紧的包裹着。让张总恨不得用鸡巴替代。

    “小王教你说的那些话，也是为了给男人助兴用的，就想喝酒听音乐会更舒服对不对？”

    “是的张总，小蔓很有天赋，在加上一些特殊的话语，能让人更加愉快，我一般也就几分钟就被她吸出来了呢。”王经理说道。

    “哈哈哈，小王你不行啊，刚才小蔓可是求我射精液给她吃，还帮我又吹又舔的弄了很久，刚才你进门时小蔓正让我操她的喉咙，差点就射进她喉咙里了，对吧小蔓。”
   
    “你们好讨厌啊～这样评论人家～”小蔓见他们如此赤裸的谈论自己，羞愤的拍打着两人。

    “哈哈哈～小蔓啊～你给我们用嘴又不是什么丢人的事情，而且你口交时的样子比平时更迷人可爱呢。”张总说完还放出刚才的录像，招呼俩人一起过来看。

    “我喜欢吃张总的大鸡巴～求求你～射精在我嘴里～”画面里小蔓正努力的想用嘴巴含下巨大的龟头。

    小蔓又羞又急，他们谈论就算了，还对着视频品评着她的各种娇羞，淫荡的模样。

    “呜呜～不要再看了～～还给我～”张总收起小蔓的手机道：“小蔓啊，继续帮我好不好，我还没试过射进喉咙里呢。”

    见小蔓脸带羞涩，却双目闪烁，明显有些意动，王经理帮腔道：“小蔓，张总帮了你那么多，不能只说一句谢谢哦，应该用你最擅长的能力去犒劳一下张总嘛。”

    “那～那你不可以笑我～”

    “哈哈，好，张总你等会也看看，我一直说小蔓口交时才最漂亮，她不相信呢，等会她含你鸡巴时，让她抬头给你好好看看，我说的是不是真的。”

    小蔓起身去追打王经理：“讨厌～说好不许笑话我！”

   
------------------------

   
 

   
TOPPosted: 2021-08-05 21:00 #4樓 引用 | 點評
桶妓学教授 [樓主]


級別：俠客 ( 9 )
精華：1
發帖：120
威望：109 點
金錢：550 USD
貢獻：0 點
註冊：2019-12-25	
赞(0) | 資料 短信 推薦 編輯
五  原样返回 



    “来，小蔓，把衣服穿回去，我帮你拿去干洗了。”

    “我想洗澡，好难受啊。”被操了一晚，光鸡巴插在逼里的时间都超过3小时，也就张总作弊般的黑科技了。

    “不行，来之前小覃刚操过你，你还装着他的精液那么久，有点味道才是正常，等会你回去让他在操一次，射进去，再装起来就可以洗澡了。”王经理拿出一盒胶布交给小蔓。

    小蔓张大眼睛，一时没明白意思。还是张总解答到：

    “小蔓，虽然刚才我用自己的精液帮你清理了一次，等会你回去后跟丈夫同房，让他射进去，然后再贴起来装好。备孕时都是需要让丈夫的精液留在体内的，这样是合格的妻子。”

    “啊啊好～”小蔓懵懂的点头。

    “以后你想要张总操你时，就先让你老公射进去。那样你不算出轨了。”

    “啊？不～不是吧～”小蔓惊道。

    “刚才看视频就知道了，张总的鸡巴操得你很舒服吧。你真的不想要吗？”

    “我～我～不可以对不起老公的～”小蔓没有立刻否认，反而推脱道。

    “傻姑娘，你让丈夫的精液先射进体内，它们就会留在里面保护你呀。那样即使其他男人再射进去，也不算出轨了，因为其他人的精液会被挡在子宫外面呀。只要不进入子宫，都不算出轨的。”

    “这～这样的吗？”下蔓不太相信的样子。

    “对的呢小蔓，刚才你坐在我的鸡巴上动的时候也感觉到了吧，我最多只能操得顶到你的子宫，就不能进去了。”张总给了王经理一个赞许的眼神。

  小蔓捂着小腹，做沉思状。

  “好了，我们怎么会骗你呢，我们知道你很爱你的老公，今晚你喝醉了，张总也第一时间帮忙了对不对。”

    小蔓点头。“来把衣服穿回去，再整理一下，等会给张总道谢时要正式一些。”

    小蔓抱着衣服走入卫生间，补妆去了。

    王经理立即凑到张总旁边：“张哥，我亲哥啊～给老弟也整一根呗。”神器的诱惑没有男人能拒绝。（我也想整一个）

    “哈哈哈，附耳过来。”小王听得接连点头。又提议道：“张哥，小蔓的嘴巴被我调教得差不多了，她的其它两穴还欠火候，我一个人实在没那么多精液训练她啊。”

    “小蔓的底子不错，你选的方向也很好，下来想办法加深她对老公的感情，让她沉迷快感。让她表面上看是个深爱丈夫的妻子，其实背地里却喜欢背老公着偷情，恩，要让她主动偷人。”

    “这个好，不过，还需要张总你多帮忙，开发出她的性瘾，我得先抽时间去趟X国。”

  “哈哈，老弟你别急，先在国内做个扫描，把数据传过去，到时候你出去一周就可以搞定了。回来后休息一个月，就可以把女人操得欲仙欲死了。”

    在两个男人的淫笑声中，小蔓打扮好，走出了卫生间。此时小蔓恢复成了刚来的样子。仍是那套上身衬衫，下身包臀短裙的OL装。头发显然认真整理过，补上了被操花的妆容，和口交时蹭掉的口红。

    “小蔓你真漂亮，高潮过几次后，比今晚刚见面时美丽多了。”张总赞叹道。

    小蔓虽然被王经理玩过不少次，不过被那么大的鸡巴干出的高潮，显然更加激烈。她整个人如花般散发出女性的荷尔蒙，让人觉得她越发的欠操。而且是那种很容易搞上床，几下就出水的骚货气质。这是种被彻底操开，觉醒了性欲的女人的气味。

    王经理给了张总个夸赞的眼神，一个晚上就把别人的老婆操成又骚又浪的骚货，果然强大。

    “小蔓啊，你过来，跪下。”小蔓依言乖巧的跪在沙发上，对着张总硬挺的鸡巴。双眼迷离的看着这根巨物，呼吸渐渐重了起来。

    “你要怎么谢谢张总啊？还不跟张总说说？”王经理坐在旁边催促道。

    “我想帮张总口交，张总请射精到我嘴里吧。”小蔓拿着鸡巴开始舔弄，闻到鸡巴上散发的男人气息，想到旁边还有人看着，小蔓觉得脸热热的，还很刺激。

    “小蔓，抬头看着张总。对，含着鸡巴向上看。”王经理命令道。

    小蔓停下吞吐照做。王经理拿着小蔓的手机边拍边对张总说：“怎么样，张总，这样的小蔓是不是更漂亮了。”

    张总一边爽，一边点头：“真的呢，小蔓你这样好美，跟被操时有一比啊。你真的该多帮男人吹箫口交，不要浪费你的天赋啊。”

    “我都说了小蔓这种属于吹箫脸呢，很适合吹箫，张总你用力操她嘴巴，让我好好欣赏美人吹箫图。”
   
    小蔓被人评论自己的口交容貌，很不习惯，只能不停做吞吐。张总现在的状态是口交时用的原本的大小，小蔓吞吐，舔吻，像是完成了热身。原本跪着的双腿退后几步，本来扶着鸡巴，玩弄着张总蛋蛋的双手放在地上。做出趴伏的后入待操式。

    只不过不但翘起了美臀，还抬起头将喉咙嘴巴摆成一线，正在准备深喉呢。小蔓深吸一口气，就将张总17厘米的鸡巴全部吞下，口红还粘到张总的卷毛上。

    试过几次的张总仍旧被吸得发出一口凉气。全部吞下后，小蔓开始全身做前后的扭动，像是有个隐形人在操她屁股，插得她前前后后的不停动。
 
    张总整跟鸡巴沾满了口水和喉咙的粘液，龟头在紧滑温热的喉咙处挤进去，又拔出来。刺激竟然比操逼，操菊花还大。

  “难怪听说一张好嘴，顶三个逼。小蔓你的嘴巴真舒服。”张总感叹道。喜爱的把手放在小蔓头上，像模小动物一样。

    “听小蔓说，她和老公登记后你就很少操她呢？换成我也天天操她嘴巴了。”张总对王经理笑道。

    “哈哈，主要是小蔓结婚就变成覃太太了，小逼就给留给他老公嘛，他老公没时间时，我才让小蔓舒服一下。而且都射在她嘴里，让她不用对不起她老公。”

    “小王你办事太死板，小蔓她老公常出差，你要多照顾她，小蔓不会怪你的。

    小蔓被压在鸡巴上发出不满的呜呜声。

    张总将小蔓放开，小蔓吐出鸡巴抗议道：“呜呜～不要说了～我脚好累～张总你来操我好不好。”

    小蔓起身，改为走到房间的小案几旁，这个小桌正到腰部的高度。只见这美人妻仰躺在小桌上，头部放在边缘外，下垂做昂首之姿，将整个颈脖的曲线暴露出来。张总和王经理走到旁边，看着案几上横陈的玉体。

    “小蔓你真美。”张总站在小蔓头前，爱怜的抚摸着小蔓的脖颈和喉咙处。小蔓主动的用手拿着鸡巴，将鸡巴放进自己口中后，双手环抱着张总的腰部，微微用力，示意张总开始操弄。

    “张总你放心用力操，小蔓是天赋异丙，天生没有咽反射，不会像别人那样有呕吐反应的。”王经理不忘拍摄，解释起来。

    “哦？小蔓，我开始插了哦。”张总大感意外，难怪口技那么好，原来是天生的口交杯。

    说罢就插逼一样开始前后运动起来，果然，除了呼吸的限制，小蔓的喉咙穴真是无以伦比，是其他器官无法带来的独特享受。特别是这个姿势，可以清晰的看到鸡巴操进喉咙，把喉咙操得鼓起，抽插的时候可以带来视觉上无以伦比的征服感，满足感。

    “哇～真爽，小王你怎么训练她的。”张总边操，边玩着小蔓胸部，说话间已经解开上衣，露出那件开缝的蕾丝胸衣。

    因为张总是个胖子，有个大肚皮，无法弯腰去吃到两颗樱桃，他便示意王经理去玩。

    “先是让她每天刷牙时，用牙刷头轻轻刺激喉咙和上颚的软喉盖等容易引起呕吐的部位。”王经理开始吸舔，玩弄小蔓的胸部。

    小蔓嘴巴被当成阴道一样抽插着，发不出声音，不过身体开始起了反应。双腿不安的扭动着。

    “哦？然后呢，”张总操了一会，发现小蔓真的没有不舒服的反应，就开始整根鸡巴全部捅进喉咙，跨部撞在小蔓的嘴唇处，感觉十分另类新奇。嘴唇也是软软弹弹的，真恨不得连蛋蛋也塞进她嘴里。

    “然后就需要每天用鸡巴和精液训练了，从小蔓正式登记结婚后，我操了她一年的嘴巴，才把她训练成这样呢。”

    “好爽的嘴穴，是每天让她吞鸡巴？”

    “对的，还要让小蔓练习被口爆，嘴里射精很容易，主要是让她习惯精液味，小蔓花了半个月就适应精液的味道，她现在很喜欢吞精了哦。”

    正巧小蔓需要透气，吐出鸡巴说道：“讨厌～人家才没有喜欢吃精液～”

  哈哈笑声中又被张总把鸡巴操进嘴里。

  “之后的深喉射精，就有点难度了。不过小蔓真的很适合给男人插嘴，很快就自己学会让我在喉咙里射精了。最近我让她夜跑，等她肺活量好些了，能在她嘴里尿完一泡尿都不用拔出来。”

    “除了射精，还能尿尿？”张总大感惊异。

    “当然可以了，不过我们男人需要进行一些适应性训练。小蔓有这个天赋，很适合当嘴巴精厕跟嘴巴尿壶的。她第一次被我插进喉咙里尿的时候，抱着我紧紧的，爽得发抖，还自己爽到漏尿了，哈哈。” 

  “才没有～没有～王经理你真讨厌，什么都和张总说。”小蔓强低下头，看着玩弄自己胸部的王经理。

    哈哈哈，张总大笑几声，也不介意刚被鸡巴操过的嘴穴，弯下身跟小蔓湿吻起来。
   
    “张总，你不问问小蔓愿意让你尿在嘴里吗？”

    小蔓体质敏感，要不是被胶布封住了穴口，现在肯定流出水来了。

    “愿意的～张总的～可以～呜～不要弄了～我想要～好痒～”

    王经理停下动作，看着小蔓道：“总感觉你被张总操过之后更敏感了呢。”

    张总也用身体给小蔓垫着头，长时间的仰脖子毕竟还是会累的，等着小蔓的回答。

    “小蔓双手像孕妇那样抱着小腹道：“我也不知道，张总操完我后，我总觉得里面有些晕涨的感觉，好痒，好空，你们一玩我，我就很想要，好难受。”

    张王对视一眼，有句行话叫做“尝过大雕难回头”。说的就是女人试过被大鸡巴撑开撑满的感觉后，会变得更加淫荡敏感，但其他的小鸡巴就很难让她们有感觉了。就如平常说某女下体宽松，进入后入筷子放进竹筒，这样的女人一般也很淫荡，因为她们需要更多更大的鸡巴去满足自己。

    “是不是里面的精液让你很痒呢？”

    “我不知道～呜呜～”

    “小蔓，张总告诉我，刚才他只能操进去大半，后来是你自己把张总的鸡巴全部弄进去的是吗？”王经理问道。

    “是～”小蔓忍不住回想起那些淫荡的画面。
 
    “张总说全部插进去时，你偷偷高潮了？”

    “呜～是的～因为太大太涨了～我就～很舒服～”

    “小蔓你太贪心了，那么粗大的鸡巴你全部一下塞进去，肯定会有点异常的呢，应该让张总慢慢操进去，都怪你自己呢，还不跟张总道歉。”

    小蔓捂着脸说道：“对不起张总～”

    “张总～小蔓那么乖，你要给她奖励哦。”王经理坏笑道。

    “小蔓想要什么奖励？” 张总柔声问道。只见小蔓自己张开嘴，伸出舌头，啊～的张大嘴巴。

    “张总，小蔓是让您吐口水给她，吐进她嘴里就好了。”张总听得王经理的话。眼睛一亮。不过对着美女的嘴巴吐口水，还是有点压力的，张总看起来有些犹豫和不相信。

    “张总，不介意吧？”王经理示意自己可以示范一次。

    张总点头后，王经理捏着小蔓的下巴，往里面吐了一口口水。

    只见小蔓乖巧的把口水聚拢起来放在舌头上，看着张总，示意张总也吐进去。
    张总呸的吐进美人妻的嘴里。小蔓同样把口水放在舌头上展示着。

    张总看着王经理，做疑问状。王经理笑着道：“小蔓是在等您的命令，你可以命令她吞下去，也可以用鸡巴连着口水捅进她喉咙里，她最喜欢了。”

    张总又示意王经理拿好手机，拍下着一幕，才对着小蔓道：“小蔓，吃下去。”

    小蔓闭上嘴，闭上眼睛下巴一缩，再张开嘴巴时，舌头上已经干干净净的了，还发满足的轻吟。完了便发出叫床般的呻吟，一只手抓自己奶子，一只手去寻找张总的鸡巴，往自己嘴里插进去。

    张总见小蔓发情一样的反应，疑惑的看着王经理。小王凑近轻声道：“当初我也是发现她这样，才弄到手的。应该是家庭教育太严格，从小压迫扭曲后的一种逆反应，让她觉得自己越下贱，她就会越动情呢。”

    “小蔓，你这么下贱你老公知道吗？”张总又开始用小蔓的喉咙操起来，看着小蔓一鼓一鼓的喉头，张总玩心大起，突然拿手摁着。果然操进去时更紧了，小蔓被插得发出呜呜的声音。

    “张总，射精时就尽力往里面捅，喉咙更里面是食道，往里面射就可以了，不用心疼小蔓的。”

    张总闻言，便大力的抽插，将小蔓的喉咙当成子宫，嘴巴当作外阴，狠命的撞击着，再顾不得小蔓的感受，最后尽根末入，一声长吟。整整射了10多秒，射完了因为太爽，还舍不得拔出来。直到小蔓拼命的拍打他。
 
    大鸡巴从小蔓嘴里抽出，带着粘粘亮亮的液体，小蔓刚解放，就吞下嘴里喉咙里堵住的残余的精液，才大声的喘气起来。王经理将这激情的一幕全部拍下。

    “平时可以往她嘴里吐口水吗？”张总也在轻喘。

    “我都是当作奖励吐给她呢。”王经理示意不能太便宜这小人妻。

    “现在就很合适啊，小蔓，你觉得刚才让张总操爽了吗？”

    “张总，小蔓的嘴巴操起来舒服吗？”小蔓应声。

    “哈哈哈，很舒服，我第一次射得那么爽，精液像是被你吸走一样，不需要力气就全进你嘴里了。”

    小蔓张开嘴让张总检查，并表示刚才全部都射进喉咙里面了，留在嘴里的很少。

    张总心情大好，捏着小蔓的嘴巴，吐进去了一口口水。用还未完全软下来的鸡巴捅进了小蔓的喉咙里。小蔓自觉的跪在地上，用口唇清理起张总的鸡巴。引得张总赞叹小蔓的乖巧。

    刚口交深喉完毕的人妻，妆容有些凌乱，口红也全部被鸡巴蹭干净了，不过刚才嘴唇被当作阴户那样被张总的胯部撞击，加上鸡巴出出入入的摩擦，现在的唇色显得分外娇艳。让小蔓整个人美得更加自然不做作。

    小蔓又整理了一次妆容，将自己弄回刚出门的模样，就是没抹口红，嘴唇却依然艳红。包臀裙的深处，可以透过开缝的蕾丝内裤看到，如同出门前一样，贴着胶布。就是里面的精液换了个主人。

    小蔓还不知大，她其实已经被大鸡巴彻底改造了，张总故意连续几个小时将鸡巴留在她体内，最后还用假体的功能将龟头变得更大，去将小蔓的阴道扩宽，撑长，改造成适合自己的形状。

    虽然才第一次，几个小时，现在的小蔓，再让他丈夫插入就会发觉，不再如昨天那样紧窄，而是变得宽松了许多，被折磨最多的阴道口，更是开着指头大小的洞洞，无法合拢。

    “反正我也睡不着了，一起送小蔓回家吧。”

    酒店接送的专用加长车里，车厢的后坐上，两男一女正在缠绵。小蔓双腿正在张总怀里，上身被王经理抱着。

    原来三人上车时还好好的，不过王经理和张总开始讨论起怎么玩弄小蔓的心得体会。下蔓顿时羞怒，跟二人闹在一起，变成现在的模样。

  王经理在和小蔓接吻，上衣凌乱，胸部显然被玩过了，她的下身正在被张总玩弄，似乎在把手指插进肛门里旋转。

    小蔓跟王经理分开，娇喘着不要拼命推开张总。

    “小蔓啊，你吹箫给我看吧，帮小王口交，我要好好欣赏你的美。”张总边动手边说。

    “呜～你拔出来～我就含鸡巴给你看～”

    张总把小蔓打横抱着，腰身和屁股在他腿上，上身在旁边的王经理身下，头部对着王经理的裤裆。小蔓掏出鸡巴，就开始吞吐起来。
 
    张总悄悄从小蔓包里掏出那个粉红的跳蛋。趁小蔓吞吐时，慢慢的往小蔓菊花里塞。

    “小王啊，你这样用覃太太好像在用个飞机杯啊。”

    “张总，小蔓是自己喜欢被这样操的呢。不信你问她。”

    “呜～我喜欢被这样插嘴～抓着我的头操我。”

    “让我玩一会。”张总抓着小蔓的头发，提起，放下。王经理的鸡巴虽然没有张总改造后的那么夸张巨大，但也有16CM在常人里都能算上粗长的了。

  只见沾满口水的鸡巴随着张总的动作，被小蔓的嘴巴吞进去，吐出来。偏偏小蔓还一脸享受的表情。场面十分好看。自然也被拍了下来。他们俩个无赖的说要等到小蔓下车，才还给她。

    “小王，覃太太最快多少分钟能弄射你？”张总问道。

    “用嘴巴最快6-7分钟吧，用喉咙更快4-5分钟。”

    “给别人玩过吗？”

    王经理指了指自己和张总。张总眼神看着司机位置，小王也瞬间明了，点点头。

  张总将跳蛋用手指捅进小蔓直肠的深处。偷偷拿出遥控器，先开了最小的档位。

    正在吹箫的小蔓发出啊一声，也顾不得继续吞吐，双手无措的叫道：

    “快停下～啊～好奇怪～不要～不要玩我了～”

    “覃太太，你学会口交多久了？”

    “呃～～不知道～～停下～”

    张总眼神示意，王经理将鸡巴全部塞进小蔓嘴里，紧紧摁着她的头，不让她呼吸。张总再将遥控弄至最大档。等小蔓快窒息才放开她，同时将跳蛋停下。

    小蔓喘着粗气，双腿夹紧不停摩擦。

    “不要～不要了～好难受～”

    “覃太太，我们想知道你的技术到底如何，你能配合一下吗？”

    小蔓被玩怕了，忙答道：“怎么配合？”
 
    “你去帮司机口交，用最快的速度让他射出来。”

    “啊～我不要～”

    “怎么了？司机大哥开车辛苦，你帮他一下没什么吧。”

    “我～我不认识他～”

    “就是不认识才好啊，完了谁都不知道。”

    “可是～”小蔓犹豫着。

    “你不想知道你的功夫如何？如果你能3分钟让他射精，就有神秘奖励给你哦。”张总鼓励她到。

    “小蔓啊，口交这种技术，就是为了给男性快乐而诞生的呀，你的天赋那么好，不要浪费啊。”王经理说道。

    “可是～我会不好意思～那样～那样直接帮陌生人～用嘴～”

    “我们会陪着你的，还会跟司机大哥说清楚，好嘛。”

    “让他射精是吗？”

    “对！用我教你的，你觉得能让男人最舒服的方式。”王经理道。

    “嗯，小蔓，你能越快让他射，就表示你的技术越厉害，加油！”

    “那～那好吧～不过你们不可以再弄我了～”

    ----------------

    司机听得这种好事，再看了眼漂亮的人妻小蔓，马上同意了。寻了个僻静地，将车停好。
司机大哥打开驾驶室的门，坐在驾驶座上，双脚伸出车外打开，等着小蔓的服务。

    小蔓下得车来，整理了衣服头发，显得很不好意思的。她刚结婚不久，性经历也就老公，王经理，和刚刚认识的张总。现在让她给陌生人口交。让她觉得很羞耻。

    王经理和张总在一旁陪着她，见小蔓扭捏欲行又止，王经理从张总手里拿过遥控器，凑到小蔓耳边说了句话：“小蔓，你已经结婚了，你老公在家等你，你怎么能给陌生人口交，还让不认识的人射精进嘴里呢。”

    小蔓听言，加上同时启动的跳蛋的刺激，整个人瘫软扶着王经理喘息着。
  “这样，你能三分钟让司机大哥射精，明天我就拜托张总给你三次高潮。”

  “我才不要呢～”小蔓打了王经理一下，人却开始走向司机。

    司机虽坐着，却双腿打开，地上还放了个坐垫，显然是方便小蔓跪下用的。小蔓走到坐垫前跪下，才抬头看了眼司机。司机是个壮年人，开车的大多爱嫖，看起来也是身经百战，想让他三分钟射精，估计是有点难度的。

    小蔓又看了眼司机故障的裆部，显然里面的鸡巴因为看到个美女跪在胯下，已经早早的勃起了。

    小蔓伸手，欲拉开司机的裤拉链，却被王经理叫住了。

    “小蔓啊，不可以那么没礼貌，你先做个自我介绍哦，再问问司机大哥可不可以给你吃鸡巴。”

    小蔓脸色一红，旁边的张总打开了计时器，对小蔓鼓励道：“小蔓，你可以的，加油，三分钟把他吸出来。”

    另一边的王经理则拿着小蔓的手机拍摄着，另一手还对小蔓摇了摇，示意手里的遥控器。

    打开的车门旁，跪着一个无助的美人妻，旁边三个男人围着她，等着看她的吹箫表演。小蔓闭上眼睛，吸了一口气，如认命般拉开了司机的拉链。

    轻轻一套，一条黝黑的鸡巴弹了出来，龟头硬得发亮，看起来有点短粗，其实也有15厘米长，5厘米的粗细，也是一条操翻不少女人的凶器啊。张王俩人看到此处，嘿嘿的淫笑起来，随便找个人，居然是个强人啊。他们就喜欢看到小蔓为难的样子呢。

    弹起的鸡巴差点打到小蔓的脸上，浓烈的男人味冲如她的鼻腔，熏得她晕晕的。

    “小蔓啊，从你嘴巴接触到阴茎开始计时哦。”

    小蔓没有马上开始，而是用手翻看着司机的阴茎，又把司机的蛋蛋掏了出来。露出一脸坏笑，开始轻轻含住司机的卵袋。

    司机发出爽快的感叹。张总则表扬到：“很好，小蔓，就是这样，表现得真棒，居然马上能发现漏洞。”

    “司机大哥，你有福气了，现在帮你舔卵袋的美女叫做小蔓，刚结婚不久，他老公还没口爆过她呢，等下你射进她嘴里，就成了第三人了。”小王助攻到。

    小蔓听到了反而停下吸舔，望着司机大哥问道：“司机大哥，男人真的很喜欢我这样帮他们口交吗？为什么我老公没叫我去吃他的鸡巴呢？”

    被一个漂亮的美女跪在地上，鸡巴还对着她的脸，问出这种问题，你会怎么答？司机大哥果然也是老手，瞬间领会了王经理打来的眼色。

    “小，小美女，我只能告诉你，看到你的第一眼，我除了想把你弄到床上摆成各种姿势操，就是在幻想能有一天，让你跪在我胯下下，舔我的卵蛋，含我的鸡巴。然后我每天都把精液喂给你吃。”

    “那～我老公怎么不让我吹箫呢？”

    司机一拍大腿道：“他是个木头呀！像你这样的美人，就应该每天让你跪着含屌！不，不对，应该让你求着我给你吃鸡巴，舔卵袋，含屌，我舒服了就会射泡精给你吃，让你边吃边说谢谢。”

    “大哥，你这话说得真对！小蔓这样的美人，天赋又好，就应该这样。”王经理赞同道。

    “司机老哥，你看人真准，小蔓你最适合的，就是跪在地上求男人给你吃鸡巴了，是你老公还不会欣赏你。”张总道。

    “小蔓啊，自信点，你该相信你自己，用你的技术证明给司机大哥看，以后你跪在你老公脚下，求他给你吃鸡巴，求他给你吃精液，一定会让他更爱你的。”王经理鼓励到。

    “对呀小妹，你老公肯定会喜欢你这样的。”司机大哥也很来事。

    “嗯～”小蔓点点头，望着司机大哥说道：“司机大哥，我叫做小蔓，可以给我含你的鸡巴吗？”

    “不行！”没想到司机居然拒绝了。还马上接着说道：“表情要诚恳点，眼神要有爱意，还有，我喜欢你说屌，求我给你含屌。” 王经理和张总立即给司机点了个赞。

    “你先把司机大佬想象成你老公，想想以后你会怎么帮你老公？”张总柔声教导。

    “我知道了。”小蔓跪正身体，闭着眼睛，复又张开眼睛说道：“司机大哥，我叫小蔓，我想含你的大屌，可以吗？如果小蔓做得好，可以把精液奖励给我吃吗？”

    “好～好～”司机满意极了。

    “等等～耽误一点时间。”正欲含屌的小蔓和其他人一同看了过来。

    王经理道：“刚才的镜头太美了，我必须留下来，不让会终生遗憾呢。小蔓你对着镜头再说一次。”

    “不要～讨厌～不许拍了～”

    “用小蔓的手机，我们多看几次就删了，小蔓你刚才真的表现太好了，我们都被你感动了，等会我想操你嘴巴一次呢。”张总也赞同道。

    司机给了小王一个发来一份的眼神，小王表示妥妥的。于是小蔓对着镜头，又来了一次。听完小王也表示，忍不住要给小蔓射一泡精液吃。

    “司机大哥，可以让我含你的大屌吗？求求你了。”待司机点头。小蔓开始用双唇去吻，鸡巴的根部，然后一路吻上来，对着龟头做了个深情轻吻的动作，电得司机差点松了精门，然后就开始吞吐。

    待适应了几下，小蔓就转为了深喉，看着自己的整跟鸡巴消失在美人的嘴里，复又出现，加上美人吞吐时，插入喉咙时的快感，司机马上发出舒爽畅快的吟叫，简直有条电鳗由尾龙骨一直串到了天灵盖。

    那边张总也一直在计时。果然，深喉了2分钟，司机就忍不住抱住小蔓的头，将火热的精液全部注入她的喉咙里，一边射，一直往里顶，似乎想把蛋蛋也塞进小蔓嘴里。

    “厉害～厉害啊～3分17秒，我觉得是司机大哥实力强，换一般人估计也就2分钟。”张总在司机射精时按停秒表。

    小蔓跪坐在垫子上，捂着嘴巴，吞吃着遗落在嘴里和黏在喉咙的精液。

    “司机大哥，刚才你射精时插的太深，全部射进我喉咙里了，我没法吃精液给你看了。”

    “没事～真的太爽了，你的技术太棒了，你老公肯定会为你自豪的。”司机加了个助攻。

    张王见司机也是个妙人，就让司机帮忙拍摄，轮到小蔓给王经理口交。之后是张总又射进小蔓嘴里一次。最后司机大哥还想操她嘴巴，小蔓却已经累得不轻了。只能趴在后座的沙发上，抬着头让司机大哥抱着她的头插。结果被司机操了10分钟。

    期间拍了不少视频照片，都是以用小蔓的手机，等会还给她自己删的名义。张总和王经理暗中转发就必须再提。司机也有一份，当然，为了慢慢好好的玩弄小蔓，都约好不会公开，一起瞒着小蔓的老公。

    车内，离小蔓家最后的路程。

    “小蔓这张真不错，同时对着三根鸡巴，表情还那么骚。”

    “这个更好，你看小蔓被抱着头，插得眼泪都要出来了，却还让男人继续发泄，这种欲哭又有点想要男人快点射精的神态，才最美丽啊。”

    “这段，你看司机老哥把鸡巴拔出来，射在小蔓嘴里，小蔓开心吃下去的样子好迷人。”

    “小蔓吃了精液还开心的亲了司机一口，怎么没拍下来？”

    “刚才我们前面全部都射在小蔓喉咙里，司机大哥心细，把精液留给小蔓自己吃，她当然开心啦。”

    小蔓被干了一晚的逼，嘴更被操了好几次，上下都灌满了精液。此时已经累得趴在张总身上睡着了，也管不了俩人的话语了。

---------------------------

  小蔓回到家时，已经6点多，老公已经睡着了，真的是被玩弄了一整晚，小蔓心想。嘴里被王经理先灌了一次尿，阴道被张总内射一次，嘴巴……
   
    “张总两次，王经理一次，都在我喉咙里射出来的，司机大哥两次，一次喉咙，一次给我吃。”
   
    小蔓坐在床上，看着身边的老公，刚洗完澡的人妻换了条薄纱的睡裙里面真空全裸，除了私处被贴上的胶布。

    小蔓双手捧着小腹想到：“张总太坏了，让我求着他射进去，他的精液还在里面。”
转头看了眼身边的老公，覃先生睡的很熟。

    “快到早上吧，等老公起来让他把张总的精液弄出来，再射进去就好了。”

    “还是司机大哥人好，知道我想吃，把精液都射进我嘴里，他的精液味道好浓。”

    胡思乱想中，小蔓突然记起王经理的交待。她打开视频通话，连接到王经理，再把声音关闭。

    画面里，王经理正在和张总在房间里聊天喝茶。小蔓比了个嘘的手势，开始慢慢脱下丈夫的裤子，掏出鸡巴轻轻舔弄起来。

  睡梦中的覃先生，没几下就被舔得勃起硬挺。见丈夫的鸡巴硬起，小蔓停下动作，轻轻带上裤子。躺着旁边开始用文字聊天。

    王：小蔓啊，你老公的鸡巴对你的嘴巴有反映，说明没问题呢。

    王：他不叫你吹箫是别的原因。

    蔓：什么原因呢？

    王：慢慢试就知道了，你还装着张总的精液吧。

    蔓：是的，还在里面呢。

    王：每天让你老公射进去一发，再来公司，记得用胶布贴好装着来。
  蔓：好。

    王：今天你也累了，放你半天假，下午再来。
    刚从大学毕业的女孩X蔓露，遇见了覃先生，俩人因工作相识相知，很快情投意合的她们走进了婚姻的殿堂。小蔓也从时尚的办公室丽人摇身化作了秀色可餐的少妇。

外表清纯靓丽的小蔓，成为少妇后更添上了一丝人妻特有的风韵和魅力，也因此引来了有心人的觊觎。

    在旧情人王经理和其父亲王部长的主导和调教之下，年轻的覃太太小蔓品尝到了背德的禁忌味道和极乐的快感刺激。在接下来的淫乱和放纵之中，小蔓那被严酷的家教和繁重伦理压抑的本性逐渐苏醒。

    深爱着丈夫的同时，尝试过激烈性爱的小蔓发现，自己已经无法从覃先生那短小早泄的阴茎中得到快感，觉醒了性欲的她只能愈发寄情于跟其他男人不断的淫乱，用危险而刺激的背德游戏来麻痹自己。

为此，小蔓陷入了深深的苦恼之中，她知道自己仍旧是爱着覃先生的，可是身体却控制不住的想要被其他男人的鸡巴贯穿……一边是深爱的丈夫，一边是无法割舍的性福和快乐，年轻的人妻矛盾而又迷茫。

人老成精的王部长看穿了小蔓的脆弱内心，用更激烈荒唐的性爱，更无耻下贱的淫乱去调教她，引诱她……终于，欲望和快感击穿了新婚少妇最后的理智。

    小蔓同意了荒唐的，用其他男人的精液做怀孕练习的“新妻培训计划” ，并且很快就在连番不断的配种和乱交活动之中，成功怀上了其他男人的骨肉。

    不知是造化弄人还是作孽自有天收，恰逢其时王部长查出了少精症，失去了繁衍后代的能力。加上小蔓体检时竟然查出肚子里怀的竟然是王部长的种！这一切让原本只是搞大别人老婆肚子玩玩而已的“新妻培训计划”遭遇了变故。

王部长当然想要留下自己最后的血脉，小蔓在他的循循善诱和苦情相劝，外加巨大的利益交换之下渐渐的迷失了自己，但她仍就不愿做出这样极端的背叛丈夫的行为。

别有用心的王部长并不着急，他只说让小蔓慢慢考虑，拖延时间的同时更加深入的加剧的调教她玩弄她，让年轻的少妇朝着期待的模样不停堕落。

时间一天天过去，小蔓慢慢的接受和习惯了自己淫乱不堪的私下和表面上温馨幸福的婚姻生活。与此同时，她腹中背德的种子也一天天的茁壮成长着。

等小蔓惊觉不妥回过神来，竟发觉自己已经怀着别人的野种跟心爱的不知情的丈夫甜蜜生活了两个多月！

肚子快要凸出来的小蔓首先想到了拒绝，但年轻的少妇没察觉到连日的淫乱和沉沦已经让她身为妻子的心灵和肉体都发生了改变……

终于，在某天王部长一边用鸡巴干她一边不停的循循善诱之下，满脸通红的人妻娇羞的轻轻的点了点头……俏丽清纯的少妇彻底堕落，她将伙同王部长等人，密谋调走自己的丈夫，偷偷替别人生下孩子……

    可惜天不随人愿，在覃先生出国进修的关口，小蔓的公公——覃老先生出现了！一直心急抱孙子的老覃听闻儿子要丢下新婚的媳妇出国，赶紧跑到了小夫妻的家里想要阻止……于此同时小蔓那被隐藏起来的黑暗过去也将慢慢揭开……

上部 ：
/htm_data/2208/20/4623910.html

五十三  身为下属和妻子


章节号继承上半部分不影响阅读，本产品为工具文，了解人物关系即可使用。

小蔓，X蔓露，女主。

覃先生，小蔓的丈夫，也是同一个公司的同事

王部长，小蔓和覃先生的上司，小蔓的调教者之一。

小谢 ，女主小蔓同母异父的弟弟。

郑新，公司同事，王部长心腹之一，销售部的得力干将。




    早上，庄严肃穆的会议室里，主位上坐着一位大腹便便正言厉色的中年男人。正在主持会议的他姓王，大家都叫他王部长。例行的毫无营养的假大空指导了两小时后，沉闷的例会才终于结束。
 
    咚咚！

    小蔓重重的将文件夹竖在桌上敲了两下，理整齐后抱在怀里朝中年男人走去。周围还在嘈杂的同事们皆是有眼力之辈，赶紧四散而去，会议室里霎时安静下来。

  “呃，小蔓啊，有什么事情吗？”王部长捏着陶瓷杯盖拨了拨茶叶，啜了一口。

别看他现在故作镇定，其实内心虚得不行。小蔓和覃先生是他属下的一对新婚夫妻，而他身为部长，不但搞了下属的妻子，还把人家老婆的肚子给弄大了。不过对王部长来说这种事根本就驾轻就熟，他最喜欢玩的就是孕妇了。

孕妇的体温更高里面更紧又可以肆意的无套内射，玩起来比一般的女人更有成就感，爽多了。而且玩够了就安排她老公出差偷偷弄掉就是了，这种事情王部长已经干了好几次了。

只不过小蔓特殊一些，玩得自然也更大一些。她的丈夫覃先生将会出国“深造”，回来后升职升迁，她自己则要偷偷的背着老公，给其他男人，给王部长生下小孩。

本来一切安排得好好的，老王先是给覃先生争取到了出国公干的机会，打算让他出去个一两年，回来之后把职位顺理成章的抬一抬。

除此之外为了安抚小蔓的情绪，她这边也另外做了“补偿”。王部长将小蔓从高级助理调去了审计部门，让她挂个闲职养胎，还承诺等混够资历便找机会升职。

为了让别人老婆替自己生孩子，王部长可说是费尽了苦心，如果一切顺利的话等覃先生回来，小蔓的孩子都快断奶了。（断奶时间一般2-4岁有些地区更早或更晚）

夫妻一起升职加上房子车子和甜言蜜语，半推半哄之中小蔓默默的不再抗拒。可惜计划很美好，现实很残酷，在覃先生即将出国的关口，他的父亲，小蔓的亲家公老覃出现了！

就算按照王部长的部署把最麻烦的覃先生支开，可小蔓的肚子马上要大起来了，更大的麻烦老覃知道了岂能善罢甘休？自家媳妇的肚子不但被搞大了，还准备偷偷替别人生下来！老覃头非闹个天翻地覆不可。

  “部长，这是关于XX的材料，都在这里了。”小蔓冷言冷色的说着话，将东西拍在桌上。

  “那个……这个……小蔓啊，你马上调去审计部了，这些助理的事情就不要做了吧，好好将养身体就好……”

    “哼！原来你还记得呀？我人也让你玩了！现在肚子也大了！你说怎么办？”小蔓双手扶着自己近日越加坠胀的下腹，满脸的幽怨。

  “啊！嘘……嘘……你老公还在外边呢，别给他听见……”

  “呜呜～我不管～你一点都不关心人家～我怀的可是你王家骨肉～要是～要是～呜呜呜～你让我怎么见人～呜～我不活了～”

    “唉唉，宝贝乖，别闹别闹，有办法，有办法的，我都安排好了。”老王即使贵为部长，面对着撒泼的孕妇也是无奈。

  “真的？”小蔓抹着眼角问。

  “真的，这里不好说，宝贝你先去给我泡杯咖啡，等会去我办公室说。”

    “哼！我不管啊，这事你必须处理好，现在我每天都过得提心吊胆的，睡觉都不安稳……”

  “知道啦，放心吧宝贝，你可是我的小心肝，我一定给你安排得妥妥当当的！万无一失！放心吧！”

    ……

    好不容易打发走小蔓，王部长抹了抹额头的冷汗，他心里可是一点底都没有，人家覃老头心急抱孙子，见儿子要出国跑来家里劝阻，岂是那么好打发的？想着一人计短，王部长赶紧招来两个平时机灵鬼点子多的家伙，回办公室加急整个方案出来。

    等小蔓端着咖啡敲开部长办公室的门时，便见到两个笑嘻嘻的家伙正在和王部长说着什么，其中一个还是跟小蔓走得特别近的，营销部的郑新。

    “那就这样，部长，我们先走了。”郑新回头望了眼小蔓露出斜斜的坏笑，才转头跟王部长告退。

    “嗯，你们出去吧。”

    王部长在坐在办公桌后面摆了摆手，一副正经作派，丝毫看不出是个专搞别人老婆的色胚。郑新二人起身离开，路过小蔓旁边时还不忘摸了把她的屁股，惹得小蔓怒目瞪了回去。郑新笑眯眯的不以为意，出去时反手将门锁给扣上了。

    “哼！都怪你，搞得现在部里的同事们都没个正型。”小蔓刚放下咖啡，就被王部长一把揽进了怀里，斜抱着她一起靠在办公椅上。

    “这样不好吗？你看，同事间的关系和谐多了，他们做事好像也更积极了呢。”

    “你……你把我当什么人了？员工福利吗？”

    “说话别那么难听嘛，覃太太你是我的心肝，是我的宝贝呀。”王部长搂着小蔓就要亲，却被她别过脸去只能啃了下脸蛋。

    “宝贝长，宝贝短的，信你才怪，你就忍心让他们弄我？”小蔓斜靠在王部长的身上。

    “干嘛不忍心，我就是喜欢你被人操，喜欢你帮别人吹箫的骚样。”王部长就势一揽，抱住了下属的妻子。

    “呀～变态～”

    “有什么嘛，做人不能那么自私的，好东西要分享嘛，不能你老公一个人爽，要大家一起爽的嘛。”

    “呜～别说了～我没脸见人了～”小蔓脸上刷的布满了红晕。

    “嘿嘿，乖啦宝贝，你看看外面……”王部长指着单向玻璃外的办公区，小蔓看过去见得各人正在忙碌着，还看见了自己的丈夫覃先生埋首努力于工作之中。

    “看看，我们部门那么些个男同事，好像全都插过你的小穴呢，覃太太？”

    王部长的在小蔓的耳边吹着热气，吐出靡靡之音，惹得小蔓听到这种下贱不知羞耻的话，再联想起自己平时跟同事们的淫乱行为，顿时浑身燥热，呼吸越发急促起来。

王部长见得怀中的娇媚人妻如此敏感羞涩，顿时兴致大发，这是小蔓最让人喜欢，最可爱的一点，越是作贱，越是羞辱，她就会越性奋的呢。

  “乖啦宝贝，别害臊，看着你老公，告诉爸爸……被整个办公室的男人干过是什么感觉？”

  “呜～我～我好下贱～我是公交车～大家都可以上～唔～想要～”

    小蔓的身体本就敏感，更是经过了多轮调教，彻底将身体的性欲开发了出来，王部长光是用说的调戏几句，她就立时有了感觉，不但乳头充血挺立，两条长腿中间更是因为私处不停的涌出爱液而变得痒痕，骚动，开始不安的夹着腿搓动起来，显然已经进入了待插状态。

    “嘿嘿，是不是湿了？真是个骚货，每次都爽得不得了还嘴硬……给老子跪下吹箫！”

    满脸潮红的小蔓得了命令顿时开心的起身走到一边，解开腰间的扣子退下包臀的短裙，麻利的脱下小衬衣，露出内里性感的蕾丝吊带袜和文胸，至于内裤，因为经常会被自己的淫水打湿，或者被同事和别的男人顺走，她现在上班时一向是习惯不穿的呢。

    靓丽的人妻甩了甩长发，露出自己清丽的脸庞，一脸欢欣的跪在了王部长的脚下，掏出他的鸡巴兴奋的舔弄起来。

    “哦哦，爽！我就是喜欢你这骚样，给男人吹箫好像领奖一样，含个屌都那么开心。”

    “是哦，我是个贱货来的，我给每个男人吃鸡巴都那么开心呢，你还喜欢吗？”

    “喜欢！就是要操你这种贱货！快些上来！”

    骚浪贱的人妻真是要命，淫荡中带着股子清纯，撩拨得王部长兽性大发急不可耐的拉起小蔓，将她摁到自己身上。早就被操到成为别人形状的人妻少妇也是湿得不行，配合着动作自己扶住鸡巴对准小穴就骑了上去。

    “呃哦～”小蔓喉咙里发出高亢的呻吟，王部长那粗长如茄子的鸡巴被她一下就尽跟坐进了骚穴里，重重的撞在她的最深最深处。

    “慢点，都怀孕了还一下搞那么深。”面对热情积极的少妇，王部长不由得有点心疼她肚子里的自己的孩子。

    “唔～怕什么～之前你也没少干人家呀～好涨～爸爸的鸡巴进来了～要被撑坏了～”

    骚贱的人妻坐在鸡巴上就自顾自的疯狂摇摆起来，丝毫不顾自己怀着身孕，而且因为孕妇的体温变高和子宫里宝宝的发育膨胀，小蔓的阴道操起来比平时更加紧实，越加刺激。

    “哦，哦，慢，慢点，宝贝，慢一些……”王部长用力的按压着小蔓的腰肢和屁股，让她停了下来。

    “怎么了爸爸？这么快不行了？人家还想要呢……”

    “什么不行？我是想跟你说说话，你这骚货怀孕后变得更好操了，又紧又滑……”王部长借故休息，孕妇的滋味真真只有玩过的才懂。

婴儿在子宫里发育占据了小蔓大部分的腹腔位置，挤得她体内更加紧窄。加上小蔓属于较小苗条的体型，插进去后那种握持感和紧度都上升了一个等级。

而且怀孕后的小蔓不但操起来爽，因为孕期激素的变化她里面的“温度”还变得更加高，身体也更加容易发情。体内的紧度和体温升高带来的快乐简直是翻倍的，那种灼热的包裹感和舒适感，有如将鸡巴泡在棉滑又紧致的热水里。强大的刺激和快感可以让没经历过阵仗的男人轻易泄出阳精来，更别说还要加上操孕妇时带来的心理上的刺激和快乐了。

    “嗯～我也觉得～最近变得好敏感～轻轻一碰就～就特别想要～”小蔓眯着眼睛享受着大鸡巴的征伐。

    “小蔓，回头看看，跟整个部门的男人都上过床后，在面对你老公是什么感觉？”

    小蔓转动腰身望过去，见自己的丈夫正为了自己，为了整个家努力的工作着，想到自己背着他做过的，正在进行的各种淫贱行为，连忙咬住下唇一言不发，但愈发潮红的身体，和不停的，不安的扭动的腰肢深深出卖了她。

    “嘻嘻，脸怎么越来越红了？小骚屁股怎么一直在扭呢？别害臊吗，告诉爸爸，是什么感觉？”

    “我～我不知道～我我～好下贱～”

    “嘿嘿，我来告诉你吧，是不是想到这样就会出很多水？”

  “嗯～”

    “会很痒？挨插的时候还会更有感觉？”

    “嗯～呜～别说了～爸爸干我～用力干死我～”

    小蔓再也受不了这般凌辱和刺激，在宽大的老板椅上跪立起来又狠狠的坐下去，让王部长的鸡巴深深的刺入自己本属于丈夫专用的蜜穴之内，开始疯狂的起伏主动跟别的男人激烈的造爱运动起来。

    天生丽质和敏感的身体是小蔓生来的天赋，良好的家庭教育更是培养出了她后天温婉清丽的气质，让这初为人妻的女孩带着少女的青春气息，又有股风韵妇人的芬芳。恰属小蔓现在更是初次孕育着生命，让任何男人都无法忽略她散发出来的母性诱惑。种种叠加之下，让小蔓变成了最极品的泄欲工具，最能让男人获得征服感的母狗肉便器。

  王部长愉悦的观看着怀孕的少妇人妻在自己身上摇摆，想起了多日前的心愿，他曾幻想过让小蔓大着肚子心甘情愿的送逼上门，还要她坐上来自己动，没曾想今日算是轻易达成了呢。

    “嗯呜～”小蔓突然咬着下唇仰头娇哼，随后便瘫软的趴在了王部长身上，看来是白日渲淫和偷情背德的刺激，加上听了王部长那些下贱的话语让本就敏感的她很快就获得了高潮。

  “嘿嘿，宝贝你怀孕后好容易高潮呢，还喷得我裤子上都是水，你真的好骚啊覃太太。”王部长捏着小蔓有气无力的脸颊，深深的吻了下去。

    小蔓张开嘴任由他的舌头侵入口腔，刚刚高潮得太过强烈，现在的她还没有力气反应呢。

  “这就不行了？嘿嘿，来覃太太，告诉我，你觉得最刺激的是哪次？”王部长心中得意，男人最爽的事情就是看女人被自己的鸡巴搞得半死不活了。

“就~就是有一次~你蒙着我的眼睛~干我~然后~换了好多个男人进来~他们不停的干我~轮奸我~”

“嘿嘿，小蔓你一边说骚逼一边在夹紧呢，那次是不是很爽啊？”

“呜呜呜~是~好爽~被~被好多不认识的男人射~射进来了~我老公都是~都是戴套的~”

    “嘿嘿，小蔓你真是个极品的骚货呢，随便一个男人就可以内射你！反而让你老公戴套！十足一个贱货母狗！你就承认吧，你是个越下贱越兴奋的女人！”

    王部长说着话将小蔓抱起放到了办公桌上，端起她的两条丝袜长腿就干了起来。

    “不～不是的～我～我没有～唔～对～是他自己要戴的~就是这样里～操我～”

    “还敢嘴硬？以后不管你是走在街上，还是走到哪里都会有一些男人用奇怪的目光看着你，因为你这骚货给他们含过屌！还给他们操过逼！骚货，是不是很爽啊？”

    “呜呜呜～不要～不是的～呜呜～好爽～爸爸大力点～插死我～呜呜～”

    “还敢嘴硬？你就是个贱货母狗，越贱越开心那种！知道吗？”

    “呜～对～我下贱~我是爸爸的母狗～大力点干我～操死我这个烂货~”

    “你老公的朋友们都干过你哦！感觉如何啊？覃太太？说！”

    “我～我老公认识的人～都～都操过我～我是个烂货～我是公共厕所～”

    “对！说得好！你之前不是在公司的厕所给他们排队上吗？现在你真的是公共厕所了！开不开心啊？”

    “呜呜呜～”小蔓一边发出哭泣似的呻吟，双脚却紧紧的缠在王部长的腰上想要他更加深入。

  “对了，那次好像还有个你和小覃的长辈，那个老头见到你浑身精液给几个男人同时插的反应，覃太太你想不想知道啊？”

    “不要～别说了～求求你～别说了～唔～好深～要到了～要到了～”

    “嘿嘿！贱货，那老头刚过去你就抓着他的鸡巴往嘴里塞，那个样子不知道多淫贱，吹完萧还给人舔得干干净净的，你可真行啊覃太太。”

    小蔓拼命的摇头，但双脚夹得越发紧实，体内的阴道也收缩似的夹了起来，让王部长知道她即将迎来史无前例的高潮。

    “可惜那老头不行啊，喂你吃了泡精液，又在你的骚逼里射了一发，最后干你的屁眼时怎么都射不出来了，哈哈哈……”

    “呜呜呜～”

    小蔓羞愤得无以自容，但偏偏身体里却传出强烈的电流让她感受到了性奋和愉悦，脑子里还想着要抗拒，但身体分明就是十分开心受用，而且还感到身子越来越轻，即将就要飘上天空。

    随着小蔓高叫着双眼一番浑身抽搐，王部长的鸡巴也在人妻小穴的缩夹之中重重的往前一顶彻底宣泄了出来。

    不知过了多久，小蔓缓缓苏醒过来，她发现自己仍躺在王部长的办公桌上，双脚大开的搭拉着十分不雅，而且不用想都知道中间肯定还不停流着白浆呢。

    小蔓支起身从旁抽出几张纸巾，擦拭着自己湿漉漉的私处和大腿，却发现精液没有想象中多。她看了眼旁边无端端加了层奶盖的咖啡，顿时高潮未退的脸上又渐渐泛起了羞红。

    她完全可以想象，自己被操到高潮晕厥后，王部长一脸坏笑的用咖啡杯接住那些射进身体里之后倒流出来的精液时的样子。再转头望去果然见到王部长一脸得瑟的望着自己。

    “爸爸你太讨厌了！”

    “嘿嘿，是小蔓你太迷人了，快穿好衣服过来喝咖啡吧。”
   
    “讨厌！讨厌！这样玩人家……”

    小蔓气鼓鼓的收拾着自己，其实她渐渐也已经习惯了这样的生活，初时她还会向王部长抱怨，让他不要在上班时内射，因为精液光用抹的根本抹不干净，而且流过的地方会感觉怪怪的。加上她自己的淫水很多，经常做完爱后把跟精液一起将丝袜也打湿了，干了之后更是有种奇怪的感觉。

    而现在的小蔓只是一切如常的穿着裙子和衣服，很快恢复成了端庄的白领丽人模样，丝毫看不出她体内还残留着不少别人的精液呢。从刚开始被王部长和张总用鸡巴撑开撑松小穴时的羞耻和不习惯，到现在学会享受，接受自己这随时可以被男人插入的，合不拢的淫荡身体，小蔓只用了两个月。对现在的覃太太来说，跟不同的男人在不同的场合享受一场即时的性爱已经是很平常的事情了呢。

  “嘿嘿，覃太太的模样真标志，看不出刚刚那股骚样了呢，你老公知道你偷情这么熟练吗？”王部长坐在沙发拍了拍旁边，示意小蔓过来坐。

    作为部长，他的办公室除了够大够豪华，就是布置足够完善了，进门就是个设立沙发茶几的小会客区，再往里走才是办公桌和工作区。此时王部长刚爽爽的发泄了一炮，正坐在沙发上泡茶呢。

  “哼，自从跟了你，说是来上班，其实每天都是来让你操的，你这坏东西不是让人家钻进桌子底下吹箫，就是大白天就射进来，让人家装着你的精液到处走……公司那么多人也就你这样，难怪我会怀上你的种了……”

  “哈哈哈，宝贝你还少说了一件事，在桌子底下吹箫时得叫你老公进来，这样才够爽够刺激，哈哈哈……”

    “你还说，我肚子可马上要大出来了，想好怎么办了吗？”

    小蔓坐到王部长旁边，端起加精美式（咖啡）抿了一口，看她的样子早就对此事习以为常了。王部长作为老派人平常喜欢的是茶，从一开始小蔓就知道这杯咖啡是为自己，为这种事情抓专门准备的。

    “好喝吗？”

    小蔓撇了他一眼，没好气的说道：“咖啡不错，就是奶味不足，牛奶少了点呢。”

    “牛奶不够？外面很多呀，你要不要出去加一点？”王部长眉飞色舞的若有所指，一边说一边将小蔓楼在怀里，揉捏着她的奶子。

    “别闹了，我公公的事情怎么办？就算我老公出去了，他在家看着我可怎么办？”

    “别着急嘛，事情要一步一步来，你这奶子可是越来越大，越来越弹了。”

    “你还说，最近胸部越来越涨了，你说我会不会是出什么问题了？”

    “怀孕了奶涨很正常的，要泌乳的嘛，每个女人都会这样的。”

    “可是才……两个多月……”

    “有些女人是会早一些的，安心吧，一切正常，再说你不是刚做过孕检嘛。”

    “正常你个鬼啊！万一……奶水出来了怎么办……我老公可是还在呢……唔……这边也捏一捏，你揉得好舒服……”

    “嘿嘿，我以前可是专门学过如何给孕妇催奶呢，等你生了宝宝就不用烦恼了。”

  “讨厌，人家可没答应给你生……说正事了啦！”

  “咳咳，这事我想过了，你家公呢就是急着抱孙子，他的软肋的其实是小孩，我们可以从这方面入手……”

    王部长一边说手却不停，伸进小蔓的胸脯里玩弄着人妻的一双日益壮大的乳房。对这貌美娇俏的人妻王部长是越来越喜爱了，除了床上听话配合又够骚够贱，关键是性子好不粘人，随时可以拉来打炮。就像一部别人家的小车，由别人爱护保养但却可以任由自己随意开，随意驰骋，这种征服感和优越感真的是另王部长无比的畅快和着迷。

  “嗯，我也是这样想的，毕竟有更好的环境更利于孩子的成长……不过，我担心就算他同意让我老公出国深造……他要是在家里住一段时间怎么办？”

    “这更简单，等你老公出去后，你把他睡服不就得了？”

    “啊？你……他……他……可是我……的公公……”

    “嘻嘻，覃太太怎么扭扭捏捏的，你又不是没试过父子同穴，要不是小王出国没回来说不得每天你都要服侍我们两父子呢。”

    “呜呜，别说了，好丢人哦……”小蔓将头埋进王部长怀里，藏起自己羞红的脸庞。想起王氏两父子不久前曾一个插穴，一个插肛的同时干自己，更是特意将精液都射进自己骚逼里，父子俩的精液在自己的子宫里混合，纠缠，小蔓顿时觉得身体的深处传来一股难以名状的悸动和瘙痒，分明是想要了。

    “别害臊嘛，你听我给你说，小蔓你呢是嫁到了覃家，是覃家的媳妇，现在你老公要出国了，你家婆好像去得早，家公是一直鳏居（独身）的吧？那么照顾公公本来就是你这个媳妇的责任呀。”

    “可是……他毕竟是覃……他……爸爸……”小蔓搂着王部长的脖子，用她那双长长睫毛的大眼睛有些为难的望着他。

  “唉，那就更应该尽你做人家媳妇的本分呀，你想啊，他一个老男人独居那么就，肯定也有欲望要解决的吧，你稍微使点手段还不是手到擒来？”

    小蔓缩着脖子，脸色先是发愣而后变得越来越红，王部长趁热打铁道：“他是你家公，又不是外人，你照顾他是天经地义的啊。再说了也不是非要这样，先让小覃安心出国，你公公的事情可以看情况再说嘛。”

  “也，也只能这样了……”小蔓的脸上写满了忧虑。


    王部长搂过小蔓，用手轻柔的按压在她的下腹缓缓揉动着说道：“宝贝，你不用紧张，你现在这样说明你的身体是没有问题的，只要将来小覃回来肯定也能让你顺利的怀上宝宝的。我们把现在的事情处理好，以后你和小覃只会更幸福的对不对？”

    “你，你整天玩弄人家，还，还让人家给你生……小孩……让人家怎么面对老公嘛……”

    “嘻嘻，就有什么难的，你没发现小覃在旁边你会更容易高潮吗？而且……你跟老公做爱时想到自己怀着别人的孩子，是不是很刺激？”

    “乱讲！没，没有啦！”小蔓又羞又气的拍开王部长的魔爪，但他又一次的伸了过去，继续揉弄着人妻怀孕的小腹。

  “你别，别这样摸……”

    “怎么了？不舒服吗？”

    “不是……被你一按，好像有精液流出来了……”

    “嘻嘻，正常的，我每次都是射到你最深的里面呢，你老公没办法搞这么深吧？”

    “嗯，讨厌，别揉了，东西流出来……人家好痒……”

    “真是个骚货，又想要了？等会给你换些新的精液进去好不好？”

      “不要啦，搞得人家整天黏糊糊的……”

    “覃太太你偷情的样子好可爱呢……对了，你弟弟小谢的安排也有了，有两个方案要听吗？”

    “嗯，你说。”

    “一个就是按部就班的混资历，毕竟他今年刚入职我不好明着偏袒他，二就是转去做我的司机，这样两三年我就能调他去外地……”

    “啊，好，那我先去问问他的意思……”小蔓听到这个消息开心的起身就要走。

    “别急着走嘛，我话还没说完呢……”王部长拉住小蔓，凑到她耳边问道：“告诉我，怀孕后跟老公做是什么感觉？你不说我不放你走哦。”

  “就……就是很紧张……也很刺激……他说我最近变得越来越有魅力了……插起来更舒服了……”

    “嘿嘿，是你怕被老公知道自己的骚逼被操松了，加上紧张所以夹得特别紧吧？”

    “唔～人家不说了啦～知道还说出来～”

    “哈哈哈，对了刚刚那杯咖啡你说牛奶不够？现在给我去取一些回来……”

    王部长开怀大笑，在小蔓的耳边细声吩咐着什么，听得她直摇头。

    “不要啦，不要在他面前啦。”

      “不行，必须的，过几天你老公出国就没得玩了，这是主人的命令哟！”

    小蔓满脸羞红的离开办公室，过了二十分钟才领着两个男人重新走了回来。其中一位是她的丈夫覃先生，另一位是她同母异父的弟弟小谢。

    “啊，你们来了，正好有些事情交代你们，先坐，别站着……”王部长招呼几人在沙发上坐下，随后便谈起了工作上的事情。

    期间覃先生和小谢一直有跟王部长有问有答的交流，唯独小蔓很安静的坐在一边恬静的望着众人，很是文雅端庄的样子。

  “小蔓，这咖啡是专门给你泡的，别光坐着啊，都凉了。”王部长不坏好意的望向小蔓，招呼着她赶紧喝。

    覃先生的性子木纳但沉稳，又是个工作狂，没有注意到场上的异常，但小谢却发现自家姐姐一直紧张的抓着裙子，直到部长发话后才装作平常的端起杯子轻轻的放在了嘴边。只不过小蔓并没有喝咖啡，反而是在往咖啡杯子里悄悄吐东西，而那些东西什么，小谢最是清楚不过了。

  先前小蔓找到小谢，跟他聊了会王部长对他的安排，在得到小谢要考虑考虑的答复后，小谢便被小蔓拉到了无人的楼梯间，还主动跪下给他吹箫含屌。而小蔓现在往咖啡杯里吐的东西，便是刚才小谢用鸡巴插在她嘴里射进去的精液了。

  原来这新婚的少妇人妻小蔓被调教之后不但变得越加的淫荡，也越来越大胆了。竟然给别的男人口爆后便一直含着精液，打算在丈夫面前表演生食人精呢。

  小谢浑身仿佛过电一般，见到自家姐姐在老公和领导面前的放荡行为，他不但觉得紧张刺激，更是感到了无比的舒爽和兴奋——因为这淫乱成性的女人不但是靓丽的办公室白领丽人，是其他男人的妻子，是他同母异父的亲姐姐，更是一个可以让他随时用来发泄，随时操进身体的，能干的姐姐。

  小蔓偷偷将嘴里含着的精液吐进杯子里，假装若无其事的搅拌着，其实她的大咪咪里边的心脏也在普通的狂跳，但却仍旧强自做出一切平常的模样。因为那杯搀男精的咖啡实在看着不对头，饱含蛋白质的精液原浆性质也跟鸡蛋白差不多，在被注入滚烫的咖啡之中后，就如同鸡蛋打进了沸水里，很快就形成了条条絮状的蛋花，小谢和王部长两个心照不宣的家伙顿时瞧得目不转睛，表情精彩唯有覃先生仍在念叨着工作。

    小蔓瞧着越来越不对，赶紧做贼心虚的望了眼丈夫，见他拿着文件夹讲得聚精会神，又望了眼满是期待和玩味的小谢和王部长，快速的端起了咖啡杯，在丈夫的面前将被烫熟的精液就着咖啡吸进了嘴里。

    小谢重重的吞了口口水，看着自家姐姐淫乱又大胆的表演，顿时惊得目瞪口呆，随后木然的指了指自己的嘴角。小蔓会意到了什么，伸出舌头轻轻一舔，将粘在嘴角的白色丝絮状物体嗦进了口中，随后还调皮的眨眼笑了笑，朝他做了个鬼脸。

    小谢的鸡巴一颤触电般的弹了弹，随后无法抑制变得坚挺勃起，满满当当的顶在裤裆里，一想到随时可以操到如此骚媚的绝色少妇，小谢决定等会就把她拉去刚才的楼梯间，定要干大她捂着嘴巴不敢叫，哀求自己放过才行！

  “事情大概就是这样，小谢他刚参加工作，你跟小蔓两公婆多带带他……”王部长一边交代一边大方的看向小蔓。

    只见小蔓端着咖啡杯假装预喝的遮住了自己羞红的脸，双腿夹得紧紧的，半边屁股端正的坐在沙发上。她不夹紧不行啊，肚子里的精液正在流出来，而且王部长一直有意无意的盯着她的小腹，分明是在暗示她在自己的丈夫面前装着其他男人的精液。

    “放心吧部长，小谢的能力还是有点，我带他几天，加上有小蔓帮忙就算我出国了也可以交给他……”覃先生一本正经的讨论着公事，丝毫没发现自己老婆跟上司之间的暧昧互动。

    王部长暗暗的观察着，内心洋溢着满满的征服和成就。一路看着新婚的人妻小蔓从半推半就的，俏生生的跟自己云雨偷情，到熟练的在丈夫面前，在桌子底下替自己口交，这样的成长历程真是人生最宝贵的经历。

   

身为情场老手，他深知想要搞定一个女人不但要从她本身入手，更是要将她周围的人关照好。让新婚的人妻替自己生孩子如此重大的事情，肯定离不开亲近之人的帮助和掩护，而小蔓这个同母异父的弟弟小谢，就是这关键的一环。

    “行，非常好，小覃办事还是一贯的可靠啊……还得劳烦你跑一趟，将文件送过去。”

    王部长在文件是签上自己的名字，作为部门的实干派代表，覃先生其实是非常优秀的，可惜就是娶了个绝色又风骚的老婆。可惜在这个死板沉闷的机构里能力其实是最不重要的，一切都是看人脉和资历，这次覃先生也算借着夫人的光少走了许多年弯路，计较起来真难说得失呢。

  “应该的，不负责到底我可不放心，索性也不远，下班前应该能赶回来。”覃先生抬手看了看表。

    “唉，不用赶，送过去了就下班好了，过几天你就出国了，该交接的交接，该放下去的就放下去，不要把自己崩得那么紧。”

    “谢谢部长关心，我只是习惯了，行，那我先去送文件了。”

    王部长满意的点点头，覃先生的工作积极性一向很高，在得知自己获得了出国进修的机会后更是卖力，表现算是无可挑剔。悲哀的是他以为这一切都是凭着自己的努力和实力，才获得了领导的肯定，殊不知只是他新婚的小娇妻在床上给领导一枪一枪干大肚子操出来的。

    “那行，我跟小蔓他们还有事情说，就不送你了。”王部长摆了摆手说。

    小谢见姐夫要走赶紧起身相送，而小蔓依旧端着咖啡杯，只是对着丈夫点了点头示意，不是她不想起来，而是不能，她的裙子底下已经被流出来的精液弄得黏黏的一塌糊涂糊糊。

  王部长坏笑着看着人妻的表现，这事情他最清楚不过，毕竟是他亲自造成的呢。刚开始搞上小蔓那会，她的阴道还没被完全开发，大鸡巴操完了，射精进去拔出来后年轻紧致又充满活力的人妻肉体会立刻收缩回拢，加上她有意紧夹之下能装着精液差不多半个钟头不露馅。

    但慢慢被大鸡巴干多了，小蔓不但变成了他人的形状，骚逼也无可挽回的被撑开，插松，而且因为性爱太过频繁，阴唇都被操得往两侧外翻，穴口也成了整天都合不拢的小洞洞，装载精液的能力自然也大大降低。怀孕前小蔓还能夹着精液从部长室走到厕所，现在嘛，半路就流光了。

  不过想着将小蔓发展成长期肉便器的王部长当然不会彻底将她操烂操坏，早早就安排了小蔓参加了专门锻炼腹腔肌群的肚皮舞班，顺便训练她的床技好玩得更加尽兴。丰富的实战加上导师的培训让小蔓很快就学会了缩阴的秘技，用小穴夹鸡巴，不但让男人玩得更爽，还可以夹着精液。

    只要小蔓用力就可以重新变紧致的阴道不但提升了男人们的满意度，也瞒过了她的丈夫，要么覃先生再傻，上床时发现老婆的逼忽然变得好松，肯定得怀疑呢。
 
    待覃先生走后，办公室里剩下小蔓和王部长，小谢三人，望着两个跟自己都有一腿，都经常乱搞的，不同身份的男人，迎着他们一个火辣，一个玩味的目光，小蔓顿时如同受惊的小兔子，羞涩的底下了头。

    “怎么样？覃太太，咖啡好喝吗？”王部长坏笑着问道。

    “还，还可以……”

    “嘿嘿嘿，你先到房间去，我和小谢有话说。”

    “啊？现在？”

    “怕什么，都是自己人。”王部长默默估计着时间，知道小蔓这会肯定已经夹不住骚逼里的精液了，但还是故意命令她。

    “哦……”

    小蔓怯生生的点头应是，她浑身不自在的扭了扭，似乎想要将包臀的裙子扯得更加低一些好遮住自己的大腿，但发现此举不但完全无用，还惹得王部长用玩味的目光望过来。小蔓知道他就是想要自己在弟弟面前出丑，但还是满脸通红的服从了被调教出来的天性，乖乖的站起身来。

    小谢有些惊讶的看着自家姐姐两条长腿之间，那包臀的裙底下除了性感的黑色的丝袜和吊带扣，还有一道触目的白浊正缓缓的流出来。小蔓努力的做出平常无事的样子，一边任由不受控制的精液沿着大腿流淌，一边迈着优雅的脚步熟练的打开办公室墙上的暗门。

    看着慢慢露出的，布设着大床的暗房，小谢吞了吞口水，再看着黑色丝袜上画出一道白浆的小蔓逃也似的钻进房间，他不由得想到这肯定就是传说中的“炮房”了，想来小蔓肯定没少在这里挨炮。

  “小谢啊，你来我们部门多久了？”

  “啊，部长，我……不久，年，年初才入的职……”小谢想到公司里听到的传闻，在结合刚才所见，心知自家姐姐是个交际花的传闻看来不假了。但当自己单独跟王部长相处时还是不免感到紧张，特别是想到自己和他都操过，而且是经常操同一个女人，更是如此。

  “不用这么紧张，就随便聊聊，你也知道我和你姐姐……不介意的话叫我声伯伯就好。”

  “啊……王伯伯……”

小谢挠了挠头，慢慢的他已经了解到自家的骚姐远比他想象中的还要更加放荡和淫贱，自己虽然是她弟弟，但同时也是个后来的参与者。面对很可能是小蔓如今这种状况的“始作俑者”或说最初的调教者老王，同时也是自己的顶头上司王部长，小谢不由得感到紧张和拘束。

    “来，尝尝我珍藏的茶叶……其实小谢啊，按说你王伯伯我都这把年纪了，其实是不该动这种心思的，不过相信你也知道，小蔓的魅力不是一般男人可以拒绝的，我也不能免俗啊。”

  “呃……我……”小谢现在只觉得浑身窘迫，说起来王部长是搞了下属的老婆，而他自己则是操了亲姐姐，两个都不是什么好东西。

  “呵呵呵，刚才你也看到了吧，小蔓虽然看起来比较清纯文静，但其实她的性子要更加，更加……活泼一些呢。”

  “呃……是，是的……呵呵……”小谢尴尬得直挠头，没想到刚才小蔓替自己吹箫时竟然骚逼里还夹着精液。他更没想到的是就连自己同小蔓的结识也是因为王部长的任务而已。

  “不用这样，哪有男人不好色的，再说只要两个人开心何必去管其他人怎么想呢……而且有一个小蔓那么漂亮那么风骚的姐姐，换成谁都也忍不住的吧。”王部长笑吟吟的说着话。

  “呵呵……是，是吧……”小谢先是浑身一颤，惊觉自己搞了亲姐姐的事情被人知道了，随后又莫名的感到好受许多。

  “其实说起来我俩也不算外人，有同鞋之谊，算是襟兄弟（操过同一个女人）呢，哈哈哈……”

    “呃，哈哈……是啊……”

    “小谢啊，我知道你心里不舒服，我不但搞了你姐姐，还把她肚子搞大了……你心里有怨是应该的。”王部长忽然拍了拍小谢的肩膀，语重心长的说道。

  “啊，我……没有……”

    “不用不好意思承认，我也曾经年轻过，当年我看那些老家伙也很不爽，只是没想到自己最终还是活成了那样的人。”

    “这个……其实……其实蔓姐和我说过……她说，她这样都是自愿的……”

  “小谢你也谈过恋爱吧，男女之间互相吸引，很多事情自然而然就发生了，我和小蔓也是这样，我被她的气质，她的独特吸引，忍不住就想要靠近她，想要带给她快乐……然后就这样了……”

  “我……我知道的……其实我跟蔓姐……也，也是这样……”小谢在心里划着圈圈，想着这算不算是两个渣男在为自己的烂行为找借口呢。

  “我呢，年纪也大了，再过两年估计也干不动了，我对小蔓呢，更多的是欣赏和喜欢，想要让她时刻充满笑容和幸福，从没想过要占有她，或者说是破坏她和小覃的家庭。”

    小谢静静的聆听着，见王部长缓缓的叹了口茶才继续说道：“可是啊，生活的变故总是处处给人惊喜，最近查出我的那里出了点问题，说是精无力，已经无法生育了。”

  “啊？您是说？”

    小谢有些惊讶的看着王部长的裤裆，见他沉重的点了点头，而后王部长更是叹了口气才说道：

    “我呢，就小王（王经理，前作出场，目前出国中）那么一个儿子，这些年一直还想要个孩子，奈何天公不作美，如今更是查出了问题……自从知道小蔓怀孕后，我便一直怀着感恩，我知道小蔓是上天派来的天使，是我最后的救赎。”

    “啊？您是说……我姐姐肚子里的，是……”震撼接连不断，小谢目瞪口呆应接不暇，一是王部长对自身毛病的坦诚，二就是感叹造化之弄人，世事远比幻想更加玄奇。

    “对，是我老王这辈子最后的，也是唯一的血脉了……所以才……小谢你能理解吧……”

    “啊，我，我原先不知道……我还以为你只是玩玩她，玩腻了就甩掉呢……”

    “怎么可能呢……不过也不怪你会这样想，我和小蔓的身份差距太大，人之常情嘛……但我在这里跟你保证，我对小蔓的喜欢是认真的，事情也是认真的，我会负责到底，希望你能体谅我这老人家很可能是最后的心愿了。”

  “部，王伯伯你别这样说，我，其实我，我也没资格去干涉蔓姐的决定……”

“哎？怎么会呢，你是她弟弟，她老公准备要出国了，看你这年轻力壮的，将来还得是你把责任抗起来啊，你不能指望我个老人家吧？”王部长顿了顿，露出男人都懂的笑容继续说道：

“小蔓的骚劲你应该领教过了吧，她发起情来可是……嘿嘿……她现在可是每天都缺不了男人呢。”

    “啊哈哈，蔓姐她，她是有点……”小谢挠了挠头，想起之前刚跟小蔓相认时，两姐弟连着乱伦做了两天爱，小谢被搞到那是腰酸背痛两股颤颤，精液都被榨干了，而小蔓仍旧神采奕奕兴致勃勃的求欢，真是段精彩而又后怕的经历。

  “嘿嘿，很酸爽吧……这就是小蔓的魅力呢，所以才令到我们都喜欢她啊……不过，他老公的事你也应该知道了吧，小覃那方便没法满足她，等他出国后，你得将小蔓照顾起来啊。”

  “这，我，会，会的……”

  “哈哈哈，告诉你个好消息，女人怀孕后性欲会更加强哦，你小子以后有得爽了。真羡慕你啊，有个这么漂亮的姐姐。”

  “哈哈，哈哈，王伯伯不也（随时能操她嘛）……还用羡慕我？”小谢莫名的流下冷汗，性欲更强？现在都感到有点招架不住了，等她老公出国后谁能治得撩她？

  “我跟你不同啊，我毕竟只是个外人，小蔓有自己的家庭和生活，过几年可能就各奔前程各自疏远了……但你是小蔓的弟弟呀，小蔓可是会一直陪在你身边的……”

    “啊……”

    小谢望向王部长，见他情真意切不似作伪，再念及他说的这句话，细细想来确实如此，小蔓确实会一直陪伴在他身边，姐弟俩的亲情和奸情是任何人，是岁月和时光都无法改变的纠葛。

如此一想小谢对王部长的敌意和不满顿时消弭了许多，毕竟对小蔓来说，就算是王部长这个将她肚子操大，让她生下孩子的男人终究也只是个过客，只有亲情会伴随永久。

    “对了，你姐姐……小蔓她以前的事情你都知道了？”

“呃，听过一些传闻……好像她和……和许多同事都搞在一起……”小谢尴尬的抿了抿嘴，传说中的荡妇竟然是自家姐姐，有种自己也参与到了传说中的不真实感。

他之前就听说过公司里有许多骚货，不过他那时以为都是“公关部”的那几个女的，没曾想自己那模样清纯可人的姐姐小蔓也会是传闻里的一员，而且还是主角。

    “其实……唉，我也不瞒你，小蔓她其实上大学那会就是我儿子包养的情妇了。”

    “啊？”小谢很是惊讶，毕竟小蔓那副文静听话的样子真的看不出会做这种事情。

    “后来她毕业后就被王经理，也就是我儿子，你还没见过，他这会出国公干了，你姐夫出去后就是轮换他回来。小蔓到这里工作后我才认识了她。”王部长叹了一口茶似在缅怀往事，而后才继续说道：

    “后来部门里就有了些不太好听的传闻，关于你姐姐的，出于对下属的关心和部门的稳定，我当然得干预一下……然后我自己也不是什么（好东西），你知道的，男人嘛，就跟小蔓搞上了。”

    “嗯……”小谢听得口渴抿了杯茶，他对小蔓的往事还是很感兴趣的。

    “当然，我也了解小蔓跟小覃之间的感情，对她们的结合我是乐于见到的，也是站在祝福和长辈看待晚辈的角度去维护，去促成的。小蔓能遇见喜欢的人，可以托付的人我是真的替她感到开心，只不过……呃，这么说吧，你姐夫，小覃他……那方面可能不太行……”王部长忽然压低了声音神秘的说。

    “王部……伯伯，你是说我姐夫他，那，那个地方？”

    “对，小蔓你是知道的，人漂亮性子也好，就是需求有点强，但她老公不顶用，所以就偷偷跑来找我诉苦……然后……虽然她结婚后再搞有点……唉……后来你也知道了……”

    王部长厚颜无耻的编织着半真半假的谎言，事情分明是王经理玩腻了小蔓这个女学生，特意把她培养成人妻少妇后再继续玩弄。随后培育出来的极品人妻又被他送给别人和老爹王部长享用，才造成了如今的局面。

    “……”
   
  小谢默默无语，心中确信了七分，因为他是亲身经历过小蔓的“压榨”的。那正是前不久他刚失恋之时，小蔓用肉体“安慰”了他两天，顺便也是姐弟相认打炮庆祝。

彻底发情的小蔓根本不管不顾，将鸡巴吃得硬起就骑上去自己动，小谢连着射了不知多少次，精液都成水状了小蔓还不满足……反正事后他龟头都摩疼了，连着几个星期都没有晨勃。

  “你也不用太顾虑，相信你也看得出小蔓和你姐夫的感情还是很深厚的，我们要做的不是破坏他们，而是替他们维护好这份感情……小蔓和你，和我，甚至和公司里的人都好，大家知根知底又都有家庭，玩一玩不会出什么事情的，但在小覃出国之后，你得好好看着小蔓啊。”

    “啊？这……”

    “其实除了性事上面，小蔓和小覃还是很和谐的。但你知道的，小蔓属于那种欲望比较强的女孩，有时候她自己都控制不住，平时你多满足满足她，这样她就不会乱找其他人，也算是帮帮你姐夫嘛。”

    “我……这个……我……会的……”小谢感觉口干舌燥，他第一次听说操别人老婆还这么冠冕堂皇的，重点是还他妈的有道理。

  “你可别以为我开玩笑啊，小覃这个人你接触过，他虽然工作能力很强，但其实也很古板，认死理……”

    “对……”小谢点点头，他知道其实还有台词，就是这样的人容易想不开，走极端，要是给覃先生知道自家的老婆是天性淫浪的荡妇，跟许多男人有染那后果可不得了……

    “好了，别说这些烦心事了，我们去看看小蔓……对了，小谢你还没试过多人吧，要不要一起玩玩？小蔓这骚货怀孕后是越来越难搞了呢。”

    没等小谢回答，王部长拉开暗门，露出里面慵懒的斜卧在大床上的性感又俏丽的人妻。一身半透明蕾丝睡衣的小蔓眼里蕴着春水，正笑盈盈的望过来……

小谢望着这美艳的丽人，忽然想通了一切，其实无需烦恼，事情也很简单，狠狠的玩弄小蔓这个骚货，将她操得服服帖帖的，让她回去跟老公安心过日子不就可以了？

小谢不知不觉的走到了床前，小蔓一脸媚笑的仰望着他，隔着裤子抚弄着他的裤裆，在感受到那股坚硬和膨胀后，便动手解开了拉链，欢喜的凝望着弹跳而出的粗涨阳具，然后深情的吻了上去。

    小蔓知道自家弟弟对王部长搞大自己肚子，对自己的纵欲和滥交有些不习惯，而今天她将要用身体为两位她最重要的男人消弭隔阂，让他们的芥蒂和矛盾像精液一样，在身体里交融，理解……
五十四  身为妻子和姐姐


    部长办公室的暗房里，小蔓正被两个男人一前一后的架着，两条粗细颜色不同的鸡巴一根操逼，一根插肛的把她做成了三明治。

  “呜呜～不要～爸爸～你的太粗了～弟弟～不要了～轻点～”小蔓如同树袋熊般被两人架在空中，全身只靠同时插如的两根大鸡巴和迁西的手腕支撑，又撑又涨又累又刺激，搞得小蔓快要疯掉。

  “覃太太，你老公回来了呢，快看啊，让小覃看看他老婆挨操的模样。”王部长抬着小蔓看向窗外，她的丈夫覃先生已经送完了文件回到了公司，正专心致志的埋头在工作之中。

  “是啊姐姐，姐夫在努力工作，你在干什么呢？说出来啊！”

    小谢和王部长已经将小蔓奸淫了好几轮，姿势也换了N个，此时更是将她一边操一边慢慢的架到了窗前，隔着单透玻璃当着她老公覃先生的面操她。

    “呜～不要～不要在我老公面前～”

    “为什么啊覃太太？”

    “因为～因为我～我会～会高潮呀～”

    “小谢你看，你这姐姐有多骚？你得更大力的操她才行啊。”

    “对，大力点，把她的骚逼操肿，看她如何见老公。”

    “呜～不要～求求你们～不要～”

    “哈哈哈，看你这骚样明显口是心非啊，要不要叫几个男人进来轮奸你啊？覃太太？”

    “不要～不可以～不可以轮奸我～让～让他们一起～一起操～全都操进来～我要鸡巴～给我～”

“操，小谢啊，你姐可真骚啊……”

“部长，您干女儿也够浪啊，哈哈哈……”

    骚贱的小蔓让两个男人越来越性奋，使出浑身的力气在她的身体里发泄着原始的欲望，三人的体液在人妻的最深处混合在一起……










    “呼……爽……”

    许久之后，小谢长呼出一口气，看着躺在自己臂弯里的娇俏少妇。刚刚王部长已经离开了，办公室的暗房里只剩下他们两姐弟在享受着性爱后的余韵和温存。

  小蔓紧闭着长长睫毛的，呼吸绵密而匀称，脸上散发旖旎的风韵，刚才的淫乱性爱让她享受到了无尽的欢愉，身体和心灵都得到了浇灌。现在的她浑身都透着一股子香甜和腻人的气息，引得男人鸡巴跳动。

    稍作休息之后，小谢起身倒了杯红酒，轻轻将小蔓扶起搂在怀中，把酒杯贴在了她娇艳的红唇上。美目紧闭的小蔓像个温顺的小女友，乖乖的吸入红色的浆液，一小口一小口的吞咽着。

    王部长很会做人，并没有射进小蔓嘴里，还拒绝了她主动提供的事后清理服务，在让小谢体会到几个男人一起插逼的趣味后就借故离开了。这般动作让小谢心理好受很多，虽然知道自家姐姐是个人尽可夫的母狗贱货，但看着她开开心心给别人吃精液，清理鸡巴的样子终归是有点不好受，特别是小谢还是个姐控。

    在小蔓用红酒漱口之后，小谢就低下头深深的吻了下去。小蔓依旧闭着眼睛，但那小嘴里的俏皮小舌头立刻就迎了上来。小谢紧紧的抱着她，将她拥在怀里，直到喘不上气才放开。

    “帮我吹箫。”

    小蔓被吻得情迷意乱，突然听到命令便张开了蕴着春水的大眼睛，爱怜的望了小谢一眼就乖巧的俯下了脑袋。小蔓知道，男人需要女人的服从来证明自己的征服，证明自己在她的心里是特别的独一无二的，特别是现在这种时候。

    吃了一会鸡巴后，小蔓被抓着头发提了起来，小谢狠狠的对着她越来越艳红的嘴唇吻了下去。直到吻得小蔓发出嗯嗯的抵抗声，才将她重新摁倒了鸡巴上。就这样交替着接吻口交，口交接吻，弄得小蔓浑身发情一般泛起了潮红。

  “我说老姐啊，你真的好骚哦，给男人含屌都会发情。”

  “哈～哈～那是因为你嘛～”小蔓剧烈的喘着气，她脸上满是羞臊的红云，加上嘴巴不是被舌头堵住就是被肉棒塞满一直没能好好呼吸，更是激发了她潜藏的受虐因子，开始性奋了起来。

    “看你这骚样又想要了吧？我跟部长一起都没喂饱你？”

    “你还说呢～他那个那么大～你还跟他一起欺负~欺负你姐姐～”

    “对你来说不是越大越爽吗？刚刚老姐你挨操的样子可真是浪啊，叫得又大声还翻白眼，快爽死了吧？”

    小蔓的脸上越发的娇羞，她低下头动情的吞吐着弟弟的肉棒不再说话。小蔓知道总有一天会让弟第小谢见到自己“真正的模样”，而让他接受这样的自己得有个合适的机会，所以她才乖乖听任王部长的安排，让小谢参与进来。

    小谢摁着她的脑袋问了很多问题，不过他并不需要小蔓的回答，他只是在欣赏小蔓被鸡巴塞满口腔后努力服侍自己的同时，又努力发出声音回应的样子。

  “含着，别动……望着我……”

    在调整好老二的位置，让它在小蔓的口腔里处在最舒服的，龟头正好被舌头腹部托举着时，小谢深深的呼了口气开始努力的调整自己的心态。他接下来要做的事情说起来有些难度，甚至对没有经历过的人来说可以算得上是一种超级的，控制自己的技巧。

  首先，他必须保持鸡巴的硬度和兴奋，这点最简单，一位像小蔓这般漂亮又清纯的人妻含着你的老二时保持勃起太过容易了。然后，才是真正的难点，你必须让鸡巴在美丽的少妇口中适当的放松下来，所以龟头不能插得太深，必须避开会本能吞咽收缩的紧滑的喉咙，她的舌腹就是不错的选择。

  在调整好身体和心灵后你就可以试着释放自己的尿意，对，在一位漂亮的，温顺的用口腔含着你的老二，一脸媚意的用嘴唇和舌头讨好你的鸡巴时——试着尿在她嘴里。

  这种事情对双方都是一种挑战，要知道人的感情是不会像游戏里的数值那样显示在头上的。你得猜，通过肉体的交往，眼神的沟通去猜测她对你的感情和信任是否到了能接受这挑战的程度。

  而女方也要做好准备，在全心全意放下身段，跪在地上卖力用嘴巴侍奉男人的时候，挑战一下自己为了眼前的男人会做到，能做到何种地步。

    小谢一手握着自己的老二，一手捏着小蔓的下巴，俩人定定的互望着。随着口腔里的跳动，小蔓知道有什么东西要出来了，她的呼吸无法抑制的急促起来。

    想到自己一位正经的良家人妻，不但跟丈夫之外的男人交合，跟自己的弟弟乱伦群交，更是马上就要像马桶，尿盆一样用自己的嘴巴去盛，去接男人的尿液，小蔓浑身的鸡皮疙瘩都立了起来，强烈的羞耻和下贱的屈辱感冲击着她的神经，让她的下身有股喷涌而出的，像是憋不住要尿，但又十分不同的冲动就要抑制不住。

    没错，小蔓想到自己用来在人前保持端庄，说话交流的，用来和丈夫亲吻的，会露出甜甜微笑的嘴巴马上就要被当作厕所一样被使用时，她兴奋得就要高潮了。作为传统的严苛的家学下教育长大的女孩子，小蔓在通过禁忌来解放自己，那常年压抑的本性里对这些背德和下贱的事情充满了渴望，仿佛能将自己从束缚中解放出来。

  湍急的水流击打在小蔓的口腔里，那是比射精更汹涌，更狂暴的也更彻底的发泄。小蔓紧紧的含住嘴里的鸡巴，同时努力的吞咽着，她的表情很奇怪，似在痛苦又似在享受，呼吸和动作急促的同时又不停的发出诱人的闷哼声。

    小谢浑身舒爽的同时有些心疼胯下乖顺的少妇，在灌满了她的口腔后夹紧屁眼，掐住鸡巴的根部管道强行止住了尿液，小蔓得以将嘴里的液体全部咽了下去，然后又马上张开嘴巴伸出舌头，露出艳红的口腔和喉咙，眼里充满了期待，看来她很喜欢被作贱被当作尿壶呢。

  看到小蔓充满憧憬和跃跃欲试的表情，小谢再无顾忌，他握住自己的鸡巴拿出平时射便池里清洁球练习出来的准度，将早就抑制不住的冲动发射到了少妇那红润的大张着的嘴唇里。

    金黄色的液柱画出一条弧线，遥遥的灌入清丽的佳人唇齿之间，这禁忌的，不伦的，有违人理的视觉冲击和欲望释放让小谢不受控制的发出了本能的呻吟，实在是太过舒爽了，他从没想过在漂亮的女人嘴里尿尿竟然会是如此极致的享受。

  那是一种比射精进她的子宫，配种让她怀孕还要禁忌的享受，毕竟繁衍是人类的天性，只要时候到了不管男女都会接受这种行为。而现在则完全不同，身为人妻的小蔓正张开嘴巴，像个马桶一样接受着吞咽着其他男人排泄出来的尿液，这和她接受的教育，她成长中的经历，她学习到的东西完完全全的不同。

    这是女人被完全驯服，被彻底征服后的，真正的以男人的快乐为自己的快乐的，单纯的用自己的身体和心灵接纳男人欲望发泄的行为。而小蔓正从这种百分百侍奉的行为中感受到快乐。

    在哗啦啦（尿在马桶里的声音）的水声中，见小蔓的口腔将要被自己的圣水灌满，小谢再一次的强行止住尿液。他现在是一滴都不想浪费，他要把膀胱里积存的，欲要爆炸的液体像精子一样，一滴不剩的喂小蔓吃得干干净净。

  小蔓闭紧嘴巴再次咽下嘴里的存货，然后马上主动的凑上去，将整个鸡巴都含进了嘴里，甚至连同龟头都吞进了自己的喉咙之中，她不忍心小谢一次次的强忍着，她想要小谢彻彻底底的尽情释放在自己的身体里。

    见小蔓卖力的嗦着自己尿涨勃起的老二直至尽根，还环腰紧紧的搂着自己，小谢感受到了她的心意，他知道自己的龟头已经插进小蔓的咽喉里，马眼里射出来的，不管是任何东西都会直接进入她的食道，径直落入她的胃里。这是比愿意接受体内射精还要高级，还要更加升华的信任，能被一位精致可人的温柔女人这般对待，小谢只能报以更加强劲的发泄呀！

    “啊……啊……啊……”

    小谢不停的发出舒爽的呻吟，除了第一声是龟头被小蔓吞进喉咙时夹的，其余的都是湍急的尿液冲刷尿道，冲出马眼所带来的射精般的快意所致。小谢不知所措的摸了摸小蔓的长发，想要摁住她但又不需要，因为她自己就抱得死死的紧紧的，似乎不将鸡巴里的水分吸干就不罢休。

    耳中听着似有似无的水声，小谢只感觉身子越来越软，不但鸡巴已经完全感觉不到，连下身也开始在意识里消失，只剩下类似射精一般的感觉在不停的冲击着自己的神经……

    许久之后，小谢瘫软的成大字型躺在床上喘气，他知道小蔓正在用嘴巴清理自己的鸡巴，龟头处那种刚射完精又马上被刺激的特有痒麻感正在不停传来，但小谢已经无力发出抵抗，他知道自己刚刚肯定射精了，说不定就是跟着尿尿一起射出去的，或者是之前，之后，总之分不清，也不重要了，他现在只知道很爽，爽得魂都丢了，简直尿了多久就射了多久，就像是连续高潮了一分多钟一样。

  “好爽，等会我还要玩一次，操进你喉咙里尿！”小谢搂着重新钻进自己臂弯里的小蔓大言不惭。

  “嘻嘻，你还行不行呀？”

    “玛德，精是射不出了，尿尿我还不行吗？”

    “讨厌，别学他们整天说脏话。”

    “不说两句都不懂怎么表达了……姐，谢谢你……”

    “谢谢我？”

    “对，你是第一个帮我吹箫，吃我精液的女人，也是第一个让我无套内射，让我插菊花在直肠里射精的女人……谢谢你，教会了我很多……”

    “你……说什么呢……我可是你姐姐……这样说人家……”小蔓俏脸一红，听得这样说她忽然觉得自己不但是个贱女人，还是个坏女人，竟然亲自给弟弟示范了那么多花样。

    “我说真的，以前的女友都是让我戴套做的，也不肯给我口交，更别说让我玩那么多花样和爆她菊花了。”

    “你呀，别怪姐姐说你，对女孩子可不能一味的宠，有时候你得强硬些……”

    看着刚被自己操得五迷三道，又被灌了一肚子圣水的小蔓忽然摆出姐姐的姿态说教，小谢忽然觉得很有趣。

    “上来，到我身上……自己弄进去，我要在你里面……”

    “你还硬得起来么？”

    “你别管，我就喜欢插着你……”

    小蔓没好气的撇了他一眼，但还是乖乖的骑到小谢的身上，又探下手抓住他半软不软的鸡巴往自己的小穴里塞。一番努力之后小蔓终于成功将QQ糖一样说软不软，说硬不硬的肉条纳入自己的骚穴里，人也累得气喘吁吁的坐在小谢身上，模样分外的可人。

    “姐，你里面是什么啊？”小谢双手握住小蔓的腰肢，像环抱着个西瓜般的绕着她的小腹游动。小蔓现在虽然怀孕但还没开始真正发福，身段仍旧是浮凸有致曲线曼妙，但以依稀见得小腹处的微微凸起了呢。

    “里面？你真想知道？”小蔓俏皮的挑了挑眉毛。

    “嗯，我想知道，我想知道得清清楚楚，越详细越好……”

    “嘻嘻，里面呐……”小蔓轻轻捂着自己的小腹，坏笑着说道：“里面有精液呀，有你的，也有部长的，还塞着你的大鸡巴呢。”

    小谢听得猛吞了一口口水，问道：“还有呢？”

    “还有？还有，就是，就是部长的小宝宝……”

    “你少说了一样，刚刚我还尿到你嘴里了，你自己一口一口喝下去的……”

  “你可真是个坏弟弟，这样糟蹋你姐姐……啊，怎么变得那么硬了？”

    “被你这骚逼夹着，能不硬吗？你刚刚想说什么？现在可以说了。”

    “讨厌，这样顶着人家，让人家怎么说嘛。”

    “嘿嘿，这里是宝宝的房间吗？顶到你子宫了？”

    “嗯～好舒服～继续～”

    “别急嘛，让我看看外甥。”小谢斜斜的笑着，一边扭动腰身一边用龟头摩擦小蔓身体最深处的宫颈。

    “有你这样～看外甥～的嘛～你怎么知道不是～外甥女～”

    “是外甥女更好，这么小就开始吃精液，长大了肯定跟你一样骚，你不是要教我怎么追女孩子吗？现在可以说了。”

    小蔓看着满脸坏笑的弟弟，知道他就想看自己被鸡巴操着的羞人姿态，没好气的支起身体，双手撑在他胸膛上，一边感受着体内随着男人心跳而脉动的鸡巴，一边传授他跟女孩相处的经验。

    “女孩子性子里总是有点想要男人强势些的，你一味的顺从她……反而，反而得不到她的真心……别，别顶，到最里面了……”

    “然后呢？”

    “你再这样搞我，我就不跟你说了！”

    “嘻嘻，有什么嘛，刚刚王部长那根东西粗得跟我手臂一样，你还不是都坐下去了？”

    “那不同，女孩子的下面延展性是很强的，平时是不会那样的……嗯……”小蔓说着让小谢别乱顶，自己却控制不住的扭动其屁股来。

    “别发骚了，不是要跟我说正经事吗？”

    “你这样插着不动，搞得人家好痒……其实，像你之前的女朋友那样的，你该找机会直接射到她里面，再威胁她，不给她买药，让她替你吃鸡巴，吃精液……嗯……”

    “我操，还可以这样玩的？姐你怎么知道的？他们这样对你？”

    “嗯……”小蔓想到自己的经历，不但脸上，身上都泛起了潮红，在自家弟弟身上扭动得更加积极了。

    “然后呢？还有吗？不说不让你动了！”小谢用力的摁住小蔓骚动的屁股。

    “然后就，一直射，射进来，干大我的肚子……她想要拒绝，就，就操她，狠狠的操……操到她乖乖听话……”

    小谢听得鸡巴直跳，这哪里是教学，分明是小蔓在分享自己被调教的经历嘛。不过她说的确实也有几分道理呢，女人啊不是追求到的，是被吸引到的，一味的逢迎只能沦为舔狗。

    “哦，轻一些，别夹了，你下来让我抱一会，我有话跟你说。”小谢将小蔓揽在身上，闻着她娇吟的吐吸和秀发的芬芳，忽然感到一阵心安和满足。这是淫荡又清丽的可人儿是自家的姐姐，以后会一直陪伴在自己的身边，直到永远。

    “姐，你怎么那么敏感？光是被插着就受不了？”

  “我不知道，怀孕后变得更加想要了……可能，跟王，王部长他经常抱着我有关吧，他每次都让我坐在他鸡巴上面不动，陪我说话，弄得我湿得不行……”

    “他经常把你摁在鸡巴上插着玩？他那根东西那么大，难怪把你调教得那么骚了。”

    “嘻嘻，你不知道，他蛋蛋下面有个开关，我最喜欢让他插进来，然后再按那个，鸡鸡像吹气球一样在里面涨起来，把我撑得满满的，那种感觉好满足……”小蔓脸上满是欢喜的说着自己被调教的经历。

    小谢听得一阵腻味，心想这骚货不但身子，连脑子被男人干坏了，不但骚浪淫贱，性欲还特别强。不过有什么关系呢，反正又不是自己老婆。自己要做的事情就像王部长说的那样，将这淫妇喂饱，然后让她回去好好跟老公过日子。

    “姐，你真的打算给那老（东西）……生下来？”

    小谢本想说老东西，但转念一想王部长对自己还不错，不但打算提拔自己，刚才临走时还特意交代有辆车闲着，让自己拿去开，看钥匙是部不错的中高档小车呢。

    “最近胸部好涨，你帮我揉揉，他们说是快要出奶了……我还是第一次，什么都不懂，先给王部长生一次也好，等你姐夫从国外回来我就不许你射里面了，我要专心怀上他的孩子。”

    小谢心中骂娘，暗想生孩子这种事情哪有用其他男人的精种预习的，不过所谓吃人嘴短拿人手软，话到了嘴边却变了。

    “也好，凡事第一次都很难做到完美嘛，先练一下也好……到时候连我也不可以射里面？”

    “当然，你第一个不可以，妈说过我们是姐弟，做这种事情一定得注意措施，我都没让你戴套，你可别不知足。”

    “切，你都怀孕了还戴什么套，除了我那个傻呼呼的姐夫，其他男人操你都没戴过套吧。”

  “你别这样说他，他那是心疼我，担心出去前不小心把我弄怀孕了……不像你们这些人，一个个坏得很，怀孕前每次都拼命射进来，恨不得操大我肚子，等我肚子大了，又每次都弄到我身上我嘴里……”

    小谢尴尬的打了个哈哈，这话说得好像是他自己，果然天下男人们共用一个脑子呢。他重新将小蔓搂在怀里，摁在自己的身上，鸡巴上，听着她微微扭动身躯发出的轻声呻吟，抚摸着她波浪的长发，认真的询问道：

    “小蔓，可以让我射到你身体里吗？”

    “干嘛这样问，平时你不都是想射就射的吗？别说里面了，我嘴里，我后面你那次不是直接插进去就射的？我呀，说是你姐，但感觉更加像是你的泄欲工具呢。”

  “呃……不是的，我会这样都是因为蔓姐你太迷人了嘛，你这么性感，就很冲动，很难控制住的嘛。”

  “哦？那么说还得怪我啰？”

    “是，呃，不是，我是想问问你，除开性爱，就感觉上，心理上，你愿意接受我的精液吗？”

  小谢刚刚狠狠的发泄过，虽然现在硬挺挺的插在小蔓的身体里，但其实还算是贤者时间，顾此特别爱胡思乱想。其实皆因他太在意小蔓了，因为她不是一般的女人，而是自己的，能干的姐姐。

    “你要这么问的话……其实我们是姐弟，这种事情本不应该的……不过……嗯，好像也不讨厌呢 ，可以哟，想射的话直接射进来吧。”

    “谢谢你，小蔓，不过我说的那种真正的内射，把精液射到你的子宫里，让你怀孕的那种。”

    “讨厌，你干嘛要做这种事？我都让你这样了，身子也让你随便玩了，好多地方你姐夫都没用过的。”

    “姐你别生气嘛，我知道你对我好，我只是太喜欢你，太在乎你了才会这样嘛。”

    “喜欢我……那也不用做，做这种事情吧，我可是你姐姐呀……不过你真的想的话，我吃药让你玩……”

    “不是的，你听我说嘛，得知你被王部长干大肚子后，我心里除了不爽，其实是很羡慕，很嫉妒他的，你不觉得被一个女人只有被男人狠狠的干到怀孕，干到大肚子才算是真正被占有吗？”

    “这个……其实……我意外怀孕后有段时间也很迷茫，是他抱着我，安慰我，哄我，才好受许多的……在他怀里感觉很舒服，什么都不用烦恼，将一切都交给他就好……”

    “他抱着你时都是插进去的？”

    “嗯，被他撑得满满的，他那根大鸡巴光是插进来就可以让我好快乐……”

    小谢暗骂一声操，心想这女人果然被人用大鸡巴干坏了脑子，难怪会心甘情愿的替人生孩子了。

    “小蔓，说真的，其实你是我生命里遇见的第二位最重要的女人，我知道我的想法有些自私，但我真的很想跟你有一段属于你和我的记忆，我想要真正的占有你一次，可以吗？”

    小蔓咬着下唇久久不说话，她不用问就知道第一位最重要的女人是他的母亲，也是她自己的，她们两姐弟共同的母亲，搞得她吃醋都没了方向。唤作男朋友或老公这样说小蔓肯定已经生气了，但这人是自己的弟弟时，她不得不开始思索起来。

    “一定要怀孕吗？可是我们是姐弟啊……”

    “就是干大你的肚子，然后怀着身孕让我操一个，不，两个月，怎么样？反正姐夫会出去一两年呢，你现在的肚子都快三个月了，以后还有大把时间留给我俩，好不好嘛。”

    “这……好吧……就一次哦，而且只能陪你一个月，太久了对身体不好……”

    “哈哈！太好了！谢谢你蔓姐！我最喜欢你了！”小谢开心的似要跳起，狠狠的亲了小蔓的脸蛋几口，那兴奋开心的模样弄得小蔓反而不好意思起来，浑身羞臊得发烫。

    “不行！这么重要的时刻得记录下来……”小谢一边掏手机一边在小蔓的耳边交代着什么，说得小蔓满脸通红的直摇头。

    “怕什么，我会把视频收得好好的，不会让其他人看到的，乖啦，快说嘛。”小谢举着手机打开摄像对着在自己身上轻轻摇摆的小蔓。

    似乎感觉到了身体内的鸡巴越来越火热，和小谢那份灼热的愿望，小蔓先是咬着下唇别过了脸，然后又慢慢转了回来，对着镜头柔声说道：

  “我……我会让小谢的精子射到子宫里，怀上他的孩子，然后……然后大着肚子，送上门给他干……”

    听着娇媚的人妻说着下贱羞耻的话语，看着她骑在自己身上淫声摇摆的姿态，无需再多的刺激，小谢按下保存将手机一丢，死死的摁住了小蔓的腰肢开始拼命的往上面，往里面，往最深最深处顶。

    “啊～你～你干嘛～”

    小蔓发出惊呼，但很快就情不自禁的用力抓住了小谢的手臂，扬起脸闭上眼睛努力的承受着体内的冲击。原来小谢竟因为她的骚浪话语和模样搞得射精了，而且还是插在阴道里没怎么动弹时突然射出的精液。

    “呼，好爽，感觉魂都要射给你了……刚才我射的时候你感觉怎么样？”小谢从高潮的空白中缓过神来便问道。

    小蔓清醒得比他更早，毕竟是没有进过强烈抽插和冲刺的射进，更像是单纯的被男人往阴道里注射粘液。她此时正睁着大眼睛有些惊疑的望着小谢，似乎不敢相信自己就这样被内射了。

  “你怎么突然就射进来？人家一点准备都没有……”

  “前面不是说了嘛，我就是想要在性爱之外让你接受我的精液……而且你刚刚的样子，怎么说呢，太迷人太漂亮了，光是看着你，听你说话我就忍不住发射了……”

  “讨厌……不过感觉蛮特别的呢……”

    “怎么特别法？告诉我嘛，比平常他们射在你里面那样的如何？会更舒服吗？”

    “完全不同……怎么说呢，有一种，嗯，正在被你占有的感觉，你的阴茎在我身体里一跳一跳的喷出精液的触感特别强烈……”

    “那跟别人比呢？”

    “不一样吧，刚刚那样更像是心理上的满足，会让我觉得自己是你的女人，是你的妻子在接受你的精液……被他们内射更多是身体上的，就是很刺激，很快乐，很舒服的那种。”

    “那，跟部长比呢？他那根东西那么大，射的时候肯定令你很爽吧？”

    “嘻嘻，你真想知道？我怕你听了之后没自信呢……”小蔓笑嘻嘻的反问着，她知道男人刚射完精个个都是哲学家。

    “切，我会怕？说嘛，我很好奇呢，蔓姐你身体那么娇小，竟然让手臂那么粗的东西整根全进去，虽然才跟他一起干过你，不过还是有点不敢相信呢。”对于王部长这种植入外物的行为小谢心中虽然感到不屑，但其实他知道自己说不定过几年玩够了也会弄一根呢。

    “他那个，好大，插进来后感觉整个人都被占满了，特别是他快要射精的时候，鸡巴会特别大特别热，好像要被他撑到裂开了，身子都被他搞得麻麻的……然后那些精子还要灌进来，感觉自己像是个气球，明明都涨得不得了，还要被他射进来……”
 
    “刚才我看你被他操得又是翻白眼又是咬牙的，还满头大汗，被那么大根东西捅进去很辛苦吧？”

    “哼！你还好意思说，都看到了还跟他一起弄我，还插我后面，有你这样的弟弟吗？”

    “我看你是爽得不得了吧，有段时间都失去知觉了，是晕过去了？”

    “我，我不知道……”

    “说嘛，都被我看到了还害什么羞呀。”

    “真的不知道嘛，他，他每次射精都会弄得我高潮，之后的真的不记得了……你的坏东西怎么好像又硬了？”

      “你那么骚，说得又那么刺激，它能不硬吗？唉，他经常跟别人一起插你吗？”

    “最近很少了，除了刚才和你一起，以前比较多些。”

    “以前？跟谁？”

    小蔓忽然脸色一阵红晕，别过脸小声的说出了一个名字：“和王经理一起……”

    “王经理？好像不是部长的儿子吗？你是说他们两父子经常一起操你？”

    小谢的眼里忽然闪过一阵光，对于如此骚贱的人妻他是真的服气了。特别是见到小蔓娇羞的点了点头后，小谢的鸡巴又硬了几分，重新竖立在了小蔓那充满淫水和精液的阴道里，虽然它射完精就一直没拔出来。

    “我操，难怪你这么骚，原来以前每天都玩得那么大？他们都是射在你里面的吧？”

    “嗯，他们还喜欢让我整天都装着他们的精液……我感觉就是那段时间怀上的呢。”

      “感觉？受精这种事情会有感觉的吗？”

    “这个倒不会，就是女人的直觉吧，而且我听人说被弄到怀孕的那次会特别有感觉，我自己想了想好像是的呢……应该是那次怀上的……”小蔓抚摸着自己的小腹，有些感慨。

    “那次是怎样的？可以告诉我吗？我感觉听你说这些鸡巴涨得好厉害呢。”

    “你这家伙真是的……变态……”

    “变态就变态，能操到你这样的美女再变态我都愿意……说嘛，你一边慢慢摇一边说，这样更爽。”小谢抱着骑在自己身上的小蔓的屁股，来回的晃动着。

    “你……真是的……那天早上，先是王经理，我刚到公司就被他叫进办公室，他把我摁到桌子上，操我，他射到我里面，还，还拿胶布贴着我下面，不让精液流出来，说是让我一整天都装着他的东西……”

  “然后呢？”小谢越听越是兴奋，毕竟小蔓那么清纯可人的样子却在说着无比淫乱下贱的经历，还坐在鸡巴上摇摆，简直是无上的享受呢。

    “然后被，被王部长发现了……他也射了进来……”

    “他们两个的精液都在你里面？”

    “嗯……之后他们还嫌不够，弄了我好多次，他们说我是泡芙，里面都是白的……到了晚上，他们还，还让我装着精液回家……”

    “你那么听话？没偷偷处理掉他们的精液？”

    “嗯，我没敢让你姐夫碰我，那天小妹妹都被他们玩肿了，而且他们说明天要检查的……”

    “我姐夫没发现？”

    “没，我说身子不舒服，他就真的没碰我……第二天他们又，给我换了新的……嗯，不行了，好想要，操我好不好？”

    “你先别发骚嘛，什么新的？说清楚啊！”

    “嘻嘻，你要不要试一下？我肚子里都是你的精液，用你的鸡巴把它们干出来，然后射新的进去？”

    小谢吞了吞口水，心想难怪会被叫做泡芙小姐了，逼里被不停的射精，然后精液又被鸡巴抽插打成泡沫状。

    “玛德来就来！”

    小谢听得心火起，抱着小蔓的屁股就开始狠命的抽插起来。小蔓则一边叫床一边调笑道：

    “嘻嘻，你还行不行啊？要不要找人帮忙啊？”既然已经在小谢面前露了底，小蔓索性放开了自己，怎么骚贱怎么来。

    “操！我发现他们说得真对！你这骚逼就是天生欠操！”

    小谢一手一边捏住小蔓的屁股往两边掰开，将她的菊穴扯开暴露出来，同时狠狠的耸动着下身抽插着小蔓的骚逼。而小蔓也仿佛知道男人的心思一般，挺起腰肌一边迎合，一边翘起自己的骚屁股，似乎在期待着被另一个男人插屁眼。

    “哦～大力点～操我～我还要～我还要鸡巴～操我后面～一起插进来～”

    “真是个骚货！我看得多找几条鸡巴，把你这贱货的嘴也堵上！”

    小谢激动的抽插着小蔓的蜜穴，快速的操了几十下之后就拔出来换到她的菊花上狠狠的怼了进去，继续快速的抽插。就这样骚逼和肛菊被不停轮换着插，而小蔓非但没有丝毫的介意，还叫得越发的淫浪起来。

    “好呀～来呀～我想给你吹箫～让他们一边干我～一边吃你的鸡巴～”作为调教完成的母狗，小蔓早就三穴互通了，她可以毫无芥蒂的含下刚插过自己菊花的鸡巴呢。

    “操！老子现在就叫人！”

    小谢气急败坏的加速耸动，他恨不得马上生出几条鸡巴，狠狠的塞进她的嘴里，她的逼里，她的屁眼里……

在那极致的越来越靠近的高潮快感之中，小谢忽然感到，自己一个人是没法满足这美艳的少妇的，看来这淫糜的，乱伦的，背德的一幕将会持续很久，而且会越来越不堪的一直继续下去……

    “呼，姐夫好像还在忙，等会你上哪？要不去我哪里坐坐？好久没在自己的地方干你了。”

小谢一边穿着衣服一边询问着自己浑身香汗的姐姐。他先是和王部长一起操了小蔓一轮，然后又单独干了她好久，说实在的腰腿有些感到疲惫呢。

不过当看到小蔓浑身赤罗的慵懒姿态，看着她横陈的玉体和冰洁的肌肤和曼妙的性感曲线，又忍不住的邀请她回自己的出租屋再战一番。

“呃啊，我晚点还有事情，改天再说吧……”小蔓不知想到什么，脸上忽然晕起红云，不过刚结束性交的她春潮未退丝毫看不出异样。

“那行，我先走了。”

“嗯，你先出去吧，我还要洗个澡……”

小谢望了望刚被自己（和王部长）干得娇羞酥软的明艳少妇，又赶紧挪开眼睛，正了正衣领后走出了房间。

心脏狂跳又一脸平常的打开部长办公室的房门，第一次在单位搞别人老婆和自己姐姐的小谢心虚的四下打量，发现同事们似乎没人关注自己顿时大大的松了一口气。瞧了一眼还在专注工作的覃先生，自己的绿帽姐夫，小谢暗暗吞了口口水，走回了自己的工位。

小谢不知道，那些知情的同事们不是没关注他，而是都习以为常了呢，每天小蔓不都是这样进部长室里“工作”的嘛，多了个小谢或者别的什么人实在太正常了。

过了好久，小谢才瞄间穿着衬衣包臀裙的OL装小蔓从部长室里出来。整理洗漱过后的小蔓光鲜靓丽自然而自信，丝毫瞧不出刚刚那种被两个男人狠狠的干到瘫软的模样。

看着小蔓神态自若的和同事们打招呼，仿佛做了平常无比的事情一般的模样，小谢的鸡巴又硬了。因为他知道那靓丽职业打扮的性感身体里灌满了白浊的浆液，说不定正在她裙子底下沿着丝袜流淌……

“喂！小谢！给我认真工作啊，上班呢你发什么呆？”

不知何时，小蔓已经走到了小谢身边，还好心的出言提醒自己的弟弟。小谢醒过神来，终止了那令到任何男人都会兴奋发狂的幻想。

“哦，好好……”

看着即将远去的性感躯体，小谢一边木然的回应一边悄悄的，大力的拍了拍她的翘臀，惹来小蔓敢怒不敢眼的瞥视，最终只能默默揉着屁屁走开，似乎是向着自己的老公那边去了。

接下来的时间小谢沉浸到工作之中，虽然又王部长的背书和暗中的扶持，但年轻的小谢还是想要证明自己。他想让别人知道即使没有那些，他也能凭借自己的努力和实力赢得一切。

“小谢啊，下班了，等会去哪？”

突然有人拍了拍小谢的肩膀，他回头一望发现是别个部门的，经常来这边闲晃的郑新，他连忙回答道：

“还不知道……应该是做完这些然后回家吧……”

“那么无趣？看不出小谢你还是个好好先生呢，又不把妹又不出去玩，太闷了吧。”郑新斜着身体大咧咧的说道。他乃是是销售部的得力干将，不管是职业原因还是自身原因，一直都是玩得挺花的呢。

“也没有啦，就是，就是最近，可能，还不太想这些……”

小谢挠了挠头，跟姐姐小蔓的相交和相认帮助他从感情受挫中走了出来，填补了他空虚的内心。最近小谢心理上确实还没有对女人产生需求，生理上更不用说了，小蔓将自家弟弟的精液管理得很好，每天都有替他排泄。

“哎！不久失恋吗！那不叫前女友，叫感情导师知道不？不用想太多，男人三天不搞就又是处男了，走，哥带你去见识见识……很刺激的哦，我保证你绝没见过……”郑新眉毛飞舞，神神秘秘的说道。

“啊？是，是什么？”

“嘿嘿嘿，别担心，还怕我吃了你不成……”郑新顿了顿，开始四处张望，待见到这会明明下班了，覃先生却还在埋案工作后便嘴角扬起，低声说道：

“我们几个搞了个小聚会，放心，都是同事，一起耍耍？”

“啊……这个……好吧……”小谢本想拒绝，今天他已经搞过了，老二的需求不是很大，但转念一想大家都是同事抬头不见低头见的自己不去会不会太不团结了，给同事们孤立了可不好办。

“嘻嘻，走……”

郑新带头离开，不知为何的两个人都回头望了眼覃先生，那个专注于工作的兢兢业业的男人。

地方不远连车都不用，郑新带着小谢兜兜转转的从后门走进了旁边的知名大酒店。这地方小谢听过，好像说是自己单位在这里有长期包房，用作接待来宾什么的。

一路乘电梯来到顶楼，某个豪华套房门前，郑新毫不客气的重重的敲了敲门板，不一会房间打开了，露出了小谢某位认识的半裸的下体围着毛巾的同事，和传出了一阵听着有些熟悉的男女调笑声。

“……好讨厌啊，这样骗人家，等会不让你射进来了……”

“哈哈哈……含错了吧……这根才是我的，那根是老刘的……”

开门的同事扫了眼郑新便掠过了，望着有些发呆的小谢笑着说道：

“来了？来，进来，不用拘束，在这里就是要放开自我，大家一起玩玩，娱乐一下，增进我们同事间的情谊嘛，快进来吧。”

随着半裸的同事让开身体，小谢便看到了房间里淫靡的一幕。凌乱的大床上坐着一个身材性感的女人，她眼睛上蒙着黑布看不真切，此时正骑坐在身下的男人的腰跨间，明显是正在进行女上式的交媾。

而且她的身前还站着另外三位全身赤裸的男人，皆是小谢认识的同事，其中两人的鸡巴一左一右的被女人抓住，第三个男人则在抱着女人的脑袋握住自己的鸡巴插她的嘴，好像在玩让她通过含鸡巴认人的游戏。

“哈哈哈……又猜错啰……左边这根才是我的……”

“怎么可能……人家吃过好多次了……讨厌……又用别的鸡巴骗我……”

近了，听着各种不堪入目的令人脸红心跳的话语，那位被许多赤裸的男人包围在中间的，即使蒙着眼睛的淫荡女人也被小谢认了出来——正是小谢的姐姐，小蔓，覃先生的妻子，覃太太！

小谢感到震惊，但又莫名的觉得毫不意外，那些隐隐约约的传闻终于赤裸裸的在他眼前揭开了面纱，让他有种正在经历传说的神奇感。

“怎么样？极品吧？身材又棒又够骚，还可以三穴任玩……重点是你别看她这样，她可是正正经经的良家少妇，刚结婚不久，而且还怀孕了，搞她不用戴套也不用负责……嘿嘿嘿，别犹豫了，跟大家一起玩玩，以后除了同事都是襟兄弟了……”郑新从旁怂恿着。

小谢吞了吞口水，其实在见到小蔓如此淫浪的，比之前被部长和自己玩弄时还要淫荡妩媚的姿态，他的鸡巴早就弹起了。

小谢一般解开裤子一边走上前去，围在小蔓身边的同事们默契的给“新人”让开了位置。小谢来到自家姐姐的身后将她往前一推，小蔓娇呼着倒在了身下的男人胸膛上。

望着小蔓拿被鸡巴塞满的，露出殷红色媚肉的骚穴和早就兴奋得张开的，开成圆洞的菊花穴。小谢握住自己硬挺的大鸡巴，对准那微微颤抖的菊花穴捅了进去！

“哈哈哈，不错，干得好，看那个骚逼叫得多大声！”

“恭喜啊覃太太，从今天开始又多了位老公……”

在同事们的欢呼和起哄声中，小谢一阵无语只感到心里有股邪火在燃烧在爆炸！他需要发泄，需要狠狠的发泄！很快在小蔓的浪叫声中，一条鸡巴塞进了她嘴里，小谢望着另外两位同事，三人默契一笑，开始合理超干起胯下的淫妇来。

（喂，姐，是我，小谢，我叫你回家陪我你不是说没时间吗？原来你所谓的有事就是跟一群男人乱搞啊？）

小谢凑近小蔓的耳朵，低声的诉说着，小蔓被蒙着眼睛又被鸡巴堵住了嘴巴，身下的骚穴和屁眼又被同时插着两根，除了脸色更加潮红外看不出其他反应，倒是身下操她骚逼的同事发声了。

“哦，好紧，可以啊小谢，你跟覃太太说了什么？这贱货夹得好紧。”

“哈哈，厉害吧，我早就看出她是个骚货了，没想到竟然这么贱，喜欢给男人轮奸呢。”狂热的多人乱叫气氛，加上小蔓淫乱无比的反应让小谢很快就进入了状态，跟大家打成一片。

“就是，整天穿着个短裙扭着屁股晃来晃去，真该给她老公看看他老婆求着男人操的样子。”

“哈哈哈，好主意，我们把她脸也蒙上，然后叫覃先生过来一起玩好不好？”

“哈哈哈好，好，我这就去叫！”

“哦哦哦，妈的，不行了，伙计们我先射了！哦！哦！！”躺在小蔓身下的同事率先被夹到了高潮，开始发泄出精液。

体内被射入精液和同事们的调戏让小蔓浑身收缩得更加紧致了，她挣扎着吐出嘴里的鸡巴，一边浪叫一边哀求：

“不要~求你们不要~别让他来~怎么都可以~我给你们吃精液~求你们操我~别让我老公过来~呜呜~”

在同事们的淫笑声中，几人架起小蔓换了个姿势，新的鸡巴就着阴道里的精液插了进去，新一轮的奸淫又开始了……

夜，深了，还在自动加班的覃先生打了个电话给自己的妻子，她正在喘气，她说她正在和同事们吃烧烤，太辣了，同时旁边传来同事们吵嚷杂乱的声音，有人还大呼让覃先生过来一起玩。

覃先生没多想，他告诉自己心爱的妻子，再一会就可以把工作弄完了，同事聚会就不去了，他有些累等会就自己回家了，让小蔓玩得开心些，然后早点回家……

（姐夫可真傻，让他来都不来，不过今晚他还会操你的吧，操你这装满其他男人精液的骚逼？）

小谢的低语让年轻的少妇羞臊的夹紧了下体，男人们更加舒爽更加欢乐了……窗外的夜色更浓了，这淫乱的背德的聚会开始落幕。小谢双脚一软从自家姐姐的身体里退了出来，周围的同事们也都结束了最后的发泄，开始逐个离开。

最后，充斥着石楠花气味的房间里仅余下了三个人。郑新已经穿好了衣服，他拍了拍小谢的肩旁，笑着问道：

“怎么样？跟平时的感觉不一样吧？”

“嗯，好像被掏空了一样，什么都发泄出来了……”小谢靠在沙发上仰望着天花板，脑子里空空的一动也不想动。

“嘿嘿，正常，成年人都有压力嘛，适当娱乐一下有益身心……”郑新说着和小谢一起凝望向瘫软在床上，趴在一大滩精液之中的小蔓。

望着她柔美而随着呼吸起伏的赤裸后背，郑新又轻声问道：

“是不是觉得她跟平常不大一样了？更加……疯狂？”

“嗯，有点，我刚才都有点不敢相信那会是……蔓姐……”

小谢轻声回答，回味过来后他有点心有余悸，跟几个人一起干，一起操小蔓玩得爽的同时，也有点被她那种不顾一切的疯狂和拼命索要的淫贱吓到了。

“不要责怪她，也许她是我们之中最难的那个……好啦，你是她弟弟，剩下就交给你了，好好陪陪她……”

“不会的，我……嗯！”小谢矢口否认，但又不知道说些什么，只余下重重的承诺。

郑新看得很透，在姐弟之间，小谢其实内心对小蔓的淫荡一直隐隐有些芥蒂，一种年轻男孩特有的，她可以淫荡，但只能对自己淫荡的自私的占有欲。但郑新及时点醒了他，小蔓真的太难了，小谢无法想象换成自己要如何去面对这如山般巨大的压力。

或许初看来小蔓是个淫荡堕落的喜欢背着丈夫偷情的女人，但接触愈加深入后才会发现，她是个真心喜欢刺激，喜欢做爱的荡妇，但她所作的一切却都是为了保留自己内心中的，留给丈夫的那份纯真和爱意啊。

小谢默默的起身，走向前去，轻轻解开了一直蒙在她眼睛上的黑布。揭开眼罩，露出小蔓那有着长长睫毛的迷人的大眼睛，她没有马上睁开，或是因为经历了无数次高潮之后的疲惫，或是因为害怕房间里柔和的亮光，或是……

“姐，我们去先洗澡，然后我送你回家，我知道有一家鸽子粥熬得好吃极了，我们打包回去跟姐夫一起吃不好？”

“嗯……”小蔓轻轻的点头，也轻轻的睁开了迷蒙的眼睛。她的瞳孔浸泡在柔软的水光中，闪耀着一位妻子，一位姐姐特有的温情。

“你，你不怪我吗……”

“傻瓜，我怎么会怪你……其实，我很喜欢你刚才的样子呢……小蔓，以后我要看到你最淫荡最下贱的模样！那些不敢在他（覃先生）面前做的，全都毫无保留的做给我看！”

小蔓呆呆的看住自家激动无比的弟弟，最终无法抵受他那认真而专注的目光，低下头轻轻的小声说到：“嗯……只要你喜欢……”

话刚完毕，忽然小蔓又抬起头，直视小谢火辣辣的双眼，一改羞涩的模样，蹙着眉毛有些生气的拧着小谢的腰间软肉质问：

“你啊！怎么会跟那些家伙一起的？学坏了？刚才一直脏话不断！说得真难听，以后不许这样了！还有！小蔓是你叫的吗？叫姐！”

“哎哟！松手！好疼呀！姐你那个样子太骚了，搞起来太爽了嘛，不骂几句感觉浑身都不得劲……”

“哼！中午都让你射过两次了，刚刚又射这么多，你的身体还要不要了？妈说过让我照顾你的，你这样我怎么跟她交代……”

面对进入长辈模式的姐姐，小谢连忙告饶，被她不停念叨感觉比掐着肉拧两圈还可怕。

“好啦好啦，我知道错了，又不是每天都这样，特殊情况嘛……”

“哼！我不管，接下来半个月，不，一个月我都不帮你吹箫了，也不许碰我……更不许自己动手！”长姐模式的小蔓不依不饶。

“啊不要啊！”

小谢发出悲惨的哀嚎，接下来他好说歹说，拼命解释自己是年轻人小伙子火力壮，小蔓才勉强同意让他戒色一星期，但依然保留了每天早上替他早安咬的节目，只不过不能射精，只替他吹素箫，光过瘾那种。

“姐……”小谢温柔的整理着小蔓脸上凌乱的秀发，望着她的眼睛充满溺爱和激动的说道：

“让我来帮你……冲干净好不好？”

小蔓先是一愣，待领悟了自家弟弟的“奇异”要求后，没好气的撇了他一眼然后便默默的闭上了眼睛。娇美的人妻跪侍在小谢的脚下，仰起头颅，露出自己清纯的，沾满了不同男人精液的脸。

小谢露出满意而舒适的笑容，他握住自己射得太多已经彻底疲软的鸡巴，对准了那既是姐姐的，同时也是别人妻子的清丽的容颜。

男人先是闭上眼睛深深吸了口气又缓缓的吐出，他在努力的平复着自己激动的心情，然后狠狠的酝酿着最为感动和深沉的发射。

房间里安静了下来，仿佛只剩下男人和女人的，渐渐重叠在一起的心跳声。然后，一条淡黄色的液柱打破了宁静，淋在了早有准备的，迎接着的，等待着的女人的脸上。

粗壮有力的液柱先是扫过人妻秀美的眉毛，洗清了其上半干半湿的，粘黏着的残精。然后是她迷人的，有着长长睫毛的紧闭着的大眼睛，像在为她扫开白浊的迷障。

初时小蔓有些紧张，但随着温暖的热水涤净她身上的黏浊，渐渐的幸福和欣喜的笑容浮现在她俏丽的面孔上。

接下来是年轻少妇那小巧可爱的琼鼻，和脸颊上晶莹如玉的肌肤，淡黄色的温水都会仔细的一一替它们清理干净，露出小蔓本身的精致而明艳的颜色。

不待多欣赏这秀美的容颜，体内饱胀的液体急促的鼓动着小谢。他握住鸡巴调整角度，将水柱对准了人妻那樱桃色的诱人双唇。带有力量的水柱先是清洗了小蔓的双唇，然后又冲开了她的齿关。

在小谢激动和兴奋的颤抖之中，他瞧见脚下清纯而美艳的少妇在这特殊的，淫靡而神圣的洗礼之中，慢慢的张开了嘴巴……

小蔓将手掌合拢，捧在了自己的胸前，湿漉漉的脸上带着愉快和欣喜神情，似乎在祈求着，在渴求着，同时也在享受着，期待着更加深入更加彻底的涤荡和净化……

这柔美而极致的美丽摆在自己眼前，小谢深深的被触动了，他先是毫不吝啬得将人妻的口腔灌满，然后用力的掐住了自己那被憋得涨硬的鸡巴，强行将尿液停止了下来，发自内心的赞到：

“小蔓你好美！你这个样子真的太棒了！”

小蔓吞下嘴里的液体，想要说些什么，又被自己这跪在地上开心接尿的奇异的情形弄到语塞，连忙别过脸去不敢对上小谢那灼热的目光，羞涩的说道：“哪有……都是你啦……非，非要这样弄人家……”

“真的！姐，我好喜欢你，我们……和你，和姐夫，我们三个，永远都在一起好不好？”

“嗯！永远在一起……把我里面也弄干净吧……”

小蔓露出开心而纯真的笑容，重重的点了点头，然后便一口含下了面前怒涨的鸡巴，深深的将它吸进了自己的喉咙里。

小谢感到身体和灵魂都被姐姐的温柔和温暖包裹了起来，一股浓烈的快感和爱意从胯下传导到周身。感受到彼此的欢喜和信任，两人放开所有，抛下了道德和理智，彻底的融合到一起。

在最极致的愉悦之中，小谢身体里的射意和尿意一同涌现了出来，再也分不出彼此。小谢狠狠的抓住了人妻姐姐的长发，用力的抱住她，将鸡巴深深的，最深的，更深的插进她嘴里，然后在她欢喜的哽咽声中把所有的，全部的，一切的一切，注入到她的身体里。

小蔓也积极的回应着，那蕴含炙热情感的原浆如同烧过的烈火，烫得她由内至外的不停颤抖，荡尽了她身上的，体内的所有铅华……
五十五  拜访(上)


深夜，老覃（覃先生的父亲）轻轻的掏出钥匙打开房门进到屋里。早就退休的他唯一爱好就是钓鱼，住到儿子家后虽然对这一片的“鱼情”不熟悉，但很快就通过结识钓友交流一番后，再也没了无地下杆的烦恼。

今天老覃的收获不错，瘾头上来了本欲搞个夜钓通宵的，结果忽然刮来一阵妖风打断了他的计划，只能败兴回家。至于为何悄咪咪的，自然是三更半夜怕打搅到了自家儿子和儿媳啦。

刚放下东西坐在沙发上倒了杯水，老覃忽然听见儿子的房间里床来一阵娇媚的女子呻吟声。不用说，自然是小蔓正在和丈夫行那周公之礼了。

老覃先是一愣，然后便满意的点点头，多做些好啊，多做些他也能早点抱上孙儿嘛。只不过耳边那撩人又酥麻的叫床声丝丝入魂，加上平时小蔓在家中又不太注重“形象”，身材好不说还总是穿着性感撩人的纱衣睡裙晃来晃去，让老覃头浑身燥热忍不住的浮想联翩。

那销魂的吟叫时而昂扬高亢，时而压抑低促，老覃脑海里浮现出小蔓被压在身下蹙眉咬唇不堪征伐，但又欲拒还迎搂紧怀抱的模样……老覃咽了口唾沫，自觉坐在客厅里听房十分不妥，没曾想刚欲起身便发现那勾人的叫床声嘎然般停止了。

（不会吧，这才几分钟啊……）

老覃低头望着手中的杯子，错愕的感受着仍然滚烫的水温。作为单身老男人，老覃自然是没少做单身男人该做的事情——叫鸡。平心而论他自己虽然不是那种热衷健身的老猛男，但平时搞一次怎么也有个十来二十分钟的，遇上对眼的妞兴致好了干上大半个钟也不是没有过。

“咦，爸您回来啦……要我给您热些东西吃吗？”

清丽而柔软的女声打断了老覃的胡思乱想，他抬起头一望见到正是自家那脸上带着潮红的媳妇儿。小蔓身上套着性感的情趣睡裙，半透明的齐逼裙堪堪包裹住她的翘弹屁股，影影绰绰的瞧着光滑一片显然内里什么也没有，应该是有什么东西刚刚才拔出来呢。

“不用，不用，我喝些水就好……”老覃连忙别过头去不敢多看，端起杯子连灌了好几口水，这么一位身材火爆性感又漂亮迷人的，刚被干完的，还在散发着雌性激素味道的大美人站在旁边，老覃感到身子里燃起股邪火在蠢蠢欲动。

“不麻烦的，冰箱里有预制的，热一下就好，要是您不喜欢我下面给你吃……”小蔓仿佛没事一般向老覃靠近询问，云雨过后的她有着芙蓉般的娇媚和少妇特有的撩人风韵。

“啊，不用，真不用，我不饿的，我马上，我先去睡了。”

老覃像被火燎到似的急急忙忙的逃进了房间里。他不知道，身后那乖巧的儿媳妇正静静的瞧着这一幕，眼睛里闪烁出奇异的光芒……


    第二天中午，覃家，客厅。

    “爸，饭好了，咱俩先吃着。”覃先生摆弄好饭菜对自己的父亲说道。

  “你媳妇呢？她不吃吗？”老覃坐上餐桌，瞧着只有两父子疑问的发声。

  “昨晚同事们搞聚会，回来得挺晚的，让她多睡一会吧。”

  “哦。”老覃头正疑惑昨晚那几分钟也不至于累成这样吧，听了儿子的解释便不再出声，毕竟人家两口子的私密嘛。

    所谓食不言寝不语，父子俩正吃着卧室的门忽然打开了，穿着薄纱睡衣的小蔓伸着懒腰走了出来。她似乎没有察觉自己隐约的娇躯和慵懒的姿态对男人有多大的吸引力，一边打着招呼一边坐到了桌边。

  “爸，早，老公，吃饭了你怎么不叫我？”

  “啊，我看你挺累的，想着让你多睡会……”

    小蔓脸蛋微红的说道：“不会啊，挺舒服的……好久没睡得那么舒服了。”

    昨晚她伺候老公之前先是王部长和小谢一起在办公室的炮房里干了一番，后来又在老公加班时和同事们开淫趴，被一群人轮流/同时操得死去活来。反正小蔓醒来时发现自己浑身都泡在精液里，嘴巴，小穴和肛菊都开阖着无法合拢，不停的冒着白浆。

  不过自古以来只见牛死不见地烂，休息一晚过后小蔓不但没有丝毫疲态，反而更加的神采奕奕充满活力，有如骨头都轻了几两般的浑身畅快。落在男人眼里就是这妞儿皮肤光洁白里透红，散发着光彩和魅力，显然是气血通畅得到了充分滋润。

  老覃头默默的扒着饭，不敢多望，自家儿子这个媳妇确实魅力惊人，但正是这样才令到他更加不敢多瞧。

  小蔓和丈夫说话谈笑，一家人享用着午餐，但小蔓心底暗暗的气恼和疑问，气的是自己的魅力竟无法吸引到老头，疑问的是那老头会不会是假正经。

    “对了老公，新闻里说附近的那个中学前几天有学生骑电单车超速，还出事故了。”

    “啊，我也在朋友圈里看见了，现在的学生真不知道怎么想的。”覃先生在桌子底下挨了一脚才附和道。

    两夫妻一唱一和，又谈了许多附近教育啊治安啊之类的问题，然后小蔓才说到了重点：

  “老公，公司新开盘的那个小区你看了吗？听说可以保送到旁边的XX机关小学呢。”

    “恩，我看了，其实将这房子卖了，再加上咱俩的积蓄应该是够的，就是以后生活上得省一些了……”

    至此老覃头那还没能领会？他放下碗，说道：“你们两个，有话就说，我是那种顽固不化的人吗？”

    “爸，我这次出去进修的机会很难得，反正时间也不长，最多两年，不会耽误您抱孙子的。”

    “是啊爸爸，覃他这次出去回来就是X级了，也算是小高层了呢，就算是为了孩子将来有个更好的环境，这一两年也是值得的呢。”

    面对着夫唱妇随的两人，老覃头轻叹一口气，说道：“你们决定就好，我去钓鱼，晚饭不用弄我的了。”

  在老覃头拿着家伙什出门后，小蔓才眨眨眼睛问道：“老公，爸爸他这是……”

  “哦，你不了解他，爸这是同意了。”

  “哦，原来这样，我还以为爸生气了呢……嘻嘻，老公啊，现在是我们的二人世界了呢……”

小蔓说着话便古灵精怪的钻进了桌子底下，很快就解开了覃先生的裤链替丈夫做起了口交。昨晚她淫乱一番深夜才回来，本想补偿一下丈夫的，结果覃先生才几分钟就草草结束了。虽然这算是覃先生的“正常”发挥，但小蔓仍旧想更多的填补心中的愧疚。

早上小蔓打算替丈夫做个早安咬或者打个晨炮的，结果覃先生一大早就爬起来忙公事，然后小蔓昨天被操得太累多睡了一会，两人完美的错开搞到现在才有机会。

最近小蔓已经越来越适应现在的生活了，她几乎，不，是每天都在出轨，群交滥交跟多人游戏也是经常。经验日益丰富的同时充分的锻炼和磨合让小蔓在一只背德淫乱的荡妇母狗，和一位贤惠的深爱着丈夫的妻子之间找到了平衡。

在外人看来覃家的媳妇除了出落得越来越风姿绰约，就是更加的端庄贤惠了。小蔓平时妻子温婉一句重话都没有，更是对覃先生百依百顺呵护备至，不论是日常还是床上都伺候得他条顺气顺心旷神怡。

老覃才接触了小蔓这么几天便也对这个媳妇儿是赞不绝口，任谁也看不出她是人尽可夫的婊子，是个可以随时弯下腰身与男人交合的荡妇。

当然，每次偷情乱搞之后小蔓都会单独留出时间去“补偿”丈夫，用各种作贱自己的行为去讨好迎合覃先生，以弥补自己心中对丈夫的深深的愧疚。

伴随着小蔓对自己淫乱的私生活越加适应从容，和感到欢乐，她伺候自己的丈夫也从主动口交到喝避孕套里的精液，舔地上的精液，吸允脚趾等等越来越下贱卑微的行为。

最近她更是开始尝试用嘴巴清理覃先生刚刚尿过尿的鸡巴，还隐隐提及让丈夫尿到自己嘴里……这一切种种让覃先生无比的享受和畅快，更是感觉到妻子小蔓越发的浓烈爱意，知道她想要将全部都奉献给自己。

殊不知小蔓早就是个不知廉耻的淫娃，张开嘴就可以为其他男人含屌，掀起裙子就会主动弯下腰身待操的婊子了。在丈夫身上使出的不过是其他男人玩剩下的，那些更过分更下贱的淫荡行为中的一丢丢而已。

    “哦，小蔓，老婆，要，要射了。”

    覃先生很快就在妻子超绝的口技之下缴械投降，但他求饶的声音没能令小蔓停下吞吐的口唇，反而令到小蔓加快了头部的运动，并且还牢牢的抱着覃先生的腰背不肯放开。

    无法抑制的强烈高潮将满载着覃先生爱意的浓精全部发泄进了小蔓的喉咙里，一滴不剩的直入少妇的口腔深处。等小蔓吐出鸡巴张开嘴，展示着自己干干净净的口腔时，覃先生才知道自己刚才插进了妻子的喉咙，射精时子子孙孙直接进到了小蔓的食道和胃里。

    “啊……太爽了……简直比做爱还爽……小蔓你这样不难受吗？”

    “不会呀，怎么会难受呢？你舒服了，就是人家最开心的呢。”

    由于被各种粗大长条的大阳具操得太多，小蔓已经无法在丈夫覃先生的小鸡巴上感受到性爱的快乐了。她现在同丈夫覃先生的性行为之中得到的是精神上的满足，享受的是爱人对她的那强烈的，炙热的爱意。当女人真心爱着一个男人的时候，只要对方快乐，她自己也会感到快乐，小蔓便是这样了。

  刚开始背叛丈夫时，小蔓是内疚和惶恐的，但随着她被训练，被调教到把背叛和出轨当作性爱的润滑剂之后，小蔓从中获得了远超平常的，无以伦比的高潮和快美。

小蔓渐渐的适应着，当把自己的淫贱当作了平常之后，在意识到自己在丈夫身边被干会更有感觉，更加刺激之后。矛盾着的，深爱着丈夫的小蔓学会了把自己的爱和性拆分开来。

  现在，当她想要快乐的时候就会去偷情，去找其他男人寻求刺激，甚至不需招呼，小蔓都会主动去撩拨，帮他们口交为他们服务，让他们在自己身上发泄出面对一位年轻人妻，一位绝美少妇时产生的，那些龌龊不堪的下流欲望。

但每一次背叛完丈夫之后，小蔓都会将一些特殊的节目留给丈夫，把其他男人玩弄她作贱她时的行为慢慢的，减配的演示给覃先生。

    比如小蔓就在覃先生面前做出过舔地上的精液吃的事情来，这样的乖巧驯服的动作，让覃先生的雄性自尊和征服感，成就感得到了无以伦比的满足。但覃先生不会知道，不能想象的是，他那心爱的可人的小娇妻在其他人面前的模样。

  小蔓曾经被其他男人放在塑料布上轮奸，插得她满身满里都是白浆，之后更是将精液集中起来，把小蔓的脸摁上去，让她一边舔食一边继续操她。相比丈夫面前的小动作，真的是小儿科了。

    在尝试过丈夫面前展示出部分“真实”的自己，获得覃先生的肯定和喜爱后，小蔓仿佛得到了救赎，越发的喜欢做这种事情，喜欢在他面前做那些下贱无比的行为来平衡自己出轨背德的内疚和不安，并希翼有一天能在丈夫面前彻底释放出“自我”。

    不知不觉的的小蔓正变成男人们调教她时淫弄她时期望变作的模样，成为了一个将性爱和感情分开的女人，一个平时贤惠端庄气质温婉，背地里却放浪下贱的婊子少妇。

    “呜，小蔓别，别舔了，刚射完好，好痒……”
   
    “嘻嘻，老公，我弄得舒不舒服？”

    “舒服，好爽，小蔓的你嘴巴越来越厉害了。”

    “还不都是你，整天给人家吃鸡鸡，搞得我越来越喜欢了呢……”

    “喜欢什么？”

    “喜欢含你的鸡巴，喜欢吃你的精液。”

      可爱乖巧的娇妻让覃先生心生无限的欢喜，赶忙搂着她亲昵的怜爱起来，完全没意识到她老婆的口技完全是被其他男人用鸡巴插嘴用精液爆口练出来的。

    “老婆啊，晚上我还想要这样的，可以吗？”

    “当然可以啦，你是我老公，只要你想要，人家任何时候都可以帮你呢，是任何时候哦。”

其实相比询问自己可不可以替他吹箫的方式，小蔓更希望被老公抓着头发摁下去，那种更直接，更强硬，也更有男人味的动作。小蔓不但不反感这样，每次其他男人这样搞她，都会让她感受到一种被征服，被占有的独特快感。

可惜覃先生怎么明里暗里提示就是教不会，明明有个极品的会深喉，又喜欢口交的妻子，偏偏不敢放胆插她的嘴巴，小蔓自己都感觉挺无奈的。

    而且让小蔓感到奇妙的是她有种错觉，就像她正在被其他男人调教，玩弄，而她自己却在用学会的东西去调教自己的老公。

    不过这也正常，毕竟小蔓是真的很喜欢覃先生，被其他男人玩多了以后，她便开始慢慢引导丈夫，想着增添些夫妻情趣让自家老公也好好爽爽，毕竟其他男人在自己身上那么舒服，小蔓也是会记挂着让覃先生也过过瘾的，她可是覃先生的老婆呢，不能总让外人爽嘛。
   
偏偏覃先生性子木纳本分，情商还十分低下，床上更是个小学生，连两人第一次同房都是小蔓握着鸡巴引导，覃先生才找到入口的。

性爱这种事情小蔓一个女孩子又不好意思明说，又不能直接在丈夫面前放浪形骸解放自己，要么妻子突然变得又骚又浪又贱的可没法解释。一切只能慢慢循循善诱让覃先生自己“发掘”出来，这个过程让小蔓感到真的很神奇和错位，感觉真的是在反向调教自己的老公。

    “小蔓你真好……”

    覃先生爱恋的抚摸着妻子的头发，却不知道表面受用的小蔓心里正十分郁闷。别的男人摸她头发都是摸着摸着就摁下去了，只有覃先生像个木头一样不解风情，还得自己主动。

    夫妻俩静静的相拥着，享受着难得的休憩时光。小蔓心思百转，想着如何让丈夫变得更男人，更强势些。一个主意突然涌上小蔓的心头，不如跟老公去逛街，顺便引诱他到更衣间里打一回野炮，多玩点刺激的说不定他就开窍了。

    “老公……”

    “对了小蔓。”覃先生忽然同时开口说道。

    “啊，你先说。”

  “是这样的，昨天我在同学群聊天，说是有个师哥，突然辞职不干跑去开了个画室，我想趁今天休息去看看他。”覃先生说完见小蔓满脸疑惑的望着他，连忙补充道：

    “哦，不好意思，刚想起来你可能没见过他，咱俩结婚时他正好在国外没能回来，他姓顾，是跟我同一个导师的前辈。”

    “就是你说过的那个顾师兄，以前经常关照你那个？”

    “啊，对，就是他，现在到处都不景气，他这样直接裸辞挺让人担忧的。”

    “……既然人家以前那么照顾你，我们去拜访一下也是应该的。”小蔓展颜一笑，心想去见个朋友也花不了多少功夫，之后还有大把时间和老公二人世界。

    见小蔓同意用两人不多的休息时间陪自己任性，覃先生十分的开心，心想娶到那么漂亮又善解人意的妻子真是太幸运了。俩人一番收拾后便出门了。

    地方说远不远说近不近，几十分钟车程后小蔓和覃先生来到了一个僻静老旧的小区，俩人停车步行。

    “没想到咱们市里还有这么幽静的地方。”小蔓挽着丈夫的手，漫步走在小区里。

    “哦，这是老罐头厂的宿舍区，后来厂子倒闭了，这里的周边配套又慢慢跟不上，便成了这样。”

    “这样安静的地方倒是很适合搞艺术嘛。”

    时值下午，阳光透过叶间的缝隙斑驳的洒在地上。小蔓一路走来，除了见得幽静，就是行人稀少，倒是感到种难得的安宁。望着身边的丈夫，小蔓忽然觉得偶尔就这样消磨时光也挺好。

    “好了，前面转个弯就到了。”

    两人继续前行刚转过个墙角就见到了一处花草繁茂的小院，里边各种盆栽植布置得错落有致，参差疏密之间又隐然有序，显然是此间的主人很有品位，并且花了许多心思时间在打理养护。

    小蔓挽着老公正欲继续前行，忽然一道人影映入了眼帘，如无意外应该就是覃先生所说的那位顾师兄了，只不过……那位顾师兄正在吹着口哨，握着老二左右横扫，来回给植物们浇灌着天然肥料——尿尿。

    “咳咳！”覃先生赶紧发出声音提醒。

    “啊，啊不好意思，不好意思……哟，这不是小覃嘛……”顾师兄一转头便认出了覃先生，再见得他身边依着位亭亭玉立的婀娜佳人，赶紧尴尬的背过身去慌慌张张的收起老二。

    等他整理停当，覃先生才尴尬的笑了笑，走向顾师兄介绍起来：“好久不见啊，师兄，这位是我的太太，小蔓，小蔓，这位就是我常跟你说的顾振成，顾学长。”

  “学长好。”小蔓露出礼貌的笑容，心里却在胡思乱想。（好大，刚才他的还没硬起来吧，就比我老公的还要大，不知道硬起来时会有多粗……）

    “不好意思，不好意思啊，抱歉啊，刚来就让两位见笑了。”顾师兄也是一脸的尴尬，不停的赔不是，一边伸手将二人引向屋内。

    “不好意思的是我们才对，刚来就被顾师兄这别致的院子吸引到了，都没见着顾师兄那么大个人呢。”小蔓露出甜笑。

    “啊，哈哈哈，弟妹见笑了，都是胡乱弄的，胡乱弄的，来，进屋里坐，我给你们介绍下我的画室。”顾师兄听得小蔓一番漂亮话顿时缓解不少，更是对小蔓多看了两眼，前面光顾着收鸟没细看，这一望便是不得了。

    只见得这弟妹不但说话好听更是生得肤白貌美，曲线玲珑，顾盼之间更是有种莫名的柔软气质，温婉宜人中又带着股说不透的风情，让人忍不住的被她吸引。

  “来，两位里边请，陋室拙作，还请不要见怪啊。”顾师兄克制的收回目光，毕竟师弟当面，总盯着人家老婆可不妥。

    小蔓望着门上挂着的四个字《振成画室》，心想看来是按着主人的字取的名呢。两人循着顾振成走进了屋子，围着茶几坐下。此处除了门前带个小院明显是公寓楼改造而成，不过墙上挂满了各色山水画卷字句文章，布置得很是儒雅国风，倒是挺有艺术气氛。

  “小覃，平时不是挺忙的吗？今天怎么有兴致来看师兄我啊？”顾振成一边烧水准备泡茶，一边问道。

    “我这不是在群里看到你的事情了嘛，师兄啊，咱俩兄弟就不见外了，你这出，是搞什么呀？原先的单位不是好好的吗？”覃先生回着话，同时跟小蔓一样在四处打量，欣赏着各种画作。

    “唉，别提了，做得憋屈，我是不愿意受那鸟气，那天跟领导闹了一番，那家伙摆明是在整我……现在多好，平时除了教一些孩子，空闲时间种花养鸟，不知道多逍遥。”

  “教小孩？”覃先生来回望了望，除了他们叁没发现有别人。

    “对啊，我开的是周末班，平时这里少有人来……嘿嘿，要么也不会失礼了……”顾振成尴尬的打着哈哈。

    ……

  两个男人同门师兄第，又是多年不见的老朋友聊起来话自是没完，小蔓见没自己的事便起身在画室里走动，逐个细细观赏顾师兄的作品。至此，顾振成才有机会偷偷打量这美少妇的身材。

    小蔓本打算等会跟老公逛街的，扮得自是光鲜亮丽，她穿着连身的吊带包臀裙，外套个时尚的小马甲，性感之余又不至太过放荡。想要勾引老公时只需要把马甲脱掉，裙子一撩就会变身露背又低胸的小骚货。她胸部本身够大，稍一俯身再露露黑丝长腿，保管能按预想的那样让老公在更衣室里兽性大发，将她就地正法。

    只不过木纳的覃先生光顾着说话，反倒是顾师兄在大饱眼福呢。小蔓的裙子很是收身，又包臀的款式，将她曼妙的曲线和身段出卖得是彻彻底底，仔细瞧去甚至能看到小蔓特意准备的丁字裤在她腰臀处的勒痕呢。

    “这是朱鹮，一种珍稀鸟类，是我近来最满意的作品，覃夫人可还上眼？”顾师兄见小蔓在一副水鸟捕食图前驻足，出言讲解道。

    “啊，顾师兄不用客气，叫我小蔓就好，正一时记不起这是什么鸟呢。”小蔓转身一笑。

    顾师兄还没从刚才葫芦般上下大中间细的后入极品腰身，和短裙包裹下若隐若现的臀缝，翘弹屁股的线条中回过神来，便被小蔓胸前饱满的奶子镇住了。小蔓身形属于娇小，这样的身形优点是做爱便于让男人随意摆布，端起来插也很方便，缺点就是奶子和屁股可能不够大。

  但偏偏小蔓虽然玲珑，身段却很是浮凸，除了屁股还没生养有些不够丰满，一双奶子可是分量十足。D+的罩杯已经让常人无法一手掌握，加上她已经怀孕又正在奶涨，胸脯已经开始往E发展，不论是手感还是颜值足可配得上句——动魄心惊。

  “……呃……哈，还是叫你弟妹好了，弟妹人长得比照片里还要漂亮啊，真是国色天香沉鱼落雁呐，可惜当时我人在国外，没能得上喝你俩的喜酒，要是见到弟妹这么个大美人，定要多灌你老公几碗酒啊。”

顾师兄打着哈哈掩饰自己的失礼，心中却浮现出一个词语——细枝结硕果，这分明形容的就是小蔓这种吧。他不知道的是小蔓刚结婚那会确实是没现在那么“动人”的，不是说那时不好看，而是那时的小蔓没被男人操开，就像是含苞的玫瑰没有彻底开放。

现在的小蔓经历过大小各色的鸡巴操弄，用嘴巴吞，舌头舔，阴道的粘膜吸收，肛菊和直肠摄取了无数男人的精华后，就如同被精心培育和浇灌的鲜花，开始绽放出最迷人最诱惑的风情。

    “师兄说笑了，人家哪有那么好……”

    “真不知道小覃这家伙给你灌了什么迷魂汤，娶到弟妹你这么个大美人。”

    “哪有，师兄你是不知道，这家伙木头得很，平时连句漂亮话都没有，都不会哄人家。”小蔓作为场上段位最高的选手，她哪能不知道顾师兄在悄悄打量自己的大腿和身材，不过她并不介意呢，还反而将身子微微前倾，不动声色的将奶子和乳沟露给人看。

    “啊？这……这个我对小蔓是情真意切，真爱，真爱你懂不懂？”覃先生赶紧替自己反驳。

    “你小子真是走了狗屎运了，越发后悔没能参加你们的婚礼了……”顾师兄被小蔓那两团雪白的美肉和深深的乳沟炫得有些眼晕，暗中连连吞了好几口唾液。顾师兄却是不知他自己也正被窥觎着。

    小蔓其实也在悄悄观察着顾师兄的裤裆呢，虽然收了起来但鼓鼓的凸成一团，就说话间的功夫已经越发肿胀，搭起了个帐篷，显然小蔓略施手段就撩得他起反应了呢。不过也不怪顾振成，要知道有种女人之所以会被称为尤物，皆因她们身上带着股子俗称为“骚气”的气质。

  男人天生就能感受到这种奇妙“骚气”的吸引，比如两个女人样貌发型身段相似，但其中一位总会给人一种特别骚特别性感，会特别想要操她的感觉。这种欠男人插的感觉，就存在于小蔓身上，有如无形无色的荷尔蒙，在向周围散发出可以交配，想要交配的信息。

  “要么，我们师兄弟整两盅？反正我今天休息……”覃先生以前就跟顾师兄十分投缘，更是受他照顾良多，早就想弥补上这个遗憾了，只不过话说出来才想起自家老婆约了他等会去逛街来着。

    “老公，你跟师兄那么久没见了，是该多聊聊，街什么都时候都可以逛嘛。”小蔓十分贴心的体谅夫君，殊不知她其实是见了某条大家伙后改了主意。

    “那行，那我就和师兄喝几杯？”

      “哈哈哈，好！弟妹真是通情达理，那就整点！师弟啊，你还记得我们那时在宿舍偷喝的那个吗？还让导师抓到了。”

      “记得，当然记得，那次还得怨我，要不是我喝多了失言，导师还不会发现呢。”

      “说起来已经很多年没喝过那种酒了，叫做什么来着？”

    “XX二锅头，师兄你这记性不行啊。”

      “哦？我可记得是你把酒倒进了水壶里，别说标签了，瓶子都丢了……让我找找……哎呀，家里只有啤酒了，小覃，弟妹，你们坐一会，为兄去去就来。”

    见顾师兄望门口走去，覃先生连忙起身拦住他说道：“唉唉，师兄，现在你是主我们是客，哪有让主人出去打酒的道理，我去，我去就好。”

    “不行！你好不容易来一趟，这事必须我来，你们家里坐着等会。”

    “不不不……”

    ……

    就在两个大男人因为这鸡毛小事开始推脱个没完时，旁边的娇俏少妇正轻轻咬着下唇，双手暗暗的搓动着裙子。小蔓夹紧着自己的那双丝袜长腿，自从看见某人握着大鸟儿淋花后好像中间，里面便有些痒痒的……

    “师兄，老公，你们听我说一句，就我看呀，这酒还真得老公你去买，因为呀，这么些画小女子我一个人都不认识，师兄你给我讲讲好不好？”小蔓露出纯真的笑颜，看来内心已经做出了决定。

    “哈哈哈，小蔓说得对，我们两个还不懂欣赏师兄的大作，得你好好说说才行。”覃先生对妻子投去个赞许的目光，小蔓低头，回以害羞的眼神，两夫妻一副你浓我浓的样子。殊不知这骚浪的小娇妻心里正盼着丈夫离开呢，害羞更是因为想到自己准备要做的事情。

    “啊，这个……”

      “师兄，你这鸟怎么画出来的？竟如此的传神生动，可以给我说说吗？”

      顾振成还想争辩，便见得他的弟妹小蔓明眸善睐，眼睛里仿佛包含着整个春天，她眨着长长的睫毛凝望过来，仿佛之间如若轻风掠过平湖，抚动着柳岸的枝条，让他莫名的一阵心动。

    “那……好吧，弟妹呀，我跟你说这画画啊，讲究摄形取义，拿捏其中精华。”

    “哦，原来是这样，简单来说就是摄精是吗？”

    “呃，对，也可以这样说……”

    见老婆拖住了烦人的师哥，覃先生往门口走去，心想小蔓真是太懂事太贴心了，以后一定要加倍的疼爱她。

    “哦，对了，小覃啊，不用跑远，出门左拐就有个小菜市，超市都有，你一直走就能看到了。”

    “好嘞，师兄你先陪小蔓看画，我很快回来。”

    见老公离开，小蔓偷偷望了眼顾师兄的裤裆，娇声娇气的说道：“师兄，你可以教我画画吗？”

    “这个简单，你先这样……再这样……”谈到专业领域，顾师兄顿时是滔滔不绝。

    ……

    几分钟后。

    “师兄，这个毛笔是这样拿吗？我不会呀。”小蔓故意扮出怎么都学不会的样子。

    “不是的，要这样，立起来，手腕使力……唉，不对不对……也不是这样……算了，我来教你，要这样拿。”

    小蔓坐在画桌前故意装傻充愣，顾师兄终于受不了她的一错再错，来到她身侧手把手的握住小蔓的柔荑，开始肉贴肉的教育她。

    “哦，原来是这样，不过师兄我还是不太会，不如师兄教我如何运笔吧。”

    “行吧，我们先从最简单的横线开始……”

    两人一个教一个学，沾饱了墨汁的毛笔开始在画纸上渲染出自己的痕迹。不过，很快顾师兄的腰开始越来越弯，渐渐弓得如同个虾米，因为他的鸡巴正无法抑制的开始勃起。

  “师兄，你看是这样吗？人家画得好不好？”

    “好……好……就是这样……”顾振成的呼吸越来越急促，因为他发现从这个后上方的角度看下去，可以十分清楚的看见小蔓的两团乳肉，光看着就觉得十分的白滑Q弹，而且不光这样，还明显的足够大，那深不可测的乳沟肯定可以轻松夹住鸡巴。

    “师兄，人家还是觉得好难哦，要不你来动，让我来感受一下？”小蔓嗲声嗲气的喊人师兄，将人家的鸡巴弄得又硬了几分。

    “啊，哦，哦，好，好的，这画画啊，其实还是很简单的……”顾师兄如同大赦，在小蔓起身让开位子后连忙坐了上去，好掩饰自己腰间那条一柱擎天的大老二。

    “师兄你动呀，干嘛光杵着呀？”小蔓站到了旁边，现在轮到她半贴半靠的依在顾师兄身后了。

      “哦哦，我，我们先画个简单的，弟妹你喜欢什么动物吗？”顾振成重重的吞了口唾液，除了小蔓的手搭在他拿笔的手臂上轻握着他的那股柔软，他更是感到了肩膀上传来的棉弹触感，明显是小蔓的那双大奶子在夹着他呢。

      “我喜欢鸟，小鸟，不过我更喜欢大一些的，师兄可以画个大只些的吗？”

      “啊，啊，好，好，那我们就先来画一只大鸟……”

    顾振成从没感觉过下笔会如此艰难，除却幼时学画之时，已经许多年没见过自己的笔下出现如此糟糕拙劣的线条了。

    “哇，师兄你的鸟好大也，我好喜欢。”

      “呃，弟妹见笑，见笑了……”

    顾振成再次吞了口唾沫，这弟妹的不对劲他自然是有感觉的，而且他也不是木头墩子情场初哥，恰恰相反，自缪艺术家的他经历可丰富的很，别看至今单身，那是因为他一直游戏花丛不肯寻棵树吊死罢了。

    小蔓的姿色和气质可说是他玩过的女人里最顶流的那层了，而且还是正经良家，可不是外头浪荡的女子可比。只不过小覃毕竟是他的至交好友，同门师弟，就这样对他老婆出手可不行，得加钱。

    另一边的小蔓也在心中暗笑着，就如同男人辨别骚货自有门道一样，这女人辨别男人啊，也有其独特的技巧。在小蔓看来，这顾师兄分明色得很，一进门就偷偷盯着自己的屁股和胸部看，那眼神里的欲望可瞒不住小蔓这位偷情专家。

    刚才学画时顾振成那火热的目光更是瞧得小蔓浑身燥热，明显是在视奸意淫，满脑子都想着如何将小蔓摆成各种姿势呢。小蔓心想自己都暗示得那么明显了竟还不敢动作，看来得加把劲才行。

    “师哥啊，还是你拿着我的手教吧，要么人家总是学不会。”

  小蔓嘴里喊着又酥又软的师哥，身子自顾自的坐到了顾振成的怀里，还扭了扭屁股调整了一下坐姿。不知是有意还是无意，小蔓正坐在顾振成那硬得涨痛的鸡巴上，两瓣美臀就这么隔着衣服夹住了顾振成的老二，中间还顶到了某个似乎湿湿的又软软的地方。

    顾振成重重的吞了口口水，即使隔着裤子他也能清晰的感觉到小蔓的裙子是多么的轻薄，那骚穴外的两瓣美肉是多么的柔软……

    “师哥你快动呀，这个鸟还没画完呢。”

  “哦，哦……”顾振成强作镇定的从后握住小蔓的柔荑，开始手把手的教导怀里的性感美人。

    不知何时脱去了外套马甲的小蔓只剩下身上的小吊带，绸质的小短裙包臀又贴身，将她的傲人的身段凸显得一览无遗。低胸又露背的小裙子简直就是为了给男人遐想而设计的，将小蔓那性感的美背，深邃的乳沟都卖了个彻彻底底，偏偏又不给你看到更多更敏感的地方，真是要命。

怀里坐着这么一个性感的骚东西你要说顾振成没心思那肯定是假的，只不过信奉不婚主义的他虽然私生活不检点，约炮叫鸡不断但其实却很有原则，那就是不去破坏别人的家庭。

与其撩拨良家玩弄身体不小心搞出感情惹火烧身，顾振成更愿意钱色交易或者大家只打炮不谈情，这样不但玩得舒服潇洒，左右不过是各取所需搞得再多他也心安理得。

今天这样被“良家”反过来诱惑对顾振成来说还是人生初体验。他感觉自己的身体和理智正被怀里师弟的妻子，娇滴滴的靓丽美人痛苦而又快乐的折磨着。他不停的告诉自己这是师弟的女人，是别人的老婆，是不可以出手的，但这一丝他自以为坚韧的信念和原则正如同架在烛火上的棉绳般被逼迫得越来越危险。
五十五  拜访 （中）


暖风吹拂着窗外植木花草错落的小院，雅致的画室里传来依稀的风吹叶摇之声。偶尔惊起的两声蝉鸣倒真相映得几分趣致。而画室里那宽大的画桌前，则上演着另一副别有情趣的风光。

娇软妩媚的年轻女子虚握着画笔，坐在额角见汗似乎正在忍耐着什么的，一本正经的男子怀里。她穿着贴身又单薄的小吊带裙，小裙子既修身又性感，胸口也低后背也低，两人挨得那么近该露的不该露的全都罩不住。

“师哥，你看是不是这样画呀？”

在小蔓的娇嗲声之中，顾振成悄悄用左手擦了擦额头上的热汗，右手则继续把持住弟妹的柔荑。他很想用力的抓握这份柔软，但偏偏理智不停的警告着他不可以。

“不错，画得很好，弟妹你学得很快呢……”

顾振成心不在焉的回答着，吸足了墨汁的毛笔如同小蔓的那赤裸洁白的肩颈之下，浑然半露的两团雪白一般饱满欲滴，在白纸上，在顾师兄的心里都留下了浓重的痕迹。

“嘻嘻嘻，太好了，人家好开心啊，都是师兄教得好……”小蔓面露纯真得欢笑，兴奋的在男人怀中蹦蹦跳跳的扭动着摩擦着。

“噢，噢，弟妹你，你轻……很有天赋，做得很好……”

美人在怀，顾振成感受着彼此肉体如同造爱一般的碰撞摩擦，心中的欲念更加兴盛。加之他比小蔓高了一个头，从后看去正好可以居高临下的饱览弟妹那双不停晃动的小兔子，欣赏它们碰撞弹跳的激发出一阵阵乳浪，意淫着其棉弹的手感。不知不觉的顾振成那只刚抹完汗的无处安放的左手轻轻的按在了小蔓香滑的腰身曲线上。

小蔓似未有察觉，仍旧娇滴滴的请教着师哥画技，只是不知怎的，她的左手轻轻的盖在了师兄的手上好似在拒绝，但又稍稍的将男人的手往下一带。顾振成入手一片柔滑，竟一路沿着小蔓的纤腰向下触到了弟妹的大腿上。

小蔓的裙子是包裹型的设计，既展现出了臀形，还让一双修长的被黑色丝袜包裹着的美腿完全呈现了出来。少妇双腿交叠缓缓的搓动着，感受着丝袜包裹住的肉体上别样的令男人骚动的触感，顾振成悄悄往下望去，只见自己的大手轻柔搓动撩拨之间，能看到小蔓裙子底下更深更隐秘之处藏着的吊带扣子。

文雅的画室里，一男一女同向叠坐，男人以手为引教导怀中的佳人作画，女子手握笔杆抵着宣纸，神情貌似专注目光却含羞带俏的频频回望后方。两人的呼吸越来越急促，顾振成的手逐渐开始了动作，先是轻轻的来回抚摸，见小蔓呼出的香气越加灼热神情越发迷离，便壮着胆子慢慢往上探去……

  “嘟嘟嘟~”一阵不合时宜的电话声打断了房间里的迷乱，顾振成一看来电人覃XX三个字，顿时全身毛孔大张，挥发出了一阵白毛汗。刚才一时意乱情迷竟然差点就对好兄弟的女人出手，顾振成将惊魂不定的心脏吞回腹中，直了直腰身稍稍和小蔓分开了些，然后接通了电话。

“啊！师弟啊，你带些现成熟菜的回来？啊，啊好，什么都成……”顾振成正努力扮作正常，怀里坐着人家老婆，特别是她还被自己梆梆硬的大鸡巴顶住的时候跟事主通话实则在是太尴尬了。

突然手机被一只柔软的小手抢了过去，小蔓直接拿过手机说道：

“喂老公呀，我想喝奶茶……只有X茶了吗？很多人？我不管，我就要喝……”

望着妩媚可人的青春少妇在自己怀里向别的男人撒娇的清纯可爱模样，再念及她或有或无的勾引和暗示，顾振成下腹生出一股莫名的邪火，想要从后面紧紧的抱住她摁住她，然后替自己的好兄弟狠狠的用肉棒惩罚她。这般邪念生出后顾振成再也无法控制，早就充血的老二噗噗噗的随着剧烈的心跳更加涨硬了三分。

“呀！”小蔓发出一声惊呼，她一直坐在顾振成的怀中央，岂会不知师兄的那话儿早已是旌旗招展蓄势待发？但女人下边最敏感柔软的地方突然被硬邦邦的东西一抵，仍旧是忍不住娇吟出声。

（怎么了老婆？）电话那头覃先生关切的询问着。

“哦，没什么突然见到只虫子……”小蔓脸上泛起了爱欲的潮红，她一边佯装无事的跟丈夫通电话，又一边左右前后的微微摇摆着身姿屁股，像是坐不稳似的。

顾振成本就被撩拨得火起，再被怀中曼妙的美人挺起翘臀旋转摩擦，终于，他脑子里的什么东西嗡的一下，绷断掉了。

“嗯，没事的不着急，我和顾师兄在学画画呢，嗯，你慢慢排，爱你哟，MUA……”

（好的，好的，我在排队了，等会见，我也爱你老婆。）

摁掉电话，小蔓越发的娇软无力了，因为一双邪恶的大手已经攀上了她的胸脯，正在隔着衣服肆无忌惮的揉捏着。小蔓更加的往后靠了靠，整个身子几乎都陷进了顾师兄的怀里。

“嗯~嗯~”

小蔓轻吟着枕在顾振成的肩膀上，感受到背后那结实有力的依靠，听见他粗重的呼吸闻到他身上的男人味道便已醉了七分。可惜正欲进入佳境时，身后的男人突然停下了动作。

“呃，对不起啊弟妹，我不是有意的……弟妹你别见怪……”顾振成双手从后环抱住小蔓的胸脯，动作虽停却没有放开，反而更加用力的抓握着弟妹那傲人的双峰。

“师兄哪里话，小妹怎么会见怪呢……倒是师兄怎么停下了，是觉得小妹我，不美吗？”小蔓扭转过上身一只玉藕似的手臂反搂住顾振成的脖子，那双蕴着春水的大眼睛似能拉出丝来，脉脉含情的凝望着男人问道。

“啊，这个，弟妹你自然是很美，美极的，就是，我们这样好会不会，不大好啊？”顾振成望着衣衫凌乱的少妇越发的感到口干舌燥，但他性子一向如此有些磨磨唧唧，要么早该果断改行了而不是等到忍无可忍，还偏偏碰上了不景气的时候。

“哦？哪里不好了呀……师兄可不可以教教人家……”

小蔓咬住下唇，另一只手护住胸前似在害羞，却悄悄钩住了衣领在往下拉，本就低胸轻薄前襟早就被兴奋凸起的两点飞红顶得挺挺的，再一拉，露处了些似有似无的粉色来。

顾振成望着怀中杏眼桃腮娇柔腰柳的美人儿，心道此女真似个海棠醉日梨花带雨，书中总说的九天仙女下凡尘，月里嫦娥离玉阙就是如此吧！自己那木头般的师弟如何能降住如此妖精？也罢！今日便破例一回！

顾振成发出无声的低吼，似是被烧断了保险般的扑了上去，先是脸颊，然后是耳垂，脖颈，然后也管不得其它，一路狂热的亲着吻着向下而去。小蔓发出娇媚的酥叫，抱着男人的脑袋露出享受和欢喜的神情。

终于来到了胸前那一片洁白处，望着被自己捧在手里，仿佛荔枝一般被掰开了外壳露出其中白嫩果肉的香滑娇软的酥乳，顾振成重重的吞了口口水，他知道只需要再轻轻一拨，自己便可以轻易的窥见全貌，包括那两颗粉红色的诱人的小樱桃。

“不行的，弟妹，我，我们这样……”顾振成不愧是搞艺术的，情感丰富的同时特别容易多想，关键时刻又顾忌起自己和小蔓的身份，生生的又停了下来。

小蔓本在享受着偷情禁忌的亲吻和爱抚，眼神里除了逐渐炽烈的欲望，更有着征服男人的成就和满足。顾师兄的临门退缩反而激起了小蔓的兴致，她更加想要得到这个男人了。

“师兄……”小蔓偎依到顾师兄身上，正要使出手段想要验验他是否真个柳下惠，忽然一阵大风刮来，将画纸吹得呼啦作响几欲翻飞。

    顾师兄眼疾手快，快步起身左手一个右手一个啪啪两声将画桌上的白纸摁住，但还是有许多被这怪异的妖风吹落到了地上。

  “呀，小蔓快帮一下。”

    “哎。”小蔓见状连忙起身去追逐那些飞扬的纸卷画作，刚拿了几张她眼珠子一转，忽地回身问道：

    “师兄啊，是让小妹我帮你？”

    “啊，对，风大我还动不了，现在不收拾等会就更乱了。”

    “那这个呢？”小蔓故意歪歪斜斜对着顾师兄的裤裆处一指。

    顾师兄此时正坐在画卓前的椅子上，低头看去便见得地上都是被风吹落下来的各种杂物，连忙应声到：

    “啊，对，这里也麻烦一下弟妹了。”

    小蔓展颜一笑，露出娇媚的神态，她一撩秀发嘴角翘起，同时伏低身子，慢慢的跪到地上向顾师兄爬去。美女犬爬自是优雅又诱惑，在顾振成目瞪口呆之中，小蔓很快就钻到了桌子底下，等她再露面时，美少妇那张俏丽的小脸儿已经出现在了顾师兄的两腿之间。

    “既然是师兄吩咐，那我这个做弟妹的也只能听命行事啰，你说对不对呀顾师哥？”

    “呃……是……是这样的吧……”顾振成神情恍惚，毕竟那么一个俏生生的大美女，还是师弟的老婆，更是第一次见面的漂亮弟妹，暧昧非常过分的将脸凑在自己两腿中间，实在是不得不令他的脑子有些过载，响应不过来。

    “那人家就按师兄说的做啰……”

    小蔓本身天赋好，实战又多，现在的她吹箫时的眼神运用，表情拿捏可说是十分之纯熟。只见得她一边娇滴滴的仰望着男人，一边麻利的掏出了他那条大鸡巴。

“啊，这，弟妹你，你这是……”顾振成不是稚儿哪能看不出小蔓像干嘛呢？只不过念及跟覃先生的多年情谊，这种状况实在是让他愣住了。

“师兄不是要教我画画吗，人家想看看师兄的鸟儿呢……”小蔓娇媚又调皮的说着话，手里的动作可没停，几下就除去了顾振成的装备掏出了一大团东西来。

    “哇，师兄的鸟儿好大呢。”

    小蔓看着脸前怒指自己的大东西，眼睛似乎更亮了，说着话嘴唇就吸在了顾师兄那条饮料瓶般粗长的大肉棒上，根本由不得反对，何况顾振成自己都还在愣神。他简直不敢相信这初见时清纯可人的弟妹，才刚认识没多久竟然就跪在了自己的下面吃鸡巴。

    小蔓先是细细绕着龟头下的冠状沟亲吻，然后一路小鸡啄米般的往下亲去，那神态仿佛正同情人接吻的娇俏少女，最是令人销魂。顾师兄的呼吸变得十分粗重，心跳也强烈的无以附加，毕竟搞别人老婆最是刺激，何况还是小蔓这边的绝色。更要命的是她刚刚见到时是那么的清纯，那么的温柔俏丽，实在想象不出竟然会做出这样的事情来，这反差带来的刺激简直就要爆掉顾师兄的血管。

  “啊……啊……”
   
    自命情场老手的顾师兄抑制不住的发出了男人的叫床声，他也算上过不少女人了，人妻也是玩过几位的，作为单身男人更是没少召妓，经验不可谓不丰富，但此时还是被小蔓弄得控制不住的呻吟起来。

    因为小蔓十分调皮，她轻轻亲吻完整条鸡巴后，又用舌头细细的舔弄了一遍，然后便开始口唇和舌头并用，将鸡巴不停的在唇齿间滑动，摩擦，吸允，亲吻，还贴在脸上发出痴迷欢喜的娇叫。

小蔓心中欢喜，来时撞到顾师兄遛鸟淋花时这少妇就在臆想他这宝贝若是胀大起来是何种的威武。现在整根东西彻底熊起，粗长黝黑的棒子顶着几乎鹅蛋大的龟头，浑圆锃亮恶狠狠的的指着小蔓的嘴脸直跳。

这般状况小蔓是更加高兴了，想到要被这雄壮的东西狠狠的扎进去再满满得撑开来，这骚妇的下边就忍不住的流出水来。心底分明喜欢得不得了，恨不得又亲又含的让它征服，可是小蔓就是不含进去，一点都不含，还特意将嘴巴弄成O形，做出仿佛给鸡巴插的样子，结果却轻轻的一触即收，让顾师兄心痒，身痒，鸡巴更是痒得不得了。

    “第，第妹啊……”

    “师兄怎么了？是小妹这忙帮得不对吗？”

    “不，不是，是你，能不能帮我含一下？一下就好……”顾师兄终于按耐不住欲火，下定决心抛开理智，搞一搞这多年兄弟的骚老婆。
 
    “是这样吗？”小蔓吞下整跟龟头然后又马上吐了出来问道。

    “啊……对对对，就是这样，继续，继续。”

    “哦，原来师兄是想让我帮你用嘴巴做那种事情，对吗？”

    “对，是的，可以吗？”顾师兄此时鸡巴涨得要喷火，恨不得摁着小蔓的头往死里插。

      小蔓乖巧的笑了笑，开始含进一直故意对着嘴巴的大鸡鸡来，她先是用嘴唇抱住牙齿让它们不会刮擦到敏感的肉棒，然后口腔做成O型模拟出阴道的形状，舌头弓起上顶增加鸡巴插入时的触感和快感，而后便开始了吞吐。

    小蔓吞吐得十分缓慢，而且还很浅，先是半个龟头含进口中，待她嘴里的温软和湿润浸透它之后，然后才渐渐的一下下的吞进去吐出来，重复这个过程时慢慢的越含越深，越来越深仿佛无有止尽，让男人感到自己的鸡巴正被一个充满快乐和温暖的黑洞融化。

  只不过爱作怪的小蔓真的很调皮，在顾师兄渐入佳境之时竟停下动作，问出个明知故问的问题来：

“师兄，我这样算不算是在帮你吹箫呀？”

    “这……算，算吧……”顾师兄先是经历了无比痒痕的折磨，在最舒服的时候又突然停止，鸡巴从小蔓嘴里出来后上边的口水被凉风一吹顿时十分不适，更加想要插回这骚弟妹的嘴里了。这般煎熬让他几乎要失去理智，还好总记得覃先生随时会回来，要么他几乎想要强奸小蔓了。

    “这样啊，可是，你是我老公的师兄，也是我的师兄，我这做弟妹的帮你吹箫会不会不太好呀？”

  “不会的，不会的，别给他知道就行了，乖啦，弟妹你在帮我含一会，没事的。”顾师兄按奈主心中的烦躁，这骚逼分明一直在引诱自己，还主动替自己吹箫，屌都含一半了还这般装模做样真是十分的欠操，让人上下头两个大！

    小蔓听言乖巧的继续开始含鸡巴，还不忘用含情脉脉的眼神望着顾师兄，只不过没几下她又开始作妖。

    “师兄，可是我毕竟是你的弟妹，等会你师弟回来看到我在帮你口交怎么办？”

    顾师兄简直要被她弄疯了，值得强行按压着躁火，柔声的安慰小蔓道：“不会的，弟妹你放心的弄，你老公没那么快回来的，跑那边一趟得十几二十分钟呢，何况他还得排队呀……”

    小蔓展颜一笑，顾师兄见得她正要张嘴欲含，那神态那眼神那画面简直美绝，真是无比的舒爽享受，他努力的将这一幕印到脑海里，打算以后画下来，永远的保留下来。可惜没等他爽多久，小蔓又一边舔着龟头一边问道：

    “师兄，小妹这样吃你的鸡巴会不会太自做主张了？你不会不开心呀？”

    至此顾师兄终于明白了，这骚婊子想要立牌坊，分明是她勾引男人还主动替人吹箫，还要装纯情，如此贱婊淫浪的人妻他还是第一次遇见。不过这样的漂亮迷人的少妇即使再骚再贱，也只会令男人更加想要得到她啊，小蔓真是深知男人心理，把顾师兄拿捏得死死的。

    “不会，师兄我欢喜得很，弟妹呀，你可以帮为兄含深一点吗？”

  “啊？含什么呀？我怎么听不明白呢？”

    “给老子含屌！”

    顾师兄终于崩溃，那根沾满口水的鸡巴已经被凉风吹了许久，更是在小蔓的口唇边一直晃荡，惹得他要发疯，两手抓着小蔓的头就摁到了自己鸡巴上。做完此事后顾师兄本以为小蔓生气，连忙松开了双手，结果发现小蔓满脸潮红，开始乖乖的给他做口交，看那眼神分明是喜欢得不得了。

“原来是这样，原来弟妹喜欢这种调调……贱货，含深一点，给老子全吞进去！”顾振成忽然兴奋起来，有种如获至宝的激动，比中了六合彩的感觉还爽，谁不喜欢一个又漂亮又下贱听话的宝贝呢。

原来这小蔓被人调教，做男人的母狗多了，你好好待她，她反而没感觉，得要狠狠的羞辱她，谩骂她，作贱她才会让她欢喜兴奋。

    “我操！你这贱货会深喉的！玛德技术那么好，是不是经常给男人吹箫啊？”

    小蔓含着鸡巴，用闷声的吞咽和眼神的娇媚做出回答。

    “玛德真是个骚鸡！口活比妓女还熟练！”

    顾师兄了解小蔓的本性后开始毫不客气的玩弄她，将她的脑袋死死的摁在裤裆上，让自己的鸡巴可以尽根操入喉咙。粗中有细的他收了七分力，因为他知道女人深喉时会无法呼吸，是有一定危险的，留些余地可以让小蔓受不了时自己吐出鸡巴。但让他意料不到的是足足过了三十秒，小蔓仍旧没有反抗。

    顾师兄不敢置信的伸出手臂对照着手表，时针一秒一秒的跳动着，很快就来到了一分钟，他的双手已经彻底松开了小蔓，现在反而是小蔓自己在抱着他的后腰自己在做深喉，还不忘使出超高难度的深喉技巧，吞下整跟鸡巴的同时伸出舌头去舔弄挑逗男人的蛋蛋。

    望着绝美的人妻，清纯的少妇做出如此淫贱的行为，一股酥麻的强电流从尾椎骨直串他的天灵盖。师弟娇滴滴的漂亮老婆正在替自己做深喉！舔卵袋！还已经超过了一分钟！任是铁打的汉子也要泄下阵来啊。

    “呼……呼……”小蔓吐出喉咙里的鸡巴，一边喘息一边有点崇拜的仰望着顾师兄，在那么多男人里，能初次被她这样使出绝招还坚持不射的就他一位了。

    另一边的顾师兄也在喘气，同时用手死死的捏住鸡巴底下，和卵蛋结合出的根部，他其实已经开始要精液了，还好是小蔓先坚持不住，这会他曾用秘法强行抑制住射精的冲动，并且控制得十分勉强，艰难。

    “师兄好厉害呀，插得小妹都透不过气来了。”

    “呼，弟妹你才是，就差一点点，差一点点老子就射了。”顾振成狠狠的按住鸡巴根部和睾丸连接处的穴位，这样可以强行让射意冷却下来。

    “干嘛不射出来，人家帮你吃掉嘛，师哥的鸡巴那么大，精液也很好吃的吧。”

    小蔓说着又想要去含，顾师兄赶紧握住鸡巴，躲开了小蔓的樱唇小口，笑着说道：“别急啊弟妹，我是见弟妹这么可爱迷人，就这样把货交了好不甘心呢。”

    “怎么？不想让我吃了？还是说……师兄想玩点别的？”

    “直说了吧，小骚货，我想操你，让师哥试试弟妹的深浅好不好？”

    “嘻嘻，不是弟妹不愿意呢，是人家老公快回来了，师哥你还敢吗？”

      “敢！干嘛不敢！贱货，趴到台上去！”

    顾师兄的命令式口气果然让小蔓十分服从，她娇笑着坐到了刚才画画的桌子上，先是轻轻甩了甩又长又卷的波浪长发，而后双手往后支着自己，两条长腿似开非开，一时交叠到一块，又一时单足曲起，用脚掌撩拨自己的丝袜，一副诱人犯罪的样子。

小院外头来依稀错落的风吹叶摇之声，偶尔惊出两声蝉鸣鸟叫带着几分夏天的趣味。而里边的画室里，则在演出一副令人血脉喷张兴奋发热的春光。

    一位慵懒性感的年轻女子正半依半坐在本该用来画画的桌子上，她穿着贴身又单薄的吊带包臀短裙，一双修长的美足被黑色的丝袜包裹着正别有意味的不停撩动，交叠搓动之间隐隐能看到深处露出的吊带扣子。而她的上身本该覆盖着的小马甲早就不知甩脱了去哪里，将少妇低胸之下的饱胀美乳和赤裸洁白的肩颈全都露了出来。

    “顾师兄，第妹好看吗？”小蔓用舌头轻轻舔了舔自己诱人的艳红嘴唇，向对面的男人抛射着媚眼。这骚妻里面的衣服本就是为了勾引自己丈夫特意准备的简单方便设计，此时倒是先方便了覃先生的便宜师哥呢。

      顾师兄双目涣散仿佛失了魂，循着叫声走过去直接就搂住了小蔓的腰肢，将她狠狠的摁在怀里，然后便抄起早就硬痛难耐的，被小蔓吃得水亮的大鸡巴，直接掰开骚妇的双腿，对准中间红艳艳的水琳琳的玉洞就捅。

    “呀~好大~师哥你干嘛~这么着急呀~”突然就被操了身子，小蔓发出娇软的吟叫。

    “啊爽！弟妹果然是又滑又多水！”顾振成喘着粗气说道。他早就被小蔓撩得肾涨鸡疼像要爆炸，如今逮着了空隙可以一泄怒火和欲火哪还会跟她客气。

“唔~唔~唔~师哥~慢~慢点~”小蔓被心仪得大鸡巴

“慢什么，你老公马上就回来了，先让你师哥我好好爽一把，发泄发泄再说。”

“嗯~不要~师兄不要~人家可是你的弟妹~不可以的~”小蔓一边浪叫着不可以，两条腿却夹着顾振成，在他身后盘成了个结好像生怕他跑掉。

顾振成暗暗摇头，一边加紧冲刺一边扯下了小蔓的吊带，穿着粗气笑道：“我的好弟妹，你就别装了！刚刚老子轻轻一插就全进去了，你这骚货早就湿了吧……哟，没想到我这学弟挺会玩啊，还打了乳钉，快让师哥好好尝尝……”

“嗯~才~才没有呢~人家才没有~湿~是~是师哥你~强~强奸我~唔~对~用力~”小蔓那双开始漏奶的大奶子被顾振成一手一个把在掌中揉捏，两颗樱桃还被挨个含入口中吸允舔弄，叫声是越发的酥软了。

    顾振成一边抽插发泄一边感受着下边人妻的反应，见小蔓这淫妇在自己两路夹攻之下喘得越发焦急，脸上也泛起了爱潮，双手已经主动的搂住了自己的脊背。再稍微加大了些动作，更是发现这人妻的双脚已紧紧的箍着自己，像是和恩爱的情郎老公交合时一般。

“我的好弟妹，怎么搂的那么紧？是嫌师哥插得不够深吗？怎么样？有没有比你老公厉害啊？”顾振成淫笑着发问，但凡是初玩人妻的男人，没一个不会这般问的。

“嗯~厉害~嗯~师哥你操得~更厉害~比老公更舒服~噢~再深一些~撞进来~”小蔓一脸春情已经彻底进入了性交状态。

    “哦？不是说我强奸你吗？干嘛又叫我插深点？”顾振成越插就越是感觉惊喜和兴奋，这小蔓实在是极品，身体脂肪锻炼得刚刚好，弹性紧致又不至于太过僵硬。而且面相清纯却性子淫荡，逼水又足声音又浪插起来真是种极致的享受。

“唔哦~不管了~要~进来~师哥~用力~好哥哥~操我~”

“那我真的进来了哦，弟妹你受得了吗？”顾振成一直留着些余地，没有把鸡巴全操进去，按照他以往的经验，放开了弄之前的女人没一个吃得下的，属于鸡巴太大了才有的烦恼吧。

“可以的~快些~进来~全插进来~再大些的都可以的~”小蔓发情后不管不顾语无伦次的胡乱叫嚷。她现在满脑子都是那种胯骨撞击胯骨，男女肉体撞到一起发出啪啪声的那种彻底结合的快乐。

“既然是弟妹要求……那你先亲我一下……”顾振成闻者有心，他自然也看到了小蔓阴蒂上的银钉，暗想这骚货看着清纯，没想到骨子里如此淫荡，想必生活肯定是多姿多彩，不知道自己那木头师弟……

话音刚落，小蔓就急急忙忙的送上了香吻，还主动的伸过舌头去撩顾振成的嘴里。顾振成见弟妹如此“热情”自然也把脑子抛空开始全力享受怀里的娇媚人妻来。他一边跟小蔓深吻，一边开始将鸡巴往她身子里再插深了几分，渐渐的整根大老二全都操进了弟妹的小穴里。

试着动了几下后发现这娇俏的弟妹不像一般女子那般直呼太深了疼，反而还更加热烈的配合着自己，顾振成彻底放下心来，开始全根而入的大力操干她。

“妈的，想不到弟妹你长得清纯，却这么耐操呢，是不是被别的大鸡巴干过了？”

“唔~唔~是~我喜欢~喜欢~大鸡巴干~对~就是这里~好舒服~”

“这么骚贱的吗？说！你被几个男人上过了？”

……

顾振成越干越舒服，越操越顺心，一边逼问小蔓各种淫荡的事情一边开始欣赏起这美妙人妻的身子来。

小蔓是难得的天生白虎逼，整个私处通体光洁无毛最是好看，两瓣阴唇如同阳春三月的百花，争奇斗艳，向世界大大方方的敞开着，绽放着，露出里边包裹着的艳红媚肉，娇嫩的花蕊。

    这样的骚逼不但看着美，更妙的是连男人最为好奇的私密穴口都清晰可见，可以瞧得这骚贱人妻的蜜穴竟是微微开阖着的，有个硬币大小的空洞，分明是被其他男人生生用鸡巴操开，撑开，干到她合不拢的淫荡穴！

    要不是现在赶时间，顾振成真想拔出鸡巴往里面细细的窥探这淫妇的骚洞，瞧瞧这人妻的阴道腔穴里是如何的美景。更令他血脉喷张的是，这女人最为娇嫩，最为敏感的小豆豆上竟然还泛着银亮的金属光泽。

“哟嗬，你这贱货还穿了B环？你老公可真是好享受……”

    顾振成捏住小蔓的阴蒂，又是搓又是按，还快速的摩擦起来，将小蔓搞得又痛又爽，连连发出含糊不清意义不明的奇怪叫声。

    “叫得那么好听，是痛还是爽啊？”

    “舒服～师哥插得我～好舒服～”

    “果然是个贱货！”顾振成轻轻一巴掌扇在了小蔓的奶子上，惹得她发出娇呼，但却见得这骚人妻眼睛里的春水似要淌溢出来。顾振成更加兴奋了，按他刚才这般粗鲁得玩法，普通女人早就气恼的喊疼叫停了，而小蔓却是越来越兴奋的样子。

如此发现让顾振成暗呼好爽，可惜现在时间不多，她老公随时会回来，要不然这样的极品骚货定要慢慢赏玩慢慢淫虐她才是啊。

    “妈的，弟妹你真得好骚啊，一来就勾引我，是不是职业习惯啊？你以前做鸡的？”

    “才~才不是呢~人家~人家是喜欢~师哥~

    “还说你不是鸡？连阴蒂上都打了钉，不是专门为了接客做的？”

    “不~不是的~人家没有~那些是~给老公的礼物。”

    “那个老婆会给老公送这种东西？你分明是上岸的野鸡吧？你跟小覃才结婚不久，你这骚逼都已经合不拢了，一插就全进去了，我可是很清楚呢，你老公的小鸡巴没这种能耐。”

    “我，我真不是鸡，我，我是结婚后才，才，跟其他人……”

    顾振成嘿嘿邪笑着，伸手在小蔓的私处摸了一把，将沾满淫水的手掌伸到了小蔓面前说道：“结婚后才怎么样？说啊覃太太？”

    “我~我~嗯~嗯唔~”

    见小蔓满脸羞涩的不愿意回答，顾振成也不催促，只是挺着自己的大鸡巴不停的在小蔓那泛滥成灾的骚穴里进进出出。

    “不好意思说？那就换个问题，干嘛勾引我？”

    “我~我没有~是~是师哥你~你~”小蔓咬着下唇，一副挨操得再用力都抵死不承认的样子。

    “哟，还不承认是吧？我的好弟妹，你不说实话师哥只好停下来啰……”顾振成知这骚货真正怕的是什么，慢慢将抽插缓了下来。

“哦~别~别停~继续呀~呜呜~我~我~见到师哥的鸡巴~就~就很好奇~然后~真的好大~好舒服~”小蔓不安的扭动着身体，断断续续的说着话。

“是刚来那时？”顾振成回想起自己在门口淋花那会。

“嗯~动呀~别停呀我的好哥哥~”

“操！弟妹你还真是……色啊，是不是帮我吹箫时就出水了？”顾振成见小蔓这骚货实在欠操，忍不住的往前一挺开启重复往返的活塞运动。

“嗯~没~没有啦~人家~人家见到师哥~就~就湿了呢~”

    “妈的！难怪你含着老子的屌一脸发情！你可真够贱的啊我的好弟妹！”

“对啊～我好贱~我想要师哥的～大鸡巴～好大～好硬～被你操进来～顶到子宫～肯定很爽～”
   
    “现在爽到了吧？我的好弟妹？师哥的鸡巴顶得你什么感觉啊？”

    “唔～好舒服～好大～插到妹妹的花心了～”

    “玛德你这样淫贱，别的男人干你是不是不用前戏的？”

    “对呀～他们都是让我吹箫～我含着含着～就湿了～然后～他们就～直接插我～狠狠的插我～”

  一边听着小蔓无耻的独白，顾振成一边狠狠的抽插起来，如果有时间他真的很想好好的亵玩这极品的人妻，可惜她丈夫随时会回来，实在是太扫兴了。

    “哦，哦，哦，玛德，不行了，弟妹，你真的太棒了，我好想把你弄到床上，好好的干你一场！”

    顾振成停下抽插，缓和下感觉，这小蔓的逼看起来虽然一副被人操松操到变形的样子，里面却是十分紧致，而且水又多包裹里又强，最绝的是她还明显练过，骚逼里的每一条媚肉都好像是手指一样会蠕动，会握着你的鸡巴拿捏抓握，加上她现在的特殊体质，温度比一般女人高上几分，没做准备就插进去简直是夺命凶器，分分钟让你精泄人亡。也就遇上了顾学长这花丛老手能与之过上两招了。

  “好呀，等会我们灌醉他，然后我让你干好不好？”小蔓被干到兴头上停下来，毫不犹豫的出卖了自己老公。

    “灌醉他？”

    “对呀，他喝醉了睡得很死的，不过，师哥你要给我三次哦。”

    “三次？”

    “嗯，师哥的鸡巴那么大，那么硬，人家想好好的，彻底的感受一下呢。”小蔓樱红的嘴唇含着手指，眼神看向自己后面，羞答答的似乎在暗示着什么。顾振成眉毛一扬眼睛像要放出光来，大喊道：

    “三次哪里够！老子要操你一整晚！”

    “嘻嘻，你行不行呀？别搞一半就蔫了哟。”

    “你敢说我不行！你现在感觉不到吗？！”顾振成眉头一皱，收腹蓄力，然后胯下的黑龙狠狠的用力一戳，直直的顶撞在花蕊处搞得小蔓连声娇叫。

    “呃～对～就这样～快些～我老公快回来了～用力干我～”

    “弟妹呀，我先声明啊，你师哥这里可没有套子，你叫得那么骚我一个控制不住……”

    “没事～没有更好～射我里面～嘻嘻～除了我老公～其他男人好像都没带套的。”

    “操！你这贱货淫娃！刚才你老公在时还一本正经的，没想到这么骚！好！老子今天要替师弟教训你！操大你这骚逼的肚子！”顾振成不再控制，猛烈的抽插着，准备开始给小蔓受精。

    “啊～对～好棒～就是这样～顾师兄～你的鸡巴好厉害～”

    “厉害吧，我告诉你，你师兄除了鸡巴够硬，精子也特别强，今天肯定能一枪中的，操大你肚子！”
 
    “好啊～来呀～不过可惜～家怀孕了呢～要么倒是想跟师兄借个种呢～来呀操我～”

    听到小蔓怀孕，顾师兄浑身一颤，惊得停下了动作，自己插得那么猛，干坏了弟妹肚子里的宝宝怎么办。前面刚说过今天惊喜太多，这会他就感觉到惊得自己心跳都要停了。

    “呜～别～别停下～继续操我～妹妹好痒～”

    “你怀孕了？”顾师兄额头冒出冷汗。

    “对呀，怎么了？”

    “那你还叫我插那么大力？”

    “怎么了？怕了？”

    “不是，我，你，把小覃的孩子干坏怎么办？”

    “切，你怕什么，我都不怕，而且肚子里又不是我老公的，你担心什么。”

    “哈？你，你怀的别人的？小覃，你老公知道吗？”

    “嘻嘻，人家那里敢告诉他，他连我怀孕了都不知道，还傻傻的去找避孕套。”

    “我操！你这骚货玩得真大啊！不行，今晚你留下来，我得操死你这贱逼才行！”

    “好呀，不过，你得先灌醉我老公才行。”

    “这还不简单，就小覃这酒量，我让他三个。”

    “你可别吹牛，别到时候先趴下了，你就操不着人家了。现在还玩不玩了？我老公可快要回来了。”

    “操！当然玩！老子先在你的骚逼里射一泡！晚点再灌满你上下三张嘴！”

      “唔～好啊～对～深一点～大力点～给我～把精液射进来～射到我里面～”小蔓抱着顾师兄，紧紧的夹住双腿将他缠得死死的，好像生怕他操得不够深，不够用力一样。

“好啊！既然时弟妹得要求！那我这师哥只好……满足你！”顾振成兴奋得像一只公狗，不停的抽动下身，忽然顾振成眼角瞄到有个人影正远远的往这里走来，顿时惊得浑身一僵停下动作。

“啊，他回来了，现在怎么办？”顾振成压低声音，浑身冒着冷汗。

“在哪？你，你先拔出来呀！”小蔓听得浑身收缩，连带着骚逼都夹得更紧了。

“不行啊，你突然夹得那么紧我……射了……”顾振成忽然皱起眉头，似乎忍得很辛苦但又好像很舒服的样子。

小蔓感觉花心处有热热的东西不停的注入进来，一时也没了办法，只好夹着双腿抱紧男人让他尽快发泄，而她自己也控制不住的被顾振成射精的动作带起了反应。明明是不想要的危急时刻，可是小蔓却在这种紧张和被动的发泄之中感受到了快乐和刺激，身体跟着顾振成一起抖了起来。

这淫妇竟然在老公敲门时仍旧和奸夫媾和，而且还被男人射精射到出了高潮。小蔓高潮抽搐收缩的反应又回头给了顾振成更加强烈的刺激，鸡巴噗噗噗的喷出更多的精水，直直的灌入人妻的阴道里，两个人抱在一起联系得更加紧密了。

“不好意思啊，全射你里面了……”顾振成有些歉意的说道。做爱时说归说骂归骂，日常的互相尊重还是要的，小蔓毕竟是好兄弟的妻子，刚认识就内射人家确实有些不妥。

“别说这个了，你赶紧起来，慢些别弄出来了，会有气味的……”小蔓很快回复了冷静。

“哦哦……那你怎么办？”

“先给我点纸巾，再帮我把包拿过来……”

……

屋子里的野鸳鸯各自忙碌起来，赶着在自己的好兄弟，自己的亲丈夫回来前穿好衣服收拾干净现场。

五十五  拜访 （下）
   


叮咚~叮咚~

雅致的画室外覃先生摁响了门铃，房间里有他阔别经年的好朋友好师兄顾振成，还有自己温柔可人的新婚娇妻小蔓，他已经等不急要跟好兄弟共饮了。

这么些年不见他有太多的东西要和顾师兄讲，关于自己的，关于小蔓的，特别是关于自己是如何俘获挚爱的，更是要跟单身的师兄好好吹一吹。期待中的覃先生等了好一会，当他正想再摁一次门铃时，房门终于打开了。

    “不好意思啊，刚在厨房弄着菜，腾不出手。”顾师兄对覃先生衷心的道着歉，毕竟是因为忙着操她老婆，给她老婆肚子里灌精才害他等那么久的。

    “没事，也没多久，小蔓呢？”覃先生进屋里一望，出生问道。

    “她上洗手间去了。”

    “哦，来，咱俩先喝着，菜也别弄了，我顺带买了很多……”覃先生不再疑心，毕竟任谁也想象不到小蔓这长得清纯可人，看起来又温婉娴静的人妻竟会在短短二十分钟里就跟刚认识的男人上床做爱。

      两人刚说完话就听得传来冲水声，随后小蔓走了出来，这少妇本就年轻妩媚这会脸上春潮未退，显得分外的娇俏可爱。

    “老公，回来啦？咦？那么丰盛？”

    “咦？小蔓你没事吧，脸怎么那么红？”覃先生瞧着妻子的异状发问。

    “啊，可能是光顾着画画热到了。”小蔓拿手扇凉不以为意的说道。

    顾振成见此连忙打圆场：“哎呀，不好意思我这个人说到画就入迷，都忘记把空调开开了……”

    覃先生听了没再多问，只是觉得妻子好像变得更加漂亮了，但别说他这会跟老朋友多年没见注意力不在小蔓身上了，就是平时也都是大大咧咧的不甚注重这些。

“茶几上摆不开啊，师兄要不我们到这边喝？”覃先生双手提满了食物，望了眼喝茶用的小几后转头看向宽大的画桌问道。

“啊，对对对，这边喝才敞亮，收拾一下就好。”顾振成大方同意，他这画桌本就是餐台改的，要么怎么那么合适？刚才把小蔓摆上去插得又爽又稳呢。

“咦？这是小蔓画的？”覃先生看着画桌上皱巴巴的（小蔓刚才躺在上面挨操）线条七扭八歪（顾振成怀里坐着小蔓画的）的丑陋的小鸟问道。

“呀！不许看！”小蔓脸上一热赶紧上前抓过画纸揉成一团，她眼尖，那画纸上湿了一角，应该是被精液弄到了，还好两者都是白的并不显眼。

“哈哈哈，有什么嘛，我也是画得很丑的……师兄有碟子吗？在那？”覃先生瞧着满脸羞红的妻子只觉得她是在害臊，根本没多想。

“在里面厨房，柜子上就是。”顾振成一边收拾桌子一边回答，待覃先生转身走进去后，才凑到小蔓身边做贼般问道：

“怎么样？都弄干净了吧？可别给你老公发现了。”

“哼！”小蔓瞥了他一眼，没好气的说道：“你弄得那么深，怎么搞得干净嘛。”

“呃，这个，弟妹你夹得太紧了嘛，还一直抱着我……”

“你还说！”小蔓举起粉拳羞愤欲打又怕被老公发现，只能作罢。但这俏丽的人妻忽然又变了脸色，轻捂小腹嘟起嘴巴说道：“我不管啊，别忘了你答应人家的事，里面可都是你的犯罪证据呢。”

“里面？”顾振成低头。

“嗯，刚才你射了好多，一直在流出来，我只好拿东西堵住了……”

小蔓的话语引起顾振成无尽的遐想，自己居然趁好兄弟买菜的当口，搞得他老婆肚子里灌满了白浆……

“菜来啰……师兄，小蔓别傻站着呀，开吃开吃！”

覃先生端着碟子大声的招呼，可见他跟顾振成之间真是深厚的情谊丝毫不见客气。三人围着小蔓刚刚战斗过的画桌落座，又斟满了酒水摆好碗筷开始边喝边叙起来。   

    “来，小蔓，我们一起敬师哥一杯。”木纳迟钝的覃先生没能注意到，她老婆现在浑身散发着欢爱后的那种慵懒醉人的气息，那种诱人性交的荷尔蒙味道更加浓烈了，引得人鸡巴大动

    小蔓乖巧的举起酒杯，和顾师兄对碰了一下，期间两个奸夫淫妇还别有深意的对视了一眼。

    “师哥，弟妹敬你。”
 
    小蔓甜甜的称呼着，念及她之前挨操时也时这般的叫唤，顾振成浑身一颤双眼泛红，刚刚插过逼射过精的鸡巴狠狠的跳动几下，又蠢蠢欲动起来。

    “来来来，继续……小蔓你嘴唇怎么那么红？”覃先生放下酒杯。

    “你还好意思问，明知道人家喝不了酒，还让人家陪师哥喝酒……”小蔓熟练的搪塞过去，总不能告诉丈夫她这嘴巴是刚才给师哥含屌，被大鸡巴插得如此红润的吧。

    “哈哈哈，抱歉抱歉啊夫人，我自罚三杯，三杯哈。”

    覃先生举起酒杯连干三次，小蔓有些心虚的偷偷望向顾学长，毕竟这样积极的“出卖”自己老公，搞得她觉得自己真的太淫荡太下贱，也太刺激了。那边的顾师兄果然向小蔓投来钦佩无比的眼神，同时还笑得十分邪恶，对这骚贱人妻接下来的表现更加期待了。

    “学长～别让我老公一个人喝呀～你也喝嘛～”小蔓一副娇媚的姿态，她其实没在特意做作，只不过刚刚才做完爱，被男人干得浑身酥软，一言一行都是自带诱惑。

    “哈哈哈，当然当然，今晚高兴，我们定要喝个痛苦！来！小覃！干了！”顾师兄接果小蔓帮忙斟下的酒杯，眼尖的发现自己的是八分满，而给他老公倒的都是十成十，暗道真是个温柔懂事的贤内助。

如此几轮过后，覃先生那里招架得住，连忙借故上厕所好缓一缓灌得太急的酒劲。丈夫刚离开小蔓就凑到了顾振成的身边，隔着裤子来回抚弄他那条粗棍，两贱人对视一眼神情越发的迷离起来。小蔓望了眼卫生间的门，咬着下唇用满怀春水大眼睛望着男人，说出了个淫乱无比的建议。

“我想吃点别的，可以吗……”

    顾振成吞了吞口水，同样望了眼那边，眼神里有惊讶，也有害怕，但更多的是紧张和刺激，诸多的感觉和想法，欲望和理智交缠在脑海里让他动弹不得。只不过没等他做出决定，小蔓就自己弯下了腰身，将头埋在了他裤裆中间。

顾振成看着卫生间关起的房门，再转头，看见小蔓轻咬着下唇，无言却妩媚的望着他。他伸出手爱恋的摸了摸小蔓脑后的长发，然后一手掏出鸡巴，一手抓着小蔓的脑袋狠狠的摁了下去。在小蔓有些惊讶和慌张，混合着肉棒进入口腔喉咙的响声中，顾振成用尽力气将小蔓的头死死的压在了鸡巴上……


    哗啦啦！

    一阵水声响起，覃先生擦着手走了出来，问道：“咦？怎么不喝啊？不是说了不用等我嘛。”

    “都碰了好几杯了，怎么？怕喝不赢我让夫人顶班呐？”顾振成一本正经的说着话，偷偷瞄了眼旁边脸蛋儿红红嘴唇儿红红的小蔓，心中感到无比的畅快兴奋。

……

  两个老友间的酒席继续着，覃先生期间又上了好几次厕所，终于在一次重新坐下后他望着自家老婆问道：

  “小蔓你没事吧？脸那么红，要么你就别喝了吧。”

    “啊，没事，我一贯喝不了酒，喝一点就脸红的，你们继续，不用管我的。”

    小蔓的心扑通扑通的狂跳着，一旁的顾振成也是在不停夹菜吃菜来掩饰着什么。原来这对狗男女越玩越野，小蔓这荡妇趁老公上厕所给男人含屌就算了，吹箫吹到逼痒难耐的小蔓刚才竟然主动坐到了顾学长的腿上交合，还又骚又贱的自己摆荡了起来。真是吃了避孕药千里送逼——连买带倒贴，她老公再晚点出来，说不定顾师兄的白浆都要给她榨出来了。

    ……

    时间慢慢的过去，随着夜幕降临这一场春宴也越发炽烈了。

  “哈哈哈，你不行啊老弟，这是几？”顾振成红着脸伸出两根手指，今天他确实太开心忍不住就喝了不少，主要是弟妹太会了，总是趁着老公不在时送福利，不是含一会屌就是让他插一阵子玩，断断续续的两个男人喝酒一个女人吃鸡，都玩得那是个浑身燥热，酣畅淋漓。

  “是，是，三……”

    覃先生迷迷糊糊的说出一个数字，说来他近来也算是酒量渐涨，一切都因为他那贤惠的娇妻，常招惹野男人来家里吃喝，来来去去都是灌醉她老公再当面行淫的陈年老套路。结果无心插柳，次数多了竟然将覃先生的酒量给养了起来，再想灌醉他奸淫他老婆，搞上把夫前犯，可是难了许多啰。

    “哈哈哈，老弟，你说错了，这是四。”

    “行，行，我喝，我喝……”覃先生饮尽杯中物，随后摇头晃脑的努力睁着眼，看了看模糊带从影的屋里后，结结巴巴的问道：

    “小，小蔓呢？我，我老婆去哪了？”

    “哎呀，老弟，咱哥俩喝酒比管那些个女人家家的了，来，继续喝，干！”

    两人再次连碰三杯，覃先生终于拿捏不住杯子，往桌子上一趴醉死了过去。而那一边的顾振成也不好受，他没料到这几年不见以前随便干趴的小师弟变得如此能喝，差点被他一换一。

    顾振成长出一口酒气，往椅背上重重一靠，朝着自己的裤裆说道：“呼，好了，终于弄倒他了。”

    酒桌之下钻出个脸蛋百里透红，肌肤吹弹可破的倩丽佳人，她吐出嘴里吞吐的男人阳物，仰着头撇了个白眼，操弄道：

    “还说多能喝，我看你也快不行了呢。”

    “行不行覃太太马上就清楚了。”顾振成说着话就把小蔓拉了出来，将她往桌子上一压就要就地上马直接后入。

    “别，别这样，等，等一会。”

    “怎么？弟妹怕了？刚才你老公醒着时可是你自己钻进来帮老子吹箫的啊，这会他倒了怎么扭扭捏捏的了？”

  “不是，先把我老公放到沙发上，这样睡可不成。”

  “也是……嘿嘿，覃夫人果然是温柔贤惠的好内助……”

    俩人合理一齐将醉死过去的覃先生架到了沙发上躺好，小蔓还细心的扯过纸巾替丈夫擦脸，真真一副夫妻情深呢。一旁的顾振成鸡巴涨得厉害，刚才断断续续被小蔓嘴含逼夹的，早就欲火难耐了，但见着如此恩爱情景也不好打断，只能按着鸡巴一旁等待。

    不过小蔓那边说是照顾老公，渐渐的就让顾振成瞧得眼热起来。那淫妇竟然跪爬在丈夫身上对他摇晃着屁股，分明是在邀请他过去呀。

    顾振成呼吸粗重，他凑上前去双手按住小蔓的屁股，细细的感受着那份翘弹，然后将她的裙子往上一掀，将这淫娃的骚穴露了出来，而小蔓也识情会意的将屁股抬起腰身前挺，摆出适合插入的角度。

  望着那泛着淫亮水光的光洁阴户和艳红的秘境洞口，顾振成心知这骚妇和自己都以等待这结合的一刻多时了，望着小蔓那淫水溢出到打湿大腿的下身，他握住鸡巴往前一送，毫无废话的狠狠抽插起来。

    “嗯啊～对～就是这样～师兄你操得好猛～比我老公强多了～呃～继续～大力些～”

    顾振成越插越是兴奋，因为小蔓正趴在丈夫身上给他后入，从他的角度望去可以清晰的将小蔓那曼妙的腰身曲线尽收眼底。在插得小蔓奶子乱晃长发摆荡兼之浪叫连连的时候，还可以断断续续的瞧见覃先生那是熟睡的脸孔。

    想着自己的鸡巴正插着人家老婆的肉穴里，而他的老婆也正在拼命承受着自己的撞击和发泄，一种无以言说，至高无上的快感涌现在了顾振成心里。他活到今天，活到现在才忽然醒悟，之前的女人都算是白玩了，真正的男人只有当着她老公的面，用鸡巴将她狠狠的折服，才是畅快呀。

  “爽不爽啊？贱逼！”

    “爽～好爽～呃～好舒服～师哥插得妹妹好舒服～”

    “你这贱妇！你老公看着你呢，还敢跟其他男人操逼，还他妈的勾引我，你是有多下贱啊？”

    “嘻嘻～你不爽吗～你们男人～不就～不就是喜欢～在人家老公～面前搞我嘛～是不是很爽～插呀～插死我这淫妇～贱货～”小蔓一边挨操一边断断续续的说了很多话。

    顾振成心中忽然泛起一阵不知是啥的滋味，突然好奇起小蔓这样漂亮又清纯的女孩子，又是刚刚新婚的人气少妻，到底经历了什么才会变成如今这样。就这样边思考边抽插了一阵子后顾振成忽然甩了甩头壳，将这无关紧要的念头扔出了脑海。

    不管小蔓经历了什么，是被何人所调教，这弟妹不骚，人妻不贱他又如何能享受到此等美肉呢？不用多想，现在只需要让两个人都快快乐乐的就够了。奈何顾振成就是抑制不住自己的想法，心思重重的他只好暂时停下动作，抓着小蔓的头发将她拉起，问道：

    “小蔓，叫这么大声，就不怕吵醒你老公？”

    “怕啊，不过这样才刺激嘛，你的鸡巴比上次更硬了呢，嘻嘻，人家老公就在旁边，继续插我呀。”

    “你除了逼贱，这嘴巴也挺贱的，得想个办法把它堵起来。”

    “用你的鸡巴好不好？我想给你吃鸡巴了，喂弟妹吃精液好不好？”

    “老子要插你的骚逼，鸡巴你老公那也有一条啊，要吃去吃你老公的去。”

    “嘻嘻，原来师哥喜欢这种玩法……”

    小蔓缓缓往丈夫的裆部退去，竟然真的动手去掏覃先生的鸡巴，还很快就不管不顾的吸允起来，估计是在为自己心爱的老公服务，看她的模样竟无比的投入，无比的欢欣，一副比挨操还享受的痴态。

    顾振成没想到自己一句戏言，这明显进入亢奋状态的骚货居然真敢一边偷情一边吃老公鸡巴。但看着小蔓那口含肉茎吞吐舔弄的娇羞姿态，顾振成终是轻叹一口气，抱着小蔓的屁股更加兴奋的抽插起来。

    “吃都吃了，来，把你老公的精液吸出来，我要检查！”

    小蔓嘴里塞满了东西嗯嗯呜呜的没有回答，顾振成也不再去想那些有的没得，真正开始抛开一切享受起小蔓的肉体来。过了一会，在啪啪啪的后入撞击声中，小蔓吐出丈夫的鸡巴，竟然侧过身对顾振成露出她明显含着东西的嘴脸。

    “操，你还真吸出来了？喝醉了也能被你搞出来？”顾振成将小蔓翻过来，摆成仰躺在其丈夫身上，重新握着鸡巴往小蔓的骚逼里捅，同时说道：

    “张开嘴，让我看看。”

    “啊～”

    小蔓乖巧的张开嘴巴，露出覃先生睡梦中遗留出来的白浊精浆。顾振成看着一边挨操，一边因为满嘴精液无法叫唤，只能做出各种求饶娇羞表情哦美丽人妻，更加兴奋了起来。

    “嘴巴张着，不许吃下去，等会我也要射你嘴里，让我们师兄弟的精液一起汇合好不好？”

    如此羞耻淫荡的主意，小蔓当然是点头同意，而且肉眼可见的，她挨操的反应变得更加激烈了，分明是在兴奋期待。顾振成也操劳了许久，索性加速抽插，动作打开大合直进直处，插得小蔓又是摇头求饶又是抓自己头发状似疯癫，同时他自己也很快就达到了高潮。

    顾振成一个胯步上前，将鸡巴快速抽出来后塞进了小蔓的嘴里不停的撸动，而小蔓也一边嗯嗯嗯的淫叫一边呼吸急促的卖力含着肉棒吞吐，两个男女的一齐努力之下，师哥的精液全数射进了弟妹的嘴里，和师弟的精子混在了一起，装得小蔓满满一口。

    “操，这幕真应该拍下来！”顾振成说做就做，抓过手机就拍，而小蔓不但不反对，还很风骚的摆出得意的神态，见此顾振成心中的凝重和无语更甚了。

    “好了，吃下去，一滴都不准剩下。”

    听见这个命令，小蔓眉头一皱，这个瞬间她的神色似乎变得很为难，很委屈，但还是认命般的闭上了眼睛重重的将嘴里两个不同男人的精液一齐咽进了喉中。

    “怎么样？好吃吗？”

    “我老公的精液，当然好吃。”小蔓恢复成一副满不在乎的淫浪模样。

    “切，唉，弟妹，你老公醒来还早，上我屋里玩玩？”

    “你屋里？你家不是在这里吗？”小蔓四周望了望，她此时刚被干完，衣衫不整露着奶子又露着下体，而且还都黏糊糊的沾满了不明液体，但她好像没紧张着收拾神态平常。

    “这里是画室，我平常是在这里，但睡觉不在啊，我在附近另有一个房间，咱们上那去，先洗个澡再好好玩一会。”顾振成自己也是满身酒气汗液，还被小蔓喷出的淫水溅了不少。

    “那……我老公怎么办？丢在这里吗？”

    “我们给他留个纸条，说是散步去，再说了他醒了会给你打电话的嘛……哎呀，这酒我熟，没个大半天起不来，足够我们玩的了。”

    “行吧，那等我一会……”小蔓起身开始整理衣服，却见顾振成邪魅一笑，一把将她那单薄的连衣裙捋了下来，抓着她的手臂就往屋外拖。

    “唉，唉，衣服！衣服！”小蔓连忙惊呼。

    “怎么？怕了？以前没玩过？”

    “不是的，是我那些内衣……”小蔓指着自己被甩到地上的胸罩马甲等随身物品

      “哦，对哦！”

    顾振成收拾干净小蔓的东西，拖着浑身赤裸仅穿着条丁字裤的小蔓走出了房门。 结果就是两个人一男一女，男的衣冠楚楚装扮平常，女的却是浑身赤裸不着片缕，懂行的一望便知这是在玩露出调教呢。

    “放心，这老区没什么人住了，这个点更是无人走动，你缩我身后干什么？”见小蔓还是闪闪缩缩顾振成厉声说道：

    “你再不出来我就在这里操你了！”

    “去，你敢吗？我又不住这里，大不了以后不来了，你可不一样。”小蔓嘴里逞强，却乖乖的从师哥身后走了出来，双手抱着胸部紧紧的跟在他旁边。

    “喲，覃太太业务熟练嘛，玩过？”

    “嗯。”

    “你主人？”

    “嗯。”

      “都在哪？”

      “公园，还有，马路上，都是夜里……”

      顾振成转头望着小蔓，一边观察她一边继续说道：“可以给师哥说说吗？都怎么玩的？”

    赤身裸体走在小区里，小蔓的脸上里明显看得见堆满了慌张和不安，她惊疑的四处张望着，串过的野猫，风吹的向东都会惹得她紧张瞩目，但却十分听话的没在缩进顾振成的身后，显然，服从已经被被深深的调教进了她灵魂里。

    顾振成莫名感到一股心疼，他靠近小蔓张开外衣将她揽进怀里。一路上疑神疑鬼四处张望的小蔓抬头望了望他，又低下头沉默不语，两人缓缓的继续漫步在深夜的月影里。
 
    “他……主人把我的手用绳子绑起来，还，还在我下面塞了按摩棒，将我放到公园里，说……说他在另一头等我……”

  “光着身子？”

    “嗯……”

  “然后呢？”

  “他……他还说……如果我被人遇见了……就……就要给他干……直到……直到走出去……”

    “你走出去了？”

    “没有……”

    小蔓又沉默了下去，良久后才缓缓说道：

  “我被人带到了厕所里……醒来后是他接我回去的……”

    “啊？你没受伤吧？”

    “嘻嘻，你紧张了……放心吧，没有，其实他一直偷偷跟着我，人也是他安排的……那晚我高潮了无数了，是爽到晕过去的，其实回想起来还挺刺激挺好玩的……”

    “呃……弟妹你喜欢就好……”

    “从那次以后，我就特别喜欢被男人射到身体里，特别有感觉。”

    “哦，难怪前面我射精时你高潮了呢。”

    “对啊，不可以么？”

    “可以，你这样的我喜欢得很……”顾振成捏着小蔓的下巴，抬起她的脸就亲了下去，小蔓的齿关似乎是不设防的，很快就任由他的舌头侵入进去，被搅了几下后她自己就用舌头缠上来了。

    “呼……覃太太的吻技真不错啊。”

    “哼，是想说我鸡巴吃多了？你一会覃太太，一会弟妹的搞什么呀，讽刺我人尽可夫吗？”

    “没事，到了，走我们上去，就在二楼。”

    顾振成不做分辨，只是拉着小蔓走进了屋里，他自个先冲了个凉，然后躺在床上等小蔓洗澡出来。

    很快，洗浴间里呃水声停歇，然后想起了吹风筒的声音，再然后便是彻底赤裸的小蔓大大方方的走了出来。她见顾振成躺在床上，便直接上了床，理了理头发后便要去吃他的鸡巴。

    “唉唉唉，等会等会，别急嘛，弟妹，我们聊会天。”

    “你是不是不行啊？前面还说要干人家一整晚。”

    “什么不行？你别老提这个，就是聊聊天，培养点情趣，情趣懂吗？”

    “切，最后还不是要让人家吹……”小蔓嘀嘀咕咕的听不真切。

    “你说什么？”

      “没什么。”小蔓乖巧的躺进顾振成的臂弯里。

      “我说弟妹呀。”

      “嗯？”

      “你很喜欢我老弟吧？”

    “嗯，喜欢的……你是想问我为何要这样吧？怎么？不敢问？”

    “呃……就算我不敢吧，我改问别的，你今天在画室那里，对我……”

    “因为你看我的样子色迷迷的，我那时就知道你想操我。”

    “就这？我……我没……就算我有，我在脑子里想想都不行？”

    “不就上床嘛，跟你玩一次也没什么啊。”

    “怎么？你经常跟别的男人玩？”顾振成随口问道。

    小蔓看了他一眼，摇摇头说道：“没，怎么可能，你是他师哥，鸡巴也够大，算便宜你了。”

    “什么就算！小蔓你说清楚啊！你这样搞得我挺……像是被白嫖了一样……”顾振成一副失落的无比的神情。

    “噗，哈哈……嘻嘻……”小蔓被逗乐了，捂着嘴巴不停的笑。

    “别笑了小蔓，我们好歹也夫妻一场，你就告诉我嘛……”

    “你真行知道？”

    “不告诉我老公？”

    “我都跟你这样了，我敢跟他说？”

      “哼！”小蔓背过身躯，沉默了一会才传出她轻柔的声音。

    “其实……我老公认识的男人都上过我……”

    “什么？不会吧……那……那个你……看起来不像啊……”顾振成看着小蔓那清丽的脸庞陷入了沉思。

    “怎么了？很惊讶？” 

    “这……我有点糊涂了……”

    “很简单啊，我经常男人鬼混呢，有时，还是几个人，他们会一起干我，插满我身上所有的洞……有时……他会把我的眼睛蒙上……让不认识的男人操我……”

    “……”顾振成沉默了一会，缓缓的说道：“所以，你也不知道是谁在操你，谁上过你，所以你今天以为我……就因为我多看了你两眼？”

    “对啊，你不就是想上我嘛，我想着索性被你调戏，不如主动伺候你，将你弄舒服了，好过被你要挟……”

    顾振成胸中一窒，有许多话想说，却一句也说不出口，他默默的将小蔓转过来，轻轻的搂在了怀里……

    “你在搞什么？还要不要玩？不玩我回去了。”

    “啊，不是，我以为……你……会不会很……”

    “你在说什么？不就上床嘛，老娘又不是没得爽……你觉得我是小女孩？会偎依在你怀里哭泣？”

    “不是不是，没有没有，我只是，我觉得你……你可能会有点不舒服……”

    “切，我干嘛要不舒服，我爱我老公，我老公也很爱我，我每天都过得很开心。”

    “……没事了，你下去吹箫吧……”顾振成觉得自己真幼稚。

    “早就说了，浪费时间，还不是想让人家含……妹妹想吃师哥的大鸡巴，可以吗？我的大鸡巴葛格～”小蔓的表情和语气说变就变，搞得顾振成非常无语。

    “真是个贱货，吹硬了自己坐上来！”

    小蔓自动自觉，又成了那个淫荡听话，乖巧主动的吹箫姑娘，很快就将顾振成的鸡巴舔弄得又硬又直，她自己翻身跨坐了上去。

    “慢一些，先慢慢动……咦？小蔓你这还有个纹身，竟然一直没注意到。”顾振成望着小蔓下腹子宫位置处的一个倒立的，心形的，粉色的纹身。

    “之前被裙子挡住了吧，怎么了？不好看吗？”

    “不是，挺好看的，感觉能穿透它，看到我塞进你肚子里的大鸡巴……”

    “呵呵呵……”

    “你笑什么？”

    “你真想知道？说出来了我怕你伤心呢。”小蔓露出恶作剧般的神情。

    “切，你师哥我什么大风大浪没见过，你说！”

    “这是个印记，主人留给我的。”

      “你整天主人主人的，你到底多少个主人？”

    “很多个，要你管，反正都是我最重要的人，你还要不要听了？”

    “要！继续说！”

    “我的那位主人呀，鸡巴很大……”小蔓故意停顿，见顾振成果然面露不屑后露出得意的坏笑，继续说到：“我刚开始伺候他的时候都不能让他的大鸡巴全部插进来……主人就每天抱着我，陪着我聊天，跟我说很多事情，同时用他的大鸡巴插着我！”

    “啊？”

    “对，我被他像肉块一样串在铁钎上，又痛，又涨，下面像要裂开了一样，我好难受，好想哭，可是我不敢，我怕主人生气了……”

    顾振成感到嘴巴很干，拼命咽了咽都没尝到一滴口水。

    “主人嘴上叫着我宝贝，他说爱我，疼我，可是却不停的把我放在他那条大东西上，我的感觉自己就要被他插死了，他还不用力的把我抱在怀里，拼命的把我往下按，那条东西又大，又硬，像是要把我撕成两半！每一天，每一天都是这样！”

    “小蔓……”

    “后来！”小蔓定定的望着顾振成，眼睛一眨都不眨。

    “我突然觉得很舒服，主人的大鸡巴全部插进了我的身体里，好满足，好满足……那天，我高潮了无数次，那天，是我第一次知道被男人干究竟能有多么爽……”小蔓透过房间望向远方，似在缅怀着什么。

    “之后，主人就带我去做了这个纹身，是按着他的龟头做的，他说我永远都是他的鸡巴套，当他的鸡巴全部进来的时候，就是在这里呢……”

    小蔓双手成环，套在她下腹的纹身上。 顾振成望过去，见那东西几乎有成人拳头大小，在看插入的深度，那条东西得比他还要长上一半。

    “这……如果是真的话……岂不是跟一条茄子，拳头差不多？”

    “是啊，你不信？我现在就可以让你用手试试哟。”

    “信，我信，我暂时对拳交还没有兴趣……不过……他那根真那么大？”

    “对啊，不过他是去做过植入手术的，埋了假体，需要的时候可以将鸡巴变得很大，平常我给他吹箫时也就跟你的差不多吧，不过他说过，他的女人必须要能承受他，容纳他，我做到了，所以他最疼我。”

    “不是，我……那么大一根，一整条茄子，拳头那么大，小蔓你怎么……”

    “是想问我这贱逼怎么还没被他操烂吧？哼！人家每天都花时间在练舞蹈，练瑜伽呢，要么你会这么爽？”

    小蔓说完腰腹开始有韵律的摇摆，抖动，同时其内部的媚肉开始被调动起来，整个阴道仿佛活了过来，握着顾振成的鸡巴开始全方位的按摩。

    “哦哦哦哦！爽！简直绝了！弟妹你这练的什么？”

    “肚皮舞，坐在鸡巴上跳的，喜欢吗？”

    “喜欢……别，别别！别动了，停一下听一下！”

    “怎么？受不了了？”

      “是，不是……靠！快被你夹到射了，我算是服了你了。”

      “那你就射啊，射完了还有一次呢。”

      “你前面说让我随意干？”

      “对啊，我身上都可以，师哥喜欢就好，随便你干哟。”

    “我想操你屁眼，可以吧？”

    “好呀，来呀。”

    小蔓起身将顾振成的鸡巴从阴道里退出来，握住它往后挪了两分，然后便开始往下坐。肛菊毕竟不如阴道，需要充分的润滑，不过现在这骚货根本不缺这个。小蔓的淫水很足，她自己沾了沾私处的爱液就完成了插入。

  “我操，还真的可以啊。”望着自己的大鸡巴一寸寸的消失在美少妇的直肠里，顾振成心中升起了兴奋和愉悦，第一天就操了她三个洞，达成了三通。

    “小蔓你先别动，就这样陪我聊聊天，我现在觉得插着你比操你还有趣。”

    “随你，老公醒了我可得离开了，到时你别后悔。”

“行……”顾振成望着跨坐在自己身上的娴静而温柔的女孩，心中是百感交集，她即是自己好兄弟的妻子，又是个淫乱下贱的，充满魅力的让自己也控制不住迷恋上的女人，诸多感想最后出口成了一句真心的夸赞：

“小蔓，你真漂亮……”

    “……谢谢……怎么突然说这个？”

    “没有，看你骑在我上面享受的样子，就是觉得很开心。”

  “你到底想说什么？”

    “小蔓，你有想过改变现在的状况吗？”

    “改变？我觉得挺好的呀，为什么要改变？”

    “不是……如果，我是说如果，有一天小覃知道了怎么办？”

    “这世上哪来这么多如果？你是在替他劝我？操着我屁眼说这种话，我可是你第妹呢，我的师哥……”小蔓伸手轻轻贴在顾振成的脸颊上。

“没，就是聊天，那这么多有的没得，就是闲聊。”

顾振成心里咯噔了一下，被小蔓怼得有些无语，自己偷情搞人家老婆还那么多废话确实不该。但男人不都好这口？劝婊子从良，诱良家出轨，特别是射完精当贤者的时候。

    小蔓神情忽然低落下来，她抚摸着顾振成的脸，轻轻叹了一口气后说道：“改变……你以为我没想过吗？”

    “那你为何还……”

“还这么放荡，这么下贱？还到处勾引男人？你知道吗？在前几天，我被一个不认识的男人拉住了，他一边从后面操我，一边问我，覃太太，记不记得他……”

“……”

  “你觉得我该怎么回答他？”

    “……”顾振成继续无言。

    “实话告诉你吧，他突然插进来的时候，我第一感觉就是好刺激！好爽！被那个不认识的男人强暴的时候我感觉像要飞起……”小蔓神情迷醉似在回忆那种强烈的刺激味道，随后才缓缓说道：

    “从那个时候起，不，我早就知道自己已经无法挽回了……”

    “不！可以的，小蔓，你还有小覃，他那么爱你……还有我，我也会帮你的！”

    “不必了，说到我老公……你知道吗？我跟他做爱已经完全没有感觉了……我遇见的每一个男人……是任何一个男人都比他干得我更爽，更舒服……”小蔓的眼眶里溢满了泪水，但就是掉不出来。

    “可是，你还爱着他的，对吗？”

    “对呀，我爱他，甚至比以前更加的爱他。”

    “那就一切还有可能啊，收手吧，小蔓……”

    “哼，真是谢谢你了，一个鸡巴插在我身体里的男人，在跟我讲大道理……”

    “不是的，我……我是真心想要帮……”

    “真的不用了，也没有必要，你放心，我很清楚，就跟主人说的一样，其实这一切都是你这种俗人在自寻烦恼，性就是性，爱就是爱，喜欢就是喜欢，干嘛要搅和在一起？我现在跟老公很恩爱，每天都很幸福，真想要的时候就去找别人发泄一下，有什么问题吗？”

    “你……你真这样想？”

    “对啊，以前我是不信的，我觉得荒唐，他甚至告诉我说口交不算出轨……可是现在我知道他说的都是真的，如果你真的爱一个女人，但某天的她吃了别的什么东西，你就突然不爱了……哈哈哈，这岂不是可笑又荒唐？”

    “这……”顾振成一时想不出如何反驳。

    “再说别的，你们男人不是都喜欢我们女人吃精，喜欢在我们体内射精液吗？就像是到处撒尿的公狗一样给自己的地盘留下印记。”

    “你……要这么说也没错……”

“那我再问你，你知道人类的新陈代谢更换全身细胞要多长时间吗？我来告诉你，是七年，每隔七年你都不是原先的你了，里里外外全部都换了一遍……那么我们女人呢？是不是给其他人操过了，玩烂了，然后等个七年，你就可以原谅她了？”

小蔓接连不断的发问让顾振成语塞，每一个问题他都好像明明知道答案，却都无法作出回答。

    “嘻嘻，师哥怎么不说话了？弟妹说这些只是想告诉师哥。”小蔓忽然俯下身子，凑近顾振成的脸，仿佛如同要接吻的情人般靠近。

    “我跟你做爱，并不代表我爱你，而我老公就算是个性无能，也并不影响我爱他，知道么？”

    顾振成再度无语，小蔓则开始轻佻的嘲笑道：“师哥的鸡巴好像开始软了呢？怎么了？是弟妹不够漂亮吗？

    顾振成喘着粗气，沉重的呼吸声在卧室里清晰可闻，他突然爆起翻身，将小蔓压到了身下，重重的吻了上去，一边吻，一边不停的用鸡巴抽插，不管不顾的抽插，整跟拔出来，再整跟插进去，不停的重复着，想是要把她狠狠的打死。

    粗长的鸡巴横冲直撞，左突右突，再加上小蔓的骚穴和肛门都已经被干开，导致顾振成的鸡巴一会在操逼，一会又改成了插肛，两个穴不停的来回更换，弄得小蔓的叫声也是一时像是爽，一时像是压抑。

    “你这贱逼果然是三通的！”

    “你才知道吗～继续啊～操我～用我发泄～”

    “玛德，我要操你的屁眼！我要射进你的肠子里！完事在让你舔干净！”

    “好啊～我喜欢～来呀～”

    ……

    深夜，凌晨。

    覃先生从昏睡中醒来，只觉得有点晕眩，毕竟好酒不上头，真正的好酒是不会在宿醉之后头疼的。他望了望四周见自己还在画室里，但却没见到小蔓和顾振成。看到桌上的留条后覃先生拨打了妻子的电话。

    “喂，小蔓啊，你人在那里？”

    （啊～老公～我在运动呢～嗯～就在附近～）

    “哦，哪行，我醒了，要不准备回去了吧。”

    （嗯～呃～行～我现在回来了～等我～老公～）

    覃先生挂断电话，进卫生间洗脸去了。另一边的小蔓也关掉手机，对身下的顾振成说道：

    “你玩够了没？我老公叫我回去了，明知道我在接电话还插那么用力。”

    “嘿嘿，控制不住嘛，你把我夹出来吧。”顾振成跟小蔓交战到现在已经彻底认清了现在，小蔓根本不是他这种段位的，她要是认真起来射不射精根本不是由他老顾自己决定的。

    “这次想射在那里？”

    “射你的骚逼里，让你夹着老子的精液回去，你们回家后会做爱的吧？”

    “嗯，应该吧，不知道他今晚还行不行。”

    “我们最后喝那些药酒是我的珍藏来的，可以壮阳的，他这会鸡巴估计正硬硬的，等着你回去解决呢。”

    “真的？那我还要谢谢你了？”小蔓骑在她师哥的阳具上，腰腹运力在暗暗的夹握，按摩着自己体内的阳具。

    “不用……毕竟是你是我弟妹嘛……哦，哦，不行了，你这招真绝了，射了……”

    顾振成摊在床上粗重的喘息着，小蔓仍旧骑在他身上，没有拔出鸡巴，以防小穴里的精液流出来。

    “帅哥，看你人还不错，鸡巴也够大，以前又那么照顾我老公，以后有需要就联系我吧。”

    “啊？”

    “只上床，不谈其他那种，跟你做着还挺舒服的。”

      “小蔓你说笑吧，你可是我弟妹……”

      “不要就算了。”

      “要！要！干嘛不要……对了弟妹，我就不去见他了，毕竟刚操了他老婆，有点怪不好意思的。”

    “那行，师哥我跟老公就先回去了哦，有空常联系。”小蔓起身开始收拾自己，穿衣服。

    “对了，你留在我体内的东西，我会带回家去的，等老公问起我就告诉他，是你搞进去的……”

      “喂！小蔓你开玩笑的吧！这种事情可不能拿来开玩笑啊！喂……”

      一段时间后，小蔓和覃先生慢步在归家的路上。

    “怎么这么晚了还跑出去，不怕遇到危险吗？”覃先生关切的询问着妻子。

    “小区那边有些运动器械，我就过去玩了一会。”

      “顾师兄呢？没问题吧？”

      “他没事，你喝醉后他也差不多了，自己回房睡觉去了。”

    覃先生虽醒，但头还是有些昏沉，也不再多问，转而说起其他：“哦……小蔓你觉得顾师兄这个人怎么样？”

    “啊……他呀，人还可以……鸟不错……”

    小蔓说着话心里却在抱怨，这个顾师兄的精液好像特别粘稠，很难擦干净不说还一直不停的流出来，她现在一边走其实正在一边往下滴精液呢。

    “啊，是啊，师兄的画作确实不错。”覃先生看了眼妻子手里拿着的画轴，表示认同的点了点头，里面正是那副水鸟捕食图。
