　　
    随着日子一天一天过去，傅菊瑛的内心越加沉重，她明白自己最后的自由正在一分一秒的消逝，她认命地等着杨野来带走自己，傅菊瑛不再悲伤，心里唯一仅存的信念，便是为家人牺牲，这也是支持她活下去的最大力量。

　　到了第八天，傅菊瑛最担心的日子终於来了，杨野带着两名手下，各自提着一只皮箱来到傅菊瑛的家中，杨野吩咐手下放下皮箱在门口等待，一个人留在傅菊瑛的房间内。

　　杨野拿出收据以及汇款凭证交给傅菊瑛，并开口：「老师，这是我答应你的承诺，我依约来迎娶你了。」傅菊瑛看了看手上的单据，闭上动人明亮的双眼，点了点头。

　　杨野雀跃的说：「请老师先去将身体洗乾净。」傅菊瑛低着头走进了浴室，不久，便传来淋浴的声音。

　　杨野极力压抑激动的心情，静静等候。过了近二十分钟，听见开门的声音，傅菊瑛裹着一条浴巾，彷芬欢涑鏊的芙蓉，娇艳动人，全身香肌经过沐浴后，散发出一股震慑人心的光泽，令杨野感觉到一阵晕眩。

　　傅菊瑛来到杨野面前，闭上美目静待杨野的吩咐。杨野托起傅菊瑛的下颚，只见傅菊瑛微向上弯的睫毛轻轻颤动着，杨野不禁叹问道：「这么美艳的女人是谁的？」

    傅菊瑛羞赧地回答：「啊……傅菊瑛的……肉体……从现在起是属於……杨野……一个人所拥有的。」

    杨野满意地点点头，拿出一副手铐将傅菊瑛双手铐上，搂着傅菊瑛来到化妆台前让她坐下，打开其中一只箱子，拿起一把梳子交给傅菊瑛，傅菊瑛接下来轻轻梳理着乌黑亮丽的秀发，梳好之后再将梳子交还杨野。

　　接着，杨野取出一系列不掉妆的化妆品，从睫毛膏、眼影、粉饼、腮红、口红到香水，杨野依次递给傅菊瑛，让她妆扮自己，傅菊瑛强忍悲伤一一顺从。

　　傅菊瑛妆扮完成后，果然明艳妩媚，杨野不禁吞了口唾液，呆呆的看着镜中美人，过了好一会儿才回过神来，从后面紧紧抱着傅菊瑛的娇躯：「老师，能够得到你，娶到你，子心悖我觉得好幸福。你呢？」

    傅菊瑛勉强自己说：「啊……菊瑛也好……幸福，能够作为你的……女人，为你妆扮……成为你的新娘，啊……菊瑛……好开心。」

    杨野一直抱着傅菊瑛玲珑有@的娇躯，直到心满意足才将傅菊瑛身上的浴巾取下。「啊……」傅菊瑛低呼一声，便认命地任由杨野摆选

　　杨野从箱子中取出一双长型的白纱手套，慢慢地为她戴上，从纤纤玉手往上戴，经过手臂直到上臂一半的位置。穿好白纱手套之后，接着拿出一组白色吊带丝袜，慢慢为傅菊瑛穿戴着，他正充份地享受着为心爱的女人服务的乐趣。

　　傅菊瑛三点完全裸露在杨野的面前，忍不住害羞的问：「亲……亲爱的，能不能帮菊瑛去抽屉里拿一套……内衣裤？这……样子好……羞人。」

    杨野笑着摇摇头说：「不行！第一、我要的是老师的身体，从今天起，老师只属於我一个人的，所以要完全隔绝与这个家的一切，所有与这个家有关的东西都不准再接触到老师的身体，所以今后老师只能用我的东西；第二、老师今生今世除我之外再也不会看见任何人，所以这辈子是没有机会再穿着内衣裤了。哈！哈！哈！」

　　傅菊瑛听完之后不由得打了个冷颤，这个男人不仅有着变态的性欲，更有超乎想像的病态独子，想起自己不但将要嫁给这个男人，成为他的泄欲工具，更会变成他的禁脔，从此不见天日。想到此处，眼前几乎一片黑暗，强自支撑才没昏倒。

　　杨野打开了另一个箱子，兴奋的说：「老师你看，这是我特地为你设计的新娘婚纱。」说完便牵起傅菊瑛的双手，让她站起来，将婚纱从雪白修长的双脚往上穿好。

　　看见穿在自己身上的婚纱，傅菊瑛羞红的香腮隐隐发烫，因为那套婚纱上半身只到胸部的下缘，下缘只有凸出一小片托垫，托住丰满的椒乳，背部只有两条细带交叉向上，在粉颈前面扣住，完美无暇的背部曲线一览无遗，粉颈左边的细带上有着一朵白色缎带编成的新娘花；而下半身的新娘蓬裙却只有后半部，前面完全裸露，后半部的新娘蓬裙拖在地上，但是雪白圆翘的臀肉却只遮掩住一半。

　　杨野开心的问：「老师，喜不喜欢我精心设计的婚纱？」

    傅菊瑛窘迫的回答：「好……好害羞！啊……羞死人了！」

    杨野笑道：「别害臊！老师，这个月你都会这样穿，因为这个月是我们的蜜月，过了这个月，你全身就要一丝不挂了。哈！哈！哈！」傅菊瑛无奈又悲伤的闭上双眼，默默承受着杨野对她的羞辱。

　　此时，杨野又从箱子里取出新娘头纱，将头纱固定在傅菊瑛的秀发上，并拿起一个纯金打造类似选美后冠，戴在傅菊瑛的头上，后冠正中央悬挂着一颗红宝石，正好垂在傅菊瑛额头正中间，傅菊瑛娇艳欲滴的美丽脸蛋，在红宝石衬托之下更显露出不凡的高贵典雅。

　　接着，杨野又拿出一对耳环，将耳环轻柔地穿进傅菊瑛的耳洞之中，说道：

　　「老师，请张开眼睛看看耳环里刻的字。」傅菊瑛张开美艳动人的双眼，看见镜子里自己的耳垂上戴着一对纯金的长方型耳饰，每只上面都刻着两个大字――「杨野」。

　　杨野从傅菊瑛背后伸过头去吻了一吻傅菊瑛的耳朵，并在耳边说：「老师，戴上这对耳环后，你一辈子都是属於我的女人，这对耳环只要一戴上就无法拿下来，除非破坏它，不过如此一来你的耳朵也会受伤，知道吗？。」

    傅菊瑛哀伤地点了点头，说：「啊……你……你太过份了，我……我已经是你的女人了，你不用这么做。呜……呜……」傅菊瑛终於忍不住哭了出来。

　　杨野接着拿出一串珍珠项炼，戴在傅菊瑛的粉颈上，突然由傅菊瑛的背后伸出手抱住傅菊瑛的大腿下方，将傅菊瑛整个人抱了起来；傅菊瑛被杨野突然的行为吓了一跳，发出尖叫：「啊……」

    杨野冷笑道：「老师你看清楚，你的身体早就被我留下记号，我想怎么做是我的自由。」

    傅菊瑛看见自己大腿内侧，靠近小穴与肛门之间有四个朱红的字――「杨野专用」，想起自己最私密的地方被这个男人刺青，心里又羞又怒，涨红着脸，忍不住破口大骂：「你不是人，是畜牲！你……你是猪狗不如的禽兽！为……为什么要这么羞辱我？呜……呜……呜……」

    傅菊瑛一向温柔宛约，第一次生这么大的气，也是第一次这样严厉地骂人，可见内心实在悲痛到了极点。

　　杨野笑道：「哭什么？反正老师的肉体这辈子只有我能够看见，你就别伤心了，别惹我生气，否则……嘿！嘿！嘿！」杨野的恐吓立刻收到效果，傅菊瑛想起自己的亲人，慢慢停止了哭泣。

　　杨野接着拿出钥匙，打开手铐并取出绳索，将傅菊瑛双手反绑在背后；傅菊瑛害怕的说：「啊……亲爱的，你……你不用绑我，我会……乖乖的跟你走，嫁给你，完全顺从……你的意思，求求你，不要绑我。」

    杨野俐落地继续捆绑傅菊瑛娇躯的动作，直到将傅菊瑛的那对雪白挺立的椒乳用绳索上下紧紧绑好之后，才开口：「把老师绑起来就是我的意思，老师你就乖乖顺从吧！懂吗？哈……哈……哈……」

    傅菊瑛悲伤地点点头，轻声的说：「我懂。」

    杨野取出一双细跟的高跟鞋，帮傅菊瑛穿上，满意的说：「打扮完成，老师告诉我，这个娇滴滴的新娘子叫什么名字？是属於谁的？」

    傅菊瑛强忍屈辱，羞红着脸说：「娇……滴滴的……新娘子叫……菊瑛，是属於……是属於杨野的。」

    杨野满意的点点头并吻了一下傅菊瑛的香腮，接着将新娘子横抱起来，自己坐在沙发上让傅菊瑛坐在自己大腿上，紧紧抱着，仔细端详……过了一会儿，伸手入口袋，拿着一支针筒，刺进傅菊瑛娇嫩皮肤下的美丽静脉中。

　　傅菊瑛大吃一惊，害怕地问：「啊……你做什么？为什么要帮我打针？那是什么针？」

    杨野笑着说：「这是快速安眠药，等老师醒过来时，就到我为你准备好的家了。」

    傅菊瑛不停地说：「不……不要啊……不……」慢慢地，傅菊瑛逐渐意识不清，昏晕了过去。

　　杨野趁机塞入一颗跳蛋在傅菊瑛的嫩穴里，亲了一下傅菊瑛艳红的樱唇，拿出一条白色的纱布，将其撕成两半，一半揉成一团并在上面沾满自己的口水，撬开樱唇，塞进傅菊瑛的口中，再把另一半绑在傅菊瑛的小嘴上；接着又在粉颈上系上一条项圈，脱下自己身上的大衣，将傅菊瑛的娇躯裹住，横抱起来，走到大门口吩咐手下开车，扬长而去。
