
@@@@@@@@@@@@@@   人妻肛虐记


作者：结城彩雨
键入：子虚；严北


@@@@@@@@@@@@@@第一章@轮奸少妻

@@@@@@@@@@@@@@@@（１）

@@江美的心像少女一样雀跃。

@@她的丈夫是炼钢公司的工程师，奉命去协助开发中国家的技术，单身去非洲
中部已经整整二年。现在能马上见到丈夫，想到丈夫，心里就忍不住的高兴。

@@现在有五十多名日本人和丈夫一起在那里工作，现往公司终于答应家人可以
前去团聚。

@@喷射客机非常舒服，一直吵闹的孩子们也开始睡觉。

@@原来客满的机舱自从过曼谷后就看到有空位，有团体旅客在曼谷丁飞机后，
上来的旅客只有两个男人。

@@半夜里大家都把灯光暗下来，大部分旅客已经睡觉。

@@江美除飞机里没有几名日木人的不安以外，心里充满能见到丈夫的喜悦，根
本无法入睡。

@@“请问，要去哪里呢？”突然听见男人的声音，江美回头看。

@@可能是中途上来的两个男人之一，很胖的身材露出笑容。

@@“对不起，看到没有几个日本人，心里感到不安，不由得想和你打招呼。”
这个男人做出一面笑一面抓头的动作。

@@“我要去非洲中部，因为是第一次去外国……也感到不安。”江美露出和蔼
的笑容。

@@“我可以坐往你旁边吗？我叫石黑。”石黑说完就坐往江美铃座。

@@“是一个人吗？”

@@“不，孩子和我一起来的，我们是去我丈夫那里。”江美露出兴奋的表情。

@@“哦！那么已经几年没见到你先生了吧？嘻嘻嘻，一定无法忍耐。”

@@江美露出惊讶的表情看石黑。

@@“我是说，你有这样的身体和丈夫离开，性欲一定无法解决。我看你有很美
的屁股，我来替你解决性欲吧！”石黑的口吻完全改变，眼里露出淫邪的光泽。

@@江美脸色大变。

@@“你说什么……唔……”还没说完，就被不知何时，偷偷来到背后的石黑的
同伙用手堵住嘴。江美想拉开时，她的手反而被抓住。

@@“不要叫她喊出声音。川边！你把她抓紧。”

@@“唔……”

@@（救命啊……）

@@江美拚命的叫，可是她的嘴被那个叫川边的男人压紧，嘴里只露出轻微的哼
声。

@@做梦也没有想到在这种地方会受到暴徒的袭击，江美感到特别惊慌。

@@“尽快干了吧。”石黑的身体肥胖，但动作意外敏捷，骑在江美腿上。

@@“唔……”为推开男人拼命挣扎的大腿，反而使石黑产生性感。

@@石黑的手里出现锐利的匕首，刀刃压在江美的脖于上，冰凉的金属感使江美
全身畏缩。

@@“你若乱动，就要用这个东西了。”石黑充满威胁的口吻，使江美产生绝望
感。

@@石黑一手拿匕首，一手解开江美上次的钮扣。

@@“唔……”江美仰起头，解开上衣钮扣就露出乳罩。

@@匕首进入内个碗罩间，乳罩立刻分成两半，成熟女人的乳房立刻暴露出来。

@@在屈辱中颤抖的乳房有说不出的可爱。匕首放在乳头上控制江美的反抗，石
黑又稍许抬起屁股，伸手向上拉裙于。

@@“唔……”石黑好像听到江美的哼声觉得很爽，手上用力，一下把裙于拉到
腰上，从透明裤袜看到下面的纯白三角裤。

@@“嘿嘿嘿，这个三角裤真可爱啊！”石黑透出阴笑，刀尖顺着三角裤边缘滑
动，把三角裤和裤袜一起拉起来，用匕首割断，变成一块布的乳罩和三角裤落在
地上。

@@“唔……唔……”被强奸的恐惧超过羞耻，江美的四肢拼命挣扎。

@@“果然和我想的一样，她的身体真不错。”石黑的眼盯在丰满大腿根上有黑
毛光泽的阴毛。

@@“石黑，不要只顾看，快一点干吧！再有三十分钟空中小姐就要巡视了。”
用双手控制江美的嘴和头部的川边，在后面笑嘻嘻的说。

@@扭动丰满肉体拼命狰扎的动作，反而使石黑产生强烈欲望。

@@“这个女人相当泼辣，难得遇到这样值得干的女人。”

@@“唔……唔……”

@@石黑的手从自己的屁股下拉出江美的一条腿，抱起来抬在肩上时，江美开始
丰满的摇动身体。

@@（要强奸了……救命啊……）江美的身体前后摇动。

@@这时石黑又抬起另一条腿，立刻就插进去。没有前戏，也没有爱抚。

@@“唔……啊……”江美发出更大的哼声，从大腿到屁股开始抽搐。

@@（啊……老公……原谅我……）江美的脑海里出现丈夫的影子。

@@这两年来，每天只想到亲爱的丈夫，没有一点不轨的行为。没有想到，就在
将要见到丈夫的时候……

@@石黑好像感觉出江美的感受，更残忍的抽插。用双臂控制江美的双腿，石黑
的双手抚摸乳房，粗鲁的揉搓。

@@弯曲的身体还在扭动，被石黑扛起来的双腿在空中踢，但毫无用处。

@@“唔……”

@@（啊……决来救我，不要这样……）

@@江美从石黑猛烈的动作中感觉出自己的官能开始骚痒，更增加狼狈的感觉已
经有二年时间没见到丈夫，好像要弥补这二年的空白时间，肉体不顾她的意志，
自行反应。

@@（怎么会这样……不要……）

@@江美的抵抗迅速减弱。

@@“好久没干到日本的女人，还是最好。”石黑看到江美的肉体敏感的反应，
心里也感到惊讶。因为女人肉洞里的黏膜好像要把他的阴茎吸入更深的地方。

@@“好极了。这种女人真少见。”川边好像在后面忍不住，把嘴压在江美脖子
上。

@@“因为离开丈夫很久，她的反应真激烈。这也难怪，她有这样好的身体。”
石黑在江美耳边这样说，同时在抽插的动作上更用力。

@@江美仰起头发出哼声，石黑的动作好像田径选手的最后冲剌。

@@（啊……被这种男人……羞死了……）

@@已经被逼到这种样子的江美发出性感的哼声，掉入官能泥沼里。

@@很硬的东西深深进入的感觉，使江美想到两年前的丈夫。

@@丈夫在那天夜晚，好像舍不得离开江美，非常激烈的要求，江美只是回想起
来，身体里就一阵骚痒，两年来从来没有忘记过那一夜的情景。可是现在被两个
暴徒强奸这在里，深处产生的骚痒感却和那一天晚上相同，甚至于有过之而无不
及。

@@只因为两年没有和丈夫性交，身体就会这样敏感的反应吗？……江美为自己
身体本能感到悲哀。

@@当男人各侵犯两次，一切都结束时，江美好像失去神智一样，用空虚的眼光
看着舱顶。

@@“你的滋味太好了。你好像性欲受到压抑，刚才非常高兴的样子，但未免也
太激烈了。”

@@“这个不能怪她，因为她的身体这样成熟。这一次的旅行一定非常美妙。”

@@石黑和川边好像很满足的彼此看一眼，发出笑声。

@@“你可以告诉空中小姐或者警察，一定会变成世界性的大新闻，报上会登出
‘美丽少妇在飞机上被轮奸。旅客还有安全吗？’嘿嘿嘿，不知道你丈夫知道了
会做出什产样的表情？”

@@“如果送到法院审判，你被强奸还有性感反应的事都会被说出来。就是我们
插进去时你还高兴的扭动屁股。”

@@江美紧张的看着石黑，美丽的眼睛快要流出泪水。

@@“你们简直是野兽。”虽然这样说，可是被他们强暴时，自己身体有强烈反
应的事实是无法消灭，江美低下头开始哭泣。

@@“你是无法从我们手掌逃出去了。”

@@“我们能遇到这样好的女人、运气真不错。”

@@听到江美的啜泣声，男人们发出愉快的笑声。

@@快要能见到丈夫的爱的旅程，一下子变成悲哀羞耻的旅途。

@@两个男人已经占据江美后面的座位，只要有机会，就伸手抚摸江美的身体。
假装和江美说话，坐到江美身边，伸手进入没有内裤的裙子里抚摸。

@@江美感到恐慌，从裙下进来的空气，使她随时都想到没有穿三角裤的下半身
要穿上三角裤……虽然这样想，但要换洗的衣服在行李箱理，行李箱是托运的，
因此一直到目的地是没有办法穿三角裤。

@@大概机里没有其他日本人的关系，江美的儿子正志已经和那两个男人相处得
很好，不知道妈妈已经掉在羞辱的地狱里，高高兴兴的坐在石黑腿上玩要。

@@石黑对孩子非常温柔，使江美好像看到变态者的双重人格。

@@“小弟！下面是沙漠，那里都是沙子。”

@@正志听到后，立刻从机窗向下看，在朝阳照射下，形成浅红色的沙漠。

@@“妈妈，下面都是沙子。”正志第一次看到沙漠，兴奋的对坐在后座的江美
大叫。

@@江美虽然对儿子露出笑容点头，使她根本说不出话来，因为川边的手，伸进
裙子里抚摸大腿。

@@“不要这样！”江美从裙子上压住川边的手。那种像毛毛虫的感觉，实在无
法忍耐。

@@“我要大声叫了！”

@@“你敢叫吗，连昨晚被轮奸的事都不敢说出来。现在孩子对你说话，你就站
起来回答吧！”川边拧一下江美的大腿，然后露出得意的笑容。

@@江美知道川边一直想摸她的屁股，可是只好站起来，弯下上身靠在前面的椅
子上，看着孩子说。

@@“正志，沙漠在哪里？”

@@“妈妈快看，只有沙子，其他什么也没有。”

@@江美抚摸孩子的头，同时咬紧牙关，拼命忍耐快要喊叫出来的声音，因为川
边的手在裙子里从大腿摸到丰满的屁股，手指还顺着屁股沟滑动。

@@“不要这样……你是野兽！”江美怕别人听到只好压低声音哀求。

@@男人的手在屁股上抚摸的淫秽感，使江美腰以下的肌肉猛烈缩紧。川边肥胖
的手像水蛭一样紧贴在屁股上。

@@屁股的肉受到揉搓时，江美的身体就会颤抖。

@@“唔……”江美咬紧牙关不要使自己发出声音，屁股忍不住向左右扭动。

@@“求求你，不要这样……”

@@“嘿嘿嘿，你说不要，但身体在要求。看，这样的话身体就表示高兴了。”
州边的手指进入屁股沟里向深处浅入。

@@昨晚受到蹂躏的花园已经湿润，使川边更高兴。

@@“啊……那样……唔……”江美巳没办法控制自己的肉体，好像一次就要填
补两年的空白。一旦燃烧起来的肉体，没有办法静下来，只是昨夜被强奸，身体
就会有这样敏感的反应吗？

@@川边感觉出自己的手指摸到蜜汁，一面观察江美的脸色一面使手指更深入。

@@江美突然觉得州边的手指离开花园后，就进入屁股沟里摸到作梦也想不到的
地方，“啊……啊……”江美忍不住发出尖叫声。

@@原以为只是排泄的器官受到怃摸，江美感到恐慌，其他乘客一起转过头来看
江美，可是看到站起来的江美握孩子的手，以为是开玩笑，就恢复原状。

@@这时候川边也吓一跳，露出苦笑，在心里想，大概刺激得太强烈了。

@@“妈妈，你怎么了？”孩子好像不放心的回头看。

@@“没有什么，只是看到沙漠感到惊奇。”江美的额头冒出冷汗，勉强挤出这
样一句话。

@@川边只是在江美叫的时候缩回手指，又继续在江美的肛门上抚摸。江美闭上
眼睛拼命忍耐，下半身忍不住颤抖，全身出现鸡皮疙瘩。

@@“嘿嘿嘿，我还以为你要说出被轮奸的事。嘿嘿，不过，你的屁眼真好。”
川边的手指在肛门上抚摸。

@@“饶了我吧……不要了……”江美用快哭出来的声音说。

@@“嘿嘿，相当柔软了，真受不了，好极了。”川边得意的想把指尖塞进去。

@@“啊……不要……”江美无法忍受，坐回到座位上。

@@全身僵硬，本能的缩紧身体。江美的身体突然坐到川边的手上，川边不得不
急忙离开。

@@“你随便坐下，以后要好好的整你。”不得不停止玩弄肛门，川边用不高兴
的口吻说。

@@“川边，大白天的不要弄得太凶。”石黑回头看川边说。

@@“小弟，你现在到后面叔叔那里玩。我要和你妈妈谈话。”

@@石黑把正志抱到川边腿上，然后拉江美的手：“坐到我旁边来吧，轮到我疼
爱你了。”

@@到埃及的开罗机场，江美才脱离男人们的手。

@@要在这里换飞机，晚上九点钟起飞。这段时间，江美在机场旅馆的大厅消磨
没有看到那两个可怕的男人。

@@（恶梦巳经结束了，快忘记吧！）江美不断这样告诉自己，可是泪珠不断的
流出来。

@@这时江美突然发现一直坐在身边的儿子不见了。

@@“正志！正志！”江美急忙寻我儿子。

@@“妈妈！妈妈……”


@@@@@@@@@@@@@@@@（２）


@@江美看到儿子高兴跑过来的样子才放下心。

@@“正志，你去哪里了？”

@@“他给我买这个东西。”正志高兴的举起手里的骆驼布偶。

@@“是谁买给你的？”江美眼里出现不安的神色。

@@“就是那个叫石黑的叔叔。”

@@江美脸上立刻失去血色。

@@（怎么可能……那些男人应该在开罗下飞机的，不在这里……）

@@“正志，不可以随便拿人家的东西。真的是那位叔叔吗？”

@@江美露出不相信的表情，听说是石黑买的，就觉得不高兴，想从儿子手里取
走布偶。

@@“难得小弟高兴，你怎么可以抢走。”

@@突然听到石黑在背后说，江美回头看到可怕的石黑和川边。

@@“你们……怎么会在这里？”强烈的恐惧使江美嘴唇颤  。

@@“嘿嘿嘿！不会那么简单放过你的。”

@@“现在要陪你去非洲中部，我们要去维多利亚湖。”男人也压低声音说。

@@江美双腿颤抖，几乎不能站稳。

@@石黑过来轻轻搂抱江美说：“也给你准备好礼物了。”

@@“礼物……？”

@@“对，完全适合你的体物，一定会高兴得很。”石黑露出残忍的冷笑，从口
袋里拿出皮球上有棒状的东西：“你知道这是什么东西吗？”

@@不用问也能猜想是一种淫邪的器具。

@@“……”

@@“嘿嘿嘿！是一种浣肠器。在日本国内是看不到的，但在这里是浣肠的常用
品。”

@@石黑压下有一百瓦灯泡大小的皮球部分，从长达八公分的管嘴喷出空气。

@@江美感到寒冷，可怕的预感使她双腿颤抖。

@@（为什么给我浣肠器……难道是……啊……不要……）

@@“我不要那种浣肠器。”江美脸色已经灰白。

@@“你看得出来吧！把这个管嘴插入你的屁股洞里，把皮球里的液体挤进去。
这不是完全适合你丰满屁股的礼物吗？”石黑一面说，一面从裙子上抚摸江美的
屁股。

@@“你敢那样……野兽……”江美的嘴唇颤抖。

@@“我已说过很多次，你随时可以找警察。因为丢脸的是你自己。嘿嘿嘿！今
晚有这个东西，你就会很快乐了。”石黑一面说，一面不停的抚摸江美的屁股。

@@“你不是人！”

@@可是女性的本能实在很可悲，一直被抚摸的屁股，和她心理想的完全相反，
已经产生火热的骚痒感。

@@江美搭乘的飞机从开罗向南非，在夜空中一路向非洲中部飞去。

@@江美不安的向四周看，有些乘客已经开始睡觉。这时候已经十点，江美在心
里祈祷时间就此停止。因为十三点以后，坐在后座的男人就会开始行动。想到这
里，江美就感到恐惧。

@@江美在脑海里出现石黑给她看的可怕浣肠器，不知道多少次想向经过旁边的
空中小姐求救，但每次想到丈夫会伤心，江美没有采取行动。

@@（啊……绝对不要浣肠……）江美握紧抱着骆驼布偶睡觉的孩子的手，拼命
克服心里的恐惧感。

@@（老公……快来救我……）江美对自己的敏感身体感到可怕，因为遇到凌辱
也会有反应。心里有一千个不愿意，但就像不是自己身体一样产生强烈性感，江
美哭着不停的喊叫丈夫的名字。

@@机舱里的灯暗下后一段时间了。

@@“江美……江美……”

@@江美听到压低的男人声音，回头时看到川边一面笑一面向她把手，江美的身
体立刻开始紧张。

@@（啊……救救我……给我勇气吧……）江美紧闭眼睛，向丈夫求救。

@@“你不肯听话吗？”石黑好像感到不耐烦，用力抓住江美的手臂，然后拉到
自己那一排最靠窗边的座位，让江美坐下。

@@“你准备好了吗？嘿嘿嘿！”

@@石黑放倒椅背，吓得江美几乎要尖叫。

@@“求求你……饶了我吧……”江美用哀求的眼光看着石黑，希望他不要做出
淫邪的事。

@@江美的这种模样，使石黑感到震惊。因为那种样子更恼人，等于是在男人的
欲火上加油。

@@准时出来巡视的空中小姐看一眼江美，露出笑容点头。在她看来，大概是一
对恋爱的情侣。

@@“你要做什么……”江美无力的摇头，好像知道有什么命运在等着她。

@@空中小姐走过去后，两个男人用熟练的动作开始行动。距离下一次的巡视有
四十分钟，一切要在四十分钟内完成。

@@“啊！你要做什么！”

@@江美的双手被扭到背后，有金属的手铐铐在江美手上。

@@“今晚的事比较辛苦，怕你乱动。”

@@石黑把江美的上身推倒在自后倾斜的椅背上，立刻拉起江美的裙子。

@@“唔……不要……”丰满的大腿在空中踢二、三下，然后弯曲夹紧，好像要
隐藏什么东西，不过双脚被石黑抓紧。

@@“你想叫就大声叫，到时所有的乘客都会醒来看你，知道你被轮奸后会更惊
讶！”川边从后面伸过头来说。

@@江美的声音立刻变小：“啊……饶了我吧……”

@@趁这个机会，石黑用撕破的裤袜分别绑在江美的脚踝上，然后把另一端交给
在后座的川边，川边开始拉裤袜，同时石黑抓住江美的脚踝向上抬。

@@“啊……不要这样……”江美摇头哀求。现在男人们准备要她采取的姿势，
就是和昨天夜里是一样的。

@@随着向后拉的裤袜，江美的双腿抬起形成倒八字。

@@好像知道哭泣只会使两个男人更高兴，江美用含泪的眼睛瞪向石黑：“你们
对待女人这样……不是人……是野兽！”

@@“色情是不分国境的。现在你这样倔强，马上就会痛快得哭泣了。”

@@石黑在大腿根上亲吻着，在那里慢慢的向下舔。这时候江美的花园已经打开
门，“卡”一声，手电筒亮了。在这刹那，江美的屁股猛烈弹动。

@@“不要看，不要看那种地方……”江美开始疯狂的扭动屁股。

@@“看得真清楚，真新鲜，太美了……”

@@石黑的眼光盯在大开门户的花园上。大概江美和强烈的羞耻感拼命抗拒，从
喉咙深处挤出吟声，乌黑的阴毛随着颤抖。

@@石黑用手拨开阴毛，摸到里面的阴唇上。

@@“啊……呜……”江美尖叫的同时，屁股又弹动。

@@石黑用手指享受颤抖的肉感，把花园的门户向左右分开。

@@“啊……不要那样……”

@@石黑好像是检查自己奸淫过的地方，开始慢慢抚摸。

@@“原来你已经有性感，淫水都流出来了。”石黑发出笑声。

@@“不要说……不要说了……”江美很狼狈，自己的肉体竟然会有这样敏感的
反应，这样的秘密被对方知道，使江美有点慌张。

@@“原来你是很喜欢这样的，嘿嘿嘿！”

@@用手指在里面的肉壁上摩擦，捏住偷偷露出头的粉红色肉芽。

@@“唔……啊……”蜜汁就像决堤一样不断流出。

@@“真是妙极了，从来没见过这种样子。而且无论是颜色或形状都是上好的，
不像生过孩子的样子”石黑好像着迷似的用手抚摸。

@@“石黑，快一点，我还在等呢！”听到川边催促的击音，石黑不得不收回手
背。

@@“好吧，那么就开始瞄准这个地方了。”

@@手里尖碰一下为屈辱而颤抖的可爱菊花蕾上。

@@“不要那里……不要碰那里……”江美的脸颊火热通红。那里被看到……这
样想到时，心里就产生强烈羞耻感：“不要看……不要看……”

@@敏感的神经受到火热视线的刺激，像遇到电流一样强烈反应。就是亲爱的丈
夫也没有这样从正面看过，也没有让他摸过。

@@“你的屁股真可爱，叫人受不了。”

@@手指碰一下，肛门就紧缩，江美想起昨天受到川边玩弄的情形，身上立刻冒
出鸡皮疙瘩，大腿不停的颤抖。

@@可是江美还没有发觉，在这种感情的深底已经有追求男人手指的骚痒感开始
萌芽。

@@“颜色很美，加上屁股的形状好，真是漂亮极了！”石黑在很像菊花蕾的褐
色皱纹上慢慢揉搓。

@@“啊……羞死了……”江美拚命摇摆通红的脸，已经没有办法张开眼睛，鼻
翼不断的起伏。

@@石黑这时手指上感到菊花蕾微微隆起，不由得吞下口水。

@@“已经差不多了。”

@@石黑伸出手，川边把浣肠器放在他的手掌上。橡皮球里大概有二百  ，手掌
上有重量感。

@@“现在终于要浣肠了。”石黑故意抬起头看江美的表情。

@@“不要！不要那种事。”紧闭眼睛的江芙，听到石黑的话，立刻回到现实。
慢慢张开眼睛，脸色变成灰白色。

@@（在这种地方……浣肠……就是死了也不要……）

@@“你不想要，就喊救命。大家知道你这样被浣肠，一定会很高兴。”

@@石黑伸出舌头舔浣肠器的管嘴。

@@“饶了我吧……不要浣肠……呜……”江美发出低沉的哭声，把沾满眼泪的
脸颊压在椅背上。连想到男人性器插入感的东西慢慢侵入，那个是有八公分长的
管嘴慢慢的进入。

@@“不要啦……啊……不要吸……”

@@石黑的手指开始压扁橡皮球，比想像更可怕的感觉，使江美的屁股颤抖。

@@“浣肠的滋味好不好？”

@@石黑转动深入的管嘴，同时继续用力压迫橡皮球，江美能感觉出甘油液“吱
噜吱噜”的进来。

@@（啊……进来了……不要……不要……）

@@“呜……啊……”江美发出绝望的啜泣声：“不要弄了……饶了我吧……不
要了……”

@@“刚进入一半，剩下的，川边，就给你弄进去。”

@@石黑和川边换位置。

@@“啊……不要……”

@@管嘴又深深的插进来。可是，川边没有立刻注入浣肠液，他是不断的用管嘴
在肛门里进进出出。

@@“唔……不要这样……快一点弄完吧……”

@@“嘿嘿嘿！看你好像很满意的样子，竟然开始催促要快一点。”

@@江美对折的肉体向上移动：“不是……羞死人……”

@@川边开始在手上用力，江美立刻感到肚子里产生膨胀。

@@“嘿嘿嘿！你这时候的表情真性感。”石黑看着江美说。

@@“唔……快一点弄完吧……”

@@“说来说去，还不是全部都吞下去了！”把浣肠液完全注入后，川边慢慢拔
出管嘴，发出淫笑声。

@@“啊……难过死了！快让我去吧！”

@@甘油液完全进入直肠里，使江美感到内脏快要爆裂。强烈的便液马上就要冲
破关口。

@@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@“喂，有人来了。”石黑急忙说，立刻解开捆绑江美脚踝的裤袜和手铐。

@@“啊……厕所……”江美拱命忍耐快要喷射的便意，弯着腰跑进厕所。

@@（这样的地狱也到明天为止，忍耐吧……）江美想到下午就能见到的丈夫，
在心里哭泣。

@@黄昏时刻到达目的地，就能摆脱这两个男人，现在江美的心里只盼能早点到
达目的地。

@@江美恐惧自己的肉体会顺应男人们的玩弄，所以要尽快脱离他们。再忍耐一
下……可是命运的齿轮竟然很讽刺的开始倒转。

@@飞机遇到猛烈的沙暴，不得不回退开罗。加上飞机引擎的故障，从开罗的出
发延后一个小时，再次有可怕的夜晚向江美伸出魔掌。

@@在飞机上江美就发觉凝视它的视线就非常紧张，不是石黑和川边的视线。紧
张的看过去时，有阿拉伯人笑嘻嘻的看着江美，大概是从开罗上来的。江美一直
觉得有人在看她，原来是这个阿拉伯人。

@@江美又产生就的恐惧感，如果现在石黑等人又强迫要求可耻的事……全身都
热起来。

@@川边大概疲倦，在后面的座位上发出声。可是，石黑好像看透江美的心事，
突然说：“你不要发出声音，要听我的话。”

@@江美的表情立刻紧张，“求求你，今天晚上饶了我吧……”江美用快哭出来
的声音哀求。

@@“放心吧，今晚是不会的。”

@@“？”

@@听到意外的回答。可是石黑那种人，不可能什么事都没有。

@@石黑一面抚摸江美的屁股说：“但你要做一件事。”

@@果然不是会平白放过江美的人。

@@“要我做什么……”

@@“那里不是有阿拉伯人在看你吗？好像对你有意思，你就用身体去诱惑他，
要给他抱。”

@@石黑的要求几乎使江美吓昏过去。要用身体诱惑陌生的阿拉伯人，而且是像
奴隶商人一样有可怕面貌的男人，还要像妓女一样的给他奸淫。

@@江美软弱无力的摇头：“求求你，不要我做那种事……我不要……”

@@“不要也没有关系，但今晚还要浣肠，就在他的面前。嘿嘿嘿！在诱惑阿拉
伯人和浣肠之间，你做还择吧！”

@@“那……”江美说不出话来。强烈的恐惧感使她的双腿颤抖，再三哀求还是
会落入羞耻地狱里。

@@江美的身体已经确实地体会过，绝望感使江美无力的垂下头。

@@“你要选哪一种？再拖下去就要浣肠了，今晚要注入昨晚的二倍。”

@@“不，千万不能浣肠……”

@@“嘿嘿嘿！不要浣肠就去诱惑，要照我的话去做。”

@@“知道了……”江美无法阻止自己身体颤抖，脸色苍白，脸颊在抽搐。

@@（只有今晚，忍耐过去……忍耐到明天。在那以前就当自己已经死了吧！）
江美做了悲哀的决定。

@@“你先把腿露出来，把裙子自然撩起。嘿……那个阿拉伯人看到你的腿会很
高兴。”

@@江美紧紧闭上眼睛，深深叹一口气，像认命似的照石黑的话做。

@@翘起二郎腿，然后好像裙子自然向上移动的把裙摆拉到大腿根附近，立刻露
出没有穿裤机的光滑大腿。虽然闭上眼睛也能感觉到阿拉伯人的火热视线射在腿
上，江美全身火热。

@@“很好，就是这个样子。现在要假装照顾睡觉的孩子，把屁股转向他那边。
然后，就像自然撩起裙子一样的露出屁股。”石黑的话毫不留情的剌在江美的心
上。

@@“饶了我吧……我做不到那种事。”

@@“不要废话，你是想浣肠了吗？”石黑从椅缝之间露出浣肠器的管嘴，压下
橡皮球，让风喷射在江美的脸上。

@@“啊……”江美发出悲哀的呻吟声，扭动屁股的同时，拉起裙子。

@@江美知道石黑也在看露出一半的丰满屁股，这样子显得非常淫糜。

@@“那个阿拉伯人把脖子伸得很长，还露出快要流口水的表情。也不能怪他，
因为看到的屁股是这样丰满漂亮。”

@@江美知道被看到，就觉得屁股的双球开始火烧般的热起来，花园里也开始湿
润。

@@（怎么会这样……）江美对自己的身体过份敏感觉得害怕。
@

@@@@@@@@@@@@@@（３）


@@“现在要转向那个家伙。”石黑用命令的口吻说。

@@江美的肉体慢慢转向阿拉伯人的方向，暴露出来的大腿还在顾抖。

@@“看着他，要笑，要色情的笑。然后慢慢分开双腿，这样他就以为你在诱惑
他，会立刻跑过来，你就乖乖的让他奸淫，大腿要尽量分开。”

@@“不要……不要……我快要羞死了。”

@@“你不听话，就用这个浣肠器让你尝一尝更羞耻的事。”

@@石黑的话使江美放弃抵抗。

@@江美抬起快哭泣的脸，只好做出尴尬的笑容，大腿也慢慢向左右分开，大胆
的程度让江美自己都感到惊讶，就好像不是自己的身体。

@@看到阿拉伯人贪婪的视线，就从花园溢出蜜汁，同时涌出火热的骚痒感。拼
命地想克制自己的性欲，可是一点办法都没有，这是成熟女人悲哀的本能。

@@（我怎么会这样……不要……不要……）心里拼命否认，可是身体火热的感
觉愈来愈强。

@@阿拉伯人知道江美没有穿三角裤，刹那间露出了惊讶的表情，然后看江美的
脸，当发觉江美尴尬的笑容和痴痴的眼神，就先东张西望，当确定那个笑容是对
自己，就站起来向江美走过来。

@@阿拉伯人把江美抱起，让她背对着自己骑在大腿上坐下，然后立刻把手伸入
裙子里，在江美耳边悄悄说话。现在的江美当然不可能听懂他在说什尘。

@@“啊……啊……”江美能感觉出自己的肉壁好像迫不及待的缠绕在阿拉伯人
身上。

@@阿拉伯人的手指插入后，在江美的肉洞里慢慢活动。江美的脑海里不再有屈
辱或羞耻感，只是任由自己的肉体漂浮在情欲的波滔里。

@@几分钟后，江美第一次在外国人的手指玩弄上，疯狂的扭动身体哭泣。

@@走出飞机，立刻有热风迎面而来。

@@从飞机走下去，看到在海关的窗边站着亲爱的丈夫时，江美抱起孩子不顾一
切的奔跑过去。紧紧抱住丈夫，立刻大声哭起来。

@@“江美，你怎么了？”

@@“没有什么……只是看到你太高兴了。”江美一面哭，一面好像要确定似的
又抱紧丈夫。

@@“不要傻了，我就站在这里啊！不会再离开你的。”丈夫户张拿出手帕擦拭
江美脸上的泪珠，露出温柔的笑容。

@@江美在丈夫的背后看到露出淫邪笑容的石黑和那个阿拉伯人，又开始紧张。

@@（如果，石黑向丈夫这边走过来……）江美产生强烈恐惧。

@@可是石黑和来迎接的十几个黑人在一起，没有走过来的动静。不久后，对着
江美露出好像有特别意义的笑容，和那些黑人坐车走了。

@@那样纠缠不放的石黑，一句话也没有说就坐车走掉了，反而使得江美感到疑
虑。

@@（石黑怎么可能就这样放过江美？还有，那阿拉伯人为什么会和石黑一起行
动？）江美把脸紧紧靠在丈夫的怀里，好像这样就能消除心里面的不安。

@@（一切都结束了……只要我忍耐……只要我……）这样，就不会让心爱的丈
夫伤心，能维持幸福的家庭……江美不断这样告诉自己。

@@丈夫开车到达的地方，是在维多利亚湖畔有白色围墙的原亮西洋式的独立家
庭，好像在外国电影里看到有宽大的绿色庭院。

@@“我想你会喜欢，一家三口加上女佣，不是正好吗？”

@@江美抱住用得意口吻说明的丈夫：“亲爱的，我太高兴了。”

@@江美回想起刚才的那种情境，淋浴时好像要把石黑的污辱洗去一样地仔细洗
擦身体。

@@（我不能让这样爱我的丈夫伤心……）补偿被奸淫的方法只有一个，那就是
要比过去更爱丈夫。江美下决心后，为丈夫把自己的身体洗干净。

@@江美在裸体上围上一条浴巾，想早一点得到丈夫的爱，消灭可怕的回忆。可
是，走出浴室的刹那，江美几乎吓死。

@@年老的女佣满脸鲜血的倒在走廊的地毯上。

@@“哇……快来啊……亲爱的！”江美不顾一切的冲进卧室，可是卧室里有更
可怕的情况等着她。

@@“啊……”江美发出尖锐的哭叫声。

@@看到石黑和川边笑嘻嘻的站在那里，江美向后退，双腿在颤抖。

@@“原来你去洗澡了，难怪没有看到你。”

@@在石黑的四周有七、八个黑人手拿来福枪站在那里。有一个枪托上有鲜血，
可能是刚才的女佣流下的血。

@@“你这是做什么……”江美顺着墙向后退。

@@“看你的这种样子，大概想和丈夫痛快一番。嘿嘿嘿！”川边发出淫笑声。

@@丈夫被绳子捆绑，倒在川边的脚下。

@@“啊……他们对你怎么样了？”

@@江美忘记自己身上只有一条浴巾，想跑过去时，一下就被石黑拦腰抱住。

@@“他只是被打昏而已，很快就会醒过来的。”

@@丈夫的额头有血。

@@“亲爱的……”江美拼命的呼叫丈夫。

@@（你快来救我，不然我就……我就……）果然，他们不是轻易肯放弃江美的
人，（一定还会受到凌辱……）想到这里，就忍不住大声喊叫丈夫。

@@“你放心吧，在你肯听话的时候，你丈夫是安全的。当你不听话时，她就要
和那个女佣排列在一起了。”

@@那是惊人的话。

@@“还有，在楼上睡觉的你儿子，也要和老爸相好的睡在一起了，但永远不会
醒过来。”川边用来福枪瞄准户江的头说。

@@“啊……不要……不要！”江美绝望的号啕大哭。

@@“我们在飞机上是真痛快。还忘不了你高兴哭泣的模样。尤其浣肠时那种陶
醉的表情。嘿嘿嘿！现在是不是想浣肠想的屁股都热了？不过，你也真好色，和
阿拉伯人做出像妓女一样的事，然后还要像没事似的要和丈夫睡觉。”

@@“好像做过浣肠的关系，她的屁股更性感了。”

@@两个男人口口声声的用淫邪的话语取笑江美。那些黑人们也瞪大眼睛，好像
很稀奇的看江美。

@@江美的脸颊立刻通红，从她的身后，能看到充满肉感的丰满屁股。

@@“你的身体真剌激啊！”川边抱住江美的屁股前后摇动。

@@“不要……不要说那种话。”江美拼命大叫，在飞机里发生的事，好像恶梦
一样又出现在眼前。

@@“你们对我又要做什么？”

@@“不用装傻了，男人要求女人的只有一件事。”

@@虽然知道，但这样清楚的说出来，还是会使江美紧张。

@@（果然是如此……）

@@“要钱的话……给你……所以不要再纠缠我了。”


@@@@@@@@@@@@@@@@（４）


@@江美虽知没有用，但还是这样哀求。

@@“我们有钱，想要的是你的身体。”

@@“……”江美说不出话来。

@@可是猛烈摇头后立刻开始挣扎反抗，现在只有先逃走，如果再受到凌辱，就
没有脸见丈夫了。

@@江美更害怕自己的性本能，在飞机上是那样敏感的反应，如果再受到玩弄，
会在不知不觉中肉体开始反应，还会要求石黑等人。绝不能发生那种事。

@@“刚开始是想打发时间。但你的身体太好了，让我们迷上了，要恨就恨你自
己的身体吧！”石黑冷笑一声，一拳打在江美的肚子上，江美的身体立刻倒下。

@@石黑把昏迷的江美轻轻地抱起丢在床上，川边用手抓住包围江美肉体的浴巾
时，兴奋的手指在颤抖。已经干过一次的女人，但像第一次一样的兴奋，围绕在
四周的黑人们也兴奋得目瞪口呆。

@@用力拉下浴巾，有夫之妇特有的丰满肉体立刻出现在面前。

@@形状美好的乳房，在顶点有粉红色的乳头。从丰满屁股到大腿的美丽曲线，
只是看在眼里就会兴奋的射精。

@@石黑翻转江美的肉体使她俯卧，然后拉起双手分开绑在床栏杆上。川边把化
妆台的小椅子拿来放在江美的肚子下，江美发出低沉的哼声。

@@江美这时候形成高高抬起屁股的姿势，“唔……唔……”压在椅子上的痛苦
使江美回复意识，微微张开眼睛，想活动身体才发觉自己已经被捆绑，紧张地张
大眼睛。

@@“啊……这是干什么……”江美发现自己赤裸的被捆绑，发出悲叫声。

@@“她的身体就是很美，尤其是屁股，简直无法形容。”

@@石黑用手掌打江美的肉丘，立刻出现红色手印。江美的双腿猛踢，黑人们笑
嘻嘻的压住。

@@“不要这样……放开我……”

@@“可以放开你，可是你知道我们要做什么……还是绑起来的好。”

@@石黑在屁股上抚摸，黑人们好像也要享受似的在雪白的大腿上抚摸。

@@“真是美丽的屁股，像法国的女人。看到这样的屁股，怎么不浣肠呢？”

@@“什么！浣肠……”屁股被石黑揉搓，江美文发出哭叫声，心上出现恐惧和
羞耻。

@@“不要……不要浣肠！”江美摇头哭叫。想起在飞机里被浣肠时的样子，江
美就快要昏过去。

@@管嘴深深进入肛门时的那里令人快要疯狂的感觉，浣肠液“吱噜吱噜”注入
时的会冒出鸡皮疙瘩的感觉，都记忆犹新。

@@“你只听到要浣肠，屁股就热起来了。嘿嘿嘿！好像你的体质适合浣肠。放
心，有足够的时间给你浣肠，就在你丈夫面前。”

@@“不要……不要……”江美听到后立刻大声哭泣。

@@“嘿嘿嘿，听说要浣肠就高兴得哭了吗？用这个浣肠器，你会哭得更痛快，
今天要把你的身体调教成忘不了浣肠的身体。”石黑一面准备浣肠，一面愉快的
大笑。

@@“尤其你浣肠时的表清实在好性感，我都快要射精了。”川边一面说一面和
黑人一起把江美的大腿向左右分开。

@@“饶了我吧！不要啦！不要浣肠……”江美扭动着趴在椅子上的雪白肉体哭
泣，有如散发出芳香的恼人双丘随着她的哭声左右摇摆。

@@“她的屁股实在叫人受不了。”石黑把两个肉丘慢慢向左右分开。

@@“啊……不要……太过份了……”

@@露出菊花蕾。

@@“不要看……不能看……”江美的哭声愈来愈激烈。

@@“嘿嘿嘿！你的屁股眼真漂亮。这样缩紧是怕难为情吗？可是马上就要张开
了。”

@@“有这样美妙肛门的女人，真是很少见。”川边一面看一面说：“你知道这
是什么吧？这是毛笔，要用这个给你摩擦。”川边拿着一枝很粗的毛笔在江美面
前摇动。

@@“啊……不要……饶了我吧……”江美咬牙切齿，脸颊在床上摇动，就好像
有蛇在身上爬，全身好像被电流击中。

@@毛笔尖在屁股沟里活动，江美皱起眉头，嘴唇在颤抖，“唔……”江美发出
从喉咙里挤出来的声音。

@@“这样好不好？”

@@川边手里的毛笔在肛门上摩擦，江美的哭声从哀号变成抽搐的啜泣声：“啊
……饶了我吧……”像梦呓般的哼着扭动屁股。

@@“啊……”

@@（千万不能够有性感……亲爱的……来救我吧……）想起在飞机上的那种感
觉，整个下体开始火热骚痒，不由已的扭动下半身。

@@就在这时候丈夫醒过来，“住手！你们要对江美做什么！”突然大声怒吼，
瞪大愤怒的眼睛。

@@“还要问做什么吗？现在要特别疼爱你太太的屁股，嘿嘿嘿……”

@@“住手！不准动江美！”拼命摇动被捆绑的身体。

@@“啊……亲爱的……哎呀……”听到丈夫的声音，江美疯狂的挣扎。可是，
川边手里的毛笔没有停止活动。

@@“你们快住手……千万不能这样对待江美！”

@@“啊……亲爱的……”丈夫的声音使江美回到现实里，发出呕血般的声音，
可是那种痛苦也快要被毛笔带来的强烈官能掩盖。

@@被毛笔尖摩擦的菊花蕾，就像火烧一样的炎热，“啊……”江美发出分不出
是喜悦还是痛苦的哭声。

@@“敏感的肛门就有这个好处，很快就会有反应。嘿嘿嘿……”

@@“住手！我要杀了你们！”丈夫的脸为愤怒的痉挛。

@@“你不用这样叫，不久以后，你太太就会主动的说要死了，或杀了我吧！”
川边笑着说，同时笔尖在菊花蕾上继续摩擦，目的是消除括约肌的抵抗。

@@“你们不是人！我一定要杀了你。”

@@石黑一拳打昏户张，用布把嘴塞住。

@@“嘿嘿嘿，你老婆是我们的了。现在要浣肠，调教成离不开我们的身体，现
在让你仔细参观自己老婆浣肠的样子。”

@@“唔……”户张的脸露出愤怒的表情，只能从鼻孔发出哼声，江美紧闭眼睛
啜泣。

@@石黑把户张拖到最能看清楚江美屁股的位置，然后在眼皮上贴上胶布，让他
没办法闭上眼睛。眼前看到两年没见的江美的屁股和大腿，那是他真心爱过的肉
体。

@@川边看一眼户张，露出得意的笑容，用一只手在江美的括约肌的四周推出，
想把毛笔尖塞进去。

@@“啊……唔……快来救我……”江美发出痛苦的声音。在熟悉女人身体弱点
的川边玩弄下，江美只好不断的扭动全身，散发出性感。

@@“啊……啊……”

@@“好像有性感了，肛门也松了，可以开始浣肠。”

@@川边用手指尖在微微隆起的肛门上摩擦。

@@“啊……不要……求求你。”江美一面叫，一面扭动屁股。

@@石黑拿来巨大的玻璃制浣肠器，在江美的耳边说了几句话，江美摇头表示不
愿意。

@@“你老公的生命完全看你了。”

@@听石黑这样说，江美哭起来：“拜托你……给我……”

@@“你要用更大的声音说。”石黑抓住江美的头发用力摇动。

@@“求求你……给我浣肠吧……”江美费很大力量才说出来，可是石黑把江美
的脸拉起来说：“你不要小看我，要说正确。”

@@“求求你……我江美想要浣肠，想得身体骚痒……所以今晚给我浣肠……快
一点……”江美说完就大声哭泣，可是她的哭声让人联想到有性的喜悦。

@@江美的丈夫户张不忍看下去，把脸转开，可是有一个黑人又把他的脸转向江
美。

@@这时候，浣肠器的管嘴插入江美的屁股里。

@@“啊……唔……”江美发出尖叫声，也是江美向石黑表示投降的哀歌。



@@@@@@@@@@@@@第二章@少妻羞耻地狱


@@@@@@@@@@@@@@@@（１）

@@在非洲原始森林的深处做宿营地，石黑躺在吉普车上，忍不住露出得意的笑
容。警察是不会追到这里来，对石黑来说，非洲的动乱造成许多三不管地带，是
最好的藏身地。

@@江美发出的悲叫声，一直留在石黑耳里，觉得像美妙的音乐，闭上眼就会想
到江美美丽的肉体。

@@昨天晚上，就是把来非洲找丈夫的江美捆绑起来，在她丈夫面前凌辱。现在
这个美丽的女人在他的手掌里，绝对不会放走这个女人，要让她尝到更多羞辱。

@@石黑慢慢抬起头，看到红红的营火，伙伴川边和黑人佣兵。

@@在营火后面，大概是准备菜饭，江美穿着白色上衣和蓝色裙子，脚上穿长筒
靴，看起来很美。可是双手像奴隶一样栓上铁炼。

@@“川边，把女人带过来。”石黑抬起上身，坐起来说。

@@听到这个声音，江美立刻紧张起来。江美是最厌恶石黑，可是，无论多么反
抗，结果她的身体还是产生欲火，不得不屈从。身体不听她的意志，自然的会有
反应。

@@“你穿蓝裙子很好看，看起来像小姐一样，但是不适合淫荡的女人穿。嘿嘿
嘿，我来修改一下吧！”

@@石黑从口袋里拿出弹簧刀，好像要享受江美恐惧的模样，把上衣钮扣一个个
慢慢割掉。

@@“不要啦，不要折磨我了……”知道说也没有用，但还是忍不住要哀求。同
时，也没有反抗，因为她不能反抗。

@@在石黑的吉普车后面，心爱的丈夫和儿子被关在动物用的铁栏里，这还是靠
江美拼命哀求石黑，不然石黑要把他们两个人杀死，所以现在不能引石黑生气，
只有任他摆布。

@@没有钮扣的上衣分开，因为不准她穿内衣，所以立刻露出乳房。

@@石黑把上衣摆从裙子里拉出来，在肚脐上打结。

@@“嘿嘿嘿，这样就性感多了。还要修改裙子。”

@@石黑在江美前面蹲下，从裙下向上割破，割到大腿根附近，然后向四周割。
这样一来，把三分之二的裙子割下来。

@@“嘿嘿嘿，你还是露出漂亮的大腿较好看。”把裙子改成迷你裙的石黑，发
出淫邪的笑声。

@@“在裙子加上横方向的裂缝会更有性感。”川边在旁边说。

@@“好！还有，要把头发梳高。”

@@石黑在江美的迷你裙上割开缝。这时候，江美在屁股上感到石黑的手指，不
得不扭动屁股，因为石黑不准她穿三角裤。

@@江美把头发梳高，用发夹固定，“这样太美了。”从江美身上发出艳丽的性
感，使男人们发出惊呼声。

@@江美的样子很像女豹，难怪石黑也感到惊讶。

@@“江美，到这边来……我来疼爱你。”

@@石黑的眼睛快要冒出火花，他的光头给人产生恐惧感，在营火照耀下，看起
来像只妖怪。

@@江美本能的转开脸向后退，可是，川边在她身后，抓住她向前推。

@@“不要了……饶了我吧……”石黑的手从膝盖摸到大腿，江美忍不住发出哀
求声。

@@“不管摸多少次，这种感觉也是最好的。嘿嘿嘿……”

@@一只手进入裙子里，摸到神秘的溪沟。用另一只手拉起裙子，把脸靠起。

@@“不要摸我。”江美大叫一声，用力扭动屁股。全身的肌肤苍白，冒出鸡皮
疙瘩。

@@想到这种可怕的感觉，很快就会变成火热的骚痒感，江美就本能的想逃避石
黑的手指。

@@“嘿嘿嘿！你的毛很多啊！”石黑的手指捏住表示女人成熟度的黑色阴毛。

@@“不要……放开……”石黑的手指一直在玩弄，使江美产生强烈屈辱感。

@@川边看到扭动的屁股，大概兴奋起来，从后面抱住江美，握住乳房揉搓。

@@即便是玩弄，也是一种爱抚。而且，好像已经熟悉男人的手指，可爱的乳房
开始发热，乳头勃起。

@@“不要……不要……啊……”江美拼命I头，上身向后弯曲。

@@“你的声音太大，丈夫会听见的。嘿嘿嘿……”

@@“啊……不要……”听到石黑的话，江美的精神几乎要错乱。身体产生甜美
的骚痒感，加上怕丈夫知道这种样子，从江美嘴里露出沈闷的吟声。

@@“嘿嘿嘿，等一下会让你见到丈夫。不过要先剃掉，这样就证明你是我的女
人了。”

@@“剃什么……？”

@@江美不懂什么意思，抬起头看石黑。可是，石黑的手指卷起阴毛用力拉，江
美就了解他的意思。

@@“啊……不能那样……”

@@“在非洲，做奴隶的女人，都有把那里的毛剃掉的习惯。把你的毛剃掉，你
就不会再想丈夫了。嘿嘿嘿……”石黑一面说，一面把江美推倒在吉普车的座位
上。

@@“我不要剃……不要……”

@@虽然在亲爱的丈夫面前受到凌辱，剃毛会更增加屈辱。江美对石黑的变态心
理，吓得开始啜泣。

@@“剃成光溜溜的，让你那东西完全暴露出来。你的丈夫看到会高兴的流出口
水。”

@@“我不要……饶了我吧……”

@@石黑蹲在座位前，把江美的腿放在肩上时，江美就用手盖在脸上，大声地哭
泣。而且，川边又过来从后面抓住乳房。

@@“嘿嘿嘿……你的毛真多，这样刮毛才够味道。”石黑把双腿用力分开向里
看。

@@“啊……饶了我……那样会羞死了……”江美的身体开始痉挛。

@@石黑把刮胡膏涂在阴毛上。

@@“不要……不要……”

@@石黑的动作很熟练，用刮胡力开始刮毛。

@@“这种感觉真美妙。”石黑一面刮一面笑：“屁股那一边也要刮干净，这也
是浣肠的一种礼貌。”

@@“啊……羞死了……”直接碰到空气的部分愈来愈大，江美也愈来愈陷入绝
望里：“呜……不要……”

@@刮胡力从耻丘上滑到溪谷间，最怕刺激的花瓣被拉起！在那里有刀刃的感觉
时，江美忍不住发出呜咽声。

@@“啊……饶了我吧……饶了我吧……”江美像梦呓般的说。

@@想忘也忘不了石黑的手指，女人的性官能无法拒绝他的手指。

@@“江美，你已经有性感，开始流出蜜汁了。再忍耐一下，刮好毛就给你插进
去。”石黑看到还在抚摸江美乳房的川边，笑起来。

@@“嘿嘿嘿，更可爱了，这种暴露的样子叫人兴奋。”

@@光溜溜的耻丘，使粉红色的阴唇更显着。

@@“啊……不要摸……”

@@石黑的手指在失去毛的维纳斯山丘上，像检查一样抚摸。

@@“饶了我吧……”

@@“怎么可以这样说？现在才开始，夜晚是很长的，我会让你哭个够。”

@@“不要……呜……”

@@被扛起来的江美的一条腿无力的摇动。这时候抚摸无力耻丘的手向溪谷滑落
手指摸到肛门上。

@@“呜……不要摸那里……”江美发出紧张的吟声，不由得想起昨晚彻底被玩
弄肛门的情景！

@@“这个屁股摸多少也不会腻的。”石黑抬起头说。

@@“把手拿开……羞死了……”江美用力摇头。

                          （２）

**********************************************************************
                  以下部分由严北键入
**********************************************************************　　

　　石黑续揉搓。江美觉得自己全身汗毛都竖立。这时候，川边解开江美的铁炼
，把右手从肩上，把左手从腋下拉到后面用铁炼栓住。江美的双手是分别从上下
拉到背后固定。

　　“嘿嘿嘿，这样就不能用手了吧。没有办法隐藏脸了，这样会很难为情吧。
”川边说完，又从江美背后伸过手来抚摸乳房。

　　“啊……这种样子……饶了我吧……”

　　江美感到狼狈，因为知道自己的身体已经开始反应。愈不想有性感，愈会从
身体里冒出甜美的快感。剃毛的羞耻好像更增加官能的亢奋。没有办法抑制自己
流出阴水，只是想到阴毛被剃光，身体里就好像有火在燃烧。

　　“嘿嘿嘿，你的身体真敏感，像泉水一样流出来了。”

　　“啊……不要……”

　　“这样也不要吗？”

　　石黑把手指慢慢插入江美的肛门里转动。

　　“啊……呜……”

　　石黑的手指在里面活动时，江美的屁股也随着摇动。

　　“啊……饶了我吧……”

　　从脚尖到脑顶不断的出现甜美的电流，屁股自然的扭动。就在这时候，在营
火附近的黑人拍一下手。

　　石黑看到以后对川边说。

　　“好像准备好了，我们就开始吧。”

　　“江美，你的身体已经松软了。把光溜溜的样子给丈夫看吧。”

　　“你说什么……”江美的脸色大变。

　　“不要……不要……”

　　“你丈夫一定很高兴。因为一毛也没有了。”

　　石黑和川边从左右把江美抬起。江美的身体像离开水的鱼一样跳动。

　　“今天晚上要在你丈夫面前好好疼爱你。”

　　“不要……你不是人……不要……”

　　石黑和川边把江美抱去营火的地方，还故意问她。

　　“你丈夫看到你光溜溜的样子，会有什么想法呢？”

　　“你丈夫只看过浣肠。今晚就让他看我们相爱的样子。让他知道，你是我们
的女人，是奴隶。”

　　“求求你们，千万不要在他面前……我不要在他面前……”江美闭着眼哭求
。

　　“饶了我吧……不要在他面前……”

　　“可是，已经在你丈夫面前了，他就在下面。”

　　“呜……”

　　江美听到丈夫的哼声，就闭紧眼精拼命摇头。

　　“啊……啊……不要……不要……”

　　“你要张开眼看丈夫，不然你丈夫就死定了。”川边把嘴靠在江美耳边说。

　　“求求你们……放了他吧……”江美扭动身体时，铁炼随着哗啦哗啦响。

　　“那么你就张开眼睛看丈夫，嘿嘿嘿。”

　　江美还在摇头。可是立刻认命的张开眼睛，看到心爱的丈夫。

　　“啊……你饶了我吧……”从她可爱的眼睛不停的流出泪珠。

　　“呜……”丈夫的眼睛盯在失去阴毛的耻丘上，脸色立刻通红，瞪着石黑从
鼻孔发出哼声。

　　“嘿嘿嘿，你的老婆这样更可爱吧。”

　　石黑用胜利者的口吻说，把江美的双腿更向左右分开，靠近他的脸。

　　“啊……原谅我吧……原谅我吧……”江美没办法正视丈夫。

　　（亲爱的……原谅我吧……我被他们弄成这种样子……我完了……）

　　这时候，江美的丈夫已经赤裸的捆绑在地上四根木椿上形成大字形，看在江
美眼里使她心痛。

　　“两年没有看到自己的老婆。觉得老婆的身怎么样？你也真笨，把这样成熟
的肉体丢下两年也不管。看吧，你的老婆多么想男人，只是剃了毛，就流出淫水
了。”

　　“啊……不要看，不要看我！”

　　江美用力扭动屁股哭泣。她的耻丘发出艳丽的光泽。下面有已经充血般张开
的嘴。

　　户张看到以后悲哀的低下头，全身开始颤抖，对着石黑发出哼声。

　　“你不要慌张。你老婆已经是我们的。不过，为表示友善，最后让你尝一次
吧！”

　　石黑说完，过来两个黑人，从石黑和川边手里把江美抱过去，川边立刻用手
抚摸江美分开的大腿根。

　　“啊……不要……不……呜……”江美急得只有乱叫。

　　在心爱丈夫面前……可是川边的手指使江美的肉体产生性感，激烈的呜咽声
里也出现性感的啜泣声。

　　“啊唔……这……呜……”

　　强烈的性感使江美发出火热的哼声。

　　这时候，石黑蹲在户张身边。户张还一面哼一面摇动被捆绑的身体。

　　“嘿嘿嘿，你不要乱动，马上就让你尝到太太的滋味了。”石黑看着户张大
笑。

　　“呜……”

　　石黑拿出奇怪的乳膏涂在户张的性器上，然后在萎缩的性器根部注射。户张
的阴茎立刻开始勃起。

　　“嘿嘿嘿，这样就可以了。”石黑用手指在龟头上弹一下。

　　                         （３）

　　石黑要做的事是非常残忍的。把已经沉迷在性感世界里的江美，抬到户张的
上方，然后对着户张放在江美的身体。

　　江美感到火一般热的男人的矛尖时，立刻大叫。

　　“千万不要这样……饶了我吧……”

　　可是，知道那是心爱丈夫的，就说：“啊……亲爱的……啊……”江美的头
用力像后用力仰，皱起眉头。

　　很硬，有膨胀感的东西，慢慢向身体里进入。这种感觉填补两年的空白时间
，使她想起丈夫的爱。

　　“啊……亲爱的……”

　　（啊……这种感觉……是他……啊……亲爱的……）

　　江美好像不愿放开想念已久的丈夫，让自己的屁股更向下沉。

　　“唔……唔……”户张脸色通红的发出哼声。

　　江美很想把脸靠在丈夫胸上。可是两个男人立刻抬起江美的上身，然后抱住
江美的身体，开始做上下运动。

　　“啊……这样……啊……”

　　江美对这种情形忍不住哭起来。

　　“啊……不要……让我……”

　　江美是希望能让她自由的爱自己的丈夫。可是，现在是别人在替她做主。

　　“江美，两年没有尝过这个滋味了吧。你要慢慢欣赏。因为这是你们的最后
一次。”

　　川边看着被黑人上下摇动的江美的表情说。

　　可是，江美已经听不见川边说的话。现在，她只有把自己的感情完全用身体
发泄在丈夫身上，才能逃离这种羞耻地狱。

　　就在这时候，江美的身体被抱起来。

　　“啊……不能啊……太过份了……不要……”江美感到丈夫的爱已经远离，
拼命大叫。

　　“啊……亲爱的……”

　　江美不顾一切的要丈夫。还差一点就能和丈夫达到爱的高潮。可是竟然被拉
开……太残忍了……江美大哭。

　　黑人把江美抱到石黑面前，让江美骑在坐椅子上的石黑的腿上。

　　“嘿嘿嘿，你和丈夫的享爱已经结束，现在轮到我了。”

　　石黑在江美要求丈夫的阴户里猛然插进去。

　　“嘿嘿嘿，妙极了。里面的肉缠在我的肉棒上。原来她和丈夫性交，连里面
的情形都不一样。”

　　石黑抱紧江美，让她的乳房紧贴在自己胸上。

　　原来石黑只是利用江美的丈夫，让她的欲火充满燃烧，然后石黑自己来享受
。

　　“唔……你不是人……”

　　江美脸色通红。石黑把江美的上身向后倾斜，一直到头顶着地为止。

　　“嘿嘿嘿，你丈夫在看。看他那种不服气的表情，现在的你看到的丈夫，脸
是倒过来的吧！”

　　“太残忍了……你不是人！”

　　“你现在就是被不是人的我插进去，还感到快感。”

　　石黑抱紧江美的屁股，就以这样的姿势猛烈抽插。

　　“唔……啊……”江美的哼声已经改变，表示距离高潮已经不远。户张的眼
里出现泪水，把脸转开。

　　“把她丈夫的脸转过来，要让他看到老婆升天的样子。”

　　石黑发出得意的笑声，然后开始做最后的冲刺。

　　这时候的江美已经没有厌恶感，只是让自已的身体随着官能的波浪飘摇。

　　“嘿嘿嘿，你好像特别的高兴。”石黑把江美的头发抓住向上拉。

　　江美的身体像死人一样软绵绵的。可是，石黑仍然把肉棒插在江美的身体里
没有离开。

　　“在丈夫面前这样干的滋味怎么样？现在你更清楚知道是我们的女人了吧。
”

　　石黑看着江美大笑。江美的身体还在喘息，显示刚才的行为是多么强烈。

　　这时候江美希望能尽快离开石黑的身体。可是，石黑不但没有离开，在她肉
体里的东西开始恢复力量。

　　“啊……不要……饶了我吧……”

　　江美感到下体里异常的感觉，开始哭求。

　　“嘿嘿嘿，因为你的身体太好，我又有这个意思了。不要说再来一次，几次
都可以。”

　　“啊……不要了……”江美喊叫的声音软弱无力。

　　“按顺序来说，该轮到川边了。可是，我不愿离开你。不过，川边会抗议。
江美，你说该怎么办。”

　　恢复精神的石黑用调戏的口吻对江美说。

　　“石黑！快一点！轮到我了。”川边已经赤裸下半身在旁边催促。

　　“有办法能使我和川边同时满足。”石黑在江美耳边悄悄说，江美的脸色立
刻变的通红。

　　“那种事太可怕了……”

　　“让你丈夫还活着，是你哀求的关系。你不答应，就把他杀了……”

　　“不要……”江美闭着眼睛哀求。

　　“我说就是了……求你不能杀我丈夫…”江美的全身痉挛，无力的垂下头。

　　“川边先生…我就这样不愿意离开石黑先生……所以请你玩我的屁股吧！”
说完后江美就大哭。

　　“哦，是要用屁股吗？你是要同时接受我们两个人吗？”川边故意问。

　　“……”

　　“江美，是不是啊……”

　　“是……两个人一起来吧。”

　　“嘿嘿嘿，好极了。”川边对这样的意外惊喜，高兴的抚摸江美的屁股。

　　石黑把肉棒插在江美的肉体里，然后慢慢坐在地上。抱紧江美向后仰倒。

　　江美的屁股高耸在川边的前面。

　　“等一下……先把他带走……我不要在丈夫面前。”江美拼命哀求。

　　“你是有丈夫看会更热烈吧，就做给他看。”

　　石黑已经开始在江美的身体里活动，用可怕的力量猛烈向上刺。

　　“唔……不……不…”江美悲哀的脸被转向丈夫的方向时发出呜咽的声音。

　　户张的头被黑人控制住，脸上沾满泪珠。愤怒的表情已经消失，从鼻孔发出
哀求的哼声，眼睛上下贴的胶布更显得可怜。

　　“啊……你原谅我吧。”江美只有梦呓般的重覆这句话。

　　雪白的屁股就在川边眼前，顺着石黑的动作扭动的摸样实在很性感。川边忍
不住把臀丘用力分开，手指滑进去。

　　“啊……羞死了……”江美拼命扭动屁股想逃避，可是被石黑插入肉棒的身
体只能颤抖，无法逃避。

　　“嘿嘿嘿，原来插得这样深，难怪石黑不愿意离开。”

　　“不要……饶了我吧！”

　　“怎么说这种话，我这是刚要开始的。”川边的手指摸到菊花蕾上。

　　江美一面哭一面缩紧肛门。可是愈来愈强烈的性感，没有办法在括约肌上用
力。

　　“今天好像特别敏感，你的肛门已经柔软了。”

　　江美有这样快的反应使川边非常高兴，就好像她主动的打开肛门欢迎。

　　“啊……羞死了……”

　　“要你羞死的事马上就要开始了。”石黑得意的加快节奏，川边的手指也更
深入的揉搓。

　　江美好像已经忘记丈夫就在眼前，只顾扭动屁股。已经没有厌恶或屈辱感，
只是在强烈的性感里向高潮奔驰。

　　“江美，你真好……我快受不了啦！”石黑红着脸发出哼声，江美没有发现
自己是很积极的向石黑挑战。

　　“江美，我要你的身体彻底知道，你是一个女人。”

　　川边抱住江美扭动的屁股，下体慢慢向前挺进。


　　                            （４）

　　火热的太阳射在江美脸上，使她醒过来已经是第二天早晨的九点，身心都非
常沉重，完全虚脱。

　　“江美，你醒了。”

　　石黑的呼吸喷在耳根上，身体靠在一起。江美本能的扭动身体。在这刹那，
发现可怕的事实，原来石黑的阴茎仍旧插在江美的肛门里。

　　石黑和川边是轮番从前后插入，江美不知几次醒来又昏过去。昨晚就在不断
插入的情形下昏睡。江美对石黑异常的精力感到惊讶。

　　手上的铁炼已经解开，没看到丈夫，大概被送回铁笼里了。

　　“江美，你昨夜真疯狂啊。”石黑的身体慢慢离开，江美的下半身好像烧焦
了一样麻痹。

　　江美用虚脱的眼光看石黑，然后慢慢抬起上身。把上衣的衣摆拉好，把撩起
到肚脐上的裙子放下去。

　　（好像干的太过分了……看这种样子，两、三天内是不能动了。）

　　石黑用手扳起江美的下体，发出苦笑声。可是石黑阴邪的血液仍在沸腾。

　　就算不能性交……石黑已经有了玩弄江美的残忍计划。

　　江美一直到早餐后才起身，因为尿液已经涨到了极限。

　　江美站起来摇摇摆摆向草丛走过去，石黑把她叫住。

　　“江美，你要去哪里？”

　　“我去……”

　　颤抖的大腿形成一种暗示，石黑残忍的血液也因此沸腾。

　　“你要去哪里？”

　　“我要去解手……”

　　江美好像连说话的力量都没有。石黑也看出她产生怕被玩弄的恐惧感。

　　“嘿嘿嘿嘿，再忍耐一下吧，现在有事情要你做。”石黑抓住江美的手拉回
去。

　　“不要再折磨我了……”强烈的恐惧感使江美的双膝颤抖。

　　黑人们听到石黑的叫声走过来，这时候川边把很大的纸摊开。石黑的手里拿
着三枝毛笔。明知道会羞辱自己，但不知要做什么，江美的恐惧感愈来愈强烈。

　　“江美，要在这张纸上写我是奴隶，做为你变成我的女人的纪念。”石黑笑
嘻嘻的说。

　　“写字……？”

　　“嘿嘿嘿，现在想小便吗？写字以前就在这里尿吧。”石黑把洗脸盆放在桌
子上。

　　“那样……太过份了！”这样的要求使江美开始啜泣。

　　“求求你……不要再羞辱我了……”

　　“我早就想看你小便的样子，快给我看吧。”石黑把江美推到桌子上。

　　“太过份了……不要再折磨我了！”

　　“快尿在脸盆里，不然，就要把你丈夫带来这里。”这一句话有决定性的作
用。

　　“不要！……要把我羞辱到什么程度你们才满意。”江美哭着想从桌子上下
来。

　　“喂！把她丈夫带来！”

　　“不，不要！不要带他来！”江美的身体蹲在脸盆上。

　　“啊……唔……”江美闭上眼睛，拼命拉裙子也毫无用处。从分开的大腿就
能看到里面的情形。

　　“唔……不要看……”就在江美摇头时，一股水流喷射在洗脸盆里。

　　“这样子妙极了！”石黑用激动的口吻说。

　　“唔…”江美一面用力摇头，一面继续喷射，脸上的泪珠说明江美的心情。

　　“嘿嘿嘿，真多啊！”石黑看着洗脸盆说。

　　“啊……不要看！”知道男人们在看洗脸盆的江美感到很狼狈。

　　石黑把洗脸盆拿到地上，让江美从桌上下来。

　　“这个纸沾上阿摩尼亚就会变成红色，你就用自己尿出来的东西写，但是要
用这里。”川边拍一下江美的屁股。

　　石黑蹲在江美面前。“你要把一条腿放在我肩上。”

　　“饶了我吧……”江美在川边手里挣扎。

　　“快一点！”石黑怒吼，同时打江美的脸。江美完全失去反抗的力气，大腿
放在石黑肩上。

　　“嘿嘿嘿，小便把这里弄成湿湿的。”

　　“啊……不要看……难为情…”大概是又产生耻辱感，江美开始扭动屁股。

　　“嘿嘿嘿，是从这里尿出来的吗？”

　　“啊……不要摸那里……”江美的下半身开始紧张。

　　石黑拿最细的一枝毛笔，用笔杆顶在尿道口。

　　“啊……不要在那种地方……饶了我吧……”有异物插进来的感觉，使江美
发出尖叫声。

　　“要把腿分开大一点。”

　　“那……啊……”江美的哭声也很恼人。

　　“江美，你要确实夹紧。”

　　“啊……不要……”石黑慢慢向里推进笔杆。

　　“嘿嘿嘿，插进尿道里了。现在就用这一枝笔写我是奴隶。然后，把一枝粗
笔插进这里写。最是把不粗不细的这枝笔插在屁眼里写。”

　　江美知道石黑的企图后全身发抖。

　　“那样太可怕了……我已经是你们的女人了……就不要再羞辱我了……”

　　“你还说这种话。做我们的女人就要乖乖的听话。”江美的脸上连挨好几下
耳光。

　　“不要打我了……饶了我吧……”

　　“你好像还忘不了丈夫。要不要现在就到你丈夫面前浣肠，要不要？”

　　江美开始低下头哭泣。

　　“对不起……我做……对不起……”

　　“那么就开始吧！”

　　江美的屁股向下沉，大概是羞耻的关系，笔尖在颤抖，笔尖沾满洗脸盆里的
液体。

　　“要写正确，写不对的话要重写。”石黑把脸靠在地上看。江美蹲下去后屁
股开始扭动。

　　“让我做这种事……太过份了……你们不是人…”江美的哭声颤抖，没有写
好时屁股就挨打，终于写完时男人们都高兴的大笑。

　　“嘿嘿嘿，写的很好。这一次是要用肛门写了。”

　　石黑慢慢拔出细笔，立刻又把另一枝笔插进肛门里，这样的刺激使江美想起
昨晚的情形。

　　                       （５）

　　江美拼命哀求。

　　“我已经变成没有办法回到丈夫那里的身体了。我愿意做你的女人，可是要
让我丈夫和孩子回家……”

　　大概是江美不断的哀求使石黑软化，答应下达下一个市镇时，放她丈夫和儿
子走。

　　吉普车和货车终于到达市镇的郊外。

　　“江美，明天早晨出发时让你丈夫的儿子自由，但今晚要带你到街上去。”

　　石黑说完就让江美坐上吉普车，向街上开去。街头有异常的气氛，到处看的
到拿枪的黑人。石黑好像势力很大，黑人们都向他点头致意。

　　江美被带去镇中心的一家酒店。进去时就感到里面有一股热气。里面的男人
们一起转头过来看江美。日本美女在这里大概很少见，因此所有的人都瞪大眼睛
凝视。

　　江美不由得停止脚步不敢再向前走，迷你裙下透出的美丽双腿有点颤抖。

　　“不用怕，你是我的女人，不会让他们乱来的。”

　　石黑笑着，用力拉江美的手向地下室走去。楼梯门口有很厚的铁门。四个武
装黑人在那里看守，可见地下室是个很重要的地方。

　　从漆黑的楼梯下去，视界突然开阔。那是江美从来没有看过的异常景色。中
央有舞台，上面有赤裸的金发女人和拿皮鞭的男人，有阿拉伯人、东方人、美国
人围绕在四周。

　　“两万美元！”

　　“两万两仟美元！”四周的男人在大吼。

　　“江美，知道吗？嘿嘿嘿，这里是女奴世场。现在正在拍卖那个舞台上的金
发女人。”

　　江美的脸色立刻苍白。

　　“会有这种事……”

　　记得以前在杂志上看过，如今还有贩卖人口的事。没有想到这里就是那种地
方……

　　“嘿嘿嘿，刚才的法国女孩，最后的价钱是三万美元。不过，她的乳房很美
，和你不相上下。”

　　“为什么把我带到这种地方来……”江美心里产生可怕的预感。

　　（不会是要把我……我不要那样……我不要……）

　　江美已经无力站稳，石黑没有回答江美的问题，拉江美在最后的位置坐下。

　　“哦，这一次是美国的女人，屁股很性感。”

　　“你该不会是要把我……”江美不由得抓住石黑的手臂。

　　“嘿嘿嘿，你说对了。我的职业就是寻找美女，而这里就是拍卖美女的地方
。”

　　石黑的话几乎使江美昏过去。

　　“呜……”江美想要大叫时，石黑的手堵住她的嘴。

　　（果然是这样……果然……）

　　想到被拍卖，江美心里就产生强烈恐惧感。

　　“江美，你不要急，我要拍卖的不是你，是你的丈夫和孩子。最近有很多的
同性恋的富翁，嘿嘿嘿。”

　　石黑说完，慢慢放开江美的嘴，江美做梦也没有想到石黑会说这种话。其实
在石黑的话里，巧妙的设下让江美掉下去的陷阱。

　　“啊……太过份了……”

　　“当然，你的价钱会更好。不过，你是我的女人，所以我决定要卖你的丈夫
和儿子。”

　　“求求你……千万不能那样……”江美拼命哀求。因为牺牲自己也要保护丈
夫和儿子的决心，才使她一直忍受凌辱。所以，在江美的哀求声里含着悲惨的使
命感。

　　“你说不要，可以不要。不过要把你送去拍卖。”

　　石黑看到江美哭起来，露出得意的笑容。还差一步就要成功，这时过来一个
阿拉伯人。

　　“太太，很久不见了。你要卖丈夫和小孩是真的吗？”阿拉伯人凝视江美，
大概和石黑商量好，表演的相当不错。

　　江美看到阿拉伯人后感到绝望。原来他是飞机上的那个阿拉伯人，没有想到
这个阿拉伯人就是奴隶商人。

　　“不，不要害我的丈夫和儿子。但是，我……我……”江美说完就靠在石黑
的身上哭泣。

　　“江美，是你自己愿意被拍卖吗？”

　　“我变成什么样子没有关系……但是求求你，我丈夫和儿子……”

　　“好吧！我答应恢复你丈夫和儿子的自由。其实我也不是很喜欢卖小孩。不
过，你必需乖乖的上台。”石黑一面抚摸江美的黑发一面说。

　　“现在，要轮到你了。就到舞台上去吧！”

　　石黑抱起江美就跑上舞台，那些奴隶商人们一看到江美时，都变成目瞪口呆
一片安静。大概日本美女是第一次，再加上江美的美丽使商人们惊讶。

　　“日本的美女，怎么样？她叫江美，是很成熟的有夫之妇。”

　　石黑让一百六十七公分的江美在舞台上转一圈。把她的上衣拉开，露出丰满
的乳房，石黑兴奋的继续脱江美的上衣。

　　“看她的乳房多么丰满。乳晕不大也不小，而且形状美丽，柔软又有弹性。
”石黑捧起江美的乳房摇动。

　　江美已经吓得半死，紧紧闭上眼睛，咬紧牙关。可是能感觉出男人们淫邪的
视线，身体也因此忍不住颤抖。

　　心里想着自己就要被卖去做奴隶……

　　（亲爱的，我要掉入地狱里了……孩子拜托你照顾……原谅我吧……）

　　江美不停的在心里这样喊叫。

　　“现在要看下半身了！”随着石黑的声音，江美的裙子落在地上。

　　“啊……不要……”

　　江美的屁股在扭动，弯曲一条腿拼铝掩饰的样子实在很性感。

　　“她的大腿多么丰满，还有光溜溜的耻丘。”石黑一面说一面在光溜溜的耻
丘上抚摸。

　　“不要……呜……”江美更用力的扭动屁股，双手捂脸上开始哭泣。

　　“我要看屁股！”台下有人用兴奋的声音要求。

　　“不用急，也会给你看的。嘿嘿嘿，她的屁股最美妙了。”

　　石黑强迫捂着脸哭泣的江美转过身去。

　　“哦！”

　　从奴隶商人之间传出惊呼声，可见江美的屁股是多么丰满和恼人。

　　“这么美的屁股，就是法国女人也没有。嘿嘿嘿。”

　　石黑在江美的屁股上慢慢抚摸，毫无疑问的，江美的身体完全吸引奴隶商人
们的眼光。美丽的面貌，不输给西洋女人的身材，尤其丰满的屁股，使商人们如
痴如狂。

　　“三万五百美元！”

　　“三万七百！”

　　价钱愈来愈高，地下室充满异常气氛。

　　石黑突然抓住江美的一只脚高高举起。喊价的人更热烈，终于突破了四万美
元。

　　“四万一千！”

　　“四万一千五！”商人的叫价声愈来愈大。

　　最后以四万七千美元的高价得标的，就是刚才那个阿拉伯人。

　　成交的刹那，江美昏了过去。脑海里出现着的，是那个一直露出淫邪笑容的
阿拉伯人。


　　　　　　　　　　　　　第三章　少妻奴隶市场



　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　恶梦般的奴隶拍卖市场已经结束。

　　在地下室中央舞台上，像牺牲品一样，露出雪白裸体躺那里的是江美，像失
神一样露出没有焦点的眼光看着天花板。

　　过去发生的可怕事情像走马灯一样出现在江美的脑海里。突然出现的石黑等
人，在心爱丈夫面前受到种种凌辱，在可怕的奴隶市场被拍卖。

　　（我怎么会被奴隶商人拍卖……一定是恶梦。梦醒了以后，心爱的丈夫会睡
在我身边。）江美希望这样。

　　可是在江美的双手，双脚套上的宽约七公分的皮带，残忍的说明那是事实。
在皮带上还有控制女人自由的铁环象征的立场。

　　“嘿嘿嘿，被拍卖做奴隶的心情怎么样？”石黑蹲下来，看着江美问。

　　江美露出恐惧到极点的眼神流出眼泪。

　　“你还在害怕吗？嘿嘿嘿，不过卖的价钱真不错。”石黑抚摸江美的乳房。

　　“好像卖你的地点已经决定。据说南美有十几个大地主想买你。要在他们面
前再拍卖一次，嘿嘿嘿！”石黑一面抚摸江美一丝不挂的裸体，一边大笑：“不
过，把这样好的身体卖掉，真有点可惜。”

　　就在这时候，阿拉伯的奴隶商人走进来。后面跟进来十二、三个黑人、东方
人、欧美人士。他们看着江美裸体开始悄悄交谈。

　　“我终于得到你了。嘿嘿！价钱虽然高，但很值得。”阿拉伯人对石黑说。

　　这个阿拉伯人的伙伴们称他是沙狼，这个名字还适合他。

　　沙狼蹲在江美身边，一面抚摸乳房一面说：“你的身体看多少次也不会腻。
看到你的身体，那些南美的臭老头们一定会高兴得流口水。”

　　“呜……”江美无力的扭动裸体，被抚摸后全身都出现鸡皮疙瘩。

　　阿拉伯人不愧是奴隶商人，把女人看成商品。所以，摸江美的身体也像检查
马的调教师，他手指的动作完全集中在女人的弱点上。

　　“江美，现在一些没有买到你的同业想再看你一次。”

　　沙狼抓住江美的头发，把脸拉起来说。其他男人包围绕着江美蹲下。

　　“江美，要把大腿完全分开，奴隶的寒喧是用下面的脸。”

　　江美抬起上半身：“我不要……我不要……”

　　沙狼拿起皮鞭：“你不能忘记了自己的身份，现在你是我的奴隶。快把腿分
开！”

　　“啊……啊……”

　　皮鞭打在江美的裸体上，声音很大，但不会很痛。可是，皮鞭会带来无法忍
受的屈辱感。

　　“原谅我……不要打……不要打了……”

　　皮鞭在江美身上发出清脆的声音。

　　“还不快把腿分开！”

　　“啊……”江美发出哭声，扭动美丽的肉体。

　　“我听话……所以不要打了……”江美不得不把自己的大腿分开。

　　这时候，石黑抓住江美的腿脚，把左手腕和左脚踝放在一起，右手腕和右脚
踝放在一起捆绑。然后把江美推倒仰卧，固定在从天花板上垂下来的铁棒两端。

　　“饶了我吧……饶了我吧……”江美想把双腿闭合，拼命地扭动身体。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　丰满的大腿扭动时，散发出甜酸的芳香，男人们都忍不住做深呼吸。

　　“身上完全没有一个斑点，是最美丽的皮肤。还有这个味道，这是美女的芳
香……”

　　大概是一个美国人，红头发的男人把鼻子靠在屁股上，黑人是在雪白的乳房
上闻。

　　“啊……不要……”

　　男人们一起在江美身上动手。大概是做这种生意的关系，女人的性器已经看
腻，注意力完全集中在江美的美丽皮肤和乳房、屁股上。

　　“嘿嘿嘿，他们好像对江美非常满意。沙狼，为安慰你这些没有得标的伙伴
们，让他们享受一下吧！”

　　大概是看江美的样子又兴奋，石黑摸着自己的光头煽动沙狼，沙狼脸上出现
淫邪的笑容。

　　“各位请让开一下，为同情各位没有买到这个女人，送一段有趣的娱乐。”

　　沙狼拿出来的是玻璃制的浣肠器，可是江美因为被绑而看不见。

　　“看到这个女人的肛门，正在想能那样玩该有多好，沙狼你还真够意思。”

　　“要弄浣肠吗？太好了。”

　　男人们脸上都露出邪淫的笑容退了下去，只有江美雪白的肉体出现粉红色的
色泽在波动。

　　“什么？浣肠？”江美知道沙狼的意图，因而感到恐惧。

　　“不要……不能再羞辱我了。求求你，千万不能浣肠，不要……”

　　江美含着眼泪看沙狼，拼命的哀求。虽然已经被浣肠过几次，但每次都会使
她掉入羞耻的深渊。

　　“不要羞辱我了。石黑先生，请你阻止他！”

　　石黑虽然也很凶恶，但究意也是日本人，总比不知来历的外国人强一点，所
以江美拼命的哀求石黑，可是……

　　“江美，你不是在我面前拉出来过吗？在慌张什么？”

　　“嘿嘿嘿，我的伙伴们都有很好的眼光，不是浣肠就不会满足的。”

　　“痛啊……痛啊……不要……”

　　江美的身体不断上升，做梦也没想到被吊起来的痛苦是这样厉害。体重全部
落在手腕上，好像肉要裂开，骨头要断的痛苦，全身的肉都在痉挛。

　　“啊……痛啊……痛……”江美仰起头发出痛苦的哼声。

　　江美的身体停止上升，是江美的屁股达到坐在那里的沙狼的眼睛的高度。

　　“嘿嘿嘿，真是可爱的屁股洞。而且还是有过肛门性交的经验。”

　　沙狼冒出血丝的眼睛随着江美摇动的屁股移动。从江美身上发出有如兰花的
芳香，更煽动男人们的欲望。

　　“在准备浣肠了。嘿嘿嘿，现在要开始很有趣的游戏。为使江美容易接受浣
肠，护各位把她的肛门揉松，每一个人的时间是一分钟，但不能用手，只能用嘴
唇和舌头。”沙狼用左手摸着江美的屁股说。

　　男人们都发出异常的吼叫声，露出淫邪的表情，甚至有人张开嘴流出口水。

　　“江美，你高兴了吧！现在他们都要来舔你的屁股洞了。”石黑带着淫邪笑
容，在江美耳边轻轻说。

　　江美拼命闭上眼睛，咬紧牙关。强烈的恐惧感使她的肌肉紧缩，现在要有十
二、三个外国奴隶商人来舔江美的肛门。

　　（那种地方被舔……）江美全身汗毛竖起，心脏好像受到压迫。

　　“啾！”首先来舔的是个黑人。湿湿又火热的嘴唇，大概嘴里已经有很多口
水，舔的时候发出声音，那种可怕的感觉使江美大叫。

　　“啊……那样……唔……”江美已经忘记手脚的疼痛，拼命吸一口气发出尖
叫声。

　　黑人也只顾“啾啾”的吸吮，伸出舌头舔菊花蕾。

　　“啊……不要……唔……”

　　舌尖用力好像要插入时，江美拼命的扭动身体，丰满的乳房随着摇动。

　　每一分钟换一个男人。为尽量享受江美肛门的滋味，没有一个人说话。

　　“唔……不要了……饶了我吧……”

　　江美哭求也没有用，男人们的嘴像水蛭一样吸在上面不肯离开。

　　不久后，可怕的感觉开始变成火热骚痒，从肛门内涌出陶醉般的感觉，被男
人们舔的和江美的意志相反的，肛门开始松弛。

　　（不要这样……怎么这样，这些男人……）

　　江美哭着想用全身力量缩紧屁股的肌肉。可是，性感的波浪立刻使她放松。

　　男人们的唾液和江美的蜜汁混在一起，发出惊人的淫秽声。

　　“我猜想她的肛门很敏感，可是没有想到会这样，嘿嘿……”沙狼看到哭泣
的江美，露出满意的笑容。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　“江美，要开始浣肠了。”

　　沙狼拿起发出可怕光泽的玻璃浣肠器。从江美嘴里发出好像是认命和自我嘲
笑的哼声，轻轻闭上眼睛，从半张的嘴吐出火热的呼吸，已经微微隆起的菊花蕾
惊人的模样，实在很妖艳。

　　“感到痛苦可以大声哭叫。不过，你也应该知道浣肠的滋味了？”

　　“啊……”从江美嘴里发出尖叫声。

　　管嘴插入时，江美的肉球颤抖。她自己分不清那样的颤抖是来自厌恶感，还
是官能受到刺激而产生的骚痒冲动。

　　虽然想尽量使屁股肌肉紧张，但还是会相反的像追求刺激一样松弛。沙狼开
始慢慢推动浣肠器的推杆。

　　“唔……唔……”听起来好像是甜美的哼声，说明江美这时候的状态。

　　（啊……进来了……唔……怎么会这样……啊……）

　　江美为进入肛门里甘油液的感觉，好像很兴奋的开始哭泣。

　　管嘴在里面转动时，脑海里就好像一阵麻痹。

　　这时江美已经忘记羞耻感，把自己完全投入愈来愈强烈的官能漩涡里。

　　大概进入十ＣＣ甘油液时，突然拔出管嘴。

　　“啊……为什么……”

　　江美好像很狼狈的张开哭湿的眼睛。被官能火焰包围的肉体，为追求刺激不
停蠕动。对可怕的管嘴，屁股也贪婪的扭动。

　　（不要停……不要拔出去……）

　　沙狼用手指揉搓隆起的肛门，拿起一粒葡萄。

　　“嘿嘿嘿，第二回合是将葡萄粒塞入肛门的游戏。条件和刚才一样，一个人
只有一分钟，也只能用嘴唇和舌头，葡萄破裂是可以换的。”

　　沙狼好像对自已的构想很欣赏。

　　“这样吧，每一个人过一分钟以后，就注射十ＣＣ浣肠液交给下一个人。”

　　沙狼认为这样以后，江美就再也抗拒不了浣肠，本来就已经非常敏感的江美
一定会很快投降。

　　“好极了！如果过份用力塞入，葡萄皮会破裂。可是过份揉搓肛门，就有喷
在脸上的危险，这要看谁的本事高了，嘿嘿嘿！”

　　石黑非常欣赏沙狼的办法。男人们立刻开始挑战，第一个是黑人，嘴里含着
一粒葡萄就把嘴顶在江美的肛门上。

　　“啊……不要……羞死了……”

　　江美发出悲哀的声音，拼命摇头。因为她觉得下半身产生麻痹般的快感，所
以喊叫声也含着甜美感。

　　“羞死了……啊……饶了我吧……”

　　黑人张开嘴，把江美的肛门完全盖住，用舌尖慢把一粒葡萄塞进去。

　　“啊……啊……”

　　江美雪白的肚子像波浪一样起伏，有甜酸的果汁流入黑人的嘴里。经过一分
钟后，沙狼立刻在江美肛门插入管嘴。

　　“不……不要啊……”

　　“江美，你是觉得舒服吧？看你露出陶醉的表情。”

　　沙狼慢慢注入十ＣＣ，立刻有一个像德国人的男人吸住江美的肛门。

　　“啊……不要……啊……”

　　对一次想塞入两粒萄葡的男人舌尖，江美只能软弱无力地扭动屁股。

　　“你不要动！”

　　“可是……可是……”江美已经无法忍受。

　　那种感觉不能用快感来形容，想推进葡萄的舌尖的动作，带来官能的火焰，
和引起肚子里“咕噜咕噜”响的浣肠液带来的强烈便意，对江美造成非常强烈的
刺激，江美的身体好像涂上一层油一样发出艳丽的光泽。

　　“不能放进来了……不能啊……”

　　又滑进一个。同时，没进去的另一粒破了皮掉在地上。

　　“嘿嘿嘿！好像江美已知道被玩弄屁股洞的好处了。以后，你会没有浣肠就
活不下去。”石黑看着江美的表情说。

　　“唔……不要……”

　　江美摇动通红的脸，已经出现过去未曾有过的女人屈服后的表情。男人们看
在眼里，更是煽动淫心，把葡萄塞入江美的屁股洞里。

　　“现在全都进入屁股里了。没有想到你的肛门有这么强大缩紧的力量，竟然
没有弄到一半就排泄出来。嘿嘿嘿，想拉的话，就求我们吧！”

　　沙狼慢慢拔出空的浣肠器，江美好像立刻有了便意。

　　“啊……求求你……”江美露出恼人的湿润眼光看着沙狼。

　　“嘿嘿嘿，什么事？”

　　“不要这样折磨我了，你知道的，快一点……”

　　肚子里“咕噜咕噜”响的痛苦，使江美下半身僵硬。

　　“快一点做什么？”

　　“啊……我该怎么办……已经不能忍耐了……”江美露出快要哭的表情。心
里愈想忍耐，便意也愈强烈。

　　“啊……不要折磨我了……不行了。”

　　“好吧。但是你要先说出对浣肠的感想。”

　　“太过份了……羞死了……我真想死了……”

　　用轻微的声音声音说完以后，江美开始哭泣。强烈的便意使汗湿的裸体开始
痉挛。

　　“真的那样难为情吗？那么，今后要经常浣肠才行，对不对？”

　　“是……我已经是奴隶了……多少次也可以……快……”

　　“你好像变成忘不了浣肠的身体了，嘿嘿嘿……”

　　已经到达最后界限，而且吊起很长时间，也很危险，江美全身汗毛竖立，不
停颤抖。

　　“我不行了……我要做你的可爱女人……所以……快一点……”

　　石黑拿容器放在屁股下面时，江美一声叹息就开始排泄。

　　“不要看……羞死了……我已经……”

　　不知道江美想说什么。就是沙狼用手指在江美不停痉挛的肛门四周抚摸，江
美发出表示达到高潮的哼声，然后只顾排泄。

　　“哦！一个、二个、三个、四个……嘿嘿嘿，不停出来了。”

　　这时候，江美已经听不见男人们数葡萄的笑声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　沙狼等人离开这个市镇是在两天后的早晨。出发时，石黑担任护卫队长，另
外还有八名黑人。

　　这一带是没有法治的地区，商品什么时候被抢劫，没有人知道，所以奴隶商
人们没有护卫是不敢行动的。第一辆吉普车上有四名武装黑人，第二辆是沙狼、
石黑和江美，最后一辆又是四名黑人，这样一路向国境奔去。

　　只要越过国境，以后把江美送到货轮上，开去南美就行了。

　　沙狼感到非常满足。因为愈折磨，愈能出现美感的女人，他已经掌握在手中
了。

　　“江美的身体真不错，是我见过的女人中最好的。拍卖时我得标，那些家伙
们的表情真有意思。”

　　奴隶商人沙狼说完后叹口气，完全为江美的肉体显出陶醉的表情。

　　江美的双手用铁炼绑在背后，倒在吉普车的后座上，而且赤裸的身上只有一
件围裙。雪白的屁股朝上，就在沙狼的眼前摇动。

　　江美像死掉一样没动。说是一个女人，不如像野兽。现在的江美落在奴隶商
人手里，确实变成野兽。

　　“嘿嘿嘿，你忘记丈夫或小孩了。”沙狼一面说一面拍打江美的屁股。

　　江美的身体动一下。这时江美闭上眼睛，一直想着丈夫和儿子关在铁栏里哭
喊……

　　（江美！无论发生什么事，也不要放弃。我一定会去救你……江美……我爱
你……）

　　丈夫悲痛的呼叫和儿子喊妈妈的哭声，还在江美脑海里盘旋。保护丈夫和孩
子的生命，自己要做奴隶，实在是很大的代价。

　　“嘿嘿嘿，让我来好好爱你吧！”

　　大概沙狼在摸江美屁股的时候产生欲火，从前面转到后座上，抱起江美放在
自己的腿上。

　　“大概是浣肠的关系，你的皮肤更美了。”

　　沙狼从江美的脖子摸到乳房，继续摸到下腹部。

　　“……”江美好像没有灵魂一样，闭上眼睛任由沙狼抚摸。

　　“江美，你要表示性感。不用我再说你也应该知道，当你确实变成可爱的女
人时，会恢复你丈夫和孩子的自由。”

　　“我知道……对不起……”江美微微张开眼睛，好像认命似的看着沙狼。

　　“那么，你就分开腿吧！”沙狼一面抚摸大腿一面催促。

　　“啊……羞死了……”

　　江美用娇柔的声音说，然后叹一口长，就开始分开散发出甜美芳香的大腿。
强烈的羞辱感使江美的大腿痉挛。

　　“你感到羞耻了吗？嘿嘿嘿，这也难怪，一根毛也没有，完全露出来了，不
过这样才性感。”

　　“不要羞辱我了……”江美又用甜美的声音说。

　　“江美，你要把过去的事全部忘记，你要想到自己不是人，是讨男人喜欢的
木偶，是男人的玩具。为了使男人高兴，你要用自己的身体撒娇。如你能做到的
话，我也会遵守诺言。”

　　沙狼冷笑后，吻江美的脸。然后，把嘴压在江美半张开的嘴上，江美闭上眼
睛，扭动身体。

　　沙狼尝够江美的红唇，轻轻咬着耳垂说：“江美，你知道了吧……”

　　“我……知道了……要做男人的玩具。”江美的嘴唇还在颤抖。

　　“嘿嘿嘿！江美，你在把腿分开做什么？是要我看吗？”沙狼故意用话刺激
江美。

　　“啊……不要折磨我了……”

　　石黑一面看着后视镜说：“是啊，让我仔细看一看。只顾让那些人看，我本
人还没仔细看过。”

　　“不要……羞死了……至少等到天黑吧……”

　　“不，我现在就要看，尤其想仔细看一次屁股的洞。”

　　“啊……羞死了……”

　　江美露出快哭的表情轻轻摇头。沙狼把江美双腿更用力分开，看的时候鼻尖
几乎碰到大腿根上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　大腿根的紧张代表江美的拒绝感，可是在里面有女人的花园活生生的喘息。
失黑毛的光滑耻丘，使张开嘴的肉缝特别显著。下面的菊花蕾不像被玩弄过，还
是那样充满新鲜感。

　　“江美，嘿嘿嘿，完全露出来了，连屁股洞也看得很清楚。”

　　“不要……饶了我吧……我快要羞死了……”

　　江美轻微挣扎的样子看起来很像在撒娇，看在沙狼眼里更兴奋。那种态度不
像是被迫的，充满恼人的性感。看到这样的江美时，石黑就产生更想虐待江美的
欲望。

　　“沙狼，好像你还没尝过江美屁股的美味。怎么样，现在尝看看吧！”

　　“愈看这个愈兴奋，那么就享受一下吧！”

　　沙狼把裤子拉下时，江美狼狈的转开脸。

　　“江美，你怎么能不看？不是已经有很深的关系了吗？屁股也许会痛苦，但
像你这样美丽的有夫之妇，一定会有办法的。”石黑笑嘻嘻的说。

　　江美开始啜泣，到现在还记得被沙狼奸淫时的情景。只要想起来，双腿就会
颤抖。当时江美还以为外国人都是这样粗大。

　　（现在要插入肛门……）江美从内心里感到恐惧。

　　“不行的……会把我弄死……”

　　“开始时痛苦，但很快会感到舒服。尤其像江美这样的有夫之妇。”

　　沙狼把江美的脸转向自已的下腹部。

　　“不要……我怕，我怕……饶了我吧……”江美摇头，同时开始啜泣。

　　“现在，先给你揉搓吧！”沙狼一只手伸到屁股下面，笑嘻嘻的开始用手指
揉搓。

　　“呜……不要在那里……要弄就弄前面吧……”

　　“嘿嘿嘿，你嘴里说不要，可是屁股好像很高兴，已经变得这样柔软了。”

　　“啊……不要说了……羞死了……”沙狼的手指使江美的声音沙哑。

　　“江美，你就回想一下被我插进屁股里的情形，那样你就不会怕羞了。”石
黑一面说一面大笑。

　　“啊……我都要疯了……”江美发出甜美的声音，忍不住扭动身体。

　　江美也分不出自己是受到他们的恐吓才会这样，还是心里深处的本能被叫醒
了，只有江美的眼睛露出哀怨的神色表示她的伤心。

　　沙狼抱起江美的屁股放在自己腿上：“现在要开始了。”

　　“不要……不要……我怕……”江美的屁股好像躲避沙狼的巨大肉棒而向左
右摆动。

　　“江美，不要这样使我焦急。实际上，你也想快一点要了吧？”

　　“不要这样说……因为……我……”

　　“开始了！”

　　“不要……我怕……啊……”江美发出尖锐的叫声，觉得眼前一片黑，撕裂
般的疼痛使江美大叫。

　　“嘿嘿嘿……变成可爱的女人了。”

　　石黑用陶醉的眼光看着一面哭一面扭动屁股的江美，觉得她已经完全是一个
性玩具了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　这个时期，川边一直感到烦闷不乐。

　　让石黑摆出老大哥的态度，而且江美是他先发现的，还被石黑抢走，又命令
他留在这里看守。不过，也有一个人看中川边不满的态度，那就是奴隶商人的黑
人赫斯。赫斯也是企图得到江美的人。

　　（那个女人太好了，把葡萄塞进去时的感觉……）

　　赫斯只是回想一下，身体就会颤抖。由此可知，被沙狼标到江美时的遗憾是
多么强烈。只要把川边拉过来，不是不可能打倒沙狼，现在杀掉沙狼，无论江美
或属于沙狼地盘的南美，也变成我的了。

　　不过，问题在于石黑。石黑的狡滑与执着，从他对江美的折磨就能看出来。
不允许失败，因此需要拉拢川边，这是必要条件。

　　“川边，和我合作，那样，我就不会出卖江美。在我的地盘里让她接客，或
参加秘密秀。随时能和江美睡觉，一年也有几万美金的收入。你可以独占四万七
千美元，更不必看石黑的脸色。”

　　“四万七千美元是我的了……”

　　川边抱双手思考。今后不可能有机会拿到这样的巨款，更何况四万七千美元
中，川边只能拿到一万。而且，一切都听石黑的，一辈子没有出息。

　　“嗯，连江美也是属于我们的……”

　　“是啊。如果听他们的，女人就会被带去南美，那样再也见不到江美的肉体
了……”

　　川边已经有意思，还差一步。

　　赫斯继续说下去：“把一切交给我，你就有好的享受。听石黑的，你永远只
能得到剩余的东西。”

　　“是不会，可是，石黑很厉害，失败就没命了。”本来就胆小的川边还是犹
豫不决。

　　“他就是再厉害，只要你和我一联手就是如虎添翼。你知道他们的车队去哪
里，经过什么路线去港口。只要我们埋伏在路线中途，给他一枪就行了。”赫斯
手指做出开枪的姿势。

　　（他是和沙狼一样的奴隶商人，大概也会带去二十名佣兵，成功的可能性是
很大。）

　　在川边心里像走马灯般的出现四万七千美元的美钞。江美的肉体，欧洲高级
卖市场……

　　“好啊，我们联手杀死石黑和沙狼。”

　　“这就对了。现在已经决定就马上赶上去埋伏。”川边和赫斯互望大笑。

　　当川边和赫斯率领二十多名黑人佣兵出发的同时，石黑和沙狼做梦也不知道
他们的阴谋，还在夕阳下不停地玩弄江美。

　　石黑在地上打桩，江美只穿一件围裙的裸体蹲旁边。

　　“你……要做什么呢？”江美有被羞辱的预感，眼睛露出恐惧的神色。

　　“嘿嘿嘿，要测验你是不是变成可爱的女人。明天晚上就要上货轮了，今天
晚上就要测验。”

　　“什么测验？”

　　“你答应要做男人的玩具，要调查是不是真的。换句话说，要看看你是不是
能做到母兽的程度。”石黑一面打木桩，一面愉快的笑：“我想你是知道的，如
果测验不及格，你丈夫和儿子就还要留在铁栏里了。”

　　“我知道……”

　　江美以绝望的心情看着石黑打木桩的手。虽然还不知会是什么样的测验，但
至少知道是要凌辱她。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）


　　“我知道，可是要放我的丈夫和孩子……”江美用软弱的眼光看石黑，向他
哀求。

　　“只要你测验及格，立刻便联络川边放你丈夫和儿子。”石黑用冷漠的口吻
说。

　　“沙狼，你来帮忙。”

　　石黑和沙狼解开江美栓在背后的铁炼，把江美放在地上，分开她的双手栓在
木桩上。

　　“小子们，到这里来。”

　　黑人佣兵听到后都走过来，看到地面上的江美露出笑容。在黑人围绕下，江
美的脸通红缩起下半身。

　　“那么，要开始测验了，要照我的话说，而且用很甜美的声音。不要忘记这
和你丈夫、儿子的生命有关。嘿嘿嘿……”

　　听到石黑可怕的要求，江美吓得双腿颤抖。石黑蹲在江美身边，在她耳边说
了几句话，江美的脸红到耳根。

　　“快说！”

　　受到石黑的催促，江美结结巴巴的说：“我已经……是……男人的……玩具
了……怎么样玩弄我都可以……尽量玩弄吧……”江美觉得自己在吐血。

　　男人们发出奇特的笑声：“真是好极了。我这些士兵第一次看到日本女人，
这是让他们看看日本女人是什么情形的最好机会。”

　　沙狼说完就在江美的脚边坐下，黑人们也在沙狼的两旁坐下。

　　“江美，你要把双腿分开，让他们仔细看。”石黑又在江美的耳边说。

　　“啊……羞死了……”

　　江美把通红的脸转过去。可是，好像已经认命，把卷曲的双腿慢慢分开。男
人们都瞪大眼睛，兴奋的看。

　　丰满有弹性的大腿，大腿根有如处女般的新鲜花园。黑人们第一次看到日本
女人，几乎忘记眨眼。

　　“啊……怎么会这样……”

　　“不要那样怕羞嘛。实际上，你是想让男人看的。”

　　“没有……我没有……”江美拼命摇头。石黑看到这种样子，虐待狂变得更
加炽热。

　　“啊……要做什么！”

　　“嘿嘿嘿，为了让他们看清楚，要把双腿竖起来。”

　　石黑拉江美的大腿时，江美也只是悲哀的摇头，完全没有抗拒。

　　“哟，她的洞口张开了，颜色又漂亮……”有一个人用兴奋的声音说。

　　“啊……难为情……不要这样看……我快要羞死了……”

　　江美脸上出现羞涩的表情，吐出火热的呼吸，全身散发出甜美的性感。

　　“嘿嘿嘿，还要分开大腿，你不是喜欢有人看吗？”沙狼发出淫邪的笑声，
抓住江美的脚，然后放在坐在他左右的黑人肩上。

　　“啊……这样……”江美把双腿分别放在沙狼左右的黑人肩上，用甜美的声
音开始啜泣。

　　她的下半身感受到黑人们火热的视线，不久后那里开始出现麻痹的骚痒感。

　　（啊……我已经变成被看到就会产生快感的女人了。）

　　江美闭上眼睛叹气。她知道将要发生什么事，只是想到要发生的事，她的身
体深处就产生麻痹感。

　　“江美，继续下去。”石黑看到江美的变化显得非常高兴。

　　“啊……求求你……”

　　“嘿嘿嘿，什么事？”

　　“求求你……不要只是看……求求你……”

　　“所以，我在问你要怎么做？怎么样做你才会高兴呢？”沙狼看到红着脸摇
头的江美，就生更羞辱她的欲望。

　　“啊……你是知道的……不要折磨我了，让女人自己说出来太过份了……”

　　“嘿嘿嘿，没有想到你是这样淫荡，让我摸摸看。”沙狼一面说，一面伸出
手。

　　沙狼的手指碰到江美下体时，江美的身体紧张的跳动一下。沙狼慢慢地将花
瓣向左右拉开。

　　“啊……羞死了……啊……”江美发出甜美的声音，扭动被抬起的双腿。

　　“江美，原来你已经出淫水，真的等不及了吗？”

　　“可是……可是……我……”江美像撒娇的小孩一样摇动，开始发出甜美的
啜泣声。

　　“你有这样好的身体，难怪会这样。不过，卖淫的女人也比不上你了。”沙
狼的手指摸到淫水时，脸上露出淫邪的笑容。

　　“啊……我已经忍不住了……快玩弄我吧……”

　　江美发出诱惑男人的甜美声音。为的是保护丈夫和儿子……可是，点燃欲火
的身体，就好像另外的一个动物一样，为追求刺激而扭动着。

　　沙狼看到江美艳丽的肉体，绝不像被强迫出来的，不由得感到惊讶，于是用
另一只手去摸缩紧的肛门。

　　“啊……不要那里……饶了我吧……不要在那里……”

　　江美全身颤抖。沙狼的手指上用力时，好像不能再忍耐似的开始大哭。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　“嘿嘿嘿，真的那样舒服吗？看你流出那样多的淫水。”

　　“为什么总在那个地方……啊……我快要疯了……”

　　但男人们只对肛门发生兴趣，江美忍不住摇头。虽然肛门也已经被玩弄过几
次，江美还是无法习惯。

　　肉体已经完全原生甜美反应，可是心里还是留下厌恶感和屈辱感。

　　“训练有夫之妇最有效的就是屁股。嘿嘿……而且江美的肛门又是最好的，
只要是男人都会想在这里玩弄的。”

　　“啊……这样会羞死我的……”

　　“因为感到羞耻才有效果。你自从屁股被玩弄后，就变得可爱多了。”

　　沙狼兴奋的继续揉搓，江美忍不住发出娇声，拼命地扭动被抬起来的双腿。

　　“嘿嘿嘿，无论看过多少次，也是可爱的肛门。”

　　“我的肛门……那样有趣吗……啊……”江美用无奈的口吻说。

　　“当然有趣。你的肛门实在很美妙，恨不得看里面是什么样子，嘿嘿嘿！”

　　沙狼很高兴的继续玩弄，把手指插入到根部，在里面旋转。

　　“啊……我快要疯了……”

　　“你说错了吧，快照我教你的说吧！”

　　“啊……求求你……”

　　“嘿嘿嘿，还要什么呢？……”

　　“我已经受不了啦……谁来摸我的乳房……”

　　江美好像对沙狼的玩弄无法忍受，抬起头发出娇声。立刻有两个黑人从左右
伸手到江美的乳房上，像摸到珍贵宝石一样的开始慢慢揉搓，抬起江美大腿的黑
人也迫不及待的在大腿上舔。

　　“啊……这样……唔……”江美发出哼声，疯狂地扭动身体。

　　“江美，还要给你做什么呢？”

　　“啊……我不能再说了……饶了我吧……”

　　石黑立刻靠在江美的耳边说：“快继续，忘记丈夫和儿子吗？”

　　“啊……你们想看我的屁股吧……”

　　“你说什么？嘿嘿嘿……”

　　“求求你，把我的屁股分开看吧……”

　　“不是屁股……是屁股洞吧！”石黑在旁边大喊。

　　江美的身体紧张地弹动了一下，露出悲哀的眼神，用撒娇的口吻说：“你们
……可以打开我的屁股洞……”

　　“那样太好了。我会把你的屁股洞尽量分开。”沙狼接过石黑给他的肛门扩
张器笑着说。

　　金属的鸭嘴发出可怕的光泽，使江美更恐惧。

　　“啊……不要用那种东西……”

　　“你怎么可以这样说？刚才还后说把你的屁股洞分开的。”

　　“不要……用那种东西……我的……会坏了……”

　　江美做梦也没有想到会用那种东西，所以很狼狈。沙狼根本不理会江美的哭
声，把肛门扩张用的鸭嘴慢慢插进去。

　　“啊……我怕……”

　　沙狼旋转螺丝，鸭嘴就开始张开。江美皱起眉头，从喉咙发出悲叫声。

　　“呜……不要……还是杀了我吧……”

　　“嘿嘿嘿……好得要死吗？”沙浪把肛门张开，向里面看着说：“原来女人
的肛门里是这样的……嘿嘿嘿！”

　　“不要说了……快一点弄完吧……求求你……”江美疯狂的哭泣。

　　用淫邪的工具把肛门张开，还看里面，那是会让人疯狂的羞辱。

　　男人们轮班向里看。沙狼拿一枝画笔，从鸭嘴中间插进去，然后在里面完全
松弛的肉壁上开始摩擦。

　　“啊……唔……”江美发出呻吟声，好像忍不住似的扭动大腿。

　　“嘿嘿嘿，差不多想要男人了吧？看你喜欢的样子。”

　　“已经够了……要奸淫就快一点吧……”江美为逃避画笔带来的可怕感觉，
忍不住这样说。

　　“嘿嘿嘿，那样说不对吧？一点都没有性感，说话时要有性感才行。”

　　“对不起……我已经忍不住了……快一点爱我吧……”

　　这时，男人们都开始露出下半身，沙狼慢慢地拔出肛门扩张器说：“江美，
今天的男人有十个，只要有一个人不满足，测验就是不及格。江美，现在想要了
吧？”

　　想到要和这些黑人……泪珠从江美的脸旁流下去。

　　“我是男人的玩具……今晚狠狠的玩弄我吧……快一点……我想要了……”

　　江美的声音好像信号，男人们像苍蝇一样一起扑上去。


　　　　　　　　　　　　　第四章　少妻凌辱仪式

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　随着天明，热带地区开始炎热的一天。

　　石黑就是不动，胸毛也会汗湿。虽然在闷热的气候中，石黑还是很满足。还
有一天就把江美送上货轮，所以昨夜尽情的玩弄江美的肉体。

　　石黑好像想起昨晚的情景，露出满意的笑容看江美艳丽的身体。

　　江美像死人一样地躺在那里。当吉普车摇动时，江美雪白的肉体就会随着摇
动。在凹凸不平的路上行驶的吉普车上，根本没有办法睡觉。可是，江美只想睡
觉。

　　男人们一个接一个，那种痛苦的轮奸，江美的身心已经完全疲劳。可是，被
残酷命运捉弄的江美连片刻休息都没有。

　　吉普车正驶过一条小河。

　　“停车！什么人！”立刻有三十几名武装的黑人出现。

　　原来是政府军。不过，在内战中，政府军也可以说是一群强盗。

　　“真是倒楣，在这种地方遇到政府军。”沙狼皱起眉头说。

　　内战已经超过沙狼的想像形成拉锯战，而且还继续扩大。

　　“你们是什么人？要去哪里？”像军官的黑人用威胁的态度说。

　　“我们是动物商，是去找动物……绝不是坏人。”沙狼鞠躬哈腰的说。

　　“动物商？”

　　军官用怀疑的口吻说完之后，就去看三辆吉普车。士兵们取走沙浪等人的武
器。

　　“不像游击队……但这女人是干什么的？”发现吉普车后座上赤裸的江美。

　　石黑觉得不好，走过去拍一下军官的肩膀，就开始悄悄说话。开始是毫无表
情的军官，不久后露出淫邪的笑容。

　　石黑好像和军官谈妥，笑着回到沙狼的地方。

　　“你们说了什么？”沙狼不放心的问。

　　“照这样下去我们会被政府军带走，所以用了一下脑筋。”

　　“……？”

　　“那些家伙在长期做战中缺少女人，所以要把江美借给他们三、四个小时。
大概他看中江美，很快就谈妥了。”

　　“借给他……？”

　　“对，让那个军官和江美性交，士兵们看性交秀。”石黑拍着沙狼的肩膀发
出笑声。

　　石黑拿起皮鞭走过去抽打江美的屁股，迷迷糊糊睡觉的江美屁股挨打时立刻
醒过来。

　　“江美，有工作了。”

　　“饶了我吧……我不行了……”

　　明知没有用，江美还是说出哀求的话。知道有淫邪的凌辱等着她，可是身体
一点力量也没有。

　　“嘿嘿嘿！现在要在他们面前和我表演。这也是好机会，算是奴隶教育的一
部份吧。你不听话，该知道有什么后果吧！”

　　“可是……你说过在上船以前不做什么事……太过份了……”

　　“有什么办法，还是想和士兵干吗？他们至少有三十多人。”

　　石黑抱起江美，走到坐在那里的士兵面前。士兵们的口哨声表示他们已经兴
奋。

　　“妙极了，赤裸裸的只有一件围裙。”

　　“这个女人的身体真美，丰满的大腿……”

　　这些士兵们大概好久没看过女人，口口声声说些淫邪的话，尤其江美的肉体
使他们感到惊讶，裤前已经隆起。

　　江美双手抱在胸前已吓得半死。

　　“把手拿开，让他们仔细看看美丽的乳房。”石黑用皮鞭在地面上抽一下，
催促江美。江美的双手反射性的离开乳房。

　　“啊……羞死了……”

　　“哇……好美的乳房……”

　　“我想吃那个乳头……”

　　士兵们都在淫笑。

　　“各位的运气真好，能看到这样子的女人的表演。”石黑捧起江美的乳房摇
动。

　　“下一步是……取下围裙。”

　　江美露出快哭的表情看着石黑：“石黑先生……”

　　“快取下围裙，他们在等了。”皮鞭打在地上发出很大声音，江美的手开始
解开围裙。

　　“快取下围裙。”皮鞭又打在地上。

　　“呜……”江美发出呜咽声，围裙下露出没有毛的维纳斯山丘。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　从颤抖的手中掉下围裙，应有而没有的草丛使光溜溜的山丘完全暴露出来。

　　“哦！”士兵们发出惊讶的声音，但立刻变成淫邪的笑声。

　　“嘿嘿嘿……因为这里光溜溜的，使他们感到惊讶。”石黑知道士兵们火热
的视线集中在江美身上那一点，就笑着这样说。

　　“我要看屁股。”有人发出兴奋的沙哑声。

　　“江美，人家要求看屁股了。嘿嘿嘿，你转过身去吧！”石黑发出命令。

　　江美战战兢兢的转过去，露出像西洋人的丰满双丘。

　　“现在来一个特写镜头。江美，就这样把双腿分开，要分开到他们说看到为
止。”

　　听到石黑可怕的命令，江美也只有认命的服从。就算是反抗，最后还是要服
从，而且，还会有可怕的罪要受。江美呜呜的哭着分开双腿。

　　“啊……还不行吗……”江美对着从下面看的黑人说。

　　江美的大腿已经把一切都暴露出来，可是士兵们还不肯答应。

　　“我快要羞死了……还不行吗，已经看见了吧……”江美忍不住这样说。

　　“看到一点了，嘿嘿嘿，再分开一点。”

　　“啊……不要这样折磨我吧……”江美的双已经分开一公尺。

　　“看见了。嘿嘿嘿，一切都露出来了。”

　　“嘿嘿嘿，也看到屁股洞了。”士兵们一面说淫荡的话，一面瞪大眼睛看。

　　“江美，就这样，不要弯腿。但弯下上身抓着自己的脚，那样就更能露出来
了。”石黑一面说，一面用皮鞭的柄顶一下江美的后背。

　　江美能感受到士兵们火热的视线，身体产生火热的麻痹感，慢慢弯下上身。

　　一切羞耻的部份完全暴露，还是那么新鲜，好像昨夜根本没有十个黑人凌辱
的痕迹。

　　士兵们火热的视线使江美产生直接被摸到的反应，身体里出现像骚痒般的感
觉。江美厌恶自己的肉体，怎么会为这种事有性感……变化实在太大了。江美诅
咒自己是女人，可是这样的感受也被强烈的快感冲走。

　　“怎么样，这个日本女人很美吧！”

　　这时候脱完衣服的沙狼走过来，对着江美的屁股把巨大的肉棒插进去。

　　“啊……”

　　江美的身体忍不住要向前逃避。可是，沙狼又把她拉回来，插入之深使江美
翻起白眼。沙狼凶狠的动作，使江美产生淫邪的快感，忍不住发出娇柔的哼声，
江美不由得感受到自己已经被他们训练成野兽。

　　江美四肢着地，发出像野兽般的哼声。

　　“这样很舒服吧，有人看会更舒服吧？”沙狼一面有节奏的抽插，一面问。

　　江美在上气不接下气的情形下连连点头：“啊……太好了！我受不了……”

　　江美忘记一切，把自己的身体投入强烈快感的漩涡里。这种狗爬姿势，更让
江美觉得自己是野兽。

　　“嘿嘿嘿，再来！再来！”

　　沙狼笑着折磨江美，双手抓紧江美的乳房揉搓，指尖在乳头上摩擦。

　　“嘿嘿嘿，江美，让他们看一看我们相爱的样子吧。”

　　沙狼从后面抓住江美的头发，把脸扭转过来，把自己的嘴压在柔软的唇上。
就这样抓住江美的乳房抬起她的上身，让她骑在腿上。

　　江美已经完全任由沙狼摆弄，全身颤抖扭动屁股。

　　“嘿嘿嘿，江美，有平么样的感觉？”沙狼的嘴离开江美的嘴说。

　　“啊……我快要疯了……受不了啦……”

　　“嘿嘿嘿，真的那样好吗？那么把腿分开大一点，让他们看清楚吧！”

　　“啊……我死了也没有关系……太好了……快死了……”

　　丰满的乳房不停的起伏，全身好像涂上一层油一样发出光泽，软弱无力地摇
动兴奋的脸，继续把大腿分开更大。

　　男人们火热的视线集中在分开大腿的中央。

　　“好哇……”士兵们摒住气，不断吞下口水。

　　江美的啜泣声愈来愈大，疯狂的扭动全身，好像无法忍耐的向后仰起头。

　　“嘿嘿嘿，这样能看清楚了吧！”石黑发出阴笑声，突然伸手把花园向左右
拉开，让男人们的眼睛看得更清楚。

　　“这样……太过份……”江美忍不住发出呜咽声。

　　就像配合石黑的动作，沙狼减少抽插的动作，抱住江美向后仰，这样能让士
兵们看得更清楚。

　　“江美，要让他们仔细的看，嘿嘿嘿！”沙狼轻轻咬江美的耳垂说。

　　“啊……这个女人真好。”

　　“受不了……发出那种声音。”

　　士兵们不停的叹气，但眼睛一直盯在江美的身上。

　　江美这时已经完全变成母兽，摇动火热的脸，花园也淫荡的蠕动。

　　“唔……啊……我已经……”

　　“嘿嘿嘿，你要投降了吗？不过你今天浪的样子真够味。”

　　江美哭着，全身不止一次的发生痉挛。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　“太好了……”士兵们好像在强烈兴奋中还没醒过来。

　　江美的美身还在余韵中起伏，在嘻笑的男人面前啜泣。

　　“嘿嘿嘿，江美，我还以为你真的会疯，现在让他们看清野达到高潮后的样
子吧！”

　　听到沙狼这样说，江美不由得皱起美丽的眉毛。刚才还没有发觉，坐在江美
正面的士兵们都做出淫邪的笑容。

　　“啊……我终于变成这样的女人了……难为情……”

　　“你胡说，你是这样才会高兴的，嘿嘿嘿！”

　　“没有……我没有……”

　　沙狼将江美充分凌辱后，这才慢慢拔出肉棒。

　　“江美，现在要继续表演了。”石黑笑嘻嘻的把手放在江美身上。

　　“求求你……让我休息一下吧……”

　　江美被折磨得全身无力，只是把双腿缩回，连站起来的力量都没有，露出哀
怨的眼光看着石黑。

　　“嘿嘿嘿……有这样好的身体，怎么可以说疲倦了？”石黑还是冷酷的说：
“快站起来！到这边来！”

　　“等一下，我去……但先要……”江美是先要擦拭一下自己的身体。

　　“这样也许你会不舒服，但他们是喜欢这样，还不快点站起来！”石黑手里
的皮鞭发出清脆的声音。

　　江美摇摇摆摆站起来向石黑身边走过去。

　　石黑拿一个蓝子交给江美，里面有鹌鹑蛋和鸡蛋。

　　“今天要特别表演鸡蛋游戏。各位有二十八人，是三小队。所以鹌鹑蛋是二
十八个，鸡蛋是三个。把这些鸡蛋……嘿嘿嘿……不用说也知道了吧……”石黑
又对江美说。

　　“江美，你要拿着篮子走到每一位士兵面前。鸡蛋是煮好的，所以要把壳剥
掉，然后把一只腿放在他们肩上，然后吞下去，用这里。”石黑说完，用手指在
江美的肛门上指一下。

　　“这样……太过份了……那里从昨天晚上就不行了……饶了我吧……”

　　“你嘴里这样说，但这里已经隆起来了。快去！等你吞不下鸡蛋后，就要浣
肠。”

　　江美听到石黑说的话，无力的低下头，吓得双腿颤抖。

　　“你去吧！”

　　“不要让我做那种事吧……”江美向石黑哀求。

　　“你不肯，会受更大的折磨。”

　　石黑的手掌打在江美屁股上发出轻脆的声音时，江美慢慢向士兵走过去。

　　从篮子中拿出出一个鹌鹑蛋，用颤抖的手指剥壳。把红红的脸转开，一面哭
一面把手里的蛋交给一名士兵：“请你玩弄我吧……”

　　说出石黑要她说的话，觉得像吐血一样。同时抬起一条腿放在士兵肩上。

　　“真是很漂亮，可是要玩弄你的哪里呢？”士兵用手指一面抚摸一面取笑。

　　“你知道……不要欺负我了……”

　　“我真的不知道，因为女人有很多地方。嘿嘿嘿……”士兵们笑着说。

　　“啊……是……我的……屁股……的洞……”

　　现在的江美已经没有反抗男人的气力，只要期盼能早一点结束羞辱。

　　“是屁股的洞吗？嘿嘿嘿……”士兵把江美的屁股肉丘分开，用鹌鹑蛋顶在
肛门上，一面旋转一面说。

　　“嘿嘿嘿，你要把这个蛋怎么样呢？”

　　“求求你……不要让我说那种话吧……”

　　“我就是要你说啊……”

　　“啊……把蛋……放进来……”

　　士兵慢慢向肛门里推。

　　“啊……呜……”江美发出哼声，可是没有做出逃避的动作。没有多久，鹌
鹑蛋就消失在肛门里。

　　这个士兵把手指也插进去，想把蛋塞入更深的地方。

　　“不要了……已经进去了……”江美上气不接下气的说。

　　就在这段时间里，其他士兵迫不及待的抚摸江美的大腿和身体。江美拼命躲
开男人的手，继续剥第二个蛋壳。

　　“不要这样急……我会让大家玩弄的……”

　　就这样塞入四个……五个鹌鹑蛋时，士兵用淫邪的口吻说：“已经塞不进去
了……嘿嘿嘿……该浣肠了吧。”

　　江美听到浣肠的刹那，全身紧张。

　　“不……还能进去……还能进去……”江美向士兵用哀求的口吻说。她相信
自己的屁股还有余地，士兵们只是为了想浣肠说谎的。

　　“不，进不去了。”

　　“不要那样说……快放进来吧……”江美不顾一切的把腿放在男人肩上，自
己用手拉开屁股说：“求求你，放进来吧……”

　　“嘿嘿嘿，我说已经不能了，快一点给她浣肠吧！”士兵们大笑。

　　江美悲哀的摇摆通红的脸，向篮子里伸手拿玻璃制的二百ＣＣ浣肠器。

　　“啊……无论如何都要浣肠吗……”江美的脸充满悲哀的神色。

　　“快一点拿给我。”

　　一个士兵从江美手里抢过去浣肠器时，江美认命的把屁股转过去。

　　“唔……啊……”浣肠器的管嘴插入的刹那，江美露出哀凄的表情。

　　士兵好像故意折磨江美，慢慢注入，看一看江美的表情继续注入。

　　“啊……羞死我了……”江美皱起眉头，拼命扭动美丽的脸孔：“求求你，
快一点弄完吧……”

　　“嘿嘿嘿，她在催了，一定是很喜欢浣肠。既然这样，就多用点时间，慢慢
注入吧！”

　　“啊……唔……”

　　被士兵们围绕的江美绝对不可能逃走。忍不住扭动屁股时，管嘴在里面发出
更强烈的刺激。

　　“嘿嘿嘿，你慢慢享受吧。浣肠后排泄就再给你吃蛋，然后又浣肠。”

　　“啊……我受不了啦……”

　　就这样可怕的浣肠秀继续下去。

　　“嘿嘿嘿，好像进去一半了，其余的让你休息一下吧。”

　　“不过在这段时间里头，给她吃鸡蛋，因为这一边好像很寂寞的样子。”

　　一名士兵拿起鸡蛋剥去壳，要塞入刚才被沙狼己淫过的肉洞里。

　　“啊……不要……等一下……”

　　士兵不理会江美的哀求，慢慢把鸡蛋推进去。肛门里插的是浣肠器的管嘴，
江美不由得摇头翻起白眼。

　　“唔……受不了……唔……”江美一面哼，一面吞下鸡蛋。

　　“湿淋淋的关系，一下子就进去了。”

　　“嘿嘿嘿，前后都吞下蛋还要浣肠的滋味好不好？”

　　“啊……快一点弄完吧……求求你们……”

                         （４）

     一直到第二天早晨江美才获得解脱。

　　“没有想到为这种事担误时间，真倒霉。”

　　石黑在昨天晚上一直担心士兵们会要求轮奸。

　　靠军官的命令总算控制住士兵们的要求，但一直到天亮，江美被那个军官独
占。

　　而且那个军官好像精力旺盛，一整夜都听到江美恼人的哭声。

　　而且，沙狼的士兵全部被带走，只剩下沙狼和石黑，以及江美三个人。当然
吉普车也被没收。

　　已经走了五个小时，不过沙狼等人还不知道，再走十分钟左右就会到达背叛
者川边和赫斯埋伏的地方。

　　川边和赫斯首先看到的是沙狼，然后是背江美的石黑。江美被士兵们弄得全
身无力，石黑只好背着她走。

　　这时候江美的身上穿以前的上衣和迷你裙。

　　听到枪声后，沙狼立刻倒下。石黑幸好背着江美，所以没有立刻射杀他。

　　石黑躲在石头后面应战，可是即使打倒三、四个赫斯的佣兵也已经没有胜算
了。

　　“川边……你背叛我……”石黑愤怒的吼叫。

　　“你现在吼也没有用了。好像在途上遇到政府军了。嘿嘿嘿，那是你运气不
好，你们的地盘和江美从现在起是我的了。”川边一面说一面乱射。

　　“可恨！”石黑丢下一句狠话，知道没有胜算，就开始向森林里逃跑。

　　“杀他！不要让他逃走。”赫斯大叫，可是已经看不到石黑的人影了。

　　“让石黑逃走了，真糟！可是，已经杀死沙狼，也把江美弄到手了。”赫斯
说完，抱起昏迷的江美，这一伙人就向乌干达的首都走去。

　　石黑虽然只剩下一个人，但还是不能大意，他随时都可能反击，这样的不安
使他们加快走路的速度。

　　快要到达一处山边时，突然有四名佣兵倒下。

　　“这是怎么回事？”

　　赫斯向黑人跑过去，看到他们的脖子时几乎吓呆了。

　　因为脖子上有毒箭，等他紧张的抬起头时，已经来不及了。

　　荷荷……荷荷……被一群脸上涂上白粉的怪异黑人包围。手里拿着毒箭，也
有人拿枪。

　　“他们是干什么的？”川边露出恐惧的表情握紧手里的枪。

　　“川边，不要拿枪瞄准，那样你会被杀死。这些人是住在深山里的一族，非
常凶猛，据说是吃人的种族。”

　　赫斯一面说一面把川边的枪拉下去。反抗也没有胜算。对方慢慢前进到距离
三公尺左右时停下，从中出来一个戴猩猩面具，像酋长的人，对川边等人大吼。

　　“他在说什么？”川边露出紧张的表情看赫斯。

　　“我也不太清楚，好像说我们侵犯到他们的地盘了。”

　　“现在大概只有送礼给他们，然后设法逃走。”

　　“我知道，我们还有威士忌，就用这个办交涉吧！”

　　赫斯比手画脚的和那个像酋长的人谈判。

　　这时又冲出一个黑人，脸上也戴猩猩面具。看他身上涂很多颜色，可能是巫
师。

　　巫师指着江美大叫。江美紧张的躲到川边背后，巫师走过来想拉江美。

　　“你想干什么？”

　　“川边，你不要动。”赫斯对川边大吼。

　　                      （５）

    巫师在江美身上打量。他的装扮实在可怕，大概是真猩猩头皮做的，戴在脸
上只露出眼睛。面具的牙齿涂上红色，脖子上挂着像人骨头的东西，巫师的手战
战竞竞的摸到江美的脖。

　　“啊……”

　　江美发出叫声，全身都冒出鸡皮疙瘩，巫师好像很稀奇的在江美身上抚摸。

　　巫师的手逐渐大胆起来，从脖子摸到肩，然后摸到从上身露出来的乳房，好
像是要调查形状和柔软度，慢慢用手揉搓。

　　“唔……”

　　江美就是咬紧牙关，也从牙缝露出哼声。

　　巫师蹲在江美的脚下，看美丽修长的大腿，鼻子放在大腿上闻。

　　巫师突然像猩猩一样吼叫，双手拍打胸脯，然后向酋长不知道说了些什么话
，酋长听到后连连点头。

　　“他在说什么？”川边不解的问赫斯。

　　“好像要江美做礼物的样子。不然我们就没命了……”

　　“可恶！已经走到这个地方……”

　　可是听到这些对话以后，更加惊慌的是江美。他们虽然也是黑人，但和赫斯
不同。赫斯是残忍的奴商人，但毕竟是属于文明社会的人。可是，这些奇怪的种
族，完全是原始社会的人。

　　“不要……不要……不能那样……”

　　江美拼命摇头。落在他们手里会有什么结果，从刚才巫师的动作就能想像得
到。

　　可是江美也知道她是无法逃走的。

　　“不要做那种可怕的事……”

　　江美开始哭求。在这段时间里，赫斯继续和酋长及巫师交涉。不久后，皱起
眉头回来对川边说：“他们表示威士忌是不够的，没有办法了。”

　　“江美，你认命吧……我们还想活下去。”

　　“不……我不要……”

　　赫斯把想逃走的江美抓住。

　　“救命……唔……”

　　赫斯的右拳打在江美的下颚。

　　“我们可不能让江美死啊……嘿嘿嘿……”

　　“唔……唔……”

　　江美还在摇头抵抗，赫斯的手指陷入江美的脸颊里，使江美不得不张开嘴。
然后，用两根树枝横在嘴里用绳子捆绑，江美就是想咬断舌头也没有办法。

　　“唔……”

　　绝望和屈辱快使江美昏过去。现在连咬舌自尽的自由也失去，只有发出沉闷
的哼声。

　　巫师立刻带人过来，把江美的双腿和双手捆绑。然后在中间有一根二公尺长
的木棍穿过去。发出奇怪的声音后，把江美抬起，就像猎到野兽一样。

　　“你要忍耐一下，他们不会把你吃掉。”赫斯用不安的口吻说。

　　黑人高高兴兴的消失在森林里。

　　“妈的！一切都完了。”

　　“不，还不能放弃，要跟上去把女人抢回来。”赫斯说完，向黑人消失的方
向走去。

　　“可是，他们至少有二百人，而我们只有十人，是没有胜算的。”

　　“可是，那样好的女人，再也弄不到了。你不要去，我们就在这里分手。”

　　“不，等一等，我也要去。”川边不得不跟着赫斯走。

　　大概追踪黑人已经一小时，太阳快要下山。进入夜里就不可能继续追踪，赫
斯等人心里很急，所以只顾看前面，没有发现从后面跟上来的石黑。

　　砰！

　　散弹枪的声音使川边等人几乎吓破胆。一次就有三个黑人倒下。

　　以为又有黑人来攻击。赫斯和川边回头时，看到像厉鬼一样的石黑，那可怕
的像貌甚至超过鬼。

　　“石……黑……”川边已经吓得跌坐在地上。

　　“你们敢背叛我，我要报复。”石黑的散弹枪瞄准川边。

　　“是我不好……饶命吧……”

　　川边一面向后爬一面哀求。那种样子说是可怜，不如说是滑稽。

　　“背叛的东西！下地狱吧！”石黑手里的散弹枪冒出火焰，川边应声倒下。

　　“赫斯，轮到你了。我知道你在背后操纵。”石黑瞪着举起双手的赫斯大吼
。

　　“等一下！杀了我，女人也不会回来。”

　　听到赫斯的话，石黑才发现看不见江美。

　　“女人被土人抢走了。石黑，是我不好。我愿意补偿，现在沙狼已经死了。
我们就合伙，这样你就能变成欧洲和南美市场的首领了。”

　　赫斯对石黑的坚持和大胆确实感到惊讶。和石黑合伙就能……。可是，对眼
前的危机，不如为将来的美景露出笑容。赫斯的实力加上石黑的头脑，形成最好
的组合。

　　“嘿嘿嘿，好吧，不过你知道再背叛我的下场。现在首要的任务是把女人找
回来。”

　　石黑笑着向赫斯走过去。这种坏蛋经常都是靠利害关系就能轻易的勾结在一
起。

　　                 （６）

    石黑和赫斯终于找到江美时，天色已黑。

　　爬上靠近土人的土著部落附近的树上看过去时，土著们正在像过节一样的热
闹。发出奇妙的叫声跳舞，江美就在他们的正中间。

　　双手和双脚仍旧被捆绑，中间还有一根木棒。手脚仍和被补获的猎物一样照
着原本姿势绑着，但衣服好像已经被撕破，一丝不挂的样子令人联想到祭品。

　　吊起江美身体的绳子是挂在二公尺长的木椿上，四周有戴猩猩面具的二十几
个土著围着跳舞。

　　“他们是准备干什么？”石黑第一次看到这样奇妙的土著做出疑惑的表情。

　　“我也不太清楚，大概是一种仪式，女人是祭品。”

　　赫斯也是黑人，好像能概略了解状况。

　　“不会把江美杀了吧？”

　　“这一点是不要紧，因为他们相信杀女人会受到魔鬼的报复。奇怪，究竟是
什么仪式呢？”

　　那一边土著继续跳舞。

　　偶尔听到江美发出哼声，她的肉体看起来很像很神秘的感觉。

　　大概是洗过身体，洗去灰尘的美丽肉体在火光中发出诱人的光泽。

　　美丽的女人不论什么情况都是美的。石黑和赫斯有同样的想法。浓密的甜美
体香好像飘到这里来。尤其是身体吊起来的关系，丰满的屁股显得特别性感。

　　“这样看江美的屁股实在太美了。”

　　“嗯，那种样子超过法国女人。”

　　赫斯和石黑一直看着江美的裸体。

　　“喂，什么时候去救她？”

　　“还要看情形，在他们睡以前只能耐心的参观。”

　　这时候鼓声突然停止，跳舞也结束。看到酋长高高举起手，就出现三名巫师
向江美走过去。土著们发出欢呼声，跑到江美四周坐下。

　　他们完全没有发现树上的石黑和赫斯，石黑发现巫师们手里拿着直径四公分
，长约四十公分的直筒。

　　“那个竹筒做什么用的？”石黑好像很有兴趣的问赫斯。在这种情形下，石
黑残忍的血液又在沸腾。

　　以石黑的力量和头脑，不难立刻把江美救出来。可是石黑没有采取行动，因
为石黑想看一看这些凶猛的土著们要如何处理这个美女，然后再救她也不晚。一
开始看到江美赤裸的被土著环绕着，石黑就一直感到浓厚的兴趣。

　　巫师们蹲在江美的屁股后，好像念咒文，然后拿来黏黏的液体，用手指沾起
来，涂在丰满屁股的肉沟里。

　　“唔……唔……”

　　在一片寂静中，口中绑着木棍的江美，也只能悲哀的发出哼声，不停的扭动
屁股。

　　“好像不论到哪里，江美都是屁股被玩弄的命运。土著也是男人，好像还很
有眼光哪。”石黑笑着一个人自言自语。

　　巫师的手指在江美的肛门上揉搓时，江美拼命的扭动身体哭泣。

　　“呜……呜……”

　　三名巫师轮班在江美的肛门上揉搓。不久后，巫师在手上的竹筒端涂上白色
液体，对正江美的肛门，尖端进入后，就继续向里插入。

　　大概是很神圣的仪式，没有一个人说话。甚至有人对江美低下头像敬神一样
膜拜。

　　巫师对月光下的山峰大叫几声，就把黏黏的液体含在嘴里，然后对正插入江
美肛门的竹筒另一端，开始慢慢把液体吹进去。

　　液体吹进去时，江美全身开始摇动。那是最原始的浣肠，可是和一般的浣肠
就是不一样，从巫师嘴里吹入，这样会有更强烈的羞耻感。

　　黏黏的液体随巫师的吹气不停流进去，江美疯狂摇动哭湿的脸。

　　“原来是浣肠……没想到还有这种浣肠的方法。”石黑表示惊讶。

　　江美被浣肠……想到这里，他的裤档几乎快要暴裂。

　　（嘿嘿嘿，真是很好的方法。以后要利用在表演上，让客人用嘴把浣肠液吹
进去。嘿嘿嘿，这样客人一定会很高兴。）赫斯也开始兴奋。

　　巫师们一个个轮流把液体含在嘴里慢慢吹进去。大概进入三百ｃｃ了吧，巫
师吹竹筒时，脸色开始变红。

　　只有巫师吹竹筒的声音和江美呜噎的哭声，在山林里发出神秘的回响。不久
后，巫师开始慢慢揉搓江美的肚子，大概是为了继续浣肠。已经不知道注入多少
次，只有从江美隆起的肚子才能看出魔鬼行为的痕迹。

　　“呜……呜……”从江美嘴里发出痛苦的哭声。

　　终于从江美肛门拔出竹筒时，江美已经像昏过去一样闭上眼睛。

　　“呜……呜……”强烈的便意使江美收缩。

　　这一次的感觉，比过去任何一次浣肠都强烈。大概里面含有特殊药草，肚子
里好像有火在燃烧。

　　江美的脸色灰白，冒出冷汗，身体痛苦的扭动。这时候巫师继续念念有词的
揉搓江美的肛门。

　　“嘿嘿嘿，经过多次浣肠了，她还在忍耐，真是可爱的女人。”

　　石黑对在这种环境里，还拼命忍耐不肯排泄的江美感到惊讶。

　　江美做女人的本能使她能忍受地狱般的痛苦，可是忍耐也有限度。

　　“呜……”

　　江美发出哭声，屁股开始抽搐。就发出像达到性高潮时的哼声，开始排泄。

　　土著发出欢呼声。巫师开始清洗排泄后的肛门，但清洗后又拿起竹筒，这一
次的比上一次的更粗。

　　微微隆起的肛门，很顺利的吞下竹筒，大概插入有七、八公分深。

　　“痛……”

　　江美的眼睛向上翻，好像很难过的摇头。巫师又把白色液体含在嘴里，从竹
筒里吹进去。

　　“嘿嘿嘿，好像要把她的肚子里都给清理干净。他们有三支竹筒，这一次以
后大概还有一次。”

　　“嗯，可是那第三根实在很粗，江美一定会受不了。”

　　巫师继续注入，大概是相当痛苦，江美的哭声更大，全身颤抖。

　　这时候的江美已经没有羞耻和恐惧，液体流入已经没有排泄物的肠里只会产
生火烧般的刺痛，也只有想吐出去的欲望。

　　终于第三次的浣肠结束时，土著们一起发出奇怪的叫声，疯狂的跳舞，意识
也进入高潮。尤其那些戴面具的土著，动作比以前更激烈。

　　下半身前后摇动，做出要奸淫江美的动作。这样一面叫喊一面围着江美转。
手上拿着草穗，在江美身上骚痒，也可以用爱抚来形容。

　                 　（７）

    土著们的舞蹈和鼓声达到最高潮，石黑和赫斯产生来到地狱的错觉。

　　美女与野兽，阴邪的凌辱，一切条件都有了。巫师发出信号，跳舞和鼓声完
全停止，戴猩猩面具的士着走进江美身旁，就把吊着江美的木棒抬起，好像要去
祭坛的样子。

　　被抬起的江美，也像死人一样动也不动。

　　在部落外，有很深壕沟所围绕的祭坛。沟上只有一根独木桥。抬江美的土著
们，经过独木桥到达祭坛。

　　从石黑和赫斯爬的树上能看清楚那个祭坛。

　　土著们到达祭坛后好像很害怕的样子，动作很迅速。首先把江美放在祭坛上
，就把捆绑手脚的绳子解开，然后让江美做出狗爬姿势，而且把屁股抬高。再分
别用绳子捆绑手脚，绑在打入土里的木桩上。

　　巫师把江美不久前排泄出来的东西放在大坛子里，送到祭坛前，然后向上顶
念起咒文。在这个时候，其他巫师拿来很奇怪的坛子蹲在江美的屁股后，用手指
从里面捞起黏黏的液体，把江美的阴唇分开，就把手指插进去。

　　“唔……唔……”

　　江美的脸色通红，头用力向后仰，猛烈扭动屁股。

　　虽然不知道涂的是什么东西，但能推测一定是一种淫邪的药物。

　　“啊……啊……”

　　江美的嘴里发出咬牙的声音，同时屁股扭动更激烈。大概是药物开始发生效
力。

　　摇动的乳房，波浪般起伏的肚子，扭动的丰满屁股，发出像欢呼般的悲叫声
。

　　“那个东西的效果好像很强烈，真希望能把那个药弄到手。”

　　对强烈的效果石黑也感到惊讶。

　　这样以后，土著们就像逃跑一样的从独木桥跑回去，然后立刻收回独木桥。

　　这时候只能听到江美的哭声：嘎……嘎……嘎……从远处传来一种野兽的吼
声。

　　“好像有什么东西要来了。”赫斯也开始紧张起来。

　　“好像是他们的神要来了。如果江美的生命有危险，就从这里一枪把那个神
干掉，土著们交给我。”石黑的声音也显著紧张。

　　不久在黑暗中出现发出可怕光泽的眼睛。

　　可是，现在的江美根本不会发现，只是强烈的感触使她哭着扭动屁股。不论
什么都好，任何人都可以，希望在她的身体里抓痒。这时候突然发觉某种动静，
不由得回头看。

　　“啊……啊……”发出惨叫声，吓得心脏几乎要停止跳动。

　　原来是身高至少有二公尺的四只大猩猩已经来到江美身边。

　　“原来神是猩猩，是真正的雄猩猩，他们是想让猩猩奸淫女人。”

　　赫斯急忙望向石黑，石黑也露出惊讶的表情，但又发出淫笑声说。

　　“看那些猩猩已经发情了。嘿嘿嘿，现在要好好参观一下了。”

　　在石黑的脑海里已经出现可怕的计划。猩猩和江美性交的秀。一定会受到欢
迎……。

　　“呜……呜……”江美开始疯狂的哭泣。

　　猩猩慢慢爬上祭坛，好像很小心的向四周观望，然后看江美，看到江美的排
泄物，把鼻子靠过去闻。

　　然后就在江美四周转来转去，到达江美的屁股后，把鼻子靠在屁股沟上闻。

　　大概是江美的味道使猩猩兴奋，站起来发出胜利的吼声拍打胸部。一只似乎
是首领的猩猩，慢慢压到江美的身上，当猩猩深深插入时，江美忍不住发出惨叫
。

　　但是，石黑却看的出来，江美脸上所显现的，是极度兴奋的表情，而江美的
哭声，就这样在黑夜里回荡……

　　                                （全文完）

    什么……？就这么没了！

　　这……严北拿到的译本，就只到这里了，也不知是不是像《人妻四部曲》一
样，没有全部译完，或者真的原文就只有这么长，如果哪位同好有更多东西，期
盼post出来能让大伙一饱眼福，那就真的太好了。



@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
