
　　过了不知多久，杨野下了床，站在床边欣赏着睡倒在床上玉体横陈的美艳新娘，傅菊瑛雪白娇嫩的肉体在浅色床单相映之下显得无比的光滑；丰满完美的椒乳高高地耸立着，粉红色乳头颤巍巍的随着呼吸微动着。

　　修长的双腿是如此的美好匀称，腿根尽处柔顺乌黑的阴毛湿淋淋地贴在饱满成熟的阴唇上，粉红娇嫩的嫩穴里饱含着乳白色的精液，刚被奸淫过的娇躯显现出一种无比淫秽的诱惑媚态。

　　杨野温柔地将绑在傅菊瑛娇躯上的绳索解开，再将新娘婚纱以及首饰全部脱掉，顷刻间傅菊瑛被杨野脱了个一丝不挂，一件完美的艺术品，女人中的极品，终於赤裸裸、毫无保留地呈现出来。

　　杨野贪婪地注视着傅菊瑛诱惑迷人的赤裸娇躯，巨大的肉棒已经再度昂然挺立，再也克制不住对心目中最完美女神的冲动。

　　杨野极力忍耐着肉体的欲望，抱起怀中赤裸的娇躯走进浴室，先仔细地_洗了一遍，再放上一缸温暖的热水，洒下一整袋玫瑰花的花瓣，和一小瓶的沐浴精油，仔细地搅拌了一阵，整个有如小型泳池般的按摩浴缸，散发出阵阵舒缓神经的香味，然后将娇滴滴的傅菊瑛抱在怀中，一起坐躺在宽敞的浴缸里。

　　「呼……」杨野终於全身松懈下来，舒服地喘了口气。

　　整个过程出奇的平静，杨野竟没有产生出一丝奸淫的意念，低下头看看紧紧被自己抱在怀里的软玉温香，在整间充满蒸气的浴室里，傅菊瑛昏睡中雪白娇嫩的美艳脸蛋被热气一蒸，更显得白里透红、楚楚可怜的神韵，杨野心中充满了怜惜与骄傲。

　　杨野想到傅菊瑛在被自己第一次奸淫时的惊慌、恐惧与绝望，有说不出的心疼与不舍，下意识地抱紧了在怀中的娇躯，心想：「老师，你是我的宝贝，既然你已经属於我了，以后就由我来照护着你吧！我不会再把你让给任何人了。」

    「哦……这丰腴柔软的娇躯，拥在怀里的感觉好舒服啊！」杨野身为男人的欲望终於还是不可避免的抬头了，自言自语的叹着。

　　杨野伸手轻轻地摸了摸傅菊瑛被热气蒸的娇羞红艳的香腮，在傅菊瑛香气四溢的耳鬓说道：「我的菊瑛爱妻，一切不如意都过去了，从今以后你就只要负责解决我的性欲，其余的一切都不需要你操心，让我们一起享受美好的人生吧！」

    杨野仔细欣赏着傅菊瑛被热水泡得泛红的娇躯，手掌也不甘寂寞地在凝脂如玉的肌肤上开始上下游走。

　　傅菊瑛湿润的乌黑秀发凌乱地贴在红润娇羞的脸庞上，头往上仰，靠在杨野宽阔的肩膀上，秀眉颦蹙，嫣红的小樱唇轻轻喘息着。吹气如兰的幽香让杨野为之陶醉，粉滑的玉背紧紧的靠在杨野强壮的胸膛上，丰满白皙的椒乳俏皮地浮出水面，露出两颗娇艳妩媚的粉红色小乳头。

　　傅菊瑛此刻成熟妩媚的风姿将杨野压抑的欲火彻底点燃，「实在太美了！」杨野一边骄傲地美着怀里的软玉温香，一边扶着纤细的小蛮腰将傅菊瑛娇躯轻轻提起来，使曲线完美的浑圆臀肉坐在自己的胯间，火热的巨大肉棒埋入了深深的臀沟里，缓慢地抽动着，温水的润滑使得巨大肉棒轻易地享受到浑圆臀肉的丰满、柔软、娇嫩与弹性。

　　想起了第一次看见傅菊瑛的时候，就被洋装下那丰腴完美的臀肉引诱得险些失态，那时后的她，是如此的高不可攀、神圣不可侵犯，让人自惭形秽，而如今却已成为自己的妻子、禁脔，令所有男人垂涎的娇躯，现在完全属於自己的，任由自己享受、奸淫。

　　想到这里，杨野得意的笑了。看到傅菊瑛仍然昏睡着，杨野扶起傅菊瑛的柔软香艳的娇躯，趴在浴缸的边缘。傅菊瑛曲线完美的臀肉竟无一丝瑕疵，雪白如玉，滑如凝脂，像剥了壳的鸡蛋一样，散发着香艳诱人的媚态，呈现在杨野的眼前。

　　眼前的美丽背影已经无法用语言来形容了，杨野只觉得一股热流从上到下将自己整个贯穿，狂叫了一声，将头栽进了一片雪白之中，双手用力分开两片肥美的臀瓣，让自己的脸鼻更加深入，再将臀瓣向中间挤压、扭动，感觉整个人都被裹进了一团芳香馥郁，充满肉体淫欲的天地，再也不愿意离开。

　　不知过了多久，呼吸困难的杨野才喘着粗气不舍地离开一下，但是眼睛是不需要休息的，仔细欣赏着自己在爱妻傅菊瑛臀沟里所刺青的四个字――「杨野专用」，杨野甚至舍不得眨动眼睛一下，生怕自己是在做梦，如果眨眼，那一切就会消失。

　　杨野当然不会浪费，张开贪婪的嘴巴，伸出舌头，每一寸香肌玉肤都不愿放过地舔吻、吸吮；一双手则用力地揉捏浑圆雪白的臀肉。接着，杨野用力掰开傅菊瑛雪白娇嫩的臀瓣，仔细欣赏傅菊瑛的肛门菊穴，浅粉红色的菊穴显得如此娇艳欲滴，和下面粉红色柔美娇嫩的阴唇搭配得如此恰到好处，爱抚着臀肉的手兴奋得轻轻颤抖着。

　　杨野把整个嫩穴全部含入口中，疯狂地吸吮舔吻，包括娇艳的肛门菊穴无一免，甚至於肛门菊穴上每一处皱褶都被细细的舔舐过。

　　杨野将粗壮的食指轻顶了几下傅菊瑛的肛门菊穴，娇嫩的菊穴似乎感觉到了被侵入的危险，蠕动着以求自卫，然而这几下蠕动却更增添了杨野身为侵略者的欲望，食指完全不顾傅菊瑛肛门菊穴的抗拒，坚持地插进了一个指节。

　　「啊……」昏睡的傅菊瑛发出了一声娇媚的惊呼，杨野像是一个初次作案的小偷，被吓了一跳，慌乱地抽出手指，抱起傅菊瑛的娇躯重新躺回浴缸。

　　此时浴室里已经漂浮起淡淡的雾气，看着浴缸里鲜艳的花瓣、吸着浓浓的花香，杨野心想：「应该可以让她放松了吧？」

    不愿吵醒心爱娇妻的杨野轻轻分开了傅菊瑛白皙修长的双腿，让傅菊瑛面对面地坐在自己的大腿上，一手揽住傅菊瑛纤细的小蛮腰，一手则四处出击，描绘着傅菊瑛优美的身材曲线。

　　「嗯……啊……」随着一声娇媚入骨的娇喘呻吟，傅菊瑛缓缓地睁开了一双明亮知性的秀眸，却仍是觉得昏昏沉沉、全身乏力，被热水泡得泛红的娇躯更加敏感，杨野温柔的一只手不停地爱抚着，全身感觉到阵阵的酥麻。

　　「啊……」娇喘呻吟声断断续续地响起，娇媚的俏脸闪烁着动人的春色，秀眉轻蹙，雪白的小贝齿轻扣湿润的下唇。

　　杨野目瞪口呆地注视着傅菊瑛一副少妇难耐、妩媚多姿的风情，杨野不知道该怎样形容，唯一确定的是这是自己有生以来见过的最动人的情景。

　　「不……不要浣肠，放开我啊……我的肛门受不了……」稍微回复了一点神智的傅菊瑛终於记起了自己的处境，傅菊瑛少妇的风情瞬间变成了惊慌、恐惧。

　　无力摆脱肆虐在自己臀部的大手，傅菊瑛只能尽力地向前倾出，微睁的双眸隔着雾鞯乃气，依稀看见一张熟悉的面孔。

　　杨野心疼地紧紧搂住了傅菊瑛，轻声在傅菊瑛耳边道：「老师，我的菊瑛爱妻，别怕！别怕！」

    熟悉的声音在耳边响起，虽然听不清楚是谁，但是傅菊瑛知道自己不想被拉出梦境去面对残酷的现实，搂着杨野的手更加用力，D楚地哭求道：「不……不要……别叫醒我……求求你……我怕……我好怕……呜……呜……」

    直到此刻，杨野才真正体会到给心爱娇妻傅菊瑛带来多大的伤害，杨野的心似乎已经被傅菊瑛无力的哭声撕扯着，轻轻地抚摸着怀抱中傅菊瑛柔软乌黑的秀发，坚定地托着傅菊瑛的下颚，温柔地抬起傅菊瑛梨花带雨的俏脸，慢慢地吻上沾满泪滴的性感红唇。

　　傅菊瑛半昏迷中微微睁开含泪双眸，似乎仍然在梦中，味道竟有些熟悉，彷纷约旱纳砬又回归丈夫的怀抱之中，傅菊瑛便不再挣扎，轻启白玉般小贝齿迎合着杨野火热的湿吻。

　　「唔……」娇美的傅菊瑛发出一声低吟，温软的香舌被杨野大力地吸吮着，杨野双手温柔地在傅菊瑛的雪白娇躯上肆意爱抚着，深情的热吻终於让美娇娘傅菊瑛忘记了浣肠的痛苦，被自己学生蹂躏的娇躯再次泛起阵阵酥麻感。

　　离开红肿的娇唇，杨野在娇美新娘傅菊瑛的耳鬓边温柔地说道：「别怕，放心把自己的身体都交给我，好吗？闭上眼睛，我会让你忘记痛苦，让你一生快乐的。」

    「好的，我把自己都交给你，求求你，别离开我。」对於将杨野的话误以为是丈夫的体贴，傅菊瑛自然毫无保留地信任，於是乎轻轻的回答着，将勾魂夺魄地一双美艳双眸缓缓的闭上，专心地感受着「丈夫」的温柔。

　　杨野忍不住心喜若狂，还以为自己渴慕的女神已经屈服，对自己说出情意绵绵的话，哪里知道怀抱里的软玉温香，错将自己想成之前的丈夫。

　　「嗯……啊……啊……」傅菊瑛敏感的娇躯已经不受控制的轻颤，酥胸上一颗嫣红的小乳头已经被杨野含入了口中，由轻到重地吮吸、轻咬，傅菊瑛彷沸牧楸晃出身体的舒服感觉，飘飘荡荡的，朱红樱唇不断地娇喘着。

　　杨野尽情地吮吸舔舐着，陶醉在傅菊瑛少妇特有的淡淡乳香中，吸完了一边再吸另一边，一只手在曲线完美的美臀上肆意地抚摸揉搓，慢慢地移到傅菊瑛的双脚胯间，尽情地抚弄娇嫩多汁的嫩穴。

　　傅菊瑛娇躯酥麻的快感一波强似一波地涌遍全身，早已忘了这梦境中的感觉是否过於真实，只知道自己现在很安全、很舒服，无法抑制的快感从喉咙深处宣泄而出：「嗯……啊……啊……好舒服……啊……」

    「啊……啊……」一向美丽端庄的女教师傅菊瑛害羞t腆的性格在梦境中终於得到了最大的解放，娇喘呻吟的声音越来越高亢。杨野听得血脉贲张，更加大力地吮吸轻咬，胯下活动的手也加速揉搓。

　　急促的喘息声代替了忘情的呻吟，脑中轻飘飘的感觉还未落地，傅菊瑛只觉得自己的臀部被轻轻托起，缓缓地前移，一个圆圆、烫烫的东西在自己的嫩穴处来回地勾画，从自己的喉中掏出一连串的娇吟。

　　为了保持平衡，傅菊瑛伸出手撑在杨野的双肩上，刚刚稳住身体，感觉到托起自己臀部的手突然转而扣住腰部，并且用力地往下一按，傅菊瑛空虚的嫩穴被瞬间充满，巨大的冲击力几乎贯穿了全身。

　　傅菊瑛紧闭的双眸间秀眉颦蹙，粗壮灼热的棍状物一路冲过重重关卡，插进了身体的最深处，然后在阴蒂上不断研磨，傅菊瑛终於发出了一声长长的呻吟：

　　「啊……」傅菊瑛感觉到自己浑身酥软，却又忍不住地收缩肛门，脚尖紧绷。受到这一波感官刺激的傅菊瑛头部猛然向后仰，乌黑闪亮的秀发在空中划出一段美妙的弧线，喉咙深处再次冲出一串长长的娇吟：「啊……啊……嗯……」

    杨野兴奋地发出叹：「哇！实在太爽了！真是好棒的女人啊！」

    傅菊瑛又厚又软的嫩肉弹性十足，一层层地包裹住杨野坚挺巨大的肉棒，既没有处女的艰涩，更不会有生产后的松弛，深情又温柔地爱抚着杨野那巨大的肉棒。杨野不再控制充满全身的性欲，巨大的肉棒开始疯狂地抽插着美娇娘傅菊瑛粉红多汁的嫩穴。

　　杨野奸淫的剧烈动作使得水面上波浪起伏，崖浴缸的鲜花随之荡起层层花浪，在花浪的中央，傅菊瑛雪白曼妙的娇躯有如花中仙子般，随着杨野巨大肉棒的抽插奸淫而轻波漫舞，秀发在空中洒出道道水花。

　　欲火中烧的杨野无法再忍受这完美的一幕，一只手抓住酥胸前跳动的椒乳，不停地爱抚搓揉着，手指捏住傅菊瑛粉红色的小乳头轻轻的拉扯。

　　在杨野不遗余力的狂抽猛送之下，傅菊瑛很快地再次攀上了极乐的巅峰，嫩穴深处涌出了温热的琼浆玉液，孕烫着巨大的肉棒，杨野忍不住发出一阵舒服的惊叹声。

　　「嗯……啊……嗯……」傅菊瑛一直不停地婉转娇啼着，激动的纤纤玉指也狂野地在杨野的背部留下一道道不规则的红痕。

　　杨野却没有给她喘息的机会，抱住傅菊瑛曲线完美的臀肉，「哗」的一声从水中站起，吓得傅菊瑛急忙搂住杨野的脖子，一双无瑕玉腿紧紧圈在他的腰部。

　　面对眼前的绝色佳人，杨野当然不会客气，将自己头部埋入深邃的乳沟之中左右晃动，享受着娇美新娘子傅菊瑛一双挺拔白皙、滑腻绵软的椒乳。另一方面杨野巨大的肉棒毫不松懈，一边抽插着嫩穴，一边跨出浴缸，走到浴室的落地镜前面，侧过身子欣赏镜中自己奸淫心爱娇妻的全景。

　　最后乾脆把傅菊瑛放下，将傅菊瑛的娇躯背对着自己按在镜子上，一边揉捏抚摸傅菊瑛丰满雪白的椒乳，一边从后面狂抽猛送。看着镜中傅菊瑛娇媚动人、欲仙欲死的表情，听着傅菊瑛甜美淫荡的娇喘声，杨野终於完全放开了自己的欲望，腰眼一松，将滚烫的精液射入傅菊瑛身体深处，烫得傅菊瑛又是一声娇啼：

　　「啊……」杨野抱起被自己奸淫到瘫软无力的傅菊瑛再次回到柔软的床上，已是筋疲力尽，却听见怀中美人梦呓般的低声说道：「唔……老公……对不起……我……我的贞操已经被……别的男人……子辛恕…对不起……」

    杨野一听彷纷栽贫说落谷底，犹如身处冰窖，刹时对眼前美艳性感的傅菊瑛怜爱之心全失，报复之心豁然而起，心想：「好啊！原来刚才所说的话不是对我说的，居然嫁给我之后还念念不忘从前的丈夫，看我如何对付你！」

    杨野双眼流露出残酷贪婪的眼神注视着傅菊瑛诱惑迷人的裸体娇躯，紧紧盯着傅菊瑛轻微红肿的嫩穴，巨大的肉棒又有反应了，将手伸到傅菊瑛的嫩穴上摸了摸，还湿答答的，又将身体压倒在傅菊瑛的娇躯上，双手托在傅菊瑛腿弯处，让傅菊瑛的双腿向两侧屈起竖高。

　　湿淋淋的嫩穴向上凸起，阴唇微微地分开着，杨野将勃起粗大的肉棒对准了傅菊瑛湿润滑嫩的嫩穴，朝前一使力，只听见「噗」的一声，杨野巨大的肉棒顺着傅菊瑛湿滑的淫液，没入了她不设防的嫩穴里。

　　杨野将傅菊瑛雪白柔嫩的大腿盘到了腰部，巨大的肉棒磨擦着傅菊瑛娇嫩的阴道壁，波浪式的继续插入，傅菊瑛温暖的嫩穴里将杨野巨大的肉棒包夹得紧紧的，从龟头顶端传来的酥麻感觉让杨野热血沸腾。

　　傅菊瑛此时已经快醒了，感觉已经很明显了，杨野每次将巨大肉棒插进嫩穴的时候，傅菊瑛曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出断断续续的娇喘声：「唔……唔……」

　　杨野知道傅菊瑛快醒来了，也不急着奸淫，只将傅菊瑛两条雪白修长的玉腿抱在自己腰上，粗大的肉棒依然在傅菊瑛的嫩穴里来回抽插着。

　　被蹂躏中的傅菊瑛觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的交媾、酣畅淋漓的呻吟娇喘。傅菊瑛在慢慢苏醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的磨擦、抽送。

　　「啊……嗯……嗯……啊……」傅菊瑛轻轻的呻吟着，扭动着柔软纤细的小蛮腰，渐渐地苏醒过来。

　　傅菊瑛感觉到嫩穴里真的有一条粗大的东西插着，从嫩穴里传来了撕裂般的疼痛，突然睁开了知性水灵的眼眸，映入眼帘的是在自己两条雪白修长的大腿之间杨野淫笑着的脸和壮硕的身躯，而自己全身上下一丝不挂，嫩穴里还插着这个无耻男人巨大的肉棒。

　　此时的傅菊瑛根本无力挣扎，完全臣服在杨野巨大的肉棒之下，傅菊瑛披散的长发遮住了美艳娇媚的脸庞，痛苦地闭上了眼眸。

　　杨野得意地驰骋着已被自己征服的娇躯，但内心妒火中烧，心想：「哼！你已经嫁给了我，居然还想着前夫，我一定让你狠狠地吃点苦头！」

    想到这里，杨野便毫不怜惜地拉起傅菊瑛的娇躯，让傅菊瑛坐在自己身上，并且开始疯狂地抽动起巨大的肉棒。

　　「啊……不要……好……痛……」傅菊瑛俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，好像已经陷入半昏迷状态，她不停哭泣着，乱舞着乌黑柔顺的长发，急促地上下耸动着娇躯。杨野那如小孩手臂般的巨大肉棒青筋暴露，在傅菊瑛雪白娇嫩的臀肉下进进出出，每一下都翻出了傅菊瑛鲜嫩粉红的阴唇。

　　「啊……啊……啊……」伴随着杨野巨大肉棒每一次的抽插，傅菊瑛都发出一声长长的呻吟声，她下体黑亮有@的阴毛已经被自己的淫液完全湿透了。

　　杨野的手指突然用力掐住傅菊瑛粉红色的小乳头，傅菊瑛尖叫了一声，猛然地仰起了头，乌黑柔顺的长发不停地在空中甩动。傅菊瑛伸长了雪白的粉颈，极度痛楚地发出娇美D绝的哀号声：「啊……痛……啊……」，但是雪白柔嫩的娇躯却更用力地迎合着杨野巨大肉棒的抽插。

　　杨野身心充满了欲火以及妒火，双手用力揉捏着傅菊瑛挺拔白皙的椒乳，傅菊瑛声嘶力竭地哀嚎淫叫：「啊……啊……不要……啊……人家……不要了……啊……噢……啊……啊……不要啊……」

    经过杨野近一个小时疯狂的奸淫以及蹂躏，傅菊瑛娇弱的身躯怎么能够承受得住，她终於忍不住地大声惨叫，哭出声来：「啊……求……求求你……啊……饶……饶了我……啊……我……我已经……啊……已经受……受不了……啊……求……求求了……啊……不……不要再……啊……不要再干我了……啊……饶了我……啊……」她流着泪苦苦哀求着。

　　今晚，整个香闺充塞着傅菊瑛悲惨的哭声……
