    12/18/97

    　人妻的哀羞 (1~5)
    第一章 美肛的感触
  很久没有这样好的猎物了。令人惊讶的美貌中还散馥出智慧的气氛。感性
之好就像时装模特儿。从裙子之外就能感觉出丰满的臀部，还有修长美丽的双
腿。黑川龙也从上电车以前就无法克制自己血液在沸腾。过去在上大学的途中
注意过相当多的女人，但从来没有像这样使他心跳。黄昏时刻的拥挤时间：加
上月台因为架设线路发生事故误点，人群比平时显得更拥挤。
  不知道已经受到龙也注意的那位美女怀里抱著三岁左右的孩子站在闷热的
月台上好像很著急地等电车。从手里拿的纸包可以知道是买东西回来，好强的
脸孔显得非常娇美。
不像是有小孩，真是美丽的女人，怎么能不要和她好好享受一番！嘿嘿嘿
  龙也紧跟在女人的身后，双眼不停在她屁股上瞄来瞄去，脸上露出不怀好
意的笑容，那是自认是色魔的龙也充满信心的笑。
  这位美丽的女人另外还和三个女人在一起，但那几乎女人无法进入龙也的
眼里。误点很久的电车载著拥挤的旅客进站。因为是冷气车，乘客就更拥挤。
月台上的人群向车门冲去。女人也许是抱著孩子的关系，好像要不要上车还犹
豫不决，但其他三个女人准备上车，她就跟在后面。
  龙也当然不会放松这样的好机会。趁著拥挤的人群，搂住女人的腰就向车
里挤o一面向里挤一面用另一只手迅速撩起像丝绢般薄的裙子。没有穿裤袜，
龙也立即伸手摸内裤。
  “啊！”  女人张开嘴，可是在拥挤的人群中一点办法也没有。
  一面把这个女人向车里推，一面这样动作，这是经过多年经验的技巧。
 “太太，你的屁股实在叫人受不了。”
  龙也又悄悄说，同时从内裤上慢慢抚摸她的屁股。
  龙也的判断没有错，大概是好强又有强烈自尊心，所以偶尔向龙也瞪一眼
，然后就做出毫不在意的表情。开始时想纽动腰肢，摆脱龙也的手指。可是知
道拥挤的人群使她无法做到时，开始改用高跟鞋踩龙也的脚。电车缓慢开叻时
，女人为保护孩子身也自然向后挺，可是感觉出龙也的手指陷入肉里，又急忙
收回身体。*.
  龙也看著用很自然的表情和伙伴谈话的女人，一面充份地享受她的屁股。
这时候已经完全是龙也的天下了。首先用手掌在女人的两个肉丘上抚摸。然后
手指伸入内裤和大腿的界线沿著裤缝向前摸，当然在没有穿裤袜的大腿上也向
后摸。微微出汗的大腿，使龙也觉得非常美妙。
  只是乱摸是不行的，要诀是按著一定的旋律，从腰向双丘的谷间，从大腿向肉
丘的顶点，从四周向女人的身体中心慢慢摸去。如果突然伸手进入内裤里，女人
必然会尖叫。倒不如先从四周慢慢抚摸。等女人有了反应以后，手指才进入内裤里。
“太太，好好享受吧，我会使你很舒服。”
  龙也竟然这样大胆地在她的耳边悄悄说，同时从双丘向大腿摸进去。
  虽然如此，女人仍旧偶尔瞪他一眼，然后就装出冷静的样子。没有用手阻
挡龙也的意图，只是咬紧下嘴唇而已。实际上是因为抱著孩子的关系，就是想
阻挡龙也的手也办不到。
 “太太，你好像有快感了，屁股在颤抖。”
  龙也得寸进尺地悄悄说。听到他的话，那个女人的脸痉挛一下。
  “嘿嘿嘿，你想叫也可以。不过丢脸献丑的是你自己。不管怎么说，你的
屁股太好了。”
  在这样说话的时候，龙也的手并没有停下来。看著女人的脸慢慢开始红润
，咬著下嘴唇慢慢低头，于是龙也在她耳朵上嘘嘘吹一口气。龙也应付女人是
很有信心，他看得出女人的鼻子在起伏，和伙伴们的谈话也开始中断。
    嘿嘿嘿....，她在拼命地忍耐。差不多该脱她的内裤了。不过没有想到是这样好的猎
物……
  电车到站时，从对面的车门又涌进很多的人，龙也就利用这一股力量把女
人拉向自己，然后一下就把内裤拉下一段距离。
 “啊!不要”
  大胆的动作使那个女人轻轻地叫一声，但听在别人耳里，只以为是为了拥挤的
人群这样说罢了。
  电车开动以后，龙也就配合车辆的震动抚摸赤裸的双丘。直接摸到丰满的
肉感，使龙也觉得自己的手指尖几乎要溶化。仅是如此，龙也几乎就要达到高峰
  用力压下手指时。双丘的肉好像立刻要把手指弹回来。过去从来没有遇到
过有这种屁股的女人。从双丘下方用手掌向上抬起时，女人的屁股震撼一下，
就变得僵硬。
  啊！实在受不了…：　
龙也快要忘记是在电车里，产生想伸手摸入双丘之间的溪谷里的欲望。只
要龙也的手指稍许表示要进入溪谷里时，女人就会拼命地扭动屁股反抗。美丽
的嘴好像要张开大叫。根据龙也过去的经验，除非是特别老实的女人现在已经
到了界限。何况要摸肛门，如果手指继续向里面伸，这个女人一定会大叫。
  可是现在的龙也已经失去冷静的判断，过份恼人的双丘，龙也已经无法克
制自己。龙也的手指突然降落在双丘间的溪谷里，就在指间摸到肛门的刹那，
女人开始尖叫。
“哎哟，不行”
  “你怎么了？……不要紧吧。”
  同伙的女人一起这样问。周遭的旅客也露出奇妙的表情回过头来看。
  糟了……龙也急忙收回手指。
  看到女人的脸色红润，其他的女人就不放心地问道：
“是不舒服，还是有人调戏你”
  大概是从女人的本能感觉出美丽的伙伴被色魔调戏。
可是这个美丽的女人好像听到调戏这两个字以后显得特别紧张，急忙摇头
“  没什么……真的没有什么。”
  大概是对于自己受到色魔的侵扰感到很难为情，不想让同伴知道的样子。
自尊心好像也非常强烈。
  听到这个美丽女人的话，四周的旅客只是看一眼龙也就立刻转回头去。
 “啊！好危险，还是不能太勉强……”
  龙也的手转到女人的大腿上，同时深深叹一囗气。
  可是刚才否认有人调戏，这是表示只要不进一步，这个女人就容许龙也的
动作。龙也又开始在双丘上抚摸。女人对这样的动作好像快要忍受不住，不停
地踩龙也的脚。
  当电车的速度降低时，这个美丽的女人就像同伴们告别，准备下车的样子。
    电车停下后，女人开始向车门走去。龙也跟著下车的人群一面推女人一面迅速
伸手进入双丘的溪谷间。克制著甓的心，找到肛门时，就猛烈一摸，同时揉一下。
 “啊！不要…　啊！”
  随著女人的尖叫声，她和龙也就来到月台上。
  虽然是极短的片刻，女人缩紧的菊花门在龙也的手指尖上留下强烈的感觉
  女人站在月台上用力对龙也瞪一眼时，同时一巴掌打在龙也的脸上。她的
动作实在很突然，然后用轻蔑的眼光向他瞄一下就快步走向收票口。龙也突然
挨了一个耳光，连说话的机会也没有。
  “哼，好强的女人，我更喜欢了。”
  龙也虽然还年轻，但已经喜欢这种悍马型的女人。当强奸她时遇到强烈的
抵抗，会觉得更兴奋。
  龙也脸上带著得意的笑容，间隔一股距离跟踪那个女人。这个车站前是新
建立的社区，因此显得非常清静开始黑暗的路向四方延伸。
 女人大概是内裤被拉下的关系，走进厕所整理，当出来时车站前几乎没有
行人。
  女人先回头看，没有看到龙也，就向愈来愈黑的路走去。躲在房角后的龙
也立刻出来追踪。从她肩上看到小孩睡觉的脸孔，纯真的睡相和女人成熟的屁
股成为强烈的对比。
  大概走二百多公尺时，龙也立刻追上去，从身后摸她的双丘。
 “哎哟！”  女人发出尖锐的叫声，同时回头看。
 “嘿嘿嘿.....，你的屁股实在太好了。”
“你要干什么？”
  好强的脸孔多少有一些苍白，睁大眼睛瞪著龙也。
  “我实在无法忘记在电车里摸到的屁股。怎么样，我们玩一玩好不好？你
已经有快感了吧！继续刚才的游戏吧……嘿嘿嘿嘿。”
  在龙也的话还没有说完时，女人就开始大叫。
“你做出邡种讨厌的事……下流！真下流！”
  同时女人的手掌再度打在龙也的脸上。
  啪！……就在龙也感到意外发愕的刹那，女人开始逃跑。
 “可恶，绝不会让你逃走。”
  龙也准备开始追上去。
 “少爷，等一下。”
  就在这时候有一个体格魁伟的中年人抓住龙也的手臂。只顾追女人的龙也
，看到突然有人出现，吓了一跳。
 “板部，你为什么在这里？”
 这个人是在龙也的父亲经营的黑川海运高级干部。
  “我在电车里就看到了。你这样太危险，如果被抓去该怎么办？”
“这些话等一等再说。先追那个女人；…　”
 龙也想继续追那个女人，女人已经跑很远了。     　
 “那个女人是不可以的。”
“什么！扳部。你知道那个女人吗？”
  龙也听到扳部的口吻好像认识那个女人，兴奋的眼睛里冒出火花。
“少爷的好色也真叫人受不了。现在，黑川社长是最重要的时候，少爷也该
知道不能做出惹麻烦的事吧！”
  版部用低沈的声音说。黑川海运公司是黑社会的帮派组成，所以社会都对
他们非常注意，经营也不能算是很顺利。因此才再度开始搞毒品和女人的勾当
o那是一手包办向东南西输出毒品和卖春的女人。
“这个我知道。快告诉我那个女人是什么人。”
  过去为龙也惹出麻烦后，扳部多次出面为他收拾残局。但这一次不受他继
续做下去，因为工作刚上轨道，对良家妇女下手实在太危险了。
  扳部想了一下，但还是无法反抗龙也。因为龙也是社长的独生子，不久的
将来就会做扳部的首领。
“那个女人就是发生过事件的上里的老婆，名字叫江美子。”
“你说的这个上里就是那个新闻记者吗？”
“是的。当我们在社会还是做帮派的首领时，在报上攻击过我们的家伙。说什么
要揭穿我们是伪装解散。”
  龙也读高中的时候，他做飙车党的首领，那个上里就来采访，说什么有其
父必有其子，在报上猛烈抨击。
  至少因为上里的关系，父亲的帮派表面上不得不做出解散的样子。
“嘿嘿嘿……原来是上里的老婆，没想到他会有这样好的老婆。”
“少爷，至少现在不能动。她本来就是一个好强的女人。社长送贿赂绐她
时，当面就摔回来。也恐吓不了她的。”
“她叫江美子……江美子……”
  龙也好像迷上江美子。眼睛冒出异常的光泽，对扳部说的话好像也当耳边
风。这时候扳部看著龙也，心里也有一个构想慢慢形成。
  如果巧妙利用江美子，也许能当上独当一面的小头口……这样的邪恶的念
头愈来愈强烈。
  龙也确实迷上江美子，既然是这样，江美子就是讨好龙也最好的饵。况且
社长也可能对江美子很满意……。
  想到这里时，扳部的野心就变成坚定的决心。扳部本身早就看上江美子，
现在可以说是一食二鸟。不过，用普通的方法绝对不可能让江美子顺从。对她
绝对不可以有一次失败，因此要特别小心地拟定计画，不然会造成严重的后果
扳部这样在心里盘算，脸上露出可怕的笑容。
    第二章 美丽的女大学生
 扳部这一天坐在游泳池边的树荫下点燃香烟，凝视著在水里游泳的大学女
生。他的视线从那个女生美丽的脸孔转向穿泳衣的健康身体。
  他在大学的水中芭蕾俱乐部找到江美子的妹妹雅子已经五天。
  第一次看到雅子时，和第一次看到江美子是一样，感到冲击。雅子很像姐
姐江美子，充满自信的脸孔非常美。而且不愧是大学女生.身上充满健康美，
但又使人联想到还没有完全成熟的果实，绐人一种爽快感。如果说姐姐江美子
是盛开的桃花，那么雅子可以说是纯白的百合花。
  雅子好像非常喜欢游泳。俱乐部的练习完毕以后，每天都独自一个人练习
到很晚。也许是暑期的关系，游泳池里没有其他人。
  扳部看到天色暗淡下来，脱下衣服只剩下一条内裤立刻跳进游泳池里。
  “谁？……你是谁？”
雅子慌张大叫。对著浮出在水面的陌生中年人大声说：“你是谁？这个游泳池是不准
外人来的。”
  在扳部的肩上可以看出刺青的一条龙，任何人只要看到一眼大概就能猜出
他的身份。和这样可怕的中年人单独两个人在游泳池里。雅子本能地发现自已
处在很危险的状态里。
“小姐，是雅子小姐吧？”扳部笑嘻嘻地说。但很快把雅子逼在游泳池的角落里：
 “你不要过来，请离开游泳池，这个游泳池是不对外开放的”
雅子的脸色苍白，说话时嘴唇在哆嗦。
“嘿嘿嘿，雅子小姐，你的身体真美，真是叫男人受不了的。”
听到扳部淫秽的话，雅子感到非常恐惧。
  “我早就幻想这样美的大学生在我的怀里操一次。”
  雅子想逃走时，突然腰被版部捉住。
“放开我……我要大叫了-”
“不要这样急著叫喊，不久之后.你不想哭也不行了”
“啊……”
  雅子的身体在水里挣扎。
    版部掏出匕首，发出可怕光泽的匕首在雅子的脖子上轻轻滑过去。扳部的动作是那么
得熟练。
 “你的屁股真好，不愧是大学生” 扳部双手围绕雅子的臀部。
“啊！不要*..”
  在臀部产生令她恶心的感觉，雅子的身体不由得颤抖起来。而且是在水里
在水里摇动的匕首将雅子洋装似的泳装肩带割断。
  “啊……不要……”
  雅子摇摆充满恐惧的脸。可是因为害怕匕首，双手没有动，匕首从雅子的
肩向下移动进入泳装包著的乳沟间。
“不要这是干什么”
 “问我干什么吗？……嘿嘿嘿，要把你弄成光光的。”
“我不要赤裸！不要把我弄成赤裸。”
  雅子一面摇头一面叫。
“你绐我闭上嘴-”
  扳部用力在雅子的脸上打一记耳光。在雅子的脸上发出啪的一声清脆的声
音，雅子的抵抗就到此结束。扳部好像在享受雅子的恐惧感，匕首慢慢地向下
滑动。匕首好像非常锋利。很快地，泳装在胸前分成两半。
“啊，这样……”
  雅子经过太阳晒的脸孔，不停地向左右摇摆哭泣。
“快一点抱好。”
“饶了我，饶了我吧-”
“不行，现在要让你尝一尝露天性交的味道。”
“啊：：：”
  版部用力抱住雅子漂亮的屁股。雅子因为过度的恐惧和羞辱，觉
得自己的身体像火烧般地热起来。
“嘿嘿嘿，你抱得很好，不过要多用一点力量。”
“啊……”  雅子很绝望地大声哭泣。因为大腿被扳部强迫分开，强烈的羞耻感
使得雅子不停地摇头。扳部的手伸入大腿之间，找到好像还没有完全成熟的女性的阴
部。
“嘿嘿嘿，你不是第一次吧，有男人了，对不对？”	扳部狠毒地问。
扳部淫秽的话，使得雅子的耳根都红了。
“不要，救命啊……”
强烈的羞耻感使雅子的身体火热。
“嘿嘿，我会好好地教你。”
奴部用力地抱住雅子两条大腿，雅子现在已经没有逃避的方法。
“啊……哎哟-！”
圾部火热的肉棒深深淮入雅子的身体里。
“雅子，我们终于连成一体了。”。
  版部抱住雅子的屁股，用力前后活动，。
  他想到自己正在奸淫这样的美丽女人。自己都有一点不敢相信，只知道
猛烈地抽送肉棍。
  在凌辱中，雅子让版部任意的玩弄自己的身体，心里只想他能旱一点结束。
要被这样丑陋的中年人征服，在悲哀与羞辱中雅子还是忍不住扭动丰满的屁股，觉得
无法忍耐的羞耻。
扳部粗暴地摇动著雅子的身体，对自己的计画顺利开始感到很满意。
没有多久版部就把大量的精液射入雅子的体内**.。

      雅子被带去的地方是港口的旧仓库
  雅子，你相当不错呀。有很好的身体，到达高潮时的样子实在很
美。所以男人到了我这种年龄……就喜欢你们大学生了……
  版部露出好像吃饱时的满意表情。
在水里的激烈行为后，好像还没有从陶醉中完全醒过来。阪部不知道在雅子的身体里
射过几次精。健壮的阪部脸上也出现疲劳的样子。
  这时侯雅子用很粗糙的绳子，双手在背后捆起，而且吊在房梁上。只有脚
尖微微能著地，雪白的身也完全伸直。丰满的屁股在扳部的面前微微摇动。
  “现在就认命了吧。嘿嘿嘿……”
  扳部说著就伸手摸雅子的乳房，稍一用力雅子的身体就转一圈。
  可是无论扳部如何对她折磨，因为嘴里塞了东西，无法叫喊，只有留下屈
辱的眼泪。从紧紧闭上的眼睛流出的泪水沾湿了塞在嘴里的布。
 “现在我要好好地驯练你，因为你已经是我的女人了。”
  版部看到雅子满脸泪珠的样子，觉得大学女生受到强暴时大概就是这种样
子，心里觉得很舒服。
  黑黑的绳子陷入雪白柔软的肉体里，就好像毒蛇缠绕纯洁的百合花，实在
是很残忍的景色o     　
  “雅子，你的新男朋友们该来的时侯了……不过，我要先完成一件事。”
    充份地享受过雅子的身体时，版部立刻进行自己的计画。首先，他要把雅
子的姐姐江美子弄到手，然后献绐色魔的龙也。这样一来，当龙也继承因心脏
病活不多久的黑川社长的地位时，版部就能坐上第二把交 。然后从迷上江美
子的龙也手里夺取实权。这样的作法能同时报复新闻记者上里，可以说是一石
二鸟之计。对版部来说，是最好的机会了。
  为了掌握江美子，首先诱拐她的妹妹雅子，原来是只做为一种手段，可是
没有想到也是一个出类拔萃的美女。对特别喜欢年轻女人的阪部而言，雅子可
以说是额外的收获。
  “雅子，你能不能告诉我你的姐夫上里关于黑川海运的事调查到什么程度
”
  扳部一面间，一面摸雅子的屁股。
  雅子无法从那可怕的魔掌逃离，只有扭动被吊起的裸体。雅子雪白的身体
不停地抽搐，而且展开圆周运动，那确实是一幅恼人的景色。
 “你不能说不知道。你的身体已经和我连成一体，就不应该隐瞒了。”
    经版部的嘴里说出强暴她的事实，使得雅子更激烈摇头。
“你应该已经知道我是用什么方法折磨女人的。你不肯说，就只好让你尝
尝更厉害的味道。”
  充满健康美的雪白乳房，好像对版部的话感到恐惧，随著身体的摇摆不停
地颤抖。
“还是不想说吗-”
  圾部的手指从雅子光滑的屁股向下移动，然后钻入溪谷间。在刚才凌辱过
的阴户里，手指用力挖弄o       　
  “呜……呜……”
  强烈的羞耻感使得雅子又用力扭动身体。
  “我说，所以你把手拿开-”
  雅子这样拚命叫，可是嘴里塞满市，所以发不出声音。版部当然知道这种
情形，只不过是以折磨年轻的肉体寻乐罢了。他是最喜欢看到年轻的女人在他
面前露出恐惧的样子。
    “还不肯说吗7现在就要这样对付你。”
  右手仍旧插入在雅子的阴户里，用左手开始用力扭乳头。
  扳部的动作是非常熟练，不用多少时间，雅子就开始微妙地扭动雪白的裸
体，表示她的肉体已经有了反应。强烈的屈辱感使雅子不由得发出难为情的哼
声o
“嘿嘿嘿，已经这样有强烈的性感，大概是想说出来了吧。”
  扳部把手指举在自己的眼前笑了，手指上粘粘的发出奇妙的光泽。
“现在就听你说吧。”
  圾部从雅子的嘴里拉出布条。
  “说……不要再折磨我了。”
  雅子的乳房起伏不停，表示出女人恐惧的程度。
“快说吧。只要你说出来，我就不会对你做出粗暴的事。”
  扳部在心里得意地笑。扳部说的话当然不能相信，雅子的回答对扳部而言
并不十分重要。他只喜欢这样慢慢地折磨雅子而已。可是现在的雅子为了逃避
羞辱她的折磨，什么事都愿意。
“为什么不说7希望我给你更大的羞辱吗-”
“不，我确时不知道，真的不知道。只是……”
  雅子冲口说出。不能再继续受到羞辱，己经无法忍受了o、
“只是什么7你若是不说出来，你就会有更难过的遭遇。”
“姐夫是二天前去曼谷了。他怀疑黑川海运走私毒品和女人……”
  原来龇牙裂嘴的阪部，表情突然变成严肃。
“曼谷……原来他还在追查-”
  扳部不由得大叫出来。表情也非常认真，显示出流氓的狠劲。
　 在报上围剿暴力活动的上里，如果到曼谷去调查，就表示他已经知道
很多，绝对不能马虎了。如果被揭穿走私毒品行为，不要说是阪部的计
划无法实行，恐怕他只好要到牢里去生活了。
“除此以外还说过什么话-”
“只有这些了……”
雅子发觉自己好像说出很重要的事，紧张的全身都僵硬。
  “里什么时候回来-”
  扳部好像很著急的样子。原以为上里最近为了一流贸易公司的渎职案进行
调查，对黑川海运已经放松。因此这个消息使得扳部非常震惊。
“一个月后……”
  “有一个月。要在那以前完成计画。只有这个方法才能封住他的嘴……”
    上里要在曼谷停留一个月，上里是没有找到确实的证据前，就是对警方也不会泄露半
个字的人。所以当上里掌握到证据从曼谷回来时，一切就完了。
  原来只是为了折磨雅子问的话，现在引起意外的局面。如今，把江美子献
给龙也的计画，就是为封住上里的嘴，或为解除全组织的危机都成为必要条件
  如果计画能顺利进行，我就成为组织的救世主，掌握实权是绝对没有问题
没有想到会有这样的后果……o
  扳部觉得自己心里的野心愈来愈大。
嘿嘿，计画的第二阶段就决定明天开始。
扳部压抑著激动的心，这样自言自语。
“雅子你告诉我很好的消息。为了表示谢意，今晚好好地爱你，爱你到
你无力站起来为止。”
“r不，你答应过不要对我粗暴的。”
  雅子扭动裸体大叫。
“不会粗暴，是用爱你的方法，会爱你到哭著表示高兴为止，嘿嘿嘿。”
“啊，你骗我……”
 一这时候哭叫都没有用。脚尖被吊在那里，只有任人宰割了。
 一这时候仓库的门发出刺耳的声音推开，走进二三名年轻的男人c、
“你们来了，我正在等你们。”

    待续.......
    第三章 仓库的轮奸
  丽君被带去的地方是港口的旧仓库
 “ 丽君，你相当不错呀。有很好的身体，到达高潮时的样子实在很美。所以进兴到了
我这种年龄……就喜欢你们大学生了……”
  进兴露出好像吃饱时的满意表情。
在水里的激烈行为后，好像还没有从陶醉中完全醒过来。进兴不知道在丽君的身体里射
过几次精。健壮的进兴脸上也出现疲劳的样子。
  这时侯丽君用很粗糙的绳子，双手在背后捆起，而且吊在房梁上。只有脚尖微微能著
地，雪白的身体也完全伸直。丰满的屁股在进兴的面前微微摇动。
  “现在就认命了吧。嘿嘿嘿……”
  进兴说著就伸手摸丽君的乳房，稍一用力丽君的身体就转一圈。
  可是无论进兴如何对她折磨，因为嘴里塞了东西，无法叫喊，只有留下屈辱的眼泪。
从紧紧闭上的眼睛流出的泪水沾湿了塞在嘴里的布。
 “现在我要好好地驯练你，因为你已经是我的女人了。”
  进兴看到丽君满脸泪珠的样子，觉得大学女生受到强暴时这种样子，心里觉得很舒
服。
  黑黑的绳子陷入雪白柔软的肉体里，就好像毒蛇缠绕纯洁的百合花，实在是很残忍的
景色o	  　
  “丽君，是你的新男朋友们该来的时侯了……不过，我要先完成一件事。”
充份地享受过丽君的身体时，进兴立刻进行自己的计画。首先，他要把丽君的姐姐淑君
弄到手，然后献绐色魔的龙哥。这样一来，当龙哥继承因心脏病活不多久的黑川老大的
地位时，进兴就能坐上第二把交 。然后从迷上淑君的龙哥手里夺取实权。这样的作法
能同时报复新闻记者金川，可以说是一石二鸟之计。对进兴来说，是最好的机会了。
  为了掌握淑君，首先诱拐她的妹妹丽君，原来是只做为一种手段，可是没有想到也是
一个出类拔萃的美女。对特别喜欢年轻女人的进兴而言，丽君可以说是额外的收获。
“丽君，你能不能告诉我你的姐夫金川关于黑川海运的事调查到什么程度”
  进兴一面问，一面摸丽君的屁股。
  丽君无法从那可怕的魔掌逃离，只有扭动被吊起的裸体。丽君雪白的身体不停地抽
搐，而且展开圆周运动，那确实是一幅迷人的景色。
 “你不能说不知道。你的身体已经和我连成一体，就不应该隐瞒了。”
经进兴的嘴里说出强暴她的事实，使得丽君更激烈摇头。
“你应该已经知道我是用什么方法折磨女人的。你不肯说，就只好让你尝尝更厉害的味
道。”
  充满健康美的雪白乳房，好像对进兴的话感到恐惧，随著身体的摇摆不停地颤抖。
“还是不想说吗-”
  进兴的手指从丽君光滑的屁股向下移动，然后钻入肉缝间。在刚才凌辱过的阴户里，
手指用力挖弄
  “呜……呜……”  强烈的羞耻感使得丽君又用力扭动身体。
  “我说，所以你把手拿开-”
  丽君这样拚命叫，可是嘴里塞满市，所以发不出声音。进兴当然知道这种情形，只不
过是以折磨年轻的肉体寻乐罢了。他是最喜欢看到年轻的女人在他面前露出恐惧的样
子。
“还不肯说吗？现在就要这样对付你。”
  右手仍旧插入在丽君的阴户里，用左手开始用力扭乳头。
  进兴的动作是非常熟练，不用多少时间，丽君就开始微妙地扭动雪白的裸体，表示她
的肉体已经有了反应。强烈的屈辱感使丽君不由得发出难为情的哼声
“嘿嘿嘿，已经这样有强烈的性感，大概是想说出来了吧。”
  进兴把手指举在自己的眼前笑了，手指上粘粘的发出奇妙的光泽。
“现在就听你说吧。”
  进兴从丽君的嘴里拉出布条。
  “我说……不要再折磨我了。”
  丽君的乳房起伏不停，表示出女人恐惧的程度。
“快说吧。只要你说出来，我就不会对你做出粗暴的事。”
  进兴在心里得意地笑。进兴说的话当然不能相信，丽君的回答对进兴而言并不十分重
要。他只喜欢这样慢慢地折磨丽君而已。可是现在的丽君为了逃避羞辱她的折磨，什么
事都愿意。
“为什么不说？希望我给你更大的羞辱吗-”
“不，我确实不知道，真的不知道。只是……”
  丽君冲口说出。不能再继续受到羞辱，己经无法忍受了o
“只是什么？你若是不说出来，你就会有更难过的遭遇。”
“姐夫是二天前去曼谷了。他怀疑黑川海运走私毒品和女人……”
  原来龇牙裂嘴的进兴，表情突然变成很严肃。
“曼谷……原来他还在追查-”
  进兴不由得大叫出来。表情也非常认真，显示出流氓的狠劲。
在报上围剿暴力活动的金川，如果到曼谷去调查，就表示他已经知道很多，绝对不能马
虎了。如果被揭穿走私毒品行为，不要说是进兴的计划无法实行，恐怕他只好要到牢里
去生活了。
“除此以外还说过什么话-”
“只有这些了……”
丽君发觉自己好像说出很重要的事，紧张的全身都僵硬。
  “金川什么时候回来-”
  进兴好像很著急的样子。原以为金川最近为了一流贸易公司的渎职案进行调查，对黑
川海运已经放松。因此这个消息使得进兴非常震惊。
“一个月后……”
“有一个月。要在那以前完成计画……。只有这个方法才能封住他的嘴……”
金川要在曼谷停留一个月，以金川行事的风格，在没有找到确实的证据前，就是对警方
也不会泄露半个字。所以当金川掌握到证据从曼谷回来时，一切就完了。
  原来只是为了折磨丽君问的话，现在引起意外的局面。如今，把淑君献给龙哥的计
画，就是为封住金川的嘴，或为解除全组织的危机都成为必需要进行。
  如果计画能顺利进行，我就成为组织的救世主，掌握实权是绝对没有问题
没有想到会有这样的后果……
进兴觉得自己心里的野心愈来愈大。
嘿嘿……，计画的第二阶段就决定明天开始。进兴压抑著激动的心，这样自言自语。
“丽君你告诉我很好的消息。为了表示谢意，今晚好好地爱你，爱你到你无力站起来为
止。”
“不，你答应过不要对我粗暴的。”
  丽君扭动裸体大叫。
“不会粗暴，是用爱你的方法，会爱你到哭著表示高兴为止，嘿嘿嘿……。”
“啊，你骗我……”
 这时候哭叫都没有用。脚尖被吊在那里，只有任人宰割了。
 这时候仓库的门发出刺耳的声音推开，走进二三名年轻的男人。
“你们来了，我正在等你们。”
“小姐，你的新男朋友来了。他们会好好地爱你。也许会粗鲁一点，但训练年轻的女
人，这是最好的方法了”。
  听到进兴的话，丽君的脸很快变成苍白。她这时候已经吓得半死，因为看到那几个小
喽都有凶狠的外表。
  “不！救命啊…”
  丽君的裸体因为强烈的恐惧感开始颤抖。
  “要救你吗？……太好了，嘿嘿嘿，我们来救位小姐脱离性欲不得满足的苦恼吧。”
“好久没有遇到过这样好的女人了。进兴老哥，有这样的好女人，干起活来会更带
劲。”
 年轻的小喽对进兴做出奉承的笑容。
  “要训练尽快能接客，拍照的事情千万不要忘记。”
  这几个小喽的工作就是把诱拐来的女人训练成能接客的妓女。设置带来的照相机或
照明器材时，显得很熟练的样子。
  训练……接客……照相……可怕的预感使丽君雪白的裸体哆嗦著。
  “你们要做什么？” 丽君的声音颤抖。
 “ 刚才已经说过的，我要这些年轻人好好地爱你。要教你到愿接客为止。
“嘿嘿嘿……你已经是我们组织里的女人了”。
  进兴说话的囗吻非常冷淡。
  “不！我不要-”
  接客这一句残忍的话，对年轻的女人是相当大的打击。
 “ 进兴老哥，这个大学女生一定会红起来，因为她的脸蛋长的很不错。”
进兴的手下阿德抓住丽君的头发，猛然向上拉。
 “ 不错。阿德，这位小妞还缺少经验。你要好好训练了，嘿嘿嘿……。”
  “放心吧，三天以后，她会乖乖接客了。”
  “好，你们就开始吧。”
  进兴无情的声音在黑暗的仓库里发出回音。
  “小姐，首先拍一张纪念照吧。”
  在阿德的指挥下，另外二个小喽把照相机及十六米摄影机等设置在丽君的正前方
“ 不.! 不要效这样残忍的事。”
 强烈的恐惧和羞耻使得丽君雪白的裸体不停地颤抖。丽君自从有生以来就娇生惯养，
男人们只对她阿谀，从来没有人敢羞辱丽君
“ 千金小姐，让我觉得很兴奋。”
小喽手里的强光灯亮了。十六米摄影机也开始旋转。
“不！不能拍照”丽君惨叫著
“把脸对正照相机，没有照到美丽的脸孔，照片就没有价值了。” 阿德大吼说道。对
这种千金小姐最有效的方法就是照相。只要照相过后，事情就能顺利进行。
“不要！饶了我吧-！”丽君不断的哀求
“把脸转过来。”  阿德抓住丽君拼命挣扎的头发，强迫她面对镜头。
“为什么要照相？……”
  在不断闪亮的灯光下，丽君身心已经形成虚脱状态。意识开始蒙，首先出现爱人天
鸣的脸孔，然后是疼爱她的姐姐。
“天鸣！快来救我……”
“什么？天鸣……是情人的名字吗？现在求救是一点用也没有。而且你以后只会叫我的
名字了。”
“啊！啊！***”  阿德的手开始抚摸丽君的乳房。对著镜头，从乳房的下面向乳头的
方向抚摸。这时候的丽君已经无力像当初那样反抗。还有一点僵硬的美丽乳房在阿德的
手指下变形了。
“嘿嘿嘿，好像还没有多少男人摸过。”
“啊！…饶了我吧！。”
  在镜头前，两个雪白的乳房在阿德的手里上下左右的推动。
“现在轮到这里了。小姐快张开吧。”  阿德抚摸丽君拼命想隐藏的下体。
“不要！不要！” 丽君哭喊著拒绝，可是只有靠著脚尖站在地板上的身体，没有任何
抗拒的力量
“嘿嘿……，哭的声音还真大，听到录音的客人一定会很高兴。阿德，快一点将小姐的
双腿张开吧。”站在照相机后面的进兴好像导演一样地下命令。进兴是最喜欢折磨年轻
的女孩，然后任由他摆弄，所以阿德等人训练丽君，对他来说是无比的乐趣。
“我会让她双腿分开很大。”小喽从左右抓住丽君美丽的脚腕，慢慢向左右拉开。
“不要看！不能看！”丽君再度惨叫著
 “小姐，你要我们不要看。可是我们不看就做不成生意。好了，现在看到了。”小喽
喂们继续向左右拉开，还一面说一面笑。
  颤抖的草丛就好像表现处女的恐惧感。从拉开的腿中央露出丽君刚开苞的神秘阴唇，
小喽们的火热眼光盯在那梦一般的粉红色彩阴户上。
  “太美了。”	一大把年龄的进兴也忍不住这样说。小喽们好像也忘记拍照，每一
个都伸长脖子在看。
“小姐，像你这种湿润的样子看了真叫人受不了……”
 “不要看！不要看！”
  丽君拼命摇头反覆地说。每当丽君扭动一下身体，粉红色像花瓣般的阴唇就随著痉
挛，有如妖媚的肉体舞。
  阿德不由得咽下口水。看到这种美女的神秘阴户，当然会无法忍耐。
“你们不要只顾看，快一点拍照。”进兴说道。
“是，进兴老哥，对不起。” 阿德等人好像听到进兴的声音才醒过来。急忙恢复工
作。把焦点对正丽君被拉开的大腿中央，按下闪光灯。
“不能照相！不能啊……！”
  丽君心里产生彻底的绝望，受到强暴凌辱的事实一张一张地记录下来。每当听到快门
的声音，丽君觉得就像在自己身上加上手铐脚鞯纳音。
“喂！用手指拉开一点，把洞里面的东西露出来。”
  阿德露出残忍的笑容。
  从左右拉住丽君双腿的小喽，手指伸到丽君粉红色的阴唇上左右拉开。
“不要……啊……”
“嘿嘿嘿，真棒。”
  阿德眯眯起眼睛看。浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的洞口也暴露出来。
“天鸣呀！……呜……”全身扭动成弓型，从丽君的嘴里冒出悲泣的声音。
“好了，现在轮到屁股。让她转过身去。把屁股尽量分开，然后把她的脸转到这一边
来。”	阿德说。
“饶了我吧！……不要……”
“你不要也不行。小姐，一定要拍你屁眼的照片。”
  阿德这样说的时候，自己觉得开始兴奋冒汗。除非有这种机会，否则，他是不可能看
到这样美丽大学女生的裸体，难怪他浑身都热起来。
“呜……” 丽君扭动著美丽的躯体，伤心的哭泣。
  阿德的手指陷入有弹性的臀肉，然后用力拉开，暴露出从来没有人看过的肛门。
“不能这样啊……”
  从细细的腰到小蜜桃般的屁股，都不停地扭动。
“嘿嘿嘿，真可爱，还把洞口缩紧了。” 一个小喽看著屁眼说。
“让她的屁股再向这边挺过来一点。”
  闪光灯不停地闪
“好了。现在要开始正戏了，为了让小姐容易接受，先让她舒服一点吧。
阿德一面解开吊起丽君的绳索一面说。
    “求求你！我不要……” 丽君知道马上要被强暴，开始哭求。虽然已经被进兴强暴
过，但轮奸不是二十岁的女孩能忍受的了的事。
“呜……不要……”
 小喽们笑嘻嘻地让丽君躺在地上，争先恐后地抚摸乳房和屁股。动作非常粗鲁，表
现出强烈的兽欲。阿德的手从大腿摸到下腹部。
“唔……”粗大的手使丽君的身体颤抖。
“喂，让她转过身去。”阿德下命令，“将她屁股挺起。”小喽将丽君整个身体转成
狗爬的姿势，丽君面对地板哭著，同时高高挺起雪白的屁股。
“屁股要挺高一点” 阿德用力拍打著屁股。
  丽君只好闭上眼睛挺高屁股。 在灯光下雪白圆润的屁股显得更醒目。
“分开腿。”
  绝望感使丽君的四肢僵硬。
“快一点-”
  阿德急躁地用力拍打丽君丰满的屁股。
“唔……” 美丽的脸庞贴在地板上，丽君分开修长的双腿，寒冷的风，吹过股间觉得
特别寒冷。
  可是阿德没有立刻开始强奸，强烈的灯光照射在分开的双腿中间。
从小喽们的嘴里冒出兴奋的声音，他们的视线完全集中在抗庀卤┞冻隼吹呐人身体
最神秘也最性感的部分。那是健康又美丽的大学女学生的阴部。
   有一个小喽好像已经无法忍耐，把脸靠近屁股的沟上伸出舌头舔。小喽的舌尖
从闭合的屁眼之间强迫伸进去。
“啊……”丽君感到强烈的羞耻和厌恶感。
    “嘿嘿嘿，你嘴里说不要，但身体是很诚实的。小姐;你也是很好色的人哪。”
  已经受到进兴凌辱强暴过的身体，很快就出现反应。在淫秽的玩弄下，身体感受到强
烈的刺激。被抚摸的乳头，开始变硬突出。
“这一边也不得了。” 在浅红色的阴唇肉瓣摸弄的阿德，一面说一面笑著继续搓刚刚
露出头的阴蒂，和丽君的意志相反，有大量的蜜汁沾在阿德的手指上。
“啊…！不要…！不要！”
  丽君知道将要受到最可怕的凌虐，身体不断颤抖。可是因为身体产生兴奋感，从嘴里
叫出来的声音也显得软弱无力。
“小姐，现在要开始了。”脱光衣服的阿德来到中间，在可爱的阴唇充分享受之后，用
手抓住丽君的屁股。屁股的臀肉被他向左右拉开，从前端溢出透明液体的坚硬肉棍挺过
来。
“不要，饶了我吧…”]
“我要让你高兴的哭到明天早晨。”
  就在这时候闪光灯又亮了，好像在暗示丽君的命运，阿德的肉棒深深插入
被插入的刹那间，丽君拼命地摇头，想踢开抱住她不停抽插的阿德
丽君的行为造成更进一步煽动大伙的虐待欲。 侧腹被很大力殴打。
“哦-！”丽君忍不住抱著肚子倒在地上，呼吸困难地流出眼泪。
 就是这样小喽们也还没有放松，抓住她的头发，让她仰起脸连打二.三下耳光。
“你的皮肉还想受罪吗-” 丽君摇头。
“你肯听话了是吗-？” 丽君点点头，抽搐几下。
“趴下去，把屁股挺起来-”丽君照他们的话重新做出四脚著地的姿势。
 阿德重新抱住她的屁股，在雪白的屁股上抚摸，然后用狗的性交姿势插进去，录影机
在旁边拍摄。丽君闭上眼睛。
接著第二个……第三个……丽君下半身已被插到麻木……。
“我完了” 想到以后要做这些男人们奴隶的生活。现在的丽君连自制的气力也没有
了。用双手遮住脸庞，心里只祈盼快一点结束……。
     第四章 美丽的献礼
丽君的姐姐淑君一夜都无法入睡。
  前天从百货公司买东西回来时，在电车里受到色魔的调戏，气还难消的时候，妹妹丽
君又整夜没有回来。刚开始对丽君没有回来感到气愤，可是现在淑君逐渐感到不安。丽
君在过去从来没有随便就整夜不回家，也想到丽君可能是和爱人天鸣在一起，打电话和
天鸣连络，可是丽君并没有在他那里。
淑君开始不安。
“难道发生什么事情……”
  心里产生不祥的预感。丽君考上大学后，父母本来不愿意让丽君离开家，可是淑君以
丽君和她同住在一起为条件才说服父母让丽君来到台北，  所以淑君的责任很大，因此
内心感到恐慌。
正在犹豫要不要报警时，门铃响了。
也许是丽君回来了……
淑君急忙去打开门。
“太太，好久不见了。” 站在门外的是进兴。他露出柔和的笑容，好像能让人忘记他
是大流氓，这种样子和两年前完全一样。他露出温和的笑容时，一定会有问题。不知道
在这笑容里隐藏著多么可怕的事情。
淑君狠狠地瞪著进兴。没有事情进兴不可能来这里。两年前他也是温柔的笑容来贿赂丈
夫不要追查他们的事。可是知道无法贿赂时，立刻改变态度，恐吓的方法，淑君是记忆
犹新。
  “请你回去，我丈夫不在。”
  淑君说完就想关房门，可是进兴的脚比她快一步已经走进房里。
  “太太，我知道你先生不在家。今天我是来找你的。”
  “找我？……”
  意想不到的话使得淑君不由得抬头看进兴。他找的不是丈夫而是我……
不管是找谁，反正是不会有好事。
  进兴强迫性地向里走。
  “是这样的，我认识一个年轻人。他对你是非常著迷，坚持地要把他的东西插入你的
身体里。反正你丈夫出差了，要不要红杏出墙的痛快玩一玩呢？”
  进兴露出邪恶的淫笑，毫不在乎地说。
  “我不要听这样胡说八道的话。”
  淑君愤怒地瞪著进兴
“你有这样丰满的身体。你丈夫一个人无法使你满足吧？”
“不要胡说八道，你给我走，马上走！”
  淑君生气时就显得更美。受到侮辱后从无袖的衣服伸出的双臂在颤抖。
进兴这时侯好像能理解龙哥在征服淑君这种好强美女时的快感是什么滋味了
“嘻嘻嘻，每天晚上一个人自我安慰，不如找个年轻的男人来……”
“不要说了！你快回去，不然我就叫人了”
  自尊心受到伤害的淑君，出手就向进兴的脸挥过去。
  可是淑君的手没有打到进兴的脸，因为进兴的动作比她更快。进兴抓住淑君的手，语
带威胁的说：
“这样叫我走可以吗？我可不管丽君小姐的后果了。”
  听到丽君的名字，淑君的脸色变了。
“进兴先生，你……”
“我知道你不会爽快地答应，所以从昨晚起就把丽君小姐留在我那里，嘻嘻嘻。”
进兴从囗袋里拿出丽君的学生证绐淑君看。
“为什么把丽君……太卑鄙了”
  淑君的声音开始颤抖。即使是装出坚强的样子，连自己也感觉出害怕的心情。
“你这样做，以为会没有事吗”
“如果你不肯和我的朋友睡觉，那就要轮到丽君小姐哭了……”
  淑君的嘴唇也开始颤抖
“对于还没有结婚的女孩也许是太残酷，但也没有办法。嘿嘿嘿……这样一来，她和爱
人天鸣的关系也完了。
  进兴好像很有把握的样子，现在局势是完全掌握在进兴的手里了。
  这时进兴重新观察淑君。无袖的衣服紧紧贴在身上，从胸前隆起的样子看，大概是没
有用乳罩。浅蓝色的裙子穿在她的身上很衬托。想到在那裙子下隐藏著什么样的肉体，
进兴已经开始感到激动，从淑君的身体散发出成熟女人特有的体香。
“现在答应了吗”
“不……我不是那样的女人。”
“那么，你就不管丽君小姐有什么下场吗”
  淑君没有回答。她现在已经是六神无主，和陌生的年轻人发生关系，只是想一想就觉
得好可怕。可是不答应的话不知道丽君会怎么样…可是，即使答应进兴的要求，也不能
保证丽君是安全的。
  “你究竟答应不答应”
  大概是捺不住了，进兴发出恐吓的声音。
“如果我答应，用什么保证丽君安然回来……”
“要保证吗……”
  进兴露出苦笑。知道她不是简单的人物，果然是如此，不会经易就上当。
   “你不拿出保证绐我看，我马上就报警。”
  淑君觉得不能再让步。只要没有丽君安全的保证，很可能自己和丽君都掉在他们的魔
掌里。
  “我早就想到你会这样说的，用你的孩子保证……可以吗”
  听到进兴的话，淑君立刻紧张地在房间里环视。经他这样一说才发现女儿不在房里。
刚才还看到她在和邻居的孩子一起到中庭的院子里玩耍。
  很快地从淑君的脸上失去血色。
   “对孩子，你对孩子做了什么”
   “嘿嘿嘿，这都是因为你不爽快的关系，从窗户向外看一看吧。”
 进兴的笑声还没有结束，淑君就跑到窗边向外看。看到一个戴墨镜
的，显然是小喽的男人和孩子一起玩。当他发现淑君向他们那边看时，就对淑君笑了
一下，然后抱起婷婷就走进停在旁边的汽车里，发动引擎。
“啊，等一下。”
   淑君还来不及叫，汽车就戴著婷婷开走了。
   “嘿嘿嘿，这样你该明白不答应也不行了吧。”进兴趾高气扬的样子。
这是他留到最后的一张王牌。
“你把婷婷带到那里去了？还绐我孩子。”
  淑君拼命大叫，不过，先前那种坚强的样子已经不见了。
“我们走吧，我的朋友快等急了。”
  “……”
  淑君发觉自己已经掉入悲惨的陷阱里。不但唯一的妹妹被诱拐，连孩子也……
  淑君当然知道有可怕的魔掌等著她，也明知会受到羞辱，但除了听从进兴的话以外，
还有什么办法。
“如果我答应，孩子和丽君……”
“当然会还给你，只要你乖乖地听话。”
  进兴的口吻充满恐吓的味道。
“好吧……”
  淑君克制自己的害怕的情绪，用颤抖的声音说出来。
  为孩子和丽君的安全，淑君几乎要发狂。全身已经冒出冷汗。
从公寓的楼梯来到外面，看到一辆黑色的轿车。
“太太，赶快上车吧。”
看到淑君犹豫不决的样子，进兴就催促说。
“你们绑走孩子，太卑鄙了。”
淑君掩饰内心的恐慌，瞪大眼睛看著进兴。
“你不要嗦了，快上车吧。”
粗鲁的被推进车，淑君跌坐在助手席上。
“这样靠近看就更美了。乳房也很不错。”
进兴火热的眼光像箭般直接在淑君的胸上爬来爬去。
“是不是想到有年轻的男人在想你，胯下就开始湿了。”
“你不要胡说八道”
“嘿嘿嘿，不管怎么说，很快就会流出大量骚水了。”
进兴一面笑一面开动汽车。
“和老公是不是每天上都干那种事呢？嘿嘿嘿。”
“不要说这种话，我不想听。”
“因为你有这样的身体。老公出差以后，大概就忍耐不住了吧，所以昨天晚上是一个人
用手指安慰自己吧。”
  进兴一面说一面向淑君的乳房伸手。
“啊，不要这样，你想干什么，我要大声喊叫了”
  在乳房被进兴抓到时，淑君拼命地扭动身体。大概是太紧张，淑君忘记自己的立场，
反射性地一掌打在进兴的脸上。
  啪……
  淑君打过之后。进兴用一只手摸一摸挨打的脸，斜眼看一下淑君，然后用低沈的声音
说。
  “你真是一匹悍马。我那个朋友要如何对付你真是值得一看。嘿嘿嘿，他是最擅长让
悍马高兴地哭泣，你一定会后悔怎么生来做女人。”
  淑君看到进兴脸上的冷笑，不由得吓一跳，显然的那是勉强克制愤怒的一种笑。想到
在那样的笑里隐藏的淫秽念头时，淑君身上产生恶寒。
 载著淑君的汽车开到台北郊外的一幢小仓库前。现在没有使用的这个仓库，淑君当然
不知道妹妹昨天晚上在这里受到欺凌。
“进来吧，嘿嘿嘿。”
 进兴向四周看一看，粗暴的推淑君的后背。
“不用这样推，我会进去的。”
  淑君向进兴瞪一眼，走进仓库。
“孩子呢？……孩子在那里”
“你要老实一点，马上会让你看到孩子。”
  这时候从里面走出戴太阳眼镜的男人。
  “进兴老哥，好顺利呀。”
  在那个男人怀里抱著孩子。大概是闻过迷药，无力地倒在怀里。
“婷婷，婷婷”
  淑君一面叫一面想跑过去时，进兴毫不留情地抓住淑君的手臂。
“等一下，还不到还你孩子的时侯。我们说好你在我朋友的怀里发出浪叫声以后，才能
还你孩子的。”
  在进兴的眼睛里己经露出淫秽的光泽。
  “你太卑鄙了……快还给我孩子”
  因为过份的恐惧和愤怒，淑君的全身都在哆嗦。
  “不会对孩子怎么样的，办完事以后就还给你。是在你完成约定的事情以后。”戴墨
镜的男人说道。
 戴墨镜的男人说完之后就抱著婷婷走进里面的房间。
“等一下，婷婷！婷婷！”
  喊叫孩子的名字时，淑君的脸上已经没有血色，但也知道再叫也没有用，很气愤地咬
住下嘴唇，然后狠狠说一声“野兽”
  “是野兽吗？嘿嘿嘿，现在我们就做迎接这个野兽的准备吧。”
  进兴没有松开抓住淑君手臂的手，另一只手去拿挂在墙上的绳索。大概捆绑过很多女
人吧，吸收汗水和泪水发出黑色的光泽。看到绳索的刹那，淑君的的脸因恐布而抽搐。
“用这个东西想做什么？”
  “像你这样的悍马必须要用绳索。”
“不！不要！绝对不要。”
  淑君发觉不仅要受到奸淫，还要遭受凌虐时，淑君开始疯狂般地挣扎。
  啪……啪……
  进兴突然伸手连连打淑君的耳光。
“你这是干什么！不许你再反抗。”
“还是乖乖地被绑吧。如果不想让你的孩子和妹妹受罪……”
       这句话发生极大的效果。从淑君的身上很快地消失一切抗拒的力量。
   “你就是再挣扎，我们已经掌握你的弱点，你还是认命吧，嘿嘿嘿。”
   只是抓到淑君的手腕，就使进兴的下半身产生震撼。就好像感受到她全身的柔软
感，但还是把双手放在一起用绳索捆绑。
“我不喜欢这样！快放开我的手”
“你不喜欢也不行，因为我的朋友是最喜欢凌虐用绳索捆起来的女人。”
  把捆绑手后剩下的绳索挂在从天花板垂下来的挂钓上。
“不要…不要这样”
  不知将要发生什么状况，恐惧感使得淑君的声音更尖锐。可是进兴慢慢拉绳索，淑君
的手腕随著高高举起。
 “不要！不要做这种事”
  整个身体逐渐伸直时，淑君一面尖叫一面摇头。向上伸直的双臂因为上衣没有袖，显
得非常妖媚。
  绳索一直拉到淑君用脚尖站到地上的程度时停止。
“嘿嘿嘿，现在准备完成了，现在只等我的朋友来临。”
  进兴一面点香烟一面笑。
  “你们做这种事，可知会有什么后果吗？现在还来得及，快放开我。”
“你真是顽强，到这种程度了.还说这种话。”
  进兴来到淑君的身后，双手绕到前面，从无袖上衣抓住双峰。
“哎呀……不要！把手放开”
“原来没有戴乳罩，也很丰满。”
  进兴毫不留情地用力抓紧。感到女人肌肤的温暖和海绵般的弹性，胸围毫无疑问地有
九十公分。
  “不要……把你肮脏的手拿开”
  这种行为只有亲密的丈夫做过，强烈的羞辱和屈辱感，不由得上身向后退
“不要…那里不行，那里不行”
  淑君急忙扭动屁股，因为进兴的一只手向下移动，来到屁股上就从裙子的外面开始抚
摸。
“不能在那里！不要乱来”
虽然是恶心的抚摸，但还是会刺激女人的官能。受到陌生男人的凌辱，从淑君的嘴里露
出哭声。
  “呜……不要…”
  “你虽然是一匹悍马，但究竟是女人。终于发出像女人的声音了。嘿嘿嘿，不过你的
身体实在太美了。”
  当淑君哭泣似地喘气时，进兴才离开她的身体。
  “等著看你的裸体是一大乐趣……”
  把这样好的女人送给龙哥那样年轻小子，觉得太可惜。当初是准备玩够淑君的身体后
再送给龙哥。但现在已经没有太多的时间。
  “嘿嘿嘿，有丽君就够了，不能太贪婪。”
  进兴这样自言自语。
  这时候听到外面传来刹车的声音，然后仓库的门推开了。
“嘿嘿嘿，好像，他来了，也到了你脱光衣服的时候了。”
  淑君紧张地抬起头。
  有一个黑色的影子背对著灯光，卡卡地发出可怕的走路声向淑君接近。
进兴说的话全是真的，一看就知道是流氓的年轻人。脸上带著残忍的微笑
，摇动著双肩走过来。左右各跟随一名手下，可见是黑社会帮派的干部。
  “进兴，有什么好事情。把我找到这种地方来，希望不会是平常的事吧”
  这个　年轻人就是龙哥。正在和酒店的吧娘玩，突然被叫到这里来，当然显得很不高
兴。
  带著不高兴的表情瞄一眼淑君。虽然看不清楚脸，但双手高高吊起，用脚尖站立的姿
势，引起龙哥的好奇心。而且就是穿著衣服也一眼就能看出有丰满的肉体。美丽的身
材，穿著时髦的高跟鞋，确实有强烈的吸引力。
“你一定会满意的。”
  进兴从淑君的头看到脚说。
“哦！你说的礼物就是这个女人吗”
 龙哥走近淑君。“这是干什么……”突然头发被抓住，脸也随著仰起，不由得使淑君
痛的这样喊叫。
 “进兴……这个女人……”
“怎么样？能使你满意吗？”
  “她是淑君……是淑君呀。”
  原来叨在嘴里的香烟也掉下来。脸上出现惊讶的表情，然后又变成好色的脸孔。
  “嘿嘿嘿，真没有想到会在这种地方见到，确实很意外。”
“还没有人动过她。”
  看到龙哥满足的样子，进兴就放心了。
  从龙哥的眼睛里发出淫秽的光泽，盯在淑君的身上动也不动，刚才不高兴的样子完全
消失。
“她已经是少爷的人了。但是她不会乖乖的听你播弄。因为这是一匹悍马”
“进兴，你很了不起，干的很好。嘿嘿嘿，这个女人，使我梦也梦到她。”
 淑君拼命地想扭转脸时，龙哥捉住她的头发强迫转向自己
 “放开手！放开手！”淑君大叫。
“果然还是那样顽强。太太！我们好久不见！”
“什么……”淑君惊讶地看著龙哥。突然想起来。
 “上一次你在电车里狠狠踩我的脚，今天要好好地谢谢你。”
淑君想到那件事，脸色立刻变得更苍白。
  “你…好卑鄙”
  “嘿嘿嘿，你想起来了。可是我，没有一天忘记过你，那种丰满的屁股的感触……”
  “敢做出那种事情……你走开不要靠近我”
  看著龙哥露出不怀好意的笑容时，产生几乎使他昏过去的恐惧感。她觉得龙哥比进兴
更淫邪，像蛇一样可怕的人。
  她还清楚地记得在电车里遭受到的那种羞耻和屈辱感。过去在电车里有几次遭受到性
骚扰，可是都没有像龙哥使她感受到强烈困扰。只要想起那件事就会恶心，可是现在的
对手就是这龙哥，淑君几乎要疯狂。
 “你不仅踩我的脚，还打我的耳光。嘿嘿嘿…这个代价是很贵的。”
  龙哥一阵冷笑后就伸手搂淑君的腰。淑君的身体立刻被龙哥拉过去。
“啊，你想干什么”
淑君发出尖锐的叫声，本能地扭动身体。
“还要问吗?当然是继续做电车里没有做完的事呀。你的屁股是再好也没有了。”
“不！我不要”
  你不要我也要干。先享受你的屁股后，我会正式的向你道谢。那是对你给我耳光的处
罚，嘿嘿嘿。”
  “我才不要你这种……野兽”
  淑君的声音逐渐因恐惧感开始颤抖。这个人好像不是单纯的强暴，还要凌辱……心里
产生可怕的预感。
  进兴站在旁边说话，像在证实淑君心里的可怕预感。
“我们少爷用普通的方法是不会满足的o……嘿嘿嘿，就是所讲的虐待狂呀。尤其是对
女人的肛门，你知道吗？就是屁股。”
“怎么会有这种事……”
  “用这种东西弄你的屁股，我们的少爷可以说是天才，一定会弄得你呜呜哭泣的。”
  进兴开始把准备给龙哥用的可怕器具，好像故意绐淑君看一样地排列在她前面。发出
可怕光泽的巨大玻璃制浣肠器、.肛门用假性器、.大小不同的玻璃棒，肛门扩张器等都
是淑君从来没有看过的东西。虽然不知道有什么用处，但至少能猜出是用来折磨女人的
淫具。
  淑君的心脏好像因强烈的恐惧感完全停止，人也有昏迷的感觉。果然如此……自从第
一眼看到龙哥，就觉得不会是普通的性交，要受到凌辱……
   “进兴，你真聪明，嘿嘿嘿。”
  龙哥的眼睛已经发出淫秽的欲火，龙哥把淑君的身体拉过来，马上伸出一只手摸她的
屁股。
  “这是干什么！不准你乱来”
  淑君开始用力扭动屁股，发出强烈的尖叫声。丰满的屁股在龙哥的手掌里颤抖，淑君
已经不顾一切了！疯狂般地扭动被捆绑的身体，使出一切力量抗拒。
“嘿嘿嘿，你愈是反抗，我就愈兴奋。不过你的屁股实在很性感。”
龙哥高兴地继续从裙子上抚摸。没有多久，抚摸的手想进入淑君的裙子里o
“啊！不要！住手！”
淑君的一条腿本能地飞起。就在这刹那被淑君踢到的龙哥仰倒在地上
  “哎哟！你敢这样”
  龙哥痛的惨叫，因为踢到的裤裆地方是最大的弱点，所以不能马上站起来。
“这是因为你做的太过火，我不会听从你的”
  淑君也摇著苍白的脸气愤的说。眼睛瞪著龙哥
“少爷，我不是说过她是一匹悍马吗？”
  进兴做出无奈的表情，走过去抱起龙哥。一面抱又一面在他耳边悄悄说。
龙哥虽然经验过许多女人，对淑君这样富有魅力的女人，他这样露出蠢相，是因为面对
向往的淑君无法保持冷静的关系。
“进兴，不用你说我也知道。”
  大概是被淑君踢过之后冷静下来，在龙哥的嘴上露出浅浅的冷笑。
  “嘿嘿嘿，真是强硬的女人。看起来不是轻易能训练的……但相对的，乐
趣也大。”
  龙哥淫笑，对淑君这样强硬的女人，用尽方法羞辱，使其屈服，龙哥会感到无比的快
乐，蔷薇的刺愈多，折下来时的喜悦也愈大。
“你好像不喜欢我来疼爱你的样子。”
“看到你这样的男子，就会恶心，野兽”
 “是吗？嘿嘿嘿……听说你有个妹妹叫丽君，还有一个叫婷婷的小东西。”
淑君听了立刻紧张起来，转头看进兴。对进兴把自己的弱点告诉龙哥，感到非常住气。
  “你太卑鄙了，恐吓一个女人，究竟有什么目的”
“嘿嘿嘿…，要你和少爷睡觉。”
  进兴和龙哥互看一眼露出得意的笑容。
   “你们是禽兽……”
  “进兴，让她看一眼丽君吧。那样就容易答应了”
“龙哥说得很有道理。嘿嘿嘿，就那么办吧。”
  进兴过去拉墙壁上的帘子。墙壁上装的是魔术镜。能看到里面的丽君。
 “啊！…丽君！丽君”
   淑君用力叫丽君的时侯，淑君的脸上已经完全没有血色。
   看到丽君全身赤裸，双手绑在背后，哭倒在棉被上。只穿内裤的阿德笑嘻嘻地看著
丽君。
“你们对我妹妹做了什么”
“没有什么。只是因为她闹得太凶，把她脱光衣服而已”
  “竟然做出这种事……快放开我妹妹，绐她穿衣服”
  淑君的眼睛几乎冒出火焰，过度的愤怒，使身体在颤抖。
“用不著这样生气，只是让她脱光衣服而已，还没有对她做什么事o”
  进兴说的好像是真的。他早已经连丽君的骨头都吃了。想起丽君的肉体进兴不由得露
出得意的笑脸
“把衣服还绐我姝妹-”
  “嘿嘿嘿，这是不可能的。对不对，-少爷。”
“嘿嘿嘿！你生气的表情真有说不出的美。”
  龙哥好像非常欣赏淑君此时愤怒的表情。
 “我求你，快解开我妹妹的绳子-”
“那就要看你的表现了。虽然还没有动过丽君的身体，可是你若继续反抗，就要丽君来
代替你了。”
  “你这话是什么意思”
  “我的意思就是你乖乖的让我摸屁股吧！而且要脱光光，嘿嘿嘿。”
  淑君美丽的脸上出现恐惧的表情。
  “在我摸你的身体时，你的妹妹就会安全。而且，你脱下一件衣服，就绐你妹妹穿上
一件衣服。”
  龙哥毫不客气地利用淑君的弱点。龙哥的话几乎使她昏倒。
  自己若不做龙哥的玩物，妹妹就会…　为了救妹妹只有牺牲自己。可是，他们要用那
个可怕的器具凌辱…
  淑君的心脏开始怦怦跳，强烈的恐惧使她的身体僵硬。
  “怎么样，愿意让我把你的衣服脱光，也让我玩你的屁眼了吗-”
  龙哥故意使用肮脏的字眼，同时还拿出肛门扩张器在淑君面前晃来晃去
看到那种东西，淑君不由得喊叫。“不要！绝对不要”
 “是吗！那就没有办法了。其实我不玩你也可以，反正还有大学生丽君，嘿嘿嘿，现
在就让她来哭著承受吧。”
  龙哥看著丽君的方向说。实际上龙哥的眼睛中只有淑君一个人。不管淑君说什么，也
要彻底地玩弄她。但更喜欢看淑君痛苦的样子。
  “不！你不能动丽君。”
  淑君拼命地扭动被吊起来的身体，淑君是本能地反抗，可是看到龙哥要走向丽君的方
向，就好像忘记自己的立场，开始哀求。
  “求求你，不能那样……”
  淑君美丽的眼睛仍旧在愤怒，可是已经没有火焰，而是快要哭泣的绝望眼神。
 “那么，我可以继续做电车里的动作了吗？”
“……………”淑君这一次是默默不作声。
“好吧，我只好去享受一下丽君的身体了，嘿嘿嘿”
“等一等，求求你放了丽君吧。”
  看到龙哥饥渴的眼神，淑君彻底绝望。
  已经没有办法，现在只有自己受辱的一条路。虽然不知道龙哥手里的可怕器具是如何
使用，但在心里知道自己的身体将会受到残忍的羞辱.可是丽君还只有二十岁，也有已
订婚的爱人天鸣。为了亲爱的妹妹，只有………淑君做了悲惨的决定。
 “不要动我妹妹…　我可以…　”
  屈辱和恐惧使得淑君再也说不下去了。
“可以了吗？嘿嘿嘿！那么我要玩你的屁股了。”	.
  龙哥发出胜利的笑声，此时淑君闭上眼睛；咬紧嘴唇………几乎要出血的程度，同时
无力地垂下头。
“你现在很想给你妹妹身上穿一件衣服吧。但是你得先赤裸身体”
“啊……你不要过来。”
“你的脸真可爱，恐惧的样子也很性感。”龙哥身后抱住她的身体，双手住隆起的乳
房。
   “啊……不要！不要”
   淑君发出尖叫声。虽然想到为可爱的妹妹必须要忍耐……但还是忍不住发出尖叫
声。
“呜……野兽”
   “很有弹性，摸在手里很舒服。”
   好像在享受乳房的柔软弹性，龙哥摸了一阵后，突然一下子就撕破无袖的上衣。破
裂的上衣掉在地上。丰满成熟的乳房完全露出，乳头呈现粉红色，不像是生过孩子的女
人。
“我是那样可怕吗?”
“啊！…不能看”
  淑君慌张地摇头。
“你的乳房确实很漂亮，尤其是形状，就好像刚剥皮的鸡蛋”
  龙哥捅一下淑君的乳头。淑君咬紧牙关，不让自己发出尖叫声，羞愧地闭上眼睛。每
当捅一下，身体里就会产生有如麻痹的快感。淑君感到厌恶，身体随著紧张起来。
  “现在准备完成了……现在要继续做电车里没有做完的事。”
  龙哥来到淑君的面前，撩起她的裾子。
  “啊！呜……”
“就是这个屁股。嘿嘿嘿，确实很丰满。”
  龙哥慢慢地从内裤上抚摸淑君的屁股。那种舒适的感觉，龙哥几乎想立刻咬一口。
  从屁股的顶点向下陷入很深的溪谷，完全表现出淑君非常丰满的臀形。
“啊……你是野兽”
  淑君把快要叫出来的尖叫声又咽回去。
  被这样的禽兽凌辱，“不要，不要……”
  无法忍受强烈的屈辱，一只腿又离开地面。
“哦？又想踢我了吗？你不管你的妹妹有什么后果吗？”
  龙哥的手掌从屁股摸到大腿根的内侧，这样来回的摸。屁股丰满的肉突然紧缩。
“啊，我……”
  淑君说不出话。她的身体只给过亲爱的丈夫。可是现在令人恶心的禽兽任意地摸弄。
如果只有淑君一个人在他们手里，一定是拼命抵抗，就算死了也不在乎。
但现在妹妹丽君也落在他们的手里，而且还有孩子……o从魔术镜可看到里面的丽君，
淑君只有咬紧牙关忍耐。
“你的嘴唇真性感，嘿嘿嘿。”
  龙哥一只手摸淑君的屁股，另一只手抓住头发向上。淑君的脸不得不仰起。龙哥立刻
低下头吸吮。大概嘴里有很多口水，淑君感到粘粘的，很不舒服。
“呜……呜……”
    龙哥的嘴唇盖住淑君的嘴，使她不由得扭转上身。
    龙哥的舌头想突破淑君的芳齿之间，然后吸取她的舌头，这样的动作使淑君忘记在
屁股上蠕动的魔手，只有拼命地咬紧牙关。在注意力集中在嘴上时，龙哥的手指拉到内
裤的松紧带，刹那间内裤被拉到腿上。
  “喔……”
   “不！不能脱……绝对不能脱…”
    淑君叫喊著，可是嘴被龙哥封住，只能发出闷闷的哼声，只好用力扭动屁股
“少爷好像忙著热吻，这里我来处理吧。”
   进兴说完就蹲下，把拉到腿上的内裤继续向下拉。这时候看到淑君丰满的屁股。雪
白而有弹性；而且从身体发出的芳香，使老经验的进兴都感到头昏脑胀。
“我现在知道少爷为什么这样著迷了。这个屁股实在叫人受不了。嘿嘿嘿，太美
了……”
  进兴又解开裙子的挂钓，使淑君的身体全裸。
  一大把年纪的进兴也和年轻人一样兴奋起来。这时侯想到得把淑君给了龙哥这样的毛
头小子，实在太可惜。可是龙哥是黑川帮的第二代头目，为了自己的计画，进兴也只好
忍耐。
“呜……”
  从淑君的喉咙发出呜咽声。龙哥这时候仍旧抓住淑君的头发，贪婪地吸吮温柔的嘴
唇，同时另一只手在赤裸的屁股上摸来摸去，除了肉欲以外，似乎什么也不放在心里
了。
“嘿嘿嘿，现在只剩下这一双高跟鞋了。”
  进兴的手伸到淑君的高跟鞋上，在这时候龙哥才离开淑君的嘴唇。对淑君而言，那是
又长又痛苦的吻。
“进兴，不要脱鞋，全身赤裸的只穿高跟鞋，这样才适合这位美丽的太太。”
  龙哥一面擦拭嘴角的口水一面说，然后重新观察淑君。
“你好像不喜欢和我接吻，没有关系，我会慢慢让你愿意的，嘿嘿嘿。”
  眼光在淑君的裸体上瞄来瞄去。雪白礼满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一
样，充满新鲜感。从m条的腰到大腿，是已婚女人特有的丰满感，用手指弹一下就会破
开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
  龙哥来回地欣赏后，自言自语地说。
“真受不了，这样美的肉体。”
  蛇一样的眼睛已经疯狂地显出血丝。
“少爷的眼光真了不起。就是调教过许多女人的我也第一次看到这样美好的女人。”
进兴如应声虫般谄媚。
“不要看！不能看！……你们以为这样做了以后会没有事吗”
  强烈的羞耻和屈辱感，几乎使淑君嚎啕大哭。但她知道愈是怕羞愈会使这些男人高
兴，只好装出很坚强的样子。”
  “你们只会这样对待女人，是最低级的男人，是禽兽”
  淑君这样拼命地喊叫，对龙哥而言，只像是很悦耳的音乐而已，反而使他虐待狂的血
液沸腾。
  “不管怎么说，这个屁股太美了。嘿嘿嘿……我要快一点看到。”
  龙哥来到淑君的身后蹲下来看她的屁股。
“你想干什么？不要乱来！”
  不知他会做出什么事的恐惧感，使得淑君的屁股僵硬。龙哥看到淑君雪白的屁股，几
乎就要射精了。
  “你的身体确实很美，但是屁股又是特别美，丰满地有弹性……”
  就好像得到珍贵的东西一样，龙哥用双手悄悄地摸上去。
  “不要摸我！不要”
屁股向左右扭动，用双手分别抱住左右臀肉，“嘿嘿嘿，真是太诱人了。”
  双手在享受肉感的同时，龙哥双手的姆指用力，使指头陷入肉里时，立刻向左右分
开。
  “不要那样…不要”
  淑君为避免更羞辱的行为，拚命地想挟紧双腿。可是龙哥是从后面进攻
，夹紧大腿也没有用，臀肉分开很大。自己的肉被拉开的感觉和空气的接触，使淑君产
生无法忍受的羞耻感。
  “嘿嘿嘿，屁眼露出来了。”
  龙哥的声音有一点沙哑。
  “少爷，她的屁眼怎么样……？”
  进兴在旁边笑嘻嘻地问。
  “缩……缩紧了……屁眼实在太好……”龙哥特别强“屁眼”这两个字，故意让淑君
听到。
  “不要……不要看！你这禽兽”
  淑君疯狂地扭动身体，因为那个地方就是连心爱的丈夫也没有看过。淑君认为那里只
是排泄器官，所以现在这里受到污辱，一时忘记妹妹的事情开始反抗。龙哥几乎被她踢
到。
“好像很怕被看到屁眼。既然这样，我非要玩弄不可。”
“把她的脚绑好。”
  龙哥的虐待狂愈来愈强烈，发出淫秽的笑声。
 “嘿嘿嘿，我要用这个绳子绑起你美丽的腿了。要你无法动弹，这样一来，少爷就能
放心地玩弄你的屁股了” 进兴手里摇动著绳索说o
“不要！不要再羞辱我了，你们要羞辱我到什么程度才满意呢-”
  这时候淑君的声音里充满恐惧感。
  已经无法忍受，用绳索绑成羞耻的姿态，然后还要凌辱屁股……淑君的心里产生黑暗
的绝望。进兴突然用双手抓住淑君的左脚，想向上抬起。
  “啊，这是干什么，你不能这样”
  淑君急忙在下体用力，可是淑君是被吊起来的，只有脚尖著地，当然无法抗拒男人的
力量，所以双腿开始慢慢分开。
  “怎么可以这样……禽兽”
  淑君疯狂地扭动身体。
  “喂，你们也过来帮忙。”
  因为过份强烈的抵抗，进兴对跟龙哥来的两个手下大吼。
“是，太好了。”
  两个人很快就冲进去，压住淑君用力扭动的双腿，协助进兴把绳子卷在一只脚的膝盖
部份。
“我不要绳子，我不要绑”
“嘿嘿嘿，你还是老实一点吧。”
  把绑在淑君左膝上的绳子挂在天花板上的挂钓上，然后用力拉。
“啊，啊，啊……”
  从淑君的嘴里发出羞耻的惨叫声。但随著她的惨叫，腿被拉开也同时向
上抬起。
  拼命地想夹紧脚，但一点也没有用。继续拉动绳索时，大腿根就接触空气，那种感觉
使淑君开始呜咽。淑君流下羞耻的眼泪。
  “不要，不要，饶了我”
  当膝盖被拉到肚脐的高度时.进兴就固定绳索。这时侯淑君动也没有办法动。
“嘿嘿嘿，真好看，什么都露出来了。”
  龙哥发出淫邪的声音低头看。
  “啊，你看那里，不能看”
龙哥的双手从淑君的大腿向上摸，淑君的身体紧张起来。
  “哎哟……不要！不要摸”非常激烈的尖叫声.
  嘿嘿，你这样讨厌的哭泣，我反而更想摸了。况且会这样新鲜……
  从龙哥的嘴里流出囗水.龙哥凌辱淑君的动作，不停不休地持续下去
“啊……你不要看……”
  淑君像梦呓一样地反覆说.
  “真美，不像生过孩子的样子。”
  龙哥也把阴唇压迫的更出来，用手尖来回地摸，随著手指蠕动.，手指尖摸到最怕羞
的阴蒂花蕾，同时脸上也露出得意的笑容。
   “嘿嘿！真是可爱的花蕾。”
      “啊……”
  淑君的身体一阵阵的挺动。
   “你真敏感，只是摸一下竟然会这样高兴，嘿嘿嘿…”
“你不要这样，要奸淫就快一点，不要这样羞辱我了”
    淑君已经无法忍受.这样地凌辱，还不如立刻受到奸淫，希望早点结束……
  “我会老老实实地让你交媾……可是我无法忍受这样的羞辱……”
  “你已经忍耐不住了吗！要我快一点给你插进去吗。嘿嘿嘿，进兴，你替我用假性器
给她弄一弄吧，她有这样的身体，需要让她爽快一下才行。”
  龙哥一面走到淑君的身后一面说.
  “可是，少爷，你呢”
  “我还是要玩一玩她的屁股，嘿嘿嘿。”
龙哥的手指慢慢摸雪白光滑的淑君的屁股。
   “不要！不要！”
  屁股的臀肉慢慢向左右分开的感觉，使淑君感到狼狈。
  “我说过，我会老老实实地让你干，但不要这样凌辱”
  “你是想做我的女人吗！颗意把屁眼奉献给我了吗……”
  淑君在这时侯还不了解，奉献屁眼是什么意思，但本能地摇头说。
  “你不要胡说，我是有丈夫的人。我只是答应和你交媾，就快一点弄完吧”
  “你就是有丈夫也能做我的女人。不久以后你会觉得我比你的丈夫好多了，嘿嘿
嘿。”
 说话的时候，龙哥的眼睛也没有离开屁股中间的溪沟。
 “我才不要……谁会和你这样的禽兽……”
  “是吗！那么，我就要让你知道禽兽会做什么事情，不过，我的方法是很厉害，你一
定会后悔生为一个女人。嘿嘿嘿。”
  龙哥在手指上继续用力，把屁股分开更大，看淑君的肛门。
  小小缩紧的肛门，显示出还没有男人碰过.?/PRE&gt;

    待续………?

    	     人妻的哀羞第五章美肛的接触

    龙哥拿起一支如指头般粗细的玻璃棒，，一下子插入淑君的肛门内。
“唉哟！痛死我了！”初次被人从肛门玩弄的淑君发出惨烈的叫声。只觉得整个下体涨
满、剧痛。眼泪不自禁流下来。
龙哥看到淑君痛苦的神情，更激发他残忍的虐待欲望，不断的插干淑君窄小的菊花蕾。
淑君痛的泪流满面，不断的挣扎，屁股因痛苦的插入动作，也泛出汗水。
“嘿嘿！再多插一会，待屁眼松弛后，你就会感到美妙滋味。喂！你们两个把她抓
紧。”龙哥淫笑说著。
两名手下笑著抱紧淑君的身体。雪白美丽的乳房在男人的手掌下变形.
  “你觉得玻璃棒的滋味怎么样” 龙哥把玻璃棒向里面插。 玻璃棒在淑君的身体里旋
转。感觉出玻璃棒向外拔出去，又突然插进来，反覆地这样做，使淑君实在受不了。拼
命咬紧牙关不想叫哭出声音，但因为太痛苦，实在忍不住发出呜咽。
  “呜………啊……”
  这肛门被塞满的感觉实在太强烈，淑君不停地摇头。
 “嘿嘿嘿！屁眼被插，前面的洞口蜜汁也溢出来了，原来你是很喜欢这个的。”
 进兴用手指尖不但地剌激阴蒂，一面看龙哥.。
  “流到这来了。” 龙哥发出得意的笑，向前移动。这时侯从指间传来温温的感觉和
溶化般的感受。
  “湿淋淋的，简直要溶化了……阴户大概是想要真实的肉棒了吧。” 龙哥收回手
指，放到鼻前闻一闻。
  “啊，好痛苦………”
  在玻璃棒的操纵下，淑君哭的更大声了。
  进兴举起象徵男性性器的丑陋电动器具。打开开关时发出嗡嗡的声音。尖端的头部还
会蠕动。
   “不，不要再用那种东西了，我已经受不了”
  恐惧使得淑君的表情抽搐。
 “嘿嘿嘿，我会绐你很多乐趣的，至少连续三次。”
  电动假性器的尖端碰到淑君的身体。
  “啊，不要”
  随著震动的声音，在湿润的阴唇肉缝间产生几乎无法忍受的刺激感。仅是如此，脑部
好像麻痹了。和自己的意志无关，淑君发现自己的肉体开始蠕动，这时候想起丈夫曾经
说过“淑君，你很敏感”的话，开始怨恨自己的身体。
“现在要插进去了。”
  进兴对淑君说完，就慢慢向阴部的蜜洞里推。
  “啊……你……原谅我吧”
  这时候在淑君的脑海里出现心爱丈夫的影子。她的身体在过去只绐过丈夫。
  “你要把这个东西吃饱在肚子里，嘿嘿嘿，来了……”
 假阳具深深进入，塞满整个肉壁，巨大的假阳具几乎使淑君翻起白眼。完全了解女人
弱点的抽插动作，不停地进出。
  “啊……好痛苦…”
  在前洞骚痒、肛门涨痛旋风般的感官刺激中，淑君就是再忍受也不由得连续发出娇喘
声。在这样的肉欲中，淑君已没有抗拒的力量。
 “啊……啊……啊……”
   “真是激烈呀，嘿嘿嘿，真的那么好吗！不过看你的身体，这也是当然了”
 龙哥也更巧妙地操纵玻璃棒。
待续.....

　

