
    经过地狱般性爱三天的蹂躏，美艳教师傅菊瑛强忍着下体的红肿刺痛，拖着疲惫的身心，回到了自己的家中，她神色恍惚的走进浴室，打开莲蓬头的开关，浑然不知的让水由头上_落，此时，傅菊瑛已不知从她脸上滑落的是水还是泪。

　　看着手腕上的绳痕，回想这三天来自己的身体受到杨野无情的玩弄、奸淫，这种屈辱让她再也忍受不住，眼泪倾泻而下，想起不但被自己的学生奸淫，连上厕所的样子与过程都被杨野一览无遗，甚至於帮他口交，虽然已经结过婚，也从没有为自己的丈夫做过；更加无法接受的是，自己的小穴居然能承受那巨棒的侵入，不仅主动索求，还被弄得高潮连连……

    这三天杨野除了吃饭、上厕所等少数时间之外，杨野的肉棒几乎没离开过自己的身体里，她恨自己的美貌，引起杨野这个变态淫魔的觊觎，更恨自己的身体那么敏感，那么淫荡，她放声大哭，几乎歇斯底里，只希望这是一场恶梦，自己能够永远遗忘，随着这流水而去不再想起，但她绝对料想不到，一个更可怕的阴谋正在蕴酿着，逐步向自己逼近……

    自从傅菊瑛离开后，杨野的心情彷纷栽贫说到了谷底，那份失落感侵蚀着全身，落寞与孤寂如潮水般涌上心头，他打开电视，看着摄影机所拍下的镜头，越看越是不舍，傅菊瑛的离开，让他好像失去了生命中最重要的东西，细细回想傅菊瑛每一寸白皙诱人的肌肤、每一声消魂蚀骨的娇喘，都令人血脉贲张，难以自己，挥之不去的思念在脑海中盘旋，更坚定自己彻底虏获她的决心。

　　杨野再也忍耐不住，拿起了电话，联络相关人等，准备进行下一个计划。原来傅菊瑛的丈夫所欠下的赌债不只一笔，另外还有一千多万，他要利用这笔帐，带走傅菊瑛，永远不再和她分开……

    傅菊瑛回到家里不到十天，便又有高利贷上门讨债，这次的金额更是惊人，傅菊瑛差点昏倒，这次不仅将她躲在南部的丈夫抓到，还带走了她的女儿，傅菊瑛心乱如麻，急得似热锅上的蚂蚁，不断的恳求这群凶神恶煞放了丈夫及女儿。

　　高利贷冷笑着：「放了他们？哈！哈！说得容易，你要拿什么来保证？要是你们跑了，怎么办？你丈夫已经被我们修理得遍体鳞伤了，你再不还钱，你可爱女儿的安全我可不敢保证。」

    傅菊瑛哭着说：「我、我哪有这么多钱？就算杀了我们，我也拿不出来。」

    高利贷眼露凶光：「还不出来就算了吗？看来要去找你的父母还了，嘿！」

    傅菊瑛惊恐着说：「不！不！千万别去找俩位老人家，我会想办法还的，拜！」说完眼泪狂泄而下，放声大哭。

　　高利贷冷冷地看着傅菊瑛：「上次那笔帐有杨董帮你解决，这次你可以再拜他来帮忙啊！有他出面，再多也拿得出来。」

    傅菊瑛一听不由自主的打了个冷颤，急忙说：「不！不！我决不要再去找他了。」

    「嘿！嘿！不找杨董没关系，今天拿不出钱来也没关系，但是至少你得付点利息，我看你就用你的身体来让我兄弟们享受一下，只要你能让众兄弟满意，今天就放你一马，如何？」高利贷色迷迷地盯着傅菊瑛的身体。

　　傅菊瑛惊慌失措的说：「啊……你们别乱来，我打电话请他来就是了。」傅菊瑛终於屈服了，拨了个电话给杨野，请他到家里来解决当务之急。

　　杨野一来到，便请高利贷今天看在自己的面子上，先行离开。等到高利贷一走，屋里只剩下杨野与傅菊瑛面对面坐在沙发上，一语不发。

　　杨野多日未见朝思暮想的人，内心澎湃不已，仔细欣赏着令自己神魂颠倒的女人，只见她低着头一付楚楚可怜的样子，心中更是爱极。杨野终於忍不住打破沉默：「老师，你打算怎么办？」只见傅菊瑛轻轻摇了摇头。

　　杨野直接开门见山：「我可以帮老师解决困难，只有一个条件，就是你心甘情愿跟我走，一辈子都跟我在一起，今后你再也见不到你的家人，不过，我可以给你父母一千万安享晚年，再给你丈夫一千万让他好好扶养你的女儿，我条件已开出来，就看老师是否愿意为家人牺牲了，老师有一个晚上的考虑时间，明天我会在公司等你的答覆。」说完便起身离去。

　　杨野的话彷芬患侵亻炒蛟诟稻甄的身上，让她久久站不起身来，脑海中一片空白，紊乱的思绪令她头痛欲裂，整整一夜她动也不动，终於她在心中作了决定：「啊……只有这样才能一了百了，反正自己的贞操早已被杨野夺去，如果要下地狱就让我一个人去吧！希望我的牺牲能换来家人的平安。」

    第二天，傅菊瑛单独来到杨野的公司，面无表情地走进办公室。其实杨野也是一夜未睡，心中患得患失，唯恐傅菊瑛不答应自己所开的条件，直到傅菊瑛来到，杨野一颗心都快跳进嘴里，迫不及待地开口问道：「老师，你考虑得如何？是否愿意答应我的条件？」

　　傅菊瑛从皮包取出一张纸，交给杨野，然后淡淡地说：「将你答应的金额汇进这两个帐户，我……我就属於你。」话一说完傅菊瑛苍白的脸上，现出一抹红晕，使得本就美丽的脸孔，更增娇艳。

　　杨野欣喜若狂：「老师可要说话算话。」

    傅菊瑛正色道：「我从不说谎，属於你之后我会顺从你的意思，就算你要我去当妓女，我也决不后悔，只希望你说到做到。」

    杨野笑着说：「老师放心，钱我马上就汇，我疼爱老师都来不及，怎舍得让别的男人碰你，就此一言为定。老师我先派车送你回去，你也要把自己的事情好好安排一下，十天之内我会到老师家来迎娶老师……」

    傅菊瑛大吃一惊，打断杨野的话：「啊……为……为什么要迎娶？我已经结过婚了，怎么可以再跟你结婚。」

    杨野心中勃然大怒，心想：「好哇！你还念念不忘你的婚姻，看我怎么对付你。」

    不动声色的说：「老师不愿意的话就取消协定，我决不勉强，老师你好像忘记是谁在求谁？」

    傅菊瑛神色黯然，低下头说：「是我求你……」

    杨野继续追问：「是你求我什么？说清楚！」

    傅菊瑛哀伤的说：「是我……求你……娶我为妻，让我当……你的女人。」话说完之后，傅菊瑛委屈的流下眼泪。

　　「你知道就好。」杨野边说边从桌上拿起一个信封，交给傅菊瑛，然后继续说道：「老师，信封里有两张资料，一张是你成为我的女人之后，所要遵守的规定以及对我说话的态度与方式，另一张是结婚当天你要对我说的誓词，你回去好好背熟，等着重披婚纱，当一个属於我的新娘吧！哈！哈！哈！」

    傅菊瑛绝望悲伤的神情，更增添一种⒊的美感，看到傅菊瑛的这种样子，杨野砰然心动，坐到傅菊瑛的身边搂住傅菊瑛的纤纤蛮腰，激动地伸手扳过傅菊瑛娇嫩的脸，贪婪地吸吮傅菊瑛的樱唇。

　　傅菊瑛知道反抗以后她的亲人下场会更惨，为让杨野高兴只好故意表现出娇柔温驯的样子回应杨野的舔吻：「嗯……唔……唔……」

    杨野将手慢慢摸到傅菊瑛的胸部，不停地隔着衣服抚摸揉捏着傅菊瑛尖挺的椒乳，傅菊瑛不停地用双手抵抗着，但毕竟女人的力量有限，再加上杨野高超的吻技，不由得额头冒出汗来，接着没多久的时间傅菊瑛便已经香汗淋漓。

　　杨野慢慢解开傅菊瑛上衣的钮扣，傅菊瑛大吃一惊，用尽全身力气推开了杨野，惊说：「啊……不要这样……你……你还没有完成你的承诺，你还不可以这样。再说……这里是办公室。」

    杨野冷笑着站起来，突然将傅菊瑛拉了起来，将她扛在肩上，走进自己专属的休息室。傅菊瑛拼命挣扎，大声喊叫：「不要啊……杨野你放开我啊……不可以这样……我求求你，别这样……啊……放我下来……」

    杨野将傅菊瑛放在休息室里的一张躺椅上，取出手铐将傅菊瑛双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅后面，扯开傅菊瑛的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前……傅菊瑛拼命的哭喊着：「不要啊……杨野，放开我……」

    杨野接着把傅菊瑛的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将傅菊瑛的双腿一左一右绑在躺椅的把手上，整个人强压在傅菊瑛的娇躯之上，左手扯住傅菊瑛乌黑亮丽的秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐傅菊瑛那娇艳欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉傅菊瑛的椒乳。

　　傅菊瑛拼命挣扎，不断地哭喊着：「不要啊……杨野……求求你……啊……不要啊……」

    杨野笑道：「老师，都怪你不好，谁叫你生的这么美艳动人，每次见到老师都忍不住想干你，不要怪我，老师你太完美了。」说完便卷起舌尖挑逗着傅菊瑛敏感的粉红色乳头……

    傅菊瑛手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求着：「啊……对不起……啊……原谅……老师……啊……求求你……不要啊……啊……啊……不要啊……」求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。

　　杨野慢慢地从乳头舔到傅菊瑛的胳肢窝，一阵酥麻直冲傅菊瑛的大脑，傅菊瑛终於忍不住淫叫起来：「啊……啊……啊……」嫩穴早已锢某稍郑脸上也已一片红晕。

　　杨野见傅菊瑛已经不再做激烈的反抗，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下来，蹲在傅菊瑛的嫩穴前面，细细欣赏着：「哇……好美丽的嫩穴，原来老师早就湿淋淋了。」

    「啊……不要……不要看，羞死人了……啊……啊……」傅菊瑛羞红着脸，恳求杨野。

　　杨野将嘴巴直接凑过去，吸吮着傅菊瑛嫩穴中所流出来的淫水，并不时用舌尖拨弄着已经泛红充血的阴蒂，傅菊瑛只能不断地娇喘呻吟着：「啊……啊……啊……不……不要……啊……啊……」

    杨野慢慢地将中指插进傅菊瑛的嫩穴中，慢慢地旋转抽插着。傅菊瑛扭动着娇躯，叫着：「啊……杨野……啊……啊……啊……杨野……」杨野加上食指一起抽插，并用大拇指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸着傅菊瑛的椒乳，大拇指与食指捏揉着粉红色鲜嫩的乳头。

　　傅菊瑛的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：「啊……杨野……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……」

    杨野淫笑着：「嘿！嘿！嘿！老师，你真是天生的荡妇，居然被自己的学生用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？」

    此时的傅菊瑛脑海中已经完全混乱了：「啊……不要说了……啊……啊……是……是你把我……变成……这样的。啊……啊……真的不行了，啊……啊……好舒服……啊……我……我到了……啊……」

    一阵高潮直击傅菊瑛的脑神经中枢，使得傅菊瑛陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺着，只听见满足的声音：「嗯……嗯……嗯……」

    杨野忍不住爬上了傅菊瑛的娇躯，将巨大的肉棒抵住傅菊瑛的嫩穴口，猛然用力一插，整只肉棒插入了杨野心目中最美丽的嫩穴之中，只听到傅菊瑛一声惨叫：「啊……不要啊……」

    傅菊瑛顿时大哭失声：「啊……好痛啊……」感觉好像被撕裂的痛苦使得傅菊瑛全身几乎僵硬，一动也不敢动，只见傅菊瑛张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。

　　杨野轻轻动了一下，傅菊瑛惊恐的哭求：「杨野……啊……别动……啊……求求你……啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜……」

    杨野见傅菊瑛表情如此痛苦，心中既怜爱又开心，不停亲吻着傅菊瑛羞红的粉颊，舔吸掉傅菊瑛的每一滴泪水，接着从粉颈到香肩，杨野仔细地舔吻着傅菊瑛身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到傅菊瑛的嫩穴逐渐习惯了自己巨大的肉棒，才又缓缓地在傅菊瑛的嫩穴里抽插起来。

　　渐渐地傅菊瑛娇喘声又在耳边响起：「啊……杨野……啊……啊……你……你的……太大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……塞……塞得……满满的……啊……」

    杨野温柔的问道：「老师，舒服吗？」

    傅菊瑛大口喘息着：「啊……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……」傅菊瑛在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令傅菊瑛娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。

　　此时的杨野看着被自己干晕的傅菊瑛，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久傅菊瑛便在杨野不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。

　　傅菊瑛强忍痛苦哀求着：「啊……啊……痛……好痛……啊……求求你……啊……让……让我休息一下……啊……啊……啊……」

    杨野丝毫不理会傅菊瑛的哀求，增加抽插的速度，并问道：「老师你喜不喜欢被我干？」「啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……」

    傅菊瑛扭动着娇躯，疯狂的摇着头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随着杨野的抽插撞击，不停地上下晃动着。

　　杨野追问着：「快说，老师你到底喜不喜欢被我干？」说着将抽插的速度加到最快。

　　此时的傅菊瑛被杨野干到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，埋藏在内心深处的天生淫荡的本质，早已被杨野几次的交媾启发了出来，娇躯被杨野驰骋着，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：「啊……啊……老师……好……喜欢被……被你干……啊……啊……啊……」

    杨野淫笑着：「老师，那我们算不算是两情相悦，情投意合呢？」

    傅菊瑛的娇躯不停地扭动、颤抖着：「啊……啊……我……我和杨野是……啊……啊……两……情相悦，情投意……合的……啊……啊……真的……啊……不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……」

    杨野毫不放松，反而用尽全力在傅菊瑛的嫩穴中抽插着：「嘿……嘿……老师，那是你自己送上门让我干的？」

    傅菊瑛在杨野疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能杨野说什么便回答什么：「啊……啊……是……是我自己……送……上门来……让……让杨野……杨野干……干我……啊……啊……又快……又快去了……啊……啊……」

    傅菊瑛在被自己的学生强奸，一次又一次的高潮之下，放弃了自身最后的矜持，完全释放出内心的情欲，於是，全身又散发着一种妖媚风骚的韵味，刺激着杨野的感官神经，终於，又腥又浓的精液完全地射进了傅菊瑛的娇躯深处。

　　傅菊瑛随着至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而杨野更因能在自己爱慕垂涎的女人身上享受发泄，满足的趴在傅菊瑛的娇躯上，保持交媾的姿势，沉沉地睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当傅菊瑛悠悠醒来的时候已经不知道过了多久，杨野已经离开了她的娇躯，手脚上的绳索也已经松开，只感觉下体怪怪的，放眼看去，只见自己穿着一件奇怪又坚固类似内裤的东西，傅菊瑛大吃一惊，急忙用手想去脱下来，但是无论怎样都无法解开，这时突然听见开门的声音，接着听到杨野的声音。

　　「没用的，老师，除了我之外没人可以解开。」只见杨野手上拿着一套女装走了进来。

　　傅菊瑛又羞又急的问：「这……这是什么东西？」

    杨野笑道：「这叫贞操带，是我特地为老师去日本订制的，它可是妙用无穷喔！」

    傅菊瑛一听几乎要晕倒，急忙说：「啊……别……别这样对我，我……我已经属於你，决不会跟其他男人……要好。」

    杨野笑道：「哈！哈！哈！这么说老师会为我守身如玉了。」

    傅菊瑛羞红着脸、低下头，声如细蚊的说：「是的！我……我会为你守身如玉，除了杨野之外，傅菊瑛的……娇躯，不会让其他男人……享受。」

    杨野接着说：「既然如此，那解不解下来就无所谓了。哈！哈！哈！」傅菊瑛⑷坏氐拖峦罚默默无语。

　　杨野见傅菊瑛默许自己的行为，心中乐不可支，将手上的衣服交给傅菊瑛，开心地说：「老师，先穿上衣服，我先将你介绍给公司的下属们认识，我们再出去吃个饭、看场电影，好好约个会。哈！哈！哈！」

    傅菊瑛连忙拒绝：「我……我还有事，想先回去……」傅菊瑛看见杨野严厉的眼神看着自己，低下了头，不敢再说。

　　傅菊瑛默默地接过衣服，穿在身上，那是一套非常紧身的套装，将傅菊瑛完美的身材凸显无遗，一对丰满的椒乳被衬衫紧紧的绷着，彷匪媸被岬跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，展现出傲人的三围。

　　傅菊瑛一生从未尝试过如此惹火艳丽的穿着，一张俏脸露出害羞和狼狈的神情。

　　杨野从口袋里拿出一只遥控器，并按下开关。傅菊瑛突然惊觉自己下体的阴蒂部位传来震动，一阵阵的酥痒直冲神经中枢，不由得叫了出来：「啊……你做了什么？为什么……啊……为什么……会……会这样？啊……啊……啊……」

    杨野笑着说：「老师，我早说过这贞操带是妙用无穷的，我要好好的调教老师的身体，让老师成为一个完完全全只适合我享用的性奴。」
    傅菊瑛忍耐不住地蹲下身体，哭叫着：「啊……啊……不……不要再欺负我了……呜……呜……我……我已经被你得逞了……呜……难道……呜……你还不满足吗？啊……啊……呜……」

    杨野将傅菊瑛的娇躯扶起来，开口道：「嘿！嘿！嘿！老师，我要试试你的忍耐度与配合度，如果让我满意的话，我才会娶老师，如果老师不愿意的话……嘿！嘿！我就不娶你了，老师家人的下场老师应该比我还清楚。」

    傅菊瑛惊慌不已，急忙答应：「啊……我答应你，求……求你……杨野……啊……你一定要……娶我为妻，请……请你尽情地……测试老师吧！啊……」

    杨野满意地说：「老师，那我就勉为其难地答应你的请求了，哈哈哈！」

    傅菊瑛强忍满腹的伤心，委屈的说：「谢……谢谢！」

    杨野搂着美艳动人、满脸娇羞傅菊瑛走出自己的办公室，来到职员的大办公室，高声喊道：「各位同事，跟大家介绍一下，这位就是本人的未婚妻。」

    此话一出，所有职员一片愕然，随即响起一阵掌声，此起彼落的高喊：「夫人好！」大家私下议论纷纷，都说着董事长夫人好美。

　　杨野得意洋洋的跟傅菊瑛说：「跟大家打声招呼吧！」

    傅菊瑛强忍着下体的震动，露出一抹高贵大方的微笑，显现出一股D美的风韵，开口道：「大……大家好！我叫傅菊瑛，是……是你们董事长杨野的……的未婚妻。」

    杨野兴奋的高声说道：「好了！我跟夫人先离开，请大家继续上班。」说完之后便搂着傅菊瑛的纤纤细腰，一起离去。