　　杨野一睡醒之后，立刻将睡在身边的娇美新娘傅菊瑛双腿盘坐，用绳索紧紧捆绑，再将傅菊瑛的上半身压趴下，把多余的绳索绕到腰部后面，紧紧捆绑，接着从天花板拉下一条吊钩，钩住绳索，慢慢向上拉起。

　　此时的傅菊瑛下半身逐渐离开床上，只有粉颊依然紧贴着床，而曲线完美的臀肉完全呈现在杨野的眼前。傅菊瑛感觉到手脚一阵疼痛，惊呼：「啊……亲爱的……你要做什么？啊……人家……好难受……啊……」

    杨野笑着说：「老师，你那嫩穴的第一次给了你的前任丈夫，老师不能厚此薄彼，当然要将肛门的第一次奉献给你的新任丈夫才对！」

    「不……不要……不要再羞辱我了……啊……你到底……要羞辱我……到什么样的程度……才会满意呢？呜……不要……」傅菊瑛听完杨野的话，全身颤抖着，这时候傅菊瑛的声音里充满恐惧感。

　　傅菊瑛已经再也无法忍受，用绳索绑成羞耻的姿态，然后还要被杨野奸淫肛门，一想到杨野那异於常人的巨大肉棒，光是性交自己的小穴就好像要被撑裂一般，更何况是肛门！一想到这里，傅菊瑛的心里就产生黑暗的恐惧感。

　　杨野伸出手抚摸着傅菊瑛雪白丰满的臀肉，温柔地说：「我的菊瑛爱妻，你不能不公平，要乖乖听话，知道吗？否则后果如何，老师自己心里有数。」杨野语带威胁，傅菊瑛颤抖着娇躯不敢再出声，只能闭上一双勾人的美眸，泪如雨下。

　　杨野在手指上逐渐用力，把雪白丰满的臀肉分开得更大，仔细欣赏傅菊瑛的肛门。小小缩紧的肛门，显示出还没有被男人碰过的神秘与羞涩，大概是傅菊瑛感受到杨野即将喷火的视线，曲线完美的臀肉开始紧缩。

　　「啊……亲爱的……不要摸……那个地方……啊……不要摸……啊……求求你……啊……」被杨野用手指揉搓着那个地方，傅菊瑛不由得哭叫起来。她从未想过自己会沦落到这么难堪的处境，看到杨野对她的肛门显示出异常的兴趣，傅菊瑛不由得娇躯开始颤栗。

　　「不要……啊……拜快住手……啊……」傅菊瑛哭着哀求着。

　　「老师，你的肛门又缩紧了，这个可爱鲜嫩的洞口马上就会为我张开的。」杨野露出前所未见的兴奋表情。

　　「呜……不要……杨野……你饶了我吧！啊……」在肛门受到凌辱玩弄，比前面的嫩穴受到奸淫玩弄更令傅菊瑛感到羞耻难堪。那是一种令人毛骨悚然的感觉，强烈的羞耻感使傅菊瑛不停地啜泣。

　　杨野非常有耐心地揉搓傅菊瑛的肛门，在傅菊瑛肛门口的每一条皱褶慢慢抚摸。

　　「老师你知道这透明假阳具是用来做什么的吗？嘿！嘿！嘿！是要插进老师的肛门里。」杨野手里拿着一支透明假阳具在傅菊瑛面前晃了一下，然后慢慢接近傅菊瑛的肛门口。

　　「啊……不要……杨野……」透明假阳具慢慢插进来的感觉，使得傅菊瑛从喉咙发出激烈的哭声，雪白丰满的臀肉突然一下子紧缩起来，同时身体向后挺。

　　「老师，你觉得透明假阳具的滋味怎么样？」杨野继续把透明假阳具向里面插。

　　假阳具在傅菊瑛的肛门里旋转，感觉出假阳具向外拔出去，又突然插进来，反覆地这样做，使傅菊瑛难过得实在受不了，她拼命咬紧牙关不想叫出声音，但还是忍不住发出呜咽的哭泣声。

　　「呜……啊……啊……」这种羞辱实在太强烈了，傅菊瑛不停地摇晃披着新娘头纱的头，眼泪不断地从眼眶中流出来。

　　「嘿！嘿！嘿！老师的嫩穴也流出淫水来了，原来老师你的肛门是很喜欢被插的。」杨野用手指尖不停地剌激傅菊瑛最敏感的阴蒂，一面说着淫声秽语。

　　杨野打开透明假阳具的开关，傅菊瑛听见肛门里发出「嗡嗡」的声音，而且感觉到假阳具尖端的头部还会蠕动，整支假阳具发出触电般的震动。

　　「啊……不……啊……不要……再用那种东西了……啊……我……已经……受不了……啊……」恐惧使得傅菊瑛的表情抽搐，紧锁眉头。

　　「啊……不……不要……」随着震动的声音，在湿润的阴唇肉缝间产生几乎无法忍受的刺激感。仅是如此，傅菊瑛的脑部彷仿榀w了，和自己的意志无关，傅菊瑛发现自己的肉体开始蠕动。

　　这时候想起杨野曾经说过她的娇躯很敏感的话，傅菊瑛开始怨恨自己敏感淫乱的身体。

　　「啊……好……这样……啊……」在欲望的官能快感中，傅菊瑛就是再忍受也不由得发出娇喘声，在这样的肉欲风暴中，傅菊瑛一点也没有抗拒的力量，知道自己已经完全被杨野征服了。

　　「啊……啊……老公啊……」这时候厌恶感已经完全消失，现在的傅菊瑛只有一条路可走，她只想到把自己的娇躯全部投入到官能肉欲的火焰里，让无法止熄的欲火把自己淫荡的肉体烧成灰烬。

　　「真是激烈呀，嘿嘿！真的那么好吗？不过看你的身体，这也是当然了。」杨野也更巧妙地操纵着玻璃棒。

　　「嘿！嘿！嘿！大概快了吧？到了的时候记得要告诉我。」杨野一面笑，一面继续有节奏地操作电动假性器。

　　「呜……快……亲爱的……啊……已经……啊……要泄了……啊……」这时候的傅菊瑛已经忘记一切，只是疯狂地扭动屁股，淫乱的快感已经快要升到最极限。

　　「啊……为什么……啊……为什么会……这样……啊……有快感……啊……啊……」张开哭湿的眼睛，很狼狈地回头望着杨野，傅菊瑛在这时候只想要受到刺激，不论是什么样的刺激都好。

　　杨野再拉下一条吊钩，将绑缚在傅菊瑛上身的绳索勾上，用力向上拉，此时傅菊瑛的娇躯已经完全离开了床大约二十公分的距离，而在曲线完美的臀肉上依然插着那支透明假阳具，不停地震动着。

　　杨野将吊在空中的美娇娘傅菊瑛的娇躯旋转一百八十度，自己躺在傅菊瑛的正下方，慢慢地将自己巨大的肉棒插入傅菊瑛的嫩穴里……

    「啊……呜……啊……好痛……呜……不要啊……」从傅菊瑛的樱唇里发出柔肠寸断般的悲泣求饶声，剧烈的痛苦几乎让傅菊瑛娇躯上的每一个毛细孔都冒出汗珠。

　　杨野慢慢将巨大的肉棒插入，傅菊瑛从喉咙里挤出像呻吟又像哭泣的声音，身上的汗珠一点一滴从乳沟流下去。

　　「嘿！老师，这样干你的嫩穴太舒服了吧？」这时候杨野也是全身都冒汗，而且露出充满血丝的眼神，慢慢向嫩穴里继续插入。

　　傅菊瑛此时只有张开嘴不停地喘气，但她的样子完全显露出成熟的女人味，有无法形容的妖艳淫媚感，傅菊瑛已经完全说不出话来，只是拼命地忍受羞耻和痛苦。

　　「呜……呜……」傅菊瑛又发出呻吟声，随着她的呻吟，粉红诱人的小嫩穴也开始颤动，杨野的肉棒每动一下，傅菊瑛就发出「呜」的哭泣声。

　　心里充满恐惧和羞愤，但是傅菊瑛的肉体好像渴望已久地向杨野巨大的肉棒缠绕，傅菊瑛纤细的小蛮腰猛烈扭动，在焦急期盼的娇躯里，说是被奸淫，倒不如说是傅菊瑛已经沉醉在性欲的淫乱快感里。杨野巧妙地抽插，使得傅菊瑛不由得张开嘴，羞红的俏脸上露出了陷入官能漩涡里的女人欲仙欲死的表情。

　　「呜……呜……啊……」从傅菊瑛的嘴里发出哀怨的哭泣声音，强烈的肉体刺激不知比起刚才强多少倍，连傅菊瑛自己都感觉出充血的娇嫩阴唇，好像迫不急待地夹紧进来的东西，相隔薄薄的黏膜，电动假阳具和杨野巨大的肉棒相互呼应；傅菊瑛开始哭泣，身穿雪白婚纱的娇躯不停地扭曲着。

　　「啊……啊……啊……」傅菊瑛感觉自己的肉体好像快被撕裂一般，发出痛苦的呻吟声，雪白艳丽的俏脸疯狂地摇摆，丰满的椒乳不停地颤抖。

　　杨野见到傅菊瑛这副淫荡的表情，忍不住张开口，将傅菊瑛挺翘的乳头含在口中。「啊……呜……啊……」前所未有的另类变态高潮，那种极端的感觉使得傅菊瑛一双知性美眸翻起白眼，头也向后仰，不知何时开始从嘴里流出口水。

　　杨野将傅菊瑛的娇躯放下来，两人依旧保持插入状态，傅菊瑛整个娇躯压在杨野的身上，杨野伸出双臂紧紧地环抱着傅菊瑛的娇躯，好像深怕会失去了她一般，杨野伸出舌头，轻轻舔掉傅菊瑛嘴角流出的口水。

　　「啊……杨野……饶了我吧……求求你……啊……好老公……我很痛喔……啊……」傅菊瑛开始哀求。确实，傅菊瑛的嫩穴已经充血变成深红的颜色，依然努力地撑到极限，包含着杨野巨大的肉棒露出可怜的模样，肛门还插着那支透明假阳具，隐隐传来刺痛的感觉。

　　杨野用力挺腰，巨大的肉棒一直抽插着傅菊瑛的嫩穴：「我的菊瑛爱妻，好不容易才娶到你，我一定要彻底地享受你的肉体。哈！哈！哈！」

    「啊……求求你……好老公……快结束吧……啊……啊……啊……」傅菊瑛满脸泪水哀求着。

　　杨野淫笑道：「我的菊瑛爱妻，把我写给你做爱时该说的话，说给老公听，老公我听了开心，说不定会快点射精。」

    傅菊瑛拼命摇着头，娇喘着：「啊……不……好害羞……啊……啊……说不出口……啊……啊……」

    杨野不在乎的说：「没关系！那我就慢慢干我的菊瑛爱妻。」说完立刻伸手去拿插在傅菊瑛肛门上的那支透明假阳具，并且抽动着。

　　傅菊瑛全身颤抖着，疯狂淫叫着：「不……不要……啊……啊……我说……啊……」

    杨野兴奋地催促：「菊瑛好老婆，快说！」

    「亲……亲爱的～～属於你的女人杨傅……杨傅菊瑛……啊……向你宣誓，啊……啊……我……我那娇羞……粉嫩的脸蛋，丰腴饱满的……酥胸，啊……还有鲜……嫩多汁的……的嫩穴，以及……圆翘雪白的……的臀肉，诱人的……樱唇……啊……啊……已……已经……完……完全全……被你……被你子辛恕…亲爱的可……可以任意地享用……啊……我……啊……我……我是属於你的女人了……啊……不要啊！」傅菊瑛疯狂地摇着头说着。

　　「继续说完！」杨野命令着傅菊瑛，并加快抽插的速度。

　　「啊……今后……只要亲爱的你……想要……属於你的女人傅……傅菊瑛，就……就会为你张开双腿，啊……用小穴……迎合亲……亲爱的……的肉棒……啊……啊……我要去了……啊……从此……任……任由亲爱的干……啊……是属於你的女人……啊……杨傅……啊……杨傅菊瑛……啊……啊……每天应尽的义务……啊……啊……啊……啊……」傅菊瑛已经快被杨野奸淫到歇斯底里了。

　　「唔……亲爱的……不要再干了……啊……饶了我吧……」傅菊瑛的娇躯在令她头昏脑胀的官能感受中，上气不接下气地淫叫；插在肛门里的透明假阳具仍然在不停地强烈振动着，逼得傅菊瑛几乎要疯狂，快要不行了……再加上杨野巨大肉棒在傅菊瑛的嫩穴中奋力地抽插奸淫，傅菊瑛知道自己肉体里的强烈感受，就快要接近最大的高潮。

　　「嘿！嘿！我的菊瑛爱妻，你好像很激烈啊！反应越来越大，配合度越来越好。啊……我快射精了，让我们一起高潮吧！」杨野淫笑着，不停地插进去又抽出来，抽出来又插进去……

    「啊……啊……我不行了……啊……」没有多久，傅菊瑛就呻吟般地这样说完之后，全身像触电一样地向后用力挺，杨野把那丑陋巨大的肉棒深深插入傅菊瑛的嫩穴里，在高潮达到最高点时，火热的精液射进傅菊瑛的子宫内壁，极乐的冲击令傅菊瑛昏晕过去了。

　　傅菊瑛好像失去意识般闭上眼睛，她的肉体还在为官能的余韵不停地抽搐，让她沉浸在刚才强烈变态性交的余韵里。

　　「我的菊瑛爱妻，你的感觉好强烈吧？嘿！嘿！嘿！」杨野这时候已经坐起来，背部靠在床头铁栏杆上，仍旧把巨大的肉棒含在傅菊瑛的嫩穴里面，好像在享受嫩穴里吸吮的余韵，偶尔抽搐几下；而在杨野手里的透明假阳具也传来肛门收缩时产生的感觉。

　　这时候傅菊瑛几乎不能发出声音，全身的重量都靠在杨野怀里，软绵绵地依偎在那里，全身都散发出被奸淫后女人成熟的风韵，只能用妖艳娇媚来形容。

　　对傅菊瑛沉浸在高潮余韵的娇躯，只有杨野还执着地不肯松手，不厌其烦地抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉。让透明假阳具继续活动，骄傲地欣赏着镜子里美艳新娘傅菊瑛的嫩穴与肛门间，靠近大腿的根部，明显的四个朱红色的字――「杨野专用」。

　　傅菊瑛曲线完美、雪白柔嫩的臀肉好像涂上一层油，发出诱人的光泽，形成恼人的光景。

　　「这是多么柔软，看样子，我很快就能得到肛门的处女，嘿！嘿！嘿！」想到可以奸淫傅菊瑛的肛门，杨野的脸上就会出现得意的笑容。
