　　次日，杨野打了一通电话给自己所熟识的某大医院院长，请他派一位医术最好的妇科大夫，而且一定要女性，来家中看诊，并连夜将傅菊瑛送回自己家中卧房，等候看诊。

　　那位院长收了杨野巨额的金钱，办事效率极高，立刻派出院中医术最好的妇科女医生――吴青芳，带着一名护士，来到杨野的家中看诊。

　　杨野一见到这位女医生，顿时倒抽了口凉气，只见眼前的女医生吴青芳艳光四射，肌肤水嫩动人，一张美貌至极的瓜子脸上，弯弯的柳叶眉之下，有着一双明亮动人的大眼睛，搭配着又细又长的睫毛，每当她一眨眼时，彷坊峁椿甓崞且话悖幌赋ねχ钡谋畔拢点缀着小巧精@的嫣红香唇，整个五官的搭配恰如其分，不论如何增减，都无法达到更完美的境界。

　　杨野仔细地打量着眼前的佳人，只见吴青芳身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，一头微卷柔滑的秀发像瀑布一般，撒落在她那挺直平滑的后背和柔软圆实的肩头上，一对酥胸尖挺高耸，显得弹性十足，窄裙之下的一双粉嫩玉腿白嫩修长。

　　尤其杨野选择女人的第一要件，便是那完美曲线的臀肉，因为杨野认为有丰满臀肉的女人，不仅敏感而且淫荡，最容易诱发出女性的本能，这才能加以调教便成为完美性奴的好女人，这种女人才能够令男人夜夜销魂，欲仙欲死。

　　但是！这种女人实在太稀有了，杨野除了傅菊瑛之外，这是他所遇到的女人里，仅见的符合自己严苛条件的完美女人。

　　「杨先生，请问病人在哪里？」吴青芳冷冷地问道。

　　「病人在卧室里。吴医生要立刻看诊吗？」杨野回答道。

　　吴青芳一张俏脸不苟言笑地说：「其实我并不赞成到府看诊，毕竟医院才是看病的地方。」

    杨野连忙回答道：「是的！吴医生说的是，但是病人不愿意到医院去，所以才麻烦医生到家里来。实在太辛苦你了，真不好意思！」

    「算了！带我去看病人吧！」吴青芳略显不耐烦地说。

　　杨野不敢怠慢，起身说道：「吴医生请跟我来。」

    吴青芳与护士小姐随着杨野来到房间里，不由得眼睛一亮，只见满屋子都是妇科所能用到的精密仪器以及医疗器材，吴青芳冷艳的俏脸上稍见和缓说：「原来如此，怪不得不用到医院。」

    杨野笑道：「有欠缺什么请吴医生务必告知，我会马上准备。对了！病人就在床上。」

    吴青芳走近一看，只见床上躺着一个美艳妩媚的女人，正是傅菊瑛。吴青芳向来对自己的容貌颇为自负，此时一见傅菊瑛的绝色姿容，不禁有些自惭形秽，心中忍不住叹：「好美的女人啊！」

    「请问病人是您的……」吴青芳向杨野问道。

　　「忘了替你们介绍，这位是吴医生，这位便是贱内杨傅菊瑛。」杨野连忙介绍。

　　「哦！原来是杨夫人，失礼了！」吴青芳向傅菊瑛说道。

　　傅菊瑛听到吴青芳如此称呼自己，不由得俏脸生晕，向吴青芳⑷灰恍Γ说不出的妩媚动人：「吴医生，你好！」

    「不知道杨夫人哪里不舒服？」吴青芳问道。

　　「我……我的下体很痛。」傅菊瑛羞涩地回答道。

　　「那麻烦杨夫人坐到诊视椅上让我详细检查一下。杨先生请先出去一下。」吴青芳面无表情地说道。

　　「这……好吧！」杨野犹豫了一下，便走了出去，顺手带上了房门。

　　此时傅菊瑛已经坐上妇科专用的诊视椅，护士小姐将傅菊瑛的双腿固定在两旁脚架上，吴青芳戴上手套，仔细地检查傅菊瑛的阴道。

　　过了好一会儿，吴青芳站起身来，说道：「还好不是严重的病症，只不过杨夫人你的阴道内有严重的磨擦伤痕，应该是行房太过激烈所造成的吧？」

    傅菊瑛一听，不由得满脸羞红，轻声说道：「是……是的……他……有时很冲动……」

    吴青芳点点头说道：「虽然很严重，但不难治K，只不过短期间不可以再行房了。我会开一些口服以及涂抹的药给你，相信很快便能痊K. 」

    傅菊瑛羞红着脸说：「谢谢你！吴医生。」

    吴青芳沉下脸问道：「我有一个问题想请教杨夫人，不知道可以吗？」

    「当然可以！是什么问题？」傅菊瑛一脸疑惑地看着吴青芳，回答道。

　　吴青芳犹豫了一下，开口问道：「你……是否经常进行不正常的性行为？」

    傅菊瑛登时满脸绯红，低下了头：「这……」

    吴青芳正色道：「刚才替你检查的时候，我发现你不止阴道受伤，连肛门也有撕裂伤，而且你的双手以及身体都有明显的绳痕。」

    「是的！不过是我自愿的，请你别再多问了。」傅菊瑛羞红的俏脸刹时变得苍白，冷冷的回答道。

　　吴青芳气上心头，明明自己出於关心，却碰了个钉子，没好气的说：「不好意思，杨夫人多休息，我先离开了。」说完之后便带同护士，头也不回地转身离开。回到客厅，看见杨野正在等候，冷若冰霜地交代了几句便匆匆离去。

　　其实杨野一离开卧房便打开监视系统，仔细看着房里的一举一动，心想吴青芳乃是上品的女人，怎可轻易放过？如果能将她孜己有，成为自己的性奴，一来可以享受、调教她那曼妙的娇躯，另一方面她是医生，将来自己的女人生病，就不需要像这次那么麻烦了。

　　杨野心意已定，便开始打电话给徵信社，调查吴青芳所有资料，以便拟定邪恶的子屑苹。

　　次日一早，杨野立刻将心爱娇妻傅菊瑛送回远在深山的豪宅。
