★更多优质资源：pxh8.mhyacg.com
★合作导航资源网站：eth.uuxdao.com

　　我叫郑佳豪，性别男，年龄十八岁，曾经的我是一名随处可见，长相普普通通，没有前途没有背景，浑身上下也毫无有一丁点的优秀之长处的死宅与寻常大学生。但是现在却不再是了，我不再是以前那个遇事只能唯唯诺诺，畏畏缩缩，每天每日会把自己所有的想法和所有的欲望都压抑压缩，悉数隐藏憋在自己的内心深处当中，看到自己喜欢钟意的美丽女性与其他的男人走到一起，卿卿我我，恩恩爱爱，但除了无能为力干瞪着眼睛，羡慕嫉妒恨以外什么都做不到的可悲凡人了——因为我意外得到了一种与众不同，超乎想象，堪称是天下最为邪恶与最为禁忌的特殊力量，如今的我完全可以是称呼自己为是那天选之子，外加无所不能，无所顾忌，可以为所欲为的地球唯一之王，行走于大地之上的至尊现人神了。 

　　“嘿，这位漂亮的小姐，请问你知道我的这个东西是什么吗？”我专门故意冲人发出那种很欠打的，语气贱贱的声音。 

　　然后，说着说着，我便脱下裤子，冲她掏出了自己的阴茎，还顺便故作挑衅的甩了甩。 

　　“知道啊，这不就是男人的鸡巴吗？” 

　　“又叫阴茎或者阳具，俗称为鸡巴。阴茎位于男性的会阴部，主要位于男性会阴部，两大腿内侧根部交界处，耻骨联合的前下方。阴茎由两条阴茎海绵体和一条尿道海绵体组成，呈圆柱状，海绵体外面包着被膜和皮肤。阴茎海绵体为两端尖细的圆柱体，位于阴茎的背侧，左，右各一，两者紧密相连，前端嵌入阴茎头后面的凹陷内。阴茎海绵体后端称阴茎脚，分别附于两侧的耻骨下支和坐骨支。尿道海绵体位于阴茎海绵体的腹侧，尿道贯穿其全长，前端膨大为龟头，后端扩大为尿道球，位于两侧的阴茎脚之间，外面包绕球海绵体肌，固定在尿生殖膈的下面。是男性重要的性器官，具有性交功能，并有排尿，排精等等作用……” 

　　话音刚落，她就眨了眨眼睛，并滔滔不绝地说着一本正经，像是专门写在教科书里面的话，至于她的表情与眼神在这个时候自然还是那一副仍旧没有发现出来现在有什么问题的样子啊，也没有报警，威胁我，呵斥辱骂我，外加惶恐尖叫着打算喊人来驱逐殴打我的正确意图，她就那么静静地坐在哪里，目光很平和，一双澄澈明亮的眸子平静得如同湖面上的倒影，看不出波澜，也没有任何涟漪，内里看不出来丝毫的慌乱紧张或羞涩愤怒的情绪。 附近的人更是全部都完全无动于衷，脸上悉数摆出来见怪不怪的神情。 

　　下午六点，夕阳西下的光景，天空投下了一片苍苍茫茫，肉眼望不到其尽头边际的如血昏黄之凄凉暮色。在这个时候，天边的太阳如同喝醉了酒的那醉汉一般，摇摇曳曳，徐徐的落下山头，让原本清澈碧蓝的苍穹悬挂起了半边的红霞，并洒落下橘黄的轻辉，促使大地笼罩在一片红彤彤的霞光当中，映衬得整座城市四处都是橘红的世界。而这座热闹喧嚣的城市也正伴随着半空当中的那轮夕阳的消逝和落幕，在逐渐变得沉寂，就像是沉睡的猛兽那一般，静默的蛰伏在某处一角，静静地等待着黑夜的降临，等待着那夜幕浮现，取代阳光与温暖，笼罩整个城市。 

　　在放学回家途中的公交车路上，一幕忤逆现代社会公俗道德秩序，人伦精神与必定会引人发怒，顺便群而攻之，登刊在报纸与电视新闻头条上面的邪恶猥亵场景发生在了这里，这一辆正行驶在大马路上的公交车之中。那名坐在我眼前位置上的妙龄少女身材高挑，容颜清秀，五官端正精致，眉直目净，肌肤白皙细嫩，并留有着一头乌黑浓密，质感飘逸光亮，被扎成了一条造型看起来十分清爽活泼的马尾辫的披肩长发。 

　　此时此刻，她就那么安静地坐在公交车的座位上，双手左右的位置上还各自放着几本学习的书本，一张娇嫩动人的脸蛋正因为被日光久晒的缘故而看着有些显得红扑扑的，同时她的眉宇之间顺势透露着一阵阵呼之欲出的青春气息与经受过良好教育的知性味道，这林林总总其中所显露出来些许羞涩的少女意味，绝对会让任何一个男人在看到这名女孩以后都将忍不住心生出来怜爱之情，想要将其拥入到自己的怀中好好疼惜一番。我旋即注意到妙龄少女的两只眼睛微微垂着，睫毛微微颤动，似乎不敢与我进行直接的对视，她粉嫩小巧的两瓣嘴唇紧紧抿住。 

　　她的一只小手里面提着书包，另一只手里拿着触屏手机，表情疑惑，眉毛皱起，一张好看白皙，包含着所有大家闺秀特点的精致俏脸之上写满了我，又或者说面前的这个陌生人，这个不认识的家伙为什么要问自己这种简单幼稚，司空见惯，不足为奇，完全不值得一提的问题的古怪意味，竟然丝毫没有察觉到自己正在被我进行性骚扰的可怖事实。 

　　她的外表年龄估算着约莫与我相同的岁数，大概处于十七，乃至于十八岁出头左右的初出茅庐阶段，少女周身散发着的气质里有种斯斯文文的书卷气味道，还带着一副文学意味十足的黑框眼镜，穿着的一身款式简洁却极具格调的白色短袖校服长裙，与纯棉条纹白短袜加蹬着的一双透气系带帆布鞋则是整体呈现出来一种既素雅又不失俏丽动人的气息，这种青春靓丽的气质和周围环境显得格外协调，顺便更为突出加剧了其女主人本身朝气蓬勃，生机盎然的青春年华特点。 

　　她是住在附近的女大学生，至于这女孩姓甚名谁，性格怎么样，学习成绩好不好，校内班级排名第几，家住何方，有几口人，有无长相漂亮的妹妹或者妈妈，芳龄具体几何，是不是处女，小骚屄的颜色还粉不粉，有没有被人开苞，被自慰棒或者野男人的大鸡巴插进去过，又有没有交过，曾经拥有过几位男朋友的这类事情我也不知道，全部一窍不通。毕竟说来我也只是因为碰巧今天坐车遇见了个长相漂亮的女孩子，所以打算拿她试试我新获得的超能力而已。嗯，对的，简单且直白一点来说她就是我临时找来的猎物，在进食吃正餐以前准备的开胃菜而已。 

　　“呃……这位先生，请问你还有什么事情吗？” 

　　旋即，那名年轻漂亮的大学生少女就见状干脆歪了歪脑袋，她俏脸茫然的轻声询问着我，声音清脆悦耳。 

　　我现在是没事，不过待会就肯定轮到你有事了，小美女。 

　　哦，不能叫有事，毕竟做爱和性交这方面的事情应该算是互惠互利嘛。 

　　“你能帮我个忙吗？我这里不太舒服，只要你帮我……”说着说着，我不由得对这名漂亮女孩笑了笑。嗯，当然，肯定是不怀好意的那种。 

　　猎物愿意主动踏进我的危险陷阱里面咯。 

　　…… 

　　一切故事的起因还得从好几天前的清晨开始说起。 

　　那时候的我刚刚过完了属于自己的十八岁生日，紧跟着就在我吹灭蜡烛，吃完自己的生日蛋糕，上床盖被子睡觉，在第二天一早，从家中卧室床铺上迷迷糊糊的爬起来，还顺带摇晃了摇晃自己意识尚未完全苏醒过来的脑袋，准备前往浴室刷牙洗脸，跑去坐车上学的时候，却临时地突然浑身一震，战栗不停，四肢通体发麻的，与此同时我甚至还感受到了有一种奇妙难言的感觉与好几则玄之又玄，不明所以，不知来源，真假难辨的陌生信息流露，浮现在了我这颗正不断嗡嗡大响的可怜脑瓜子里面。 

　　【生日快乐，恭喜您长大成人。】 

　　【请不要担心这是诈骗和恶作剧，相反的，这是我们送给您的祝福以及一份生日礼物，还请您过目之后可以收下。希望您可以喜欢这份礼物和觉得满意。】 

　　【还请您牢记我们所给予您的祝福有以下几种效果。】 

　　【第一，从今以后，您就是这个世界，乃至于这颗星球的中心，特异点，最为殊荣尊贵和无上至极的超凡存在，所有的人类与所有的事情，这个社会，这个种群，从今往后，他们拥有的一切的一切都是为了您而存在，为了你而转动运作的，可以称之为他们的存在的根本目的与生命意义都丝毫不为过。】 

　　【第二，从今以后，您将事事顺利，心想事成，万事如意，再没有人会对你产生出来任何的敌意，再没有人会拒绝你的任何需求，一切的道德和法律法规乃至于基础常识对您而言无异于废纸一张。渴了会有人立马递水，饿了会有人立马送吃的，缺钱了的话，除了在路上能捡到许多钞票之外还能见到有某位亿万富豪主动跪倒在你的面前恳求你去接受他的老婆，他的女儿，他的母亲，外加他的全部财产——你的一切愿望与想法加之万般请求都将被他人给视为正确与合理，万分重要，必须得要得到满足的第一事项。同时您的身体会变得十分健康强壮和长寿，阳具尺寸极其硕大无朋，百病不侵，体力充沛，龙精虎猛，最终免疫人类已知的所有疾病细菌毒素，外加跟夜御百女绝对不是什么空话假话。】 

　　【第三，从今以后，您将会获得享不尽的艳福，遇到数不完的桃花运。只要您喜欢，但凡您开口，表达自己有那方面的意愿，而后无论是寂寞难耐的春闺少妇，丰乳肥臀的饥渴熟女，又或者是含苞待放，小荷才露尖尖角的幼女萝莉，又或者是嫩模女星，国际名媛，优雅贵妇，清纯校花，极品御姐，妩媚少妇，漂亮女主播，温柔空姐，冷艳女总裁强人，职场白领，霸道警花，清纯校花，温柔女护士，知性女教师，即使是您那禁忌的家人血亲，所有长相美丽的女人都不会存在有什么例外，她们都将会躺倒在您的面前，与给予求，并主动分开双腿，臣服在您的胯下，为奴为婢任由操弄，任您在她们的身上发泄您被压抑的兽性欲望，这是她们应得的荣幸。】 

　　【同时只要是和您发生过性关系的女人，无论过了多久都不会忘记您，即使是您把她们当成一次性的女奴和飞机杯，上过一次以后就不管不顾的，她们也不会产生有丝毫的怨念，也再不会对别的其他男人产生出半点欲望和感情，而与之相对的，这些被打上终生烙印，未来的人生只属于您的肉便器们，别的男人们也将不自觉的尽可能地远离她们，从而避免和她们产生有一切性质上的接触，无论是精神还是物理。即使是那些女人们再是如何的貌美如仙，性感诱人，国色天香的。】 

　　然后，我便看到这几条信息的署名者是混沌心海委员会。 

　　哇哦，搞什么啊，天降外星人，异界大能，外域的极道强者给我送外挂金手指是吧？真的假的？帮助某某平凡少年脱离红尘苦海，打破腐朽的生活哦。别告诉我这其实是谁开得玩笑恶作剧呀。但是我也还没有说过什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的欠揍装逼话啊。 

　　“儿子，该起床了。佳豪你睡醒了没有？太阳都晒屁股了，你小姨和表妹她们都已经起床了哦。你如果再不赶紧起床吃早饭的话，你上学就会迟到了哦。” 

　　而后，就在我征住，还正处于愣神状态的时候，就忽然听到了有一阵轻声细语，嗓音闻之会深觉极其甜蜜动听，宛如那出谷鸣翠柳的黄莺，娇滴滴，酥麻麻，温和而又熟悉的悦耳声音传来至自己的耳畔边。随即，我便闻声，寻找着这一阵好听声音的源头，连忙转过自己的脑袋头睁眼望去，结果不出所料的，就见我的视线内有一名风韵犹存，魅力四射，女人味十足，肌肤雪白细嫩，其模样与五官长相非常的漂亮，容貌姣好，好似如同一朵鲜艳的牡丹花般出众夺目，吸引人眼球，看起来也就三十多岁，又或者是至多才不过到四十左右出头的中年美熟妇出现，并紧跟着推门而入。 

　　又紧跟着，不过仅仅是一阵短暂的意识恍惚间，她看着我又哎呀叫唤了一声，并做出来了双手叉腰的姿态，熟练无比地叫唤着我的名字：“诶，儿子你起床了啊？起床了就好。佳豪你刷牙洗脸了没有？洗完了的话那就赶紧快点下楼吃早饭吧，要不然待会早饭就该要凉了。” 

　　这是一名气质端庄，温婉清丽，眉宇里自有一股江南女子所特有的似水柔情，从头到脚，举手投足之间都在充斥散发着一种贤淑娴雅感觉韵味的丰腴美熟妇。 

　　而她正是我的妈妈，曾经辛辛苦苦把我怀胎十月生出来的亲生母亲，许芯莲。 

　　许芯莲她长着一张很是标致的精致鹅蛋脸，身高一米七八，骨架宽大，属于是在女人里面比较罕见，甚至乎可以称得上是个头很高的程度。许芯莲还有着两瓣粉嫩润泽的性感樱唇，一双秋波含情，令人仅仅不过只是对视着，便会自动荡去自己的三魂七魄，仿佛会说话那样的水汪汪卡姿兰大眼睛，一头亮丽浓密的黑色长发披散在她那挺直的背部，直达浑圆挺翘的两片臀部，同时两道细长苗条的漆黑黛眉形状似春风像柳叶，虽说本身已经年近四旬了，但是岁月的刻刀也并没有舍得在这个中年美熟妇的那张俏丽白皙的容颜上留下太多的痕迹，除了眼角的细微鱼尾纹给妈妈平添了几分憔悴的色彩之外，那光滑如凝脂般的肌肤上面并没有其他的皱纹。 

　　她正穿着一件做饭下厨用的浅黄色围裙，全身整体的打扮总得来说偏向的是保守跟含蓄的风格，而浅黄色围裙里面穿着的则是一件白色居家无袖紧身小背心来贴身包裹住，衬托出她那一具肉感十足，又玲珑凸显的妖娆有型身段，与丰盈妩媚，性感多姿的少妇胴体。 

　　妈妈的下半身是一条遮住白嫩大腿，长度堪堪及膝的包臀浅灰色百褶半身裙加之一双肉色长筒过膝超薄丝袜，将她秀气美丽的双腿曲线勾画得完美无比，非常的匀致，旋即妈妈在走动时的裙袍摆动之间，一双修长好看，又不失其熟美少妇所应有的浑圆丰满之本色的光滑洁白大腿从她半身裙的裙摆之下延伸出来，散发出了一道道诱人的玉石光泽，使人远远注视着就能感受到一种成熟女性所特有的娇柔之情，而她脚下所踩着的是一双普通舒适的居家兔子毛茸茸拖鞋。 

　　很可惜不是什么可以突现美腿长度优势的性感高跟鞋呢。 

　　她的体态很是丰满，珠圆玉润，那盈盈一握的纤细腰身与之整体毫不相称的巨大丰满美乳则是其这位美熟妇身材的最大特点，而鼓鼓囊囊，沉甸甸，饱满挺拔的一对前胸，有肉眼可见，高高隆起的两团大白奶子正随着美熟妇的呼吸声动作，一挺一挺的，颤颤巍巍，好像随时要把衣服给撑破碎裂了开来，一蹦一跳，并在半空当中疯狂甩来甩去的，真是让人不由得担心的同时还想要探究一下如果用双手摸上去尽情把玩一番又会是什么样子的销魂滋味。 

　　自己亲妈的大奶子呢，摸上去肯定会很刺激的。 

　　“佳豪？佳豪？佳豪！你听到妈妈的声音了吗？佳豪你怎么不说话？表情呆呆愣愣的，儿子你有哪里觉得不舒服吗？这孩子怎么一大早就一副看起来没精打采的蔫蔫样子。是感冒发烧了吗？可是昨晚看着不是还好好的吗？” 

　　话音刚落，紧接着，妈妈便注意到了我与往常显得不一样的地方，她说完这句话以后就神情担忧地骤然俯下身来，又伸出一只凝滑如脂的白皙纤纤素手儿，顺势朝着我的额头位置给径直贴了过去，而我的目光，也借此得以顺势落下，注意到了许芯莲，我的美熟妇母亲在缓缓弯下自己的性感窈窕身段的时候，她胸前衣裙领口处所显露的旖旎风光，那两团白嫩丰挺的大奶子一起挤出来的那一道深邃诱人的乳沟——妈妈的一对白白嫩嫩，香瓜级别似的浑圆大白奶子正在被一套性感诱人的黑色蕾丝内衣包裹住，在那乳罩内里，有两粒黄豆大小，艳红色的红樱桃乳头儿在蕾丝胸罩下面隆起，若隐若现的，甚至乎还微微翘起抖动着，看着煞是可爱和让人垂涎，让人恨不得捏上一把，吸上几口同时，再舔上一舔。 

　　“妈……” 

　　我的喉咙紧接着干巴巴地出声，随之不由得咽下了好几口唾沫，一时之间只觉得自己口干舌燥的，热血上涌了起来。 

　　我好想吸妈妈的奶子，也好想再玩一玩，如果能叫她帮我乳交就更好了。 

　　“佳豪怎么了？是不是有哪里不舒服？如果身体难受的话就跟妈妈讲，妈妈会去打电话帮你跟学校老师请假的。……不过话又说回来，儿子你这体温也很正常啊，明明摸着感觉也不烫啊。” 

　　妈妈旋即就收回了她的手掌，满脸疑惑，她紧跟着便眼神担忧地看着我，许芯莲的视线里面显然充斥着一种关怀备至的鲜明意味。果然还是自己的亲妈好，知道要心疼人呀。 

　　“那个……妈……不是……我……不是……”我变得结结巴巴地，不知道怎么回应她。临时想个理由忽悠忽悠？ 

　　因为我想起来了之前自己看到的信息，一时之间竟觉得有些犹豫不决，不知道是否应该去尝试一下自己新获得能力的真假。毕竟如果去吧……担心是恶作剧或者单纯只是我没睡醒时候的幻觉，自己这样做肯定会挨骂挨打，吃巴掌耳光，被妈妈讨厌的，严重影响我在她心目当中的形象，但是如果不去的话……就又显得我太过于畏首畏尾和可惜了。 

　　“……” 

　　“那个……妈……那个……你能不能让我看看你的胸部？” 

　　犹豫半晌，我终于是做出了自己的决定。 

　　傻子才不信。 

　　我才不要做傻子。 

　　“可以啊，早说嘛。我还以为是什么大事情。”妈妈闻言猛地瞬间流露出恍然大悟的神情。 

　　哇，你好骚啊，妈妈。 

　　话音刚落，许芯莲就自然而然的，表情理所应当的，自上而下地解开她的纽扣，主动脱掉了她的围裙与上衣，于是乎霎时间，美妇人的一对高耸挺拔，滚圆而丰挺，硕大到如同香瓜，被束缚在黑色蕾丝胸罩之下，完全抗拒无视着地心引力的作用，丝毫没有见到其有一丁点下垂迹象的雪白巨乳就伴随着自己女主人的动作，以一种极具冲击力和视觉效果的淫荡方式，弹了出来，映入我的眼帘，并不停地左右来回晃动着，上下荡漾，裸露展现在了我的眼前，一览无余。 

　　当真是好一副诱人的熟女胴体！从其绝美的娇容到其纤细白皙的柔颈，从一对丰满挺拔的浑圆双乳，再到其平滑无赘肉的小肚腩以及一双修长圆润的玉腿儿，无论是从何等的角度判断评定，此女的肌肤都可以堪称是完美无瑕，呈现出清一色的玉白，不过很可惜的是她裙下的那处女人动情处，还尚未能一品其美丽与销魂的滋味！ 

　　等到我终于从错愕之中回过神来的时候，一幕会令人心潮澎湃，热血沸腾的景象随之浮现，只见在衣服散落以后，妈妈的那一身细腻光滑，晶莹剔透，无暇无疵又无半丝半缕缺陷的若雪肌肤在一寸寸的散发着仿佛玉石珍珠般柔和透亮的美丽光泽，旋即我的视线再经过熟美妇人的那道精致的锁骨，挺直如天鹅般的纤细脖颈，圆润无比的两边光洁香肩，玲珑性感的丰腴曲线，下方宽厚而软腻，没有一丝赘肉游泳圈的光洁腹部，像是绸缎的三千柔顺青丝，目光最终停留定睛凝视在了自己亲生母亲的乳房上面。而她胸前的两团硕大美肉正散发着一阵阵撩人心脾，如兰似麝，像花朵的同时又像奶酪，成熟女人们所特有的醉人浓郁乳香味道。其上，还有着两圈暗红色的乳晕在因为突然袭来的男人视线与寒冷而感到羞涩，这导致了她们一齐选择微微扩散开来，进而拥簇着美妇人乳房顶端的那两颗逐渐有些勃起充血变硬的殷红色樱桃乳头。 

　　随后，当许芯莲撩开脱掉自己的上衣，将她上半身的白嫩胴体彻底暴露在自己亲生儿子眼前的时候，仿佛是因为自己雌性本能的作用，美妇人终究还是对自己的身体暴露在儿子眼前的这一事情而感到羞涩和害怕，这叫她一边扭动着丰满雪白的身体，一边忍不住的冲我低声呢喃道：“不……不要看……佳豪不要这样看妈妈……看什么……这个东西你小时候你不是天天看得吗？还喜欢用嘴含住吸个不停呢！为什么佳豪你的眼神突然变得好吓人啊，变得像狼一样想吃人！” 

　　不不不，妈妈你不要误会，我只是想吃奶和吸奶，怎么可能想吃人。 

　　妈妈所佩戴着的内衣是一条看着很是性感诱人的黑色镂空蕾丝情趣胸罩。那一套薄薄的黑色蕾丝胸罩只遮住了许芯莲两团乳房的其中一小部分，甚至乎还顺势肉贴肉地隐隐映照衬托出来一对美妇人丰满豪乳的浑圆形状，让她上半身大片大片的雪白嫩肉显露了出来，而情趣蕾丝胸罩罩杯的中央也有两粒小小的乳头也倔强地隐隐突出，构成一道叫人垂涎欲滴的美丽景象，这看的我是不禁色心大起，欲火焚身的。 

　　然后似乎是因为注意到了我的视线的缘故，妈妈忽地红着脸，颇为妩媚的白了我一眼，旋即在这一刹那间，自有风情万种，无数春意横生。她那一具雪白耀眼的美艳胴体之上被涂抹了层层鲜艳耀眼，远胜过傍晚天边彩霞的绛红颜色，母亲肉感十足的丰腴身子更是不由自主地颤动了起来。 

　　她紧跟着眼神娇嗔着抬起一只莹润白皙，皓腕凝霜雪的纤纤玉手儿羞涩地遮挡在了她的胸前，这直接又导致了一道深不见底，幽深诱人，会让人喷鼻血的销魂沟壑挤在了她的胸前，美妇人那肥美丰挺的双乳正微微颤动着，伴随着其主人紧张起来的呼吸声动作上下浮动， 而在这个动作下竟然顺便又荡起了一道起伏跳动，柔美汹涌的淫靡迷人乳波肉浪。真是没预料到我自个的亲妈也有这么骚加性感的一面。 

　　“在看妈妈的内衣胸罩啊，妈妈的胸罩样式看着很性感呢。”闻言，我回答道。 

　　“啊，那原本是买来穿给你爸爸看的，他在外国出差工作有很久没回家了……”而妈妈见状也顺势忽地露出来了相当落寞孤单的表情。 

　　“这种内衣其实很适合妈妈哦，能衬托配合的妈妈身材更加漂亮好看呢，妈妈以后在家就穿这种衣服吧，我喜欢看妈妈穿性感的情趣内衣。”我看到妈妈闻言居然笑一笑，她颔首点头说道。 

　　“好好好，妈妈可以穿给你看，头一次发现我儿子的嘴巴也挺甜，不过妈现在都老了，佳豪你都长大了，再过几年你也该去找那些年轻漂亮的小姑娘，嫌弃妈妈人老珠黄，有赘肉不想看了。” 

　　说着说着，妈妈的情绪竟突然有些低落。 

　　这是一整套经典标准类型的怨妇发言啊。 

　　“妈妈在家觉得很寂寞很不开心吗？”我察觉到有机会，紧接着打蛇随棍上，继续询问。 

　　“其实还好啦，毕竟都结婚了这么久，过去那么多年了，自己的亲生儿子都已经长那么大了，我都习惯了，又不是学校谈恋爱那会，还还能有什么激情呢？更何况我还有佳豪你这个不省心的捣蛋鬼天天给我添堵，妈妈怎么会觉得寂寞呢？”说着说着，妈妈就用她的手指用力点了点我的额头。 

　　妈妈是传说中的，饥渴寂寞的美貌人妻的类型，看来妈妈很有攻略占有的价值呢。 

　　“那妈妈……我来代替爸爸让你开心好吗？”稍微思考了一下，我决定该上戏肉了。 

　　妈妈长得这么漂亮还独守在家守活寡，无人抚慰，爸爸可不要怪我哦。毕竟爸爸要知道肥水不流外人田啊。 

　　我可要找机会把我的大鸡巴插进去自己出生的地方，妈妈寂寞饥渴的骚屄阴道里面，让妈妈好好知道什么叫做女人的快乐呢。教妈妈知道她生出来的亲生儿子是有多么孝顺，多么男人。 

　　想当年我曾经也是立志过要当一个孝顺的好儿子哦，母亲觉得空虚寂寞难耐，爸爸又不在家，那自然是由我本人这个当儿子的来效劳啦。啊，仔细想想如果什么好事让爸爸占尽了也未免太浪费，太过分了吧。 

　　“嗯？小鬼佳豪长大了？居然懂得帮妈妈分忧了？不过要代替你爸爸让妈妈开心是什么意思？” 

　　听罢以后，许芯莲就歪了歪脑袋，她眨了眨那一双灵动秀气的眼睛，摆出来一头雾水，满腹狐疑的样子，很显然并没有听出来我话里话外的弦外之音啊，我的亲生母亲，真不该知道是应当开心还是应当说她啥。 

　　“例如这样，我可以帮妈妈按摩的，担保妈妈你接下来会舒服到欲仙欲死，觉得欲罢不能的。” 

　　说话间，还未等妈妈反应过来，继续回应我的时候，我就见状当机立断的抬起来了自己的两只手掌，猛地一把迅速抓向了她的胸前。结果，就在美妇人才露出来一脸惊愕表情的时候，许芯莲的那两团丰满而傲挺，肥硕又诱人的滚圆大白奶子旋即便这样落入到了我的手掌之中。我的两只手掌分别一左一右的盖在那丰挺的雪峰上，并大力抓揉起来，其触感之上等销魂当真是难以言语，其个中之滋味销魂无比，实乃不足为外人道也。 

　　与此同时，只要我的双手那么用力一攥，这一对饱满酥胸随之便会展现出来一幕乳肉四溢，肥而不腻的淫靡景象，然后我再用手向上那么一捞，轻轻地那么一揉，这两团肥大又吸引人的雪嫩乳房儿刹那间就好像是注满了水的橡胶汽球一样，软绵绵腻滑滑，富有弹性，摸起来真是令人舒服，无比畅快。最后虽然是还隔着一层胸罩，但是我的手心却已然可以感觉到美妇人的那两颗娇嫩殷红色小奶头都被我爱抚到充血勃起，变硬变挺立了。 

　　这就是自己亲妈那香喷喷，肉腾腾的大白奶子啊，手感真棒真好，这可是我小时候经常喝跟经常玩的东西，年轻人的第一个玩具。只可惜的是在长大以后妈妈就不让我吸舔和玩了。不过同时，这将也会是许多人的遗憾。嗯，现在是时候把自己童年的遗憾弥补了。 

　　“……这是按摩吗？为何我感觉奇奇怪怪的。还有佳豪你不要抓得太用力，妈妈不会跑的，但是妈妈也是会觉得疼的。做男人对女性要温柔一点哦。不然你以后找女朋友会被其他人家里的女孩子嫌弃和讨厌的。” 

　　为什么就算是在做爱，当家长的也爱找机会进行说教呢。 

　　另一边，妈妈则是脸色复杂地看着我对她尽情揩油猥亵咸猪手，而她那惊奇的目光也却是让我很想笑。 

　　妈妈她没有打我，没有骂我，也没有呵斥我，指责我，无论我对她做什么事情都是可以被允许的，都是被视作正确的，即使是那行为有多过分和损害他人人权，纵然是哪怕我对自己的亲生母亲犯下再是如何忤逆人伦道德的事情，这个社会以及这个世界都不会觉得有什么错误。看来那帮子叫混沌心海委员会的家伙们没有骗人呢。我很喜欢这个生日礼物。 

　　“是的妈，你觉得我新学会的按摩技术怎么样？舒服不舒服？我这个做儿子的捏奶捏得让你爽不爽？” 

　　话音刚落，妈妈闻言就思考了一会儿：“舒服倒是还挺舒服的……总感觉我的身子都变热了呢。就是……为什么我现在老是觉得有哪里不对劲呢？” 

　　“那肯定是错觉，妈妈。”我斩铁截钉般迅速断言道。 

　　“……” 

　　“……好吧。”然后，妈妈沉默了一会，不再多做追求。 

　　“妈，你看你儿子都这么孝顺了，可以给我一点奖励吗？好不好吗？亲爱的妈妈。”紧跟着，我坐地起价，趁机又打算提出来一些更过分和淫荡的要求。 

　　“可以，不过佳豪你想妈妈奖励你什么？”旋即，妈妈就一脸欣然的接受了我的请求。 

　　“亲我一下。”当然，我肯定是不止要一下和单纯局限于亲吻这一范畴的。 

　　“是这样吗？”再然后，妈妈的嘴唇就忽地印到了我的面颊上，仿佛蜻蜓点水一般。 

　　渍，当做是洗脸啊，看来妈妈还需要调教呢。 

　　“不是，妈，是这样子才对。”我的母亲真不是一般的天真啊，单纯就只是这样怎么可能会让我觉得满足呢？ 

　　我说完立刻摆正了妈妈的脑袋，然后再一低头，把自己的嘴巴给盖在妈妈那两瓣性感温软的滑嫩嘴唇之上，凶猛无比的嘬了起来，我旋即更是直接吐出来了我自己的舌头，强硬地撬开了美妇人的两排牙关，直捣黄龙，长驱直入，以一种蛮狠霸道的姿态探入妈妈的口腔当中，并激动万分地将舌头伸到她的小嘴里边。 

　　紧跟着我大肆搜刮着许芯莲的口腔其中所蕴含的香津玉液，疯狂地缠着她的丁香小舌。我啧啧出声，一边大口大口吞咽着一阵阵源自于自己亲生母亲的滑腻口水，那带有着某种薄荷牙膏清香的甘甜滋味的妇人津液随之被源源不断地渡送进去了我的口中，仿佛像是在喝着某种上等的糖水。 

　　我一边奋力吸允着妈妈的小舌头的同时，美妇人的那一条滑腻软濡的丁香嫩舌也更是令我觉得受用畅快。最后我的双手在下方也不甘寂寞着，继续着先前的揉奶抓波大业行动，我的一双手掌覆盖在妈妈那高耸挺拔的乳峰上，不断用力地上上下下，左右左右揉动。 

　　“唔……哦……渍渍渍……唔哦嗯………咕叽咕叽……哦嗯……”于这场激烈刺激的禁忌舌吻当中，我们母子二人发出来了胡乱和淫荡的喘息声音。 

　　妈妈那硕大丰腴的粉白乳房柔软滑腻而充满了十足的弹性，她奶子顶端的两粒乳头则是如同樱桃一般，水嫩玲珑。此时此刻，我的双手抓住了自己亲生母亲胸前的沉甸甸乳峰，并迫使那两团柔软滑腻的嫩肉在我的手中变换着各种各样的形状，我的右手一会儿摸摸左边的乳房，一会儿摸摸右边的乳房，改变位置，改变目标，我的左手一会儿摸摸右边的乳房，一会儿摸摸左边的乳房，美妇人雪白的乳峰在我的掌心变化着各种各样的形状，甚至乎还随着我揉搓行为的进行，许芯莲的两团乳球也缓缓坚挺起来，泛着一抹抹暧昧动人的嫣红色。 

　　一直到妈妈被我深吻到喘不过气，全身发软， 变得满脸通红为止，我这才选择放过了她的嘴唇。只见美妇人现如今的表情头晕目眩的，显然是陷入进去了意乱情迷的发情状态里面，并且还持续娇喘吁吁着，她一张如花似玉的姣好面容上满是仿佛胭脂般的鲜艳红晕颜色。 

　　“咳咳咳……臭小子你想憋死你老娘我啊！”妈妈旋即用力深呼吸的同时又咳嗽了起来，她责骂着我。 

　　“才不会呢！只是因为妈妈的嘴巴太香甜了，我才沉迷在其中而无法自拔。”我说着刚刚接吻时候的体会。 

　　“啊？有吗？真的假的。”另一边，妈妈则是脸色诧异地说道。 

　　“真的哦。” 

　　笑话，我自然还是懂怎么哄女人开心的。 

　　妈妈听完之后居然很是开心的笑了笑，看来我老爸以前是没怎么哄过我老妈的了。 

　　再稍微想了想，估计妈妈会是很好搞定的女人呢。 

　　“妈，我刚刚吻的你舒不舒服呢？”我又问道。 

　　“很舒服，已经很多年都没这样有人跟我舌吻了。”而母亲也给予了我预料当中的肯定答复。 

　　“比爸爸吻的你还要舒服吗？”我继续提问。 

　　“……算是吧……你爸爸他很不懂情调的，它以前从来都没有这样吻过我。”说着说着，妈妈的脸色又变得落寞了起来。 

　　那可真是太好了。 

　　“那妈……看在自己亲儿子让你这么舒服的份上，你能再给我一些奖励吗？”我步步紧逼，试探着底线，争取占尽妈妈这一身淫熟美肉的便宜。 

　　“啊？你还想要什么奖励？”美妇人摆出来一脸的茫然无措，她仍旧是摸不着头脑的样子。 

　　“妈，我只想吮一吮你的大奶，再舔一舔你的乳头，奖励我这个行吗？求求你了，你是我最亲爱的好妈妈，我都好久没有吃过你的奶了。让我再体验一回小时候的感觉好吗？” 

　　随即，我注意到了妈妈听罢后忽地纠结犹豫了好几秒钟，她俏脸上的表情神色接着极速变幻了好几下：“可以是可以……但是妈妈都断奶很多年，已经没有奶水可以给你喝了啊。” 

　　其实这点并不是什么大问题，我本来可就一直盘算着找机会把老妈你给肏到怀孕的，到时候最多再等几个月时间，我就有新鲜的香甜奶水喝了。嗯，没准还能有大肚婆玩，有孕妇的待产骚屄肏呢。 

　　还有妈妈生下来的女儿肯定也要让我破处让我肏哦。 

　　“没关系的，只要妈妈愿意就好，谢谢妈妈愿意这么大方。” 

　　虽然在我的能力影响之下你肯定是会同意的就是了，嗯，以后记得得少说废话。 

　　话音刚落，我便一把扑倒在了妈妈温暖的怀抱里，同时用手揪住她的胸罩，摸到她黑色蕾丝胸罩的扣子位置，轻轻一挤，打开胸罩的挂钩，让其迅速的解开，再而后猛地向上一推，结果，刹那间， 当这件胸罩滑下至她香肩的那一刹那里，一双雪白晶莹，娇嫩柔软，丰盈如玉，滑如凝脂，保养得当，乳头鲜嫩红润，好似刚刚剥好的新鲜荔枝， 两粒珍珠一般，圆挺，丰满，没有出戏任何下垂的迹象，雪白当中隐隐闪烁着晶莹剔透的光泽，犹如这世上最精美的瓷器，怒耸胞满的玉乳便挣脱了束缚，蹦跳而出，好似活过来了一样在我的视界里面抖动着，剧烈晃动着，好像稍一不小心，就会碰碎它们无与伦比的美丽，并最终不过眨眼之间就被我握进到了我的手掌里面。 

　　只见美妇人的这一对丰腴豪乳白似银，色如雪，滑如冰玉，软如水，绵如云，无比坚挺，无比宽广，乃是两团传闻中正宗无比，硕大无比，被万千女性孜孜不倦的追求，胸型绝美上佳的水滴奶儿，而这一对水滴奶儿颤颤巍巍着，在万有引力的作用下竟然没有显出来任何倒人胃口的下垂迹象，两点醒目的乳尖嫣红如同耀眼的红宝石一般，点缀在这对白玉般美乳的顶峰，令我看得忘乎所以，乃至于差点忘记了自己接下来应该去做的动作。 

　　我用肉眼仔细望去，发现那粉嫩肌肤的内里还有一丝丝淡青色的静脉血管隐约可见，两圈不过堪堪硬币大小的玫红色乳晕之上生长着一些带有着妊娠生育哺乳过女子们所特有的，看着就像是鸡皮疙瘩的小突起很是性感，叫人流口水，其余的那两粒玫红色的浑圆大奶头儿则更是惹人注目，使之垂涎欲滴了。 

　　果真是一对好奶啊，不玩玩乳交都算可惜了，我待会一定要去品尝个够！ 

　　我见状又不由得咂了咂嘴巴，心头之欲火难耐，越烧越烈，几有焚身燃魂之大势。 

　　我紧跟着急忙低下头去，将自己的面庞猛地埋入到了妈妈丰满傲耸的双峰之间，旋即张开嘴巴，准确无比地一口含住了她其中一颗口感软中带硬，散发着幽浓熟女体香的玫红色水嫩乳头儿，不断用自己的舌头在上面搜刮着，舔舐轻咬，大做文章，发出啧啧啧啧地猥琐吸吮声，在妈妈的那团白皙滑腻的乳球上面留下自己的口水和咬痕。 

　　哺乳的快感令我和妈妈两人不由得顿时间同样一齐全身一颤！ 

　　甚至乎如果我还感觉到了吸着吸着不过瘾，发现仅仅光光只是一只大奶喝的不过瘾，我还会再度腾出自己的手来，把妈妈的两团水滴奶强硬地给挤压到一块，同时一口含住两颗乳头儿吸吮着，欲望渐起，我下身的大鸡巴也逐渐越来越硬，昂首挺立，把我的裤子都支撑起了个大帐篷。我开始选择用自己的舌头在妈妈半软半硬的诱人奶头上面打圈，在乳晕周围转来转去，还不同用牙齿轻轻的撕咬着这两者，顿时间，我的嘴巴就变成了一台榨汁机，疯狂地向自己的亲生母亲索取着，那早已不存在的甘甜乳汁！ 

　　吃着没奶水呢，口感有些可惜，总觉得嘴巴里好像差了些什么，以后想办法把妈妈多奸淫几次，让她怀孕吧！ 

　　“哦……嗯……佳豪啊……这感觉好奇怪……啊……怪怪的……痒痒的……吸轻点小祖宗……妈妈给你喝……愿意给你喝奶……妈妈的奶都给你吸……吸个够……吸到饱……都让你自己喝……只要……儿子你喜欢……只要佳豪你喜欢……妈妈就……就都给你喝……想怎么喝就怎么喝……想怎么吸就怎么吸……轻点……轻点……别把妈妈吸疼了咬疼了……我的小祖宗……我的好儿子……妈妈是肯定不会跑的……你弄得妈妈感觉好舒服啊……我的儿子真是孝顺……” 

　　妈妈俯身，用手缓缓抚弄着我的头发，她把她那胸前两团晃人眼晕，作为美熟母们标志性特有的白花花硕大香甜嫩奶儿主动地凑到了自己儿子的嘴边，任由我不停噙咬着美妇人的那对饱满巨硕的丰腴豪乳，我将许芯莲的玫红色乳头与乳晕全部都含进去了自己的嘴巴里，用舌尖不停舔吮，用我的肉舌抚过了那两道乳晕上面的每一颗肉粒，刺激得妈妈美艳丰满的娇躯连连颤抖。 我吧唧吧唧的认真吃着奶，为自己的巨婴伟大事业而尽忠尽责着。 

　　在这个时候妈妈把我紧紧的抱在她的怀里，旋即从她那一张正吐气如兰着的红润小嘴里面止不住地泄露出来的悦耳呻吟声渐渐高亢，渐渐放荡，越来越急促，令人不禁浮想联翩，与此同时我顺便抽空向上瞥了一眼，发现美妇人原本艳丽白皙的俊俏脸庞现如今爬满了鲜艳销魂的两朵红晕，她随之就注意到了我的小动作，而后便低下头来看着在她怀里面努力使坏的我，并微微一笑。 

　　“怎么了？妈。”我注意到了她的目光，吞吞吐吐地问道。 

　　“妈妈的奶子好吃吗？”妈妈突然问了我一个很变态的问题。 

　　“……挺好吃的。”这是实话，我吸奶吸得很开心。 

　　“那你吸够了没有？摸够了没有？嗦妈妈的奶嗦饱了没有？”妈妈紧跟着又问。 

　　“……差不多够了……”我支支吾吾地说道，说完顺便又猛地吸咬了一大口。 

　　“吸够了就快点松嘴！”妈妈旋即催促道。 

　　“怎么了？妈？”干嘛啊，我还没有爽够好不好。 

　　“再吃下去你上学要都迟到了，现在可不是放假！妈妈平常不是教导过你完事以学习为重吗？”妈妈忽地呵斥道，她面有愠色。 

　　“……” 

　　“……” 

　　“……” 

　　“……” 

　　“……” 

　　渍，这万恶的学校。居然坏我好事。 

　　行行行，你是我妈，你说什么就是什么。 

　　“哦……”只听见啵的一声脆响，我恋恋不舍地吐出来方才还一直含弄在嘴里的香甜大奶头儿，又砸吧砸吧嘴巴，回味着那唇齿之中还在残留的香甜奶香与美熟妇的乳肉滋味，意犹未尽。 

　　结果，妈妈的两颗乳头都被我给吸到红肿了，又大又红还反射着亮晶晶的淫荡光泽，看着活像是两颗大葡萄。 

　　一阵窸窸窣窣的声音紧跟着传来，妈妈重新穿好了自己的衣服，她且喜且嗔的白了我一眼，并旋即羞涩万分地对我说道，烟视媚行，面红耳热，表情娇嗔不已，那张潮红滚烫的秀丽俏脸之上甚至乎还洋溢着些许满足与不甘，显得很是意犹未尽，一时之间这名徐娘半老，风韵犹存，妩媚妖娆的成熟美妇人竟在我眼前透露出些许少女怀春的风情意味，真是让人感到目眩神迷的同时不由得感慨万分，惊奇无比。 

　　卧槽，这老娘们合着还会装嫩啊。 

　　卧槽，这女人在玩火，我要找机会肏了她！强奸她！一直到把她奸淫至怀孕！ 

　　卧槽，从小到大，我头回发现自己的亲妈居然也有这么诱人和像小姑娘的一面。 

　　这下可绝对不能放过她了，桀桀桀。 

　　“赶紧下去吃早饭，明明都这么大人了还爱腻着自己妈妈。”许芯莲说完就转过身去离开。 

　　“妈……”然后就在这个时候，我的心中莫名一动，紧跟着我又忽地叫住了妈妈。 

　　“怎么了？还有什么事吗？”而母亲也闻言停下脚步，转过身来，她继续看着我。 

　　“那个……妈……我以后还能吸你的奶子吗？”我小心翼翼地提出来自己的邪恶意图。 

　　“可以，想吸就吸吧，妈妈无所谓。”随即，许芯莲却是很爽快地答应了我。 

　　现在回想起来，当时我的下边还是硬邦邦的，硬着难受，在吃早饭之前或者说就在吸奶的那一会儿，我应该再叫妈妈帮我撸撸管打飞机，或者口交含一下我的鸡巴，最次也应该舒服到射精了再说，只可惜当时我的脸皮还不够厚，没有争取到这个机会，导致其为时晚矣。 

　　罢了，此事日后再议也不迟。 

　　…… 

　　紧接着，让我们把时间线重新放眼到现在。 

　　自那以后我又经过了一段长时间的研究，发觉自己的身体已经有了以下这几点的显著变化：一则是我的力气变大了，身体素质变强了，去跟同学打篮球的时候跟比赛对手撞到一块，结果被撞飞出去的人是他。全班突发流感病毒，集体得了感冒，结果就我一个人啥事没有，堪称是百毒不侵，再世圣体。至于体力耐力恢复速度方面也是技惊四座，全校第一，远超常人，不仅仅有好几次参加学校的体育长跑比赛下来都脸不红，心不跳，气不喘的，依旧生龙活虎的，让我一度感觉自己跑去参加奥运会的铁人三项和马拉松比赛都能轻松拿到第一名。 

　　甚至乎我出现有了一种预感，那就是如果我去开一场盛大无比的淫乱派对，一个人跑去奸淫一百多个美女，最后累倒下的人也绝对不会是我，结局肯定是那一百多个美女被我弄至高潮迭起到昏厥。二则是大家对于我的宽容度简直是堪称无上限的容忍，即使是我跑去做出来大白天的全裸走到马路上甩鸡巴，在别人的眼中也相当于正常和不存在一样，嗯，包括我跑去女厕所和女澡堂看女人们撒尿和洗澡。 

　　你们觉得羡慕吗？我可以跟各种美少女一起对着同一个马桶撒尿，叫她们把她们那或粉或红又或是棕黑色的阴唇都掰开来让我看着一道道清澈和散发着腥臊气息的水流从她的粉嫩嫩骚逼里面飙射出来的模样！还可以在女浴室里面叫各种身材很好的漂亮阿姨们用她们的大奶子帮我涂沐浴露和搓背哦！她们的奶子同样都是很大很软很白的哦！就连胯下的骚逼也都是又湿又紧的！甚至乎还可以叫她们的可爱女儿，那一个个年龄才刚刚上幼儿园的幼女小萝莉们来帮我含屌口交撸管哦！ 

　　我在那时候可是用自己的手指去奸淫了好几个可爱小幼女的白虎馒头粉嫩小屄呢！你们都不知道在我用手指头抠挖那些未成年小萝莉的娇小屁眼和幼嫩粉色无毛小嫩屄的时候，她们所流露出来娇喘吁吁，双眼弥漫出氤氲，目光迷离又恍惚的发情样子，究竟是多么的惹人怜爱，叫人兴奋不已！都让我光是看着看着就想把她们扑倒在地直接开苞破处了！ 

　　“我的鸡巴现在很不舒服，这位姑娘！漂亮的妹子！求求你可怜我！请你帮帮我让它消肿和射精吧！”这话其实怪厚颜无耻的，如果不是在我的能力影响之下没准还能被人骂骂道德绑架。 

　　“没问题先生……可是……可是我不会做啊怎么办？”而单马尾的黑发清秀女孩的表情看着却是显得有些苦恼与迷惑。 

　　她紧跟着皱了皱眉头，显露出来了认真思索的模样。 

　　这家伙会不会是什么名校尖子生啊，我忽然很好奇，看做事的风格模样很像那些高材生的。 

　　“嗯，没关系，我可以教你啊。”这句话的意思是我要把你从里到外都玩弄个遍，把你变成一个只属于我一个人的荡妇，让你从今以后的身体都变成属于我的肉便器。 

　　同时，在我的能力影响之下，帮我泄欲处理性需求这一件事情对其他人来说等于借一张纸巾。 

　　这个世界上，无疑是没有人会小气到会因为借一张纸巾而大发脾气的。 

　　“好的先生。顺便请问一下先生……是这样子做吗？”果不其然的，这家伙的反应和我设想的一模一样。 

　　话音刚落，我眼前的这名单马尾少女的那张俏丽脸庞之上就浮现出了一抹不知所措的羞恼表情，不过她还是在深呼吸了一口气之后，咬了咬牙，选择依照听从着我的吩咐，弯曲她的圆润膝盖，蹲下她作为女性而言稍微显得有些单薄和惹人怜爱的纤细身子，并伸出来了两只凝滑如脂的纤纤素手儿，一把抓住了我那根开始兴奋无比，不断跳动着的充血阴茎。旋即便只见女孩的十根纤细洁白如同葱段般的手指紧紧地握住了我那根粗长狰狞的红黑大鸡巴，让我顺势感受到了来那一阵阵自于妙龄少女的两只雪白柔夷的娇嫩滑腻之冰冷触感。 

　　她的十指修长纤细，柔美好看，粉白丰腴，其上虽积年累月的握笔写字，饱经书香的熏陶，同学班级的竞争，考试和学习的多重磨砺，却十分奇迹的没有留下任何一丁点死皮与厚茧。而此时此刻，这只白皙纤巧的少女手掌就如同一件滑腻温热还自带着香味的极品飞机杯套一样，包裹着我的阳具。不过很可惜的一点是这女孩估计还是个雏，或者说处女，所以可以看出来她其实并没有什么帮人手淫的经验，以至于帮人撸管的手法非常的生疏。不过这也不是什么大问题，了不起可以留个联系方式，让我慢慢抽空慢慢调教培养一下感情嘛。 

　　再然后，我微微闭着自己的眼睛，安心地享受着源自于陌生女孩的恭敬玉手服侍，但就在这时，我又忽地注意到了自己身下的女孩似乎是在极力克制着什么，她一双微红湿润起来的动情双眸正紧盯着我，至于原本白皙动人的清丽脸颊更是红的像是一颗番茄，一颗苹果：“那个……先生……？” 

　　停顿了一下，女孩的声音细微的程度就好像是有蚊子在嗡嗡叫。 

　　“嗯？怎么了？”我仔细聆听着女孩的话语。 

　　“先生，请问接下来要怎么做？”她旋即结结巴巴地问我，随即那张小脸上的表情在我的视线影响之下看着就好像即将要哭出来了一样。 

　　这问题把我整不会了怎么办？你就不能像个痴女又或者魅魔一样把我伺候的舒舒服服的吗？ 

　　草，该说什么是好，我原来找得是这么清纯的女生？她在学校都没有上过生理教育课什么的东西吗？ 

　　算了，我手把手教导吧，好歹便宜的是我自己。 

　　“……你……不知道手淫和给男人撸管是怎么回事吗？打飞机什么的没听过？没看过？”我接连发问。 

　　女孩闻言就当机立断地摇了摇头，她头上那根被她扎好的马尾辫随之也不断甩来甩去的，在我眼前直直晃出来好几道黑影。 

　　我见状稍微沉吟思考了一会儿：“你没有谈过恋爱和交过男朋友对吧？” 

　　女孩面露难色，但是她听罢后又是冲我一阵摇头与点头。 

　　“有谈过恋爱，但是没交过男朋友。” 

　　这是什么意思？我没听懂。 

　　“我……有女朋友……但是没有男朋友……”仿佛是看出来了我的疑惑，女孩沉声解释道。 

　　“……哇哦，你们真会玩，记得哪天和你女朋友约会的话也带我一个呗。我来教你们什么叫敦伦之礼和鱼水之欢。”我张了张嘴，深感到一阵无语。 

　　得，中头奖了，百合花开是吧。 

　　但是没关系，善于夺人妻女也是我辈男儿的一大长处！看老子怎么把你掰直！让你变成黑白通吃，男女都可的双性恋！ 

　　不好意思，弄错了，是把你调教成母猪，让你把自己女朋友和老妈都送上来让我操的肉便器和性奴。 

　　“……那我教你服侍男人的技巧，你好好听着，我只说一次。”内心当中有各种阴暗的想法纷纷划过，待到我重新思考好了自己的调教项目，我紧跟着对单马尾女孩指指点点，指手画脚起来。 

　　单马尾女孩见状却只是冲我哦了一句，表情一本正经，郑重其事，不过自她脸上摆出来的一副随时都可以严阵以待，正襟危坐的姿势模样着实是让我想起来了自己课堂上的女老师。嗯，说起来我的学校女班主任也长得很漂亮呢，是穿黑丝裤袜的漂亮大奶长腿轻熟女御姐儿哦，如今回想起来她那一天到晚紧绷着脸，不苟言笑的模样当真是一个禁欲系的极品尤物，嗯，有机会也找她下手好了。依稀记得听人说这娘们也有个女儿在我们学校当校花呢。 

　　“你，手不要这样就光捏着不动，要这样帮我上下握住，然后左左右右，上上下下的移动。顺便如果太干燥的话也是不行的哦，你看情况记得把我的鸡巴含进去你的嘴巴里面，用口水唾液润滑润滑，其次我的睾丸你没事记得也揉一揉。口交含屌什么的你总该懂的，就像是吃冰棍一样舔我的鸡巴，但是记住千万不要用牙齿咬，我会觉得疼的。还有……你上半身的衣服现在解开一些，我要看你的奶子……哦不是，看看你的乳房以及身体发育的怎么样，有无不健康的地方。”我随后继续一字一句叮嘱道。这叫我在这个时候又忽地很佩服自己瞎扯淡找理由的能力。 

　　旋即我又听见女孩就对我哦了一声。 

　　“……” 

　　渍，态度不够热情啊，神情言行稍微显得有点点冷淡，不过这问题不大，我会让你离不开我的，变成只知道舔鸡巴，吃精液，只属于我专属的泄欲肉便器之一。 

　　所幸的是这名女孩除了做爱侍奉人的态度有些不好之外，其余的地方确实倒还算是很听话，只见少女听到我的指示之后，她一手抓住了自己胸前衣襟上的吊带拉链，将其从上面往下轻松扯开，顺势露出了她一对雪白丰满，足有蜜柚规模大小的柔嫩胸脯，一对饱满挺拔的可爱玉兔在下一刻迅速跳脱出来，甚至乎在半空中才不过接连持续晃动了好几下就有要挣脱束缚而跳跃出来的危险趋势。 

　　内衣是选择经典的象征着清纯的白色呢，看来确实还有很大的调教空间，今后在把她发展成长期炮友和泄欲道具的时候，教教她怎么穿性感和讨好男人一点吧。 

　　我的视线旋即再往下而去，紧接着能注意到的便是一条纯棉朴素的清纯白色蕾丝花边胸罩，在这胸罩里面所包裹着的是两团少女还尚处在发育当中，散发着沁人幽香，拥有着极大发展潜力与希望前景的丰硕淑乳雪球，一条深邃销魂的雪白沟壑在胸罩里面若隐若现着，深沟乳白，而那里面正隐隐约约透露出来的无限春光，则是好似要将我的魂魄给直直吸了进去。 

　　“好大！没看出来你身材其实挺有料的嘛。”我见状忍不住赞叹道，同时两只眼睛更是忍不住贪婪地盯着位于女孩胸罩下的那两粒诱人的红樱桃，真是想咬上一口，再舔上一舔，吸上一吸。 

　　“其实……不太方便……而且在学校里面经常会被女同学们在背后议论，男同学们都会喜欢用让人不舒服的奇怪眼神盯着我。然后我有考虑过穿束胸背心的。不过只要先生你喜欢就好，谢谢你的夸奖，说起来先生还是第一个看到我这样的男人呢。”女孩说完，就开始含住了我的龟头，把我那根挺立的阴茎放进了她温热湿润的口腔里面细心地轻轻吸允。她确实有听进去我的话呢，替我含屌口交的时候还会试着帮我打飞机，虽然技术还是很烂就是了。 

　　呃，那什么，我其实有点想提醒你一下，我们两个现在是在作为公共场合的公交车里面玩公开的玩法，但是介于这种话会破坏当前这花好月圆，适合打炮做爱的调情氛围，所以我还是闭嘴和讲点其他的东西吧。 

　　我这能力看来不够完善啊，给人脑袋生成的逻辑链奇奇怪怪的。 

　　“奶是够大了，手感方面的话七七八八，但是其他地方有点瘦，你的屁股是不是有些单薄了？嗯？我帮你多揉揉吧，听人说让男性多揉揉会刺激雌性激素荷尔蒙帮女性变大。而且你有在熬夜吧？你好像有眼圈哦。甚至还化了妆，以后记得给我看看你的素颜吧，看你的底子应该不错。” 

　　我紧跟着指指点点，品头论足着女孩的各项肉体优劣缺陷，在这个时候我的双手也迫切万分地同时探出，摸向了女孩的胸前乳房，我的左右两只手各自一手一个，一手一团，让十指骤然张开，成龙爪式，捏住眼前的那两团丰硕而肥大的挺拔巨奶，随之便在少女晃动不已的清纯大白奶子上揉捏紧搓着，肆意游走，来回摩挲。顺便值得一提的是自女孩的这一手的幅度都无法握住的极品巨乳，从我的手掌心之间所传过来的一股股蓬松柔软的美妙触感，就好像一团新鲜采摘的棉花，饱满而富有弹性，又好像是一锅刚刚出炉的滚滚水嫩豆腐，柔情似水，仿佛轻轻一捏就会碎烂掉，但却又会因为无比夸张的弹性和可塑性给快速恢复。 

　　这就是青春期的少女们所特有的鲜嫩胴体啊，蕴含着旺盛的生命力，柔嫩又坚韧，未来可期，多么让人忍不住着迷。 

　　虽然真要较真的说美熟妇们的屁股和奶子也是别具风味，各有千秋，从乳房的柔软度和房事技巧熟练度外加下半身的阴道湿滑程度等等方面判断肯定是更胜一筹。 

　　尽管话又说回来，那些身材娇小，四肢纤细，裙下小嫩粉屄阴道短浅，对于男女之事懵懵懂懂，近乎一无所知的青葱未成年小萝莉们也不错呢，尤其是逐步调教和扭曲她们本应该具备有的正常价值观和伦理观，叫这群小女孩们在自己的身下承欢，一边叫着自己爸爸或者哥哥，一边吃下会让她们变成未成年孕妇的可怕精液。 

　　“吸溜……嗯唔......噗哦......噗滋噗滋……啊……嗯……吸溜……” 

　　另一头，还有一道道含糊不清的吞咽口水声音正持续响起在我的耳畔边。 

　　只是很可惜的是，面对着我刚刚的调戏话语，单马尾的黑发清秀女孩却是选择充耳不闻，只见她趁我方才忙着说话时候的一会儿功夫，终于能够做到将我阴茎的整颗大龟头都给含入进去了她那一张销魂湿热的小嘴巴里面了，旋即还尝试用力猛嘬，小口舔舐。她蹲下来了自己纤细窈窕的曼妙身子，再让两道白嫩圆润的膝盖猛地跪在公交车的地板上，用着自己右边的一只凝滑如脂的纤纤玉手儿握住了我那根强壮粗长的黝黑大鸡巴，轻轻地撸动着，其目光半是好奇羞涩，半是渴望希冀地看着，乃至于夹杂着一丝丝的陌生和恐惧，聚精会神，两只眼睛眨也不眨地紧紧盯着，并且喉咙接连耸动了好几下，看起来此情此景，让这名女孩见状也情不自禁地咽下了几口唾沫。 

　　她紧接着张开了自己的两片粉润樱唇，伸出舌头，随之呵出来了一阵阵温热的如兰香气，喷在了我的龟头上面，竟是叫我不禁觉得食指大开的同时还有些心痒痒的。 

　　“是这样子做吗？先生。我这样子做的话你会觉得舒服吗？嗯……我好像有些逐渐把握住窍门了。这比我们比学校的考试容易多了！” 

　　然后，女孩又张开红润的绣口，小心翼翼地冲我询问道，她两片湿润温热的柔软嘴唇在这时候又在我的鸡巴上含了含，裹了裹，吸了吸，愣是干脆遛了一整圈，一条灵巧粉嫩的丁香小舌头顺势还在我的阴茎龟头上面的冠状沟打转了几下。至于她胸前两团白花花的大奶子则是垂在身下，伴随着主人的动作不停摇晃，磨蹭着我的大腿与公交车的地面，一直不断磨到现在，搞得她的两颗奶头儿都已经翘起来了——透过她的那一件白色胸罩的阻碍，我的视线都能够注意到了，少女的双乳顶端已经可以清晰看得到有两粒葡萄般凸起，正疯狂彰显着自己的存在感，当真是显得娇媚又惹火。 

　　话音刚落，单马尾的清秀黑发女孩就停顿了几下，一阵轻吁娇喘之间，她似乎是做出来什么下定决心的坚定样子，旋即我便看到她重新将自己的脑袋慢慢靠近，同时带着一脸毅然决然的表情张开了她的樱唇，将我那根如今肿胀充血至通红无比的狰狞大鸡巴给纳入她口中，进而把少女的湿润小口都撑得满满当当的，虽然很可惜的是她的嘴巴太浅了，又或者说因为第一次的关系，还没有学会深喉的技巧，这家伙含我的鸡巴才不过吞入进去了一小截，连一半长度都不到就抵住了她的喉咙，再然后她又吐出来，再次吞入，反复贪婪地吸允舔弄，动作时快时慢。 

　　不枉费我的一番苦心，这家伙真的把握住窍门了。 

　　“嘶……不错。妹子你真的很有天赋嘛，话说下车之前记得把你的联系方式给我，以后我们有机会多交流一下。”说话喘息间，我伸出手抬起女孩的脸蛋，好让她看着我的眼睛，然后又注意到少女的眼神面对着我，竟然显得有些躲躲闪闪的，这愣是让我忍不住笑了笑。 

　　“先生……请不要这样。”女孩泪眼汪汪的望着我。 

　　纯洁的处子少女们害羞的样子老是会让男人们不由得产生出来欺凌的黑暗冲动欲望。 

　　“算了，你继续吧，我不逗你了，别哭了，你真的很不错呢，我有些中意你哦。”说完，我拍了拍她的脑袋。 

　　这究竟是一种什么样的快感啊？又究竟是何种的销魂滋味呢？只能说实在是难以用语言来形容，难以用文字来描述。此时此刻，我的全身上下就如同忽地被一道道强劲有力的高压电流给击中，那强烈的快感和作为催眠能力者的心理上的优越感更是仿佛山呼海啸一样，肆无忌惮的冲击着我已经脆弱敏感的神经，少女柔软，湿润，紧窄，湿滑的舌尖所带来的舒适感全部都汇集在了我的阴间龟头上面，真的是让人如飘云端，欲仙欲死。 

　　随后，我看着黑发女孩的一颗美丽臻首快速的频频套弄，她的两排洁白贝齿正来回刮蹭着我鼓胀的龟头冠状沟，一条粉嫩香软舌又添又吮，她如同吃着世界上最好吃的美味，最上等的甜品，不断发出渍啧啧地淫靡脆响声，与此同时一丝丝一滴滴清粘口水随之流出，也顺着少女的嘴角滴落在了她高耸的两团雪峰之上，濡湿了胸罩，紧跟着，单马尾黑发女孩的另一只玉手开始轻柔地抚摸着我的卵蛋睾丸，揉捏挤压。 

　　“嗯……哦……不错……吸得我很舒服……虽然还有待进步……最后我快要射精了……你要记得全部吃下去哦……一滴都不准流出来……还有准备好来换个花样。” 

　　我被这吸屌口交的操作给爽得全身直哆嗦，不由得伸出手来扶住黑发少女的肩膀，那一身光滑粉嫩的肌肤就像是最上等的丝绸缎子一样柔软，手感的的确确的十分不错，毫不夸张的说怎么摸都摸不够，另一只手则是朝下伸向了女孩已经彻底敞开口的胸口，捉住两只肥奶揉搓起来，使劲地揉捏着她胸前一对巨大的乳房，弄得两个乳房都有不少红痕，而她也紧接着自然而然地感受到了我的摸弄，身子变得越发绷紧，一双雪白柔嫩的玉手儿更是加快了其套弄我鸡巴的速度。 

　　不多时，我就感受到了有一种想要射精的感觉了，旋即我便将自己那根被少女认真仔细舔弄至油亮光滑，湿漉漉又水淋淋的同时还膨胀到极点，灼热兴奋到了极点的肿胀阴茎恶狠狠地插进去了她的樱桃小口之中，直接以一种十分野蛮粗暴的动作连续深喉，最后干脆突突突爆射在她的喉咙食道深处，灌满了她的口腔，惹得这女孩旋即就干呕不断，几乎窒息，只能下意识的不停吞咽，尝试喝光被我射出去的精液，但是却仍然有些吞咽不及，那两瓣粉嫩樱桃小口溢出了白花花的粘稠浆液来，直呛得这位清纯秀丽的黑发少女紧闭起来双眼，动作显得柔媚无比又楚楚可怜的滴出两行眼泪来。 

　　“咳！咳！咳！咳！咳！咳！”这家伙看着很难受的样子，我是不是做得有些过分了？ 

　　将储存在两颗睾丸当中的精液全部释放射完了以后，我把她的头颅给放开，而获得了头部自由的黑发女孩紧跟着却是也忍不住猛烈咳嗽起来，一道道白色的粘稠精液从她的鼻孔和嘴巴里面直接呛出，并顺流而下，溅得四散开来，随之有些喷进了她的头发之中，有些溅到她的眼睫毛上，还有些溅进了她鼻孔里，最后甚至干脆搞得她满脸满胸都是精液。少女的润泽樱唇被我的精液黏上一条又一条的浓厚乳白，大部分还是射在她的嘴里，她的口腔内，舌蕾上，有遍布着浓厚的乳白体液，我用我的精液玷污了她的那张年轻漂亮脸蛋，这份感觉实在是太过于美妙了，在射到射不出来时候，我将鸡巴在女孩的脸上用力拍了几下，旋即就像是在抖尿一样将阴茎甩干净。 

　　呼……应该都射出来了吧。 

　　嗯，感觉是一场完美的颜射呢，堪称是艺术品般的亵渎风格杰作，还是由我创造出来的杰作，耶。 

　　“你叫什么名字？”我看着她手忙脚乱的。 

　　“李素馨。”女孩仰着头一边大口吞咽嘴里还残留着的精液，一边语气艰难地回答我道，她在这个时候正用着两只小手儿捧在自己嘴巴下面接着我的精液，直到两只小手也即将要接满，再也装不下了。 

　　“今天晚上你有空吗？我想邀请你来我家里做客。” 

　　我打算找多几个人来陪我做爱和开淫乱派对。 

　　“……过几天以后的话可以吗？在这之前我还得做自己的学校作业，不好意思先生，我们学校最近有考试。”结果，黑发女孩李素馨闻言只是犹豫了片刻，很快的就答应了，这真是个爱学习的好姑娘。 

　　“当然可以，对了，这是我家的地址，你可要收好了，你到时候可一定要来参加哦，我和我的家人一定会举办一场盛大的宴会，好好招待你的。”随即，我见状不由得满意地笑了笑，不过在招待那两个字上我特别加了重音。 

　　我会用鸡巴好好招待她的，一直到让她吃精液吃到饱。 

　　然后大家都给我等着吧，这还仅仅不过只是一个开始，我布种天下，征服万千女性，尝尽世间红颜绝色的开始，妈，小姨，还有表妹，你们都等着我，无论是家里还是家外的女人，只要但凡是美女，我就都要霸占和玩弄她们。 

　　…… 

　　那么，接下来请让我来向各位介绍一个人。 

　　一个美丽而又成熟的女人。 

　　许露薇，性别女，未婚，膝下孕有一女，为人的性格很是贪玩，喜欢享乐，好逸恶劳，言行举止落落大方，不拘于泥小节，不过依据街坊邻居们所说，她偶尔会给人有一种长不大的孩子的幼稚印象。尽管这其实不算是什么好的评价，他们的意思是说，许露薇这家伙做人有些幼稚和不务正业加不顾家。嗯，我不否认这点。大家一起相处这么多年了，我也确实感觉到我小姨她这个人浑身上下就只有长相漂亮这个优点了。 

　　渍，算了，好歹怎么说都是自个家中的长辈，做晚辈当侄子的就不要这样在背后对自己长辈指指点点的。 

　　许露薇出生于亚洲华国的某座南方小城市，其简介上所写着的学历出人意外的很高，具备着一定程度的唬人吹牛逼含金量，又或者干脆一点说完全没想到她有那个智商，因为以前在欧洲留学过一段时间的缘故，所以许露薇大致上还算是一个海外归华的博士生，顺便，她也是我的亲生小姨，我那亲爱的美妇人妈妈的那同父同母的亲生幼妹。同时，她曾经在欧洲留学的时候谈过一个男朋友，但是小姨当年没想到对方是个典型的渣男，一听到小姨怀孕的消息以后就立马人间蒸发失踪了，最后这也是我那个青梅竹马，有一定恋兄恋父倾向，金发碧眼混血儿表妹的由来。 

　　哦，对了，我小表妹跟我小姨姓，名字叫作许鸢萝。 

　　抽空把她妈肏了以后我还得去肏了她。 

　　许露薇她容颜姣好，眉目如画，五官端正，细腰丰臀，胸前一对饱满的挺拔浑圆豪乳堪称是呼之欲出，波涛汹涌，惹人不由自主地注目，都不知道是多少男人在夜里做春梦的性幻想对象。小姨她拥有着一副人人见到都会称羡的好皮囊，一张清丽脱俗，妩媚多姿的容貌，外加与其血亲长姐又或者说我的美熟妇妈妈——许芯莲几乎完全相同的身材和相貌，但是因为当过职业模特的缘故，小姨在平日里的穿着打扮会更较为性感和清凉，并且漂亮小姨的个性比起来我的妈妈还显得更加活泼，所以从来没有人会把她和我的妈妈认错。 

　　毕竟做姐姐的，可是要远比当妹妹的更加成熟和温柔呢。 

　　为了大家方便理解，让我来打个比方吧，我的妈妈是那种偏向于传统的，相夫教子，注重自己家庭，比较温婉柔弱的贤妻良母，小姨的话呢则是属于那种二十一世纪新时代风格的时尚辣妈。 

　　除此之外，我小姨虽然算不上是一个好妈妈，好母亲，但能称得上是一个好小姨，她很照顾我这个大外甥，又或者说是关心疼爱我的程度还要胜过她的亲生女儿，我的小表妹许鸢萝。这是真的哦，小姨她刚刚生下来表妹没多久的时候就在我眼前脱光衣服喂奶呢，注意到我在她旁边眼馋流口水的样子还会特地一脸微笑着把她的香甜樱红乳头儿给递了过来一颗，让我随意吸吮，疯狂啜饮着自她乳房里挤出来的，甘甜浓郁的新鲜温热奶水，并持续大饱口福一直到我表妹长大断奶为止。 

　　我不是很清楚她是否有存在什么重男轻女的思想。 

　　当然也许是小时候一起洗澡的时候发现我天赋异禀，胯下的鸡巴尺寸足够大，就开始发骚，在内心里对她的大侄子我图谋不轨，产生了不伦之恋呢。 

　　毕竟世界之大，无奇不有，这又不是什么不可能滴的事情。 

　　小姨的身高有一米七八，跟我妈妈一样，骨架结构堪称是完全按照同一个模具里面雕刻出来的，属于也是那种身材高挑丰满，奶大腿长屁股翘的好生养美熟妇类型，至于年龄方面的话，她今年的年龄为三十三岁，比我的妈妈还要年轻，小上整整七岁左右，嗯，才刚刚步入虎狼之年没多久，话说这个年龄段的女人都是那种饥渴难耐，性欲高强，外表端庄，实际骚浪，屄紧水多，乳大肉软，丰腴迷人的，仔细想想应该还能玩上很多年呢，耶。 

　　小姨的工作曾经系一名在内衣公司里面任职的专业试衣模特儿，之所以说是曾经，是因为她的上一份工作因为摸鱼翘班过多而惨遭被开除，现在正当米虫寄住在她的姐姐，我的妈妈家里——我其实挺想要她付点房租钱给我的，不多，毕竟就算是再亲的亲戚来白吃白住的话，主人家里也会多多少少觉得不太开心，当然，我不会要太多，只是要她和她的女儿一起当我的性奴和肉便器恭恭敬敬伺候我一辈子和给我生孩子就好，耶。 

　　“妈，小姨，鸢萝，我放学回来了，你们在家吗？”说完，我推门而入。 

　　希望你们都在家呢，呵呵，那样倒是会方便我不少。 

　　“……” 

　　然后，过了半晌，还是没有等到自己家中有什么人来出声回应，于是乎我紧跟着又左顾右盼，思考了一下，忽地在家原地灵机一动，拿出来了放置在自己裤兜里面的手机，用手指头轻轻触碰着屏幕，随之点击进去了其中一个下载的软件客户端，旋即果不其然的，如我提前所设想的一模一样，我便看到了那一抹风姿绰约，体态丰满动人，身材高挑火辣，就仿佛一朵牡丹花盛开那般出尘夺目，女人味十足，又好似晴空白日一样明艳不可方物，貌美之极，妖艳无比，令人只觉得自己眼前浮现出一片性感美好娉婷景象，同时还散发着优雅端庄之感与活泼开朗的二八少女调皮气质的熟悉女子倩影出现在了手机的客户端页面里面——那正是我的漂亮小姨，许露薇的窈窕身影。 

　　此时此刻，伴随着一曲悦耳动听，宛转悠扬，荡人心魄的优雅音乐声音开始轻扬响起，小姨便随之踮起脚尖，翩翩起舞着旋转，让自己的那一具窈窕丰腴的胴体身轻似燕地舒展四肢，动作舞姿似孔雀开屏，似莲花绽放，又似飞龙穿梭，她两点修长浑圆的玉腿儿莲足轻步曼舞的模样就仿佛是燕子伏巢，疾飞高翔像鹊鸟夜惊。 

　　她乃是一名无比典型的诱人成熟美妇人，徐娘未老，风韵犹存， 纵然自己作为少女的青春韶华都已然落幕逝去，却依旧不减其作为女子所应有具备的绝代佳人之风采。她拥有着一张美丽俊秀到会令在其旁者们不禁觉得目眩神迷，仅仅光是见之望之观察之，注视着，凝视着，目睹着，便会叫人产生出来热血沸腾的兴奋雀跃之感，与我母亲许芯莲的五官极其接近，大概有八九分相似程度的妩媚脸蛋，芙蓉玉靥。但是却截然不同，小姨的脸庞里没有充斥着我妈妈的那一种柔情似水的温婉贤淑气息，没有那么多被岁月和家庭俗事蹉跎折磨过的斑驳痕迹，取而代之的是某种另类风格的浓郁诱惑味道，这使得她显得更加的年轻，更加的明艳，也更加的充满着蓬勃盎然的鲜明之生机。 

　　嗯嗯，做妹妹的果然还是要比当姐姐的看着更开朗阳光，更水嫩青春有活力一些呢。 

　　不过话又说回来了，从这个角度思考下去，我老妈和小姨她们两个的骚逼谁又会看着颜色更粉，流出来的水更多？肏起来更紧凑呢？ 

　　许露薇她那一副国色天姿，闭月羞花，漂亮白皙，薄粉淡妆的端庄俏丽脸蛋上所张开的一双大大的丹凤眼睛清澈如水，星眸盼顾生姿，眼眶上方的两道浓密睫毛修长又黑亮，同时一对翠羽柳叶眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，两片朱唇娇艳丰润，只见美妇人的转眸一笑之间，竟然会悄悄流露出两个浅浅的酒窝，这使得许露薇的身上除了那一阵阵成熟妩媚的熟女风韵以外，还顺势多了几分俏皮可爱的气息。 

　　小姨的那张如同鹅蛋般圆润的俏脸几乎没有任何瑕疵，表皮也是同样的呈现出细腻白皙的红润光泽，其一身晶莹如玉的肌肤，彰显着美妇人的体态丰满而匀称，腰身中段生育过小孩但是同样显得平坦的腹部，没有出现过像是其他的中年妇女们一样，哪怕只是丝毫半克的游泳圈赘肉，其袅袅轻盈的纤细柳腰，藏在了一层层衣裙的下面，丰盈如满月的两瓣饱满肥臀，特别是她胸前那一对高耸浑圆的雄伟乳房还依旧圆硕坚挺，丰腴肥美，呼之欲出，分外引人瑕思，旋即形成一道亮丽迷人的深邃乳沟风景线，许露薇下半身套着丝袜的白嫩双腿也亦是没有出现过什么走样，仍然显得修长笔直和丰盈。 

　　她穿着一身剪裁合体，光鲜亮丽，绣着各种颜色的芍药花，整体款式偏向于传统风格的大红色立领抹袖紧身高开叉旗袍，而这件大红色旗袍旗袍的下摆直到脚踝，但是两道开衩却到了其雪白大腿的根处，几近齐屄，很是暴露，很是大胆，很是风骚，很是色情，外加勾引人的眼球和可以夺走无数男人的狂野兽性侵略目光。 

　　这件大红色立领抹袖紧身高开叉旗袍正紧紧地包裹住了小姨的那一具玲珑浮凸的丰膄身体，魔鬼身材，不盈一握的曼妙腰肢和更加突出了她两片浑圆性感，饱满多汁的销魂大白屁股，使得许露薇的身材被勾勒得淋漓尽致，极富有成熟韵味，那两条露出在旗袍裙摆下的修长雪白美腿极其性感妩媚——伴随着小姨的抬腿走动，丰腴大腿运动着，伸直踢出，紧绷，然后再做出一字马之类的动作的时候，我和其他聚精会神注视着自己手机屏幕视频的观众们都可以因此注意到和观察到，能隐隐约约地目睹与发现，小姨的修长两腿股间的三角地带里，有一条兢兢业业守护着许露薇下半身那粉嫩饱满的熟女蜜穴和为人母者骚屄阴道贞洁的深紫色半透明蕾丝小内裤，而与此同时，这件深紫色半透明蕾丝内裤的内里，正赫然突现出来了两瓣形似鲍鱼和馒头一般，被人们称之为骆驼趾和一线天的，肉乎乎的饱满阴阜丘陵的肥厚形状线条！ 

　　熟女人妻们的下体都是宛如像是一颗水蜜桃般饱满圆润的，在这点上就连我的小姨也不例外，透过那条深紫色半透明镂空蕾丝小内裤，我看到她作为女性最私密部位的阴部被一层浓密但又不失其性感味道的深黑阴毛覆盖着，使得旁人难以透过这些阴毛的掩护而窥视到她那能让人不禁萌发兽欲的娇嫩性感肉穴。啊，回想很久以前，我表妹许鸢萝当年她就是通过这里降生来到这个世界上的。 

　　嗯，妈妈的内衣款式是黑色的，我小姨她选择的是薰衣草那样的漂亮紫色呀。 

　　“谢谢各位老板打赏的二十个跑车，老板大气！老板身体健康！老板财源滚滚来！” 

　　“谢谢各位老板打赏的十个游艇和八个火箭，露薇爱你们哟！” 

　　“谢谢老板们一如既往的支持与爱戴！下面，露薇我将为各位老板们再带来一段全新的舞蹈表演，希望大家可以喜欢，还请大家待会把小礼物全部都刷起来哦！”然后忽地，我看到小姨她停下了自己的动作，并冲着电脑的摄像头面带微笑着说道。 

　　夜晚，凉风习习，秋高气爽，此时此刻，一道道降落的月光清澈如洗，而天空中自有无数璀璨星光在闪烁绽放出属于他们的萤辉，点缀着这一片又一片的寂寥之景。这座城市的繁华喧嚣并未随着深夜的降临而消失殆尽，反倒是因为这一幕深沉夜色的笼罩，使得人们越发显得热热闹闹，躁动不安了起来——就好比如说我现在就用手机看着许露薇小姨她穿着一身清凉暴露，骚气冲天的衣服，美妇人的那两条修长丰腴的圆润粉白美腿之上还搭配覆盖着一双深黑色的亮光霏慕情趣吊带渔网袜，其上，有白腻光洁的腿肉在渔网袜的网格间显露出了万分迷人的旖旎 淫靡色彩，至于小姨美丽香艳的两只丝袜小脚丫上所踩着的是一双八公分高度的乳白色鱼嘴细高跟鞋，许露薇她在电脑的摄像头的面前不停扭着她两瓣雪白浑圆的挺翘屁股，顺便同时甩着两团大白奶子，跳着惹人血脉偾张，瞪大眼睛，流出两行鼻血，浑身燥热的销魂艳舞。 

　　哦，刚刚差点忘记说了，我小姨她失业之后决定跑去做网络主播。 

　　我并不确定小姨这是否算下海，但一定是属于人性的扭曲和道德的多重沦丧，好可怕。 

　　嗯，顺便这是小姨她最近临时跟我们说得，在知道的时候我也吃惊了那么一小下。 

　　当然，小姨直播的东西并不是什么好像做手工做饭，科普画画之类的正经东西，这家伙的直播内容是跳舞唱歌搞搞擦边球，穿旗袍穿女仆装之类的玩意都已经不是第一次了，她经常为了吸引人眼球和给自己视频拉拢流量都开始穿其他什么的二次元角色服装搞角色扮演。托着她天生丽质，身材好人漂亮，声音甜，外加多亏小时候曾经真学过一阵子舞蹈课的福，她的直播事业做得还算挺成功的。嗯，我亲爱的小姨是名副其实的骚鸡，啊呸，烧鸡捏。 

　　不过碰巧的是大家都蛮喜欢烧鸡的。 

　　死宅真恶心，虽然这老女人赚到钱了以后还是在我家里选择吃白饭就是了。 

　　唉，这万恶的资本主义社会，果然只会把人变成鬼。 

　　不过没有关系的，待会就让我把小姨重新教育教育，调教调教，培养一下健全和正常的价值观，叫她从贪图金钱的恶鬼转变成贪图精液，唯我是从，眼睛里只有我的鸡巴，只属于我的无脑肉便器，饥渴性奴隶吧。 

　　“我给主播打四十个火箭，请主播待会表演个脱衣舞和钢管舞给大家看看吧，对了，还有我希望主播一定要跟主播的大外甥一起配合着表演！” 

　　随即我一边不停冷笑着，一边在自己手机的虚拟键盘上操作了起来，然后连续发出了好几条弹幕。 

　　桀桀桀，这个世界上没有人可以拒绝我的要求，所有人都会遵从我的想法而去做出行动！ 

　　“诶，佳豪，原来你已经回来了？我正准备去找你呢。” 

　　然后不多时，小姨的房间大门就突然间打开了，旋即只见美妇人一脸惊喜万分的匆忙拉着我的手走进去了她的闺房内。 

　　“是啊，我回来有一段时间了，刚刚一直叫小姨都没注意到。” 

　　“先别说这个了，快点来帮小姨一个忙！”许露薇头也不回地说道。 

　　“什么忙啊？小姨。”我明知故问。 

　　“小事情，我的粉丝要我跟你一起直播而已！” 

　　“好呀，没问题！”然后我便抬腿迈步，径直走了进去。 

　　嘿嘿，小姨，你上当了哦。 

　　准备好落入由你大外甥我亲手布下的陷阱吧！ 

　　…… 

　　我不懂音乐，从小到大遇见过的音乐老师都说过我这人在这方面的才华能够堪称为五音不全，顺便我更不懂什么是叫作舞蹈，不过小姨她懂就行。 

　　虽然出乎意料的是，现在是轮到小姨她来跟我请教了。 

　　“那个……佳豪？”在美妇人的房间里，小姨说话陡然说得吞吞吐吐，语气支支吾吾的，她的俏脸上还带着两片鲜艳羞涩的红晕。她方才似乎有了什么无比难以启齿的事情。 

　　“嗯？什么事情啊，小姨。”我回应着我的小姨，许露薇。 

　　“没什么，就是脱衣舞和钢管舞应该怎么跳你知道吗？我直播间的粉丝们说想让我跟你一起跳这个。”美妇人稍作犹豫了片刻，旋即便冲我道出了她所担忧的实情。 

　　“……”随之我见状就深呼吸了一口气。 

　　没有关系，这说明小姨她为人正派，够清纯，跟外边那些酒吧里面的妖艳贱货完全不一样！ 

　　虽然我还是想说她，哇，都这么大人了，你怎么连如何取悦男人都不会呢。 

　　“你等会，我教你，待会小姨你按照我的指示去做就行。”我回答道。 

　　许露薇紧跟着就冲我哦了一声，她翘首以待了起来，同时一双美目里不禁闪烁着殷切盼望的光彩。 

　　你期待个锤子，是我要肏你啊，小姨！ 

　　期待着被我当成母猪奸淫玩成肉便器的光荣前景是吧。 

　　最后，对不起各位，我忘记考虑了一件事情，小姨她以前上的舞蹈课应该是那种正经舞蹈课，而正经的舞蹈课培训是绝对不会搞那些牛鬼蛇神，充斥着淫邪与不正之风的乱七八糟的东西来给自个班级的学员训练的。 嘛，问题不大，我一步步慢慢来吧，反正调教玩女人什么的东西终归就是那么一回事嘛。 

　　“……那个？佳豪？”旋即没过多久，小姨她居然又有疑惑跟问题了。 

　　“嗯，小姨你说，我在听。”在这个时候我正忙着在捣鼓手里面的刮胡刀。 

　　“佳豪你拿着刮胡刀打算做什么？”此时此刻，小姨的两侧脸颊涨得红彤彤的，她随之张开了她红润诱人的小嘴巴，结结巴巴地询问我，旋即娇躯连带着还有点隐隐发抖，美妇人话里话外之间的意思就是说，她看着我这样，觉得自个有点点害怕。 

　　“没什么，只是想给小姨你的阴阜做个小保养而已。待会直播间的观众们看到了肯定会给你更多的打赏的。”我随便找了个胡扯的理由哄骗小姨。 

　　我其实很想说我刚刚临时想起来我的表妹，你的女儿了，鸢萝她可是传说中的，万里挑一的，在女人当中属于是特别罕见的白虎馒头屄哦！这可是我以前在半夜上厕所，不小心撞见表妹她蹲在马桶上尿尿的时候发现的珍贵情报呢！为此我可是吃过她好一顿粉拳的毒打呢！渍，你们都不知道处于愤怒与羞涩状态里面的十五岁少女的粉拳究竟是多么的强而有力，打起人来是有多么的难受，当真是可以打穿五十米级别厚度钢板，制造超新星爆炸的极度愤怒一击的那种。嘛，主要是我不想对小姨她说得太过于直白了，毕竟在打算肏人家亲妈的时候又惦记上了别人的女儿了，还打算拿人家妈妈做代替品和代餐，属实是有点过分和人渣了些，那句话是这么说来着？吃着碗里看着锅里的。虽然我估计小姨就算知道了也肯定不会介意就是了。 

　　有催眠超能力主宰世界就是这么的任性，耶！ 

　　随即，许露薇的那一件性感漂亮，骚气十足，荷尔蒙雌性香味直冲口鼻，颜色看着就和薰衣草一样，估计还沾满了出产自小姨下体阴道内的各种分泌物的熟女原味内裤被迅速脱下，丢弃到了另一旁的床头角落里。 

　　说话间，美妇人的两条肉光致致，珠圆玉润，修长丰腴，手感上佳，迷死人不偿命的漂亮大长腿儿就悄然无声地向外呈八字，缓缓地分开，旋即便朝我顺势暴露出来了位于她股间三角地带的那一片芳草萋萋鹦鹉洲，肥厚饱满的雪白阴阜，以及躲藏在其白嫩阴阜的内里，足有包子般大小，肥腻多肉，在温软滑腻当中又兼具隐含着无上级别的弹性，丰腴凸起的两瓣可爱软肉，还有中间的那一条粉粉嫩嫩的紧致销魂细缝。 

　　当真是花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！ 

　　那正是我小姨的屄！一个鲜嫩丰美，粉嘟嘟，水淋淋，滑嫩细腻，吹弹可破，直径堪堪不过杏仁大小的湿热屄洞缓缓一张一合，显露出阴道其中正蠕动着的红嫩屄肉的美屄！她那已经有很多年都没有人光顾过，被男人的大鸡巴给插进去过搞风搞雨，还完全看不出来曾经生育过孩子，也看不出来任何岁月的痕迹和一丁点黑色素沉淀的熟女肥厚大骚屄！ 

　　——并且似乎是因为注意到了我的视线挑逗的缘故，小姨下半身的那条难容一指，粉嫩紧致的阴唇细缝之间正蠕动着，内里的艳红色粉嫩阴道饥渴屄肉在微微地伸缩着，就仿佛像是由某位贪吃的懵懂饥渴孩童所流出来的口水，从那深邃的子宫花径中不断吐露溢出一丝丝粘稠滚烫的清冽淫水来，进而导致将她的两条白嫩丰腴美腿与熟妇美母蜜穴给浸湿得一片泥泞。 

　　在？看看逼？我郑佳豪就问你！我小姨的嫩骚屄骚不骚，香不香！究竟漂亮不漂亮！好看不好看！ 

　　谁敢说不好看和不骚的就全部拖出去打！ 

　　此时此刻，因为我颁下的命令的缘故，许露薇仰昂起头，靠坐在自己的床铺上，一手撩开自己旗袍的旗袍下摆至她的胸前，一手捂住脸庞，表情显得很是羞涩难当，并正面对着我，又或者准确的说在她亲生外甥的面前，摆出来了一种极其羞耻和无比淫荡，毫无防备，身为他人长辈者所绝对不能做出来的暧昧且不知廉耻的诱人姿势，任凭我拿着锋利的刀片在她全身上下最为娇嫩的器官与表妹昔年出生的家乡门口处胡作非为。 

　　论如何手工制作白虎馒头屄的那些二三事，耶。 

　　稀稀疏疏，无数纠缠在一起的一根根漆黑杂乱阴毛被我一扫而空， 小姨的那张千娇百媚，糜颜腻理的娇靥上现如今春色泛滥，桃花满面的，双颊都红润到仿佛即将滴出鲜血来，肌肤甚至乎还渗透出来了丝丝缕缕的细腻香汗，使得她莹白如玉的无暇肌肤在卧房壁灯的照映下显得愈加的皓白而光泽照人，就连那玉雕般的精致瑶鼻也是停不住地不断煽动，变得持续呼哧呼哧的，喷吐出来一道又一道沉重灼热的粗重鼻息，美妇人两片润泽漂亮的樱桃小嘴儿更是吐气如兰，娇喘吁吁。 

　　“小姨，你能答应我一件事情吗？” 

　　我一边继续动作着给小姨剔除清理阴毛，一边又变本加厉地提出来更过分更淫荡的变态要求。而每当刮胡刀刮下来小姨的一片阴毛的时候，她平滑如玉的白皙纤细小腹都会冷不丁的猛地收缩一下，紧跟着隐藏在美妇人丰满肉阜深处的那一粒阴蒂红珠也渐渐地充血凸显硬挺出来，就宛如一粒光彩夺目的红宝石镶嵌挺翘在许露薇艳红湿润的两瓣大小阴唇之间，散发着无与伦比的美丽和高调瞩目的巨大存在感。 

　　“哈啊……好痒啊……什么事情啊，佳豪？你说吧，小姨会仔细听的。”话音刚落，小姨嫣红色的两片香唇便紧跟着张开，她回应着我，然后自她的绣口中又喷发出来了一阵阵无比引人遐想的急促喘息声音。他妈的，这老娘们叫的好骚啊，都把我鸡巴给叫硬了，待会我一定要肏她！肏死她！ 

　　“小姨以后在家不要穿内衣好吗？内裤什么的也不要穿，我想看小姨每天脱光光，不穿衣服的全裸样子。” 

　　而后，只见本该立地跳脚，恼羞成怒，迅速给我一巴掌教我做人的美妇人小姨却是一脸爽快，无比干脆利落的答应了我的请求，就仿佛她的大外甥我刚刚只是拜托小姨她拿杯水一样，根本不足为虑：“好，没问题的，小事一桩，以后我在家就不穿衣服了。只要是佳豪你喜欢的事情，让小姨我做什么都可以。” 

　　“还有小姨以后要多穿丝袜给我看哦，我很喜欢小姨你穿丝袜的样子。”我旋即又打蛇随棍上，试图为自己争取更多的福利。哦，那不叫福利，那叫丧权辱国的不平等条约。 

　　小姨如果不穿衣服或者少穿衣服的话，会方便我跟她做爱和肏逼。 

　　日常全裸性爱玩法万岁，耶！ 

　　“好好好，没问题，小姨我都答应你，什么要求都满足你，小色鬼，小坏蛋，小姨最喜欢的好色大外甥，果然男人成天就会惦记着裤裆里面的那点事。”说着说着，小姨便又娇嗔着白了我一眼，她举手投足间自有亿万种诱人的风情流露出来。 

　　好，谢谢小姨的慷慨，我最喜欢小姨了，以后我会好好报答小姨你，让你从此在余下的后半生里面都作为我的泄欲生育工具和肉便器享福哦。 

　　我闻言不由得轻轻笑了笑。 

　　“好了，终于大功告成了，小姨你的骚屄这不是看着很漂亮嘛，以后可一定记得要多感谢你大外甥我哦。”我口出狂言，目无尊长，顺便随口说出来一句句在正常情况下肯定会被人暴打一顿的污言秽语。 

　　随之不多时，我停止下了自己的动作，转头丢掉了手中方才还为自己立下了诸多汗马功劳的吉列锋牌刮胡刀，只见在我的眼前，美妇人的那无比引人向往的神秘淫荡下体处，现在再不复先前的那一幅芳草萋萋鹦鹉洲的如诗如画之光景，而是变得光溜溜，赤裸裸，白嫩光滑，寸草不留，整个阴部整片性器的毛发都被我处理到干干净净的，毫无瑕疵，使之变得愈发的魅力四射，叫人不由得感觉到垂涎欲滴，热血沸腾，兴奋至极，食指大开。 

　　小姨两边隆起的两瓣阴唇也都泛滥着同样的少女粉嫩色泽，完全没有一丁点的阴毛，完全看不出是一位已经有三十多岁的熟女美妇所能够拥有的馒头状小穴！我的视线紧跟着重新转移，许露薇的那两条精致滚圆的修长玉腿之间的交汇处，她丰腴的柳腰内里，如同水葫芦一样前凸后翘，两瓣挺翘滚圆，光滑白嫩的肥臀当中，平坦的小腹之下，有着连一根阴毛都不存在，还顺带象征着旺盛无比的强烈性欲，光秃秃的，粉粉水水的，肥厚内陷， 正凸显着两瓣肥厚的鲍鱼阴唇，紧紧夹在一起，给人在视觉效果上像极了一条拉链，一道裂痕般的，一个粉色馒头形状的凸起小鼓包。那高高凸起的阴户上像是蒙着一层白雪，光亮得一根阴毛也没有， 最后在那两片鲍鱼阴唇的中间甚至乎还凑齐裂开，形成了一道鲜嫩小巧，多汁销魂，并散发出一阵阵腥臊香味的滚滚湿气热气，细不可见的鲜红色雪蛤之肉缝。 

　　“小姨自慰给我看看好吗？”看着看着，顿时间，我的恶趣味就又忽然上来了。 

　　闻言，许露薇没有多说什么，只是抿着嘴巴不说话，并咬紧牙关的，迅速解开了她旗袍的衣扣与上衣，然后素手用力一拉，索性将胸罩给脱了下来，甩掉方才还佩戴着的紫色蕾丝胸罩，还顺带用嘴衔住了自己旗袍的下摆部分。旋即小姨就伸出两只纤纤玉手来，动作僵硬紧张地上下抚摸着她玲珑浮凸，凹凸有致，光洁如玉，丰满而富有成熟女人特有的魅力韵味，柔肌滑肤的性感胴体。 

　　从美妇人坚挺结实的两团浑圆玉乳，再到其纤细不堪一握的盈盈玉柳腰，又从左右膨胀，仿佛注满了水的气球，浑圆翘起丰腴的两瓣美臀，到达了两条修长珠圆的白嫩粉腿，许露薇的两只欺霜赛雪，凝滑如脂的美丽柔夷肆意游走着，爱怜与熟练地用力地爱抚着她周身上下，香肌玉肤的每一处敏感点，看来小姨这个美熟妇在平日里估计也没少自慰过。也对，毕竟小姨没有男人很多年了，刚好她又不是什么生性放荡，不洁身自好的坏女人，如果大半夜觉得寂寞的话就只能这样处理了捏。待会就让她大外甥我尽尽孝道，用大鸡巴让她好好爽一爽吧！ 

　　“哈啊……啊哈……嗯……哦……臭小鬼……流氓……哦……坏蛋……下流变态的小孩……居然欺负自己的亲生小姨……让自己妈妈的亲生妹妹做出来这么难堪的事情……一点都不知道敬重自己的长辈……”突然之间，娇颜绯红的小姨一边动情喘息着，一边冲我骂骂咧咧了起来，她那张洁白如玉的娇靥涌现出来醉酒一般鲜艳晕红，春意隐现，一双宛如春水般澄澈的妩媚妙目而后微闭着，花瓣似的两片红唇更是半张开来，让两排皓齿露出微现，美妇人的那具活色生香的娇躯在床上恍如一条白蛇似的不停扭动。莫名其妙的，见证着此情此景，我居然觉得有点点享受这被美妇人辱骂的快感。 

　　不多时，我就看到了小姨开始真正进入到彻底发情的状态里面了，旗袍美妇人的左右手各自选中按住了胸前的一团硕大无朋的极品豪乳，那十根宛如春葱般白嫩的纤细手指头旋即夹住两颗珠圆玉润，形状像小巧樱桃般的乳珠，她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，偶尔还用其尖尖的手指甲刮磨着位于自己奶子顶端位置的两颗殷红奶头。 

　　许露薇的动作忽轻忽重，忽左忽右地认真玩耍着自己的两团涨鼓鼓，沉甸甸的雪嫩丰肥乳房儿，随之渐渐的，小姨的两只呈现出半球形的饱满白玉豪乳在她所做出的这般刺激抚弄之下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺，那两粒莲子大小红玛瑙般的乳珠也变得硬挺了起来，变得仿佛小石子一样硬梆梆的，紧跟着围绕在小姨乳珠的四周的粉红乳晕也变成了妖娆的桃红色，并且径直开始向着四面八方扩散。嗯，待会我一定要去吸一下小姨的大奶子。试一试小姨的奶奶究竟和妈妈的奶子有着怎么样的区别。 

　　呃，仔细想想妈妈的胸围好像比小姨的更大更宽广雄伟啊。 

　　当姐姐的身材要比当妹妹的发育更好呢，这会是理所应当的事情吗？ 

　　“小姨帮我口交吧，帮忙吸一下我的大屌，大外甥我觉得自己的鸡巴现在有点硬到难受。”我旋即也不甘寂寞着，快速脱光了自己的身上的所有衣物，三步并作两步的走上前去，来到了小姨的跟前，我紧跟着打算要找点乐子玩玩了呢。 

　　“嗯……”小姨语气低沉的回应了我一声，美妇人许露薇看来是沉沦到身为雌性生物的原始兽欲当中了。 

　　话音刚落，小姨紧接着就轻轻张开自己润泽明亮，鲜红湿热，粉嫩晶莹的两片樱桃小嘴，亲吻在了我那根饥渴难耐，狰狞无比，滚烫坚硬，尺寸堪比婴儿手臂，并散发出浓浓尿骚腥躁臭味，蕴含着无穷无尽的恐怖兽欲，迫切等待着发泄旺盛精力与邪恶火气的粗长强壮阴茎上面，旋即将其缓缓吞入进去到了自己湿热紧凑的口腔当中，摇摆着漂亮动人的一颗大好头颅，又或者说是面容姣好的妇人臻首，卖力吞吐，舔弄吸允了起来。 

　　小姨没有多说什么啊，完全不像我那个不知道应该说是啰嗦还是关心我的妈妈那样，她只会默默的忠实遵从我的任何嘱托，心疼我，纵然是她的外甥说想要淫辱她的身子。 

　　此时此刻，许露薇的两片嘴唇湿湿热热的，正紧紧包住我阴茎的冠状沟，上下滑动的同时促使着她的口腔奋力吮吸着我的龟头，一条湿滑温热的丁香小舌头也非常灵巧的以我龟头的马眼为中心，一圈圈盘绕着龟头打着旋转，动作温柔却又不失其应有的大力，最终在我的鸡巴肉茎上面留下了一个又一个的醒目淡红色唇印。她娇颜上显露出来的表情看着很是欲情荡漾，眉目含春的，至于原本美丽又恬静的一张脸庞上现如今只有充斥着妩媚淫荡与迷离恍惚的神采，再不复先前任何的知性端庄和温婉优雅的样子。 

　　“噢……小姨你的嘴巴真的好会吸哦……舔得我真的好爽啊，都快要舒服死了。看来你很有做淫妇和妓女的潜质呢。”柔软，湿润，紧窄，湿滑，又热又烫，无数的快感与舒适感冲击席卷着我的四肢百骸，紧跟着全部悉数汇集在了我的阳具上面，让人如飘云端，欲仙欲死。我不由得浑身颤栗，一时之间只觉得自己的鸡巴都快要兴奋到爆炸了。 

　　美妇人吸着，吻着，含着，尽情啜饮吸吮着自我马眼里面分泌流露出来的一道道前列腺液，偶尔甚至会抬起自己的一双妩媚湿润，好似在下一刻便要滴出水来 ，泛滥着阵阵春潮雾气的晶莹眼眸，视线半是期待饥渴半是兴奋动情的观察注视着我的反应。她涨红着一张精致好看的如花娇靥，辛苦地摇晃着脑袋，从小嘴里吐出来的那条灵巧粉嫩的舌尖仔细地舔弄着，认真侍奉着我，一会儿用手揉搓拉扯我的睾丸蛋蛋，一会儿旋即撸动着我的阴茎柱身，并挤压着隐藏在表皮内里的坚挺海绵体，仿佛像挤牛奶一样用力按摩着。 

　　虽然，我的鸡巴里面并没有牛奶。 

　　但是，挤压一下，再按摩按摩，前列腺液和精液什么东西还是大把大把的，甚至乎保证绝对管饱耶。 

　　至于味道口感方面女人们应该都会蛮喜欢的，这不，你们看小姨她吃着我的屌儿不是吃得很欢很开心的样子吗？ 

　　又紧接着，许露薇的一颗长发飘飘的脑袋随之前后套弄起来，柔软滑腻的舌尖也害羞地悄悄探出嘴中，在我阴茎的龟头冠状沟上按照顺时针方向，力度轻柔的打着一圈又一圈的旋转，自许露薇鼻腔里面所传出来的呼吸声音在逐步变得越来越粗重了，她的朱唇微张开来，将我粗长的鸡巴给慢慢含弄进去了她嘴里边的一小半空间，然后又把樱唇给闭得紧紧的，塞得满满当当，脸颊两边膨胀，活像是一只在吃香蕉瓜子的小小仓鼠。 

　　片刻之后，小姨紧接着加大了自己口腔的吸吮力度，以便让四周的湿滑腔肉紧紧的包裹住我的那根大黑屌，同时还用着舌头停不住地搅拌揉搓着我的阴茎，舌尖时快时慢的翻卷着龟头，美妇人的两瓣柔软的樱红色肉唇紧紧裹着我的鸡巴，舌头上上下下缠绕着所能触及到的一切空间——我龟头的马眼被小姨的舌头扫来扫去，钻来钻去，划来划去的，还有我的冠状沟被含住，吸来吸去，咬来咬去，啃来啃去的，搞得我是爽到连自己的脊椎骨都仿佛即将要酥碎了开来。 

　　然后忽地，我又抽空让眼睛向下，临时瞥了小姨一眼，发现她现在估摸着是揉奶揉够了，吸男人的鸡巴吸到自己意乱情迷，神志不清了，觉得自己单纯这样搞不够爽，不够刺激，没办法满足情欲，于是乎终于忍耐不住了。就在这个时候，只见旗袍半解，酥胸尽露，其皮色嫩白得如同粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花浮现绽放其上，分外妖娆，分外绯红迷人，其股间光秃秃的白虎馒头骚逼堪称是已然一览无余的黑发中年美妇人迅速地将两根手指头伸直，并指如剑，对准目标，穿过了她湿淋淋，充血发情胀鼓鼓的四片大小阴唇，动作干脆利落的插入了其温热湿滑滑，有淫水正汨汨而流的肉穴当中，激烈狂抽猛插了起来，不过只是半晌，就搅拌出来一道道噗嗤噗嗤的淫靡水声。于自己眼帘传来的视线中，我能够清楚目睹到，许露薇下半身的大小阴唇性器显得很是红润肥厚，并恰似嗷嗷待哺，饿极了的婴儿的小嘴巴，在一张一合，饥渴难耐地活动着，而那股如膏似脂，黏乎乎的乳白色淫液，因为快感和生理本能的双重作用之下，就宛如孩童在贪吃时候所滴下的口水那般一直长流个不停。 

　　他妈的，你这个下流淫荡的坏东西，待会本大爷就来填饱你！ 

　　他妈的，小姨你这么的饥渴，这么的空虚，这么的骚气，这么的变态，老子今时今日必定要狠狠滴用我的大鸡巴奸淫你，惩罚你，把你操到喵喵叫呀！ 

　　他妈的，坏女人，色小姨，臭娘们，本大爷一定要用我这根大屌来让你改过自新，回头是岸。为了爱与正义，为了世界和平，也为了我可爱的表妹能有个身心健全的妈妈和良好的家庭成长环境，我必须要教育自己的漂亮小姨，让小姨你彻底明白错字怎么写，死字怎么念，痛字怎么读呀！许露薇的骚逼我肏定了！她的大奶子我也吸定玩定了！我说的！耶稣来了都保不住！法律已经阻止不了我了！天上天下，唯我独尊，此时此刻，谁都阻止不了本大爷了呀！桀桀桀。 

　　好了让我们切回正题，不继续发癫了。 

　　所以说桀桀桀这样子笑真的感觉好傻逼啊，都不知道当坏人的为什么都要这样子笑。 

　　难道会让自己看着更有气势不成？ 

　　“小姨，你别光顾着嗦我的屌了，该干正事了，再不干正事粉丝们估计就得开骂了。小姨你还记得你之前叫我来你房间的目的是表演钢管舞什么的东西吗？”说完，我拍了拍含男人鸡巴含到入迷，吸阴茎像吸毒一样吸到忘我，正准备继续猛嗦我屌下去到不知今夕是何年的漂亮小姨的脑袋。 

　　至于什么是正事，答曰：当然是让小姨她跟我直播做爱肏逼啦。 

　　不然还能是什么？用我这恐怖的能力化身正义的伙伴，去实现世界和平吗？ 

　　再额外顺便一提，因为我的能力影响，小姨她的钢管舞表演里面用的钢管道具就是我的鸡巴哟。 

　　“佳豪……待会进去的时候记得要轻一点……一定要温柔一些……多怜惜小姨……小姨很多年没有和人做过了……你的……鸡巴实在是太大了……我看着很害怕……有些害怕你会撑破小姨的阴道……”小姨回过头来，泪眼汪汪地注视着我，视线半是朦胧半是清醒，她似乎是感应知道了自己那即将迎来的残酷命运，心里头多多少少还是有些不放心的样子。她紧接着冲我开口告饶道。 

　　“我尽量。”至于我，则是选择对她做出连自己都不一定会去相信的担保。 

　　毕竟，我兽性大发起来的样子，就连我自己都会觉得害怕。 

　　就在刚才，我轻轻抽出来了自己的那根放置在小姨的销魂湿热嘴巴里面，抽插顶肏，横冲直撞，肆意妄为，用美妇人的清粘唾液做水，灵巧粉嫩的丁香小舌头作为工具，给一直清洗到油光水亮，竖直如戟，硕大无朋的粗长阴茎，并转而轻轻捏了捏她的那张精致漂亮的娇俏粉脸，然后在她形状极似一颗水蜜桃，堪比磨盘大小，手感滑腻，柔软多肉，光滑柔顺，颤颤巍巍，仿佛是上等的丝绸般，看着肥腴丰厚又极为诱人，非常有视觉冲击力效果，极具有肉感的同时，正泛滥着一丝丝水液的淫光，肌肤温润如玉，摸上去能感觉到一阵阵触手生温的滋味，让人有些不由得沉迷进去，变得流连忘返的两片雪白臀瓣上面啪啪拍了那么两下子。 此举没有其他的意思，我只是想要玩玩后入狗爬式而已，桀桀桀，小姨准备被你的大外甥我狂暴轰入然后受精吧！ 

　　另一头，话音刚落，就只见全身上下光溜溜，赤裸裸，正保持着宛如初生婴儿那样，陷入到浑身各处近乎不着片缕，毫无遮掩，袒胸露乳状态当中的许露薇闻言，就知趣且会意的站起身来，走下床，扭过其窈窕优秀，凹凸有致的丰腴胴体，来到了自己床铺的床沿跟前，她旋即便心有灵犀地又弯下腰来，放下自己的双手，把两条手臂连带着那一具丰满白皙的上半身都一齐贴在了床单上面。 

　　美妇人的柳木纤腰下放的很低，那两条修长白嫩，圆润笔直的丝袜双腿随之更是微微分开，露出来了她股间的一片白净无毛的粉嫩下体，白虎馒头娇嫩骚屄，两瓣异常淫靡，肥沃无比，充血红肿，呈现出来一种迷人熟女酒红色的肥厚大阴唇，胸前的一对和姐姐的水滴大奶有所区别，不过却是一样的丰盈挺翘，形状则是呈现出来一种美好性感的吊钟型的豪迈乳房自然而然的缓缓下垂，让两团手感极佳的乳肉溢出，并摊开，在床铺上挤压成饼状，那两瓣饱满性感的雪白翘臀紧跟着又冲我的方向高高撅起，在我的眼前形成了一个俯身待肏的狗爬类姿势，以便等待着本大爷的临幸。 

　　果然是久经人事过的熟妇，在房事方面就是和那些青涩而又不谙世事的少女们果然不同，不过只是拍一拍小姨她的屁股就知道本大爷想怎么奸淫她了！ 

　　“啊……唔……唔……哦哦……佳豪……佳豪……佳豪你慢点……你的鸡巴好厉害……大外甥你弄得小姨好爽……好舒服……好痛……好酥麻呀……别……别……别玩得太快了……轻点……慢点……哦嗯嗯……人家的下面真的是被你弄得好胀啊……好酸啊……我……我快要……晕了……我要死了……我快要舒服死了……我下面要被撑破了……我的小骚屄要被我外甥的大鸡巴给插裂了……小姨被自己的大外甥给活活肏死！奸死了啊！”忽地，小姨又猛地大声尖叫起来，并发出了一阵阵如同小猫叫春一般的悦耳娇喘呻吟声。 

　　而在这个时候，我正忙于握住自己的那根坚挺粗壮，狰狞无比，煞气腾腾，杀气冲天，雄伟异常，充血滚烫，筋肉虬结，硬如磐石的乌黑大鸡巴，对准目标，顶在了我小姨那早已经泥泞不堪，水光涟漪的艳红色肉屄，她的那涌现出了无边的春水，淫液泛滥成灾的湿漉漉阴道入口附近。 

　　我先是将我的屁股向上一抬，以便调整自己腰部的发力轰击位置，把我的那根勃起充血兴奋到都可以贴到自己肚脐上的乌黑阴茎，直接插进去到了许露薇丰腴圆润的大腿根部，放在小姨修长白嫩的双腿之间轻轻地磨蹭，那黑色渔网袜的顺滑触感真是丝滑到令人印象深刻，然后再是用自己一颗足有鸭蛋般规模大小的硕大紫红色龟头往美妇人的那两瓣丰满鼓胀，湿湿滑滑的软软酒红色阴唇中间上下滑动，偶尔向上滑动磨蹭小姨的阴蒂，偶尔向下尝试下浅浅滑动进入到小姨骚热的肉洞里，并慢慢向里边用力顶入，旋即我的龟头就越陷越深，最终于一道扑滋一声的清晰闷响当中，一寸寸一截截的分开小姨骚逼里面的媚肉，完全插进去了小姨的阴道里面，尽根而入！ 

　　“哦……卧槽……好爽……忍住……深呼吸……做男人不能丢人……一下子就射未免太丢人了……会被人耻笑一辈子的啊！他妈的，我的大鸡巴，我要命令你，无论如何，你便给我支撑住呀。” 

　　等到我回过神来的时候，我的鸡巴就只剩下两颗睾丸蛋蛋在外边晃荡了，至于其余的性器官部分嘛……答案很显而易见的，当然是拿去我小姨体内的神仙小洞洞里面让她快活似神仙啦！ 

　　“小姨……你的骚屄也好热好紧好舒服啊……居然刚刚插进去没多久就让我有种想射出来的感觉了。” 

　　紧跟着，我也回应着小姨的呼喊，不由得感慨道。同时还细心品味着如今那一阵阵自我阴茎上所传过来的，紧紧包裹着的温热嫩滑黏膜快感。或许是做爱交媾经验没有同龄人多的关系吧，纵然身下美妇人的真实年岁已过三旬，又生养过，可她下半身那仿佛山间小道一般百转千折，曲折蜿蜒，极度紧窄湿热，敏感至极，销魂至极，其穴口之紧，堪比未开苞过的处子 ，深邃细长的阴道里面却依旧没有体现出来哪怕半点的松垮，无比紧凑，淫水充沛，当真是爽滑坚韧。由我亲身体验得出的评价，实乃为一等一品阶的最佳榨精之名器。 

　　那种弹性十足，又热又湿，但凡只要你把自己的鸡巴一插进去，顿时间就会有无数的阴道肉芽伸出浮现，将你的阴茎给彻底淹没，牢牢吸附缠住，然后自动各种摩挲挤压的特殊销魂触感，实在是爽快到难以用言语来形容。哦耶，奸淫自己的亲姨，跟自己亲妈的亲妹妹上床肏逼做爱的滋味，真的是好他妈舒服和畅快呀！ 

　　再然后等着我！再等上一阵！妈妈！等我奸完你老妹就去抽空奸你了！我他妈以后还要把你跟小姨她丢到一张床上操呀！ 

　　“嗯……哦……舒服……好舒服……小姨……要被……佳豪肏死了……肏死我了……啊……肏死我……肏你的小姨……肏你妈妈的妹妹……小姨美死了……好男人……好老公……好外甥……肏死我……小姨我欠肏……大鸡巴外甥……快点再用力肏小姨我……我是你的母狗……小姨是你的母狗……” 

　　我当机立断，马上火力全开，挺动腰部，行驶着上天赋予自己生为男人的职责和特权，驯服女性，让自己的阴茎开始往美妇人的阴道里面进进出出个不停，迫使鸡巴一下一下地快速往小姨的子宫口位置方向猛顶猛插，回回到底，尽根而入，龟头持续撞击小姨的子宫口，次次都争取只留下两颗睾丸蛋蛋在外边，在她媚熟风骚的肉体上面一直急速驰骋到不知今夕是何年为止。紧接着，小姨又因此被刺激到毫无顾忌地持续浪叫了起来。 

　　此时此刻，她趴倒在了床铺上，又将其一张美艳绝伦的妩媚面颊深深埋入进枕头里面，嘴里牙齿死死地咬着一块枕头套，强忍着快感的来袭，从鼻腔之中发出阵阵时大时小，沉闷陶醉但是又无比销魂诱人的悦耳嘤咛之爽快呻吟，那一具柔美丰盈的成熟胴体在伴随着我的操弄动作而前后摇晃着，带动着身下的湿热泥泞紧致阴道内部产生出一次又一次夸张收缩，而每当我进行一抽一插，一拔一入的动作之间，许露薇便会扭动着自己性感肥硕的圆臀，使之浮现出来一阵阵的臀浪乳肉之波动，直让人不禁看着大呼眼晕炫目，并把其两条白嫩丰腴的修长双腿大大分开，并紧贴在床沿边，美妇人的那两瓣肥大滚圆的屁股高高撅起，正承受迎合着我从后面的疯狂抽插。然后我们在身下摆放的那张大席梦思双人床更是被我们两个人的动作给搞得咯吱咯吱的剧烈运动摇晃着，仿佛即将在下一刻就会被活活震散架！ 

　　又随之，噼里啪啦啪啪啪，哇啊啊，一道又一道肉撞肉的淫靡密集鞭笞声音，噗呲扑哧扑哧噗呲滋滋滋，一次又一次的细微液体摩擦声音，咿咿吖吖，哎呀哎呀，噢噢哦，我不行了，我真的要不行了，大外甥你真的好猛啊，外加小姨你的逼夹得我好紧，小姨你的水好多，夹得我真的好爽呀，一句又一句的女人呻吟声音与男人粗重的喘息声音在这间卧室之内忽地嘹亮传出，此起彼伏的接连浮现，并且一阵又一阵的，还有时快时慢的，时慢时快的，最后总是胡言乱语，意乱情迷的，胡说八道，语无伦次的，魂飞天外，响彻个没完没了的。真是不知道该说是叫人心烦意乱还是亢奋开心为好。 

　　不过总而言之就是简单一个字，那就是爽！ 

　　哦耶，做爱是多么快乐，多么销魂，外加奸淫自己的亲生小姨是多么畅快与爽利的事情呀！ 

　　我大开大合，腰肢加速摆动，迫使自己耻骨啪啪啪的撞击着许露薇那湿的一塌糊涂的，已然逐渐流淌出一股黏稠的白浆与一连串的淫水 ，光洁粉嫩的无毛白虎阴阜，认真聆听着身下美妇人那失神又放荡的哀婉 呻吟声，注视着自己小腹上精干的肌肉狠狠地鞭笞着那小姨的两瓣肥硕雪白的蜜桃状臀部，注意到那漂亮大白臀上荡起阵阵的肉浪，一片又一片的波涛，同时用心感受着股间的鸡巴所体会到的，小姨幽深紧凑的粉嫩屄腔阴道里面峰峦重叠，层峦迭嶂，湿漉漉，滑腻腻，热呼呼的蠕动吸吮快感，不禁发出来了仿佛野兽般的低吼声，与许露薇的低沉嘤咛交织在一起，谱写出来一曲关于生命，关于繁殖，那关乎于男人和女人之间自太古传承下来的，道法自然，最为原始兽性欲望的大和谐之歌。 

　　“啪！” 

　　突然间，只见一道深红色的掌印旋即猛地印在美妇人白皙的肥美臀肉之上，让她忍不住发出一声夹杂着快乐的哀嚎——我狼性大发，见状直接扬起一只手，恶狠狠一巴掌抽在了小姨的那开始发软发烫的丰腴身子上面。 

　　“啊！好疼啊！”小姨顿时间如遭雷劈，她仰面朝天尖叫道，同时还有一丝丝清凉的口水从她那张微微张开的小嘴中流出，顺便又紧跟着吐出来一截细长的粉色濡湿嫩舌，一双迷离恍惚的失神眼睛里更是也不由自主地出现了两行眼泪。 

　　“呃呃呃……哦哦哦……嘶嘶嘶……真的好爽啊……小姨，我要射精了！给我接好了！用你的子宫全部给我一滴不剩都装好！我要把你肚子搞大，给我怀孕吧！给我再生个漂亮女儿玩和给鸢萝表妹生个同母异父的亲妹妹吧！” 

　　我一边继续进攻，用膨胀到极限的灼热大鸡巴奋力抽插着小姨的湿热阴道，猛肏猛送，根根到底，次次撞中其子宫口的花心位置，一边时不时的用力朝美妇人的两瓣屁股上重重不停扇巴掌，然后每当我在打小姨屁股一巴掌的时候，小姨的阴道就会猛地紧缩一下，夹紧，加剧吸吮我阳具的力度，叫我觉得很是舒爽，通体泰然，飘飘然，欲仙欲死，然后快活到忘乎所以，不知今夕是何年为止。 

　　最后，当我的鸡巴接着大约经历有四五百次的抽插活塞运动过程之后，我又紧跟着仔细望着小姨的那两片白白嫩嫩，光滑异常的大肥屁股，定睛注视着于那一时间，白花花的淫荡臀浪翻滚景象随之浮出在我的眼帘，当真是好不艳丽，好是爽快，好一场人间盛景。随即忽地，我低下身子，伏在小姨的耳畔边，轻声呢喃着对她说道，又同时在另一边，小腹一紧，努力倒抽着凉气，迫使自己的龟头马眼大大张开，丹田精关大开，对准目标，小姨的那子宫口位置，喷射出来一股又一股的巨量浓稠滚烫精液，是连我都没办法感觉出来究竟是多少毫升级别的那种程度哦。 

　　“噗噗噗噗——咕噜噜噜！噗噗噗噗——咕噜噜！” 

　　一阵气球被猛地注射进去大量水液的微微闷响，奇怪声音，结果显而易见的出现了，那一道狂暴的热流被我亲手……哦不，是亲屌释放进了小姨的体内。我突然就觉得很为自己自豪，毕竟这天底下，有哪几个做外甥的，可以给自己的亲小姨当送子观音呢？嗯，从字面意思上进行无偿受孕服务的送子观音。 

　　“哦哦哦呃呃……哈啊……哈啊……骗人……骗人的……要爆了啊……呃呃呵……呃呃唔嗷……肚子真的要爆了啊……子宫就快要容纳不下来了……救命……救命啊……谁来救救我啊……我不行了……我今天居然要被自己的外甥给内射到撑爆小腹与肚皮了啊，活活肏死了啊！！！！！！！” 

　　骤然之间，只见美妇人的迷离双目猛地瞪大睁圆了起来，她的喉咙随之也发出来一阵阵低沉的凄惨嘶嘶，拼命倒吸凉气之声，就像是被猎人子弹射中的白天鹅般那样子惨烈可怜——而我，在此时此刻，则是负责认真欣赏端详着这亵渎又淫靡的夸张一幕。 嗯，潮喷骚屄和西瓜肚美人呢，这可是由我创造出来的杰作哦。 

　　呃，好像弄得有点过分和稍微玩过火了。不过算了，了不起以后多强奸几次小姨补偿补偿她吧，她总归一定会做到习惯的。 

　　而后，我便注意到了小姨的腹部就忽然一点点的凸起，甚至乎迅速膨胀了起来，紧接着到达一个临界点之后，愣是变得像是十月怀胎的妊娠孕妇那样硬生生膨胀鼓起来了一个硕大浑圆的可怕西瓜肚。许露薇彻底陷入到昏迷的状态当中了，她的全身上下在这时候都瘫软如泥，通红一片，仿佛像是一只被热水给烫熟的大虾，就连意识都不知飞到了那里去了，下半身甚至乎出现双腿忍不住的发抖，膀胱失禁，高潮迭起连连到喷尿了，那一股阴精激流端的是无比夸张，居然直直喷出去有两三米远才能落地，并紧接着一股又一股，持续喷了七八股才算完事。 

　　女人果然是水做的呢，今天我深刻体会到了这一句话所包含的含义。 

　　这不，你们看，从我小姨阴道里面喷出来的淫水多到简直难以置信，这整张床铺都被小姨给弄湿透了。 

　　嗯嗯，话说小姨她应该不会就这样脱水而亡和被我肏成傻子吧？ 

　　“叮咚——” 

　　“妈，我回来了！我好饿啊！有吃的没有呀？”活力四射，中气十足，潮气蓬勃，是属于青春期阶段的少年少女们所一同特有的呼喊。 

　　“姐姐下班回来了，我还帮你带着鸢萝放学回家了，小妹你有帮忙做晚饭吗？别告诉我还在捣鼓你的直播。还有佳豪他回来了没有？儿子你在不在家呀？”蓦然，有门铃声音响起，旋即还有几道某人踏进客厅玄关内的脚步声在接踵而来。 

　　很明显，是我亲爱的妈妈和我亲爱的表妹归家，一齐携手外出回来了。 

　　思考着，犹豫着，然后仔细斟酌权衡利弊着，再反复踌躇着，但是就在这事关重大，决定了小姨她日后的人生走向究竟会不会被我当成某种纯粹泄欲工具来无情使唤的紧要关头里面，有着那么两道洋洋盈耳，燕语莺声，清澈动听，宛如泉水叮咚，又好似微风吹银铃的熟悉婉转动静于突然之间响起在了我的耳畔边。 

　　我紧跟着就连衣服都不穿哪怕一件，直接伸出双手来，三下五除二，搂住并托住了许露薇的两条白嫩大长腿，将还尚且处于那迷迷糊糊，恍恍惚惚，混混噩噩，神志不清状态当中的小姨，抱进去到自己怀里，随之打开房门，寻声而去，又不断边肏边走的，边奸边插边跑的，而全身上下与我同样是光溜溜，赤裸裸，一丝不挂，丰腴性感的一具雪白身体上还残留着诸多欢好痕迹的成熟美妇人在这个时候就仿佛像是一只考拉树袋熊那般悬挂在了我的身上，沉沉睡去，不时颤抖着自己的娇躯。 

　　此时此刻，她的那一道肥美阴阜的白虎肉屄，水多又紧的粉嫩骚逼，还依旧努力地维持着和我的鸡巴紧密连接在一起的状态，难舍难分，牢牢套弄，疯狂吸吮，阵阵收缩，试图把我的大鸡巴给塞向她阴道的更深处，不忍做出哪怕只是片刻或者说半毫米的脱离，这使我越发能清晰感觉到小姨阴道里面的那狭窄而湿润的肉壁柔软。嗯，三十多岁，徐娘半老的轻熟女果然是如狼似虎，贪吃贪欢的淫媚年纪呀。 

　　虽然话又说回来了，听说这个年龄阶段的女人大多盆骨宽大，很适合怀孕生孩子，不知道是真是假捏。 

　　嗯，算了，我今后会用妈妈和小姨试试的，毕竟俗话说的好，实践出真知嘛。 

　　“诶，表哥你原来在家啊。还有我妈妈怎么不穿衣服，还被你抱着的？哦等会，表哥你也没穿衣服啊，不怕着凉吗？现在可都是秋天了。”这是我表妹见状，在语气惊奇的叫嚷道，她小嘴微张着，满脸不解。 

　　“小妹……我就说不能指望你会去听话做家务的，还有你不穿衣服，在佳豪的身上做什么？不知廉耻，没有点女儿家家应该具备有的矜持，哪有做姨妈的赖在别人儿子身上睡懒觉的啊！你明明都已经这么大人了，为什么就不能懂点事？为什么就没有一点当长辈的样子啊！”这是我妈妈对自己的那不成器的妹妹恨铁不成钢的叱责声音，她握紧着两只粉拳，义正言辞，面露愠色，表情似乎有些气鼓鼓的。 

　　嗯，接着，如同我所设想的那般，这两姨甥果然没去在意我把她们的妹妹和妈妈给奸淫中出到不省人事的这件事情呢。 

　　另一头，才不过是刚来到客厅里面，就有突然一阵香风飘过，扑面而来。在我的眼前，则是分别有着两道一老一少，一大一小，丰乳肥臀，胴体高挑修长，体态轻盈，高矮胖瘦各不相同，不过别有韵味以及透露散发出来另类的禁忌情趣，但是又都同样具备着无与伦比的美丽与性感诱惑之滋味，国色天香，勾魂夺魄，沉鱼落雁，闭月羞花之感，外加长相模样看着居然隐约多少有些相似，身姿和容貌都能漂亮夸张到可以惹人心跳血涌，下体发硬，让男人们见之望之便纷纷全身酥软，然后赶紧弯腰捂住裤裆的娇俏熟悉倩影出现了。而后她们紧接着就注意到了我的存在，正一起转过身来，让两双犹似一泓清水 的漆黑秀眸微微睁开来，旋即眨了眨眼，四道长且翘的弯弯浓密眼睫毛随之也跟着一颤一颤的，定睛凝神注视着我，她们的目光里透露着些许疑惑，瞳孔之中更是显得有些吃惊和诧异加之一点点的愕然。 

　　她们总共一老一少，一大一小，一高一矮，一成熟稳重一年轻青涩两个人。 

　　老的那名一者风韵犹存，魅力四射，气质端庄，温婉清丽，体态很是丰满，珠圆玉润的，眉宇里自有一股江南女子所特有的似水柔情，从头到脚，举手投足之间都在充斥散发着一种贤淑娴雅感觉韵味，同时女人味十足，肌肤雪白细嫩，其模样与五官长相非常的漂亮，容貌姣好，好似如同一朵鲜艳的牡丹花般出众夺目，吸引人眼球，看起来也就三十多岁，又或者是至多才不过到四十左右出头，乃是一个正宗无比的中年美熟妇。 

　　她长着一张很是标致的精致鹅蛋脸，一头亮丽浓密的黑色长发披散在她那挺直的背部，直达浑圆挺翘的两片臀部，紧跟着这名美熟妇的两道细长苗条的漆黑黛眉形状似春风像柳叶，身高一米七八，骨架宽大，属于是在女人里面比较罕见，甚至乎可以称得上是壮硕，个头很高的程度，她还有着两瓣粉嫩润泽的性感樱唇，一双秋波含情，令人仅仅不过只是对视着，便会自动荡去自己的三魂七魄，仿佛会说话那样的水汪汪卡姿兰大眼睛，那盈盈一握的纤细腰身与之整体毫不相称的巨大丰满美乳则是其这位美熟妇身材的最大特点。 

　　再然后的其余方面，这位美熟妇的打扮保守，穿着一身古板而含蓄，尺寸宽宽松松的，款式剪裁都相对比较保守的黑色西装半身裙，那长及膝盖的裙摆下方，无声露出来了两截如同白藕般的，还套着肉色的蕾丝裤袜，纤细笔直的小腿，脚下正踏着一双黑色的高跟鞋，脖颈处系着一条细小而精致的红色领带，脸上带着口罩与墨镜，给人有一种柔美如水的成熟风韵——而此人便是我的妈妈，我最敬爱的家中长辈之一，我小姨许露薇的亲生姐姐，曾经辛辛苦苦把我怀胎十月生出来，养育长大，爱我关心我胜过那世间一切的亲生母亲，许芯莲了。 

　　话说回来老妈的职业是在医院里救死扶伤的白衣天使护士长呢，哪天如果要肏她的时候叫妈妈穿穿白丝袜和护士服什么的给我看看，借此增添增添我们母子之间的闺房情趣好了。嗯嗯嗯，想必到时候老妈一定会在床上夸奖她儿子我做人很孝顺吧。以身饲母，以屌喂母，完全能堪称本大爷为新时代移动的二十四孝之典范楷模了属于是。 

　　至于此时此刻，正陪伴在我那气质温婉高雅的美熟妇妈妈身旁的另一名年少者，则是一名清纯靓丽，出落得亭亭玉立，外表看着极其年轻，给人感觉约莫是十五岁左右，不过正身处在舞象之年，含苞待放，欲开将开，半熟不熟的妙龄少女。她金发碧眼，童颜巨乳，清艳脱俗，蛾眉皓齿，五官长相略带稚气，与我小姨很是相似，大概是七八九成的部分一样，很像是缩小版本的她，身高大概有一米六五左右，身材发育的十分之良好，前胸宽广，火辣无比，奶大腿长屁股翘好生养，性感诱人到了极点，两团挺拔乳房的罩杯尺寸直逼我的小姨，是哪怕用自己一整只单手的手掌用力攥着都没办法握住的恐怖大奶。少女豪迈的两团翘乳时常让她胸前的衣服紧绷着，好似即将就要跳出来一般，远远超出了那些同年龄的小丫头片子，暴突丰硕饱满，无比壮观，无比离谱，不禁让人想不通她究竟是吃什么长大的，好到和优秀到看着完全不像是她这个初中生年龄阶段所应该出现的恐怖程度。 

　　她的手中提着沉重的书包，头戴着一顶黑色的贝雷帽，穿着一件简约漂亮，裙摆宽大，注重于温婉可爱的洛丽塔韵味，手臂袖口和脖子领口部分都各自绣有着一圈圈缕空的繁复蕾丝花边， 长及膝盖，服装设计满是异域英伦贵族风格的深灰色华贵校服短裙，看起来很是淑女，一头如同阳光般耀眼，仿佛黄金般绚烂多彩的的秀丽金发整齐散披在这名女孩子的肩头与背后，并熠熠生辉着，然后顺势闪耀出各色的瑰丽光彩。 

　　与此同时，在这一件深灰色校服短裙的裙摆底下，一双纤细却又不失肉感，浑然天成，略显出些许的婴儿肥，匀称而修长的笔直美腿玉足儿还包裹着一层象征着纯真与纯洁，至上的无暇与美好，雪白透肉的高档白丝连裤袜，而那一件丝袜细腻顺滑的质感里似乎泛滥着柔和的光泽，那一件薄如蝉翼的白丝之下于恍然之间尽数透露隐藏着一道道晃眼的肉光。女孩的全身肌肤雪白无比，粉嫩无比，通透晶莹的如同珍珠，羊脂白玉一般，外加还透露出了一点点的健康粉红色，彰显出其自身所饱含著的水份，其柔嫩与弹性如果要去比较的话，恐怕会更胜那初生婴儿的肌肤一筹。 

　　她的两只眼睛是蔚蓝色的，如梦似幻，很大很亮很是干净润泽，就宛若两颗水晶蓝宝石般清澈见底，纯粹剔透，毕竟，那是从古至今，最为神秘与最为崇高的，高不可闻的苍穹天空和深难触底的无边无垠之海水们所一齐拥有象征和专属过的华贵颜色，既苍又青，滋润万物，包容万物，充满活力，温柔而宁静，荡漾而柔和。 

　　金发少女的两瓣朱唇薄如柳叶，如同玫瑰花瓣般娇艳欲滴，瑶鼻精致小巧，她一张宜嗔宜喜，仙姿佚貌，精致无暇，让人觉得爽心悦目的稚美小脸之上兼顾汇聚了东西方所有美女的共同特点，可以说是既有西方美女的妖艳，又充满着东方女子，小家碧玉类型的古典气息。我完全可以断言，纵使还没做到彻底发育成长开，但这家伙绝对是一个好看到不分国界的超级美少女——此人便是我那可爱的表妹，与我从小玩到大，一起成长，一起玩耍，一起学习，年岁比我小上那么几年，勉勉强强能算个青梅竹马的妹妹，胯下还有着天生的白虎馒头屄，漂亮的亚欧混血儿小姑娘，我小姨许露薇的亲生女儿，许鸢萝了。 

　　最后，我是知道的，妈妈和表妹她们是绝对不会在乎我和自己的小姨发生了不伦之恋和性关系，这一可怕无比的事实的。 

　　嗯，抽空我再奸淫了这两个娘们，让她们步入小姨的黑暗之后尘，桀桀桀。 

　　真是好奇表妹和妈妈的阴道跟小姨的比起来，谁的插进去会更紧更热更深，水更多，吸吮鸡巴的力度更厉害呢？ 

　　“没什么，只是小姨她说自己刚刚做完直播间太累了，所以想靠在我身上睡一下，放松放松。妈，鸢萝，你们别太苛责小姨了，毕竟她也是为了这个家，为了我们，想办法多赚钱而已。”说着说着，我随即就叫表妹她赶忙去小姨的房间里面拿出来她的手机，再输入其开机的密码，登录到了小姨的视频直播间里面，查阅其页面流量和观众数目外加弹幕量什么的东西，结果好嘛，直播间被挤爆了一样的人数飙升多到了无法想象的地步，就连土豪的打赏金额也是非常的可观——哦，观众们都在通过发弹幕来给我加油打气，喊我继续用力肏小姨，把她活活肏到死啊。 

　　好残忍，好变态，好猥琐，一群他妈的东西，你们可真是令我感到失望呀。 

　　弹幕a：“肏她！肏她！肏她！比什么国产区都给力好看多了！甚至乎还是高清的诶！加油啊，主播的大外甥威武！大展雄风！快点把你小姨给活活肏死！我再给你打赏多几个火箭！” 

　　弹幕b：“真的假的？应该不会是噱头吧？应该不会是主播她想要恰烂钱，专门找陌生人来演戏的吧？不过算了，有美女和激情戏看就行，主播的大外甥再肏猛点！我刚刚打赏了十几个舰长！硬汉！让我们关注见识一下什么才是真正的男人吧！” 

　　弹幕c：“摄影师加鸡腿！没想到今天居然能这么有艳福的看到别人家姨甥玩直播乱伦做爱！主播的大外甥你能不能帮忙把你小姨的大腿再分开点！我们也想看看你小姨的骚逼！” 

　　弹幕d：“内射！一定要内射！拜托了！主播的大外甥，我要看你内射中出你的小姨！赶紧干爆这种骚货！把她的肚子搞大！到时候试试大肚婆的滋味，再给我们看和孕妇做爱的剧情！” 

　　弹幕e：“支持楼上！楼上说得对！话说主播的猛男大鸡巴外甥需要炮友和一夜情吗？大家私信一起留个联系方式好不好？本小仙女漂漂亮亮的，身材超好，完全可以毛遂自荐，自推枕席呢。” 

　　呃，你们真的好淫荡好猥琐啊，怎么还有普信女的，不过我其实蛮想吐槽一件事情啊，我的能力是不是把别人家平台的和谐系统打爆了，不然怎么脏话连篇的东西和这种字面意思上的不健康视频还能流传这么广泛呢？不过算了，好歹有钱赚呢。仔细想想，小姨醒来以后看到自己多了这么多的收入应该会很感谢我的吧？我可真是个好外甥呢。 

　　“对了妈，还有鸢萝，你们能不能答应我一件事情？”紧接着片刻之后，我又忽地对两女询问道。 

　　“表哥有什么事呀？需要我帮忙吗？” 

　　“佳豪什么事啊，还有快点把你小姨抱回床上，现在像什么样子。” 

　　然后，只见表妹和妈妈就异口同声地冲我发问道。 

　　“没什么，就是你们在家能不能少穿点衣服？”我随之道出来了自己的真正目的。 

　　“好啊。”结果话音刚落，下一瞬间，表妹和妈妈就又异口同声地答应道。 

　　嗯，不错，我看看家里的女人下一个应该要对谁下手呢？ 

　　…… 

　　许鸢萝，今年十五岁，气质宛如铃兰花一般的纯真少女，我在个人武力上无法战神的怪力娘们，被人誉为是珍惜物种，校花当中的校花，单亲家庭出生，就读于我市排名第一的公立高级中学，学习成绩很好，十分之优越，考试经常考满分，乃是全年级前十的可怕水平，性格能称得上是开朗，涵养素质什么的也是不见有啥子阴郁黑暗的地方，颇具贵族大小姐之风，兴趣爱好更是宛如鬼一样的健康向上，没有哪怕丁点的不妥之处，浑不似其他同年龄阶段的女生一样，爱追星爱琴棋书画跳舞什么的，而是健身和运动，乃至于如何把一个成年男性在十秒之内彻底制服，彼女最擅长举铁，擅长无限制流的徒手格斗，还擅长瑜伽运动等，干过最出名的事情大概就是以前读初一的时候，班级里有好事的男生因为见色起意，看表妹的发色很漂亮很特别，就去动手动脚的，说脏话和荤段子调戏她，结果愣是被发火生气的小表妹杀鸡儆猴，把他和他当时的党羽朋友们一起悉数活活殴打到进医院躺了一个多月才能下床。 

　　当时我妈她们去给小姨赔了不少钱，擦屁股吧，我记得。 

　　鸢萝表妹她长得很漂亮，鸢萝表妹她长得很漂亮，鸢萝表妹她长得很漂亮，重要的事情得要说三遍才能让人记住。鸢萝表妹是传闻中金发碧眼的混血儿尤物，观其胴体的各处发展趋势也可以判断为是其堪称极品级别的床上用品——许鸢萝是我的亲表妹，她从小跟我一起长大，玩到大，洗澡喝奶，就连吃饭睡觉都是，小时候没少和我一起睡觉，同床共眠，被我哄着玩。我帮她换过尿布，还帮她撒尿完了擦擦干净小屁股和幼女小骚逼，在感情关系层次上她亲近我甚至要比她妈都要友好，这句话所表达出来的意思是小姨是个很不负责任的妈妈，她一断完奶就把自己的亲生女儿丢个我妈妈照顾和抚养了，自己则是不知道去搞什么东西。 

　　坏小姨，居然这样子当别人的家长，果真是母亲失格，人间失格呀，如果以后小姨有再怀孕给我生孩子了的话我一定要好好纠正她的人格，教育她如何当一个好妈妈，桀桀桀。 

　　最后此外，我之所以说那么多杂七杂八东西的缘故，是因为最近一段时间内，在我奸完小姨，彻底征服她并把这家伙变成了我的肉便器和性奴隶了，夜夜盘肠大战，颠鸾倒凤了以后，这家伙晚上突然在床上跟我投诉说什么，表妹这段时间里好像早恋了，在网上认识了什么不干不净，乱七八糟的网友，她很担心自己的女儿学坏，认识不应该认识的人，又或者做出来一些不好的和影响表妹光明前途的事情，所以希望我能帮帮忙，管上一管。这对于我而言自然则是义不容辞的事情了。 

　　咳咳咳，低调低调，反正我现在必然要挺身而出，执行自己身为他人兄长的责任，用我这强壮无比的雄性肉体，粗壮坚挺的大鸡巴，来扭正表妹早恋的重大危机，我也愿意割肉喂鹰，用自己的这一副千锤百炼的肉体抚慰表妹她躁动不安的青春期，外加饥渴难耐，需要用男人精液来补充营养发育的子宫的。 

　　毕竟，遥想当年，大概是六年前左右吧，都不知道是哪个黄毛小丫头片子，在晚上睡觉的时候，躲进被子里面悄咪咪地对她表哥我说什么，等自己以后长大了，就要嫁给我做新娘子呢。结果现在就想反悔，打算找其他人来牛头人我啊，真是可忍孰不可忍，本大爷怎么可能会容许这样的傻逼事情发生呢？呵，作为惹我发脾气的补偿，老子就勉为其难的，把她本人和她丰腴犹存的老母全部都收服在自己的胯下，玩一玩所谓的母女双飞，大被同眠吧！ 

　　渍，怎么感觉这说得自己那么无耻啊。 

　　应该是我的错觉吧？你们说呢？ 

　　一定是错觉，谁敢说不是错觉的我就打死他。 

　　“表哥，可以过来帮忙看看人家新买的性感内衣漂亮不漂亮吗？”这是我那亲爱的表妹在冲我发骚的声音。 

　　在某天中午，一声突如其来的甜美呼唤让我从昏昏沉沉，恍恍惚惚，迷迷糊糊的朦胧午睡状态里面苏醒，然后便缓缓睁开了自己的眼睛，发现于此时此刻，自己的眼前，有着一名身形样貌具都无比熟悉的，穿着暴露，童颜巨乳的金发碧眼美少女正在朝我搔首弄姿着，很明显的，她这些举动是在尝试勾引我对她下屌。呵，诡计多端的受向小娘皮。你不知道这些都是白费力气，多此一举的无用功吗？他妈的，就算表妹你不对本大爷玩这些小心机，本大爷也是会肯定找机会奸淫你，来狠狠滴奸淫你，来从南到北，从上到下，从左左右右和前前后后，里里外外，从幼女一路奸淫到变成熟妇，再从你的小穴阴道再到其屁眼肛门和嘴巴食道，乃至于你的两只小脚丫子和两只小手，腋窝头发，三百六十五度又或者说七百二十度的角度来全方位无死角的疯狂奸淫你的呀。 

　　表妹在客厅里面跑步啊，迈开两条白白嫩嫩的笔直浑圆大长腿，在客厅的健身跑步机上不穿衣服，又或者说穿了跟没穿一样的布条东西在流汗跑步，她微微喘息着，浑身上下香汗淋漓的，然后似乎因为是注意到了我投去的目光，她偏过头来看了我一眼，表情并半是羞涩半是妩媚多姿的微微一笑。 

　　她的上半身近乎全裸，只有一件估计是新买来没多久，万般陌生，不过却是很适合未成年的少女们佩戴的粉红色蕾丝情趣半透明性感乳罩，这玩意衬托得她的娇体看着更是性感火辣，让表妹前胸的一双本就挺拔无比的硕大笋乳，两团丰源高耸的白嫩嫩大奶，在这一条粉红色蕾丝乳罩的倾力配合之下，被粉红色蕾丝乳托固定聚拢形成了一道深邃的黑暗沟壑。这特别的一点则是使其金发少女两点乳尖的点点艳红，愈发显得粉嫩凸显，就如同新鲜草莓般显得香甜可口，以及格外诱人——与此同时，金发少女的一对高耸乳房现如今伴随着主人的抬腿迈步运动所进行的每一次弹跳，每一次摇晃，都在我的眼前掀起一阵阵香艳色情的酥胸波浪。 

　　至于表妹的下半身，少女的那两瓣欺霜赛雪，肥大滚圆的饱满俏臀里面，那最是羞耻和最是隐秘，最是淫荡与最是应当注重保护关心的性器官外边，中央的股沟位置当中，只有一条其窄如绳的白色布条包住，充当着形同虚设的贞洁守卫者，紧跟着这一件细布条两边侧漏露出来蜜桃美臀，浑圆白嫩的屁股蛋，更是让人不由得看了就会兴起想要去狠狠咬上一口的冲动。 

　　最后，如果我的视线再通过那一条穿了就等于没穿的白色小丁字裤的话，还能够清晰的看见许鸢萝的两瓣肥厚，自她细窄内裤的前端所映照出来的，不甘寂寞的，布料太少以至于包都包不住，藏都藏不住的，根本不受什么布料的束缚，倔强贲起的，光秃秃的，粉嫩紧致，颜色宛如暖春桃花一般的，天生便没有丝毫的毛发存在，至今为止都没有被什么男人用手或者鸡巴去触碰过的，即将大难临头，宛如剥壳水煮鸡蛋一样光洁无暇的饱满阴户，还弥漫出丝丝缕缕湿热潮意的美丽白虎粉穴。 

　　我凝神望去，仔细打量，只见现在，一头靓丽璀璨的灼灼盛烈之金发随意闲适地披散在她圆润细嫩的两边肩头，来回飘忽，旋即甩出来一道道残影乃至于甜腻腻的少女荷尔蒙体香。不知道为什么，许鸢萝粉面含春的，顺便解除了自己身上先前的，那些作为年轻漂亮的女孩子，所应该对男性们做出来的所有纺织物防护。金发美少女的那一身细腻柔滑的雪白肌肤，大片大片的暴漏在了空气当中，看得人是只觉得自己无比干渴，外加惹人注目。 

　　最后真是叫人难以相信自己的眼睛啊，天底下竟然会有如此完美的一具身体。我的表妹比之她的妈妈，我的小姨，发育稍微要差上那么一些的丰腴胴体上的每一寸肌肤，每一个的毛孔，每一处的凸起，连带着每一处的凹陷，都是那么完美，从那晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状，再到那久经锻炼，千锤百打，力拔山兮气盖世的强韧少女之娇躯，宛如象牙雕刻般莹白红润的上等肤色，平滑纤细的小腹上隐隐透露着几块强壮腹肌的人鱼线痕迹，随之是胸前乳房两点细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人跑步姿态，都让我不禁仅仅光是注视着就感觉到自己有些欲火焚身了。 

　　虽然如果去数遍表妹的全身上下，寻找她娇躯最引人垂涎和注意的部分，自然还是她那一对遗传自小姨优良基因而来的极品大奶，豪迈玉女峰——有区别于妈妈的水滴奶和小姨的吊钟奶，许鸢萝的胸部乳房形状是尖尖的，饱满的双乳遵从着地心引力，顺势略微沉甸甸朝下垂，呈现出来两颗竹笋的形状，这可是货真价实的超级美乳啊，直叫人看得大呼过瘾。 

　　不过话又说回来，以前没事听小姨讲过，表妹她在学校经常收到不少情书的样子。 

　　渍，有空我去叫她全部都一把火烧掉了好了，真是的，一群臭小鬼，在学校不知道好好学习，反倒是就会惦记着自己裤裆里面的那些事情。但凡敢跟我抢女人的，必定没你滴好果汁吃。 

　　“没空，没办法去，你自个动手吧，再者说你没看到你妈正忙着把我按在沙发上肏吗？”我旋即冷酷无比地回应着表妹那显然饱含着暗示性弦外之音的险恶邀请。 

　　另一边，我则是忙于挺腰，送屌肏逼，持续抽插往复循环运动，应付着那一具正沉溺于跨坐在我身上的，窈窕雪白，热情而又痴迷狂乱的美熟妇丰腴胴体。此时此刻，小姨她皱紧眉头，咬紧嘴唇低声呻吟，表情显然是爽快到不知道天南地北，今夕是何年了，紧跟着美妇人骑在了我的腰间位置，一双精致的熟女玉足分开而后半蹲在了客厅沙发的两侧方向上，旋即柔软纤细的腰肢前后摆动，左右扭动的，又不断起起落落着，让我的鸡巴疯狂输出，往她下半身地带里面的那几个销魂湿热肉穴当中进进出出个不停不休的，挨个轮流插了个遍。嗯，好吧，更准确的说是小姨全身上下的三个紧致肉洞。 

　　在之前，许露薇她先是和我深深亲吻了一阵子，互相仔细品尝了对方的舌头与唾液的滋味究竟是有多么的香甜，吞咽着彼此之间的口水，一直到抽干了我们的肺里存在的最后一点空气。等到美妇人吃够了以后，小姨便急促的喘息着，张大着的小嘴，急促的喘息着，再度俯下了她的身子，把我的阴茎给含进去了她的嘴里，并努力仔细吸允着我的龟头以及两颗睾丸。 

　　小姨确实很听我的话呢，说不要她穿衣服就不要穿衣服，说要她当性奴就当性奴，每天都在家里展示着她美好的赤裸裸身体，这也方便了我与她去做爱肏逼。 

　　顺便，不得不夸赞一下我小姨的学习能力，看来她的学历确实是真材实料，不是买来的。经过了我一段时间的认真调教以后，这家伙就能熟练的施展出来各种精湛厉害的床上技巧了，她确实做到了让我有点点觉得自己吃不下，乃至于招架不住的技巧。我还犹记得她两瓣温软红润的嘴唇不断地在我阴茎的肉棍上面滑溜磨蹭的快感，看到她美艳无比的头颅一边吃着舔着含弄着，一边慢慢的往下滑到了我的阴囊处，并伸手一双玉手来，轻柔地抚摸，摩挲，握住我的鸡巴套弄起来，同时小姨灵巧的小舌头则是分头行动，负责在我的阴囊上来回舔舐，偶尔改换进攻目标，开始小心的吸含我的睾丸卵蛋，直至后来又重新回到我的龟头上，不断地亲吻及舔舐着龟头，待到用舌尖沿着龟头旁的棱角反复舔上了一整圈之后，就吐出来，尝试性地把我的整根鸡巴都给嘬进嘴里，食道里，搞搞所谓的深喉，直接吸得我不由得倒抽一口凉气。 

　　此外，这些还仅仅只是作为暖身调情前戏的开始。舔鸡巴舔了才不过没一会儿，结果又过去了一个深深的呼吸动作，小姨就把她的两颗樱红乳头给轮流塞进了我的嘴巴里，叫大外甥我好好吃奶吸奶，还顺带特别有深意的问我究竟是她的奶子好吃，还是我妈妈的大白奶子香甜？她的乳房和乳晕，随之都被我的舌头舔了个遍。 

　　那时候我正吧唧吧唧地认真吃着奶，沉默着，有点不知道应该怎么回答这个送命题才好，不过很快的，值得庆幸的事情发生了，见得不到自己想要的满意答复，小姨就又连忙叫我起开，最终她选择袒露着自己挺拔高耸，雪白滑嫩的两团柔软硕大乳房，将我的大鸡巴给夹住，放在她丰满的双峰间。随之便只见美妇人的双手把自己的乳房往内用力一挤，包裹住我的大鸡巴，呈现出两面包夹之势，开始缓缓抽动了起来，同时知趣地将每次抽动突出她乳沟的龟头给张嘴吸入。最后只见一根一条长长的，粗粗的，还闪烁着黑红光泽的灼热东西，时快时慢地往美妇人雪白细嫩，仿佛羊脂白玉一般的饱满酥胸里面进进出出的，她的乳房肌肤反复摩擦着我的龟头和冠状沟，并给我带来了一阵阵丝毫不逊色于她下半身阴道的快感。 

　　“你妈……姐姐给你做过这个吗？我记得你们男人都很喜欢女人给你们做乳交的吧？” 

　　“没有。”准确的说是还没来得及喊妈妈给我肏。 

　　“从小到大，小姨是不是都很疼你呢？佳豪。”小姨紧跟着又问我。 

　　“是的，小姨。”这是实话实说。 

　　“那我和姐姐，你更喜欢谁呢？”这潜台词意思是她要搞争宠，对象则是自己的亲生姐姐和亲外甥，小姨真是个好淫荡的女人呀。 

　　“……小姨，你不要让我难做好不好。”我犹豫不决。 

　　“说嘛，说出来的话有奖励的哦，小姨最爱的大外甥佳豪。” 

　　“什么奖励？”我问。 

　　“你表妹漂亮吧？你喜欢她吧？”小姨忽地微笑地看着我。 

　　她嫣然一笑，于是乎顿时间，美妇人的那一张高雅脱俗，如花似玉，滚烫发热的娇靥上就有霞飞双颊的妖艳异象随之浮出，紧跟着两道浅浅的梨涡点缀在她娇俏而妩媚的脸颊之上，充满着成熟女人所特有的诱惑力。 

　　“漂亮，很喜欢。”简单粗暴直接，不过这也是真心话。 

　　“那佳豪说说喜欢小姨嘛，哄哄小姨，让小姨多开心开心。作为回报，小姨可以答应你哦，让鸢萝那小丫头嫁给你当老婆的哦。如果是大外甥的话小姨可不讨厌母女共侍一夫的哦。小姨可是问过鸢萝那小骚蹄子了，她不介意妈妈把她送给表哥当老婆呢。”说着说着，小姨脸上的笑容就渐渐的越来越明显了。 

　　“……”我闻言又是稍微犹豫了半秒钟。 

　　“好，我喜欢小姨，我爱着小姨你，我郑佳豪在后半辈子会去好好照顾小姨和表妹的。”虽然不是最喜欢和最爱的就是了，不过女人们就是喜欢吃这套。 

　　“真乖。小姨也最喜欢我的大外甥佳豪了。”话音刚落，小姨就又见状一口含住了我的龟头，猛地用力吸了一大口。这大概是她想亲吻我，却又发现不方便的代替行为吧。 

　　“哦……嗯……哦……好爽……” 

　　随即，小姨就状似一个痴女，疯婆子，面色潮红地把我的阴茎给猛地直接塞进去到了她下半身的两个肉洞，她的蜜穴阴道和屁眼里面，肏了个翻江倒海，淫水与尿液齐流齐喷，肏了个舍生忘死，口歪眼斜，肏了个娇躯酸软趔趔趄趄，宛如一摊烂泥，又肏了个肉红屄肿，屁眼直肠粉肉外翻，双腿哆嗦，魂也丢来魄也落的。在当时我看着她双膝跪着，夹紧收缩阴道，让我的大鸡巴给操的满客厅乱爬，叽里咕噜，兴奋无比地说出一堆好哥哥，好爸爸，好外甥，快点来继续肏死小姨，肏死肏烂你的骚逼贱逼贱女儿吧，之类的，让人听了就面红耳赤，觉得不好意思的胡言乱语。 

　　许露薇说完还又忽地把她的身子向前一冲，拔出来了我的鸡巴，转变目标，一使劲，紧跟着只听见扑哧一下闷响出现，许露薇就把她肥白的大肉屁股猛地往下那么一沉，竟一下子就把我硕大的阴茎连根吞入了进去，将我的鸡巴瞬间送进去到了她美妙销魂的肛门直肠内部，还因此把她粉红色的娇小屁眼菊花给搞得，给弄得，被她大外甥，我的大鸡巴支撑扩张得圆圆的，都不知道能不能再度合上为止——我旋即用双手抓住小姨的黑色长头发，像是骑马一样晃动起来，让自己粗长硕大的大鸡巴在美妇人的粉红色小屁眼里边上下翻飞，然后不时往外一抽，争取每一次每一下的进攻，都几乎可以把小姨屁眼里边肛门最深层的直肠嫩肉都给直接翻了出来，再是然后往里边那么一进，又让小姨的那肥硕的大白屁股为之颤动，翻涌个不停。 

　　不料，就在这个时候，小姨居然就紧跟着突然回头道，她冲我叹息一声，言语里尽是遗憾与深刻无比的落寞：“大外甥插插这里吧，小姨还是第一次。对不起……真的是很对不起，大外甥，小姨没能把第一次留给你……这个就作为小姨的补偿吧。” 

　　我还能说什么呢？小姨作为女人都把话说到这个份上了，而我身为男人，就只能想尽办法去操死她了啊。 

　　我偶尔狂肏小姨的骚屄阴道，偶尔用鸡巴猛奸小姨的粉红色小屁眼，两只大手同时配合的抓住小姨丰满的两团奶子不停用力地挤捏揉搓，屁股更是开始仿佛打桩机一样用力使劲，只见我的鸡巴在小姨的两个销魂肉洞里进进出出，来回穿插，一直到美妇人的两个肉洞都至少肏了上千下，往里面射了 起码四次精液，这才匆匆结束了战争，放过了小姨，当真是好不痛快。 

　　再之后的故事，就是宛如烂泥般躺在已经湿的一塌糊涂的沙发上一动也不想动的 小姨打电话叫来了表妹了，计划用自己的亲生女儿来帮他大侄子我泻火，然后迅速到来的表妹还试图按照她妈妈的吩咐来诱惑我。呃，我的评价是这样做看着有点子蠢，如果觉得自己逼痒欠干的话可以直接一点把我的鸡巴给插进去的，所以就叫表妹快点过来脱光衣服，把她粉粉嫩嫩的处女白虎馒头屄给我肏了，玩玩真实，千万不要学外边的那些妖艳贱货一样搞什么筋头巴脑的东西。 

　　干，就是干。肏，就是肏。奸，就是奸，全部都是只需要一个字，一根屌，男子汉大丈夫在世，玩女人不需要那么多的，不知所谓的花花肠子。 

　　不然你莫非是懦夫吗？股间长得那根鸡巴是摆设弄来好看的啊？ 

　　“妈，是这样子做吗？” 

　　“嗯，是的，乖女儿真听话，做得很棒，很不错哦。”这是已经爽完了，恢复了自己为人母者所应当具备的理性神智，外加浑身上下的三个肉洞里面都被我开发，中出灌满了无数精液的小姨的声音，她正忙着教导自己的女儿，叫女儿千万不要乱动，让女儿待会一定要好好地配合我的动作，她很认真的告诉自己的亲生女儿，这样子做她接下来挨肏挨屌，被我破处开苞的时候才不会感到很疼。 

　　“那表哥，我这样子做你觉得舒服吗？”这是我那亲爱的未来老婆，童颜巨乳的金发美少女表妹在发问，此时此刻，她粉嫩润泽的绣口张开，并伸出来自己的那一条粉嫩嫩的丁香小舌头，一点点的把沾满了自己妈妈下体白桨淫水分泌物和我精液前列腺液的鸡巴仔细舔弄，啧啧吸允，而后再吞吃个干干净净。 

　　“七七八八，再接再厉，建议加大力度。”我自然是无所谓的。 

　　“啊……表哥！表哥你的舌头好热！好湿！好灵巧！舔得我真的好爽啊！”又随即，金发碧眼的十五岁未成年美丽少女，许鸢萝便忍不住大声浪叫起来。 

　　帮你舔舔白虎逼口交口交，做个前戏润滑一下而已，你吼那么大声干什么嘛。 

　　白虎，一般是代指患有无毛症的女性，特征为下体阴户，性器官光光洁洁而没有一丝的毛发，自古今到现在，说法众多也贬多于褒，很久以来都有着诸多不祥的传说。当然，本大爷作为经受过二十一世纪义务教育的新时代三好青年，是肯定不会迷信这些不知所谓，没有逻辑的东西滴——虽然倒不如说我还对此有一定的偏好，毕竟做爱上床的女性对象是白虎的话，我看着下边干干净净粉粉嫩嫩的话，会比较有胃口。毛发什么的太多会破坏情趣和性欲外加美观度的啦。 

　　纯白色的色情丁字内裤旋即顺着我的手指尖动作滑到了表妹的一只细嫩小脚丫子下面，与此同时，顺着金发少女内裤的滑落，她的双腿中间的淫靡景象也随之映入到了我的眼帘当中—— 说话间，那熟美的俏丽妇人就面带微笑着站起身，已然彻底吃饱喝足的小姨陡然让出来了沙发上的一块位置，方便我的上半身向前压，用胳膊分开表妹的两条雪白大长腿，我的头颅紧跟着探向了表妹的股间，张开嘴唇，吐出来了自己的舌头，只见金发少女的那两瓣光洁无毛，泛着粉嫩嫩色泽的大小阴唇被我的舌尖给轻轻的挑开，而后一点点地把她的小阴唇含进去自己的嘴唇里吸着吮着，品尝着蕴含在其中，涓涓流出的少女淫水，那未经人事的处子们的体液带有着一股难以形容的芬芳，清甜到了某种难以想象的地步，最后是那绽开充血的两片小阴唇就再也包裹不住一颗亮灿灿的如蚕豆一般的殷红色阴蒂晃晃悠悠地探出头来，羞涩膨胀了。 

　　又跟着，我的舌尖便继续舔着，滑弄挑逗着她的两瓣阴唇，用两排牙齿去轻轻咬噬着表妹的阴蒂，随之那一颗嫩如初生的豆荚一般的纤巧阴蒂儿就涨挺挺的膨大了起来，朝外吐出来了一股接着一股的温热粘稠汁水，最终又被我的舌头给点滴不剩的全部卷进到了自己的嘴里。我品味着，吞咽着，还不忘叫自己那一条长长的舌头探进去金发少女的阴道内部，再舔呀弄呀，转呀转呀的来上一阵子厉害的，刺激的，堪比吃田螺星球杯一样的操作，卷起一滩又一摊自许鸢萝的销魂小穴里边所喷涌流出的香甜汁水，紧跟着还用嘴巴紧紧含着，起身探头到了混血儿表妹的那张小嘴旁边，我将自己舌头里卷着的腥躁汁水，连带着自己嘴中的津液慢慢地渡进了金发少女那微微张着的小嘴里面，看她把我的口水，她的淫水，全部都欣然接受，一点点的吞咽到她的小腹里边。 

　　“我要进去了。”我旋即俯首在表妹的耳畔边轻轻的说道。 

　　“嗯……” 

　　只见金发碧眼的美丽少女轻轻地答应了我一声，然后她原本紧闭着的双眼缓缓的睁开，一对清澈见底的蔚蓝色瞳孔内里明显变得湿润无比了，还正泛滥着迷蒙的情欲。旋即表妹看着我轻声说道，她的眉头有些微微一蹙，连同那雪白挺翘的双股更是紧张到不停颤栗：“表哥快来吧，我已经准备好做你的女人了，我以后要嫁给你当老婆。” 

　　“好，我下半辈子会好好照顾你跟小姨，给你们幸福的。”我紧接着也做出来了自己的承诺，随之我便握住了自己硕大无比的鸡巴，让阴茎上面的龟头在表妹的两瓣阴唇中间尝试性摩擦了好几下之后，再朝着表妹那紧密湿热的阴道小洞口径直顶了下去。同时刹那之间，我又感觉到了自己火热的龟头陷入到了某处几个温热所在，被一圈圈剧烈蠕动的湿润火热嫩肉紧紧包裹，这让我感到舒服得要死的同时又忍不住继续往里面缓缓挺动。 

　　此时此刻，我注意到了表妹的脸色变得有些煞白。 

　　“好痛啊……表哥……这就是变成女人的感觉吗？”许鸢萝不由得泪眼汪汪地对我说道，那模样实在是怪楚楚动人，我见犹怜的。 

　　“差不多，你再忍忍，女人都得经历这关的，很快的，你待会就会觉得舒服了。”我听罢劝慰道。 

　　我自是不理会这些的，继续前进，一路势如破竹，过五关斩六将，让阴茎将表妹的两瓣阴唇熟练地朝两边缓缓拨开，然后一颗龟头便坚定不移地朝阴道深处里面慢慢伸进，旋即就当我的龟头彻底消失不见，阴茎又一截截插入伸进去到了阴道口内部的位置以后，我便已经感受到表妹的那一层处女膜对我阴茎的出自本能的阻挡力了。真的是太刺激了！我已经感受到了那关键时刻的到来了——在少女蜕变成真正女人的痛苦哀嚎声音之中，她蜜穴深处四周的阴道嫩肉将我的龟头给紧紧夹着，我继续缓慢地无情地推进着自己的阳具，最终猛然向前挺去！全力一突，迫使整条阳具都做到尽根没入，让我的龟头得意地残忍地重重地冲破女孩脆弱无力的贞洁防卫，无情地撕破了她身为纯真处女的肉膜证明。让一丝丝刺目无比的滚烫鲜血像是一朵朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，洒落在了我的龟头上，又带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。 

　　沙发上沾染了很不好清洗干净的鲜血啊，我又深呼吸了一口气，停下了自己的动作，给表妹争取一些适应适应体内外来物的休息时间。嗯，她的小骚屄确实如我所预料的一样很紧，其湿热的阴道夹着我的鸡巴夹得生疼。 

　　“乖孩子，乖孩子，好女儿，好宝贝，长痛不如短痛，再过上一会儿就行，马上就会很舒服的！妈妈当年也是这样过来的。”另一头，小姨见状则是幽幽叹息了一声，她亲吻着表妹脸上的点点泪痕，并柔声安慰道，这或许大概是我从小到大，觉得她最像是一个母亲的时候了。 

　　“表哥，可以了，你动吧。” 

　　又等了有一会儿，我感觉到下体处，表妹居然不安地扭动了一下了她的小翘屁股。她随即便对我发出了邀请。 

　　看来终于适应了啊，那我就不客气了哦。 

　　我七进七出，肏进肏出，肆意宣泄着自己熊熊燃烧的旺盛欲火，十分有经验地缓缓抽出自己的大鸡巴，又轻轻地温柔插进去，很小幅度的抽插起来，而每次当我的龟头撞击在了表妹的子宫口花心地带的时候，她的肉体都会被碰得猛然颤动一下。就这样，在我的阴茎整整连续抽送了几百来下之后，许鸢萝终于苦尽甘来了，看来做爱的甜美刺激快感让她觉醒了身为雌性动物的本能了啊。 

　　“鸢萝，叫我爸爸吧。按理来说，我把你妈，我的小姨都给肏了，那我就是你的继父了，你应该得改口叫你表哥我为爸爸了。叫呀！快叫！叫我爸爸！不叫就不给你大鸡巴吃哦！”忽地，我又灵机一动，说出来了自己的恶趣味，然后威胁起来身下的表妹。 

　　“啊……爸爸……爸爸……我终于有爸爸了……表哥你以后就是我的爸爸了……妈妈你快点看……我终于也有爸爸了……表哥你好猛啊……我的表哥爸爸现在快点来肏死你的小骚逼女儿吧……” 

　　不过这异样禁忌的刺激也叫表妹立马选择了服从我这个选项，她面色潮红的，嘴巴里还无意识的胡乱叫喊出无数足以羞煞旁人的淫词艳语。 

　　只见此时此刻，金发碧眼的美丽少女不停娇喘浪叫，一具丰腴性感的窈窕身子更是不断扭动着配合我的抽插，她一双细嫩雪白的纤纤玉手儿忽地又搂住我的腰部，整个人的身体一下一下从两腿中间被顶起， 自上往下耸动着。表妹的一袭璀璨夺目的柔顺头发也因此又一次散乱了起来，就连胸前的两只柔软硕大的浑圆雪白乳房，也随之一上一下的跳动雀跃着。许鸢萝随着我粗大的鸡巴在她两腿之间阴阜里抽动的节奏，不由得发出了一声声颤抖销魂的尖叫声。于是乎很快的，在才短短半小时不到的时间里，她就在一阵阵抽搐之中达到了高潮。看来没有经验的处女就是太不耐肏，不堪久战，容易虚脱啊。 

　　“小姨，你休息好了没有，我们再来几炮吧。表妹她太年轻不行了，可我鸡巴都还硬着呢。” 

　　我微微一愣神，喘息着，就抽出来了自己的鸡巴，然后突然，又注意到了一旁中场休息的小姨正瞠目结舌，目光惊恐的看着我，准确的说是看着我的身后方向。 

　　“你们……小妹佳豪还有鸢萝……你们在干什么！？” 

　　哦，原来是妈妈回家了。

　　吓得我还以为是什么呢。

　　“没什么啊妈，就只是在陪小姨表妹她们两个健身，做做有益身心健康的运动，再联系联系加强加强我们彼此之间的家庭感情而已。你不要大惊小怪的嘛。” 

　　我紧跟着又转过身来，冲着表情愕然的母亲，毫无畏惧地爽快说道：“对了妈，你要不要也来试试，我可以保证会很舒服的哦。” 

　　…… 

　　之后，母亲还是选择相信了我的说辞，并没有大发雷霆。不过，我的如意算盘还是落空了，因为她听完了我的话以后就立马慌慌张张地跑进去了她的卧室，躲藏了起来。渍，都这么大人了怎么还像个小女孩一样容易害羞，不就是你亲生儿子叫你过来一起做爱开淫趴吗？怎么居然还害怕了。 

　　没办法，我只好继续拿表妹和小姨这两个家伙的小骚屄和老骚屄泄泄火气。说真的，将一对美丽动人的母女们身体叠放到一起，一通猛肏，用她们浑身上下的六个娇嫩腔道随意抽插，这感觉，怎么会是一个爽字了得呀。熟妇加美少女的组合，这其中的痛快淋漓之滋味，实在是飘飘欲仙啊。 

　　“小姨，我妈是不是受刺激了？”又过了一阵子以后，我询问起小姨。 

　　最近，妈妈不知道为什么，忽然开始对我做起来一些奇奇怪怪的事情。就比如说洗澡的时候，经常叫我帮忙拿贴身的私密衣服给她，又或者是故意不穿内衣，真空上阵，就披着一条睡衣裙子或者浴袍的，晚上在我的眼前不断晃悠着，也不知道是有意无意的露出来她的裙底深红色骚逼和乳房上的粉嫩乳晕乳头给我看到。 

　　更有甚者她还会喊我去她的房间里面抱着她，像是我小时候那样一块儿睡觉，叫我一边吸她奶子的乳头，一边把我的阴茎放到她的两腿之间玩素股，臀交腿交，依偎在她的怀里说上一些家长里短的事情，偶尔如果不小心半夜做春梦梦遗了还得往母亲的菊花里又或者阴唇哪里喷出来一堆精液，最终一直持续到睡醒起床，妈妈把我喊到浴室里面一起洗澡，每天那个时候我都是被自己亲生母亲那温柔体贴的早安咬口交给唤醒的。至于白天方面的话就是妈妈老是全裸不穿衣服，就戴着一条围裙做饭，甚至乎吃完早饭以后，在客厅看电视的同时还坐在我的腿上，霸占着我，害我的鸡巴硬的不得了却又不能叫人来泻火。她对我愈发的举止亲昵接触了。 

　　除此之外，这段时间以来，家里的女人都被我调教攻略的差不多了，形象基本上都是在外正经贵妇，在家痴女变态淫妇的。表妹和小姨在外边还是那一脸冷艳端庄的万人迷模样，只不过一回到家里了嘛……就开始玩全裸露天派对，完全不穿衣服了捏，而且几乎每天每次做爱都是母女齐上阵，让我每天都享尽了无边齐人之艳福。让无论是客厅还是厕所又或者是厨房还是彼此的卧室，都遍布着我们几人的色情痕迹。 

　　不过因为这个，妈妈都有跟我们投诉呢，说是家里精液和淫水太多了，让她打扫卫生很辛苦，随即还语气酸酸地叫我们注意身体和需要节制点。切，老女人，不爽你就过来肏你儿子我啊，不知道我在叛逆期吗？非常皮痒屌痒的诶。 

　　“哦……佳豪……轻点……嗯……小姨快让你……肏坏了……待会小姨就去问问你妈妈。”说完，小姨就高潮了，她两腿发软，疯狂夹着我的腰，不忍做出哪怕片刻的分离。 

　　结果没想到的是，小姨帮了我一个倒忙，虽然她确实帮我把问题解决了就是了。渍，不小心忘记小姨也是个办事不靠谱的女人了。 

　　哦，顺便一提，她解决妈妈烦恼的办法是让妈妈直面自己内心的欲望，简单来说就是。 

　　“嗯……肏我……亲爱的……肏死我……好儿子……好丈夫……肏我的……肏你妈妈的……老骚屄……大骚屄……哦嗯……舒服……真的舒服死了……美死了……我儿子的大鸡巴啊……真的好厉害……佳豪……听话……快点肏死妈妈我啊……让我就像你的表妹和小姨一样变成你的女人吧！” 

　　母亲选择袭击强奸了我呢，就在她跟小姨谈完话了以后，就三下五除二的脱光衣服闯进来了我的房间，把我按在了她的身下肏，疯狂榨精。只见一名身材高挑，丰乳肥臀，肤色雪白的黑发中年美熟妇化身为了一个古典女骑士，在我的身体又或者说鸡巴上面肆意驰骋。在方才，许芯莲浑身赤裸地半蹲在了我的身上，并一手扶着我那一条成天到晚根本就没有软化过下去的大鸡巴，一手分开自己泥泞不堪的两瓣艳红色阴唇，然后利用自己身体的重力不断下压，意图将我的整个阴茎都往她自己的阴道里边套，重重一坐，旋即缓缓地进入她的身体里面，那一副两排洁白贝齿轻咬着红唇，一对丰满高耸的细嫩雪乳被搞得上下摇晃着，形成了一幕幕堪称这世界上最为绚烂诱人的乳波肉浪，紧跟着又提起肥厚的大圆臀，让两瓣大白屁股速度缓慢却坚决有力的上下吞吐着我鸡巴的淫荡祸水模样，着实是让仰视着她的我见状，不由得狠狠地咽下了一口口唾沫。 

　　而与此同时，在这个时候，似乎是嫌弃单纯这样还不够过瘾，母亲还同时伸出一只手来到她的阴道口，用她纤细洁白的中指和无名指在她的两片阴唇处来回拨弄，进而又流出来一坨一坨的淫水，把我们母子二人的整个交合处都涂抹得闪闪发亮的。她每一次的全力下沉都让她那个圆润饱满的雪白臀肉和我的大腿根部相撞，然后顺势发出来啪啪啪的淫荡声响。 

　　“以后不准不搭理妈妈……” 

　　“嗯好，没问题。” 

　　“以后跟你小姨表妹做爱的时候记得也要想着妈妈。” 

　　“嗯好，没问题。” 

　　“就算有了其他的女人，也绝对不可以抛弃妈妈哦，妈妈最爱自己的儿子佳豪了。” 

　　“嗯好，没问题。” 

　　“真是的，现在的小孩子都怎么了？上学读书变成了木头了？自己的妈妈都那样搞暗示了，居然还不来肏她。” 

　　“嗯好，你儿子我不够孝顺，是个蠢蛋，不知道早点用鸡巴插老妈你，让你好好爽爽。” 

　　在做爱的时候妈妈跟我说，前阵子她之所以是做那些举动是因为她看到我和小姨表妹做爱的场景有些刺激到了，嫉妒自己的外甥女和妹妹，又害怕会失去我，所以也希望可以借着自己的身体加入到我们这个全新的大家庭当中，但是没想到的是我却那么忍耐，故意跟她玩放置，结果这不，被小姨彻底点醒了以后的妈妈就过来教训我这个不孝子了。嗯，真是香艳激情的体罚行为，我希望可以变成传统并得到推广。 

　　我像是台复读机一样应付着自己的母亲，紧接着用力一挺腰，把龟头恶狠狠撞击在了美熟妇的子宫口位置，同时马眼大开，让储存在自己阴囊里面的所有精液顿时间如同火山岩浆爆发一般的爆发，喷涌而出，足足射了几十股方才愿意罢休。除此之外，随之而来的一幕景象是妈妈也借此花枝乱颤，浪叫连连，品尝到极致的高潮，一波又一波的温热阴精仿佛像决堤的水库自她的阴阜里边滚滚涌出。最终，用尽了体力的许芯莲忽地娇躯一软，直接倒躺在了我的身上。 

　　“你小姨和表妹说有惊喜准备给你。” 

　　“什么惊喜？” 

　　“待会你就知道了。” 

　　又过了许久，从高潮里面完全恢复正常的母亲冲我悠悠说道，她说完就爬起身，不知道又从哪里掏出来了一个宠物项圈，叫我给她带在脖子上。 

　　“我想好了，以后妈妈就给佳豪你当宠物吧。什么时候想泻火或者难受了都可以来找妈妈。我现在真的感觉好幸福啊，我是自己儿子的母狗了啊。” 

　　然后，美妇人就微笑着冲我说道，顺便还摸了摸自己脖子上的那个项圈，她的表情心花怒放，兴高采烈的。紧跟着，话音刚落，她就又将我拉到了客厅里，我旋即看到了表妹和小姨正在那边等待着我们母子二人，而她们母女两个则是一人头戴着雪白雪白的头纱丝巾，穿着一身美丽蓬松的洁白优雅婚纱长裙，一人穿着一身黑白相间的女仆服，修长笔直的双腿上还套着一双性感的白色吊带长筒丝袜。 

　　这是什么搞什么阵仗？ 

　　“表哥，为了庆祝你和大姨终于在一起了，今天我们两个结婚吧。嗯，说起来，我小时候似乎也说过要嫁给表哥你呢。”说着说着，全身打扮像是个新娘子的表妹俏脸上也都浮出了象征幸福的甜美笑容。 

　　“嗯……你表妹都要嫁给你了……那小姨以后也将会是你的妈妈了哦。不过话说回来，做岳母的是应该要照顾好自己的女婿吧？你说呢？佳豪。”穿戴整齐，一身英伦女仆风的小姨说完就忽地走上前来，重重亲吻了我一口。 

　　哦，我看出来了，今天要跟我开淫趴是吧。小意思，一龙战四凤而已。 

　　思考着，犹豫着，待会自己应该要先去奸淫谁比较好的时候，一道不协调的声音就突然响起了。那是我们家的门铃声。 

　　“谁啊，破坏气氛。” 

　　我连忙打开门一看，结果是一个熟人来了。 

　　不过更准确的说，是一位熟人又或者说是一对漂亮的母女花。 

　　是前几天坐公交上时候遇到的漂亮女孩李素馨，外加一位跟她长相很是相似，黑发的成熟性感美妇人。 

　　“素馨，这就是你朋友的家吗？”随之，陌生的美妇人转动着目光，并四处张望，视线狐疑地说道。 

　　“这是我妈，她担心我见先生你，害怕我遇到坏人，一听说我要过来玩，我妈就非得跟着过来看看。”仿佛注意到了我的目光，李素馨只好无奈地解释道，但紧跟着她又看到了我表妹的身影，瞳孔顿时间一缩。 

　　“鸢萝，你怎么也在这？” 

　　“素馨姐，这是我家啊，我住这里，话说你认识我表哥吗？” 

　　“麻烦解释一下你们这相见恨晚的模样。”我见状不由得抽了抽自己的眉头。 

　　“表哥，素馨姐就是我以前跟你们说过的网友啊。” 

　　“那个……先生……鸢萝就是我跟你说过的女朋友。”闻言，表妹和李素馨立马一脸的尴尬讪笑。 

　　得，合着是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人。不过算了算了，还是赶紧办正事吧。 

　　“阿姨，还有素馨，欢迎你们来我家做客，今天我们家正好举办活动呢。”我赶紧招呼着，让她们两个人走进来，不过话说回来，今晚我得一个人跟五个漂亮女人做爱，这可真是一次盛大的淫荡群交派对呢。 

　　…… 

　　（全文完）

★更多优质资源：pxh8.mhyacg.com
★合作导航资源网站：eth.uuxdao.com