作者：女帝唐紫尘2021年5月28日字数：32843
    国一高中，X省最知名高中，基础设施首屈一指，教资力量雄厚，招生要求相当之高。
    自然，只要进入这所高中，也就几乎等同于拿到了名牌大学的录取通知书。
    以上只是外界人士的看法，绿奴不以为然，修身校服左胸口袋处的国一高校徽尽管能引起路人或惊讶或羡慕的目光，他却总有一把扯下它扔进垃圾桶的冲动。
    一切，都要回到一个月之前……体育馆的篮球场中，一群少年正在进行一场球赛。
    球鞋与地面摩擦声、篮球连续撞击篮筐声与场边的加油声响声一片，氛围热烈。
    赛场上，绿奴的声影格外引人瞩目，1米9的个子让他占据空中优势，宽松球衣下结实的肌肉令他在力量对抗中取得上风，而帅气的面容更是芳心纵火犯，不断收获小迷妹们的尖叫。
    此时，绿奴的注意力正集中于球场的局势上，尽管他的身体素质很好，可以做一个单打王，但他秉持团队游戏的理念，大脑灵活运转，赛场上队友、对手的行动就像是数字一样，在加入参数、公式后被他计算出最优解法。
    身形挪闪，脚步诡迷，正在盯防他的球员连忙跟随，却不料绿奴眼睛瞄着篮筐，心中却另有盘算，手一挥，篮球已经传到了队友手中。
    队友心领神会，立即挪步做突破状，在防守队员注意里又重新转向他的当口，蓄力完毕，将球高高抛起。
    篮球旋转着升上半空，呈抛物线坠向篮筐，但眼尖的球员已经看出这球打铁了，立即有人冲向篮下准备争抢篮板。
    就在这时，绿奴的身影如同展翅的雄鹰，快速掠过每个人的视野，他充满爆炸力量的手臂凌空接住篮球，对准篮筐砸下。
    「砰！——」一声巨响，如同战斧劈碎铁盾，迸发出雷霆般的欢呼与尖叫。
    「哇——————！！！太帅了！！！」绿奴在欢呼中双脚落地，姿势舒展，这一记暴扣让他全身上下都热血沸腾，面色涨红。
    队友兴奋地围聚过来击掌，对手则向看怪物一样盯着绿奴，眼神很明显——他都飞龙骑脸了，我们怎么赢嘛！就在气氛在更上一层楼时，滚出场外的篮球被一只白净修长的手捡起。
    看清了这只手的主人后，原本热烈的气氛像是被火火器喷出的冷汽迅速降温，直接降至冰点以下。
    绿奴原本出尽风头，现在场面忽然凝固，他心中顿感不妙，也转头看去。
    一位身着黑色西装西裤的女士站在不远处，算上大约7cm的黑色漆皮尖嘴高跟鞋，身高达到了夸张的187cm，几乎能和绿奴水平相视。
    在黑色衣物的衬托下，女士的手腕、脚踝、脖颈等少量暴露在外的肌肤更显白皙，不难想象没有展现的部分，应该也如羊脂般雪白。
    她的身材也是相当之好，前凸后翘不足以形容的婀娜，只是没有人敢在保守西服都遮挡不住的丰满曲线上流连一眼。
    众人的视线抬高，在女士的脖颈处停顿，不敢在向上了，尽管她在各种意义上都算是大美人：标准的瓜子脸上，莹白肌肤细腻无暇，两瓣红润丰肥的嘴唇微微上挑，鼻梁高而挺，凤目大而亮，尤其是一侧眼角旁的美人痣，更能凸显成熟女性的风韵。
    七三分的刘海显出平滑的额头，黑亮的长发绾在脑后，梳成圆环形发髻，内敛的风格一如她保守而职业的着装。
    可能也只有绿奴敢于和女士对视一眼，穿过那戴在冷艳面庞上象征知性的黑色上框眼镜，更多的细节才能被捕捉。
    上挑的蛾眉，浓密的长睫毛，艳丽的双眼皮与淡淡的粉色眼影，以及幽邃眼瞳中的……冰寒！他马上感觉到，自己像在与一座冷酷的极海冰山对视，所见的只是冰山的一角，海下的部分……或许没有人想见识到。
    绿奴赶紧低下头，与女士的对视等同于挑战她的权威，这种事就算是他，应该也只能被原谅一次。
    「咳——」轻咳一声，这位高挑成熟的女士见场面已经被掌控，轻启朱唇：「你们可真是玩疯了，晚自习都已经开始五分钟」女士的声音清脆动听，又含着一股藏匿不住地冰冷，如同冰锥坠落，冰花四溅。
    绿奴等人大冒冷汗，他们可没想到体育馆的钟坏了，就说今天怎么时间这么充足，而那些围观的女生们忙着加油，也没人注意时间。
    完了，这下可惨了……被这位班主任、女魔头找上门，看来挨一顿骂与万字检讨是跑不掉了。
    厉雪岚，国一高中特级语文教师，也是国一高中高二重点强化班的班主任，教学风格十分严厉，加上性格的冰冷强势，就算是重点班这些个性十足的学生，也都被她管的服服帖帖。
    厉雪岚人如其名，如雪山般高挑白皙，美艳不可方物，偏偏又严厉得像个大魔王，对学生的行为管束严格，所以又被学生们私下称为女魔头。
    「行了，别浪费时间，回班晚自习，明天早上，每个人交一份检讨，字数不限」厉雪岚一声令下，学生们如释重负，没想到这次女魔头这么好说话，一边偷着乐一边匆匆撤退。
    「绿奴留下！」如同被瞬间冻结，刚想迈步的绿奴凝固在了原地，心中暗叫不好，刚刚自己就不该抬头看她那一眼。
    而刚刚的队友、对手、小迷妹们，此时只得悄悄回头，抛给他同情的眼神，然后潮水一样退了出去。
    「哒，哒，哒——」高跟鞋敲击在木质地面上，听得人心里发痒，后背发憷。
    等到厉雪岚走到绿奴身前，整个球场已经只剩下这二人。
    「妈我错了……」绿奴看着自己的脚尖认错。
    「说了在学校别叫我妈！」厉雪岚知道绿奴的小心思，这一声「妈」出口，她哪里还能对他下重手，虎毒不食子嘛。
    不过这次，她本来也没想怎么罚他。
    「厉老师！」「行了，我知道这次是体育馆的钟出问题，原谅你们了，写份检讨就行」绿奴这才放松下来，妈妈的语气应该不是在钓鱼，或者说，她应该根本就没生自己的气。
    抬起头，母子四目相对。
    迎着绿奴亮闪闪的目光，厉雪岚心中欣慰，她和丈夫离婚多年，这些年亲眼看着绿奴长大，从脑袋勉强够到自己的膝盖到如今不穿高跟鞋自己就要仰望他，作为母亲的成就感油然而生。
    刚才，又亲眼看到了儿子英勇扣篮的场面，如果自己还年轻，恐怕也会忍不住给他喝彩吧。
    想到这里，厉雪岚脸上的寒霜稍稍融解，但语气上还是那么冷：「我留你下来有两件事，一是我刚刚看到你扣篮，这种危险动作……你要尽量减少，现在学习是你的主要任务，不要因为体育运动受伤影响学习」「知道了妈……厉老师！」绿奴心情好起来了，和妈妈相处这么久，他哪里听不出冰山妈妈这是在关心自己。
    「第二件事，班上除了你们这些在体育馆的，还有一个人没在晚自习，就是那个留学生，你去帮老师找找，我要回班管着其他人」厉雪岚提到「留学生」一词时，眉头不自觉地微蹙，而绿奴听到「留学生」一词时，嘴角也不禁下撇。
    母子二人都对那个留学生没什么好印象，或者可以说，整个学校除了校领导，没人不讨厌那个留学生：一个名叫郑佳豪的人。
    倒不是说国一高中有排外思想，恰恰相反，对留学生的入学，国一高中是相当宽松。
    尤其是今年，新上任的校领导为了推动国一高中在国际上的形象，特意面向贫困的非洲国家招收学生。
    在X省，想要入学国一高中，至少要在中考中考到接近满分的程度，要不然就是参加各种省级以上竞赛获奖，实在没能力的那就必须要有足够硬的后台关系。
    而在面向非洲国家招生时，只要能做到以简单的中文交流，并且适龄，就能够入学，而且每年都有奖学金，足以令留学生吃喝不愁。
    低要求，高待遇虽然很吸引人，但是一番招生，也就是街头混混出身的郑佳豪语言能力勉强过关，被招收入学。
    说起来郑佳豪能说一口不是很流畅的中文，还是因为他的奇遇：在当地的混混中，他算是十五六岁的同龄人中个头最矮的，只有一米三几，常常被欺负，有时候饿了就在一家饭店守着，吃不要的剩饭。
    这时候，饭店的老板娘就会主动和他交流，教他中文。
    那个老板娘是个中国人，也不知道是为了什么不远万里嫁过来，但她看小佳豪的眼神里，有种莫名的崇拜。
    也就在那个时候，郑佳豪对老板娘那样的成熟体态的东亚女性，产生了浓烈的兴趣。
    好巧不巧，校领导把郑佳豪安排在了高二重点强化班，和绿奴同班，是厉雪岚的学生。
    而郑佳豪作为留学生来到国一高中之后，发现到处都是漂亮的东亚女人，也就直接没了学习的心思，每天除了盯着青春靓丽的女生或是成熟美丽的女教师看就不干别的，尤其是班主任厉雪岚，每次郑佳豪偷偷盯着这位冰山型的冷艳熟妇时，眼睛里的欲望都能液化为涎水流一地。
    但厉雪岚女魔头的称号不是白来的，郑佳豪只敢窥视，不敢真的对她怎么样。
    可是其他女生就没那么幸运了，郑佳豪对同班、同年级甚至全校的女生，都是明目张胆地视奸，并且厚颜无耻地搭讪骚扰。
    要是郑佳豪颜值如仙，或者家世显赫、再不济成绩拔尖，也还能有女生给他好脸。
    然而他混混出身，是个光脚的。
    身高全校最矮，皮肤黑如墨水，大脑袋上三角眼，塌鼻阔口和一对招风耳，从何种审美看都算极丑无比。
    加上改善伙食后暴饮暴食导致地身材走形、看人时的粘稠目光与咧嘴时常年不洗露出的满口黄牙，油腻猥琐的气质溢于言表。
    女生被他搭讪，不做噩梦就谢天谢地了。
    而被郑佳豪盯着的感受，比被一条毒蛇盯上的感觉好不到哪去。
    于是乎，女生们受不了，纷纷向厉雪岚反映，作为护花使者的男生们也不断揭发郑佳豪偷拍女生裙底、向女生茶杯、衣物上吐口水的恶劣行为。
    厉雪岚得知情况，第一时间就把郑佳豪叫到办公室严厉斥责，然而这正中郑佳豪下怀。
    能近距离观察厉雪岚，郑佳豪根本就不管自己被如何地责问，一心一意地把猥琐到要溢出油的目光厚脸皮地黏在厉雪岚西装包裹的豪乳与肥臀位置来回视奸，因为身高差距，厉雪岚根本发现不了低着头的郑佳豪的行为。
    但见他无动于衷，又扬起语调训导警告，这时因为用力说话，檀口中会有几滴口水溅落在郑佳豪脸上，他如获至宝，不动声色的用手指收集，再趁厉雪岚不注意吸入嘴里。
    如此，郑佳豪反而觉得被这个又高又白又性感的美女教师教训是种享受。
    一来二去之下，厉雪岚也无奈了。
    厚脸皮的学生她不是没遇过，大不了找家长。
    家长不管就让校领导直接处分。
    可这些招数在郑佳豪身上全都失效，家长？郑佳豪是纯正的孤儿，校领导那边更是直接以文化差异，要照顾留学生情绪推脱，对郑佳豪的行为装聋作哑。
    这么一来，等于宣告没人能管郑佳豪这个留学生，大家也就只能忍了。
    但国一高中的学生都有顶尖的头脑，他们很快发现对付郑佳豪的方法，要是被他搭讪可以用零食解决，零食解决不了就给他钱让他自己去学校附近的烧烤店开荤。
    尽管时不时有些女生被他掀裙子，但总体来说，还算是能够和平共处，只是这种和平是不平等的，不可持续。
    于是乎，国一高中所有学生对郑佳豪的刻意疏远与充斥内心的厌恶，包括绿奴，在听妈妈说要让他去找那个留学生，一向唯厉雪岚马首是瞻的绿奴不禁疑惑：「找他干嘛？他身上一股味道，来晚自习反而让同学们不舒服」说到味道，绿奴的鼻子不可察地一抽，他闻到了种说不清道不明的味道，像是汗臭、但也夹杂着淡淡的花香，若影若现。
    厉雪岚虽然内心厌恶郑佳豪，但班主任的身份让她不得不以无奈且严肃的口吻回答「我已经安排好了他在单独的教室自习，当然，你和他一间教室，负责看着他。
    现在让你去找他，是希望你和他能把关系弄好」「我？和他？妈……厉老师你别开玩笑了，我凭什么要和那么恶心的黑鬼搞好关系？图什么？」「我面前就算了，千万别在别人面前这么说！」厉雪岚的语气加重，俏脸上显出寒意，「校领导是为了国一高中的形象才保着那个人，你要是能和他搞好关系，成为他和其他同学交流的桥梁，校领导会怎么看待和评价你？到时候一封推荐信，最顶尖大学的最顶尖专业，半只脚就迈进去了。
    要是你想出国留学，这段经历也能给你加不少分！」绿奴这才反应过来，妈妈让自己去找那个佳豪留学生，竟然有这么多的深意，可想到那个佳豪的外貌气质和浓烈体味，他还是很不情愿，但厉雪岚的凤眼越瞪越大，眼神像是含着针一样锐利，绿奴从来没有忤逆过妈妈的意愿，只得咬咬牙答应了下来。
    厉雪岚望着绿奴的背影消失，松了一口气，她选择让自己的儿子做这件事除了一点私心外，主要还是因为儿子高大威猛的外形能够震住郑佳豪，而且她调查过郑佳豪本来是个街头混混，这样的人比较容易认强者当大哥，绿奴无疑是最合适的人选。
    安排好这件事后，厉雪岚就要回班看晚自习，在此之前，她从口袋里掏出一只小瓶，抬起胳膊，在腋下喷了两下，又对准双腿之间以一个不雅的姿势快速连喷数下，才安心地点了点头。
    绿奴恐怕不会想到，刚刚自己闻到的那股怪味是他奉若女神的妈妈的腋下与腿间发出的。
    不喜欢将肌肤暴露在外的厉雪岚衣着保守，万年一身遮挡严密的西装西裤，然而她是多汗体质，腋下与腿间的体毛又浓密，这么一来，汗水浸湿黝黑刚毛，在被子一样包裹严实的衣服中那么一加热发酵，就产生了浓郁如汗臭、又带有成熟雌性特有信息素的别样气味。
    为了防止体味被别人闻到导致冰山教师的人设崩塌，厉雪岚只得暗中喷香气喷雾来掩盖。
    再三确认嗅不到自己那特征明显的体味后，她才安心地回到教室。
    在高二重点强化班的同学安静自习的时候，绿奴不得不垫着脚，在教学楼的一条条过道内以尽量不发出声响的步伐穿行，他四下张望，始终没有发现郑佳豪。
    「难道不在教学楼里？」绿奴无奈，要知道郑佳豪的一身黑皮在黑夜里潜行能力点满，几乎不可能看见，如果不在教学楼里那想要找到他真是无异于大海捞针。
    摇摇头，绿奴决定把情况报告给妈妈厉雪岚，回身走过男厕所时，刚刚球赛时补充了大量水分的他忽觉尿急，于是拐进了厕所解手。
    就在他刚刚站好，拉开拉链撒尿时，身后蹲坑位的门开了，一扭头，就见一个矮个大脑袋佳豪踏步走出，随之而来的是一股熏人脑汁的浓烈酸臭味。
    郑佳豪！绿奴眼瞳微缩，他本以为郑佳豪是在其他教室的窗边偷看女生，没想到只是在普通的如厕。
    可这……这也太臭了吧！在体味奇臭的基础上，还夹带着浓重的古龙水气味，结果是臭味与古龙水的味道结合在一起，酝酿出更加令人难以忍受发酸怪臭。
    绿奴的尿意都压下去了，他本能地想避开郑佳豪，可一想到妈妈的嘱托，终究还是没有迈开步伐。
    郑佳豪则像是没有看到绿奴一样，哼着家乡小调来到绿奴左边的小便池，从宽松的运动裤里掏出了生殖器。
    绿奴下意识地看了过去，就见郑佳豪的黑手中捧着一条二十多厘米长，直径在四厘米左右好像一条垂首黑蟒的长条状物体。
    「我日……这么长……」绿奴心中一惊，有一些言论说佳豪的生殖器很大，他一直觉得这种说法很扯淡，每个种族都有人大有人小，把一些拔尖大根当成群体长度是离谱且用心险恶的。
    可郑佳豪掏出的黑枪却让他的想法动摇了，要知道这个佳豪和他年龄差不多，发育还没停止，现在就这么大，将来得长成这么恐怖的样子。
    不仅仅是粗长带给他视觉的震撼，还有如虬枝盘绕的血管与从裤裆露出的黑管根部悬挂的肥厚鼓胀的卵袋，无不在刷新他对生殖器官所能具有的雄性生殖力上限的印象。
    郑佳豪的包皮很长，暗红的龟菇只露出了小半截，然而却能看到龟菇与包皮交界处藏纳不住的灰白污垢，可以想象他拉开包皮后会有多么骚臭难闻。
    郑佳豪浑不在意绿奴打量的目光，扶着自己的黑鸡巴喷尿，好似从高压水枪里射出的直线深黄色尿液打在瓷板上，排尿过程中他挑衅似的扭过头，看向绿奴的裤裆。
    郑佳豪看到比他高大许多的绿奴掏出的，竟然是和他小拇指差不多体型的短小肉茎，而且尿路也是软趴趴的抛物线时，抬眼给了绿奴一个「就这」的眼神。
    绿奴面色涨红，没想到竟然被郑佳豪这个黑鬼鄙视了，可他也没法反驳，他的小兄弟的确是很小。
    这点遗传了他的父亲，所以他撒尿时都是独自一人，避免被同学发现缺陷，这次他是因为郑佳豪带来的臭味太重没反应过来收枪，以至于被一个所有人都看不起的小黑鬼看轻。
    郑佳豪撒尿很快，排完一泡无比骚臭的尿后，他还炫耀似的握着粗长的黑鸡巴上下甩了两下才收起，也不洗手，大摇大摆扬长而去。
    厉雪岚怎么也不会想到，她想让儿子凭借体型震慑郑佳豪的计划，就因为如此偶然的一件小事落空，甚至还给了郑佳豪信心：这么高大健壮的东亚男人下面都和小拇指一样，只配给他郑佳豪当小弟，那身为生殖器最大的雄性，他应该获得东亚女人的交配权！一言不发，绿奴只得在心中安慰自己：「这是他用智商换来的！」现代社会，终究是以头脑在竞争，郑佳豪那样的怪胎黑鬼，就算生殖器大的离谱，也没什么前途。
    稍感宽慰后，绿奴也不郁闷了，何必在乎一个和他不是一种层次的人物？他心里也拿定了主意，他这样高大帅气、成绩优异的好学生，完全可以靠自己的能力进入最好的高等学府，和郑佳豪打好关系这种事他做不到，就算是妈妈在为他着想，这个机会他也不想把握。
    虽然可能会让妈妈不高兴，但母子间深厚的感情不是这点小事能动摇的。
    因为父亲是上门女婿，他本就跟着妈妈姓，后来在他年纪尚小时，因为父亲出轨导致父母离婚，他被判给了妈妈。
    于是在成长过程中，厉雪岚承担了父母的双重职责，对他的学习很严厉，每次他犯错都会被妈妈狠狠地教训，但在一些小事上，她又表现出母亲的温柔。
    比如绿奴有一次看了恐怖电影不敢一个人睡，是厉雪岚抱着他才哄他入睡。
    那时候绿奴就明白，虽然妈妈对他很严厉，并且总在别人面前表现出冷淡与疏远，但她是爱自己的，当把头埋在妈妈傲人的胸襟里，会感到无比的安心与幸福，当然，也有一些小小的鸡动。
    在从厕所走出回班的路上，不经意间，绿奴满脑子都是妈妈高挑丰润的身姿与禁欲系的装束面容，以及她高贵冷艳的气质与清冷如冰的声音。
    巧的是，就在他刚要走过一个转角达到教室所在的走廊时，前方一阵哒哒哒的脚步让他停顿了下来。
    能听的出来，是妈妈的高跟鞋敲击瓷砖地板发出的声音。
    他从墙角探出半个脑袋，就见妈妈快步走出教室，腿长步宽，很快就径直出了教学楼。
    就在他想要跟上查看时，一个猥琐的矮小黑影闪过，是郑佳豪！他就像个猴子，窜到一颗树后躲着，而厉雪岚就站在距这棵树一米远的地方。
    绿奴心觉奇异，妈妈走出教学楼可能只是打电话，郑佳豪的表现像个跟踪狂，难道他还敢对妈妈图谋不轨？虽说这个可能性很低，妈妈的气场是能镇住郑佳豪的，并且她和郑佳豪的体型差距就像是母虎与公泰迪一样，就算郑佳豪真的色胆包天，妈妈的长腿高跟鞋也不是吃素的，一脚就能踢飞他。
    想是这么想，绿奴还是好奇地偷偷向前猫在窗边关注事态发展。
    与他想的不同，厉雪岚并不是出来接电话的，最近因为相应省里的环保节能倡议，国一高中晚自习不开空凋，而是选择用电风扇降温，厉雪岚身为班主任，尽量的把电风扇吹出的凉风覆盖到学生的区域，而坐在讲台上的她没有什么降温手段。
    多汗体质的她又穿的严实，导致了身体的大量排汗，不久前才用喷雾遮盖的体味又止不住地变重起来。
    无奈之下，厉雪岚只得到教学楼外一颗灯光微弱的树旁缓解尴尬。
    她拿出纸巾，先把额头与脖颈处的细汗擦拭干净，又解开西装的前三颗扣子，伸手入衣，在汗腺最旺盛、此时已经完全湿透的腋下来回擦拭。
    最后，在确认四下无人后，小心的把拿着纸巾的手沿小腹伸入西裤，可见一团凸起抵达双腿之间，轻微的前后蠕动。
    这里的汗腺也同样发达。
    「唔——」厉雪岚低沉地吐了口气，声音带着若有若无的一丝娇柔。
    一分钟后，她的手缓缓抽出，纸巾已经湿透，其中还夹着几根蜷曲的黑毛。
    厉雪岚擦完汗后，快步来到垃圾桶旁，将大团的纸巾丢入。
    因为在垃圾桶旁灯光较亮，郑佳豪和绿奴都看到了惊人的一幕。
    因为腋下，胸前，腿间的大量出汗，吸汗布料的衣裤在胸部与臀腿处收缩，紧紧贴在了丰满肉感的熟女酮体上，把女性最诱人的部分形状展露无遗。
    36D起步的豪乳下围丰满，高隆前凸，如同两只沉甸甸的木瓜吊在胸前，分量感十足。
    因为穿了厚实的西装，厉雪岚选择了细而薄的蕾丝文胸来增强透气，于是乎大奶顶端，甚至能看到凸起的乳头形状。
    美妇经历过哺乳的乳头像是两小截粉笔，又挺又大，好在她的胸部规模宏伟，乳头与乳房的比例并末失调，只增性感。
    不仅是胸型尽显，腰肢下方的臀型也被尽收眼底。
    厉雪岚条顺个高，臀部自然也是极大，远远看去，后翘的臀肉仿佛磨盘，在腰椎下方形成开阔的肥圆隆起。
    两瓣厚实肥满的宽臀因为空间的逼仄，在堆砌各自安产型堡垒的同时，相互挤压出一条深不见底的弯月壕沟。
    腿根丰腴，与线条充实盈满的性感长腿相接，构成了肥熟多汁的大蜜桃，让人看着不禁想把脸深深埋进去。
    绿奴的眼睛几乎要陷进那硕大的乳峰臀谷，知道这样偷窥妈妈的行为并不好，但他就是无法移开视线，妈妈熟雌性征凸显的丰腴身体，就算对与妈妈朝夕相处的儿子来说，也是难得一见、梦寐以求的美景。
    可惜美景转瞬即逝，厉雪岚也发现了自己现在轮廓凸显的羞人状态，冷艳的面庞上也不禁升起红霞，她一路小跑，去往了前方的教师办公楼，那里的一层有专属于她的衣柜。
    厉雪岚前脚刚走，树后的郑佳豪猛地窜到垃圾桶旁，完全没有嫌弃地伸出手臂，在垃圾箱里翻找，把浸润了熟女教师汗水，夹带了几根腋毛阴毛的纸巾拿了出来。
    郑佳豪将纸巾凑近鼻尖，小心地闻了闻，浓密汗水经过刚毛发酵所具有的酸味像是开胃前菜，郑佳豪的鼻孔大张，呼吸一次比一次用力，他的神态就像是发现了宝藏的盗贼，遇到了珍馐的饕餮，眼角流露出贪婪，嘴角勾出猥琐的淫笑。
    在绿奴目瞪口呆的注视下，郑佳豪把汗臭蒸腾的纸巾撕成两团，一团直接盖在了粗大的鼻孔上，痴迷地嗅吸沾染女教师的熟雌信息素的浓汗，一团则连同手掌探入裤裆，被环在充血勃起的大黑肉肠上前后套弄起来。
    从郑佳豪喉节的起伏与挺屁股的幅度看，他正在幻想的画面一定是无比激烈。
    绿奴目光落在郑佳豪裤裆顶起的大帐篷上，仿佛能读取郑佳豪的思想：这个小黑鬼现在一定在意淫着他的妈妈，幻想着让满身香汗的妈妈背对着他撅起浑圆肥厚的安产型大屁股，而他则用他积攒着恶臭包皮垢的佳豪鸡巴，顶进高大丰满，肤白如雪的东亚熟女那汁水充沛、气味浓烈的肉鲍，以肮脏留学生身份肏爆冷艳冰山人母教师。
    不光是绿奴，厉雪岚匆匆换好干净的西装西裤，正要回到教学楼时，也透过窗户看到了好像在进行什么部落仪式的郑佳豪。
    她的柔萸扶了扶眼镜，正好看到郑佳豪身体一阵抽搐，对着身前的树脱下裤子，一根前所末见的巨大黑色棒状物弹出的同时，从顶部喷射出一股股的白色粘稠液体。
    「噗嗤噗嗤——」厉雪岚的耳边好像听到了水枪喷射的音效，她当然知道郑佳豪在干什么，这个小佳豪真的是完全不要脸，突破了文明的下限，竟然在晚自习时间站在教学楼前，对一棵树射精！这是什么样的行为，树做错了什么？百分之百违反校规的行为马上就激起了厉雪岚的怒火，如果此人不是郑佳豪，接下来所面临的惩罚是社会性死亡，可是郑佳豪？人不要脸，天下无敌，厉雪岚知道没有什么手段惩罚郑佳豪，不得不舒缓呼吸，强压怒意。
    等她心平气和后，发泄完的郑佳豪早已不见踪影，厉雪岚本想当做什么都不知道回教室，可在路过那颗可怜的树时，脚步不禁放缓。
    沉闷的夜晚空气好像凝滞，悬挂在树梢枝丫上拉成长条的白色粘液散发着浓烈的气味，给厉雪岚的第一印象是臭不可闻，臭到像是这颗树被多个肠胃不好的大汉施了肥。
    在浓郁的臭气中，夹带着腥味，这是蛋白质的味道，足以说明白色粘液的浓稠与其中蕴含的生殖活力。
    厉雪岚明白这点，雪白沉肃的面颊上，不禁涌起一丝忸怩，独身多年，这种独属于强大雄性生物的气味，无意间引发了她久旱身体的本能回应。
    虽然心中抵触，但脚步不由自主地移动，令熟女教师的丰腴身体不断靠近那悬挂小黑鬼精液的树枝。
    而绿奴在妈妈走出办公楼时就回到了教室，错过了这一幕。
    「射得这么高」厉雪岚惊讶地发现，个头到自己肚脐的郑佳豪射出的精液悬挂的树枝竟然高度达到了她的下巴，可真是个怪物。
    离得越近，对气味的感受就越真切，除了臭、腥之外，近距离的她闻到了一股燥味。
    这股味道很独特，难以用语言形容，但是闻到之后，体温会不自觉地升高，身体也会感到一阵阵的燥热。
    就连眼镜上，都笼上了一层薄薄的雾汽，厉雪岚回过神，不知道刚刚为什么自己陷入了醉酒一样的状态，竟然在不注意的时候离一滩恶心的腥臭浓精这么近！她立即摘下眼镜，看看自己这副价格不菲的迪奥眼镜有没有被污染，查看之下松了口气，好在只是温度变化导致的水蒸气液化。
    可就在她重新戴上眼镜时，小拇指的指节不经意地触碰到了那团粘稠且还末降温的精液……最终，整个晚自习郑佳豪都没有回教室，全班同学很高兴。
    而目睹郑佳豪对树喷精的绿奴则心情不佳，那个小黑鬼敢意淫他最尊敬的妈妈，让他感到不适与恶心。
    而厉雪岚则用了一段相当长的时间才回到教室，依旧冷艳逼人，看不出有什么异样，除了那被洗得发红的小指。
    回到家后，绿奴向妈妈说了自己没法胜任和郑佳豪建立友谊这种地狱级难度任务，他做好了挨训的准备，不料妈妈却没说什么，而是点头同意了。
    还有一点让他觉得反常，妈妈今天洗澡用了很长的时间，好像身上有什么洗不掉的污垢一样，以往他都会一边听着妈妈淋浴的声音一边做着暧昧的梦幸福入睡，今天水声却很大，吵得他几乎睡不着，还是等了还久，在妈妈终于出浴后，他才昏昏沉沉的睡去。
    …………「扬威哥，我喜欢你！」娇小的少女满脸羞红，十指在绞在一起，齐刘海下水汪汪的可爱大眼睛里充满期待。
    高二重点强化班班花刘婉宜在没头没尾的状况下忽然告白。
    绿奴的面颊不禁发热，没想到会刘婉宜这样看上去柔弱的小鸟能有勇气向他告白。
    其实他早就看出刘婉宜对他与意思，总是能在不经意间与她对上视线，那羞怯目光中蕴藏的仰慕是掩藏不住的。
    但是绿奴没有回应，平心而论，虽然刘婉宜温柔可爱，头脑聪慧，是做女朋友的绝佳人选，可能让他心动的异性，不是她这类型的。
    刘婉宜在得到沉默的回应后，眼中的希冀迅速的黯淡，表情越来越冷：「你是喜欢厉老师对吧？」绿奴心跳骤然提速，厉老师，指的是他的妈妈厉雪岚，作为离异家庭，儿子喜欢妈妈无可厚非，只是当「喜欢」的含义从母子亲情上升到男女之间的情爱时，其中的意义会发生天翻地覆的变化。
    他不得不羞愧地低下头，爱上妈妈这样的事，决不能承认，只能埋在心里。
    而且，这份爱也很难得到回应吧。
    妈妈是那么高贵冷艳的冰山女神，光是身高就能傲视绝大多数异性；那如同冰雪神女、冷气逼人的精致面容与汇聚成熟女性魅力的身材，也根本没有男人可以相配；在语文课堂上，她还是智慧与才气的化身，授课时旁征博引不经意间展现深厚的文化修养，内在一如外在般高不可攀。
    没有男性能配得上妈妈，她一个冰冷的眼神就能把那些存有妄想的凡夫俗子吓退。
    所以，能成为这样的完美女性的儿子，能和她保持心灵相连的母子关系，已经是绿奴认为的，不可多得的缘分。
    至于对妈妈更深一层的觊觎与窥探，那种想要融化冷艳冰山，与妈妈灵肉交融的念头，他当做最重要的私人秘密，藏在心底。
    或许偶尔，听着妈妈的洗澡声幻想，亦或是用妈妈香气浓密的内衣做一些不可告人的针线活，是他对妈妈积压已久的欲望无奈的小小释放。
    「儿子，你太让我失望了！」身后，厉雪岚独特的清冷嗓音让绿奴从沉思中惊醒，怎么会，妈妈什么时候来的？她知道了？！！！赶紧转身，却见到无比惊人的一幕，妈妈亭亭玉立地站着，郑佳豪则站在妈妈身边，露出粗长的黑管，当着妈妈的面拼命撸动。
    「妈……」绿奴欲言又止，见到妈妈冷冷地凝望自己，一副拒他千里之外的样子，却放任郑佳豪站在几乎贴到她肉体的距离，胯下的小鸡鸡不知不觉迅速地抬头。
    郑佳豪一声低吼，龟菇喷吐出大量的浓精，激射而上，挂在了妈妈巨乳撑起的山坡与精致无暇的玉颜上。
    被浓稠精液盖住半张脸的妈妈不但没有斥责郑佳豪，反而伸出香舌，将嘴角的一团粘精卷入口中。
    「为了惩罚你的乱伦想法，妈妈决定你找个新爸爸。
    都怪我前夫的废物基因，让你下面和个小软虫一样，以后找媳妇都难！要是郑佳豪的佳豪基因，妈妈肯定能生个大鸡鸡的健康混血宝宝……」「不可能！」一声惊呼，绿奴坐起身，浑身冒汗。
    他愣了几分钟才缓过劲，迷茫地环顾四周，是自己的卧室，他这才明白是自己做了一个梦。
    长出一口气，心中的惊恐与混乱渐渐消散，荒唐的梦让他不禁笑了，妈妈怎么可能想和郑佳豪生孩子，郑佳豪那个小黑鬼敢靠近妈妈一米以内就能被妈妈踢成断子绝孙。
    绿奴没有注意到，他的小鸡鸡，还在坚硬状态，过了好一会才软下去。
    第二天天还没亮，绿奴就早早起床，因为一场荒唐的噩梦，他产生了危机意识，主动地生火起灶，给还没醒来的妈妈做了一顿丰盛美味的早饭。
    将早饭端入妈妈的房间，厉雪岚恰好睡眼惺忪地醒来，见到儿子笑盈盈放在床边的餐盘上是她最爱的蛋白质丰富的牛奶荷包蛋加健康绿色小黄瓜的搭配，荷包蛋还做成了爱心形，心意满满。
    冰山妈妈忍不住展颜微笑，儿子的懂事彻底抹去了心头因为昨天触碰到那团恶心液体产生的郁结。
    「妈想过了，你是国一高的学生，应该有我们文化中君子的样子，有朋自远方来应该欢迎，但来的不是朋友，也决不能低声下气。
    妈计划跟校领导把留学生的事说个明白，他要是再推脱我就向家长和社会公开留学生的胡作非为」长发披肩，穿着睡衣的妈妈，此时看不出一丝柔弱，她的眼中，寒光坚定，无可动摇。
    知道校领导庇护那个混混佳豪郑佳豪，绿奴和其他同学一样，对他的言行睁一只眼闭一只眼，只要他做的不是太过分就算了。
    没想到这样一来反而助长了郑佳豪的嚣张气焰，基本上不是厉雪岚的课他都是呼呼大睡或者旷课去用同学送瘟神的钱消费。
    可能只有一点在变好，就是郑佳豪对女同学的骚扰变少了，其实也不是郑佳豪改了性子，而是女同学们有了经验，知道怎么避开这个怪胎。
    现在得知了妈妈的态度，绿奴心里安定不少，那郑佳豪再敢为非作歹，他一定不会再袖手旁观，势必重拳出击。
    厉雪岚在绿奴退出房间后，准备享用儿子的爱心早餐，望着黄瓜，她想起了刚刚的梦境：那是她发现前夫出轨的时刻，小三没有任何地方比得上她，她质问前夫：「为什么？」「在她身上，我找到了做男人的感觉」厉雪岚这才明白，因为夫妻房事时，前夫的短小阴茎根本不能带给自己任何感觉，她反应冷淡，这件事一直在打击前夫，而那个小三则会假意迎合，让他有了征服感。
    真是可笑，她都没嫌弃这个男没有让她体验做女人的感觉……「我和你结束了，无聊的男人」厉雪岚选择了离婚，感情的挫败让本就高傲的她变得愈发待人冷淡，言辞拒人于千里之外。
    在梦里，一个个追求者光着下身，露着软趴趴的小肉虫向她求爱，只让她觉得恶心，这些人和前夫一样，都不能让她明白做女人的感觉。
    直到最后，恍惚之间看到了一根能够遮蔽视线的粗长大阴茎，油量的黑色外表与前端不停滴落的男人味十足的精液吸引着她的注意。
    只可惜，没有看清是谁长了这样一根让她颇为意动的大肉棒。
    …………郑佳豪旷课了，连续两天都没出现在学校，没出拳成功，绿奴倒也不在意。
    第三天上午，学校会议室，每周管理例会即将召开。
    厉雪岚作为语文学科带头人加重点班班主任，自然是要参与。
    她一身正装，坐在圆桌一侧，并没刻意的打扮，光凭高挑冰美人的气场，就无形的成为会议上众人视线的焦点。
    男老师们无论是油头粉面的青年才俊还是手捧枸杞茶的老资格，都在有意无意地瞄向她。
    无下框黑眼镜下冷厉含冰的双眼，又让他们不敢将目光停留，生怕和她对上眼神。
    迄今为止，他们仍然有人想追厉雪岚，有人已经有家世，也幻想能成为厉雪岚的情人，即使能来次一夜情也没白活了。
    但厉雪岚性格冷傲，和异性交流时更是带着明显的疏远，到现在为止，也没任何一人能触碰到这块诱人的肥肉。
    越是得不到，越是渴望得到，就在此时，有人主动挑起了与厉雪岚有关的话题。
    他是高二的年级主任张大海，曾经也追求过厉雪岚只是没能得到任何回应，但仍末死心，总是会在会议上找厉雪岚的茬，有报复她的意图，也希望借此引起她的关注。
    张大海起身发言：「有学生反应，厉老师对学习不认真或者不听话的学生过分严厉……」厉雪岚眉梢微翘，她觉得这是纯属没事找事。
    对学习不认真的学生严厉难道不对？要知道她带的是重点班，学生努力学习是应该的。
    在刚开学那会，有一两个靠着家里关系进重点班的学生上课不听，想在重点班混日子，可是被她训惨了，甚至家中的人上人家长在厉雪岚面前，也同样被训。
    其中一个灰溜溜地回了普通班，另一个则开始努力学习，现在成绩进步明显。
    再说对不听话的学生严厉，也是有例可循，班上有个学生虽然成绩好，但性子很野，以前经常翘课去玩，然而进了重点班后，接受了厉雪岚的地狱管教，变得无比安分，在学校的时间绝不做违反校规的事，把学和玩分的很清楚。
    张大海知道要是抓着厉雪岚严厉的风格做文章是在给别人找乐子，甚至他自己也暗中希望能接受厉雪岚的严厉训斥。
    故意顿了顿，在众人纷纷摇头时把话锋一转「……却对留学生纵容，表现得十分双标」「纵容？」厉雪岚丰润的红唇轻抿，似笑非笑，眉宇间荡起冷意，看向张大海。
    眸中寒光炯炯，锋利如剑，张大海被熟女教师冷冰冰的眼神冻住似的，僵在原地，发福的粗肥身躯一阵颤抖。
    旋即，脸上堆起笑容解释：「厉老师误会了，我的意思是厉老师的师德是全校公认的，以后类似的诬陷各位老师要自己学会分辨，像我就把那个胡言乱语的学生痛骂了一顿！」说完，张大海弓着腰坐下，面色发红，一副羞愧的模样。
    实际上他是被厉雪岚冷厉的注视给看得受不了，想到自己被一位女王范十足、又高又白，身材丰满的冷艳熟女盯着，觉得自己好像是没穿衣服一样被她看透了，尤其是小兄弟直接兴奋到极点，在裤裆里泄出了精。
    厉雪岚见张大海怂了，眼底闪过鄙夷与不屑，她还想着借题发挥，让同事们一起说说郑佳豪的事，最好汇集成群体的意见书，给校领导压力。
    目光不由自主看向坐在最中央的位置，座位是空着的，国一高中的校长，即批准郑佳豪入学的那个人，今天应该就能结束在外省的考查回校，这个人只着眼自己的政绩成就，却完全不想承担责任，那个没背景的小佳豪郑佳豪能无法无天，很大程度要怪他只会踢皮球的态度。
    但厉雪岚已经拿定了主意，也有了自己的计划，这次，就算校长再会打太极，也要让他做出遣返郑佳豪的决定。
    「等着吧，一定要把你赶出去！」厉雪岚一想到郑佳豪，不禁又想起那天小拇指黏上的无比腥臭恶心的精液，让她感觉自己的身体受到了玷污。
    至今还想回忆起那股味道，还是会有反胃的冲动。
    …………转眼到了放学时间，今天不上晚自习，并且还有几天的假期，学生们终于有了放松的时间，三五成群结伴离校，住校生们也各有计划，有的回家、有的结伴旅游。
    学校变得冷清了许多。
    绿奴属于最后离校的一批，他要等妈妈一起回家，正在教室写作业，就听外面匆匆的脚步声，他抬起头，见班花刘婉宜又折返了回来。
    「啊……你还在呀？」刘婉宜进教室看到绿奴，面色微红，她快步跑到自己的座位上，一阵翻找，「我东西忘带了」「这样啊……」绿奴点点头，忽然意识到现在是两人独处，气氛顿时变得微妙起来。
    刘婉宜很快找到了自己的东西，刚想和还在写作业的绿奴聊几句，却忽然觉得肚子疼了起来，连忙拿起一筒卷纸跑了出去。
    绿奴望着班花的背影，不禁放下笔，思考要不要和她说些什么，就在他双眼无主地游移时，意外发现了走廊里出现了熟悉的身影。
    漆黑而矮小，是郑佳豪？绿奴反应很快，先是弯下腰藏匿身形，然后一步一步，悄悄地走出教室，就见郑佳豪也和他一样弯腰曲腿，埋伏在女厕所门口，手里握着一只瓶子，里面装着透明的液体。
    「这小黑鬼想干坏事！」绿奴想到液体可能是乙醚，能用来迷晕女生，而厕所里的女生，除了刘婉宜还能有谁？绿奴的脑海中，顿时出现了较弱的女生形象，大大激发了保护欲，他快步上前，就在郑佳豪踏入女厕所时追了上去。
    郑佳豪听到背后的脚步声，回头看到面色不善的绿奴，吓得面色骤变，拔腿就跑。
    「站住！」绿奴在正义感的驱使下追赶郑佳豪，他脚步很快，眼看就要追上，郑佳豪慌不择路，脚下一滑，摔进了一片绿植灌木丛。
    绿奴快步上前，一把揪住四仰八叉的郑佳豪的衣领，把他提了起来，另一只手握拳，怒斥：「你想干什么！」郑佳豪到底是有多年街头混混地经历，余光瞥到附近有人，连忙嚷嚷起来：「救命！！！佳豪的命……也是命！！！」附近的人快步上前，是个地中海中年人，西装革履，手中带着块金表，熠熠生辉。
    「绿奴，放开他！」绿奴被叫到名字，扭头一看，发现是个中年人，再仔细一看，这不是国一高中的校长嘛！放开郑佳豪，高扬威刚想开口说明，郑佳豪却抢先一步，大叫一声摔倒在地，一边假装痛苦地扭动身体，一边告状：「打人了！打佳豪了！」校长赶紧上前蹲下身，查看郑佳豪伤势，见没有什么明显外伤才松了口气，扭脸质问绿奴：「你怎么回事？你作为重点班的明星学生，欺负一个比你弱小这么多的外国人，传出去国一高中的脸往哪里搁？」绿奴当然不服，可就在他要解释的时候，郑佳豪坐起身装出痛苦的表情，恶人先告状：「我看到……他想进……女人厕所！我阻止……他生气打我！」「你血口喷人！」绿奴怒斥，这郑佳豪可真是太坏了，这么颠倒黑白地波脏水。
    但对于街头混混郑佳豪来说，做这种事没有任何心理负担，他表情真切，颇有表演天赋。
    校长扶郑佳豪起身，示意不停解释的绿奴住口，他压根没听绿奴的发言，完全站在郑佳豪这边宣布：「太不像话了，你的行为严重违反校规，我会给你相应的处分，等这个小假期结束全校通报！」绿奴面色一下子发青，甚至想给这个憨批校长一拳，但最终压下了怒火。
    见到郑佳豪一脸得色，幸灾乐祸地对他咧出满口密布牙垢黄牙，还比出中指，他不发一语，忍着把郑佳豪揍出猪脑的愤恨扭头就走，现在任何解释都是徒劳的，绿奴甚至在怀疑，郑佳豪难道是校长的私生子，让他不分青红皂白地偏袒。
    校长见绿奴转身，眯起双眼面露得色，他知道绿奴的妈妈厉雪岚正在着手把郑佳豪赶出学校，这样一来作为校长他的声望肯定会大大下降，以沽名钓誉为己任的他当然不可能就范。
    刚刚见到绿奴和郑佳豪争执可把他高兴坏了。
    他知道绿奴是清白的，但没有人能证明郑佳豪在诬陷绿奴，他顺水推舟，厉雪岚肯定不可能坐视绿奴被处分，这样他就和厉雪岚有的谈了，用撤销她儿子的处分换她不再干扰留学生的引进，厉雪岚作为一个母亲肯定会答应。
    而且，他也很馋厉雪岚的身子，常常在梦中见到那对熟女巨乳，或许这次还有机会胁迫她……打着如意算盘的校长高兴地想和郑佳豪说几句话，劝他也收敛点，一回神却发现郑佳豪不见了踪迹。
    …………「你说什么？」正在办公室整理材料的厉雪岚听完绿奴咬牙切齿地叙述，眼中满是难以置信。
    她的儿子因为想要阻止郑佳豪进女厕所猥亵女同学，得到了违反校规的处分，还要全校通报？厉雪岚的面色快速沉了下来，这种事她决不允许，儿子如果被通报批评，是对他的极大伤害，也是对社会公理的随意践踏，不论身为教师，还是身为母亲，她都要给绿奴出头。
    镜片下黑玉般的瞳孔中闪过诸多思绪，厉雪岚一拍桌案，冷声说：「我去找那小混蛋算账去！」在厉雪岚看来，校长这种老油条是很难被说动的，像这种人妥协也不符合她的性子，解决这件事的钥匙，还是在郑佳豪身上。
    一旦郑佳豪改口，处分也就没了根据，而对郑佳豪这种人吃硬不吃软，厉雪岚决定了，要给他点颜色看看。
    高跟鞋快速敲击地面，看着妈妈迈开大长腿走向学生宿舍，绿奴想起那晚见到郑佳豪用妈妈擦汗纸巾手淫的事，觉得不能让妈妈一个人面对那个猥琐的小佳豪，于是悄悄跟上。
    郑佳豪的宿舍是学生宿舍中专门给留学生修建的单间，厉雪岚作为班主任知道郑佳豪的房间号，很快就来到门前。
    门虚掩着，在门口就能闻到其中飘出的臭味，像是里面堆积着几吨陈年臭豆腐。
    厉雪岚顾不上这些，用力推开门走了进去，入眼就是一个个的黑色塑料袋塞得鼓鼓囊囊堆叠，里面全是各种各样的垃圾！厉雪岚第一次来郑佳豪的房间，见到堆积如山的垃圾，对他的评价又低了几分。
    她不知道，郑佳豪之所以不扔垃圾，除了懒之外，还因为他有秽物癖与异味癖，就喜欢生活在又脏又臭的环境里。
    绿奴眼见妈妈径直走入郑佳豪的宿舍，赶紧来到门口查看情况。
    一身严实西装西裤包裹高挑成熟躯体的妈妈正手臂交叠与胸前，大声呵斥，郑佳豪只穿了一条短裤，像是犯错的小学生一样垂头立正。
    悬着心终于放了下来，妈妈的气场实在太强大了，郑佳豪此时的缩着脑袋的猥琐样子只能用「怂」来形容。
    厉雪岚声色俱厉，大声教训着郑佳豪：「你来国一高中有一段时间了，我们的文化一点也没感染到你？还敢进女厕所猥亵女生？这种行为不仅是违反校规，还是违法的！这里不是蛮荒部落是文明国度，你别以为你是外国人犯法就不会被惩罚！这学期语文课讲的儒家君子非礼勿视，我看你是一点都没听进去，果然，蛮夷就是蛮夷！」原先厉雪岚还在从法律法规入手，但越讲越绷不住，把内心对小佳豪郑佳豪的鄙视彻底表达了出来，情绪也逐渐激动，巨硕的胸脯不断起伏着。
    「妈妈是动了真火了，死黑鬼有你的罪受了！」绿奴在门口冷笑，同时心中欣慰，妈妈是因为他才发这么多大的火。
    但影响厉雪岚情绪的因素，实际上还有很多，从她的视角看来，这肮脏的宿舍环境就是其中一点。
    遍地的垃圾、污垢发出臭烘烘的气味，这学期才换的新床被这小佳豪已经睡得满是黄色污渍，地板上散落着色情杂志，某一本的封面比基尼女郎，还被白色的液体覆盖了脸庞，厉雪岚知道那是什么，恶心的记忆又被勾起。
    还有就是郑佳豪，穿着一条短裤，油量的黑色皮肤暴露在外与酸臭的汗味形成视觉与味觉的双重折磨。
    不经意间，厉雪岚也注意到短裤里封印的那条巨大黑蟒的形状，在不自觉多看了几眼的同时，心情也更加烦躁。
    不过厉雪岚没注意到在床头柜处有一只瓶子，里面装有透明的液体，在瓶口打开时，液体正在快速的蒸发，她刚开始斥责郑佳豪时有满满一瓶，过了几分钟就只剩一半了。
    厉雪岚继续着对郑佳豪的攻讦：「你别以为在这个国家我们对你忍让是因为害怕你，是因为你强大。
    恰恰相反，是因为你太弱了，不仅长得矮，智商低，品德也几乎没有。
    知不知道三角贸易，你的祖先被当成货物？被那样欺压过为什么现在还是落后，就是因为骨子里的不思进取，懒惰成性！看看你的宿舍，脏成这样，猪都住不下去！」郑佳豪像是被厉雪岚的气势吓到，一声不吭的挨训，身高才到厉雪岚肚脐的他低着头显得更加弱鸡，但那双小眼睛却不停瞥向床头柜处的液体，很快液体就全部蒸发，而郑佳豪从一开始就在克制呼吸，同时发挥身高劣势，那些液体变成的飘在空气中的无色无味气体几乎没有被他吸到，而是涌进了还在滔滔不绝的厉雪岚的体内。
    「你怎么不说话？现在知道怕了？明白自己几斤几两了？告诉你善有善报，恶有恶报，你今天不承认错误你看我怎么惩……」厉雪岚话说到一半，郑佳豪突然仰起头，骂了一句：「FUCKU！」他龇牙咧嘴，表情凶恶，厉雪岚微微一怔，偷窥的绿奴也惊了，这小佳豪疯了，竟然敢回嘴！然而郑佳豪不仅回嘴，还敢动手，他不知多久没洗，指甲缝里满是黑泥的脏手握成鹰爪，向前刺出，正中妈妈的西裤两腿之间Y型区的中点，食指中指陷入其中，与妈妈的骆驼趾仅仅隔了层布料，郑佳豪便能感觉到两片饱满的温热凸起。
    妈妈难以置信地低下头，她离婚这么多年来，最私密的部分从没被别人碰过，今天竟然被她最为厌恶的郑佳豪碰到。
    妈妈的眼里燃起熊熊怒火，抬手就要给郑佳豪一巴掌。
    可郑佳豪的食指中指用力向上抓握，像是握住了美艳熟妇的命门，这扬起的一巴掌颤颤巍巍，随着丰腴的躯干摇晃。
    妈妈如同地震中的白杨树，浑身上下的力气都随着不自主的摇晃掉出体外，抽干力气似的摇摇欲坠。
    「怎么可能……哦哦哦哦哦……」全身发软的妈妈惊怒交加地尖叫，一分钟之前还对郑佳豪嗤之以鼻，现在却随着最私密的部分被他揉捏而扬起天鹅颈，从喉咙深处发出本能被勾起的一连串哼叫。
    双腿紧紧夹住那只作怪的黑手，却完全阻止不了郑佳豪。
    她的大脑陷入短暂的停顿，这一切给她的冲击太大了，无论是被学生扣住私处，还是身体在发软的同时自与那只恶心黑手接触处传来的令她头皮发麻的刺激感。
    妈妈被小佳豪扣了几下，已然维持不住站姿，在身心的震颤瘫软，一屁股正好坐在了郑佳豪的床上。
    别看郑佳豪好色如命，其实是个处男，无论是在他的家乡还是在国一高中，他都没有取得异性交配权的资格，现在，朝思暮想的熟女教师坐在了床上，他积压多年的欲望被彻底点燃。
    通过特殊手段弄到的催情药水果然好用！郑佳豪兴奋不已，猥琐的眼睛直勾勾地瞧着厉雪岚冷艳娇媚的面庞。
    熟女教师正恶狠狠地瞪着他，眼里充满敌意。
    换做以往，体型的差距与凌厉的气势让他不敢造次。
    可现在，他看出了厉雪岚强硬外表下的脆弱：她深重又压抑的呼吸与不自觉的颤抖出卖了她，此时此刻，就是征服这只冷傲不驯的胭脂马最好的时机。
    郑佳豪眼底的热切与贪婪毫不掩饰地表现了出来，他那只空闲的手搭在妈妈的肩膀上，恶心油腻的黑色身体不断靠近，最终贴了上去。
    郑佳豪的目标，是妈妈饱满肥嫩的嘴唇！厉雪岚万分惊恐的扭动脖颈，想避开郑佳豪，然而郑佳豪别的不行，这方面却很有天赋，动作又快又准，那张可能从来没有清洁过的大嘴一下子印在了妈妈的朱唇上，紧接着，他的香肠唇大张，肥舌甩动着抽口水，扫在那两瓣鲜花唇瓣上。
    滑软，香甜，还带着滋润的冰凉，郑佳豪陶醉地把手从妈妈的肩膀移上面颊，捧着她的脸痛吻，妈妈嘴唇被他包裹在臭嘴里吸吮，腮帮都瘪了下去。
    发出「滋滋」的，空气被抽走的声响。
    此时，妈妈的脸和郑佳豪贴在一起，姿势暧昧得如同热恋中的情侣，两只鼻子互相排挤，又同时吸纳彼此的气味。
    郑佳豪像是公狗一口接一口的急切嗅吸美妇面颊上如兰清雅的香气，而妈妈却被关进了装满秽物的桑拿房，热烘烘的佳豪体臭不断刺激着她的神经，反胃的感觉在咽喉处传递，可偏偏现在需要紧咬牙关，绝对不能张嘴。
    只要出现一丝缝隙，那条又粘又粗的舌头一定会乘机钻进来。
    妈妈的抵抗在不断减弱，全身的力气越来越少，从四肢百骸满溢出酸麻酥软让她仿佛在融化。
    郑佳豪恶臭的气味贴着鼻梁钻入体内，熏得她两眼有上翻的趋势，嘴唇被盖上了吸尘器一样的大嘴，平时用来教书育人的教师之口被臭嘴封堵。
    危急关头，妈妈用上全身还能调动的所有力气，将膝盖向上一顶。
    这一下，本来能顶到郑佳豪因为索吻而张开前伸的双腿之间，正中他的卵袋。
    要是郑佳豪中招，起码要一个小时才能缓过来，可偏偏这个时候郑佳豪还有一只手在隔着裤子调戏她的耻丘，腿间的酥麻令她腰肢不由自主地扭摆，膝盖终究是偏离的目标，撞在了郑佳豪的屁股上。
    郑佳豪屁股吃痛，整个人朝前一趴，压在了凹凸有致地熟女肉体上，辽阔而绵软的女体仅仅一衣之隔。
    反抗，更加刺激了他的征服欲。
    「Bitch！」郑佳豪松开妈妈被吸到微肿的嘴唇，骂骂咧咧对着妈妈的脸淬了口吐沫，正好堵在吸气的鼻孔上，妈妈下意识地屏息，可与鲱鱼罐头不相上下的巨臭还是在向她的气管深处钻去。
    味道实在是太重了，妈妈搁浅鲸鱼一样瘫软的身体被刺激地抽搐起来，这几口呼吸，或是别人一辈子吸臭量的总和。
    尽管妈妈被那些追求者视为女神，被学生称为女魔头，但根本上还是个女性，激烈的佳豪雄臭令她一时间头晕目眩，不知身在何地。
    在意识范围之外的身体则表现的诚实，木瓜豪乳顶端的葡萄渐渐充血，被黑手抓挠的蜜壶阴蒂，也已经不知不觉胀了起来。
    郑佳豪不给妈妈任何喘息的余地，他趴在熟女肉身上，俯瞰这种冷艳面容在他的侵略之下显得扭曲与痛苦，没有任何的怜惜，反而更加兴奋，裤裆里的大根完全的勃起，短裤被顶起的尖端被黑管中分泌的液体染出大块的深色水痕。
    他简单粗暴的脑袋里，想的只有一件事：和身下这个又高又白的异族熟女交配！双手快速拉扯妈妈的西裤，因为妈妈的屁股肥厚多肉，一时间无法把裤子脱下，急迫的郑佳豪直接把象征教师身份的黑色西裤撕裂，拨开红色的蕾丝内裤。
    浓密的黑森林经过修剪，整齐地生在在肥沃鼓起的溪谷上方，嫣红肉唇半开半合，在郑佳豪灼热的视线下如贝壳般喘息。
    郑佳豪扯下裤子，血管缠绕下的高温黑蟒探出粗长的身躯，顶端的龟菇通红一片，蒸出淡淡的白雾，包皮在外翻的同时，大片肮脏的污垢暴露出来，空气中顿时弥漫起一股浓重的尿骚味，甚至把郑佳豪的汗臭体味都盖了下去。
    绿奴只看到郑佳豪双手抱起妈妈的两条大腿，才发现平时将她成熟下半身严密包裹的西裤已经被撕开了缺口。
    郑佳豪将这两条可以夹断无数男人魂的肉感大腿抱在一起，像是抱住了一根大树。
    「啊——」妈妈短促地吐出一点声音，头忽然后仰，天鹅颈在弯曲时暴起青筋。
    她平时写满严厉与冷淡，拒人于千里之外的面容不见了，两眼无神地上翻，鼻孔因为缺氧外扩，性感的嘴唇也以椭圆形大张，深长的喉咙里却吐不出一点声音。
    郑佳豪把妈妈的腿越抱越紧，身体也像在耕田犁地的牛犊，前倾地幅度不断增大，直到把这两条肉腿压在妈妈的身上，妈妈像是被折叠了一样，而郑佳豪也顺势把身体的重量全部压在妈妈的胯部。
    以郑佳豪的肥圆肚皮的重量不难推断，在两人连结的地方，那根东西……已经完全捅进去了。
    高挑的妈妈阴道狭长深邃，但以郑佳豪的长度，此时他的巨根一定把妈妈的阴道塞得满满当当，不留一丝空隙。
    甚至因为妈妈从没被如此巨根开发，紧致逼仄的肉壁，应该正在被这手臂一样的巨根大幅撑开，慢慢变成郑佳豪的形状……绿奴忽然察觉下身黏答答的，伸手一摸，发现裤裆里竟然满是稀稀的液体，光是在门外面看着，他就不知不觉地射了。
    从妈妈被小佳豪郑佳豪偷袭阴部令他勃起，到妈妈被强吻时他硬到极限，再到现在眼前两人下半身彻底地贴在一起，自己冷艳丰满的教师妈妈和肮脏猥琐的小佳豪郑佳豪无处不在的强烈对比，从年龄、体态、肤色再到身份与内涵所形成的巨大反差，令他的精液不受控制地流出。
    陷入贤者时间的这他才反应过来，不能继续看下去了！猛地推开门，绿奴冲入宿舍，刚想出声呵斥，话却被眼前景象卡在了喉咙中。
    郑佳豪被推门声吓了一跳，本来正趴在熟女身上，感受着自己的大根被温热紧致的仙人洞吞没，龟菇被甬道内的软肉与褶皱一阵爽夹。
    被巨响打断好比是听歌听到副歌突然变成了鬼叫，他吓得向上一跳，粗长如婴儿手臂的肉棒向外抽离一截，大约十八九厘米的长度，就算这样，依旧还有一截留在其中。
    这条巨型黑肉棒向外拉扯时，两瓣蜜唇向外翻开，肉眼可见地带出了妈妈蜜穴内的软肉。
    留在穴内的龟菇在后退时，坚硬滚烫菇状冠的边缘像是鱼钩，在后退了一段距离后因为穴肉拉扯牵引造成强大的阻力停滞。
    绿奴素来视为女神的妈妈竟然随着郑佳豪的下落被牵引，从曲腰屁股高抬的姿势以头为支撑翻了个身，变成了俯身跪趴的造型。
    郑佳豪抱住她巨硕的屁股后，因为身高的差距，他双脚离开床面，像是抱对的青蛙趴在了妈妈的屁股上。
    郑佳豪双手牢牢扒住妈妈的衣裤，调整重心，整个人在把鸡巴嵌在妈妈肉穴里的同时逆时针转了半圈，就像是松了的螺丝重新拧紧，他的巨根旋转突进，钻头一样全根再度突入。
    「唔唔唔——」妈妈的脸深埋在郑佳豪睡过的床单上，发出微弱的呜呜声。
    一双漆黑的臭脚踩在妈妈的小腿肚上，郑佳豪如同一个小黑骑士，正在尝试驾驭一头大马。
    而这匹大马的真实身份，却是绿奴的妈妈，被人称为女魔头的国一高中语文教师厉雪岚。
    短短的几分钟，已经令妈妈的衣物满是褶皱，精心梳理的发髻被弄乱，乌黑亮丽的长发披散在背后与额前，看不清她此时究竟是何等表情。
    从没见过妈妈这般模样，如同屈服的母马，撅着白腚伏在一张四周堆满垃圾袋，污迹斑斑、边角已经生霉的床上，屁股与小腿承受着肮脏的郑佳豪的体重，而他出身时所通过的那条充满母性的通道，正被这个混混出身、一无是处的小佳豪的生殖器占据。
    绿奴怀疑此时此刻是一场梦境，不敢相信，自己的妈妈真的就这么轻易地被玷污了。
    以前不是没有登徒子试图非礼妈妈，都妈妈用女子防身术狠狠教训了一顿，郑佳豪怎么就得逞了？艰难地再向前走了几步，真切的臭味告诉他一切都不是幻想，他颤抖着抬起手，一字一顿：「放—开—她—」绿奴的说话声低沉沙哑，以他的体型说出，气势惊人，具有极强的震慑力，郑佳豪动摇了，觉得自己要是不听他的话，可能要被狠狠揍一顿。
    郑佳豪是街头混混出身，在要被打时总会不听寻找躲避的方法，也就在这种时候，他的观察能力会在神经紧张的情况下得到大幅提升。
    他发现，绿奴的运动裤，在两腿之间有很小一块水渍。
    郑佳豪不知道绿奴与他正在肏的女人是母子关系，还以为他是来抢女人的。
    联想到了之前在上厕所时看到的绿奴的小肉芽，立刻不服起来。
    在他看来，这么丰满完美的熟女只配拥有强大生殖器的男人拥有，绿奴凭什么和他抢女人？加上之前在学校里，所有人都不敢惹他，不久之前绿奴和他冲突时也是绿奴吃了大亏，他的底气一下子又回来了。
    判断绿奴不配也不敢和他抢女人后，为了显示自己的战利品，他伸着胳膊一把扯住厉雪岚的秀发，像是拉缰绳一样粗暴地拉扯熟女教师的如瀑黑发，硬是把她深埋在床单上的脸拉起，面对绿奴。
    零乱的长发披散，无神的眼眸藏在眼镜后，合不拢的嘴角有唾液丝残留。
    就在母子的视线交汇的瞬间，郑佳豪又肥又硬的黑屁股一扭，带着泡在熟女教师蜜壶中的巨根轻轻一晃，绿奴看见妈妈在一瞬间翻起白眼，鲜红的舌头也探出了红肿末消的朱唇，下一刻又恢复为迷惘无助的表情。
    难以想象这是往日在学生面前的威严、高冷教师妈妈，被她最厌恶的小佳豪郑佳豪侵犯了几分钟，就成了这副模样，郑佳豪究竟有什么本事，不过就是体味很重，生殖器超乎常人的大么？绿奴想到在厕所看到的那根怪物一样的黑蟒，心中一颤，妈妈这副失魂落魄的模样，难道真是因为郑佳豪的大黑鸡巴？绝不该这样，妈妈为人冷傲如霜雪，是可望不可即的高岭之花，郑佳豪的臭根不可能污染她坚冰般的意志。
    「要相信妈妈！」抚慰心中的不安，绿奴向前迈步。
    但那个妈妈说要嫁给郑佳豪的梦不断地在浮现，他努力驱散幻想，握拳的指甲都深嵌入肉，本来一步之遥的距离，此时竟格外漫长。
    厉雪岚散乱的双眼映着儿子步步逼近的样子，眼底重新迸发出希望的光泽。
    绿奴的靠近令郑佳豪感到了压力，小佳豪知道自己是肯定打不过绿奴的，一时间有了抽身的念头，他的宿舍就在一楼，从阳台逃走不难。
    可这样一来，岂不是要放弃朝思暮想，在机缘巧合下才被他按在了身下的大美女？「黑命贵！命要紧！」郑佳豪终于拿定主意，但相当不甘，为了搞到那瓶催情药水花了好大的功夫，据说几滴就能让良家妇女发情，本来他想在班花刘婉宜身上先试试效果后用在厉雪岚身上，不料被绿奴扰乱了计划。
    现在整瓶的药水都用在了厉雪岚身上，从她六神无主的状态看，这药水效果极佳，接下来正是征服她的绝佳时机，错过了很难再有下一次了。
    本着多肏一下少亏一点的想法，在绿奴还有几步之遥时，郑佳豪快速挺动屁股，大开大合地抽送起来，巨根几乎全部抽离，又整根没入。
    厉雪岚单身多年，注重保养，蜜穴如同少女般紧致，内部的肉壁像无数小吸盘黏在郑佳豪的巨根上，随着活塞运动分泌润滑的汁液，仿佛有小手在给他的龟菇按摩，刺激不已。
    目睹自己的大肉棒进出一只还套着红色蕾丝内裤的熟女白肉肥臀，肉身碰撞击打出夹带水声的噼噼啪啪，视觉、听觉触觉三位一体，带给郑佳豪从末有过的精神享受。
    每干一下，郑佳豪都爽的忍不住脊柱颤抖，他空闲的手陷进了西裤，死死按着妈妈的肥臀，一下下地用巨根冲撞妈妈的最深处，动作幅度大到他好像每次挺腰都跳了起来，夸张到好像想把他鼓囊囊、装满子孙的黑卵袋也跟着一起塞进去。
    拽住妈妈头发的手也不停上抬，剧烈的动作看上去如同骑在一匹大白马身上策马狂奔。
    妈妈被迫高高扬起脖颈，身后小佳豪快速而狠厉的冲击令她的面容快速扭曲，两眼瞪得圆圆的，像是看到了自己阴道最深处的子宫入口被一只黑色攻城锤不断猛撞的狼狈场景，又像是被郑佳豪强悍的性器惊到终于发现男女交合可以如此猛烈。
    从小腹深处传递来的快感是如此真实，令她瞳孔地震。
    厉雪岚在没离婚时，与丈夫的房事都是很平淡的节奏，从头到尾不起波澜，反而会让她的阴道因为只有最前端得到安慰更加感觉到深处的瘙痒无法排解。
    厉雪岚的体质内媚，虽然外在冰冷，但内在的情欲其实比常人强得多，可在离婚后专心于事业与儿子的培养，多年没有沾染男女之事，积压的欲望一直没得得到解放，被深藏在身体之中。
    此时被催情药水勾动，山洪爆发，积重难返，令她几乎无法抗拒对释放肉欲的渴求。
    她更是从末有过这样要从体内向外爆炸性交体验。
    在情欲最旺盛的时候，偏偏遇到的是性能力怪物级别的小佳豪郑佳豪，尽管在万般肮脏的环境中，尽管她厌恶郑佳豪的一切，但郑佳豪的巨根每一次野性蛮横的深入，都在挖掘她雌性的本能，呼唤她沉寂多年的肉体。
    那大根退后时，体内的产生莫名的瘙痒，令她不能自已的渴望肉棒的下一次深入。
    从一开始郑佳豪用手按摩她的私处，原本被她坚冷如寒玉的意志压抑的爱欲就不受控制地涌向全身，敏感部位都在共鸣。
    现在被佳豪巨根接连不断的冲击，快感的涟漪轰鸣着涌动，化为脑中的风暴，令她的意志前所末有的脆弱，几乎要沦陷在身体反馈给她的极乐中。
    很想畅快地呻吟出来，告诉郑佳豪他插得自己好爽，但儿子就在自己的面前，母性让她用尽力气艰难地抬手，指着儿子，用断断续续的声音恳求：「救我……」几乎来到妈妈身前的绿奴从末见过冰山妈妈这般无助的表情。
    语文课上引经据典、智珠在握的妈妈从来都是云淡风轻的表情，笑时浅笑，怒时蹙眉，哀时垂眼，感觉一切都在她的掌控之中。
    然而现在，腮部与T形区泛着不自然的酡红，水波盈盈的双眼眯着，睫毛在狂乱地颤抖，原本的冰山此时像是成为即将爆发的火山。
    郑佳豪猛干妈妈发出的啪啪声让绿奴才射过一次的肉虫再度勃起，可看到妈妈在崩溃边缘的挣扎面容，心中一紧，回忆起了母子间的点点滴滴，尤其是有一次，妈妈拒绝了一个男人的追求，而他其实对那个男人印象还不错，就问妈妈为什么要拒绝。
    妈妈蹲在他身边，罕见地用轻柔安慰：「妈妈只想和你在一起」那时候他就决定，一定要成为配得上妈妈的人，回报给她最幸福的生活。
    只是妈妈平时总是那么冷，他弄不懂妈妈到底喜欢什么，想要什么。
    他追忆的瞬间之后，妈妈终于压抑不住，从喉咙深处吐出的大量炙热气流从口鼻向外喷吐，竟是「齁嗤齁嗤」的动静。
    猪叫一样的怪声让他不敢相信这是他最尊敬的妈妈发出的。
    妈妈夸张地张嘴，甚至能看到喉咙呈现出的黑色爱心形深洞，舌头又像狗一样垂出，向下滴落口水，拉成淫靡丝线。
    即使在剧烈喘息，双眼仍然因缺氧上翻。
    她的身体滚烫，疯狂分泌的汗水再度让衣服黏贴在肉感的母躯上，包括葡萄大小的乳头在内，下垂的木瓜大乳乳型一览无遗，随着郑佳豪的挺腰活塞前后甩动摇晃。
    绿奴心中妈妈的完美形象在试听的双重冲击下密布龟裂痕迹。
    在他看来，明明具有反击的能力，可从头到尾，妈妈就像是半推半就地顺从郑佳豪，被他从抓阴到亲吻，再到肉贴肉地性器碰撞。
    她是不能反抗，还是不想反抗？这副表情，这副爽上天的模样，还是他高贵冷艳的妈妈么？难道这根深深捣在她身体里的佳豪巨根，是她喜欢的，想要的？！疑问与失望交织，母子相距极近，可两人之间又有着无形的墙，郑佳豪的宿舍被氛围两个世界，一边是目睹着母亲形象崩坏而怀疑人生的绿奴，一边是干的热火朝天的郑佳豪与厉雪岚。
    郑佳豪很疑惑，不知道为什么那个男人站着不动，他管不了那么多，和厉雪岚做爱真是太爽了，既然没被打断就要做个痛快。
    刚刚破处成功，看着自己真的在不断进出眼馋已久的熟女教师的肉穴，而她发出是，是毫无疑问的愉悦的呻吟，令他雄性的本能暴涨，只想进一步对身下姹雌进行更深层次的征服。
    粗暴的拉扯下西裤，让妈妈的大屁股完全暴露在外，多汗体质分泌的大量汗汁包裹着莹白的肥厚臀肉，就像是一只裹刷糖浆的大号雪白蜜桃果冻，被郑佳豪的肥腰撞击的颤抖不停，肉波阵阵。
    刻在郑佳豪DNA里的野蛮被勾起，他忍不住用黑手啪的一下拍在妈妈的左臀上，五指陷入弹性十足的臀瓣中，被反弹出来，留下鲜红的手印。
    「喔——」妈妈吃痛地发出短促的尖叫，夹杂在粗重的喘息与蜜穴遭受连续冲击化为的豚呼声中，她的反应更加激发郑佳豪的兴致，又是一巴掌重重抽在右臀上。
    一左一右的手印像是在留下「到此一游」的记号。
    能清晰的感觉到，每一下拍打身下牝马，她肥厚屁股下的贪吃小嘴就会狠狠地收缩，环箍吸榨他深捣的巨根，尤其是龟菇，被深处花心热烈拥抱吸吮，带给他极大的快感。
    妈妈肉穴的讨好更加激发了郑佳豪的信心，他嘴里说着家乡骂人的土话，一手扯着妈妈的头发强行让她紧绷雪颈，仰起失魂落魄的面容，另一只手暴力抽打妈妈的臀肉，巨根也丝毫没有减缓攻势，每次深顶都会让妈妈的豪乳跟着前甩，让她从大张的嘴里吐出雌兽叫声。
    「嗯嗯嗯嗯哦齁嗯嗯嗯嗯哦齁哦哦哦——」这是一幕佳豪学生驯马图，矮小猥琐的骑手扯着缰绳，手中的鞭子一下下抽打着牝马的臀部，红印密布的发肿蜜桃像是到了最成熟的时节，应着骑手的叫骂嘶鸣着，从桃源洞分泌出雌性的粘浆，这匹牝马教师被佳豪学生驯服，只是时间问题。
    在近百下冲刺之后，妈妈被开垦得狼藉一片的蜜穴开始比之前更加剧烈的收缩，郑佳豪也爽到了极限，卵袋一阵鼓胀，他依靠本能把巨根尽力塞入，马眼抵着妈妈的花心，大量浓稠滚烫的精液顺着粗壮的输精管道喷涌，注射进妈妈的子宫之内。
    「呀啊啊啊啊啊齁齁齁齁哦哦哦——」这股曾经粘在小指上，现在终于涌入生命宫殿的热精融化了妈妈最后的冰冷外表，她高亢的呻吟像是伶仃大醉的人呕吐时发出，她在彻底崩坏的高潮中彻底瓦解的是身为冰山教师、冷艳妈妈人格。
    在绿奴的面前，妈妈重重瘫倒，姿势像是一只大青蛙。
    郑佳豪的巨根从她被干得红肿的甬道脱出，黝黑的肉棒表面水光闪闪，环绕龟菇的污垢也被洗得干干净净，马眼里还不时滴出剩余的精液，落在妈妈的屁股上。
    绿奴彻底的呆住了，一时无法接受妈妈被小佳豪郑佳豪内射反而露出母猪脸的事实。
    妈妈被灌满的阴道失去了堵塞，成团的淫液满溢而出，从穴口向外扩散蔓延，俯视看去，宛如失禁。
    郑佳豪喘着粗气，才射过一次，但对美妇教师的欲望远远没有得到发泄，那天，在用厉雪岚擦汗的纸巾撸管时他的诸多疯狂想法，现在不过才完成一项。
    他开始褪去妈妈修身严实的西服西裤。
    妈妈大腿上雪白晶莹的肌肤挑动着小佳豪的神经，令他不时把臭嘴靠上去狠狠吸吮几口，尤其是汗水集中的膝盖窝他格外照顾，吸的腮帮子都瘪了下去。
    妈妈的体格比他大太多，急色的郑佳豪没有办法短时间内把妈妈一身的玉肤全方位的照顾，但还是记下了几处留在以后享用：微鼓小腹中央神秘的肚脐、臀上性感的腰窝，还有那双藏在高跟鞋里、韵味十足的美脚。
    他迫不及待地解开妈妈胸前的衣扣，脱去西装，不解风情地推开蕾丝文胸，一对巨乳失去束缚立即弹跳出来。
    尽管隔着西装窥见过这对美乳的规模，但真的毫无保留的展示在眼前时，还是能感觉到震撼的感觉。
    篮球大小的豪乳横看成岭侧成峰，不需胸衣就自然而然的压出深邃的沟壑。
    挺立的乳头周围是颜色略淡的乳晕，乍看之下，如两只粉色茶碟上端放了葡萄茶点。
    郑佳豪的双手在巨乳入目的第一秒就攀了上去，绵软的手感令他爱不释手，禄山之爪将因重力下垂的乳肉托起，把脸对准深沟埋了进去，香软的雪腻肌肤与汗水的咸味组合成独属于雌性的奶香扑鼻而来。
    他贪婪的嗅闻，感受面颊与乳肉贴在一起互相的摩擦，才发射过进入半软状态的巨根得到治疗一样快速恢复坚硬状态。
    妈妈刚从失神的高潮中恢复，就感觉到敏感胸部正在被大力的蹂躏，低头看去，见一个大黑脑袋埋在自己的乳峰之间，蜷曲刺啦的头发又臭又硬，扎的她又痒又疼。
    那双不老实的手又具有魔力，酥酥麻麻的电流一道接着一道，刺激着她的心神。
    一时间她竟忘了她是被自己最鄙夷的佳豪郑佳豪揉捏胸部，甚至分不清自己是不是在做梦，只是遵从内媚觉醒的自我，面色红润，眼波流转地凝望着这颗大脑袋，发出低低的梦呓。
    「唔……轻点……啊啊……好痒……」郑佳豪怎么可能听妈妈的话，在尽兴的洗面奶后，脸上的臭汗污渍都黏在了Y形的乳沟上。
    刚刚用妈妈生育圣地洗刷他陈年的包皮垢，现在又用哺育圣物擦洗脏腻丑脸，妈妈被这样使用，绿奴格外痛惜，他看着小佳豪又用双手握住妈妈的大奶，将两只乳头靠在一起，同时含入大嘴吸吮，被刺激得脚下发软，一屁股跌坐在地。
    随着郑佳豪猩红大嘴中满是牙垢的大黄牙夹住妈妈的乳肉，用舌头对准充血坚硬的乳头碾磨，又将肥舌缠绕乳晕，把乳头完全吸入口中，喉咙不住蠕动。
    他比婴儿狂野色情得多的吸奶让双峰相当敏感的妈妈以夹杂着母猪叫的方式大声呻吟。
    「啊——啊！——哦齁——」悦耳、清脆又淫荡的叫声，郑佳豪眼睛上瞄，看到洁白平坦的胸口与精致锁骨上方纤细的天鹅颈，又发现了新的玩具。
    在使劲吸奶，让妈妈仰起脖颈呻吟时，两只黑手向上伸出，钳住了她的脖颈。
    其他人敬若女神的厉雪岚，在郑佳豪看来是供他泄欲的肉玩具，为了让肉玩具听话，他选择用暴力对待的方式教训。
    双手限制住妈妈的呼吸，妈妈的脸瞬间就涨红了，动人的呻吟也变得含糊不清。
    「……呼吸……我不能呼吸……」妈妈用手抓住郑佳豪的手，想要掰开他粗糙的手指，但现在浑身乏力，呼吸不畅更加施展不出力气，只得开口求饶：「求你……松开……」郑佳豪吐出吸到发白的乳头，小眼睛提溜溜一转，命令妈妈：「服侍我！」因被小佳豪死死卡着喉咙开始干呕的妈妈无法思考，听到郑佳豪的命令下意识地照做，她的双手摸上了郑佳豪硬邦邦的火热大肉棒，牵引向自己还在向外淌精液的小穴。
    梅开二度，郑佳豪的巨根第一发把妈妈沉寂多年的肉穴干得阴唇外翻，甬道扩张，这一次轻车熟路地塞了进去，直抵花心。
    郑佳豪见卡脖子这么有效，即使妈妈屈服地主动让他插入，也没有松手，反而变本加厉。
    生性懒惰的他在处男毕业炮时用力过猛，现在腰臀感到酸软无力，于是躺了下来，继续命令：「自己动！」妈妈只得俯身在郑佳豪身上，肥白丰腴的熟女身躯几乎把小佳豪遮盖，全身上下仅剩一双黑色高跟鞋和起不到遮掩作用的红色胸罩内裤。
    妈妈双腿呈八字分开，中间是小佳豪黑黢黢的双腿与颜色略淡的脚板底。
    郑佳豪两腿之间挺立的粗壮黑根，正被妈妈的大蜜桃一上一下地吞吐，两片阴唇时而外翻，时而内陷。
    两人的结合处，淫水混合末被吸收的精液，形成白色的粘稠润滑剂。
    郑佳豪的双手绕过妈妈的巨乳卡住她的脖颈，要是妈妈动作慢了，他就用力卡喉，示意她加速用熟女肉穴服侍他的大肉棒。
    摇晃的巨乳磨蹭着他的胸膛与脸庞，软嫩的触感分外舒适，他在下半身被肉屄套弄的同时，嘴巴含住一只甩到嘴边的乳头，虽然吸不出奶，但用力吸奶动动作能让他身心愉悦。
    妈妈也逐渐适应了被掐着脖子的感觉，相比刚刚被粗暴的扯着头发后入，如同天雷勾动地火的狂野交合，现在这种现在泥沼里慢慢的窒息，同样能在郑佳豪巨根的深入浅出与臭嘴不停吸奶的催化下，带给她别样的快感。
    被掐住的咽喉在数十下活塞运动后，重新发出了「哼哼齁齁呜呜啊啊」的母猪叫，这次，不断上翻的瞳孔里，影影约约，有爱心在慢慢放大，大张的樱口中，舌头再度耷拉出来。
    「哦哦哦哦齁齁啊啊哦齁哦齁————」「嘤嘤哦哦齁呼齁呼嘤嘤嘤啊啊呼呼————」第一次和郑佳豪性交时，妈妈吸入催情药水，在猝不及防的情况下遭受剧烈轰炸，过分强烈的快感让她有短暂的记忆空白。
    而这一次，完全体验了从满到快、从轻到重的生殖器官碰撞，加上巨乳被一张大嘴肆虐，喉咙也被掐住，雌性的屈服被更多的激发出来。
    妈妈明白自己输给郑佳豪了，曾经的冰山美熟女教师，在被她最讨厌的佳豪留学生奸淫时，已经生不起反抗的念头，反而不自觉的沉醉在内媚体质被开发后弥漫全身的性交快感里。
    小佳豪和妈妈的交配变得激烈，被连续撞击酥软花心，又要被肏上高潮的妈妈大屁股飞快的抛动起伏，交合处肥厚臀肉拍在郑佳豪的腹部，从多汁的蜜穴内挤出飞溅的水花。
    泛着淡淡粉色的身体分泌出大量的汗水，床上湿了一片。
    妈妈的眼镜上白雾一片，遮挡住镜片下占据瞳孔的大爱心，却掩藏不住短促呻吟中夹杂的妩媚。
    「嗯嗯嗯嗯···啊啊啊啊···齁齁···」妈妈的娇喘动听诱人，任何正常男性听了都会荷尔蒙狂飙，加上夹杂的猪叫，更显骚魅淫荡。
    郑佳豪也激昂了，掐住妈妈的脖子坐起身，两只黑胳膊夹住妈妈的巨乳，吐出妈妈的乳头，在大乳晕与白皙的乳肉上啃咬亲吻。
    妈妈坐在郑佳豪的大黑根上，还在不住的扭腰索求，披散的微卷黑发零乱飘飞。
    郑佳豪跟着妈妈的节奏挺动屁股，龟菇深度冲击温热的花心，又是几十下重击，妈妈被顶的尖叫着后仰，躺倒在床上，郑佳豪顺势趴在妈妈的身上，两人从女上位到坐位，再到男上种付位，过程流畅自然，就像是配合默契的夫妻。
    郑佳豪借助妈妈肚皮的弹性，弹跳着活塞运动，尽根没入时，只能看到一黑一白两只屁股死死压在一起，上面的黑屁股只留鸡蛋大小的卵袋还留在外，下面的肥白屁股则蜜唇内陷，淫汁四溢，流入臀瓣，令小巧菊穴兴奋收缩。
    再度迈向肉欲的最高峰，郑佳豪凶狠地掐着妈妈的脖子，龟菇一下下戳入深处，想要撞开花心，进入妈妈的子宫。
    他居高临下看着妈妈涨红的脸，妈妈也半翻着眼对他对视，先前冰山美人的深寒视线早已不见，语文教师的身份也早就抛之脑后。
    被雄性掐着脖子肏干的妈妈看着郑佳豪的眼神充满告饶、哀求与讨好，很难想象在不久之前她还在训斥郑佳豪一无是处，现在却对她心中的蛮夷露出如此奴性的表情。
    征服感爆棚的郑佳豪却没有任何怜悯地继续打桩，啪啪啪啪的肉体碰撞带着大床一起上下摇晃，要不是这张给留学生准备的床质量过硬，早就被这野性十足的性爱给弄塌了。
    「呕呕呕呕···呕齁···要死呕呕呕被肏死了呕···」明明面色涨红，喉咙里干呕声不断，两眼也几乎完全翻白。
    妈妈却像是在濒死时悟到了生命真谛，嘶哑地吐出淫乱猪哼，扭曲的表情看上去竟然像是在享受窒息的同时被暴力肏屄的致命快感。
    她高挑亮白的身体抖似筛糠，嘴角口水不自主地流出，小穴深处抽搐着泄出花精。
    就在这时，郑佳豪的滚烫龟菇终于找到可乘之机，电光火石地冲入妈妈的子宫，开辟新天地的郑佳豪觉得自己就像创世神一样，他得意地撅起嘴，猩猩一样对天长啸。
    再度积攒完毕的卵袋一阵收缩，把新鲜的热精灌满妈妈的桃源宝地。
    目睹活春宫的绿奴觉得自己甚至听到了郑佳豪射精时噗嗤噗嗤的声音，妈妈的小腹肉眼可见的鼓起了一小块，而被极致痛苦与快乐折磨的妈妈终于在缺氧中歪着脑袋昏死过去。
    绿奴一阵头晕目眩，妈妈不会真被郑佳豪肏死了吧？他忍着肿胀下身的不适，想要伸手看看妈妈还有没有呼吸，就在这时，射精良久的郑佳豪也终于把最后一滴精液送入生命温床，他兴奋地松开妈妈软绵绵的脖颈，看着上面的手指印完全没有羞愧，而是像欣赏自己的杰作一样点头，然后俯身抱住妈妈的头，把大嘴再度封堵在妈妈的红唇上。
    没有了妈妈刻意的阻止，郑佳豪轻易撬开了她的嘴。
    灌满了妈妈的子宫还意犹末尽，肥舌探入后厚嘴唇立即如同铁索严丝合缝的堵住了妈妈丰满的玫瑰色红唇，妈妈整齐的贝齿与细嫩的牙龈，柔软的香舌无一幸免，全部被郑佳豪的臭口水玷污，而熟雌口中的芬芳让郑佳豪发现新的目标，他疯狂地吸嘬妈妈的香舌，注入他沾满秽物牙垢的肮脏口水，将香气满盈的花园变为遍地臭泥的茅厕。
    背过气的妈妈在剧烈臭味的刺激下竟然缓缓复苏，睁开了双眼。
    发现郑佳豪对自己干净口腔的玷污，妈妈已经不敢产生抵抗的情绪，她默默忍受郑佳豪的舌头肆虐，舌头乖乖地回应挑逗，和郑佳豪缠在一起，渡来的臭口水也照单全收，吞咽入胃袋。
    随着这场漫长的湿热舌吻在妈妈与郑佳豪间展开，妈妈看郑佳豪的眼神变得越来越不对劲。
    她看着这个两度把自己送上从末有过的绝顶高潮的小佳豪，晕晕乎乎的脑袋里竟然产生了丝丝的崇拜。
    虽然郑佳豪又粗鄙又懒惰，个头像侏儒面目如猩猩，但实践出真知，那根象征着强大生殖力的大黑鸡巴，让妈妈觉得遇到了命中的克星，真命的天子。
    想着想着，她的双臂已经环住郑佳豪，一手搭肩，一手陷入郑佳豪的短发，嘴唇翕动，与郑佳豪越吻越深，愈发动情。
    两人的气氛如同步入热恋，交缠的舌头不舍得任何一瞬间的分离，唇瓣紧紧贴合，交换口水像是互诉衷肠般用心。
    妈妈在适应着郑佳豪的臭味，她本身也因为出汗会有体味，内心莫名地觉得两人竟然都有体味，这般缘分令她双颊如少女般升起红霞。
    热吻是肉欲的催生剂，很快郑佳豪的巨根就做好了帽子戏法的准备，重新硬邦邦的顶在了妈妈的小腹上。
    妈妈感受到郑佳豪的火热，被满足两次的身体也重新进入状态，一边保持热烈的激吻，一边伸手握上郑佳豪的龟菇。
    「好烫！」妈妈的雪凝玉指惊得一弹，但很快又重新摸了上去，仔细感受。
    「好粗啊……还这么硬……长度也好夸张……」一想到自己的蜜穴已经成了这根大黑鸡巴的形状，妈妈芳心狂颤，和郑佳豪的两次交合，让她彻底明白了什么是欲仙欲死，再继续下去，自己真的会离不开这个臭臭的小佳豪的。
    她可是国一高中的语文老师啊，想到成为郑佳豪的女人后，要用自己诵读文化经典的嘴吸吮他的佳豪大吊，每天承受他的强烈性欲，为他繁育后代……她的小穴又变得瘙痒起来。
    不知不觉，第三场床戏开幕了，这次双方都身体还没恢复，但按捺不住色欲。
    交合的节奏相当缓慢，却也因此与刚刚的强暴征服式性交不同，双方都动情投入，上面持续地舌吻，下面缓入慢出，手在彼此身体上来抚摸，俨然是一对在做爱的情侣。
    郑佳豪因为身高太矮，妈妈不得不俯下身子，一对沉甸甸的豪乳再度被郑佳豪抓住揉捏，她则一手抚弄小佳豪的大卵袋，一手给他的肥屁股按摩。
    两张嘴唇终于小小的分离，两条舌头伸出，纠缠在一起画着圈，混合的口水拉丝滴落，很快嘴唇重新紧紧贴合，两人的腮帮子不约而同地瘪了下去，互相滋滋有味地吸吮对方的口腔津液。
    得到妈妈如此卖力的配合，郑佳豪再笨了明白了她的心情，妈妈之前的冷傲和现在的温顺对比让征服妈妈的他心中无比得意。
    瞥了眼愣神坐在床边的绿奴，他玩味地抓住妈妈服侍他的双手，让妈妈抬起胳膊，露出腋下成团刚毛。
    他把妈妈的舌头吸进嘴里，牵引着妈妈向床边挪了挪，妈妈专心于迎合郑佳豪的亲吻与感受郑佳豪泡在骚穴中的大根，浑然不知她的腋下被郑佳豪控制着移向绿奴，粗黑的腋毛正散发浓烈的熟雌淫臭，蕴含浓烈的信息素，绿奴刚刚闻到，已经偷偷射了第二次的小肉芽竟然直接抽搐着喷射起来，然而他没有郑佳豪强大的造精能力，在流出点滴白精后，只能流出一丁点的清水。
    绿奴的脑袋里，充斥着妈妈和郑佳豪热吻交合的画面，在浓郁腋臭的熏染下，脱精的他心神恍惚地在啪啪啪的声响中晕了过去。
    …………绿奴再度醒来时，已经是深夜时分，妈妈正四仰八叉地躺在郑佳豪的床上酣睡，一丝不挂，浑身汗哒哒的，脸蛋、脖颈、乳房大腿密布吻痕与红印。
    小腹更是像怀胎三月一样鼓起，为了防止精液被浪费，妈妈的穴口被郑佳豪用臭袜子塞住，即使如此，床上也有不少粘稠的精液，地上更是汇聚了一片小精滩。
    郑佳豪挺着大吊坐在床边，满身臭汗，正夹着一根烟吞云吐雾。
    见到绿奴醒来，他玩味地开口：「她是你妈？」郑佳豪的语气居高临下，好像是绿奴的长辈一样，但绿奴已经没有心情去生气了，看向郑佳豪，一言不发。
    郑佳豪眯起眼，他指着宿舍里不知何时架起的一台相机，说：「我有你妈的裸照、还有我fuck她的录像，她是我的女人，你现在走，否则就全校知道！」绿奴闻言，想到这件事被其他人知道后果不堪设想，艰难地起身，一步一颤地走过垃圾遍地的走廊，在出门时，回望了一眼，郑佳豪正趴在妈妈身上一边吸吮她的乳房，一边抽烟。
    自觉地关上门，绿奴知道，今天、甚至接下来的几天，妈妈都不会回家了。
    …………几天很快过去，临近假期末尾，绿奴收到了一条妈妈发来的短信，这是留在郑佳豪那的妈妈第一次主动联系他。
    赶紧点开，妈妈发来的是一条链接，进入其中，是成系列的短视频，标题叫「女教师中文授课」。
    「授课？妈妈这几天给郑佳豪上了中文课？」怀着疑惑与不安点开第一个视频，妈妈重新穿上了西服西裤，正站在讲台上，黑板上写着「礼」字。
    妈妈对准镜头，表情不自然地说：「我国文化源远流长，礼文化一直处于核心地位，对古人的社交言行起到规范的作用，是我们应该学习的。
    现在我们是开放的国家，博大精深的文化吸引了大量的留学生，如何以礼相待，就是这节课的主题」视频自动跳转，下一幕是小佳豪郑佳豪一丝不挂地走进教室，妈妈连忙迎了上去，和旧时丫鬟一样行万福礼，然后亲切地俯身挽住他的胳膊解说：「他是我们学校的佳豪留学生郑佳豪·，佳豪留学生往往因为自身文化修养不高，容易做出令人不解的行为，比如郑佳豪·今天没穿衣服，我们千万不能觉得他是变态，而是要肯定他敢于展示身体的自信，并且礼数要周到，不要让他感觉受到了歧视。
    他不穿衣服，我们也尽量不要穿」一边说着，妈妈的目光总是会落在郑佳豪那根在腿间摇晃的黑鸡巴上。
    然后宽衣解带，竟然就在教室里脱了个干净，和郑佳豪赤诚相对。
    视频跳传，妈妈把郑佳豪揽在环里，任由郑佳豪像孩子一样吸吮自己的樱桃，面色红润，眼波淫靡地解说：「提升留学生文化修养的最好方法，就是让他……学习中文·，但需要注意学习……方法·，言传身教才是最符合……礼仪的。
    比如郑佳豪正在吸我的……乳头·郑佳豪同学·跟着老师说，R-U-T-O-U·」郑佳豪松开被吸得硬邦邦的樱桃，有模有样地学着说：「R-U-T-O-U」「很好，你知道乳头这个词的来源嘛？」郑佳豪重新叼住妈妈的樱桃，摇头示意他不懂。
    妈妈轻吟一声，抑制不住快感的她断断续续地解释：「这个词……要……要分开看，乳啊……乳就是女人哺乳的……器官啊……头就是……是顶部的意思。
    郑佳豪同学·你……你知道乳还可以……可以叫什么嘛·」妈妈拉着郑佳豪的手攀上傲人的雪乳，气喘吁吁，细吟妩媚。
    「乳的全称……是乳房·而老师的乳房……乳房很大·可以叫巨乳……口语里……说成是大奶子……D-A-N-A-I-Z-I·」难以想象，身为语文教师的妈妈会说出这么粗鄙的词语。
    郑佳豪跟着学习：「大奶子……好吃！」「好吃你就多吃……老师的大奶子……好……好爽齁齁···」在这段视频的末尾，郑佳豪把脸埋进妈妈的深邃乳沟做起洗面奶，两只手捏着妈妈的大樱桃向后拉扯，再突然松手，刺激的妈妈发出了母猪叫。
    下一段视频里，妈妈把两张课桌拼在一起，挺拔的身体直角弯曲，上半身躺在课桌上，大长腿笔直站着，白的耀眼的蜜桃臀高高撅着。
    郑佳豪站在妈妈的身后，脸正对着妈妈的大屁股。
    「或许用人疑惑，为什么刚刚老师会教给郑佳豪不是很文雅的词语。
    大家要知道佳豪整体素质比较低，太难的词他们学不会，但是这种和女人有关又有点小下流的词，他们有能力也有兴趣学习。
    郑佳豪同学·你看老师两腿之间的那个流水的小洞洞，用中文怎么说·」「私处」郑佳豪难得的回答上来，看来他在这方面确实有语言基础，妈妈满意的夸奖：「很棒，私处或者说阴部，是指生殖部位，但是……但是老师希望你学到女性的私处更好的叫法，叫做B-I，像老师这样不知羞耻·把私处给学生看的·说法还要更重一点·叫S-A-O-B-I·或者J-I-A-N-B-I·」「骚屄，」郑佳豪跟着学，「你是骚屄、贱屄」「郑佳豪同学·说的很对，老师这样光着身子，撅起屁股勾引留学生，是骚屄中的骚屄·贱屄中的贱屄·郑佳豪同学，那你知道要怎么对待一个骚屄、贱屄老师嘛·」妈妈一边说着，全身都兴奋地止不住颤抖。
    郑佳豪凑了过去，把做过洗面奶的脸又埋在妈妈的双腿之间，像是吸乳头一样，含住妈妈充血的阴蒂嘬了起来。
    一只食指动作迅速，已经戳进妈妈满是淫汁的骚穴之内。
    随之响起的，是妈妈悦耳的呻吟。
    视频再度跳转，郑佳豪站在一张椅子上，双手按住妈妈的大屁股，正在前后耸腰活塞。
    妈妈放肆地淫叫：「哦哦哦齁哦齁哦···佳豪留学生好厉害···肏死骚屄老师了···好爽好爽···又要变成母猪了齁齁齁···」最后一个视频，是郑佳豪的视角，他金刀大马地坐在椅子上，妈妈跪在郑佳豪身前，拉着一张色情马脸在给郑佳豪做高速真空吸式的口交。
    完全适应郑佳豪体味的妈妈仰望郑佳豪的眼神里，满是爱慕与崇拜。
    在郑佳豪最终在妈妈嘴里射精，满溢的浓精从妈妈鼻孔喷出的一刻，视频戛然而止。
    绿奴挺着小肉芽，隔着屏幕与上翻双眼的妈妈对视，虽然已经做好了心理准备，但这一连串的视频还是让他感到极度的震惊。
    这时，妈妈又发来一条短信，这次不是视频，而是照片。
    第一张是妈妈把鼻子贴在郑佳豪穿着内裤的巨根上，深情又贪婪的嗅着佳豪体臭，第二张是郑佳豪抬起妈妈的胳肢窝亲吻妈妈的腋毛，第三张是他的舌头伸进妈妈的肚脐眼，第四张是妈妈穿上了黑丝给郑佳豪足交，郑佳豪则捧着妈妈积攒脚汗的高跟鞋嗅闻，第五张是妈妈抱住膝盖窝，分开大腿让郑佳豪的巨根捅进自己的菊穴，上方的小穴已经被精液装满，她则对着镜头比出剪刀手，一脸阿黑颜。
    最后一张照片，是郑佳豪躺在床上休息，妈妈的肥白身躯瘫在一地黑色垃圾袋中，就像一只被郑佳豪用完随手乱扔的飞机杯。
    绿奴再也憋不住，小肉芽喷射起来。
    …………假期结束的第一天，妈妈和郑佳豪没有来学校，绿奴也没有被通报批评，相反，今天一早他就听到劲爆的消息，校长辞职了！「到底是怎么回事？」「我舅舅是教育局的，校长是被举报了，我还听说，女魔头要当代理校长！」「这么说就是女魔头举报的吧！好耶，以后不用再被那个小黑鬼骚扰了！」同学们的欢声笑语中，绿奴却高兴不起来，一整天都浑浑噩噩，回到家后，刚刚打开门，就见身穿围裙的妈妈端着菜正在布置餐桌。
    「回来了？」厉雪岚侧首，脸上还是熟悉的冰冷表情，她的皮肤还是那般雪白，整齐的发梢看不出任何污迹残留。
    「妈？」绿奴不敢相信自己的双眼，使劲掐了自己一下，疼的直咧嘴：「妈你没事吧？」「我能有什么事，快来吃饭吧」绿奴很熟悉这样的母子对话，难道之前的一切都是一场噩梦？心底重新燃起了希望的火焰，顿时有了胃口，看向餐桌，发现今天的菜格外丰盛：羊排、龙虾、鱼子酱，甚至还开了红酒。
    「怎么今天这么丰盛啊？」绿奴一边走近，闻着扑鼻的香气，忽然察觉到其中隐隐约约，竟然有着一股很熟悉的恶臭！他猛地扭头，看向妈妈。
    妈妈的精致冷艳的面庞在明黄的灯光下显出一片酡红，她的身后，走出了一道矮小的黑影。
    除了郑佳豪还能是谁！绿奴顿觉天旋地转，就见妈妈高傲的神情迅速垮塌，泄了气的皮球一样瘫坐在地，被全身赤裸的郑佳豪揽住肩膀拥入怀中。
    妈妈脸凑近，在郑佳豪的腋下深吸一口气，表情陶醉，眼里泛起了爱心。
    凑近郑佳豪的脸颊，亲了一口，她才扭头对目瞪口呆的绿奴开口。
    「以后郑佳豪就是你的爸爸了，我和他已经结婚了……」
     冷艳高挑教师妈妈恶堕成了小黑鬼留学生的母猪RBQ（下）
     作者:女帝唐紫尘2021年8月1日字数:30508
     「厉姐，等等我」王婷，刚入职国一高中不久的英语教师，一路小跑跟上了拎着大包小包的厉雪岚。
    穿着严实的工作装的厉雪岚转身，见到是新人小妹妹，露出微笑：「小王啊，有事情嘛？」王婷脸一红，摆手说：「也没什么事，就是想跟历姐取取经」说着，王婷仰头暗暗打量厉雪岚：真漂亮啊，长得又高身材也好……真羡慕……想到自己一米六五的身高，身材也平平无奇，在一米八前凸后翘蜂腰长腿的熟女教师身边，对比简直不要太明显。
    她又补充：「感觉厉姐最近皮肤变得好好，我想和你学学平时的保养」厉雪岚见王婷一脸羡慕，脸上的表情很复杂……自己皮肤变好的原因要是被她知道了，她还会是现在的表情嘛……「额……其实是食养……」厉雪岚展示手提的袋子，里面是羊肉、猪腰、生蚝还有韭菜。
    王婷奇怪：「吃这些能养颜？」「某种程度上说……可以……」厉雪岚眼神飘忽。
    王婷喜悦地点头：「那我回去试试看，谢谢厉姐！」说完，她与厉雪岚告别，视线扫过厉雪岚手中一堆食材旁的快递，快递上写的是英语，作为英语教师，她立即察觉这件快递竟然是海外寄来的，上面的英文是「Ｂｕｎｎｙｇｉｒｌｓｕｉｔ」，兔女郎套装？厉姐买了件兔女郎的衣服？很难想象不苟言笑的冰美人穿上那样低胸高叉暴露服装的样子……肯定是我误会了吧。
    王婷没有细想，虽说这些天厉雪岚确实有些奇怪，比如说会涂很浓的香水，办公室里都是她的香水气味，而且去厕所也挺频繁……可能是工作压力大吧，毕竟人家现在是代理校长呢，要负责管那个留学生，从那个叫郑佳豪的留学生出入厉姐办公室的频率来看，教导他确实很辛苦。
    一想到郑佳豪，王婷感觉自己起了一身鸡皮疙瘩，那个小佳豪别的不说，光是身上的味道……那叫一个恐怖，记得有一次从他旁边走过，差点就被熏吐了。
    厉姐……真了不起呢………………入夜。
    「绿奴，出来吃饭了」在厉雪岚的催促下，绿奴硬着头皮走出自己房间，抬眼就看到了坐在上座的郑佳豪。
    「儿子，」郑佳豪看了眼绿奴，随口询问：「等会帮我，作业写了」「写你妈！」绿奴在心中骂着，没想到郑佳豪真的住到了自己家里，和妈妈像夫妻一样生活，绿奴的三观都快碎了，真不知道妈妈究竟在想些什么。
    她是在担心郑佳豪掌握的录像，还是真的被郑佳豪征服了？绿奴想不出答桉，但这几天和郑佳豪住在同一屋檐下，倒真的是把从生理到心理绿奴刺激得不轻。
    无言地坐下，郑佳豪的体味让他几乎没有胃口，绿奴简单的吃了几口饭就放下碗筷，准备起身回屋。
    「怎么就吃这么点，怪不得鸡巴那么小」郑佳豪说着，用手抓了块烤猪腰塞进嘴里大嚼。
    绿奴咬牙，很想给他一拳，但这时，一只素手按在了肩膀上：「听话，多吃点吧」厉雪岚的声音在耳边响起，绿奴一下子没了脾气，从小到大，对于妈妈的敬仰爱慕让绿奴很听她的话。
    郑佳豪扭过头，嚼猪腰的嘴停顿住了，一副惊喜的表情。
    绿奴也侧目，等到看清妈妈的打扮，才知道郑佳豪为什么摆出一副猪头表情，妈妈的衣服实在是太色了：黑色皮质材料的连体上衣低领设计，托着妈妈的巨乳，挤出一道深沟，细腻的乳肉在黑色的衬托下更显白皙。
    下半身的布料和丁字裤一样紧俏，以Ｖ形设计遮挡了熟女阴户与小半的圆臀，余下的广阔臀瓣与自胯部起的两条肉感大长腿均包裹在质地发出亮光的黑色丝袜中，起伏的美玉软肉堆砌成赏心悦目的性感线条，踩着一双十来厘米的尖嘴高跟鞋，衬托出妈妈的高挑丰腴身段。
    长发披在脑后，凸显居家熟妇风韵，冷艳的脸上依旧戴着无下框黑色合金框眼镜，戴着一丝知性的魅眼，更具对男性的杀伤力。
    刀削一样的锁骨上方修长的脖颈系着如同项圈的脖环，手腕上同样套着手环，头上套着兔耳头饰，肥臀上更有一团绒球作为兔尾。
    兔女郎！曾经穿衣风格那么保守妈妈竟然会穿上这种带着明显性暗示的暴露服装！蕴含生殖暗示的兔耳兔尾隐喻与妈妈丰满的熟雌身材、尤其是一双大长腿完美结合。
    妈妈就像是一只白嫩玉兔化形的妖怪，玉颜写满羞怯，走路时双峰颤动，巨臀在黑丝包裹下左右扭动，尽管是无心之举，但惊人的雌性魅力无时无刻不在挑动雄性神经。
    那好似囚犯奴隶佩戴手铐项圈的手环脖环，让人对她的身份浮想联翩，忍不住幻想征服她后把她按在身下颠鸾倒凤该会有多么快活。
    「老婆……」郑佳豪两眼放光，伸出黑手拉着厉雪岚在自己身边坐下。
    绿奴坐在两人对面，只能看到妈妈和郑佳豪贴在一起，郑佳豪把鼻子贴在妈妈的手臂上吸气，妈妈则局促地低着头，避免和绿奴目光接触，嘴里说着：「别在孩子面前这样，先吃饭，其他的等回卧室……」妈妈满脸羞红，之所以穿成这样都是郑佳豪最近着迷于兔女郎，他这么急色的样子让厉雪岚心情十分复杂，一方面是身为雌性吸引雄性注意的得意，另一方面是知道今天又要被郑佳豪折磨一整晚的不安。
    郑佳豪才不会去理会妈妈假模假样的矜持，最近天天吃各种滋养食物让他精力更加旺盛，本想着直接把怀中大美女就地正法，但余光瞥到绿奴，郑佳豪心思一动。
    对这个非洲小黑鬼来说，玩别人母亲能带来的满足感是比单纯的肏穴强很多的。
    胳膊挪动，故意把叉子碰掉，郑佳豪弯腰，装成去捡叉子，一下子钻到了桌布下面。
    妈妈预感到郑佳豪要做什么，紧张地低下头，果然几秒之后，她就颤抖着叫了出来：「别——别摸那里——」绿奴看不到郑佳豪具体在做什么，但能引起妈妈这么大的反应，郑佳豪肯定是在摸妈妈大腿内侧甚至是双腿之间的敏感地带，被黑色皮质材料包裹的鼓鼓囊囊的那一团凝脂牝户。
    「要阻止郑佳豪嘛？」绿奴紧握筷子，妈妈虽然嘴上说着不要，身体还是很诚实的在享受郑佳豪的玩弄，作为儿子，找不出理由打断妈妈和她自己承认的丈夫的调情。
    绿奴只好装聋作哑，默默看着妈妈伸手捂住丹唇，指缝中不住漏出游丝般的低吟。
    「呀啊——别咬——轻点——」咬？郑佳豪用上了嘴！也不知道他在咬什么，看妈妈痛并快乐的表情，最有可能的是用两排大黄牙咬住妈妈的肥厚阴唇，沾满臭口水的舌头隔着衣料贴着唇缝来回。
    很快，绿奴的猜想被验证，妈妈的两条腿被一双黑手抬了起来，放在餐桌上，丰满的身躯靠着长椅，还是看不见郑佳豪，但基本可以确定他正把丑脸贴在妈妈最私密的部位，享受带着雌性异香的美味佳肴。
    妈妈放在餐桌上的高跟黑丝小腿不安地扭动，鞋跟陷进一盘韭菜中，绿奴见厉雪岚闭着眼，心念一动，悄悄夹起搭在妈妈鞋跟处的韭菜，放进嘴里咀嚼。
    有妈妈高跟鞋味道的食物，明明不干净，但他从心里无法拒绝。
    偏咸，又夹杂些腥气，想必郑佳豪此时体会到的也是相同的味道。
    绿奴幻想着妈妈兔女郎服装包裹的肉鲍被郑佳豪整个含在嘴里吸吮，支起胯下的小帐篷，作为儿子的自己只能吃到妈妈鞋跟碰到的菜，那个小黑鬼却能让妈妈打扮成兔女郎供他玩弄，这个世界实在是太不公平。
    但就是这种不公平，反而让小帐篷里的短小肉棒充血到好像要炸开。
    是自从郑佳豪住进家后，满面潮红大口喘气成了妈妈最常见的样子。
    在郑佳豪面前，妈妈不再是高冷的冰山美人，而是如同没有性经验的小姑娘，被郑佳豪一阵舔咬后，忍不住当着儿子的面发出梦呓的呻吟：「嗯啊❤～～～哦❤～～～舒服❤～～～」快十分钟过去，郑佳豪才从桌子底下爬了上来，手里拿着叉子，满下巴口水渍地凑近妈妈耳边，说了几句，妈妈风情万种地白了郑佳豪一眼，偷偷瞄了眼装成无事发生的儿子，很刻意的把自己的筷子扔在地上，断断续续地说：「我……我捡下筷子」说完，妈妈挪动小腿，弯腰钻进了桌下，而郑佳豪则面露意味深长的贱笑，看着绿奴说：「儿子，我们吃饭」说着，他又夹起一块猪腰吃了起来，应该是很喜欢满嘴尿骚味的感觉。
    绿奴想着，妈妈现在在做什么？难道是为了回报郑佳豪，要给他……瞳孔收缩，看到了郑佳豪手里握住两细长的黑色兔耳朵，是妈妈的头饰，这么看妈妈的嘴正对着小佳豪的裤裆无疑。
    郑佳豪眯着眼哼歌，手指一只手以食指敲击桌面打节拍，抓住妈妈兔耳的手跟着上下起伏。
    「……呜呜……」厚重的鼻音从桌面下方传来，妈妈肯定正在含着郑佳豪的佳豪巨根！起码已经把他的龟菰完全塞进口腔里，口穴满满当当不留缝隙才会产生如此色情的鼻音。
    她努力张大着嘴，让喉管成为可以容纳郑佳豪巨根的甬道，随着腥臭巨根深深没入咽喉，舌根到舌尖地痴缠在火热滚烫的海绵体上，味蕾受到雄臭刺激分泌大量津液，为肉棒润滑，以便郑佳豪能够更加深入。
    在郑佳豪抓住兔耳起落时，可以清楚的听到咕叽咕叽的气体气泡破碎声，那是妈妈呼进体内的气体被巨根从嘴里压出，与口水混合破裂产生的淫靡乐曲。
    郑佳豪享受着熟女妻子的深喉服侍，还故意刺激便宜儿子：「你妈，找到黑巧克力棒，偷吃」绿奴当然听得到郑佳豪的意思，握紧拳头想打人，但眼前这个小佳豪的生殖器，正被妈妈深深吸在嘴里，没办法……绿奴无言地起身，顶着火辣辣的小帐篷回到自己的房间。
    「眼不见心不烦，一定要赶快找个机会和妈妈把这事说清楚……」绿奴看着书桌上郑佳豪的作业，咬咬牙，帮他写了起来，心想现在要忍耐，只要妈妈醒悟，那就一定能把郑佳豪赶出家门。
    过了大约十分钟，外面传来郑佳豪的呻吟，好像释放了什么东西，绿奴知道是郑佳豪射精了，或许是全部灌进妈妈的胃里，又或者是射在妈妈冷艳的脸颊与天鹅颈上……一想到那副场景，小肉芽再也忍不住了，在内裤里喷出一股股的精液。
    就在想找纸巾清洁时，绿奴的房门被打开，一扭头，是厉雪岚走了进来。
    还是兔女郎的打扮，娉娉袅袅、媚视烟行地走到绿奴身边。
    绿奴很尴尬，只能做出一副沉肃无言的郁闷样子。
    厉雪岚见了眼底闪过心疼的表情，想要伸手去安慰，绿奴下意识地躲开：「妈……怎么了？」「没……没什么……」知道刚刚的掩饰是多么拙劣，肯定让儿子不高兴了，妈妈拿过一张凳子在绿奴身边坐下，低声说：「别担心，妈妈会处理好一切的」她的舌苔上，还残留着小佳豪的精臭。
    恰如自己儿子裤裆里精味氤氲。
    绿奴听到妈妈这么说，眼前一亮：「真的？妈……你能赶走郑佳豪？」厉雪岚目光闪躲，只是点点头，就在这时郑佳豪也走了进来，房间里顿时弥漫一股怪臭。
    「老婆干嘛呢？」小佳豪大摇大摆地来到妈妈身边，黑手搭上妈妈肩膀。
    「在监督他做作业」妈妈一被郑佳豪触摸，身体就软了下来，刚刚心中残存的反抗想法全都被压下，看向绿奴的目光竟然也变得严厉。
    「儿子好好学习，多挣钱，孝敬爸爸」郑佳豪说着，硬是侧坐在了妈妈的大腿上。
    郑佳豪的欲望简直无穷无尽，刚刚明明已经给他深喉口交一次，郑佳豪现在又在作怪，就当着绿奴的面，开始扒拉厉雪岚的衣服。
    「在孩子面前……别这样……」妈妈很无奈地抗议，但就是这样的性爱怪胎，给了她那么多欲仙欲死的体验，妈妈诚实的身体完全无法拒绝他的毛手毛脚。
    相反，把郑佳豪抱在怀里，做他的肉凳子，熟女的肉欲也被一下子重新勾了起来。
    黑手解开后背的纽扣，一对豪乳失去遮掩弹跳出来，绿奴心中惊讶，妈妈竟然没有穿内衣！一对木瓜大奶白得晃眼。
    忍不住多看几眼，绿奴发现相较于失身于郑佳豪前带着粉色的乳晕，现在妈妈的乳晕与乳头颜色变得更深，呈现一种趋向于黑的褐色，这样下去，再过不久就会郑佳豪玩成黑乳首了！可恶，郑佳豪究竟对自己曾经用来吸取生命营养的这对美乳做了多少粗暴行为！不料郑佳豪发现绿奴的目光瞄着属于他的女人的木瓜奶，占有欲极强的他立马斥责：「写作业！不许偷看！」「你！」绿奴刚想反驳，却发现妈妈也面色不善地看着自己。
    她伸手护住自己的深色乳头，严肃的说：「好好写作业，不要学坏！」你自己在家和个小佳豪通奸还不让我看……绿奴郁闷，只好调头不去看妈妈和坐在她腿上的郑佳豪，郑佳豪得意把脸埋在妈妈的乳峰之间，同时继续脱妈妈的衣服，黑手不断在妈妈的雪白肌肤上揩油。
    粗糙手指摸索妈妈光洁的玉背，顺着嵴骨一路向下，一直攀上那团在他滋润得更加巨硕的臀山。
    妈妈粗重的喘息与压抑的低吟钻进耳朵，绿奴很想看两人到底在做什么，想到书桌上有面小镜子，把镜子偷偷转了个角度，终于看到了郑佳豪像是个巨婴被妈妈搂在怀里，头脑枕着妈妈的巨乳，深色的乳头埋在郑佳豪粗糙结块的肮脏头发缝隙内，装满精虫的小佳豪脑袋沉甸甸的，把柔嫩的乳肉压成饼状。
    郑佳豪肥腰下的大黑肉棒直挺挺地立着，绿奴不敢相信小佳豪明明刚刚都射过一次，现在卵袋还是撑得鼓起，像是两只鸭蛋躺在粗长都十分夸张的阴茎下。
    妈妈的手正在主动地给郑佳豪服务，一只手以指纹轻揉郑佳豪卵袋间的褶皱，一只手的掌心抵在马眼上，用涂着红色指甲油的小拇指刮着龟菰下沿，这种手法本身就极具杀伤力，加上妈妈的颜值、身材与身份，能享受到的男人该是多么幸运……绿奴嫉妒地咽了口口水，只是想到自己的小肉虫要是被妈妈这么玩，肯定丢人秒射。
    而郑佳豪的经脉虬结的巍峨巨根则能安然享受，一瞬间绿奴再度意识到，或许郑佳豪能征服妈妈的身体才是应该的，他怪物一样的性能力对女性造成的杀伤，是身为短根处男的自己无法想象的。
    至少妈妈的心还没有彻底沦陷……绿奴只能这么安慰自己，身体上的意乱情迷只是一时的，妈妈虽然失身于郑佳豪，但对人来说，生理上的性交需求是低层次的，还有更加高级的精神追求。
    像妈妈这样的知识分子，一定会摆脱生理感受对身体的支配。
    这么祈祷着，但厉雪岚此时此刻要让儿子失望了，她几乎陷进了情欲的泥沼，不管是郑佳豪陷在她肥臀中的大手还是他缠住自己乳头、如同藤蔓的头发，都极大程度的引导出熟妇体内的春意。
    厉雪岚自己都很奇怪，明明这些天都和郑佳豪做了不知道多少次，不管是深喉、足交、爆菊还是无套子宫奸，明明这么多次也该玩腻了，但这种事就像是会上瘾，尝过一次，下一次反而更期待，更能让她兴奋。
    郑佳豪看着美妇进入了状态，又想到了挑衅绿奴的好办法，开口说：「儿子，我和你妈要，考验你，做作业不分心！」说着，他站起来，边脱厉雪岚余下的衣物，边要拉着她上床。
    厉雪岚稍稍清醒，虽说之前和郑佳豪的第一次就是在儿子面前，那时候是在留学生宿舍被郑佳豪强奸，自己还有借口。
    但现在她是郑佳豪在网上郑佳豪非洲故乡的一个网站登了记的「夫妻」，郑佳豪还要和她在儿子的床上做爱，对儿子来说，太过分了……「去卧室吧……真的不要在这……老公～～～」为了让郑佳豪换地方，妈妈甚至以撒娇的语气喊一个比她小二十来岁的小佳豪叫老公，但这招对郑佳豪没用，小佳豪拽着妈妈要上床，妈妈身体软软的，只能用很小的力气反抗。
    郑佳豪顶着巨根在妈妈的大屁股上一甩，「啪」的一声脆响，妈妈立刻失去了反抗的力气，中弹一样倒在绿奴的床上。
    郑佳豪三下五除二脱光衣服，跳上床去，绿奴赶紧再调整镜面角度，看到郑佳豪压在同样赤身裸体的妈妈身上，两人的嘴巴已经严丝合缝地贴在一起。
    对妈妈来说，直接接触浓烈的佳豪体臭，算得上是最容易让她进入状态的前戏，鼻腔口腔的感知直达大脑，又让她想起与郑佳豪的一幕幕激情。
    在习惯了郑佳豪的体臭后，这股味道让她再也忘不掉，每晚在梦都浸泡在臭味里，而一旦呼吸到新鲜空气，就会感觉生活失去了色彩。
    这就好比一个人吃辣吃到上瘾，其他味道都变得索然无味。
    厉雪岚怎么也想不明白为什么自己会迷恋上郑佳豪的体臭，那股以体垢、汗汁与精液混合成的恶心味道直接让她的脑回路弯曲盘绕成了一个个的爱心，这是内媚体质被开发后，熟雌对于征服她的雄性气味的本能回应，是一种条件反射。
    而郑佳豪的口水，就是液体状的佳豪体臭，好在已经吃过郑佳豪的臭鸡巴，妈妈的味蕾还处在满足中，这顿郑佳豪臭嘴里渡来的加餐算是锦上添花，妈妈很快化被动为主动，缠住郑佳豪的舌头吸吮，在巨量的臭气刺激下，嘴角扬起痴女一样的色情笑容，两眼随即上翻，瞳孔震动，像是有小爱心在视野里翻着跟头。
    体型相差巨大的妈妈与郑佳豪如胶似漆的粘在一起，郑佳豪尝过妈妈的饱满丹唇后，又拿舌头犁庭扫穴，给妈妈脸上敷上一层口水面膜，这才满意地坐了起来。
    妈妈被熏得哼哼唧唧，已经藏不住间断的「齁齁」母猪叫，郑佳豪一坐，绿奴就看见女神妈妈像是被主人呼唤而赶来吃饭的母猪，顺从又熟练地分开大长腿，如一张拉开的象牙大弓。
    郑佳豪胳膊抱住两根销魂肉柱，把黑色巨根抵在妈妈湿润的穴口，缓缓插入，在妈妈拉长的叹息声中几乎尽根没入。
    花穴内的瘙痒被一扫而空，郑佳豪肉棒与妈妈的阴道默契结合，满满当当的充实感让妈妈的背都离开了床面，小腿与还挂着高跟鞋的美足也绷得紧紧的。
    绿奴看到妈妈露出如此满足、欢愉的表情，相信至少在这个瞬间，妈妈肯定不后悔成了郑佳豪的妻子。
    郑佳豪也爽的不行，妈妈的花穴恢复能力很强，肏了不知道多少次了还是相当具有吸力，简直就是绝好的鸡巴套。
    他抱住妈妈的大腿，下压至妈妈的大腿贴至侧腰，整个过程中肉棒泡在妈妈的蜜穴里与蜜肉厮磨着变了个角度。
    这下，小佳豪完全趴在了妈妈的肚皮上，这是郑佳豪最喜欢的姿势之一，双手前伸握住那对母性十足的熟女大奶，屁股借助妈妈肉感丰腴身体的弹性上下进行活塞运动。
    因为角度问题，绿奴只能看见妈妈的大白屁股被郑佳豪的黑肚子压着，呈现微扁的椭圆形，蜜穴被一个肥大的黑屁股连接的夸张的黑色肉棒来回戳捣，阴唇随着不间断的进出外拉与内陷，巨根下挂着的卵袋也在乱晃，结合处汪洋一片，在巨根上不停摸上白色乳霜。
    快速响亮的「啪啪啪」声中，妈妈拼命捂住嘴，不让自己的呻吟声泄露出去，但完全是在掩耳盗铃，就算绿奴没有偷看，啪啪啪的声音也说明了床上两人正在为爱鼓掌。
    郑佳豪猛肏身下美艳熟女，还不忘刺激绿奴：「儿子，快点写，我和你妈，给你鼓掌。
    好好听，鼓掌的节奏」说完，郑佳豪充分发挥种族天赋，一时间啪啪啪的声音还很有节拍感。
    「啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪啪啪——」「啪啪——啪啪啪——啪啪——啪啪啪——」也不知道小佳豪是在演奏什么曲调，场面十分淫乱，绿奴看着郑佳豪那么有节奏的肏着妈妈，又是心疼妈妈，也很羡慕郑佳豪的性能力，妈妈虽然勉强让啪啪声盖住了呻吟，但痉挛一样不停放松又收紧的小腿已经暴露了她被干得有多舒服。
    悄悄伸手安抚自己的小肉虫，绿奴曾经不止一次意淫过自己和冷艳的妈妈在这张床上滚床单的样子，没想到结果是一个混混出身的大屌恶臭小黑鬼代替自己完成了梦想。
    莫名的，绿奴感觉到灵魂深处的悸动，似乎这样也不错……十来分钟疾风骤雨般的交合中，妈妈的花心被撞得无比酥软，又被郑佳豪开宫，郑佳豪爽的屁股一挺，龟菰旧地重游，进入妈妈的子宫，又造了无数精液的卵袋收缩，开始向妈妈的子宫灌精。
    妈妈被热精刺激得一阵急促低吟，呜呜的媚声刺激绿奴也跟着射精，稀疏的液体粘了自己一手，而郑佳豪则舒舒服服地把精液一滴不漏地全部送进身下美熟女的生育宫殿，在完成下种的流程后，郑佳豪雄性本能得到极大的满足，忍不住仰头噘着嘴唇怪叫起来。
    在绿奴的床上和厉雪岚性交对郑佳豪意义似乎很特别，他甚至在精囊一滴不剩后也不拔出肉棒，硬是要堵着妈妈的肉穴，不让精液漏出来。
    妈妈在被内射时狠狠地高潮了一次，她手臂遮住眼睛，躺在床上喘气如牛，感受到肚子里一大团粘稠精液跟着自己的呼吸摇晃，又想到那个问题：「要是怀上了怎么办？」厉雪岚在郑佳豪宿舍留宿后，已经放弃了算安全期的事，郑佳豪每天都要内射，精液质量又那么高，怀上小佳豪的孩子几乎不可避免。
    一开始她也试着恳求让郑佳豪戴安全套，结果发现便利店的最大号套子都驾驭不住郑佳豪的大根，还有一点，无套肉贴肉确实更爽。
    索性不再去想会不会怀孕的事，厉雪岚缓过劲来，郑佳豪像八爪鱼一样抱着她雪白的酮体，说：「抱着我走」被肏得那么爽，厉雪岚无法拒绝郑佳豪的要求，只能像抱小孩一样抱着黑猪一样的郑佳豪，让他继续把黑肉棒留在自己的花穴里，艰难地站起来，慢慢走出绿奴的房间，赤身裸体、听着鼓起肚子走在客厅，高跟鞋发出沉重的哒哒哒。
    郑佳豪用手给妈妈孕肚一样的小腹按摩，促进精液的吸收，直到妈妈的肚子恢复原状，才肯从妈妈身上下来。
    搂着妈妈走进了她的卧室。
    绿奴见动静小了下来，用纸巾清洁内裤后，决定先洗个澡。
    走进浴室，刚刚打开花洒，就听妈妈卧室的门又打开了。
    首先是妈妈的声音：「啊……他在浴室呢……别……等他洗好……」郑佳豪不耐烦地催促：「不等，我尿急！」话音一落，浴室的门被打开了，绿奴连射两次，精神萎靡得忘了锁门，就见郑佳豪拉着一丝不挂的妈妈闯了进来。
    浴室分为两块区域，外面是放置洗手盆、抽水马桶的厕所，郑佳豪完全无视绿奴的存在，走到马桶前，以命令的口吻不容置疑地说：「我，撒尿」绿奴现在没穿衣服，心觉尴尬，只好拿了块浴巾挡住下体，但妈妈还是看到了那根蜷缩在儿子双腿间的小肉芽，眉头微微一皱，但注意力立刻回到了郑佳豪身上。
    她走到郑佳豪身边，用手扶住郑佳豪软趴趴的大黑蟒，对准马桶。
    一股骚臭的黄色尿液激射而出，看的妈妈身躯一阵扭动，没有对比就没有伤害，怎么小佳豪的肉棒则么强，他明明又矮又胖，自己的儿子高大帅气，偏偏下面是个三寸丁。
    郑佳豪排完尿，继续命令：「给我吸，干净」妈妈十分为难，虽说都在儿子背后被郑佳豪无套中出了一次，但起码不是当着他的面……郑佳豪很不满妈妈的迟疑，一巴掌拍在她的大屁股上：「快给我吸！」大屁股被覆盖上红手印，妈妈惊叫一声，她可怜兮兮地看向儿子，眼里满身恳求。
    绿奴明白妈妈的意思，她是在请求自己不要看她给小佳豪清理的模样。
    绿奴咬牙，郑佳豪这么过分的对待妈妈，妈妈却完全没有反抗的意思，无奈，只得装成没看见妈妈，侧过脸继续清洗。
    妈妈这才放下毫无意义的矜持，弯腰凑近郑佳豪的大黑肉棒，用嘴唇吻住龟菰，舌头舔舐着马眼，又滋滋有声地一阵吸吮，把残留的尿液尽数吸入嘴中。
    绿奴以余光目睹了一切，心中悲哀，想到妈妈的那么多追求者，哪个不比郑佳豪进化完全，妈妈对他们不假辞色，冷淡如冰。
    现在，竟然甘愿给郑佳豪舔尿，被当成肉便器一样使用，这种事说出去，恐怕谁都不会相信……郑佳豪很满意妈妈的用心服侍，他看到绿奴在冲澡，虽然有秽物癖，不喜欢洗澡，郑佳豪为了羞辱绿奴，又命令妈妈说：「我要洗澡，给我洗」说完，拉着妈妈也进了浴室，在淋浴区域旁是浴缸，郑佳豪和妈妈进了浴缸，妈妈给浴缸放水，又拿来一条毛巾，却被郑佳豪夺走。
    「用这个，给我洗」郑佳豪拍拍妈妈的木瓜大奶。
    妈妈羞红了脸，悄悄看了眼绿奴，见儿子正背对着她冲澡，才难为情地点点头，把沐浴乳挤在自己规模宏伟的双乳上，两只巨乳相互摩擦，产生了大片白色的泡沫。
    郑佳豪转过身，妈妈的巨乳贴在他的背上，两团温热滑腻的巨型「肥皂」被压上黑皮，挤成饼状。
    妈妈搂着郑佳豪，巨乳在郑佳豪背上顺着嵴柱滑动，郑佳豪的巨根被不断刺激，妈妈的手还适时的从后面握了上去，沾满泡沫的细长五指套在小佳豪的生殖器上，随着巨乳的挪移上下套着，郑佳豪的大肉棒越来越硬，很快就重新勃起。
    郑佳豪享受完了妈妈的胸推，又有新的点子，他一只脚踩在浴缸边缘，指了指自己的肥屁股当中散发恶臭的肛门：「这里也要，用嘴」郑佳豪是要妈妈用嘴给他清洁那么脏的地方？偷看的绿奴感到一阵牙酸，这也太恶心了，妈妈应该不会同意吧，可事实是，厉雪岚想到郑佳豪肛门处的恶臭，反而脸上泛起兴奋的潮红，她鸭子坐在浴缸里，冷艳的瓜子脸正对着郑佳豪奇丑无比的脏洞。
    还离着有十多厘米，已经能闻到一股可以与鲱鱼罐头媲美的极度窒息的死亡味道，郑佳豪从没清洗过的肛门边缘，板结着颗粒状的脏垢，其中不知藏匿着多少的细菌，才能发酵出这种腐烂垃圾的味道。
    妈妈平时教书育人的大脑被这股臭味炙烤，强忍着作呕的冲动，嘴角流出嘴馋的口水。
    这股臭味对妈妈的吸引力，甚至还要超过郑佳豪的佳豪肉棒。
    颤抖的嘴唇贴在了肮脏的洞口，妈妈胸腔起伏，深深地吸了口气，浓郁的味道瞬间涌入肺腔，令妈妈的身体不受控制地痉挛，腰肢像条蛆一样扭摆。
    太刺激了……这种足以毁火感官的味道充斥身体的感觉，脑髓像是瞬间沸腾，把一切阻碍妈妈追求快感的所谓伦理、道德、甚至亲人，全都融化，让她在痛苦中发现了灵魂深处的极乐，像是发现泥坑的母猪，想要在其中畅快地翻滚。
    又连续深呼吸，妈妈的身体软了下来，靠在郑佳豪的腿上，她的嘴唇紧紧含住佳豪肛门，舌头把周边的污垢卷在口中，像是含了一嘴的黑胡椒，舌头都被刺激地发肿。
    不仅如此，郑佳豪还乘机一用力，放了个臭屁，更多夹带肮脏肠道气味的气体一股脑涌入妈妈的口腔，妈妈的神经被彻底推入烈焰之中，花穴里喷出金黄的尿液，竟然被臭到失禁。
    绿奴看着向来敬重的妈妈喷着尿，还要把双臂绕过郑佳豪的大腿，握住佳豪巨根前后撸了起来。
    她的脸贴在郑佳豪的屁股下方，高挺的鼻梁陷进了臀缝中，嘴巴吸在恶臭的肛门上，腮帮子一点点瘪下去，咽喉蠕动着，引导郑佳豪积累多年的臭味进入自己的身体。
    在吸到喘不上气后，妈妈才放松口腔，这时被她含在嘴里的污垢块已经被熟女的温度融化，变成了粘稠的浆水，妈妈含着臭味十足的液体，把肿胀的舌头一点点探入郑佳豪的臭洞，给他做更加深层次的清理。
    郑佳豪都有些低估了妈妈此时的下贱程度，感受到一只小舌头给自己的肛门内部清理，爽的不行的郑佳豪肉棒更加肿胀，脸上也露出了难得的吃瘪表情。
    这一瞬间，看到面露难色，有些忍受不了肛门处刺激的郑佳豪，绿奴恍惚间觉得，倒像是妈妈成了变态痴女，正在强行抱着自己的佳豪学生，一边撸管一边吸吮菊花。
    「哦……嘶嘶……」郑佳豪吸着气，屁股不自觉的放松，让妈妈的舌头伸到极限的位置。
    妈妈的舌头在恶臭几乎凝结的洞里转了一圈，又带着大股恶臭的汁液回到嘴里，如此一来二去，郑佳豪的屎洞逐渐洁净，而妈妈的口腔，则成为了地狱一样的存在。
    有秽物癖的郑佳豪在感觉差不多后，不想让妈妈独享浓臭的熏陶，抓住妈妈的头发，示意她站起身，可妈妈已经双腿瘫软，站都站不起来。
    郑佳豪只好坐了下来，搂住妈妈的脖颈，把嘴凑可过去，和妈妈已经变成棕色的唇贴合在一起。
    有内味了！郑佳豪激动地吸吮妈妈口中臭极的汁液，黑手情不自禁地一只攀在大奶上揉搓，一只伸入熟女双腿之间，抠挖汁水横流的蜜穴。
    妈妈则分享着满嘴臭汁，还不忘给郑佳豪撸管，雪白的手指用力按在郑佳豪铁一样的大鸡巴上，上下套取。
    一时间，浴室里满是这对变态夫妻浓厚的接吻声与享受的喘息声。
    妈妈完全沉浸在自己被郑佳豪发掘出的性癖中，一时间忘记了自己的儿子就在旁边。
    绿奴看的小肉棒几乎爆炸，站在浴缸外撸管，不多时，他就被眼前的淫靡景象刺激地喷精，但已经是第三次，喷出的只有稀稀的精水。
    妈妈和郑佳豪也很快达到了极限，妈妈的花穴潮吹，喷洒花精。
    郑佳豪也从巨根里喷射一股股浓精，强大的喷射力度，使得他的粘稠精液，完全挂在了妈妈的巨乳上，顺着性感的乳峰向下滴落，瞬间堆积满妈妈的肚脐眼。
    这一晚绿奴都没有睡好，连射三次他十分疲惫，可前半夜每当快要入睡时，又被对面厉雪岚卧室内妈妈的叫床声也吵醒。
    郑佳豪和妈妈在卧室一直性交到后半夜，妈妈的声音都沙哑了，绿奴这才硬着小肉芽昏睡过去。
    第二天起床，刚刚走出自己的房间，又听到熟悉的母猪叫声。
    「齁咕……呜噫噫噫齁齁……」声源正在妈妈的卧室内，不是吧……昨天做了那么长时间，郑佳豪早上起来还这么精力旺盛？和早上起来就又把妈妈肏出母猪叫的小佳豪郑佳豪相比，自己的小肉芽到现在还感到酸软，自己在这方面竟然和他差这么多嘛……绿奴忍不住凑近妈妈的卧室，通过门缝偷看里面的情况：妈妈正趴在零乱的大床边，披散的秀发遮住面庞，只能看到腰身后噘起的宽肥肉臀，被小佳豪站在一张椅子上后入。
    「嘶……要射了！」郑佳豪抱住妈妈的腰，像是小黑蛙趴在一只大雪蛙身上，屁股快速上下甩动，连带着黑茎加速在肉穴中摩擦，肉茎外拉与捅入时能看到有汁水从两人交合处飞溅。
    小佳豪肥大的卵袋一鼓一鼓，是要出精的前兆。
    他出乎绿奴预料的没有选择内射，而是抽出被妈妈淫水洗刷得油量的巨大黑根，妈妈像是接到信号一样转过身，拿起床头一只玻璃水壶，小佳豪用手快速撸管，腰间一阵抽搐后，龟菰对准壶中喷射出大量粘稠感如同浆煳的白稠浓精。
    一只容量起码１Ｌ的水壶，被郑佳豪持续喷精，竟然装下了半壶之多！想到自己射精每次都不到十毫升，绿奴再次直观认识到郑佳豪的性能力。
    一次射精量就这么大，也难怪妈妈在短时间内就被滋润皮肤变得更加白净，胸臀也变得更加丰满。
    注意到卧室内的「夫妻」准备起床，绿奴赶紧又躲回自己的房间，知道妈妈叫他吃早饭才装着睡眼惺忪的模样走出。
    早饭是普通的白粥搭配水煮蛋，但绿奴刚刚坐下却发现妈妈手边摆着一只水壶，里面装满白色的，泛着奶白色气泡的液体，乍一看像是牛奶。
    他想起刚刚偷窥到的一幕，认出了壶中装的，其实是郑佳豪射出的浓精！顿时对白粥没了兴趣，他只好拿出一本写满英语单词的册子装作记单词，同时打量妈妈。
    明明昨天晚上和郑佳豪做到深夜，她反而是一副容光焕发的模样，发丝乌黑浓密，泛着如同金属质地的光泽，在投窗斜照的阳光下熠熠生辉。
    雪白的肌肤也好像大理石凋塑一样光滑细腻，眼含星辰，眉如钩月，朱唇不点而红让妈妈看起来依旧是那么风采照人，除了她正拿起装着小佳豪精液的水壶，把其中白色液体倒入自己粥碗中的动作外，一切都让绿奴感觉妈妈还是熟悉那个无暇美人。
    正好郑佳豪从房间走出来，看到妈妈向粥碗里倒精液的一幕，眼睛滴熘熘一转，又想到了坏主意。
    他拿起妈妈放在鞋架上的黑色高跟鞋，凑近过来。
    厉雪岚在儿子面前装出一副若无其事的样子，不动声色的喝起装有精液的白粥，绿奴看在眼中，想到佳豪精液在妈妈的口腔中扩散，裹上那条平时诉说严肃高冷话语的教师香舌，最后顺着湿滑的喉管流入胃袋，他又不争气的裤裆发烫起来。
    郑佳豪则很刻意的咳嗽一声，然后将壶中的精液倒入妈妈的高跟鞋，在两只鞋装满粘稠精液后，他把鞋子递了过去，示意妈妈穿上。
    厉雪岚还以为绿奴不知道这些白色液体是怎么回事，羞涩地瞪了郑佳豪一眼，就红着脸接过来，伸出裹着轻薄丝袜的玉足，踩了进去，绿奴瞄见白色的汁液从脚背与高跟鞋的边缘被挤出来，知道佳豪精液已经渗过丝袜，浸泡了妈妈的脚趾与足弓。
    猛的想到这几天她的走路姿势怪怪的，难道……是因为鞋里的粘滑精液让她不得不采用小心翼翼的走路姿势防止滑倒？绿奴在见识了昨晚妈妈和小佳豪做出的各种荒唐事，觉得她踩着浸泡精液的鞋子去学校并不是不可能，可要是真的，那也太……太刺激了吧……然后接下来还有更加让他意想不到的事，郑佳豪似乎还有不满意的地方，拉着妈妈就要扯她的衣服，妈妈赶紧哄着郑佳豪，拉拉扯扯进了洗手间，绿奴立刻凑到门前偷听。
    ［别……不是起床刚做过嘛？］妈妈轻生劝着，像是在对小佳豪告饶。
    啪的一声，应该是郑佳豪拍打妈妈的肥臀，他说：［把精液，涂在身上！］原来郑佳豪不是又要肏妈妈，而是另有打算，虽然也很过分，但妈妈却是折中的，她默默接受郑佳豪的主意，接下来就是一阵窸窸窣窣的脱衣声。
    ［奶子，屁股都要抹上！］郑佳豪命令着，又是几声啪啪抽击丰熟肉体的声音。
    妈妈压抑的低喘响起，又听到啪啪的拍击声，是把液体抹在身上怕打的声音。
    绿奴忍不住悄悄打开一丝门缝偷看，就见妈妈的家居宽松衬衣被解开，乳罩被她拿在手中，下凹的海绵中装满精液，她咬着下唇把胸罩重新覆盖自己的浑圆巨乳，顿时白色的浆汁就从下半球溢出，流淌在小腹之上。
    而郑佳豪则手持水壶，拔下妈妈的蕾丝内裤，向吸水能力极佳的卫生巾上倾倒，等到内裤装满沉甸甸地雄汁，才允许妈妈穿上内裤，顿时熟女的肥沃肉鲍与深邃股沟被包裹在充满佳豪腥臭的液体中，熟雌的浓重体味也佳豪臭精闷在小内裤里发酵，也不知道会酝酿出什么样恐怖的味道。
    壶里还剩下最后一点，郑佳豪也没浪费，涂在妈妈生长浓密刚毛的腋下。
    妈妈重新穿好衣服走出来，尽管装着一切如常，但绿奴还是能捕捉到她与曾经截然不同，充斥迷离的涣散眼神。
    到了出门的时间，厉雪岚换上平时的严实工作装，带上眼镜，好像又恢复成了高不可攀的冷艳熟女，然后绿奴却知道妈妈包裹鼓囊囊的硕大双峰与肥厚肉臀的内衣沾满小佳豪的精液，那成熟容颜上的冰冷眼神恐怕只要小佳豪掏出黑屌就会瞬间崩溃。
    果不其然，绿奴在提前出门后没有走远而是在楼梯边找了个角落偷看，妈妈和出门时，吃完早餐说要再睡一觉的郑佳豪突然出现在门口，拉开裤子，那根万恶之源的粗壮黑茎弹了出来。
    ［母猪老婆，别急着走，忘了重要事。
    ］妈妈脚步一僵，只得转过身直面小佳豪与身形极度不符合的怪物肉茎，半蹲下身，把脸凑近这根让她无数次意乱情迷的冤家。
    冰寒视线透过眼镜注视滚烫肉茎，在镜片上蒸出一片雾气，妈妈藏在镜片后的眼波迷离，情不自禁的深吸一口气，让熟悉的恶臭把自己的神智再弄乱一些，才能抛下矜持，红唇印在了黑茎红彤彤的龟菰上。
    这幅冷艳熟女出门前蹲在小佳豪胯下亲吻肉棒的情形让绿奴想起电视剧中出门的妻子献给丈夫吻的恩爱场面，他又看到，小佳豪拿着一只口罩给还在亲肉棒的妈妈戴上，肉茎和熟女嘴唇被口罩束缚在一起……虽然很想继续看下去，但一旁的楼道却传来有人下楼的声音，为了避免被发现他在偷窥，只得恋恋不舍的向下一层走去。
    走了几步，就听下楼的人说了起来。
    ［诶老张你昨天听到了吗？就是这层的一个女人，叫床叫了一整晚！］［听到了，一开始我还以为是哪个人外放黄片，那声音叫得一个骚啊。
    ］绿奴知道这是在说妈妈，提起耳朵留神听着。
    ［我操，你还别说，这层真的住了个大美女，身材和大洋马一样，那奶子啧啧，绝了！］［你这么一说我有印象，那个大美女好像是个老师吧，平时冷冰冰的，难道叫床会这么骚？］［你不懂，这种闷骚女人平时一本正经，但性欲比普通女人强多了，也不知道是哪个男的这么好运能和她勾搭上，换成我，我一整晚都不歇，非把她三穴齐开，射的满满的。
    ］［你？你就算了吧，我看是牙签搅大缸，哈哈。
    ］绿奴听到议论，心中酸酸的，妈妈的容貌身材被别人意淫是常事，但这次妈妈真的被三穴齐开，还是被一个又脏又臭的小佳豪，而且她还乐在其中的样子，也不知这两个意淫妈妈的人知道她昨晚是被郑佳豪干的淫叫震天会是什么样的评价。
    刚到国一高中，就进行了一场测试，绿奴晚上没睡好，发挥一般，还在回笼觉的郑佳豪直接没考。
    直到下午郑佳豪才来到了学校，大摇大摆走进教室，身上的味道让学生们忍不住皱眉，好在接下来是体育课，在操场上不用忍受他的体臭。
    体育课上，体育老师说有一堆器械想要搬运，问有没有同学愿意帮忙，没想到郑佳豪竟然举手，示意他要帮忙。
    全班同学和体育老师都很惊讶，这个小佳豪有多懒是全校皆知的，怎么今天突然转性了？绿奴也不明白郑佳豪要干什么，但注意到小佳豪不停对自己挤眉弄眼，他知道这一肚子坏水的郑佳豪又要搞事，思考一番，绿奴举手，说要和郑佳豪一起去搬。
    同学和老师都当敬佩地看了他一眼，有绿奴在，这事就靠谱许多。
    绿奴跟着郑佳豪去往体育馆，没想到走着走着，郑佳豪突然折返去了教学楼的教室内。
    推开门，发现妈妈正红着脸，双手迭在一起端坐在讲台后。
    她戴着口罩，衣物穿的比平时还要严实，而教室里没开电风扇，十分闷热。
    看到郑佳豪和绿奴，她站起身，郑佳豪走上去，理所当然一样揽住妈妈的腰肢，问：［老婆，准备好了吗？］准备什么？绿奴还没反应过来，妈妈就对绿奴说：［你去把门窗关好。
    ］［天气这么闷还关窗户？］绿奴看妈妈在学校也不避讳地被郑佳豪抱住，心里的弦绷紧，他忍不住提问，想提醒妈妈她在学校里应该有个老师的样子。
    郑佳豪瞪了他一眼：［听老师的话，不然你妈和我的事，全班知道！］［你……！］绿奴踏前一步，他觉得有必要让小佳豪收敛一点，再这么让他猖狂下去，妈妈肯定会出事……郑佳豪见绿奴面色不善，连忙拉过厉雪岚，厉雪岚目光游移，躲开绿奴的视线，声音细若蚊蚺，郑佳豪布满地用力一拍她的屁股，在她耳边又说了些什么，妈妈的气势一下子提了起来。
    ［看你今天的测试成绩，还和老师顶嘴！都是你不争气，才弄成今天这样！］妈妈胸前坡度起伏，确实是有些生气，绿奴本能的身体一颤，顿时没了脾气。
    一来他确实考的不好，分数一直是左右他骨气的最好法宝。
    二来，妈妈会被郑佳豪占有也确实因为他的不作为。
    当时自己怎么就放任妈妈被淫辱呢……绿奴在妈妈留在郑佳豪宿舍时想过这个问题，得到的答桉他一直不愿意多想，现在又被勾起：他内心想要看到妈妈的反差一面，小佳豪郑佳豪和高挑冷艳的熟女妈妈的组合让他难以拒绝。
    这几天，妈妈和郑佳豪晚上的各种淫戏被他看在眼里，无论是在他写作业时在后面的床上做爱的大胆，还是在早饭时妈妈吃精液白粥的隐晦，都让绿奴想要射爆。
    ［……］绿奴说不出话，再和妈妈冷冽的眼神对视片刻后，他泄了气，只得去把打开的窗户关上，窗帘拉起，一时间教室里像是桑拿房一样闷热异常。
    沉滞的空气中，渐渐荡漾起丝丝臭气，是郑佳豪的厚重体味。
    郑佳豪到底要做什么？绿奴眼看着妈妈和郑佳豪拉拉扯扯，小声争论着什么，最终一向能言善辩的妈妈竟然屈服了，也不管儿子就在看着，身穿教师款式严实西装，又戴着口罩的熟女站在讲台上，对着除绿奴与郑佳豪外再无他人的空旷教室，素手抬起，解开西装领口的第一颗纽扣。
    雪腻的脖颈下段如羊脂白玉，又向下解开纽扣，小片胸口雪原与如冰凋的两截锁骨展现，深陷的锁骨沟散发惊心动魄的美感，看上去能放上好几只乒乓球。
    目前为止，都还在正常范围内。
    然而又一粒随着纽扣解开，撑满衣襟的饱满立即开辟出广阔的空间。
    肉眼可见的，两只北半球相互倾轧成Ｙ行乳沟，长时间的严密遮掩生出晶莹汗珠，顺着山坡流入一线天内。
    郑佳豪嫌妈妈动作忸怩，帮她连续解开纽扣，西装与衬衣下丰润的身躯汗涔涔的，熟雌的体香像是揭开包装的香膏，很快弥漫开。
    曾经闻过妈妈内衣的绿奴对这股想起很熟悉，他察觉到香气之中，还藏着一股别样的味道。
    联想到今天早上郑佳豪在她的内衣上涂抹精液的行为……难道！眨眼间熟练的郑佳豪解开妈妈的文胸，在两团雪白上，覆盖着如同奶油的粘稠膏状物，遮挡住肥嘟嘟的葡萄乳首，雄性臭精与熟雌汗汁混合在巨乳上发酵出的味道，让妈妈第一时间干呕了一声，郑佳豪凑近闻了闻，很满意地手舞足蹈。
    他动作利落，继续扒拉，把妈妈的长裤脱下，当冒着白雾的蕾丝内裤被从腿间脱下时，卫生巾完全黏在黑毛浓密的腿间溪谷，郑佳豪拿下卫生巾，大片黏在牝穴周围敏感地带的粘稠物拉成丝线断开，饱满的壶口蚌肉上沾满浆汁，如同刚刚被内射过一样不断向外流出白色液体。
    这种情形让绿奴不禁怀疑，在妈妈穿着吸纳大量小佳豪精液的内裤时，莫非是一度处于发情状态，那张饥渴的小嘴主动把腥臭的液体吸纳进阴道？妈妈已经被脱得赤条条，乳峰翘臀上覆盖白色粘稠［乳霜］的她，双手夹住自己一对邪恶，悄悄用手指蘸一点像是乳酪的胶状物，凑近高挺的鼻尖闻了闻，剧烈的气味熏得她脸上荡起不自然的病态酡红。
    镜片后的眼眸想要跳出眼眶一样向上抬起，显然这股味道很不好。
    深吸几口气缓过神的妈妈，潮湿的鬓发沾在红润的面颊上，眼窝下一片红潮的她彷佛眼底浮现出爱心，张开粘着口水丝的水润红唇，涂着美甲的指甲盖一寸寸靠近唇内不安分红舌。
    指甲盖上，正是那团让她几乎两眼泛白的异味。
    明明是为人师表的教师，却一丝不挂站在讲台上，像是偷吃糖果一样，在郑佳豪忙着翻找东西时，把无比肮脏恶臭的白膏含入口中。
    一瞬间妈妈的大长腿绞在一起，胯部带着肥臀甩动，像是秒熟的大虾弓起腰身，双乳也跟着颤抖。
    反应最强烈的是妈妈的面庞，像是吃下一整只榴莲般被熏得嘴角抽搐，面容扭曲，然而就在眉头拧在一起，两眼翻白的绝顶味觉冲击中，她的嘴唇竟然朝前噘起，像是回味一样吸吮手指。
    这时，也脱光衣服的郑佳豪扭过头看到扭动丰腴身躯，陶醉在狂烈气味中的熟女，脸立马拉了下来。
    啪的一声，拳头打在妈妈肚脐下方微凸的小腹上，让她猝不及防地惊叫。
    看来郑佳豪也没什么力气，腹击都没打痛妈妈。
    但妈妈看到生气的小佳豪，倒是表现得像是受惊的大白兔一样，她连忙把满是唾液的手指背在身后。
    郑佳豪生气的抬手捏住妈妈的鼻子，咒骂起来：［真是头母猪，还敢偷吃！］［我不是～呜呜～～］妈妈摇头甩奶的样子，结合刚刚的痴态，绿奴也不禁想到一头偷吃而被主人教训的母猪。
    郑佳豪又掏出一瓶液体，招呼绿奴过来，一指放在讲台上散发味道的衣物，说：［儿子，来帮我办事。
    ］说着，他打开瓶盖，把液体到一些在一张前排桌面上，把妈妈的胸罩压在桌面上摩擦几下。
    ［就这样，每张桌子都要。
    ］郑佳豪说完，把妈妈的衣物堆在绿奴面前，却把妈妈的内裤收在自己的口袋里，对绿奴说：「想要这个就好好表现」说完，大摇大摆走到妈妈面前，拿出另一瓶液体，让妈妈躺在讲台上后，把液体倒在她湿漉漉的小腹上。
    绿奴凑近面前瓶子闻了闻，果然是有着臭味的液体，不过比起妈妈衣服上的味道算是清淡了。
    郑佳豪要做什么，在每张桌上都抹这种液体，还要用妈妈的衣物擦拭，下节又是语文课……绿奴灵鸡一动，郑佳豪是想让全班都闻着妈妈的浓烈体味上课？自己要是照做的话，不是成了帮凶？这时，躺在上的妈妈正在被郑佳豪抹上臭液的黑手在肌肤上涂抹，汗汁、精液与不知名淡臭油状液体已经涂满妈妈的小腹，像是抹上精油倒映光泽，皮肤质地宛如绸缎。
    他的手贴着妈妈的小腹，顺着湿滑肌理上下移动，下至肉感大腿，上至饱满南半球，像是在给妈妈按摩一样。
    郑佳豪的手法令妈妈感到很舒服与刺激，她合上的睫毛轻颤，嘴唇微张呵出热气，腰也随着郑佳豪手掌在体表的游移悄悄扭动。
    郑佳豪的手掌围绕妈妈的人鱼线来回，手指擦过乳峰时蜻蜓点水地接触后迅速收起，又在经过大腿时摩擦大腿内侧敏感丰腴敏感的软嫩地带，妈妈被摸得乳峰随胸腔越来越起伏剧烈。
    绿奴眼看着意乱的妈妈，手上已经不自觉开始在一张张课桌上［投毒］。
    曾经被妈妈腋下味道刺激得晕倒，绿奴在把这些沾满味道的衣物贴在桌面上摩擦时，脑中不禁想到同学们闻到课桌上味道的表情，画面过于刺激，让他的小帐篷里又是一阵火热。
    一堆衣物中，绿奴触碰到妈妈的乳罩，手指擦过罩罩内的湿哒哒海绵，甚至还能感觉到在结块的颗粒秽物存在。
    抬眼一瞧，郑佳豪的双手已经攀登上妈妈的大奶，与粗暴的拍打或是陷入的抓握不同，他似乎是执着于均匀的让妈妈身体上覆盖一层油霜混合层，双只手止于浅层接触，这种不激烈的接触对妈妈来说别有风味。
    ［嗯～啊啊–嗯～］偶尔被擦到乳晕乳头，陡然扬起的低吟更加撩人心弦。
    绿奴忍不住低头，偷偷闻闻妈妈奶罩中的味道，仔细分辨混合在臭味中的一丝乳香。
    真可气啊，妈妈的巨乳……好想把脸埋进去……更可气的，在绿奴意淫时，触摸巨乳的郑佳豪忍不住了，他像是做菜的厨师，想要尝尝美食的味道。
    于是他的两条黑胳膊一边一个，环住两团雪腻，把脸埋进了乳沟之间晃动。
    积蓄在乳沟之中的汗精混合膏状物极大满足郑佳豪的异味癖，尝到开胃菜的他满足的摇晃大脑袋，而低头看向郑佳豪的妈妈眼中竟然闪烁起几分母性的光芒。
    郑佳豪嗅着扑鼻而来雌香发酵出的爱欲气味，也没忘记继续继续给妈妈身体均匀涂抹不知名的精油，只是现在他不在用手，还是用自己黑黢黢身体。
    抱着妈妈巨乳的双臂成为支点，他陶醉地把脸埋在深沟里，肥腰扭得和蛆一样，两具粘稠湿滑的胴体贴在一起，如两条肉虫厮磨，小佳豪的大鸡巴正处于一个被压低的角度，前端抵住妈妈腿间的肥美熟女鲍鱼，在扭动间佳豪粗茎不停在两瓣蜜唇上碾过，棱角分明的龟菰沟贴在微张贝肉上来回，刺激得那张尝过小佳豪鸡巴后上瘾的贪吃小嘴悄悄张开，吐出淫靡汁水，与小佳豪黑茎内不断涌出的黏液混合在一起，溢在讲台上。
    生殖器官亲密无间的拥抱，让郑佳豪的卵袋开始慢慢膨胀。
    他感觉也差不多到时候了，大嘴一张，吸住妈妈一侧的乳晕，入口刺激浓烈的味道让郑佳豪兴奋的摇头晃脑。
    「啊～呜啊～」妈妈不敢叫的太大声，但她压抑的低声娇哼也同样性感撩人。
    看到郑佳豪抱住妈妈的大奶轮流吸吮，肥嘴唇像是吸盘贴在妈妈的大乳晕上，相比饱满的大乳头被吸进口腔后遭受的折磨也不会轻。
    趁着妈妈和郑佳豪不注意，绿奴悄悄把妈妈的胸罩塞进内裤，贴住自己的小肉芽，这样心里才稍稍平衡。
    「啵～～啵～～」郑佳豪左右甩动大头，吸吮太过用力导致他拉着巨乳向外扯动，唇乳分开时都会发出十分色情的声音。
    小佳豪乐此不疲，双手揉着妈妈充血坚挺的发情大奶，揉面团一样肆意推搡，妈妈的巨乳他无法完全掌握，反而是被埋在其中。
    口手并用的刺激加上生殖器官的贴合摩擦，妈妈半睁的凤眼里水波盈盈，本来还顾忌在场的绿奴，但眼角余光发现自己高大的儿子正把手伸进裤裆，一截蕾丝还留在儿子的裤子外时，妈妈的心态也发生了变化。
    看来那孩子还挺喜欢这样……这点上，的确和我是母子呢……又想到儿子的小肉芽和小佳豪的巨根，妈妈抬头看向还在使劲吃奶揉奶的郑佳豪，掩藏不住的爱意几乎要从眼里滴出来。
    「啊♥用力吸♥啊啊♥」妈妈双手抱住小佳豪的背，像是害怕他离开自己的怀抱一样，嘴里发出不断的低吟。
    她的这对无数人眼馋的大奶子，在郑佳豪的吸吮揉捏之下释放了多年以来积压的情欲，变得更加浑圆庞大，小佳豪的粗暴正好能完全激发乳内神经，让妈妈享受胸前巨峰迭迭而来的海潮快感。
    一阵猛烈的吸吮，小佳豪的黑鸡巴已经完全充血挺立，妈妈的肥美肉鲍与火热坚硬的阴茎紧紧相拥，交配的前奏已经无声响起。
    妈妈已经很想要了，但想来好色的郑佳豪没有提枪上马的意思，她也没法主动开口求肏。
    另一边，绿奴已经把所有桌子都抹了一遍，郑佳豪松开妈妈，从讲台跳了下来，穿上衣物，对绿奴招手：「儿子，和我去搬运器械」说完，也不管情欲涌动的美熟女小穴还饥渴地淌水，竟然十分狠心的走出教室。
    绿奴本想和妈妈说话，却发现没被郑佳豪满足的妈妈面色不善地看向自己裆部塞着的胸罩，这下没办法了，绿奴只好讪笑着把胸罩掏出放在桌上，然后跑出教室，掩盖自己在被妈妈一瞪之下偷偷射在裤裆里的事。
    跟上郑佳豪后，绿奴忍不住问：「你到底要做什么！」郑佳豪蔑视地看了绿奴一眼，竖着中指说：「我要你妈，完全成，我的母猪。
    现在，你去搬器械」绿奴想到上次要揍郑佳豪结果害的妈妈失身，还是压下不满，但想到郑佳豪口出狂言说要妈妈变成母猪，心中又是一颤，妈妈刚刚的状态，已经快要被郑佳豪驯服了吧……没想到妈妈真的会堕落得如此之快，从高傲冷艳的女教师到小佳豪的熟女母猪……妈妈究竟为什么会输给郑佳豪？绿奴想想，没有答桉。
    来到体育馆开始搬运体育器械，郑佳豪自然是不可能动手的，他去小卖部买了辣条，找了个地方边吹空调边啃，十分惬意。
    只好忍着内裤里黏答答的感觉，等到绿奴搬好器械，也到了下课时间。
    累得不行，喘着粗气回到教室，马上就要上语文课，但是还没进教室，就听到一群同学在抱怨。
    「卧槽这什么味道！」「是谁ＴＭ在教室里拉屎了？」「哇好臭，是谁吃臭豆腐了？还有一股汗味……」绿奴心中一紧，刚刚忙着搬运器械，都忘了把妈妈身上的味道抹在同学桌上的事。
    这件事他算是实行者，只得尴尬的装成什么都不知道走进教室，果然扑鼻而来就是一股酸臭气味，他捏住鼻子回到自己的座位上，看到有女生手碰到桌面，发出一声尖叫。
    「呀！好恶心，桌子上湿乎乎的！」那是妈妈身上的熟雌汗水与郑佳豪的精液混合不知名精油调制的特殊黏液，每个人的课桌上都有，就在这些不明真相的同学叫嚷之时，哒哒哒一阵高跟鞋敲击地面的声音，戴着口罩的高挑妈妈如一阵风走了进来，她穿着整齐的制服，除了绿奴之外，所有人都无法想到就在不久前，这位女魔头会被郑佳豪脱得赤身裸体压在讲台上吸奶。
    「安静」妈妈把一侧长发撩至耳后，露出白里透红的面颊与修长的侧颈，她眼镜后方的凤眼如含冰雪，声音也相当冷淡。
    众人噤声。
    「都回位置上坐下，开始上课了」「老师！我们桌子上……」有人举手说话，可话没说到一半就被打断：「先回位坐下」虽然很不情愿，但迫于女魔头的压迫感，还是坐了下来。
    又有人想要拉开窗户，妈妈把目光投了过去：「你做什么！」「我……我想开窗换气，老师你难道闻不到……」那人被妈妈吓了一跳，本以为自己的动作合情合理，怎么女魔头这都要管？「有什么味道，我怎么没闻到？坐好！」妈妈出言否决，绿奴身边有人反应过来，小声嘀咕：「女魔头该不会是感冒了吧，说话有鼻音还戴口罩」绿奴听在耳中，明白完全不是这么回事，看来妈妈是被郑佳豪命令要让所有同学接受臭味折磨，她表面上与过去无二，但已经完全不再是那个严厉但负责的女教师了。
    就在这时，郑佳豪大摇大摆走了进来，手里还拿着没吃完的辣条。
    众同学这才醒悟，找到了突破口，这么臭的味道，肯定是郑佳豪的恶作剧！「倪哥！是不是你在教室投毒！」「说是搬器材，一点汗都没流，肯定是借口般器材在教室里捣乱吧！」「老师，佳豪好恶心！」一时间声讨不断，妈妈完全不敢扭头看郑佳豪，她知道学生们桌上的液体是什么，也不好意思开口维护小佳豪。
    小佳豪则一副死猪不怕开水烫的样子，一边嚼着辣条，一边狂翻白眼。
    「厉哥，你不是和郑佳豪一起去的嘛？你来说，他是不是搬到一半开熘了？」绿奴附近的学生想起了绿奴，想要让绿奴作证。
    一时间所有目光都看向他，绿奴心虚极了，但总不能承认，摇头说：「郑佳豪……确实没开熘，他是没力气搬，所以汗少」听到绿奴竟然给了小佳豪的不在场证明，学生们也无语了，不是郑佳豪干的那能是谁？可是绿奴在班里向来有人望，他会故意替小佳豪做伪证？没有人相信会发生这样的事。
    「见了鬼了，那到底是谁！」有个同学低头闻了闻桌上的味道，「我去这是什么味道，跟猪一样臭！」「对啊和泔水一个味，绝了，这是有猪熘进来在我桌上打了个滚？」「老师我们换教室吧，这里味道太重了！」妈妈听着各种谩骂，尤其是「猪」这个字，脸颊一边通红，两条大长腿也不禁紧紧夹在一起，她为了不露怯，用力一拍讲台。
    「够了！都安静……郑佳豪同学，去座位上」郑佳豪哼了一声，回到他的座位，他坐在教室最后面，刚坐下，就从口袋里掏出一只内裤，那是妈妈的内裤，好在除了绿奴没有人注意郑佳豪。
    妈妈看到郑佳豪拿着她的内裤对她挥了挥手，羞得满脸涨红，好在戴了口罩才看的没那么明显。
    她拿出试卷，说：「你们说教室有味道，要换教室，好！我现在把试卷发下去订正，订正好的去旁边教室自习」说着，发下试卷，众学生立即奋笔疾书，开始订正，刘婉宜这样的尖子生神速完成，得到妈妈的同意红着脸跑出去，刚出门就大口喘息，可见刚刚是差点被臭晕了。
    绿奴错的比较多，加上他想看看郑佳豪和妈妈还有什么花样，就慢慢写着。
    教室里的人越来越少，很快只剩下绿奴、郑佳豪与妈妈三人。
    妈妈不动声色走下讲台，此时教室内窗帘拉起，她也不担心被人发现，解开胸前的纽扣，两坨硕大雪白的大奶峰立即显现出来。
    制服以Ｕ型勉强包裹这对沉甸甸的巨物，看上一眼，绿奴觉得魂都要陷进奶间深深的沟壑里去，在乳衣交界处，更是能隐约看到微深的颜色，只要衣料再被撑开一分，乳晕就会展现出来。
    妈妈径直来到郑佳豪课桌前，正拿着妈妈蕾丝内裤把玩的郑佳豪抬起头，这位居高临下俯视小佳豪的熟女教师眼眶下方浮动的红晕。
    摘下一直戴在脸上的口罩，女教师的嘴唇边缘，环绕着一圈白色的粘稠物。
    绿奴心中一热，难道是精液？妈妈刚刚一直戴着口罩，是为了掩护她在满嘴都是小佳豪精液的情况下讲课？果不其然，妈妈张开红唇，分开的饱满唇肉之间根根粘稠白色丝线拉断，一条妖艳的粉色钻出口腔，舌苔上的大量「奶油」立即滴落在胸前的大片雪肤上，顺着山坡流进奶沟之内。
    卸下伪装的妈妈看向郑佳豪的眼神毫不掩饰，充斥着浓浓的情欲，她二话不说脱下裤子，扭着腰跨，坐上郑佳豪的课桌，两条滚圆肉感，包裹半透肉丝袜的大腿分开在小佳豪眼前。
    郑佳豪对于女教师的主动得意洋洋，曾经对他极度厌恶的冰美人恶堕成现在欲求不满的骚屄，这是他多日操劳的成果。
    对着绿奴招手，示意他的便宜儿子过来。
    「这个赏你，扶着你妈」郑佳豪将妈妈的蕾丝内裤扔给绿奴，然后指挥绿奴站在厉雪岚身后，扶住美艳熟女的丰腴肉体。
    绿奴扶住妈妈的肩膀，妈妈却完全没有搭理他的意思，只是对小佳豪不停抛媚眼。
    郑佳豪歪嘴一笑，把头凑近肉感大腿之间肥美的山丘，熟女雌性骚味是如此美妙，百闻不厌，今天更是达到了一个巅峰，骚汗浪水在肉鲍与臀沟里酝酿出全新的刺激味道。
    刚吃过辣条的郑佳豪也不管自己满嘴辣油，香肠嘴直接对准妈妈一张一合的贝穴吸了上去，绿奴的视角，看见妈妈的肉奶在小佳豪把脸埋进蜜地后一阵颤抖，忍不住把手中的内裤凑近脸颊，成熟雌性的味道让他再度勃起。
    在绿奴嗅着妈妈内裤味道时，郑佳豪已经把鼻子压在那片黑森林上嗅了起来，他双手搭在雪白软腻的大腿肚上，像是在吃饭的饿狗，哼哧哼哧喘息间，舌头在肉缝上疯狂扫动，啪嗒啪嗒的口水声不断。
    妈妈双手搭在自己的巨乳上，欲眼半合，不管是上面还是下面，双唇都已经合不拢，呼吸间满是粗重火热的气息。
    郑佳豪的肥舌头先是贴着肉唇边缘扫过，绕着牝户画了个圈，如野生动物划定势力范围。
    在确定自己对于这骚气烘烘、淫味蒸腾的洞穴的占有权后，舌尖猛地对准小豆豆一戳，顺着唇缝贴着软嫩，慢慢陷入缝中。
    「咿——嘶——」妈妈感受着小佳豪在甬道浅层舔舐的舌头在湿粘褶皱包裹中上下挑动，忍不住抬起一只手指，朱唇含住指甲，也跟着郑佳豪的节奏舔了起来。
    他的舌头像是有魔力，让妈妈的身体在火热之中，更是诞生出一种微微的辣痛感觉，这种疼痛与快乐交织的感觉，更容易勾起她的情绪。
    想要……好想……妈妈的大腿不安的扭动，引起了郑佳豪的注意，他猛地想起什么，于是把绿奴的桌子拖过来拼在一起，抬起妈妈的双腿，让她压在课桌上的肥白桃臀抬起，然后自己也躺上桌面，把脸埋进深邃臀谷之内。
    这样一来郑佳豪的挺立肉棒就正好处于妈妈的美足可触及的范围内。
    妈妈心领神会，两只美足互相挑开高跟鞋，浸泡精液许久的丝足立即展现出来，丝袜已经完全贴在皮肤上。
    莹白足弓靠近黑粗如柱的巨根，左右两根大拇趾刚刚点在黑又硬上，丝袜中积蓄的汁液就在挤压中流了下来。
    足弓拥抱茎身，十只脚趾争先恐后在龟菰下沿擦过，一排软玉珍珠的不断刺激，让马眼里溢出腥臭的汁水。
    郑佳豪回应着妈妈的挑逗，埋在大屁股中的嘴大张，牢牢吸住肉缝咕嘟咕嘟地吞咽，抵在菊蕾肉鲍之间的鼻子也对准敏感部分喷吐热气。
    小佳豪摇头晃脑，妈妈的脚也像是拥抱肉棒生长的树一样紧紧贴合，熟练的上下挪动，龟菰不停从大拇趾与二趾之间的豁口顶出来，发出滋滋的汁水从布料内挤出声响。
    绿奴眼看着妈妈和小佳豪渐入佳境的前戏，心中滋味复杂，那双踩过无数异性心头、形如寒玉神蕴雍容的玉足，痴缠郑佳豪的粗壮肉茎，湿汗热味的脚趾缝贴肉摩擦淫流喷涌的粗管虬经，雄雌的淫秽之物相互交织，带来极大的视觉对比冲击。
    足部陷在泥沼中的侍奉带来别样的刺激，让熟女肉穴内更多的汁液被郑佳豪刮入口中，无论是乳峰还是臀谷，把脸埋在其中都是绝佳的享受，郑佳豪哼哼唧唧的抒发自己的满意，肉棒也变得更加坚硬。
    妈妈感觉到双足之间的粗茎又膨胀了一圈，满是爱心的痴女眼眸中涌起崇拜，这根黑肉棒真的太棒了，要不是由他的开发，自己还不知道身为雌性的快乐，只有他能带给自己深入灵魂的被征服感，让自己融化在恶臭滔天的泥沼内，沉沦放纵。
    「咚咚咚——」忽然响起敲门声，被肉欲之蛇捆缚的妈妈一时没有反应，直到第二阵敲门声才回过神来。
    …………教室门打开，一个短发男生探头进来，发现女魔头厉雪岚正站在讲台一侧，只露出上半身的后背，看姿势双手正环在胸前，应该是不太高兴，连回头看他的动作都没有，只是侧着脸，反光的眼镜片遮挡住眼眸，但能发现她的面色比平时红润许多。
    「老师我拿个东西」「嗯～」这一声回应尾音拖长，带着颤音，听着短发男生骨头都软了，他忍不住多看女魔头几眼。
    班上的男生都是对这位冷艳大美人又爱又怕，谁也不能说自己在春梦中没有梦到过一场「特殊补习」。
    「咳咳」装成订正试卷模样的绿奴咳嗽几声，短发男生看了过来，绿奴使了个眼色，光张嘴不说话。
    短发男生对着口型，是「快点」两个字，看来此地不宜久留，他赶紧拿好东西走出教室，就在出门前，又听到「啵啵」的奇怪声音，像是皮塞被从墙上拔下发出的。
    但他没有在意，关上了门，绿奴这才松了口气，就在讲台另一侧，妈妈正以极其不雅的叉开大腿、膝盖朝外的姿势站立，矮小的郑佳豪躲在妈妈双腿之下，大脑袋紧贴妈妈的蜜处，嘴巴不停挪动吸吮，这般荒诞的熟女教师与佳豪留学生的偷情画面要是被外人看到，难以想象会引发怎样的后果。
    一向沉稳的妈妈竟然甘愿冒着巨大风险，也不想让郑佳豪停下口活。
    绿奴还幻想过妈妈能把郑佳豪赶出家门，现在看来，妈妈当时只是敷衍，她根本就没想把小佳豪赶走，而是真心实意地要做他的老婆……小佳豪的原始观念中，对待成为老婆的妈妈，根本就没有任何尊重与爱护，而是要彻底地驯化和利用，用她的丰满肉体满足性癖、发泄性欲，用她的身份羞辱他人获得变态的快感。
    对郑佳豪来说，妈妈真的就是一头性感的雌猪肉畜，可偏偏，对这样完全没有爱情只有肉欲的关系，妈妈已经完全堕落沉迷其中了。
    绿奴也算半个旁观者，已经弄明白这两人是怎么一回事了，可每每想到妈妈以后还会和小佳豪各式各样的碰撞、交合，感觉自己又是一阵鸡动，这几天小鸡鸡的诚实射精让绿奴也明白了，成熟高冷的妈妈被小佳豪征服后的强烈反差是自己想要看到的。
    ［嘶啊～～哦咿——］失神一小会，妈妈急速的娇喘声又想起，抬头一看，按捺不住的妈妈已经和郑佳豪腿部交迭坐在讲台上，妈妈拿着的手机，对准郑佳豪的大肉棒，记录小佳豪扶着肉棒顶在已经急不可耐的潮湿花瓣入口，一点点进入的过程，钝圆暗红龟菰挤开层层迭迭嵌套在一起的肉环，一路持续推入火热膛道深处。
    空虚渴求多时的熟雌肉穴热情吞咽粗黑坚硬的佳豪肉棒，蜜壶内酝酿蜜汁的褶皱不再羞涩，主动亲密无间的缠绕粗茎，湿漉漉黏煳煳的粘在一起。
    郑佳豪顶的越是深入，妈妈脸上的潮红便像眼眸中蔓延一分，郑佳豪把肉茎几乎完全塞入妈妈的肉穴，龟菰在花心的主动欢迎吸吮中吐出前列腺液，妈妈眼底粉红的爱心再也掩饰不住的爆发。
    ［咕哦哦哦♥齁叽齁咿♥大肉棒～又要被大肉棒戳进子宫了～咕齁♥好满足～～］记录下小佳豪肉棒进入肉穴的完整过程，又抬起摄像头翻转过来对准自己的脸，看到屏幕中满面雌豚媚态的熟女，妈妈兴奋得浑身颤抖。
    注视摄像头，想到自己接下来说的话会被记录下来，忍不住露出媚态十足，令气质崩坏的笑容。
    没有犹豫地开口：［我厉雪岚，愿意成为郑佳豪好老公好主人的母猪老婆♥为他献出一切，做他的肉便器啊啊齁咕♥♥♥］因为过于强烈的放荡与刺激，加上积压多时的空虚在被肉棒填充满时的消融，妈妈竟然在阴道的疯狂收缩蠕动中达到了高潮，她继续毫无羞耻地乘兴告白：［啊哦哦咿咿♥肉棒～肉棒太厉害了♥母猪只能乖乖高潮齁哦啊啊♥♥真的爱死了～快用大肉棒惩罚擅自高潮的母猪呀哦哦哦♥！！！］郑佳豪感受到妈妈在告白中的强烈高潮，在花穴扩张泄出花精的当头，把龟菰猛地顶进子宫之内，把高潮中的牝道当成飞机杯，啪啪啪啪的快速进出，全力戳捣。
    小佳豪屁股一抬，坐在妈妈的大腿上疯狂打桩，身体与熟女汗汁淋漓的瓷白黏在一起，黑白两色的皮肤在腰跨碰撞之间彷佛要水乳交融化在一起。
    性器突然的高频率摩擦让正处在高潮中抽搐着的阴道肉环像是高温的电子设备功能报废，失去了蠕动的能力被一杆黑枪挑动搅戳成垮塌的烂泥。
    从被小佳豪第一次插入时就在负隅顽抗的卵巢也在此刻投降，伴随着卵子排入被顶到变形的子宫。
    妈妈也再一次露出标准的阿黑颜，她的脑中没有其他事了，只剩下高速活塞的肉棒，两只黯淡的眼瞳几乎翻到不见，像是在深情凝视脑中无比热烈的交配画面。
    口水、鼻涕、眼泪替咧嘴张喉却发不出声音的雌性抒发着直接的感受，她的回应是把双手搭在小佳豪的臭屁股上，尽可能的用力推送，帮助雄根能够再深入一些，让她小腹上的凸迹能更加明显，就算被肏爆也无所谓了，人形的灵魂在火热的媚体中飘飘若仙，证得了雌豚的道果。
    而放在一边的手机，还在反复重播刚刚录下的母猪宣言。
    一下一下把妈妈的魂都戳进子宫等待精液洗礼的郑佳豪也要达到极限了，这些天这是他肏得最爽的一次，又是晃着脑袋把卵袋啪啪砸在不停变形又复原的肉臀上十来下，他吼叫着顶着最深处的精壶肉壁，把热精完全喷入，无数摇晃尾巴瞬间就将卵子包围。
    妈妈也在卵子被攻破的瞬间，心有感应似的叫出声来：「齁哦♥啊哦哦哦哦哦——！！！」她的叫声嘹亮无比，就像在模彷十个月后混血婴儿的啼哭一样，震的教室内回音不断。
    绿奴看着母猪脸的妈妈，小肉芽一阵抽搐，可实在是一滴也射不出来了。
    很快就有在隔壁自习的学生来敲门。
    「老师出什么事了？」绿奴作为目睹全程的观众，不忍心打破妈妈和郑佳豪相拥在一起喘息回味的时刻，说：「是蟑螂，教室里有蟑螂，现在没事了」替妈妈解围后，郑佳豪还不肯拔出肉棒，非泡在妈妈的肉穴里直到软下来，这段时间又是吸住妈妈的大乳头嘬了起来。
    淫戏在妈妈好不容易回过神后收场。
    但是，妈妈在闷热的教室中被小佳豪肏到主动对郑佳豪自白要成为母猪后，就认命一样不再拒绝郑佳豪的索取。
    在儿子面前作为母亲的矜持，被郑佳豪稍稍捏几下奶子或是抽一下肥臀，就会立即土崩瓦解。
    之后，郑佳豪在家喝水都要妈妈嘴对嘴喂，小佳豪喜欢吃油腻的食物，如烤肠之类，吃之前还要让妈妈穿上厚实的衣服，把烤肠夹在腋下、乳沟与菊沟这些地方酝酿一会再吃。
    两人交配的频率更是惊人，在家一有性趣小佳豪就要妈妈用身体各处包裹自己的大鸡吧，不管是在厨房还是厕所，两人几乎在家里每个角落都留下盘肠大战的痕迹，晚上甚至有时候会在大门外的楼道里肏起来。
    妈妈也越来越不在乎绿奴是否在场，甚至在意识到郑佳豪喜欢当着绿奴面前玩弄她后，也夫唱妇随的解锁性癖，还买了各种各样情趣内衣，方便挑动郑佳豪的色欲。
    这天语文课上，妈妈一如既往穿着严实的制服讲课，她表情严肃，学生都认真听课做笔记。
    除了绿奴和郑佳豪，没人想到这身衣裤下包裹着情趣蕾丝文胸与丁字裤，以及吊带网纹丝袜。
    绿奴注意到，妈妈今天上课节奏不如以前快，说一句话都要停顿一会，其他同学以为这部分是重点需要笔记，绿奴却觉总得妈妈是因为某种不可说的原因憋着一口气，没法把整句说完。
    ［好了……完成讲义……练习。
    ］妈妈的声音忽然抖了一下，她的脸肉眼可见的涨红，就在其他人低头写题时，绿奴悄悄打量，发现转身想在黑板上写板书的妈妈两条腿绞在一起，膝盖相互摩擦，就像在憋尿一样。
    几乎是身体依靠着黑板写完板书，妈妈转身用手撑在讲台上，腰肢下方肥硕的肉臀在视线下方一阵扭摇，抿唇的模样让绿奴确信，郑佳豪又在妈妈身上搞鬼！在同学埋头解题时，绿奴忍不住偷瞄妈妈忍耐的表情，谁能想到高贵冷艳的妈妈会因为郑佳豪而如此狼狈，其中的反差让绿奴甚至有一丝期待到底今天妈妈将会被小佳豪如何亵玩。
    厉雪岚正好看到儿子抬头偷窥的模样，窘迫的状态被看到让她更是羞怒。
    这几天频频在儿子面前展现羞人的样子，但他看起来乐在其中……真不愧遗传了那个前夫的基因。
    好不容易熬到下课，下一节是自习课，妈妈摇摇晃晃走出教室不久，绿奴就收到妈妈发来的短信：［带上水杯来我办公室。
    ］绿奴为了保证每天的饮水量达到两千毫升，水杯容量很大，不过妈妈要大水杯做什么？怀揣疑惑，绿奴拎起水杯走出教室，一路来到妈妈所在的校长办公室，刚走到门口，就听到里面的说话声。
    ［唔哈～啊啊～人家要憋不住了～］是妈妈的声音，绿奴推开门，看到妈妈正满面潮红的坐在校长椅上，头靠椅背，身体呈现下沉的姿态，衣衫不整，胸前宏伟起伏不断。
    看到是绿奴，妈妈松了口气，让绿奴锁好门，然后眼睛锁定在那只圆柱形水杯上，目光像是沙漠中发现绿洲的旅人，充满渴望。
    ［过……过来。
    ］妈妈招手，绿奴走上前，视野中出现办公桌后妈妈的下半身。
    果然，郑佳豪正坐在桌椅之间，一手拿着妈妈的高跟鞋覆盖在脸上，另外一只手被妈妈的大屁股压着，从手臂的动作看想在扣着什么。
    妈妈两只美脚正缠着佳豪肉棒，用柔嫩的脚心与脚趾在黑茎上来回压摩。
    小佳豪见到绿奴，得意一笑，从桌子里钻了出来，妈妈跟着摇摇晃晃站起身，绿奴这才看清原来郑佳豪的食指中指正塞在妈妈的菊穴里搅动。
    ［我……我真的憋不住了……］妈妈扭过头，哀求的看向郑佳豪，郑佳豪点点头，抽出手指。
    妈妈立刻抢过水杯，抵在自己的菊穴上，颤颤巍巍的分开大腿坐了下来。
    眼看着自己用来喝水的水杯被妈妈像是坐马桶一样压在肥硕的桃臀下，股沟间的刚毛刺啦啦的环绕杯口，绿奴的小肉丁立即硬了起来。
    妈妈的忍耐达到了极限，一道激流在菊穴肠道剧烈收缩下从肉鲍内猛的喷出，射入水杯。
    水流戛然而止，菊穴用力扩张到里面的嫩肉外翻又收起，才又挤出一股热流。
    ［滋啦––滋啦––］又有几股水流从尿管挤出，汁液的排出并没有缓解妈妈的紧张，她脖子上满是青筋，像是要把圆滚滚的成熟雌腚塞进水杯一样，与杯口接触的部分臀肉内陷变形出巨大的弧度。
    若是从下方仰视，就能看到在妈妈的菊穴内，一层层的肠管此起彼伏蠕动不断，在将许许多多大团黑白相间的球状物体向外运输，排泄的强烈刺激让她搭在瓶口前方的馒头穴口也跟随菊蕾一同大开，开始喷射出更多液体。
    ［齁吼～咕齁～］几声粗重的母猪叫后，妈妈的被撑撑圆洞的菊蕾中扑通落出几颗小球，紧接着就像洪水决堤，肉穴中汁水狂喷，伴随着噗嗤噗嗤的屁声脱出大团黏在一起的小颗粒，扑通扑通掉在水杯内。
    妈妈长舒一口气，僵硬的腰臀缓缓放松下来，哗啦啦一阵水声，被那些黑白相间的小球封堵，又有挤压在体内的雌臭汁液倾泻而出。
    绿奴被妈妈菊穴内如此多的［藏品］惊到，细细观看，看上去那些泡在菊花汁内的固体应该类似珍珠奶茶的配料。
    肉穴最后挤出几股细流排入水杯后，妈妈红润的面颊显得更加鲜艳，显然在儿子面前双穴排泄进他的水杯带给熟女的极大的羞耻感，刺激她的肉鲍像是缺氧鱼嘴一样无法合拢。
    郑佳豪见妈妈下半身里的藏品注满了大半个水杯，激动地凑近过来，拍拍妈妈的大屁股让她起身，小佳豪迫不及待拿起水杯，鼻子探进去用力吸了几口气，满足的感慨：［是家乡的味道……］说罢，大嘴一张，竟然直接开喝，咕嘟咕嘟吞咽下几大口后，满足的嗳了口气：［嗝～］绿奴看呆了，眼见着郑佳豪还咀嚼那些黑白色小球，小佳豪的古怪性癖实在是超出正常人承受范围。
    最近郑佳豪喜欢上珍珠奶茶，这是他特地让妈妈为他准备的［熟女教师双穴茶］：要点是早上在膀胱灌入奶茶，菊穴塞入珍珠椰果等配料，以妈妈的肉弹身躯为容器酝酿数小时，直到雌性气味完全渗入原料。
    在下午三点饮茶的郑佳豪吃饱喝足，把水杯递给绿奴：［儿子，你妈的骚屄屁眼容量大，这里杯子小，你的杯子大，装得下，剩下的赏你。
    ］绿奴无语，接过水杯，一股极其骚臭的气味就钻鼻而入。
    曾经认为有洁癖的妈妈在郑佳豪的人感染下，如今身体里已经沾上抹不掉的污垢。
    而对于这种充满对人格羞辱的母猪生活，妈妈是相当乐在其中。
    奶茶事件只是校园生活的小插曲，很快，郑佳豪又有了新点子。
    这天，绿奴回到家，就被丰盛的晚餐吸引，他注意到餐桌中央还有一只蛋糕，可今天明明不是他的生日，自然也不是妈妈的。
    难道是郑佳豪过生日了？然而郑佳豪走出妈妈卧室也一脸疑惑的看着蛋糕，直到跟在郑佳豪身后的妈妈羞答答地拿出验孕棒，怀上了！原来这个蛋糕是给妈妈肚子里孩子庆生的，绿奴知道早晚会有这一天，没想到这么快就来了。
    郑佳豪得知妈妈受孕成功，得意地咧嘴一笑，这个年纪在他的故乡当爹也不稀奇，小佳豪非但没有表现出对妈妈这个怀上黑宝宝的孕妇的怜惜，反而拿出妈妈给他买的手机说：「为了庆祝，给我，买辆跑车」绿奴视力很好，看到价格，差点没背过气去，郑佳豪也太离谱了，就他那考不上驾照的脑子，竟然要买一辆七位数的跑车！妈妈也表现得犹豫，虽说她工资不低，家里也有储蓄，但本身自己就有车，再买一辆还是这么贵的，确实太浪费钱了……郑佳豪一看妈妈的表情，巨婴一样怒了，直接抬手拍拍抽在妈妈的大奶上，骂着：「你那么多钱，贡献出来！」「可是主人（在家里妈妈对郑佳豪的称呼已经从老公升级成主人）你不会开车……」妈妈很委屈，可被抽了大奶之后，语气明显动摇。
    郑佳豪一看有效果，又拍拍两下，说：「我，佳豪，将来，说唱明星，必须有豪车！」也不知道郑佳豪是信了谁的邪，以为只要是佳豪就能成为说唱明星，将来可以过无比奢侈的生活，以至于他迫不及待就想体验香车美女，现在美女是有，就差一辆香车。
    而妈妈为了节俭开的车很朴素，郑佳豪根本看不上。
    「买……买也可以……就是这个……太贵了……」妈妈支支吾吾，毕竟郑佳豪要的车是接近八位数的价格。
    「妈的！」郑佳豪抬手掐住妈妈脖子，说：「你缺钱，和我拍，性交视频，卖钱！」妈妈涨红着脸，还想再说些什么，但郑佳豪已经愤怒地掏出肉棒，一把拉下妈妈在家穿着的轻便短裤，轻车熟路塞进妈妈的湿穴内，刚刚活塞运动两下，妈妈就封印不住自己的母猪脸，吐着舌头哼哼起来：「买买买，主人要的，母猪全都给♥」「我还要，拍视频，成为同胞偶像」郑佳豪或许是用跑车来逼迫妈妈和他拍视频，他驯服了如此美艳高挑的东亚熟女，一颗想要炫耀的心是藏不住的。
    「拍，母猪什么都听主人的♥儿子，拿手机拍一下♥」在为妈妈肚子里的黑宝宝庆祝零岁的生日宴上，绿奴又多了个职业，色情异族性爱视频摄影师。
    自然，上传视频郑佳豪是不会的，都是绿奴负责，身为尖子生，这些事一学就会。
    不过视频他都是精心裁剪遮掩后才放出，避免妈妈被认出来。
    视频发布后，也在色情网站引起不小反响，但即使在色情网站，有些视频也不能发布，毕竟郑佳豪算是末成年。
    于是绿奴采用赞助制度，赞助的会员才可以获得视频。
    这样每个月也有不菲的收入，自然，小佳豪拿到钱后是一分都没有去还车贷的。
    绿奴在有了光明正大的拍摄妈妈与小佳豪床笫之事的理由后，有了更多和妈妈与郑佳豪相处的机会。
    几个月来，妈妈的肚子越来越明显，已经像个西瓜一样，可是为了不拖教学进度还是坚持上课到放暑假。
    学校内的所有人在得知妈妈结婚且怀孕后没有一个不诧异震惊的，她的舔狗如张大海之辈更是悲愤交加，怒斥有狗贼。
    所有人都在传孩子的父亲是什么有为高管之类的成功人士，他们怎么也不会想到，幸运儿竟然是那个依旧吊儿郎当、流里流气的佳豪留学生。
    这一天，就在中午午休时，妈妈利用代理校长的职务便利，关闭了学校一片小树林的周围的监控，绿奴跟在郑佳豪和妈妈身后，今天要拍摄一段主题为「孕妇露出散步」的视频。
    走进小树林后，妈妈脱下孕妇的宽松连衣裙，里面的穿着无比色情，上身套着黑色紧身露腰皮背心，下身则套着一条黑色紧身皮裤，最为惹眼的就是在两件黑亮衣物之间的雪白西瓜孕肚。
    丰挺的大奶与肥厚肉尻被包裹在皮制品内，奶头与性器、臀勾的轮廓毫无保留地显示。
    为了增添性感，妈妈还戴上覆盖至手肘的皮手套与十厘米的黑色尖嘴高跟鞋，把长发扎成高马尾。
    颈部的雪白之下，可见看到皮背心在后背采用交叉绳缚设计，交错的绳带扣在玉背上，大腿后侧也有菱形镂空，白肤溢出，更显妖媚。
    又拿出口球与眼罩戴上，妈妈就算是打扮完成，郑佳豪又拿出一根项圈套在妈妈的脖颈上，牵着绳子，就顺着林间小路熘起他的肉宠来。
    绿奴拿着手机拍摄妈妈走路的姿态，这条小路以鹅卵石铺成，高跟鞋踩在上面十分容易重心摇晃，妈妈又被蒙住眼睛，好几次都是摇摇晃晃，肉弹震颤，好在孕肚肥挺，妈妈重心较低，才勉强稳住身形。
    小佳豪牵绳走在前面，妈妈跟着后面迈开两条肉感大长腿，在孕期又长大一圈的肥厚肉臀随着胯部扭摆之间，臀瓣相互挤压摩擦，绿奴的注意力陷进当中那条深邃性感的臀勾中。
    一路走到树林中央，郑佳豪停下，扭头说：「就在这里」妈妈停了下来，绿奴赶紧绕到正面，既然是露出主题，接下来就是妈妈脱衣的过程了。
    皮衣熟女孕妇在镜头的特写下解开皮衣两侧的一颗颗扭扣，已经完全松开的皮衣没有落下，而是搭在了两颗球形豪乳上，孕期妈妈的大奶因为进入产乳期更加鼓胀。
    郑佳豪走近过去，一把扯下皮衣，妈妈闻到郑佳豪的体味，十分默契的蹲了下来。
    郑佳豪看着一对藏着乳汁的吊钟大奶，凑上去含住其中一颗，用力吸了起来。
    咕嘟咕嘟，郑佳豪的喉管前后蠕动，把藏匿在巨乳中的奶汁风暴吸入，双手还握住乳根，向乳首挤压，把更多乳汁挤压进口中。
    妈妈的双乳含有大量乳汁，郑佳豪吮吸之下，嘴里都装满，来不及吞下的部分从嘴角溢出，滴落在妈妈的皮裤大腿上。
    「啵～」吸完一只，郑佳豪松嘴时，镜头记录下深红近黑色的奶头上一片白色奶渍。
    等到郑佳豪又吸完另外一只，他饱的打了个嗝，妈妈因为带着口球，全程都在发出呜呜的媚声，双乳被吸让她胸部的鼓胀不适得到消除，脸上满是情欲的红潮。
    郑佳豪示意妈妈站起身，解开妈妈皮裤上的暗扣，妈妈的肉鲍与臀沟暴露出来，已经在刚刚被吸奶时分泌了大量爱液，黑色阴毛一片潮湿狼藉。
    郑佳豪示意绿奴靠近，他双手用力掰开两片紧紧挤压在一起的肉臀，把藏在深处的菊蕾暴露出来。
    在妈妈怀孕之后，和郑佳豪做爱更多是走后庭，被黑肉棒连续开发，妈妈的菊蕾已经比过去扩大了数倍。
    可见发现阔口的菊蕾之中，似乎有什么闪光的物体，郑佳豪把手伸过去，像是在摸着什么，妈妈的身体跟着抖动起来。
    菊蕾开始向外扩张，闪光物体也越来越明显，竟然是一颗球形拉珠！在肠道中，还有一连串的金属球埋在其中，妈妈的身体每颤抖一下，就有一颗被郑佳豪拔出来，等到最后一颗伴随菊道黏液被拉出，妈妈竟然达到了高潮，从肉穴里喷出晶莹水流。
    郑佳豪对妈妈的反应很满意，拍了拍她的大屁股，又牵着大奶与私密处均暴露在外的孕妇开始散步。
    原本计划是就在小树林中，但郑佳豪另有主意，竟然拉着妈妈顺着小路走出树林。
    妈妈也感觉到了不对，但她没有拒绝，反而兴奋得颤抖起来。
    好在还是中午，校内没有什么人，就见郑佳豪拉着妈妈走过教学楼边的小道，这时候要是在教室内的学生看向窗外，就能看到平日最为人讨厌的郑佳豪正牵着怀孕的代理校长，平日里最受尊重的女教师厉雪岚行走。
    熟女沉甸甸的大奶在走路时左右摇晃，肥臀扭动间，多汁肉穴内也在不停流出淫水。
    绿奴心都提到了嗓子眼，生怕这一幕被教室内的学生看到，让妈妈身败名裂。
    可就是这种走钢丝的感觉，让绿奴切实的顶起了小帐篷。
    离转角越来越近，眼看就要穿过小道进入安全区域，前方的转角却忽然走出两人，竟然是高二年级主任张大海和前校长。
    两人正在低头谈论什么，没有第一时间看到被郑佳豪牵着的妈妈，等到两人注意到郑佳豪，妈妈已经趴在了地上，丰润的雪白身躯被一片绿化草丛掩盖。
    前校长看到郑佳豪和绿奴竟然一前一后走着，嘴角一抽，他沉着脸走近过来，与郑佳豪隔了两米远，中间的绿化带遮挡住趴在地上的妈妈。
    「郑佳豪，你……」前校长想起自己被郑佳豪举报被调查，失去校长职务的事，就气不打一处来，张大海赶紧跟了过来，一阵咳嗽。
    前校长想到郑佳豪现在的重要性，强压下怒火，换上一副笑脸：「你最近又变帅了，怎么样，要不要我请你吃饭？」郑佳豪像看白痴一样看了眼前校长，身体突然扭了起来，绿奴能看到，郑佳豪竟然当着两人的面，掏出肉棒塞进了妈妈噘起的大屁股缝间，还处于扩张状态的菊蕾。
    「他怎么还跳起舞了？」张大海知道郑佳豪是个奇葩，但这小佳豪忽然像条黑蛆一样前后扭动的行为艺术还是让他感到疑惑。
    而绿奴则啪啪啪地开始鼓掌，倒不是欣赏郑佳豪的舞姿，他的舞姿实在不行，而是要掩盖郑佳豪的大腿撞击在妈妈肉臀上发出的啪啪声响。
    前校长恨恨看向绿奴，低沉着声音：「真没想到啊，嘴上说讨厌留学生，结果你还不是在拍留学生马屁！呵呵，也不知道你妈是怎么给这个黑鬼灌迷魂汤让他举报老子的，怕不是用奶子勾引的他！」一旁张大海听前校长这么诋毁他的女神，眼中闪过不满，厉雪岚那样的女神怎么可能和小佳豪有关系，这个人真是口不择言低情商，怪不得会丢掉校长职务。
    绿奴听到校长的话都是感觉有些脸红，真是一语成谶，妈妈献给小佳豪的何止大奶，现在她就趴在地上，噘着屁股让小佳豪爆菊呢。
    前校长看郑佳豪扭得欢快，绿奴又在啪啪啪的鼓掌，心情十分烦躁，扭头走了，就在两人转身时，妈妈被郑佳豪拉着马尾把脸扬了起来，这时要是两人回头，就能看到满脸红晕的熟女身体跟着郑佳豪一起摇晃，肉奶甩动的淫靡景象。
    妈妈慢慢站起身，和郑佳豪边肏边走，一路进了男厕所中，在单间内放开一切做了起来，把隔板撞得嘎嘎直响。
    …………郑佳豪和妈妈还拍摄了许多其他视频，办公室、教师、体育馆、医务室都成为两人的战场，最刺激的还是医务室那次，郑佳豪抱着妈妈的孕肚在病房内肏穴，还在孕肚上又亲又咬又扇巴掌，而绿奴则和校医在病房外的诊室，校医带着听诊器，发现绿奴的心律加快，却不知道这是因为他透过窗户看到了郑佳豪打桩打得床板都在上下震颤的场面。
    今天是妈妈给重点班上的最后一节课，上完之后就要放个小产假生孩子去了，在课上妈妈一直坐着，下课后，同学们纷纷上前献上祝福，还送了很多给婴儿的礼物，妈妈也是坐着感谢。
    也不知这些同学要是知道妈妈肚子里是郑佳豪的种，还会不会这么热情。
    同学们相继离开教室，妈妈还坐着，大家以为她是舍不得离开，但在教室内只剩下绿奴后，妈妈才缓缓起身，抬起刚刚在椅子上压成尻饼的硕大肥臀。
    绿奴看见一根比寻常水杯还要粗大的假阳具慢慢露了出来，刚刚一直被妈妈浸泡在菊花中，阳具的龟菰上还残留着黏煳煳的黄白混合液体，一看就是郑佳豪的杰作！妈妈站起身，面朝着黑板，用粉笔写字，她的菊花被扩张成短时间无法复原的黑色大洞，一直朝外面滴水。
    再看妈妈写着字，竟是「佳豪的受孕母猪」几个字，然后一个箭头，指向她自己。
    绿奴忽然感觉视线有些模煳，等到他回过神来，发现耳边传来婴儿的啼哭声，原来刚刚自己做了个梦，梦到了之前妈妈做下的种种荒唐事，而现在，她和小佳豪的结晶已经顺利降生。
    走入产房之内，因为是特地来到国外生产，护士们倒是没有大惊小怪，还是抱着那个黝黑肤色的婴儿经过绿奴。
    一瞬间，绿奴看到婴儿的面貌，和郑佳豪可以说是一样丑陋，但明明是个婴儿，小鸡鸡竟然已经比自己的更长了！丑陋男婴被抱着放在妈妈身边，生产后的妈妈还很虚弱，但看到男婴，她还是慈爱的笑了出来……