
    《变身双胞胎女星，为娱乐献上内卷》 

第1章 姐姐，你也不想你妹妹在学校被人欺负吧？


    
    华夏，山城。
    夜色降临，激活了这座城市的江湖气。
    对于许多人来说，真正的一天生活才刚刚开始。
    而在人流如潮的解放碑美食街。
    悠闲观看夜景的游客和行色匆匆的行人混在一起。
    只是，此时此刻。
    在街道上，无论是游客还是行人全都不自觉的放慢了脚步。
    目光齐刷刷往一家奶茶店看去。
    只见一家新开的名为“明珠奶茶”的奶茶店门口，出现了一对绝色双胞胎姐妹花，正在揽客。
    她们五官端正，眼如丹凤。
    皮肤白皙细腻。
    留着黑长直发型，一头乌黑亮丽的秀发丝滑垂落到腰间。
    浑身充满着甜美可人的气质……
    但目光往下，许多人的眼睛却徒然瞪大。
    巨大规模欧派。
    很难想象，这是看起来只有十六七岁少女能够拥有的规模。
    盈盈一握的腰肢。
    堪称夺命腰。
    再往下，一双腿型几乎完美的笔直修长，雪白大长腿无比吸睛。
    这是罕见的黄金比例身材。
    再加上一袭惹眼的红色少女风格连衣裙，让人狂流哈喇子。
    如果看脸蛋，少女是天使。
    那么，看身材，少女便是魔鬼，真·漫画人物走入现实。
    天使和魔鬼在一个人身上达成了一致，和谐共处，只为呈现出少女最美的一面。
    关键是，这样绝色的少女有两个！
    少女们不仅长相、身高和体重几乎一致，甚至连发型、穿着和打扮都分毫不差。
    让人很难分清谁是姐姐，谁是妹妹。
    但此时此刻，没有人想要分清。
    像是看到了那世界最美好的风景，忘了时间，忘了空间，忘了要做的事情，只想将少女们深深刻在脑海中。
    大脑已经死机，脑中空白一片。
    “醒醒，哈喇子流出来了。”
    “还看？今晚回去跪搓衣板！”
    “我恋爱了。”
    “哇，顶级甜妹哎，爱了爱了！。”
    “太美了，来人，快帮我叫救护车。”
    “这身材，太惹火了，好想看她们穿HS！”
    “双胞胎我也见过。但是这么美的双生姐妹花，人生第一次见，比明星还要美上千百倍。”
    “谁如果娶了她们，上辈子一定是拯救了银河系吧！”
    “不用说了，一定是我，双倍快乐我来了！”
    “谁尿黄，快把他滋醒。”
    “老婆们，贴贴！”
    “我，女大学生，实名表示，好想贴贴啊。”
    “……”
    听着他们的议论声，原本正在工作的两位少女，脑门上冒出无数井字符，嘴角不着痕迹的抽了抽。
    娶你个大头鬼哦娶。
    贴你个大头鬼哦贴。
    你们奏凯！
    许明幽此时此刻感觉真的很淦！
    就在昨天，她穿越到了这方跟地球很想的平行世界。
    你说穿越就穿越吧。
    也不是不能接受，好歹看了这么多年穿越小说，自己对穿越的免疫能力挺强的。
    即使是穿越成变身女，从凸便凹，没有了小兄弟，也没什么，时间总会治愈好一切，自己也能慢慢接受。
    但是……
    “变身成两个超级美少女是什么鬼啊！”许明幽心中怒吼！
    许幽月！
    许明月！
    就是许明幽现在的名字了。
    可以叫她许幽月，也可以叫她许明月，表面上看起来是两个人，但其实是一个人。
    也就是说，两个天使面孔、魔鬼身材的红衣少女，其实都是许明幽一个人。
    这是一魂双体。
    相当于在拥有一个身体的情况下，还有一个分身，而且还是双胞胎式的分身，看似妙不可言，实则没有主次之分。
    大概相当于灵魂分裂吧。
    管他的呢！
    许明幽现在只想毁灭世界。
    不爱了。
    毁灭吧。
    你能想象，每天早上起来，抱着一个香香软软、身材惹火的另一个“自己”，是什么体验吗？
    双倍快乐？
    不。
    这是双倍折磨！
    “唉，奇葩的穿越又增多了。”
    许明幽一边工作，一边心中碎碎念。
    咦，奇怪，为什么要说又？
    算了，不纠结这些细节。
    她现在有一件比变身成双胞胎更头疼的事情，那就是穿越到现在，自己的系统却还没有激活。
    这才是最要命的！
    穿越变身女，颜值超高，身材超赞，却没有系统？
    怕不是要被人抓紧小日子变态经常制作的里番动漫里喲！
    《双胞胎……无间地狱？》
    《姐姐，你也不想你妹妹在学校被人欺负吧？》
    ……
    嘶，光是想想都很吓人啊，让人头皮发麻。
    超级没有安全感！
    变身女绝不能死于里番！
    “叮，检测到宿主穿越，娱乐氪金系统激活。”
    PS：好吧，终于，大家喜欢的橘子文来了。本来想写其他题材，但一魂双体，感觉还是娱乐文比较合适。请大家多多支持，谢谢.官方一群：
    

第2章 娱乐氪金系统


    
    少女们眼睛一亮，心下狂喜。
    妈耶！
    亲人啊！
    来了！
    系统到账了！
    没有管路人和揽客工作，摸鱼的少女专心研究起系统。
    不过，娱乐氪金系统是什么鬼？
    她的耳边，系统似乎知道她的疑惑，给出解答。
    “系统内包含唱功、作曲、乐器、导演、编剧、文学……等等能力，宿主可以充钱氪金进行增强，也可以通过氪金抽奖，获得奖励。另外，系统会不定时发布任务，完成后，宿主可以获得宝箱奖励。”
    少女微微点头，简单地说，这就是一个娱乐向的氪金养成手游系统。
    紧接着。
    她眼前出现了他人不可看见的淡蓝色光幕。
    【年龄：18】
    【寿命：20】
    【唱功：0级】
    【作曲：0级】
    【舞蹈：0级】
    【导演：0级】
    【编剧：0级】
    【其他：等待开启】
    【天赋：无】
    等等！
    寿命20？
    许明幽瞪大了卡姿兰大眼睛。
    系统似乎知道她的想法。
    解释说道：【由于安眠药致死产生了非常严重的后遗症，二十岁是宿主理论上能活到的极限年龄，考虑到实际情况，宿主最多活到二十岁，并且会在十九岁的时候，绝症爆发，全身瘫痪。】
    “能治吗？”
    两副身体情况堪忧，刚穿越过来时，许明幽便知道了。
    因为原主两个小姑娘她们的父母在十天前出车祸去世，家里又没有其他很亲的亲人，在伤心欲绝和非常严重的抑郁症下，双双选择了吞服安眠药自杀，随后自己穿越过来……
    只是，她没想到，后遗症竟然这么严重。
    【当宿主氪金到一定数值，会得到系统的治疗，通过数轮治疗，可以达到康复水准。】
    意思就是能治了。
    许明幽长舒一口气。
    她可不想自己才穿越过来没多久就英年早逝。
    多衰啊。
    虽说穿越成了两个超级美少女，内内隐隐羞耻，但她很珍惜重活一世的机会，已经死过一次的她，再也不想死第二次，鬼知道下一次还会不会遇上穿越。
    “有新手大礼包吗？”这玩意貌似是每个系统的标配。
    系统：……
    很明显卡了一下。
    你这跳跃也太大了吧！
    再说了。
    怎么现在这些穿越者对系统都很熟的样子，难道专门培训过？
    沉默数秒钟，系统声音才响起：【叮，系统大礼包发放。】
    “开启”。依旧是熟悉的操作。
    【恭喜宿主获得歌曲：《泡沫》。】
    【恭喜宿主开启乐器：钢琴分支。】
    【恭喜宿主获得：十万定向流量推荐卡】
    就三个奖励？
    麻烦把“大”去掉好吗？
    少女心中吐槽。
    而且，能不能给一个防身技能。
    穿越成一个……不对，是两个超级美少女，没有防身技能，超没安全感啊喂。
    【防身技能，需要宿主氪金抽取，或者完成任务。】
    少女心中升起希望。
    果然，变身女绝不死于里番。
    不自觉的，她嘴角再次勾起一抹微笑。
    而她们的笑容，却令奶茶店外许多人感到眩晕，甚至有人流出鼻血。
    有人呢喃自语：“我原以为“一笑倾人城,再笑倾人国”只是古人夸张，没想到这世间真的有。”
    “妈妈，我恋爱了。”
    “我要抱走姐姐。”
    “我要抱走妹妹。”
    “小了，格局小了，成年人当然选择两个都要。”
    少女：……
    你们奏凯。
    ……
    晚上十点。
    奶茶店交接班。
    在人们遗憾的叹息声中，孪生少女跟同事们完成交接工作。
    其实，没啥可交接的。
    她们就属于站在店门口引流的那种。
    生意的爆火，全凭颜值，毫无技术。
    “辞职！”
    此时此刻。
    站到腰酸背疼双倍的少女做出决定。
    一整天下来，纯粹站在那里，当人们YY对象了。
    这对变身女而言，超难受。
    “今日工资300。”
    面对老板，许幽月冷声说道。
    语气理直气壮。
    这可是自己和明月一天下来的劳动成果。
    奶茶老板是一个三十多岁的精明男人，他看着几乎一模一样的两姐妹，眼中精光一闪，笑了笑说道：“今天辛苦了，如果没有你们，生意不会这么红火，这是800块，你们拿着，今后如果生意还有今天这么好，也按照这份兼职工资日结。”
    PS：求花求票.官方一群：
    

第3章 大姨妈？不就是漏点血的事儿


    
    作为生意人，老板不傻。
    懂得细水长流的道理。
    眼前这两位，可是自己奶茶店的摇钱树，必须供着哄着。
    一天800块的工资。
    相信没有任何出来打暑假工的学生能够抵挡这样的诱惑。
    要是这对双胞胎能在自己这里打上两个月的暑假工……
    那自己新开的奶茶店就彻底起来了，而且，说不准，自己还能镜水楼台先得月……
    老板目光不着痕迹在许幽月、许明月俏脸上扫过，内心在躁动。
    有一说一。
    这对双胞胎真是极品。
    模样清纯甜美，身材惹火爆炸。
    一瞬间，他连今后跟她们孩子的名字都想好了。
    “谢谢，不用。”
    许幽月伸手，接过800。
    既然你要给，那我就拿着。
    至于辞职，这是肯定的！
    她不想在奶茶店继续干。
    而且。
    老板的眼神让她感到恶心。
    虽说曾经作为男人，她也曾这样打量过美女。
    但现在，当这个被打量的对象换成自己，感觉就太难受了。
    “我们明天不来了。”许明月说道。
    说罢。
    两姐妹转身离去。
    或许是一个灵魂主导，她们迈着同样大小的步子，一点点没入人海当中。
    留下一脸懵逼的老板。
    钱被你收了，你却不来了？
    啥操作啊。
    ……
    一路上。
    拒绝十数次搭讪，少女终于回到了家中。
    说是家。
    其实是一栋位于山城江北区的80多平米两室一厅，不大。
    原本四个人住显得拥挤，而现在两姐妹住，却显得冷清。
    尤其是，这两姐妹只能算一个人。
    “明月，你去做饭。”
    “幽月，你去。”
    “我不方便，我来大姨妈了。”
    “说着谁不是来大姨妈了一样？”
    “苦哦，姨妈巾都要买双份。”
    “呵，你可以不用管啊，反正漏点血，没啥大不了的。”
    “打住，回到问题，谁去做饭？”
    “要不，点外卖？”
    “好主意，钱你出……”
    “好姐姐，妹妹我快穷死了……”
    “……”
    精分少女欢乐多。
    或许是无聊吧，许明幽偶尔会玩这种自问自答的游戏。
    总感觉不会那么孤独。
    即使在外面，偶尔也会这么做。
    在外人看来，并不奇怪，只当是姐妹之间日常的拌嘴。
    ……
    用完晚饭,少女们抱着换洗的睡衣去洗澡。
    （此处省略一万字。）
    洗完澡后。
    少女趟在沙发上，思索下一步做什么。
    “目前最重要的事，肯定是先挣钱。”许幽月眯起眼睛。
    双胞胎的父母，有五万多存款。
    去世后，这笔钱已经被少女从银行内取了出来。
    不过这笔钱相对于自己未来的开销来说，并不够用。
    比如说下学期开学后的学费、原身父母留下的房贷、日常花销、化妆品、JK（划掉）……
    这也是为什么少女急着找兼职打工的原因。
    坐吃山空的话，五万多块根本用不了一年啊。
    另外，还有一笔车祸赔偿金，大概一百四十万。
    不过，那笔钱还在走程序，没有到账。而且，即使到账了，少女也不打算用。
    占了双胞胎的身体已经够过意不去了，再用她们父母车祸的赔偿金，良心不安。
    反正现在系统激活了，未来的自己不缺挣钱的路子。
    “嗯。”许明月应了一声。
    熟悉的自问自答又开始了。
    明月这会儿很忙，正趴在幽月身上给她做按摩。
    待会，幽月也要给她按摩。
    这就是一魂双体的好处了。
    按摩省钱，完全不用去什么按摩店。
    倒不是某人有什么坏想法，主要是辛苦了一天，真的很累啊，腰酸背疼的，而且还是双倍酸痛……你们信我！
    “有什么想法吗？”
    “当主播怎么样？”
    “好主意，主播能挣钱，比兼职奶茶店轻松。明月，你真聪明。”
    某人脸不红心不跳的夸起了自己。
    少女目光往屋内一角看去，那里摆放着一架入门级钢琴，在不大的客厅内，显得很占地方。
    记忆中，幽月和明月都有一个各自的梦想。
    幽月想要成为钢琴家。
    而明月则想要成为舞蹈家。
    原主父母是把女儿们富养的，哪怕家庭并不富裕，但如果女儿们有什么爱好，也会尽量满足。
    所以，就有了这架钢琴。
    而现在，正好可以用来给《泡沫》伴奏。
    “换我了。”明月躺下，幽月爬了起来，给明月做起按摩。
    “可是，买直播设备很贵哎……”自问自答又开始了。
    “舍不得孩子套不着狼，大不了，又卖奶茶去，下一次换一家女老板的店。如果没有，女仆店的话，也不是不能接受……”
    “嗯。”
    “我们必须要尽快挣钱，提升各种能力。下一个目标，由直播圈杀入娱乐圈，日入一爽。”
    知道自己寿命最多只剩两年后，少女心中有一种强烈的紧迫感。
    想要活下去，只有一条路可走，那就是努力挣钱，然后在系统内氪金！
    而且，她想要尽快掌握防身技能。
    总感觉很不安全的亚子。
    就拿今天晚上来说，回来的时候，就被人尾随了。好在，山城晚上行人很多，整体治安环境也很好，自己又是走的大路，才没出什么事。
    ……
    一夜无话，双生姐妹相拥着安然入睡。（省略十万字）.官方一群：
    

第4章 直播开启，我们是才艺主播


    
    【叮，系统任务发布。】
    【任务名称：氪金初体验】
    【任务内容：在系统中氪金十万（时间限制：七天），奖励：首充大礼包。】
    【是否接受？】
    两天后，正在调试直播设备的少女耳边响起系统声音。
    少女顿时满头井字符。
    十万！
    系统你怎么不去抢？
    因为购买直播设备，花了一万多。
    再加上为了更好的呈现直播效果，又氪了三万进系统，将唱功提升到了2级，钢琴提升到了1级。
    所以，许明幽现在手中只剩下一万多左右了。
    哪里来十万氪金给系统充值？
    她感觉自己的系统就是一个天坑。
    “黑心啊。”
    “丧尽天良啊！”
    “不讲武德啊！”
    “良心喂了狗啊！”
    “……”
    精分少女又开始了。
    许幽月和许明月一口接一个词。
    系统：……
    你们两个人说我一个系统，是不是玩不起？
    【请问宿主，是否接受？】
    “接受。”
    双生姐妹花异口同声。
    反正失败了又没什么惩罚。
    不接受才是傻子。
    ……
    晚上八点。
    直播准备就绪。
    姐妹俩坐到了直播设备前。
    心情有些紧张。
    这事儿上，她们还是处，第一次做，很难不紧张。
    今天的她们。
    齐齐梳着双马尾。
    前世作为男人，少女很清楚LSP们的XP在哪里。
    而身上穿着打扮……
    相比其他各种打擦边球的主播，幽月、明月的打扮就很普通了。
    白色T桖，搭配着蓝色牛仔裤。
    而且。
    牛仔裤还不是夏天穿的牛仔短裤，而是牛仔长裤。
    这方面，少女偏保守。
    咱是才艺主播，好不？
    才不是什么卖肉的。
    饶是如此，也是无比美丽。
    长筒牛仔裤难掩修长笔直的完美腿型。
    白色T桖也未能遮掩胸口处巨大的规模和盈盈一握的腰肢。
    再加上俏丽绝颜，双马尾发型……
    青春美好气息扑面而来。
    纯到离谱！
    最顶尖的食材往往只需要简单的烹饪，而最顶尖的颜值，即使身穿普通衣物，也美丽动人。
    这番打扮，即使是许明幽自己，心中也在躁动。
    咽了咽口水。
    气血上头。
    完了。
    又双叒叕把自己馋上了！
    “姐姐，你别这样看着我……我怕。”
    “妹妹，不怕，来，姐姐抱抱，姐姐怀里可软了。”
    “……”
    里番画面突然出现在许明幽脑海中。
    她赶紧摇摇头，将少儿不宜的画面甩走。
    这样下去，恐怕会擦枪走火，原地百合花开。
    一个变身女，还需要找别人贴贴，而两个，自己就能解决……营养跟不上啊。
    “开始吧！”
    “嗯。”
    ……
    张伟是一枚打工人，平时得空的时候，最大的爱好便是喜欢看抖音。
    忙碌了一天刚下班的他，才上地铁，就一如往常打开抖音，打算看看美女养养眼。
    忽然，身边人挤了他一下，手一滑，进入了直播区。
    “你小心点……”张伟怼了一句。
    低下头，看到手机上的画面，却愣住了。
    入眼，是两个梳着双马尾的甜美妹纸，乖巧坐在直播设备前。
    看起来是双胞胎，分不清哪个是姐姐，哪个是妹妹。
    “大家好。”
    “我是幽月，是姐姐。”
    “我是明月，是妹妹。”
    双生姐妹花做着自我介绍。
    声音如黄鹂，十分动听。
    如果说声音有什么区别。
    那就是姐姐的声音偏清冷一些。
    妹妹的声音偏甜美一些。
    张伟眼睛直勾勾看着手机屏幕，吞了吞口水。
    太美了。
    太美好了。
    他在抖音看过无数美女，收藏里面更是后宫佳丽三万，但是从未见过这么好看的。
    神颜啊，顶级颜值的明星美女也不过如此吧。
    他心里暗想。
    目光上移。
    看向直播间正在观看的人数。
    55
    321
    1086
    ……
    眨眼间，直播间人数已经过了2000！
    非常离谱！
    全是靠颜值吸引来的。
    与此同时。
    直播间内弹幕爆炸。
    “啊啊啊啊啊，小姐姐们好漂亮，杀我！”
    “谁能拒绝顶级甜妹呢？而且还是两个！”
    “只一眼，我连我们三个未来埋在哪里都想好了！”
    “你想两个都娶？你的心也太大了，我只要一个。”
    “沦陷了，好想做你们的狗啊。”
    “这位魔都的网友扣十分。”
    “老婆们，贴贴！”
    “我一个女大学生都止不住心动，怎么有人生得这么好看？”
    “老婆们是哪里的？”
    “老婆们站起来走走，我要看看你们穿的是什么颜色的裤子。”
    “呸，你只想看裤子颜色吗？我都不好意思拆穿你。”
    “我不要脸，换我来，万人血书老婆们穿黑丝！”
    “这是双倍快乐啊！我晕了！”
    “哎，世风日下，SP横行啊，我就不一样了……万人血书老婆们穿JK。”
    直播间的热度和人数飞速暴涨。
    眨眼间，已经有十万多观众观看。
    这一切……除了一部分双胞胎颜值确实顶的原因外，还有少女使用了系统道具：十万定向流量推荐卡的原因。
    不过，从双胞胎姐妹跟人互动的情况来看。
    可以很明显看出，她们是初次直播。
    纯纯的菜鸟主播。
    聊天之中，经常出一些笑话。
    但这并不影响观众们的观感，反而感觉可爱，加深了直播效果。
    果然，超级美少女做任何事，都能得到最大的宽容。
    ……
    二十分钟后。
    眼见直播间人数已经达到了十五万多。
    少女们对视一眼。
    准备上才艺！
    PS：求点鲜花和评价票.官方一群：
    

第5章 变身女绝不跳擦玻璃！


    
    与此同时。
    由于少女直播间的火爆，飞快冲上了抖音直播人气榜。
    其他主播们看见，纷纷惊吓了下巴。
    “卧槽！这新人哪来的，这么猛！！！！”
    “妈耶，开挂了吧！”
    “十五万观众在线观看，粉丝数火速冲天30W？沃日！网友们都疯了吧！”
    “羡慕嫉妒恨啊！我搞了两个月，才一万多粉丝……人与人之间差距要不要这么大。”
    “U1S1，真特么好看，老夫的少女心躁动了。”
    “不过看起来，不怎么会搞直播的样子。快连线，我觉得我有义务帮帮她们！作为直播界的老前辈，带萌新义不容辞！”
    “我都不好意思拆穿你，你那是想带萌新吗？你那是馋她们身子，你下贱。”
    “不不不，我觉得他甚至还想吸一波双生姐妹花的人气。”
    “……”
    许明幽自是不知道主播们的反应。
    她就感觉，挺莫名其妙的。
    不知为何，在后台申请连线自己的主播变得非常多。
    不过，她都没有搭理。
    这些人只会影响她的挣钱速度。
    而在直播间。
    听到少女们要上才艺，SP们一个个都兴奋了。
    “跳舞！跳舞！万人血书主播跳宅舞。”
    “就跳擦玻璃，纸巾已备好。”
    “开火车它不香吗？”
    “主播声音真好听，求小姐姐们骂我！狠狠骂！”
    “楼上的，你快点说你是来帝都旅游的，不是帝都人。”
    “其实，随便上点什么才艺都行，主要是想看主播站起来。目前来看，脸蛋是顶级的，胸的规模也很吓人，就是不知道腿好看不好看，可千万别是什么大象腿……”
    “绝对不会，以我多年经验来看，主播两姐妹身材也一定是顶级的。”
    “我想看HS。”
    “快点开始吧，四十米大刀已经按捺不住了。”
    “哎，同样是女人，差距怎么这么大，别人是女娲毕设，而我是女娲流水线。”
    “老婆们，贴贴。”
    “……”
    直播间内弹幕爆炸，形成瀑布流。
    少女看着飞速滚屏的弹幕，眨了眨眼睛，心中升起一种无力感。
    她就知道。
    一开直播，就会造成这样的效果。
    神特么黑丝。
    神特么擦玻璃。
    神特么开火车。
    这些……都是不可能的！
    变身女怎么可能跳嫩么涩涩的舞！
    (─.─||)
    “咳咳……友友们，冷静点，不是跳舞哦，是唱歌，歌名《泡沫》，是我们的原创歌曲。”声音有点夹，是用许明月的身体在说话：“另外，我们不擦边，我们是才艺主播。”
    少女打算打造出两种人设。
    姐姐许幽月，高冷御姐。
    妹妹许明月，活波甜美。
    此话一出，直播间自是少不了一番遗憾叹息声、万人血书求跳舞声等等。
    少女没有管他们。
    直接切入正题。
    幽月和明月一同站了起来。
    明月迈步走到钢琴前坐下。
    而幽月则拿着麦克风站在客厅中央。
    直播设备刚好把两人都拍了进去。
    这时。
    直播间内已经没了叹息声。
    但……更爆炸的弹幕却在刷屏。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “这身材……这比例，真的是人能够拥有的吗？”
    “漫画本子也画不出这么好看的人吧！脸蛋绝美、身材黄金比例……”
    “厚礼蟹！”
    “超级美少女啊！食用级！”
    “天使的脸蛋，魔鬼的身材！妈妈，快出来看仙女！”
    “好像变成小姐姐养的鱼，太美了的，我的天！”
    “这腿……好长、好直，腿型好好看，妈耶，简直是夺命腿！AWSL！”
    “为什么穿的是牛仔长裤，不是HS？？？万人血书小姐姐穿HS？一定超好看！”
    “我不管，我要娶她们！”
    “别人叫我老王，我不管，我要住你隔壁。”
    “粤省警告一次。”
    “……”
    “叮……”
    却在这时，钢琴声响起。
    紧接着。
    阵阵钢琴音响起。
    许明月心无旁骛随意弹着，五指伸展之间，美妙动听的音乐倾泻而出。
    这并不是《泡沫》的前奏。
    只是玩了一个小技巧，用以吸引别人的注意力。
    效果确实十分显著。
    这一刻。
    当钢琴声响起，直播间内的弹幕徒然变少。
    刷刷刷。
    十五万观众的目光落到了许明月身上。
    就在这时。
    清冷空灵的歌声响起。
    “阳光下的泡沫，是彩色的
    就像被骗的我，是幸福的
    追究什么对错，你的谎言
    基于你还爱我……”
    许幽月开嗓，声音有些伤感，有些遗憾。
    事实上。
    《泡沫》这首歌并没有一般歌曲常见的前奏，是直接清唱，进入正题。
    而伴奏则是在幽月唱到了“的”这个字时候，才切入。
    刹那间。
    观众们目光又落到了许幽月身上，弹幕变得更少。
    PS：每天5章，求点数据…….官方一群：
    

第6章 好你个新人主播，现场给我们下蛊！（1/5）


    
    “美丽的泡沫，虽然一刹花火
    你所有承诺，虽然都太脆弱
    但爱像泡沫，如果能够看破
    有什么难过……”
    空灵的女声回荡在房间中，仿佛拂过心灵的微风。
    又如同讲诉一个故事，娓娓道来。
    观众的眼睛一亮。
    这歌，有点意思。
    许多人的心静了下来。
    恍惚间，似乎看到了阳光下的泡沫，其上泛着美丽的七彩颜色，可这样美好的事物，幻灭只在刹那间。
    “早该知道泡沫。一触就破
    就像已伤的心，不胜折磨
    也不是谁的错，谎言再多
    基于你还爱我
    美丽的泡沫，虽然一刹花火
    你所有承诺，虽然都太脆弱
    爱本是泡沫，如果能够看破
    有什么难过……”
    钢琴阵阵。
    歌声袅袅。
    可以清晰听出，歌曲的情绪在歌声中层层递进，越发进入高潮。
    再加上许幽月独特的嗓音，空灵、独特却富有穿透力，给人以一种很强的力量感。
    让人完全忍不住沉浸进去。
    ……
    “好听哎！”地铁上，张伟听着歌，呢喃自语。
    歌声中，他想起了自己的前女友。
    大学毕业之后，自己所有的承诺在现实面前不堪一击，最终，只能忍痛放手。
    不知不觉间，他心中似乎凝聚出了一种异样的情绪。
    “好痛啊。”他再次说，眼眶泛红。
    原以为已经忘记，但……并没有忘，一直深深记着。
    如今所有深藏的情绪都被这首歌勾了出来。
    与此同时。
    帝都。
    一位正在看直播的女大学生，歌声中，抬眼看着电脑旁边放着的情侣合照，愣愣发神。
    安市。
    一位出租车司机，在歌声中，将车停到了路边，叹息一声，点上一根烟，烟雾缭绕间，眼睛出神，陷入回忆。
    杭市。
    正走在路上，刷着手机，准备回家的一位行人，路过花店，不知道想到了什么，停下脚步，进入花店，买了一束花……繁忙的工作中，他都快忘了，今天是结婚纪念日。
    蓉城。
    一位边玩王者峡谷边看直播的宅男，突然停下了手中的游戏操作，看着屏幕中站在泉水边的英雄愣愣发神。
    ……
    歌曲，或者说，各种文娱作品，最重要的能力是共情。
    许明月的钢琴弹奏技巧只是一般，许幽月的唱功也才堪堪入门。
    但此时此刻，《泡沫》歌声中，却把正在看她直播的所有人共情了。
    谁没有一两段刻苦铭心的感情呢？
    这时，歌曲高潮部分到来。
    房间中，许明月加重了琴音。
    许幽月飙起了高音。
    “有什么难过
    为什么难过
    有什么难过
    为什么难过
    全都是泡沫，只一刹的花火
    你所有承诺，全部都太脆弱
    而你的轮廓，怪我没有看破
    才如此难过……”
    高音穿透耳机，歌声在耳边炸响，所有人心灵都为之一颤。
    这一刹。
    宛如核弹爆炸。
    所有人目光被吸引，看向手机屏幕。
    屏幕中，那站在客厅中的绝美少女化身灵魂歌姬，尽情高歌！
    而那钢琴前的绝美少女则化身灵魂乐手，专注弹奏！
    她们……在发光！
    而高音带来的高潮并没有完，恰如一层层浪，越推越高。
    “相爱的把握，要如何再搜索
    相拥着寂寞，难道就不寂寞
    爱本是泡沫，怪我没有看破
    才如此难过……”
    高音之后，少女的声音低了下来，渐渐变缓。
    与此同时。
    钢琴声的旋律也变得舒缓。
    绝美少女的眼中蒙上了一层雾，朦胧，迷离。
    她的歌声，声声慢：
    “在雨下的泡沫，一触就破
    当初炽热的心，早已沉没
    说什么你爱我，如果骗我
    我宁愿你沉默……”
    钢琴声渐渐停下。
    一切归于寂静。
    ……
    直播间内。
    从歌声进入高潮后，便彻底没有了弹幕。
    所有人全都沉浸了进去。
    而在结束之后，等两位少女重新坐回椅子上，弹幕才多了起来。
    不！
    甚至可以说，弹幕彻底炸了！
    此时此刻，直播间内的观众已经达到了四十五万多。
    极为恐怖！
    前面的观众是少女使用系统道具和颜值吸引来的，而后面的观众则纯粹是被歌声吸引！
    许多人刷到了直播间后，便不愿意离开。
    很难想象，这不过是少女第一次开直播唱歌，根本没有多少老粉，全凭颜值和才艺！
    而对于很多人来说，这一次的舞台，或许能记一辈子。
    特别是在心态烦躁的时刻，听到一首走心共情的歌，宛如在最口渴的时候饮下一口山间清泉，沁人心脾，让人回味无穷。
    “好你个新人主播，居然在现场给我们下蛊！”这是弹幕爆炸后，出现得最多的一条弹幕.官方一群：
    

第7章 降维打击，从直播圈开始卷（2/5）


    
    “神仙歌手！”
    “最强辅助！”
    “怎么这么好听！”
    “我现在身体发麻！”
    “我的魂要被勾走了！”
    “刚开始小姐姐们说要表演才艺的时候，我不以为意，现在听完之后，我只想说，卧槽！再来亿首！”
    “小姐姐好飒啊，好蛊啊！真上头！”
    “上头+1！”
    “上头+2！”
    “上头+10086！”
    “完了，我被彻底攻略了！幽明月YYDS！”
    “老婆们贴贴！”
    “我想起了我的初恋，哭死！这首歌好伤啊，但真好听！”
    “小姐姐们弹琴和唱歌的样子真是太优雅了。”
    “听歌的时候，眼睛竟是不知道放哪里，聚焦到妹妹身上，忽略了姐姐，聚焦到姐姐身上，又忽略了妹妹，好痛苦。”
    “新人求解，到底哪个是妹妹，哪个是姐姐？”
    “刚才弹钢琴的是妹妹，唱歌的是姐姐，现在……额，我也分不清楚了，管它呢，反正我两个都要！”
    “这真的是你们原创的歌曲吗？太好听了，完全是曲爹水准！”（曲爹，蓝星上对顶尖作曲人的尊称。）
    “歌声也超好听，姐姐的嗓音很适合唱歌哎，如果系统培训一下，一定能进入歌坛。”
    “这是我见过最炸裂的直播才艺表演！别人都是唱别人的歌，小姐姐们直接唱原创，而且超级好听！”
    “劳资要是世界首富，直接花一个亿，让两姐妹给我唱一天！”
    “……”
    直播间内弹幕轰然爆炸。
    无数人兴奋激动发着弹幕。
    弹幕刷新的速度甚至快的连人的眼睛都快跟不上。
    与此同时。
    各种礼物打赏也在刷屏。
    “王有四笔送出嘉华年+1”
    “风梳烟沫送出嘉年华+1”
    “花少送出独角兽+10”
    “UGKJJH送出宇宙之心+5”
    “空海送出热气球+66”
    “……”
    海量的礼物刷屏。
    让前来看热闹的一众主播羡慕嫉妒恨，眼睛一下子都红了。
    要知道，一个嘉年华，价值3000块。
    即使扣除了平台的抽成，主播也能到手1500块左右。
    更别说，还有其他各种昂贵的礼物，如独角兽价值1300，宇宙之心价值2698……
    粗略估计。
    只是短短一分多钟，双生姐妹花便收到了二十多万打赏。
    而且。
    更离谱的是。
    在她们打赏排行榜前十中，大部分打赏的大佬竟然都是女人。
    一个个在直播间内喊着“老婆，贴贴”。
    就连榜一大佬也是女的！
    就很魔幻。
    同时，也更令人眼红！
    这意味，这对双生姐妹花，不仅抓住了男性观众，同样也抓住了女性观众。
    俗称：斩男又斩女。
    对于一个新人主播来说，简直是天胡开局！
    “真羡慕啊。”拥有两百万粉丝的网红“江雪”苦笑说道。
    她虽然坐拥两百万粉丝，可是开播后，经常只有几百人观众，跟“幽明月”完全没得比。
    更别说，获得如此高额的打赏礼物。
    这般打赏盛况，恐怕只有顶流主播开播时才有机会见到，而且，不是每次都有。
    “但真的学不来。”江雪再次摇摇头。
    她看明白了。
    双胞胎直播间这么热闹，不仅因为颜值，还因为，她们拿出了一首可以杀歌坛歌曲排行榜的原创歌曲来做直播。
    对直播圈来说，简直是降维打击！
    哪个主播能这样玩啊？
    要是有这样的才艺，还来混什么直播圈？直接原地出道当歌手不好吗？
    看着双生姐妹花的直播，江雪很想说，你们这样卷真的好吗？让我们这些主播怎么活啊！
    ……
    此时此刻，抱着跟江雪一样想法的主播不在少数。
    大家震惊的同时，都很郁闷。
    这种感觉就像是原本大家都是差不多水平的选手，在菜鸡互啄，结果，空降来了一个超级大佬……
    关键是，这位大佬还装萌新……
    “这对新人很邪乎啊。”
    “颜值高、身材好、会唱歌、会弹琴……关键是还会写歌，而且写出来的歌超级NB，她们已经完全抓住了直播的爆点！可以预见，要不了多久，一个顶流主播就要诞生了。”
    “学不来，也羡慕不来，人家这是真有实力！”
    “我倒感觉，她们很快就要进入娱乐圈了。如此优秀的条件，那些娱乐公司，只要眼睛不瞎，就绝不会放过！”
    “我只看着她们打赏的礼物流哈喇子……”
    “……”
    许明幽自是不知道主播们对自己的看法。
    在又跟观众们互动闲聊了半个小时后。
    少女选择了下播。
    到下播之时。
    她看了一眼自己的粉丝，已经到了七十三万。
    秀眉微挑。
    点了点头。
    她对这个数据还算满意。
    虽然很可惜，没能一下子成为百万粉丝大网红。但是这个数据……也算是有了一个好的开始。
    她是真没混过直播圈，在以自己前世经常听到的百万粉丝网红做参考。
    觉得成为百万粉丝网红应该不是很难。
    毕竟，前世抖音上，百万粉丝网红挺多的。
    …….官方一群：
    

第8章 一夜之间，百万大网红（3/5）


    
    双生姐妹花的第一次直播就告一段落了。
    休息一会儿后。
    两姐妹一起香喷喷洗了一个澡，少女再次打开了自己的抖音账号。
    主播页面中，总共有四十三万礼物的打赏。
    这让她眼睛弯成了月牙。
    扣除平台的抽成后，她能得到二十来万。
    而这，仅仅只是短短一个半小时直播时间的收益。
    这钱比卖大力丸都好赚。
    “难怪前世那些资本都在疯狂推火各种网红，这里面的利益确实诱人。”
    直白来说，怕是比搞什么黄赌毒还要有赚头。
    关键是合法！
    不过。
    很可惜。
    抖音提现有额度限制，个人主播每天最多只能提现3000块。
    也就是说，这笔钱，短期之内自己没办法用来在系统内氪金，完成系统任务。
    “看来得想想其他办法。”
    虽说对系统的“大礼包”持怀疑态度，但少女还是想要完成。
    万一坑比系统一下子大方起来了呢。
    而且。
    这次也不算毫无收获。
    至少自己短期内，不用再为生活费担心了。
    啥家庭每天能用3000块啊？
    节约点用的话，这笔钱能用很久。
    一夜无话（省略十万字）。
    ……
    第二天。
    少女是被一连串手机消息提示音吵醒的。
    迷迷糊糊解锁手机，打开一看，是原主以前高中班班级群里的消息。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “同学们，起来嗨，你们猜我发现了什么？”
    “咱们班的双胞胎美少女，成了百万级大网红了！”
    “一首《泡沫》，火遍全网！”
    “沃日！真的假的？”
    “我作证，是真的！早上起来，我刷到了她们的视频，第一眼不敢相信，第二眼才敢确认！”
    “我早说过，凭她们的颜值，进什么主播圈、娱乐圈，简直是乱杀，现在成真了！”
    “我的青春啊，追了许幽月整整三年，都没成功，现在更没希望了。”
    “何止是你，八中全校上下追她们的不知道有多少，结果呢，全灭了！听说，她们两个收到的表白短信打印出来，可以放一卡车。”
    “我记得她们考的是艺校，对吧？”
    “对。”
    “看这个的情况，咱们班上马上就要出明星了。”
    “@许幽月@许明月……两位大网红，昨天收了那么多礼物，发点红包，救救穷孩子吧。”
    “……”
    班级群里议论纷纷。
    少女一脸懵。
    啥情况啊？
    怎么自己一觉醒来，就成了百万大网红了？
    她感觉就很魔幻。
    昨晚睡觉前，她特地查了一下，才发现想要成为百万网红，并不像自己想象的那么容易，不仅需要颜值，还要懂得直播，会搞直播热点。
    而且，也不是每个百万网红开直播效果就会很好，大多数人都很凉。
    他们的主要受益来自于星图报价，给一些产品或者游戏打广告。
    昨晚自己的那种疯狂打赏的情况，也只有顶流主播直播时才有机会看到。
    她料想自己成为百万网红，估计要等演唱下一首歌的时候。
    结果就一晚？
    许明幽赶紧登陆自己的抖音账号。
    一番了解后发现，原来，昨晚下播之后，有人将自己直播上才艺唱歌时候的那一段剪了下来，并且发出来，为他们账号引流。
    然后……
    自己就这样火了。
    许多网友通过观看别人的直播，找到了自己的账号，成为了自己的粉丝。
    一晚上的时间，粉丝数量再度暴涨，达到了一百一十万多。
    不仅如此。
    还有许多人发私信。
    想让自己尽快把歌传到各大音乐平台上，好方便他们下载，也有许多催自己尽快开直播的。
    “音乐平台……这倒是一个挣钱的好渠道！”
    两位少女对视一眼，眼睛一亮。
    少女搜索了一下原主记忆。
    记忆中得知。
    蓝星华夏的歌曲并不像前世那样，被各个音乐平台独家版权垄断。
    而是每一个音乐平台都可以上传，每首歌统一售价1元，客户购买之后，终生享用。
    看起来是把歌曲贱卖了。
    实则并不是这样。
    如一首网络爆火歌曲，基本上到最后，各音乐平台加起来，许多都能达到百万级别往上的销量。
    就拿五百万来算，扣除音乐平台10%的抽成之后，一个歌手和她背后的娱乐公司总共能拿到450万的歌曲收益。
    而且，这还是往小的在算。
    像那些，每一期歌坛月度排行榜上前三十的歌曲，基本上最终都能做到千万级别的销量。
    那便是900万的收益！
    对于某变身少女来说，这简直是一笔巨款！
    “搞！必须搞！”搞清楚情况后，少女胸口起伏，呼吸急促。
    她现在已经缺钱缺疯了。
    只要合法挣钱，她什么都干。
    额……去小日子下海拍片的那种涩涩事情，还是不会干的。
    至于班级群让自己发红包的事情，少女果断选择遗忘。
    发一块钱，她都心痛到难以呼吸。
    啥家庭啊，给人发红包.官方一群：
    

第9章 卷了主播圈，再卷广告圈……（4/5）


    
    “又是一万块！”
    得知自己成为百万网红后，开心没到十分钟，少女直接EMO了。
    许明幽是实干派，定下要把《泡沫》发布到各大音乐平台上后，立即撸起袖子，准备开干。
    但第一步，便遇上了难题。
    问题出在伴奏上！
    原版的《泡沫》中，不仅有钢琴伴奏，还有电吉他、架子鼓等等，融合成了混音。
    特别是歌曲高潮时候的架子鼓混音伴奏，才能把高潮更好的爆发出来。
    而单靠钢琴伴奏的话，就显得太过单薄。
    为此。
    少女不得不多花一万块，给“作曲”能力升了1级。
    她打算利用音乐作曲软件，来自己制作伴奏。
    至于录音棚专业录制，则是目前，根本不敢想的事情。
    录音棚录歌更专业的说法，叫做乐器实录。
    简单的录制并不贵，大多只要500到1000块左右。
    而更专业的混音歌曲录制，则价格昂贵。
    从几万块到数百万不止。
    这种高配……
    少女想了想，不是目前自己能玩得起的。
    除非能进入一个娱乐公司，利用娱乐公司的资源来录制。
    否则……短期内，自己暂时没这个条件。
    所以。
    就只剩下一条路，那就是自己利用软件制作，这比录音棚简单录制的效果要好一些。
    只是，花了一万块后，少女的钱包君又双叒叕阵亡。
    “奇怪，怎么钱越挣越少了？”
    少女眨了眨眼睛。
    就感觉好心疼啊。
    本来就没多少钱，结果还遇上个吞金兽级别的氪金系统，这对变身女来说，实在是太难了。
    ……
    下午六点。
    经过一天时间爆肝。
    少女终于将歌曲制作完成。
    音质肯定比不上原版，甚至说，差距有点大。
    这对有一丢丢强迫症的少女来说，极为难受。
    但是。
    也没其他办法了。
    只有等以后挣大钱了，再进行重新录制。
    “奇怪，我这个穿越者怎么这么穷？”姐妹俩对视一眼，卡姿兰大眼睛对卡姿兰大眼睛，再次陷入疑惑。
    七点钟。
    少女将歌曲发布到各大音乐平台。
    同时。
    简单发了一条生活视频，为歌曲作宣发。
    ……
    “前排承包双生姐妹花。”
    “今天又是沉迷老婆们美色的一天！”
    “终于把歌发出来了，马上去下！”
    “等了一天了。”
    “喔噢，最喜欢看老婆们的日常视频了，纸巾已备好。”
    “粤省扣十分。”
    “今天不直播吗？”
    “主播，你看到我手中的抖币没有？不直播的话？砰，没了。”
    “啊啊啊啊啊！双月子，你们不直播，我可怎么活啊！双月子！”
    “神特么双月子……233333。”
    “……”
    抖音上。
    当幽月和明月视频刚发布，许多粉丝便纷纷在视频中发表评论。
    ……
    与此同时。
    受抖音热度影响。
    企鹅、易云、阿里、太和、清欢……等等音乐平台，少女刚发布的歌曲《泡沫》下载量开始飞速增长。
    单只是企鹅音乐一个音乐平台，半个小时内，下载量便超过30W。
    这令一些娱乐公司工作人员和歌坛从业者，瞪大了眼睛，无比震惊。
    “幽明月？谁啊，歌坛有这号人吗？这么猛！卧槽！卧槽！卧槽！还是自己演唱，自己作曲，自己填词……跪了，牛哔！”
    “是哪位歌坛大佬开小号了吗？”
    “今天抖音上最火的那首歌，双胞胎姐妹花唱的那首？沃日，这下载量真吉尔恐怖！我这个小扑街瑟瑟发抖！”
    “《泡沫》这首歌确实不错，这是杀进来一匹黑马啊，七月歌坛有好戏看了！不知道这首歌能不能杀入歌坛月榜前五十。”
    “必须为老婆们打CALL。”
    ……
    而在山城家里。
    少女弄完这一切后，便没有再管。
    此时此刻。
    她正和人微信聊天。
    别误会。
    不是什么聊骚。
    刚才发好日常视频，为歌曲作了一波宣传后，许明幽顺手弄好了自己的星图报价。
    这是主播恰饭非常重要的一部分。
    对于现在极度缺钱，差点穷疯了的她来说，自然不会放过。
    她的星图广告报价，30W一条。
    在百万粉丝网红这一档，价格算贵的。
    但……
    万万没想到啊，刚把星图报价放上去，便有人联系了过来。
    是一家名为“德玛”的巧克力厂家，想让自己为他们发一个新产品推广视频。
    对于这个厂家名字，少女心中升起无数吐槽，真不是德玛西亚吗？
    “视频时长不少于20秒，而且必须要展示产品，观看人次15W以上。”对方提出条件：“您这边如果同意的话，我立即安排相关人员跟您对接。”
    “那钱……”少女打着字，眼中精光闪闪。
    现在她别的不缺，就五行缺钱。
    氪金系统养不起啊。
    至于广告视频要求的条件，她相信以现在自己的热度，完成不难。
    “钱好说，你发布视频，只要视频达到要求，立即通过星图平台转账。”
    “好。”少女一口答应。
    德玛……
    她刚才上网查了一下，这个平行世界，并没有德芙巧克力，也没有德芙那句非常出名的广告词：“德芙，纵享丝滑。”
    所以。
    她有一个大胆的想法。
    PS：今天有事耽搁了，先欠一章，明天补上…….官方一群：
    

第10章 四方云动 （1/6）


    
    而在微信的另一端。
    杭市。
    刚才跟许明幽聊天的德玛网络营销部工作人员张倩，全然不似文字间表达的那般平静，而是无比激动。
    “成了！”
    “成了。”
    “主管，她答应了！”
    办公室内，张倩从椅子上跳起来，兴奋欢呼大喊。
    苦逼的打工人们这个时候还在加班。
    但听到张倩的声音，加班的员工们纷纷看了过去。
    “幽明月答应了？”被张倩称为主管的光头男人喜上眉梢。
    德玛巧克力是华夏本土巧克力品牌，创建于十五年前，但是因为外国巧克力更受国人欢迎的原因，一直没能做大，只能保持勉强盈利状态。
    随着进入互联网时代，人们购物更加方便，德玛巧克力自然也盯上了网络营销。
    但是……
    依旧始终没能打开局面。
    特别是最近，公司想要推出新品，给网络营销部的压力就更大了。
    整个部门加班加点，绞尽脑汁，为的就是尽快完成营销任务，推广新品。
    而在前天晚上。
    营销部注意到了双胞胎姐妹花一夜之间成为百万网红，爆火网络。
    他们看到了机会。
    以双生姐妹花的颜值和表现出来的才华，经过一番分析，营销部上下一直认为，这对姐妹花一定会成为顶流网红。
    而且。
    即使成为顶流网红距离她们现在还有很长的距离，以双生姐妹花现在的热度，找她们拍品牌推广视频，也完全不亏。
    这种想法，在今晚双胞胎发布歌曲《泡沫》到各大音乐平台，下载量开始疯涨的时候，得到了证实。
    可以肯定，她们会是最近一段时间内，网络上最大的热点！
    所以。
    德玛网络营销部一直试图联系上双生姐妹花，直到少女开通了星图报价，营销部拿到了她们的微信联系方式，便第一时间联系沟通。
    “这样……趁着她们现在热度最高，张倩、冯浩，你们把新品带上，买票飞往山城一趟，跟那俩姐妹沟通一下，尽快把视频拍出来。”
    “好！”冯浩是一个寸头年轻人，正色点头。
    “今天晚上12点就有飞往山城的航班，我们现在立即买票赶过去，还来得及。”张倩已经点开了手机购票页面。
    完成营销业务，会有奖金，因此，她格外积极。
    “好，回来后，给你们放假三天。”
    “主管英明。”
    ……
    第二天。
    少女起了个大早。
    今天有重要事情要办。
    就是跟德玛公司那边派过来的工作人员一起把产品推广视频拍出来。
    “还真是雷厉风行呢，昨晚才谈好，今天就过来了。”
    化妆台前。
    两位少女面对面站着，互相给对方扎双马尾，一边齐声呢喃自语。
    有一说一，她很喜欢这种风风火火的办事风格，不喜欢拖拖拉拉。
    好吧。
    主要是少女想快点把视频发布出来，早点拿到钱。
    距离系统任务完成时限只有四天了。
    看起来时间很多，可这种时间……磨一磨也就结束了，非常短。
    ……
    与此同时。
    嘉行娱乐。
    这是一家由一线明星杨幂牵头创建的娱乐公司。
    公司主要方向是影视向，但近两年来，随着华夏各种男团、女团开始冒头崛起，公司也开始布局偶像团体，为此，专门创建了一家子公司，名叫嘉行新悦。
    林燕是嘉行新悦的负责人。
    此时此刻。
    办公室内，林燕打开了电脑，直接进入华夏音乐网的七月歌坛月榜。
    所谓歌坛月榜，是指华夏国全网范围内，一个月份里，所有新歌的下载量排名。
    比如现在时值七月，便称为七月歌坛榜。
    严格来说，歌坛月榜从每个月一日的凌晨零点开始算。
    所以。
    各家娱乐公司的榜单争夺之战，从七月一日便已打响。
    但是，林燕打开这个榜单并不是为了查看自家公司歌手的排名。
    准确的说。
    嘉行旗下并没有拿得出手的歌手，同时也没有拿得出手的作曲人，想要在这个榜单上拿下排名，目前来看，根本就是白日做梦。
    歌坛，不是嘉行娱乐的强项，在这块领域，影响力几乎等于零。
    她的目的，是查看那对最新爆火的双胞胎新发歌曲《泡沫》的排名。
    顶级的颜值、火爆的身材、惊艳的音乐才华、目前火遍抖音的网络热度……可以说，那对双胞胎是非常好的偶像团体人选。
    先天条件实在是太好了。
    属于老天爷喂饭吃，天生可以混娱乐圈的那种。
    如果稍加培训和资源投入，更是可以大杀四方。
    她们成为二线明星几乎是可以预见的事情。
    这让林燕心动了。
    自她负责嘉行新悦，还没做出什么成绩，公司内其他高层颇有怨言，而现在，自己终于有了一个可以证明自己的机会。
    她想要签下双胞胎，让她们成为嘉行艺人.官方一群：
    

第11章 冲榜！歌坛月榜第四！（2/6）


    
    歌坛月榜，可以说，是歌手、作曲人以及他们背后娱乐公司最重要的榜单。
    对于歌手而言。
    他们的一身的荣誉全在歌坛月榜上。
    想要成为歌王歌后，必须拥有六个月的歌坛月榜第一成绩。
    而一名作曲人，想要成为最顶尖的作曲家，也就是说曲爹，则需要他创作的歌曲，拿下累计十二个月的歌坛月榜第一。
    对于娱乐公司而言，更是重要。
    这代表着一家公司的实力和影响力。
    不仅如此，这里面还有巨额利益。
    一首歌坛月榜前十的歌曲，可以为公司带来上千万的收益。
    所以，每个月的歌坛月榜，各家娱乐公司，各位歌手、各位作曲人……全都打成了猪脑花。
    巅峰的位置，只有一个，以歌为武，优胜劣汰，胜者为王。
    ……
    心中想着，林燕打开了榜单，只看一眼，便叹了口气。
    七月音乐排行榜第一名：
    《以爱为名》，歌手苏雪，作曲汪半城，公司滚石娱乐。
    下载量：986.5W。
    以往的歌坛月榜，各大公司之间肯定会争到你死我活，彼此火药味十足。
    但这个月不同。
    人称半步歌后的苏雪出手了，她已经拿下五个月的歌坛月榜第一，只要再拿下一个，就能正式加冕成为歌后。
    为此。
    滚石娱乐曲爹大佬汪半城亲自出手，为她护道。
    顶级一线歌手+曲爹出手！
    这样的组合，谁上谁死！
    所以，七月歌坛虽然才开启五天，但基本上胜局已定。
    苏雪也不负众望，只用五天时间，便拿下了近千万的下载量。
    要知道，这份数据，放在以往的歌坛月榜，是到了月末，才有可能达到的。
    对此大家只能感慨：“有汪半城亲自出手，苏雪自己也争气，这个月底，我们就能看到歌坛内一位新歌后诞生了。”
    林燕也感慨。
    可惜，狂欢是别人的，与嘉行无关。
    嘉行娱乐在音乐这一块，跟其他娱乐公司，实在没得比。
    更别说跟滚石娱乐这样的顶级娱乐公司一争高下。
    那种画面，就是做梦都不敢想。
    羡慕。
    嫉妒。
    紧接着她决定：从下往上看成绩。
    反正歌坛月榜只取三百名，那对双胞胎虽然邪乎，但是并不是专业搞音乐的，基本上没可能冲进歌坛月榜前百。
    很快，她从三百名看到了两百名，并没有看到幽明月的排名，这让林燕微微皱眉。
    难道双胞那首新歌《泡沫》，连歌坛月榜都没上？
    不可能啊。
    抖音热度这么高，即使只凭抖音的热度，这个榜单也能冲一下了。
    第一百名，还是没有。
    这时，林燕的眉头皱得更深。
    她相信自己的眼光，她的眼光没有那么次，以双生姐妹花那首歌的水准绝对可以榜上有名。
    “难道数据出问题了？”
    当看到第十名时，林燕眼睛徒然瞪大。
    她的心中突然想到另外一个可能。
    《泡沫》那首歌极有可能杀入了歌坛月榜，之所以没在后面那些榜单中，是因为它早已经爬到了更高的位置！
    歌坛月榜前十！
    想到这里，林燕呼吸急促！
    她没想到，自己有一天会为两位陌生人的成绩，这么紧张和忐忑。
    第九名……第八名……第七名……第六名……第五名……
    林燕美丽大眼睛越睁越大。
    终于。
    在第四名找到了双胞胎的歌曲。
    七月歌坛月榜第四名：
    《泡沫》，歌手幽明月，作曲幽明月，作词幽明月，公司无。
    下载量：625.7W。
    林燕的眼睛蓦然睁大，死死的盯着歌坛月榜排名，脑中空白一片。
    第四！
    第四！
    只一晚，《泡沫》爬上了月榜第四！
    这样的成绩已经不能说优秀。
    简直是恐怖！
    是惊世骇俗！
    以致于，她心中立即产生了一个非常卑微的想法，如此出道即巅峰的歌手和作曲人，真的是自己能够签下的吗？
    自己配吗？
    以往她背靠嘉行这颗大树，从未产生过这样的想法，但在这一刻，真的产生了。
    要知道，虽然嘉行在影视圈内发展势头迅猛，但是在音乐圈，却是小透明的存在，没有半点存在感。
    这样的底子，真的能签下双生姐妹花吗？
    林燕非常怀疑。
    “但我没后路了，要么签下她们，要么走人……”林燕深吸一口气，心中做出决定。
    江景大平层还要还贷款呢，她可不想就这么走人。
    紧接着，她猛然起身，火速给自己助理打了一个电话：“收拾一下，我们马上飞往山城。”
    在这行混了这么久，林燕自有自己的消息渠道，早在昨天，她便已经找人打探到了双生姐妹花的住址。
    她要尽快赶过去，抢在其他娱乐公司前面，签下幽明月！
    …….官方一群：
    

第12章 蛊王降临，现场下蛊！（3/6）


    
    此时此刻。
    不仅林燕关注到了幽明月。
    其他各大娱乐公司也有不少人关注。
    ……
    乐华娱乐。
    经纪人曹华深吸一口气，神色激动道：“走，去山城。”
    “可是，华哥，只是签一对小艺人，犯不着你亲自出马吧。”一旁助理不解。
    “你待会去办理离职手续吧。”
    助理：“……”
    曹华笑了笑，解释道：“你不懂。这对双胞胎是天生来吃娱乐圈饭的，想想现在她们身上的人设吧：孪生姐妹花、天才创作人……又有这么好的个人条件，如果签下她们，公司不用投入多少资源，就能获得一对顶流偶像！这绝对是稳赚不赔的生意。”
    “而且，《女团偶像创造营》节目再过两周就要开始录制了，我们正好可以利用这个机会，把她们送上大舞台，直接捧火。”
    “想来，我的那些同行们，此时也都坐不住了吧。”
    曹华眼中精光闪闪。
    《女团偶像创造营》是企鹅牵头制作的大型女团选秀节目，总计会有150名选手参赛，通过数轮比赛和公演，最终选拔出9位练习生成团出道。
    如今业内，只要得知这一消息的娱乐公司，都对这档大型选秀综艺节目，非常重视。
    乐华娱乐也不意外。
    更可况，节目中还有乐华旗下的艺人程萧、王一搏担任节目导师……
    这对乐华而言，非常有利。
    助理皱了下眉头：“你是说把创造营的名额给双胞胎两个？可是，节目组只给了我们七个名额，除了已经内定的宣仪、美琪……其他练习生，都无比看重这次机会，如果再定下两个名额，就只剩下三个名额了，这对她们来说，不公平。”
    助理深知那些为了出道努力训练的练习生们有多辛苦，想为她们争取机会。
    “你还是去办理离职吧……”
    助理：“……”
    “公平？这世界上何曾有过公平？娱乐圈又有什么公平？你说公平我觉得可笑。有的人天生一张老天爷赏饭吃的脸，有的人费尽努力一无所得，有的人千辛万苦才能抵达罗马，有的人出生就在罗马。”
    “可是，她们不会跳舞……”
    “没关系，可以学嘛。”
    “可是……”
    “好了，别废话了，要离职出门右转，不离职马上收拾东西跟我去山城。”
    “是。”
    ……
    与此同时。
    滚石娱乐。
    香蕉娱乐。
    石鼓文化。
    天音传媒。
    海天娱乐。
    ……
    各大娱乐公司，均有这样类似的场景出现。
    一首《泡沫》，天下惊！
    四方云动！
    ……
    而在歌坛中。
    音乐相关从业者，歌手们、作曲人们，纷纷看着七月音乐排行榜第四名傻眼了。
    “卧槽！幽明月这个人哪冒出来的？自写自唱，竟然杀上了第四！”
    “纠正一下，不是一个人，是两个人，而且还是双胞胎超级美少女，她们是抖音主播。”
    “主播？一晚上冲入月榜排名第四，假的吧？我是不是还没有睡醒？错觉，一定是错觉！”
    “鬼哦，真是大白天见鬼了！”
    “这特么也太妖孽了吧。”
    “同意，她们是真的妖精！你们可以搜搜她们的直播视频，那脸蛋，那身材，那丰胸细腰大长腿……简直是迷死热不偿命的大妖精！老夫鼻血都快流到虚脱了。”
    “你算什么？我上午进了一卡车纸巾。”
    “楼上的，你们不对劲。”
    “这不是去幼儿园的车，我要下车。”
    “滴，学生卡，禁止开车。”
    “U1S1，这样的打榜成绩，充分暴露出了现在的歌坛有多不堪，打脸啊，竟然被一个主播杀到了月榜第四。”
    “还好有苏雪和汪半城大佬挽尊，守榜，如果被这两个新人冲上榜一，那才真是丢脸丢大发了。”
    “不过，话说回来，这首歌写的是真不错，她们的嗓音条件也十分优秀，是搞音乐的好苗子。”
    “搞音乐？咳咳，不好意思，大家，从今天起我改名了，就叫音乐。”
    “滚……”
    “狗贼，拔刀吧，敢觊觎我老婆们。”
    ……
    少女自是对各大娱乐公司的动向和歌坛的震动一无所知。
    此时。
    山城一座公园中。
    少女和德玛公司来的工作人员正在拍摄产品推广视频。
    今天是周末。
    公园内游玩的路人众人，站在一旁围观。
    “沃日，好乖的两个妹娃子，老子恋爱了。”
    “你爱个锤子，最近没刷抖音所，她们是幽明月，没想到，她们是我们山城的。姐姐叫幽月，妹妹叫明月。不过，我认不出来，到底哪个是姐姐，哪个是妹妹。”
    “纠结那么多干嘛，两个都要。”
    “爬爬爬，给老子爬，老子的婆娘，你瓜娃子就不要惦记了。”
    两个精神小伙你一言我一语说着。
    而在一旁。
    “是蛊王啊！”
    “蛊王降临，现场下蛊！”
    “啊啊啊啊，AWSL！我中蛊了！”
    “幽明月YYDS，真人比直播中的还要好看！”
    “蛊王”是双胞胎姐妹在网络上的最新称呼，意为只要看了她们的视频，就会不可自拔的爱上她们，疯狂迷恋，每天不刷一下她们的视频就不舒服。
    网友们把这一现象称为“中蛊”，因此，少女莫名其妙的就成为了“蛊王”.官方一群：
    

第13章 年轻的少女哟，是你掉的金巧克力吗？（4/6）


    
    “好了，可以开始了。”
    公园内，双胞胎做完最后的准备工作。
    说是准备工作。
    其实在旁人看来，就很怪。
    就是姐妹俩面对面站在一起，互相给对方补妆，这种操作，四舍五入等于省了一面镜子。
    至于化妆嘛……自然是某变身女跟着原主们脑海里的记忆新学的。
    前世的他直男一枚，哪里懂得什么化妆。
    但穿越成双胞胎变身女后，不学不行。
    毕竟要靠颜值恰饭嘛。
    当然了，他的化妆技术只能算一般。
    勉强能看的地步。
    反正，谨记一条，只要不涂死亡芭比粉就可以。
    以自身的高颜值，其他的彩妆，基本上都能HOLD住。
    “真美啊……”
    看到双胞胎化完妆，同样身为女人的张倩一脸赞叹和羡慕。
    赞叹她们的颜值。
    羡慕她们的身材。
    毫无疑问。
    今天的双生姐妹花真的十分漂亮。
    两女身穿一袭上身白色、下身格子的JK装，浑身上下充满了清丽出尘的青春清纯少女感。
    再加上娇俏的甜美脸蛋，双马尾发型。
    恰如两朵并蒂绽开的白莲花。
    走到哪里。
    都能对任何年龄段的人群造成360无死角AOE伤害。
    张倩毫不掩饰自己心中的羡慕和嫉妒。
    甚至她的心在狂跳。
    即使身为女人，也差点被掰弯。
    谁能拒绝世间最美好的人呢？
    “主管说的没错，她们真的是被老天爷追着喂饭吃的那种，我从没见过这么美的……”张倩身旁，兼职临时灯光师的冯浩头脑眩晕，看傻了眼。
    饶是他见过不少美女，但真的，从没见过这么美的。
    少女一举一动之间，巧笑嫣兮之间，似乎天地为之失色，美艳不可方物。
    让他感到心脏狂跳，呼吸急促，不停吞咽口水，气血上涌。
    一瞬间，他觉得自己明白了古代的那些君王：为什么周幽王会为了博褒姒一笑，烽火戏诸侯；为什么商纣王，会因为妲己荒废朝纲；为什么吕布会为了貂蝉，杀掉董卓……
    额，好像吕布不是君王。
    算了，不纠结这些细节。
    冯浩觉得，现在，此时此刻，只要两位绝美少女向自己提要求，就是上刀山下火海，自己也要为她们办到。
    “红颜祸水……”
    冯浩突然懂红颜祸水的意思了。
    眼前这对双生姐妹花绝对是红颜祸水级别。
    得亏现在是法制时代，如果放在封建社会，绝对是令无数英雄豪杰打出猪脑花的存在。
    “喂。”
    “你们干嘛？”
    “拍不拍了？”
    “别走神啊。”
    突然。
    四只白皙修长的玉手在张倩、冯浩眼前晃动。
    原来是姐妹俩走了过来，叫醒了走神的两人。
    少女就很无语。
    路人看自己看痴迷了，很正常。
    但你们两个，是来办正事的啊。
    干嘛。
    公然摸鱼啊。
    先把正事干完行不行……
    我要挣钱啊。
    钱啊。
    要知道自己今天为了挣钱，牺牲可是超大……已经穿上JK了。
    鬼知道一路走来，不知道有多少人在盯着自己大长腿看。
    那种感觉，忒古怪了！
    少女碎碎念。
    “噢，好，开始。”
    张倩、冯浩回过神来。
    不怪他们不淡定。
    实在是，只有亲眼见过双生姐妹花，才能体会到那种超高颜值带来的超强视觉冲击感。
    ……
    一切准备就绪。
    张倩负责拍摄。
    镜头之中。
    一片碧绿的湖泊旁，杨柳枝丫随风飘舞。
    一位身穿JK裙的绝美少女，俏脸上带着吟吟笑意，手中似乎拿着什么东西，很开心，迈着大长腿走上了一座小木桥。
    突然。
    手滑。
    手中的一包巧克力掉入了水中。
    “哎呀，糟糕，我的巧克力……”许明月少女甜美声音惊呼，冯浩和路人们心脏骤跳，不争气咽了咽口水。
    这时。
    镜头转移。
    岸边的浅水中，突然出现一位跟绝美少女容貌相同，但气质不同的“河神”，她浑身充满着高冷绝艳的气质，和她的双马尾发型形成了极强的反差萌。
    为什么知道是“河神”，只见她胸口挂着一块写着“河神”两个字的纸板。
    画风就很古怪。
    “年轻的少女哟，请问，你是掉的金巧克力、银巧克力，还是铜巧克力？”许幽月扮演的河神手腕翻转间，三种颜色包装的巧克力出现在她手中。
    分别是金色、银白色和古铜色。
    这个广告创意是少女看到巧克力包装后，临时想的。
    反正就魔改。
    恰饭不寒颤。
    “我只要我的德玛巧克力。”许明月美眸眨了眨，一脸诚实说。
    “年轻的少女哟，我的这些巧克力都是德玛巧克力哦。”
    “可是，这三种都不是我的，我只想要我刚才掉的。”
    “年轻的少女哟，你很诚实。小孩子才做选择题，成年人当然选择全都要，这些都给你了。”说着，许幽月露出欣慰的表情。
    接着。
    这段拍完，两姐妹面对着镜头，站到了一起。
    两人拆开了巧克力的包装，分别拿着巧克力喂向对方，樱唇轻启，浅咬一口，闭上眼睛，露出一脸享受的表情。
    紧接着，睁眼，对视一眼，眼睛笑得弯成了美丽月牙。
    “德玛，纵享丝滑。”.官方一群：
    

第14章 吃货姐妹花，家门口快打起来了


    
    “德玛，纵享丝滑……”
    “妙啊。”
    “这句广告词起码价值千万！”
    中午时分。
    张倩和冯浩拍好了视频，将视频发给了自己主管。
    此时此刻。
    看完了视频的营销部主管兴奋异常。
    从事网络营销多年，眼光自是不会差。
    他知道。
    这次自己挖到大奖了！
    得到了一句绝好的广告词。
    单凭这句广告词，就可以打开德玛巧克力新品的市场……不，不仅如此，整个德玛巧克力的所有产品都可以使用这句广告词。
    这次，德玛巧克力真的要起飞了。
    而在一旁。
    办公室内的员工们听到了主管的自语，也是一个个愣住，随之激动起来。
    “纵享丝滑……”
    “是指巧克力如丝般顺滑，给人带来丝般感受。”
    “这广告词，绝了！”
    “不愧是主管，竟然能想出这么绝的广告词！”
    “要不然，主管为什么是主管呢。”
    “确实价值千万！不，千万有可能都说少了……”
    “我们可以围绕这句广告词大做文章！”
    “主管牛哔！”
    “主管太强了！”
    “666666！”
    “……”
    听着下属们议论纷纷，不少人向自己拍着马匹，主管确实十分受用。
    可他脸色就很古怪。
    解释说道：“这句广告词不是我想出来的……”
    “是在哪里找了一家顶级广告公司吗？”
    “哪位业内大拿出手了？”
    “这广告词牛哔啊。”
    “主管目光如炬，选到了一家好广告公司。”
    主管面色更怪：“是张倩、冯浩他们……不对，是那对双胞胎想出来的！是幽明月想出来的！”
    话落。
    办公司内寂静无声。
    每个人脸上都徒然瞪大了眼睛，脸上露出震惊表情。
    随着这两天抖音上歌曲《泡沫》的爆火，他们自然知道，幽明月实则是两个高中才毕业的双胞胎，指两个少女，幽月和明月。
    现在抖音上的百万网络。
    但……这就太让人难以置信。
    他们原以为这样顶级广告词，即使不是主管，也是出自广告界顶级公司或者业内大拿之手。
    结果……
    竟然出自两个小姑娘？
    就很离谱！
    “卧槽！”
    “沃日！”
    “我去！”
    “这么顶级的广告词，竟然是她们想出来的？”
    “跪了！”
    “妈耶！这到底是什么神仙啊？”
    “不仅能写歌，能弹钢琴，还能写广告词？”
    “干了这么多年营销，我感觉跟她们比起来，我就是个废物！”
    “有这种感觉的，不只你一个人。”
    “……”
    员工们惊呆了。
    而营销部主管没有管这些人，直接拿上手机，出门而去。
    “这样好的广告词，只用在一个产品推广中，太过浪费。”
    “必须要制作成广告，各大卫视投放。”
    “至于产品代言人，就选这对双胞胎了，虽然不是明星，但她们的各项条件非常符合……而且，广告词本来就出自她们之手。”
    主管心中想着，脚步加快。
    这件事情很大，他需要汇报上去，让老板来做决定。
    但想来，问题不大。
    只要是做巧克力这行的，都能明白啊“纵享丝滑”这四个字的杀伤力。
    如果是费列罗、瑞士莲那些国外巧克力品牌，单只是这四个字，便愿意付出高达上千万的广告费。
    无他。
    因为值得。
    如同“钻石恒久远，一颗永留传”一样，这句广告词拥有着同样的魔力。
    ……
    山城。
    少女拍完视频后，两人手拉手一起去吃火锅。
    虽然是夏天，是中午。
    但在山城，这并不是令人诧异的操作。
    毕竟。
    火锅是山城人的命。
    每个月不吃上几顿，这日子就没法过了。
    好吧。
    主要是少女馋了。
    眼下虽然“穷”，但不能不吃火锅啊。
    再说了。
    没有什么烦恼是一顿火锅解决不了的。
    如果有。
    那就……
    两顿。
    三顿。
    六七八九十顿。
    反正不能不吃火锅。
    而一路上。
    少女每到一处，便会迎来一阵注目礼。
    双马尾、超级甜妹、爆火身材、雪白大长腿……太出挑了，回头率百分之百。
    更离谱的是。
    当看她们走进了一家火锅店。
    许多路人不由自主的也跟了进去。
    火锅+美女，绝配！
    属实是顶级享受了！
    ……
    少女不知道的是，在她们吃火锅的时候。
    就在她们家门口。
    三家娱乐公司的工作人员赶到。
    彼此之间。
    大眼瞪小眼。
    剑拔弩张。
    大有一番大打出手的架势。
    他们都是为了想要签约双生姐妹花而来。
    俗话说，同行是冤家。
    自是看对方不顺眼.官方一群：
    

第15章 买内衣，变身女她不想社死（1/5）


    
    七月的山城，阳光毒辣，炎热异常。
    火炉之称不是随便说说。
    即使躲在楼道内，照射不到太阳光，但也宛如置身火海之中。
    这不。
    守在少女家门口的六人，全都满脸通红，汗流浃背。
    一个劲不停的喝水。
    想要通过喝水缓解酷暑。
    可水也是热的。
    这种环境，多么令人想要逃离。
    但……没人愿意放弃。
    谁都想要提前跟少女接触，从而顺利签下她们。
    “兄弟，哪家公司的？”
    “你呢？”
    “你先告诉我，我再告诉你……”
    都是有心眼子的。
    “算了，也没啥好隐瞒的，我是花夏娱乐的。”一位穿着白衬衣黑西裤的寸头青年向另外几人散烟后，自己点燃一根烟。
    顿时，楼道里烟气袅绕。
    男人之间的友谊基本上从散烟，和一起抽烟开始。
    一位模样清秀的青年抽了一口，笑道：“我是香蕉娱乐的。”
    “香蕉娱乐，那不是王公子开的那家娱乐公司？”
    “对！”
    “你们公司资金雄厚，也来挖这对双胞胎？”一旁，一位没有抽烟的艳丽女人惊呼。
    “你很眼熟，我好像见过你，是滚石娱乐的吧。你们公司旗下这么多出名艺人，不仅有歌王歌后，还有曲爹坐镇，不也来这里，想要签下她们？”青年眼中精光闪闪。
    “我们公司……你又不是不知道，青黄不接啊，看这对双胞胎，是搞音乐的好苗子，所以，我们想签下好好培养一下，说不准还能得到曲爹大佬眷顾。我个人觉得，这也是对她们而言，最好的选择。”女人言下之意，我们有曲爹，你们洗洗睡吧。
    对于签下双胞胎，她很有信心，滚石娱乐虽然现在弱势了，但好歹也是顶级的娱乐公司之一。
    这些什么花夏娱乐、香蕉娱乐……那俩少女只要不傻，便不会选择他们。
    清秀青年摇头微笑不语，确实，你们有曲爹，但我们香蕉娱乐也不差，我们有钱。
    而寸头青年则脸色微变，相比这两家公司来说，花夏娱乐要弱上太多，没什么优势。
    艳丽女人用纸巾擦了擦汗，继续说道：“山城这鬼天也太热了，这样，我加你们一个联系方式，然后我助理在这里守着，等那两姐妹回来，我们再一起过来。”
    “不了，我还是在这里等着吧，其实蛮凉快的。”清秀青年擦了擦额头的汗。
    他看了女人一眼。
    哪能不知道这个女人心里在耍什么心眼子。
    一起过来？
    怕不是你那助理直接把双胞胎签下了哦。
    他可不敢大意。
    要知道，这可是老板亲口点名，必须要签下的艺人。
    女人笑了笑，不在说话。
    她心里也不认为这句话能把另外两方骗住，混这个圈子的，都是人精。
    ……
    炎热的夏天，时间过得很慢。
    在煎熬的等待中，在场众人等得都很烦躁。
    期间。
    有居民路过，用怀疑的眼神打量着众人。
    而到了下午四点，
    楼道内终于又有人来了。
    “叮……”
    随着电梯声响起，众人目光看过去。
    随即脸色大变。
    来人不是双胞胎姐妹。
    而是两位经纪人圈内知名的人物。
    嘉行娱乐林燕。
    乐华娱乐曹华。
    “林燕、曹华……他们怎么来了？难道也是为了签下那对双胞胎？”原本胜券在握的女人脸色大变。
    滚石娱乐虽然是顶级娱乐公司。
    但是嘉行娱乐和乐华娱乐也都不弱。
    虽然不是顶级娱乐公司，但也算得上是大型娱乐公司，比花夏娱乐和香蕉娱乐强上太多。
    更关键的是，林燕和曹华分别是两家公司内负责签约艺人的高管，在圈内都是出名的存在，比自己有份量多了。
    “这下难办了。”艳丽女人心下暗道。
    而一旁，清秀青年和寸头青年对视一眼，心中升起不好的预感。
    嘉行、乐华……这两家也加入进来，要想签下双胞胎，难了！
    ……
    而此时。
    许明幽在干嘛呢？
    江北区某大型购物商城内，姐妹俩手挽手正逛商场。
    浑然不知道自己家门口快成修罗场。
    吃完火锅后，她们去看了一场电影，说是看，其实是睡午觉，电影没趣，看到一半，便悠悠睡着了，等醒来后，电影已经结束。
    然后准备去买点衣服。
    少女倒不是想买什么文黑丝、白丝、巴黎世家……
    主要是想买一些内衣！
    总是穿原主两姐妹的，让她感觉怪怪的，总觉得自己很变态的样子。
    恰如那些偷别人内衣的淫贼。
    所以，趁现在生活费充裕，就买几套自己的。
    “欢迎光临。”
    “哎，小红……咱们店里还有36D的货吗？”导购员目测扫了姐妹俩胸口一眼，赶忙大声向同事问道。
    嗓门声音很大，一下子把路过店门的路人也吸引了过来，尤其是男人。
    36D！
    平常可不多见啊。
    少女：￥%*（
    顿时瀑布汗，满头黑线。
    ─.─||||
    咱就是说，阿姨，能小点声吗？
    变身女她不想社死啊.官方一群：
    

第16章 60码的车，山城夏天（2/5）


    
    “36D啊，好大。”
    “看了一眼，应该确实有这个规模。”
    “卧槽，脸蛋和身材也都是极品，谁如果娶了她们，快乐无边啊。”
    “好像是一对网红，我刷到过。”
    “不知道36D是什么手感，我家那位只有32A，跟飞机场差不多，这辈子是没办法体验到大熊的快乐了。”
    “想要体验到，很简单，你开车到60码，然后手弯着，伸出车窗外，风吹到你手上的感觉，就是36D的手感了。”
    “卧槽！大哥！”
    “666666！”
    “晚上回去，开车试试。”
    “……”
    内衣店外，有人小声议论。
    少女赶紧迈步进入内衣店中。
    ……
    “你们谁？围在我家门口做什么？”
    下午五点半，卖好衣服，逛完街，从电梯门里出来的双胞胎看到家门口守着一大群人，惊呆了。
    啥情况？
    怎么这么多人？
    第一个念头是，债主上门要钱来了？
    但……
    即使要钱，也不会来这么多人吧？
    而且原主记忆当中，家里除了房贷车贷以外，并没有其他欠款。
    第二个念头……
    该不会是自己粉丝吧。
    但是仔细想想，觉得也不对劲。
    什么神仙粉丝有这么大的能量找到自己的住所。
    来者不善！
    变身女危险！
    少女警惕看着众人。
    心中暗骂系统。
    坑比系统，也不给点防身技能。
    系统：……
    而另一边。
    众人看到少女终于回来了，差点泪流满面。
    苍天啊。
    大地啊。
    你终于回来了。
    你知道我们下午在这里是怎么度过的吗？差点在这楼道里中暑啊。
    纷纷向两位少女投去幽怨的眼神。
    活像少女做了什么对不起他们的事情一样。
    林燕距离少女最近，踩着高跟，迈着大长腿率先走了过来：“请别误会，我没有恶意。自我介绍一下，我是嘉行娱乐旗下嘉行新悦负责人林燕，此番前来，是想邀请你们签约我们公司。”
    说着。
    她伸出手。
    想要跟双胞胎握手。
    少女看了眼林燕。
    这是位容貌俏丽、身段高挑、留着齐耳短发的干练御姐，看起来十分能干的样子。
    许幽月伸出手握了握。
    好软。
    她眯起了眼睛。
    接着，林燕又和许明月握手。
    还是好软。
    许明月眼睛弯成月牙。
    这就是双倍快乐啊。
    吃豆腐都能吃双份的说。
    这时，其他人也不甘示弱，走了过来。
    曹华眼睛火热看着双胞胎，递出一张名片。
    “我是乐华娱乐的经纪人，曹华。”
    “滚石娱乐，王丽华。”
    “香蕉娱乐，曾力。”
    “花夏娱乐，李元海，我来的目的，跟他们一样，希望你们能签约我们公司。”
    李元海自我介绍完，学着林燕，伸出手，想要跟双胞胎握手。
    他心下在暗喜。
    虽然自己可能签约不下双生姐妹花，但是能摸摸手，也是极好的，不虚此行，不枉费下午在这里等了这么久。
    少女眨眨眼睛，并没有伸出手，微笑道：“那个，不好意思啊，手心全是汗，不方便。”
    她才不想跟男人握手呢。
    难免给她一种跟人击剑的怪异感觉。
    变身女不要击剑。
    贴贴就可以了。
    曾力：……
    李元海：……
    曹华：……
    拜托，你说谎话的时候，打下草稿可以吗？
    刚才跟林燕握手的时候，怎么不说手心有汗。
    “确……确实，这天真热哈……”李元海绞尽脑筋，想要化解尴尬。
    日哦。
    待遇差别好大。
    难道是我太丑了吗？可是，我明明挺帅的啊，追我的小女孩不少。
    这对双胞胎怕不是一对拉拉。
    李元海自闭了。
    滚石娱乐的王丽华在一旁偷笑。
    她大概能明白是为什么，很显然，在各家自我介绍后，两个少女心中应该有了初步的选择，其他娱乐公司不好说，但至少，花夏娱乐已经被淘汰了。
    既然被淘汰，那自然不用给好态度。
    她却是不知，少女纯粹只是不想跟男人握手而已。
    她只喜欢美女。
    少女看了一下众人，加起来足有十二三个，进入客厅聊的话，估计也坐不下。
    而且，她心中其实不是很相信这些人的话。
    万一真是坏人呢。
    自己两个娇滴滴小姑娘根本打不过啊。
    要谈事情，还是去公共场合好了。
    “这样，小区外不远处，有家茶楼，咱们去那里谈，怎么样？”少女提议道。
    对于少女的提议，众人自是无不可。
    他们现在最想的是吹空调.官方一群：
    

第17章 谢邀，人在山城，正看大戏（3/5）


    
    对于有数家娱乐公司找上门来，想要签约自己，少女感到很意外。
    虽然之前看私信，经常看到有自称是娱乐公司的星探，说想要签约自己，可否提供联系方式，方便面谈。
    但是对于这些人，少女全都当骗子处理，根本没有搭理。
    没想到，还真有人亲自找上门来了。
    说实话。
    对于签约成为娱乐公司艺人，进军娱乐圈。
    许明幽心中并不排斥。
    毕竟。
    当明星是真挣钱啊。
    日赚一爽不是梦。
    君不见前世种花家，那些明星大多都是豪车别墅，可见这行是真的来钱。
    而且。
    通过这几天发布歌曲。
    少女认识到了可以动用娱乐公司资源的重要性。
    如果自己签约了一家娱乐公司，根本不用自己给音乐做伴奏，直接找公司内部的专业录音棚就可以了，方便许多。
    但是。
    话又说回来。
    虽然她想要签约娱乐公司，但也不是很随便。
    她想拥有极高的自主权。
    比如：音乐版权、直播收益等等。
    而不是那些娱乐公司内被合约束缚住的艺人，那种跟卖身给娱乐公司又有何异？
    如果那样，还不如不签约。
    大不了等自己后面有钱了，自己开一家娱乐公司。
    有坑比系统在。
    少女这方面有充足的信心。
    这些天，她充分了解过，此方平行世界，虽然文化、科技发展水平，跟前世地球非常相似，但因为两个世界差异化的原因，许多经典作品、经典歌曲、出名的明星乃至历史上著名的人物，并没有出现。
    这就给了自己机会。
    整个地球文化给自己当后盾！
    这才是她最大的底牌！
    现在，她缺的只是时间而已。
    噢。
    对了。
    还缺钱。
    很多很多钱。
    要不然，直接卷疯文娱各行各业。
    ……
    云来茶楼。
    老板娘是一个身材惹火但非常温柔的风韵少妇。
    传说她曾经被人包养，分手后，那位老板给了她一笔巨款。
    她便用这笔钱开了云来茶楼。
    当然。
    以上信息，只是少女偶尔从楼下跳广场舞的大妈们口中听来的小道消息。
    此时此刻。
    五家娱乐公司前来找双生姐妹花签约的工作人员和少女们坐在一桌。
    他们的助理们各自散开坐着。
    正式谈话还未开始。
    气氛已经紧张起来。
    林燕、曹华、王丽华、李元海、曾力互相看对方不顺眼。
    他们身后背着公司任务，都想签下双胞胎姐妹。
    而在一旁。
    林燕的助理偷偷拍了一张照片，发到了自己的闺蜜群。
    “下班了，出来嗨。”
    “你们猜我现在在哪里？”
    很快，有人冒泡。
    “卧槽！我没看错的话，那不是抖音上最近爆火的幽明月吗？她们的泡沫，我超爱听，快帮我要签名！不不不，照片！一定要他们的美照！”
    又有一人冒泡：“没错了，是我的老婆们，哇哦，今天穿的是JK哎，仙人啊，这这这这也太好看了，快录像，我要看亿遍！老婆们的JK照，发到网上一定爆火！”
    “等等，他们在谈什么，怎么感觉气氛好凝重的样子？”
    助理嘴角微微上扬，打字说道：“我在山城！说出来你们不信，滚石娱乐、乐华娱乐、香蕉娱乐、花夏娱乐……还有我们嘉行，为了抢着签下这对姐妹，已经快要打起来了！”
    “WTF？”
    “woc!!!!!!”
    “大新闻啊！”
    “幽明月牛哔！别的小艺人都是求着加入娱乐公司，她们倒好，大型甚至顶级的娱乐公司抢着想要签她们，这啥牌面啊？”
    “跪了，不愧是蛊王陛下！”
    “这消息发到网络上，不知道有多劲爆。”
    “……”
    而在少女所在的茶桌上。
    姐姐许幽月双手交叉，美眸环视着众人，浅笑一下，清冷说道：“我知道各位哥哥姐姐的来意，我和妹妹对签约成为艺人也有一些兴趣。这样，大家都很忙，现在开始吧，说说你们能给我和妹妹提供什么条件……”
    如果是原主，一对才毕业的高中生，面对这样的情况肯定会怯场。
    指不定还会脑袋成浆糊，晕乎乎的。
    但少女不一样。
    她前世也算是在职场混了许久的老油条了。
    不就是谈判嘛，她有经验。
    虽然没接触过这些什么经纪人，但面对这种场合，并不会虚。
    话落。
    另外五人皆是惊讶的看了许幽月一眼。
    来之前，他们看过双胞胎的资料，料想不过是才出学校的高中生，应该非常容易对付。
    但现在许幽月这番表现，这样的控场能力，这样的气场……
    给他们的感觉，却像是一个久经职场的人一般。
    而且，她竟然还让自己等人说条件。
    这就等于让自己等人先互相竞争一番，从而取得对她们最有利的签约条件。
    这样的心计手段，也绝不像一位少女能用出来的。
    “这份胆识、心计不简单啊。”众人心底暗叹。
    他们突然发现，除了原本的竞争对手以外，还有一位更难缠，那就是签约对象本身：幽明月！
    等等……
    奇怪。
    这种感觉怎么像自己等人在被幽明月面试？
    少女刚才的话语像是在说“说说你们对应聘这个岗位有什么优势吧……”
    林燕、曹华、王丽华等人对视一眼，顿时面色古怪、哭笑不得。
    一群经纪人行业内的佼佼者，竟是被两个还没进入娱乐圈的小姑娘玩了.官方一群：
    

第18章 大型选妃现场（4/5）


    
    “咳咳，我先来吧，现在你们的歌曲《泡沫》已经冲上了歌坛月榜第三，对于新人来说，是非常好的成绩。
    我们公司非常重视二位的潜力，如果加入我们滚石的大家庭，会对你们重点培养，不仅可以得到各位歌王歌后的提携，还能得到曲爹的照顾……相信以你们的才华，可以在乐坛中走得更远。”
    王丽华率先出声，满脸笑容，自信满满。
    歌王歌后提携，曲爹照顾，这恐怕是每一个音乐人都难以拒绝的诱惑。
    其实曲爹照顾，是她胡诌的。
    虽然双胞胎作为新人，取得了非常好的成绩。
    但曲爹那等神仙大佬，怎么会把这样的新人放在眼里？
    这方面，双生姐妹花还不够格。
    不过，管它呢，先把人骗进公司再说。
    她相信这个条件足够吸引人。
    话落。
    嘶……
    其他四家娱乐公司人员纷纷惊讶，吸了一口凉气。
    歌王歌后，曲爹！
    滚石娱乐可真舍得。
    对于有志想往歌坛发展的音乐人来说，确实是致命的诱惑。
    至少，如果自己换成是双胞胎，绝对难以拒绝。
    这样的起点，相比那些普通音乐人，实在是高了太多。
    心中思索间，他们看向两位少女。
    却见她们一脸平静，似乎不为这份诱人的条件所动。
    事实上。
    对少女而言，这算是最没有吸引力的条件。
    拥有整个地球文娱做底牌的她……
    歌王歌后提携？
    不需要。
    曲爹的照顾？
    不需要。
    还不如直接给钱。
    不过，众人却不清楚少女的想法，只当是少女心机深沉的可怕，面对这样的诱惑也能淡然处之，待价而沽。
    接着。
    是乐华娱乐的曹华，他眯起眼睛看着许幽月、许明月：“我们乐华重点打造女团偶像，你们如果加入我们公司，可以给你们《女团偶像创造营》名额，届时，公司会花资源捧火你们，让你们尽可能在创造营舞台上成团出道。如果最终未能出道，我想，以你们自身的条件，也可以两人成立一个组合，另外出道。”
    “组合名我已经想好了，就叫“twins”。”
    少女：……
    好熟悉的组合名。
    不过，她到对曹华口中的女团偶像创造营感兴趣，直接询问。
    “这是一档大型女团选秀节目……”
    曹华为她们做着解释。
    只是越听，少女越有一种熟悉感。
    企鹅。
    女团选秀。
    创造101？
    不过，从150名练习生里面选出9人，为毛又有一种选女帝少女时代的既视感。
    真·要素过多。
    “估计是蓝星版本的101吧。”少女眨了眨眼睛。
    其他众人，看到姐妹花听得这么投入，纷纷对曹华投去鄙视的眼神。
    切。
    拿《女团偶像创造营》名额吸引人，说得在座各家，哪家没有似的，顶多就是名额谁多谁少的区别而已。
    同时，有些担心看向双胞胎。
    可千万别被曹华这个的坏蜀黍给骗了。
    ……
    接下来。
    是嘉行娱乐。
    林燕挑眉笑了笑说道：“两位想当演员吗？我们嘉行主要经营影视方向，对你们今后进入影视圈，非常有帮助。而且，创造营的名额，我们也有。另外，艺人合约方面，我可以做主，跟你们签订五五分成合约。”
    所谓艺人五五合约，指的是，公司获得艺人收益的五成，艺人自己得五成。
    由于艺人前期捧火需要投入大量的资源，在蓝星华夏娱乐园，五五分成，基本上是二线艺人才能得到的分成合约。
    一个初入行的新人根本不可能，新人一般只有一九合约，即公司得九成，艺人得一成，之后随着艺人咖位的提高，再调整分成合约。
    林燕压力大，直接梭哈，亮出了自己的底牌。
    她相信，在座的其他四家娱乐公司，绝对拿不出这么有“诚意”的分成合约。
    果然。
    当她话音刚落。
    其他四人面色微变，接着，脸上笑嘻嘻的同时，心里MMP。
    暗骂林燕就是个疯子。
    一个新艺人，至于给出这么高的分成合约吗？
    这让自己等人后面还怎么谈？
    少女对视一眼，如繁星的卡姿兰大眼睛瞬间亮了。
    谈钱就好说。
    接下来。
    是香蕉娱乐和花夏娱乐，两家给出来的条件相比前面要差一些。
    有意思的是，当香蕉娱乐淡到合约分成的时候，几乎是毫无力气的说出六四合约。
    曾力一脸郁闷幽怨的看着林燕。
    不讲武德啊，背刺我啊……比我们香蕉娱乐还壕，直接谈五五，艹，算你狠。
    林燕自是一脸云淡风轻。
    紧接着。
    就当了少女做出决定的时候了。
    许幽月先是看向乐华娱乐曹华：“你们公司旗下，是不是有程萧、宣仪、美琪、金子涵……”
    曹华喜色一闪：“你喜欢她们？”
    他倒不认为少女会认识程萧她们，只当少女喜欢她们，毕竟这三人在南韩那边很有名气，尤其是奶萧，宇宙少女中的一人奶一团的存在，在南韩人气极高。
    现在她们三人都选择回国发展。
    许幽月点点头。
    心下暗道，算是吧。
    她对美琪无感，最喜欢奶萧，其次是宣仪。
    喜欢奶萧的颜值和熊。
    喜欢宣仪的甜美和腿。
    额……
    这时。
    许明月看向嘉兴娱乐林燕：“你们公司……”
    林燕笑了笑道：“杨幂、迪丽热巴、褚旭丹、黄梦莹、代斯……”
    她觉得自己有点摸到这对绝色双胞胎的脉了，这两姐妹对帅哥没兴趣，反倒是对那些大美女感兴趣。
    多少有些橘子嫌疑。
    但没关系，是时候用出美人计了。
    娱乐圈比美女，能比得过嘉行娱乐的公司可并不多啊。
    下一秒，少女看向清秀青年。
    “香蕉娱乐……傅晶？”
    “对对对，她是我们香蕉娱乐的练习生，你们认识？”曹力惊喜看向少女，原以为彻底凉了，没想到峰回路转，还有希望。
    一旁，花夏娱乐的李元海叹口气，公司内美女练习生虽然多，但是都不出名啊，也没什么出名的女明星，根本拿不出手。
    滚石娱乐王丽华看得目瞪口呆，脑子嗡嗡的。
    啥情况？
    怎么一转眼比起女艺人来了？
    这难道是大型选妃现场？
    现在小姑娘性取向这么疯狂的吗？
    妈呀。
    搞不懂搞不懂。
    而少女心中却在纠结。
    奶萧、宣仪、杨幂、迪丽热巴、褚旭丹、黄梦莹……选哪家娱乐公司好呢？
    能不能全都要？
    咦，奇怪，怎么有种选妃的既视感？.官方一群：
    

第19章 签约嘉行，广告视频发布（1/5）


    
    最终，经过一番思考，少女选择了嘉行娱乐。
    不是奶萧的熊不够大。
    也不是腿精宣仪的腿不好看。
    更不是傅晶御姐不够攻。
    好吧。
    这些真的很诱惑。
    但少女尚有理智。
    再说了。
    杨幂的熊不大吗？
    那可是大幂幂。
    迪丽热巴的身材不好吗？
    前凸后翘皮肤白，还有异域风情。
    单只是褚旭丹、黄梦莹、代斯……这些也都是个顶个的大美女啊。
    完全不亏。
    好吧。
    主要还是钱的问题上。
    一是合约。
    嘉行给出的五五合约，是这几家娱乐公司中，最有“诚意”的。
    少女问过了，其他各家，除了香蕉娱乐的六四合约外，最多只能给出七三合约。
    其中损失的金钱，对少女来说，不可接受。
    她对自己的挣钱能力非常自信，如果不是现在缺钱，缺资源，缺经验……哪里舍得跟别人分？
    甚至有想自己开娱乐公司挣钱的念头，
    在少女看来，多给别人一分钱就是在自杀。
    自己可是要靠氪金续命的。
    而且。
    从给出的合约等级上，也可以看出自己受重视程度。
    二来。
    则是音乐版权问题。
    其他娱乐公司都不愿意自己拥有音乐版权，唯独嘉行娱乐。
    他们主攻影视方向，在音乐这一块没有什么影响力。
    所以，同意等自己跟公司解约后，带走音乐版权。
    这就是少女想要的自主权。
    她记得前世种花家周董为什么非常有钱，非常有底气，就因为他的音乐版权全在他的手上。
    完全不用看别人的脸色。
    另外，选择嘉行还有一层原因。
    那就是她未来想往影视圈发展。
    系统内有“导演、演员、编剧”等等能力选项，除了歌坛之外，完全可以走影视圈。
    拍电影真的很赚钱。
    特别是前世地球上那么多挣钱的电影作品、电视作品，在这方平行时空都还没有现世。
    那些都是一座座亮晶晶的金矿啊！
    欠缺的，只是把它们挖出来！
    不过，她答应跟嘉行签约的时间也并不长，只签了五年。
    如果届时待得不满意，再跳出来。
    “那时候自己还活着的话，也才23岁……”少女眨了眨眼睛，有些感伤。
    23岁，正是一个女孩子最青春貌美的黄金年龄。
    而自己身患绝症，鬼知道究竟能不能活到那个时候。
    唯一的自救方式，便是努力挣钱，拼命氪金。
    ……
    跟林燕敲定完合约细节的时候，已经到了晚上八点。
    林燕担心夜长梦多，想要明天就签约。
    许明幽答应了。
    等回到家中的时候。
    已经是晚上九点。
    “明天起，就是艺人了呢。”
    “是啊，跟做梦一样。”
    “不知道杨幂、迪丽热巴真人是什么样子？”
    “去了嘉行，应该会看到的。”
    “可惜了我的奶萧、宣仪……”
    “呸，花心。”
    “你不想试试手感吗？”
    “嘿嘿。”
    “进了这个圈，今后会有机会的。”
    “……”
    洗完澡后，两姐妹穿着睡衣躺在床上，玩起了小游戏自言自语。
    凹凸有致的两具身体并排躺着，一眼看去，大胸和雪白大长腿，极具视觉冲击力。
    其实，她蛮孤独的。
    谁都不知道。
    幽明月两姐妹其实是一个人。
    为了活下去，在拼命努力。
    想着各种乱七八糟的事情。
    许幽月抱着许明月，意识渐渐变得昏沉，进入了梦乡。
    这一天下来，她太累了。
    ……
    而在抖音。
    无数网友刷到了少女们睡前发布的抖音恰饭视频。
    “年轻的少女哟，这是你掉的金巧克力吗？”
    全国各处，都有人刷到。
    瞬间笑喷。
    眨眼间。
    视频评论区，出现了无数评论。
    “哈哈哈哈，笑死我了。”
    “正在吃饭，直接喷饭。”
    “刷到的时候，正在喝水，一口盐汽水喷出来了。”
    “这是我见过最草率的河神。”
    “没想到幽明月竟然有当搞笑女的潜质。”
    “卧槽！JK哎，我西京柳下惠带头冲锋！”
    “西京扣十分！”
    “这巧克力真大真白……爱了爱了。”
    “我就说吧，她们的腿一定超好看，哪怕穿牛仔裤，也难以这档。”
    “不，这哪里是好看啊，又直又长，腿型又好，这完全是两个腿精啊！”
    “恰饭视频吗？让她们恰。希望老婆们多买点黑丝，这么美的腿不穿黑丝可惜了。”
    “给德玛点赞，这个厂家眼光可以。巧克力配美女，绝了。”
    “我是做广告创意的，对我而言，这个视频里，最亮眼的不是小姐姐的JK，也不是她们搞笑的互动，而是那句广告词：“德玛，纵享丝滑”，我的天！
    当刷到这句广告词的时候，我浑身都在发炸！这句广告词，太天才了，不知道是谁这么天才，想出了这么好的广告词！”.官方一群：
    

第20章 我想娶她们当老婆，你想当我爹？（2/5）


    
    而在微博上。
    却因为另外一件事，变得极为热闹。
    一位名为“小白兔12138”的微博网友，发布了一组照片传到网上。
    照片中，正是双胞胎和五家娱乐公司在进行面谈。
    另外还有数张聊天群里的聊天内容截图。
    很快。
    这些照片引起了“有心人”的注意，网络变得热闹起来。
    【《泡沫》原唱歌手幽明月，疑似签约娱乐公司】
    【神仙！五家娱乐公司为了抢着签下她们，打起来了！】
    【嘉行娱乐旗下嘉行新悦签下双生姐妹花！】
    【从百万网红到娱乐圈艺人，幽明月凭什么？】
    【幽明月将会向影视圈方向发展。】
    【嘉行美女团再添两名大将！】
    许多话题也出现在网络上。
    这……
    自然是林燕的手笔。
    一来，是为了彻底捧火双胞胎做铺垫。
    二来，则是向其他娱乐公司宣告，人我已经签下，你们就别惦记了。
    她没预料到的是，在网络水军和双胞胎本身的热度情况下，相关话题的热度持续走高。
    吃瓜群众们燃起来了。
    “卧槽！卧槽！卧槽！幽明月这么快就签约娱乐公司了？”
    “五家娱乐公司争着签她们！天啊！这是什么神仙？”
    “傻子才不签她们，《泡沫》现在可是七月歌坛月榜第三啊，这意味着，只要签下她们，不用投入太多资源，立即就能挣钱。”
    “跪了！我记得提莫一直想往娱乐圈走，成为女明星，但是折腾了好几年，依旧没成功吧。”
    “是的，只想说，主播跟主播之间差距真大。”
    “主要是双胞胎底子太好了，人美歌甜。尤其是她们的颜值，即使不会唱歌，也能在娱乐圈混。简直是顶级神颜！”
    “老天爷：幽月、明月……张嘴，我给你们喂饭。”
    “我要是能生这么一对漂亮的双胞胎就好了。”
    “我是业内人员，科普一下，抢着争她们的，还不是很小的五家公司，那五人中，有滚石娱乐的，这家公司想必大家都听过，现在歌坛月榜第一的苏雪和曲爹汪半城就是他们公司的。然后，还有乐华娱乐，奶萧、宣仪、王一搏他们都是乐华的艺人，然后是嘉行娱乐，杨老板的公司。香蕉娱乐……这是万达王少的公司，最后是花夏娱乐，这家公司稍弱，但也算是普通娱乐公司里面顶级的一档。”
    “嘶……”
    “天啊！”
    “这特么简直是天胡开局啊！”
    “刚进娱乐圈的新人飘过，实话说，确实让人羡慕、嫉妒，为什么不是我啊！”
    “我的两个女儿有歌后、视后之姿。”
    “滚，不能喝，去跟狗坐一桌。”
    “拔刀吧，狗贼，我想娶她们当老婆，你竟然想当我爹？”
    “……”
    山城。
    某处酒店内。
    滚石娱乐王丽华刷着微博，面露遗憾，幽幽叹口气：“可惜了，多好的音乐苗子。”
    她真的很想签下这对双胞胎。
    但奈何，双胞胎选择了嘉行娱乐。
    “嘉行……你们会后悔吧，以后在音乐上的成就不会很高了。”
    嘉行娱乐主攻影视方向，对双胞胎音乐方面无法提供多少帮助，她并不看好幽明月进入嘉行后，在音乐上会有什么好成绩。
    至于影视方面，却不好说。
    嘉行娱乐中，一向有老带新的传统。
    如杨幂把迪丽热巴带火，然后迪丽热巴再带火新人……
    不过，她不认为最终结果会有双胞胎在音乐上的前途光明。
    ……
    另一处酒店。
    曹华一口一口抽着烟。
    眼神明灭不定。
    心下亦是无比惋惜。
    “你们走女团之路的话，或许比程萧、宣仪她们更适合……可惜了。”
    ……
    与此同时。
    香蕉娱乐。
    花夏娱乐。
    天音传媒。
    星海娱乐。
    ……
    娱乐圈内许多人发出叹息。
    ……
    “你好，我司对你们的视频非常满意，星图报价的款项已经打过去了。”
    “另外，关于产品代言人的事情，经过我司开会决定，一年五百万，暂时先签一年，你们觉得如何？”
    上午九点。
    少女又双叒叕在一阵消息提示声中醒来。
    原本有些起床气的她，看到消息后，立马不困了。
    呼吸急促，眼露狂喜。
    不容易！
    终于来钱了！
    而且还是一笔巨款！
    虽然五百万的代言费跟娱乐圈那些同行比起来少的可怜，但考虑到自己目前只是主播身份，影响力有限，德玛那边能给出这个价格，已经非常有诚意了。
    或许还是看在自己那句广告词的份上。
    做人要知足，少女很满意。
    而且。
    代言巧克力风险多小啊。
    特别是像德玛这种做了十几年的老牌巧克力公司，很难翻车。
    这才是最重要的。
    明星代言产品坑人的不在少数，少女不想成为那样的翻车案例。
    “终于可以氪金了。”
    少女挑眉笑，快速登录抖音，进入星图报价，申请提现。
    扣除平台抽成和纳税之后，最终提现的金额二十五万左右。
    但是，少女依旧超开心，这笔钱已经足以解决燃眉之急，完成系统任务.官方一群：
    

第21章 《仙剑奇侠传三》和《午夜凶铃》（3/5）


    
    【恭喜宿主完成任务。】
    【任务名称：氪金初体验】
    【任务内容：在系统中氪金十万（时间限制：七天），奖励：首充大礼包。】
    【恭喜宿主获得首充大礼包，是否开启？】
    “开启。”
    少女嘴角微抽，氪金十万才能获得首充大礼包，那些天坑手游看了恐怕都得流泪，米忽悠看了都得给系统竖起大拇指。
    【恭喜宿主获得电视剧：《仙剑奇侠传三》】（该奖励中包含电视剧剧本、配乐、开头曲和结尾曲等等……）
    仙三？
    景天和唐雪见那个？
    少女眼睛一亮，这倒是一个很棒的电视剧。
    【恭喜宿主获得电影：《午夜凶铃》】（该奖励包含电影剧本、配乐等等……）
    少女：……
    徒然瞪大了卡姿兰大眼睛，眨了眨。
    午夜凶铃，没记错的话，是关于一位头发十分柔顺的贞子小姐姐的经典恐怖片。
    堪称童年阴影！
    尤其是贞子从电视机爬出来那一段，传闻中曾经吓死过一个小日子。
    “倒也不是不能拍。”
    少女仔细回忆了一下。
    这部电影中场景转换很少，而且都是现代场景，出场人物也少，可以说，十分省钱。
    而且，质量过硬。
    在前世，即使《午夜凶铃》播出之后二十多年，这部片子依旧在恐怖片中有一席之地，被称为经典恐怖片。
    【恭喜宿主获得动漫：《那兔》】
    【叮，由于获得绘画相关奖励，系统中“绘画”能力开启。】
    轰！
    少女突然有种眩晕感。
    呼吸急促起来。
    那兔！
    被称为国民级动漫的存在！
    而蓝星华夏，同样有差不多的历史，如果把它画出来，一定会火！
    【恭喜宿主获得歌曲：《赤伶》】
    【叮，由于获得戏曲相关奖励，系统中“戏曲”能力开启】
    赤伶！
    少女眼睛弯成了月牙。
    这首歌同样是一个大奖。
    【恭喜宿主获得小说：《遮天》】
    【叮，由于获得文学相关奖励，系统中“文学”能力开启】
    嘶……
    少女瞪大了眼睛。
    遮天！
    瞬间无数记忆涌现脑海，那是遮天横空出世的那个秋天，从那天起，她进入了一个瑰丽璀璨的仙侠世界，至今难忘。
    不为成仙，只为红尘中等你归来。
    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。
    我为天帝，当镇压世间一切敌。
    道爷我看你不爽，想灭你行不行。
    我儿王腾有大帝之资。
    ……
    一段段情节，一个个精彩人物在记忆中浮现。
    少女深吸一口气。
    相比前面的奖励，这本小说才是真正的大奖。
    而且，超级挣钱。
    鬼知道晚年不详大大靠这本书挣了多少钱，但可以肯定，绝对不少于一个小目标。
    关键是，这本小说还能改编成电视剧。
    这是一本足以成为超级IP的小说。
    ……
    “这才算大礼包嘛。”某变身女难得夸了一次坑比系统。
    有一说一，这次首充奖励真的很不错。
    等等……
    该不会是因为充钱了，才会有好奖励吧？
    少女脸色瞬间变得怪异。
    按照那些氪金手游一惯坑钱操作来看，不是没有这个可能。
    好吧。
    果真是坑比系统。
    ……
    领取完大礼包，少女唤出系统个人面板，开始加点。
    刚才完成系统任务后，加上这些天的积蓄，她手中还有十九万。
    “唱功需要再加1级。”
    现在只有2级的唱功，让她感觉非常不够用。
    可惜，系统内这些能力每升一级，所需要的金钱都在大幅提高。
    比如唱功从2级升到3级，便需要整整五万。
    要不然，她真想直接拉满。
    很快，加点完成。
    面板如下：
    【年龄：18】
    【寿命：20】
    【唱功：3级（精通）】
    【作曲：1级】
    【舞蹈：1级】
    【导演：2级（入门）】
    【演技：2级（入门）】
    【编剧：1级】
    【钢琴：1级】
    【绘画：1级】
    【戏曲：1级】
    【文学：1级】
    【其他：等待开启】
    【天赋：无】
    加点完后，少女手中的钱只剩下了两万。
    “真是个吞金兽系统。”
    少女无语了。
    变身女什么时候才有钱啊。
    自己怕是史上最穷的穿越者，明明在疯狂挣钱，却越挣越穷！
    【叮，恭喜宿主氪金满二十万万，获得成就：再接再厉。】
    【系统内“武功”能力开启，先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一。】
    少女：……
    (゜-゜)つロ。
    好吧。
    剩下的两万块也保不住。
    她最想要获得的防身技能终于来了，高低都得加个点.官方一群：
    

第22章 第二次直播，汉服cos


    
    许明幽花费一万，对武功升级了一级。
    下一秒。
    脑海中突然出现了许多拳种。
    通背拳、劈挂掌、八卦拳、太极拳、咏春拳、八极拳、心意把、螳螂拳、截拳道、疯狗拳等等……
    海量的信息冲击下，少女闭上了眼睛。
    一会儿后，复又睁开。
    眼中精光闪烁。
    心中有一丝明悟。
    “拳种虽多，但不精通，也是枉然。”
    “先选两种入门。”
    少女想了想，选择了咏春拳和八卦掌。
    这两门拳法都很适合女子修炼。
    反观通背、八极拳、截拳道等等，对力量和体魄要求很高，并不适合目前的自己修炼。
    而且。
    这两种拳法见效也快。
    不像太极拳。
    关于太极拳，有一种说法，叫做“十年太极不出门”，可见其修行之慢，修行之难。
    否则，即使出门，也是一种养生拳。
    而少女现在最迫切的目标，不是成为什么武学宗师，她的目标是想让自己在危险的时候，拥有一定的自保能力。
    至于疯狗拳，虽然实战性很强，传说中以刑法为心法的门派。
    但少女实在很难想象自己像疯狗一样嘶吼的样子。
    那种画面，简直是社死啊。
    咳咳。
    要注意淑女形象。
    还是咏春和八卦拳比较适合自己。
    ……
    上午十点。
    云来茶楼。
    少女和林燕在这里，正式签下了合约。
    “欢迎进入嘉行大家庭。”林燕看到少女签字完，盖手印，长舒一口气，心中一口大石终于落地：“我们公司虽然注册在魔都，但是大部分时间在帝都进行培训，你们什么时候有空到帝都去？”
    “给我两天时间，我需要收拾准备一下。”
    “好。”如果是其他艺人，林燕肯定不会这么好说话，但是这两位，可是证明自己的关键，必须得宠着。
    “对了，那个女团偶像创造营，你们有兴趣吗？我们公司同样有名额。”林燕眯起眼睛，她想让双胞胎登上创造营舞台。
    以这对双生姐妹花的颜值和才华，说不准可以从这个舞台上成团出道。
    至少，比公司内其他偶像练习生要更有希望一些。
    “不用了，我想往影视圈方向发展。”对于这件事，少女不假思索拒绝。
    主要还是钱的问题。
    那些女团练习生参加这档节目是为了成团出道，走进娱乐圈，可她自己的目标不在这里。
    她想挣钱。
    挣很多很多钱。
    记得前世创造101成团之后，火箭101组团的那两年，基本上都在给企鹅和娱乐公司打工，自己获得的收入少得可怜。
    这并不是少女想要。
    她现在寿命最多只剩下两年，哪有那么多时间在这种事情上浪费。
    就是很可惜那些小姐姐了。
    没能一个个抱一下。
    但还是小命最重要。
    “那好吧。”林燕点点头，心中却很惋惜：“看来，只能用其他方式让这对双胞胎成团出道了，进军影视圈演戏？又不是科班出身的演员，哪有那么简单。”
    她的目标很清晰。
    就是要把这对双生姐妹花，打造成嘉行新悦的女团爱豆。
    无论是多人成团出道，还是这两姐妹一起组个团成团出道，都可以。
    她们有这个底子。
    只需要稍加培训即可。
    紧接着。
    林燕留下联系方式和嘉行娱乐在帝都的地址，便和助理一起走了。
    签下了双生姐妹花。
    她要尽快回去，趁着双胞胎正在网络热度中，制定好捧火计划，一举捧红。
    ……
    晚上七点。
    少女破天荒的开启了直播。
    已经鸽了三天的她们终于想起了自己还是个主播，打算直播一次。
    刚开播。
    观众人数便直冲十万。
    弹幕爆炸。
    这是这两天歌曲热度和网络热度的结果，哪怕不使用十万级定向流量推荐卡，双胞胎如今的人气依旧很高。
    毫不夸张说，即使一般的小明星也没有她们这么高的热度。
    “卧槽！终于开播了，泪目。”
    “瞧，我抓到了什么？两只鸽子精。知道我这三天是怎么过的吗？没有你们的日子，度日如年啊。”
    “这就是幽明月啊，真漂亮。”
    “再次看到你们，恍如隔世。”
    “作为一枚小主播，我只想说，我如果有你们的粉丝和人气，绝逼24小时不下播，羡慕嫉妒恨啊。”
    “今天穿的是汉服哎，真好看。”
    “哇哦，爱了爱了。”
    “不想看HS，哭死，说好的黑丝呢？说好的白丝呢？说好的美腿呢？全被遮住了。”
    “今晚会唱歌吗？能不能现场来一首《泡沫》……”
    “能不能有点出息，换我来，我想听新歌！新歌！”
    “蛊王在上，请快对我下蛊，啊，我死了。”
    “这就是传说中的蛊王啊，果然上头。”
    “老婆们，贴贴。”.官方一群：
    

第23章 赤伶的故事，位卑未敢忘忧国


    
    幽月、明月对视一眼。
    顿时满头黑线。
    她就知道。
    一旦开播，就会看到这些评论。
    什么黑丝、白丝，我什么时候答应你们要穿那么涩涩的东西了？
    还有，什么时候我成鸽子精了？
    又没有答应你们具体什么时候开直播。
    至于为什么穿汉服。
    则是因为她今晚打算唱《赤伶》。
    缺钱啊。
    歌曲早一天发布，就能更早的拿到歌曲版税收入。
    而且。
    不同于上次，这次她提前做好了伴奏。
    当然了。
    后面发布歌曲到各大音乐平台的时候，还需要去嘉行娱乐的专业录音棚重录一遍，采用乐器实录的方式，重新制作伴奏。
    现在演唱，只是为了歌曲发布提前做一波预热。
    她想要复刻《泡沫》的爆火之路。
    而《赤伶》有这个质量。
    不过，在唱歌之前，肯定需要先攒一波人气。
    少女跟直播间水友们进行着互动。
    “听说你们签约了杨老板的嘉行娱乐，是真的吗？”
    少女点点头：“是真的，今天上午跟嘉行方面已经签订了合约，我们现在已经是嘉行旗下的艺人了。”
    “那后面还会直播吗？”
    “会的，不过时间不确定。如果要开播的话，我们会先发一份视频进行预告，希望友友们一如既往支持我们。”
    “你们罩杯有多大？”
    “你猜。”
    “有没有男朋友？”
    “没有哦，不过，我和妹妹暂时对感情方面不感兴趣，事业为重。”
    少女才不会说，自己性取向为女。
    搞什么男人，百合她不香吗？
    “今后有什么规划吗？”
    “我们想做一个演员。”
    “今晚有没有什么才艺？”
    “带来一首歌，名字叫……《赤伶》”
    “吃琳？冰激凌的凌吗？”
    “不是那个凌，是伶，伶人的伶。”
    “歌曲创意源于我无意中听到的一个历史故事。”
    “想听。”
    “好吧，且听我在线说来。”
    “……”
    精分少女和2B网友们欢乐多，其实当主播跟网友互动，也是别有乐趣的一件事。
    额。
    只要把那些“万人血书主播穿黑丝”、“今天又是沉迷老婆美貌的一天”、“老婆们，我要给你们生猴子”、“真大，好想捏捏”、“超市”……之类的弹幕忽略掉，就心情愉悦了。
    紧接着。
    少女开始讲起了故事。
    关于《赤伶》的故事其实并不复杂。
    “当年樱花国入侵我国安远县，鬼子军首领来到一个剧院让戏曲名旦裴晏之给他唱戏，不然他让手下火烧了安远全县，屠杀全城百姓。
    裴晏之答应了，之后他在台上唱着戏，下面的小鬼子在吃肉喝酒，就在快要唱完戏的时候，裴晏说了两个字点火！
    小鬼子听到时都蒙了，他们反应过来时，火势已经蔓延，鬼子军都乱成了一片，台上还在唱着戏。之后楼塌了，可戏还没有唱完……。”
    许幽月幽幽讲着。
    许明月戏精上线，摇头叹息：“乱世河山烽火燃，位卑忧国忘怎敢。他人言道无情戏，着我粉墨以身偿。”
    故事讲完。
    弹幕中再没有什么黑丝、白丝、巴黎世界什么的……
    所有人被故事感染，感受到了这个故事的悲壮和沉重的爱国之情。
    在蓝星华夏的历史上。
    同样被樱花国入侵过，无数先辈前赴后继抵挡侵略者入侵，牺牲数千万人，方有今日九州之华夏。
    “戏子位卑不忘国，裴先生，千古。”
    “眼泪不争气落下来，那段岁月啊……”
    “是个好故事，但我不希望这是历史，点燃剧院跟鬼子同归于尽，这是何等的悲壮和决绝。”
    “但这其实就是历史，外族入侵时，我们华夏大地上，跟鬼子同归于尽的先烈不止一个裴先生。”
    “主播三观很正。”
    “杀杀杀，有朝一日，挥刀东瀛，为先辈报仇！”
    “百世之仇尤可报也。”
    “突然有点害怕听主播的新歌了，担心歌曲质量不好毁了这个故事。”
    “……”
    一番互动后。
    少女眼见直播间的观众已经到了十六万多。
    许幽月身穿一袭红色汉服，从椅子上起身。
    而许明月则离开镜头范围，准备播放伴奏。
    直播间在这一刻安静了下来.官方一群：
    

第24章 她唱的不是歌，是戏……


    
    距离少女上一场直播的时间并不长，许多人还能记得那场直播带来了何等的震撼。
    一首《泡沫》，不仅唱哭了直播间内的听众，同样惊动了整座歌坛。
    而现在。
    他们期待着少女的新歌。
    想要得到更美妙的音乐体验。
    有人甚至提前戴好了耳机。
    ……
    而在直播设备前。
    少女一身红衣，神色清冷。
    今晚的她没有梳双马尾，而是任由秀发披散在肩上，额前留着空气刘海发型。
    如果有穿越者，就可以发现，少女这副装扮很有一股江玉燕气质。
    明艳动人，却又让人感到冰冷。
    这时。
    音乐前奏声响起。
    许明月坐在钢琴前弹起了钢琴，很高。
    接着。
    笛子、琵琶混了起来。
    整体曲调偏凄凉，气氛似乎有些莫名的伤感。
    与此同时。
    许幽月的声音突然幽幽响起：
    “戏一折
    水袖起落
    唱悲欢唱离合
    无关我
    扇开合
    锣鼓响又默
    戏中情戏外人
    凭谁说……”
    幽月的声音空灵、缥缈。
    似从遥远的天边传来。
    又似在耳边轻声歌唱。
    直播内水友们眼睛一亮，痴痴看着屏幕中那位红衣少女。
    “有种古风歌曲的感觉。”
    “开口跪。”
    “好听哎。”
    “跟《泡沫》给人的感觉，完全不同。”
    大家的心头掠过各种想法，幽月的声音再度响起：
    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨
    陈词唱穿又如何
    白骨青灰皆我……”
    幽月唱到这里的时候。
    凄凉决绝的歌声中，大家不由自主的想到了演唱前，少女讲的故事。
    安远县。
    鬼子入侵。
    强迫戏院名角为他们唱戏。
    又想到了那个年代。
    侵略者毫无人性、烧杀抢掠，甚至屠城。
    百姓逃亡！
    十室九空！
    华夏大地遍地狼烟，夹杂着百姓的哭嚎声！
    教科书上、影视剧上，关于那个年代的画面在脑海中一幕幕闪过。
    这一刻。
    所有直播观众的内心，充斥着一股巨大的压抑！
    那是仇！
    先辈的仇！
    刻在每一个华夏人骨子里的大仇！
    而现在，那个大仇，还未报掉，樱花国妄图篡改历史，不承认他们先人曾经犯下的滔天罪孽！
    幽月仍在唱。
    仿佛裴晏之站在戏台上，看着狰狞蛮横的侵略者，看着这狼烟四起的华夏大地：
    “乱世浮萍忍看烽火燃山河
    位卑未敢忘忧国
    哪怕无人知我……”
    观众们心头一震。
    这次，不是因为歌声，是因为歌词。
    位卑未敢忘忧国！
    这是地球种花家陆游的千古名句，蓝星华夏不存在的句子。
    引动观众更浓烈的情绪。
    所有观众被震撼到了！
    这样的歌词！
    直接把格局打开，格调拉满！
    所有人神色肃然。
    甚至害怕接下来的歌声，接不了这句歌词的格调，破坏了意境。
    但在这时。
    许幽月声音微微一顿，捏着兰花指，表演出戏子唱戏的动作，而她美眸却低垂，似乎在看向台下，眼神冰冷，如一把锋利的神剑。
    这一刹。
    她似乎和裴晏之融为一体。
    紧接着，戏腔出现，化作尖刀利刃，狠狠刺向所有观众的内心！
    “台下人走过
    不见旧颜色
    台上人唱着
    心碎离别歌
    情字难落墨
    她唱须以血来和
    戏幕起
    戏幕落
    谁是客？”
    幽月极具穿透力的戏腔，在房间内不停回荡。
    并且通过直播间，传到全国各处。
    她唱的已经不是歌，而是戏！
    这一段戏腔，带着生死置之度外的决绝，带着极致凄然的穿透力，带着与侵略者同归于尽的悲壮！
    这一刻。
    直播间！
    所有观众都呆住了！
    头皮发麻！
    心神俱震！
    无数观众的身体都在幽月的歌声中颤抖！
    这是什么神仙歌！
    竟然把戏腔融入到了歌唱之中，而且没有丝毫违和感，反而和歌曲完美融合在了一起，给人以深深的震撼！
    而在这种无声的震撼中。
    所有观众，想到了故事中的结局。
    那位戏子，一面答应唱戏，同时令人暗中准备，在戏院各处放好干柴火油，等到登台唱戏之时，点燃了整座戏院，跟所有侵略者同归于尽。
    这便是位卑未敢忘忧国！
    何等决绝！
    何等悲壮！
    所有观众似乎看到了那位在熊熊火焰戏台上，一袭红衣戏服，唱戏的戏子！
    “这便是赤伶，身穿红衣的戏子，但不仅仅指她穿的红衣，还有那熊熊烈火……”有人心中升起明悟.官方一群：
    

第25章 卷王之王！求你快去娱乐圈！


    
    歌曲的最后，许幽月的声音越来越轻，许明月的琴声越来越轻，声声慢：
    “道无情……”
    “道有情……”
    “费思量……”
    用戏腔演唱为整首歌做结尾。
    余音绕梁，久久不绝。
    观众们听呆了，看痴了。
    愣愣看着屏幕中的红衣汉服少女。
    接着。
    在全国各处，正在观看幽明月直播的观众中。
    有人激烈鼓掌。
    有人站了起来。
    有人缓缓吐出一口气。
    更有观众猛然呐喊，发泄心中压抑的情绪！
    而在少女的直播间，此时此刻，在线观看观众已经达到了三十三万，全场炸裂，弹幕爆炸！
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    “好听！”
    “妈妈问我为什么跪着听歌！”
    “佛了！”
    “大晚上的，听一首歌听哭了，太虐了。”
    “听蛊王的歌费眼泪。”
    “我也听哭了。”
    “都说婊子无情，戏子无义，但今天这首歌，让我见识到了，戏子也有义，而且是家国大义！”
    “戏腔出来的时候，浑身激灵，直冲天灵盖！”
    “给幽明月小姐姐献上膝盖！”
    “戏腔我吹爆！”
    “没想到戏曲和歌曲融合竟然还能这么玩，绝了！”
    “这首歌不应该出现在直播间，应该在更大的舞台。”
    “好听到满地找头，我头呢，你们有没有看到我的头。”
    “完美的演唱！”
    “这首歌无敌了！”
    “明明一个小姑娘，怎么唱起歌这么要命啊！”
    “幽明月简直是妖孽！这哪里是主播啊，分明是歌后！”
    “U1S1，我认为现在歌坛月榜上榜一苏雪那首歌，比不上《赤伶》。”
    “同感，+1。”
    “+2。”
    “+10086。”
    “夭寿啦，我的蛊王老婆，又双叒叕在线下蛊。”
    “……”
    这一刹。
    直播间彻底沸腾了。
    幽明月一首歌，燃爆全场。
    无数观众在兴奋激动发着弹幕。
    与此同时。
    打赏再次刷屏。
    【千江打赏了主播嘉年华+2】
    【花夕子打赏了主播热气球+99】
    【牛玉兰紫打赏了主播宇宙飞船+10】
    【舞少打赏了主播嘉年华+3】
    看得其他围观的主播眼红不已，羡慕嫉妒。
    但更多的其实是对歌曲的震撼。
    一个个目瞪口呆。
    “这首歌……”
    “这首歌……”
    “真的是咱们主播能写出来的吗？”
    “反正我跪了。”
    “咱就是说，这两姐妹是不是对主播这个行业有什么误解？”
    “这特么也太卷了吧！！！”
    “卷王之王啊这是！哪个平台的音乐区经得起她们卷！”
    “可怕！”
    “恐怖！”
    “瑟瑟发抖！”
    “我服了，她们能在一夜之间成为百万网红，不是运气，而是真有实力。”
    “幸亏她们马上要进入娱乐圈了，我们直播圈暂时松口气，请卷王去祸害别人吧。”
    主播们都很郁闷。
    原本他们只是唱唱歌、跳跳舞、直播一下游戏……就能获得打赏，或者给产品拍广告恰饭。
    但这两姐妹不讲道理啊，一上来就开卷。
    两场直播。
    两场原创！
    日哦。
    这哪是什么主播，分明是把直播当成了自己的新歌发布会！
    就是歌坛里那些歌王，有多少敢这么玩？
    关键是每首歌质量还都超好，堪称首首经典。
    这让自己这些主播还怎么活？
    就很离谱！
    只能说。
    这对双胞胎太能卷了！
    ……
    而在娱乐圈，同样有从业者关注着这场直播。
    比如滚石娱乐王丽华。
    她虽然被双生姐妹花拒绝，但却一直关注着她们。
    此时此刻。
    看完直播的她，摇头苦笑数声：
    “这首歌……恐怕对于曲爹而言，也算得上是得意之作。”
    “难怪你们会拒绝我，有这样惊才绝艳的创作才华，哪里需要歌王歌后提携，哪里需要曲爹照顾……反倒是那些歌手要求着你们。”
    “我给出的条件，对你们毫无吸引力啊。”
    王丽华一瞬间明白了自己为什么没能签下双生姐妹花的原因所在。
    因为自己给的条件，她们根本不在乎。
    歌王歌后？
    有时间的话，她们自己就可以成为那样的存在。
    曲爹？
    同样如此！
    如果说《泡沫》有可能是双胞胎偶尔灵光一闪，那么《赤伶》，就彻底坐实了双胞胎有这样的实力！
    她们拥有惊人的作曲能力。
    “而且，她的唱功也在飞速进步……”作为滚石娱乐的经纪人，王丽华有着极高的音乐素养。
    从刚才的歌曲中，她听出了许幽月唱功中的巨大进步。
    如果说前面少女的唱功略显青涩，那么现在唱功却在走向成熟，往专业歌手的方向快速前进。
    王丽华看着屏幕中的两位少女，突然想到了歌坛月榜，叹息一声：“苏雪危险了……”
    是的！
    她觉得现在七月歌坛月榜第一的苏雪遇上强敌了。
    此前，即使《泡沫》在极短的时间内冲上榜单第三，王丽华也不认为那首歌可以威胁到苏雪的榜一地位。
    但《赤伶》……
    完全有可能冲击月榜第一！.官方一群：
    

第26章 屠榜！曲爹的对手！


    
    第二天。
    跟《泡沫》爆火之时的一幕，再次出现在抖音上。
    无数剪辑视频出现。
    红衣少女，一曲戏腔，火爆全网。
    甚至说这一次的热度比《泡沫》唱完之后更高、更猛！
    就连许多官号也都在转发。
    因为日子很特殊。
    今天是七月七日。
    八十多年前的今天，樱花国对华夏发动了全面入侵。
    这是所有华夏人都不敢忘、也不愿意忘的日子。
    而在这个日子内，《赤伶》的出现唤醒了每个人潜藏在内心的爱国情怀和家国大义。
    位卑未敢忘忧国，真正唱到了每个人的心里。
    ……
    而在七月音乐排行榜上。
    幽明月昨晚凌晨发布的歌曲《赤伶》，此时此刻，下载量达到了恐怖的835.8W。
    距离歌坛月榜第一，只差200多W。
    按照这首歌的势头，这并不是很难追的数据。
    震动了整座歌坛。
    所有音乐从业者瞪大了眼睛。
    “苏雪危险了。”
    “现在还只是上午，恐怕今晚就可以登上榜一！”
    “七七加上《赤伶》，简直绝杀！”
    “官号都下场了，相当于官方在给她们宣传啊，这得是多么可怕的热度。”
    “这对歌坛新人太邪乎了。”
    “我觉得曲爹汪半城顶不住……”
    “他拿什么顶？这首歌的水平已经达到了曲爹层次，即使汪半城自己，短时间内写不出同水平的歌。”
    “开眼了，开眼了，简直是神仙打架。”
    “这对双胞胎是我见过最妖孽的作曲人。”
    “还好老子这个月没发歌，要不然，恐怕会被这对新人按在地上疯狂摩擦。”
    “求苏雪现在的心理阴影面积。”
    “你可真坏……”
    “嘉行娱乐赚大了，签下了一对曲爹！”
    “……”
    歌坛内议论纷纷。
    无数歌手眼红不已，那对双胞胎为什么不是自己？
    无数作曲人感叹，《赤伶》这样的歌，无论谁写出来，都能吃一辈子，吹一辈子。
    这对双胞胎真是出道即巅峰。
    只用两首歌便证明了创作实力，走完了别人一生的路。
    同时，已经有许多人用“曲爹”来称呼幽明月。
    因为她们已经拥有了可以媲美曲爹的创作实力。
    ……
    滚石娱乐。
    苏雪眼睛红红的，死死盯着排行榜单。
    自从昨晚得知那对唱作出《泡沫》的双胞胎，又出了一首名叫《赤伶》的新歌后，她一晚上没睡好。
    甚至可以说是一夜没睡。
    人，总是在越接近自己一直以来想要得到的目标时，患得患失。
    苏雪也不例外。
    饶是她见惯了歌坛的风风雨雨，但还是担心，害怕自己闭上眼睛后，一睁眼，月榜第一的位置变成了别人，歌曲下载量被《赤伶》超过。
    她非常明白《赤伶》这首歌加上七七这个日子的威力。
    “你们欺负人，就不能等我成为歌后再发这些新歌嘛……”苏雪委屈，苏雪想哭。
    她一向蛮坚强的。
    但这次真的崩不住。
    冲到歌坛月榜第三《泡沫》后劲不足，无法冲到第二，让她好不容易松口气。
    结果。
    那口气才吐出来没多久。
    《赤伶》来了！
    那对双胞胎简直就是一对大魔王，还让不让人活？
    “咚咚咚……”
    突然，办公室门响起敲门声。
    “进。”
    苏雪没好气道。
    她后头看去，却见进来一位戴眼镜、文质彬彬的中年人。
    “汪老师……”苏雪眼睛一亮，像是见到了救星。
    此人正是滚石娱乐的曲爹。
    “我没想到，她们竟然能出《赤伶》这样的歌，将流行和戏曲结合在一起这个创意，以前不是没有人想过，但并没有写出什么好歌，但《赤伶》做到了，这一点，很难得。”汪半城看着苏雪可怜兮兮的模样叹了口气：“你做好心理准备，这个月冲上歌后估计没希望了。”
    “您也没办法了吗？还有23天，我们可以发新歌。”苏雪不愿意接受这样的现实。
    事实上，换着任何歌手在这种境地下恐怕都难以接受。
    原本已经胜券在握，优势在我。
    却没想到，被一匹突然出现的黑马翻了车。
    “七七加上《赤伶》……这是阳谋啊，斗不过的！天时和人和，全被幽明月占了。这对小姑娘不仅在作曲上有着惊人的天赋，心计手段也极为高明。”汪半城抬了下眼镜。
    “而且，你没发现吗？”
    “发现什么？”苏雪愣了下，心态已崩。
    “她们这是屠榜啊！”
    一晚上时间，爬到歌坛月榜第二，眼下要不了多久就会爆了第一的菊，可不就是屠榜。
    “那我们呢？”
    汪半城转身离开，幽幽叹道：“我们是她们屠榜的对象。”
    苏雪：……
    大佬，你到底是来安慰人，还是打击人？
    无爱了。
    毁灭吧。
    “这个月没戏，下个月再战过吧，我需要好好想想。有点意思，好久没有遇上这么强的对手了。”
    话音落下。
    汪半城已经出门离去。
    而苏雪则瞪直了眼睛，看着汪半城远去的背影。
    她知道这位滚石曲爹，一向骄傲无比，自视其高，寻常人根本不入他眼。
    而现在，他竟然把那对双胞胎称做“对手”？.官方一群：
    

第27章 歌坛：你不要过来啊！！


    
    山城。
    少女正在打包行李。
    她买了明早的机票，飞往帝都。
    人逢喜事精神爽，她们脸上表情自是俏脸含春。
    如果有人拍下这一幕，指不定将成为多少人的青春。
    之所以这么开心。
    一来，是因为昨晚的打赏。
    共计六十多万打赏金额。
    让少女短时间内不会为自己的生活费发愁。
    二来，则是因为《赤伶》杀上了歌坛月榜第二。
    原本少女打算在去到嘉行娱乐之后，利用专业录音棚录，然后再发布歌曲，但随后，她想到了七七这个日子，所以便利用原本做好的伴奏将歌曲发布了上去。
    结果取得了出乎她意料之外的好成绩。
    她对成为歌坛月榜第一没多少想法，这个第一对她的吸引力也不高。
    但是……
    八百多万下载量就意味着八百多万块啊。
    这些都是钱！
    可以预见，这首歌挣得的钱要比《泡沫》挣的还要多！
    怎么能不开心？
    “姐姐，我想吃火锅。”
    “额，我不想。”
    “你嘴角的口水已经出卖了你。”
    “那就奢侈一把？”
    “嗯，就这一次。”
    “……”
    少女自问自答又开始了。
    为了庆祝挣了一笔巨款，她打算吃顿火锅好好犒劳一下自己。
    毕竟对比变身女而言，除了美色和美食，其他东西没啥吸引力。
    ……
    中午。
    正当少女出门，准备去吃火锅的时候。
    滚石娱乐。
    苏雪的心情和双胞胎的心情，简直是一个天一个地。
    她依旧守在电脑前，刷着七月歌坛月榜。
    而此时。
    第二名《赤伶》距离第一名《以爱为名》，只剩下不到十万的差距。
    “雪儿……”
    苏雪的经纪人在一旁担忧的看着她。
    她明白此时苏雪有多大的压力。
    已经拿下五个月榜第一的苏雪，距离成为歌后，只差最后一个月榜第一，原本因为有曲爹护道，稳操胜券，结果却半路杀出了一个程咬金……
    歌后和一线歌手之间的地位之差，有着天差地别。
    任谁在这个时候都不会甘心。
    “我没事。”苏雪浅笑说道，只是看她笑容的勉强程度，以及精神萎靡的状态，哪有半点“没事”的样子。
    “行刑吧。”苏雪没有管经纪人，手指点动鼠标，再次刷新。
    新的结果出现。
    她只看一眼，头脑有些眩晕。
    七月歌坛月榜第一名：
    《赤伶》。
    演唱：幽明月，作曲：幽明月，作词：幽明月，所属公司：嘉行娱乐。
    下载量：1097.5W。
    而自己的排名下降到了第二，甚至跟第一名之间有着十八万下载量的差距。
    这一刻。
    眼泪终于在苏雪眼眶中打转，强忍着，没有当着经纪人的面哭出来。
    她绝望了，按照《赤伶》这样疯狂的增加下载量势头。
    这个月自己没有任何可能重新回到榜一。
    无论投入多少资源！
    那对双胞胎赢了！
    以硬实力直接碾压自己，真正完成了屠榜！
    “雪儿，你已经很努力了，真的，只是差点运气。谁能想到，这个月，竟然会横空出世幽明月这种变态。”
    女经纪人出声安慰，上前抱住苏雪。
    “呜呜呜呜……晶姐，成为歌后真的好难啊……呜呜呜呜……”在女经纪人怀里，苏雪终于压抑不住，放声痛哭。
    女经纪人叹息一声。
    她知道，苏雪需要一场发泄。
    发泄出来就好了。
    遇到幽明月那样的天才唱作人，真的是没办法的事。
    ……
    而在网络上。
    这一刻。
    当《赤伶》下载量正式超过苏雪的《以爱为名》，全网沸腾了。
    【歌坛天才横空出世，剑挑曲爹汪半城和苏雪】
    【七月歌坛风云再起，歌曲《赤伶》完成屠榜！】
    【苏雪封后之路，被人强势打断！】
    【古风歌曲《赤伶》，流行音乐加戏曲的完美结合，专业音乐人给出极高评价。】
    【她们是历史的传播者，勿忘国耻！】
    【《泡沫》、《赤伶》，两颗璀璨闪耀的歌坛新星冉冉升起！】
    【扒一扒幽明月，无人所知，她们的父母于不久前车祸去世。】
    【苏雪不哭！下月再战！】
    无数热搜出现。
    每一条热搜之下，更是有无数评论。
    “哎，没想到在直播间跟水友嘻嘻哈哈的幽月、明月，竟然在不久前，发生了这么惨的事情，心疼，抱抱小姐姐们。”
    “你那是心疼吗？我都不好拆穿你。不过，她们的父母在天之灵，看到了女儿们如此发光闪耀，应该会很开心吧。”
    “岳父岳母请放心，我发誓，一定会好好对你们女儿，如果违背誓言，天打雷劈。”
    “啊啊啊啊啊！狗贼，拔刀吧！”
    “强推《赤伶》，里面的戏腔真的好听到爆！”
    “当然好听了，我是学戏曲的，可以告诉大家。幽明月在戏曲上有专业底子，听她的戏腔，应该系统学过。”
    “卧槽！难怪这么好听！！！！”
    “沃日！竟然专业学过唱戏？？这特么也太硬核了吧！”
    “牛哔！”
    “666666！”
    “苏雪输得不冤！”
    “跪求苏雪现在的心情。”
    “不用说，肯定自闭了。”
    “哎，曲爹汪半城+一线歌手苏雪，这样强大的组合，竟然败了？换谁都要自闭啊。”
    “苏雪不哭。”
    “不是汪半城和苏雪不强，是这对双胞胎太妖孽！”
    “确实，真的太强了！我愿称之为歌坛最强新人！以后的歌坛，我估计那些歌手发歌的时候，都要先问问幽明月这个月有没有发歌的打算。”
    “哈哈哈哈，歌坛：你不要过来啊……”
    “有种歌坛大魔王的感觉。”
    “可不是大魔王，这对新人妖孽到离谱，连曲爹创作的歌曲都被她们硬生生给屠榜了，按在地上疯狂摩擦。”
    “幽明月YYDS。”.官方一群：
    

第28章 嘉行的震动（1/5）

          
    
    帝都。
    嘉行娱乐。
    公司出了个歌坛月榜第一！
    当《赤伶》正式登顶，这个消息已经在嘉行娱乐杨幂工作室和嘉行新悦传遍了，公司上下员工都精神为之一振。
    “卧槽！我们公司新签的艺人太猛了吧！”
    “那对双胞胎杀疯了！”
    “何止啊，现在七月音乐排行榜上，不仅第一名是她们的歌，第三名也是！苏雪成了夹心饼干。”
    “嘶，双胞胎把苏大美女夹在中间，画面太美，我不敢想。”
    “你不对劲。”
    “第一次见我们公司在音乐排行榜上这么强！”
    “不是我们公司强，是这对双胞胎太妖。”
    “不知道她们什么时候来公司，我想抱大腿。”
    “……”
    艺人、员工们激烈讨论。
    偌大的华夏，娱乐公司不知凡几。
    即使有杨幂坐镇的嘉行娱乐，在娱乐圈上内，也不过是一家大型娱乐公司。
    而且。
    目前公司在影视圈的发展基本上已经到顶，很难再进一步。
    这也是嘉行要成立嘉行新悦，发力男女团偶像打造的原因。
    想要从其他方面发展公司。
    没想到，这个时候，两位杀穿音乐榜的猛人加入了公司。
    这自然令大家无比兴奋。
    音乐方面，可是一向都是嘉行的弱项啊。
    特别是对许多嘉行新悦的练习生而言，更是宛如天降大奖，将他们砸晕。
    他们想要出道，一首优质的好歌必不可少。
    在以往，嘉行内并没有顶尖作曲人。
    而幽明月的加入，让他们看到了希望。
    当然了。
    也有许多女练习生心中忐忑，升起了巨大的危机感。
    《女团偶像创造营》即将开始录制的消息，她们早已知道。
    担心这个节骨眼加入的幽明月两姐妹，跟她们抢创造营的名额。
    歌坛月榜第一想要上创造营？
    这简直是自带王者光环，自己根本不可能抢过。
    “大佬啊，就请你继续卷歌坛吧，可千万不要来跟我们抢名额……”嘉行的女练习生们心中祈祷。
    ……
    而此时的杨幂办公室。
    杨幂正和嘉行新悦的负责人林燕聊天。
    “这件事，你办得不错。”今天的杨幂穿了一身黑色连衣裙，整个人散发着成熟的御姐味道，同时显得冷艳。
    她的脸上洋溢着笑容。
    公司出了一个歌坛月榜第一的意外之喜，让她格外开心。
    事实上。
    这样的事情，换做任何一个娱乐公司老板，做梦也都会笑醒。
    没有投入任何资源，却血赚一个月榜第一。
    比双色球中头奖还要离谱。
    林燕笑了笑道：“是这两姐妹自己厉害，说实话，我也没想到她们会写出《赤伶》，从而杀上排行榜第一。”
    她也很开心。
    《泡沫》发布的时候，两姐妹是素人，这份成绩自然与她无关。
    但是《赤伶》发布的时候，幽明月已经是嘉行娱乐旗下艺人，这份成绩可以算在自己头上。
    这使得林燕身上的压力顿减。
    额，虽然自己全程连个酱油都没打。
    全靠大佬带飞。
    “说起来，今天上午，企鹅那边创造营节目组特地打电话给我，问我有没有意向把幽明月送去创造营舞台。”
    “哼，他们倒是打得一手好算盘。”杨幂翻了翻白眼。
    创造营节目组的目的显而易见，就是想要幽明月去给他们增加热度。
    以现在双胞胎火爆全网的人气和热度，肯定会给节目组带来巨大的流量。其影响力甚至不亚于节目组花钱请的那些明星导师。
    而且。
    以两姐妹的颜值条件，再加上唱作能力和人气热度，即使不会跳舞，成团出道也不是很困难的事情。
    到时候再给企鹅干苦力两三年……企鹅挣得盆满钵满。
    这个算盘不可谓不精。
    林燕笑了笑道：“幽明月那边跟我明确说过，不想上创造营。所以，被我拒绝了。”
    杨幂认同点了点头：“你做的对，以她们现在表现出来的能力和网络热度，即使不上创造营，她们也能火遍半边天！”
    “对了，《赤伶》这首歌，我们公司没有出什么资源，就不用跟她们分成了，让她们获得全部收益。后面，音乐方面的话，也按这样处理。如果没有用公司资源，分文不收，如果用了公司资源，便一九分成。”
    “一九？”林燕美眸瞪大，惊了。
    杨幂所谓的一九，指的是公司获得一成，幽明月获得九成。这在圈内，是只有曲爹、天王、天后级存在才能获得的顶级音乐分成合约。
    这手笔忒大了！
    跟她的胸一样。
    “我们不占人小姑娘便宜，而且，格局放大点，有这两姐妹在，我们完全可以围绕她们打造出我们嘉行的音乐部，要知道，曲爹在歌坛的号召力无比恐怖！”杨幂眯起眼睛.官方一群：
    

第29章 去往嘉行，机场的围观（2/5）


    
    在娱乐圈内，虽然歌手站在前台，发光闪耀。
    但其实，作曲人的地位要远远高于歌手。
    要不然行业内为什么有“曲爹”的说法？
    而不是什么歌爹、唱爹……
    诚然。
    歌手的唱功固然重要，但没有好歌来成就歌手，再好的唱功也是枉然。
    甚至可以说。
    顶级的作曲人是一家娱乐公司的灵魂。
    各大娱乐公司老板都得奉为上宾。
    当然了。
    那些嗓音条件极好的歌手另说。
    这类歌手在整个歌坛都是凤毛麟角。
    他们的地位甚至可以和曲爹并驾齐驱。
    但那种歌手终归是少数，总体来说，作曲人的地位要高于歌手。
    而在这种超然的地位下。
    一位曲爹对圈内歌手、作曲人的吸引力便非常恐怖。
    歌手想获得曲爹创作的歌曲，从而一炮而红。
    作曲人想得到曲爹的指点，在作曲之路上走得更远。
    但是……
    顶尖娱乐公司的曲爹轻易不会出手，许多曲爹更是神龙见首不见尾。
    只有像幽明月这样初登歌坛，拥有着曲爹级创作能力的天才，才是那些作曲人和歌手最大的机会。
    杨幂想利用幽明月在嘉行的五年，建立起属于嘉行的音乐部。
    她双手交叉放在桌子上，笑了笑道：“而且，我们也无法用合约拿捏她们，以她们的挣钱能力，给自己交违约金并不难。既然如此，我们不妨大度一点。”
    “确实如此，她们跟普通艺人不同。”林燕点头答道。
    普通艺人不敢违约，是因为跟娱乐公司签订了合约，一旦违约，将面临着天价的违约金。
    但这对双胞胎挣钱速度太可怕了：
    她们是抖音的百万网红，每次直播，打赏均在数十万上下。
    同时。
    目前为止，她们已经写出了两首歌，每首歌的销量都很逆天。
    以她们惊才绝艳的创作才情，可以预见，这两首歌也只是开始。
    如果惹这对双胞胎不高兴，她们随时可以节约。
    更何况。
    现在外界盯上她们，想要把她们签下的娱乐公司不在少数，只要她们放出声想要解约，有的是娱乐公司愿意为她们掏解约金。
    没有哪个生意人会放过稳赚不赔的生意。
    “她们什么时候来帝都？”
    “明天。”
    “行。等她们来公司后，带到我办公室来一下，过两天，我有通告要去拍戏，走之前，我想见见她们。”
    “好。”
    ……
    次日。
    天还没亮。
    两个十八岁的少女关好水电气，仔细将门锁好，拖着行李箱出门。
    前往帝都。
    巧的是，少女们当初艺考时报的艺校，也在帝都。
    名为帝都戏剧学院，简称帝戏。
    不过，虽然艺考分和文化课分数都达标了，但暂时还没有出录取结果。
    “这一去，不知道什么时候才能回来了？”许幽月感叹一声。
    “是啊，突然还有些舍不得。”许明月接话。
    有句话说得好，金窝银窝，不如自己的狗窝。
    这些天来。
    少女已经喜欢上了这里。
    她知道，这一走。
    算是彻底斩断了两姐妹的过往。
    即将面对新的生活。
    “走吧。”
    行李箱划过地板的声音响起，两姐妹拖着行李箱离开。
    ……
    帝都机场。
    嘉行新悦负责人林燕带着助理亲自来接。
    “这儿！”
    “这儿！”
    航班落地，乘客们从机场出口走来。
    两姐妹虽然穿着普通，上身穿着白T桖，下身穿着黑色休闲运动裤，脸上戴着黑口罩，但林燕还是第一时间认出她们。
    无他。
    这两姐妹实在是太出挑了。
    一身普通衣服根本遮掩不住她们高挑且凹凸有致的身材。
    丰胸。
    细腰。
    大长腿。
    再加上一头高马尾，更是增加了几分飒爽、干练的气质。
    又有青春的气息。
    可以想象，那口罩下是怎样的顶级大美女。
    更何况。
    这样的少女有两个。
    穿着、身高、气质几乎一模一样。
    这不。
    在出口处。
    无论是等待接机的人，还是下机的乘客，无论男女老少，目光基本上全都或有意，或无意往幽月、明月身上看去。
    “好俏的闺女。”
    “前凸后翘大长腿，爱了爱了。”
    “黄金比例哎，世界上竟然真的有黄金比例身材。”
    “咕咚。”
    “咕咚。”
    “皮肤真好，又白又嫩，我怎么没有她们那么好的皮肤。”
    “看起来应该是双胞胎。”
    “不知道最终会便宜了哪两个王八蛋。”
    “这腿，我能玩一辈子。”
    “真的好大，走起路来一颤一颤的，我的天。”
    “……”
    众多想法在大家的脑海中一闪而过。
    不过，华夏人是含蓄的，哪怕部分人心中有些猥琐的想法，也不会在嘴上说出来。
    少女对这种情况已经习惯了。
    毕竟这种情况基本上每次出门都能遇见。
    尤其是没戴口罩的时候，每到一处，回头率、打望、搭讪基本没断过。
    她们迈着大长腿，拖着行李箱，向林燕走去.官方一群：
    

第30章 公司内有女生宿舍吗？（3/5）


    
    车上。
    双胞胎坐在车辆的后座，一左一右看着窗外飞速飘过的街景。
    这就是一魂双体的好处了。
    两双眼睛，可以360无死角观看风景。
    “第一次来帝都？”助理在开车，林燕回头看着一脸好奇看着窗外风景的双胞胎问道。
    “不是。”两姐妹摇了摇头：“3月份艺考的时候来过，不过那时候，来去匆匆，没什么印象。”
    “我想起来了，你们考过帝戏……”林燕丝毫不掩饰自己调查过双胞胎。
    “嗯，不知道有没有考上。”许幽月浅笑。
    林燕打量了一眼双胞胎：“如果是以前，不好说。但现在的话，只要你们文化成绩过关，被录取的可能性很大。”
    她很了解帝都戏剧学院。
    这所大学对已经出名的考生和不出名的考生，有两套标准。
    如那些童星，只要文化成绩不拉胯，基本上进入这所学校的难度不高。
    但是一般的艺考生，想要考上，却非常难。
    除非颜值出众，又富有灵性。
    而像许幽月、许明月这样，即颜值超高，又富有灵性，同时还网络热度和人气都很高的考生……
    林燕几乎可以肯定，这两位百分百会被录取。
    当然了。
    前提是帝戏那些老师眼睛没有瞎。
    “但愿吧。”
    少女对视一眼，心中祈祷。
    读帝都戏剧学院是原主父母和原主的心愿，如果可以的话，她想替他们完成。
    而且。
    听说这些帝都戏剧学院、帝都电影学院表演系里面全是帅哥美女，她想去看看。
    “对了，燕姐，咱们公司有艺人宿舍吗？”
    “艺人没有宿舍，一般是各自在外居住，不过，练习生宿舍倒有，而且还有空的，如果你们想住的话，可以安排一间给你们。”林燕答道。
    一般来说，像幽明月这样有些名气的艺人，并不会在公司宿舍居住。
    同时，公司会安排经纪人和助理专门负责她们的业务和起居杂事。
    不过，幽明月想要住宿舍也不是不行。
    公司宿舍内尚有许多空房间。
    反正对于现在的林燕来讲，这两位就是公司请来的大神，必须得宠着。
    能满足的要求，必须尽量满足。
    少女眼睛一亮，呼吸有点急促：“美女练习生多吗？”
    林燕：……
    助理：……
    奇怪。
    为嘛你们不关心帅哥练习生多不多？
    你们不对劲！
    “男女生宿舍是分开的，女练习生中，美女不少。”林燕答道。
    “那我们暂时就先住宿舍了。”
    话落。
    林燕看两姐妹的眼神渐渐变得有些古怪，脑海中想到了当初签下双胞胎时的一幕，那时的双胞胎，对嘉行和乐华的女明星如数家珍。
    难道？？？
    不可能不可能。
    她们才十八岁啊，怎么会有那种倾向？
    而且资料中，她们的性取向十分正常。
    不过，即使是拉拉也没关系嘛。
    女女之间，能有什么好结果呢？
    而少女心中想的却是……
    哇。
    一大群美女练习生正在等爷去撩。
    爷的春天来了。（屑荧偷笑）
    另外，其实也有省钱的想法。
    她估摸着自己被帝戏录取的概率很大，八月底就要开学，现在距离那个时间，还剩下不到两个月，就暂时先住在宿舍好了。
    等到开学后，可能还要住进帝戏表演系的宿舍。
    ……
    而在嘉行娱乐公司。
    此时此刻。
    所有练习生心不在焉，所有员工眼睛时不时看向公司门口。
    就连一些小艺人也有好奇心。
    早在林燕离开公司，前去机场接双胞胎后不久。
    关于“幽明月”今天就要来嘉行的消息便传遍了整个公司内部。
    大家都想看看“幽明月”真人。
    都想跟这两位出道即巅峰，屠榜惊歌坛的双生姐妹花接触，那些练习生和有志想往歌坛发展的艺人，更是想打好跟幽明月之间的关系。
    所有人的心在躁动。
    事实上。
    恐怕一些嘉行的明星艺人都没有这对双胞胎有吸引力。
    就连杨幂……
    此刻的她站在落地窗前，美眸望着不远处停车场的入口，也在期待着。
    她一直想把嘉行做大做强，成为自己在娱乐圈中的一股强大力量，即使未来人来色衰，自己也有依靠。
    原本嘉行发展陷入瓶颈，但是这对孪生少女的出现，让她看到了公司更上一层楼的机会.官方一群：
    

第31章 这是有味道的一章（4/5）


    
    中午，林燕请客，吃了顿午餐。
    然后去宿舍把行李箱放好。
    等到双胞胎到达嘉行娱乐的时候，已经是下午两点钟。
    此时此刻。
    当双胞胎手拉手进入嘉行娱乐，整个公司都轰动了。
    员工。
    艺人。
    练习生。
    全都探出了好奇的脑袋，神情激动。
    “幽明月，是幽明月哎！”
    “淡定点，被让她们以为我们没见过世面，咱们公司明星挺多的。”
    “不一样，明星是明星，她们……我当老婆看。”
    “……”
    “真的好可爱啊，真人比照片和视频中的还要美，爱了爱了。”
    “脸蛋甜美，魔鬼身材……我的天！快，纸巾，鼻血流出来了。”
    “才十八岁啊，就已经是歌坛内不可忽视的存在了，羡慕。”
    “快看，她们在向我招手，还笑了……AWSL。”
    “救命！”
    “蛊王名不虚传。”
    “没有想象中那么高冷哎。”
    “这样两个超级美少女，很难不爱啊。”
    “我的小心脏怦怦跳。”
    “青春来了。”
    “……”
    这一刻。
    即使见惯了各种明星的嘉行公司内部，也俨然成了大型追星现场。
    少女的杀伤力是恐怖的。
    颜值、身材对大家形成了360无死角AOE。
    她们走动之间，许多人的目光随着她们移动。
    她们微笑之时，宛如天地为之失色，只有那对璧人，许多人看得痴了。
    不仅是男人，就连许多女人也在犯花痴。
    “老婆！”
    不知何人喊了一句。
    这句话是少女直播间和网络上，除了“蛊王”之外，喊少女喊得最多的。
    紧接着。
    男女起哄，齐声大喊。
    “老婆！”
    少女：……
    姐妹俩挥手的动作僵了一下，表情微凝，脑门上顿时出现无数黑线。
    爷还没有开始撩人，反被人调戏了？
    这展开不对劲。
    一旁。
    林燕俏脸冷若冰霜：“都没事干是吧？”
    “你们的唱跳练习到家了？”她美眸看向练习生们。
    练习生顿时噤若寒蝉，赶紧溜走。
    “还有你们，手头工作都做完了？”她又看向嘉行的员工们。
    员工们赶紧低头做事。
    顷刻间。
    大型追星现场散了个干净。
    作为嘉行新悦负责人，林燕自己也是嘉行的高管之一。
    她的话，自是管用。
    她担心这些家伙不懂事，惹恼了两姐妹。
    “不好意思，让你们看笑话了。”林燕解释道：“他们平常不这样。”
    许幽月摆摆手：“没事，习惯就好了。”
    许明月挑眉笑：“热情嘛，我喜欢这样的氛围。”
    当然，男女都叫自己老婆这种情况还是免了吧。
    少女心中补充道。
    林燕点点头：“走吧，我们一起去见幂姐。”
    “嗯。”
    “对了，燕姐，跟你说个事……”古灵精怪性格设定的许明月靠近了林燕，鼻尖闻到了林燕身上的幽香。
    林燕愣了一下：“嗯？”
    “老婆！”
    许明月贴着林燕耳边细语说道。
    林燕瞪大眼睛，瞬间石化，有些怀疑人生。
    我没听错吧？
    她刚才在我耳边说了什么？
    老……婆？
    瞬间耳根红了，原本冷若冰霜的俏脸也红了。
    妈耶。
    活了这么多年，竟然被一个十八岁小姑娘撩了！
    你们现在这些小年轻到底在想什么？
    “不好意思，我在开玩笑。”许明月解释道。
    好吧。
    只是为了小报一下别人叫自己老婆的仇而已。
    林燕：……
    你们可真记仇。
    ……
    “欢迎你们。”
    “请坐。”
    杨幂办公室，杨幂开门迎接。
    然后伸出了手，跟双胞胎相继握手。
    一种很柔软，但是又很冰凉的触感，瞬间过电。
    好软。
    好白。
    好大。
    幽月、明月眯了下眼睛。
    软是指杨幂的手。
    白和大……咳咳，算了，不多说。
    双倍快乐又来了。
    紧接着。
    杨幂亲自为两姐妹泡茶。
    少女的目光却不受控制的落到了杨幂踩着的红色高跟鞋上。
    在地球种花家，少女记得网上曾经有人爆料过，说杨幂的脚梆臭，由此被人称为杨臭脚。
    她很想核实一下。
    其实这一点，在少女做了变身女后，也有心得。
    一般穿丝袜，很难避免脚臭。
    比如说空姐，她们经常穿丝袜，而且要在空中值勤，就好像脚在鞋里发酵一样，很多空姐便有脚臭。
    而像杨幂这样经常经常拍戏的人同样也是如此，一双戏服鞋一般要穿一天，一整天下来，脚不臭才怪……
    少女心中乱七八糟想着。
    杨幂自是不知道她们在思考什么奇葩内容，很快，茶泡好了.官方一群：
    

第32章 最完美的唱跳明星人选


    
    【叮，系统任务发布。】
    【任务名称：影视初体验】
    【任务内容：制作一部影视作品，并发布（时限三个月）】
    【任务奖励：青铜宝箱*3】
    【叮，系统任务发布。】
    【任务名称：氪金进阶】
    【任务内容：累计氪金一千万（时限六个月）】
    【任务奖励：进阶大礼包】
    【是否接受？】
    茶烟缭绕之时，系统提示音在少女耳边响起。
    “接受。”
    少女心念微动。
    第一个任务虽然时限要求很短，但是并不难完成。
    她手头有《午夜凶铃》。
    这部电影是一部小成本电影，对时间、资金的要求都不是很高。
    至于第二个任务……
    好吧。
    少女一瞬间有种想骂人的冲动。
    从十万增加到一千万，系统能不能讲点基本法啊。
    哪个氪金游戏能这么黑？
    但是，少女仔细想想。
    这个任务其实也能完成。
    下个月，《泡沫》和《赤伶》的版税就可以拿得到手，单只是这两首歌的收益加起来，便不会少于千万。
    更何况还有德玛巧克力产品广告代言费、直播的收益等等。
    她甚至想要尽快完成。
    时间不等人，每过一天，自己的寿命就少一天。
    只有尽快完成系统任务，才有活下去的希望。
    “希望进阶礼包里会有系统的健康治疗。”少女心中暗道。
    ……
    而在少女接受系统任务的同时。
    杨幂喝了口茶，笑了笑道：“燕子跟你们说了吗？我想要围绕你们打造音乐部的事情。”
    燕子？
    双胞胎看了一旁的林燕一眼。
    脑海中突然浮现出很魔幻一句话：“燕子，没有你，我可怎么活啊。”
    好吧。
    她们的思绪又飘了。
    “在来的路上，燕姐已经跟我们说过了。不过，我们作曲水平不高，恐怕担不起这个重任。”
    倒不是少女谦虚。
    事实上，确实如此。
    她很明白自己真实的实力在哪里。
    以自己目前系统内作曲1级的水平，算起来只能算业余作曲人。
    写不出什么优秀作品。
    如果是在系统内氪金抽歌的话……鬼知道会抽出什么作品。
    没有金刚钻，就别揽瓷器活。
    杨幂和林燕对视一眼。
    ？？？？
    少女这话多少有些凡尔赛了。
    你们作曲水平不高？
    你们可是写出《泡沫》和《赤伶》两首歌，并且一举冲上七月音乐排行榜第一和第三，剑挑曲爹和一线歌手，完成屠榜的猛人啊。
    就这还不高？
    就离谱。
    你们让歌坛内那些作曲人怎么活？
    不过。
    确实。
    对于两个十八岁小姑娘来说，这个担子过于重了。
    “是我心急了。”杨幂浅笑：“音乐部的事情可以慢慢来，并不是一蹴而就的。我会先让专人来负责组建，到时候请你们指点一下。”
    这也是其他娱乐公司的常规操作。
    曲爹有着超然地位，并不会负责音乐部或者作曲部的管理。
    他们在公司内的地位，更像是一面旗帜，一根定海神针。
    只有在关键的时候，才会出手。
    少女：……
    你们到底在脑补些什么？
    我作曲水平真的不高！
    不过，这件事还真不好解释。
    好在，杨幂没有在这个话题上纠缠：“听燕子说，你们报考了帝都戏剧学院，想往影视方向发展……”
    少女齐齐点头。
    这一幕，就很萌。
    杨幂微笑：“这样，我这两天给你们找两位老演员，让她们先教一下你们……”
    “可惜，过两天我有通告要去拍戏，不然，我很愿意当你们的领路人。”
    对于这对双胞胎，杨幂的想法和林燕基本一致。
    那就是宠着！
    绝不能当做一般艺人看待。
    她们的要求尽量满足。
    单是她们在音乐上的价值，便足以让许多娱乐公司疯狂下血本。
    更可况，她们只是想当演员而已。
    嘉行娱乐别的不多，影视圈方面的艺人还是很多的。
    这时。
    林燕接话道：“你们有极好的外形条件，加之又有惊人的创作才情，我觉得你们可以尝试学一下跳舞，今后走影视歌三栖明星路线。”
    她脑海中已经脑补出绝色双生姐妹花在舞台上，戴着耳麦，跳辣舞的画面。
    这样的舞台，绝对燃爆！
    这其实是早期香江歌手的路子，那时候的歌手们一般都会苦修唱跳基本功，如四大天王。
    而在现在的华夏，没有多少人走这条路。
    大多都是只唱歌，不跳舞。
    一般只有女团、男团的舞台才有唱跳。
    但是这对双胞胎有这个条件。
    顶级的颜值、火爆的身材、独特的嗓音……自己还是作曲人，恐怕数遍娱乐圈，也找不到比她们更适合走唱跳之路的艺人。
    甚至说，她们可以完美的将歌手和女团模式融合在一起.官方一群：
    

第33章 从主播到编剧，《午夜凶铃》


    
    杨幂和林燕为少女今后的发展操着心。
    少女明白她们的意思。
    不过，暂时，她还有更重要的事情要做。
    “幂姐，燕姐，我们明白你们的好意，但其实，我们想拍电影。”
    少女直接表明来意。
    杨幂：……
    林燕：……
    两人纷纷瞪大了眼睛。
    怀疑耳边出现幻听。
    鬼哦。
    你们连演员都不是，竟然想直接拍电影！！！！！！
    什么脑回路？
    这根本没法宠啊。
    两人就要劝说，却见少女从背包中取出一份打印好的文件。
    封面上写着四个字“午夜凶铃”。
    “这是剧本？”杨幂拿起来随手翻了翻，她在这行混了许多年，对剧本非常熟悉。
    “嗯。”少女点头。
    “好吧，我看看。”
    虽然理智告诉她，对面坐着的这对少女身份只是作曲人、歌手、主播，能写出什么好剧本？怕不是搁这里玩我。
    但是，杨幂鬼使神差的，还是决定看看。
    她想要看看这对双胞胎到底写了一个什么样的故事。
    心底升起浓浓的好奇心，怎么抑制不住。
    一旁。
    林燕看着这一幕暗道：“可真是一个敢写，一个敢看……”
    她看过双胞胎的资料，语文成绩只能说一般，很一般，更别说写剧本了。
    编剧是一门很专业的职业。
    少女写的……
    怕不是什么《霸道总裁爱上我》、《哥哥再爱我一次》、《穿越公主被柴刀》、《和竹马表白之后》……等等雷人剧本。
    林燕眯起眼睛，看了双胞胎一眼：“这样也好，让这对双胞胎受点挫折，太顺了不好。”
    刚过易折。
    人顺会飘。
    她可是很清楚杨幂看剧本的眼光有多挑，一般的剧本入不了她的眼。
    ……
    时间快速流逝。
    杨幂翻看剧本的动作，初始很快，渐渐的却变得慢了。
    而她脸上的表情。
    也从最开始的轻松，渐渐变得凝重，甚至有一些恐惧。
    是的。
    恐惧。
    林燕只能想到这个词，杨幂很少露出这样的表情。
    她很疑惑，也很好奇。
    那份剧本上到底写了什么？
    少女安静等待着。
    她们思绪飘得很远。
    从百草堂到三味书屋，从山城火锅到帝都烤鸭……
    对于《午夜凶铃》剧本，她很有信心。
    虽说对小日子没什么好感。
    但有一说一，在玩阴间方面，小日子真的很有一套。
    像《咒怨》、《午夜凶铃》、《鬼来电》等等，都是非常经典的恐怖片，被称为小日子恐怖片三大经典。
    而现在，她拿出的剧本，正是《午夜凶铃》。
    本来还有另外一个剧本，不过，仙三是电视剧，剧本太长了，哪怕她已经尽量加快速度在写，目前也没有写完。
    只有等《午夜凶铃》先拍完了来。
    当然了。
    少女也不敢肯定杨幂一定会拍《午夜凶铃》。
    只能说，试试看。
    反正又不进去，试试不会怀孕。
    ……
    “呼……”
    半个小时过去，杨幂囫囵吞枣终于将剧本看完，长出一口气。
    她眨了眨美丽大眼睛，看向窗外。
    明明时值七月，烈日当空，天气炎热，她却感到一丝丝阴冷。
    这是她入行以来，看到过的最恐怖的剧本！
    少女看到杨幂这样的表情，嘴角微微上扬。
    她明白看过《午夜凶铃》后的感受。
    这部电影堪称童年阴影。
    特别是贞子从电视机里爬出来的那段，非常吓人。
    林燕早已经发现了不对劲，咽了咽口水：“幂姐，写了什么？”
    “你自己看看吧。”
    她把剧本交给林燕，让她自己看。
    言语是苍白的，并不能直接表达出那种恐怖。
    而她自己，美眸落在双胞胎少女身上，尽量甩开脑海中那位身穿白色长裙、头发遮面的贞子小姐姐，同时思索着，究竟要不要筹拍这部电影。
    “拍！”
    没有过多犹豫。
    杨幂心中做出决定。
    这部电影是小众类恐怖片，票房注定比不上那些科幻片、剧情片。
    但是，她看好这部电影的口碑。
    以剧本展现出来的质量，这部电影一旦拍好了，将成为一部非常经典的恐怖片。
    这正是她需要的。
    以她现在的咖位，不需要多么挣钱的电影，而是需要这种高口碑的经典影片，来稳固自己一线艺人的地位.官方一群：
    

第34章 魔改版《午夜凶铃》，出演贞子


    
    很快。
    林燕也看完了，她眼睛不着痕迹的看了杨幂办公桌上的电脑一眼，脸上露出跟杨幂刚才一样的恐惧表情。
    少女并不意外。
    事实上。
    她这个剧本可能比原版还要恐怖一些。
    考虑到原版电影世界里面的科技水平跟现在的科技水平脱轨。
    比如说原版里面，用的是老式电视机和座机电话等等……
    所以。
    为了加大恐怖力度，她对原剧本进行了一定的魔改。
    将原版中的诅咒录像带改成了U盘。
    将座机电话改成了智能手机。
    将老式电视机改成了智能电视机
    ……
    不仅如此，贞子还能从电脑屏幕里爬出来。
    另外，还改动了一些情节和背景设定。
    为的就是增强电影的代入感。
    让观影者获得身临其境的观影感。
    “看杨幂和林燕的表情，这次魔改，暂时应该是成功的。”少女眨了眨眼睛。
    ……
    缓了缓心神，林燕合上剧本，呢喃自语：
    “这剧本……”
    她承认自己看走眼了。
    这个剧本非常优秀。
    刚才看剧本之时，她从最开始的轻视，到完全沉浸进去，最后甚至被剧本吓到。
    它不像西方的恐怖片，充满血腥和杀戮。
    也不像那种追求恶心的恐怖片。
    《午夜凶铃》是对人心理上造成极大的恐怖。
    特别是。
    剧本中贞子施加诅咒的媒介，在日常生活中随处可见。
    如智能电视机、手机、U盘等等……
    更是增加了这部电影的恐怖程度。
    “你觉得怎么样？”杨幂问。
    林燕缓缓点头：“可以拍。”
    接着。
    两人目光纷纷落到双胞胎身上，看她们的目光宛如在看一对妖孽。
    可不就是妖孽！
    会写歌也就罢了！毕竟天才作曲人，虽然十分稀少，但并不是没有。
    可是，写剧本？
    而且写出如此高质量的剧本？
    根本难以想象。
    两女此时此刻的感觉就很魔幻，像做梦一样。
    同时，又有些眩晕。
    觉得自己不仅仅只签来了一对曲爹，还签来了一对金牌编剧。
    杨幂深吸一口气，胸口剧烈起伏。
    少女眨了眨眼睛，呼吸有点急促。
    害怕大幂幂今天穿的白衬衣突如其来炸开。
    “这个剧本我要了。”杨幂的声音有些颤抖。
    这个剧本，她是真的爱。
    而且剧本里的女一角色，感觉就像为自己量身打造的一般。
    接下来。
    杨幂和少女商讨了一下版权费用。
    虽说少女是嘉行娱乐的艺人，但因为在签约时候，并没有将编剧考虑在内，所以这方面是需要另外算的。
    杨幂给出了两种方案，一种是直接一口价买断，另一种是票房分成。
    少女自然选择第二种。
    相比起一口买断的市场价三百万，还不如搏一搏单车变摩托。
    最终敲定，她可以获得票房收益的3%。
    这个分成比例在编剧行业里已经非常高。
    “另外，我想演贞子。”少女提出自己的条件。
    女主不用多想。
    女主的人设是一个已经离婚的人妻，以自己的年龄，根本没法演，反倒是杨幂现在的年龄演女主非常合适。
    然后就是其他女配角了……对于这些配角，少女没兴趣。
    不如搞一波大的。
    干脆自己演贞子好了。
    反正贞子的形象是头发遮脸，看不到表情，不需要多少演技，只要肢体语言到位就可以了。
    杨幂点点头。
    贞子戏份不重，既然双胞胎想演，那就先让她们试试，到时候如果真的不行，换人也来得及。
    ……
    虽然定下来要拍《午夜凶铃》，但也不是说拍就拍的，有一个前期准备的工作。
    比如寻找导演、选角、预估投资、拍摄地点、拍摄计划等等。
    这方面，嘉行有专业人士负责。
    少女不担心。
    在公司和杨幂见过面后，她们便回转宿舍。
    作为艺人，除了开会和特殊时间，是不需要在公司内坐班的。
    当然了。
    那些为了成团出道的练习生除外，他们除了休假，每天都需要到公司练习。
    而少女……
    她很忙，才没有这些个闲工夫。
    不仅要忙着写剑三剧本，也忙着抄《遮天》。
    挣钱最要紧。
    现在挣的钱，都是自己未来的命.官方一群：
    

第35章 初次抽奖，《菊花侠大战桃花怪》


    
    接下来三天。
    少女的日子过得十分充实。
    白天去嘉行，跟着老演员学演戏，或者，偶尔跟着舞蹈老师，学学跳舞。
    空闲时间则猫在宿舍里，疯狂爆肝写剧本和码字。
    而在这段忙碌的时间内。
    她也渐渐跟嘉行娱乐的美女练习生们熟悉了。
    偶尔会分享一些零食，一起吃吃饭，逛逛街什么的。
    变身女的青春就这么毫无征兆的来了。
    虽然她是一魂双体，可以“自摸”，但变身女的心中，总是对陌生的美女充满了好奇。
    就好比说，总吃一个菜，容易腻。
    当然了。
    这期间变身女除了学习、肝字、撩妹之外，也开了两场直播。
    她懂得粉丝需要经营的道理。
    不过，这两场直播当中，却没有什么新歌登场。
    粉丝要求上才艺的时候，也是用两首老歌打发掉。
    这样歌坛内的歌手和作曲人们松了口气。
    如果幽明月每场直播都来一首新歌，那这歌坛根本没法混啊。
    ……
    只是，少女的逍遥日子并没有持续多久。
    很快，一件棘手的事情找到了她。
    “让我写首女团歌？”
    林燕办公室内，少女惊呼一声。
    林燕揉了揉眉心：“对，能写吗？”
    她最近快被这件事烦死了。
    原本嘉行娱乐已经定好了要去参加创造营的练习生名单，并且选好了曲目，一直在进行排练。
    可是，排练的效果却差强人意。
    如果按照那样的水平，这些练习生大部分根本无法在初赛时，得到关注。
    而没有了关注度，别说成团出道了，即使想进入节目后期都很难。
    所以，无奈之下。
    她想到了公司内新来的“曲爹”。
    抱着死马当活马医的想法，看幽明月能不能写出一首女团新歌。
    以幽明月现在的热度，只要是她们的新歌，肯定会吸引到观众的关注。
    “我试试吧。”
    少女并不敢把这话说死。
    她只能试试系统内的抽奖功能。
    鬼知道，能抽出什么奖励。
    这可保证不了。
    林燕点点头：“时间很紧，辛苦你了，写不出来也没关系。”
    她也觉得自己的想法十分离谱。
    即使是曲爹，也不可能这么短的时间内写出一首女团歌。
    但实在没办法了。
    拼一批，总比等死强。
    ……
    少女回到了自己的办公室。
    值得提一句。
    考虑到少女需要安静写歌和写剧本的原因，无比重视她们的嘉行娱乐，特别为她们腾出了一间独立办公室。
    “系统，打开抽奖页面。”少女心念微动。
    顿时，一道光幕出现在她眼前。
    光幕中是一个抽奖转盘，上面写着各种问号。
    系统内的氪金抽奖分为三个档次。
    普通奖池，五万元一次。
    高级奖池，五十万元一次。
    超级奖池，五百万万元一次。
    根据奖池等级，所获得奖品的稀有程度和概率也不一样。
    这是少女见过的最吓人、最黑心的氪金抽奖。
    好在。
    目前的她还有点小钱。
    足有一百零两万三千。
    其中，一百万是前两天德玛巧克力那边打过来的，是产品代言费的第一笔款。
    另外两万三千，则是她这段日子每天坚持在抖音上打卡提现，再加上之前没用完的一万块钱，攒出来。
    “真是苦逼的变身女啊。”
    少女感叹一声。
    真的是奇奇怪怪的，明明自己每天挣的钱不少，却感觉自己穷得要死。
    少女甚至怀疑自己是不是被穷神附体了。
    心中乱七八糟想着，少女来了一发普通奖池十连。
    五十万刷的一下子就不见了。
    少女心痛。
    紧接着，系统提示音响起。
    “叮，恭喜宿主获得：身体任意部位加2cm。”
    少女：……
    我都没了，要这奖励有P用啊。
    “叮，恭喜宿主获得歌曲：《小白船》。”
    “叮，恭喜宿主获得表演能力等级+1。”
    少女眼睛一亮，这奖励还不错，省了两万块钱。
    “叮，恭喜宿主获得：金枪不倒丸。”
    少女：%#￥
    嘲讽！绝对是嘲讽！
    “叮，恭喜宿主获得琵琶一把。”
    “叮，恭喜宿主获得《3年高考5年模拟》。”
    “叮，恭喜宿主获得剧本：《桃花侠大战菊花怪》。”
    少女：等等，好像有什么奇奇怪怪的东西乱入了。
    “叮，恭喜宿主获得歌曲：《寄明月》（附配套扇子舞）。”
    少女眼睛一亮。
    这个好像就是女团歌曲。
    “叮，恭喜宿主获得农夫山泉一箱。”
    “叮，恭喜宿主获得史莱姆凝液一瓶。”
    少女：……
    我不是香菱啊，要那东西做啥？做菜吗？.官方一群：
    

第36章 《寄明月》和扇子舞


    
    【以上奖励均已下方至系统仓库，是否继续抽奖？】
    “不用了。”
    手中还剩五十三万左右，许明幽想留着
    通过这次系统抽奖，少女可算是明白了系统奖池到底有多坑。
    各种奇奇怪怪的东西都有。
    特别是史莱姆凝液，她没记错的话，这是一款名叫《原神》的游戏里的物品，是一种名叫史莱姆的怪物身上的体液，这玩意也能抽出来？
    就……
    离了个大谱。
    另外还有《桃花侠大战菊花怪》，这应该是《爱情公寓》里的。
    “抽奖有风险，且抽且珍惜。”
    少女感叹一声。
    不过，话又说回来，她倒是想等后面有钱了，偶尔抽一下试试。
    无他。
    刺激啊。
    肾上腺素咔咔咔飙升。
    万一抽出什么尘歌壶、神之眼、九转金丹、王母蟠桃、弹一闪、一念花开君临天下什么的，岂不是血赚。
    就是普通的RPG、AK47、20姬、6爷改也可以。
    ……
    《寄明月》是前世种花家SING女团的成名歌曲，配套的舞蹈是扇子舞。
    舞蹈的整体难度不大。
    歌曲的演唱难度也不高。
    但是给人的整体感觉却很惊艳。
    可以想象一下。
    一群青春靓丽的美少女穿着汉服风短裙，露着雪白大长腿，跳着扇子舞……
    这画面光是想想便令人狂飙鼻血。
    用在创造营初舞台上非常合适。
    ……
    下午三点左右，少女便在嘉行娱乐的专业录音棚，完成了歌曲的制作。
    总共制作了两个版本。
    一个是她自己演唱的版本。
    一个是歌曲伴奏。
    随后，少女找到了林燕。
    “出来了？”
    “这么快？”
    办公室内，林燕彻底惊了。
    她上午才跟双胞胎说了要写女团歌的事情，没想到下午，双胞胎便把歌曲成品交给了她。
    这简直是光速啊。
    在娱乐圈这么久，她从没有见过写歌这么快的。
    恐怕，即使是真正的曲爹，也不过如此。
    她原以为这件事最起码需要个两三天。
    当然了。
    写歌光快不行，还要有质量。
    另一边。
    少女满头黑线。
    总觉得林燕这话哪里不对劲。
    出来了……
    这么快……
    怎么听着像打扑克时，女人欲求不满说的话。
    这可不兴说啊。
    “你听听看……”少女心中碎碎念，手上点开了手机音乐播放。
    紧接着。
    古筝声先响起，再接着，凄凉的二胡音混了进来。
    “古风曲……”
    林燕眼睛一亮。
    这是少女最擅长的作曲领域，
    《赤伶》同样是古风曲，一首赤伶，直接屠榜。
    可能这首歌达不到《赤伶》那样的质量，但想来也不会太差。
    她心中做出判断。
    ……
    很快。
    一曲听完。
    林燕呼吸急促，胸口剧烈起伏。
    整首歌曲调欢快，虽是古风曲，却是动感十足。
    毫无疑问，很适合用来做女团歌曲。
    要比原本选的那首歌好很多。
    而少女则看了林燕胸口一眼。
    嗯~~
    不大。
    远没有杨幂那般规模，一般水平。
    “就这首了。”林燕拍板。
    “这首歌，我构思的时候，同时想了下舞蹈和服装。”
    少女拿出一张纸，上面画着《寄明月》汉服风短裙服装。
    以她现在绘画1级能力，画出来并不难。
    林燕：？？？？
    看少女的眼神越发妖孽了。
    舞蹈？
    服装？
    你们是不是对我说的想一首女团歌有啥误解？
    这是直接来了一个全套大宝剑啊。
    她接过纸张，看了一眼，紧接着，眼睛又双叒叕亮了，呼吸再气促，胸口再起伏。
    少女自是不知道林燕有什么想法。
    她只是觉得，这些东西自己留着也没什么用，不如送佛送到西。
    而且。
    她有亿点点强迫症。
    一件事要么不做，做了就要尽量做到完美。
    ……
    下午四点。
    嘉行娱乐。
    即将参加创造营的六位女练习生被紧急叫停了原本的练习，所有人被叫到一间单独的练习室内等待着。
    女生多的地方，自是少不了八卦。
    “上头这是要做什么？我还有几个动作没做到位呢。”
    “不知道。”
    “神神秘秘的。”
    “刚才看见舞蹈老师极为生气的对燕姐助理怒吼，我隐约听到了“瞎搞”、“乱弹琴”、“她们懂什么跳舞”之类的话，看起来，应该是出大事了。”
    “难道要临时换舞？可是，距离创造营开始录制只剩下一周时间了，来得及吗？”
    “希望上面不要乱来。”
    “……”
    女孩们议论纷纷，许多人面露担忧。
    做女团练习生其实是在吃青春饭，每一次可以成团出道的机会，都对她们至关重要。
    没有人想在这个关口出什么叉子.官方一群：
    

第37章 舞蹈老师刘悦，嘉行六朵花


    
    刘悦是嘉行娱乐的舞蹈老师之一，负责教练习生们跳舞，以及歌曲的编舞。
    此时此刻。
    她十分冒火。
    就在刚刚，林燕的助理找到她说，要那些女练习生们停止练习为创造营初舞台准备的舞蹈，同时，原本的歌曲也要换。
    临时换歌？
    临时换舞？
    要知道，之前的歌舞已经足足准备了半个月，练习生们已经非常熟悉了，现在的任务就是巩固、巩固再巩固！
    这不是瞎JB乱搞嘛！
    更离谱的是，助理口中，新换的歌曲，新换的舞蹈，乃至新的舞蹈服装，全部出自嘉行娱乐新签的那对双胞胎艺人之手。
    这对姐妹花，刘悦自是认识。
    这两天还跟着其他舞蹈老师学习跳舞来着。
    虽没有怎么打过交道，但也不算陌生面孔。
    她们在作曲上面的实力，刘悦认。
    毕竟《赤伶》和《泡沫》在七月音乐排行榜上的成绩，有目共睹，即使现在排行榜上，《赤伶》依旧是第一名，而且跟第二名差距再次拉大，形成了三百万下载量以上的断层式领先。
    但编舞、服装？
    呵。
    不是自己看不上她们，实在是她们不是专业人士，没那个实力。
    不过，作为在这行混了多年的人。
    刘悦没有选择跟领导对着干。
    她等着待会双胞胎来教舞的时候，再挑刺。
    直击要害。
    打人打脸。
    “两个外行，我倒要看看你们能想出什么舞蹈，能比我的编舞更好……”刘悦压抑着怒火，眼中冷光闪烁。
    ……
    众人没有等多久。
    很快。
    林燕、许幽月、许明月，以及舞蹈老师、声乐老师等等，来到练习室内。
    此次企鹅《女团偶像创造营》，嘉行娱乐总共选出了六名练习生。
    分别是王艺锦、冯琬贺、敖心怡、崔美文秀、肖青璇、田京凡……
    颜值都很高，尤其是王艺锦。
    是典型的明艳美人。
    其他练习生也各有特色。
    冯琬贺甜美可爱，美丽清纯，还有一双雪白大长腿……
    敖心怡青春靓丽，擅长跳舞。
    田京凡……搞笑担当。
    ……
    此时此刻。
    她们看到幽月、明月跟着老师们进门，一个个都面露疑惑。
    “难道是因为她们要去创造营？所以才要临时更换舞蹈？”
    这不是没有可能。
    以公司现在高层对这这对双胞胎的宠爱程度，想去创造营，只是双胞胎一句话的事情。
    甚至上说。
    以“幽明月”现在歌坛上的成绩和人气，她们要去创造营的话，节目组那边自己都会把名额送过来。
    “奇怪，前两天，幽月明月两姐妹亲口跟我说过，她们不会去创造营。”王艺锦秀眉微蹙。
    这两天，由于宿舍离得很近的原因，她跟双胞胎之间的关系进展神速，在有心讨好她们的情况之下，多少可以算朋友。
    应该不会骗自己啊？
    就在练习生们疑惑之时。
    少女也在打量着她们。
    对于这些美女练习生，其实少女也很熟悉。
    至少上辈子很熟悉。
    她们中多数人其实是创造营2020的嘉行新悦练习生，其中，王艺锦更是在总决赛上以第三名的成绩成团出道，是硬糖少女组合中的一员。
    目前，这些人中，王艺锦也是跟自己关系最好的。
    她目光看向王艺锦，王艺锦也看了过来，目光在空中交汇，少女浅笑一下，算是打了个招呼。
    这时。
    林燕的助理走到六位练习生前，说明了情况。
    话落。
    练习生们面面相觑，哗然一片。
    “不仅要换歌，还要换舞？”
    “只有一周时间，来得及吗？”
    “但确实，原本的歌舞好像没什么亮点。”
    “我就很担心。”
    “先看看。”
    “……”
    练习生们议论纷纷。
    这件事怎么听怎么不靠谱。
    不可否认幽明月的作曲水平很高，但论跳舞在座哪位不比她们强？
    刘悦看到这一幕，嘴角微微上扬。
    练习生们的反应不出她所料。
    她目光往双生姐妹花看去，接下来，就是挑她们的刺了。
    ……
    少女懒得解释。
    清空场地，走到中间，一人手中拿着一把折扇，直接开跳.官方一群：
    

第38章 《美教师和学员的不伦之爱》


    
    前奏声响起。
    动感的叮叮叮叮之声中，两位少女右手往上举高摇着扇子，下面踢着腿……由于是一魂双体的原因，她们的配合更加默契，动作几乎是一模一样。
    这一刹。
    练习生。
    舞蹈老师。
    声乐老师。
    嘉行娱乐工作人员。
    练习室内所有人的目光全都被吸引了过去。
    甚至有人直接看得痴了。
    ……
    一曲跳完。
    少女面色潮红，喘着粗气。
    “要命，身体的体能太差了。”
    一曲跳完，少女感觉自己差点去见阎罗王。
    因为原主吞食了过量安眠药的原因，身体内各器官功能都有不同程度的损伤。
    而跳舞，十分消耗体能。
    这也是她拒绝去创造营的原因之一。
    自己经不起折腾啊。
    而在练习室内。
    此时此刻。
    练习生们一个个兴奋异常：
    “就跳这个！”
    “摇扇子是真的帅！”
    “这个舞上舞台一定燃爆！”
    “好看！”
    “绝了！”
    “初舞台上我们跳这个舞的话，我们一定能成为全场最靓的仔！”
    “歌也好听。”
    “……”
    练习生们激动讨论着。
    刚才的疑虑统统被打消了。
    观众的关注，决定着自己等人今后在节目中的票数。
    她们已经可以想象，当这支歌舞出现在舞台上，将是一张王炸，不知道可以吸引到多少观众的目光关注。
    至于之前的歌舞？
    练习生们纷纷表示：什么？我们之前排练了？
    而林燕身旁的舞蹈老师和声乐老师，则感叹纷纷：
    “古风曲+扇子舞，这创意厉害啊。”
    “不愧是幽明月。”
    “这两姐妹写古风曲确实有一手。”
    “编舞很有新意。”
    林燕笑了笑，她刚才何尝不是经历了从疑惑到震撼，接着，美眸看向一旁的另一位舞蹈老师刘悦:“刘老师，你觉得怎么样？”
    她听助理说了，更换歌曲，刘悦反应最大。
    刘悦脸色不愉。
    想要挑刺，但无论从歌曲上，还是舞蹈上，都无法挑。
    虽然算不上顶尖的，但也比自己之前准备的要好。
    这点，她认。
    只是心里面就好气。
    你们两姐妹好好做你们的艺人不行吗？来跟我们舞蹈老师抢饭碗干嘛？
    真特么能卷啊。
    “就按她们的来吧。”刘悦叹了口气。
    心中虽然有怨念，不甘心。
    但是她也知道，这对即将去参加创造营的女孩们是最好的选择。
    而且。
    曲爹啊……
    《寄明月》是幽明月所作，是曲爹新歌，只要登台，天然便拥有关注度和流量。恐怕企鹅方面为了收视率考虑，也会给上台表演的嘉行女孩们多一些镜头。
    这一刹。
    她甚至有些想要尽快看到节目播出，看看其他娱乐公司的练习生们，得知嘉行练习生带着曲爹新歌而来，是怎样的一副表情。
    “其实这样想也挺好的。”刘悦勉强笑了笑。
    好吧。
    只能苦中作乐了。
    ……
    事情就这样定下。
    接下来几天。
    少女学表演和跳舞的事情暂时停下，主要负责教练习生们唱《寄明月》和跳扇子舞。
    由此。
    也多了一个老师称号。
    王艺锦她们一个个不知何时，纷纷喊起了“幽月老师”、“明月老师”。
    这搞得变身女多少有点不好撩她们。
    哪有老师对自己学生下手的道理？
    额，貌似也不是不行。
    《美教师和美学员的不伦之爱》
    《嘉行娱乐百合花开》
    ……
    不过，由于经常跟练习生们混在一起，关系倒是越来越好，越来越亲密。
    与此同时。
    她的副业工作也没闲着。
    仙三剧本已经写好了。
    考虑到系统任务的原因，少女打算等拍完《午夜凶铃》之后，再把这个剧本拿出来。
    如果说《午夜凶铃》是开胃小菜，那么这个剧本就是真的王炸。
    无论是对杨幂而言，还是对自己而言。
    而且。
    她自己的角色已经选好了，她想演龙葵。
    但是……就目前而言，自己演技肯定还差得很远，无法演好龙葵这个角色。
    所以要尽快挣钱，提升演技能力。
    而小说方面，经过这些天来的爆肝，《遮天》已经写好了三十万字。
    毕竟是从系统内抄嘛，很快的。
    唯一的工作也就是改改病句、错别字什么的。
    少女打算就在最近两天，找一个时间上传。
    早一天上传，就可以早一点拿到稿费。
    至于后面因为拍戏导致无法正常更新的情况，少女表示不慌，慢慢来。
    拖更乃是网文作者的常规操作.官方一群：
    

第39章 编辑部的故事，《遮天》登场


    
    转眼间。
    已是7月13日。
    《赤伶》在七月音乐排行榜上一骑绝尘，以1952.7万的下载量，高居第一。
    第二名连它的车尾灯都看不到。
    但第二名是《泡沫》，随着《赤伶》爆火，越来越多的网友关注到幽明月，连着也把《泡沫》的下载量捧了上来。
    至此，第一第二名都是幽明月的歌。
    网上都说苏雪已经哭晕在厕所。
    而在抖音APP。
    经过这些天来热度不断炒高，幽明月的粉丝人数已经达到了六百三十余万。
    恐怖的粉丝增加速度，令直播圈内无数主播震撼、嫉妒和艳羡不已。
    但谁都知道。
    这操作没法谁。
    不是每一个主播都有写歌屠榜，登顶歌坛月榜第一的实力。
    也不是每个主播都有双生姐妹花的神级颜值和爆火身材。
    有才有颜，她们不火，谁火？
    只是。
    网络多变，没有哪个人是网络上永远的红人。
    随着13日上午，以漂亮国为首的多国军队南太平洋举行联合军演，网友们的目光被全部吸引了过去。
    绝色姐妹花幽明月的热度降了下来。
    ……
    而在网络上热闹无比的同时。
    蓝星华夏飞鹿搜书吧内，编辑们却无法享受摸鱼冲浪的乐趣。
    他们正在埋头审核小说稿件。
    作为华夏国最大的搜书吧站，每一天，都有上千本小说申请签约。
    编辑不是在审核稿子，就是在审核稿子的路上。
    或许是因为许多学生放假宅在家里写小说的原因，七月的小说申请签约量明显比六月份要多一些。
    所以，近些天来，飞鹿搜书吧的编辑们都在加班加点审核签约。
    为了完成每天增加的工作量。
    许多编辑甚至买了各种功能饮料、提神饮料放在桌子上，还有各种茶叶和咖啡。
    顾青瑶，便是飞鹿搜书吧的审核编辑之一。
    这几天身高下来，她已经看了无数小说，而今天，也已经看到了一上午，此刻，脑袋晕乎乎。
    “真是，再这么下去，大姨妈都不来了。”
    顾青瑶嘟囔一句。
    她现在完全不敢喝茶和咖啡，看见这两样东西就想吐，这些天来，喝得太多了。
    “哎，作孽啊，自己选的路跪着也要走走。”
    她再叹息一声。
    一个月前，从帝都师范大学毕业的她，拒绝了往教室职业发展，凭着对网络小说的热爱，义无反顾的选择了入职飞鹿搜书吧，成为一名编辑。
    本以为是事业和兴趣相结合……
    哪知道根本不是自己想的那样，每天都磨在各种小说审核之中。
    久而久之，反倒对看小说没了兴趣。
    就像是吃鲍鱼，偶尔吃吃，自然无比喜欢。但是天天吃，顿顿吃，哪里还有多少胃口，反而会恶心想吐。
    “休息一会儿……”
    揉了揉眼睛，顾清瑶决定去卫生间上个厕所，洗洗手，换换脑子，清醒一下。
    而在卫生间门口，也有几位男编辑在吞云吐雾，他们都是飞鹿搜书吧第二组，负责武侠、仙侠分类的编辑，跟顾青瑶类似，也是审核小说看久了，来卫生间抽支烟，短暂放松一下。
    “你们今天找到苗子了吗？”一位头发已经秃完了的编辑问。
    苗子，是行业话，指质量不错的小说。
    编辑每个月的奖金跟手中签约小说的订阅稿费有关。
    一本爆火小说，不仅小说作者可以挣得盆满钵满，编辑也能喝点汤。
    “难搞哦，一上午空军。”一位花衬衫编辑摇摇头，一听就知道他平常喜欢钓鱼。
    “我也还没有，不过有几本还不错，已经给他们过了签约审核，接下来，看他们自己的发挥。”
    飞鹿中文网小说满五万字可以申请签约，但小说签约之后，并不意味着一定可以挣钱，主要看小说的质量。
    这时候。
    某个编辑道：“主要是现在武侠仙侠成了冷门题材，大神们都去写玄幻、都市去了，很难有高质量的武侠仙侠小说出现。”
    话落。
    众人点头。
    这句话引起了大家的共鸣。
    玄幻，可以说是从武侠仙侠之上发展起来的小说，自从玄幻类小说爆火网络，成为王道题材。武侠仙侠便逐渐没落，变得极为冷门，尤其是武侠，冷门到几乎根本没人写，除了那些武侠死忠粉和同人小说以外。
    更别说在这两种题材中，出什么精品小说、爆款小说。
    至于都市类小说，因为代入感的原因，一直是网文小说中的T0题材、
    遇事不决，写都市就对了。
    “武侠仙侠没希望了，我已经向上面申请，看能不能第六组去。”
    “第六组？那不是负责灵异和科幻的那个组？好像也不行吧？”
    “总比在我们第二组吃土强。”
    “那倒是！虽然灵异科幻是小众题材，但是总有一些支持者愿意为他们喜欢的小说付费。”
    “……”
    顾青瑶没有参与讨论。
    她是新入职的，刚从实习生转正，在第二组中，属于小透明的存在。
    跟这些老员工不熟。
    从卫生间出来后，她便回到了自己的工位上。
    作为从小喜欢看武侠剧和仙侠剧的女“汉子”，她非常喜欢武侠仙侠题材。
    虽然现在这两个题材都很凉，但她依旧没有放弃希望。
    每一次审核作品，她就想找到一部可以称得上精品的武侠仙侠小说。
    这是支持她这些天内一直加班的动力。
    可惜，一天天寻找，一天天失望。
    “再看几本，看完去吃饭。”顾青瑶看了一眼时间，已经快临近饭点。
    她打开了新的小说。
    不过这次的书名，让顾青瑶眉头微皱，小说的名字叫：《遮天》.官方一群：
    

第40章 幽明月就是个萌新……


    
    倒不是说这个书名有什么问题。
    而是这种取名方式已经落后时代。
    现在的网文书名基本上都会取含有爆点的书名。
    如：
    《谢邀，人在都市，长生的我被曝光》
    《兵王回归，女儿却睡猪圈》
    《我，建立杀手王朝，杀遍诸天》
    《穿越宋朝，我妻潘金莲？》
    等等……
    而像遮天这样的书名，一般只有大神级作者才会这么取名。
    但他们的关注度和读者粉丝群跟萌新能一样吗？
    完全不同！
    萌新学他们取名完全是找死。
    “哎，又一个新入行的萌新。”
    顾青瑶看了一眼作者笔名：幽明月。
    果然。
    就是一个萌新！
    不过，也是奇葩，这笔名竟然跟写出《赤伶》那对双胞胎的艺名一样。
    “估计是懒。”
    顾青瑶摇了摇头。
    这种情况在网文圈很多，比如说某个作者喜欢吃土豆，所以他就取了一个爱吃土豆的笔名，某个作者喜欢吃西红柿，所以他就取了一个爱吃西红柿的笔名。
    由此，网文圈甚至出现了一波以蔬菜来取笔名的风潮。
    相比起女频作者各种神仙笔名，男频作者取笔名实在有些随便了。
    心中乱七八糟想着。
    顾青瑶点开了第一页，开始正式审核小说。
    故事开始。
    以漂亮国三十多年前发射出去的太空探测器旅行者二号为切入点，它在宇宙了拍了一张照片，传回了漂亮国宇航局。
    “在枯寂的宇宙中，九具庞大的尸体静静的横在那里……”
    漂亮国宇航局接收到旅行者二号传送回的一组神秘的数据信息，经过艰难的破译与还原，他们看到了一幅不可思议的画面。
    无比震惊！
    “上帝，我看到了什么？”
    “这怎么可能，无法相信！”
    “……”
    顾青瑶挑了下眉头：“以悬疑作为开头吗？倒还不错。”
    事实上说。
    这样的开头在她今天一上午审核的小说里面，已经算好的。
    文笔老练，没什么硬伤。
    继续看。
    画面转场。
    已是五年后。
    绕地而行的国际空间站内，本来执行宇航任务的几名宇航员看向站外，同时变了脸色，瞳孔急骤收缩。
    在几乎否定了神存在的今天，他们此时的思想受到了强烈的的冲击，看到了一幅不可思议的画面。
    在国际空间站外，冰冷与黑暗并存的宇宙中，九条庞然大物一动不动，仿佛亘古就已横在那里。
    那竟然是九具龙尸！
    跟华夏国古代传说中的龙一般无二。
    只是，它们已经失去了生气。
    “那是……”
    深深震撼过后，几位宇航员倒吸凉气，看到了更令人震惊的画面。
    只见在那九具庞大黑龙尸尾端，皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，长达数百米，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁……
    九龙拉棺！
    ……
    “九龙拉棺！”
    “好大的格局！好大的气魄！”
    当看到第一章结尾，顾青瑶脑海轰了一下。
    她喜欢武侠仙侠，喜欢的就是男频文的豪迈。
    而这一章，给她的感觉简直酷爆了。
    卫星。
    深空。
    九巨龙尸。
    国际空间站。
    九龙拉棺！
    ……
    作者以环环相扣的方式，一点点将最开始布置下的悬疑解开。
    “而这……全在一章之内完成！”
    “这份笔力……”
    “这份奇思妙想……”
    顾青瑶惊呆了。
    作为第二组编剧新人萌新，什么时候见过这样的神级小说开局。
    很显然，这绝对不是新人作品。
    “恐怕又是哪个大神开马甲。”
    顾青瑶咽了咽口水，表情严肃，变得认真起来。
    大神一般跟那些老牌编剧熟悉，要签约也是找老牌编辑，不会找自己这种萌新。
    能被某马甲大神翻一次牌子，是自己的运气，一定要好好对待。
    紧接着。
    她点开下一章继续看。
    章节名为：素问。
    讲的是一个名叫叶凡的年轻人要去参加一场同学会。
    “这就是主角了。”顾青瑶心中升起明悟。
    这一章中，可以看出，作者在极力塑造叶凡的形象，比如爱好“搜奇”类书籍，事业小有所成等等。
    很快，翻到了第三章。
    讲述了叶凡参加了同学会，交流中各自攀比，叶凡发展比不上别人，被人看不起。
    “这是常见的压抑铺垫。”
    顾青瑶轻语道。
    有一说一，这两章其实写得都很平凡，但因为有九龙拉棺这个引子在前，却像有一只蛊虫在自己脑海里一样，一直在勾引着自己继续看下去。
    想要看看当九龙拉棺降临，会对主角产生怎样的影响，会对世界产生怎样的轰动.官方一群：
    

第41章 不务正业许明月，大神竟然是她！


    
    第四章。
    同学聚会结束。
    第五章。
    老同学要回国，聚会延期，并一起约定前往泰山旅游。
    第六章。
    九龙拉棺落到泰山之巅，古代五色祭台出现。
    第七章。
    众人被诡异力量吸入到青铜棺椁内部，并随着九龙尸，踏上星空古路。
    第八章。
    青铜棺诡异的第三十人。
    第九章。
    荧惑。
    ……
    “荧惑，荧荧火光，离离乱惑，荧惑指火星。”顾青瑶一口气看到了这里，中间眼睛都没有舍得眨两下。
    已经完全沉浸进去。
    沉浸到作者描绘的瑰丽世界中。
    “如果说前面的同学会情节略显无聊，那么九龙拉棺落到泰山顶上后，简直是全程高能，情节紧张刺激，游走在生死边缘，让人大气都不敢出。”
    “而且，前面那些同学会章节，也不是水文，而是在铺垫，在九龙拉棺正式降临之后，这些同学们的人设竟然一个个鲜活了起来，这种刻画群像的功力，堪称可怕。”
    “大神，绝对是大神之作。”
    顾青瑶呢喃自语。
    这时候，已经到了晚点，同事们纷纷起身去食堂用餐，但她似乎毫无所觉，依旧坐在椅子上，点开了下一章。
    第十章。
    第十一章。
    ……
    第二十章，恐怖降临，鳄祖现世。
    无数神鳄追杀主角团。
    顾青瑶看到这里时，已是口干舌燥，紧张无比，肾上腺素直冒。
    火星上出现了恐怖怪物，主角团处于生死一线之中。
    不。
    已经死人了，主角的许多同学都为怪物所杀。
    她眼睛直直盯着屏幕，赶紧点击下一章。
    却见页面上弹出一行字：“作者努力赶稿中~求分享！”
    “没了！”
    “就这么没了？？？”
    “这也太短了吧！”
    顾青瑶瞪直眼睛，感到十分难受。
    这种感觉就像看一个片子看到高潮处，却突然停电了。
    让人不上不下，浴火难耐。
    这时候。
    她看了眼时间，原来从审核这本小说开启，自己不知不觉间用了半个小时，看了六万字。
    “真上头啊。”
    “过瘾！”
    “可惜，作者在这里断更了！”
    顾青瑶长吐一口气，她已经许久看小说没有这么过瘾了，一口气看到现在，竟有一种酣畅淋漓的爽感。
    如果还有章节的话，她相信自己，今天绝逼不上班，直接爆肝也要这本书看完。
    “开局用悬疑的手法让读者对剧情发展充满期待，然后在普通情节中，一直用九龙拉棺吊着读者胃口，最后在九龙拉棺降临后，以酣畅淋漓的冒险情节持续推进剧情，形成一波大高潮，接着进入火星，诡异的青铜古棺、天宫遗址、菩提树等等，再次写出悬疑，再接着，鳄祖出现，生死危机，拉满期待。情节环环相扣的同时，又在不停刻画着主角的性格，如对生活不如意同学的照顾，体现了主角的真诚……”
    顾青瑶在总结剧情。
    没有任何犹豫，她点击了签约通过。
    以她多年看小说的经验，她可以发誓，如果这本小说按照这样的质量写下去，不火简直天理难容。
    同时。
    她的心也在颤抖。
    这是她入职以来，发现的第一本苗子。
    如果真的可以爆火，那她自己也能拿到高工资。
    “如果真是哪位大神开马甲的话，应该可以稳住。”
    额。
    也很难说。
    即使是大神出手，烂尾和太监的小说也不在少数。
    这时候。
    她点开了作者资料。
    作者申请小说签约会填写实名信息，或许可以从这方面摸清楚到底是哪位大神的新书。
    突然。
    她瞳孔急促收缩，仿佛看到了难以置信的事情。
    只见资料上写着：
    作者：幽明月
    年龄：18
    身份：学生
    真名：许明月
    身份证号：XXXXXXXXXXXX
    籍贯：山城
    通讯地址：帝都XX区XX路嘉行娱乐
    联系电话：xxxxxxx
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    这一刻，无数惊雷在顾青瑶脑海中炸响，思想受到了强烈的的冲击，心中泛起滔天巨浪。
    “遮天的作者是……幽明月！”
    “不是什么大神的马甲！”
    “真的是那对写出《赤伶》的绝色双胞胎！不！准确的说，是双胞胎之一！”
    “我的天！”
    顾青瑶目瞪口呆，彻底惊呆了。
    这种震撼，远比刚才看小说时看到九龙拉棺、荧惑古星、鳄祖时更加强烈。
    不可思议！
    这样恢宏大气、节奏老练的小说竟然出自一位刚毕业的小姑娘之手，更离谱的是，她们的主业是嘉行娱乐的艺人，不是写小说！.官方一群：
    

第42章 此书有天榜之资！


    
    与此同时，飞鹿搜书吧遮天书评区。
    此时此刻。
    变得极为热闹。
    虽然书名没有爆点，是一个不怎么吸引人的书名。
    但总有一些读者会点击进去阅读。
    而这一看……
    便彻底入了坑。
    “啊啊啊啊啊，没了！没了！”
    “卡在关键点上，尼玛，这些作者是去断章班进修过吗？怎么一个比一个会断章！”
    “正看到关键时候啊，突然没了，搞得老子不上不下的。”
    “催更！”
    “加油更新！”
    “作者快更新，鲜花、评价票、打赏全给你了。”
    “好看。”
    “九龙拉棺秀我一脸，这创意也太棒了吧！”
    “看到同学会装逼打脸的时候，我笑了，又是老套的情节，这些作者没什么东西。等看到九龙拉棺降临蓝星主角同学一波带走，我愣住了，我算什么东西，整个人全身在颤抖！”
    “把话放这，如果作者继续这个质量下去，此书不火，我吃翔。”
    “作者青铜棺内多出来一人时，把我吓一跳，我还以为真的有鬼，结果……竟然是同学，可太坏了！”
    “恭喜宝藏发现了我！”
    “作者大大你的丁丁能长一点吗？不够看啊，快更新。”
    “我如果是亿万富豪，一定把作者抓起来，关进小黑屋，天天给我写。”
    “幽明月？不会是《赤伶》那个幽明月吧？”
    “怎么可能！她们两姐妹才十八岁，而且根本没写过小说，不会有这么好的节奏把握能力和笔力。这书的水平，一看就是哪位大神开马甲了。”   
    “……”
    顾青瑶也刷着书评。
    嘴角微微上扬。
    不可能是她们？
    可真是她们啊，而且写这本书的还是双胞胎中的妹妹。
    真相在你们眼前，你们却不敢信啊。
    不过。
    她却没有发什么帮双胞胎解释。
    看着书迷们猜到底是哪位武侠仙侠大神写书也蛮好玩的。
    而且。
    娱乐圈和网文圈，终究是两个圈子。
    两者之间没有多大联系。
    幽明月要说明身份的时候，自己会说，用不着自己多事。
    现在的自己，只要盯紧这本书的情节，力求许明月不要写崩，同时，维护好跟她的关系就可以了。
    “我要发了。”顾青瑶眉飞色舞。
    这时候。
    咕隆~~
    是她肚子在抗议。
    她才想起来，自己还没有吃饭。
    赶紧从椅子上起身去食堂。
    编辑同事们看到她这副样子，面面相觑。
    “小顾发现苗子了吗？这么开心？”
    “苗子哪有这么容易发现？估计是谈恋爱了吧。”
    “……”
    “狗贼，拔刀吧！”
    ……
    许明幽取笔名的时候，其实有想过换一个马甲，不用幽明月这个名字。
    但后面想了想。
    好像没什么意义。
    自己又不是GHS，也不是写危险小说，用艺名没什么不好。
    好吧。
    主要是她取名废，懒得想什么笔名。
    对于遮天的质量，许明幽很有信心，这可是前世种花家公认的网文神作，好作品到哪里一样是好作品，没道理在这个平行世界就不行。
    不过，她的心中仍有一些忐忑和紧张，毕竟这部小说关系着天文数字的摩拉（钱）！
    保守估计，挣一个小目标应该不成问题。
    心中想着。
    少女再次刷新了一下签约状态。
    遮天此时已经显示成已签约。
    少女嘴角微翘。
    “接下来，就是正常更新了。”
    少女将手机放进包里，没有再管，下午她还有事，要去给练习生们纠正扇子舞动作，距离创造营录制，越来越近了。
    ……
    而在飞鹿搜书吧。
    顾青瑶发现一本苗子的消息不胫而走。
    这其实瞒不住人。
    编辑们也会扫书，看有没有被其他编辑漏掉，但读者却很喜欢的小说。
    这时候，遮天进入了一位编辑的视线。
    再经过这位编辑的安利……
    等到顾青瑶吃完午饭，回到办公室，却见到诡异的一幕，只见办公室内的同事们一个个全坐在工位前，眼睛直直看看电脑屏幕。
    办公室内安静无比。
    他们都在看遮天。
    十分钟。
    二十分钟。
    编辑们陆续看完，脸上齐齐露出震撼神色。
    他们入行都比顾青瑶早，对网文了解也更加深刻，但其实，都被震撼到了。
    “这书……”
    “这书……”
    几个编辑呢喃自语。
    “只要不崩，必上天榜！”
    “此书有天榜之资！”
    “竟然还可以这样写仙侠，如果继续高质量，可以说，这本书将重新定义仙侠！”
    “小顾运气好啊。”某编辑一脸羡慕嫉妒，这样有可能爆火的仙侠作品，在第二组极为少见，一年下来，有可能才出一两本。
    其概率跟买双色球中头奖没区别。
    关键是，一本爆火小说，编辑的分成也多，这才是他最羡慕的。
    “不是她运气啊，是这个新人太强了……等等，幽明月！18岁！卧槽！该不是唱《赤伶》那个吧……”某编辑点开了实名资料。
    “嘶……”
    “嘶……”
    “嘶……”
    办公室内编辑们瞪直眼睛，响起一阵倒吸凉气声，前几天抖音上这对双胞胎实在是太火了，大家基本都知道她。
    而这时，有人注意到了已经进门的顾青瑶。
    顿时，目光刷刷刷全都看了过去，想要确定这个幽明月，到底是不是那个幽明月。
    顾青瑶一脸懵逼，但还是点了点头。
    轰！
    这一刻，编辑们的思想受到了强烈冲击.官方一群：
    

第43章 练习生出发，送别会


    
    按照实名信息上的联系方式，顾青瑶晚上拨通了少女的电话：“你好，请问你是许明月吗？我是飞鹿搜书吧的编辑顾青瑶。”
    她原本想下午就联系许明月，但考虑到艺人一般都很忙，所以选择了晚上打。
    但她不知道。
    少女晚上也挺忙的。
    姐妹俩正组团开黑打王者农药。
    “你好，我是。”
    少女一边操作游戏，一边接通电话。
    “六尺之内，我是无敌的。”
    “姐，他们开团了，我们上吗？”
    “苟着，我们去偷大龙。”
    只见游戏内，云缨和甄姬丝毫不管自己队友的哀嚎惨叫，往大龙冲去。
    话筒另一边。
    顾青瑶：？？？？
    她自己也玩王者，当然清楚这对双胞胎在做什么。
    只是……
    你们这样做真的好吗？？？
    要不要上线看看，现在遮天书评区，因为催更已经快要炸了。
    这种新书成绩放在其他普通作者身上，怕是恨不得往死了码字。
    而你们……
    好吧。
    果然有大神之资。
    那些大神也是摸鱼溜得飞起。
    “有事吗？”少女想起自己在接电话。
    顾青瑶泪流满面。
    “恭喜你，已经成功签约我们飞鹿搜书吧。稳定的更新，可以更好的留住读者哦。”
    顾青瑶旁敲侧击提醒一下。
    她打电话来，主要是为了维护一下关系，另外，顺便催更。
    后面的章节，她自己也想看啊。
    “嗯。”
    少女回应一声，游戏继续。
    顾青瑶：“……”
    好吧。
    我尽力了。
    “还有，我的微信好友申请能不能通过一下……”顾青瑶弱弱说道。
    她觉得自己恐怕是史上最卑微的飞鹿搜书吧编辑了。
    在网文这个行业里。
    新人作者一般都会舔编辑，哪怕一些小有名气的网文作者也会为了得到编辑的照顾，把自己的姿态放得很低。
    同时。
    面对编辑的催稿，他们大多不敢吭声，只能努力爆肝码字。
    但这个幽明月完全不一样。
    很佛系。
    丝毫不慌。
    下午自己申请了微信好友，结果到晚上都还没有通过。
    “艺人真有钱啊。”顾青瑶只能把原因归结到艺人很能挣钱上，毕竟，对于幽明月来说，小说只是副业，当艺人才是主业。
    她却是不知，少女每天都被穷醒。
    想搞钱想得要疯。
    之所以给顾青瑶没有舔她的错觉。
    一是，少女感觉没必要，作者又不比编辑低一等，凭啥要舔，她没那个习惯。
    二是，她的性格本身就很淡然。
    三是，总不能坑队友吧。
    “我知道了，待会处理。”
    少女很少看微信。
    很快，两人挂断了电话。
    互加了微信。
    “也就是我，换做其他编辑，这时候应该炸毛了。”顾青瑶笑了笑，她没有生气，只当是少女涉世未深，今后当作者久了，自然便明白编辑的厉害之处。
    ……
    接下来几天。
    日子照旧。
    少女每天的生活过得都很充实。
    很快。
    时间来到了7月18日。
    少女登录网站，查到了自己已经被帝都戏剧学院录取，通知书过两天就会寄出。
    “等通知书邮寄到，需要回山城去取一下。”
    自己在这个世界已经没有直系亲属，关系最好的是一些表弟、表妹、同学什么的，但这样重要的东西，少女不想假手他人。
    人心是难测的，不想出岔子。
    她把进入帝都戏剧学院，当做是双胞胎的遗愿在办。
    反正，不过就是乘坐飞机，回去一趟而已。
    同时。
    也在这天下午。
    嘉行娱乐的练习生们拖着行李箱，集结出发。
    准备飞往杭城。
    《女团偶像创造营》将在杭城录制。
    ……
    此时此刻。
    嘉行娱乐公司楼下。
    一场简单的送别会正在举行。
    因为杨幂已经去拍戏了，所以送别会，只有林燕、舞蹈老师、声乐老师和许幽月、许明月。
    美女练习生们有些紧张。
    此去杭城，前途未卜。
    能不能成团出道，除了实力之外，还要靠运气，是一个未知数。
    是到了某海后挺身而出，给予鼓励的时候了。
    “美秀，加油，你可以的。”崔文美秀是个东北妹纸，蜂腰翘臀大长腿，身高168，但少女跟她站一起，还要高一个头。
    两女紧紧抱在一起。
    “嗯，我一定会成团出道。”崔文美秀目光坚定道。
    她没看到，许幽月眼睛已经弯成了月牙。
    哇咔咔咔……
    这就是少女的身体。
    果然。
    好软。
    好香。
    腰好细。
    接着，两女分开，许明月跟崔文美秀抱了抱。
    同样的感觉再次被少女感受到。
    这就是双倍快乐！
    而许幽月也没闲着，崔文美秀都抱了，不能顾此失彼，她继续“鼓励”着冯琬贺，这是一个带有几分文静气质的大美女，五官长在了少女审美点上，关键是腿超长。
    “琬贺……”
    “幽月，我舍不得你。”
    “加油。”
    “嗯，一定的。”
    冯琬贺和许幽月相拥着，眨着美丽大眼睛，这些天下来，她跟两姐妹们之间的感情超好.官方一群：
    

第44章 幽明月是百合的事情可不兴说啊


    
    其实说起来，嘉行娱乐六名练习生中，她最喜欢的就是王艺锦和冯琬贺。
    始于颜值，终于颜值。
    当然了。
    如果扩大到已经成名的明星艺人上，这个范围就宽了，比如胖迪、黄梦莹、褚旭丹、代斯……等等，不过，这些天来，这些人都在外面跑通告，还没有看到她们，所以，暂时没什么交集。
    跟冯琬贺拥抱完后，明月继续抱。
    下一个，是王艺锦。
    “锦儿……”
    王艺锦身高170。
    比许幽月要矮一点。
    两女抱在一起，上演了好一出姐妹情深。
    “一路顺风，我相信你。”
    对于王艺锦，少女还是很有信心的。
    不过，也很难说。
    企鹅的女团偶像创造营，相当于结合了创造101，创造2020的女团练习生，可能还有一些此方平行世界的女练习生。
    对这些练习生而言，堪称是修罗场。
    要知道，创造101里面本来就有许多狠角。
    更何况还有可能出现超越那样的黑马。
    即使原本在创造2020成团出道的王艺锦，也并不一定可以成团出道。
    不过，从内心情感上而言，少女很想看到王艺锦能够成功成团出道。
    ……
    一旁。
    林燕看着两位少女跟六名练习生互相拥抱道别，看着这一幕有些心惊肉跳。
    之前。
    她曾经猜测过这两姐妹有百合倾向。
    如果这个猜测为真的话。
    那现在这一幕……
    简直是双胞胎在公然泡妹啊。
    “只是姐妹情深吧，应该不是我想的那样，是我太污了……”林燕摇了摇头，使劲想要把心中那个猜测甩出脑海，但人总是这样，你越不去想，越要去想。
    这时候。
    双胞胎已经跟练习生们告别完毕，两位青春靓丽的超级美少女迈着大长腿走了过来，同时伸开了手臂……
    “燕姐，加油。”
    林燕是嘉行新悦的负责人，此去杭城，她也会跟着过去。
    话落。
    听到这句话。
    林燕不由自主想起了之前这两姐妹叫自己老婆，白皙俏丽的脸蛋一下就红了。
    但鬼使神差的，她并没有躲。
    只是心跳瞬间加快了。
    自从怀疑这两姐妹有可能是百合后，她再也不能像对待小妹妹一样对待她们。
    “奇怪，燕姐，你的脸怎么了？”
    跟幽月，明月相继拥抱完后，林燕准备上车。
    练习生们发现了她脸上的异常。
    “没……没什么……”林燕脸上已经滚烫一片，像是一颗红苹果，她当然知道脸红的原因，但能说吗？根本不能。
    “上车！”林燕瞬间变脸，冷若冰霜。
    练习生们吐了吐舌头。
    随着汽车启动，林燕和她的助理，以及练习生们都走了。
    嘉行娱乐又冷清了一些。
    ……
    第二天。
    少女也接到了电话。
    经过半个月的时间。
    《午夜凶铃》剧组已经筹备好，即将开拍，要求她去连城。
    剧组最终将拍摄地点选在了连城。
    事实上。
    作为一个小成本电影，《午夜凶铃》并不需要太多的筹备。
    以嘉行娱乐在业内的底蕴和影响力，很轻松便组建好了剧组。
    选角工作也很简单。
    女主角是杨幂。
    男主角则是张云龙，是嘉行娱乐旗下的男艺人。
    至于其他的一些小配角，由嘉行内的一些名气不高的艺人出演，或者直接找群演，可以说，这部电影完全算得上是嘉行的内部电影。
    而导演，则是杨幂找来的一位业内不怎么出名，但导演功底十分扎实的导演。
    对此。
    少女反倒很赞同，她的剧本写得很详细，不需要那些有自我想法的导演，最好交由一个能完全执行剧本的工具人导演来拍。
    七月十九日，少女收拾好行李，飞往连城。
    “连城海鲜，全国出名，这次去，一定要好好吃几顿。”少女心在躁动。
    变身女除了美酒、美女和美食，还有什么追求呢？
    与她一起同行的，还有一位助理。
    名叫夏妍。
    做明星助理已经有一年了，原本是其他艺人的助理，被杨幂调了过来，负责双胞胎的助理工作。
    ……
    而在许明幽飞往连城的同时。
    杭城。
    《女团偶像创造营》开始录制.官方一群：
    

第45章 曲爹歌曲作伴奏，嘉行卷王来了


    
    创造营节目组第一期流程：
    首先，练习生们上台，简单介绍一下自己，然后落座。
    然后，导师登场，女孩们根据座位顺序，从1号开始，分团体，表演才艺，导师们打分。
    最后，根据打分进行分班。
    而在女孩们上台之前，有一项工作必须提前进行，那便是先把表演才艺时要用的伴奏，报给节目组的音乐部门进行准备。
    此时此刻。
    各化妆间内，这项工作正在进行。
    ……
    “你好，你们的伴奏是哪一首？”
    一名工作人员问嘉行娱乐的练习生。
    此时。
    化妆间内还有其他的练习生。
    如乐花娱乐，香蕉娱乐、石鼓文化、滚石娱乐等等。
    一个个竖起了耳朵。
    女团选秀还未开始，但暗底下的较量已经开始了。
    最高的位置只有九个，谁都想坐上去。
    “还好，嘉行娱乐新签的那对双胞胎没来，不然，那才是一对劲敌。”宣仪眨了眨美丽大眼睛，暗松一口气。
    虽然她是从南韩回来的，以前是宇宙少女的成员，但这次选秀，也没有十足的把握自己一定能成功出道。
    特别是那两个从主播杀进娱乐圈，一首《赤伶》直接屠榜七月歌坛的变态，更是没把握。
    好在，那两姐妹并没有来。
    其他各家娱乐公司练习生们也是差不多的想法。
    而另一边。
    冯琬贺先说道：“我们的伴奏歌名，叫《寄明月》。”
    寄明月？
    工作人员一脸茫然。
    他从事音乐行业很久了，但没听说过这首歌。
    “是幽明月写的新歌，伴奏我们已经准备好了，麻烦你待会放一下。”王艺锦解释道，并且给出了一枚U盘。
    她的声音不大。
    但这一刹。
    工作人员惊了。
    接住U盘的手抖了一下。
    卧槽！幽明月竟然为嘉行娱乐练习生初舞台表演写了一首新歌！
    关于幽明月。
    从事音乐行业的他自然十分了解，这可是一首歌把滚石娱乐曲爹汪半城给屠了的猛人。
    被音乐圈称为“天才创作人”。
    创造营节目组一直尝试说服嘉行娱乐那边，想要他们把幽明月派来参加创造营，为此，甚至给出了许多优待条件。
    比如承诺多给镜头、明星导师照顾等等。
    就差把保送出道这句话明出来。
    但是，嘉行娱乐那边却死活不答应。
    对比，节目组也无可奈何。
    工作人员原以为这个节目不会跟幽明月有什么交集，但没想到，此刻，自己手中竟然拿到了幽明月创作的新歌。
    他的心底骤然升起一股强烈的冲动。
    想要把U盘插入电脑，想要听听，幽明月给嘉行娱乐练习生们到底写了怎样的一首新歌。
    但他不能，还有工作要做，他只能强忍住。
    与此同时。
    其他各家娱乐公司的练习生们也听到了这句话，一个个脸上顿时脸色各异。
    惊讶、诧异、震惊、担忧、羡慕、嫉妒……不一而足。
    人的名，树的影。
    幽明月出道虽短，但是她们明白这三个字的重量。
    即使是节目中的那些明星导师们，又有几个有登上歌坛月榜第一的成绩？
    而这……
    被幽明月做到了！
    “妈呀，曲爹的歌来做伴奏？？？？”
    “嘉行这玩得也太大了吧！”
    “这只是女团选秀，不是歌王大赛，至于吗？太狠了！太拼了！”
    “卧槽！”
    “羡慕有曲爹的公司……”
    “嫉妒了，我们的伴奏虽然精挑细选，可是怎么比得上别人曲爹出手？”
    “听歌名应该是古风歌曲，这可是幽明月的强项啊，完了完了。”
    “淡定点，慌啥，曲爹的歌也要看谁来唱，如果是幽明月那俩妖孽自己来，我肯定麻利找个地方跪了，但是嘉行这些练习生嘛，可不好说……”
    “不过，考虑到是幽明月新歌的话，节目组应该会多给她们一些镜头。”
    “别说了，酸死。”
    “早就听说幽明月是卷王之王，卷了主播圈和歌坛，没想到，连我们女团选秀也来卷啊，哭。”
    “这不公平。”
    “……”
    化妆间内的练习生们小声议论。
    嘉行娱乐的练习生们也听到了，对视一眼，目光坚定。
    心中都已决定，待会一定要好好表演，拿出自己最好的状态，千万别砸了幽月、明月的招牌，要不然，回到嘉行娱乐可真是不好见这两位“老师”了。
    ……
    而在后台节目组演播室，总导演侯春也得知了嘉行娱乐练习生带来了幽明月新歌的消息，眼神明灭不定.官方一群：
    

第46章 遇见褚旭丹


    
    因为嘉行娱乐一直不答应将幽明月送来参加创造营的原因，创造营总导演侯春一直对嘉行娱乐不满。
    打算减少嘉行娱乐练习生的镜头。
    既然你们不合作。
    那就不合作好了。
    嘉行娱乐练习生有一个算一个，都别想出道。
    这是侯春心中最真实的想法。
    但现在他却面临着两难境地。
    嘉行娱乐练习生带来了幽明月的新歌，自己要不要为了收视率而妥协？
    侯春揉了揉眉心。
    他最开心想要幽明月来这个舞台，看重的就是幽明月当前在网络上和歌坛中的热度，如今，她们本人没来，但她们的新歌却来了。
    如果她们新歌质量很好的话，可以预见，一定能增加节目第一期的收视率。
    而节目第一期，作为一档综艺节目的开端，又是最重要的，其重要性，只有节目最后的总决赛可以比。
    “先看看质量。”
    思虑再三，侯春没有做出决定。
    ……
    “穿过了小巷后的古街
    青墙旁你遥望夕阳斜
    只因是不经意的一瞥
    扰乱我思绪不舍昼夜
    想化作庄周变成蝴蝶
    驾青云穿过繁枝茂叶……”
    偌大的演播厅中。
    舞台上。
    来自嘉行娱乐的六名练习生穿着仿汉服风短裙、手拿折扇跳着扇子舞。
    一举一动间，一歌一曲间。
    舞蹈之美。
    歌曲之美。
    青春之美。
    汉风之美。
    雪白大长腿之美。
    全都完美展现了出来。
    现场导师和练习生的目光全都看了过去，大家心神都被吸引住。
    这时候。
    节目已经录制大半。
    正是明星导师和练习生们最审美疲劳的时候。
    但是。
    这首歌、这支舞的出现，却消除了疲劳，让人眼睛一亮。
    台下。
    “他们的反应已经说明了这首歌的优秀。”节目组副导演站在侯春身边眯起眼睛说道：“从理性上考虑，嘉行娱乐练习生初舞台这里，不应减少镜头，反而应该增加一些镜头，否则，节目组后半段会显得很枯燥。”
    “而且，这是幽明月的新歌……观众们只看几个镜头的话，一定会闹的，反之，如果利用好了，将是节目里的一大爆点。”
    “你如果真不待见嘉行娱乐练习生，节目还长，后面的节目中减少她们的镜头就可以了。”
    他明白这位总导演心中生着闷气。
    侯春点了点头：“按你说的做吧。”
    哪怕他心中对嘉行娱乐极为不满，对幽明月不识抬举的态度感到不满，但他明白，这个时候不能凭着个人喜好做事。
    ……
    少女自是不知道创造营发生的事情。
    下午四点。
    飞机抵达连城。
    “你们好，我是褚旭丹。”
    前来接机的两人中，有一人极为出挑，哪怕戴着口罩和鸭舌帽，但人群中，还是能第一眼看到她。
    无他。
    身材太好了。
    不胖不瘦，该大的地方大，该细的地方细，堪比维密模特身材，整个人有一股冷艳的气质。
    而且就是戴着口罩，也能看出口罩下是一个大美女。
    眉眼如画。
    眼睛灿如繁星。
    皮肤白皙如玉。
    “许幽月。”
    “许明月。”
    少女分别介绍自己，然后跟褚旭丹握了握手。
    “你们真漂亮啊，早就听闻你们大名了。”褚旭丹打量着身材、身高几乎一模一样的孪生双胞胎，她对这对姐妹花充满了好奇。
    这对姐妹花才进娱乐圈不久，先是创作出了《泡沫》、《赤伶》，接着又写出了剧本《午夜凶铃》，这跨界玩得溜啊。
    所以，当剧组找人去机场接这对姐妹花时，她便自告奋勇来了。
    一来，是见见她们。
    二来，也存在了自己的一点小心思，那就是提前跟这对双胞胎打好关系。
    虽然幽明月作曲方面的才华，自己用不上。但是作为一名演员，褚旭丹明白一个好剧本的重要性。
    可以说，一个好剧本就是一部电影或者电视剧的灵魂！
    幽明月既然能写出《午夜凶铃》这样的剧本，难保后面不会写出更好的剧本。
    所以，提前打好关系，非常有必要。
    君不见当听到要去机场接幽明月时，剧组里面多少演员争先恐后抢着要来。
    就是嘉行一哥张云龙也有这个意向。
    少女微笑道：
    “我们也没少听说姐姐的大名。”
    相比起王艺锦、冯琬贺等女，少女对褚旭丹熟悉多了。
    前世种花家新版一天屠龙记里的周芷若。
    “走吧，咱们车上聊。”
    “好。”
    …….官方一群：
    

第47章 我想半夜跟编剧对剧本


    
    连城蓝天旅馆。
    是《午夜凶铃》剧组为了拍戏需要，特意包下的旅馆。
    除了电影内旅馆相关情节会在这里拍摄外，剧组中的演员和工作人员也是住在这里。
    此时此刻。
    幽明月还没抵达。
    但一些演员和工作人员已经翘首以待。
    对于演员们而言，他们差不多抱得是跟褚旭丹一样的心思，那就是交好跟这对双胞胎的关系。
    而工作人员们……自然是为了看美女了。
    抖音上关于这对超级美少女传得到处都是，想不刷到都难，所以，都想看看真人。
    “来了吗？”
    “旭丹姐已经接到人了，在过来的路上。”
    “不知道她们性格怎么样？好接触吗？”
    “很难说哦，许多艺人有点成绩就会飘，容易耍大牌。特别是像幽明月这样，年少成名，出道即巅峰的。”
    “不会，我听王艺锦说，幽明月两姐妹性格很好的，没有架子，在公司里，基本上跟谁都合得来。”
    “那就太好了，我还指望许编给我加戏份呢，现在手中这个角色，戏份实在是太少了。”
    “你好歹有几个镜头，我比你更惨，开头就死。”
    “……”
    “我决定了，晚上牺牲色相，去敲许编的房门，为了角色，我愿意做出牺牲。”
    “她们可是有两个啊，你扛得住吗？”
    “加我一个。”
    “呵，我都不想拆穿你们。你们那是想要加戏吗？你们是馋她们身子，你们下贱。”
    “就开个玩笑，千万别给许编说啊。”
    “……”
    不同于地球种花家，蓝星华夏国剧组有一般有三种模式。
    第一种，是导演核心制，即剧组上下，导演说了算。
    第二种，是编剧核心制，即剧组内，以编剧意见为主，导演负责辅助工作。
    第三种，是导演和编剧双核心制，剧组上下的事情由导演和编剧商量着来。
    但是总体来说，编剧在剧组内的地位都很高，即使是导演核心制，导演一般也会愿意认真听取编剧的意见。
    因为现在的影视行业，早已经过了野蛮生长，随意拍拍烂片就可以圈钱的时代，观众们更看重影视作品的内容。
    而这内容，出自编剧之手。
    而在《午夜凶铃》剧组内，由于是杨幂拍板，嘉行投资的原因，幽月、明月虽然在编剧行业资历尚浅，但依旧有着非常重要的地位。
    自然有着剧组话语权。
    所以，演员们才说要找幽明月加戏。
    就在演员们兴奋议论纷纷的同时。
    剧组内的导演却双手抱胸，阴沉着脸。
    他叫李耀火，是杨幂找来的剧组导演。
    名字里虽然有一个耀火，但是从事导演行业多年，却一直没有火。
    只能拍拍网大，或者给其他剧组当副导演，负责一下后勤工作。
    他缺一个机会。
    就在半个月前，李耀火接到了杨幂发过来的剧本，只看了一遍，他便确定，这是自己的梦中情本，是自己一直以来等待的机会。
    没有丝毫犹豫，李耀火一口答应下来拍这部电影，并且愿意零酬劳拍摄。
    但还没等他高兴两分钟，一件让他十分不爽的事情发生了。
    从杨幂口中得知，剧本的编剧幽明月竟然要出演贞子。
    看过剧本的他知道，虽然女主角的戏份在电影里最重，镜头也最多，但是如果认真算，贞子这个角色才是真正的女一号。
    是整部剧的灵魂，一旦演不好，势必会影响整部电影的质量。
    而那个编剧竟然要演剧本中非常重要的角色贞子？
    开什么国际玩笑？
    事实上，在业内，编剧出演影视作品的情况并不鲜见。
    很正常。
    过过戏瘾嘛。
    那些小配角演技不好，观众们也不会太较真。
    但是像这种直接拿主要角色来演的编剧，简直是瞎JB乱搞！
    更离谱的是……
    这个编剧是才签约的新人，根本没有任何作品，也没有经过系统培训。
    在演艺行业，新得不能再新！
    “如果不是自己欠缺这个机会太久，根本不会接这个剧本。”李耀火烦闷抽着烟，心中想到。
    “希望你们自己知难而退，好好当你们的编剧，演戏交给专业的人来。”他的目光看向桌子上放着的剧本。
    他要给幽明月来一个下马威，让她们知难而退。
    让她们明白，演戏不是写歌，也不是写剧本，没有什么天赋选手，这一行，是需要经验的.官方一群：
    

第48章 导演，你莫不是旅馆保安？


    
    当幽月、明月来到剧组包下的连城蓝天旅馆时，长长的旅馆走廊，竟是上演了一幕夹道欢迎。
    “那就是幽明月哎，好美。”
    此时，幽月、明月已经摘了口罩，跟褚旭丹走在一起，不仅没有被比下去，反倒是褚旭丹有一种被比下去的感觉。
    剧组上下，无论是艺人还是工作人员目光全落在她们身上。
    “真好看。”
    “真人比视频中还要美。”
    “这就是蛊王。”
    “颜值好高啊，爱了爱了。”
    “身材好棒，是我的梦中身材没错了。”
    “羡慕。”
    “女娲娘娘太不公平了吧，怎么把她们捏的这么好看。”
    “关键是超有才华，既能写歌，又能写剧本……”
    “幽月、明月，贴贴。”
    “加我一个。”
    “我们四个一起贴贴。”
    “……”
    男女通杀。
    双胞胎高颜值的强烈冲击下。
    这一刹。
    男的看迷了眼。
    女的想贴贴。
    少女脸上齐齐露出迷死人不偿命的笑容，跟众人打着招呼。
    走至近处。
    嘉行娱乐几个知名艺人纷纷介绍自己。
    他们没有端着架子。
    事实上，也没法端架子。
    幽明月不说歌坛上的成就，但只是能写出《午夜凶铃》剧本这一点，便足以令人重视。
    加之又会写歌，颜值又高，身材又火爆，人又年轻。
    难以想象，她们未来究竟会走到何等高度。
    前途无限啊，几个嘉行艺人心中暗叹。
    “幽月，明月，你们好，我是张云龙。”
    张云龙是目前嘉行娱乐的一哥，但他亦想拉近跟双胞胎之间的关系。
    “龙哥好，久仰。”少女笑了笑。
    “许编好，我是代斯。”
    这里就体现出咖位的差距了，张云龙可以喊少女名字，但是代斯这种小有名气的艺人，却无法这么称呼。
    “你好。”少女们齐齐甜甜一笑。
    暗自庆幸，幸好原主姓许，如果姓朱、刘、杨、胡、马……等等之类的姓，在这里就蜜汁尴尬了。
    “我是薛甜……”
    “……”
    走廊内，宛如一场浓重的见面会，少女如众星拱月被围在中间，嘉行艺人们纷自向少女介绍自己。
    在娱乐圈混，谁都有几个心眼。
    第一次跟幽明月见面，他们都想先混个脸熟。
    “咳咳……”
    突然，一道轻咳声响起。
    众人循着声音看去，只见导演李耀火背着手走了过来。
    嘉行艺人们纷纷色变。
    这位李耀火虽然没有真的火，但是在圈内是老资历，基本上跟各个大导、金牌编剧都有私交，因此，没有人愿意招惹他。
    包括嘉行一哥张云龙。
    由于李耀火做事严肃谨慎，圈内又有一个名头，叫“李阎王”。
    “来了？”
    李耀火目光扫过两姐妹，但没有LSP常见的那种眼神，一脸严肃，沙哑的声音有些刺耳。
    少女微皱眉头。
    心下有点懵逼。
    这人谁？
    自己好像没有招惹他。
    这时候。
    在场的人都察觉到了气氛的不对劲，似乎李耀火并不喜欢幽明月。
    导演跟编剧对上了？
    沃日！
    要出大事！
    空气变得紧张凝固。
    “你是……旅馆保安？”许明幽戏精上线，用许幽月的身体眨着美丽大眼睛扫视着李耀火，露出惊疑表情猜测说道。
    事实上。
    她心中已经猜到了眼前这人就是剧组的导演，在来的路上，褚旭丹曾经介绍过他，再加上在场这些人在此人出现后的表情，很容易猜。
    不过。
    自己又不是软柿子。
    你不给我脸色，我凭啥给你脸。
    大不了这部电影，我自己来拍。
    在来之前，少女已经氪金，将表演和导演两项能力提升到了3级，为此花了四十万。
    但一切都值得，现在她的表演和导演两项都已经达到了精通。
    这就是她的底气所在。
    她才不怕跟导演闹僵。
    而另一边。
    话落。
    “噗……”嘉行一些演员差点没忍住笑出声来。
    神特么旅馆保安。
    幽明月超6。
    把李阎王说成旅馆保安，恐怕她还是圈内第一人。
    就是不知道说这话的到底是姐姐还是妹妹。
    众人目光落在双生姐妹花上，想要分清楚大小，但没法，实在分不清楚。
    与此同时。
    李耀火脸色顿时一黑。
    就好气。
    就好气。
    圈内混了这么久，多少年没有受过这样的气了。
    但自己总不能跟一对小姑娘一般见识吧。
    而且，这对小姑娘还是这部电影的编剧。
    “我不是导演……不对，我不是保安……我是导演。”
    都快这两姐妹气糊涂了。
    他的手从背后伸出来，手上拿着的赫然是一份剧本。
    “你们谁来演贞子？”
    “这是你们的剧本，你们先准备一下，明天先拍你们的戏。”
    他打定主意。
    如果幽明月表现不好，顶多给两次机会，然后立即换人。
    这样，自己跟杨幂也算有个交代。
    编剧就好好当自己的编剧好了，或者去演一个小配角，不要抢重要角色。
    说罢。
    李耀火转身就走.官方一群：
    

第49章 史上最美贞子，想给她放产假


    
    “这个李耀火，他怎么能这样？”
    “下马威嘛这不是。”
    “没有幽明月写出这个剧本，哪里有他拍电影的机会？白眼狼。”
    “活该被人叫做李阎王。”
    “这下好了，编剧和导演对上了，事情难搞了。”
    “我要是那两小姑娘，今天非得干他不可。”
    “我倒是能理解李耀火，你们别看贞子的镜头不多，但却是这部电影非常重要的角色，一旦演砸，后果不堪设想。换我是导演，也不愿意让一个演艺新人来演。”
    “这下难办了，你们站导演，还是站编剧。”
    “我选编剧，毕竟她们道理大。”
    “……”
    散开之后，各个房间内，演员和工作人员们背后议论。
    他们倒没有幸灾乐祸。
    反而担忧不已。
    嘉行娱乐虽然主攻影视圈，但是主要是电视剧方向。
    电影方面除了杨幂之外，其他人的资源都很少，包括热巴和张云龙，现在仍还没有开启自己的电影之路。
    如果说小屏幕是每个演员的工作，那么大荧幕就是演员的梦想。
    所以，许多艺人心中其实非常看重这次能演电影的机会。
    谁都不想看到导演和编剧闹矛盾。
    ……
    而在给少女安排的房间中。
    褚旭丹安慰道：“李耀火这个人，圈内出了名的臭脾气，有李阎王之称，你们别往心里去。”
    代斯点点头道：“听说不少演员都被他骂哭过，赵小刀你们知道吧，她就被骂哭过。”
    “我没事。”许幽月摇了摇头。
    “不久一个保安大叔嘛，我姐才不会怕他。”许明月甜甜一笑。
    好吧，随着演技的进步，许明幽已经从自问自答，上升到了两姐妹戏精上线，彪演技的地步。
    话说回来。
    她是真没感觉有什么。
    以她现在的演技，演贞子绰绰有余，又不用露脸什么的。
    “嗯……”褚旭丹轻嗯了一声，御姐音听在耳边，让人心里一阵酥麻：“你们先休息一会儿，待会如果剧本方面有什么问题，随时找我和代斯，还有云龙哥，他是老戏骨了，随时都可以问他。”
    现在这种情况，要么双胞胎自己放弃贞子这个角色，要么她们其中一人演好贞子，褚旭丹抓到了重点。
    她很愿意帮忙。
    这未尝不是一个跟幽明月打好关系的绝佳机会。
    她心底甚至想笑：感谢李阎王送来的助攻。
    少女眨眨眼，疑惑看了褚旭丹一眼。
    为什么感觉她很兴奋的样子？
    ……
    第二天上午。
    《午夜凶铃》剧组举行了开机仪式。
    说是开机仪式。
    其实非常简单。
    没有记者和闪光灯。
    先是大家持香拜了拜。
    然后揭开摄像机的红布。
    最后制片人、导演相继说两句，便算是开机仪式。
    这是源于香江影视圈传进来的一种传统。
    原本也有喊编剧，也就是幽月、明月上去讲两句的，但被她们拒绝了。
    没啥好说的。
    紧接着。
    正式开拍。
    第一场镜头拍摄地选在了连城郊外一处偏僻的小树林中。
    道具组在这里布置好了场景。
    荒凉的小树林里，光线昏暗，满地落叶，只有一口孤井……
    还没开始拍摄，就有一点渗得慌。
    这是《午夜凶铃》中，贞子爬出来的那口井。
    众人目光向右边看去。
    那里。
    剧组化妆师正在给演员化妆。
    只见那个演员，身穿一袭白色长裙，赤着雪白的玉足，肌肤冷白冷白的，就是不知道是双胞胎的姐姐还是妹妹。
    原剧情中，贞子是长发遮脸，只有在最后杀人时，才看到了半边脸，所以，对化妆的要求并不高。
    此时的许明月头发散落到肩上，还没有用头发遮住脸，并没有贞子那种可怕感，反而有种仙气飘飘的感觉，宛如仙女临凡。
    许多工作人员和演员都看痴了，目不转睛。
    “这是我见过最美的女鬼。”
    “贞子小姐半夜来找我吧，我愿意。”
    “只要胆子大，贞子放产假。”
    “美哭。”
    “啊啊啊啊啊，她怎么这么好看啊。”
    “小姐姐杀我。”
    “突然觉得被她杀死，是一种福气。”
    “明明在拍鬼片，为什么有种拍古偶的奇怪感觉？”
    “……”
    就连导演李耀火也不得不承认，当演员，幽明月确实有这个条件，属于老天爷赏饭吃的那一款。
    但可惜，暂时还没有演技。
    扮演贞子的演技，不在于表情和台词，而在于肢体语言，这对新人演员来说，不是一件容易事。
    ……
    “《午夜凶铃》第一场第一镜，开始。”
    当少女下到只有一米五深的井中，场记打板，拍摄正式开始。
    只见摄像机画面中，孤井内，一只惨白的手缓缓伸了出来…….官方一群：
    

第50章 她竟然还会导演？


    
    紧接着，一颗满头黑发，长发遮脸的脑袋从水井里升起。
    随后贞子从水井里爬了出来，站直了身体。
    只见她一袭白裙，黑发遮面，看不清脸。
    再然后，诡异的左摇右晃的缓缓朝着镜头走去。
    越来越近。
    越来越近。
    ……
    对于饰演贞子，少女很有把握。
    她现在的演技达到了3级，已经是精通级演技。
    同时。
    她看过原作品。
    知道该怎么演。
    所以并不担心自己会演砸这个角色。
    不过，她昨晚还是找褚旭丹和代斯给自己补了补课。
    醉翁之意不在酒，在美人。
    言归正出。
    “李导，OK了吗？”李耀火身旁，许幽月清冷说道。
    那边，明月第一镜已经拍完了。
    而这个李耀火不知道怎么回事，没喊咔，也没喊过。
    像傻了一样。
    此时。
    李耀火确实有点懵逼。
    他原以为双胞胎演不好贞子，所以，才决定给她们来一个下马威，让她们知难而退。
    甚至把她们的戏份安排在最开始拍摄，为的就是一旦她们演技不行，就立即换人。
    哪曾想。
    双胞胎中的不知道是妹妹，还是姐姐，不仅演出来了，而且演的非常好。
    根本挑不出任何毛病。
    所以。
    那一瞬间，他走神了。
    在后悔，早知道她们有这个实力，自己何苦做这个坏人。
    “噢，过。”
    李耀火回过神来说道。
    却在这时。
    许幽月皱眉，摇头说道：“不能过。”
    李耀火：“嗯？”
    他看了许幽月一眼，心道难道你还比我这个导演懂拍戏？
    许幽月没有管他的眼神。
    手指指着场中各处，说道：“这个机位有问题，往右边挪两米。”
    “这里，待会演员爬出来的时候，直接推上去。”
    “还有灯光，你问题很大……”
    “……”
    许幽月一一指出刚才拍摄中和拍摄前发现的问题。
    现在的她，导演能力已经达到3级，或许不比李耀火强，但是她看过原版，知道想要取得的最终拍摄效果什么样……
    这一刻。
    少女的清冷声音中……
    场记：？？？？
    摄影师：！！！！
    灯光：？？？？
    围观演员：！！！！
    其他工作人员：！！！！！
    全都惊呆了。
    一个个瞪大了眼睛，一脸震惊。
    卧槽！
    我看到了什么？
    幽明月竟然在教李阎王拍戏？？？
    没做梦吧！
    初生牛犊不怕虎啊。
    我们承认你牛哔，但是你也没资格这样秀吧。
    一些人怀疑少女是在报昨天李阎王给她下马威的仇。
    但这……真不是一脚踢在铁板上吗？
    这一刹。
    片场安静的可怕。
    紧张在蔓延。
    空气彻底凝固。
    只有微风吹过，树叶沙沙沙的声音，以及吞咽口水声。
    他们害怕编剧和导演两个人直接原地打起来。
    不过。
    少女真不是为了报仇，她只是有亿点强迫症，想要做到完美，如果刚才按李耀火那种拍法，虽然说也能看，但是差点感觉。
    贞子出井这个镜头在《午夜凶铃》中是非常重要的，不容马虎。
    ……
    李耀火这个人性格很怪，但是有一个优点，便是能听进去别人的建议。
    当他听到许幽月讲拍戏的时候，初始差点被气炸。
    你算个什么东西？竟然敢对我的布置指指点点。
    但是随着许幽月指出的问题越来越多，他的心态发生了变化，从生气变成惊讶，最后彻底震惊。
    因为，眼前这个十八岁小姑娘说的话，不是信口胡诌，而是十分专业，其中一些布置，就连许多老资历导演也做不出来。
    找问题的眼光很毒。
    而且。
    他根据少女的机位布置，在脑海中模拟了一下，似乎，这样拍出来的效果真的比自己刚才那样拍出来要好很多。
    于是，非常神奇的一幕就在片场众人眼前发生了。
    只见李耀火眼睛一亮，神情变得兴奋：“妙啊，就该这么拍。”
    “你懂拍戏？”
    “懂一点。”某变身女脸不红心不跳回应。
    说罢，两人竟然旁若无人，兴趣盎然讨论起了导演心得。
    这一幕。
    看得大家惊掉了下巴。
    就很魔幻。
    “蛊王……难道真的会下蛊吗？”某个工作人员惊呼。
    眼前李耀火身上发生的一切，不说跟中了蛊很像，简直是一模一样！
    张云龙、褚旭丹和代斯三人对视一眼，心神震撼。
    “她竟然还会导演？”
    三人感觉像是在看魔幻剧。
    这到底是什么神仙啊这是？
    就超离谱。
    ……
    紧接着。
    剧组拍摄继续，按照许幽月刚才说的，重新再拍一遍。
    而在导演身旁，多了一把椅子。
    许幽月坐在上面，跟李耀火一起执导。
    编剧和导演的矛盾竟然就这么神奇的消除了.官方一群：
    

第51章 拍摄完成，歌坛一线歌手新鲜出炉！


    
    接下来几天，剧组内的气氛突然变得很和谐。
    拍戏也很顺利。
    NG的情况很少。
    因为压力太大了，两个导演盯着，演员们亚历山大，每一次上场，都力求拿出自己最好的状态。
    唯恐遭遇混合双打。
    而在这种情况下，拍戏进度加快。
    甚至在双胞胎的导演实力得到李耀火的彻底认可后，直接开了两个剧组，同步拍戏。
    而在这种和谐的表象下，演员们各有心思。
    比如。
    某天拍摄。
    褚旭丹和助理提来了两口袋奶茶：“妹妹，这是我的奶.茶，你们想喝什么口味的？”
    许幽月：……
    某天夜晚。
    代斯鼓足勇气，敲响了双胞胎的房门：“许编，你们一天拍戏辛苦了，我会一手按摩手艺，让我给你们按摩一下。”
    少女：……
    某天白天少女玩游戏。
    张云龙拿着手机凑了过来：“月哥，咱们一起开黑吧，我公孙离超六。”
    由于幽明月既能写剧本，当编剧，又能拍戏，当导演，实在是要强了。剧组内不知道是哪个工作人员率先喊了一声“月哥”，随后，这个称呼便很快扩散到全剧组。
    乃至最后，有时候，就连张云龙和李耀火都这么喊。
    而他们对幽明月的态度……
    其实是很现实的一种选择。
    特别是嘉行娱乐的艺人们。
    很明显，未来嘉行有可能出现一种幽明月写剧本，然后幽明月自己执导的情况，这种情况下，为了今后拿到好角色、好资源，提前打好关系非常有必要。
    不就是舔人嘛，谁不会啊？
    而对其他群演们来说，更是差点直接跪舔。
    就连导演李耀火对双胞胎的态度也是大为改变，每次见面，都是笑脸相迎。
    这种情况，一直持续到杨幂进入剧组，也没有什么变化。
    因为。
    她早在公司大群里，从其他艺人口中，已经得知了双胞胎会导演的事情。
    不仅没有惊讶那些人对双胞胎近乎“舔”的态度。
    就连她自己对双胞胎的态度也更加好。
    同时。
    心底震惊无比。
    “作曲、歌手、导演、编剧……难道这世间真有的天赋选手？天生适合吃娱乐这碗饭？”
    杨幂是努力型的。
    她不愿意相信有这样的存在。
    但事实摆在眼前。
    除了用“妖孽”、“天赋型选手”形容这对双胞胎，想不出其他原因。
    ……
    时间匆匆。
    《午夜凶铃》拍摄进度很快，在八月中旬的时候，办了一场杀青宴，意味着拍摄正式结束。
    从开拍到结束，满打满算，只用了二十来天的时间。
    快得就像制作一部烂片。
    但是。
    一来，这部电影本身涉及的场景就不多。
    二来，到后面一直是双剧组拍摄。
    这样的拍摄速度，已经是精益求精的结果。
    否则的话，可能十来天就可以拍完。
    而在这期间。
    对于许明幽而言，也发生了许多事情。
    前面的辛苦耕耘，让她迎来了丰收季。
    歌坛方面。
    七月底时候，《赤伶》以2322.5W的下载量成功守住第一宝座。
    她成为了七月歌坛月冠王。
    正式成为华语歌坛一线歌手。
    同时。
    另一首歌曲，《泡沫》拿下了第二名。
    两首歌分别取得第一、第二名的好成绩，彻底震动歌坛，轰动全网。
    另外，为嘉行练习生写的古风歌曲《寄明月》，随着女团偶像创造营开播，大火全网，抖音和小破站上许多阿婆主，纷纷跳起了扇子舞。
    最终，《寄明月》杀入歌坛月榜，止步第十五名。
    毕竟论起来，这首歌的歌曲质量其实要比《赤伶》和《泡沫》差很多。
    而这三首歌。
    各平台抽成和纳税之后，也为她带来了两千万左右的收益。
    彻底成了小富婆。
    挣钱的压力减轻了一些。
    小说方面。
    由于忙于拍戏的原因，少女并没有爆更。
    但是在之前有存稿，持续更新的情况下，遮天已经更新到了第九十七章，叶凡进入命玄境界，即将前往荒古圣地探索。
    相比起高达两千余万的歌曲收益，七月稿费直接挂零，因为飞鹿搜书吧规定，新书需要三十万字才能上架。
    但是可喜可贺的是，随着剧情的推进，观看的读者却是越来越多。
    想来，等到过两天上架之时，订阅成绩不会差。
    值得一提是，看着马上就要上架了，飞鹿搜书吧编辑顾青瑶天天都在微信上催更，但是少女十分淡定。
    而在直播方面……
    少女已经鸽了很久了。
    她只在拍戏之初，发过两个剧组内的视频，然后便一直鸽到现在。
    倒是她的粉丝，已经增长了一千一百万，或许是名人效应的原因。
    不过。
    粉丝们都说她们是史上最闲鱼女主播，但也对她们很忙，表示理解。
    另外。
    拍戏中途，少女回了一次山城，取到了两姐妹的录取通知书。
    “要开学了啊……”旅馆房间内，许幽月和许明月抱在一起睡觉，两双眼睛却出神看着天花板。
    她对开学期待满满。
    帝都戏剧学院表演系，美女小姐姐应该超级多吧。
    ……
    8月16日。
    少女回到了帝都.官方一群：
    

第52章 狂氪两千万，自己成系统榜一大佬？


    
    嘉行女生宿舍，没有了王艺锦、冯琬贺、崔文美秀她们，徒然变得很冷清。
    虽然还有一些为了成团出道拼命努力的练习生和十八线开外，在帝都艰难飘着的小艺人住在这里，但是少女跟她们没什么交集。
    倒是烦某些人总找莫名其妙的理由上来跟自己拉关系。
    她不是圣母，帮不了那么多人。
    而且。
    她来嘉行的目的，只是为了挣钱。
    是想利用嘉行娱乐这块跳板，掌握影视资源，打开自己的影视圈之路。
    “要搬出去住了。”
    少女心中升起念头。
    不过，再此之前。
    还有一件事要做。
    “氪金。”
    少女挑眉笑，有些小兴奋，摩拳擦掌。
    钱少的时候，她看到氪金系统便头疼。
    但现在钱多了，腰板也硬了。
    反而期待氪一波金，提升一下自己的能力。
    能力上去了，挣得钱自然便越来越多。
    这方面，少女想得很明白。
    至于混成顶流，然后糊掉……
    根本不可能！
    只要不偷税漏税、不代孕、不PC（划掉）、不做什么违法、道德败坏的事情，在娱乐群还是能混很久的。
    心念微动，少女唤出系统光幕。
    “系统，把表演能力加到4级。”
    3级是精通级表演，4级是专业级表演，5级是大师级表演，6级是神级表演。
    少女喜欢演戏的感觉。
    想做一个好演员。
    所以，最先选加的表演能力。
    【叮，表演能力提升到4级，需要三百万蓝星币，是否提升？】
    卧槽！
    系统你怎么不去抢？
    少女瞪直眼睛，嘴角抽了抽。
    她知道系统内能力每升一级，所需要的金钱都会增多，特别是到了后面，消耗的金钱更是恐怖。
    但没有想到，竟然会一下子增加这么多。
    那从4级升到5级，岂不是要一千万？
    天！
    我的演技好吗？氪金氪出来的。
    “是”。
    少女心中碎碎念，但还是选择了同意。
    心里一个劲安慰自己，钱是王八蛋，花完了再赚。
    顿时，她的脑海中出现了许多表演知识和经验，还有许多小窍门。
    “系统，将唱功提升到4级。”
    又是三百万！
    但这是自己的立身之本，必须提升。
    紧接着。
    是导演、作曲、钢琴、舞蹈……
    很快。
    加点完成。
    【年龄：18】
    【寿命：20】
    【唱功：4级（专业）】
    【作曲：3级（精通）】
    【舞蹈：3级（精通）】
    【导演：4级（专业）】
    【表演：4级（专业）】
    【编剧：3级（精通）】
    【钢琴：4级（专业）】
    【绘画：3级（精通）】
    【戏曲：4级（专业）】
    【文学：3级（精通）】
    【武功：4级（专业）】
    【其他：等待开启】
    【天赋：无】
    总计花费两千零三十万，基本上把少女的钱快要又双叒叕榨干，手头只剩下近一百八十万。
    但……
    “爽！”
    两位超级美少女满足呻吟一声。
    面板终于变得豪华起来了，各种能力都得到了巨大的提升！
    两千万花得值。
    以现在自己这一身能力，天下哪里去不得。
    关键是，自己不是一个人，是两个！
    而且。
    最重要的，事关人身安全的武功也提到了专业级！
    先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一。
    她现在脑海中有着无数用拳、用腿、用擒拿法和使用兵器的武学秘籍和经验。
    堪称一代宗师。
    或者大号王语嫣？
    感觉能打之前的自己一百个。
    当然了。
    以现在这副身体状况，虽然学会了武动，但许多招式用不出来。
    “身体是硬伤啊。”少女感叹一声，摇了摇头。
    这时候。
    系统提示声响起。
    【叮，恭喜宿主氪金满两千万，获得成就：榜一大佬。】
    【恭喜宿主获得天赋：共情（你的作品极易影响他人）】
    少女：？？？？
    满头黑线。
    鬼哦。
    神特么榜一大佬。
    不过，共情这个天赋倒是非常不错。
    自己的作品极易影响他人……也就是说，只要是自己的小说、歌曲、电影、漫画等等，都很容易调动他人的情绪。
    这简直是一个挂啊。
    想想看。
    《午夜凶铃》有了共情加成，观众们会吓得多惨？
    还有遮天……遮天前期，叶凡一路走来，面对生死危机无数，甚至一度令读者都看绝望了，这要是加持了共情天赋得有多恐怖？
    另外，在歌曲上，这份天赋更是重要，可以快速引爆歌迷的情绪。
    “可惜，没抽出《囍》那首歌，要是《囍》搭配共情就好玩了。”
    《囍》讲的是冥婚。
    一声唢呐，大喜且悲。
    如果搭配共情天赋，怕是能把人吓个半死。
    好吧。
    她是搞事不嫌事大。
    变身女她没有心啊.官方一群：
    

第53章 开启进阶大礼包，寿命增加


    
    紧接着。
    系统声音再度在少女耳边响起。
    【叮，恭喜宿主完成任务。】
    【任务名称：氪金进阶】
    【任务内容：累计氪金一千万（时限六个月）】
    【任务情况：已完成】
    【叮，恭喜宿主获得进阶大礼包】
    【是否打开？】
    “打开。”
    少女眼露狂喜。
    心里美滋滋。
    上一次开首充大礼包，她抽到了不少好东西。
    期待这次进阶大礼包里也有大奖。
    【恭喜宿主获得小说：《鬼吹灯》前四卷】
    少女嘴角上扬。
    第一个就是大奖。
    寻龙千万看缠山,一重缠是一重关,关门若有千重锁,定有王侯居此间。
    本物天下霸唱以鬼吹灯系列，开盗墓流先河。
    同时。
    鬼吹灯系列也是盗墓流题材里改编最成功的系列。
    【恭喜宿主获得歌曲：《囍》】
    不错。
    少女脸上笑意更浓。
    她刚才还在想囍搭配共情天赋是什么效果，没想到这就开出来了。
    【恭喜宿主获得歌曲：《GEE》】
    这首歌是女帝少女时代的成名曲。
    【恭喜宿主获得剧本：《开端》】
    循环！
    地球2022年，一部开端火爆全网。
    【恭喜宿主获得剧本：《仙剑奇侠传一》】
    仙一也出来了？
    【恭喜宿主获得剧本：《生化危机1》】
    【恭喜宿主获得天赋：过目不忘。】
    【恭喜宿主获得歌曲：《月半小夜曲》】
    【……】
    【恭喜宿主获得健康恢复机会一次】
    轰！
    最后一道系统提示音在宛如惊雷在少女耳边炸响。
    呼吸急促，心脏狂跳。
    姐妹俩对视一眼，咽了咽口水。
    最想要的健康恢复，终于……被系统奖励出来了。
    “使用。”
    没有丝毫犹豫，许明幽选择立即使用。
    反正她现在在宿舍内，即使使用后有任何异常也没事。
    话落。
    只见两道金光在两具青春惹火的娇躯上闪烁。
    许明幽闭上眼睛。
    感觉浑身暖洋洋的，仿佛置身于金色海洋中。
    同时感受到前所未有的轻松，之前那种气喘胸闷的不适感也消失了，体力增强了许多，甚至有种重获新生的感觉。
    【寿命：25】
    许明幽唤出系统面板看了一眼。
    她长舒一口气。
    虽然寿命只增加了5年，但自己总算不用担心在20岁就英年早逝了。
    额。
    好像25岁嗝屁，也算英年早逝……吧。
    算了，不纠结这些细节。
    【健康恢复对系统能量消耗极大，需要宿主氪更多的蓝星币才能支撑能量消耗。经过数轮健康恢复后，宿主可以恢复到正常水准，甚至活得更久，所以，请宿主多努力氪金。】
    系统破天荒画起了大饼。
    总结起来，就一个字，打钱。
    少女：……
    她突然对《我不是药神》里假药贩子张长林的一句话有了深刻认知：
    这世间，只有一种病，穷病。
    “继续挣钱吧。”
    【叮，系统任务发布。】
    【任务名称：氪金能手】
    【任务内容：系统内氪金一个亿（时限一年）】
    【任务奖励：小目标大礼包】
    【是否接受？】
    “接受。”
    又一个充值型系统任务，尝到了首充大礼包和进阶大礼包甜头的许明幽自是不会拒绝。
    ……
    既然决定了出去租房住，少女是个行动派，立即行动起来。
    不过。
    租房是一个很麻烦的事情。
    好在，有熟人。
    创造营初舞台结束后，林燕已经从杭城回来了。
    毕竟那些练习生被关在节目组里，每天接受集训，也出不来，她这个负责人待在那边，没有意义。
    许明幽给林燕打了个电话，说出了自己想要外出租房的想法。
    林燕在帝都混了很多年，路子广、人脉宽，所以，她想要外出租房时，第一个想到的便是林燕。
    光靠她自己找的话，恐怕要折腾很久。
    “租房？”林燕问：“你对房子有什么要求？”
    少女道：“租金便宜点。”
    林燕：“……”
    她记得上个月，这对姐妹花光是歌曲上的收益，起码便有两千多万。
    要不要这样节俭？
    林燕沉默了十秒钟：“除了便宜呢？”
    “经济实惠。”
    林燕：“……”
    这不还是便宜的意思？
    林燕笑道：“我刚好有套房子在待租，距离你们学校也近，你们直接搬过去吧，租金就免了。哦，对了，那间房子我打造了一间密室，应该是很适合你们。”
    密室？
    少女对视一眼，有些小兴奋。
    乖乖，燕姐玩得很开啊。
    林燕补充道：“我工作的时候喜欢安静，所以就在家里打造了一间隔音房。”
    “原来是这个密室啊。”少女噢了一声。
    林燕：……
    怎么感觉你们很失望？
    许明幽说道：“不过，租金还是要给的，我们不喜欢占别人便宜，你就按市场价来。”
    虽然她很缺钱，但也不缺这点。
    “我缺的是这每个月的房租吗？我缺的是几百亿啊。”少女心中碎碎念.官方一群：
    

第54章 上架感言，搬家


    
    最终，两人的沟通，以许明幽坚持要给房租结束。
    下午时分，林燕和她助理一起，亲自把钥匙送了过来，客气道：“我和小贺一起帮你搬家。”
    许明月甜甜一笑道：“谢谢燕姐。”
    其实没啥搬的，就四个行李箱。
    拖着就走。
    她们到了帝都后，也就买了一些衣服、化妆品和电子产品，并没有置办大件。
    “那我送你们过去。”
    “嗯。”
    林燕特地让助理开来了一辆后备箱大的SUV，帮两姐妹拉行李。
    换做其他人，她肯定不会这么积极。
    但是这两姐妹……
    一来，是自己签入嘉行的。
    二来，是情感，经过这段时日的相处，她已经把这两个小姑娘当成自己妹妹对待。
    三来，则是潜力巨大，她已经得知了幽明月在剧组中，一个负责演戏，一个负责导演的消息，这样的潜力股，现在投资准没错。
    这时候。
    不仅是她。
    听说幽明月要搬离宿舍，公司其他宿舍里的一些小艺人和练习生们都围了过来，看看有没有什么需要帮忙的。
    想要抓住最后的机会，表现一下。
    等到幽明月搬离这里后，再想这么近距离接触、拉近关系就很难了。
    很快。
    收拾完成。
    林燕、幽月、明月一行人离开。
    看着汽车开离视线，一些人叹了口气：
    “她们的星路基本上稳了。”
    “纠正一下，不是稳了，她们已经是明星了，而且还是歌坛的一线。一个月，走完绝大多数歌手一辈子的路！”
    “羡慕啊。”
    “同人不同命啊，成为明星，她们用了一个月的时间，而我在帝都飘了五年，依旧一事无成，蹉跎岁月。”
    “要求不高，我如果有她们的身材，或许这条路就要轻松许多，可惜。”
    “我懂你的意思，可惜，我也没有。”
    “你们说她们会遭遇潜规则吗？”
    “以她们的颜值和身材，在这娱乐圈，就像两个两千万瓦的电灯泡，极为耀眼，而且还是双胞胎，双倍快乐，只要是个男人都会对她们有想法，那些资本和圈内大佬肯定会打她们的注意。”
    “呵，那些人玩得太花了……前面不是新火了一个小鲜肉嘛，他的资源就是卖PG换来的。”
    “男男？”
    “嗯。”
    “但愿娱乐圈这个大染缸不会沾染这两朵白莲花。”
    “得看她们的实力。有实力，或许能开出一条生路，没实力，只能任人摆布。”
    ……
    与此同时。
    飞鹿搜书吧。
    此时此刻。
    负责武侠仙侠题材的第二组编辑，全都围在顾青瑶身后。
    就连第二组的光头主编也在这里，神色凝重。
    大约一个小时前。
    幽明月终于答应了顾青瑶的催更请求，小小爆更了一下，一口气更新了四章。
    至此。
    遮天终于达到了上架字数。
    没有耽搁，顾青瑶审核之后，立即设置上架。
    更新的四章中，两章作为正常章节，两章作为VIP章节。
    上架时间定为下午两点。
    现在，距离下午两点，只差两分钟。
    “从没见过这样咸鱼的作者，连个上架感言都懒得写……”
    “哈哈哈哈，艺人嘛，理解一下。”
    “其实幽明月已经非常可以了，自从遮天上传以来，一直稳定更新，中间没有断更过。”
    “确实，作为娱乐圈明星，能做到这一点非常难得，反观我手下一些月更党……哎，一言难尽。”
    “不过，我就感觉每次更新太短了，快乐就那么几秒……而且，更离谱的是，每次都玩断章！她没在我们断章班学习过吧？”
    “没有。”
    “不得不说，这世间真的有天才，写小说上，她是天才，玩断章上，也是无师自通。”
    “话说回来，你们觉得，遮天上架成绩怎么样？”
    “千订没问题。”一位戴眼镜的编辑推了下眼镜。
    “格局小了，以现在这本书在网站上的热度，我估摸着会有万订。”
    “万订？你格局还是小了，根据我的经验，不止这个数。不过具体是多少，很难说，有可能达到两万订以上。”
    “嘶……两万订？？不可能吧，我们组今年都没有出过这样爆款的小说！遮天……可能吗？虽然小说情节爆燃，节奏感强，但是文笔方面有一些硬伤。而且，幽明月终究是新人作者，之前没书迷，除非她向她那些歌迷号召一下。”
    “你们啊，还是太年轻，都小看了这本书，拭目以待吧。”某位老编辑眼中光芒闪烁，自信满满.官方一群：
    

第55章 爆炸的首订成绩，身临其境


    
    时间来到两点。
    这时候。
    飞鹿搜书吧编辑部第二组办公室内，已经没人聊天。
    一双双眼睛全都紧盯着顾青瑶的电脑屏幕。
    办公室内只有时钟滴答作响和顾青瑶点击鼠标的声音。
    “132。”
    “479。”
    “1075……千订了。”
    “1746……”
    鼠标每点击一下，每刷新一次页面，屏幕上面的数字就在飞速变化。
    只在上架短短五分钟之间内，小说订阅已经达到了两千订。
    轰轰轰！
    宛如天雷阵阵，在一众编辑耳边炸响。
    对视一眼，瞪大眼睛，倒吸凉气。
    首日订阅成绩要在一天后才能出来，但这短短五分钟的订阅成绩已经把他们彻底惊呆了、震撼了。
    要知道。
    这仅仅只是上架后的五分钟之内啊。
    如果给这本书，一个小时，两个小时，三个小时……
    “万订稳了！”戴眼镜的编辑深吸一口气。
    以他在这行干了这么多年的经验来看，首日订阅成绩，万订肯定没有问题。
    甚至说，达到两万订也非常有希望。
    首日两万订爆款！
    这是今年以来，编辑部第二组还没有取得过的成绩！
    他的眼睛余光看向顾青瑶，眼神中充满了羡慕。
    “小顾运气逆天了！这样的神书竟然被她遇到！”
    “如果是我的话……”
    咽了咽口水。
    好吧，彻底酸了。
    这样的爆款书，即使是编辑只能喝点汤，那也至少有好几十万啊。
    而在一旁，其他编辑也是或嫉妒、或震惊、或羡慕……
    “许明月太逆天了。”
    “不，应该说，幽明月两姐妹都逆天。”
    “五分钟两千订，这特么是许多大神级作者出手都做不到的事。”
    “如果不是亲眼所见，简直难以置信。”
    “太妖了。”
    “网文界，又要出一尊大神了。”
    “小顾发了啊。”
    “……”
    编辑们议论纷纷。
    而此时，顾青瑶听着这些议论，亦是快要喜极而泣。
    从事编辑这一行开始，她的压力一直很大。
    父母、亲戚、朋友、同学……都对她不理解，觉得她不好好去考试当老师，做什么牛马编辑。
    而现在……有这份成绩在。
    自己即将有一份高工资去堵住他们的嘴，这让她压力顿减。
    她心里由衷感激许明月，如果不是她，不是这部遮天，恐怕自己也会像其他毕业生一样，放弃自己的爱好，向生活妥协。
    “谢谢。”
    ……
    与此同时。
    遮天书评区。
    评论数已经多达一万多条，网友们激烈讨论。
    这在一本新书，尤其是武侠仙侠类题材小说是上，是难以看到的。
    “小扑街前来膜拜！”
    “跪了！”
    “真特么好看，作者快爆更！根本不够看啊！”
    “太短了，JJ太短了！”
    “妖族也太强了吧，竟然把姜家和瑶光圣地的大能都杀了！”
    “那个老疯子到底是谁？活了六千多年，浑身上下都是谜团！”
    “关键是那些蛮兽妖族竟然全都怕他，一个人在荒古禁地里就像逛自家后花园一样，真正的猛人啊！就连叶凡，也是抱着他的大腿，才逃出了荒古禁地外围！”
    “应该是人族，可惜，疯了，不然，我人族何必怕那些妖族。”
    “话说回来，你们有没有感觉到，看这本小说，越看越怕，尤其是看到叶凡生死一线的时候，我自己心中不由自主的升起了强烈的压抑、紧张和窒息感，就好像我自己就是叶凡，在被人追杀，在被人胁迫去取圣果。”
    “卧槽！我以为就我一个人这样！”
    “我也是+1。”
    “+2。”
    “+10086。”
    “我更离谱，当书中，敌人对叶凡发起攻杀时，我自己竟然也在头皮发麻，而当叶凡杀死敌人时，我浑身上下热血翻涌。这种感觉就好像是身临其境……对，就是身临其境！仿佛自己置身于玄奇浩瀚遮天的世界中，化身主角在战斗，在成长。只是，当我重看章节时，这样的感觉就减轻很多了。”
    “幽明月大大的书有一种魔力，让人即害怕，又想看。”
    “卧槽！这个新作者请人刷书评了？神TM身临其境……你当我没看过小说啊，怎么可能这么神？我去看看，如果不是这样，喷死你们。”
    “……”
    他们却是不知，这是少女的共情天赋作用到了小说上，产生了身临其境的效果.官方一群：
    

第56章 轰动的网文圈，这个新人有亿点强


    
    而在网文圈，无数作者注意到了幽明月写的小说。
    各个作者群里，都在激烈议论。
    此时。
    某个八百人大群中。
    “卧槽！幽明月牛哔炸了！”
    “小扑街已看，小扑街已跪，小扑街瑟瑟发抖。”
    “真好看，我决定了，今天鸽了，安心摸鱼看书……不对，是观摩，网文作者的事情怎么能说摸鱼呢？（手动狗头）”
    “刚从飞鹿搜书吧火凤编辑那里套到点消息，这本书上架一个小时内首订成绩六千订！”
    “WTF？六千？！！！”
    “红红火火恍恍惚惚！”
    “我的天！我写了五本书，加起来的首订成绩也没有六千！这特么什么神仙？”
    “而且，这还是下午吧，那些上班族还在上班，没时间看小说，等到下班，这个成绩还要爆！”
    “彻底起飞了！”
    “天榜预定！”
    “嫉妒使我质壁分离。”
    “幽明月一书封神啊！”
    “U1S1，现在说一书封神还有点早，但是按照这个质量写下去，封神是肯定的！”
    “是不是幽明月这个名字有啥大气运，歌坛出了一个幽明月，我们网文圈也出了一个幽明月。”
    “有可能真是这样。”
    “@苍蓝花海，你刚才说套了点消息，编辑有没有说幽明月到底是谁的马甲，这人也太神了吧。”
    “问了，编辑说不可说，不过额外说了句，幽明月是新人。”
    “卧槽，新人这么屌！！！”
    “这个新人有亿点点强！”
    “牛哔！”
    “……”
    这时候，一位名叫“我爱吃饺子”的仙侠大神级作者冒泡。
    “幽明月这本书，数据确实爆炸，但我看完之后，却有其他想法，感触颇深……”
    大神说话，群里面的讨论骤然停下。
    大家都想听听饺子大神有什么高见。
    “我说几个对比。我们传统的仙侠文，基本上沿用一条修行体系，即炼气、筑基、结丹、元婴……最后飞升成仙，基本上所有的仙侠文修行体系都大同小异，读者们早已看厌，但幽明月却大胆的想出了另外的修行体系。
    轮海、道宫、四极……可以看出，这些修行境界，是逻辑自洽的，很有新意，证明了幽明月华夏文化有很深的研究，对这方面有过很深的思考。”
    “第二个对比，是群像的刻画……”
    “第三个对比，世界观……”
    “第四个对比，节奏。主角随时命悬一线，让人非常有想看下去的欲望。”
    “第五个……”
    “最后，是精神内核。我感触最深的就是这里，以往我们传统文，过分注重打怪升级，反而忽视了精神内核。仙侠文的重点是什么？不是你招惹我，我反手杀你全家，而是侠。这本书中，主角叶凡是有侠气的，弱小时，不唯唯诺诺，卑躬屈膝，强大时，也不恃强凌弱，这样的主角魅力拉满。”
    饺子大神说完。
    群里的评论瞬间多了起来。
    “感谢大佬解读。”
    “饺子大神牛哔！幽明月大神牛哔！”
    “卧槽！这里面竟然这么多道道？我怕是看了一本假书，不行，我还得再看一遍。”
    “同去！同去！”
    “幽明月厉害啊！”
    “这样的书，我恐怕一辈子都写不出来。”
    “果然，网文作者之间的差距，跟人与狗之间的差距都大，我跪了。”
    “大佬请收下我的膝盖。”
    “现在的新人好可怕！”
    ……
    许明幽自是不知道网文圈发生的一切。
    不过。
    她倒清楚自己的订阅成绩，虽然忙于搬家，没时间登录作者后台查看，但是编辑顾青瑶基本上每过一个小时，都会在微信上给她发一个截图。
    这让她产生一种错觉，似乎编辑比自己还要兴奋激动，还要积极。
    嗯……
    就很离谱。
    “一万订了吗？不错。”下午五点，新的截图发来，少女挑眉笑。
    取得好成绩，是很值得开心的事情。
    这些订阅可都是钱啊。
    而且。
    这才到哪里。
    真正的大戏还没开始呢。
    ……
    第二天。
    许明幽起得很早。
    今天她有事。
    《午夜凶铃》已经拍完好了，接下来，进入了后期制作环节。
    比如剪辑、特效、配音、配乐等等……
    一般影视公司会把后期制作外包给专业的后期制作公司，由他们制作完成。
    但有野心的娱乐公司，会组建自己的后期制作团队。
    比如嘉行娱乐。
    所以，她今天要去公司，协助后期制作团队剪辑电影。
    《午夜凶铃》作为自己的处女作，许明幽十分上心。
    而且。
    她也很担心，那些后期团队不懂自己的意图，瞎JB乱剪。
    这种事情，还是盯着点好。
    当然了。
    一魂双体的她，只去一个人就可以。
    姐姐许幽月去公司。
    妹妹许明月宅在家里码字，因为连续拍了近一个月戏的原因，她的存稿已经没多少了，需要尽快补上来。
    而在第二天，两姐妹的工作会进行轮换。
    码字是一种高强度的工作，虽然抄书不费脑子，但是费手。
    她可不想自己的芊芊玉手就这么被磨损.官方一群：
    

第57章 褚旭丹的奶茶，新剧本仙一


    
    “月哥，早。”
    “月姐。”
    “嗨，月哥，吃早饭了？我有大包子，新鲜出炉的。”
    “幽月，早啊。”
    “……”
    许幽月来到公司时，碰到许多熟人。
    都是拍摄《午夜凶铃》时，结识的嘉行艺人和工作人员们。
    他们热情跟幽月打着招呼。
    至于眼前这位，到底是姐姐许幽月，还是妹妹许明月，没人能够认出来。
    反正叫“月哥”就完事了。
    准没错。
    少女回应招呼的同时，心中泛起了疑惑：“奇怪，一般这些艺人不会这么整整齐齐出现在公司的。”
    正巧，褚旭丹出现。
    笑着凑近了许幽月，主动抱了一下，然后挽上了幽月的手臂。
    在剧组的时间里，她跟两姐妹的关系最是要好。
    “我猜你一定是幽月。”
    褚旭丹非常喜欢猜两姐妹是哪一个，她有自己的一番心得。
    姐姐许幽月性子要冷淡一点，妹妹的性子偏古灵精怪。
    今天的许幽月化着淡妆，一袭黑色连衣裙，长发飘飘，整个人散发出冷艳、孤傲的冰冷女王气场，露着一副绝美的生人勿进脸。
    不用说，这肯定是姐姐。
    “嗯。”许幽月嗯了一声好奇问道：“绪淡，今天公司有什么事情吗？”
    “事？什么事？”
    褚旭丹戏精上线，一脸茫然。
    她才不会承认，自己是听到后期制作团队的人说，今天双胞胎会过来指导电影后期制作。然后自己才赶来公司，想要再加深一下自己在双胞胎心中的印象，拉拉关系。
    另外问问有没有新剧本什么的……
    这话可不兴说啊，说了自己在这两姐妹心中就成心机女了。
    “那他们？”
    幽月指了指那些看似在忙着各种事情，实则目光经常往自己这边看的艺人们。
    “最近没事做，闲的呗，不用管他们。”褚旭丹白了一眼，那些可都是自己的竞争对手，来跟自己分幽明月恩宠的，她才不会替他们说话。
    那些人目的，八成跟自己一样。
    “哦。”
    接着。
    褚旭丹旁问出了新剧本的事情。
    少女玩味的看了褚旭丹一眼，她明白这些人为什么会出现在这里了。
    感情是这个目的。
    不过，也没啥。
    为自己争取资源，是娱乐圈非常正常的事情。
    那些不会争取资源的艺人，早就凉透了。
    许幽月道：“手中确实有一个剧本，打算交给幂姐看，然后看能不能拍……”
    其实，她手中的剧本有很多。
    仙一、仙三、开端、生化危机1等等……
    她打算决定先拍仙一，然后再拍仙三。
    褚旭丹眼睛骤亮，呼吸急促，胸口起伏，然后警惕的四周看了看，凑到幽月耳边道：“好妹妹，有适合我的角色吗？”
    许幽月点头道：“有一个女二号的角色，是一个刁蛮任性的大小姐，这个角色很适合你。”
    女二号是林月如，U1S1，褚旭丹蛮合适的。
    “女二！！！！！！！”褚旭丹瞪大美丽大眼睛，差点惊呼出声。
    狂喜。
    兴奋。
    激动。
    她出道以来，还没有接过戏份这么重的角色。
    “我可以，我可以，好妹妹，给我。”褚旭丹贴近了许幽月，两人身上的香味在纠缠，混合在了一起。
    许幽月面色变得怪异。
    这话怎么听起来怪怪的。
    给我？？？
    给啥？？
    许幽月笑道：“咱俩什么关系，我会推荐你的。不过，这次是电视剧。”
    褚旭丹不在意摇摇头道：“电视剧也可以，我不挑。”
    而且，她清楚许幽月这话的份量。
    以现在幽明月这对双胞胎在公司内的重要性，只要她们决定的事情，除非太离谱，否则杨幂肯定宠着。
    有她这句话，自己这个女二号稳了。
    “你不是喜欢喝我的奶.茶吗？我马上去买。”最近的奶茶店有一些距离，但是褚旭丹不想这么多，必须亲自去买。
    少女：……
    姐妹，你到底是在帮我？还是在害我？
    不知道喝奶茶会胖啊。
    在剧组时，她已经喝了太多褚旭丹的奶茶。
    “好啦，别麻烦了，你的心意我领了。”少女笑了笑。
    ……
    两人闲聊一会儿后，各自分开。
    许幽月去后期制作团队部门。
    而褚旭丹却在一众艺人和诧异的眼中，笑容满面，双手握紧，十分兴奋。
    人逢喜事精神爽，这种情绪压制不住。
    “旭丹姐中蛊了？”
    “蛊王对她下了蛊？”
    “哪里是下蛊，我看啊，一定是新剧本有眉目了，而且，刚才褚旭丹已经捞到了一个好角色。”一位艺人酸酸的说。
    他羡慕褚旭丹能跟幽明月两姐妹关系走得这么近。
    可惜，自己是男人。
    而那对双胞胎对男人很警惕。
    无法形成这样的姐妹情。
    “卧槽！”
    “羡慕。”
    “难怪旭丹姐这么兴奋，换做是我，半夜立即去敲编辑的房门，对一下夜光剧本。”
    “我们也得抓紧了。”
    “对，剧本里一个角色一个坑，慢了的话，好角色都被别人抢了。”.官方一群：
    

第58章 潜规则，后期制作完成


    
    人传播谣言的能力，连上帝看了都得直摇头。
    上午九点。
    “听说了吗？幽明月又写出新剧本了。”
    上午十点。
    “听说了吗？幽明月为褚旭丹量身定做了一个剧本。”
    上午十二点。
    “听说了吗？幽明月和褚旭丹关系不纯洁，三人之间是那种关系。”
    “咦，那旭丹姐不就成了夹心饼干了？她应付得过来嘛。”
    “恭喜你发现了盲点，我也想知道。”
    下午一点。
    “不用说了，我知道，双胞胎把旭丹姐潜规则了，还为她专门写了个剧本。”
    “……”
    就很离谱。
    嘉行里面八卦满天飞。
    就连杨幂都听说了。
    不过，她倒不认为幽明月和褚旭丹是百合。
    反倒对新剧本感兴趣。
    “不知道这次是什么剧本，有没有适合我的角色……”
    到了她这种咖位，不缺剧本。
    但想要碰到好剧本却很难。
    而嘉行艺人们则死死盯着少女的动向。
    如果有新剧本的话，她肯定会进入杨幂办公室，跟杨幂商讨。
    每个人的心都在躁动。
    就连张云龙也来到了公司。
    只是，让他们失望了。
    少女进入后期团队部门后，并没有再出来。
    就连中午吃饭，也是叫的外卖。
    ……
    下午两点。
    飞鹿搜书吧编辑顾青瑶发来了小说首日订阅成绩。
    32241订。
    飞鹿搜书吧一片沸腾，编辑部第二组狠狠扬眉吐气了一番。
    这份喜悦，少女从顾青瑶的文字感受到了。
    “大神，三万订啊！”
    “太强了！”
    “啊啊啊啊啊，我要怎么感谢你……”
    “大神你把带我飞了！”
    “太爽了。”
    少女道：“还不错。”
    这本书，可是堪称小白文天花板。
    成绩好是应该的。
    成绩不好才不科学。
    接着，许幽月就下线了。
    她很忙。
    顾青瑶：“……”
    从没有见过这样淡定和不舔编辑的作者。
    换做其他作者，肯定早就高兴到原地起飞，然后让编辑赶紧把能安排的推荐全部安排上。
    可是，幽明月好像并不怎么关心。
    “随便写一首歌，就能冲上歌坛第一，成为一线歌手，或许这样的成绩，对她而言，真的只能算不错吧。”
    喜悦渐散。
    顾青瑶突然感到郁闷，觉得天才这种妖孽生物非常不讲道理。
    别人毕生追求也难以达到的成绩，被她们轻轻松松达到了。
    她看着公司编辑群的激烈讨论和自己负责的作者群里的疯狂讨论……摇了摇头。
    这些人不会知道，如此爆炸的首订成绩，只换来了幽明月一声“还不错”的评价。
    “可这……是我的青春啊。”顾青瑶轻语一声，笑了笑，开始给遮天安排起后续的各种推荐位。
    虽然少女没说，但她不能不做。
    再说了。
    未来自己很长一段时间的高工资，可全靠这本书。
    没有人会跟钱过不去。
    ……
    接下来的时间。
    少女一直忙着制作电影后期。
    八月底，学校就要开学，她希望在此之前，可以把后期制作完成。
    不过。
    这番举动，却让嘉行艺人和工作人员们泛起了嘀咕。
    难道幽明月新剧本的事情是假的？
    根本没这回事？
    ……
    时间匆匆。
    转眼到了八月底。
    距离开学只剩下五天，距离八月歌坛结束，也只剩下五天。
    而在这时。
    在赶工之下，电影的后期已经制作完成。
    接下来，剩下的工作就是送审、确定上映时间和宣发。
    这些事情自有嘉行的工作人员来做，少女不用操心。
    这天。
    嘉行的艺人和工作人员们惊奇发现。
    许久没有一起出现的双胞胎，竟然同时出现了。
    而且。
    其中一人背后背了一个双肩包。
    两位超级美少女手拉手，往杨幂办公室走去。
    这让已经快把花儿都等枯了的他们，心中重新燃起希望。
    一个个目光或有意、或无意的随着双胞胎大长腿的移动而移动。
    心跳在加速。
    ……
    杨幂办公室。
    布置跟双胞胎一个月前，初来这里时，没什么不同。
    此时此刻。
    不仅杨幂一个人在办公室内。
    还有她的助理，以及另外两位高管。
    杨幂跟双胞胎私下沟通过，得知今天会看到新剧本，所以把公司影视部的两位高管找来，一起参谋。
    “当当当……”
    敲门声响起。
    杨幂眼睛一亮。
    “进。”
    “幂姐。”
    “坐。”
    “嗯。”
    都是老熟人了，所以也没啥好客套的。
    “这位是吕亮，从事影视行业多年。”
    “这位是宁飞，之前是电视剧导演，现在主要做监制工作。”
    杨幂分别介绍。
    少女笑着打了个招呼。
    吕亮和宁飞这两人，她其实在公司里见到过，不过不熟。
    紧接着。
    少女从背包里拿出了仙一剧本。
    厚厚的一沓。
    “雪儿，去把剧本再复印两份。”杨幂对助理说道。
    虽然她很想一睹为快，但是还有另外两人要看啊.官方一群：
    

第59章 卧龙凤雏，仙侠是个坑！


    
    嘉行娱乐公司有自己的打印机。
    很快。
    三份剧本分别被杨幂、吕亮、宁飞拿在手中。
    翻开剧本第一页。
    剧本名字出现在眼前。
    “《仙剑奇侠传1》？”
    杨幂微微一愣。
    她原以为双胞胎的第二个剧本，会延续《午夜凶铃》的灵异题材，走恐怖路线。
    没想到。
    竟然是仙侠？
    与此同时。
    沙发上。
    吕亮也是一愣。
    这是一位光头中年人，头顶没有一根头发。
    不是不想留，而是留不住。
    因为是个工作狂的原因，还没有三十五岁，头上便已秃了。
    后来索性便直接剃了个光头。
    说起来。
    这人有点意思。
    初入行时，只是剧组里打杂的，经过不断学习，成为了场记，再经过不断学习，成为了道具师，再是灯光师、摄影师、剪辑指导、动作指导……
    基本上剧组内的各个岗位，他都做过。
    堪称全能。
    后来厌倦了经常跟着剧组跑的日子，想要成家过安稳生活。
    正巧赶上杨幂创建嘉行，招兵买马。
    所以，便来了嘉行。
    “仙侠题材吗？不过，这两姐妹真的是年轻人吗？怎么取名这么老派？”
    倒不是说这名字让吕亮有什么不满。
    而是青春啊……
    这名字勾起了他的回忆。
    早几年的小说和武侠电视剧，超喜欢用XX传来取名。
    比如XX英雄传、XX双骄传、XX外传……
    而现在，这样的取名基本上看不到了。
    现在流行的那些仙侠剧，有一个算一个，要么短到稀奇，要么长到拗口。
    生怕观众不懂他的剧名有多么高大上。
    反倒是“仙剑奇侠传”，这样简单的名字，深得他的心。
    他觉得名字简单点挺好的，搞那些花里胡哨干嘛。
    当然，其实剧名并不重要，重要的还是内容。
    “不知道会是怎么样的故事？”
    吕亮翻开下一页。
    而在他身旁。
    宁飞眉头皱得老高。
    在嘉行娱乐影视部，他和吕亮一起，有一个特别响亮的名号：“卧龙凤雏”。
    这也是个妙人。
    早些年，以一部《燃烧时代》火遍全国，成为知名电视剧导演。
    但之后，再也没有站起来过。
    拍一部，烂一部。
    人称“痿哥”。
    甚至后面根本就没有资本再找他拍戏。
    没奈何之下，来到了嘉行。
    不过，杨幂是相信他实力的，这人个人能力很强，才华横溢，只是他出道即巅峰，随后遭遇挫折，难以突破自己心理而已。
    此时此刻。
    宁飞皱眉：
    “仙侠剧前些年还行，尤其是最开始出现的时候，简直是爆款题材，随便拍拍都是赚，但是现在……仙侠剧可是大坑啊。”
    “最近的仙侠剧，说起来是仙侠，其实是言情，不是谈情说爱，就是在谈情说爱的路上。神仙们为了谈个恋爱，动不动掀起人间浩劫，三界大乱，观众们看久了也烦。”
    “而且，拍仙侠剧，特别费钱，还容易扑！”
    “虽然确实容易出爆款剧，但难度非常高。”
    “这个坑，就特么是个火坑啊！这两姐妹真是初生牛犊不怕虎，这样难搞的题材也敢捧。”
    宁飞心中想着，打定主意，待会如果剧本质量不行，一定要劝阻杨幂，不要拍这个剧本。
    虽然自己看了《午夜凶铃》剧本，那个剧本写得还行。
    但仙侠剧可不是轻易玩转的，稍不注意，就赔进去了。
    仙侠题材剧本，自己当年也拍过，结果……扑死！
    算了，不说了，说多了都是泪。
    这时候。
    他往自己的两位“队友”瞧了瞧。
    只见杨幂美眸目不转睛盯着剧本，时不时发出窃笑声。
    吕亮也是全神贯注。
    等等……
    这气氛好像有些不对劲啊。
    至于那对少女幽明月，两人坐在一起，戴着耳机，横拿手机不停点着，好像在玩游戏。
    似乎对自己的剧本非常自信。
    “我还是先看看吧。”
    宁飞也看了起来。
    ……
    不同于《午夜凶铃》剧本，仙一剧本前面罗列出来的人物姓名，以及简单的人设介绍。
    “倒是很用心……”宁飞暗赞。
    他看过不少剧本，但像这样细致的，却很少见。
    李逍遥。
    赵灵儿。
    林月如。
    阿奴。
    拜月教主。
    青儿。
    ……
    一个个人设，宁飞粗略扫过。
    神色越发凝重。
    “不只是仙侠，竟然还是群像剧。”
    “胆子可真大！”
    要知道，单拍以主角为核心的故事想要拍得出彩，已经很难了。
    更何况，是群像。
    这样的拍摄难度，在原本的基础上，还要高上许多。
    不过，反过来讲。
    其实群像也有群像的好处。
    比如那些老戏骨，就特别喜欢出演群像剧，毕竟只要是演员，都不想成为别人的背景板，他们也想在剧里发出自己的光。
    而且，群像剧的角色人设一般都十分丰满。
    “不愧是写出《午夜凶铃》的人，这两姐妹还有两把刷子的。”看完了罗列出来的所有角色人设，宁飞感慨了一句。
    虽然目前为止，他还是感觉仙侠题材是个大坑，最好不要拍，但至少，这个剧本中，角色设定上，挑不出什么毛病.官方一群：
    

第60章 杨幂被虐哭了


    
    杨幂此时也在看剧本。
    从刚才翻开第一页，便一发不可收拾。
    尤其是李逍遥。
    设定中是一个小混混，但这样的角色，反而让她感觉很真实。
    不像现在的很多剧，主角出来，便是六边形战士，各种强无敌，什么都会。
    主角的成长如果拍好了，是很大的一个亮点。
    当然了。
    除了李逍遥。
    其他人的存在感也很强。
    比如姥姥、赵灵儿等等。
    最让杨幂喜欢的是李逍遥的婶婶。
    这个人看起来对李逍遥很严厉，实则充满了关心。
    “可惜，赵灵儿不适合我演。”
    杨幂深吸一口气。
    赵灵儿是女主角，不用想，在剧中的戏份肯定超多。
    但剧中的人设是十六岁清纯无比、美若天仙的少女。
    如果自己再年轻一些，杨幂肯定敢于尝试一下。
    但现在……
    她做不出其他女艺人一样，二十多、三十岁去演一个少女。
    “倒是很适合她们？”
    杨幂看向双胞胎。
    眼神中闪过一抹羡慕。
    她们正年轻啊。
    十八岁正是一个女人最黄金的年龄，十八岁的女孩一朵花。
    她们中任何一人演赵灵儿都很合适。
    年轻就是最大的资本。
    ……
    吕亮也在看。
    他看剧本的速度，比杨幂还要快一些。
    当看一个人物出场时，整个人宛如过电一般，浑身起鸡皮疙瘩，心神为之一震。
    酒剑仙！
    剧本中。
    当李逍遥、赵灵儿和婶婶遭遇拜月教徒的追杀，酒剑仙从天而降。
    “御剑乘风来，除魔天地间。
    有酒乐逍遥，无酒我亦颠。
    一饮尽江河，再饮吞日月。
    千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
    初登场时，酒剑仙一边喝酒，一边轻松从容击败拜月教徒。
    这一幕极富有冲击力，哔格拉满。
    吕亮看到这里时，一脸向往。
    心中有个声音在告诉他。
    什么是剑仙？
    这才是剑仙！
    什么是仙侠？
    这才是仙侠！
    他看这段看得入迷，甚至在想，自己该怎么拍。
    可以想象，这一段如果拍好了，一定会是这部电视剧里的名场面。
    关键是。
    他记得在前面人设介绍中，酒剑仙和主角李逍遥是亦师亦友的关系。
    剧本在这里，着重刻画了酒剑仙。
    就为今后，主角和酒剑仙之间的关系，能从酒剑仙那里学到什么本领，埋下了伏笔，从而拉满期待。
    “妙啊！”吕亮差点拍案叫绝。
    紧接着，他继续看。
    虽然眼睛看到了有些干涩，但他不舍得休息一下，万分期待后面的剧情走向。
    ......
    相比起《午夜凶铃》，仙剑一的剧本内容多上太多。
    看完一个剧本需要很长时间。
    尤其是看到后面，还需要仔细斟酌、思考，所花费的时间更多。
    转眼间，一上午的时间就过去了。
    杨幂办公室内，没人有想去吃饭的想法。
    杨幂助理叫来了外卖。
    杨幂、吕亮、宁飞三人边吃边看。
    至于双胞胎少女……玩了一会儿游戏后，感觉无聊，早早的撤了。
    只告诉杨幂，等他们后面看完后，告诉自己能不能拍的结果就行。
    ……
    而此时。
    说到紧张，恐怕就数嘉行的艺人们了。
    一个个没有心思去吃饭，焦急等着结果。
    “一上午过去了，幂姐和吕亮、宁飞他们还没有看完？”
    “啥剧本啊，要看这么久？”
    “该不会是幽明月失手了吧？幂姐他们在纠结要不要拍。”
    “不是没有这个可能，编剧写剧本也是需要灵感的。”
    “我还指望捞个好角色呢。”
    “……”
    艺人们议论纷纷。
    ……
    “这剧本……”
    “这剧本……”
    杨幂办公室内，正在一边吃饭，一边翻剧本的宁飞突然停下了动作，瞳孔收缩。
    剧本中。
    他看到了剑圣把赵灵儿关进了锁妖塔，李逍遥和林月如去救，等到终于救出……
    拜月教主来到蜀山，随后……锁妖塔塌了。
    林月如死了！
    一瞬间，宁飞感到堵得慌。
    他原以为这个剧本会像其他仙侠剧一样，来一个主角团的三角恋。
    结果那两个小姑娘不讲武德，直接把林月如给刀了。
    这时候。
    杨幂和吕亮对视一眼，摇了摇头。
    看到林月如死。
    他们心里也不好受。
    事实上。
    仙剑一的虐就是从林月如开始的。
    随着剧本里剧情的推进，杨幂三人恍惚间，似乎看到了那对双胞胎化作黑心编剧。
    疯狂发刀。
    阿七双亲死！
    蝴蝶精死！
    石长老死！
    唐钰小宝被阿奴砍掉一臂！
    酒剑仙死！
    最后，就连女主角赵灵儿和大反派拜月教主也都死了。
    只剩下李逍遥抱着他的女儿。
    “她们没有心啊，怎么能这么狠……好伤啊……呜呜呜……”杨幂眼睛红红的，桌上一大堆纸团，那些都是擦眼泪的纸巾。
    仙剑前面有多欢乐，后面就有多沉重，有多虐。
    “我想抽根烟缓缓。”吕亮深吸一口气，他一个光头强者，心里也不好受，堵得慌。
    “我也是，一起去。”宁飞忧伤说道，他也被虐到了.官方一群：
    

第61章 仙剑的神级配乐，坑比队友


    
    十分钟后。
    三人收拾好心情，再在办公室里齐聚。
    “你们说说自己的看法吧。”
    杨幂的眼睛还是红红的。
    吕亮道：“这个仙剑剧本，非常可以。”
    他先做出一个整体的评价，接着说道：“从主线上来看，剧本跟市场上大部分的仙侠剧一样，以情情爱爱为主线，但是又有很大的不同。在情爱之上，还有天地大爱，这点上，一下子把格局拔高了。”
    “另外，人物刻画十分丰满，无论是主角，还是配角，都有自己的闪光点。
    这里头，不管是正面人物，还是反派人物，甚至是妖怪，都有血有肉，而不是千篇一律的脸谱化。
    每个人都有自己的行事动机。
    而且。
    就连反派也有许多让人认可的地方，不是一味的坏，比如拜月教主，蓝星是圆的这一点，在古代，古人是无法理解的，可他坚持自己是对的。
    而正派人物身上也有大大小小的毛病，不是完人，比如我最爱的酒剑仙，他执着对青儿的感情，直到最后，才醒悟过来。”
    “这样的设定下，整个世界就显得十分真实。”
    杨幂点点头。
    这时候。
    宁飞深吸一口气，眼中闪过一抹震撼道：“说实话，在看剧本之前，我心中想着仙侠剧是一个大坑，想要阻止拍这个剧本。”
    “但看完后……”
    “我大为震撼，没想到她们竟然能写出这样的剧本！”
    “在看剧本时，有很多次，我感觉自己不是在看剧本，而是在看一个真实仙侠里世界发生的故事。”
    “而且，这是一个悲剧故事。不得不承认，悲剧看起来心闷堵得慌，但却能给人非常深刻的印象。相信能给已经看惯了合家欢大结局的观众们带来新奇的体验。”
    话落。
    杨幂和吕亮齐齐笑了。
    他们都知道仙剑1最后到底有多虐。
    神特么新奇的体验。
    到时候不被观众疯狂往嘉行寄刀片，就算观众脾气好。
    “你们的意思，能拍？”
    吕亮道：“老板你有答案了，何必问我们。”
    宁飞道：“必须能啊！这种神级剧本，以我多年的经验来看，拍出来必定爆火！老板，你要不要考虑一下，导演让我来？”
    杨幂翻了翻白眼，莞尔一笑道：“你这种拍一部烂一部的倒霉体质，还是省省吧，我可赔不起，安心当你的监制。至于导演，我自有人选。”
    眼下可不就有个现成的？
    而且那对双胞胎比宁飞运气好太多，可以说一个天，一个地。
    在《午夜凶铃》剧组时，她亲眼见过双胞胎的导演实力，不比李耀火差。
    既然她们能导电影，那么导一部电视剧还不是手拿把掐。
    更重要的是，她们自己本身就是编剧。
    没有任何一个导演能比她们更懂编剧的意图。
    ……
    商议一番后，三人都决定要拍这部电视剧，而且要大投资拍摄。
    三人打算一起去告诉双胞胎结果。
    没想到，走到半路，却被人告知，双胞胎正在录音棚里录歌。
    “不知道又有什么新歌……”
    杨幂轻挑眉头。
    她对双胞胎的新歌非常感兴趣。
    紧接着。
    三人去往录音室。
    刚进录音室，一阵丝竹之声传来，顿时惊为天人。
    而在他们眼前桌子上，放着几张曲谱。
    仙剑配乐之《莫失莫忘》。
    仙剑配乐之《大地之母》。
    仙剑配乐之《桃花岛》。
    仙剑配乐之《比翼鸟》
    ……
    现在录制的是一首名为《大地之母》的仙剑配乐。
    “这配乐……”
    “这配乐……”
    吕亮瞪大眼睛，无数画面感扑面而来，他似乎看到了青儿、赵灵儿为了天下大爱而舍身。
    宁飞亦是拍案叫绝：“先是苗疆异域的诡异玄幻，接着抽丝剥茧，随即开天辟地，拨云见日，神州大地，波澜壮阔，最后灵动跃然，月朗星稀……”
    “娘希匹，我拍电视剧那会儿，怎么遇不上这样牛哔的编剧，遇不上这样顶级的配乐大师！”
    他想起了自己当导演时，对配乐的要求很高，请了许多知名作曲人作曲，但都不满意，最终只能将就。
    哪里像幽明月这两小姑娘一样。
    自己写的剧本，自己写配乐，自然能达到自己最满意的效果。
    宁飞突然找到了自己一直拍烂片的原因。
    不是自己不行，实在是队友不给力。
    如果换成幽明月这样的队友，自己怎么可能扑，成为烂片导演？
    对，一定是队友的锅。
    事实上。
    是宁飞误解了。
    主要是因为《仙剑》系列的配乐真的很屌，基本上都是由麦振鸿这位神级配乐大师一手操刀。
    不管是仙剑一，还是仙剑三，配乐都是强到离谱。
    比如仙剑一的《莫失莫忘》、《桃花岛》……让人一听都知道是仙剑，哪怕种花家仙剑一播出后20年，抖音和B站里许多剪辑剑侠剧的UP主，依然爱用仙剑一的配乐。
    而仙剑三的《雪见落入凡尘》，更是顶级配乐，超有感觉。
    这些配乐，或许只要你一听，就能瞬间回忆起电视剧里的画面和情节，让人浑身起鸡皮疙瘩。
    “音乐天才，名不虚传。”杨幂看着认真搞音乐的绝色双生姐妹花，一时间竟是看得痴了，异彩连连。
    而宁飞却想到了另外的事情，呼吸急促：“光是配乐都搞得这么好，到时候那些片头曲、插曲、片尾曲还不得直接炸翻歌坛？”
    “难以想象。”他心中抱有极大期待。
    果然，以前就是自己的队友不行，坑比一群。
    这时候，他再也不想阻止拍仙剑一，甚至迫不及待想拍，他要让圈内人都看看，我宁汉三在神级队友的带飞下，回来了！.官方一群：
    

第62章 实力不允许，你们不务正业的老婆


    
    既然决定了要拍仙剑一。
    当天晚上八点。
    嘉行官号和杨幂工作室官号、杨幂个人微博，齐齐对外发布了一条消息。
    “新剧筹拍中，《仙剑奇侠传1》，敬请期待。”
    相比拍摄《午夜凶铃》时，因为担心幽明月成为编剧的消息，在网上容易造成非议，所以，出于保护他们的想法，杨幂选择了低调处理。
    嘉行官号、艺人微博都没有发布相关消息。
    直到后期制作完成，也还没有启动电影宣发。
    但这次要拍仙剑不一样。
    她不打算低调了。
    没办法，实力不允许啊。
    如果说《午夜凶铃》可能只是双胞胎的灵光一闪，那么《仙剑奇侠传》便彻底坐实了这对少女有写顶级剧本的实力。
    而且。
    马上《午夜凶铃》就要进入宣发环节，就是想瞒也瞒不住。
    还不如借助仙剑这一波热度，提前给网友们打打预防针，免得到时候有人不了解情况，瞎几把黑人。
    ……
    嘉行娱乐是大型娱乐公司，杨幂也是顶流。
    他们的动静一下子吸引了业内人和网友们的关注。
    不仅如此。
    微博消息中的内容也格外惊人，所有看到微博的人都惊了。
    这个夜开始沸腾。
    只见“敬请期待”四个字后面写了：
    剧本：《仙剑奇侠传1》
    导演：幽明月
    编剧：幽明月
    制片人：杨幂
    监制：宁飞
    女主角：幽明月
    女二号：褚旭丹
    其他角色：待定。
    哗！
    网友目瞪口呆。
    所有看到这条微博的人们第一个念头是：嘉行疯了？
    第二个念头是：杨幂疯了？
    第三个念头是：幽明月对嘉行到底做了什么？对他们都下蛊了？
    ……
    此时此刻。
    杨幂微博下，已经彻底炸了。
    无数网友发着评论。
    “WTF？”
    “地铁老人手机。”
    “我是不是在做梦，假的吧？幽明月什么时候可以当编剧？当导演？当女主角了？”
    “她们不是主播、作曲人和歌手吗？即使进影视圈，也是先从小演员做起吧？一下子当导演？就特么离谱。”
    “幂姐，你用你的大胸，诚实告诉我，是不是被那对小姑娘下个蛊？”
    “大幂幂，你疯了吧？嘉行也疯了吧？”
    “红红火火恍恍惚惚。”
    “笑死。”
    “这个项目里也就杨幂和宁飞靠谱。”
    “我倒想看看，能拍出个什么鬼。”
    “……”
    作为嘉行的艺人，提前定下角色的存在，褚旭丹也发了微博。
    她的粉丝也不少。
    “芜湖，女二号，起飞飞。”
    “等等，不对劲。”
    “卧槽！幽明月当导演、编剧、女主角是什么鬼？这剧本能拍？嘉行这是要硬捧幽明月啊。”
    “不用捧，幽明月她们现在已经火了，不过嘉行这手操作，我看不懂。”
    “旭丹姐，你中蛊了吗？你眨眨眼啊。”
    “完了，又中蛊一个。”
    ……
    双胞胎也有自己的微博号，她们也发了微博。
    “蛊王名不宣传，从杨幂和褚旭丹微博来的，她们都被这对双胞胎下了蛊。”
    “不，准确的说，是整个嘉行都中蛊了。”
    “导演、编剧、演员……卧槽，爱了爱了，还有什么是两位老婆不能做的。”
    “老公玩得开心就好，老公贴贴。”
    “蛊王，求传授蛊术，我要求不高，只想让天下间所有美女都对我言听计从，有催眠术的效果就行。”
    “……”
    “楼上的，你们都不对劲。”
    “不务正业，快去直播，你们鸽了多少天了啊。我说怎么一直播，原来想往影视圈发展，有一说一，你们这玩得也太大了吧？”
    “不务正业，快出新歌。这个月你们还没发新歌啊，我快羊死了。”
    ……
    飞鹿搜书吧编辑顾青瑶正在刷双胞胎的微博。
    看到“不务正业”的相关评论时差点笑出声。
    “你们要是知道你们的老婆，不仅拍电影，甚至还写小说，就是不唱歌，不直播，岂不是要疯？”
    对于幽明月的导演和演技水平，顾青瑶心存疑惑。
    但是编剧这一行，她觉得没什么问题。
    以遮天小说中，这对双胞胎展现出来的天马行空故事想象力，强绝的节奏把控力……她们当编剧，恐怕比大部分电视剧编剧的能力都要强。
    “但愿不要影响小说更新。”顾青瑶叹息一声。
    遇上这种多才多艺，又经常不务正业的作者属实难搞.官方一群：
    

第63章 存款不足百万了，我很慌


    
    而在魔都。
    滚石娱乐的苏雪看到嘉行娱乐发布和幽明月发布的微博，却极为兴奋。
    开心得像个孩子，笑出了猪叫。
    在七月歌坛月榜，她被一匹黑得不能再黑的黑马爆了菊。
    原本到手的七月歌坛月榜第一，被人夺走。
    进入八月份，吸取了上个月失败的经验，她和曲爹汪半城卷土重来。
    一首《青春不悔》从月初一直霸榜到现在。
    当前下载量1803W。
    哪怕已经跟第二名拉开了足有七百万左右下载量，形成了断层式的领先，但她依旧不放心，疯狂投入资源给自己的歌曲做宣传。
    她怕的不是其他人。
    就怕幽明月那对双胞胎。
    这两姐妹给她带来的心里阴影实在是太大。
    就连幽明月的直播，她也是时刻关注着。
    每次看的时候心中紧张，心跳加速，忐忑不安。
    就怕这两姐妹突然来一句：今晚我们要上才艺。
    那就芭比Q了。
    好在，似乎是她们江郎才尽，或者很忙。
    这两姐妹进入八月以来，只开了两场直播，而且没有发布新歌。
    但苏雪依旧不放心。
    直到得知幽明月要拍电视剧的消息，她才长出一口气。
    “让她们拍，让她们演！”
    “让她们去卷影视圈！”
    恐月症患者眉飞色舞，手舞足蹈。
    这种感觉比双色球中头奖都还要爽，是她今天最好的最好消息。
    虽然说，现在距离八月歌坛结束只差五天，这两姐妹即使发新歌，也不大有可能追上自己，但苏雪在这方面，根本不敢赌，也不想赌。
    这两姐妹太妖孽了。
    鬼知道会写出什么歌曲。
    “她们忙着拍电视剧的话，八月我就稳了。”苏雪心里美滋滋。
    ……
    与此同时。
    业内。
    许多影视圈内人看到了嘉行娱乐发布的内容，许多人懵了。
    某个大群内。
    许多人愣了几秒后，开始了激烈讨论。
    “嘉行娱乐疯了吧？”
    “幽明月担任导演、编剧、女主角是什么鬼？”
    “仙剑奇侠传？听名字应该是仙侠剧，而且还是老套的仙侠剧，这样的大坑，嘉行也敢跳？”
    “杨幂是个很精明的人啊。”
    许多人不解。
    但也有人了解一些内幕。
    “这其实不是幽明月第一次当编剧了，我朋友李耀火你们知道吧？前些日子，他接拍了一部嘉行电影，据他透露，那个电影剧本就是幽明月写的。”
    “卧槽！真的假的？”
    “我把他拉进来。”
    “快拉。”
    很快。
    李耀火进群。
    横店，某间酒店内，李耀火想起了在《午夜凶铃》时，那对双胞胎少女带给他的震撼，深吸了一口气，打字道：“是真的，我当时接拍了嘉行的《午夜凶铃》，那个剧本就是幽明月那对双胞胎写的，剧本非常棒，过阵子，应该就会上映，到时候你们看到成品，就知道了。”
    “而且，她们不仅可以当编剧，还能做导演。说来很惭愧，她们的导演能力比我还要强。到剧组的后期，直接开了两个小剧组，她们负责一个，我负责一个。”
    “至于演技，由于这对小姑娘只是演了一个女鬼，不好评价，但演技是有的。”
    “我只能说……你们没跟她们接触过，可能体会不了她们的神奇。但接触了就会明白，这世界上真的有妖孽。”
    “《仙剑奇侠传》这个剧本肯定是优秀的，要不然，嘉行不可能赌这么大。”
    话落。
    群里面一片沸腾。
    “尼玛，我怎么感觉在看玄幻剧？”
    “她们才十八岁吧？而且还是高中刚毕业，进入娱乐圈满打满算两个月不到，根本没人教……不是不信李导，但这话太假了。”
    “真的有人可以无师自通？”
    “这世间，我承认有天才，但是像这样的天才，老子不信。”
    “坐等嘉行血扑，如果爆火了，我吃翔。”
    ……
    少女不知道业内沸腾的时候，已经吵起来了，非议很多，大部分对自己不看好。
    即使知道。
    也不在意。
    此时此刻。
    许幽月和许明月进入了房间里的密室，架好了直播设备，准备开直播。
    直播设备是新买的。
    钢琴也是新买的。
    两类东西加起来，总共花了她五万块左右。
    让她心疼到难以呼吸。
    但……舍不得孩子套不到狼。
    这点钱，一场直播就赚回来了。
    这个月因为忙着电影和小说，没有时间发新歌。
    眼下，电影和小说方面的事情基本上忙完了。
    所以，她打算上才艺，发点新歌。
    要知道，这个月她的收入，大部分都是靠上个月发布的歌曲收入撑起来的。
    而这个月还没发歌，也没什么其他收入……
    她可不想下个月吃土。
    好吧。
    有亿些夸张了，即使靠每天在抖音直播上的打赏提现，也不至于沦落到吃土的境地。
    不过，发新歌还是很有必要的。
    现在钱包君基本上又阵亡了啊。
    存款不足百万，让她觉得很慌，超级没有安全感.官方一群：
    

第64章 我扭腰扭屁股竟不如假笑的？


    
    今晚，对于娱乐圈一些从业者和网友们是震动的。
    但对于抖音APP幽明月的粉丝们来说却是一个狂欢夜。
    虽然他们平时喜欢在幽明月发布的视频下评论“鸽子精主播的视频，狗都不看”，但是当这一刻，幽明月真的开播，许多人的身体却很诚实。
    谁能拒绝超级美少女呢？
    关键是，这样的美少女有两个！
    双倍快乐！
    此时。
    幽明月直播间。
    两姐妹只是安静坐在镜头前，偶尔吃点水果什么的，但她们的直播间热度却在呈几何级数飞速增长，弹幕爆炸。
    眨眼间，已过35万观众在线观看。
    这一幕，看得围观的主播们羡慕嫉妒恨。
    “爷青回。”
    “终于开播了。”
    “想看到小姐姐一场直播真不容易。”
    “拜见蛊王小姐姐。”
    “小姐姐们杀我。”
    “这脸蛋，看一辈子都看不够啊，太美了。”
    “能不能站起来？”
    “真大，真白。”
    “幽月、明月，你们是我的神！”
    “老婆，贴贴（超大声）。”
    “话说，我一个女大学生超爱看幽明月直播，正常吗？”
    “何止是你，我一个女老师都爱看。”
    “滴，SP体验卡激活。”
    “要是老婆们每天都能这样乖巧坐在直播间前就好了，我能看老婆们一辈子。”
    “……”
    爆炸的弹幕，形成瀑布流。
    与此同时。
    打赏的礼物也在飞速刷屏。
    这让围观的主播们更加无语。
    尤其是这打赏的人中还有许多是他们以往直播时的榜一大佬。
    在这里，他们齐齐“叛变”了。
    那些有可能都是自己的礼物啊，主播们心在滴血啊。
    喂！
    大佬们冷静点。
    她们不是你亲女儿啊……
    而且，她们还没有表现什么才艺，只是坐着！坐着！
    主播们快哭了。
    酸哭。
    按照主播界的规矩。
    如果有大佬打赏礼物的话，主播要说感谢的话，比如：“感谢XX大佬送的宇宙之心。”
    这是最起码的规矩。
    但是双胞胎没有。
    她们就在那里坐着，唯一的回应，可能只是看到打赏礼物后，甜甜一笑。
    “我就喜欢看她们的笑容，让我感觉到世间的美好、人间的值得。”一位榜一大佬如此回复一位说幽明月不礼貌的美女主播。
    该美女主播瞬间崩不住了。
    感情我扭腰扭屁股，各种擦边，甚至有时还要陪睡，却比不上那两个坐在直播间前随意假笑一下的小姑娘？
    凭什么啊？
    就特么离谱。
    “白莲花。”
    “绿茶。”
    “狐狸精。”
    “……”
    某美女主播恨恨念着。
    ……
    幽月和明月自是不知道这一切。
    她们脸上的甜美笑容，如果真要说的话，其实应该是演技。
    专业级演技演一个甜美可人的笑容表情还不是手拿把掐？
    好吧。
    其实就是假笑。
    虽然看到打赏十分高兴，但是每次开播都是这样的场面，早已经习惯了。
    不过。
    作为假笑区一姐，她们也不只是假笑，跟观众之间还是有很多互动的。
    某观众弹幕：“我看了嘉行发布的消息，你们要当导演、编剧、女主角？？？真的假的？”
    少女同步点头，道：“是真的，不过请大家放心，我们有经验。上个月，我们不是发了一些在剧组内的视频嘛，那个剧组其实是《午夜凶铃》剧组，是一部小成本电影，剧本就是我们写的，然后我们也学了很多导演和演员的经验。”
    “这部电影预计会在九月上旬上映，请各位家人们到时候，有钱的捧个钱场，没钱得捧个人场。”
    “另外，我们在影片里给大家留了彩蛋。”
    彩蛋是指贞子，在最后的镜头里，贞子会露出半张脸。
    而这番话，就当提前给电影打广告了。
    话落。
    许多观众爆笑。
    欺负我们文化少吗？
    神TM有钱的捧个钱场，没钱得捧个人场……捧人场还不是要买电影票。
    当然。
    当这一刻，这条消息从少女口中亲口证实，弹幕也变得更加爆炸。
    “卧槽！竟然是真的！牛哔！”
    “蛊王秀我一脸。”
    “导演、编剧、女主角……一个人，不对，是两个人负责，这是什么神仙？”
    “我是圈内人，可以明说一句，即使在圈内，能有这份能力的人也不多，甚至说，非常少。”
    “跪了。”
    “《午夜凶铃》，听起来是恐怖片，正好戳我XP，到时候一定捧场。”
    “我的大刀已经饥渴难耐了。”
    “……”
    少女看到了“大刀已经饥渴难耐”弹幕，眨了眨眼睛，心下吐槽：希望到时候别把你的大刀给吓回去了.官方一群：
    

第65章 求你了，给我个机会！


    
    这时候，又有人发弹幕提问。
    “请问下大小姐，《仙剑奇侠传》会在公司外选角吗？”
    发弹幕人的抖音ID名叫陈遥。
    问的问题看起来像是圈内人问的。
    对这个名字，少女感到有些眼熟。
    而这一刹，弹幕又开始滚屏。
    “卧槽！陈遥！”
    “活捉女明星一枚！”
    “是天心法师里的那个陈遥吗？”
    “我关注了她，这是她的头像。”
    “就是她！”
    “啊啊啊啊啊！超喜欢她的！”
    “哇！我竟然和遥姐一起看幽明月的直播！”
    “不过，遥姐称呼幽明月为大小姐是什么鬼？难道主播还有隐藏的富二代身份？”
    “嗨呀，这还不好理解？嘉行的大小姐吧，杨幂和嘉行直接投资一部剧让她们玩，简直宠上了天，可不就是嘉行的大小姐？”
    “遥姐想进入《仙剑》剧组？仙侠剧可是个大坑啊，虽然我力挺主播，但是U1S1，这不是什么好选择。”
    “噗，你的力挺就是个笑话。”
    “蛊王：我真的会谢，栓Q。”
    “……”
    粤省。
    粤州。
    一套大平层内。
    陈遥看着弹幕，俏丽绝颜的脸上苦笑连连。
    她不是想跳仙侠剧这个大坑。
    是真的没有戏拍。
    自从得罪了一个想要潜规则她的圈内大佬后，自己一直处于半封杀状态。
    没有剧组敢找自己拍戏。
    那些剧组唯恐得罪那位圈内大佬。
    今晚她得知了嘉行新剧的消息，刷抖音无意间刷到了幽明月的直播。
    抱着试试又不会怀孕的想法，所以才问一问。
    现在，她想抓住每一个有可能的机会。
    ……
    另一边。
    直播间镜头前。
    少女眼睛一亮。
    陈遥？
    天心法师X
    无心法师√
    “该不会是那个陈遥吧？演岳绮罗的那个？”
    说起来。
    她前世超喜欢这个演员。
    特别是她演的岳绮罗和《青丘狐传说》的花月，简直是绝绝子。
    唯一的缺点。
    可能是太瘦了。
    本来脸蛋就小，人还瘦，看起来就没有肉。
    女人还是要有点肉好……懂的都懂。
    许幽月道：“会有部分角色对外选角，具体的话，你可以联系一下我们公司，会有相关安排。”
    嘉行娱乐里面艺人虽然很多。
    但是仙剑一中，许多角色对演技要求很高，比如拜月教主、酒剑仙等等……公司内不一定能选出来。
    所以，肯定会有一部分角色面向公司外选角。
    至于陈遥能不能面试上一个角色……少女作为导演，也不好说，要等陈遥试了戏后才知道，总之，看她自己的能力了。
    “谢谢。”陈遥打字回应。
    虽然两姐妹都比她小，但她还是很客气。
    而且。
    娱乐园从来不是看年龄的地方，而是看资历、看资本、看成绩、看实力……
    接下来。
    又有人提问：
    “有小道消息说，你们潜规则了褚旭丹，是真的吗？”
    少女翻了翻白眼：“哪个王八蛋造的谣？小心我告他诽谤啊？”
    变身女的事，能叫潜规则吗？
    偶尔牵牵手、抱一抱、楷楷油……能叫潜规则吗？
    而在直播间。
    “小姐姐生气样子好可爱。”
    “求蛊王小姐姐骂我，别留手，往死里骂！”
    “哇靠，我一个变态都觉得你变态，但……我也想被小姐姐骂！”
    “加我一个。”
    “一起一起，嘿嘿。”
    “……”
    少女：……
    画风就很古怪。
    你们当我是钉宫理惠吗？
    “蛊王小姐姐，今晚会有才艺吗？”又是一个问题。
    这一刹。
    正在看幽明月直播的苏雪，突然有一种不好预感。
    心生忐忑，呼吸急促。
    她看到这句话，恨不得钻进手机，顺着网线爬过去，把问这个问题的网友暴打一百遍啊一百遍。
    哪壶不开提哪壶啊你！
    不问这个问题会死啊你！
    背刺我你有什么好处啊你！
    “没有。”
    “没有。”
    “没有。”苏雪双手合十祈祷着，眼珠一动不动，死死盯着屏幕里双胞胎的嘴巴。
    自己现在距离歌后只差一步之遥，千万别再出现上个月那种情况。
    我不要面子的啊。
    “求求你们了，千万别发新歌啊，去卷影视圈吧，求求了……”苏雪心跳在加速。
    这一幕，如果被外人看见，肯定会惊掉下巴。
    那可是一线歌手苏雪啊，半步歌后，竟然这么怕幽明月。
    但其实，她是真的怕。
    在歌坛混了这么多年，她从没有遇到过这么可怕的新人。
    上个月的歌坛，已经被打出了心理阴影。
    恐月症这个病已然病得不轻.官方一群：
    

第66章 墨菲定理，港风少女


    
    但是无论苏雪怎么祈祷。
    该来的总会来。
    就像是墨菲定理，你越担心一件事的发生，那它大概率就会发生。
    只听双胞胎中的妹妹，明眸皓齿、甜美无敌的许明月甜甜一笑，声音有亿点夹：
    “有的哦，今晚我和姐姐准备了新歌，名字叫《月半小夜曲》。”
    轰！
    苏雪表情瞬间凝固，仿佛遭到雷击。
    那屏幕中的两张绝美笑容，此时此刻，在她眼中，宛如魔鬼后妈的微笑。
    魔鬼！
    不讲武德！
    背刺我！
    你们不是要去卷影视圈吗？
    这个月就不能歇歇吗？
    发什么新歌？
    是不是跟我有仇？专门针对我？还是说，是我天生的克星？
    她的心一下子就乱了。
    恍惚间，似乎上个月那个把自己按在身下疯狂摩擦的大魔王又双叒叕出现了。
    事实上。
    少女根本不知道自己直播间中，有一个披着马甲正在看自己直播的一线歌手。
    ……
    此刻。
    直播间。
    近50万观众听到少女要上才艺，唱新歌，直播间内轰然爆炸。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “新歌！幽明月的新歌！”
    “不枉费我开通了直播提醒，终于赶上一次，可以吃一口热乎……”
    “翔吗？”
    “你给老子滚，麻溜的。”
    “哈哈哈哈。”
    “友情提示，前方高能，请全体人员带好耳机，准备接受蛊王小姐姐音乐洗礼。”
    “呜呜呜，七月的快乐回来了，我终于可以听到小姐姐的新歌了。”
    “这哪里是什么直播啊，分明是新歌发布会！”
    “这一发礼物，我先刷为敬。”
    “期待小姐姐再次拿下八月的歌坛音乐排行榜第一。”
    “嗯？这个月目前的月榜第一，好像还是苏雪？”
    “噗，该不会又要被幽明月摩擦吧？”
    “如果真是那样……苏雪：我真的会谢。”
    “哈哈哈哈……”
    “苏雪新歌现在已经快两千万了，距离月榜结束只剩下五天，估计不太可能。但是能听到蛊王小姐姐们的新歌，我已经很满足了。”
    “……”
    当听到幽明月要唱新歌，直播间内的观众都兴奋了，一个个像是闻到了腥味的猫。
    直播间里的热闹，宛如过年。
    但人与人之间的悲欢并不相通。
    苏雪心态裂开了啊。
    神TM又要被幽明月摩擦？
    你们哪壶不开提哪壶啊。
    而且。
    女女之间，摩擦超危险的，会怀孕。
    “振作起来，我还有机会。”苏雪深吸一口气，定了定心神。
    她突然有自信了，觉得自己也不应会输嘛。
    只要不是《赤伶》那样的王炸，就是双胞胎再出一首《泡沫》又何妨？
    《赤伶》那种连曲爹都称赞不已的好歌，可不好写，需要实力+灵光一闪的运气，缺一不可。
    许多顶级作曲人一辈子也不见得能写出来一首。
    根本不用怕。
    苏雪心里安慰着。
    ……
    而在直播间内。
    幽月和明月从椅子上起身。
    刚起身，便令人眼睛一亮。
    今天她们的穿着打扮很亮眼。
    上身是花衬衫，下身是白色休闲长款喇叭裤，花衬衫扎进裤子里，勾勒出火爆但修长高挑、凹凸凸凸有致的身材。
    脚上踩着高跟鞋。
    再加上一头柔顺披肩散落的秀发和眼睫毛、大红唇，整体给人一种非常强烈的港风少女既视感。
    这是她专门为唱《月半小夜曲》准备的。
    对于强迫症患者来说，仪式感必须拉满。
    要做，就要做到最好。
    “哇，好看。”
    “港风少女哎……爱了爱了。”
    “这身打扮杀我。”
    “老婆真乖。”
    “银河以北，蛊王最美。”
    “已截屏，这就是我未来一段日子里的手机屏保了。每天早上起来，就能看到老婆最美的样子，哈哈哈哈。”
    “老婆，贴贴。”
    “可惜，又不是黑丝，又没有露腿……看这腿型，看这皮肤，那裤子下的大长腿应该超好看，万恶的裤子君！”
    “主播，我有个兄弟得了绝症，临死之前，他最大的愿望就是想看到你们穿黑丝，能不能满足一下他的心愿？”
    “我猜你的兄弟一定住在你下铺……”
    “哈哈哈，夺笋啊。”
    “别说话，要开始了。”
    ……
    这一刻。
    直播间的观众已经暴涨到了一百五十万多。
    弹幕不停刷屏的同时。
    许明月拿着话筒站在了房间中央。
    许幽月坐在了钢琴前。
    两姐妹一体双魂，身体上各方面条件几乎一样。
    所以，谁弹琴，谁来唱，没什么区别。
    这时候。
    直播间内的弹幕突然少了。
    大家凭住了呼吸，等待音乐声响起.官方一群：
    

第67章 《月半小夜曲》，这就是命！


    
    《月半小夜曲》，一首由中国香江歌手、作曲人李克琴所演唱的经典粤语歌曲。
    像娴公主（陈会娴）、容祖尔也都唱过这首歌，两人各自风格不同，有着别样的味道。
    另外，大概17年的时候，一位乞丐歌手翻唱《月半小夜曲》，情到深处，唱着唱着就哭了。
    传闻，他是一位大学教授，心爱的妻子去世了，从此他就开始了流浪生活，用这样的方式祭奠她。
    这首歌的情绪共鸣能力，可以说MAX直接拉满。
    歌曲整体采用管弦乐的形式，点缀上歌剧和声，不仅有着小情小调的“哭诉”，也有着难以言语的“悲壮”。
    而在歌声中，这首歌又让人感觉细水长流，感情细腻。
    好似在讲一个动人的故事。
    将故事中的情感娓娓道来，直至人心深处。
    ……
    此时。
    房间中。
    如泣如诉，婉转悠扬的小提琴声响起。
    许幽月手指放在琴键上，时而按下一两个键，为小提琴伴奏。
    提琴声刚响起，一股忧伤的情感便在直播间里蔓延。
    这时候。
    许明月拿起话筒，开始歌唱。
    “仍然倚在失眠夜，望天边星宿。
    仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗。
    为何只剩一弯月，留在我的天空？
    今晚以后音讯隔绝。”
    少女音色独特且空灵，情绪饱满。
    恰如缥缈仙音从夜晚云上落下。
    同时。
    她在唱功上也有了长足的进度。
    已经是4级专业级的唱功，让她足以游刃有余驾驭绝大多数歌曲，不再像以前那样多少有转音瑕疵，或是换气不足。
    而这一刻。
    直播间屏幕外，正在听歌的水友们脸上纷纷露出了惊讶、惊喜、诧异等之类的表情。
    “粤语？”
    “幽明月新歌竟然是一首粤语歌？”
    在如今歌坛中，已经许久没有出现新的粤语歌了。
    粤语受众广吗？
    答案是广的！
    跟前世种花家一样，二三十年前，香江娱乐圈也发展迅猛，有自己的黄金盛世，群星璀璨。
    无数老一辈的人都是听着粤语歌曲，看着香江电影长大的。
    而现在，许多新生代，受到老一辈父母的影响，也不排斥粤语歌曲和香江电影，反而许多人非常喜欢。
    只是随着香江娱乐圈的衰落，许多香江娱乐人到大陆谋生，香江一地，再难出好听的粤语歌曲和粤语电影。
    不得不说，这是一种遗憾。
    时至今日，已经有许多年，没有新的粤语歌现世。
    所以，这首歌让观众们感到惊喜、惊讶，歌曲唤醒了他们的回忆。
    ……
    歌声在房间内回荡，忧伤的提琴声，悠扬的钢琴声，配上许明月柔美的声线，产生了别样的效果。
    与此同时。
    被少女改造成类似KTV房的密室，也有了特效。
    彩灯在房间内闪烁，恰如夜空中的漫天繁星，如梦似幻，而那歌曲中的明月，则是少女自己，人如其名。
    许明月深情款款，继续唱着：
    “人如天上的明月，是不可拥有。
    情如曲过只遗留，无可挽救再分别。
    为何只是失望，填密我的空虚。
    这晚夜没有吻别……”
    优美的词、优美的曲、优美的旋律、绝美的少女、梦幻的灯光……再加上共情天赋。
    这一刻。
    无数观众都有了沉浸式的体验。
    陶醉在视听盛宴之中。
    而这里面，尤以粤省的观众观感最佳。
    粤语，华夏国其他地区的人们可能有很多人听不懂，但他们却毫无问题。
    “好听！”
    “好多年了没有听到这么好听的粤语歌了。”
    “我的DNA在动。”
    “蛊王小姐姐唱得很有味道啊。”
    “确实，发音很标准，情绪很饱满。”
    “其实小姐姐浑身都是味道。”
    “你不对劲。”
    “啊啊啊啊，歌声杀我，救命。”
    “……”
    而直播间中，不乏一些专业音乐人士或者一些娱乐公司工作人员。
    这一刹。
    他们几乎齐齐皱起了眉头。
    不是这首歌不好。
    而是这首歌太优秀。
    有的歌，初听不好听，再听还是不好听。
    有的歌，初听不好听，越听越好听。
    还有的歌，初听惊艳，再听经典。
    《月半小夜曲》就是最后一种。
    他们只是听了半首，便觉得这首歌经典。
    “苏雪，又难了……”滚石娱乐的一位工作人员苦笑一声。
    不是我方实力不行，实在是这对双胞胎太变态！
    经典级别的粤语新歌，好多年了，歌坛里也没人写出来，可却被这对双胞胎写出来了，这找谁说理去？
    而且又双叒叕被苏雪碰上了。
    只能说……这就是命啊.官方一群：
    

第68章 百万打赏，音频怪物


    
    事实上。
    《月半小夜曲》这首歌确实经典。
    和《喜欢你》、《海阔天空》、《千千阙歌》、《光辉岁月》等粤语歌曲一样。
    从香江歌坛的黄金时代，一路流行到了现在。
    经典，永不过时。
    这时候。
    钢琴伴奏中，许明月徒然拔高了音调。
    “仍在说永久，想不到是借口。
    从未意会要分手。”
    提琴、钢琴、管弦合声在这里一股脑响起。
    歌曲高潮副歌部分来了。
    “当我的心每分每刻，仍然被她占有。
    她似这月儿，仍然是不开口。
    提琴独奏独奏着，明月半倚深秋。
    我的牵挂，我的渴望。
    直至以后……”
    高潮的音不算高。
    少女可以轻松驾驭。
    这里。
    其实有两种唱法。
    一种是以高音来唱，所造成的效果会得整首歌曲显得很燃很炸很嗨，听完之后给人一种酣畅淋漓的感觉。
    另一种就是原版唱法。
    少女选的原唱，高音虽然炸，但会影响整首歌的情感，情绪也没有原版的饱满。
    而且。
    这本就是一首安静深情，听完之后给人以十分忧郁的歌曲。
    高音来唱，就显得怪怪的。
    间奏之后。
    重新回到主歌部分。
    许明月穿着港风少女款衣服，继续唱着：
    “仍然倚在失眠夜
    望天边星宿
    仍然听见小提琴
    如泣似诉再挑逗
    为何只剩一弯月
    留在我的天空
    这晚以后音讯隔绝……”
    ……
    这一刻。
    直播间的弹幕几乎可以说没有。
    在共情天赋影响下，在歌曲泣诉悠扬的伴奏中，在旋律低端哀怨起伏跌宕中。
    所有人都被影响了，眼睛失神愣愣看着屏幕中的港风少女，想起了自己曾经的情感。
    失望。
    空虚。
    牵挂。
    渴望。
    所有有过情感经历的人，都被共情，被共鸣。
    想起了曾经的那个他/她。
    ……
    邱天是一名大学生。
    此刻，躺在夜晚操场的中心，听着直播里的优美歌声，抬头仰望天上的明月。
    他想起自己的初恋了。
    如今天各一方。
    得不到。
    也忘不了。
    “明月寄相思，愿你安好。”邱天呢喃自语。
    “同学，不好意思，冒昧问一下，这首歌叫什么名字？”一位清秀女孩弯着身子问。
    原来，不知何时，他的耳机插头已经被拔掉，歌曲声音放了出来。
    “月半小夜曲。”邱天回道，他很喜欢这首歌的名字，也很喜欢这首歌的演唱者和曲作者。
    “我能坐在这里听一会儿吗？”
    “随便。”说罢，邱天闭上了眼睛，继续听歌，丝毫不关心一个女孩子坐在了他旁边。
    ……
    而在杭城。
    “但我的心每分每刻
    仍然被她占有
    她似这月儿
    仍然是不开口
    提琴独奏独奏着
    明月半倚深秋
    我的牵挂
    我的渴望
    直至以后……”
    路人手机中传出来的歌声，一位老人站在旁边，已经站在那里许久。
    老泪纵横。
    他想起自己过世的老伴了。
    很想很想。
    一旁。
    许多行人也停下了来去匆匆的步伐，很安静，站在那里，不知道在想什么。
    ……
    苏雪这个时候的心情极为复杂。
    一曲听完。
    有忧伤、失落、不甘、震惊……最终化作一声叹息：
    “唉，我这次恐怕又要输了。”
    她是专业音乐人，自然能听出这首歌的质量。
    单论作曲而言，可以肯定，是跟《赤伶》一样的曲爹之作，极为优秀。
    在歌曲情感方面也丝毫不输于《赤伶》。
    区别只在于一个是写家国之情，一个写得不到的情爱之情。
    而从唱功方面来讲，就更恐怖。
    她听出来了。
    少女此次直播演唱中展现出来的唱功，比之唱《赤伶》时强上太多。
    已经达到了几乎不逊色于自己的地步。
    甚至说。
    唱功水平比自己更高。
    苏雪注意到，在幽明月唱歌时，几乎听不到换气声，使得本就情绪饱满的歌曲，更添了几分静谧。
    但唱歌没有换气声，可能吗？
    只有一个可能。
    那就是少女运用了高超的唱歌技巧，减少减轻了换气声，达到了几乎听不见的效果。
    这在歌坛内，也鲜有歌手能做到。
    这是何等恐怖的天赋啊？
    不仅是作曲牛哔，现在就连唱功也开始牛哔了。
    “怪物！”苏雪苦笑。
    天才已经难以形容这样的神仙了，只能用妖孽、怪物来形容。
    ……
    而在直播间。
    一曲唱完。
    姐妹俩重新做回椅子。
    一边吃水果，一边耐心等着。
    至于等待什么？
    当然是老爷们的打赏啊。
    总要给榜一大佬们一个表现的机会。
    而这一等。
    就是十分钟。
    少女自己也没意料到，共情天赋加上《月半小夜曲》造成的歌曲后遗症实在是太强了。
    让情绪被引动的观众们久久回不过神来。
    直到……
    某一分某一秒。
    有着230万观众的直播间仿佛春天来了，万物复苏，一下子沸腾热闹起来。
    弹幕爆炸。
    打赏刷屏。
    “卧槽！好听！”
    “听哭了！”
    “绝了！”
    “这是我不花钱就能听的？”
    “已刷礼物的我，丝毫不感到愧疚。”
    “这是我配站着听的？噢，已经不自觉跪下了啊，那没事了。”
    “粤语歌巅峰神作！”
    “小姐姐唱歌太有魅力了吧！”
    “让我想起了我的初恋，希望她在杭城一切安好。”
    “她很好，就睡在我旁边，我会好好照顾她的，你不用谢。”
    “噗，夺笋啊。”
    “如同仙乐，耳暂明。”
    “现在满脑子都是这首歌。”
    “好听到满地找头……等等，我头呢，你们谁有没有看到我的头。”
    ……
    继续跟水友们聊了一会天后，幽月和明月选择了下播。
    好吧。
    主要是收打赏礼物。
    最终，到下播的时候，总计收到了一百万左右的打赏。
    两姐妹对视一眼，抱在一起笑，心下美滋滋。
    主播这行真的可以哎。
    接下来一段时间，又不用为生活费烦恼了。
    事实上。
    是少女误解了，哪有像她这种在直播间唱曲爹新歌的主播？堪比一线歌手+顶级作曲人在线卖艺啊，而且还是两个超级美少女。
    她不知道的是，这番操作已经快把其他音乐区的主播卷到头秃。
    许多网友看了她的直播后，再看其他音乐区的主播，顿感索然无味。
    ……
    紧接着。
    少女将歌曲发布到各大音乐平台，再发了一条微博给自己新歌打打广告。
    然后便早早睡了。
    最近这段时间，可把她们累坏了，需要好好补补觉。
    而这个夜却还没有完。
    一场名为“《月半小夜曲》”的黑风暴即将刮遍网络、轰动歌坛.官方一群：
    

第69章 歌坛：大魔王，你不要过来啊！


    
    今时不同往日。
    相比起上个月《泡沫》刚发布时，幽明月只是名不见经传的路人甲，各大音乐平台不给推荐，各个歌迷一脸茫然。
    这个月，当《月半小夜曲》上线，起手姿势完全不同。
    各大音乐平台不用双胞胎买推荐位，便自己主动张开了双腿……不对，是安排好了首页推荐位置。
    这些可都是钱啊。
    他们知道幽明月歌曲的火爆程度，可以从其中抽成。
    而歌迷们也不再疑惑，幽明月的歌，下就完事了。
    幽明月出品，品质保证，必是精品。
    刚上线五分钟，《月半小夜曲》的下载量便火速突破了十万，歌曲评论区，更是热闹非凡……
    “从小姐姐直播间过来的打卡！”
    “+1！”
    “+2！”
    “+10086！”
    “原来这首歌叫《夜半小月曲》，爱了爱了！”
    “噗，笑死，你怕是个假粉丝，纠正一下，是《月半小夜曲》。”
    “还等什么？试听下载收藏三连。”
    “听这首歌建议准备纸巾，听哭了。”
    “好喜欢这首歌，这是近年来听过最好听的粤语歌。”
    “幽明月两姐妹作曲功底没得说，牛哔就一个字！简直绝绝子！”
    “人生最大的遗憾，莫过于内293心藏了一个爱而不得，念而不见，痛而不忘的人………”
    “人啊，终究会被年轻时得不到的困扰一生。”
    “喜欢这种安静而又深情的歌曲！为小姐姐疯狂打CALL！”
    “我愿称之为粤语歌巅峰之作！”
    “从未意会要分手，人如天上的明月是不可拥有，这两句话好真！好感人！”
    “……”
    不止是直播间来的粉丝，也有一些路人快速注意到了这首歌。
    “卧槽！幽明月新歌吊炸！”
    “竟然还是主播吗？？？我不是抖音爱好者，但这波，必须下个抖音，关注一下。错过幽明月的新歌发布会，简直错过一个亿！”
    “欠她们一张演唱会门票！”
    “歌坛十八线飘过，大佬666666！”
    “……”
    而在帝都。
    被助理告知幽明月又双叒叕发布了新歌的杨幂，此时此刻，正刷着这些评论，笑的合不拢嘴。
    她虽然还没听歌，却也能从这些疯狂火爆的评论中看出，《月半小夜曲》非常不错。
    以现在这种热度，或许还能去冲一下八月的歌坛月榜。
    五天，或许对其他歌手来说，几乎是无解的死局。
    但是那对双胞胎，完全有可能！
    她们就是奇迹的代名词。
    “好哇。”
    杨幂满脸笑容，美滋滋的想着：“有这样两尊大神在嘉行娱乐，我就不信，那些音乐圈内的歌手、作曲人们能坐得住？到时候，嘉行娱乐的音乐部就建起来了。”
    要想成为顶级娱乐公司，音乐方面必不可少。
    杨幂期待着借幽明月在歌坛上的影响力，打造出嘉行音乐部。
    从而让嘉行娱乐成为圈内顶级大公司。
    ……
    而在微博上。
    《月半小夜曲》发布十分钟后，各种热搜相继出现，飞速爬升着话题热度。
    【幽明月新歌发布，《月半小夜曲》！】
    【粤语巅峰神作横空出世，八月音乐排行榜胜负未分！】
    【苏雪和汪半城又将面临双月挑战，这次他们能卫冕成功吗？】
    ……
    而在歌坛中。
    许多人也得知了消息，整个歌坛轰动了。
    “这对月亮是真的猛！”
    “何止是猛啊，简直猛的一批，歌坛大魔王属于是！”
    “刚听完歌，已跪！”
    “已经衰落成鬼样子的粤语歌，竟然被她们玩出了花？”
    “充分证明了不是粤语歌不行，是写歌的人不行！”
    “不得不服啊！”
    “这对双胞胎真是太强了！”
    “妈耶，还好我这个月攒着大招，没有发歌，不然我这个歌王被一对新人秒了，岂不是超级没面子？”
    “哈哈哈哈……万一她们下个月、下下个月还要发歌呢？”
    “不可能！绝对不可能！她们马上要去拍戏了，哪有那个时间？”
    “没想到我们歌坛有一天会怕一对新人怕成这样……”
    “不是我们弱，是她们太强了。《月半小夜曲》这种歌，给我十个脑子，我都写不出来。”(aecg)
    “苏雪这次恐怕又要败了，这样的歌，强得不讲道理。”
    “话说回来，我现在超想知道苏雪妹纸现在的心里阴影面积……@苏雪。”
    “不用多说，肯定哔了狗。”
    “哈哈哈哈……心疼苏雪。”
    “心疼苏雪+1。”
    “心疼苏雪+2。”
    “心疼苏雪+3。”
    “……”
    群里聊天话语统一变成了“心疼苏雪”，充满了快活的气息。
    苏雪也在群里，没有冒泡。
    她看着群里的讨论，满头井字符，双手捏成拳头。
    能不能给我个面子？
    我不要面子的啊！
    转瞬。
    她登录自己的微博，发了一条微博。
    微博中只有一个欲哭无泪的表情。
    瞬间。
    无数网友和圈内人都乐了，笑得乐不可支。
    不过，这种坦然面对的态度，倒是为她收获了许多路人缘。
    也算是塞翁失马，焉知非福。
    ……
    《仙剑奇侠传1》项目正式立项后，接下来，就是选角了。
    先是公司内的选角。
    毕竟是嘉行投拍的电视剧，肯定需要优先考虑自家的艺人。
    为此。
    杨幂特地召回了一些跑通告的艺人，回来试镜。
    作为导演+编剧+女主角，选角这种事情，少女肯定跑不掉。
    与此同时。
    《午夜凶铃》送审通过后，正式定档。
    定在九月一日上映。
    从时间上来看，这个时间肯定是十分着急的。
    根本没有给电影宣发留多少时间。
    但也是没有办法的事情。
    九月不上映，下个月就是十月，国庆档里大片云集，各家娱乐公司打成猪脑花，根本不会给《午夜凶铃》机会，而到了十一月、十二月，又有外国大片杀进国内院线，一二月份是春节档，再之后黄花菜都凉了……
    对比起来，反倒是九月份机会最好。
    同期的几部电影也都是一般电影，为了躲国庆档跑到了九月来上映的。
    大家半斤八两都差不多。
    对于《午夜凶铃》这部电影，杨幂和嘉行娱乐都看得很开。
    不赔就是赚。
    当然了。
    能赚一波，当然是最好。
    至于电影宣发什么的……嗯，先上映再赶宣发也没关系。
    反正这部电影质量是有的，不怕没口碑。
    ……
    接下来几天。
    少女再度忙碌起来。
    许幽月忙着给仙剑一选角。
    许明月宅在家里肝字。
    时间匆匆。
    转眼到了8月31日。
    这一天早上。
    少女暂停了所有工作。
    两姐妹手拉手，拖着一个行李箱出门。
    帝都戏剧学院在今天开学，她们要去报到。
    “新的生活，开始了。”
    少女很兴奋。
    好吧。
    她主要是在期待自己的室友们，这种戏剧学院的表演系，妹纸质量超高的！
    黑丝！
    白丝！
    萝莉！
    御姐！
    眼镜娘！
    ……
    不知道会是哪一款？
    “我全都要！”少女的心很大.官方一群：
    

第70章 帝戏轰动，为幽明月都疯狂了！


    
    帝都戏剧学院，华夏国艺术顶级院校之一。
    主要设有表演、戏剧影视导演、艺术管理、戏剧影视文学、戏剧学、录音艺术、播音与主持艺术等总共九个本科专业，33个本科专业方向。
    学校距离少女所住房子并不远。
    所以幽月、明月两姐妹也没有打车，只是拖着一个行李箱，在人行道上迈着大长腿，快步走~着。
    远远的。
    她们已经看到了学院门口来来-往往的人群和车辆。
    人头攒动，热闹非凡。
    今天开学。
    前来报道的新生和往届的老生自是不-会少。
    而在校门口外，除了帝都戏剧学院的学生和一起来的亲人或者朋友外，还有许多校外人士。
    他们大多是各家娱乐公司的星探，以及一些娱乐记者。
    对于星探们而言，帝都戏剧学院是绝对不能放过的一个地方，这里面学生的能力和颜值，都经过了学校老师的考核，可以说，是顶好的明星苗子。
    而且，学生、老师、往届学长学姐之间，很容易形成一张巨大的关系网，这对未来造星也要容易许多。
    而对娱乐记者们而言。
    他们的主要目的，就是采访那些已经成名的新生。
    这种采访资料在这个开学季，会是一个小热门。
    “哇，是顾城！”
    “看到没有，顾城来了！”
    “真人好帅啊！”
    “记得他也是表演系的吧？不知道我能不能跟他分到一个寝室，如果运气，我就发了。”
    “哼，分到一个寝室也没用，他们看不上我们这些还没出名的。”
    “能混个脸熟，今后随便混点资源也好啊。”
    “这倒是。”
    听着旁边人议论纷纷，走到学校门口的双胞胎往人群热闹处看去，只见那边，一个戴墨镜、戴口罩的青年男子下了车，旁边站着四个保镖，将他围在中间，还有一个助理背着包。
    娱乐记者冲上来，架着“长枪短炮”把他包围。
    另外有许多私生饭。
    青年男子没有管，径直摘了口罩，一边低头玩手机，一边往前走。
    他身边的保镖很严肃，紧跟在他身旁，伸着胳膊把他护在中间，不时摆动手臂小幅度做出类似驱赶的手势，就算冲出包围圈也不忘抓着顾城胳膊。
    “别拍了。”
    有保镖大声喊道，但没什么用。
    而看热闹的学生中，不少人露出羡慕嫉妒恨的眼神。
    “羡慕啊。”
    “羡慕个锤子，不过靠一个有钱的爹，即使这样，也不过才刚成为三线艺人。”
    “说得对，不过是资本商品而已。”
    “我有一天，一定会比他更加出名。”
    “格局小了，他顾城算哪根葱，我们新生中有比他更牛哔的。那两位，你们忘了？”
    “你是说幽明月？她们的话，老子服气，顾城跟她们比起来就是小垃圾。人家两姐妹可是实打实用自己实力出名的，不像顾城靠爹砸资源。”
    “何止啊，这两姐妹还能写剧本，当导演……尼玛，同样是表演系，我还没有开始学表演，人家已经开始到当导演了，这特么步子迈得太大了。”
    “唉，想开点，凡人没事跟神仙比什么，不是给自己找罪受？”
    “不知道她们什么时候来学校，我如果把她们内中一个泡到手……哇咔咔，我就发达了。”
    “泡一个，等于泡两个，是吧？”
    “嘿嘿，我根本不需要分清楚，到底是哪个是姐姐，哪个是妹妹。”
    “狗贼，拔刀吧，我不许你们惦记我老婆！”
    “……”
    少女就好气。
    强忍着用武功教育人的冲动。
    至于顾城……
    她看一眼热闹，也就不看了。
    男人，她才没什么兴趣。
    她的目光倒是在许多美女身上游走。
    “果然不愧是帝戏……美女是真的多，眼睛不够用啊，还好我有两双眼睛……”
    360度无死角打望模式开启。
    校门口的一幕只是小插曲。
    两姐妹进入校园。
    她们没注意到是，有两个娱乐记者盯上了她们。
    “你说……她们有没有可能是幽明月？”
    女记者指了指斜前方两位高挑火爆身材，迈着大长腿往前走的超级美少女，问身边的男同事。
    他们刚才原本在拍顾城，但是因为没有挤进去，落到了最后。
    无奈之下，只得寻找新的目标。
    “你想热点想疯了？她们怎么可能……不对，嘶，还真有可能。”
    在看身材一道上，男人的眼光一向极为毒辣。
    只见前方那两个穿着白T桖、牛仔裤、小白鞋的两位少女，虽然戴着口罩和帽子，看不清脸。
    但这身材……
    双胞胎的直播视频疯传网络。
    众所周知，她们的身材非常好，堪称魔鬼身材。
    而现在这两位……
    大胸。
    细腰。
    蜜桃臀。
    修长笔直大长腿。
    完美的黄金比例！
    简单的衣服搭配，也难掩她们惹火的身材，让人热血上涌，有想流鼻血的冲动！
    即使在美女如云的帝都戏剧学院，亦是无比出挑！
    更关键是。
    两姐妹间，身材、身高，乃至包括头发长度，都一模一样。
    难以区分。
    这完全符合双胞胎的特征。
    “有可能是她们！”
    男同事不敢把话说满，但心底已经近乎肯定。
    双胞胎本就不多见。
    而这样绝美极品的双胞胎，更是少之又少。
    再说了。
    除了幽明月以外，报道的新生中，还有双胞胎吗？
    0 ····求鲜花·· ······
    两个记者对视一眼，眼中充满兴奋，无比激动。
    幽明月的咖位和人气热度可比顾城高多了。
    而且。
    现在歌坛月榜上，《月半小夜曲》已经接近屠榜，用五天时间狂冲到了第二名，距离第一名也只有18W下载量的差距。
    哪怕第一名苏雪的《青春不悔》疯狂宣传、投入资源，也无法拉开跟《月半小夜曲》距离，反而被越拉越近。
    也就是说，幽明月非常有可能拿下八月歌坛的第一名。
    这才是大新闻。
    全网都在注视着，整个歌坛都在关注着，想要看到最终结果。
    而处于万众瞩目关注的幽明月姐妹俩，才是真正的热点！
    “走走走，快追上去。”
    “如果真是她们……我们这个月的奖金就到手了。”
    两人呼吸急促，心脏狂跳，赶紧追了上去。
    娱乐记者，也是有绩效要求的。
    .. ......... ...
    而在前方。
    身怀武功的两姐妹五感灵敏，听到脚步声，回头一看，心头顿惊。
    妈呀！
    要命！
    只见一男一女两个记者拿着拍摄设备，像丧尸一般冲了过来。
    没来得及思考，自己到底是怎么暴露的，姐妹俩赶紧开跑。
    她们虽然会武功，而且还是混合双打，但总不能大庭广众、朗朗乾坤打人吧？
    而且，这些娱乐记者，是出了名的难缠。
    于是。
    这一刻。
    校园内林荫大道上，上演了一处出极为精彩的“你逃我追你插翅难飞”。
    而这样的追逐，在顷刻间，吸引了无数人的注意。
    身材爆炸的双胞胎？
    娱乐记者？
    两个关键字在众人脑海中划过，瞬间得出一个结论，等于幽明月。
    无数人激动往那对少女看去。
    “啊啊啊啊啊啊！幽明月，是幽明月啊！”
    “竟然是她们！”
    “蛊王小姐姐！”
    “老婆！”
    “嘉行大小姐！”
    “我超喜欢她们的歌啊！”
    “没想到她们竟然来了！而且这么低调！”
    “同样是明星，做人的差距怎么这么大！”
    “刚才她们就站在我旁边啊，我竟然没认出来，我的眼睛瞎了。”
    “快，快去保卫老婆们，这些娱乐记者太过分了，当这里是什么地方？这里是帝戏，绝对不能让他们欺负幽明月！”
    “姐妹们，冲冲冲冲冲！去帮老婆！”
    这一刹。
    群情激奋。
    无论是男生，还是女生，无论是往届生，还是新生，全都开始行动，开启老婆守卫战。
    顾城可以不搭理，报道的事情可以先放一放，但老婆有危险，不能不管。
    帝都戏剧学院顿时乱了。
    PS：新书上架，尽量加更，感谢各位老爷的订阅亏.官方一群：
    

第71章 “负重前行”，导演系的邀请


    
    “顾城，说一句话吧？”
    “顾城你跟范思思的恋情是真的吗？”
    “顾城，我爱你，你真帅。”
    帝都戏剧学院林荫大道上。
    顾城和保镖们，依旧被娱乐记者和私生饭们包围，他们走在少女前方。
    “让一让。”
    “借过。”
    却在这时，两道清脆悦耳的声音响起。
    声音响起的同时，但见两位带着鸭舌帽和黑口罩的高挑少女从人群空隙中穿过，然后飞速往前奔跑，似乎很急。
    更离谱的是。
    其中一位少女拖着一个行李箱，跑得飞快。
    正当顾城等一群人一头雾水时。
    又有两道人影冲了进来。
    他们的语气不像两位少女那么和善。
    “艹，别挡道。”
    “快让开！”
    只见他们也是快速挤过人群。
    疯狂往前面追去。
    他们手中拿着摄像设备，包围顾城的娱乐记者们一下子认出来了，那是自己同行。
    “二九三”？？？？
    啥情况啊？？？
    在校园里录制综艺？
    或者是全校马拉松？
    正当众人短暂茫然时，后面无数叫喊声响起。
    “保卫老婆！”
    “谁敢动幽明月一根汗毛，老子今天打断他的腿！让他躺着离开学校。”
    “老婆，我们来帮你了。”
    “老公，我们来了。”
    “顾城你给我滚开，快把路让出来，别挡道！”
    “……”
    此起披伏的声音响起，乱糟糟的混成一片。
    顾城和他保镖们回头看去，顿时脸色大变。
    只见乌压压一大群人也在跑着，有男有女，全是学生，汇成了一股洪流，冲了过来。
    原本围在顾城身边的人们赶紧让开路。
    这些学生们疯了。
    而娱乐记者们则纷纷眼睛大亮，呼吸急促。
    “刚才那对少女是幽明月！”
    “是她们！”
    “走走走，快追上去！”
    “那顾城……”
    “妈个巴子，你个瓜怂，幽明月不甩顾城几条街？”
    “再晚点，人都跑没了！”
    “快！”
    “噢噢噢噢噢！”
    “……”
    娱乐记者们也加入了追双胞胎的行列，本就以追逐热点为工作的他们，肯定不会放弃这个好机会。
    这一刻。
    顾城处。
    哗啦啦啦。
    娱乐记者们拿着“长枪短炮”跑光了。
    哗啦啦啦。
    许多帝戏学生和学生家长从他们身前跑过。
    眨眼间。
    原本包围着顾城的人们跑了个精光，只剩下顾城、他的保镖们和助理，以及几个私生饭。
    众人面面相觑。
    哗啦啦啦，似乎有风吹着落叶飘过。
    顾城口罩下的脸顿时黑了下来。
    他虽然不喜欢娱乐记者们包围自己，但更不喜欢别人抢走自己的风头！
    而且。
    发生这样的情况。
    岂不是说自己的人气和咖位，比不上那两位出道不超过两个月的小姑娘？
    好吧。
    好像确实比不过。
    这两个就是死变态！
    这时候。
    某个保镖说了一句：“人跑走光了，好像不需要我们了，我们是不是可以撤了？”
    顾城：……
    脸色顿时更黑。
    妈蛋！你特么杀人诛心啊！
    开除！
    必须开除！
    ……
    而在前方。
    少女依旧迈着大长腿快步跑着。
    不过，胜利在望。
    她们看到了前方的新生报到处，不仅有许多学生在那里报道和帮忙，还有许多老师。
    说心里话。
    某变身女从没有像此时此刻一样，渴望见到老师。
    “呼，真累。”
    “太重了。”
    幽月、明月大口喘着粗气。
    事实上，经过一次系统健康治疗后，两姐妹的体能好了许多，跑这点路，绝不至于喘得这么厉害。
    关键是……
    重啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
    36D大胸，就像是挂了两坨肉负重前行。
    其中酸爽不足以为外人道。
    更离谱的是……
    跑起路来还一荡一荡的QAQ。
    简直要命。
    如果说双胞胎抱在一起睡觉，是自娱自乐，双倍快乐。
    那么，现在就是双倍痛苦！
    ……
    新生报到处的老师和学生们注意到了两位少女。
    想不注意到都不行。
    乌压压一大群人冲过了，引起的动静实在是太大了。
    跑步声、喧闹声、叫喊声混做一团，场面乱得一批。
    “同学。”
    “怎么回事？”
    当幽月和明月跑到新生报到处，一位戴着眼镜，神色严肃的中年老师问道。
    “我是……许幽月，我妹妹……许明月！那些追我们的是娱乐记者。”许幽月简短说明情况。
    这时候。
    她跟明月摘掉了口罩，因为剧烈运动，绝美的脸蛋上红红的，煞是可爱。
    而在一旁。
    听到她说话的老师和学生们面露惊讶。
    “许幽月、许明月……是幽明月！”
    “是她们！”
    “难怪身材这么好。”
    少女内心IOS：拜托就先别打量我身材了，正事重要。
    “这么狼狈，应该是躲这些娱乐记者吧？”
    “好家伙！真是好家伙！欺负人欺负到我们帝戏校园里来了？当我们帝戏没人？”
    “学妹！你放心，有我在！”
    “……”
    顷刻间，幽月和明月被几位美女大学生扶到了一旁的椅子上坐下，有人拿来了两瓶矿泉水0 ....
    与此同时。
    娱乐记者们拿着“长枪短炮”也赶到了。
    咔咔咔的快门声不停响起。
    间或者还有提问声。
    这时。
    刚才问话的中年老师领着学生们组成人墙，挺身而出。
    “你们要做什么？”老师黑着脸，生气问：
    “这里是学校！”
    “是帝都戏剧学院！华夏艺术顶级学府！”
    “是教书育人的地方！”
    “不是娱乐圈！你们要做什么？”
    老师厉喝道。
    “滚出去！这里不欢迎你们！”
    话落。
    现场所有学生齐声大喊。
    “滚出去！”
    “滚出去！”
    “滚出去！”
    声音嘹亮，回荡在校园中。
    帝戏人自有帝戏人骄傲，哪怕今后，他们大多数人会进入娱乐圈名利场，会为了出名而妥协，但不是现在。
    “走。”
    “算了。”
    娱乐记者们见势不妙，纷纷作鸟兽散。
    他们虽然是娱乐圈内的无冕之王，许多明星都怕，但帝戏的老师同样不是好惹的，他们的关系盘根错节，在文娱各行各业都有人脉。
    这时候。
    顾城和保镖们也赶到了。
    中年老师看了一眼，嫌弃之色挂在脸上。
    本就在火气头的他，说话毫不留情:
    “屁大个明星，还带几个保镖……一线明星都没2.6你张扬。”
    他倒不怕得罪顾城。
    在帝戏教书多年，就连影帝影后见了他，都得喊老师，何况顾城？
    顾城：？？？？
    我好像没招惹你吧？
    自己这是躺枪了？
    可是那些娱乐记者又不是我招来的。
    就好冤种。
    ……
    校园重新恢复正常。
    新生们继续报道，老生们则该交学费交学费，该打望新生妹纸打望新生妹纸。
    只是，如果站在一旁观察。
    就可以看到新生报到处，那些学生们，他们的目光总是有意无意的往一对双胞胎看去，就连许多新生已经报完了到，依旧留在报到处，不舍得离开。
    很快。
    休息好的两姐妹也开始报到。
    只是。
    在这时候。
    却见一位风姿绰约、性感迷人的女老师走了过来。
    “两位妹妹，有没有兴趣转专业到导演系啊？自我介绍一下，我叫……叶容鱼，导演系老师。”.官方一群：
    

第72章 夭寿啦，老师为争双胞胎打起来了！


    
    叶容鱼，帝都戏剧学院导演系知名讲师。
    同时。
    也是网红老师。
    她的课，许多人抢着去上。
    教室内经常座无虚席。
    不仅如此。
    叶容鱼在导演上成绩斐然，执导过多部火爆的影视作品。
    即使在娱乐圈导演中，也有很重的地位。
    素有“帝戏导演系一姐”之称。
    所以。
    此时此刻，当她向双胞胎说出这番话，学生和老师们全都看傻了眼，惊呆了。
    “卧槽！”
    “鱼姐竟然想让幽明月转到导演系？”
    “妈呀！什么时候看到过鱼姐这副样子啊。”
    “这还是那位高冷的美女导师吗？第一次见鱼姐这么和善温柔的样子。”
    “好梦幻。”
    “幽明月牌面！”
    “她该不会想把幽明月收做亲传弟子吧？”
    “不是没有这个可能。”
    “……”
    华夏国，艺术学院内，学生也分好几个档次的。
    一般学生，讲师只是负责传道授业解惑。
    而像亲04传弟子、关门弟子这种亲密关系，学生则会享受到老师的资源和照顾。
    跟普通学生的待遇完全不同。
    这很不公平。
    但却真实存在。
    而叶容鱼一向高冷、严肃，很少笑。
    可她现在却对双胞胎这样的态度，很难不让人想到，她想收幽明月当亲传弟子方面去。
    而且。
    往年的新生报到，像叶容鱼这样的大佬根本不会出现。
    她今天出来在这里。
    只有一种可能。
    那就是专程为幽明月两姐妹而来。
    想到这里。
    这一刹。
    附近的学生中，无论是学表演的，还是学导演的，无论是学戏剧的，还是学播音与主持专业的……
    全都露出了羡慕表情，甚至还有许多人嫉妒。
    嫉妒到质壁分离的那种。
    瞧瞧，什么是人生赢家？
    这就是！
    刚出道，一首《泡沫》冲上歌坛月榜前五，随后一首《赤伶》更是拿下七月歌坛月榜月冠王。
    进入学校。
    大佬直接找上门来，想要她们转系。
    却在这时。
    又一位老师出现，这是位微胖的中年人。
    “叶老师，这不合适吧？她们报的是表演系。”
    他是表演系的讲师。
    叶容鱼本性显露，冷冷道：“汪老师，没什么不合适的，她们是当导演的好苗子。”
    “再说了，学表演有什么用？还不是听导演安排？不如跟我学导演。”
    一众表演系师生顿时脸绿了。
    感觉有被冒犯到。
    但是这话无法反驳，影视圈中大多数时候确实如此，演员要听导演的，除非这个演员有资方背景或者混成了大牌，才在剧组里有话语权。
    男老师硬着头皮道：“她们的外形条件很适合当演员。”
    叶容鱼：“怎么？就不适合当导演了？”
    男老师：……
    胡搅蛮缠嘛这是。
    这时候。
    一位打扮精致、气质出尘的女老师也围了过来。
    她是戏剧讲师，同时也是戏曲名旦：程疏影。
    趁着叶容鱼和男老师抢人的功夫，她仔细打量着双胞胎，美眸中异彩连连：
    “好俊俏的两个小姑娘……你们，愿不愿意跟我学程派青衣?1疏影温声细语说，字字都有韵味。
    这不是她心血来潮，她之前听过《赤伶》，其中的戏腔部分让她感到惊艳。
    而且。
    她一直都在寻找戏曲传承下去，发扬光大的方法，但是一直没有什么好的方法，少女另辟蹊径创造了“戏曲+流行乐”的歌曲风格，让她看到了未来戏曲发展的希望。
    也许，这样结合，能让戏曲走得更远。
    戏曲需要种子，传承下去。
    幽明月两姐妹就是最好的种子。
    更别提。
    《赤伶》歌曲中，双胞胎为戏子正名，完全唱进了她心里，让她无比欢喜。
    所以。
    她来了。
    想要把双胞胎收入门下，传承自己一身绝艺。
    “程疏影！你是不是挑事？我看上的学生，你也来抢？”
    叶容鱼脸若冰霜，胸口剧烈起伏。
    好家伙。
    不讲武德，背刺我是吧？
    别以为你是戏曲名旦，我就怕你。
    今天这对双胞胎我收定了！
    程疏影温柔道：“叶老师，她们是戏曲的未来，你知道的，戏曲已经越来越衰落了，我必须这么做。”
    程疏影的性格跟叶容鱼几乎可以说是两种极端，叶容鱼看似高冷，实则性如烈火。
    而程疏影的性格更像是水，水润万物，与世无争。
    不过，这番话语，她虽然说得温柔，却有不容拒绝的味道。
    这对双胞胎，她同样不退步。
    而男老师，因为没有表演系的大佬在这里，只好劝说道：“别打了……不对，是别吵了，叶老师，程先生，咱们坐下来好好说，为这点事吵起来犯不着啊。”
    先生，是对戏曲名角的尊称。
    此时此刻，男老师不停冒着冷汗。
    眼前这两位大佬，一位是影视系杠把子，一位是戏曲圈跺一跺脚都要大地震的存在……自己谁都惹不起。
    但如果不劝一下，她们在这里吵起来，帝戏恐怕要在华夏国出最大的笑话！
    ……
    一旁。
    新生报到处。
    无数前来报到的新生，往届的老生，以及学校行政人员和其他老师，在这一刹，全都瞪大了眼睛，嘴巴微张，无比震撼，心头翻起了滔天巨浪！
    我在哪里？
    刚发生了什么？
    他们看了看叶容鱼和程疏影，又看了看椅子上坐着处于一脸懵逼状态的幽明月两姐妹……哗然一片。
    “妈呀！鱼姐和程先生为了争幽明月吵起来了！”
    “卧槽！”
    “这可是两个大佬啊！”
    “摆明了程疏影也把幽明月两姐妹看上了。”
    “羡慕！如果我是幽明月就好了。”
    “下辈子吧。”
    “扎293心！”
    “以往咱们帝戏发生过这种事情吗？”
    “没有，一次都没有。”
    “太恐怖了！”
    “头皮发麻！”
    “瑟瑟发抖！”
    “她们不会打起来吧？”
    “快去喊校长！一般人压不住她们！不过，我感觉打起来的话，鱼姐占优，程先生柔柔弱弱的。”
    “呵，难说哦，程先生会戏曲武打动作。”
    “沃日！心跳加速了，不会真打吧？”
    “哈哈哈哈……就感觉葛老师好没存在感。”
    “没办法，那两位都是大佬，他不过是普通老师而已。”
    “有种神仙打架凡人遭殃的既视感。”
    ……
    而在学生们小声议论纷纷的同时。
    作为事件中心的少女一脸懵逼看着两位为了自己吵起来，各种摆道理的两位美熟女老师，就……挺突然的。
    等等。
    不对劲。
    这种事情上，不是应该以自己这个学生的意见为主吗？
    “要不，两个都要？我们即学导演，也学戏曲？”许幽月建议说道。
    小孩子才做选择题，成年人当然选择全都要！
    少女对学什么没意见。
    反正她来学校，是来圆原主心愿的。
    而且。
    从刚才的议论中，她听出来了，这两位是大佬。
    或许对未来自己在娱乐圈挣钱会有帮助。
    本着有便宜不占王八蛋的想法。
    少女提出建议.官方一群：
    

第73章 全网轰动！真的打起来了？（求自订）


    
    听到她说话，叶容鱼和程疏影停了下来，转头用各自美丽的大眼睛盯着双胞胎。
    叶容鱼道：“一人一个？”
    程疏影点点头：“如此甚好。”
    “我要姐姐。”
    “那我要妹妹。”
    “就这么办。”
    少女虽然想两个都选，但在她们看来，一个人的精力是有限的，不可能每一样东西都学好，所以，干脆把这对双胞胎瓜分了。
    一个教姐姐学导演，一个教妹妹唱戏曲。
    少女：……
    我不要面子的啊？
    不过，好吧，反正这样也没什么区别。
    正好可以看看导演系和戏曲系有没有什么妹纸。
    而一旁表演系的男老师，一个人在寒风中凌乱，欲哭无泪。
    原本属于表演系的学生，就这样被人抢走了，关键是……抢人的都是学院大佬，就是跑到校长那里去告状，也根本无用！
    ……
    接下来的事情就简单了。
    叶容鱼带着姐姐许幽月去导演系报到，程疏影领着许明月去戏曲系报到。
    然后。
    双胞胎提出了自己的条件。
    想要两姐妹宿舍安排在一起，并且最好和表演系的新生安排到一个宿舍。
    不忘初心，牢记使命！
    虽然少女报考表演系，最终去了戏曲系和导演系，但她初心不改，想要进入表演系。
    好吧。
    主要是戏曲系和导演系的妹纸，哪有表演系的漂亮。
    而对她们这番要求。
    叶容鱼和程疏影虽然感到有那么一丝丝奇怪，但也答应了。
    只当少女依旧放不下自己心心念念的表演系。
    对她们而言，左右不过是一句话的事情而已，并不麻烦。
    ……
    而在新生报到处。
    一片寂静。
    所有的目光看着双胞胎分开，跟着两位女老师越走越远。
    这一刻，诸多情绪涌上众人心头。
    震惊。
    羡慕。
    嫉妒。
    感叹。
    ……
    各种各样，不一而足。
    他们知道。
    有这两位大佬各自的人脉和资源，以及在圈内的影响力。
    本就火了的幽明月，更是一步登天。
    境遇不同以往了。
    前程似锦。
    “导演戏曲两个系的大佬争锋相对抢学生，恐怕会成为我们学校的传奇。”
    “已经是传奇了。”
    “别人家的孩子啊，比不了，比不了。”
    “这两姐妹运气真好，堪称锦鲤附体。”
    “运气？呵，才不是这么简单。你当叶老师和程先生傻吗？会平白无故来收人？一切还得看实力。想想嘉行即将上映的电影和即将开拍的电视剧，想想她们那首《赤伶》，里面的戏腔好听吗？这就是她们的实力！”
    “她们先有实力，才有大佬争着抢她们！直白的说，是两位大佬看中了她们身上的潜力！！”
    ……
    “今后遇上幽明月能舔就舔吧，实在不行，也千万不要得罪她们！我可以肯定，十年之后……不！或许要不了十年！娱乐圈中，她们必然是顶流存在¨ˇ！”人群中，一位经纪人嘱咐自己的艺人。
    她的艺人是一位扎着双马尾的清秀姑娘，今天前来表演系报到。
    名字叫赵今麦。
    “我知道了。”赵今麦微笑点点头，看着幽明月两姐妹远去的方向，心生好奇。
    ……
    同样，在人群中。
    顾城看着双胞胎远去的背影，叹了口气。
    之前他还有跟双胞胎一较高低的心。
    但现在……
    算了，洗洗睡吧。
    自己家里再有钱，也比不了叶容鱼和程疏影的资源。
    这个圈子里，许多人脉资源是用钱买不到的。
    “你们回去吧。”顾城对自己的保镖们和助理说。
    “可是……”
    “没什么可是，接下来的路，就让我自己走吧。”
    顾城感觉这些保镖和助理跟着自己，搞的自己就像小丑一样。
    尴尬的要死。
    幽明月两个小姑娘，咖位和热度比自己还高，都没有带保镖和助理，自己搁这里装什么哔？
    反倒可能引起那些老师的不喜。
    “好。”保镖们点点头，他们也乐得早点下班。
    ……
    不久之后。
    微博。
    一条视频出现在网络上，顷刻间冲上热搜，热度爆炸。
    视频的标题为：
    【帝戏开学，幽明月新生报到，美女老师们为抢她们打起来了！】
    不得不说，这个标题噱头满满，深得营销精髓，吸引力十足。
    幽明月？
    女人打架？
    无数吃瓜观众犹如闻到腥味的猫点开视频。
    视频最开始是两位身材火辣的少女在前面奔跑，两个似乎是娱乐记者的人在后面追逐。
    镜头很稳。
    可以看出来拍摄者有一定的摄影功底。
    同时。
    画面中有许多声音响起。
    “奇怪，他们为什么追人？”
    “该不会是伪装成娱乐记者的人贩子吧？”
    “神特么人贩子，哪个人贩子敢来我们帝戏抓人？”
    “那俩女孩，身材好火爆，穿着也一样，好像双胞胎……等等，双胞胎！该不会是……”
    “是幽明月！”
    “那些娱乐记者认出她们了，她们可比顾城火太多，一旦被娱乐记者围上，很难脱身……而且有可能被人吃豆腐。”
    “走，去帮忙。”
    “快快快快！”
    “……”
    从对话中，可以听出拍摄者身份是帝戏的学生。
    可以确定前面奋力奔跑的两位少女是许幽月和许明月，也就是艺名幽明月的双生超级美少女。
    “身材确实好啊。”
    有人看着视频画面感叹道。
    更多的人却心生疑惑，这跟顾城和学校老师有什么关系，视频主怕不是一个标题党。
    却在这时。
    极为震撼的一幕出现了。
    快速移动的画面中，帝戏的学生们，乃至一些家长们快步跑了起来。
    “保护我方幽明月！
    “守护老婆！”
    “冲冲冲冲冲！”
    声音此起披伏，响彻林荫大道。
    从视频中可以看到，许多颜值极高的学生，无论是男生，还是女生，全都在全速奔跑，汇成了一股洪流。
    “老婆”之名，让正在看直播的网友们会心一笑。
    谁没有看漂亮小姐姐后，喊老婆的时候呢，尤其是幽明月火了之后，喊她们老婆的人更多。
    她们两姐妹，无论是脸蛋、身材，还是性格、才华，简直是完美的老婆人选。
    而且，还有一个非常好玩的属性。
    那就是娶了姐姐，就有一个美丽的小姨子。
    娶了妹妹，就有一个漂亮的大姨子。
    很难让人不心动啊。
    而在视频中。
    这时候。
    随着视频播放，奔跑人群已经超过了顾城。
    视频主估计肾虚，跑得不快，落到了最后。
    所以，从画面中可以看到，原本围着顾城的娱乐记者跑光了，私生饭也跑了很多……只留下顾城本人、他的助理、四个保镖和几个死忠私生饭在路边，上演一出风中凌乱。
    网友们顿时爆笑，笑得乐不可支。
    “哈哈哈哈，这里把我笑死。”
    “顾城实惨。”
    “人都没有？四个保镖在保护什么？”
    “装哔不成反被艹啊。”
    “幽明月的吸引力太强了，她们一出现，娱乐记者们全跑完了。”
    “要我是娱乐记者，也去追幽明月。”
    “幽明月用真实战绩证明了，实力派秒杀流量明星！”
    “……”
    接着。
    快进到了帝戏老师怒斥娱乐记者们。
    “呼……蛊王小姐姐们终于安全了，吓我一跳。”
    “｀ ～我也是，全程为她们捏着汗。”
    “这些娱乐记者太可怕了。”
    “为老师三观点赞。”
    “有道理，追星不能到学校去，哪怕这所学校是艺术院校。”
    “学校是神圣的地方。”
    下一秒。
    观众又笑了。
    只见视频中，老师把娱乐记者骂了一顿后，又阴阳怪气数落了顾城一顿，说他屁大个明星，还带保镖……
    “这老师是谁？战斗力很强啊，爱了爱了。”
    “老师肯定是把娱乐记者进校园的气撒在顾城头上了。”
    “顾城：我躺枪了？”
    “好惨一明星，笑死我。”
    “我倒是有些担心这个老师，顾城粉丝很多的，恐怕会被粉丝冲死！”
    “我倒不担心，他顾城粉丝今天敢冲帝戏老师，明天顾城自己就麻利点收拾打包滚出娱乐圈吧，圈中帝戏的能量强得一批！”
    “……”
    紧接着。
    叶容鱼出现。
    程疏影出现。
    两人为了抢幽明月，吵了起来。
    这一刻。
    华夏全国各地，正在看视频的网友们也跟现场的人们一样，一个个目瞪口呆，无比震惊。
    甚至有人倒吸凉气，心神俱颤。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “那是叶容鱼啊！我的女神！超喜欢她拍的电视剧！”
    “程疏影！程疏影！疯狂为程疏影打CALL！你们或许不知道她，但她在戏曲界超级出名，是真正的戏曲名角，程派青衣当家人，人称程先生！我家老爷子超爱听她唱戏！”
    “视频主出(了诺好)来挨打，你说两位老师？这是两位老师？这特么是两位顶级大佬！各种意义上的！”
    “我的天！两位大佬竟然为了抢幽明月当众吵起来了！幽明月到底是什么神仙？”
    “蛊王小姐姐太强了！”
    “……”
    转瞬，看到了视频结局。
    “一人一个，这恐怕是最好的结局。”
    “可惜，没有真打起来。”
    “你还真想看啊？她们真打起来，娱乐圈、曲艺圈，乃至文学圈都得乱！”
    “这两姐妹简直了，我愿称之为今年帝戏最强新生。”
    “不！准确的说，应该是今年所有艺术院校的最强新生！”
    “幽明月YYDS！”
    “真特么卷王啊，卷完主播圈和歌坛，现在连新生入学也不放过。”
    “哈哈哈哈，这话倒是贴切，这两姐妹可不就是卷王？”
    “我越来越期待这对双胞胎未来在娱乐圈的成就了。”
    ……
    网上的沸腾，少女并不知道民。
    各自在导演系和戏曲系报到后，拿着安排好的宿舍地址，提着行李箱，往宿舍而去。
    前世大学毕业已经过去许多年，如今重回学校，让她心中有一种青春回来了的感觉。
    “不知道室友漂亮吗？”
    “表演系的妹纸，应该都不差吧。”
    姐妹俩对视一眼，眼睛含笑，嘴角微微上扬。
    美女室友贴贴，我们来了！
    …….官方一群：
    

第74章 可爱的麦麦和异域风情的加奈


    
    两位青春无敌的超级美少女走在校园路上，绝对是一道靓丽的风景线。
    尤其是她们刚刚在学校里引发了巨大的风波。
    学生、学生家长、行政人员……形形色色的路人将目光落在她们身上。
    每到一处，都能引起一些轰动。
    不过，搭讪的倒是很少。
    学生相对于社会人来说，终究要腼腆一些。
    这种氛围让少女感觉舒爽。
    看就看吧，反正已经习惯了。
    那句话怎么说的？
    生活就像强奸，既然反抗不了，就只能选择忍受。
    两姐妹的颜值和身材太好了，就是穿成一身村姑服装，也是人群中的焦点。
    这是很没办法的事情。
    当然了。
    一路走来，也有许多男生，乃至女生，想要帮自己提行李。
    但都被少女拒绝。
    一个行李箱而已，完全犯不着。
    “她们俩就是幽明月？”
    “真漂亮啊。”
    “美得令人窒息。”
    “我的青春又回来了。”
    “不知道她们未来会便宜哪两个王八蛋？艹，想到这里，我就感觉心痛到难以呼吸。”
    “你可以想想，为什么不是你呢？”
    “你不懂。这世间有那么一种人，让你只看一眼，就很绝望，知道自己这辈子没机会，她们就是这种人。”
    “我倒不认同，我可以去追，十年，二十年，三十年……相信我总能打动她们310的心。”
    “那你加油。”
    “终极舔狗了，属于是。”
    “哈哈哈哈哈……”
    “……”
    路上行人议论纷纷。
    两姐妹很快找到了自己的宿舍。
    敲重点！
    女生宿舍！
    而且是帝戏的女生宿舍。
    只见她们拖着行李箱，站到了女生宿舍门口，美目打量着，眼中不时闪过兴奋。
    哇卡卡卡。
    要发。
    但见视线范围内，不停有美女从女生宿舍出来，不停有美女进入宿舍。
    而且各个质量都超高。
    这很正常，毕竟是以表演系女生为主的女生宿舍。
    萝莉。
    御姐。
    知性。
    清冷。
    美艳。
    环肥燕瘦，各种都有。
    大多都是细腰大长腿，倒是胸的规模不怎么统一，有大有小。
    这是超震撼的一幕。
    少女脑海中只有一个字。
    “人间天堂。”
    许幽月呢喃自语：“古代帝王的后宫恐怕也不过如此吧。”
    ……
    “306？”
    “是这里了。”
    进入宿舍楼后，少女寻着门牌号，摸到了自己的宿舍。
    宿舍们虚掩着，里面有人(aecg)说话声。
    少女信手推开门。
    看到宿舍内有三个人。
    两个青春靓丽的女孩，另一个年龄偏大，看起来应该是家长什么的。
    少女愣了一下。
    因为其中一个女生，她认识。
    赵今麦！
    或者说前世种花家《开端》李诗情的扮演者。
    她是童星出身，另外还演了《巴拉拉小魔仙》。
    “麦麦当室友吗？不错。”
    少女眼睛一亮。
    赵今麦不是那种惊艳型，但是十分耐看，让人看着很舒服，属于清纯可爱甜美的那款，特别是一双美丽大眼睛，很大很亮，给人一种灵动感。
    接着。
    她看向另外一名室友。
    这位属于惊艳型，五官明艳大气，还有一种类似于迪丽热巴的异域风情，皮肤很白。
    胸不大，但腿超长。
    少女总感觉她也很眼熟，似乎在哪里见过。
    刹那间。
    她想起来了。
    这姑娘叫加奈！
    《梦华录》里东京第一花魁张好好的扮演者。
    她的现代装和古装扮相可以说是两种风格，现代装的她是魅力十足的西域美人，而古装的她却是纯正的华夏古风美女。
    多少有一些反差萌在身上的。
    ……
    而另一边。
    听到开门动静。
    加奈、赵今麦，以及她的经纪人魏小娟齐齐转头看了过去。
    幽明月！
    三人反应各不相同。
    赵今麦是惊讶。
    她的经纪人魏小娟则先是震惊，接着狂喜。
    赵今麦跟幽明月做室友？
    这对赵今麦只有好处，没有坏处。
    “说不准，还能攀上高枝……”魏小娟看着双胞胎的目光火热一片，她所在的娱乐公司实力并不强，原本在发愁等赵今麦大一之后，如何捧火她。
    这下好了，赵今麦如果能借着室友这层关系，跟幽明月两姐妹打好关系的话，她的星路就简单多了。
    而加奈则是瞬间变得紧张、激动。
    甚至感到眩晕。
    幽明月！
    我竟然跟幽明月住在一个寝室！
    天！
    无人所知，自从看过双胞胎的直播后，她就变成了幽明月的小迷妹。
    而且。
    报考帝戏的学生，基本上都有一颗逐梦娱乐圈的梦想，新生中目前在娱乐圈发展最好的幽明月，在他们心中已然成为传说。
    加奈也不例外。
    这一刻，偶像当前，她的心在砰砰狂跳。
    “你们好，我是许幽月。”
    “我是许明月。”
    两姐妹露出甜美笑容，款款大方介绍着自己。
    同时向赵今麦伸出了手。
    摸手的机会这不就来了。
    赵今麦跟幽月、明月分别握了握手，吟吟笑道：“刚才在报到处，我也在现场，你们真厉害。”
    “噢，对了，我叫赵今麦，你们叫我麦麦好了。”
    赵今麦的手洁白如玉，有点冰凉，但很软。
    接着，是加奈。
    她使劲将手在衣服上擦了擦，然后才握手：“我叫那扎开提·买合木提。”
    “西域人？”少女明知故问。
    “嗯。”加奈笑颜如花，点点头：“叫我加奈好了，这是我的小名。你们不知道，我超喜欢你们的，你们的直播我几乎一期不落。”
    “今后，请多蛊王大小姐关照。”
    好吧。
    竟然还是自己抖音上的粉丝，少女很意外。
    她只想说，这样的大美女粉丝请给自己来一打！
    接着。
    就是整理床铺。
    这是一个标准的四人间，床铺是多功能床，即上床下桌，上面是床铺，下面是桌子、柜子等等。
    赵今麦和加奈已经选好了床铺，还剩下两张。
    因为只是打算在这里偶尔住一下，所以少女并没有带多少东西，简单整理了一下，缺的东西待会再去买。
    ……
    大学室友关系是一种天然的关系纽带。
    许多人毕业多年，都还能想起同一个宿舍的兄弟/姐妹，怀恋在宿舍里的日子。
    毕竟，人生最多不过匆匆百年，鲜少有人寿命过百，而这百年中，有四年和人同住在一起，这份情谊是难以忘记的。
    跟所有宿舍情谊开始时一样，306寝室的四位妹纸（变身女存疑）收拾好后，相约一起出门聚餐，接着去逛街。
    走在校园内。
    一时间，四位手拉手的美女成了靓丽的风景线。
    而且。
    虽然这会儿姐妹俩又戴上了鸭舌帽和口罩，但仍旧有学生认出了她们，小声议论的同时，无数学生把羡慕、嫉妒的目光投向赵今麦和加奈。
    酸了酸了！
    和幽明月做室友！
    这两个新生上辈子拯救了银河系吧，太特么欧了！
    …….官方一群：
    

第75章 屠榜！八月第一，歌坛大魔王！


    
    而在网络上。
    下午时分。
    除了幽明月新生报道的事情之外，又一个话题冲上热搜第一。
    话题很短，只有四个字：“苏雪不哭”。
    原来，就在半个小时前，《月半小夜曲》下载量正式超过苏雪的《青春不悔》，强势登顶成为八月歌坛音乐排行榜第一。
    幽明月又双叒叕屠榜了！
    再次把曲爹汪半城和一线歌手苏雪爆菊！
    所以，网友们疯狂评论，热度爆炸。
    一时间，“苏雪不哭”成了网络~热词。
    到后来甚至发展成了梗，指无论怎么努力，也无法改变自己结局的事情-。
    ……
    而到了晚上二十三点。
    相关话题的热度更加恐怖。
    此时此刻，歌坛月榜上，《月半小夜曲》下载量比第二名高出整整三百多万下载量，距离截止时间，只剩下一个小时……
    也就是说，苏雪基本上翻盘无望了。
    败局已定。
    ……
    女人之间的友谊是一种非常奇怪的东西。
    有的人，未见面，已是仇人。
    有的人，初见面，便是姐妹。
    幽月、明月和赵今麦、加奈之间便属于后一种关系。
    吃了一顿饭，逛了一天街，到晚上在寝室内睡觉的时候。
    姐妹情深的她们顺理成章睡在了一起。
    许幽月和赵今麦睡在一张床上。
    许明月和加奈挤在一张床上。
    就是最顶级的撩妹大师，看到这种“滚床单”的速度，也不得不竖起大拇指，称赞一声佩服。
    好吧。
    其实是某变身女海后玩了些套路。
    逛街时各种甜言蜜语。
    结账时慷慨大方。
    临到睡觉时，两姐妹演起了双簧，说自己怕鬼，而且挑床……
    然后，赵今麦和加奈就双双中计了。
    两位小姐姐一人一个，陪着双胞胎睡觉。
    不过。
    其实也就是相拥而眠而已，并没有干其他出格的事情，顶多也就是抱抱腰啊什么的……不算太黄暴。
    “好香啊。”
    “好软啊。”
    “手感真好。”
    关了灯后，少女眼睛弯成了月牙，嘴角微微上扬。
    赵今麦和加奈虽然分别睡在两张床上，可少女是一魂双体，有着双倍快乐，双重感受，四舍五入，等于双飞……
    这感觉太爽了。
    很快，在赵今麦和加奈、以及自己的体香中，少女缓缓进入梦乡。
    ……
    许幽月和许明月早早的睡下。
    而在网络上，无数人睡不着。
    这里面包括吃瓜网友、音乐从业人员、各大娱乐公司工作人员、娱乐记者、微博大V等等。
    大家都在等八月歌坛月榜的最终成绩出炉。
    这是八月里，娱乐圈最后一件非常重要的事情。
    同时。
    今晚零点不仅仅是八月结束，也是九月的开始。
    从九月一日零点起，九月歌坛音乐榜的争夺之战将正式打响，开启新一个月的歌坛争夺。
    今夜注定是个难眠夜。
    ……
    此时此刻。
    八月音乐排行榜上。
    第一名：《月半小夜曲》。
    下载量：2585.3W。
    第二名：《青春不悔》。
    下载量：2157.4W。
    时间很快来到午夜十二点。
    随着午夜钟声的敲响，八月歌坛之战正式结束。
    顷刻间，无数热搜出现网络，娱乐媒体和大V们发布了早已准备好的通稿。
    【幽明月《月半小夜曲》再次上演七月奇迹，强势登顶，成为八月歌坛月冠王！】
    【幽明月又一次屠榜！苏雪惨败！】
    【苏雪和汪半城哭晕在厕所！】
    【九月歌坛月榜之争正式开启！】
    【幽明月在向歌后宝座发起冲锋，谁能阻挡她们的步伐？】
    热搜话题下，评论爆炸。
    “啊啊啊啊啊啊！太强了！又是第一！我的老婆们太强了！”
    “谁尿黄，快来滋醒他！”
    “幽明月杀疯了！”
    “跪了！”
    “6666666！”
    “幽明月大佬，你们能不能别把获得歌坛第一弄得这么轻松，搞得我以为自己也能这样做。”
    “U1S1，苏雪八月歌坛的成绩要比七月份强上很多。”
    “但她依旧输了。”
    “幽明月有种歌坛大魔王的既视感。”
    “连续两个月月榜第一，这是真正的出道既巅峰啊。”
    “可惜，这俩姑娘不务正业，去读什么帝戏，老老实实搞音乐多好。”
    “不好意思，在下姓音名乐，请小姐姐们搞我……”
    “啊啊啊啊，狗贼，拔刀吧！”
    “……”
    全网沸腾。
    大家都为幽明月拿下八月歌坛月冠王震惊了。
    甚至。
    就连许多想要争夺九月歌坛排行榜的娱乐公司、作曲人、歌手也都在犹豫，特别是那些有心想夺排行榜第一的人们。
    他们担心进入九月份，幽明月还会发歌。
    0 ····求鲜花·· ······
    不是没有可能。
    这对少女根本不按常理出牌啊！
    就拿苏雪来说，双胞胎没发歌之前，她已经连续拿了二十多天的排行榜第一，不出意外的话，必定可以成为八月第一，从而加冕为后。
    可是，这时候，意外来了，双胞胎突然发歌了。
    仅用五天时间，屠掉榜单，成功登顶。
    这种强无敌，让人上哪儿说理去？
    “你们谁跟幽明月熟？能不能帮我问问，这个月她发不发歌？”某个音乐圈群里，有歌手问道。
    “许峰，你不是一线歌手吗？你还怕她们？”
    “你不怕？”许峰反问。
    “额……”
    顿时，群里面看到消息的人们都摇头苦笑。
    大哥不说二哥，大家都是恐月症患者。
    没办法。
    ... . 0
    这两新人太邪乎了。
    谁见过刚出道，连续两个月拿下歌坛第一的新人啊。
    到底是老人的无能？
    还是新人的牛哔？
    众人倾向于后者。
    不是大家不强，而是这对双胞胎太变态。
    这时候。
    有人说道：“我跟嘉行老板杨幂有点私交，改天我帮你问问。”
    “太谢谢了。”
    “客气。”
    ……
    魔都。
    与网络上的热闹不同，魔都某套房子里，极为安静，安静到几乎只有电脑轻微的运行声。
    滚石娱乐的苏雪呆坐在电脑前，不知道在想什么。
    她这个状态已经保持了很久。
    相对于上次痛苦流泪，这次她有了很大的进步，至少暂时没有哭，或许是心里面早已经有答案，有了准备。
    当这个结果出现，没有感到意外。
    只是，有亿点失落而已。
    “唉……”
    静坐许久，苏雪长叹一口气。
    她感到迷茫，接下来的，她已经不知道该怎么走了。
    幽明月在歌坛一日，她看不到自己有任何登顶成为排行榜第一的希望，可她又十分不甘心，自己距离成为歌后就差那么一步啊！
    这是每一位歌手的梦想，已经走到了这一步，她不想放弃。
    “到底怎么样，才能让你们不发歌呢？”
    “你们下个月忙着拍戏，会发歌吗？”
    只有电脑灯光的房间中，苏雪蜷缩成一团，眨着大眼睛思考着。
    她对自己在歌坛排行榜面对面打败双胞胎已经不抱任何想法。
    这道题太难了，我不会做。
    只得思考下，看看有没有其他办法亏.官方一群：
    

第76章 当阴乐《小白船》遇上《午夜凶铃》（求自订）


    
    “可惜，你们并不缺钱，不然，我都想花钱买通你们了……”
    苏雪想到了问题的唯一解。
    只可惜，她认为双胞胎并不缺钱。
    毕竟这两姐妹上个月在各大音乐平台狂挣了两千多万，怎么可能缺钱？
    “等等，我可以向你们买歌……”
    苏雪眼睛一亮。
    她想到了用魔法打败魔法。
    众所周知，幽明月创作能力顶尖，自己向她们买歌的话，绝不会亏多少。
    想到这里，苏雪胸口起伏，呼吸急促。
    买歌一念起，顿觉天地宽。
    打不过就加入嘛，不寒颤。
    “真聪明！”苏雪夸了下自己。
    却在这时。
    苏雪手机屏幕亮开，有人发来了微信消息，苏雪点开一看，是汪半城发来的。
    汪半城：“下次一定（笑脸）。”
    苏雪回了一个笑脸表情，但却小声嘀咕道：“下次再唱你的歌遇上幽明月，我直接开摆。”
    连续输了两次，这位曲“三一零”爹同样不是幽明月的对手啊。
    ……
    而在网络上热闹沸腾，和歌坛震动的同时。
    九月一日凌晨0点10分。
    全国各大院线影城中，《午夜凶铃》首映即将开始。
    ……
    帝都大风影城七号厅。
    此时此刻。
    影厅2/3的座位坐着前来观影的观众，他们有的是杨幂的粉丝，有的是幽明月的粉丝，有的是恐怖电影爱好者，有的纯属找刺激……午夜看鬼片多带感啊。
    当然了。
    也有数对情侣和正处于相亲中的男女在观看，男人期待着待会鬼怪出现时，女孩子会尖叫着扑入自己怀里。
    而在影厅中间。
    坐着两位戴眼镜的微胖青年。
    他们叫阿木和阿呆，是小破站影视区的UP主。
    同时，也是微博的大V和华夏最大影视作品评分网站星空网的知名影评人。
    两人在网上素以毒舌著称。
    有人曾说他们喷影视剧的口水连起来可以围绕地球八百圈。
    最喜欢剪辑烂剧，然后毒舌一番，吸引眼球，获得流量。
    最近，他们盯上了《午夜凶铃》。
    原因很简单。
    一是，这部电影出自菜鸟编剧之手。
    幽明月玩音乐确实厉害，但不可否认，在影视圈内，她们是妥妥的新人，甚至才进入帝戏……
    她们能写出什么好剧本？
    即使出彩，也出彩得有限。
    《午夜凶铃》是烂片的概率更大。
    二是，杨幂。
    这位姐虽然在娱乐圈混了许久，但并没有什么评分高的电影作品。
    三，最关键的一点是……
    这部电影是最近热度最高的电影。
    随着幽明月在歌坛爆火，跟她有关的电影《午夜凶铃》也火了。
    受到许多网友关注。
    如果《午夜凶铃》真的是大烂片，届时怒喷一波，肯定能得到非常好的效果。
    这正是阿呆和阿木想要的。
    他们靠流量挣钱，肯定要想方设法获得流量。
    阿呆：“待会你别被吓着哦？”
    阿木：“哈？我还怕一个新手编剧的作品？谁被吓到谁是狗。”
    这时候。
    电影开始。
    影厅的灯光熄灭。
    淡淡忧伤偏黑暗风格的配乐中，黑色的字幕飘动，那是电影的一些信息。
    导演：李耀火/幽明月
    编剧：幽明月
    男主角：张云龙
    女主角：杨幂
    制片人：杨幂
    这些都是已经披露出来的消息，所以并不让人惊讶。
    紧接着。
    音乐戛然而止，字幕消失。
    画面亮开。
    说是亮开，其实也不是完全亮开。
    出现的画面是，黑暗的夜里，海水不停翻涌。
    紧接着。
    画面一转。
    出现在一间房子的客厅中。
    女生钱静因为父母出差，一个人在家里感到害怕，所以叫来同学兼好闺蜜王小美陪自己。
    她们正在看电视的时候，王小美突然说起了一个自己听说过的恐怖故事。
    “一个男孩跟着家人去连城度假，在旅馆房间中无意间捡到了一个不知道是谁落下的U盘，男孩以为里面是小H片，于是把U盘带回了家，他带回家插入电脑，却看见一个女人说他会在一个星期后死掉。
    男孩慌忙关上电视，这时候，手机铃声响起，男孩接通，里面传来了滋滋滋的电磁声……看到了吧，男孩果然一个星期后死了。”王小美笑嘻嘻讲着。
    本来以为只是谣传的恐怖小故事。
    但是钱静听后表情却非常奇怪。
    接着。
    她道出了实情。
    原来钱静七天前，遇到了跟男孩一模一样的经历。
    她和另外两个同学相约去连城玩，在连城的旅馆房间里，捡到了一个U盘，好奇心浓的她们，将U盘插入了旅馆内的智能电视。
    随后看到了模糊的录像、突然出现的嘈杂铃声、一个女人说自己七天后会死……而今晚，正是故事中的最后一天。
    王小美听完后也是被吓得满脸煞白，极为害怕。
    ……
    七号影厅中。
    恐怖氛围下，所有观众全都凭住了呼吸，时不时咽了咽口水，显得紧张、害怕，但眼睛又舍不得挪开屏幕半分。
    共情天赋作用下，他们几乎跟王小美的感觉一模一样。
    全影厅中，只有阿木和阿呆，没有受到多大影响0 ....
    他们本着找烂片的目的而来，暂时还没有被共情。
    “老套的开头。”
    “其实还是有点新意的，至少U盘传播诅咒这一点，我没有在其他鬼片中看到过，脑洞有点大。”
    “但想要撑起一部电影，靠这一点远远不够。”
    “王小美演员是褚旭丹吧？挺漂亮的。”
    “嗯，这点也算个亮点。”
    两人小声交谈。
    ……
    而在电影中。
    这时候。
    仿佛在验证什么一般。
    钱静放在桌子上充电的手机，突然响起手机铃声。
    “蓝蓝的天上银河里，有只小白船，飘呀，飘呀……嘿嘿嘿（小孩嬉笑声）……”
    如果有地球的穿越者，就可以听出，这赫然是恐怖童谣《小白船》，而且还是最吓人的安魂版。
    诡异的阴乐。
    诡异的来电。
    一瞬间把恐怖氛围拉满。
    王小美和钱静脸色大变，立即围到了桌子边，满脸害怕。
    听着诡异的铃声，王小美最后还是选择接通。
    接通之后，电话里的声音让她长出了一口气，原来这是钱静父母打来的。
    两人都虚惊一场，对视一眼，笑了笑。
    影厅内的观众们也都松了一口气，缓了缓心神。
    刚才王小美接通电话的时候，把他们都吓了一跳。
    随后，荧屏中。
    钱静独自在厨房里喝水。
    却突然感觉到气氛有诡异。
    咽了咽口水，嘴唇蠕动，眼神中露出害怕。
    这让观众们的心再度悬了起来。
    然后，钱静猛地扭头一看。
    似乎见到了极其恐怖的东西2.6！
    眼睛瞪大，表情惊骇！
    最后被吓死！
    ……
    于此同时。
    影厅内。
    “嘶！”
    “卧槽！”
    “别杀我！”
    “鬼啊！”
    “妈呀，吓死了！”
    “啊啊啊啊啊！”
    “沃日，明明鬼没有出现，我怎么这么害怕？”
    “我也是，怕死了，这特么比其他恐怖片中看到鬼还可怕！”
    “刚才那一幕太吓人了，小美到底看到了什么？”
    “编剧很懂人的心理，未知才是最可怕的，你知道鬼的真面目，反而不那么可怕了。”
    “总感觉背后凉凉的！”
    “要不我们撤吧，这片子不对劲……”
    “……”
    共情天赋作用下，许多观众在这一刹感觉毛骨悚然，汗毛倒竖。
    心里寒气直冒。
    但电影仍在继续。
    PS：对《午夜凶铃》进行了一定的魔改，部分细节跟原版不同.官方一群：
    

第77章 电影播出，鬼影现，全场吓尿！


    
    大荧屏中。
    画面一转。
    由杨幂饰演的记者李薇正在做一期神秘U盘的节目。
    她发现学校里到处都在流传王小美之前讲的那个故事，而且版本大同小异，都是插入U盘后，会播放一段录像，出现一个恐怖的女人。
    然后看过的人七天之后就会死去。
    由于事件在学校里流转得很广。
    李薇决定查出恐慌的源头。
    之后，李薇带着儿子张阳来到钱静家，参加侄女钱静的葬礼，她是钱静的姨妈。
    出于职业的直觉，她觉得钱静的死非常诡异，透着古怪。
    突然，同事打电话告诉她，恐怖U盘故事的源头正是从钱静就读的学校里传出来的。
    于是，她立刻就询问了钱静的同学。
    “不只是钱静，还有赵飞、刘艳……他们也都在今天死了。”
    “我记得他们一周前去连城玩了，刘艳跟我说过，他们好像遇到一些诡异的事。”
    “王小美也疯了。”
    李薇从同学口中得知包括钱静在内，一同有三个同学看了那个U盘里的录像。
    而且他们三个人都04在第七天离奇死亡。
    并且都查不到任何线索。
    在钱静死去的那天，陪伴着她的同学王小美也突然疯掉了。
    据说，再也不能去有电脑、电视的地方。
    李薇继续调查，发现包括钱静在内的那三个学生，他们死状竟然一模一样。
    而且从钱静的照片中发现，看过恐怖U盘的她们，脸上的五观面容都会变得模糊和扭曲。
    不信鬼神的李薇决定继续调查恐怖U盘的真相。
    经过多番寻找，她终于找到了钱静他们留宿看恐怖U盘的旅馆。
    并在钱静他们住过的房间桌子上，发现了一个白色外观的U盘。
    接着。
    李薇就在光线昏暗的旅馆房间里独自观看起恐怖U盘。
    她将U盘插入了智能电视。
    “滋滋滋滋……”雪花声响起。
    之前的剧情里已经铺垫了这个U盘有问题。
    所以……
    这一刻。
    荧屏前。
    咕咚。
    观众看着一幕，有人艰难的咽了咽口水，有人紧张无比，有人干脆害怕的闭上了眼睛。
    “不要看啊。”
    “这女主胆子真大。”
    “无神论的记者嘛，可以理解，她没有看到真相，便不会相信。”
    “头皮发麻。”
    “浑身起了一身鸡皮疙瘩。”
    “主角没怕，我却怕得要死。”
    “我们马上应该就可以看到U盘里的录像究竟是什么了。”
    “不敢看了，妈耶。”
    “好吓人。”
    “……”
    观众们小声议论，企图通过说话，缓解自己心中的恐惧。
    共情天赋作用下，他们心中的恐惧倍增。
    而阿木和阿呆，则是摇了摇头。
    “就这？”
    “哪里恐怖了？”
    “……”
    而在电影中。
    录像里的画面先是一片类似于电视剧出故障后的雪花，接着，黑白的画面里，晦暗不明的夜空中，一轮圆月高挂，一个女人对着镜子在梳头。
    然后是宛如蝌蚪一样的文字，上面写着火山爆发、人群自杀、地震等等恐怖内容。
    还出现一个印有“贞”子的大眼睛。
    最后画面定格在一口古井上。
    然后画面就花了，画面暗了下来。
    录像播完后，李薇心有余悸。
    “啪！”
    却突然从电视机反光里看到自己背后站着一个黑发遮面的恐怖白影！
    猛然转头过去却又什么都没有。
    李薇终于感到害怕想要马上离开。
    就在这时。
    她手包里的手机响起了诡异的铃声。
    “蓝蓝的天上银河里，有只小白船，飘呀，飘呀……”
    李薇恐惧的接通电话。
    电话里却只有一片杂音。
    李薇大惊失色，慌忙挂掉。
    她慌了。
    被吓着了。
    “传说是真的……”
    李薇脸色苍白自语，绝望地开始相信了那个谣言。
    知道自己只剩下7天时间。
    ……
    影厅内。
    观众们大口大口喘着粗气，就连阿木和阿呆也好不到哪里去，两人神色变得紧张。
    “我的妈！吓死！刚才反光里出现鬼的时候，差点直接把我送走！”
    “看完录像，没有看到鬼，我松了一口气，结果，万万没想到啊，在录像结束后的电视机反光中看到了鬼，差点吓得魂掉！”
    “沃日！别说了，那段想起来都后怕。”
    “措不及防啊。”
    “还有那个U盘里的录像，也很诡异！”
    “还有那个手机铃声，响起来的时候，把我又吓了一大跳。”
    “蓝蓝的天上银河里，有只小白船……这怕不是死亡之船哦。”
    “……”
    观众们都感到害怕了，也为女主角李薇担心起来。
    同时，阿木和阿呆也在交谈。
    阿呆道：“密室、鬼影、铃声……有一种绝境逃生的味道，这电影有点意思啊。”
    阿木点点头：“确实，小看那两个小姑娘了，你有没有发现，剧情发展到现在，非常流畅，层层铺垫，环环相扣。这样的剧本，别说是新人编剧，就是金牌编剧也不一定能写出来。”
    “确实还行，就……挺让人害怕的。”
    阿呆：“……你刚才不是说就这？”    
    阿木睁大了眼睛：“谁说了？你怎么这样凭空污人清白？影评人看鬼片害怕的事情能叫怕吗？”
    两人此时的心境跟之前不同。
    之前他们认为《午夜凶铃》是烂片，但看到这里后，发现并不算烂片，而且电影中有许多可取之处。
    《午夜凶铃》被称为樱花国三大恐怖电影之一，自是有些门道在其中。
    首先，是它的恐怖媒介，在原版中是录像带和电视机，这是90年代，樱花国常见的东西，跟大家生活息息相关，自然便让人容易感到恐怖。
    而少女拿到剧本后，对剧本进行了优化，将恐怖310媒介改成了U盘、电视机和手机，另外还十（sang）分（xin）贴（bing）心（kuang）的制作了手机铃声《小白船》，同样是目前生活中息息相关的东西，，给人一种“熟悉的亲切”感。
    其次，是环境。基本上贞子出现的地方都是密室中，能给人带来更深的恐惧。
    即使平常生活中，一个人在家夜里也会害怕，更何况，是这种有鬼的环境。
    最后，就是电影整体的氛围了，从电影开场到现在，一直处于一种压抑恐怖的氛围中，电影的整体色调也是偏灰暗，给人心理上的窒息感。
    就连大白天，同样也是如此。
    这一些特点，再加上少女本身的共情天赋，可以说……已经快把电影的恐怖拉满。
    ……
    李薇知道自己只有七日可活。
    她找到了前夫张浩宇（张云飞饰），希望对方能够帮助自己。
    前夫不相信李薇的话。
    不过，当他为了验证一下，当场用手机给李薇拍照后，发现照片上的李薇面容已经变得模糊和扭曲。
    “怎么会这样？”
    “这不科学！”
    “不可能！”
    无神论的他思想受到了剧烈冲击。
    他惊恐莫名，连拍了十数张，都是这样。
    甚至给自己和李薇拍了一张合照。
    合照之中，自己一切如常，说明手机没有问题，但是李薇，五官扭曲、面容模糊……这副鬼样子简直像鬼！
    不，她或者说，就是鬼！.官方一群：
    

第78章 贞子的死因，黑发遮面的白衣少女


    
    “咕咚！”
    前夫头皮发麻，艰难咽了咽口水，终于相信了李薇说的故事。
    不过，奇怪的是前夫将U盘插入智能电视，看完神秘的录像，手机却没有响起手机铃声。
    之后。
    前夫在人行道旁的一张长椅上坐着，低头相视，目光中突然看到了一双穿着白鞋的脚，抬头却并没有看到人。
    一切显得奇怪和诡异。
    通过调查。
    前夫终于找到了恐怖U盘神秘录像里的那个女人和事件发生的地点。
    原来，在很早以前的一座名叫三原岛的海滨小岛上，有个女人预言了火山爆发、地震、邪教自焚等等大事件，却被人当成了妖怪。
    由于受不了流言，之后自杀了。
    而在另一边。
    李薇带着儿子张阳去看望自己的父亲，夜晚，她听完前夫对这件事的调查结果，满怀心事的睡下了。
    可是。
    当她半夜醒来。
    却发现儿子竟然把那个恐怖U盘插入了电脑，一个人偷偷在那里看。
    李薇又是生气，又是害怕的抱住了儿子。
    “妈妈，我只是好奇这里面是什么？”
    儿子一脸无辜说。
    李薇既惊且惧，欲哭无泪。
    现在自己一家三口都看了U盘中的神秘录像，如果还不能解开U盘里的诅咒和秘密，恐怕自己一家人真的要死于非命了。
    为了儿子。
    李薇于是和前夫一起前往三原岛调查。
    在路上，前夫告诉李薇：
    “录像里对镜梳头的女人名叫安小意，传说她拥有特异功能……”
    李薇睁大了眼睛：“特异功能？”
    “嗯，传说是这样的。她后来跟樱花国一位专门研究特异功能的博士结了婚，他们之间有一个女儿，最后安小意发疯自杀后，博士带着他们的女儿不知所踪。”
    “女儿……”
    ……
    影厅内。
    “女儿？那段手机铃声虽然听起来恐怖，但是声音好像是小女生唱的，该不会跟这个女儿有关吧？”
    “特异功能？越来越扑朔迷离了。”
    “一家三口都看了录像，不知道能不能解除这个索命诅咒。”
    “以我多年看鬼片的经验来看，肯定无解。”
    “……”
    观众们议论纷纷，讨论着剧情。
    这时候的剧情没有多少恐怖元素，但是观众们却看得兴趣盎然。
    大家想要知道那个白衣鬼到底是谁，因何而产生。
    ……
    大荧幕里。
    李薇和前夫抵达了三原岛，说明来意之后，寄宿到了安小意的表哥家中。
    希望能从这里找到一些线索。
    之后。
    他们从一张照片中，证实了安小意和博士之间的关系。
    然后。
    前夫又在海边，找到了安小意的表哥。
    并从表哥回忆中得知了事实真相。
    原来，当年安小意并不是偶然发疯自杀，其中另有隐情。
    因为她会特异功能，博士招来了全村人，让她当着全村人的展示自己的能力，可是她因为紧张，没有使用出特异功能。
    村子的人都在嘲笑她：
    “什么特异功能？笑死个人¨ˇ。”
    “她就是个妖怪！”
    “妖怪！”
    “……”
    这时候，一位身穿白色裙子、黑发遮面的小女孩出现，她接受不了母亲被嘲笑，使用自己的意念超能力，杀死了一个村民。
    她叫贞子，是安小意和博士的女儿。
    安小意见到这一幕场景，才疯了。
    她疯跑了崖边，纵身一跃，跳了下去。
    随后第二天，博士带着贞子离开了小岛。
    ……
    表兄讲诉完，前夫去找李薇。
    却见李薇神情恍惚走在海边。
    镜头推进到李薇的眼睛，在她的眼里是另外一幅画面。
    黑白的画面里。
    一位母亲喊着自己女儿的名字。
    “贞子！贞子！”
    可她的女儿似乎没有听到，顾自向前走着。
    女孩一袭白色长裙，黑发遮面，看不清面容。
    李薇看她向自己走来。
    鬼使神差的想要伸手去拦。
    这时候。
    却见女孩一只手搭在了自己手腕上，李薇看向那手，只见女孩的手指上，手指甲翻开，血肉模糊……
    “小薇！”
    “小薇！”
    前夫哥声音传来，李薇惊悸醒来。
    她已经明白了。
    原来这一切，竟然都是贞子的诅咒！
    是贞子在杀人！
    观众们不由得后背发凉。
    “那个小女孩好可怕！满头黑发把脸遮住的样子太可怕了！”
    “还有她的手……为什么上面有那么血？”
    “贞子？这就是录像里那只写有“贞”字眼睛的主人吗？”
    “博士带着她离开后，到底发生了什么，为什么会变成鬼？”
    ……
    由于恐怖U盘是在旅馆里捡到的。
    李薇猜测，或许贞子与那间旅馆有很大的关联。
    然后他们就回到了旅馆。
    果然，在旅馆下面找到了录像中出现的古井。
    李薇也知道了事情的真相。
    她的脑海中闪过一幕幕黑白的画面。
    原来，当年博士带着贞子离开了小岛后，来到了连城郊外。
    在贞子不注意的情况下，把她推下古井里。
    贞子的怨念和意念因此化作为了诅咒之力，附着在神秘U盘中。
    所以，看过U盘里录像的人才会死亡。
    之后。
    前夫下井查看。
    “哗啦啦……”
    “哗啦啦……”
    井水声中，前夫哥一手抓着绳子，一手打着手电筒，在井水中寻找。
    又是一个近似密室的封闭环境。
    光线无比昏暗。
    而且还要在水中捞尸体……
    这一刻。
    观众们瞪大眼睛，屏住了呼吸，大气也不敢出，但是心脏都在怦怦跳，眼睛紧盯着画面。
    他们都知道井中是贞子的尸体。
    贞子距离现在，已经死了不知道多少年，鬼知道尸体被泡成什么样了。
    紧张、害怕、压抑、诡异……充斥在每个观众的心间。
    甚至有一些刺激，肾上腺素在飙升。
    最后换成李薇下水。
    她面露害怕，嘴里不停说话，给自己打气，同时在水中摸索……
    突然。
    “｀ ～哗！”
    一只毫无血色的手从水里冒了出来！
    李薇下了一大跳，惊恐万分。
    但为了自己的儿子，她还是鼓足勇气去拉这只手。
    “哗啦啦啦……”
    井水声中，一颗满头黑发的头颅出现，看不清脸，头发飘在水面上。
    这一幕渗人无比。
    观众们看得头皮发麻，后背发凉，一个个被吓惨了。
    很快。
    警察来了。
    带走了贞子的尸体。
    旅馆外(好得的)，李薇滚着浴巾，看着警车开远，脸上露出一抹微笑。
    “诅咒解除了……你也安息吧。”
    她呢喃自语。
    ……
    到这个时候，观众们终于长舒一口气。
    许多人对视一眼，笑了笑。
    他们的心境跟电影里的李薇一样，似乎在这一刻摆脱了诅咒，为劫后重生，庆幸不已。
    不过。
    阿木和阿呆，却分别皱起了眉头。
    “如果电影到这里就结束，这部电影只能算一般幼。”
    “对，差了点味道。”
    两人是专业的影评人，对各类电影都有着自己的理解，从前面的剧情中，可以看出，编剧一直在进行压抑、诡异和恐怖的积累，如果到这里结束……
    “整个电影就会显得虎头蛇尾。”阿呆点评道。
    阿木道：“我想起来了，电影总时长是100分钟，而现在，过去了85分钟……”
    两人对视一眼，明白了后面还有剧情。
    甚至说，有可能这个诅咒根本没有解开。
    贞子还会杀人.官方一群：
    

第79章 冥场面！吓死人不偿命的电影（不建议午夜看）


    
    电影里。
    第二天。
    李薇前夫张浩宇自己一个人在家里的时候。
    家里的电视却突然打开，播放起神秘的录像。
    晦暗不明的月亮。
    对镜梳妆的女人。
    各种写满灾难的预言文字。
    写有“贞子”的眼睛。
    以及那一口树林里寂静无人、落叶遍地的古井。
    诡异的画面，不仅吓着了前夫。
    同时，观众们也感到了不对劲。
    似乎诅咒并没有解除。
    压抑、紧张……恐怖的情绪影厅里蔓延，许多人牙齿打颤，心里不停冒寒气。
    而这次的录像，没有到这里结束，反而继续播放着。
    诡异渗人的配乐在这时候响起。
    “蓝蓝的天上银河里，有只小白船，飘呀，飘呀，嘿嘿嘿……”
    只见画面中，先是一只苍白的手抓住了古井的边缘，接着，湿漉漉的头发从井里冒出来，搭在井边上，再然后是另外一只手……
    身穿白衣、头发盖脸的贞子从古井中缓缓爬了出来。
    随后。
    黑白的画面中。
    她歪歪斜斜走向电视机。
    越来越近。
    越来越近……
    像是要从电视机里钻出来。
    这一刻。
    观众们嘴唇在蠕动，心脏在狂跳，神经越来越紧绷。
    甚至许多人目不转睛地盯着正在播放的画面，但他们的身体却不断地往后靠，整个身体摆出了试图远离大荧屏的状态。
    就在这时。
    无数人大脑空白一片，一股凉气从脚底板直冲天灵盖！
    面露无比惊骇表情。
    只见电影内。
    名场面出现！
    “滋滋滋滋……”
    贞子真的从电视机里钻出来了！
    先是310头发，接着是手指，镜头甚至丧心病狂给她血肉模糊的指甲来了一个特写，然后是身体……
    最终，一袭白裙、黑发遮面的她站直了身体。
    前夫被吓到摔倒在地上，表情惊骇。
    这一幕无比恐怖。
    以至于整个影厅中，许多观众控制不住自己，发出了尖叫声，甚至许多人全身发软……
    “啊！！！！！！！！！”
    “卧槽！”
    “艹！”
    “妈妈！”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “救命！”
    “天啊！她爬出来了！”
    “我的天！诅咒没解除！”
    “我勒个大曹！”
    “……”
    影厅内所有观众面色苍白，尖叫声四起。
    一些女生害怕之下扑进了身旁男生的怀里，闭上眼睛，不敢再看。
    就连阿木和阿呆，也抱在了一起，他们也被吓着了。
    谁也没有想到，贞子竟然会从电视机里爬出来！
    包括他们两个影评人。
    但这还没有完。
    只见在大荧屏中。
    前夫目眦尽裂、七窍流血而死。
    而这时。
    贞子没有消失。
    她猛然转过头，似乎正在看着电影摄像机镜头。
    随后。
    她歪歪斜斜，缓缓靠近。
    这时候。
    也终于看到了贞子的面容。
    黑发散开露出了半张脸，脸上蓝青一片，眼神中冰冷无比，似有滔天怨气。
    她越来越靠近镜头，面无表情。
    似乎……
    还要从摄像头里爬出来！！
    影厅内观众们吓得魂飞魄散，尖叫声比之前更大声，甚至所有观众都做出了闪躲的动作，想要疯狂逃离。
    他们的神经被绷紧到了极致。
    恐怖充斥在影厅内的每一个角落。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “妈呀~！”
    “不要出来啊！呜呜呜呜！”
    “太上老君急急如律令！”
    “佛祖保佑！”
    “她不会真钻出来了吧！”
    “……”
    好在。
    在贞子脸在镜头放到最大的同时，似乎真的要钻出来的时候，画面一转……
    当李薇得知前夫死讯时，整个人失魂落魄的，无比悲伤的同时，脸上充满了绝望。
    她不知道为什么贞子诅咒还是没有解开。
    不知道自己明明看U盘录像的时间在前夫之前，可为什么前夫死了，自己没死，自己已经过了七天诅咒时间。
    她也不知道自己的儿子张阳会不会死亡。
    苦思冥想下，她终于发现了诅咒的破解之法，那就是把自己看过的U盘录像，在一个星期内给别人看。
    “这样，诅咒就能转移到别人身上。”
    “阳阳有救了。”
    于是。
    李薇用手机将U盘中的神秘录像录了下来，然后制作成了磁力种子，发布到了网上，为了吸引别人下载，她甚至取了一个以樱花国知名暗黑艺人三上哭闹为噱头的标题。
    昨晚这一切。
    李薇仍旧感觉不放心。
    为了给儿子解除诅咒，她给自己的父亲打了一个电话，说想要去看望他。
    最终。
    电影在李薇拿上恐怖U盘，带着儿子，驾车去往父亲家的路途中结束。
    ……
    影片结束后。
    大风影院7号厅内，观众们久久没回过神来，大家都还沉浸在电影最后带来的极致恐怖中。
    有一说一，这部电影贞子出现的场面并不多，但每一幕都让人印象深刻。
    此时此刻。
    恐惧！
    害怕！
    毛骨悚然！
    充斥在每个观众的内心。
    直到影厅内灯光亮开，保洁阿姨入场(aecg)。
    “呼……”有人心有余悸的长吐一口气。
    “活过来了！”
    “这电影真吓人！”
    “确实，贞子太特么可怕了！她这种鬼完全是顺着网线杀人啊！”
    “这就是蛊王小姐姐们写的剧本吗？太要命了，差点原地嗝屁！”
    “看别人的电影费钱，看她们的电影要命啊！”
    “这段时间，三上老师的片子不能下了。”
    话落。
    在场的观众赞同的点点头。
    虽然三上老师的片子很顶，大家都爱好学习，但是这段时间真的不能下，万一真有贞子诅咒呢？
    “走吧。”
    “一起，看完这部电影，总感觉背后凉瘦瘦的，像是贞子在凝视。”
    “我也是。”
    “我连手机都不敢看了，害怕听到那个恐怖的手机铃声。”
    “今晚恐怕睡不着了，算了，我去网吧熬夜去，网吧人多。”
    “……”
    观众们开始离场。
    这时候。
    阿呆和阿木还是抱在一起，两人把害怕写在了脸上，一脸心有余悸模样。
    最后贞子钻出电视机和贞子靠近镜头的画面把他们吓得不轻。
    “今晚去我家吧。”
    “卧槽，我拿你当兄弟，你竟然想日……”
    “滚！你特么想哪里去了？我是害怕，家里就我一个人！不得不说，幽明月这部电影真的挺吓人的，今晚我恐怕睡不着！”
    “呼……吓死我了。我也睡不着，正好，我们一起把影评写了。”
    “嗯，这次就不毒舌了。这部电影值得我们夸，给那些拍烂片的导演看看，什么叫电影，这特么才叫电影。”
    两人起身，也跟着人群往外走。
    却在这时。
    影厅内突然响起了音乐声，清脆稚嫩的童谣声响起。
    “蓝蓝的天空银河里
    有只小白船
    船上有棵桂花树
    白兔在游玩
    桨儿桨儿看不见
    船上也没帆
    飘呀飘呀飘向云天
    渡过那条银河水……”
    这哪里是音乐。
    分别是阴乐啊！
    观众们顿时被吓得牙齿打颤，寒气直冒。
    许多观众甚至吓得腿软，差点一个踉跄，摔倒在地上。
    许多人加快了脚步。
    但也有胆大的人回头向屏幕看去。
    只见电影屏幕再度亮开，黑白的画面中，一口古井旁，一只身穿白衣长裙，长发遮面的女鬼就那么静静站在那里。
    “嘻嘻嘻嘻嘻……”
    “嘿嘿嘿嘿黑……”
    小孩子阴深深的笑声响起。
    “咚！”
    “咚！”
    即使胆大的观众也撑不住，腿软摔到地上，然后疯狂夺门而逃。
    最终，屏幕暗了下去。
    而在这些观众中，有人是幽明月的粉丝，前两天看过她们的直播。
    他想起了在当时直播时，幽明月姐妹俩曾经说过的话。
    “我在电影里留了一个彩蛋，希望大家能够喜欢。”
    此时此刻。
    这位粉丝加快脚步，边走边对同伴说道：“女人的嘴，骗人的鬼！神特么彩蛋，简直吓死个人！！！……吓死我，对你们有什么好处？”
    恍惚间，他似乎看到了那俩姐妹说这番话时，一脸坏笑的模样。
    ……
    对于影厅发生的这一切，少女自是不知。
    已经是9月1日凌晨两点，一魂双体的她，分别和赵今麦、加奈睡在一起，睡得正香。
    甚至，手偶尔有时候还挺不老实。
    她们不知道，对于许多观看了《午夜凶铃》的观众而言，今晚是一个不眠夜。
    网络上，一股恐怖风即将刮起.官方一群：
    

第80章 反向安利，杨幂的女主很深情


    
    优秀的电影总是能自己学会增长热度，比如《午夜凶铃》。
    当电影播完后，已经是凌晨两点左右。
    许多观众回到家中后，根本睡不着。
    只好选择上网，打发无眠的~时间。
    于是。
    《午夜凶铃》的话题就在这个深夜里，悄无声息的爬上了热搜榜-。
    “哈喽，哈喽，有人睡了吗？”
    “睡个锤子哦，满脑子都是贞子，这电影后劲真大，太特么吓人了。”
    “楼上说的对，这电影后劲真特么大，现在完全不能直视家里的电视机了，开都不敢开，害怕电视机突然亮开，贞子从里面爬出来。”
    “这部电影我可能没有勇气看第二次。”
    “吓死我了。”
    “特别是最后彩蛋那里，尼玛，直接被吓得屁滚尿流逃出影厅，记得小姐姐直播时说过她留了彩蛋，神特么彩蛋，吓死个人！”
    “哈哈哈哈……小姐姐们调皮了。”
    “别说了，我现在还在后怕，总感觉背后有人，凉飕飕的！”
    “人？你确定是人？”
    “我感觉床下、厕所、房间里都有人……就连上厕所，都害怕突然从马桶里伸出一只手，根本不敢关灯。”
    “建议后面去看这部电影的网友，自己备好降压药、护心丸等物品，相信我，你们用得上。请大家帮我把这条评论顶上去。”
    “话说回来，贞子真的好惨啊，被自己父亲带走后，结果被推下了井中，所以她才有这么大的怨念吧。”
    “请不要提起她，我真的会谢，现在满脑子都是一袭长裙、黑发遮面的她。”
    “我是满脑子都是那首歌，蓝蓝的天上银河里，有只小白船……栓Q，谢谢蛊王用阴乐治好了我的精神内耗！”
    ……
    被鬼片吓到，睡不着的熬夜党们，在微博话题下，纷纷评论，缓解自己恐惧的心情。
    也有人注意到了电影里一些细节。
    “贞子诅咒被制作了成了磁力链接，友情提示，最近最好不要下三上老师的片子。”
    “哈哈哈哈，三上哭闹老师无辜挡枪。”
    “你们有没有仔细看贞子的脸？”
    “你是说贞子从电视机里爬出来，杀死了前夫哥，然后再走向镜头那里？根本不敢看好吧，当时我被吓得闭上了眼睛，连耳朵都捂着的！”
    “那你错失了一个亿，我当时虽然也被吓到了，但仔细看了下贞子的脸，竟然是幽明月小姐姐，就是不知道是姐姐演的，还是妹妹演的！”
    “卧槽！你这么说，我可就不困了。”
    “突然觉得贞子真从我家电视里爬出来，我也不是不行。”
    “猛人！”
    “你是想说……只要胆子大，贞子放产假吗？”
    “奇怪，我一个女主播，竟然突然想和贞子贴贴！”
    “……”
    随后。
    随着大家的讨论，又多出了许多热搜话题。
    比如：
    【幽明月小姐姐们，你们睡了吗？】
    【最暖治愈片《午夜凶铃》上映，看完后，温暖你的心。】
    【《午夜凶铃》最后彩蛋，错过后悔一辈子，信我，一定要坚持看到最后！】
    【爱她，就带她去看《午夜凶铃》吧，最好午夜去】
    【恐怖片？呵，一点都不恐怖，反倒充满温馨，可以当爱情片看。】
    【电影看完后，我哭死！强推一部好看到炸裂的鬼片！】
    【贞子小姐姐，快到我家来，我家电视机超大！】
    人被伤过之后。
    往往想的是不是劝阻别人，而是把别人一起拉下水。
    不知道是谁最先用出反向安利的操作……
    反正，无聊的夜猫子们一个个搞起了反向安利，各种向网友和朋友推荐。
    独乐乐不如众乐乐。
    独虐虐不如众虐虐。
    于是，《午夜凶铃》在这个夜里，就这么火了。
    就连正在星空网写影评的阿呆和阿木也受到了反向安利的影响。
    笔锋一转。
    “星空网电影满分是十分，我们给这部电影打9.9分，少的那0.1分是怕李耀火、幽明月和嘉行骄傲。
    “先给两位小姐姐道个歉，看电影前，我们是奔着找事的目的去的，当时在想，新手编剧能写出什么好剧本？
    结果看了之后，才明白，我们这种想法超级离谱。这部电影可以说是一部绝对在水准之上的恐怖电影！”
    他们先是说了一下整体评价。
    接着，说电影内容。
    “剧情构思独特，情节流畅，环环相扣。
    同时，导演和编剧对惊悚气氛的把握非常到位，让人一遍遍沉浸在紧张、舒缓、期待、再紧张的不断循环中，直到最后真相大白，女主李薇逃出一劫后，我们以为故事就此结束，心神放松之下，却没想到新的一场真正的恐怖即将来临。
    这里是全片最高潮的部分，突然起来的恐怖令人惊喜，我记得当时影厅内所有观众都在欢呼……
    0 ····求鲜花·· ······
    这里就不剧透了，只能说，这里超燃，如果去看电影，这一段请一定不要闭上眼睛。
    还有最后的彩蛋，同样给人惊喜。”
    最后，阿呆和阿木给影评做了一个结尾：
    “这是一部让人惊喜连连的电影，全程无尿点。
    同时，电影虽然是恐怖片，但同样具有人文关怀。
    比如电影里的手机铃声，我们哭死，那首歌实在太好听了，动听优美，跪求小姐姐赶紧把这首歌发到各大音乐平台。
    还有女主李薇对自己儿子、前夫和父亲的爱，如此深情的女主，让我泪目。另外还有三上哭闹老师，友情出镜，属实是导演和编剧给大家发福利。
    ... . 0
    ……
    总得来说，非常值得一看！等电影下映，我们会专门做一期视频。”
    深夜里。
    两个胖子看着自己写的影评，笑出了猪叫。
    他们分别把影评发到了微博和星空网。
    ……
    星空网是华夏国最大的影视作品评分网站，极为公正，让人信服。
    《午夜凶铃》首映场结束后，便有许多影评出现。
    等到阿木和阿呆的影评发布，更是有许多看过电影的观众为他们的影评点赞。
    “啊对对对对！”
    “杨幂演的女主非常深情，我被感动到哭。”
    “我看过最好看的恐怖片，一点都不可怕。”
    “彩蛋一定要看。”
    “贞子小姐姐其实幽明月演的，演技真好，不可错过。”
    “……”
    只是。
    观众点赞评论的同时。
    看过电影的他们脸上都露出了会心一笑。、
    神特么惊喜连连？你确定不是惊吓连连。
    还有手机铃声动听优美……嗯，确实挺优美的，那首歌能把人魂都吓飞。
    最有意思的是女主深情了，电影里，女主坑了前夫不说，到电影结尾，还想去父亲那里，让父亲看神秘录像，为自己儿子转移诅咒，可真是太孝了。
    不过，知道归知道，大家都默契的选择了隐瞒。
    只有一个目的。
    来啊，快活啊，一起被虐啊。
    ……
    第二天。
    太阳初升，空气清新。
    当网友们在早上登录网络，一个个都傻眼了。
    跟他们一起傻眼的，还有各大娱乐公司亏.官方一群：
    

第81章 这个明星明明有钱，却超级节俭


    
    此时。
    各大有关《午夜凶铃》的热搜话题下，早晨冲浪的网友们一脸懵。
    “真这么好看吗？”
    “你们过分了啊，赚钱不带人一起。有没有人指个路，我也想挣蛊王小姐姐的钱。”
    “吓人的恐怖片我看过，温情的恐怖片真不知道长啥样。”
    “还真有彩蛋？（震惊！震惊！震惊！）”
    “好吧，我承认，你们这些小妖精，成功吸引了我的兴趣，今天下班后就去看。”
    “就没搞懂恐怖片和三上哭闹老师有毛关系，我也去看看，世风日下啊，现在搞电影的都学会擦边了，必须由我来批判一下。”
    “期待幽明月的演技！”
    “连一向毒舌电影的阿木和阿呆都在为这部电影说好话，看来确实有点东西，想看。”
    “想看+1。”
    “想看+2。”
    “想看+10086。”
    “……”
    许多网友纷纷表示对《午夜凶铃》感兴趣。
    “三一零”而在各大娱乐公司，特别是影视类娱乐公司，也是议论纷纷。
    “阿木和阿呆前面骂我们制作的电影，骂得特别凶残，现在竟然吹起《午夜凶铃》来了？杨幂到底给他们塞了多少钱？”
    “呵，这就是影评人的节操啊，只要钱到位，一切都好说。”
    “你说节操，我就想笑。”
    “我仔细看了一下，有可能不是塞钱，这部电影的星空网评分目前是9.8，也就说，基本上看过的人，都打了9分，甚至大多数都是10分，才有这个数据！即使请人刷，也很难刷出这样的评分来。”
    “只有一个原因有可能，那就是这部电影真的很不错。”
    “嘶……怎么可能？幽明月不是新人编剧吗？他李耀火也是第一次独自挑大梁？难道还能出爆款？”
    “万一是真的呢？”
    “幽明月这对双胞胎真邪乎！该不会要复刻她们在歌坛的成功之路吧？”
    “不是没有这个可能。”
    “不行！待会我就去影院看看！”
    “……如果《午夜凶铃》成为爆款，那么幽明月，乃至整个嘉行，我们都需要重视起来了！有幽明月的存在，她们足以为嘉行补齐各方面的短板，从而让嘉行走向顶级娱乐公司！市场就这么大，他们多吃点，我们少一点！”
    “……”
    各大顶级娱乐公司，都有类似谈话。
    而对于一些中小型公司来说，则是羡慕和嫉妒。
    《午夜凶铃》电影里用的演员大多都是嘉行的原班人马，如果电影真火了，可以把这些人都带火一波，而艺人的火爆程度关系着公司的收益啊，这是多么爽的事情，怎么能让人不羡慕？
    更羡慕嘉行签下了幽明月。
    又能写歌，又能唱歌，还能写剧本，当导演！
    堪称全职明星了。
    许多娱乐公司老板心底在发酸，这样的艺人哪里有？
    给我来一打！
    “五五合约签下幽明月，嘉行赚翻了！”一位中型娱乐公司老总如是说。
    ……
    嘉行娱乐。
    今天早上开始，全公司上下，每个人脸上都有喜色。
    公司电影《午夜凶铃》首战告捷，大家都很开心。
    尤其是参演的艺人呢。
    电影火了，他们的成绩上也可以写上浓墨重彩的一笔。
    今后去试镜其他剧组就容易一些。
    在演艺圈，这些都是资历啊。
    不过，也有人有烦恼。
    比如《午夜凶铃》中饰演钱静的代斯。
    “第一个被鬼杀死，根本就没多少戏份嘛。”
    代斯很幽怨。
    不过，她在意的，倒不是这个，毕竟电影已经播出了，再纠结戏份也没用。
    主要是因为褚旭丹拿到了仙剑的女二，而她自己却没有拿下阿奴这个角色。
    被双胞胎以不符合角色形象，拒绝了。
    这就让她很郁闷。
    阿奴这个角色戏份很重，算起来，应该是女三。
    “难道是因为我的奶茶不如旭丹姐的奶茶好喝？”代斯试图找出原因。
    ……
    而在杨幂办公室。
    此时此刻，杨幂也关注着《午夜凶铃》在网络上的评价和热度。
    事实上。
    杨幂挺意外的。
    她知道剧本是好剧本，成片也不错……但是因为恐怖片终究是小众题材的原因，对这部电影的票房期待不是很高。
    只想这部电影可以拿下一个好的口碑评分，以及最后票房收益不亏本就行。
    这其实也是嘉行整个高层的看法。
    作为嘉行娱乐第一次真正意义上，独资制作的电影，能有个不错的口碑，便算是取得了非常好的开始。
    现在公司上下已经把工作重心放在了筹备拍摄《仙剑奇侠传1》上……
    但万万没有想到，《午夜凶铃》首映场后竟然在网络上火了！
    全网都在热议。
    星空上评分很高，口碑超好。
    这让杨幂大早上的心情都是美美的，连带着最近来的大姨妈都不怎么疼了，也不感到烦躁，反而心情舒畅。
    “这两姐妹真是我的福星啊。”
    杨幂抱着大胸，挑眉笑道。
    准确的说，应该是整个嘉行的福星。
    这部电影，可以预见，不仅让自己成功拥有一部高口碑的电影，让公司获得票房收益，同时也让一些嘉行艺人提高了人气和热度。
    要知道，不是每个演员都有好运气可以遇上一部好电影的0 ....
    但是，杨幂不知道，她终究还是小看了《午夜凶铃》，这是一部经典的恐怖片，经久不衰的那种。
    突然。
    助理敲门，进入办公室。
    “幂姐，企鹅女团偶像创造营那边来电话了。”
    “嗯？”
    “他们说想让幽明月上一期节目。”
    杨幂笑了笑：“他们还没死心啊？”
    前面，创造营节目组想让嘉行把幽明月这对双胞胎安排进节目，让她们出道。
    因为双胞胎不想上的原因，便拒绝了。
    原本以为这件事就这么过去，没想到电话又来了。
    助理笑道：“还不是见我们公司的这两个月亮，越来越火，想要拉过去上一期节目，增加自己的收视率。他们的收视率一直不错，不过现在到了节目中后期，增长已经疲软了，只有想想其他办法。”
    “噢，对了，他们报了个出场费，五百万，问我们愿不愿意。”
    助理想到这里，都忍不住笑。
    也是稀奇，别家艺人求着上创造营，想要通过节目增加自己的人气。
    搁在嘉行，反倒反过来了。
    创造营节目组给出场费，想让幽明月上一期节目！
    这传出去，不知道多少练习生的心态会炸。
    杨幂点了点头：“先回复他们，说我们问一下幽明月自己的意见，看她们自己的意愿。”
    时至今日，这对双胞胎在公司的地位越发重要，俨然已经可以决定公司未来可以发展到何种地府，杨幂不想像其他公司一样，替艺人做决定。
    她尊重双胞胎的意愿。
    不过，这次，她感觉偶像创造营节目组有戏。2.6
    因为这个节目组终于上道了，舍得花钱了。
    在《午夜凶铃》拍戏时，跟双胞胎接触久了，她发现这对双胞胎多少是有些财迷在身上的，或者说，有一种对金钱的执念，虽然不算吝啬，但相当于她们的收入来说，过得很节省。
    比如，两姐妹买饮料，只买一瓶，你一口，我一口。
    两姐妹买牙膏，只买一支，两人共用，而且牙膏往往只买便宜的。
    两姐妹从不买奢侈品，什么香奈儿、古驰……等等，任何大牌产品，在她们身上完全看不到。
    关键是，不是她们没钱，而是有钱却不买，就连女生最重要的化妆品、护肤品，她们也是尽量挑性价比高的。
    活得简直像一个男生那么简单。
    嗯……无法理解。
    或许是因为她们本身出自平凡家庭，以往的家庭观念吧。
    用钱来邀请她们上节目，说不准，真的有戏。
    …….官方一群：
    

第82章 学校军训，去创造营薅羊毛


    
    9月1日的帝都，天气良好，晴空万里无云。
    但对帝都戏剧学院的大一新生们而言，不是什么好事。
    军训要开始了。
    天气良好意味着，接下来几天都有可能没有雨。
    没雨就要军训。
    军训就要累死人……
    总之，是个很苦恼的事情。
    相信没有一个大学新生会喜欢军训。
    不过。
    这一切，跟双胞胎无关。
    上午时分。
    她们俩就分别打电话跟叶容鱼、程疏影请好了假，理由很充分，要去拍戏。
    至于辅导员什么的，根本管不到她们。
    好吧。
    她主要就是想躲军训。
    要不然，时间挤挤还是有的。
    前世大学生涯中，已经军训过了，这份苦，她可不想再受一次。
    至于两位大佬。
    虽然想立即对双胞胎进行教导，但她们也明白，嘉行那边消息已经放出来了，作为导演+编剧+女一，幽明月不可能缺席剧组拍摄。
    所以，也只好给假。
    至于学业什么的，反正两位大佬都没有把幽明月两姐妹当成普通学生来看待，后面慢慢来就是。
    ……
    “月姐，《午夜凶04铃》看了之后，真的会让人感到十分治愈吗？”赵今麦睁着美丽大眼睛，拿着手机好奇问道。
    入住宿舍后，按照惯例，会排一个顺序，老大老二老大老四……等等，以示亲切。
    306寝室也不例外。
    然后，少女就成了大姐和二姐，加奈成了三姐，赵今麦年龄最小，成了四妹。
    至于大姐和二姐到底是双胞胎中的哪一个，赵今麦和加奈表示分不清楚，反正叫月姐就完事了。
    赵今麦刚才在刷微博，看到了很有评论都说《午夜凶铃》十分治愈，让人感动到哭，她记得这不是一部恐怖片吗？因此向双胞胎问道。
    正在面对面站着，给另一个自己扎头发的少女眨了眨眼睛，愣了一下。
    治愈？
    鬼哦。
    那片子还能治愈人？
    我这个编剧怎么不知道？
    她写剧本时，为了更大程度还原电影的恐怖程度，给人以身临其境的感觉，不知道塞了多少恐怖元素进去。
    连阴乐《小白船》都被她凭着记忆写了半首出来，用在了电影中。
    为了就是拉满恐怖。
    根本没有往什么治愈片上考过。
    “你不知道？”赵今麦有些懵逼，奇怪，怎么这部电影的编剧都不知道这部电影可以治愈人？
    她把正在看的手机页面给少女。
    少女一看就明白了。
    反向安利啊，这些观众的心眼超坏。
    不过，她喜欢。
    干得漂亮！
    “应该……或许确实能治愈人吧，你和加奈有时间可以去看看。”
    “对了，电影里我留了彩蛋，正片结束后，你可以等一下。”
    少女也反向安利，面露微笑。
    赵今麦总感觉这个笑容有一丝丝危险。
    她不知道，变身女的心也是一颗黑心。
    却在这时。
    少女手机铃声响起。
    “噢，我知道了。”
    “嗯……给钱的话，就好说，去一趟没啥。”
    “三天挣五百万，这钱血赚啊。”
    “我接了。”
    “对，你帮我回复吧，另外，帮我问问，不介意的话，我在节目里给电影打打广告，可以吗？”
    “好，等你回复。”
    是杨幂打来的电话，说的是创造营邀请她上节目的事情。
    由于给了钱，而且只需要去进行三天的录制，所以少女想了想，就答应了。
    搞钱嘛，不寒颤。
    正好九月份的新歌还没发，就当借助创造营的舞台，给新歌做宣发。
    无论怎么看，也比自己开直播，看的人要多。
    也就是说，这相当于打双份工。
    唯一区别，就是没有直播的打赏收入。
    可是，哪位榜一大哥舍得给自己打赏五百万啊。
    而且。
    少女也有自己的目的，那就是借着创造营舞台，给电影做一波宣发，薅一下创造营的羊毛。
    其实。
    她心中还有另外一个目的。
    她想去看看奶萧、宣仪、王艺锦、赵月、冯琬贺她们……
    要是到时候能来一波美女贴贴就更好了。
    爽翻！
    ……
    与此同时。
    杭城，女团偶像创造营节目组。
    总导演侯春显得有些急切，来回踱步。
    邀请幽明月来节目，是他深思熟虑做出的决定。
    下一期要播出的节目中，赛制是八位人气偶像带着八支战队，以及导师们去往杭城体育馆，进行公演。
    这是总决赛前非常重要的一期。
    决定着总决赛有没有一个完美的收官。
    但是，当目前为止，仍旧还差一位人气偶像没有选好。
    事实上，之前有选好的人气偶像。
    但是那个人气偶像因为PC，突然被抓进去了。
    所以，就让节目组犯了难。
    倒也有许多小明星，愿意零出场费登台。
    但是侯春对节目的要求极高，那些小明星，他看不上。
    不过是一群盯上节目组热度的投机者而已。
    他需要能给节目带来帮助，增加收视率的人气偶像。
    而不是让别人薅这个节目的羊毛。
    就在他思索的时候，某变身女成为八月歌坛月冠王的新闻和《午夜凶铃》星空网高评分的新闻，进入了他的眼中。
    侯春想起了这个快要被自己忘记的名字。
    想起了那对无论自己怎么找嘉行，都不愿意来创造营成团出道的双胞胎。
    时至今日。
    他已然明白，那对双胞胎之所以不愿意来这个大舞台，是因为她们相信自己的实力，她们相信凭着自己，就能够火，不需要参加选秀节目。
    事实证明，她们已经做到了。
    同时，侯春心底，产生了一个想法。
    他想把她们邀请来，作为第八位人气偶像，带队公演。
    这对双胞胎作为正当红的网红炸子鸡，有着天使脸蛋和魔鬼身材，同时还有媲美曲爹的创作才华……他相信她们来，一定可以增加节目收视率。
    曲爹啊！
    歌坛内最顶级的存在！
    双胞胎虽然还不是，但她们有着两次击败曲爹的战绩！
    不是曲爹，却等同曲爹！
    侯春越想越激动、310越兴奋……连带着以前对这对双胞胎的怨气都烟消云消。
    为了节目效果，他可以妥协。
    而为了达成这个目的，侯春咬了咬牙，不惜从节目经费中拿出一部分，作为她们的出场费。
    他认为肯定是值得的。
    现在的他反而担心这对双胞胎不愿意来。
    这是很有可能发生的事情。
    毕竟这两小姑娘已经拒绝过一次了。
    这时候，副导演进来。
    “怎么样？”侯春问。
    这个副导演负责跟嘉行那边沟通。
    “答应了，不过好像又没完全答应。”
    侯春：……
    这是啥回答。
    “怎么说？”
    “她们想在节目中给自己电影做一下宣传。”
    侯春听完反而松了一口气。
    他当幽明月提出了什么离谱要求呢，结果就这？
    要知道，现在创造营的总决赛，已经快被国庆档要上映的电影剧组霸占了，都想来借节目舞台做电影宣传。
    其中不乏影帝、一线明星等等。
    多幽明月一个不多。
    而且她们要求的是公演舞台，不是总决赛舞台，完全可以满足。
    “不就是塞两句台词嘛，这不难办，让她们快点来。”
    侯春满口答应。
    另一个原因是，他看了《午夜凶铃》这部电影的评分，很高很稳，是一部质量很好的电影，不会因为电影质量影响到创造营节目。
    “好，我马上回复。”副导演说着，拿出了手机.官方一群：
    

第83章 女帝《OH!》,满屏大长腿


    
    中午吃完饭后。
    两姐妹收拾了一下便离开了宿舍。
    赵今麦和加奈送到了校门口。
    “路上小心点。”
    “嗯。”
    两姐妹挥挥手做了一个再见的手势，然后坐上了自己助理夏妍开过来的车。
    她们需要回一趟自己的家，然后带点衣物和化妆品之类的，飞往杭城。
    票，夏妍已经买好了。
    创造营那边的时间很紧，明天就要开始录制，为期4天。
    ……
    帝都戏剧学院校门口。
    赵今麦和加奈两人眨着美丽的大眼睛，看着车辆驶离学校，两女眼中闪过一抹羡慕。
    少女没有瞒着她们，从少女的口中她们已经知道，两姐妹要去参加创造营节目。
    而且创造营那边给出了500万的出场费。
    这样的顶级舞台，对每一个想要出名走红的艺人来说都有着无比大的吸引力，更何况是自己这样的学生。
    更离谱的是，女团偶像创造营那边还是出钱请幽明月去的！
    这传出去，不知道多少艺人和有追梦娱乐圈心思的学生羡慕到质壁分离。
    “什么时候我们也能这样走上大舞台呀，也能出名啊？”
    加奈幽幽叹息一声，眼中除了羡慕，还有渴望。
    来帝都戏剧学院上学的学生，有几个不想出名？
    不想像幽明月、顾城这样，成为万众瞩目的焦点？
    尤其是幽明月两姐妹……
    这两天经过跟她们的深入接触，甚至让加奈产生了深深的挫败感。
    她知道自己永远不可能成为这样的人。
    自己跟她们差距很大。
    无论是颜值、身材、才华、性格、阅历……亦或是为人处世的圆滑，这对双胞胎都远远超出同龄人太多，甚至到了可望不可及的地步。
    加奈身旁，赵今麦环顾四周看了一眼，凑近了加奈的耳边，绝色俏脸挑眉微笑道：“我们羡慕着月姐，你看看附近那些驻足站在原地往这边的其他学生，他们何尝不是在羡慕我们？”
    “每年进入艺术学院的学生不知凡几，最终成名爆火进入娱乐圈的又有几人？而且，这里面又有多少人为了走红，付出了金钱，乃至身体，才得到那宝贵的出境机会？”
    “就拿我们表演系来说，相比其他学生，因为有月姐做我们的室友，我们的起点已经比他们很多了¨ˇ。”
    赵今麦脑海中想起了这两天，自己和幽明月走在学校内，那些学生投来的羡慕眼光和表情。
    那种羡慕嫉妒是藏不住的。
    她很明白，那些人不是在看自己，是在羡慕嫉妒，自己跟幽明月之间的室友关系。
    有句话，叫一人得道鸡犬升天。
    以幽明月现在的资源，只要随便帮一下自己，便已经超过了99%的帝戏学生。
    人贵在知足！
    这是赵今麦经纪人对她讲的，同时，她自己心中也是这么想的。
    剩下的，就看自己能不能维持住跟幽明月之间的关系。
    “是啊，我们这已经算非常好的运气了。”
    “至少，有月姐在，未来我们进入影视圈，要轻松很多。而且，也没有多少人敢动潜规则我们的心思。”
    “这就够了，不是吗？”
    加奈笑了笑，她也想明白了其中的道理。
    别说其他了，就是现在，在学校门口不也有许多学生，羡慕的看着自己和赵今麦吗？
    证明着他们也想像自己一样，跟幽明月两姐妹有关系。
    ……
    少女自是不知道自己离开帝戏后，赵今麦和加奈之间的谈话。
    此时此刻，车上。
    她耳边响起了系统提示声。
    【叮，恭喜宿主完成系统任务。】
    【任务名称：影视初体验】
    【任务内容：制作一部影视作品，并发布（时限三个月）】
    【任务状态：已完成。】
    【叮，恭喜宿主获得青铜宝箱*3】
    【是否立即开启。】
    系统获得奖励方式有两种，一种是大型的氪金充值任务，可以获得大礼包奖励，另一种就是这样的小任务，可以获得宝箱奖励。
    “开启。”
    少女美丽的大眼睛眨了眨，眼中闪烁着亮光。
    她现在没有多少钱用来抽奖，八月的歌曲收益还没到账，德玛巧克力那边还剩四百万成品代言费，稿费也没到账……现在全靠直播打赏的每天提现，全身上下存款加起来刚过百万。
    很穷。
    很慌。
    变身女要穷死了。
    系统的宝箱可以说是及时雨了。
    不知道能开出什么东西。
    “不要太坑啊。”
    看着窗外飞速闪过的街景，少女心中祈祷暗道。
    反正系统有时候蛮坑的，总会出现一些奇奇怪怪的东西。
    万一来一个增粗两厘米？我一个变身女要这种东西有毛用啊。
    难道还把自己的纤纤玉手变粗不成？
    少女心中碎碎念。
    【开启成功】
    系统声音再度响起。
    少女眼前的光幕中，三只青铜宝箱缓缓打开，宝箱内绽放出各色光芒，绿的，紫的。
    【叮，恭喜宿主获得歌曲：《笑看风云》】
    【叮，恭喜宿主获得歌曲：《OH！》（歌曲内包含配套舞蹈）】
    【检测到宿主获得外语歌曲，“语言”能力选项开启，包含蓝星上主流国家语言。】
    【叮，恭喜宿主获得精品唢呐一把。】
    【乐器分支中，“唢呐”能力选项开启。】
    车上后排。
    两姐妹对视着，眼睛大亮，心下狂喜。
    奖励中的两首歌都非常不错！
    第一首《笑看风云》，原唱郑邵秋，作词人大名鼎鼎，乃是香江才子黄霑，或许有人对这个名字很陌生，他另外一首更出名的作品叫《沧海一声笑》，而《笑看风云》的作曲人徐嘉良，也是极有才华，《太多》、《情深深雨蒙蒙》都是出自他手。
    《笑看风云》最有味道的是原唱版本。
    但最惊艳、最好看的版本，是汪晓敏版本。
    汪晓敏人美歌甜，在《金曲捞之挑战主打歌》节目中唱了这首歌，震撼全场，就连原唱也为她不停鼓掌，极有味道。
    少女记得前世在小破站刷到汪晓敏唱的《笑看风云》时，都惊呆了。
    同时这也是一首经典的粤语歌。
    至于第二首歌，同样经典。
    《OH！》
    相信没人会忘记，那一年，九个女孩穿在长靴，露着大白腿，用朗朗上口，旋律劲爆的歌曲火遍全球，走进了无数LSP的心。
    她们女团名字为：少女时代，粉丝称她们女帝。
    这是一首女团歌，跟《GEE》一样，是少女时代的代表作。
    歌曲朗朗上口，非常适合传唱。再配上大白腿长靴女团（划掉）的舞蹈，可以说看她们的舞台，简直是一种神级享受，一眼望去全是青春少女，满屏的雪白大长腿，堪称视听盛宴。
    少女虽然没有一颗做女团的心，但是，如果有机会的话，她可以尝试将少女时代的经典舞台复刻出来，相信那样的现场一定非常燃，非(好得的)常炸。
    至于第三项奖励，唢呐……
    “｀ ～《囍》这首歌可以用上。”
    共情天赋+《囍》+唢呐……不知道能送走多少人，少女很期待。
    由于这首歌在直播里表演才艺的话，效果不会很好，所以，她一直在等一个舞台。
    却在这时，系统提示声响起。
    【叮，系统任务发布。】
    【任务名称：综艺新体验。】
    【任务内容：登上一档综艺（时限三个月）。】
    【任务奖励：青铜宝箱*3。】
    系统这个任务就纯属于送了幼。
    少女挑眉笑。
    她估计系统内应该有一系列新手任务，只有完成了上一个才能触发下一个，只是系统没想到，自己这个宿主全面开花，根本没按套路来。
    不过，这样的白给任务，她喜欢，心念微动，选择了接受。
    就是这个名称，让她心里吐槽。
    神TM初体验。
    让她总有一种自己像是在拍什么不可描述片子的感觉。
    就很离谱。
    画风就奇奇怪怪的…….官方一群：
    

第84章 夭寿啦，该不会幽明月是百合吧？


    
    但是，其实这会儿更古怪的可能是她们自己。
    少女获得系统任务奖励，接受系统任务，只用了一会儿的时间。
    在助理夏妍的视角中，她从汽车车内后视镜里看到，只见后座上的，自家两个明星老板，手拉着手，挤在一起，时而含情脉脉对视着，你中有我，我中有你；时而满脸笑容，像是中了什么大奖，很高兴，但也不说话。
    怎么说呢？
    不像是姐妹，更像是热恋中的情侣的那种感觉。
    车内有一种名为暧昧的气氛在蔓延。
    或者说百合花开的味道。
    “不会吧？可能是我想多了！”
    正在开车的助理夏妍，脑海里突然冒出一个大胆的想法，摇了摇头。
    她已经完全不敢想象下去了。
    幽明月！
    双胞胎！
    姐姐和妹妹谈恋爱？
    这些词组合起来简直让人疯狂，思想炸裂！
    可人就是这样，许多事情越不想细想，越想往里面深究。
    夏妍一边开车，一边想着。
    虽然说幽明月是双胞胎，自己跟在她们身边的时间也很久了，知道两姐妹之间关系非常好，甚至都没有吵架过，偶尔也就是拌拌嘴什么的。
    但是现在想来那种拌嘴，似乎跟调情差不多吧？
    还有她们喝饮料，你一口，我一口……也跟调情差不多？
    还有两人几乎形影不离，走到哪里就腻在一起，即使双310胞胎，也不会这么亲近吧？
    惊了！
    w(?Д?)w
    夏妍面露震惊，瞪直眼睛。
    一个疯狂的念头充斥她的心海：“夭寿啦，该不会幽月、明月真是那种关系吧？百合？”
    她脑子嗡嗡的。
    这猜测蛮吓人的！
    接着，夏妍继续深想。
    她想起了这姐妹对杨幂，对褚旭丹，对代斯，对林燕……对！特别是林燕，每次燕姐跟这对双胞胎说话时，好像都会脸红……
    “妈呀，嘉行都快被这两姐妹掰弯了！”
    如果真是那样，后果简直不敢想象。
    夏妍震惊的同时，赶紧定了定心神，她没忘记自己在开车。
    同时。
    又有点小失落。
    “可是她们对我很正常啊……难道是因为我没有旭丹姐、幂姐、燕姐，她们漂亮？”
    “可能真的是我想多了吧。”
    夏妍摇了摇头，终于不再想这些事情。
    好吧。
    主要是自己也属于美女那一款，如果双胞胎真是百合，而且还是海后级百合，对自己没想法的话，很不正常。
    ……
    少女自然不知道自家助理脑海里面，乱七八糟但是又极为接近真相的猜测。
    在脑海中接下系统任务之后，她便拿出了手机上网冲浪。
    看一看网友们反向安利的情况。
    (aecg)她挺好奇网友们为什么会用出反向安利这样操作的。
    至于去女团偶像创造营那边，上舞台紧不紧张，用什么歌曲之类，少女完全不担心。
    就一个字：随机应变。
    而且。
    她很有底气，现在手中的歌曲蛮多的，比如《囍》、《GEE》，还有新获得的女团歌曲《OH！》。
    这些歌曲每一首都是王炸！
    足以应对各种情况！
    另外还有影视剧剧本配套里的歌，比如仙三里的《生生世世爱》、《偏爱》、《此生不换》……
    仙一里的歌曲《杀破狼》、《六月的雨》、《一直很安静》……
    《开端》里的歌曲《调查中》等等。
    这些歌也都不错。
    “所以，四舍五入等于这五百万白赚啊！”少女对视一眼，嘴角微微上扬。
    很不巧，这一幕又被夏妍看到。
    夏妍：……
    哎，你们能不能注意点啊喂。
    要死！
    要死！
    她赶紧看着前方，专心开车，当没看到。
    她怕继续看下去，自己心中那个猜测会越想越深，然后自己魔怔了。
    “姐妹情深！对！一定是姐妹情深！没有其他可能！”
    ……
    与此同时。
    网络上。
    极为热闹。
    随着《午夜凶铃》的口碑爆火，以及九月并没有什么很出众的电影，各大院线都提高了《午夜凶铃》的排片率。
    许多闲着无聊，没有上班的网友们受到反向安利的蛊惑，纷纷去电影院观看电影。
    然后看完之后，被吓到的网友们都炸了。
    怒了！
    在电影院被电影吓到鬼哭狼嚎的同时，又无比愤怒。
    他们觉得自己受到了欺骗，被人玩了。
    此时此刻，网络上沸腾一片。
    所谓口诛笔伐莫过于此。
    “抱着美美的心情去影院看蛊王小姐姐的作品，期许能从恐怖片中得到心灵救赎、得到温暖的洗礼、看到小姐姐绝美的样子……治愈我刚失恋被摧残的心，但我真傻，真的，我竟然真的相信了你们这些坑比……
    最后却看了部让人从头怕到尾的电影，彩蛋那里更是在阴乐中，万分狼狈从影厅里爬出来，腿软了，直接社死。
    打下这段话的时候，我一直在发抖，气都冷！错字迭出，删删改改，就这样吧。
    电影很好看，但这或许是我这辈子都没有勇气再看第二遍的电影！太特么吓人了！”
    星空网上，有人如此评论，顷刻间被人顶到了最前面，那是上午被吓到的人们的愤怒。
    而在阿木和阿呆影评下，更是各种口诛笔伐。
    “骗子，你们都是骗子！”
    “骗我这个纯情上来，你们良心过得去吗？”
    “神TM温馨治愈片，你告诉我这叫温馨治愈片？是不是对治愈片有什么误解？”
    “你们的良心被狗吃了吗？”
    “还有幽明月小姐姐你的心呢？结束时的彩蛋，把我吓得直接在电影院里面摔倒了！”
    “哈哈哈哈，我亲眼看到一个200斤大胖子，在贞子看向镜头那里，吓到哭着喊妈妈！”
    “小姐姐演的女鬼真美，但是把我吓尿了。”
    “这就是一个彻头彻尾的骗局，大家注意！请大家看看这部电影，一定要带好降压药护心丸。”
    “确实全程无尿点，但是要命啊，全程高能！”
    “再也不爱了，毁灭吧。”
    “我这上午受的伤痛，恐怕需要一生来治愈。”
    “大白天的，我竟然感觉阴森森的，这电影真的太恐怖了。它的恐怖不是那种直接的鬼杀人，而是心理上的压抑和绝望，嗯，确实蛮致郁的……”
    “幽明月小姐姐，你们的心呢？为了看彩蛋，我在影厅等来了一只女鬼，吓死。”
    少女看到这里，笑了笑。
    彩蛋这事儿，我认。
    但是反向安利这口锅，我可不背啊。
    不过，既然如此，那就再搞点事吧……
    心中想着，少女轻挑眉头，搞事之心大起，发了一个微博。
    哪有变身女不搞事的。
    微博内容是：“听说这是十分自愈的恐怖片？我敢说敢看这部片子的人不超过0.01%。”
    发完微博。
    姐妹俩的脸上都露出一抹玩味的笑容。
    这句话其实并没有那么简单。
    这其实是一种营销手段。
    灵感来源于前世的一款小游戏《羊了个羊》。
    那款游戏其实并不好玩，甚至说毫无游戏体验感，同时存在着欺骗的可能性，但是就是用这种营销手段火了。
    靠着广告费，血赚几千万。
    游戏开发公司鸡贼的利用了人的一种心理，攀比炫耀心理。
    谁都想成为通关的那0.01%。
    所以，即使游戏非常无聊，通关之人少之又少，但还是无数人在肝这个游戏，为的是通关之后那一张截图，然后发到朋友圈炫耀一波。
    她此刻采用的营销手法也是类似的。
    既然你们都说这部电影恐怖，那就来卷吧。
    看对你们而言，是朋友圈晒图重要，还是电影恐怖重要？
    桀桀桀桀……
    某变身女为了搞钱，又腹黑了一把，果然，她是没有心的。
    不过因为是电影，具体营销效果到底有多好，也不敢保证。
    反正试一试又不会怀孕.官方一群：
    

第85章 幽明月要上综艺？全网沸腾！


    
    少女微博的粉丝量已经狂增到了2000多万,看起来比那些动辄上亿粉丝的明星少很多。
    但这些都是活粉，不是购买的僵尸粉。
    论含金量，要比那些买僵尸粉的明星号高很多。
    少女并不怎么在乎这个粉丝数，反正随缘吧。
    有就行，多少随缘。
    这方面，她一向佛系。
    此时此刻。
    微博刚一发布，便有无数评论出现。
    许多关注了她们的粉丝纷纷在微博底下~评论。
    “卧槽！活捉蛊王小姐姐。-”
    “老婆，贴贴！”
    “老婆你演的女鬼超好看，我哭死。”
    “哈哈哈哈，好看到被吓着了是吗？”
    “泥奏凯！老婆虐我千百遍，我待老婆如初恋！”
    “老婆，我家的电视机很大，你快点来。”
    “你确定只是很大？我一个变态都没有你变态，你竟然想玩鬼……”
    “不，我只是想发扬舍身取义精神，拯救一下这个世界。三上哭闹老师的作品，今天我已经下了50部了，为的就是中一下贞子诅咒，好见老婆一面。世间可有我这般神情的男子？”
    “你牛逼，把看小电影都说的这么清新脱俗！”
    “……”
    “U1S1，电影还是蛮好看的，就是贞子衣服不好看！小姐姐们赛高！为小姐姐们疯狂打CALL，万人血书小姐姐们穿黑丝,快帮我顶上去，让小姐姐们看到。”
    “0.01%？小姐姐别以为看不出来你这是在给电影搞营销，玩激将法。”
    “你们的心大大滴坏，不过，我喜欢，各位，我先发朋友圈为敬。”
    “明知道蛊王可能是在钓鱼，但我还是会上钩，或许这就是真爱吧。”
    “……”
    2B网友欢乐多。
    顷刻间，幽冥月刚发布的微博下，便有了几十万微博评论。
    这让许多也关注了幽明月两姐妹的娱乐公司工作人员、明星艺人等等，羡慕嫉妒恨。
    这样的微博热度已经可以比得上许多老牌一线明星发微博后的热度了。
    就连杨幂这样的一线明星，也不过如此。
    这不仅代表着，一个明星在全网的人气、热度和受欢迎程度。
    同时也意味着这个明星艺人具有极高的商业价值。
    容易受到各大品牌厂商的青睐。
    事实上，确实如此。
    有许多品牌商已经盯上了幽明月，想让她们代言广告。
    关键是，这波生意血赚啊。
    幽明月现在有着一线的热度和人气，却不用给出一线明星的代言费。
    性价比超高！
    许多品牌商营销部纷纷开始联系嘉行娱乐。
    ……
    少女发完微博后，便没有再管。
    回到家中收拾了一下。
    然后便和助理夏妍一起赶往机场。
    不过她总感觉，自己的助理看看自己姐妹俩的眼神怪怪的。
    怎么说？
    就好像自己做了什么坏事一样。
    不过少女也没往心里面去。
    对于这个助理，他心中没什么想法。
    毕竟兔子还不吃窝边草嘛。
    她可是超有节操的。
    好吧。
    主要是相对褚旭丹，杨幂，王艺锦她们来说。
    小助理确实有点不够漂亮。
    少女有强迫症，她对这方面的要求很高的。
    贴贴也要看对象嘛。
    如果是奶萧、宣仪、超越、小七……完全半点犹豫都没有。
    犹豫就会败北！
    “杭城……我来了！”帝都机场，幽月和明月手拉着手，没有在意路人的打望眼光，抬头看着蓝天白云，心情愉悦。
    ……
    当少女飞往杭城的同时。
    网络上。
    其实有许多网友关注着《女团偶像创造营》的消息。
    自从上一期节目结束后，创造营节目组官号便发布了下一期节目中，即将登上节目舞台的8位人气偶像人选。
    但由于其中一位人气偶像李如风，突然因为PC，被抓进了局子，成为了劣迹艺人。
    所以，节目组只能另换人选。
    不过，已经两天了，节目组却始终没有公布人选。
    此时网络上。
    女团偶像创造营的观众们在激烈讨论着。
    “第8位人气偶像到底换成谁呀？节目已经快要开始录制了吧？怎么还没有消息？”
    “李如风太坑了！”
    “请节目组看到这条评论，我希望顾城哥哥成为第8位人气偶像。”
    “鸡你太美，其实也可以的，我能接受。”
    “难道就我一个人想让幽明月小姐姐成为第八位人气带队偶像？想象一下，绝色姐妹花站在舞台上。唱着歌跳着女团舞，那可是双倍快乐呀！想到这样的画面，我已经燃起来了，好激动！”
    “同意楼上，最好小姐姐们穿黑丝!”
    “这波我站白丝，白丝党赛高，白丝超好看。”
    ”我是圈内人，我来说一句。其他人都有可能，唯独幽明月不可能！创造营节目组启动之初，曾经跟嘉行那边沟通过，想让幽明月上舞台成团出道。但被小姐姐没拒绝了。
    0 ····求鲜花·· ······
    所以，节目组和嘉行方面有矛盾，根本不可能邀请幽明月！”
    “唉，可惜了，我还想看看蛊王小姐姐上综艺呢。”
    “你个LSP，你是想看她们上综艺吗？你就承认吧，你那是馋她们身子，你下贱。”
    “切，我这么正直，当然是想听她们唱新歌啦。”
    网友们激烈讨论。
    却在这时。
    《女团偶像创造营节目组》官号发布了一条微博。
    微博内容中公布了第8位，参加下一期节目的人气偶像。
    照片中赫然是幽月、明月两姐妹面对镜头，甜美微笑抱在一起。
    轰轰轰！
    这一刻。
    正在讨论的网友们看到了这条消息。
    ... . 0
    瞬间沸腾，彻底兴奋！
    整个人都燃起来了！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “是幽明月小姐姐要上节目！”
    “第八位人气偶像是她们！”
    “节目组好眼光！”
    “没错了，是我的老婆们！”
    “狗贼，拔刀吧！”
    “万人血书小姐姐在舞台上穿黑丝，快把我顶上去！”
    “我是幽明月小姐姐们的狗，我好激动啊，感谢节目组！”
    “原本已经都绝望了，没想到峰回路转！节目组竟然真的找到了她们，让两位小姐姐上舞台！”
    “下期节目必看！耶稣来了都拦不住，我说的！”
    “好拽，小姐姐们好拽。”
    “刚才谁说幽明月不可能上创造营节目的？脸疼吗？”
    “其实也不是不能理解。这两姐妹现在成绩好到爆炸，歌坛、影视两开花，出道即巅峰！更恐怖的是，她们是曲爹！是真正的创作型歌手！她们的身份其实不比台上的明星导师差！”
    “……”
    这一刹，知道幽明月要上女团偶像创造营，所有人都兴奋了。
    谁能拒绝有才华的超级美少女呢？
    而且这样的超级美少女，是两个！双倍快乐！
    再说了。
    这对双胞胎不仅可以看她们的神颜、火爆的身材，还能听到她们好听的歌曲。
    谁又能拒绝蛊王小姐姐们唱歌呢？
    一下子，网络上变得极为热闹。
    “滴！昏君体验卡！”
    恍惚间，无数网友似乎听到了什么声音在耳边响起。
    他们期待着幽明月在创造营舞台上的表现亏.官方一群：
    

第86章 两个人吓住了九月歌坛！真大魔王！


    
    晴空霹雳是什么体验？
    或许，此时此刻，准备争夺九月歌坛排行榜的各大娱乐公司、歌手、作曲人的最有发言权。
    人都麻了。
    对喜欢幽明月的网友们来说，这是一个大惊喜。
    但对歌坛的相关人员，纯纯是个惊吓。
    跟她的电影《午夜凶铃》一样吓人。
    因为，幽明月去了女团偶像创造营的舞台，非常有可能发布新歌。
    而她们的新歌非常恐怖。
    往往都是屠榜级的歌曲！
    这特么谁顶得住啊。
    许多已经发歌的歌手看到这条消息如临大敌。
    “完了！这个月又要凉了！奇怪我为什么要说又？”
    “歌坛的大魔王又来了！”
    “我早说过稳一手，可是公司偏逼着我发，妈的，这下惨了！”
    “直面神仙的恐怖，是我一个凡人能做到事？”
    “其实这次她们“三一零”失手呢？”
    “连曲爹汪半城和苏雪都不是她们对手啊！你认为这样的可能性有多大？”
    “这两姐妹真是太狠了，根本不给我们任何活路啊！”
    网络上，论坛中，各个歌手群里。
    都充满了一种恐慌情绪，有一种狼来了的既视感。
    不是他们弱。
    而是这两姐妹真的太强。
    在九月歌坛，已经发歌的歌手、作曲人，乃是他们背后的娱乐公司，每个人的脸色都不好看，神色凝重，心情沉重。
    狼，真的来了啊！
    而许多没有发歌的业内人则一脸幸灾乐祸，乐不可支。
    “哈哈哈哈，我就说吧，稳一手。”
    “还好我没有发新歌……”
    “这两姐妹真的太卷了！太恐怖了！”
    “好久没见到有人发歌，能把歌坛吓住了，上一次这种情况出现，还是因为天王要发歌吧？”
    “嗯，这对双胞胎，她们的恐怖程度，天王级！”
    ”真可怕，还好我成为了歌王……等等，我是歌王啊，那没事了。”
    “哈哈哈哈，刘歌王，你是在插苏雪的心窝子吗？”
    “心疼苏雪！这个月估计又凉了，雪妹纸真惨，下次加油。”
    “心疼苏雪+1。”
    “+2。”
    “+10086。”
    “……”
    群里开启了日常乳雪模式。
    苏雪也在群里，看到这些评论，顿时满头黑线！
    啊啊啊啊啊啊！
    你们这些混蛋！
    能不能给我一点面子啊？
    什么叫真惨？
    什么叫心疼？
    我这个月还没发歌呢！
    不过她这个恐月症严重患者，心中已经暗暗决定，如果没有真正经典的好歌，这个月绝对不会再发歌！
    鲁迅那句话怎么说的……不发歌，就不会输！
    认怂就认怂吧，总比在歌坛月榜上再输一次强很多。
    她实在怕了那对双胞胎了，简直就是自己的克星。
    ……
    “有意思，真有意思。”
    杭城，一间豪华的酒店内。
    一位英俊帅气的年轻人看着手机屏幕，嗤笑一声。
    他是创造营节目组八位人气偶像之一，名叫段坤。
    得知幽明月要来参加节目的消息，他来了兴趣。
    不是男女情感上面的兴趣。
    而是，他想踩着双胞胎往上爬，把她们当做自己更上一层楼的垫脚石。
    “如果我能在节目里，表现超过你们，那我肯定可以获得更多的人气和资本关注。”段坤眯起眼睛自语道，眼中精光闪闪。
    这不是心血来潮，也不是痴人说梦。
    他有自己的信心。
    “不可否认在音乐创作方面，你们确实很有一手。”段坤手指无意识敲着桌面，继续自语：
    “但是，女团可不是你们想象的这么简单啊。女团不仅仅只有唱歌，还有跳舞，还有队友之间的协作……这个一个团队游戏啊。”
    段坤不相信幽明月在这方面也很强。
    而他自己是真正的选秀出身，而且还是从南韩归国的偶像艺人，脑海中有着南韩男团或者女团的先进经验。
    论如何打造女团节目，他自认为可以秒杀幽明月十八条街。
    这就是他的底气所在！
    “韩流，在这方面是不败的。”
    段坤超自信。
    事实上，不仅是幽明月，还有其他前来参加这档节目的人气偶像，他都想盖过他们的风头，成为全场最靓的仔。
    让观众看到他的优秀，让资本看到他的商业价值。
    “我很期待，跟你们较量一番。”段坤眼中光芒闪烁。
    ……
    而在《女团偶像创造营》。
    练习生们也得知了幽明月要来参加节目的消息。
    她们三三两两聚在一起议论着。
    现在八支战队已经分配完成，但是哪个人气偶像来带队，却还没有分配。
    八位，或者说九位人气偶像中，有强有弱。
    创造营里的女孩们都想分配到实力强的人气偶像手下0 ....
    这决定着，她们在这期节目中有没有更多的镜头，以及后面节目播出后，在网络上的热度。
    对自己在总决赛中的排名非常重要。
    而在所有人气偶像中，幽明月两姐妹是一个非常好的选择。
    别的不说，就一个词！
    她们是曲爹！
    只是这层身份，便足以让所有美女练习生们心动。
    如果幽明月给力一点，在节目中拿出自己的新歌话，那么自己这一队，节目组的镜头和播出后的关注度和热度肯定不会低。
    这就是练习生们的机会。
    所有人都在祈祷着。
    宣仪双手合十：“上天保佑，让我们队抽中幽明月吧。”
    超越：“这样的大佬，应该可以带动我。”
    赖小七：“希望我们队运气好，抽中幽明月，我们赢一半！”
    赵月：“老君保佑、佛祖保佑、耶稣保佑……”
    “……”
    对于双胞胎来，最高兴的要数王艺瑾和冯琬贺了。
    这可是嘉行的大佬啊。
    而且，她们跟双胞胎之间，关系非常好。
    “月哥来了，我们有希望！”冯琬贺开心极了，对王艺瑾说。
    “月哥”是《午夜凶铃》剧组时，嘉行艺人和工作人员对双胞胎的称呼，随后扩散到了整个公司上下。
    “嗯，希望我们运气好，能够分到月哥的队伍！有她们照顾一下的话，兴许，出道我们还有希望！”王艺锦也很开心。
    她2.6相信，以自己跟这两姐妹的关系，一旦分到了她们队伍里，一定能抱上金大腿，被大佬带飞。
    事实上。
    不仅是练习生们。
    明星导师们和节目组的工作人员，也在期待着这对双胞胎的到来。
    这两个月以来，关于双胞胎的热搜和新闻实在是太多了，他们都很好奇。
    想要见一见这对神奇的双生姐妹花。
    “明天就要看到你们了，期待与你们见面。”程萧刷着手机微博，笑了笑说道。
    未来她很想往影视圈发展，而幽明月是闪闪升起的影视新星，不仅是演员、编剧，同时还是导演，拉近跟她们之间的关系没有坏处。
    而这期节目就是非常好的机会。
    ……
    就在这种几乎万众期待之中。
    9月1日，晚上7点，许幽月、许明月两姐妹乘坐飞机抵达杭城。
    正式开启创造营之旅.官方一群：
    

第87章 为什么她们那么大，而我这么小？


    
    杭城。
    某星级酒店，幽明月在这里入住。
    这是节目组安排好的房间。
    双胞胎在房间里，大眼瞪大眼，眼中饱含热泪，嘴上吧唧着，吃着小面包……
    怎一个惨字了得。
    倒不是节目组不管饭。
    主要是少女离家时，称了一下体重，发现自己胖了……三斤！
    天啊！
    晴天霹雳啊！
    如果是自己前世，肯定没什么。
    胖就胖吧。
    不就多点肉的事。
    但现在……她可是超级美少女啊，而且还是明星艺人，必须要严格控制体重。
    她可不想创业未半，成了大胖子。
    好吧。
    主要是不想自己的身材走样。
    现在前凸后翘大长腿，它不香吗？
    所以，只好晚餐啃一个小面包了。
    现在吃的小面包，都是之前自己贪吃造得孽啊。
    “做女人真累……”许幽月不由得感叹一声。
    “我想吃烧烤。”许明月眨巴眼睛道。
    “乖啊，烧烤是原罪。”
    “其实胖一点也没什么。微胖有肉，摸起来手感好。”
    “本来就手感好。”
    “你摸过？”
    “你没摸过？”
    “不行，忍忍，不能再吃了，都胖了三斤了。”
    “好吧”
    房间内，少女姐妹间自言自语小游戏又双叒叕开始了。
    她的思绪04在美食和好身材之间左右摇摆。
    “咚咚咚……”
    这时，敲门声响起。
    “等一下。”
    两姐妹起身开门。
    敲门的是两位节目组的工作人员，另外还有自己助理夏妍也在旁边。
    “两位老师，我们来说一下后面几天的工作安排。”工作人员是一男一女，年龄都不大，二十多岁左右，男人说话的时候，声音有点抖，似乎有些紧张。
    没办法，被两个顶级大美女用美丽的卡姿兰大眼睛直勾勾盯着，很难让男人顶得住啊。
    不过。
    来到这里，他的心态反而要轻松一些，前面七位偶像那边他已去了，那些人或多或少都有一些脾气，甚至耍大牌，看不起人，不好相与。
    跟他们在荧屏上表现出来的样子完全不符。
    反倒双胞胎这里，压力不大……
    他听前面去接机的同事们说过，这对双胞胎态度很好，待人亲切，脾气也好。
    虽然是骤然爆红，但是却没有因为自己是明星，看不起人。
    这倒是真的。
    少女说起来已经算是活了两辈子的人了，论生活阅历和受过的社会毒打，不知道是这些明星的多少倍。
    自然，她能很好的看清自己。
    不存在什么看不起人，耍大牌的情况。
    在她看来，所谓明星，所谓演员，所谓歌手……不过是一个职业，顶多要比平常工作，挣得钱多亿些而已。
    就凭这点看不起人？未免格局太小了些。
    “进来吧。”
    接着，两位工作人员向她们讲诉了接后几天的工作安排。
    大概是：
    第一天，八支战队抽签，选择自己的带队人气偶像，然后定下歌曲和舞蹈。
    第二天，练习。
    第三天，练习。
    第四天，上午彩排，下午六点，开始录制。
    ……
    “我明白了，辛苦两位了。”许幽月点点头。
    她不知道，这番话让两位工作人员心中感触颇多，在其他人气偶像那里，根本没听到这种话。
    当然，这是自己的工作，无法说辛苦。
    但从这方面，可以看出双胞胎的性格，真的很好。
    “那你们休息，我们就不打扰了。”
    “嗯。”
    ……
    “明星与明星之间的差距，跟人与狗……算了，反正挺大的。”出了幽明月的房门，男青年感慨一声。
    “活该她们火，跟她们沟通很舒服，我挺喜欢她们。”女人笑了笑。
    她见过的明星不少，但是鲜少有像幽明月这样的。
    明明超有成绩，却很礼貌。
    ……
    而在房间中，两姐妹一起洗了一个澡后，玩了一会儿手机，便早早的睡了。
    从刚才的工作安排中可以看出，明天会很忙。
    ……
    翌日，一大早。
    创造营练习生们宿舍内。
    一个个美女练习生已经被集合起来，并且按照上一期节目后，各自的战队分队坐到了一起。
    总共还剩四十九名练习生。
    在这期公演之后，进入总决赛。
    将根据网上的投票排名，从她们之中，选出九人成团出道。
    所以。
    这一期节目非常重要。
    对许多练习生而言，更是背水一战。
    这是最后的机会！
    此时此刻。
    在宽敞的练习室中。
    紧张。
    焦虑。
    心慌。
    种种情绪在蔓延。
    成团位只有九个，已经走到了这一步，每个人都想上去。
    但也有人在祈祷，希望今天能抽中一位优秀的人气偶像带队。
    就在这种等待中，人气偶像们来了。
    练习室内，摄像机各个机位已经准备好。
    人气偶像们鱼贯而入。
    “大家好，我是关涛。”
    女练习生们兴奋。
    “啊啊啊啊，是关涛啊。”
    “好帅！”
    “帅我一脸！”
    ……
    “大家好，我是段坤。”
    “哇，是坤坤！”
    “我的天！”
    “我不是在做梦吧！”
    “超喜欢他的！”
    “我是他粉丝！”
    ……
    事实上。
    练习生们早已经知道了哪些嘉宾要来，许多人都在演，为了镜头。
    当然，也有一些人发自内心的喜欢。
    毕竟，还是有许多人好男色的。
    有一说一，这些人气偶像能在娱乐圈火起来，模样自是不会差，一个个五官端正，或是高冷帅哥、或是纯情少男、或是阳光男孩……但都是花美男、小鲜肉。
    这是华夏国娱乐圈受樱花国、南韩国娱乐圈的影响。
    不过，少女对他们没什么兴趣。
    她可是好女色的好不好？
    虽然女色影响她的拔剑速度，但乐此不疲。
    ……
    而这一刻，当双胞胎进入房间内时，一瞬间成为焦点。
    刷刷刷刷刷。
    全场所有的目光都往她们身上看去。
    无论是男人还是女人。
    无论是现场的工作人员，明星导师还是练习生们。
    都是如此。
    无他！
    这对双胞胎实在是太美了。
    一头高马尾，显得气质干练。
    肤白如玉，白到反光。
    身穿一袭紫色长裙，宛如两朵盛开的紫玫瑰。
    她们站在那里，真如女娲毕设一般。
    璀璨！
    夺目！
    一瞥一笑间，天地万物为之失色。
    所有的人都看310得痴了。
    仙女下凡不过如此。
    即使在美女如云的创造营，也是艳压群芳。
    “人间富贵花……”有摄影师呢喃自语，顶级颜值带来的强烈思想冲击，让他大受震撼。
    “这就是蛊王啊，果然上头！”程萧叹息一声，她虽然同样是一个女人，但是也被惊艳到了，心在动。
    她身旁，人气偶像们痴痴看着两位少女，也心动了，呼吸急促。
    “追她们，追她们！”
    “务必把她们追到手！”
    有人心中在呐喊。
    而在练习生当中，瞬间炸了，每个人脸上表情各不相同，羡慕、嫉妒、兴奋、激动、惊喜、惊艳……
    “好美。”有人眨着星光眼。
    “真好看，像从画里面走出来的一样。”有人羡慕道。
    “想跟她们贴贴。”有人丝毫不顾忌，道出了自己的野心。
    ”我中蛊了，救命。”有人表情夸张。
    “身材真好。”有人低头看了一眼自己的飞机场，摇了摇头。
    上天真特么不公平，为什么她们的那么大，而自己一片平原？
    “他们已经是明星了呀。”也有人酸酸的说道，咬了咬嘴唇。
    幽明月两姐妹跟她们年龄差不多一样大，甚至还比创造营里许多人年龄小。
    但是幽明月现在跟人气偶像们站在一起，而自己却还在为一个出道的名额争的头破血流。
    这让一些人心中不是滋味。
    但并没有表现出来。
    “大家好，我是许幽月。”
    “我是许明月。”
    假笑选手幽明月两姐妹，露出招牌假笑，跟练习生们打招呼.官方一群：
    

第88章 奶萧的胸，宣仪的腿


    
    总导演侯春也在一旁，他看着这一幕十分满意。
    要的就是这个效果。
    此时在场的人看幽明月有多惊艳，等到节目播出的时候，在全国观众面前，便有多惊艳。
    这是一定的。
    ……
    接下来，节目组开始进入抽签环节。
    创造营八支战队的队长走到了前排，在她们身前有一个盒子，里面放着各种颜色的小球，小球上写着号码，对应着刚才人气偶像们进来时的顺序。
    而人气偶像们则站在边上看着抽签结果。
    一些人气偶像也有些紧张的。
    不想抽到弱的队伍。
    比如超越在的队伍。
    恐怕光是想怎么给她安排歌曲和舞蹈，都是一件很困难的事。
    当然。
    也有好处。
    至少超越人气超高、路人缘好。
    这是一匹单靠颜值和性格，成功吸引了观众注意的黑马。
    ……
    这一刻。
    所有练习生们的心都提了起来，眼睛盯着盒子。
    每支战队都想抽到一个实力强的人气偶像带队。
    而少女则开启了360度打望模式，目光在前方妹纸群中穿梭遨游。
    真·一眼望去满屏雪白大长腿。
    满屏胶原蛋白。
    环肥燕瘦，各有不同。
    但统一的，都很青春靓丽。
    比如超越、腿精宣仪、御姐傅晶、可爱赖小七、王艺瑾、冯琬贺、赵月、大娟等等……
    “真是青春啊。”
    “四只眼睛都不够用。”
    少女心下感叹。
    当然了，她其实对身旁的一位大美女更感兴趣一些。
    程萧。
    或者说奶萧。
    绝美容颜、微胖身材……堪称人间芭比。
    近看之下，这姑娘真的超好看，脸蛋精致，有一种说出来的高级感，胸超大，差不多比得上自己了……
    她前世的时候，非常喜欢这姑娘。
    想要娶来做老婆。
    而今世嘛……贴一下，大概，应该，或许，不会怀孕吧？
    这时候。
    程萧注意到了许明月在看她，甜甜一笑。
    许明月也笑了笑。
    这一幕，很甜。
    有一位摄影师捕捉到了这个镜头，赶紧拍下。
    ……
    就在少女四处打量，思想摸鱼的时候。
    抽奖环节也在紧锣密鼓的进行。
    此时，还剩下四位人气偶像没有选到。
    练习生们更加紧张，许多人暗暗咬着银牙，心下祈祷。
    事实上。
    除了幽明月和段坤外。
    其他人气偶像的营业能力差不多。
    顶多有人唱歌强一点，或者跳舞强一点……
    但是。
    幽明月和段坤却明显高出他们一档，甚至不只是一档。
    段坤是南韩男团出身，唱跳能力都很强，而且，归国后发展得很好，拥有许多粉丝。
    而幽明月。
    不用多说。
    她们最强的是作曲和唱歌，这两项能力可以说秒杀在场的所有人气偶像，乃至一些明星导师也不如她们。
    但是也有弱项。
    那就是跳舞。
    两姐妹出道以来，从没有看到她们表现过舞蹈方面的能力，也没有相关资料……四舍五入等于没有。
    但是，她们唱作新歌的魅力足以抵消舞蹈方面的不足。
    所以，段坤的2号球和幽明月的8号球，是此时此刻，练习生战队队长们最想抽到的号码。
    “2号！我是2号¨ˇ！”
    美琪转身，兴奋对自己的队友喊道。
    喜悦之情溢于言表。
    2号是段坤，相比起幽明月，美琪其实更想跟段坤合作。
    她也是从南韩回来的，跟段坤之间更有话题，而且早在南韩之时，她跟段坤便认识。
    美琪战队的练习生们很兴奋，纷纷鼓掌。
    段坤轻挑眉头。
    他也高兴，美琪队实力很强。
    这让自己在本期节目中盖过幽明月风头的想法，又多了一层把握。
    他眼神玩味的向幽明月看去。
    “歌坛月冠王不如我段坤，这个热搜我要定了。”
    对于段坤的想法，少女自是不知道。
    她们等待着自己被别人选中。
    事实上，哪支战队选中自己，她并不怎么关心。
    反正自己是来打四天工的。
    钱到账了就OK。
    这时候，轮到了宣仪，只见她看着自己的队友可爱的甜甜一笑，洁白的玉手伸进了红色黑子中。
    “8号！”
    宣仪将球拿在手中，非常开心。
    宣仪的队友们同样如此，对视一眼，眼中难掩兴奋。
    镜头之前，不好多说。
    但她们心底却快高兴疯了。
    谁都知道抽中幽明月两姐妹意味着什么？
    叮，SSR！
    大佬带飞啊！
    剩下还没抽的两支战队队员则是强颜欢笑，还有人甚至想哭。
    明明希望在眼前，却触摸不到。
    这种感觉很糟糕。
    少女倒是来了一些兴趣。
    “宣仪队，不错……”
    她看向宣仪队的队员们。
    赖小七、王艺瑾、鹿小草、陈一涵……还有，额，另外两人不认识，反正也是美女就是了。
    有一说一，这支队伍实力只能算中规中矩。
    不如美琪队那么强。
    但也有好处。
    那便是宣仪。
    别误会。
    不是她的腿啊。
    是她的性格。
    少女记得，前世101有一期节目中，也是分成战队对决，其他队伍，各个队长都是牢牢掌握C位，唯有宣仪，愿意把C位让出来，让队伍里的每一个队员都有露脸拿镜头的机会。
    这样的性格，自是讨人喜欢。
    当然，其他队长的选择，也不能说错。
    在选秀舞台为自己争取更多的镜头和机会，无可厚非。
    ……
    分组完毕后，各支队伍分别去到其他单独的练习室里，然后召开第一次会议。
    一般情况下，节目组录制这种内容，是要凸显出人气偶像的厉害之处。
    由人气偶像提出建议，让练习生们醍醐灌顶。
    等到节目播出后，观众们看到时，也会感觉人气偶像蛮厉害的。
    这也正是许多小明星想来这个的原因。
    这些都是曝光啊，镜头啊，热度啊……钱啊。
    在其他战队，画风倒也正常，人气偶像和练习生们商议着选什么歌，跳什么舞，怎么把舞台搞炸。
    而到了幽明月这里，画风突变。
    安静。
    非常安静。
    似有寒风刮过。
    冷场了。
    宣仪队的妹纸们眨着美丽的大眼睛，用期待的眼神看着两姐妹。
    一点都不想用脑选歌。
    一副大佬快带飞的模样。
    事实上，有幽明月在，这些姑娘想的就是用幽明月的歌曲来打主攻。
    至于选什么歌曲，不存在的。
    眼前这两位可是曲爹啊。
    大家到时候把舞蹈拿出来就行。
    幽月揉了揉眉心，道：“｀ ～这样，我们还是先敲定歌曲吧。”
    “说一下，你们想要什么样的歌曲？”
    话落。
    摄制组的工作人员狂喜。
    这话……难道幽明月要根据选手们的要求出新歌吗？
    如果是真的，那这可是节目中的大爆点！
    宣仪看着许幽月想了想，道：“我们组舞蹈能力都还行，希望有一首比较燃的歌。”(好得的)
    燃的歌用在现场舞台上就很炸！
    宣仪这方面经验十足。
    王艺瑾凑近了许明月，伸手抱着她的手腕，撒娇道：“月姐，帮帮妹妹吧，能不能搞一首你最擅长的古风歌，有戏腔什么的最好了。”
    事关成团出道，王艺瑾一改往日的含蓄，也说出了自己想法。
    话落。
    宣仪队的姑娘们眼睛一亮。
    她们想到了《赤伶》，如果那样神级的歌放到创造营舞台上，一定超然超炸，火爆全场。
    她们心中也有这种想法。
    不过，不敢说。
    在场中，能跟幽明月这样说话的，只有王艺瑾了。
    她是嘉行的艺人，而且听她对幽明月的称呼，显然之间是认识的幼。
    不由得，大家对王艺瑾隐隐有些羡慕。
    有幽明月在，即使王艺瑾没有成团出道，想来，也很容易在歌坛上取得发展吧。
    而幽月和明月，对视一眼，愣了一下。
    燃？
    古风歌曲？
    戏腔？
    说起来，她手中真有一首。
    不过，那首歌用出来真不怕把观众和节目组都送走吗？.官方一群：
    

第89章 一首《囍》送走导演，幽明月开无双


    
    “还有呢？”许幽月问道，眼睛看向赖小七。
    这次舞台，她原本想用少女时代的歌。
    但里面有一个问题，练习生们不一定都会韩语。
    需要对歌词进行华夏语重新填词。
    如果用《囍》的话，倒是可以省却这个麻烦。
    “我也想要古风的。”赖小七笑道，嘴角的酒窝超级可爱。
    幽明月两姐妹所有歌曲中，赖小七最喜欢的就是《赤伶》和《寄明月》。
    她对古风歌曲特别喜欢，每听一次，总感觉自己的DNA在跳动。
    “我们也是。”
    其他三女说道，眼中难掩兴奋。
    幽明月的古风歌啊？
    真要是拿出来，一定可以在节目中乱杀！
    幽明月两姐妹对视一眼，点点头。
    好吧。
    那就《囍》。
    至于会不会把人送走？不关我的事，请出门左拐找节目组。
    “正巧，我最近写了一首歌。”少女说道：“或许，可以用上。”
    话落。
    宣仪等人的目光齐刷刷的汇聚到了两姐妹身上，瞪大了眼睛，一个比一个震惊。
    还真有？
    她们刚才只是抱着试一试的想法说的。
    没想到还真有！
    与此同时。
    导演和工作人员们也非常震惊。
    不同于练习生，他们的震惊中，更多的是兴奋、激动。
    这可是幽明月的新歌呀！
    而且还是幽明月两姐妹最拿手的古风歌曲！
    他们知道，这样的歌曲对于观众有多么大的吸引力，恐怕只是一条消息传出去，便能把观众对本期节目的期待拉满。
    这时候。
    众目睽睽的目光中。
    少女把自己的助理夏妍叫了过来。
    夏妍手中有一个黑色背包，包里面装的就是310少女已经写好的曲谱。
    还有一个乐器，是少女前几天从系统奖励中获得的唢呐。
    少女从背包中，把曲谱拿出来认真翻找着。
    这一刹。
    在场所有人为她这个动作感到眩晕。
    “嘶~”
    “曲谱？”
    “一沓！！！！！”
    许多人瞪直了眼睛，呼吸急促。
    幽明月最近两个月在歌坛上有多凶残，大家都知道。
    传闻歌坛中，已经到了谈月色变的地步。
    大家都在说幽明月是歌坛大魔王。
    如果让那些人看到幽明月这一沓曲谱，还不得疯？
    这哪是曲谱啊，分明是幽明月的军火库！
    而且，可以让无数歌手疯狂的东西，就那么放在一个黑色布包中？
    这两小姐姐的心也太大了吧！
    真不怕丢吗？
    距离幽明月两姐妹最近的宣仪战队女孩们最是震惊。
    她们离得最近。
    可以看清楚上面的歌名。
    《杀破狼》、《六月的雨》、《偏爱》、《调查中》、《GEE》……
    “这些都是没听说过的歌名！”
    “天啊，竟然写了这么多新歌！”宣仪惊呆了。
    她知道幽明月两姐妹能干，但没想到这么能干。
    这到底是什么神仙啊。
    “哎，错过了。”震惊之后，她苦笑了一下。
    她背后的娱乐公司乐华娱乐，在幽明月刚走红网络的时候，曾经也派人去山城，想要签下幽明月，加入乐华。
    结果却被嘉行签约走了。
    要是当初没有成功签下这对双胞胎的领导，看到这一幕，恐怕肠子都得悔清。
    这对双胞胎真变态！
    ……
    少女低头翻找，没在意大家的想法。
    之所以把曲谱放在一起，说起来，只是因为她懒，图一个方便，而且，也不怕偷。
    这里面很多歌曲，她都已经制作好了，如果真被偷了，直接发布就行了。
    她才不信，别人录歌，有自己操作电脑发歌快。
    硬核防盗指数拉满！
    “找到了。”
    许幽月展颜一笑，从曲谱中抽出来一张。
    正是《囍》的曲谱。
    这首歌其实她也制作好了。
    但是因为这期节目是现场舞台的原因，所以肯定是要给一份曲谱出来，交给现场乐队，让他们先练习。
    同时，还要教宣仪队的女孩们唱歌，以及分歌词。
    难搞哦，打工人。
    挣钱真不容易。
    少女心中碎碎念。
    ……
    “正月十八，黄道吉日，高粱抬……”
    拿出曲谱之后，少女拿出手机，放出了自己已经制作好的歌。
    然后，一曲放完，练习室内寂静无声。
    女孩们没有说话。
    沉浸在音乐中，久久回不过神来。
    “燃吗？”少女问。
    一些女孩们摇了摇头，又点了点头。
    燃？
    她们目光怪异看了看两姐妹，怕不是两位大佬对“燃”有什么误解。
    但好像确实又蛮燃的。
    只是跟想象中的那种燃，如果真要形容，应该是恐怖的燃……是一种非常奇妙的感受。
    而赖小七却很兴奋。
    她超喜欢这首歌！
    完全戳中了她的XP。
    “难以想象，在舞台上，这首歌配上舞蹈……嘶。”小七的眼睛在发亮。
    一个大胆的想法出现在她心中。
    代表作！
    每个练习生，乃至明星艺人最渴望的，就是拥有自己的代表作！
    这意味今后，面对粉丝、媒体，自己拥有了真正可以拿得出手的作品。
    她有直觉，如果这一次的公演表现好了，或许会成为她的代表作。
    虽然这是大佬带飞的情况下获得的，但……自己是不是在这个舞台上？是不(aecg)是完成这个作品的一份子？这不就完事了。
    宣仪、王艺瑾也想到了这一点。
    两人难掩眼中喜色，心中激动无比。
    “月姐，就这首了。”
    “我们一定用尽全力。”她看向双胞胎的眼神充满了感激。
    毫无疑问，这首歌是可以媲美《赤伶》的作品。
    即使一线明星也难以获得。
    可是，月姐却为了自己拿了出来。
    这恩情……无以为报。
    某个练习生开启了脑补。
    ……
    而在场的工作人员和导演，此时此刻，也是各种反应。
    “嘶……这歌。”
    “我听了，怎么感觉阴深深的。”
    “不只你一个人。”
    “囍？她们怕不是对喜庆有什么误解哦。”
    “莫名想起了她们最近那部鬼片……这两姐妹玩恐怖元素简直了，不吓死人不罢休。”
    “竟然还用了唢呐，这种乐器属于民乐，难登大雅之堂，幽明月的创作风格，真是不拘一格。”
    “哈哈哈哈，我听到的时候也愣了一下，唢呐的声音，我只在丧礼上听过。”
    “我总觉得她们是想送走观众。”
    “风格是很怪，但好听……”
    “……”
    工作人员议论纷纷。
    “导演，这歌真的可以上现场舞台吗？”总导演侯春身旁，一位工作人员问道。
    “导演？”
    “导演？”
    “导演？”
    工作人员连喊数声，侯春却像被人施了定身术一样，一动不动，呆若木鸡。
    完了。
    导演被这首歌送走了。
    “厉害！”突然，侯春回过神来，大声说道。
    声音吓了大家一跳。
    侯春没有在意，眼冒精光自语道：“新意！这就是我要的新意！”
    他已经想象到了当这首歌出现在节目中，是何等的炸场。
    虽是剑走偏锋，却能达到他最想要的节目效果。
    即使舞蹈拉胯，但也有这首歌在，也能撑起这期节目的收视率。
    甚至说，这首歌的表演可以成为创造营的名场面。
    这正是他想要的！
    “这五百万花得值！”侯春眉飞色舞。
    他请幽明月来，不就是图她们新歌吗？
    而现在，她们拿出这样一首顶级的歌曲，实在是值爆了。
    至于歌曲阴间，会不会把观众送走之类……不在他的考虑范围呢？
    好听吗？好听就完事了。
    “把魏晓双叫来，让他负责这组。”
    “把米雪叫来，让她全力设计服装！”
    “把杜雷加来……”
    “……”
    一个个名字从侯春口中说出。
    工作人员们都惊呆了。
    这些名字，是节目组里，最好的编舞师、最好的服装师、最好的化妆师……
    而现在，竟然要全部拉来负责一支战队？
    疯了！
    导演疯了！
    而侯春想的是……
    “既然幽明月开无双，我也不能拖后腿，那就……打造出一场让观众毕生难忘的舞台！”
    ……
    接下来，两天练习。
    就连其他战队的练习生们也感到诡异。
    红嫁衣。
    白汉服。
    练习室内时不时传出的悲怆唢呐声……
    宣仪战队到底在搞什么鬼？
    怎么搞得，像是在搞喜事，又是像在搞丧礼？
    让人丈二和尚摸不着头脑。
    就连明星导师们也很好奇。
    他们去看过后出来，表情各异，或是惊叹、或是茫然、或是神色凝重……这让其他练习生更好奇了。
    ……
    而当了9月5日，当帝都戏剧学院内，新生们顶着烈日炎炎，接受军训的时候。
    创造营第三次公演，也是节目内最后一期公演，开始了.官方一群：
    

第90章 白配红，一个白新郎和七个鬼新娘！


    
    杭城。
    下午。
    五点。
    因为节目从六点开始录制的原因，所以，五点钟，2000名观众便在工作人员的引导下开始~入场。
    这点数量的观众相对于歌手们动辄上万人次的演唱会来说，自是不多-。
    但是在综艺节目中，已经十分少见。
    大多综艺节目台下的气氛组观众只有几百名，最多上千人，甚至，一些节目热度不够，还要额外花钱请“观众”。
    创造营没有这个烦恼，当他们公布要公演的消息，许多当地的观众和外地观众纷纷踊跃报名。
    此时此刻。
    观众们各自拿着对自己喜欢选手的应援道具，如灯牌、横幅等等，一边汗流浃背入场，期待着今晚的节目。
    “希望美琪能够出道。”
    “咱就是说，宣仪的大长腿，她不香吗？”
    “为王艺瑾打CALL。”
    “大娟，妈妈爱你。”
    “战斗吧，我选超越！”
    “我选幽明月！！双胞胎才是真的香，双倍快乐！原本我只是来支持小七的，没想到却遇上了幽明月的现场，太惊喜了！”
    “我也是，双厨狂喜，不知道今晚能不能听到她们的新歌！”
    “格局小了，新什么歌？哥不是爱听歌的人，只要她们今晚穿黑丝，我就是她们的狗！”
    “露大腿就行，我喜欢天然美。”
    “白丝。”
    “呵，成年人才做选择题，小孩子当然选择全都要。”
    “……”
    而在节目组。
    舞台已经在准备中，五位明星导师、算上幽明月两姐妹在内的九位人气偶像、四十九名女团偶像练习生也在候场室里等待着。
    此时候场室中。
    “大家加油，预祝大家取得好成绩！”
    陈佳桦鼓励着练习生们。
    这副样子，像极了即将送考生进入高考考场的班主任。
    而在候场室凳子上，练习生们和自己战队的人气偶像坐在一起。
    少女也一样。
    两姐妹，左边宣仪，右边赖小七，前面王艺瑾，后面鹿小草……快活似神仙。
    还有另外两个美女练习生在一旁加油打气。
    一个叫张欣瑶、一个叫谢安然。
    这是颜值极高的一组。
    堪称颜值盛宴、颜党天堂。
    两姐妹本就极美，再加上一旁甜美、可爱、御姐等等风格的美女，给人带来强烈的思想冲击。
    引得在场的工作人员，乃至美女练习生们目光频频往她们看去。
    同时，她们的衣服，也很配她们的绝世美颜。
    宣仪队中大多都是一身红。
    其中七女穿着红嫁衣，只有许幽月一个人穿着白色古风汉服。
    整体看起来非常喜庆。
    但是白配红，又透着丝丝诡异。
    “这是在玩角色扮演吗？”
    “真好看。”
    “应该是中式婚礼题材吧，歌曲应该是一首非常喜庆的歌。”
    “嗯，就是幽明月中不知道是姐姐还是妹妹穿的那一身白衣服，让人感觉怪怪的，中式婚礼的话，即使要扮演新郎，也该是红色的，哪有白配红一说。”
    “好看就完事了，看起来扮相很绝，红衣美艳，白衣仙气飘飘。”
    “我倒是有亿点慌，幽明月肯定拿出新歌了。”
    “……”
    练习生们小声议论。
    “花里胡哨。”段坤也看了几眼，面露冷笑。
    韩流的女团男团舞台不会搞这些花活，不用多说，直接就干，上去就炸，瞬间把舞台点燃，引动观众情绪！
    根本不会像幽明月这样搞。
    玩什么角色扮演，剧情演绎什么的。
    在他看来……
    这根本就是外行选手，在瞎几把乱搞。
    “也好，这次我肯定能压过你风头！”段坤眼中精光闪烁。
    ……
    等到观众全部进场完毕。
    六点。
    《女团偶像创造营》节目正式开启录制。
    现场乐队高燃音乐伴奏声和不停闪烁的舞美灯光中。
    五位明星导师开始相继登场。
    最先登场是程萧。
    今天的她画着浓妆，穿着一袭黑色长裙，裙子上点缀着亮片，在灯光的照射下，反射出盈盈光彩，将她曼妙婀娜，前凸后翘的身材展现得淋漓尽致。
    脚下踩着黑色高跟鞋，跟她雪白的肌肤形成了鲜明的对比，由于裙子是开叉的，每走一步，便能看到完美的腿型。
    高贵优雅，但又性感妩媚。
    气场十足。
    一出场，便把全场的观众镇住！
    而在她一曲热舞之后，全场观众更是兴奋激动了。
    欢呼声、尖叫声此起披伏。
    接着，是陈佳桦唱歌，王亦博跳舞……
    明星导师们的在线营业，持续引燃全场，让大家的情绪变得更加激昂！
    全场不停响起掌声、尖叫声和欢呼声。
    而当创造营发起人宋倩登台控场，推进节目流程，第三次公演便正式开始了。
    候场室内。
    第一组练习生准备登场，女孩们跟其他练习生们挥挥手，便赶紧赶往舞台入口。
    0 ····求鲜花·· ······
    其余练习生们则坐在候场室内观看现场直播。
    此时此刻，候场室内，每个练习生心下都很紧张、忐忑。
    这就像一场大考。
    她们即将走上考场，去迎接能够决定自己星路命运的一战。
    而幽明月两姐妹的状态跟她们形成了鲜明的对比。
    两姐妹脸上带着笑容，丝毫没有紧张感，姐姐许幽月左手搂着宣仪的腰肢，妹妹许明月跟小七挽着手臂。
    偶像选秀节目里搞百合？恐怖如斯！
    段坤看了两姐妹一眼，心下暗怒。
    这么云淡风轻，是根本没把我放在眼里吗？
    还是说你们根本不在意这个舞台？
    这样的态度让他心底无比生气！
    他讨厌别人对自己重视的东西，漫不经心的样子！
    另外一些人气偶像看了看段坤，又看了看幽明月，纷纷摇了摇头。
    ... . 0
    段坤有什么想法，他们大概可以猜到。
    不过，这种属于神仙打架。
    自己等人不好帮忙，也帮不了忙。
    而且。
    幽明月那对双胞胎，似乎对段坤的针对毫无察觉，到底是有所防备，还是根本不在意，也让人琢磨不透。
    不过，幽明月现在的“艳福”，倒是让他们艳羡不已。
    左一个大美女，右一个小可爱……
    女生的优势啊，明明只认识不过四天，却能搂搂抱抱，亲如姐妹。
    少女自是不知道别人的想法。
    此时，她感觉自己进了一条河。
    这条河。
    名为塞纳河。
    姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀。
    ……
    等待的时间中。
    舞台上。
    一组又一组的练习生战队上台，每一组质量都不错。
    到第三次公演，实力差的已经都被淘汰了，留下的基本上都是唱跳能力不错的练习生，超越除外。
    根据节目组的安排，宣仪队是最后登场。
    总导演看了她们的彩排后，果断安排她们压轴。
    当然，明面上是抽签决定出场顺序。
    时间一分一秒的过去，很快，轮到了段坤带队的美琪战队，他们是第七组。
    “加油！”
    “可以的！”
    “你们最棒！”
    上台前，练习生们为美琪战队加油打气，虽然表面姐妹，心里恨不得她们在节目中翻车，但是还是要表现出支持她们、关系好的样子。
    这就是综艺。
    与此同时，宣仪战队的姑娘们也在调整状态，准备上场亏.官方一群：
    

第91章 正月忌婚嫁，这是啥阴间操作？


    
    “很燃！”
    “很炸！”
    进入候场通道前，少女看了一眼大屏幕。
    段坤那组舞台的风格，很有韩流偶像团体的味道。
    通过彪高音、热舞等操作，带动现场气氛。
    直接炸场子。
    不过，少女并没有感到什么威胁感。
    也就那样。
    少女时代神级现场秒段坤十八条街。
    而且。
    《囍》是另一种风格，她不认为这首歌会败。
    观众席里，尖叫声一波接着一波。
    台上，段坤等人已经下场。
    女团发起人宋倩正在主持。
    “下一组战队是宣仪战队。”
    话落。
    全场喊起了宣仪的名字。
    她在创造营内的人气蛮高的。
    “而她们的人气偶像就更有意思了……”
    “我提示一下。”
    “她们是今年七月和八月的歌坛月冠王，有着小曲爹之称。”
    “她们是抖音上“三一零”的千万级网红。”
    “她们是编剧，导演，同时，还是演员。她们的电影《午夜凶铃》正在上映中，在电影里，她们演了一个让人难忘的角色……”
    侯春说过的加台词，为幽明月电影做宣发，这里办到了。
    宋倩说完。
    台下观众们齐齐爆笑。
    确实挺让人难忘的。
    不知道多少人在影厅里被贞子吓尿。
    不知道多少人看完电影后，被那道黑发着脸的白裙身影虐出哭声。
    “相信你们心中已经有答案了。”
    “告诉我，她们的名字……”
    观众们齐声大喊：
    “蛊王！”
    “蛊王！”
    “蛊王！”
    “蛊王老婆，贴贴！”
    无论男女都在喊，2000名观众的声音汇聚在一起，在场馆内不停回荡。
    这是网友们经常喊“幽明月”的称呼。
    “你们不按套路出牌啊~~”宋倩撩了下头发，打趣道。
    观众们爆发出笑声。
    “好，有请人气偶像幽明月和宣仪战队！”
    话落。
    哐！
    哐！
    哐！
    体育馆里的灯统统关闭。
    全场暗了下来。
    此时，夜色已经降临，天际拉起了一道黑幕，空中只有一轮圆月。
    馆内只有应急灯光和观众们手中荧光棒、灯牌的灯光。
    观众们摸不着头脑。
    不是幽明月和宣仪战队上台吗？
    关灯干嘛？
    我们要看老婆！
    从他们视线中，借着月光，隐约能看到八道人影上了舞台，而且像排队一样，站成了一个一列。
    也就是，只有一个人站在前面，其他人跟着站在后面。
    而最前面那个人，头上似乎戴着盖头，遮住了脸。
    “这是要做什么？”
    “看不懂啊。”
    观众们很茫然。
    不同于前面各支战队的表演，宣仪队的表演只是开头便很神秘。
    这时候。
    舞台背后的大屏幕上，光渐渐亮开。
    屏幕上只有一个字。
    “囍”
    也只有一种光，如鲜血般红色的光。
    同时，舞台两侧亮起了两盏红灯笼。
    这时候。
    又一道光亮起。
    一束白色的光穿破黑暗落在了舞台上众女孩身上，并且灯光投在背后大屏幕上，形成了一个白色的圆圈。
    借着灯光，观众们看清了舞台上站在最前方的那个人。
    那赫然是一位穿着红嫁衣，戴着红盖头的新娘。
    至于盖头底下是谁，看不清楚。
    刷刷刷。
    现场所有观众和明星导师们目光齐齐朝着舞台上看去。
    “哇哦，新娘。”
    “这是中式婚礼题材吗？”
    “节目组有创意。”
    “最喜欢这种古风味道的。”
    “这一组全都穿新娘服吗？各位，我先拜堂成亲，入洞房为敬。”
    “狗贼，拔刀吧！！！！！”
    “……”
    观众们小声议论。
    大屏幕上的“囍”字、挂着的红灯笼、穿红嫁衣的女孩……一眼就能看出，这是一场中式婚礼。
    歌曲与舞蹈的主题，已然明确。
    候场室内。
    练习生们议论纷纷，眼中流露出浓郁的兴趣。
    宣仪战队的歌舞，这几天一直神神秘秘的，她们早就想看了。
    人气偶像们也有点期待接下来的表演。
    唯有段坤皱起了眉头。
    婚礼题材的歌曲其实很讨观众喜欢。
    喜庆、活泼，自带了暖场效果。
    而且这样的歌曲一旦出圈，传播的效果也很好，大家在求婚、订婚、结婚的时候，经常可以用上。
    “可这是女团舞台……不过是花里胡哨罢了。”段坤摇了摇头。
    刚才表现得很好，他不信幽明月能超过自己。
    而且。
    幽明月这组是在接自己的场，上一场中，自己引爆了观众的情绪，许多观众都还没回过神来。
    想要接下自己的场，可不容易。
    ……
    诸般反应，只在一刹。
    舞台上。
    伴奏声响起。
    最开始的是悲凉的二胡声，声音中充满着凄凉、悲伤0 ....
    接着。
    钢琴声、古筝声、鼓声混了进来。
    伴奏声在现场回荡，调动着大家的情绪。
    “正月十八，黄道吉日，高粱抬……”
    清冷的女声响起，缥缈的声音传入观众的耳中。
    爱听幽明月歌曲的人都知道，这是她们的声音。
    而在台下。
    许多观众听到歌词后，顿时色变，脸色煞白，表情直接凝固了。
    “卧槽！”
    “嘶……”
    “胆子真大！”
    “神TM黄道吉日！”
    “妈呀！”
    “不对劲！”
    也有许多观众一脸茫然。
    “怎么了？”
    “有什么问题吗？”
    有人神色凝重，科普道：
    “正月里……忌婚嫁！”
    “在古代这是大忌！”
    “有一种说法叫“抬头红”，意思是男女正月结婚，乃月太岁压头，不利儿孙，因此，正月是不适合婚嫁的。这个月份结婚的话，被定义为不喜庆。”
    “即使到了我们今天，也鲜少有人会在正月结婚，哪怕是西式婚礼。”
    “所以，我才说不对劲。”
    话落。
    许多观众纷纷倒吸一口凉气，瞪大了眼睛。
    再看向台上的时候，明明是喜庆的婚礼，在他们眼中，却变得无比诡异。
    ……
    台上。
    歌声继续。
    许幽月起了个头，下一句轮到赖小七。
    “抬上红妆，一尺一恨，匆匆载……”
    赖小七一边唱着的时候，女孩们分开站位，各自跳着舞蹈动作。
    只是红盖头却依旧没掀起来。
    这时候。
    观众们才发现，2.6女孩中有一人穿的是白衣服，头发随意披散到肩膀上，夜风吹来，随风飘舞，宛如仙女临凡，也在跳着舞蹈。
    而那女孩，观众们认识，是幽明月其中一人。
    原本大家此时应该惊艳幽明月会跳舞的，但现在，没有人说话，共情天赋发动，许多人被引动了情绪。
    “裁去良人，奈何不归，故作颜开。
    说得轻快，着实难猜。”王艺锦唱着。
    在“猜”字这里，女孩们掀开了盖头，随手将头盖扔在了地上，一边整齐划一跳舞，一边微笑看着观众。
    这一刹。
    舞台呈现的效果，是非常喜庆，非常热闹的。
    一位白衣少女和七位红嫁衣新娘一同起舞。
    白影闪闪，红衣舞动。
    曼妙舞姿，惊心夺魄。
    只是喜庆搭配着凄凉诡异的音乐，让人总觉得透着阴深，心里狂冒寒气.官方一群：
    

第92章 《唢呐》：让你接地气，你却接地府？


    
    就在这个时候。
    女孩们跳舞之间。
    整首歌的伴奏加快了许多。
    女孩们时而独声，时而齐声，唱起了rap：
    “听着，卯时那三里之外翻起来。
    平仄，马蹄声渐起斩落愁字开。
    说迟那时快，推门雾自开。
    野猫都跟了几条街，上树脖子歪，
    张望瞧她在等。
    这村里也怪。”
    这歌词，你品，你细品。
    越品越诡异。
    但是这段rap属实现场观众惊艳到了，全都露出惊讶表情。
    炸裂！
    尤其是合声rap唱段，简直让人浑身就起鸡皮疙瘩！
    就连明星导师、现场工作人员们也是如此，哪怕这不是他们第一次听，但每次听，都有这样的体验。
    而在后台候场室。
    许多练习生瞪直了眼睛。
    “妈呀，这rap!”
    “炸了！”
    “好燃！”
    “起了一身鸡皮疙瘩。”
    “宣仪她们rap什么时候这么厉害了？”
    “不，不是她们厉害，是幽明月，你细听，这段rap是她们在带着唱！”
    “没想到她们rap上的造04诣也这么高！”
    段坤直接站了起来，满脸惊骇。
    南韩对练习生的要求很高，他自然专心学过音乐，尤其是rap，这是偶像团体歌曲中经常用的唱法。
    可他没想到，rap还能这么唱，还能这么玩。
    鬼才！
    他想起了歌坛中曾有人这么评价幽明月。
    虽然不想承认，但不得不承认，幽明月在作曲上，确实是鬼才。
    而在舞台上。
    女孩们仍在一边跳舞，一边唱歌：
    “把门全一关
    又是王二狗的鞋
    落在家门外
    独留她还记得
    切肤之爱，属是非之外
    这不
    下马，方才
    那官人笑起来。”
    悠扬的古筝声音响起，在场馆内不停回荡。
    台上灯光渐变，变得朦胧，甚至有烛光摇曳的味道。
    女孩们一身红嫁衣置身其中，如梦似幻，翩翩起舞。
    更添了几分热闹。
    但不知怎么的，观众们心里越发堵得慌，台上的红衣新娘们笑得越开心，气氛越热闹，大家越觉得诡异。
    宣仪唱着：
    “那官人乐着，寻思了半天，只哼唧出个离人愁来。”
    “她这是又是没能接得上话……”
    女孩齐唱：
    “她笑着哭来着，
    你猜她怎么笑着哭来着。”
    舞台上，女孩一边唱着，一边默契跳着舞，排成了一排，背对观众站着。
    许幽月对面站着宣仪。
    一袭红嫁衣的宣仪今天非常漂亮，如果是在正常婚礼中，一定是美丽的新娘，但她眼中只有眼前这位白衣少女。
    她眨了眨眼睛，嘴上扬起微笑，她知道，接下来，少女要开无双了。
    真·无双。
    宣仪期待着接下来观众们的反应。
    而在宣仪眨眼之时，白衣许幽月手中多出了一件乐器：
    唢呐！
    她上台前，将唢呐藏于自己的左手宽大衣袖中，尽量减少了左手上的动作。
    《囍》这首歌，少了唢呐，就少了灵魂。
    为了吹好唢呐，她甚至在系统中，花钱将唢呐能力提升到了3级。
    台下有观众注意到了她手上的唢呐，愣了一下。
    这时候。
    舞台上的灯光变成了红色，很有地府里的家的感觉。
    “哭来着，
    你看她怎么哭着笑来着。”
    第一个“哭”字的时候，唢呐声响！
    许幽月吹起了唢呐！
    一曲唢呐，犹如千军万马，带着无敌的气势，瞬间压住了其他乐器的声音。
    这声音实在是太霸道，太响亮！
    直接把一切都给遮盖住了，摧枯拉朽。
    所有人听着少女的吹奏，在声音响起的这一刹，浑身在颤抖，大脑一片空白，心神颤动，起了一身鸡皮疙瘩。
    就连体育馆外，听到声音的路人，也纷纷停下了脚步，目光往体育馆内看去！
    流氓乐器可不是一句玩笑话。
    唢呐有着“百器之王”之称。
    所谓，唢呐一出，百器无味！
    跟前世种花家一样，在华夏国，唢呐的意义非凡，红白事儿都要用到它。
    有的人出生的时候用到了它，过世到入土的时候同样用到了它。
    贯穿了一个人生命的始终，见证了生，见证了死。
    甚至，许多时候，某种意义上，它已经不算是一种民乐，而是一种法器。
    与此同时。
    当少女唢呐声响。
    舞美灯光变得明亮。
    女孩们面对着她，背对着观众跪了下去。
    然后……
    恐怖、阴森的声音响彻全馆！
    宣仪：“一拜天地。”
    小七：“二拜高堂。”
    谢安然：“夫妻对拜！”
    幽月一边吹着唢呐，一边弯腰，女孩们们跪着下腰。
    幽月站直身体，她们起腰。
    转身。
    抬腿。
    身体定格。
    挣扎。
    做着各种难度动作。
    所有动作整齐划一，行云流水，一气呵成。
    这一幕是极为震撼的。
    白衣“新郎”吹奏着唢呐，像是在隔空操控着七位新娘拜堂成亲。
    提线木偶！
    一人操控七人！
    观众脑海中电光一闪想到！
    只不过。
    不同于提线木偶用的是细线操控，少女用的音乐。
    但后者更强，给人带来的强烈思想冲击和视听盛宴，宛如核爆！
    现场的观众目瞪口呆！
    就像是被人扼住了喉咙一般，鸡皮疙瘩瞬间覆盖了满身！
    震惊！
    震撼！
    哗啦啦！
    一个个观众起身！
    明星导师起身！
    附近的安保工作人员起身！
    在唢呐声和女孩们舞蹈中，犹如连锁反应一般，全场人都起身！
    所有人的目光都凝固了，陷入了前所未有的癫狂！
    一道道发直的目光，死死盯着舞台，眼睛都不敢眨一下，仿佛错过眼前的一幕！
    随后，随着唢呐声，尖叫声随之响起，两千人竟然发出了不下一万人的声音，声音达到了今晚的最高分贝！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “啊310啊啊啊啊！”
    “这唢呐绝了！”
    “我的妈呀！”
    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”
    “舞蹈也绝！”
    “跪了！”
    “唢呐一出，非喜既白！”
    “已被唢呐送走，有事烧纸，勿cue!”
    “我要死了！”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    沸腾了！
    现场彻底沸腾了！
    犹如发生了核爆！
    所有人都陷入了疯狂！
    而这一刹那的动作中。
    后台，练习生们所在的候场室。
    女孩们直接头皮发麻，汗毛炸起！
    同样忍不住，所有人站了起来，满脸的震撼。
    与之相比，段坤那些人的舞台也能叫炸？
    什么叫炸？
    这特么才叫炸！
    “绝了！”
    “太绝了！”
    “妈呀！太炸了！”
    “头皮发麻！”
    “太变态了！”
    “这就是宣仪队她们的节目？”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    女孩们的反应，一个比一个夸张，有人甚至跳了起来！
    惊艳！
    震撼！
    冲击性爆表！
    镜头将她们拍了下来。
    同时，许多练习生心里嫉妒到疯狂，她们如果当初抽到了幽明月，现在在台上表演如此爆炸舞台的就是她们！
    这样的神级舞台，就连许多二线明星，一辈子也有可能遇不上一次。
    是可以真正成为自己代表作的。
    这让她们如何不嫉妒！.官方一群：
    

第93章 观众裂开了，幽明月是不是想送走我们？


    
    唢呐声停歇，歌曲已经过半，进入第二部分。
    许幽月拿着唢呐，唱起了戏腔。
    “堂前……”这里她用上了伪音，也就是仿男声戏腔的唱法。
    原版在这里也是戏腔，不过给人的戏腔味道不是很强。
    而少女4级专业级戏曲在这里唱出来，一股纯正的戏曲味就简简单单的出来了。
    听在观众的耳中十分舒服。
    “他说了掏心窝子话。”许明月用女声唱着念白。
    在这里。
    两姐妹似乎在用一问一道的方式阐述故事。
    幽月伪男声戏腔唱道：“不兑上诺言，岂能潇洒。”
    明月女声戏腔：
    “轻阴，叹青梅竹马。
    等一玉如意，一酒桶啊。”
    余音绕梁，久久不绝。
    清冷的戏腔音回荡在夜空中。
    就在她们对唱戏腔唱段的时候。
    另外，六位女孩站到了一旁，做出一个偷听的动作。
    “她竖起耳朵一听，
    这洞房外，
    那好心的王二狗跑这，给她送点心来了！”
    张欣瑶、谢安然、赖小七，一人接一句唱道。
    这时候。
    舞台上。
    重新变成了红光。
    不仅有红光，还有青色灯光、蓝色灯光，三种灯光交替闪烁。
    突出一个阴气森森。
    这是少女给灯光师的建议。
    而在表情上。
    女孩们的表情跟之前半曲的表情，也完全不同。
    之前是微笑着，充满喜庆。
    而现在，每个红嫁衣女孩，脸上的表情都很木然。
    甚至说，毫无表情。
    在这样的灯光下，显得极为渗人。
    唯有许幽月一人，脸上还有欢笑，还有笑容。
    新娘们重新围绕着白衣新郎,围绕着她跳舞。
    新郎想要抓住她们的手，却怎么也抓不到。
    想要抱住她们，却一次又一次被新娘们错开。
    台下。
    即使是反应再迟钝的观众，也察觉到这首歌、这场舞台的不对劲。
    每个人都脸色煞白，神色凝重。
    共情天赋影响下，他们的情绪早已经被引动。
    压抑。
    绝望。
    恐惧。
    窒息。
    ……
    这绝不是一首喜庆歌曲该有的感觉！
    歌曲的副歌部分再一次出现。
    “她笑着哭来着
    你猜她怎么笑着哭来着
    哭来着
    你看她怎么哭着笑来着…¨ˇ…”
    只见女孩们面无表情，分开站位，看向台下的观众，肩膀抖动着。
    似乎在哭泣。
    而站在新娘们中间，许幽月在歌词第三个“哭”字时，手持唢呐，再次吹奏起来。
    唢呐声响彻全馆，再度给全场观众、练习生们、明星导师、工作人员无以伦比的震撼！
    经过上一轮唢呐的灵魂洗礼，她们原以为自己已经习惯了一些。
    没想到，当第二次听到，同样的一幕还是发生了，脑海一片空白，全身颤抖。
    眼睛看着台上女孩们一致的提线木偶舞蹈，更是觉得毛骨悚然，头皮发麻！
    但……
    却在这个时候，女孩们齐齐开始哭声吟唱。
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “啊啊啊啊……”
    唢呐声下，这声音一出……
    如怨如慕、如泣如诉！
    而随着唢呐声越来越嘹亮，哭腔吟唱也越来越跌宕起伏。
    哗哗哗……
    程萧懵了！
    陈佳桦懵了！
    宋倩懵了！
    总导演侯春懵了！
    后台练习生们也懵了。
    两千观众汗毛炸起！
    所有人都懵了！
    所有人都头皮发麻！
    全场观众再次全体起立，全身发麻！
    尾声的哭腔吟唱长达50秒，对歌手的唱功要求极高。
    宣仪战队中，即使是营业能力最强的宣仪，也难以唱完。
    所以。
    到最后，完全是幽明月两姐妹的声音。
    其他女孩只是张着嘴对口型。
    “当！”
    当最后一声锣响，歌曲结束。
    舞台上。
    女孩们全部躺在了地上。
    头朝东！
    脚朝西！
    红、蓝、青三色光芒依旧在交替闪烁！
    与此同时，舞台背后的大屏幕上再次浮现出歌名——《囍》。
    这个字看起来很方正，一笔一划写得规规矩矩。
    有观众看到这一幕，突然想到了什么，瞪直眼睛，脸色煞白，惊呼道：
    “棺材！”
    “这个字像棺材！”
    “妈呀！”
    不只是他，越来越多观众发现了。
    嘶嘶嘶嘶……
    馆内响起一阵阵倒吸凉气声。
    没错！
    这个“囍”字，像极了一口放着的红色棺材！
    而台上那些女孩，最后的动作……
    头朝东、脚朝西……
    那不就是死人的摆法！
    这一刹。
    现场的观众们即使再傻，也能看出这场表演到底在表达什么！
    这哪是什么喜庆的中式婚礼啊？
    这婚礼他根本不正经！
    幽明月两姐妹胆子真大！
    连这种禁忌题材都敢碰！
    无数人一口凉气从脚底板直冲天灵盖，牙齿打颤，脊背发凉，心里发慌。
    这是——
    冥婚！！！！！！！！！！
    轰轰轰！
    一念起。
    无数惊雷在他们脑海中炸响。
    这一刻，整个场馆内，节目组铺了很多摄像机镜头，但镜头里捕捉到的每一张脸，都写满了害怕——
    瑟瑟发抖.jpg
    弱小可怜.jpg
    观众们一个个差点裂开了。
    谁说人多就感受不到害怕？
    现场，两千观众加上工作人员足有两千多人，这么多人挤在一起，可为什么，我们还是会(好了赵)感到恐怖呢，浑身起鸡皮疙瘩呢？
    这歌太阴间了，能不能整点阳间的东西！
    幽明月是不是存了心思想送走我们？
    他们不知道，除了《囍》这首歌本来就超级恐怖和女孩们的完美演绎以外，还有少女的共情天赋在起作用。
    如果说，平常时候，他们听《囍》，害怕程度只有1，那么现在就有10地。
    所以，就发生了很诡异的一幕。
    一曲唱完。
    满堂寂静。
    哪怕舞台灯光变得明亮，哪怕幽明月和宣仪战队的女孩们已经从地上爬了起来。
    观众们依旧沉浸在歌曲和舞蹈带来的中式恐怖氛围中，难以自拔。
    当然，除了惊悚恐怖外，还有深深的震撼。
    刚才节目的每一个细节都像是斧凿刀刻印在脑海。
    印象深刻，回味无穷。
    这便是一个优秀舞台的效果和魅力！.官方一群：
    

第94章 全场沸腾，但真把人送走了！！


    
    此时此刻，不少观众脊背发凉。
    刚才音乐、舞蹈，加上灯光组合在一起，让他们仿佛置身在阴间。
    现在终于回到阳间。
    让他们还有些感觉不适应。
    终于。
    有一些零零碎碎的掌声出现，也不知道是谁带的头，接着，掌声演变成了排山倒海。
    除了鼓掌外，还有很多人发出尖叫与欢呼。
    现场彻底沸腾了。
    只是这叫声中有多少是为幽明月和宣仪队的优秀表演喝彩，还是为自己的害怕恐惧壮胆，就只有观众自己知道了。
    “冥婚！”
    “大晚上，你让我们看这？”
    “公演整这么阴间？让你接地气，没让你接地府啊！”
    “吓死人了！”
    “开头时，我就觉得不对劲！”
    “坑啊，躲过了《午夜凶铃》，没躲过《囍》。”
    “直接把我送走！”
    “不过，真好看，啊啊啊啊啊，太棒了！小姐姐们的歌声和舞蹈杀我！”
    “像是看了一场舞台剧！”
    “好嗨哦，我感觉整个人都飘起来了。”
    “这是我今晚看过最好的节目……等等，前面的节目是啥来着？”
    “我的老婆竟然还会唢呐，太优秀了！”
    “是真好听，尤其是唢呐！”
    “傀儡戏那里，也超看啊，简直核能！白衣新郎吹奏音乐操控七个新娘，这创意太棒了，天绝！”
    “我也喜欢一操七……”
    “你不对劲！”
    “这特么也能开车？”
    “……”
    327　观众们一边鼓掌，一边尖叫，一边兴奋说道。
    阴深是阴深了亿点点，但是好看、好听啊。
    恐怖惊悚的同时，又有深深的震撼。
    这一刻。
    到处都是掌声、尖叫声、议论声。
    而在后台候场室。
    同样如此。
    练习生鼓掌。
    人气偶像鼓掌。
    “有种跳在幽冥界，地府演唱会的感觉。”
    “呼，终于从地府回来了。”
    “这两姐妹，真变态。”
    “羡慕宣仪她们，从今往后，她们有了代表作！”
    “被大佬带飞了啊。”
    “我猜到她们的节目会很惊艳，没想到会这么惊艳！”
    “《囍》这首歌一出，恐怕九月歌坛又没有悬念了。”
    “还真有这个可能，这首歌很邪乎，但不可否认它的优秀，非常好听！”
    “简直是太棒了！”
    “……”
    就连段坤也在鼓掌，脸上勉强挤出笑容，但心情糟糕透了。
    他知道，自己这期节目无能如何也盖不了这对双胞胎的风头。
    甚至说，很有可能，当节目播出后，最多讨论的就是幽明月这首歌，自己沦为配角。
    就好气！
    更气的是，为了自己的偶像形象，还要为她们鼓掌，装作为她们喝彩……
    “下次一定！”(aecg)
    段坤眼中冷光闪烁。
    却在这时。
    一道道惊呼声响起。
    “那是什么？”
    “发生什么事了？”
    女孩们惊呼。
    段坤往屏幕上看去。
    只见镜头之中，靠近舞台的左侧人群内发生了骚乱，像是出了什么事。
    很快。
    有医护人员抬着担架快速进场。
    “有人被吓死了吗？”
    “天！”
    “真有人被送走了？”
    女孩们花容失色，如果真是那样，那肯定是重大播出事故，对《女团偶像创造营》这档选秀节目，影响将会非常大。
    候场室里，练习生们和工作人员都在小声议论。
    段坤冷笑一声。
    “让你玩这种禁忌题材，出事了吧。”他心中幸灾乐祸，可以想象，当这种事爆到网上，将会对幽明月何等影响。
    这正是瞌睡来了，老天爷送枕头。
    躺赢！
    ……
    一般正经的综艺节目在进行公演时，或者现场观众很多的情况下，都会设置应急医疗组，以便及时处理突发情况，展开急救。
    作为华夏国内大型的选秀综艺，《女团偶像创造营》肯定是正经的。
    此时。
    五个医护人员在人群让出来的路上穿梭。
    就在刚才，有人突然晕倒了。
    节目录制只好暂停。
    “是心脏骤停！”
    “快，进行心肺复苏！”
    晕倒的人是一个二十多岁的平头青年，模样普通，身形瘦削，躺在地上已经毫无意识，失去知觉。
    医生赶到后，稍作检查，得出结论。
    顿时神色凝重，将患者平放到地上，双手按压胸口，做起了心脏复苏。
    心脏骤停后，黄金抢救时间，只有4分钟，容不得半分犹豫。
    一旁。
    观众自觉让出了许多空间，看着医生的动作，每个人都很担忧。
    这是在跟死神抢时间。
    “加油啊。”
    “一定要活过来。”
    “真把人送走了啊？”
    “闭上你的乌鸦嘴。”
    “这人应该是有什么心脏病，大悲大喜，情绪激动下，所以引发了……心脏骤停。”
    “听别人的歌要钱，听幽明月的歌要命啊。”
    “救不回来，才是真要命。”
    “……”
    观众们小声议论。
    节目组工作人员也都非常担心。
    包括台上的少女也是如此，可惜，她并不会什么医术，这个时候也没有办法。
    好在。
    大约45秒后。
    平头青年开始呼吸，胸部开始起伏，心脏重新跳动。
    “呼，救过来了！”医生长舒一口气：“快，抬上担架，送往医院。”
    虽然人已经救过来，但是心脏骤停会有一些后遗症，所以，还需要送往医院救治。
    观众和工作人员们长舒一口气。
    “还好还好！”
    “呼……”
    “吓死！”
    “真怕他被送走！”
    “建议下次看幽明月的节目，有心脏病的人，自己带好药，前有《午夜凶铃》、后有《囍》，这两姐妹玩恐怖是真的吓人！”
    “下次我直接去庙里请个驱邪符。”
    “哈哈哈哈，这操作可以。”
    “……”
    听着旁边工作人员的议论，少女满头黑线。
    哪有这么夸张？
    不就是阴气重了点吗？
    不就是灯光暗了点吗？
    不就是恐怖元素多了亿点点吗？
    好吧。
    其实她是相信有鬼的。
    穿越这种玄乎的事情都发生在了自己身上，还有什么不可能发生的？
    接下来，录制继续。
    ……
    杭城体育馆外。
    此时已经临近晚上九点。
    但依旧有一些娱乐记者守在这里，他们知道创造营的第三次公演在这里录制，想要从待会出来的观众口中，获得一些公演内容。
    这可是网上许多观众非常感兴趣的。
    一定有热点。
    当然了，如果能采访到幽明月、段坤这些人气偶像，更好。
    “奇怪！”
    “发生了什么？”
    这时，几个在夜色下抽着烟排解空虚寂寞的娱乐记者，看到了从体育馆中，有人抬出了一副担架，正准备上救护车。
    嗅觉灵敏的他们一下子闻到了新闻的气息，眼睛一亮，随手扔掉还没抽完的烟头，发动疾跑技能，冲了上去。
    “怎么了？”
    “发生了什么事？”
    “这是……”
    记者你一嘴我一嘴问。
    救人最重要，急救组没有搭理他们，径直上了救护车，开车远去。
    不过，有两名跟出来的安保人员，却被他们团团围住。
    保安无奈说道。
    “唉，幽明月唱的歌后劲贼猛，把那小子心脏吓停了……这不，刚刚医生把他救了回来，现在正送去医院抢救哩……”
    说完。
    两名保安瞅准一个空隙，逃脱出去。
    娱乐记者们眼睛大亮，呼吸急促。
    保安的话听在他们耳中自动翻译成了：“幽明月的歌太过吓人，现场直接把人送走！”.官方一群：
    

第95章 贞子和鬼新娘的梦幻联动，录制完成


    
    此时，网上。
    不少人正在讨论创造营第三次公演的事情。
    “这会儿快结束了吧。”
    “可惜没能去现场。”
    “就两千个名额，还得算上导演的小姨子、八大姑七大姨，副导演的小姨子、八大姑七大姨……哪能轮得上我们啊。”
    “你这是善良的小姨子看多了吧？”
    “……”
    “羡慕现场的歌迷。”
    “太幸福了！”
    “其实其他人的表演都还好，我能忍住，但是……幽明月小姐姐们的，我真的控制不住我自己~啊！”
    “超想知道她们今天表演了什么才艺，穿了什么衣服，是不是短裙加黑丝-？”
    “你那是想看她们才艺吗？你这是想看她们的-黑丝大长腿。”
    “……”
    “不知道幽明月在公演舞台上唱什么歌？”
    “里面肯定嗨翻了。”
    “刚刚有人发微博说，他就在体育馆外，听到了里面有唢呐声。”
    “唢呐？？？我的天，竟然连唢呐都玩出来了！”
    “越来越期待下期舞台，成功勾起了我的好奇心。”
    网友们一言一语讨论着。
    不仅是他们。
    歌坛内的娱乐公司、作曲人、歌手们，也在讨论。
    网友们想看热闹，而他们则是心中忐忑。
    幽明月的这首歌决定了自己等人对九月歌坛还有没有想法。
    如果是跟《赤伶》、《月半小夜曲》一样的王炸歌曲，那大家直接开摆，洗洗睡吧。
    不过。
    当听到了唢呐。
    音乐人们微微有些放心，如果这个唢呐是幽明月歌曲里的，那这个月也不是不能斗上一斗。
    唢呐难登大雅之堂，加入到歌中，能有多好听？
    反正自己想象不出来。
    那样的歌，肯定是不正经、不三不四、不伦不类的。
    忽然。
    讨论中的大家看到了“幽明月的歌太过吓人，现场直接把人送走！”的新闻跳了出来。
    啥？
    吓人？
    把人送走？
    什么鬼？
    网友们愣了愣，然后纷纷张大了嘴巴。
    点击进新闻之后，可以看到一张配图。
    图中，有五个穿着白大褂的救护人员抬着担架从体育馆内出来，神色焦急，担架上确实躺着一个人。
    网友们顿时脑子里嗡嗡的。
    “唢呐一出，非喜既白，该不会公演现场，真有人用唢呐把人吹走了吧？”
    “嘶……”
    “嘶……”
    “哪个歌手这么邪乎？”
    “标题已经写了，幽明月呗！”
    “她们还会搞唢呐？”
    “学过语文没有，请用吹，不要用搞，不然会让我总以为你在YY我老婆。怎么不可能？我老婆们优秀着呢，就是哪天会写小说，我都信！”
    “狗贼，拔刀吧！”
    “听个歌而已，至于吗？这是要把命拿过去的节奏啊。”
    “别人不可能，但这对双胞胎……《午夜凶铃》你们看过吗？她们的电影可以要命，音乐上也不是没有这个可能。”
    “这年头的公演现场都这么疯狂的吗？”
    “真好奇是什么歌，竟然有这么大的威力！”
    “赶快播出吧，我已经等不及了！”
    “……”
    很快。
    这条实时新闻很快便蔓延了整个网络，越来越多人看到，同时，越来越多人傻眼！
    什么情况哦？
    幽明月在公演现场搞出人命了？
    瞬间，新闻成了热搜。
    大家吃瓜之火熊熊燃烧。
    毕竟，过去谁也没在公演舞台上搞出这么大的事啊！
    而且，这是全国范围都非常火的选秀节目。
    就连幽明月的粉丝们也是担心不已。
    真要是出人命，会对双胞胎姐妹俩的事业造成影响。
    ……
    而在歌坛。
    刚刚还感叹唢呐不行的音乐人们纷纷惊呆了。
    咱就是说。
    你们那唢呐正经吗？是不是附了魔？
    怎么有这么大的威力？
    能把人送走？
    心中想着，他们收起了对幽明月新歌的轻视之心。
    “或许，有可能她们真的用唢呐玩出了花。”某位顶级作曲人神色凝重想到。
    ……
    公演现场。
    节目录制进入尾声。
    所有联系生们都走上了舞台，面对着镜头，人气偶像和明星导师们站在最前面。
    而幽明月两姐妹则是这其中最亮眼的存在，站在了中间位置。
    一人穿着白色汉服，姿容绝世，眉眼如画，宛如仙侠小说中的绝代仙女走了出来，自有一番清冷、高贵、冷艳的气场；另一人穿着一袭红衣新娘服，脸上画着浓妆，给人以明媚大气、温婉可人的感觉。
    两人脸蛋、身材几乎一模一样，却服装不同，气质不同。
    强到爆炸的视觉冲击来袭！         
    台下的观众一时间看呆了！
    刚才舞台表演时，因为音乐、灯光、舞蹈的原因，看不真切，此时看得清楚，每个人脑海中都空白一片，仿佛忘了自己在做什么，置身在何处。
    “双生并蒂，名不虚传！”
    “美翻了！”
    “我的天，真人比直播间还要漂亮。”
    “太美了！”
    “我决定了，今后和她们合葬在青龙山公墓。”
    “……”
    “我尿黄，可以滋醒你。”
    观众们喃喃自语。
    就连台上，人气偶像们、练习生们也频频向她们看去。
    0 ····求鲜花·· ······
    美女养眼。
    超级美少女更养眼。
    而且还是两个！
    唯有总导演和副导演看着台上的双胞胎，嘴角齐齐抽了抽。
    倒不是因为给的那五百万出场费。
    《囍》作为公演最后的压轴节目，完美符合他们的心理预期，甚至超出了不少，可以想象，一旦节目播出，必定可以引发全网热议和关注，提高收视率。
    从这方面来讲，就是花一千万也值得。
    他们在意的是……少女手中的东西。
    那是两把白折扇。
    姐妹俩把它们展开，似乎很热，有意无意煽着，煽的时候，扇面特意对准了镜头。
    只见扇面上，一把扇子上写着“午夜”。
    另一把扇子上写着“凶铃”。
    合起来就是“午夜凶铃”。
    少女的用意不言而喻。
    ... .. .......
    “她们应该是在薅我们节目的羊毛吧？”副导演口干舌燥咽了咽口水，有些懵逼。
    一般艺人哪有这么脸皮厚。
    这完全刷新了他对明星艺人给自己作品打广告的三观。
    关键是。
    节目组还真不好说什么。
    你上去问的话，下一句话就是：
    夏天的夜晚很热，演出完毕，浑身是汗，我们打扇子扇扇风，凉快凉快，有问题吗？
    很明显，没问题！
    但这扇子它有问题啊！
    而且，这一段镜头，是整个第三次公演最后的大镜头，是必须要有的，根本没法剪掉。
    只能说，这两姐妹太聪明了。
    扔了给阳谋给节目组。
    不过，倒也不是没办法，到时候让后期P掉就是。
    “请把应该去掉，她们就是在薅羊毛！”总导演侯春沉吟片刻，最终笑了笑道：“算了，就这样吧，她们给我们的惊喜够多了，这个镜头就当是再给她们一笔出场费……而且，节目播出后，这一段也许会收到出乎意料的效果。”
    “出乎意料？”
    侯春点了点头，道：“《囍》这首歌是阴深恐怖的，《午夜凶铃》也是阴深恐怖，这中间……你说，会不会产生一种梦幻联动的效果？”
    副导演惊了！
    神TM梦幻联动，这也是能梦幻联动的？
    贞子和冥婚新娘？
    这组合未免也太诡异了亿点点吧。
    不过，好吧，总导演既然都这么说了，他也不好再说什么。
    而在舞台上，众人对着镜头，面露微笑。
    镜头就此定格！
    只是……
    这一幕看着，怎么看都像是《午夜凶铃》电影杀青照！
    画风就很清奇。
    创造营第三次公演录制就此结束亏.官方一群：
    

第96章 六人连斩！公演后的连续贴贴


    
    录制完成后，再加上换衣服、卸妆，已经是晚上十点多。
    练习生们需要回到她们的宿舍。
    在成团出道之前，她们会进行封闭式管理。
    不过。
    也待不了多久了。
    第三次公演后，便是总决赛。
    而人气偶像们则是各回各家，各找各妈。
    结束录制，他们的工作便完成了。
    少女也准备离开。
    她让助理买了明早的机票，明天早上便返回帝都。
    嘉行那边即将非常忙，仙剑一的选角邀请发出去后，许多试镜演员已经抵达帝都，是时候开启仙剑一的选角了。
    这份工作至关重要，作为编剧+导演+看过仙剑一原版的人，她是必须在的。
    其他人来选角，她不放心，担心拍不出自己想要的效果。
    而且。
    她自己也很忙。
    还要给《遮天》码字存稿什么的……至少仙剑一拍摄期间的存稿需要准备好。
    这里不得“三二七”不说下，遮天小说的字数实在是太多了。
    ……
    此时此刻。
    体育馆内。
    一场送别正在体育馆门口进行。
    宣仪、赖小七、王艺瑾、谢安然、张欣瑶、鹿小草……这些宣仪战队的队员们来给幽明月两姐妹送行。
    在这几天的合作中，彼此之间已经是熟识了。
    她们很珍惜此次跟幽明月之间的合作。
    再说了，即使没有最终成团出道，能跟这两姐妹混个脸熟，交好关系也是极好的。
    娱乐圈，就是个圈。
    多点人脉，就多条路。
    特别是对她们这些练习生而言。
    而且。
    最近两个月，这两姐妹已经彻底走红了，无论是歌坛还是影视圈，都有她们的位置，未来能取得多大的成就？很难想象！
    但可以肯定，绝对不会很低。
    总之，交好她们，跟她们打好关系绝对没坏处。
    与此同时。
    程萧和冯琬贺也来为两姐妹送行。
    冯琬贺是嘉行练习生，本来就跟双胞胎认识，自是不用多说。
    而程萧……
    她是被宣仪拉过来的。
    虽然在这几天，双胞胎跟程萧已经认识，但是并没有说过多少话，不算熟悉。
    宣仪想的是尽量帮帮程萧，拉近她跟幽明月之间的关系。
    在南韩宇宙少女时，她跟程萧最是要好。
    这时候必须要帮帮好姐妹。
    虽然程萧目前看起来发展得不错，但是这对少女潜力太大了，即是作曲人，又是编剧，未来说不准会求到她们。
    提前维护关系显得非常重要。
    程萧也有类似心思，因此并未拒绝，跟了过来。
    ……
    宣仪的小心思，少女一眼看明白，不过并没有揭破。
    娱乐圈内谁都想往上走，包括她自己。
    用一点小手段，无可厚非。
    只要不使用那些下三滥就好了。
    好吧。
    主要是程萧是人间芭比啊，是真的大，真的白，她自己也超喜欢。
    所以，并不介意。
    正好跟奶萧贴贴。
    “宣仪，加油。”
    “小七，不哭啊，你可以的，你最可爱了，相信自己。”
    “安然……”
    “瑾儿……”
    “小草……”
    “欣瑶……”
    双胞胎分别跟女孩们抱了抱，拍着她们的后背，说着鼓励她们的话。
    6+6=12。
    少女加起来总共抱了十二次。
    女孩们的体香在她鼻尖萦绕。
    每个女孩的手感都不同。
    心底乐开花。
    到最后，少女甚至有了心得。
    宣仪是真的瘦，但腰也是真的细。
    小七有些肉，但不多。
    谢安然身高不高，但身材很匀称，恰到好处。
    王艺锦……嗯，久违的感觉，让少女仿佛回到了初入嘉行时，在宿舍里跟王艺瑾、冯琬贺、崔文美秀她们相处的日子。
    听着少女鼓励打气的话，女孩们有些感伤。
    在这短短四天相处的时间里，她们深深感受到了少女的人格魅力。
    无论是姐姐，还是妹妹，都是性格超好的人。
    另外还有一种大姐姐的感觉，给她们安全感，仿佛是两位大姐姐照顾着她们。
    跟她们相处，没有忧虑。
    似乎天塌下来，都有人顶着。
    这种感觉令人难忘。
    事实上，她们不知道。
    确实如此，论心理年龄，少女要比他们大得多。
    社会阅历也要多上许多。
    为人处世的时候，可不就给人一种大姐姐的感觉？
    这时。
    少女走到了冯琬贺身前。
    月色下，冯琬贺哭的梨花带雨，我见犹怜。
    进入创造营以来，她的压力一直很大。
    到这个时候，她已经感觉到自己没有成团出道的希望了。
    泪水中饱含着一直以来的压抑和对未来的迷茫。
    她看不到路在何方。
    此时此刻，看到双胞胎，她仿佛看到了亲切的家人，再也忍不住，哭了出来。
    “不哭啊，不哭啊，乖。”
    幽月和明月两姐妹神同步，一同伸出手，姐姐许幽月拿纸巾擦掉了冯琬贺左脸的泪珠，妹妹许明月擦掉了她右脸上的泪珠。
    就很甜！
    故乡的百合花开了0 ....
    冯琬贺更加感动，紧紧抱住了许幽月，情难自已。
    “月姐，好难啊……呜呜呜呜呜……”
    节目中，她没有这么失态过，但这时忍不住了。
    “唉……”
    少女叹息一声，轻轻抚摸着冯琬贺的后背，像是在安慰她。
    罕见的，这时候她心中没有什么贴贴想法。
    只是心疼。
    这些女孩已经够努力了，可世间许多事，并不是靠努力就可以的。
    就像自己，如果没有系统，或许，混得也不会比这些练习生们好多少。
    对于普通人家出身的女孩而言，逐梦娱乐圈这条路，并不好走。
    一路上，有诱惑、有坏人……真正走红的又有几人呢？而那些走红的明星，她们光鲜的背后到底付出了什么，恐怕只有她们知道了。
    就像茨威格在《断头皇后》中写过的一句话，“她那时还太年轻,不知道所有命运赠送的礼物,早已在暗中标好了价格”。
    少女揉了揉冯琬贺的小脑袋瓜，微笑道：
    “出不了道也没什么，人生路还长，机会很多，实在不行就回来吧。”
    冯琬贺嗯了一声，点了点头。
    又被磕到了。
    这一幕，看得一旁的赖小七、鹿小草、谢安然等人一脸羡慕。
    冯琬贺和王艺瑾她们，哪怕出不了道也有一条后路啊。
    至少有幽明月站在他们身后！
    她们是歌坛曲爹，只要愿意給冯琬贺、王艺瑾写一首好歌，就够她们吃一辈子的。
    想要成团出道，其实并不难。
    “有空来帝都玩。”
    少女最后跟程萧抱了一下，对她说道。2.6
    终于抱到程潇，她心底爽翻。
    真大。
    真软。
    真白。
    互相加了联系方式，然后挥手告别。
    轻轻的她们走了，挥一挥衣袖,不带走一片云彩。
    ……
    不过，还没走出门口，便看到了两个人，正盯着自己。
    似乎专门在这里等着自己。
    是段坤和他的助理。
    少女拥有过目不忘天赋，哪怕段坤已经戴上了帽子和口罩，但看身形和眼睛，她便能认出来。
    段坤故意没有走。
    他留在这里，是为了专门等幽明月两姐妹。
    “恭喜，你们这次舞台很好，是我输了，我们下次再比过！”他微笑说道。
    幽月、明月愣了一下。
    什么鬼哦？这人是不是脑壳有毛病？
    在说什么？
    还有。
    不感觉这话很中二吗？脚底板都快尴尬得抠出两室一厅了.官方一群：
    

第97章 坤坤：我只想抢风头，粉丝却想让我死


    
    少女前世曾经听说，娱乐圈内许多流量明星是资本捧出来的，也就长着一张好看的脸，其学历并不高，堪比文盲，而且也没受过社会毒打，生活阅历等于零，宛如智障。
    原本不相信，不过，见到了段坤，她有些信了。
    蛇精病啊！
    而段坤看到两位少女的反应，脸上笑容僵住了，心里简直快要气炸。
    他说这番话，原本是想给幽明月一个自己超有风度的印象，缓和一下关系。
    结果……
    我艹，敢情你们根本没有把我的挑战放在心里过。
    “再见。”
    他无比幽怨的看了两位少女一看，然后和自己的助理一起走了。
    心态快崩了啊。
    这就好像，一位武者一直想挑战天下第一。
    结果却发现。
    天下第一没有把他放在眼里过。
    扎心。
    蓝瘦香菇！
    而他们走后。
    少女对视一眼，摇了摇头道：“莫名其妙。”04
    可不就是莫名其妙嘛。
    节目中，秉持着爱女色，不爱男色的原则，她跟这些人气偶像根本没啥交流。
    也没有想跟他们比什么。
    反正做自己想做的，将舞台做好就可以了。
    打工人嘛，摸鱼归摸鱼，拿钱也得办事。
    而在一旁。
    夏妍尽力憋着笑。
    这几天来，她在节目组里感受到了，段坤有针对自己两个明星老板的意思。
    她以为幽明月两姐妹感受到了。
    所以，才拿出了这么惊艳的作品，打造这么爆炸的舞台。
    为的就是不被段坤比下去，被人压了风头。
    结果万万没想到……
    幽月和明月两位明星老板自始至终都没有看过他一眼。
    也没有把他的挑战放到心里去过。
    不。
    甚至连一个念头都没想过。
    哈哈哈哈……
    太好笑了。
    夏妍忍到胃痛。
    这是给段坤造成了一亿点暴击啊。
    求他现在的心理阴影面积。
    “可能他有什么误解吧。”夏炎终于忍不住笑出声说道。
    少女也明白过来。
    敢情自己开无双，无意中杀了一只小怪？
    好吧。
    不过，事实上，她们真没有关心过其他人气偶像的节目。
    宣仪战队里的小姐姐们不香吗？
    男人哪有大长腿香啊。
    ……
    少女回转酒店休息，暂且不表。
    段坤和助理上了车后。
    段坤顾自生着闷气。
    真的。
    实在是太气人了。
    他南韩归国后，何曾被人这样无视过。
    而在这时。
    他身旁的助理，接了个电话，脸色大变。
    随后，赶紧点开手机。
    只看一眼。
    脸色更加难看。
    “怎么了？”段坤发现了异常。
    “坤哥，出大事了。”
    段坤疑惑接过手机一看，顿时瞪大了眼睛，满脸惊骇，像是看到了十分恐怖的事情。
    只见手机屏幕中是十数条评论。
    “我们家坤坤最棒！”
    “幽明月比得上我们家坤坤？”
    “不用多说，下次节目，我们坤坤的表现，一定是最惊艳的！”
    “坐等幽明月粉丝被打脸，这可是偶像团体节目，坤坤是实力派，营业能力拉满！”
    “所有人气偶像都不如我们坤坤！”
    “虽然我也喜欢幽明月，但这事上，站段坤。”
    “就一偶然爆红的一对小明星，也跟我们坤坤比舞台？笑死！”
    “吓死人的歌曲，不代表它好看。你们懂？”
    “……”
    更吓人的是，这些评论放在了幽明月的微博下。
    自己的粉丝们在冲幽明月的微博，跟幽明月的粉丝对战。
    段坤越看，眼睛瞪得越大。
    倒吸着凉气。
    手在颤抖。
    自己只是想盖过那对少女的风头，可自己的这些粉丝是想让自己死啊！
    他已经可以想象到，等到节目播出，两极反转，自己将成为怎样的笑话。
    《囍》那首歌和舞蹈，是自己那个节目能打的吗？
    根本打不过啊。
    那对双胞胎太变态了。
    她们那是接场吗？根本是屠场！
    不说别的，单是幽明月吹奏的唢呐便足以惊艳这期节目，更别说还有那首歌，那类似傀儡戏的舞。
    可以说，宣仪战队的节目全是王炸！
    “我还有救吗？”
    段坤脸色煞白，脊背发凉。
    确实。
    真的是出大事了。
    “我这边赶紧联系粉头控评。”助理也是懵逼了，但很快想出了一个办法。
    所谓粉头，是粉丝群里管理粉丝的人。
    转瞬，助理又苦笑一声：“不过，那些路人粉就没办法了。”
    路人粉是指的是对某一爱豆存有一定的好感度，但不受粉头管理的粉丝。
    往往在粉丝中占很大的比重。
    段坤表情凝固，完了，BBQ了。
    ……
    翌日。
    少女一大清早，便乘坐飞机，赶回到了帝都。
    不过，并没有选择第一时间去公司，
    而是回到家里，洗了个澡，补了一会儿水面。
    在杭城那边，因为要赶着早起，根本没有睡好。
    327而在飞机上，不知为何，她又睡不着。
    ……
    临近中午。
    少女来到了公司。
    她又双叒叕开启双线操作模式。
    许幽月在家里码字存稿，许明月来到公司负责仙剑一剧组的选角。
    此时。
    嘉行大楼内。
    许多演员焦急，但又耐心的等待着。
    今时不同六天前。
    那时，《午夜凶铃》电影刚上映，圈内许多人都不好看嘉行娱乐和幽明月两姐妹的《仙剑奇侠传1》项目。
    认为一个新人编剧、新人导演，才入大学的学生，懂什么电视剧？
    但很快被打脸了。
    生疼的那种。
    《午夜凶铃》的火爆已经说明了，双胞胎有这个实力！
    仙剑一的吸引力就很大了。
    于是。
    除了嘉行发出试镜邀请的演员外，很多演员纷纷发来了试戏申请。
    这种发送试戏过来的，大多数小演员，没有人气，没有好的团队，也没有门路。
    他们想要一个机会。
    仙侠剧容易扑，但制作优秀的话，也非常容易火。
    他们来赌一把。
    而在这个机会，掌握在许明月手中，她是导演+编剧，选角方面，她说了算.官方一群：
    

第98章 仙一选角进行时，江玉燕仿妆


    
    嘉行娱乐拿出来的试镜角色不少，但也不多。
    主演几个，除了男主外，基本上都内部消化掉了。
    毕竟要为自家的艺人考虑。
    剩下的还有一些重要的配角，如拜月教主、独孤剑圣、酒剑仙等等。
    哪怕嘉行内许多艺人想演，少女也没答应。
    主角团固然是仙剑一最耀眼的，但配角拉胯，同样撑不起仙剑。
    必须要用老戏骨，至少演技要很优秀。
    这是少女的底线。
    此时。
    许明月、吕亮、宁飞，以及嘉行的工作人员，正做着试镜前的准备工作。
    而在影视部试镜大厅内。
    已经聚集了不少人，男男女女都有，显然都是来试镜的。
    随着《午夜凶铃》大火，让很多演员都对幽明月的新电视剧产生了兴趣，这其中，甚至包括一些成名演员。
    不过也只是成名而已。
    大厅内，最出名的演员，也不过是二线演员，而且还是过气二线。
    毕竟这只是一部电视剧，吸引不了大腕云集。
    大家没有交谈。
    试镜大厅里很安静。
    走进这里，大家其实都是潜在的竞争对手。
    有人面试上一个角色，便有一些人失去机会。
    很残酷。
    但也很真实。
    萧寒便是试镜大厅内的二线演员。
    此时此刻。
    他有些紧张，好几次调整呼吸。
    自从两年前发生车祸，面部有些毁容之后，他已经很长时间没有戏拍了。
    接到嘉行的戏镜邀请，他兴奋了好几天。
    想要拿下这个角色。
    一旁，经纪人说道：“其实不用紧张，以你的实力，完全可以拿下这个角色。”
    “我知道这个道理。”
    萧寒点点头道：“但你看这个大厅里，实力强劲的人并不少，我担心幽明月不会选我。”
    “而且，我是真心喜欢这个角色，如果把他演好了，绝对能成为我的代表角色。”
    他试镜的角色是李逍遥。
    拿到嘉行提供的的仙剑一剧本之后，萧寒就像是着了魔一样，把自己关在房间里，研究剧本，钻研角色。
    冥冥之中，他感觉这是自己的本命。
    想要全力以赴！
    而在他们不远处。
    陈遥亦是十分紧张。
    说起来，很有意思。
    在幽明月的直播间里，她曾经向姐妹俩问过，仙剑一会不会面向圈内选角，没想到联系嘉行后不久，自己的试戏请求便通过了。
    而她面试的角色是阿奴。
    此时此刻。
    大厅跟他们一般紧张的人还有不少。
    ……
    很快。
    试镜开始了。
    先试镜最重要的男主角。
    原本李逍遥这个角色，杨幂想从嘉行里面选，毕竟这可是男主啊，一旦这部仙侠剧火了，嘉行里便又多一位走红的明星。
    但少女没有同意。
    嘉行里，确实，帅哥不少。
    张云龙、张斌斌等等，都是大帅哥。
    但能演出李逍遥感觉的人却一个都没有。
    那股混混的痞气让这些演惯了偶像角色的人来演，总感觉怪怪的。
    所以，只好另外选。
    倒是青儿、女苑、圣姑、阿七这些角色，可以全用嘉行的艺人。
    ……
    萧寒是第二个走进试镜房间的。
    他看到前一个试镜者，一脸铁青的离开。
    便知道，自己还有希望。
    这时，房间里只有三个人。
    许明月、吕亮和宁飞。
    萧寒面向三人鞠了一躬：“各位老师好，我叫萧寒…¨ˇ…”
    虽然是二线演员，但他的姿态摆的很低。
    李逍遥这个角色不是自己想演就能演的，要靠自己争取。
    而决定权在对面三人中，尤其是最中间位置上端坐着的那位绝美少女手中。
    这是仙剑一的导演+编剧！
    幽明月！
    只看一眼，萧寒心中便有明悟。
    少女只有十八岁的年纪，身穿一袭黑色齐膝连衣裙，留着一头空气刘海，后面的头发披散如漫画里的黑长直一般，披肩散落。
    她脸上化的妆并不浓，甚至几乎看不到化妆痕迹，给人一种纯素颜的错觉。
    一双美丽的大眼睛动人心魄，让人想要忍不住沦陷。
    但这样的妆容，搭配少女甜美的笑容，却诡异的拥有一种凌厉感，宛如一朵带刺的黑玫瑰。
    冰冷。
    高贵。
    冷艳。
    有毒。
    ……
    如果有穿越者，一定可以看出，少女身上有一股一代狠人江玉燕的味道。
    这是少女心血来潮，按照记忆中《江玉燕传奇》里大结局时江玉燕的妆容，搞的江玉燕仿妆。
    她觉得自己蛮适合这种发型的。
    主要是要试镜这些演员，不能做青春少女打扮，需要能镇得住厂子，所以，她就想出了这一招。
    此时。
    少女也在打量着萧寒。
    李逍遥这个角色。
    原本她其实想找胡戈来演的，毕竟，无胡戈，不仙剑。
    可惜，找不到。
    就随意向一些意向演员发出了试镜邀请，萧寒正是其中之一。
    说起来，他跟胡戈有些神似。
    而且。
    也有出车祸轻微毁容的经历。
    许明月仔细看了看，发现萧寒恢复得很好，基本没什么疤痕。
    接下来，只要能演出混混感和李逍遥成长之后的感觉就可以了。
    上一个面试者被淘汰，就是因为他演不出李逍遥那种痞里痞气、吊儿郎当的混混感。
    少女不动声色想着。
    她身旁的宁飞笑了笑道：“｀ ～麻烦萧老师把剧本第一段和第七段表演一下。”
    第一段是李逍遥出场时，第七段则是李逍遥死了妻子时。
    “好的。”
    萧寒深吸一口气，开始了自己的表演。
    试镜这东西说难也难，说简单也简单。
    简单在于，其实就是走一个过程：演员进场、演员介绍自己、演员说一段台词、演员表演一下角色……
    但难点就在其中的细节。
    大多时候的试镜，都是无实物表演，这个时候，就十分考验演员对剧本的研究，和对角色的理解。
    甚至有时候，不在于试镜演员是否演得好。
    而是在于，他们的表演是否跟编剧和导演心中角色形象贴合。
    表演没有任何问题。
    萧寒的业务能力完全过关。
    许明月轻挑眉头，微笑问道：“你认为，李逍遥爱赵灵儿还是林月如？”
    萧寒顿时一愣！
    鬼哦！
    什么死亡问题？
    这个问题，恐怕跟“当你妈妈和老婆同时落水，你选择救哪个？”(好了赵)差不了多少。
    吕亮和宁飞脸上浮现一抹坏笑。
    对少女的刁钻问题，他们再是服气。
    这个问题看起来问得随意，但其实非常考验演员对剧本和角色的理解。
    上一个试镜者回答的是“赵灵儿”，便直接被PASS了。
    还是那句话，小孩子才做选择题，成年人当然两个都要。
    胆子要大地。
    不知道萧寒会怎么回答？
    萧寒心下紧张，他知道这个问题非常重要，决定着自己是否能出演这个角色，沉吟片刻说道：“赵灵儿和林月如，李逍遥其实都喜欢过，但是对她们之间的情感有所差别，对赵灵儿多了一份责任，对林月如多了一份亏欠。
    如果真要比较，应该是喜欢赵灵儿多一些。”
    少女点了点头：“你回去等通知吧，如果试镜通过，会有人通知你。”
    “谢谢。”
    萧寒再度躬身行礼。
    没有再深聊。
    谈到这里就差不多了。
    后面还有很多人等着试镜.官方一群：
    

第99章 今天谁的奶茶好喝？公演播出！


    
    紧接着。
    又是六个试镜李逍遥的演员，演技有好有差，颜值倒是差不多看得过去。
    让少女大无语的是。
    其中有一个自以为很帅的家伙，对她抛起个媚眼。
    试图使用美男计。
    这不是一脚踢在了铁板上？
    男色？就是小李子巅峰时期也很难让她心动啊。
    所以。
    毫不留情。
    直接让那个自恋狂滚蛋，连流程都没让他走完。
    多看一眼就烦。
    李逍遥试镜完了后，是试镜阿奴。
    到这个时候，已经是下午三点钟。
    正是打工人们最困的时候。
    不过。
    当许明月、宁飞、吕亮三人，看到接二连三进来的青春靓丽少女时，顿时就不困了。
    阿奴是活泼型角色，需要演出灵巧可爱、古灵精怪的感觉。
    所以。
    她的试镜演员们，一个个都是青春可爱，试戏时也是各种古灵精怪表演。
    房间里顿时变得青春起来了。
    随后，是试镜拜月教主。
    第一个试戏演员是直接找上的宁飞。
    他跟宁飞是熟识，曾经合作过。
    在嘉行微博发布的消息中，看到监制是宁飞，便找了过来。
    少女以为是关系户，结果一番试镜下来，感觉还不错。
    有一说一，有点徐锦江那味儿。
    说起徐锦江，也就是种花家仙剑一拜月教主的扮演327者，很有意思。
    当真是多才多艺，早年是一个画家，而且是种花家著名国画家关山月的关门弟子，画得一首好画。
    结果，却被一位“禁片”导演发掘，出演过很多少儿不宜的片子，比如……此处省略大概一千字，有人说他是“禁片”第一。
    他的演技泛滥可陈。
    但在仙剑一中，演的拜月教主，是真的不错，非常有感觉。
    将拜月的偏执和强大演得淋漓尽致。
    ……
    当把剑圣试镜完。
    已经是晚上七点钟。
    “呼，真累。”少女打着哈欠，伸了个懒腰，大胸的规模一览无遗，好在此时她在回家的车内，车上只有助理夏妍这个老司机在开车，没有其他人可以看到。
    “没想到面试演员这么累！”
    少女苦笑一声，现在她腰酸脖子疼。
    她想到前世看过的娱乐文，主角选角非常轻松，而她真实体验下来，哪有那么简单。
    而且。
    今天的试镜工作还没有完成，明天还要接着继续。
    苦逼的挣钱人哟。
    “是月姐你对演员的要求太高了，很少看到你这么认真的导演。”正在开车的夏妍笑了笑说道。
    至于这话中到底是真是假，少女不想去分辨。
    好听就完事了。
    没想到自家助理，嘴巴挺甜的嘛。
    “对了，月姐，今天你觉得谁的奶茶好喝？”
    好吧。
    瞬间，夏妍同学扣十分。
    少女嘴角微不可查的抽了抽。
    鬼知道她下午收了多少杯奶茶。
    褚旭丹的奶茶。
    代斯的奶茶。
    黄梦莹的奶茶。
    林燕的奶茶。
    到最后，就连杨幂也让她助理买了一杯奶茶给自己。
    杨幂的奶茶。
    她都快吐奶了。
    太多了，喝不下啊。
    搞得那些试镜的演员，都用怪怪的眼神看着自己。
    好在，还有吕亮和宁飞一起分担痛苦。
    “下次一定拒绝！”
    某变身女表示对奶茶深恶痛绝，特别是这些女人的奶茶。
    其实。
    她心里面清楚的，大家是什么目的。
    褚旭丹、黄梦莹是在维护关系。
    代斯想要演阿奴。
    但她的气质是真不适合。
    她是属于高冷型的，适合演比较冷艳的角色，不适合演阿奴，她把握不住。
    为了“报复”。
    少女打算让她演青儿。
    这个角色应该可以。
    而杨幂买奶茶的目的……应该是犒劳吧。
    也有可能是跟风。
    鬼知道公司里怎么会传出自己爱喝女艺人奶茶的谣言。
    当然，她其实也没都喝完。
    每一杯都浅尝即止。
    这种东西，喝多了伤肾啊。
    ……
    回到家中。
    少女考虑到劳累了一天。
    于是。
    姐妹俩拉着夏妍去吃了一顿山城火锅。
    虽然味道不正宗。
    但还算过得去。
    就当犒劳一下自己。
    至于减肥……
    暂时先忘掉这个事吧。
    明天再说。(aecg)
    ……
    时间一晃而过，眨眼间，两天时间就这样过去了。
    少女忙着面试演员的同时。
    企鹅平台上，《女团偶像创造营》第三次公演即将播出。
    临近晚上八点。
    网友们纷纷点开了视频等待着。
    这几天，网络上极为热闹，他们期待这张公演播出已久，现在终于要播出了。
    而在蓉城。
    一对面容和善的中年夫妇也守在了电脑前，手指时不时动动鼠标，刷新页面。
    他们是王艺瑾的父母，此刻等待着新一期创造营节目的播出。
    想要看到女儿在舞台上的表现。
    儿行千里母担忧，王艺瑾在创造营里努力拼搏，想要获得成团出道的机会，他们更是关心得不得了。
    可惜，进了创造营，打电话的机会很少。
    只能通过创造营节目，看一看女儿。
    很快。
    节目播出。
    当看到候场室内，王艺瑾和宣仪战队的其他女孩们一起穿着新娘服，两人都很开心。
    但开心之中，又有些惊讶。
    “怎么穿上了新娘服？”
    “或许是表演需要。”
    “瑾儿穿这身衣服还挺好看的，要是婚……算了，不说也罢。”
    每个男人都不舍得自己女儿嫁人，王父也不例外。
    想到自己宝贝女儿有一天会嫁人，不知道嫁给哪个拱白菜的王八蛋，心就好痛。
    节目快速播放。
    眨眼间两个小时过去。
    终于来到最后一支战队上台表演。
    王父王母不由得紧张起来，表情担忧。
    他们虽然不懂什么综艺，但是也可以看出，前面的战队舞台表演都很好看，尤其是第七支，那个段什么坤，和美琪战队的表演，更是厉害。
    现场尖叫声，欢呼声沸腾不已，仿佛已经把现场点燃了。
    此时，视频上的弹幕也印证他们的想法。
    “美琪队帅爆了！”
    “坤坤：你让我怎么输？我也很难啊，真寂寞。”
    “啊啊啊啊，坤坤好帅！”
    “不愧是南韩归国，就是牛逼！”
    “这把稳了。”
    “……”
    但奇怪的是，又有许多弹幕，在说着奇怪的话。
    “大家不要为坤坤招黑。”
    “坤坤虽然强，但一山更比一山高。”
    “大家低调点。”
    “幽明月才是真大佬，我们服气。”
    “请坤坤的路人粉理智点，坤坤走到现在不容易，别害他。”
    “我们坤坤超级谦虚。”
    “……”
    画风就很清奇，也很离谱。
    一向嚣张跋扈，说冲谁就冲谁的段坤粉丝竟然开始学会低调了。
    网友们纷纷爆笑。
    事实上，这是段坤在极限操作，拯救自己。
    号召粉头管理的粉丝们说这些话。
    免得等《囍》节目登场时，自己处于下不来台的境地。
    粉丝是把双刃刀，既能伤人，也能伤己。
    对于这些一门心思要害死自己的路人粉们，段坤苦思冥想下，只能想出这个办法。
    总比等节目播放完，自己在全网沦为笑话好.官方一群：
    

第100章 快把民政局搬来，让她们原地结婚！


    
    根据节目剪辑，在正式播出舞台内容前，会先播出一下这支战队练习时的画面和生活上的日常。
    此时，大屏幕上正播出幽明月和宣仪队女孩们选歌时的画面。
    弹幕里议论纷纷。
    “哇哦，老婆们真可~爱。”
    “幽明月老婆贴贴。”
    “古风？戏腔？新意？”
    “宣仪队的女孩们有眼光，知道我们观众要看什么-。”
    “我已经迫不及待了。”
    “幽明月要是再出一首《赤伶》那样的-歌就太好了。”
    “……”
    接着，网友们看到了极为震撼的一幕。
    只见幽明月叫来了自己的助理，然后从背包里拿出一沓曲谱，镜头对这里来了个特写。
    这一刻。
    看到这个画面的网友们纷纷瞪直了眼睛，惊呆了！
    “一沓？”
    “卧槽！我没眼花吧？”
    “难不成这里面都是未发布的新歌？”
    “沃日！”
    “如果真是未发布的新歌，得多吓人啊……应该有废稿在里面吧？”
    但在特写的镜头中，每一页纸都有歌名。
    不过，具体的曲谱内容部分却被节目组打上了马赛克。
    其中意思，不言而喻。
    这些，真的全都是新歌！
    “妈耶，真的全都是没听说过的歌名！”
    “这特么根本就是蛊王的歌曲军火库啊！”
    “她们要做什么？称霸歌坛吗？”
    “《写歌》”
    “太妖孽了。”
    “歌坛小扑街瑟瑟发抖中。”
    “歌坛：我好害怕啊！！！别人写歌论首，她们写歌论沓……弱小可怜.jpg。”
    “我感觉歌坛真的要大地震了，我的天！她们太变态了！竟然写了这么多歌，而且就放在一个普通的背包里？就超离谱！”
    “不用感觉，歌坛现在已经开始闻月色变了，如果有人看到这一幕，恐怕那些音乐人立马会绷不住。”
    “我就是啊，心态已经彻底崩了！！！！！我作曲三个月憋不出来一首，她们……手中竟然有这么多新歌，这特么还是人吗？我感觉我跟她们简直是两种生物，啊啊啊啊啊啊！快疯了！”
    “太狠了！歌坛大魔王名不虚传！”
    “这样说的话，九月份歌坛，苏雪应该又凉了吧？？”
    “为什么你要说又？难道不是一直如此？”
    “苏雪好惨！”
    “苏雪好惨！”
    “苏雪好惨！”
    “……”
    “苏雪：你们礼貌吗？”
    弹幕里，红的白的绿的字体，开始刷屏。
    “苏雪”已经成了一个梗，彻底过不去了。
    幽明月两姐妹横空出世，仿佛已然成了她的克星。
    “我只想问，小姐姐们什么时候把这些新歌发出来？”
    “我希望是明天。”
    ……
    于此同时。
    苏雪也在看着第三次创造营节目。
    她不是创造营的观众，观看这期节目的目的，跟许多音乐从业者一样，就是想听听幽明月的新歌，看一下到底是什么水平。
    但这时候。
    看到幽明月手中那一沓曲谱。
    苏雪哇的一声，哭出声来。
    太欺负人了！
    太打击人了！
    原以为幽明月这个月顶多才写了一首歌，没想到在她们手中，竟然有这么多新歌没发。
    不带这么欺负人的啊。
    ……
    几家欢喜几家愁。
    苏雪绷不住哭出来，但是王艺瑾的父母却一脸开心。
    “看得出来，这次帮瑾儿她们队伍的人气偶像很有本事。”
    “嗯，这两小姑娘很厉害。”
    他们的心稍稍放松。
    而在这些越来越多弹幕中，节目也快速播放。
    选歌完成、编舞、练习……
    在第三天练习的时候。
    女孩们纷纷穿上了新娘服，只有一人穿上了白衣汉服。
    画面中，像是幽明月在讲解动作。
    其中，有宣仪和白衣少女酷似结婚对拜的画面，也有王艺瑾和白衣少女结婚对拜的画面，还有跟其他女孩的……
    沙雕网友网友欢乐多，弹幕瞬间刷屏。
    “啊啊啊啊啊，这七对CP我磕了！”
    “好甜！”
    “酸死我！”
    “嗑到了。嗑到了。”
    “奇怪的CP又增加了！”
    “这到底是什么神仙情节，什么神仙画面？”
    “蛊王小姐姐真是太强了，一下子娶七个，其中一个还是她自己。”
    “我宣布，这七门亲事我们同意了，等小姐姐开直播，上才艺，我就送份子钱！”
    “卧槽！我好兴奋，好激动！”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “不过，疑惑？”
    “蛊王小姐姐一战七……忙得过来吗？”
    “得磨烂吧？”
    “准确的说，是二站六，再细分一下，是每人战三个，我感觉我是没问题的，实在不行，还可以买道具……老婆贴贴！”
    “日哟，你们不对劲。”
    “鄂省扣十分，这个月流动黄旗归你们了。”
    “……”
    蓉城。
    王艺瑾父母当了一辈子老师，何曾见过这么黄暴的弹幕。
    王母目瞪口呆，气抖冷！
    王父刚才喝茶水，直接喷了出来，溅在电脑屏幕和键盘上，嘴角抽搐。
    “女儿该不会真跟那个幽明月有关系吧？”王母惊疑不一定说道：“可是，两个女人怎么能在一起？”
    王父脸色古怪：“我前面看过一条新闻，说是就在我们蓉城，有两个女孩子结婚了……这不是啥稀奇事。”
    0 ····求鲜花·· ······
    蓉城，又名腐都。
    既盛产gay，也盛产百合。
    女儿从小在蓉城长大，或许，真有可能受到这方面的影响。
    百合？
    王父心里糟糕透了。
    这比宝贝女儿被某个拱白菜的混蛋拱了还让人难受千百遍啊。
    尤其是那些弹幕，什么“幽明月王艺瑾贴贴！”，气得他想把手中的茶杯砸了，但又心疼是自己花大价钱买的东西，不舍得砸。
    “如果是真的，这门亲事，我们绝对不同意！”王母目光坚定说。
    王父郑重点了点头。
    ……
    而在帝都，一套精致装修的大平层内。
    林燕看着弹幕，摇了摇头。
    她是知道这对双胞胎多少有些百合倾向的。
    自己私底下被这对双胞胎调戏的次数可不少，还叫过自己“老婆”呢。
    ... .. .......
    不知为何，看到双胞胎跟女孩们做这样的拜堂动作，她心底有些痛，仿佛有什么珍贵的东西被人抢走了。
    ……
    这个时候，《女团偶像创造营》已经播出到宣仪战队上台的部分了。
    镜头一扫，女孩们已经开始登台。
    场馆里，灯光暗了下来。
    跟现场看不同，这时候，后期制作过的屏幕上出现了舞台节目信息。
    歌曲：《囍》
    作曲：幽明月
    作词：幽明月
    舞蹈表演：幽明月、宣仪、赖小七、王艺瑾、鹿小草、谢安然、张欣瑶
    看着歌名，王艺瑾父母的嘴角都齐齐抽搐了一下。
    众所周知，“囍”这个字平常可用不到啊，大多时候都是出现用在婚礼中。
    这时候，网友才知道了幽明月写的新歌叫什么名字，他们也明白这个字的含义，一个个发着弹幕。
    “囍？果然是婚礼吗？”
    “这歌名一听就非常喜庆！”
    “啊啊啊啊啊！我已经燃起来了！”
    “磕到了!磕到了！”
    “光是这个歌名，就可以压轴！节目组赛高！幽明月赛高！”
    “百合大法好！”
    “快把民政局搬来！让她们原地结婚！”
    “额……好像百合不受我国法律支持……”
    “不要纠结这些小节嘛。”
    “震惊！某歌坛曲爹、一线歌手，影视圈新星导演、编剧、演员……在综艺节目上，公开出柜！”
    “《顶流孪生少女和她们的老婆们！》”
    “《华娱的秘密花园》。”
    “小姐姐快点开直播，我要随份子，我知道你一定在看。”
    这一刻。
    弹幕直接爆炸了，沙雕网友们疯狂发弹幕。
    而王艺瑾父母脑淤血都快被气出来了，原地结婚个大头鬼啊你们亏.官方一群：
    

第101章 冥曲惊魂，大晚上你给我们听这？


    
    站在王父王母的角度，肯定超不爽网友们发的弹幕。
    我家好好的姑娘，连男朋友都没谈过，现在跟两个另外女孩，搬什么民政局，结什么婚？
    还有观众评论“原地入洞房”……
    ！！！！！
    女孩子跟女孩子入什么洞房？能干什么？？
    哪怕这只是个舞台，只是在表演节目。
    王父王母，依旧快要气炸。
    而这时候。
    表演开始，第一句歌声传来：
    “正月十八，黄道吉日，高粱抬……”孪生少女在台上唱着。
    老王眉头一皱。
    教了一辈子语文，他对华夏的古传统很熟悉。
    “正月忌婚嫁，有种说法叫【抬头红】，而且，十八是三娘煞……正月加三娘煞，忌上加忌，怎么可以结婚？”
    王父说道：“现在这些搞音乐的，连半点常识都没有。”
    所谓三娘煞……相传古代有个名叫“三娘”的女子长得花容月貌“三二七”，倾国倾城，一心想嫁一个如意郎君，厮守终生。
    可是，不知什么原因，三娘得罪了月老，三娘曾六次去恳求月老，为其牵红线，可月老就是不肯给三娘牵红线，致使三娘青丝熬成了白发，仍然待字闺中，独守空房，没有嫁出去。
    三娘对此事耿耿于怀。
    月老不为三娘牵红线，使她不能出嫁。基于报复心理，三娘喜与月老作对，专门破坏新人之喜事，故每月的三娘煞之日，即初三、初七、十三、十八、廿二及廿七，不宜结婚。
    传闻凡在这些日子结婚的人，就得不到幸福，注定聚少离多，子息缘薄，多不如愿，故而真三娘煞为凶日，民间在择日时都避而远之。
    老王是个老学究，对这些很熟悉。
    西式婚礼暂且不说，中式婚礼要八字先生测良辰吉日，除非八字先生，跟新郎新娘，或者他们背后的家庭有仇，否则绝不会选这种日子。
    王母笑了笑道：“现在这些年轻人哪懂这些，情节人一般都在正月，不也同样有很多人结婚？”
    “所以现在的离婚率才居高不下。”
    “……”
    你说的好有道理，我竟无言以对。
    王母莞尔一笑，没有反驳：“我倒觉得，这音乐很不对劲，怪怪的，不像是婚礼上的音乐。”
    不仅是她。
    网友们也觉得怪怪的。
    舞台上的气氛怪。
    服装怪。
    灯光怪。
    歌词也怪。
    跟歌名不说毫无关系，简直毫不相干。
    就像写作文偏题了一样。
    越听，越让人觉得不对劲。
    “奇怪。”
    “莫名其妙有种惊悚的感觉。”
    “我也是，特别是女孩们的笑，明明她们长得超美,笑容也非常甜，可是配上这样的音乐，总让我脊背发凉、心里毛毛的。”
    “这歌不对劲。”
    弹幕越来越多，阴乐、舞蹈、笑容、气氛和共情天赋影响下，沙雕观众们没有刚才的欢乐，一个个神色变得凝重，甚至有种心里堵得慌的感觉。
    这是歌曲内的压抑和绝望感。
    而在这种感觉越发强烈的时候，整首歌的节奏也在快速推动着。
    此时，已经唱到了节奏加快的那一段。
    “野猫都跟了几条街
    上树脖子歪
    张望瞧她在等
    这村里也怪……
    又是王二狗的鞋
    ……”
    诡异的歌词。
    诡异的伴奏。
    实在是太诡异了！
    明明是一段超燃的rap，整齐的舞蹈，听在观众们耳中、看在他们眼里，却是让他们心里狂冒寒气，一种阴气深深的感觉遍布全身。
    现在，弹幕上的画风早已经变了。
    前面还是“拜天地、入洞房”、“老婆贴贴”呢，现在已经变成了“弹幕护体”。
    弹幕越来越密。
    “啊啊啊啊啊，好可怕！”
    “卧槽！”
    “弹幕护体！”
    “大家多发点，我害怕！”
    “鸡皮疙瘩，瞬间起来。”
    “仔细听歌词，哪有办喜事，街坊邻居关门的……”
    “还有，把鞋仍在门外，有辟邪的说法……”
    “野猫通灵。”
    “离人，也指阴阳相隔。”
    “你们品，你们细品。”
    “嘶……”
    “嘶……”
    “此时，我害怕极了。”
    “这是什么阴间歌曲？”
    “妈呀，蛊王小姐姐又玩恐怖了。”
    “《阴乐》，咱就是说，幽明月两姐妹对音乐是不是有什么误解。”
    “大晚上，你给我们听这？”
    王父王母这时候沉默了，看着弹幕，他们知道，不是作曲人不懂常识，而是故意这么做。
    这首歌，不同于常听的歌曲。
    这时候，画面中，即将到达高潮部分。
    有眼尖的网友发现，白衣少女手中多了一把唢呐。
    镜头也在这时，来了个特写，观众们的目光瞬间被吸引了过去。
    “唢呐？”
    “哪冒出来的？”
    “千年琵琶万年筝，一把唢呐吹一生。”
    “还真是喜事丧办啊，连唢呐都整出来了？”
    “蛊王小姐姐还会吹唢呐？”
    此时此刻，观众们的兴趣完全被勾起来了0 ....
    唢呐是平时，很少见的乐器，一般出现在红白喜事中，到了现代，甚至大多时候只在白事上才能看到
    更别说，出现在综艺节目上了。
    观众们心里发毛的同时，又感到很有新意，有一种新鲜感。
    歌曲也在此时终于进入到了真正的高潮。
    “她笑着哭来着
    你猜她怎么笑着哭来着
    哭来着
    你看她怎么哭着笑来着”
    画面中，白衣少女吹响唢呐，声音响彻传遍全场，在夜空中回荡。
    与此同时。
    少女前面排成一排的七个新娘，如果人偶一般，合着唢呐声……下腰、起腰、转身……
    观众们目瞪口呆，脊背发凉的同时，鸡皮疙瘩起了一层又一层。
    而在弹幕中。
    满屏“卧槽”刷屏！
    “！！！！！！！！！”
    “这唢呐绝了！”
    “灵魂注入！”
    “鸡皮疙瘩瞬间拉满！”
    “唢呐一响，我感觉灵魂都出窍了。”
    “我真的会谢，我才二十岁，直接送走我。”
    “唢呐一响，阎王抬走。”
    而在这时，伴随着女孩们其他的声音，观众们更是直接傻眼。
    只听。
    “一拜天地。”
    “二拜高堂。”
    “夫妻对拜。”
    只见。
    舞台上，吹唢呐的少女和七个新娘鞠躬对拜着。
    明明非常喜庆，却阴气森森。
    “这份子钱，我有点不敢随。”
    “结婚？？这根本就是鬼魂！！！”
    “太吓人了！”
    “腿软，跪了！”2.6
    “好听是好听，但是要命啊！”
    “这不是去婚礼的车，我要下车。”
    “已经悍死了，都留在这里吧。”
    “……”
    在一段惊艳的戏腔对白后，歌曲进入下一部分。
    新娘的脸上没有了笑容，一个个脸若冰霜，动作也变得像木偶一样，变得僵硬，配上她们的妆容，像是一个个……尸体。
    这首歌。
    这一幕。
    越听越感到凄凉，越看越看到悲伤。
    观众们都被情绪感染了，每个人都很压抑，并且在疯狂积累。
    当最后唢呐声和长达50秒的哭腔声响起来的时候。
    仿佛间，似乎看到了一位新娘躺在棺材中。
    生离死别，阴阳相隔。
    这时候，有观众响起了刚刚歌曲中的一段歌词“那好心的王二狗给她送点心来了”，突然头皮发麻、牙齿打颤。
    “点心”其实是……祭品.官方一群：
    

第102章 别家少女元气满满，我家老婆阴气森森


    
    一曲《囍》，终于唱完。
    语音绕梁，哭腔吟唱声回荡在体育馆内久久不绝。
    女孩们躺在地上，搭配屏幕上那个大大的，极像棺材的“囍”字。
    整个现场，不像喜堂，更像灵堂。
    镜头中，现场一片寂静。
    所有观众沉浸在歌曲氛围中。
    而正在看直播的人，有许多人哭了，有许多人压抑到尽致后尖叫。
    这是一首很悲伤的歌……再在共情天赋作用下，造成了非常强烈的效果。
    很治愈。
    治愈到人根本不想说话。
    直到舞台灯光亮起时，才出现弹幕，而后越来越多，最终弹幕彻底爆炸。
    “晚上10点30分，这首歌差点把我愉悦送走。”
    “我哭了呜呜呜呜呜……”
    “哭得停不下来了艹！”
    “比《小白船》还要恐怖的歌出现了。”
    “这两姐妹玩恐怖真的是天才。”
    “别的少女十八岁元气满满，我的老婆十八岁阴气森森。”
    “我愿称幽明月为《阴乐家》。”
    “求问，她们在地府是不是有编制？”
    “这辈子第一次觉得唢呐这么好听，幽明月小姐姐的唢呐真的是绝绝子。”
    “哭腔吟唱杀我，听得我头皮发麻。”
    “说点更恐怖的，04哭腔吟唱这里，故事的主角应该是在下葬。”
    “卧槽！”
    “太阴间了，吓死人了！”
    “我现在明白为什么有人会在现场被幽明月送走了，这特么是真能把人送走啊。”
    “坐着听觉得不太对劲，然后我躺下来继续听，觉得还是少了什么，想了想我买个口棺材躺里面听，诶对味了”
    “虽然阴深，但好听到爆，爱了爱了！”
    “唢呐一出谁与争锋!蛊王小姐姐太飒了!”
    “哎，等等，这期节目前面表演了什么？”
    “……”
    网友们发弹幕时，第三次公演播放即将结束。
    当观众们在最后的镜头中，看到孪生少女站在中间，一人拿一把白折扇，上书“午夜凶铃”四个字，疯狂薅节目组羊毛时，观众们爆笑。
    总算冲淡了一些恐怖氛围。
    ……
    乐华娱乐。
    老板杜华和三位高管也在看着节目。
    “神级现场啊。”杜华感叹一声：“可惜了。”
    她想到了当初幽明月刚走红时，乐华娱乐也去了人，想要签下那对双胞胎。
    结果，却被嘉行娱乐签约去了。
    眼下，这两姐妹如果按照这样的势头继续发展下去，成为顶流明星，几乎已经是板上定钉的事情。
    而且，她们完全靠着自己的实力。
    不用耗费公司多少资源。
    所以，杜华才说可惜。
    甚至还有些羡慕杨幂。
    这样省心挣钱，甚至能带飞一群人的艺人，哪家娱乐公司不想要啊？
    三位高管也是叹了一口气，但事已至此，已成定局，没有更好的办法。
    嘉行娱乐现在肯定不会放弃这两棵摇钱树的。
    “这样的神级现场，应该会上热搜，宣仪好运气。”一位高管笑了笑说道。
    气氛顿时一松。
    乐华娱乐送到创造营的练习生中，出道希望最大的是宣仪和美琪。
    原本经过前几期节目下来，美琪的人气要比宣仪要高一些。
    但是没想到，这期节目中，宣仪运气好，抽到了幽明月，抱着大腿起飞了。
    这下子，到底谁人气最高，反倒不好说了。
    不过，无论这两位当中，哪一位出道，对乐华而言，都是好结果。
    杜华点了点头道：“混这个圈子，运气其实要比实力还要重要。”
    “把给宣仪的营销资源再加一些，把热搜往上顶一顶，给这个神级现场再添一把火。
    “另外，告诉宣仪，跟幽明月的关系不能断，要多联系。”
    她比高管们想得更深一些。
    不仅想加宣仪的资源，还想让宣仪尽量维持跟幽明月之间的关系。
    已经可以清晰看到，那对双胞胎要在影视圈立足脚跟了。
    而影视圈恰好是乐华娱乐最弱的方面。
    到时候如果宣仪想往娱乐圈发展的话，可以走一走幽明月那边的路子。
    这才是她想要的。
    ……
    与此同时，在歌坛。
    此时此刻，音乐人们一曲《囍》听完，全都惊呆了。
    各个业内群里沸腾一片。
    “这样的歌……”
    “这样的歌……”
    “天才！”
    “准确的说，是鬼才！”
    “竟然连这样禁忌的题材都敢碰，而且这么好听，神仙！”
    “唢呐一出，我魂在飞，太6了！”
    “果然是大魔王啊！！！！”
    “九月刚开始，便已经结束了。这对双胞胎太强了！太卷了！”
    “我就不该对9月有幻想，我不配！”
    “刚才听歌时，站着听歌的我总感觉不对劲，跪下来听瞬间感觉舒服了。”
    “关键是她们手中还有那一沓曲谱，我的妈呀，真要是发出来。观众喜不喜欢我不知道，反正歌坛肯定会乱！”
    “卷王之王！”
    “和她们在一个时代，是其他歌手的悲哀，她们太耀眼了！”
    《囍》这首歌一出，音乐人们便已知道，九月歌坛不用想了。
    半点想法都没有了。
    这又是一首像《赤伶》那样，可以屠榜的歌曲。
    虽然阴间，但是并不会阻止歌迷对它的喜欢。
    它有这样的魅力。
    而且。
    这首歌还只是女团来唱，大家的唱功参差不齐，如果幽明月自己录歌制作发布出来的话，以她目前的唱功来讲，九月歌坛没有任何悬念。
    榜一预定。
    “就是心疼苏雪妹纸。”群里，有人说道。
    大家看到又是一乐。
    好吧，这个梗完全过不去了。
    更离谱的是。
    前两个月，好歹苏雪是发了歌之后，被幽明月打败的。
    而到现在……
    em……
    327　　还没发歌呢，便已经被默认输了。
    还是那句话，求苏雪心里阴影面积，苏雪不哭。
    ……
    这个时候。
    苏雪在做什么呢？
    只见她眼睛红红的，发了一条微博。
    “歌真好听，我很好，大家不用担心。”然后再次用了一个哭脸的表情。
    这句话里没有说歌名，也没有说歌手。
    但是网友们都知道在谁。
    网友们都笑了。
    “看蛊王小姐姐把雪妹纸搞得……都快自闭了。”
    “不过，苏雪心态不错。”
    “爱了爱了。”
    “就喜欢看她跟幽明月两姐妹相爱相杀。”
    “奇怪的CP又增加了。”
    “哈哈哈哈，这对CP我磕了，简直是歌坛的冤家。”
    其实，像苏雪这样的歌手不仅不会让人讨厌，反而会让人感到可爱。
    苏雪也是看到上次这么发微博后，效果不错，才再发第二次的。
    不过。
    此时。
    她看到网友们的评论，瞪直眼睛，胸口起伏，气呼呼的。
    啥时候，自己跟幽明月那对孪生少女成CP了？
    你们凑CP能不能讲点基本法？
    再说了，我一个人也不能同时跟她们两个搞CP啊？
    三明治吗？
    就超离谱。
    ……
    与此同时。
    段坤现在的处境就没有苏雪那么好了。
    他的微博已经爆了。
    微博中狼烟四起，一片乱战.官方一群：
    

第103章 任务奖励，魔改《江玉燕传奇》计划！


    
    “这就是你家坤坤最厉害？”
    “比过幽明月？我笑了！”
    “奉劝段坤粉丝一句，做人还是低调点好。”
    “看完《囍》，我连段坤表演的是什么节目都忘了。”
    “就这？想跟歌坛月冠王比？连汪半城和苏雪都不是对手啊，你算哪根葱？”
    “拜月教的兄弟姐妹们，冲冲冲，到了我们报仇雪恨的时候了！”
    “……”
    段坤看着这些评论，摇头苦笑。
    这次可真是搬起石头，砸了自己的脚。
    虽然这两天，他已经采取了一些补救措施，但是没办法，之前粉丝替他拉的仇恨实在是太多了。
    现在好了，全都报复回来了。
    而且。
    可能是因为受到自己粉丝的刺激，那些幽明月的粉丝，竟然组成了粉丝团，叫拜月教。
    听名字像邪教，但战斗力超强。
    “我这算什么？反倒帮了她们？”
    段坤就很无语。
    ……
    少女没有关心网络上的热闹。
    等到节目播出后。
    她便将自己独唱的《囍》发布到了各大音乐平台上。
    效果非常好。
    刚一上传，下载量就在开始猛增。
    无数看了综艺的观众，虽然有些害怕，但他们的身体却很真实，纷纷选择再听亿遍。
    听了之后……
    无数观众再次倒吸冷气，猛力搓着自己手臂上暴起的鸡皮疙瘩。
    阴间！
    真特么阴间！
    好的艺术是愉悦歌迷，而不是送走歌迷啊！
    还有。
    你这唢呐倒是在吹结婚，还是在送葬？
    再次被吓到。
    歌评区瞬间变得热闹。
    有人评论着听歌后的感受，有人科普着歌词里一些歌词的含义，有人探讨着歌曲里的故事，也有人赞叹幽明月吹奏唢呐的功底，和唢呐的魅力。
    这个歌，彻底震撼到了他们。
    同时。
    《午夜凶铃》上映时的反向安利，重现江湖。
    无数沙雕网友摩拳擦掌。
    “《囍》太好听了，我一定要把它推荐给我的挚友亲朋。”
    “独乐乐不如众乐乐。”
    “好久没有听到这样温暖人心的歌曲了，必须要大力推广。”
    “我能有什么坏心思呢？这首歌一听就知道是在讽刺封建社会啊，我必须要让朋友们也加入进来，批判万恶的旧社会¨ˇ。”
    “推广华夏文化，我辈义不容辞。”
    “我就想推广中式古典乐器，让大家感受一下唢呐的魅力。”
    “……”
    网友们纷纷行动起来。
    歌曲的下载量迅速飙升。
    而在微博上。
    关于《囍》这首歌，关于创造营上的冥婚舞台，成为了热搜。
    整个微博热搜榜前十中，便有四条内容，是关于它们的。
    甚至，光是评论还不够过瘾。
    无数人跑了幽明月的微博下，在以往的微博中发评论。
    想要幽明月这对双胞胎大晚上的开直播。
    不为别的。
    他们就是想为冥婚随点份子钱。
    不随点份子，心里不安啊，睡不着。
    就是这么讲究。
    好吧。
    主要是看了节目，听了歌，大家都被吓着了、麻了。
    尤其是唢呐+鬼新娘对拜+哭腔吟唱+加上大屏幕上的神似棺材的“囍”字……给了他们强烈思想冲击。
    再加共情天赋影响……
    许多人躺在船上，关上灯，闭上眼睛，脑海中全都是那个躺在棺材里的新娘。
    后劲太强。
    真的是吓死个人了。
    到最后，甚至感觉冥婚新娘就躺在自己身边。
    这种感觉在单身人士身上体现得最为明显。
    解铃还须系铃人，必须要找幽明月两姐妹随点礼。
    要不然，长夜漫漫，根本睡不着啊。
    ……
    【叮，恭喜宿主完成系统任务】
    【任务名称：综艺新体验。】
    【任务内容：登上一档综艺（时限三个月）。】
    【叮，恭喜宿主获得任务奖励：青铜宝箱*3。】
    【是否打开？】
    帝都，少女家中。
    这两天帝都下了两场雨，气温一下子降了下来，从夏天转入秋天。
    此时。
    幽月、明月两姐妹滚在被单中，抱在一起，没有做什么涩涩的事情，系统提示声在她们耳边响起。
    两姐妹对视一眼，甜美一笑。
    宝箱哎，爽！
    不知道这次能开出什么奖励。
    “打开。”
    【叮，恭喜宿主获得天赋：青春永驻】
    【叮，恭喜宿主获得剧本奖励：《小鱼儿与花无缺》】（剧本里包含配套的配乐和歌曲等）
    【叮，恭喜宿主获得道具奖励：霉运卡*2】
    少女眼前光幕中，三个青铜宝箱打开。
    她点开奖励，查看描述。
    【青春永驻：领取奖励后，可以固化宿主此时的容貌和皮肤状态，不会随着年龄的增长而发生变化。】
    “这奖励不错。”
    少女眼睛一亮。
    她记得前世种花家，许多女明星的花期很短。
    就拿刘一菲来说。
    在许多网友心中，她最美的时候是16岁《天龙八部》里的王语嫣，18岁《仙剑奇侠传一》里的赵灵儿，19岁《神雕侠女》里的小龙女。
    当真是沉鱼落雁，倾国倾城，惊艳众人。
    等到了24岁《鸿门宴传奇》里的虞姬，便已经少了之前的那种少女感了。
    到了《梦华录》，更是给人一种曹贼最喜欢的风韵少妇感觉。
    再也不复王语嫣。
    当然，也都非常美就是了。
    但是在娱乐圈中，像刘一菲这样，每个年龄段都有自己的美，已经是凤毛麟角。
    许多明星过了花期，便彻底糊了。
    能留下自己最青春、最美丽的样子，就此永驻青春，恐怕是每一个女明星的究极梦想。
    “｀ ～不过……等我老了，七老八十的时候，还是十八岁的时候，会不会被人当成妖怪啊？”
    奇怪的念头浮现少女脑海中。
    转瞬，她便不再想。
    想那么多干嘛。
    自己能不能活到那个时候，还是个未知数。
    可以清晰看到，系统的氪金任务要求越来越高，越来越变态，谁知道自己最终能活多少岁？
    今天快活就行了。
    未来的事情少想。
    接着。
    她看向第二个奖励，嘴角微微上扬，来了兴趣。
    或许有人对这个剧名很陌生，它还有另外一个名字……《江玉燕传奇》。
    该剧中，有一个顶着空气刘海，杀到只剩剧名的大反派，她便是江玉燕。
    简直是童年阴影。
    这两天，少女面试演员用的妆容，便是仿照江玉燕妆容来的。
    一面清纯，一(好了赵)面狠毒。
    面如桃花，辣手无情。
    女人啊，她不只一面。
    少女对这个角色非常喜欢，如果有机会的话，她想拍出来。
    甚至，她还想魔改一番！
    男人只会影响江玉燕的拔剑速度。
    什么花无缺，根本不需要。
    直接杀死，一代燕皇登基称帝，这才是江玉燕该有的结局。
    至于后续的剧情安排，也不难。
    原版电视剧曾经提到过李时珍的《本草纲目》。
    说明电视剧背景是明朝万历后期。
    万历死的时候是1620年。
    大明朝距离灭亡大概还剩二十三年。
    以江玉燕的武功，如果不死的话，完全可以潜入盛京，暗杀努尔哈赤、皇太极等人，也可以秘密抓捕，用迷心大法控制住……
    大明朝可以兵不血刃地夺回东北。
    ……
    “只要想想就超带感！”少女很兴奋，这要是拍好了，绝对是一部超爽的大女主剧啊，像原版那样，堂堂燕皇为爱而死，格局真的是小了地.官方一群：
    

第104章 抽奖，《西游记》、奇妙双头龙？


    
    第三个奖励，是两张霉运卡。
    顾名思义，它的功能是对别人使用，可以让别人在一段时间霉神附体，霉运连连。
    “用来报复人的好东西。”
    少女下了个定义。
    这种道具，就属于玄学了。
    她美滋滋的收下。
    人在江湖飘，哪有不挨刀。
    万一遇上自己暂时惹不起的人，可以赏他一张霉运卡。
    “今天手气很红哎，要不要抽一波奖？”
    少女眨了眨眼睛，姐姐的手放在妹妹的腰上思考，她发誓，真不是在搞涩涩的事情。
    连续三个宝箱奖励，让她动了想抽奖的心。
    而且。
    她现在也有钱。
    不多。
    大概也就两千来万吧。
    一个是上个月，八月音乐方面，歌曲《月半小夜曲》的收益，平台抽成和纳税之后，获得了一千三百万左右。
    一个是德玛巧克力产品广告代言费的尾款，总共有四百万。
    随着幽明月彻底走红网络，他们的广告费结的非常干脆，甚至还想以这个价格再签三年。
    少女回了一句，得加钱。
    请叫我加钱居士。
    今时不同往日，现在的她只想薅别人的羊毛，不想别人薅自己羊毛。
    再说了。
    以她现在的咖位，这个价格确实低了。
    另外，两千万存款中，还有小说《遮天》的稿费，大约二百万左右。
    327　看起来不多。
    但目前为止，整本小说也才更新了五十万字不到，这笔稿费在网文界已然是一个神话。
    而且。
    这还只是上架后第一个月的。
    无数网文作者哭晕在厕所，幽明月一本书实现财务自由啊。
    但他们不知，这笔钱在少女手中存不了多久。
    氪金系统是超级吞金兽。
    至于《午夜凶铃》电影的收益，因为还在上映中，短时间内是拿不到的。
    “抽！”
    少女做出决断。
    反正就当完成氪金任务算了。
    想要完成氪金任务，需要氪金一个亿，即使这笔钱全氪进去，也才两千万，早得很。
    老规矩，50万一发的高级抽奖，来一发十连。
    随着抽奖转盘的转动，系统提示声在孪生少女耳边开始不停响起。
    【叮，恭喜宿主获得奖励歌曲：《烟花易冷》。】
    少女心下狂喜。
    这是周董一首非常有味道的经典歌曲，林自炫翻唱过。
    【叮，恭喜宿主获得奖励歌曲：《追梦赤子心》。】
    少女愣了一下。
    脑海中第一时间想到了自己因为时间忙，还没有开工的动漫《那兔》……
    如果说有什么神级组合一定能让人泪崩，那么，《那兔》+《追梦赤子心》绝对(aecg)榜上有名。
    特别是配上朝战的画面，简直催人泪下。
    “等有空了，尽快把动漫这一块做起来。”
    动漫这块其实非常赚钱，特别是动漫电影，投入不高，收益极大。
    当然，这是在质量好的情况下。
    少女表示问题不大，前世优秀的动漫电影并不少，比如《哪吒之魔童降世》、《你的名字》、《大圣归来》等等，都是非常优秀的。
    【叮，恭喜宿主获得歌曲：《青花瓷》】
    又是一首周董的歌。
    少女心下狂喜。
    而且，这首歌是真正的顶级王炸。
    【叮，恭喜宿主获得动漫：《哆啦A梦》】
    一个蓝胖子的形象闪过她的脑海。
    好吧。
    刚起了搞动漫的心，就来了一部神级动漫。
    少女也很难拒绝啊。
    【叮，恭喜宿主获得小说：《西游记》】
    轰！
    仿佛一道惊雷再耳边炸响。
    连带着两姐妹的呼吸都变得急促。
    西游！！！
    种花家的四大名著之一，这方平行世界并没有。
    没想到竟然抽奖抽出来了！
    这个大IP有多吸金，少女太明白了。
    鲁迅曾说过，如果吴承恩是现代人，光是版权费就可以让他一辈子衣食无忧。
    可以把这本小说改成电影、电视剧、动漫、游戏……
    坐拥西游IP，等于拥有了一座大金矿。
    【叮，恭喜宿主获得道具：奇妙双头龙】
    什么鬼东西？
    叉掉！
    我一个变身女能用这个？
    系统你不正经。
    【叮，恭喜宿主获得奖励剧本：《隐秘的角落》】（剧本里包含配套的配乐。）
    【叮，恭喜宿主获得奖励剧本：《山村老尸》】（剧本里包含配套的配乐）
    嘶！
    只看奖励，少女便倒吸一口凉气。
    小时候看这部恐怖片被吓到的回忆一瞬间浮现。
    这部电影，是香江恐怖片的巅峰之作，甚至可以说是华语恐怖片的巅峰之作。
    片中女鬼楚人美拥有非常耀眼的战绩……三天内杀死66人。
    每个镜头都极为吓人。
    而且。
    楚人美跟贞子很像，同样是怨念深重，同样长发遮脸。
    不同的是……一个是穿白衣服，一个是穿蓝衣服。
    这是一部让人看了一遍，便不敢看第二遍的电影。
    【叮，恭喜宿主获得歌曲：《爱你》】
    呼……总算不是阴气森森了。
    少女总结了一下。
    总得来说，这波抽奖不亏。
    《西游记》、《哆啦A梦》以及各种歌曲，够自己鼓捣很久了。
    少女也不打算继续抽。
    剩下的一千五百万，她打算增强一下自己的能力。
    再好的作品，没有相匹配的能力，也无法完美展现。
    最终，面板如下：
    【年龄：18】
    【寿命：25】
    【唱功：5级（大师）】
    【作曲：3级（精通）】
    【舞蹈：3级（精通）】
    【导演：4级（专业）】
    【表演：4级（专业）】
    【编剧：3级（精通）】
    【乐器：钢琴4级（专业），唢呐3级（精通）】
    【绘画：4级（专业）】
    【戏曲：4级（专业）】
    【文学：3级（精通）】
    【武功：4级（专业）】
    【语言：韩语3级（精通）】
    【其他：等待开启】
    【天赋：过目不忘、共情】
    从4级升到5级，也就是从专业级提升到大师级，需要一千万。
    少女忍痛，只提升了“唱功”一项。
    另外花费三百万，把绘画提升到了4级。
    一番操作下来，卡里又只剩下了将近两百万。
    穷得一批。
    “恐怕我是史上最穷变身女了。”少女眨了眨眼睛，幽幽感叹一声：“还得继续搞钱。”
    音乐和影视方面暂时搞不到钱了。
    不过，小说方面，她倒有一个想法，可以尽快把《遮天》弄完。
    那就是语音码字，不同于电脑码字，需要手打，语音码字直接用说的就可以，完美解放了双手。
    缺点是对人的脑速要求很高，成品也偏口语化，阅读观感不佳。
    毕竟手打的时候，脑海里先出现画面。而说的时候，是大脑实时反馈。
    不过，少女没这个烦恼。
    反正都是“抄”，只是“抄”的方式不同而已。
    日更六万不是梦。
    她打算卷一卷网文圈的更新速度。
    ……
    翌日。
    仙剑一选角终于结束。
    剧组工作进入到下一个阶段，选择取景地，分镜头等等……
    少女只负责了一下取景地的选择，其他的工作全扔给嘉行影视部。
    她对取景地的要求很高。
    特别是蜀山的取景地，至关重要。
    堂堂人间第一修仙大派，像原版里面那么小，只有几间房、几个徒弟的小山包，它合理吗？不合理。
    必须把哔格拉起来。
    仙侠剧要的就是哔格！
    至于其他工作，就交给影视部了.官方一群：
    

第105章 九一动画工作室，小说更新开卷！


    
    “哒哒哒哒哒……”
    “哒哒哒哒哒……”
    十天后。
    帝都，某出租房中。
    打字声密集响起。
    从剧组筹备工作中，解脱出来的少女，只是稍微休息了半天，便投入了紧张的肝字工作中。
    语音码字虽然快，但一些词语，软件识别不了，需要手动修改，不过，需要改的地方并不多。
    所以，两姐妹分工明确。
    一个负责说，完成初稿，另一个负~责改。
    等到其中一人说累了，再交换工-作。
    十天下来，她们录了整整三-百万字的小说。
    恐怖如斯！！！
    如果全部依靠手打的话，手都得废。
    加上之前的存稿，一部长达六百五十万字的小说，她们已经完成了一大部分。
    “呼，好累。”
    双胞胎中的妹妹，伸了一下懒腰，胸前的规模一览无遗。
    这十天下来，可把人累坏了，搞得她声音都有些沙哑，不知情的人还以为干了什么坏事呢。
    “马上就要完工了，暂时可以歇一歇。”
    姐姐许幽月说道。
    少女自言自语开始了。
    根据她的估计，这本书顶多再爆肝六天就可以彻底完成。
    所以，不用像之前那么着急。
    “开始吧。”
    “嗯。”
    少女用语音录书期间，并没有爆更新，而是一直存着，现在基本上差不多了，可以爆更。
    按照每天更六万字算，她估计三个多月，就可以彻底完结遮天。
    相比晚年不详大大，自己这个绝对算神速。
    当然，抄和绞尽脑汁写，完全不能比。
    “蓝蓝的天上银河里，有只小白船……”
    这时，手机铃声响起。
    少女拿起来一看，是林燕打来的电话。
    “难道是那件事有眉目了？”两姐妹对视一眼，一起甜美的笑了笑。
    所谓那件事，是指两姐妹想要自己开公司，并且招揽动漫相关的人才。
    不是娱乐公司。
    是一家动画制作工作室。
    随着接二连三，从系统中抽出《那兔》、《哆啦A梦》、《西游记》……少女一颗想要搞动漫的心，已经彻底按捺不住。
    守着这么多金矿不开发，不是她的性格啊！
    这种感觉，就像是娶了一个美得冒泡的美娇娘，却不碰她……属实有些禽兽不如。
    而且。
    万一今后，抽出了《火影》、《海贼》、《走到哪，哪里死人的名侦探》、《一人之下》……搞还是不搞？
    不如未雨绸缪，提前搞起来。
    动漫可是一片蓝海啊，现在圈内注意到这方面的资本并不多。
    但是，因为要忙着拍戏、发歌、写小说……等等事情，走不开怎么办？
    这很好解决。
    少女的答案是开一家动画工作室。
    招一些工具人画手和3D动漫制作人就可以了，再招一个负责管理的职业经理人，就这么简单。
    创意她有，人物形象她有，就差工具人。
    所以。
    在这十天肝字期间，一方面，她让夏妍去帮自己跑公司工商注册的事情，另一方面，拜托林燕帮自己找一下动漫相关的人才，最好是有从业经验的。
    她跟林燕是老熟人了，没啥不好意思的。
    “喂，老婆……”
    “你还是叫我林燕吧……”电话另一头，林燕听到少女的称呼，脸上顿时红红的，赶忙纠正。
    她看了下身边，蛮多人的。
    顿时感觉社死了。
    你们不要偶像包袱，我还要活在这个世界上啊。
    “前面给你说的事，有眉头了？”少女没纠结细节。
    “找是找到了，不过，好像有点多？”
    “多？几个？”
    “他不是几个这么简单……而是一家动画工作室。”
    林燕不知道少女具体要做什么，但她真的有动画人才相关的人脉，正好有一个老朋友从事这一行，等她打电话过去挖人，那老朋友却说，要挖的话，不能只挖自己，整个工作室都得打包。
    考虑这家工作室员工整体水平都不错，林燕纠结了一下，给少女打电话。
    成与不成，看那对双胞胎，反正自己也就是跑跑腿。
    奇怪。
    我是给杨幂打工的啊？怎么帮幽明月跑起腿来了？
    一个奇怪念头闪过林燕脑海。
    而少女这边，则是直呼好家伙。
    乖乖。
    我只要几个工具人，结果林燕搞来了一群？这大姐姐是真能干啊。
    “能力怎么样？”少女问道。
    “五一动画工作室听说过吗？”林燕回道。
    少女摇了摇头，八一、九一，她都听过，没听说过什么五一。
    等等……
    她想起来了，在原主的记忆中，小时候看过的一些少儿动画，便是出自五一动画工作室。
    “你是说那家少儿动画制作工作室？”
    “对，因为落后时代，他们工作室已经到了破产边缘，正在寻求上家收购。不过，现在这个时代，他们已经落伍了，而且，都是些中年人，也无法像年轻人那样996加班，业内没有公司看得上他们。”林燕说道这里，唏嘘不已。曾经这家公司也风光过，没想到今天落到这般境地。
    “不过，他们的能力都是在线的，毕竟是老动画人。”
    少女点点头，跟不上时代和无法加班什么的，她不在意，能力在就行，她只要工具人。
    “那就找一个时间面谈一下。”少女看了一眼窗外天色，此时天色已经暗下来了：“就约在明天下午吧。”
    0 ····求鲜花·· ······
    “好，到时候我跟你一起过去。”
    “谢谢老婆。”
    林燕：……
    咱就是说，你不是因为网友经常喊你老婆，然后你无法反抗，报复到了我身上？
    “对了，燕姐。”
    “嗯？”
    “到时候，可能需要向你借点钱。”
    “多少？”
    “三百万左右。”
    “你用来收购公司？”
    “对啊。”
    这次轮到林燕说好家伙了，敢情你们开公司，还要用我的嫁妆钱啊？
    同时，心中泛起疑惑，这两姐妹两个月下来，挣得钱恐怕有四五千万了吧，哪去了？怎么还需要找我借钱？
    就很奇怪。
    不过，没有多做考虑，她便答应了。
    对于这对少女的挣钱能力而言，三百万，太小儿科了。写半首歌，或者参加一场综艺，开两场直播，就有了。
    ... .. .......
    远的不说，就是最近找她们代言的品牌商，哪家的报价不是高于五百万？
    而在另一边，挂了电话，少女隐隐有些后悔。
    后悔自己把那两千万花了。
    早知道要搞大动作，就该存一笔钱下来。
    “吸取教训，下次存一个小目标在手中。”少女呢喃自语道。
    钱生钱才是王道！
    有一点用一点，总让人心里发慌。
    再说了，存到一个亿再氪金，也不错。
    【叮，系统任务发布】
    突然，系统提示声在少女耳边响起。
    【任务名称：歌坛初体验】
    【任务内容：制作一首歌曲，并发布（时限三个月）】
    【任务奖励：青铜宝箱*3】
    【是否接受？】
    少女挑眉笑，好吧，又一个白给任务。
    相比上一个电影制作任务，这个音乐制作任务是真的白给。
    让她有种，系统发布任务，跟不上她完成任务速度的感觉。
    【叮，系统任务发布】
    【任务名称：动漫初体验】
    【任务内容：制作一部动漫，并发布（时限三个月）】
    【任务奖励：青铜宝箱*3】
    【是否接受？】
    “都接受。”这些普通任务的完成要求都不高，系统的氪金充值任务才让少女头疼。
    接完系统任务。
    姐妹俩坐在电脑前，开始传小说章节。
    飞鹿搜书吧有定时发布功能，她打算将手中的存稿，按照一个小时更一章的速度，都做好定时传上去。
    ……
    夜渐渐深了。
    许多遮天书迷看了今天更新的章节后意犹未尽，在书评区里催更。
    他们不知道，一场属于他们的狂欢即将到来亏.官方一群：
    

第106章 一个小时一章？幽明月想干嘛？


    
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “今天又完了，作者太短了呀。”
    “每天的快乐就只有那么几秒，比我交公粮都短。”
    “真想把作者关起来，让他没日没夜的码字。”
    “这种吊着胃口，不上不下的感觉实在是太难受了。”
    “每天雷打不动两更……我也是服了。”
    “这么好的成绩，换其他作者，早就往死里写，而我们的月大…唉。”
    “这是我见过最高冷的作者，不仅不加更，连评论都很少回，甚至不建粉丝群，高冷得一批。要不是这种文笔实在不像十八岁小姑娘可以拥有的，我甚至怀疑这个幽明月，是不是歌坛那个幽明月。”
    “你是说蛊王小姐姐吗？如果真是她，那就帅呆了！”
    “洗洗睡吧，这文笔一看就是一个抠脚大汉写的，源天师晚年不详，我估计说的就是渣更作者自己。”
    “月大：有被冒犯到。”
    “不过月“三二七”大有一个优点，还是值得夸一下的，至少他每天都在更新，自从发书后，没有断更过。”
    “这倒是，这点比其他鸽子精作者好多了。”
    帝都，晚上八点。
    遮天书评区，书迷们议论纷纷。
    很是热闹。
    他们每天登陆飞鹿搜书吧，第一件事，便是先看完幽明月最新更新的章节，然后日常催更，最后才去阅读其他小说。
    随着遮天情节的推进，他们越发被吸引住。
    沉迷波澜壮阔、浩瀚玄奇的仙侠世界中，仿佛化身叶凡，在北斗星上冒险、战斗、成长。
    但可惜，每天只有两章，不够看。
    却在这时。
    无数书迷手机页面上，弹出一个提醒。
    “你收藏的小说——遮天，已更新，最新章节：第二百三十九章：黑皇……”
    这一章，讲的是叶凡在石寨遇到了大黑狗，也就是从紫山跑出来的黑皇。
    书迷们都惊了，一个个面露惊讶。
    寻常作者加更，他们不会惊讶。
    但这可是幽明月啊，从不加更的作者，傲娇高冷得一批。
    今天这是怎么了？
    太阳从西边出来了吗？
    他们看了眼天色，不应该啊，大晚上的，根本没有太阳。
    “卧槽！奇迹！”
    “月大竟然加更了！”
    “是我眼花了吗？不是错觉吧？”
    “第一次见月大加更！”
    “快乐又来了，我可以再来三秒。”
    “超级好奇，那只大黑狗的身份，希望这章能给我答案。”
    “那狗太屌了，竟然敢叫自己为黑皇，它当自己是上古妖皇吗？必须盘它！”
    “……”
    没有任何犹豫，书迷们点开章节看了起来。
    幽明月的加更给了他们非常大的惊喜。
    一个个心里美滋滋。
    看完这一章后，又进入了催更环节。
    而到了晚上九点。
    当许多书迷已经下线，另外一些追更书迷正在看其他小说的时候。
    幽明月的遮天……
    又更新了一章！
    跟前一次一样的更新章节，弹了出来，只是变了章节序号和章节名。
    第二百四十章。
    书迷再度兴奋，点进去看……
    到了十点。
    幽明月又双更新一章。
    第二百四十一章。
    接着。
    十一点。
    第二百四十二章发布。
    十二点。
    第二百四十三章发布。
    夜猫子书迷们瞪大了眼睛，一个个都震惊了。
    算上白天更新的两章，幽明月今天已经更新了七章。
    “七章！天！这还是我认识的那个渣更月吗？”
    “每张三千字，算起来，就是两万多字啊。”
    “月大嗑春药了？”
    “卧槽！屌！”
    “爽！就喜欢这种更新速度，一章接一章，根本停不下来，比啪啪啪还要爽！”
    “月大这波操作，我吹爆！要是每天都这样就好了！”
    “我倒有一种不祥的预感，众所周知，网文作者一般都有存稿，一般情况下，不会多发，幽明月该不会失恋了吧？在报复性更新？”
    “还有一种情况，那就是作者不想写了，干脆把存稿全部发完，然后……太监。”
    “沃日，别说了，被你们这么一说，心里毛毛的，这本神作，我想看到完结。”
    ……
    小说的更新，并没有因为书迷的评论而停止。
    凌晨一点。
    第二百四十四章。
    凌晨两点。
    ……
    早上六点。
    小说继续更新，已经更新到第二百四十九章。
    一些夜猫子书迷坚持到了现在。
    他们已经从震惊，变成了麻木，麻木中带有担忧。
    “又更新了六章！”
    “月大疯了！”
    “我熬夜已经够狠了，但我感觉熬不过幽明月！”
    “完了，这本书真的要完结了。”
    “月大肯定是失恋了，受到了很大的打击，不要啊，我给你当老婆，我胸大臀翘大长腿，肤白貌美初恋脸……”
    “我不信，发张图来看看？”
    “……”
    ……
    九月十九日，早上七点0 ....
    许多上班族，起床洗漱出门去上班，他们喜欢在通勤的车上看两章小说。
    还有大学生们，在早课摸鱼玩起了手机，打开了飞鹿搜书吧。
    当他们不约而同，点开遮天时，一个个瞪直眼睛，都惊呆了。
    卧槽！
    什么情况？
    鬼哦。
    遮天一晚上下来，爆更了十几章？
    即使平常那种爆更的作者，也不会爆更这么多吧？
    ……
    此时此刻。
    飞鹿搜书吧编辑顾青瑶，正在去公司的地铁上。
    一脸茫然的接到了编辑部同事的电话。
    “青瑶，出大事了！”
    “哈？”
    “幽明月一晚上爆更了十三章。”同事在电话里说。
    “不就是爆更嘛，没啥大不了的。等等……你说谁？幽明月？卧槽！”顾青瑶一脸错愕。
    飞鹿搜书吧第二组编辑部里的编辑，都知道写小说的幽明月，就是娱乐圈的幽明月，那对绝美的孪生少女。
    其他网文作者都有可能爆更，唯独她们不大可能。
    特别是幽明月，又是忙着发歌，又是忙着拍影视剧……前面还跑了一次综艺，根本没时间爆更。
    所以，顾青瑶这个月来已经没有找幽明月催更了，只希望她们不要断更或者烂尾就好。
    毕竟，相比这两姐妹在娱乐上的成就，小说方面是最差的。
    哪怕，遮天如今已经是业内公认的，只要不崩，便是神作。
    而现在……幽明月这样做，让顾青瑶心中升起了非常不好的预感。
    该不是这两姐妹把存稿都发出来，准备烂尾了吧？
    2.6　　要知道，这本小说现在在网站中，已经成了现象级神作，均订已破八万，如果烂尾的话，后果简直不敢想象！
    光是读者愤怒的口水都能把飞鹿搜书吧给淹了。
    顾青瑶突然心有亿点慌。
    她打开遮天书评一看，果然，有许多书迷跟自己一样，十分担心这本书烂尾。
    以往常见的催更书评，更是彻底没有了。
    这种狂躁的爆更，实在没法再要求作者更多了。
    她咬了咬嘴唇，想了想，向幽明月发去消息问问，结果就只得到几个字回复“以后就按这样的更新来。”
    顾青瑶差点吐血。
    以后都这样？
    怎么可能？你这可是每小时更一章的速度啊！
    触手怪成精都不可能！
    你说，是不是在玩我？
    “果然，就是想烂尾！”某个才拿了一个月高工资的美女编辑，哇的一下想要哭出声.官方一群：
    

第107章 卷王来了，连网文更新速度也要卷！


    
    顾青瑶心情极为糟糕来到公司。
    帝都今天的天是阴沉的，一如她的心，也是阴云密布。
    在来的路上。
    她一直在想，到底该怎么劝说，才能阻止幽明月烂尾？
    钱？以幽明月的营业能力，并不缺钱。她们随便写一个首歌，都是歌坛音乐排行榜第一啊！再说了，还有创造营节目中，展示出来的那一沓曲谱……
    关键词：一沓！
    那俩姐妹，当真是卷王之王，已经快把歌坛内的音乐人卷疯了。
    “苏雪不哭”都被她们玩成了网络热梗。
    她们现在又去卷影视圈去了。
    肉眼可见，可能又是一部爆火剧。
    名？她们现在已经是一线歌手、歌坛小曲爹、影视圈导演+编剧+演员，论影响力和知名程度，即使是网文至高神也比不上吧。
    权？这点请找国家，飞鹿搜书吧可给不了。
    美色？这点自己就更没办法了。飞鹿搜书吧编辑部的男人全是一些地04中海、光头强者，跟娱乐圈的大帅哥，完全没法比。
    自己虽然有些姿色，但自己可是女人啊，难不成幽明月喜欢女色？
    完全不可能的。
    想来想去，顾青瑶没有答案。
    如果幽明月执意烂尾，根本劝不住。
    “哎，难搞，搞死我得了。”顾青瑶一个头两个大，总感觉大姨妈都快被逼得提前来了。
    此时。
    “咔……”
    她推开了编辑部第二组办公室的大门，却愣了一下。
    很安静。
    安静到顾青瑶感到诡异。
    要知道，编辑们每天早上都很忙的，或是忙着给小说上架、审稿，或是忙着催稿，或者忙着联系大神级作者开新书，或是处理之前积压的事情。
    每天早上的编辑部，基本上都是鸡飞狗跳，电话声、交谈声、打字声交织在一起，极为热闹。
    但现在。
    非常的安静。
    八个编辑，坐在自己工位上，眼睛一动不动盯着电脑屏幕，偶尔只有鼠标点击的声音。
    这副状态，不知情的人，还以为他们在看什么禁片呢。
    “唉，大家都被幽明月要烂尾遮天的事情影响到了。”顾青瑶心底暗道。
    从小说上传开始，编辑部第二组的编辑们，都成了遮天的书迷，每天遮天更新的时候，无论工作多忙，他们都会放下手中工作，摸鱼看上几分钟。
    而现在……这种几分钟的快乐就要彻底失去了。
    编辑们自是提不起心情。
    顾青瑶猜想着。
    顾自坐到自己工位上，开启了电脑。
    “行刑吧。”
    “我倒要看看，还有多少存稿。”
    刚才她登录了书评区，也看了小说最新的更新，不难看出，小说是定时发布的。
    读者们看不到后台有多少存稿，但是编辑却可以看到。
    “卧槽！”
    w(?Д?)w
    三十秒后，一道惊呼声从顾青瑶嘴里叫出来。
    她白皙美丽的俏脸上写满了惊骇，美丽的大眼睛瞪得大大的。
    只见。
    电脑页面上，幽明月遮天小说的后台中。
    最新的章节，已经更新到了一千三百章！
    一千三百章！
    这是什么概念？
    要知道，即使昨晚爆更之后的小说章节，也才只是二百四十九啊……哦，现在已经更新到二百五十一章了。
    但是……
    这跟一千三百章依旧有着巨大的差距。
    顾青瑶心中翻起了惊涛骇浪！
    第一个念头，这两姐妹该不会，真的是海中的触手怪成精吧？
    章鱼那乌漆墨黑的鬼样子，化成人形，这么漂亮的吗？
    改天我也去买两条八爪鱼放生一下，说不准能换来两个章鱼族大帅哥报恩。
    第二个念头，该不会全是废稿填充吧？
    所谓废稿填充，就是把跟小说完全不相干的内容，发布到小说里骗钱。
    这在网文圈，并不鲜见。
    她赶紧点开了章节。
    越看越心惊。
    “不是废稿！”
    “全都是正文，质量都得到了保证！”
    “妈呀，幽明月是神仙吗？怎么做到的！”
    “一千三百章下来，整本小说字数有四、五百万了吧？怎么做到的？”
    顾青瑶彻底惊呆了。
    瞠目结舌。
    瑟瑟发抖。
    这种抖……更像是一种颤抖。
    腿软，想跪。
    她以前也找其他作者催过更，不过那些作者，多更个五六章顶天了，可是，幽明月，竟然直接更新到了一千三百章！！！
    牛哔！
    恐怖！
    震撼！
    可怕！
    恐怖如斯！
    顾青瑶一时半会不知道该说什么。
    只有一个念头，恐怕自己很久很久很久很久很久……都不用找幽明月催更了，自己不配。
    哪家作者有这么暴脾气，直接爆更一千多章的？
    以前没有，以后……除了幽明月自己，恐怕也不会再有。
    同时，她也明白了为什么今天早上，办公室内如此诡异的安静，原来所有编辑，全都在摸鱼看小说，沉浸在小说世界中无法自拔。
    一群牲口，都不通知我。
    害我担心半天。
    “不过，她真的能做到每小时一更啊！”
    顾青瑶的心327在颤抖，胸口剧烈起伏。
    幽明月回复说“以后也是这种更新速度”的时候，她以为幽明月在玩她，跟她开玩笑。
    现在看来，自己才是小丑。
    这一刻。
    她想到了这两姐妹在歌坛和影视圈的“卷王”之名。
    真心觉得“卷王之王”名副其实。
    这是连小说更新速度也要卷啊。
    就超级离谱。
    同时，震惊之余，也有些哭笑不得。
    顾青瑶已经能想象到，当幽明月每小时一更成为常态，将给其他网文作者带来多大的影响。
    比如某些书评：
    “人家月大，时更，二十四小时，二十四章，你们每天三章，说得过去吗？”
    “我看书的速度，跟不上幽明月写书的速度。”
    “还不快学习一下？”
    相信那些网文作者，一定会感到十分头疼吧。
    顾青瑶想到这里，有亿点想笑。
    一股名为“更新卷”的风暴，即将在飞鹿搜书吧刮起。
    紧接着。
    她也加入了跟其他编辑一样，沉浸到遮天世界。
    工作什么的，先放一边。
    先把书追完。
    我一个幽明月的责编，上班看她的小说，十分合理吧？.官方一群：
    

第108章 正常操作，基操勿六，收购工作室


    
    时间来到下午2点，在无数书迷和网文作者震惊的眼神中。
    幽明月的疯狂更新并没有结束。
    又双叒叕更新了。
    所有人看着这种更新速度，越看越怕。
    从早上八点开始算，已经又更新了七章。
    算上昨天的更新，已经爆更了二十多章。
    算起来，足有六万多字。
    一个作者的存稿鲜少会有这么多。
    更可怕的是质量，竟然没有丝毫降低！
    这简直不是人啊！
    无数人心在颤抖，越来越多的书迷担心这本书会烂尾。
    在评论区里疯狂发展评论：
    “一个小时一章，月大太强了！！！！”
    “你们催我更？月大：我这暴脾气还能忍？反手就是爆更六万字！”
    “不过他越爆更，我越害怕！”
    “小扑街瑟瑟发抖！大神恐怖如斯！”
    如果是幽明月的存稿，我担心他会烂尾。如果不是存稿，我的妈呀！！！这是什么神仙码字速度，我怕月大会猝死。”
    “对，求求月大休息一下吧！”
    一般的小说，读者都会嫌书不够看，都会嫌作者的更新不够快，但是在幽明月这里却反过来了，大家反而嫌他更新得太多了。
    想让幽明月停下，休息一会儿。
    这种爆更爆得让他们感到害怕。
    这时候顾青瑶出没。
    她用编辑的号在书评区评论。
    “大家不用担心，已询问幽明月，这是正常更新。”
    一般情况下，编辑不会回复书评，更别说帮作者解释了。
    但顾青瑶看幽明月，没有四号想跟读者解释的想法，最终只好她来解释一下，以免这样下去，书迷的误会越来越大。
    要知道，后面还有一千多章啊。
    每天都是这样的更新速度，很吓人的。
    这段话并不长。
    但是却让书迷和关注此事的网络作者都愣了一下，旋即炸了。
    “《正常更新》？？”
    “卧槽！”
    “编辑，你是不是对正常更新有什么误解？还是说幽明月大大对正常更新有什么误解？”
    “太疯狂了。”
    “这种更新真的是人类身体能支撑的吗？”
    “语音码字都没这么快吧¨ˇ？”
    “……”
    书迷们议论纷纷，书评区很是热闹，但大家也暂时放下心来。
    至少暂时看起来，不像是要烂尾的样子。
    就只是更新有亿点变态而已。
    嗯，确实只有亿点。
    ……
    小说书评区的热闹，少女并没有关注。
    事实上。
    在昨晚，将一千多章小说存稿按照定时发布上传好后，她便没有关注小说方面了。
    剩下的，交给时间。
    她就等着收稿费。
    另外剩下的未录完的部分，她打算后面找时间录完，反正剩得也不多了，不慌。
    其实说起来。
    小说的订阅费，算起来并不高，预计到完结，加起来也只有两三千万的样子。
    不如发两首歌来得快，也没有发歌轻松。
    但她看中的是小说的IP化和版权费。
    相比订阅费，这两样才是真正的大头。
    小说爆火之后，拥有了大量的书迷，便会成为一个大IP。
    其后，这本小说的影视版权、游戏版权、实体版权等等，每一项都很赚钱。
    堪比一座小金矿。
    就拿金庸的《笑傲江湖》、《神雕侠侣》、《天龙八部》……来说。
    只要有导演想要把这些作品影视化，或者有游戏公司想要把这些作品制作成游戏，都需要取得原作者同意，支付版权费。
    甚至就连影视作品中的男女主角演员，也需要取得作者的同意才行。
    而且。
    这并不是一锤子买卖。
    在作者生前和他去世之后的五十年内，都可以享受到版权费带来的福利。
    这才是少女最看中的。
    当然，作为遮天书迷，她自己并不想把影视版权卖出去，而是想要自己拍。
    不过，那是很遥远之后的事情了。
    这本小说，注定是一个大制作。
    几个亿的投入，洒洒水啦，恐怕连九龙拉棺的情节也才堪堪拍出来而已。
    不想这些有的没的。
    姐妹俩手拉手进入了电梯。
    这时候。
    她们和林燕已经抵达了五一动画工作室楼下，正乘坐电梯，去公司所在五楼。
    老旧的电梯发出哐当之声，没有商场电梯里的那种丝滑，让两姐妹有点担心这电梯出故障。
    可以看出，不仅五一动画工作室有些年头，就连电梯也充满了故事。
    ……
    五一动画工作室。
    此时此刻。
    工作室内的员工，并不多，算上负责人在内，只有七个人。
    能走的都走了，剩下的，要么没好地方去，要么不甘心放弃自己的动画梦想，要么对老公司有感情。
    这家工作室，已经风雨飘摇走了二十三年。
    曾经站在华夏国动画片的顶端，看尽人间风光。
    也像现在这样衰落过，濒临破产。
    此时。
    大家都无心工作，眼睛时不时看向办公室外的电梯口。
    今天，决定着工作室未来的命运。
    其实也没什么工作可做。
    “唉……”周文一幽幽叹口气。
    他是五一动画工作室的负责人。
    因为名字里，有一个一，再加上主打少儿动画，所以工作室便取名为五一，之所以不取名六一，则是因为已经被人取了。
    他曾经一手创建了这家工作室，现在又要将它卖掉，心里十分不好受。
    但没办法。
    他不复青春，工作室内的员工也都落后于时代，已经在当今的动漫圈站不住脚了。
    听到林燕来挖他，他想的便是为这些跟自己许久的老兄弟们搏一个前程，也算是好聚好散。
    其实这些老兄弟，实力并不差，主要是缺乏创意，现在年轻人喜欢的那种日漫风格，他们适应不了。
    “｀ ～叮！”
    突然，电梯门开了。
    周文一和员工们眼睛齐齐往电梯口看去，只见一位绝美御姐和两位身高、身材差不多的青春少女从电梯里走出来。
    两个少女都戴着口罩、墨镜和鸭舌帽，身穿一袭白色长裙，脚穿平底鞋，即使这样，依旧看出她们曼妙惹火的高挑身材，一副明星出门的派头。
    事实上，真的是明星啊。
    幽明月！
    当周文一和员工们听到是幽明月想要收购五一动画工作室的时候，全都惊了。
    他们虽然老，但并不是不看网络的那种老古董，反而因为女儿或者儿子，特别喜欢她们，对她们十分熟悉。
    这也(好了赵)是周文一第一时间答应林燕见面协商的原因之一。
    这便是所谓的爱屋及乌吧。
    另外的原因就是明星有钱，当然了，这不是很重要的点。
    最重要的原因是，他知道这对双胞胎是编剧。
    编剧善于构建故事，也许能为工作室的动画提供好创意。
    想到自己半个月前看过的电影《午夜凶铃》，周文一脊背突然一片凉意。
    那部电影就是这对双胞胎擅长编故事的明证。
    虽说指望幽明月这样的明星好像是很离谱，但现在，也没有更好的办法了。
    当然。
    谈事之前，还有更重要的事情做。
    当幽月、明月和林燕在周文一的接待下，进入办公室的时候，包括周文一在内，每个员工手上都拿出了各种颜色的笔记本。
    先签个名先！
    周文一也搞不懂，为什么自己21岁，已经是大学生的女儿，会被这对双胞胎迷得神魂颠倒？
    还说自己是什么拜月教的教徒。
    就很离谱！地.官方一群：
    

第109章 《那兔》这样的剧本，是我的荣幸！


    
    等到孪生少女摘了口罩，周文一知道为什么自己的女儿会疯狂迷上这对双胞胎了。
    倾国倾城，原以为是古人的夸张用词，没想到这世间真有。
    真人比网络上更好看。
    一时间，办公室内的人都看痴了。
    “咳咳……”林燕轻咳一声，她是知道这两姐妹的颜值杀伤力的，堪称老少男女通杀。
    紧接着。
    进入正题。
    收购谈得非常顺利。
    最终以二百万的价格谈下。
    毕竟其实，五一工作室也没剩下什么。
    少女对这个价格也很满意。
    这样的话，她便不用向林燕借钱。
    等两天就有了。
    紧接着，双方签署了收购合同，这是林燕提前准备好的。
    “不知道，两位老板，接下来有没有什么计划？”
    周文一转变身份很快，当了一辈子老板的他很快将身份变成了幽明月身份的员工。
    见过风雨的人，拿得起，放得下。
    “我需要你们制作一部动漫。”许幽月微笑一下，开门见山说道。
    在来之前，她跟林燕仔细了解过这个人。
    此人从事动漫行业已经很多年了，很有才华。
    但因为性格太直的原因，很容易得罪人，所以五一工作室巅峰过后，便没有爬起来，等到后面一扑再扑，也没有人愿意出手相救。
    不过呢。
    少女不介意。
    只要这些工具人能力在线就行。
    性格之类都是小问题。
    327　再说了，性格直的人也有好处，至少你不用担心他在背后跟你玩小心思。
    “喔，是哪方面的？”周文一来了点兴趣。
    这对双胞胎是编剧，他期待能拿出一点不同的东西。
    五一工作室动漫能力是在线的，缺的是创意和剧本。
    一旁，原来的工作人员们也竖起了耳朵。
    “应该有点燃。”少女想了想说道。
    《那兔》应该算有点燃，至于哪方面，画风是少儿动画画风，题材却是军事历史向……反正看完，给人感觉就很燃就是了，然后还很催泪。
    “燃？”周文一第一时间想到了日漫，皱起了眉头。
    现在市面上最火的，也就是那些打着超燃噱头的日漫了。
    “是少儿动画吗？”
    “我估计他们可能看不懂……”许幽月面色古怪，《那兔》那些小学生能看懂才怪了。
    “我带了剧本，你先看看。”
    话落。
    妹妹许明月从背包中，取出一份剧本。
    而她这个动作，却吸引了林燕、周文一和办公室内所有人的目光。
    自从上次在综艺节目中，两姐妹从背包中拿出了一沓曲谱之后，幽明月背包便成了网友们激动热议的对象。
    有人甚至称这个背包是幽明月的军火库，鬼知道里面装着什么曲谱、剧本。
    反正随便拿一张出来，可能都能捧火一个人，或者让歌坛上再多几首经典歌曲。
    “连动漫剧本都有，果然是蛊王的军火库吗？”林燕眼冒星星，对两姐妹的背包超级感兴趣。
    周文一接过剧本。
    少女给出的动漫剧本只是初稿，内容不多，只有前几集。
    防人之心不可无嘛。
    虽然现在已经收购工作室了，但还是要稳一手，等到签署了员工合同和保密协议，她才会给出更多的内容。
    事实上。
    如果不是已经签了收购合同，周文一根本看不到这个剧本。
    另一边。
    “那年那兔那些事？”
    周文一看着剧本名字，眉头微微一皱。
    这名字，怎么看都像是给小孩子看的少儿动画。
    而且，燃？
    这跟燃有半点关系吗？
    但剧本已经拿在手中了，多少还是看一下，本着随便翻翻的想法，周文一翻开了剧本。
    结果却一发不可收拾。
    皱眉。
    惊讶。
    震惊。
    呼吸急促。
    瞪大眼睛。
    ……
    林燕和办公室内其他工作室的员工，亲眼看到了周文一熟练的表演了一场川剧变脸。
    这一幕，让林燕想到了，当初她和杨幂看《午夜凶铃》剧本时，也是这副表情。
    同时，林燕和办公室内的其他人都升起了好奇心。
    “那个剧本上到底写了什(aecg)么？”
    尤其是五一工作室原来的员工们，更是好奇，他们知道周文一平时乃是一个判官脸，很少有表情波动，像这样波动极大，还是第一次见到。
    少女倒是不意外，《那兔》有这样的魅力，而且蓝星华夏国跟种花家的历史相差不大，其中许多情节可以引起华夏人强烈的共鸣。
    众人煎熬等待着，想要看一眼剧本，而周文一竟然越看越入迷了。
    甚至，拿着剧本的手在颤抖。
    “这剧本……”
    “这剧本……”
    二十分钟后，一个中年男人看完剧本后，竟是眼眶通红，仿佛下一秒就要哭出来。
    周文一想起了自己父亲。
    他的父亲曾经上过北韩战场，在他父亲临去世的时候，最后一句话说的是：“战友们，小三子来见你们了，班长、嘎子……”
    那些人，他听自己父亲说过，都死在了北韩战场上。
    这个剧本让他仿佛间看到了那个年代。
    他的手更加颤抖了，连续深呼吸着，像是在缓解自己的情绪，不让自己眼泪流出来。
    林燕看着他，问道：“周老哥，你怎么了？这剧本有什么问题？”
    啥剧本这么恐怖啊？
    林燕看着自己的老朋友，满头问号。
    这比被洋葱熏了还夸张。
    难道这两姐妹真的会下蛊？
    “我没事。”
    周文一再度深吸一口气，其实，这时候，他想抽根华子，心里堵得慌。
    他抬起头来，一脸正色看着幽月、明月说道：“两位老板，这部动漫，真的给我做吗？”
    这一刻。
    已至中年的他，竟是在紧张，在害怕，在忐忑。
    担心双胞胎不把《那兔》给自己制作。
    同时，在这部动漫剧本上，他感觉找到了自己一直在寻找的梦。
    看似少儿动画，实则充满内涵，可以震撼人心！
    这就是他想要的剧本！
    少女对视一眼，点了点头道：“如果你愿意做的话，可以给你做，不过，要等签了员工合同和保密协议之后，才能给你全部的剧本。”
    周文一点了点头，这样顶级的剧本，保密是应该的。
    这点他没有其他想法。
    换成是自己，也会这么做。
    相反，他甚至在内心感叹幽明月行事的大气魄。
    自己只是签了收购合同，她们竟然把部分剧本给自己看了。
    这是何等的信任。
    不过，他没动其他想法。
    《那年那兔那些事》彻底折服了他的心，他想要参与到这部动漫的制作中，心情迫切。
    只见他从沙发起身，面向两位少女郑重说道：“能参与制作这样的动漫，是我的荣幸，谢谢两位老板！”
    话落！
    这一刹！
    林燕震惊了！
    办公室里的其他员工也都震惊了！
    荣幸？
    没听错吧？
    有这么夸张？
    一个老牌动画制作人，看了几页剧本后，竟然说出了“参与制作，是我荣幸”这样的话？？
    那到底是怎样的一个剧本？
    双胞胎和周文一之外，所有人此时此刻，都充满了震惊和好奇。
    震惊周文一的反应。
    好奇那剧本上到底写了什么.官方一群：
    

第110章 泪水也会被冻住的，仙剑开拍！


    
    接下来。
    少女跟周文一洽谈了一些细节。
    比如五一动画工作室，今后更改为北极星动画工作室。
    比如员工的薪酬构成。
    比如暂时不搬迁工作室，等后面选好办公室地址，再搬迁~等等。
    周文一表示这些都是细节，老板看着-办。
    他现在很激动，全部心思都在制作-《那兔》上面。
    等到少女和林燕走后。
    其他员工赶紧围了上来。
    “老周，那到底是什么样的剧本？”
    “从来没见你过这副样子。”
    “听说那俩小姑娘，会苗疆蛊术，你是不是被下蛊了？”
    “剧本能说说吗？”
    周文一摇了摇头，看着老伙计们说道：“我没中蛊，剧本内容暂时不能对你们说，不过……我敢断言，那是一部可以改变国漫地位的大格局电影。”
    他虽然对这些老同事很好，但是人多容易泄密，想了想，他选择了隐瞒，等到这些人签署了员工合同和保密协议，再透露也不迟。
    话落。
    所有员工瞪大眼睛。
    大格局？
    可以改变国漫地位？
    这也太夸张了吧。
    要知道，在动漫圈，国漫地位蛮低的，没有站起来过，就连华夏国人对国漫都提不起什么兴趣。
    想要靠一部动漫提升国漫的地位，简直是天方夜谭，痴人如梦。
    但是周文一向来就不是这种吹牛哔的人啊？
    没有把握，他不会说出这种话。
    他们心中的好奇心更浓。
    ……
    而在另一边。
    送幽明月回住处的车上，林燕助理开着车，幽明月两姐妹坐在后排，似乎有些累了，两姐妹靠在一起，闭着眼睛在睡觉。
    而副驾驶上坐着的林燕则翻着《那兔》剧本。
    这是她厚着脸皮向姐妹俩要来看看的。
    没办法，刚才在五一工作室内，看到周文一看了剧本后的激动反应，让她心中好奇心爆棚。
    欲火难耐。
    不看难消。
    仿佛这个剧本有着魔种魔力。
    十五分钟后，林燕眼眶红红的，抽出了纸巾，擦着自己眼角的泪水。
    不敢低头，眼泪会掉。
    她没有想到，竟会是这种题材的作品！
    “种花家指的是华夏。”
    “鹰酱是漂亮国。”
    “樱花国是脚盆鸡。”
    “还有南棒、北棒、毛熊、秃子……”
    剧本不长，只有寥寥数页，仅有几集的内容。
    但她却从这部国拟化的军事题材作品中，深深感受到了历史的厚重，看到了华夏国有今日崛起的不易。
    “亲，准备好了吗？”
    “嗯。”
    “虽然现在是我们当家了，但是一定不要忘记了当初的那个约定。用我们自己的双手，去创造一个吃的饱穿得暖、不被人看不起的……种花家。”
    “每一只兔子，都有一个大国梦。”
    “泪水也会被冻住的。”
    林燕手指在剧本纸页上划过，看着这些句子，心在颤抖，甚至许多句子让她忍不住想哭。
    这里面饱含着先辈的鲜血和汗水。
    每一个句子都催人泪下。
    每一个桥段都令人动容。
    那是历史上曾经发生过的事情，只是被幽明月进行国拟化处理了而已。
    终于。
    她合上了剧本。
    这时候，她明白这两姐妹为什么要搞动漫了。
    之前她疑惑。
    幽月和明月，即使要开工作室，也是先开明星工作室，影视制作公司之类的，怎么会去搞动漫工作室？但现在她想明白了。
    “她们的格局比我想象中的大很多啊！”林燕回头看了双生姐妹花一眼，心中暗暗感叹。
    “她们想给自己立金身！”
    换个说法，也就是正能量明星。
    这类明星非常受官方青睐，许多官方的节目，非常容易上去。
    比如各大卫视的晚会、运动赛事的开幕式……乃至春晚。
    其他明星可能还需要打申请，但对于立起了金身的双胞胎而已，届时，春晚筹备组会主动邀请她们。
    这就是正能量明星。
    0 ····求鲜花·· ······
    而且，不仅仅只有这点好处。
    就连在舆论上，她们也会占到优势。
    人们会先入为主的相信她们。
    这类正能量明星，很难黑。
    “恐怕她们早就在布局了……”林燕深吸一口气，胸口起伏。
    她想到了《赤伶》，想到了《囍》，想到了戏腔，想起了唢呐……
    《赤伶》弘扬家国大义。
    《囍》反封建。
    戏腔和唢呐都是在宣传华夏传统文化。
    “再加上这部动漫，如果播出后效果好的话……她们有可能真的成就金身，成为官方认可的正能量明星。”
    林燕觉得这两姐妹简直是在下一盘大棋！
    ... .. .......
    草蛇灰线,伏脉千里。
    恐怕在发布《赤伶》的时候，这两姐妹就在布局了。
    委实“心机”深沉。
    “不过，对嘉行来说，倒也是一件大好事。”
    林燕看得出来，这两姐妹现在在嘉行中的地位已经非常重要，如果再让她们成就金身的话，对嘉行而言，只有好处，没有坏处。
    当然，对她自己来说，也是件好事。
    她跟幽月、明月之间的关系超好的，这两姐妹越厉害，她未来的路也就越好走，实在不行，抱大腿嘛。
    肉眼可见，这两姐妹未来肯定会开自己的工作室，到时候，自己在嘉行混不下去了，来投奔幽明月也是可以的。
    ……
    时间一天天过去。
    在跟五一工作室……噢，对，现在应该叫北极星动画工作室，少女跟所有员工签好劳动合同和保密协议，将日常管理和《那兔》动漫制作暂时先交给周文一负责后。
    在9月23日，仙剑一剧组的前期筹备工作也终于完成了。
    因此，少女飞往浙省，变身成“许导”和“赵灵儿”，正式开启了自己影视处女作的拍摄。
    虽然，她已经拿《午夜凶铃》练过手了，但严格意义上讲，这部作品才是她作为导演，真正独挑大梁的作品，也是她作为演员，第一次演女主角亏.官方一群：
    

第111章 拍摄进行时，你说我们不懂武打？


    
    跟《午夜凶铃》时简单的开机影视不同，《仙剑奇侠传1》的开机仪式格外浓重。
    导演许幽月、许明月，监制宁飞、副导演吕亮、制片人杨幂，以及一众演员和工作人员纷纷到场，人数相比《午夜凶铃》时，多了两倍多，格外热闹。
    今天的天气，也是非常好，晴空万里，白云朵朵，仿佛昭示着这部电视剧会取得很好的成绩。
    主创人员纷至上香、拜四方，揭开摄像机上头的红布后，拍摄正式开始。
    第一天的拍摄，是在横店影视基地。
    按照通常情况，拍摄不会完全按照剧本来，而是根据档期、取景地等等，先在一个取景地拍完所有镜头，然后再去下一个取景地拍摄。
    这样做，有一个非常大的好处，就是省心省力。
    仙剑剧组也是这样。
    此时此刻。
    仙剑剧组正在拍摄中，拍摄的内容是余杭镇云来云去客栈内“三二七”发生的事情，包括三个拜月教徒用麻袋绑来了赵灵儿、李逍遥救下赵灵儿、李逍遥和婶娘日常拌嘴等等……打戏很少，都是些日常的戏份。
    监制宁飞在一旁担心看着。
    他担心两姐妹会镇不住场。
    哪怕这两姐妹是编剧，同时导演方面也拿《午夜凶铃》练过手。
    但是。
    毕竟，这两姐妹年龄太小，又长这一张绝美清纯无害脸，看起来不像是能凶人的样子。
    而且，这个剧组里，也不是所有人都是嘉行的人，还有一些临时花钱请来帮忙的老油条。
    比如灯光师、群演等等。
    他们或许不会直接怼导演，但是态度不好，惯会耍滑头摸鱼。
    然后。
    宁飞看了一会儿，瞪大眼睛，发现自己多虑了。
    这对少女简直是片场暴君啊！
    不是那种动不动大发雷霆的暴君，而是冷酷、无情、行事干净果断。
    有什么问题，她们会第一时间指出来，往往说出的问题，都是一针见血。
    如果有人梗脖子嘴硬，或者打混耍滑头，两位少女便露着玩味的笑容，听他解释，然后等人说完后，冰冷来上一句：“噢，说完了？”
    说着便把这人话中的漏洞，全摘出来，当众说一遍。
    这把许多人说得面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。
    但同时，这番操作，也让剧组内所有人明白了，这两姐妹是真有能力，不好糊弄。
    到最后。
    顶着一头空气刘海，化着江玉燕仿妆的幽月、明月，在他们眼中，再也不是清纯甜美，而是恐怖。
    尤其是两姐妹露出玩味笑容时，更是让人心里发慌、发抖，生怕自己又是哪里做得不对。
    被人暗地里称之为“蛊王的微笑”。
    就连武术指导，也被折服。
    在第二天拍摄，酒剑仙和三个拜月教徒打戏的时候，幽明月对武术指导设计的动作不满意，要求武术指导重新设计。
    结果，武术指导怒气上头，来了一句：“你们不懂武打。”
    幽明月没有说话。
    两姐妹纷摆开架势，一人用咏春，一人用劈挂掌，就在众目睽睽下，当众互相喂招，对练了起来。
    掌如疾风，拳如幻影。
    掌和拳在空中不停交手。
    让众人大饱一番眼福。
    更是让武指头冒冷汗，他看得明白，这两姐妹是真的会，是有真东西在身上的。
    至此之后，他也不敢打马虎了。
    再打马虎，他担心这对双胞胎会毫不犹豫将自己开掉，已经当了剧组里导演+编剧+女主角工作的她们，大概也不会再介意多一个武术指导的工作。
    事实上。
    武术指导，少女确实也能胜任，她只是嫌麻烦而已。
    “以理服人啊。”宁飞心底感叹万分。
    当然，这个理指实力。
    这些天来，宁飞每天除了在剧组内帮忙，就是看戏。
    这个看戏有两层含义。
    一个是两姐妹如何掌控剧组。
    另一个是看两姐妹演戏。
    掌控剧组方面，他看到了，说实话，他去过很多剧组，但论导演能力，能超过双胞胎的并不多。
    更可怕的是，她们还会编剧、武术指导……
    “难怪杨幂说，不用担心这两姐妹掌控不了剧组，她们的能力真的太强了。”宁飞看着坐在导演位置上，面无表情拍戏的两位少女。
    说实话。
    就连他自己，也怕这两位十八岁少女突然露出玩味笑容。
    那简直太可怕了。
    而演员们更甚，一个个都很认真，即使暂时没戏拍的，也会在一旁找时间看剧本。
    没办法。
    这两姐妹对台词的要求很高，对那种念字母，念数字充台词的行为完全零容忍。
    不想待会被双胞胎赏一个“蛊王的微笑”，就得努力背台词。
    宁飞另一个关注的事情，就是双胞胎的演技。
    事实上。
    不仅是宁飞在观察幽明月演戏，其他人也在观察。
    包括酒剑仙的扮演者，拜月教主的扮演者、李逍遥婶婶的扮演者、赵灵儿姥姥的扮演者等等……都是圈内的老戏骨了0 ....
    他们关注着幽明月的演技。
    虽然这对双胞胎中，不知道是姐姐，还是妹妹，出演过《午夜凶铃》中的贞子。
    但是，贞子出镜的时候，都是黑发遮脸，只有最后一个镜头，露了半张脸。
    看不出来她们有多少演技。
    能不能演好赵灵儿，很难说。
    这些人心中很清楚，演员与剧，是互相成就的。
    好的剧本，需要好导演、好团队、大投资，但同时也需要好的演员来演，才能出一部优秀的电视剧。
    而在仙剑剧组中。
    老戏骨配角们不担心自己的戏会演砸，他们尊敬自己的职业，对待每一个角色，都会十分用心，拿出自己的状态。
    但是主角们的演技，反而让他们担心。
    被主演拉胯演技拖累的影视作品，并不在少数啊。
    而仙剑主演团中，演戏最少的就是幽明月了，其他的人，如萧寒、褚旭丹等等，都演过不少戏了。
    而且。
    赵灵儿并不好演。
    他们知道其中难度。
    虽然少女气质、外貌、身形和年龄都贴合，符合剧本中那个倾国倾城、天真烂漫、外柔内刚的南诏公主赵灵儿人设。
    但是，想要演出来那股灵气动人的感觉，很难。
    结果。
    当看完许明月亲自上场的第一场戏，宁飞、一众配角扮演者和工作人员们紧张、忐忑的心瞬间落了下去，甚至很震惊。
    他们看出了幽明月的演技2.6。
    虽然距离那种影帝影后还有很大的差距，但绝对是专业级的。
    演一部电视剧的女主，完全没有问题。
    根本不像是一个新人。
    以致于李逍遥婶婶的扮演者方佩佩如此评价道：“变态！”
    可不就是变态吗？
    明明没有演过多少戏，却能拿出这么好的演技，这让那些在演艺圈混了许久，但没什么进步的演员到哪里说理去。
    可能这就是天赋型选手吧。
    天才！
    “太强了。”剧组内的演员一个个转变了心态，不用幽月、明月说他们，他们也在暗自努力着。
    所有人的心中都很激动。
    他们看到了，如果这部剧按照现在这样的质量拍下去，绝对可以爆火。
    这对他们自己也有好处。
    意味着，他们可以收获一部代表作。
    并不是每一个演员都有获得代表作机会的，每个人都很珍惜.官方一群：
    

第112章 热巴的奶茶，嘉行盛开的百合花


    
    仙剑剧组在横店影视基地，有很多戏要拍。
    包括苏州城内的戏份、南诏国戏份、长安城的戏份等等……
    随着一些演员、工作人员的交流，和群演的传播。
    渐渐的。
    双胞胎少女在横店影视基地的名头变得非常响亮。
    “听说了吗？幽明月真的很会拍戏。”
    “何止是会拍啊，也很会演，我前男友前天进仙剑剧组当群演，只是看了眼幽明月演戏，回来便魂不守舍的，像是被夺了魂，满口一个“灵儿妹妹”，听的我头疼。”
    “你没生气？”
    “所以，他成前男友了嘛。”
    “……”
    “不过，我听说仙剑剧组倒是挺能锻炼人演技的，那俩姐妹对群演的要求很高，有时候还会对群演讲戏。”
    “给群演讲戏的导演，真的假的？有人会这么好？”
    “那我倒想进组学习一下。”
    “你得做好被训的思想准备，他们剧组的演员都说幽明月超凶，简直是片场暴君。”
    “能学到真东西就没办关系，凶？总比一直当群演强吧。”
    “那就一起，待会我们去找群头，看有没有机会。其实我也想去看看我的老婆们。”
    “老婆们……”
    “幽明月两姐妹呗。”
    “你不是才和前男友分手吗？而且，你不是爱好男吗？什么时候把幽明月当老婆了。”
    “所以，他成了前男友啊。”04
    “好家伙，敢情你跟前男友分手，是因为他成了你的情敌啊。”
    横店影视基地内。
    诸如此类的谈论发生在各个地方。
    或是在议论孪生少女的导演能力，或是在议论她们的演技，或是议论她们的颜值。
    另外还有许多人想要去仙剑剧组，搏一搏机会。
    如果能被幽明月看上，或许就此，自己就能摆脱群演身份，进入影视圈。
    这些讨论，少女没有关注，仙剑剧组在她的强势掌控下，拍摄效率很高。
    唯一的苦恼……
    可能就是轮到她上场拍戏演赵灵儿的时候，围观的人往往会变得很多。
    赵灵儿还只在拍戏中，便已经圈了一大批粉丝。
    事实上。
    对于围观的工作人员和演员们来说。
    看狠辣无情的“月阎王”一下子变身成天真烂漫的灵气少女，是非常有趣的事情。
    再说了，那幽明月扮演的赵灵儿展颜一笑，瞬间令天地万物为之失色，甜到人心里，很难让人不爱啊。
    不知道多少人围观，为的就是看幽明月笑一笑。
    ……
    “大家过来喝奶茶，先休息一下吧。”甜蜜动听，带有一点御姐味道的声音在剧组内响起。
    剧组暂停休息时间。
    一位身段曼妙、姿容绝色，带有一些异域风情的女明星前来探班。
    她叫迪丽热巴。
    前两天赶到横店这边来拍戏，知道自己公司的剧组也在这里拍摄，今天寻了个休息时间，特地过来探班。
    当然，其实主要是冲着那俩姐妹来的。
    看到褚旭丹接二连三从幽月、明月手中拿到资源，她心里也动了心思。
    不管怎么说，先认识一下吧。
    虽然同在一个公司，也在公司大群里聊过天，但是自己跟那两姐妹在现实中还未见过呢。
    所以，她来了。
    而且，带来了公司传闻中这对双胞胎最喜欢的奶茶。
    她们喝过杨幂的、褚旭丹的、代斯的、黄梦莹的……自己也不能落后，今天也要喝喝自己的。
    热巴的助理给其他人分着奶茶，而她自己的左右手，则一手拿一杯奶茶，美丽的大眼睛在人群中寻找着。
    终于。
    她找到了。
    只见两姐妹正和两个演员说着什么，似乎在讲戏。
    一袭红色长裙的热巴脚步放轻，缓缓走了过去。
    “放松一点！不要这么苦大仇深的，李逍遥不是复仇文男主，他的前期没有这么悲情，尤其是他跟林月如之间，前期一定要演出打情骂俏的冤家感觉……”
    “是是是，月哥，我知道了，我调整一下。”
    “还有你，阿奴这个角色，也要再放开一点，想想开心的事情，心态放松，放开了演，不要怕演砸，只要你放开，即使演砸了，我也不会说你。”
    “好的，灵儿公主殿下。”
    “……”
    光听对话的，给人的感觉，就像是一个老牌导演在训人。
    但热巴看得清楚，就是那对有着蛊王、嘉行长公主、冥府阴乐人之称的神奇孪生少女。
    等她走近了，更是一惊。
    因为孪生少女训话的两个演员，她都认识。
    萧寒、陈遥……这两人一个是二线明星，一个也是圈内的老演员了。
    可是少女，竟然把他们训的不敢还话，就像小孩子一样，只得点头称是。甚至陈遥口中隐隐还带着讨好。
    就很离谱。
    一般导演可没这个本事。
    要知道，大部分明星的咖位越高，越傲气，越受不了气。
    萧寒再差，也是二线明星。
    “看来影视基本里那些传言都是真的了，这两姐妹是真有手段和能力的。”热巴心中感叹。
    人家十八岁当导演，自己十八岁还在学校学表演……
    这时候。
    两姐妹察觉到背后有人，转头一看，眼睛一亮，脸上露出笑容。
    胖迪！
    她跟热巴之间，不算陌生，也不算熟悉。
    一个字，谈过。
    在群里谈话的谈。
    “芭姐……”两姐妹迎了上来，心里很开心。
    西域大美女啊，贴贴。
    两姐妹开启360打量模式，姐姐看上面，妹妹看上面，瞬间不着痕迹的打量了一番热巴。
    果然，跟热巴视频里的一样，前凸后翘，肤白貌美，让人激动。
    有一说一，即使是美女如云的嘉行娱乐里，热巴的颜值和身材也算是顶级的。
    尤其是她标志性的蜜桃臀，堪称人间尤物。
    “热巴姐。”
    “热巴姐。”
    萧寒和陈遥也来打招呼。
    “嗯，那边有奶茶，你们也去拿一份吧。”热巴甜甜一笑，她虽然手中有奶茶，但并不是给这两位演员带的。
    “谢谢热巴姐。”萧寒和陈遥自是不会有什么意见。
    迪丽热巴是二线中的顶流，距离成为一线艺人只差临门一脚，能遇上她的探班，恐怕还是沾了幽明月两姐妹的光。
    二线顶流都来讨好月哥啊！
    两人心中暗叹。
    越发感觉到这对双胞胎的地位和重要性，自己能被她们选中，加入仙剑剧组，未尝不是一番机遇。
    他们心中想着，赶紧离开。
    摆明了热巴跟许幽月、许明月有话要讲，自己等人还是不要当电灯泡了。
    于此同时。
    热巴眨着美丽的大眼睛，看着绝美的双胞胎少女，微笑说道：“听说你们喜欢喝奶茶，这次我带来了，这是我的奶茶。”
    她将左右手的奶茶分别递给姐妹俩。
    “热巴的奶茶……”好吧，虽然少女上次说过下次一327定要拒绝嘉行女艺人买的奶茶，但是热巴买的……就破一次例吧。
    “很甜。”
    “很香。”
    姐妹俩一人一句，评价道。
    “我也不知道你们喜欢什么口味，喜欢就好。”
    “你怎么到横店来了？”
    “正好有一个戏要在这里拍摄，听到你们也在这里，我就寻空过来看看。”
    “……”
    幽月、明月拉着迪丽热巴在一旁的椅子坐下，开始了闲聊，三个绝色大美女坐在一起，成为了剧组最靓丽的风景线，时而响起银铃般的笑声，令空气中充满了甜蜜的味道。
    引得剧组内演员、工作人员们频频往这边看。
    只有一个人脸色古怪。
    只见夏妍喝着奶茶，心情复杂看着眼前这一幕。
    “热巴……能逃出她们的魔掌吗？”自从发现自家两个明星老板有百合倾向后，夏妍感觉，自己不纯洁了，回不去了，看公司内的每个漂亮女人，都感觉是这两海后姐妹鱼塘中的鱼，尤其是林燕、褚旭丹、王艺瑾、黄梦莹、代斯，这些跟双胞胎关系好的……
    作孽噢。
    现在就看热巴，会不会被掰弯了。
    这一幕，一直持续到热巴和她助理离开的时候。
    当夏妍，看到少女跟热巴有说有笑，分别的时候，依依不舍，搂搂抱抱的时候。
    她的嘴角不自觉的抽了抽，心中好无力。
    得……估计热巴，也要被“祸害”了。
    “百合强者，恐怖如斯！”夏妍倒吸一口凉气，心底暗道。
    主要是那对少女太具有迷惑性，颜值顶尖、能力超强、性格也讨人喜欢，让人很难往百合方面想。
    恍惚间，她仿佛看到了嘉行娱乐开满了盛开的百合花。
    …….官方一群：
    

第113章 杀青，十二月歌坛诸神战开启


    
    秋去冬来。
    遥远的北极，北极熊进入了冬眠。
    而在南国，亦是寒风萧瑟，万物归寂。
    一场大雪的到来，使得帝都披上了一层银装。
    ……
    此时。
    帝都，嘉行娱乐公司。
    许多员工正在上班，来了一些新面孔，又走了一些老面孔。
    新来的员工总是爱打听公司内艺人的情况。
    其中，幽明月自然也是被打听的对象。
    当一位新来的小姑娘，向一旁的老同事打听幽明月时。
    许多人看着窗外飘着的雪花愣愣出神。
    “她们已经很久没来公司了。”
    “我都快忘记她们上一次来是什么时候了。”
    “已经十二月中旬了，应该快回来了吧，我记得她们拍摄速度贼快。”
    “要到元旦了呢。”
    “……”
    一些人议论着。
    那对双胞胎没在公司，总感觉公司差了青春活力，少了一抹亮色。
    许多人在想她们。
    ……
    抖音。
    双胞胎最近发布的一个视频，还是在10月份国庆节的时候发布的。
    许多想她们的粉丝偶尔会来看一下，并且在评论区里留言。
    “还在拍戏啊？”
    “什么时候开直播啊，快想死你们了。”
    “你那是想看她们开直播吗？你那是馋她们的大长腿，你下贱。”
    “记忆中看你们的直播，恍如昨天。”
    “老婆，没有你们的日子，我好难过啊。”
    “日常打卡，老婆贴贴。”
    “好久没有听到你们新歌了，我浑身难受。”
    “我兄弟说，想在临死前，听一首你们的新歌，不知道能不能实现他临终前的愿望。”
    “……”
    幽明月的粉丝们，也在想她们。
    ……
    而在歌坛……
    十二月的歌坛音乐排行榜竞争，尤为激烈。
    这个月，又被称为诸神争霸月。
    作为一年收官的月份，每到这个月，各大娱乐公司都会纷纷出手，争抢榜单排名。
    其中。
    不乏一些歌王、歌后、曲爹，天王、天后级人物出手。
    可以说。
    这个月是全年歌坛最精彩的月份。
    一线歌手都上不了台面。
    当然，十二月的含金量也是最高的。
    能取得十二月的歌坛排行榜第一，是每个歌手和作曲人的至高荣耀，就连一些天王，至今也没拿到这份殊荣。
    没办法。
    实在是太卷了。
    而在这个月歌坛疯狂内卷的音乐人们，许多人不由自主的想起了，在今年七月、八月、九月，连续拿下了三个月歌坛音乐排行榜第一的那对绝美少女。
    她们曾经惊艳了整座歌坛。
    令无数音乐人闻月色变，患上了恐月症。
    “如果她们加入诸神十二月的竞争，会是怎么样的情况呢¨ˇ？”
    “应该斗不过这些歌王歌后、天王天后，但是毫无疑问，诸神战将更加热闹。”
    “是啊，热闹……缺了她们的十月歌坛、十一月歌坛，我总觉得差了些什么。”
    “她们卷歌坛的时候，我想让她们去卷影视圈，如今真去卷影视圈了，我又感到有些想她们了。”
    “你就是贱。”
    “哈哈哈哈……楼上说得在理。”
    “对了，你们说，万一她们回来，在十二月发一首屠榜歌曲，会怎么样？”
    “呵，那是不可能的！你当这些天王、天后，曲爹们，是吃干饭的啊？”
    “万一呢？”
    “那将一定是歌坛内最轰动的事，没有之一。”
    “……”
    歌坛也有许多人在议论这幽明月。
    ……
    浙省没有下雪。
    南方的天，一般是很难下雪的。
    除非真的赶上特别寒冷的年月。
    不过，依旧很冷。
    此时此刻。
    剑仙剧组的人们都穿上了羽绒服，等到拍戏的时候，才会把衣服脱了，穿着戏服，在刺骨寒风中拍摄，同时还要做出各种表情。
    无疑。
    这加大了拍摄的难度。
    但剧组内没有人有怨言，因为这部剧，马上就要杀青了。
    “咔！OK！杀青！”
    随着最后一组镜头拍完，结束的话语从少女口中说出，全剧组上下爆发出了激烈的掌声和欢呼声。
    许多人热泪盈眶。
    连续拍摄近三个月，这部剧终于杀青了。
    相比那些动辄拍摄一年的电视剧，仙剑已经拍得够快了。
    但是相比那种仅用20多天拍完的电视剧，仙剑拍摄又显得很慢。
    只有演员和工作人员们，知道其中到底有多辛苦。
    幽明月两姐妹对这部剧的拍摄全程都是高要求，许多明明可以过的镜头，因为有一些瑕疵，就被要求重拍，因此拖延了拍摄进度。
    演员和工作人员们或多或少都有些怨言。
    但等到终于杀青这一刻，他们的怨言，又都化作了期待。
    期待着这部电视剧上映后，会造成怎样的轰动。
    他们都是业内人，对这部剧有着自己的心里预期。
    肯定的是能火的。
    至于能火成什么样，就想象不出来了。
    ……
    “一转眼，十二月了呢。”
    杀青宴后，两姐妹手拉手，站在酒店房间的阳台上，看着窗外的街景。
    街道上车水马龙，行人们来去匆匆。
    作为十八岁小姑娘，又是仙剑剧组的导演+编剧+女主角，杀青宴上，她们不想喝酒的话，自然没人敢劝她们喝，所以此时，幽月和明月也都没醉。
    只是感叹着岁月流逝之快，宛如白驹过隙。
    一转眼，自己穿越过来，都快半年了。
    时间过得可真是快。
    “｀ ～诸神战打得很热闹。”
    “回去就参加。”
    少女自言自语又双叒叕开始了。
    这两个月，虽然她忙着拍戏，没有营业，但并不是对发生的事情一点都不关心。
    歌坛方面。
    十月的歌坛月冠王，被一个名叫周楚墨的二线歌手拿下。
    十一月的歌坛月冠王，或许是看到幽明月真的忙于拍戏，无暇分心，苏雪带着曲爹汪半城的新歌卷土重来，终于成为十一月的歌坛月冠王，正式成为歌后。
    十二月，诸神战正激烈展开，无数娱乐公司、作曲人和歌手们，打出了猪脑花。
    ……
    影视圈方面。
    九月的月票房冠军，破天荒的被一部恐怖片拿下，便是《午夜凶铃》，最终票房4.8亿，在圈内上演了一次以小博大，引起热议。
    十月的票房属于献礼片，票(好了赵)房冠军名叫《华夏崛起》，最终票房15.5亿。
    十一月的票房冠军是一部漂亮国好莱坞大片《阿瓦达》，最终票房18亿。
    ……
    而少女自己的事情也没停下。
    动漫方面，北极光动画工作室已经完成了《那年那兔那些事》第一季的制作，正忙着跟声优们，对动漫进行配音。
    相信这部动漫很快就会发布。
    小说方面，遮天已经更新了近六百万字，即将大结局。
    当初剩下的一些字数，是少女在剧组收工后，抽时间录制的。
    另外。
    金钱方面。
    经过两个月的积攒，少女目前手中的金钱重新变多。
    足有六千万左右。
    这其中，包括了遮天的稿费、创造营的出场费、《囍》和以前发布的歌曲的收益、电影票房分成等等。
    真正成了两位小富婆，距离完成系统氪金任务并不远。
    …地…
    第二天，许幽月、许明月和她们的助理夏妍回到了帝都.官方一群：
    

第114章 接风洗尘，她们回来了！


    
    “《仙剑奇侠传1》已经杀青，大家敬请期待。”
    这是少女新发的微博。
    就当是先给这部电视剧做一下宣发。
    刚发布没多久，便有许多评论出现。
    即使幽明月因为拍戏，离开了娱乐圈两个多月，但是她们的热度和人气依旧很高。
    毕竟，谁人不爱两个肤白貌美大长腿的超级美少女呢。
    “卧槽！月更博主诈尸了！”
    “活捉蛊王小姐姐！”
    “拜月教徒拜见教主！”
    “恭迎教主回归！”
    “不知道这部剧好看吗？已经开始期待了。”
    “终于杀青了，我的快乐又回来了！”
    “老婆们，贴贴！”
    “好好说话，你怎么叫我的老婆为老婆，小心我报警啊。”
    “谁尿黄，快来滋醒他。”
    “万人血书小姐姐穿HS。”
    “蛊王小姐姐，既然回来了，会开直播吗？好久没看你们的直播了。”
    “跪求出新歌。”
    “新歌还是算了，现在十二月简直是神仙打架，老婆们这时候发新歌，很不明智。”
    “就乖乖坐在直播间里就好了，你们负责貌美如花，我负责打赏。上次说好的给《囍》随份子，一直没找到机会呢。”
    “嘶……那首歌的份子，你还想真随啊？”
    “……”
    幽明月微博中顷刻间极为热闹。
    仿佛她的一条微博，将网络激活了。
    这番热闹，让一些看到这一幕的二三线明星，327羡慕嫉妒。
    这是相当于顶流的粉丝黏度啊。
    一般小明星别说是两三个月微博没动静，就是十天半个月，也就没什么粉丝评论了。
    而这条微博。
    也正式宣告着，她们回来了。
    歌坛、影视圈，都在期待着，她们能拿出什么样的作品。
    ……
    大雪之后，天气转晴。
    少女回到帝都的时候，天空中的雪已经停止了。
    地面上的雪在阳光的照射下，渐渐融化。
    一眼望去，有一种天地为之一新的感觉，仿佛老天爷用这场雪，把帝都洗了一遍。
    “欢迎回来。”
    “看来拍戏真是辛苦，你们瘦了些呢。”
    帝都机场。
    林燕和褚旭丹前来接机，看到两姐妹打趣道。
    褚旭丹在仙剑剧组里，扮演的是林月如。
    这个角色死得很早，所以，她杀青后便回到了帝都，等待新的通告。
    而林燕……依旧还是在负责着嘉行新悦。
    “燕姐、绪淡……”两姐妹甜甜一笑，当着褚旭丹的面，她们可不敢喊林燕“老婆”，当然，如果有一天把褚旭丹拿下了的话，就可以喊了。
    “走走走，去吃大餐，我给你们接风洗尘，必须把瘦下去的肉补回来……”
    林燕说道。
    这当然是一句玩笑话(aecg)。
    明星艺人需要对自己身材严格管控的。
    不过，这对双胞胎回到了帝都，一起吃一顿饭聚聚，也是应该的。
    “嗯，走！今天不宰你一个万八千的，我就不姓幽。”
    “我也不姓明。”
    双胞胎挑眉笑，一人一句说道。
    林燕和褚旭丹也都笑了，你们当然不姓幽，也不姓明，你们姓许啊。
    而在一旁。
    路人们频频将目光向这四位美女看去。
    “接下来有什么打算？”
    一间高档中餐馆内，开席前，林燕问双胞胎道。
    这话问到了褚旭丹的心坎里，心脏顿时狂跳三分。
    电影，电影……搞电影。
    她在心里呐喊，以她现在跟这对姐妹的关系，说不准也能像这次仙剑剧组一样，拿到一个重要角色。
    反正抱着大腿飞就完事了。
    不就是我的奶茶吗？管够。
    “累了，先休息一阵吧。”少女回道。
    这次仙剑的后期制作，她不打算像上次《午夜凶铃》那样深度参与，反正剧本上已经写得很清楚了，到时候就交给嘉行的后期制作部门自己照着剧本剪，每剪一集，发给自己审核。
    而她自己，还有许多事情要做，包括发歌、发布动漫……还有回到学校学习一阵子。
    帝戏虽然准许学生在外接戏，但是必须要修满相应的课程，参加一些考试，才能拿到毕业证。
    专业课方面，少女不担心，导演和戏剧这两项能力，她都提升到了专业级，也就公共必修课方面，还需要补补。
    不过，有“过目不忘”天赋在，也并不难。
    主要是想拿到帝戏的毕业证，也算是对原主未了的心愿有个交代了。
    一旁。
    林燕和褚旭丹对视一眼。
    休息？
    这两位可不是闲得住的主啊。
    ……
    与此同时。
    央视少儿频道的会客室内。
    周文一和助理正焦急等待着。
    《那年那兔那些事儿》的题材十分敏感，他知道。
    但他想试试，能不能让这部动漫上星播出。
    这不仅是工作室内众人的心血，同时也因为这部动漫值得。
    为此，他不惜动用了许久没有用过的人脉。
    “咔。”
    这时，门开了。
    一位满脸和善，体型微胖的中年人走了进来。
    “老周，好久不见。”
    “老李……”
    周文一和中年人笑着握了握手。
    说是好久不见，其实已经十多年没有见过了。
    还是五一工作室少儿动画巅峰之时，跟少儿频道有过合作，自此之后，基本上没有联系。
    那时候的老李，还只是央视少儿频道的一个小员工，一转眼，这人已经成主任了，虽然“主任”两个字前，还需要加个副字。
    “老周，你这个事，我有些难办啊。”李华皱起了眉头，在电话中，他已经得知周文一的来意，五一工作室现在什么情况，他有所耳闻，不相信他们会做出什么好作品。
    八成是来走关系来了。
    “老李，你就帮帮忙吧，这部动漫不错，我可以保证，如果质量不好，我也不会来找你，给我个机会。”周文一笑着说，他其实心里很讨厌这样做，但为了《那兔》上星，也只有拼一把。
    他想要一个机会。
    让这些少儿频道领导看看的机会。
    “也罢，我把相关负责人找来，大家一起看看。”李华皱着的眉头松开：“先说好，如果质量不过关……”
    他的话没有说完，但后面的意思不言而喻。
    “我不会再来找你。”周文一秒懂他的意思，如果不是当年，他帮过李华，恐怕连这个机会，都不会得到。
    “你们跟我来。”
    ……
    片刻后。
    一间会议室内，少儿频道一些负责人，坐在其中。
    大多心里不爽，但脸上却露着笑容。
    毕竟这是副主任安排下来的任务。
    李华也在其中。
    周文一坐在会议室内最末尾的位置，紧张观察着众人表情。
    却在这时。
    会议室正中的大屏幕上，动画开始播放。
    《那年那兔那些事儿》的第一季第一集，叫【种花家的崛起】。
    开头画面中，闪过动漫的名字。
    “从名字上看，应该是少儿动漫？”一位女领导心底猜测道。
    结果转瞬，就让她大跌眼镜。
    一颗蓝色星球由小到大，配音随之响起：
    “那年，宇宙的一边有一颗美丽的蓝星。”
    “上面，有一个地方，叫种花家。”
    “在这里，炎总和黄总，首先统一了这片地区。”
    “所以，种花家居民，都以炎黄自称。”
    很简单的几句话，将意思表达得很清楚。
    种花谐音中华。
    炎总和黄总，指的是炎帝和黄帝。
    但是，却让在场每一个人都皱起了眉头。
    这完全是在恶搞嘛！
    不严肃！
    而且这画面也是偏向少儿的画风，用少儿画风来表达历史，不合适。
    一些人瞬间就有了想要直接PASS这部动漫的想法.官方一群：
    

第115章 这真的是给少儿看的动画？上星！


    
    事实上。
    北极星工作室最开始采用的就是严肃的画风，哪怕少女提前为他们打了个样，画好了兔子、光头、辫子、棒子、鹰酱……
    直到第一版发给少女审核后，被她们打回，然后同时随手画了两张给他们看，才改成了现在这种画风。
    也就是那时，周文一和工作室上下才知道，这对双胞胎少女竟然还会绘画，而且还是非常专业的那种。
    言归正传。
    会议室，虽然有些人心里想要直接淘汰，但是并没有行动……李副主任的面子，大家还是卖一个的。
    只是看李副主任眉头高皱的样子，恐怕要不了多少时间，他自己便会出声淘汰这部作品。
    而在屏幕中。
    紧接着。
    是对于历史的简单描述，秦统一六国，汉唐盛世，蓝星的其他朋友都以来到种花家进贡而感到荣耀……随后从繁华，进展到了~衰败。
    “然而，一切繁华都是有限的。”画外音响-起。
    画面中，夜空漫天绽放的烟花中，突然爆-炸开一颗炮弹。
    一个穿着带清服饰的辫子被震倒在地上。
    紧接着。
    画面一转。
    一群动物围在圆桌上，用代表各自形象的棋子在地图上圈地。
    而那地图，赫然是华夏国地图。
    代表带清的辫子只能在一旁，茫然、害怕的看着。
    争吵之中，一头毛熊和一只像鸡的肥胖禽类打了起来。
    辫子想去劝架，却被人骂：
    “滚粗！”
    “这里没有你说话的份儿，还不快去到茶！”
    会议室内。
    大家都变了脸色。
    眼露恨意，心在颤抖。
    曾经华夏历史上一幕幕屈辱的历史浮现在脑海中。
    八国联军侵华。
    列强瓜分华夏。
    可不就是眼前这一幕。
    “这动画……真的是给少儿看的吗？”
    “这是国拟啊，毛熊代表着以前的老大哥，白头鹰代表漂亮国，那只黄毛胖胖的像禽兽一样的玩意儿应该是樱花国，辫子是带清……”
    “把国家比喻成动物很有意思。”
    “格局很大！”
    “……”
    会议室内，众人对《那兔》飞快转变了看法，甚至来了兴趣，想要看接下来的情节。
    同时，也有些惊讶，没想到居然是这种题材的动漫。
    周文一也在这时，长舒了一口气。
    他不怕这些人看下去，就怕这些人直接pass。
    这部动漫属于看了开头就入坑的那种，根本停不下来。
    而且。
    很燃。
    又很虐。
    想到这里，周文一暗暗准备好了纸巾。
    反正他自己是每看一次，就哭一次。
    而在动画中。
    一只戴着五角星帽子的兔子，流着眼泪在门外看着发生的一切。
    一张张丧权辱国条约签署。
    一声声印章盖下的声音响起。
    会议室内所有人心在剧烈颤抖。
    在愤怒。
    在呐喊。
    共情天赋+《那兔》，顷刻间，众人的情绪被拉满。
    那个年代啊。
    那个国家啊。
    谁来救救他！
    这时候，一个留胡子的光头出现在兔子身边。
    “觉得不能这样窝囊的活着吧！”
    “那就一起抵抗吧！”
    光头手拿剪刀剪到了辫子头上的辫子，和兔子一起赶走了列强。
    ……
    接下来的内容，就是跟脚盆鸡大战，兔子和光头合作，光头召唤来鹰酱，用原子弹炸死了脚盆鸡，随后兔子在跟光头的内战中，获得了胜利，成为了种花家的新当家。
    而在第一集的末尾，则是两只兔子站在帝都一座城楼上。
    “亲，准备好了吗？”一只兔子问另一只兔子。
    另一只兔子嗯了一声，然后两只兔子互相抬手敬礼。
    一只兔子又道：“虽然现在是我们当家了，但是一定不要忘记了当初的那个约定。”
    “用我们自己的双手，去创造一个吃得饱，穿得暖，不被人看不起的………种花家！”
    两只兔子转身，朝着红色的大门走去。
    随着大门被推开。
    看到了，城楼下广场上无数红旗在挥舞，人山人海，欢呼声不停响起。
    城墙上，一只兔子拿着一张纸，似乎在说着什么。
    这一刻。
    会议室内众人全都起身！
    头皮发麻，宛如过电一般看着屏幕。
    目瞪口呆，心中翻起了滔天巨浪。
    “那是……开国大典！”
    “开天辟地！敢叫日月换新天！”
    所有人脑海中都在轰鸣！
    这一集，并不长，但给他们却带来了前所未有的思想冲击。
    他们想到了华夏国，想到了自己这个民族。
    一路走来。
    有辉煌。
    有衰落。
    有复兴。
    一个名为“自强不息”的基因深深刻在华夏人的身体中。
    洪水来了，我们治水。
    瘟疫来了，我们治疫。
    敌人来了，我们消灭或者赶走敌人。
    百年前，种花家屈辱的被列强瓜分。
    百年后，种花家和漂亮国一较高低，争夺蓝星扛把子之位。
    一时间，众人心绪起伏，久久难定。
    就连李华也被深深震撼到了。
    0 ····求鲜花·· ······
    第一集到此结束。
    画面中，开始播放着许多真实的老照片。
    包括列强军队入侵华夏、华夏战士发起冲锋、军队进城时，道路上躺着百姓尸体……
    一幕幕，重新唤起众人的情绪。
    又缓不过来了。
    事实上。
    在这里，少女原本准备了《追梦赤子心》作为片尾曲，不过，因为才回到帝都，暂时还没来得及制作的原因，所以在这里用了一首轻音乐。
    音乐声中，每个人的心绪都很沉重。
    “这……真的是给少儿看的动画吗？”有人问出声。
    在座众人摇了摇头。
    但每个人心中都有了答案。
    毫无疑问，这是一部非常优秀的动漫。
    它不仅适合少儿观看，更适合大人观看。
    它在提醒着人们：勿忘国耻,铭记历史!强我中华,砥砺前行!
    ... .. .......
    接下来。
    是第二集、第三集、第四集……
    十二集连续播放。
    每一集都不长。
    但会议室内却不停响起刷刷声，那是有人在不停的撕纸巾。
    等到最后。
    所有人的眼睛都是红红的。
    垃圾桶中堆满了纸巾。
    直到……播完后许久，众人都还没缓过来。
    看似一些简单的对白和动画，却在每时每刻戳着众人的心窝子。
    “幽明月的剧本果然不一般！”
    “她们不仅会写恐怖，连动漫剧本都能写得这么优秀！”
    “这动漫绝了！”
    许多人在心中想着。
    ……
    幽月和明月刚回到家不久，便收到了周文一传来的《那兔》上星的好消息。
    姐妹俩高兴地抱在一起。
    她才不会说自己是随便找个理由贴贴呢。
    对于《那兔》上星，少女其实并没有抱多少希望，这部动漫有些细节……蛮少儿不宜的。
    比如“王的问候”（实际上是千年杀）。
    比如兔子在两张海报之间徘徊。
    前世《那兔》一直没有上到央视的少儿频道，就是因为这种原因。
    但好在，此方世界的华夏国对文娱方面的管理要宽松许多。
    “12月22日播放吗？看来我得赶紧把片尾曲做出来。”少女眨了眨眼睛。
    央视少儿频道那边，正好有一部动漫要到大结局，所以，刚好用《那兔》顶上。
    不过，制作片尾曲，对少女而言，也不是很紧急的事，大概小半天就能搞定。
    “明天再去公司，今天……来场直播吧，好久没直播过了。”
    某变身女终于想起了自己的抖音粉丝们亏.官方一群：
    

第116章 这明星明明超穷，却捐款了五千万！


    
    好吧。
    少女开直播的目的，主要是为了发歌。
    除了最开始开直播是为了挣钱以外，现在开直播，更多的目的其实是给新歌做宣发。
    当然，还有顺便获得网友的打赏。
    别小看那百把万的打赏，蚊子腿再小也是肉。
    说到钱……
    少女想起一个事。
    “系统，我银行卡里经常会有大额支出，不会被警方怀疑我洗钱吧？”
    她心念微动问道。
    这个疑问在少女心中很久了。
    但是前面没有问过，只当系统神通广大。
    但眼看着，自己手中的存款即将达到八千万，到时候自己肯定会来一波超大额的氪金，所以她提前问问。
    这次可不比以前。
    这是八千万啊，如此大额的流水一下子不见，警方不查一下才怪。
    保不准，自己现在已经处于警察监控之中。
    这时候。
    系统提“三二七”示声在幽月、明月耳边响起：
    【宿主不用担心，系统所需的能量其实是金钱上附着的生灵念力，当念力吸收完，原本的金钱其实还在，为了激励宿主，这笔钱不会返还给宿主，而是通过捐款的方式，捐给了系统评定过后合格的蓝星慈善机构。】
    【在银行流水上，体现出的状态为，宿主经常给慈善机构捐款，所以宿主不用担心警方会查。】
    少女：“……”
    她看了看自己住的出租屋，顿时满头黑线，有想要泪流满面的冲动。
    大哥……
    我还在租房子住啊。
    你忍心看着两个超级美少女租房子住吗？
    【宿主，请加油。】
    “好吧，总比氪金之后，被系统全部吞了强。慈善的话，现在已经累计捐了五千多万了吧，应该可以帮到很多人。”
    少女收拾了下心情，笑了笑。
    她其实对金钱不感兴趣（存疑），如果不是为了想让自己获得久一点，不会这么财迷的。
    而且。
    系统的解答，也让她心态彻底放松了，可以大胆的氪金，不用担心某天警察找上门，送自己两副银手镯。
    “先搞钱吧，等存款到八千万，就能完成一个亿小目标的氪金进阶任务。”
    少女挑眉笑，这是她近期最期待的事情了。
    普通系统任务只能算小打小闹，完成氪金充值任务的奖励才是真正的大奖。
    虽然完成一个亿小目标后，接下来的氪金任务会更加困难，但那是未来的事情了，暂时先不考虑。
    再说了。
    自己现在乐坛、影视圈、小说、动漫，四个方面已经铺开了，搞钱的途径有很多，完成系统氪金任务也会比以前容易很多。
    相比起来，反倒是最开始的时候，挣钱最让人头疼。
    ……
    时间来到下午把点。
    冬天的天，总是黑得很早，帝都的天早已经彻底黑了下来，
    姐妹俩进入了林燕的密室，开启了许久没有打开的直播设备。
    之所以选择这个时间点开直播，是因为这时候，上班族基本上下班了。
    速度快一点的，已经到家，吃完晚饭了。
    正是开直播的好时候。
    人闲起来，才会看直播嘛。
    而今天……
    少女也打算玩点不一样的。
    十二月的诸神战，她关注了一下，差点有被吓到，我滴乖乖，神仙打架啊这是。
    要从这些神仙手中抢下载量，可不容易。
    所以，得开大招。
    《青花瓷》。
    这是少女选定今天发布的歌曲。
    也是她之前从创造营回来之后，录制的第一首歌。
    连《追梦赤子心》都没制作，就先把《青花瓷》做好了。
    别问，问就是对周董的真爱。
    主要是这首歌太顶了。
    是中国风歌曲中的巅峰之作。
    想当年。
    在种花家，一曲“天青色等烟雨，而我在等你”，火遍了大江南北。
    而为了唱好这首歌。
    少女也做了一番准备。
    今天她们身上齐齐穿着一款白色为底，云肩、对襟和马面裙点缀着青蓝色纹饰的古风汉服，脚上穿着素雅绣花鞋，头上的发饰也很简单，只是在江玉燕的仿妆上多了一些青蓝色珠花装饰。
    宛如青色白瓷寥寥数笔勾勒出婉约的气质。
    古典优雅、恢宏大气的同时，更承托出人白净清冷、端庄高洁。
    姐妹俩穿在身上，真如仙女从画面中走出一般。
    延续了一贯在直播间表演才艺时的高要求。
    这套衣服，是她们在横店时，找人定做的。
    在那个时候，她们已经想好了，回来后发布《青花瓷》。
    有人说，青花瓷适合旗袍……但在少女看来，其实更适合汉服，尤其是这种青蓝白配的汉服。
    古典大气，又不失素雅高洁。
    ……
    抖音直播。
    名叫“萝莉兔”的主播，正在开直播，她看了今天观看直播的人数，足有1035人，心底暗喜，非常满意。
    平常开直播的时候，可没有这么多人啊0 ....
    这时候。
    她看到自己的榜一大佬进入了房间。
    “欢迎我火旺哥！”
    “旺哥！你终于来了……刚才我跟人PK输……”
    话还没说完。
    萝莉兔表情凝固了。
    只见她的榜一大哥只进来了三秒，然后便走了。
    不仅如此。
    还在弹幕区留下了一句话：
    “幽明月开播了，大家快去看！”
    旋即。
    弹幕区瞬间炸了。
    “卧槽！”
    “幽明月！”
    “大家伙快去看蛊王！”
    “走了！走了！”
    “主播你好，主播再见。”
    “兔子，我们下次直播再会！”
    “我知道这样做不对，但……拜拜。”
    “……”
    眨眼间，一千多人的直播间，走得只剩下几十个。
    弹幕区瞬间一片冷清。
    萝莉兔：“……”
    一脸懵逼看着，差点哇的一声哭出来。
    不带这么欺负人啊。
    但好在，还有几十个人，不至于彻底没尊严。
    正当她犹豫是关播，还是继续直播的时候，一条新弹幕的出现。
    “咦，人呢？”
    “卧槽！幽明月开播了！！！！！”
    眨眼间。
    直播间内的人瞬间又少了许多，只剩下一个人。
    而那个人，萝莉兔知道，不是自己的粉丝，那是自己的助理啊喂……混蛋！
    这些家伙，平常对自己喊着老婆，要自己跳擦边舞，结果当幽明月那对双胞胎出现，一个个全跑没影了。
    就好气。2.6
    你们的老婆都还分三六九等的吗？
    “兔子，我们也去看老……幽明月去吧。”助理发来消息。
    萝莉兔：“……”
    “算了，关播，我也去学习一下。”她没好气道。
    人都跑光了，还能怎么办？
    只能说，还好这两姐妹现在混娱乐圈，要是还在主播圈，恐怕许多主播连汤都喝不到。
    太能卷了。
    ……
    这一刻。
    当少女开启直播，幽明月开直播的消息开始光速在抖音里扩散。
    拜月教的粉丝、路人粉、抖音粉丝们，纷纷帮忙。
    他们想让幽明月看到，在抖音上，有人喜欢着她们，想让她们经常开直播。
    所以，便上演了一出“疯狂拉人为红颜”的戏码。
    当然，这也跟孪生少女的魅力大有关系。
    PS：关于青花瓷汉服，找了网图，电脑端可看.官方一群：
    

第117章 穷得交不起房租，警惕新型骗局！


    
    此时此刻。
    幽明月直播间。
    幽月和明月乖巧坐在直播设备前，没有跳舞、没有唱歌，只是跟网友们互动，但直播间的观看人数却在飞速往上增长。
    眨眼间，已经过五十万人观看。
    同时，还有更多的观众在疯狂冲入直播间，唯恐漏掉了这两姐妹的直播。
    不同于七月份，少女穿越过来时，刚开直播是，毫无名气。
    现在她们已经是明星了，在全网的热度和人气都很高。
    而且。
    许多老粉也都知道，她们开直播，有极大的概率会唱新歌。
    幽明月的新歌，可是有许多人期待着。
    这一刹，许多人刚点击进来，便被两位身穿青花瓷汉服的超级美少女小姐姐惊艳到了，眼睛一亮。
    “哇哦，老婆们今天好漂亮。”
    “这套衣服好绝！”
    “太好看了。”
    “老婆们杀我！”
    “幽明月YYDS！”
    “许久没见你们了，好想你们啊！”
    “不许你想我的两个老婆！”
    “这是什么款式的汉服，我怎么没看到过？”
    “但是真的超好看，口水已经流下来了。”
    “+1”
    “+2”
    “+10086！”
    “简直是顶级的汉服COS啊，爱了爱了。”
    “我已截屏，以后蛊王小姐姐就是我的了。”
    “教主好帅！”
    “你们今天穿这套衣服，是要唱新歌吗？”
    “应该是吧，众所周知，蛊王小姐姐的直播，其实是新歌发布会，笑。”
    “汉服？难道又是一首像《赤伶》那样的歌？”
    “……”
    直播间内弹幕爆炸，内容各种各样。
    许多人看到双胞胎身上穿的衣服后，十分激动。
    他们想起了八月的时候，幽明月唱《赤伶》时，同样穿了一身汉服。
    区别只是那时候时红色的，而今晚时白色打底、青蓝纹饰的衣服。
    ……
    与此同时。
    许多乐坛的音乐人也在直播间中，看到两姐妹的服装，齐齐一惊。
    “不会吧¨ˇ！”
    “难道这个十二月，她们还要发歌不成？”
    “现在可是神仙打架啊，想要杀入排行榜前十，比前面的月份难上无数倍。连刘歌王的新歌也只是排名前十的守门员而已。”
    “我倒好奇，如果她们真发新歌，能得到什么名次。如果能拿下这个月的第一的话……啧啧。”
    “这是根本不可能的事!排行榜上的曲爹一大把，不是吃干饭的！”
    “我有点期待她们今晚的直播了。”
    “我一直都很期待，即使歌不咋滴，能看到两个超级大美女，也是极好的。”
    “嘿嘿……君子所见略同。”
    某音乐人大群中，许多音乐人一边看着直播，一边在群里讨论。
    ……
    帝都。
    少女美丽的大眼睛眨着，看着弹幕，跟水友们互动。
    此时，直播间的观看人数已经达到了一百八十万。
    这是无数主播做梦都不敢梦的数字。
    一瞬间，许多主播顿时酸酸的，实名嫉妒。
    而少女却感觉观众还有点少，打算再等等。
    她看着水友们关于“新歌”的问题，浅笑回道：“今天晚上确实会唱一首新歌，名字叫《青花瓷》。”
    话落。
    弹幕纷纷。
    “歌名叫青花瓷……难怪教主会穿这样的汉服，这件汉服上全都是青花瓷的元素哎。”
    “哇哦，已经期待起来了，光听名字就让人感觉非常好听。”
    “喂，你不要这么舔行吗？学学我，我没听名字就感觉小姐姐的新歌超好听（破音）！”
    “……”
    “小姐姐，快开始吧，我已经等不及了。”
    许幽月道：“还不行哦，再等等。”
    等什么？当然是等观众。
    在场的水友们也都是明白的。
    同时并不介意，相比其他歌手，这对双胞胎已经很够意思了，至少她们发新歌，会自己先在直播间内唱一遍。
    而其他歌手则是直接发布到各大音乐平台上。
    四舍五入，就等于自己等人先看了一场演唱会啊，而且还是免费的那种。
    不过，既然暂时听不到新歌，有水友飞快转着脑筋。
    “小姐姐，能唱下《囍》吗？超爱这首歌。”
    其他水友也纷纷回过神来，对啊，听不到新歌，听老歌也可以啊，甚至是唢呐……在创造营的舞台上，他们可是看到幽明月吹奏唢呐的。
    “跪求教主姐姐，来一首《囍》。”
    “大晚上的，别客气，请把我送走，我就喜欢那个味。”
    “来一首吧，我兄弟就要死了，正好把他送走。”
    “哈哈哈哈，做你兄弟真倒霉。”
    “就我一个人想听小姐姐吹唢呐吗？”
    “格局小了啥，一个吹，一个唱，刚刚好。”
    “吹？你不对劲。”
    “唢呐的话，最适合躺着听，我已经躺好了。”
    “我已经躺棺材里了。”
    “……”
    少女看着弹幕，挑了下眉头。
    唱《囍》暖一下场，也不是不行。
    不过，她可不喜欢白唱。
    念头刚动。
    许明月瞬间戏精上线，拿起手机一看，顿时露出一脸愁苦之色：“姐，房东发来消息，又要交房租了。”
    徐幽月脸色大变，佯装愤怒道：“｀ ～什么？我们上个月不是才交过吗？”
    “她说最近急着用钱，想让我们把明年六月份之前的房租都交了。”
    “哎……算了，都不容易，给她吧。”
    “可是姐……”
    “嗯？怎么了？”
    “我们没钱了啊，前两天买了些化妆品，把钱都花光了。”
    “……唉，那可怎么办啊？”
    少女在直播间里唱起了双簧。
    林燕躺着中枪。
    所有水友们一脸懵逼。
    鬼哦。
    你们现在可是顶流啊，会缺钱？
    而且还离谱到交不起房租？谁信啊。
    发发歌，上上综艺，拍点影视剧……哪一点不挣钱？
    但也有许多水友秒懂，无数打赏瞬间飘了起来。
    “这是我给《囍》随的份子钱。”
    “大佬们，小弟没钱，交给你们了。”
    “警惕新型骗局。”
    “奇怪，我装了反诈APP啊，怎么不管用？”
    “不愧是蛊王小姐姐，打赏都要的清新脱俗。”
    (好了赵)　“明知道是个坑，但我跳了。”
    “……”
    顷刻间，打赏爆炸。
    宇宙之心、嘉年华……不要钱一样频频出现。
    这一幕，看着围观的主播们眼睛红红的。
    那对双胞胎随便演一下，就收获了无数打赏啊。
    “还好她们不混主播圈！”某女主播眼红说道。
    ……
    紧接着。
    双胞胎一曲《囍》唱完。
    直播间内的观看人数已经达到了五百多万。
    诡异的是，弹幕区却很安静。
    共情天赋+《囍》，造成的效果直接拉满。
    所有人都沉浸进去，一时间难以自拔。
    少女们对视一眼，眨了眨眼睛。
    好像暖场被自己变成“冷”场了。
    不过，眼见人数已经到了，接下来，她打算直接唱《青花瓷》。
    这首歌绝对不会“冷”场地。
    做为种花家被称为“中国风之最”的歌曲，肯定能给人带来另一番美妙的听歌体验.官方一群：
    

第118章《青花瓷》：天青色等烟雨，而我在等你


    
    《青花瓷》，周董演唱，周董作曲，方文山作词。
    只看这一句话，便能明白这首歌有多恐怖。
    少女对《青花瓷》这首歌非常有信心！
    要不然，也不会拿出来杀十二月的歌坛诸神战。
    这歌有多厉害？
    前世种花家。
    这首歌上了春晚，随后称为观众投票选出的最喜欢的2008春晚歌舞类节目榜首，总得票数仅次于东北赵大爷，是08春晚最让人难忘的节目之一。
    同时，这首歌也拿到了种花家宝岛金曲奖中：最佳歌曲奖，最佳作词奖，最佳作曲奖三个重量级奖项。
    而且。
    它还是学生的噩梦。
    不止一次出现在高考试卷上。
    包括山东省高考基本能力测试考题、江苏省高考的政治科目等等……
    作为一首弘扬传统文化的国风歌曲，它的社会影响力非常恐怖！
    即使是创作出许多经典歌曲的周董，这首歌在他的所有作品里，也拥极具分量！
    提到周董的歌，这首歌绝对是不得不提的作品。
    这是一首真正可以成为经典的歌。
    ……
    此时此刻，直播间内。
    水友们看到少女唱完《囍》后，并没有坐下，而是在调整着状态327，便已猜到，新歌要来了。
    所有人凭住了呼吸。
    眼睛盯着手机屏幕，等待着歌声响起，不想错过任何一声曲调。
    ……
    与此同时。
    魔都。
    滚石娱乐的新晋歌后苏雪也在看着幽明月直播。
    不同于前几次，这次她的心态十分放松。
    一点都不慌了。
    毕竟，自己已经成了歌后了嘛。
    虽然十二月，自己也发了歌，但是她可不认为自己有拿下音乐排行榜第一的希望。
    那些大佬们实在是太强了。
    “不知道，你们这首《青花瓷》会是什么质量？”
    苏雪挑眉，十分好奇。
    虽然现在那些音乐人大群里，都在唱衰这对双胞胎，但她不这么认为。
    连续被她们按在地上疯狂摩擦了三个月，苏雪深深明白这对双胞胎的恐怖。
    那些人也不动脑子想想。
    能让幽明月有勇气拿出来杀诸神战的歌曲，怎么可能会差？
    这点自己用屁股想都知道！
    ……
    而在直播间观众期待之际，直播间内响起了《青花瓷》的前奏。
    古筝、古琴、笛子……蓝星的传统乐器纷纷响起，最开始以古筝打头，紧接着，笛声悠悠接过接力棒，古琴声作为辅助。
    其间，加入了打击、管乐、弹拨等传统演奏手段，一种温婉的江南意境瞬间形成。
    曲调婉转动听，但乐声中，似乎又有一丝惆怅。
    直播间内。
    所有听众挑了下眉头，刚才的他们仿佛置身在地府，心中有恐惧、紧张、忐忑、绝望。但当《青花瓷》前奏响起，仿佛又被人拉回了阳间，置身于江南朦胧烟雨中。
    这种感觉十分美妙。
    那些负面情绪一下子消失了，只剩下耳边悦耳的音乐声。
    他们细细品味着。
    这时候。
    前奏结束，许幽月开嗓，空灵飘渺的歌声似乎从天外飘来，又似一位佳人撑伞站在烟雨中，如夜莺一般歌唱：
    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
    瓶身描绘的牡丹一如你初妆
    冉冉檀香透过窗心事我了然
    宣纸上走笔至此搁一半……”
    主歌第一段的响起，所有听众的心中都是齐齐一震，歌声沁人心脾，如泉水流进每个人的心中。
    它不是那种很燃很炸的歌，却是用一种素净、淡雅的方式，在洗涤每个人的烦恼。
    这一刹。
    歌美。
    词美。
    人美。
    衣服美。
    无数人露出了惊叹的表情，无数人听着耳边的音乐，看着画面痴了。
    所有人都被这一幕给惊艳到了。
    紧接着，主歌第二段响起了，依旧是双胞胎中的姐姐在唱：
    “釉色渲染仕女图韵味被私藏
    而你嫣然的一笑如含苞待放
    你的美一缕飘散
    去到我去不了的地方……”
    歌词美到让人沉醉，屏幕中唱歌的人儿美到令人沉醉，随着旋律的起伏，许多听众的心也在跟着起伏！
    无数人无意识的坐直了(aecg)身体，静心听歌。
    整整六百多万观看的直播间中，这一刻，竟然没有一条弹幕。
    唯恐发弹幕，破坏了这绝美的意境。
    美妙歌声和共情天赋公共作用下，许多人被带入到意境中。
    天音娱乐。
    华夏国最顶级的娱乐公司之一，主攻音乐方向。
    此时。
    正在看直播的两位曲爹，沈晓和陈怀柔对视一眼，同时看到了对方眼中的震惊！
    行家一出手，就知有没有。
    幽明月《青花瓷》的主歌部分展现出来的超高华夏风歌曲创作水准，让他们心中起了波澜。
    还未到半首，便已是王炸！
    从公司层面上讲，他们不想歌曲后面部分也有这样的水准，但从内心上讲，他们希望这首歌达到完美！
    是的。
    这首歌的前半部分，在他们曲爹的眼光看来，也是绝对的完美！
    就在这时。
    直播间中，许幽月的歌声陡然提高了音调！
    副歌部分来了。
    与此同时，许明月也开始唱。
    她站在一旁，不是划水的，而是要唱戏腔。
    《青花瓷》的副歌部分是很适合改成戏腔的，在小破站上有很多视频，少女曾经听过。
    于是，便在这里，进行了一点小小改动。
    戏腔配《青花瓷》，极有味道。
    只听：
    “天青色等烟雨，而我在等你
    炊烟袅袅升起，隔江千万里
    在瓶底书，汉隶仿前朝的飘逸
    就当我为遇见你伏笔
    天青色等烟雨，而我在等你
    月色被打捞起晕开了结局
    如传世的青花瓷自顾自美丽
    你眼带笑意……”
    这段歌，少女进行了一次混合双打。
    姐姐许幽月按照正常的唱法来唱，妹妹许明月用戏腔在唱。
    整体以戏腔为主，正常唱歌部分为辅。
    给人一种双声道的美妙体验。
    而在婉转柔美的空灵歌声中，又夹杂着惆怅、仿徨、凄冷和思念，混入了烟雨中，令人怅惘，仿佛天地间只剩下歌声！
    这一刹。
    无数歌迷的心彻底静了下来，耳边除了歌声、伴奏声外，似乎响起了绵绵细雨声，就连身体上也感到了冰冷的感觉，仿佛那清秋的细雨不停落在了他们身上。
    但偏偏他们的心热了起来，往昔美好的记忆浮上心头。
    天冷，我为你暖手。
    阳光下，我看着你奔跑在球场上的英姿。
    最喜欢你淡妆，扎高马尾的模样。
    那一夜，我们喝了酒，在路灯下走了很久很久。
    一别七年，我们什么时候才会相见呢？
    ……
    无数人心中想着。
    “天青色等烟雨，而我在等你。”
    本就是对爱情美好的向往。
    但又有无奈和惋叹，天青色等不到烟雨，而我……也等不到你。
    这一刻，所有观众陶醉其中。
    紧接着。
    歌曲再次进入主歌：
    “色白花青的锦鲤跃然于碗底
    临摹宋体落款时却惦记着你
    你隐藏在窑烧里千年的秘密
    极细腻犹如绣花针落地……”
    歌声在直播间内久久回荡，同时在华夏国各地响起.官方一群：
    

第119章神仙打架？我们屠的就是神！


    
    快乐的时间总是短暂的。
    三秒男的快乐只有三秒，而幽明月直播间中，观众们的快乐时间也不长。
    《青花瓷》只有4分钟。
    很快。
    幽月和明月一曲唱完，重新坐回了椅子~上。。
    但观众们却久久回不过神来，在细细品味-中。
    音犹在耳。
    婉约的古筝和悠扬的笛声将他们引-到了烟花三月。
    在那桃红柳绿、粉墙黛瓦的江南小镇，仿佛看到了在潮湿的青石板的水岸边，那位眼带笑意的女子，天青色的天空下，水云之间，依稀可见伊人白衣素玦，裙带翻飞。
    恰如刚才幽月和明月，唱歌时的样子。
    又如他们心中最思念的那个人。
    沉默。
    久久的沉默。
    已经增长到九百多万观众的直播间，此刻全抖音，观众数量最多，最火的直播间，却是没有半条弹幕。
    人美。
    意境美。
    所有人如同中蛊。
    直到某一刻，所有人长吐一口气。
    有释然，有无奈，有思念，有复杂……一如刚才的歌曲。
    而直播间弹幕，恰如银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣……
    彻底爆炸！
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “好听！”
    “绝了！”
    “让一让，请问下，我的头在哪里，刚才的歌太好听了，头掉了，不好意思。”
    “世上竟然有如此好听的歌！”
    “好一句“天青色等烟雨，而我在等你”，这句太美了。”
    “词美，歌美，人美，这真是我不花钱能听的？”
    “一首《囍》，从阳间地府，一首《青花瓷》，却从地府到了仙界，这歌太仙了！”
    “小姐姐到底是什么神仙？什么风格都会唱，还特么都唱得好！”
    “戏腔高潮部分杀我，太好听了！”
    “能打败幽明月的只有未来的幽明月！”
    “教主小姐姐太强了！”
    “此曲只应天上有，如听仙乐耳暂明！”
    “这是我迄今为止听到过的最好听的华夏风歌曲！”
    “国风第一！！”
    “这话没毛病！”
    “《赤伶》之后，又一首华夏风巅峰歌曲出现了！”
    “老婆们好厉害！”
    “……”
    华夏风并非是少女所创，蓝星上因为文娱百花齐放的原因，早已有人开创了华夏风歌曲，也被称之为国风。
    基本上每个月都有这样的歌曲出现。
    但是，在这一刹。
    无数观众在直播间内达成了共识，国风第一的歌曲，出现了。
    那便是《青花瓷》。
    直播间内弹幕刷屏、礼物刷屏。
    无数观众激动翻着弹幕。
    数百万人发弹幕是什么概念？
    反正眼睛根本看不过来。
    抖音app的技术们，这时候，满头冷汗祈祷着，希望app不要崩溃。
    ……
    于此同时。
    直播间内的乐坛音乐人们，此时此刻，所有人的脸色都变了。
    震惊几乎同时爬上了正在看幽明月直播的音乐人的脸庞。
    所有人目瞪口呆。
    所有人瞠目结舌。
    傻了！
    都傻了！
    他们原以为在诸神打架的十二月，这对双胞胎，即使拿出了歌曲，也无法取得好名次。
    可是，没想到，她们竟然拿出了《青花瓷》！！！！
    每天跟音乐打交道的他们，哪里听不出来，这是一首国风巅峰之作！
    堪称国风天花板封顶！
    许多人眼睛睁大，嘴巴微张。表情从震惊发展到了惊骇。
    他们已经无法想象，当这首歌杀入十二月歌坛，会造成什么样的结果？
    屠榜？
    不是没有这个可能！
    可是，这可是神仙打架的诸神战十二月啊，幽明月如果真做成了，让那些去曲爹、天王、天后，如何自处？
    “歌坛要乱了！”一位一线歌手呢喃自语。
    是的。
    许多人看到了，歌坛真的要来一场大地震了。
    幽明月带着《青花瓷》，即将上演一场屠神！
    她们将要掀起诸神的黄昏！
    于是。
    在这个夜里，各大音乐群中，都乱了！
    “大家快去抖音，神歌出世了！”
    “我刚听了《青花瓷》，整个人彻底惊呆了！好听，而且可怕！不！非常恐怖！”
    “她们这是要屠神啊！”
    “宫商角徵羽！被她们写到了极致！唱到了极致！运用到了极致！太震撼了！”
    “人在现场，已经跪下！”
    “曾经我不相信世间有神仙，但现在我信了！”
    “华夏风大成之作横空出世！”
    “这对双胞胎真特么妖孽！”
    “……”
    无数群里出现类似的讨论。
    少女新歌还未发布上传，歌坛已经开始乱了。
    但也有人不信。
    “怎么可能！”
    “你们就吹吧！”
    “我堂堂曲爹不是被吓大的！”
    “……”
    面对这样的反驳，那些正在看直播，同时在群里发评论的音乐人没有管。
    不信？
    最迟今晚零点，你们会信的。
    按照那对双胞胎，每次在直播间唱完新歌后的操作，今天晚上，这首歌肯定会出现在各大音乐平台上。
    ……
    而在天音娱乐。
    0 ····求鲜花·· ······
    曲爹沈晓看着屏幕中的两位绝美少女，口中有些苦涩，忍不住说道：“十二月，我的歌不是她们的对手。”
    他写的歌目前在十二月音乐拍排行榜上排名第五。
    但当《青花瓷》现世，沈晓这位曲爹已经没了信心。
    一旁，陈怀柔亦是苦笑连连：“十二月确实是神仙打架，但这次来了两个屠神的！”
    他也没想明白，到底是何等的惊才绝艳？才能写出“天青色等烟雨，而我在等你。”
    这份写词的功力，委实恐怖！
    沈晓点点头，再次点评道：“这首歌作曲顶尖、作词顶尖、唱功顶尖、意境顶尖……这次歌坛真的有大威胁了。”
    陈怀柔苦笑道：“我已经被她们威胁到了。”
    两人的对话如果传出去，绝对能在歌坛，甚至是全网，引起轰动。
    没想到两位曲爹竟然对幽明月，对《青花瓷》感到威胁。
    ... .. .......
    但这，却是两人此时此刻心中的真实写照。
    如果用两个字来形容这首歌。
    那便是完美。
    如果用四个字来形容。
    那便是完美无缺。
    这是一首各方面都达到了极致的歌。
    极致完美到……两位曲爹对幽明月产生了嫉妒的心理。
    “这样的歌，即使是曲爹，一辈子也不见得能写出一首啊。”沈晓幽幽叹道，口中的苦味更浓了。
    恍惚间，他似乎已经看到了这首歌在歌坛排行榜上杀疯了的画面。
    这首歌有这样的实力！
    而他自己，写了半辈子歌，却没有写出一首这样的歌曲。
    ……
    魔都。
    苏雪听完歌，回过神来后，长舒一口气，感慨道：“这对双胞胎是真妖孽啊！”
    转瞬俏脸上露出笑容：“还好上个月，我趁她们拍戏，没时间发歌，成为了歌后，不然，现在肯定超级头疼。”
    苏雪拍了拍自己大大的胸脯，庆幸不已。
    妈耶！
    这首《青花瓷》简直吓死个人了好吗！贼恐怖！
    虽然她这个月也发了歌，但是现在一点都不慌了，该慌的是那些排名靠前的曲爹、天王、天后们。
    大魔王幽明月之名，不仅对自己是这样，对那些大佬们同样如此。
    甚至，苏雪心中非常想要看戏！
    想看幽明月完成屠榜，把那些大佬一个个全都屠掉！
    前面你们不是看我笑话吗？来啊，这次轮到你们了。
    看你们到时候会不会有心理阴影？
    想到这里，苏雪登陆微博，发布了一条微博：“天青色等烟雨，而我在等你。”
    她等的不是烟雨，是幽明月的屠榜！亏.官方一群：
    

第120章 大魔王归来依旧是大魔王！剑指十二月！


    
    一颗名叫《青花瓷》的子弹，已经射出去了，接下来，便是等待子弹飞一会儿。
    而在直播间中。
    少女一曲唱完，没有选择立即下线，这个时候，直播间有九百多万观众，很适合打一波广告。
    《仙剑奇侠传1》就算了，毕竟后期制作不知道什么时候才能完成，现在放卫星，有点太早了。
    倒是可以给《青花瓷》和《那年那兔那些事儿》打一下广告。
    少女心中想着。
    许幽月脸上露出一抹绝美的笑容，看着直播设备说道：“这首歌待会十点左右，将会发布到各大音乐平台，请大家多多支持。”
    对于这首歌的下载量，她心中其实并不担心。
    看直播间里水友们的反馈就知道了，虽然不确定是否能登上十二月歌坛印月排行榜第一，但是排名肯定不会很低。
    话落。
    直播间内弹幕刷屏。
    “一定！”
    “为老婆们疯狂打c“三二七”all!”
    “永远支持蛊王小姐姐！”
    “快上传吧，我想再听一次。只听了一遍，根本没听够啊！”
    “这是值得我听一辈子的歌！”
    “这次我一定跪着听！”
    “小姐姐，你们负责发歌，打榜交给我们了。”
    “……”
    对于《青花瓷》这首歌，观众们丝毫不吝啬溢美之词。
    因为它值得！
    甚至，许多观众已经准备好，在歌曲上传各大平台后，便转发给自己的朋友们，或者发到朋友圈。
    “对了，另外再打个广告，我们之前写了一个动漫剧本……”双胞胎中的妹妹许明月接话道：
    “交给北极星动画工作室制作，现在已经制作好了。动画的名字叫做《那年那兔那些事儿》，将在12月22日晚上七点，在央视少儿频道、企鹅视频和B站同步播出。”
    话落。
    直播间内所有人都楞了一下。
    动漫？
    鬼哦。
    你们什么时候搞了个动漫？
    “是我穿越了吗？我也没昏迷啊。”
    “卧槽！你们竟然搞了个动漫。”
    “《那年那兔那些事儿》，这是什么东西？”
    “听名字，像是部少儿动漫！”
    “诶！？你们又背着我们这些粉丝，暗地里闷声搞了个大事？”
    “咱们不务正业的教主，又多了一项不务正业的工作。”
    “小姐姐安心发歌不行吗？”
    “从直播，跨界到歌坛，再从歌坛跨界到影视圈，再从影视圈跨界到了动漫……只能说，你们真的太强了！”
    “对这个名字无感，不过，冲着两位老婆的面子，到时候，我会看看的，谁叫我对老婆们爱得如此深沉呢。”
    “狗贼，拔刀吧！”
    “来啊，谁怕谁？”
    “……”
    弹幕区中，水友们激烈讨论着。
    诚然。
    《那年那兔那事儿》这个名字实在太普通了，充满了浓浓的扑街味。
    一听就不是成年人该看的正经动漫。
    但是本着对幽明月的信任，许多人还是产生了浓烈的好奇心。
    毕竟这两姐妹自从出道一来，可是一直没失手过，一次都没有！
    无论歌曲，还是电影，都能给人带来不一样的惊喜。
    到现在，已经基本快形成了一个概念：幽明月出品，必属精品。
    无脑冲就完事了。
    “10月22日吗？我记下了，到时候看看。”许多人做了一个备忘录，期待着。
    ……
    接着。
    少女跟水友们再互动了一下，便下了直播。
    许多水友看着变黑的屏幕，有一种怅然若失的感觉。
    下次再看她们开直播，不知道是什么时候。
    但是好像也不能说她们鸽。
    毕竟她们一直在努力的营业，在用歌曲、影视剧、动漫……给人们带来不一样的作品，带来不同的美妙体验。
    少女自是不知道网友们在想什么。
    下了直播后，少女把歌曲发布各大音乐平台。
    然后姐姐和妹妹一起去美美洗了一个澡，随后准备玩几把游戏就睡觉。
    明天她们打算回学校一趟。
    ……
    夜晚，临近十点。
    歌坛中，许多人无心睡眠。
    在刚才，各个群里，出现了关于“幽明月新歌《青花瓷》”的讨论后，许多人被炸了出来。
    特别是一些群里，甚至出现了“神仙打架？这首歌将要屠神”的评价，更是把一些音乐人气到了，感觉自己收到了侮辱。
    屠神？
    你以为你们是谁？
    连续拿了三个月的歌坛月榜第一，就可以目中无人？
    试问现在音乐排行榜上的曲爹、歌王歌后、天王天后，哪个不是月榜第一拿到手软？
    这其中，连续拿下三个月歌坛月榜第一的歌手，也不再少数，不要瞧不起人好吗？
    他们等待着幽明月发布《青花瓷》，想要听听那首歌，是不是真有群里吹的那么厉害。
    ……
    于此同时。
    网络上。
    关于幽明月这场直播的各种热搜出现。
    【幽明月新歌《青花瓷》在直播间发布，恐将上演屠神？】
    【歌坛大魔王回归，诸神战，她们依旧是大魔王！】
    【天青色等烟雨，而我在等你，一句话写进人间之美！】
    【震惊！孪生少女幽明月在直播中唱了一首歌，歌坛炸了！】
    【国风第一曲，横空出世！剑指十二月歌坛！】
    没有观看直播的网友们，几乎是满脸懵逼的状态看着这些热搜！
    “啥情况啊？”
    “现在买热搜都是以这样的姿势买了吗？这用词也太夸张了吧？”
    “卧槽！屠神？你们可真敢吹！”
    “好家伙，我直呼好家伙！前两天我们还在说十二月是神仙打架，结果你们转头就敢喊屠神？真不怕给自己招黑吗？”
    “排行榜上一众曲爹：我不要面子的吗？”
    “天王天后：我们也不要面子的吗？”
    “幽明月这是要得罪整个歌坛的节奏！”
    “别乱说，刚看了一下，幽明月没发微博，估计是被粉丝坑了，粉丝帮爱豆买热搜的情况很常见0 ....”
    “我可以作证，不是买的热搜！人在现场，非常荣幸听到了蛊王小姐姐的新歌《青花瓷》，这是一首了不得的新歌！”
    “这波是王炸？”
    “我不信！”
    “信不信随便你，一会儿听歌就知道了！小姐姐们说了，十点发歌。”
    “你们没看到苏雪发了一条“天青色等烟雨，而我在等你”的微博啊，你们认为，难道幽明月还能买通她为自己说话？”
    “这么一说，我可就不困了，必须把幽明月的新歌听了再睡觉。”
    无数的争吵、讨论期待和好奇中。
    无数网友、音乐人打2.6开了音乐软件，准备听一下《青花瓷》，看看这首新歌，是不是有吹得这么厉害。
    ……
    万众期待之中。
    晚上十点终于到来。
    幽明月新歌《青花瓷》发布！
    跟前面姐妹俩发布《月半小夜曲》时一样，不用她们特别打招呼，各大音乐平台便主动交出了自己的首页推荐。
    事实上。
    十二月的各大音乐平台首页推荐，是非常难拿的。
    曲爹、天王、天后、歌王、歌后……以及他们背后的娱乐公司，每个人都盯着珍贵的首页推荐位，想让自己的歌曲多一些曝光，增加下载量。
    但是当各大音乐平台的负责人们听了一遍《青花瓷》后，竟是不约而同的做出了同样的决定，选择将首页推荐位给幽明月的新歌《青花瓷》！
    这首歌，它值得！
    这一刻，当《青花瓷》上传，无数歌迷点击进去，整座歌坛真正开始起风了！.官方一群：
    

第121章 六边形音乐人，卷王之王恐怖如斯！


    
    很快。
    大家听完了《青花瓷》。
    当一曲终了。
    无数听众，跟之前在直播间听歌的观众听完后状态一样，目瞪口呆、呆若木鸡，沉浸在歌曲带来的意境中，久久难以自拔！
    如果说《囍》是极致的阴！
    那么，这首《青花瓷》便是极致的仙！
    歌声中，仿佛江南水墨画出现在眼前，又仿佛看到了伊人眼含笑意。
    很难描述那种初听《青花瓷》时的惊艳和震撼。
    即使是“仙乐”二字，也只是刚刚适合。
    这不是一首旋律劲爆的歌曲，甚至歌曲中带着一丝凄清和惆怅，但它优美的歌声、温婉的曲调、华美的歌词、对宫商角徵羽五阶和民乐的极致运用……却能瞬间俘获无数听众的心。
    给人的感觉，比任何歌曲都要炸！
    这一刹。
    《青花瓷》歌评区炸了！
    歌坛炸了！
    网络炸了！
    蓝星华夏国各处都在“爆炸”！
    ……
    歌评区最先爆炸！
    最先听完歌曲的无数听众，回过神来后，第一时间在歌评区激动、兴奋发着自己评价，幽明04月的新歌把他们都听嗨了！听炸了！
    “妈耶！这是什么神仙歌？”
    “卧槽！这歌好变态，听得我全身起鸡皮疙瘩，这也太好听了吧！”
    “靠！服了！”
    “刚才我不信，但现在，我妈问我为什么跪着听歌！”
    “太好听了！什么神仙能写出这么好听的歌，什么神仙能唱出这么好听得歌！”
    “一如既往，小姐姐们的戏腔杀我，当然，其他部分也超好听！”
    “原以为是那些热搜夸张，没想到是真的！在我心中，这就是国风第一！”
    “神作！绝对的神作！”
    “听完之后，我突然感觉如果十二月歌坛真被这首歌屠榜的话，我不会意外！”
    “太顶了！太强了！太绝了！”
    “墙裂建议你们点开MV再听一遍，那是蛊王姐姐们今晚的神级直播现场！”
    “这首歌听得我全身发炸，汗毛都起来了！幽明月yyds！”
    “此曲只应天上有，人间能得几回闻！”
    “夭寿啦，仙乐被幽明月写到人间了！”
    “歌美、歌名美、词美、意境美……此生能听到一首这样的歌，是我的荣幸！”
    “歌坛小扑街膜拜大佬！”
    “这是我这个月听过的最好听的歌，为什么不是今年？因为总要给小姐姐们的《囍》、《月半小夜曲》、《赤伶》一个面子！”
    ……
    与此同时。
    当《青花瓷》发布五分钟后。
    微博、贴吧、微信、论坛……全都被《青花瓷》刷屏！
    全网沸腾了！
    “幽明月小姐姐永远的神！（破音）”
    “太好听了！大家快去听《青花瓷》，信我，你们绝对不会后悔！”
    “听歌前的我：屠神？你们胆子可真大，听歌后的我：嗯？有人敢称神？杀杀杀杀！”
    “真！，我跟你感觉一样！”
    “难怪刚才的热搜敢这么夸张，不是十二月的诸神战不强，实在是幽明月这波太狠了！直接开无双啊！”
    “的确，幽明月这首《青花瓷》写的太好了，太绝了！华夏风第一，这首歌它担得起，简直完美！不，甚至在完美之上！”
    “我已经在这首歌的单曲循环中出不来了！”
    ……
    与此同时。
    歌坛轰动！
    当他们听完《青花瓷》，歌手、作曲人、作词人、编曲人、音乐圈从业者，全都被震撼了！
    “嘶！她们真的有可能屠神！”
    “幽明月竟然写出了这样的歌，她们太妖孽了吧！”
    “这歌真吉尔恐怖！”
    “我是写词的，没想到歌词竟然还能这么写！”
    “幽明月写词，已经登峰造极了——“天青色等烟雨，而我在等你”，我可以肯定，自己一辈子写不出这么好的词！”
    “确实，这首歌的歌词超绝，像古诗词一样，只用寥寥数语，便把意境描绘出来了！论写词，幽明月可以封神！”
    “最绝的是歌词中那段“窗外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿，而我路过那江南小镇惹了你”，她们对这三个惹字的运用，才叫绝！”
    “光凭歌词，这首歌便足矣成为传世经典！”
    “卧槽！听你们这么说，我现在排名第三，该不会被她们爆菊吧？这歌太有威胁了，我现在有亿点慌！”
    “嘶，这不是王天后吗？没事，淡定点，被幽明月这样的歌爆菊不委屈你。”
    王袅袅：“……”
    “苏雪：莫慌，习惯就好了！”
    “等等，好像这个月，苏雪也发歌了吧？”
    “咳……即将旧景重现啊。”
    “苏雪：我都成为歌后了，还是逃不过你的魔掌，嘤嘤嘤嘤！”
    ……
    当然，曲爹们也注意到了《青花瓷》，此时此刻，某个曲爹群中，正在讨论着。
    之前他们已经讨论了歌词、作曲等等方面，这时候，一位曲爹提出了一个新问题：
    “你们有没有注意到，这首歌中，幽明月这对双胞胎展现出来的唱功？”
    某位曲爹仔细回忆了一下，旋即面露惊骇，深吸一口气，颤抖着手打字道：“天后级！”
    轰！
    这一刹，群里的二十多位曲爹全都面露震撼！
    玩音乐的人，极少有人能把各个方面做到顶尖，就拿他们来说，只是作曲顶尖。
    唱歌顶尖的人是那些天王、天后们。
    每个人的天赋都是有上限的，难以尽善尽美！
    可是……
    曲爹们想到了幽明月。
    这对少女，一首《青花瓷》，已经代表她们达到了作曲顶尖、作词顶尖、唱歌顶尖！
    真正的歌坛六边形无弱点强者！
    这就是歌坛卷王之王的实力吗？恐怖如斯！
    这意味着什么？
    意味着……
    “歌坛即将出现一个时代！”
    “一个属于幽明月的时代！”
    最新提出问题的曲爹苦涩打字说道。
    跟这样的天才处于同一时代，327对她们的同行来说，是幸运的，也是不幸的。
    幸运是指，有她们在，不愁没有对手。
    而不幸……
    因为她们会遮掩其他人的星光！
    甚至……化作昊日，完全遮住星光！
    ……
    对于很多人来说，今晚注定是一个不眠之夜！
    到处都在讨论！
    到处都在震撼！
    《青花瓷》的发布，彻底轰动了网络，引发了歌坛大地震。
    可以预见，十二月的歌坛更加乱了。
    这次有神作歌曲参战！
    “我就说吧，她们闲不住的。”
    帝都，穿着睡衣的林燕，一边喝着牛奶，一边刷着网络上爆炸的讨论笑出了声。
    当幽明月两姐妹说自己要休息一阵时，她一个标点符号都没信。
    这两姐妹随便做点什么，都是焦点。
    “对了，她们那部动漫也要播出了吧？”
    “那也是个王炸啊！”
    林燕挑眉。
    《那年那兔那些事儿》的剧本，她曾经看过，至今映像深刻。
    她相信，一旦那部动漫播出来，同样能造成极大的轰动！
    “可真是卷王之王，卷完歌坛，又去卷动漫圈……”林燕嘴角上扬，再度笑出了声。
    “卷王之王”这个词可不是她说的，是此时此刻，网络上网友们讨论中说的。
    连十二月的诸神战斗能卷，可不就是卷王之王！
    不过，有一点她很开心。
    “跟卷王之王做队友的感觉真好！”.官方一群：
    

第122章震惊！全网都被幽明月搞怀孕了


    
    这一夜。
    很漫长。
    许多人听着《青花瓷》彻夜难眠，尤其是歌坛的音乐人们。
    对于这首神作，屠神……似乎并不是那么难做到的事。
    而如果真被她们屠神成功，歌坛将何去何从？
    许多人辗转难眠，只觉得脑袋疼。
    这些事情，少女自然不知道。
    这个夜晚，姐姐和妹妹抱在一起，互相温暖着彼此，少女享受着双倍快乐，睡得很香！
    清晨。
    七点钟左右。
    少女便起床了，今天她们要去学校，然后下午有时间的话，去趟公司，把《追梦赤子心》这首歌制作出来。
    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包……”
    少女一边唱歌，一边洗漱，罕见的，今天她们扎了个双马尾。
    不为什么，问就是好看。
    好吧，主要是好久没扎过了，还挺怀念的。
    而且，今天要去见叶容鱼和程疏影，还是打扮的乖巧一点好。
    跟上次帝戏开学时候一样，姐妹俩今天同样选择步行去学校。
    来到楼下，随便买了点面包和牛奶当早餐，却听见店铺内放起了音乐：
    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆……”
    一位同样在店内买面包的上班族叹道：“《青花瓷》真好听。”
    服务员接话道：“是啊，我昨晚循环了很多次，幽明月让我怀孕了。”
    幽月和明月手微微一顿，看了一眼女服务员，我们可什么都没做啊。
    你可别瞎说，说话要讲证据。
    “怀孕？”顾客愣了下。
    女服务员发现了自己口误，赶快微笑纠正：“我是说，这首歌让我耳朵怀孕了。现在网上都这么说，我就学了一下。”
    顾客笑道：“了解，那我也被幽明月搞怀孕了。”
    幽月：“……”
    明月：“……”
    你们这是什么黄暴对话？别搞得我像是在布孕天下一样！
    溜了溜了！
    而当少女一路往学校走去，听见路边行人有许多人都在讨论《青花瓷》。
    似乎这首歌，一夜之间，火遍了大江南北！
    事实上，确实如此。
    当《青花瓷》发布，全网沸腾，大量讨论之下，从昨晚十点，到今早七点，只用了短短九个小时，便杀入了十二月歌坛前十。
    要知道，现在已经是12月17日，十二月歌坛排行榜上许多歌曲，在月初便已发布！
    可是，幽明月这首《青花瓷》竟然只用了短短一晚上的时间，便抹平了这十数天来的下载量差距！
    超级恐怖！
    令人骇然！
    而且。
八一二七五〃五一七六热？月费，‘每′月.保底三十呀本天榜〃书
飞卢播最z新小说资源门  从此告别#书荒
木y头中转一‘君羊：7207z73529
木$头中转呀二君羊这：10631412﹟2
木-头中﹑转三君～羊：704487今912
木头〝中转%四君是羊：6973﹕84199
木啊头中转々五～君吗羊：6960*54125
木主头中‐￣转六君羊%：51′1841235、＇
木﹖头中转七？君羊$：647494门55﹦0
木头﹠中转ˇ八君-羊：&69ˉ768224痛9
本作s品～搜集于互＿联网，如侵+犯作者合^法权益，可’私-下联系处理?，—内容版权今归作者所有﹫，作t品仅供#读者预览请｜在ˉ下载﹦24*小时内*删除，不得热作为商说业用途！

    现在《青花瓷》的排名，在前十中，并不是守门员，而是已经杀到了第八名！
    不仅如此，它的冲劲十分迅猛，下载量每时每刻都在飞速飙升。
    许多网友将这一幕笑称之为：“屠神进行时¨ˇ。”
    准确的说，已经屠神成功了，原本的第九名歌曲是一位天王所唱，第十名歌曲是一首曲爹作品。
    《青花瓷》已经把它们都屠掉了，现在就看能不能屠掉更多的……神！
    与此同时。
    网络上对这首歌曲，亦是评论无数。
    最受人关注，热度最高的是滚石娱乐汪半城在微博上为《青花瓷》这首歌写的长评：
    “一曲绝世，世纪之作《青花瓷》！”
    这是汪半城对这首歌的整体评价，这个评价不可畏不高，只看第一句话，便把许多网友惊到了。
    无他。
    这个评价实在太高了，比国风第一还要夸张。
    你个戴眼镜的坏滴很，是不是因为前面被幽明月虐了，故意抬高她们？
    但看了全文，他们又觉得《青花瓷》当得起这样的评价：
    “幽明月这首《青花瓷》主要展现的是华夏风的韵味。这种东方之美含蓄而内敛，又不失温婉和柔情。
    在这里，幽明月将民族特色与古典时代感巧妙融合，把华夏美以音乐的形式完美诠释并展现于世人之前。
    歌曲有三绝：
    论意境：《青花瓷》宛如一出烟雨朦胧的江南水墨画，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞；
    论词句：《青花瓷》却是一幅笔端蕴秀临窗写就的素心笺，走笔曲折只因心似双丝网，中有千千结；
    论曲调，《青花瓷》仿佛微风中静静流淌石上的山泉溪涧，清冷透亮而又蜿蜒回环多有不尽之意。
    意境、词句、曲调无一不绝！
    然而歌曲中，美到极致的地方，不只这三点。
    还有那个“等”字，唱尽了多少无奈和惋叹，还有那初遇三惹……
    ……
    这是一首词曲唱编水准都达到顶级的歌曲！”
    汪半城的通篇长评丝毫不吝啬溢美之词，如果换个人来说，肯定有人会被怀疑是不是喝了假酒，或者在恰烂钱。
    但这个人是曲爹汪半城。
    这首歌是幽明月的《青花瓷》。
    没有人感觉不对，甚至在许多歌迷看来，夸得还是少了。
    会说话，你就多说点，不要这么小气，不知道我们语文学得差，就知道喊“卧槽”啊。
    而在这样类似的评论下，《青花瓷》下载量增加速度更加恐怖。
    天王、天后、曲爹……这样的存在眼睁睁看着幽明月屠榜，心都在颤抖。
    下一个被屠掉的神，是谁？
    ……
    少女没有关注网络上的热闹。
    进入校园后，姐妹两分开行动，一个去导演系，一个去戏曲系。
    好在，她有过目不忘天赋，上次来的时候，已经把路线记熟了，否则，还要找人问路。
    ……
    帝戏导演系。
    作为华夏国导演的摇篮之一，这里走出了众多华夏国知名导演。
    无数学生想要报考这个专业，却难入其门。作为帝戏王牌专业，导演系的要求极高！
    但在帝戏导演系学生中，却有一个传说。
    一位新生，一节导演课都没有上过，却已经成为了正式导演，不仅参与导演了《午夜凶铃》，同时，还自己导演了一部仙侠电视剧。
    这位新生，便是幽明月中的姐姐许幽月。
    而此时，被称为传说的许幽月敲响了办公室的大门。
    “进。”
    作为导演系的系副主任，叶容鱼有着自己的办公室。
    听到叶容鱼的声音，许幽月迈着大长腿进入房间。
    “老师早，我回来了。”
    许幽月笑着打招呼，学生怕老师，她可不怕。
    好歹，咱也是社会人嘛。
    叶容鱼抬头看到是许幽月，脸上闪过一抹喜色，旋即飞快变得严肃：
    “｀ ～咳，是幽月啊，你还知道回来？这学期都快结束了。”
    叶容鱼翻了个白眼，没好气道。
    说是这么说，但她心里却很欢喜。
    虽然没有正式教过许幽月什么知识，但她一直将这姑娘当作自己得意门生看待。跟其他学生的待遇完全不同。
    或许，这就是能力+颜值=正义。
    “这不是拍戏忙嘛……”幽月回道。
    叶容鱼点了点头，她其实知道这对双胞胎在忙着做什么，随后眨了眨眼睛说道：“做了三个月导演，想来你也有了许多导演心得，这样，正好早上我有两节导演专业课，你来帮我上……”
    “哈？”幽月愣了一下：“我当老师？”
    “不行？”
    叶容鱼严肃看着许幽月。她这样做，其实是为了维护她。
    现在学校内，关于这两姐妹刚开学，便请假去拍戏了三个月的事情，无论是学生，还是老师，甚至是一些校领导都颇有微词。
    即使在网络上，也隐隐出现了利用这个点，黑她们的苗头。
    说是学生就该老老实实上课什么的。
    叶容鱼想出的解决办法，便是让许幽月当众展示一番自己的导演功底。
    已经能当老师的学生，学不学，有那么重要吗？
    这样，自然能堵住悠悠众口。
    对于(好了赵)许幽月会不会翻车，叶容鱼并不担心，圈内消息传播速度比人想象得要快，她已经从一些老友口中，听说了“暴君幽明月”这个词。
    能让那些老戏骨都赞不绝口的导演，怎么可能镇不住场？
    教一下导演系学生还不是手拿把掐？
    而且，自己也能从许幽月的讲课中，找一找她导演上的不足，给她讲一下，也算是尽到自己身为老师的责任。
    幽月点头道：“好吧，我试试。”
    给老戏骨都讲过戏，还怕这些毛都没干的学生不成？
    ……
    与此同时，在另一边戏曲系。
    妹妹许明月的待遇，就比姐姐的待遇好上太多了。
    当她来到戏曲系，程疏影对她满口赞赏，戏曲系的学生和老师，纷纷为她鼓掌。
    随着《青花瓷》火遍大江南北，歌曲中的戏腔同样火了。
    这又为推广华夏传统戏曲，做出了非常大的贡献。
    至于许明月唱戏的能力，全系上下，更是没有任何人怀疑，那惊艳无比的戏腔段做不了假，即使名角出手，恐怕也不过如此地。
    反倒是看到许明月回来，程疏影感到有些头疼。
    “学生太优秀了，当老师没什么东西可教啊！”.官方一群：
    

第123章 暴君导演化身魔鬼老师，学生们裂开了！


    
    阶梯教室。
    许多导演系学生正一边打着哈欠，一边等着上午课程的开始。
    大学时代就是这样，白天总是感觉自己睡不醒，然后每到了晚上又无比的兴奋睡不着。
    尤其是冬天，这样的症状更是明显。
    说起来。
    叶容鱼的课并不枯燥，反而干货满满。
    但是学生们上她的课，却是又爱又怕。
    这位美女老师上课有一个习惯，特别喜欢抽学生起来回答问题。
    她的问题往往不好回答，多少有些刁钻。
    所以学生们上她的课总是提心吊胆的。
    “希望鱼姐今天别抽到我！”
    “太可怕了，每次上她的课，我的心都在颤抖，心脏病都快出来了。”
    “根本不敢分心，要是答不上她的问题就惨了。”
    “今天千万不要留作业啊，我还约了新交的表演系女朋友一起出去玩呢。”
    “滚滚滚，你那是不想写作业吗？你这是在炫耀自己谈了一个表演系的女朋友。”
    “来人！快把这秀恩爱的混蛋叉出去。”
    “别秀了好吗？单身狗有什么错？就好气，老子日了两条狗都冷静不下来！”
    “要是我也能像幽明月那样，出去拍戏就好了。”
    340　“你这是在做梦，我们这样的学生，毕业后五年内，能拍出一部影视剧，就算走大运了。她们那样……根本就是神仙！”
    “就不公平，凭什么我们要老实待在学校里学习，她们却可以拥有特权，不用学习？”
    “别酸了，你行的话，你也去拍一部《午夜凶铃》出来？想来鱼姐同样愿意给你放假！”
    “额……”
    “说起来，她们的新剧不是杀青了吗？什么时候回来上课？该不会期末考试都不考吧？”
    “正忙着发歌呢，《青花瓷》你们听了吗？有一说一，真的好听！”
    “我昨晚看了她们的直播，好像还在搞少儿动漫，估计一时半会儿，不会回到学校学习。”
    “唉，羡慕嫉妒啊。”
    “……”
    教室内，学生们小声议论着。
    话题各种各样。
    有谈论《青花瓷》的，有讨论幽明月什么时候来上课的，有讨论谈恋爱的，有在回忆昨晚自己游戏超神的，有讨论叶容鱼今天会穿什么样式衣服的……
    而在这些说话声中。
    “踏！”
    “踏！”
    “踏！”
    高跟鞋踩在地上的声音在教室外的走道上响起。
    议论声停，学生们脸色未变，(aecg)纷纷坐直了身体。
    叶容鱼喜欢穿高跟鞋，即使到了冬天，也喜欢穿高跟长靴，这样的脚步声就代表着老师来了。
    不过，似乎除了高跟鞋踩在地上的声音外，还有另外一道脚步声。
    随着声音越来越近，许多人伸着脖子，目光向门口看去。
    只见两道靓丽的身影出现在教室门口。
    一位自然是穿着红色羽绒服的叶容鱼了，一头大波浪，烈焰红唇，美眸含笑，成熟御姐韵味拉满的她，如果开直播的话，绝对是丞相区一姐。
    而另一位，是一位少女……
    只见她扎着双马尾，身穿雾霾蓝色大衣，里面搭配白色针织连衣裙，脚上穿着蓝色毛绒鞋，清新淡雅的配色瞬间给教室内带来一抹清爽，打破了冬日的沉闷感，清扫了学生的困意。
    同时，这样的搭配也更加凸显了她肌肤的雪白，恰如冰川雪莲。
    让人感到清纯可爱，又感到不可亵渎。
    美艳不可方物！
    一瞥一笑间，天地万物为她失色。
    顿时，教室内的所有学生都瞪大了眼睛，看呆了。
    被颜杀！
    给他们思想带来了强烈的冲击！
    转瞬，教室里哗然一片。
    “幽明月！是幽明月……啊啊啊啊啊啊啊！”
    “淡定点，别搞得我们像是没见过美女一样！”
    “这颜值好绝！杀我！AWSL！”
    “我的天，她今天怎么来了？太惊喜了！”
    “昨晚我还在那听她的青花瓷。”
    “我们导演系的，应该是幽明月中的姐姐许幽月，这次我要仔细看看，好分辨清楚。”
    “就这点格局？分不清楚才是王道啊！”
    “不，我感觉他是把明目张胆看幽明月，说得清新脱俗！”
    “哇卡卡卡，兄弟们机会来了，泡上幽明月的话，这辈子都不用愁了。”
    “希望待会许幽月能坐到我身边。”
    “滚，拔刀吧！”
    “啊啊啊啊啊！真的好美啊！”
    这一刻。
    全教室的学生都把目光看向许幽月，激动、兴奋。
    教室内，俨然成了大型追星现场。
    连带着少女身旁的美女老师叶容鱼都不香了。
    谁能拒绝超级美少女呢？哪怕是御姐型美女老师也不能阻止！
    只是，他们渐渐发现了不对劲。
    但见叶容鱼走到了第一排课桌的旁边，然后许幽月走到了讲台上。
    “她，相信不用我多做介绍了吧……”叶容鱼环视着学生们：“今天的课，由幽月来帮我讲。”
    话落。
    许幽月看着学生们微微一笑。
    而学生们此时，却楞了一下，面面相觑。
    什么？幽明月来给我们讲课？
    转瞬……
    哗啦啦啦……
    密集的掌声响起。
    学生们一脸高兴。
    天底下还有这种好事？
    今天这两节课，不用担心被叶容鱼抽起来回答问题了！
    叶容鱼：“……”
    怎么感觉好像你们很高兴？
    只是。
    很显然。
    学生们似乎高兴早了。
    当许幽月开讲，瞬间进入了片场暴君状态。
    一个个专业问题问出，一声声“噢，还有吗？”在教室里响起。
    半节课后，学生们已经是额冒细汗、胆战心惊。
    “天啊！她竟然比鱼姐还可怕啊！”
    “别抽我！别抽我！”
    “天使的脸庞，恶魔的心灵！”
    “要死！要死！”
    “怎么还不下课？”
    “救命，我心脏病发了！”
    “杀死我算了！”
    学生们心里痛苦呻吟着。
    而叶容鱼一边录制视频，一边观察着学生们的表情，心里笑得乐不可支，嘴角上扬。
    这位可是片场暴君啊。
    想在她这里，轻松度过两节课？
    想得美！
    “这个视频发布出去，应该就没人从学习上黑她们了。”叶容鱼眯起眼睛。
    应对喷子最好的办法，其实是用强绝的实力反击。
    无论是导演，还是戏曲，双胞胎有这个实力。
    ……
    这边厢，许幽月化身魔鬼老师把导演系的学生们虐得欲仙欲死。
    而在许明月那边，程疏影拉着她，给她开小灶，开始教她程派青衣。
    程疏影越教越心惊。
    她发现，自己这个弟子太妖孽了。
    无论什么唱法，无论什么知识，只要自己讲一遍，许明月便能瞬间学会。
    这是程疏影教学生涯中，从未遇到过的情况。
    天才！
    无以伦比的天才！
    程疏影彻底惊呆了！
    “这样学下去，恐怕要不到三个月，她就能成为戏曲名角……直接发毕业证得了。”
    她感觉许明月会把自己掏空。
    遇到这样的天才学生啊，真是痛并快乐着。
    但总得来说，快乐远大于没东西可教的痛苦！
    “华夏戏曲，后继有人！”一身戏服的程疏影看着认真吊嗓子唱戏的许明月，眼中星光闪闪.官方一群：
    

第124章屠神我们是专业的，邪教拜月！


    
    接下来几天。
    少女的生活再次变得充实。
    导演系方面。
    自从许幽月上了两节导演课后，学校里对她们请假拍戏的闲言碎语便消失了。
    无论老师，还是学生，都没有了怨言。
    叶容鱼甚至放出话来：你们如果谁的导演功底能达到她这样，我也給假！
    这让一些学生和老师噤若寒蝉。
    开玩笑。
    许幽月的导演能力，恐怕就是导演系的许多老师也比不上吧，怎么~达到？
    人不能总跟妖孽比！
    同时，许幽月也把自己拍戏时遇到的一些疑惑，向叶容鱼请教，得到了让她满意-的答复。
    之后。
    许幽月没有再去教室上课，毕竟从课堂上，她已经学不到知识了，而是待在宿舍里，看起了公开课的书籍。
    一月底，帝戏将进行期末考试。
    虽然自己很忙，但考试这种事情，她是不会漏掉的。
    而在戏曲方面。
    许明月只用两天时间，便学完了程派青衣，正式继承了程疏影的衣钵。
    紧接着，许明月也看起了公开课的书籍。
    反正有过目不忘天赋在，用不了多少时间。
    期间。
    两姐妹抽空去嘉行娱乐，把自己手中抽奖获得的歌曲，都录制了出来，包括《爱你》、《烟花易冷》、《追梦赤子心》等等。
    至于晚上，则是睡在了宿舍中。
    抱着赵今麦和加奈睡觉，久违的快乐又回来了。
    ……
    但是当两姐妹投入到学校和录歌生活中时，网络上、歌坛中却掀起了滔天波浪。
    《青花瓷》太猛了！
    一个个神仙，被这首歌爆菊。
    这首歌在诸神站中杀疯了！
    全网为此震撼，沸腾！
    12月17日晚十二点：
    《青花瓷》杀到了十二月音乐排行榜第五名！
    一日之间，连爆九神！
    这其中甚至包括原本排在第五名的歌曲，这是一首曲爹+天后合作的作品！
    九杀！
    恐怖如斯！
    全网沸腾！
    12月18日晚十二点：
    《青花瓷》势头未减，冲到了第三名。
    歌坛中老牌天后王袅袅，被这两姐妹成功爆菊！
    这一日，是四杀！
    第四名和第三名的歌曲，同样是曲爹+天王/天后的配置。
    而且都是出自顶级娱乐公司。
    12月19日晚十二点：
    到这个时候。
    又斩两神！
    《青花瓷》已经杀到了第二名。
    总下载量：4891.2W
    距离第一名之间，差距极小，只剩下不到五百万的下载量差距！
    而杀到这里。
    《青花瓷》从发布到现在，只用了三天。
    此时，音乐排行榜上第一名的歌曲名叫《山海》。
    是曲爹萧云、词爹韩沐光和天王张笑天三人的合作神作。
    论作曲，这首歌作曲顶尖，是曲爹萧云呕心沥血之作。
    论作词，韩沐光作为一代词爹，为许多脍炙人口的歌曲填过词，被称为“作词大家”，这首歌上，他倾注了大量心血。
    论唱功，天王张笑天更是一代神话，曾在五年前，连续拿下十二个月的歌坛月榜第一，并且在当年最后一个月的歌坛诸神战中杀出重围，一举登顶成为天王！
    是华夏国前所未有的十二连冠天王！
    在全球范围内都有非常大的影响力。
    今年，在十二月歌坛诸神战刚开启的时候，此人曾发微博说过：所爱隔山海，山海不可平！此歌是我一生最得意之作，大家尽可来战！
    他嚣张，但有嚣张的资本。
    老子左曲爹，右词爹，自己也是天王，怎么可能输？
    不知道自己这个张是嚣张的张吗？
    所以，三神联手制作的歌曲《山海》，在诸神战开启后，便一路绝尘，并在月中时，跟第二名拉开断层差距。
    原本，大家以为神仙打架的十二月，张笑天《山海》会获得第一，成为诸神战的冠军，傲视歌坛！
    但是，万万没想到……
    幽明月《青花瓷》横空出世！
    以无敌姿态杀入歌坛！
    一下子，诸神战的关键到底花落谁家，变得扑朔迷离起来！
    全网都在关注着！
    许多人空闲时候，第一时间便是打开音乐排行榜刷新页面。
    想要看到最新结果。
    甚至，有曲爹这样评价：“这是歌坛的巅峰对决1是新老时代的交替！”
    张笑天败，意味着以他为代表的歌坛老时代走向衰落。
    幽明月胜，意味着她们开启了自己的新时代。
    ……
    时间来到12月20日，午夜。
    已经是深夜，但无数人无心睡眠。
    网络上。
    十个热搜中，有六个都是关于幽明月《青花瓷》、关于张笑天《山海》、关于目前的歌坛月榜排名的热搜。
    诸神战中的第一名和第二名之间的竞争彻底进入白热化！
    全民都在关注着！
    也许就在今天就会对决出胜负！
    “卧槽，《青花瓷》下载量又增长了，目前跟《山海》差距只剩下近三百万了。”
    “妈耶！这速度快得像刷票！”
    网友们看到这条评论，默契一笑，不是说歌坛月榜上完全不存在刷票的可能，而是民众对刷票这种事情的态度是零容忍，一旦发现，彻底封杀。
    0 ····求鲜花·· ······
    没有哪个成名歌手愿意轻易越过雷池半步。
    搁在幽明月身上，更是犯不着用这样手段毁了自己的歌坛事业。
    “速度快得像刷票”只是用来形容《青花瓷》下载量增涨速度极快。
    “张笑天和天音娱乐都加大了宣传资源，《山海》的下载量也在迅猛增加，但是好像快不过《青花瓷》。”
    “这歌太邪乎了！幽明月太妖孽了！”
    “不是这歌邪乎，是这首歌真的太完美，太好听了！歌迷的耳朵是清晰的！”
    “《山海》虽深情，却抵不过《青花瓷》那一句“天青色等烟雨，而我在等你”。”
    “最美不过《青花瓷》。”
    “所爱隔山海，山海不可平。看《青花瓷》这势头，是要平了这山海啊！”
    “今年的诸神战真是太好看了！幽明月这是要一人战三神啊！”
    ... .... 0
    “今晚我就不睡了，不想错过这场大戏！”
    “……”
    网友们激烈讨论。
    而这时候，在幽明月微博下，更是宛如大型邪教现场。
    “为教主痴，为教主狂，为教主哐哐撞大墙！”
    “冲冲冲！兄弟姐妹们！只差最后一点了！”
    “山海不可平？好大的口气！我们今晚就要把这个山海给平了！”
    “杀！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    “你一块，我一块，教主今晚就屠神！”
    “蛊王教主，给我力量！”
    “……”
    幽明月最新的微博下，足有数百万评论。
    都是拜月教徒们在发起总动员。
    说起拜月教，最开始不知道是哪个小天才，没有看仙剑电视剧，便取出这样粉丝团名。
    或许是因为两姐妹的名字中，都有一个“月”字。
    这个名字一出，立即得到了所有幽明月粉丝的认同。
    蛊王+拜月教，这味道太对了！
    简直上头！
    这个组织仿佛一个邪教，每过一周，就会扩张一波。
    随着少女拍戏杀青后，重回娱乐圈，其扩张速度更是像是安装了核动力航母的发动机，教徒数飞快上涨。
    又由于孪生少女斩男又斩女，所以拜月教中，不仅男粉丝多，女粉丝同样超多。
    搞得许多路人都想加入进入“批判”一下这个邪教组织。
    时至今日，拜月教已经成为网络上战斗力极强、人数极多的粉丝团之一。
    从这方面来讲，说幽明月是流量明星却也没错。
    但拜月教徒们不认可，流量明星？教主老婆们跟那些靠流量吃饭的资本玩物大不相同！
    我们……始于颜值，终于才艺的好吗？亏.官方一群：
    

第125章收刀！屠神完毕！新时代开启了！


    
    与此同时。
    天音娱乐公司。
    已至深夜，公司内还是灯火通明，大多数员工都在加班。
    无论是公司，还是张笑天本人，都难以承受《山海》被《青花瓷》爆菊的结果。
    这背后不仅关系着张笑天自己的咖位、名气、热度、口碑，还关系着张笑天身上的各种品牌代言。
    其中不乏奢侈品和国际知名品牌的代言。
    总结起来一个字，钱。
    就好比前世的周董，难以想象他被人在一场歌曲pk中打败，所带来的影响是恐怖的，绝对是娱乐圈顶级大地震！
    当然，周董身上，这种情况不可能发生。
    能打败周董的，只有过去的周董。
    嗯，或许还有奶茶……
    但是这个平行时空，张笑天对上了幽明月。
    他实则对上了周董+方文山+钟兴民（《青花瓷》的编曲）+幽明月……
    天音娱乐和张笑天为了保住《山海》的第一宝座。
    早已经将拉票资源拉满，各大门户网站、音乐平台，都有这首歌的首页推荐。
    公司内的演员、歌手们也纷纷转发，为《山海》拉票。
    他们的粉丝团也在行动。
    但……
    “还是不行！《青花瓷》下载量增长速度太可怕了！”张笑天经纪04人满头大汗说道：“我从没有见过这么恐怖的歌！”
    “要想保住第一，只有用盘外招！”
    话落。
    天音娱乐十数位高层齐齐沉默，张笑天也在沉默。
    大家都知道盘外招是什么。
    刷票！
    只有这样才能确保《山海》下载量不会被《青花瓷》超过。
    有人点头，有人摇头……
    点头的人认为，以张笑天的影响力和公司的能量，即使刷票了，也很难被网友们发现。
    摇头的人认为，这样做风险太大。张笑天便会被全网、全行业封杀，不值得。
    “不行！”
    “不行！”
    却在这时，两道声音纷至响起。
    一声出自张笑天，此时的他面色铁青，极为难看。
    显然，他的心里很气，不是滋味。
    他得到过歌坛最极致的辉煌！
    是华夏国歌坛仅有的十二连冠天王！
    没想到，有一天，两位才出歌坛不到半年的小家伙竟然能威胁到自己。
    这让他感到魔幻、不真实，脊背发凉，甚至很慌。
    微博上，他已经把大话吹出去了。
    他害怕《山海》被人打败，自己沦为笑柄。
    但是……
    作为一位音乐天才，他有自己的骄傲。
    刷票那种不光彩的事情，自己做不出来。
    以前不会做，现在不会做，以后也不会做。
    而第二声“不行”，出自天音娱乐的总经理楚东来。
    他想得更多的是利益得失。
    世间事，只要做了，便很难做到天衣无缝。
    一旦刷票的事情曝光，等待张笑天的，便是全网封杀。
    这是比，张笑天被幽明月打败更令公司难以接受的结果！
    在张笑天身上，公司投入了海量的资源……
    绝不能因为刷票而毁掉！
    至于这次被幽明月“屠神”……输了也就输了，只要张笑天还在歌坛，便能再找回场子。
    无论是做人，还是做事，绝不能意气用事。
    这点，楚东来看得很明白。
    但这番话，他不会讲。
    “现在只是12月20号，距离本月结束，还有11天，《青花瓷》即使超过了《山海》，我们也有办法追回来。”楚东来神色严肃说道。
    闻言，在场众人苦笑一下。
    能追来吗？
    要知道，《青花瓷》那首歌根本没有依靠公司的能量。
    而且，嘉行娱乐，在幽明月加入之前，在音乐圈根本就是小透明，哪有什么能量？
    全凭的是本身的歌曲质量和网络热度。
    没希望的！
    就连张笑天也是苦笑出声。
    一向在歌坛不败的他，没想到，这次竟然败于两个十八岁小姑娘之手。
    “失败的滋味啊……”张笑天心底暗叹，嘴中苦涩，他在回忆，自己到底有多少年没有尝到这样的味道了？
    ……
    这一夜，除了少女之外，又是许多人无心睡眠。
    翌日。
    早晨八点。
    经过一晚上的歌曲下载量你升我追的竞争。
    《青花瓷》的下载量已经无限接近《山海》。
    “1万。”
    “5千。”
    “2千！”
    “……”
    华夏国内，全国各地都有顶着熊猫眼一晚上没睡的人。
    他们刷新十二月音乐排行榜，刷新了一整晚。
    就很离谱。
    但这就像一场最激烈的世界杯足球比赛，哪怕有着时差，许多球迷守着夜都要看球赛一样。
    当然，国足除外，他们没这个机会。
    无数人都想知道这场歌坛巅峰之战的结果。
    否则……睡不着！
    终于，当某一刻某一分某一秒。
    音乐排行榜上，《青花瓷》跟《山海》换了一个位置。
    空气忽然安静！
    大脑忽然空白！
    肾上腺素忽然飙升！
    无数人双眼瞪得滚圆！
    无数人惊叫着跳了起来！
    反应再迟钝的人都该明白，这意味着什么！
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “真屠神了！而且还是屠了一大片神，连张笑天、萧云和韩沐光都被她们屠掉了！”
    “我靠！”
    “我的天！”
    “她们才多少岁啊？”
    “网上写的年龄是……18岁！沃日！”
    “我18岁还在东北玩泥巴，她们十八岁登顶歌坛！”
    “太恐怖了！”
    “她们是歌坛最大的妖孽！”
    “这是要吓死人啊！”
    “她们开启了自己的时代，一个属于幽明月的时代！”
    “教主威武！教主文成武德，千秋万代！”
    “幽明月杀到疯魔！”
    “这特么是究极卷王啊！连三神合作的歌曲都被卷了！”
    “张笑天败得不冤，幽明月可是曲爹+词爹+天后，虽然都还没有正式加冕，但相信现在的歌坛没人会质疑她们的实力！”
    “太强了！蛊王小姐姐太强了！（超大声）你是我的神！”
    “做到了！教主真的做到了！”
    “……”
    轰隆！
    这一刹。
    歌坛炸了！
    微博340炸了！
    微信炸了！
    千度炸了！
    论坛炸了！
    各个娱乐新闻媒体不约而同仔同时刻发出了自己早已经准备好的新闻稿。
    【幽明月《青花瓷》登顶十二月诸神战】
    【震惊！她们以一线之身屠杀神明！】
    【欢迎来到幽明月时代！】
    【山海不可平，《青花瓷》平山海！！！】
    【传世经典《青花瓷》天下无双！】
    【……】
    全网彻底沸腾。
    当上班族们在去上班的路上，打开手机，看着许多消息弹了出来，纷纷瞪大了眼睛，惊呼出声。
    天音娱乐。
    当这一刻终于来临，，一晚上没睡的天王张笑天竟然有些释然，摇头苦笑一阵，困意来袭。
    心累了，他只想好好睡一觉。
    横店。
    正在拍戏的热巴，看到消息，倒吸数口凉气。
    妈耶！这俩姐妹真逆天！
    帝都。
    林燕被这些消息，从床上惊得跳了起来。
    魔都。
    苏雪无比震撼的同时，嘴角上扬：“看吧，这么多大佬都不是她们的对手，这下应该没有人再说我不哭，说我菜了吧，嘿嘿。”
    山城。
    幽明月曾经的班主任，看到这些消息，十分怀疑人生。
    自己曾经到底教过怎样的天才学生？
    ……
    而在帝戏校园内，姐妹俩手拉手，心情愉悦走在林荫大道上，突然发现看自己的目光和讨论自己的声音又变多了。
    就很苦恼！.官方一群：
    

第126章 神上狼灭，春晚的邀请！


    
    “那就是幽明月啊？”
    “嗯！”
    “你不是在宿舍里，叫她们教主老婆叫得很嗨吗？怎么看到真人，反倒害羞起来了？”
    “你找死啊。”
    “真美，看到她们，我感觉这个冬天一下子变成了春天。”
    “赏心悦目。”
    “好想上去要签名啊。”
    “娶了姐姐，错过妹妹。娶了妹妹，错过姐姐……我决定了，两个都要！”
    “收收你的口水吧，大白天的，就不要做美梦了。”
    “……”
    林荫大道上，小声议论声阵阵，学生们的目光随着双胞胎的移动而移动。
    虽然知道这样盯着人看不文明，但是没有人舍得放弃这瞬间的美好。
    那手牵手着的两位绝美少女，在冬日暖阳下，一瞬间走进了无数人心里，成为难以遗忘的记忆。
    同时，也成为了许多人的青春。
    ……
    校园门口。
    “你怎么了？昨晚偷鸡去了吗？怎么眼袋这么重？”
    少女看着自己的助理夏妍问道。
    夏妍的精神状态看起来很亢奋，但她的脸上却写满了疲惫，那深深的眼袋和黑眼圈，哪怕靠化妆品也遮掩不住。
    今天上午没事，她们打算去公司继续录歌，同时仙剑的后期制作也有一点问题，需要跟后期制作工作人员沟通一下。
    所以，喊来了夏妍，让她开车带自己过去。
    话落。
    夏妍心中碎碎念，还不是你们搞的。
    她昨晚看《青花瓷》和《山海》之间的排名争夺，直接看兴奋了，一晚上没睡着。
    “没偷鸡，可能是昨晚没睡好。”夏妍打着哈欠回道。
    少女看了夏妍一眼，这幅样子恐怕不止没睡好这么简单吧？怕是一晚上没睡，尤其是到了早上，看到《青花瓷》成功登顶，更是兴奋的不得了。
    但就像啪啪啪之后，会进入贤者时间一样。
    亢奋过后，困意来袭。
    “算了，你先回去吧，好好睡一觉。我们自己打车过去，你路上注意安全。”
    “可是……”
    “没什么可是的，按我说的做。”
    说罢，妹妹许明月已经招手拦下了一辆出租车。
    一副不给夏妍拒绝的样子。
    “好吧，谢谢月哥，我就回去睡一会儿，就一会儿…¨ˇ…”夏妍疲倦的俏脸上露出笑容，她也知道自己此时的状态不适合上班。
    同时，心中十分感动，在娱乐圈中，这样善解人意的明星老板不多了。
    接着，夏妍开车离开。
    少女则坐上了前往公司的出租车。
    她刚才看手机的时候，知道了《青花瓷》在网络上引起的轰动，知道这首歌已经成功登顶，超过了《山海》的下载量，猜到夏妍一晚上没睡可能是因为这个。
    所以才给她放假。
    事实上。
    少女心中也很兴奋。
    不过，不是因为《青花瓷》登顶，她对成为月冠王的兴趣并不大，只是发歌后顺带拿下而已。
    她欢喜的是这首歌目前的下载量。
    当前《青花瓷》下载量已经达到了5825.4W！！
    这是一个非常恐怖的数字！
    华夏国今年的歌坛音乐排行榜争夺战中，没有任何一首歌达到如此的下载量，就是按照历年歌曲来算，达到这种下载量数据的歌曲也极少。
    这些可都是钱啊！
    即使各大音乐平台会抽成10%，还有纳税之类的，但是最后落到自己手中，也有四千多万的收益。
    而且，这还只是根据歌曲目前为止的下载量计算的。
    可以预见，在十二月剩下的十一天里，《青花瓷》的下载量还会往上增长！
    “难怪周董这么有钱……”少女挑眉笑了笑。
    她想到了周董和昆菱的世纪婚礼。
    那场婚礼简直壕无人性！
    周董曾经在演唱会上对歌迷说：“新专辑听听就好，可以不用买，因为我不是靠这个挣钱。”
    瞧瞧，是人否？
    某变身女咽了咽羡慕的口水。
    “我这才到哪里？早着呢，继续加油！”
    如果歌坛有人听到她说的话，肯定会原地裂开。
    ……
    跟地球种花家一样，蓝星华夏国在每年的除夕夜晚，会有一场综艺性文艺晚会，即春晚。
    这是全球华人瞩目的晚会！
    同时，也是娱乐圈一大盛事！
    无数娱乐公司、明星艺人为了登上春晚舞台争破头颅。
    对于他们来说，这不仅是荣耀，同时也是非常好的增加自己人气、热度和曝光的机会。
    毕竟，对于每个华夏人而言，无论看与不看，都会在除夕夜打开电视机。
    播放春晚，已经成了过年的一种习惯。
    而对于海外华人而言，观看春晚可以让他们获得家和故国的味道。
    春晚每年从五六月开始启动，八月开始准备，九十月开始筹备（包括挑选节目、练习等等）……一直持续到除夕夜之前，春晚录制完成。
    同时，还会挑选华夏国最优秀的导演进行执导，这同样是每个导演的荣耀。
    今年春晚的总导演名叫薛子川。
    这是位中青代中极为出色的导演，擅长执导大场面的商业大片。
    由于去年的春晚被大部分观众诟病没有新意，收视率下降的原因，今年春晚，上级部门大胆启用了他，想要给春晚换换花样。
    此时。
    央视春晚筹备现场。
    薛子川凝视着空空如也的舞台，眉头紧锁，手中的香烟抽了一支又一支。
    刚刚的节目依旧让他不满意。
    甚至说，总体的节目都很难让他满意。
    精通商业大片的他，知道问题在哪里。
    爆点！
    或者说高潮！
    这些节目或优秀、或新奇、或搞笑、或令人眼睛一亮……但缺了一个让全民真正爆炸燃起来的大高潮！
    没有这个大高潮，便很难让观众对本届春晚留下深刻地印象。
    这是薛子川不能接受地。
    好不容易执导一次春晚，他想在这个舞台上留下自己浓墨重彩的一笔。
    至少要让观众对这届春晚有深刻地印象！
    “｀ ～要不，你考虑一下这首歌？”这时候，副导演走了过来，将自己手机递给薛子川看，手机屏幕中赫然是《青花瓷》完成屠神，登顶十二月歌坛音乐排行榜第一的热搜。
    “青花瓷……”薛子川微眯起眼睛，眼中精光闪烁。
    他其实对这首歌有了解，没办法，想不了解都不行。
    这些天来，这首歌实在是太火了，就连春晚筹备的一些工作人员和表演人员都有人在听。
    他的心中其实有考虑过，将这首歌选上春晚舞台。
    以这首歌的质量和幽明月目(好吗的)前的人气、热度和颜值……这首歌都是非常合适的，而且，他可以肯定，这首歌一定可以形成一个大高潮，拉高收视率！
    只是他一直没有下定决心，因为原有的节目已经选择好了，每个节目都分配了时间，如果加入《青花瓷》的话，必然会淘汰一个歌曲类的节目。
    “我再想想……”薛子川沉吟回道。
    不过，他的心中已经有了答案。
    甚至开始抱有期待。
    当那对绝美的双胞胎，登上春晚舞台，为全国人民共唱一曲《青花瓷》贺岁，将是何等震撼的场面？
    光是想想，便让人印象深刻了啊！
    “最好让她们真唱，想来应该不难……”历年春晚为了稳妥起见，历来都是假唱重灾区，但这幽明月这里，他想着她们真唱。
    真唱要比假唱更真实，更能引动观众情绪。
    对于这对双胞胎的实力，薛子川不怀疑臣。
    毕竟这可是两位在十二月歌坛诸神站中把所有神都屠掉了的狠人！
    神上狼灭！.官方一群：
    

第127章蒙面个神，这兔子还挺萌的


    
    事实上。
    盯上幽明月的不仅仅只有春晚，还有许多综艺节目。
    随着《青花瓷》登顶，幽明月击败张笑天，开启属于自己的时代，火遍大江南北，越来越多综艺节目盯上了她们。
    而且。
    在这之前，创造营给他们完美的打了样。
    幽明月在《女团偶像创造营》第三次公演的神级表演，使得这期节目播放后的收视率和重播率，竟然跟创造营总决赛差不多！
    这让许多综艺节目仿佛看到了一座亮瞎人眼的大金矿！
    他们想让幽明月上自己的综艺节目，提高一下节目收视率。
    这些综艺节目，包括《蘑菇屋》、《我不是演员》、《真正男子汉》、《遇见你真好》、《恋爱百分百》、《非诚勿扰》、《达人秀》等等……
    尤其是音综类节目，包括《我是歌手》、《蒙面歌神》、《我们的歌》、《华夏最强音》等等更是无比迫切和积极。
    专业对口啊！
    谁不知道这对少女，作词、作曲、唱歌三绝？还会戏腔、钢琴、唢呐！
    一旦她们愿意登上节目舞台，一定是节目中最大的亮点！
    穿吉利服都隐藏不了的那种！
    而且。
    不仅如此。
    这对双胞胎还有其他优点。
    超高的颜值和火爆的身材=收获了无数颜党的关注。
    十八岁的年龄340和讨喜的性格=收获了一众大妈大叔粉。
    还有她们自己顶级的热度和人气，以及拜月教粉丝团……一旦她们上节目，对一档综艺节目收视率的提升效果是无比恐怖的！
    最最最最关键的是……
    她们可以自己写歌，新歌频出的她们，将为每一期节目拉满期待！
    怎么看，都是最好的音综节目嘉宾人选！
    这也就不奇怪为什么邀请她们上综艺的电子邮件，如雪花一样飞进嘉行娱乐了。
    ……
    苏省，金陵。
    《蒙面歌神3》节目组，总导演徐向东一脸紧张忐忑，来回踱步不停。
    就在昨天，他向嘉行方面发出了对幽明月的综艺邀请。
    邀请她们来《蒙面歌神3》当选手。
    为此，不惜开出了天价出场费。
    跟绝大多数综艺节目总是高开低走，一季不如一季一样，《蒙面歌神》也存在这样的问题。
    一是为了盈利，植入了许多广告。
    二是节目火了后，相似的音综类节目增多，竞争对手多了。
    三是缺乏创新，观众们看厌了老套路，想看新意。
    所以，到了《蒙面歌神2》时，收视率已经远不如第一季了。
    而到了第三季，必须图变！
    不然，有可能没有第四季了。
    徐向东压力很大。
    但是《蒙面歌神3》很难做到创新，观众们最爱看的，便是猜歌手身份和歌手揭面环节，这是核心玩法，不可能改变！
    除此之外，想要拉高节目收视率，最立竿见影的办法，便是请来优秀的歌手，提升节目的质量了。
    幽明月成为了徐向东优先考虑的对象。
    她们的营业能力极强！
    当然，两人中内中来一个就行，一起来的话，蒙面歌神还有什么猜的必要？
    娱乐圈中还有找出第二对玩音乐厉害的双生姐妹花吗？
    “四千五百万的出场费，已经是综艺出场费天花板级别了，她们应该会答应吧……”
    徐向东呢喃自语。
    em……
    好吧。
    并不能确定！
    这对双胞胎发一首《青花瓷》，所赚取的歌曲下载收益便能比得上自己开出的天价出场费……
    她们究竟会不会答应，并不好说。
    再说了。
    肯定还有其他综艺盯上她们，不见得她们会选择《蒙面歌神3》。
    “再等等，希望她们能选上我们节目。”
    徐向东心道。
    同时，感到有些魔幻。
    歌坛中，许多人想上自己这个节目，甚至愿意倒贴，但是上不了。
    但对于像幽明月那样的神级歌手，反倒是节目组上赶着去邀请她们。
    差距未免太大。
    但这却是圈内无比真实的一面。
    ……
    许多综艺节目都在等着幽明月回复邮件。
    他们不知道的是。
    幽明月的助理夏妍正在家里呼呼大睡，睡得正香。
    而少女也在公司忙着录歌，根本注意到他们。
    (aecg)　　注定是一场今天等不到结果的等待。
    ……
    与此同时，网络上。
    《那兔》的宣传终于开始了。
    北极星动画工作室、央视少儿频道、企鹅视频、b站都发了一条微博用于最基础的宣传。
    此时，距离开播只剩下两天，《那兔》的宣传已经不能用晚来形容。
    简直是晚到离谱！
    但这却是多方商量后的结果。
    主要是为了省钱。
    这些人精们，等待着幽明月《青花瓷》屠神冲榜的结果。
    一旦成功，幽明月必将在网络上获得非常高的热度和关注。
    那时候，再由《那兔》的剧本作者和北极星动画工作室的幕后老板，幽明月自己来做个宣传，岂不是省心省力？
    四舍五入等于节约一个亿啊。
    大家的算盘打得啪啪响。
    事实上。
    却如他们算的那样，少女忙碌中抽空发了一条微博用于对《那兔》的宣传。
    她看准的也是这个时候，自己的热度超高。
    用来给《那兔》打广告很合适。
    “《那年那兔那些事》，将于12月22日晚七点在央视少儿频道、企鹅视频和b站播出……另外，我在结尾给你们准备了惊喜！”
    此时此刻，当幽明月粉丝和路人网友，看到她们最新微博中《那兔》的海报时，很多人都懵了。
    “这名字我听过，前几天教主直播时，给这部动漫打过广告。”
    “还真搞了部少儿动漫啊？”
    “嗯？兔子？竟然真的是以兔子为主角的动画片？”
    “看起来挺萌的！”
    “就冲是蛊王小姐姐们写的剧本，我这个老大叔就必须要追一下。”
    “惊喜？怕不是惊吓哦，小姐姐的嘴骗人的鬼，你们认为上次我在电影院被你们骗了一次，我还会信你们第二次？好吧，我真的会！这次是什么惊喜？”
    “话说，少儿动漫应该不会阴气森森吧？她们不会在这方面吓人吧？毕竟小孩子胆子小。”
    “别人可能不会……但两位教主，很难说……她们超爱搞恐怖元素的。”
    “很难想象这么萌的兔子被她们加入恐怖元素是什么样子？爆炸兔？”
    “必追，我家宝宝有福气哟，才一岁就看到了幽明月小姐姐们制作的动漫。”
    “喂，你不要把你自己想看，说的这么清新脱俗好吗？”
    “噢？难道你不想看？你不好奇？”
    “那看还是要看的，嘿嘿。”
    “我就不看了，对少儿动画无感。”
    “……”
    网友们议论纷纷。
    许多人表示等到播出的时候，一定会守时观看。
    但也有许多人对少儿动画，不敢兴趣，直接忽略掉这条微博。
    毕竟《那兔》这个名字，一听就很低龄，不适合成年人看。
    而在歌坛，许多人直接就懵了。
    什么鬼！！！！！
    你们才屠了十二月歌坛月榜，转瞬就要去攻占少儿市场了？
    这特么也太离谱了吧！.官方一群：
    

第128章 天价出场费，春晚我拒绝？


    
    就算你们一向喜欢玩跨界，但这也跨的太夸张了吧？
    从歌坛跨到了动漫？
    跨栏运动员都没有你们会。
    再说了，即使你们会写电影和电视剧的剧本，但少儿动画跟这能一~样吗？
    观众都不一样。
    好端端的顶级音乐人、导演、编剧、演员，写什么少儿动画-剧本啊？
    等等……而且好像还是你们自己收购了一家动画工作室搞的。
    就……更离谱！
    许多人查了一下北极星动画工作室的工商信息，直接瞪大眼睛，都惊了。
    至于业内的一些人，特别是嫉妒眼红幽明月，和许多在歌坛月榜争夺战中被她们击败的一些人，终于乐了。
    “这是飘了啊。”
    “路走窄了，连少儿动画都敢碰！不知道那些家长经常爱投诉吗？”
    “爆红的后果就是这样，容易认不清自己，以为自己干啥都行，坐等你们翻一次车。”
    “对幽明月而言，受点挫折反倒是好事，一路走来，这对双胞胎走得太顺了，该吃吃苦头了。”
    “真是瞎折腾！”
    “我等着看好戏！”
    “必须有好戏！这些年动漫行业虽然有了点起势，但是发展得很慢，甚至可以说很不景气，幽明月这波，在地下五十层，走了步臭棋。”
    “还是太年轻啊，没有自己清晰的职业规划，想做啥就做啥，真以为自己是神仙啊，啥都能成？职业规划十分重要，走错一步，便要走许多弯路。”
    “……”
    不少歌坛的人，都不看好幽明月搞动漫这波操作。
    甚至觉得是瞎胡闹。
    许多人起了幸灾乐祸的心思。
    在幽明月走到歌坛最巅峰之时，看她们狠狠摔一个大跟头。
    肯定是一出好戏。
    就连张笑天，也重新燃起了希望。
    明星的口碑会影响到他们的作品。
    比如一些顶流做了很恶劣的事情，那么，他们的作品将会受到抵制，重则直接下架。
    如果幽明月翻一次车的话，或许《青花瓷》下载量的增长速度便慢下来了。
    自己有可能重回第一。
    果然，很多时候，困了的话，老天爷会自己送上枕头。
    ……
    这一刻。
    歌坛内。
    许多人各有心思。
    但不得不说，顶流的宣传是恐怖的！
    尤其是幽明月现在正是全网关注的焦点！
    虽然大家看法不一致，但是《那兔》仍在短短一天的时间内，获得了极高的关注度，甚至出现了关于这部动漫的热搜。
    这让少儿频道、企鹅视频、小破站的一些工作人员，笑出了鹅叫。
    就连华夏国动漫制作界，也有许多人关注到了这部动漫。
    想要看看幽明月写的动漫剧本是什么样子。
    至于动画制作公司，他们倒没什么兴趣，毕竟是老熟人五一动画制作公司换皮。
    如果这部动漫能出彩，那么一定跟幽明月有关。
    就看她们，究竟能不能把自己写影视剧剧本的功力用到动漫中来！
    ……
    第二天上午。
    嘉行娱乐，幽明月办公室。
    休息了一天的助理夏妍，恢复好了精气神，出现在幽月和明月眼前。
    此时她正跟姐妹俩说着综艺邀请的事情。
    “春晚……我能拒绝吗？”
    许幽月神色凝重说道。
    夏妍脸色顿时大变：“啊？月姐？这……”
    她瞬间慌了。
    春晚邀请，鲜少有明星会拒绝。
    虽说春晚舞台没有出场费，但是，这是增加明星全民关注度的好机会。
    而且，上了春晚舞台，明星便算是入了官方的眼了，许多跟官方之间的合作，比如城市宣传片、正剧、形象代言人等等，官方会自己找上门来，或者优先考虑。
    这是娱乐圈无数明星挤破了脑袋，都想得到的机会！
    甚至，许多草根在这个舞台上，一夜爆红！
    但是……
    刚下月姐却说，她要拒绝？
    天啊！
    夏妍心在颤抖！
    这是要出大事啊。
    以往拒绝春晚邀请的明星，不是没有，但后面想要再跟官方合作，便不可能了。
    “月姐，这……请你慎重啊！”夏妍颤抖着声音说道，俏脸发白。
    “哈哈哈哈……”
    “好啦，别玩了，看把她吓得。”
    姐姐在笑，妹妹在说，其实都是一个人在演。
    夏妍顿时愣了一下。
    玩？
    也就是说，刚才是这两位戏精明星老板装的喽。
    这对超级美少女太坏了，竟然用她们高超的演技合起来吓我。
    “你们的意思是？”
    许幽月点头道：“我答应了。”
    对于参加春晚，说实话，因为没有出场费，少女的兴趣不是很大。
    但考虑到上春晚后，对自己未来事业发展更加有利，所以，上一次也无妨。
    反正，大年夜她也没有什么家人可陪，与其姐妹俩在出租屋里大眼瞪小眼，寒风凛冽，抱团取暖，还不如去春晚，恐怕还要热闹一些。
    0 ····求鲜花·· ······
    夏妍拍了拍胸脯，长出一口气道：“好的，我稍后就回复春晚节目组。”
    接下来。
    夏妍说起了其他综艺。
    “《我是歌手》，出场费两千万。”
    “《蘑菇屋》，免费，录制一期，但录制节目中，可以宣传作品。”
    “《恋爱百分百》，一季出场费一千万。”
    “《遇见你真好》，一季出场费一千五百万。”
    “……”
    许明月道：“这些恋爱综艺想干什么？我们才十八岁啊！刚合法！还没到法定结婚年龄！”
    “还有那《非诚勿扰》，他们来凑什么热闹啊！”
    香蕉泥个八腊！
    就超离谱！
    少女没想到，这年头，连综艺邀请当中，竟然都有混子。
    ... .... 0
    果然，混子无处不在。
    夏妍笑了笑道：“可能他们是想试试能不能邀请成功，如果成功了，就赚大了。反正试一下，不会怀孕。”
    一瞬间，她心情好多了，没想道这对双胞胎也有头疼的时候。
    许明月道：“……”
    许幽月：“恋综、相亲综和《蘑菇屋》这种生活类综艺，暂时都不考虑。”
    这里面，少女感觉靠谱的只有《蘑菇屋》。
    其他的，都是来搞笑的！
    恋综？姐妹和妹妹都只有十八岁，上什么恋综？
    再说了，她对跟那些男嘉宾表演恩爱什么的，
    半点兴趣也无。
    男人只会影响自己的拔剑速度！
    甚至在仙剑剧组中拍赵灵儿感情戏，也都是全用的借位或者替身。
    被人说不敬业，就不敬业喽，少女不在乎。
    反倒是武打，她自己亲自上阵。
    拍戏都是如此，更何况去参加恋综！
    至于那些相亲综艺，就更可笑！
    “说一下音综类吧。”
    夏妍嗯了一声，脸上闪过震撼神色，说道：“《蒙面歌神3》，出场费四千五百万。”
    她到现在，依旧能清晰回忆起，当她点开电子邮件，看到《蒙面歌神3》节目组为幽明月开出的天价出场费时，给她带来的深深震惊！
    不！
    是震撼！
    那一刻。
    目瞪口呆！
    惊呼起身！
    四千五百万的出场费！在音综类综艺节目里，绝对算天价级别！
    而且。
    要知道，距离幽明月歌坛出道，还不到半年啊！
    这种吸金能力太可怕了！亏.官方一群：
    

第129章《那兔》播出，这动漫费眼泪


    
    夏妍心惊自家两个明星老板的吸金能力。
    而少女听到《蒙面歌神3》的时候，则愣了一下。
    她想起了前世类似节目《蒙面唱将猜猜猜》中的名场面。
    如：
    谭大魔王演唱的《海阔天空》和《九儿》，令人印象深刻。
    还有周生的男扮女装，那曼妙的身段、完美的女声，更离谱的是他自己还戴上了假胸……让观众和评委想破了头，都猜不到他的身份，到最后他揭面时，观众们才知道是他，整个演播厅里瞬间便炸了。
    这是一档非常有趣好玩的节目。
    无论是对于观众，还是参加节目的选手和嘉宾而言，都是如此。
    选手需要尽力伪装自己的音色和外形，观众和评委努力想要猜出歌手身份。
    看起来是综艺，其实是选手和观众之间的斗智斗勇。
    更美妙的是，这其中还有美妙的听觉盛宴。
    为了“三四零”自己在节目中走得更远，选手们除了隐藏身份的同时，还需要拼尽全力比赛，这就为观众带来了耳福。
    好吧。
    少女才不会说因为四千五百万的出价费，让她对这档节目产生了好感。
    “其他音综的出场费还有比蒙面歌神更高的吗？”许幽月问道。
    夏妍摇了摇头道：“没有了，不过，《我是歌王》、《华夏最强音》也都发来了综艺邀请……他们的影响力要比《蒙面歌神3》高很多。”
    许明月笑了笑道：“拒绝吧，就选这个《蒙面歌神》……”
    这么果断的吗？
    夏妍有点懵逼。
    她原以为幽月和明月，会纠结一番，再做选择，没想到……
    直接就作出决定了。
    转瞬。
    她明白过来。
    这对双胞胎，除了春晚之外，并不需要那些节目的影响力，现在如日中天，全网焦点的她们，是那些节目需要她们，而不是她们需要靠那些节目。
    “其实可以选两个综艺的。”夏妍说道，目光在姐妹双胞胎身上划过。
    不同于其他明星，由明月其实是两个人，跟她们呆久了，夏妍知道俩姐妹的营业能力几乎一样，姐姐会的，妹妹也会。
    所以，完全可以姐姐去一个音综，妹妹去一个音综。
    挣双份的钱。
    孪生少女，对视一笑，摇了摇头齐声道：“不用了。”
    这种音综类节目，对少女而言，暂时只上一个就行。
    而且双胞胎中只去一个就可以。
    剩下的一个号，用来拍戏，不香吗？
    目前手中可是有一大堆剧本攒着，没时间拍呢。
    包括《山村老尸》、《开端》、《仙剑奇侠传3》……等等。
    夏妍点点头道：“好的，那我立即去回复。”
    ……
    少女答应春晚邀请和选择综艺节目，只是一段小插曲。
    网络上依旧关注着十二月的歌坛诸神战、幽明月的动漫《那兔》和其他社会、军事、国际等相关热搜。
    转眼间。
    一天半时间过去。
    等到了12月22日晚上七点，少儿频道开始播放起了《那兔》。
    企鹅视频和b站上也上传了《那兔》的前两集。
    在少儿频道上，由于这部动漫每集的时间实在是太短了，所以两集合并了一集，每集中间又加了许多广告。
    如此，这部动漫一集的时长才和别的动漫一集差不多。
    少儿频道并不介意，反而美滋滋。
    他们是看过《那兔》的，知道这部动漫的质量，即使插了广告，观众弃看的可能性也不大。
    反倒是血赚了一波丰厚的广告费，不亏。
    这其实也是没办法的事情，毕竟原本的一集实在是太短了，只有七八分钟。
    同时，正好给这些观众一些时间缓缓，因为这部动漫的后劲实在是有亿点猛，很容易让人缓不过来。
    ……
    此时此刻。
    华夏国的千家万户，打开了电视机收看《那兔》。
    许多家长陪在孩子身边，一同观看。
    “滚粗！”
    “这里没你说话的份儿，还不快去给我们准备茶水。”
    “觉得不能这样窝囊的活着吗？那就……一起抵抗吧。”
    “杀急急！”
    “蓝星最强召唤兽鹰酱！”
    “大家好，我是正义的朋友a!”
    “用我们自己的双手去创造一个吃得饱、穿得暖不被人看不起的种花家！”
    “……”
    一集很快看完。
    孩子们看得一脸开心。
    “兔子好可爱。”
    “喜欢兔子。”
    “那只黄毛鸡太可恶了。”
    “杀急急！哈哈哈哈……这个词好玩！”
    “……”
    千家万户里，充满着孩子们的欢笑声。
    只是，当他们转头看自己的父母时，却发现他们一脸凝重，甚至有人眼眶红了起来。
    “怎么了？”有孩子眨着大眼睛，萌萌问道。
    接着。
    便是广告。
    许多家长得以有时间缓一缓自己的情绪0 ....
    “没想到是这样的动画。”
    “那兔……指的是他们啊。”
    “那年，指的是那个年代，读书的时候，每当看到那个年代的事，我的心都在颤抖，那个年代太阴暗，太不容易了。”
    “……”
    孩子们一脸懵逼的听自己父母说天书。
    对他们而言，一百多年前的事情，可不就是天书。
    紧接着。
    广告过后，第二集开始了。
    开头的动画，一只大毛熊和白头鹰互相愤怒对视着，眼中发出闪电在空中激烈碰撞。
    接着，剧情展开。
    大意是脚盆鸡被赶走之后，北棒和南棒为了高丽街起了争执。
    北棒找到了毛熊，在毛熊首肯下，爆打了南棒，南棒是用了最强召唤魔法父上（白头鹰）。
    白头鹰到来用枪赶走了北棒。
    哭哭啼啼的北棒找到了兔子求援。
    兔子和毛熊交谈一番后，同意出兵。
    一个夜晚。
    两只兔子坐在山头上，等待着毛熊的空中支援。
    “催过了吗？”
    “确实说了来不了，我们今天还过去吗？”一位兔子回道。
    另一只兔子一手拍在膝盖上，站了起来，目光看着天空坚定说道：“老祖宗说得对，靠山山倒，靠人人走，不管毛熊了，靠自己！”
    “嗯！”
    “走，我们打鹰酱去！”
    “嗯！！”
    火把的火光照耀下，两只兔子对视着。
    随后，画面一转。
    许多带着军色帽子、穿着军衣的兔子2.6打着火把跨过大江，走向前方的黑夜。
    少儿频道，两集合并成一集的《那兔》到此结束。
    动漫的镜头一转。
    出现的是许多老照片。
    有八国联军入侵，签署屈辱条约的照片。
    有乱世之下，饿殍遍野的。
    有军队发起冲锋的。
    有樱花国宣布投降时的。
    有先辈趁着夜色，雄赳赳气昂昂跨过大江的。
    ……
    与此同时。
    许幽月和许明月录制的《追梦赤子心》在此刻想起。
    “充满鲜花的世界到底在哪里，
    如果它真的存在，那么我一定会去。
    我想在那里最高的山峰矗立。
    不在乎它是不是悬崖峭壁……”
    这一刻，华夏国千家万户，无数人在歌声中泪流满面，泣不成声。
    “爸爸/妈妈，你们怎么哭了？”孩子们天真无邪问道.官方一群：
    

第130章 以此战立国！兔子们的大国梦！


    
    《追梦赤子心》是一首非常励志的歌曲。
    其中的赤子，歌曲中的本意是指那些为了自己的梦想，付出汗水和努力，坚持向前追梦的年轻人。
    但是，用在种花家身上同样是合适的。
    赤子就不能是红色的、充满朝气的种花家吗？
    那梦想，就不能是兔子的梦想吗？
    每一个兔子，都有一个大国梦！
    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑
    生命的广阔不历经磨难怎能感到
    命运它无法让我们跪地求饶
    就算鲜血洒满了怀抱
    继续跑，带着赤子的骄傲
    生命的闪耀不坚持到底怎能看到
    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
    有一天会再发芽……”
    动画的结尾，幽明月极具力量爆发和穿透力的歌声不停回荡。
    那老旧的照片。
    那声嘶力竭，堪称核爆级的“向前跑”，配上兔子大军过大江。
    这一刹，全国各处，无数人泪水横流。
    ……
    帝都，一位满头白发，但坐姿挺拔的老人，听着歌声，看着《那兔》里不断出现的照片，老泪纵横。
    他叫郝爱国。
    是一名朝战退伍老兵。
    原本是陪孙子看动画片的。
    结果却看到了一只胸口画着五星的兔子，随着04剧情的推进，最终当看到无数兔子大军趁黑过江时，在歌声中，他再也忍不住哭了出来。
    他想起了那些年，那些事儿……
    “帝国主义，亡我们之心不死！”
    “好不容易建立起新华夏，绝不能再让他们毁了！”
    “想要入侵我们的国家，我们不答应！”
    “冲冲冲，挡住！”
    “向我开炮！”
    “有我们在，阵地就在！地在人在，地没人亡！”
    “杀！！！！”
    “爱国，我活不了了，不要哭，好好活着。如果你能回去，帮我给家里捎个话，儿子不孝，不能……给父母养老送终了……”
    “郝大哥，拜……拜托你，帮我转告……英子，别……等我了……让她……找个好人嫁了吧……我，对不起她。”
    郝爱国老泪纵横中，记忆回到了那个夜晚。
    为了争夺302高地，以漂亮国为首的联合军队，发起了猛烈的攻势。
    天空中，各种炸弹、炮弹呼啸而下。
    地上，敌人发起了一波又一波重逢。
    而自己所在的团，硬是在阵地上挡住了敌人七天七夜。
    就连阵地都被炸矮了一米多。
    到最后。
    全连上下，只剩下三个人活着。
    而他便是其中之一。
    许多战友临终前，口吐着鲜血，奄奄一息，跟他交代着遗言。
    还有更多的战友连交代遗言的机会都没有。
    “战友们呐……”
    “砰砰砰！”
    “哒哒哒哒哒！”
    “嘟嘟嘟嘟嘟……”
    依稀间，他仿佛听到了枪声、炮声、冲锋号声……
    眼神中仿佛出现战友们的笑颜。
    没人知道当时是怎么熬过来的。
    就像没人知道当时兔子是什么熬过来的。
    只知道，最终的结果是，一个落后的农业国，却把一个世界上最强大的工业国连带着它的一票小弟全都按在地上疯狂摩擦了一顿，逼到了谈判桌上！
    以此战立国！
    以此战扬国威！
    以此战震宵小！
    自此之后，没人敢再小瞧华夏！
    “爷爷，不哭。”
    郝爱国的孙子递着纸巾。
    郝爱国一边流着眼泪，一边笑了。
    那场战斗不就是为了华夏国的今天吗？
    ……
    晚上八点。
    上了一天班的飞鹿搜书吧编辑顾青瑶，一脸疲惫，回到了家中。
    由于《遮天》就要大结局了，为了让这本小说有一个完美的收官，所以，最近这几天她还挺忙的。
    不过，累中带着喜悦和兴奋。
    幽明月写的这本小说，实实在在让自己拿到了高工资，羡煞编辑部一众编辑。
    “不知道幽明月什么时候开新书？”
    “嗯，一定要跟她们打好关系，希望她们下本书，我依旧是责编。”
    顾青瑶动了舔这对双胞胎的念头。
    编辑舔大神作者，奇怪吗？不奇怪。
    寒颤吗？也不寒颤！
    其他作者需要舔编辑，但是在幽明月这里，得反过来！
    编辑，乃至网站……以她们现在在网文界的人气和热度，根本不在乎好吗？
    飞鹿搜书吧留不住她们。
    而且。
    她们不同于一般的作者，同时她们还是娱乐圈的顶级明星！
    一旦她们愿意揭开自己小说作者的身份，恐怕不仅是网文界，就连整个网络都得轰动！
    这两姐妹不能惹！
    这是飞鹿搜书吧全体上下的共识！
    所以哪怕小说再火，也没有人敢打她们版权的歪主意。
    根本惹不起啊。
    至于怎么舔？
    顾青瑶根据别人怎么追求自己，总结出来了一条经验。
    那便是先拥有共同的语言！
    所以，她打算追一下今晚播出的《那兔》，从幽明月的作品中，获知她们的兴趣爱好。
    刚放下包，回到自己的房间后，顾青瑶便打开了电脑，然后点开了b站！
    《那兔》网络播放平台一共有两个，一个是企鹅视频，一个是b站，在哪个平台观看都一样。
    顾青瑶是忠实的b站用户，自然选择b站。
    说实话，她其实也觉得幽明月去搞少儿动画不靠谱，多少有点不务正业。
    从某种意义上讲，作者笔下的主角性格反映着作者的性格。
    小说中，叶黑各种腹黑，下手果决……怎么看，都不会是一只萌萌哒的兔子。
    带着这种想法，顾青瑶点开了《那兔》的第一集，然后，整个人彻底懵了！
    这啥啊这是？
    只见动画刚开始，只听道有画外音响起，而在屏幕画面上，任何东西都看不到。
    无数弹幕刷屏，铺天盖地一般遮住了画面！
    红的、黄的、绿的、蓝的……各种颜色的文字都有！
    《那兔》是今天晚上七点播出的，到了现在八点，已经有很多观众看完了这340短小精悍的动漫，有的甚至已经看了好几遍。
    这些都是他们留下的“足迹”！
    而在开篇，出现最多的弹幕是：
    “恭喜你发现了宝藏！”
    人类的本质是复读机。
    无数观众在弹幕中重复这一句话。
    不是每个视频，都能被口味挑剔的b站用户成为宝藏的！
    这句话代表着他们对这部动漫的认可！
    这一刻。
    震撼之色瞬间出现在顾青瑶脸上。
    作为老b站用户，她知道这些弹幕代表着的意义。
    在她的印象里，只要那些口碑爆炸的神作，才会得到b站观众们如此高的评价，才会这么多弹幕！
    更离谱的是，距离开播才过去了一个小时啊！
    这也太夸张了吧！
    这种神仙开局，根本不像是一部少儿动画该有的起手势！
    就在她震惊之时。
    突然。
    满屏的弹幕换了内容——
    “镇站之宝！”
    跟“恭喜你发现了宝藏”一样，“镇站之宝”弹幕同样是各种颜色刷屏，铺天盖地一般！
    嘶！
    顾青瑶目瞪口呆！
    在b站的评价体系中，镇站之宝比宝藏视频的评价还要高很多。
    以往这样的评价是给那些播放量达到数千万次的视频的。
    可是……《那兔》怎么可能这么快成为镇站之宝？
    她的目光看向视频左下角，瞬间整个人妈呀惊呼起身，汗毛炸裂！
    只见，那里写着：
    “当前同时观看人数95w！”.官方一群：
    

第131章 全网轰动！这真是天大的格局！


    
    95w看似不多。
    甚至，相对于幽明月开直播时动辄数百万、近千万的观众；相对于幽明月发歌时，动辄数千万的歌曲购买下载量……显得很少。
    但是。
    这仅是b站一个播放平台，除此之外，还有企鹅视频和少儿频道。
    这个时候，也不是这部动漫刚播出之时，现在这个时候，很多观众早已经看过了。
    可是。
    仍有95w在线同时观看！
    这是顾青瑶在b站从没有见过的场景！
    吓人！
    恐怖！
    无比震撼！
    她深吸一口气，缓缓开口道：“这恐怕是一部神级动漫！”
    虽然话语中用了“恐怕”这个词，但她的语气却无比笃定！
    能被b站用户夸上天。
    单凭幽明月自身的名气和热度根本说不过去。
    只能是这部动漫的优秀打动了他们！
    顾青瑶开始看了起来。
    好在，这时候的弹幕全在视频上方划过，不会影响视频下方播放的内容。
    否则，根本没办法看！
    快乐时间，总是十分短暂。
    很快，短小精悍的两集便被顾青瑶看完了。
    她眼眶红红的，哭得梨花带雨！
    但她心中却又很燃。
    “走，我们去打鹰酱！”
    “等我们回来！”
    兔子的这句话，简直快把她原地燃爆，直接高潮，但是又给她心灵带来深深的触动，泪流满面。
    她知道，历史上的结局是，那些第一批去往战场的兔子，鲜少有人活着回来，大多牺牲在了异国战场上。
    终究是……
    等不到的等待！
    ……
    当顾青瑶听完《追梦赤子心》，看完老照片。
    已经用完一卷纸巾的她，重新点开了第一集。
    跟无数观众一样，她留下了自己的“足迹”，写下弹幕：
    “恭喜你发现了宝藏！”
    “镇站之宝！”
    “梦开始的地方！”
    而后，又到了第二集最末尾的地方，发了一条弹幕：
    “亲们，等你们回来！”
    ……
    与此同时。
    网络上。
    汪枫好不容易瞅准了一个热搜竞争不激烈的时候，发布了自己新专辑即将发行的微博，上了热搜。
    结果，热搜还没挂几个小时。
    便被人爆菊，从热搜榜上掉了下来。
    因为，《那兔》，上热搜了！
    开播过去一个小时，直接全网爆火！
    而且，不止一个！
    前十热搜中，有五个都是关于《那兔》。
    不仅如此，《那兔》勾起了一波回忆杀。
    许多话题在探讨华夏国的历史，在探讨那场战争。
    虽然才播出了两集，但无数观众已经喜欢上了这部动漫。
    知道这是一部怎样的神作级动漫，无数人开始自发的宣传、转发、分享！
    就连许多官方微博，也纷纷宣传起了《那兔》，为这部动漫造势和推广。
    甚至还有数一数二的官方媒体，对这部动漫进行点评！
    用他们的话说，这是一部非常具有正能量的动漫。
    当然，人和作品是相互成就的。
    《那兔》的爆火和高口碑，使得幽明月这对双胞胎人气和热度更加火爆！
    在那些官方宣传、推广的微博中，她们成为了被夸赞的对象。
    林燕曾经脑补过的金身，似乎就这样铸成了！
    而在幽明月宣传《那兔》的微博下，此时此刻，彻底核爆：
    “神级动漫¨ˇ！”
    “膜拜教主！”
    “卧槽！两位小姐姐这波实在是太强了！虽然是动漫，却给我《青花瓷》一样的震撼！”
    “楼上的，下次你说夸我的蛊王老婆们前，麻烦把“卧槽”去掉，不然，我总会以为你在调戏我老婆。”
    “……”
    “没想到竟然是这种题材的动漫！”
    “叫个笑话，《少儿动画》，这动漫小孩子能看懂才怪！”
    “《那兔》绝了！这是真正的神作！幽明月的剧本从不让人失望！”
    “让人燃起来，又令人催泪，这就是《那兔》的魔力！”
    “可笑未播出前，竟然有许多人说幽明月格局小了，好好的歌坛不玩，去跨界搞什么动漫？我笑了，究竟是谁格局小了？”
    “那些人懂个锤子！真是打脸啊，教主不出手，给国漫十年、二十年，那些人能搞出这样的动漫吗？”
    “讲个冷知识，根据千度资料的显示，北极星动画工作室的老板其实是许幽月和许明月，她们收购了五一工作室，也就是说……这部动漫，这对双胞胎不仅提供了剧本，就连制作公司也是她们的！”
    “我靠！这真是天大的格局！”
    “跪了！”
    “为了搞一部动漫，直接成立一家公司，这操作，我服！”
    “这才是我该追的明星！活该她们火！”
    “可惜，就是动漫太短了点，@幽明月，老婆们，能不能长一点啊……”
    “长长+1”
    “长长+2”
    “长长+10086……”
    “我靠，你们不对劲！”
    “……”       
    而在其他地方，包括贴吧、论坛、逼乎、抖音……也都是无比热闹，无比爆炸！
    特别是乐坛。
    因为对她们嫉妒、眼红的原因，之前幽明月发布关于《那兔》的宣传微博时，乐坛中阴阳怪气、幸灾乐祸的人不在少数。
    其中，一些人甚至做好了雇佣水军的准备，等到幽明月动漫《那兔》翻车，便狠狠黑上一波。
    原本他们以为自己是秦始皇吃麻椒——赢麻了，结果却是，小刀拉屁股——开眼了！
    万万没想到，幽明月《那兔》开播，直接起手王炸，一把牌打春天，爆火网络。
    根本没有给他们任何黑的机会。
    根本不按照剧本演啊！
    谁都没想到，这对双胞胎跨界搞动漫，竟然也能搞出这么大的动静！
    “｀ ～这对姐妹花真逆天！”某乐坛大群中，有人如此评价说。
    “是啊，当时看完动漫，我这个人都傻了！她们竟然写出了这样的剧本！”
    “牛哔！”
    “卷王之王啊，到哪里都是卷王之王！”
    “关注动漫的同时，我还听了那首叫做《追梦赤子心》的歌，这也是一首经典级别的歌曲，而且还是励志歌。不出意外的话，随着动漫大火，这首歌极有可能杀上月榜前十！”
    “这对双胞胎真是可怕！”
    “嘶……”
    “管他的呢，反正看完动漫，听完歌后，我已经直接开摆了！”曲爹沈晓回复说。
    怎么感觉口中的苦味更浓了呢？也没吃苦瓜啊。
    他听了《追梦赤子心》后，对这对双胞胎彻底服气了。
    连一部动漫的片尾曲，都能拿出如此顶级的歌曲……
    属实牛到一批！
    ……
    而在这个时候，跟他一样苦笑的，还有华夏国内的动漫界业内人士们。
    原本他们自以为业内人，不看好幽明月的《那兔》，认为她是外行瞎几把乱搞，结果……
    没想到《那兔》竟然是这样的动漫，一个个被惊艳震惊到的同时，(好吗的)又被打击到了！
    这样的动作，别说制作，就是相关的题材都没有想到过啊。
    “五一死去后，幽明月来了！动漫界卷起来了！”
    这是所有动漫工作者的心声。
    这时候，他们感受到了，跟乐坛那些音乐人一样的，那种大魔王降世，卷王之王来袭，脊背发凉，寒芒在刺的感觉！
    ……
    “大惊小怪，这才哪里到哪里，一切才刚刚开始！”看着《那兔》在网上引起的轰动，北极星动画工作室周文一笑着低语道，眼中精光闪烁。
    《那兔》的一、二集只是开胃小菜，其后的第三集，第四集，才是真正的催泪核弹，更往后的剧集也是集集精彩！
    总之，这是一部全程核能的动漫！
    更何况，他听两位超级美少女老板说了，《那兔》之后，还有第二季、第三季…臣…
    现在，真的是刚刚开始而已！
    “远的不说，就拿明天的第三集来讲，恐怕全国看《那兔》的观众，都会哭成泪人……哈哈哈哈，真是令人期待呢！”
    周文一有点良心，但不多.官方一群：
    

第132章 高燃催泪来袭，寒冬里的冲锋号！


    
    《那兔》其实每一集都有自己的小标题。
    第一集叫做【种花家的崛起】。
    第二集叫做【进击的思密达】。
    而第三集……叫【寒冬里的冲锋号】。
    ……
    对于无数上班族和学生而言，《那兔》播出的第二天，也就是12月23日，都是非常难熬的一天。
    大家的心思都没有在上班和学习上。
    而是苦苦等着《那兔》更新。
    鲜少有一部动漫，能够如此令人牵肠挂肚，但是《那兔》这部刚播出一天的动漫，却做到了。
    一部每一集只有寥寥几分钟的短小精悍动漫，却用独特的叙事手法，为大家讲述着华夏国曾经的岁月，或辉煌、或艰苦……看似少儿动画风格，却催人泪下。
    给人心灵带来无比的震撼。
    终于。
    天黑下来了，临近晚上七点。
    这一刻。
    帝都、魔都、山城、杭城、蓉城……华夏国无数家庭打开了电视机，锁定少儿频道。
    很多家长，带着孩子坐在了电视机前。
    经过了一天的全网持续爆火，越来越多的人知道了《那兔》，看了《那兔》，今天的观看人数要比昨天多上很多。
    甚至可以说，是成倍数增长！
    与此同时。
    地铁上、公交车上、饭馆里、酒店中……许多人也点开340了企鹅视频和B站视频。
    他们有的是通勤回家的上班族、有的是出差在外的打工人、有的是和朋友在外面聚会、有的是中年大叔……形形色色，不一而足。
    《那兔》没有年龄门槛，小孩子能看，大人同样能看。
    倒是大人看后，更加容易产生剧烈的情绪波动！
    ……
    朱小明是一名IT行业从业人员，简单的说，就是码农。
    中等身材，微胖，头上没几根头发，即使冬天穿着羽绒服，也能看出他里面穿了格子衫做内衬。
    因为要赶项目的原因，今天的他又被留下来加班。
    但此时此刻。
    他却打开了B站视频。
    “耶稣来了，也阻止不了我看《那兔》，我说的！”朱小明翘着右边嘴角说道，没人想要加班，还不是生活所迫。
    动画刚打开。
    一如既往的，满屏都是各种颜色的“恭喜你发现了宝藏。”
    “这些家伙动作真特么快！”朱小明嘴角抽了抽，看了眼时间，七点才过去一分钟啊，这些牲口已经在视频中留下足迹了。
    好在，并不影响观看。
    《那兔》开始播放了。
    这一集的最开始，北棒听说兔子来支援，很(aecg)是高兴，结果问到兔子有没有带飞机、大炮、坦克等重装备，却从萌萌哒的兔子口中得到了没有的回答，北棒瞬间裂开了。
    紧接着，画面一转。
    一辆满载着各种动物的汽车，来势汹汹闯过了兔子立下的三八线木牌。
    随后，兔子和除白头鹰之外的动物干了起来，手拿红色板砖的兔子，进入黑化状态，红着眼睛，将高卢鸡、约翰牛、南棒……狠狠暴揍了一顿。
    小弟们打不过，只好请它们的白头鹰老大出手。
    “不就是中华街区的混混嘛，我见过，没什么大不了的。”鹰酱扔掉风衣，向兔子走去。
    兔子回道：“不就是美械嘛，没关系，我见过！”
    说罢！
    尘土飞扬，风暴骤起，兔子和鹰酱混战在了一起。
    朱小明看到这里，会心一笑。
    《那兔》这里的梗，他秒懂。
    当年，华夏国内，秃子获得了漂亮国的大量援助，其中包括大量美械装备……却被兔子赶到了岛上。
    这使得华夏国和漂亮国在一定的历史时期上，对彼此的实力多有误解。
    华夏国以为漂亮国的美械不过如此。
    漂亮国认为华夏国军队的战斗力不过如此。
    然后……
    结果大家都知道了，到了高丽战场上，才发现根本不是那么回事儿。
    是秃子太坑！
    ……
    接着。
    画面再一转。
    冰天雪地里，棒子们伺候着鹰酱用餐，而鹰酱却嫌弃午餐肉的罐头太难吃了，吃了一个星期都快要吃吐了，吵着闹着想要吃烤肉。
    而在另一边，兔子们潜伏在雪地里，寒冷凛冽，冰冷刺骨，却又饥肠辘辘，又冷又饿。
    一只趴在雪地里的兔子流下了口水，他长长的耳朵在风中飘荡。
    一旁的兔子提醒道：“不要流口水，口水会冻住的。”
    流口水的兔子擦掉口水，转头道：“嗯！诶？亲，你眼泪冻住了。”
    流眼泪的兔子惊了一下回道：“啊？不要在意这些细节！距离发起攻击还有多长时间？”
    “还有四个小时。”
    “注意潜伏！搞得定的！”
    “是！”
    风呼呼刮着，雪不停下着。
    大雪纷飞中，很快，积雪就把两只兔子的身子和脑袋给掩埋住了，只有长长的兔耳朵露在外面，在寒风中飘荡。
    画面依旧很萌，给人一种可爱的感觉。
    但是。
    屏幕前。
    无数观众却无意识的坐直了身体。
    甚至许多人眼眶又双叒叕红了起来。
    终于。
    四个小时过去，在动画里只是短短一两秒。
    这时候，埋着兔子的雪堆动了一下，最开始流口水的兔子从雪堆中探出了头，扭头看向身旁的眼泪兔：“亲，时间到了，我们上吧！”
    他推了推身边的雪堆，雪堆却一动不动。
    “亲？”
    依旧没有回答。
    雪堆里的眼泪兔耳朵耷拉着，再也回答不了。
    “亲……..”
    他的声音变得颤抖，已经意识到了什么。
    零下四十几度的极寒天气，冰天雪地之中，以血肉之躯，潜伏在雪里四个小时……
    他的眼泪开始止不住流下，旋即一边抹眼泪，一边声音哽咽地道：“眼泪……..眼泪也会冻住的。”
    没有时间伤心了。
    他毅然决然地从雪里起身……
    这时候，《追梦赤子心》的前奏切了进来，在华夏国无数地方响起。
    这首歌的前奏是钢琴独奏，一声声钢琴声仿佛化作铁锤，敲在了无数观众的心上。
    每个人的心都在此刻颤抖！
    风雪中，兔子拿起号角，吹起了冲锋号。
    红色的大字出现，和吹冲锋号的兔子交替切换着画面。
    “谢谢你们的付出！”
    “我们幸福并感激着。”
    音乐声中，冰天雪地里，一只又一只的兔子，从雪堆里钻了出来。
    他们拿着武器，向前方发起了冲锋。
    在他们冲锋的路上，也有许多兔子一动不动，永远埋在了雪堆下。
    “亲们，我们的口号是？”最前方中间的一只兔子开口问道。
    神色肃然，目光坚毅，画风很萌萌哒的兔子们，顶着寒风齐声喊回道：“专打鹰酱，不疼不要小钱钱！”
    这个口号多少有些搞笑。
    但在一刹，没有人笑。
    无数观众在这时候哭成了泪人。
    他们知道兔子们的敌人是谁。
    那时候，兔子刚从百年国耻中走出来，却面临着世界上头号强国和他手下的狗腿子们的欺负。
    搞笑？
    这是天大的气魄！
    为了保卫家园，兔子搏鹰！
    何止是专打鹰酱？
    是以一国战十六国！
    并且……
    战而胜之！.官方一群：
    

第133章 《那兔》当归篇，真正核能来袭！


    
    “向前跑！迎着冷眼和嘲笑！”
    《追梦赤子心》歌声中，兔子发起多次冲锋，许多兔子倒下，又有许多兔子站了起来，打得鹰酱和南棒军落荒而逃，最终，鹰酱被迫坐船离开。
    随后，动画开始播放起老照片，那是曾经的那些年，兔子兵进高丽，兔子大军在战场上冲锋、许多兔子被冻成了冰雕，华夏国和漂亮国坐到了谈判桌上谈判……
    这一刹。
    无数观众眼泪被引爆得更强烈，泪水已经完全止不住了！
    看着动画，听着歌声，朱小明早已经哭成了狗。
    动漫+歌曲+共情天赋，所造成的实在是太强大了，他的情绪已经完全爆发。
    “怎么这么催泪啊……呜呜呜呜。”
    “眼泪也会冻住的……呜呜呜~呜。”
    很难想象，一个大男人哭得涕-泗横流。
    但此时此刻，办公室内，像他这样哭泣的人不止一个。
    在全国范围内，更是有无数观众同时在眼泪洗面。
    《那兔》第三集的后劲，远比前两集还要强很多，许多人一时半会难以缓过来，甚至很多人眼睛都哭肿了。
    但许多人缓过劲来，又都不约而同，点开了《那兔》的第四集。
    这也是这部动漫的魔力之一。
    催泪，但却让人忍不住想要看。
    第四集的标题名叫【当归篇】。
    这个标题，一瞬间让人想到了《那兔》第二集中，兔子的最后一句话：“等我们回来。”
    看到这个标题，已经被虐了数次的观众们有了经验，纷纷提前把纸巾拿在手中。
    那对双胞胎没有心啊，这标题，一看就很虐。
    可以说，观众们猜得很对。
    在前面三集的铺垫下，这一集，将无比催泪，是一个巨大的爆点。
    只是他们万万没想到……
    这一集的开头又变成了搞笑画风。
    只见三八线附近的两座山头上，萌萌的兔子和鹰酱拿着喇叭对喊着。
    兔子：“鹰酱，你有本事过来打我一梭子啊。”
    这话说完，显得兔子更萌了。
    鹰酱：“你个没脸没皮的，你先过来打老子一梭子啊。”
    兔子：“来啊！！！！”
    鹰酱：“来干啊！！！”
    “怂得要死！”
    声音在山间不停回荡。
    来啊！
    互相伤害啊！
    一瞬间，许多原本开哭着的观众，瞬间又笑了。
    真是哭着笑，笑着哭。
    紧接着。
    鹰酱选择了兔子阵地上的一处发起进攻，要去干一梭子。
    顷刻间，无数炮弹铺天盖地轰在了兔子阵地上。
    炮火在轰鸣，大地在震动。
    兔子们只能躲进山洞。
    ……
    郝爱国今天依旧在陪孙子看《那兔》，不仅如此，他的儿女也在旁边。
    轰鸣的炮火声中，他的眼泪又纵横了。
    此时动画里讲的这一战，正是他参加过的最惨烈的那一战。
    “302高地……”
    老人看着动画，想起了那年的炮火声。
    真的好猛啊！
    真实的情况远比动画描述的还要残酷太多！
    不仅是大炮，还有飞机。
    昼夜不停对着阵地轰炸着。
    而当炮火声停……却也不是好消息，那是敌人在发起冲锋。
    也就在那一战之后，兔子患上了严重的火力不足恐惧症。
    是被这种火力打怕了，当时完全是拿人命在拼啊。
    搞得时至今日，华夏国在研发各种重火力上走得越来越远。
    诚所谓。
    穷得战术穿插，达则给老子炸。
    “杀杀杀！”
    “敌人又冲上来了！”
    “那就把他们打回去！”
    “挡住！”
    那年的声音仿佛在耳边响起！
    郝爱国的眼神变得无比锐利！同时，身上的气息为之一变！不像一个老态龙钟的老人，更像是一名军人！
    那是杀气！
    是真真正正从尸山血海战场上杀出来的！
    儿子和儿媳一脸担忧的看着郝爱国，他们知道，郝爱国看这部动漫的代入感，跟自己这样的观众是不同的。
    他亲历过《那兔》里的那些年，真正知道那些年的艰难，而自己只能去脑补。
    “父亲又想起了那些战友了吧……”
    郝爱国儿子心里暗道。
    他想起了，每当过年除夕之时，家里总会摆上一百多个碗，碗中装着白酒和米饭。
    “老伙计们，现在这日子一天比一天好啊，当年的仗没白打……你们尝尝吧，在那鸟不拉屎的地方，别饿着肚子……”
    ……
    郝爱国陷入回忆之时。
    画面一转，进入《那兔》的后半集。
    朱小明正在看的视频中，突然弹幕刷屏：
    “前方高虐，催泪预警！”
    “前方核能，非战斗人员请迅速撤离！”
    “如不撤离，，请准备好纸巾！”
    0 ····求鲜花·· ······
    朱小明深吸一口气道：“已经被虐了很多次了，就不信了，这次还能被虐！”
    但他身体却很诚实，把纸巾抓在了手中。
    而在郝爱国家。
    郝爱国回过神来，看着动画里的半透明兔子，微张着嘴巴，似乎有千言万语想对他说。
    画面中。
    是一个白色的空间，一只年轻的、半透明的兔子孤零零坐在地上，他回头看了看后面，又回过头来，低头看着地上，呆萌的眨着眼睛。
    在影视剧中，一般这种人物半透明化，便代表着灵魂。
    这是一只兔子的……灵魂。
    已经不知道这里待了多久。
    这时候。
    一道苍老却很慈祥的声音从后面传来：“亲，你好吗？”
    半透明兔回头看去，视线之中，出现了一只老兔子，他的胸前挂满了勋章。
    ... .... 0
    他走到年轻兔子身边坐下，叹口气道：“唉，很久没有坐在一起唠嗑了。”
    郝爱国动容自语道：“是啊，好久都没有一起唠唠嗑了。”
    老兔子坐下后，扭头对半透明的年轻兔子道：“你知道吗？现在的干粮，都变成奇特的自热干粮了。”
    “放水就会变热。”
    “好神奇！”
    两只兔子瞬间眼睛弯成了月牙。
    “最重要的是，里面还有肉哦！”
    老兔子一脸开心笑着讲道：“虽然比缴获的肉咸。上次孙子他们，嫌红烧肉酸了，我偷偷夹了饼吃，他们都以为扔了……哈哈哈哈……”
    一老一年轻的两只兔子再次眼睛笑成了月牙。
    很难想象，如此简单的事情，竟是让他们这么开心。
    “壮哉我大侦察连！”老兔子大声道，随后扭头问透明兔道：
    “对了，还记得我们当年搞过的铁乌龟吗？”
    “现在，我们也有了！”
    “阅兵的时候，我们见过！我去！好大！好牛！好帅！”
    “就像当年那种，顶到十米，也未必打得穿啊！”
    “到反坦克那里，我和老王，都忍不住敬了一个军礼！”
    “提气！提气啊！”
    “……”
    老兔子手舞足蹈说道，满脸兴奋。
    而年轻兔子没有说话，静静看着他，开心听着。
    动漫外。
    郝爱国脸上同样露出了开心的笑容。
    他想起了阅兵时看到的那些装备，真得劲！真提气！
    现在有了这些装备，再也不会受欺负了呢亏.官方一群：
    

第134章 淦！摩擦日漫这么轻松的吗？


    
    老兔子说完，抬头看着天上说道：“唉，我们现在啊，不仅吃得起茶叶蛋，一日三餐，基本都吃得起肉了。”
    “但是——”老兔子声音突然停顿了一下，全身在颤抖。
    旋即，这只苍老的兔子泪流满面，痛哭流涕：“亲啊，我好想你啊！”
    这一刻，他哭得像个孩子。
    而那只年轻的半透明兔子却站起身来，左手摸着老年兔的脑袋，仿佛在安慰他，右手掏出了一盒罐头，上面写着“鹰酱第八集团军”。
    这时候。
    郝爱国忍不住看向天花板。
    眼泪又来了。
    仰着头，眼泪就不会掉下来。
    他也想起那些“亲”了。
    “爸……”儿子担忧的看着郝爱国。
    如此强烈的情绪波动，他怕自己的父亲承受不住。
    郝爱国摆了摆手，却没有说话。
    目光重新落在电视屏幕上。
    这个时候。
    却见老年兔站起身来，背对着半透明的兔子，道：“对啊，今天是高兴的日子。”
    他擦了擦眼泪，转身对半透明的兔子伸出手掌：“亲啊，我们回家！！！”
    两只兔子的手握在“三四零”了一起。
    这时候，《追梦赤子心》的前奏音乐声再度响起。
    每一声钢琴都敲击在了观众心上。
    但这并没有结束。
    这次，动漫里没有出现老照片，而是出现了真实的视频。
    只见一架客机在高空中飞着，声音传出：“我们是东方航空056航班，运送战士遗骸，前往沈城。”
    另一边，声音回复：
    “欢迎忠烈回国！我部飞机两架，奉命为你保驾护航！”
    以最高的礼遇迎接他们回家！
    回家！
    待我回家，代我回家，带我回家！
    回……种花家！
    七十年前，他们离开了家，今天，终于回来了！
    画面中，歌声中，华夏军人从南韩军人手中接过了放在忠烈战士遗骸的灵柩！
    随后。
    有人将一面面鲜艳的国旗放在了灵柩上。
    郝爱国再也忍不住，放声痛哭了出来，哭得像个孩子，声音哽咽。
    “魂归故里，欢迎回家……”
    第四集结束。
    在结尾时，最下方字幕处出现了一段话：他们生于困难的旧中国，却从来无所畏惧。我们幸福并感激着。
    ……..
    这一刻。
    不仅是郝爱国，全网，全国各处，所有看《那兔》的观众泪如泉涌、痛哭流涕！
    B站和企鹅视频无数弹幕闪过。
    “欢迎回家！”
    “魂归故里，欢迎回来！”
    “这盛世如你所愿！”
    “今天是高兴的日子，亲啊，我们回家！”
    “咬着勺子泪崩了！”
    “已经哭了二十多分钟了！”
    “你算什么，我刚刚擦完鼻涕又哭了！”
    “措不及防一颗催泪弹！”
    “根本哭到停不下来！”
    “……”
    而在十分钟后，网络上。
    关于这部动漫，比昨天更猛的热度出现了。
    《那兔》相关话题再度冲上热搜！
    一个个飘红的字眼，在微博热搜榜上极为显眼！
    【眼泪会冻住的！——长津湖之战！】
    【那些年轻的兔子，生命永远定格在那一天，却换来我们的今天！】
    【幽明月神级动漫《那兔》，请你准备好纸巾再看】
    【看幽明月的电影费命，看她们的动漫费纸！】
    【欢迎……回来！】
    而在热搜之下，评论爆炸！
    观众们一边肿着红眼睛，一边评论着！
    “眼泪再也不会被冻住了！”
    “这部动漫最神奇的地方就是让房间变成了汪洋大海！那都是我的泪啊！”
    “多少英雄魂，才换来一句：山海无恙！”
    “此生无悔入华夏，来世还做种花家！”
    “我上课偷偷玩手机，不能哭啊，混蛋，但我哭得稀里哗啦！”
    “人老了看什么都鼻子酸。看到第四集，哭了四集。”
    “真的是看一集哭一集。没有战火的今天，没有屈辱的新华夏，都是无数英烈用热血换来的！！吃水不忘挖井人，所有的英雄，你们的英灵不灭！你们的精神不息！所有的中华儿女将永远铭记你们！”
    “我看东西很少哭的，但不知为什么看这个，看了三集，哭了三集……(；ω；`)眼泪一直掉，根本止不住”
    “看了这部动漫，我知道了什么叫一寸山河，一寸血。”
    “突然想起一个老段子，一位华夏老人在南韩海关翻找护照，南韩女警不耐烦的问：“你第一次来首尔？”
    老头儿点头：“第二次。”
    女警一瞪眼：“既然第二次，怎么不知道提前拿护照？”
    老头儿说：“我第一次来没用护照。”
    女警不屑：“不可能！华夏人来南韩都要护照！你上次来是什么时候？”
    老头儿平静地说：“七十年前，开坦克来的，当时叫汉城。下次来可能还不用！”
    “帅啊！”
    “……”
    周文一说的很对。
    《那兔》前两集真的只是一个开始。
    当第三集【寒风中的冲锋号】与第四集【当归篇】播出，全网观众，都被引爆了泪腺。
    纸巾厂家暗喜不已。
    此时此刻，《那兔》在全网的热度更加爆炸，真正成了全民大热动漫了，公认神作！
    在B站和企鹅视频上，《那兔》的热度更是恐怖到吓人的力压樱花国动漫，登顶成为动漫区的榜首！
    这让华夏国内一众动漫制作公司完全看傻了眼！
    这啥起手式啊这！
    太邪乎了吧！
    我们被日漫压着打，你们这对双胞胎倒好，仅用少儿动漫风+短小的剧情，竟然直接把日漫干趴下了？
    魔幻！
    梦幻！
    生而为人，我很抱歉。
    但这一幕，却真实展现在他们眼前！
    不服不行！
    事实上！
    这个世界的《那兔》开局，确实比地球上强多了。
    前世的《那兔》可没有这种待遇。
    顶流引流、少儿频道上星、幽明月剧本、官方下场宣传……种种BUFF叠在了《那兔》身上。
    所以，加上这部动漫本身过硬的质量，才造就了《那兔》如今红到发紫的热度0 ....
    当然。
    作为《那兔》剧本的编剧，北极星动画工作室幕后老板……幽明月不可避免的，再度成为网友们关注的焦点，国民影响力进一步提升。
    此时，依旧还是幽明月之前发布的宣传《那兔》的微博下，评论暴增！
    “教主老婆们写的剧本太好了！哭成了狗！”
    “知道我第三集、第四集是怎么过来的吗？哭着过来的！”
    “蛊王小姐姐赛高！为你们疯狂打电话！”
    “幽明月YYDS！”
    “这是我看过的最好看的动漫！就是……一会儿笑，一会儿哭，我像个疯子！”
    “又燃，又催泪，又搞笑……..老子吹爆！”
    “动漫是好动漫，就是有点废纸巾！就像小姐姐你们，好看是好看，但我泡不到……”
    “狗贼，再这样调戏我老婆们，老子要给你一梭子！”
    “……”
    “看《午夜凶铃》需要准备护心丸、辟邪符，看《那兔》需要准备纸巾……小姐姐们，求你们了，下次能不能提前告诉我，提前需要准备什么？”
    “哎，看这部动漫，真是看一集哭一集，比看日漫夸张多了。”
    “我也是，看什么日漫再感动再激情，也不会流泪，顶多是心里有点触动，但是看了那兔，真是触动了内心，一集就是一堆纸，哭得稀里哗啦。”
    “卫生纸库存不满都是不敢打开《那兔》的。”
    “希望你们写的《那兔》剧本，后面不要这么催泪了，我怕自己眼睛会哭瞎。”
    “……”
    要求合理！
    当然……
    是不可能的！
    少女刷着自己的微博，姐妹俩对视一眼，嘴角上扬，坏坏一笑。
    《那兔》第一季中，还有一个超大超燃超催泪的爆点。
    在这部动漫的第九集，标题名字叫【忠诚与荣耀汇聚成的果实】，少女更喜欢这集的另外一个标题【诸君！且听龙吟】。
    2.6　这集中，举种花家全国之力，无数兔子呕心沥血研究的蘑菇蛋终于爆炸成功！
    自此，种花家的历史要分成两段来写！
    可以预见，当这一集播出，将又会是一场眼泪大收割！
    不过，这就是后话了。
    播到这一集，还需要过两天。
    “来来来，开黑。”
    姐妹俩打开荣耀，进入峡谷。
    她们才不会管那些人哭成什么样呢。
    良心是有，但也不多。
    ……
    与此同时。
    乐坛之中。
    许多人眼睛哭得红肿的同时，皱眉看着十二月歌坛音乐排行榜上的一个歌名。
    《追梦赤子心》。
    随着《那兔》动漫无比火爆，这首在动漫片尾的励志走心歌曲，同样爆火，仅用一天时间杀入了歌坛月榜前十，当前位于排行榜第九名！
    无数歌手、作曲人，包括曲爹、天王、天后……等等，这一刻，全都感觉哔了狗一样难受。
    感觉日两条狗都冷静不下来！
    “万万没想到啊，这个月还要被她们爆一次菊……淦！”曲爹沈晓极为优雅说道.官方一群：
    

第135章 惊人的收视率！爆一次新闻联播的菊？


    
    事实上，少女手中能爆菊的歌曲，还有很多。
    而且，已经制作好了，只是没有发出来。
    一个月发个两三首歌就行了。
    多了，会被人当成怪物的。
    当然。
    其实，已经有越来越多人的把她们当怪物看待！
    天才怪物！
    搞音乐，成为了曲爹+词爹+天后级实力歌手。
    搞影视，一部《午夜凶铃》，以小博大，用恐怖片斩获近五亿票房。
    搞动漫，《那年那兔那些事儿》一经播出，火爆全网，赚了无数观众的眼泪。
    都说隔行如隔山。
    可她们似乎根本不受这个常理限制。
    活生生把自己活成了BUG！
    就连许多遮天小说迷，都在怀疑，写小说的那个幽明月，到底是不是娱乐圈的这个幽明月？
    这两姐妹说不准真有这个实力！
    反正再离谱的事情，放在她们身上也显得极为合理。
    但是一想到，遮天小说每天高达六万字的更新量，根本不可能是娱乐圈明星有时间写的，才放弃这种猜测。
    ……
    第二天，上午。
    “嘶~~这对双胞胎真变态！”
    央视，新闻频道。
    主任赵乃新瞪直眼睛，倒吸一口凉气说道。
    他手中拿着一份最新的同时段收视率表单。
    这是12月23日，晚七04点的全国各大卫视同时段收视率表单，也就是昨晚，《那兔》播出第三集、第四集的时候。
    在表单上。
    昨晚7点钟，少儿频道的《那年那兔那些事儿》，在同时段的收视率，竟然只比新闻频道的《新闻联播》低一些！
    要知道，这可是《新闻联播》啊。
    已经开播了三十多年，有着无数忠实观众的新闻栏目！
    许多人每天晚上七点，打开新闻频道，看《新闻联播》已经成了一种生活习惯！
    在这个时间段，没有任何卫视的节目可以跟《新闻联播》相抗衡！
    甚至连这档新闻栏目的收视率零头都达不到。
    可是……
    现在，竟然有一部动漫追了上来！
    这实在是恐怖，太让人出乎意料了。
    难怪赵乃新只看一眼，便无比震惊。
    他甚至开始担忧起来，害怕这部动漫的收视率会超过《新闻联播》。
    虽说都是央视的频道，但是内部当中，也存在竞争的！
    ……
    而在少儿频道。
    这时候。
    频道上下每个人脸上都露着笑容，洋溢着喜色。
    昨晚七点到七点半时间档的收视率出炉后，整个频道都沸腾了。
    就连日常腰酸腿疼的老主任，腰杆子也不疼了，挺直了身板！
    同时段收视率6.21%！
    这是少儿频道从来没有取得过的好成绩！
    甚至，只差一点就能爆了《新闻联播》的菊！
    这可是新闻联播啊，放在以前，根本想都不敢想！
    “李主任，做得不错啊！如果不是你让《那兔》上星，我们根本不可能取得这么好的收视率成绩。”老主任拍着副主任李华的肩膀。
    李华笑道：“是领导您英明啊，当然了，也是幽明月和北极星自己厉害，将这部动漫制作得很好，我在其中只是做了一点自己应该做的事。”
    他脸上表现出谦虚，心底却乐开了花。
    这可是实打实的成绩！
    《那兔》的彻底爆火其实让他都觉得十分出乎意料。
    当初看完这部动漫后，他猜到《那兔》应该会有不错的市场反响，但没想到会有这么可怕的反响。
    乖乖！
    收视率都快追上新闻联播了！
    要知道，在如今的大环境下，要做到这点，极为不容易，甚至可以说，非常难。
    现如今，大家都不爱看电视了，而是喜欢在网络播放平台上，自己找片子看。
    在这种情况下，各大卫视的节目收视率基本上每年都在走下坡路。
    想要收视率上涨，那必须要出火爆全网的神级作品才行！
    少儿频道已经许久没有出现这种神级作品了。
    没想到，《那兔》竟然获得了这样的好成绩！
    从某种意义上讲，少儿频道帮助了《那兔》上星，《那兔》也帮助了少儿频道，这是一种相互成就！
    可惜是，《那兔》实在是太短小精悍了！每集只有那么几分钟，根本不够人爽的！
    虽然那几分钟，总是能给人带来无与伦比的大高潮，但它是真短啊。
    而且，集数也少。
    《那兔》第一季总共才12集，没两天就播完了。
    “还好……后面还有一个关于蘑菇蛋的大爆点！或许能爆一次《新闻联播》！！！”
    李华兴奋想着。
    那种画面，光是想想，就让人激动、提气！
    想我少儿频道，有一天竟是搞一波《新闻联播》……
    爽！
    这种感觉就像是妃子上位，过了一把当皇后的瘾！
    “主任快内退了，有这份成绩加成的话……或许，我能再往上走一步！把副改成正！”李华偷瞄看了老主任，心里暗道，眼中精光闪闪。
    另一边。
    老主任自是不知道李华心中的想法，笑呵呵点点头说道：“以后幽明月和北极星的相关审核工作，就都交由你来负责。”
    这是要让自己原地起飞啊。
    李华自然不会拒绝，立即点头答应：“是！”
    ……
    少儿频道发生的事情，幽月和明月自是不知晓。
    此时此刻。
    两姐妹其实也在央视。
    不过，她们是在央视的演播大厅。
    在这里，春晚节目组进行着春晚的筹备。
    她们接受春晚的邀请后，按照薛子川的要求，需要尽快抽时间，去央视彩排一下节目。
    主要是合一下灯光、伴奏等等。
    另外，薛子川也想看看这对双胞胎到底能不能真唱，亲身感受一下她们的现场舞台效果。
    好在，少女本身就在帝都，去春晚筹备现场的话，也就是打车的事情而已，并不麻烦。
    所以，趁着最近有空，直接便来了。
    至于……上课。
    咳咳。
    我一个歌手，为了好好在春晚舞台上表演才艺，翘课很合理吧？
    其实是请了假的。
    当程疏影和叶容鱼，听到两姐340妹要上春晚后，丝毫没有半点犹豫，大手一挥直接给假。
    她们明白春晚对一个娱乐圈明星的重要性。
    而且，这也是给帝都戏剧学院增光！
    不是每个艺术学校的学生，都有机会上春晚的！
    甚至对于绝大多数明星来说，这也是一辈子遥不可及的梦。
    而帝戏那些学生们，在得知幽明月要上春晚时。
    一个个顿时心里又emo了！
    极度不平衡！
    我还在学校学艺，娱乐圈的门都还没跨进去，人直接上春晚？
    妈蛋！
    同样是学生，怎么差距那么大！
    此时，演播大厅中。
    “天青色等烟雨，而我在等你
    月色被打捞起，晕开了结局
    如传世的青花瓷自顾自美丽
    你眼带笑意……”
    厅内不停回荡着少女美妙的歌声，戏腔和流行唱法完美的合在一起。
    没有梦幻的舞台灯光。
    没有精致的演出服装。
    没有专业的现场乐队。
    但……
    这一刻。
    演播厅内的工作人员、相关领导和围观的其他春晚节目演出者，全都表情悠然，都听痴了。
    看着舞台上的两位绝美少女，也都看痴了。
    一曲勾魂，莫过于此。
    他们仿佛间，似乎置身在江南水乡朦胧烟雨中，耳边响起滴答水声，冰冷的雨点落入他们心间，沁人心脾，烦恼顿解。
    一曲唱完，歌声在演播厅内，余音绕梁，久久不绝.官方一群：
    

第136章 白嫖春晚的盒饭？仙剑三立项！


    
    哗啦啦啦……
    良久。
    才有密集的掌声响起，在演播大厅里显得十分响亮。
    他们在为幽明月的精彩表演鼓掌。
    所有人都在鼓掌。
    与掌声一同出现的还有各种惊叹声。
    “真不是假唱吗？一点换气声音都没有，太强了！！！”
    “气息很稳很足，难以想象这是真唱！”
    “可以肯定，绝对是真唱！绝了！这对双胞胎的实力，足以比肩老牌天王！”
    “好听，简直是神级现场！”
    “感觉心灵像被受到了洗礼一样，完成了一场心灵净化！”
    “她们唱的太好听了，这首歌太好听了！”
    “啊啊啊啊啊啊啊，这对双胞胎简直杀我。”
    “耳朵怀孕了。”
    “好听！”
    “这要是春晚播出，一定是神级舞台。”
    “名不虚传啊！”
    “……”
    演播大厅内，许多人惊叹议论着。
    他们以往都是在各种音乐软件上，和各种视频上听到幽明月的歌曲。
    如今第一次听现场，而且还是真唱的现场，所有人直接就被彻底惊艳到了。
    每个人手上掌声不停，眼中异彩连连。
    对于绝大多数歌手来说，一般情况下，他们录制发布的歌曲，会比他们现场唱的要好听得多。
    毕竟，录制的歌曲是经过处理了的。
    甚至有许多歌曲，经过了百万调音师进行调音。
    而他们本身的唱功实力，往往没有达到歌曲展示出来的实力。
    如果在现场上演唱。
    观众听着听着就感觉不对劲，没有原本歌曲那种味道。
    甚至，还有许多歌手现场忘词、跑调、气息不足高音唱不上去的情况……
    即所谓的翻车。
    所以，春晚舞台或者其他卫视的大型晚会舞台，大家都会选择假唱。
    这基本上行业里的一种潜规则。
    歌手挣钱轻松，节目不担心出幺蛾子……苦的是观众，原以为能看到歌手的表演，结果就只看到歌手在舞台上演戏。
    但是。
    对于一些神级歌手来说。
    他们的现场唱得比发行歌曲还要好听。
    比如陈医生。
    在10年红馆duo演唱会最后一场时，他正在发烧，声音沙哑了。
    然后唱《浮夸》。
    结果，那种沙哑版的《浮夸》直接超神！
    比录制版的《浮夸》还要好听！
    更是远胜于某跳大神作法歌手的《浮夸》。
    令歌迷毕生难忘。
    这就是神级歌手，神级现场的魅力！
    幽明月姐妹俩也是这样的歌手，她们的录制版和现场版差别不大。
    但是因为共情天赋对现场的加持更高，对听众情绪影响更强，所以，给人的感觉，反而要比录制版的要好听一些。
    这一刻。
    不仅是围观的听众在惊叹，领导在点头赞许。
    就连今年春晚的总导演薛薛子川，也是连连赞叹不已。
    这样的现场真唱水准……
    堪称神级现场，毫不为过！
    他发现自己邀请这对双胞胎上春晚，是一个非常明智的决定。
    要求不高。
    只要春晚录制时，幽明月能把现在的状态拿出来，绝对能让人印象深刻，大受震撼，形成对本届春晚难以忘记的记忆。
    “可惜，她们只有一首歌的时间，要是多一点就好了…¨ˇ…”
    没有哪个综艺节目导演，不会对幽明月的新歌没有想法？
    薛子川同样如此。
    平常的春晚节目，导演们总是想要尽量压缩时间，但是在幽明月身上，薛子川甚至想要给她们加长时间。
    不多。
    只加一首歌的时间就行！
    如果她们唱完《青花瓷》后，再来一首新歌，绝对能燃爆整个除夕夜晚！
    大幅度提升节目效果和收视率！
    让观众更加难忘！
    薛子川相信这对绝色双胞胎，有这样的实力和能力。
    但是很可惜，春晚节目的时间段已经安排好了，不可能因为她们而去再去减少一个音乐类节目。
    “唉，可惜了。”薛子川摇了摇头，心底再度暗叹一声。
    手握一手王炸，却无法将其用好，不得不说，心里蛮不爽的！
    这时候。
    人们呼吸急促和视线移动间，幽月和明月手牵手走了过来。
    “导演刚才怎么样？”少女微笑挑眉问道：“能过关吗？”
    一旁的众人闻言笑了笑。
    看大家听完歌曲的反应都知道了，这样的舞台不过关简直没天理啊。
    薛子川点头道：“过关。”
    “谢导演。”
    不知为何，薛子川总感觉跟少女对话很开心，之前的暴躁脾气，似乎在她们绝美、青春的笑容下被治愈。
    一下子变得青春起来了呢。
    “你们可以回去了，在春晚录制之前，再回来进行两、三次彩排就可以了。”薛子川想了想，看着双胞胎又说道。
    像她们的成名歌手，把她们留在春晚节目组每天练习，肯定是不现实的。
    所以，在确定了这个节目可以通过后，在春晚录制之前，歌手再回来彩排就可以了。
    “好的。”许幽月浅笑点了点头。
    “不过……”许明月话说出口，故意拖长了尾音。
    薛子川和一旁的领导、工作人员们看着这对绝美少女，目光中露出疑惑眼神。
    但见少女对视一眼，纷纷搓起了手掌，戏精上线，有些腼腆的问道：
    “｀ ～薛导啊……那个，我们想问下，咱们中午，管饭吗？现在已经十一点半了，到饭点了……”
    嘎嘎嘎嘎……
    仿佛有一群乌鸦从演播大厅的空中飞过。
    红红火火恍恍惚惚。
    薛子川顿时满头黑线。
    其他工作人员差点摔倒。
    鬼哦。
    你们两个顶流大明星，还缺我们春晚筹备组一顿饭啊？
    少女表示，自己真不是为了白嫖。
    主要是想尝尝春晚筹备组盒饭的味道。
    毕竟……贼不走空嘛。
    em……
    好像哪里有点不对劲。
    ……
    下午。
    当无数观众在期待今晚《那兔》的剧集，遮天小说迷煎熬等待今晚遮天大结局章节之时。
    姐妹俩回到了家中。
    怎么说呢？
    总体来说。
    春晚筹备组饭菜的味道还是非常不错的。
    荤素搭配，营养充分，蛮丰富的。
    此时此刻。
    姐姐和妹妹抱膝坐在沙发上。
    她们面前的茶桌上放满了(好吗的)一沓沓白色的纸张。
    那些……
    都是还未拍摄的剧本。
    包括《江玉燕传奇》、《山村老尸》、《开端》、《仙剑奇侠传3》、《生化危机1》……等等。
    少女在决定着下一个要拍的剧本。
    小孩子才做选择题，成年人当然选择全都要！
    她其实每个都想拍！!!
    可惜，即使一魂双体，也只有两个人，不会分身术，根本抽不开身。
    最多只能两部一起拍。
    交给别人拍，她又不放心。
    害怕那些人毁经典。
    事实上。
    为了筹备剧组，少女已经推掉了许多元旦晚会的邀请。
    “还是先拍仙三吧。”
    少女挑眉，做出决定。
    她对仙一很有信心，播出后，一定会大爆。
    而紧接着，把仙三掏出来，一定能卖个好价钱臣。
    而且。
    仙三的剧组筹备很省心省力。
    直接用仙一的剧组就好了，不用再额外进行筹备.官方一群：
    

第137章 封神！但她们有可能瞧不上网文至高神


    
    唯一需要改动的是，要重新选演员。
    当然，饰演景天的演员不用选，跟前世种花家电视剧一样，选用李逍遥原本的演员就可以了。
    而雪见的演员，自然就是杨幂。
    免得这个老板总是对自己说，给你买了这么多杯奶茶，结果不带她玩儿。
    至于龙葵……少女一直对龙葵的这个角色非常感兴趣，想演一下。
    主要是红蓝龙葵的设定，超级戳人XP。
    蓝龙葵+红龙葵，双倍快乐这不就来了吗？
    而其他演员，从嘉行内部挑选就可以了。
    仙剑三的出色配角并没有像仙剑一那么挑人。
    也就是茂茂、邪剑仙、魔尊重楼需要着重选一下。
    “叮！”
    突然。
    这时候。
    少女手机屏幕亮起。
    “大神，在吗？”
    拿起手机一看，是飞卢搜书吧编辑顾青瑶的消息。
    ？？？
    “什么事？”
    说起来，她们跟这个编辑已经很久没联系过了。
    自从小说更新拉上去后，以往经常看到的催搞也没有了。
    毕竟，对于一个日更六万的劳模作者，编辑还有什么好说的呢？
    此时。
    另一边。
    飞鹿搜书吧办公室内。
    顾青瑶：“……”
    她看着少女回的消息，心里面简直哔了个狗。
    喂！虽然知道你们搞音乐、搞动漫、搞340电影，都搞得风生水起，但你们至少稍微关注一下小说啊喂！
    马上要大结局了，你们一点都不关心一下吗？
    心好累。
    怎么有种，从头到尾这本小说就是幽明月不受待见的孩子一样。
    毫无存在感。
    可怜兮兮的。
    顾青瑶胸口起伏，心中碎碎念，脸上挤出笑容打字回道：“大神亲，根据你们的定时章节，遮天今晚就会完结哦。”
    堂堂编辑，活得像个客服。
    顾青瑶感觉自己也是没谁了。
    但幽明月，是真的不能得罪啊。
    沙发上。
    两位可爱的少女对视一眼，呆萌的眨了眨眼睛。
    要完结了吗？
    这几天每天都过得很充实，她们倒是没注意这个事儿。
    却在这时。
    顾青瑶又发来消息：
    “另外，你们入选了今年的新晋至高神作者名单，届时，发布消息的时候，需要贴出照片，也就是说你们的身份会曝光。所以我们想征求一下你们的意见……”
    这才是顾青瑶今天下午来找幽明月的真正目的。
    按照往年的操作。
    飞鹿搜书吧直接沟通一下作者，然后直接公布新晋至高神名单就行了。
    但幽明月不一样。
    她们并没有对自己那些书迷说过自己的身份，飞鹿搜书吧也不敢随意曝光。
    虽然说曝光她们身份后，肯定会给网站带来一波恐怖的引流和热度，这个诱惑力十足，公司高层馋得流口水。
    但还是要问问她们的意见。
    当然，其实也可以不把幽明月入选为新晋至高神。
    但这又极为不合理。
    写出《遮天》如此现象级神作的作者，都成为不了至高，那谁有资格成为？
    此时此刻。
    顾青瑶身后，围了一大群人。
    就连飞鹿搜书吧的老板和老板娘也在其中。
    每个人呼吸急促，心态紧张且忐忑，眼睛直勾勾盯着顾青瑶的电脑微信界面。
    已经好久没有，像这样令他们失态了。
    但他们清楚的知道。
    这将是飞鹿搜书吧再度扩大发展的机会！
    他们害怕幽明月拒绝。
    从没有一个作者，让他们这样紧张过。
    也从没有一个作者，能对飞鹿搜书吧造成如此大的影响！
    沙发上。
    少女眨了眨眼睛。
    “曝光身份……”
    说起来。
    从发布小说的时候，她其实就没打算隐藏身份。
    直接使用了“幽明月”这个艺名，作为自己的笔名。
    但没奈何啊……
    那些读者书迷们，特别爱脑补，每当他们将要猜到是自己的时候，又摇摇头，第一时间否定掉。
    真实版，给你们机会，结果你们不中用啊。
    以至于写小说的“幽明月”，莫名其妙的变成了马甲号。
    到后来，少女干脆不管了，随他们脑补去。
    反正她写小说，是冲着赚稿费、版税、打造IP来的，没有其他目的。
    许幽月打字回道：“成为新晋至高神有什么好处？”
    她知道好处其实蛮多的，以(aecg)自己现在的人气和热度，一旦曝光写小说的幽明月就是自己，别的不说，就是遮天小说的订阅便会猛增许多。
    另外，还有对自己人气和国民关注度、影响力的增加等等。
    但少女不是那种没经历过社会的小白。
    只是想一想，便知道，如果曝光，这件事中，还有另外一个受益者。
    那便是飞鹿搜书吧本身。
    甚至说，他们才是最大受益者，将会在这件事中得到难以想象的流量宣传。
    所以，她才会这么问。
    反正试一试又不会怀孕。
    能捞点好处是一点。
    至于什么“新晋至高神”，这只是个虚名，又不能吃，拿这个欺骗三岁小孩子啊。
    而在另一边。
    看到幽明月发来的消息。
    众人连连感叹，议论阵阵。
    “好家伙，从没看过成为至高神，还要谈好处的！”
    “一书封神啊，而且，这封的可是网文至高神！”
    “往年那些作者看到这条消息，会忙不迭的答应，生怕错过，她们倒好，问起福利来了……”
    “毕竟身份不一样。以往那些作者是在我们网站混饭吃，可幽明月……是我们有求她们。”
    “关键是，不经过她们同意，我们还真不好曝光写小说的幽明月就是娱乐圈那个幽明月。”
    “确实，惹毛她们，直接出走其他网站，以她们的影响力，对我们网站影响太大了。她们有着太多的影迷、歌迷、动漫迷、书迷……”
    “难搞哦！”
    “有点心计！”
    “不愧是写出《遮天》和《那兔》剧本的作者……”
    “不愧是歌坛大魔王……”
    “……”
    这时，一位高管幽幽说道：“咱就是说，有没有一种可能，她们或许根本没把网文至高神放在心上？毕竟，相对于她们现在取得的成就来说，这个称呼，好像没什么了不起的。”
    话落。
    顿时，在场议论的人都emo沉默了。
    还别说。
    真有这种可能。
    网文至高神很牛哔吗？
    她们是歌坛的大魔王啊，一首《青花瓷》屠了一批神，这个月的第二首歌《追梦赤子心》也开启了屠神之路，正在屠神进行时……
    她们制作的《那兔》，一经播出，火爆全网。
    ……
    相当于她们取得的这些成绩，好像，网文至高神真的不算有多厉害。
    一时间，办公室里安静了下来。
    飞鹿搜书吧老板是一个中年男人，体型肥胖，光头，眯了下眼睛，笑着说道：“三七！”
    只是众人仿佛听到了牙齿崩碎的声音。
    所谓三七，指的是网站和作者之间的订阅分成。
    原本一般都是五五分成的，而现在，直接改成了三七。
    网站三，幽明月七。
    这都是钱啊。
    尤其是幽明月这样的神级作者，损失的直接是上千万的钱。
    不过，话又说回来，成为至高神后，本就拥有了跟网站谈判的权利，幽明月迟早有一天会跟网站谈到这个分成合约。
    老板这一波操作，只是提前将这个时间缩短了而已.官方一群：
    

第138章 小说完结！三个月六百万字的神话


    
    夜晚。
    在寒冬腊月中，即使相对温暖的南方，也让人感到寒冷。
    许多人回到家中后，选择窝到被窝里。
    崔浩便是其中之一。
    他是一名上班族。
    下班后，不爱聚会，不爱棋牌麻将，最大的爱好是看~小说。
    他喜欢沉浸在小说作者构建出的光怪陆离的世界中，化作主角纵-横世界。
    那仿佛是自己一段不一样的开挂人生，感觉非常美妙。
    让人非常上头，难以停止下来。
    此刻，他躺在床上，眼睛直直盯着手机，手指时不时滑动一下，脸上时不时露出猥琐的笑容……
    不知情的人还以为他在看什么少儿不宜的樱花国片子呢……
    但其实，他在看小说——《遮天》。
    对于这本小说，崔浩丝毫不会吝啬自己的溢美之词。
    惊艳！
    震撼！
    量大管饱！
    他从没想过，仙侠小说还能这么写！
    也想过，有人更新速度会这么牛哔克拉斯！
    简直让人觉得不可思议！
    只是。
    转瞬，他的脸上闪过一丝遗憾。
    因为，今晚，遮天就要大结局了，他刚才已经看到这本小说将大结局章节发了出来。
    自己这段时间的快乐就要结束了。
    “过瘾……但不想结束啊。”崔浩叹道，这种感觉就像渣男搞一夜情一样，在结束的时候，不愿结束。
    心中想着。
    他点开了下一章。
    这是遮天的最后一章。
    在上一章中，叶凡护持万道，让一群人共同成帝，准备征战仙域。
    而到了最后一章中。
    延续了小说一贯的大气磅礴。
    开头便是……
    “曾经一起并肩作战过的伙伴们，我来实现诺言了！”
    叶凡立于天庭葬地，唤醒了天庭封印的老兵老将。
    这一幕，让崔浩无比动容。
    极为震撼。
    仿佛间，他看到了那神光璀璨的天庭中，一位位老兵老将，从坟墓沉睡中醒来，将去征伐仙路。
    随后。
    征仙路开始。
    无边无际的天庭大军淹没了星域，浩浩荡荡，所向披靡。
    “不在正确的时间，不在正确的地点……却征仙路！”
    这一刻。
    书迷们的情绪都被调动了起来。
    超燃！
    超热血！
    燃爆！
    但征仙路上，除了热血沸腾，还有强大敌人。
    “不死天皇！”
    一位大敌挡在仙路前！
    所有书迷紧张起来，凭住呼吸，心情随着小说情节起伏跌宕，宛如做过山车！
    却在这时。
    一个人的出现，让所有人有瞬间燃到极点、气血上涌。
    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……无始大帝！”
    小说中，用数十万字铺垫，一直成谜的人物，终于出现了！
    无数人看着他出现的两段文字，激动兴奋。
    论人气，他的人气热度，不下于狠人。
    “杀！”
    一番大战，主角团杀了不死天皇，杀了最终的幕后黑手帝尊，终于进入仙域。
    “我就知道是你，一定是你！”仙域人群中，一个紫衣女子哭着，笑着，梨花带雨，向叶凡冲来。
    ……
    崔浩惯性的滑动手指，但并没有更多了。
    一时间。
    他表情瞬间变得怅然。
    恰如啪啪啪高潮之后，进入了贤者时间。
    什么都不想干，什么都不想做。
    脑海中一幕幕画面闪过，回味着这本小说带来的一幕幕美好。
    品味半晌后。
    他点开了书评区。
    这是他的老习惯了，看完小说的每天更新后，总喜欢逛逛书评区。
    优秀的骨灰级书迷，是连书评也不会放过的狠人。
    而在这时。
    书评区内早已经核爆，极为热闹。
    书迷们纷纷发着评论。
    “完结，撒花！”
    “谢谢月大，给我们带来一场美妙的仙侠之旅。”
    “写得太好了！”
    “难以相信，我竟然看完了一本六百多万字的长篇小说，更难以相信，这特么是一个作者，三个月时间内写完的！”
    “月大太强了！八爪鱼本尊！”
    “月大YYDS！牛哔！（破音）”
    “就这么完了啊？不够看！这么短的小JJ欺负小孩子呢？什么时候发新书，能不能写本续作？”
    “同意楼上的，就让月大休息一天吧，后天开新书！（手动狗头）”
    “其实写点番外什么的，也可以啊。想看狠人大帝的番外，她太可了，简直杀我。”
    “说起来，有没有影视制作公司看上这本小说，能不能拍点电视剧、电影出来，一定超好看的！”
    “这样爆火的神级小说，一定有公司看上的，或许正在谈版权。”
    “演员的话，娱乐圈那对双胞胎来演狠人，我很认可，她们的气质很适合狠人大帝！”
    “其实，其他演员无所谓，反正月大到时候，一定要出演晚年不详的红毛怪源天师，只要做到这一点，就是拍成屎，我特么也看，说到做到。”
    “……”
    书评区内无比热闹。
    无数书迷评论着，讨论着。
    遮天大结局，这本小说的人气迎来了前所未有的高峰。
    与此同时。
    某飞鹿搜书吧的作者群里，却是另外一番景象。
    “妈呀，终于写完了！”
    “真变态，三个月六百多万字！”
    “月大简直不是人啊，是怪物！！！”
    “写得快也就罢了，关键是还写得这么好看！石锤了，我就是个废物！”
    0 ····求鲜花·· ······
    “月大三个月写了六百万字，我三个月写了三十万字……差距太大了，我也是废物，跪了！”
    “呜呜呜呜，差点被月大卷死，知道我这三个月怎么过来吗？每天都有读者在书评区催更，让我学一下隔壁的遮天……妈蛋！那是在写书吗？那是在拿命写书！”
    “被月大的小说质量和更新速度，都快逼到自闭了。”
    “跟娱乐圈的幽明月一样，咱们网文界的幽明月，也是个大卷王……太卷了！”
    “好在，遮天小说完结了，终于都结束了！希望月大晚点开新书，我想清静几天！”
    “……”
    作者们激动的在群里议论。
    他们想起被幽明月卷更新速度支配的三个月，一个个顿时泪流满面。
    是那个人，让读者以为网文作者码字很容易，以为每天更新几万字，轻轻松松。
    可是，对于寻常的作者来说。
    ... .... 0
    每天码四千、六千，就顶天了啊。
    码八千字，已经算劳模了。
    至于每天日更六万……你搁这说聊斋故事呢？
    天可怜见啊。
    终于，遮天完结了！
    被卷更新的日子暂时不会有了。
    这时候。
    有人在群里打字问道：
    “你们觉得，月大有可能成为今年的至高神吗？”
    看到这句话，群里的作者都沉默了。
    飞鹿搜书吧是华夏国最大的网络搜书吧站，网文至高神是这个网站所有作者最高的荣誉，也就是所谓的“封神”！
    每一年的年底，无数作者和书迷都关注着新晋至高神名单。
    许多作者羡慕嫉妒，期待有一天自己榜上有名。
    无数书迷关注，想在名单上看到自己喜欢的作者名字。
    可是……
    幽明月！
    哪怕群里面的作者再怎么不愿意去想，也心中清楚，今年，这位写出了神级小说《遮天》的作者有非常大的可能成为新晋至高神！
    而他/她，获得这份至高荣耀，只用了三个多月。
    简直是一个神话！
    一书封神，恐怖如斯！
    这是他们沉默的原因。
    自己写书这么多年，仍在为成为至高神努力，可那个人，用一本书在极短的时间内便做到了。
    没法比啊。
    超打击人的。
    群里面的空气忽然变得十分安静！
    鸦雀无声的静！
    静可听针的静！
    没人想说什么。
    累了，不爱了。
    却在这时。
    群里一道惊呼打破了众人的沉默：“我靠！我靠！我靠！今年至高神名单出来了……幽明月竟燃是……”
    跟这道惊呼文字出现的，还有一个链接。
    群内作者们纷纷点击进去！
    下一秒，所有人双眼瞪得滚圆，惊叫着跳了起来！亏.官方一群：
    

第139章 幽明月作者身份曝光！全网轰动！


    
    “年底”有两种概念。
    一种指公历的年底，另一种指农历的年底。
    飞鹿搜书吧一般会选择在公历年底，也就是12月底，公布新晋至高神名单。
    而在今年，网站将公布名单的时间，放在了遮天小说完结的当晚，其目的不言而喻。
    为的就是吃到幽明月曝光作者身份后的最大流量。
    今年。
    名单上新晋至高神总共六人。
    这一刻。
    当群里的作者点开链接页面，看到第一排最首位的那对绝美双胞胎和她们的名字信息时。
    即使反应再迟钝的人都该明白，这意味着什么！
    “幽幽幽幽……”
    “幽你个头啊，叫教主！”
    “我靠！”
    “卧槽！”
    “万万没想到啊……”
    “月大竟然是她们！幽明月竟然真的是幽明月！是娱乐圈那个幽明月！”
    “我的天！”
    “没记错的话，她们才是十八岁吧？”
    “大晚上的，吓死个人啊“三四零”！”
    “妈呀！”
    “所以，八爪鱼=月大=幽明月？现在妖精成精都这么漂亮吗？”
    “噗，你快要笑死我，泥奏凯。”
    “她们不是娱乐圈明星吗？日更六万多怎么做到的？哪里来的这么多时间？还有遮天这种纯正男频风格的书，到底是怎么写出来的？”
    “沃日，我写小说竟然不如两个新入行的小姑娘？”
    “不仅是你，我也一样！更离谱的是，按照时间分析，写小说的同时，她们还在拍戏、发歌曲、上综艺、搞动漫……卷疯我们，她们没用全力。不说了，太特么气人了，我去日狗冷静一下。”
    “跪了！”
    “恐怖如斯！”
    “太吓人了！”
    “……”
    群里的都作者们都彻底惊呆了，傻眼了。
    目瞪口呆。
    头皮发麻。
    无比震撼。
    他们此时的心境恰如一颗巨大陨石砸进大西洋，卷起浪千重！
    遮天发布之后。
    随着这本小说的爆火，许多网文作者和小说读者都猜测过这本书的作者幽明月到底是怎样的一个人……
    不是没有猜到娱乐圈的幽明月身上去过，毕竟名字是一样的。
    但是最终都否定了。
    大家一致认为，像遮天这样风格的小说，其作者一定是抠脚大汉。
    鉴于小说内主角一向腹黑，很有可能还是一个腹黑的抠脚大汉。
    结果……
    竟是两个娇滴滴的绝美少女？
    这反差感太强了。
    离离原上谱，离了个大谱！
    以致于许多作者在怀疑人生。
    我是谁？
    我在哪？
    我刚才看了什么？
    而在小说读者那边。
    这一刹。
    书迷们的反应不比这些网文作者反应好上多少。
    整个遮天书评区产生了前所未有的爆炸和轰动！
    所有书迷炸了！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”
    “幽明月竟然是教主！！！！！”
    “真的是娱乐圈那个幽明月啊！！！”
    “难以置信！”
    “想都不敢想！”
    “当看到她们照片的时候，我还以为是自己眼花了，或者手滑进错了页面。鬼知道，我擦了多少次眼睛，才真正相信是她们！”
    “同款擦眼睛飘过！”
    “沃日，快被自己蠢哭！人家蛊王小姐姐们都写明白了，自己是幽明月，结果我还在猜月大到底是什么样子？蠢死了！”
    “不仅你一个，蠢哭+1！”
    “+2！”
    “+10086！”
    “我们大家都在猜，其实经常会猜到她们身上，但是谁都不敢信啊。”
    “哈哈哈哈，教主这手灯下黑玩得真溜！”
    “请收下我的膝盖！弱弱问一句，被老婆罚跪键盘，他很合理吧！”
    “老婆们赛高，没想到我最喜欢的小说，竟然是你们写的!双厨狂喜！”
    “何止是双厨，简直是四五六七八厨，喜欢她们的人、歌、电影、动漫……现在又多了一项，小说！”
    “恭喜教主大人，喜提网文至高神！”
    “……”
    书迷们一个个无比激动、颤抖、兴奋发着评论。
    于此同时。
    网络上。
    轰隆！
    微博炸了！
    论坛炸了！
    逼乎炸了！
    抖音炸了！
    B站炸了！
    ……
    全网爆炸！
    这事就就挺突然的！
    突然程度比《那兔》彻底爆火还有突然。
    在《那兔》播出之前，好歹还有宣传，虽然许多人对这部动漫不看好，但也有许多人一如既往支持幽明月。
    毕竟，幽明月出品，必属精品。
    可是幽明月是遮天作者这件事，却是毫无征兆的突然曝光！
    让人根本连半点准备都没有！
    所造成的震撼……
    恰如七八十年前，某一天，漂亮国在小日子国土上扔下了两颗蘑菇蛋。
    仿佛拥有着核弹爆炸一般的威力！
    没有人想到，她们竟是还是一本现象级神级小说的作者！
    太突然了，吓死了个神。
    就是那些娱乐媒体和营销号们，也是一个个被打了个措手不及。
    啥啊这是？
    幽明月还是一个网文作者，而且，今晚成为了网文至高神？
    鬼哦。
    小说都不敢这么写！
    但飞鹿搜书吧的官号不会作假，发布了微博动态：
    “恭喜幽明月（许幽月、许明月）成为本网站最年轻的网文至高神，以十八岁刷新网文至高神最年轻年龄记录！”
    他们本就是冲着这波曝光流量来的，这时候，当然不会沉默0 ....
    必须要刷一波存在感。
    让大家知道，幽明月是在自己这个网站写书的。
    潜台词是。
    来啊，快活啊。
    快来我们这个网站看幽明月的小说啊，走过路过，不要错过。
    很显然，他们算盘打得不错。
    下一刻。
    一条条热搜冲上首页。
    【幽明月一书封神，成为网文至高神！】
    【幽明月完本大作《遮天》！！！】
    【震惊！除了明星以外，这对美丽的双胞胎竟然还有一层身份！】
    【日更六万，业界良心。看网友同行如何评价幽明月！】
    【所以，还有什么是她们不会的？上帝到底给她们关上了什么？】
    【幽明月为什么会写出好剧本的谜底，终于揭开了！】
    【这是你们在线营业的老婆，卷到你害怕！】
    【鬼知道你们的老婆们背着你们，在做什么？】
    热搜光速冲榜，好不容易抢回一次热搜的汪枫，再一次自闭了。
    而随着热搜的扩散。
    这下。
    全网都知道了幽明月竟然还是网文至高神。
    一场惊天恐怖的风暴顿时席卷全网，在华夏国每一个角落刮着！
    ……
    网络上最先地震的，还是幽明月的微博。
    瞬间。
    拜月教、路人粉都被震动了，伴随着一声声惊呼，一个个目瞪口呆、瞠目结舌！
    “妈呀，教主大人竟然还写了2.6网文小说？成了网文至高神？”
    “遮天党飘过，不仅是小说，而且是神级小说，更新超快，日更六万的那种！”
    “6666666！”
    “顶礼膜拜！！！！！”
    “你们到底是什么神仙啊？”
    “太疯狂了！”
    “动漫、小说、乐坛、影视圈……这是全行业开卷啊！小姐姐们恐怖如斯！！！”
    “妖孽，变态，丧心病狂！”
    “太强了！老婆们真的太强了！”
    “我仿佛是一个假粉，竟然不知道你们还写了小说……这下，倒是不奇怪你们为什么会写剧本了，感情才华已经无处安放了！”
    “又一个大惊喜！真想把蛊王小姐姐们绑起来，逼问到底还有什么事情，是背着我们做的。”
    “楼下的格局小了，你把她们绑起来就做这？”
    “束缚の绝美双胞胎少女……”
    “请停止你的樱花行为，川省扣大分！”.官方一群：
    

第140章 少女的恶趣味，为什么没有仙剑二？


    
    而在歌坛、影视圈、动漫圈，乃至整个娱乐圈同样震动了！
    巨大的思想冲击无差别AOE每一个人。
    每个人都处于懵逼状态，恍恍惚惚。
    “幽明月？那对双胞胎？网文至高神？鬼哦！”
    “所以，她们在拍戏、发歌之余，还写了一本六百多万字的小说？”
    “这个世界到底怎么了，为什么会有这么疯狂的事情！”
    “才十八岁啊……”
    “我们十八岁在干什么？”
    “卷王之王名不虚传！”
    “我想静静！”
    “这两姐妹有大帝之姿！”这句话一看就是某个看了遮天小说的圈内人说的。
    ……
    不仅是他们。
    跟幽月、明月相熟的人也都震惊了。
    帝都。
    林燕看着手机消息，一时间竟是不知道说什么。
    她见过这对双胞胎太多神奇之处，但此刻还是被惊到了。
    “下次，就是突然有消息说你们要上奥运会，我都信！”
    林燕自语道。
    与此同时。
    横店。
    热巴看着手机消息，亦是震撼不已。
    这个消息太惊人了。
    旋即。
    她突然明白了，为什么这两姐妹，会写出《午夜凶铃》、《那兔》、《仙剑奇侠传1》这样的剧本。
    她们是网文至高神啊。
    思维天马行04空，创意无穷。
    本就有这样的实力。
    不奇怪。
    “不过，你们不务正业的事情又多了一件哎……”
    热巴想到这里，莞尔一笑。
    这对双胞胎恐怕是现在娱乐圈内，跨界最广的明星了。
    关键是。
    还真无法说她们。
    说她们不务正业吧，可是她们每一行都几乎做到了顶尖。
    属实离谱。
    不过，基于此。
    她又加深了要跟这对双胞胎打好关系的想法。
    而打好关系的方法也很简单，经济实惠……不就是多准备几杯自己奶茶的事儿嘛。
    在其他地方。
    夏妍、杨幂、褚旭丹、王艺瑾、冯琬贺、宣仪、赖小七、萧寒、李耀火、薛子川……都被这些消息震惊着。
    这个夜。
    少女成为网文至高神，再次轰动全网。
    ……
    翌日。
    进入冬天的帝都，下起了绵绵细雨，雨中带着雪。
    只是看着这种天气，便让人皱眉，感觉好冷。
    但是。
    在这种天气下，少女一点都不怀念自己的老家山城。
    冬天的山城也是很冷的。
    它不像北方那样干冷，而是一种湿冷，那种冷风像是会魔法一般，哗啦啦一个劲儿往人骨头里钻。
    能冻死个人。
    穿羽绒服都防不住。
    她其实最怀念山城的春天。
    春天来了，万物复苏，动物又都到了交配……（划掉）。
    到了三四五月份，天气转暖，那时候，许多美丽、可爱、青春的山城妹纸，便会脱下厚重的外套，穿上JK、白丝、黑丝……甚至光腿。
    当为人间盛景。
    在山城的繁华街道坐一下午，其实要比去洪崖洞游玩还要养心，还要爽哩。
    此时此刻。
    幽月的头搭在明月的肩膀上，姐妹俩美丽大眼睛看着窗外的天气，乱七八糟想着。
    她才不会承认自己想家了。
    好吧。
    确实想。
    既然山城那个小家。
    也想前世种花家里的那个家。
    “一转眼，穿越过来快半年了。”许幽月呢喃自语一声。
    她前世看网络小说时，看过许多读者反馈说过，很讨厌主角穿越过去，还想着穿回去。
    她原本也是这样想的。
    可等到真正穿越过后，才发现不是这么回事儿。
    人，是一种感情动物。
    不修仙的话，难以做到真正的断舍离。
    始终有一份牵挂在心中。
    “是啊，光阴如白驹过隙……我们马上要十九岁呢。”许明月笑了笑回道，脸上嘴角的梨涡超级好看。
    看似是对白，其实是少女在转念头。
    “叮咚……”
    突然。
    门铃声响。
    “走吧。”
    “嗯。”
    姐妹俩背上背包，迈着大长腿往门口走去。
    不用开门，她们也知道，门外来人是自己的助理夏妍。
    除了她，基本上没有人会找到这里来。
    今天，她们要去公司安排仙剑三剧组的事情。
    什么时候开拍，可以再商量。
    但需要先把这件事定下来。
    免得原本仙剑一剧组的那些人，有另外的拍摄任务。
    这是少女打算接下来要做的事情。
    另外。
    也有其他的事情安排。
    比如《那兔》第二季制作安排。
    比如《蒙面歌神3》。
    这档综艺倒是不急。
    要年后三月份才会开始录制。
    还有《鬼吹灯》前四卷。
    跟《遮天》一样，少女同样打算用网文先发布这本小说，先把IP做起来，实体发布的事情以后再说。
    这本小说就比《遮天》要轻松多了，每一卷的字数都不多。
    前几天，她已经抽时间，用语音码字的外挂把这本小说录制好了。
    只等找时间上传即可。
    至于，其他还有发歌之类的事情。
    就更简单了。
    找时间，直播间里唱两首歌就行。
    “或者，可以干脆出一个专辑。”前两天汪枫出专辑的事情，倒是把她提醒了。
    自己可以出专辑嘛。
    专辑也是很赚的。
    “不过，得先存一下歌才行。”去往嘉行娱乐的车上，少女轻语一声。
    别人发专辑，一般都是由一首主打歌加一般的歌曲，打包发行的。
    这其实对歌迷们很不友好。
    许多歌迷只喜欢专辑里的一两首歌，却要为整个专辑付费。
    这样发行专辑，反倒不如单首发行。
    少女想发一张首首都是经典好听歌曲的专辑。
    不发则已，发就是王炸。
    连专辑也要卷起来！
    驾驶座上。
    夏妍正在开车，听到自家明星老板的话，手微微抖了一下，表情惊讶。
    还存歌啊？
    她想到了在创造营节目中，幽月和明月背包中的那一沓曲谱……
    心不由得颤抖。
    请问两位老板，你们是不卷死乐坛不死星人吗？
    就离谱。
    这些天来。
    她算是彻底明白这对双胞胎乐趣在哪里了。
    卷乐坛，卷影视圈，卷动漫，卷网文界……哎，就喜欢卷到你们发疯。
    哎。
    我就是玩。
    就是卷。
    340搞钱只是卷的附带。
    这简直是满满的恶趣味啊。
    夏妍觉得这对双胞胎良心大大的坏。
    但是……她现在也喜欢起来了。
    就喜欢看明星老板卷别人，卷各行各业。
    “你们好坏啊，但我好喜欢。这种把快乐建立在别人痛苦之上的感觉太爽了。”夏妍一边开车，一边美滋滋想着。
    搞得幽月、明月有点疑惑。
    啥事啊？把她乐成这样？
    该不会思春了吧？
    少女看了眼窗外，可这也没到春天啊？还有到交配的季节啊？
    就很古怪。
    ……
    嘉行娱乐。
    外面天气很冷。
    但杨幂办公室内，吕亮、宁飞、杨幂……每个人的身与心却超热。
    那是激动所致。
    杨幂激动到胸口起伏，口干舌燥。
    吕亮、宁飞两个人无比亢奋。
    就在刚刚，他们看完了幽月和明月带来的仙三剧本。
    一时间，每个人都兴奋了。
    “这竟然是一份跟《仙剑奇侠传1》不相上下的剧本。”吕亮手掌摩挲着手中的剧本，仿佛这是世间无上珍宝一般。
    宁飞叹道：“厉害！”
    杨幂盈盈一笑：“仙剑三……其实我在看到仙剑一剧本的时候，就在想，一？应该会有续作吧？你们一定在下一盘大棋。果然有！”
    等等，有亿点不对劲！
    突然。
    空气变得凝固。
    房间内瞬间安静。
    杨幂、宁飞、吕亮，三人的面色变得古怪起来，眼睛看向绝美双胞胎，几乎齐声惊呼道：
    “二呢？”.官方一群：
    

第141章 可怕！美少女要演晚年不详源天师？


    
    仙剑奇侠传系列，在前世种花家，最开始，其实是单机回合制游戏。
    因为其出色的剧情，才被改编成了电视剧。
    其中。
    被改编最好的是《仙剑奇侠传1》和《仙剑奇侠传3》。
    《仙剑云之凡》相比前面两部改编剧，差了不只一个档次。
    而论剧情的话。
    该系列游戏中，最好的，应当是《仙剑奇侠传4》。
    其内的剧情，后劲十足。
    云天河、韩菱纱、柳梦璃、慕容紫英四人之间凄美的爱情故事，每当想起，都令人肝肠寸断、撕心裂肺。
    这种无力的感觉，甚至一度从游戏里一直延伸到现实当中。
    简单说，就是很虐。
    至于《仙剑奇侠传2》……
    几乎毫无存在感。
    剧情差，没有亮点，是仙剑二没有被拍出来的原因之一。
    而且。
    仙剑二的主角王小虎，其实在仙剑一里面，作为李逍遥的发小，已经出现了。
    这就涉及到一个问题。
    在原本游戏中，王小虎才8岁，而到了电视剧里，王小虎和李逍遥同龄，两个作品之间，时间线对不上了。
    这也是没有拍仙剑二的一个原因。
    当然。
    少女肯定无法像这样详细的，跟他们解释。
    “还没想好。”
    这是少女的回答。
    清冷的声音在房间里响起。
    简单。
    粗暴。
    理由合理吗？
    非常合理！
    杨幂三人齐齐一笑，好吧，让那些观众自己头疼去。
    他们是认可仙剑三剧本质量的。
    可以肯定，这个剧本拍出来，一定不比仙剑一差。
    至于仙剑一……现在后期剪辑，已经剪到28集了，他们看了成品，可以肯定，这部电视剧一旦播出，必定爆火。
    再说了。
    就冲“幽明月出¨ˇ品”五个字的名头，有没有二，根本不重要。
    照样有大把的观众愿意打开电视机观看。
    不要纠结这些细节。
    这时候。
    少女微笑，美眸看向杨幂又说道：“幂姐，搞吗？”
    杨幂总感觉这对双胞胎口中的“搞”不正经，白皙的俏脸上不由得微红了一下，煞是好看。
    “搞。”
    “那你能空出档期吗？我觉得唐雪见这个角色很适合你。”许幽月挑眉笑道。
    前世种花家，杨幂拍仙剑三的时候是22岁，正值一个女人的花期之中。
    而这个时空中，杨幂已经27岁了，熟成水蜜桃，虽然还没结婚，但俨然成了曹丞相们最喜欢的那一款。
    不过，化化妆，演一下唐雪见和夕瑶，还是可以的。
    要知道，这女人到36岁时，还是很撩人啊。
    另一边。
    杨幂暗道，原来是这个搞啊。
    眼睛却是一亮。
    脸上闪过喜色。
    自从拍完《午夜凶铃》后，她虽然有接戏拍，但是，在她心中，那些戏肯定没有幽明月的剧爆火的概率高。
    前面拍《仙剑奇侠传1》的时候，她其实也想进组，但是并没有找到适合自己的角色。
    而现在……
    《仙剑奇侠传3》的唐雪见。
    看到剧本的她，自然明白，这是女主角！
    自己也很喜欢这个角色。
    杨幂回道：“搞……我有档期！”
    反正档期这种东西，就像是奶水，挤挤就有了。
    实在不行，推掉一些。
    仙剑三的唐雪见，她是必须要演的。
    即使是一线明星，也需要爆火剧来维持热度啊。
    “说起来，她们现在的知名度和人气，比我还要高很多。”杨幂看了绝色双胞胎一眼，心下羡慕嫉妒。
    她没想到，自己有一天，既然会羡慕嫉妒自己公司旗下的艺人。
    但她也清楚，根本羡慕嫉妒不来。
    这对双胞胎太妖孽了！
    营业能力太恐怖！
    即使她们不混娱乐圈，混网文圈、直播圈、动漫圈……同样能混得风生水起。
    ……
    仙剑三立项的事情基本就这样定下。
    考虑到一月底就要过年，和剧组筹备、演员试镜需要时间的原因。
    定于年后二月中旬开拍。
    跟上次仙剑一立项之后一样，仙剑三立项后，嘉行娱乐微博官号、杨幂个人微博、幽明月个人微博发布了立项信息。
    “新剧筹拍中，敬请期待。
    剧本：《仙剑奇侠传3》
    导演：幽明月
    编剧：幽明月
    制片人：杨幂
    监制：宁飞
    女一号：杨幂
    女二号：幽明月
    ……
    其他角色：待定。”
    哗！
    现在的网友们对幽明月当导演的事情，接受能力已经强很多了。
    甚至有点司空见惯。
    反正她们就是神话的人间体，再离谱的事情放在她们身上也变得合理。
    饶是如此。
    当许多网友看到这条微博消息时，心头还是惊了一下，震了一震。
    “｀ ～好家伙，我直呼好家伙，《仙剑奇侠传1》都还没播出，《仙剑奇侠传3》都开始筹备起来了？”
    “沃靠，光速啊这是！”
    “看来杨幂、教主，以及整个嘉行上下，对仙剑一很有信心啊。”
    “等等，2呢？直接把2跳过了？”
    “对啊，2呢？这是什么神奇操作？”
    “幽明月出品，必属精品。信就完事了，相信先拍3，必然有教主姐姐自己的考虑。”
    “真是高产似母猪啊。”
    “我现在倒是越来越期待仙剑系列了，要知道，遮天也是仙侠小说，幽明月既然能写出这么好看的小说，她们拍出来的仙(好吗的)侠剧，会是什么样？一定不会差！”
    “其实我现在对仙侠剧无感，全都是谈恋爱，三界大乱了还要谈恋爱，那些男女主就不能搞点事业吗？搞事业它不香吗？不过，小姐姐们的仙剑系列播出的话，我还是会看看，或许有所不同。”
    “希望小姐姐们有一天，把遮天拍出来就好了。这次你们不演红毛怪，演狠人大帝。”
    “格局小了，她们可是双胞胎啊，就不能一个演晚年不详红毛怪，一个演狠人大帝吗？”
    “哈哈哈哈，你是魔鬼吗？”
    “那画面太美，根本不敢想。”
    “红红火火恍恍惚惚，差点笑死在微博评论区臣。”
    “……”
    沙雕网友欢乐多，快乐评论着。
    少女看着评论，满头黑线。
    我们可是超级美少女，而且是两个，跟红毛怪有毛线关系啊？.官方一群：
    

第142章 诸君，且听龙吟！


    
    网络上的纷纷扰扰，少女没有再管。
    很快.
    两天时间过去。
    转眼到了周六。
    从周二开始播出的《那兔》，已经播出了8集，在今晚，将播出第9集和第10集。
    到了明晚，也将播出第一季的最后两集。
    这部动漫的播放接近了尾声。
    ……
    李华对今晚的《那兔》第九集，抱有非常高的期待。
    他等待已久的大高潮终于来了。
    收视率能不能超过一次《新闻联播》就看这一集。
    《那兔》第5集标题：【游子归】，讲述了一群海外游学的兔子归国建设种花家。
    第6集：【谈判与蘑菇蛋】，兔子们受到鹰酱的威胁，准备在戈壁滩上，搞出属于自己的蘑菇蛋，挺直腰杆子。
    第7集：【艰难起步的工业基础】，毛熊支援兔子工业起步，随后毛熊专家们撤走，留下兔子学生，继续前行。
    第8集：【毛熊鹰酱联合欺压兔子，兔子算盘两年内打出蘑菇蛋】。
    经过这四集动漫的铺垫，观众的情绪一直被压抑着。
    鹰酱的欺负，毛熊的算计，蘑菇蛋的威胁……甚至鹰酱和毛熊还想联合起来，轰炸种花家的罗布泊基地，彻底阻止兔子们研发蘑菇蛋的计划。
    这些动漫片段一一对应着历史上曾经发生过的事情。
    难以想象，当初华夏国的先辈是如何熬过来的。
    而第九集【忠诚340与荣耀汇聚的果实】，便是释放这股压抑情绪的一集。
    “而且，今天是周六，学生和上班族们基本都有空了。”李华眼中闪烁精光说道。
    观众的增加，是肯定会增加一些收视率的。
    ……
    正如李华所想。
    此时此刻。
    临近晚上七点。
    网络上。
    第九集已经未播先火。
    到处都是关于《那兔》第九集的讨论声。
    “第九集应该就会成功爆炸蘑菇蛋了。”
    “历史学得不好，我只知道我们爆炸成功了原子弹和氢弹，但没想到，当时的国际环境如此恶劣。”
    “是啊，连老大哥都背刺了我们。”
    “最近这四集，我又是哭着看的，华夏国一路走来，实在是太难了。”
    “其实，我们现在也难，漂亮国亡我华夏之心，一直未死。只是因为我们强大了，我们有蘑菇蛋，所以，他们不敢像以前那样欺负我们了而已！”
    “感激先辈！”
    “纸巾已备好，快开始吧。”
    “……”
    网友们评论之间。
    晚上七点终于到来。
    华夏国千家万户之中，有人打开了电视机，有人点开了企鹅视频或者B站视频。
    动画的开头。
    是一群(aecg)从国外高校毕业回来的兔子，被送到了戈壁滩上。
    紧接着。
    画面一转。
    出现在一个房间内。
    这里摆放着大量的仪器，一只只兔子认真站在仪器前，进行着数据记录和调试。
    在第八集中，兔子们花了两年时间，用算盘硬生生地完成了蘑菇蛋的理论设计。
    而现在，到了将理论转换成现实，制造出属于自己的蘑菇蛋的时候了。
    房间内。
    一只兔子对另一只兔子道：“亲，听说大哥与鹰酱达成协议了，禁止大气圈内实验蘑菇蛋，我们这么做，合适吗？”
    蘑菇蛋属于真正的国之利器，毛熊和鹰酱不想看到兔子拥有。
    被问话的兔子回复道：“亲啊，你记住，光听辣鸡叫唤，还连动画都不做了吗？”
    “手中没剑和有剑不用，是两回事。”
    “我们没有签过的纸，就是厕所的屎。懂没？”
    兔子回答的声音很萌，表情动作也很可爱，但是这话听着就让人觉得很提气，很硬气！
    话落。
    问话的兔子噗嗤一笑。
    观众们看到这里，也都笑了。
    尤其是兔子回答的最后那句话。
    官方吐槽最为致命。
    这些年来，华夏国种种行为，可不就是兔子没签过的纸，就是厕所里的屎。
    根本不认！
    “懂了！”问话兔用软萌且轻松的语气回复。
    “好了，二号仪器的数值是否正常？咳咳！咳咳！”
    “嗯！参数在设定的范围之内。”
    “好！咳咳咳！三号仪器？”刚才答话的兔子拉高音调问道，但他却持续咳嗽着。
    “三号数值正常！”兔子继续记录，然后回复。
    但是，他迟迟没有得到回应，又说道：“三号数值正…….”
    话没说完，他的身后倒地声音突然响起。
    他回头看去，但见刚才那只兔子昏倒在了地上。
    “亲？”
    戈壁上环境非常恶劣。
    兔子科学们身上担子重，压力非常大，每天的工作十分辛苦。
    而且。
    他们研究的是蘑菇蛋，这东西对身体有着很大的伤害。
    许多兔子科学家们，受到了严重的辐射影响。
    “亲！”兔子赶忙跑了过去，查了一下道：“快快快，抬到帐篷里！”
    “亲你怎么了亲？”
    等到这只昏倒的兔子从病床上醒来，睁开双眼，第一句话却是：“亲们呐，仪器怎么样了？咳咳，咳咳……”
    “你需要休息，之前太劳累了，都怪我们没有及时发现，对不起，亲。”
    “呃，没关系的。”醒来的兔子虚弱说道：“你说这一辈子吧，能为种花家有一次燃烧自己的机会，很值得了。亲，你知道吗？当年，就算是想燃烧一次自己，都没有机会呢。”他说着，开始笑了起来：“嘿嘿，嘿嘿。”
    看到这里，观众们眼泪已经在眼眶里打转，眼眶红红的。
    不由得想起了【游子归】那一集。
    想起了那一句：“亲们，新的种花家已经成立了，漂泊的人生已经结束了，回来吧！祖国需要你，需要每一只拥有大国梦的兔子们！”
    “新的种花家啊……嗯，我要回去！”
    这些兔子有许多回来了，并为了种花家，燃烧自己，奉献终生。
    “亲啊，把手伸过来。”动画中，病床上的兔子伸出了自己的手。
    另一只兔子依言将手伸出来，两只手握在了一起。
    “亲啊，我也就走到这里了，请带着我的大国梦，继续……继续走下去吧……”
    这只病床上的兔子，最终合上了眼睛。
    病房里，许多兔子都哭了。
    屏幕前，听着悲伤的小提琴配乐，许多观众也都哭了，泪腺被引动，哭得稀里哗啦、泣不成声。
    纸巾变成了一个个小纸团，然后纸团变成了纸堆。
    他们想起了当年研制原子弹的先辈们。
    那些人隐姓埋名，埋头戈壁做研究。
    跟家人之间几乎没有什么联系，甚至，不少人提前写好了遗书。
    为的，就是研发出属于华夏国的蘑菇蛋！
    挺直腰杆子！再也不受人欺负！
    方有华夏国今天！
    动画里。
    一只兔子泪如雨下地道：“还有四十台仪器需要调试，亲们，走吧！”
    他大哭着走出了帐篷。
    虽然极度悲伤……但他要去完成未完成的事业。
    带着大国梦，继续前行！
    画面再次转换。
    一片荒凉的戈壁风景出现在观众们的眼前，耳边响起了老旧仪器运转的声音，两只兔子戴好了护目镜和面罩。
    无数观众无意识的坐直了身体。
    这时候。
    倒计时声开始出现：“十，九，八，七，六，五，四，三，两，幺！”
    “起爆！”
    轰！！！！！！！！
    一颗蘑菇蛋轰然爆炸！
    爆炸轰鸣声震天动地！
    诸君，且听这龙吟！.官方一群：
    

第143章 金身已成，谁黑谁死！


    
    这一刻。
    B站、企鹅视频里，弹幕刷屏。
    “九天之上，且听龙吟！”
    “从此开始，我们开始觉醒！”
    “谢谢你们，才有了我们今天！”
    “且听龙吟，巨龙睁眼。回首东方，雄狮已醒！”
    “再座的各位都给我哭，我先贡献我这一集的眼泪了。”
    “谁给我的眼里扔了块砖头。”
    “那天，天空中出现了两个太~阳。”
    “向为祖国献身的前辈-致敬！”
    “幸福并感激着！”
    “如果奇迹有颜色，那一定是华夏红！”
    “……”
    蘑菇蛋轰鸣声中。
    无数观众热血沸腾，但又泪流满面。
    这是两个不相干的成语，但在此时此刻，又无比合适放在一起。
    是观众们的真实写照。
    前四集的压抑情绪，都在种花家蘑菇蛋爆炸这一刻爆发出来。
    无数观众，笑着，哭着。
    这时候。
    动画中。
    《追梦赤子心》的前奏在此刻响起。
    钢琴声入耳，敲击着每个观众的心灵。
    一只只兔子从戈壁山头后冲了出来，欢呼着，奔跑着，手舞足蹈着。
    庆祝蘑菇蛋的爆炸！
    眼中却饱含喜悦的泪水！
    属于种花家的蘑菇蛋终于爆炸了！
    追梦赤子……
    那一只只追梦的兔子，怀着赤子之心，创造了一个个奇迹，快速实现着大国梦。
    奔跑的兔子群中，一只兔子坐在地上，手中抱着一张遗照，含泪笑着，对遗照里的兔子说道：“亲，你知道吗，从现在开始，种花家的历史要分成两段来写。”
    这一刹。
    观众们也是哭着笑着。
    心情激荡。
    是啊。
    自那以后，种花家的历史当真分成了两半。
    即使后面的路依旧坎坷崎岖，但亡国灭种的威胁却没有了，再没有人能用蘑菇蛋威胁我们。
    因为，我们也有！
    先辈们披荆斩棘，铸造出了一把无比锋利的宝剑！
    剑在手，诸敌皆怯！
    我们的腰杆子，终于可以立起来了！
    巨龙在蓝星上，发出了强有力而震天动地的怒吼！
    “向前跑！迎着冷眼和嘲笑！”
    少女极具爆发和穿透力的歌声在华夏国无数地方响起，随着歌声一起的，还有一张张老照片，一个个老视频。
    那是华夏国爆炸原子弹时候的真实史料。
    一位位元勋的照片也在屏幕中闪过。
    观众们看到他们，泪流满面。
    很奇怪。
    这明明只是短短的故事，但却让人泪流不已。
    因为。
    那些年，那些兔子，真的这么做过。
    歌声结束，画面又切回了病房中。
    心电图机的滴滴声一直响着。
    一只苍老的兔子躺在病床上。
    “亲，你醒啦，医生说要注意休息哦。”守在病床前的年轻军兔说道。
    “我的时间不多了，扶我起来。”老兔子虚弱说道，但神情却很慈祥。
    “可是？”
    “我已经说了，好了，把电脑拿过来。”
    他在电脑上操作了一番，声音苍老无力，道：“c盘，c盘已经整理完了，好了，好了…….”
    “亲啊，手伸过来。”他看着年轻兔子和蔼说道。
    年轻兔子伸出了手。
    两只手叠在一起。
    老兔子望着天花板说道：“亲啊，我也就走到这里了，我们的大国梦，交给你们了。”
    这是老一辈和新一辈的交接。
    镜头对准了老兔子。
    他这番话，仿佛在对屏幕外的所有华夏人说：年轻的兔子们啊，未来，交给你们了。
    这时候。
    观众们已经猜出了这只兔子的身份。
    他姓林，是感动华夏十大人物之一。
    在生命的最后一刻，依旧在工作。
    无数人哭得泣不成声。
    “请前辈放心，我们会的。”
    “接下来的路，交给我们走吧。”
    “这盛世如你所愿！”
    “愿我有生之年，得见您君临天下。”
    “……”
    无数观众呢喃自语着。
    回应着前辈的话。
    动画内，画面一转，这只苍老的兔子来到了梦境中。
    他的前方，有一棵巨大的苹果树，苹果树下站着一群兔子，正在向他招手，示意他赶紧过来。
    年迈的兔子向他们跑去。
    “亲啊，我们的苹果树，可以给种花家的兔子们遮阴咯！”
    病床上，他缓缓闭上了眼睛，嘴角勾起笑容。
    接着。
    再度切换成老照片。
    那是一位老人插着输液管，戴着氧气罩在电脑前工作。
    他把自己生命最后的时间，献给了最钟爱的核事业，献给了这个国家。
    《那兔》第九集正式结束。
    ……
    “含着泪，说声，谢谢，敬礼！”
    “感谢前辈们的苹果树。”
    “完了，又用了两卷纸。”
    “这部动漫真的好催泪啊。”
    “当树已成林，让我们再次品尝一口和平的果实。”
    “……”
    观众们心情激荡发着弹幕。
    哭着。
    感动着。
    感激着。
    《那兔》第九集的后劲比李华想象的还要大，当电视机中，广告结束，第10集开始播放，许多观众都没回过神来。
    不出意外。
    这个夜里。
    《那兔》再次火遍全网。
    无数人感激着先辈，许多官号发着推文。
    0 ····求鲜花·· ······
    当然，这部动漫的作者，亦是网友们评论的对象。
    “我一辈子哭的眼泪，都没看《那兔》这几天多，看一集哭一集，看一遍哭一遍。”
    “我也是。”
    “感谢先辈，也感谢幽明月为我们带来这么好的动漫！”
    “教主的剧本真的绝了。”
    “能写出这样的剧本……我想，娱乐圈再也没有比她们更正能量的明星！”
    “这才是我该追的明星。”
    “活该她们火！”
    “今后谁敢黑她们，就是跟我作对！”
    “还有我！”
    “麻蛋，谁给泼她们一点脏水试试？试试我就让他逝世！”
    “……”
    网友们在《那兔》相关热搜下评论着。
    只是，这些评论，在许多娱乐圈明星眼中，越看越觉得不对劲。
    下一秒。
    一个个瞪大了眼睛，面露惊骇，惊呼跳了起来。
    ... .... 0
    “妈呀……这是金身？”
    “她们这是给自己打造金身吗？”
    “正能量明星？”
    “很明显了，这就是金身！”
    “看这些网友评论……今后谁要是跟幽明月作对，简直是老寿星吃砒霜，嫌命长啊。惹她们两个人，恐怕会惹怒全国网友！”
    “这两姐妹今后无敌了！可以在娱乐圈横着走！”
    “用爱国动漫塑金身！！！！我的天！神仙！”
    “我学到了，但也学废了！”
    “娱乐圈那么多明星想要的金身护体，她们就这样轻轻松松拿到了？”
    “不仅如此，这部动漫还为她们增加了非常高的国民影响力，她们今后做任何事，都事半功倍！”
    “这种顶级的国民影响力……嘶，今后恐怕没有谁敢动她们了。”
    “……”
    乐华娱乐。
    总经理杜华也明白过来，眯起眼睛，连连感叹道：“或许，你们一早就在布局？从《赤伶》开始，到《囍》，再到《那兔》……彻底铸成自己的金身，厉害！厉害！”
    娱乐圈的明星，她鲜少有真正能看上眼的。
    她知道，这其中有太多金玉其外败絮其中的明星了。
    甚至，许多明星干脆就是资本包装出来的。
    如果去掉光鲜的外衣，跟个草包差不多。
    但这一次。
    这对双胞胎真正入她眼了。
    金身不败！
    只要这对双胞胎不乱来，不做出挑战大家底线的事情，她们就是金身护体！
    不能黑，不敢黑，谁黑谁死！
    甚至连跟她们炒绯闻的念头都不敢动。
    就连她们的老板，杨幂都没有这层金身！
    这份手段，放眼娱乐圈，没有多少娱乐圈明星能玩出来。
    当然，也没有多少人有她们的能力亏.官方一群：
    

第144章 真把新闻联播爆掉了？故地重游


    
    第二天上午。
    同样的地点，同样的人。
    央视新闻频道主任赵乃新，拿到了昨晚七点至七点半的同时段收视率报告。
    说实话。
    他有点不敢看。
    昨晚《那兔》的热度实在是太猛了。
    播出的那两集，他也看了。
    饶是他抱着的是挑刺的心态在看，也根本没有看前面的剧集，却也留下了感动的泪水。
    昨晚的《新闻联播》收视率究竟能不能高过少儿频道的《那兔》，并不好说。
    “来势汹汹啊。”赵乃新轻叹一声。
    搁在以前。
    他怎么也想不到，有一天，少儿频道竟然还能给《新闻联播》争一下全国同时段收视率。
    这一切都是因为幽明月的《那兔》。
    没有她们，没有这部动漫。
    少儿频道不会有这个机会。
    但该看还是得看。
    赵乃新展开了全国收视率报告。
    1.《那年那兔那些事儿》，少儿频道，同时段收视率8.71%。“三四零”
    2.《新闻联播》，新闻频道，同时段收视率6.85%。
    3.……
    “嘶……”
    赵乃新看着报告，手有些发抖，瞪大了眼睛，倒吸着凉气。
    他猜到这次，少儿频道的收视率有可能超过新闻频道。
    但没有想到，竟然会高出这么多！
    差不多快高了2%。
    ……
    与此同时。
    少儿频道。
    全体上下，当得知昨晚收视率成绩的时候，一个个震惊的同时，全都沸腾了。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “哈哈哈哈，超了《新闻联播》2%啊，咱们频道什么时候这么风光过！”
    “我们频道第一次取得这么好的收视率成绩！”
    “《那兔》牛哔！幽明月牛哔！”
    “666666！”
    “太强了！”
    “这下面对新闻频道，我们也能挺直腰杆子了！”
    “帅！”
    “爽！”
    “……”
    李华听到同事们的欢呼声，嘴角勾起笑容。
    他也很开心。
    心底庆幸当初没有一口拒绝周文一，否则，哪有今天的这份成绩。
    “幽明月的剧本真是厉害！”
    “今晚是《那兔》的大结局，说不准，还能再爆一次《新闻联播》。”
    “而且，听老周说，《那兔》还有第二季……不知道什么时候能制作出来，真是期待啊。”
    李华的信心前所未有的足！
    不就是《新闻联播》吗？
    来战！
    ……
    而在网络上。
    收视率报告也能从各大卫视的官网处查到。
    当大家看到少儿频道昨晚的收视率时，都震惊了。
    网络上又是一阵热议。
    大家都在感叹，幽明月是把《新闻联播》爆掉的狠人！
    ……
    周日晚，《那年那兔那些事儿》播出了最后两集。
    只用了短短六天时间，第一季便正式收官。
    从某种方面来讲。
    这部动漫真是够短的，一点都不持久。
    但是短，并不意味着它缺乏高潮。
    相反。
    它很精悍！
    它的每一集都能让人笑、让人燃、让人落泪，高潮迭起。
    这个冬天，它给观众们留下了极为深刻的映像。
    鲜少有一部国漫，能造成如此大的影响力。
    更让动漫界里的业内人大受震撼的是，这部动漫在极短的时间里，便连破多项纪录，到最后，竟是把《新闻联播》的收视率给破了！
    恐怖！
    震撼！
    这俨然是一个夸张的神话。
    仿佛幽明月在给他们展示，什么是国漫的正确起手姿势！
    出手即王炸！
    这两位歌坛里的大魔王，在这个冬天，只是向动漫界跨出了一步。
    只这一步。
    便惊艳世间，登上神坛。
    成为了动漫界的传奇。
    以及……
    大魔王！
    ……
    时间匆匆而过。
    眨眼间。
    已是一月十日。
    《那兔》收官已经是十几天前的事情，成为了人们脑海中的记忆。
    《青花瓷》和《追梦赤子心》分别取得去年十二月歌坛月榜第一名和第三名，也同样是十天前的事情了。
    人们是健忘的。
    十天时间下来。
    网络上又是别的热搜。
    少女倒也乐得于此，她做这些事儿，本就不是为了名。
    em……
    是为了钱。
    此时。
    山城。
    华灯初下，夜景璀璨。
    幽月和明月戴着毛绒帽子和黑色口罩，挽手走在解放碑人行道上。
    她们已经许久没有这样清闲过了。
    在帝都第三场雪到来之前，她们选择回到山城，给自己放几天假。
    在她们身旁，有行人匆匆，有来旅游的游客，有一同逛街的情侣……充满了生活气。
    “瞧，那家奶茶店还在呢……”
    姐妹俩目光向明珠奶茶店看去。
    因为是冬天，店里的生意并不多，只有寥寥几人在买奶茶。
    半年前的回忆在她们脑海中浮现。
    刚穿越过来时。
    因为没钱，便在这家奶茶店里打工。
    挣到了自己穿越过来的第一笔钱。
    “我记得……是八百块？”
    “嗯，没错，当时那个老板还想用这钱诱惑我们，继续在这里打工呢，哈哈哈哈。”
    姐妹俩自言自语说道。
    其实一天八百块对于那时的自己不算少了0 ....
    但是自己当时，不想继续站在店门口，被人色眯眯瞧着。
    所以，选择了果断辞职。
    随后。
    系统激活。
    没想到在直播间中唱《泡沫》火了。
    再之后，顺势一头扎进了娱乐圈。
    一步步走到了今天。
    少女想着，颇有点沧海桑田的感觉。
    这些事，仿佛像是很久之前发生的事情一般。
    心中想着。
    她们迈着笔直修长的大长腿，信步朝着明珠奶茶店走去。
    来都来了，买两杯热奶茶喝也好。
    能打败周董的，只有过去的周董和奶茶。
    能打败幽明月的，也只有未来的幽明月和奶茶。
    冬天和热奶茶绝配噢。
    走近了。
    少女才发现，店门口不知何时立起了一块网红奶茶店的灯牌。
    而且，明珠奶茶店不知何时也改了名字，改成了明珠奶茶解放碑总店。
    她们莞尔一笑，摇了摇头。
    那奶茶店老板十分精明，倒是连半分可以做大做强的机会也没放过。
    “你们知道吗？半年前，也就是七月份左右吧，现在火到发紫的幽明月，还在这个店里当过女仆呢？当时我喝过她们亲手制作的奶茶。那味道，至今难忘。”正在买奶茶的小年轻，向身旁二女一男，三个朋友眉飞色舞炫耀道，神情似在缅怀当初的味道。
    少女OS：神TM女仆，那是兼职服务员。
    还有。
    我们什么时候会制作奶茶了？
    就兼职了一天，根本没时间学好吗？
    不管少女心中碎碎念。
    小年轻的三个朋友却露出了一脸羡慕嫉2.6妒的表情。
    幽明月的奶茶啊……
    谁喝到过？
    “没想到，我老公们还有这样的过往。”一位小巧可爱的小美女眨着星星眼说道。
    一旁的另一个穿粉色羽绒服的瓜子脸女孩不乐意了：“咳咳，那是我老公……”
    “一样，你老公就是我老公，我要姐姐，你要妹妹。”
    “……”
    “你啊，错失了一个亿！当时咋只想着奶茶呢？如果把她们追到手，现在已经飞黄腾达了，就是要一个签名也好。现在她们的签名都很贵的。”小年轻的男性朋友一脸恨铁不成钢。
    多好的机会啊，浪费了。
    少女：“……”
    敢情我很好追一样。
    “两杯烧仙草，谢谢。”
    少女点单说道。
    看了眼店内的服务员，很陌生。
    “好的，稍等。”
    这时候。
    刚才还在说话的四人，已经取到了自己买的奶茶，迈步离开。
    他们不知道，自己刚刚跟幽明月擦肩而过.官方一群：
    

第145章 一亿氪金任务完成，再开礼包！


    
    山城。
    夜已深了。
    江北区一套两居室却亮着灯。
    房间内。
    两位绝色美少女面对面站着，面露微笑。
    美丽的卡姿兰大眼睛盯着对方。
    这一幕。
    给人一种说不出的诡异感。
    她们外貌一样、身材一样、头发妆容都一样……就像是一位美少女照镜子。
    又给人一种含情脉脉，百合花开的感觉。
    有些暧昧。
    实际上。
    她们唤出了系统页面，正在系统内氪金。
    经过十二月份的辛苦耕耘，现在她们手中存款已经存到了一亿九千万！
    包括之前的六千万左右存款。
    《青花瓷》和《追梦赤子心》合起来收益八千七百余万！
    以往歌曲累计下载收益两千余万！
    《遮天》十二月稿费一千二百万！
    《那兔》在少儿频道、企鹅视频和B站视频合起来的版权费用一千万！
    合起来，便是一亿九千万！
    总的来说。
    少女现在已经成了真正的小富婆了。
    同时，也到了该完成系统氪金任务的时候。
    04　　由于暂时手中的作品还有很多。
    所以，她并没有忙着抽奖。
    选择了先提升各项能力。
    将舞蹈、导演、表演、戏曲、武功、绘画、钢琴、唢呐都提升到了5级，其他的各项属性也都4级。
    总计花了九千万左右。
    一道道系统在耳边响起，少女感觉脑海中多了许多知识，关于演技、导演、戏曲、钢琴、唢呐……的经验也多了许多。
    仿佛一下子顿悟。
    最让她惊喜的是武功一项，先拳后腿次擒拿，兵器内家武合一。
    武功提升到五级后，她的脑海中出现了许多内家功夫秘籍。
    且都能一念即通。
    接下来，可以修炼内功了。
    自保的手段再度增加。
    果然，变身女不会进入里番。
    心念微动，许明幽打开个人属性面板：
    【年龄：18】
    【寿命：25】
    【唱功：5级（大师）】
    【作曲：4级（专业）】
    【舞蹈：5级（大师）】
    【导演：5级（大师）】
    【表演：5级（大师）】
    【编剧：4级（专业）】
    【乐器：钢琴5级（大师），唢呐5级（大师）】
    【绘画：5级（大师）】
    【戏曲：5级（大师）】
    【文学：4级（专业）】
    【武功：5级（大师）】
    【语言：韩语4级（专业）】
    【其他：等待开启】
    【天赋：过目不忘、共情、青春永驻】
    在5级之上，还有第6级，也就是神级。
    不过，她考虑到自己暂时用不上。
    没有选择加点。
    氪金之后，算上之前在创造营第三次公演后，曾经氪金过的两千万，现在已经完成了一个亿小目标的氪金进阶任务。
    系统声音再度在少女耳边响起。
    【叮，恭喜宿主完成任务。】
    【任务名称：氪金能手】
    【任务内容：累计氪金一个亿（时限一年）】
    【任务情况：已完成】
    【叮，恭喜宿主获得氪金小目标大礼包】
    【是否打开？】
    “打开。”
    少女嘴角上扬，眼中充满喜色。
    上一次开启氪金礼包，还是在上一次。
    不知道这次能开出什么奖励。
    她很期待。
    【恭喜宿主获得小说：《鬼吹灯》后四卷】
    【恭喜宿主获得剧本：《盗梦空间》】
    【恭喜宿主获得歌曲：《如愿》】
    【恭喜宿主获得动漫：《灵笼》】
    【恭喜宿主获得歌曲：《七里香》】
    【恭喜宿主获得小说：《天龙八部》】
    【恭喜宿主获得剧本：《哪吒之魔童降世》】
    【恭喜宿主获得健康恢复机会一次】
    【……】
    一连串系统提示音在耳边响起。
    少女眼睛弯成了月牙。
    《鬼吹灯》后四卷：自己现在手中已经有前四卷，加上后四卷，整部鬼吹灯系列便收集齐了。
    《盗梦空间》：烧脑科幻大片，前世10年，这部电影总共拿到了8亿多美金的票房。
    《如愿》：王妃的一首，可以令人耳朵怀孕的歌曲。
    《灵笼》：白月魁……
    ……
    这些奖励都很不错。
    关键是其中还有少女最想要的健康恢复。
    “使用。”
    少女心念微动。
    紧接着金黄色的光芒在房间内出现，她们的身体沐浴在金光中。
    【寿命：35】
    少女点开系统一看，这一次系统的健康恢复，直接增加了10年寿命。
    姐妹俩对视一眼，齐齐一笑，脸上喜色更浓。
    她原以为最多只会增加5年寿命，没想到直接增加了10年。
    顿时间内，不用再为寿命的事情担心了。
    而且。
    以现在自己的挣钱速度，等到17年后，35岁的时候，很难想象到底挣了多少钱。
    却在这时。
    又有一道系统声音在耳畔响起：
    【叮，宿主完成一亿小目标氪金任务，系统开启定制功能。歌曲、剧本、小说、游戏等地球文娱作品，均可在系统中氪金定制。】
    少女眼睛一亮。
    这个功能倒是很有用。
    对于前世的那些出名的作品，她基本上都有印象，只是许多细节忘记了。
    有了这个功能，今后自己就不用受限于系统的抽奖奖励了。
    需要的时候，直接定制就行。
    【叮，系统任务发布。】
    【任务名称：氪金大佬】
    【任务内容：系统内氪金十个亿（时限三年）】
    【任务奖励：十亿大礼包】
    【是否接受？】
    少女：“……”
    刚升起的喜悦之情，一下子消散了一些。
    当我是印钞机，或者是王多鱼啊？
    十亿？
    “接受。”
    最终还是选择了接受。
    系统的氪金进阶任务实在太香了。
    而且。
    反正完不成也不会怀孕。
    ……
    处理完氪金进阶任务之后。
    少女没有急着退出340系统。
    还有六个宝箱没有开启。
    这是之前，完成《歌坛初体验》和《动漫初体验》两个任务获得的奖励。
    她一直留到了现在，没有开启。
    心念微动间。
    六只青铜宝箱出现在系统光幕中。
    “打开。”
    【叮！】
    【恭喜宿主获得天赋：魅力无双（获得魅力加成，容易成为焦点）】
    【恭喜宿主获得能力：枪斗术。（一种融喝了枪械、射击、剑术的能力）】
    【恭喜宿主获得天赋：体能加成】
    【恭喜宿主获得歌曲：兰陵王入阵曲（乐曲分支内-琵琶能力、大鼓能力、古筝能力开启）】
    【恭喜宿主获得道具：幸运卡*3（使用后，将在一天时间内，变得幸运）】
    【恭喜宿主获得道具：金枪不倒丸。】
    其他奖励，都挺让少女满意的。
    就是最后一个奖励……
    鬼哦。
    我两个变身女要这东西有啥用啊？
    跟前面系统奖励的那个双头龙一样离谱。
    更离谱的是。
    这个道具好像不是系统第一次奖励了。
    就超离谱！
    ……
    继续在山城玩了两天后。
    幽月和明月乘坐飞机，回到了帝都。
    农历新年前，还有许多事情要做。
    帝都戏剧学院的期末考试马上就要开始了。
    春晚筹备组那边，也要进行彩排。
    距离大年三十只剩下18天时间。
    只是，还在飞机上，一件她们意想之外的事情发生了.官方一群：
    

第146章 给春晚救场，歌曲《如愿》！


    
    1月11日的网络极为热闹。
    中午时分，饭点。
    许多人还没吃午饭，便被一条惊人的消息震惊了！
    顿时网络上沸腾一片。
    无数网友开启了吃瓜模式。
    顶流段坤pc被抓进局子了！
    热搜瞬间霸榜！
    【震惊！段坤pc被拘】
    【曝光的细节真的让人瑟瑟发抖】
    【多个品牌商取消跟段坤之间合作！】
    【受段坤影响，《长情令》上映时间延后！】
    【段坤一夜之间代言全消失！】
    【娱乐圈又一顶流陨落！盘点那些年我们吃瓜过的劣迹明星！】
    【神一般存在的朝阳群众，再添一功。】
    【……】
    微博炸了！
    逼乎炸了！
    B站炸了！
    抖音炸了！
    ……
    全网热议！
    段坤终于实现了人气和热度再往上冲一波。
    作为南韩归国艺人中，发展最好的，他突然的塌方，让无数网友措手不及！
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    PC!!!!!沃靠，这瓜也太大了吧!
    “这瓜保熟吗？”
    “已经拍到了他被抓进派出所的现场图，这瓜熟得透透的！”
    “天呐，我家坤哥哥……算了，还是埋了吧！坚决支持抵制劣迹艺人！”
    “嘿，我说过什么来着？我早就说过他不对劲，你们看他此前面对记者采访时的状态，面色苍白、精神萎靡、眼睛无神……一看就是肾虚！”
    “楼上正解，我估计里面还有更大的瓜，建议警方给他做尿检！”
    “为朝阳群众疯狂打CALL！666666！”
    “实在搞不懂这些明星，明明他们自己已经这么有钱了，为什么还要这么做？找个女朋友很难吗？或者说找一个负责生活各方面的助理也行啊。”
    “你这助理不正经。”
    “玩嗨了呗，他们欲壑难填，已经不满足老老实实找个女朋友解决需求。”
    “唉，段坤这个混蛋，其实我还蛮想看《长情令》的，结果现在这个样子，估计这部电视剧播不了了。”
    ”前面看他通告说，好像会上春晚？这下春晚应该也不行了吧？”
    “肯定的，春晚这样一个全民舞台，怎么可能让他一个劣迹艺人上去？再说了，今年春晚，他是在家里过，还是在局子里过，都还不一定呢¨ˇ。”
    网络上热议一片。
    蓝星华夏国的民众们，对娱乐圈的劣迹艺人同样是零容忍。
    甚至更严格一些。
    一经曝光石锤，全民唾弃。
    无论他之前再怎么风光耀眼，也会被扫入垃圾箱。
    绝无再度复出的可能。
    明星？
    娱乐圈的明星，多你一个不多，少你一个不少。
    蓝星缺了你同样会转。
    瞬间，段坤脱粉无数。
    当然。
    段坤的死忠粉还是有一些的。
    在为段坤极力辩解。
    说哥哥不是那样的人。
    说哥哥只是解决个人需求，是人都有那样的需求。
    说警方还没有出通告，这一切都是谣言，有本事让警方出通告。
    他们挣扎着、努力着。
    但网络上的事，往往都是求锤得锤！
    他们的行为，等来了警方的通告。
    段坤PC属实。
    直接宣判了段坤“死刑”。
    这下，就连死忠粉也离段坤而去，彻底脱粉。
    ……
    与此同时。
    春晚筹备组。
    今年春晚的总导演薛子川都快气炸了。
    在今年的春晚中，也有段坤的节目。
    作为圈内顶流，他将和豫省歌舞剧团一同表演一个歌舞类节目。
    现在，段坤被拘，成为劣迹艺人。
    意味着这个春晚节目，将要立即砍掉。
    而现在距离春晚只剩不到18天了。
    这时候，哪里还有时间另外筹备节目？
    即使重新邀请明星，也来不及。
    坑啊！
    天坑啊！
    薛子川心里一千万个MMP，不知道当讲不当讲。
    但他心中，同时也有一些庆幸。
    幸好这件事情不是春晚当天发生。
    否则，连补救的时间都没有了。
    薛子川眯起了眼睛，想着办法。
    而在他不远处。
    演播厅内。
    一群女孩眼眶红红的，哭得梨花带雨，泣不成声。
    她们是豫省歌舞剧团的舞蹈演员。
    为了这个春晚节目，已经准备了半年。
    每天刻苦练习舞蹈，只为在春晚舞台上绽放一抹光彩，为全国人民献上一舞。
    可是。
    万万没想到。
    这个歌舞节目中，唱歌的明星成为了劣迹艺人！
    这让她们每个人都难以接受。
    不甘心！
    十分不甘心！
    另一边。
    薛子川看到了女孩们的状态，摇了摇头，突然，一道电光划过他的脑海，两道靓丽青春的身影出现在他脑海中。
    “段坤是歌曲类节目，或许我可以……”
    越想，他眼睛月亮。
    呼吸急促起来。
    自己这次春晚，不是找来了歌坛大魔王吗？
    她们不就是最好的救场人选？
    而且。
    自己心中其实一直有幽明月多加一个节目时间的想法。
    段坤进局子的话，这不就用上了？
    以那对双胞胎的营业能力完全没有问题。
    甚至，还可以让她们唱一首新歌。
    心里想着。
    薛子川反倒变得兴奋激动起来。
    觉得段坤真是个好人。
    是一个舍己为人的好人。
    ……
    帝都机场。
    当少女从助理夏妍口中，得知段坤进局子消息的时候，也震惊了一下。
    段坤这个人，她在偶像创造营第三次公演舞台见过。
    对他的整体印象是莫名其妙，神叨叨的。
    结果，没看出来，玩得还挺花啊，竟然是这样的人。
    “｀ ～明星真是一个高危险的职业。”
    少女感叹一声。
    旋即不在关注。
    她对吃瓜方面没什么很大的兴趣。
    这时，薛子川给她打来了电话。
    说了想让她们在春晚舞台上，再唱一首歌，最好是一首新歌的想法。
    少女答应了下来。
    她现在手中的歌曲挺多的。
    多唱一首歌并不难。
    虽然春晚没有出场费，但是，这却是一个非常好的发歌机会。
    总的来说。
    不亏。
    等到春晚结束后，再把新歌发到各大音乐平台，肯定能获得不错的下载量。
    至于唱什么新歌？
    “《如愿》”
    少女脑海中瞬间想到了这首歌。
    地球上由王妃演唱。
    作词者是写出《孤勇者》的抗癌女孩唐恬。
    原本是作为主旋律电影《我和我的父辈》的推广曲发行的。
    歌颂的是先辈们的付出。
    这是一首非常适合在春晚舞台上演唱的正能量歌曲。
    如果再配上《那兔》动画来作为舞台设计的话。
    绝对超燃超炸超催泪！
    ……
    当天下午。
    姐妹俩没有休息，直接便去了嘉华娱乐。
    时间(好吗的)紧急。
    需要赶忙将《如愿》的伴奏录制出来。
    紧接着。
    第二天上午。
    幽月和明月来到了央视，春晚筹备的演播厅。
    “你确定她们没问题吗？”看着两位超级美少女向舞台走去，一位国字脸，表情严肃的领导对身旁的春晚总导演薛子川问道。
    他其实对幽明月多唱一首歌，没有意见。
    往届春晚中，也有天王天后，连着唱两首歌的情况。
    这种双胞胎的能力，他也是认可。
    关键是让她们唱新歌？
    他觉得薛子川这个决定太大胆，太冒险，太疯狂了！
    这时候，根本不是这样冒险的时候啊。
    让幽明月另外再唱一首《赤伶》，或者《追梦赤子心》就很不错。
    还是太年轻啊，做事不稳健。
    领导心中想着臣。
    薛子川微笑说道：“来都来了，让她们先试试。她们总能给人不一样的惊喜，我相信她们。”
    他的底气十足。
    据他所知，这对双胞胎出道以来，从没有失过手。
    她们的新歌，值得期待.官方一群：
    

第147章 春晚压轴！当《如愿》搭配《那兔》食用？


    
    王妃的音色是属于空灵的那款，宛如缥缈仙音从九天之上传来，悦耳动听的同时，十分具有辨识度。
    少女也能唱出这种音色。
    再加上大师级的唱功。
    这首歌对她们来说，并没有什么难度。
    《如愿》这首歌时长4分25秒。
    很快。
    幽明月一首歌唱完。
    台下。
    静可听针。
    偌大的演播厅，上百号人在内，竟是一点声音都没有发出。
    所有人瞪大眼睛，一动不动，耳边仿佛依旧回荡着刚才的歌声。
    有一句话来形容：余音绕梁，久久不绝。
    片刻后。
    这般寂静方才被打破，取而代之的是掌声和热议声。
    “好听！”
    “这首歌叫什么名字？”
    “曲调很美！”
    “歌词写得太好了！”
    “不愧是幽明月写的歌啊，我耳朵怀孕了！”
    “听哭了！我想起了我父亲。”
    “……”
    而在薛子川旁边。
    国字脸领导一改刚才的严肃，神情变得复杂。
    这首歌，给了他很深的触动。
    歌声中，他想到了华夏国的先辈们。
    “这首歌叫什么名字？”他问。
    薛子川回道：“她们说，叫《如愿》。”
    此刻的他十分震惊！
    他本想把这对双胞胎拉来救场，没想到她们却扔出了一对王炸！
    拿出了这么好的歌曲。
    无论从340歌曲立意，还是歌曲质量，都非常适合春晚舞台。
    甚至……
    比《青花瓷》还要合适。
    这并不是这首歌要比《青花瓷》优秀，而是这首歌的内涵符合春晚这样的舞台。
    这一瞬间。
    薛子川有着挖到宝的感觉！
    甚至觉得段坤嫖得好，进局子进得好……如果不是这样，怎么会听到幽明月如此这般的新歌？
    这肯定会是本届春晚中，又一个让观众印象深刻的爆点。
    他心中无比赞叹道：“不愧是幽明月，连这样的歌都能写出来。”
    一旁。
    领导也在赞叹，一向不可言笑的他，这时却乐呵呵笑着：“如愿……应该取自“这盛世如你所愿”，好歌名啊。”
    “我父亲那一辈人如果能见到今天的华夏，一定会很开心。”
    他的父亲也是华夏国的建设者之一。
    “薛导，你有没有觉得，这首歌放在春晚演出的中间段，有点屈才了？”
    领导提建议道。
    幽明月的《青花瓷》，按照薛子川的流程安排，放在了整个春晚表演的中间，用作大高潮。
    但是国字脸领导却觉得，如果把《如愿》放在这里，不合适。
    之前他认为薛子川让幽明月唱新歌，很疯狂，不稳健。
    但一首《如愿》后，他被折服了。
    幽明月以及这首歌，值得更好的！
    不妨更大胆一些！
    “您是说……压轴？”薛子川眼珠转了两圈，明白了领导的想法。
    旋即。
    他的心中翻起了滔天巨浪。
    所谓春晚压轴。
    其实是指在零点钟声敲响之前的最后一个节目。
    这里是辞旧迎新！
    一般要用大腕来压。
    或者用正能量的舞蹈和歌曲来压轴。
    虽然幽明月现在人气、热度和国民影响力都很高，但是她们出道时间太短了。
    资历不足。
    压轴轮不上她们。
    但是……如果加上《如愿》这首歌，意义便不一样。
    “这是新旧时代的交替。是向老一辈表达感恩，也是新一代接过接力棒，继续前行。”薛子川越想眼睛越亮。
    很可行！
    虽然已经定好了压轴的节目，但是那个节目很明显，比不上幽明月的《如愿》。
    他看向领导。
    领导点了点头。
    ……
    事情基本上就这样定下。
    少女喜提了一个春晚压轴。
    值得一提的是。
    当她们看到眼睛已经哭肿的豫省歌舞剧团姑娘们，一个个准备离开时，主动提出，让她们改一下舞蹈风格，用古典舞上《青花瓷》。
    谁叫她们最见不得漂亮姑娘哭呢。
    虽然只剩下半个月稍多一点的时间，很仓促。
    但这些姑娘基本都是学古典舞出身，抓紧时间，排练半个月出效果并不难。
    姑娘们喜极而泣。
    至于《如愿》的舞台设计。
    少女也有自己的想法。
    便是配上《那兔》的动漫，以及各种老照片，现实照片等等。
    她将想法告诉了薛子川。
    这位春晚导演欣然答应。
    他也很期待，当《如愿》搭配上《那兔》，将会是怎么样的效果。(aecg)
    ……
    接下来。
    幽月和明月恢复到正常工作节奏。
    有时去公司录歌。
    有时去春晚排练。
    有时跟进一下仙剑一的后期制作，以及仙剑三的剧组筹备。
    有时约上热巴、王艺瑾、林燕、褚旭丹、黄梦莹、冯婉贺、代斯、赵今麦、加奈……去逛街，或者聚会。
    至于某天翻哪位“爱妃”的牌子，全随心情。
    当然，也有某位妹纸很忙，没有时间的情况。
    那就……
    换下一位！
    不知不觉间，两个海后才穿越过来半年，便养了一池鱼了呢。
    期间。
    也干了一些正事。
    包括期末考的时候，回到学校，参加了期末考试。
    虽然考的知识点，她们凭着过目不忘天赋全记了下来，但本着做人要低调的想法，姐妹俩进行了精准控分。
    六十分万岁，多一分浪费！
    她们把分数控在了七十分。
    不高不低的程度刚刚好。
    但是专业课期末考试，就没办法控分了。
    实力不允许啊。
    导演、戏曲两系的专业课，都是满分。
    除了考试外。
    她们终于想起了自己还有一家公司。
    手中现在有一个亿的她们，大手一挥，将北极星动画工作室搬离了原来的老办公楼，换到了一个更大、更新、更宽敞的办公楼中。
    同时。
    趁着最近无事，北极星动画工作室的招聘也在同步展开。
    虽说她们对周文一很信任，但一个公司内部，最忌讳一家独大。
    各个部门都要建立起来，进行分权，各司其职。
    另外，动漫部门也要扩张。
    无人得知。
    这里面包含着两姐妹天大的野心。
    她们想以北极星工作室为地基，逐步建立起一个庞大的文娱公司，涵盖动漫、游戏、影视、乐坛、艺人培养等各个方面。
    以地球文娱的底蕴，肯定能孕育出一只文娱巨无霸！
    这点，少女很有信心。
    至于现在。
    就先在嘉行娱乐混着。
    饭要一口一口的吃，不急。
    ……
    眨眼间。
    距离过年只剩下七天。
    这一天。
    央台官号官宣了今年春晚嘉宾名单。
    网友们点击进去一看。
    许幽月和许明月的名字赫然在列。
    而且排在很靠前的位置。
    很多关注她们的网友瞬间兴奋了。
    “春晚筹备组好眼光！”
    “这波必须点赞！”
    “你币有了！”
    “这么说，在今年春晚舞台上，能听蛊王小姐姐的新歌？”
    “也有可能是老歌。”
    “没事，她们的老歌也超好听的！”
    “为姐姐狂，为姐姐痴，为姐姐哐哐撞大墙！”
    “我好激动，马上去买键盘，我要跪着听！”
    “今年春晚，谁也别想喊我打麻将，喊我的直接绝交！看老婆们表演才艺不香吗？”
    “幽明月牛哔！出道半年，登上春晚！”
    “我一个娱乐圈十八线嫉妒死！”
    “万人血书老婆们在春晚舞台上穿黑丝！”
    “哇哦，这建议可以的，兄弟们，快帮他顶上去！”
    “……”.官方一群：
    

第148章 十九岁了，春晚开始!


    
    另一边。
    娱乐圈也都知道了幽明月要上春晚。
    震惊一片。
    哗然一片。
    要知道，这两姐妹出道不过半年，竟然登上了春晚~舞台？
    属实有亿点秀。
    这是许多圈内明星做梦都想上的舞台，但她们却用极短的时间，轻轻松松-上去了。
    这让许多人眼红、嫉妒。
    不过，没有多少异议。
    她们的营业能力，大家都看在眼里，有上春晚的资格。
    而且。
    《那兔》之后，双胞胎金身已成。
    这个时候，也根本黑不了她们。
    但是这条消息。
    对乐坛诸多恐月症患者来说，就不是那么美丽了。
    在上个月诸神战中，幽明月以《青花瓷》起手，短短数天之内，宛如杀疯了一般，屠了整个月榜，把一众曲爹、天王天后、歌王歌后按在地上疯狂摩擦。
    原以为就这样结束了。
    可没想到，她们竟然还来了一次《梅开二度》。
    随着《那兔》的爆火，《追梦赤子心》也火爆全网。
    她们用这首歌把除了《山海》之外的其他歌曲，又屠了一次。
    那些已经被《青花瓷》狠狠摩擦过的曲爹、天王、天后们，再次被《追梦赤子心》狠狠摩擦。
    现在。
    即使是一些曲爹或者天王们，都很怂这对邪乎的双胞胎。
    一二三线歌手们，自是更比必说。
    没有谁发新歌想遇上她们，因为……
    会变得不幸。
    总是被按在地上摩擦，我们不要面子的啊？
    而且。
    每当幽明月发歌时，其他歌曲的下载量便冲不上去。
    仿佛她们的歌有一种特别的魔力。
    许多歌迷都说过，听了幽明月的歌后，再去听其他歌曲，顿时变得索然无味。
    就好像吃了一道顶级美味的佳肴后，对其他菜提不起兴趣。
    就连许多歌手听了之后的感觉，同样也是如此。
    以至于有人怀疑，这对双胞胎是不是真的会传说中的蛊术？在歌曲中对人下了蛊？
    他们却是不知，除了歌曲质量外，幽明月的歌中，还有共情天赋的作用，使人容易被情绪共情。
    这是其他歌手的歌曲很难达到的。
    ……
    此时此刻，某乐坛聊天群中，极为热闹：
    “一月份是一年之初，为了开个好头，往年这个时候，歌坛月榜上硝烟弥漫，争夺得厉害，结果……今年一月份一个个都痿了，到目前为止，榜上还没几首歌。”
    “还不是因为那对双胞胎……上个月大家发歌，开启了诸神战，结果却被她们屠榜！屠榜还不够，还来了一次《梅开二度》，现在大家都被打击到了！”
    “有一说一，幽明月是真的强！我在歌坛混了这么多年，还没看到像她们这样妖孽的！”
    “是真妖孽！我是天王啊，上个月被她们打出心里阴影来了，恍惚间似乎回到了自己初入行的时候！”
    “哈哈哈哈，对于她们来说，什么曲爹？什么天王？什么天后？有区别吗？照打不误。”
    “有可能还真是这样的。”
    “她们唱歌、作曲、作词、编曲……全都自己一手包揽，能打败她们的，恐怕只有未来的她们自己。”
    “不知道幽明月在春晚上，会不会唱新歌？有没有大佬透露一下？”
    “签了保密协议，无法透露。”
    “我打算捡一波漏，赢了血赚！”
    “……”
    群里面议论纷纷。
    群友们口中的滚石娱乐歌后苏雪，其实也在水群。
    噗嗤。
    她看到“捡漏”的议论时，笑出了声。
    她也上了今年春晚的舞台，在前两天的彩排中，亲耳听过幽明月演唱的《如愿》。
    令她印象深刻，久久难忘。
    至今仍能想起自己当时听完歌后，那种头皮发麻，全身震颤的感觉！
    那首歌，超绝！
    只听一遍，苏雪便已确定，那是一首有着屠榜之姿的神作。
    而且。
    那是今年春晚的压轴节目！
    将给全国人民带来怎样的震撼，很难想象。
    “捡漏？？？这次是谁捡谁死！”
    “曲爹来了，也不例外！”
    苏雪胸口起伏，眯起眼睛嘴角上扬说道。
    有保密协议在，她无法提醒群里的这些人。
    在她心中，也不想提醒。
    这对双胞胎越变态越好，这样的话，自己之前被她们按在歌坛月榜上疯狂摩擦的历史，便不是黑历史了。
    反倒是一种荣耀。
    试问，这世间，谁能跟幽明月大战三个回合？
    只有我，苏雪。
    就是这么牛！
    ……
    时间流逝，眨眼间，已经到了腊月二十九。
    虽然只有两个人，但该买的年货还是要买。
    过个年，没有年味怎么能行呢？
    主要是买吃的。
    她们平常舍不得买的昂贵食材和零食，这次买了个遍。
    0 ····求鲜花·· ······
    前世的她，或者说她们，是一个很独立的人，做菜不再话下。
    很快。
    桌子上摆满了一桌子菜。
    为了庆祝过年，专门还买了一瓶罗曼尼康帝。
    最便宜的一款，价格3万元左右，为此，她们心疼了好久。
    但辛苦半年，犒劳一下自己，也算说得过去。
    “来，明月，这是给你的红包。”
    姐姐许幽月从怀里掏出一个写有“恭喜发财”四个字的鲜艳红包，递给了妹妹许明月。
    红包里装了888块，寓意着发发发。
    “姐，这是你的。”妹妹怀中也掏出一个红包，里面装着的金额一样。
    姐妹俩分别接过红包，对视一眼，甜甜一笑。
    说起来，其实都是一魂双体的少女在自导自演，但是仪式感还是要有的。
    ... .... 0
    而且。
    今天是她们的生日。
    过了今天，她们便十九岁了。
    “叮咚。”
    突然，门铃声响起。
    幽月和明月愣了一下，这个时候，应该没人来才对。
    姐妹俩迈着大长腿走到了门后，发现楼道外空无一人。
    不过，她们倒不担心会遭遇什么歹徒。
    以自己现在的武力值，肯定能把歹徒送进局子里过年。
    打开门一看。
    却见杨幂、林燕、热巴、张云龙、王艺瑾、褚旭丹、夏妍……一个个蹲在地上。
    手上提着东西。
    有人提着红酒，有人提着蛋糕，有人拿着鲜花，有人提着食材……
    “surprise。”
    “公主们！”
    “生日快乐！”
    “新年快乐！”
    大家起身，满脸笑容，齐声说道。
    姐妹俩眨了眨眼睛，第一个念头，这群家伙，该不会是来蹭饭的吧？心疼我的澳龙。
    第二个念头，有被感动到。
    ……
    第二天上午。
    幽月和明月出门赶往央视。
    大年三十到了。
    今晚，春晚就要播出。
    跟往年的春晚一样，本届春晚采用现场直播的形式。
    这对明星们要求很高，意味着不能出半点差错，出了就翻车。
    而且，网络上还有好事者，喜欢剪辑春晚翻车集锦，夺人眼球。
    这意味着稍不注意，便沦为了全网笑话。
    这也是许多明星在春晚舞台上，选择假唱的原因之一。
    假唱稳妥，不出错便是赢亏.官方一群：
    

第149章 春晚没有真唱？幽明月登场！


    
    央视后台。
    此时此刻。
    可以说是众星云集。
    乐坛的、影视圈的、国家队的、体育界的……各个行业的明星皆有。
    大家都在忙碌着。
    有人调整着状态，有人正在化妆……
    不过。
    当两轮美丽的月亮进入央视时，许多人的目光不可避免的被吸引了过去。
    她们本就生得极美，天使的脸蛋，魔鬼的身材……现在又加上魅力天赋，瞬间造成颜值暴击，成为了人们眼中的焦点。
    即使在一众女明星中，她们也是最出挑的。
    “那就是幽明月？”
    “好美。”
    “我恋爱了。”
    “恨自己已结婚。”
    “气质好绝！”
    “……”
    许多男人咽了咽口水，就连许多女人，同样也是如此。
    苏雪也在其中，愣神看着那对迈着大长腿，手拉手，绝代风华走在走廊中的双胞胎。
    虽然不愿承认。
    但她心中清楚，自己被“三四零”掰弯了。
    “妹妹们杀我！”
    某歌坛歌后在心中大喊。
    ……
    华夏人十分重视传统。
    虽然现在春节的年味已经越来越淡，但是每到过年，只要能回去，都会选择回家过年。
    而吃年夜饭的时候，过年看春晚便是必不可少的节目。
    就连无法回家的人们和海外华人，也是如此。
    春晚中，他们能品尝到家的味道，团圆的味道，得到一些心灵的慰藉。
    大年三十的春晚，一般会在晚上八点开始。
    今夜，晚八点还未到来，全国各地大量的观众便坐在了电视机前，准备收看春晚。
    不同于元旦跨年晚会，那时候的观众有很多选择，有人选择央视，有人选择芒果台或者浙省台等等。
    到了大年三十夜，只有央台春晚一家独大。
    虽然其他卫视也会准备春晚，但是都会错开大年三十。
    不会选择跟央视硬碰硬。
    在这个夜晚，央视春晚是无敌的。
    放眼整个蓝星，同样如此。
    全球十数亿人口一起看一个节目，收视率时何等恐怖？
    ——难以想象！
    不过。
    在春晚内部，却也存在着竞争。
    每年春晚结束之后，央台便会发布春晚节目收视率排名。
    榜上排名靠前的节目，不仅意味着在本次春晚中收视率高，同时，在春晚结束后，也会获得更多的网络关注度和热度！
    这成了明星们的战场！
    拿到春晚节目收视率排名第一，成为他们的目标！
    歌舞类、歌曲类、语言类、诗歌类、小品以及相声类的春晚表演者们，一个个铆足了劲，想要取得一个好名次。
    但是……
    他们面前却有两尊大敌。
    幽明月！
    但见演播厅内，姐妹俩身穿青花瓷风格的汉服，乖巧坐在椅子上等待着。
    “这次小品好好演，她们最后那首歌，有点厉害！”不远处，表演小品的演员交头接耳。
    “如愿？不知道我的魔术能不能跟你们比一下收视率。”刘千看着两位少女的背影，眼中精光闪烁。
    “这次歌曲类节目有点猛啊！”一位春晚常青树相声演员皱起眉头。
    他的身边，老搭档神色凝重点头道：“这两小姑娘却是厉害，前面彩排，听她们的新歌，我听哭了。”
    “……”
    幽月和明月对周边的议论声似无所觉。
    她们身旁，苏雪时不时跟她们聊天，看情况，好像是苏雪在找话题。
    而在前台。
    “5，4，3，2，1！”
    晚八点整。
    央台春晚正式开始！
    对于参演的嘉宾来说，收视率大战也同时打响。
    ……
    企鹅视频。
    春晚直播页面。
    当春晚刚开播，直播里的弹幕瞬间开始席卷。
    “来了！”
    “前排打卡！”
    “为教主而来！”
    “为苏雪而来！”
    “为坤坤……算了埋了吧。”
    “咦，今年开场用一段视频开场吗？有点意思。”
    “……
    弹幕快速滚动。
    今年春晚最开始出现的，不是常见的主持人开场，而是一段视频。
    许多参演嘉宾通过各种生活场景，一边唱歌，一边向观众们拜年。
    才开局，便拉满了喜庆氛围。
    这里面。
    也有少女的身影。
    当她们穿着喜庆的红色外套，满脸甜美笑容，手挽手走在大街上唱歌的画面出现时。
    观众们兴奋起来了。
    “啊啊啊啊啊，教主在上！”
    “看到没有，我老婆们！”
    “狗贼，拔刀吧！”
    “蛊王小姐姐真是太美了！身材真好！”
    “我承受了一亿点颜值暴击！”
    “说她们是春晚颜值天花板，大家没意见吧？”
    “放开那个女孩，放着我来。”
    “你说的是哪一个？”
    “我全都要！”
    “不知道今晚能不能听到她们的新歌？”
    “能看到她们，我已经很开心了！”
    “……”
    弹幕刷屏。
    从每个明星登场时的弹幕多少，便可大概这个明星的热度有多高。
    毫无疑问，幽月和明月是属于热度最高的那一档之一。
    紧接着。
    贺岁视频结束。
    镜头切换到春晚舞台上0 ....
    开场是一个大团圆舞蹈。
    欢乐的气氛充满了演播厅。
    台上载歌载舞，台下，观众们互相拜年。
    表演的嘉宾们在台下也有观看的座位，他们也是春晚的观众之一，只有在即将上台表演的时候，才会起身去后台准备。
    当镜头中出现幽明月时，她们微笑对着镜头打招呼。
    观众们看到了她们今天身上穿的演出服。
    一瞬间。
    有人欢喜，有人失落。
    “啊啊啊啊啊，老婆们看我了！”
    “好大，我直接喊妈妈们！！”
    “滚粗，她们才十九岁，哪有你这么大的儿子？”
    “守护教主笑容，我从做起。”
    “再说亿遍，老婆们太美了。”
    “这是青花瓷风格的汉服……她们要唱的歌是《青花瓷》。”
    “不是新歌啊？”
    “不是黑丝啊？”
    “来人啊，把说黑丝的拉出去。”
    “我就不挑了，她们随便唱什么歌，我都喜欢！”
    “《青花瓷》赛高！你们不喜欢，可以换其他频道。”
    “……你忽悠傻子啊，其他频道也是央视春晚！”
    “我已经准好怀孕的准备了，老公们，来吧！”
    “……”
    “这破路也能开车？”
    “……”
    很快。
    春晚过半，到了晚上十点。
    观众们许多打着哈欠，也有许多人在打麻将或者喝酒，春晚成了他们的背景音乐。
    “春晚走下坡路了，一届不如一届啊。”
    “相声和小品蛮搞笑的，刘千魔术也不错，舞蹈类也有亮眼的，就是歌曲类，一言难尽……一眼丁假，基本上都是假唱，2.6听起来没意思，那些歌手都是在对口型。”
    “怎么看出来的？”
    “看他们嘴型，还有换气声，唱得太完美了，真唱不可能这么完美！另外，看他们有没有戴耳返，戴耳返的，百分之八十都是真唱！”
    “仔细想想，还真是！刚才，天王张笑天唱歌，我还说他唱得很稳，现在想来，他没有戴耳返……日哦，欺骗我一个纯情少男有意思吗？”
    “前面有个歌手唱歌，口型都对不上，我替他抠出了一套三室一厅！”
    “这都要怪前些年的王天后，自从她春晚车祸现场后，便不让真唱了。而且，春晚是全球直播，关系到国家的面子，不能出错。”
    “假唱没意思，我宁愿听一些瑕疵的，也不愿意听修了很久完美的。”
    “不知道今晚能不能听一次真唱。”
    “……”
    企鹅视频中，弹幕快速闪过。
    就在观众们发着弹幕之时。
    许幽月和许明月携手登场.官方一群：
    

第150章 大年夜戏腔杀人，压轴《如愿》！


    
    今晚的幽明月，穿着一身青花瓷风格的汉服。
    和她们一起上舞台的，还有豫省歌曲剧团的女孩们。
    她们同样穿着青花瓷风格的衣服，不过色彩对比，没有少女身上的强烈。
    镜头由远及近开始推进。
    两位美少女曼妙的身段，绝美的容颜，再加上她们那白皙的天鹅颈，在舞台上显得格外漂亮。
    远看如仙女。
    近看倾人城。
    许多观众一时间看得痴了。
    当镜头推到她们近前时。
    舞台的天空中，突然旋转着一只放大的青花瓷盘特效。
    舞台背后的大屏幕上，同样播放着各种精美的青花瓷器照片。
    瞬间，进入了一种华夏古韵美的世界。
    这时。
    节目名字出现。
    不出观众们的猜测。
    演唱的歌曲正是《青花瓷》。
    不过，这并未影响观众的兴致，一个个反倒来了精神，不困了。
    “她们只是站在舞台上，便是一道风景！”
    “终于登上了！等了一晚上，就是等她们！”
    “老婆真美！老婆杀我！”
    “幽明月赛高！”
    “啊啊啊啊啊，这对双胞胎太可了！”
    “一时间，眼睛竟是不知道放在哪里！”
    “舞台很梦幻，已经期04待起来了！”
    “坐等戏腔在大年夜杀人！”
    “会是真唱吗？今晚还没有听到过真唱。”
    “她们应该有真唱的实力，就看央视让不让她们真唱了。”
    “我看到她们戴耳返了。”
    “……”
    企鹅视频，弹幕开始席卷。
    这时候。
    歌声响起。
    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
    瓶身描绘的牡丹一如你初妆
    冉冉檀香透过窗心事我了然
    宣纸上走笔至此搁一半……”
    清冷悦耳的歌声一瞬间在演播厅里响起。
    同时。
    通过电视台和视频网站直播，也在全国各处响起。
    与她们歌声一起出现的，还有豫省格局舞团女孩们的舞蹈。
    这一刹。
    人美
    歌美。
    舞美。
    舞台效果美。
    组成了极致美轮美奂的一幕。
    正在打麻将的人们听到歌声，纷纷停下了搓麻行为，向电视机看去。
    喝酒的人们，也将端着的酒杯放下，看向电视机屏幕。
    弹幕的观众，不知不觉间停下了打字，静心投入到这场视听盛宴中。
    这时候，几乎没有人纠结她们是真唱还是假唱。
    美就完事了。
    美得让人不舍得让时间流走。
    她们的歌声很温柔，配上几乎找不出任何破绽的假笑，给人一种强烈的治愈感。
    能让人的内心无比平静与舒服，宛如进入江南水乡。
    而跳舞的姑娘们则在她们周边蹁跹起舞，在舞美灯光下，一切都太过美好绚烂。
    很罕见的。
    热闹的春晚，在这时候安静下来了。
    不仅是演播厅，还有华夏国的千家万户。
    都在静心听歌，眼神痴痴看着舞台表演。
    “好美！”
    “好听！”
    “好仙！”
    “天呐，这也太好看了吧？”
    “我感觉我被治愈了。”
    “她们皮肤好白，感觉整个人都在发光！”
    “这是今年春晚目前为止，最好的节目！”
    无数人心里赞叹！
    直到高潮处。
    戏腔登场。
    “天青色等烟雨，而我在等你
    月色被打捞起，晕开了结局
    如传世的青花瓷自顾自美丽
    你眼带笑意……”
    这一刹。
    无数观众瞪大眼睛，起了一身的鸡皮疙瘩，神情为之一振！
    诚如一位观众弹幕所说。
    大年夜，戏腔杀人。
    许明月的戏腔在这里，真的在杀人。
    相比起上个月发歌时的《青花瓷》里的戏腔，这里的戏腔更加惊艳。
    因为她们前不久将戏曲从4级提升到了5级。
    大师级的戏腔唱法，一瞬间将这里的戏腔唱段提升到了戏曲名旦水平。
    如听仙乐耳暂明！
    是此时此刻，所有观众的共同想法。
    等到一曲终了，姐妹俩下台，无数的观众都还沉浸在幽明月《青花瓷》节目带来的极致美中。
    “春晚最高收视率节目预定！”
    “太好听了，我出不来了。”
    “可以肯定，绝对是真唱，戏腔部分比她们原版发行的歌曲还要好听！”
    “大年夜，戏腔真的杀人了！我刚才起了一身的鸡皮疙瘩！”
    “我直接跪下了，话说，这大年夜的，蛊王小姐姐不考虑给我这个拜年的，发个红包吗？”
    “我妈他们正在打麻将，听到歌声响起，一个个都做到了电视机前。”
    “我这里也是！”
    “这节目太惊艳了，太美了！”
    “不愧是歌坛大魔王，稳如老狗！”
    “可惜，她们就这一个节目。能不能再来一首啊？”
    “……”
    观众们纷纷发着弹幕，一时间弹幕爆炸。
    幽明月的舞台，给他们留下了深刻的印象。
    与此同时。
    夜已经越来越深了。
    ……
    “呼，还好没出叉子。”
    春晚现场。
    姐妹俩下了舞台，拍着自己硕大的胸脯，长舒一口气。
    别看她们在台上拿出了完美状态，甚至还能职业假笑。
    但心里有一点慌。
    自己可是真唱啊。
    而且，这是春晚舞台。
    一旦翻车，后果难以想象。
    “干得不错！非常棒！”
    国字脸领导鼓掌说道。
    他刚才也为这对双胞胎捏着一把冷汗，如果不是薛子川力保，再加上幽明月以往排练都很稳，他不会同意让她们真唱。
    太冒险了。
    直到她们下舞台，他一颗悬着的心才落了下来。
    同时。
    此刻的他也对这对双胞胎最后的压轴节目，有了信心。
    《青花瓷》没掉链子，《如愿》掉链子的可能性也不大。
    稳得一批！
    比那些什么天王天后靠谱多了。
    国字脸领导心中想着。
    随后。
    幽月和明月赶忙往化妆间。
    340她们今晚还有一个节目。
    压轴！
    《如愿》！
    ……
    一般来说，节日晚会会随着时间越来越晚，夜越来越深，观看的观众越来越少。
    但别忘了，这是春晚。
    跨年倒计时都还没开始呢。
    而且，大家都有守岁的传统。
    更何况，对于现在的很多年轻人而言，晚上十一二点都算早的了。
    熬夜一两点也并不稀奇。
    眨眼间，临近了午夜12点。
    距离12点，只剩下五分钟。
    华夏国千家万户中，有人在打麻将，有人在开黑打游戏，有人依旧在喝酒……
    当然。
    更多的春晚观众，在期待着今晚的压轴节目。
    从历年春晚的经验上看，每一个压轴节目，不一定是收视率最高的，但一定是精彩的。
    不然，根本没有资格压轴。
    “只剩下五分钟了，应该是一首歌舞节目！”
    “恩，小品的时间很长，这点时间根本不够，只能是歌曲或者歌舞混搭。”
    “不知道是歌坛的哪位大咖压轴？”
    观众们猜测着。
    这会儿，主持人李思思、撒贝林上台，进行节目衔接。
    从他们的对话里就可以听出来，今年压轴的是……
    歌手——许幽月、许明月！
    歌曲——《如愿》！
    轰！
    刹那间。
    宛如惊雷炸响，在大年夜的最后五分钟，观众们沸腾了！.官方一群：
    

第151章 《如愿》登场，春晚里的催泪杀！


    
    “卧槽！”
    “我没听错吧？今晚的压轴是幽明月！”
    “是她们！”
    “而且还是她们的新歌！”
    “天啊！”
    “我真个人已经燃起来了！”
    “啊啊啊啊啊啊！太惊喜了！我猜了许多歌坛大咖，唯独没有猜到会是她们压轴！”
    “我也是！她们已经上过舞台一次，谁能想到她们还能《梅开二度》啊！”
    “大家戴好耳机，做好准备，前方肯定核能！能让央台安排她们压轴的歌，说核爆都是谦虚的！”
    “这是今年最好的新年礼物！”
    “……”
    无数观众瞪圆了眼睛，震惊了！
    兴奋、激动，甚至亢奋发着弹幕。
    弹幕瞬间核爆!
    谁也没有想到。
    今年大年夜的最后一个压轴节目竟然是幽明月的节目。
    这太惊喜了！
    ……
    山城。
    某居民楼中，哗啦啦啦的麻将声停下。
    “待会我们再打，先看春晚。”
    一位中年妇女说完，迫不及待坐到了电视机前。
    其他亲友同样如此。
    ……
    魔都。
    一位青年走进了卧室。
    “浓别睡了，起来嗨！”他一把掀开了自己老婆的被单。
    “大过年的你要造反啊？”老婆被冰冷激醒，瞬间暴怒。
    青年挑眉笑道：“今年春晚的压轴，是你老公幽明月，别怪我没提醒你……”
    压轴？
    幽明月？
    我靠！
    床上的女人面露震惊，旋即一个鲤鱼打挺于刹那间起床！
    动作干净利落，没有丝毫犹豫。
    看到这一幕。
    青年嘴角不着痕迹的抽了抽。
    心中一阵碎碎念。
    妈蛋。
    恐怕遇到我这个正牌老公出车祸，你都没有这么积极。
    但好在，幽明月是娱乐圈明星，而且还是两个女明星，不会给自己戴帽子。
    不然，那就太扎心了。
    ……
    此情此景。
    发生在华夏国的千家万户。
    与此同时。
    春晚舞台上。
    幽月和明月出现在了舞台中央。
    此刻的她们，梳着一头少女风格，元气满满的丸子头发型，身穿一身设计感十足红色礼裙，腰间系着蝴蝶绑带，将盈盈可握的纤细腰身凸显出来；裙子齐膝，下面露着雪白笔直的小腿，脚上踩着简单的红色高跟凉鞋。
    加上她们精致的五官，灿如群星的眼眸，鲜艳的红唇，白到反光的皮肤……宛如从动漫中走出来的美少女。
    尤其是她们身上，还散发着清冷气质，更是吸引人。
    气质出尘！
    清新靓丽！
    姿容绝世！
    这是此刻的她们给所有观众的视觉感知！
    甚至是视觉暴击！
    惊艳的长相、身材、气质、服装和造型，几乎刷新每一位观众的审美认识！
    一瞬间，大家看直了眼。
    这时。
    屏幕上出现节目信息。
    【歌名：《如愿》】
    【演唱：幽明月】
    【作曲：幽明月】
    【作词：幽明月】
    ……
    没有配舞，两位绝美的超级美少女足矣。
    这一刻。
    无数观众都饱含期待。
    “教主老婆太美了¨ˇ！”
    “爱了爱了！”
    “疯狂舔屏中，别拦我！”
    “如愿？是新歌！”
    “幽明月的新歌啊！”       
    “啊！舒服了！”
    “这届春晚圆满了！”
    “……”
    前奏开始响起。
    最开始是一段优美的钢琴声，紧接着提琴声混了进去。
    总体曲调给人一种温柔的感觉。
    前奏结束，许幽月拿着话筒，开始歌唱。
    “你是遥遥的路，
    山野大雾里的灯，
    我是孩童啊，
    走在你的眼眸。”
    音色空灵、嗓音清澈的歌声顿时回荡在演播厅中，在这个深夜里，全国各地响起。
    与此同时。
    她们身后的大屏幕上居然出现了动漫《那年那兔那些事》里的画面。
    一群兔子举着火把，趁着黑夜，跨过鸭绿江。
    他们要去打鹰酱。
    许多人对这一集有着深刻的印象，那是《那兔》第二集结尾处。
    “走，我们打鹰酱去。”萌萌哒却又十分坚定的兔子音仿佛在观众耳边响起。
    若一去不回，便一去不回。
    此去，为保家卫国，无悔！
    歌声中，不知为何，许多观众的眼眶已经红了起来。
    明明这首歌只是才开场啊。
    只听许明月出声唱着：
    “伱是明月清风，
    我是你照拂的梦，
    见与不见都一生与你相拥。”
    大屏幕里，画面再次变换，来到了《那兔》第一季第三集【寒冬里的冲锋号】。
    新生的种花家，面临着前所未有的挑战。
    以鹰酱为首的十六国，欲重新打断种花家的脊梁。
    想让对待带清那样，让种花家继续做那个卑躬屈膝，任人宰割的落后国家。
    我们不答应！
    但敌人强大怎么办？
    许明月唱道“我是你照拂的梦”时，给出了答案。
    只见零下四十多度的极寒天气里，一只只兔子趴在雪地上，耐心等待着进攻时机，长长的兔耳在寒风中摇曳。
    终于。
    发起进攻了。
    一只只兔子爬了起来，端着武器，高喊着口号，发起冲锋。
    但也有许多兔子永远没有爬起来，埋在了雪堆中。
    没有高端武器，但我们有坚定的意志！
    打得一拳开，免得百拳来！
    我们打这一仗，是为了后辈们不用打！
    许多兔子在那场战争中牺牲了。
    但没有他们，谈何有现在的种花家。
    正好对应歌词——“｀ ～见与不见都一生与你相拥”。
    无数观众的眼泪，再也忍不住流了下来。
    就连春晚现场，同样也是如此。
    观众们拿着纸巾擦着眼泪。
    下一秒。
    合声来了。
    姐妹俩一起唱着副歌高潮：
    “而我将爱你所爱的人间，
    愿你所愿的笑颜，
    你的手我蹒跚在牵，
    请带我去明天。”
    唱到这一段时，画面里出现了一只年迈苍老的兔子，他躺在病床上，虚弱道：“我的时间不多了，扶我起来。”
    “好了，把电脑拿过来。”
    他在电脑上操作一会儿，苍老无力却又面露开心笑容说道：“C盘，C盘已经整理完了，好啦，好啦…….”
    仿佛完成了某种心愿。
    “亲啊，我的大国梦，交给你们了。”
    接着。
    一棵巨大的苹果树出现。
    树下站在许多半透明兔子。
    他们笑着向病床上的苍老兔子招手。
    亲啊，我们的苹果树可以给种花家的兔子们遮阴了(好吗的)哦。
    我们的蘑菇蛋可以保护种花家的兔子们了！
    双胞胎的歌声配上《那兔》的画面，使得无数观众瞬间泪崩。
    她们的合声高潮没有结束：
    “如果说你曾苦过我的甜，
    我愿活成你的愿。
    愿不枉啊，愿勇往啊，
    这盛世每一天。”
    这一幕。
    配上的是《那兔》第四集。
    无数炮弹对着兔子的阵地倾泻而下。
    而兔子们只能躲在山洞中。
    等到轰炸结束，敌人上来，兔子们冲出去打退一波又一波敌人攻势。
    那是……
    上甘岭战役！
    43天的战役中，鹰酱向兔子投掷了190万发炮弹，5000多枚航弹，把上甘岭的土石都松了一遍。
    为了打退敌人冲锋臣。
    许多兔子拉响手榴弹，手雷，炸药包，爆破筒和敌人同归于尽。
    甚至舍身炸碉堡，以身堵枪眼。
    那是何等的苦？
    有多少人永远留在了战场上？
    无数观众已经哭成了泪人.官方一群：
    

第152章 山河无恙，这盛世如你所愿！


    
    而在企鹅视频，当幽明月歌声和《那兔》动漫画面出现后，弹幕一直刷屏，没有停过。
    “居然配《那兔》！”
    “大年夜的，我不想哭啊，但实在忍不住！”
    “哭得岔气了！”
    “现在，眼泪再也不能冻住了。”
    “泪目！”
    “我们幸福并感激着！”
    “无所畏惧的先辈们，谢谢你们！”
    “突然明白了歌名，这盛世如你所愿。”
    “感恩先辈们的艰苦斗争！！！”
    “……”
    无数观众一边流泪，一边发着弹幕。
    ……
    《如愿》这首歌采用的是三段递进结构写法。
    第一段【感恩】，第二段【传承】，第三段【开辟】。
    每一段都要用不同的唱腔来演绎。
    幽月和明月刚才演唱的是第一段【感恩】。
    这一段里，整体唱腔给人的感觉是轻柔的、舒缓的。
    简单清澈，像是在你耳边喃喃细语一般。
    而第二段，唱腔便要有所变化。
    间奏声结束后，弦乐大部分介入。
    许幽月继续演唱，大家瞬间感觉到了她唱腔中有了明显的变化。
    从原本的轻柔，变得上扬，代表喷发的情感。
    天后级的唱功，在此刻完美展现。
    “你是岁月长河，
    星火燃起的天空，
    我是仰望者，就把你唱成歌。”340
    戈壁滩，病床上。
    一只累倒的兔子咳嗽着。
    那是《那兔》的第九集。
    “亲，你需要休息。之前太劳累了，都怪我们没有及时发现。”
    病床上的兔子摇了摇头：“呃，没关系的，你说这一辈子吧，能为种花家有一次燃烧自己的机会，很值得了。亲，你知道吗？当年，就算是想燃烧一次自己，都没有机会呢，呵呵呵呵……”
    兔子说完，笑呵呵傻傻笑起来。
    弥留之际。
    病床上的兔子伸出了手和一只兔子握在了一起。
    “亲啊，我也就走到这里了，请带着我的大国梦……继续走下去吧。”
    兔子合上了双眼。
    这里对应着歌词当中的“星火燃起的天空”。
    每一只兔子，都有一个大国梦！
    而这些搞蘑菇蛋的科学兔……
    他们生于苦难的旧中国，却为了大国梦，为了建设新的种花家，回归了种花家的怀抱。
    他们来到了荒无人烟、环境恶劣的戈壁上，隐姓埋名，一同搞出属于种花家的蘑菇弹！
    他们的家人不知道他们在做什么。
    他们的功绩直到去世之后，才为人所知。
    甚至有些人，永远留在了那儿。
    他们燃烧自己，点亮了种花家的天空。
    越来越多的观众，一边听歌，一边看着大屏(aecg)幕上的《那兔》动画，泣不成声。
    同时。
    两只兔手握在一起，代表着传承。
    许多观众心有明悟。
    许明月接着唱着，同样使用了跟第一段不同的唱腔：
    “你是我之所来，
    也是我心之所归，
    世间所有路都将与你相逢。”
    大屏幕上的画面换成了真实的老照片。
    抗战时的八路军战士。
    开国大典。
    一位慈祥的老人在麦田里观察着水稻。
    ……
    没有他们，何来现在？
    他们去世后，人们缅怀着。
    许多城市的路名，以他们的名字命名。
    接着。
    姐妹合声，副歌高潮再度响起：
    “而我将爱你所爱的人间
    愿你所愿的笑颜
    你的手我蹒跚在牵，请带我去明天
    如果说你曾苦过我的甜
    我愿活成你的愿，愿不枉啊，愿勇往啊
    这盛世每一天。”
    高潮的唱腔继续上扬，情感喷薄而出！
    如果说，之前的第一段，像是在读诗，像是在品画，仿佛飘在人间，是一段感恩的颂歌。
    那么，到了第二段，情绪递进下，歌曲落入人间。
    这里的情感是直接拉满的！
    浓浓的传承感，扑面而来。
    无数观众的情绪一下子被调动了起来！
    这时候，距离零点钟声，跨年时刻只剩下两分钟。
    但无数观众，已经全然忘记去关注时间，沉浸在歌声中、舞台中。
    接着，到了第三段。
    《如愿》第三段唱的是【开辟】！
    意为开辟新时代！
    传承之后，新一辈接过老一辈的责任，继往开来！
    这一刹。
    伴奏变得大气磅礴！
    两位绝美少女的唱腔也彻底打开。
    音调拔高。
    歌声变得激昂！
    情感完全爆发！
    “山河无恙，烟火寻常！”
    歌声响起，大屏幕里，黑白的老照片结束，变成现实世界的画面。
    卫星视角下。
    夜晚的华夏国地图上，密布着满地繁星。
    璀璨辉煌！
    那是各个城市里的灯光！
    紧接着。
    卫星镜头推进，落到了一座西南边陲城市上。
    从高空往下看，无数美到极致的烟花在城市上空绽放！
    闪耀着这繁华人间！
    “可是你如愿的眺望？”
    歌声似乎问。
    卫星镜头再推进。
    大人们指着天空仿佛在说什么，孩子们看着一朵朵美丽璀璨的烟花在天空中闪烁爆炸,欢呼着,跳跃着。
    这一刹。
    无数观众鸡皮疙瘩暴起！
    甚至红着眼眶，站了起来！
    山河无恙！
    烟火寻常！
    就连偏远山区的人民都过上了好日子！
    这盛世，可如你所愿？
    “孩子们啊安睡梦乡，像你深爱的那样。”
    镜头再进。
    一位母亲怀里的婴儿正在睡觉，嘴角上露着笑容。
    看到这一幕，无数哭着的观众，又都笑了。
    这时候。
    第三段【开辟】的副歌高潮来了！
    舞台上，幽明月的歌声更加激昂。
    整个气氛继续往上推！
    “而我将梦你所梦的团圆。”
    画面变成短视频。
    一个大家庭，十几口人，正在欢天喜地过大年。
    白发苍苍的爷爷奶奶，给孙子孙女们发红包。
    “愿你所愿的永远。”
    丰收时节，东北平原，一片金黄。
    “走你所走的长路，这样的爱你啊！”
    短视频混剪。
    军人攀爬着雪山，他们是边防兵，在巡防祖国边界。
    科学家在实验室里做研究。
    身穿白大褂的医生治病救人。
    消防员背对镜头，义无反顾向火场走去。
    工人建设着大型工程。
    ……
    我们在以另一种方式“走你所走的长路”，都在为祖国的发展而奋斗！
    每一个兔子都有一个大国梦！
    你们之后的兔子们没有忘记！
    舞台上，幽月和明月对视一眼，随后看向观众，放声高歌！
    “我也将见你未见的世界。”
    画面再转。
    浩瀚蓝海之上。
    一艘八万多吨的巨大电磁弹射航母，带着自己一众带刀“小弟”、后勤“小弟”和潜伏“小弟”，穿过樱花国宫古海峡，驶向深海！
    曾经，你踮起脚尖，去看漂亮国的航母。
    现在，我们有了！
    而且，我们把航母开到了他们的地盘。
    在那里留下华夏人的足迹！
    寇可往我亦可往！
    “写你未写的诗篇。”
    天安门广场。
    阅兵式上。
    坦克方阵、飞机方阵、导弹方阵，如钢铁洪流，浩浩荡荡！
    以此强国强军！
    书写新的诗篇！
    “天上的月，心中的念。
    你永在我身边……”
    烈士陵园内，孩子们手拿鲜花，为他们献花。
    终于。
    屏幕中的画面结束。
    伴奏中的鼓点也结束，曲调重新变得舒缓。
    幽月和明月拿着话筒，清唱着：
    “与你相约，一生清澈。
    如你年轻的脸。”
    一切又回归了平静。
    这盛世如你所愿！
    歌曲《如愿》，结束！.官方一群：
    

第153章 春晚结束，论舔幽明月，你们都是弟弟！


    
    此后，无论春晚办到多少届，人们都永远无法忘怀幽明月压轴的那届春晚！
    只因，那对身穿身穿红色礼裙的双生姐妹花，演唱了一首《如愿》。
    惊艳！
    震撼！
    歌声余音绕梁，久久不绝！
    观众陷入痴迷，回味无穷。
    刷刷刷！
    春晚演播厅里，节目组的镜头疯狂的捕捉着每一个人的反应！
    但几乎所有人的表情都是在回味，在~震撼！
    明明每个人长相都不一样，但他们的表情却是那么-的统一！
    ……
    而在直播之外。
    华夏国全国上下，正在看春晚的观众同样也是如此。
    亿人亿面，每个人听歌的感受是不相同的。
    但在这首歌中，都统一了！
    一曲《如愿》，震撼全国！
    回味之后。
    顷刻间。
    企鹅视频、优库视频、抖音、B战……核爆级弹幕降临！
    “！！！！！！！！”
    “啊啊啊啊啊啊阿！”
    “好听！”
    “妈呀！这是什么仙乐！”
    “太好听了！”
    “明明那么温柔的歌声，却那么燃！明明那么优美的曲调，却那么催泪！”
    “《那兔》+《如愿》，卧槽！这到底是什么神级舞台？”
    “大年夜的，我又跪下了，这是一首我不配站着听的歌！”
    “这是我看过的最好的压轴节目！”
    “一开口便是人间大爱！”
    “没谁了，许妹妹！”
    “这歌好大的格局，跟她们的胸一样大！”
    “当航母出来的时候，配上幽明月的歌声，我全身起了鸡皮疙瘩！”
    “听哭了！”
    “这首歌听得我热泪盈眶！”
    “爱你所爱的人间，讲出了多美好的人世间啊！”
    “我没见过他们，却想起了他们！”
    “致敬先辈！”
    “幽明月真的绝！”
    “……”
    观众们疯狂发着弹幕，各种弹幕瞬间席卷屏幕！
    他们甚至全然忘了这是农历除夕夜晚最后的时间。
    距离零点钟声不到二十秒。
    好在。
    春晚主持人们还保持着清醒。
    “观众朋友们，新年马上就要到了，让我们一起为新年倒数！”
    撒贝林只来得及说一句话。
    往年春晚压轴节目后，一般还要说些吉祥祝福的话，然后接一下外景，看一看其他城市守岁的场景，但今年真的没时间了。
    撒贝林只希望用这句话，把依旧沉浸在幽明月歌声中的观众们的神拉回来。
    但很显然，没多少用。
    演播厅内许多观众，仍在回味。
    幽明月+《如愿》+共情天赋，所造成的歌曲后劲太大了。
    紧接着。
    在一众主持人紧张、焦急的心情下，距离零点钟声只剩10秒！
    春晚舞台的大屏幕上，出现了倒计时。
    “10！”
    “9！”
    “8！”
    “……”
    主持人们拿着话筒，面红耳赤，声嘶力竭，大声喊着。
    仿佛在说。
    你们别特么回味了。
    快醒醒啊。
    要出事故了。
    从某意义上讲，这确实算播出事故。
    谁也没想到，幽明月演唱《如愿》之后，后劲这么大。
    就连总导演薛子川在此刻，也急成了热火锅上跳舞的蚂蚱。
    没办法的他，也只好跟着主持人们喊。
    终于，观众、工作人员、嘉宾明星们回过神来，也跟着喊起了倒计时。
    演播厅内，声音越来越大。
    屏幕前的观众们也在喊着。
    “5！”
    “4！”
    “3！”
    “2！”
    “1！”
    “当！”
    零点的钟声敲响！
    “新春快乐！”
    无数声音在全国各地响起。
    汇成一片。
    春晚的最后一幕。
    所有参演嘉宾和主持人们全都上台。
    唱着一首经典老歌。
    地球上种花家唱的是《难忘今宵》。
    这里唱的是《今宵难忘》。
    就连曲调，歌词也跟《难忘今宵》十分相似。
    少女已经见怪不怪了。
    相似的平行时空，总有相似的花。
    不可能半点相同之处都没有。
    所以。
    在出作品时，她会刻意避开这类相似的。
    春晚正式结束。
    ……
    夜也渐渐深了。
    但是对许多人来说，这恐怕是一个无眠的夜晚。
    春晚后台。
    总导演薛子川长出了一口气，露出了一副如释重负的笑容。
    他身边的副导演，工作人员们同样也是如此。
    春晚圆满结束，大家肩头上的重担都卸下来了。
    “我们成功了。”
    “圆满了！”
    “牛哔！”
    “呼……”
    “啪啪啪啪！”
    大家兴奋说着，旋即响起了排山倒海般的欢呼声、掌声。
    虽然本届的节目收视率还没有出来。
    但是大家都知道，能做到这种程度，已经比很多届春晚强了！
    只是他们欢呼的同时，脑海中却闪现出了幽明月那对绝美的双胞胎站在舞台上的画面。
    惊艳！
    震撼！
    无论是《青花瓷》极致的华夏古韵美，还是一曲《如愿》以递进的曲调和唱腔，将春晚引爆，最后送上了真正的大高潮！
    都给他们留下了非常深刻的印象。
    现在想想，那些唯美震撼的画面似乎还在眼前，那些美妙悦耳的歌声仿佛仍在耳边回荡！
    0 ····求鲜花·· ······
    “谢谢。”
    薛子川由衷感谢道。
    他很清楚，今年这届春晚的节目中，许多节目只能算一般。
    其他一些魔术、小品、歌舞类的节目，也只能算是精品，顶多优秀。
    但是真正堪称绝世神作的节目，只有两个！
    一个是《青花瓷》！
    一个是《如愿》！
    都是幽明月的节目！
    她们的节目必定在春晚的历史中，留下浓墨重彩的一笔。
    而且。
    也肯定是难以超越的。
    即使只是《青花瓷》，便能让后来的赶超者感到绝望。
    更别提压轴《如愿》。
    那个节目必将成为这届春晚的绝唱！
    除了幽明月自己。
    恐怕无人再能超越。
    而有这两个节目存在的这届春晚，也肯定能在观众们脑海中的留下难忘的回忆。
    这届春晚因她们而闪耀。
    ... .... 0
    ……
    另一边。
    少女自是不知道后台的动静。
    《今宵难忘》唱完之后，她们准备回家。
    长达4个小时的春晚下来，即使是有功夫在身上的她们，也感到了一些疲倦。
    而且，她总感觉许多人看自己姐妹俩的目光怪怪，很灼热，仿佛要对自己图谋不轨一样。
    溜了溜了……
    幽月和明月下了舞台，三步并成两步，向春晚演播厅出口快步走去。
    眨眼间。
    两道红衣倩丽身影便如一阵风，消失在众人视线中。
    “哎……”
    看到幽明月消失，许多娱乐圈明星脸上露出了失落、遗憾的表情。
    他们还没来得及跟这对双胞胎，认识一下，互换联系方式呢。
    对歌手们而言，这两位是歌坛大魔王，曲爹！
    她们的大腿是金大腿！
    抱上大腿，歌坛前途一片光明！
    即使抱不上大腿，给她们当一个大腿挂件也可以啊。
    对演员们而言，她们是导演，是编剧。
    交好她们的好处，自是不必多说。
    当然，也有想娶到这对绝色双胞胎，从而走上人生巅峰的。
    可惜，无论出于什么目的，幽明月根本没给他们机会。
    连私人联系方式都没留下。
    “下次再遇上她们不知道是什么时候。”许多人心里暗叹。
    ……
    人群中。
    歌后苏雪嘴角上扬。
    无人得知，她在春晚候场，跟幽明月聊天的时候，加到了姐妹俩的私人微信号。
    不枉费当时花了一番口水和脑筋，把那对姐妹花一阵狠夸。
    “论舔幽明月……你们都是弟弟啊，跟我学学。”
    某歌后美眸精光闪闪，心里骄傲道。
    只是她不知道，真正的猎人，都是以猎物出场的姿态出现的亏.官方一群：
    

第154章 无敌的歌，金身大成！


    
    少女自是不知道这些人心中的想法。
    离开现场后。
    夏妍开车，她们打道回府。
    ……
    与此同时。
    网络上。
    当春晚结束，许多热搜出现。
    而在这些热搜中，幽明月、以及她们演唱的歌曲《青花瓷》和《如愿》是绕不过去的话题。
    无数娱乐媒体和营销号，发着文章。
    无数观众激动评论着。
    零点之后的网络，“春晚”、“幽明月”、“如愿”、“青花瓷”、“如何娶幽明月当老婆”……一时间都成为了网络最热门的词语和话题。
    ……
    而在歌坛。
    许多歌手沉默了，懵逼了。
    特别是那些看到幽明月到1月28日还没有发歌，本着搏一把，看能不能捡个漏的歌手们。
    此刻哭晕在厕所。
    《如愿》是王炸！
    这张王炸牌打出，幽明月肯定可以拿下一月歌坛月榜的榜一，没有悬念。
    翻车几率比公猪怀“三四零”孕还要低。
    就像秦始皇摸着电线吃麻椒还照镜子，里外双赢到麻中麻。
    现在，各大音乐群里，已经不再讨论一月份的月冠王是谁，话题变成了：当幽明月把《如愿》上传到音乐平台后，这首歌，需要多少时间完成屠榜，登顶成为一月音乐排行榜第一名？
    “距离一月份结束，还剩三天，盲猜两天！”
    “当前月榜上榜一歌曲，是歌王蒋一帆的歌，下载量1982.3W，按照幽明月惯常的发歌起手式，再加上春晚的热度，盲猜不超过一天。”
    “格局大一点，如果她们今晚发歌，明早起来，便完成屠榜了。”
    “嘶……这可能吗？”
    “想想《青花瓷》，她们今晚这首《如愿》虽然跟《青花瓷》属于不同的风格，但论质量，是一样。”
    “而且，这首歌的立意太高，格局太大，她们唱的是人间大爱！”
    “从某种意义上讲，这首歌无敌！哪怕是放在诸神战中，这首歌同样无敌！”
    “还是那句老话，这对双胞胎真变态！”
    “哈哈哈哈，这次那些捡漏的，肯定死得很惨。”
    “心疼他们一波。”
    “……”
    捡漏的歌手：你们礼貌吗？
    蒋一帆：你们礼貌吗？
    ……
    歌坛之外。
    还有一些娱乐公司工作人员，娱乐明星们，听完《如愿》后，却是瞪大了眼睛，倒吸凉气。
    “她们金身大成了！”
    这是此刻，许多人的共同念头。
    包括乐华娱乐的杜华、林燕、杨幂、李耀火、侯春等等。
    如果说，《那兔》动漫横空出世时幽明月只是金身小成，初步成为正能量明星。
    那么现在，一曲《如愿》压轴春晚，正能量歌曲震撼全国的她们，便是金身大成！
    真正成了官方认可、人民喜欢的正能量明星。
    这将为她们身上叠上一层厚厚的免伤BUFF。
    别说黑她们……
    连破防都难！
    一旦有事，民众第一个会选择无条件相信她们，维护她们。
    毕竟，她们给人的印象实在是太好了。
    难以想象她们会做坏事。
    这种免伤BUFF下，她们近乎于无敌。
    这是无数明星想要，却难以获得的加持。
    顿时，这个夜里，许多明星酸了，又是一波羡慕、眼红和嫉妒。
    ……
    翌日。
    大年初一。
    帝都迎来了一个好天气。
    冬日温暖的阳光洒在大地上，让人感到暖和。
    有那么一缕阳光，从存在了45.7亿年的太阳出发，穿过蓝星大气层，穿过云层，穿过一扇透明的玻璃窗，射入房间，落到了四条雪白的大长腿上。
    它是幸福的。
    旋即。
    大长腿的主人们拉来被子，遮掩美好。
    这个夜晚，一如既往，幽月和明月是相拥而眠的。
    有时是姐姐抱着妹妹，有时是妹妹抱着姐姐。
    温香满怀，双倍快乐。
    而在帝都的另一边。
    林燕起了一个大早。
    虽然春节放假，但她还是早早起床。
    华夏人的传统。
    过年除了上坟扫墓外，还要走亲访友。
    今天，她要去外公外婆家。
    她的外公名叫郝爱国，外婆名叫邓翠萍。
    她的母亲是家中的长女。
    当林燕一家来到外公家时。
    发现两位老人正在看春晚的重播。
    老人年纪大了，睡得早，无法熬夜，所以他们昨晚只看了春晚的上半场，等到《青花瓷》结束，便去睡觉了，并没有看到《如愿》舞台。
    “燕子来了？坐坐坐。”郝爱国笑呵呵道。
    邓翠萍说：“来都来了，买什么东西啊，浪费钱。”
    话是这么说，脸上却满是笑容。
    这里面是外孙女的孝心。
    这时候，郝爱国故作生气道：“今年，又是你一个人啊？”
    说到林燕的婚事。
    两位老人头疼不已。
    这姑娘已经二十七、八了，眨眼三十。
    结果。
    别说结婚了。
    连男朋友影子都没见着。
    不知道是要求高，还是有其他原因。
    “没事，外公，我不急。”林燕笑着回道，心中很无力。
    过年被催婚什么的，实在是太让人头疼了。
    单身有什么不好？
    我单身我骄傲0 ....
    只是，这般想着，她脑海中却浮现了幽月和明月的身影。
    “你啊，该找一个了。”邓翠萍拉着林燕坐下，握着她的手说道：“不图他有钱没钱，找个真心对你的，晚年也好有个伴儿。”
    “知道了。”林燕点头答应，俏脸上微微一红。
    莫名其妙的，脑海中出现了双胞胎喊她“老婆”的一幕。
    完了。
    被偷心了。
    另一边。
    看到林燕反应，郝爱国和邓翠萍对视一眼，默契一笑。
    随后。
    林燕陪着他们看春晚。
    终于，到了《如愿》的舞台。
    穿着一袭红色礼裙的绝美双胞胎，站在了舞台上，唱着歌曲。
    哪怕已经不是第一次看，林燕依旧看得痴了，听得痴了。
    美眸时而落在姐姐身上，时而落在妹妹身上。
    而在她身旁。
    郝爱国和邓翠萍反应强烈。
    因为他们是从那个年代过来的，是亲身参与者，感受跟年轻观众大不相同。
    听到歌曲第一段【感恩】时，他们陷入了回忆，甚至流下了眼泪。
    他们不是第一次看到《那兔》动漫，但真的看一次哭一次。
    听到歌曲第二段【传承】时，他们为这首歌动容不已。
    而当听到第三段【开辟】时，他们被彻底震撼到了。
    继往开来！
    种花家后继有人，将书写新的诗篇！
    郝爱国连声赞叹：“好啊，好啊！”
    他脑海中浮现自己那些老战友们。
    如果他们能看到今天这个世界，听到这首《如愿》，应该十分高兴吧？
    旋即，他用纸巾2.6擦了擦眼角的泪珠，看着林燕道：“我记得你在一家娱乐公司工作？应该很容易见到明星吧，等你碰到她们，替我向她们说声谢谢。”
    他指了指电视机中演唱结束的绝美双胞胎。
    他想谢谢那对双胞胎，她们用动漫、歌曲将那场战争呈现出来，让人们牢记。
    林燕点了点头，道：“好的。”
    这不就是一个白给的任务？
    完成简直不要太简单。
    不知为何，她并没有说出，自己跟这对双胞胎认识。
    可能是……
    还没有到见家长的时候吧。
    ……
    接着。
    林燕去上厕所。
    等她回来时。
    却听到郝爱国和邓翠萍在交谈。
    “我觉得燕儿，应该有喜欢的人了，刚才我说到找一个时，她脸红了。”邓翠萍吃着软糖说道。
    郝爱国眯眼一笑：“好啊，我们明年就能抱上重外孙了，嘿嘿嘿嘿。”
    林燕：“……”
    就很离谱！.官方一群：
    

第155章 《如愿》发布，她们便是整个江湖！


    
    不仅是郝爱国和邓翠萍。
    在华夏国其他地方，同样有许多人没有坚持到春晚结束。
    或是早早睡下，或是干脆关上电视机，安心打牌喝酒、玩游戏。
    当他们早上起来，看到春晚《如愿》火爆全网时，一个个都懵了。
    幽明月？
    《如愿》？
    春晚压轴？
    天啊！我错过了什么？
    许多人懊悔不已。
    感觉错过了一个亿！
    昨晚，当他们看到幽明月演唱后《青花瓷》后，便以为没有她们的节目了，谁能想到后面的压轴节目竟然是幽明月的新歌？
    这根本不按常理出牌。
    完全想不到啊！
    然后，大家赶忙去看起了春晚的重播。
    甚至，许多人直接把视频的进度条拉到最后。
    只为看压轴节目《如愿》。
    而这一看。
    又都被震撼到了！
    被感动到哭！
    被这首大气魄的歌曲彻底惊艳！
    就……更加后悔了！
    许多人捶胸顿足！
    说真的，看重播的时候，因为没有了零点钟声，没有了那种新旧年交替、新旧时代交替的感觉，气氛上便会差一些。
    很难想04象。
    当快接近零点的时候，听着这首歌到底有多激动？
    肯定超燃超炸！
    这一刻。
    有人甚至给自己轻轻来了一巴掌，让你丫昨晚打牌，打你大爷啊。
    错过一个神级现场！亏死了！
    这是这时候，许多人的共同想法。
    随后。
    大家打开各大音乐平台，想要搜索《如愿》这首歌加入自己的歌单。
    但是并没有搜索到。
    以幽明月如今在乐坛的地位和影响力，她们的歌曲一旦发布，不可能不出现在音乐平台首页推荐上，不可能搜索不到。
    真実はいつもひとつ（真相只有一个！）
    她们还没有上传歌曲《如愿》。
    于是。
    大家又都跑去幽明月的微博和抖音号中疯狂催歌。
    ……
    事实上。
    昨晚春晚结束后，幽明月的微博和抖音便炸了！
    无数观众、歌迷、网友疯狂催歌。
    《如愿》唱到了他们心里，无数人想要下载下来，加入自己的歌单。
    可是，左等右等，经常刷新着音乐平台的页面，却看不到《如愿》发布。
    这简直像磨人的小妖精，磨到人发慌。
    而到了上午十一点。
    幽明月最新的微博一下，已经有了数百万条催歌评价，微博后台更是私信无数！
    “老婆们别睡了，快起来营业！”
    “现在帝都时间上午十点，幽明月还没有发歌！”
    “我知道昨晚音乐平台放假，但是今早已经上班了，这会儿再不发，说不过去了。”
    “夭寿啦，我高产似母猪的蛊王小姐姐们摸鱼去了！”
    “不是摸鱼，咳咳……她们在我床上。”
    “滚粗，不能喝早酒，快去跟狗坐一桌。”
    “老公，什么时候上传歌曲？我想把《如愿》加到歌单中，听一百遍都不会腻。”
    “老公，我等的好痒啊，羊死啦。”
    “我也是。”
    “+1。”
    “+2。”
    “……”
    “+10086。”
    “就离谱，这破路也能开车？”
    “小姐姐快发歌给我们治痒。”
    “蛊王小姐姐，昨晚你们的歌让我怀孕了，你们要负责！”
    “……”
    “想要无限单曲循环《如愿》。”
    “有一说一，昨晚最精彩的节目，就是《如愿》。”
    “也就《青花瓷》和《如愿》让我浑身狂起鸡皮疙瘩！特别是《如愿》，在零点之前听到这首歌，简直太绝了，太燃了！”
    “羡慕你，昨晚我睡得早，没有等到《如愿》，现在后悔到自闭！”
    “……”
    沙雕网友纷纷用自己的评论，催着幽明月发歌。
    这一幕。
    看得娱乐公司，乐坛无数从业者，艳羡不已，嫉妒不已。
    甚至羡慕到质壁分离。
    以往他们发歌，需要投入许多资源做宣发，哪怕是已经在舞台上唱过的歌也一样。
    鲜少出现网友们催歌的情况。
    而在幽明月这里……
    有这么多网友支持，《如愿》已经起飞了啊！
    就等发歌了！
    可是，那对少女竟然跟个没事人一样，很淡定。
    淡定到已经十一点，日上三竿了，都还没发歌……
    这难道就是传说中的被偏爱的有恃无恐？
    就很无语。
    他们真心想说，能不能把这首歌给我！
    ……
    上午11点05分。
    网友们心心念念的幽月和明月，才伸着懒腰，从床上爬起来。
    倒不是因为她们懒，不想起床。实在是因为“被窝”这个恶魔太强大了。难以对抗。
    对它的攻击宛如刮痧……
    好吧，还是因为睡了一个懒觉。
    至于没有发歌。
    这倒真不怪她们。
    昨晚各大音乐平台都处于没人值班的状态，少女想着，既然没人审核，那就明早再说，反正早一点，晚一点发歌都一样。
    该下载的依旧会下载，不下载的也不会点进去。
    不存在太大的数据差异。
    然后，她们一觉睡到了现在。
    毕竟，大年初一，自己又不用走亲访友，再加上“春光”无限好，起那么早干嘛？
    是姐姐许幽月不香？
    还是妹妹许明月不美？
    双倍快乐美滋滋。
    ……
    这会儿，她们起床洗漱后。
    终于将《如愿》发布到各大音乐平台上。
    跟以前发歌一样，秒过！
    没有卡半点审核。
    实际上。
    各大音乐平台今天的值班人员，跟那些歌迷们一样，在等她们发歌，等到花儿都枯了！
    幽明月出品，必属精品！
    她们的歌曲就是下载量的保障！
    直白的说，就是白花花的银子！
    而且。
    《如愿》这首歌在全网，在全国的热度，只要眼睛不瞎，都能看到。
    甚至，他们已经安排美工做好了《如愿》的首页推荐。
    就等发歌了。
    所以。
    直接秒过！
    下一秒。
    当《如愿》正式发布，出现在各大音乐平台首页。
    哗！
    万！
    十万！
    百万！
    下载量开始疯狂飞速暴增！
    而当歌坛内的从业者们看到《如愿》正式发布时，他们知道，幽明357月的屠榜又双叒叕开始了！
    还是那熟悉的味道。
    还是那熟悉的配方。
    还是那熟悉的幽明月独特的起手式！
    屠榜开始！
    而在榜上，许多已经发歌的歌手纷纷变了脸色，菊花一紧！
    就连此刻榜一歌曲的演唱歌手：歌王蒋一帆同样亦是如此！
    幽明月人无敌，歌无敌！
    自己没有半点胜算。
    ……
    这一刹。
    当等待已久的歌迷们刷新页面，看到《如愿》终于发布。
    一个个彻底疯狂。
    不仅购买下载一气呵成，同时还在歌评区评论。
    随后。
    歌评区爆炸了。
    眨眼间，便是10W+歌评！
    这是无数歌曲达不到，无数歌手永远遥望的数据。
    热度空前火爆！
    以至于一些技术落后的音乐平台变得卡顿。
    “卧槽！终于发布了！”
    “没谁了，两位许小姐！”
    “再听一遍，依旧好听！”
    “听的我浑身起鸡皮疙瘩，歌曲太牛了！”
    “重回春晚歌曲杀人现场！AWSL！”
    “幽明月拍戏的时候，江湖处处有她们的传说，幽明月一出来，她们便是整个江湖！”
    “昨晚的春晚，《如愿》也太应景了，听的热泪盈眶！这盛世如您所愿！”
    “深情而坚定，温柔又大气，不愧是教主！”
    “用清纯的声线，唱出了小家、大家的心声。独自一人听时，心里很有感触。”
    “不愧是你们啊，幽明月！”.官方一群：
    

第156章 歌坛大帝，一个小时完成屠榜！


    
    “幽明月又给歌坛一个范例！学一下，什么叫作词？什么叫写歌？什么叫唱歌？”
    “我永远爱这对双胞胎！”
    “教主牛逼，教主威武，教主永远的神！”
    “单曲循环播放，好听的如痴如醉！！！！！”
    “太强了，这首歌月哥的情感太饱满了，昨晚直接听哭了！”
    “你月哥永远是你月哥！”
    “她们是真大哥啊！我仔细听了一下，她们是昨晚唯一真唱！太稳了，稳如老狗！”
    “幽明月已经不能用一线歌手来形容，她们早已比肩天后，甚至远在天后之上，她们是中国乐坛唯二女大帝！女天后有很多，但大帝只有这两个！”
    “昨晚两袭红衣，一首《如愿》，将是我这辈子最难忘的回忆！”
    “我姐问我为什么总听幽明月的歌，不腻吗？我说，听了幽明月的歌后，再听其他歌，都听不了，不好听了。”
    “第一遍听就中毒了，太有带入感了，每一个字都是那么完美，最后震撼人心，不可自拔，好有画面感。”
    “……”
    不仅是歌迷疯狂评论着，就连许多著名歌评人、歌手、作曲人也纷纷下场。
    因为。
    这首歌值得！
    著名歌评人枣庄笑笑生：“灵魂的唱咏，轻轻的带入却饱含深情，起承转合，步步递进，收放自如，令人听着听着，心灵就经历了一场完美的洗涤，留下感动的泪。”
    著名歌评人西四萝莉：“最爱幽明月的唱腔，空灵着，清越着，字字清晰，情绪却又层层递进，画面感扑面而来，听着听着突然感动地想落泪……再加上她们神级的作曲、作词、编曲，这就是神作！”
    歌手苏雪：“超好听，这首歌既有温柔倾诉，又有高亢表达！看似拼尽全力，实则游刃有余，这就是幽明月的实力！我爱幽明月！”
    不就是舔吗？
    全方位的！
    我就不信，把她们舔爽了。
    自己不能成为天后？
    苏雪眼中闪烁着自己的野心！
    当然，也是因为这首歌唱到了她的心里。
    昨晚幽明月演唱时，她就在现场，是那被歌曲下蛊，久久不能回过神来的观众中的一员。
    至今记忆犹新！
    曲爹沈晓如此评论道：
    “一首歌告诉你，歌坛大魔王有多全能！
    三段式的结构，第一段感恩，第二段传承，第三段开辟，每一段唱腔都在变化。
    主歌部分非常稳，感情沉敛克制，娓娓道来铺展出宏大的叙事感。
    在副歌部分却又像大海一般澎湃，层层递进。
    收尾处那句清唱最厉害，不疾不徐风平浪静，收住了汹涌却绵延了情绪，堪称余音绕梁，令人回味无穷！
    并且每个段落，还承接得那么天衣无缝。
    她们不需要用力，轻轻一哼，那澎湃的感觉，宛如千军万马，扑面而来，太有带入感！
    那么轻的声音，每个吐字又那么有质感，真是太强了¨ˇ！”
    这一刹。
    曲爹沈晓的歌评出现，瞬间爆上加爆，彻底引爆了整个歌评区。
    他的歌评分分钟被顶上了第一位，无数歌迷为他点赞。
    这可是曲爹啊！
    乐坛内顶尖的存在，可他竟如此夸赞幽明月，夸赞《如愿》！
    歌迷们的心在沸腾。
    但这并没有完。
    老牌曲爹徐如松也发了歌评，他是乐坛真正元老级人物，华娱乐坛的老前辈。
    他的歌评很短。
    却极具份量！
    让所有歌迷看到的心头为之一震！
    只见他如此写道：
    “幽明月出道时唱个人小爱，现在唱苍生大爱，这是一种能力，一种修为，于她于我们，都是一份很大的福气！”
    轰！
    轰！
    轰！
    这一刹！
    歌评区彻底核爆！
    无数歌迷听着音乐，瞪大眼睛，倒吸凉气！
    这可是徐如松啊！
    已经有些年头没有在乐坛内现身了。
    可他今天，却如此高度评价幽明月！
    饶是他们已经数遍《如愿》，此刻，依旧有两个念头浮现脑海：
    天！
    这到底是什么神仙歌啊？
    那对美到没有朋友的双胞胎到底是什么神仙啊？
    ……
    少女发歌后，便没有再关注歌曲，自是对歌评区的动静无从知晓。
    按照以往的操作，发歌后，要对歌曲进行一个宣发。
    在她这里，一般就是一条微博了事。
    虽然昨晚春晚舞台上，《如愿》压轴春晚，震撼全国，已经广为人知，但该有流程，还是得有。
    轻度强迫症是不允许有半点瑕疵的。
    此刻，少女正在自己的微博后台。
    她发现微博炸了。
    字面意思。
    收到了无数私信，在以往的微博下也有非常多的评论。
    粗略看了一眼，大多都是催歌的。
    少女暗暗吐槽了一波网友们的猴急。
    淡定点嘛，亲。
    肯定会发的。
    她心中碎碎念想着。
    随后编辑了一条宣传《如愿》的微博进行发布。
    微博刚发出。
    海浪的评论瞬间出现。
    眨眼间便有数十万评价。
    少女对视一眼，嘴角抽了一下。
    鬼哦。
    大年初一你们不走亲访友，蹲在我微博里做什么？
    “卧槽！老婆们上线了！”
    “活捉活的教主小姐姐！两个！”
    “敢问蛊王小姐姐，能穿黑丝或者巴黎世家吗？大年初一，发发福利吧。”
    “老公，我要给你们生猴子！”
    “求你们了，娶我！”
    “为你们痴，为你们狂，为你们哐哐撞大墙！”
    “我是你们的狗。”
    “妈妈。”
    “……”
    这些不正经的评论率先略过。
    少女看着这些评论，当真有些哭笑不得。
    不知道该说什么好。
    我们不养狗，也不当妈，更不能让人生猴子。
    就超离谱！！！！
    她算是明白饭圈的恐怖了。
    当然，也有正经的评论。
    “｀ ～终于发布了，马上去。”
    “冲冲冲，今天《如愿》屠不了榜，在座的各位都有责任！”
    “山河无恙，烟火如常，这盛世如你所愿！教主这首歌唱到了我心里！”
    “昨晚鸡皮疙瘩掉了一地，头皮发炸，马上去继续！”
    “已经下载好了，我跟你们说，简直不可思议，连沈晓和徐如松都给《如愿》歌评区已经炸了！”
    少女看着评论，有些惊讶。
    徐如松？
    这个人，她是知道的。
    此人在蓝星华夏国乐坛地位极高。
    “没想到他给我写了歌评。”
    少女只是微微惊讶一下，旋即没有再关注。
    一个徐如松不足为奇。
    ……
    幽月和明月处理完歌曲发布的事情，便进行穿衣、化妆，准备出门。
    闲来无事，她们打算去逛街。
    顺便买点好吃的，祭一下(好李赵)自己的五脏庙。
    真的，就买一点。
    “要是系统能奖励一个百吃不胖的天赋就好了。”幽月微笑自语道。
    她们最近经常在家里健身和练功，但不知为何，体重还是增加了一斤。
    事实证明，武功和健身，都无法减肥。
    但好在，她们本就不胖，控制一下饮食，也就把这一斤瘦回来了。
    ……
    时间匆匆而过。
    眨眼间，一个小时过去。
    正当姐妹俩手挽手，走在年味十足的帝街道上时。
    歌坛中，一件无比轰动的大事发生了。
    《如愿》屠榜完成！
    用时一个小时！
    与此同时。
    央视微博、抖音和B站官号，发布了昨晚各个类别节目收视率。
    排在一二名的两个节目尤为显眼列。
    第一名：《如愿》，收视率：35.7%
    第二名：《青花瓷》，收视率：32.9%
    而这两首歌，出自同两个人之手！
    两个爆炸新闻相叠！
    一瞬间，恐怖的风暴席卷全网！.官方一群：
    

第157章 前无古人的壮举，美吗？用兄弟换的！


    
    大年初一，本该是走亲访友。中午时分，大家也该是在享受美酒佳肴，享受着这难得的春节假期。
    但此时此刻。
    许多人心不在焉。
    刚才的两条消息太过惊人。
    一个小时屠榜一月歌坛音乐排行榜！
    两个人拿下春晚节目收视率前二！
    可以这么说。
    如果不是因为做出这种事情的，是善于创造神话的幽明月。
    换做其他人，肯定能让人惊掉下巴！
    ……
    这一刻。
    无数业内人士被震撼到。
    尤其是歌坛。
    昨晚春晚之后，许多人猜测过《如愿》屠榜，登顶成为排行榜上第一名，需要多久时间？
    三天？
    两天？
    一天？
    半天？
    都有人猜。
    但是万万没想到，幽明月竟然只用了一个小时！
    瞬间，歌坛轰动！
    甚至说，是震动！
    “我靠！一个小时2100W下载量，天啊！”
    “太牛逼了！”
    “真特么疯狂！”
    “我知道她们一贯喜欢屠榜，可这也太快了吧！搞得我们很无能哎！”
    “我就去打了两把游戏，然后屠榜了？”
    “跪了！”
    “五体投地！”
    “幽明月太天才了，357什么风格的音乐都能写，什么风格的歌曲都能唱！”
    “可怕！恐怖！”
    “前面有人说，她们要开启自己的乐坛时代，我还不信，现在……我献上自己的膝盖！借用歌评区的一句话，月哥是真大哥！歌坛大帝！”
    “神一般的歌曲，神一般的幽明月！”
    “卷王之王名副其实！真·歌坛大魔王！”
    “一点机会都不给人留啊，求你们了，赶快去拍戏吧！乖，去卷影视圈，或者动漫圈。再这么被你们这样搞下去，歌坛月榜都要被搞坏了！”
    “今后她们发歌，大家争第二名就行，第一名没希望了！”
    “……”
    音乐人们议论纷纷。
    此刻，他们心中有震动、震惊、震撼，也有受到打击感。
    一个小时屠榜，这简直是妖孽啊。
    哪有这么变态的？
    歌坛这么多年，在一个小时内，就没出过这么逆天的下载量数据。
    一时间。
    他们竟是生出了自己是废物的感觉。
    跟幽明月比起来，自己真的太废了！
    这种感觉，一月份发歌的歌手们尤其强烈！
    他们已经不只是感觉自己废了，而是感觉自己好像游戏里的小兵。
    幽明月开了个无双大，自己便倒下了。
    “求你们了，快去卷影视圈！”这是这时候，一众音乐人们的共同想法。
    这对绝色双胞胎太逆天了！
    服了！
    所有音乐人都服了！
    ……
    另一边。
    网络上。
    亦是掀起了轩然大波！
    一小时屠榜歌坛+央视春晚节目收视率第一、第二名，所造成的的影响是核爆级！
    “大哥牛哔！”
    大哥这个称呼，最开始出自《如愿》的歌评，现在已经疯传全网！
    “太强了！”
    “已跪！”
    “大年初一，幽明月最闪耀，最帅！”
    “教主威武，教主最屌！”
    “啊啊啊啊啊啊阿！”
    “作为拜月教徒，我湿了！”
    “包揽春晚节目收视率前二，历年春晚都没有几次吧？”
    “纠正楼上一下，不是没有几次，是一次都没有！从某种意义上讲，她们创造了春晚的纪录！有没有来者不知道，但绝对是前无古人！”
    “还有歌坛内，一个小时完成屠榜，绝对也是前无古人。”
    “昨晚睡得太早，《如愿》没有看到，确实太遗憾了。下次有她们在的晚会舞台，就是地震海啸，我也要守到结束！”
    “格局小了，看我的。@幽明月，能不能开场演唱会？就是刀山火海，贵成天价，我也要去看！”
    “老婆们无敌！”
    “幽明月（一脸高冷脸）：切，一个能打的都没有。”
    “歌曲、小说、动漫、编剧、导演、演员……老婆们怎么啥都会啊，人还好看，身材惹火，咱就是问，上帝到底给她们关上了什么？”
    “……”
    此刻找了个商场休息的幽月和明月，分别一人拿着一个手机，刷着微博评论，面色渐渐变得古怪。
    关上了什么？
    她们对视一眼，目光往下看去。
    当然是(aecg)男人的快乐啊。
    强吗？
    美吗？
    用兄弟换的。
    虽然作为超级无敌变身双胞胎美少女，自有另一番乐趣，但有时想想，也蛮遗憾的。
    ……
    接下来的日子。
    网络重归平淡。
    姐妹俩也悠哉过着自己的小日子。
    到了初三的时候，她们乘坐飞机，回了一趟山城，去给原主车祸去世的父母上坟。
    转眼间。
    又是两天天过去。
    到了大年初六。
    春节假期，一般会放到初六，等到大年初七，大多公司都会开始上班。
    无论上班族们，多么不情愿，也得收拾好心态，重新回归到繁忙的上下班生活中。
    学生们的好日子也没有多少了。
    寒假假期余额不足，很多学生匆忙完成着寒假作业。
    当然，也有自信心十足的。
    准备在开学前一天，才开始做。
    诚所谓。
    给我一支笔，我能给你一个奇迹。
    而对于少女而言，新一年的工作也要开始了。
    仙剑三剧组已经筹备好，将于初九正式在横滨开拍。
    作为导演+编剧+龙葵扮演者，最多后天，她们便要飞往横店。
    不过，在此之前。
    尚有一些事情要安排。
    ……
    北极星动画公司方面。
    经过年前招聘。
    原本周文一和他原公司的团队，被分为动漫一组。
    暂时主要负责《那兔》动漫的制作。
    新招来的人，被分为动漫二组。
    少女打算让他们先把蓝胖子，也就是《哆啦A梦》制作出来。
    这部动画是无数人少儿时代的梦。
    充满了回忆。
    而且，它不仅是动画，还是一个大IP。
    无论是卖动漫相关周边，还是以它为基础，制作动画大电影，都非常挣钱。
    关键是难度不高，给新人练手非常合适。
    ……
    小说方面。
    《鬼吹灯》八卷已经制作完成。
    《西游记》完成了一半。
    《天龙八部》还未动工。
    因为过年期间编辑放假，以及读者们基本都忙于其他事情的原因，少女春节期间没有发布小说。
    她打算年后便将其发布出来。
    ……
    影视方面。
    《仙剑奇侠传一》早已经制作完成，并且在年前送审完毕，等到年后，应该就能审核通过。
    届时，将进行播放版权售卖工作。
    这方面，将由吕亮一手负责。
    事实上。
    作为幽明月执导并且出演的第二部影视作品，仙剑一在圈内早已未审先火。
    年前的时候，便已有许多卫视和网络视频平台发来了想要购买播放版权的意向。
    ……
    另外。
    少女考虑到自己手中有一亿存款，短期内，手中的作品很多，不需要在系统内氪金抽奖，她打算把游戏部门先建立起来。
    游戏，也是挣钱的大头。
    企鹅在华夏游戏界称霸太久了，他们……需要一个对手。
    好吧。
    少女主要还是盯上了这块十分挣钱。
    系统十个亿的氪金任务不好完成，必须要未雨绸缪。
    “小说、动漫、影视、歌曲、游戏……我就不信我五驾马车，还玩不成一个氪金任务？”少女挑眉笑道.官方一群：
    

第158章 《绝地求生》立项，为老板打工心甘情愿


    
    大年初七。
    寒潮再一次来袭。
    帝都下起了小雪。
    许多上班族不情愿的，从温暖的被窝里爬起来，赶到公司~上班。
    倪正便是其中之一。
    说起来。
    他年前入职的这家公司-非常奇怪。
    老板常年不在公司。
    办公室内员工们却仿佛打了鸡血一般干-着自己的工作。
    按他们的说法，我们来这里，是为了工资吗？
    是！
    但我们更重要的目的，是为了实现自己的人生价值！
    在这家公司，我们能实现自己的动漫梦，能为全行业所瞩目，能走上人生巅峰！
    这一听，就像是某个黑心老板给他们画了一张天大的饼啊。
    或者下了毒，而且中毒很深。
    但倪正真的信。
    他也想加入他们，成为其中一员。
    因为这家公司的名字，叫做北极星。
    老板是幽明月。
    ……
    倪正来到公司时。
    此时还没有到上班时间，动漫一组的一些员工已经开工了。
    只见他们电脑上，一只只各种表情的呆萌兔子正在制作着。
    倪正和他身边动漫二组的同事，纷纷投去了羡慕的目光。
    那是火爆全网的《那兔》动漫！
    动漫一组正在制作《那兔》第二季。
    有一种史诗感突然在动漫二组的员工们心中升起。
    那些人，那些动漫一组的人，正在创造华夏国动漫界的历史！
    他们激动！
    兴奋！
    呼吸急促！
    迫不及待！
    “手好痒啊！”
    “不知道我们会拿到什么样的剧本？”
    “相信老板，幽明月出品，必属精品，她们给出来的剧本一定不会差。”
    “我们也要制作出动漫神作！”
    “老板今天会来公司吗？”
    “……”
    动漫二组的员工们满是期待议论着，每个眼中闪烁着光芒。
    他们之中，有的是进入实习期的美术系大学生。
    有的是动漫行业资深从业人员，看到北极星招聘，立即辞职赶了过来。
    只为以幽明月的剧本，圆自己的动漫梦。
    他们很有信心！
    五一工作室这群落后时代的老古董都能制作出《那兔》，没道理自己不行！
    他们的大刀已经饥渴难耐了。
    ……
    当天上午。
    姐姐许幽月来到了北极星动画制作工作室。
    动漫二组的组长倪正，拿到了他心心念念的剧本。
    简单看完前五话，以及一些人物草图、街景草图、道具草图……倪正的声音微微颤抖起来：
    “老板好厉害……”
    他之前幻想过自己会从幽明月手中拿到什么样的动画剧本。
    但他没想到，这个剧本竟是这么优秀。
    跟《那兔》，看似少儿动漫，实则是给成年人看的不同。
    这部名为《哆啦A梦》的动漫，真的是给少儿看的。
    这是发生在华夏魔都，关于一名小学生和一只猫形机器人的故事。
    这里面，天马行空的创意，各种奇思妙想的道具，令他折服不已。
    必火！
    倪正想着。
    他从事动漫行业多年，对于动漫，有着自己的独到见解，相信自己的眼光绝不会错。
    而在一旁。
    周文一向倪正投去了羡慕的眼神。
    从事少儿动漫多年的他，怎么看不出来这部动漫的优秀？
    可惜，动漫一组忙着制作《那兔》，根本无心他顾。
    “我们组的进度得加快了，必须在幽明月那里好好表现，否则，好剧本都给他们二组了。”周文一眼中精光闪烁想到。
    动漫二组的组建给了他和动漫一组一种危机感。
    幽明月今后的动漫剧本不再专属于一组，很可能出现一组和二组竞争的情况。
    他不知道，这正是少女想看到的。
    一个公司，不仅要跟外界竞争，在公司内部，同样要形成良性竞争关系。
    “给你们半年的制作时间。”
    许幽月开口：“六个月后，我要看到成品。我不经常在公司，制作过程中，有任何问题，给我发消息。”
    《哆啦A梦》动画版一共52话，在她预计中，这个制作时间应该差不多了。
    这部动漫中，她进行了一些魔改。
    比如将故事背景放到了华夏魔都。
    将一些人名做了改动。
    毕竟，现在网上都说自己是正能量明星，总不能去制作一部以樱花为背景的动漫。
    当然，其中大部分设定都沿用了下来。
    “好的！保证完成任务！”
    倪正当即便答应下来。
    ……
    接着。
    许幽月继续跟公司内各部门主要负责人安排好上半年的工作。
    其他部门倒还好。
    倒是人事主管，听到许幽月让她招聘游戏从业者时，心惊不已，咋舌不已。
    这对双胞胎的卷王之名早已传遍网络。
    乖乖！
    看这个动作，她们是要去卷游戏行业了啊！
    牛哔！
    666666！
    人事主管心中连连感慨。
    但同时，她的心中又沸腾起来。
    0 ····求鲜花·· ······
    跟着这种野心极大的老板干事，还怕不能在帝都买房？
    而且。
    也根本不怕亏，或者资金不足。
    以这两位老板在娱乐圈内的吸金能力，搞一个游戏公司出来，很轻松。
    即使亏本。
    她们也能托底！
    可以说，前途一片光明！
    芜湖，起飞！
    少女并不知道自己招的美女人事主管心中在想什么，继续说道：“优先招聘有射击类游戏开发经验的人……”
    “我们开发的第一个游戏是射击类。”
    这个游戏，名为《绝地求生》！
    前世，由南韩蓝洞公司开发。
    这款游戏刚传入种花家，便火遍全国。
    那时候，网吧内基本上全在玩这款游戏。
    极具竞技乐趣。
    甚至衍生出了一大堆梗，如“吃鸡”，“有效吃鸡”，“无效吃鸡”等等。
    ... ..... .......
    这也是游戏主播们钟爱的一款游戏。
    系统里面有这个游戏的源代码和美术资源等等，但少女不打算花钱氪金定制。
    这款游戏是沙盒游戏，开发难度并不算高，关键是核心玩法，但是也并不复杂。
    她提供核心设计理念和游戏内人物、场景草图即可。
    另一边。
    人事主管对少女这句话的关键词，抓在了“第一个游戏”上。
    顿时瞪大了眼睛，胸口起伏。
    第一个？？
    ！！！！
    格局真大！
    野心真大！
    她的目光往下，落在许幽月胸脯上。
    难道，胸大的妹纸，格局都这样大吗？
    她再低头看了看自己的小笼包。
    果然，自己就是个打工的命。
    完全比不上啊！
    ……
    于此同时。
    嘉行娱乐，杨幂办公室。
    许明月在这里。
    她正跟杨幂、吕亮，以及宁飞等人商量仙三剧组拍摄的最后事宜。
    这就是一魂双体双胞胎的好处了。
    宛如分身一般。
    一个可以负责自己公司的事情，另一个可以来到嘉行娱乐打工。
    这时候。
    敲门声响起。
    “进。”杨幂道。
    进门的是杨幂助理。
    她道：“幂姐，企鹅视频那边又联系了我们，似乎是想讨论一下仙剑道的事情。”
    “仙一？”
    助理摇了摇头，道：“是想仙一和仙三的播放版权一起谈。”
    杨幂：“……”
    宁飞：“……”
    吕亮：“……”
    捆绑打包？
    就很离谱！亏.官方一群：
    

第159章 《仙剑》过审，即将全网发刀


    
    谈仙一播放版权很正常，毕竟已经送审了。
    这部仙侠剧没有任何影射现实或者讽刺现实的桥段，过审基本没问题。
    但是仙三就很离谱了！
    这部剧目前为止，根本都还没开始拍摄，主要演员们连定妆照都还没发……
    结果，企鹅那边就来买片了？
    这一刻。
    杨幂、宁飞、吕亮都惊住了！
    目光齐刷刷往许明月看去。
    他们知道，企鹅是冲着她来的。
    或者说，是冲着幽明月这对双胞胎来的。
    他们买的不是剧，买的是幽明月出品，必属精品的信任！
    实际上。
    幽明月作为目前娱乐圈如日中天的顶流，又以一部《午夜凶铃》证明了自己的编剧和执导能力。
    她们拍得剧，不愁没人买，只是价格高低的区别而已。
    但是，像仙剑这样，还没开拍，便有人上门来买。
    这种待遇，一般只存在于那种名导作品或者群星云集、高额投资的大制作。
    很难想象，幽明月如今也有了这等待遇。
    要知道，真要算起来，她们影视内作品只有“三五七”一部，距离成为名导还有非常大的差距。
    只能说，歌坛、小说无敌的她们，已经让人相信。
    ——她们做什么都无敌。
    想到这里。
    一时间。
    吕亮和宁飞看向许明月的眼神都有些羡慕和嫉妒。
    他们当初制作或者执导电视剧时，可从没有享受过这种大佬待遇。
    “厉害啊。”吕亮叹道。
    “月哥，有时间写个剧本给我拍拍吧，我也有想被人这么重视。”宁飞打趣道。
    在仙一剧组时，他跟幽明月姐妹俩已经混熟了。
    所以，说起话来，要熟络许多。
    没有管这两人。
    杨幂看向今天穿着一身黑色羽绒服，清丽冷艳的许明月，问道：“你怎么看？”
    虽然嘉行娱乐她是老板，但是她一向尊重双胞胎的决定，重视她们的看法。
    而且，这部剧，她们才是导演和编剧。
    是这部剧真正的核心。
    许明月挑眉微笑，想了想，道：“仙一的网络播放版权可以谈，仙三就算了。”
    一次性捆绑打包销售，企鹅视频的算盘倒是打得贼精。
    虽然，她很想将仙一和仙三都放到同一个视频平台，以免未来的观众，在这个平台看完后，想要看下一个平台，还需要去另外一个平台再开一个会员。
    但是，具体事情具体分析。
    现在，企鹅那边还没有看到仙一成片，他们这样做，只是在赌，“签人不签片”。
    赌是自己制作的这两部仙侠剧可以爆火。
    但是，价格肯定不会给到很高。
    而在这时候，就把仙三也打包一起卖出去，太不明智了。
    光是想想就觉得很亏。
    对于仙一，她是很有信心的，这部剧必火。
    等到仙一火了，在卖仙三，价格肯定还能再往上提。
    而且。
    现在其他的视频平台，比如B站、奇艺、优库、芒果等等，还有一些财大气粗的电视台，也都表达了想要购买的意向。
    完全可以等着他们各自报价，价比三家。
    不慌。
    另一边。
    杨幂、宁飞和吕亮点了点头。
    他们也都明白其中道理。
    现在他们是奇货可居的卖家，完全可以再等等。
    “交给你了。”杨幂美眸看向吕亮。
    接下来，她也要去仙剑三剧组拍戏，没有时间顾着这件事。
    吕亮嗯了一声，点点头。
    ……
    初八。
    许幽月、许明月、杨幂、褚旭丹、代斯、宁飞，以及一些剧组工作人员，飞往横店，准备开始仙三的拍摄。
    这一次的投资，比仙一更高，达到了六千万。
    仙一投资只有四千万。
    不过，由于这次启用的大多都是公司内部的艺人，演员片酬支出并不多，将会把投资的大头，用在后期制作上，主要是特效方面。
    仙侠剧，就是要把特效搞好，看起来才有感觉！
    ……
    帝都。
    审核部。
    负责审核《仙剑奇侠传1》电视剧的工作人员，名叫石清。
    名字听起来有些女性化，但却不折不扣的纯爷们。
    而且，还是三十多岁，肌肉猛男那种。
    说起来，石清其实对现在的仙侠剧挺不感冒的。
    谈个恋爱，毁天灭地。
    三界大战，同样，还要谈恋爱。
    搞得不谈恋爱，这仙就没法修，这道就没法成。
    而且。
    剧中男角色，清一色花美男。
    甚至，出现了许多男男CP。
    卖腐之味就差直白写在台词上。
    这哪是仙侠啊？
    分明是言情，甚至腐剧！
    挂羊头卖狗肉，一团乌烟瘴气。
    下班之后，他半点都不想看。
    但没办法，这是自己的工作，只要剧中没有大毛病，该通过还是会通过。
    接到审核《仙剑奇侠传1》任务时，石清心中其实对这部剧抱有很高的期待。
    毕竟。
    这可是幽明月导演的作品。
    那对双胞胎，他超级喜欢。
    毕竟绝色美少女，斩男又斩女，谁人不爱呢？
    但是。
    点开剧集，看完第一集一半后，他失望了。
    偶像颜值的李逍遥？
    虽然打扮是个混混，设定也是个小混混，但难掩他的帅气。
    怕不又是一部披着仙侠皮的言情偶像剧？
    等到他彻底把第一集看完。
    更是气得直接砸键盘！
    好家伙，最让他惊艳的幽明月扮演的赵灵儿，第一集就被那混蛋拱了白菜？
    你们是导演啊。
    你们是编剧啊。
    不能这么对自己！
    真不怕你们的粉丝暴乱吗？
    石清气得肝疼！
    虽说对剧不对人，但这种感觉，就仿佛头上戴了一顶原谅帽，你说气不气？
    等到他抽了一包华子，收拾完心情，将第二集完……
    整个人却又在剧烈颤抖！
    因为一个角色的出现，他知道，自己终于找到了自己想看的仙侠剧！
    酒剑仙！
    那从天而降的帅气，游戏人间的潇洒，御剑杀敌的强大……无不让他浑身起鸡皮疙瘩0 ....
    这时候。
    他明悟过来。
    幽明月就是幽明月！
    她们，从不让人失望！
    接下来。
    他开始没日没夜的看！
    看到林月如和李逍遥拌嘴时，笑出了猪叫。
    看到赵灵儿人身蛇尾一个人躲在树林里时，心疼不已，怒骂李逍遥渣男！
    看到剑圣抓走赵灵儿时，气得又砸烂一个键盘。
    看到锁妖塔内，林月如领盒饭时，肌肉猛男的他哭出了声。
    ……
    此刻。
    审核部的卫生间门口。
    石清一根一根抽着华子，表情很忧郁，很难受，想哭。
    他不知道审核这部电视剧已经被虐了多少次。
    但这次，绝对是被虐得最狠的一次。
    因为，赵灵儿死了。
    “你们是导演，是编剧啊，怎么能把自己写死？”
    “啊！！！！！”
    “你们有心吗？呜呜呜呜。”
    “非要我给你们寄刀子，你们才开心吗？呜呜呜呜……坏人！”
    “……”
    肌肉猛男眼眶红红的，一边抽着烟，一边泪如雨下，哭得像个孩子。
    他记得上一次哭还是在上一次，那是春晚结束，听《如愿》的时候。
    他以为短时间，自己不会轻易感动落泪了。
    但这部剧，真的让他意难平。
    而在一旁，审核部的同事们纷纷奇怪看着石清。
    “石大哥怎么了？”
    “可能失恋了吧……”
    幽明月扮演的赵灵儿死了，说是失恋，却也恰当。
    半晌。
    收拾好心情的石清，回到座位上，深吸一口气，给出审核结果。
    “通过！”
    石清不知道这部2.6剧会不会火，但他个人非常喜欢。
    不同于那些着重男一男二、女一女二感情戏份的仙侠剧，仙剑一简直是一股清流，每个配角给人的感觉都是有血有肉。
    甚至有的妖怪，只出现极短的时间，只有很少戏份，但却能给人留下非常深刻的印象。
    比如爱上阿七的那只蝴蝶精。
    看到她和阿七在一起时，石清笑了。
    看到她用自己妖丹救阿七时，石清哭了。
    这部剧仿佛有一种魔力，不仅对主角团有着极其强烈的情绪共鸣，就连对那些配角也是如此，为他们笑，为他们哭，情绪感染力拉满。
    而且……
    “独虐虐不如众虐虐，让那些观众也品尝一下被虐的滋味。”
    石清坏笑一下想着。
    只是想着想着，就——又裂开了，眼睛又红了起来。
    他想到了那些被幽明月刀死的角色。
    林月如、酒剑仙、阿七、赵灵儿……每一个角色都让人记忆深刻，为他们意难平！
    他真想当面问那对双胞胎。
    你们是不发刀子就会死星人吗？？？？
    太难受了.官方一群：
    

第160章 神剑对仙剑？卖腐才是王道？


    
    收到审核部那边发来的消息后，嘉行娱乐官号、仙剑奇侠传电视剧官号、杨幂微博、幽明月微博，以及一些参演演员的微博，都发了微博宣布喜讯。
    审核通过后，就是等待播出了。
    这时候，发布微博，是为了提前做宣发，同时也告诉粉丝们，这部剧快要播出了。
    网络上。
    消息刚一公布，就直接登上了微博热搜第一。
    现在几乎有一个定律，凡是跟幽明月有关的消息，就很容易上热搜。
    从某种程度上讲，这代表着网友们对她们的喜爱程度。
    热搜之下。
    网友纷纷评论着。
    “开年惊喜！”
    “今天是个好日子！”
    “卧槽，终于要等到了，已经期待好久了。”
    “究竟什么时候开播啊？别老是这样，偶尔发一条消息出来吊人胃口。”
    “不知道月哥拍出来的仙侠剧好不好看？”
    “必须好看，她们就没失手过。”
    “听说幽明月在这部剧演了女一？哇卡卡卡，老婆们，我来了。”
    “楼上的兄弟，骗哥们可以，别把你自己也骗到了，我的老婆们怎么可能是你的老婆呢？要知道，咱们国家可是04不支持重婚的哦。”
    “赶快播吧，月妈妈！”
    “我倒要看看她们的仙侠剧是何水平。”
    “该说不说，仙侠真的是个坑，而且大家对这部剧期待很高，如果真翻车了，恐怕很难收场。但愿小姐姐们一如既往的强无敌。”
    “板凳已搬好，坐等投喂。希望这部剧能给我带来欢乐。”
    “……”
    网友一片议论声中。
    石清刷着评论。
    “欢乐？”
    他嘴角抽了抽。
    《仙剑奇侠传1》前面剧情确实挺欢乐的。
    但关键是。
    前面有多欢乐，后面就有多虐啊。
    ——那对心狠手辣，刀起人来毫不手软的绝色姐妹花，狠起来，连自己饰演的女一号角色都写死。
    怕不是致郁！
    恍惚间。
    石清仿佛看到了仙剑大结局时，全网的一片哭声。
    ……
    正月十一。
    正在横店拍戏的少女，收到了吕亮发来的好消息。
    仙剑一卖出去了。
    不过，出人意料的是，网络播放版权的买家并不是财大气粗的企鹅。
    而是B站和优库联合起来，以每集200万的价格买下，并在播出时，同步播出。
    这已经是一线大片的价格。
    粗略算一下，总共34集，卖了6800万。
    除去投资，总共挣了2800万。
    看似很少？
    但这其实只是两年的网络播放版权费。
    后续版权到期后，同样可以继续卖。
    华夏国的电视剧版权期限是50年，也就是说，在这50年内，这部电视剧都可以源源不断获取版权收益。
    当然，质量要很顶尖就是了。
    比如《甄嬛传》，乐视以两千万购买网络独家播放权后，现在每年，这部电视剧都要为乐视创造上千万的收益。
    另外。
    仙一的电视播放版权，也还在手中。
    等到后面上星播出时，同样可以卖出一笔高价钱。
    ……
    经过各方商定，《仙剑奇侠传1》定于2月中旬，作为B站和优库的开年大剧播出。
    这里面，少女看到了这两家视频平台的野心。
    现在华夏国的视频平台，是五家争霸。
    哪五家？
    企鹅、奇艺、优库、B站、芒果。
    这其中。
    企鹅财大气粗，排名第一。
    奇艺深耕长视频平台多年，底蕴深厚，暂排老二。
    优库和芒果排在第三、第四。
    B站最开始主做二次元和动漫向，在长视频领域发力较晚，所以只能排到第五。
    而这次。
    老五和老三联起手来，拿下了仙剑一的播放权，并作为开年大剧播出。
    目的不言而喻。
    很明显，他们剑指企鹅，想要干票大的。
    将胜算压在了幽明月身上。
    他们承认有赌的成分，但赢了就是血赚啊！
    面对这种局面。
    拥有钞能力，一向横惯了的企鹅能忍？
    反手就是反制。
    同样拿了一部仙侠剧出来，跟他们打擂台。
    这部剧名叫《神剑仙缘》，是一部大IP剧，改编自飞鹿搜书吧女频同名小说。
    师徒情缘，虐恋情深。
    企鹅以每集250万价格买下，原定于今年三月播出。
    但现在，既然B站和优库联手发起挑战，那就直接提档，提前播出。
    于是，网络上，就发生了让无数网友吃瓜的一幕。
    B站和优库刚启动了对《仙剑奇侠传1》的宣发，几乎前后脚的时间，企鹅同样启动了《神剑仙缘》的宣发，并且该剧的播放时间，还比仙剑一早一天。
    网友们惊呆了。
    “卧槽！这是打起来了？”
    “企鹅刚啊！”
    “仙剑对神剑，我的天！”
    “到底哪个更厉害？”
    “当然是我大神剑，这可是大导程小树的作品，而且里面还有视后、影帝参演，一线明星宋桥、孟秋东主演。宋桥有多美？孟秋东有多帅？你们不会不知道吧。反观仙剑，萧寒过气二流，褚旭丹刚上二流，整个剧组下来，也就幽明月拿得出手，而且这还是她们第一部仙侠剧，这特么能比？”
    “对蛊王小姐姐的喜欢，让我不忍心评价，但实话说，神剑的赢面确实要大很多！”
    “这波我站仙剑，这对双胞胎惯于创造奇迹，说不准这是一款爆款剧。至于第一次拍仙侠？？？我就问一下楼上的，她们玩跨界到电影圈、动漫圈、小说的时候，哪次不是第一次，可是，结果呢？每次都成功了！”
    “……”
    网友吵成一片。
    有站《仙剑奇侠传1》的，也有站《神仙仙缘》的。
    当然。
    357　还有难以抉择，决定届时，两部剧都看的。
    总之，随着这两部剧启动宣发，争锋相对的气氛已经遍布全网。
    ……
    程小树，《神剑仙缘》的导演，华夏国影视圈知名导演，代表作众多。
    此刻，他看着网络上的评论，脸色黑了下来，铁青一片。
    事实上。
    他早已看幽明月和《仙剑奇侠传1》不爽。
    自从仙剑一立项，网络上就经常出现，拿《仙剑奇侠传1》和《神剑仙缘》做对比的讨论。
    这不仅抢了《神剑仙缘》的热度。
    更重要的是……
    《仙剑奇侠传1》也配？
    论投资、论演员咖位，仙剑哪里比得上自己的作品？
    不可否认，这对双胞胎在音乐方面确实厉害。
    但在影视圈，哪怕她们作为编剧和导演制作出了电影《午夜凶铃》，但是这是仙侠，而且是仙侠剧，不是小说。
    不是她们轻易可以玩转的。
    现在更离谱了。
    竟然还有人认为自己拍的剧，不如幽明月的？
    开什么国际玩笑。
    “也好，就让我来挫一挫你们的锐气，给你们上一课。”程小树心里想道。
    对于《神剑仙缘》，他非常有信心。
    这部剧是IP剧，有一大批原著书迷支持。
    不仅如此。
    在虐恋情深的剧情后，还有各种炫酷吊炸天的特效，以及轻微卖腐的桥段。
    卖腐就是王道啊，你们懂的.官方一群：
    

第161章 蒙面狠人大帝，仙剑开播


    
    紧接着。
    下午时分。
    企鹅提高了《神剑仙缘》的宣传等级。
    财大气粗的他们狠砸宣传资源。
    与此同时。
    《神剑仙缘》剧组的大牌明星们，也纷纷发动粉丝，进行宣传。
    反观仙剑剧组，除了一些配角演员，宣传了一下以外。
    其他人根本毫无动静。
    特别是粉丝数庞大的幽明月，也没有行动。
    一时间。
    《神剑仙缘》的风头和热度竟是超过了《仙剑奇侠传1》。
    见到这一幕。
    拜月教徒和路人粉们为幽明月担心，然后他们主动行动起来，为仙剑一做起了宣传。
    一时间，双方倒也打得个难舍难分。
    但这又让企鹅和神剑剧组，感到极为无语。
    那对双胞胎到底给你们下了什么蛊啊喂？？？
    连发动粉丝帮忙宣传的话都没说，你们就为她们发起了冲锋？？？
    亲妈的话，你们估计都不会这么认真听吧？
    离了个大谱！
    ……
    网络上的纷纷扰扰，少女没有兴趣关注。
    忙于剧组拍戏中的她们，进入了片场暴君状态。
    拍戏质量和拍戏速度直接拉满。
    而演员们，自然也不敢有半点打马虎眼的心思。
    这对姐妹片场“暴君”之名已经传遍了娱乐圈。
    要想不被她们说，必须拿出自己百分之一千的状态。
    毕竟，被两个十九岁小姑娘笑吟吟（阴阳怪气）盯着讲戏，其实也蛮丢脸的。
    君不见。
    就连她们的老板杨幂，在一场戏NG数次后，也被她们说得脸色青白吗？
    这可是连自己老板都敢说的两位狠人啊。
    一个个还是都老实一点。
    当然。
    不拍戏的时候，这对绝色双胞胎绝对是剧组里最靓丽的两道风景。
    她们只是站在那里，就让人觉得赏心悦目，春天来了……
    不仅是男人们频频向她们看去。
    就连女演员们也是经常偷看，甚至有人露出了花痴相。
    这里点名褚旭丹。
    特别是当双胞胎中，不知道是姐姐，还是妹妹穿上了龙葵的道具服。
    那是一件蓝色的广袖流仙裙。
    配上她雪白的肌肤、精致的妆容、绝美的脸蛋、高挑的身材……简直绝了！
    宛如从画走出来一般。
    气质上也跟她们曾经饰演过的赵灵儿大不相同。
    赵灵儿是灵动可爱，而到了龙葵这里，幽明月整个人变得高冷孤傲。
    一举一动，惊为天人！
    龙葵活了。
    现场，一度静可听针，仿佛被某位神仙施了法。
    ……
    这一天。
    少女接到了《蒙面歌神3》的电话。
    节目组在电话中通知，节目将于3月2号正式开始录制，为期一天。
    “我知道了¨ˇ。”
    少女回道。
    对于《蒙面歌神3》，她其实蛮有兴趣的。
    戴上面具，好好唱歌，同时跟观众斗智斗勇，光是想想就很有意思。
    她已经把自己这次面具身份想好了。
    就用遮天小说中的角色：狠人大帝。
    那一面似笑非笑、似哭非哭的青铜鬼脸面具戴在脸上超级带感。
    当然。
    选择用这个身份，有一些冒险。
    毕竟，大家都知道小说是自己写的。
    所以，需要在选歌、音色和唱腔上面多下功夫，做好伪装。
    ……
    时光流逝，转眼间来到了2月15日，周六。
    也就是《仙剑奇侠传1》开播的日子。
    在昨天晚上。
    企鹅视频《神剑仙缘》已经播出，开播之后热度飙升，赢得了很好的口碑。
    有业内人如此评价：“现在压力来到了仙剑这边。”
    是的。
    全网都在关注着。
    现在神剑已现，只等仙剑出鞘。
    两部剧打擂台必有一败，到底是神剑锋利，还是仙剑无敌，就看今晚开播的仙剑。
    帝都。
    演员陈遥最近没有什么通告，在家等待着《仙剑奇侠传1》的播出。
    此刻。
    她胸口起伏，十分紧张忐忑。
    在仙剑剧中，她饰演了阿奴一角。
    这是她近年内，得到的戏份最重的一个角色。
    她对此抱有太大的希望和期待。
    这决定自己未来在影视圈发展的前途和方向。
    成则就是翻红。
    败则继续演一些小角色。
    她是非常喜欢演戏的，自然想在这一行走得更远。
    而且，演艺圈顶峰的风景，自己还没去看过呢。
    她的身旁，经纪人田琪同样很紧张。
    艺人的吸金能力，决定着经纪人的工资。
    她自然想看到陈遥重新走红。
    别的不敢想，要是能抱上幽明月四根大长金腿，重回二线，就很棒了。
    “遥遥，你觉得幽明月这部剧能斗得过程小树的《神剑仙缘》吗？”田琪问道。
    仙剑和神剑之间的斗法，在她这里，还有更深的意义。
    当初想要潜规则陈遥的圈内大佬，正是程小树同一个影视制作公司的另一个知名导演。
    从意义上讲，仙剑这部剧，不仅是陈遥的翻红剧，同时也是她的复仇剧。
    当然。
    所谓复仇和翻红，都要建立在仙剑成为爆款剧，打败神剑的情况下。
    “你见过她们的，我对她们充满信心！”
    陈遥脑海中闪过两位少女的倩丽身影和绝世容颜，再想到当初仙剑杀青宴后，跟她们分别时，那两姐妹，一个抱着自己，摸了摸自己的腰肢，一个胆子更大，跟自己玩了次壁咚，俏脸不由得一红。
    可真是圈内攻主啊。
    但真的讨厌不起来呢，反而感到很刺激。
    陈遥心里想着，脸上的红云更多了。
    田琪点了点头，她也想起了那对神奇的双胞胎。
    没有见过她们的人，可能觉得网上把她们吹得夸张，但真正接触之后才知道，用词语远远形容不了她们。
    美貌只是她们诸多优点之中，最不值得一提的优点。
    “｀ ～遥遥，你能跟她们搭上线，是你的运道，也是你的福气啊……”田琪轻叹说道，她转头向陈遥看去，却见某位某位女孩耳根都红了。
    田琪疑惑道：“你怎么了？”
    陈遥赶紧摆摆手，道：“没……没什么。”
    田琪心下疑惑更深，陈遥这副娇艳欲滴、俏脸通红的模样，可爱是可爱，可是……怎么有种思春的感jio？
    奇怪，最近也没男明星追她啊？
    就很古怪。
    ……
    晚上七点。
    全网瞩目之中，B站和优库同时上传了仙剑！
    《(好李赵)仙剑奇侠传1》正式开播。
    而在陈遥家中。
    田琪第一时间用电脑点开了B站，打开了仙剑。
    仙剑一电视剧，B站一口气上传六集，普通会员可以看到前两集，后四集需要开通B站大会员才能看到，然后在以后每天，仙剑会更新两集。
    除此之外，还有四集预告。
    ……
    这一刻，不仅是陈遥和田琪。
    全网范围内，无数网友或登录优库，或登录B站，打开了仙剑。
    天渐渐黑了，但风才刚起。
    ……
    《仙剑奇侠传1》电视剧不仅剧情、服化道、演员出色，它的音乐同样也是一绝。
    片头曲《杀破狼》列！
    配乐由仙侠音乐大家麦振鸿亲自操刀。
    片尾曲《一直很安静》，《终于明白》……都是经典制作。
    此刻，随着仙剑开播，《杀破狼》在华夏国各地响起。
    明明可以跳过片头曲，但大家都没跳。
    那是幽明月的歌声！
    她们来了！.官方一群：
    

第162章 卧槽！你管这叫片头曲？摆烂吧！


    
    《杀破狼》这首歌气势磅礴，非常大气。
    跟这部电视剧的格局很像，它不仅有情情爱爱，还有对苍生的天下大爱。
    这时候。
    歌曲前奏声响起，是萧、钢琴等乐器的合奏。
    萧给人以苍凉之感。
    钢琴如泉水叮咚。
    紧接着。
    “嗨呀以……咿呀……”
    “呼啊呀衣……黑呀以……”女声吟唱响起，顿时让无数观众起了一身鸡皮疙瘩。
    “卧槽！幽明月吟唱绝了！”
    “好听！”
    “宛如缥缈仙音，却给人很有气势的感觉，杀我！”
    “光听歌声就醉了！”
    “配上画面……妈呀，一下子燃起来了！”
    “……”
    无数观众议论着。
    他们说的很燃很炸。
    除了音乐。
    还有此时屏幕中的画面。
    一位身穿布衣帅气青年，背对镜头，傲立在一座山巅之上。
    他脚下深不见底。
    他的头上乌云密布，电闪雷鸣。
    随后。
    随着镜头的快速推进，他回头看向镜头，坏坏一笑，手中把玩着一柄小剑。
    再然后，他把小剑往空中一抛，小剑迎风而长，变成一把飞天大宝剑，他飞身而起，落到剑上，御剑在雷云中穿梭……
    这一幕，极为震撼。
    仙一电视剧开头便让许多人惊艳、震惊，甚至心微微颤抖。
    “萧寒好帅！”
    “啊啊啊啊啊！御剑飞行，这才是御剑飞行！太帅了！”
    “御剑驰骋于雷海中，是我想要的！”
    “……”
    接着。
    画面一转。
    357　黄昏的云海上，一只巨大的葫芦载着三个人，迎着夕阳在云海中飞行。
    观众们又看惊了。
    可以说，只是刚开头的两幕便满足了许多人的仙侠幻想。
    这时候。
    幽明月的歌声传出：
    “看不见未来和过去
    分不清生死的差异
    不带走喜悦或遗憾
    离开这里……”
    由于这里是片头曲，肯定不能把整首歌唱完。
    所以这里只用了歌曲的后半部分。
    同时。
    整体的调子是偏高的，这也是许多人觉得这首歌很难唱的原因。
    当然，对于少女来说，这并不是问题。
    她能很轻松驾驭。
    毕竟，自己可是大师级唱功。
    系统里的钱不是白氪的。
    而对此时此刻的观众而言。
    只有两个字。
    好听！
    好看！
    好听是指歌曲。
    好看则是指随着歌曲响起时，一同播放的片头曲画面。
    桃林里，赵灵儿和李逍遥嬉笑打闹。
    幽明月饰演的元气满满，可爱无敌的赵灵儿出现时，无数观众全都看直了眼睛。
    心里只有一个词直呼：老婆。
    “破晓和月牙在交替
    我穿越过几个世纪
    只为你……”
    当唱到这里时，锁妖塔内，姜明入魔，以指作剑，指尖剑光纵横，无数蓝色剑光在塔内狂射，杀死一个个蜀山弟子。
    这一幕，又看得观众们激动兴奋。
    再次确(aecg)认眼神。
    这就是他们要的仙侠！
    以指作剑，剑光四射，太帅了！
    “樱花瓣在飘零
    这悲凉的风景
    长袖挥不去一生刀光剑影
    嘿耶～”
    屏幕中，画面快速切换。
    李逍遥和林月如比武；
    蜀山，一位修道者静立站在水面上；
    一袭白衣长袍的拜月张开双手，身后巨大的水柱冲天而起，一句狰狞可怕的庞然怪物从水中钻了出来。
    观众们感觉自己大脑完全不够用。
    想要专注听幽明月的新歌，却又舍不得这些精彩的片头画面。
    十分纠结！
    很快，高潮副歌部分来了。
    “生是为了证明
    爱存在的痕迹
    火燃烧后更伟大的生命
    杀是为了歌颂
    破灭前的壮丽
    夜是狼深邃眼睛
    孤独等待黎明
    嘿……耶……”
    幽明月激情高昂的歌声中。
    片头里的画面更燃更炸：
    李逍遥坐在凤凰身上，飞向大地尽头；
    赵灵儿人身蛇尾被关在锁妖塔内，身上一根巨大的铁链锁着她；
    李逍遥和林月如攻进锁妖塔；
    ……
    最终，歌声停止时，李逍遥邪魅一笑，同时，屏幕右侧出现了“仙剑奇侠传”五个大字。
    ……
    片头曲的作用是介绍作品、介绍角色、烘托气氛、衬托主题等等。
    毫无疑问，仙剑一的片头曲是合格的。
    这一点，从B站视频此时此刻爆炸的弹幕就可以清晰看出：
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “这片头杀我，还想再看亿遍！”
    “已经跪了！”
    “麻烦以后，大家都以这种标准来写剧里的歌，OK？”
    “歌好听！剧情看起来也非常精彩！”
    “有木有人告诉一下，为什么我家教主会被人铁链绑着？哪个王八蛋这么大胆子？”
    “啊啊啊啊啊啊，赵灵儿太好看了！幽明月我老婆！”
    “萧寒也帅！”
    “片头都这么好看了，很难想象正片的质量！”
    “这是我要的仙侠！”
    “……”
    无数观众激动发着弹幕。
    但是。
    对于此刻也在看剧的音乐人们来说。
    这却不是一个好消息。
    当片头曲一出，许多音乐人都惊了。
    “卧槽！片头曲都这么猛？”
    “绝了，这种质量的歌，你告诉我，只是影视剧里的片头曲？”
    “二月歌坛又没希望了，寄！”
    “这首歌叫什么名字？”
    “管他呢，反正大家可以洗洗睡了，直接开摆。”
    “其实，我们也可以争一下第二嘛，不寒碜。”
    “讲个恐怖故事，一般影视剧还有片尾曲，你认为以她们的风格？片尾曲会不会也是她们的新歌？”
    “嘶……”
    “算了，还是开摆把。”
    这个摆，是摆烂的摆。
    经历过去年幽明月屠榜的音乐人们，无论是一二线歌手，还是天王天后，都已经有一个共同的认知。
    那便是：凡是有这对双胞胎发歌的月份，直接摆烂就完事了。
    躺平认艹。
    反正，即使反抗了，结果也是一样的。
    还不如早点摆烂，心里舒服一点。
    ……
    另一边。
    程小树也观看着仙剑。
    他倒要看看幽明月拍的仙侠剧是个什么鬼玩意。
    但此刻。
    刚看片头。
    他都快要气炸了。
    你二大爷的，会玩音乐了不起啊，在片头搞这些花活？
    你一个歌坛大魔王用歌曲来欺负人，好意思吗？
    可以想象，一旦这首片头曲，发到各大音乐平台上，不说屠榜，至少也会有一个非常高的名次。
    而这……
    又将为仙剑增加很大一波热度！
    太TM欺负人了！
    但他又很酸。
    不得不承认，这部剧的片头曲确实要比《神剑仙缘》的片头曲好很多。
    “淡定，淡定一点，仙侠剧主要是正片的质量，片头曲好，没什么大不了的。”程小树心里想着。
    这也是神剑剧组在这时候的大多数想法。
    不可否认，音乐方面，幽明月确实有一手。
    ……
    而在视频中。
    片头曲结束后，正片很快就开始了。
    画面开头，是一座宏伟的宫殿。
    屏幕中，字幕上写着：十年前，南诏国。
    显然是在交代前因，和原版不同的是，为了增加和现实之间的区别，这里的画面采用了偏暗色调，给人一种沉重的感觉。
    这里剧情讲述的是，拜月教主蛊惑人心，说巫后是妖女，公审巫后，意图让巫王处死女娲后人青儿。
    为了逼迫青儿坐实妖女之名，现出女娲一族真身，拜月召唤出水魔兽制造水灾。
    巫后为救子民，现出真身勇斗水魔兽，姥姥抱赵灵儿逃离皇宫，这时候，两个男人（酒剑仙、李逍遥）前来相救，可惜未能救得青儿。
    仅从自宫廷中救出了青儿的女儿和姥姥。
    青儿的女儿粉雕玉琢，她紧紧的盯着左边的青年，镜头在这里给了一个特写。
    这个青年，哪怕他蒙着面，观众们也认出了他，演员萧寒，在剧中扮演李逍遥。
    不过。
    观众们此时最震撼的还是这部剧的特效。
    无论是女娲后人青儿激斗水魔兽，还是拜月以逆天法力水淹南诏国……每一帧特效镜头，都让观众觉得金钱在燃烧。
    壕啊，壕无人性的壕。
    事实上，特效这块，是这部电视剧最烧钱的地方，那些演员的片酬和剧组支出，反倒不多。
    “这特效可以！”
    “这让那些五毛特效情何以堪啊？”
    “我给这个特效一百块！”
    “许女士的格局超大，至少对特效方面非常大方。”.官方一群：
    

第163章 李逍遥夺妻之仇，不共戴天！


    
    正片继续。
    接下来的剧情，观众们感到疑惑，感到好奇。
    画面一转。
    前面还能杀入皇宫救人的少年侠客李逍遥，在十年后，变成了一个小混混，同时兼云来云去客栈的店小二。
    “我怎么看不懂？十年前李逍遥已经那么厉害了，为什么十年后，这么弱？踩个香蕉皮就能摔倒？离谱！”
    “而且他不但样子没变，整个人看上去也不太正经了。不应该啊。”
    “这应该是个伏笔。”
    “哎嘿，都淡定点，看过幽明月遮天小说的书迷，应该都知道，她们惯会埋伏笔，遮天开头的九龙拉棺，直接埋了整整六百万字，才解开谜题，相比那个，这只是小儿科。”
    “草蛇灰线，伏笔千里。都坐下，幽明月基操无~六。”
    “就我一个人在等着灵儿老婆-登场吗？”
    “狗，刀，懂？”
    “我其实感觉李大婶就不错，-风韵犹存啊。”
    “英雄所见略同，熟女有熟女的味道，嘿嘿。”
    “浙省扣大分。”
    “……”
    观众们议论纷纷。
    接着，继续看了下去，接下来的剧情比较轻松。
    李逍遥人如其名，性格跳脱，整一个小混混形象，日常吹牛、撩妹。
    直到李大婶被人下药晕倒，他才难得正经起来。
    随后。
    他被拜月教的三个反派们忽悠着出海，前往仙灵岛求药。
    对于自己偶像把自己的粉丝团打造成反派这件事，观众中的拜月教徒们感到很古怪。
    但有人也很新奇。
    好歹多少有点参与感。
    “仙剑是九月份开拍的，剧本肯定在之前就已经写好了，而我们成立拜月教是在10月份，所以，这只是巧合的撞车。”有人分析出真相。
    而在剧情中。
    李逍遥漂洋过海前往仙灵岛求药，误入仙岛深处。然后……
    李逍遥有没有嗨起来不知道，但所有观众兴奋尖叫，整个人瞬间燃烧，爆嗨起来。
    幽明月饰演的赵灵儿出现了！
    而且……
    还是以非常黄暴的方式。
    只见那明媚的春光下，荷花深处，碧水潭中，波光粼粼之间，一位姿容绝世、纯洁无瑕、肌肤雪白的少女，正在水中沐浴。
    虽然只是露出了一个肩膀。
    但已然让人高潮。
    剧中。
    偷看的李逍遥看傻了，呢喃自语：“好美啊，我从来都没有见过这么漂亮的女孩子。”。
    屏幕前。
    观众们也都看痴了。
    “仙女也不过如此！”
    “啊啊啊啊啊！老婆杀我！”
    “太漂亮了，太好看了！”
    “颜值暴击！”
    “救命！鼻血都流出来了！”
    “卧槽！这是我不花钱能看的？”
    “一群变态偷看我老婆洗澡！全拉出去，斩了！”
    “好气啊都看我媳妇！”
    “楼上你好，我是隔壁老王……”
    “李逍遥不知廉耻！”
    “放开那个女孩，让我来！”
    “……”
    这一刻，弹幕爆炸。
    陈遥看着这些弹幕，摇了摇头。
    她没搞懂这些观众兴奋个什么劲儿。
    拍这段戏的时候，她也在现场。
    幽明月其实就露了个肩膀，水下衣服穿了很多。
    那对双胞胎，保守着呢。
    她的视线重新回到电视剧中。
    这个少女就是十年前被救出的，青儿的女儿赵灵儿，如今她已经长大。
    而且，一眼就认出了十年前从南诏皇宫里把她救出的逍遥哥哥。
    不过李逍遥却懵逼了好久，没有想起自己和赵灵儿有过什么交集。
    “所以李逍遥是失忆了吗？”
    有观众猜测道。
    眼下的剧情，很显然是个坑。
    李逍遥为什么没有十年前的记忆？
    为什么不记得自己救过灵儿？
    如果真是失忆，那他又为什么失忆了？
    事实上。
    许多同样在看仙剑的影视剧编剧，已经很确定，李逍遥并不是失忆。
    玩失忆这种烂桥段的，一般是普通编剧。
    但仙剑的编剧，是幽明月啊。
    以她们在《午夜凶铃》和《那兔》上表现的编剧实力来看，肯定不会干出侮辱观众智商的事情。
    她们顶多……调戏一下观众的智商而已。
    一集很快结束。
    结尾的时候。
    李逍遥和姥姥的对话中，似乎给出了解释。
    原来，十年前救下赵灵儿和姥姥的青年，不是李逍遥。
    而是李逍遥他爹李三思，是一个游走江湖的侠客，为了掩饰自己的身份，在救下赵灵儿和姥姥后，李三思便以儿使用了儿子李逍遥的名字。
    这段对话这让很多观众恍然大悟。
    但……
    许多看过遮天小说的观众却感觉没那么简单。
    幽明月这对双胞胎是挖坑狂魔，在小说中挖坑一个接一个，不可能到电视剧中就变得善良起来。
    这一定还是坑！
    有人心中笃定。
    确实如此。
    其实当年那个救下赵灵儿的那个人确实是李逍遥。
    或者说，是未来的李逍遥。
    在未来，为了寻找五灵珠救赵灵儿，他进入了破败的女娲神庙，并在女娲的帮助下，回到了十年前。
    0 ····求鲜花·· ······
    回到了那个一切事情开始的地方。
    十年前，从皇宫内救出赵灵儿和姥姥后，他乘坐凤凰带着他们飞了很久，想要飞到大地尽头，不去仙灵岛，改变命运，却没想到……
    地球是圆的。
    最终还是飞到了仙灵岛。
    吃了没学过地理的亏啊。
    这也是灵儿一眼认出李逍遥的原因。
    也是酒剑仙执意要教李逍遥御剑术的原因。
    在离开仙灵岛前，李逍遥告诉酒剑仙不要收自己为徒。
    可酒剑仙这个人吧，性格十分古怪，你当你天王老子啊，你越不让我收，我越要收。
    所以，当十年后在余杭镇，酒剑仙遇到李逍遥的时候，执意要收他为徒，并传他御剑术。
    ... ..... .......
    这便是仙剑一的主题：宿命。
    一饮一啄，皆为天定。
    命不可改。
    不过，现在的观众肯定不懂这些。
    此时此刻。
    刚看完第一集的观众们一个个都已经炸了，陷入疯狂！
    因为在电视剧第一集末尾处，灵儿的姥姥竟然对李逍遥说：“我要你立刻和灵儿成亲！”
    “这是什么操作？第一集就结婚？”
    “我靠，李逍遥拿得是什么神仙剧本？”
    “上个仙岛，求个仙丹，偷看仙女洗澡，却被原谅，仙女的长辈还让他娶了仙女……就离谱！蛊王小姐姐，你们的小说敢这么写吗？”
    “放开那个女孩啊，混蛋，让我来！”
    “这门婚事我反对！”
    “李逍遥太可恨了！夺妻之仇，不共戴天！”
    “……”
    网友们原地爆炸了，一想到赵灵儿那张漂亮的脸、曼妙的身材、灵气动人的气质，想到是幽明月饰演的赵灵儿……都感到心好痛，难以呼吸，甚至嫉妒到质壁分离！
    幽明月那对绝色双胞胎，可是全华夏国无数男女的梦啊。
    接着。
    到了第二集。
    刚开头，观众嫉妒更加强烈！一个个红了眼睛！
    李逍遥和赵灵儿竟然真的结婚了！
    而且……
    还入了洞房！
    瞬间，弹幕核爆！
    “啊啊啊啊啊啊！杀死我算了！”
    “明明那么甜，但却那么虐……”
    “再说一次，李逍遥夺妻之仇，不共戴天！”
    “我在哪儿，我在做什么？我为什么要点进来？”
    “呜呜呜呜，我的月哥，我的灵儿……”
    “就感觉被李逍遥戴了顶帽子，可恶啊，就好气！”亏.官方一群：
    

第164 全网热度爆炸，幽明月这部剧绝了


    
    当然，其实许多观众也只是调侃。
    剧归剧。
    现实中的幽月和明月，还是单身呢。
    而且，从没有跟任何人传过绯闻。
    不过，这种第二集开头就成亲的剧，确实也把许多的观众都看愣了。
    好家伙。
    直呼好家伙。
    这节奏快的，直接把别人四十集剧情演完了啊。
    但很快。
    观众又开始揪心起来。
    婚后，李逍遥想要拿仙丹回家救李大婶，灵儿送他到海边。
    却在这时。
    三个拜月教徒杀了出来。
    他们不仅打伤了姥姥，杀死了许多仙灵岛侍女，还想带走灵儿。
    李逍遥拉着赵灵儿往海边跑，灵儿想要回去救姥姥，回去之前，她施法将李逍遥送到了船上。
    身为凡人，不会法术、剑法的他，只能任凭海浪将他冲走。
    剧情看到这里，观众又是一愣。
    鬼“三五七”哦？
    这就开虐了？
    这也太快了吧？
    “当编剧的人心都脏，你永远猜不到幽明月的套路。”许多观众想着。
    甚至，许多书迷想到了遮天。
    当时，遮天连载更新的时候，也是被那两个绝美少女用情节吊足了胃口，欲仙欲死！
    这时候。
    无数观众已经入迷了。
    迫切想要知道李逍遥该如何回来救赵灵儿。
    可没想到。
    编剧和导演不按照套路来。
    画面一转。
    来到了南诏国。
    阿奴出现，她感应到了赵灵儿出了事情。
    南蛮妈妈拉着去找巫王。
    而巫王却带着人等在海边，等着去寻找天涯海角的拜月教主回来。
    下一秒。
    观众受到了强烈的视角冲击。
    只见一望无边无际的浩瀚大海之上，出现了一道白色仙光。
    那光越来越近。
    到近处才看清，那不是光，而是一个人。
    他身穿一袭黑袍，长发披肩，收手交叠放在腹前，神色平静，踏浪而行。
    他是拜月教主。
    踏浪而归！
    无数南诏国百姓和士兵纷纷上前跪地迎接。
    “教主！”
    “教主！”
    人声形成了山呼海啸之声，此起彼伏。
    观众也都被这一幕震撼到了。
    仙侠剧中，能飞天遁地的角色并不鲜见，甚至有那种举手投足之间毁灭天地的。
    但是。
    没来由的。
    他们就觉得拜月教主很强。
    这种强不仅是他的实力，还有他蛊惑人心的能力，他的气场，他淡定的神情……
    一个恐怖的大反派形象瞬间立住。
    他没有像以往那些仙侠电视剧中大反派一样，化那些妖艳黑化的妆。
    但给人的感觉就是很强。
    事实上。
    原版在这里，受限于剧组资金的原因，只有几十个群演，完全看不出是一个国家，无法衬托拜月的强大。
    少女对这里进行了优化，等待拜月教主归来的人们，真正做到了人山人海。
    那种无数人，为拜月教主疯狂，对他跪迎的画面是极为震撼的。
    这就是仙侠剧要的哔格！
    以民众、巫王，还有南蛮和阿奴的反应，来衬托出拜月的强大。
    接着。
    拜月教主使用了无CD闪现；在书房内，用意念控制毛笔，画着一个个圆形；巫王来忏悔室忏悔时，他毫不客气指出巫王话语中的问题……
    “卧槽！这BOSS绝了！”
    “皇上要见他，竟然要去忏悔室等候？牛哔！”
    “拜月教主让我害怕！”
    “害怕+1！”
    “+2！”
    “+3”
    “+10086！”
    “没有画那么浓的妆，却给人感觉却那么恐怖！”
    “去寻找天涯海角三年，回来后画圆？我靠！他该不会发现蓝星是圆的了吧？”
    “嘶……”
    “细思极恐！”
    “看起来他对灵儿没安好心，后面李逍遥和灵儿应该会跟他对上，但他真的是人能打败的吗？”
    “……”
    观众发弹幕讨论着。
    剧情继续推进。
    李逍遥回到余杭镇后，由于之前被人下了忘忧蛊的原因，拜月教徒念咒语让他忘记了一天的记忆。
    随后。
    他遇上了酒剑仙。
    这又是一个令观众眼睛一亮的配角。
    而第二集的结尾剧情正是酒剑仙传授李逍遥武功的画面……
    意犹未尽！
    当第二集结束，已是晚上临近九点。
    电视机前的观众们最多的感觉就是意犹未尽！
    他们期待着后面的剧情。
    想要知道李逍遥到底有没有在酒剑仙那里学到本事，想要看到李逍遥如何去赵灵儿。
    优库、B站的会员们迫不及待的点开了下一集。
    但普通观众就很难受了。
    “晕哦，老婆们，你们是不是写小说玩断章玩习惯了，连电视剧也这么玩？”
    “可恶啊，断在了关键的地方！”
    “不上不下，欲火难耐！”
    “不能忍，心里痒得慌，这是逼得我开会员啊0 ....”
    “已开，兄弟们再见，咱们下集见。”
    “该死，又被蛊王下蛊了，兄弟们等我。”
    “……”
    与此同时。
    微博上。
    仙剑开播近两个小时，网络上早已经出现各种话题。
    甚至，还有许多热搜，就连热搜第一也是关于仙剑的。
    【幽明月新剧开播！《仙剑奇侠传1》给你带来不一样的仙侠！】
    【震惊！幽明月荧幕大牺牲，赵灵儿水中沐浴，美若天仙！】
    【李逍遥夺妻之仇，不共戴天！】
    【开头曲《杀破狼》给人惊喜，二月歌坛危险！】
    【别的剧大结局结婚，这部剧开头就结婚！】
    【十年前南诏国的蒙面神秘人究竟是不是李逍遥？】
    热搜一下，评论无数。
    “啊啊啊啊啊，仙剑太好看了，服装、演员、布景，全都在我的审美点上。”
    “赵灵儿好美，灵气满满，为赵灵儿疯狂打电话！”
    “赵灵儿水中沐浴和结婚新娘服那里，简直美翻了！”
    “不！准确的说，赵灵儿每个镜头都美！幽明月美到没朋友！小姐姐太漂亮了！”
    “萧寒的李逍遥也很帅！”
    “不愧是幽明月，导的好，演的好，剧本也写的好！特效更是良心！以前看仙侠小说，描写什么御剑飞行、凌空虚渡、闪现、剑气纵横，这次全在这部剧里圆梦了。特别是酒剑仙御剑飞行，高来高去，2.6真的太爽了，让人心里痒痒，这才是仙侠啊，能飞绝对不用走的！”
    “同意楼上，最喜欢酒剑仙。御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦颠。酒剑仙满足了我对剑仙的一切幻想！”
    “还有拜月踏浪而归，万众跪迎的画面简直帅爆！他跟巫王谈话那里，还有他独自站在巨大月球下的画面，整个反派大boss压迫感顿时扑面而来！”
    “正派牛哔！反派也也牛哔！演技也都在线，看得太爽了！而且，我虽然只看了两集，但已经感觉到了，每个角色都很鲜明丰满，让人印象深刻。只是两集，李逍遥、赵灵儿、拜月教主、酒剑仙、姥姥、李大婶……甚至包括小虎，都给我留下了非常深刻的印象。”。
    “不愧是幽明月，666666！”
    “今晚不玩游戏了，必须把剩下的四集看完！”
    “……”.官方一群：
    

第165章 首日播放量破亿！爆款神作，神剑你气不气？


    
    《神剑仙缘》在今晚其实也有更新。
    只是，这时候，随着仙剑的播出，它的热度已经被压了下去，基本等于没有。
    全网都在讨论仙剑。
    《神剑仙缘》的导演程小树，此刻仿佛哔了两条狗一样难受，快气炸了。
    “过分！过分！”
    他愤怒自语着。
    他的愤怒不仅是因为仙剑的火爆，还有随之而来的网友捧高踩低。
    比如：
    “相比仙剑的剧情，神剑简直在愚弄我的智商。”
    “同样是女一，同样是清纯天真少女人设，为什么神剑和仙剑，差别这么大？赵灵儿老婆赛高！”
    “看了仙剑，看不进去神剑了。”
    “没有对比，就没有伤害，仙剑的主角和配角、服化道、剧情和特效，对神仙形成了全方位的碾压。”
    “神剑投资过亿，仙剑只有四千万……日哦，我看仙剑才像是投资过亿的剧，神剑的投资怕不是全给了那些演员当片酬。”
    “讲个笑话，仙剑是能飞就飞，神剑还在灵气化马。”
    “笑死，人家写仙侠小说的，竟然有神剑支持者说她们不懂仙侠？”
    “……”
    种种网友讨论，看得程小树和神剑剧组04的主创人员们怒火攻心，险些一口老血吐了出来。
    都怪幽明月！
    好好的，不卷你的歌坛，来卷什么影视圈？
    “要不是你们有金身护体，我真想黑死你们！！！”程小树恶向胆边生，以往遇到这种情况，圈内是免不了使用脏操作的，比如黑电视剧剧情、黑导演、黑编剧、黑主创人员等等。
    用这种手段，来降低这部电视剧的热度。
    但遇上幽明月。
    这种手段真的不好使用。
    她们现在有金身护体，是全网和官方都认可的正能量艺人，一旦开始黑她们或者她们的剧，网友会先帮她们。
    到时候，偷鸡不成蚀把米。
    有可能，反倒把仙剑的热度炒到更高。
    “再等等，后面神剑有大高潮，我就不信，大高潮还拼不过你？”程小树心里想道。
    他却不知。
    属于《仙剑奇侠传1》的真正高潮也还没来呢。
    ……
    与此同时。
    企鹅视频平台部。
    这个部门主要负责企鹅视频内容运营，前面跟嘉行娱乐谈网络播放版权，就是这个部门在负责。
    此时。
    部门群中，静得可怕。
    甚至，一些员工心在颤抖。
    以大家对部门老大的了解，这个时候，肯定在发火。
    事实上。
    部门负责人崔昊确实在发火，抽了一根又一根华子，生着闷气。
    人世间，比追女神没有追到更惨的事情，是你追到了女神，却发现自己举不起来。
    崔昊这时候就是这种感觉。
    明明当时已经跟嘉行娱乐谈仙剑一的播放版权，谈到了一百八十万。
    结果，因为考虑到手中已经拿到了《神剑仙缘》的版权，同时对幽明月的信心尚有不足。
    就把仙剑这部剧放弃了。
    不然，哪里轮得到B站和优库……
    “看这热度和观众反映，三部神剑也比不上一部仙剑！”
    “猪，全特么都是猪！”
    崔昊骂道。
    真是肠子都悔青了！
    ……
    几家欢喜几家愁。
    企鹅愁的同时，作为大赢家，B站和优库的相关部门，已经提前开了香槟庆祝。
    虽然仙剑的首日播放量还没出来，但是现在的播放量，已经超过神剑的首日播放量。
    所谓首日播放量，指的是一个账号在该剧播放的第一天对于同一个视频的播放次数，像点击下一集或者自动播放下一集，也是只算一次。
    在网剧方面，这是非常重要的参考数据。
    代表着这部剧的人气热度。
    企鹅视频《神剑仙缘》，首日播放量2500万。
    在仙侠剧中，这个数据，已经算不错的了。
    但仙剑……
    截止此刻晚上九点。
    B站播放量：4050万！
    可怕的是，这只是一个网络平台的播放量。
    优库播放量：4300万！
    加起来，足有八千多万！
    这绝对是一部爆款大剧数据。
    可以说，非常疯狂！
    而且，这还只是播出后两个小时内的数据，可以预见，《仙剑奇侠传1》首日播放量破亿已经是板上定钉的事情。
    一年华夏国有多少网络电视剧可以做到首日破亿？少之又少。
    所以，也就不难理解，为什么B站和优库的内容运营部会十分兴奋。
    这好比秦始皇摸着电线吃麻椒，赢得麻上麻！
    此刻，B站内容运营部工作群中，跟企鹅视频不同，这时候，这个群里热闹无比，沸腾一片！
    “幽明月牛哔！”
    “仙剑牛哔!”
    “十部热剧比不上一部爆款，仙剑有成为爆款大帝之姿！”
    “破亿播放量近在眼前！刚才隔壁部门发来消息，因为仙剑播出，今晚开通大会员的用户都在猛增！”
    “太强了！真的太强了！一个字，绝！”
    “我笑死，企鹅还拿出神剑跟仙剑比，结果，仙剑都还没发力，它就倒下了。”
    “在电视剧领域，我们B站还没有这么风光过！”
    “我就说嘛，相信幽明月准没错。她们这种神级卷王，无论到哪个领域都是卷王！”
    “哈哈哈哈，今年我们部门奖金稳了！”
    “……”
    帝都。
    陈遥和田琪也看到了第三集。
    在第三集中。
    拜月教徒追杀李逍遥、李大婶和赵灵儿。
    危急时刻。
    酒剑仙从天而降，轻松将他们救下。
    随后，赵灵儿和李逍遥回到了仙灵岛，姥姥临死之前，将赵灵儿托付给逍遥，让他把灵儿带去南诏国找巫王。
    此时，电视剧中燃烧着熊熊烈火，那是赵灵儿正在把姥姥和一众仙灵岛侍女火化。
    这滔天而起的火焰，如同陈遥和田琪的内心，燃起来了！
    “我看了一下，B站和优库，仙剑目前播放量加起来足有八千多万，首日破亿不是问题！”
    “这部剧要成为爆款！”
    “遥遥，你要火了！”
    “不对，是你要重新火了！！！”田琪是一位颇有几分姿色的熟妇，当此之时，满脸喜色，硕大的胸口起伏，心跳加快，极为亢奋、激动！
    梦想照进了现实。
    没想到。
    被她寄予厚望的仙剑，刚开播不久，就有这么好的数据。
    而且。
    全网范围内，口357碑爆炸。
    只要后续不崩，必定成为爆款神作。
    可它会崩吗？
    它可是幽明月出品啊，怎么可能崩！
    “那些人等着吧，陈遥回来了！”田琪面色红润说道。
    她知道，陈遥被半封杀这两年里，见过了太多的人情冷暖。
    而现在，陈遥凭着这部仙剑，将会回归！
    “遥遥……”
    她转头看向陈遥。
    却发现一向坚强的姑娘，此时此刻，眼睛红红的，看着屏幕，无声留着眼泪，眼泪大滴大滴落着。
    大哭无声。
    被半封杀的时间里，她见惯了太多的落井下石和白眼。
    可是，不想陪睡，不接受潜规则又有什么错？
    现在。
    终于要好起来了。
    “谢谢。”陈遥流着泪，呢喃说道，肩膀微微颤抖着。
    她的脑海中浮现出幽明月那对双胞胎的绝美容颜，目光落在了电脑屏幕中赵灵儿的脸上。
    没有她们，自己可能永远都没有这个东山再起的机会。
    只是想着她们，莫名其妙的，陈遥的脸又红了。
    哭着、笑着，却又红着脸……
    田琪眨着眼睛，丈二和尚摸不着头脑。
    这丫头流着泪也能发春？
    她顺着陈遥视线看去，却看到了赵灵儿的俏脸，顿时，整个人懵了，大脑一片空白。
    一个可怕的念头出现在脑海中。
    我滴乖乖！
    自己的艺人陈遥该不会爱上幽明月了吧？
    怎么可能？
    田琪瞪大了眼睛，胸口剧烈起伏.官方一群：
    

第166章 红蓝龙葵是真爱，景天是意外。


    
    翌日。
    一早。
    横店。
    清晨起来，拥抱太阳，阳光明媚。
    今天剧组里的每个人都很兴奋，宛如打了鸡血一般，浑身充满干劲，感觉下地犁两块田都不是问题。
    昨晚仙剑在全网的热度，他们都看在眼里。
    现在这部剧，两个平台加起来的首日播放量已经破亿了。
    这意味着，仙剑一开了个好头！
    有成为全网爆款的希望！
    一旦，仙剑成了爆款，作为这部电视剧的续作，仙三的热度和播放量怎么可能低？
    代表作！
    剧组内每个人眼中都有光，心中升起了野心！
    在歌坛，一首代表作可以让歌手吃一辈子。
    影视圈也一样，一部代表作可以让演员受益匪浅，吃一辈子。
    就比如刘亦菲。
    她的代表作是《仙剑奇侠传》、《天龙八部》、《神雕侠侣》。
    大家一看到她，脑海中的第一印象，就是赵灵儿、王语嫣、小龙女。
    哪怕近些年来，她拍的烂片不少。
    但也没有丝毫影响她的咖位和在国民中的人气。
    从某种层面上讲，这也是她的金身。
    有这些代表作在，只要她营业，就有关注和热度。
    仙剑剧组上下也是这么想的。
    这可是代表作啊，娱乐圈不知道多少明星梦寐以求，却没有机会遇到。
    而他们现在……
    触手可得。
    今天，不用少女吩咐，他们已经暗暗下定决心，在这部剧拍戏期间，要拿出自己最好的状态。
    就连杨幂也是这么想的。
    别看她现在是一线艺人，但代表作这样的作品，谁会嫌多？
    同时。
    他们对那对双胞胎也更加震惊和佩服。
    ……
    此时此刻，仙三剧组正在做着拍戏前的准备工作。
    一众演员目光时不时向正在布置机位和威亚的幽月、明月看去，心中各有心思。
    萧寒：“月导牛哔炸了。”
    这是他有感而发。
    这几个月发生的事情，他感觉像是做了一场美梦，美得不真实。
    在加入仙剑之前，他是过气的二线艺人，想要翻红，却没有机会。
    而昨晚仙剑火了之后，自己不仅翻红了，而且，这种爆炸的人气和热度，在把自己往一线艺人的位置上推。
    微博上粉丝数翻了两倍，全网都在讨论“逍遥哥¨ˇ哥”……
    一线啊！
    这是以前自己做梦都不敢想的。
    但现在，近在眼前！
    只要仙三播出，成为一线艺人绝对没有问题。
    萧寒心中满满都是感激。
    他知道，没有幽明月提携，就没有自己今天的风光。
    跟她抱有同样想法的，还有褚旭丹和代斯两位大美女。
    仙一中，褚旭丹是嘉行艺人内的最大赢家，她扮演了女二林月如。
    但代斯也不差，她出演青儿。
    昨晚仙剑爆火之后，她们的人气和热度都有很大的提升。
    这让两位大美女美滋滋，心里乐开花。
    “今天抽空，一定要为两位妹妹买杯我的奶茶，犒劳一下。”褚旭丹挑眉笑，心下暗道。
    一旁，代斯不着痕迹的看了褚旭丹一眼：“旭丹姐恐怕又想给月哥买奶茶了，就你有？我没有？待会我也去买。不就是舔吗？谁不会似的。”
    她转头又看向幽月和明月，暗道：“可惜，月哥是女孩子，要不然，我就直接午夜敲房门了。”
    在嘉行内部，隐隐有争宠之风。
    谁都知道幽明月的剧本优秀，谁都想从她们手中拿到好角色。
    只要被她们“宠幸”，就离起飞不远了。
    而在褚旭丹身旁，杨幂心情激荡，硕大的胸脯起伏着，心中也有想法：
    “拍一部火一部，绝了！有她们在，恐怕嘉行娱乐真的有可能成为顶级娱乐公司。”
    想要成为顶级娱乐公司很难，资金、底蕴、运气缺一不可。
    但只是幽明月两个人，似乎就能把这其中的差距抹平。
    但她心中其实也有苦恼。
    幽明月这两尊大神太大，自己的嘉行娱乐这座庙太小，已经快容不下她们，要被撑破了。
    可以预测，等到合约结束，幽明月肯定要离开嘉行娱乐的。
    而且。
    她们现在已经创建了自己的动漫制作公司，想来，再创建一个娱乐公司也不难。
    这让杨幂患得患失。
    她真不想这对双胞胎解约，但又确实留不住，自己太小了。
    “或许，我可以分公司股权，留住她们……”杨幂眼中光芒闪烁。
    不过，此事还得再想想。
    ……
    幽月：“这么……多？”
    明月瑟瑟发抖：“姐，好可怕。”
    中午，吃饭加休息时间。
    双胞胎看着眼前的一幕都惊了。
    只见她们身前。
    杨幂、褚旭丹、代斯、热巴……买来了自己的奶茶，在手中提着。
    另外，还有一些小配角女演员，也都来凑热闹。
    少女对视一眼，呆萌眨了眨眼睛。
    鬼哦。
    能喝完吗？
    自然是喝不完的，不过剧组内，还有许多群演和幕后工作人员，最终，这些奶茶都进了大家的肚子。
    随后。
    拍戏继续。
    少女现在优先拍的是跟龙葵有关的戏份。
    她想要尽快拍完，然后自己一魂双体中的其中一个人就可以解放出来，去做另外事情，比如上综艺，或者拍下一剧。
    值得一提的是。
    因为酷爱红蓝龙葵的设定，再加上自己是双胞胎，可以分饰两角。
    所以在这里，她进行了一定的魔改，增加了大量红葵的戏份。
    甚至，还有许多红蓝龙葵同框出现的画面。
    毕竟，龙葵本来就是鬼。
    鬼有法力，可以做到分身，这很合理吧？
    事实上，在原本仙剑游戏中，红葵的戏份是很足的，而且很强。作为千年女鬼，实力强大，对boss的时候表现都是不屑和一眼窥知对方是“｀ ～何物”的存在，如果认真起来的话战斗力不会比天妖皇之流差，毕竟有着千年鬼力。
    另外。
    蓝葵在少女的魔改下，也有了法力，可以使用镰刀和长袖，在游戏中，这也是蓝葵本来就会的。
    ……
    于是。
    在拍戏时，剧组人员经常看到，蓝葵和红葵走在一起。
    两个人的性格也是大不相同。
    蓝葵柔弱、可爱，是一个萌妹。
    红葵高冷、强大、暴戾，是一个御姐女王，浑身充满了“姐就是女王”范儿。
    姐妹间之间形成了强烈的反差。
    甚至有些人已经磕起了红蓝CP。
    “蓝葵是我的小宝贝，红葵是我的老公。”
    “红蓝是真爱，景天是意外。”
    “想跟蓝葵(好李赵)做姐妹，跟红葵谈恋爱。”
    “……”
    诸如此类的讨论频频出现在剧组内。
    ……
    而在网络上。
    关于仙剑的热度持续走高。
    不仅是电视剧，就连少女发到各大音乐平台上的仙剑片头曲《杀破狼》和片尾曲《终于明白》，都杀入了二月歌坛月榜排行前十，正在打榜中。
    其实，仙剑还有一首非常好听的插曲，名叫《一直很安静》，是已故歌手阿桑的歌，方问山作词。
    这首歌里面有句歌词令人催泪：“明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。”
    少女把这首歌留到了刀掉林月如的时候……
    ……
    到了晚上七点列。
    B站和优库平台上，仙剑更新了第七集和第八集。
    等待得欲火难耐的网友们纷纷点开了电视剧观看剧集。
    于此同时。
    仙剑首日播放量正式出炉。
    首日:1.8亿！
    直接破了历年来电视剧首日播放量纪录，全网轰动，娱乐圈轰动.官方一群：
    

第167章 含泪又赚四千万，蜀山剧情开始！


    
    夜色暗了下来。
    横店。
    仙三剧组开始收工。
    由于经常会出现一条过的情况，所以，仙三剧组加班的次数并不多。
    这让其他剧组十分羡慕。
    要知道，有许多剧组拍戏，会从白天拍到晚上，甚至是深夜仍在拍戏。
    ……
    微博上。
    热搜第1位。
    《仙剑奇侠传1》的热搜高高挂着。
    【《仙剑奇侠传1》双平台首日播放量超1.8亿，创网播剧纪录。】
    热搜下，网友们热议纷纷。
    “1.8亿有我一份功劳！”
    “这剧太好看了，好看到上头，为仙剑、为幽明月疯狂打call。”
    “好看是好看，但是根本不够看啊，每天就更新两集，能不能多更点？”
    “而且，每次都断在关键的地方！让我不上不下，欲仙欲死。不愧是写小说的月大，这断章水平，真有一手。”
    “李逍遥这个渣男，灵儿变蛇妖了，你还在那里跟林月如成亲！气死人了！”
    “纠正一下，最新一集有解释，赵灵儿不是蛇妖，是大地之母女娲的后人，因为怀了孕，才变成了女娲真身，也就是人身蛇尾的样子。”
    “那李逍遥就更渣了！气抖冷！心疼灵儿，心疼幽明月。”
    “……”
    “话说回来，《神剑仙缘》的首日播放量是多少？357”
    “好像是两千多万，不用看了，完全没法比。”
    “反正我看了仙剑，根本看不进去神剑了，那剧情跟脑残似的。哪像仙剑，你永远猜不到后面的剧情是什么，这感觉太吉尔爽了！”
    “论颜值也是碾压啊，幽明月的颜值能打神剑所有女性角色全部。”
    “首日播放量1.8亿，这剧是真的绝！”
    “这是我看过，最有仙侠味道的仙侠剧。”
    “……”
    而在影视圈，同样也震动了！
    无数从业者都被爆炸的首日播放量惊呆！
    “卧槽，1.8亿什么神仙啊这是？”
    “已经是爆款了”
    “太吓人了。”
    “听说最近，各大卫视为了争仙剑的首轮播放权已经争疯了，打出了猪脑花。”
    “这肯定的，各大卫视眼睛不瞎。虽然现在仙剑，已经在网络平台上播出，但是电视上还没有上星，一旦上星，同样还是会有很多观众观看的。首日播放量已经证明了仙剑的优秀。”
    “前面谁说他们不会仙侠来着？这TM叫不懂仙侠？”
    “牛哔，太牛哔了！”
    “幽明月请收下我的膝盖。”
    “其实最爽的还是萧寒、陈遥、褚旭丹他们，仙剑出来之前，他们什么咖位啊？现在每个人的咖位都能往上走很大一截。”
    “羡慕死，当初仙剑选角的时候，我怎么没去试试呢？现在后悔到肠子都青了。”
    “……”
    是的，羡慕！
    就连许多一二线明星们也感到眼红和嫉妒不已。
    一部爆款剧的影响力是非常大的。
    萧寒、陈遥、褚旭丹这波是直接被幽明月给带飞了，而且是原地升仙的那种升天！
    让人嫉妒到发酸。
    ……
    与此同时。
    程小树面前桌子上的烟灰缸里已经堆满了烟头。
    都是华子。
    他想静静。
    他没想到仙剑的首日播放量，竟然会超过神剑仙缘这么多。
    算起来，应该是八倍？
    就离了大谱！
    这已经不是仙剑把神剑打败的问题，而是仙剑已经把神剑按在地上疯狂摩擦了。
    心情就糟糕。
    就好气。
    日两条狗都冷静不下来的那种气。
    “其实，仙剑里面的演员、服化道之类都还好，超过神剑的关键主要是幽明月！是她们打败了神剑……”程小树分析着原因。
    只感觉口中苦涩。
    原因分析出来又如何？仙剑已经起飞了。
    ……
    接下来几天。
    属于《仙剑奇侠传1》的热度持续发酵，越走越高，越来越火。
    恍惚间。
    人们仿佛回到了当初《那兔》火遍全网的时候。
    唯一区别只是，《那兔》变成了《仙剑》。
    而代表着其火热程度的播放收视率自然也在不断增加。
    评价也很高。
    星空网评分9.3分，绝大多数观众都给出了五星评价，鲜少有差评。
    尤其是一些仙侠小说爱好者更是对这部剧赞不绝口。
    在这群人看来，幽明月这部电视剧简直拍到了他们心里。
    虽然剧中有时候称呼御剑术、气剑指、斩龙诀为武功，但不要纠结这些细节，当神仙妙法看就完事了。
    而(aecg)且，每一个角色都是有血有肉，有自己的个性，而非仙侠网文中那种普遍人物脸谱化……
    许多角色让他们都非常喜欢。
    李逍遥、赵灵儿、酒剑仙、拜月教主、林月如……甚至还有风韵犹存、曹贼甚喜的李大婶，这些角色圈粉得厉害，电视剧才播出短短一天，便有人建立了相关的论坛贴吧，微博上超话热度极高。
    《仙剑奇侠传1》是真的火了！
    同时。
    那些以往拿幽明月只有一部影视剧：《午夜凶铃》，说事的人也乖乖闭上了嘴巴。
    如果说一部爆火，可以说成是运气？
    那么第二部爆火，还能说成运气？
    这是真屌大，有实力啊。
    这些人已经明白，未来提到幽明月的影视作品时，除了《午夜凶铃》之外，还会加上这部《仙剑奇侠传》！
    更吓人的是，仙一还在热播中，仙三已经在横店开拍了！
    母鸡下蛋都没这么快！
    如果仙三可以延续仙一的质量，那将又是一部爆款剧！
    两部爆款剧在手，幽明月在影视圈足可……封神！
    ……
    少女忙于拍戏，没有关注网络上和圈内的纷纷扰扰，反正成绩还不错就行。
    卷影视圈只是附带，主要是为了挣钱。
    说到挣钱。
    吕亮前两天传来了好消息。
    仙剑在电视台方面的，首轮播放权卖出去了。
    以120万一集的价格，买给了浙省卫视。
    又赚了近4000万。
    而这。
    还只是首轮播放权。
    其他的各大卫视，继续为后面几轮的播放权争得不可开交。
    甚至，还有视频平台，找吕亮谈起了仙剑两年后的播放版权。
    不过。
    吕亮这倒不着急了。
    他打算，坐地起价。
    仙剑已经播到了22级，他知道，真正的高潮要来了。
    锁妖塔情节即将展开。
    ……
    B站视频中。
    观众们也期待着，甚至感觉心痒痒。
    终于，熬到了新的一天，仙剑电视剧更新。
    “要去蜀山了，我好激动！”
    “不知道传说中的人间第一大派，是什么样子！”
    “李逍遥别跟林月如斗嘴了，快去救灵儿。”
    “那个抓走灵儿的到底是谁？我要杀了他，敢欺负我老婆，活腻歪了！”
    “他抓走灵儿时，用出了无CD闪现，恐怕是跟拜月差不多的BOSS啊。”
    “有酒剑仙在，不怂。”
    “……”
    没让吕亮和观众们等太久。
    仙剑23集开播。
    空中飞行的葫芦上，酒剑仙坐在前面，李逍遥和林月如坐在后面。
    他们脚下云海翻滚。
    “好漂亮啊。”李逍遥看着云海感叹道：“师父，距离蜀山还有多远？”
    酒剑仙回头看了一眼李逍遥，随后手指向地面：“诺，到了”。
    镜头随着他手指移动。
    云层在这时候散开。
    入眼是连绵翠绿群山，而在群山之中，数十座浮空山离地漂浮着，山上建立着气势恢宏，却又道韵古朴的宫殿。
    一旁，一条条瀑布从山上流下。
    远处隐隐可以看见一座高大的宝塔耸立着。
    云蒸霞蔚之间，仙鹤展翅遨游其中。
    崇山峻岭，山峰淩空，宛若浮云。
    此为……蜀山！
    PS：这里的蜀山是电影《蜀山传》里的.官方一群：
    

第168章 大魔王姜明，写道经：卷王的新高度


    
    跟原版不同，原本的蜀山，尤其是仙一的蜀山，十分简陋。
    换个词，也可以说是大道自然。
    而仙三的蜀山，确有大派的气势，但距离人间第一大派依旧还有很大的距离。
    简单的说就是，哔格~不够。
    少女拍这里时，想到了电影《蜀山传》-里的蜀山。
    大气磅礴。
    哔格够高。
    于是将其借用了过来。
    尤其是浮空山的设定，-更是将其保留。
    其实在原版游戏中，蜀山的设定就是浮空之山。
    只是对于电视剧来说……
    这些都是特效，太烧钱了。
    不过，少女在这里强迫症发作了。
    要么不做，做就要做好。
    直接上顶配。
    而且，蓝星的特效方面要比地球强一些，整部剧特效下来的花费还算可以接受。
    ……
    这一刻。
    李逍遥和林月如看呆了。
    观众们眼珠子一下子瞪直了。
    这已经不是视觉盛宴了，而是视角冲击，仙侠迷们一个个都逃不掉，代入感极强，看得都想立刻上蜀山修道！
    “这就是蜀山？要命，这也太帅了！”
    “啊啊啊啊啊，小说中的仙侠大派一下子有了模板！”
    “五分钟，我要知道蜀山的地址！”
    “我出十万，跪求大神带我上蜀山！”
    “人间第一大派，名不虚传！”
    “果然，这种仙侠大场面，还得是幽明月来，遮天里各种圣地不是白写的，搞一个蜀山还不是轻轻松松？”
    “那些编剧和导演赶快出来学学，看一看什么叫做仙侠？”
    “我闻到了金钱燃烧的味道！”
    “……”
    B站视频弹幕爆炸。
    随后。
    酒剑仙捏着法诀，御使宝葫芦，落在其中一座悬空山上。
    眼前是一座道观，牌匾上写着：“蜀山无量观”。
    三人进观，往前走去。
    却见偌大的蜀山，竟无一人。
    林月如问：“剑仙前辈，这里怎么一个人都没有啊？”
    酒剑仙：“下山了。”
    “下山？”
    “求道去了。”
    接着。
    酒剑仙和李逍遥见到了剑圣，李逍遥开口想要剑圣放了赵灵儿，剑圣却要他再等七十年。
    七十年？
    黄花菜都凉了！
    观众也都气炸了，这不是为难李逍遥吗？
    无奈之下，李逍遥打算自己去闯锁妖塔。
    临行前，酒剑仙给他们讲起了蜀山秘辛。
    剧情进入回忆阶段。
    一般来讲，观众并不喜欢看回忆剧情，但此刻却看得津津有味。
    蜀山太吸引人了，关于蜀山的故事，他们都想知道。
    而且，听酒剑仙的说法，这个故事还关系着蜀山现在为什么如此衰落。
    他们不知道，锁妖塔剧情的高潮由此开始。
    故事开头由蜀山百年来不世出的超级天才姜明而起。
    他感人间疫病横行，下山救世。
    却在救世过程中，遇到一位名叫女苑的女子（由蓝星蒋心饰演）。
    两人一同救治病人，互生好感。
    疫病结束后，姜明将她带回了蜀山。
    殊不知，这是一只想要混入蜀山的妖狐，目的便是为了打开锁妖塔救出群妖。
    可惜事情败露，蜀山掌门要将这妖狐处死。
    而在此时，姜明却与妖狐相恋了，他为了保护妖狐，不惜对抗同门。
    结果，寡不敌众。
    妖狐扶着姜明逃进了锁妖塔。
    此时，姜明已是命悬一线。
    弥留之际，妖狐为了不让姜明灵魂坠入魔道，得到超脱，前往极乐世界，不惜以妖体念起了佛号“南无阿弥陀佛”。
    女苑曾说过，恨这些道士不分青红皂白就抓妖关进锁妖塔，妖也有好妖，所以她不会念道法。
    妖法超脱不了人，只能物理超度。
    这时候，她的选择，只有佛法。
    佛普度众生，放下屠刀，立地成佛。
    一念即可成佛。
    这是她此时唯一的选择。
    但这佛号却克制妖魔，她每念一句佛号，便要忍受一次噬心般的痛苦，是以当连续念了几句“南无阿弥陀佛”后，女苑已经满头白发，口鼻流血！
    这里，跟原版不同，少女进行了魔改。
    为了达到更大的煽情效果，少女拍这段时，特意强化了妖族念诵佛号时的痛苦……
    所以，此时此刻，屏幕前，无数观众看着这一幕，看到姜明奄奄一息，看到女苑满头白发、口鼻流血，内心都被极大的震撼到了！
    “别念了，继续念下去，你自己就要死了。”
    “女苑没得洗，她杀了众多蜀山弟子，该死！可惜了姜明。”
    “她是妖啊，那些被抓的无辜的妖又有何错？她只是想放了他们。”
    “蜀山弟子没错，女苑也没错，只能说，立场不同。从最开始，两人的相恋就是一个错误。”
    “善与恶，成道与成魔，皆在一念之间。”
    “……”
    观众发弹幕讨论着。
    这时候。
    画面中。
    锁妖塔的大门打开。
    众多身着白衣，手持长剑的蜀山弟子冲了进来，他们掐指御剑，光芒闪过，一柄柄飞剑刺穿了女苑的身体。
    而重伤的女苑却依旧坚持、倔强的念诵着佛号，她的口中吐出了鲜血。
    0 ····求鲜花·· ······
    “南无阿弥陀佛……”
    “南无……”
    一滴眼泪滑落。
    画面一转。
    姜明站了起来，仿佛活了。他手中摊着一滴眼泪，瞳孔变成了血红色，浑身的气势无比可怕。
    天空中，女苑为了超度他念佛号引出祥云金光，在这一刻尽数消失。
    塔内，重新变得阴森恐怖。
    “看清楚她的眼泪，和你们一模一样！”
    极致冰冷的声音在锁妖塔内响起。
    只见他以指作剑，身影闪烁，蓝色的剑光在锁妖塔内纵横，惨叫声顿时四起……
    画面一转，回到现实。
    李逍遥问：“后来呢？”
    酒剑仙表情惆怅：“冲进去的上百名弟子无一生还。”
    “是女苑？”
    “是姜明。”
    酒剑仙道：“他的灵魂化成妖魔，将所有弟子杀绝，这是逃出锁妖塔的弟子，临死前亲口说的。”
    ... ..... .......
    林月如：“怎么会这个样子？”
    酒剑仙喝了口酒，幽幽说道：“师兄曾说过，君子小人只在一念思量。”
    ……
    这一刻。
    不知道多少观众在哽咽。
    为姜明。
    为女苑。
    也为那些惨死的蜀山弟子。
    随后。
    剧情继续推进。
    李逍遥和林月如进入锁妖塔。
    酒剑仙和剑圣之间为了对道的争执，在蜀山上大打出手，飞天浮水，剑光纵横，这一幕，又勾起了不知道多少观众对修仙的向往。
    同时，此战之后，剧情再次进入回忆。
    那是有关剑圣、酒剑仙、以及女娲后人青儿的往事。
    ……
    当仙剑24集结束。
    仙剑的热度再度爆炸。
    网络上掀起了空前的热议。
    有讨论姜明对与错的，有讨论剑圣和酒剑仙各自对道的理解的，有讨论仙剑对哲学的思考的，甚至还有讨论仙剑对道法研究的……
    “君子小人只在一念思量”成了许多人，发在朋友圈里装哔用的说说。
    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶……诸天气荡荡，我道日兴隆。”被无数仙侠爱好者奉为道经。
    实际上，这还真不是杜撰。   
    真的是道经，出自《仙道经》，也即《度人经》帖《灵宝无量度人上品妙经》。
    这是蓝星没有的道经。
    当少女在微博上，发出《度人经》全文，全网又双叒叕轰动了！
    尤其是遮天书迷们更是激动到疯狂。
    他们没想到，小说中叶凡曾用过的《度人经》，竟然真的有！
    被幽明月写出来了！亏.官方一群：
    

第169章 老婆我悟了，褚旭丹被骂惨


    
    少女这么做，其实是在为仙三播出打基础。
    实际上，“人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮……”这段道经在仙一中用的频率并不高。
    而在仙三里面，蜀山是重头戏。
    故事设定里，这时候也是蜀山最鼎盛之时。
    这段道经出现的频率就很高了。
    当那些蜀山弟子念诵着道经，下山降妖除魔，护卫人间正道之时，是把哔格直接拉满了的，能给人内心带来极大的震撼。
    ……
    第二天，清晨。
    惯常的。
    幽明月的微博下。已经炸了。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “这是啥硬核编剧啊？为小说直接写道经！”
    “度人经？是遮天小说里的那个度人经吗？”
    “硬核编剧！硬核作者！”
    “蛊王小姐姐的才华已经无处安放了！”
    “卷皇这是要去卷修道圈“三五七”的节奏？”
    “两位许道长的道理很大，我信她们。”
    “不明觉厉！有没有人翻译一下这部经究竟写得怎么样？每天念一遍，能成仙吗？”
    “你们随意，反正我已经修了。”
    “我是修道的，我师父听完这段经后，沉默不语，品味良久后，留下一句“谢前辈传法，豁然开朗”，然后就去闭关了。”
    “卧槽，有这么神？”
    “哈哈哈哈，老道称两个十九岁小姑娘为前辈，一看就是编的，你还真信啊？”
    “还真别不信，我家老头是语文老师，他看了度人经全文后，说幽明月在诗词上的造诣很高，对道学的研究很深。这部经，没两把刷子写不出来。或许真被老道误以为前辈也说不准。还说让我向幽明月多学学……就很离谱。”
    “幽明月：我这就成了别人家的孩子了？”
    “……”
    这时候。
    一位名叫任松陵的道士在幽明月微博下回复，着重解释了《度人经》的涵义：
    “意思就是劝戒人们：正确的道路往往是扑朔迷离的，在人生的道路上面临选择时要慎重考虑，不要选错道！鬼道代表的是歧途，歧途开始给人一种美好的感觉，但越走你就会发现它越邪恶，妖魔鬼怪群魔乱舞肆意而为。而仙道和人道刚开始感觉真的不好走，给人很迷茫的感觉，但越走你就会发现诸天气荡荡，我道日兴隆，越加显示了你选择的明智性！”
    顿时。
    评论区更加爆炸。
    “简单的说，就是不要放纵自己的欲望，谨慎选择人生道路。”
    “老婆，我悟了！”
    “老婆，我得道了。”
    “幽明月牛哔！”
    无数类似的评论出现。
    同时。
    越来越多的观众，期待着后面的剧情。
    他们迫切想知道，剑圣、酒剑仙和青儿之间，当年到底发生了什么事。
    想知道，李逍遥和林月如到底该怎么闯过锁妖塔。
    那里面不仅有妖魔鬼怪，还有姜明这个把蜀山差点杀断代的狠人大BOSS。
    根本不是李逍遥和林月如可以对付的。
    ……
    在这种恐怖的全网热度之下，B站和优库加起来的总播放量，已经破了32亿！
    再次刷新网播剧播放量纪录。
    许多电视剧到大结局时，它们的播放量都没有仙剑的五分之一高。
    业内再次震动！
    毫无疑问，这就是爆款！
    反观《神剑仙缘》这部号称名导执导、大咖云集、投资数亿的电视剧，比仙剑提前播放一天，当前总播放量也才堪堪破七亿，只有《仙剑奇侠传1》的四分之一不到。
    其中差距，一眼就能看出。
    网上。
    早已经没人拿神剑和仙剑比，因为它根本不配。
    仙剑这已经把神剑按在地上疯狂摩擦了，而是根本不是同一个层次的对手。
    但看到过仙剑成片的人都知道，这才到哪里，真正的高潮还未到来，现在依旧只是高潮前的前戏。
    负责售卖仙剑播放权的吕亮，现在也不急了。
    他稳坐钓鱼台。
    一部爆款剧，不愁没人买。
    杨幂现在也很期待，她在期待着：“《仙剑》的极限，究竟在哪里？”
    饶是知道这对双胞胎出手从未失手，仙剑肯定会火，但现在这个成绩，也太让她震撼了。
    难以想象，仙剑大结局时，最终会是怎样的一个播放量数据。
    不止是杨幂，现在圈内很多人都很好奇，《仙剑奇侠传1》这部剧的上限究竟是多少？
    ……
    少女没有关注网络上的动静。
    此刻，拍戏休息时间，姐妹俩正喝着清茶，听着褚旭丹诉苦。
    之所以喝清茶，是因为最近各位女演员的奶茶喝得太多，有亿点晕奶，必须要喝点清茶养养胃了。
    “月哥，我快被骂死了。”
    褚旭丹眼眶红红说道。
    愁得大姨妈都快不来了0 ....
    自从林月如这个角色出现，她的微博就有了仙剑迷的骂声。
    骂她“坏女人，小三，不要脸……
    而且，随着林月如跟李逍遥之间的暧昧越来越多，拌嘴变成了打情骂俏，尤其是在昨晚剧集里，林月如跟李逍遥之间互相表白后，俨然成了一对情侣，她的微博都快被冲烂了，微博里一片骂声。
    虽说对剧不对人，但真的就很气。
    幽月和明月对视一眼，笑了笑。
    这倒让少女想起了，当年安以萱，也因为饰演林月如被骂惨了。
    但随后，在剧中，林月如死后，那些观众反倒又心疼起林月如来，最终林月如死的那一幕成为了经典。
    人呐，就是这么奇怪。
    幽月挑眉笑，道：“看开点，他们骂你，证明你演得好，这是好事。”
    明月附和：“啊对对对对。”
    其实，少女还挺想一下坏女人的，这种角色演好了，是非常带感的。
    比如江玉燕和柳无眉，坏到了骨子里，反倒能给观众不一样的看剧体验。
    当然，林月如并不坏。
    她虽然任性、固执、傲娇还目中无人，有自己的小脾气，却对李逍遥是真爱，后面更是为了救出李逍遥和赵灵儿舍去生命。
    在原本游戏里，李逍遥受到攻击时，林月如是唯一一个挺身而出为他挡刀的。以至于让玩家以为这是个BUG，但等到终于明白她为什么这么做后，又被她的深情深深感动。
    褚旭丹2.6点了点头：“但愿月如下线之后，口碑能好起来。”
    现在只能这么想了。
    ……
    晚上，等到最新的两集更新后，观众们迫不及待地打开了B站和优库视频收看。
    25集。
    剑圣和酒剑仙继续在论道；
    拜月教主来到阿七家中，阿七父母以为拜月要取走阿七的性命，两人相继自刎，想用自己的命，换阿七的命。这里虐到了不少观众。
    26集。
    李逍遥和林月如终于见到了姜明。
    正当观众猜想李逍遥该怎么对付姜明这个大boss时。
    画面一转，蜀山大殿中，剑圣在屋内施展道法。
    他凭借道法，上了李逍遥的身！
    这一幕，直接观众们的期待拉满。
    通过前面一系列铺垫，大家知道，这是一位实力足以对付拜月的顶尖强者。
    而现在，他终于出手了！.官方一群：
    

第170章 幽明月忽悠满分，《达拉崩吧》


    
    “妈蛋，我倒要看看剑圣怎么对付姜明！”
    “他虽然上了李逍遥的身，但是李逍遥本身法力有限，应该也不是姜明的对手吧？毕竟姜明可是差点把蜀山杀断代的狠人！！！”
    “就看编剧怎么写了。”
    “许女士道理大，我对她们有信心。”
    “……”
    电视剧中，李逍遥宛如变了一个人，一派高人气度，脸上淡定自若。
    这段戏，其实并不好拍，哪怕萧寒本身演技已经很可以了，但也是NG了数十次才过的。
    但好歹把剑圣的哔格演出来了。
    观众看着李逍遥扔剑，口喊姜明为“师兄”，大呼过瘾。
    可是剑斗扔掉了，这还怎么打？
    很快，电视剧里给出了答案。
    只见姜明低头看着上百座蜀山弟子的剑冢，痛苦道：““我的罪孽………很深！很深！”
    那是他曾经杀过的同门。
    满地的长剑，每一柄下面埋着的，都是自己曾经的师兄弟。
    他无比后悔着，无法原谅自己。
    却见剑圣微笑，道：“04师父和师兄们，都在感激你。因为你，他们省去了万劫轮回之苦，早日去往了极乐世界。他们……得道了。”
    这个答案，便是嘴炮。
    剑圣靠嘴，靠道理，度化着姜明。
    眼见姜明不信。
    他隔空抬起双掌，顿时剑冢内，所有插在墓碑上的剑，刷刷刷，统统飞到了空中。
    随后，那些飞剑上出现一团团绿色、蓝色的光团，仿佛灵魂。
    在姜明向他们跪下的顷刻，光团飞入天空中，消失不见。
    姜明看着这一切，瞳孔收缩，大受震动。
    而另一边，酒剑仙想给姜明上香，却纳闷道：“为什么香还是点不起来？”
    “还有一个最重要的人，不能原谅他。”剑圣道。
    酒剑仙问：“谁？”
    “师兄他自己。”
    然后，剑圣又开始了一轮嘴炮。
    从道的符号，讲到了世间万物分阴阳、美丑、善恶，再到“未曾拿起拥有，谈何放下”，最后说到“你当年事情的因，成就了未来无数人的业”……
    何止是姜明，就连观众也被忽悠得一愣一愣的。
    随后，姜明眼睛越来越亮。
    他悟了。
    只见他张开双臂，大声说道：“诸天气荡荡，我道日兴荣！”
    他闭上眼睛，放声大笑，身上绽放着金光，接着满头白发转为乌黑，整个人回到了年轻时的状态。
    姜明得道了！
    他看着李逍遥，说了一段话，原本是劝李逍遥好好去体会自己走的路。
    李逍遥却看向林月如，拉着林月如的手说，我嘛，恋恋红尘，就想和我的恶女，吃到老，玩到老。
    姜明脸色变得凝重，仿佛看到了未来发生的事情，正色说道“无论如何，勇敢面对。”
    李逍遥不懂。
    ……
    26集正式结束。
    无数观众都觉得这集看得十分过瘾，同时，又感到意犹未尽，迫不及待想要看到接下来的剧情，但很可惜，每晚只更新两集，要等到明天才能看新的剧集。
    而在网络上，此时此刻，又是热议无数。
    “老婆，我悟了，我得道了！”
    “未曾拿起拥有，谈何放下……牛哔！”
    “幽明月哲学肯定满分，这忽悠能力一套一套的。”
    “不愧是教主！”
    “我还在想剑圣怎么打败姜明，结果靠嘴炮？但莫名的，又很燃。”
    “发现剧中的绝世强者，都挺会忽悠的，拜月教主是这样，剑圣同样也是这样……”
    “果然，用嘴才是最厉害的，我要练三寸不烂之舌。”
    “怀疑你在开车，但我没有证据。”
    “这破路也能开车？”
    “……”
    总得来说，仙剑第26集没有刀人，给人感觉很轻松。
    而且。
    剑圣的一番讲道（×）忽悠（√），又仿佛给人来了一次心灵净化。
    仙剑的热度再度往上暴增。
    里面剑圣的话语和姜明悟道的表情，竟然被许多人拿去做表情包。
    一时间，全网已是仙剑热。
    但几家欢喜几家愁。
    程小树看着网上的评论差点吐血：
    “以前只是服化道、剧情、演员比不上，现在好了，连格局都比不上了。一句“不曾拿起,何谈放下”，直接秒虐恋情深五条街！神剑修仙是为情爱，仙剑情爱之后是得道，差距比人跟狗都大！”网友直白评论。
    程小树表示，有被伤到。
    你们能不能不要神剑拉出来鞭尸了啊。
    本身热度都被抢了，结果现在还被各种吐槽。
    连带着，他把企鹅视频都恨上了。
    都怪企鹅视频，如果不是你们提档，神剑怎么可能碰上仙剑这种播放量怪物？
    当然，
    另一边。
    跟《仙剑奇侠传1》有关的演员、嘉行娱乐、B站优库等等，则是笑开了花，爽上了天！
    ……
    横店。
    酒店中。
    褚旭丹无聊刷着微博，发现许多网友，正讨论着仙剑接下来的剧情发展。
    许多观众一个个猜测着，接下来就是李逍遥和林月如救出赵灵儿，然后二女一夫，大家齐齐整整、开开心心的去南诏国，通过一番大战，打败拜月。
    “虽然现在已经刀了一些配角，如石长老、蝴蝶精、阿七的父母……但没关系，这些都是小配角，死一两个没关系。主角团有金身护体，肯定不会有事，我敢赌一百包辣条。”有网友如是说。
    “同意，李逍遥和林月如在锁妖塔内，看似险象环生，实则稳如老狗！他们可是男一女二啊，有主角光环附体！”
    褚旭丹不由得感叹：“多好的观众啊……可惜，某位导演没有心啊。”
    她看过剧本，按现在的情节来看。
    27集，唐钰小宝会为了阿奴能够活下去，用剑割开自己的掌心，然后从酒剑仙的葫芦上一跃而下，吸引走无数嗜血的乌鸦。
    28集，林月如之死。
    也就是，明天的剧集。
    很难想象，当这两357集播出，网上将造成何等轰动。
    这可是两把直接插心窝子的刀子啊。
    饶是褚旭丹演过不少电视剧，也没见过这样的连环刀。
    少女也在旁边。
    幽月把手放在了明月心脏位置。
    “姐，在跳吗？”明月问。
    “恩，跳得规律。”幽月回。
    褚旭丹：“……”
    这一幕多少有些少儿不宜，得亏是关着门的。
    实际上。
    少女这会儿，正在收拾东西。
    明天就是3月1日了。
    《蒙面歌神3》定于3月2日开始录制。
    明天，许明月将和夏妍一起，去节目组。
    好在拍摄地，就在苏省的金陵，距离横店并不远。
    关于第一场舞台的歌曲，她也选好了。
    要论哪首歌让人分辨不出音色，可以混淆视听，有一首歌绝对榜上有名。
    那就是……《达拉崩吧》。
    在【歌手：当打之年】节目中，周森唱这首歌演绎了八种声音。
    包括旁白、小女孩、少年、国王、巨龙、高天鹤花腔、小孩哭、哄小孩……
    你猜，你细猜。
    少女就不相信，那些观众和评委能通过这八种声音，就能猜出自己？
    为了定制这首歌，她在系统内氪金花了一千万。
    既然要玩，就玩大亿点，把难度拉起来。
    让观众猜去。
    褚旭丹说的没错，从某种意义上讲，双胞胎姐妹是真的没有心.官方一群：
    

第171章 幽明月刀疯了，却只能算刀了一半


    
    翌日，晚上七点整，无数观众迫不及待的做到了电脑前，或者打开手机、平板。
    开始观看仙剑的后续剧集。
    然后……
    今晚更新的第一集就把他们看忧郁了。
    甚至，许多人哭了。
    在这一集中。
    唐钰为了保护阿奴，割破手掌，从酒剑仙葫芦上跳下，引走了无数血鸦。
    虽然剧中没有明确说，唐钰已经死了，但是这种情况，怎么能活？
    从这么高的空中跳下，就是神仙来了，也救不了吧？
    而且，酒剑仙打晕阿奴后，也说了一句：“安息吧。”
    唐钰这个角色，在仙剑中镜头和戏份都很多，因为对阿奴的深情，对石长老的孝顺……他在仙剑迷中也有非常高的人气。
    他的死，观众表示无法接受。
    弹幕瞬间炸了。
    “不！唐钰！！！”
    “啊啊啊啊啊！怎么可能，这是假的吧！怎么会把唐钰刀了？”
    “我一定是喝了假酒，这不是我想看的剧情。”
    “狗编剧给我出来！算了，幽明月老婆，我实在舍不得骂。”
    “我的唐钰啊……”
    “阿奴好惨，唐钰死了，这让醒来的她怎么接受？”
    “刀一些配角就行了啊，再刀下去，就过分了。”
    “希望不要再继续刀人了。”
    “……”
    这自然是不可能的。
    不过，唐钰在这里并没有死。
    后续里的剧情里，还有他的戏份。
    他从葫芦上跳下去之后，只是没了一只手。
    然后……
    阿奴被拜月控制后，阿奴挥剑砍掉了唐钰另外一只。
    只能说，一整个的悲剧。
    这是一段很虐的剧情。
    正片继续。
    转眼到了28集。
    李逍遥和林月如深入锁妖塔。
    突然。
    李逍遥捂着头，如针扎一般十分痛苦，倒在了地上。
    他的脑海中，各种记忆片段闪过。
    他终于回忆起来了！
    他回忆起，自己在仙灵岛上，遇见了赵灵儿；和灵儿成亲；姥姥临死前把灵儿托付给他……
    李逍遥留下眼泪，不愿接受，失忆之后，他一直以为跟灵儿之间是假的，没想到竟然是真的，而他身边，还有一个已经动了情的林月如……
    林月如同样难以接受。
    而这一幕不知道却是有不知道多少观众在期待：
    “呼……这个大猪蹄子终于想起来了。”
    “遥灵CP赛高。”
    “可是……月如怎么办？”
    “嗨呀，说你格局小，你还真是小。这是在古代，又不是现代。小孩子才做选择题，成年人当然两个都要啊。灵儿做大，月如做小，双倍快乐，美滋滋¨ˇ。”
    “同意楼上，如果我是李逍遥，肯定会这么选。而且，也不愁养不起老婆。赵灵儿是南诏公主，林月如是武林盟主的女儿，这两家都是不缺钱的。”
    “卧槽！这么一想，李逍遥也太爽了，直接走上人生巅峰啊！”
    “别忘了，他还是人间第一大派蜀山派的弟子，师父是酒剑仙，师伯是剑圣，在人间，真的可以横着走了。”
    “……”
    观众议论纷纷。
    剧中。
    李逍遥从地上爬起来，大声喊着：“灵儿，我对不起你。”
    持剑冲向前方，一剑斩破石门，却见赵灵儿闭着眼睛，晕倒在地，人事不知。
    他赶紧冲过去查看，一声声喊着灵儿。
    林月如站在门口，愣神看着。
    她也不知道，接下来该怎么面对。
    此刻，观众心脏悬起，超想知道，接下来，三个人的感情将怎么发展。
    却在这时。
    半透明状态的赵灵儿出现在林月如身边。
    影视剧中，一般这种状态表示灵魂……
    观众瞬间懵了，大脑一片空白。
    “我去，赵灵儿死了？她可是女一啊！”
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “她吃了剑圣给的无忧丹，说是可以去一个最安全的地方。”
    “em……咱就是说，剑圣的认知中，人死了最安全，去往极乐世界就没有痛苦了。”
    “企业级理解。”
    “有可能还真是这样。”
    “……”
    好在，只是虚惊一场。
    赵灵儿被李逍遥感动，很快，魂魄归体，活了过来。
    李逍遥万飞激动道：“灵儿，我告诉你，你再也不能离开我了。”
    “不行！”赵灵儿回道。
    “我什么都不管！”李逍遥大声说。
    “那月如姐姐怎么办？”
    BBQ，秒杀！
    李逍遥呆住了。
    两人回头看去。
    镜头给林月如来了个特写，她没有说话，眨着美丽的大眼睛看着，脸上流下两行清泪。
    这时候。
    《一直很安静》的歌声响起。
    “给你的爱一直很安静
    来交换你偶尔给的关心
    明明是三个人的电影
    我却始终不能有姓名
    给你的爱一直很安静
    我从一开始就下定决心……”
    幽明月空灵独特的歌声不停在观众耳边回荡。
    这一刻。
    无数观众被感动。
    甚至许多观众听着歌声，都哭了。
    “这歌写的是林月如，她看起来很闹腾，但对逍遥的爱，一直是默默付出，如这歌很安静。”有观众想到。
    突然。
    他们有些心疼月如。
    看向电视剧。
    那个女孩啊，看着李逍遥和赵灵儿重逢，明明心里不知道有多痛苦，却说道：“我不要紧的”。
    许多原本讨厌林月如的人，这时候对她改观了，甚至变成了喜欢。
    只是……
    这份喜欢，没有超过三分钟。
    重新变成心疼，这次，这份心疼前所未有，无比强烈。
    因为……林月如死了。
    拜月来到蜀山，双手交叠在一起之时，高大宏伟的锁妖塔轰然倒塌。
    同时。
    剑圣说过，锁妖塔被诅咒了，必须有人牺牲才能出去。
    随着锁妖塔剧烈颤动，三人手牵手站在一起，然后闭上眼睛，心中都想着：“要牺牲的话，让我来吧。”
    然后，林月如睁眼看了一眼李逍遥与赵灵儿。
    这二人依然闭着眼眸，画面却瞬间变为了黑白色。
    世界仿佛在一瞬间失去了色彩。
    悲伤的配乐响起。
    她一把将灵儿和李逍遥甩到一边。
    脑海中，回想着跟李逍遥的美好时光。
    “｀ ～我们要吃到老，玩到老。”
    林月如最后看着李逍遥和赵灵儿，流下两行清泪：“真想不到，我已经这么老了。”
    接着，身后巨大的石剑砸在了她身上！
    她选择牺牲了自己，成全了李逍遥与赵灵儿。
    实际上，早在进入锁妖塔前，听到酒剑仙说，进入锁妖塔要牺牲一个人的时候，她便在心中做好了要牺牲自己的决定。
    她陪伴着自己心爱的男人，去拯救另一个她视为好友的女孩，并在这个过程中付出了生命的代价。
    ……
    这一幕，看着所有观众整个人都不好了，泪流成河，哭红了眼睛。
    谁也没能想到，李逍遥从锁妖塔成功解救出赵灵儿之时，却是林月如身死之日！
    观众炸了，弹幕爆炸！
    “刀啊，她们又刀啊！今晚两集，一集刀一个！”
    “呜呜呜呜，我的月如！”
    “蛊王教主，你们到底有没有心啊，呜呜呜呜！”
    “太狠了！”
    “月如是女二啊，这也能刀？”
    “月如太惨了，好心疼！”
    “求求两位老公，做个人吧！干点人事吧！”
    “你们是在刀人吗？你们是在往我心窝子擦刀啊，(好李赵)我的月如！”
    “我真的好纠结，想骂幽明月，却不忍心骂。”
    “这是仙侠剧吧？能不能给林月如来一个复活？”
    “啊啊啊啊啊！我哭死，眼泪根本停不下来了！”
    “我才想起来，看幽明月的剧，要么费命，要么费泪，原以为这部剧会是例外，没想到……月如死了！真是绝了！”
    “幽明月刀疯了！”
    “……”
    苏省，金陵。
    《蒙面歌神3》节目组安排的酒店内，许明月吃着葡萄，也在追剧。
    看着评论，她却笑了。
    恰如江玉燕的笑。
    “刀？嗯，只能算刀了一半，后面还有更狠的。”
    少女想起了自己的童年阴影。
    仙剑后面的刀，还有很多，比如阿七之死、酒剑仙之死、赵灵儿之死……哪一个不是虐啊列。
    虽然作为编剧+导演，也不是不能改。
    但经典之所以经典，就因为它是悲剧啊。
    让人印象深刻。
    再说了，刀刀更健康，有科学研究证明，流眼泪可以释放心理和精神上的压力。
    我这是为了观众健康着想。
    少女挑眉一笑。
    …….官方一群：
    

第172章 幽明月正式成为歌后？都坐下，基操勿六！


    
    实际上。
    观众们还是低估了幽明月发刀的能力。
    仙剑28集结束时，片尾曲不是以往的《终于明白》，而是换成了《一直很安静》。
    片尾曲画面也换成了林月如和李逍遥在一起时的画面。
    观众听着歌，看着屏幕，就……又忍不住，哇的一声哭了出来。
    “好家伙，你们还在伤口上撒盐！”有观众如是说。
    ……
    而在网络上。
    早已沸腾。
    只是，这次的沸腾，跟以往不同。
    自从林月如这个角色上线以来，便一直是个争议角色。
    观众中喜欢她的人很多，觉得她敢爱敢恨，率真善良、活泼开朗。
    但同时，讨厌她的人也有很多，觉得她嚣张跋扈，蛮不讲理，刁蛮任性。尤其是插足李逍遥和赵灵儿的感情，一度被人骂小三等等。
    不过，无论喜欢她还是讨厌她……
    当林月如为了李逍遥和赵灵儿，选择自己牺牲，死在锁妖塔之时，观众心中便只剩下了心疼。
    而对于造成这一切的“罪魁祸首”。
    这锅必须得幽明月背。
    罕见的。
    网络上多了许多双胞胎美少女的骂声。
    热搜高高挂起。
    【幽明月刀疯了，林月如惨死锁妖塔！】
    【林月如之死！】
    【友情提示，还没看最新更新剧情的观众357请准备好纸巾！】
    【她很爱，但她选择了放手——林月如。】
    而在这些热搜一下，自是评论无数。
    “蛊王小姐姐们太狠了，竟然把林月如写死了。”
    “何止是狠啊，她们还丧心病狂，专门给林月如写了一首歌。”
    “我哭成了狗。”
    “下次大家还是长点心吧。这对双胞胎拍戏根本不按基本法来，我就问，现在还有哪位导演或者编剧，敢把女二写死？也就幽明月敢这样做了。”
    “不过，看还是要继续看的，李逍遥要去集齐五灵珠救赵灵儿，穿越回了十年前，妈蛋，又把我勾得心痒痒。”
    “好看是好看，就是好虐啊。”
    “……”
    另一边。
    跟幽明月此时此刻待遇不同。
    褚旭丹的微博下简直是另一个画面。
    前面她被骂惨了。
    而现在，全网都在心疼她。
    甚至，很多之前，因为林月如骂了她的观众，主动跟她道歉。
    “对不起，我不应该骂你，林月如为爱牺牲，很伟大。”
    “月如不是什么小三，她只是爱上了一个注定无法去爱她的人，这不是谁的错，要怪就怪造化弄人。”
    “听《一直很安静》听哭了，脑海中全是月如。(aecg)”
    “心疼月如。”
    “……”
    在这样的热度下，褚旭丹因祸得福，她的粉丝数量飞速增加，热度和人气也在持续升高。
    原本只是嘉行内的小艺人，现在却俨然有了二线明星的人气，跟热巴之间差距不大。
    而这。
    全都因为她在仙剑中，出演了林月如。
    ……
    而在此时歌坛。
    从业者们，却是又开始郁闷了。
    幽明月新歌的出现，意味着，这个月的歌坛基本上没戏。
    至少。
    榜一没有指望了。
    就像上个月。
    在二月中旬，她们才发的歌曲《杀破狼》和《终于明白》，到月底的时候，这两首歌，照样爬到了二月音乐排行榜上第一和第二的位置。
    论质量，这两首歌跟《如愿》、《青花瓷》没得比。
    但架不住电视剧的热度在那里。
    剧火，连带着歌也火了。
    以至于，业内有人说：“她们霸榜，想喝凉白开一样简单。”
    事实上。
    仔细算算。
    她们已经连续霸榜了三个月，其中还有一个月是十二月的诸神战。
    “不是说拍戏不发歌吗？”
    “幽明月该不会在今年一直霸榜下去吧？要搞个十二连冠？”
    “求求你们，给点机会。”
    “再这样下去，她们就要成为歌后了……算一下她们的月冠王数量，去年的七月、八月、九月、十二月，今年一月，二月……诶！？”
    “卧槽！”
    歌坛某音乐人大群中，突然安静了下来。
    静可听针的静！
    鸦雀无声的静！
    空气忽然凝固。
    下一秒，所有人瞪大眼睛，惊呼一声跳了起来。
    ……
    对于幽明月，现在无论是业内的音乐人，还是歌迷、网友们，默认的，基本都是把她们当做曲爹或者天后来看待。
    她们用许多爆火经典的歌曲，证明了自己有这个实力。
    不比业内任何一个天王天后差，也不比任何一位曲爹差。
    她们曲爹+天后级唱功，成为了如今的歌坛大魔王。
    但按照歌坛内公认的咖位升级机制，她们此前，其实一直都是一线歌手而已。
    而现在，拿下六个月冠王的她们，可以说，已经正式成为了歌后。
    “八个月时间，成为歌后，我的天，真吉尔屌！”
    “牛哔！”
    “其实她们如果想的话，连续拿下六连冠也不是难事！”
    “十八线小歌手给大佬跪了！”
    “也就是她们了，如果换一个歌手，网络上早就炸了，可她们成为歌后，网络上竟是风平浪静。”
    “哈哈哈哈，大家是把她们当天后看的，区区歌后，不值一提。”
    “我这个二线歌手表示：太扎心了。”
    “我们梦寐以求的咖位，她们想要得到，太容易了。”
    “遥想去年，苏雪为了成了歌后，付出了多少努力？哎。”
    “苏雪：我真的会谢，勿cue。”
    “算了，还是都坐下吧，基操勿六，这并不值得大惊小怪。”
    “……”
    震惊之后，群里面开始聊着其他话题。
    说起来。
    昨晚凌晨，当幽明月拿下二月歌坛月榜第一的时候，网络上也有零星的一些，她们成为了歌后的话题，但却没有多少热度。
    她们成为歌后是理所应当的，就是成为天后，也并不让人意外。
    ……
    当夜。
    许明月早早睡了。
    许幽月这边也是这般。
    第二天，上午。
    幽月已经拍了两个小时戏的时候，明月方才收拾好准备出门。
    《蒙面歌神3》的录制一共分为两天。
    第一天彩排。
    第二天正式录制。
    录制好后，节目将于3月7日，也就是周日晚，在苏省卫视，正式播出。
    明月今天去节目组的目的，便是彩排。
    五天前，她已经将《达拉崩吧》的曲谱发给了节目组，现在要去跟节目组的现场乐队合一下舞台，另外录制一个备采视频。
    而在网络上。
    《蒙面歌神3》的宣发早已启动。
    不过，因为遇上了仙剑，热度并不高。
    但也有一些人关注着。
    “一转眼，蒙面歌神都已经三季了，不知道这季中，有没有什么亮点？
    “第二季数据很差，希望这一季，节目组能站起来！”
    “有神仙加入就最好了！”
    “很难，现在很多实力派歌手已经上过这个舞台了，想要找新歌手有点难度，而且《我是歌王》也在跟这档节目竞争，那边对歌手们更有吸引力一些！”
    “哎，看一期是一期吧，我其实蛮喜欢这个节目赛制的。”
    “我也是，就是给节目组提个建议，这一季里，请不要让那些嘉宾演得太过，上一季里，那些猜评嘉宾，明明已经猜出来蒙面歌手是谁了，却还要硬装作没猜出来，看得我尴尬得抠出了别墅。”.官方一群：
    

第173章 狠人大帝上线，让人猜不透的歌


    
    酒店大堂。
    《蒙面歌神3》节目组的工作人员早已在此等候。
    这是两位看起来很年轻，实际也很年轻的小姑娘，估计才大学毕业。
    她们看到许明月和夏妍出现，赶紧迎了上来。
    此刻。
    明月已经做好了蒙面伪装。
    但见她脸上戴着似笑非笑、似哭非哭的青铜鬼脸面具，身穿白色魏晋风广袖汉服襦裙。
    宽大的汉服遮掩下，她的胸变得不是那么明显的大，整个人突出了高挑、清冷的气质感。
    乌黑亮丽的头发披肩~散落。
    少女另外准备了一件藏青色长款斗篷披风，等到唱歌的时候，再把披风披上，就可以把自己裹得严-严实实了。
    ……
    作为前来接待许明月的工作人员，她们自然知道许明-月的真实身份。
    “老……明月老师，您好。”
    一位工作人员神情有些激动，声音颤抖说道。
    她是幽明月的死忠粉，平常在网络上，每天喊着幽明月老公，甚至还以她们为主角，做了许多不可描述的梦。
    而现在，老公从梦中走入了现实，站在了自己眼前……
    只是近距离打招呼，她就感觉自己要高潮了。
    一旁，另一位工作人员有些疑惑的看着自己的同事。
    有这么夸张吗？
    平时又不是没见过明星。
    不过，心中想着，她的目光却时不时落到了明月的胸口……妈呀，这么宽大的汉服穿在身上，都还这么有料？
    然后再看了看自己，心中顿时起了嫉妒心。
    老天爷真是太不公平了。
    凭什么啊。
    为什么她那么大？
    而我那么小？
    “你们好。”许明月微笑回应。
    她其实注意到了其中有一个小姑娘在偷看自己的胸口……
    就很无语。
    瞅啥瞅啊，你又不是没有？
    仔细一看。
    好家伙，是真没有。
    比飞机场还要平。
    ……
    接着，四人前往节目录制地。
    车上。
    其中一位小姑娘介绍起了《蒙面歌神3》的节目规则：
    “按照节目赛制，每一期都会有六名蒙面歌手登台演唱。
    采用投票决出排名。
    前几期里，第六名被淘汰，第五名进入待定席位。
    另外四人则直接晋级。
    待定歌手，将会迎接下一期踢馆歌手的挑战。
    最终，节目末尾，看待定歌手和踢馆歌手的票数。
    谁票数低，谁就淘汰。
    而每一期的淘汰者，将当场揭面，以自己的真面目示人。
    其他歌手，无需揭面。”
    许明月点了点头。
    这个赛制跟前世的蒙面音综有些差异，但也很好理解。
    工作人员继续说：
    “每一期节目中，现场都会有500名观众，40位专业评审，以及4位明星嘉宾。
    专业评审，主要来自音乐圈从业者，也有著名歌评人、知名音乐UP主等等。
    在投票方面。
    500名观众，每人每场都有1票。
    专业评审，每人每场最多可以投10票。
    明星嘉宾，每人每场最多可以投25票。
    满票是1000票。”
    少女挑眉：“也就是说，观众投票的权重，要比专业评审和嘉宾更多。”
    “对。”两位小姑娘齐齐点头。
    其实，这也是现在音综的惯常操作，将大部分投票权重给观众，反而削弱了嘉宾与评审的权重。。
    一方面，可以让看节目的观众，感到这个节目没什么黑幕，至少表面上看起来很公平。
    另一方面，明星嘉宾们的压力，也小很多。最起码不用背太多黑锅。
    比如某个音综，分明是节目组想要淘汰选手，结果，却让明星嘉宾来昧着良心说话，最终，观众全都追着明星嘉宾骂。
    这是在华夏国音综节目，曾经发生过的。
    那些来参加节目的明星嘉宾，其实也不想背这口锅。
    ……
    录制现场在苏省金陵奥体中心室内馆。
    节目组的保密工作做得很好。
    许明月乘坐的奔驰商务车开进来时，可以看到奥体中心周围以及地下停车场，全部都已经是封锁的状态。
    没有节目组邀请函根本进不去。
    事实上，就连奔驰商务车中，也拉上了车帘，防止有人看到车中情况。
    随后。
    许明月下了车，乘坐电梯进入奥体中心内部。
    她先是被带到了休息室等待。
    然后再去排练。
    ……
    而在节目组另一边。
    总导演徐向东早已在排练现场等候。
    其实，他对现在正在排练的选手并没有多少关注。
    他更期待幽明月的舞台。
    这可是花了4500万出场费请来的。
    她们的出场费比许多明星嘉宾的出场费还要高。
    可以说，他已经把这季节目能不能起来，压到了幽明月身上。
    期待这两位大神的舞台，能把节目带飞。
    只要前期节目热度上去了，后面的节目就会变得轻松。
    到时候，那些骄傲的实力派歌手反而会自己求着要上这个舞台，不用花什么出场费。
    0 ····求鲜花·· ······
    突然。
    他手机上弹出一条消息，只有四个字：
    “狠人来了。”
    徐向东眼睛一亮。
    狠人大帝，是幽明月给自己蒙面身份取的名字。
    她来了。
    ……
    少女排练很顺利。
    顺利到她自己都有些意外，节目组现场乐队的音乐人们都是玩音乐的好手。
    不过。
    当她戴着面具，一曲唱完。
    排练现场却傻了。
    乐队老师傻了。
    工作人员傻了。
    节目组总导演和副导演也都傻了。
    全都震惊了！
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “一个人分饰五角？五种声音？”
    “不止五种声音，算上花腔和最后小孩哭声、哄小孩的声音，总共是八种！”
    ... ..... .......
    “别说识别音色了，就连她是男是女，我都分辨不出来。”
    “……”
    工作人员瞪直眼睛，哗然一片。
    前面排练的选手，虽然也给他们带来了惊讶，但是远没有狠人大帝这般，如此让他们震惊！
    徐向东自然知道狠人大帝是谁，此刻的他狠狠掐着自己大腿，实在太兴奋激动了！
    许明月唱完《达拉崩吧》，他就知道，《蒙面歌神3》第一期节目稳了！
    不！
    甚至说，这首歌可以造成全网轰动。
    成为神级舞台！
    “不愧是歌坛大魔王幽明月！厉害！牛哔！屌炸天！”徐向东心里暗道。
    他有想过幽明月会拿出新歌，但却万万没想到，幽明月竟然会拿出这样歌。
    这么多声线，完全分不清到底哪个才是本音。
    这让人怎么猜？
    根本猜不透！
    可猜不到歌手身份，正是《蒙面歌神3》这档节目最大的乐趣！
    可以吊足观众的胃口。
    同时。
    徐向东真想跑上舞台问，你们是下凡神仙吗？不仅能写出这样的歌，竟然还能唱出来！
    简直是妖孽。
    离了个大谱！
    ……
    说起来，《达拉崩吧》的作曲和歌词并不算惊艳，但是它却能打造出令人头皮发麻、极为震撼的舞台效果。
    唯一的缺点，就是对歌手唱功和背歌词的要求极高。
    地球上，唱这首歌唱得最好的是周森。
    他在《歌手》舞台上唱这首歌的时候，用了八种不同的声线。
    那首歌唱响时，燃炸了全场，惊艳了热搜，也震动了各大音乐排行榜——
    少女也会！亏.官方一群：
    

第174章 可恶，被她装到了！


    
    三月二日。
    网络上。
    仙剑的热度没有受到林月如之死的影响，反而因为昨晚更新的两集，热度继续走高。
    在昨晚两集中。
    终于揭开了仙剑第一集的谜底，那个十年前的蒙面大侠，原来并不是李三思，而是李逍遥自己。
    在女娲神庙中，他回到了十年前，见证了一切的发生。
    同时。
    新的剧集中，也揭开了酒剑仙和南诏国圣女渊清的感情线，原来阿奴竟然是酒剑仙和渊清的女儿。
    全网顿时又是一片热议。
    即使是今天，全网也在讨论着。
    许多谜底解开了，比如酒剑仙看到阿奴为什么想哭。
    只是。
    他们不知道。
    更大的刀子要来了。
    现在有多感动，后面就有多虐。
    谁也想不到，本领高强、逍遥世间的酒剑仙竟然会死在阿奴的剑下。
    死在他亲生女儿手中。
    这也是仙剑迷最意难平的情节。
    ……“三五七”
    与此同时。
    金陵奥体中心。
    《蒙面歌神3》正式录制即将开始。
    录制时间定在晚上七点。
    从五点开始，便有观众、猜评人和明星嘉宾陆陆续续进场。
    许明月则在休息室内等待节目的开始。
    房间内。
    除了她以外，还有一位齐耳短发发型的成熟御姐，肤白貌美、前凸后翘，宛如熟透了的水蜜桃。
    但她的气质，又给人楚楚可怜的感觉，说话也很温柔。
    让人想要狠狠欺负她！
    她是节目组安排给少女的临时经纪人，名叫曹丹，会全程陪着少女排练和录制，直到正式揭面离开。
    曹丹的真实身份，其实是苏省卫视的新主持人。
    被安排来这档节目，是为了增加她自己的曝光度。
    这也是各大卫视音综节目的常见操作。
    比如地球《我是歌手》节目中，沈梦晨、杜海讨等主持人就曾经当过歌手的临时经纪人。
    除了陪同歌手以外，他们另一个作用是节目里的气氛组，在冷场的时候，负责缓和气氛。
    曹丹并不知道狠人大帝身份。
    此刻，她吴侬细语指着休息室内墙面上的电视机，微笑说道：“狠人老师，待会，我们可以通过电视看到现场的演唱情况。”
    许明月点了点头。
    前世，她看过类似的综艺。
    对这些东西还是很熟悉的。
    而且，这间休息室内，不仅有可以看直播的电视机，还有摄像头。
    届时，后期制作的时候，会把选手们听到其他选手演唱歌曲后的反应也剪辑进去。
    很快。
    到了下午六点四十分。
    节目即将开始。
    “咚咚咚。”
    突然有人敲门。
    曹丹踩着高跟鞋过去开门。
    最先进来的是一位工作人员，手中抱着一个红色的抽签箱。
    他的后面跟着摄影师。
    原来是节目组要歌手们抽签，用抽签来决定今晚的出场顺序。
    曹丹顿时变得有些紧张。
    呼吸急促，胸口起伏。
    巨大的规模让少女都为之侧目了一下，虽然她自己也有，而且比曹丹还大。
    曹丹的紧张是有道理的。
    选手在节目中的镜头，决定着她自己有多少镜头。
    没有谁想坐冷板凳。
    最爽的，就是成为节目中最耀眼的那颗星的临时经纪人。
    那种临时经纪人的镜头比一些弱鸡选手的镜头还要多。
    这是她目前需要的。
    而抽签顺序，很大程度上，影响着选手的排名。
    根据往季的《蒙面歌神》，素有“黄金六号”，“死亡一号”之说。
    意思是，最好的出场顺序是六号，最差的是一号。
    一号位因为才出场，观众、猜评人和明星嘉宾，都没有参照对象，他们的投票会很谨慎。
    六号位是最后出场，只要选手演唱得不差，他们相对而言，便舍得投票一些。
    纵观各大音综类节目，往往也是最后出场的选手，拿到第一名的概率更高。
    也就出现了很奇特的一幕，抽到最后出场位的人欢天喜地，抽到第一出场的人愁眉苦脸。
    除此之外，《蒙面歌神》中，差的出场位还有二号和五号。
    三号和四号反倒是很好的位置。
    这跟观众观看演唱时的情绪状态有关。
    当然。
    那种上台演唱，直接惊艳全场的神仙除外，他们是不在乎出场顺序的。
    “狠人老师，请来抽签。”
    “你帮我抽吧。”
    许明月起身，但没有行动，开口道。
    抽到几号出场位，对她而言，没什么关系。
    她有信心，《达拉崩吧》可以炸场。
    可能区别只是早点看戏，或者晚点看戏而已。
    曹丹点点头，然后深吸一口气，修长玉手微微颤抖着，伸进了抽签箱，抽出了许明月的签，打开之后，顿时又长出一口气，俏脸上露出笑容道：“不辱使命，四号位，还不错！”
    “嗯。”
    少女嗯了一声，算是表示知道了。
    曹丹：“……”
    好淡定！
    怎么感觉狠人老师很无所谓的感觉？这可是四号位的签，虽然比不上六号位，但在出场顺序中，已经很棒了。
    “而且，听声音她年龄不大，应该很活泼才对，怎么感觉很冷淡？”
    狠人大帝话不多，曹丹早已经发现了0 ....
    无奈之下。
    作为节目气氛组，她只好自己活跃气氛。
    因为现在抽签这一段，在节目播出时，会剪辑进去，总不能冷场吧。
    “还有十五分钟，节目就要开始了，狠人老师今天对自己预期的排名是多少？”曹丹看了一眼手表时间，笑着问道。
    下一秒。
    她得到了一个意想不到的回答。
    “第一！”
    许明月简短道，语气却极为坚定，仿佛丝毫不懂得谦虚和低调。
    既然选择了以狠人大帝的蒙面身份出场，自然要有狠人大帝的霸气。
    一代才情惊艳万古的大帝，一生不弱于人。
    在这里，怎么可能怂。
    只想着不被淘汰的格局实在是小了，要做就做第一。
    这才符合大帝的哔格。
    就当玩COS了。
    话落。
    曹丹花容失色。
    第一！
    往季节目中，这个排名，许多选手心中都想，但从未有人敢这么直白的说出来。
    在观众看来，这不低调，非常狂妄。
    不符合华夏人低调干事、谦虚内敛的行事风格。
    而且。
    一旦立下这个flag,但是最后却没有做到的话，那是相当打脸的。
    会引发观众群嘲。
    往重了说，这是没给自己留活路啊。
    但这话，听着又莫名觉得霸气！
    “狠人真滴狠！”曹丹心中想到。
    旁边。
    工作人员和摄制组也纷纷变了脸色，他们已经想到了，当这一段播出，眼前这位选手将会引发观众多大的非议。
    除非，她真有实力成为第一。
    而在后台。
    总导2.6演、副导演都在看着狠人大帝处的拍摄画面。
    他们是知道狠人大帝真正身份的。
    此刻，几乎同时脱口而出：
    “牛哔，不愧是她！”
    “霸气侧漏！”
    前一句出自副导演之口，后一句出自总导演徐向东。
    两人对视一眼，相视一笑。
    同时在心中，又都热血澎湃，激动兴奋。
    诚然。
    狠人大帝这番话一旦播出，必将被观众非议，说她狂妄。
    但她是谁？
    她是幽明月。
    自她们横空出世以来，横扫歌坛，没有敌手，被称为歌坛大魔王，歌坛内谈月色变，甚至许多人患上了恐月症。
    她有资格说这个话。
    哪怕曲爹、天王天后，也来参加节目，这话，她们同样敢说。
    狂妄和霸气，只在一线之间。
    没有实力，叫狂妄，叫装哔。
    但有这份实力，那就叫霸气！叫牛哔！
    很明显，幽明月有！.官方一群：
    

第175章 王者虐新手场？狠人上台！


    
    眨眼间。
    二十分钟转瞬即过。
    观众都已入场，节目组的摄影组、灯光组、音响组、后勤组、主持人全都准备就绪。
    “五，四，三，二，一！”
    随着徐向东倒计时结束。
    《蒙面歌神3》正式开始！
    ……
    前台。
    劲爆的音乐响起，舞美灯光闪烁。
    大幕缓缓拉开。
    一位帅气的男主持人进行着报幕。
    “抛弃对脸蛋的关注，放下对咖位的偏见，专注于音乐的美妙，欢迎各位观众来到《蒙面歌神3》！！”
    “我是大家的老朋友赵永。”
    接着。
    赵永念起了广告赞助商的名字。
    同时。
    镜头扫向台下。
    五百名观众。
    四十名猜评人。
    全都出现。
    观众很是兴奋，欢呼尖叫着。
    猜评人也在鼓掌。
    现场一片沸腾。
    在舞台正下方，还有四个位置，上面空无一人。
    那是为今晚的明星嘉宾留的。
    后台处。
    各个选手休息室，选手们忍不住抬头看向墙壁上的电视机。
    少女也不例04外。
    她耳边似乎可以听到现场巨大的音浪。
    报幕结束，赵永开始介绍着本期节目邀请的明星嘉宾。
    随着他的介绍，嘉宾们一个个登场。
    好吧。
    少女一个都不认识。
    或者说，有听过他们的名字，但是在现实中没有接触过。
    紧接着
    嘉宾落座。
    第一位歌手上台。
    首位歌手代号叫【萌萌的紫花兔】，穿着一身可爱的粉色长裙，头上带着《那兔》里面兔子的头部。
    看起来，应该是一位女歌手。（疑似）
    反正少女不敢肯定，自从看过周森在蒙面舞台上男扮女装，她对这些蒙面歌手的性别持怀疑态度。
    紫花兔唱了一首情歌，叫《泡沫》。
    很巧的一首歌。
    她的声线很温柔，听起来有种大姐姐的味道，同时，整个人演唱时的氛围感也很强。
    在紫花兔唱歌的同时，其他房间内，其他歌手都在猜测紫花兔的身份。
    唯有狠人大帝房间内，十分安静，既不对紫花兔的身份好奇，也没有对这首歌做出任何评价。
    一旁，曹丹看得十分着急。
    狠人大帝这般状态，根本抢不到什么镜头啊。
    “好听。”
    无奈之下，作为气氛组，她只好自己活跃着房间内的气氛。
    但……
    狠人大帝抬头看着电视机，依旧无动于衷。
    嘎嘎嘎嘎……
    仿佛天空中飞过一群乌鸦。
    曹丹绝望了，心里泪流满面。
    气氛组活跃气氛，也要选手配合才行，可自己负责的这位选手……根本不配合，
    累了，不爱了。
    舞台上。
    紫花兔一曲结束。
    所有人开始投票，投票结束后，猜评人和明星嘉宾猜起了歌手身份，但见有位明星嘉宾似乎想到了什么，瞪大眼睛，倒吸一口凉气：“不会是……幽明月来到这个舞台了吧？”
    少女：“……”
    你不会猜就不要猜啊。
    我的声线声色跟紫花兔哪里像了。
    而且。
    那个紫花兔也没自己大。
    啥眼神？
    建议去眼科医院看一看。
    少女心中碎碎念。
    实际上。
    她心中明白，这就是这种节目惯爱使用的碰瓷操作。
    就喜欢往那些顶流歌手身上猜。
    反正只是猜一下，又不是真的请来，没有什么问题。
    有的时候，嘉宾和猜评人猜的歌手身份，就连观众都觉得假，觉得那些人根本不可能来这个舞台。
    但这就是节目组想要的节目效果。
    事实上确实如此。
    当明星嘉宾猜完紫花兔的身份。
    现场观众哗然一片。
    “怎么可能是幽明月？这声线一点都不像。”
    “你傻啊，如果幽明月来，肯定会改变声线的。虽然紫花兔唱得没有原版好听，但也可以了。一般歌手没这个水平。”
    “但是她的胸也比不上啊，幽明月那规模……咳咳，你们懂的。”
    “有一个东西叫做束胸。”
    “那不勒得慌啊？心疼死了……”
    “……”
    “这是去法院的车，禁止开车。”
    “紫花兔具体身份暂时不好猜，但是她肯定对幽明月是真爱，《泡沫》+《那兔》里兔子的装扮，这不是真爱是什么？”
    “紫花兔狗贼，拔刀吧，要抢我老婆，就得先从我身上跨过去。”
    “……”
    第一位蒙面歌手【萌萌的紫花兔】，一共获得了761票。
    按照往期的蒙面歌神舞台得票来看，这票已经算高了。
    这其中。
    有许多观众是冲着《泡沫》这首歌投的。
    当然，紫花兔确实唱得也还可以。
    另外。
    选歌也合适。
    《泡沫》这首歌是很适合现场演唱的歌，邓紫旗最开始在大陆爆火，就是因为在《我是歌手》舞台上演唱了《泡沫》。
    紧接着。
    第二位蒙面歌手上台。
    代号叫【生锈机器人】，穿着一身黑西服，唱了一首摇滚老歌，歌声刚出口，一听便知道是老炮了，不知道是哪个年代的老古董，但实力在线。
    他的得票没有紫花兔高，只有692票。
    但并不算没有希望。
    随后。
    第三位蒙面歌手上台。
    代号【红桃皇后】
    里面穿着黑色紧身衣加皮裤，外面穿着红色皮风衣。
    这是一位身材惹火，极为性感妩媚的女人。
    演播厅内许多男观众和专业评审不争气的咽了咽口水。
    随后，【红桃皇后】开嗓，歌名《她说》。
    先是少女萝莉音，让人眼睛一亮。
    她的声音和她的穿着打扮形成了强烈的反差萌。
    接着，又转为御姐音。
    到了副歌处，两种声音相互衔接，竟是挑不出半点瑕疵。
    “这唱功……起码是歌后！”
    一曲终了。
    四位明星嘉宾达成了一致意见。
    全场皆惊。
    “应该是歌后没错了，有可能还是天后，虽然天后可能性较低。”
    “两种声音，强啊！”
    357“而且两种声音都很好听！游刃有余，拿捏得死死的！”
    “光靠新鲜感，这期节目，红桃皇后就赢了一半！”
    “有一说一，她唱得比原唱还要好。”
    “两种声音完美切换，很自然，真变态。”
    “这下子，其他选手遇到对手了。”
    “……”
    观众议论着。
    专业评审也议论着。
    就连后台休息室，一些选手也议论着，甚至，一位选手捂着自己的头，惊恐夸张说道：“完了完了，这是王者下场虐新手。”
    唯有少女的休息室，依旧安静的一批。
    曹丹表示，自己已经习惯了。
    冷场就冷场吧。
    这场子就是耶稣来了，也救不了，我说的。
    “狠人老师，该我们了。”
    “走。”
    许明月嗯了一声，简单回道。
    台上。
    明星嘉宾和专业评审，正在跟红桃皇后互动，猜她的身份。
    最终红桃皇后获得803票，比紫花兔高很多。
    而在后台。
    去往舞台的通道里。
    少女戴着似笑非笑、似哭非哭的鬼脸面具，身穿一身藏青色披风，向前走去。
    衣袍猎猎，秀发飞舞，气场无双。
    这一幕。
    极为震撼。
    女帝气场拉满！
    看呆了曹丹。
    在休息室内，她跟少女坐在一起时不觉得，但出来看她这样走着，是真的帅啊。
    杀我！
    “她究竟是谁？”曹丹心中突然升起了浓浓的好奇心.官方一群：
    

第176章 《达拉崩吧》，开嗓惊呆全场！


    
    演播厅。
    红桃皇后下场后，主持人赵永介绍着下一位蒙面歌手。
    只见他看着手中的卡片，拿着话筒说道：
    “这又是一位代号十分霸气的歌手。”
    “刚才，我们迎接了皇后，下面，让我们一起迎接大帝。”
    “让我们掌声有请今天的第四位歌手狠人……大帝！”
    观众和专业评审中，不乏有遮天书迷，主持人话落，许多人都呆了一下，懵逼的眨了眨眼睛。
    然后现场起了些许骚乱。
    掌声响起。
    议论也响起。
    “卧槽！狠人？？是我理解的那个吧？遮天小说里的那个？”
    “也只有那个了，除了同人文，其他小说里，还没有出现过这个角色名字。”
    “到底是谁？竟然敢取我家大帝的名字，做她的蒙面代号？”
    “狠人都来了！牛逼！”
    “红尘里不为成仙，只为等你归来！”
    “她票有了，就冲狠人大帝4个字他票有了。”
    “这歌手一看就是书迷啊，而且还是资深的那种，我还是第一次在蒙面歌神舞台上，看到有人用小说里面的角色。”
    “但愿别是个弱鸡，把狠人大帝的名声败了。”
    “……”
    观众一边议论，一便鼓掌。
    明星明星嘉宾也在交头接耳议论着。
    “嘿，有点意思啊，上一场来了个皇后，这一场来了个大帝，咱们凡人还是跪迎吧。”一位笑星打趣说道。
    “大帝、皇后，他们是夫妻档吧？”一位女明星脑补着。
    “狠人？不知道你的歌，有没有你代号这么狠？”一位歌坛的歌王拍手鼓掌说。
    哗啦啦掌声中。
    舞台入口处。
    一道倩丽的人影拿着走上了演播厅舞台。
    顿时无数灯光向她打了过去。
    刷刷刷。
    众多观众、专业评审团和明星嘉宾的目光也都看了过去。
    只见她戴着似笑非笑、似哭非哭的鬼脸面具，里面穿着清爽白色汉服长裙，外面披着一件青色披风。
    身段高挑。
    肤白如玉。
    气质无双。
    即使戴着面具，衣服把她包裹得严严实实，也给人十分养眼的感觉。
    浑身散发着一股高冷、美艳、绝代风华的气质。
    如果说上一场的红桃皇后是火，那么这一场的狠人大帝便是冰。
    而她那鬼脸面具，却又给人一种怪异的感觉。
    似乎心有极致的悲痛，又仿佛在嘲笑整个世间。
    观众中的书迷眼睛一亮。
    “还别说，真的很有狠人的感觉¨ˇ。”
    “这面具和高挑身材杀我！”
    “爱了爱了，看这高挑身材，就知道面具背后的主人非常漂亮。”
    “晚辈王也，拜见狠人大帝！”
    “就冲这身行头，你票有了。”
    “这是我见过的最好看最还原的狠人COS。”
    “……”
    当然，更多的观众则是对她些期待。
    “不知道实力怎么样？”
    “希望她能来一首好歌，刚听了红桃皇后的歌曲，一首普通歌曲可勾不起我的兴趣。”
    “她想要接下红桃皇后的场，不容易。”
    所谓接场，指的是上个节目演唱完，需要换歌手去演唱另外一个节目。接上个歌手的场。
    很显然。
    狠人大帝的上一场，红桃皇后的表演，很炸很燃。
    她以至少是歌后级的唱功，用两种声线，完美演绎了《她说》。
    将观众的情绪拉到了顶峰。
    同时。
    接场歌手演唱时，观众难免会将她的舞台，跟上一场舞台进行比较，如果比不上，票数自然就不会很高。
    所以，才有观众说，狠人大帝很难接下红桃皇后的场。
    后台。
    曹丹也想到了接场的事情，顿时吓得俏脸发白！
    狠人老师真的可以接下这个场子吗？
    她不知道。
    心中为狠人大帝捏起了冷汗。
    与此同时。
    下了舞台的红桃皇后，面具下的她嘴角微微上扬。
    这首歌，她是冲着本期第一去的。
    没有给其他人留什么活路。
    ……
    舞台上。
    少女并不知道大家心里在想什么。
    她只是简单的向乐队老师点了点头，示意自己准备好了。
    随后。
    舞台灯光安乐下来。
    音乐响起。
    观众变得安静，专业评审和明星嘉宾也都停止了讨论。
    “wo……”
    歌曲最开始，是一阵悦耳的吟唱。
    狠人大帝手拿话筒，摇头吟唱着，如海妖歌声一般，在演播厅里不停回荡。
    她的周围很昏暗，只有一道淡淡的白光落到她的身上。
    看似孤寂、落寞。
    却又给人一种唯美感。
    同时。
    她身后的大屏幕亮起，上面出现了一幕勇士拿着拔剑冲上巨龙的少儿风格绘画，下方展示着歌曲信息：
    【歌名：《达拉崩吧》】
    【作词：地球】
    【作曲：地球】
    【编曲：地球】
    少女想的是，在作词作曲编曲这里，肯定不能写幽明月。
    那根本不用猜就知道是自己了，还怎么跟观众斗智斗勇？
    所以作曲人这些信息，也得换一个名字。
    既然，自己从地球穿越而来，使用的作品也都是地球文娱界的……
    作为取名废，未做多考虑，她便填上了“｀ ～地球”两个字。
    ……
    而在现场，所有人看到歌曲信息后，都是齐齐一愣。
    “地球是谁？”
    “达拉崩吧，没听过的歌名，这是一首新歌？”
    观众无法确认。
    但在专业评审席上，一些评审很肯定，这就是一首新歌。
    以他们的见识，从业音乐多年，却从来没听过这样的前奏吟唱，没有听说过这样的歌名，可以肯定，新歌无疑。
    同时。
    他们表示有些惊讶。
    这个狠人大帝，有点意思啊。
    一般来说。
    在这种舞台上，歌手都会选择大家熟悉的老歌，或者爆款歌曲，可以快速增加观众的代入感，调动他们的情绪。
    实际上。
    整个节目的看点就在于听一些耳熟能详的老歌的翻唱，以及猜和解开歌手们的蒙面身份。
    而新歌，虽然可以给观众带来新鲜感，但却很冒险。
    因为新歌很难调动起观众的情绪。
    如果调动不起来观众的情绪(好李赵)，这场演唱的得票就不会很高。
    相对而言，老歌因为传唱度广和影响力，观众情绪调动要容易很多。
    后台。
    一些选手同样发出了惊讶的声音。
    而在下一秒，所有人的惊讶更甚。
    只听吟唱结束后，动感十足，节奏感超强的前奏响起，许多观众忍不住跟着节拍踩着地面，点着头。
    同时，舞美灯光亮开，红的、紫的、蓝的灯光不停闪烁着舞台。
    瞬间列。
    画风突变。
    仿佛从极寒北境，一下子到了蹦迪现场。
    接着，狠人大帝拿起了话筒，她的歌声在舞台上响起。
    非常出人意料的是，她的声线不是少女音，不是御姐音，而是小女孩的声音，奶凶奶凶的那种：
    “很久很久以前，巨龙突然出现，带来灾难带走了公主又消失不见，王国十分危险，世间谁最勇敢，一位勇者赶来大声喊——”
    小女孩的声音响彻演播厅。
    全场呆住！.官方一群：
    

第177章 全场震撼，五种声音！这还是人吗？


    
    大家看了看台上一身古装的狠人大帝，又听着耳边响起的小女孩声音。
    瞬间一脸懵逼。
    这啥啊这是？
    怎么感觉奇奇怪怪的？
    但是又感觉很有意思。
    很新奇。
    一股浓浓的二次元风扑面而来。
    心念数转，只在一刹之间。
    台上，狠人大帝唱出了少年声线的男声。
    这是第二种声音：“我要带上最好的剑，翻过最高的山，闯进最深的森林把公主带回到面前！”
    观众瞬间瞪大眼睛，对视一眼，纷纷感到惊喜。
    红桃皇后演唱《她说》，用了两种声音！
    而现在，狠人大帝演唱《达拉崩吧》，同样用了两种声音！
    这是……神仙打架！
    而且。
    狠人大帝是少女+少男音，红桃皇后是萝莉+御姐音，毫无疑问，前者的难度要比后者高。
    厉害！
    牛哔！
    许多人在心中赞叹。
    他们刚刚还在怀疑狠人大帝，能不能接住红桃皇后的场？现在这种怀疑已经烟消云散。
    因为这也是一个变声怪！
    后台休息室。
    “哇，也是两种声音。”当狠人大帝少男声音时，紫花兔惊呼出声。
    “嗯……”机器人的声音变得深沉。
    优雅的红桃皇后抬眼看着墙上的电视机，眼中精光闪烁。
    她没想到，有人跟自己采取一样的套路。
    这时候。
    电视机中，响起了小女孩声音：“国王非常高兴，忙问他的姓名，年轻人想了想，他说……”
    声音357切换，瞬间又变成少年声音：“陛下，我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    国王声音第一次从狠人大帝口中出现：“再说一次。”
    声音充满威严，极有磁性。
    好似真的在跟勇者对话。
    观众眼睛一亮，这对话很有意思，有种声临其境的感觉。
    少年：“达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    国王：“是不是达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁？”
    少年：“啊对对，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！”
    现场已经彻底沸腾了！
    “妈呀!”
    “卧槽！卧槽!卧槽！”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “这歌好欢乐啊。”
    “爱了爱了！”
    “上头！”
    “三种声音，三个角色，这歌绝了！”
    “一个人全演完了。”
    “哈哈哈哈，这歌要笑死我，什么达拉崩吧比鲁翁的，哪有人起这么破名字？”
    “国王：名字记不住，推出去斩了！”
    “好欢快的节奏！”
    “故事很简单，难得是唱出三种不同的声音！她是声优吗？怎么会这么多声音？”
    “这歌笑得我肚子疼，节奏太欢快了。”
    “……”
    观众兴奋、激动，都嗨了起来。
    这歌欢乐得不行。
    而且他们不知道，这会儿共情天赋也生效了，歌曲中传达出来的欢快情绪，迅速引动在场每一个人，包括后台休息室里的歌手们也都被运动。
    一些人甚至跟着音乐拍子动了起来。
    却在这时。
    一段劲爆的、节奏感极强的间奏响起。
    “咚咚咚咚……咚咚咚……”
    蓝星的观众不熟悉这段间奏，但如果是地球种花家观众一听就会觉得非常熟悉。
    这里的间奏，赫然是《极乐净土》里的间奏。
    所谓天道好轮回,净土饶过谁！
    这首歌的间奏自带某种魔力。
    此刻，许明月的DNA在动。
    于是。
    她穿着古装跳起了极乐净土舞中的蝴蝶步。
    并不是扭腰扭屁股那种舞蹈。
    这里只是魔性的步伐加独特的手势，结合在一起给人一种，舞姿妖媚却又慵懒的感觉。
    在歌手舞台上，周森也跳过这段舞。
    这一刻。
    现场观众看到她跳舞，演播厅内顿时就更加欢乐了，尖叫声、惊呼声此起披伏。
    所有人的情绪都被引爆！
    整个舞台现场宛如核爆。
    间奏结束。
    狠人大帝拿起话筒继续唱歌，这一段是旁白的声音，是歌曲中的第四种声音，跟小女孩的声音相似，但又有所不同，要成熟一些：
    “英雄达拉崩吧，骑上最快的马，带着大家的希望，从城堡里出发，战胜怪兽来袭，获得十二金币，无数伤痕见证，他慢慢升级……”
    第四种声音出现！
    观众大多没有听出来，但在场的音乐人们却一个个瞪大了眼睛，甚至有人微张着嘴巴，呆若木鸡吓傻了！
    此刻他们脑海中想起了一句话：“声优都是怪物！”
    现在台上的那位歌手，虽然不是声优，但一样是怪物。
    更可怕的是，她竟然在用不同的声线来回切换唱歌。
    这是什么神仙？
    (aecg)　　离了个大谱！
    歌声继续响起，又切换成了小女孩声音：“偏远美丽村庄，打开所有宝箱。一路风霜伴随指引前路的圣月光，闯入一座山洞，公主和可怕的巨龙，英雄拔出大宝剑，巨龙说……”
    卧槽！
    大家齐齐一愣！
    巨龙说？？？？
    巨龙说！！！！
    该不会还有一种声音吧？
    就在大家这样想之时。
    下一秒。
    他们的心颤抖了一下，呼吸急促。
    第五种声音真的出现了！！
    只听。
    “我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”
    这次变成了巨龙的视角和口吻。
    少年音：“再来一次。”
    巨龙音：“昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松！”
    少年：“是不是昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松？”
    巨龙：“不对，是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松！”
    第五种声音和前面四种的声音全不一样。
    鼻音很重，仿佛真的就是一直会说话的巨龙在跟勇者对话。
    轰轰轰！
    动感伴奏和不停闪烁的舞美灯光中。
    全场彻底燃爆了、嗨翻了！
    “啊啊啊啊啊！”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “五种声音！！！”
    “我的天！”
    “真的就她一个人在唱吗？”
    “太震撼了！”
    “腿软，想跪，狠人真滴狠，这也太强了吧！”
    “已经跪下了。”
    “卧槽！节目组到底从哪里请来了这样的神仙啊！！！！刚才我还在惊艳红桃皇后的两种声音，可结果，这个狠人大帝……我滴个神，直接唱出来五种不同的声音，红桃皇后跟她一比，算什么？”
    “我怀疑她是人工智能，这真是人能唱出来的？”
    “……”
    所有人在疯狂，在震撼，在浑身颤抖！
    红桃皇后完美演绎两种声线已经很恐怖了，结果狠人大帝竟然唱出了五种声音，而且，也是完美演绎！
    从小女孩到勇者，到国王，到旁白，再到巨龙，一人分饰五角，五种声音完美演绎，无缝切换！
    这还是人吗？
    根本就是怪物吧？
    或者说神仙？
    但震撼还未结束。
    观众震撼议论之间。
    下一秒。
    舞台上。
    狠人大帝手拿话筒，闭上眼睛，唱起了美声高音C花腔，从她的动作可以看出，她很享受这个舞台。
    顿时。
    仿佛夜莺高歌的声音，不停回荡在演播厅中！
    这是一种超高难度的唱法！
    婉转却又复杂，优美却又曲折。
    仿佛夜莺唱歌一般，悦耳动听！
    可以说，歌坛中能唱好花腔的歌手，不多！
    一般只有国家队的王者，才有这实力！
    哗！
    这一刹，在场音乐人们起身！
    观众纷纷起身！
    就连明星嘉宾也站了起来！
    这首歌，他们已经不配坐着听了！
    花腔女高音常用于高音区的炫技演唱。
    毫无疑问，狠人大帝这一手，炫得他们头皮发麻，鸡皮疙瘩狂起！
    这段花腔实在是太华丽了！
    腿软，想跪！.官方一群：
    

第178章 是男是女都不确定，史上最难猜歌手！


    
    这一刻。
    无比震撼。
    花腔结束后，所有观众在忘我尖叫，在欢呼。
    甚至许多观众，已经全然忘记了，前面那些歌手演唱了~什么。
    这首歌太欢乐了。
    演播厅内俨然成了欢-乐的海洋。
    同时。
    在狠人大帝完美演绎之下，五种声线无缝切换，超高难度演唱，震-的人心神颤动!
    不！
    算上花腔的话，现在已经是六种声音！
    狠人大帝实操演示，什么事顶级唱功！
    在这首歌中，她把高音、换气、花腔、声线等等所有高难度唱歌技巧全部运用上了。
    炸了！
    彻底炸了！
    这一刻。
    观众疯狂了，专业评审惊呆了，明星嘉宾看傻了。
    所有人表情极为一致的目瞪口呆！
    所有人都被干懵了！
    ……
    但这还没有完！
    花腔结束后。
    只见狠人大帝拿起了话筒，左手潇洒帅气的做了一个手刀的动作。
    再度开唱：
    “于是，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁，砍向昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松，然后昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松
    咬了达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁……”
    她的声音在旁白、少年、巨龙三种声音中不停切换。
    不仅如此，每一句歌词的语速都在加快。
    一倍速、一点五倍速、二倍速，越来越快！
    观众听出了差别，一个个再次瞪大了眼睛，脸上露出了夸张的震撼表情。
    “国王听说，达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁，他打败了昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松，就把公主米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红，嫁给达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁……”
    明月语速狂飙！
    终于要到歌曲结束了。
    这时候，就连灯光师闪灯的速度都快跟不上她。
    观众目瞪口呆。
    “达拉崩巴公主米娅幸福得像个童话，他们生下一个孩子也在天天渐渐长大，为了避免以后麻烦孩子称作王浩然，他的全名十分难念要念你来念吧……”
    最后“念”是一段高音，唱到这里时，全场都在不停回荡这段高音。
    演播里密布着摄像头，快速捕捉着现场所有人的反应。
    可以清晰看到。
    这一刹！
    观众懵了！
    专业评审懵了！
    明星嘉宾懵了！
    所有人都被干懵了！
    太变态了，根本不是人！
    所有人目瞪口呆看着。
    狠人大帝从花腔之后的“于是”开始，一直到最后歌曲结束。
    整整一分多钟的时间、数百个字的歌词……她竟然没换气过！
    更让观众疯狂是。
    她不仅没换气，竟然还能加速！
    不停加速，不停加速……到最后，甚至还唱起了高音！
    你当你是人工智能虚拟歌姬？还是人间变声机？
    恐怖如斯！
    观众已经被震到灵魂出窍。
    他们却是不知。
    《达拉崩吧》这首歌，本就是二次元虚拟歌姬（洛天依/言和）演唱的歌曲。
    所以作曲的时候基本没有给歌手留换气时间，对歌手而言，演唱的难度非常高。
    少女之所以能驾驭这首歌，是因为她大师级的唱功，以及独特的换气处理方式。
    同时。
    因为修炼武功，她的肺活量也远高于常人。
    这才能够演绎出来。
    说真的，《达拉崩吧》这首歌虽然歌词简单、旋律简单、故事直白，但歌手没有强大的肺活量支撑，没有花腔、美声等的唱功技巧，本身没有强大的实力，是真的很难演唱的。
    想秀都秀不出来。
    可以说，这是一首原唱没给翻唱留活路的歌。
    至少在蓝星华夏国如此。
    ……
    一曲唱完。
    狠人大帝向乐队和台下观众微微鞠躬。
    轰轰轰！
    哗啦啦！
    密集的掌声、尖叫声、欢呼声响起。
    现场沸腾一片，直接被引爆了！
    声音比红桃皇后演唱结束后，还要猛烈太多，更是远盛紫花兔和机器人演唱之后！
    “我的天！”
    “太恐怖了！”
    “这个狠人大帝到底是谁？”
    “看她身材，应该是女的，但是她男声唱得太好了，我不敢确定她的性别。毕竟，假胸又不是买不到。”
    “少男音、少女音、国王音、巨龙音、旁白、花腔……我靠，这么多声线，怎么猜出她的身份？里面有没有她的本音都不知道！”
    “蒙面歌神最难猜的歌手出现了。”
    “可以肯定，在歌坛中，她的咖位绝对不低！”
    “有可能是国家队的大神来了，她的花腔简直绝绝子！是国家队的概率很高！狠人大帝太强了！”
    “我现在都还在怀疑自己的耳朵！”
    “她一个人就是一支乐团！”
    “妈呀！”
    “其他人都是一个人的舞台，在狠人这里，她一个人拿出了六个人的输出！”
    ……
    专业评审团。
    此时此刻，专业评审们也都沸腾了。
    “她是谁？”
    “我在歌坛这么多年，没见过这种变态！”
    “一人分饰五角，声音无缝切换，日哦，这是什么神仙现场？”
    “录音棚混音都难达成的效果，结果你特么跟我说，这竟然是一首现场歌曲？”
    0 ····求鲜花·· ······
    “这份唱功，恐怕歌坛大魔王幽明月都达不到。”
    “很有可能，后面那段加速的歌词，根本就不是人能唱出来的。”
    “服了！”
    “真想看她揭面，想知道她究竟是谁！”
    “还有，你们听说过地球吗？圈内好像没有这号作曲人。”
    “不用多想，肯定是哪位曲爹披上了马甲，至于这狠人大帝嘛……可能是歌后，也有可能是……天后！”
    “天后？嘶……”
    ……
    镜头给到四位明星嘉宾。
    此刻。
    他们脸上也是写满了震撼。
    包括其中的歌王，他是玩音乐的，进入乐坛已经二十多年。
    正因为资历深，这首歌带给他的震撼才更加强烈。
    他很清楚。
    这首歌，自己唱不出来，顶多只能做到两种声线无缝切换，更多的就不行了。
    ... ..... .......
    这狠人大帝竟然可以唱出六种，太变态了。
    “她是谁？”一旁，一位笑星问。
    歌王摇了摇头。
    “我连她是男是女都分不清楚。”女明星苦笑说道。
    这么多种声音，迷惑性太强了。
    “何止是男女，我甚至分不清她的年龄，该不会是一个小姑娘吧？”笑星接话。
    “这种唱功……可能性不大，就拿中间那段美声花腔来说，只有练习多年，才有可能达到这份功力。注意，我说的是有可能！如果真是国家队的，那她的年龄应该在三十往上。”明星嘉宾中的一位金牌作曲人，推了下眼镜，分析道。
    话落。
    明星嘉宾们一个个都感到头疼。
    可以肯定，那似哭似笑的鬼脸面具背后，一定是一位高手。
    但是却又想不到是谁。
    “大家还是快点想想待会要问什么问题，看能不能从她的回答中找到线索。”
    ……
    与此同时。
    后台，歌手休息室。
    红桃皇后因为刚才的震撼，已经从沙发上站了起来，此刻目光紧紧盯着墙上的电视，声音很是意外：
    “绝了。”
    隔壁。
    紫花兔休息室内。
    紫花兔跟她的代号一样，性格活泼，萌萌哒：“哇，这位姐姐好厉害……em，她也有可能是哥哥。”
    其他几个歌手休息室亦是如此，大家都被震撼了。
    “她是谁？”
    “袅袅？不，袅袅虽然是天后，但也没这么变态！”
    “我在歌坛混了这么多年，从没听过这么自然的变声，而且变声之间还无缝切换，甚至加速……”
    “怎么可能？”
    ……亏.官方一群：
    

第179章 说第一就是第一，大帝人狠话不多！


    
    后台导播室。
    总导演徐向东看着现场的所有人和休息室内和歌手的反应，快欢喜疯了。
    手舞足蹈，心情澎湃。
    他要的就是这样的神级现场！
    “这样的舞台，一旦播出，肯定会轰动全网！”徐向东呼吸急促想道。
    “或许还可以跟撞挡的《我是歌手》竞争一下收视率！”
    想到《我是歌手》，徐向东眼冒精光。
    大众是最喜欢把音综类节目拿来做对比的，尤其是《我是歌手》、《华夏好声音》、《蒙面歌神》这类，以歌手唱歌为主要卖点的音综。
    在此之前，无论是收视率，还是影响力，《蒙面歌神》都不如《我是歌手》。
    就连乐坛里的那些歌手，在两档音综之间选择，也会优先选择《我是歌手》。
    久而久之。
    就成了恶性循环。
    因为实力派歌手不愿意来的原因，自己这档节目也就越办越差。
    但现在。
    徐“三五七”向东心中突然有了跟《我是歌手》节目组一较高下的野心和信心。
    他的目光看向舞台上那抹倩丽高挑的身影。
    因为在那似笑似哭的鬼脸面具后的人是幽明月！
    自己已经拿了一手的王炸！
    就等出牌了！
    他期待着这一手王炸，轰动全网，轰动歌坛！
    ……
    演播厅录制现场。
    狠人大帝演唱结束，大家回过神来后，观众、专业评审和明星嘉宾开始投票。
    演播厅内响起了急促的音乐。
    但少女此时不紧张。
    倒是后台的歌手们紧张的一批。
    只要眼睛不瞎、耳朵不聋，就能猜到狠人大帝的票数一定很高。
    在统计票数的时间中，主持人赵永上台。
    饶是他已经主持了不知道多少期的蒙面歌神，此刻上台前也是深深吸了口气，调整了一下自己的情绪。
    “感谢狠人大帝老师的演唱！”
    他看了一眼台下的观众，然后又看向身旁的狠人大帝，眼神中充满了浓浓的好奇：
    “我想现场观众一定都有跟我一样的好奇，想要猜到您的身份。能不能透露一下您的性别？”
    这应该是这会儿观众最大的疑惑。
    在歌曲《达拉崩吧》中，狠人大帝一人分饰五角，根本无法分辨音色。
    完全无解！
    而看外形的话……
    虽然看起来是女的，但你又怎么确定是女的？
    毕竟。
    胸可以买假胸。
    头发可以买假发。
    想要翘臀也可以买臀垫。
    就连肤色，也不是不可以用化妆品美白。
    而且，狠人大帝的身材曲线被长长的披风包裹着，难以猜测。
    “你猜。”许明月用巨龙口吻的男声回答。
    赵永：“……”
    鬼哦。
    你猜我猜不猜。
    他觉得自己头都想大了。
    狠人大帝的回答很明显是女生惯用的回答。
    但是这声音……又那么粗犷。
    赵永无奈的笑了笑，眼神看向明星嘉宾们：
    “看来狠人老师想把谜底多留一阵！”
    “这个难题，就交给我们的嘉宾来处理，杜拉老师……”
    杜拉就是明星嘉宾的那位女明星。
    她凑近了话筒，美眸打量着狠人大帝问答问道：“请问狠人老师，你上厕所，是上男厕所？还是女厕所？”
    话音刚落。
    观众有些骚动，纷纷为杜拉点赞。
    这个问题，真是问到点子上了。
    只要确定狠人大帝是男是女，歌坛内的歌手就可以排除一半。
    明月拿起了话筒回答道：“女厕所。”
    不过，这次她用的是少年的男声。
    说谎话的高级境界，便是半真半假。
    让他们猜去。
    果然。
    观众和嘉宾又迷惑了。
    “听君一句话，如听一句话。”
    “她说了答案，但我不敢信啊。”
    接下来。
    明星嘉宾们又提问了一些问题。
    但都被许明月轻松应对。
    随后。
    便是专业评审们，对歌曲的评价。
    最终。
    狠人大帝得票895票。
    比红桃皇后还要多上93票。
    已经快要接近满票了。
    全场又是一阵惊呼。
    不过，后台处。
    即将第五位上台演唱，身穿一身原谅色，打扮成恐龙形象的歌手却慌得一批。
    狠人大帝已经炸场了，比上一场红桃皇后的场子还要燃，还要炸！
    这场子自己怎么接？
    ……
    获知得票数后，少女下了舞台。
    通道入口，等待区。
    曹丹微张着嘴巴，瞪大了美丽的大眼睛，傻傻看着披着青色斗篷，戴着鬼脸面具的狠人大帝向她走来！
    从狠人大帝演唱出第一种声音开始，她就处于震撼状态中。
    到现在还没有回过神来。
    她没想到，这位被自己心底认定为节目一期游的选手，竟然有如此强的实力。
    “第一！”
    恍惚间，曹丹耳边响起前面在休息室中，狠人大帝说过的话。
    “她只是说了一句实话。”她心里想着。
    同时。
    她吃了一颗定心丸。
    诚然，当节目播出后，狠人大帝肯定会因为那句“第一”被观众嘲讽非议，但是等到节目播到狠人大帝演唱《达拉崩吧》这里，那些观众肯定会被啪啪打脸0 ....
    想到这里。
    曹丹已经迫不及待想要看到节目播出。
    “走咯，下班了。”
    突然，狠人大帝冰冷的声音在曹丹耳边响起。
    她瞬间醒转过来。
    这时候。
    那道青色身影已经走进了通道中，气场全开，向前走去。
    “她或许能走到节目最后……”没来由的，曹丹脑海中浮现出这个念头。
    今晚，狠人大帝给她的震撼实在是有亿点大，然后她快步跟了上去，心里已然充满了信心。
    跟着狠人大帝，自己的镜头，绝对不会少。
    这一点，她确信。
    哪怕狠人大帝一直“人狠话不多”，但观众们依旧会关注她。
    这就是属于强者的魅力！
    ……
    晚上8点左右。
    六位蒙面歌手终于全部演唱完。
    最终，狠人大帝获得投票最多，成为本期第一。
    第五名出场的歌手【纯情小恐龙】，没有接住狠人大帝的场子，只获得437票，票数惨不忍睹，全场最低，惨遭淘汰。
    没有对比就没有伤害，他的舞台跟狠人大帝的舞台比起来相差太多太多。
    第三名出场的歌手【生锈的机器人】进入待定席。
    让人意外的是第六名出场的歌手【流浪法师】，竟然获得了780票，成为了本期第三名。
    【红桃皇后】成为第二名。
    节目的最后。
    【纯情小恐龙】独自走上舞台，揭下面具，竟然是演艺圈的一位一线演员，观众们惊讶不已。
    2.6但也明白了，为什么他接不住狠人大帝的场。
    那种神级舞台轰炸过后的场子，就算是天后天王来了，都不一定能接住。
    何况他一个非专业歌手。
    至此。
    《蒙面歌神3》第一期正式结束。
    ……
    “呼……”
    回酒店的车上，夏妍正在开车。
    许明月摘下了面具。
    舞台上这个面具戴着，看起来很有范儿，超有感觉。
    但是大半夜戴这个……
    就很容易吓到小盆友。
    “月哥，玩得开心吗？”夏妍一边专心开车，一边微笑问道。
    “开心，而且，节目组安排的临时经纪人挺好的。”少女想了想道，看了夏妍一眼，脸上露出坏笑。
    夏妍：“……”
    有被伤害到。
    你那是感觉挺好吗？
    你那是觉得人美女主持人长得漂亮！
    我都不好意思拆穿你.官方一群：
    

第180章 创建幽明月工作室计划


    
    节目录制结束后，将在五天后播出，也就是本周的周日。
    根据节目组的通知，届时将先在苏省卫视上播出，然后播出完后，再在各大视频平台播出。
    第二天。
    明月回到了横店，还有一些红蓝龙葵的戏没有拍完。
    她回来之时。
    姐姐许幽月正在剧组内拍戏。
    由于是一魂双体。
    明月这边也能知道和感受到幽月那边在做什么。
    很软。
    很大。
    很香。
    很白。
    em……
    说的是馒头。
    正在拍茂茂的戏。
    众多周知，茂茂是个吃货。
    拿起大馒头，一嘴一个。
    当然，幽月此刻身旁坐着的一位大美女，也当得起这样的描述。
    她就是热巴。
    这次她是专程从帝都过来探班。
    毕竟剧组里，有她的老板，也有幽明月，无论维持跟谁之间的关系，这波探班都不会亏。
    另外，随带把褚旭丹、代斯、黄梦莹、袁雨萱的班也探了。
    袁雨萱是嘉行新签的艺人，属于甜美款的小姐姐，在仙三中饰演花楹。
    黄梦莹出演水碧，也就04是跟魔尊重楼属下溪风在一起的那个女神。
    褚旭丹饰演紫萱。
    代斯饰演万玉枝。
    这倒不是因为在少女这里，代斯没有褚旭丹舔得好，主要还是因为她演技相比褚旭丹要差一些。
    “不过，下部剧或者电影，不能再这样大规模启用嘉行的艺人了。”片场，幽月眯起眼睛想到。
    一次两次也就罢了。
    如果次次这样下去，观众会很厌烦的。
    就像种花家一位演技很好的演员，只要是他的作品，必定会把自己的老婆和堂弟一起带上，搞一个全家桶。
    原本他口碑还不错，但就因为这样做，人气都快败光了。
    就说杨幂自己，也有这样的问题，前世种花家，她出演作品的时候，也会带上许多嘉行的艺人。
    被网友戏称：“嘉行大礼包”，饱受诟病。
    这也是许多杨幂粉丝，不喜欢嘉行的原因之一。
    观众看久了，就会想要新鲜感。
    新演员同样属于新鲜感的一部分。
    绑定几个演员玩演员大礼包，搞个一两次就是了，搞多了，观众就会嫌弃了。
    ……
    中午。
    吃完午饭后。
    幽月把杨幂叫到了一旁僻静处，此时明月也来到了剧组，正拉着热巴的手在片场内，饭后闲逛。
    这就是一魂双体的好处了。
    一个负责办正事，另一个也可以“干正事”。
    “幂姐，我想跟你说个事儿。”
    少女对待女人，一向喜欢简单粗暴。
    话落。
    杨幂脸色变化，心里微微抖了一下，她有一种不好的预感。
    这对双胞胎很少找自己单独谈话的。
    一旦说出这样的话，就代表着有很重要的事情商谈。
    该不会这两姐妹要离开嘉行吧？
    不是没有这种可能。
    自己一直在担心这个。
    而且。
    当初签约时候定下的违约金，对她们现在而言，也不是什么大问题。
    以她们的挣钱速度，还违约金轻轻松松。
    至于封杀？
    开玩笑，到底谁封杀谁？
    “恩，什么事？”杨幂眨了眨眼睛问道，她不愧是演技派，心中有点慌，但脸上还是露出了微笑。
    幽月笑道：“我想成立属于自己的工作室。”
    这是少女在心中已经思索了很久的事情。
    要想不搞演员大礼包，自己出来单干是肯定的事情。
    而且。
    她还想签下一些自己看好的艺人，包括赵今麦、加奈，以及一些在拍戏时遇到的很有潜力的苗子等等。
    但如果自己不开工作室，这就很不好操作。
    嘉行娱乐，虽然给了自己很大的自主权，但终究不是自己说了算。
    当然。
    也不是说完全抛弃嘉行这些美丽小姐姐，她又不是什么渣女，玩完就跑。
    至少合约内，如果没有大的矛盾和纠纷的话，暂不考虑。
    少女构想的是，自己创建工作室，跟嘉行娱乐方面形成合作关系。
    自己的电影或者电视剧，嘉行可以进行投资。
    拍剧时，嘉行的艺人，如果有合适的，也可以优先选择。
    接着。
    少女将自己的构想向杨幂合盘道出。
    “我就知道有这一天。”
    听着幽月的话，杨幂嘴中充满苦涩，心里叹口气。
    自己一直担心的事情，终于还是发生了。
    当年的她一步步爬向一线艺人，想要成为顶流，期间受够了资本的欺负，以至于发布了一条微博：“有本事就杀了我，杀不死就等着我变得更大更强吧”。
    于是，她萌生了想要自己成为资本的念头。
    现在。
    因为幽明月的加入，自己终于有成为资本的可能，但她们却要自己创建工作室……
    但能说她们白眼狼吗？
    恐怕不能。
    歌坛的天下，是她们自己打下的。
    即使她们用了嘉行的录音室，这部分的钱，这对双胞胎也按照当初的合约给了。
    至于电影和电视剧方面。
    也是她们出力做多，剧本、导演全都是她们一手包办。
    而且，仙剑系列中，她们一手带火了许多嘉行艺人，现在像褚旭丹，网上许多网友已经都说她是“月女郎”，意为被幽明月力捧的女演员。
    反倒是嘉行方面，对她们几乎没有资源投入。
    可以说，是嘉行欠她们的，而不是幽明月欠嘉行。
    毕竟当初也只是签订的艺人合约，现在的她们早已经干了许多艺人之外的工作。
    杨幂想了想，道：“你看这样可以吗？你们建立工作室，但是这个工作室却挂靠在嘉行旗下，也就是相当于嘉行的子公司。当然，你工作室的运营之类，我不会插手。等到你们艺人合约期满，到时候再考虑考虑。357”
    她没有说什么违约金之类的话。
    说那话，就是纯粹败这对双胞胎的好感了，有可能今后连合作都没得做。
    既然留不住，那就大方点放手。
    最好的办法就是说的这种，让幽明月工作室挂靠在嘉行娱乐旗下。这样既可以留住她们，也可以给她们很大的自主权，同时，还可以在合约期内，利用到幽明月在影视圈和歌坛内的影响力。
    毕竟，不是本公司的人，谁又能特别清楚幽明月工作室和嘉行娱乐的具体关系呢。
    “也行。”少女点了点头。
    这种操作，其实前世种花家也有。
    欢瑞世纪的“八大明星制片人”其实就是这种，他们分别跟明到工作室、林心茹工作室、唐嫣工作室等等，建立了这种“挂靠”的合作关系。
    ……
    工作室的事情就这样商议好。
    其实。
    少女想要快点成立工作室的原因，主要还是想要拥有自主权。
    接下来。
    她要拍的一些电影和电视剧，不适合上嘉行大礼包。
    比如《生化危机》、《山村老尸》等等。
    这种恐怖片总是上同样的人，观众看着也很出戏的。
    同时。
    也有签属于自己旗下艺人的考虑。
    前世许多火的明星，在这个时空，都还没火呢。
    这也是一座大金矿。
    等待着自己去挖掘。
    …….官方一群：
    

第181章 两个小目标的存款，《兰亭序》


    
    三月份的夜晚依旧是有些冷的。
    忙碌了一天的幽月和明月洗完澡后，滚着被单，躺在了床上。
    姐妹俩的体温温暖着彼此。
    不过，姐姐和妹妹之间，到底谁身上的温度更高一些，不得而知。
    此刻姐妹俩看着手机银行APP中显示的余额，笑出了银铃般的笑声。
    只见上面显示的数字是——
    2.12亿！
    对曾经的少女而言，这简直是一个天文数字。
    上辈子更连这笔钱的零头都没有见过。
    但现在，这笔巨款静静躺在自己银行账户中。
    这其中，除了原本存下的一亿外。
    包括《蒙面歌神3》节目组支付的出场费2000万，原本是4500万，根据签订的合同，将分成两笔支付。歌曲《如愿》的收益，这首歌获得了一月的歌坛月冠王，总共拿到了五千多万。
    或许是因为春晚舞台压轴表演的原因，它的收益比《青花瓷》还要高一些。
    还有前面发布的歌曲，累计加起来也有两千余万的收益。
    另外，再加上遮天小说稿费，《那兔》卖给企鹅、优库、奇艺等其他网络播放平台的网络播放权费用、抖音直播提现等等，零零散散加起来也有两千万左右……
    一个月内收入过亿！
    少女以前想都不敢想！
    结果，没想到，现在一爽跟自己比起来都是妹妹。
    更甚至说，这也是收入的一部分而已。
    还有许多小钱钱没有到账。
    比如仙剑一电视剧的分成；《终于明白》、《杀破狼》等歌曲的收益；《蒙面歌神3》剩下的出场费等等。
    看着余额，少女不由得想起了刚穿越过来之时，那时候，自己的事业还没有起步，穷得一批，为了活得更久，每天早上醒来的第一件事就是想着搞钱……
    唏嘘不已。
    现在总算不用这么急迫了。
    爷有钱！
    “按照这样存下去的话，应该很快就能存到10亿。”少女呢喃自语。
    当然，挣得快，花得也快。
    别看这钱很多，在氪金系统内随便加个点、定制几个作品……就没有了。
    大概支撑不了三秒。
    这时候。
    突然。
    系统提示音在姐妹俩耳边响起。
    【叮，任务发布】
    【任务名称：十亿导演】
    【任务内容：请宿主拍出一部总票房过十亿的电影。（期限：两年）】
    【任务奖励：白银宝箱三只。】
    少女眨了眨眼睛。
    10亿票房？
    这个任务倒是挺有难度的。
    别看那些写小说的家伙，动不动就吹主角拍了某部电影，上映后简简单单拿到数十亿票房。
    但是，搁到真实的影圈。
    这其实是一个比较困难的成绩。
    无图说屌，拿数据说话。
    种花家17年、18年、19年，突破十亿票房的国产电影分别是6部、8部、10部。
    要知道，那可是不可名状之物没有来的时候，是影视圈的黄金发展时期。
    但是，也只有那么几部而已。
    在电影界内，10亿票房其实是一个坎。
    这个坎，有的导演轻轻松松就过了。
    有的导演要用一生。
    就连拍了一辈子电影的老谋子，票房最高的一部也才12亿！
    就是那部被全网吐槽烂片的《长城》。
    蓝星华夏国同样也是如此，票房10亿是一个坎，过了这个坎，就可以算是圈内很有实力的导演了。
    “或许可以搞搞《生化危机1》…¨ˇ…”少女眼中光芒闪烁，心里想道。
    要拿到十亿票房，最优选的就是拍商业片了。
    《生化危机1》毫无疑问，十分合适。
    不过，这部电影需要大投资，才能拍出那种给人超级震撼的特效大片的感觉。
    要知道，生化第一部在前世01年的时候，成本投入总计……三千三百万美刀！
    那可是01年！
    少女打算先拍一部小成本电影赚点钱再说。
    “接受！”少女心念微动。
    反正完不成又不会怀孕……
    却在这时。
    又有系统提示音响起。
    【叮，任务发布】
    【任务名称：姐就是女王！】
    【任务内容：请宿主获得《蒙面歌神3》节目冠军】
    【任务奖励：白银宝箱三只，黄金宝箱一只】
    【是否接受？】
    少女：“……”
    系统竟然一下子发布了两个颇有难度的任务，她算是看出来了，这是系统在眼馋自己手中的钱啊。
    尤其是后一个任务，看似奖励丰厚，但想要完成任务，成为《蒙面歌神3》这一季节目的冠军，就必须要拿出更好的作品，但是自己手中的歌曲不够怎么办？那就只有在系统里氪金了。
    “打得一手好算盘！”
    少女吐槽。
    心念微动，她接下了这个任务。
    系统可能会赚，但我永远不亏。
    少女嘴角微微上扬。
    现在基本上每一首歌曲的收益，都远在系统的定制价格之上，这笔买卖，肯定是赚的。
    突然，姐妹俩对视一眼，像是想到了什么，出声说道：
    “要不，给你氪点？”
    看似自言自语，其实她是在对系统说。
    这系统已经许久没有冒泡了，现在突然发任务，肯定是眼馋自己手中的钱。
    而且。
    自己也好久没有抽奖了，就当抽抽奖，愉悦一下身心好了。
    系统顿时泪流满面。
    接着。
    少女心念微动，唤出了系统抽奖页面。
    页面中是一个金色转盘。
    不同于前面的抽奖，这次她选的是超级抽奖！
    500万一发！
    变身女瞬间变成赌狗！
    (,,???,,)
    其实是她想看看这个奖池里到底会出什么等级的奖励。
    以前没有钱舍不得，现在有钱了，可以豪奢的抽……
    “｀ ～四发！”
    幽月和明月的嘴角都抽了抽，一脸肉疼。
    四发就是两千万，已经很贵了。
    下一秒，金色转盘旋转起来。
    “停！”
    系统提示音在姐妹俩耳边响起：
    【恭喜宿主获得天赋：百变魔音（可以模仿各种声音）】
    少女点了点头。
    这奖励还不错。
    她虽然有大师级唱功，可以改变声线，但是也有极限，现在有了这个天赋，在变音上就变得更强了。
    【恭喜宿主获得歌曲奖励：《兰亭序》】
    少女有些激动，姐妹俩抱在了一起。
    这是周董的歌！
    前面她考虑过在蒙面(好李赵)歌神舞台上唱她这首歌，所以在系统内看了一下，结果没想到，这首歌价格高得离谱，如果自己定制，需要花费2500万。
    却在这里把它抽出来了！
    有这个奖励在，这波抽奖就不算亏！
    四舍五入，等于赚了五百万。
    【恭喜宿主获得天赋：名师光环（可升级，开启名师光环后，他人对你传授的知识，理解能力增加）】列。
    “可以用来给人讲戏……应该会省力一些。”幽月说道。
    她拍戏时，最头疼的就是有些脑袋领悟不到自己的意思。
    【恭喜宿主获得道具奖励：瞬移卡*1（瞬移卡：使用后，脑中想着要去的地方，可以瞬间移动，该道具卡只能使用一次）】
    “竟然是……瞬移！！！”
    姐妹俩耳边仿佛响起惊雷，对视一眼，瞪大了美丽的大眼睛。
    这个奖励才是这次抽奖的真正大奖！
    武功再高，也怕枪炮。
    但有了这张瞬移卡，哪怕自己身陷绝境，也能脱身.官方一群：
    

第182章 又刀了！酒剑仙之死，全网疯狂！


    
    幽月和明月这个夜晚可以说收获满满。
    但少女不知道的是，此时此刻，屏幕前，许多观众已经疯了。
    咬牙切齿！
    眼睛通红！
    心态爆炸！
    甚至恨不得砸了电脑、手机或者平板。
    因为……
    酒剑仙死了！
    作为仙剑开播以来，刚登场便圈粉无数的精彩配角，不知道多少人喜欢上了酒剑仙。
    最开始，大家喜欢他的帅气、潇洒、逍遥人间、实力强大，到后面，喜欢他的深情和专一。
    相比剑圣，他更具有人性、有血有肉。
    剑圣舍小爱成全大爱，酒剑仙却执着于自己的小爱，但大家反而更喜欢他。
    人的本性是自私的，酒剑仙对待感情的态度，才是大多数人最真实的写照，这就有了代入感，让人感到亲切。
    但在今晚更新的第二集，也就是32集中……
    幽明月竟然把酒剑仙给刀了！
    而且还是被他自己亲生女儿杀死的！
    无数观众瞬间炸了！
    ……
    时间回到第三十二集刚开始的时候。
    当时。
    观众还在夸幽明月。
    在开头这里，拜月假传圣旨抓了渊清，并且把她关在囚车里游街，南诏百姓受到拜月蛊惑，满大街的人都辱骂她，说她是骗子、不配当圣女、欺骗了自己十八年等等。
    然后，护妻狂魔酒剑仙上线。
    只见他掐着剑指，顿时地上的石子纷纷飘了起来，悬在空中。357
    又随着他剑指一动，那些石子划破空间，射进那些百姓脚前的地上。
    百姓们瞬间吓傻了，刚才在逼逼叨叨的他们变得噤若寒蝉，甚至有人腿软一下子跪在了地上。
    看到这一幕，观众们激动了。
    “哇！！！这就是酒剑仙的男友力！不对，是老公力！”
    “好帅啊，酷毙了！”
    “这就是找到爱情的剑修吗？屌爆了！”
    “就该这样对付这些愚蠢的百姓！”
    “我就不信这么强的酒剑仙还能被刀！”
    “幽明月塑造的酒剑仙绝了！存在感一点都不比主角差，人物很丰满！”
    “恩，演员演技也很棒！”
    “那还用说，刘建枫老师可是老戏骨了。”
    “其实，主要还是我老婆们选角选得好，剧本写得好，导演拍得好……”
    “……”
    “呸，谁尿黄，快来滋醒他。大晚上的不要做美梦好吗？幽明月是我老婆。”
    ………
    随后。
    灵儿和逍遥到来，众人合力救走了渊清。
    回去之后。
    灵儿生了一个女儿，李逍遥取名为李忆如。
    与此同时。
    镜头一转。
    来到山下，南蛮将军的军队正和拜月教徒展开激战，战况极为惨烈。(aecg)
    这段是原版中没有的，只是通过唐钰的口中说出了有这一段剧情。
    少女拍戏时，将它补了上去。
    这段可以突出拜月教在南诏国的强横，也更加衬托拜月教主在南诏国的一手遮天。
    回到草屋中。
    因为阿奴已经被拜月控制的原因，众人决定去拜月教救出阿奴，由酒剑仙、李逍遥和南蛮将军出手。
    他们三人走在路上，镜头给他们来了一个特写，让人心情激荡的背景音乐也在此刻响起。
    只是，走着走着。
    酒剑仙突然停下脚步，拿起了自己的酒葫芦，打开了酒盖。
    李逍遥一手挡住，道：“别喝了，清醒点，面对现实吧。”
    酒剑仙看着酒葫芦问：“你知道什么是现实吗？”
    “我知道。”李逍遥答。
    “你知道？”
    “我知道，你也知道。”
    酒剑仙淡然道：“对，我终于知道什么才是真实。”
    只见这个满脸胡茬、不修边幅，但帅得离谱的男人嘴角微微一笑，随后，看也不看，将跟随自己多年的酒葫芦往身后随手一抛。
    这一抛，他终于将过往所有，都放下了。
    他是从青儿成婚的当晚开始嗜酒的。
    虽然跟渊清有肌肤之亲，但他一直没有放下对青儿的执念，到最后，这股执念成了他的心魔。
    他想不通剑圣为了苍生大爱，宁愿自己心爱的女人去跟别人成亲。
    也想不通青儿为了苍生大爱，嫁给一个自己内心根本不爱的男人。
    十年来，他一直不解。
    只能通过喝酒来逃避。
    他追寻着虚妄，逃避着真实。
    但在这一刻。
    他扔掉了酒葫芦，终于选择面对属于自己的真实。
    可以说，此时的酒剑仙已经得道。
    观众看到这里时，亦是兴奋不已，弹幕直接爆炸！
    “恭喜莫道友得道！”
    “圆满了！我的酒剑仙圆满了！”
    “拜月快点出来挨打，得道的酒剑仙，你怎么赢？”
    “卧槽！牛哔！”
    “爽！”
    “这就是在给主角团开挂了，恭请护道者酒剑仙上线！”
    “……”
    酒剑仙也确实不负观众所望。
    当无数拜月教徒持着半月斧头杀过来之时，他双手并成剑指，剑光在指尖吞吐，杀了进去，所到之处，蓝色剑光霸幕，拜月教徒成片成片的倒下。
    宛如化身成了锁妖塔里的大魔头姜明！
    只是出发点不同，姜明为仇恨拔剑，酒剑仙却是为了自己的爱女。
    这一刻。
    跟他的强大比起来，落在后面的李逍遥和南蛮将军，仿佛成了战五渣。
    很快。
    酒剑仙一马当先，杀入了拜月教。
    这一幕着实把观众看爽了。
    “修仙版开无双！”
    “酒剑仙牛哔！”
    “拜月教主出来，你的对手来了！”
    “哈哈哈哈，太爽了，杀杀杀！”
    “……”
    但就在观众热血沸腾、无比激动之时。
    突然。
    仿佛有神仙施展了定身法，所有人表情凝固，全身僵硬。
    随后瞳孔极剧收缩，满脸难以置信。
    但见屏幕中，拜月教主控制的阿奴出现，刀光一闪，酒剑仙缓缓跪到了地上。
    以酒剑仙的实力，他躲不开阿奴的攻击吗？
    他能躲开，可那是他的女儿，他没有多少防备，而且，他心中还有许多对母女的愧疚，或许这就是他没躲的原因。
    这把刀子太狠了！
    观众全都疯狂！
    弹幕瞬间成了瀑布流。
    “！！！！！”
    “我靠！正看到爽点，你给我刀了！！！！！！！”
    “啊啊啊啊啊啊！幽明月！！！！！！！”
    “啊啊啊啊啊！我的酒剑仙啊！”
    “不可能！这怎么可能！哈哈哈哈，假的，都是假的！”
    “不想骂你们，但真的忍不住了！亲生女儿把他亲生父亲给杀了？这是人能写出来的剧情？你们跟酒剑仙有仇吗？”
    “要命！怎么也没想到，酒剑仙会在这里被刀！”
    “气抖冷！”
    “我炸了！诅咒老婆们吃方便面，没有调料包。”
    “你还叫她们老婆啊？”
    “那能砸滴？都娶回家了，还能离？”
    “艹！我还等着酒剑仙跟拜月教主打一架啊！”
    “哭死！”
    “……”
    超虐的剧情加共情天赋，无数观众哭成了泪人。
    相比林月如之死，酒剑仙之死更让他们崩溃，让他们歇斯底里。
    所以，网络上，幽明月被骂了。
    以前她们是超级美少女，大家都不舍得骂，但这时候，很多人忍不住了。
    其他编剧是管杀不管埋。
    好家伙，在这对双胞胎这里，不仅管杀管埋，而且埋得特别欢快，那刀子像不要钱一样，各种刀角色。
    咱就是说，你们是跟自己笔下的角色有仇吗？.官方一群：
    

第183章 观众被刀麻了，拜月的新死法


    
    整整一天的网络，都在吵着酒剑仙之死的事情。
    就连仙三剧组翌日拍戏，许多演员的眼眶也是红红的。
    很显然，他们也在追剧。
    被酒剑仙之死虐到了。
    ……
    入夜。
    优库和B站视频上更新了仙一的最后两集。
    也就是说，仙一要大结局了。
    无数观众看着新更新的剧集，心里~颤抖。
    他们害怕这里面还有刀。
    真的不想再看到喜欢的角-色被刀了。
    但是……
    他们终究抵不住好奇心。
    追了这么久的剧，-总要看到结局。
    于是。
    一个个就又点开了电视剧。
    殊不知。
    这一脚，踩入了天大的坑。
    飞鹿搜书吧编辑顾青瑶就是踩坑人之一。
    此刻，她正大着胆子看着屏幕。
    “我就不信月神还能把剩下的配角全刀死。”
    她给自己打气说道。
    不过，桌子上放着的一盒盒抽纸，出卖了她。
    心底多少有些底气不足。
    看了这么多年剧，她属实没有见过这样的编剧，疯狂发刀子，把那些配角一个接一个刀掉。
    这要是换成写小说，这个作者早被人骂得狗血淋头。
    也就幽明月了。
    这么虐，结果这部电视剧还有这么高的热度。
    心中想着，她的美眸落在了投影仪放出来的投屏上。
    倒数第二集开始了。
    片子的开头。
    李逍遥和唐钰一起找到了拜月，一个想为酒剑仙和石长老报仇，一个想救出阿奴。
    拜月让李逍遥和唐钰跟他到书房。
    书房正中挂着一副图，上面写着“大地”，下面画了一个圆。在这幅图上的上方还有一块牌匾，上书“学海无涯”。
    然后。
    拜月说出了他的名言：
    “大地是圆的！”
    “我不过只是想证明大地是圆的，你们却来打我。”
    “无知是一种罪！”
    某大BOSS就差把我是“科学家”写在了脸上。
    我摊牌了，不装了，哎……
    看到这里，原本被虐到的观众，纷纷又都会心一笑。
    李逍遥和唐钰不明白，但只要上过小学，谁会不知道大地是圆的，或者说，其实是一个两极稍扁赤道略鼓的不规则的椭圆球体。
    随后。
    拜月教主开始用平和的语气为李逍遥和唐钰讲解，为什么李逍遥把灵儿送到了极西之地，灵儿依旧出现在仙灵岛上。因为大地是圆的，极西之地其实就是南诏的东方，也就是仙灵岛。
    唐钰很快明白过来，但李逍遥仍旧不相信。
    拜月看了李逍遥一眼，嘲讽起了他的无知。
    其实，李逍遥也明白了，只是他难以接受。
    他拼尽全力，想要改变命运，到头来，却因为这种原因，没能改变命运。
    紧接着，回到草屋，阿奴前来刺杀众人，唐钰硬生生挨了阿奴一刀，想要用爱唤醒她。
    终于，阿奴回归神志，却发现物是人非。
    她曾经和酒剑仙结了一线牵，以为勾一勾手指，酒剑仙那边就会给她回应。
    可无论她如何勾动手指，都没有反应。
    受到拜月教主的派遣，黑化后的阿七约李逍遥比武决斗。
    李逍遥赴约，两人一番交谈后，决斗开始，阿七自然不是李逍遥的对手，但李逍遥没有杀他，他背对着阿七转身离去，决定恩断义绝，这时，阿七却趁李逍遥不备，一剑刺入他的胸口，鲜血瞬间染红了衣服。
    李逍遥倒在地上，一声声说着：“为什么？”
    他不敢相信阿七会这么对他。
    阿七却对他说，道：“你会后悔的。”
    这一幕，直接把观众干懵逼了。
    “卧槽！幽明月该不会把李逍遥也刀了吧？”
    “不是没有这个可能，我人已经被刀麻了。”
    “如果真是这样，这就是妥妥的烂剧啊。”
    “李逍遥是男主角！怎么可能死，我不接受，这也太草率了！”
    “别慌，进度条给了答案，应该有反转。”
    “……”
    顾青瑶美眸死死盯着屏幕，同样不相信李逍遥会死在这里。
    哪有拍剧，把男主角写死的道理？
    而且，拜月都还没死，李逍遥怎么会死？
    一定有反转！
    只是她手中揉搓成一团团的纸团，出卖了她心中的紧张。
    从仙剑开始刀人后，到现在，她已经对那对惯会发刀子，而且发起刀子来，一点都不手软的绝美双胞胎失去信心了。
    说刀就刀，毫不手软，那就一个干脆利落。
    利落到观众想骂娘。
    好在，后面的剧情没有让她和其他观众失望，真的有反转。
    李逍遥并没有死，他只是被阿七用“生死劫”秘术，造成了假死假象。
    阿七凭着杀死李逍遥的功劳，成为了拜月教一人之下，万人之上的教士。
    同时。
    李逍遥的假死，经过赵灵儿的游说，也让巫王下定决心，彻底除去拜月和拜月教。
    正当观众以为一场大战即将展开之时。
    将一切明白过来的拜月教主，约见阿七，然后杀了他……
    他手指抵在阿七胸膛不死劫的位置，旋即手指化成了刀剑，插入他的胸膛。
    原本，阿七如果及时止血的话，是不会死的。
    但是拜月在他身上施了法，令他血流不止，根本止不住。
    一集结束。
    剧情到了最后一集。
    阿七临死前，找到了李逍遥和唐钰，告诉了他们打败拜月、阻止他灭世的关键，就是那两块人面吊坠。
    然后，便离开了人世。
    观众已经快被刀疯了！
    “啊啊啊啊啊！又死一个！”
    “别刀了，老婆们，求求你们别刀了，做个人吧！”
    “我人真的被刀麻了！”
    “多好的阿七啊，就这么死了！”
    “我算是看出来了，这部剧的大结局恐怕是除了两个主角外，其他全死。噢对了，到最后，为了打败拜月，可能李逍遥和赵灵儿还变成了两只鸟。”
    0 ····求鲜花·· ······
    “阿奴和唐钰也有这个可能！”
    “妈蛋！又死一个!做成其他编剧，早被骂成了狗。这就是被偏爱，无所畏惧吗？”
    “疯了疯了！这也太狠了吧！”
    “不敢再喊你们老婆们，我怕你们把我刀死……呜呜呜呜，我的阿七……”
    接着。
    真正的大战开始。
    拜月用法力碎掉青儿的雕像，然后靠五灵珠召唤出了水魔兽，想要淹没整个世界。
    危机时刻。
    幽明月饰演的赵灵儿变成了女娲真身，跟水魔兽战在一起。
    另一边。
    李逍遥对付拜月。
    但两人都不是拜月和水魔兽的对手。
    赵灵儿还好，好歹还能跟水魔兽斗斗法，过过招。
    李逍遥则无论怎么努力，也碰不到拜月教主的衣角。
    拜月打他，太过简单。
    观众们呼吸急促，为两位主角紧张起来。
    ... ..... .......
    这时候。
    唐钰和阿奴通过神奇的吊坠化为比翼鸟，用爱唤回了大地之力。
    但见两块合在一起的玉坠飘在空中，两只比翼鸟在天地间不停鸣叫，七彩仙光在他们身上绽放，似要飞往天涯海角。
    李逍遥和赵灵儿看到他们，重拾信心，开始再次战斗。
    拜月教主却懵逼站在了原地，心神俱震！
    大地之力早已消失，可现在，阿奴和唐钰竟然用“爱”唤回了大地之力！
    “大地之力回来了。”
    “这算什么？”
    “世间恢复正常？”
    “矢志不渝，难道这就是爱吗？”
    “要不然，这世间真有天涯海角？”
    缺爱的BOSS一脸难以置信，思想受到了前所未有的强烈冲击，深深震惊着。
    他不敢相信，这世间竟然真的有矢志不渝的爱情。
    就在他分神的关口，李逍遥出手了。
    在原版中，杀死拜月这里，一直是大家吐槽的点，许多人看完后纷纷表示难以接受，强到离谱的拜月教主就这样被“爱无限”给秒了？
    小说都不敢这么写！
    会被读者戳脊梁骨的！
    而且。
    这么中二的招式，怎么可能杀得了拜月？
    就算知道大结局反派必须死，但你也好歹遵守一点逻辑基本法吧？
    所以。
    少女在这里进行一定的改动。
    画面中，只见李逍遥趁着拜月分心的时候……
    先猛喝了一口酒——这是酒神咒。
    酒剑仙最强大的招数，一人一生只能使用九次。
    可以激发一个人所有的潜力
    然后五颗灵珠飘在他的身旁——这是五灵珠之力。
    最后，大地之力在他身后凝聚出七彩光芒。
    这不就合理多了？
    能杀拜月，当然是李逍遥暂时拥有了极为强大的力量和用了足够的前摇……
    “斩！”
    刹那间，一道道金色剑光从李逍遥剑指上激射而出，瞬间穿透了拜月的身体亏.官方一群：
    

第184章 仙一收官，虐到全网哭泣


    
    拜月教主中招。
    脑海中回忆起小时候，石长老对他的爱，眼角流下了眼泪。
    “原来这就是爱，曾经我也得到过，却被我抛弃了……”
    他呢喃自语着。
    下一秒，整个人化为无数光点，消散在天地间。
    “爽！”
    “拜月教主终于死了！”
    “其实他也是可怜人，小时候，无论他做出什么成绩，石公虎都在打击他，这不是一个正确教育孩子的方式。”
    “因为他缺爱，所以他不相信爱，他一直在试图寻找人世间究竟有没有爱。”
    “《仙剑》又名：论对小孩子进行心理沟通的重要性，笑。”
    “不过，他死了，其他人应该都安全了。呼……终于不用担心再刀人了，这部剧看得我心惊胆战的。”
    “我也是。”
    “+1。”
    “+2。”
    “……”
    “+10086”
    屏幕中。
    因为使用了酒神咒的原因，李逍遥击杀拜“三七三”月后，已经处于力竭的超阳痿状态。
    但还有一只水魔兽，没有杀死。
    拜月死后，那只水魔兽依旧在兴风作浪。
    这时候。
    赵灵儿飞身而出，一番斗法之后，寻机飞入了水魔兽体内。
    然后施展法诀，开始用自己的法力摧毁起水魔兽的妖丹。
    “月哥好帅！”
    “灵儿好帅！”
    “请叫我月哥：一个能单挑怪兽的女人！”
    “水魔兽给爷死！”
    “安全了，这下肯定都安全了！”
    “有没有发现月哥的赵灵儿打戏很棒？”
    “我早发现了，幽明月的动作干劲利落，丝毫不拖泥带水，而且频频用出高难度动作……她的打戏恐怕比得上香江那些武打演员。”
    “希望蛊王小姐姐有一天能出一些动作片，看她的打戏，是真的过瘾啊。其他女演员做不出来她的动作。”
    “咱就是问，你这动作片正经吗？”
    “滚。”
    “……”
    观众刷着弹幕交流着。
    屏幕中，水魔兽妖丹被摧毁，它的身体直接炸开。
    赵灵儿摔入湖中。
    李逍遥在岸边焦急大喊着。
    却在这时，赵灵儿从湖中飘了起来，口中喊着“逍遥哥哥”。
    终于。
    观众们迎来了还算圆满的大结局，毕竟男一和女一都还在。
    “呼……吓死我了，我真怕月哥在这里发刀！”
    “看别人的作品费眼睛，看她们的作品提心吊胆。”
    “完结撒花！”
    “虽然死了很多人，但这个结局，我表示可以接受。”
    “从此，李逍遥和赵灵儿过上了没羞没躁的日子……”
    “我只想说，李逍遥夺妻之仇，不共戴天！”
    “……”
    弹幕形成瀑布流。
    只是，渐渐的，弹幕越来越少。
    似乎有哪里不对劲。
    下一秒。
    所有观众几乎瞬间站了起来，红了眼睛，如遭雷击……
    只见赵灵儿口吐鲜血，倒在了地上。
    其实前面早有铺垫，赵灵儿杀死水魔兽后，已经是强弩之末。
    她只是强留着最后一口气，赶回来再看李逍遥一眼。
    “灵儿，你要是累了就把眼睛闭上吧。”
    “逍遥哥哥，我不要，灵儿不想闭上眼睛。”
    “睡一会吧。”
    “我怕不会醒来了。”
    “傻瓜，到家了我会把你叫醒的。”
    “真的吗？”
    “到家之后，我跟罗刹鬼婆还有忆如一起叫醒你，好吗？”
    “不要骗灵儿。”
    “逍遥哥哥什么时候骗过灵儿？睡吧。”
    满是鲜花的路上，赵灵儿永远闭上了眼睛。
    《莫失莫忘》配乐响起。
    这一刻。
    李逍遥大悲无声，抬头看向天空。
    无数粉色、紫色花瓣在空中飞舞，漫天的花瓣落下，看似美丽，却又极为凄美，似乎是天地在为这位女娲后人进行花葬。
    原来，每一位女娲后人的牺牲，都会出现异象。
    青儿牺牲时，漫天飘起了红色的蒲公英。
    赵灵儿牺牲时，则飘落了漫天花瓣。
    这是天葬，也是天哭。
    是女娲一族的宿命！
    画面的最后一转。
    李逍遥双眼无神，满脸胡茬，抱着自己的女儿李忆如，向前走着。
    另一边，剑圣出现，遥遥地看向他。
    两人分站屏幕的两边，代表着两种不同的道。
    剑圣来到李逍遥身前。
    他看着眼前这位自己师弟最得意的弟子，神色不由得有几分动容。
    李逍遥曾经意气风发，想要潇洒人间，恋恋红尘。如今，却历经人世间最大的悲痛，变得目光呆滞、满脸沧桑的落魄男子。
    “孩子……”白发苍苍的剑圣，看着李逍遥这副沧桑模样，忍不住开口。
    “你明白吗？”李逍遥平静看着剑圣，淡淡说道。
    你明白，其实留下来的人，才是最痛苦的吗？
    剑圣得道，抛弃了七情六欲，却唯独没有经历过至亲之人离去。
    没有曾经拥有，何谈放下。
    这是剑圣无法窥破的道。
    这句话，阿七的妻子彩依说过，赵灵儿临死前也说过，她迟迟不愿意闭上眼睛，就是不想让李逍遥独自面对这份痛苦。
    但这，便是李逍遥的宿命。
    李逍遥说完，错过身去，与剑圣擦肩而过，抱着忆如，继续向前0 ....
    天空中，继续飘着漫天花瓣。
    《仙剑奇侠传1》，终！
    ……
    歌名为《终于明白》的片尾曲紧随其后，歌声回荡在每位观众的耳边。
    “望着你，慢慢离开
    宿命像潮水般
    淹没我，不能呼吸
    飘浮在黑色的海
    怎么习惯失去你的未来
    怎么留住渐渐消失的云彩……”
    这时候，观众才惊觉，这首歌其实是在回答李逍遥最后那一句话。
    “你明白吗？”
    “终于明白。”
    此时此刻。
    电脑、手机或者平板前，无数观众哭成了泪人。
    疯狂。
    崩溃。
    泣不成声！
    那对双胞胎实在是太能发刀了，她们把主角团给直接刀没了！
    除了一个李逍遥，其他人基本上全死了！
    到最后，甚至连女主角赵灵儿都死了，这是大家最意难平的！
    幽明月饰演的赵灵儿，太有灵气了，太美好，太秀气漂亮，以至于许多观众都说，这是近年来，颜值最高、演得最好、最讨人喜欢的女主。
    剧播出以来，她早已经成了不知道多少人的梦中老婆。
    “李逍遥夺妻之仇，不共戴天”这句话绝不只是说说而已，这句话中，包含了许多观众对她的喜欢。
    可就是这样的一个超有观众缘，极为讨人喜欢的角色。
    作为导演+编剧+赵灵儿的幽明月，竟然自己亲手将她给刀了！
    那可是赵灵儿啊！
    真可以这么狠。
    这……太虐，太伤感，让人难以接受。
    就像你画了一幅惊世杰作，转2.6头，却把它毁掉。
    于是。
    网络上彻底炸了。
    无数观众冲到了幽明月微博下，评论着。
    “你们是编剧，是导演，是赵灵儿的演员啊，怎么能把她写死？”
    “啊啊啊啊啊啊！我不理解！”
    “哭死我了！特别是配上音乐，哭成了狗！”
    “前面有多欢乐，后面都有多虐，这部剧被悲伤了，李逍遥好惨！”
    “万万没想到，这竟然是一部致郁剧。”
    “林月如被刀的时候，我没哭；酒剑仙被刀的时候，我没哭；赵灵儿被刀……暴风哭泣！”
    “蛊王小姐姐眨眨眼，老实交代你们是不是被资本威胁了，才这么安排的？”
    “呜呜呜呜，我哭得停不下来了！”
    “好气啊，赵灵儿怎么能死啊？日了三条狗都冷静不下来！”
    “就离谱，第一次看仙侠剧把女一刀死的！”
    “我要疯了！”
    “已经疯了，我的仙女灵儿老婆死了！”.官方一群：
    

第185章 仙侠不是坑，是你们不会拍


    
    “多好的灵儿，拥有世界的一切美好，乖巧、可爱、懂事、善良……然后，月哥给刀了！”
    “最后赵灵儿身穿一袭绿衫，恰如当年在仙灵岛见到她之时，真的很美。但美得让人心疼，她当时已经油尽灯枯了，究竟忍着多大的痛苦，才没有倒下啊，心疼。”
    “看惯了傻白甜和黑化女主，赵灵儿这一款格外戳我XP，哎……”
    “跪求幽明月地址，我想寄刀片，忍不住了。”
    “你真的想寄刀片吗？我都不好意思拆穿你。”
    “……”
    另一边。
    星空网。
    《仙剑奇侠传1》大结局收官之时，这部剧在星空网的评分保持在了9.3。
    各花入各眼，一部剧绝对做不到所有人都喜欢。
    但是仙剑高达9.3的评分，已经说明了，绝大部分人是喜欢这部剧的。
    同时，相比起微博，这边的剧评要冷静许多。
    “看到赵灵儿死了，我也很难过。但仔细想想，却在意料之中。月导，或者说月编（笑），她们其实早在第一集就已经埋下了伏笔，还记得青儿的牺牲吗？这就是女娲后人的宿命，她们注定要为天下苍生牺牲自己。这就是这部剧的主题，宿命。即使李逍遥回到十年前，把灵儿送到了极西之地，依旧没能改命。还有剑圣，他把赵灵儿关到了锁妖塔内，未04尝不是想帮她躲过宿命，可惜……神通不及天数，终究未能改命。”
    “同意楼上，我估计李忆如今后也会有这样的宿命，哎。”
    事实确实如此。
    在仙剑后续系列中，李忆如生下了女儿小蛮，但小蛮因为其父亲的缘故，体质不全，真元残缺，又受到自身“女娲血脉”的影响，会过度吸取母亲的灵力，导致自己不堪重负，长此以往会有性命之危。
    最终，李忆如将自身全部灵力以“瞬息”的方式过继到小蛮的身上，保住了小蛮的性命，而她却因为灵力枯竭的缘故，时日无多。
    只活了二十多岁便早早去世了。
    可以说，女娲后裔这层身份，在仙剑系列中犹如魔咒。
    紫萱、青儿、灵儿、忆如……都死了，就连最后忆如的女儿小蛮，也担负起女娲后人的责任，以水灵珠为媒，运用补天之术修复整个魔界大地水脉。
    言归正传。
    星空网剧评区刷新着：
    “虽然哭成了狗，但我还想说，仙剑非常好看。”
    “优库+B站，仙剑总播放量已经破百亿了，跟它同期的《神剑仙缘》，到目前为止，连二十亿播放量都还没到。其中差距，不言而喻，毫无疑问，这是一部现象级爆款神作！”
    “仙剑的成功之处在哪里？我个人认为，在于幽明月作为编剧和导演，塑造的人物富有艺术感而真实，艺术感是每个人物身上被放大了的某个特质，比如逍遥的侠义，月如的痴情，灵儿的责任，拜月的偏执。而真实，则是每个人都有的那份无奈与人性的善良，每个人，都是值得学习值得去喜欢和品味的。”
    “幽明月用仙剑告诉了影视圈，尤其是那些拍仙侠剧的公司。不是仙侠坑，而是你们拍不好仙剑！”
    “仙侠，重点在侠，而不是仙。其他的仙侠，神仙活了数万年，结果还在为了男欢女爱，毁灭三界，活到了狗身上。而在仙剑中，李逍遥、赵灵儿、林月如、阿奴……等等，他们年龄并不大，却为了苍生做出牺牲。这就是格局！从某种意义上讲，这也是编剧之间的格局差距。”
    “感谢幽明月，为我们带来一部如此优秀的仙侠剧，让我们见证了什么叫做仙侠，而不是披着仙侠的外衣，拍的却是偶像剧！”
    “幽明月为同行很好的上了一课，今后谈及仙侠，恐怕都绕不开仙剑。”
    “……”
    虽然许多观众评论幽明月刀得太狠，丝毫没有考虑观众的小心脏能不能承受住，但仍旧有无数观众来到星空网给这部电视剧，打分评论，并且毫不吝啬赞美之词。
    与此同时。
    “现象级神作”、“年初爆款”、“仙侠巅峰神作”等等标签，也统统被安到了《仙剑奇侠传1》头上，很显然，这部剧承担得起。
    ……
    与此同时。
    《神剑仙缘》主创团队和程小树看到仙剑收官，本该高兴欢呼，但此刻却完全高兴不起来。
    虽然《神剑仙缘》播出要比仙剑要早，剧集也比仙剑多出十多集。
    但是，幽明月一部仙剑却把观众对于仙侠剧的审美和要求，拉得太高太高了。
    甚至说。
    仙剑一出，直接封神，成为巅峰！
    一座同行难以向其项背的绝巅，就此被幽明月立在了仙侠剧领域。
    会当凌绝顶，一览众山小！
    这还让人怎么超越？
    神剑能稳住当前的热度，便已经算是幸事，更别提超越了。
    或许，能打败仙剑的，恐怕只有幽明月现在拍摄的那部续集，也就是仙剑三。
    可以说。
    在这场撞挡比拼中，神剑已经输得彻彻底底。
    而且。
    有仙剑珠玉在前，未来仙侠剧也不好拍了。
    拍一部仙侠，观众就会拿仙剑这种巅峰仙侠剧来对比，这让人怎么拍？
    你当是个人都是幽明月啊，可以写出那样的剧本？
    “卷王……”程小树铁青着脸说道。
    ……
    “真是卷王啊。”不仅是程小树，此时此刻，影视圈无数从业者都在这么说，甚至许多人嘴角抽搐。
    仙剑立项之时，大家都不看好幽明月拍仙侠剧。
    说仙侠是个坑。
    结果呢？
    好家伙，这对双胞胎一拍直接拍出了一部仙侠巅峰剧。
    让人震撼得无以复加。
    某业内大群中。
    “卧槽！这播放量也太猛了！比绝大多数已经完结的仙侠剧都多！”
    “更可怕的是，她们下一部还是仙侠！”
    “幽明月太邪乎了！”
    “我决定短期内不拍仙侠了。没有对比就没有伤害，再拍仙侠，完全是给自己找虐，他们把仙侠剧的要求拉得太高了。”
    “……”
    横店。
    酒店内。
    仙剑完美收官，少女也很开心。
    不过，她没有管网络上的纷纷扰扰，也不知道业内的议论。
    临睡之前。
    373　她突然想起了仙剑的配乐。
    虽然都是一些纯音乐，但是现在趁着电视剧热度，应该也会有下载量，可以搞到一些钱。
    蚊子腿再小也是肉嘛。
    而且在前世种花家，这些配乐可是超火的。
    可以说是仙侠万能配乐。
    那些短视频使用这些仙剑配乐的次数无比惊人。
    惊人到什么程度？
    以至于，产生了一个梗：“仙剑：你们没有自己的BGM吗？”
    其他回：有啊，但就是想用你的呀QAQ。
    从某种意义上讲，这也是为自己的歌曲打广告了。
    少女这般想着，随后便将《莫失莫忘》、《大地之母》、《比翼鸟》、《仙剑情缘》、《桃花岛》等仙剑配乐，发到了各大音乐平台。
    ……
    起初。
    歌坛内，许多人被吓了一跳，以为幽明月又双叒叕发新歌了。
    毕竟这对绝美双胞胎每次发新歌都超级吓人。
    起手式十分统一：屠榜！屠榜！还是屠榜！
    直到试听了一下，才长出一口气。
    “呼，还好，只是电视剧配乐，不是新歌，吓我一跳。”
    “完全不担心，配乐能爬什么榜啊？”
    “打幽明月的新歌打不过，我还怕这些小小配乐不成？”
    音乐人们浑不在意，表示小case。
    很快。
    他们脸肿了,一个个瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。
    只见这些纯音乐，有一首算一首，下载量竟然开始猛增！.官方一群：
    

第186章 配乐都在杀榜了，蒙面歌神播出


    
    这些配乐的歌评区中，热度也是爆炸。
    “听一次哭一次。”
    “年龄大了，就变得感性，一听莫失莫忘，就想起了灵儿。”
    “再刷一次吧。”
    “一起去，我们回到梦开始的地方，只要不看最后两集，阿七和灵儿就不会死。”
    “光听音乐，就泪目了。”
    “教主不愧是音乐天才，每一首配乐都写到了我心里。”
    “好听是好听，就是太费眼泪了。”
    “我爱月如，为月如打CALL。”
    “……”
    沸腾的歌评区，令许多音乐人感到窒息，感觉很魔幻！
    你们真的被幽明月下蛊了吗？
    冷静一点，理智一点啊喂！
    这是纯音乐！不是幽明月新歌！
    但其实是他们不懂。
    对于许多仙剑迷来说，仙剑已经成了传奇。
    这部剧在未来许多年里，将深深留在每个观众的脑海里，直到成为回忆的一部分。
    一如前世的仙剑，即使播出已经过去了17年，但依旧有无数观众记得这部剧。
    偶尔翻出来，看上一两集，那种久违的感觉就又会出现，仿佛一位老朋友。
    这就是经典的魅力，总是让人觉得日久弥新。
    ……
    跟影视圈打造开年大剧一样，各大卫视平台，也在憋着自己的大招。
    ——综艺节目。
    开年以来，多档人气综艺都进入了筹备，或者录制阶段。
    而在音综方面。
    上半年，最引人瞩目和最令观众期待的音综节目，一共有两档，一个是芒果卫视的《我是歌手》，一个是苏省卫视的《蒙面歌神3》。
    很有意思的是，这两档节目一个定在3月7日周日播出，一个定在3月12日周五播出。
    观众们也特喜欢拿这两档节目进行比较。
    有人说，《蒙面歌神》其实是蒙着面的《我是歌手》。
    也有人说，《我是歌手》要比《蒙面歌神》好看太多，毕竟蒙着面看不到歌手表情，同时，蒙面舞台的评委招人反感，许多时候太演太作。
    总之，各花入各眼。
    ……
    翌日。
    上午。
    苏省金陵。
    《蒙面歌神3》总导演徐向东第一时间来到了节目组的宣传部门。
    “开始吧¨ˇ。”他对工作人员们说道。
    实际上。
    早在录制之前，《蒙面歌神3》已经启动了宣发。
    但那时只是小范围的宣发，并没有搞大动作。
    直到现在，随着爆款神作仙剑的收官和第一期节目后期制作完成，一直想跟《我是歌手》正面刚一波的徐向东，准备开始搞大动作了。
    手里面握着一手王炸，不打难受。
    ……
    网络上。
    随着《蒙面歌神3》正式开足马力宣发，各种热搜出现。
    而且，这次不同以往，节目组不打算低调了。
    准备高调行事。
    直接明牌说了，第一期节目中就有歌王歌后级出现，并且隐隐叫板《我是歌手》：就你有歌王歌后，我请不到？来，开团，正面上我。
    好家伙！
    这是要搞事啊。
    一向爱看热闹，爱吃瓜的广大网友们，表示咱还就吃这一套。
    一个个像是闻到了腥味的猫，顿时兴奋、激动、高潮了！
    网上出现了很多讨论的声音。
    “卧槽！歌王歌后？第一期节目就出现了？蒙面歌神节目组下血本了啊！”
    “按播出时间算，应该已经制作好了。”
    “麻蛋！肯定制作好了，但还要等到周日才能看到！”
    “我的大刀已经饥渴难耐了！”
    “不知道第一期揭面的是谁，该不会是歌王歌后级的歌手吧？”
    “可能性不大。”
    “歌王歌后都是从月榜上卷出来的强者，只要正常发挥，很难被淘汰。不夸张的说，能淘汰他们的，也只能是歌王歌后，节目组很明显没有这个牌面请来这么多。”
    “有歌王歌后，这期节目就值得一看了。”
    “我也一样，已经羊起来了。”
    “节目组这一季很刚啊，我喜欢。”
    “……”
    大众的期待一下子被拉了起来。
    上一季蒙面歌神不好看，歌手咖位没有拉起来是一个很重要的原因。
    令人没想到，蒙面歌神第三季刚开始就用了大招，请来了歌王歌后级人物。
    这就有点意思了。
    在这样的热度下，企鹅、奇艺、B站等跟苏省卫视签订了网播权合同的视频平台中，关于《蒙面歌神3》这档音综的预约观看人数也在飞速增加。
    与此同时。
    一些录制节目时，在现场的观众也在网上出现了。
    因为跟节目组签订了保密协议，节目正式播出之前无法透露太多，但是零散的评论却充满了他们的激动。
    饶是已经过去了三天，但那天录制节目时，各个蒙面歌手给他们带来的深深震撼，依旧留在心中，令人难忘。
    尤其是那位戴着似笑非笑、似哭非哭鬼脸面具的狠人大帝……
    “谢邀，人在现场，听完后跪了！”
    “太精彩了，必看的一期，不看后悔！”
    “我用我下辈子性福发誓，这期节目绝对劲爆！”
    “有几位蒙面歌手简直强到没朋友！”
    “你想体会什么叫高潮吗？信我，就看这一期。”
    “看完这个节目，我才知道什么叫唱功！！！”
    “歌王歌后？节目组太谦虚了，我怀疑这其中，甚至有天王天后级歌手！节目组真的下了血本，而且，这次的音响和灯光，要比《我是歌手》还要好！”
    “｀ ～只能说是神级现场，那个……可恶啊，不能说，但从此之后，她就是我老公了，她太强了！”
    “友情提示，遮天书迷看这期节目有福利。”
    “……”
    看起来像托，但那些观众一个个又晒出了邀请函，不像是作假。
    不仅仅是普通观众，明星嘉宾和专业评审们，也纷纷为节目做起了宣传，进行造势——
    “对于这个月的歌坛同行，我只有一个建议：不要发歌！不要发歌！不要发歌！”
    “万万没想到，会在这个舞台，见识到如此顶级的唱功，听到这样的歌！”
    “如果有一句话来形容本期节目最爆炸的舞台，我只想说：大魔王幽明月有对手了！”
    “我比没看过的人，更加期待这期节目播出，啊啊啊啊啊，忍不住了，好想给你们透露一波啊！”
    “大家知道，我也算参加蒙面歌神节目的老人了，连续参加了不知道多少期。这次，我就把话放这，第三季第一期节目的质量，堪比第二季总决赛！看完播出节目后，你们不认可，我直接穿女装！耶稣来了，也拦不住我这(好赵好)句话！”
    “……”
    宣传的效果是显而易见的。
    随着普通观众、明星嘉宾和专业评审为节目发声，《蒙面歌神3》的热度再度飙升，观众的期待接近被拉满状态，各大网络视频平台的预约观看量再度暴涨！
    大家尤其在意这些宣传中，透露出一些细节。
    什么叫“不要发歌”？
    这也太夸张了，仿佛标题党！
    难道这期节目中，出现了可以屠榜整个月榜的新歌？
    这怎么可能！
    什么叫“大魔王幽明月有对手了”？
    这话格外让拜月教的粉丝们不服气，我们倒要看看，还有谁能跟教主刚正面。
    什么叫“遮天书迷福利”光？
    你一个音综，跟小说有什么关系？
    什么叫“天王天后级”？
    节目组有这牌面？
    ……
    太多疑惑，勾得人心痒痒，都快痒死了。
    终于。
    苦熬两天。
    周日晚，无数观众等到了《蒙面歌神3》第一期节目播出.官方一群：
    

第187章 高冷的狠人，傲娇的大帝


    
    通常情况下，因为要保证卫视收视率，上星的综艺节目并不会跟各大视频网站同步上线。
    比如《极限挑战》。
    它是每周日晚九点在东方卫视播出，直到当晚的十二点，也就是第二天的凌晨零点，才会在企鹅视频上更新。
    苏省卫视《蒙面歌神3》同样也是如此。
    这档节目于周日晚八点在苏省卫视台播放，于周日晚十点上线各大视频网站。
    ……
    此时，已是晚上十点。
    无数期待已久的观众点开了视频网站，开始观看。
    虽然电视台那边已经播出了，但大多数人其实更喜欢在网站上观看，一边看一边发弹幕，很有参与感。
    即使自己不发，看那些沙雕网友发的弹幕，也是一件乐事。
    滚石娱乐新晋歌后苏雪正是其中之一。
    就在一周前，她接到了蒙面歌神节目组的邀请，想让她上节目。
    作为新晋歌后，正是巩固人气和热度的时候，苏雪自然没有拒绝，答应了下来。
    “看看有哪些竞争对手？”苏雪挑眉，手指点击，点开了企鹅视频。
    既然决定要上节目，肯定要先看看对手的实力。
    她不打无准备的仗。
    与此同时。
    仙三剧组居住的酒店内。
    夏妍也是第一时间打开了电脑，登录她开了大会员的B站，许明月比赛的时候，因为保密需要，她只能在后台等待，没有看到节目过程，现在节目373播出当然不可能错过。
    节目的最开始播放的是一连串冠名节目赞助商的广告。
    广告之后。
    是一段混剪。
    豪华的现场乐队阵容。
    绚烂的舞美灯光闪烁。
    现场尖叫到几乎忘我的观众。
    一位穿戴披风的蒙面歌手背对着镜头，走在长长的走廊中，他的前方，是白炽灯光亮起的出口。
    随后，五个烫金大字出现在：《蒙面歌神3》。
    刚开始，弹幕便已爆炸。
    “第一！”
    “火钳刘明！”
    “好酷！”
    “牛哔！一瞬间，大制作的味道就出来了。”
    “是不一样哎，这一季开头比第二季好多了。”
    “徐向东是老综艺导演了，他是有两把刷子的。上一季那个导演不行。”
    “看完电视台后，特来二刷。说一句，徐向东何止是有两把刷子，他这期节目简直要封神啊。”
    “同看完电视台后，来二刷！这期真的太好看了，太好听了，尤其是……算了，还是先不剧透了，我只能说，超乎想象！”
    “……”
    这些弹幕把许多还没看过节目的观众又勾得心痒痒，都快痒死了。
    越发的好奇。
    夏妍微微一笑，封神？其他人可能不信，她却是信的。
    毕竟自己的老板参加了这档节目。
    幽明月已经成了传奇的代名词，有她们在的地方，就有奇迹。
    “这世间，恐怕只有生孩子这件事情能够难住她们了？”夏妍想到，作为幽明月的助理，她现在已经确定、一定以及肯定，幽月和明月的性取向为……女！
    也就是坊间所说的——百合。
    她就没看到这对绝美双胞胎少女，对某个帅哥看上眼过。
    要知道，娱乐圈的帅哥超多的。
    正常女孩在这个思春泛滥的年纪，怎么可能没有半点想法。
    只有百合这个解释才能说得通了。
    夏妍想着。
    又感觉很不是滋味，如果幽明月是百合，可为何她们对自己没有半点想法？
    “难道是我魅力不够？”夏妍低头看了一眼，不应该啊，自己的规模虽然没有达到夸张的地步，但也不小……
    与此同时。
    屏幕中。
    节目并没有直接进入演唱环节，而是先播放起了，各个蒙面歌手戴着面具、穿着定制的服装入场的画面。
    紫花兔。
    生锈的机器人。
    红桃皇后。
    纯情小恐龙。
    流浪法师。
    相继登场。
    当然。
    也有狠人大帝的镜头。
    而当镜头转到狠人大帝这边的时候，无数观众眼睛一亮，甚至许多遮天书迷惊呼出声，顷刻间弹幕爆炸：
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “好帅！”
    “似笑似笑、似哭非哭、青铜鬼脸面具，确认过眼神，是我的狠人大帝没错了。”
    “这面具爱了爱了！”
    “身材很高挑，气质也很绝啊。”
    “双厨狂喜，这就是所说的遮天书迷的福利吗？太帅了！”
    “大帝在上，受我一拜！”
    “拜见大(aecg)帝！”
    “我说狠人大帝是六个蒙面歌手中造型最惊艳的，大家没意见吧？”
    “完全没有！”
    “这造型杀我，没谁了！”
    “不知道面具下，究竟是哪位歌手，这么会玩……啥也不说了，一旦你揭面，我就当你粉丝。”
    “万一面具下是中年大妈呢？”
    “小孩子不会讲话，那是大妈吗？那明明是风韵犹存、气质优雅的大姐姐，单看她的身高，再差也差不到哪里去，而且这还是裹着披风的状态！”
    “……”
    弹幕快速刷屏，形成了瀑布流。
    其中，夸赞狠人大帝造型的弹幕多到让人密恐。
    夏妍露出笑容，打造出这份造型，也有自己的一份功劳，当然，主要是那两姐妹美商在线，也不知道她们是怎么想到把自己小说中的人物设定还原出来，然后用到蒙面舞台上的。
    接着。
    节目进入每个蒙面歌手跟自己的临时经纪人认识和沟通交流环节，在这个环节里，观众可以看到一些蒙面歌手的性格。
    比如：
    紫花兔的纯真可爱，声音带了一点点夹子；
    红桃皇后高傲自信，姐就是女王；
    机器人稳重木讷，不苟言笑；
    纯情小恐龙逗比一个，超级爱演；
    流浪法师是一个话痨；
    但总的来说，其他蒙面歌手的休息室，都是很热闹、很欢乐的，尤其是纯情小恐龙和流浪法师两个活宝，戴着面具都能把观众逗笑。
    但到了狠人大帝这边，画面却直接变了，与其他歌手格格不入。
    她戴着面具，就那样安静坐着。
    房间内静得可怕，
    临时经纪人兼节目气氛组，美女主持人曹丹屡次想要活跃气氛，却徒劳无功，狠人大帝口中始终只有那简短且语气冰冷的回答。
    由于节目后期对歌手们没有唱歌时的声音做了后期处理，所以，观众也无法从平常语音中听出她到底是谁。
    但观众反而笑得乐不可支。
    这也是一种节目效果。
    “狠人大帝好高冷啊。”
    “我家傲娇的大帝蓝星版。”
    “笑死了。”
    “她应该在刻意扮演狠人大帝的人设，毕竟狠人大帝待在荒古禁地，一待就是数十万年，很明显是个宅女，就是不知道究竟是歌坛内的哪一位歌手，这么会玩。”
    “哈哈哈哈，我不行了，笑到肚子痛。”
    “《临时经纪人和蒙面歌手之间的相爱相杀》”
    “曹丹应该不知道狠人大帝这套造型的含义，要不然就不会这么惊诧和着急了。狠人高冷才真正常。”
    “曹丹：我太难了。”
    “……”
    观众疯狂发着弹幕。
    许多遮天书迷是懂狠人大帝，反倒对节目内的这位狠人大帝表示理解。
    如果狠人大帝变成了话痨或者活宝，那才是违和。
    夏妍看着屏幕，会心一笑，她却是知道，现实生活中，这对双胞胎就是两位宅女，没有要忙的事，一般不会出门的那种。
    当然，她们也没有狠人大帝表现出来的这么冷淡，尤其是遇到美女的时候.官方一群：
    

第188章 狂妄？她没有说错，就是第一！


    
    紧接着。
    进入了抽出场顺序环节。
    当狠人大帝淡然说出自己的目标是“第一”时，许多观众都惊呆了。
    很少有蒙面歌手会这么说，即使心里面想，这番话也只会放在心里，不会说~出来。
    “哟呵，好狂啊！”
    “她是谁？”
    “丝毫不把别人放在眼里啊！别忘了，你还有-五个对手呢。”
    “有点不喜欢她了。”
    “红桃皇后同样也骄傲自信，但也没有说这个话-吧。”
    “上来就想拿第一？心很大！！！就不知道你有没有这个实力。”
    “好大的口气！狂妄！”
    “……”
    诚如曹丹当初听到这句话时猜测的那样。
    许明月此话一出，弹幕上争议一片。
    大家都觉得狠人大帝太狂了，完全不把别人放在眼里。
    要知道，这并不是那种选秀节目，大家实力差不多。
    这是音乐竞技类节目，观众的投票、选手之间的差距都是不可控的因素，更何况你的对手，都还蒙着面，你知道他们是谁吗？你就敢说这个话，未免太狂了一点。
    即使在《我是歌手》里，那些天王天后级存在，也轻易不会说这个话啊。
    “她真是本期第一！”
    下一秒。
    已经看过电视的观众，挥舞着无情铁拳，打在了这些说狠人大帝狂的观众脸上，说出了本期节目的结果。
    不过，默契的，大家都没有多做解释。
    那种震撼，只有真正看过狠人大帝的神级演唱现场才会懂，现在解释，不过是浪费口水而已。
    他们回答的只是“她做到了”、“她就是第一”、“没有说错”之类的话。
    瞬间！
    宛如一颗核弹爆炸。
    屏幕区安静了。
    鸦雀无声的静！
    许多准备骂狠人大帝“狂妄”、“嚣张”、“目中无人”的观众表情凝固了，动作也凝固了。
    然后忙手忙脚，飞快删除着原本已经打好的质疑的文字内容。
    这特么打脸来得太快了！
    原本以为是狠人大帝狂妄，结果没想到她竟然真的做到了。
    那这就不是狂妄，而是霸气！
    弹幕区瞬间变了一个模样，依旧弹幕爆炸，但内容完全不同。
    “卧槽，真的假的？”
    “她真的做到了？”
    “这么狠？”
    “牛哔啊！！！”
    “**！”
    “当然是真的，你们看到后面就知道了。”
    “前排提示，后方高能，注意戴好耳机！”
    “狠人是真滴狠，狠到没朋友的那种！”
    “我怀疑她就是节目组说的那个歌王歌后级存在！”
    “我靠！”
    “……”
    经过这波剧透。
    观众的期待值再次被拉爆。
    大家都想看看高冷的狠人大帝是如何拿下本期第一的。
    许多观众经受不住诱惑，将进度条拉到了后面。
    也有许多观众选择了继续观看。
    夏妍和苏雪都属于后者。
    虽然她们，一个想看自家老板是如何把那些竞争对手按在地上疯狂摩擦，一个想看狠人大帝如何取得第一。
    但是不慌……
    完美的高潮，必须要做足了前戏才有感觉。
    带着这种想法。
    紫花兔上场了。
    “她唱的泡沫虽然比不上原唱，但是也很不错了，有自己的味道。”
    “那肯定啊，原唱可是幽明月，那对双胞胎多变态的。”
    “紫花兔很可爱。”
    “唱得可以。”
    “我听哭了。”
    一曲《泡沫》唱完，观众们发着弹幕，对紫花兔的演唱评价着。
    接着。
    生锈的机器人上场。
    “他应该是歌坛古董级人物。”
    “没错了，唱腔的技巧是上个时代盛行的，现在乐坛已经很少有人用了。”
    “我好像知道他是谁了，但我不说。”
    “感觉是秦越，他的声音跟机器人声音挺像的。”
    “这首歌相比紫花兔就差点意思了，果然，投票跟我想的一样，不会比紫花兔高。”
    随后。
    红桃皇后也登场了。
    如果说紫花兔是开场惊艳，机器人是暖场，那么红桃皇后就是将现场彻底引爆，当《她说》在舞台上响起……
    不仅屏幕里现场的观众听傻了，就连屏幕前的观众也听傻了！
    大脑只有一个念头。
    唱的太好了！
    “牛哔！”
    “红桃皇后好强！”
    “妈呀！两种声音，无缝切换！这是什么神仙？”
    “好听！”
    “这首《她说》被红桃皇后唱绝了！狠人大帝真的拿下第一了吗？我怎么那么不信？”
    “红桃皇后绝对是歌后！我敢肯定！”
    “我就说，前面说狠人拿下第一的那些人，肯定是遮天迷在乱说，这一期，肯定红桃皇后第一！“
    “难以想象红桃皇后该怎么输？”
    “红桃皇后绝对是歌后！我敢肯定！”
    实际上。
    当时在录制现场，红桃皇后一首《她说》之后，许多人也在猜测她是歌后。
    现场观众沸腾。
    专业评审团兴奋。
    0 ····求鲜花·· ······
    明星嘉宾激动。
    就连后台休息室内的蒙面歌手们一个个都很惊讶、震惊。
    唯独。
    狠人大帝的休息室内。
    依旧是那么安静。
    静得可怕。
    这一幕出现在了此时此刻的镜头上。
    观众们都愣了一下。
    “下一个出场的就是狠人大帝吧？”
    “奇怪，她怎么这么淡定？”
    “她是不是没意识到事情的严重性？她要去接红桃皇后的场啊！！！！那种场子恐怕要同等级的歌王歌后来，才能接下！”
    “狠人大帝是故弄玄虚，还是真有实力？”
    “喜欢红桃皇后，不喜欢狠人大帝，跟我感觉，她太装了，一副高高在上的样子！”
    “投票出来了，卧槽！803票！这个成绩在本期节目肯定能拿第一了！”
    ... ....... ...
    “专业评审都说她是歌后，肯定就是了！”
    “狠人如果拿下了本期第一，一定是节目组有黑幕，这节目不看也罢！”
    “……”
    弹幕空前爆炸。
    观众一片沸腾。
    许多观众感觉自己被愚弄了。
    这么强的红桃皇后，你就告诉我怎么输？
    就连苏雪，也表示难以置信，不想信狠人大帝能拿下本期第一。
    红桃皇后虽然变了音色，但她隐约猜到了红桃皇后的身份。
    确实是歌后无疑。
    而且是滚石娱乐的老牌歌后，实力超强。
    名叫姜左菲。
    前些年，因为一些事情淡出了娱乐圈。
    “没想到公司内传闻中说的菲姐复出，是指从蒙面歌神舞台复出。”苏雪呢喃自语。
    她不认为狠人大帝会是姜左菲的对手。
    这一刻。
    争议又起！
    狠人大帝再次成为争议的中心！
    难以想象，究竟她要拿出怎样爆炸的舞台，才能把红桃皇后按在地上欲仙欲死疯狂摩擦？
    这次，已经看过电视的观众也没有解释了，懒得多费口舌。
    怎么摩擦的？
    呵呵，马上看了就知道了。
    就在这时候。
    主持人开始报幕，轮到狠人大帝登场！
    只见屏幕内，镜头中。
    一位造型独特——里面穿着白色汉服长裙，外面穿着藏青色长款披风斗篷的高挑倩影登上了舞台，她的脸上戴着似笑似哭的鬼脸面具，平静看着台下。
    此刻。
    屏幕前，无数观众盯着狠人大帝。
    乐坛内，许多音乐人也盯着她。
    无数人想要看她究竟是如何打败红桃皇后，拿下了第一！亏.官方一群：
    

第189章 谁动了我的倍速？苏雪：傻子才去找虐！


    
    在所有人的关注下，吟唱和前奏音乐结束后，狠人大帝唱出了第一句歌词：“很久很久以前，巨龙突然出现带来灾难，带走了公主又消失不见……”
    “卧槽！小女孩的声音？”
    “她是娃娃音的那种吗？这声音有点夹哎。”
    “看起来也是走多种嗓音路线，不过，就这？”
    “不过如此。”
    “这什么鬼歌词，好傻啊。”
    “狠人？我笑了，还以为有多狠呢。”
    “……”
    许多观众发弹幕说着。
    先入为主的他们已经站在了红桃皇后一边。
    但也有另外一群看过电视的观众，发着弹幕：
    “注意！前方高能！”
    “前方核能！”
    “此时红桃皇后还不知道事情的严重性。”
    “狠人大帝蓄力10%。”
    “第一种。”
    “……”
    不知情的观众看着这些弹幕一脸懵。
    什么事情的严重性？
    什么蓄力10%？
    什么第一种？
    我们是在看同一个节目吗？
    这时候，狠人大帝口中，另一种声音出现“三七三”：
    “我要带上最好的剑，翻过最高的山，闯进最深的森林把公主带回到面前……”
    “陛下我叫,拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁^
    男声！
    跟小女孩声音截然不同的少男声线！
    而且跟红桃皇后一样，同样是无缝切换。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “我耳朵是不是出问题了？没听错吧？”
    “红桃皇后是萝莉变御姐，狠人这里是小女孩变成少男声音，后者难度更大！”
    “果然有两把刷子！”
    “难怪敢说自己能拿第一，有点实力啊。”
    “……”
    观众们惊讶了。
    就连电脑前的苏雪也惊住了，作为歌后，她知道这种唱法对唱功要求很高的，而且，单只有唱功还不行，还需要天赋异禀。
    红桃皇后萝莉变御姐，已经算猛将了，没想到有人比她还要猛。
    这一刻。
    那些已经看过电视的观众，一个个兴奋起来了。
    骂啊、看不起啊、冲锋啊……
    现在闭嘴了？
    早跟你们说过，狠人大帝是第一，结果你们还不信。
    心里想着。
    他们的动作没有停下，继续发着弹幕：
    “大惊小怪，都坐下，基操勿六。”
    “这才开始。”
    “狠人蓄力20%。”
    “第二种。”
    才开始？
    难道还有第三种声音？
    没看过的观众呆了一下。
    下一秒。
    还没有等他们反应过来，第三种声音出现。
    那是国王威严的声音。
    “是不是，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁……”
    然后是第四种。
    旁白声音。
    第五种，巨龙的声音。
    第六种，美声花腔的声音。
    而且每个声音都和其他声音不同，完美演绎，无缝衔接，更离了个大谱的是，这大段大段的歌词间，竟然几乎听不到换气声！！
    观众彻底懵了。
    乐坛内的音乐人们懵了。
    苏雪也懵了，瞪大了美丽大眼睛的同时，嘴巴大得足以塞下一整颗鸡蛋。
    轰轰轰轰轰！
    意料之中，弹幕轰然爆炸！
    “啊啊啊啊啊！太绝了！”
    “花腔炸了！”
    “六种声音！妈呀！”
    “我靠，狠人大帝是不是开挂了？”
    “不是开挂，是开大！狠人开大了！”
    “牛皮！！！！！！！！！”
    “**！”
    “啊啊啊啊啊啊阿！”
    “帅啊！”
    “狠人大帝：第一？我特么六打一，不拿第一？”
    “这是什么神仙？她是怪物吧！！！！”
    “强啊！”
    “狠人大帝，你是我的神！”
    “狠人真的狠！”
    “或许在你们这些外行人看起来超牛逼，但是在我们学声乐的看来，已经跪下了！”
    “这歌太欢乐了！”
    “……”
    无数观众狂发着弹幕。
    全都惊呆了。
    刚才那些质疑声，此刻全都被惊叹声覆盖。
    狠人大帝的六种声音给他们带了太大的震撼和强烈的思想冲击。
    所有人的目光看向了舞台上那位唱歌的蒙面歌手，猜测着她的真实身份。
    同时。
    那些忍嘲讽狠人大帝弹幕已经许久的观众出手了。
    “刚才说“就这”的那些人出来挨打！”
    “说了狠人是第一，你们还不信，老子会瞎说？实话说，我看了电视，就是冲着想再看一次她的神级现场，才来二刷的。”
    “这还不狠？比不上红桃皇后？不说别的，让她唱一段花腔试试。”
    “刚才狠人才不是开大，接下来才是开大。”
    “狠人蓄力100%。”
    “注意，前方核能，闲人躲避！”
    “准备打碟！”
    “0.5X。”
    “……”
    许多曾经嘲讽狠人的观众沉默了。
    只要眼睛不瞎，耳朵不聋，都能听出狠人是要比红桃皇后强的。
    而且狠人用的还是一首新歌。
    看现场观众、明星嘉宾和专业评审的反应就知道了，狠人大帝不仅接住了红桃皇后的场，甚至比红桃皇后的场还要燃，还要炸。
    同时。
    许多观众注意到了一个在此时，几乎在屏幕上刷屏的词。
    0.5X！
    这是什么？
    无数观众疑惑着。
    视频的0.5X代表着倍速，难道狠人大帝还能自己调整倍速不成？开什么玩笑。
    “于是，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁，砍向昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松，然后昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松咬了，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁……”
    狠人大帝口中唱歌的语速越来越快。
    0.5X
    0.75X
    1.0X
    1.5X
    2.0X
    随着歌声，灯光也加快了闪烁速度，这就是观众所说的打碟。
    “啊啊啊啊啊啊阿！”
    “我没了，原地反复去世嗷嗷嗷嗷！”
    “天啊！”
    “卧槽！”
    “她是AI吧！！！”
    “打碟开始！”
    “狠人不是人！”
    “灯光师：从那天起，我学会了打碟！”
    “灯光师：我跟比不上速度啦！”
    “一分多钟没换气，她怎么做到的？”
    “狠人大帝脖子以下全是肺吗？”
    “绝了！”
    “我靠！谁动了我的倍速0 ....”
    “太狠了！”
    “……”
    宛如核爆，弹幕炸屏。
    刹那间，无数观众鸡皮疙瘩狂起，头皮发炸，目瞪口呆！
    节目中。
    狠人大帝一曲结束。
    可以看到，节目组的镜头在快速移动，疯狂捕捉着现场每一个人的表情。
    震惊！
    震惊！
    除了震惊，还是震惊！
    无论是老的，少的，美的，丑的，男的，女的。
    无论是观众、专业评审，还是明星嘉宾。
    就连工作人员和主持人脸上也都是震惊！
    后台休息室里，那些蒙面歌手同样如此，包括红桃皇后！
    全都震惊了！惊呆了！
    甚至许多人不由自主的站了起来。
    下一秒掌声如雷，尖叫声、呐喊声似乎要穿透整个演播厅！
    全都在为台上那个戴着鬼脸面具的女人疯狂！
    这一刻，所有观众都被狠人大帝征服了。
    第一？
    狂妄？
    她有那是实力。
    那就不是狂妄！
    是霸气！
    霸气侧漏的霸！
    而遮天书迷们则想到了书中的一句话：
    “她是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子，也是古今第一狠人。她傲视古今，与天争、与地争、与己争，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路！”
    这个狠人大帝也做到了，至少在这期2.6节目中，她以一首《达拉崩吧》斩尽芜杂（其他的蒙面歌手）。
    ……
    魔都。
    苏雪满脸震撼，深深吸了一口气，颤抖着手拨通了一个号码。
    “喂？”
    “蒙面歌神吗？我现在拒绝邀请还难得及吗？”
    她的目光看向屏幕，盯着那个下了舞台，身穿一袭青衣，气场全开迈步往前走的狠人大帝。
    恍惚间，想起了自己去年接二连三，被幽明月按在地上疯狂摩擦，被她们无惨支配的恐惧！
    心理阴影足有十个足球场那么大！
    傻子才去找虐呢！
    ……
    没有出乎任何人的意料。
    节目的最后。
    狠人大帝获得了本期节目的冠军，成功晋级下一期节目。
    并且高出红桃皇后将近一百张票。
    差距极大。
    当然，这已经不是大家关注的点了。
    现在大家最关注的是——她/他，到底是谁？
    几乎在节目播完的瞬间，微博、知乎、论坛、贴吧……都开启了猜人行动。
    准确的说，是猜狠人大帝究竟是谁.官方一群：
    

第190章 国家队的实力，新歌《左手指月》！


    
    “啊啊啊啊啊！《达拉崩吧》已经听了十多遍了，到底哪个才是她的真实声音？”
    “也有可能，其中没有一个是她的本音！”
    “狠人究竟是谁啊？我太好奇了！”
    “完全分辨不出来，现在甚至连她是男是女，我都不敢确定了，日哦，六种声音，迷惑性太强了！”
    “以我多年泡妞的经验来看，应该是女的。”
    “……”
    “我感觉注意点应该放在作曲人身上，地球，有人听说过这个代号吗？”
    “狠人大帝这样的唱功，应该属于国家队级别，大家可以往国家队方面猜测。”
    “你们说，有没有可能是幽明月？毕竟狠人大帝是她们书中的人物？”
    “这么多声线，恐怕幽明月也很难做到吧？而且她们现在正在拍戏，剧组一天的开销很大的，不可能有时间去拍综艺。”
    “再看一期，我就不信她能一直这样伪装声线。”
    “……”
    歌坛内，某大群中，许多音乐人激烈讨论。
    这只是全网讨论的冰山一角。
    与此同时。
    《达拉崩吧》也正式上线各大音乐平台。
    出于保密需要，这是《蒙面歌神3》节目组上传的，等到歌手正式揭面后，才会改成真实的演唱者和作曲人的信息。04
    相比月榜上其他歌曲来说，这样做肯定是吃亏的，毕竟少了歌手自己的名气和热度加成。
    但也有好处——歌曲排名的含金量会更高。
    歌迷们抛开了自己对歌手本身名气和光环的困扰，完全冲着歌曲质量而来。
    另一边。
    整个乐坛内对这首歌也没有起任何轻视之心。
    狼来了！
    这是许多音乐人群里此时出现频率最多的话。
    “《达拉崩吧》作词作曲一般，但演唱它的人太强了！直接把这首歌带飞，即将成为本月歌坛月榜的黑马！”曲爹沈晓如此发微博评价。
    这个夜晚或许又有许多人睡不着。
    ……
    进入三月后，肉眼可见的，一天天变得暖和了起来。
    第二天。
    是一个阳光明媚的好天气。
    和煦的春光洒在大地上，天是蓝的，树是绿的，鸟儿欢快叫着……一片欣欣向荣，万物复苏。
    当然，动物是在躁动的……
    就连男男女女也都换上了夏装，包括衬衫、裙子、短袖T桖等等。
    而最养眼的，当属仙三剧组里，那对绝美的双胞胎导演了。
    只见她们两人身穿素洁的白色长裙，脚上穿着小白鞋。
    绝世的美女，只需要简单的装扮，就可以极为诱人。
    天使容颜上露着甜美的笑容、身段高挑但身材又十分惹火……让人看了一眼，便舍不得挪开视线。
    春光洒在她们身上，一切都显得那么美好。
    唯一有点违和的是她们的发型，梳着双马尾的她们，不注意看，还以为是中学生……这就很可刑！
    更让人兴奋了。
    而且这样的绝色是两个，双倍的快乐！
    一时间，剧组内许多人看傻了。
    “我跟你说了多少次了？景天和李逍遥是不同的，景天的人设是精明的商人，虽然也有吊儿郎当的时候，但跟李逍遥的小混混感觉完全不同……”
    此刻，暴君幽明月之一的许幽月脸若冰霜，凶着萧寒。
    这副暴君状态跟她今天可爱的造型形成了极大的反差。
    给人一种奶凶奶凶的感觉。
    萧寒表示，你继续骂，我听着，请务必多骂一点。
    “你再仔细想想，人设，景天成长环境跟李逍遥不同，他们两人之间是有区别的。”
    幽月说道。
    说完，她走过去跟明月抱了一下，然后跟夏妍一起离开了剧组。
    这次换明月在剧组里负责拍戏，幽月去蒙面歌神舞台。
    事实上。
    本就一魂双体，姐妹之间，谁去上综艺都没有差异。
    少女想的是姐姐这些天一直拍戏辛苦了，去蒙面歌神节目组休息一下。
    歌曲也选好了。
    ——《左手指月》。
    这是萨顶叮的歌，歌如她的名字，这首歌是真的顶。
    大气磅礴，却又让人如临仙境。
    演唱中从低音入场，从低音4到超高音6，音域横跨三个8度，融合了戏曲与花腔女高音唱法，演唱难度极高。
    原本是《香蜜沉沉烬如霜》的片尾曲，一度火到了国外。
    同样。
    这首歌也是一首原唱根本没有给翻唱留任何活路的歌，翻唱这首歌的歌手、主播并不少，但没有哪一个能超过萨顶叮。
    鲜有人知，其实萨顶叮也是国家队的。
    “既然你们都在猜我是国家队的，那就彻底坐实这个猜测……”车上，许幽月挑眉笑。
    这首歌在系统内的定制价格是一千二百万，少女表示可以接受。
    反正不会亏。
    至于《兰亭序》、《笑看风云》等等，留到后面再唱。
    先把蒙面马甲保住了再说。
    ……
    相比上次录制，此次录制需要的时间并不长，只有一天时间。
    下午彩排，晚上录制。
    第二天下午。
    许幽月出现在了《蒙面歌神3》录制现场。
    她跟明月的造型几乎没有差别，只是把藏青色的披风斗篷换成了白色。
    一身白看起来更有仙气飘飘的感觉。
    而随着她的到来。
    许多工作人员，纷纷向她看去。
    “狠人大帝来了！”
    “这身衣服好美啊，不知道面具下到底是谁？”
    “今天她将带来什么歌曲？”
    “大刀已经饥渴难耐了。”
    “……”
    工作人员们小声议论。
    附近。
    一间休息室内，蒙面代号为【红桃皇后】的歌后姜左菲脸色微变，心情不愉。
    她现在看狠人大帝越来越不顺眼。
    其实，刚开始还好。
    大家来这个节目，不都是为名为利？都能理解。
    但自从上期节目播出后，自己莫名其妙373在网上成了衬托狠人大帝的绿叶……这就让人很不舒服了。
    搁在谁身上会开心啊。
    虽说她也知道这里面更多的是观众的锅，是他们最开始没有看上狠人大帝，随后遭到了打脸，但总归让人不爽。
    总感觉自己比狠人大帝弱了一头一样。
    开玩笑。
    老娘混江湖的时候，这狠人大帝估计还不知道在哪里呢！
    “第二期，我一定要赢！”姜左菲呢喃自语，眼中精光闪烁。
    ……
    与此同时。
    她的隔壁房间内。
    一位戴着蒙面头套的男歌手眯起眼睛、嘴角露出玩味的笑容。
    ……
    时间匆匆流逝，一夜很快过去。
    今晚又是一个难忘的夜晚。
    许多观众离场时，仍然意犹未尽。
    尤其是来到场馆外，看到天空中那轮明月时，许多观众久久愣神，仿佛狠人大帝的缥缈仙音不停回荡耳边。
    “左手指月……”
    次日。
    结束《蒙面歌神3》第二期节目录制的许幽月乘坐飞机，飞往帝都。
    红蓝龙葵的戏份已经拍完了，剧组那边，双胞胎姐妹之中留下一个就可以了。
    另外，她把夏妍也派了过去。
    “一个夏妍不够用啊，需要招一个新助理了，工作室也要尽快办起来。”飞机上，少女脑海中想着。
    远在横店。
    明月也点了点头。
    夏妍只有一个，结果被自己两姐妹一起用，太难为她了.官方一群：
    

第191章 招助理还是招老婆？幽明月工作室成立，


    
    幽月回到了帝都。
    这次录制的蒙面歌神，将在3月14日晚播出，也就是4天后。
    听说到时候节目组要改一下播放方式什么的，少女没有怎么关心。
    反正，大招已发，也把这期的第一拿下来了。
    剩下的就是等子弹飞一会儿，然后上传歌曲搞钱。
    她这次回帝都，主要为四件事：
    一是，工作室的创建。
    二是，北极星公司的运营工作。
    三是，招一个人美心善的助理，这件事的重点大概在“人美”之上。
    四是，确定好下一部拍什么电影，拍电视剧久了，她又动了想拍电影的心思。
    ……
    反正，事情一步步来。
    一口也吃不成一个胖子。
    短期内。
    除了综艺和拍戏外，并无其他事情。
    ……
    “好久不见。”
    下午。
    帝都，繁华商圈。
    幽月和林燕拥抱了一下。
    还是熟悉的大姐姐味道，幽月深深吸了一口，让她有些怀念。
    说是好久不见，其实仔细算算，好像也才过了一个月左右，但就给人已经过了很久的感觉。
    “那件事，你决定好了？”两女手挽手逛了一会街，找了一家奶茶店坐下，林燕正色问道。
    幽月嗯了一声。
    工作室的事情，她前面在微信中曾经跟林燕提过。
    “已经势在必行了。”幽月微笑说道。
    身在嘉行，拍戏就必须考虑嘉行大礼包……
    这对她而言，已经成了一种枷锁。
    “好吧，有什么需要我帮忙的吗？”林燕主动说道。
    跟这对双胞胎打交道久了，她太明白这两位是“无事不登三宝殿”的主了。
    没事是不会找自己的。
    当然，跟她们做朋友也很开心，至少这两姐妹很靠得住，值得信任。
    如果自己有事找上她们，她们也会帮忙的。
    所谓人情，便是这样。
    你帮我，我帮你。
    再说，能让幽明月欠人情，恐怕是娱乐圈内不知道多少资本和明星梦寐以求的事。
    “帮我找个靠谱的助理。”幽月也没客气，然后扳着手指数了起来：“贤惠、人美、心善、勤劳、懂事、温柔…¨ˇ…”
    一个明星工作室的职位大概有：经纪人、助理、公关团队、造型师、化妆师以及司机保镖等等。
    一般来说，娱乐圈有些名气的艺人，他们的经纪人大多都是自己信得过的人，比如姐姐、妹妹等亲戚，甚至，干脆就是自己的父母，比如刘亦菲，她的经纪人就是她妈妈。
    经纪人这个职位非常重要。
    如果经纪人有二心，对艺人来说简直就是灾难。比如树先生和他的经纪人……其狗血程度，可以拍一部八十集韩剧。
    ——《经纪人和明星夫人的故事》。
    少女属于娱乐圈里的另类，一向喜欢自己玩自己的，很少代言品牌和上综艺节目，也不找其他剧组接戏，所以她对经纪人没什么需求，偶尔有点经纪人相关工作，也是交给助理来负责。
    这就是她要找一个靠谱的助理原因。
    其实也可以外招，但现成的工具人林燕就在这里放着，所以她就想先试试内推。
    其他的造型师、化妆师、司机等等，这些都不忙，可以满满招人。
    至于保镖……就完全用不上了。
    她这一身武功不是白练的。
    当然，公关团队的钱还是要花。
    人在网络飘，哪有不挨刀，这时候，公关团队就能派上用场了。
    君不见上一个抠抠搜搜，不舍得花公关团队钱的女明星，现在坟头草已经两米高。
    另一边。
    听完幽月的助理要求，林燕顿时满头黑线。
    这些条件……
    你这是招助理吗？
    换成找老婆，这样的条件也丝毫不违和。
    就离了大谱。
    “你不是有夏妍当助理了吗？”
    “她只有一个人，我和妹妹是两个人，不够用啊。”幽月喝了口奶茶。
    林燕：“……”
    这话怎么听起来怪怪的。
    “好吧，我帮你问问。”林燕答应下来，她在这行人脉不少，只是找个助理却也不难，难得是找一个信得过的，需要好好选一下。
    ……
    晚上。
    横店剧组收工。
    帝都华灯初上。
    网络上，《蒙面歌神3》热度爆棚。
    经过第一期节目播出，无数网友已经确认过眼神，这是一部超好看的音综，必追。
    尤其是里面的蒙面歌手，包括狠人大帝、红桃皇后等等，都给人留下了非常深刻的印象。
    此时，许多网友讨论着。
    “第二期节目应该已经录制好了吧？”
    “肯定的。”
    “不知道这次，这些蒙面歌手唱了什么歌，尤其是狠人大帝，对她太好奇了，这次会是新歌吗？”
    “还有四天才到周日晚，这日子我是一天都过下去了，好想看新一期。”
    “大帝出征，寸草不生。为大帝疯狂打CALL。”
    “《达拉崩吧》爬到三月歌坛月榜第一了，真吉尔恐怖！这首歌把幽明月都干下去了，牛哔！”
    “这里面有我一票！”
    “狠人真滴狠，帅爆！”
    “……”
    而在幽明月微博下，却是另外一种画风。
    “喂，妖妖灵吗？我要报警，我家两位老婆失踪了。”
    “我也要报警，我家老婆也失踪了。”
    “楼上的，你们老婆是同两个人？”
    “对。”
    “｀ ～噗嗤……我们是受过专业训练的,无论多好笑,我们都不会笑,除非忍不住!”
    “说起来，蛊王小姐姐们已经许久没发新歌了吧？仙剑那种歌不算，一看就是早已经制作好的，那存货应付我们。”
    “距离她们上次发新歌，还是在上一次。”
    “@幽明月，老婆，你们这个月的第一被爆了啊！狠人大帝的《达拉崩吧》成为第一了，这特么能忍？反正我忍不了。”
    “快点发新歌，干她！让她尝尝歌坛大魔王的厉害。”
    “别催了，没希望的。这些天来，催教主发新歌的评论没有百万条，也有数十万条，你们看她们回复过吗？她们拍戏的时候，是不会管其他事情的。”
    “好想看她们开直播啊，已经很久没开播了。”
    “《我的鸽子精主播》。”
    “……”
    沙雕网友欢乐多，议论纷纷。
    却在这时。
    在幽明月微博中闲聊的网友们都愣了一下。
    只见幽明月许久没有更新的微博更新了，而且一次性更新了两条：
    “嘉行娱乐旗下幽明月工作室正式成立！”
    “新书《鬼吹灯》，将于(吗了的)3月15日正式发布！”
    文字不多，信息量极大。
    顷刻间。
    许多网友、拜月教徒、路人粉瞪大了眼睛，很是惊讶。
    “卧槽！教主开工作室了仰！”
    “从成名到开工作室，一年都还没有到吧？老婆牌面，一年走完了许多成名明星十几年的路！”
    “不愧是卷王，连开工作室的时间也要卷！”
    “这意味着幽明月要在嘉行内另起炉灶吗？”
    “准确的说，应该是她们在嘉行内取得了更大的话语权，你们可以把她们的工作室看成是嘉行娱乐旗下的子公司，自此之后，她们可以签约属于自己工作室的艺人，还可以自己投资影视作品等等，已经脱离了普通签约艺人的层次。”
    “卧槽！牛哔！”
    “6666666！”
    “就喜欢老婆们认真搞事业的样子！”
    “蛊王小姐姐工作室缺保洁吗？我可以来，不发工资都可以，自带干粮。”
    “楼上的，麻溜的滚到后面排队去！”.官方一群：
    

第192章 《那兔》第二季，胡桃给我当助理？


    
    幽明月成立工作室的事情其实对普通网友的影响不大，更多的是一种吃瓜看热闹的心态。
    但对圈内而言，这影响就很大了。
    尤其是对那些跟幽明月两姐妹之间有过交集的人来说。
    ……
    帝都。
    在仙一饰演阿奴的演员陈遥看到幽明月的微博，惊呼一声，椅子上站了起来。
    满脸喜色，按捺不住喜悦。
    这个消息在她这里是好消息。
    她跟公司之间的合约快要到期了，内心深处，并不想续约。
    因为前面被圈内大佬半封杀的事情，公司的做法寒了她的心，如果不是自己找机会，抱上了幽明月的金大腿，估计现在还是那个过气的小艺人。
    诚然。
    现在因为饰演阿奴一角火遍全网，公司又开始给自己资源，但陈遥知道，公司并不是真心的，只是利益使然。
    但她不想续约，一时半会却又找不到下家。
    毕竟那位圈内大佬的影响力还在。
    没想到这时候幽明月自己开工作室了。
    “太好了，月哥自己开工作室，就可以签约艺人……”突然，喜色在陈遥脸上凝固，巴掌大的俏脸转瞬变成犹豫。
    她不确定幽明月是否愿意签下自己。
    就像爱情，你苦追一个人，想跟他谈恋爱，也得他同意才行。
    而且……
    别看幽明月工作室现在只是初创，此时此刻，娱乐圈中不知道多少人动了心思。
    不说她们在歌坛上的成就，单说影视圈中420，她们是知名导演+王牌编剧，就这两点，便已经让许多人趋之如骛。
    更别提她们还是网文大神，可以自己创造大IP。
    她们的挣钱能力也极为可怕。
    可以说，单单只是幽明月这对双胞胎两个人，便已经有了一家中型娱乐公司的底子。
    甚至许多中型娱乐公司还不如她们呢。
    就是这么霸道。
    “她们壁咚了我，应该会对我负责吧？”陈遥想到某一幕，不由得口干舌燥，俏脸微红。
    她打算找时间跟幽明月沟通一下试试，仙一才过去没多久，总归是有些旧情分在里面的。
    至于幽明月会不会怕那位想要潜规则自己的大佬？
    陈遥没有半分担心。
    老公赛高！
    老公无敌！
    以幽明月现在的发展势头，过个一两年，谁怕谁真不一定！
    ……
    帝都另一边。
    帝戏宿舍内。
    赵今麦跟加奈对视一眼，满脸欢喜。
    相比陈遥的纠结，她们就自信多了。
    幽明月两姐妹乃是宿舍的大姐和二姐，这关系可不一般，自己要签入她们工作室肯定比其他人轻松许多。
    “等下次她们回来，一定要好好舔一波，争取早日签约月姐的工作室。”赵今麦美丽的大眼睛转动，心里暗道。
    “我要跟她们好好聊聊人生。”异域风情的加奈嘴角上扬。
    她的脸莫名红了一下。
    那两姐妹的人生啊，多少有亿点不正(aecg)经……（省流：此处省略一万字）。
    ……
    其他地方。
    也有许多人有类似的想法，包括赖小七、王艺瑾、张欣瑶、鹿小草等等。
    幽明月工作室的成立，对她们而言，等于多了一个选择。
    也有许多有志向往歌坛发展的音乐人动心了。
    ……
    与此同时。
    幽明月微博下另有一大部分人，注意力放到了第二条微博上。
    “哭了，我家不务正业的网文至高神终于想起写小说了。”
    “我哭死，太感人了，泪目。”
    “《鬼吹灯》？这书名听起来不像仙侠，反倒像灵异恐怖类小说……”
    “管它是什么，到时候必追。幽明月出品，必属精品，小姐姐从不让我失望。”
    “终于又有可以追的小说了。”
    “求问蛊王，这次又是每日更六万吗？”
    “哇咔咔咔，还没看，我已经燃起了。”
    “裤子已经脱了，快开始吧。”
    “我靠，这特么破路也能开车？”
    “……”
    幽明月的书迷们兴奋不已。
    鬼知道他们期待幽明月的新书，已经期待了多久。
    距离遮天完结，已经过去三月多月了。
    而在网文圈，无数作者看到微博消息脸色大变。
    “卧槽！夭寿！”
    “回来了！卷王回来了！”
    “妈呀！”
    “该不会又是日更六万字吧？这特么谁能卷得过她们？”
    “各位，幽明月发书，我顿感身体不适，估计要生了，近期就请假不更新了，再见。”
    “……”
    “离了大谱！你一男的，生锤子啊！而且幽明月发书……这特么也能成为你太监的理由？”
    “果然，网文作者太监的理由千奇百怪。”
    “……”
    有人愁，便有人狂喜。
    顾青瑶就是此刻最欢喜的人。
    “我老……不对，是我家月大要回来了！芜湖！起飞！月大带我飞，上天！”顾青瑶在床上手舞足蹈，像个疯子，开心疯了。
    幽明月遮天完结之后，她偶尔会旁敲侧击问下她们什么时候开新书，但一直没有给自己准确的答复。
    没想到今晚，逛她们微博，却突然获得了惊喜。
    “明天去吃顿好的，她们发书……我的高工资也要回来了！”顾青瑶满脸喜色，暂时没有注意到幽明月的新书书名不对劲。
    按照飞鹿搜书吧的分组，《鬼吹灯》其实应该由编辑部负责灵异、恐怖分类的第六组负责。
    也就是说……跟她无关。
    ……
    少女发完微博后，便没有管网络上的动静。
    许久没有玩游戏的幽月和明月，分隔两地，开黑进入峡谷。
    由于是一魂双体的原因，她们玩游戏时，视角很宽，配合默契，现在段位已经上了星耀。
    可惜自己没有多少时间玩，否则，王者段位也是可以冲一下的。
    毕竟这种玩法跟开挂也差不了多少。
    “不知道《绝地求生》什么时候能够制作出来，那才是我游戏天赋发挥的地方。”分隔两地的两位绝美少女嘴角同时露出了甜美笑容。
    少女拥有着360无死角，一魂双体配合默契，再加上常年一心二用锻炼出来的反应力……
    可以想象。
    一旦进入《绝地求生》，绝对可以大杀四方。
    两个人组队就可以了。
    反倒是王者峡谷限制了发挥，峡谷内小学生和SB队友太多。
    ……
    时间如流水，眨眼间，四天过去。
    这几天，网络上《蒙面歌神3》和《我是歌手》节目组都在狂做宣发，特别是3月12日《我是歌手》第一期节目播出后，两个节目竟是有隐隐对垒之势。
    《蒙面歌神3》有狠人大帝、红桃皇后……
    《我是歌手》也有天王张笑天、歌后柳如意……
    一时间，针尖对麦芒。
    甚至我歌还占了上风，毕竟天王歌后的号召力在那里，而蒙面歌神则吃了歌手蒙面的亏。
    鬼知道那面具下，到底是谁啊？
    ……
    少女这四天则忙着自己的事情。
    明月负责拍戏，不用多说。
    幽月处理公司方面的事。
    主要分为三块。
    一是《那兔》方面，北极星动画工作室动漫一组因为有了《那兔》第一季的经验，现在第二季已经完工了，进入了后期制作。
    少女也选好了片尾曲，这次不用录制，就用她在春晚舞台上曾经唱过的《如愿》。
    预计三月底或者四月初，这部动漫就可以播出了。
    二是《绝地求生》游戏开发团队，经过一个月的招人，已经搭好了班子，足有42人，而且还在继续招人。
    其实，相对地球上该款游戏的开发团队只有20人，现在北极星游戏部开发人数已经远远超出了。
    但显然，少女在游戏上的野心原不是一个《绝地求生》可以满足。
    就像米忽悠的老板一样，真正热爱游戏的人，谁不想搞出虚拟世界。
    那才是未来。
    而且，少女有着自己优势，她暂时想做的游戏，都是经过地球上各国民众检验过的。
    只要做出来，就不存在亏损的问题，足以养得起一个乃至数个大型游戏开发团队。
    三是幽明月工作室的事情，工作室办公地点暂时放在了北极星公司所在的办公楼层里，相关人员处于招聘状态。
    同时。
    林燕内推了一个助理，说是她的表妹，名叫胡桃，听说是个萌妹子，热情大方，音轻体柔，踏实肯干！
    原本在一家大型娱乐公司做实习经纪，现在请了假，正在赶回帝都的路上。
    少女对此很期待。
    就是这名字……让她总感觉怪怪的，有点发毛。
    总想起那位在原神璃月港中，做殡葬生意的小姑娘。
    ……
    晚上，《蒙面歌神3》正式播出.官方一群：
    

第193章 蒙面第二期播出，鬼面一戴，谁也不爱！


    
    《蒙面歌神3》第一期节目后，由于许多蒙面歌手的精彩表现，大家便一直期待着第二期。
    因为第二期的看点太多了。
    首先，是狠人大帝和红桃皇后之间的PK。
    虽然在上期节目中，最开始的时候，骄傲自信的红桃皇后没有把狠人大帝放在心上，但是当狠人大帝一曲唱完，投票结果出来……
    那红桃皇后眼中满满的胜负欲是掩盖不住的。
    也就是说，狠人大帝已经被红桃皇后盯上。
    两人又都是唱功实力强大的歌手。
    可以想象，这将是今晚的一场精彩大戏。
    其次，这一期又会淘汰一名蒙~面歌手。
    如果踢馆歌手给力一点，获得的投票数超过上一期节目中待定的歌手，甚至有可能再淘汰一-位。
    也就是说，今晚，可能将看到两位蒙面歌手揭面离场。
    这就很让人兴奋了。
    很多网友纷纷在网络上发起了“赌局”，赌今晚谁会淘汰。
    其中，上一期节目结束时的待定歌手——【生锈的机器人】出现频率最高。
    这很正常，在大众看来，上一期节目中，如果不是有个业余的歌手垫底，被淘汰的肯定就是机器人。也有许多人预测今晚被淘汰的是新来的踢馆选手。
    当然，还有很多人在期待着【狠人大帝】带来新歌。
    《达拉崩吧》在这一周的时间内可谓是大火特火。
    不仅火爆全网，引得许多音见、主播挑战唱这首歌，更是杀入了三月的歌坛月榜，成为了三月新歌音乐排行榜上的第一名！
    而第二……是幽明月的《一直很安静》。
    那可是幽明月啊！
    要知道，自从幽明月这对双胞胎横空出世，她们所向披靡，走歌坛无敌路，神挡屠神，佛挡屠佛，鲜少有人是她们的对手。
    她们出道至今，已经成为了歌王，音乐市场大蛋糕，被她们咬了一口又一口，大有占据歌坛半壁江山的势头。
    比汪半城还屌，她们俨然要成为许半壁！
    可没想到，【狠人大帝】竟然杀入歌坛跟她们板板手腕，猛得一批！
    倒不是大家不喜欢幽明月了，而是从狠人大帝身上，他们看到了另一位歌坛天才的崛起，可以使得歌坛发展更加良性。         
    毕竟有竞争才有突破嘛。
    小说中那些顶尖高手想要突破瓶颈，总是会找同等层次的高手打一架。
    不能让幽明月太无敌。
    当然，关于幽明月就是狠人大帝的猜测也从来没有消失过，大家期待在这一期可以发现一点线索。
    ……
    《蒙面歌神3》第二期节目的播放方式，跟第一期有所变动。
    节目组这次改成了电视台和各大视频平台同步上线。
    《我是歌手》就是这么做的。
    徐向东这次是铁了心要跟《我是歌手》全面硬刚。
    他很有信心，即使网络视频用户会进行对收视率造成一些影响，但影响并不大。
    “没办法，我也想低调，但实力不允许啊。”
    “王炸在手，不狠狠炸一波，我浑身难受。”
    金陵，节目组宿舍内，徐向东满脸笑容，美滋滋喝了一口浓茶。
    他的脑海中，回忆起一周前在节目录制现场，幽明月唱歌炸场的画面，依旧记忆犹新，恍如刚发生一样，那时的震撼仍然在心里没有散去。
    而在他身前。
    电视机开着，里面播放着蒙面歌神。
    手机和平板也开着，里面还是播放着蒙面歌神。
    作为节目总导演，给自己节目增加一点收视率和播放量很合理吧？
    ……
    另一边。
    横店。
    仙三剧组包下的酒店内。
    “啪啪……”褚旭丹点开了企鹅视频，然后选中了《蒙面歌神3》这个综艺。
    幽明月并没有告诉她自己参加了蒙面歌神，并且就是节目中的【狠人大帝】，但褚旭丹隐隐已经猜到了。
    上上周，她看到了明月和夏妍离开了剧组，一周后，蒙面舞台上便出现了狠人大帝，一曲《达拉崩吧》轰动全网。
    然后，上周，幽月和夏妍也一起离开了剧组……
    她们去干啥了？不言而喻。
    总不可能是开房去了吧？
    褚旭丹几乎可以肯定，蒙面舞台上的狠人大帝就是幽明月其中之一。
    所以，这期当这档节目播出，她开始追了起来。
    别人她没多少兴趣，但幽明月……嘿嘿，兴趣十足。
    此时此刻。
    褚旭丹手机屏幕中播放着节目。
    节目的开头先是用很短的时间，放了一段上一期蒙面歌手入场的画面，接着镜头，给到了新来的踢馆歌手身上。
    这是一位男歌手，代号【孤独的树】。
    代号跟人一样，看起来很稳重。
    弹幕中猜起了他能拿到第几名。
    甚至有人说他一轮游。
    实际上，这档节目中的很多补位歌手真的就是一轮游的，他们来上节目，主要求个曝光度。
    当然，也有想在这节目中多上几期，多唱几首歌。
    接着。
    进入抽签环节。
    抽签顺序根据前一期的投票结果来，由高到低。
    0 ····求鲜花·· ······
    由于狠人大帝是上一期的冠军，作为冠军福利，她在这一期将第一个抽签。
    此刻，随着身段曼妙的工作人员进入休息室，镜头中出现了狠人大帝和曹丹的身影。
    狠人依旧是那副鬼面一戴、谁也不爱的冰冷样子，唯一变化是她身上的披风斗篷，从上一期的藏青色换成了白色。她慵懒坐在沙发上，修长白皙的玉手托着下巴。
    曹丹也习惯了她的性子，不再追求活跃气氛。
    所以这个休息室内是很冷清的。
    但是这时候，弹幕区与之形成巨大反差，直接炸了！
    无数弹幕滚屏。
    “拜见大帝！”
    “狠人好帅啊啊啊啊啊啊！！！！杀我！”
    “就喜欢这种高冷傲娇犯儿！”
    “姐姐酷爆！”
    “鬼面一戴，谁也不爱，是我的狠人没错了！”
    .... .. 0
    “来了！那个惊艳万古的大帝来了！”
    “她连坐姿都透着霸气！”
    “今晚还是唱新歌吗？”
    “枕头已经准备好了，方便待会跪下。”
    “纸巾也准备好了。”
    “上一期没有赶上趟，这一期一定要吃一口新鲜的……”
    “芜湖，起飞。”
    “……”
    横店，褚旭丹更加确定狠人大帝就是幽明月。
    那对绝美双胞胎，偶尔的坐姿就是这样的。
    跟上次一样，抽签的工作交给了曹丹。
    刚看号码一眼，曹丹俏脸上花容绽放，喜色满满。
    她抽中了六号。
    这是绝好的出场位。
    对此，狠人大帝的回复也只有简简单单的一个嗯。
    出奇的，观众和曹丹都不例外。
    狠人大帝这位歌手就这性子。
    抽签完毕。
    红桃皇后抽中了四号位，紫花兔三号位……踢馆选手【孤独的树】运气不好，抽到了五号位。
    红桃皇后实力很强，他要想接住红桃皇后的场，并不容易。
    ……
    一个又一个歌手上台，转眼已经到了红桃皇后上场。前面三位蒙面歌手中，紫花兔票数最高，拿到了782票。
    机器人冲了一波，票数仅次于紫花兔。
    流浪法师票数最低，但也有753票。
    总体上来说，三人的发挥和选歌都要比上一期要强。
    褚旭丹觉得挺有意思，但感觉比前两天播出《我是歌手》又要差一些，主要是歌手们的唱功方面存在明显差距。
    “能不能跟我歌拼一下，就看红桃皇后和狠人大帝的演唱了……”弹幕区中，一条红色的弹幕飘过亏.官方一群：
    

第194章 高音专场，红桃皇后只是还行？


    
    万众瞩目之中，红桃皇后登上了舞台！
    这位歌手似乎被上一期节目播出后，大家总拿她来跟狠人大帝来对比，激怒了！
    演唱刚开始，红桃皇后便直接飙起了高音，激昂澎湃的歌声几乎要掀翻整个舞台。
    老牌歌后的实力，彻底爆发了！
    顷刻间。
    轰隆隆！
    现场，全场沸腾！
    蒙面歌神录制现场直接被引爆！
    企鹅视频的弹幕中也炸了！
    “卧槽！”
    “炸了！我耳朵炸了！”
    “我的天！”
    “这高音好牛！”
    “红桃皇后这是要剑指第一吗？”
    “她这是冲着狠人大帝去的！”
    “我就知道，今晚她跟狠人大帝之间肯定有一场大戏，在红桃皇后这种骄傲自信的人眼中，比赛里落后她人就是耻辱。”
    “只有狠人大帝才能跟她一战，其他人都不是对手！”
    “有《我是歌手》舞台的味“四二零”道了，红桃皇后高音太强了，她绝对是歌后！”
    “我现在反而担心狠人大帝，红桃皇后超神了啊。”
    “你该担心孤独的树才对，这家伙待会要来接红桃皇后的场……”
    弹幕区里疯狂议论。
    大家都被红桃皇后展现出来的高音震撼到了。
    而通过节目画面也可以看到，在现场，观众、专业评审和明星嘉宾也都是目瞪口呆。
    后台休息室内，蒙面歌手惊呼不已。
    像类似《我是歌手》、《蒙面歌神》这样的音综节目，一直有着“高音赢一半”的说法。
    因为高音太适合现场演唱了，一旦歌手飚起高音很容易感染现场观众的情绪，低音类歌曲很难做到这一点，必须要很走心，才能让观众产生情绪共鸣。
    而以红桃皇后老牌歌后的实力，飙起了高音，所到来的效果，自然是恐怖的。
    当明星嘉宾问她为什么要选择这首歌时，她喘气说道：“我只想证明，我的唱功不比别人差！”
    这个“别人”是谁，只要不傻，懂得都懂。
    节目组后期甚至开始挑事，特意在红桃皇后说出这句话后，给了狠人大帝一个镜头，只是似笑似哭的鬼脸下，难以看到她的表情。
    最终，红桃皇后获得895票，暂时成为本期节目获得票数最高的蒙面歌手。
    “火药味十足啊。”
    “打起来了，我开始兴奋了。”
    “不知道狠人大帝会唱什么歌？能不能赢红桃皇后……”
    “哇哦，两大佬打架，这就是我想看的！”
    “等的就是这里。”
    “节目组夺笋啊，还特定给狠人大帝来了个镜头，可惜看不到她表情。”
    “孤独的树才惨，下一个他接场啊，这场子怎么接？绝壁一轮游！”
    “……”
    这时候。
    孤独的树开始上场。
    画面一转。
    却出现在了狠人大帝的休息室内。
    不同于其他歌手热闹的休息室，这间房间里依旧极为安静。
    仿佛，他人的狂欢与我无关。
    狠人大帝依旧平静。
    仿佛，红桃皇后的挑战与她无关。
    下一秒。
    可以清晰的看到，曹丹变了一下脸色，然后突然看向狠人大帝，问出了一个问题：“狠人老师，你怎么看？”
    镜头中的曹丹其实是听到耳麦里节目组的吩咐，才问的。
    她心里面在疯狂骂娘。
    这不是在搞事吗？
    笋都被节目组夺完了。
    当然，她也明白，这其实是为了节目效果。
    “歌曲不错。”狠人大帝答道，她经过了后期处理，但依旧能让人感觉到清冷的声音，此刻回荡在所有观众的耳边。
    顿时观众愣了一下，然后哭笑不得。
    很明显，曹丹不是在问这首歌质量如何，而是在问红桃皇后唱得怎么样。
    不过，却也没多少人以为狠人没听懂，而是认为她听懂了，故意这么说的。
    “狠人好机智啊。”
    “高情商：歌曲不错。”
    “看得出来，节目组为了节目效果在使坏，但是没想到狠人大帝不接招。”
    “哈哈哈哈，笑死。”
    “这里我笑疯了。”
    “……”
    曹丹继续追问：“狠人老师如何评价红桃皇后的实力？”
    节目组挑事之心已经丝毫不加掩饰了。
    曹丹也很无奈。
    “还行。”
    狠人大帝认真点了点头，口中轻飘飘吐出两个字。
    瞬间。
    曹丹瞪大眼睛，微张嘴巴，呆住了。
    屏幕前的观众也都呆住了。
    还行？？？？？？
    红桃皇后已经炸翻全场了，搁你这，竟然只能获得一个“还行”的评价？
    如果没有上一期节目中狠人大帝的神级表现，现在弹幕区恐怕早已经炸了。
    实际上，却也差得不远。
    “卧槽！牛哔！狠人这评价是真的勇！”
    “一如既往的狂！”
    “跪求红桃皇后听到这两个字评价时的怒气值！”
    “有本事你秀一段出来看看？”
    “我发现狠人除了高冷之外，还有毒舌属性。”
    “红桃皇后只是“还行”，那其他歌手可以划分到根本不入流里面了0 ....”
    “有可能她心里还真是这样想。”
    “……”
    而在屏幕前。
    同样在看节目的苏雪瞠目结舌，乖乖，菲姐竟然被人这么评价！
    这狠人谁啊？这么牛哔！
    太屌了！
    她记得菲姐，可不是什么好脾气的主啊。
    另一边。
    褚旭丹就很淡定。
    别人不知道，她却是清楚。
    以这对双胞胎歌坛天后+曲爹的身份，说红桃皇后“还行”，有问题吗？
    半点问题没有！
    事实上。
    换做任何一个天王天后或者曲爹来说这句话，红桃皇后都得恭恭敬敬的听，不敢说半句怨言。
    只是因为幽明月戴上了面具，才有质疑声而已。
    ……
    在观众震惊狠人大帝言语之时，【孤独的树】出场了。
    令人意外的是，他竟然也是选择了一首高音歌曲。
    这首歌原本是一部讲述带清皇帝的电视剧片头曲。
    此刻在他唱来，顿时大气磅礴，豪情万丈，自有一股帝王霸气。
    舞台再次炸了！
    观众惊讶不已。
    原以为【孤独的树】是炮灰，没想到是王炸！
    许多观众猜测他是某位歌王。
    最终，【孤独的树】获得了899票。
    比【红桃皇后】还要多四票。
    而在这时候。
    整场节目，只剩下狠人大帝没有登台了。
    随着节目组镜头，一双双眼睛落到了狠人大帝身上。
    只见她戴着似笑非笑的鬼脸面具，一袭白衣胜雪，气质无双，迈步向舞台走去。
    走路之时2.6，步伐很稳，似乎没有受到【红桃皇后】和【孤独的树】的影响。
    无数观众心脏悬了起来，有些紧张。
    “狠人这次想拿下第一，悬了。”
    “没想到【孤独的树】这么猛！比【红桃皇后】还要猛一些。”
    “神仙打架啊。”
    “不知道这次狠人大帝会拿出什么歌，还是新歌吗？”
    “为狠人打CALL。”
    “大帝加油。”
    “……”
    弹幕刷屏之时。
    狠人大帝站到了舞台中央。
    现场的灯光暗了下来，只有一束白光落到了她身上。
    这时候。
    屏幕上也显示出歌曲信息。
    【歌曲：《左手指月》】
    【作曲：地球】
    【作词：地球】
    【编曲：地球】
    观众心头一颤。
    这是没听说过的歌名。
    确认过眼神，没错了，这又是一首新歌！.官方一群：
    

第195章 《左手指月》，高音炸场！


    
    狠人大帝背后屏幕上是一轮皎白的圆月。
    一袭白衣胜雪的她站在圆月前，更添了几分仙气。
    只见她向现场乐队点了点后。
    随后。
    歌曲前奏声响起。
    鼓声、和弦、人声，交替出现，跌宕起伏。
    一种苍茫大地、黑暗夜空的意境瞬间展现，给人以气势磅礴、恢弘大气的的感觉。
    紧接着。
    前奏一股脑消失了，伴奏只剩下古筝和古琴，整体突出一个“静”字。
    这种从气势磅礴瞬间转到极静的作曲手法，是极为惊艳。
    可以看到专业评审团中许多评审面露震惊。
    与此同时。
    狠人大帝拿起了话筒，空灵的歌声瞬间响彻整个演播厅。
    她的声音通过各种电子设备，此时此刻也在观众耳边响起。
    “左手握大地，右手握着天
    掌纹裂出了，十方的闪电
    把时光，匆匆兑换成了年
    三千世，如所不见……”
    空灵的歌声仿佛缥缈仙音从九天之上传下，像是九天仙女在歌唱。
    刹那间，无数观众头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩狂起。
    “卧槽！”
    “这歌声……这歌词！！！！”
    “前排提示，请护好自己的天灵盖！”
    “声音好空灵，狠人04大帝又是一种声音！”
    “啊啊啊啊啊，太好听了！”
    “不是高音，但真的好听到爆！”
    “我人已经爆了！”
    “听湿了！”
    “……”
    只是前四句，弹幕便已疯狂。
    再加上不正经的共情天赋。
    许多人竟然从歌声中听到了丝丝禅意。
    事实上。
    《左手指月》，本就是一首颇有禅意的歌，其中的“指月”，并不是说真的指着月亮。
    “指月”在禅宗指“直指人心”。
    歌声仍在继续。
    “左手拈着花，右手舞着剑
    眉间落下了一万年的雪……”
    又是极美的歌词。
    又是空灵的歌声。
    无数观众露出一脸享受的表情，这种顶级的视听盛宴，给人的感觉实在太美好了。
    一秒钟都不舍得错过。
    而有懂作词的音乐人却是心神一震，面露惊骇。
    拈花，佛语！
    代表宗教和精神世界！
    舞剑，代表武力和世俗权力！
    一位白衣胜雪的女子左手拈花，右手舞剑……这是无比绝美的一幕，却又极致霸气。
    ——要把精神和肉体都要掌握手中！
    眉间落下了一万年的雪……
    同样是极致反差比！
    小小的眉间，怎么能落下一万年的雪，看似违和，实则使用了特定的写法，将这句歌词的格局瞬间变得极大。
    一种磅礴大气的感觉再次喷薄而出。
    不同的是，前面是伴奏，这次是出现在歌词中。
    搭配上极静的伴奏，绝了。
    却在这时，无比丝滑但又音调极高的歌声响起。
    “一滴泪，啊啊啊。”
    “那是我，啊啊啊。”
    狠人大帝闭上了眼睛尽情唱着，清澈空灵的高音歌声在场馆内不停回荡。
    高音中展现出了颤音。
    颤得观众心神俱震。
    同时，这一刻。
    舞台效果也是燃爆。
    只见白衣胜雪的狠人大帝的脚下，荡起了一层层蓝色的涟漪。
    空中，特效出现。
    一只只蓝色蝴蝶时而环绕舞台，时而围绕狠人大帝蹁跹飞舞着。
    极为美轮美奂！
    “我人没了！”
    “天灵盖已被掀飞！”
    “啊！这颤音我死了！”
    “高音，狠人也唱出了高音！”
    “仿佛一只百灵鸟，这是什么神仙嗓音！爱了爱了！”
    “仙女下凡辛苦了！”
    “这高音要是在现场，恐怕整个金陵都能听到！”
    “太好听了卧槽！”
    “跪下了。”
    “我都不敢把声音调大！”
    “……”
    弹幕在一刹再度刷屏。
    这还是无数观众沉浸歌声中，不想发弹幕的情况下。
    而在现场。
    许多观众已经傻了，痴痴看着台上，耳边听着美妙的歌声。
    专业评审们眼神中几乎同时异彩连连，狠人大帝由静到高音，竟是如此丝滑！丝滑到让人感到梦幻，差点没反应过来。
    明星嘉宾对视着，脸上露出了难以置信的表情。
    【红桃皇后】是高音，【孤独的树】是高音，【狠人大帝】竟然也是高音！？
    这是要用高音比高音吗？
    狠人霸气侧漏！
    后台。
    紫花兔无比惊讶，惊呼一声：“妈呀”。
    沉稳的机器人飚出一句：“卧槽！”。
    流浪法师发出惊叫！
    就连【红桃皇后】和【孤独的树】也从沙发上站起了身，虽然没有说话，但两人身上都透着一股凝重。
    狠人，大敌！
    屏幕前的观众没有去管这些蒙面歌手的想法，他们只想听到歌曲后续。
    没让他们等太久，后续来了。
    狠人大帝空灵却又有力的歌声，再次冲破空间，响彻在华夏大地千家万户中。
    “左手一弹指，右手弹着弦
    舟楫摆渡在忘川的水间
    当烦恼，能开出一朵红莲
    莫停歇，给我杂念。
    左手指着月，右手取红线
    赐予你，和我如愿的情缘
    月光中，啊啊啊
    你和我，啊啊啊……”
    绝美的歌词继续延续开唱时的唯美，从歌声中，可以听出，歌曲的情绪在层层递进。
    这时候。
    镜头给了几位专业评审，他们不是节目里的气氛组，而是真正有实力的音乐人。
    此刻，他们几乎口型一致说了一句话。
    由于声音没有被收录进去，所以没有声音，也没有字幕。但他们的嘴型，观众们一眼就看出了在说什么。
    ——“卧槽！牛逼！”
    与此同时。
    企鹅视频上的弹幕区，同样刷着这样一句话。
    “卧槽！牛逼！”几乎霸屏。
    这是那些收看节目的音乐人所刷！
    正因为了解音乐，所以才如此震撼。
    苏雪也是其中之一，仿佛葱根的手指飞速敲击键盘，打字解释道：“这是一段体歌曲啊，万万没想到，一段体的歌竟然被她唱得这么有层次感，牛哔！牛哔炸了！”
    苏雪无比激动，胸口剧烈起伏！
    所谓的一段体，就是由一个乐段形成了整首歌曲。
    句数有多有少，四句、六句、八句的比较常见。
    一个乐段可以塑造一个音乐场景，许多歌曲都是一段式的，例如《康定情歌》、《九儿》、还有大家非常熟悉的《祝你生日快乐》等等，而且一段式，指的是曲而不是词，词可以有许多段，但曲子只有反复的一段。
    一段式歌曲想要唱出层次，最大的难度在于转调和情绪递进，这超考验歌手的唱功和对整首歌曲的掌控能力。
    最后的高音大高潮，其实是建立在这种极强的层次感之上的。
    没有层层递进、妙到毫巅的层次感，大高潮也就爆发不出来。
    这是很多歌手难以翻唱《左手指月》的原因。
    当苏雪解释完，弹幕区又是一阵震撼，弹幕形成了汪洋大海。
    突然。
    屏幕中。
    “呀呀呀呀呀……”
    “呀420呀呀呀呀……”
    镜头快速移动。，节目组的人声合唱队整齐吟唱着。
    歌曲的高潮来了。
    最后一段词出现。
    蓝蝶蹁跹起舞间，现场乐队也一起行动。
    弦乐铺底、古筝点缀、贝斯和打击乐的激进律动下，推到了歌曲的大高潮。
    舞台上，许幽月握紧话筒的手骤然用力，那话筒却是离她的唇更远了一些。
    接下来，她要全力以赴，发挥出大师级唱功的全部实力。
    话筒拿近了，容易炸麦。
    这也是有一些国家队歌手为什么唱高音时，反而会把话筒拿远的原因。
    “左手化成羽，右手成鳞片
    某世在云上某世在林间
    愿随你用一粒微尘的模样
    在所有，尘世浮现……”
    轰隆！
    彻底爆发！
    歌声激昂！
    席卷全场的高音中，舞台已经彻底炸了！
    情绪的铺垫到达了一个极致！
    而就在人们以为到此为止的时候，一道高音仿佛从灵魂深处响起，瞬间穿透耳膜！
    极致的高音，以空灵有力的音色，带来了前所未有的澎湃！
    “我左手拿起你，右手放下你
    合掌时，你全部被收回心间
    一炷香，啊啊啊
    你是我，无二无别！！！！！！！！！！！！”
    全首歌的最高音降临！
    整首歌凝聚的情绪和气势，在这里彻底爆发！
    歌声直冲天灵盖，穿透整个场馆，冲向夜空，并且在夜空中不停回荡！
    ……
    后台休息室。
    【红桃皇后】身体瘫软！
    她引以为傲的高音在这一刹被彻底碾碎！
    【孤独的树】心态也炸了！
    他得意的高音被人打落凡间，直接碾压，毫不留情！.官方一群：
    

第196章 一个女人被按在地上摩擦了两次，节目结束


    
    太高了！
    太好听了！
    这是所有人听完狠人大帝的演唱后，内心中的第一反应！
    肉耳可以分辨，狠人大帝的高音对【红桃皇后】和【孤独的树】形成了绝对的碾压！
    舞台上那抹白色倩影，宛如神仙。
    更可怕的是……
    现场。
    一曲唱完。
    观众们有一个算一个人，全都尖叫起来：“狠人！狠人！狠人！”
    掌声、尖叫声、嘶吼声混成一片，在演播厅内久久不绝，现场彻底沸腾。
    就连专业评审们也加入了其中。
    他们的掌声甚至比观众还要响亮。
    明星嘉宾中的女明星杜拉无比激动：“高音女王！她的高音太恐怖了！”
    歌王狠拍着大腿，看向旁边的笑星：“这首歌……她横跨了三个八度高音！天！太强了！”
    现场的疯狂感染了屏幕前的观众。
    无数人热血沸腾。
    弹幕区顷刻间变成了核爆现场！
    “麻了麻了，太厉害了！”
    “头皮爆炸！”
    “天灵盖飞起来了！”
    “酣畅淋漓！”
    “这么高难度的歌，竟然唱得这么轻松？”
    “不仅是高，而且还稳，稳得一批！”
    “现在想想，【红桃皇后】和【孤独的树】的高音，在狠人大帝这里，真就只是还行而已，他们的高音都被碾压了。”
    “何止他们啊，连前两天播出的《我是歌手》中的那些歌手也全被碾压！”
    “这一期，我就想替狠人大帝好好问一句，还有谁！”
    “收尾的颤音简直绝了，浑身起了一身的鸡皮疙瘩！”
    “麻麻快出来看仙女！”
    “高音部分有让人直冲云霄的感觉！”
    “谢邀，听着歌，已经登月！”
    “全程高能！全程都很绝！”
    “左手指月：狠人左手指着月，嫦娥和玉兔瑟瑟发抖，就问你们敢动不敢动。”
    “月亮：坏了，我成小丑了。”
    “噗，楼上的，我快被你们笑死！”
    “这期估计又是狠人大帝的第一。”
    “……”
    弹幕快速滚屏！如海浪一般，一浪高过一浪，连绵不绝！
    所有人都被震撼到了。
    低音悦耳，高音炸场！
    这就是霸气的狠人！
    说你还行，你就真的只是还行而已！
    狠人大帝向来说一不二！
    刚才，听完【红桃皇后】和【孤独的树】的演唱，观众一度怀疑，本期第一狠人大帝估计拿不到了。
    然而。
    当狠人大帝一曲《左手指月》唱完，一切怀疑统统消失。
    狠人用实力证明了自己仍是那个制霸全场的大帝！
    第一？
    这不是手拿把掐的事？
    稳如老狗！
    ……
    另一边。
    狠人一曲唱完，歌坛内的音乐人们也被震成傻哔了！
    许多音乐人倒吸着凉气，膝盖都在发软，恨不得给狠人大帝跪了！
    “大佬…¨ˇ…”
    “歌坛小扑街已跪，请大佬收下我的膝盖！”
    “又一首即将杀上歌坛新歌月榜第一的歌曲出现，简直疯狂！”
    “她是什么神仙！！！谁捡到我的天灵盖了？”
    “一曲听完，恍如隔世！”
    “横框三个八度，这样的高音，根本没给人翻唱的机会！”
    “前面猜测狠人是歌后，格局还是小了，这特么根本就是一尊天后啊！对了，现在我可以百分百确定她是女歌手！”
    “越发好奇，她到底是谁啊？”
    “幽明月？她们应该有这个实力。”
    “不像。高音是很难改变音色的，幽明月在《如愿》的高音我听过，虽然同样清澈空灵，但跟《左手指月》的音色完全不同。”
    “已经完全猜不到了，难道是国家队的周茹？”
    “注意看刚才狠人大帝唱高音时的麦距，之所以拿这么远的距离，是因为她怕炸麦，有这份实力的，只可能是国家队了，她们的唱法跟寻常歌手不同，普通歌手唱不上去高音，在他们手中很轻松，而且还要特意把麦拿完，防止炸麦！对了，还有一点，你们看狠人大帝的站姿，这种标准站姿，一般歌手也没她这样的气质……”
    “应该就是周茹了。”
    “……”
    他们却是不知。
    某变身女既然想把大众的猜测往国家队方向引，肯定会下一番功夫的，其中自然包括站姿在内。
    当然，她们本身的站姿就很好，只是稍微改成了国家队那种如军姿一般的笔直而已。
    这类站姿中，最亮眼的是谭晶大魔王，她只是那样简单站在舞台上，便是霸气顿生，气场全开。
    ……
    在狠人大帝带来的震惊中，节目内开启了投票。
    跟许多观众预测的一样。
    狠人大帝又双叒叕获得了本期节目的第一。
    但是票数超出所有人的意外。
    总计获得票数：958票！
    满票是1000票，这个票数已经十分接近满票！
    意味着现在拥有投票资格的人，绝大部分把自己能投的票都投出来了。
    这个票数比目前的第二名，还要高出一大截。
    甚至，更有含金量。
    要知道，在这种投票类的音综，票数越高，差距越小，第一第二之间，往往只有数票的差距。
    就拿本期节目中的【红桃皇后】和【孤独的树】来说，他们之间只有四票之差而已。
    可是，狠人大帝竟然比【孤独的树】高出近六十票。
    可以说，这个差距是非常大的。
    明星嘉宾中的歌王甚至立下了flag:“狠人大帝如果不是天后，我直接退出歌坛。”
    后台。
    【红桃皇后】想哭！
    连续两次输给狠人大帝，确实蛮委屈的。
    是自己实力不行吗？
    不。
    是拼尽了实力，但依旧赢不了啊。
    硬实力不如人家！
    这比因为发挥不好，输掉比赛更让人崩溃！让人绝望！
    已经有心理阴影了。
    感觉自己的骄傲和自信，在狠人大帝面前不堪一击。
    “｀ ～你到底是谁？”姜左菲超想知道狠人大帝的身份。
    自己已经被她按在地上疯狂摩擦两次了，受如此欺负，竟然还不知道她的真实身份……
    与此同时。
    当投票结果出来的时候，很多观众也被惊到了。
    “狠人大帝太狠了。”
    “958票！上一季总决赛冠军的票数都没这么高，简直离大谱！”
    “狠人大帝太妖孽了！还有那个作曲人地球，也很妖孽！”
    “狠人又要封神了。”
    “还需要封？有可能她自己本就是神！”
    “真想快进到狠人揭面，超想知道她到底是谁。”
    ……
    观众在弹幕中议论纷纷。
    今晚狠人大帝带来的演唱太过震撼，太过惊(吗了的)艳。
    以至于他们的话题全都围绕着狠人。
    而在节目中。
    节目组没有忘记自己的任务。
    狠人大帝下场后。
    进入淘汰揭面环节。
    这一期节目中，因为踢馆补位歌手【孤独的树】成为了第二名，所以上一期的待定歌手【生锈的机器人】将被淘汰。
    同时。
    【流浪法师】在本期节目中获得投票最低，也将被淘汰仰。
    也就是说，这期节目一共要淘汰两位蒙面歌手。
    当机器人和流浪法师在舞台上相继揭面，观众们一个个都震惊了。
    机器人是一线歌手。
    而流浪法师竟然是一位老牌歌王！
    虽然是老时代的人物，但他也曾经叱咤过歌坛。
    没想到，上蒙面歌神节目，竟然没撑过两期。
    这再次证明了，【狠人大帝】、【红桃皇后】、【孤独的树】这些人的恐怖！
    观众对他们的身份更加好奇。
    在主持人说着赞助商广告时，《蒙面歌神3》第二期节目，到此结束.官方一群：
    

第197章 褚旭丹：月哥，我忍不住了，痒


    
    节目结束时，夜已经深了，到了晚上十点多。
    随着《左手指月》被上传到各大音乐平台，下载数据开始飙升，歌评区、网络上、歌坛中，自是少不了又是一阵热闹。
    全网在这个夜里，因为一首歌，火爆起来了。
    就连幽明月的微博，也有许多粉丝前来催歌。
    眼看着狠人大帝接一连二出王炸新歌，粉丝在着急。
    这样下去，歌坛大魔王就要换人了。
    本月里幽明月也才出了一首新歌，而且还是仙一电视剧里的片尾曲。
    让她们再出一首新歌，这要求很合理吧？
    横店。
    少女看到评论后，眨了眨眼睛。
    好家伙，你们这是想让我自己打自己啊？
    她暂时没有发新歌的想法。
    最近事情多，忙完这阵子再说。
    “当当当……”
    突然。
    敲门声响起。
    她看了一眼手机时间，现在是晚上10点21分。
    “难道有女演员终于开窍，懂得来敲导演房门了？”少女脑海中划过奇奇怪怪的想法。
    仔细一想。
    这也不对劲啊。
    一般这种事情要午夜才方便干，时间太早了的话，传出去影响不好。
    心中胡思乱想着，她迈步开了房门。
    出现在房门外是一位亭亭玉立、身材曼妙、容颜俏丽的大美女。
    是褚旭丹，少女有些惊讶。
    “月哥，还没睡？”
    “420恩。”明月浅笑回应。
    褚旭丹像是做贼一样，在走廊内，左看看，右看看，仿佛要做什么见不得人的事情。
    “我们能不能进屋聊。”她脸上闪过急色。
    少女惊了。
    卧槽，褚旭丹这么主动吗？
    而且还这么急色……
    自己能不能满足得了她？
    这是个问题。
    心里想着，身体却很诚实。
    她拉着褚旭丹的手转身进了屋，然后快速关上了房门。
    倒也不怕人说闲话。
    两个女孩待在一个房间里能干什么事？
    很正经！对吧。
    她们不知道，不远处，走廊拐角处，一道倩影听到关门声，一脸幽怨的走了出来，手中为某个海后导演提着的奶茶瞬间就不香了。
    “狐狸精……哼。”
    代斯气呼呼说道。
    一看褚旭丹刚才一副偷偷摸摸，不可告人的模样，进入幽明月房间后，她们干的能是正经事吗？
    “不就是那个嘛……我也会，明晚我来敲门。”代斯俏脸瞬间红转了。
    ……
    此时此刻。
    房间内。
    异样的气氛在快速蔓延。
    呼吸急促，口干舌燥。
    褚旭丹拿着手机，看向许明月。
    “月哥，我忍不住了。”
    “？？？”
    “你就告诉我答案吧，狠人大帝到底是不是你？”她虽然心中有所猜测，但网络上大家都在猜狠人大帝是国家队的周茹，这反倒让她怀疑起来了，又因为迫切想知道真相，心里痒得慌。
    所以，看完蒙面歌神第二期节目后，她直接敲开了仙三导演的房门。
    今晚没有一个答案，她感觉自己会睡不着。
    少女眨了眨眼睛。
    鬼哦。
    气氛都烘托到这种程度了，结果就这？
    这就像小伙伴相约一起看动作片，结果点开电脑才发现，还真是武打动作片……就离了个大谱。
    “并不好说，我签了保密协议……”许明月说道。
    这番话其实就等于变相的承认了。
    褚旭丹美眸发亮，胸口剧烈起伏，呼吸急促。
    果然是她！
    狠人大帝就是幽明月！
    瞬间，她开心极了！
    什么国家队周茹？
    网友们耳聋吗？这都能猜错！
    “月哥，你太能干了，太棒了！”褚旭丹紧紧抱住了许明月，拥抱她等于在拥抱狠人大帝。
    两位大美女贴在了一起。
    这一刹。
    气氛就又升起来了。
    少女总感觉褚旭丹这番话中间省略了一些过程，这不是应该在办事之后才说的吗？
    ……
    一夜无话。
    第二天，清晨。
    由于是周一，华夏大地上一片忙碌，有去往学校读书的学生；有在各种交通工具上，去上班的打工人；有自己开店的个体户……各种各样，不一而足。
    但在许多地方，几乎都有一个共同的话题。
    “昨晚看蒙面歌神，听《左手指月》了吗？”
    许多人讨论着，分享着。
    而在网络上。
    经过一晚上的发酵，狠人大帝和《左手指月》更火了。
    微博、贴吧、知乎、朋友圈、论坛……许多地方都在讨论。
    同时。
    还有另外一大批人期待着另一件事。
    他们是幽明月(aecg)的书迷，大约五天前，幽明月曾经发微博说过，将在3月15日发布新书，而今天，正是幽明月发书的日子。
    对于这本新书，书迷们可谓是期待已久。
    尤其是当幽明月发布了新书计划后，网络上便掀起了一阵阵讨论。
    就连它的题材，也有各种不同版本的猜测。
    有人说这是仙侠题材的小说，无论是小说，还是电视剧，都证明了幽明月写仙侠的功力。
    一般作者都有自己的舒适区，写熟悉了一种题材，轻易不会换成另外的题材。
    也有人从书名出发，猜测这是一本灵异恐怖小说。
    《鬼吹灯》这个名字一听就跟阿飘有关。
    而且，幽明月一向不是元气满满，而是阴气森森，喜欢搞灵异恐怖的调调，比如《囍》和《午夜凶铃》。
    她们写这类小说非常合理。
    更离谱的是……
    还有人猜测这是言情小说。
    以这对双胞胎在仙一中，把观众刀得死去活来的功力，写一部虐恋情深的言情，完全不在话下。
    至于书名中的“鬼”……
    “人鬼情未了”也可以啊。
    大家都在期待着。
    时不时点开飞鹿搜书吧，查看幽明月的新书是否上传，连带着上班都没有多少心思。
    说起来，周一上班，好像本就没有多少心思。
    周五上班，也没有多少心思，大家都想着要放假了。
    这就很真实。
    ……
    帝都。
    北极星。
    以前北极星动画工作室，现在已经正式改命成了“北极星文娱文化有限公司”。
    少女的野心昭然若揭。
    此刻。
    被无数歌迷、书迷心心念念的她，正在面试一个23岁，个子1米68左右，看起来很高挑，但又十分可爱、青春靓丽的小姑娘。
    说小姑娘好像有点不合适，毕竟23岁要比少女自己还要大一些。
    但是，按前世今生的实际年龄算，这话是很适合。
    这位小姑娘就是林燕内推来的助理胡桃，听林燕说这姑娘平时喜欢穿JK，但今天因为是面试的原因，便穿了一身正装。
    头发扎成了单马尾，上身短款修身西服、下身黑色短裙搭配黑丝，再加上高跟鞋……给人一种极为能干的感觉。
    确实也很能干，林燕说她能力很强。
    少女问了一些问题，表示认可。
    另一边。
    胡桃也在偷偷打量着许幽月，前两天，表姐说给她介绍一个好工作，比当实习经纪人靠谱。
    原本是不信的，毕竟自己是在业内顶级娱乐公司，虽然只是实力经纪人，但是锻炼几年，或者运气好，带出一个大火的艺人，就算在这一行混出头了。
    直到听说是给幽明月当助理……
    胡桃没有任何犹豫，瞬间答应！
    犹豫就会败北！
    连夜回了帝都！
    跟她们当助理，确实是一份好工作。
    但鲜为人知的是，自己可是她们的死忠粉啊，还有什么比给偶像当助理，最幸福的事？
    胡桃感觉自己圆满了！
    胸口起伏，心下激动万分。
    “淡定……淡定点……”胡桃快速平复着自己的心情。
    她骂自己因为激动，反倒坏了幽明月对自己的印象，无法通过此次面试。
    来日方长！！
    只要成为了她们的助理，有的是时间和机会接近偶像.官方一群：
    

第198章 《鬼吹灯》发布，编辑部震动！


    
    胡桃满足少女的要求，很快被录取了，直接签实习合同。
    某黑心老板更是让她从今天就开始上班。
    胡桃面无表情，心下却乐开了花。
    她打算从今天起，做一个正经人，开始~写日记。
    日记名字就叫做——《偶像明星和她助理不得不说的故事-》。
    ……
    另一边。
    飞鹿搜书吧编辑顾青瑶兴高采烈来到了公司。
    一脸喜色未加遮掩。
    容光焕发，神采奕奕。
    好似买双色球，中了头奖。
    却也相差不远。
    作为幽明月的责编，她们发新书，就意味着自己又要拿高工资了。
    事实上。
    因为《遮天》的大火，即使完结后，订阅也在一直增加，她每个月其实仍旧拿着高工资。
    只是跟小说连载时候的工资无法比而已。
    “小顾，早啊。”
    “瑶姐……”
    当顾青瑶进入编辑部第二组，许多同事跟她打着招呼。
    不同于半年前，那时的顾青瑶只是才入行的新人编辑，啥也不懂。
    现在。
    顾青瑶早已经转正了，而且因为是幽明月责编的原因，在编辑部内很有地位。
    大家都称呼她为——“被欧皇附体的女人”。
    在实力期就挖到《遮天》这样的神作，并且成为幽明月的责编，可不就是欧气满满？
    顾青瑶笑脸吟吟回应。
    只是，在她走过之后，许多同事脸上露出了羡慕、嫉妒、酸楚等等眼神，甚至有人嫉妒到质壁分离。
    今天，幽明月又要发书啊。
    顾青瑶又要被大佬带飞了。
    大家都想做被大神带飞的大腿挂件。
    “哎，什么时候我也能被某位大神宠幸呢？”一位新来的编辑眼露羡慕想到。
    谁都想成为顾青瑶，但没有多少人有顾青瑶那样的运气。
    ……
    一上午的时间。
    顾青瑶都是在一边审稿，一边焦急等待幽明月发新书的时间中度过。
    她太期待幽明月的新书了。
    值得一提的是。
    随着幽明月重新带火了仙侠题材。
    现在，飞鹿的仙侠已经出现了不少优秀的新书。
    这其中，还有许多《遮天》的同人小说，订阅成绩都挺不错。
    按理说，因为版权在幽明月手中，其他作者写该小说同人是一种侵权行为。
    但少女知道后，并没有多管，选择任其发展。
    她们跟那些作者的目的终归是不一样的，她们想要的是把小说弄成大IP，订阅的稿费只是附带。
    同人对小说IP化是很有帮助的。
    比如《圣斗士星矢》，这部动漫最出彩的是铠甲设计，其他的剧情、人设方面一塌糊涂。
    为了将其打造成大IP，动漫作者默许了许多同人二创的存在。
    也因此，这部动漫的热度才一直保持着。
    少女也是走的这种路子。
    言归正传。
    “怎么还没发书啊？难道要鸽？”临近饭点，顾青瑶有些着急了。
    这对双胞胎可是出了名的鸽子精主播，已经不知道鸽了多少次了。
    把这份鸽的功力放在小说上，是她们能干得出来的事情。
    心中想着。
    她刷新着后台页面。
    如果幽明月发书了，这里会看到。
    突然。
    一条信息进入顾青瑶的眼帘，她的瞳孔极剧收缩，樱唇微张，眼神中闪烁一抹错愕。
    只见。
    写着。
    【《鬼吹灯》，作者：幽明月，上传时间：3月15日11点41分，分类：悬疑灵异】
    灵异？？？
    幽明月新书竟然是悬疑灵异题材类小说！！！
    顾青瑶第一个念头，无比失落。
    有一种偌大的希望在一瞬间幻灭之感，就像是被渣女抛弃。
    这种题材的小说，意味着这次不再是她负责了。
    “没事，没事，她们又不是封笔不写了，后面还会写仙侠的。”顾青瑶拍了拍胸脯，安慰着自己：“先看看她们这次到底写了一个什么样的故事吧。”
    她还有一层身份。
    ——是幽明月的书迷。
    顾青瑶从后台点开书籍看了起来。
    ……
    与此同时。
    飞鹿搜书吧第六组。
    这一组主要负责灵异悬疑题材小说的审核。
    一位名叫费新立的编辑正在快速审稿。
    只见他眼睛紧盯着屏幕，时不时喝一口咖啡提提神。
    头上头发已经没剩几根了。
    都是因为愁的。
    但其实，他才三十岁。
    人到了而立之年，特别是男人，压力很大。
    上有老，下有小。
    每天一睁眼便是一家数口等着吃饭，花钱。
    每天的想法便是怎么想着搞钱。
    曾经的梦想早已经放弃。
    费新立也不例外，他每天上班前都会心里暗暗祈祷一番，祈祷自己能发现一本火书，从而连续拿到一段时间的高工资。
    这样的话，孩子一直想买的玩具可以买了，老婆一直想买的新衣服可以买了，自己也能换掉用了五六年的老手机，给父母添一部按摩椅……
    年轻时，生活是诗和远方。
    现在，生活是柴米油盐，还有车贷房贷，小孩上学，大人看病……肉眼可见之处，全都是需要用钱的地方。
    一天都不敢懈怠。
    “就给我来一本有爆火潜力的火书吧，老天爷，求你了，我愿意三十天不交公粮。”费新立一边点击下一本新书，一边心里默念着。
    0 ····求鲜花·· ······
    貌似对男人而言，这好像是好事……
    也许是日复一日的心诚则灵。
    突然。
    一本需要审核的新书跳入了费新立的眼中。
    “鬼吹灯……简介只有一句话，什么鬼？这能吸引读者？”
    费新立吐槽道。
    这本书的简介真是简单到了极致：“远古的文明，失落的宝藏，神秘莫测的古墓。一本主人公家中传下来的秘书残卷为引，三位当代摸金校尉，在离奇诡异的地下世界中，揭开一层层远古的神秘面纱。”
    敢问，这简介还能再简单一点吗？
    作者还能再懒点吗？
    好歹写写本书的亮点啊。
    但在下一秒。
    轰隆！
    平地一声惊雷炸响！
    费新立浑身宛如过电一般，整个人身体彻底僵住，满眼难以置信。
    .... .. 0
    “鬼……鬼……”
    他话说完，赶紧捂住了嘴巴，四周看了看其他正在审稿的同事一眼，心中翻起了惊涛骇浪！
    费新立想起来了，这两天同事们在议论幽明月要开新书。
    新书的名字就叫做……《鬼吹灯》！！！！
    就是眼前这本！
    天！
    费新立眼露狂喜，心下无比激动，甚至连手都腿都在颤抖。
    这可是幽明月的新书啊。
    竟然是灵异题材，而且被自己走大运碰上了！
    这跟双色球中头奖有什么区别？
    我也要成金大腿挂件了！
    费新立心中呐喊着。
    “快快快……”他打了正在颤抖着的右手两下，强自按捺住心中的狂喜和激动，疯狂点击着鼠标，进行着通过审核操作。
    现在这本书只是被系统随机分配给了自己，还不是幽明月这本书的编辑，必须要尽快操作，以免被别人截胡。
    至于审稿……
    开国际玩笑，幽明月的书还需要审稿？
    先通过了再说！
    “啪！”当这本书正式审稿通过，费新立长长吐了一口气，只是短短刹那间，他的全身已经汗流浃背，额头上也冒起了层层细汗。
    刚才太紧张了，不压于进行了一场生死竞速。
    等到自己终于成了《鬼吹灯》的编辑，这一刻，费新立双手握拳，直接从椅子上跳了起来。
    “我签到《鬼吹灯》了！！！！”他兴奋得大声嘶吼着，往日压抑的情绪尽数爆发！
    轰！
    轰！
    轰！
    瞬间，飞鹿搜书吧编辑部第六组仿佛刮起了十级台风，彻底沸腾，其他编辑一片哗然。
    PS：小说情节会略写，很快会切入到《那兔》的第二季亏.官方一群：
    

第199章 卷皇新高度，从发书到完结只用十分钟！


    
    这一刻。
    众多编辑向费新立看去，只见费新立大声嘶吼后，又哭了。
    又笑又哭的，像个疯子。
    但没有人笑他。
    众人三步并做两步，围到了费新立电脑前，看着屏幕上审核通过的那本新书……
    震惊、羡慕、嫉妒、震撼、惊愕种种神色出现在脸上，心中更是酸到了极致。
    “《鬼吹灯》，幽明月的新书。”
    “没想到是灵异悬疑题材！”
    “费新立这是踩了什么七彩狗屎啊，为什么不是我！”
    “啊啊啊啊啊！我也在审稿啊，为什么没有分配给我！”
    “嫉妒使我疯狂！”
    “不公平！”
    “……”
    一众编辑咽了咽口水，口干舌燥，心里想着。
    大家都明白签到幽明月新书的意义。
    这不是几块钱那么简单，而是几十万……甚至更多。
    幽明月不同于一般的网文至高神。
    她们还有另外一层顶流明星的身份。
    可以说，两种身份加“四二零”持下，她们在书迷的人气和热度是最顶尖的。甚至可以说，一般的网文至高都没法跟她们比。
    这就可以想象，她们一旦发书，将会带来何等恐怖的订阅成绩了。
    所以，大家都酸了。
    恨不得审核幽明月新书的编辑是自己。
    也就能明白，为什么刚才费新立在审核幽明月新书时，会那么紧张、激动，以至于手和腿都在颤抖。
    他怕其他编辑在后台扫书时看到了，进行截胡。
    就像房产销售行业里一样，一个优质的客户，是很容易被其他同事盯上的，然后采取手段。
    但现在，一切尘埃落定了。
    费新立审核通过了《鬼吹灯》，其他编辑无论心里面再怎么嫉妒，也无法截胡走这本书。
    只能心里MMP，嘴上却说恭喜：
    “恭喜费哥啊。”
    “签到幽明月新书，费哥，你这是要发啊，必须请客。”
    “欧皇附体，羡慕了。”
    “原以为又是二组顾青瑶签下幽明月的书，没想到这次轮到了第六组。”
    “666666。”
    “嫂子如果得知这个消息，一定会高兴坏了。”
    “费哥这是要发啊，会所嫩模走起。”
    “……”
    第六组编辑们你一言我一语说着，费新立已经平复好了心情，笑了笑不说话，他混了这么多年职场，那还不知道这些人心口不一，嘴上的话跟心里想的完全不同。
    不过，这种感觉是真滴爽！
    费新立一时间有吐气扬眉的感觉。
    特别是这里面有些同事，刚进公司的时候，叫自己“费哥”，等到他们有些成绩后，又叫自己“小费”，而现在，重新改回了“费哥”……
    爽翻了！
    ……
    紧接着。
    费新立坐到了电脑前。
    虽然已经临近饭点，但此刻他在兴奋、喜悦的冲击下，精神极度亢奋，已经完全没有了想去吃午饭的念头。
    刚才没看内容便把幽明月新书过审了，现在他需要快速把这部书审核一遍。
    而且，他对幽明月的新书极为期待和好奇。
    灵异悬疑题材在飞鹿搜书吧，或者说在整个全网的网文范围内，都是小众的题材。
    写的作者少，看的读者也不算多，至少相当于玄幻这样的王道题材，看灵异的读者少很多，毕竟鬼啊阿飘什么的，挺吓人的。
    “不知道你们能不能写出一点新意……”费新立挑眉心道。
    灵异文的情节设定，无外乎鬼害人、人诛鬼、人鬼情等等，随着网文这些年的发展，现在看起来都很老套了。
    他点开了《鬼吹灯》。
    下一秒。
    他的瞳孔剧烈收缩，倒吸一口凉气。
    只见屏幕中，幽明月刚发布的《鬼吹灯》已经更新到了55章。
    卧槽！
    牛哔！
    早就听说幽明月很快，没想到这么快！
    这才刚开书啊，便已经有55章了，字数也已经达到了灵异类小说的上架标准！
    也就是说，这本书可以上架了！
    此时此刻。
    不仅是费新立，编辑部里许多点开《鬼吹灯》，准备看一下幽明月新书的编辑，也都目瞪口呆，惊掉了下巴。
    只想说……
    日哦，这是什么神仙！
    口型极为一致，那便是……
    “卧槽!”
    突然。
    费新立手机铃声响起，是一个陌生的号码，他信手接通。
    “你是费新立？”电话另一头传来一道悦耳的女声。
    费新立答道：“是。”
    “我是二组的顾青瑶，你快把《鬼吹灯》上架。”顾青瑶刚才收到了幽明月让她把新书上架的微信消息，虽然这次自己不是幽明月的责编，但是这根又长又粗的金大腿可不能得罪，必须得好好伺候着。
    所以，收到消息，她就通过飞鹿搜书吧内部职工信息，找到了费新立的电话，打了过来。
    费新立脸色一正，连忙点了点头：“稍等，我马上操作。”
    他没有任何犹豫。
    顾青瑶之前是幽明月的责编，她的意思肯定是幽明月的意思，不能怠慢。
    要不然，以幽明月对飞鹿搜书吧的重要性，她们想换编辑，就是一句话的事情。
    费新立快速操作着，三分钟后，《鬼吹灯》正式上架。
    仔细算一下，从发书到上架，好像十分钟的时间都没有用到。
    费新立看了一眼时间，确实没用到十分钟。
    这会儿，他反倒淡定了许多。
    因为已经震惊到麻木了0 ....
    他依旧没有点击正文阅读，而是刷新着页面，等待着。
    想要看看幽明月一次性到底能发多少章节。
    “56章！”
    “57章！”
    “58章！”
    “……”
    “66章！”
    “……”
    “70章！”
    “……”
    费新立小声数着，每刷新一次页面，《鬼吹灯》的章节数都在狂增。
    速度快得就好像幽明月在用废稿填充！
    但很显然，那是不可能的事！
    到72章的时候，整个第六组的编辑都跟费新立一样数了起来，大家都没有选择去吃午饭。
    吃饭？
    吃什么饭？
    现在正在见证奇迹。
    “太恐怖了！”
    “妈呀，我从来没见过这么可怕的更新速度！”
    “八爪鱼成精名不虚传！”
    “太特么妖孽了!”
    “这还是人吗？！！！啊！让那些每天顶多更新三章的作者情何以堪！”
    “牛哔！”
    “作为编辑我都跪了！”
    “笑死，日更两万字算什么触手怪！”
    “这就是卷皇的真正实力吗？恐怖如斯！”
    “她们到底还有多少存稿啊，该不会要直接把这本书直接更完吧？！！！！”
    “也就幽明月这样丝毫不担心没有读者看的网文至高神才敢这么做！”
    “……”
    众多编辑倒吸着凉气，瞠目结舌，极为震撼。
    眼前发生的事情，给他们带来了强烈的思想冲击！
    ……
    此时此刻。
    不仅是编辑部第六组。
    顾青瑶所在的编辑部第二组。
    其他各类小说题材的第一组、第三组、第四组、第五组……全都发现了这极为恐怖震2.6撼的事情。
    网文作者大多都会存稿，但像幽明月这样一次性存这么多的，少之又少。
    像她们这样，一次性发这么多的章节，更是一个都没有！
    这得需要多大的自信，肯定自己的小说一定有人看，没有毒点，不需要读者评论反馈……
    才敢这么玩啊！！！
    只能用一个字形容。
    牛叉！
    ……
    “咦，你们怎么不去吃饭？”
    编辑部第六组组长开完会，回到了办公室，看着已经到了饭点，但没有一个编辑离开，惊讶问道。
    而且，奇了怪了，那些编辑一个个红着眼睛，死死盯着屏幕，身子一动不动。
    脸上却露出一副像是见到了十分恐怖的怪物的表情。
    带着这种疑惑，组长迈步走到了，距离他最近的费新立的背后，眼睛微眯，凝视看去。
    只见屏幕最中央写着。
    “第479章：起源（全文完）！”.官方一群：
    

第200章 卷皇卷疯了，网文作者：仿佛降维打击！


    
    “啥啊这是？”组长开口。
    虽然屏幕上有显示书名《鬼吹灯》，但他仍旧忍不住想问。
    那不是幽明月的新书书名吗？定在今天发布。
    可在眼前，分明是一部已经完结的书！
    我是不是穿越了？
    “鬼吹灯。”费新立声音颤抖着回到，大口大口吸着凉气，他心中的震撼用惊涛骇浪都难以形容！
    从发书到完结？用了多久？
    他看了一眼时间，反正很短很短，大抵也就是许多人啪啪啪一次的时间。
    再次想问。
    她们还是人吗？
    就离了个大谱！
    “谁的书？”组长又问。
    “幽明月。”
    这次轮到组长大口大口吸着凉气了。
    他猜到了答案，但一直不敢信！
    没想到竟然真的是幽明月的书！
    天！
    她们是神仙吗？
    “多少字？”
    “二百来万！”费新立指着电脑屏幕。
    就更加震惊了！
    “卧槽！”一向极有涵养的组长忍不住卧槽出声，呆若木鸡。
    整个人彻底懵逼了。
    ……
    这时候。
    在飞鹿搜书吧每个编辑部，大家的反应都是一样的。
    都在疯狂04。
    在懵逼。
    在无比震撼。
    幽明月从日更六万后，又卷出了新高度……
    ——发书即完结！
    ……
    与此同时。
    幽明月的书迷们也发现了，都惊呆了，目瞪口呆的呆！
    瞬间，《鬼吹灯》才开启不久的书评区一片沸腾。
    “完结了？？？？！！！！！”
    “我的天！”
    “我靠！这是什么神仙作者？”
    “我哭死，真的，我看书的速度跟不上教主更新小说的速度。”
    “我也没眨眼啊，眨就完结了？”
    “牛哔克拉斯！”
    “没谁了，许女士。”
    “两百多万字的长篇小说，从发布到完结，没超过半个小时……沃日，火箭升空都没这么快！”
    “红红火火恍恍惚惚！”
    “太狠了！狼灭！小说都不敢这么写！”
    “太满意了，就该这样写小说，追书追到爽！”
    “各位，我滚去看书了，对我而言，这是个大工程。”
    “……”
    网文圈内的震动比书迷们更甚。
    无数网文作者长大了嘴巴，宛如遭遇了核爆，脑海中一片空白。
    “鬼哦！完结了？”
    “真不是触手怪成精吗？”
    “好家伙，我直呼好家伙，上本书她们日更六万，已经天下无敌了，结果这本书更猛，开书即完结！”
    “幽明月到底多少只手啊！”
    “怪物！”
    “自闭了！我仿佛受到了降维打击！”
    “生而为人，我很抱歉！”
    “这特么谁能卷得过啊！”
    “完了，读者催更又有新理由了：你看隔壁幽明月，从发书到上架，只有那么短的时间，你还不快点写？都是网文作者，怎么差距那么大！”
    “我真的会谢，栓Q。”
    “……”
    网文作者疯狂讨论。
    他们看着飞鹿搜书吧上，《鬼吹灯》从连载变成了完结状态，一个个泪流满面。
    整个人都不好了！
    即使是触手怪，更新小说也没这么快啊。
    更可怕的是……
    她们还是顶流明星，又是拍戏，又是发歌的，哪里来这么多时间写小说？
    就特么离谱！
    “也许，质量不怎么样……”有网文作者想着，信手点开了小说看了起来，而这一看，直接入迷。
    ……
    这个中午。
    对于许多上班族来说，是十分魔幻的。
    二十多分钟之前，【幽明月新书《鬼吹灯》在飞鹿搜书吧正式发布】的热搜弹了出来，登顶第一。
    大家正还在摸鱼讨论。
    结果。
    几乎上个厕所或者抽支烟的功夫，【幽明月长篇巨作二百万字小说《鬼吹灯》正式完结】的热搜又弹了出来，又双叒叕登顶热搜第一。
    无数人懵逼了！
    到底发生了什么？
    咱就是说，是不是集体穿越了？
    有人把这件事称之为《华夏国集体穿越事件！》。
    这个中午因为幽明月新书，网络上热闹无比。
    就连昨晚《蒙面歌神3》收视率达到惊人的2.02%，破节目组历史记录，比刚播出的《我是歌手》收视率高上0.3%的新闻，也被幽明月新书的热度压了下去！
    从某种意义上讲，这是幽明月自己跟自己打架。
    ……
    少女发完书后，便没有再管。
    之前，她分别从系统中抽出了《鬼吹灯》的前四卷和后四卷。
    前面四卷为：精绝古城、龙岭迷窟、云南虫谷、昆仑神宫。
    后面四卷是：黄皮子坟、南海归墟、怒晴湘西、巫峡棺山。
    加起来，总共是八卷。
    实际上。
    这八卷之后，《鬼吹灯》的作者还写过其他的续作、前传，但影响力都不如这八卷。
    考虑到读者的阅读连贯性，少女选择了一次性发完！
    反正这本小说早已经写完了，准确的说应该是录完了，一次性发完没有任何问题。
    每天登录网站更新小说，反倒是一件的麻烦事。
    她最怕麻烦了。
    有这点时间，撩一下漂亮小姐姐，它不香吗？
    而且，因为有庞大的书迷支持，这本书也不用像发布遮天时那样，需要用更新来增加热度和关注度。
    至于小说质量……这就更不用担心了。
    因为有共情天赋和她刻意在文中增强了一些文字对恐怖气氛的渲染，使得这本小说比原版小说还要恐怖了数倍，给人一种瘆得慌的感觉……
    紧张、刺激、吓人、恐怖、绝望种种情绪在每个大墓中被直接拉满。
    还有精彩的桥段和精巧的机关，也给人仿佛身临其境之感。
    可以说，这是《鬼吹灯》加料加量增强版！
    保管让人半夜看了，不敢起床。
    比之《午夜凶铃》的恐怖也不遑多让，区别只是，《午夜凶铃》通过镜头让大家感到恐怖，而《鬼吹灯420》是通过文字让人感到吓人。
    这么说吧，她这个作者看了扫了一遍后，都感到害怕，头皮发麻！
    “老板。”
    少女想着事情的时候，胡桃迈着笔直修长的大长腿走了进来。
    “我收拾好了，可以出发了。”她说。
    “嗯。”
    因为明月那边拍戏任务很紧张，所以，这次还是幽月去蒙面歌神。
    歌曲她已经选好了，就唱《开端》的影视剧BGM推广曲《调查中》。
    这是一首旋律优美、超级好听的歌。
    周生和胡孟周曾在《天赐的声音》中一起合作过这首歌。
    少女选它的原因是省钱。
    最近在系统内定制歌曲，存款余额在快速减少，必须要稳两手了。
    所以，就想到了这首。
    这是前面抽出剧本《开端》时，奖励中附带的。
    突出两个字：好听且便宜。
    ……
    另一边。
    无数书迷抱着对《鬼吹灯》的好奇和期待，点开小说开始阅读。
    女频网文作者薛柔也是其中之一。
    此刻，她正和男朋友一起，在出发去旅游的比亚迪汉汽车上，男朋友在开车。
    闲来无聊。
    薛柔点开了手机，开启了飞鹿搜书吧新开发的智能听书功能，开始收听小说。
    这款软件的说书效果虽然不如主播，但也比干巴巴的念读要好很多，可以根据语境，自动调整情绪。
    随着一道磁性的声音在密闭的汽车空间内响起，听书开始了.官方一群：
    

第201章 这小说吓人至极！盗墓流横空出世！


    
    【盗墓不是观光旅游，不是吟诗作对，而是一门技术，一门进行破坏的技术。古代贵族们建造坟墓的时候，一定是想方设法地防止自家的坟墓被盗，故此无所不用其极，在墓中设置种种机关暗器，埋伏，有巨石、流沙、毒箭、毒虫、陷坑等等数不胜数……】
    盗墓？
    薛柔和男票听着声音都愣了一下。
    这不是灵异文吗？
    怎么开头讲起了盗墓？
    “难道幽明月这本小说讲的是主角去盗墓，然后遇到了鬼？”薛柔也是搞完网文的，瞬间展开了联想。
    事实上。
    却也相差不远。
    只是要比遇到鬼恐怕还要恐怖一些。
    两人带着好奇，继续听。
    【我的祖父叫胡国华，胡家祖上是十里八乡有名的大地主，最辉煌的时期在城里买了三条胡同相连的四十多间宅子……】
    听到这里。
    薛柔红唇张了张，脸上闪过惊讶。
    她惊讶的是，这竟然是一本用第一人称写的书。
    幽明月可真是大胆！
    要知道，这是早已被网文圈淘汰的人称写法，读者习惯于看第三人称的小说。
    但仔细想想，却也说得过去，
    灵异文用第一人称，如果使用得好，是可以增加代入感和阅读体验的。
    只是特别考验作者的功力。
    只能说，不愧是幽明月，艺高人胆大！
    两人继续听。
    很快，恐怖的情节出现了：
    【胡国华为了应付舅舅，他回家之后到村里找了个匠人给他扎纸人，就是烧给死人的那种。扎纸师傅手艺很高明，他按要求给胡国华扎了个白纸糊裱的纸女人……嘿，真就跟个活人似的。】
    共情天赋影响下。
    “嘶。”
    “嘶。”
    薛柔和她男票纷纷倒吸一口凉气，脸色微微煞白。
    那纸人经过这文字描述仿佛出现在了眼前。
    让人渗得慌。
    语音继续说着。
    说是过后没几天，胡国华的舅舅前来看外甥，却发现房间里有一个漂亮的大媳妇，很是夸奖了胡国华一番，但胡国华却心里咯噔，寒气直冒。
    因为这个女人就是自己请人扎的女纸人！
    她……活了！
    薛柔和她男票也听得头皮发麻。
    文字不算恐怖，情节也不算紧张，但就像口口相传的老故事一样，让人渗得慌。
    而且，不知道为啥，越听越恐怖，心在紧张颤抖。
    哪怕现在是大白天的，也给人阴森森的感觉。
    坐在副驾驶的薛柔，甚至隐隐感觉后排座位上有东西。
    她披头散发，脸特别白，一点血色没有……
    读者害怕，书里的胡国华同样害怕，他决定除掉纸人。
    【胡国华上前就要烧掉纸人，纸人却突然说话了，骂他没良心，还说要嫁给他。胡国华自然不敢同意，纸人又告诉他自己是附在纸人上的鬼，以后过不下去了可以去十三里铺找自己……】
    是鬼！
    薛柔和男票浑身不自在，鸡皮疙瘩狂起。
    “关……关了吧，我怕，这小说真吉尔恐怖¨ˇ！”她男票说话都在打颤。
    不是不想看，这故事十分精彩，引人入胜，但是痛苦的是，实在太精彩，太吓人。
    他没忘记自己这会儿在开车，万一后面还有更恐怖的，容易出事。
    “好！”薛柔点头回应。
    她一向胆子大，但这会儿已然被吓到，心里怕怕的。
    诡异的是，虽怕但又想继续往下听，仿佛这本小说有某种奇妙的魔力，能勾人心。
    不过，很明显，现在这种环境，不适合继续听了。
    “人点烛，鬼吹灯，不愧是幽明月！新书绝了！又吓人又好看！”薛柔感叹道。
    一旁的男票认同的点了点头。
    他看小说也是已经好久没这么怕过了。
    更离谱的是，这才是小说开头的第一章。
    后面的恐怖和精彩，可想而知。
    ……
    “扎纸人复活”这段情节其实许多人都没有看过，因为某些原因，后面被原作者删除掉了。
    但少女从系统中获得小说是完整的。
    蓝星华夏也没有这样的限制，她选择了保留。
    ……
    另一边。
    飞鹿搜书吧。
    顾青瑶已经看得牙齿都在打颤了，心里发毛得厉害，俏脸上毫无血色。
    此刻的她，已经看到了野人沟。
    如果说小说开头只是邪乎，那么从胡八一、王胖子和英子进入野人沟辽国将军墓，然后又进入关东军要塞，整部小说直接变得阴森！
    恐怖氛围瞬间拉满！
    凶邪之物层出不穷，紧张刺激感时刻绷紧着神经。
    红犼粽子！
    草原大地獭！
    还有俩童男童女死小孩……
    你能想象到，当打开棺材，却发现棺材深处，两童男童女死小孩栩栩如生坐着的画面？
    吓死个人，让人忍不住打寒颤！
    更离谱的是。
    幽明月还将他们尸体的制作过程描绘得十分详细。
    说是，在小孩活着的时候从头顶注入水银，再在身体表面涂上水银粉，就像做成标本一样，历经万年身体都不会腐烂，只是浑身泛青，隐隐发黑……
    甚至连血管、灌水银的洞口都描写得宛如真正见过一样！
    什么叫专业啊？
    这就叫专业！
    专业到丧心病狂！
    顾青瑶疯狂吞咽口水，魂都吓飞了。
    共情天赋下，恍惚间，她甚至看到了那对童男童女正直勾勾盯着自己，脸上惨白一片，嘴角处还画着红点！
    看似喜庆，却渗人至极！
    直到胡八一和王胖子将他们埋了，说他们是老祖宗，顾青瑶方才好受许多。
    而此时飞鹿搜书吧编辑部第六组里，也不比顾青瑶这里好多少。
    整个屋内，大白天的，透着阴气森森！
    每个编辑的表情都在惊骇、害怕、恐惧之间来回切换。
    只能依靠说话来排解心里面狂冒的寒气。
    “｀ ～这本书太吓人了！！我的妈！”
    “大白天，我感觉有东西背后趴着。”
    “妈耶，我也是！”
    “卧槽！看到那两死小孩时，差点没被吓死！活过来的红犼都没他们恐怖！脚盆鸡竟然把活小孩捉来如此残忍杀害，真特么不是玩意儿，一群畜生！”
    “同意！”
    “我感觉一群无头尸体向槐树跪拜那里，也超吓人！”
    “吓得我找不到天灵盖！”
    “U1S1，确实吓人但又超级刺激好看，根本停不下来！就像看她们拍的电影《午夜凶铃》，一边害怕一边又忍(吗了的)不住想要继续看！”
    “这对双胞胎真的绝了！明明只有十九岁，该是元气满满的花样年纪，结果玩恐怖却是一流！”
    “我愿称她们为冥府艺术家、恐怖大师，先前她们创作了《囍》、《午夜凶铃》，现在又要加上一部……《鬼吹灯》！”
    “其实，还有一个更恐怖的事，不知道你们有没有发现，那就是这本小说不同于以往的灵异小说写法，而是天马行空的将灵异、悬疑和盗墓结合在了一起。毫无疑问，这是一种新的小说流派，可以称之为盗墓流！”
    “而幽明月成了这个流派的开山祖师！”
    “这才是卷皇的真正实力！！！她们不仅卷了更新速度，同时还无比牛哔的开创出了一个小说流派！！！”
    “……”
    某位戴着眼镜的斯文编辑说道。
    话落。
    刹那间，房间内静可听针，所有编辑倒吸凉气，震撼莫名！
    毫无疑问，鬼吹灯就是新流派！
    盗墓流——横空出世！仰.官方一群：
    

第202章 全网掀起跟风嘲，偶像被喊老婆的烦恼


    
    《鬼吹灯》从56章开始正式上架，而第一卷：精绝古城，只有47章，也就是说，第一卷读者是可以白嫖的。
    就连第二卷：龙岭迷窟，也能白嫖小半部分内容。
    等到下午六点的时候，许多有空且看书贼快的读者，已经看完了第一卷，甚至有人看到了第二卷。
    书评区下，火爆空前，书迷们疯狂评论着。
    “前方高能”、“弹幕护体”、“吓死！”、“吓尿”、“我天灵盖呢？”、“老婆们又欺负我这个纯情少男”……等等评论不停出现。
    就连小说中，每一个段落后的段评也赌疯狂盖起了楼。
    特别是那些恐怖情节的段落，楼层数十上百层的盖！
    而在网络上，也越来越多出现了关于《鬼吹灯》的反馈。
    “幽明月新书好看到爆！完全停不下来！”
    “我承认我中蛊了，真吉尔上头！PS：这不是我摸鱼上班看小说的理由！”
    “新作真的好出彩！”
    “整个人都看痴迷了！”
    “人点烛，鬼吹灯！！！鸡鸣灯灭不摸金！！！光是这句话都能让我高潮！！！设定太绝了！幽明月是怎么想出来的？”
    “还有寻龙千万看缠山，一冲缠是一重关；关门若有千重锁，定有王侯420居此间！这句话也是绝绝子！”
    “教主姐姐牛哔！”
    “看《鬼吹灯》，就好像我自己变成了主角在各种大墓中探险一样！敲神奇，没想到有生之年，竟然能看到一本这样神奇的小说。”
    “不愧是幽明月老婆们写的，我没有白等，太好看了！”
    “我原本对第一人称无感，但这本小说，成功让我忽略了第一人称。甚至，它似乎有一种魔力，带给了我沉浸式的盗墓体验。”
    “神tm沉浸式盗墓体验……”
    飞鹿搜书吧，顾青瑶揉了揉看书看得酸涩的眼睛，看着网友们的评论，忍不住笑了。
    不过，她想了想自己看书时的体验，好像确实满沉浸的。
    看到胡八一开棺，蜡烛却熄灭了，她的心一下子提到了嗓子眼，心跳加速。
    看到粽子出现，她浑身汗毛倒竖，脊背发凉。
    看到主角等人终于从大墓中出来，自己又长出一口气。
    很少有一本书能像这样，把自己折腾得欲仙欲死。
    心中想着。
    顾青瑶纤纤玉指滑动，继续浏览着网友们的评论反馈，发现更多的人，跟她一样，觉得这本书紧张刺激。
    “吓死！看得我不敢上厕所……我一个大男人，大白天的(aecg)，我不敢上厕所！”
    “你似乎很骄傲？”
    “哈哈哈，我估计老婆们是想吓死我，然后好继承我的上千万欢乐豆。”
    “真的超恐怖！纸女人、死小孩、沙漠行军蚁、尸香魔芋、火瓢虫……每一样都能让人死得很安详！也就主角团有光环，八字够硬！换做其他人，早死了不知道多少回！”
    “惊恐恐怖的刺激弄得我头皮发麻，肾上腺素飚速，但又害怕又想看，根本停不下来！”
    “我也是！”
    “咱就是说，幽明月两姐妹该不会真是什么盗墓世家传人吧？这书写得太真实了！各种风水、地理、历史典故、民俗文化、易经八卦知识等等，信手拈来，太厉害了！而且还有天马行空的想象力，源源不断的灵感！是真的牛哔！”
    “同意，跟她们一比，娱乐圈那些凹学霸人设的，是啥玩意啊。”
    “幽明月两姐妹双手抱胸，战术后仰：听说，你们说自己学霸？”
    “……”
    网络上极为热闹，热搜众多，铺天盖地的都是《鬼吹灯》的好评。
    对于许多幽明月的书迷们来说，灵异类小说可能让他们不适应，毕竟有许多人不喜欢看这种小说。
    而且他们之前是从《遮天》入坑的，那是一本仙侠小说，跟《鬼吹灯》灵异悬疑的风格完全不同。
    但是当他们尝试着看上一眼，只一眼，便把他们瞬间吸引住。
    精彩的情节和文字，将他们死死勾住。
    那种遨游光怪陆离的地下世界，引发书迷各种奇思妙想的感觉，让人若磕了炫迈一样，根本停不下来。
    不过，确实也很吓人就是了。
    吓人中带着强烈的精神刺激，这种别样的情绪在共情天赋作用下直接拉满。
    以至于许多书迷，看到精彩处时，一边有被吓到，一边又狠狠拍着大腿说道：“不愧是幽明月！”
    ……
    事实上。
    不仅是读者，无数网文作者也在关注着《鬼吹灯》。
    不过，和读者关注点不同，这些作者关注的重点落在了小说题材上。
    虽然《鬼吹灯》归属于灵异和悬疑，但很显然，这是一部新类型小说！
    无数网文作者惊呆了！
    各个作者群中沸腾一片！
    盗墓流！
    这是飞鹿编辑部第六组最开始为这个题材定的名字，现在已经传遍了网文圈。
    “幽明月太恐怖了！上本书一书封神，这本书创造新类型！”
    “兄弟们，我先跟为敬！”
    “你晚了，我已经开书了！”
    “真狠！很快！”
    这时候，一位网文大神出没：
    “实话说，如果不是手头有正在更新的小说，我也想跟风一波！
    《鬼吹灯》这本书的风格和创意，跟好了不说能像幽明月这样喝酒吃肉，至少跟着她们喝点汤，完全没有问题。
    不过，跟的时候，要注意几点：
    一是人设，可以看出，小说中的人物形象是十分鲜明的，尤其是主角团：胡八一、雪莉杨、王凯旋三人，完全被幽明月写活了。
    二是对世界的构造，派系、黑话、年代感……样样俱全，将这个世界塑造成了极为真实的世界！
    三是对情节和副本的设计，这一点尤为精妙，很多人可能容易将重点放在“开棺”上，但需要注意，“开棺”前的一连串铺垫才是最重要的。《鬼吹灯》的精彩就在这里。
    ……”
    这何尝不是一份《鬼吹灯》的读后感。
    大神说完后。
    评论快速滚屏：
    “感谢张大的指导。”
    “懂了！”
    随后，又有许多网文作者跑到了幽明月微博下，刷起了评论。
    “谢谢老婆们带我喝汤。”
    “感谢老婆给我送来零花钱！”
    “老婆，我跟一下风，没问题吧？”
    “……”
    少女：“……”
    金陵，某酒店内，许幽月露出了“地铁、老人、看手机”的表情。
    一旁的胡桃憋笑憋到内伤。
    可能这就是老板最大的烦恼吧。
    总是会被人叫老婆。
    心里想着，她掏出手机，也在幽明月微博下，评论了一句：“老婆，贴贴”。
    当然，自己的账号肯定是不能让老板知道的。
    被她知道，自己就彻底社死了！
    胡桃不知道，其实也有可能出现其他的神展开……
    ……
    帝都。
    顾青瑶收拾好文件，准备下班。
    以往她敢于直面黑暗的恐惧，为了获得更高的小说提成，主动加班，但今晚是真的怕了。
    天色暗下来，让她总觉得心里毛毛的。
    《鬼吹灯》小说里那些恐怖的怪物不停浮现在她脑海中……整个房间内都变得阴森。
    “假的，都是假的……现实不可能存在。”顾青瑶摇摇头，她脚下的步子却越来越快。
    明明一旁，还有其他同事。
    但这种恐怖感却一直充斥着内心。
    顾青瑶有一种预感，自己今晚恐怕会睡不着.官方一群：
    

第203章 新电影《山村老尸》立项，楚人美来了！


    
    这一晚。
    睡不着的不仅是顾青瑶一个，许多书迷同样如此。
    尤其是那些半夜看小说，看到了第二卷龙岭迷窟中悬魂梯情节的书迷们，更是被吓得毛骨悚然，躲进了被窝！
    这种恐惧源于心理。
    四周都是黑暗，只有梯子，却永远走不出去，让人绝望！
    所有人都为主角团很是捏了一把汗，为他们紧张着急。
    又仿佛身临其境，自己深陷于悬魂梯中。
    即使有人睡着了，也做起了噩梦，在悬魂梯内，不停向前，用无尽头。
    与此同时。
    《鬼吹灯》在热度和口碑的加持下，订阅持~续走高。
    一万订。
    两万订。
    三万订。
    ……
    到第二天上午的时候，已经达到了五万-订！
    这是什么概念？
    作为华夏国最大的网文搜书吧站，飞鹿搜书吧迄今为止，还没有出过这么爆炸的首订成绩！
    一本都没有！
    甚至，绝大多数小说完结的时候，总订阅量都没有这么高！
    更可怕的是……
    这本小说的首日还没有结束，订阅量仍在迅猛增加，最终能达到一个什么数字，难以想象！
    当五万订的数据，传到了网上。
    网络又是一阵轰动。
    网文圈更是刮起了十级台风！
    无数网文作者羡慕到质壁分离。
    最终，等到中午时分，首订数据定格在了八万余订！
    这是一个让人震撼，同时又只能遥望的首订成绩！
    前无古人，后恐怕也无来者。
    证明了幽明月的网文至高神地位，实至名归，无可撼动。
    大家都在说：能打败幽明月的，只有未来的幽明月。
    ……
    “不错。”
    金陵，《蒙面歌神3》节目组，许幽月收到了费新立发来的首订数据，浅笑自语一声。
    首订数据爆炸，她也很开心。
    这些数字可都是钱，可爱的很。
    横店。
    正在拍戏的许明月，眼睛也弯成了月牙。
    这种成绩和全网火爆的热度下，可以说，《鬼吹灯》这个IP已经打造成了。
    剩下的，就是让子弹飞一会儿，等这本小说的影响力扩散开。
    然后，就可以根据这个IP搞一个正经的一条龙。
    ——电影、电视剧、游戏、有声读物等等。
    不过，少女并不打算自己来做。
    未来工作室中，她决定招聘或者培养几个导演，由他们来负责拍摄，她自己负责把关就行。
    这便是她设想的工作室运行方式之一。
    地球文娱优秀的电影作品实在是太多了，灿如繁星。
    自己一部一部拍，就是拍到生命的尽头，恐怕也拍不完。
    肯定需要帮手的。
    或者，准确的说应该是工具人。
    让他们来帮自己挣钱。
    当然，这个工具人，肯定要精挑细选，免得培养出一些白眼狼。
    少女倾向于自己培养。
    有系统奖励的“师者光环”在，培养一些工具人出来并不难。
    不过，这也只是她目前的一个想法，工具人的人选尚需仔细观察。
    ……
    金陵夜晚的灯光梦幻迷离。
    今夜。
    对于许多幸运参加了《蒙面歌神3》当期节目录制的观众们来说，是一个非常难忘的夜晚。
    狠人大帝一曲《调查中》，直接点燃了舞台，点燃了全场。
    所有人都沉醉在她歌声中，久久无法自拔。
    ……
    翌日。
    结束了录制的许幽月去了横店。
    姐妹俩这次分开的时间，长达半个月。
    少女有些不习惯。
    当双胞胎重新抱在一起时，少女感觉自己圆满了，双倍快乐又回来了。
    在帝都的事情已经安排好了。
    短时间内，双胞胎不会再分开。
    接下来。
    少女打算在横店搞个大动作。
    她决定另外组一个剧组，拍一部影视剧出来。
    不过，这次并不是拍电视剧，而是拍电影。
    《山村老尸》剧本自从被系统奖励出来，被她用语录的方式制作好后，已经在行李箱里放了很久了。
    到了该是把它拍出来的时候。
    楚人美小姐姐已经饥渴难耐了！
    作为幽明月工作室成立后，拍摄的第一部电影，少女选择它有自己的原因：
    首先是成本，跟《午夜凶铃》一样，这部电影对资金的要求并不高。
    她现在手头只有一亿多资金，玩这种小成本的电影最合适。
    事实上。
    以幽明月现在于影视圈中的名气，只要放出想要筹拍电影的消息，肯定会有许多娱乐公司、电影制作公司、乃至个体投资人和明星们，上赶着投资这部电影。
    《午夜凶铃》和《仙剑奇侠传1》已经证明了这对双胞胎的导演实力、编剧实力、演技实力。
    她们就是票房的保证！
    投拍她们电影，这不是纯属送钱？
    但少女暂时不想这么做，接受别人投资，就等于要给别人一定的分成，而且还有可能出现投资方各种奇葩的要求，比如塞两个艺人进组这种。
    她是很看重自己在剧组内的绝对话语权的，不想在这方面受制。
    除非那种对资金需求极高的大制作，才会考虑让别人投资。
    0 ····求鲜花·· ······
    当然，嘉行娱乐除外。
    对于杨幂，她还是很放心的，一旦嘉行投资，不会对自己指手画脚。
    其次是演员，这部电影对演员的咖位要求也不高。
    不需要什么大牌明星参演。
    重点在于故事情节。
    从这方面讲，不需要大牌明星，本身也节省了许多片酬。
    最后，就是拍摄时间了。
    少女预计这部电影正式开拍后，顶多拍摄一个月就可以杀青，跟《午夜凶铃》需要的时间差不多。
    反倒是前期筹备剧组，需要花费不少时间。
    至于拍摄地。
    少女也找好了。
    前世这部电影是在香江九龙的陆山村拍摄的外景，在陆山村后面就是发生了真实闹鬼事件的黄山村。
    她找了一下，这个平行时空的香江九龙也有陆山村，甚至后面的黄山村也存在闹鬼传闻。
    .... .. 0
    大体村貌跟原版电影里的差不多。
    少女打算就去这里拍！
    强迫症患者，要的就是原滋原味！
    破败的村落，可以把整部片子的恐怖氛围直接拉满。
    至于万一真的有鬼什么的……
    反正只要不去黄山村应该就没事，剧组就在陆山村外围拍摄即可。
    再说，自己手中有瞬移卡，真遇见脏东西，保命没有问题。
    你有诡异，我有系统！
    对于鬼魂，说实话，少女自己相信有这东西。
    毕竟自己的穿越，本身就证明了有灵魂的存在。
    要不然很难用科学解释。
    ……
    少女一向是行动派。
    当网友们有的在讨论《鬼吹灯》，有的在讨论《蒙面歌神3》、《我是歌手》，或者国家大事的时候。
    微博，幽明月工作室官号和幽明月自己的账号，一同发布了一条微博。
    “新剧筹拍：
    项目：《山村老尸》
    类型：恐怖电影
    导演：幽明月
    编剧：幽明月
    监制：幽明月
    主演：待定
    制片人：幽明月
    ……
    PS：剧组在横店筹备中，有意向者可联系胡桃，电话：136XXXX……，现缺场记、摄影、化妆师、灯光师、演员等等若干，经验丰富者优先，可建立长期合作关系。”
    从嘉行出来另立门户就是这点不好，微博上官宣一个项目，全都是自己的名字。
    感觉有点过于高调。
    而且，还需要自己耗费精力组建剧组。
    不过，少女也就打算耗费精力这一次，她打算借此正式组建出属于自己的剧组班底亏.官方一群：
    

第204章 抱上金大腿的机会，收了岳绮罗


    
    幽月和明月发完微博后，便没有再管。
    姜太公钓鱼，愿者上钩。
    她们不知道，这条微博到底有多么恐怖的威力。
    这一刻。
    网络上仿佛遭遇了核弹洗礼，网友们先是短暂的当机，紧接着彻底沸腾。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “我没眼花吧？幽明月终于要拍新电影了？”
    “泪目，终于啊，等了好久终于等到了今天！”
    “上次看她们电影还在去年九月份！花儿都等枯萎了！”
    “依旧是我喜欢的恐怖电影，老婆们赛高！”
    “为蛊王小姐姐们疯狂打CALL。”
    “啊啊啊啊啊，我好激动，激动得要死！”
    “山村老尸……沃日，这名字一听就超吓人！”
    “放心好了，这次观影，我一定准备好救心丸、护身符、桃木剑……”
    “桃木剑就离了个大谱！”
    “活捉蛊王老公，老公贴贴。”
    “幽“四二零”明月小姐姐最近阴气有些超标啊，先是《鬼吹灯》，紧接着又要拍《山村老尸》……咱就是问，你们是不是想把我吓死，然后好继承我的花呗。”
    “哈哈哈哈，真就是别家小姐姐十九岁元气满满，我家明星老婆十九岁阴气森森！恭请冥府艺术家幽明月上线！”
    “求问两位老婆，剧组缺打杂的不？我可以来，身强体壮，耐力持久……保管满意。”
    “……你那是想去打杂吗？我都不想拆穿你。”
    “来人啊，快把这个登徒子拖出去，斩了！”
    “我现在可以肯定幽明月绝对不是狠人大帝了，又是拍仙三，又是筹拍新电影，哪里有时间上综艺？同时又更加好奇，狠人到底是谁？”
    “……”
    微博下的评论区中仿佛沸腾的热水，网友们热闹评论。
    幽明月新电影的立项，成功吸引了他们的目光和兴趣。
    大家都在好像这部电影又会讲一个什么样的恐怖鬼故事。
    有人猜测，可能是山村里埋的老尸，经过某些作死的炮灰开棺，引起尸变，变成粽子，也就是僵尸。
    这将是一部僵尸片。
    也有的人猜测，可能是村里的老人因为受到他人欺负而死，死后怨念不散，化作了厉鬼，疯狂害人的故事。
    各种猜测都有。
    但有一点十分统一！
    那便是这部电影肯定超级恐怖！
    从《午夜凶铃》到歌曲《囍》，再到恐怖灵异小说《鬼吹灯》……幽明月证明了自己在玩恐怖一道上的功力！
    全方位的强，堪称恐怖大师！
    没有恐怖，只有更恐怖！
    许多就喜欢被恐怖元素虐得死去活来的爱好者们，甚至把她们当做恐怖教父来对待。
    而在网络上狂升起来的热度中，《山村老尸》隐隐又有了未拍先火的势头。
    咦，为什么要说又？
    ……
    与此同时。
    娱乐圈内从业者们，也都被这条微博吸引。
    不仅是娱乐公司、演员，就连许多幕后工作者也动了心思。
    此时此刻。
    某明星群中，许多明星激烈讨论。
    “幽明月电影新作，大家看到消息了吗？有没有人收到试戏邀请？”
    “还没有，不过，我已经发试戏申请过去了。这可是幽明月的电影啊，影响力不比业内大导差，如果进组，直接起飞。别的不说，人气和热度肯定要翻好几倍。褚旭丹的今天，就是我的未来！我已经想到自己在聚光灯下，走上人生巅峰的样子了！”
    “关键是能跟幽明月搭上边，这才是最重要的。”
    “我也发了，等待中，我可是立志成为月男郎的男人！”
    “……”
    “谢邀，人在横店，已经进组。”
    “你就吹牛比吧，三秒男都没有你快。”
    “好吧，是正在去剑三剧组的路上，据我所知，今天两姐妹都在剧组。”
    “我靠，贱人！”
    “你在横店？听说幽明月导演有暴君之名，拍戏的时候老凶了，是真的吗？”
    “是的！不过，你不感觉被两个绝世美少女骂，是超级爽的事情吗？再说，相比在娱乐圈红起来成为大明星，挨点骂又算得了什么？她们是捧人大佬，一部仙剑不知道火了多少人。”
    “这倒也是！我也去！”
    “妈妈，我来了！”
    “滚，幽明月没有你这么大的孩子。”
    ……
    事实上。
    不仅是明星们，那些幕后工作者也动了心思，尤其是那些在这个圈子里，摸爬滚打了许多年，经验丰富，技艺精湛，但因为没有得到机会的一些人。
    现在，幽明月给了他们一个机会。
    只要进入幽明月剧组，就有机会进行长期合作，成为名导御用幕后！
    是的！
    幽明月是名导！
    这已经是影视圈内公认的，哪怕她们的影视作品算起来只有两部。
    但是这两部作品的影响力，是大家有目共睹的！
    单说前面仙一播出的时候，幽明月的仙剑直接把知名导演程小树的神剑按在地上爆锤，就足以让她们一战成名！
    成为幽明月的御用好处多多：
    比如，自己在圈内的地位和知名度可以直线上升；
    比如，可以参与到幽明月更多优秀作品的拍摄中；
    比如，收入稳定，毕竟不是每部影视剧都是赚的，也存在着制作方赖着不给报酬的情况0 ....以幽明月自己的挣钱能力，便不用担心剧组资金不足，对她们而言，不就是发布两首歌的事？
    更别提她们制作影视剧经常用出“以小博大”的神操……
    电影如果票房大卖，剧组幕后人员除了原本的工资外，也是能得到一些分红或者奖金的。
    总结起来就是一句话，跟着月导有肉吃。
    即使只能喝点汤，但每天拍戏时，可以看到绝美的幽明月姐妹俩，也是赏心悦目嘛。
    一时间，除了明星的试戏神情如雪花一般飘向胡桃外，幕后工作者们的简历同样也是如此。
    ……
    而在帝都。
    田琪和陈遥看着幽明月的微博，对视一眼，脸露喜色。
    “琪姐，我们的机会来了。”陈遥笑了笑说道。
    她之前将想要转签幽明月工作室的事情，跟自己的经纪人田琪商量好了。
    田琪也同意她这么做。
    很明显，抱幽明月的金大腿比待在许多娱乐公司内都要香！
    现在唯一的问题是，幽明月到底收不收？
    这点，陈遥和田琪都没什么把握。
    那对姐妹俩行事风格让人捉摸不透。
    田琪点头：“你赶紧联系跟她们联系一下，顺便旁敲侧击问问她们有没有签艺人的想法。”
    陈遥深吸一口气，缓缓点了点头。
    此刻她有种自己正站在命运关口上的感觉。
    抱上幽明月金大腿，真正成为月女郎，便万事大吉2.6。
    抱不上……只能另外想办法。
    反正她不想再回到那个被人半封杀，没有戏拍的日子。
    ……
    “陈遥想加入工作室……”
    横店。
    剧组休息时间，少女看了一眼微信消息，脸上闪过笑意，美眸中光芒闪烁。
    这……
    当然是同意啦！
    难得有大美女自己送上门。
    而且，她对陈遥的印象也很好，在仙一剧组拍戏时，这姑娘给她的是那种温柔、踏实、听话、能干的感觉，没有缺点，全是优点。
    如果真有什么缺点，可能就是太平了……
    但她前世就挺喜欢这个演员的。
    可惜，不知道是不是陈遥运道不好，无论是前世，还是这个世界，都没有大红大紫过。
    转瞬，一个奇怪的念头出现在少女脑海中。
    如果自己签下陈遥……
    四舍五入是不是等于自己收了岳绮罗？
    姐妹俩对视一眼，挑眉笑.官方一群：
    

第205章 《那兔》第二季，又要开始发刀了？


    
    幽月和明月现在手中一共有三个系统任务。
    分别是“氪金进阶任务：氪金满十个亿”、“在蒙面歌神舞台上取得总冠军”和“拍出一部收获十亿票房的电影”。
    决定拍《山村老尸》，就是她们在为完成十亿票房的任务打基础。
    想要再来一次“以小博大”，为自己下一部商业片准备好拍摄资金。
    换做其他导演，肯定不敢这么想。
    即使是大导，也不敢保证自己每部电影都能准确击中那些可爱观众的心房，部部都爆。
    但是幽明月……
    “我可以。”
    姐妹俩眨着美丽的大眼睛。
    自己手中的作品，都是经过地球观众检测，经久不衰的经典作品，可以做到这一点。
    两个世界虽然有些许的不同，但是观众的审美却是差不多一样的。
    别人拍戏或许会有迷茫，但在少女这里不会存在。
    不用前戏，直接正经干就是了。
    带着这样的干劲。
    明月和幽月又开始忙碌起来。
    一个负责仙三剧组的拍摄。
    另外一个在横店随意租了套房子，组起了自己未来的剧组班底，顺带开启了《山村老尸》的试戏工作。
    现04在的她，有两部已经播出的影视作品经验，做这些事情，已经是轻车熟路了。
    同时，她还让北极星公司那边，开始了特效人员的招聘。
    许多电视剧、电影都离不开特效制作，大多娱乐公司都是外包给其他的特效公司处理，这样做省心省力，包括仙一中的很多特效也是这样的公司制作的。
    但是少女的野心有亿点大。
    她想要自己搞一个特效团队出来。
    而且是花重金组建。
    未来，不仅可以给自己的影视作品制作特效，也可以承接其他导演作品的特效制作。
    这一块，只要名气打响后，其实是非常挣钱的。
    这样做还有另外一个原因，只有自己的团队才能做到如驱臂使，毕竟自己是他们的金主爸爸！外包出去，难免会出现偷工减料的情况。
    这对某两位对作品要求极高的变身女来说，是绝对不能忍的。
    当然，关于试镜和招聘的事情，也不止双胞胎之一和胡桃两个人在忙，她另外从北极星公司调了一些人过来帮忙。
    ……
    时间匆匆，如流水逝去。
    转眼间。
    到了四月。
    最美不过人间四月天，行走在路上，可以看到路边的花朵争相开放，像是在斗艳一般。
    又像是在宣告人间，春天真的来了，动物可以交配了……
    天气越发暖和了，随处可见穿着裙子，露着雪白大长腿的小姐姐，令人眼花缭乱。
    而在横店。
    幽月和明月依旧忙碌着。
    作为一心搞事业的女明星，她们的生活忙碌且充实。
    两周时间内，剧组组建进展神速，各个幕后职位人员的招聘工作已经完成的七七八八，这还是在许多应聘者中精挑细选的情况下。另外，《山村老尸》演员的试镜工作，差不多也已经完成，主演和配角基本上确定了下来。
    有一些演员是她之前剧组里面，曾经一起合作过的。
    也有许多新面孔。
    同时，在这两周时间内，双胞胎继续去金陵，参加了两期《蒙面歌神3》的录制，分别演唱了《隐形的翅膀》和粤语歌曲《笑看风云》。
    《隐形的翅膀》中，她用了近似于张少涵一样的极具穿透力和力量爆发感的空灵嗓音，《笑看人生》则使用了御姐音，歌声中充满了历经世事的沧桑，和经历一切后，选择一笑置之的豁达。
    没有意外，都获得了第一！
    当前，《蒙面歌神3》只播出了四期，《笑看风云》在第五期暂时还未播出。
    但仅靠四期节目，狠人大帝已经在全网范围内爆火。
    其火爆的人气和热度甚至比《我是歌手》中没戴面具的天王张笑天还要高！
    四期节目，四期冠军，极为可怕！
    更离谱的是……
    她每一期都是新歌！
    狠人大帝俨然已经成了每一期《蒙面歌神3》最大的亮点和收视率的保障。
    无论踢馆选手是谁，大家最最最关心的就是这一期节目中，狠人大帝又将带来什么样的惊喜！
    当然，少女的蒙面歌神舞台夺冠之路，也并不是一帆风顺。
    在最近的一期节目中，一位代号“复仇者”的蒙面歌手前来踢馆，给她带来了很大的威胁，这位歌手实力很强，据她分析应该是天王级别，但好在凭借新歌《笑看风云》，险胜了【复仇者】。
    “下一期节目，得拿出压箱底的歌曲了。”少女自语道，倒不是她对每一期冠军有多看重，毕竟系统任务是拿下总决赛的冠军，前期只要保证自己不被淘汰就可以了。
    拿出压箱底的歌曲，是为了求稳。虽然自己拿出一般的歌曲，大概率也不会被淘汰，但还是稳妥一点好。
    《蒙面歌神3》总共八期，现在还剩下3期节目未录制。
    革命已经快要成功，她可不想这时候翻车。
    而且，手里面的歌曲总归都是要演唱出来搞钱的，只是时间早晚而已。
    蒙面歌神舞台的影响力虽然比不上春晚，但也比自己在直播间内唱歌给歌曲做宣发强多了。
    ……
    这些其实都是未来的事，对于幽明月而言，当下近在眼前的事情，是《那兔》第二季就要开播了。
    这部动漫从二月初开始制作，因为有着第一季的经验，在三月初的时候便已经差不多完成了初步制作，三月下旬正式完成了配音工作和送审。
    一如既往，这是十分短小的一季。
    同时，又双叒叕是无良刀具生产商·幽明月狂发刀子的一季。
    说起来，少女在帝都的时420候，也去参与了一些《那兔》的配音工作，在其中配了一只小兔子的音。
    她有“百变魔音”天赋，跨行抢声优饭碗是手拿把掐的事情。
    她配音时，清晰的看到，录音室里，许多声优配声音配哭了。
    一方面有共情天赋影响，另一方面，也有他们自己把情绪带进去了的原因。
    《那兔》的第二季同样催人泪下啊。
    那些年，那些兔，真的太难了。
    再加上片尾的歌曲《如愿》，简直让人哭成狗。
    以至于配完音后，那些声优们的眼睛周边，都是红红的，已经哭肿了。
    情绪一代入进去，根本停都停不下来。
    想来观众观看之后的反应，也不会比这些声优好上多少。
    至于少女自己……
    咳咳，变身女是没有心的。
    真·不哭死神！
    她才不会承认自己也受到了影响。
    这次，这部动漫也是网络视频平台和少儿频道同步播放，甚至B站和企鹅为了抢下《那兔》第二季的网络播放权，不让其他平台截胡，开出了高价。
    国民级动漫的影响力大家都看在眼里，谁都想吃上一口大蛋糕。
    对于送上门的钱，少女自然笑纳了。
    ……
    《那兔》第二季，定在周六晚七点正式播出，也就是今天。
    还未开播，华夏各地无数人就已经搬好了小板凳，翘首以待等开播.官方一群：
    

第206章 《那兔》第一集，清明勿忘告先辈！


    
    《那兔》第一季给人的印象实在是太深刻了。
    无论是第一集“种花家的崛起”，还是第三集“寒冬里的冲锋号”，亦或是第九集种花家举全国之力研制的蘑菇蛋爆炸，甚至是最后一集里兔子用竹竿给秃子来了一招《王的问候》（实际上是千年杀），都令人非常难忘。
    虽然……
    在这部动漫里，那两位现在已经是娱乐圈顶流的小姑娘，有时候超级没有节操就是了。
    但请不要在意这些细节。
    总体而言，还是十分精彩的。
    此时此刻。
    夕阳西下，天色渐暗。
    动漫开始之前，网络上，极为热闹，大家都在讨论。
    “川兔报到！”
    “豫兔报到！”
    “浙兔报到！”
    “……”
    “问一下川兔们，兔子那么可爱，你们为什么那么喜欢吃兔兔？”
    “因为它们变成麻辣兔头更可爱啊（手动狗头）。”
    “终于等到了，我的第二季。”
    “纸巾已经准备好，这次休想再虐哭我！”
    “我发誓，这次绝对不会哭，除非……实在忍不住。”
    “希望每一集的时间能够长一点，千万别像上一季那么短小。”
    “同意，以往精悍是精悍，但就是太短小了，一点都不过瘾！希望这次能让我过瘾！”
    “为幽明月疯狂打CALL。”
    “……”
    动漫还未开播，关于《那兔》的热搜便已登上了热搜第一。
    微博、贴吧、论坛等等，都有人讨论着。
    许多动漫从业人员纷纷色变，国漫鲜少有这么大的影响力，幽明月的《那兔》做到了。
    火爆热度和人气甚至比第一季时还要夸张！
    这是真正的未播先火！
    ……
    时间到了晚上七点，《那兔》第二季正式开播。
    少儿频道、B站、企鹅视频同步播出了《那兔》。
    跟第一季一样，今晚同样只更新两集，也就是第一集和第二集。
    此刻，华夏国万家灯火家中、下班族回家的车上、网吧中……无数人看起了《那兔》第二季第一集。
    第一集的标题叫【最好交情见面初】。
    在少女获得的奖励中，这其实是《那兔》的第四季。
    当时第一季播完后，许多观众跑到了幽明月微博中评论说，还不够虐，请务必再狠一点，求深虐。
    少女从没有见过这种请求。
    自然给与满足。
    所以，便把原本的第四季放到第二季了。
    这一季跟第一季一样，泪点超多！
    双胞胎阴冷冷笑：看我不虐死你们。
    动画的开头，一场盛况空前的大会上，一位秃子站在讲台上，说我们终于推翻了辫子，这是我们取得的重大胜利，从今以后，我们要为建设种花家……话还未说完，桌子上象征着种花家统治权的玉玺，却被一个戴着军帽的老秃子拿走。
    “我才是众望所归的大总统嘛，哈哈哈哈¨ˇ。”老秃子放声大笑。
    看到这里，无数观众神色凝重。
    “没想到，这一季讲的是那段历史。”
    “那也是一段艰难的岁月啊。”
    动画中，老秃子满口答应做了大总统后，一定会好好对待种花家的人民，得意洋洋，迈步扬长而去。
    他的笑声极为讽刺。
    观众都知道，他做不到。
    果不其然。
    画面一转，这个老秃子做了大总统后，又要做皇帝，将好不容易推翻的封建大山又想要重新压在种花家人民的头上。
    秃子们不能忍受，想要推翻他，
    可是却没有枪……
    这时候，毛熊找上门，愿意提供援助，但条件是要带着一位小伙伴一起，随着毛熊话落，一只戴着眼镜的萌萌哒兔子从门外探出了头。
    他的身份，众人秒懂。
    在华夏国那段历史中，戴着眼镜的，也只有那一位了。
    观众会心一笑。
    接着。
    动画快速播放着。
    黄埔军校、军官训练、誓师大会等等情节相继出现。
    最后。
    画面一转。
    出现在战场上。
    一个秃子和戴眼镜的兔子正在对话。
    “亲，饿了吧？给。”萌萌的兔子递给秃子一个馒头，秃子留着口水道了声谢，接过馒头啃了起来。
    秃子边吃边说：“之前这么拼命的练，也不知道管用不管用。”
    兔子不自信回道：“应该管用吧，我们是革命的军人，我们是革命的军人，打仗不是图权谋利，是为了复兴种花家，大家吃点苦，也是应该的。”
    观众抽了抽鼻子。
    这才刚开始啊，就开始戳泪点了。
    要命！
    旋即，兔子的目光变得坚定，转头问秃子道：“亲啊，如果打跑了坏人，你想做什么呢？”
    秃子脑门上冒出了井字符：“我要回老家当官，衣锦还乡，好好教训一下之前欺负我家的那帮混蛋，然后做一个好官。你呢？”
    兔子耳朵一抖一抖的，认真回道：“我没想过当官，我就想让种花家的每一个人都过上好日子，让大家能吃饱穿暖，都开开心心的。”
    秃子笑了笑：“好呀，到那个时候我罩着你。”
    两人相视而笑。
    突然。
    传来了一道声音：“准备冲锋，上刺刀！！！”
    兔子和秃子拿起枪支起身，准备冲锋。
    这时，兔子向秃子伸出了手：“互相做个约定吧，谁活下来，谁就带着那个，创造一个吃得饱、穿得暖、不被人笑话东亚病夫的梦想，接着走下去，直到实现它为止！”
    “｀ ～冲啊！”
    兔子和秃子冲出了战壕。
    他们的身后，越来越多的兔子出现。
    冒着枪林弹雨，向着前方的敌军阵地发起冲锋。
    与此同时。
    幽明月的空灵悦耳的歌声，在这个时候响起。
    “你是岁月长河
    星火燃起的天空
    我是仰望者就把你唱成歌
    你是我之所来
    也是我心之所归
    世间所有的路都将与你相逢
    而我将爱你所爱的人间
    愿你所愿的笑颜
    你的手我蹒跚在牵
    请带我去明天……”
    歌名《如愿》。
    仿佛在告诉先辈，这盛世如您所愿。
    您的梦想已经实现。
    种花家已经吃得饱、穿得暖，再也不被人笑话是东亚病夫。
    不仅不是东亚病夫，而是已经成为了能与漂亮国开展竞争的超级大国。
    “你是我之所来”，没有先辈的牺牲和奋斗，便没有今天。
    歌声之中，动画切换成了黑白(吗了的)的真实老照片。
    照片中有黄埔军校的学生集体照、有窃取了革命果实的人登基称帝、有学生军向军阀军队发起冲锋……为了种花家的每一个人都过上好日子！
    《那兔》第二季第一集正式结束。
    这一刹。
    屏幕前，许多泪点很低的观众已经潸然泪下。
    毕竟《那兔》+共情天赋的威力是极为可怕的，虽然这一集有一说一，并不算特别催泪。
    “泪目。”
    “已经实现了啊。”
    “突然明白这部动漫为什么要选择清明节播出了，家祭勿忘告先辈，这盛世如您所愿。”
    “幽明月小姐姐们歌声响起的时候，原本还很淡定的我，瞬间哇的一声哭了出来，这歌选得真好。”
    “绝了，看《那兔》真是看一集哭一集，配上这首歌，跟我们种花兔一样，无敌了。”
    “其实这一集还好吧，反正我没哭，至于桌子上的纸团……丝溜，鬼知道它们怎么出现在这里的。”
    “……”仰.官方一群：
    

第207章 热血剧？刀子已备好，刀刀要你泪！


    
    少儿频道播出的《那兔》，每一集中间都有很长的广告。
    没办法，实在是太短小了。
    不过频道内部甘之如饴，这些挣的可都是广告费，都是钱。
    而且《那兔》几乎是全民关注，人尽皆知。
    两集之间的广告费要比其他动漫的，高很多。
    但丝毫没有阻止品牌们趋之如骛，尤其是那些做少儿产品的，比如童装、玩具、零食、早教机、儿童手表等等。
    在广告竞标的时候，甚至出现了争破了头颅，打出了猪脑花的震撼场面。
    诚然，小孩子们受限于知识面的原因，对这部动漫兴趣不大，看这部动漫也只能给出“兔子好可爱”、“白头鹰是大坏蛋”、“脚盆鸡是超级大坏蛋”之类的评价，但是……花钱的又不是这些小孩子，真正的顾客是他们的父母。
    这些大人爱看啊，小孩子有什么选择权。
    品牌商们精明着呢。
    而在B站和企鹅视频上则没有广告，只要你开了会员，就可以看。
    无数用视频网站看的观众，点开了下一集。
    这一集讲的是北伐成功后，秃子却背刺兔子，大肆清洗兔子。
    兔子们被逼无奈，发动起义。
    南昌城内，一栋别墅内，最后的晚餐进行时。
    秃子们听着旋律优美的歌420曲，喝着美味的红酒推杯换盏，丝毫不知道一件惊天动地的大事即将发生。
    一只皮肤很白，用军帽遮住了长长耳朵的兔子，混在了他们中间，主持着晚宴。
    突然，城中响起一阵阵枪炮声，秃子们顿时惊愕。
    “发生了什么？”
    “怎么有枪炮声？”
    “啊……”
    这时候。
    那只潜伏兔嘴角微微上扬，他不装了，摊牌了！
    只见他摘下军帽，可爱的长长的兔耳朵露了出来，同时手上拿着手枪，说道：
    “大家不好慌张，校长耳朵不好，我们想跟他沟通……得放枪！”
    潜伏兔极为霸气。
    话落。
    一只只兔子拿着武器从屋内冲了出来，黑黝黝的枪口对准了在场的一众高级军团秃子。
    秃子们大惊失色，声音颤抖说：“老总，你现在有兵又有权，这是何苦呢？不如还是跟我们一起……”
    潜伏兔断然说道：“我参加革命不是为了当官掌权，而是为了让种花家的人民过好日子，你们不走这条路，就别怪我不客气，都给我抓起来！”
    跟眼镜兔一样，这只兔子是谁，大家十分清楚。
    即使没学过历史，也知道他！
    瞬间，B站视频中弹幕爆炸！
    “啊啊啊啊啊，太霸气了！”
    “老总牛哔！老总威武！老总霸气！”
    “妈妈他好帅！”
    “老总端了敌人指挥部！”
    “老总干得漂亮！”
    “……”
    而在动画中，别墅外。
    一只只兔子在夜色中，顶着敌人的枪林弹雨，向敌军发起冲锋。
    “口令：河山统一！”
    “冲啊！”
    “杀啊！”
    “……”
    马克沁机关枪火舌吞吐，炮声轰鸣。
    一只只兔子倒下了，但正在冲锋的兔子却没停下，为了人民过上好日子，他们无所畏惧。
    画面一转。
    朝阳初升。
    无数兔子欢呼着胜利。
    “胜利啦！”
    “胜利是属于正义的！”
    软萌的声音通过各种声音，传入了华夏国的万家灯火，传入了无数华夏国民众的耳中。
    许多人几乎同时在弹幕上打出一句话：
    “正义是杀不完的，因为真理永远存在！”
    这句话，直接刷屏。
    那些年。
    有些秃子想要杀绝兔子，可他们做到了吗？
    没有！
    杀不死我的，只会让我更加强大！
    正义是杀不完的！
    这时候，恐怕没有任何一个秃子能想到，二十二年，兔子将成为种花家的当家，把他们赶到了小岛上。
    动画中。
    潜伏兔坚定说道：“这是我们自己选择的道路，我们一定要将它走到底！”
    前路是迷茫的，但是一旦迈出，便一往无前，坚定不移。
    朝阳下，一面鲜艳的红旗迎风招展。
    兔子的征程正式启航！
    歌曲《如愿》也再度响起，似乎在给兔子们答案。
    你们——做到了！
    第二集完。
    ……(aecg)
    无数观众怅然若失，《那兔》一天只更新两集，想要看后续剧集，只能等明天。
    这让许多观众感到难受、想哭，心痒得慌。
    就像看一部精彩的大片，却突然断电了，弄得不上不下，心里痒痒。
    观众总是喂不饱的。
    相比于幽明月的书迷，她们的剧迷从未享受过【量大管饱】的滋味。
    与此同时。
    微博上，《那兔》的热搜高高挂起。
    无论是娱乐圈的狗屁倒灶，还是大火的综艺，都无法抢走它的C位。
    许多观众看完后，在其下，纷纷留言：
    “一如既往的好看！”
    “一如既往的短小！如果是男编剧，我肯定会说他自己JJ也短，可这是教主姐姐啊……”
    “太精彩了！尤其是片尾曲《如愿》，选得简直绝了！每一集的末尾，不仅催泪，又像是在回答先辈们，这盛世如您所愿！”
    “幽明月稳如老狗，质量还是稳啊，牛哔！”
    “当初看《那兔》的感觉回来了！蛊王小姐姐们，YYDS！”
    “清明节致敬先辈，必须给幽明月点个赞！太正能量了！其他明星赶快学学！”
    “他们学不会的，一天天只知道捞钱，或者PC，出轨。完全比不上这对小姑娘！”
    “活该老婆们火爆全网，成为顶流！”
    “狗贼，拔刀吧！”
    “……”
    “这两集虽然泪点不多，但着实把我看燃了，燃爆的燃，尤其是老总那句“校长耳朵不好，我们想跟他沟通，得放枪！”卧槽！牛哔炸了！霸气得我浑身起鸡皮疙瘩，全身热血沸腾，恨不得立即跟着老总干革命！”
    “这期有可能换风格了，在往热血剧的方向发展。”
    “普天同庆，我们阴气森森的两位许女士，终于要做个人了！”
    “哈哈哈哈，确实泪点不多，大家可以放心入坑，完全用不上纸巾，也就《如愿》响起时，我掉了两滴泪水。”
    “……”
    少女闲来无事，刷着观众们的评论。姐妹俩对视一眼，脸上露出一抹意味深长的坏笑。
    这些观众可真是天真可爱啊，都不忍心刀他们了。
    热血剧？
    泪点不多？
    可以入坑？
    用不上纸巾？
    我要做个人？
    开什么玩笑，我们像是那种大善人吗？
    放心。
    这只是前两集而已。
    马上催泪核弹就要来了。
    实际上。
    《那兔》第二季也延续了第一季的故事写法，也就是四集讲故事。
    这一季中，前三集都是铺垫，同时给人很燃很炸的感觉，让人觉得仿佛在看爽文，根本停不下来。
    但是到了第二季的第四集……
    幽明月牌催泪机器便无情开启！
    这一集，将完全引爆每一个人的泪腺！
    无人幸免！
    只要你看了，便躲不过。
    “不出意外，明天全网又要哭声一片了吧？”幽月和明月在床上抱在一起想着。
    肯定会有“骂”声的，不过，她们已经习惯了。
    自己这些观众啊，虐虐更健康，就当给他们来一次心灵洗礼，舒缓他们长久以来压抑的情绪.官方一群：
    

第208章 那些年也有电话诈骗啊？


    
    翌日晚上七点。
    《那兔》第二季第三集和第四集准时播出，电视台上肯定得一集一集播，视频网站上则是一次更新完成。
    在此之前，许多观众早已经守在了电视机、电脑、平板或者手机前，静等更新。
    帝都戏剧学院中。
    沈影便是其中之一。
    从叶容鱼那里论起来，她其实算幽明月~的师姐。
    但这层身份，沈影是不敢往外说的，只能在宿舍里装装-哔。
    说出去多尴尬。
    自己的师妹已经在影视圈闯出了名头，是有名的导演，无数明星想跟她们攀上关系，想成为月男郎和月女郎的人不在少数。
    而自己呢？
    连影视圈的门都还没踏入，未来渺茫，还在苦苦寻求机会。
    这不就很尴尬。
    但这丝毫不影响沈影对这对绝色双胞胎的喜欢，她喜欢她们的歌，喜欢她们的影视作品，喜欢她们的小说，超磕她们的颜值和身材……自然，爱屋及乌，也喜欢她们的动漫。
    而且，每一次看到她们在舞台上出现，沈影就会心跳加速。
    她怀疑自己可能是双性恋。
    说起来，沈影是有男朋友的，也是导演系的学生。
    所以……
    每次对幽明月心动，她就有一种自己出轨的感觉。
    就很奇奇怪怪。
    但其实，她不是一个人。
    少女斩男又斩女，对她们有心动感觉，从而产生出轨错觉的女人有很多。
    沈影乱想着。
    手指轻点，打开了《那兔》第二季第三集。
    这一集的名字叫做【星星之火可以燎原】。
    一集很快看完。
    即使作为女生，她也感觉好燃，热血沸腾起来了。
    “果然是风格了！纸巾可以扔掉了！”
    沈影挑了下眉头，看了桌子上的纸巾一眼。
    冷知识，不仅男生桌子会有很多纸巾，女生桌子上同样很多哦。
    接着。
    她点开了第四集。
    这一集的标题叫做【踏上未知的征程】。
    这标题有点不对劲啊。
    联想到那些兔子当年发生过的事情，沈影心中咯噔一下，手不自觉的摸到了纸巾。
    而在弹幕里，跟她一个想法的观众有很多：
    “标题搞事情？”
    “不对劲，非常不对劲。”
    “我已经连爽三集了，难道突然要催泪？”
    “莫慌，我们早已经被幽明月虐过无数次了，现在的泪点比以前高很多，区区一点催泪情节，完全不是问题。”
    “纸巾已备好，来吧。”
    “……”
    弹幕持续刷屏。
    让人意外的是，标题虽然取得有些不对劲，看起来要开虐了，但这一集前面却延续了《那兔》一贯的开头搞笑风格。
    秃子校长先是派出了十万大军围剿兔子，结果了无音讯，没有传回胜利的消息。
    随后，又派出了二十万、三十万大军……
    “喂，今天又没有胜利的消息，还是没打赢吗？”校长对着电话怒吼道。
    电话另一头传来了讪讪的声音：“要说打赢了还是有点牵强的，但也不能说完全没有胜利。很抱歉，再给我们一点时间。”
    秃子校长：“那个……我没有被骗吧？”
    “没有没有，必须没有。”
    校长满意的点点头，挂断了电话，道：“要是打赢，我给他们开庆功会，搞定！”
    屏幕前观众笑得乐不可支。
    “那完了，开不上了！”
    “请问是打算去地府开吗？”
    “小心电信诈骗。”
    “校长赶快下载防诈APP。”
    “别怀疑，你就是被骗了。”
    “《优势在我》。”
    “……”
    果然，是搞不定的。
    “这次总算知道是怎么输的了，下次一定。”第三通电话的时候，电话另一头解释道。
    校长皮笑肉不笑回：“是吗？加油哦。”
    然后……到了第四通电话依旧没有打赢，这时候，军队已经集结到了五十万。
    完全优势在我！
    可依旧没有打赢！
    气炸了的校长决定用出自己的大招：“校长微操”。
    ……
    观众们笑得前俯后仰，直拍桌子。
    大家都知道，这位校长后来被赶到小岛上，一个很重要的原因就是因为他非常喜欢使用微操。
    可当画面一转，切换到兔子所在的战场时，观众们心顿时沉了下来，笑声戛然而止。
    每个人心都很沉重。
    只见战场上硝烟弥散，尸横遍野，同时兔子们有着大量的伤员，但他们没有下战场，而是简单包扎一下后，继续坚守在战场上。
    敌人有着数倍、十数倍的兵力，武器装备也远比兔子们要好。
    仗打得十分艰难。
    一只戴着黑色眼镜的兔子看了前方敌军一眼，转身看向还剩下的兔子们道：“亲们，为了能让大部队转移，需要有人留下来打阻击。”
    “已经入D的请举手！”
    结果没有几个人举手。
    0 ····求鲜花·· ······
    不是贪生怕死，没有这个觉悟，而是入D的兔子已经牺牲得差不多了。
    “那已经入团的呢？”黑眼镜兔子又问。
    刷刷刷。
    一群兔子举起了手。
    这时候。
    一只小兔子跑了出来，可以看出，他比其他兔子都还矮很多，年龄很小。
    他说自己也是男子汉，想要留下来打阻击。
    但被眼镜兔否决了，他交给这只小兔子一颗红星，告诉他“留下种子好建军”。
    这只小兔子其实是许幽月的配音。
    萌萌的，奶声奶气，很可爱。
    不过，绝大多数观众都没有听出来，毕竟他们对少女的音色第一印象是清冷，以及偶尔搞怪时用出来的夹子音。
    与此同时。
    弹幕已经刷屏，无数观众看到这里，心里很不是滋味。
    .... .. 0
    “这便是传承啊。”
    “想起一部电影——《闪耀的红星》。”
    “传下去其实的是火种，只要还有人坚定信仰着，星星之火便可以燎原！”
    “哭了！”
    “我也是。”
    “……”
    小兔子被其他兔子拉走了，他泪流满面看着眼镜兔大声问道：“你们为什么送死都不带我？”
    黑眼镜兔子道：“记住，活下去，代我们去看我们看不见的世界！”
    “准备战斗！”
    紧接着。
    画面切换，眼镜兔满脸战斗后的痕迹坐在监狱里，低着头不知在想什么。
    这时候。
    一个秃子走近了牢房，他想不通这些兔子为什么要反抗秃子校长的统治，这样下去，不是挺好吗？
    可虚弱的眼镜兔却道：“因为……种花家病了，病得很严重，每一次尝试就像吃药一样。洋务运动、变法……每一次尝试，都想治好种花家，可……都没有用。”
    “我不知道我们的药是不是管用，但是，我和我的亲们愿意用性命去是试一试。”
    秃子勃然大怒：“你们那套，就一定管用吗？”
    兔子低下头，他没有观众的上帝视角，看不到未来的发展。所以也只是回道：“不知道……”
    这个时候的他们仍在艰难的摸索着，想为种花家找一条出路。
    没有人能想到。
    未来的兔子，只用三年时间便把秃子赶到了小岛上，随后进入半岛，打败鹰酱为首的十六国联合国军，再随后西南方暴揍白象，北拒毛熊，南平猴子……以赫赫武威，重新立足蓝星上亏.官方一群：
    

第209章 《笑看风云》，复仇者的毒舌评价


    
    “不知道”三个字太过沉重。
    刹那间，许多观众眼睛又酸酸的了，想哭。
    因为在那个时候，这些兔子是真的不知道是否管用。
    但他们又有一颗想要拯救种花家的心，为此，甚至愿意付出一切，乃至自己的生命。
    下一秒。
    沈影被霸屏的弹幕深深震撼。
    只见弹幕区，铺天盖地就是：
    “管用！”
    “管用的，亲！”
    “管用！！！”
    ……
    因为我们都见证到了！
    太管用了！
    ……
    画面再次切换。
    兔子被绑着双手，坦然走向刑场。
    围观群众议论纷纷。
    “他犯了什么事？”
    “好年轻啊。”
    “才二十多岁……”
    “唉……”
    但眼镜兔却坚定不移走着，似乎前方不是刑场，而是他追的梦，那个吃得饱穿得暖的种花家梦。
    “走了，盛世见。”
    眼镜兔抬头了天上的太阳。“四二零”
    恍惚间。
    他看到了那城门楼下，无数兔子欢声笑语，手舞足蹈。
    看到了种花家未来的兔子，不仅吃得饱、穿得暖，每只兔子还都有书念。
    看到了种花家的兔子们，再也不受其他动物的欺负。
    他目光坚定走着。
    星星之火可以燎原。
    他死了，还会有千千万万的兔子前赴后继，他……无惧。
    突然。
    人群向两边分开，一只兔子出现，唱起了悦耳的歌声，似乎在为眼镜兔送行。
    “而我将爱你所爱的人间
    愿你所愿的笑颜
    你的手我蹒跚在牵，请带我去明天……”
    是幽明月的《如愿》！！
    春晚之后，这首歌席卷全网，火遍大江南北，拥有着极高的国民影响力。
    当歌声第一个乐符响起，无数人便激动起来了。
    刹那间。
    歌声中。
    所有观众浑身起鸡皮疙瘩。
    所有观众瞬间破防。
    甚至……
    无数观众跟着歌声唱了起来。
    他们在华夏国的不同地方，还有一些人远在国外，有着不同的职业，但有一个共同的身份……那便是种花家的兔子。
    他们一同歌唱。
    仿佛蓝星之上出现了一首前所未有的大合唱。
    “山河无恙烟火寻常
    可是你如愿的眺望
    孩子们啊安睡梦乡，像你深爱的那样……”
    眼泪不要钱似的往下掉，泣不成声。
    许多观众一边疯狂擦着眼泪，一边又看着屏幕，唯恐错过每一个画面。
    沈影也是如此。
    脑海中一幕幕回忆浮现，这时候，大家才知道，原来刀子在这啊，前三集不过是这第四集的铺垫。
    “呜呜呜呜！”
    “我一个大男人在地铁，我哭了！”
    “眼睛里进大伊万了。”
    “我的眼睛变成了水龙头啊。”
    “幽明月是搞诈骗的，骗我半斤眼泪！”
    “破防了，泪目！”
    “亲啊，这盛世的万家灯火，你们看见了吗？”
    “这盛世如你所愿！”
    “……”
    视频中，弹幕直接爆炸。
    沈影一边哭着，一边看着屏幕，突然之间，她仿佛明白了自己那两个小师妹为什么这么火？
    任何人只要能做到像她们这样每部作品都精益求精，每部作品都能感染观众的情绪，肯定就能火。
    这是她们爆火的密码。
    可即使想到，沈影也失落的发现，自己做不到。
    这需要足够的才华作为支撑，另外，还需要拥有对市场的极致嗅觉……
    这哪里是别人轻易能有拥有的！
    “所以，她们才被人称作妖孽啊。”沈影呢喃自语。
    ……
    而在网络上。
    此时此刻。
    《那兔》的热搜又双叒叕挂了上去！
    即使是今晚八点将要播出的《蒙面歌神3》，也丝毫没有影响《那兔》的热度。
    太催泪。
    太精彩。
    一句【走了，盛世见】搭配好似给他回答的歌曲《如愿》，直接引爆网络！
    顺带着，歌曲《如愿》的下载量再度暴涨了一波。
    而且。
    就连许多官号也纷纷下场，为《那兔》做起了宣发。
    这么正能量，且拥有如此大影响力的作品，可不多见，必须支持。
    当然，动漫里有时候确实也很没节操就是了。
    但请不要在意这些细节。
    ……
    对于许多网友来说，今晚上是超级忙的。
    看完《那兔》后，许多人又守在了电脑或者电视机前，等待着《蒙面歌神3》的播出。
    网友都是大猪蹄子。
    幽明月和狠人大帝两个都要。
    这是成年人的正确选择。
    很快。
    八点整。
    节目开始了。
    当看到蒙面歌手们一个个入场时，观众们兴奋不已。
    尤其是看到狠人大帝出场，那霸气的步伐，全开的气场，更是令观众激动。
    可以说，狠人大帝如今已然成了这一季蒙面歌神最闪亮的名片。
    连续四场获得冠军，强势碾压所有对手！
    这就是无敌的狠人大帝！
    她的代号就是无敌的代名词！
    即使惊艳如红桃皇后，也完全成为了衬托她的绿叶。
    无数网友都想帮她问问：还……有……谁？
    她已然成了蒙面歌神播出以来，实力最强的蒙面歌手0 ....
    当然。
    网络上，对她身份的猜测也一直没有停下。
    大家太想知道她那张似笑似哭的鬼脸面具之下，到底是一副怎样的容貌。
    九点。
    节目播出了一半。
    狠人大帝终于上台。
    今晚她抽到了三号位。
    事实上。
    哪个位置对她而言，都没什么区别。
    只见她白衣胜雪，笔直站在台上。
    随着前奏声结束，御姐音色的歌声瞬间响彻全场，
    “谁没有一些刻骨铭心事
    谁能预计后果
    谁没有一些旧恨心魔
    一点点无心错
    谁没有一些得不到的梦
    谁能负你负我多
    谁愿意解释为了什么
    一笑看风云过……”
    刚一入耳，便让许多人惊讶和喜欢。
    惊讶这竟然是一首粤语歌。
    喜欢这歌词中传达出来的情绪和意境。
    它没有像以往许多歌曲那般，爱不了，恨别离，反而饱含着阅尽世间百态的沧桑和豁达。
    更美的是歌声……
    “开口跪啊。”
    “狠人大帝又绝了！咦，我为什么要说又？”
    “嗓音好干净啊，简直是纯粹音乐的极致享受！我已经跪下了，不配站着听！”
    “词也写得好美，一笑看风云过，太豪迈了，炸得我头皮发麻！”
    “真想知道她面具下究竟是谁，她是我发现唯一可以跟幽明月扳下手腕的歌手。”
    “确实，狠人+地球这对组合是能跟幽明月两姐妹打打的。”
    “幽明月的粤语歌也很棒！”
    “……”
    弹幕快速涌动。
    《笑看风云》这首歌的词作者是香江四大才2.6子之一的黄沾，他作的词一向以豪迈大气著称，他另外还有一首作品，大家很熟悉，名叫《沧海一声笑》。
    舞台上。
    演唱仍在继续。
    已经进入了副歌高潮部分。
    “活得开开心心不记恨
    为今天欢笑唱首歌
    任胸间吸收新的快乐
    在晚风中敞开心扉……”
    舞美灯光美轮美奂，呈现出极致美丽的效果。
    歌声中充满了人生淡然的情绪，感染着观众，让他们沉浸其中。
    很快，狠人大帝一曲唱完。
    余音绕梁久久不绝。
    但后台休息室内，这一期踢馆选手【复仇者】的一番话，却让无数观众都惊呆了。
    只听他说：“发音不是很标准，听她的声音应该还未到参透人生淡然和豁达的年龄，情绪也很勉强，我的评价是一般。”
    话落。
    屏幕之前，瞬间掀起轩然大波！
    他是谁？竟敢如此评价狠人。
    许多观众炸了.官方一群：
    

第210章 复仇者VS狠人，史上最快打脸！


    
    “这个新来的很猛啊！”
    “他是谁？”
    “狠人大帝这首歌还叫一般啊？我感觉好听极了，而且歌曲很棒，无论是作曲，还是作词。”
    “切，说大话谁不会？有本事你拿出实力来看看？”
    “卧槽，这是真不怕死啊！”
    “他这是故意博眼球？如果是这样，他成功了！”
    “比狠人刚来这个节目时还要狂！！”
    “粤省人飘过，狠人大帝的粤语发音其实很不错，我不知道这人是谁，为什么要求这么高？”
    “应该有点身份和实力吧，不然怎么敢这样评价狠人？”
    “这也算报应，前面狠人自己评价了红桃皇后“还行”，结果没想到，现在来了个【复仇者】说她“一般”。”
    “卧槽，你哪边的？”
    “有一说一，狠人大帝说红桃皇后“还行”，她做到了，四期节目下来，她一直按着红桃皇后的头疯狂摩擦。”
    “……你不对劲。”
    “在线求狠人大帝此时的怒气值。”
    “……”
    弹幕区到处都是争议。
    一般情况下，像这种综艺，大家都不会轻易得罪人的。
    即使狠人大帝在第二期蒙面歌神节目中，评价了红桃皇后的实力，但也只是点到为止，并没有故意挑刺。
    但【复仇者】这番言论，他的攻击性就很明显了。
    也不知道是存心想04搏眼球，还是想其他什么目的。
    少女这时候其实也在看《蒙面歌神3》。
    节目录制的时候，是不知道其他蒙面歌手反应的。
    所以，此刻她们听到【复仇者】对自己的这番评价，姐妹俩齐齐愣了一下。
    鬼哦。
    有仇？
    还是搞事？
    就很离谱。
    粤语不标准？演唱《月半小夜曲》的时候，可没有人这么说。
    年龄不到，不够沧桑？这就更离谱了。
    这句话就像是那句“我吃的盐比你吃的饭多”。
    谁说唱歌一定要硬性要求年龄，我经历的玄奇事情，你可能永远不会知道。
    少女心中碎碎念。
    不过，倒也没多少气。
    当然她并不是什么圣人，别人打自己一拳，自己咬咬牙吞了，而是知道这期节目的结果。
    自己最终的票数比复仇者高，再次拿下了蒙面歌神的冠军。
    这就有点意思了。
    装哔不成反被艹？
    ……
    而在节目中。
    蒙面歌神继续进行。
    第四位是红桃皇后，她也是这一季节目的老人了，虽然没有拿到过第一，但一直在二三名徘徊，稳如老狗。
    随后。
    是第五位，同样是一位女歌手。
    代号为【红色蒲公英】。
    是第四期节目来的踢馆选手，当她声音响起之时，少女瞬间知道了她是谁，虽然她变了一些嗓音，但少女听过她很多歌曲。
    还能是谁？
    当然老熟人+老手下败将……
    ——滚石娱乐的歌后苏雪。
    在第五期节目中，她很顽强，以第四名的成绩，成功晋级下一期节目。
    随后。
    是第六位蒙面歌手登台。
    他是【复仇者】。
    刚一开嗓唱了一段，台下的观众便骚乱起来，许多人露出惊讶表情，甚至震惊。
    就连此刻的屏幕区也是如此。
    “如果他没有伪装音色的话，他一定是香江的老牌天王郭宇！”
    “对，我一耳听出来，也感觉是他！”
    “我是他的老歌迷了，不会错，他的换气和咬字都有自己特别的方法，一般人轻易学不来，肯定是他！”
    “啊啊啊啊啊，沉迷在他迷人的嗓音中无法自拔！”
    “原来是香江歌坛大佬，难怪这么有底气，敢如此评价狠人大帝！”
    “老牌天王嘛，而且是老资格了，自然什么都敢说。”
    “也就是曲爹，才会让他这样的存在小心对待一下。”
    “卧槽！这一季蒙面歌神牌面啊，连郭宇天王都请来了！”
    “狠人大帝这下子有对手了，冠军将会易主。”
    “确实，如果狠人真是国家队的周茹，她的唱功实力虽然不比郭宇差，但是论名气和热度却差得太远了。而且郭宇几乎打了一手明牌，现在观众和评审团对他的投票肯定会有所偏向。”
    “不过，我估计即使这期节目狠人输了，下一期节目中她也一定会找回场子。跟红桃皇后一样，这也是一位骄傲自信不服输的主。”
    “……”
    观众们在弹幕中议论纷纷。
    屏幕前。
    少女点点头，她听到郭宇开嗓后，也猜出了是他。在原主小时候，正是香江歌坛最顶峰的时期，那时候郭宇可谓红遍了大江南北。
    因此在原主的记忆中，他的声音非常深刻。
    不过，因为节目录制的时候，并不知道郭宇前面说的那番评价自己的话，所以在画面中，此时的狠人大帝依旧高冷，没有做出任何反应。
    节目依旧在播放。
    郭宇到来，几乎受到了全场的追捧。
    明星嘉宾和专业评审对他讨好着。
    观众为他欢呼着。
    最后，投票结果出来。
    却比狠人大帝低了三票。
    狠人大帝的粉丝一下子爽了，刚才他们一直为狠人大帝捏着一把汗，担心冠军易主，结果很是出人意外，没想到郭宇近乎打出明牌，也没能赢下狠人大帝。
    “狠人还是稳啊。”
    “狠人牛哔！”
    “666666！就冲赢下郭宇一次，狠人就能吹一年了。”
    “哈哈哈哈，刚才复仇者还说狠人大帝演唱得一般，结果转瞬就被啪啪啪打脸了，你连狠人都没赢下，这算什么？一般都不如？”
    “哈哈哈哈，从没见过这么快的打脸。”
    “狠人的操作不是谁都能学的。”
    “这期真特么精彩，狠人牛哔克拉斯！”
    四期节目下来，狠人大帝也是有着自己粉丝基本盘的，而且这里面还有许多周茹的粉丝，在为狠人发声。
    就像幽明月做不到每个人都喜欢自己一样，郭宇同样也做不到。
    弹幕区内，许多郭宇粉丝不服气。
    “凭什么要比狠人低三票？”
    “他可是郭宇啊？”
    “观众耳聋？”
    “下期，下期我们一定是冠军！”
    “……”
    郭宇火了很多年了，他的粉丝众多，当他歌声响起，许多原本支持其他蒙面歌手的观众，纷纷转头支持他。
    与此同时。
    也有无数普通观众理420智分析着。
    “是狠人自己前四期攒下的人气在帮她，而且出场顺序在郭宇之前，如果在郭宇之后出场，胜负不好说，下期节目的冠军悬了。”
    “这对狠人大帝不公平。”
    “郭宇也没曝光，只是没有改多少他自己的嗓音而已。狠人如果是周茹，即使打明牌，也打不过复仇者。”
    “狠人大帝难道就要败了吗？”
    “败不至于，但她后面三期的日子肯定不好过了。”
    “竞争变得激烈起来了，也许对我们观众是件好事，意味着我们可以看到更精彩的节目。”
    ……
    无数弹幕涌动之中，《蒙面歌神3》第五期节目正式结束。
    而在网络上，早已经沸腾一片。
    疑似天王郭宇的复仇者登场轰动网络。
    所有人都知道，狠人大帝有对手了。
    许多歌坛群里如此评价：“真·神仙打架”！！！
    这是国家队周茹和老牌天王郭宇的硬碰硬啊！！！！
    战争味道瞬间出来了！
    《蒙面歌神3》节目迎来了开播以来的最大热度和关注，无数人期待着下期节目。
    谁都知道复仇者这次脸丢大发了，下期节目必将拿出全部实力。
    也都知道以狠人大帝表现出来的霸气性格，她看了这期节目后，肯定会跟复仇者硬刚！
    下期节目，看点满满。
    但狠人……真的是国家队的吗？所有人都被那对双胞胎骗过去了。
    PS：有人问狠人揭面的事情……统一回复，快了.官方一群：
    

第211章 准备唢呐！！幽明月也要打明牌了？


    
    接下来的两天，《那兔》第二季正常播出，其中第五集、第六集无比虐心，又“诈骗”了观众无数眼泪。
    而在音综方面。
    郭宇的登场，和他跟狠人大帝之间的交锋，使得《蒙面歌神3》热度大幅超过了《我是歌手》。
    网络上到处都是讨论声。
    有人站狠人大帝。
    有人站复仇者郭宇。
    节目播出到这里，基本上可以确定《蒙面歌神3》总决赛的冠军就是这两人之间产生，除非还有更强的踢馆歌手出现。
    但这种情况，基本上不可能。
    郭宇的出现已经彻底拉高了蒙面舞台迄今为止的歌手咖位上限，前两季都没有出现这种层次的存在。
    纵观网络，大体而言，大家更看好郭宇，毕竟这可是老牌天王。
    他的唱功实力毋庸置疑，另外，几乎打了明牌的他，也拥有着远比其他蒙面歌手更多的关注度和热度，至少现场观众、明星嘉宾和专业评审的投票会偏向他。
    至于狠人……
    “有胜算，但不多。”某歌坛群里，一位音乐人分析着。
    群里其他人纷纷回复：
    “狠人大帝也算是打了名牌，现在基本上可以确定她是周茹了。但大家都知道，国家队一般出现在大型晚会舞台上，论在流行音乐的影响力是比不上郭宇的。这点上，狠人很吃亏。”
    “是的，去大街上可以问问，绝大部分人都知道郭宇，除非村通网。但周茹……真没有多少人知道，也就我们乐坛对她了解最多。”
    “不过说道实力，这两者之间，差距不大。就看接下来他们自己的选歌了，周茹擅长高音，郭宇擅长情歌。”
    “下一期节目，应该会很有意思。”
    “恩，狠人大帝应该拿不到下期的冠军了，冠军会易主。”
    “其实，我倒对郭宇取的代号感兴趣，【复仇者】，他想找谁复仇？没听说过他跟周茹之间有仇啊？难道是感情纠纷？周茹曾经甩了他？”
    “这可不兴瞎猜啊，周茹当年是女神不假，但她很洁身自好的，对感情也很忠一，不是渣女。而且，现在已经结婚了，家庭美满。”
    “郭宇点评周茹那句话，可能是仗着老前辈的资历说的，他确实出道比周茹要早，且是天王！至于代号的含义，那就不得而知了，也许是瞎几把乱取的。就像周茹取【狠人大帝】的代号，也可能是正好在看遮天小说，然后随便用上¨ˇ。”
    “……”
    歌坛内的讨论，少女自然不知道。
    她们一向属于，在歌坛有自己的传说，但时刻混迹在野区打野的那种，偶尔来一次凯瑞全场。
    歌坛内的朋友，也只有少数那么几个。
    横店。
    明月在拍戏，幽月继续忙《山村老尸》剧组筹备的事情，基本上已经搞得差不多了。
    按照原本的行程安排，她们今天其实应该在蒙面节目组录制节目的。
    但节目组临时把节目播放方式，从录播改成了直播，所以她们今天依旧在横店。
    也就是说，下期节目采用的是直播，将在本周日晚八点开启。
    至于原因……
    少女猜测可能跟空前暴涨的热度有关，往季的蒙面歌神一般都是在总决赛的时候，才会开启直播，但是今年，节目播出到第五期，便已然拥有了高于往季总决赛的热度，换做自己是节目组的负责人，想要把节目做大最强，再创辉煌的话，也会这么做。
    录播有录播的好处，对节目组和歌手们的容错率会很友好。
    一些不适合播出的画面，在后期制作的时候，直接剪掉就可以了。
    这也是前世的春晚大多是录播，不是直播。
    直播就不行了，那些采用直播方式的综艺节目出现播出事故的情况，不在少数。
    而且对歌手的要求会变得很高，由于是直播，根本没有任何重来的机会。
    他们演唱时的，每一个瑕疵，每一个失误，都会被放大。
    连带着整个人也会变得更加紧张。
    所以，像这种直播的晚会类节目，很多歌手会选择假唱，甚至是节目组要求他们假唱，只需要他们人在台上，拿着话筒做表演，装装样子就行了，反正大部分观众又听不出来。
    恰饭嘛，不寒碜。
    但像《蒙面歌神3》这样的音综节目，肯定是不能假唱的！
    恐怕会被观众喷死！
    没有哪个节目组和歌手，敢拿自己的口碑开玩笑。
    当然，直播也有直播的好处。
    比如观众的参与感会大大增强，热度会高很多等等。
    此刻。
    幽月接到了《蒙面歌神3》节目组的电话。
    “关于复仇者，并不是我们节目组刻意要搞事，我们没有安排相关台本，而且你知道，那位……我们也安排不到他，我们只是试探性的给他发了节目邀请，没想到真的来了。”电话另一头，传来总导演徐向东解释的声音。
    外界都猜狠人大帝是周茹。
    但他知道，狠人大帝是幽明月！
    周茹论人气和咖位，不是郭宇的对手，但幽明月还不是他对手吗？她们可是天后+曲爹！
    单是一层天后的身份，郭宇说话就要仔细思考一下，何况她们还是曲爹。
    所以，他觉得有必要解释一下。
    如果让幽明月误解为，是自己专门将郭宇请来，为了节目效果，给她们挑刺，那就不好了。
    节目距离收官还有三期，他不希望在这时候，节目组和幽明月之间有什么不愉快。
    当然，他心底是狂喜的，甚至想要原地起舞！
    郭宇和幽明月斗得越厉害，对节目组越有利。
    观众想看的，不就是这个？
    就像看到有人吵架，许多人都会跑去围观一样。
    人的本质除了复读机以外，还有看热闹不嫌事大、喜欢吃瓜的天性。
    郭宇和幽明月两强相争，这热闹不就出现了？
    “｀ ～哦。”幽月淡淡回了一声。
    管他是节目组搞事，还是复仇者仗着自己资格老，对自己挑刺。
    反正就他上期节目中的那句话……这梁子算是结下了。
    想踩着我上位，哪有那么简单。
    她可不是什么大度的人。
    鲁迅曾经说过：唯女子和小人，难养也，变身女也是女。
    电话另一头。
    徐向东：“……”
    楞了一下。
    他预想了很多幽明月听到这句话后的反应，比如惊讶、责问等等，但没想到会这么平静，就好像郭宇那句话没有影响到她，丝毫不关心这种事情一样。
    这时候。
    电话那头(吗好赵)传来幽月清冷的声音。
    “提前帮我找一个吹奏唢呐的乐师，下期节目我会用上。”
    徐向东脑袋懵了一下，彻底愣住。
    什么？
    唢呐？
    幽明月要会吹唢呐的乐师做什么？
    “难道下期节目，她要演唱……《囍》？”徐向东脑海中划过一个念头。
    乐坛内，创作和演唱国风曲的音乐人并不少，但能将民乐和流行音乐完美结合在一起，到无人能及的巅峰水平，惊艳众生的，只有幽明月这对绝色双胞胎。
    而《囍》正是幽明月在这方面的代表作之一。
    她们冥府歌姬的称呼由此而来。
    据徐向东所知，《囍》这首歌里面大量运用了唢呐元素。
    幽明月让自己准备唢呐乐师，只可能是这首歌了。
    这也意味着……幽明月也要打明牌了！
    她们要跟郭宇硬刚！
    想到这里，徐向东瞪大眼睛，倒吸一口凉气！
    我的天众！
    下期节目要逆天啊！.官方一群：
    

第212章 钞能力者幽明月，歌曲《九儿》


    
    幽明月的《囍》打明牌，对上天王郭宇！
    今天的顶流对上往昔的顶流！
    光是想想，就让徐向东浑身激动得狂起鸡皮疙瘩！
    即使《我是歌手》，也没有这样的牌面吧！
    难以想象等到下期节目播出，该有多燃，有多炸！
    “必须请最好的唢呐乐师，必须把节目的宣传拉满！”徐向东热血沸腾，怒吼道。
    附近。
    不远处，节目组工作人员们面面相觑。
    徐导疯了？
    这是许多工作人员在这一刻的共同想法。
    ……
    徐向东不知道。
    但其实，少女手中并不只有《囍》这一首歌用到了唢呐，她记得前世另外一首歌对唢呐的运用也是登峰造极。
    在前世的时候，国家队的谭菁，谭大魔王曾在各种舞台上演唱过。
    歌声一出，轰动全场。
    谭婧也被称为：唯一把唢呐送走的人。
    那首歌，便是《九儿》！！！
    又名……
    《可怜的唢呐》。
    原唱是韩虹，但这首歌唱得最好的是谭箐。
    “系统，定制《九儿》需要多少钱？”
    “一千万。”
    “买！”
    三月份的时候，少女手中的钱有两亿多一点，虽然经过中间定制歌曲和公司运营等等，花掉了一些，但经过一段时间的积累，到了四月，少女手中金钱已经达到了两亿九千七百万，接近三亿。
    这其中包括《终于明白》、《杀破437狼》、《一直很安静》、《逍遥叹》等歌曲的收益，仙一电视剧的分成，小说《鬼吹灯》的稿费等等。
    而这还没有算上以【狠人大帝】代号发布的五首歌曲收益，包括《达拉崩吧》、《左手指月》、《调查中》、《隐形的翅膀》、《笑看风云》。
    还有《那兔》第二季的播放版权费等等。
    少女前所未有的壕！
    一千万对她而言，不过是洒洒水的事情。
    而且在系统内定制歌曲耗费的金钱，也算是氪金的一种，是计算在“十亿氪金”任务里面。
    歌曲发布后，还能从各大音乐平台挣回来。
    所以，怎么想都不亏。
    反正是系统你可能会赚，但我肯定会赢。
    下一秒。
    随着系统在幽月银行卡内，扣除了一千万，随后转入了未知的慈善基金账户。
    少女脑海中顿时多了许多歌曲信息，包括作词、作曲、编曲、演唱技巧，以及歌曲创作时原作者的情感等等。
    随着氪金越来越多，系统的功能也越来越完善。
    少女和系统之间，看起来是互坑，但实则是互帮互助的状态。
    “话说，我这也算是钞能力了吧？”
    用钱在系统内定制各种作品，加点各项能力，怎么都算是钞能力了。
    转瞬少女想到了“钞能力代表人物”——蝙蝠侠，嘴角抽(aecg)了抽，自己现在虽然算有点小钱，但跟这种巨富的变态还远远不能比啊。
    前路漫漫，任到重远！
    三亿算个屁！
    ……
    时间匆匆而过，转眼到了周日上午。
    金陵某酒店内，夏妍准备好了早餐，许明月正在给自己化妆。
    虽然工作室已经招聘到了化妆师，但明月这次来金陵，并没有带上。
    反正鬼面一戴，谁也不爱QAQ。
    好吧。
    主要是戴上面具，也看不到妆容。
    她是昨天的晚上抵达的金陵。
    至于幽月则留下了横店拍戏，仙三已经进入扫尾阶段，快要杀青了。
    看起来拍得很快？
    但对幽明月而言，这只是正常拍戏进度。
    事实上。
    市面上，拍一两个月就杀青的剧一大把，甚至还有还有拍一周就杀青的电影。
    也就是她们对作品要求很高，精益求精，否则，速度还能更快。
    胡桃留在横店，帮助幽月。
    少女总感觉，最近这姑娘看自己的眼光不对劲，不像是看老板，反而更像是在看“男朋友”。
    就感觉怪怪的。
    “可能是我的错觉吧。”明月摇了摇头。
    化完妆，她吃起了早餐。
    早餐很简单，就是简单的包子加豆浆。
    她早上不喜欢吃油腻的。
    根据行程安排，明月将在下午二点左右抵达节目组，然后进行彩排。
    再然后，等到晚上八点，《蒙面歌神3》节目组就会正式开启今晚节目的播出。
    “还能再玩一会儿……”
    吃完早餐后，明月掏出了手机，熟练的点开了游戏。
    话分两头。
    另一边，横店，仙三剧组内，幽月就很头疼了。
    “老板，这是我的奶茶。”剧组休息时间，胡桃提来了一杯奶茶。
    因为只有一个老板在，所以只买一杯，这十分合理。
    同时她可爱的俏脸上升起了两朵红云，似乎在害羞。
    幽月：“……”
    顿时满头黑线。
    这小姑娘啥时候跟那些女演员学坏了？
    都学会给自己买奶茶了……
    还有，你脸红个deng啊！！！
    越来越感觉胡桃不对劲。
    心里碎碎念，但幽月还是接过了胡桃的奶茶。
    白嫖的，不喝白不喝。
    “谢谢老板！”
    胡桃超级开心，连带着走路都变得很轻快。然后躲到了一旁，掏出了自己的小本本，写起了日记：
    “今天，老板喝了我的奶茶，这是巨大的成功！超级开心！老板真的好帅啊，好美啊，啊啊啊啊啊，杀我！
    每当看到她的容颜，我的心就在砰砰乱跳，这是男孩子从来没有给我的感觉。哼，果然，男人只会影响我的拔剑速度。
    老板才是我的真爱，我怀疑我弯了！
    但……也有不开心的事情，我怀疑褚旭丹、代斯……这些姐姐也对老板图谋不轨，她们眼中的欲望赤果果，丝毫不加掩饰。苦命哦……好像我的情敌，有亿点点多……”
    ……
    下午，许明月穿上了狠人大帝的服装，坐车前往《蒙面歌神3》录制现场，即苏省金陵奥体中心。
    前几期节目也是在这里录制的。
    车子刚到奥体中心外，便看到许多观众已经到来，正等待着入场。
    本期节目的现场观众要比前几期节目都多，人数增加到了一千人。这是应网上网友的请求增加的，但只有前五百名幸运观众才有投票权。
    但对能参加现场的观众来说，根本无所谓，他们想看的是蒙面歌手的现场，而不是单纯为投票而来。
    许明月从车窗内往外看去，看到了许多观众拿着荧光灯、应援灯牌等等，灯牌上有写着狠人大帝、红桃皇后、红色蒲公英等字样的，但更多的是【复仇者】。
    他一个踢馆的歌手，只参加了一期节目，便比【狠人大帝】五期节目下来的人气还要高。
    可以看出，郭宇这个老牌天王人气和热度的恐怖程度。
    “月哥……”夏妍喊了一声，她担心许明月受到外面这一幕的影响。
    任谁看到自己努力了五期节目，结果影响力却比不上一个突然来踢馆的天王，她的心胸即使再怎么有容奶大，也不会很开心吧？
    更离谱的是……
    如果幽明月也打明牌，是不会比天王郭宇差的。
    这就更扎心。
    夏妍有点心疼自己的明星老板了。
    从跟到幽明月身边开始，她就没看到过她们吃这么大的亏，受这么大的委屈。
    看着车窗外那些人，夏妍恨不得下车骂他们一顿，将他们骂得狗血淋头。
    你们知道自己在做什么吗？
    狠人大帝其实是幽明月啊！不是周茹！
    “我没事。”许明月摇了摇头。
    她的心境古井无波。
    郭宇又如何？
    自己身后站着的，可是整个地球。
    这时候。
    观众人群中，突然有人惊鸿一瞥看到了路边行驶的车上，那张似笑似哭的鬼脸面具。
    “狠人大帝！”他惊呼一声。
    瞬间，其他的观众顺着他手指的方向看了过来。
    一部分狠人粉丝激动高声喊着。
    “狠人加油！”
    “狠人大帝，我永远支持你！”
    “……”
    终究，还是有一些人支持她的.官方一群：
    

第213章 狠人大帝身份暴露，苏雪惊呆了！


    
    明月下了车。
    不用工作人员的指引，她径直往电梯走去。
    虽说姐妹俩经常分开来这里，但一魂双体的她们，算起来早已经来过这里五次，早已经轻车熟路。
    曹丹早就在门口迎接了“狠人老师，演播厅这会儿有歌手正在排练，我们先去休息室吧……”
    “嗯。”许明月戴着鬼脸面具，微微点头。
    她们离开后不久，一辆白色商务车开了进来，坐上后排位置坐着一位戴着墨镜、脸蛋精致的女人，赫然是滚石娱乐的歌后苏雪。
    她的怀中抱着一个毛绒绒的蒲公英图案的头套，待会下车时，就会戴上。
    一旁，经纪人分析着：
    “这一期是神仙打架！”
    “狠人大帝周茹和复仇者郭宇肯定会打出猪脑花，这两位都是有着天王天后实力的大佬，我们惹不起，也拼~不过。”
    “红桃皇后是姜左菲……em……我们也惹不-起。”
    “这三人基本-上定了前三。”
    “另外两人，孤独的树和蓝精灵实力也不容小觑，你的目标是保五争四，争取不要被淘汰。只要不被淘汰，即使进入待定席，我们也还有机会。”
    紫花兔在第四期节目中被淘汰，她的真实身份是一位曾经大火过的一线女歌手，长相甜美，声音也很甜美，人称“甜歌教主”。
    听完经纪人的话，苏雪撇了撇嘴。
    保五争四？
    搞得我很弱一样。
    好吧，确实跟红桃皇后、狠人大帝、复仇者那三个变态不能比，尤其是狠人和复仇者，简直是超级大变态。
    想跟他们争排名，完全是自己给自己找不自在。
    “我知道了。”苏雪脆声回道。
    随后又露出一副傲娇神色：“哼，也就是我好姐妹没来，要不然，我弄（neng）死他们。”
    说完，苏虐恶狠狠捏了捏拳头。
    看着奶凶奶凶的，可爱至极。
    经纪人笑了笑。
    静静看着苏雪装哔。
    她知道苏雪口中的“好姐妹”是谁，就是幽明月呗。
    鬼知道那对双胞胎怎么突然成了苏雪的好姐妹了。
    但她乐意看到看到苏雪跟幽明月拉近关系。
    幽明月是歌坛人尽皆知的大魔王，毫不夸张的说，无数音乐人想要跟她们扯上关系，还没那个机会呢。
    这对苏雪来说，只有好处，没有坏处。
    “你啊。”
    “满脑子都是你的好姐妹，改天你要是当了夹心饼干，我也不稀奇。”
    经纪人特意把这句话中的“好姐妹”和“夹心饼干”七个字的读音加重。
    苏雪：“……”
    “呸，你这什么虎狼之词啊。”她笑骂道：“这不是去幼儿园的车，我要下车。”
    不过，她的脸却是红透了，像是熟透了的水蜜桃。
    苏雪偷瞄看着自己经纪人一眼，心里泛起了嘀咕，难道自己被幽明月掰弯的事情，被经纪人发现了？
    不可能啊。
    自己隐藏得很好。
    苏雪看了看经纪人。
    突然。
    苏雪整个人彻底呆住，如遭雷击！！
    经纪人那面的车窗帘子进入地下车库时便拉开了，她刚才看出去时，看到了一旁停着的另外一辆商务车上，车帘拉开，一张青春靓丽的脸一闪而过，随后，车中人看到自己后，又慌张的将车帘拉上。
    这不是重点。
    重点是那个车中人，她认识！
    夏妍！
    幽明月的助理！
    自己曾在去年春晚的时候，看到过她，就待在幽明月两姐妹身边。
    虽然这个助理，远没有幽明月漂亮，但她的相貌很有记忆点，自己绝对不会记错。
    她怎么会在这？
    “不对劲啊，她不应该在这里的。”
    “不对劲，非常不对劲。”苏雪美眸盯着那辆商务车，喃喃自语着。
    经纪人也发现了苏雪的异常，前排驾驶座上，停好车的助理也看了过来，两人一头雾水。
    “怎么了？”经纪人问。
    “幽明月的助理夏妍，你知道吗？”
    “我知道啊。”经纪人点点头，圈外人可能不知道幽明月助理是谁，但是圈内人，尤其是经纪人们，肯定会做相关功课的。毕竟这对双胞胎太火了，未来说不准什么时候，就会跟她们打交道，有合作。
    “就在那辆车上，我不会认错，肯定是她！我见过！”苏雪用手指着。
    “等等，你是说……”经纪人瞬间瞪大眼睛，呼吸急促！满眼难以置信，紧接着，一道尖锐且颤抖的声音在车内响起：“你是说那车上是夏妍，她是幽明月的助理，她在这也就是意味着……幽明月来了！！！！！！！！！！！”
    轰！
    轰！
    轰！
    仿佛五雷轰地，经纪人心中翻起了惊涛海浪！
    天！
    这比郭宇来到蒙面歌神舞台的消息还要可怕，还要震撼！
    夏妍在这，意味着歌坛大魔王来了！
    前排，助理同样也是心神震颤。
    这个猜测太过震撼。
    “你确定？”
    “我可以肯定就是她！”
    “应该是来当评委的吧，郭宇来了，一般人谁敢评价他啊，曲爹才有这个资格。”助理接话道：“也不排除，是本期节目的踢馆选手的可能……”
    0 ····求鲜花·· ······
    苏雪美眸眨了眨，懵了。
    那对双胞胎？踢馆？
    鬼哦。
    恍惚间，去年自己连续被那对双胞胎按在地上疯狂摩擦了四次的痛苦回忆浮上心头。
    如果幽明月真是来踢馆，这是参加节目吗？不！这是SM！
    妈蛋。
    这狗比节目，能不能现在、立刻、马上申请退出！
    虽然嘴上说着好姐妹，但在比赛中遇到了她们，苏雪是真的怂。
    恐惧情绪顿时在苏雪的心头蔓延。
    没办法，曾经被疯狂摩擦怕了，直到现在都没有恢复过来。
    她真的不想再听到【苏雪不哭，站起来鲁】这句话了。
    “我不这么认为……”经纪人在这时摇了摇头：“你们有没有想过一个更可怕的可能性，虽然这个可能性听起来让人难以置信……”
    她的眼中精光闪烁。
    .... ... .......
    虽然那个猜测无比可怕。
    但那个猜测的可能性极高！
    “你是说？”苏雪问，助理也看了过来。
    幽明月不是踢馆选手，不是评委，还会是谁？还能是谁？
    经纪人看向苏雪，深深吸一口气，然后声音颤抖着道：“狠人大帝，就是幽明月！！！！”
    轰隆！
    苏雪彻底懵逼了！
    助理也懵逼了！
    幽明月就是狠人大帝？
    怎么可能！
    开什么国际玩笑？
    狠人大帝不是国家队的周茹吗？
    等等……
    刷刷刷！
    过往五期节目的画面如放灯片一般，快速在苏雪脑海里闪过。
    狠人大帝高挑的身材！
    狠人大帝的高音！
    狠人大帝的性格！
    【狠人大帝】这个代号的由来！
    苏雪彻底呆住了，呆若木鸡的呆！
    整个人全身鸡皮疙瘩狂起！
    “她们梅开三度，又玩了一手灯下黑！”
    “早该想到的，周茹能做到的高音，她们就做不到吗？周茹能唱的花腔，她们就唱不出来吗？虽然她们没有展示过，但她们是幽明月啊！她们没展示，但以她们在音乐上的天赋和才情来说，不代表不会！”
    “还有【狠人大帝】的面具和代号……”
    “还有她们平常说话时淡然的语气，周茹不是那种性格啊。”
    “还有作曲人【地球】……那里有什么【地球】，那根本就是幽明月自己！”
    “还有……”
    太多太多。
    苏雪胸口剧烈起伏，以往看似合理之处，在此刻想来通通变得不合理，但这一切，放到了幽明月身上，又全都合理了！
    她的心于刹那间乱了！亏.官方一群：
    

第214章 直播开启，观众是懂《人妻》的


    
    因为前面狠人大帝一直在往自己是国家队的方向引导，正常人很难猜到她是幽明月。
    即使有，也被她们忙着搞自己的事业，比如拍戏、筹备剧组、发小说等等误导了，以为她们根本没有这个时间。
    但是，苏雪认识夏妍！
    这就很容易从夏妍身上联想到幽明月。
    此时此刻。
    地库内。
    三人都被这可怕的猜测震惊到了。
    “狠人大帝不是周茹，而是……幽明月，我的妈呀，这要是被全网知道，还不得彻底爆炸啊！”助理震惊自语。
    六级地震？
    不！那将是恐怖的十二级地震！
    整个网络都会震动！
    突然。
    苏雪脸色变得怪异。
    “现在网上，郭宇的粉丝们好像骂狠人大帝，骂得很欢乐？”
    话刚说完。
    经纪人和助理齐齐变脸。
    他们也关注了网络，自然知道那些郭宇的粉丝“四三七”键盘下将狠人大帝骂得有多惨。
    “老实挨打。”
    “郭天王有资格对你说这个话。”
    “多出来的三票，你拿着不烫手吗？这期冠军，你好意思拿？”
    “下期节目，看复仇者如何吊打狠人。”
    “郭宇来了，谁都得老实跪下。”
    “郭天王无敌。”
    “……”
    诸如此类的声音比比皆是。
    郭宇的人气和影响力是碾压周茹的，他的登场可以说，对狠人大帝造成了降维打击。就连周茹的微博也被粉丝冲爆了。
    但这一切……
    建立在“狠人大帝真的是周茹”的基础上。
    但她是吗？
    现在看来是幽明月的可能性反而比是周茹的高上许多。
    至于为什么周茹自己不下场解释，苏雪倒是能猜到一些，对于一个明星来说，送上门的流量不要白不要，相当于白嫖。
    狠人大帝终有揭面的一天，到那时候，大家就会知道狠人不是自己，所以这种骂声也就无从说起了。
    反倒是自己凭空狠赚了一波流量，纯属血赚不亏。
    “要出大事了啊……”经纪人声音颤抖。
    ……
    排练很顺利。
    明月结束排练后，便在后台休息室内等待着。
    鲁迅曾经说过：女人是水做的。
    明月等待之余，也会偶尔上上厕所。
    转眼间。
    时间到了晚上八点。
    休息室内墙面上的电视机，开始转播来自舞台的画面，主持人赵永已经走向了舞台。
    直播开始！
    与此同时，无数守在手机、电脑或者电视机前的观众，也是兴奋的不行，纷纷刷着弹幕：
    “前排！第一！”
    “来了！”
    “开始了！”
    “啊啊啊啊啊！我好激动啊！”
    “专为郭宇而来！”
    “我的童年男神啊！这一期郭宇必定是冠军！”
    “听了这么多年郭宇的歌，欠他一张演唱会门票，这期节目必须支持！”
    “我支持狠人！支持周茹！”
    “周茹是人妻啊，已经是别人老婆了，这你也喜欢？口味真重。”
    “这难道不是她的加分项？”
    “楼上是懂《人妻》的。”
    “还得是直播刺激！”
    “……”
    弹幕快速涌动。
    横店。
    褚旭丹、胡桃和代斯也守在手机前，通过企鹅视频看着直播。
    她们都已经猜到狠人大帝是幽明月了，此刻看到弹幕说狠人是人妻，笑得直不起腰。
    没想到，一生要强的月哥也有这么惨的时候。
    ……
    随着镜头移动，《蒙面歌神3》舞台上，主持人赵永已经上台，他拿着话筒说着激情饱满的开场白和赞助商广告，紧接着，他向观众介绍了新一期的明星嘉宾。
    可以看出，这期节目组认真了，新一期的明星嘉宾中，都是歌坛内的知名人物。
    一位歌王、一位歌后、一位金牌作词人……还有一位曲爹！
    出现频率极高的曲爹沈晓被请到了蒙面舞台上。
    他笑着对镜头打招呼。
    他的出现，顿时点燃了现场和正在观看直播的观众的情绪：
    “卧槽！”
    “是沈晓！是曲爹！”
    “节目组手笔有亿点大啊，连曲爹都请来了！”
    “牌面！”
    “可以理解，毕竟本期节目有天王郭宇，除了曲爹，现场没有人有资格评价他！”
    “可惜，要是节目组把蛊王小姐姐也请来就好了，保证看点满满。她应该也有资格评价郭宇的。”
    “肯定啊，她可是把一众曲爹按在地上爆锤的屠神者！”
    “没希望的，最近那对双胞胎忙着拍戏呢，根本没时间。作为她们的影迷+剧迷，我只想说，你们这些歌迷别耽误我家教主拍戏的速度。”
    “……”
    节目的火爆程度以及对国民的影响力，跟节目组的经费之间是正相关的。
    节目办好了，不仅可以受到新赞助商的青睐，就连已经签订了赞助协议的赞助商也会追加赞助。
    《蒙面歌神3》就是在这种情况下，才能用高昂出场费请来了曲爹、歌王、歌后等等0 ....
    以至于眼前的明星嘉宾阵容堪称豪华。
    《我是歌手》的评委阵容也不过如此。
    观众们激动了。
    这时候画面切换。
    后台休息室的画面出现在观众眼前。
    红桃皇后、孤独的树、蓝精灵、红色蒲公英、狠人大帝、复仇者……每一个蒙面歌手出现在镜头中，弹幕都在刷屏，五期节目下来，他们都有了许多粉丝。
    尤其是复仇者的粉丝更是恐怖，弹幕顷刻间成了瀑布流。相比起来，狠人大帝要逊色两分！
    接着，进入了抽签环节。
    随着《蒙面歌神3》的播出，出场顺序的重要性已经被观众们所知，此刻无数观众心脏提到了嗓子眼，都想自己喜欢的蒙面歌手抽到好签。
    结果出来。
    红桃皇后第一个登场，蓝精灵第二，复仇者第三，狠人大帝第四，孤独的树第五……拿到黄金六号位的是红色蒲公英——
    “妈呀！”
    “复仇者第三个出场，狠人第四个出场？我擦，这是要让狠人接复仇者的场啊，天王的场子是人接的吗？即使她是拿下了五期冠军的狠人！”
    “曹丹这手也太黑了吧！”
    “狠人肯定拿不到今晚的冠军了！”
    “爽了！”
    “郭宇牛哔！就这牌，你告诉我，狠人怎么赢？”
    “就让郭天王来为狠人的五期连冠画上句号！”
    “今晚就等着看他们的较量！”
    “我已经燃起来了！”
    “狠人加油！别怕，我支持你！”
    “红色蒲公英运气真好，黄金六号位啊。”
    2.6　“……”
    弹幕纷纷中。
    后台，休息室。
    抽完签后的曹丹，看向戴着似哭似笑鬼脸面具的狠人，满脸歉意。
    “对不起，狠人老师，是我手太黑了。”曹丹苦笑说道。
    心里恨不得打自己的黑手两下。
    明知道这一期节目，对狠人极为重要，结果却抽了一个极差的签。
    诚然。
    四号位的出场顺序是不差，但它是刚好就在复仇者演唱之后。
    简单的说，就是狠人需要去接复仇者的场，这不是把狠人放在火架子上烤吗？狠人面对复仇者，本就不多的胜算，被自己的抽签降得更低了。
    明月摇了摇头，语气淡然说道：“没事，不碍事的。”
    些许小事，她没放在心里。
    明月的美眸看向舞台，在那里，红桃皇后已经上台，站在了舞台中央。
    第六期节目开始.官方一群：
    

第215章 郭宇的目的，歌手全都亮底牌了！


    
    红桃皇后的存在感很强的。
    她跟狠人大帝一样，从《蒙面歌神3》第一期节目，一路打到了如今的第六期。
    而且六期下来，她的排名一直都在前列。
    虽然没有拿到冠军，但不可否认她的实力，真的很强！
    这个女人是有亿点功夫在身上的。
    今晚，她选择的是一首高音歌曲。
    一开口，直接炸场！
    观众愕然的发现，她演唱的这首歌竟然比前几期的表现还要强！
    猛的一批！
    “卧槽！红桃皇后牛哔！”
    “这歌好燃啊！”
    “我的DNA在动！”
    “刚开场就这么炸吗？”
    “已经卷起来了！”
    “应该拿出了她的隐藏实力！”
    “……”
    一曲唱完，掌声如雷。
    台上。
    红桃皇后胸口起伏，大口喘着粗气。
    是的。
    她拿出了自己的底牌。
    这一期节目太卷了，有狠人大帝和复仇者那两位大佬在，想要不被淘汰，就只有拿出自己的全部实力，跟他们刺刀见红，全力以赴04。
    红桃皇后下场后。
    很快，蓝精灵上场。
    看身形，这是一位男歌手，全身一身蓝，就连面具和头发也是蓝的。
    这让少女经常想起一句广告词——中国蓝·梦之蓝。
    歌声刚起，观众又愕然了。
    “好听！”
    “我靠，蓝精灵也爆种了！”
    “强！放在前几期，这首歌一出，能稳进前三！”
    “肯定是歌王！”
    “原来都隐藏了实力！”
    在第四期和第五期中，蓝精灵的存在感是远远比不上那些人气歌手的，但现在，他让人刮目相看。
    舞台更燃！
    观众更嗨了！
    现场沸腾一片，正在观看直播的观众也是无比激动兴奋。
    两场舞台下来，已经点燃了他们的情绪。
    在观众的沸腾中。
    红桃皇后获得了902票，蓝精灵获得了875票。
    这是放在前几期足以拿下第一的票数，而现在，节目刚开始就出现了！
    弹幕持续刷屏。
    后台。
    复仇者休息室内。
    复仇者双手抱胸端坐，目光饶有兴趣看着墙上电视机，仿佛刚才两位蒙面歌手的演唱没有给他带来任何压力。
    事实上。
    真的没有。
    他有信心，自己获得的投票远比红桃皇后和蓝精灵的高，即使他们的票数已经很高了。
    自己是香江天王。
    出道时候，这些人还不知道在哪里呢。
    “复仇者老师，该我们了。”临时经纪人开口。
    “好。”
    复仇者起身，大步流星往门外走去。
    “今晚，我将是冠军……呵。”狰狞的笑脸面具下，复仇者嘴角微微勾起。
    代号取名为【复仇者】，并不是因为他跟蒙面舞台上某位歌手有仇，实际上，他连那些面具下的歌手究竟是谁，都懒得关心。
    他只是想来大陆捞金而已。
    隐退之后，郭宇经过这些年的穷奢极欲和接连的投资失败，自己早些年挣的钱早已经不多，只剩下三千多万，以及一些固定资产。
    想要继续过以前那样的豪奢日子，肯定没希望了。
    所以必须要捞金。
    而在捞金之前，就需要先唤醒大陆民众对自己的回忆，这样才能拉高自己的身价，获得更高的代言费和出场费。
    最适合的，就是上一个音综节目了，尤其是那种国民影响力超高的音综。
    《我是歌手》和《蒙面歌神3》相继进入了郭宇的视线中。
    《我是歌手》最先被他排除。
    毕竟我歌舞台上，有天王张笑天坐镇，这位歌手实力极强，同时也是天王，郭宇并没有十足把握胜过他。
    如果在节目比赛中输给张笑天，别说提升身价了，反而会降低身价。
    于是，郭宇把目光放到了《蒙面歌神3》。
    自己来这个节目就稳健很多。
    那些蒙面歌手，顶多歌王歌后，跟小鱼小虾有什么区别？
    唯一需要考虑的是狠人大帝。
    不过周茹……论国民影响力和热度肯定远远比不上自己这个天王！
    有风险，但不高！
    复仇者往前继续走着，走向舞台。
    他要让观众和那些品牌商看看，天王到哪里都是天王！
    另一边。
    台上。
    主持人赵永上台，看着观众笑道：“下一位选手，想必大家已经期待已久，有请复仇者老师！”
    虽然大家已经心知肚明复仇者就是郭宇，但改装的样子还是需要装一下的。
    “卧槽！”
    “来了！”
    “复仇者！”
    “今晚看节目，等的就是复仇者！”
    “郭宇这场是我最期待的！”
    “啊啊啊啊啊啊，我好激动！不知道好多年没有听到郭宇的现场了！”
    “提前喊起来，郭宇牛哔！”
    “郭宇出场，这期节目的结果已经没悬念了，但我还是很期待！”
    “不知道郭天王会唱什么歌？”
    “……”
    弹幕疯狂刷屏。
    真枪实弹的肉戏终于来了！
    无数观众等待的就是这一刻，他们期待着郭宇的舞台，期待着郭宇和狠人大帝的交锋。
    这一刻。
    所有观众的情绪全都被点燃。
    而在现场，观众和专业评审们更加疯狂。
    “郭宇！”
    “郭宇！”
    “郭宇！”
    “……”
    声音整齐划一，一千观众加许多专业评审高声呐喊，声音响彻整个演播厅。
    就连明星嘉宾也很激动兴奋。
    天王郭宇对无数音乐人来说，是一个传奇般的人物。
    也就曲爹沈晓很是淡定。
    郭宇是天王不假，但他是曲爹。
    歌坛内嗓音条件好和唱功强的歌手有很多，但曲爹只有那么一些。
    没有曲爹，这些天王、天后也唱不到优秀的好歌，这也是为什么幽明月被称为歌坛大魔王，因为她们不仅唱功在线，还能自己作曲、写词、编曲，是歌坛内真正的全能音乐人437。
    按歌坛内的咖位算，曲爹要比天王天后还要高半个身位。
    台上。
    复仇者已经登上舞台。
    “欢迎复仇者老师。”主持人赵永说道。
    “谢谢。”郭宇表现得很有礼貌，声音中有着老牌香江艺人普遍的普通话不标准，类似于渣渣辉的“是兄弟就来砍我”。
    “今晚有什么想说吗？”
    郭宇把话筒凑近嘴边：“许久没有唱歌了，希望我的舞台能被大家喜欢，如果能拿到这期节目的冠军就更好了，多没面子的……哈哈……”
    他讲话极有分寸。
    观众也跟着笑了。
    后台休息室。
    苏雪看着墙上的电视机，捏紧了拳头，小声骂道：“虚伪。”
    在猜到幽明月就是狠人大帝后，她的心已经完全偏向了狠人大帝，毕竟，她们可是自己的挚爱亲朋,手足姐妹呀!
    另外，苏雪听说过郭宇最近财务状况堪忧。
    很明显，这人来蒙面舞台，是想要踩着狠人大帝上位，从而更好的捞金。
    业内就那些手段，谁能瞒得过谁啊。
    这便是她骂郭宇虚伪的原因。
    一旁。
    苏雪的临时经纪人听到了她说了什么，瞬间瞪大了眼睛，无比震撼。
    天啊！红色蒲公英怎么敢这么说郭宇？
    难道她跟郭宇有仇？
    大新闻！绝对的大新闻！
    他向现场乐队点了点头，前奏声随之响起.官方一群：
    

第216章 狠人登场，流氓阴间乐器唢呐现《九儿》


    
    与此同时。
    屏幕上出现了歌曲信息。
    事实上。
    这首歌，只听前奏，观众们也知道是哪首歌。
    太出名了。
    “是《从没离开》。”
    “郭宇的代表作！”
    “这把稳了！”
    “飞龙骑脸都不可能输！”
    “……”
    舞台上，复仇者开嗓。
    台下，许多观众跟着他的歌声一同唱着。
    正在观看直播的许多观众同样也是如此。
    这首歌的传唱度非常广，是许多人进入KTV的必点歌曲。
    是一首催泪情歌。
    前面舒缓，然后层层递进，最后以高音结束，将情感用撕心裂肺的方式完全爆发出来。
    复仇者拿出了自己的全部实力，天王级的实力彻彻底底爆发了。
    这一期节目，他不能输！
    拿不到冠军，就等于失败！
    复仇者一曲唱完，许多观众用纸巾擦着眼泪。
    轰隆！
    全场沸腾！
    观众激动、震撼，反应极为夸张！
    “我的天！”
    “不愧是郭天王！”
    “最后的高音太强了，直接用真声硬顶上去的！”
    “你天王回来，仍是天王！”
    “郭宇：其他人都跪下，听我唱歌！”
    “听哭了，太感人了！”
    “这就是老牌天王的实力吗？可怕！”
    “刚刚我还认为狠人大帝有希望，毕竟她是国家队的周茹，实力强悍，但听了郭宇的演唱我突然又不确定了！”
    “卧槽了！”
    “太强了吧！”
    “虽然我支持狠人，但不得不承认，郭宇是真的变态！”
    “狠人大帝：危！”
    “不是危，是绝对不是对手！”
    “当今歌坛，恐怕只有幽明月亲临，才能与郭宇一战。”
    “郭宇宝刀未老！”
    “……”
    现场和华夏国千家万户中，此时此刻，都有无数观众在疯狂讨论！
    无数音乐人听得目瞪口呆。
    最终，获得了970票。
    距离一千票满票，只差30票。
    恐怖如斯！
    这是《蒙面歌神》播出以来，蒙面歌手获得的最高票数，刷新了狠人大帝上一期节目中的最高票数纪录！
    这一刻。
    无数郭宇粉丝兴奋激动，甚至疯狂吼叫：
    “稳了，彻底稳了，距离一千票，只差30票！狠人大帝拿头赢吗¨ˇ？”
    “压力给到了狠人大帝。”
    “镜头给出去了，依旧没有什么反应，看来她还不知道事情的严重性。”
    “直接认输吧，输给郭天王，可以吹一辈子了。”
    “狠人拿什么去超越这个票数？”
    “郭宇可以开香槟庆祝了！”
    “……”
    观众很笃定！
    郭宇获得970票，拿下这期冠军，肯定是铁板定钉的事情了。
    弹幕区内，
    也许多狠人的粉丝为她发声，同时，为她担忧着。
    “狠人加油。”
    “我支持你。”
    “周茹……相信自己，你可以的！”
    “即使输了也没什么，毕竟对方是天王。”
    “呸呸呸，你什么乌鸦嘴啊？还没比呢，就先说我家大帝输了？”
    “我看不到任何赢的希望。”
    “老婆，加油！我知道她是人妻，但我就好这口。”
    “狗贼，拔刀吧。”
    “……”
    《蒙面歌神3》后台演播室。
    总导演徐向东一边负责现场调控，一边也会偶尔看下观众的弹幕。
    此刻，他眼中精光闪烁。
    “郭宇稳赢？真不一定！”
    他知道狠人大帝是幽明月，但说出这番话的原因却不是因为她们的身份。
    毕竟像郭宇这样的对手，即使幽明月遇上，也需要谨慎对待，才有胜算。
    他是因为听了狠人大帝的彩排，听了那首名叫《九儿》的歌……
    那是一首，让他听完之后已经过去了数个小时，依旧感到燃、感到炸、深深震撼的歌！
    幽明月又一首代表作，即将横空出世！
    郭宇？
    他能在去年的歌坛十二月诸神战中屠榜吗？
    不能吧。
    但幽明月加上她们创作的这首歌，肯定是能做到！
    徐向东可以肯定!
    “各小组准备好，前方核能！”不由得，他通过耳麦向其他工作人员喊道。
    与此同时。
    歌手后台休息室内。
    苏雪为幽明月捏起了冷汗，十分紧张。
    虽然她对那对双胞胎非常有信心，但郭宇这首歌的投票数实在是太高了。
    不一定能赢。
    “加油啊。”苏雪心里暗暗祈祷。
    ……
    众方反应之中，狠人大帝一步步迈向舞台。
    她的脸上依旧是那似笑似哭的鬼脸面具，她的身上，里面穿着红色古风汉服，外面披着一件红色长款披风，行走间依旧气场全开。
    只是，这次她没有戴上披风上的帽子，而是让柔顺如瀑的秀发自然散落到背后，任晚风吹拂她的秀发。
    脸戴鬼脸、衣袍猎猎、秀发飞舞……这就是狠人。
    这一刻。
    刷刷书！
    现场以及直播间前的所有目光都盯着她。
    同时。
    无数人讨论着。
    许多观众都认为她凶多吉少，赢不了复仇者。
    就连支持狠人大帝的粉丝，也没有多少信心。
    ……
    很快。
    狠人大帝站在了舞台中央。
    现场乐队也准备就绪。
    这时候。
    镜头给到了现场乐队。
    一般来说，这类音综节目由于主角是演唱的歌手，不会给太多现场乐队的镜头，但在这里，镜头给了。
    而且还给其中的一个乐师、一件乐器来了一个特写。
    只在那位乐师手中拿着一只唢呐！
    唯恐观众们看得不清楚，镜头在这件乐器上停留了至少五秒！
    唢呐？
    一些记忆好的观众隐隐记得，在本期节目开始，给现场乐队的镜头中，并没有这个乐师，也没有这件乐器！
    顿时，很多人都很惊讶。
    弹幕开始涌动。
    “｀ ～卧槽！怎么会有唢呐？”
    “万万没想到，能在蒙面舞台上看到这件阴间乐器。”
    “到底是什么样的歌，才能用上唢呐啊，我很好奇。”
    “记得上一次听到唢呐的声音，还是幽明月的歌曲《囍》。”
    “我也是，幽明月对唢呐的运用简直绝绝子。”
    “唢呐一出，非喜既悲！狠人大帝是想把谁送走？”
    “反正送不走我，我确信！”
    “好家伙，连流氓乐器都整出来了！但我感觉狠人干不过唢呐。”
    “唢呐：其他乐器和歌手都让开，我才是主角。”
    “……”
    现场。
    台下的观众和专业评审们也在纷纷议论。
    但没有影响到许明月。
    她缓缓(吗好赵)闭目，深吸了一口气。
    三秒钟后。
    许明月睁开了眼睛，向现场乐队点了点头。
    旋即。
    唢呐乐师吹响了唢呐！
    当第一道唢呐声响，观众都被吓一大跳。
    “卧槽！唢呐先手？”
    “啊啊啊啊啊！果然唢呐是主角，就是这个味。”
    “自从听过《囍》之后，就喜欢上了唢呐，不可自拔，就喜欢这种能把我送走的感觉。”
    “这个乐师吹得很棒啊。”
    “感觉有一点燃。”
    “我已经很燃了。”
    “是新歌！又是地球写的新歌吗？”
    “……”
    而在唢呐声中。
    舞台背后的大屏幕上突然亮开，上面出现了一大片绿油油的高粱地，一位身穿红衣的少女走在高粱地中。
    这是一个偏写实风格的动画。
    于此同时。
    歌曲信息出现在观众眼前。
    歌曲：《九儿》
    作曲：地球
    作词：地球
    编曲：地众球
    一如往期，这是地球写的歌.官方一群：
    

第217章 九儿我送你去远方，狠人格局大！


    
    《九儿》是电视剧《红高粱》的片尾曲，由何其玲、阿鲲作词，阿鲲作曲。
    这也是一首一段体式歌曲。
    准确说是，歌词翻来覆去基本上只有四句。
    但每一个段落要求的唱腔和情绪是不同的，有一个从平缓到高音的过程。
    说起来，这首歌难度挺高的，高音声段非常多，其中还有美声，而且想要唱出它的韵味也特别难。
    需要用歌声将九儿坚强隐忍的性格，一生的爱恨情仇与跌宕起伏的情节淋漓尽致的表现出来。
    所以不太好唱。
    在前世，敢于唱《九儿》的，都是唱功和嗓音最顶级的那一挂歌手，比如韩虹、谭箐、吴碧侠、萨顶丁等等，算起来，她们都属于国家队。
    这是一首让众多国家队选手都喜欢翻唱的的宝藏歌曲！
    一般歌手连碰都不敢碰，没有一定实力去唱绝对是自取欺辱！
    但以少女如今的唱功肯定是能唱的。
    此时此刻。
    舞台上，大屏幕中。
    当一望无垠的高粱地和身穿旧社会红色的少女出现，浓浓的乡土气息顿时扑面而来，配合上唢呐，更是令人有些上头。
    但也让观众丈二和尚摸不着头脑。
    “？？？？？？”
    437　“这啥歌啊？”
    “怎么高粱地都整出来了？”
    “先是唢呐，接着是高粱地，我懂了！这是要把人用唢呐送走，然后埋在高粱地里。”
    “企业级理解！”
    “你是懂唢呐的。”
    “真的是流行歌曲吗？”
    “有一说一，狠人大帝和地球总能玩出一些新花样，这点是其他歌手不具备。”
    “狠人加油。”
    “……”
    无数观众一脸问号。
    因为蓝星上没有《红高粱家族》这部著名的文学作品，也没有《红高粱》这部电视剧，所以大家听到前奏，看到高粱地的画面，是极为不解的。
    但少女敢拿出这首歌，自然也考虑到这方面了。
    虽然这首歌，歌词中通篇没有描写书中的浓烈情感，也没有提及影视剧中的的相关剧情，甚至翻来覆去只有四句话，全靠歌手用歌声来阐述这首歌的意境。
    但因为时代背景跟前世极为相似的原因，蓝星华夏国同样有许多非常经典的乡土文学和那个时代的相关影视作品。
    抗战剧在华夏国也是很火的。
    毕竟谁小时候没看过一两部抗战剧啊（笑）。
    特别是那种类似于《小兵张嘎》的抗战剧，也就是百姓和八路军联合起来打鬼子的那种，就能让人很容易联想到九儿身上。
    从而让观众实现一定的情感关联。
    同时。
    少女在动画上也下足了功夫，唱歌之时，她背后的大屏幕，会通过动画，阐述一些九儿相关的故事。
    两者相加，再加上共情天赋。足以把观众的情绪彻底拉起来，实现情绪共鸣！
    况且，前世那么多追捧这首歌的歌迷，同样有很多没有看过原著，甚至没有看过电视剧，照样在听完那这首歌后深深震撼。
    足以证明这首歌，单论歌曲本身，就是极为优秀的！
    ……
    此刻。
    舞台上。
    唢呐声继续吹奏着。
    舞美灯光已经暗了下来，只有红色的灯光落到了许明月的身上。
    鬼脸面具下，她看着前方的眼眸中似乎有了一些情感，这是她在调动自己的情绪。
    似有微风吹过，吹动了她的秀发。
    唢呐声停的刹那间，许明月的声音响了起来：
    “身边的那片田野……”
    “手边的枣花儿香……”
    “高粱熟来红满天……”
    “九儿我送你去远方……”
    声音轻柔明亮，却又带着奇异的厚重感。
    少女是看过电视剧《红高粱》的。
    其中，周讯饰演的九儿给她留下了非常深刻的印象。
    她现在就代入了九儿的这个角色中。
    而在她身后的大屏幕上，画面也开始切换。
    身穿红衣服的九儿，开心的在绿油油的高粱地中奔跑。
    画面在这里展示着美丽的黄土地和高粱地，是家园的美好。
    观众捕捉到了歌曲意境。
    共情天赋影响下，他们仿佛置身于一望无际的田野中。
    有风吹来，高粱微微弯下了腰。
    (aecg)　“原来是那个年代的故事。”
    “好听。”
    “好美。”
    “……”
    很奇怪，今晚观众们都遭受到了强节奏音乐的狂轰滥炸，整个人的清晰已经被彻底拉爆，但在这一刹，在狠人大帝的歌声中，他们的心灵仿佛受到了洗礼一般，安静了下来。
    紧接着。
    第二断来了，钢琴声作为伴奏声响起。
    “身边的那片田野啊……”
    歌词跟第一遍是一样的。
    但明明是一模一样的歌词，听感上却极为不同。
    音调提高了，感情上也发生了变化。
    幸福，但又隐隐有一种风雨欲来的感觉。
    狠人背后的大屏幕上，画面再次切换。
    高粱地中，九儿和一个帅气的高大青年一吻定情。
    随后，洞房花烛……
    一切都显得那么美好。
    而当第二段收尾，狠人大帝唱起了吟唱。
    “啊……”
    “啊……”
    “啊……”
    连续四个“啊”字变音的长吟唱，一声声敲击在观众的心间。
    似乎吟唱着九儿的一生。
    幸福、希望、绝望、悲壮、坚强……种种情绪蕴含在其中。
    于此同时，歌曲伴奏也越发气势磅礴。
    小提琴、大提琴、架子鼓等乐器一起合奏。
    舞美灯光璀璨闪烁。
    这一刻。
    舞台给人以十分震撼的视听感受，但无数观众心头竟是感到微微酸涩，有一种说不清道不明的情绪萦绕心间，久久不散。
    “身边的那片田野……”
    “手边的枣花儿香……”
    这是第三遍，歌曲在这里已经彻底形成了高音。
    尤其是再唱到“高粱熟来红满天”的时候，那带有一些哭腔的高音，把所有观众都震动了！
    大屏幕上，画面切换。
    黄土地上，高粱已经熟了，但穿梭其中的不是百姓，而是鬼子。
    樱花鬼子来了！
    看到那熟悉膏药旗、像翔一样颜色的狗耳帽。
    无数观众汗毛直立，心脏瞬间悬了起来，卡到嗓子眼！
    他们为九儿担心着。
    画面一转，九儿送别了自己的丈夫，他要去跟鬼子做斗争。
    这是观众们最直观的感受和体验。
    而专业评审和明星嘉宾们在这里，却是心神俱震、无比震惊，浑身起了鸡皮疙瘩。
    观众没听出来，他们听出来了。
    这首歌已经彻底进入了高音区。
    上一首复仇者唱到最后才进入的高音区，狠人大帝在歌曲一半的位置便进入了。
    而且情感递进得一点都不突兀，反而十分自然。
    一样的歌词，狠人大帝却用不同的情感演绎，层层递进，越来越高！
    这是极为恐怖的唱功展现。
    只能说国家队名不虚传！
    “不仅是唱功，就连格局也比复仇者那首大……”
    曲爹沈晓眼中异彩连连。
    狠人大帝这首《九儿》，让他想起了幽明月的《赤伶》。
    一样的悲壮色彩。
    一样的家国大义。
    不同的是，《赤伶》的主角是戏子，而《九儿》的主角是一个名叫“九儿”的旧时代妇女。
    但这两首歌的情感是相同的.官方一群：
    

第218章 这个乐器明明超流氓，却被狠人干翻了！


    
    在《红高粱》电视剧中，九儿的命运，一如歌曲《九儿》，跌宕起伏。
    19岁的九儿是一个单纯、善良的女孩，但是九儿的父亲为了钱，将她卖给了麻风病人做媳妇。
    土匪头子余占鳌第一次见九儿就喜欢上了她，为了得到九儿，余占鳌杀掉了单家父子。
    于是，九儿和余占鳌就开始了一段不被世人认可的恋爱，并且还孕育了两~个孩子。
    后来九儿在酿酒师傅罗汉等人的帮助下，逐渐成长为了一个干练的高粱酒坊女-掌柜。
    七七事变爆发，鬼子占领了山东，高密县往日的平静和繁华也被打破，余占鳌带自己兄弟组成的武装部队开始抗日，在内忧外患之际，九儿将日军引导高粱地，并点燃红高粱，和-敌人同归于尽。
    这便是九儿！
    倔强、敢爱敢恨、又胸怀大局，竭尽全力对抗鬼子侵略者，到最后甚至为此付出了生命。
    她就像高粱一样，有旺盛的生命。
    ……
    此时此刻。
    后台休息室。
    红桃皇后已经站了起来，她已然发现这首歌不简单。
    复仇者轻皱起眉头。
    红色蒲公英握紧了拳头，为狠人大帝暗暗加油。
    别人会担心狠人大帝音调越来越高，到最后唱不上去，但她不担心，狠人大帝是幽明月啊，她们怎么可能唱不上去。
    其他蒙面歌手，也是各有反应。
    而在现场。
    台下。
    刷刷刷。
    一千名观众都聚焦在狠人大帝的身上，身子微微前倾。
    他们已经被狠人大帝的演唱彻底吸引了，情绪被点燃，迫切想要听到后续。
    台上。
    伴奏声继续演奏。
    狠人大帝背后的大屏幕也在切换着画面。
    那是鬼子军队在村子里烧杀抢掠，肆意破坏家园。
    画面顷刻间变得血红一片。
    远处，高粱已经熟了，但再无人收割。
    因为那些收割它的人们，已经被鬼子杀死。
    这时候，狠人大帝的声音再度响起，情绪更浓烈，歌声中戴着悲伤。
    动画中，九儿看着这一幕，无声哭泣。
    大滴大滴的泪珠，不停滑落倩丽的脸庞。
    现场，观众们同样也如此。
    许多观众都哭了。
    已经彻底被九儿共情。
    歌声中、动画中，他们能理解九儿的悲伤、痛苦……以及愤怒！
    是的！
    现场和正在观看直播的观众都愤怒了！
    鬼子，畜生，该死，该杀！
    烧杀抢掠、大屠杀、人体实验……种种罪孽，罄竹难书！
    一幕幕属于这个民族、这个国家的惨痛回忆，浮现于所有观众的脑海中，每个人一边留着眼泪哭着，一边咬牙切齿，恨鬼子入骨。
    九世之仇犹可报乎?百世之仇犹可报!
    只要华夏国一天没有报仇血仇，这份仇恨便永存华夏人心间。
    而这仇恨，就是愤怒。
    滔天的愤怒，刻骨的仇恨，一首《九儿》轰然引爆，远比复仇者演唱引发的情绪强烈太多！
    每个人眼中燃起了熊熊怒火。
    动画中，九儿也是如此，她目光坚定，仿佛做了一个决定。
    就在这滔天愤怒中，歌曲第五段被狠人大帝唱出。
    “身边的那片田野……”
    “手边的枣花儿香……”
    “高粱熟来红满天……”
    “九儿我送你去远方……”
    声音更加高亢，
    特别是在这段歌词最后一个“方”字那里。
    情绪彻底激昂！
    可以看出，舞台上的狠人大帝用出了全力！
    震耳欲聋的高音歌声不停在演播厅内回荡，歌声绵绵不绝，仿佛无穷无尽，根本没有尽头！
    轰隆！
    爆发！彻底爆发了！
    全场观众被干懵逼了。
    全场专业评委也被干懵了！
    曲爹沈晓一脸欣赏赞叹！
    后台蒙面歌手也都震惊了！
    屏幕前的观众看得瞠目结舌！
    这特么……如此高的高音就这么唱出来了？而且情绪还这么饱满？
    这一刻。
    宛如过电，所有人头皮发麻，鸡皮疙瘩狂起！
    甚至有人随着狠人的高音直接嘶吼起来，满腔愤怒和燃炸的情绪尽情释放！
    而就在人们以为这是狠人大帝的极限，高音即将结束的时候。
    突然，一道乐器声如王者降临，穿破空间的阻隔，精准穿透到观众们的灵魂深处！
    唢呐！
    是唢呐！
    可以直接掀飞天灵盖的唢呐在高音的尾声部分响起了！
    它压住了其他乐器的声音，和狠人大帝的歌声相互缠绕，持续把歌曲推向更高的高潮！
    横店。
    唢呐声中。
    褚旭丹、代斯、胡桃等人身体瞬间绷直，心神在唢呐声中颤抖不停！
    一层层鸡皮疙瘩不停冒起！
    直播间和电视机前的观众同样也是如此！
    而在现场。
    观众更是不堪，一个、两个、三个……越来越多的观众呆若木鸡，痴傻看着舞台。
    脑子被唢呐声占据！
    什么红桃皇后、复仇者，这会儿再也没有其他想法。
    只有唢呐声！
    0 ····求鲜花·· ······
    这声音震撼着人心！
    而蒙面歌手们，则全都在唢呐声下战栗、发抖！
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “人听麻了！”
    “天灵盖飞起来了，我天灵盖呢？”
    “这段唢呐绝了，直接把我听哭了！”
    “我的天！”
    “这特么是什么啊！”
    “唢呐不愧是流氓乐器，太强了！”
    “唢呐注入灵魂！”
    “被送走了！”
    “直接被唢呐送走！”
    “升天中！有事情烧纸！”
    “他们说唢呐好听，我原本还不信，但现在，真的，我哭死，这是真特么的好听啊！”
    “啊啊啊啊啊啊！”
    “……”
    各个视频网站上的弹幕几乎同时爆炸！！
    唢呐的魅力在此刻彻底绽放，观众都被唢呐惊艳到了！
    .... ... .......
    每个人都陶醉其中，难以自拔！
    后台休息室。
    复仇者快步走到了墙上的电视机前，眼睛死死盯着台上那位鬼面歌手，盯着正用尽全力吹奏唢呐的乐师，盯着动画中，那位把酒洒了一地，然后刻意把一群鬼子往高粱地引去的红衣少女。
    “这首歌……”
    整年的面具下，复仇者的神情前所未有的凝重。
    之前他极为自信，一曲唱完，认为自己必定能够拿下本期节目的冠军。
    但现在，他被唢呐吓到了，被这首歌吓到了。
    神来一笔的唢呐+狠人大帝的天籁之音……
    复仇者的信心开始动摇！
    真的能稳赢吗？
    他不确定，也不敢想。
    而就在他信心动摇之际，大屏幕上动画中，画面切换了。
    九儿把一群鬼子引到了她平时酿酒的酒坊，附近是一望无际的金黄色的红高粱。
    这时候。
    唢呐声依旧吹着。
    突然。
    狠人大帝拿起了话筒，转身看向正在吹奏唢呐的乐师，她的高音又响起来了！
    她竟然不等唢呐结束！
    直接在唢呐的伴奏中演唱！
    似乎要用自己的声音去跟乐器之王·流氓乐器·唢呐一较高低！
    “高粱熟来红满天！！！”
    “九儿我送你去远方！！！”
    这一幕，太震撼了！
    只听狠人大帝的高音竟然直接把唢呐的声音压下去了！
    唢呐被她压制的没有半点面子，半点脾气！
    轰！
    轰！
    轰！
    这一刹，无数观众耳边宛如惊雷炸响，全都目瞪口呆，脊背发凉！
    台上那个蒙面歌手……她竟然干翻了唢呐！
    天！亏.官方一群：
    

第219章 让你评价自己，不是让你魔法反弹啊？


    
    唢呐的声音，直接被狠人大帝的歌声盖的几乎成为了静音。
    如果不是屏幕上给了吹奏唢呐的乐师一个镜头，他涨红了脸，用足了劲儿，正在卖力吹奏，观众都还以为唢呐已经停下了。
    弹幕疯狂涌动。
    “唢呐：我声呢？？？”
    “唢呐：我可能不是人，但你是真的狠！”
    “唢呐：我不要面子的吗？”
    “唢呐：我是谁？我在哪？”
    “唢呐：坏了，BBQ了，当了一辈子主角的我成伴奏了！”
    “唢呐：我第一次认识到了自己的局限性！”
    “狠人这高音，我听得自己都快缺氧了！”
    “《艺术下乡》”
    “唢呐：不玩了，玩个锤子！”
    “唢呐：妈妈，今天我被降维打击了！”
    许多观众心灵震撼发着弹幕，更有无数观众已经被震撼到麻木了，无心去发弹幕！
    这时候。
    狠人大帝背后大屏幕中，众多鬼子拿枪朝着缓缓九儿靠近。
    殊不知，地上，乃至附近的高粱地都被九儿洒满了酒水。
    只见她看着鬼“四三七”子们微笑着，随后点燃了数根火柴，拿在手中。
    一名鬼子对她开枪，但更多鬼子却惊呆了。
    他们没想到九儿这么决绝，这么刚烈。
    宁愿死，也不愿意告诉他们余占鳌的下落。
    “朴！”
    九儿倒在了地上，她手中的火柴落入了一坛高粱酒中。
    顿时。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    火光冲天，许多酒坛爆炸！
    鬼子们反应过来，纷纷往高粱地里逃走。
    可他们忘了，那里也被洒了酒水。
    而且。
    起风了！
    风助火势！
    人怎么能逃过火的吞噬！
    那些鬼子顷刻间全都葬身火海！
    “高粱熟来红满天！！！”
    整首歌的最高音降临，是许明月撕心离肺唱出来的。
    唢呐直接没了！
    她用歌声代替了唢呐，在送人。
    送鬼子！送到阴曹地府，下十八层地狱！
    也送九儿！去往极乐世界！
    动画中。
    高粱地都燃烧起来了，红红的一片，宛如血染！
    沈晓深吸了一口气。
    缓缓闭上眼睛。
    作为曲爹，他被征服了，心灵深深震撼，思想受到了巨大的冲击。
    腿软，想跪！
    一旁，明星嘉宾们也是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，满脸都是震撼！
    有人曾说：“九儿是检验大佬的唯一标准！”
    确实如此！
    作为歌坛音乐人中的姣姣者，他们再明白这首歌的难度不过。
    尤其是最后这里。
    极致的高音，宛如呐喊，将愤怒、仇恨、情绪和气势彻底爆发，直击灵魂！
    可以这么说。
    歌坛能唱出来的，不过五指之数。
    而像狠人大帝这般唱到如此极致，恐怕……没有！
    后台休息室。
    红桃皇后浑身瘫软，她引以为傲的高音，再度被那个女人摩擦了，而且又是碾压级的摩擦。
    ……
    舞台上。
    高音结束后，伴奏变得舒缓。
    许明月陷入回忆。
    《红高粱》最难忘的，就是周讯跟鬼子同归于尽的一幕。
    她想起了九儿临时前，绝美的一笑。
    多好的姑娘。
    多烈的酒。
    多美的家园。
    就因为那些畜生，把这一切都毁了。
    她闭上了眼睛，一滴清泪话落，呢喃唱着：
    “九儿我送你去远方。”
    就连少女自己也被完全共情了。
    如果没有他们，九儿一定能跟余占鳌幸福的生活下去吧，乡亲们也能迎来丰收季，喜悦的收割高粱。
    最终，回忆化作叹息。
    最后的歌声，声声慢：
    “九儿我送你去远方……”
    语音绕梁，久久不绝，歌声不停在演播厅里回荡着。
    舞美灯光全数开启，白色灯光洒落在狠人大帝的身上。
    这一刻。
    无数观众已经大概明白了歌曲中的故事，在故事、歌声和共情天赋的三重影响下，完完全全被这首歌震撼到了。
    一如曲爹沈晓那般，被征服。
    腿软，想跪。
    一时间，演播厅内静悄悄的。
    蒙面歌手后台休息室是安静的。
    就连直播间和电视机前的观众也是安静的。
    《九儿》余味绵长，大家都陷入回味。
    ……
    直到狠人大帝微微躬身行礼，观众才回过神来。
    随后。
    轰然沸腾！
    各大视频网站，弹幕形成瀑布流，无数的弹幕滚动刷屏！
    宛如核爆，整个弹幕区彻底爆炸！
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    “真·穿云裂石！”
    “唢呐：我被送走了！”
    “唢呐YYDS，但狠人大帝更YYDS！”
    “听麻了！全程核能！”
    “太震撼了！我的天！”
    “这哪里是“九儿我送你远方”啊，分明是狠人大帝送唢呐和我们大家去远方！”
    “格局好大，后面看到九儿点燃酒坊和鬼子同归于尽时，我整个人都炸了！燃爆了！好喜欢这样的九儿，这才是我们华夏儿女！”
    “我也是，全身心都在颤抖！在战栗！”
    “狠人高音真特么恐怖！唢呐都被压下去了！”
    “最恐怖的是，这首歌就四句歌词！我的妈妈，四句歌词杀全场，这是什么神仙？关键是每句歌词的情感都不一样！”
    “完全被这首歌感染了！哭死！”
    “已跪，这是真大佬！”
    “或许狠人周茹因为自己人气和热度的原因，最终的票数超不过复仇者郭宇，但我这里，她已经赢了！”
    “论歌曲含义，一个是小情小爱，一个家国大爱；论唱功，郭宇高音段直接被碾压！”
    “可能，狠人会赢也说不准？”
    风向终于变了。
    之前，因为郭宇打出了明牌了，而且拿出了自己代表作，得到了970票0 ....
    这个票数太高了，大家一度以为狠人大帝没有希望。
    但此刻。
    当狠人大帝一曲《九儿》横空出世……
    许多观众觉得，狠人大帝获得冠军也不是不可能。
    就连郭宇的许多粉丝也有同样的想法。        
    凭良心说，郭宇是不错，但狠人更强！
    这时候。
    镜头给到了复仇者，只见他直愣愣站在休息室房间中，不知道在想什么。
    ……
    而在现场。
    观众们的反应跟直播间前的反应如出一辙，甚至更加疯狂。
    “狠人！”
    “狠人！”
    “狠人！”
    众多观众齐声大喊着。
    激动。
    兴奋。
    似乎用呐喊声在宣泄着自己已经被引爆的情绪。
    所以说观众是大猪蹄子嘛。
    刚才复仇者上场时，他们用这招为复仇者欢呼。现在狠人一曲唱完，他们又用这招为狠人大帝欢呼。
    只能说，一点都不专一。
    随后，开始投票。
    投票结束后，在统计投票期间。
    明星嘉宾和专业评审们发表着自己对这首歌的看法和感受，同时跟狠人互动着。
    然后一双双眼睛落到了曲爹沈晓身上。
    场中，他在业界的地位最高，比天王郭宇还要高一些，大家都想听听沈晓对狠人大帝这首歌的点评。
    而沈晓则打量着狠人大帝，心下惊疑不定。
    他跟周茹合作过，对周茹极为熟悉。
    但狠人大帝身上，却没有给他半点熟悉感，而且狠人大帝的音色虽然跟周茹有些像，但刚才的高音段，因为狠人必须要倾尽全力，在那里，他听出来了，那不是周茹的声音。
    绝对不是！
    反而像《赤伶》、《青花瓷》、《2.6如愿》……
    别人或许听不出来，但他太熟悉周茹了，也熟悉幽明月。这对双胞胎在诸神战中，给自己的心理阴影面积太大了。
    “是她！”
    “或者说是她们！”
    沈晓瞳孔微缩，心中顿时翻起了滔天巨浪！甚至在颤抖！
    狠人大帝是幽明月！
    郭宇VS幽明月？
    他这是踢到铁板了啊！
    屠了十二月歌坛诸神战的主，岂是好惹的？
    心中想着，沈晓面上却不动声色。
    罕见的，他身子前倾，凑近了话筒，笑容玩味问道：“朋友，你觉得自己唱得怎么样？”
    演技好的人，自然也是微表情大师。
    毕竟天天都在钻研这个，想要在各种情境下准确演出角色的反应。
    少女从沈晓的表情和小动作，已然猜到他可能猜到了什么。
    不过，她倒也不怕。
    如果拆穿的话，那自己也打明牌好了。
    只见鬼脸面具下，某少女嘴角浮现一抹坏笑：“我觉得我唱得很一般。”
    真不是凡尔赛，她只是在进行魔法反弹。
    …….官方一群：
    

第220章 夺冠！沸腾！所以其实是狠人把郭宇送走了？


    
    少女话音刚落。
    顿时，可以清楚看到，在节目组镜头的快速捕捉下，现场观众、专业评审和明星嘉宾的脸色齐刷刷变了。
    有人震惊。
    有人目瞪口呆。
    有人懵逼。
    有人尴尬的笑。
    ……
    直播间前的观众同样也是如此。
    相同的是。
    一种强烈的震撼感从许多人心中升起。
    他们清楚的记得，在上一期节目中，郭宇就是用“一般”来评价狠人大帝的演唱的。
    实际上。
    狠人那首《笑看风云》，十分优秀。
    而现在。
    狠人却评价自己刚才演唱的《九儿》一般……
    狠人的《九儿》，只要眼睛不瞎，耳朵不聋，都能听出这绝对是神作级的歌曲，舞台也是神级舞台。
    绝不能用“一般”来形容。
    那她此刻说的这番话就很玩味了。
    凡尔赛？
    反讽？
    或许两者都有！
    甚至几乎等同于一巴掌呼在了郭宇的脸上。
    行。
    你说我唱的一般。
    那你刚才的演唱，比不上我这首，你算什么？
    一般都不如？
    “卧槽！”
    “狠04人好刚啊！”
    “周茹牛哔！”
    “你说我一般？对，没错，我自己也认为很一般。哈哈哈哈，求郭天王的心理阴影面积！”
    “不用多说，肯定很大。狠人这操作基本上是在反弹魔法。”
    “现在压力又给到了郭宇。”
    “这哪是九儿送你去远方，分明是狠人送郭宇去远方！”
    “狠人是老阴阳大师了。”
    “狠人：《低调》。”
    “九儿这首歌，娱乐圈中不是大佬级别，恐怕唱都唱不出来，就这还简单？信你个鬼，你个戴面具的坏滴很。”
    “请周女士摸着你的胸口发誓，你说的是真话。”
    “……”
    弹幕疯狂刷屏。
    而郭宇的粉丝则在这一刻沉默了。
    不同于上一期，那一期郭宇的节目其实说起来是跟狠人不相上下的，但在这一期，《九儿》一出，很明显，狠人大帝的演唱比郭宇高出不少。
    而且说狠人唱的一般，那话也是郭宇自己说的。
    无论怎么解释和维护都显得苍白。
    最终，只有零零散散的一些郭宇粉丝梗着脖子说：
    “狠人不一定能赢郭宇。”
    “投票结果还没出来呢。”
    “970票，郭宇怎么输？飞龙骑脸都不可能输。”
    “我们郭宇可是打了明牌的，以他的人气和热度，狠人的投票不可能高过复仇者。”
    这也正是郭宇此刻心中仅存的希望。
    狠人周茹没有自己的人气高，只要自己的投票比狠人高，那这期节目便不算输。
    下期节目再来过就是了。
    这一刻。
    无数观众都紧张起来。
    等待投票结果的公布。
    这不仅是今晚狠人VS复仇者的结果，同时也意味着冠军的归属。
    本期节目的冠军大概率将会出现在他们两人之中。
    ……
    没有让观众等待太久。
    很快。
    投票结果出现。
    狠人大帝975票！
    距离满票只差25票！
    高出复仇者5票，比上一期节目中，两人的票数差距还要大！
    实际上。
    狠人大帝在明星嘉宾和专业评审中的票都拿满了，他们都是专业的音乐人，清楚知道这首歌的质量，不会因为郭宇的咖位，而偏向他。
    反倒是观众中。
    有一些郭宇的死忠粉硬咬着，没有给狠人大帝投票。
    当然。
    这也只是少数派。
    另一些郭宇的粉丝，则是一边嘀咕着，一边投票。嘀咕的内容有“对不起了哥哥，我也不想投啊，但我控制不住我自己啊”、“是我手投的，跟我大脑无关”、“真的好好听，我不想为此内疚一辈子。”、“我就投一票，不影响大局。多一个我不多，少一个我不少”……
    此类粉丝如果被郭宇得知，恐怕会说他们是假粉丝。
    路人观众则给狠人大帝投了满票。
    其他蒙面歌手的粉丝也是如此，反正狠人大帝不是第一就是第二，跟自己喜欢的歌手没有竞争关系，不如遵循自己的内心行事。
    于是。
    这个恐怖的票数就这么出来了！
    这一刻。
    当狠人大帝的投票公布，台下观众先是一阵愕然，旋即轰然一片。
    大家都震惊了。
    虽然狠人已经连续拿了五期节目的冠军，拿冠军对她而言就像吃饭喝水一般，但在这期节目开始之前，真没有多少人看好她，以为她要凉。
    毕竟她这期节目的对手是天王郭宇。
    是在早些年的歌坛，呼风唤雨、火遍大江南北的人物。
    打个比方，如同张雪友。
    即使狠人大帝演唱了《九儿》，虽有胜算，却也不多。
    两者之间的人气差距实在太大了。
    但万万没有想到，狠人大帝竟然扛住了压力，拿下了第六期节目冠军。
    这也是她在节目中的六连冠！
    顷刻间。
    现场沸腾。
    后台休息室沸腾。
    弹幕沸腾。
    尤其是支持狠人的粉丝，直接开香槟，高兴如过年。
    “啊啊啊啊啊啊！大帝太帅了！”
    “真的把郭宇送走了？？？泪目！狠人这期节目赢得太不容易了，节目开始前，谁能想到，她竟然能顶着巨大的压力，发现出巅峰状态，拿下冠军！”
    “我好激动！”
    “我湿了！”
    “姐姐太强了！”
    “周茹！周茹！周茹！”
    “屌爆了！”
    “我真是爱死这位人妻姐姐了。”
    “+1，嘿嘿，我也爱。”
    “那些吹郭宇的，有本事出来啊？上一期节目，狠人高郭宇三票，你们不服。这一期呢？高五票，你们服不服？”
    “其实差距不大。”
    “但狠人大帝赢得就是这点差距，而且别忘了，已经接近满票了，越往后，每一张投票的含金量都很高！我估计，如果不是郭宇人气太高，这首歌狠人能拿满票！”
    “满票？嘶……”
    437“有一说一，狠人的《九儿》是真的屌！”
    “讲个更可怕的，狠人已经六连冠了！”
    “……”
    各大视频网站，根本数不清的弹幕飞快刷屏。
    狠人获得975票，在无数观众看来，已经成功获得了本期节目的冠军。
    虽然后面还有两位蒙面歌手，但在此刻，没有人对此有疑问。
    后台。
    蒙面选手休息室。
    最开心的莫过于红色蒲公英，听到投票结果时，她不加丝毫掩饰的跳起来，为狠人欢呼。
    “狠人牛哔！”
    “狠人好帅！”
    “酷爆了！”
    “老……”
    无比兴奋的她差点把“老婆贴贴”喊了出来，赶忙可爱的捂住了嘴巴。
    诚然。
    自己这么激动，为狠人喝彩，可能会得罪郭宇和他的粉丝。
    但她不想管这么多。
    而且，郭宇厉害，狠人比他更厉害，她们可是幽明月啊。
    得罪郭宇的同时，自己算不算变相的向幽明月和她们的粉丝交了投名状？
    以幽明月两姐妹现在的年龄和她们惊才绝艳的才华，再红个三十年，没问题吧？
    那时候郭宇可能早就入土了，坟头土两米高。
    这笔买卖怎么想都不会亏。
    “可以的，好姐妹。”苏雪兴奋自语。
    而镜头把她这一幕反应都录了下来，许多观众这才明白，原来红色蒲公英竟然是狠人大帝的小迷妹.官方一群：
    

第221章 你没试过，怎么知道我厉害？


    
    接着。
    镜头给到了复仇者。
    他戴着狰狞的面具，看不清他面具下到底是什么表情。
    但房间内压抑的气氛被观众们感受到了。
    可以猜到，复仇者此刻的心情并不美丽。
    事实却是如此。
    面具下的他脸色已经青紫一片，心下极为愤怒。
    这期节目开始前，他满心以为自己肯定能拿下冠军，结果却又双叒叕输给了狠人大帝。
    这怎能让人不气？
    更难受的是，自己原本想踩着狠人，通过蒙面舞台，拉高自己的人气和身价。
    现在，反倒变成狠人踩着自己上位了。
    不仅如此，她还给自己难堪，说她唱得一般，这简直是变相在讽刺自己。
    “周茹！”郭宇暗恨着：“下期节目，我一定要赢你！”
    下次一定！
    他下定了决心。
    现在这种局面，已经骑虎难下了，必须要赢狠人大帝一场才行。
    甚至两场！
    最好把总决赛的冠军也拿下。
    否则，自己这个天王将丢人丢到了姥姥家。
    ……
    而在直播间前。
    躺枪的真正周茹，也在看着直播。
    此时。
    电脑中正播放着，狠人大帝在现场观众沸腾的欢呼声中走下舞台，往后台休息室走去的画面。
    周茹美眸异彩连连。
    “其实，是你们吧？”
    “幽明月。”
    她自己肯定能优先排除，狠人不是自己。
    然后乐坛歌手中，论实力能稳压天王郭宇的，也并不多。
    再加上突然冒出来的顶尖作曲人“地球”。
    周茹第一时间联想到了幽明月身上。
    这对双胞胎是可以达到狠人大帝这样的变态程度的。
    毕竟她们实在是太变态，太邪乎了。
    当然，也不排除是其他歌手的可能。
    只不过在周茹想来，狠人大帝是幽明月的可能性最高。
    “无论你是谁，谢谢。”
    周茹由衷感激着。
    自从网友猜测狠人大帝就是自己后，人气蹭蹭蹭往上涨，微博粉丝多了好几倍。
    这都是狠人大帝给自己带来的。
    要不是已经嫁人，而且狠人也是一个女人，她甚至想要以身相许。
    老公对自己都没这么好。
    亲妈也不过如此了。
    ……
    《蒙面歌神3》节目仍在继续。
    接下来发生的事情，其实已经没什么悬念了。
    狠人大帝杀疯了！
    她的高音一出，送走一片！
    送走了唢呐，送走了观众，送走了郭宇，也送走了其他蒙面歌手！
    最终，狠人大帝获得本期节目的冠军，成功实现六连冠。
    孤独的树没有接住狠人大帝的场，虽然他努力了，超水平发挥，但狠人把观众的审美和情绪拉得实在太高了。
    许多观众纷纷在弹幕中表示，听完狠人的《九儿》，再听孤独的树演唱根本听不进去。
    所以，他被淘汰了。
    揭面之后，没有让人出乎意料，是一位歌王。
    不过，在现在竞争无比激烈+神仙打架的蒙面舞台上，即使是歌王也只有黯然退场的结局。
    红色蒲公英运气很好，第六位出场，同时实力也在线，最终获得第四名的好成绩。
    由于她是第四。
    所以上期节目中，进入待定席的蓝精灵也被淘汰，惨遭揭面。
    他的真实身份也是一位歌王。
    随后《蒙面歌手3》第六期节目，在观众的欢呼声中结束。
    但这场节目给全网，给歌坛带来的轰动，却才开始。
    “起风了¨ˇ。”周茹呢喃自语。
    ……
    【狠人大帝《蒙面歌神3》六连冠，郭宇天王不敌狠人，五票之差惨遭败北！】
    【送走全场！狠人还是那位无敌的大帝！】
    【《九儿》歌曲背后的故事，狠人格局真大！又一首屠榜歌曲横空出世！】
    【狠人：唯一把唢呐干翻的歌者！】
    【“地球”身份猜测，有可能不只一位曲爹出手！】
    【周茹牛哔！】
    《蒙面歌神3》节目刚结束，许多话题和新闻便瞬间冲上了热搜榜！
    可见节目热度和关注度。
    尤其是对狠人大帝和复仇者郭宇，大家的关注度更高。
    贴吧、论坛、歌坛、知乎、微博……网络上到处都是讨论声。
    以至于许多没有看直播的网友，纷纷去找资源，看起了回放。
    歌曲《九儿》在这种热度下，也是火爆无比。
    在节目组将它上传到各大音乐平台的瞬间，不用什么宣传，它的下载量便开始疯狂飙升。
    歌坛的音乐人们看到这一幕脸色大变。
    不难看出，《九儿》有屠榜之姿。
    一首屠榜歌曲降临了。
    此时，某音乐大群中，大家激烈讨论着：
    “狠人大帝这种操作，怎么给我一种幽明月大魔王的感觉。”
    “我也是，我还以为就我一人有这种错觉。”
    “国家队周茹嘛，强是应该的。要不然，怎么能成为国家队？”
    “有一说一，《九儿》这首歌恐怕真就只有国家队那些变态才能唱，其他人唱这首歌就等着翻车吧。对了，幽明月估计也行。”
    “她们肯定行。”
    “幽明月不出，狠人谁与争锋？”
    “真特么苦逼，好不容易熬到那对双胞胎忙着拍戏，结果又来了一位国家队的大魔王，难搞哦。”
    “｀ ～这歌坛我是一天都待不下去了。”
    “哈哈哈哈，再坚持一下，蒙面歌神还有两期就结束了，其他那些音综节目虽然也有强者，但不是谁都像狠人这样变态的。”
    “就怕到时候，那对拍戏的双胞胎又回归了。”
    “……”
    “其实，相比狠人大帝，我更好奇地球的身份。每一期节目，都是新歌，而且质量都很高，业内能有这手笔的，只有曲爹了。”
    “我也好奇，不知道是谁。”
    “……”
    许明月自是不知道网络上和歌坛中的热闹。
    录制结束后。
    她在工作人员的带领下，来到了地库，坐上商务车，离开奥体中心。
    已是晚上十点多。
    马路上的车辆变少了，而在路边人行道上，依旧有许多行人。
    有才下班的上班族、有约在一起吃宵夜的朋友、有情侣手拉手散步着，时时刻刻散发着甜蜜气息虐待着单身狗、有忙碌的夜摊老板、拿着手电筒翻着垃圾箱的老人、遛狗的人(吗好赵)……
    众生百态。
    少女戴着鬼脸面具，撑着下巴出神看着。
    看着这烟火人间。
    及至这时，她才从《九儿》情绪中彻底出来。
    一个出彩的角色，容易让人入戏。
    一首好歌，同样如此。
    突然。
    这时候。
    她的手机屏幕亮起。
    是苏雪发来了微信消息：
    “月哥，你好厉害！！！！！！”
    这个时间段。
    这个消息内容……
    少女看着信息，眨了眨眼睛，没想到苏雪也识破了自己的蒙面。
    不过，也没什么。
    她的心下毫无波澜。
    只见她回道：“你怎么知道我厉害？试过？”
    少女故意装出了不懂这句话意思的样子。
    另一边。
    白色商务车上。
    苏雪看到信息，翻了翻白眼道：“呸，什么虎狼之词……众”
    只是嘴上说道，某不正经的歌后脸却红得不行。
    她想歪了.官方一群：
    

第222章 仙三杀青，她们是娱乐圈的清流


    
    第二天，明月回到了横店。
    双胞胎再次合体。
    眨眼间。
    三天时间转瞬即逝。
    这三天内，《九儿》打榜顺利，力压《笑看风云》，登上四月音乐排行榜第一。
    网络上再无唱衰狠人大帝的声音。
    她用实力证明了，即使人气不如郭宇，但凭借硬实力，照样能打败郭宇。
    网友们无比期待下一期节目。
    想要再此看到狠人大帝和郭宇之间的音乐大战。
    支持狠人的粉丝，希望狠人能够一路高歌，斩获七连冠。
    支持郭宇的粉丝，希望郭宇能够打败狠人，拿下一次冠军。
    两方粉丝偶尔在网络上碰上了会打出猪脑花。
    与此同时。
    《蒙面歌神3》节目组向幽明月发来了下一期节目的改动。
    大概意思是，演唱舞台由原本的蒙面歌手独唱，改成了邀请一位外援，来跟蒙面歌手进行合唱。
    节目组的解释是为了增加节目的看点。
    少女对此没有异议。
    反正自己是双胞胎，到时候两个人一起上就行。
    下一期的歌曲，她也选好了。
    《浮夸》！
    这是一首粤语歌曲，也有国语版的。
    是陈易迅的代表作。
    很适合双人合唱。
    少女记得在《披荆斩棘的哥哥》节目舞台上，张智林和陈小村曾经表演过一个令人印象非常深刻的《浮夸》437舞台。
    他们两面对面坐着，中间有一面镜子。
    两人各自唱着，将自己一路走来的酸甜苦辣、付出的努力通过歌声娓娓道来。
    高潮处更是用剃头的方式，将歌曲的情绪全数引爆。
    他们唱的是歌，也是戏。
    这样的舞台呈现出来是非常炸的。
    ……
    周四。
    在其他蒙面歌手都在精心做准备的时候，横店，《仙剑奇侠传3》剧组正式杀青。
    此时此刻。
    剧组内还剩下的演员和工作人员们，正在饭店中吃着杀青宴。
    在剧组完工后大吃一顿，无论是前世，还是华夏国，都已经是一种惯例。
    那一杯杯喝进肚子的酒水中，有终于完成一项工作的解脱，也有对成片播出之后的期待。
    当然，更多的是人情世故。
    作为本次宴席的主角+冤大头请客人，少女自是免不了被敬酒。
    饰演邪剑仙的老戏骨刑雨生端着酒杯走了过来。
    “许导，我敬你们。”刑雨生面色红润说道：“实话说，我演戏这么多年，去过的大剧组不算少，导演也认识不少，但你们我真的服气！谢谢你们给我这个机会。”
    刑雨生心下感慨万千。
    他最开始是冲着幽明月的剧本来试(aecg)镜这部戏的，本以为“暴君幽明月”这个称呼只是圈内的夸张用词。
    但等到真正进入剧组，他才知道自己是真的开眼了。
    这对双胞胎是真的强无敌。
    由衷钦佩她们。
    更让他感激的是，他没想到，自己能在这部剧中得到戏份如此重的角色。
    凭借出演邪剑仙，自己有可能迎来事业的第二春。
    所以，他来敬酒。
    一是钦佩，二是感激。
    而在一旁，许多工作人员和小演员看向刑雨生的眼神充满了羡慕和嫉妒，在场之中，不是谁都有资格向幽明月敬酒的。
    影视圈是一个论资排辈十分严重的地方。
    幽明月年龄虽小，但她们如今做出的成就，早已让圈内无数人仰望。
    幽月和明月端起了酒杯。
    她们杯子中自然是没有酒的，歌手要保护自己的嗓子，所以她们很少喝酒，也就逢年过节喝点红酒之类对嗓子刺激性很小的饮品，寻常的时候走上了跟周董一样的不归路——爱喝奶茶。
    好在她们每天习练武功勤练不缀，四舍五入等于锻炼了。
    再加上每天认真的搞事业，所以身材并没有走样，依旧是惹火的魔鬼身材。
    现在她们的酒杯中其实是白开水。
    当然，在场的众人也都知道。
    但无论是男人，还是女人，都不会在这上面挑刺。
    把两个十九岁小姑娘灌醉这种事，恐怕只有畜生才做得出来。
    而且她们是导演，谁敢灌她们酒啊。
    求着她们都还来不及。
    想攀上关系、跪舔她们、讨好她们的一大把。
    这其实也是圈内地位的一种体现，没有地位，受尽欺负。有了地位，众星捧月。
    幽月笑了笑道：“邢老师缪赞了。”
    明月挑了下眉头：“下次再有机会合作，邢老师一定要来啊。”
    一魂双体的少女现在玩混合双打是越来越熟练了。
    刑雨生连忙点头：“一定来！就是刀山火海，我也来，哈哈哈哈！”
    傻子才会拒绝幽明月的戏哩。
    刑雨生说罢，仰头将杯中酒一饮而尽。
    少女们对视一眼，端起酒杯小茗一口白开水。
    倒不是她们看不起人。
    可以预见，今晚敬酒的人一定很多。
    白开水喝多了容易尿多。
    她们可不想频繁上厕所，那是肾虚的表现。
    事实上。
    正如她们猜测那样，有了刑雨生开头，接下来，凡是有咖位，或者在幕后剧组有分量的人，都跑来敬酒。
    自然也有杨幂、代斯、褚旭丹这些人。
    就连胡桃端着酒杯也冲上来了，甚至想跟明月喝交杯酒。
    大庭广众之下，少女才不会陪这疯丫头胡闹，遂麻利的拒绝掉。
    经过这些天的相处，她算是看出来了，这姑娘怕是对自己图谋不轨，有“冲老板”的嫌疑。
    野心不小！
    猎物竟是我自己？
    少女对她怀有戒心。
    但要说开除她也不至于。
    谁是猎物，现在来说，为时尚早。
    这是一场追猎游戏，少女一向很有耐心。
    ……
    一场杀青宴，宾客尽欢。
    散场时，天色已暗，众人依依不舍，就此散去。
    这也意味着仙三拍摄剧组就此解散。
    接下来，仙三电视剧将进入后期制作阶段。
    “这是我进过的最干净的剧组了。”望着幽明月、褚旭丹、代斯和她们的助理乘车远去，饭店门口，一位十八线的女演员幽幽说道。
    她说的干净，不是指卫生，而是在这个剧组里，她看到了圈内很罕见的，这里竟然没有潜规则。
    要知道，圈内潜规则早已不是什么秘闻。
    许多女演员想要成名出道，只有一条路可走，那就是爬床。
    陪导演、陪制片人、陪监制、陪副导演、陪出品人……一连串陪下来，可能才拿到一个女三的角色。
    而这已经算好结局了，大多女演员还会遇上提裤子不认人的情况。
    当然，长得好看或者帅气的男演员也有可能遭遇这些事。
    但是，在幽明月这里，这种圈内潜规则竟然全然没有。
    大家真的就是在认认真真拍戏，没有那些肮脏事。
    这让这位女演员很意外，但也很享受这样的氛围，这才是她梦想中的演艺圈。
    一旁，一位男演员点了点头：“你来得晚可能不知道，这其实是月导管得严，前面也有人动歪心思，然后被月导直接赶走了。”
    “她们的剧组啊，是圈内的一股清流。”
    女演员眸中闪过异彩：“她们真是很神奇，希望下次还有进她们剧组的机会。”
    男演员不置可否摇了摇头。
    想要再进幽明月剧组谈何容易！
    她们的剧组，无论是电影，还是电视剧，不知道多少人争破了头，抢着想进来。
    ……
    夜渐渐深了。
    在少女回酒店的车上，极为香艳的一幕正在发生.官方一群：
    
第223章第七期节目结束，《浮夸》现世七连冠！这不是开往幼儿园的车。
车上坐着五个女孩。
没有喝酒的夏妍正在专心开车，喝了一点小酒的胡桃坐在副驾驶座位上，她喝酒上脸，脸蛋红彤彤的煞是可爱。
更让她难受的是此刻车里的气氛，令她浑身发烫。
这种气氛来自汽车后排。
幽月和明月坐在后排两边，褚旭丹坐在后排中间。
在胡桃看来，这不就是典型的“夹心饼干”
姿势？一一可恶，为什么不是我！早知道我也该喝多一点了~。
白白让褚旭丹占了便宜。
但此刻褚旭丹的处境并没有胡桃想的那么美好。
真正夹在两姐妹中间，她还是第一次，心脏砰砰跳，呼吸急促。
褚旭丹今晚喝的酒不多，神志依然保持着清醒。
倒是幽月，眼神迷离，看起来好像已经醉了。
奇怪。
记得她今晚没喝酒啊。
喝白开水也能醉？就离谱。
一旁的明月状态看起来就很正常。
“旭丹姐，贴贴。
”
幽月醉醺醺说道，傻笑着伸出手勾住褚旭丹的脖子，想要亲一口。
褚旭丹：！！！她的身子瞬间绷直了。
妈呀，平常跟你们关起房门来，亲了也就亲了，可这大庭广众的。
前面还有什么都不懂的小姑娘呢。
你不怕教坏小朋友？“幽月，你喝醉了。
”
“我没醉。
”
幽月口中醉酒人的通用口头禅出现。
她其实真的没醉，清醒着呢，只是想逗一下褚旭丹而已，而且也没有真亲，关起门来可以省略一万字但是当着自己助理现场直播还是免了吧。

只见幽月停下了动作，顺势靠在褚旭丹的肩膀上，装着彻底醉了，晕乎乎闭上了眼睛。
“枕头真软。
”
完了，她还不忘呢喃一句。
褚旭丹：“.........”
俏脸上早已红了一片！当然软了！！！！前排。
胡桃气到肝疼，银牙紧咬。
就好气啊。
有一种被褚旭丹戴了一顶绿油油帽子的感觉！而在一旁，明月偷笑。
一魂双体，此刻幽月是什么感觉，她便也是什么感觉。
一夜无话。
关起房门，省略两万字。
第二天。
褚旭丹、代斯、杨幂等人乘坐航班，飞回帝都。
而少女则带着自己的两位助理飞往金陵。
今天已经是周五了。
距离下一期《蒙面歌神3》的录制还剩两天。
这时候飞回帝都，再又去金陵，实在是太麻烦了。
所以少女干脆直接去金陵，等这一期节目录制完后，再回帝都。
中间空闲的两天时间，就当是给自己放假了。
顺便去金陵的各处旅游景点走走看看，散散心。
连续拍了近三个月的戏，中间还要赶蒙面歌神的录制，她也感到身心疲惫。
人不是机器，总要劳逸结合。
至于《山村老尸》，少女定在等《蒙面歌手3》节目第八期节目录制结束后，再去香江拍摄。
毕竟距离第八期节目结束也没有几天了，满打满算，十天都不到。
不用这么着急。
........时间匆匆而过。
周日晚八点，观众们迎来了《蒙面歌神3》第七期节目。
这又是让无数观众难忘的一期。


新赛制改动下，每一位蒙面歌手都拉来了自己的圈内好友，帮自己比赛。
同时。
每一位歌手也都拼尽了全力。
可以说，每一场舞台都很精彩。
最令人印象深刻的莫过于复仇者郭宇和狠人大帝的舞台。
郭宇的搭档，代号为【黑寡妇】，舞台上她的声音一出来，观众立即猜到了她是谁，是郭宇的圈内好友一一香江天后蔡兰依。
两人在舞台上，深情款款演唱了一首经典的粤语情歌。
可以看出，他对这期的冠军势在必得。
天后助场！天王+天后演绎神级现场！我这把怎么输？飞龙骑脸都不可能输。
节目中，郭宇和蔡兰依一曲唱完，通过他的语气和肢体语言，可以清楚看出，他的自信又回来了，整个人轻松了不少。
郭宇的粉丝们又高潮了。
“宇哥必赢！”
“天后助场，哥哥赢定了！”
“我就不信狠人这期还能拿下冠军？”
“郭宇这场舞台的质量已经超过了《我是歌手》中的张笑天，老牌歌王果然牛哔！”
“已经三期了啊，郭宇应该拿一次冠军了。
”
“狠人大帝拦不住郭宇夺冠了，耶稣来了也拦不住，我说的。
”
而许多狠人大帝的粉丝则为狠人提心吊胆。
但很快。
他们发现自己的担心是多余的。
狠人大帝在这期节目抽中的是六号位，也就是蒙面歌手中最后一个出场。
当戴着鬼脸面具，身穿一袭白衣的她拉着自己搭档上台时，所有观众都惊呆了，甚至有观众目瞪口呆站了起来。
只见狠人的搭档身穿一套黑色西装，头上带着一个圆球形的头套，头套上画着疑似大陆板块和海洋板块的图案。
地球！连续为狠人大帝创作了六首爆款神作歌曲的地球，被狠人大帝请来了现场！顷刻间。


尖叫声、欢呼声、呐喊声汇聚在一起，声音大得仿佛要把演播厅的天花板掀飞。
现场彻底疯狂。
直播间外正在观看直播的观众也是兴奋激动！这简直是突如其来的大惊喜」大家对这位神秘的曲爹级作曲人太好奇了，自从他写的歌在蒙面舞台上被狠人大帝演唱，同时在各大音乐平台上取得好成绩，大家对他身份的猜测便一直没有断过。
而现在，他终于走到了台前。
和狠人大帝并肩站着。
狠人+地球，天后级+曲爹级，这是不弱于“天王+天后”
的神级组合！...所有人都期待着他们的节目。
没有让观众等太久，演唱开始了。
《浮空》横空出世！“有人问我，我就会讲，但是无人来我期待，到无奈，有话要讲，得不到装载我的心情犹像樽盖，等被揭开嘴巴却在养青苔人潮内，愈文静，愈变得，不受理睬，想突然的高歌..”
舞台上，狠人大帝倾情唱着，将小人物的故事融入到歌曲中，通过歌声娓娓道来。
“你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕似木头，似石头的话，得到注意吗其实怕被忘记，至放大来演吧.”
当唱到副歌高潮段，狠人大帝的女声和地球的男声唱起了合唱，歌声相互纠缠。
所有人都听痴了。
一曲唱完，前所未有的掌声和尖叫声响起在整个演播厅内响起。
最终，狠人大帝获得了980票。
比天王郭宇的得票高出三票。
郭宇再次败北。
狠人大帝实现七连冠！节目播出完，已经是晚上的十点多。
夜深了。
但看完节目的每个人都无心睡眠，极为亢奋。


甚至许多人已经沉浸在歌曲《浮夸》优美但又走心的旋律中，难以自拔。
不是每一个人生来便在罗马，绝大部分人都是小人物。
在人群中毫不显眼。
一曲《浮夸》，彻底引燃了他们的情绪。
此时此刻。
网络上已经彻底炸了。
无数人疯狂讨论着狠人和地球。
无数人讨论着《浮夸》七.*长按喜欢的段落可记录想法*第224章用魔法打败魔法，重回帝戏“卧槽！卧槽！卧槽！”
“啊啊啊啊啊！《浮夸》好听到爆！”
“地球到底是谁！唱功竟然这么屌！”
“可以肯定是男歌手，他最后沙哑着声音唱浮夸那里，太变态了！！”
“我听疯了都！”
“感觉灵魂在出窍！”
“我湿了，地球要负责......狠人大帝负责也可以。
”
“高潮部分直接听哭了，这完全是我们普通人真实的内心写照，我们付出了那么多努力，但是谁特么在乎过呢？”
“这首歌把不得志的小人物的嘶喊演绎得淋漓尽致！”
“看到狠人和地球一起嘶吼那里，我特么全身鸡皮疙瘩都起来了！”
“我也是！”
“不仅如此，这首歌中我听到了狠人和地球的愤怒！他们不是天王和天后，结果许多郭宇的粉丝因为咖位骂他们，但是他们真的比郭宇差吗？三期节目下来，狠人给出了答案，她比郭宇要强！这首歌是“四五零”
他们对郭宇粉丝的质问，是他们怒火的宣泄！”
“音综不是比咖位，比的是实力！”
“这是狠人的战歌！”
微博上，各种相关热搜之下，网友们激动发着评论。
这个夜，因一首《浮夸》沸腾。

不仅是微博。
当《浮夸》被传到各大音乐平台，它的歌评区也轰然爆炸，下载量速度飞速猛增。
“看完节目后，立即过来的！”
“《浮夸》我能听一年！”
“狠人和地球唱功真的超绝，这歌声听得我心里发酸，尽管是第一次听到的歌词，但是就觉得每一个字都饱含感情。
他们唱的不是旋律，是感情！”
“我不懂音乐，歌曲前面还没大的感触，后面副歌高潮开始，我被震撼到了！我发誓，我真的不会听歌，更听不出什么唱功什么音域，甚至连这首歌唱的什么，讲的什么故事都没听出来，可是在高潮那里，尤其是最后，我心里的感觉直接跟着飙升，也不知道在翻涌什么，就是情绪很大！”
“我听得头皮发麻！”
“奈何我没文化，一句卧槽行天下！”
“狠人和地球又一首屠榜歌曲来了，兄弟们，这歌我是真喜欢！”
“狠人和地球真的好配啊，这对CP请给我锁死，配我一脸。
”
“周茹老公：你礼貌吗？”
而在网络上的其他地方。
包括知乎、朋友圈、抖音、论坛、NGA、音乐人企鹅群....乃至网文界的龙空论坛。
网络的无数个角落都出现了关于《浮夸》这首歌曲的讨论！同时。
也在讨论着狠人大帝和地球。
无数人期待着下期节目中，狠人的揭面。
“周茹即将发光照亮整座歌坛！”
有人如是说。
当然，仍然有许多不喜欢狠人大帝的人，他们大多是郭宇的粉丝，狠人大帝已经赢了郭宇三次，他们为郭宇鸣/呜不平。
但面对这种情况，他们熟练得令人心疼的选择了蛰伏。
《蒙面歌神3》还有一期节目，也就是第八期总决赛。
那时候，他们将发动总攻。
郭宇仍还有机会。
他们坚信郭宇一定能赢狠人大帝一次，堂堂老牌天王绝不可能这么拉。
这不是自己认识的那个强大的郭天王！....金陵。
节目结束后，蒙面选手们都是乘坐节目组安排的商务车离开。
此时。


其中一辆商务车上，郭宇摘下了狰狞的面具，表情面沉似水。
他没想到，这期节目，即使自己把天后拉了来，依旧没能赢狠人大帝。
“周茹！”
“地球！”
“咔咔咔咔咔！”
郭宇捏紧了拳头，骨节被捏的咔咔响。
在《蒙面歌神3》舞台上，自己竟然也能接二连三的翻车？真是离谱他妈给离谱烧纸离谱死了。
这是他之前根本没有想过的事情。
本以为《我是歌手》那边，张笑天很强，自己可能打不过。
没想到来了《蒙面歌神3》，狠人大帝竟然比张笑天还要猛还要强，真是见鬼了！大陆的歌坛现在这么卷的吗？一旁，郭宇经纪人眯起眼睛出声道：“或许，我们可以考虑下蔡兰依的建议。
”
他记得刚才在节目组，蔡兰依跟郭宇分别前曾经向郭宇建议，说：“想要赢下狠人，你可以去找曲爹黄纪安买歌，我知道他去年创作了一首得意之作，一直待价而沽，你可以试试。
狠人用曲爹新歌对你降维打击，你也可以用曲爹新歌。
论唱功，你不怕她的。
”
郭宇脸上闪过肉疼之色。
买歌是要花钱的。
而且像沈晓、汪半城这种曲爹，他们的歌曲没有个几百上千万根本没买不到。
像黄纪安那种曲爹中的顶尖人物，他的歌自然更贵。
“一直待价而沽”
这句话的弦外之音就是，黄纪安想把这首歌卖出天价。
这对资金紧张的自己来说，无异于一场赌博。
如果曲爹新歌最终没能帮助自己获得蒙面舞台总决赛的冠军，自己沦为狠人大帝的背景板不说，连带着还亏了钱。
只是.....郭宇脑海中浮现出前三期节目的画面三票、五票、三票.一股名为“不甘心”
的情绪突然充斥他的心间。
是的！他不甘心！怎么能甘心？自己跟狠人之间的票数差距微乎其微，小到只差那么几票。
就差那一点点，自己就能赢她！“如果自己也有曲爹新歌的话一定能赢她！”

郭宇想着，眼睛红红的，呼吸变得急促。
仿佛一个赌徒，上了牌桌，输红了眼的同时，也变得越想赢。
他想拿下蒙面歌神总决赛的冠军，彻彻底底赢狠人大帝一次。
就这一次，自己便能翻身。
只要自己成为总冠军，身价上去后，现在花出去的钱，后面都能挣回来。
郭宇做出决定：“不回香江了，我们先去杭城。
去见见黄老怪！”
“我要用魔法打败魔法！”
黄老怪就是黄纪安，目前定居在杭城。
........另一边。
幽月和明月节目后，连夜乘坐飞机，飞去帝都。
距离下一期节目录制，还有七天。
这中间，可以办很多事情。
如仙三后期制作的安排。
公司的日常运营等等。
根据《山村老尸》的拍摄计划，去香江拍戏后，至少需要花费一个月的拍戏时间。
在离开之前，她们需要尽量把一些事情都安排规划好。
翌日，下午。
姐妹俩手牵手，回到了帝都戏剧学院。
说起来，上一次回学校是什么时候来着？忘了。
少女忙起来没什么时间4.4观念，虽然有过目不忘天赋，但也难得算这些。
不要纠结这种细节。
这座学校对姐妹俩最大的意义就是完成原主们的遗愿，另外顺带混一个大学文凭，免得别人说自己连大学都没读过。
现在已经临近五月，春日明媚，和风煦煦。
双胞胎进入校园后，立即感受到了什么叫做春天、什么叫做青春、什么叫做人间天堂、什么叫做帝都有点热.一眼望去，无数靓丽的小姐姐收入眼中。
帝戏女学生的质量，大家知道的。
尤其是表演系的女学生，更是个个美女级别，大美女也不在少数。


因为天气暖和的原因，许多女孩都穿着夏装。
一双双大长腿馋得让人流口水。
皮肤白到反光。
“这就是春天啊。
”
幽月眼睛弯成了月牙。
“恩。
”
明月认同的点了点头。
完了，她感觉自己360的视角已经完全不够用了.第225章签下赵今麦加奈，导演培养计划但其实少女打量着别人的同时，别人也在看着她们。
身高相同。
身段相同。
衣服相同。
就连头发长度和发型也一样。
完全附和双胞胎的特征。
虽然她们戴上了口罩，但惹火的身材、美丽的眼睛、白皙如玉的肌肤、优雅迷人的气质是两个口罩怎么也遮掩不住的。
学校里除了幽明月，没有其他双胞胎。
大家看到她们的第一眼，就想到了她们身上。
一个个目光变得灼热。
“是幽明月！”
“她们回学校了！”
“卧槽！终于看到她们真人了！”
“这就是传说中的幽明月啊。
”
“恩，介绍一下，那是你们的嫂子们。
”
“拔刀吧！别看你是班长，我就怕你！”
“不知道哪个是姐姐，哪个是妹妹。
”
“格局小了，这还需要分出来吗？”


“啊啊啊啊啊，蛊王来了，快帮我叫救护车，我中蛊了！算了....就这样中蛊挺好的！”
19“拜月教徒，拜见教主！”
“真的好美啊，我想把这一幕永远记在脑海中。
”
“神仙姐姐，仙女下凡了。
”
此刻帝都戏剧学院林荫大道上，许多人望着那两道迈着大长腿走着的曼妙倩影彻底看痴了、呆了、傻了.....无论男学生，还是女学生，一个个仿佛化作了桃林深处初见赵灵儿时的李逍遥，又或者是初在江南小岛上见到王语嫣的段誉。
神龙见首不见尾的幽明月，在这个下午，突然闯入了他们的世界，顿时让世间万物都变得鲜活起来，他们激动、兴奋。
那一对绝色的双胞胎太过美丽，太过美好。
让他们无法自拔，挪不开眼睛。
一时间，似乎林荫大道上被人施展了定身法，许多人一动不动，如果不是双胞胎在动，画面可能会在这一刻定格。
男人倾慕。
女人同样也是倾慕，但在这倾慕之中，还有羡慕和嫉妒。
嫉妒老天爷太不公平，将世间所有美好都给了她们。
颜值、身材、才华、演艺天赋、天籁歌喉、运气........她们一样都不差。
“老天爷亲女儿啊，太偏爱她们了。
”
有女学生越想越酸，同样是女生，同样是人，为什么自己跟幽明月差距这么大？以前还能安慰自己家里的钱比她们多，但现在连这点优势都没有了。
自己只是富二代，但以幽明月的发展势头来看，她们自己很快就要成为富一代了。
“这两位仙女，不知道今后会被哪两个王八蛋拱白菜，光是想想都好心痛！”
一位男学生心下涌起宛如失恋一般的心痛和苦涩。
只是想到幽明月姐妹俩终有一天会跟人谈恋爱，会嫁人生子，就让人难受。
这一刻。
林荫大道上，众人心中各有想法，不一而足。
直到幽明月姐妹俩的倩影彻底消失在林荫路上，他们方才恋恋不舍，回过神来。
随后。
幽明月回到帝戏的消息，通过企鹅班级群、微信群、学校贴吧等等，瞬间传遍了校园内的每一个角落。
甚至还有一些人拍了刚才幽明月进校园的视频，发到抖音上。
众所周知，幽明月就是流量密码。
收到消息的导演系、表演系、戏曲系.全都轰动了。
某宿舍内，躺在床上刷短视频的男生，火速起床，飞快穿衣，这会儿出门有可能还能看到幽明月。
一位正在宿舍玩王者峡谷的女孩，放下了手机，快速出门。
就连正在上课的学生们心也都痒痒的，想去看幽明月一眼。

上课哪有看那对绝色双胞胎香啊？帝戏在沸腾。
少女自是不知道因为自己回到学校，引起了全校轰动。
她们回来不是来玩的，也不是来请假。
无论是叶容鱼，还是程疏影那里，自己想要请假，打两个电话就行了。
她们回来有自己的事情。
一是，签约赵今麦和加奈。
按照帝戏的规定，本科生进入大二后，在不影响学业的情况下，是可以请假出去拍戏的。
当然，自己这种是例外中的例外，有两位大佬罩着，从大一入学就开始请假。
现在已经是大一下学期，到了可以签下赵今麦和加奈的时候了。
她对这两位好妹妹十分看好。
在前世，赵今麦出演过《开端》中的李诗晴等一众让人印象深刻的角色，而加奈也出演了张好好，她的演技和颜值受到广泛好评。
这证明了她们的价值和可塑性。
另外一件事，就更重要了。
姐妹俩打算找叶容鱼签下两位导演系学生，今后作为工作室旗下的导演进行重点培养。
少女想的是，不久之后的香江拍摄之行，就把他们带上，让他们担任副导演，对他们进行言传身教，培养他们的实战能力。
等从香江回来，就可以扔一些小剧本给他们拍了。
自己手中的剧本太多了，单凭自己一个人拍，不知道拍到猴年马月，必须培养几个帮手了。
这样挣钱速度才会加快。
........表演系女生宿舍306室。
从开学以来，大多数情况下，只有赵今麦和加奈居住。
这让其他学生艳羡不已。
大家都是花的一样的宿舍费，结果人家住双人间，而自己却只能住四人间。
当然，其实也都知道，加奈和赵今麦还有两位舍友，只是她们经常不在学校里而已。
这就更让人羡慕了。
那两位舍友可是幽明月啊！以她们今时今日在娱乐圈的地位，随便从指甲缝里漏点资源给其他人，就能让人原地起飞。
而在今天。
许多女生可爱的小脑袋从自己的宿舍房门探了出来，对视一眼后，心照不宣的看向了306宿舍。
450

幽明月回来了！！！！这条大新闻早已经传遍全校。
此时，306宿舍中。
赵今麦和加奈则完全陷入了狂喜状态，身体发软。
就在刚刚，两位月姐对她们说了想要签下她们的事情。
这使得两女瞬间晕乎乎，宛如被天降大奖砸中！自从幽明月自己成立了工作室，她们就在幻想着，幻想自己有一天可以签入幽明月的工作室，为此努力学习，锻炼演技。
纵有机会，也是留给有准备的人。
但现在，自己的美梦终于成真了！一旦进入幽明月工作室，自己就算一脚踏进了演艺圈、娱乐圈，而且起点远比其他同学高很多，甚至比绝大多数帝戏表演系的毕业生都高！芜湖！起飞！一时间，两女都十分感动，加奈更是喜极而泣。
在班上，她不是演技最好的，也不是最漂亮的。
她没想到月姐会把她也签了。
心下感激、兴奋混成一团，如果两位月姐是男人，她恨不得以身相许。
另一边。
幽月坐在自己的床上，虽然她长久不待在宿舍，但是被褥之类是一应俱全的，而且一点都没有霉味，反而有一股薰衣草味的清香，很好闻。
她知道，这是因为赵今麦和加奈经常清洗的原因。
有心了。
一旁的明月，则从背包里拿出两份合同

第226章洗澡，给她们当大腿挂件需要排队她看着被自己“睡”
过的两位表演系大美女，俏脸上露出笑容，笑吟吟说道“我们让法务拟了一个艺人合同，你们先看一下。
”
“艺人分成按三七分成算，暂时先签五年。
后面随着你们人气的提高，可以酌情再谈分成。
”
“等你们下学期可以请假拍戏后，工作室方面会给你们资源。
”
少女是个生意人，虽说彼此之间关系很近，但是生意归生意，交情归交情，许多事情还是要讲清楚的。
“三七！！！！！”
明月话音刚落，赵今麦和加奈齐齐惊呼出声，瞪大了美丽的大眼晴。
表演系的学生自然对娱乐圈有些了解的，虽然还未踏入，但已经知道一些业内常识。
比如分成。
普通艺人最开始签约经纪公司或者娱乐公司，他们能拿到的分成只有一九分成，也就是艺人取得收益之中，艺人拿一成，公司拿九成。
这是常态鲜少有人能够拿到更高的分成合约。
就连王艺瑾，从《女团偶像创造营》小火之后，拿到的合约也只是二八合约而已。
而三七分成合约，基本上是艺人成为三线明星后，才能拿到这种待遇。
她们没想到幽月和明月出手这么豪气大方，直接甩出了三七合约。
这一刻。
赵今麦和加奈就..更想以身相许了。
卧槽！月姐大气。
月姐牛哔。
月姐666.....两女心中狂吼着，接过合同的手都在颤抖。
双胞胎对视一眼，微微一笑。
倒不是她们有多大方。
是她们看好赵今麦和加奈的未来，反正最后这两位好妹妹总会拿到这份合约的，不如提前大方一点收买人心。
接下来的事情，就很顺利了。
赵今麦和加奈果断的签了合约。
这种近乎于双色球大奖的合约，不签才是傻子。
而且对幽明月姐妹俩，知根知底的，她们也信得过。

幽月：“那先这样，我们还有事，要去找一下导演系的叶老师。
”
明月：“待会等忙完后，一起吃个饭，然后晚上我们再聊一下。
”
晚上？聊什么？莫名其妙的，赵今麦和加奈的俏脸齐刷刷的红了。
尤其是赵今麦，脸上一片红云红到了耳根处，红得不行，耳朵也在发烫，似娇还羞一般。
等双胞胎走后。
赵今麦和加奈兴奋得抱在了一起。
自己成艺人了！而且是幽明月工作室的艺人！两女的兴奋之情溢于言表。
突然。
赵今麦脸上更红：“我先去洗个澡~~。
”
她说。
加奈俏脸也红了，秒懂回道：“你先去，待会我再去。
”
两女美眸对视，一切都在不言中。
她们知道那对正经的双胞胎一旦选择留宿学校，肯定会拉着自己一起睡。
这已经是她们回到学校经常干的事情。
而这也正是加深自己跟幽明月之间关系的好机会。
这时候，洗澡就显得很有必要了。
一遍不够，待会吃饭回来，还要再洗一次。
要把自己洗得香香的。
........很快。
幽明月签下赵今麦和加奈的消息便在校园内不胫而走。
这是想瞒都瞒不住的消息，赵今麦和加奈都有自己的好友，她们分享喜悦之后，其他人便把这条消息传开了。
特别是表演系里女生居多，女生们是最爱八卦的。
此时此刻。
各个表演系班级群里已经轰然沸腾。
“卧槽！幽明月签下了赵今麦和加奈！”
“我也听说了，只能说羡慕！”
“她们已经是艺人了啊！”

“牛哔！”
“起飞了！”
“论好室友的重要性！幽明月这样的室友请给我来一打。
”
“幽明月工作室的艺人啊，在娱乐圈中，不知道多少人想签进去.....这个消息传到娱乐圈，恐怕许多艺人都会羡慕嫉妒的。
”
“是啊，幽明月本身即是导演又是编剧，她们旗下肯定不缺资源。
”
“嫉妒使我疯狂。
”
“啥也不说了，幽明月缺大腿挂件吗？我可以。
”
“你可以个灯啊，排队去。
”
“哼，凡人，我老婆的雪白大长腿也是你们能挂的？”
与此同时。
导演系教学楼一间教室中，十个学生面红耳赤，心跳加速。
这是因为太紧张了。
就在前不久，叶容鱼把他们叫来，跟他们说了幽明月想要招两位实习导演进行培养的事情。
所以大家都开始紧张了。
人的名，树的影。
时至今日，影视圈中，幽明月这对双胞胎的大名谁人不知？她们拍电影，然后电影火了。
拍电视剧，然后电视剧也火了。
就连跨行去搞动漫，动漫又双叒叕火了！这两姐妹东西太多了。
跟她们学习，肯定能学到许多东西。
更何况....一旦签约幽明月工作室，就相当于自己进入到了导演圈子中，高位出道！要知道，不是每一位导演系学生毕业后，都能进入导演这一行的机缘。
大多数人要么进入剧组做起了幕后工作者，要么干脆转行。
运气好点的，才有拍短片、网剧的机会。
最终能够成为导演的人屈指可数。
即使是帝戏，也不多，只是相对其他艺术类院校，要多一些而已。
但是现在，一条捷径出现在众人眼前。
幽明月来了！光就来了！捷径也就来了！抱上她们的金大腿，两只脚便跨进了影视圈。


突然，叶容鱼环视一众学生，清冷说道：“你们是我现在带的学生当中最优秀的，也是在导演这行最有天赋的，我觉得对你们来说，应该是个机会。
”
“我先说明，这份合约的期限有点长，长达十年。
”
“而且也不是去享福的，是去跟着她们去学本事，给她们拍戏。
”
“当然，你们之中如果有谁不想签约幽明月工作室，现在也可以离开.....并不勉强。
”
“另外话说在前头，被选中的人去了她们那儿，就好好的做事，认真学习。
否则被她们赶回来了，也别来找我求情！”
叶容鱼的话语如同她的行事风格，直来直去，风风火火。
她今天穿着一身黑色长裙，一头大波浪发型，浑身充满了迷死人不偿命的女人味。
话落。
教室内十分安静，没有任何人起身。
在座的学生都不是大一的新生了，越发了解影视圈规则的他们，自然清楚想要进入这个圈子非常难。
没有金（吗李的）主爸爸、没有贵人相助，基本上没多少可能。
然后学生们交头接耳讨论着：“其实十年也不长，我现在23岁，等十年后，我33，正是年富力强的时候。
正好大展拳脚。
”
“不用等十年，你以为跟着幽明月就没有戏拍吗？她们自己就是顶级编剧，手里面不知道有多少优秀的剧本，我估计最多三年，我们之中，就有人成为正式导演。
”
“对！”
其他学生纷纷点头，眼中闪烁着兴奋的光芒。
“你们呀，格局小了！有可能那时候，我们已经大红大紫，真正成为名导。
”
“换个角度想，这其实是幽明月为我们提供了十年的工作机会啊，这样的好老板到哪里去找？”
“我现在反而担心她们看不上我，毕竟在我们中间，她们只挑两个人。
”
“各凭本事吧，反正我是不会放弃的！”
“多”
沈影也在其中，听着同学们的讨论，心下暗暗为自己祈祷着。
她家境一般，尤为珍惜这次机会
第227章周董《兰亭序》，蒙面总决赛开播最终，幽月和明月来到教室，经过一番面试，选中了一男一女两位学生。
男学生名叫陈明亮，女学生名叫沈影。
........晚上。
少女跟赵今麦、加奈一起吃完饭后，就住在了宿舍。
一夜闲聊。
春色满园关不住。
第二天早上。
姐妹俩刚睡醒，便收到了胡桃发来的消息：“不好了，老板，出大事了。
”
和她信息一起出现的还有一张截图。
幽月点开手机查看。
截图中是郭宇微博的内容，他在微博中发了一张照片，里面是他和一个十分精神的中年男人的图片，两人搂着肩膀，很亲密的样子。
除了这张图片，便没有其他内容了。
少女：“？？？”
“郭宇出柜了？”
少女打字回。
胡桃看到消息，嘴角不自觉抽了抽。
神特么郭宇出柜。
啥脑回路啊这是。
只能说，永远不要去猜这对双胞胎的想法。
女人心海底针，蛊王幽明月的心更是海底针上针。
“郭宇旁边那位是黄纪安。
”
“噢，是他啊。
”
混迹乐坛已久，少女听过黄纪安的名字，此人是歌坛真正的大佬级人物，有乐坛教父之称，带出了不少厉害的作450曲人，也捧火了许多歌手。
江湖人称“黄老怪”
，以曲风多变，作曲经典著称，既能写出打动人心的情歌，也能写出气势磅礴的大气歌曲。
另一边。
胡桃看到自家明星老板回的消息，又抽了下嘴角。
噢？

多么漫不经心且淡然的回答，老板很明显没有放在心上。
“他是黄老怪啊！”
胡桃提醒。
她暗暗着急，不用动脑子都能猜到，这个时候郭宇发这张图片的含义。
这意味着郭宇得到了黄纪安的支持，从他手中拿到了一首新歌。
顶级曲爹的新歌！幽明月有对手了。
下期《蒙面歌神3》的总决赛，恐怕会是一场极为艰难的战斗。
“然后呢？”
幽月继续很淡然。
胡桃：顿时只想跪着给自家老板扣666，你们是真牛哔，连黄老怪都不怕。
亏我看到微博后，替你们紧张半天。
只能说，果然不愧是歌坛大魔王幽明月！无敌是骨子里的。
红桃皇后的骄傲和自信跟幽明月比起来弱爆了。
“老板，我继续睡了，债见。
”
“恩。
”
结束微信。
幽月和明月对视一眼，摇了摇头。
对于黄纪安出手帮助郭宇，她们心中没有轻视，也没有多少重视，就是很平平淡淡的看法，顶多有点意外。
至于担心完全没有。
因为总决赛上，她们会从核武库（系统）中拿出真正的氢弹级别歌曲。
一一歌曲《兰亭序》。
周董的作曲+方问山的神级作词，这两位在前世乐坛神话级的存在，难道比不上一个黄纪安？少女不信！而且这首歌本身质量是非常优秀的。
作曲也好，作词也好，还有编曲等等，都达到前世中国风歌词的顶尖级别。
引得众多知名歌手翻唱。
唱这首歌唱得好的歌手，除了周董自己以外，就数周森了。
他跟周董是两种风格，周董是豪放派，周森是婉约派。
女声版唱来，更加贴近周森的版本。
可以完美演绎出华夏文化的古典美。


这首歌在双胞胎手中已经很久了，如今终于到了拿出来的时候了。
到了第八期总决赛，她们已经不打算再跟观众们斗智斗勇，反正在这期节目中，无论是输还是赢，最终都会在舞台上揭面，没有再继续隐藏蒙面身份的必要。
许幽月和许明月对黄纪安和郭宇合作一事看得很淡定，她们却是不知，网络上已然沸(bje)腾一片热闹起来。
尤其是郭宇的粉丝更是颅内高潮，欢天喜地仿佛过年。
此刻郭宇的微博已然炸了，热闹非常。
“啊啊啊啊啊！是黄纪安！”
“郭宇这样图片肯定是在暗示他拿到了黄老怪的新歌！”
“这已经可以算是明示了好吗？”
“宇哥牛哔！”
“前三期节目，狠人大帝不讲武德欺负中年人，用新歌打败郭宇，现在郭宇也拿到了曲爹歌曲，这下郭宇还怎么输？”
“飞龙骑脸都不可能输啊。
”
“求你们了，千万被再发“飞龙骑脸不能输”
这句话了，我总感觉这句话像FLAG,每次说了它，宇哥就输了。
”
“没事，放宽心，这次稳得很！黄纪安是曲爹中的曲爹，有他出手再加上郭宇自己本身的超强实力，肯定没问题了。
”
“坐等郭宇拿下总决赛冠军。
”
“周茹，你完了，你摊上大事了。
”
“等到郭宇拿下总决赛冠军，我们就对周茹冲一波，对她的微博进行爆破，她赢了郭宇三期节目，是时候付出代价了。
”
而狠人大帝和周茹的粉丝则为狠人大帝纷纷担忧、紧张。
原本他们是看好狠人能够继续拿下总决赛冠军的，毕竟狠人赢了郭宇三期节目了，再赢一期并不意外。
但现在都已经不确定了。
黄纪安的出手，使狠人大帝蒙面舞台夺冠之路笼罩着一片阴云。
最震动还是乐坛。
业内音乐人们在这一刻激烈讨论：“地球是曲爹，狠人大帝有天后级实力。
黄纪安是曲爹，郭宇是老牌天王....这是真正的神仙打架！”
“下期节目厉害了，必看！”
“不知道这两方将打成什么样子？”


“无论如何，对观众，对我们这些音乐人来说是好事，下期节目有耳福了。
”
“我的大刀已经饥渴难耐了。
”
“还剩五天，这五天我是一点都过不下去了，赶快开始吧。
”
“+1！”
“+2！”
“+10086！”
“《蒙面歌神3》是蒙面歌神录制以来，最好看的一季，不服来辩。
”
“坐等复仇者、红桃皇后、狠人大帝揭面，红色蒲公英就免了，那歌声一听就知道是苏雪妹纸。
”
在全网高涨的热度和无数观众～～心心念念的期待下，五天时间眨眼即过。
周日晚，《蒙面歌神3》总决赛来了！.第228章舔狗苏雪，幽明月是姬圈大扳手《蒙面歌神3》从三月初开播到现在临近四月底，已经播了整整七期。
随着节目播出后越来越火，热度持续走高，关注它的观众也越来越多。
到现在已经是全民音综级别。
热度和人气比之隔壁的音综《我是歌手》只高不低，就连每一期节目播出后的收视率也比《我是歌手》高~上不少。
这种热度和人气在总决赛之夜达-到了最巅峰。
网络上，关于《蒙面歌神3》的讨-论也越来越多。
有支持狠人大帝的，也有支持郭宇的，还有支持红桃皇后，红色蒲公英的当然，支持后面两位的粉丝们也知道自己的偶像可能拿不到冠军，但这丝毫不妨碍他们的喜欢。
周日晚，八点整。
苏省卫视电视台上，节目准时播出。
于此同时。
各大视频网站也同步播出节目。
依旧采用了前两期节目中的直播播出方式。
此刻。
企鹅视频《蒙面歌神3》节目刚开直播，便已是弹幕无数：“前排！”
“第一！”
“总决赛了，大家也不冒个泡？”
“期待今晚郭宇的新歌！”

“期待今晚狠人周茹的新歌！”
“你们干脆直接打一架吧！”
“前排表白蛊王幽明月，我是你们的狗，抱歉，走错片场了。
“那个狗你站住，我老婆们也是你能觊觎的？”
“那我表白红色蒲公英好了，小姐姐光看身材就知道超赞的。
”
“我喜欢红桃皇后，真有女人味。
”
“难道说，就我一个人迷恋狠人大帝吗？周茹可是人妻啊，这是加分项。
你们去看看她的真人照，简直是椰树老总的审美。
”
“你这么一说，我兴奋了。
”
“你们格局小了，让我选，我全都要。
”
“个一群LSP,这破路也能开车？”
二B网友欢乐多，顷刻间弹幕内画风大变。
而在屏幕中。
出现的第一幕不是主持人在舞台上主持的画面，而是一段花絮。
由于今晚没有踢馆选手，是在五位蒙面歌手中决出冠军、亚军和季军，所以时长不够，花絮来凑。
但观众们看花絮也看得很开心。
屏幕中最开始出现的是蒙面歌手入场的画面。
今天他们没有直接乘车到地库，而是在奥体中心外下了车，从正门进入，节目组从正门就开始了录制。
从画面中可以看到，奥体中心聚集了哗啦啦的人群，举着各种各样的应援牌。
有复仇者的、有红桃皇后的、有蓝精灵的、有红色蒲公英的....当然，也有狠人大帝的。
其中复仇者和狠人大帝的最多。
随后。
屏幕中播放起了一位位蒙面选手下车，然后从正门进入的画面，无一例外大家都获得了人群夹道欢迎。
欢呼声、支持声、应援声响成一片。
到了复仇者和狠人大帝时，更是热烈。
这让无数观众羡慕嫉妒，恨不得自己当时也在现场，为自己喜欢的蒙面选手打CALL。
但也有疑惑，因为狠人大帝把地球带来了。
“节目组不是说今晚是个人战吗？狠人把地球带来干嘛？”
“难道要合唱？这对其他歌手不公平。
”
“我也搞不懂，不过没事，待会儿应该就有答案。
”


这时候，花絮播完了。
切换到了现场直播画面。
现场千名观众激动兴奋，翘首以待。
四十名专业评审正襟危坐。
四名明星嘉宾看着镜头挪动过来，对着镜头打招呼。
曲爹沈晓依旧在场。
接着，画面切换，切到了后台蒙面歌手休息室。
歌手们正在跟自己的临时经纪人聊着天。
话题很一致，基本上都是问歌手有没有什么压力，今晚总决赛的目标等等。
“保三争二。
”
红桃皇后如是说。
以她的自信和骄傲说出这种话太难了，但没办法，狠人大帝和复仇者两位大变态在场，自己能拿到第三名就算是非常不错的成绩。
而且她来这档节目的目的已经达到了，那就是翻红。
毫无疑问，在这档节目待了八期的她，已经彻底翻红。
剩下的，就是等待揭面了。
今晚只要不是最后一名就OK。
红桃皇后压力不大。
镜头给到红色蒲公英时，观众们都笑了。
她是这么说的：“我啊，混子一个，不瞒你说，什么结果我都能接受。
”
“我希望是第一个登场，早死早超生，早下班早快乐，那些变态我可惹不起。
”
“接场什么的太让人头疼了。
”
红色蒲公英就差把自己想要早点下班写在脑门上。
“我喜欢蒲公英。
”
“这么逗比，苏雪没错了。
”
“苏雪不哭，站起来鲁。
”
“苏雪：自从被幽明月大魔王虐了之后，我就悟了，遇到变态，直接开摆。
”
“没看出来吗？对于苏雪而言，其他人是意外，幽明月才是真爱。
红色蒲公英是《仙剑》里的啊，赵灵儿小时候看到的那个。
”
“卧槽！原来是这个，我就说怎么这么耳熟。
”
“真爱无疑。
”
“幽明月真的是姬圈扳手，连苏雪都被她们掰弯了。
”


观众发弹幕讨论，然后越聊越离谱，聊到了幽明月到底掰弯了多少美女，包括杨幂、王艺瑾、宣仪、谢安然、热巴、褚旭丹、陈遥、代斯、黄梦莹等等，都是讨论的对象。
.......................弹幕区迎来了前所未有的讨论热度，弹幕飞速刷屏。
关于幽明月的八卦，大家都很喜欢。
紧接着。
临时经纪人问红色蒲公英今晚最看好哪位蒙面歌手夺冠。
她不假思索回答是狠人大帝。
问及原因，红色蒲公英笑了笑回道：“我是狠人大帝的粉丝啊，必须要支持姐姐，姐姐真棒，姐姐厉害，姐姐赛高。
为姐姐痴、为姐姐狂，为姐姐哐哐撞大墙。
”
整一个超级小迷妹形象。
顿时弹幕区有人说苏雪路走窄了，这么说话直接把天王郭宇得罪了。
事实上确实如此。
她这么一说，得罪了不少郭宇的粉丝，引来了一片骂声。
苏雪其实能大概猜到直播观众们的反应，眨了眨眼睛。
你们懂个啥啊？有曲爹幽明月的黄金雪白大长腿不抱，去在乎郭宇反应？要的就是这个效果，要的就是把幽明月舔高兴。
舔其实是一种艺术。
旋即，镜头给到了蓝精灵，他也没什么好说的，只说自己不当吊车尾就好。
然后镜头给到了复仇者，他的回答言简意赅。
“冠军！”
郭宇的语气十分坚定，从黄老怪那里买歌，他花费了大代价。
这一期节目绝对不能再输给狠人大帝。
绝对不能！就像一个被逼到绝路的赌徒，他已经赌上了自己的全部！最后。
到了狠人大帝的休息室。
相比其他休息室，这个房间要冷清许多。
观众并不意外，狠人大帝的风格一向如此。
临时经纪人曹丹也问了她同样的问题。
狠人大帝淡然回答：“第一”
。


声音很平静，她戴着似笑似哭的鬼脸面具，看不到她的表情，但想来，她的表情也是很平静的。
顿时弹幕刷屏。
“黄纪安+郭宇，就这你还能赢？我不信！”
“狠人是真的狂！”
“笑死，她以为地球的新歌能比得上黄老怪的新歌！”
“这次我真敢发誓，狠人如果再次拿下冠军，我特么直播吃翔。
”
“虽然我也不看好，但也许真的可以呢？狠人已经连续拿下了七期节目冠军了。
每次大家不看好她的时候，她都能创造奇迹。
”
“我支持狠人，茹姐一定可以拿下总决赛冠军，完成八连冠！”
“狠人加油！我们支持你！”
“狠人：天王又如何？老娘打的就是天王！”
”
弹幕区吵得不可开交。
这时候。
镜头切换。
主持人赵永走上了舞台，站在舞台中央，激情高昂说着开幕词。
《蒙面歌神3》总决赛正式开始！川*长按喜欢的段落可记录想法*第229章苏雪揭面，郭宇的复仇开战宣言！主持人开幕词后。
宣布了蒙面歌手出场顺序。
跟前几期节目不同，总决赛不再采用抽签的方式决定顺序，而是按照上一期节目的排名，倒序出场。
即蓝精灵第一个登场、红色蒲公英第二个、红桃皇后第三个、复仇者第四个、狠人大帝第五个。
另外，前一个登场的蒙面歌手演唱完后，将在舞台旁边的观看席上等待，如果后一个蒙面歌手的投票分数超过他，他将会揭面。
如果没有超过，将由后一个蒙面歌手揭面.直至有人投票数超过他，他才会揭面。
节目组这么安排，是为了最大程度增加节目的看点。

“q群#　　榴  叁⑻ 弎铃  榴#49@漆　　&”

按照这样做，等到最后一位蒙面歌手揭面时，他肯定也是总决赛的冠军。
规则简单易懂，主持人赵永说完后，观众纷纷点头。
与此同时。
蓝精灵深吸一口气，起身向着舞台走去。
“来这“四六七”
个舞台，我只想好好的唱一场，全身心投入的去享受音乐的舞台。
唱歌就是唱歌，音乐就是音乐，对我而言，这是神圣的、纯粹的，值得我用一生去热爱的事业。
”
蓝精灵走动之间，出现了画外音。
声音是经过处理的。
这是本期节目开始前，节目组找蒙面歌手们录制的。
可以说自己的想法，也可以说座右铭什么的。
此刻各大视频网站的弹幕区刷起了为“蓝精灵”
加油的弹幕。
观众们为他加油打气。
很快。
蓝精灵登上了舞台，站在舞台中央。
舞台灯光暗了下来，只有一束白光落到了蓝精灵身上。
他对现场乐队点了点头，歌曲的前奏音响起。
歌声响起，全场观众眼中闪过期待之色。
现在是《蒙面歌神3》的总决赛了，最后一首歌曲，大多数蒙面歌手通常会选择有情怀的，能给人带来共鸣/呜或回忆的，亦或者是足够嗨的！蓝精灵也不例外。
他选择了一首家喻户晓的经典老歌，名叫《人生》。
这首歌同样是一部经典电视剧的片尾曲。
唱歌之时。
无数观众听着歌声，回忆着电视剧的剧情，不由得感慨颇多。
特别是那些上了年纪的观众，更是产生了强烈的共鸣/呜。
一曲唱完。
蓝精灵获得了905票。
这个成绩已经算非常好了。
在八期节目中，除了狠人大帝、复仇者和红桃皇后三人之外，其他蒙面歌手几乎没有拿到过900以上的票数。
可以说，蓝精灵为自己的总决赛交出了一份优秀的答卷。
他对这个结果十分满意，连连对观众、专业评审和明星嘉宾们道谢。
接着。

“qu　　n㈥  散扒 弎零@榴斯韭7 %”

他坐到了舞台旁的观看席上。
第二位蒙面歌手开始登场。
轮到了红色蒲公英。
“夜晚的天空，有明月，有繁星，我做不了明月，但我想做繁星中最亮的那几颗之一。
”
红色蒲公英的话语十分简短，但却充满诗意。
她选择的是一首很嗨的歌曲。
一曲唱完。
获得了900票。
成绩也算非常不错了。
但投票数并没有蓝精灵高。
红色蒲公英在舞台上揭面。
头套取下来后，是一张清丽的俏脸，脸上露着开心的笑容。
并没有因为自己是总决赛第一个揭面的选手而感到沮丧，反而开心得不得了，就像打工人忙碌了一天终于下班了一样。
“真的是苏雪！”
“早就猜到是她了！”
“为苏歌后疯狂打CALL。
”
“大家好，红桃皇后和狠人你们抱走，苏雪就交给我了。
如此甜美的笑容交给我来守护。
”
“狗贼，拔刀吧。
”
苏雪说了一些揭面感言之后。
紧接着。
红桃皇后上台。
她一样选了一首经典老歌。
这一次，她没有炫技，没有飚高音，只是用自己真实的嗓音安静的唱着，将歌曲情绪和故事通过歌声娓娓道来。
但偏偏这一场的歌，唱得比她前七期任何一次都好。
所有人都在鼓掌。
就连狠人大帝也是如此。
优秀的歌者值得尊敬。
而在直播间前，许多观众通过她真实的嗓音终于猜到了她到底是谁。
看现场评委和观众的表情，许多人也猜到了。
“原来是她。
”

“提取群君羊6 3扒 弎澪$6 思酒$　　汽”

“已经快忘记多少年没有听过她的歌了。
”
“没想到她竟然重出歌坛。
”
“爷青回。
”
“是姜左菲啊。
”
“姜左菲超漂亮的，兄弟们，这个我是真喜欢。
”
！？？她已经结婚了”
“这难道不是加分项？”
最终，姜左菲获得936票。
轮到蓝精灵揭面。
他是一位来自宝岛的歌王。
然后到了复仇者登上舞台。
他戴着面具，大步流星往舞台方向走去。
“今晚，我必拿冠军！”
“狠人给我死！”
郭宇心中想道.自从上期节目结束，郭宇发了一张跟曲爹黄纪安合影的照片后，这些天来，他的热度一直居高不下。
观众对他今晚舞台的期待感早已被拉满」大家想听到他的演唱。
想听到黄老怪的新歌。
想看到他和很人大帝的最终一战，会是怎样的结果。
此刻，复仇者走在前往舞台的路上，也响起了画外音：“本来我取【复仇者】这个蒙面代号，是没有额外想法的，但现在，我有了复仇的想法。
”
“接下来我要唱的这首歌，是为了我自己，也是为了我的粉丝，我不在乎是否能拿冠军，但我想证明自己，想为粉丝呈现一场完美的舞台！”
现场也播放着复仇者这两句话。
随着复仇者话音刚落，现场的观众陡然激动起来，甚至有人忍不住高声尖叫：“郭宇！”
“郭宇！”
恐怖的音浪席卷整个演播厅。
与此同时。
无数正在观看的观众，也在骤然间疯狂刷起弹幕，他们听懂了复仇者话语间的暗示：“真正的复仇者降临！”

“r裙t ^⑹　　& 彡玐san零@⑹ ④啾 气”

“郭宇要向狠人大帝复仇！”
“堂堂天王被狠人用曲爹新歌压了三期，确实该爆发了！”
“已经跪下了，就等郭天王和黄老怪的新歌。
”
“坐等郭宇终结狠人的八连冠！”
“大师兄回来了！”
“还是那句老话，今晚郭宇再输，我直播吃翔。
”
许多观众的情绪彻4.4底被引爆！这两句话是郭宇的开战宣言！战争的硝烟味前所未有的弥漫。
同时。
这也是观众最爱的桥段，就喜欢看节目内选手们打起来。
有竞争才有看点。
特别是这种双强斗！更是看点满满。
但也有许多狠人粉丝对他的话嗤之以鼻。
“突然对郭宇无感了。
”
“人家周茹哪里针对你了吗？是你先评价她唱得“一般”
，然后自己实力不如她，反倒把她给恨上了？”
“没看懂你要复哪门子仇。
”
“最开始是觉得人家狠人咖位比你低，好欺负。
结果发现打不过，又来卖惨。
”
“不想要冠军？刚才休息室里你自己说的话被狗吃了？差点都把想要“冠军”
两个字写在脑门上。
”
狠人大帝也有自己坚定的支持者。
两方粉丝在弹幕区吵翻了天，直接开战


第230章我来了我看见我征服，无比霸气的狠人！从这里可以看出，郭宇已经败了不少人缘了。
诚然。
当他的声音在《蒙面歌神3》第五期节目中响起时，观众对他抱有期待。
哪怕他极为犀利的评价了狠人大帝，观众也没感觉有什么不妥。
毕竟他是天王，有这个资格。
但当他接二连三败给狠人大帝，他的路人缘便渐渐败了。
尤其是他的粉丝还在不停的黑狠人，就更败好感。
事实上。
此刻跟郭宇粉丝对线的人当中，不仅有狠人大帝和周茹的粉丝，还有许多路人。
郭宇说的这番话彻底激怒他们了。
是。
你是天王，你清高，你输不起。
但狠人大帝从始至终何曾特别针对过你？是你先挑事的！结果你现在来说复仇，何其可笑？这类音综节目，输赢都是常态，但观众特讨厌那种输不起的人。
所以，许多路人观众坐不住了。
而在现场。
欢呼声、尖叫声、呐喊声响成一片。
复仇者很满意自己这番话造成的效果，紧接着，他向现场乐队点了点头，歌曲前奏声响起，与此同时观众安静下来。
大家都想听黄老怪的新歌。
同时舞台背后的大屏幕上出现了歌曲信息。
歌名：《丑角》冷19色调的灯光下，复仇者开嗓了。
“有人来，我就笑着无人问，我就沉默习惯了自己对自己说，也许是一种快乐人来人往的街口，这节奏不太适合我尴尬着，附和这惊悚可笑的律动没理由，这世界怎么只剩下我，还在逗留？”



“小丑！小丑！是他的辛酸化作喜悦呈献给你，是多少磨炼和多少眼泪，才能够站在这里。
”
歌声中，许多观众浑身起了鸡皮疙瘩复仇者不仅深情演绎，他的嗓音中甚至戴着哭腔。
在哭诉命运的不公和生活的不易。
然后，到了副歌高潮部分，复仇者用呐喊的声音直接爆发。
“不愿沉默！”
“不再沉默！”
“向世界说不！”
“向那些忽视你的人说不！”
“战斗吧！”
郭宇持续高音，嘶吼的歌声带着震撼人心的力量席卷全场，这其中也有他的愤怒。
怒狠人挡了自己的捞金之路。
情绪全数爆发。
观众疯狂跟着歌声尖叫，嘶吼。
甚至许多人站了起来。
高音结束，他看着台下那一张张无比的震惊的脸，看着观众的反应，心里得意极了。
要的就是这个效果。
一曲结束，郭宇眼含热泪环视着观众们，镜头给他来了个特写，随后他面向观众深深一礼。
“郭宇的泪，让我心疼。
”
“宇哥不哭。
”
“有我们在，怎么可能再让你输？”
“我们永远支持你！”
“这首歌太好听了，黄老怪牛哔，郭宇牛哔！”
“你是永远的男神！”
观众沸腾说道。
就连曲爹沈晓也对这首歌赞不绝口。
最终，郭宇获得了992票。
距离满票，只差8票。
当投票结果出来之时，复仇者的面具之下，他的嘴角微微上扬。
自己虽然主业不是演员，但好歹也参演过几部戏，拿出点演技完全不是问题。
用点眼泪骗一些票数非常划算。
与此同时。

各个视频网站的弹幕区彻底爆炸，无数观众发着弹幕！！“992票啊，这特么还怎么输？飞龙骑脸都不..算了，还是不帮郭宇立flag了！”
“距离满票只差8票，狠人赢的概率微乎其微！”
“郭宇牛哔，这首歌把我唱哭了，写尽了小人物的辛酸。
”
“太震撼了！”
“这是一首可以屠榜的歌曲，不愧是黄老怪啊，出手不同凡响！”
“不再沉默，对全世界说不！歌词太好了，太燃了！”
“现在压力给到了狠人大帝！”
“郭宇可以提前开香槟了。
”
弹幕快速刷屏。
《蒙面歌神3》总决赛现场。
很显然，红桃皇后获得的投票，并没有复仇者高。
她揭面离场。
正是姜左菲。
紧接着。
复仇者坐到了观看席。
与此同时。
舞台的大屏幕上，画面切换到了后台休息室。
今天穿着一身白色披风+白色汉服长裙，戴着似笑似哭鬼脸面具的狠人大帝从沙发上缓缓起身。
“我不信今晚你还能赢我！！！”
复仇者面具下，郭宇眼中闪烁着冷光：“冠军是我的了！”
而在大屏幕中。
狠人已经离开了房间。
气场全开，迈步向前走去，她如瀑的秀发随着她的移动飘舞。
整个人显得很淡定、很平静，似乎一点都没有受到复仇者获得超高票数的影响。
她也有录制了总决赛的个人宣言。
“大家好啊，我是狠人，前七期的新歌都已经上传到了各大音乐平台，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，感激不尽。
”
？？？？？？这一刻。
无数观众听到这句话，顿时一脸懵。
就很画风突变。
有一些正在喝水的观众，直接一口盐汽水喷了出来。


鬼哦。
你竟然在《蒙面歌神3》总决赛上给自己的歌曲打广告？这是什么操作？“我是万万没想到啊。
”
“突然起来的骚，闪了我的腰。
”
“我家高冷的狠人绝不是这个样子的。
”
“没想到你是这样的周茹。
”
“复仇者：周茹，你礼貌吗？我拿你当BOSS,你却在这里打广告。
”
“你们有没有觉得，这操作有点熟悉，好像在哪里见过？”
弹幕纷纷。
现场。
复仇者脸色变了一下。
他觉得自己瞬间受到了一亿点暴击伤467害，自己把狠人大帝当做对手，可听对方的话语，却根本没有把自己放在心上。
“混蛋！”
郭宇咬了咬牙齿。
但画外音却还没完。
“狠人老师，能不能说点正经的。
”
“我不正经吗？”
“不，我是说..嗯.....说点能在总决赛上用的话，比如感想、宣言.....座右铭也可以。
”
“你觉得.“我来了，我看见，我征服！”
怎么样？”
“牛哔！”
这段对话有点长，录制好进行后期制作的时候，总导演徐向东本来想删减一下，但连续听了十数遍后，他最终决定都放出来。
这段对话应该可以为节目增添亮色。
事实上确如他想的那样。
这番话语刚落，弹幕已然沸腾，观众轰动。
“我来了，我看见，我征服！妈呀，这句话太帅了！太霸气了！”
“狠人大帝霸气侧漏！”
“狠人无敌！”
“她真的酷爆了，姐姐杀我！”
“我要是女人，我会疯狂爱上她。
”
“难道你是男人，你就不爱了吗？”


“em”
“不知道今晚狠人会带来一首怎么样的歌曲。
”
“想要赢郭宇，基本上不可能了，毕竟992票，这个票数太高了，但能听听狠人和地球的新歌也不错“不管结局如何，我永远支持狠人大帝。
”
而在现场，演播厅内。
狠人大帝站在了舞台上.第231章一曲《兰亭序》，戏腔惊艳全场！“你还想怎么赢？”
“认输吧。
”
“兄弟们，冲冲冲，对狠人进行爆破。
”
“机会来了！”
“宇哥距离满票只有8票之差，我不信你还能赢，再赢就是黑幕！”
“这样的结局，你满意了？”
“不得不说，能把郭宇逼到这种份上，你也算厉害了。
”
“周茹，我从来没有像现在这样讨厌你。
”
这一刻。
当狠人大帝站在舞台上。
弹幕区最先迎接她的不是“欢迎”
、“加油”
，而是口诛笔伐。
郭宇的粉丝大军出现了。
他们一直等待着机会。
而现在，当郭宇拿到超高投票，稳操胜算，他们等待已久的机会终于来了。
他们要对狠人进行爆破。
要喷得她体无完肤。
现在这些弹幕也只是牛刀小试而已。
许多郭宇粉丝还在继续等。
他们在等狠人大帝输掉比赛。


他们在等郭宇成为冠军。
他们再等狠人大帝揭面。
只有一首歌的时间了。
快了。
快了。
很快，狠人就会从高台上摔下来。
而在现场。
直播的镜头先是给到了地球。
她戴着头套，对着镜头打招呼。
接着。
镜头给到了观众。
现场观众的情绪并不高。
他们刚才都被复仇者把情绪引燃了。
此刻还没有从状态中出来。
“狠人大帝要接下这个场子很难。
”
明星嘉宾中，一位歌王转头对曲爹沈晓说道。
沈晓点了点头。
天王郭宇+黄纪安的得意之作.....这是一个顶级王炸！即使他已经猜出了台上那位狠人大帝其实是幽明月本尊。
但是他依旧觉得，这对幽明月而言，有些难度。
当然，只是有些而已。
他对这对双胞胎充满信心。
“这一场，你要唱什么歌？你会怎么唱？”
沈晓眯起眼睛，来了兴趣。
刚才后面的观众席上，别人都说狠人大帝这场必败，但他并不这么认为。
因为幽明月从来就是充满了传说和奇迹的名字。
后台休息室。
苏雪暗暗为自己的好姐妹加着油，神情很是紧张。
她知道，这场比赛其实对对幽明月而言，也是不能输的。
她们出道歌坛以来，大多数时候都是无敌的：如果待会狠人大帝输了，等到她们揭面，发现她们不是周茹，是幽明月.....那乐子可就大了。
恐怕比复仇者输给狠人大帝还要震撼、轰动。
众人心绪万千，只在刹那之间。


演播厅中，已经安静下来。
舞台附近。
乐师看向狠人大帝。
与观众不好看狠人夺冠不同，他们却很兴奋、激动，因为他们知道接下来要演奏一首怎样的神作歌曲。
看到乐师的目光，许幽月缓缓点头。
短时，中式古典乐器和西方乐器融合的混音前奏响起。
以二胡为主音，气氛似乎有些莫名的伤感。
与此同时。
狠人大帝身后，舞台大屏幕陡然亮了。
屏幕中一张书法图片。
正中间显露出歌曲信息：歌名：《兰亭序》作曲：地球作词：地球编曲：地球“依旧是地球写的歌~~？”
“他到底是谁？是哪位曲爹？”
“书法？华夏元素！难道这是一首国风曲？”
”
许多疑惑在观众心下升起，但没人给他们答案。
沈晓听着前奏，眼睛一亮。
他一直都觉得，幽明月写的歌曲，曲子是真的绝！甚至许多歌曲中，连词也超绝！这时候，前奏结束，狠人大帝拿起话筒，清冷空灵的歌声传开：“兰亭临帖，行书如行云流水月下门推，心细如你脚步碎。
忙不迭，千年碑易拓却难拓你的美真绝迹，真心能给谁。
”
歌声缥缈宛如从九天之上传下，在演播厅内不停回荡。
歌美、词美，仿佛一幅幅绝美的画卷在众人眼前展开，给人极强的画面感。
一股浓郁的古风韵味扑面而来。
而在这古风中，却又仿佛在诉说一个凄美的故事。


顿时现场观众一个个浑身起了鸡皮疙瘩。
甚至有人面露震惊。
这......竟然是一首国风曲！国风曲早已在华夏国出现，但直到幽明月在歌坛横空出世，才把国风曲发扬光大，成为一大音乐流派。
这其中，她们的《赤伶》、《青花瓷》等等歌曲，已经成为了国风曲的巅峰之作。
而现在，狠人大帝演唱的《兰亭序》，竟是达到了同等水平，歌词同样是一绝。
复仇者脸色突然变了。
他没想到狠人大帝会拿出这样的歌曲。
舞台上，歌曲继续，狠人大帝拿着话筒唱着，画面感依然很强。
“牧笛横吹，黄酒小菜又几碟夕阳余晖，如你的羞怯似醉。
摹本易写，而墨香不退与你同留余味，一行朱砂到底圈了谁。
”
曲爹沈晓听到这里，眼睛大亮。
饶是身为曲爹，此刻的他亦是心情激荡，浑身鸡皮疙瘩狂起。
他听出了去年听《青花瓷》的味道。
而且，他也听出了这首歌的曲调越来越高了。
与此同时。
这一刻。
直播间前，弹幕大变。
无数网友意识到了事情的严重性。
“这歌....”
“不对劲”
“周茹唱歌不是这个味道。
”
“何止不对劲，是非常不对劲。
”
“我怀疑她真的是周茹吗？”
“歌声好熟悉。
”
“不，是非常熟悉。
”
屏幕前，无数观众心神震撼。
现场台下，观众们同样如此。
却在这时。
副歌高潮部分来了。

“裙⑥ 3 ⑻ 弎凌⑹斯酒 漆　　&”

“无关风月，我题序等你回悬笔一绝，那岸边浪千叠情字何解，怎落笔都不对而我独缺，你一生的了解。
”
沈晓原本以为，按照双胞胎的作曲风格，这里会用戏腔把整首歌顶上去，但他没想到这里用了正常的唱法。
“.‖但一样很好听。
”
沈晓想道。
念头刚起，耳朵却突然炸了。
整个人仿佛遭到雷击。
只听：“无关风月，我题序等你回悬笔一绝，那岸边浪千叠情字何解，怎落笔都不对而我独缺，你一生的了解。
”
是戏腔」婉转、丝滑、空灵的戏腔毫无征兆从狠人大帝口中唱出，于刹那间响彻全场。
实在太惊艳了！而且。
不只一遍。
她在这里用戏腔唱了两遍“无关风月”
的副歌高潮部分。
彻底将整首歌顶了上去！这一刻！现场！直播间！所有观众都呆住了！细密的鸡皮疙瘩遍布全身！宛如遭遇了核爆！心神颤动！大脑空白！就连郭宇的身体都在狠人大帝的歌声中微微颤抖！这是什么歌？！！！正常的副歌高潮唱法之后，竟然直接接了两段戏腔（吗王赵）！而且竟然没有丝毫违和感，反而和歌曲完美融为一体，给人以更大的震撼！

“这样的戏腔”
“不！你不是周茹！”
“你到底是谁！！！！！”
突然，一个极为恐怖的念头骤现郭宇脑海中，顿时一股寒气从他的脚底板直冲天灵盖，全身颤抖，毛骨悚然。
他一直把周茹当成自己的假想敌。
从没有想过狠人大帝不是周茹的可能。
可万一狠人大帝真的不是周茹呢？可怕，太可怕了！这个后果恐怖得郭宇甚至不敢继续想下去。
这一刹。
不仅是郭宇。
其他的蒙面歌手，专业评审、无数观众全都被深深震撼到了，也被吓到了。
他们的目光死死盯着台上那位狠人大帝。
八期节目下来，从没有像现在这样，让他们感觉狠人大帝很陌生。
这种感觉就仿佛你跟枕边人睡了八年，却在某一天，突然发现她竟然是一个杀手！如此可怕妄！如此惊悚！却又如此震撼！在这种震撼和惊悚中，歌声仍在继续，第232章发光，观众终于意识到事情的严重性舞台上，冷色调的舞美灯光闪烁，搭配着少女的古风服饰，使得整座舞台也有了一种难以形容的绝美古韵之美。
少女自是不知道观众们的想法。
她拿着话筒继续唱着。
在这首歌中，她没有再使用各种变音，而是用自己的本音在唱：“弹指岁月，倾城顷刻间烟灭青石板街，回眸一笑你婉约恨了没，你摇头轻叹谁让你蹙着眉

而深闺，徒留胭脂味。
”
戏腔之后，歌声立刻接上了B段的内容，以正常的唱法演唱，却没有任何的突兀感。
如果说周董的《发如雪》唱的是专情，《东风破》凄迷，《青花瓷》雅致，那么《兰亭序》唱得便是坚韧。
一位公子倾慕着一位伊人，可那伊人却另有倾心之人，但公子却没有放弃，坚持爱着她。
可以简单理解为陆游、唐婉和赵士程三人之间关系，这位公子便是赵士程，伊人是唐婉。
这首歌唱的其实是爱而不得的相思。
世间文字八万个，唯有情字最伤人。
在这段歌词中。
以色事人者，色衰而爱弛，倾心那人对伊人早已厌倦。
公子犹记得伊人青石板街回眸一笑的娇俏婉约，如今却娥眉长敛识尽愁滋味。
良人恩爱尽，梳妆为谁容？深闺空留胭脂味。
「恨了没？」公子心疼地询问，伊人却摇头轻叹。
“人雁南飞，转身一瞥你噙467泪掬一把月，手揽回忆怎么睡又怎么会心事密缝绣花鞋针针怨怼若花怨蝶，你会怨着谁。
”
空灵清冷缥缈的歌声中，歌曲的情绪推到了高潮。
共情天赋作用下。
观众似乎看到了，那位伊人被她倾心之人抛弃，公子不经意瞥见她的泪，整天把自己关在深闺缝绣鞋的她针针怨怼，不禁想问，「若花怨蝶，你怨谁？」这时候。
B段高潮来了。
“无关风月，我题序等你回悬笔一绝，那岸边浪千叠情字何解，怎落笔都不对而我独缺，你一生的了解。
”
依旧是正常的唱法，没有采用戏腔。
虽没有戏腔的惊艳，却更显得情感的饱满，舞台背后的大屏幕画面也变了。
出现了另一幅画。
长庭中，一位公子身穿一袭白色长衫，手持毛笔，在纸上认真书写。

“提取群君羊　　榴  三⑧ ③零@㈥&私9 @7 ”

莫名的，那位公子的身影渐渐跟狠人大帝重合。
诗云【人生自是有情痴，此恨不关风和月。
】“无关风月”
指公子对伊人的感情真挚，不为体验风花雪月，自我陶醉。
“题序等你回”
暗示他已表明心迹，等待回音。
序(bjee)成提笔时心中激起千层浪，他为自己的勇敢欢欣鼓舞。
“情字何解怎落笔都不对”
又表现出他的踌躇，认为的感情虽已表达，却表达得不尽然，描摹得不贴切怕她不能完全了解。
他感叹，如果当初她先了解自己的人品家世和对感情执著的态度，结果或许大相径庭。
这一刻。
观众都沉浸在这爱而不得的相思之情中。
最终的大高潮到来。
狠人大帝的歌声音调往上拔高，空灵唯美的歌声响彻整个演播厅。
“无关风月，我题序等你回手书无愧，无惧人间是非雨打蕉叶，又潇潇了几夜我等春雷，来提醒你爱谁。
”
高潮处精彩地道出一个男人对感情的担当。
“手书无愧无惧人间是非”
：无愧无悔无惧，不怕闲言碎语，不怕人间是非，不怕世人对她的嘲讽，公子决心跟伊人一起面对阻挠反对，“雨打蕉叶又潇潇了几夜”
，表现出他的焦灼和她的踌躇，等待的过程充满煎熬。
结句笔锋一转。
“我等春雷来提醒你爱谁”
，公子希望潇潇雨夜有一记响亮惊雷惊醒执迷不悔的她，让她明白自己才是值得托付终生之人。
这等痴情。
这等等待。
这等担当。
令无数观众动容，大受震撼。
许多人在歌声影响下听哭了。
又有无数观众痴痴看着台上那位戴着鬼面、白色胜雪的蒙面歌手，她在发光，面具遮挡不住她的光彩。
甚至许多人已然忘记猜测她的身份。
“我等春雷来提醒你.”
歌曲最后一句，唱到这里，狠人声音突然一顿，旋即最后两个字变成了戏腔：“爱..谁.”
绝美的戏腔音在演播厅内久久回荡。
余音绕梁，三日不绝。


台下。
观众呆坐着。
明星嘉宾呆坐着。
专业评审呆坐着。
直播间前，所有观众也是呆坐着。
一首歌，他们仿佛历经了一段爱情。
刻骨铭心，让人难忘。
静」极为安静的静！全然不像《蒙面歌神3》的总决赛之夜。
应该是喧嚣的、疯狂的，但现在却是安静的、细细品味的、余味悠长的。
所有观众都陶醉其中。
直到.....直到音乐彻底平息，狠人大帝面向观众轻轻鞠躬。
所有人方才回神。
哗啦啦啦。
哗啦啦啦。
这一刻。
掌声几乎要淹没一切震耳欲聋的尖叫声、欢呼声、呐喊声也在掌声中响起。
声音形成了音浪，震天动地，似乎要把演播厅的天花板掀飞。
沈晓忽然起立。
一旁的歌王、歌后、金牌作曲人跟着站了起来。
刷刷刷！无数人都站起来了，包括观众，包括评审席。
总决赛之夜前所未有的轰动降临，所有人都在疯狂。
曲爹疯了！歌王歌后疯了！评审疯了！观众疯了！就连各大视频网站的弹幕区，也早已是疯狂状态，宛如火山爆发。
是的直播间前的观众全都疯狂了！弹幕和瀑布一般滔滔不绝：
“$q@qu$n⑹　　& 伞⑻ ③ 凌⒍私纠⑦ ”

“狠人，永远滴神！”
“绝了！”
“魂都听飞了！这是什么歌！”
“又一首顶级国风曲出现了！”
“直接把我送走了，太太太好听了！”
“啊啊啊啊啊！我是谁？我在哪儿？”
“神仙开口，我就是跪！”
“我天灵盖呢，你们找到我天灵盖了吗？”
“狠人大帝的咬字和抑扬顿挫太绝了！”
“戏腔好美，直接在线杀人！”
“不只是戏腔美，整首歌都太美了！歌声美、曲美、词美！”
“她唱出了一幅画啊！”
“完了，狠人大帝提笔写书法的画面在我脑海中散不去了。
”
“狠人大帝你看我的跪姿标准吗？”
“一起跪！”
“我错了，错得非常离谱！郭宇唱完，我以为狠人必输，但现在，郭宇必输！”
“这样的咬字，这样的歌声，这样的戏腔、这样的作曲和作词..你们有没有觉得很熟悉？我有一个大胆的想法。
”
此话一出。
弹幕区瞬间一静。
无数疯狂的观众停止了快速发弹幕的动作，陷入思索。
之前。
大家都在猜狠人是国家队周茹。
但总决赛上的狠人跟周茹哪点像了？反倒像......这时候，一对绝美的双胞胎身穿红衣手牵手，巧笑嫣兮的画面，浮现在无数人脑海中。
那是她们在春晚舞台唱《如愿》时给人留下的难忘的回忆。

“裙⒍ 叁扒 ③0 ㈥ 丝舅@7 ”

第233章跟幽明月比起来，那些明星像文盲！与此同时。
歌坛的各大音乐群里，已经爆炸。
无数音乐人倒吸着凉气疯狂在群里说话。
他们大多有着比普通观众更敏锐的听歌辨音能力，观众们还在怀疑，他们基本上已经确定狠人大帝的身份。
“是她们吗？”
“我听过她们的歌曲不知道多少遍，可以肯定，绝对是她们！”
“妈呀！万万没想到！狠人大帝竟然是她们！”
“别人玩灯下黑一次就行了，她们却来了一次《梅开三度》！”
“早该想到的，谁能一次性拿出这么多新歌啊，只有她~们了！”
“这个猜测简直-吓死人了！”
“其他蒙面歌手：早知道你们，我特么-还比个灯啊。
”
“郭宇才惨，他这次是一jio踢到了铁板上。
”
“哈哈哈哈，我记得他的歌迷把她们骂得老惨了，不知道等待会狠人大帝揭面，郭宇会是什么反应？他的粉丝会是什么反应？”
“要炸了！要炸了！大的要来了！”
“我已经炸了！真吉尔恐怖！”
回到现场。
此刻。
复仇者已经瘫软了，脚却在不停颤抖，那是极度紧张所导致。
他的心中翻起了滔天巨浪。
害怕。
恐惧。
心颤。
甚至还有绝望。
种种情绪，一股脑儿出现。
《丑角》不是《兰亭序》的对手。
自己的演唱也被狠人大帝碾压。
但这些都不是重点。
更可怕的是狠人大帝的身份。


他隐约依旧猜到了。
正因为猜到，所以才绝望。
以前，自己可以用咖位和人气来压狠人，但现在她的真声一出，自己这点优势瞬间荡然无存。
诚然。
自己是天王，放到诸神战中，是一尊神。
但她们一一乃是屠神灭仙的存在。
复仇者心乱了，于刹那之间脑子晕乎乎的。
与此同时。
演播厅现场进入了紧张的投票环节。
没有人犹豫，几乎同时投出了自己手中可以投出的最大票数。
即使有人依旧没有狠人大帝的真实身份，也投票了，《兰亭序》这首歌值得！投票完成后，将进行计算票数。
而在舞台上，则进入了互动环节。
明星嘉宾中，一位歌后最新迫不及待出声，为表尊重，她甚至站了起来，拿着话筒，表情极为激动说道：“我....我....我没想到会是你，很抱歉....到最后才猜出你的身份，不好意思，我我.....我太激动了。
”
她说话结结巴巴，声音在颤抖。
但许多观众没有笑这位歌后，以狠人大帝如今在歌坛的地位，有多少歌手面对她们能做到镇定淡然呢？这种状态才是正常反应。
这时候，一位歌王站了起来，他更夸张，直接向狠人大帝鞠了一躬，随后微笑说道：“能亲眼看到、亲耳听到你们的演唱，是我的荣幸，也是我的福气。
”
明星嘉宾中的顶级作词人也站了起来，以开玩笑的口吻说道：“狠人老师，我想跟你学作词，不知道你收不收我这个四百个月大的徒弟。
”
话落。
全场爆笑。
四百个月大的徒弟可还行。
但笑声中，又有着强烈的震撼。
歌王、歌后、顶级作词人，无论是谁，放到歌坛中，放到娱乐圈内，他们的地位都不低，甚至可以说很高，可他们在此时此刻，面对狠人大帝的态度却如此谦卑！这种情况在复仇者身上，都没有出现过。
而在弹幕区，画风突变。
“你个写词的，一边排队去。
”
“你想插队？能不能讲点素质？”
“我这个三百个月大的儿子还在老实排队呢。
”
“我先来，我先喊，妈妈。
”



“哎，乖，儿砸！”
“狗贼，拔刀吧！”
现场。
已经起身的三位明星嘉宾都没有评价狠人大帝的歌曲《兰亭序》，因为他们知道，自己不配，没有资格评价。
刷刷刷。
这一刻。
无数人的目光落在了曲爹沈晓身上。
在场之中，恐怕只有他稍微有资格评价《兰亭序》。
是的。
作为曲爹，沈晓的资格也只是稍微而已。
就像周董上音综节目，评委无人敢对他的音乐进行评价一样，放在狠人大帝身上，也是相同的。
万众瞩目之中，沈晓站了起来，他先是清了清嗓子，然后看向狠人大帝说道：“实话说，狠人老师我压力有亿点大啊。
”
观众再次爆笑。
“但讲无妨。
”
狠人大帝悦耳的声音从面具下传来，透过面具，可以看到她灿如繁星的眼中含着笑意极为好看。
沈晓点了点头：“这首歌我听出了《青花瓷》的味道，同样有着绝美的古韵，有戏腔，有优美的曲调和美绝人寰的歌词，给人以极强的画面感....但这首歌却又有一抹浓到化不去的情绪，通过歌词，我了解了，这份情绪名为相思。
”
“青花瓷》中的爱是一种等待，毕竟彼此相爱，这份爱会继续、会延期，只不过是或许相见无期但仍有望再续。
可《兰亭序》中的爱，是早就已经失去的，再等下去，也只是一种徒劳、只是在等待着一种无奈的情绪和幻想。
因为彼此不了解，所以便将那份等待变成了单相思。
”
....................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........“得不到，忘不了。
”
“想着她，念着她，担心着她。
”
“最后想用惊雷来提醒自己的心上人，让她明白，谁才是对她最好的，曲中人对心爱之人的爱情是何等真挚热烈啊。
”
“《兰亭序》唱的不是悲剧，它歌颂含蓄、忍耐、了解、付出、等待、担当。
反思现代快餐式爱情的直接、浮躁、莽撞、索取、逃避、敷衍，缺失的不正是爱情最珍贵美好的品质吗？”
“这便是《兰亭序》。
”
“狠人老师，我说的可对？”
莫名的沈晓竟是有点紧张。
他是曲爹不假，但台上那位，又何尝不是一位曲爹？

而且还是一位词爹。
这首《兰亭序》再次彰显了她们写词的功力。
许幽月对沈晓的回答很简单，只听她幽幽念道：“无情不似多情苦。
一寸还成千万缕。
天涯地角有穷时，只有相思无尽处。
”
她的声音在演播厅内久久回荡。
简单的诗词却令无数观众头皮发麻，浑身暴起鸡皮疙瘩」经典古诗信口拈来，这就是那对双胞胎惊艳的才情吗？这特么到底是什么神仙啊！他们却是不知，这句诗出自晏殊的《玉楼春.春恨》，写尽相思之苦。
幽月用诗词肯定了沈晓对歌曲的评价。
这一刻。
弹幕轰然爆炸：“！！！！！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“绝了！”
“跪了！”
“狠人大帝请收下我的膝盖！”
“这诗写得也太好了，娱乐圈那些明星在她们面前，简直像个文盲，有些人好意思凹学霸人设？这特么才是真学霸！”
“何止是明星们，我一个汉语言文学硕士跟她们比起来，也像一个文盲。
这句诗没有极高的文学功底根本写不出来！”
“我可以肯定就是她们了！遮天、鬼吹灯......在娱乐圈有这么高文学造诣的，只有她们了！”
“啊啊啊啊啊，我的灵儿！我的教主！”
“我怕是听了一首假的兰亭序。
”
“懂了，待会就用《兰亭序》去表白！”
而在现场，亦是沸腾一片，震惊一片。
观众都被征服。
什么是“我来了，我看见，我征服”
？此时此刻的《蒙面歌神3》总决赛现场，就是狠人大帝的征服现场。
互动环节结束。
紧接着，主持人赵永上台，准备宣布狠人大帝的最终投票结果川
“裙 ^溜  三八 叁澪$㈥4舅@戚 #”

第234章轰动！总决赛冠军！狠人大帝终揭面！这一刻。
无数人屏住了呼吸，心脏卡到嗓子眼。
从《蒙面歌神3》开播以来，绝大多数观众都没有像现在这样如此紧张。
狠人大帝投票结果的公布，不仅意味着今晚蒙面歌手的演唱全部结束，同时也意味着即将决出冠军。
复仇者992票，狠人大帝将会得到多少票？没有人有答案。
答案只在主持人赵永手中的那张小卡片上。
无数人目光看向舞台。
“狠人大帝的投票是”
赵永看了一眼卡片，停顿了一下。
这是主持人们的常用操作了。
总是会在高潮的地方卡住，吊人胃口。
“广告之后马上回来。
”
赵永微笑说道。
他自是知道这时候观众都在咒骂他。
但这个环节，肯定要为金主爸爸打一波广告的。
此刻弹幕区：“啊啊啊啊！老子想刀人！”
“裤子都脱了，你让我看这个？”
“习惯就好，这些节目总喜欢玩这套。
”
好在，广告不长。
很快，镜头重回舞台。
“在宣布结果之前，有请复仇者老师上台。
”
“今晚，总决赛的冠军将在复仇者和狠人大帝之中决出，究竟是他们之中的谁呢？”
赵永说道。
观众“四六七”
一听就知道，节目组在搞事了。
镜头给到了复仇者。
从狠人大帝惊艳的戏腔唱响舞台开始，他便坐在观看席上，一动不动，一言不发。
只是呆坐着一一像一个上课走神的小学生。


此刻。
郭宇狰狞的复仇面具下，早已经铁青一片。
“好！”
他脸上勉强挤出笑容说道。
只是这笑容更多的是“脸上笑嘻嘻，心里MMP”
。
凭心而论。
他这时候是不想上台的。
跟狠人大帝同台，感觉自己就像是一个小丑。
自己一直以咖位和人气来压她，哪曾想，狠人真实身份的咖位和人气比自己只高不低。
复仇？复哪门子仇？自己配吗？被她们屠掉的神不只自己一个，天王王后一大把，曲爹一大把。
都是她们的手下败将而已。
完了！全完了！他凝滞的大脑试图转动，结果全身上下每一个细胞都告诉他：这一场比赛他输的彻彻底底！如果此刻不是为了保持天王的风度，他真想一走了之。
但如果就此一走了之，自己苦心经营的口碑和人设将会就此毁于一旦。
郭宇强忍着。
缓缓向舞台上走去，仿佛每一步都很沉重。
事实上确实如此。
“我只差8票满票，也许不会输。
”
郭宇心想。
这并不是必输之局。
他迈步走了赵永身边。
还有希望，但不多。
而在各大视频网站的弹幕区，按理说，这个时候应该有无数郭宇粉丝对狠人大帝进行爆破的，这是他们等待已久的机会。
但此刻真没有。
狠人不是周茹，她们有着规模庞大的粉丝团。
这是她们用一首首歌，一部部影视作品、一部部小说作品累积起来的，涵盖了影视、音乐、小说、动漫、直播等等。


可以说，娱乐圈鲜少有她们那么多粉丝的明星，更可怕的是.....她们还是正能量明星，有官方背书，金身护体。
爆破她们？疯了吧！当然，郭宇也有自己的死忠粉，不过他们并没有爆破狠人大帝，而是刷着“郭宇加油”
、“复仇者加油”
、“我永远支持宇哥”
之类的话语。
只是他们的弹幕刚发出来，就被淹没在铺天盖地的支持狠人大帝的弹幕中。
....台上。
激动人心的时刻终于到来。
赵永深吸一口气，看了一眼观众和镜头，拿起了话筒：“下面，我宣布《蒙面歌神3》总决赛冠军.”
“她便是..”
赵永停顿了一下，但这次却没有故意吊人胃口，他用生平最大的声音喊道：“恭喜很！人！大！帝！”
话落，激昂的音乐响起。
舞台所有灯光全数开启」砰！砰！砰！演播厅内的礼炮机炸开，无数缤纷彩带从天散落。
“恭喜你以1000票成为本季冠军！”
“你也是蒙面歌神节目开播以来，前所未有的八！连！冠！”
“同时，也恭喜复仇者取得了总决赛第二名的好成绩....”
到最后，赵永涨红了脸，用嘶吼的声音喊了出来。
但观众却已经听不清楚他在说什么了。
这一刻。
现场。
尖叫声。
掌声。
呐喊声。
前所未有的震天动地！音浪一波波散开冲击，似乎要挑战苏省奥体中心玻璃的承受极限。
哗啦！
“]q裙六 ③8 彡凌 6 %思9@　　汽”

疯狂了！所有人彻底疯狂！不仅是现场观众，直播间的观众同样如此。
有人在家里怒吼！有人大声尖叫。
有人哭了！有人哭着笑了！“狠人！”
“狠人大帝赢下了总决赛冠军！”
“啊啊啊啊啊啊阿！”
“老婆！”
“之前说复仇者这期节目输了，自己直播吃翔的那位，你可以滚出来，开你的直播去了，我马上去看“我全身都发抖了！”
“666666！”
“一千票！满票！总决算冠军！八连冠！”
“虽然是老话，但我还是想说：没谁了，许女士！”
“啊！！！！！！”
当声音稍弱，节目进入了最后的揭面环节。
镜头最先给到了复仇者。
可以清晰的看到，他的手在剧烈颤抖。
投票结果宣布后一苦涩。
绝望。
仇恨。
酸楚。
种种情绪，一股脑儿充斥复仇者郭宇心间。
如果不是他早年间见惯了大风大浪，恐怕这时候已经晕厥过去。
但其实，他觉得这会儿还不如晕过去呢。
免得更加难堪。
郭宇深吸一口气，强自控制着右手不去颤抖，揭下了他脸上的面具。
露出一张有点帅气但沧桑、发白的笑脸。

“裙 ^⒍ 散粑 叁凌@㈥&饲赳@弃 ”

正是香江天王一一郭宇。
谁都可以看出来，他的笑容很假、很僵硬。
他转头看了一眼狠人大帝。
眼中闪过一抹十分复杂的眼神，有恨，也有无奈。
输了。
彻底输了！郭宇心中暗想。
随后。
他简单说了几句话，下了舞台，黯然离场。
没什么好说的。
这个舞台最璀璨的光芒属于狠人大帝。
他的背影很萧瑟落寞，一如他的时代，终究是过去了。
“大人，时代变了！！！！”
弹幕区，无数狠人大帝的粉丝刷着同一句话。
弹幕铺天盖地，宛如瀑布，滔滔不绝。
他们没有忘记之前郭宇和郭宇的粉丝是如何对待狠人的，如今加倍奉还！舞台上。
主持人赵永也下了舞台，将舞台完全留给狠人大帝....狠人大帝要揭面了！！！！那个连续拿下蒙面歌神第三季八期节目冠军，并最终获得一千票满票的总决赛冠军，终于要露出他的庐山真面目！无数人疯狂！无数人期待着！虽然一曲《兰亭序》后，大家已经差不多都猜到了她的身份，但依旧期待值拉满。
要知道，那对双胞胎颜值也是一绝！当然，颜值只是她们所有优点中最微不足道的。
这时候弹幕中有人对她发起冲锋吗？自然也是有的。
只是画风有那么一丢丢奇怪，不同于以往的冲锋：“XDM,冲冲冲！”
“啊啊啊啊！老婆要揭面了！”
“灵儿老婆！”
“贞子姐姐！”
“教主大人！”

“君!羊⑹  三㈧ ③泠$榴#④9$7 ”

“你们骗得我好苦啊！我最后一首歌才听出来！”
“不知你一个人！我也是！”
“蛊王小姐姐，你看我的跪姿标准吗？对不起，我前面骂你们了，请务必尽情骂我，家暴我！”
“抖M走开！”
“老婆，你嘛时候成为总决赛冠军啊！今天，就在今天！”
.为弹幕疯狂刷屏。
现场亦是疯狂，无比热闹。
所有人的目光看向台上，等待着狠人大帝的揭面。
却在这时。
只见狠人伸出右手，竖起食指，放到了自己似笑似哭鬼脸面具的唇前。
这是一个“噤声”
的手势。
顿时，现场安静了。
大家都很听话。
而看到这一幕的明星们，一个个却都酸了，这样的操作不是谁都能玩的。
想要众多观众听话谈何容易？只有幽明月这样的顶流才能做到。
毫不夸张的说，这些观众当学生时，老师的话都没有幽明月一个动作管用。
弹幕也是如此。
这一刻的弹幕罕见的清屏了。
“在揭面之前，请容许我为你们介绍一位朋友。
”
狠人大帝拿着话筒说道，可以听出她话语间很开心。
直播的镜头给到了台下坐着的地球，她起身向着舞台走去。
观众们几乎同时默契一笑。
神特么朋友。
狠人的身份清楚了，地球的身份还用猜？演，你就接着演。
你个十九岁绝美少女坏滴很4.4。
很快。
地球走到了舞台上，和狠人大帝并肩站立，她们的手自然的牵在了一起。
这个动作彻底将她们的身份暴露。
除了那对双胞胎，舞台上可不会经常出现这种姬里姬气的画面。
“我们揭面了哦？”
许幽月搞事心起，眨着美丽大眼睛向台下观众们问道。
“揭啊！”
台下观众齐声喊，无数人身体前倾。

“@#q@q@群⒍ 散扒 叁0㈥ 49　　妻”

弹幕区。
“快揭啊，我都快羊死了！”
“我也是！”
“已经湿了！”
“你速度真快！”
“这破路也能开车？”
“哼！我才不说我想看你们揭面呢，我就是不说！”
台上。
姐妹俩对视一眼。
一个伸出了右手，一个伸出了左手，动作同步的轻轻的摘下了自己脸上的面具/头套。
幽明月天使般的容颜，终于暴露在所有人的眼前。
清纯甜美。
明眸皓齿。
肤白如玉。
点到为止的艳，不可方物的美！美到夺人心魄！这一刻。
似乎万物静止。
颜值暴击突然降临无数的镜头，耀眼的灯光，落到了她们身上」随后现场和直播间前轰然爆炸！.
“]q裙溜  伞八san龄@⑹ ④酒@齐 ”

第235章全网轰动！《蒙面歌神3》收官！“大家好，我们是..幽明月！”
舞台上。
双胞胎微笑看向观众，同声说道。
刹那间！《蒙面歌神3》足有上千人的现场，彻底炸开！“幽明月！”
“幽明月！”
“幽明月！”
上千观众宛如打了鸡血，疯狂喊着，声音整齐划一，仿佛事先经历过无数次的排练！轰隆隆，这一刹，宛如核弹降临现场！苏省奥体中心室内馆。
这个由基建狂魔严控质量建造的建筑，承受了有史以来最恐怖一次的音浪袭击，砰砰砰！现场一些玻璃终于达到了承受极限，在疯狂的尖叫声中破碎。
而在屏幕前。
当狠人大帝和地球揭面，于华夏大地万家灯火之中，同样爆发除了恐怖的尖叫声。
哪怕之前已经猜到了狠人大帝和地球是幽明月，但是等到她们真正揭面的时候，依旧给人带来了强烈的震撼、惊骇！狠人！幽明月！两道身影快速重合！《达拉崩吧》、《左手指月》、《调查中》....《九儿》、《浮夸》、《兰亭序》！！！她们每一场节目都给人带来了极致的视听盛宴，留下了无比深刻的印象！这一刻。
无数人嘶吼着19，无数人挥舞着手臂，他们在为台上那对绝美双胞胎疯狂！为她们欢呼喝彩！各大视频网站在这一刻都炸了！“幽明月！”
“狠人大帝真的是幽明月！”
“蛊王小姐姐！”
“两位老婆真的太美了，沉迷蛊王的盛世无法自拔！”
“完了，我又中蛊了，此病无解！”
“勿扰，疯狂舔屏中！”

“!@#q@q@群⑥  散 玐 三龄$六 斯啾 气”

“我是眼瞎了吗？幽明月在舞台上这么久我都没看出来，听出来！！！！恨不得抽自己两个大耳巴子“我也是，哭死！我怕是个假粉丝！”
“神特么周茹，狠人明明是幽明月啊，哪个脑残带的节奏！”
“草！！之前骂狠人大帝的给劳资滚出来，我的女神也是你们随意可以骂的？郭宇又怎么了，就是黄纪安亲至，张笑天在场，也等跟她们平等对话！！！他郭宇比那些人还要厉害吗？”
“比咖位和人气？幽明月现在的热度不比郭宇高太多，可她们破坏规矩了吗？音乐人之间的差距，比人和狗之间的都大！”
“难以想象挨骂的那些日子，幽明月是怎么过来的，心疼！”
弹幕无穷无尽涌动！无数人快速戳着手机屏幕，或者敲击着电脑键盘。
疯了！怒了！炸了！虽然现在台上那两位绝美少女正在发光，但是许多人不由得想起了之前第五期蒙面歌神节目中，郭宇真声出现后，狠人大帝遭遇了全网痛骂，那是何等的委屈，顿时刺痛了无数幽明月粉丝的心灵，他们在发泄！在愤怒！在为自己的偶像讨回公道！......帝都。
当狠人大帝和地球揭面，褚旭丹哭了，眼泪跟不要钱似的。
有心疼。
也有激动。
“是你们。
”
“我就知道是你们。
”
于此同时。
同样在帝都。
帝都戏剧学院内。
已经签约幽明月工作室的赵今麦和加奈，目瞪口呆，旋即一同发出了尖叫声。
震惊！震撼！
“q&裙　　榴  ③吧 伞棱@榴#私玖qi^”

惊愕！她们没想到狠人大帝竟然是幽明月，一直以来，以为她是周茹。
赵今麦：“月姐，牛哔！”
加奈：“太强了！”
尖叫声之后，两人感叹说道。
实际上。
不仅是她们。
此刻的帝戏表演系整栋女生寝室也都沸腾了。
走廊里，女生们的尖叫声、激动说话声此起彼伏。
....而在歌坛之内。
众多音乐大群内，亦是无比爆炸。
“我就知道是她们！谁能在歌坛内接二连三的屠榜，连续写出这么多爆款好歌，只能是她们了！”
“少放马后炮了，狠人不唱《兰亭序》，你能猜得出来？”
“她们改变音色竟然能把我这些搞音乐的骗这么久，绝了！”
“这到底是什么妖孽啊！”
“更恐怖的是，她们八期节目用了八首新歌！每一首歌都是不同的风格，不同的唱法，甚至不同的音色，这才是她们最恐怖的地方！”
“就连黄老怪的新歌也不是她们的对手，幽明月这对双胞胎太变态了！”
“不愧是歌坛大魔王！”
“郭宇这次栽得深啊，他之前恐怕跟我们一样，以为狠人大帝是周茹，结果却是幽明月，这真是一脚踢到了铁板上！”
“最惨的不是这个，是他得罪了一大批幽明月的粉丝，他的商业价值恐怕要下降很大一截。
”
“他估计肠子都悔青了，早知道是这个结局，这节目还不如不参加。
”
....事实上确实如此。
正如许多音乐人猜的那样。
一家顶级男装品牌公司内，某领导在幽明月身份曝光的瞬间，当机立断做出决定：“立刻中止郭宇代言我司品牌的方案。
”
“可是......我们营销部已经跟郭宇方面洽谈好了啊，就差签合同了！”
“我不管！”
“问你一句，你认为是郭宇的粉丝多，还是幽明月的粉丝多？我们不能因为一条小江小河，而放弃整片汪洋大海！而且，你们特么动动脑子，男性客户是喜欢幽明月的多，还是喜欢郭宇的多？”

“q群#⒍  叁芭 3 聆$⒍ 丝疚@骑 ”

“好像是幽明月”
“那不就得了！跟郭宇的合作取消！全部给劳资取消！”
“是！”
不只是这位领导，华夏国范围内做出同样决定的公司不在少数，甚至连郭宇已经签下的代言合同，也有公司考虑解除代言合同。
没办法，郭宇这次摊上大事了。
前几期节目中，他的粉丝把幽明月骂了个狗血淋头，他本人也想用咖位和人气压制狠人大帝，从而夺冠。
现在遭到了反噬，幽明月的粉丝已经彻底恨上了郭宇。
........回到现场。
后台休息室。
郭宇最后看了一眼墙上的电视机，看着屏幕中那对绽放467夺目光彩的双胞胎，摇了摇头无奈离场。
走至出口时，他差点一个趔趄摔倒在地。
郭宇知道，自己恐怕将要面对狂风暴雨。
早些年积攒的人气和口碑已经毁于一旦。
接下来的日子，不好过了。
与此同时。
同样在后台。
其他一些已经揭面的蒙面歌手聚在了一起，即使距离幽明月揭面有一会儿，但他们脸上依旧写满了震惊。
红桃皇后姜左菲：“是她们啊，那我被狠人疯狂摩擦了八次，输的不冤！甚至可以说，是我的荣幸。
”
苏雪：“呸，菲姐，你这啥虎狼之词啊。
我好姐妹的主意，你不许打。
而且你已经人妻了，请注意尺度。
”
姜左菲：这丫头脑子里想的是什么乱七八糟的？蓝精灵深吸一口气，深深震撼着：“万万没想到，狠人大帝竟然是她们，一个评委级的存跟我们比赛？太魔幻了！”
而在台上。
幽月和明月再次向观众们轻轻一礼，做了一个再见的手势，然后脸带盈盈笑意，手牵手走下舞台。
观众们的目光随着她们身影的移动而移动。
节目组的镜头疯狂的捕捉着每一个人的反应。
激动。
狂热。

“裙㈥  彡8 ③零　　六^斯9 7”

崇拜。
兴奋。
各种反应，不一而足。
现场俨然成了狂欢的海洋。
在这种气氛中，《蒙面歌神3》总决赛之夜画上了完美的句号第236章姬圈大扳手，蒙面后台的百合花此后许多年内，无数人都忘不了蒙面歌神舞台上，许幽月和许明月一同揭面的画面。
所带来的的震撼，丝毫不亚于她们在春晚舞台压轴演唱《如愿》之时。
网络上彻底的沸腾了」节目刚结束，无数相关话题便刷刷刷冲上了热搜！观众们吃瓜的速度和效率从不让人失望！【狠人大帝揭面，她是幽明月！】【狠人就是幽明月！地球也是幽明月！】【蒙面歌神总决赛，幽明月一曲《兰亭序》唱尽相思！】【震惊！两位十九岁少女的才华无处安放，她们竟然在综艺舞台上做这种事！！！】【蒙面歌神落下帷幕，天王郭宇成为最大输家！】【震惊！不务正业的导演在拍戏之余，竟然用兼职惊艳世间！】微博上，热搜充斥了整个网络。
全网都在热议，在讨论。
不仅是微博。
逼乎、B站、论坛、贴吧、朋友圈、抖音等等，也全是讨论声。
大家都被“狠人大帝是幽明月”
的真相震撼到了。
........与此同时。
各大音乐平台上，之前蒙面歌神节目组以狠人大帝名字发布的新歌，现在全都改成了幽明月！至于最新的那首《兰亭序》，则直接使用了幽明月的名字。

“群#六 # 3 ba 叁0$⑹ 斯灸 7”

并且各大音乐平台，极为默契的给了首页推荐。
众所周知，在歌坛中，幽明月和她们的歌曲，就是摇钱树的代名词。
傻子才不会给推荐。
没有谁会跟钱过不去。
甚至有音乐平台直接将幽明月在蒙面舞台上的八首歌做成了一个推荐歌单，疯狂向自己的用户们推送。
唯恐这些用户没有看到。
而在这些歌的歌评区，也早已经炸了。
“再来亿遍。
”
“她们是神仙吗？一次性拿出这么多好听的新歌！”
“在线营业的老婆们就是这么牛哔！每一首都仙音，让我怀孕！”
“疯狂为老公们的新歌打CALL。
”
“接下来，我要把这每首歌都学会！”
“我也是，尤其是《兰亭序》，简直太戳我XP了，听一次鸡皮疙瘩起一次~~！”
“你那是想学歌吗？我都不想拆穿你，你那是想用《兰亭序》去表白，看过幽明月这场舞台，恐怕是个人都知道，这是一首写相思的歌。
”
“无关风月，我题序等你回，悬笔一绝，那岸边浪千叠..《兰亭序》的词写得真的太棒了！教主好厉害！当然，唱的也超好听！”
“你为什么可以发语音，看你的歌评，我情不自禁就跟着唱起来了。
”
“还有三怨，“心事密缝绣花鞋针针怨怼，若花怨碟，你会怨谁？”
，简直了，美哭我！这是可以跟《青花瓷》三惹、三等相媲美的歌词！”
“有一种音乐叫幽明月。
活在她们活跃歌坛时，是我的荣幸！”
“欠她们无数张演唱会的门票，只要她们开演唱会，我必买票。
”
“哈哈哈哈，恐怕你抢不过黄牛....她们如果真要开演唱会，轰动程度难以想象。
”
“真实了”
“我要求不高，只希望她们什么开一场直播，我能吃上一口热乎的，就满足了。
”
....蒙面歌神节目组现场。
观众、专业评审和明星嘉宾们有序离场。
后台。
曹丹静立在走廊内，正出神的看着幽月和明月牵手走来。
八期节目下来，她跟狠人大帝待在一起许久，无数次都在心里猜测狠人到底是谁，却没有想到竟然是幽明月。
这太让她震撼了。
饶是她作为苏省卫视的主持人，见过不少明星，但此刻也难免有些紧张。

“QQ*群&　　榴  三八 3 凌@6丝疚期 ”

当然，也有兴奋和激动。
她是仙剑的忠实剧迷，现在，该剧的女主角赵灵儿演员和导演、编剧，就出现在前方。
姐妹俩看到曹丹，对视一眼，忍不住笑了起来。
“重新认识一下，我是幽月。
”
“我是明月。
”
双胞胎分别开口说道。
这注定是徒劳的，鲜少有人分得清楚，她们究竟哪个是姐姐，哪个是妹妹。
对于LSP而言，这根本不需要分。
全都要就完事了。
曹丹也笑了：“你们好，我叫曹丹。
”
宛如初相识。
三女相视一笑。
相处虽短，但已经可以算朋友了，不是吗？少女对多一位美女主持人朋友，并不排斥。
紧接着。
却见曹丹忽然拿出了一个小本子和一支笔。
这是她早已经准备好的，原本是想让周茹给自己签名，但既然狠人是幽明月..那就更棒了！“签名？”
未等曹丹开口，幽月主动问道。
“恩，谢谢。
”
幽月接过本子，拿起笔刷刷刷在本子上龙飞凤舞写下了“幽明月”
三个字，力透纸背，自有一番韵味。
系统内虽然暂时还没有开启“书法”
相关能力，但少女绘画能力已经达到了大师级别，美商和控笔能力是在线的，写出来的字不差。
甚至可以说，比绝大多数明星的签名都要好看。
说起来，练习签名也算是明星的一种基本功了。
只是她们很少给人签名，就连前面飞鹿搜书吧联合实体出版社，要出《遮天》和《鬼吹灯》的实体书，想让少女去办一次签售会，她们都没有去。
“.‖谢谢！”
曹丹开心的不得了。
幽明月的签名啊！恐怕整个华夏国都没有多少人拥有吧？未来这个签名可以当传家宝！自己这次给她们当临时经纪人真是赚到了！“我送你们离开。
”
双胞胎点点头。

“q群6  3仈 3聆 溜斯阄 妻”

三女继续往前走去。
走过一个拐角，却见姜左菲、苏雪、蓝精灵三人聚在一起，不知道在说些什么。
事实上。
他们在等幽明月。
对于姜左菲和蓝精灵而言，这是结识这对传奇双胞胎的好机会，错过这次，不知道什么时候才会有下次机会。
都在歌坛混，指不定什么时候就遇上了要找幽明月合作的情况。
提前混个脸熟，完全不亏。
不提她们曲爹的身份，就是她们天后级的实力，也足以让人上赶着结交。
至于滚石娱乐的可爱歌后苏雪.....咳咳。
只见她看到自己的“好姐妹”
幽明月出现（吗钱的），瞬间激动的扑了上去，紧紧抱住了幽月：“啊，老.....不，幽月，明月，我想死你们了。
”
“一日不见如隔三秋，距离上次春晚一别，三个月过去了”
“万万没想到，你们就是狠人大帝和地球，坏银，骗得人家好苦....”
苏雪大诉衷肠。
和幽月紧紧相拥，到底谁占谁的便宜，暂时还能难说。
只是她这话，多少有些茶里茶气的。
一旁。
姜左菲：“..池”
她狐疑的眼神落在了苏雪身上，又落到了幽月和明月身上，扫来扫去，身上起了一层鸡皮疙瘩。
“素闻幽明月斩男又斩女之名，又是姬圈大扳手，苏雪这丫头该不会已经被掰弯了吧？嗯不行，虽然不确定这两姐妹是否对人妻感兴趣，但我得防着点，不能给老公带原谅帽。
”
姜左菲胡思乱想着。
旋即，苏雪向幽月和明月热情介绍了姜左菲和蓝精灵郝迪，几人就此相识，
“提取群君羊六 # 散 八 三岭$ 6&斯韭气”

第237章魔改《一个人的武林》，西装暴徒但是女版！“幽明月”
三个字对于如今的乐坛意味着什么，姜左菲和郝迪自然再明白不过。
在走廊里等待，除了要认识这对双胞胎以外，另一个目的就是加她们的好友。
少女满足了他们。
然后众人离去。
幽月、明月在曹丹的“护送”
下，来到了地库，上了商务车。
车上夏妍和胡桃早已经等待着。
“终于结束了。
”
幽月感慨道。
这两个月来，她们一边忙着拍戏，一边忙着筹备《山村老尸》剧组，同时还要抽时间前来蒙面节目组上综艺。
可以说，简直忙得连轴转。
没有多少空闲的时间。
现在，《蒙面歌神3》的录制终于结束了，画上了一个圆满的句号。
当然，忙归忙。
收获是无比丰富的。
她看了《达拉崩吧》、《左手指月》、《九儿》等歌曲的下载量成绩，每首歌的成绩都很逆天，高高挂在歌坛音乐排行榜的前排位置。
就连新发布的《兰亭序》，它的下载量也在如火箭升天一般，火速飙升。
预计要不了两天，就会杀入四月排行榜前五。
480然后去跟目前的榜一歌曲《浮夸》竟争，到底谁才是四月歌坛的第一名。
对此。
少女不关心。
这两首歌打架，无论结果如何，自己都是血赚。
这完全是自己打自己嘛。
准确的说，这个月音乐排行榜上前四首都是自己的歌：《笑看风云》、《九儿》、《浮夸》、《兰亭序》。
不算兰亭序，前三首歌的下载量加起来已经有一亿多了。
相当于一亿多华夏币。
再加上《兰亭序》，等到四月结束，自己肯定能拿到一亿多的歌曲收益。
一个小目标啊，这是自己之前根本不敢想的。
而现在....
“&q&裙六^ 彡吧 ③0@⑥ ④纠7 %”

它正在向自己狂奔而来的路上。
而这还只是一部分。
还有三月份蒙面歌神舞台四首歌曲的收益、节目组出场费中的两千五百万尾款等等。
预估整个《蒙面歌神3》节目下来，可以拿到两个多亿收益。
这让少女未来的商业片终于攒够了拍摄资金。
就等拍摄了。
距离完成十亿氪金任务也更近一步。
当然为了求稳，少女肯定不会梭哈，她打算还是先把《山村老尸》拍了来。
剧组已经筹备好了。
就等正式启动去香江拍摄了。
突然。
许久未响起的悦耳的系统提示音在少女耳边响起【恭喜宿主完成任务：姐就是女王！】【任务内容：请宿主获得《蒙面歌神3》节目冠军】【恭喜宿主获得白银宝箱三只，黄金宝箱一只】【是否现在开启？】终于完成了吗？一番辛苦努力为的就是这一刻。
姐妹俩眼睛一亮。
她们痒得不行，上一次开宝箱在记忆中，已经是很久之前的事情了。
“开启！”
少女心念微动。
她们眼前，其他人看不到的光幕中，顿时出现了三只银白色宝箱和一只绽放着璀璨金色光芒的宝箱。
随着她们下达命令，四只宝箱同时开启。
【恭喜宿主获得奖励剧本：《一个人的武林》】双胞胎眨了眨美丽的大眼睛。
这是一个电影剧本。
或许有人对这部电影名字感到很陌生，但里面的一些主角名字和武学元素，只要一说，应该都会非常熟悉。
夏侯武。
封于修。

“君羊㈥  散 ⒏ 弎绫⑹4咎7”

先拳后腿次擒拿，兵器内家武合一。
这便是《一个人的武林》。
前世，由甄只丹和王保强主演。
片中对武学独道的描述、拳拳到肉的打戏、主角的心境变化、跌宕起伏的故事、贯穿全片的危机紧张感、夏侯武的师妹....都给人留下了非常深刻的印(bjee)象。
是武侠迷千万不可错过的一部电影。
少女听到系统声音后，第一个念头是按照原版来拍。
但突然。
一个大胆的念头浮现在她的脑海中。
她想要魔改电影的心又双叒爱起来了。
少女想拍一部更刺激的《一个人的武林》。
一一西装暴徒.变身女版。
自己一身顶尖武功，平常藏器于身，实在太浪费了一点。
所以，她想走一下打星的路子。
《一个人的武林》就很适合进行这样的改编。
她打算把夏侯武变成女版，也就是自己出演。
身穿一身黑西服，指如疾风，拳拳到肉，英姿飒爽，光是想想给人的感觉给很燃。
当然，夏侯武这个名字太霸气了，少女觉得自己把握不住，所以，到时候主角就叫曹婴好了。
至于原本夏侯武的师妹，就由另一个自己来出演。
双胞胎拜师同一个师父，这很合理，对吧？然后封于修和其他人的剧情，以及背景设定等，可以不做修改。
如此，一部西装暴徒版《一个人的武林》就这样出来了。
少女心中极为迫切，想要拍这部电影。
却在这时。
系统声音又响起。
【恭喜宿主获得剧本奖励：《无双》】这是一部非常可刑的电影，同时极为烧脑。
【恭喜宿主获得歌曲奖励：《十年》】姐妹俩对视一眼，眼中皆有喜色。
如果说陈医生哪首歌曲传唱度最高，《十年》肯定榜上有名。
少女记得，在前世这首歌一经发布，顿时火遍大江南北。
大街小巷基本上都在放。
即使距离《十年》发布已经过去了十多年的今天，许多人进入KTV,这首歌也是必点曲目。

“qu@n㈥& ③扒 ③ 0$榴私赳 7”

就是不进KTV,偶尔想要唱歌的时候，这首歌也是第一时间浮现脑海中。
曲调旋律优美、歌词朗朗上口、情绪极易感染.....这就是《十年》的魅力。
这是一首非常经典的歌曲。
系统定制价：两千万。
少女一直很心疼，不舍得定制。
没想到现在竟然抽来了..四舍五入就等于省了两千万！！最后开启的是黄金宝箱。
这是双胞胎最期待的，也是她们从激活系统后，迄今为止得到过的等级最高的宝箱。
不知道里面会开出什么奖励？【恭喜宿主获得剧本奖励：《流浪地球》】少女呼吸一室。
对于想要搞钱的她来说，这部电影有着超高的吸引力。
票房46.86亿，这是《流浪地球》在前世取得的炸裂票房成绩！而它的投资只有5.3亿！血赚了40多亿！40多个小目标！“拍出它，我就能发！”
少女眼中光芒闪烁第238章抵达香江，《山村老尸》开拍第二天。
幽月和明月回到了帝都。
然后短暂休息了两天后，便启程飞往香江。
她们要去拍摄电影《山村~老尸》。
跟她们一起去的，还有夏妍和胡桃、帝戏招的两位实习导演沈影和陈明亮、陈遥跟她的-经纪人田琪等等。
至于其他人则是通过各自的方式前往香江。
香江。

“]q裙榴  3仈 散铃 6 %④啾 祈#”

跟前世一样，也有过从种花家分离出去的历史，直到二十多年前才回归了华夏国。
中西方文化在这里交融、碰撞，曾一度早就了极度繁荣的香江文娱产业，但随着内陆的崛起，香江文娱业却日渐没落。
个中原因，极为复杂，不多赘述。
从帝都飞往香江，若无意外，所需时间一般在3小时一一3小时30分钟。
少女一行人抵达之时，已是下午两点。
天空中阴层层的，下着小雨，风呼啦啦吹着大地，空气中有着港口城市特有的海风的味道。
但在香江国际机场，来来往往的游人却是络绎不绝。
正是五一小长假，无数终于得到休假时间的华夏国游客，拖家带口，来到香江游玩。
略微恶劣的天气，丝毫阻挡不了他们旅游的热情。
对于少女而言，这种阴层层的小雨天气反倒更好。
最适合拍鬼片了。
“靓女，去油尖旺，还是九龙城？”
“只要是香江地区，都OK的啦，包管给你们送到。
”
“这么多人，一车恐怕装不下，无事，我有好兄弟也在拉车，只要靓女你一句话，分分钟他就过来的啦。
”
被人叫“靓女”
是什么感觉？双胞胎才出机场就感受到了，一些黑车司机围了上来，热情揽客。
少女只想说，你们眼光真好。
当然，陌生的地界，如果有选择，她们是不会坐黑车的。
虽然能打，但君子不立危墙之下。
剧组的一些后勤人员在此之前早已经来到了香江，此刻已经安排好车辆前来接机，只是因为机场内人太多，才没有进入机场内部接机。
“谢谢，不用。
”
胡桃冰冷拒绝。
然后一行人托着行李箱，去找前来接机的车。
“可惜了，是真的靓啊。
”
一位黑车司机看着众人的背影摇头惋惜。
尤其是这群人中，那两位身高一样、衣服一样、身材一样的青春靓丽美少女，哪怕她们戴着口罩和鸭舌帽，只露出了眼睛和小部分上半张脸，但依旧可以看出，她们美得冒泡。
绝对是顶级大美女！“只是好像在哪里见过......”
黑车司机心想，那两位靓女给他一种熟悉感，一时半会儿却又想不起来具体在哪里看到过。
下一秒。
他便将这个念头抛之脑后。

“群⒍  三⒏san绫⑥@丝久　　弃 ”

做生意最重要。
他回头一瞧，用生平最快的速度向迎面走来的一对情侣跑去，边跑边喊：“哎，靓仔，要车不？”
香江说大不大，说小也是真的小。
总面积只有深城的一半左右。
只有帝都的十五分之一。
同时，因为香江有40%的面积是郊野公园，所以它的核心区就更小了，四舍五入约等于帝都的朝阳区大小。
但有一说一，风景确实美丽。
开车去往九龙的路上，从车窗内看出去，一边是烟波浩瀚，极为美丽的维多利亚港，另一边则是华丽雄伟的高楼大厦。
水城一线之间，给人带来了极强的视角冲击力。
最美的其实是香江的夜晚，灯光璀璨，映照水中，美得令人着迷。
对于双胞胎而言，如果要旅游，也要等剧组杀青之后，剧组解散了再说。
剧组在香江的每一天，住宿费、伙食费等等，都是一笔高额支出，伤不起。
....入夜。
双胞胎站在窗口边，欣赏着香江夜景。
而在酒店内其他房间内，剧组的演员们则拿着剧本挑灯夜背。
暴君幽明月的霉头，他们不想去触。
至于不背台词，等到拍戏时，只念“ABCDE..”
的奇葩操作，更是想都不敢想。
小导演可以这样欺负，但在幽明月剧组，怕不得原地去世。
此刻，剧组内，最兴奋激动的要属陈遥和田琪了。
她们没有想到，才转签到幽明月工作室不久，就能拿到在电影中戏份如此重的角色。
女二一一记者周可心。
（原版中是Ciss/missy)而女一号，便是女鬼楚人美。
楚人美出场的戏份并不多，也就是说，女二其实约等于女一，相当于杨幂在《午夜凶铃》中的角色咖位。
“遥遥，好好演。
”
一旁，田琪激动道。
陈遥深吸一口气，点点头。
她知道自己能否大红大紫就看自己能不能抓住这次难得的机会了。
同时，她的心下有着深深的感激。
感激着自己那对双胞胎老板。

“群⑹　　& 38 ③ 岺@ 溜思酒 旗 ”

....................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............进入影视圈这么多年，自己从没有出演过电视剧女主角，没想到签约幽明月工作室，立马却拿到了电影女主的资源！！！没有幽明月，自己可能在娱乐圈混一辈子都没有这样的机会。
她深深感激着。
如果不是因为那对双胞胎跟自己同样是女孩，陈遥恨不得以身相许。
想着想着，她的脸慢慢变红。
与此同时。
陈遥所住房间的隔壁。
一位名叫薛天的演员，也在刻苦背着夜光剧本。
他本来是混迹横店的龙套，在横店飘了五六年，虽然颜值颇高，演技也磨炼出来了，但一直没有进入真正演艺圈的机会。
直到他进入了仙三剧组，然后去试镜幽明月的新电影《山村老尸》，才得到了一次无比珍贵的机会。
...薛天想把握住。
如果能顺势签入幽明月工作室就更好了。
混迹横店已久，薛天已经迫不及待的想要再荧屏上绽放属于自己的光彩。
他将在《山村老尸》中，饰演男一号小明。
压力很大。
前路漫漫。
“但总算扬帆起航了，不是吗？我会努力的！”
薛天目光坚定，呢喃自语：“还有谢谢。
”
他感激着幽明月。
如果没有她们的知遇，也许自己永远不可能拥有这份机遇，最终也会像其他的横漂一样，演艺梦碎黯然离开横店。
其他房间内，大家也是各有心思。
或感激。
或努力。
幽月和明月自是不知道他人的想法。
欣赏完美丽的香江夜景后，她们拍了一张照片，然后发到了微博上。
作为鸽子精，她们已经许久没有发过微博了。
这次发是为电影《山村老尸》提前拉一波热度。
【香江，新戏开拍。
】
“QQ群⑥  3 巴 3 铃  六 斯韭 7”

微博内容很短，除了这行文字之外，便只有姐妹俩站在窗口旁，背景是香江夜景的合照。
但这条微博的发布，却让许多人从床上跳起来，整个幽明月微博下的评论区瞬间沸腾。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“你们看我捉到了什么？活的蛊王小姐姐。
”
“幽月和明月的合照太美了，必须用来当手机壁纸，我能用一辈子。
”
“目光一时间竟是不知道该放在哪里，放在姐姐身上，忽略了妹妹。
放在妹妹身上，却又忽略了姐姐，难搞哦。
”
“我就不一样了，我全都要！”
川*长按喜欢的段落可记录想法*第239章楚人美的疯狂杀人纪录，三天杀66人！“香江？是指前段时间说的那部恐怖片吗？”
“《山村老师》？，一听就是宣传尊师重教的正片，给人满满的正能量感觉，不愧是我喜欢的明星。
”
“是《山村老尸》，你个假粉丝。
”
“哈哈哈哈，她们去香江，应该只有那部了。
”
“没想到竟然是在香江拍摄。
”
“XDM,我已经燃起来了，一想到再过不久就能看到幽明月的恐怖新作，我就好激动。
”
“跪求狠狠的虐我！！！”
“不知道这次会讲一个什么样的鬼故事？”
“护心丸已经买好，就等电影上映了。
”
幽明月微博极为热闹。
眨眼间，便有上百万的评论。
这就是绝色双胞胎的影响力，只要她们营业，就不愁缺少支持者。
《山村老尸》已经未拍先火。
无数明星羡慕嫉妒。
“四八零”
恐怕就算是老谋子那样的大导演，拍新戏也无法造成这么大的轰动吧？同时心里在怒吼那些幽明月粉丝。
你们理智点啊。
她们电影只是才拍摄，没有正式上映，不要这么激动。

“]q裙榴# 3 芭 ③ 菱㈥ 4揪$qi^”

....第二天。
香江的天气依旧是阴云密布，灰蒙蒙的。
不过，雨却停了。
九龙城内。
《山村老尸》剧组举行了简单的开机仪式后，电影正式开拍。
最先找的拍摄场地，是一套普通的三室一厅民居。
老旧的家具，屋内昏暗的光线，很有鬼片的感觉。
剧组将在这里拍摄电影的第一组镜头。
开拍之前。
幽月和明月坐在导演椅上，脑海中回忆着剧情。
说起来，《山村老尸》的剧情并不复杂。
故事要从一位名叫阿明的年轻人讲起，他有一双阴阳眼。
一天。
阿明和四个朋友在家中玩“招魂游戏”
。
阿明嫌割手疼，而且喝别人的血恶心便没有参加。
剩下的四人，每个人把血滴到一碗水里喝掉，然后点燃尸油，手拉手坐在桌子的四个方位开始招魂。
随着尸油挥发，他们开始抽搐起来，眼镜男垃圾(Rubbish)说他看到了一个红衣服女人。
阿明听到他说话，转身一看，却看到在他们旁边有个披头散发的蓝衣服女人。
阿明赶紧过去，拆开他们紧握的手，把尸油倒进了盛血水的碗里，中断了“招魂游戏”
。
四人埋怨阿明。
这时，眼镜男起身去厕所。
当其他人正在客厅讨论阿明是否真的见鬼的时候，眼镜男突然从厕所跑了出来，嘴里叫着有鬼。
阿明和其余三人赶紧往厕所跑，却看到浴缸里眼镜男已经被淹死了。
顿时所有人感到毛骨悚然！如果眼镜男已经被淹死了，那么刚才从厕所跑出去的是谁？就在几人纳闷外面的人究竟是谁的时候，突然出现了一个人影。
人影进来后，居然是眼镜男。
众人回头一看，浴缸里根本没人。
几人不明所以地又往外跑，在客厅看到了眼镜男。
他双手成诡异的姿势，眼睛睁老大，面容无比惊骇，一看就是吓死的。
事情过后。
阿明来到医院看望安妮（玩招魂游戏的四人之一）。

“]q裙⒍ ③ 芭 ③ 0⒍ 4久祁 ”

安妮告诉阿明，她做梦梦到厕所里有鬼，阿明安慰她不用害怕。
却在抬头之时看到一双鬼手扒在门边上。
但他担心安妮害怕，便告诉他是在跟她闹着玩。
但阿明心里肯定，他刚刚看到的是真的。
阿明去上戏老师发毛的课，跟他讨论起来他朋友们玩的那场招魂游戏。
两三天过后。
安妮出院，回到了酒吧上班。
阿明去酒吧看安妮，从Biggiel口中得知一起玩招魂游戏的大B生病了。
而且她也变得不正常，大热天的穿着特别厚的衣服，总感觉阴冷。
聊完就起身去厕所了，阿明一转头，突然看到，之前他见过的蓝衣女鬼趴在Biggiel的背上。
随后。
当日玩过招魂游戏的人，接二连三的死去。
大B从天台上，跳下去摔死。
Biggie先用绳子勒死了自己的母亲，然后再去厨房一边唱歌一边磨刀，等阿明他们去的时候，Biggie已经吞刀自尽了。
阿明把他的姐姐和发毛聚集到一起，都感觉到了压抑。
他们猜测接下来被鬼杀死的人是安妮。
而阿明姐姐的男友Jack压根不相信姐姐的话，觉得是巧合。
却在上厕所的时候看到了一个鬼爷爷在洗脸。
为了救安妮，阿明和发毛一通分析，确定了问题不是出在尸油上，而是有可能出在出生地上。
黄山村！这是阿明姐姐男友Jack和Biggie出生的村子。
据书上记载，在一个中秋节的三天内，这个村连续死了六十六个人，是整个村子总人口的三分之二。
这太奇怪了！得知信息的阿明决定去看一看....就在这时，灯闪了下。
这说明他们的推断没有错。
第二天阿明去了黄山村。
现在已经成为一个荒村，在村里转悠一圈后，他发现了一间房屋里有一个牌位。
上书：“楚氏人美之灵位”
。
阿明愣神之间，措不及防的，突然看到房间内，他的周围密密麻麻站满了鬼魂！吓得他慌忙逃跑，逃出来回头看去，只见后面的村庄里全是鬼！阿明赶紧去找饭店发毛，告诉了他村里情况。

“裙 ^溜  伞吧san零　　六斯纠骑 ”

这时饭店的一个老人告诉他们，一个名叫李强的人或许会有办法，楚人美在世的时候最疼的就是他全靠一只平安镯平安到现在。
阿明和发毛开始寻找李强。
终于找到了，此时的李强已经是白发苍苍的老头。
刚开始三人聊得很愉快，可是在谈到楚人美的时候，李强脸色瞬变，把他们赶走了。
接着。
李强来到黄山村烧纸，阿明也跟了过来。
从阿明口中李强得知，现在已经死了三个人，阿明的女朋友将是第四个。
李强一听心里就受不了了，央求楚人美放了他们。
可楚人美不肯，把他烧的纸全吹灭了。
随后。
李强说起了当年的故事。
他小时候跟楚人美学戏曲，楚人美被一家叫做入我境的剧社选中拍影画剧。
为了不让卜万田（楚人美丈夫）知道，给了小强一个手镯让他帮她保密。
并承诺他，只要帮她保守秘密，他有什么要求都会答4.4应。
后来卜万田抽鸦片，楚人美为了帮他还债就与田七做了QS交易。
没想到，却被黄山村里的张小三带着人抓了现行。
村长知道了，嫌她丢全村人的脸，而卜万田是村里的老师，为了保住黄山村的清誉，便将楚人美活活打死了。
但真相是卜万田结识了广州第一钱庄的女儿，他不可以休妻，楚人美没有犯七出之条，也不可以离婚，因为这样会破坏他在那个女人心目中的清高地位。
所以卜万田就跟田七串通好了，要杀死楚人美。
从而好跟广州第一钱庄的女儿结婚。
楚人美死后，被一床席子卷着，扔到了荒坟。
小强不忍心欺骗她，将自己听到的真相告诉了她，楚人美听完这些话，双手瞬间向上，怨气冲天。
接着，整座黄山村3天内死了66人。
楚人美杀疯了！
“提取群榴  伞八 彡淩 私?? 启”

第240章《山村老尸》魔改，真闹鬼的黄山村！厉鬼横行，黄山村人死的死，逃的逃。
小时候的李强也打算离开。
临别前，他来跟楚人美告别。
因为之前楚人美说过会答应他所有要求。
李强便求她以后别杀人了。
说完李强便把之前楚人美送他的平安镯，戴到了楚人美手上。
戴上后，楚人美身上金光闪烁，她的手随之放了下来。
讲完当年的故事。
李强带着阿明去后山，准备寻找楚人美的尸体。
路上的时候看到清澈的河水，两人口渴，便都蹲下身子喝了。
随后到了后山荒坟处，他们看到有人在施工。
工人告诉他们，原来荒坟都已经搬了，被好生安置。
阿明打算再去找，李强却摇了摇头。
因为当年楚人美的尸体是用草席卷起来的，没有墓碑，所以找不到了。
两人原路返回，经过一汪水潭的时候，却听到女人唱粤剧的声音响起。
阿明和李强回头，看到了身穿一袭蓝衣戏服的楚人美，背对着他们慢慢沉到了水里。
另一边。
发毛去已经死去的眼镜男家中寻找线索，却看到了暂停食用水的通知。
可19是刚刚他看到，水管是有水的，那水从哪来的？事实上。
问题就是出现在水中。
楚人美的尸骨被扔到了水潭里，正好遇上停水，使用了水潭里的水，她的怨气便通过水潭里的水，疯狂制造幻觉杀人。
接着。
阿明又去找安妮，结果看到她打开好几瓶的安眠药，跟吃糖豆似的在嘴里塞，吃的满嘴泡沫的让他过去，并质问他不是爱她吗？但是阿明不敢过去，只是给急救中心打了电话。
李强在路上走着的时候，突然听见有人叫他，顺着声音向上看去，被楼上的一根钢管从嘴里直接穿过去。
（可能是楚人美嫌他话多）为了彻底平息楚人美的怨气。
阿明决定去水潭找楚人美，把平安手镯戴到她的手上。
进入水潭后。

“]q裙⒍* ③⑧ 三凌 6④酒@7&”

阿明看到了楚人美的尸骨。
另外还有一群鬼拿着灯笼，手扶肩走的人从他身边经过。
走着走着，其中一个鬼抬头。
阿明被吓得魂飞魄散。
那竟然是他自己。
而他身后的楚人美也也变成了刚死的时候，双手直立。
就在他快要把手镯带上去的时候，突然楚美人的手捉住了他，吓得他把手镯掉了。
阿明匆忙中找手镯，却被楚美人掐死了。
岸边守着的发毛最终等到的是阿明的尸体。
他赶紧跑回家。
因为阿明的姐姐，也喝了潭中水。
回到家中，阿明姐姐看到了楚人美，发毛抱着她告诉她都是幻觉！发毛对着空气喊：我们大家都是演戏的，演戏得人感情都是很丰富的，你舍得看到这对有情人死吗？是你老公对不起你，不代表所有人都对不起你！话说完拿起水杯把水喝了。
然后就看到了楚人美。
阿明姐姐害怕的大叫，发毛告诉他，这是幻觉！楚人美就让发毛产生幻觉，他怀里抱着的是楚人美，可发毛知道，他怀里的是阿明姐姐，所以即使看到的是女鬼还是紧紧地抱住了她。
发毛再看，果然是阿明姐姐。
楚人美感念他们的真情，放过了他俩。
接着就走了。
没想到。
楚人美前脚刚走，阿明姐姐的男友Jack又来劲了，数落发毛趁他晕倒搂着他老婆。
这话连楚人美都听不下去，回来把Jack带走了。
大致剧情到这里结束。
....“呼.”
幽月和明月回忆完，长出一口气。
只是回忆，便有被吓到。
恍惚间，又回到了当初第一次看这部电影之时，紧张、害怕、恐惧，甚至捂住眼睛，只敢从手指缝里看。
这部电影里的冥场面挺多的。
比如：眼镜男之死。
楚人美趴在Biggie背上。


Biggie的诡异死法。
黄山村里楚人美的牌位和满村子的鬼。
楚人美死后诈尸。
楚人美一袭蓝衣戏服沉入水潭。
李强被一根钢管插喉咙而死。
水潭中，另一个阿明的回头诡笑。
楚人美从马桶里钻出来。
这些都是令人印象深刻的冥场面！而这，只是一部分而已。
其他的吓人恐怖的情节还有许多。
美姨基本上每过两分钟就让人爽一次！全程核能紧张到让人忘记呼吸！可以说，这是一部让人看看就逝世的电影。
是前世香江恐怖片的集大成者，华语恐怖片巅峰之作。
当然。
以现在的眼光来看，片中的瑕疵不少。
毕竟这部电影拍摄于1999年，所用的拍摄技术不高。
特效也差。
服化道之类的，也很粗糙。
就连演员的演技，除了吴镇雨之外（片中饰演发毛），其他人的演技基本都流于表面。
这些地方，都是少女拍摄时，需要注意和优化的。
她打算搞一个《山村老尸》PLUS版本！！！恐怖拉满」阴乐拉满」特效拉满」演员的演技肯定也要严格要求。
要把这部电影的恐怖真正展现出来，搬到大荧屏。
粉丝们不是要“跪求狠狠虐”
吗？从来没有听过这么变态的要求。
必须满足你们。
而且，这次跟《午夜凶铃》一样，她们也在片中给自己挑了一个角色。

“q群#⒍ ③ 八 3 另 ⑹丝9欺@”

一一出演楚人美。
也就是可爱的美姨。
有一说一，原版中的美姨并没有演出粤剧名伶的哔格，颜值差点意思，戏腔差点意思.就连人设也差点意思。
只是聊聊的几句对白，并没有给人建立起印象深刻的女鬼形象。
因为单纯痴情，所以被人背叛后，才怨气冲天，大开杀戮！因为见证了真情，所以才放过了发毛和阿明姐姐。
这其中，需要着重刻画，加深剧情的张力。
当然，剧中的一些主角和配角名字，也需要改动。
英文名什么的，已经落伍了。
姐妹俩心中想着。
“月哥，准备好了。
”
这时候，实习导演沈影走过来说道。
她虽然是幽明月的师姐，但娱乐圈内，是论资排队的地方，平常跟其他工作人员一样，称呼这对双胞胎为“月哥”
。
至于哪个是姐姐，哪个是妹妹，傻傻分不清楚，也无需分清楚。
幽月和明月齐齐点了点头。
她们看向前方。
一张桌子，四人分坐.....第一场戏拍的是阿明和480他的朋友们玩“招魂游戏”
的戏份。
“开始。
”
少女话落。
场记打板。
“各单位注意，《山村老尸》第一场第一镜，开始！”
香江，《山村老尸》正式开拍。
........时间匆匆而过。
眨眼间。
半个月过去。
帝都。
嘉行娱乐，《仙剑奇侠传3》的后期制作紧锣密鼓进行中。
眼下工作差不多进行了一半左右。
“不知道她们在香江过得怎么样？”
林燕工作之余，发起了呆。
她想那对双胞胎了。
与此同时。

“提取群榴 3 8 散棱@⒍*④纠琪 ”

同样在嘉行娱乐内。
褚旭丹刷着幽明月的微博，也在发神那对双胞胎不在公司，她总觉得缺了点什么。
或许，这就是思春？而在幽明月自己的北极星公司。
大家都很忙碌。
动画部一组、二组分别忙着制作《那兔》第三季和《哆啦A梦》。
游戏部门忙着开发绝地求生，由于有着幽明月提供的创意和美术稿件，眼下游戏完成了大体框架设计，具体内容快速填充中。
幽明月工作室则变得很闲，没什么事情做。
香江。
经过半个月的辛苦拍摄，剧组终于拍到了有关黄山村的戏份。
破败的房屋。
残缺的断墙。
枯死的老树。
荒草遍地。
简直是完美的鬼片拍摄地。
但一个十分棘手的问题突然摆在了众人眼前。
根据当地人的说法，这个村子曾经....真的闹过鬼！！！第241章电影杀青，乐坛大奖“华音奖”
的邀请鲁迅曾经说过：拍还是不拍，这是一个问题。
距离黄山村大约六七百米外的一家饭店内，全剧组的人都在思索这个问题。
说起来。
根据饭店老板的说法，真实闹鬼事件倒也没有楚人美那么邪乎。
至少杀人记录远没有美姨那么夸张。
传闻多年前，一名常年被家暴的妇人带同女儿回到了她们的娘家黄山村，但在回来的当夜，母女俩却在一间房屋内，身穿红衣双双上吊自杀而死。
不知道是真遇上了脏东西，还有另有原因。
反正自那以后，黄山村便怪事不断。

“&q&裙六 # 伞粑 3铃  溜斯久$7 ”

有人离奇死亡。
有人身体健硕，却突得大病。
有人呆傻站在公路上，被过路的渣土车撞死。
有人甚至说在午夜看到了那对红衣母女携手而行，没过七天，骤然猝死.....渐渐的。
黄山村快速破败下来，成为了如今的荒村。
虽然地段不错，但却没有房地产商敢在这里建房，即使建了恐怕也没人买。
此刻。
剧组激烈讨论着：“叫我说，直接拍，我行走剧组这么多年，从没有遇到过邪乎的事情。
”
道具师一掌拍在桌子上说。
场记接话：“我信奉唯物主义，反正我没带怕的。
”
“月哥，我建议还是换个村子，万一真的有脏东西呢？”
夏妍牙齿打颤，她已经起了一身的鸡皮疙瘩。
“是啊，宁可信其有，不可信其无，而且....我们拍的还是恐怖片....我听人说，这种片子时最招那种脏东西！”
旁边一位女演员附和。
剧组内，分成了两派。
一派主张就在黄山村拍，不要怂，就是干。
另一派则主张另外再找一个荒村拍摄。
当然，最终决定权在导演+编剧+女主角+制品人+监制一一幽明月手中。
如果按照恐怖电影的开头展开，某两位变身女导演肯定是直接拍板，就在黄山村拍。
明知村有鬼，偏向鬼村行。
但双胞胎脑海中却想起了一些事情。
她记得前世香江一些剧组拍戏时，就遇到了灵异事件。
比如，李新洁主演的电影《见鬼》，里面有个场景是李新洁和她男朋友坐在地铁中看照片，那一幕镜头中，她背后地铁玻璃窗上却有一张苍白可怖的人脸，原本观众以为是电影制作方设计的情节，可是根本不是。
这件事被称为香江娱乐圈灵异事件。
另外，撞邪这种事，英叔最有发言权了。
他拍戏时，遇到过蜡烛点不燃、奇怪的影子等等离奇事情。
最吓人的是他拍《新僵尸先生》时，其中有一段红白撞煞的戏。
为了拍好这场戏，英叔提前请了高人护法，可是没想到还是遇到脏东西了。
在民间的风俗传统之中，红事大喜，白事大悲，红白喜事相遇是极为忌讳的事情。
因为人死后要披麻戴孝，这个时候所穿的服饰正是白色；而成亲之时要穿喜庆的红衣，就连吹锣打鼓的也是穿红衣。
这一红一白，一丧一喜相遇，就好比阴阳不两立，对遇见的人来说是非常不吉利的。

“裙 ^⑥  ③ ba ③0@六斯9@奇”

民间称之为红白撞煞。
英叔拍这场戏时，传闻中便遇上了真鬼。
当树林中，红色的花轿和棺材撞上，穿红色衣服和白色衣服的一群人敲锣打鼓、欢天喜地往河边走去时，细心的观众可以看到一个人踩进水里，竟然没有水花。
人踩进水里，怎么会没有水花呢？念及此。
双胞胎摇了摇头。
她们穿越本身已经证明了灵魂真实存在，既然灵魂存在，那么鬼魂存在也不稀奇。
还是不要作死了。
这种事情交给其他的勇士。
“老板，麻烦问一下，你知道这附近还有其他荒村吗~~？”
幽月开口问道。
饭店老板沉吟片刻，点了点头：“我记得那边有一个白山村，已经荒了许久了。
那里没有什么闹鬼传闻，当地的居民是因为搬迁到了城里，才离开的。
”
“好，谢谢。
”
紧接着。
幽月派人去白山村考察，确定附和拍摄条件后，将拍摄地点改到了白山村。
她们做出决定后，剧组内不少人长舒一口气。
尤其是请的香江本地的一些群演，他们尤为忌惮这个。
能不碰就不要碰。
......时光荏苒。
姐妹俩的五月都在拍戏中度过。
这个月，她们没有发歌，也没有发布小说，更没有开直播，全扑在拍摄《山村老尸》上。
转眼间。
六月来了。
相比三月份的春光乍现，六月份的春光直接拉满。
帝都繁华商圈中，一眼望去，雪白的大长腿频频出现。
萝莉型的、御姐型的、人妻型的.....环肥燕瘦，百花争艳。
夏天真的来了。
“快满一年了。
”
人群中，穿着白色长裙、戴着遮阳帽、黑色墨镜和口罩的幽月呢喃说道。
姐妹俩是两天前，在《山村老尸》拍摄杀青后，回到帝都的。
闲来无事，出来走走逛逛。
一旁，明月点点头：“是啊，快一年了。
”

“%]q裙溜  散 吧 弎灵6 私酒祈#”

声音中有着无尽唏嘘。
少女又玩起了自问自答。
口中所说的一年，是指穿越过来，快一年了。
或许在别人看来有些伤春哀秋，但在她这里，只有感慨连连。
一年前的自己，这会儿应该在996打工。
打死那时的自己都会不想到，再过不久，就会穿越，然后..没了小兄弟。
.@_@l.真是一个超级令人伤心的故事。
这时候。
手机铃声响起。
是杨幂打来的，幽月接通了电话。
杨幂在电话中说，仙三后期已经制作完成，即将送审。
“.‖好的，我知道了。
”
“谢谢幂姐。
”
幽月和明月齐齐一笑。
送审之后。
这部电视剧就可以开卖了。
以仙一攒下来的好口碑和热度来讲，这部剧应该能卖一个好价钱。
人幸运起来，走路都能捡钱。
这不。
前脚杨幂刚通知双胞胎，仙三的后期制作完成。
后脚助理夏妍打来电话。
说收到了“华音奖”
的邀请。
主办方邀请幽明月参加今年“华音奖”
的颁奖典礼。
所谓“华音奖”
，是华语乐坛最高荣誉大奖，其影响力堪比漂亮国的“格莱美音乐奖”
。
与电影类的“金龙奖”
、电视类的“万花奖”
、戏剧类的“梅花奖”
，并称为华夏国四大年度文娱大奖。
“华音奖”
每年六月底举办，可谓是乐坛一大盛世。
奖项将会截取从去年五月底到今年五（吗钱的）月底发行的歌曲，进行奖项评定。
设有最佳新人奖、最佳作曲奖、最佳作词奖、年度最佳歌手奖等等强项。
乐坛圈内的音乐人们早已经摩拳擦掌，翘首以待。
在这个时间段内小有成就的歌手，期待这一天，希望自己能在颁奖盛典上捞到点什么。
哪怕只是一个小奖提名，那也是无上荣耀！！！
“群⑹　　& 弎扒 3零$溜 斯9$奇 ”

不仅是荣耀，还有实实在在的好处，只是一个提名，就能让他们的履历变得光鲜，未来的星路也会走得更顺一些。
就连那些歌王歌后、天王天后，也期待这一天，希望能够拿到一两个重要大奖，再为自己的履历添上浓墨重彩的一笔。
而在今年，网友们对“华音奖”
更是格外关注池。
因为幽明月这对新人，自从她们在歌坛横空出世以来，她们的个人履历上，在奖项方面至今是一片空白。
而她们的实力和成绩，大家有目共睹。
今年，她们能在“华音奖”
上斩获什么奖项呢？大家都很期待！.第242章存款5.7亿！！日搞1.5个爽！当然，除了看幽明月获奖之外，本届“华音奖”
还有其他看点。
有人的地方就有江湖。
跟演艺圈一样，乐坛内也有许多冤家对头。
平常的时候，大家极难看到这些冤家仇人同台，但是“华音奖”
巨大的影响力却能把他们聚在一起。
看着冤家仇人们隔空敌视，可以极大的满足人们的吃瓜心理。
他们最喜欢保熟的瓜了。
还有圈内的情感纠纷，比如一位女歌星的前前前任、前前任、前任以及现任聚在一起时，也是看点乐趣满满。
另外，明星们走红毯、抢C位、抢镜头等等，大家也很喜欢看。
人的本质除了是复读机以外，还喜欢看热闹。
六月底即将举行的“华音奖”
颁奖典礼，就是乐坛内最大的热闹。
少女想了想。
答应了主办方的邀请。
她对那些音乐奖项有点兴趣，但却不多。
她想的是，到那个时候，自己的电影《山村老尸》应该将后期制作好了，速度快一点的话，很可能已经送审了。
届时，自己完全可以去“华音奖”
颁奖典礼，找找机会，看能不能给电影做一波宣传。
以“华音奖”
的影响力，可以节省一大笔宣传费用呢。
这才是她最看重的。
十亿氪金任务到现在也才完成一半，资金方面当然要能省则省。

“君!羊溜 伞芭 ③凌 六^④9@琪 ”

要学会贤良淑德，勤俭持家。
晚上。
吃了一顿大餐的两姐497妹回到了家中。
明月揉着拥有马甲线的小肚子，头枕在幽月的雪白大长腿上，另一侧身子躺在沙发上。
而幽月则手指轻轻滑动，点进了手机银行。
金额：5.7亿！！！这是姐妹俩目前为止的所有存款。
其中包括前段时间存的3亿存款，再加上后面蒙面歌神出场费尾款、通过蒙面舞台发布的八首歌曲收益、前面的老歌收益，《鬼吹灯》和《遮天》稿费收益等等。
而这。
还是除去了《山村老尸》电影投入成本和遵纪守法纳税之后剩下的钱。
随着发布作品越来越多，姐妹俩挣钱的速度也越来越快。
甚至比日挣一爽还要夸张！！传出去，绝对能惊掉无数人的下巴」但少女也清楚，如果没有系统，没有地球文娱做后盾，自己不可能挣到这么多钱。
“接下来，准备期末考试还有《山村老尸》的后期制作。
”
幽月摸着明月柔顺的头发说道。
她有一种在撸小猫的感觉，很爽，很舒服，爱不释手。
就是这种画风乖乖的。
自己这算什么？自己摸自己？简称自..一夜梦乡香甜。
翌日，清晨，太(bjee)阳初升。
双胞胎早早便已经起了。
此刻她们面对面站着，伸出手，极为熟练的，互相为对方扎着双马尾发型。
这一幕。
可爱。
唯美。
莫名有一种百合花开的味道。
可惜，无人能见。
是闺房密事。
但这只是少女们早上梳妆打扮的第一步而已，她们待会还要给对方化妆。

“e群#⒍  三吧 三淩 ⑹　　&私臼 妻”

这就是一魂双体双胞胎的好处了。
梳头发、化妆之类完全用不上镜子。
今天，她们要去北极星公司一趟。
北极星内部的后期制作部门已经组建好了，她们要去主管《山村老尸》的后期制作工作。
作为自己另立门户后的第一部电影，姐妹俩极为看重。
然后有时间的话，再去一趟帝戏。
现在已经是六月初，在六月二十号左右，学院内将进行期末考试。
少女要去把本学期的课本带回家，然后找时间看一遍，记在脑海中，以备考试。
搞事业归搞事业。
但不能荒废了学业。
大学毕业证，她们是想要拿在手中的。
好在有“过目不忘”
天赋在，这方面倒也不麻烦，只要翻翻书本，扫一眼即可。
至于专业课.....这还用考吗？无论是导演，还是戏曲，姐妹俩的专业能力早已经不知道超过帝戏毕业生不知道多少条街。
简直属于白给。
........接下来一段时间。
幽月和明月投入了紧张且忙碌的生活中。
除了忙着电影的后期制作之外。
她们利用自己的师者光环天赋，在空闲时间的时候，给实力导演沈影和陈明亮，幽明月工作室旗下签约艺人陈遥、薛天，分别上起了导演课和表演课。
也是够离谱的。
她们自己都还是学生。
结果去给别人上课？？红红火火恍恍惚惚！但沈影、陈明亮、陈遥、薛天等人却丝毫不感到违和。
反而很激动，兴奋，甚至感恩不已。
这种感觉，尤其是陈遥和薛天两位经历丰富的演员更强烈。
他们发现，许多自己以往疑惑的地方，在那对双胞胎的讲解之下，分分钟茅舍顿开，有醍瑚灌顶之感。
他们已经固定的演技在这种教学下，开始突飞猛进。
这是一件非常神奇的事情」恐怕那些大导或者知名老师也做不到。

“@#q@q@群⒍  伞扒 散玲⑥@饲酒qi^”

由此，两人心中的崇拜、感激之情更浓。
心里面万分确信，自己加入幽明月工作室加入对了。
相比获得的电影资源，幽明月的表演课教学才是他们最大的收获。
以前他们最大的野心是成为二线艺人，但现在，两人的野心都落在了一线艺人上，甚至更高的咖位，如影帝、影后等等。
幽明月老师这么牛哔，同时老师也教得这么牛哔，这要是不混个大红大紫，属实有些不孝啊。
而这，也正是少女想看到的。
幽明月工作室，她打算走精兵路线，不求规模庞大，但求这里面的艺人每一位拿出去都能独当一面。
对她们而言，艺人的天赋不重要，反倒忠心才是最重要的。
她们不想培养出白眼狼。
反正有“师者光环”
在，提升艺人能力是一件并不太难办到的事情。
经过《山村老尸》的拍摄，这四人已经通过了她们的考验，可以着重培养了。
唯一苦恼的是。
不知道沈影什么时候跟胡桃、夏妍、陈遥她们学坏了，也学起了经常给自己买她的奶茶。
就很.....难搞哦。
时间到了六月中旬。
《仙剑奇侠传3》已经送审完毕，进入了播放版权阶段。
嘉行娱乐内，吕亮的电话每天不停歇。
为了争夺仙三的网络播放权和上星的第一轮播放权，各家视频网站、各家卫视打出了猪脑花，争得头破血流。
不用多想，谁都知道由幽明月导演+幽明月剧本，再加幽明月主演、杨幂主演的这部仙侠电视剧，成为爆款的概率极其高。
仙一是开年的仙侠爆款剧，那么仙三便是年中的仙侠爆款剧！一部爆款剧能为平台带来的收益是惊人的！即使是企鹅，这次也在疯狂加价，不敢像上次仙一那样掉以轻心。
仙一跟他们带来的痛楚实在是太深了。
至今想起来，仍是噩梦。
说什么，这是也不能让仙三再被其他视频网站抢走。
嘉行娱乐上下和少女，自是乐于见到大家如此争抢。
反正最后，自己这方绝对是大赢家。
血赚不亏。

“$q@qu$n㈥& 弎⑻ 伞零$榴#丝玖骑 ”

正当少女期待着仙三能卖出什么价格之时，这一天，她们却接到了赖小七的电话.第243章《哔哩哔哩向前冲》，一集五百万的电视剧！赖小七是少女参加《女团偶像营》时，结识的队友。
这姑娘没能在选秀舞台上成功出道。
但在那档选秀综艺上，也不能说一无所获。
唱跳俱佳，情商超高，甜美的笑容，姣好的面容，火辣的身材....为她很是圈了一波粉。
尤其是在舞台《囍》中的表现，更是令人印象深刻。
离开女团偶像营之后，赖小七发展得很好。
而现在，因为熟悉B站、熟悉电竞圈、绝好的口才以及超高的路人缘等等，她接到了一份B站自制综艺解说员的工作。
这档综艺，名叫《哔哩哔哩向前冲》。
类似于大家熟悉的《男生女生向~前冲》。
区别在于，《男生女生向前冲》的冲关选手是路人，而《哔哩哔哩向前冲》的冲关选手是B站的阿婆主、电竞选-手、女团艺人等等。
毫无疑问，对于观众而言，后者的观赏-性要更高一些。
且不说B站那些整活搞笑的阿婆主，单说B站的窑姐区（舞蹈区），就能让人大饱眼福。
这档综艺刚立项便吸引了许多网友的关注。
到了六月，夏天到来，这档综艺也就正式开启录制。
原本赖小七是没想到要邀请幽月和明月来参加节目的，但节目组想要搞一个王炸开局，赖小七就想到了她们。
说起来。
幽明月两姐妹其实也是B站阿婆主之一。

“裙 ^⒍  san⑧ ③玲溜%斯9@绮*”

而且拥有着百万粉丝。
只是作为鸽子精的她们在B站，相比抖音就更鸽了。
上一次发布视频，还是在去年的八月，是她们刚穿越过来不久的时候。
账号下，只有一条视频。
是她们开直播演唱《赤伶》的视频。
但是幽明月虐人千百遍，大家待她们如初恋。
这丝毫没有影响她们在B战的涨粉速度。
反而随着她们越来越火，她们在B站的粉丝也越来越多。
所以才有了百万粉丝。
就很夸张。
赖小七打电话来，没有抱多少能够成功邀请到她们的希望，本着的是反正试一试，玩一玩，也不会怀孕的想法。
但她万万没想到.“小七。
”
“两天是吧。
”
“可以啊，过两天，我们过来。
”
少女一口答应了。
她前世看过地球种花家的《哔哩哔哩向前冲》，对她而言，这是一档很有意思的节目。
就当去散散心了。
生活不只有事业，适当的放松也是非常有必要的。
而且，她们也不只是去散心，这档综艺的影响力还是可以的，可以顺带去给仙三和《山村老尸》打打广告。
另一边。
赖小七挂点电话，眨着美丽大眼睛，整个人彻底呆住了。
我是谁？我在哪儿？我究竟在做什么？她原本只是想着试一试，反正也不会怀孕。
结果没想到，那对绝色双胞胎竟然答应了。
她们答应了！！！！要知道，她们可是幽明月啊！无数综艺邀请她们，都被她们拒绝。
传闻《蒙面歌神3》请她们出场当蒙面歌手，更是开出了四千五百万的天价出场费。

“提取群君羊溜  弎⑧ 三苓㈥丝赳@启”

可在自己这里，零出场费就把她们邀请到了？这要是被那些顶级综艺的节目组知道，还不得气死？一时间，小七感觉自己在做梦，十分不真实。
辨别是不是做梦的方法很简单，狠狠掐自己一下就可以了。
赖小七也是这样想到。
她纤细手指掐向了自己的雪白大腿。
“嘶，疼！！”
瞬间，痛觉传递到脑海。
赖小七确定了这不是做梦。
一旁。
节目组的主创人员纷纷露出奇怪、疑惑、急切的眼神看着赖小七。
他们知道小七刚才是在跟幽明月打电话。
一脸急色，想要知道结果。
“小七，怎么样？”
“她们..同意来吗？”
“怎么可能来，那么顶级综艺都邀请不到她们，怎么可能来我们这个小作坊。
”
“这话没错，像我们这种小综艺，十八线明星都不一定看得上。
”
主创人员你一言我一语，讨论说着。
赖小七露着难以置信的表情，摇了摇头道：“你们说错了，她们答应了！！！”
轰隆！轰隆！轰隆！一道道惊雷仿佛在众人耳边炸响，每个人的表情极其一致的目瞪口呆，无比震惊！思想受到强烈冲击，心中翻起了滔天巨浪。
幽明月答应了！我们....邀请到了幽明月来参加节目？？？天啊！每个人心中都有着深深的震撼，包括导演、副导演、监制等等。
这太吓人了！这就好比周董出现在了《男生女生向前冲》节目中，让人震撼莫名，难以置信。
这一刹。
在场许多人瞬间变成了赖小七二号机、三号机、四号机
“q&裙⑥ 弎玐 彡零　　⑹ ④9@启 ”

一个个将自己邪恶的手伸向了自己的大腿。
随后，喊疼声此起披伏。
在房间内不停响起。
不知道的人还以为这些人在做什么少儿不宜的事情呢。
不是他们不淡定。
实在是太震撼了。
可以想象，一旦这条消息传到网上，将会掀起怎样的风暴。
别的不说，幽明月的那些粉丝绝对会第一个疯狂。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....谁也想不到，他们的老婆/老公，会来参加《哔哩哔哩向前冲》。
然后，房间内所有人目光齐刷刷的看向赖小七。
脸色逐渐变得怪异。
心中脑补了七十级大型伦理连续剧。
赖小七一个电话就能把幽明月邀请来，做到了无数综艺节目都做不到的事情。
她们三女之间到底是什么关系啊？难道是那种？？？细思极恐。
传闻幽明月是姬圈大扳手，名不虚传。
赖小七不知为何，看到众人的目光，俏脸瞬间刷一下就红了，说道：“不是你们想的那样。
”
“我们想的是哪样啊？”
人群中有人回。
赖小七：这怎么越解释，越解释不清楚了呢。
不要这么腐好吗？“各位，我去扫地了。
”
导演说着，没有管众人，转身出门。
幽明月要来，必须要把场地打扫得更干净一些才行。
他有一颗急迫的心。
幽明月来，可以说，这档节目已经一只脚迈进了成功的门槛。
必须要热情招待。
“我也去。
”
“算我一个。
”
“我去做个头发。
”
“鬼哦，你一个光头，还需要做头发？就离谱。
”

“r裙t ^六 ③ 仈 3 0 六思舅@7”

......g大家都激动了。
最后，房间内，只留下赖小七摸着自己白里透红的俏丽脸蛋，她的嘴角上扬，露出了好看的梨涡。
........幽月和明月自是不知道《哔哩哔哩向前冲》节目组发生的事情。
她们接完电话后，只是让夏妍给自己的行程表上添加了两笔。
周五，去安省合肥。
周六，参与节目录制。
这档节目只用两天时间就可以了，将在周日中午12点，在B站上更新。
而现在，是周二。
....第二天。
也就是周三。
下午。
少女收到了嘉行娱乐传来的好消息。
仙三卖出去了！网络播放版权，以每集三百五十万的价格卖给了B站和优酷。
这次，又是两个视频网站联合起来，拿下了网络播放权。
这个价格，在业内属于真正的天价级别。
在一线大片中，都属于顶尖的一档。
与此同时。
电视剧上星的第一轮播放权也成功卖出。
每集价格一百五十万，由财大气粗的苏省卫视买下。
算起来，每集价格高达五百万！！！剑三电视剧彻底大卖！电视剧定于六月二十七日播出，将在B站、优库和苏省卫视，同步播出川.*长按喜欢的段落可记录想法*
“提取群㈥  弎扒 彡苓㈥斯9@汽”

第244章仙三主角全是中药名，《生生世世爱》电视剧刚卖出去，各方人马便马不停蹄的正式启动了仙三的宣发。
虽然前面剧组、嘉行娱乐、参演演员和幽明月微博会不会时不时向网络透露一点消息，但从现在开始，才是到了真正上宣传硬菜的时候。
铺天盖地的宣传出现了，剧照、宣传海报、宣传视频等等像是约好了一般，齐齐出现在网络上。
顿时，网络一片沸腾。
“卧槽！”
“终于要播出了！！！！”
“原班人马搞出来的，期待值直接拉满！！！”
“蛊王小姐姐快点来拯救我的剧荒，我快痒死了。
”
“求老婆们先发一两首这部电视剧的插曲或者片尾曲来听听，我这要求不过分？”
“格局小了，一两首怎么够，请来个千八百首的，就是这部剧全程都在唱歌，我也看。
”
“话说回来，不知道这部剧讲“四九七”
的是什么故事？”
“仙三....按照一般电视剧的续集来说，应该是仙一时间线之后吧。
有可能讲的是李逍遥女儿或者孙女的故事。
”
“期待幽明月出演李逍遥女儿，赵灵儿的演员继续演赵灵儿的女儿李忆如，这很合理。
”
“能不能把林月如复活？幽明月半年前刀得我到现在都还没有缓过来。
”
“+1。
”
“+2。
”
“+10086。
”
“哈哈哈哈，想到仙一虐心的情节，我就哭死。
希望仙三，千万不要再虐了。
”
不虐是不可能的创仙三中虐的情节也特别多。
包括茂茂用自己的肉换粮食、龙葵二次祭剑、龙阳战死，都是十分催泪的场景。
特别是以少女们的节操，在魔改时，更是把这些催泪的情节刻意加深。
要的就是观众哭。
这是为了观众们的心理健康着想。
此刻。
网络上，网友们激烈讨论。
全网到处都有讨论仙三的话语。
鲜少有一部电视剧，能在正式播出前有如此高的热度。

“提取群6& 弎⑧ 三苓⒍ 斯就@旗 ”

仙三做到了。
幽明月出品必属精品+仙一热度和口碑加持下，仙三还没有开播，便有了爆款神作的热度。
而就在这种火爆讨论中。
幽明月工作室“火”
上浇油，发了一组仙三人物海报，将全网的热度炒得更高。
这组人物海报图里，不只有角色或惊艳、或美丽、或帅气的宣传照和姓名，还加了简短的人物介绍。
比如景天就会写着：永安当店小二。
徐长卿：蜀山派大弟子。
紫萱：女娲后人。
唐雪见：唐家大小姐。
龙葵：姜国公主。
等等。
无数网友得知消息，蜂拥到幽明月工作室官号下查看人物海报图。
只一眼，华夏国大地上惊叹声四起。
“原来幽明月在里面演的角色叫龙葵，哇，好漂亮啊，这张图我收了，舔屏一辈子。
”
“蛊王的古装扮相是真的顶！这件蓝色汉服穿在她身上太惊艳了！美得我直接喊老婆。
”
“！！！你看到她们，什么时候不喊她们老婆？”
“萧寒好帅啊，李逍遥回来了。
”
“杨幂扮演的唐雪见也超级好看。
”
“为紫萱打CALL，这端庄的样子杀我！就喜欢这样的知性大姐姐！”
“只有我一个人想说，幽明月取名有点东西吗？景天、龙葵、重楼、紫萱、雪见、徐长卿..每一个名字都超级好听。
其他仙侠剧能不能像幽明月多学学，别再搞什么仙君、帝君了，我都快听吐了。
”
“哈哈哈哈，人间真实。
”
很快，网络上一些懂行的人，很快看出了人物名字中不对劲的地方。
“好家伙，直呼好家伙！！！我是学中医的，你们可能不熟悉，但我太熟悉了。
这些角色的名字，全是中药啊！”
说完。
他还进行了科普。
“龙葵，可散瘀消肿，清热解毒。
别名野海椒、黑星星、野伞子、悠悠....”
“景天，清热解毒，活血止血。
别名火母、护花草、绣球花、活血三七。
”
“徐长卿，有祛风，化湿，止痛，止痒的功效。
”
“紫萱，清热解毒。
”

“QQ*群&⒍* san仈 三龄$六 斯酒欺@”

科普刚发出，立刻引发了网友们的兴趣。
许多网友纷纷去网上搜索仙三角色们的性格，结果发现，果不其然，真的全都是中药！“我也直呼好家伙！”
“我还道幽明月取名有点东西，没想到是老祖宗取名有点东西，这些名字真的太好听了。
”
“用中药名取仙侠剧主角团名，蛊王小姐姐们这操作天秀！”
“666666！”
“但真的不错，这些名字听起来就像是人名，毫无违和感。
”
“再次凸显其他搞仙侠剧的导演和比编剧无能，老祖宗们现成的答案都不会抄，也是醉了.”
网络上。
因为网友们发现了仙三角色名字中隐藏的彩蛋，仙三电视剧的热度再次走高。
不过。
他们却是不知，这些名字里，其实还有深意，不只是中药名字那么简单。
还跟角色之间的关系有关，也跟电视剧最后的结局有关。
这都是后话了，只有等到电视剧真正播出，网友们可能才会发现。
....与此同时。
影视圈内从业者、各大娱乐公司，看到仙三宣传开启，网上热度爆炸，一个个瞬间变了脸色。
他们知道。
卷皇来了！带着她们的神作来了」“这特么还玩个锤子啊！”
一位现偶剧导演怒骂一声，他的剧刚好跟仙三的播出时间撞挡。
君不见前面程小树的《神剑仙缘》跟仙一撞挡死得有多难看，现在自己跟仙三撞挡，那不是纯纯的炮灰吗？哭死。
另一边。
天海娱乐内。
总经理深吸一口气，看着会议中的高管们说道：“联系一下企鹅方面，将我们新拍的那部古偶剧延期播出，仙三我们惹不起。
”
“可是宣传已经启动了..”
“启动了也先停下！！！那对双胞胎太邪乎，我们必须要稳一手。
跳票就跳票吧，相信那些期待的观众也能理解。
”
所谓跳票，意思是本来公布了某天要做什么，但是一直没有做，延期了就叫跳票。
现在仙三未播先爆，总经理思前想后，决定4.4跳票。

“!@#q@q@群  3⑧ 3凌⒍饲酒@7&”

“好吧。
”
一位高管各处。
诸如此类的场景，发生在华夏国各处。
可以说，行业内闻月色变，都患上了恐月症。
谁都不想去跟幽明月的新剧硬碰硬！那不是冲动，那是脑残。
程小树至今的还挂在故宫后的歪脖子树上呢。
那对双胞胎太能卷了，一旦卷起来，根本不是人啊，是妖孽！少女没有关注网上的动静。
安排工作室工作人员发布完人物海报图后，她们仍觉得宣传力度差点意思。
念及此。
她们想了想，将早已经制作好的仙三电视剧片头曲《生生世世爱》和插曲《偏爱》，一同发布到了各大音乐平台上。
前面仙一的时候，她们尝到了用歌曲带火电视剧的甜头，这次梅开二度，再把前番操作复刻一遍第245章这个天后不当也罢，向前冲录制完成！《生生世世爱》，一首由香江人气歌手吴雨菲演唱的歌曲。
作为仙三的片头曲。
很多人只要一听到它的旋律响起，便能瞬间回忆起仙三的画面。
这是一首拥有回忆杀的歌。
不同于仙一片尾曲《终于明白》的无奈放下，《生生世世爱》表达的是轰轰烈烈的爱情。
这个两部电视剧的主题有关。
仙一的主题是“宿命”
。
无论是赵灵儿，还是李逍遥，都逃不过自己的宿命。
是无奈和绝望的。

“裙六  38 ③o　　溜 丝9@弃 ”

而仙三的主题是“轮回”
。
讲的是无论轮回多少次，往昔的牵绊，并不会随着轮回消失，反而越来越浓烈。
如徐长卿和紫萱、景天和龙葵、飞蓬和夕瑶、景天和魔尊重楼.所以，用《生生世世爱》这首歌作为片头曲最为合适。
这首歌和片尾曲《忘记时间》遥相呼应。
片头曲轰轰烈烈，片尾曲神情款款。
而电视剧的插曲《偏爱》，歌曲主意讲的也是执迷不悔的爱情。
发布歌曲后，幽月和明月没有想着为这两首歌买什么推荐，因为她们本人就是最强的宣传！这句话放在影视剧可能需要打一个疑问号，但是在歌坛，绝对是感叹号！！此时此刻19。
当她们新歌上传，各大音乐平台自觉张开双腿给了推荐，无数歌迷点击进去，完全用不上试听，直接购买下载收藏一气呵成。
幽明月的歌，无脑买就完事了。
在这种近乎狂热的支持下，歌曲的榜单之争，没有任何悬念。
两天时间内。
《生生世世爱》完成屠榜，爬到了六月歌坛音乐新歌排行榜的第一名。
《偏爱》紧随其后，爬到了第二名。
从某种意义上讲，《偏爱》其实也完成了屠榜。
两首歌丝毫不讲道理的将一位天后的新歌《执迷》，狠狠按在了地上摩擦。
至于其他歌曲，更是一个能打的都没有。
毫无意外的，乐坛又双叒叕震动了。
“又屠榜了！！”
“基操，勿六，都坐下！这是她们的惯常操作！”
“看到她们仙三电视剧要播出的消息，我就感觉大事不妙，果不其然..“万幸，还好我这个月没有发歌。
”
“是这么卷的吗？她们也不怕卷到没朋友。
”
“可惜了白冰冰天后，好不容易发首新歌，结果被幽明月爆U了。
”
“这个词，你不对劲。
”
“话说回来，这是她们欺负的第几位天王天后级大佬了？”
“欺负这个词用得好，巫女赞。
”
“记不清楚，反正很多了。
”

“提取群榴  散粑 3淩 ⒍ 斯韭qi^”

“下个月大家也注意点，以我对这对卷王的长久了解，她们的电视剧可不止有两首歌啊，还有片尾曲和其他插曲。
”
“幽明月发歌，神明禁行。
”
乐坛内的音乐人们再次为幽明月的屠榜操作感到震惊。
也有许多人感到难受。
跟幽明月同时代，是歌迷们的幸运，但对音乐同行们来说，却是灾难。
她们恍如煌煌大日，她们升起之时，其他人的星光便暗了下去。
无论是天王、天后，亦或是曲爹，都渐渐变得黯淡无光。
这时候。
最难受的人是天后白冰冰。
她的心态直接崩了。
瞧瞧那对双胞胎干的是人事不？自己没有招惹她们，而她们却突然不打一声招呼的发歌了。
发歌也就罢了，还把自己按在地上疯狂摩擦。
摩擦一次也就罢了。
她们发了两首歌，把自己狠狠摩擦了两次！！！我这个天后不要面子啊？“这个天后不当也罢！！！”
一一白冰冰。
白冰冰嘴角抽了抽。
她觉得自己仿佛受到了一亿点暴击。
就超难受想哭。
歌坛的纷纷扰扰，少女自是不知。
此刻她们在安省合肥的欢乐岛。
安省卫视的《男生女生向前冲》和B站的《哔哩哔哩向前冲》都是在这里录制。
B站的节目正式录制，是在明天，也就是周六。
今天她们是来现场踩点的。
现场的工作人员会带大家熟悉一下场地，以及讲一些注意事项。
这一刻。
当幽明月出现在现场。
瞬间，场内所有目光落到了她们身上。
眨着双马尾，戴着墨镜，一袭白色连衣裙白鞋的她们，宛如童话里的公主走了出来。
阳光下，绝色姐妹花并肩行走，给人带来了强绝的视角冲击力！
“群6  伞芭 叁菱@⒍④97”

夏天？不，这分明是春天！！！一时间，许多人都看得痴了。
就连少女们身旁陪同的赖小七、胡桃、夏妍，也有刹那的失神。
与此同时，手机快门声也在不停响起。
大家想留住这绝美的一幕。
“那就是幽月和明月啊！”
“太美了，真人比视频中还要美！”
“那是，我老婆美貌天下无双！”
“狗，刀，懂？”
“我一个女孩子，好想跟她们贴贴啊，爱了爱了。
”
“我也是，小心脏砰砰跳。
男孩子撩我都没有这种感觉，但是只看她们一眼，我就心动了。
”
“过来了！她们过来了！啊啊啊啊啊，我好紧张！！”
“中蛊了！我中蛊了！上头！”
“不知道她们能不能闯关成功？”
“你啊，格局小了。
落水它不香吗？想不想看蛊王小姐姐们的湿身诱惑？？？”
“嘶....”
“咦，奇怪，你鼻血怎么流出来了？”
一旁的工作人员和B站同期前来挑战其他的UP主小声讨论。
无论是男人，还是女人，都很激动。
那些小明星不会给他们这种感觉，但在眼前的，是幽明月啊！谁人不爱超级美少女呢？而且，还是两个。
而在幽明月身旁，一位工作人员则害羞且紧张的讲解着关卡。
幽月和明月看向前方。
《哔哩哔哩向前冲》有两条赛道。
一条是勇气关，顾名思义，挑战难度要高一些。
另一条是欧气关，挑战难度要低一些。
按一般497节目的玩法，通常来讲，男性去挑战勇气关。
毕竟他们的运动能力整理而言要高于女性。
女性去挑战欧气关。
但别忘了，B站是老乐子人了。
他们自制的综艺怎么可能不整活呢？
“]q裙⒍* 38 3 灵六 饲舅@欺@”

《哔哩哔哩向前冲》的第一期节目，将由冲关选手们自己抽签，从而决定要从哪条赛道冲关。
这就很讲运气了。
少女不在意这个。
随便抽到哪条赛道都行。
她们有武功在身，无论是欧气关，还是勇气关，这些关卡的难度对她们而言，四舍五入基本等于没有。
是真没有。
穿越至今，练了将近一年的武功，并不是白练的。
“或许，可以挑战一下最速传说。
”
幽月呢喃自语。
最速，指的是最快速度通关。
........翌日。
阳光明媚。
《哔哩哔哩向前冲》的录制非常顺利，双胞胎的炸场表现，给人留下了无言的震撼和深刻的印象。
谁也没有想到，作为演员、导演、歌手、网文大神的她们，竟然有如此好的体力。
当天下午。
幽月和明月带着自己的助理乘坐飞机，飞回帝都。
在她们这里，上一期《哔哩哔哩向前冲》真的就只是独家散心而已，顺带做做电影和电视剧宣传。
现在散心结束，要继续回去办正经事了。
而在周日中午十二点，《哔哩哔哩向前冲》正式更新！第246章双鬼齐现，阴气森森的向前冲早在少女答应赖小七邀请，决定参加《哔哩哔哩向前冲》之前，主创团队便启动了这档综艺的宣传工作。
等到确定了幽明月要来参加节目后，宣传的方向也为之一变。
宣传的核心变成了“幽明月即将参加《哔哩哔哩向前冲》”
。
瞬间，哔格拉满」只是多了“幽明月”
三个字，给人的感觉便不是之前那种小制作综艺的感觉。
网友们的期待也被拉满！暂时看不到仙三，但看看幽明月的综艺解解馋也是可以的。
而且幽明月参加这种小综艺，是很稀奇的事情。

“q群㈥  3巴 三凌⑥ 思纠 ⑦ ”

大家都想看看她们怎么冲关。
所以。
此时此刻。
当《哔哩哔哩向前冲》更新，无数人点开了B站，点进了节目。
他们之中有学生。
有正在吃饭的上班族。
有娱乐圈的艺人、明星。
有闲来无聊，刷点视频打发时间的人等等。
节目的第一期是免费观看的，反正白嫖不花钱。
画面刚出现。
弹幕便已刷屏。
“前排！”
“插眼！”
“拜月教徒前来报到！”
“专门为蛊王小姐姐来的！”
“我也是。
”
“我一直以来都很喜欢向前冲这种节目，堪称下饭神器。
没想到幽明月竟然来参加，太惊喜了。
”
“不知道她们能闯到哪一关？”
“娱乐圈的人一般很忙，没有时间运动，盲猜第一关，她们就会落水。
”
“我赌第三关，仙一中，可以看出她们有武打功底，应该不至于很菜，但想要拿到冲关奖励冰箱，应该也没有多少希望！”
“落水！落水！落水！我要看湿身诱惑！”
“咦，好像她们落水也不错的样子。
”
“你们好坏啊，我好喜欢！”
观众们有亿点激动。
眨眼间，这档综艺有近五十万人在线同时观看。
这时候，大屏幕中，节目组的开场白已经结束。
进入正片环节。
赖小七和另一位解说员韩乔生坐在解说席上。
一旁，节目设定中，被恶龙抓来的B站UP主，守在冲关最终成功的高台上，兼职节目的主持人和气氛组。
随后。

“@q@q@群六^ 散 仈 ③棱@榴#丝9$⑦”

镜头给到了后台候场室。
B站用户熟悉的UP主们出现在镜头中。
但唯独少了传闻中来参加了这档综艺的幽明月。
观众们一头雾水，怎么会没有她们？难道是节目组碰瓷幽明月的热度？可是这不应该啊，这种操作是要负法律责任的。
而且，挂羊头卖狗肉还会得罪观众。
一般正经点的综艺不会这样乱搞。
还是说，那对鸽子精主播鸽了节目组？em.....不是没有这种可能。
实际上。
这是节目组和幽明月故意为之，录制之时，她们给观众准备了一份大礼。
观众们抱着疑惑，继续观看。
有一说一，这档节目趣味性挺强的。
整活区的搞笑UP主，总是能想出各种奇葩操作，令观众们捧腹大笑。
舞蹈区的美女UP主，令LSP们的眼睛舍不得挪开屏幕半秒。
那一双双雪白大长腿，那曼妙的身材，阳光洒下洁白如玉的肌肤，偶尔的春光一现.....都是LSP们的福利啊。
眨眼间。
节目过半。
一位位冲关选手落水。
登顶的人少之又少，只有两位UP住登顶，成功拿到节目组的冲关奖励冰箱。
但观众们有些心不在焉。
因为他们～～心心念念的幽明月还没有登场。
难道真的鸽了？但在下一秒。
所有人却吓了一大跳，有人甚至直接从椅子上跳了起来。
只见屏幕中。
冲关选手登场时的传送带上。
出现了两只女鬼。
一鬼身穿白衣连衣裙，长发遮脸，打扮得很像女鬼贞子。
另一只鬼身穿蓝色戏服，同样的长发遮脸。
观众们不知道，这其实是楚人美的造型。

“]q裙榴# ③㈧ 三0@⑥@丝9$ 汽”

这就是没心的双胞胎，给观众准备的惊喜。
刹那间，观众们都被吓到了。
曾经看《午夜凶铃》被吓到的记忆浮现脑海。
“卧槽，吓我一跳！！~心！”
“我湿了！”
“你算什么，我直接喷饭。
”
“这不是综艺吗？怎么阴气森森的？”
“哪里来的两只女鬼？”
“肯定是幽明月！”
“蓝衣服那个不清楚，白衣服那个是贞子，肯定是她们了。
”
“我说怎么没有看到她们出境，原来在这里，给我们准备惊喜。
”
“这哪里是惊喜啊，分明是惊吓！！！”
“红红火火恍恍惚惚！”
“天寿啦，害怕区一姐上线了！”
“跪求贞子姐姐和那位蓝衣女鬼姐姐，从屏幕里钻出来。
”
“哈哈哈哈，只要胆子大，贞子放产假，是吧？”
”
这一刻，弹幕爆炸，快速刷屏。
被吓到后，观众们一个个又都精神了，疯狂发着弹幕。
幽明月终于在节目中出现了。
屏幕里，只见两只女鬼拨开了头发，果然，正是幽明月。
她们走到了关口开始的入口处，准备开始闯关。
“大家好，我们是夺命组合。
”
幽月和明月凑近话筒，介绍说道。
观众们爆笑。
神特么夺命组合。
女鬼夺命可还行23333。
不过，却也贴切。
这时候，一些观众已经隐约猜到，明月扮演的蓝衣戏服女鬼，可能就是幽明月新戏里的女鬼。
许多人好奇心瞬间被点燃，难道这次幽明月又去演鬼了？以她们的基操来说。
不是没有这种可能。
这时。

“q群#⑹  三巴 叁0$⑹ 饲久$7&”

屏幕中，解说台上赖小七正在跟幽明月进行互动。
既然月姐要打广告，她肯定会配合的。
她主动将话题往蓝衣女鬼身上引导。
明月笑着答道：“.‖一切答案，都在我们新电影《山村老尸》中，大家到时候就知道了。
”
楚人美的名字跟剧情有关，这时候是不能透露的。
赖小七展颜一笑，看向镜头：“大家懂了吧，请大家多多支持我的好姐妹们。
”
而观众们的弹幕则极其统一。
全都在刷着“下次一定”
。
嘴上这么说，身体却很诚实，很多观众已经暗暗下了决定，到时候等电影上映，一定会第一时间去看。
接着。
打完广告，回到节目。
赖小七挑眉看向后期制作出来的恶龙方向，奶凶奶凶说道：“恶龙，两只女鬼，你怕不怕？”
恶龙：“哈哈哈哈，开玩笑，我是恶龙，我还怕鬼？”
（吗诺赵）幽月：“嗯？”
恶龙：“贞子姐姐饶命。
”
恶龙的声音中带着颤抖。
演技好评。
这里其实是一段简单的互动。
互动结束后，进入正题。
“勇士请抽取赛道。
”
工作人员端上来一个抽签盒，里面只有两个球，红球欧气赛道，黑球勇气赛道。
“黑球！”
“黑球！”
“黑球！”
弹幕疯狂刷屏。
观众的意见再次达成一致。
想看幽明月登顶？X想看幽明月落水？√在这类冲关节目，迄今为止，还没有看到女明星落水呢。
观众的心在躁动。
戏精许幽月上线，演出了一副失落的样子，似乎十分不满意自己抽中的结果：“啊，黑球啊。
”
“姐，你手太黑了。
”
戏精许明月也演上了，实名吐槽，一脸嫌弃JPG寻。
观众们乐疯。

“q群⒍  san⑧san澪$六 #私臼 妻”

勇气赛道难度很高。
这次可以看到幽明月落水了。
起飞！！第247章闯关！刚才好像有人飞过去了！“第一次在屏幕中，看到妹妹吐槽姐姐哎，这对CP磕死我。
”
“哈哈哈哈，妹妹把嫌弃写在了脸上。
”
“幽月：注意镜头，我不要面子的啊。
”
“明月回去可能会被打。
”
“不许大姨子打我老婆。
”
“没事，大姨夫帮你管管。
”
“滚！”
沙雕网友欢乐多，他们不放过任何一个占便宜的机会。
而在节目中。
画面切换。
幽月和明月已经换了一身衣服。
无论是贞子穿的白色连衣裙还是楚人美的蓝衣戏服，都不适合冲关。
所以，此刻她们穿上了一身运动服。
上身是一件白色短T,下身是长筒运动裤。
至于LSP想看的牛仔热裤、HS什么的，想都不要想。
变身女是绝不卖肉的。
饶是如此。
这一刻。
她们的穿着也惊艳了无数观众，无数人瞪大了眼睛。

“q群#溜 ③ ⑧ 弎淩 6 %丝究 弃 ”

她们的身材太惹火了。
前凸后翘，腰细腿长。
皮肤白到反光。
顶级的身材只用简单的衣物便修饰得淋漓尽致。
无数人口干舌燥。
无数人气血上涌。
无数人如遭雷击。
弹幕爆炸。
“大大大大大”
“妈妈！！”
“幽明月太顶了！！”
“这就是顶流明星的杀伤力吗？”
“妈呀，我鼻血流出来了。
”
“我也497是。
”
“女娲毕设！！这是真正的女娲毕设！！”
“刚才我还觉得那些舞蹈区的美女UP主一个个青春靓丽，但现在跟蛊王幽明月一对比，瞬间觉得她们不过是庸脂俗粉。
”
“蛊王真的蛊。
”
“如娶此妻，枸杞难医！”
“老婆们，结婚！”
“滚，一边排队去。
”
“万人血书小姐姐们穿黑丝。
”
“我一个已婚人妻都看直了眼睛，请问这正常吗？”
“我，女大学生，实名求贴贴。
”
无数弹幕快速从弹幕上飘过。
突然。
恶龙痞里痞气的声音响起：“两位勇士，你们谁先来送“死”
啊？？？”
语气很嚣张。
台词很中二。
幽月向前一步：“我先来。
”
其实姐妹之中谁先闯关都没什么区别。

“!@#q@q@群六 彡玐 伞凌@榴私酒@7 ”

赖小七：“勇士许幽月，你准备好了吗？”
其实双胞胎换了衣服后，小七也分不清楚到底谁是姐姐，谁是妹妹。
好在她们衣服上贴了一个姓名牌。
勇气关的第一关名叫“桶桶闪开”
。
四个大木桶用绳子绑在一起，每个相隔大概有小一米的距离，飘在水面上。
需要冲关勇士踩在木桶上通过。
这关很难。
前面在此落水的勇士不再少数。
共有两种通关方法，一种是利用平衡力，踩在木桶上，一个接一个的来，缓慢通过。
另一种是利用爆发力，踩在木桶上，趁它们没有反应过来，快速跑过去。
节目组设定有互动环节。
这一刻。
当幽月即将发起挑战，屏幕上给观众们弹出了两个选项：“1.通关。
”
“2.落水。
”
押宝成功的观众可以得到哔哩哔哩的硬币奖励。
绝大多数的观众不约而同选择了“落水”
。
除了想看幽明月落水外，他们觉得这是在“负重前行”
！本来勇气关的难度都比欧气关高不少，再加上那起码好几斤重的“重物”
，能通关才离谱。
别的不说，有它们在，想要保持平衡都难。
这方面，还是飞机场有优势一些。
就在观众这么想在的同时。
现场。
但见幽月往后退了数步，神色平静，节目后期制作的火焰特效在她身上一闪而过。
然后。
她摆动双臂，迈动大长腿，跑了出去。
一步。
两步。
三步。
........第六步的时候，幽月已经通过了第一关“桶桶闪开”
。
她跑过之后的桶只是有点轻微晃动，仿佛她施展了草上飞轻功一般。
观众全都看呆了。

“q群#　　榴  三粑 伞淩 ⑹ 思9@旗 ”

我是谁？我在哪？镜头给到了解说台上。
赖小七和韩乔生也是一脸震惊表情，他们的表情凝固在了脸上。
“刚才发生了什么？”
“幽月她跑过来了？”
节目来了一次回放，这时，观众们才看清楚了。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“幽月直接跑过去了！！！！”
(bjee)“是我眼花了吗？”
“妈呀，不是说她们明星体能不行吗？这爆发力也太恐怖了吧！”
“不是爆发力，她看起来很轻松，就是在木桶上轻轻松松踩过去了。
”
“蛊王太强了！太牛逼了！”
“幽月：桶桶闪开，难？这不是有脚都行。
”
“木桶：你礼貌吗？”
“害怕。
”
解说员韩乔生：“看来我们的教主，比想象的要强啊。
”
赖小七：“是的，月姐的强是各种意义上的强。
乐坛、动漫、小说、影视圈到处都有她们的传说。
最近她们有一部电视剧要播出了，不知道大家..”
幽明月答应来参加节目，小七和节目组投桃报李，自是要帮她们打一下广告。
结果。
小七话还未说完，突然却卡住了，瞳孔快速收缩。
只见前方，正在冲关的幽月，闯过了第一关之后，气都没喘一口。
继续大步流星往前方跑去。
对。
用的是跑！第二关叫“晕头转向”
，是一个大型的“十”
字指针，在水上不停转动，只有指针的箭头处，可以站人。
跑到这里时，幽月看准时机，没有犹豫，直接跨步上去。
等到指针转到另一头时，依旧是一跨而过。
第二关轻松通过。
到这里时，正好刚才赖小七一句话没说完的时间。
韩乔生：“下面是第三关忐忑齿轮。
”
他的语速很快。

“提取群6  散⑻ 叁澪$溜 丝9 @旗 ”

没办法，幽月通关的速度更快。
当他话音落下，幽月已经来到了第三关的最后一个小关。
屏幕中右下角，出现了小七的画面。
可以看出，此时的她欲言又止，很纠结。
观众顿时乐不可支。
“哈哈哈哈，小七想给幽明月打广告，结果幽月通关速度太快了，还没等她广告打完，幽月就又通一关。
”
“小七：我太难了。
”
“小七好可爱，幽月和明月也超可爱。
”
“没想到幽月冲关这么厉害。
感觉跟其他人玩的不是一个游戏。
”
“那是当然，我老公一向这么厉害。
”
“你怎么知道，你试过？”
幽月闯过第三关，意味着整个关卡已经通关了一半。
在去往第四关的路上，有一个开放麦。
幽月走到了开放麦前，看向镜头说道：“1.《仙剑奇侠传3》2.《山村老尸》，谢谢大家。
”
“还有..我来了我看见我征服！！！”
这句话，她们曾在《蒙面歌神3》总决赛的时候说过。
此刻，当这句话在节目中响起，瞬间点燃了观众的情绪。
一个个感觉到热血沸腾。
“狠人附体！”
“我已经燃起来了！！”
“老公好帅啊啊啊啊啊啊！”
“A爆了！！！”
“救命，怎么可能有女孩子这么酷，我快被她掰弯了。
”
“牛啊。
”
“梳最可爱的双马尾，说最狠的话！！”
“蛊王666666！”
弹幕再度疯狂涌动，宛如瀑布流：
“q&裙溜  ③ ㈧ 三灵溜 思纠7 ”

第248章两台大冰箱，仙三开播！后面的关卡，对于幽月而言，完全没有任何悬念。
第四关，“人生一串”
，这是一组由各种木桩造型组成的关卡，比如面包造型、雪糕造型等等，不停的上下晃动，一旁还有工作人员在不停洒水，增加难度。
但对少女而言，几乎没有难度。
她用了跟通关第一关一样的办法，飞快跑~了过去。
赖小七、韩乔生以及屏幕前的-无数观众再次看呆。
赖小七：“静如处子-，动如疯兔！”
韩乔生：“友情提示，后面的勇士不要学啊，这种操作很容易学废。
”
观众已经看得目不转睛。
她是神仙吗？如履平地！还是说这个赛道的难度并不高？许多观众摇了摇头，怎么可能不高，前面许多冲关选手都没有通关到开放麦的位置。
只能说，幽月太变态了。
紧接着。
第五关，“一笔勾销”
，通过。
第六关，“下次一钉”
，通过。
通过了“下次一钉”
，便几乎可以说通关成功了。
只剩下最后一个关卡“激流勇进”
，也就是类似于《男生女生向前冲》最后那里，选手抓着一根绳子，顶着水流，往高台上爬。
这里考验体力，但基本没难度。
幽月通关到这里，实话说，还没有到达她热身的强度。
没有意外。
幽月抓着绳子，手脚并用，很快冲上了高台，用力按下了高台上的按钮。
“啊啊啊啊，月姐！！”
小七早已经在这里等待着，一脸激动的紧紧抱住幽月。
她比幽月差不多矮了一个头，所以她们抱在一起，就有一种很萌的身高差。
“奇怪了CP又双叒爱增加了！！”
“蛊王和她的小娇妻！”
“求你们了，请快点把这对CP给我锁死，我磕。
”
“好甜啊。
”

“@#q@q@群溜% 三⒏ 三灵⑥@497 ”

“我真的不是在看恋综吗？”
“看幽月宠溺的眼神，我沦陷了。
”
”
一旁，兼职主持人的B站UP主，很想唱一句“我应该在车底，不应该在车里。
”
就觉得自己很多余。
好在，他也有自己的事情做。
他手上有一块秒表，上面清晰纪录许幽月全程通关的总时间。
总耗时：一分二十三秒！！！观众彻底沸腾。
“卧槽！！”
“最速传说！！！”
“这通关速度假的吧？？”
“没有经常运动，肯定达不到这个速度！”
“好狠！！这好像是《哔哩哔哩向前冲》的最快速度了？”
“自信一点，把好像去掉。
”
“小姐姐肯定有马甲线，想看幽月的马甲线，我馋了！！”
“+1！”
“+2！”
“+10086！”
“这就是卷王之王，连向前冲这种节目都能卷。
”
“我可怜的币啊，早知道蛊王这么猛，我直接梭哈。
”
“哈哈哈哈，我赢了，无脑相信幽明月就完事。
”
幽月喜提一台单开门冰箱。
接下来，明月登场。
有了幽月的第一次通关经验，她的通关速度比幽月还要快、还要猛！结果，一分零九秒便登上了高台。
镜头给到了后台候场室等待登场的UP主们，一个个变成了地铁老人看手机脸，感受到了被幽明月支配的恐惧。
疯了吧？这么快？你们是不卷会死星人吗？关键是这可是向前冲节目啊，有必要这么卷吗？
“提取群㈥  散⑻ 三零@榴丝9$奇”

幽明月用速度展示了她们的体能。
虚？不存在的。
“原来她们这么厉害？”
褚旭丹也在看《哔哩哔哩向前冲》，此刻呢喃自语说道。
然后她察觉到这话有点虎狼之词的味道，俏脸刷一下就红了。
不过，确实让她挺意外的。
没想到，幽明月两姐妹的体能如此之好。
幽明月破天荒参加了一档向前冲综艺的消息，飞速在全网传播。
她们现在是超级顶流，有她们的地方，就有看点和热度。
再加上已经看完第一期节目的观众的推广。
越来越多的观众抱着好奇心去看《哔哩哔哩向前冲》。
毕竟明星参加这种综艺节目，还是第一次见，大家都挺感兴趣的。
而且那两个明星，还是幽明月，即使节目没什么亮点，看一下她们顶级神颜和魔鬼的身材，养养眼也是可以的。
看完之后。
网友只有几个念头：1.幽明月真快。
2.幽明月真好看。
3.《仙剑奇侠传3》和《山村老尸》必看。
4.幽明月和赖小七的CP太好磕了，超甜。
网络上非常热闹。
大家都在讨论。
很多观众表示，他们是第一次见这么接地气的明星，毫无偶像包袱。
当然，这对双胞胎也接地府。
除了对仙三感兴趣以外，许多人对明月的蓝衣女鬼产生了很高的兴趣，迫切想知道蓝衣女鬼背后的故事。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........有人猜测“她”
可能是跟贞子一样怨气深重，然后疯狂害人的女鬼。
也有人猜测“她”
就是山村里，葬在凶穴位置的老尸。

“q&裙榴  伞⑻ 3苓⑥ 饲9@欺@”

这一切谜团，只有等电影真正上线后才能揭晓。
时间匆匆。
又是数天时间过去。
眨眼间，已经到了六月二十五号。
天气已经越来越热了，西瓜成了大家追剧时的标配。
夏天夜晚，一边看剧一边吃西瓜，简直不要太爽。
对于许多人而言，今晚是一个不平凡的夜晚。
因为他们～～心心念念，期待已久的仙三，终于要播出了。
电视剧将在八点播出，每晚更新两集。
早在晚八点之前，便有许多人坐到了电视剧或者电脑前，一边玩手机，一边耐心等待。
............仙三就要播出了。
星空网知名影评人【晓丹】早早地守在了电脑前，等待八点钟的到来。
自从幽明月踏足影视圈，并且用《午夜凶铃》、《仙剑奇侠传1》在影视圈掀起轰动，绽放她们的光彩之后。
晓丹便一直关注着这对双胞胎。
尤其是仙一。
她觉得这部剧全都在她的审美点上。
萧寒饰演的李逍遥是真的帅。
幽明月演的赵灵儿时真的美。
当然，颜值只是皮相，绝大多数仙侠剧都是俊男靓女，但仙一不同，这部剧有着深刻的内涵和不同于其他仙侠剧的故事内核。
这是晓丹最喜欢的。
她觉得幽明月有点东西在身上。
所以，她对仙三的期待也很高。
希望这部剧能再次满足自己对仙侠世界的幻想。
现在已是入夏，晓丹穿得很清凉，在家中只穿了一条短裤，至于上半身.好在她把窗帘都拉死了，别人根本看不见她在家里的状态。
要的就是自由自在。
她哼着前不久学的幽明月新歌《生生世世爱》，耐心等待着，一看时间差不多了，她将大白腿盘在了椅子上，一手抓来一把瓜子，另一只手放在了鼠标上，不停点击着，点开了B站视频。

“]q裙⑥ 散扒 3 零　　⑹ 思九@戚 #”

仙三是在苏省卫视、B站、优库同步更新的，作为年轻姑娘，她更喜欢在视频网站上追剧，看那些沙雕网友发弹幕老有意思了。
沙雕网友欢乐多嘛。
而且有时候那些人还能发现自己这个影评人都没发现的点。
这对自己的工作有帮助川：*长按喜欢的段落可记录想法*第249章双胞胎是钓鱼人，人面吊坠和唐雪见！视频很好找。
十分显眼。
幽明月新剧的牌面几乎拉满了。
B站首页有仙三的大图推荐。
晓丹刚点开视频时，也有电视剧的弹窗广告。
更离谱的是，就连B站的搜索热搜词条第一位，也是关于仙三今晚播出的。
B站就差把“你们快来看这部剧”
写脸上了。
晓丹葱根轻点，打开视频。
“你们是真的快！！！”
晓丹忍不住道。
因为她刚点开仙三电视剧第一集，铺天盖地的弹幕已经刷屏了。
“恭喜你发现宝藏！”
“拜月教徒报道！”
“前排！”
“第一！”
“火钳刘明！”
“插眼！”
“为李逍遥而来。
”
“为赵灵儿而来。
”
“我是幽明月的狗。
”
“杨幂粉飘过。
”

“]q裙⒍ 散粑 散绫@㈥饲咎　　汽”

在线同时观看人数超八百万，而这还只是B站一个平“四九七”
台。
足见这部剧的热度！与此同时。
屏幕中。
片头曲《生生世世爱》响起，更片头曲一起出现的，还有许多电视剧的精彩片段。
“服化道不错。
”
晓丹点了点头。
她很喜欢幽明月的服化道审美，不像其他那些仙侠剧干篇一律，也不像武侠剧清一色的乞丐装。
她们总是会选出贴合人物性格和设定的服装。
这点，在当今流量当道、资金为王的娱乐圈中，尤为可贵。
至于特效就更不用担心了。
那对双胞胎在仙一中用的特效，可谓丧心病狂，每一帧特效烧的都是钱，鲜少有仙侠剧能达到仙一的特效级别。
另外，影视圈有第二部必烂定律。
这点，晓丹也不担心。
她相信幽明月的剧本和她们对影视作品的要求。
绝对不会上一部烂剧来圈钱。
更何况幽明月出道至今就没失手过。
她们的名字就是圈内最耀眼的金字招牌。
晓丹不再多想，看起了正片。
片头曲结束后，进入正片的第一幕就是萧寒饰演的景天御剑飞行遨游云海，他的前方出现了一座五指山。
这一刻。
看过仙一的观众全都会心一笑。
还是熟悉的味道。
肯定是景天在做梦。
在仙一第一集中，李逍遥也有过这样的做梦剧情。
那对双胞胎喜欢用这样的操作，先把电视剧的仙侠味弄起来。
“难道这是幽明月在告诉我们，想要修仙，必须要做一个修仙的梦？”
有观众脑补想着。
而在屏幕中。
景天继续向前御剑飞行，突然五指山轰然碎开。
一块巨大的石头向景天激射而来，落到他身上，他却像一个没事人一般，一点都不疼。

“&q&裙⒍ 弎⑧ 弎泠$㈥ ④酒@　　汽”

这更加让观众肯定了景天是在做梦的猜测。
突然。
景天感到飞剑上多了什么。
他回头往后看去，只见一位白发白胡子，但面容慈祥和善的老道出现在飞剑上。
“你谁啊？”
李逍遥惊讶问，他的身子在飞剑上站立不稳，差点摔下飞剑。
老道伸手扶住了他。
“你功夫不错啊，可不可以教我啊？”
景天问。
“好啊。
”
老道满脸笑意，给人仙风道骨感觉的同时，又给人很亲切之感。
同时他双手比了一个“耶”
的手势。
这位老道其实是清微道长，蜀山当代掌门。
或许这是大家心目中最贴近得道高人的角色，他不想其他仙侠剧里那些高人，要么不怒自威，要么天天摆着一副谁欠了他八百万的死鱼脸，要么苦大仇深，要么精于算计清微道长不同，不管是他的言行举止，还是整个人的气质神态，都给人仙风道骨之感。
他的“耶”
手势，其实不是“耶”
。
在这里，他表明了自己的身份。
是蜀山的第二十二代掌门。
景天疑惑道：“什么意思啊？”
老道：“两件事，你办妥了，我可以帮你达成愿望。
”
“金钱、女人。
”
“全错。
”
“有话快讲，有屁快放。
”
“好。
”
老道说罢，从身后掏出了一个水晶盒子，里面漆黑如墨，看起来很邪门。
“人类生死存亡，全系于此。
”
老道正色道。
“没那么夸张吧！那里面到底放了什么东西啊？”
“打开看看吧。
”
景天依言，打开了盒子。
然后，他便醒了。
是茂茂叫醒了他。
....弹幕滚动刷屏。
“又是这一套！”
“不愧是挖坑狂魔幽明月，主角做个梦都能挖这么多坑，绝了。
”

“]q裙6 ③⑧ 弎凌$㈥ 斯酒气”

“好奇心被勾起来了！”
“那老道到底是谁啊？还有那盒子里装的到底是什么？关乎人类生死存亡，这话一听就知道不简单。
”
“懵比树上懵比果，懵比树下你和我，等吧，她们的剧，不到大结局，是根本猜不透的，只能跟着剧一点点看。
”
“关于这位老道，我倒是有个猜测。
他该不会是已经老了的李逍遥吧？”
“不，我的男神，你已经这么老了吗？”
“有可能.”
杭城。
晓丹嘴角抽了抽：“第一集就制造悬念，和仙一时一样！”
。
但偏偏，她又很吃这一套。
好奇心已经被勾起来了啊。
那对双胞胎，是老钓鱼佬了，总是能把观众胃口吊得死死的。
电视剧中。
景天睁开眼，出现在他眼前的是一位胖子的肥脸。
他叫许茂山，景天小弟，景天称他为茂茂。
参考原版，幽明月在这里也找了一位演技好，体型肥胖的演员来演。
这是一个极其悲情的角色。
等到电视剧大结局时，他那一身肥肉，可是赚足了大家的眼泪！无论是茂茂默默的用自己的肉换食物，还是最后景天御剑飞行到长安城上空，洒下茂茂的骨灰，都令人泪腺爆发。
这是一把刀子啊。
前面有多欢乐，后面就有多虐。
正片由此开始。
夜晚，景天、许茂山和何必平三人看到了流星划过夜空。
三人对着流星许愿。
却见这颗金红色流星居然从天而降，直接落入了景天的手中，然后化作了一枚人面玉佩吊坠。
看到这一幕，弹幕立刻炸了。
无数人一眼认出了它。
仙一中，因为它，蜀山剑圣和青儿相遇，酒剑仙错失姻缘，此后悔恨了十年。
也因为它，在仙一结局大决战时，阿奴和唐钰化作比翼鸟/乌，重新唤回了大地之力，使李逍遥绝境翻盘。
“是仙一的吊坠吗？”
“爷青回！”

“提取群6 彡吧 伞灵@⑥ 斯旧7 ”

“你说气不气。
有人随便许个愿，至宝刷的一下飞入手4.4中..”
“确认过眼神，景天当的是主角。
”
“不知道仙三会怎么使用它？”
“希望有情人终成眷属，千万不要像仙一那样悲剧了。
”
“呵呵，你第一天认识那对双胞胎啊？你觉得她们不刀人可能吗？我敢打包票，后面一定会虐。
”
“那我要求放低一点，只希望她们这一部中，自己饰演的角色龙葵不要死，仙一赵灵儿之死刀到我心痛。
”
“她们是刀刀要人命啊。
”
“......在观众刷屏的弹幕中，剧情继续推动。
景天不知道人面吊坠的作用，他觉得挺好看的，就把它挂在了身上。
第二天，景天上街。
而在街道的另一头，一位红衣少女出现，只有一个曼妙的背影，镜头来了一个特写，她的身上腰间同样挂着一枚人面吊坠。
她是杨幂饰演的唐雪见！.第250章李逍遥很孝，徐长卿出现渝州城人来人往的大街上。
只见景天和唐雪见腰间的两枚人面吊坠突然发光，然后产生了一股神秘的力量。
这股力量像是无形之手，拉着两人倒飞起来。
越来越近。
最终两枚人面吊坠贴合到了一起，景天和唐雪见也背对背碰撞到了一起。
同时，此时正好街上有人抬着去接新娘的空喜轿，两人被吸入到了轿子内。
然后再在这股神秘力量作用下，轿子升到了半空中，卡在了屋檐上。
半空轿子中，景天和唐雪见拌嘴。
地面上，茂茂和雪见的贴身丫鬟也在斗嘴。


俨然一副闹剧。
弹幕刷屏而过。
“我个老阿姨笑出了姨妈笑。
”
“这么甜，要不要去买胰岛素啊。
”
“杨幂演技是可以的，唐雪见一点都不出戏。
”
“新CP出现了，天雪CP。
”
“幽明月总是能在男女主初见上玩出新花样，仙一李逍遥和赵灵儿初遇桃林深处，当时赵灵儿在洗澡，而仙三景天和雪见是通过人面吊坠相遇的。
”
“景天、唐雪见19都已经出现了，那我的龙葵呢？到底什么时候出来啊？好想再在荧屏中看到赵灵儿啊。
”
“我也是。
”
观众暂时没能等来“赵灵儿”
，但他们很快等到了另一位熟悉的仙剑角色。
景天与雪见的闹剧结束后。
听到茂茂说雪见是唐家大小姐，他落荒而逃。
这时候。
镜头一转。
艳阳高照之下，一位身穿黑衣斗篷的的神秘男人正站在高处，俯瞰着地面上的一切。
与此同时。
仙一的神级配乐《桃花岛》响起。
顿时。
所有人的DNA动了。
“是《桃花岛》，我每天都会听，不会错。
”
“妈呀，音乐声响起，鸡皮疙瘩都起来了。
”
“这个黑衣人身影很熟悉，该不会是李逍遥吧？？？”
“就是他！！！”
“妈呀，这是什么梦幻联动！”
弹幕疯狂刷屏，虽然在背光镜头下，大家看不清他的长相，但凭借身影，许多人已经猜到了他是李逍遥。
而且仙一配乐《桃花岛》在这里出现，基本上也可以说是明示了。
通常来讲，即使是续作，也不会沿用上一部的配乐。
观众需要新鲜感。
“疼死我了。
”

“裙 ^⑥  伞㈧ 叁灵6 %丝咎漆　　&”

景天一边揉着胸口，一边喊疼，心中琢磨着找机会把这块玉佩卖掉换钱。
这时候，神秘人突然出现在了景天的身后，一把抓住他的肩膀。
“小兄弟，这枚玉佩，不能卖。
”
神秘人道。
这道声音的出现，无数观众再度肯定了自己心中的猜测，他们都听出来了。
因为这道声音，就是李逍遥的声音，只是相比仙一之时，这道声音要成熟很多，似乎其中有许多故事。
绝对不会错的！“李逍遥.....哎..”
无数人唏嘘叹了口气，仙一对于李逍遥来说，其实是个彻头彻尾的悲剧。
但同时，又增加了许多代入感。
之前大家讨论仙三时，就有人猜测李逍遥、李忆如、李大婶会不会在这部剧里出现。
没想到李逍遥到第一集就出场了。
“逍遥哥哥！”
人类的本质是复读机，弹幕这一刻刷着同一句话。
屏幕中，景天问神秘人是谁。
李逍遥没有正面回答，只是说着等时机成熟了，你自然会知道我是谁。
景天顺棍而上，接话说那就等时机成熟了，你再来找我，并且说他已经找好买家了。
李逍遥见状，只好出手将景天按在一张桌子上，然后施展术法，给他看了一幅图，那是三百天后的人间，将会沦为炼狱。
而景天，将成为拯救人间的救世主。
“我说小子啊，你武功这么强，你去做救世主吧，我还要做买卖呢。
”
景天混不吝对李逍遥说道。
李逍遥沉默了。
救世主他当过，付出了无比惨痛的代价。
最后，李逍遥看景天财迷心窍，属实有些不太靠谱，便直接出手取走了玉佩。
作为交换，他把那幅《300天后人间炼狱图》插到了景天的腰间。
说起来，在这里，李逍遥多少是有些“孝”
心在身上的。
仙三时间线大概是仙一的五十年前。
他爹李三思是景天的徒弟。
从严格意义上讲，李逍遥应该是景天的徒孙，景天是他的师公。
当然，由于少女没有透露相关信息的原因，观众这时候一直以为仙三的时间线在仙一之后。
同时，感觉李逍遥总算大号练成，已经成为一位合格的高人了。
哔格满满。
接下来，景天被抓到了唐家堡，然后跟唐雪见一起，去蜀山脚下采集百花露水救爷爷。
在第一集的最后，景天与雪见被宛如丧尸一般的毒人围攻，陷入险境之时，仙三男二号徐长卿闪亮登场。

“裙 ^　　榴  三⑧ 三零$　　榴 私赳 7”

他身穿一身白，弹指间剑气纵横。
仅用数招就制服了毒人。
观众感觉帅爆了的同时，又感觉金钱在燃烧。
“特效拉满了。
”
“徐长卿好帅！”
“一瞬间觉得景天都不香了。
”
他们却是不知道，徐长卿在这部剧是穿最白的衣服，烧最贵的特效，然后挨最毒的打。
可能这就是代价吧。
也有人在问：“主角已经出来得差不多了，幽明月演的龙葵什么时候出来啊，我快羊死了。
”
“好想让老公帮我止痒。
”
“我也是，已经湿了。
”
弹幕中，满屏虎狼之词。
相比男性LSP,女性LSP疯狂起来也不遑多让。
甚至有人开起了不是去幼儿园的车。
在这种热闹下，仙三第一集结束。
无数人点开了第二集。
第二集的内容也没有让大家失望。
全程耍帅装哔，施法救人的徐长卿满足了大家对蜀山弟子的所有幻想。
一如既往的牛哔克拉斯。
仙一的蜀山屌炸天，仙三的蜀山同样超强。
很快，两集播放完了。
497直到片尾曲《忘记时间》响起，大家才发现进度条君已经阵亡。
哎，又是一个不会没学会自己成长的“进度条”
。
....晓丹一边揉着自己已经发麻的大腿，一边意犹未尽嘀咕道：“幽明月这也太短了吧。
”
是谁给我施展了魔法，偷走了时间，怎么电视剧一转眼就看完了呢？根本不过瘾啊。
这种感觉让人浑身难受。
难受归难受，但她的工作还是要做的。
晓丹将盘着的雪白大长腿放了下来，回忆起来“人物很丰满，无论是主角和配角，他们的人设都已经立起来了，有血有肉，各有特点。
徐长卿帅中有大爱，景天痞中有善心和责任感，唐雪见虽刁蛮但却有一颗孝心。
”

“提取群君羊榴 弎仈 3 凌@榴饲9 @7”

“节奏很好，前期的悬念让人充满了想要接着看下去的兴趣。
”
“特效超赞，吊打市面上除仙一外的所有仙侠剧。
”
“剧情精彩，全程无尿点。
”
“整体而言，不比仙一差！”
“满分是100分，我打99分，多的一分是怕幽明月老公骄傲。
”
刚看完电视剧，晓丹便在星空网上发了剧评。
此时，仙三刚播，它的整体评分在99。
随着评分人增多，这个评分在后面肯定会降的，但刚开播就能拿下这样的高评分，也从侧面证明了仙三的优秀。
它仅用两集便征服了许多观众，第251章业内震动，首日收视率破四！卷天帝！与此同时。
网络上。
看完仙三的网友们也是纷纷进行了评论：“还是熟悉的味道。
”
“幽明月出品必属精品，这话没错。
”
“景天和徐长卿超级帅啊，尤其是徐长卿帅我一脸，月导审美牛的。
但我相信，等到后期景天成长起来，一定能跟徐长卿一样帅。
”
“杨幂演的雪见也很不错，刁蛮任性、古灵精怪，但又有孝心和真性情。
哼，我才不会承认是因为她胸大，才喜欢她的呢。
”
“我喜欢她脚臭。
”
“卧槽！阁下XP真重，但我也喜欢，哈哈。
”
“只有我想问龙葵为什么还不出来吗？想看幽明月的戏。
”
“我也想看，许女士的道理比杨女士的大23333。
”
“这破路也能开车？”
“开局很不错，希望后面不要虐，求一个完美结局，男女主千万别死了。
”
“最喜欢的仍然是古越。
”
“就我觉得有点失望吗，感觉景天和李逍遥没什么区别啊，开头的毒人甚至给我一种网络游戏里升级打怪的感觉。
”
“+1。
”
整体而言，绝大多数都是好评，差评很少。

“群#㈥  3 ba 3淩⑹ 斯韭$7”

至于像游戏，实则是因为这部剧本来就是根据游戏改变而来的。
而李逍遥和景天的区别，也不是因为萧寒的演技不好。
而是因为这只是前期，区别不那么明显。
实际上。
看完整部剧后就会发现，两者之间区别挺大的。
个人追求方面：景天爱财，但是取之有道，用之有度，景天为永安当的小伙计，他的梦想就是拥有万贯家财富甲天下。
虽然爱财，但是景天为人处世，还是很有原则的。
相比之下，李逍遥爱色爱名，他幻想的生活，是如同韦小宝般，美人为伴，同时又有大侠的名声。
人品方面：景天的人品是没得说的，他从头到尾，都是一副老实巴交的样子，有小聪明，但是从不会胡乱算计人。
他有暴富的梦想，但是必要的时候，为了道义也能舍弃万贯家财。
而李逍遥就是刀子嘴那种，得饶人处不饶人，前期就是一副吊儿郎当，不务正业的样子，到后期成长后才开始改变。
两者之间的不同之处，萧寒是演出来了的。
业内也在关注。
事实上。
现在幽明月出的每一部影视作品，业内都会第一时间关注。
没办法，这对双胞胎太邪乎了。
“热度很高，讨论声很多，看来这又是一部仙一那样的爆款。
~！”
“B站和优库又是秦始皇吃麻椒，赢麻了！！！”
“我好酸啊，为什么她们部部爆？？？这样一对比，我这个名导，仿佛废物。
”
“就很淦。
”
“老天爷到底给她们关上了什么啊，长得好看也就罢了，还这么的有才华，就好气！不公平！”
“现在说这话有些太早了，我仔细看了一下，还是有一些差评的，如果不能尽快消除这些差评，可能会影响到整部剧的口碑，有可能仙三达不到仙一那样的高度。
”
“难道就连幽明月也打不破续集魔咒？一部比一部差？”
“她们终究是人，不是神，别把她们想得有多厉害.”
业内的讨论没能够持续太久，因为第二天，仙三的首日网络播放量和收视率数据出炉，堵住了所有人的嘴巴。
首日网络播放量双平台加起来7.5亿！要知道仙一的首日播放量也才1.8亿，当时已经轰动了整个影视圈。
可是现在仙三的首日播放量竟然比仙三多出了5个多亿！
“%]q裙⑹  ③ ba 弎0$6 %饲咎祁 ”

这不是大白菜啊喂！许多电视剧全剧集播完，都达不到这样的数据。
而仙三一个首日播放就拿下了。
这其中固然有仙一的情怀加持，但更多的还是幽明月这部剧本身拍在了水准之上，才能吸引观众一看就停不下来。
而这还只网络播放量。
苏省卫视的收视率也出炉了。
首日收视率4.1！破四！这可是周五的八点黄金档啊！音综、恋综、生活综，还有各种电视剧争相抢观众。
但就是在这种激烈的竞争下，《仙剑奇侠传3》首播竟然拿到了破四的好成绩！破四意味着这部剧已经火了！！！更可怕的是，同期播出的所有节目，全部都被《仙剑奇侠传3》狠狠按在地上疯狂摩擦！！！幽明月再一次证明了自己卷王之王的实力！业内震动！“这尼玛..”
“就离谱！！！”
“起手破四？？？？这么什么玄幻剧，许多热播电视剧到大结局也没有破四啊，太狠了！！”
“这是国内其他制作公司要拼了老命才能达到的成绩啊，就这样被她们轻轻松松就拿到了？”
“跪了！”
“我的天！”
“不愧是卷王！！！”
“牛哔！！！”
“我还能说什么.”
“无论是否有差评，收视率和首日播放量才是实打实的，这才是真实的数据，没有一点水分。
”
“我感觉这部剧要破五！”
“自信点，把感觉去掉，起手破四，只要后面剧情不崩，破五再正常不过了，甚至有可能破六七八.“我愿意称她们为卷天帝，这对双胞胎太强了！”
业内从业者们，无论是导演、演员、幕后工作者都极为震惊。
仙三的首播成绩亮瞎了他们的钛合金眼睛。

“提取群　　榴  3⑧ 叁棱@溜 斯9@气”

这成绩太爆炸了！！少女倒是并不意外。
仙三有这样的成绩很正常，没有才不正常。
在仙一口碑和粉丝人气的加持下，这部剧本来就是属于高位出道，未拍先火级别。
事实上。
在前世，大家追完仙三和仙一后。
许多人都说，喜欢仙三要多过仙一。
仙三的故事要更丰富一些，五个主演总共演了十一个角色，辨识度都挺高，互相之间也不存在狗血的三角恋。
每对cp之间，也是各有千秋，层次更丰富，欢喜冤家、三生虐恋、人妖的身份对立、知音相惜、痴情单恋，为爱自卑等等。
另外，故事逻辑性方面，仙三也要超过仙一。
至于特效、服化道等等，也有差距，毕竟两部剧之间的拍摄时间相差了整整四年。
这期间，又是科技迅猛发展的四年。
有人曾说：仙一超越仙三一点的是纯音乐，尤其《桃花岛》、《莫失莫（吗诺赵）忘》等神级配乐，还有刘亦菲的颜值。
当然。
在少女这里是不存在科技代差。
仙三也不比仙一差个许天仙。
大概两部剧可以五五开吧。
只是，仙三的一些场景肯定要比仙一美的，比如幽明月用金钱烧特效砸出来的神界，绝对能满足一众观众对神界的幻想。
........由于仙三首日数据太过爆炸，企鹅视频内，负责采购片子的部门又双叒爱遭到了上级的批评。
“.‖你们咋不敢跟优库、B站干一架呢？”
“他优库和B站反了天还，我们当老大的时候，他们在哪？”
“又一部爆款神作被他们抢走了啊！！寻！”
上级领导的愤怒咆哮声响彻整个会议室。
员工们有苦难言，当初争抢播放权的时候，他们跟B站优库淦得火热，结果这领导来了句价格太高了,不值得。
遂作罢。
结果现在又来甩锅？苦逼打工人只想说一一SB领导，

第252章魔尊重楼现，他和飞蓬的基情四射接下来几天，仙三收视率和播放量稳步提升。
它的收视神话正在创造中。
今夜，仙剑更新到了第五、第六集。
此时，观众已经看到了第六集。
前面的剧情基本上来说都是铺垫。
在前几集当中，主角团的友谊已经建立起来了。
景天、唐雪见、徐长卿、许茂山都有了交集。
同时，观众们通过剧情内容，也知道了仙三的时间线在仙一之前。
但有一点让她们让即痒且难受。
那就是龙葵。
要知道，许多剧迷其实是冲着那对双胞胎来的。
他们对幽明月饰演的龙葵抱有非常高的期待。
可是让人万万想到，这都已经第六集了，龙葵竟然还没有出现。
这让很多人觉得自己等得花儿都枯了。
幽明月微博下，每时每分都有人在问龙葵到底什么时候出现。
少女自然不会回复他们。
而在这种等待中，一个注定会让无数观众印象深刻的男人在第六集出现了。
准确的说。
他是魔。
一一魔尊重楼。
六界独尊，只求一败。
他开场时的哔格是直接拉满的，但是原版到后期，却对重楼进行了降格。
不仅哔格降低了很多不说，还被邪剑仙虐成狗。
这合理吗？不合理。
游戏里的魔尊重楼实力强大，有勇有谋。
原版仙三里的重楼就像一个莽夫。
所以，少女对他进行了一定的魔改。
这一刻。
只见夜晚，景天和唐497雪见在一个小树林里闲聊，景天说起了他曾经得到过的宝贝，这时，天空中电闪雷鸣/呜，景天这个逗比眼睛一亮，以为又有宝贝从天而降，双手像当初接住人面吊坠时候一样摊开，一
“q群溜  彡8 弎凌 ⑹ ④⑨$妻”

脸期待。
而在天空中，一团巨大的妖异红光划破夜空，落到了蜀山锁妖塔顶部。
旋即，化作了一个头有犄角、身材高大魁梧、霸气外漏的男人。
魔尊重楼降临」他一亮相，弹幕就开始疯狂刷屏：“卧槽！好帅！”
“帅我一脸！”
“是魔尊重楼，我在幽明月工作室发的人物海报图上见过！”
“魔尊？那就是大反派了？”
“这么帅的反派，还是一次见！太霸气了！太酷了！”
“这人浑身都透着帅气的味道，连名字都超帅。
”
“魔尊都出来了？我家小龙葵呢？幽明月作为导演+编剧，给自己安排的戏份这么少？这不科学。
”
“他来锁妖塔做什么？该不会要炸了锁妖塔吧？”
“拜月教主：这活我熟，专业对口。
”
“哈哈，神特么专业对口。
”
其实，魔尊重楼前来，倒不是为了炸锁妖塔，而是为了取走一把魔剑。
千年之前，姜国举全国之力，最后再由龙葵祭剑，铸造而成的那把。
当然，此刻的观众并不知道。
(bjee)但见剧中，魔尊重楼施展魔力，轻轻松松破了锁妖塔的封印。
塔顶上，顿时出现了一个“X”
字。
无数妖物趁机从锁妖塔内逃了出来。
起初观众们以为魔尊重楼来锁妖塔就是为了释放这些妖物，祸害人间。
毕竟他是大反派嘛，能做出这种事情很正常。
顺便给主角团加深危机，增加任务。
但下一秒。
所有观众都惊讶了。
很意外。
十分意外。
魔尊重楼前来人界，破开锁妖塔，居然是为了取走一把长剑！虽然那把剑造型独特，很是拉风.但也不至于让一界至尊亲自来取吧？“那是一把什么宝剑？”

“QQ*群&⒍  3 粑 3 苓⒍*丝玖戚 #”

“是他自己的，还是别人的？”
“他来攻击蜀山水晶，就为了这？”
无数观众心想。
也有业内人士想道：“永远不要去猜幽明月的套路，她们的套路你猜不到。
”
谁能想到魔尊重楼到来，会是这样的神展开？此时。
锁妖塔塔下，一众身穿白衣服的蜀山弟子手持长剑，对付着从锁妖塔内冲出来的小妖。
突然蜀山掌门清微道长出现，他简单吩附一句徐长卿去追那些小妖之后，自己便腾空而起，月下追魔尊。
观众瞬间觉得燃起来了。
蜀山掌门VS魔尊重楼，光是想想就知道是一场超级打戏。
能让人看过瘾。
可让大家意外的是，清微道长追上重楼之后却说：“我并非来阻止你，亦非为夺回一把魔剑。
”
观众：说好的打戏呢？那对双胞胎怎么不按套路出牌？重楼看向眼前的老道，傲慢冷哼一声：“凉你也没这能耐。
”
清微道长和善微笑道：“魔界至尊降临人间拔取魔剑，为的是神界至强者飞蓬将军。
”
重楼道：“本座已在魔界等了三天，很不耐烦。
”
魔界、神界和人间界的时间流逝是不同的。
对于神魔来说，千年时间不过一两天的事情。
“那贫道要你在魔界多等一刻。
”
清微道长道。
“嗯？”
。
“你跟飞蓬将军的恩恩怨怨，蜀山本无权干涉。
但是有一件关乎苍生存亡的事情..”
清微道长还未说完，就被重楼打断。
重楼眉毛微竖：“人界的事情与我无关！”
“蜀山需要飞蓬将军出手相助，期限是.....人间三百天。
”
清微道长道。
“好。
”
作为“飞蓬好基友”
，魔尊重楼听到此事跟飞蓬将军有关，没有多加思索，立即答应了下来。
说罢，他不管清微道长，转身飞离。
清微道长：“重楼，你得记住，魔亦有道。
这不单是你跟贫道之间，亦是与天地苍生之间的一个君子之约，不得违背。
”
临别时，清微道长用了一招“道德绑架”
。
但这注定对重楼无用。

“裙 ^⑥@ ③ 吧 弎灵$⑹ 私⑨戚 #”

他只遵守跟好基友飞蓬之间的约定。
再说了，他也不是什么君子，他是重楼，魔尊重楼。
要是道德绑架有用，他也当不上魔尊。
而两位谜语人之间的交谈，却直接把观众看懵逼了。
懵比树上懵比果，懵比树下你和我。
“飞蓬将军又是谁？”
“听这话，这剑是飞蓬将军的？”
“天啊，这信息量也太大了！《神界至强者和魔界至尊》？？？”
“好像有点基里基气的？”
“自信点，把好像去掉。
”
“这对CP我磕，请锁死。
”
“没想到幽明月也开始卖腐了。
”
“就问你喜不喜欢吧。
”
弹幕快速涌动。
剧中。
画面切换。
景天回到了永安当。
重楼找上了门。
当观众还在纳闷重楼找上景天要做什么之时，却被重楼第一句话惊掉了下巴。
只听他对景天说：“你变了。
”
变啥了？变心了！！观众脸上瞬间露出了一副原来如此的表情。
这时候，蜀山另一头，轻微道长也揭示了景天前世的身份，原来他就是飞蓬将军。
但景天不知，他向重楼问道：“变了？你认识我啊？”
“看你，竟沦落至此。
”
重楼叹口气道，像是在回忆什么：“我们好久不见。
”
“好久不见？”
景天很郁闷：“我们什么时候见过？”
屏幕在这一刻满屏刷起了“你就是飞蓬啊”
的弹幕。
对于景天这个主角，观众是越来越有期待感了。
画面中闪过了他在神界担任神将守卫天门的场景，无数人期待他真正化身成神界战神的那一天。
重楼没有回答景天的问题。
只见他伸手一招，魔剑刺入地中。

“q@qu$n溜  彡⒏ 3 0@六^私纠7”

景天看到宝贝，财迷本性一览无遗，眼睛大亮，凑到了魔剑前，啧啧称奇。
随后轻松拔起了魔剑。
“我等你觉醒，完成我们之间那一场未完成的决斗。
”
魔尊凝视着景天说道。
在原版之中，这里魔尊重楼会逼景天一介凡人跟他比武。
但少女在这里魔改了。
如果不改动，实在太掉重楼的哔格。
明知道景天现在只是凡人，还逼他跟自己打，这不是脑残莽夫是什么？所以就改成了现在这样，第253章三个男人的爱恨纠缠，龙葵现重楼说罢，转身欲走。
人间三百天后会有一场浩劫，正是景天觉醒前世，成长起来的时机。
既然如此，不妨再等上人界时间三百天。
对于神魔而言。
这个时间非常短暂。
只是睁眼闭眼的一刻而已。
“铮！”
却在这时。
剑鸣/呜声响，有剑西来。
密密麻麻的飞剑划破天空，激射向魔~尊重楼。
是徐长卿来了。
他悬浮空中，手掐剑-诀，施展着御剑术。
清微道长还未来得及告诉他魔尊重楼的身份，他见这位破坏蜀山锁妖塔的邪魔在这里，担心重楼对景天不利-，遂直接出手。
“哼！”
重楼冷哼一声。
未见他有任何动作，徐长卿御使的所有飞剑却仿佛被人施展了定身法一般，全部定格在空中，再也不能向前刺入半分。
随后.....“咔！”

“提取群溜  ③ 巴 ③澪$6 饲酒@琪 ”

“咔！”
“咔！”
众多飞剑寸寸破碎。
徐长卿脸色微变，这魔头端是厉害恐怖。
“你师父来也挡不住我一招，何况你..”
重楼话音刚落。
一只血色大掌出现在徐长卿身后，于刹那间拍在了他的身上。
顿时，徐长卿受到重伤。
口吐鲜血、脸色发白从空中一头栽了下来，摔倒了地上。
而重楼做完这一切，像个没事一样，身影一闪，消失不见。
观众彻底看傻了！一个个目瞪狗呆！难以置信！静」鸦雀无声的静！之前大家看过了太多徐长卿装哔的场景。
蜀山大弟子，一袭白衣胜雪，帅气逼人，各种强无敌。
但万万没想到啊。
就是这样的存在，竟然被人秒杀。
一点还手之力都没有。
惊了！彻底惊了！弹幕爆炸！“WTF？”
“徐长卿就这样被重楼秒杀了。
”
“倒也不能用秒杀，至少看起来还没死。
重楼应该只是给给他一个教训。
”
“《教训》233333！”
“这真是装最帅的逼，挨最毒的打。
”
“其实秒杀才正常吧，轻微道长抵挡魔尊重楼随手一击的时候就很吃力，何况徐长卿。
他怎么可能打得过，这可是六界独尊的魔尊啊！”
“好在，他看起来并不是来找茬的，只是想完成跟景天的决斗而已。
”
“我觉得更像是情敌见面分外眼红，魔尊吃醋了。
”
“有道理。
”

“君羊⑥ 三玐 伞零$⒍ 思9$ 7”

“哈哈，吃醋可还行23333，这部剧是越来越基了。
”
“姐妹们，重楼这款我是真的喜欢，我宣布，我投敌了。
”
“永远猜不到幽明月的套路。
我们在第一层，她们在大气层。
”
其实在原版中。
这里的展开不是这样的。
重楼逼只是凡人的景天比武，各种痛苦施加到景天身上，希望就此让景天觉醒飞蓬记忆........好在徐长卿御剑而来，救走了景天。
但重楼紧追不舍，在飞剑后，各种发招攻击徐长卿。
然后徐长卿承受了魔尊数十道攻击仍引旧未死，只是受到了重伤.按原版在这里的展开，打斗场景会多一些，同时凸显了徐长卿的人设，但对重楼而言，太掉哔格了。
所以少女就魔改了一下。
她们拍摄时定下的基调便是，原有的人设要保留，但像重楼、龙葵这样被电视剧大改的角色，尽量按照原版游戏来改。
使故事更加具有逻辑性。
由此，也使得她们最终拍出来的仙三，比原本的37集要多2集，总集数达到了39集。
剧中。
重楼走后，景天赶紧去查看徐长卿的状态。
“白豆腐..你怎么样？”
景天紧张问道。
“蜀山。
”
徐长卿说完，便晕了过去，差点离世。
“对！蜀山一定可以救白豆腐！去找那个老头。
”
画面在此切换。
先是景天架着马车，车中躺着奄奄一息的徐长卿，飞快赶往蜀山山脚。
然后，经典的一幕出现了。
景天背着徐长卿，开始爬蜀山。
蜀道难，难于上青天！！上蜀山，自是更难。
蜿蜒崎岖的石阶笔直往上，没入云海，高不见顶，让人心下生畏。
沿途，各种走兽怪叫之声响起，令人毛骨悚然。
但景天没有放弃。
他背着重伤的徐长卿吃力爬着。
这段剧情，除了深度建立二人的友谊之外，其实更多的是为了塑造人物。

“提取群君羊⑥ 3 ⒏ 彡凌㈥思揪$期 ”

一是徐长卿的正义之心，明知道邪魔本领高强，但为了朋友依旧仗义出手，哪怕被打得差点嗝屁。
二是景天的人设，他虽然贪财，有着各种小聪明，跟混混差不多，但他有着无比难得的的善良之心、侠义之心..这也是为什么大家说景天非常讨喜的原因之一。
如果你有难，景天一定会来帮你。
试问人生在世，谁不想交一个这样的朋友呢？同时。
这也是为后面的剧情埋伏笔。
正因为徐长卿的正义，他才会为了天下大爱，冒着身死道消的风险进入邪剑仙体内。
也正是因为景天的善良和侠义，他才会和徐长卿一路冒险，去往神界。
如果没有这些铺垫，看起来就很违和。
这一刻，观众全都动容了。
只见屏幕中。
景天一手把剑当拐棍拄着，一手背人，十分艰难往上爬。
是的。
没有看错。
到这时，景天手中还拿着魔剑。
以他财迷的性格，肯定不会轻易放手。
必须要拿在手中，才能安心。
但这可是蜀山啊！景天也只是区区凡人。
不一会儿，他已经累成了狗，大口大口喘着粗气，满头大汗。
这时，景天手中的剑没有拿稳，飞了出去，好不容易捡了回来。
本就消耗很多体力的他，更累了。
此时此刻，景天抬头向上看，望着那近乎没有尽头的石阶，不知道自己背着徐长卿何时才能登上的蜀山，徐长卿的伤势能坚持到自己登顶的时候吗？他心下没有答案。
景天低头看了一眼手中的魔剑。
这是他此生见过的最好的剑！最好的宝贝！他的眼光没错的话，这是一把千年前的老古董！用料举世罕见！上面花纹繁复，绝品锻造！
“%]q裙㈥& ③ ba 彡灵$榴 饲9 祁 ”

隐隐有寒光吞吐，摄人心魄！这绝对是一把价值连城的无双宝剑！可是.他看向浑身浴血、脸色惨白，已经奄奄一息的徐长卿，心中暗想：“看在你曾经救过老子的份上，不管怎么样，我一定把你送回蜀山。
”
随后说道：“你要没死，就十倍还我。
”
说完。
景天猛地把魔剑插入路旁的土中，然后背起徐长卿，继续往上爬，走出数步后，他回头恋恋不舍看了魔剑一眼，便弃剑而去，头也不回地继续登山！......................与此同时。
仙三的神级配乐也在这时响起。
这首配乐叫做《长卿一众生平等》。
跟《桃花岛》、《莫失莫忘》、《雪见.落入凡尘》一样，出自仙侠配乐大佬麦振鸿之手。
配乐响起之时，无数观众浑身狂起疙瘩。
“卧槽！魔剑就这样扔了？”
“魔剑：你个大猪蹄子，嘤嘤嘤。
”
“魔剑：我特么**（省略万字）”
“景老板大气。
”
“这里也能催泪？我哭了....”
“被配乐催的，配乐响起时，眼泪便崩不住了。
”
“幽明月的配乐一向绝绝子。
”
“确认过眼神，景天和徐长卿是真爱，难怪重楼要下重手，对情敌就该狠辣无情。
”
“如果这都不算爱..”
“景天：当然是媳妇最重要啊。
”
“唉，可惜了这把魔剑。
@幽明月，蛊王小姐姐麻烦告诉我剑在哪里，我打飞的过去捡。
”
剧中。
景天继续背着徐长卿往上登山。
但蜀山的路，太陡太高，实在太难走了。
走至一处悬崖时，一旁是绝壁，一旁是万丈深渊，云海翻腾。
景天背着徐长卿，一时不慎，徐长卿飞了出去，坠下悬崖。
景天瞬间反应过来，也扑了出去，一把抓住徐长卿。

“qu@n⑥  ③ ba 叁0$⒍ 斯酒7”

此刻他的半边身子悬在了悬崖边，一只脚勾出了藤蔓，两只手紧紧抓着徐长卿的一只手。
观众无比紧张，心脏悬到了嗓子眼。
谁能来救救他们！！！却在这时。
一道清脆的声音瞬间在无数人耳边响起。
“王兄！”
无数观众顿时心头颤动，鸡皮疙瘩起了一身。
那是幽明月的声音！画面切换。
落到了山下的那柄魔剑身上。
只见它开始剧烈震颤起来，剑身泛起了阵阵绚丽的蓝光。
刚才的声音是它体内传出来的川*长按喜欢的段落可记录想法*第254章千年等待，别来无恙！六月底的音乐奖！这一刻。
无数人听到幽明月原声的那一句“王兄”
，差点哭了。
鬼知道从仙三开播以来，大家等龙葵登场等了多久。
一集又一集，是漫长又煎熬的等待。
他们无比期待在剧中看到那位身穿蓝色广袖流仙裙的少女。
万万没想到。
在景天和徐长卿生死危机之时，龙葵的声音出现了。
从那柄魔剑里发出！弹幕轰然爆炸。

“qu@n㈥& 伞扒 ③ 0@ 斯咎7”

“妈呀，我没听错吧？”
“我可以肯定没有听错，幽明月饰演的龙葵要登场了。
”
“为什么声音从魔剑里传出？难道龙葵被关在魔剑里？之前简介中说，她不是姜国公主吗？”
“还有，她喊谁王兄？是徐长卿还是景天？”
“肯定是景天，魔剑是重楼从锁妖塔内取来专门给他的，他的前世充满了谜团。
”
“悬念越来越多了。
”
“啊啊啊啊！坐等幽明月“四九七”
登场！坐等龙葵小姐姐登场！”
“告诉大家一个恐怖的事情，请看进度条。
”
“我靠，进度条君要阵亡了。
”
悬崖边。
景天死死抓着徐长卿。
徐长卿早在之前已经醒了，只是受了重伤，全身乏力。
此刻，绝境关口，生死一刹之间，他和景天说着“基”
情满满的对话。
徐长卿：“景兄弟，太危险了，你赶快放手。
”
景天摇头：“我不放手，我害怕，我死也不放手。
”
“景兄弟，看来我现在回不了蜀山了，你赶快放手吧。
”
“你别说废话了，我不会放手的。
”
明明是危机紧张时刻，但羞涩的台词，却让许多腐女红了脸。
弹幕再度刷起了“如果这都不算爱”
、“实力秀恩爱”
、“有一种爱叫做放手”
、“人间自有真情在”
、“单身狗有被虐到”
等等弹幕。
下一秒。
观众惊呼出声。
只见勾着景天右脚的藤蔓突然断掉，两人一起滑下山坡，坠入山崖。
与此同时。
仙三的神级配乐，《雪见.落入凡尘》最激昂的高潮部分响起，没有前奏，但大家听到配乐都很想哭。
那其实是龙葵祭剑时候用的配乐。
然后。
在二人坠崖的一瞬间，魔剑冲天而起！！直接破空而来，绽放着璀璨的蓝色仙光，接住了两人。
背景音乐依然催泪。
而那璀璨蓝光，是姜国公主，蓝衣龙葵的光！

王兄，一别千年，别来无恙！仙三第六集到此结束。
当屏幕一暗，片尾曲《忘记时间》响起时，无数人的心态直接裂开了。
弹幕爆炸“完了？这就完了？”
“卧槽！这也太短了吧！”
“正看到关键高潮处，你告诉我没了？”
“呜呜呜呜，我想看龙葵登场啊。
”
“能不能把后面的剧集播出来啊，我可以花钱买。
”
“有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗。
”
“求蛊王小姐姐们，求你们了，不要把你们写小说的断章大法用在电视剧啊！！！”
“太残忍了，幽明月不讲武德欺负我一个28岁的老阿姨！！！”
“我好痒啊。
”
“看到魔剑破空救人，我整个人都燃起来了，但就这么完了？@幽明月，你们把火勾起来，要负责灭掉啊。
”
观众一边心里痒痒，一边疯狂发弹幕骂着。
高潮处断章，这太令人难受了。
刚爽起来，却突然断掉，不上不下，难受到想哭。
实际上。
如果观众把整部剧看完了，明白了人物之间的关系和背景故事，然后从头开始二刷、三刷、四刷.....看到魔剑冲天而起，龙葵前来救景天时，绝对会更加震撼和感动。
龙葵，早已是死去的亡灵，可她不愿去投胎，放不下她的王兄。
千年的等待，让她有机会出锁妖塔，如今终于找到了转世的景天，她只想和王兄在一起，保护王兄。
一如当年龙阳保护她那般！网络上。
仙三第六级播出后，热度彻底爆炸。
热搜高高挂起。
抖音、微博、知乎、朋友圈、贴吧、论坛.全网都在讨论。
尤其是“魔剑跟景天之间的关系”
、“龙葵为什么在魔剑中？”
、“龙葵为什么喊景天王兄”
、“景天、重楼和徐长卿的三角恋”
等等，俨然成为了全网最热门的话题。

“qu　　n榴# 散㈧ ③ 0$ ④酒旗 ”

业内人看到这种热度，唯有苦笑连连。
“哎，明天仙三数据出来，又是被血洗的一天！”
某位综艺导演如此说道。
没办法，卷天帝太强了！自从仙三开播，这部电视剧便把同时段的其他节目按在地上爆锤，让所有业内人喊爸爸。
就连央视最新播出的大制作历史正剧，也没能逃过她们的魔掌。
这不就是那对双胞胎对所有节目进行了血洗吗？仙三收视率和网播量屡创新高。
所以这位导演方有此言....同时。
除了仙三外，很多网友关注着另外一件事。
“华音奖”
颁奖典礼要开始了，就在明天傍晚。
在开始之前，网络上早已经一片讨论声，进行着各种猜测。
公认的，今年的【最佳新人奖】，肯定没有任何悬念。
这个奖项非幽明月两姐妹莫属。
从去年六月到今年的六月，这对双胞胎屡次震动歌坛，霸气屠榜，强势屠神。
她们不拿这个奖，实在说不过去。
除非“华音奖”
主办方冒天下之大不韪，要砸自己的口碑和招牌。
这种可能性并不大。
现在的悬念在于，幽明月是不是只拿一个【最佳新人奖】？或者说，她们到底能拿多少个奖？网友们议论纷纷：“想来想去，我怎么感觉每个奖，她们都有可能获得？这一年时间下来，她们太妖孽了！”
“幽明月YYDS！！”
“你想漏一个，最佳男歌手奖，她们肯定没戏，除非变身成男人。
”
“哈哈哈。
”
“我猜测以她们在国风曲上的造诣，最佳作曲奖和最佳作词奖，应该能捞到一个。
”
“对啊，这两个奖项我也觉得至少要拿一个！《青花瓷》、《赤伶》、《兰亭序》的作曲和作词都太屌了。
”
“《如愿》、《左手指月》、《浮夸》也不差啊。
”
“这两个奖，我觉得她们都应该拿！”
“最佳专辑奖没戏，她们发的都是单曲，至今为止还没有发过专辑....”
“@幽明月，蛊王小姐姐们，什么时4.4候发专辑啊？只要发，我必买。
”
“不知道她们能不能拿到重量级大奖：最佳女歌手？”

“提取群君羊⑹　　& ③㈧ 三棱@㈥4久7”

“这个奖很悬，不是因为你成绩好就给你的，要看资历。
她们的资历相比乐坛的那些天后、歌后，终究还是浅了些，出道才一年。
”
网友们不仅讨论着幽明月，关于猜测其他歌手得奖的讨论也很多。
在“华音奖”
颁奖典礼之前，网络上极为热闹。
网络上的纷纷扰扰，少女没有在意。
本届的“华音奖”
颁奖典礼设在蓉城举办。
她们此时已经在蓉城一家高档酒店入住。
姐妹俩正开黑玩游戏玩的不亦乐乎，丝毫不担心明天颁奖典礼能不能拿奖。
反正那个奖的奖金并不高，每个奖只有三万。
她们来这，更多的是抱着为自己电影打打广告，以及顺道来蓉城玩一玩的想法，第255章众星捧月，她们能拿几个奖？关于蓉城，双胞胎其实很有好感。
这座城市有一个外号一一“腐都”
。
少女来到这里，就有了一种回到家的感觉。
另外，山城和蓉城的口音、饮食习惯等等极为相似，也是她们喜欢这里的原因。
........翌日。
下午四点。
【华音奖】颁奖典礼的后台处，许多嘉宾已经到场了，紧张激动的等待中。
无论是音乐奖，还是影视类奖项，或者是其他的文学奖、戏曲奖什么的，都有一个走红毯环节。

“君羊⒍  散 八 3另@6 %49$7 %”

【华音奖】的走红毯时间，安排在傍晚五点。
这个环节，是无数音乐人的兵家必争环节。
谁都想享受长枪短炮的照顾，想要成为那万众瞩目的焦点，想要成为C位，做全场最靓的仔。
在这个流量为王、讲究排面、番位的年代，出场顺序变得格外重要。
但实际上。
红毯不是你想什么时候走，就什么时候走的。
主办方早已经安排好了出场顺序。
一般是根据咖位、成绩、资历等等来制定的。
幽明月姐妹俩虽然才出道不到一年19，资历很浅，但她们的成绩和咖位摆在那里，肯定不是最先的一批入场，但也不是最后压轴的C位，而是出场顺序中，相对靠后的位置。
此时此刻。
后台。
许多音乐人三三两两聚在一起，一边等待颁奖典礼开始，一边闲聊。
对一些音乐人而言，这场颁奖典礼其实也是最好的交际机会。
往常那些只存在娱乐新闻中的天王、天后会在这场典礼中露面，就连神龙见首不见尾的曲爹也会出现。
突然。
偌大的房间内，声音小了下来，众人的目光看向门口，许多人脸上甚至出现了惊喜的表情。
只见门口处，两位流着公主切发型的超级美少女手拉手，并肩而入。
她们都穿着黑色长裙，但不是漏胸的那种，而是高领。
她们身高相同、样貌相同、身材相同，一进来，瞬间惊艳了全场，吸引了所有人目光。
“幽明月！”
有人小声说出了她们的名字。
准确的说，应该是许幽月和许明月。
全场人的目光随着她们的移动而移动。
各自心中或羡慕、或震撼、或嫉妒、或泛起波澜。
毕竟她们现在不仅仅是有着天后级实力的顶流歌后，还是曲爹、词爹、顶级编曲人。
而这只是她们在乐坛方面的成就。
除此之外，她们还是网文至高神、影视圈的名导、编剧、演员，北极星公司老板等等。
要说她们的名头和成就，恐怕要说半个小时。
这一刻。
随着双胞胎面露假笑，迈着笔直大长腿向前移动。
跟她们打招呼的人不少。

“e群#⑹  叁巴 彡绫@溜 饲玖祈#”

无论认识，还是不认识，双胞胎都礼貌的点头回应。
最终，少女们跟自己的老朋友苏雪聚在了一起，另外还有姜左菲。
这两位都是滚石娱乐的。
她们还有四位滚石娱乐的音乐人，此刻眼露狂喜之色。
这是跟幽明月结识的好机会啊！而苏雪和姜左菲，则清晰感受到了在场其他音乐人羡慕嫉妒恨的情绪。
毕竟不是每一个人都有结识幽明月的机会。
许多人都想抱上她们的金色传说雪白大长腿。
另外。
少女在场中还发现了一些老相识。
比如星辰少女。
听起来很陌生，这其实是《女团偶像创造营》节目结束后，成团出道的九位少女组成的女子团体名字。
其中，双胞胎最熟悉的就是宣仪了。
至于其他的超越、大娟等人，她们参加节目时，没有什么交集，宣仪当时跟她们是一队的。
双胞胎隔空对宣仪点了点头。
宣仪则是抱以甜美微笑回应。
有一说一，宣仪的笑是真的甜。
而且她今天穿得是白色礼服短裙。
那腿.啧啧啧，绝了。
笔直纤细，又超白。
腿精名不虚传。
另一个熟悉的人就是程萧了，她跟星辰少女待在一起。
双胞胎特喜欢她那张仿佛芭比娃娃的脸。
关键在于，胸真的很大。
“宣仪，一起过去吧，跟她们说说话，打个招呼。
”
一旁，程萧微笑说道。
她也在华音奖的邀请之列。
她有自己的作品的，虽然她唱的歌，没有爆火过，但好歹是一位歌手。
话落。
顿时其他的星辰少女脸上露出难以抑制艳羡的神色。
跟幽明月拉关系啊，寻常人根本没这个机会！等到团队解散后，这是可以直接转化自己人脉的。
宣仪也正有此意。
在南韩作为练习生的日子里，她深深明白机会的重要性。

“QQ*群&六 # 3 ⑻ 3铃 ⑹　　&丝阄 启 ”

就像指间沙，一旦从指间流走，便再难寻回。
几家欢喜几家愁。
有人众星捧月，自然便有人默默无闻。
不远处，在某个小角落里，两位已经糊掉的歌手对视一眼，忧伤的叹了一口气。
或许幽明月想不起来，其他人也想不起来。
幽明月刚出道，以《泡沫》屠榜497去年的七月歌坛新歌音乐榜时，他们是当时的第三名。
那也是他们的最好成绩，自那以后，再也没有取得过那样的成绩。
虽然如今是二线歌手，但......那又如何。
那边的幽明月光芒万丈、众星捧月，一群人围着她们有说有笑。
其他音乐人频频向她们投去目光，艳羡不已，俨然成了此刻的焦点。
而反观自己，在这偌大的后台中，完全是小透明，宛如小喽啰。
“差距啊.”
一人再度叹口气，脸上写满了忧郁。
就感觉好伤心。
同样是歌手，为毛线差距这么大？这时候。
大门处，再度进来两个人。
所有人目光看了过去。
是曲爹沈晓和汪半城，两人走在一起有说有笑。
这是真正的大佬级人物，以至于许多人的呼吸都停顿了一下。
可是他们却向幽明月方向走去，热情的跟那对双胞胎打招呼。
他们给与幽明月的，是同等身为曲爹的尊重。
而且，两人言语间对双胞胎推崇备至，赞美之词众多。
这一刻。
就连歌后苏雪也升起了刹那的恍惚。
“这样的金大腿，自己真的配抱吗？”


第256章所以，为什么要在典礼上给鬼片打广告？临近下午五点。
此时，已经到了要走红毯，然后入场的时间了。
受到邀请的嘉宾也已经基本到齐了。
为什么说基本呢？华音奖非常受业内重视和全网关注，只要受邀了，基本不存在不到场的情况。
而是因为在这种颁奖典礼上，总有人想要自己的出场顺序靠后一些，故意迟到。
然后将迟到的原因推到不可抗力上，比如堵车、车子抛锚、航班延误等等。
这类事情在娱乐圈颁奖晚会上基本上司空见惯。
毕竟谁都想压轴出场。
甚至还有一些明星，为了抢到更多的镜头，上了红毯后用上了蜗牛爬的速度缓慢前进，到最后更是死活赖着不下红毯，就连主持人连催数次也没有用。
这种情况也是有的。
少女没有这个烦恼，她甚至巴不得早点走完红毯，然后姐妹俩凑在一起开黑玩游戏。
诚然。
颁奖典礼现场，会有无数镜头和闪光灯，可能会让人不自在，但是她们并不是在意这些东西的人啊。
本就不是靠流量吃饭的，要什么偶像包袱？自己怎么舒服怎么来就可以了。
于此同时。
各个视频网站的【华音奖】直播间，也正式开播。
网站后台的工作人员清晰感觉到了今年的华音奖热度要比往年高很多。
刚开播，画面只是一片黑暗，镜头还没有切到华音奖颁奖典礼现场，顷刻间直播间内便挤满了观众。
一万。
十万。
五十万。
观众数量飞速增加，眨一眨眼晴的功夫，在线观看的观众便已然奔着百万去了。
同时。
观众一个个发着弹幕，一瞬间弹幕爆炸。
在铺天盖地的弹幕中，出现频率最高的词是【幽明月】。
“前排，插眼！”
“马上就要开始了，好激动。
”

“q裙6  叁8 伞绫@⑥ 私揪$7 %”

“为蛊王小姐姐们疯狂打CALL。
”
“今晚好忙啊，看完了颁奖典礼，还要去追仙三。
”
“你不满意？”
“请务必每天都这样，让我忙起来。
”
“开盘了，买定离手啊，赌幽明月能拿几个奖~~。
”
“三个，拿不到三个，我倒立洗头。
”
“【最佳新人奖】肯定是她们的，拿不到我穿女装。
”
“我感觉今晚有可能见证历史。
”
“想看苏雪跟幽明月同框，记得去年她被幽明月按在地上疯狂摩擦了不知道多少次，差点起火，想看到苏雪看到自己冤家时候的表情。
”
“你好坏啊，我好喜欢，我也想看。
”
弹幕快速涌动。
观众中有人发着对各自喜欢的歌手的应援弹幕，有人立着FLAG,有人吹牛打屁，聊得特别开心。
下午五点整。
走红毯入场环节正式开始。
璀璨炫丽的灯光开启。
红毯镜头处，一块巨大的签名版前，一男一女两位主持人登场，先是对着镜头前观众们打招呼，然后拿着话筒，感谢了一波赞助商。
这是颁奖盛典上常见的一幕。
根据主办方安排，最先出场的是乐坛新人。
基本上属于没有多少名气，也没有什么代表作的。
观众既没有听过他们的作品，也没有听过他们的名字。
他们来这场典礼，属于凑人头的气氛组。
当然，对他们自己而言，这是一个绝佳的获取曝光度和人气的机会。
此刻，新人们一个个走过红毯。
他们中一些人对着红毯旁的娱乐记者们打招呼，但快门声很少。
这个圈内，就是这样。
未成名时，狗都不理。
“这人谁啊？”
“不认识。
”
“名字都没听说过。
”
“哎哎哎，XDM,蓝衣服的小姐姐不错哎，腿好长啊，好好看啧啧啧.....踩我。
”

“QQ*群&㈥& 3 八 伞菱$㈥饲赳 骑 ”

“闽省扣大分。
”
“还有那个也不错，皮肤真白，我泡水里三天都没有她白，可惜她的道理有点小。
”
“那是一点吗？你啥眼光吗？平的能停飞机了，不过，有一说一，气质不错。
果然，平胸气质好。
”
紧接着，一些受邀的男团、女团登场了。
最亮眼的要数星辰少女。
九位青春靓丽的女孩，九双雪白的大长腿，走在红毯上，是极为吸睛的。
观众看直了眼睛。
“各位，我先离开一下，去看看网页。
”
“今天的两亿就花在这里了。
”
“宣仪！”
“超越！！啊啊啊啊啊！超越好漂亮啊！”
然后，二线歌手、一线歌手、歌王、歌后、作曲人们相继走过红毯。
苏雪和姜左菲是一起走的。
她们出现之时，弹幕直接炸了。
“苏雪不哭。
”
“我超喜欢的雪妹纸来了。
”
“菲姐赛高，姐姐好御啊。
”
“红桃皇后和红色蒲公英都来了，家妻狠人大帝呢？”
“神TM家妻，狗贼，拔刀吧！”
.”
苏雪和姜左菲如今在全网的热度很高。
二女在《蒙面歌神3》节目上的精彩表现，让她们成功收获了一大批粉丝。
同时，颁奖典礼现场，红毯周围的记者也热情了许多，对着她们一顿猛拍。
不知道是主办方有意还是无意。
她们之后，跟着的便是国家队的周茹。
虽然狠人大帝揭面后，大家都知道了狠人不是她，但是她的热度和咖位也因此起来了，在《蒙面歌神3》结束后，她的音综和舞台邀请多了许多，现在的她在乐坛很活跃。
周茹身材保养得很好，气质极佳。
弹幕飘起了“.‖曹贼竟是我自己”
。
很快。
苏雪和姜左菲走到了签名墙处，二女先拿笔签名。
然后站一男一女两位主持人站到了她们两边。

“群⑹　　& san巴 3鈴@溜 4韭 奇”

身穿红色晚礼服的女主持人面露微笑，兴奋问道：“苏雪，对于今晚的颁奖盛典，你有没有想拿一个什么奖？”
苏雪甜甜一笑：“有那对双胞胎在，你认为我今晚拿奖的机会有多大？”
姜左菲也在这时接话：“我们今晚就是来凑热闹的，属于气氛组。
”
观众纷纷爆笑，弹幕形成瀑布流快速刷屏。
“气氛组可还行23333。
”
“苏雪：我的心理阴影，你们看到了吗？那么大！”
“震惊！是什么打击让歌后没了自信。
”
“今晚最强的还是幽明月啊。
”
“肯定的啊，那对双胞胎太妖孽了！”
“幽明月：毫不夸张的说，在座的各位都是我的手下败将。
（吗诺赵）”
“话说，幽明月什么时候出场啊？算起来，她们应该是新人吧？”
“你见过这么强的新人？主办方即使安排她们压轴，我也不意外。
”
“应该是跟天王天后一个批次的，快了。
”
接着。
观众看到，直播中走过红毯的音乐人已经越来越大牌了。
金牌作曲人。
天王。
天后。
甚至出现了绝大部分歌手们都要跪舔的乐坛大佬一一曲爹。
终于。
在沈晓和汪半城走过红毯之后。
许幽月和许明月姐妹俩出现在镜头中，走上了红毯。
她们的出场顺序虽然不是压轴，但也近似压轴。
但这不是最让人震惊的寻。
这一刻。
所有观众看到幽明月走上红毯，顿时目瞪狗呆，像是被雷劈中，整个人直接傻了。
他们震惊的是，这对双胞胎竟然在红毯上拉起了横幅。
上书：《山村老尸》。
就超离谱！.
“群#⑥  ③ 8 3 领溜%思酒@汽”

第257章让你走红毯，你却接地府？少女来之前跟主办方打过招呼，说自己会在走红毯环节为即将上映的电影做一波宣传。
主办方不以为意，以为她们顶多就是面对记者和直播镜头，说一下“请大家多多关注我们的新电影”
之类的话。
这种情况在华音奖的颁奖典礼历史上虽然少见，但也不是没有。
那些大腕总归有自己的特权。
但离谱她大姨妈给离谱烧纸。
万万没想到啊。
这对双胞胎是这么的没有节操。
给她们电影打广告的方式是如此“独特”
。
这一刻。
原本热闹的红毯现场，骤然安静了下来。
娱乐记者们瞪大了眼睛，惊掉了下巴。
签名墙处，两位主持人瞠目结舌，呆若木鸡。
似有萧瑟冷风，呼呼刮过。
下一秒。
所有看到这一幕的人，脑门上齐齐出现了一排排黑线。
然后又都开始怀疑起人生。
我是谁？我在哪儿？在颁奖典礼上给鬼片打广告，这真的是人能干出来的事吗？很显然。
能！那对双胞胎，用自己已经基本等于零的节操做出来了。
只是众人抬头看了看场馆外面漆黑的天色，又看了看现场耀眼绚丽的灯光。
497总觉得有浓浓的违和感。
《山村老尸》和【华音奖】颁奖典礼放在一起，实在太违和了一些。
让你接地气，没有让你接地府啊？让你走红毯，没有让你在红毯上接地府啊？主办方许多工作人员，嘴角不自觉的抽了抽。
尤其是主办方领导三尸神暴跳的同时，更是肠子都悔青了。

“qu@n溜  3八san龄@榴 思纠$漆　　&”

我错了真的，早知道她们会这么做，就该在她们说出打广告的话时，立即果断的拒绝掉。
诚如幽明月的作品一样，她们的行事风格也让人捉摸不透。
你永远猜不到她们的套路。
往往你在第一层，她们在大气层。
与此同时。
观众反应也不比现场的人们好多少。
懵逼。
震惊。
吓傻。
惊呼出声。
种种反应，不一而足。
随着走红毯环节进入最后阶段，出现的音乐人，一个比一个重量级。
大家正兴奋激动着。
特别是当幽明月以曲爹的咖位登场，更是点燃了整个直播间。
大家正为她们欢呼着，激动着、兴奋着。
沉迷她们的美貌不可自拔。
哪曾想，她们下一秒，竟给观众来了一个措不及防的广告。
这跟看不可描述片子到高潮处，突然被人发现，有什么区别？有被惊到。
有被吓到。
惊愕之后，直播间内弹幕彻底爆炸。
“卧槽！无情！”
“两个十九岁顶流明星背刺我一个30岁老年人有意思吗？”
“我是不是走错直播间了？”
“好家伙，我直呼好家伙！她们是真做的出来啊，你们的节操呢，你们的偶像包袱呢？”
“幽明月：那是什么，能吃吗？”
“总感觉混进去了什么齐齐怪怪的东西。
”
“这广告打得我措不及防啊。
”
“好好的颁奖盛典混进了一部鬼片是怎么回事？”
“她们总能给人惊喜。
”
“这哪里是惊喜，分明是惊吓！”
“电影上映后，我看还不行吗？教主姐姐快收了神通吧。
”
“幽明月接地府操作+1。
”
“她们不是压轴，却抢了压轴的风头。
”

“$q@qu$n六 # ③玐 散0$⑥@4酒$祁 ”

“论搞事，还得是幽明月啊，求主办方心里阴影面积。
”
“同求，我也想知道。
”
现场。
双胞胎自是不知道他人的想法，不过，猜大家的反应也猜到了一些。
她们并不在意。
这么好的机会，肯定要薅一波华音奖的羊毛。
不过，也就当此为此了。
万事皆三。
过犹不及。
《山村老尸》在确定上映时间之前，不会再有额外的宣传活动了。
现在已经做得差不多了。
少女心中想着。
姐妹俩一人拉着横幅的一边，迈着大长腿向前走去。
她们为其他明星上了一课一一《论走红毯如何抢镜头》。
当然。
这种操作，一般人学不来。
娱乐记者们有着极高的职业素养，如果不是太让人意外的事情，他们通常不会惊讶失神，忘记工作。
(bjee)此刻，许多记者从短暂的失神中，回过了神来。
然后瞬间，“咔咔咔”
的快门声宛如雨点一般，密集响起。
虽然他们知道幽明月是在给她们的电影打广告，将她们拍进去后，她们的电影广告也会一起被宣传。
但..她们可是幽明月啊。
今晚颁奖典礼的大佬级嘉宾。
谁不想多拍她们几张红毯照呢？“蛊王小姐姐，能看这边吗？”
“这里，这里。
”
现场重新变得十分热闹。
闪光灯不停打在双胞胎身上。
每一位娱乐记者都很满意，赞叹连连。
双胞胎完美无瑕，十分上镜，拍她们的每一张照片都很精致。
再一次。
众人明悟了什么叫顶级神颜。

“君羊⑹　　& 散 芭 ③ 领榴#丝久$齐 ”

有些明星的照片很难拍，你可能拍一大堆都没法用。
这对双胞胎不一样，即使一些死亡角度拍过去，也会被她们的颜值惊艳到！直播间内，无论是男人还是女人，许多人已经看痴迷了。
沉迷姐妹俩的神级颜值和魔鬼身材，无法自拔。
很快。
幽明月走完了红毯。
她们自是不用像那些渴望镜头的明星一样，赖在红毯上不走。
当她们收起横幅，主办方和直播前的观众，齐齐松了一口气。
好怕她们再打一波广告。
害怕区一姐名不虚传。
作为顶流，双胞胎不用像那些小咖位的音乐人一样，拿着笔找小角落签名。
她们随便签在哪里都可以。
秉持着行事低调的原则，她们签到了签名墙的右下角，占得地方不大不小。
弹幕在这一刻，刷起了“《低调》”
。
签完名后，男女主持人立刻围了上来，询问她们今晚对于奖项的期望。
现场已经入场的嘉宾和直播间前的观众纷纷竖起了耳朵，想要听听幽明月的想法。
幽月和明月分别拿着话筒，姐妹两看向镜头。
幽月甜美微笑道：“不瞒大家说，今晚我们来这里的任务已经完成了。
”
明月笑着接话道：“顺其自然就好，能拿奖会很开心，如果拿不到奖，也不会伤心，下次我们多多努力就是了。
”
台下。
众多音乐人心头顿时一颤，脸色微变。
多多努力？还努力？现在乐坛都快被你们卷疯了，好吗？你们再努力，杀了我们算了。
主办方赶快给她们颁奖，现在，立刻，马上！直播间。
“我简单翻译一下，她们这句话的意思，你不给我们奖，就别怪我们继续卷。
”
“有被蛊王小姐姐们凡到。
”
“哈哈哈哈，看似谦虚，实则威胁。
”
“求在场嘉宾们的心理阴影面积。
”
“卷天帝恐怖如斯！”

“提取群六^ san㈧san0$㈥&斯纠 启”

“我老婆们真厉害。
”
“老公，我不想努力了，快来娶我。
”
“老婆，贴贴！”
幽月和明月没有多说，最后对着镜头微微一笑，便离开签名墙，去已经安排好给自己的位置上坐下。
虽然不是正中间，但却在最靠前的一排。
身边是一位天后，一位曲爹。
身后是苏雪和姜左菲。
随后，另有两位曲爹走过红毯入场，作为压轴出场的是黄老怪黄纪安，第258章《泡沫》一响，上台领奖等到黄纪安落座，两位主持人走到颁奖台上再次为赞助商打了一波广告和开幕词后，【华音奖】颁奖盛典便正式开始了。
最先颁布的奖项是【最佳新人奖】。
按照华音奖的惯例，这个奖项通常是由乐坛的老前辈来颁奖。
今年负责颁这个奖的是一位老歌王，他已经出道了整整40年，名叫~崔汉秋。
许多人听着他的歌长大。
更是父辈们青春的回忆。
他虽然已经年过六十，但此刻站在台上，风-采依旧，精神矍铄。
崔汉秋眼发精光，笑着打开手中了的名单，对着话筒道：“获得第21届华音奖最佳新人提名-的歌手有现场众多新人紧张起来。
崔汉秋没有卖关子，念出了第一个歌手名字：“韩力。
”
崔汉秋话落，偌大的颁奖典礼会场中，响起了该歌手的歌曲歌声，同时颁奖台背后的大屏幕上也出现了歌曲的MV。
韩力是一名才出道不到半年的男歌手，他的歌曲名叫《念》。
观众和嘉宾都感到陌生，但嗓音条件很不错，唱功也在水准线上。
“季一乐！”
“许雅薇！”
“陈涛！”
崔汉秋紧接着连续念了三个名字。

“@#q@q@群㈥  散吧 伞0㈥ 斯疚骑 ”

都是一年内出道的新人。
随着他话音落下，音乐声响起。
镜头也对准了被他念到名字的歌手，快速抓拍着他们的面部表情。
每个人都露出了惊讶、惊喜、兴奋、激动等类似神色，不一而同，相同的是被提名的每个人都很欢喜。
仿佛已经获得了【最佳新人奖】一般。
事实上，确实如此。
【最佳新人奖】另外别称“新人王”
。
意思是说，拿到这个奖，便是这届新人当中的最强！对每一位入行的新人来说，这个奖绝对是无上的荣耀！只要获得提名了的歌手，都想获得这份至高荣誉。
搁在往年，大家都是新人，【最佳新人奖】肯定是有悬念的，这时候，早已经无比紧张和忐忑了，甚至紧张到全身颤抖。
但今.....没办法，有那对恐怖的双胞胎在。
【最佳新人奖】根本无悬念！他们很清楚，自己就是来陪跑的，甚至可能连陪跑都算不上。
何德何能有资格跟她们一起竞争这个奖啊？如果不是华音奖必须要从五个提名中选一个，自己根本没这个机会。
拿到提名便是胜利，大奖想都不要想。
说回来，提名也够自己吹一辈子了，比如未来教育子女时，就可以把千度搜索出来，对自己孩子讲：“看到没有，你妈我当年也是跟幽明月一起竞争过音乐大奖的人！”
光是想想，就令人骄傲和自豪。
哗啦啦。
现场嘉宾们为获得提名的四人送去了掌声。
颁奖台上。
崔汉秋念到了最后一位获得提名的歌手。
如果没有意外的话，意外就不会发生。
“幽明月！”
这个名字一出，全场嘉宾和直播间前的观众没有丝毫意外。
这个奖没有她们才见鬼。
与此同时。
现场立刻响起了一首幽明月歌曲的高音唱段。
炸裂的歌声瞬间席卷全场。

“裙 ^⒍* ③㈧ 3 0@溜 私疚漆　　&”

“全都是泡沫，只一刹的花火你所有承诺，全部都太脆弱而你的轮廓，怪我没有看破....是《泡沫》！她们经典且好听的歌曲太多了，爆款神作也很多，主办方思来想去，选中了《泡沫》。
这是双胞胎出道乐坛的第一首歌，对她们自己和歌迷，乃至乐坛来说，都有着不同寻常的意义。
颁奖台后的大屏幕中，也出现了幽月和明月第一次在直播间内演唱《泡沫》的画面。
一人弹奏着钢琴，一人深情款款唱着歌曲。
这一幕，极为唯美。
但歌曲又给人十分伤感的感觉。
无数观众唏嘘不已，陷入回忆。
在去年的那个夏天，那时候谁又能想到，这对最开始只是抖音主播的绝美双胞胎美少女，会就此崛起，成为如今的乐坛大魔王、影视圈名导....？没人能想到！这时。
镜头对准了双胞胎。
她们没有什么惊喜之色，只是微微一笑。
获得这个奖，对她们而言，同样不意外。
台上。
崔汉秋拆开了最终获奖人名单，老脸上表情有些吃惊。
他似乎对获奖人很惊讶。
求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】弹幕顿时刷屏：“演，崔大爷你接着演，我爱看。
”
“这演技牛的，我给一百分。
”
“不是幽明月我直播吃翔，弹幕为证。
”
镜头此时给到了各个获得提名的歌手，崔汉秋也没有卖关子，他笑着大声说道：“获得第21届华音奖最佳新人奖的获奖者死一一幽明月！”
哗啦啦啦。
全场顿时掌声雷动，所有人鼓起了掌。
没有意外。
生活不是电影，不存在那么多的跌宕起伏。

“]q裙㈥ 叁玐san菱@六 #饲9@启 ”

这个奖颁给她们实至名归！还有比她们更强的新人？即使从华音奖设立开始往下数，也没有啊。
弹幕也在这一刻铺天盖地，大家都刷着“幽明月”
，或者“老婆”
、“老公”
、“小姐姐，贴贴”
什么的。
反正只要幽明月出现，弹幕多少会变得有亿些不正常。
至于这个奖颁给两个人，大家也都理解，幽明月是双胞胎，本就是一体，大家通常是把她们当做一个整体来看的。
......姐妹俩相继走上了颁奖台。
然后在掌声之中，接过了最佳新人奖的奖杯。
奖杯入手冰冷，且沉甸甸的。
她们其实还有一些高兴的，好歹这座奖杯，代表着三万块钱。
可以吃很多顿火锅了。
另外，这种奖杯应该可以卖吧？姐妹俩低头打量起来，眼中光芒闪烁。
要是在场其他人知道她们的想法，恐怕会原地离世。
这可是无数人求而不得的最佳新人奖啊，你们竟然想把它卖掉？“幽月、明月，拿着奖杯是什么感觉？”
女主持人问。
明月：“就挺沉的。
”
少女可不敢把自己想把奖杯卖掉的想法说出来，一旦说出，后果难以想象。
再说了，自己也没缺钱到那个地步，只是想想而已。
饶是如此此话一出，全场所要人惊诧。
沉？好吧。
确实挺重的。
旋即许多人又是莞尔一笑。
唯有那些新人，和从来没有拿到这个奖项的“老人”
，一个个羡慕嫉妒恨。
你嫌重可以给我啊，我不嫌弃！川*长按喜欢的段落可记录想法*
“提取群六 散 粑 三聆$溜 丝韭 启”

第259章让你们参加晚会，不是让你们来进货紧接着，少女们分工合作说起了获奖感言。
她们的获奖感言没有什么特殊的，无外乎“感谢华音奖、感谢支持一直以来支持我们的歌迷和粉丝”
之类等等。
很快，她们在掌声中，礼貌且微笑的下了颁奖台，拿着奖杯回到了自己的座位上。
“恭喜。
”
一旁的曲爹和善说道。
“谢谢。
”
第二个奖项，是【最佳作词奖】。
这是一个幕后人奖。
所谓歌曲幕后人，指的是在歌曲创作或者制作过程中出力的音乐人。
当然，如果一首歌的创作中，作曲、作词、编曲、制作等等，本身就是歌手自己在负责，他也算歌曲的幕后人。
相比起最佳男/女歌手奖、最佳年度歌曲、最佳专辑等等，观众对这个奖的关注度并不高。
但在场的音乐人都很清楚，作词和作曲、编曲、制作一样，对一首歌的重要性并不低。
最佳作词奖的颁“四九七”
奖者是曲爹沈晓。
曲爹颁奖，可想而知这个奖的重要性。
而直播间前的观众听到这个奖项的时候，脑海中闪过的是幽明月那些作词极好的歌曲。
《青花瓷》、《兰亭序》、《如愿》....这些歌曲的词，都写到了极致。
弹幕在此刻涌动。
“我觉得最佳作词这个奖，幽明月获奖几率也很大啊。
”
“楼上加一。
无论是《青花瓷》的“天青色等烟雨，而我在等你”
和三惹，还是《兰亭序》的“无关风月”
和三怨，都是顶级作曲神作。
”
“实话说，反正我没有听过那首歌曲的词，能超过这两首歌。
”
“确实，这两首歌的词写尽了华夏古韵之美。
”
台上。
只见沈晓西装笔挺站在颁奖台上，开始宣读提名者。
他一眼名单，走到话筒前，道：“获得最佳作词提名的有..”
“卢豹”
“林毅！”

“裙 ^⑥  弎粑san铃 ⑹ 丝鸠期 ”

“幽明月！”
跟最佳新人奖一样，沈晓每报一个名字，都会响起这些获得提名的音乐人们作词的歌曲歌声。
而当报出幽明月名字后，大家一听到“无关风月，我题序等你回，悬笔一绝，那岸边浪千叠。
”
时，大家都知道这首歌是《兰亭序》。
事实上。
这首歌无论是作曲、编曲，还是作词，在业内的影响力都极高。
五月之后，各大音乐院校的老师甚至专门为学生上了几节赏析、讲解《兰亭序》的课程。
这里其实有个小插曲。
由于幽明月作词的歌曲中有太多的歌词都太惊艳了，实在无从挑选，主办方犹豫了半天，才选出了《兰亭序》。
主要是因为《青花瓷》、《如愿》等等，需要用在其他奖项上。
这时。
镜头给到了台下获得提名的作词人们。
他们脸上的神色.有的是喜悦。
他们跟前面的新人们一样，能获得提名就很满足了。
有的是苦笑。
因为跟那对双胞胎一起获得提名，获奖结果根本就没悬念了。
必定是她们！而且像《青花瓷》、《兰亭序》这样的神级作词，拿头去打啊。
弹幕也在这时，疯狂刷起了“幽明月”
三字。
仿佛这三字有什么魔力，让观众疯狂。
再次没有意外。
沈晓宣布道：“恭喜幽明月！获得本届金音奖的最佳作词！”
瞬间，台下掌声雷动。
苦笑归苦笑，但这两姐妹实力摆在这里，那些幕后人员输的心服口服。
而且输给幽明月，在现今看来，不是什么见不得人的事情，反而是一种荣耀。
颁奖典礼现场。
《兰亭序》的歌声再次响起，只不过这一次唱的是歌曲中的戏腔部分。
幽月和明月屁股还没坐热，就要再度上台。
少女觉得有点头疼。
三万奖金虽好，但说获奖感言是一件麻烦事啊。
好在，自己有过目不忘。

“@#q@q@群  散 巴 彡鈴@6④酒@泣&”

把刚才的获奖感言重说一遍好了。
一番操作，最佳作词奖成功入手，她们说了获奖感言。
弹幕刷屏。
“我没听错的话，她们刚才也是这套获奖词吧？”
“应该是提前背好的。
”
“已经拿到两个奖了。
”
“幽明月牛哔。
”
“还有作曲、编曲、制作等奖项，她们今晚到底能拿多少个奖？”
这其实也是现场嘉宾们关心的事情。
这对双胞胎太妖孽了。
她们今晚到底能拿多少？能不能给大家剩一点？接下来，颁奖典礼继续进行。
一个又一个奖颁布。
双胞胎一次又一次起身。
只听台上不同的颁奖人，却基本上说着同一句话。
“恭喜幽明月！获得本届华音奖最佳编曲奖！”
“恭喜幽明月！获得本届华音奖最佳作曲人奖！”
“恭喜幽明月获得最佳制作奖！”
作曲、作词、编曲、制作，四个奖，被称为幕后人的四大奖，如果能全数拿下，则被称为“大满贯”
一般情况下，几乎没有人可以获得大满贯。
即使有全才级别的音乐人，也鲜少有人能在一次颁奖典礼中全部获得。
甚至说，在场之中，获得了大满贯的音乐人也只有两个。
但是现在..幽明月取得了这样的成就。
现场无数音乐人震惊！直播间前的观众同样无比震惊！弹幕彻底爆炸。
“妈呀，大满贯就这样被她们拿到手了？”

“@q@q@群⑹  ③ 芭 3 凌⑥ 斯疚@祈#”

“666666！”
“老婆太强了。
”
“邀请你们来参加颁奖晚会，不是让你们来进货的啊。
话说，蛊王小姐姐们准备好装奖杯的麻袋了吗？”
“进货可还行23333。
”
“太逆天了。
”
“她们拿奖像喝水一样简单。
”
“关键是她们真有这个实力，让人不服不行。
”
“看镜头中的那个音乐人，哈哈哈哈，他看幽明月已经看傻眼了。
”
“那是许晋，是华音奖的老陪跑人了，一直提名陪跑，却从未拿到过大奖..”
“哈哈，难怪会是这副表情，求他的心理阴影面积。
”
“许晋：同样姓许，为什么差距那么大？”
“这哪是颁奖典礼啊，分明在听幽明月的歌曲集锦，她们的歌声频繁响起。
”
颁这些幕后奖期间，其实也颁了一些其他的奖项。
如【最佳组合奖】，【最佳男团奖】、【最佳女团奖】、【最佳音乐录像带】、【最佳专辑包装】等等，以及一些关注度不高的特别奖项4.4。
这些奖项跟少女无关。
再下面，就是今晚颁奖的重头戏了。
将要颁布五个大奖。
即：【最佳年度歌曲】、【最佳男歌手】、【最佳女歌手】、【年度最佳专辑】，以及特别奖荣誉成就最高的【终身成就奖】。
五个重量级大奖中，最先颁布的是【最佳年度歌曲】。
华音奖的最佳年度歌曲，也意味着，获奖歌曲是年度最强歌曲。
要想获奖，不仅要求歌曲火爆、下载量高，同时还要求具有创新性、有全民影响力等等。
这个奖的颁奖是天王张笑天，他是去年的最佳歌曲获得者。
与此同时。
弹幕中。
观众们疯狂发着自己喜欢的歌曲的名字。
《囍》、《青花瓷》、《如愿》、《赤伶》、《追梦赤子心》等等歌曲作为高频弹幕，频频出现。
当然，也有其他歌手的歌曲
“群#溜  三巴 弎0$⒍ ④9$⑦ ”

第260章奖杯太多，只好用塑料袋提着走张笑天一袭白色西服，看了镜头一眼，笑着打开了名单。
瞬间，他瞳孔急速收缩，笑容僵硬到了脸上。
似乎极为震惊。
他的神色变化逃不过嘉宾和观众的眼睛，大家顿生好奇，那名单上到底写了什么。
事实上。
张笑天确实无比震惊。
只见最佳歌曲的名单上有三首歌是幽明月的歌！这是.连续提名！而且是三次提名同一个奖项！太让人震撼了！没有让大家等待，张笑天定了定心神，道：“获得最佳歌曲提名的歌曲有.”
这一刹。
现场很多歌手紧张、忐忑，屏住了呼吸。
前面那些奖也就罢了，但这是华音奖的最佳歌曲！含金量十足！即使不能最终获奖，如果能拿到一个提名，就可以在自己的个人履历上添上极为光彩的一笔。
就连天王、天后，也紧张起来。
这个大奖，他们同样十分看重。
只听张笑天道：“萧如海的《南风归》！”
“范紫琪的《如果》！”
“幽明月的《囍》！”
“幽明月的《青花瓷》！”
“以及.....还是幽明月的《如愿》！”
随着他的说话声，歌曲的片段也随之在大厅里响起，镜头也落到了每一个被他念到的歌手身上。
当张笑天念出第二次“幽明月”
时，全场所有人都呼吸一窒。
当他念出第三次“幽明月”
时，现场的嘉宾们一个个脸上写满了震撼，呼吸急促！！！震惊」震撼！
“提取群君羊⑹  散扒 ③ 淩  斯啾 7”

难以置信！这一幕绝对是华音奖创办以来最夸张的一幕！！幽明月！最佳歌曲！连续三次提名！！这在华音奖历史上从来没有出现过。
她们两个人占据了这个大奖提名的五分之三。
可以肯定的说，这个重量级大奖是她们的。
这一刹。
弹幕也在轰然爆炸，无数弹幕刷屏！“卧槽！卧槽！卧槽！”
“我没听错吧！！”
“最佳歌曲三次提名？这是什么神仙？”
“蛊王小姐姐们也太强了吧。
”
“真吉尔逆天！”
“跪了。
”
“道理我都懂，其他两首歌我能接受，可为什么会有《囍》这首阴乐？”
“没错的。
幽明月的国风曲中，《囍》是第一首将民乐、戏腔和通俗唱法结合起来的歌曲，而且破天荒的使用了禁忌故事反封建，这首歌胜在创造力；《如愿》大家都知道，它是一首正能量歌曲，火遍了大江南北，胜在格局和全民影响力；至于《青花瓷》..一首在去年十二月诸神战，把一众曲爹、词爹、天王、天后按着头打的歌，它获得一个提名，我不意外。
”
“没悬念了，就看是幽明月那首歌获得最佳歌曲而已。
”
“幽明月：都让开，最佳歌曲其实是我们歌曲的内战。
”
“哈哈。
”
现场。
嘉宾们议论了一声，除了羡慕嫉妒，没有其他争议。
这三首歌都有自己获得提名的理由。
台上。
张笑天深吸一口气，宣布了结果，道：“获奖歌曲是一一《如愿》！”
哗啦啦！哗啦啦！现场所有人又双叒叕为幽明月鼓起了掌。
掌声雷动中。

“群⑹  散 ㈧ ③ 凌㈥ 思酒期 ”

姐妹俩再次起身。
说起来。
她们今晚已经登上颁奖台七次了。
获奖感言也说了七次。
竟然感到有些口干舌燥。
“相信大家也不想再听我们重复一遍一模一样的获奖感言了，我们也说累了，那我们就长话短说....就说两个字：谢谢。
”
拿着最佳歌曲奖杯的明月微笑轻声说道。
然后挥了挥手中的奖杯，和幽月一起迅速走下的舞台。
台下嘉宾一边鼓掌，一边莞尔一笑。
只是笑容中，更多是羡慕，特别是那些歌手们。
这是最佳歌曲啊。
绝大多数歌手混了一辈子，也没拿到一次。
可是幽明月才出道一年，就已经拿到了！让人羡慕得不行。
而且，她们还是新人。
新人拿到了最佳年度歌曲！从另一个层面上看，她们又创造了历史！！！至于为什么说又，是因为她们创造的乐坛历史已经太多太多，如出道第一首歌完成屠榜，新人获得十二月诸神战冠军，新人压轴春晚等等等等。
数不胜数！她们以一己之力，开创了属于她们的乐坛时代啊！而做到这一切，她们只花了一年。
下一个奖，是【最佳女歌手】。
弹幕在这一刻疯狂刷屏。
“老婆们要不还是别坐回去了，马上又要起来，多累啊。
”
“我感觉还是她们。
”
“自信点，把感觉去掉！”
“幽明月：主办方，干脆在台上给我加把椅子！”
“幽明月：已经九个奖杯了，好重！今天没带麻袋，我可怎么拿啊！”
“幽明月：要命，又要负重前行了。
”
果然，颁奖嘉宾上台念名单后，提名又有那对绝色双胞胎，然后最终获奖者，还是她们。
没办法。
虽然这个奖讲究资历，但是一整年下来，她们的表现太耀眼了，亮瞎人眼。

“qu@n⑹  三巴 彡令　　榴 思玖妻”

从去年五月底到今年五月底，总计十二月歌坛月冠王，她们拿到了其中的九个。
中间只有去年的十月、十一月和今年的五月，她们因为拍戏，没有参加歌坛月榜之争，才没有拿到。
她们用耀眼的成绩，抹平了资历上的差距。
这个奖不颁给她们，说不过去。
随后。
在《左手指月》的歌声中，幽月和明月再次上台。
而在直播间内，观众疯狂刷着弹幕：“又是幽明月的歌，根本停不下来。
”
“仿佛间，我置身于她们的演唱会现场。
”
“华音奖快被她们拿完了。
”
“华音奖：懂了，下次我多准备一点奖杯。
”
“幽明月：下次我开卡车来装。
”
“哈哈哈哈，太凡了。
”
....497后面的三个大奖跟少女没什么关系了。
【最佳男歌手】奖获得者是一位在今年十分活跃的歌王。
【最佳专辑】奖获得者是一位天后。
【终身成就奖】给了一位曲爹。
自此，在两位歌王歌后合唱的表演节目之后，第21届华音奖颁奖盛典结束。
散场后。
作为全场的焦点，双胞胎免不了被很多音乐人们围住了，大家都想跟她们结识。
她们也不是社恐，这种场合应付得游刃有余，只是心里面不怎么喜欢而已。
同时。
她们心下苦恼起来，九个奖杯待会该怎么带走。
总不能扔在颁奖典礼现场吧。
虽说姐妹俩每人手上都拿了一个女士包，但很显然，装不下这么多奖杯。
来之前，她们也没有想到自己会得这么多奖。
没有做相关准备。
还得是苏雪靠谱！也不知道她去哪里找到了一个大号的透明塑料袋。
最终，九个奖杯就这样，被姐妹俩装进了塑料袋，提着离开。
就感觉像是她们去菜市场买了一兜菜差不多。
现场所有人顿时都惊呆了！！！
“e群#㈥& ③ ⑻ 叁菱$榴私⑨@骑 ”

一个个瞪直了眼睛，张大了嘴巴，在夏夜风中凌乱。
“梦寐以求的华音奖杯，就..就......就这样被她们用塑料袋提着....”
一位歌后看到这一幕如遭雷击。
脑子嗡嗡的。
很难接受！有被凡到！第261章把笋夺完了的魔剑，景天：我真的会谢许多年后，在场的音乐人也没忘记，华音奖颁奖盛典结束之后，幽明月用塑料袋把奖杯提着离开的场景。
侮辱性不大。
伤害性极强。
许多音乐人回忆起来都说，那一刻感觉自己受到了一亿点暴击。
与此同时。
网络上。
全网宛如开水一般沸腾。
微博上。
幽明月获奖的消息在极短的时间内冲上了热搜榜。
其中，【华音奖落幕，幽明月斩获九项大奖，成最大赢家】登顶热搜第一。
其后跟着的热搜无数。
如：【幽明月获得华音奖最佳新人奖】【幽明月获得华音奖最佳作曲奖】【幽明月歌曲《如愿》获得华音奖年度最佳歌曲】【幽明月获得华音奖最佳女歌手奖】【震惊，一对双胞胎住在了华音奖颁奖台上】【青花一响，上台领奖】
“QQ群⒍  ③ 八 ③ 龄$溜 私9$ 奇 ”

全网轰动。
无数网友在热搜下评论。
不仅是微博。
其他诸如抖音、贴吧、论坛、知乎、B站、朋友圈等等，也全是热议讨论声。
大家都被她们的捞“金”
数量“吓”
到了。
无比震惊！很多人都感叹，她们一晚上的收获，顶得上别人一辈子，甚至几辈子。
这对双胞胎太逆天了。
狠人大帝，恐怖如斯」但真正把全网热度彻底引爆的，却是苏雪发布在她抖音号上的一条短视频。
那是她在华音奖颁奖典礼结束后拍摄的，清晰拍到了姐妹俩的惹火身材，以及她们用塑料袋提着华音奖杯离场的全过程。
视频刚一发出，便席卷全网，热度爆棚。
视频的开头，幽月、明月和拿着手机拍摄的苏雪正在对话。
“咦，你从哪里找来的塑料袋？”
明月眨眨眼好奇问。
“找一个工作人员要的。
”
苏雪答。
“用这个..装它们，有点不好吧？”
幽月指了指塑料袋，然后再指了指被她们堆到椅子上放着的一排金灿灿的奖杯。
苏雪笑道：“姐妹，还有其他办法？”
明月摇摇头。
幽月点头道：“好吧，只有这样了。
”
观众们此时已经有点懵逼了。
听苏雪和双胞胎的对话，该不会她们要用塑料袋装华音奖杯吧？就离谱。
这可是无数人梦寐以求的华音奖啊！你们当去菜市场买菜啊！！！无数没能去到华音奖颁奖盛典现场的音乐人，几乎在同一时刻露出了“地铁老人看手~~机”
的表情。
有被彻底伤害到。
羡慕。
嫉妒。
你们不珍惜，可以给我啊，我一定好好存放。
无数音乐人在心中呐喊。

“君羊  彡⑻ 3 凌$六^④赳 7 %”

但这注定是对新垣结衣喊老婆一一【一厢情愿】。
下一秒。
更室息了。
只见短视频中那对双胞胎，真的把奖杯装进了塑料袋，提着离开了现场。
她们的身材顶级，但这一刻，却没有多少人把目光放在双胞胎的身材上，而是落到了透明的塑料袋上。
幽怨。
郁闷。
震撼。
种种反应，不一而足。
全网看到这条视频的网友，在这一刹几乎都短暂失了声。
旋即。
全网爆炸。
“这就是直播间关闭后发生的事？比颁奖盛典还好看。
”
“蛊王小姐姐们真的是去进货去了。
”
“哈哈哈，牛哇！”
“卧槽！无情！”
“跪了！”
“万万没想到的神操作。
”
“请老婆们收下我的膝盖。
”
“666666！”
“我以为她们会用麻袋，没想到她们用上了塑料袋，是我格局小了。
”
“多笋啊！笋都被你们夺完了！求颁奖典礼现场嘉宾们的心理阴影面积。
”
“建议小姐姐们，离你们的损友苏雪远一点。
”
“华音奖杯：我不要的面子啊，我的牌面呢？”
“幽明月：我下次一定记得带塑料袋。
”
“乐坛三线扑街表示，受到了一亿点暴击！这种感觉就像是～～心心念念的女神，被渣男睡了，而且始乱终弃，毫不珍惜。
”
“同乐坛从业者，表示有被伤害到。
累了，不爱了，我还是追仙三电视剧去吧。
”
“卧槽，对哦，仙三马上就要播出了。
”
一些人的评论，引起了无数网友的注意。
他们看了眼时间。
19：57
“裙 ^⑹　　& ③⒏ 散泠$⒍ 私赳@琪 ”

距离今晚的仙三剧集更新只差三分钟了。
无数人赶紧打开了电视机，切换到苏省卫视频道。
或者点开了B站和优库。
对于幽明月的剧迷来说，今晚很忙。
看完了华音奖颁奖典礼，还要忙着追剧。
但.....忙并快乐着。
无数人表示，请让这种“忙”
多来亿点。
就像幽明月更新小说一样。
不要让我们有空闲时间去玩游戏，也不要让我们有时间去看某些少儿不宜的片子，伤精伤肾。
自从昨晚仙三的第五集、第六集播出后，无数人煎熬等待着今晚仙三第七集、第八集的更新。
从昨晚的剧情分析，最迟第八集，由幽明月饰演的姜国公主龙葵就要登场了。
这个角色身上笼罩着太多的迷雾。
她为什么成为了魔剑剑灵？她为什么要叫景天王兄？所有剧迷都想知道。
同时，众多仙三的女剧迷，在电视剧即将更新的三分钟内，纷纷表示。
痒死了，幽明月老公终于要登场止痒了。
就....很虎狼之词。
双胞胎对这一切，自是不知。
颁奖典礼结束后，她们乘车前往入住的酒店。
并且约好了苏雪和姜左菲，四女决定在蓉城玩一天再离开。
至于《山村老尸》的后期制作工作，她们早已经安排好了，北极星后期制作部门按部就班工作即可。
她们回帝都后检查“.‖作业”
。
....晚上八点整，仙三的第七集、第八集终于在苏省卫视、B站和优库同步更新了。
华夏国千家万户中，无数人开始观看起来。
第七集刚开始，便给了观众们一个大惊喜。
只见剧中。
景天和重伤的徐长卿坠落悬崖，魔剑御空救下他们之后。
在激昂的仙三《雪见.落入凡尘》配乐中，那绽放着阵阵蓝色光芒的魔剑，托着景天和徐长卿缓缓降落到了....蜀山山脚。
观众：“？？？？？”

“提取群⑥@ 3 ㈧ 散灵@⒍ 思鸠7 ”

弹幕瞬间涌动：“BGM无敌，幽明月制作的配乐感动至极。
”
“哈哈哈哈，笑不活了。
”
“又回到了原点。
”
“哈哈，景天爬了个寂寞，真的山白爬了。
”
“魔剑多笋啊。
”
“景天：你玩我啊。
”
“景天：栓Q,我真的会谢。
”
“景天：累了，不爱了，毁灭吧。
”
“景天：快被这把剑“感动”
死，哈哈。
”
“得，又要再爬一次。
”
观众（吗诺赵）笑得乐不可支，有人笑得泪水都流出来了。
景天前面爬山爬得有多艰难，这里就有多欢乐。
人类的快乐往往是建立在别人的痛苦上的。
魔剑落到地面时，景天和徐长卿都处于昏迷状态。
景天是被吓晕的，徐长卿则是已经重伤昏迷。
而且两人还十分“基里基气”
的抱着。
正当观众担心徐长卿的伤势，思考景天什么时候醒来，重新爬山之时。
意想不到的神展开出现了。
只见魔剑飞到了一旁的竹子上，然后用自己的剑身压着一根竹子，令竹身弯腰，压了下来。
随后，竹叶在景天的脸上扫来扫去。
观众看明白了，魔剑想用这种方式唤醒景天。
“这剑好懂事。
”
“好可爱啊。
”
“该不会魔剑就是龙葵吧寻。
”
“好想要一把这种剑。
”
“这是我老婆，谁也不能抢。
”
“谁尿黄，快来滋醒他。
”
景天鼻子发痒，然后他就醒了。
同时，魔剑消失得无影无踪
“r裙t ^　　榴  彡吧 3 龄$⒍ 丝⑨启 ”

第262章剑来！龙葵登场！景天一脸迷茫的看着四周环境。
脑海中，一幅幅画面闪过。
那是他昏迷之前，坠落山崖，魔剑破空前来救他的画面。
他四周看了看，没有看到魔剑。
只看到重伤昏迷的徐长卿，以及蜀山山脚石阶的起始点。
他嘴角抽了抽。
然后爬起来，把徐长卿背到肩膀上，继续往山上爬。
画面在这里切换。
等到景天用公主抱的姿势，把徐长卿送到蜀山。
天已经彻底黑了。
弹幕中“真爱”
两个字再度刷屏。
“救命啊。
”
“救命！”
景天实在抱不动了，把徐长卿放到蜀山演武场地面上，大声喊道。
好在。
蜀山弟子都是修仙的，这时候都还没睡。
一群身穿白衣服、背负长剑的蜀山弟子迅速围了过来，抬走了他们的大师兄徐长卿，留下了景天一个人在寒风中凌乱。
他连续爬了两次蜀山，原以为这些蜀山弟子会把他也一起抬走，结果没想到.观众爆笑，替景天尴尬的抠出了三室一厅。
“景天：你们这样，小心我未来给你们穿小鞋啊，我可是要当你们大师嫂的男人。
”
“哈哈，笑死。
”
“景天这个逗比。
”
这时。
一位和善的老道手拿拂尘出现了。
景天看到他，非常惊讶。
因为老道就是经常出现在他梦497里面的那个老头。
蜀山派掌门清微道长。
清微把景天带到蜀山禁地锁妖塔。
说起了蜀山秘辛。

“$q@qu$n⑹ 散玐san凌 榴斯揪祈#”

原来在二十五年前，妖界及邪灵界，两界联盟合力侵占人间，大举入侵。
由于蜀山派陷入敌众我寡的局面，不得已之下，清微、净明、和阳、苍古、幽玄师兄弟五人几经商讨经同意共同修习蜀山派禁术：至净法，把体内的邪念排净，从而令功力大增千万倍。
他们用了7天时间解决了妖界和邪灵界的入侵事件，使得人间恢复正常秩序。
但同时却又造就了一个对人间更的祸害。
当他们五人把邪念逼出之后，趁着它尚未成形之时，把那股邪气关入了锁妖塔，以为就此解决了祸端。
不料邪气一直以天地间所有邪念为生存养料，今非昔比，越来越强大！若它修炼成形，将会炼成六界之外最大的邪体！消灭的方法只有神界的天池！只有绝对纯净的地方，才能洗净所有的邪恶。
只是，想要到达神界，必须要有天帝的批准，将天人的血打在通天石上，通往神界的大门便会打开。
为了证明景天是天人，蜀山派掌门和四位长老依次在通天石上跟着景天割手，却无一具(bjee)备去神界的资格。
唯有长卿，当他的血喷涌在通天石上立刻显现出神界的天门来。
原来景天和长卿便是完成此重任的不二人选，于是他俩随即便踏上寻找五灵珠的旅程。
当日下山之前，蜀山派掌门清微送了景天一个名贵的头盔，那是姜国太子龙阳之物，它的造材世间罕有。
清微交待，非适当的时候，决不能轻易佩戴！....快乐的时间总是十分短暂。
一转眼两集仙三结束。
此时此刻。
看完第八集的观众在弹幕区咬牙切齿，彻底疯狂。
因为那对双胞胎再次没有按套路出牌，第八集播完，她们饰演的龙葵依旧没有现身。
“啊啊啊啊啊！我好痒啊。
”
“快疯了！”
“我也是！”
“编剧你出来，我们聊聊人生。
”
“哪有你们这样断章的，明知道我们想看，却一直不让龙葵登场。
”
“呜呜呜，哭了。
”
“断章断得丧心病狂！”
“又要等一天才能看，我想死。
”
无数观众快速发着弹幕。
另一边。

“君羊6& 三玐 3 龄@⑹ 私九@漆　　&”

某个影视圈大群里，业内人士也在激烈讨论着。
幽明月每部影视剧只要播出就会大火。
她们的剧早已经成为了影视圈幕后从业者必须学习的“武功秘籍”
。
如果能跟风，自然是最好。
如果不能跟风，学一下拍摄手法、情节设置、节奏安排、服化道和武打动作设计等等，也是极好的。
“气氛已到，最迟明天，龙葵肯定会出现。
”
“是的，不能再拖下去了，观众想看龙葵的期待已经彻底拉满。
”
“恩，第七集、第八集中，可以清晰看出，幽明月对龙葵登场的铺垫。
比如，第七集中，雪见想见她爷爷最后一面，却受到唐家堡的阻拦，结果景天被魔剑附体，手持魔剑一路打进了唐家堡。
还有，第八集中，魔剑敲打永安当老板，之后，它尾随着景天去城隍庙幽明月人还没有登场，只有一把剑便把龙葵的性格淋漓尽致展现了出来。
”
“护短、个性、调皮”
“这操作，我跪了。
”
“同跪，请幽明月收下我的膝盖。
”
“太精彩了，每个镜头，我都不舍得错过。
就是....可恶啊，又要等一天。
”
很多抱着学习目的而来的业内人士也陷入了剧中。
精彩的剧情勾得他们心痒痒。
翌日。
晚上。
双胞胎和苏雪、姜左菲正在蓉城一间火锅店的包间里吃火锅。
与此同时。
八点整。
仙三第九集、第十集在苏省卫视、B站和优库同步更新。
特别是第九集。
前世地球。
仙三剧迷们对这一集印象非常深刻。
因为这一集要素太多太多了。
这集中，主角团都出现了。
景天、唐雪见、龙葵、徐长卿、重楼、紫萱....同时，也交代了龙葵和景天、紫萱和徐长卿之间的轮回羁绊。
当然，这时候幽明月的剧迷们并不知道。
此刻的他们抱着无比强烈的想要看龙葵出场的心情，开始看起了电视剧。

“@q@q@群⒍  弎扒 ③凌 ⑹　　&斯疚@7 %”

“来了。
”
“知道这一天，我是怎么过的吗？”
“要痒死了。
”
“小葵快出来，我求你了。
”
剧中。
开始的一幕是景天担心雪见安危，跑去城隍庙找她。
哪曾想，走到城隍庙外的景天，听到了庙内的女子尖叫声和求救声。
担心“猪婆”
安危的他，立即冲了进去。
只见三个歹徒欲对一个陌生的姑娘行不轨之事。
景天没有犹豫，立即动手，想要救人。
可不会武功的他，根本不是三个歹徒的对手，打斗之中，其中一人更是用小刀划伤了景天的右手。
危急时刻。
景天只等报“剑”
求助。
“剑来！”
“唉，那什么剑，你该来的时候不来，我现在打不过人家了，你快来救我啊。
”
景天着急大喊。
话落。
绽放着阵阵蓝光的魔剑听话破空而来。
它飞来的速度，让景天都惊了一下。
“这么快？”
然后景天持剑跟歹徒战在了一起，有了魔剑相助，他三下五除二便打败了歹徒，歹徒们落荒而逃，而景天则侧不知为何，晕了过去。
被救的女孩见势不对，赶紧一个人跑了。
刚才还很喧闹的城隍庙，顷刻间，只剩下倒在地上昏迷过去的景天，以及那一柄绽放着阵阵蓝光，用剑身不停拍打着地面的魔剑。
它刚才吸收了景天的鲜血，此刻，正在发生奇特的变化
“君!羊⒍* 散 仈 3 绫@⑥@④咎漆　　&”

第263章一千岁的公主殿下！红葵现身！“哐哐哐哐....”
魔剑不停拍击地面，剑身剧烈颤抖。
这一刻。
观众屏住了呼吸。
一个个瞪大了眼睛，舍不得眨眼睛，不放过电视剧每一帧画面。
下一秒。
激昂的配乐响起。
同时。
魔剑绽放着蓝光，飞了起来，悬~在空中。
随后，空中无数蓝色光线-出现，汇聚在一起。
一道倩丽的人影快速出现在光线中，光线围绕-着她不停转动。
最终，化作了一位身穿乞丐服，但肤如凝脂、姿容绝世、身段高挑的少女。
即使乞丐服，也遮掩不住她的绝色。
她在空中旋转，缓缓落地，然后睁开了水灵灵的美丽大眼睛。
画外音在这时响起：“龙葵，千年不灭，唯情而已。
古姜国公主，被封印在魔剑中千年，只为了等待与王兄重逢。
”
观众激动得不行。
龙葵。
幽明月。
终于出现！弹幕在此刻爆炸。
“恭迎公主殿下！”
“跪迎龙葵！”
“老婆来了！”
“这这这，这也太好看了吧。
”
“赵灵儿既视感！不过轻质跟灵儿有些不同，龙葵灵气中，带着几分清冷，清纯动人。
”
“老婆杀我！”
“小破葵！”
“救命，我遭受了颜值暴击！”
“幽明月的神颜绝了。
”
“果然，人长得好看，穿什么衣服都漂亮，哪怕穿一身乞丐服，也好看。
”


“日常沉迷老婆美貌无法自拔。
”
“别打扰我，疯狂舔屏中。
”
“月女神闪亮登场！”
“太惊艳了！好嫩啊，好可爱！还是幽明月这种天然美顺眼，其他那些仙侠剧什么鬼，整容怪一大把。
可惜的是，这个角色不知道是双胞胎中的姐姐演的，还是妹妹演的。
她们两个到现在，我都没分清楚。
”
“我都不想拆穿你，你那是想分清楚吗？你那是两个都要，你下贱！”
“干年不灭？古姜国公主？被封印魔剑中千年？沃靠，就我一个人想说旁白的信息量很大吗？”
剧中。
龙葵看到景天晕倒在地，口中喊着“王兄”
，赶紧过去查看。
景天旋即醒了过来。
却发现自己突然多了一个妹妹。
就很“惊喜”
。
其实是惊吓。
他看着龙葵问：“你不会是我老爹，在外面跟别的女人生的私生女吧？”
龙葵急道：“怎会如此，龙葵乃是正统王族血脉，与王兄同为母后所生。
”
“王族？”
景天一脸不相信的笑了：“王族？那我老爹是皇帝老子啊？得了吧，你别骗人了。
”
龙葵：“王兄位处太子，尊贵显赫。
王兄怎能忘记？”
“你说我是太子啊，谢谢谢谢，最近还有人说，我是救世大侠呢，你能不能告诉我，我还有什么别的身份啊？”
景天问。
龙葵自然不知道景天还有一个前世，是神界的飞蓬将军。
但是，观众通过前面的剧情已经知道了。
此刻，纷纷刷起了弹幕。
“你还是神界飞蓬将军。
”
“你还是第一神将。
”
龙葵说景天是姜国太子。
景天当然不信，更加确信了龙葵是骗子，还说小妹妹出来混最好多读一点书，姜国早在千年以前便已经灭亡了。
龙葵呆在原地。
一千年到她没想到，已经过去一千年了。
她面露悲伤，看着四周。

“君!羊⑥ 散 ba 散聆 6 %思9启”

干年岁月，沧海桑田，万物皆变。
就连王兄也变了谈吐性格，甚至忘了自己。
门外，匆匆赶来城隍庙的唐雪见，看到庙内两人互动，吃起了飞醋，转身离去。
而在庙内。
景天看龙葵伤心落泪，他心软了，上前问龙葵，道：“你不要哭嘛，有什么问题你跟我说，到底有什么事情要解决的。
”
龙葵哭着道：“龙葵一身衣装，皆被烈火所焚。
”
她身上的乞丐服，其实是广袖流仙裙，血祭魔剑的时候，被烧毁了。
景天：“这好办，我帮你去找。
”
龙葵：“王兄可是要为龙葵找来广袖流仙裙？”
景天：“！！！！！”
那可是千年前不朽不腐的王宫宝物啊。
她可真会选」关键是永安当里还真有一件广袖流仙裙。
“你想把文物穿在身上？”
“往日龙葵所穿，正是此裙。
”
景天顿时抱拳一礼：“佩服，真是佩服。
看来小妹妹你出来骗人，还是看过不少古书资料的。
”
“龙葵岂会欺骗王兄，求王兄应承。
”
龙葵楚楚可怜道：“若没有广袖流仙裙，龙葵宁愿不穿。
”
这句话完美击中无数LSP。
当少女饰演的龙葵，这句话话音刚落。
弹幕瞬间快速涌动：“别惯着她，她已经长大了！（笑）”
“楼上一如双关玩得6啊！”
“快，让她别穿。
”
“不穿我看行。
”
求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.....“幽明月不穿衣服？？？我邪恶了。
”
“我也是。
卧槽！天底下还有这种好事？？？”
“话说，就我一个人感觉龙葵茶里茶气的吗？”
“说她茶的站住，老和尚看剑，她是我的好妹妹！！”
景天抵挡不住龙葵的楚楚可怜，匆忙离去，要回永安当为龙葵取来广袖流仙裙。
龙葵看着他远去的身影，楚楚可怜瞬间消失，取而代之的是嘴角微微上扬，像是小心机得逞的感觉。
前后反转，令观众有些头皮发麻。


“呵，女人。
”
一模一样的弹幕再度刷屏。
“王兄，别再舍下龙葵一人。
”
龙葵脸上的笑容消失，又变成了伤感神色说道。
这一刻。
无数观众震惊幽明月的演技。
这一段，演得太自然了。
不同表情来回切换，轻松写意，毫不违和。
绝了！........夜色中。
景天行色匆匆离开了城隍庙。
他走后，一位白衣女子从一旁走了出来，正是刚才吃醋的唐雪见。
“你看不到我吗？”
唐雪见看着景天远去背影郁闷道。
与此同时。
城隍庙中。
满是香灰味，阴风阵阵，烛火摇曳，诡异的音乐也在此时响起。
龙葵一脸害怕的背靠在一根柱子上。
“不要。
”
龙葵大声喊。
“不要！”
第二声时，她的瞳孔变成了鲜艳的红色，刚才的害怕全然消失，却而代之的是狠厉，无情，霸气。
红葵即将上线！观众被这一幕场景吓到了。
“发生什么了？”
“红眼睛，难道龙葵要入魔了？”
“她是魔剑剑灵，本来就很邪性，还入什么魔？”
“总感觉事情没那么简单。
”
“算了，我还是不猜她们的套路了，那对双胞胎心如海底针，套路深得很。
”
庙外，杨幂饰演的雪见双手抱胸，站在城隍庙门口，丝毫不知道事情的严重性。
正当她气呼呼准备离开时，下一秒，却听到了一道风声。
回头看去。


只见一位身穿红衣的绝色少女，不知何时出现。
她用冰冷的眼神看了雪见一眼，一言不发大打出手。
雪见有些武功在身上，但她不是红葵的对手。
一招之间，雪见被击退数步。
而这还是红葵在留手的情况下。
红葵一个飞身，落到了庙前蹲着的石狮子上川*长按喜欢的段落可记录想法*第264章乖张红葵在线变脸，紫萱登场！红色是给人视角冲击感非常强烈的一种颜色。
如果说“小破葵”
给人的感觉是清纯动人，那么“红葵”
给人的感觉便是惊艳、霸气，是属于霸道御姐的那一挂。
蓝葵则是贴心小公举。
前世地球上。
红蓝龙葵各有所爱，但整体而言，喜欢红葵的人要多一些。
谁不想要一个这样既好看，又强大的妹妹，来保护自己呢？所以，在这一刻，当红葵出现在屏幕中，居高临下看着唐雪见，又清艳又拽时，观众沸腾了，彻底疯狂“卧槽！卧槽！卧槽！”
“我知道女人不只一面，可这变得也太快了吧！”
“红色的龙葵？？？好A啊，A爆了！”
“啊啊啊啊啊！小姐姐杀我！！”
“这也太好看了吧。
”
“惊艳！我整个人起鸡皮疙瘩了！”
“蓝葵软糯，红葵霸气！！！”
“四九七”
“一下子喜欢上了这个女人。
”
“上？？？我邪恶了。
”
“幽明月真的太漂亮了。
”
“姐姐好A。
”
“我爱红葵，飒姐！”

“q裙⒍  3 ⑧san0@㈥饲臼 7 ”

“红葵这个造型破碎感和美感绝了。
”
“打戏好棒！”
在原版中，这段打戏可以很明显看出红葵和雪见用了替身。
但是少女本身是会武功的。
所以这段打戏，是她亲自上的。
雪见的武打替身选用的也是业内高手。
所以，呈现出来的武打张力要比原版强很多。
当然。
也有观众很疑惑。
小破葵为什么突然之间变成了红葵？没来及细想。
他们便被剧中的剧情吸引。
只见雪见和红葵开始了对话。
红葵冷声问：“你到底是谁？”
雪见指着红葵：“我才要问你到底是谁呢？”
红葵威胁道：“我警告你，不要试图打他的主意，否则，我一定不会放过你。
”
雪见双手叉腰，一脸不服气，道：“就凭你？”
红葵嘴角上扬，乖张轻蔑一笑：“我跟他是全天下最亲密的，任何人都比不过，你休想介入我俩。
”
观众惊了！目瞪狗呆。
好家伙，难道是骨科，亲情变质了？信息量真大！雪见反驳：“好笑，你不过是今天才冒出来的小丫头，就投怀送抱了，你以为你是谁啊？”
红葵呵呵一笑：“你才好笑，我跟他认识的时候，你还不知道在哪儿呢？我跟他早在千年以前就已经认识。
”
雪见：“千年以前？？你荒谬！”
红葵：“我警告你，马上给我滚得远远的，不许再接近他。
”
雪见跺脚：“本来我还不屑跟你争，但你这样说，我偏要争。
”
“你敢！！”
红葵怒了，再度出手。
雪见还没有反应过来，红葵的攻击已经到了眼前。
不过，这次她没有欺负雪见，而是施展起了法术，将千年前姜国中，龙葵和龙阳发生的一幕幕，放给雪见看。

“q@qu$n⒍  彡吧 ③铃⑥思9@启 ”

姜王宫石阶上，兄妹俩开心的玩滑梯、龙阳送给龙葵广袖流仙裙、龙阳在外征战归来..一幕幕。
动的不仅是雪见的心，还有观众的心。
仙三片头曲《生生世世爱》也在此时响起。
无数观众被感动。
很多人在这时，明白了那句旁白一一千年等待，唯情而已。
她等了景天千年了。
雪见在脑海中看完红葵给她发的“幻灯片”
，睁开了眼睛，双手抱臂，蹲到了地上。
城隍庙门口，红葵已经消失不见。
突然三只红色的箭矢破空而来，射入雪见身前的地面，把雪见吓了一大跳。
那是红葵对她的又一次警告。
说起来，红葵和雪见之间，也算是老冤家了，两人见面即是互怼。
红葵仙三中最经典的语录，就是出在雪见身上，她对雪见说：“有的卖总比你没的卖强，有本事你也卖啊！”
气得雪见直跺脚，只好回一句：“人不跟鬼斗。
”
景天姗姗来迟。
他取来了广袖流仙裙。
而在城隍庙中，观众再次见识到了什么是“女鬼”
的善变。
但见红葵靠着柱子，双手叉腰，听到景天的声音后，立即浑身变了颜色，变成了刚才“小破葵”
柔柔弱弱的样子。
观众们看傻了眼。
龙葵太秀了。
川剧变脸都没你快.一不注意，恐怕会被这个女人玩死。
实际上。
他们不知道。
龙葵其实是双重人格。
被关锁妖塔底千年，在幽禁的环境中，因为恐惧和种种情绪，龙葵的人格一分为二，以红葵和蓝葵区分，二者个性也完全相反。
本体蓝葵蓝发蓝衣，温柔似水，羞怯文静，性格细腻而温婉，仿佛大梦初醒时温柔而彷徨的公主，无所依持，楚楚可怜。
而另一个形体红葵，则是红发红衣，性格刚烈，泼辣张扬，俏皮间略带一丝妖媚，娇横却有着无比强大的自信.....
“群#㈥ 3芭 彡灵$六 饲?? 绮*”

仙三第九集上半部分就此结束。
上半部分主要是讲了龙葵和景天千年之后的初遇，以及稍微透露了一下两人之间的轮回羁绊。
接着。
画面切换。
进入下半部分。
画面刚切换，观众就为徐长卿捏了一把冷汗。
因为这倒霉孩子追捕从锁妖塔内逃出来的妖怪，结果又遇上了魔尊重楼。
观众瀑布汗，徐长卿真是穿最帅的衣服，用最酷的特效，然后挨最毒的打。
上次这倒霉孩子，被魔尊重楼秒杀，打了个半死。
好不容易养好了伤，结果.又遇上了。
离谱他妈给离谱烧纸，离谱死了。
“反野的来了。
”
“白豆腐这运气啊，一言难尽。
”
“徐长卿危！”
“徐长卿：编剧，你们是不是针对我，有本事出来聊聊人生！”
”
弹幕刷屏。
剧中。
魔尊想让徐长卿接自己一招，看看他功力增长了多少。
徐长卿向重楼理论，为何要放出锁妖塔妖怪，祸乱人间。
两人一言不合，打了起来。
然后.....徐长卿又被秒杀。
“他连平A都接不住啊。
”
“三级单挑大龙。
”
“得，又被毒打了。
”
“哎，徐长卿帅不过一秒。
”
“重楼好帅！”
正当重楼毒打徐长卿之时，突然，一条紫青色巨蛇出4.4现，和重楼斗在了一起。
“来者何人，竟敢打扰本座！”
重楼沉声问。
巨蛇不答。
它为了救下徐长卿，用巨大的力量一直把重楼往外顶，顶出小树林，一蛇一魔进入一座山洞中。
这条巨蛇自然不是重楼的对手，只见重楼浑身一震，气场爆发，巨蛇便飞了出去。

“裙溜% 弎八 3灵$榴 4疚$启 ”

随后，巨蛇身上紫色光芒闪烁，化作了一位身穿紫衣的端庄美艳绝世女子。
她目光平静看着魔尊重楼。
正是女娲后人紫萱。
也就是青儿的妈妈，灵儿的外婆。
紫萱活了两百岁，修为极高，所以可以进入全蛇状态。
而青儿和灵儿，都活得很短暂，只能进入半人半蛇状态。
重楼看出了紫萱的女娲后人身份，决定放她一马，转身消失不见。
只是那一眼惊鸿一瞥，名叫爱情的蛊恐怕已经就此种下，只等生根发芽，第265章影视圈大魔王！一直9.9分的神作！仙三第九集、第十集的播出，引起了全网的空前热度。
尤其是红蓝龙葵的出现，女娲后人紫萱的登场，更是令观众惊艳。
网络上，讨论无数。
“蓝葵美，红葵飒，自古红蓝出CP，请两位道理大的许女士，务必把这对CP锁死！骨科什么的，完全没必要，自给自足她不香吗？”
“红葵到底是谁？是龙葵的第二人格吗？”
“好想要一个这样的精分妹妹。
”
“蓝葵可以当妹妹，红葵可以当老婆。
”
“红葵A爆了，我直接喊老婆，求老婆保护我。
”
“红蓝龙葵的CP绝了。
”
“没想到紫萱竟然是青儿的妈妈。
”
“灵儿，对不起，我罪恶了，我竟然喜欢上了你的外婆。
”
“格局笑了，祖孙三代不香吗？紫萱、青儿、灵儿，都超级漂亮。
当然，我最喜欢灵儿老婆了，她可是幽明月啊。
”
“可是，紫萱已经嫁人了，青儿是紫萱跟林业平的孩子，叫林青19儿..“人妻！！！我机动了，这难道不是加分项？”
“我喜欢圣姑，确认过眼神没错了，是我喜欢的熟女。
”
“紫萱等了徐长卿三世哎，我哭死。
”
“就我一个人想说，徐长卿不是在挨打，就是挨打的路上吗？第九集被重楼毒打，第十集又被红葵打
“@q@q@群　　榴  ③ ⑻ 三凌@溜%④啾 泣&”

“白豆腐：谢谢，勿cue！”
“徐长卿：看到女娲后人追我三生三世了吗？用挨打换的！”
“哈哈哈哈，真实。
”
“幽明月这部剧绝了，太精彩了。
个人感觉，比仙一还要好看！”
“这才是我想看的仙侠剧。
”
作为幽明月的剧迷，晓丹今晚也追剧了。
刚追完新更新的剧情，她就在星空网上，发布了新的剧评：“仙一的主题是“宿命”
，众生逃不过宿命。
而仙三，相信大家已经看出来了，仙三的主题是“轮回”
。
徐长卿三世：顾流芳、林业平、徐长卿。
景天三世：神界飞蓬将军、古姜国龙阳太子、景天。
紫萱和徐长卿是三世情缘。
龙葵身为姜国公主，被封印到魔剑中，等了景天，准确的说，应该是等了龙阳千年。
（至于龙葵为什么会成为魔剑剑灵？友友们，准备好纸巾吧，我敢肯定的说，这绝对是一把戳心尖刀！！)。
我猜测作为女主角的唐雪见，背景身份应该也不简单。
她可能跟景天的第一世神界飞蓬将军有关。
不得不说，幽明月关于“轮回”
的剧情设定，是我平生看过的仙侠剧中，最惊艳同时也是最精彩的。
让人欲仙欲死，欲罢不能！”
“另外，说一个大家可能没注意到的小细节。
紫萱是女娲后人，是蛇身。
而徐长卿这味中药，解蛇毒，你品你细品。
“最后说一句，红葵老公赛高！老公，贴贴！”
晓丹作为著名的影评人，在微博上同样有很多粉丝。
当然，大家关注她除了小姐姐说话好听，有着对影视剧往往有着自己的独到见解外，还因为她长得漂亮，而且有一双十分吸睛的雪白大长腿，堪称“腿精”
级别。
此时此刻，当晓丹发布仙三剧评微博，下方评论区立即变得热闹起来。
“徐长卿解蛇毒！！卧槽！这设定.牛哔！”
“这蛇毒是正经的蛇毒吗？”
“原来幽明月一开始就已经把感情线给安排的明明白白的了！”
“那对双胞胎恐怖如斯！！！”
“天寿啦，腿精晓丹竟然想跟幽明月贴贴，你是想当夹心饼干吗？”
“请晓丹妹纸发两张腿照出来，让我们看看，你有没有这个资格跟她们贴贴。
”
“你那是想看晓丹有没有资格吗？我都不好意思拆穿你。
”

“q群#六 # ③ ba 3 聆 溜%思咎⑦ ”

沙雕网友欢乐多，纷纷评论着。
同时，随着剧情越来越精彩，仙三在星空网的评分，也是居高不下，到现在，依旧有9.9的高分。
要知道，一般情况下，随着电视剧的剧集播出得越多，影视作品的评分是在不断下降的。
毕竟，一部影视作品难以做到让每一个观众喜欢。
能稳住9分的成绩，对绝大部分影视剧来说，已经是神作级别的优秀作品。
但是仙三，竟然一直保持着9.9分的超高评分成绩，这令无数业内人震撼不已。
同时羡慕嫉妒恨。
酸酸的。
恨不得取而代之！这样的作品是可以创造影视圈历史的。
事实上。
仙三已经创造了历史，这部剧开播以来，早已经在网络平台和电视台上双双创造了自己的播放纪录。
B站、优库双平台累计播放量60亿！苏省卫视收视率破7！这是两个亮瞎了所有业内人眼睛的数据！而到这时，仙三才播出了十集！总计三十九集，后面还有二十九集」对同档期播出的电视剧、网剧来说，这简直是一场噩梦！仙三一出，无剧敢与之争锋。
幽明月卷天帝的风头一时无两。
隐隐间，她们仿佛成了影视圈的大魔王。
第二天。
姐妹497俩回到了帝都。
经过一个月时间，《山村老尸》的后期制作工作已经进入了扫尾阶段。
实际上。
以少女的速度来说，本可以更快的。
但为了精益求精，细心打磨好这部作品，所以时间花费的长了一些。
等后期制作完，就是送审，和确定上映时间了。
少女想了想。
决定放在八月上映，去杀一下暑期档。
去年《午夜凶铃》是九月份上映的，错过了暑期档，今年这部恐怖片，她们不想错过。
学生们的钱很好挣。

“]q裙㈥ 散 ⑧ 三陵 ⒍ 斯⑨骑 ”

给祖国的花朵留下童年阴影，她们义不容辞。
其实。
今天，对双胞胎而言，也是一个非常特殊的日子。
一一穿越一周年纪念日！-(°-°)2口她们买了一些菜，然后下厨，对月饮酒。
这时候。
少女觉得自己是孤独的。
平常她一魂双体，一人分饰两角，但其实自始至终，都是一个人啊。
而同样在华夏国干家万户中，无数仙三观众感到悲伤，眼泪不要钱似的，刷刷刷不停往下掉。
因为新更新的剧集中，那多没良心的双胞胎，又双最爱发刀了！那是关于龙阳、龙葵，以及千年之前姜国发生的故事】第266章名场面降临：龙葵殉剑，观众哭爆！事情的起因源于一只狐狸，名叫万玉枝。
她很爱她的丈夫。
可她的丈夫，身中奇毒。
为了救自己的丈夫，她跟紫萱做了一笔交易，只要紫萱救下丈夫，她便把自己的心交给紫萱。
但景天等人却以为万玉枝是害人的女妖。
他们竭力阻拦万玉枝救自己的丈夫。
这时候。
趁着景天和雪见不在，龙葵变成了红葵出手相助万玉枝。
龙葵祭剑后，便没了肉身，即使再次入世，也只是个魂魄，因此不能在阳光下活动，如果出门在外都
“QQ*群&⑥ ③粑 散凌$ 4九@7&”

只能打着伞，避免太阳直射。
在安宁村，雪见生气龙葵两幅面孔，惺惺作态，于是一把将她的伞拿走。
没了伞的龙葵，不停地拿衣服去遮挡阳光，正在手足无措时，万玉枝撑伞出现救了她。
龙葵不会死，不会流血，不没有痛楚，只是害怕阳光。
万玉枝知道龙葵并非普通人，也愿意为她保守秘密，甚至还提醒她小心徐长卿。
看见雪见欺负龙葵和茂茂，万玉枝还为她们讲和，让雪见珍惜缘分，互相团结，互相扶持。
虽然在万玉枝家中，万玉枝拿她要挟景天，但只是为了逃跑，并非有意伤害她。
万玉枝是龙葵入世以来，除了景天，万玉枝是最了解她，也是第一个主动关心她的人，被关在锁妖塔千年，常常被塔里的妖怪欺负，万玉枝的关心，让龙葵感受到了除了哥哥以外的温暖。
这便是红葵为什么会出手相助的原因。
但她这番出手，打伤了茂茂，打伤了店小二，却引起了景天等人的误会。
好在，这时，圣姑出手。
决定帮龙葵解释真相。
圣姑表示只要景天戴上头盔，就会明白一切。
然后众人手拉手，景天缓缓戴上头盔。
千年前的画面在众人脑海中闪过。
原来，龙葵真的是千年前出生的公主，而景天的前世就是龙葵的哥哥，姜国太子一一龙阳。
虽然那时的姜国强敌环伺，战火连天。
但因为有着姜王的守护，兄妹两的童年过得很快乐。
龙葵作为姜国公主，自幼便在皇宫长大，自是受尽爱护。
但好景不长。
随着龙阳、龙葵的长大，战争也每况愈下。
后来杨国挥师进攻姜国，姜国不敌，向齐国求救，齐王竟然要求姜国王后绣一幅齐国的山川社稷图为条件，姜王本不肯答应，但姜王后十分忧心国事，想要为国出一分力，让姜王答应下来。
不过这么大的绣品，根本不是一个人能完成的。
齐国要求两年绣好，这两年内，姜王后想要尽快搬来齐国援兵，解姜国之围，只能日夜赶制，最终积劳成疾。
姜王后弥留之际，龙阳想让母亲安心离去，于风雨中舞动姜国大旗，奏响了凯旋之声。
这一刻。
无数观众泪如雨下。
哭成了泪人。
“哭了~~。
”
“太催泪了。
”

“%]q裙⑹  3 巴 ③凌六 饲酒$奇”

“前面还能忍住，凯旋之音响起来后，眼泪直接泄洪了。
”
“我一个大男人，看个电视剧哭得稀里哗啦的。
”
“楼上加一，你不是一个人。
”
“魂淡，这才十二集啊，就开始发刀！蛊王小姐姐们发刀越来越丧心病狂了。
”
“幽明月：哭，都给我哭！”
“好在之前听了晓丹的话，提前准备好了纸巾。
”
“女朋友原本没有哭，被我一巴掌打哭了。
”
“这就是小国的悲哀啊，国小军弱，不得不在大国夹缝中生存。
”
弹幕快速涌动。
姜王后就在这凯旋之音中病故了。
等到姜王征战回来，见到的只是一座新坟。
受此打击，姜王渐渐变得颓废。
龙阳站了出来，他虽然讨厌战争，但男儿保家卫国，身为姜国太子，这是他的责任，他持剑走上了战场。
一直活在温室里的龙葵，终于明白了战争的恐怖，她宁愿死，也要与哥哥一起，冲上战场。
龙阳为了妹妹的安危，狠下心打断了龙葵的腿，戴上天降宝物一一飞蓬的头盔，独自征战。
“如今，王兄再没有时间陪伴龙葵，保家卫国的重担都落在了他身上，过去的快乐，只能成为回忆，我们不能再回头。
而一切，仿佛在把我们推往灭亡之路。
”
幽月配音的龙葵声音略带伤感说道。
因为姜王没能给齐国绣品，齐国没有出兵，姜国节节败退，杨国大军长驱直入，围困姜都城。
龙阳为解困救国，不顾祖规打开历代相传的魔剑手卷，开始招集方士铸魔剑。
但铸成魔剑，需要一百八十三天。
龙阳答应方士，一定在这段时间内守住姜都城。
期间，更是发生了城内百姓易子而食的人间惨剧。
终于，铸剑即将完成。
但方士却说，魔剑尚需一件重要的东西，即姜王室的处女之血，如此，龙阳才能发挥出魔剑的最大威力，赶走敌人。
龙阳不允。
他怎么可能舍得让自己的妹妹龙葵祭剑。
龙葵躲在一旁，偷听到了他们的谈话，她愿意以身殉剑，追上了龙阳说道。
“王兄，就以龙葵的血肉来铸剑吧。
”
龙阳坚决反对：“绝对不可以！”

“@#q@q@群⑥@ 散仈 ③ 灵$⒍ 思九@启”

“为什么？在王兄心目中，龙葵是什么人？我跟你是骨肉至亲，我是你的亲妹妹。
我就是你，我是这世上唯一有资格为你跳下去的人。
”
龙葵拿起了龙阳的手说。
啪。
龙阳没有看龙葵，反手一巴掌打在了龙葵的脸上，语气冰冷说：“我告诉你，从现在开始，我不再是你的王兄，我们没有任何关系！”
“王兄..”
龙葵一脸着急。
突然，龙阳转过头，直视着龙葵，大声说道：“没有那把剑，我照样可以歼灭敌军！！”
“你不可以跳！现在你没有资格！”
这一刻。
龙阳A爆了。
弹幕爆炸。
“呜呜呜。
哭了。
”
“又哭了。
”
“兄弟们，泪目了。
”
“这特么一集到底要哭几次啊，那对双胞胎发刀子越来越厉害了，我哭死。
”
“看她们的剧，不是费命，就是费眼泪啊。
”
“龙阳好帅！”
“没有那把剑，我照样可以歼灭敌军！”
“说如此绝情的话，其实是爱得深沉。
”
“他宁愿国破、战死，也不愿龙葵祭剑啊！”
“用一国换龙葵！突然懂了，为什么龙葵愿意忍受千年等待！”
剧中。
龙葵也是哭得泪如雨下。
少女大师级演技在这里，展现得淋漓尽致。
片头曲《生生世世爱》，也在这时响起，响在每一位观众的耳边。
这首歌，已经被仙三剧迷们称为战歌。
听着歌声，大家哭得就更厉害了。
赚了不知道多少眼泪。
同时在这歌声中，龙阳战死在姜国都南门外。
这里就很细节。
前世飞蓬将军镇守神界南天门。
此世龙阳战死在姜国都南门外。

“qu　　n6  三八 ③ 领六 思玖　　汽”

龙阳给龙葵留下了一封信和一袋向日葵种子，他在信中说让龙葵好好活着，并把种子洒满她未来生活的地方，开满向日葵。
“,‖龙葵，来生再见。
”
龙阳倒在地上，天空中下起了瓜子雨。
与此同时，正在房间中阅读龙阳信件的龙葵，感受到了天地光线暗了下来。
在龙阳死的这一刻，发生了日全食。
太阳被遮住了。
龙葵手中一颤，葵花籽掉落地上，她知道龙阳已经离自己而去。
姜国灭亡了。
无比伤心和绝望之下。
她没有了活下去的念头。
一个人走到了铸造魔剑的房间。
站在了铸剑台上。
台下是滚滚火海，烈火熊熊燃烧，一柄还未成型的魔剑插在其中。
火光映照在龙葵的脸上。
她的眼神绝望而坚定。
微风吹来，衣袍猎猎，秀发飞舞。
这一幕，绝美。
同时，仙三神级配乐《雪见.落入凡尘》高潮部分响起。
正是这一幕，让多年以后，听这首歌的人都说，明明歌名是雪见，满脑子却都是龙葵。
这是无比经典的名场面，大悲，所以经久不忘。
此刻观众（吗诺赵）哭成了泪人。
共情天赋+神级配乐+凄美画面，令每一个人都极为伤感。
“不要啊。
”
“不要。
”
“不要跳！！”
无数人眼睛红红的，声嘶力竭的喊，拍着桌子。
哪怕他们已经知道结果。
但他们难以忍受，不想看到那位绝美的少女跳入火海剑炉，以身殉剑..只是，无用！“噗！”
龙葵捏着拳头，眼角两行清泪话落，然后张开了双手，闭上眼睛，身子向火海倒去，瞬间整个人被剑炉烈火吞噬。
配乐更加激昂。

“qu　　n6& 3 8 30$⒍ 思韭 启 ”

但那可爱美丽的少女却香消玉殒，以身殉剑。
龙葵死！魔剑成！魔剑终于铸造而成！天地变色，乾坤逆转。
姜国的上空风云变幻，下起了滔天血雨。
姜国的土地上长出了无数朵向日葵。
那些攻入姜国王都的杨国军士，成片成片的倒在地上，暴毙而亡寻。
这是原版电视剧中没有的。
少女将它拍了出来。
此为魔剑的“天剑之变”
。
龙葵之血结合无数怨灵使魔剑天成！“王兄，我们来生再见。
”
剑炉上空，浮现出龙葵的倾世容颜。
观众早已泪如泉涌，第267章仙三的完美结局，即将收官！仙三的第十二集，可谓赚足了观众的眼泪。
不少观众看完之后表示，那对双胞胎可以去开水厂了，而且用幽明月的水煮饭时，完全不用放盐，那水本就齁咸。
因为那是观众的泪水汇聚而成。
“哭成了狗！”
“全是刀子啊！”
“一个为了不让她殉剑，宁愿战死。
一个在他战死后，不愿苟活，直接殉剑。
这是什么亲情？”
“原来这就是龙葵成为魔剑剑灵的原因。
”
“呜呜呜，直接看哭。
”

“q裙⒍  散8 三零@6 斯9 绮*”

“跳下火海，被烈火焚烧，该有多痛啊。
”
“心疼葵姐。
”
同时，还有不少观众表示，之所以觉得如此感人，除了虐心但又精彩的剧情外，还有幽明月所写的配乐和插曲，也是功不可没。
总是能在恰到好处的时候响起，戳人心窝子，引爆泪腺。
事实上。
随着仙三电视剧的剧集越播越多，像《生生世世爱》、《此生不换》、《偏爱》、《忘记时间》等歌，热度又迎来了一波暴涨。
就连《雪见.落入凡尘》、《龙葵-千年等待》、《长卿-众生平等》等纯音乐，下载量也是猛增。
这些歌曲组成了仙三音乐大礼包，杀入了各大音乐平台的热歌榜首页前十，直接霸榜。
这个月，幽明月没有发新歌，但她们在歌坛里的影响力，却丝毫未曾减弱半分。
497经典是经久不衰的。
其实在前世地球，很多人多年之后，重新看仙三，也会泪目，眼泪停不下来。
甚至，听到音乐响起，就觉得自己的DNA在动。
当然，幽明月姐妹俩饰演的龙葵的演技，也是让观众赞不绝口。
都说被她们的演技惊艳到了。
龙葵站在剑炉台子上，绝望而坚定的眼神，深深镌刻到每位观众的脑海中。
....接下来的日子，仙三照旧以每天两集的更新频率播出中。
随着主角团收集五灵珠去往神界，一路上打怪升级，水碧、溪风、天帝、夕瑶等角色也相继登场。
有快乐。
有愤怒。
也有感动。
夕瑶一句“我早已经习惯忘记飞蓬了”
，又双叒叕赚了无数人的眼泪。
另外。
还有精分少女龙葵。
大家最喜欢看的，就是红葵和蓝葵同框的画面。
少女做了跟原版不同的魔改，红葵的戏份要比原版多很多。
而且，在蓝葵知道红葵的存在后，红葵就可以离体存在了。
两个人格之间，有时候甚至还有一些互动。
观众都说是精分少女欢乐多。
很多观众疯狂磕起了红蓝CP。
“红蓝是真爱，景天是意外。
”
、“红葵是老公，蓝葵是老婆”
作为网络高频词，频频出现在网络上的各
“q群#⑥ 三㈧san零　　榴 斯9 启 ”

个角落。
但因为红葵没有肉体，所以其实也不能长时间出现。
神界篇结束后，观众们对仙三更为着迷。
“为夕瑶打CALL。
”
“雪见很美，但夕瑶更美，是我的理想型没错了。
”
“飞蓬属实直男了，仙女在侧，结果一天天只知道打架，日久生情不好吗？像极了那些每天打游戏忽略女朋友的直男。
”
“你是懂日久生情的。
”
“唉，景天终究不是飞蓬，夕瑶也不是唐雪见。
”
“有没有人能告诉我，飞蓬到底把夕瑶当作知己，还是真的爱她？”
“这个问题恐怕只有编剧才能给出答案。
”
“@幽明月，我想跟编剧谈谈心。
”
“滚犊子，后面排队去。
”
“我开始越来越喜欢里面的歌了。
”
“是啊，每首歌跟剧情都很贴切，幽明月写歌真是太强了。
”
“这是我看过感情戏最好的仙侠剧，关键是，角色之间，不仅有男女之情，还有各自的追求。
我愿称幽明月为写情圣手！”
“每个角色都很好，一定要大圆满结局啊，千万别再像仙一那么虐了！”
“我求你们了，千万不要发刀子！”
“景天、徐长卿、雪见、龙葵、紫萱、茂茂、花楹一个都不能少！”
随着电视剧播到后期，由于每个角色都太深入人心的原因，以至于幽明月的微博下，每天都有无数观众前去留言，大意是“一定要大圆满结局！”
大家都被这对双胞胎刀怕了。
担心她们像仙一一样，在大结局的时候，疯狂发刀，刀刀要人眼泪要人命。
大家想看到景天和雪(bjee)见，还有妹妹龙葵一起快乐的生活。
想看到徐长卿和紫萱在一起，让这一对经历了三世虐恋的恋人修成正果，并一同将青儿抚养长大。
甚至还想看到茂茂去他～～心心念念的长安。
实际上。
早在剧本写好时，结局便已经定下。
不过。
不同于原版电视剧的烂结局，少女参考了原版游戏中的五个结局，魔改了一个结局出来。

“$q@qu$n六  三八 ③凌$⑥4纠7”

虽然，大结局中，终究有人会死。
但这一次，这对没良心的双胞胎总算没有太过虐主。
这是她对自己仙侠剧的一个交代。
总的来说，她们给仙三的结局，虽然虐，但不多。
只有亿点点而已。
与此同时。
在《仙剑奇侠传3》火爆全网的热度下，杨幂、萧寒、褚旭丹、代斯等人，人气再度暴涨。
要知道，这部剧本就是极为捧人的剧，当初硬是把除了胡哥、杨幂之外，没有什么名气其他几人，全都捧上了顶流。
在这方时空，有了幽明月剧本和导演作品的加持，他们的人气增长速度堪称恐怖。
剧还没有播完，俨然已经成了他们的代表作。
可以吃一辈子的那种！这令杨幂、褚旭丹、萧寒、代斯等人，激动不已，对少女心怀感恩。
同时。
也令圈内人艳羡不已。
如何成为月女郎OR如何成为月男郎，成为圈内最近经常讨论的话题。
仙三的成功，再一次证明了那对双胞胎的金大腿到底有多粗！一旦抱上，就是原地起飞！时间匆匆流走。
转眼间，《仙剑奇侠传3》已经播出了半个月了，来到了电视剧的收尾阶段。
这部剧的网络双平台总播放量加起来，早已经破了两百亿。
卫视的收视也早已经破八。
成为了真正的现象级爆款神作，或者，也可以说是国民级仙侠剧！明天和后天，就是仙三的收官剧集，将播出仙三的最后五集。
不同于其他电视剧，观众期待着大结局到来。
这部剧，观众们反倒害怕。
那对双胞胎太能刀了，大家担心后面五集中藏有无数刀子。
尤其是，剧中的大反派邪剑仙太强大了，他吸收了人界众生邪念，祸乱世间。
而主角团跟他一对比，没有半点胜算。
除非魔尊重楼出手....前面说过，双胞胎对剧中的魔尊重楼戏份进行了修改。
现在的重楼，不是原版剧中的那个，被邪剑仙暴打，并被邪剑仙拔去了头上双角的重楼。

“q群#六 # ③ 仈 ③ 铃  榴斯阄 启”

而是真正的六界无敌！在邪剑仙发育前期，重楼一个眼神，就能让邪剑仙瑟瑟发抖，抱头鼠窜。
即使发育到了后期，邪剑仙见到重楼，也要尊称一声“阁下”
。
重楼从未将邪剑仙放在眼里。
他之所以没有帮景天除去邪剑仙，是因为他想把邪剑仙作为试金石来磨炼景天，从而让景天觉醒神界飞蓬将军的力量。
无敌是多么的寂寞。
他想要一个对手。
除了飞蓬，放眼六界，重楼找不到第二人第268章仙三最虐心剧情：茂茂割肉翌日。
晚上八点整。
无数人早早守在电视机或者电脑前，等待着仙三最后五集的播出。
今晚，更新的是第35集，第~36集。
刚一更新，大家就-第一时间开始观看。
只是刚看了五分钟，无数人-便彻底裂开了。
因为徐长卿死了。
邪剑仙祸乱人间。
景天等人回到一座破庙后，见满地狼藉，受伤的百姓无数，众多蜀山弟子正在救人。
他们交谈之中，邪剑仙突然出现。
众人跟邪剑仙展开一场大战。
奈何此时的邪剑仙早已是今非昔比，功力深不可测。
景天、紫萱等人不仅敌不过他，就连徐长卿也被邪剑仙吸入口中。
徐长卿之死，令众人难以接受。
画面一转。
紫萱、景天，以及一众蜀山弟子为徐长卿摆起了灵堂，紫萱一身孝服，楚楚可怜。
弹幕彻底炸了。
“WTF？？？”
“徐长卿就这么下线了？这也太草率了点吧？”

“君羊㈥  散八 三另 ⑥ 斯酒启 ”

“哭死！！！刀子来了啊，那对双胞胎没良心，让她们不要发刀，结果35集才开头就发刀！呜呜呜呜“太狠了！”
“要想俏，一身孝！紫萱这副模样美惨了！但我泪水根本止不住啊，无心观看。
”
“开始了，幽明月又开始了。
”
景天劝大家振作起来，但众人都没了信心，邪剑仙太强大了，根本无人能敌。
景天说还有一个人一一魔尊重楼！他能消灭邪剑仙，并委托蜀山弟子们，去找重楼。
前脚，蜀山弟子刚走。
后脚，何必平来了。
邪剑仙派何必平来，邀请景天去蜀山参加赌局，赌注则是全渝州城的粮食。
他之前在赌局中输给了景天，心里一直耿耿于怀，想要赢回来。
景天对自己很有信心。
答应了下来。
但这次，因为邪剑仙不讲武德作弊，景天输了赌局。
茂茂和所有人的食物都凭空消失了。
不仅如此，他还输了蜀山五长老，他们被关进了锁妖塔。
等到景天魂不守舍回到永安当。
这一刻。
人性中恶的一面彻底暴露了出来。
仙三电视剧的结尾归结起来，其实是聚焦在善与恶的对立上。
邪剑仙吸收人的邪念成长。
恶增长一分，他便强大一分。
反之，如果人们心存善念，则还有绝地翻盘的希望。
景天、龙葵、茂茂等人的善，和邪剑仙的恶，形成了鲜明的对比。
景天回到永安当，不忍心欺骗大家，说出了他跟邪剑仙的赌局。
下一秒。
所有百姓都开始责骂景天，叫景天去把粮食给找回来，景天迈步欲走，茂茂却在此刻一把拉住景天，说道：“老大，你太累了，没理由什么事都交给你一个人去承担，粮食的事，我来想办法。
”
这一刻。
观众满头问号。
甚至感到有些莫名其妙。

“@q@q@群⒍  三芭 散铃 斯久$7&”

对于许茂山这个角色，大家一直以来的印象就是跑腿的、气氛组、搞笑担当、男主装哔工具人。
相比龙葵，紫萱、徐长卿，他就是一个凡人，没什么用处。
这点上，就连花楹都比他强。
好歹五毒兽不仅可以解毒、治疗他人，同时还是一位娇俏可爱、元气满满的小姑娘。
很难想象茂茂能想出什么解决办法。
毕竟，这可是邪剑仙的手段。
现在所有人都没粮食了，他去哪里找？而且，他还是一个胖子，手脚不灵活。
甚至有人认为，这恐怕是幽明月想水剧情了。
这是一般情况下，连续剧的基本操作明明一两个镜头就能说清楚的事情，偏要水一集。
不过，也能理解。
要知道，仙三的单集价格高达五百万。
只要是个导演，应该都会想着能水一集是一集。
可是。
所有人万万没有想到，就是这个毫不起眼、没有用处的胖子，在接下来，会骗走他们多少眼泪，给他们带来多大的震撼！....离开永安当后，茂茂和花楹一起去寻找食物。
一天时间下来。
没有找到。
好不容易找到一只可以吃的虫子，却被邪剑仙施法变没。
没奈何，茂茂和花楹只好继续寻找。
一天时间下来，茂茂也是饥肠辘辘。
他们找到城门口，却听百姓说，霹雳堂有粮食。
原来这霹雳堂已经归顺了邪剑仙。
邪剑仙变走所有人的粮食，但是却给霹雳堂留下了。
茂茂来到了霹雳堂，自然难以要到粮食，反而受到了一番毒打。
这时。
罗如烈出现了。
此刻的他已然入魔。
他看到许茂山后，眼神中流露出了无尽的贪婪，就像是在看一道美味的食物。
他吩咐收下，取来大量的食物，说全部都是给茂茂吃的，请他吃，让他快点吃下。
茂茂早已饿极，从仙三第一集开始，这个胖子给观众的印象，就是一个大吃货。

“e群#⑹ 3 ⒏san铃⑹ 丝韭启 ”

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............他拿起一只烧鸡，眼睛瞪直，整个人疯狂吞咽口水。
已经饿到身体发虚、全身冒汗的他，极度想要吃掉这一只鸡，填饱肚子。
他的人生，只有两个梦想：一是吃很多很多肉，二是去长安看看。
正当观众以为他会吃鸡时，茂茂却做出了一个让所有人都错愕的举动。
只见他从怀中掏出一个口袋，开始将桌上的食物打包，准备将其全部装走带回永安当。
他知道，老大景天那边很难做。
那些百姓需要这些食物。
罗如烈问：“你干嘛？”
“我要带出去给大家吃。
”
许茂山道。
“不可以，我只请你吃。
其他人，不可以吃。
”
“为什么啊？”
许茂山问。
罗如烈回答，因为茂茂有一个纯净的灵魂，没有任何邪念，所以才有如此纯净的肉身。
0年4.....0年40e他身上的肉是极品。
吃了茂茂的肉，就可以使他功力大增一番话吓得茂茂不停后退，寒气直冒，摔倒在地上。
罗如烈让他多吃东西，是为了让他张更多的肉，好让自己吃。
茂茂连连摆手道：“不行，不行！”
罗如烈提出建议，拿茂茂的一斤肉，换一斤粮食。
罗如烈又道：“一斤肉，十斤粮食！”
“不行，不行！”
茂茂吓得全身颤抖，嘴唇发白。
然后从霹雳堂跑了出去。
手下问罗如烈，为何不将茂茂抓起来，好好享受。
罗如烈解释道，他想吃最好的肉，因此不能强迫茂茂，让他有不好的想法，只要他自愿割肉，他的肉才是最美味的，那种肉才能增长功力。
茂茂离开前，他给了茂茂一瓶药，那是长身体的药。
他相信，茂茂会回来。
茂茂跑出霹雳堂，回到永安当后，却发现所有人围着景天和龙葵讨要粮食，大家已经饿得不行。
每个人都如同饿鬼一样。
龙葵说请大家相信哥哥，一定会有办法的。
但百姓不信，依旧要着。

“r裙t ^六 彡⑻ 伞岭$ ⑹ 斯鸠汽”

景天被堵在人群中，无法脱身。
一时之间，他也没有什么办法。
这时。
茂茂和花楹回来了，茂茂赶紧上前解围，说自己已经找到了粮食。
这一句话，瞬间让无数观众眼眶泛红。
成长起来的景天都没办法解决的事情，许茂山一介凡人能找到什么粮食？答案只有一个。
那就是罗如烈的粮食。
他要用自己的肉，去为这些饥饿的百姓换来粮食川：*长按喜欢的段落可记录想法*第269章疯狂的刀子：必平和茂茂之死茂茂又返回了霹雳堂，答应了罗如烈的条件。
罗如烈仰天大笑，茂茂也跟着大笑起来。
只是这笑，观众越看，眼眶越红。
“当当当当....”
突然，罗如烈把一堆刀子扔到地上，道：“是我动手，还是你来”
茂茂拿起一把短刀，说道：“这种事情，我自己来。
”
怕吗？极怕。
痛吗？这是从自己身上割下一块肉啊，岂能不痛？但他决定这么做。
拯救苍生的重担压在了老大景天身上，他想为景天做点事。
画面切换，茂茂带着大量的粮食回去，其中有煮好的地瓜和米饭。
所有人都围了上去，哄抢着粮食，很是高兴。
终于有吃的了。
却无一人发现，此时的茂茂是如此虚弱、憔悴，整个人面无血色，走路缓慢、踉跄。
如此多的粮食，他割了自己多少肉啊。
一斤肉，十斤粮食。
画面中“四九七”
，足有数十上百斤粮食。
永安当掌柜，将粮食分给众人。

“@#q@q@群　　榴  3玐 彡零$六私舅@⑦”

景天命蜀山弟子们一人三个地瓜和一碗米饭，也开始吃饭。
大家开心吃着。
只是..观众的眼泪却再也控制不住，从眼角不要钱一样，刷刷刷往下流：“那不是粮食，那是茂茂的肉啊。
”
“你们在吃茂茂的肉！”
“哭死，傻茂茂啊。
”
“为什么要割自己的肉，去救那些没良心的自私鬼！”
“呜呜呜.”
无数人哭着喊着。
泪腺早已被引爆！这一段，太虐心了。
而在剧中，虐心并没有结局。
茂茂特地为景天留了一个鸭腿。
景天喊他坐下。
茂茂在坐下时，连忙用手拉着衣服的下摆，把自己的腿遮得严严实实。
观众眼泪再次泄洪。
大家已然猜到茂茂割了自己哪里的肉。
景天问他，去哪里找来这么多粮食。
这个傻傻的胖子却回答道：“后面那个村里，还有.....还有很多吃的。
”
“我怎么没听说过。
”
景天疑惑。
“老大，吃鸭腿啊。
”
茂茂想要岔开话题。
“我不吃，这次你功劳最大，赏给你的。
吃吧，口水都已经流下来了。
”
茂茂看着手中的鸭腿，咽了咽口水。
他很想吃，但他最终决定，还是给景天吃。
“我刚刚做饭的时候，已经吃过了。
”
茂茂笑着说。
突然，景天拍了一下茂茂的大腿。
茂茂吃痛，冷汗直冒。
那个位置，正是他割肉的位置。
“你还想瞒我？快吃吧。
”
“还是瞒不过老大。
”
茂茂嘴唇更白了，强忍着剧痛，脸上挤出笑容，想了想说道：“留给雪见她们吧,她们也没吃呢。
”
景天沉吟，道：“不如留到明天，给长卿做法事吧。
”

“提取群6& 伞扒san06 %斯臼 7&”

茂茂点了点头，道：“那我去把它放起来。
”
茂茂说完，一手端着碗，另一手撑着地面，想要站起来，可他试了好几次，都无法站直身体。
最终，用尽了全身力气，才站了起来。
他用缓慢的步伐，拖着肥胖的身体，缓缓向厨房走去。
夜晚。
茂茂端来一盆热水，准备给自己换包扎伤口的纱布。
当他把裤腿上的衣服往上卷，露出血淋淋的大腿时，屏幕前，即使再怎么铁石心肠的人，也忍不住了，彻底泪崩。
“傻茂茂”
“看哭了，茂茂。
”
“眼里进砖头了。
”
“好虐啊！幽明月，你们赔我眼泪啊，赔我的茂茂。
”
“不要再割肉了，不要死啊。
”
“这么多血，得多疼啊。
”
“不敢再看下去了。
”
“此刻重楼还在来的路上，啊啊啊啊，魂淡，该出现的时候不出现，怎么还不来啊！！茂茂要死了！！我要疯了。
”
剧中。
所有人都在夸茂茂，觉得他太能干了。
所有人也等着吃。
可是，这么多人，粮食怎么够吃呢。
无奈之下。
夜晚，茂茂只得继续去霹雳堂，用自己的肉换粮食。
....翌日。
景天再次来到蜀山，跟邪剑仙进行赌局。
这次，他们要玩一个名叫“弹子机”
的游戏，赌注是神界天帝。
这里。
其实是邪剑仙骗他的，在搞景天心态。
以仙三的世界观，以天帝能把众生复活的神通，天帝能分分钟秒了他。
但景天信了。
邪剑仙在他看来，实在是太强大了。

“q群⒍* 伞巴 彡岭$ 六 斯酒弃 ”

两人比赛之中，何必平为邪剑仙端来了一块肥肉，说是罗如烈孝敬他的。
必平在这里，其实是想让邪剑仙分心。
同时，他看着肉，神情难过，似乎知道这是茂茂的肉。
但可惜，邪剑仙没有上当。
他说自己不爱吃肥肉，又说景天已经许久没有吃肉了，让必平把肉端给景天，让景天吃。
景天看着肉，分了心。
下一秒，邪剑仙赢得了比赛。
这一场赌局，景天又输了。
回到永安当，茂茂继续为大家换来粮食。
第二天。
景天和邪剑仙继续赌。
赌注是紫萱的女儿一一青儿。
这次。
在必平的暗中帮助下，景天终于赌赢了只是，他赢了赌局，却输了必平。
何必平被邪剑仙从蜀山之顶扔下，摔倒了景天面前。
男儿有泪不轻弹，景天却哭得泣不成声。
先是徐长卿，接着是何必平，他身边的人一个个被邪剑仙害死。
只是这时候的他，却不知道，马上茂茂也要离他而去。
景天回到永安当，徐长卿法事就在今天，他让茂茂煮一顿好吃的。
茂茂只得再去霹雳堂。
一次次去霹雳堂，一次次割肉换粮食。
终于，割无可割徐长卿法事之后，茂茂又找上了罗如烈，罗如烈却一把将他推开，凶狠说道：“你自己看看，你身上还有什么肉？”
“有，还有..”
虚弱无比的茂茂撩起自己衣服，找着还能割的肉。
明明极为宽大的衣服，此刻却空荡荡的。
一如他的身体，只剩下了骨架子。
罗如烈高高在上，指着茂茂说道：“你早上才换了身上最后一块胸脯肉！”
茂茂苦苦哀求着：“你看这里，你看这里....这里还有一点肉。
”
“没有了，你回去吧！”
“求求你，粮食不够吃。
求你把粮食给我，我....我一定还会长肉的，一定.”

“!@#q@q@群溜 散玐 叁棱@⒍私9@7”

“别人都长胖了，就你没有长！”
“求你了，我还会再长肉的！一定会的！我很能长肉的，只要吃下去，就能很快长出来....”
“我不会施舍，给你最后一次机会，如果你还是不长肉，就别再回来了。
”
“谢谢你......谢谢你..”
茂茂露出了笑容，换回来了最后一次食物。
大家开心吃着。
所有人都4.4吃得红光满面，唯有茂茂和景天萎靡不振。
景天是因为被邪剑仙连番打击，尤其是必平的死，对他的打击很大。
而茂茂，则因为割了太多的肉，走到了油尽灯枯。
终于。
长桥之上，景天情绪崩溃。
觉得自己对不起所有人对自己的期望，担不起救世的责任。
他说必平死在了自己眼前，非常难过。
而在这时。
再也支撑不住的茂茂，倒在了长桥上。
龙葵、雪见、景天立刻围了上来，发现了茂茂的异样。
景天摸着茂茂的身体，却发现..他的身体是空的，那肥胖的身躯，其实是用稻草填充起来的。
直到生命的最后时刻，他才告诉景天：“老大，我是用我的一斤肉.....去和.....去和罗如烈换....换十斤粮食。
”
茂茂毫无血色的脸庞上，露出了他招牌的憨笑。
PS：明天结局仙三剧情第270章幽明月的微博堪比死亡通知单！茂茂是小角色。
虽然镜头很多，但是一直以来，却没有多少观众在意他，也没有多少人喜欢。
他最大的心愿，也不过是吃很多肉，以及想去看一眼传说中的繁华的长安。
但在这一刻。
所有人被他感动得不行，眼泪完全止不住。
“你怎么.....怎么这么傻！”
景天声音颤抖。
茂茂虚弱道：“不傻，等你赢了邪剑仙以后，用不了多久，我的肉就会长回来。
”
景天哽咽：“茂茂....我的茂茂.”
自责、悔恨、悲伤，充斥景天内心。

“提取群君羊6  弎仈 ③ 菱@⒍私纠 7”

可那善良的胖子，在生命的最后时刻，仍然想着安慰景天。
“老大，不要哭，你一哭，就不.....就不威风了.”
茂茂嘴唇发颤，他最怕景天难过了，最怕老大哭。
这时，许茂山全身抽搐，喘不过气来。
景天赶紧握住了茂茂的手：“茂茂，你不要死，听老大的话，好不好？老大答应过你，要带你去长安，还要给你娶老婆.”
茂茂脸上艰难露出笑容，轻声说道：“谢谢老大。
”
然后，他永远闭上了眼睛。
“茂茂！”
“茂茂！19”
景天抱着许茂山的身体，大声哭喊。
这一刻。
弹幕宛如瀑布流。
观众的眼泪宛如泄洪。
“哭死了！”
“世上怎么会有......这么善良的人啊。
”
“明知道是电视剧，但我哭成了狗。
”
“我也是。
”
“好虐啊，呜呜呜。
”
“年龄大了，眼睛里容易进火箭。
”
“我泪点很高的，但我忍不住。
”
“说实话，我已经泪流满面了。
”
“心疼的崩溃大哭，我的茂茂啊。
”
“恭送茂茂！”
“为什么好人没好报啊！”
同时。
还有一条出现频率更高的弹幕，在刷屏，那就是“编剧出来，我要跟你们聊聊人生”
。
刀子来的措不及防。
必平的死已经让无数人哭红了眼睛。
茂茂的死更是让太多的人意难平。
他死的时候，身上只剩下骨头了。
难以想象，他是如何一点点将自己身上的肉割下来，从而换来粮食，救下了大家。
....画面切换。

“裙⒍  叁吧 彡岭$ ⑥ 斯jiu@气”

景天为茂茂和必平立了牌位。
必平已经摔得粉身碎骨，而茂茂..抽出撑衣服的稻草后，整个人全身上下，只剩下了骨头和脑袋，衣服瘪瘪的。
这一幕，又引爆了无数观众的泪腺。
景天看着茂茂的遗容，怔怔发神。
另一边。
常胤带领着一众蜀山弟子，杀进了霹雳堂。
想要找罗如烈吐出茂茂的肉，要回茂茂纯净的灵魂。
如此。
茂茂或许还能复活。
可罗如烈已然入魔，宁愿死，也不愿意吐出茂茂的肉和灵魂。
最终，他自尽了。
而茂茂，永远失去了复活的希望。
只留下一道金灿灿的纯净的灵魂，浮现在空中。
他对众人憨笑。
旋即，灵魂化成一把金沙，落到地上。
........仙三第35集、36集结束。
这两集可谓赚够了观众的眼泪。
今晚，无数人哭成了泪人。
“茂茂虽然喊景天老大，但他是哥哥啊。
”
微博上，晓丹发了一条微博。
自从仙三播出以来，影评人晓丹每天都会坚持发微博。
此刻，这条微博发出来，瞬间把无数仙三观众淦沉默了。
电视剧已经结束十分钟了，但直到现在，大家都还没有从茂茂之死中缓过神来。
同时，大家也都知道，那对没良心的双胞胎开始发刀子了。
先是何必平，然后是许茂山。
下一个是谁？没有人敢深想。
这两个只是小角色。
下一个，恐怕就是主角团了。
....《仙剑奇侠传3》收官的倒数第二天，这部电视剧的数据彻底爆了！
“提取群榴# 三⒏ ③0 $溜 斯?? 漆　　&”

不管是网络平台的播放量，还是电视台的收视率，亦或是全网讨论程度，全都在疯狂增长。
放眼全网，没有一合之敌。
无论是央视正剧，还是地方台的爆款都市职场剧，都被仙三按着头打！其他各大视频平台的网剧更是不用多说。
当然，因为疯狂发刀子的原因，幽明月的微博官号，理所当然又双叒叕被网友们轰炸了。
被虐到上头的他们，已经失去了理智。
在幽明月的微博中发泄情绪。
“你们快出来，我要跟你们聊人生！！！！”
“老公们，我是让你们止痒的，不是让你们虐我的啊。
”
“必平、茂茂的死，太虐了，你们到底有没有心？”
“蛊王小姐姐，你们是真的没有心！”
“求求你们，做个人吧！”
“别刀了，让我缓口气。
”
“老婆们，下一个要刀谁？？？答应我，主角团一个都不能刀，好不好？”
“谁来管管她们啊，幽明月刀疯了。
”
“管不了，谁来都管不了。
我老丈人和丈母娘，已经去极乐世界了，她们现在彻底放飞自我了。
”
“抵制幽明月，从我做起。
明天大结局，狗都不看，肯定有刀！！”
很多人嘴上说着抵制，但内心却很诚实。
能不看吗？根本忍不住啊。
已经中蛊了，根本无法逃脱那对蛊王之手。
实际上。
无数人无比期待着仙三的大结局。
鲜少有一个反派，能做到让所有人都憎恨，即使仙一大反派拜月教主，因为其超强的实力和人格魅力，也拥有一大堆粉丝喜欢。
但......邪剑仙做到了无数观众表示，不接受这个王八蛋洗白。
必须给爷死！同时。
大家也期待着李逍遥和魔尊重楼登场，帮助景天对付邪剑仙。
尤其是魔尊重楼，从电视剧开播以来，一直是秒天秒地，无所不能的存在。
他或许有办法复活那些被邪剑仙害死的人，比如茂茂和必平。
也许这部剧会有一个大圆满结局呢？
“qu　　n溜  3 粑 3 龄$㈥饲咎期 ”

虽说经历了许多，大家已经对那对双胞胎的节操不报太多指望，但人嘛，总有良心发现的时候。
佛说，放下屠刀，立地成佛。
幽明月或许会良心发现，放下刀子？？？好吧，大家已经被刀得产生幻想了。
........仙三的收官之夜就在无数人的期待中到来了。
今晚，B站、优库和苏省卫视，将连续更新三集。
也就是第37、38、39集。
电视剧的主创人员，包括萧寒、杨幂、褚旭丹、代斯等等，全都发了微博，号召大家收看大结局。
少女作为本剧的导演+编剧+女二号龙葵饰演者，自然也发了一条。
一一“大结局来了（抱拳），我们给大家留了彩蛋噢（坏笑），绝对惊喜。
”
观众：业内人：泥奏凯，谁想看你们的彩蛋啊。
你们那是惊喜吗？那分明是惊吓啊！谁不知道幽明月的彩蛋要人命？“好家伙，看她们微博，我狂吸着凉气！！”
“我魂都被吓飞了。
”
“有一种不好的预感。
”
“我也是！”
“仙三主角团：危！！！”
“她们这条微博，跟死亡通知单有什么区别？？？”
“哼，我不信你们还能把龙葵写死一次！赵灵儿之死，让我至今意难平，龙葵如果再死，你们信不信我扛炸药包，炸了北极星！！！”

“QQ*群&6 % ③仈 3 噫 ⒍ 饲?? 戚 #”

第271章又发刀子，仙三之龙葵二次祭剑！电视机或者电脑上，第三十七集开始播放。
景天陷入无尽的悲伤和绝望中，他不知道，到底该怎样才能消灭邪剑仙。
能想到的办法都想了。
他不是神界那位强大的飞腾将军，也不是千年前持剑浴血奋战的龙阳太子，这一世，他只是永安当的店小二。
即使步入了修行，但修行日短，实力严重不足。
邪剑仙的强大，让他绝望。
他寄希望于魔尊重楼，可重楼始终没有出现，不知道在哪里。
“茂茂，我该怎么办？”
景天看着茂茂遗容说道。
突然。
一道红光划破夜空，落到了茂茂遗体旁，随后化成了一物。
景天定睛一看，那竟然是一块人面玉佩吊坠。
约三百天前，这块人面玉佩吊坠，在他许愿之时，落入他的手中。
他和雪见便是因此结缘。
只是，被一位神秘人收走了。
时至今日，景天早已经知道这块人面玉佩的重要性。
他紧紧拿在手中，抬头看向门口。
那里，当初那位神秘人再度现身。
观众第一时间认出了他。
一一李逍遥！仙一的神级配乐在此时响起。
李逍遥向景天说明了怎么使用玉佩，同时他向景天表明了自己的身份。
他的出现令观众无比激动。
大家已经猜到了李逍遥是穿越时空而来，那么，他的法力应该已经达到了非常恐怖的地步。
或许，他能打败邪剑仙。
但很快，观众失望了。
李逍遥只是来客串一下，打打酱油。
他告诉景天，要打败邪剑仙，需要景天用玉佩许愿，同时，还要景天自己努力才行。
说罢，李逍遥消失不见。
景天、雪见将玉佩合在一起许愿，景天的愿望是，想要获得力量，战胜邪剑仙。
在仙三中，这两块玉佩力量的展现并没有仙一的那么直观。

“QQ群⒍* 叁⑻ 30@溜斯9@漆　　&”

很多人觉得，景天许愿许了个寂寞。
其实。
参考一下奇异博士和紫薯精之间的对决就明白了。
奇异博士从一千四百万六百零五种未来可能中，找到了唯一成功打败紫薯精的可能。
仙三玉佩的力量也是这样。
未来有无数种可能，但是从景天用人面玉佩许愿开始，玉佩的力量将把他导向成功战胜邪剑仙的那一种可能。
自此，否极泰来。
第二天。
景天、雪见、龙葵、紫萱、花楹，五人一同上蜀山。
兵分两路。
景天和龙葵去锁妖塔，想要救出被抓进来的蜀山五长老。
雪见、花楹和紫萱去蜀山的演武广场，救天妖皇和火鬼王。
他们打算集合所有人的力量，一同对付邪剑仙。
至于剩下的蜀山弟子们，则在常胤带领下，在蜀山脚下集结，等待景天等人动手后，发起总攻。
“一定要顺利啊！～～心心！”
“杀杀杀！淦死邪剑仙！！”
“我已经燃起来了！！”
最终战的大幕拉开，所有观众无比激动、热血沸腾。
不过，他们桌子上放着的一个个纸巾，反映出他们内心的害怕。
大结局那对双胞胎会刀吗？肯定的。
幽明月已经刀疯了。
备好纸巾，有备无患！....出乎观众意料之外的是，两路进行的都非常顺利。
紫萱等人救下了天妖皇和火鬼王。
这两位，一位是妖界的至尊，一位是邪灵界的王者，战力是很强的。
只是，他们被救之后，转头便投入了邪剑仙麾下。
与此同时。
景天和龙葵杀入锁妖塔，也救出了蜀山五长老。
值得一提的是，在锁妖塔中，观众罕见看到了红葵和蓝葵一同战斗的画面。
只见红葵从蓝葵体内离体而出，手持红弓，不停箭射锁妖塔内的小妖，她的弓名叫射日弓。

“提取群溜 三粑 彡陵 ⒍ 思⑨$　　汽”

而蓝葵则拿出了一把极为拉风的镰刀武器，名唤九转修罗斩！相传，这是上古魔神使用的兵器，其中隐藏着毁天灭地的修罗力量。
其实在原版游戏中，蓝葵确实也有一小段战斗的剧情。
在雷州，雪见离队找她的时候，有一段CG是蓝葵飞上天用镰刀攻击一个怪物。
少女参考了原版游戏的设定。
剧版仙三播到雷州时，观众也看到了蓝葵用镰刀出手杀怪，所以此刻对她拿出镰刀，并不意外。
....景天、红葵、蓝葵三人分工合作，一路杀进锁妖塔。
比仙一李逍遥和林月如快多了。
不一会儿，三人杀穿锁妖塔，来到最后一层，成功救出蜀山五长老。
画面切换。
紫萱、雪见、花楹和景天等人于锁妖塔内汇合在一起。
清微道长说出了打败邪剑仙的办法。
即将飞蓬的镇妖剑和龙阳的魔剑合二为一，铸成世上最坚实、最锋利、最具有灵气的剑。
也就是后来的神魔剑。
而要铸成这把剑，则需要有人祭剑。
在场之中，只有两个人有资格。
一是雪见，她的心是神界千年结一次的神树之果，具有无比的神力。
二是龙葵，她被封在魔剑中千年，不死不灭，她的千年修为同样无比强大。
只有她们之中的一个来祭剑，才能使此剑的威力发挥到极致。
清微道长话落。
不仅剧中的角色被这番话干沉默了。
屏幕前的无数观众，同样也被干沉默了。
弹幕彻底爆炸！！“.川？？？？？”
“！！！！！”
“经典二选一。
”
“又是祭剑，幽明月你们是不是跟主角有仇。
”
“编剧快出来，我们聊聊人生。
”
“一个是老婆，两个是妹妹，这让景天怎么选？太难了，臣妾根本做不到啊！”
“我支持雪见跳，反正打酱油的，战力也不高。
不如留下妹妹，红葵和蓝葵的战力都很高，红蓝合体,所向披靡！！”
“我觉得还是五位长老跳吧，他们修为都挺高的。
”

“qu　　n六 # 3 ㈧ 三铃 ⒍*斯九@妻”

“雪见就是一个果子，果子没了，还可以去摘，天帝不是欠景天一个愿望吗？”
“对啊，不就是一个神树之果嘛，天帝少吃点就解决了。
”
“龙葵千万不要跳，我的红蓝CP啊。
”
“景天你要相信我，女友祭天，法力无边，让雪见跳。
”
“即将铸成的绝世神剑：成年人才做选择题，我全都要。
”
“妈个蛋，（吗诺赵）重楼还在来的路上吗？怎么还不出现，无论是雪见，还是龙葵，谁祭剑我都无法接受啊。
”
清微道长把难题留给景天、雪见、龙葵，便带着其他人离开了。
景天陷入两难之中。
一个是女友，一个是妹妹，这特么怎么选？这两个中的任何一个，他都不想失去。
就连观众也替他揪心不已。
事实上。
除了杨幂粉丝外，观众最想的便是雪见祭剑。
龙葵已经祭剑过一次，再来一次，对她该有多残忍啊。
只是寻。
世间事，往往事与愿违。
三人极限拉扯中，红葵再次从蓝葵体内分出来。
她催动法力，将景天和雪见击飞出去。
而她自己，则和蓝葵一起，跳入了滚滚火海中。
临死前，她们回眸看了景天一眼。
一蓝一红两道倩影，瞬间被火海吞噬。
神级配乐在此刻响起，一切仿佛又回到了千年前
“q群#六^ 3 八 叁聆$溜丝九@7 ”

第272章神魔剑成，仙三不一样的结局！“还缺一样重要的东西！”
“什么东西？”
“是太子的至亲血肉，惟有将这血肉之躯，投入这铸剑炉中，方可炼出真正的魔剑。
”
“王兄，就用龙葵的血肉来铸剑吧。
”
“绝对不可以！”
“我是你的亲妹妹，我就是你，我是世上唯一有资格，为你跳下去的人。
”
“从现在开始，我不再是你的王兄，我们没有任何关系。
”
“王兄.”
“没有那把剑，我照样可以歼灭敌军！你不可以跳，现在你没有资格！”
干年前，姜国发生的一幕幕，不停在屏幕中闪过，化作一柄柄尖刀无情且疯狂的戳着观众的心窝子。
最终。
千年跳铸剑炉的龙葵和现在的红蓝葵身影相叠。
宛若一切都是命中注定。
祭剑，成了龙葵的宿命。
只不过，千年前，祭剑时的龙葵，因为王兄的战死，姜国的灭亡，心如死灰。
千年之后，她们牺牲时，脸上露出了淡淡笑意。
这一次。
她终于帮到她的王兄了。
这一次。
王兄终于没有舍下她，留她一人。
葵花向阳而生。
龙葵为龙阳而活，也为龙阳而死，牺牲得壮烈。
没什么大不了的。
不过是再祭一次剑，而已.....屏幕前，观众早已泣不成声。
无数497人成了泪人。
这一刻。
弹幕彻底疯狂。
“！！！！！！”
“啊！！！我的龙葵！我的幽明月！！！”

“e群#榴 散 仈 叁淩⑥ 丝久$气”

“疯了！！”
“你们是编剧，是导演啊，为什么又把自己演的角色写死！你们是不是跟自己演的角色有仇！！”
“让雪见跳啊！”
“绝了！上次是赵灵儿一个人死，这次是两姐妹一起跳！！”
“不要啊！！”
“从贞子，到赵灵儿，再到龙葵，你们演过活人吗？又把自己写死了！”
“艹！我特么直接崩溃了。
”
“我的小破葵啊。
她那么好，那么体贴，又那么懂得保护别人。
”
“爷哭了，泪奔了！！”
“龙葵两次献祭，为什么要对她这么残忍！！！烈火焚身得有多疼啊！！你们是真的不做人啊！”
“龙葵千年，归来仍是孤独，仍是死去！景天终究不是龙阳，如果是龙阳，肯定不会让她再跳第二次“雪见这个心机女，嘴上说跳，结果磨磨唧唧，一直不跳，现在你满意了？”
“让编剧和导演跳。
”
“可是，龙葵本就是编剧和导演啊。
”
“草！！！！！还我龙葵！”
.为龙葵二次祭剑(bjee),激昂的神级配乐声中，观众都疯了。
哭红了眼睛，用纸巾快速擦着眼泪。
这一段场景，太虐了。
如果说昨晚茂茂之死已经够虐，那么龙葵祭剑更是虐上加虐。
那个淡雅如菊、乖巧听话的少女，历经锁妖塔千年等待，只为安静的待在王兄身边，过平凡的日子。
可是这一切，戛然而止了。
在景天最需要她的时候，她选择牺牲自己，帮助景天。
景天终究不是龙阳，也不是飞蓬..铸剑炉中。
姿容绝世、面露微笑的少女彻底消失。
取而代之的是一把绝世神剑，在火焰中闪烁寒光。
神魔剑成了！！景天再汇聚在场众人之力，前去决战邪剑仙。
而在蜀山演武广场。
以常胤为首的一众蜀山弟子，早已经发起了总攻。
可他们，别说是对付邪剑仙了，就连天妖皇、火鬼王，以及众多小妖小鬼，他们也难以对付。

“q&裙⒍  散仈 30@六 #4旧⑦ ”

只是，他们无惧。
他们一边喊着“人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮....”
，一边御剑破空，跟邪剑仙的手下激战。
很多蜀山弟子死了，但剩下的人在继续战斗，他们来此之前，早已经有了身死道消的准备。
突然。
景天加入战场。
他的对手，自然是邪剑仙。
可是邪剑仙强大无比，即使景天有了神魔剑，又有了众人传功，但还是敌不过邪剑仙，难以伤他分毫。
正当邪剑仙嚣张之时，徐长卿的身影出现在邪剑仙身体中。
邪念由心而生，邪剑仙是众生邪念的集合体，他的弱点，他的心脏，其实是在大脑。
徐长卿在邪剑仙脑部位置比出两根手指，那是他跟景天之间的暗号，而那个位置，正是邪剑仙的眉心处，是他的致命弱点所在。
景天秒懂，手持神魔剑，一剑穿透了邪剑仙的眉心！邪剑仙一脸难以置信！自己怎么会输？景天告诉他，因为他吸收了太多人性的弱点，骄兵必败！“我不是人！”
“我不是人啊！”
“轰！”
惊天动地的爆炸声中，邪剑仙终于被消灭了。
景天从空中摔落到地上，晕了过去。
同时，一团金色光团也从天空落到地面，那竟然是早已经死去的徐长卿。
“呼，这个王八蛋终于死了。
”
“舒坦了。
”
“爽了。
”
“接下来，应该没人再死了吧？”
“你嫌死的人还不够多吗？”
“别说了，我最爱的龙葵啊，想起来都肝肠寸断。
”
“原来徐长卿之死埋得伏笔在这里，我就说嘛，作为男二号，他怎么死得这么草率”
“幽明月的套路，我们永远猜不到。
我们在第一层，她们在大气层。
”
“唉，可惜了茂茂、必平、龙葵.”
“重楼怎么还没来？”
“对哦！大决战，景天输出Vp,徐长卿辅助超神，龙葵射手贡献极大，中单紫萱也有作用，我们的上单坦克呢？全程打酱油？”

“&q&裙六 # 三吧 叁凌 6 %思九骑 ”

“讲个笑话，此刻，重楼还在骑马赶来的路上。
”
“幽明月写剧本写到这里时，是不是把重楼忘了？”
“等等，卧槽！你们快看进度条..”
很多观众看了一眼进度条，整个人瞬间惊了。
只见进度条此刻才播放到了第38集一半左右。
也就是说，后面还有一集半的内容。
一集半！！无数观众顿时激动了，呼吸急促。
难道后面还有复活情节？救龙葵，救茂茂和必平！景天和雪见应该可以喜结良缘了吧？紫萱和徐长卿应该可以结束三世孽缘，在一起了吧？也说不准，毕竟徐长卿是要飞升成仙的，偌大的蜀山还等着他继承呢。
还有重楼..他单恋着紫萱，会有结果吗？期待再次拉满。
无数观众心中猜测着，迫不及待想看接下来的剧情。
事实上，他们猜的，倒也差不了多少。
仙三原版的游戏中，一共有五个结局。
根据玩家在最终战时选择的不同，结局也不同。
而电视剧..可能是导演和编剧，以为悲情成就经典的原因吧，他们丧心病狂的将游戏内五个结局中最坏的结局融合在了一起，搞出了仙三电视剧全员BE(悲剧)的结局。
到了双胞胎这里，本着为自己仙剑系列画一个圆满句号的想法，她们也搞出了一个结局。
这个结局，相对圆满。
在无比期待之中，观众们开始认真观看了起来。
....剧中。
当邪剑仙被消灭，爆炸声响彻天地。
一道妖异的红光划破长空，降临蜀山，落到地上，化作一身躯高大、霸气外露的魔神。
一一魔尊重楼！“骑马赶来”
的他，终于赶到了。
仙三不一样的结局开始.....

第273章重楼为景天威胁天帝，这就是真爱！此刻，蜀山演武广场中，除了幸存的蜀山弟子之外，还有天妖皇、火鬼王，以及一众小妖小鬼。
在原版电视剧中，他们随着邪剑仙被消灭，一起毁灭。
但少女魔改了结局。
“是重楼！”
“快跑！”
天妖皇和火鬼王原本在震惊强大的邪剑仙被景天杀死，已然被吓到。
现在看到魔尊重楼到来，更是吓得亡魂直冒、脊背发凉。
重楼跟他们可不是一路人啊。
此魔，性格琢磨不定，同时跟飞蓬~有私交。
暴起杀人这种事-情，重楼做得出来。
天妖皇和火鬼王正欲逃走，却在这时，重楼眼中红色凶光-一闪，出手了。
只见他迈出一步。
下一瞬。
已经到了火鬼王身后，手中挥舞魔刀斩下，妖艳的火鬼王瞬间被他一刀两断，直接打爆。
同时。
他左手心出现一条碗口粗的血色锁链，瞬间穿透了天妖皇的身体，将他拉了过来。
天妖皇脸上写满了骇然。
同样身为一界至尊，他们跟重楼之间的差距，实在太大了。
“不！重楼！我愿意归顺魔界！”
天妖皇惊恐万分说道。
重楼没有看他，而是看向地面上躺着的人事不知的景天。
“本座只是回魔界一会儿的功夫，没想到.”
他面无表情自语道，右手掐住了天妖皇的脖子，然后稍一用力，天妖皇直接被他掐爆。
火鬼王、天妖皇，都是一界至尊。
却在重楼登场的数秒之间，被他轻松写意秒杀。
同时，他表演了一场什么叫做暴力美学。
天空中，剩下的小妖小鬼，顿时吓得瑟瑟发抖，四散而逃。
重楼没有管他们。
地上，剩下的蜀山弟子见重楼是友非敌，纷纷长出了一口气，开始庆祝起邪剑仙终于被消灭，然后散开查看起了其他师兄弟的伤势。
屏幕前。
观众看到重楼出手，秒杀火鬼王和天妖皇，皆大呼过瘾。

“提取群6 % 3⑻san0$六 丝9@7”

“重楼帅爆了！”
“666666！一招一个小朋友，六界无敌，名不虚传。
”
“可惜来晚了，要是早点来，可能不会有这么多悲剧。
”
“这是编剧的锅。
”
“幽明月：这锅我不背，他自己回魔界去了，关我什么事23333。
”
.为重楼身影一闪，来到景天身边。
用基里基气的眼神看着景天。
突然一束接引仙光从九天之上降下，落到了景天身上。
重楼看到，景天的元神被接引仙光接走。
他若有所思，伸手一招，将神魔剑拿在手中，身影闪烁，从蜀山消失。
观众对他这番举动十分郁闷。
“难道重楼是为这把绝世神剑而来？不应该啊，他不是这样的人。
”
“幽明月的套路太琢磨不透了，我还是省省脑细胞，不带脑子看剧情，后面肯定有答案。
”
“那道光，应该是神界的光。
”
........神界。
景天于仙光中睁开眼睛，他的前方不远处，便是天庭凌霄殿。
景天走了进去。
“景天回来了。
”
“景天啊，你终于凭自己的能力拯救了六界，比当年的飞蓬还要英雄。
”
“是啊是啊。
”
“景天你真是了不起。
”
邪剑仙祸害人间的时候，这些废物神仙躲在神界，对人间不管不问。
如今，邪剑仙已死，他们出现了，对景天拍起了马屁。
把观众看得好一阵无语。
剧中，景天也是丝毫没有客气，直接怼了回去：“行了行了，神仙还拍马屁。
”
一番话怼得神仙们哑口无言，只得尴尬微笑。
景天没有管他们。
他看向天帝，要天帝兑现当初的承诺。
当初，天帝曾说，要赐景天一个愿望。

“q群#六^ 叁粑 叁岭$ 榴 斯⑨ 7”

天帝面露微笑答应下来，道：“好，你想实现什么愿望？”
“我想让那些被邪剑仙所杀的人，都能够活过来。
”
景天说。
天帝思索一下道：“好，我答应你。
”
“谢了。
”
景天微微一笑，转身欲走。
“不过。
”
“不过什么？”
景天回头。
天帝看着景天说：“景天啊，所有的肉身保存完好者，方可获重生啊。
”
“那茂茂和必平呢？”
“没办法复活。
”
天帝摇了摇头。
“为什么？”
“他们的肉身坏了，灵魂无处藏身，早已经离去了，还有你妹妹龙葵，早就应该超度。
”
景天失落至极。
他拯救了天地众生，却拯救不了自己身边的人。
茂茂、必平，还有龙葵.屏幕前，观众也感受到了景天的悲伤。
心情压抑。
眼泪又快决堤。
“其他人都能复活，但唯独茂茂、必平和龙葵复活不了..”
“这是什么狗屁结局。
”
“好虐啊，要把我虐死了。
”
“此刻景天该有多难受啊，想救的一个都没有救回来。
”
“这算哪门子帮人实现愿望啊。
”
“果然，真该让这个天帝去祭剑。
”
“还我龙葵！我的红蓝CP啊！”
“意难平！想砸键盘！”
景天点了点头。
能活一些人，总比都死了好。
....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....天帝又说，复活如此多的人，影响甚大，不仅影响人间，还影响其余五界，涉及到天地间的秩序平衡，必须要用景天的寿命来换。
“好，就我的生命来换吧。
”
“可是，景天啊，这样一来，你的寿命就不多了，值得吗？”

“@#q@q@群⑹  ③仈 30 六 #斯揪漆　　&”

“这叫有救无类，啰里啰嗦。
”
景天转身准备离开凌霄殿。
屏幕前的观众就..又哭了。
“！！！！”
“又刀一个！”
“连男主角也要死吗？不要啊！”
“我特么..”
“艹！！！！SB天帝！邪剑仙破坏六界平衡的时候，你不出手，现在又对景天的愿望各种条条框框，真不是人。
”
“干脆景天拿起神魔剑，直接把天帝也杀了吧。
”
“墙裂支持！”
“这是要全员BE啊。
”
“不敢再看了。
”
。
中..........年0g观众眼眶红红的，弹幕疯狂刷屏。
对于这个废物天帝，大家有着太多怨言。
实际上。
前世种花家，仙三剧迷对这位天帝也是十分不满。
正当观众郁闷之时。
突然。
一道低沉、冷漠的声音响彻凌霄殿。
“天帝老儿，景天身死之日，便是我魔界大军入侵神界之时！”
声音无比霸气，话语同样霸气无比。
一一魔尊重楼凌霄殿中，天帝和众多神仙，瞬间大变脸色，比川剧变脸还要快。
刚才还高高在上的他们，此刻惶恐不安。
邪剑仙这个大威胁确实死了，但重楼仍在。
他和魔界，依旧是神界最大的威胁。
与此同时。
和重楼声音一同出现的，还有一道光幕。
光幕中，重楼立于新仙界一座仙山之上，手持神魔剑。
神仙们的目光先是落到魔尊身上，接着又落到那柄剑身上。
神魔剑：神界的镇妖剑+无上魔剑铸造而成，这是一柄绝世神兵。

“qu@n溜  散玐 三淩 ㈥ 饲⑨@⑦”

落到重楼手中，威胁巨大！众多神仙顿时神色凝重，就连天帝也是如此！下一秒。
光幕中画面切换。
那是神魔之井处，魔界大军已然集结完毕，就等重楼一声令下，便可杀入神界。
天帝深吸一口气道：“重楼，你好大胆子！”
重楼轻蔑一笑：“你是第一天才知道啊。
”
观众爆笑。
对重楼的好感拉满。
确实，这应该不是天帝第一次知道了。
早在飞蓬将军镇守神界南天门时，重楼便已经率魔界大军攻打了神界无数次。
神界执掌六界秩序，却管不到魔界，更管不到魔尊重楼川*长按喜欢的段落可记录想法*第274章仙三收官之龙葵复活！这一刻。
屏幕前，观众激动万分。
原以为电视剧要以景天被刀收官，结果万万没想到，关键时刻，重楼出现，不惜为了景天，掀起神魔大战！一瞬间，峰回路转。
“重楼真的，我哭死！！！”
“这男人太吉尔帅了！”
“你让他死，我就发动战争，入侵神界！这话太霸气了！”
“牛哔！”

“q群#⑥ ③ 八 ③绫6&思赳 7&”

“6666666！”
“妈呀，我整个人都燃起来了！”
“我也是！”
“这到底是什么友情！！！”
“友情？？？你确定只是友情这么简单？怕不是友情变质哦。
”
“重楼男友力爆棚啊。
”
“这对CP,请给我锁死，我爱磕。
”
“难怪重楼第一次见徐长卿，就把他打得半死一一情敌见面，分外眼红，没错了。
”
弹“四九七”
幕彻底爆炸。
无数弹幕不要钱一样刷屏。
剧中。
“你待如何？”
天帝阴沉着脸问。
这句话翻译过来就是一一你到底想怎么样？神界飞蓬投胎转世之后，神界再无可以匹敌重楼的战将。
现在，重楼手持神魔剑，一旦杀入神界，后果不堪设想。
重楼声音传来：“景天，你自己看着办。
”
对于那些凡人的死活，重楼并不关心。
此番行为，只是他太寂寞了，想要一个对手。
景天好不容易成长起来，他不想看到景天英年早逝。
虽然景天的法力没有达到当年飞蓬那般程度，但他的武技已经上来了，可以跟自己一战。
这是他出手相助，兵凌神界的原因。
当然，其中也有绝世强者之间的惺惺相惜，和跟飞蓬，或者说景天之间的友情的原因。
天上地下，六界之内，身为魔尊，他只有飞蓬一个朋友。
凌霄殿内。
景天自幼在永安当长大，自是精明无比。
虽有飞蓬的记忆，但性格跟飞蓬全然不同，没有飞蓬那样迂腐。
“人要救，我也要活。
”
景天说道。
“好吧。
”
天帝沉着脸答应下来。
相比起神魔大战，复活一些人间的凡人，代价几乎微乎其微。
至于神界的尊严，天帝的面子.....难道等重楼率军打上神界，这些就有了？这时。

“e群#⑹  三⒏ 三铃溜 私9@启”

重楼声音又响起：“景天，我在新仙界等你，前来与我一战，你若赢我，我可帮你复活龙葵.”
这其实是仙三游戏中的完美结局。
龙葵/雪见，任意一个死掉之后，只要景天打败重楼，就可以复活。
此刻。
镜头最先给到了天帝。
他的脸上彻底紫青一片。
他方才刚说过，龙葵早就应该被超度，结果话说完没过两分钟，就被重楼啪啪打脸。
“重楼：你不让她复活，我偏要复活她。
”
“哈哈哈哈，重楼多笋啊，笋都被他夺完了。
”
“这是把天帝的颜面按在地上疯狂摩擦啊！绝了！”
“帅爆了！”
“有被爽到！”
“前面有多虐，后面就有多爽！”
“这天帝有够废物的。
”
“重楼：我就喜欢你恨我恨得牙痒痒，却又奈何不了我的样子。
”
“求天帝和一众神仙的心理阴影面积。
”
“天帝：卧槽！无情！我不要面子的啊。
”
“景天不是飞蓬，如果是飞蓬，可能会顺着天帝的想法，遵守天庭的规矩，但是景天，绝对不可能。
”
“太好了，景天不用死了！！龙葵也有机会复活！！”
“景天加油！一定要打赢重楼，复活龙葵！”
观众前所未有的激动。
弹幕爆炸。
同时，很多人都在说，这次，那对双胞胎总算有良心了。
虽然茂茂和必平因为身体不全，复活不了。
但龙葵能复活，已是万幸。
总比一个都不能复活好。
接下来的事情。
没有悬念。
景天元神回到人间后，刚醒便飞往新仙界。
因为景天法力不如自己的原因，重楼要求只比武功招式，不比法力。
一番交手下来，重楼输给景天半式。
这是因为景天见多识广。
纵观仙剑全系列，恐怕没有哪个主角比他见多识广。


与人类斗，他打了唐门和霹雳堂。
与妖类斗，他打穿了锁妖塔。
上至神树之巅的巨灵神和神牛，下至熔岩地狱的火鬼王。
景天的足迹，可以说几乎遍布了六界，与各种水平各种风格的对手进行战斗过。
如果只靠一柄魔剑，景天自然不能从神界和鬼界全身而退，必然有精妙的战斗技术做支撑，毕竟凡人之躯没有神魔的硬实力。
当然，重楼的招式也很强，堪称独步六界。
只是景天比他更强.....景天打不过邪剑仙，是因为输在了硬实力上。
....魔尊重楼唯有对飞蓬一人，信守约定。
既然输了，他信守赌约，复活了龙葵。
并且将龙葵的两个人格分离了出来，都赋予了身体。
当看到那一蓝、一红两位绝世少女于新仙界仙山之巅睁开眼眸时，不仅景天激动哽咽，就连屏幕前的观众，也是激动万分，泪如雨下。
悲伤结局，可以催人眼泪，但完美结局同样也能让人热泪盈眶。
失而复得的感觉太过美好、太过幸福。
“呜呜呜！我的小破葵回来了！”
“泪目了。
”
“红葵、蓝葵分离！万岁，我的红蓝CP有希望了！”
“红蓝葵才是真爱，景天是意外！”
“重楼，我错了，前面不应该骂你，你是个好魔。
”
“龙葵回来了，舒服了。
”
“可惜了茂茂和必平，但现在这样，我也很满意了，没有像仙一那么意难平。
”
“太阳从西边出来了，那对双胞胎长了良心。
”
“又到了经典二选一，到底是选蓝葵当老婆，还是红葵当老婆呢？”
“我全都要！”
画面中，是绝美的一幕。
红葵和蓝葵抱在一起。
屏幕外，弹幕刷屏之时，观众们露出了姨妈笑。
晓丹，著名影评人，长腿御姐。

“]q裙6  ③8san凌 六 #思赳 ⑦ ”

自从仙三开播以来，一直在网上写仙三的剧评，大受好评。
4...此刻，她跟华夏国千家万户里的观众一样，满脸笑容。
“红葵当老公，蓝葵当妹妹，完美。
”
晓丹拍了拍胸口，波涛汹涌。
这一幕，太甜了。
“幽明月难得的完美收官之作，已经超越仙一了。
”
她又想到。
谁说只有悲剧才能成为经典，难道大圆满结局就不配拥有姓名吗？她喜欢这样的结局，决定再写一篇剧情把仙三好好夸一波。
这部剧，它值得。
而在屏幕中。
已经播到了第39集一半左右的位置。
接下来，就是每对情侣的结局了。
画面切换，最开始是徐长卿和紫萱。
只见紫萱带着徐长卿，来到了一汪美丽的湖水旁。
紫萱告诉徐长卿，此湖叫忘情湖。
只要喝了湖水，便能忘记曾经的爱情，无论当初爱得有多么刻骨铭心第275章红葵的扮鬼日常，仙三正式收官！此时，一首歌名为《答应不爱你》的歌响起。
歌声和剧情，在这里的气氛其实很伤感的。
紫萱和徐长卿相约放手，各走各路。
徐长卿要继承蜀山掌门之位。
紫萱则为了把青儿养大，同时，她也害怕徐长卿看到自己衰老的样子。
两人要为爱放手。
但.....弹幕区却是画风突变。
“重楼：放着我来。
”

“@q@q@群　　榴  弎8 3 岺@ ⒍饲揪欺%”

“重楼：我能干一个湖。
”
“重楼：我成全你们，把湖喝干。
”
“这么少点，养鱼啊，多来一点。
”
“前面重楼一下子把我眼泪给逼回去了，你们有毒吧。
”
沙雕网友欢乐多，疯狂刷屏。
仿佛龙葵活过来后，他们也满血复活。
同时。
不知道是不是双胞胎写剧本和拍戏时，故意为之。
这时，一只单身汪在房间里独自喝酒的画面闪过，他低头看着坐上倒满酒水的碗，水中播放着徐长卿和紫萱分手喝忘情水19的一幕。
这只单身汪，自然是魔尊重楼。
观众没良心的笑了。
一代魔尊，竟也为爱所困。
情之一字，当真是玄妙。
看到这一幕，弹幕区的画风重归正常。
画面切回忘情湖。
只见紫萱和徐长卿一同饮下忘情水，然后相视一笑。
紫萱绝美的白皙俏脸上滑落泪珠，徐长卿神色感伤。
历经三世情缘，想要放手，谈何容易。
两人都没有说话，沉默转身，背对着对方离开。
下一秒。
无数观众发出一声惊呼。
只见徐长卿手指在胸口一点，一口忘情水被他吐了出来。
他不想忘。
明知道此后成仙，无尽岁月里，要饱受相思之苦，可他不想忘，也忘不了。
而紫萱同样如此。
她在刚才喝忘情水时，偷偷将其倒掉。
忘情水没有进入她的红唇，只是将她胸口的衣襟打湿。
这一幕，看得观众们很激动，却又觉得无比的虐。
“两人都极为默契的没有喝。
”
“明明互相深爱着对方，却选择了互相成全，同时又都不愿遗忘！”
“好虐啊，相爱却不能在一起。
”

“提取群六^ 3 ⑧ 3龄$六④纠7”

“三世的情缘，在今后的日子里，将给他们带来多大的折磨啊，尤其是徐长卿，他是要呈现，而紫萱....她已经两百岁了，即将老死。
从仙一中，我们知道，青儿长大后，并没有紫萱的陪伴，否则拜月和水魔兽也不能祸害南诏国。
”
“这段情，被幽明月写绝了！”
两人分别之后。
徐长卿接任蜀山掌门，而紫萱则回到了南诏。
这一日。
渝州城附近下起了鹅毛大雪，于此同时，远在南诏国，同样下起了大雪。
南国无雪。
紫萱的心愿是看一场美丽的大雪。
于是，徐长卿于蜀山之巅，施法向南诏国送去了一场雪。
他们虽分隔两地，却牵挂着对方。
此时，紫萱头发已经全白，她老了。
这是她最不想让徐长卿看到的样子一一美人迟暮。
她伸出手，任由雪花飘落在掌心，然后化成了水，愣神看着。
永安当某间房间内，景天跟重楼说，紫萱身边已经没人了，你可以去追她。
“我只要知道她过得平安就好。
”
重楼喝着酒如是说。
外面鹅毛大雪，那是徐长卿对紫萱的思念。
可他，何曾不是在思念那位不经意间闯入自己心海的紫衣女子，未来无尽岁月中，他也将饱受相思之苦。
作为魔尊，他开始喝起了酒。
观众在他身上，仿佛看到了酒剑仙。
夜晚。
雪停。
景天御剑飞行，去了长安。
茂茂终究没能复活，即使是魔尊重楼也做不到。
盛世大唐的长安，自是人间烟火美丽至极。
夜空之上，景天将茂茂灵魂消散后留下的金粉洒下。
来长安看看，是茂茂的心愿。
那就永远留在这里吧。
仙三电视剧的最后一幕是在永安当中。
因为必平的“发财大计”
，此时的景天已经是渝州城首富，就连唐家堡也是他的，同时兼永安当掌柜。
清微道长将永安当送给他了。

“q裙㈥  3芭 弎凌 　　榴 私纠 7 ”

当铺的生意非常好，闲暇之余景天时不时和雪见来个眉目传情，生活十分惬意。
而昔日性格泼辣唐家大小姐一一唐雪见，在当上掌柜夫人之后居然放下了身段站在门口迎接客人，并和隔壁李大婶家长里短。
而蓝葵，则兼职起了永安当的伙计，能一直陪在王兄身边，她就很开心了。
至于亲情变质，骨科追爱，她不奢望。
这时候，热闹的当铺中，来了一位看起来很彪悍的武林中人，他拿出一个“古董”
让当铺收购。
蓝葵鉴定之后确认这就是赝品。
蓝葵是先秦时期的人物，对于那时候使用的东西自然非常了解。
而这位“武林中人”
似乎被假古董商诓骗了，心有不甘的他气得暴跳如雷。
突然。
红葵飘了出来，直接将这位武林中人吓了一大跳，差点摔倒。
这就是红葵的日常了，在永安当中一一扮鬼吓人。
“哈哈哈哈，老婆好坏。
513”
“没想到红葵这么调皮，简直是反差萌啊。
”
“这还是那个射天射地的葵姐吗？”
“我喜欢！”
“真好啊，两姐妹都活着，而且都陪伴着王兄。
”
“不得不说，景天属实人间赢家，老婆、妹妹、情人、兄弟、陪嫁萝莉（花楹）、财富、道法、神兵全都有了！”
“何止啊，在人间他有蜀山罩着，在六界他有重楼相帮，天帝都不敢轻易拿他怎么样。
”
“有被爽到。
”
“我个单身狗羡慕得质壁分离。
”
“求穿越到景天身上，这才是神仙生活。
”
电视剧在红蓝葵和景天、雪见彼此相视一笑中结束。
镜头快速推高，给了渝州城一个全景。
然后。
屏幕暗了下来。
出现一段字幕。
上面写着“千金难求珍宝，家和易得欢笑。
人生自是有情痴，愿做双飞鸟/乌。
情两难分付，是一丝烦恼。
暮然回首神仙地，还道人间好。
”
一一《误佳期.完美结局》。

“qu@n溜  彡ba 3铃  溜 斯9 @7&”

这便是仙三的完美结局。
《仙剑奇侠传3》正式收官。
PS：仙三终于写完了，大家有什么想看的影视作品或者歌曲，可以在评论区留言第276章影视圈大魔王！《江玉燕传奇》是夜，仙三正式收官了。
无数人表示意犹未尽。
这部剧除了茂茂和必平死了之外，可以说，是大圆满结局。
以至于一些被幽明月虐习惯了的观众，突然之间，有些不适应。
但也有许多女观众觉得，自己终于不痒了，痒被那对双胞胎止住了。
网络上。
电视剧大结局后，无数观众仍在激动兴奋的热议。
微博热搜更是直接被仙三霸榜。
同时，星空网、微博、贴吧、知乎等地，关于仙三的剧评也如火山爆发一般出现。
而这些剧评，无一例外都是好评。
有写红蓝龙葵CP的、有分析龙葵和景天骨科亲情变质的、有写重楼单相思的、还有写紫萱和徐长卿为爱放手的.甚至还有人赞叹幽明月于电视剧最后留下的那首词.....火了！仙三彻底火了。
已然封神！而当双胞胎心血来潮，发了一条微博后，她们将网络上的热议推向了最高潮。
她们说“他朝若是同淋雪，此生也算共白头。
”
只是短短的一句话，便触动了无数人的内心。
这句话恐怕也是最好的剧评。

“q@qu$n6 % 彡㈧ 三苓㈥&饲久$7 ”

无数人知道，写的是徐长卿和紫萱。
仙三中大结局中，徐长卿雪中舞剑，紫萱白头淋雪的画面，令人印象深刻。
“或许这是他们最好的结局。
”
“满意了，这下可以安心睡个好觉了。
”
“不知道她们下一部电视剧，会是什么类型？”
“希望她们拍一部大女主剧。
”
“跪求百合剧，我已经在红蓝CP里出不去了。
”
“要求不高，把遮天拍出来就可以，或者拍鬼吹灯。
她们自己就是小说原作者，应该懂我们想看什么，而且也没有小说版权纠纷。
”
“神话剧或者武侠剧，是我想看的。
”
“我不挑，她们拍啥我看啥，即使幽明月拍《一只蛆的奋斗史》，我也看！”
“难等哦，她们下一部还没开拍，不知道什么时候才能看到。
”
双胞胎的剧迷就像是三四十岁如狼似虎的女人，根本喂不饱。
这边仙三刚收官，她们已经开始催起了下一次。
这种强度，就是天天喝枸杞也扛不住啊。
第二天。
仙三收官带来的影响力还在持续。
收官之夜的成绩出来了！苏省卫视方面。
昨晚仙三播出以来，收视率节节攀升！更可怕的是，同时段最高收视率达到了13.7%！破13，将近14的数据！亮瞎无数同行的眼睛！在同期，这个收视率吊打了所有卫视频道，包括央视！！恐怖如斯！只有春晚的收视率才能稳压这个收视率一头。
同时。
这也是华夏国有史以来，电视剧所取得的最高同时段收视率！而B站和优库，双平台加起来的播放量则破了三百亿！这是一个令无数同行只能仰望的数字！一样创造了电视剧最高网络播放量成绩！仙三，不仅是仙侠剧的巅峰！
“群#溜 散 扒san灵⑥ 饲⑨@7 ”

同样也是电视剧的巅峰！谁又能想到，做到这一切的，居然只是两位年仅19岁的少女，大学都还没毕业。
这就难怪为什么越来越多的人称呼幽明月为“影视圈大魔~~王”
。
自狂卷歌坛之后，她们席卷了整个影视圈。
让业内人哔了两条狗，都冷静不下来的是。
这对双胞胎现在太年轻了。
未来不知道还会拍出多少部优秀的影视作品！简直是一场噩梦！一瞬间，他们懂了乐坛那些音乐人的忧伤。
“影视圈，也开启了幽明月时代啊。
”
导演程小树抽了一包华子，忧郁说道。
这几天。
嘉行娱乐。
杨幂、褚旭丹、代斯走路都是飘的，身子发软。
仙三空前火爆之下，除了幽明月，最直接的受益人就是她们。
如今。
杨幂已经坐稳了一线顶流之位。
而褚旭丹和代斯也纷纷进入了一线。
如今。
每个人的商业身价暴涨，出场费直线上升。
就连出演花楹的嘉行新人，也进入了二线。
仙三捧人的能力实在是太强了。
“可惜，今后估计很难出演她们的剧了。
”
嘉行办公室内，杨幂抱着自己的大胸摇头自语。
现在这种情况，幽明月工作室和嘉行分道扬镳，已经成为了必然。
那两尊大神......嘉行这座庙是真的容不下了。
自己太小，那对双胞胎太大。
转瞬，杨幂嘴角又勾起微笑。
她其实对现状已经很满意了。
当初签下幽明月，嘉行并没有付出什么代价。
她们走红，也完全是靠她们自己，嘉行没有投入多少资源。
而幽明月，却为嘉行带来了三部影视作品一一《午夜凶铃》、《仙剑奇侠传1》、《仙剑奇侠传3》。
带火了众多嘉行艺人。
还有什么不满意的呢？
“q群#⑥ 彡巴 伞龄@　　榴 饲酒$7&”

换做其他娱乐公司老板，恐怕做梦都要笑醒。
而且自己跟双胞胎之间的关系并没有闹僵，以后还有合作的机会。
与此同时。
褚旭丹脑海中也浮现出了那对双胞胎的身影。
“该怎么报答你们呢？”
褚旭丹不知道想到了什么，脸红红的。
“不就是夹心饼干嘛，谁不会似的！！”
隔壁房间，代斯下定决心，她觉得褚旭丹之所以在幽明月每部剧中的戏份都比自己多，肯定是出在旭丹姐当了“.‖夹心饼干”
上。
这事..自己也可以啊。
不就是舔嘛，自己也会。
而且是跟两个超级美少女，谁赚谁吃亏还说不准呢。
这是绝大多数娱乐圈女明星，求之不得的机会！至少要比被男导演或者资本方潜规则好上太多。
她决定了，今后要多去幽明月工作走动走动，拉近跟那对双胞胎之间的关系。
“我也该行动起来了。
”
嘉行练习室内，王艺瑾眼中光芒闪烁。
她表示自己不想努力了，急求“包养”
。
从《女团偶像创造营》黯然离开后，她虽然已经有了一些名气，但她仍在为成团出道努力着。
现在褚旭丹和代斯靠着幽明月大红大紫..让王艺瑾对自己一直以来坚持的梦想产生了动摇。
或许自己应该改变一下路线，去尝试走一下演艺圈的路子。
幽明月两姐妹在嘉行时，自己跟她们的关系很好。
放着两个又长又粗又大的金大腿不抱，而选择自己努力，属实有亿点傻。
帝都。
许明幽自是不知道嘉行众人的想法（李得好）。
姐妹俩用完午餐后，一人拿着一本剧本，在沙发上看了起来。
这是她们接下来要拍摄的剧本。
姐姐幽月手中拿着的是《小鱼儿与花无缺》，又名《江玉燕传奇》好。
这是一部武侠剧。
剧中最令人印象深刻的，不是搞怪的小鱼儿，也不是帅得惨绝人寰的花无缺，更不是怜星邀月两位宫主，而是那位出场时楚楚可怜，纯洁如白莲花，却顶着空气刘海，杀得只剩剧名的江玉燕。
即江湖人称“燕皇”
的狠人！鲜有人知的是，这部电视剧的导演是王金，就是那位很会拍女人，特别喜欢突然给观众发福利的香江导演。
在原版剧中，最开始江玉燕的戏份并不多。

“&q&裙⒍ 散吧 ③绫@六^斯疚7”

只是随着电视剧的拍摄，杨雪的演技越发出彩，王金不惜删掉了主角的戏份，为江玉燕不停加戏，到最后，很多观众甚至以为铁心兰、苏樱、慕容雪（小仙女）都是配角，江玉燕才是真正的女主。
PS：大家的评论都看到了，会尽量写，第277章八月的恐怖来袭，山村老尸定档！少女打算下部电视剧就拍这个。
而且是魔改版的《江玉燕传奇》。
真.杀得只剩剧名。
不是像原版电视剧那样剩下了小鱼儿和花无缺，而是....只剩下江玉燕。
而妹妹许明月手中的剧本，则是《生化危机1》。
说到西方的丧尸片，相信大家脑海中第一个念头就是生化危机。
无论是游戏，还是电影，生化危机系列都制作得极为出色。
尤其是生一，其中的丧尸、舔食者、激光走廊、安布雷拉公司（保护伞）、爱丽丝、红后等等元素或者角色，可以说，给人留下了非常深刻的印象。
少女没有忘记自己还有一个十亿票房的任务。
必须要拍一部商业片才能达到。
《生化危机1》便是她们选择拍摄的第一部商业大片。
拍摄资金已经准备好。
就等立项开拍了。
另外。
北极星公司动漫方面。
动漫一组和二组，分别制作的《那兔》第三季和《哆啦A梦》已经制作完成，并且送审完毕，不久之后，将会播出。
这也意味着，动漫部门暂时没任务了。
作为稍有良心的老板，少女给动漫部特地放了七天假513后，便安排了新的动漫制作任务。

“q@qu$n⑥  彡吧 3 聆⑹ 私纠 泣&”

这次不是连续形式的动画片。
而是一部大制作。
一一动漫电影《哪吒之魔童降世》。
为了兑换这部电影的剧本，少女在系统内花了四千万。
但考虑到前世，这部电影高达50.7亿的票房。
许明幽觉得还是值得的！以这方平行时空，自己如今的人气和热度，以及“幽明月”
这块金字招牌，一旦制作出来，票房应该不会比前世少。
这是真正的以小博大！当然，对于北极星动漫部门来讲，这也是一场“大练兵”
。
说起来。
前世经典的动漫电影挺多的。
比如《大鱼海棠》、《你的名字》、《西游记之大圣归来》、《神偷奶爸》、《机器人总动员》、老版的《美猴王》等等。
制作出来，票房应该都不会低。
这其中，双胞胎很想先制作《大圣归来》。
但可惜，这方世界并没有西游记。
本质上说，这是一部同人电影，缺少了原著的影响力，大家就很难代入进去。
少女打算等自己把《西游记》发布出来后再制作。
西游是一座超级大金矿，是必须要挖的。
不仅原版小说，可以改编制作出老版《西游记》那样的电视剧，一些衍生的同人影视作品也极为经典。
比如《春光灿烂猪八戒》、《福星高照猪八戒》、《喜气洋洋猪八戒》.在猪八戒三部曲中，二师兄终于没有被端上餐桌，俨然成了人生大赢家。
再比如电影《大话西游》系列。
这是星爷的经典，不做赘诉。
至尊宝戴上金箍那一段，曾经不知道看哭了多少人。
戴上金箍，不能爱你。
不戴金箍，如何救你？世间最难的事，莫过于此。
另外，《西游记》还和《宝莲灯前传》有关。
宝前的故事发生在西游取经成功之后。
还有《西游记后传》......可以说，吴承恩一部《西游记》不知道养活了多少影视公司，捧火了多少明星，早就了多少经典。

“@q@q@群⒍ 3 八 ③龄@⑹　　&斯9@骑 ”

言归正传。
《哪吒之魔童降世》..因为此方世界也有类似《封神演义》小说的原因，所以并不存在《大圣归来》那样的问题。
有一说一，这方世界华夏国洪荒迷还挺多的。
洪荒角色之中，大家最喜欢的是杨戬眉间三只眼、手中三尖两刃刀、脚边哮天犬，高大威猛帅气，实力强大....满足了大家对神仙战神的所有幻想。
飞蓬和重楼没有出来之前，他就是唯一的仙侠剧男主模板。
只是在少女看来，这方世界的杨戬人设是空洞的，流于表面。
最帅的还是宝前里的杨戬。
铁肩担道义，傲骨衬柔肠！宝前将这个角色写活了，演活了。
既有侠骨柔肠，又有天地大爱。
仙三收官之(bje)后的第三天，双胞胎收到了一条好消息一一电影《山村老尸》正式审核通过。
这也意味着，这部电影正式提上了上映日程。
一般情况下，娱乐公司制作完成一部电影后，会先压在手中，然后寻找档期播放。
但少女不是这个性子。
她们喜欢拍一部播一部。
要的就是酣畅淋漓，而不是各种婆婆妈妈。
当然。
这也跟她们现在在影视圈内的地位有关。
她们的影视作品只要制作且送审完毕，就不愁销量和关注度。
更离谱的是....早点该部电影拍摄之时，就有院线主动上门谈合作。
谁都知道这两位是摇钱树。
指望着用她们的作品狠赚一笔。
幽明月出品，必属精品之说，绝不是骗三岁小孩的。
《山村老尸》定在8月1日上映。
此刻，当消息刚放出去。
业内瞬间沸腾！众多娱乐公司、影视制作公司、圈内明星、幕后工作者都惊了，纷纷侧目！“现在距离电影上映，只剩下十天了，这么草率，宣传上来得及吗？”
“这是要杀暑期档啊！幽明月牛哔！加入暑期档大战，眉头都不皱一下。
”

“q@qu$n㈥  ③ba 伞另 溜 ④纠$⑦”

“她们一向很刚！”
“说实话，我不看好，八月份有两部投资过三亿的商业大片，还有数部知名导演作品，大牌参演，加入这种堪称地狱局的大战，十分不明智。
还不如像她们去年《午夜凶铃》那样，在九月份上映。
”
“也就是她们了，换做是我，直接开摆。
”
“是啊，不知道幽明月怎么想的，迷之操作。
”
“其实是她们走的路太顺了，对这个圈子没有半点敬畏，如果真能让她们失败一次，吃吃苦头，也不见得是一件坏事。
”
业内议论纷纷。
大家不可否认幽明月玩恐怖片确实有一手，但对她们携电影杀入暑期档，并不看好。
因为竞争太激烈了。
暑期档是黄金档期，跟五一档、国庆档、春节档一样，稍微有些实力的电影，都会选择在这些档期里上映。
即使是幽明月恐怕也不会取得多好的成绩。
因为那些大片会压缩小电影的票房。
毕竟观众的精力和荷包就只有那么多，大多数人不会在一个月内连续去电影院看多部电影。
而且恐怖片是很小众的。
这是天然的硬伤。
当然，也有一些人对群里的讨论嗤之以鼻。
他们相信幽明月会创造奇迹。
那对双胞胎出道以来，何曾考虑过任何圈子里的规则？“从来都是她们给别人带去压力，而不是别人给她们压力啊，这些老古董还没看明白....大人们啊，时代已经变了。
”
天海娱乐，一位新入职的影视工作人员幽幽说道。
与此同时。
幽明月工作室官号、《山村老尸》电影微博号、各位演员的微博，以及幽明月自己的微博、抖音号、B站号......都发布了电影宣传微博。
电影宣传工作正式启动
“$q@qu$n6& san⑧ 3凌$6 思韭 期 ”

第278章《哆啦A梦》和那兔的人体描边枪法《山村老尸》电影还没上映，它的宣传海报就把人吓了一大跳。
只见海报上正中央，是一位身穿蓝色戏服的女鬼背影，她的长发披肩散落，落到了腰部位置。
海报的四边位置上，则是一些人的死状。
暴毙而亡、吞刀而死、淹死..还有四人玩招魂游戏，结果房门口处，出现了一只~红衣女鬼！这幅海报，是随着电影宣传工作的启动，一同送到了网友们眼前的-。
不管是幽明月微博下，还是幽明月工作室微博，瞬间，评论-爆炸。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“这海报也太接地府了一点吧？？？”
“无情！”
“求评论护体！”
“这么多死状，这只鬼到底杀了多少人啊？”
“贞子跟她一比，简直是小鬼见大鬼。
”
“很好，已经被吓到，不敢看了，四舍五入等于节省了一笔电影票钱。
”
“就是这个味，太上头了，我很喜欢。
”
“幽明月的恐怖片终于要上映了！！”
“还有十天，我一点都不想过了，能不能快进到电影上映？”
“只要胆子大，女鬼放产假，求蛊王小姐姐来杀我，最好穿黑丝来。
”
“+1。
”
“+2。
”
“+10086。
”
“别家爱豆元气满满，我家爱豆怨气满满。
”
评论区非常热闹。
《山村老尸》这部电影，自从少女立项开始，便一直广受网友们的关注和期待。
如今。
终于要上映播出了。
很多网友十分激动，尤其是幽明月的剧迷和恐怖片爱好者，立即在评论区表示，等到电影上映届时一定去看。
但也有许多人，处于想看却又不敢看的量子叠加态。
上一次看《午夜凶铃》被吓到差点原地去世的回忆重新浮现脑海。
很多人表示，那对双胞胎的恐怖电影确实好看，但是费命啊。

“qu　　n榴# 叁扒 ③聆 ㈥④揪　　汽”

很有意思的是，在接下来的几天内，各大网购平台上，“护心丸”
的销量飞速猛增。
有了上次看《午夜凶铃》的经验，大家在为看幽明月的新恐怖片，做好准备。
....接下来的日子。
随着电影宣传工作的正式启动，《山村老尸》在网络上的热度节节攀升。
其他恐怖片很难做到这种程度，主要归功双胞胎现在的顶流人气和她们一直以来用优秀作品打下的口碑。
人们愿意相信她们，愿意为她们打CALL,愿意捧她们的场子。
而且一张电影票，也就二三十块，不过是一包烟钱而已。
不亏。
在这种热度下，八月一日去电影院看《山村老尸》，俨然成了时下的一股潮流。
更魔幻的是，就连许多情侣或者处于相亲阶段的男女，也相约着在这一天去看《山村老尸》。
众所周知，恐怖片是很适合情侣看的。
尤其是那些极为吓人的恐怖片。
当女人被吓到了，她的第一反应是什么？肯定是往男人的怀里躲啊。
如此，机会不就来了吗？然后订好酒店，准备好身份证..一切就是水到渠成的事。
话说回来。
即使最终没能上一垒，有这番亲密接触也不亏。
但对八月暑期档同期上映的其他电影制作方和发行方来说，《山村老尸》的热度就显得十分扎眼。
就超离谱。
什么时候恐怖片也能有这样的热度了？众多业内人嘴角抽搐。
哔了两条狗都冷静不下来。
他们想对观众说：你们理智一点啊，我们商业大片的特效它不爽吗？我们片中请来了影帝，看影帝飙戏，它不香吗？但这终是对新垣结衣喊老婆，一厢情愿。
短短几天下来，《山村老尸》在星空网的“想看”
累计已经超过了五百万，并且每天仍在迅猛增加。
如果能将这五百万人的“想看”
全部转化成票房，按照市场价，基本上30元一张电影票计算，预估《山村老尸》电影将获得一亿五干万票房。
实际上的票房应该远远高于预估。
毕竟还有很多人并不会去星空网点击“想看”
。

“群⑹ 3 八 3凌⒍*饲?? 齐 ”

唐勇，华夏国著名导演，擅长商业片。
曾执导拍摄出五部十亿级票房电影。
在今年的八月暑期档，他执导拍摄的东方奇幻电影《画中人》，备受外界的关注和期待。
投资过三亿，影后领衔主演，是夺得八月票房冠军的大热门。
此刻，他也关注着《山村老尸》。
“有点意思了。
”
唐勇抽着华子，微笑说道。
在此之前，虽然幽明月是电影圈的新秀导演，但他并没有太过放在眼中，毕竟自己可是票房五十亿的大导演。
而现在，这部电影居然给他带来了一丝威胁。
这让唐勇来了兴趣。
对于《画中人》这部电影，他很有信心。
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........这是一部将奇幻、恐怖、悬疑、爱情等元素杂糅在一起的电影，以他以往的经验来看，票房肯定不会差。
幽明月凭借一两部恐怖片，就想来卷电影圈？杀暑期档？未免天真了些。
“电影圈并不是电视剧圈啊。
”
唐勇吐了一口烟圈说道：“给小辈上一课，是我这个前辈义不容辞的责任。
”
他很期待看到《画中人》的票房，碾压《山村老尸》。
让那对双胞胎明白，电影圈的水到底有多深。
........时间一天天过去。
网友们先等来的不是《山村老尸》的上映，而是两部动漫。
是的。
《那兔》第三季和《哆啦A梦》要播出了。
播出时间定在7月28日晚。
。
年同时，两部动漫都上了央视少儿频道，并且在B站、奇艺、优库、企鹅视频等各大网络平台同步更新。
消息一经放出，全网沸腾。
很多人表示，既然暂时看不到《山村老尸》，先看一下幽明月的动漫止止痒也是可以的。
对于《那兔》，大家自然不陌生。
大概就是一只腹黑兔子，不断成长，最终成为蓝星一霸的故事。

“&q&裙⑥  ③ 8 弎零@榴 斯9$漆　　&”

前两季《那兔》可以说赚够了无数观众的眼泪，大家期待这一季会讲什么故事。
这部动漫什么都好，唯一缺点就是太过短小，且太过费泪，眼睛里总是进砖头。
实际上。
北极星制作的《那兔》第三季，其实是前世地球的原版《那兔》的第二季。
这一季中，讲的是兔子的外交成就。
比如帮坦桑尼亚训练军队，卖给傻大户二踢脚等等。
不仅不虐，反而很欢乐。
而另一部动漫《哆啦A梦》，就完全令网友摸不着头脑。
名字怪怪的。
不仅是名字怪，就连海报图也怪。
图上是一个蓝色的奇怪物种面露微笑站着，说它像人，却短手短脚脸上还有猫一样的胡须；说它像猫，又没有标志性的猫耳朵。
不过，整体给人的感觉倒是很可爱的那种。
值得一提的是，在《那兔》中，其实还有跟哆啦A梦的联动。
腹黑兔子去黑非洲，支援非洲那些河马的时候，秒变成哆啦A梦，从口袋里掏出了一堆AK47。
然后河马们拿着AK47熟练的掌握了“人体描边”
枪法..就很离谱川.*长按喜欢的段落可记录想法*第279章这是育儿机器人？小姨妈邓佳佳今晚是幽明月动漫迷们的狂欢之夜。
先看《那兔》第三季，再看《哆啦A梦》....这是大家以前做梦都不敢想的奢侈事情。
但今晚，实现了。
无数人看完两部动漫后纷纷表示，那对双胞胎这次的量大管饱，让自己爽到了。
网络上一片热议。
“《那兔》第三季一如既往的好看。
”
“兔子黑化那里，我直接笑岔气了。
河马人体描边，结果兔子瞬间暴走，打枪不是这么打的，两点一线啊亲，两点一线啊！”

“这段就很真实，现在非洲那些黑人，依旧是随缘枪法，他们是真的学不会。
”
“兔子：我特么心累。
”
“哆啦A梦也很好看，它口袋里的神奇道具也太多了吧？我好想养一只。
”
“楼上加一，@幽明月，请问一下这样软萌且厉害的猫形机器人到“五一三”
哪里去领？”
“我都不想拆穿你，难道不是冲着它手中那一堆果律道具去的吗？”
“难以想象这么厉害的机器人居然只是小孩子的玩伴....未来世界的人是不是对“玩伴”
有什么误解？”
“我也很魔幻，这特么是育婴机器人？？？”
网络上到处都是议论之声。
或是讨论着《那兔》，或是讨论着《哆啦A梦》。
虽然大家对剧情和设定有着各自不同的看法，但共同点是，大家都认为这两部动漫极为好看。
《那兔》第三季给人带来了欢笑。
而《哆啦A梦》亮眼的则是天马行动的创意，以及孩提时代无忧无虑的那种童真。
这部动漫也让一直说幽明月做的是“成人动漫”
那批业内人彻底闭上了嘴。
双胞胎的卷是方方面面的。
....第二天。
北极星公司。
宽敞的会议室内，六位艺人紧张的等待着。
这些都是幽明月工作室签约的艺人，除了最早签约陈遥、赵今麦、加奈，其他都是新签约的。
总共是两男四女。
其中，女艺人中，陈遥因为出道得早，且因为出演了《仙剑奇侠传1》中的阿奴，现在是工作室内，除两位少女老板之外的一姐。
赵今麦和加奈刚结束帝戏大一阶段的学习，暂时没有任何影视作品。
剩下的一名女艺人名叫邓佳佳。
这也是一位出道时间很早的演员，在影视圈内已经摸爬滚打了十数年，比陈遥还要早很多。
少女从海量的签约申请中发现了她。
没有多加思索，立即决定签下她。
鲜少有女明星，能让她们如此急色.....倒不是说邓佳佳有多漂亮，论颜值，她顶多只能算中上之姿，而是因为这个女人，她是前世《爱情公寓》里的小姨妈唐悠悠。
她对演戏有自己独到的见解一一唐氏表演法则。
许明幽超喜欢她的。

“]q裙  弎玐 散苓⑹④久　　旗 ”

在前世，邓佳佳可以说是《爱情公寓》一众主演中，发展得最好的。
不仅获得了金鸡奖、百花奖最佳女配，甚至她还获得了华鼎影后，圆了唐悠悠在爱情公寓里的“影后”
梦。
最难能可贵的是，她不想其他爱情公寓主演摆脱不了原角色的影响，也不像一些演员“端起碗吃饭放下碗骂娘”
，她始终坚持磨炼着自己的演技，终于绽放了属于她自己的光芒。
人品，是少女最看重的。
这方世界，邓佳佳并没有大火，还在演一些小角色。
但少女对她的期待很高。
念念不忘，必有回响。
邓佳佳一直坚持本心走下去，肯定也能在这方世界，找到属于她的位置。
另外两位男演员，一位名叫薛天，另一位是李加航。
薛天是《山村老尸》里男主角小明的演员，通过了双胞胎的考验，成功签约了工作室。
而李加航.....其实就是《爱情公寓》中最有种的男人，张伟。
也是许明幽从申请中发现的。
或多或少是一种缘分。
在前世，李加航走的是型男路线，但一直不温不火，直到在《爱情公寓》中演了王牌律师张伟一角，然后就.....莫名其妙的成了谐星。
有一说一，他是有亿些搞笑天分在身上的。
也算是走对了路子。
除了六名艺人之外，会议室内还有两位实力导演，也就是沈影和陈明亮。
早在之前，大家已经从助理胡桃口中得知了，今天将会有新戏的计划安排，因此，此刻在场一个个都紧张起来，紧张之后，还有无比的激动。
这可是幽明月的新戏啊！现在演艺圈是个人都知道，只要出演她们的戏必火！上了她们的戏，就等于已经上了芜湖起飞的火箭！只等火箭升天！“不知道月姐这么会拿出什么题材的刷剧本？”
赵今麦甜甜一笑说道其他人纷纷对她和加奈投去羡慕的眼神，不是谁都能称呼那对双胞胎为“月姐”
的，一般要有私交才行。
在场众人之中，谁还有跟幽月和明月睡一个寝室的交情呢？只有赵今麦和加奈了。
“无论是什么剧本，我都拍！”
李加航兴奋接话道，直到现在，他的大脑依旧处于极度亢奋状态，心情激荡无比。
他没想到自己只是抱着试一试的态度，结果真的签约了幽明月工作室。
一旁，邓佳佳也笑了笑。

“君!羊⑹　　& 3玐 伞0 六 饲赳@奇”

新的地方，意味着新的开始，她在努力适应。
现在来看，很不错，至少工作室内的氛围她很喜欢，也没有大型娱乐公司内的尔虞我诈。
大家想的都是获得一个好角色，从而实现爆红。
这很正常。
毕竟混影视圈的人，谁没有一个这样的野心呢。
却在这时。
门外脚步声响起。
大家顿时正襟危坐，目光齐齐看向门口。
随后。
有人迈步进入房内。
是幽月、明月，以及她们的助理夏妍和胡桃。
时值七月，天气炎热。
双胞胎只穿了一身天蓝色长裙，脚上更是穿着简单的拖鞋。
饶是如此。
天使的脸蛋、火爆的身材.....她们也给人带来了上亿点颜值暴击。
“这才是真正的老天爷赏饭吃啊。
”
邓佳佳心中叹道，她去4.4过数不清的剧组，幽明月的颜值，是她生平仅见。
“老板。
”
“月姐。
”
会议室中众人起身向双胞胎打招呼说道，他们的目光艰难的从幽明月姐妹俩身上移开，然后落到了胡桃怀中抱着的一摞文件上，如果没有猜错，那就是幽明月的新剧！顿时，众人眼中一片火热。
仿佛看到了绝世美女一般。
“都坐。
”
姐妹俩笑道：“把剧本都发下去吧。
”
胡桃和夏妍行动起来，将手中抱着的剧本发给在座各人。
每个人接到剧本后的反应各不相同。
陈遥眼睛一凝。
薛天深吸了一口气。
邓佳佳手在颤抖。
赵今麦瞪大了眼睛。
加奈咽了咽口水。

“qu@n⒍  ③ 粑 散菱@⑹思⑨$妻”

只见封面上写着新剧名字一一《江玉燕传奇》.第280章杀得只剩剧名，《山村老尸》上映少女从系统中获得剧本，名叫《小鱼儿与花无缺》。
但既然她把剧本进行了魔改，索性就干脆改成了《江玉燕传奇》。
这个剧名，有几分大女主剧的味道。
事实上。
这部剧在她们的魔改下，已经丧心病狂。
江玉燕除了没有杀她自己以外，将演员表杀了个干干净净。
这部剧跟仙一、仙三一样，也是一部非常捧人的剧。
当年捧火了所有主角。
而这。
也正是少女此时拿出这部剧的原因。
她需要一部爆火大剧，来把工作室签约的艺人捧火。
他们火了，自己这个老板才能挣到更多的钱。
至于《生化危机1》.....这部剧出彩的是剧情和设定，除了女主爱丽丝和配角红后之外，其他角色其实很难让人记住，不适合捧人。
“你们先把剧本看一遍，挑选出你们想要演的角色，然后写一个人物小传给我。
”
幽月挑眉说道。
她这么做。
其实是为了培养艺人们的选剧19选角眼光。
前世，杨幂在这方面就做得很好，她选剧选角眼光毒辣。
相反，刘亦菲在这方面就差强人意。
自从神雕之后，一直在走下坡路，直到《梦华录》，才挽回了一些口碑。


不过，白秀珠、赵灵儿、王语嫣、小龙女....这些角色，确实也足够刘亦菲吃一辈子。
少女安排好任务，便离开了会议室。
她们还有其他事情要忙。
她们走后，会议室内安静下来，只剩下时不时响起的翻页声。
大家前所未有的认真。
都知道，这是一次无比珍贵的机会。
错过这次，下一次不知道要等到什么时候才会出现。
机遇难求。
他们都在找寻着适合自己的角色。
....眨眼间。
半天时间过去。
陈遥揉着自己发干酸涩的眼睛。
“这剧本..”
她的心中却翻起了滔天巨浪。
是震撼所致！陈遥从没有见过这样的剧本。
如果用一个词来形容，那便是.“邪”
。
这是一个非常邪的剧本。
难以想象，女主角居然在第五集才出场。
更离谱的是....这女主不同于以往武侠剧中的那种傻白甜女主，或者古灵精怪女主......而是心狠手辣！她居然将整部剧杀得只剩下剧名，而且登基成为女皇！这是陈遥从未见过的大女主」整个剧本看完，甚至让她感到浑身起鸡皮疙瘩，她觉得自己如果穿越到这部剧中，恐怕会被江玉燕给玩死。
死得骨头渣子都没有的那种。
一旁。
邓佳佳也震惊着。
她也算看过不少剧本的老江湖了，但此刻，她被幽明月的新剧吓到了。
“厉害啊！不愧是幽明月！居然能写出这样的剧本！恐怕这部剧会把无数观众虐疯吧....”
邓佳佳眉头微挑。

“r裙t ^㈥& 38 伞绫@溜4酒$启 ”

她想起了网络上，经常有人说幽明月的剧很虐。
结果没想到，那些都只是小菜一碟。
杀得只剩剧名了解一下？当然，如果将自己代入到江玉燕身上，肯定是超爽的。
简直是一路逆袭。
大魔法师刘秀也没有江玉燕秀！而赵今麦只觉得月姐杀疯了。
这部剧前面还是很欢乐，直到那个女人登场，直到那个女人杀死了她的亲姐姐江玉凤然后赵今麦通篇看下来，便只剩下了江玉燕用各种手段杀人.同时，她找到了适合自己演的角色。
一一小仙女慕容雪。
唯一苦恼的是.....“对演技要求有点高啊，不知道我能不能演出来..”
某绝美少女突然不自信了。
比没有机遇更痛苦的事情是，明明机遇摆在眼前，自己却没有实力接住。
时间眨眼即过。
很快，两天过去了。
时间来到了7月31号。
今天自然不是《山村老尸》上映的日子，但今晚凌晨，却可以看到《山村老尸》的零点挡。
也就是首映场。
不同于《午夜凶铃》时的看者寥寥，《山村老尸》电影票在各大购票平台刚开启预售时，就被抢购一空。
人们拿出了春运时抢票的“热情”
和手速。
很多抢到票的网友纷纷表示，单身二十多年练就的钢铁神手终于派上了用场。
就连接下来三天的电影票也被抢购一空。
幽明月硬生生用一部小众恐怖片，打出了顶级商业大片的开局。
夜晚。
深夜十一点。
帝都。
装修华丽的大风电影院内。
前来观看电影的人们络绎不绝，许多大人带来了小孩子，正好是暑假，孩子们晚睡一会儿没有关系。
毕竟大多数学生，要等到开学的前一天，才会忙着赶暑假作业。
不过，离谱的是.....
“君!羊⑥  散扒 30$⑥ 丝酒⑦”

这里面居然有许多大人带着小孩子来看《山村老尸》。
检票时，一对情侣瞧见了瞪直了眼睛，直呼牛哔。
本就是午夜，再加上恐怖片，真不怕给孩子留下童年阴影吗？而且，这可是幽明月的恐怖片！不得不说，某些家长的心是真大。
“也不知道幽明月这部电影好看吗？”
“待会就知道了。
”
“她们从没有失手过，我想这次也不例外。
”
“我就是冲着她们的名头来的。
”
“反正我已经吃了护心丸，这次绝对吓不到我。
”
“你看我带了什么？”
“卧槽！桃木剑！哥们牛哔啊！”
513“嘿嘿！”
诸如此类的对话发生在华夏国各个城市的电影院中。
不仅是普通观众，还有许多影评人、各大娱乐公司、影视公司的工作人员、明星也混迹其中。
著名影评人加大长腿美女晓丹便是其中之一。
她现在已经完全被幽明月征服了。
觉得那对双胞胎每次的影视作品都能精准的击中她。
所以，特地赶来看《山村老尸》的首映场。
与此同时。
B站影视区的UP主阿木和阿呆，也来观看电影首映场。
虽说同期还有其他商业大片的首映场，但他们却一致决定先看《山村老尸》。
幽明月的恐怖片仿佛有一种魔力，让人被吓到的同时，又感到欲罢不能，还想再看。
不过，这次他们的准备十分充分。
不仅准备了辟邪符、护心丸、降压药、纸巾.....还准备了尿不湿。
用来防止待会被电影吓尿，已经穿在了身上。
此刻，他们自信爆棚，只想仰天大吼：“来战！”
幽明月的恐怖片并不可怕！谁怂谁是孙子！“这次再被吓尿，我就是狗！”
阿木说。
阿呆看着他，锤了锤胸口。

“群#六  叁8 3铃  榴#斯久$戚 #”

幽月和明月姐妹俩其实也在候影人群中，她们虽然看过成片，但在影院看，是另一番味道第281章清凉一夏，红衣女鬼和蓝衣女鬼跟她们一起来的，还有赵今麦和加奈。
这两位“好姐妹”
因为签约了幽明月工作室，接下来要拍戏的原因，暂时借住在少女家中。
此刻，四女坐在电影院中，电影还未开始，赵今麦和加奈已然有些坐立不安，脸色发白。
午夜看幽明月的恐怖片，在太疯狂了。
“月姐，真的不恐怖吗？”
赵今麦喉咙滑动，咽了咽口水道，她的胸口在剧烈起伏。
幽月和善的摇了摇头，道：“其实还好吧。
”
明月握住了赵今麦的手，道：“我感觉一点都不恐怖，真的。
”
一魂双体的许明幽唱着双簧。
一旁。
加奈嘴角抽了抽。
这两姐妹坏滴很。
好在她自己看过不少鬼片，对这类型的片子有抗体，要不然真的不敢来。
................眨眼间。
电影开始了。
影厅中的光全数关闭，只留下放映机投射到大屏幕上的光芒，以及应急通道的绿色灯光。
原本喧闹的大风影院3号厅，顿时安静下来。
有人深吸了好几口气，试图给自己壮胆。
紧接着。
屏幕上出现画面。

“]q裙  散 吧 三岺@ 六 思纠$旗 ”

开头是大家熟悉的北极星公司LOGO,以及一些合作院线的图标。
下一秒。
十分阴间的配乐声响起。
与此同时。
绿色的字体，在黑色的屏幕上不停闪过。
那是主创人员的信息。
如导演、编剧、主演、监制、出品人等等。
仅仅只是开头数十秒，便给人一种渗人的感觉。
“嘀嗒。
”
“嘀嗒。
”
“嘀嗒。
”
响起了水滴不停滴落的声音。
一双男人的手出现，他端着一个透明的水盆，拧开了水龙头，接了大半盆水，然后放到了一张桌子上。
下一秒。
另有一只手出现，手的主人拿着刀子，没有任何犹豫，在自己食指上割了一刀，让自己的血滴入水盆之中。
旋即。
又是一只手，同样的割手操作，鲜血如断线的佛珠一般滴落。
接着。
再一只手....眨眼之间，透明的水盆从无色，变成了赤红色，类似于冰红茶的颜色。
“嘶～～心心。
”
观众感到莫名其妙的手痛。
共情天赋作用下，他们有一种身临其境的感觉。
而在水盆之上，这时飘出了四个原谅色大字一一山村老屍！“轮到你了。
”
一人把刀子递给主角阿明。
阿明摆摆手：“哎，不玩，我不喝你们的血？”
原来是他们在玩招魂游戏，主角阿明坚决不喝其他四人的血水。
其他四人见状，埋怨一通后，也不勉强，端着水盆，每人化作猛张飞，喝了一大口血水。
然后点燃了蜡烛，用蜡烛的火来炙烤某种油料。
“通灵游戏开头是很老的套路了，十部恐怖片中有八部都是这种开头，实话说，幽明月这里有点降水准了。
难道是江郎才尽？”

“q群#  叁⑻ ③ 零$⒍*4赳@戚 #”

“我敢打包票，在场这些人，除了没有玩游戏的阿明之外，其他人都会被鬼缠上。
”
“不作死就不会死，恐怖片的老套路。
”
3号影厅内，阿呆分析道。
阿木点了点头道：“这样下去，剧情怎么发展，是完全可以猜到的。
”
他看了眼场中其他观影者，其中不乏面露失望之人。
显然，对于这样的老套路开局，大家不满意。
就像一道美味的菜肴，第一顿吃，大家都很惊艳，赞不绝口。
第二三四五六顿吃，大家也还能接受。
但等到吃了数十上百吨后，大家只会感到厌烦。
赵今麦、加奈以及幽月、明月就坐在阿木和阿呆身后，此刻赵今麦和加奈，看向身旁的幽明月。
虽然她们戴着口罩，看不清她们的表情，但看上半张脸，似乎没有什么波动。
实际上。
少女确实听到了，但不在意。
招魂游戏这个套路确实很老，但要看怎么展开。
观众感觉无聊，是因为他们觉得不好看。
而《山村老尸》在招魂游戏上的展开，是很惊艳的。
影厅内，虽然大家对电影以老套路开局有微词，但却没有人选择离开。
单凭一个开头就说这部电影不行，太过草率。
而且这部电影的导演和编剧是幽明月，她们的套路，别人往往猜不到。
也许会有惊喜也说不准。
但可能..更多的是惊吓！观众们继续看。
此时，画面中，方桌的四边，四人手握在了一起，闭上了眼睛。
突然。
安妮睁开了眼晴，咳嗽了两声：“喂，这什么油啊，这么臭？”
“是啊，是什么油啊？”
“好恶心啊。
”
另有两人问。
眼镜男淡定回道：“尸油！”
“尸体腐化之前，滴出来的油，很难找的。
”
话落。
不仅屏幕中的角色们被吓了一大跳，观众同样如此。
“卧槽！尸油！”

“裙  3 ⒏ 三凌 溜 思就@奇”

“尸油+血水，这玩得也太狠了吧！真不怕死？”
“莫名有亿点慌是怎么回事？”
“开始害怕了。
”
观众小声说道，只觉得头皮发麻。
寻常那些恐怖片中的招魂通灵游戏，一般只敢玩玩什么笔仙、碟仙、午夜红衣照镜子，恐怖一点的，最多也就是四角游戏。
可这里......好家伙，把尸油整出来了！这是要作大死啊！！！刚才还感觉套路老的他们，瞬间来了精神，同时表示有亿点慌。
而阿木和阿呆，对视一眼，讪讪而笑。
打脸来得太快，就像龙卷风。
“,‖还是不要猜幽明月套路了，她们的套路，别人猜不到。
”
阿呆说道。
阿木认同的点了点头。
突然。
玩招魂游戏的四人身体抽搐起来，不停抖动，仿佛癫痫发作。
眼镜男说：“我看到了一个女人。
”
这时。
一旁没有参与游戏的阿明抬头看去，被吓了一跳。
只见玩游戏的四人旁边，门口处位置，真的出现了一位女人，身穿着蓝衣服。
对于观众而言，更加吓人，刚才只是镜头一转，那只女鬼便出现。
“卧槽！”
“妈呀！”
“弹幕护体！沃日，我在电影院，哪有什么弹幕！”
“我靠！”
“真有一个！”
.为观众头皮发麻，寒气直冒。
眼镜男继续说：“我看见了一个穿红衣服的女人。
”
他说话之间，蓝衣（李得好）女鬼距离他们越来越近，已经找到了眼镜男身后，她披头散发，遮住了脸看不清外貌，也看不清楚表情。
阿明赶紧阻止了众人。

“QQ*群&榴  san8 30 $六^思疚$qi^”

将蜡烛熄灭，将尸油倒进了血水里。
四人埋怨阿明一通后，打算继续玩。
眼镜男这时说，要先去上一个厕所，然后再继续玩。
他起身向厕所走去。
三秒后，却惊慌失措从厕所跑出来，面露惊骇，口中大喊着有鬼，厕所有鬼。
众人产生了好奇心，想去厕所看鬼，只留下眼镜男一个人在客厅中。
他们进入厕所，却见眼睛男躺在了装满水的浴缸中，已经被淹死了，他的墨镜还戴着眼睛上好。
“啊！”
众人惊呼！“啊！”
“卧槽！”
“艹！”
此刻，全国各处播放着《山村老尸》的影院中，惊呼声此起披伏。
无数人寒气直冒，牙齿打颤。
眼镜男已经死了，那刚才从厕所跑出去那个.又是谁？？？.第282章《贞子大战楚人美》，恐怖U盘再现！“刚才跑出去的是鬼！”
晓丹极为肯定。
她一边颤抖着大长腿，一边分析。
除了这个答案，她想不到第二种解释。
实际上。
其他观众也是这么想的。
“这鬼也太精明了吧，竟然还会骗人？”
“贞子是吓人，可这女鬼她是玩人啊。
”
“开头就死一个？”


“果然，不作死就不会死，让你们玩招魂游戏.....结果把真鬼招来了吧。
”
“但是很奇怪，刚刚阿明看到的明明是蓝衣服的女鬼，为什么她们说是红衣服？”
“有没有一种可能，阿明是红蓝色盲？”
“这猜测就离谱，我更倾向于刚才那两个男的在骗人，他们根本没有看到鬼，整个屋子里只有阿明真正见到了，可是疑惑的是，他没有喝血水，怎么看到鬼的？难道问题出在尸油上，只要闻到了尸油味道，便可以看到鬼？”
“有这个可能。
”
观众一边心有余悸，一边讨论。
突然。
影厅内响起了脚步声，声音由小到大，越来越近。
顿时。
影厅内鸦雀无声。
所有人紧张起来。
下一秒。
全都瞠目结舌，面容惊骇。
只见画面中，已经死去的眼镜男出现在厕所门口，脸色苍白，面无表情的看着厕所内四人。
阴乐在这时响起。
渗人无比！“他不是已经死了吗？”
观众们已经完全513懵逼了！刚才大家还在猜测从厕所里跑去的眼镜男是鬼，万万没想到他又出现了。
难道....镜头是懂观众的。
阿明和其他三人齐齐回头看去，顿时瞪大了眼睛，只见那浴缸中，根本没有人。
然后他又回头向厕所门口看去。
眼睛男已经消失了。
众人匆忙跑到客厅，却发现眼镜男躺在地上，已经死了。
他目眦尽裂，死状极惨。
很显然，是被吓死的。
“嘶.”
观众们意识到了事情的严重性，一个个倒吸着凉气。
“反转，反转，再反转......我的天！”
阿木和阿呆互相看了看，从对方脸上看到害怕的同时，也从眼中
“qu　　n㈥ 伞粑 ③鈴@六^4⑨$⑦ ”

看到了深深的震撼。
他们原以为这只是恐怖票中惯用的老套招魂游戏情节，却没想到，被那对双胞胎玩出了花样。
各种反转，让人感到惊惧害怕，又吊住了胃口。
“基本上两分钟一个恐怖点，太密集了。
”
阿呆声音发颤。
“这是要玩死人，不偿命啊。
”
阿木声音也在发颤。
这时候，他们再也不说情节老套，幽明月有失水准之类的话。
而是彻底沉入到了电影之中去。
他们没有看(bjee)到，坐在他们后排位置子上的两位少女点了点头。
少女确实挺意外的。
《山村老尸》一大精彩之处便在于，基本上每两分钟一个恐怖点，一直到电影结尾，全程绷着观众的神经。
就连大白天也是这样。
这就是华语恐怖片巅峰的厉害之处。
她以为还要过一会儿，才会有观众发现，没想到这么早，就有观众发现了。
眼镜男死后。
阿明的姐姐登场，即陈遥在影片中饰演的角色，因为原版这个角色是英文名，并不适合音译，所以被少女改名成了小美，本名王小美。
而小美的男朋友杰克，则保留了原名。
观众不感觉违和，毕竟这部片子本就是在香江拍的，那边的取名风格就是这样。
而且大家从小到大看过的港片也不少。
主要还是看剧情精彩与否。
至少目前为止，影片在水准之上。
此刻。
一间办公室内，小美、杰克和阿明正在讨论眼镜男离奇死亡事件。
“那个垃圾（眼镜男的名字），正常一个人怎么会叫自己垃圾呢？改别的外号名字不行吗？非要哗众取宠，唯恐别人不知道他是垃圾。
”
观众爆笑。
官方吐槽最为致命。
“姐，用不着这样骂人吧，人都已经死了。
他妈妈当清洁工人，他是靠垃圾养大的，所以他叫自己垃圾。
”
阿明解释说道。
小美沉默不语，这时，杰克说道：“好了，你少说一点吧。
你姐姐这么生气，是因为关心你，你知不知道在香江死了一个人是一件大事？你们昨晚有没有吃药？肯定吃了。
”
这话初听之下，似乎有语病。

“r裙t ^⑥@ 散巴 ③0 $⒍ ④9 @　　汽”

但仔细品味一下，很多观众突然笑了。
这话是在暗戳戳骂人啊。
杰克言外之意是在说阿明，你们昨晚吃错药了。
“哈哈哈哈。
”
“幽明月写的这台词绝了。
”
“鬼才啊。
”
“我大脑拐了个弯才想明白，这是在拐着弯的骂人啊。
”
“笋都被夺完了。
”
只是他们不知道，恐怕这将是整部片中唯一可以开心笑的时候。
阿明离开后，小美也离开了杰克办公室，原来她不仅是杰克的女友，同时也是杰克的下属。
刚坐回自己工位上，一位同事给她送来了一封信。
小美带着疑惑，将信拆开。
却见信封中没有信，只有一个U盘。
而且，那个U盘令观众无比眼熟。
“卧槽！”
“不会吧！”
“不会是那个恐怖的东西吧？”
“我的妈呀！它怎么在香江出现了？”
“疯了！！一只厉鬼已经够恐怖了，居然还来一只？？”
“贞子业务范围扩大了？”
“小美危！！！”
“我已经燃起来了！！这是贞子要大战蓝衣女鬼的节奏啊！！”
观众再也坐不住，纷纷瞪大眼睛，惊呼出声。
曾经被《午夜凶铃》支配的恐惧，重新浮现心头。
画面中小美收到的U盘不是别物，正是幽明月魔改版《午夜凶铃》中，由贞子怨气制作而成的恐怖U盘。
也就不奇怪观众们为什么会有这么大的反应。
大荧屏中。
小美不知道是什么，将U盘插在了电脑上。
一旁的同事们也围了过来，好奇盯着电脑看着。
只见电脑不停闪烁着雪花。

“q@qu$n㈥  san⒏ 叁凌$榴斯⑨戚 #”

一只眼中写有“贞”
字的眼睛闪过。
然后出现了一口枯井。
突然。
一只手趴在了井边上，似乎有什么恐怖的脏东西将要从枯井里爬出来。
小美和同事们都被吓到满脸煞白。
观众也好不到哪里去，一个个心脏悬到了嗓子眼。
难道贞子要爬出来了？《关于我在山村老尸看午夜凶铃这件事》！！！下一秒。
观众都松了一口气。
原来这都是小美男闺蜜志宇的恶作剧。
（原版叫发毛）“吓死，原来是恶作剧啊，我还以为贞子真的来了呢。
”
“这到底是什么梦幻联动，吓死宝宝了。
”
“还好还好。
”
“是我就把这个男闺蜜打一顿，太坏了。
”
“与其说男闺蜜坏，不如说编剧坏，这锅得蛊王小姐姐们背。
”
“女主有点意思啊，有男友，又有男闺蜜.啧啧啧，这里面可能有问题啊。
”
“自信一点，把可能去掉。
我不信这世上有纯洁的男女友情。
”
”
观众你一言我一句讨论着。
紧接着。
画面切换，小美和志宇共进午餐时，担忧阿明惹了不干净的东西，让他帮忙，志宇答应了下来第283章荒村惊魂冥场面！渣女幽明月！时间一分一秒过去。
华夏国各大影院播放着《山村老尸》的影厅中，气氛也越来越凝重。
仿佛刚才的欢笑是做了个梦。
看其他的电影，大家总会感觉时间过得很快，但这部电影，却给人一种十分漫长之感。
太吓人了。
简直是《蓝衣女鬼疯狂杀人事件》。
当日，玩招魂游戏的四人，已经有三人死了。
各有各的死法。
有人被吓死。

“提取群⑥@ 散 芭 三0 ⑹ 49　　奇”

有人中了女鬼的幻术，跳~下楼摔死。
有人吞菜刀自尽。
更可怕是.以往的鬼怪杀人都讲因果报应-。
有人对她造下了恶因，才会引来厉鬼报复，或者报复在他的后代-身上。
可是这个女鬼居然被完全不按鬼界基本法行事！当日玩招魂游戏的人，她杀！没有玩游戏的人，她也杀！无差别杀人！！简直是一个疯子！与此同时。
蓝衣女鬼因何出现，也成了全片目前最大的谜团。
有人猜测是因为招魂游戏。
有人猜测是因为尸油。
为了查到女鬼来自哪里。
阿明一个人出发去黄山村。
年.....此刻，电影已经播放了40分钟。
电影总时长是一小时二十三分。
大屏幕中。
出现了一座破败的黄村。
老旧的房屋。
斑驳的木门。
四周杂草丛生。
荒无人烟。
只有阿明一人在村中走着。
配上阴乐。
给人一种极度渗人的感觉。
即使屏幕中是大白天，但也觉得阴森森的。
传闻之中，黄山村三天之内，死了六十六个人。
极有可能是恶鬼害人！观众每个人的心都悬了起来，极为紧张，不停吞咽着口水。
甚至有人已经用双手遮住了眼睛，只通过指缝观看，随时准备着防备突如其来的恐怖来袭。

“提取群溜  伞ba 弎鈴@⑥丝咎欺@”

就连以往闹腾的小孩子们也不闹腾了，每个孩子脸上流露出害怕、恐惧。
大风影院三号影厅内，少女左右看了看紧张的观众们，口罩之下，嘴角勾起一抹微笑。
《山村老尸》是经典恐怖片，而这一段，便是经典恐怖片中的真正冥场面！无数人童年阴影由此而生。
即使看过数遍电影的人，重新观看时，也会被这段剧情吓到。
“吱呀..”
阿明推开了两扇斑驳的红门，进入一个仿佛是祠堂的房子。
他左右看了看。
祠堂正中间摆放着一排灵位。
而灵位正中间，则摆放着一个名叫“楚人美”
的女人的灵位。
“楚人美！！！”
“该不会就是那个蓝衣女鬼的名字吧？”
“卧槽！”
“阿明胆子真大，这都不跑？？”
“不敢看了！”
“佛祖保佑！”
“无量天尊！”
观众心中直冒寒气。
鬼确实还没有出现，但这环境和氛围实在是太吓人了。
他们不知道，这其中其实还有不正经的共情天赋的影响。
“楚人美？？？”
阿明看着灵位，有些惊讶，目光在其他灵位上扫过，那些都是当年被楚人美害死的人的灵位。
观众的眼睛，也随着镜头的移动而移动。
“啊！”
突然，镜头一转。
一只老鬼出现，他佝偻着身体，一动不动。
阿明往左边看。
一只穿旧社会白衣服的鬼出现。
然后转头。
整个大堂内全都是鬼！！神情呆滞，脸色苍白。
粗略一看，不下二十只，根本不敢细数。

“裙 ^⑥  ③ ⒏ 3泠$榴4酒汽”

配上鬼的哭嚎声就更恐怖了！他们直勾勾看着阿明。
轰隆！轰隆！轰隆！阿明满脸惊恐，仓皇往外跑。
这一刻。
华夏国各大影厅内，观众尖叫声瞬间炸开。
“卧槽！”
“卧槽！”
“日哦！”
“草草草草草！”
“措不及防啊！”
“吓死！”
“这特么也太恐怖了吧！”
“吓尿了！”
“我日！”
“满屋子的鬼啊，这特么是什么鬼地方。
”
“最恐怖的是镜头，鬼出现的毫无征兆！”
“太吓人了！救命！！”
观众们大口大口吸着凉气，浑身鸡皮疙瘩狂起，一股凉气顿时从脚底板直冲天灵盖！！！这一幕，差点被吓得魂飞魄散！前面很多画面，他们已经觉得够恐怖了，没想到还有更恐怖的在后面。
紧接着。
下一秒。
观众尖叫声再次从喉咙中喊了出来。
每个人都瞪直了眼睛，长大了嘴巴，脸上写满了惊骇。
甚至有很多人紧紧抱住了旁边人，哪怕那个人并不认识，只为获得一点安全感。
而那些早前用双手捂住眼睛的观众，更是把手指缝闭得死死的。
太可怕了。
只见阿明惊恐着跑出了祠堂，却见祠堂外，村子中，也全都是鬼！求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........
“q&裙溜  叁⑻ ③鈴@⑥ 私纠奇”

满村子的鬼！他们哭嚎着，缓慢移动着。
更可怕的是.镜头这时还来了一个远景。
刚才还荒无人烟的荒村，此刻到处都是鬼。
而那祠堂打开的门中，则出现了一只蓝衣服女鬼。
她没有像其他鬼魂那样移动，而是就那么静静站着，长发遮面，看不清表情，也不知道她到底是何样貌。
阿明只得一边疯狂大喊着，一边连滚带爬跑出了荒村。
“其他恐怖片往往只是一两个鬼，谁能想到在这部电影里居然有这么多......这特么是进了鬼窝吧！！！！”
阿木声音颤抖，这一刻，他的牙齿在疯狂打颤，根本停不下来。
“太吓人了，不瞒你说，我已经..”
阿呆表情很忧伤，满头冷汗。
他的话没有说完。
但阿木秒懂。
因为他戴着的尿不湿也湿了，下面凉凉的。
被吓尿了！旋即，两个胖胖的壮小伙子抱着在一起，瑟瑟发抖。
而在他们后排。
赵今麦扑进了幽月怀里。
加奈紧紧抱着明月。
少女可以感受到她们的娇躯在颤抖，呼吸急促。
赵今麦和加奈用极为幽怨的眼神，往上看着幽月和明月。
坏人！渣女！大骗子！这就是你们说的不可怕？？？鬼哦。
差点魂都被吓飞，好吗！！！同时，她们又觉得现在影厅内安静又喧嚣。
安静是指观众都被吓得说不出话。
喧嚣则是....她们感觉四周都是鬼，耳边仿佛响起了一声声鬼的哭嚎声。
不能深想。


一想，就更恐怖了。
........与此同时。
电影中。
阿明从黄山村逃脱，心有余悸的他在山脚附近的饭店内，跟志宇会和，两人问饭店老板知不知道黄山村到底发生过什么事情，饭店老板摇头表示不知。
这时候，一旁一位正在吃饭的老头一个劲说着邪得很。
阿明和志宇从他口中得知了楚人美和李强，，老头说李强小时候最受楚人美疼爱。
志宇开始寻找李强。
而阿明担心女友安妮出事，找到了女友住处。
谁知，已经来晚一步，女友安妮被鬼附体。
楚人美告诉他，只剩下三天的时间。
好在。
志宇那边经过一番寻找打探，终于找到了李强的下落。
一番交谈下，黄山村外，李强不愿意看到楚人美再害人，讲起了楚人美的故事川*长按喜欢的段落可记录想法*第284章司藤版楚人美，比鬼更可怕的是人心黄山村外。
悠扬的萧声中。
纸钱在空中翻飞飘舞。
李强站起身来，背对着阿明，感叹道：“实在是枉死啊。
”
“想不到过了这么久，她还是怒气难平啊。
”
“美姨啊....美姨，算了，你放过他们吧。
”
李强环顾四周，眼中含着老泪，语气恳求说道。
突然。
大风吹来。


将野草的身子吹弯，同时也将李强刚才烧给楚人美的纸钱吹灭。
“美姨啊，都差不多一百年了，你放过他们吧......美姨啊....美姨..”
李强老泪纵横。
这时。
极为悦耳的粤剧唱腔声幽幽响起，回荡在荒村中。
只是这粤剧唱戏声配上了恐怖片的氛围，以及刚才还闹鬼的荒村，有一种说不出的诡异。
画面切换。
进入李强的回忆中。
画面上特地显示了时间：1936年。
观众看到这个时间，目光齐齐一凝，心中“五一三”
幽幽一叹。
那个年代.正是华夏国风雨飘扬的时候。
时代的一粒灰，落到个人头上就是一座山。
那个年代，没有多少人日子好过。
画面中，一座亮着明亮灯光的戏台上，一位身穿蓝衣戏服的绝美戏子，掐着兰花指，正在唱戏：“郎在欢心处，妾在肠断时，委屈心情有月知，相逢不易分离易，弃妇如今悔恨迟，君忆否当日凤凰欣比趣，又记否续负恩情过别枝..”
“是粤剧《卖肉养百孤儿》！”
粤省观众中，有熟悉粤剧之人，立即听了出来。
台上，绝美伶人唱戏。
台下，听者众多，喝彩声四起。
其中有一男一女两个小孩。
那位男孩，便是李强，此时的他十岁。
这一段，是少女魔改的。
参考了司藤唱戏。
李强回忆说道：“美姨从小凄苦，在她三岁之时，被亲生父母遗弃在戏园之外，所幸，粤剧名旦楚玄先生慈悲心肠，收养了美姨，为她取名为楚人美，并教美姨唱戏。
”
“跟着楚玄先生学戏的那段时间，恐怕是美姨一生之中最美好的时间了”
画面切换。
只见一位可爱的小女孩，从识文断字学起，然后开始学唱戏.....在这学戏的过程中，她一天天长大最终出落得亭亭玉立。
戏园有女初长成，倾城倾国美无双。
观众不得不“苦恼”
的承受幽月的颜值暴击。
一个个看得痴了。
难以想象如此凶残的女鬼，生前竟然生得如此花容月貌、闭月羞花。

“q群#㈥ 散㈧ 3零@6&丝旧期 ”

实际上。
原版电影中的楚人美谈不上有多漂亮，毕竟制作成本不高。
但以幽明月的颜值、身材、气质和演技来演楚人美，大家就感觉......这也太好看了吧？突然想叛变到厉鬼阵营是怎么回事？美姨杀我！只要胆子大，楚人美放产假！无论男女观众，胡思乱想着。
也就小孩子们，思想纯洁。
他们只感觉大荧屏上的那位大姐姐真好看。
影片中，楚人美盈盈一笑，其甜美的笑容瞬间击中了无数女观众。
下一秒。
她的笑容定格。
“可是，好景不长。
在美姨二十岁时，楚玄先生因病出世，戏园在这时，也因为连年动乱和经营不散的原因，解散了。
没有去处的美姨，随着一位老师，来到了黄山村。
”
“那位老师，名叫卜万田，一切悲剧全起源于这个畜生！！！”
李强神色极为激动，谈及这个人，哪怕已经快百年，他还是咬牙切齿，恨其入骨。
没有卜万田鬼迷心窍，就不会有后来的怨气冲天楚人美。
大荧幕中，画面切换。
1936年某天，楚人美唱完戏后，在一间茶铺，教曾祥和倩儿唱戏。
这位倩儿其实就是电影最开头，四人玩招魂游戏，闭着眼睛时看到的红衣女鬼。
荒村之中祠堂内，也有倩儿的灵位，就在楚人美的灵位旁边。
而曾祥就是饭店中的痴傻老头，他在饭店泄露了楚人美的秘密后，倩儿随后出现在电梯中，将曾祥杀死。
曾祥和倩儿离开后。
小时候的李强跑了过来，坐到了凳子上，问道：“恭喜你啊，美姨，那家剧社叫什么名字？”
“入我镜剧社。
”
“剧社？”
楚人美耐心解释道：“就是影画戏。
”
“不过，你不用懂这么多，小强啊，你要保守秘密，别让万田知道。
”
李强道：“你真坏，卜老师一定会骂你的，女孩子跟人演文明戏.....观众：？？？一个个瞬间来了精神。
难道是那种不可描述的戏？？？楚人美百年前玩得很开啊。

“@q@q@群六  3ba 3 0$⒍ 4⑨　　汽”

但仔细想想，又觉得不对劲，那个时代不可能这么开放。
其实，所谓影化戏是指早期的电影，而文明戏指的是华夏国早期的一种话剧，以言语、动作为主要表现手法，又称新剧。
在那个年代，打破了传统，对当时思想保守的人来说，就是下贱。
楚人美演文明戏是为了赚钱，因为卜万田染上了鸦片，欠了一屁股债，她要挣钱还债。
她让李强为她保密，并且送了李强一只精致的平安手镯，说自己会答应他任何要求....电影快速播放。
楚人美死了。
而且是被人打死的！原来卜万田为了娶广东第一钱庄的富家千金，决定害死自己的妻子，也就是楚人美。
他伙同混混田七，做了一个局。
把楚人美陷害成与人淫乱的荡妇，这在当时，坏了整个村子的声誉，是要被人打死的。
可那个为爱痴情的女人，却在临死前，哭泣着对卜万田说：“田七的钱，我藏在楼梯下了。
”
“你拿了钱，尽快还给人家，以后不要再抽鸦片了。
鸦片不是我们抽得起的。
”
“一切都是天意，田七的事，就当是我跟她通奸。
如果你告诉人家是你安排的，那只会连累你，这两年你对我这么好，就当是我报答你吧。
你以后要好好过日子，再找一个好女人结婚....”
然后，楚人美便被人活活打死了。
这个傻女人，到最后，却还在为自己丈夫着想。
殊不知卜万田才是真正的幕后凶手。
李强说他蛇蝎心肠，无毒不丈夫，却是一点都没说错。
看到这一幕，无数观众无不捏紧了拳头，怒气冲天。
“楚人美好可怜啊。
”
“难怪怨气这么重！”
“她这简直是一片真心喂了狗啊。
”
“这个卜万田真不是东西，还有那些村民，也是活该。
”
“被活活打死，太可怜了。
”
“好气啊，为什么美女总是遇到渣男！！！”
“好残忍。
”
“可怕的人心。
”
“有时候比鬼更可怕的是人！”
4...“讽刺的是，现实社会中，这样的事情也不少哎。
”

“]q裙6 3 ⑧ 3鈴@⑥ 4jiu@7”

观众们小声议论。
屏幕中，楚人美死后，张三找来了一张破席子，裹了楚人美的尸身，扔到了后山荒坟。
没人想到，一代粤剧名伶因为遇人不淑，居然落得如此凄惨的下场。
夜空中。
乌云遮住了明月，天色晦暗莫名。
冷风吹拂而过。
空气中弥漫着腐败和血腥的味道。
间或有不知名鸟/乌渗人的鬼叫声。
荒坟处，一卷草席静静放在地上，草席中包卷着一具女尸。
让人毛骨悚然的阴乐也在此时响起。
这一刻。
观众的心情从怒变成了怕，极端恐惧的怕。
这种气氛.....鬼哦。
这怕不是要诈尸啊。
很多人脊背发凉，汗毛倒竖，已经不敢看了。
事实上。
他们猜得没错。
又一冥场面即将到来第285章楚人美处刑曲，《山村老尸》完结年幼时的李强哭着来到了草席旁。
他掀开了草席一角，直接被吓到了。
但见草席中的楚人美被人打的面容模糊，五官扭曲。
这一幕，也把观众吓得够呛。
如果说鬼魂是心灵上的恐怖，那这种血淋淋的镜头，便是视角上的恐怖。
接着。
李强向楚人美说出了事情的真相。
他无意中看到了卜万田伙同田七，以及一些村民陷害楚人美的经过。
不忍心看到自己的美姨就那么不明不白的死去。

“$q@qu$n⑥ 散 ⒏ ③0@⒍ 私⑨ 7 ”

说话间。
已经死去的楚人美竟然伸手抓住了李强的手。
李强吓傻了，慌忙挣开。
下一秒。
楚人美双手往上举，弄断了绑住她手的绳子，五指成爪，就那么高高举着。
李强吓得仓皇逃走。
这已经超出了他一个小孩子的理解能力。
“尸变了。
”
“如果没人告诉楚人美真相，可能她就这样的去投胎了。
”
“换做是我，我也会怨气冲天。
”
观众议论。
“后来怎么样？”
阿明问李强。
李强一边向烧纸钱的盆子中扔纸钱，一边语气沧桑说道：“后来三天之内，黄山村死了六十六个人呐。
”
画面再度切换。
显示出了当年那些村民的死状。
张三被卜万田发疯后砍死了。
卜万田七窍流血，被活活吓死。
其他村民，或是上吊自杀、或是跳水淹死、或是一脚踩到锄头，被锄把打死.种种死法，属实让观众小刀拉屁眼，开眼19了。
就连早已离开黄山村的田七也未能幸免。
被活活吓死。
楚人美杀疯了。
观众看得寒气直冒。
有人觉得她可怜。
有人觉得她杀死了太多无辜的人，不可怜。
而平息这一场厉鬼杀人的，正是李强。
年幼时的他回到了扔楚人美尸体的荒坟处，将楚人美身前送他的平安手镯戴到了楚人美高举手上，并提出了自己的要求，他想要出任美安息，就此放手，不再杀人。
只见一道金光闪过，楚人美高举着的手终于落了下来。
她答应了李强。
“那她为什么又开始杀人了？”

“!@#q@q@群⑥  三吧 ③ 灵六 4揪$奇”

“黄山村的人跟她有仇，可已经到了现代社会，已经没人跟她有仇了”
观众想不明白。
剧中。
“她埋在哪儿？”
阿明问。
“后山的荒坟。
”
“那我们去看看..”
“现在去那里的路已经全是野草，我知道一条小路，不知道能不能上去。
”
李强和阿明起身向后山行去。
路过一条山间小涧，两人都饮了数口溪水。
来到后山，两人看到了原本的荒坟处，正在施工，这里将要改建成备用机场，楚人美的尸骨不知道被扔到了哪里去了。
找不到楚人美尸骨，两人准备无功而返。
但当他们走到了一处水潭附近，却响起了粤剧唱曲声，依旧是那曲《卖肉养百孤儿》。
诡异阴深的歌声中。
李强和阿明回头看去。
只见那水潭边，一位蓝衣戏子张开了双手，缓缓走入水中，越走越深，最终沉入水底。
“美姨啊.”
李强瞪大了老眼，惊呼喊到。
“你也看到了？”
阿明说。
“是啊，看到了。
”
“她的尸骨应该就在潭底。
”
“应该是的。
”
李强点了点头。
凄凉的二胡声在此时响起，似乎诉说着楚人美凄惨的一生。
而观众......“卧槽！卧槽！卧槽！”
“又被吓到了！”
“措不及防啊！”
“能不能先提前打预防针？”
“两个不讲武德的美少女天天背刺我一个二百斤重的胖子有意思吗？”
“吓死。
”
“二胡搭配楚人美入水冥场面，阎罗王见了都得点个赞。
”
“让你们拍电影接地气，不是让你们接地府啊！”
这一段极为经典。
是无数人美好的童年回忆。

“君!羊⑥  彡⒏ 弎灵⑥@私揪奇 ”

《山村老尸》总时长两个小时多一点。
美好的时光总是令人难忘。
等到电影播到最后的场景，已经接近了半夜凌晨两点。
影厅内鸦雀无声。
观众紧张看着。
在前面的剧情里。
楚人美害死了阿明的女友安妮。
害死了李强，他的死状极惨，是被从天而降飞来的钢筋从口中穿透了后脑勺。
然后。
楚人美害死了阿明。
阿明潜入水潭，想把平安手镯重新戴在楚人美手上，平息她的怨气，谁曾想，他竟然没有玩过鬼，被楚人美伸出已经化作白骨的双手掐死。
这一幕剧情，其实非常出乎观众的意料：在平常的恐怖片中，主角顶着主角光环，肯定能办成这样的事情，平息厉鬼怨气，可阿明作为主角竟然就这么死了.“只能说，那对双胞胎的套路，真的猜不到。
”
阿木紧紧抱着阿呆说道。
他们刚才又双叒爱被吓到了。
就在阿明死之前，他在水中看到了自己化成了鬼，跟在其他那些鬼魂身后，随后自己的鬼魂竟然转头对着自己阴森一笑。
这一幕，让人毛骨悚然。
此刻。
画面中，志宇匆忙赶到了女闺蜜，也就是阿明姐姐小美的家中。
小美在刚才被男朋友杰克灌了自来水，已经可以看到楚人美，此时被吓得不行，躲在墙角瑟瑟发抖。
“小美。
”
“小美。
”
志宇喊着她的名字，试图让她神志清醒。
王小美抬起了头。
“啊啊啊啊啊啊阿..”
她看向志宇的身后，瞪大了眼睛，惊恐大喊。
这时，镜头一闪。
只见身穿蓝衣戏服的楚人美，头发遮面飘到了志宇身后。
就在他的身后，很近很近。
“小美，是幻觉。
”
“一切都是幻觉。
”


“不要怕。
”
志宇脸色微变，安慰着。
“后面！”
“她在后面！”
志宇转头看去。
“没有啊。
”
“哪里有啊。
”
他跟楚人美的头只有二十公分的距离。
实际上。
是因为他没有喝潭水，所以看不到楚人美。
志宇安慰着王小美，这时楚人美也消失了，志宇解开了绑住王小美双手的绳子。
小美问志宇，阿明去了哪里，志宇谎称阿明受伤了，去了医院。
小美获得行动自有后，立即去查看男朋友杰克。
杰克也被楚人美吓得很惨。
三人决定一起去医院。
突然。
小美和杰克，齐齐看向一个方向。
房间内狂风大作，将桌子上放着的物品吹得到处都是。
志宇见状，对着空气说道：“楚人美，我知道你在这里。
我们大家都是演戏的，演戏人的感情是很丰富的。
你忍心见到这对有情人死吗？”
突然。
镜头快速移动，像是有人飘着，向躲在墙角的小美和杰克飘去。
越来越近，然后.....杰克被吓晕了过去。
镜头切换到杰克视角，只见楚人美向自己快速飘了过来。
志宇大声说：“是你老公出卖了你。
不代表所有人都出卖了你，不代表所有人都对不起你。
”
房间内风力更大，东西被吹得哐哐作响。
“好！”
志宇深吸一口气，拿起眼前茶几上放着的一杯水，喝了下去。
下一秒。
他看到了楚人美。
楚人美凑到了他眼前，把他吓得往后退了数步。
“你为什么这么傻，要喝那杯水？”
小美跑过来问。
旋即楚人美又出现。
小美被吓得扑进了志宇的怀里。

“qu　　n⑥@ 3玐 散聆$榴#私疚@启 ”

“我见到你了，你也并不是很恐怖。
”
楚人美缓缓飘了过来，移动之间，不停有骨节嘎吱声响起。
“我好怕啊。
”
小美惊恐万分说，紧紧抱住了志宇。
“不怕，是幻觉。
”
作为心理学老师，志宇一直下着心理暗示。
突然。
华夏513国正在观看《山村老尸》的观众，发出了看电影以来最大的尖叫声。
“我靠！”
“妈呀！”
“护体！”
“艹！！！！！”
只见志宇怀中抱着的小美，突然变成了楚人美的样子。
同时，脸色惨败的她向志宇张开乌黑的嘴巴，鬼嚎声也在这时响起。
志宇被吓了一大跳，无比骇然。
但下一秒。
他做出了一个惊人的行动。
他没有躲闪逃离，而是咬着牙，上前一步抱着楚人美。
楚人美愣住了。
志宇其实深爱着小美，他不想放手，也不会放手。
他知道，这一切都是幻觉，他抱着的其实是王小美，不是楚人美。
镜头切换，志宇怀中抱着的人，重新变回了王小美。
“你真的很爱她。
”
楚人美沙哑着声音说。
然后，连续三个闪烁，身影消失不见。
“没事了，她走了。
”
志宇对小美说。
“谢谢。
”
这时。
杰克醒了过来。
看到志宇搂着王小美，他破口大骂，说志宇没义气，真不是人，趁人之危，等我解开绳子，一定要收拾你。
他用力咬着绑住手的绳子。
突然。
一手苍白的手搭在了杰克的肩膀上。
同时，楚人美越凑越近。
杰克被活活吓死了！
“裙6  ③ ⑧ 弎铃⑥@斯9@泣&”

“这人人品之烂，连鬼都看不下去了。
”
有观众如是说。
一旁，有观众认同点点头。
影片的最后。
画面切到了扔楚人美尸骨的水潭，凄美的粤剧戏腔声中，一只苍白玉手从水中升了起来，不停活动着骨节。
只听她唱：“郎在欢心处，妾在断肠时，委曲心情有月知，相逢不易分离易，弃妇如今悔恨迟，君忆否当日风凰欣比翅”
这段粤曲，唱的是丈夫出轨情人，妻子悲痛欲绝的伤心时刻。
这段曲，又称之为楚美人处刑曲。
《山村老尸》完第286章电影彩蛋，大家都被吓软了！此时，大风影院三号影厅内，灯光已经亮起。
但没有任何观众离场。
有的人纯属被吓到了，全程高潮迭起，紧张的看下来，腿软。
有的人是在想着这部电影会不会有彩蛋。
幽明月是很喜欢玩彩蛋的。
比如《午夜凶铃》中，这对双胞胎就玩了一个彩蛋。
虽然恐怖片中，她们的彩蛋可能也是非常恐怖的，但感觉不看彩蛋，总是有点不完美的样子。
对此，某变身双胞胎少女只想说，不长记性。
当然。
她们其实没有离开。
当屏幕上各种电影幕后信息飞速闪过屏幕之后，一道优美的歌声缓缓响起了。
“蓝蓝的天空银河里有只小白船。
船上有棵桂花树白兔在游玩桨儿桨儿看不见船上也没帆飘呀飘呀飘向西天....”
诡异的歌词，再加上清冷的歌声，突然响起“阴乐”
让人在大夏天心生一股寒意：这哪是小白船？
“r裙t ^㈥  3 ⒏ ③ 凌⒍ 饲9$7 ”

船上哪有桂花树？？为什么要飘向西天？？？对于《小白船》这首歌，绝大多数观众并不陌生。
在《午夜凶铃》的电影和剧情中，幽明月就已经使用过，由此，这首歌也被称为“贞子欢乐曲”
。
其实，这是一首安魂曲，被改编成了童谣。
观众没想到，幽明月居然梅开二度，在恐怖片彩蛋中又用了这首歌，一个个都不由得抬头看向屏幕。
屏幕中。
两位青春靓丽的女孩正坐在沙发上，观看新闻节目。
“今日，香江连续发生离奇的死亡案件，已有二十五人身死，死亡者中老人、年轻人皆有，暂未发生必然联系。
香江警方联合华夏警方正大力侦破中，请广大居民保持警惕，不要和陌生人接触.....“你说，会不会是鬼杀人啊？”
一位女孩喝了一口水说道。
“你从哪里听来的~~？”
另一位女孩同样喝了一口水问。
“我们学校啊，已经传疯了，听说那些死去的人死状很惨哎，有人被钢筋穿喉咙杀死，有人不知为何跑到了一处荒山水潭淹死，有人吞刀自杀....大家都说我们香江出了一只比贞子还要恐怖的厉鬼。
”
“我才不行呢，都只是巧合。
奇怪，这大夏天点怎么这么冷，我去拿一件衣服。
”
年龄大一些的女孩起身向卧室走去。
突然。
偌大的影厅内尖叫声四起。
只见她的背后，趴着一只蓝衣女鬼。
正是楚人美。
她就那样静静趴在女孩背上。
画面的最后一秒，楚人美转头看向镜头。
黑黑的头发看不清她的脸，但可以看出，她似乎看着观众。
无数观众呼吸一室、心脏狂跳了数拍。
楚人美虽然放过了志宇和小美，但眼下彩蛋告诉大家一切远没有结束！恐怖降临，下一个会是谁？一瞬间，无数人身上起了细密的鸡皮疙瘩。
就那么呆呆坐在位置上。
都被吓傻了。
明明是夏天，为什么这么冷？影片彩蛋结束，直到打扫卫生的阿姨已经进入了影厅里，开始清理起来，众多观众才回过神，纷纷起身，准备离开。

“@#q@q@群⑹ 弎巴 3 凌$溜④韭$7 %”

阿木和阿呆也是如此。
从双胞胎的视角中，可以清晰看到，这两位胖小伙，满脸煞白，及至此时，嘴皮仍在不停抖动。
“扶我一下，我腿没力了。
”
“我还不一样。
”
“这电影也太吓人了一点，什么护心丸、降压药，完全不管用啊！简直快被吓死。
”
“下次幽明月的恐怖片，说什么，我也不会来了。
”
“同意，看她们的电影要命。
”
“希望今晚，美姨不要来我的梦乡找我。
”
“我只想对她说：莫挨老子。
”
.”
影片结束，观众们终于可以大声议论。
阿木和阿呆相互扶持着往外走，同时用极为幽怨的怨妇眼神看着一众观众。
你们算什么？我们尿不湿都不管用啊！晓丹腿也很软。
她是撑着墙离开的，雪白的大长腿仍在颤抖着，走路不稳。
“根本不讲因果报应杀人的鬼....今晚我恐怕睡不着了。
”
晓丹苦笑一声。
她对自己很无语，明知道幽明月的恐怖片容易让人PTSD（创伤后应激障碍)，结果自己还跑来看。
这下好了吧，被那对双胞胎玩得浑身乏力，双腿发软.....不过，好在这部电影的影评，她已经有了大致的思路，想好该怎么写了。
幽月、明月以及赵今麦、加奈落到了人群最后面。
不是双胞胎走不快，是赵今麦和加奈才一次就不行了，她们跟其他观众一样，也是腿软得厉害。
没办法之下，姐妹俩只能一人背一个。
总不能把好姐妹扔在电影院，自己离开吧。
这种直女操作，双胞胎没有学会。
好在，赵今麦和加奈体重都不高。
少女又学过武功，身怀内力，背起来很轻松。
就当背媳妇了。
赵今麦面红耳赤，双手紧紧搂着幽月的脖子，趴在她的背上，鼻尖闻着幽月身上的幽香，耳根更红了。
月姐的背，让她安心。
莫名的，她想就这样一直走下去。
这一幕。
落到了晓丹眼中。

“裙 ^⑹  san吧 叁灵榴4旧奇”

单身狗的她瞬间羡慕嫉妒恨。
“.‖我要是也有这样男友力爆棚的好闺蜜就好了。
”
看看别人，看完午夜恐怖片，被人背着回家。
而自己最只能撑着墙一点点走，回家了还要一个人面对《山村老尸》残留的恐惧.这实在太让人酸了。
........另一边。
褚旭丹和助理也约着一起，看了《山村老尸》。
开车回去的路上，助理嘴里（李得好）说着：“幽月和明月真是厉害，又一部经典恐怖片被她们拍出来了。
”
谈到那对双胞胎“厉害”
，褚旭丹脸蛋红了一下。
“是很厉害的。
”
“我都能猜到这部电影会给业内带来怎样的震动了，她们又给影视圈好好上了一课啊。
”
“这部电影的票房不会比《午夜凶铃》低好。
”
褚旭丹下着结论。
这一点，她很肯定。
《午夜凶铃》上映时，幽明月只是在歌坛有名，大家对她们的影视能力持怀疑态度，而现在，幽明月俨然成了影视圈大魔王。
仅仅只是这份人气加成，便极为可怕。
更何况，《山村老尸》的质量也是非常优秀的。
想不火都难。
想到了《山村老尸》，褚旭丹脑海中不断闪过电影中的恐怖镜头，不由得打了个寒颤。
心道：“这电影后劲真大！”

“$q@qu$n六 # 3 芭 弎铃㈥&丝酒$启 ”

第287章全网轰动！热搜多得像是买的！《山村老尸》结束之时，已经是凌晨两点。
这点，说冷清，倒也冷清，路上除了夜市烧烤滩和酒吧门口，基本没什么人。
说热闹，倒也热闹。
只是这热闹不属于人。
无数走夜路的观众是全程提心吊胆、疑心疑鬼回到家中的。
比玩恐怖密室还要刺激。
惟恐不知道何处飘出一只阿飘来。
而在网络上。
属于《山村老尸》的舞台才刚刚开始。
最先是星空网。
作为华夏国最大的影视作品评分网站，观众观看之后，基本都有去这个网站给自己喜欢的影视作品评分的习惯。
此时此刻。
《山村老尸》的开画评分高达9.8分，已有十万人评价。
在八月一日同期上映的十数部电影中，它的评分是最高的！更可怕的是，每分每秒，它的评价人数仍在迅猛增加，而且评分都很高。
抛开小众恐怖片的局限性，这完全就是商业大片开局，甚至是商业大片中的爆炸开局。
而在影评区，自然极为热闹：“其实这部电影是讲了一位老师奉献了自己一生下乡教书的故事，故又称《山村老师》，这是一部伟大且感人的教育片，大家可以放心去看。
”
有人良心大大的坏。
513“我原以为自己已经长大了，绝不可能再被恐怖片吓到，现在好了，这电影成了我的青年阴影了。
”
“建议穿尿不湿去看，别问我为什么这么说。
”
“主角是不会死的，但我猜错了主角....剩下的就不剧透了。
”
“有一说一，幽明月玩恐怖片真的无敌！”
“楚人美真的太漂亮太善良了，我哭死。
”
“电影前面和中间部分的确很恐怖，不过结局楚人美感动于两人真爱放了男女主，倒是给这个女鬼添了点难得的人情味，变得没那么可怕了，跟那些神来杀神，佛来杀佛的鬼相比，楚人美还算好说话那一类“贞子：栓Q,勿QUE。
”
“算是我见过的鬼片之中，最凶残的鬼了。
其他的鬼杀人讲因果报应，而楚姨杀人.....全凭姐高兴！！她杀疯了！！”
“最后彩蛋那里，太吓人了。
建议后面去观影的人，不要等什么彩蛋，幽明月的彩蛋，你把握不住！”

“@q@q@群⑥  san⑧ 弎龄@⑹　　&斯韭$欺@”

“看完之后回到家中，顿时觉得一点也不寂寞了，感觉背后有人，床底有人，厕所有人，哪里都有人，好热闹。
”
“所以，你陆续发现了隔壁老王，隔壁老李，隔壁老张，隔壁老赵.”
“哈哈哈哈，楼上的，你是魔鬼吗？一下子把我整笑了。
”
“山村老尸说到底概括一下，还是几十年前的男女感情纠葛导致了惨案的发生，在这里老师要劝告各位情侣们，出轨是不好的，卜万田同学就是因为不能正确处理好男女关系进而导致一系列后果，我们要引以为诫，对这种行为说不！”
与此同时。
微博上。
作为暑期档八月的首日，凌晨时分的热搜基本上全被电影相关的热搜占据。
而这热搜榜中，十条之内有七条都是关于《山村老尸》的。
就连热搜榜第一，同样也是。
【幽明月楚人美，比贞子更可怕的夺命女鬼出现了！】【《山村老尸》上映！让这个夏天不再炎热！】【震惊！这个女人死后，掀起滔天杀戮（涉嫌剧透）】【你还敢让楚人美放产假吗？】【全程高能，华娱巅峰恐怖片横空出世，原来恐怖片还能这么拍？】【看完《山村老尸》，我感觉家里热闹极了。
】不仅是热搜。
微博中到处都是热议。
“亲测，护心丸、降压药没用，建议心脏病人不要去看，也不要喝水，否则你会怨鬼缠身。
”
“看得我回到家，便直接躲进了被窝里，这电影太吉尔吓人了。
”
“蛊王小姐姐一如既往的阴气森森。
”
“哈哈哈哈。
”
(bjee)“以往恐怖片中的鬼，不是白衣服就是红衣服，我没想到蓝衣服这么可怕！看哔哩哔哩向前冲时，看到幽明月蓝衣女鬼扮相时，我那时说：就这？现在我只想说：滚，摸挨老子，蓝衣戏服太吓人了。
”
“楼上加一，再也不敢直视蓝衣服了。
”
“知道为什么美姨的衣服这么可怕吗？想想寿衣的颜色，因为她穿的是殡仪蓝。
”
“.........”
“就我一个想说，电影最后那里，有点好笑吗？楚人美已经放过他们了，结果那个杰克醒来非要逼逼叨叨，然后就被美姨给带走了。
”
“楚人美：我选的CP,你有意见？？”
“美姨这是做了一件大好事，如果她不带走杰克，志宇和小美无法顺利的在一起。
”

“QQ*群&⑹ 弎扒 ③ 0 ⑥私久　　齐 ”

“她真的，我哭死，美姨真好。
”
“我是万万没想到，结果志宇才是主角。
幽明月的套路，是真的猜不到。
”
....今夜。
注定了很多人无心睡眠。
除了看了《山村老尸》的观众之外，还有许多八月档期上映电影的主创人员。
“这热度....她们买热搜了吗？怎么这么离谱！！！”
魔都。
唐勇的心情非常糟糕，看着网络上《山村老尸》随处可见的议论和爆炸的热度，气不打一处来！这感觉就好像是，一直以来自己拿习惯了主角剧本，结果突然发现配角竟是我自己？？？仿佛吃了一盘苍蝇一样，难受！他原以为，等到自己的电影《画中人》播出，一定可以碾压《山村老尸》。
无论是票房，还是口碑什么的。
可没有想到....在首映场播出后，就输了。
《画中人》评分、热度、口碑全都低于《山村老尸》。
三秒男也没这么快啊！！！就离谱！尤其是热度，自己三个亿投资的大电影居然还没有那部二千万成本不到的垃圾小电影多？？观众是眼瞎了吗？说好的老前辈教新人规矩呢？难道反而要被新人上一课？唐勇很想哔两条狗冷静一下。
“一定是喜欢《画中人》的观众都睡觉去了，他们不像这些被恐怖片吓得睡不着的人。
”
“而且，《画中人》的首日票房肯定比《山村老尸》高！！”
“睡一觉，明早起来，《画中人》的热度应该就起来了！”
唐勇抽着华子心想。
他越看网页越是来气，干脆关掉了电脑，然后去洗漱一番，准备睡觉。
“希望明早起来，就能看到《画中人》热度和口碑已经把《山村老尸》压了下去。
”
闭上眼睛前，唐勇喃喃自语，
“@#q@q@群6  ③ 8 ③ 龄@溜丝9$ ⑦”

第288章这票房疯了吧？首日票房冠军！晓丹发布影评的时候，已经是凌晨四点了。
倒不是因为她有多劳模。
而是音乐真的睡不着啊。
只要闭上眼睛，晓丹就会担心，那头发遮脸的蓝衣女鬼出现~在房间中。
明明是大夏天，她却感觉阴森-森的。
思来想去，她干脆起床，将整套房子里的灯光全部打开，然后坐在电脑前，大长腿翘成二郎腿姿势，写出了影评。
事实上。
她码字时，也总感觉背后有人。
这部电影给人造成的PTSD实在是太大了。
差点被那对双胞胎给玩死。
而作为著名影评人，晓丹的影评一经发布，瞬间了炸出了无数“夜猫子”
。
只见她如此评价着：“《山村老尸》是今年最恐怖的恐怖片，没有之一！”
晓丹先做了一个总结。
接着，她起了自己的感受。
“夜已经很深了，但看完电影后的我却一直失眠到了现场，脑海中响起前不久看不过的电影画面，我都会瞬间起鸡皮疙瘩；看到蓝色的洗脸帕，我就会觉得冷，响起那个女人；更不是不敢听幽明月含有戏腔的歌曲”
“楚人美为什么这么可怕？因为她垫付了我之前对恐怖片世界的认知，以往的恐怖片，其中害人的鬼魂基本都是有解的，比如用符篆、黑狗血、桃木剑、大公鸡等等..但是这些对楚人美完全没用，不知道你们注意有没有注意到，在电影中有一个镜头，楚人美轻描谈写的将一位高人留下的驱鬼符拿在手中把玩，似乎这东西对她完全没用。
”
“其他电影会给我们留一道“生门”
，让我们有点安全感。
即使是幽明月另一部恐怖电影《午夜凶铃》，也给人留下了破除诅咒之法。
但楚人美无解。
”
“她白天也能出没，通过你我家里的自来水管就可以渗透到我们的身边，无孔不入，如影随形。
更可怕的是，她还会变成你熟悉的人样子，一扭头却是以一张有着黑色嘴唇的苍白的死人脸；即使喧嚣的人群中，灯光全开，你也有可能看到她趴在一个人背上.可以说，这是完全不按灵异小说或者电影设定来的鬼。
”
“我们可以设想一下，那潭水会被蒸发或者流入大海.....楚人美的怨气会不会顺着这些媒介传播到世界各地？这点跟贞子很像，贞子通过U盘害人，而楚人美则通过水.....恐怖得是，水无处不在。
”
“然而更恐怖的是，楚人美杀人不讲基本法。
小时候她宠着的李强，因为泄密，被她杀了；跟她无冤无仇的阿明，也被她杀了.....她杀人完全是看心情..”
”
“所有的鬼，最终都会被收服的。
也意味着恐惧和阴霾终于被驱散，可这一次，所有人都死了。
片尾那么长一串演职人员表，最终活下来的只有志宇和小美。
这给人带来的是无尽的绝望！彩蛋已经告诉我们,她的杀戮还未停止.....
“qu　　n⒍ 叁8 3淩 ⑹ ④纠泣&”

晓丹一篇影评洋洋洒洒两千余字。
星空网影评的排名，是按照点赞数或者精选评价来的，她的影评刚发出，便被顶到了最前面。
无数看完电影的观众产生了共鸣/呜。
晓丹一篇影评完完全全说出了他们的心声，不是他们胆子不大，是这部电影太恐怖了。
不过，此时此刻，某对双胞胎倒是睡得很香。
因为赵今麦和加奈都被吓到了原因，都说睡不着。
所以，她们只好勉为其难，一个抱着一个大美女睡觉。
好在，床铺够大。
四人睡在一张床上，也不是很挤。
4P成就达成。
........一夜无话，省略十万字。
清晨阳光明媚。
魔都的天空，碧空万里无云。
行人匆匆，赶着去上班。
《画中人》导演唐勇醒来的第一时间便是打开了手机，查看《画中人》的热度和口碑。
然后....他气得想让自己的手机原地去世。
经过一晚上，《画中人》不仅没有成功碾压《山村老尸》，反而现在全网都在讨论《山村老尸》。
随着网络上越来越多的影评出现，《山村老尸》的热度节节攀升，比以前更高了。
这真是离谱他妈给离谱烧纸，离谱死了！这只是一部恐怖片啊！而且还是小投入恐怖片！什么时候恐怖片也可以跟商业大片一较高低了？唐勇有些怀疑人生。
怀疑自己现在看不懂这些观众的审美和口味了。
“难道真是时代变了？”
他很疑惑。
唐勇心情糟糕，有人的心情比他更差。
他就是八月暑期档另一部三亿投资电影《龙城》的导演。
名叫周学海。

“qu　　n  伞㈧ 3铃  ⑥@④韭7 ”

别看他所拍电影目前为止累计票房只有三十亿，但风头比唐勇还高。
周学海是新人导演，仅用三部作品便达到了许多导演一生也做不到的成就，拿奖无数。
是圈内和资本公认的新人王导演，商业价值极高。
年少成名，他自是轻狂无比。
在得知幽明月要用恐怖片杀暑期档的消息后，他抱着跟周勇类似的想法，发了一条微博，大意是我的路不是谁都能学的，学我者死。
话里没提幽明月，但大家都知道他说的是谁。
因为周学海就是用一部电影，在暑期档一战成名，所以这么说。
对于幽明月，他没放在眼里，而且，那只是一部恐怖片，简直小儿科。
周学海的影迷们也是这样认为的，《山村老尸》上映之前，在网络上上蹿下跳。
但此时此刻，周学海看到了《山村老尸》爆炸的热度，意识到了问题的严重性，赶紧删除了当初发的微博。
只是，网友和拜月教是有记忆的。
第二天。
各部电影的首映成绩出炉。
《山村老尸》以2.35亿票房的好成绩，登顶成为首日票房冠军。
....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】同时，也创造了恐怖片的历史。
在此之前，没有任何一部恐怖片取得这样的成绩，甚至连首日破亿的恐怖片电影都没有。
第二名，《龙城》，首日票房1.72亿。
第三名，《画中人》，首日票房1.68亿。
第三名，《盗墓真人》，首日票房9100万。
可以看出，《山村老尸》引领票房，跟第二名、第三名之间，票房差距极大。
2.35亿票房的数字，极为惹眼。
当消息一出，业内瞬间轰动！宛如核爆」题材也好、口碑评分也罢，只有票房成绩才是最能看出一部电影成绩的！“这票房疯了吧？？？？”
“首日2亿多啊，我的天，这是三分之一凡多一点。
”
（一凡等于六亿）“幽明月比以前更恐怖了！”
“太强了！”

“@q@q@群㈥  叁吧san鈴@⒍49$启”

“她们到底是什么神仙啊，居然把唐勇和周学海按在地上打。
这两位，哪一个不比她们在影视圈的成就高啊。
”
...“她们证明了恐怖片不是什么小众片，只是我们拍得不好，哎，又被上了一课。
”
“这部电影难道会破十亿？”
“很难说，我估计今天的票房应该会比昨天要多，今天是周六。
”
周六代表着有很多人是放假的，是有空闲时间的。
因此，今天的票房，的确更值得期待。
“还好她们是拍恐怖片的....”
“这对双胞胎太邪了。
”
“难以想象，她们拍商业片会取得怎样的成绩？”
“我不看好，毕竟商业片跟恐怖片还是有很大不同的！但也难说.....这对双胞胎是真的邪！可能已经凉透了的武侠电影，也能被她们拍出花.”
“我记得前面周学海说过一句DSS幽明月的话，哈哈哈哈，这下有好戏看了。
”
这位业内人猜得没错。
实际上。
早已经有网友和拜月教徒开始冲击周学海的微博。
尤其是拜月教，这个邪教，战斗力爆棚。
平常没有惹到他们也就罢了，周学海那番话直接把仇恨拉满，这时候，只要是拜月教徒都不会放过他。
“得饶人处且饶人”
这句话从来不在拜月教徒的字典上。
此时此刻，周学海的微博下：“周导，首日票房冠军了。
”
“周导，她们学你，还是你学她们啊？”
“周导，不多，也就比你多五千来万而已。
”
“周导，你之前那条微博呢？哪去了？我还想学习一下呢。
”
少女看着这些阴阳怪气的评论，笑出了声。
有时候，拜月教这些小家伙其实蛮可爱的。
em.....不乖的时候，就是让自己穿什么黑丝、白丝、巴黎世家、华伦天奴这些乱七八糟东西的时候。
变身女绝不可能穿这些！川
“qu　　n⑥  散 巴 3棱@6 %④9 @齐 ”

第289章我还没出手，你就倒下了.....当天下午，幽明月工作室、幽明月微博，以及各位《山村老尸》演员的微博，都发了一张海报。
是首映破2亿的庆贺海报图。
这在蓝星电影圈是一种惯例。
一来是为了庆贺。
二来，这也是一种变相的宣传。
这让一众电影人无比眼热，心中万分羡慕。
看看人家《山村老尸》，上映第二天就可以在全网发布庆贺海报了！而且又是以小搏大！《山村老尸》总投资不过两千万，在首日已经拿下了十倍以上的票房。
也就是说，这部电影第一天就回本了。
剩下的全都是赚的！院线老板笑疯了，默契的将这部电影的排片率提高。
与此同时，幽明月的圈内好友们也纷纷发布了恭喜微博。
此时不舔，更待何时？就连跟双胞胎素不相识，但想要抱金大腿的明星们也跟风在发。
“五三零”
于是....网络上就出现了非常诡异的一幕。
无论是乐坛，还是影视圈，许多明星都在恭喜一部恐怖片票房破2亿。
画风就很古怪。
当然，成绩不达标是不好意思发这种庆贺海报的。
比如《画中人》和《龙城》，这两部电影首日的票房都过亿了，但是却都没有发庆贺海报。
论导演、演员咖位、电影投资全方位碾压了《山村老尸》，但首日票房却没有《山村老尸》高，实在不知道喜在何处，发出去会被群嘲的。
更惨的是.....院线方还小调了这两部电影的排片率。
资本从来都是追逐利益的。
谁更赚钱，他们就站在谁那一边。
反倒首映票房第四名同样发了庆贺海报，这部电影的投资并不高，只有死千万左右，首日票房九千万余万可以说已经回本了，剩下的钱都是赚的。
这个下午，很多电影人无心玩耍。
因为今天是周六，《山村老尸》有可能创造新的日票房成绩。

“@q@q@群⑹　　& 散 芭 3陵 ⑹ 斯九@启 ”

........而褚旭丹家中，幽月接到了工作室员工打来的电话。
别问她们为什么在褚旭丹那里，问就是友情需要维护。
林燕也在这里。
大老婆和二老婆，也是需要花时间浇灌的。
“好，我知道了。
”
幽月挂断电话，微笑着摇了摇头。
人在娱乐圈飘，哪有不挨刀。
这不，刀来了。
正在跟幽月、明月、林燕打正经扑克的褚旭丹，察觉到了异样，忍不住问道：“怎么了？”
。
说起来，褚旭丹觉得跟这对双胞胎打扑克超级没有体验感。
这两姐妹仿佛有某种心灵感应，打牌的时候配合十分默契，自己快被她们玩死了。
“没什么，就是有人可能见票房眼红，在网络上请了水军使坏。
”
幽月道。
明月微微一笑。
自己在娱乐圈得罪的人好像并不多，大概率是同期上映的那几部电影背后的资本在搞鬼。
这在娱乐圈内，是司空常见的事情。
不仅明星和明星之间，明星和资本之间，就连资本和资本之间，也会经常互撕，暗地里使手段。
尤其是电影行业，这种情况屡见不鲜。
有的人就是这样，见不得别人好。
你好了，比他自己挣大钱还难受。
另外，同时也是为了自己电影的排片和票房。
院线的影厅就那么多，一部电影占了大头，其他电影肯定就只能喝汤，甚至有可能汤都喝不到，只能喝西北风。
在一些热门档期，经常可以看到，一些小电影从最开头的一天一场，很快就会变成两三天一场，到最后黯然下映，没有泛起多少水花。
电影圈，也是大鱼吃小鱼的。
抹黑一部电影，影响口碑成了他们的常用手段。
因此，一些大片会专门准备一大笔【口碑维护费】。
有的甚至准备了上亿的资金来维护。
另外还有盗取片源，导致的片源泄露等下三滥手段。
少女对这方面看得很紧，不存在片源泄露的情况。
但她对《山村老尸》的口碑有充足的自信，所以并没有准备口碑维护费。
白花花的银子给水军，多心疼啊。
“这的确是一件很严重的事。
”
林燕面红说道。

“e群#⑹ ③ ba 叁龄@6 斯玖琪 ”

为什么会脸红.不知道。
她虽然没有进入娱乐圈，但作为嘉行的高管之一，对这种事情造成的后果很清楚。
“我去号召粉丝帮忙。
”
褚旭丹有着着急说道，这是她能想到的，可以帮助幽明月的办法。
幽月拉住了褚旭丹的手，摇头说道：“不用这么麻烦。
”
有句话说得好，黑红也是红啊。
而且，工作室工作人员已经告诉了她，事情好像已经发生了某种奇怪的展开。
网络上，拜月教和看过《山村老尸》的观众已经开始跟那些黑水军进行激烈的对线。
整体而言，自己这边还没出手，便占了上风。
一旁。
明月点开了手机，递给褚旭丹看只见微博中出现的每条黑子评论下，都有成百上千条评论帮《山村老尸》解释，同时，附带着国粹。
有人说“《山村老尸》三观不正。
”
，立即就有人回：“楚姨这是教你不要做负心汉，不要出轨，做人不能太卜万田。
”
有人说“电影特效差”
，有人回：“恐怖片你跟我谈大片特效？我建议你去医院看看。
”
........凡此种种，不一而足。
这些带节奏的，非但没有成功让《山村老尸》口碑降低，反而令这部电影的热度越来越高，剩下了一大笔宣传费。
没什么水军比自来水更厉害。
双胞胎的自来水多得很。
不过，少女看到特效字眼，心思却动了。
“特效吗？”
明月美眸看向褚旭丹。
“亲爱的，有没有时间演一部电影？”
这句“亲爱的”
，让林燕翻了个白眼，哼，这对大猪蹄子！而褚旭丹则自动省略了“亲爱的”
三个字，对明月后面半句话心花怒放。
“有！必须有！”
她连忙点头，这可是幽明月的电影啊，圈内不知道多少人想演却没有机会，自己不演就是傻子。
果然，舔还是管用的。
虽说每次舔两个很费劲，但付出就有回报！幽月和明月对视一眼，微微一笑。
下一部电影是生化危机。
除了女主，她们自己演之外，还有一个女性角色戏份很重。

“裙榴# 3 ⑻ 弎0 $⒍ ④9@qi^”

即电影中那位英姿飒爽的女雇佣兵。
这个角色很适合褚旭丹。
4.4虽然她们曾经想过不搞嘉行全家桶，但鲁迅曾经说过，肥水不流外人田！只是褚旭丹一人，没关系的。
........网络上。
网友们回怼黑子，反倒让无数吃瓜群众对这部电影兴趣更多。
《山村老尸》的场子，基本上场场爆满。
这又惊呆了无数电影人，令人羡慕嫉妒恨，从来没有一部恐怖片能火到这种程度，但没想到，幽明月做到了。
更让人眼红的是......现在这部电影早已经回本，票房每增加一点，都是完全血赚！反观《画中人》和《龙城》，这两部三亿投资的电影，算上院线分成、宣传支出等等，一般情况下，需要十亿票房才能回本。
一时间，竟是给人一种很凄惨的感觉。
尤其是在《山村老尸》的高票房成绩对比之下。
再这么继续下去，这两部电影能不能回本，将要打一个问号第290章新项目立项，几家欢喜几家愁“不愧是卷皇，太能卷了。
”
唐勇苦涩说道。
早就听说幽明月很能卷，直到现在这一刻，他才真正明白了卷天帝的恐怖！同时，发生在幽明月新电影上的一切，也让无数电影人开始反思。
以往他们制作电影：堆大牌，堆流量，玩特效，反而忽略了电影最核心的东西一一故事。
讲好一个故事，观众自然会买票。
幽明月证明了这一点。
接下来的日子，《山村老尸》的票房持续走高，很快便超过了7亿票房，破了少女自己的电影票房纪录。


不过，票房增长却渐渐慢了下来。
毕竟只是一部恐怖片而已，总体市场只有那么大。
但已经很让人眼红了。
不仅如此，星空网上，《山村老尸》的电影评分维持在9.5分。
在恐怖片中，这是极高的分值。
明眼人已经可以看出，这是一部将要成为经典的恐怖电影。
恐怖片的历史上，会有幽明月的名字。
但这也让一些跟风幽明月作品题材的影视公司苦恼。
这特么19怎么跟？根本学不来啊。
一学就学废的那种。
对双胞胎而言，没什么好骄傲的。
这只是她们电影圈征程跨出的一小步，她们的目标远远不只这么简单。
给人带来的震撼可能是，她们这一步，许多电影人需要用一生来仰望。
新电视剧和新电影的筹拍工作，在紧锣密鼓的进行中。
这一天。
当网络上还在讨论电影时，幽明月发布的一条微博瞬间点燃整个网络。
“项目：《江玉燕传奇》类别：武侠类电视剧导演：幽明月编剧：幽明月主演：幽明月、陈遥、薛天、赵今麦、加奈、邓佳佳、李佳航现缺配角演员若干，有意者联系幽明月工作室..”
“项目：《生化危机》类别：动作/悬疑/科幻/惊险类电影导演：幽明月编剧：幽明月主演：幽明月、褚旭丹现缺配角演员若干，有意者联系幽明月工作室.”
除了PC、偷税偷税、撕逼、离婚等狗屁倒灶的事情之外，很少有明星的微博，能吸引全网网友和整个娱乐圈的注意。
幽明月做到了！

此时此刻。
当她们连续两个新项目立项，网络瞬间轰动。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“我没眼花吧？”
“一部电视剧，一部电影？今天是什么好日子？”
“原本还在生女朋友绿了我的气，这会儿一下子就爽了！”
“高产似母猪啊！”
“这么劳模的吗？教主小姐姐们，你们被人绑架了就眨眨眼！”
“新剧居然是武侠剧，武侠剧不是早已经被淘汰了吗？除了古早时候，那些香江作家写的武侠小说现在已经没人拍新的武侠剧了，蛊王小姐姐胆子真大，不怕翻车吗？”
“何止啊，看剧名还是一部武侠大女主剧....我的天，是真的勇！”
“管它呢，作为幽明月忠实剧迷，只要电视剧播出，我就看！”
“万人血书幽明月在武侠剧中穿黑丝！！！”
“你特娘的还真是个人才！”
“我对武侠剧无感，现在的武侠剧就是炒冷菜，翻来覆去就是那样。
反倒好奇《生化危机》，虽然看电影名看不出什么，但悬疑、动作、惊险......妈呀，这好像是一部商业片！”
“动作片！嘿嘿！我激动了！”
“这破路也能开车？”
幽明月微博下，网友们议论纷纷。
更震动的，其实是业内。
电视圈，无数业内人面面相觑。
“她们的新剧居然是武侠！！！！！！”
无数人惊呼出声，无比震惊。
仙三收官后，大家其实猜测过幽明月的新剧会拍什么。
有人说会是仙侠，毕竟这是她们的强项，拍一部火一部。
也有人说会拍盗墓，毕竟她们是《鬼吹灯》的作者，小说版权在她们手上。
现在大火的盗墓流就是她们开创。
放着这么大一座金矿，这对双胞胎不可能不挖。
但万万没想到，幽明月这次竟然要拍武侠剧！要知道，现在华夏国的武侠剧不是好拍的。
如果说仙侠是个大坑，那么武侠就是大坑中的特大坑！前世地球种花家，影视圈将《天龙八部》、《神雕侠侣》、《笑傲江湖》、《射雕英雄传》、《笑傲
“提取群㈥  三吧 彡绫 丝九@祈#”

江湖》、《鹿鼎记》等等武侠小说，翻来覆去的拍。
归根结底，是因为武侠小说落寞了。
只有这些作品在观众那有影响力，有受众，能勾起人们的回忆，只要拍得不是太差，收视率就不会差，拍完之后不愁卖不出去。
蓝星华夏国也是一样，数十部武侠剧翻来覆去的拍。
可是幽明月..她们居然要拍原创武侠！！！此刻，某业内群里，极为热闹。
“这何止是大胆啊，简直是胆大包天！”
“原创武侠这样的冷门题材，她们也敢捧？？”
“搞不懂！！”
“这完全是飘了啊！真以为她们能部部都爆？”
“还是太年轻了，成功得太容易，没吃过亏。
”
“坐等幽明月翻车！”
按理说，幽明月拍出了两部爆款仙侠剧，业内人不至于这么不看好她们。
但说到武侠..这真是狗都摇头。
群里面一致认为这将是幽明月翻车之作。
以她们的编剧功力，烂片的可能性不大，但是收视率一定不会高530，这是由现在的市场决定的。
看惯了玄幻剧、仙侠剧的观众，胃口早已经被养刁了。
别的剧飞天遁地，谁会来看你武侠剧慢吞吞骑马而行？即使武侠剧的轻功，也比不上仙侠剧里的飞来飞去啊。
而且武侠剧的服化道，也比不上仙侠或者玄幻里的服化道。
业内人很不理解，以那对双胞胎的精明，怎么会干这种蠢事。
是。
看出来了，你们要捧工作室的新人。
可是，用你们最擅长的仙侠剧，它不香吗？一样可以捧人的而在电影圈，大家的注意力放在了《生化危机》上。
“应该是商业片！”
“猛的一批！电视剧和电影一起立项！”
“她们这是要卷疯影视圈吗？谁给了她们这么大的信心？真当我们影视圈无人？”
“玩恐怖片没人比得上她们，但商业片嘛.....她们只是妹妹！”
“兄弟们，机会来了！偌大的影视圈，岂能让两个小姑娘看扁了。
”

“qu@n⑥ 叁㈧ 弎0$溜 斯揪7”

看到幽明月即将忙着拍戏，最幸灾乐祸的要数乐坛了。
幽明月不发新歌的日子，就一个字形容一一舒坦。
没有卷皇给的压力，大家竞争音乐榜单的积极性都高了很多。
“卷吧，你们快去卷影视圈，他们需要被狠狠摩擦！”
无数音乐人达成了共识，大笑出声第291章奥运会应援曲：《海阔天空》！除了乐坛外，还有一些人特别开心，甚至可以说，几近疯狂！他们便是影视圈底层的演员们。
众所周知，幽明月选角，只选演员和角色是否匹配，不看咖位和背后公司。
这就给底层演员，留下了一个搏奖的机会。
只要上了幽明月的戏，便有可能爆红全网。
这种情况，在之前已经发生了很多次。
比如萧寒，出演李逍遥和景天之前，只是二线过气演员，而现在，他已经一线了。
比如陈遥，之前只是被半封杀的十八线开外小艺人，现在出演了阿奴和幽明月新电影，也快上一线了。
还比如薛天，在演阿明之前，只是横店一个跑龙套的，现在怎么着？人家签了幽明月工作室，俨然有了二线艺人的热度。
........类似的情况，很多很多。
幽明月已经成了娱乐圈的“点金手”
，知名伯乐。
谁都想被她们点一下。
几乎在幽明月发布微博之后不久，申请试戏的信件，便如雪花一般飞向幽明月工作室。
虽然两个项目中主角已经确定，但能演她们戏的小配角也是很好的。
更重要的是，可以获得结识双胞胎的机会。
就连许多已经红了的演员，也在投自己的简历。
他们想更上层楼。
........
“q群#⑥  叁芭 ③ 菱　　榴 私9　　　　汽”

相比起沸腾的圈内、圈外，幽明月的歌迷们则戴上了痛苦面具。
这两姐妹一旦忙于拍戏，便又有很长一段时间不会发歌。
奇怪？为什么要说又？反正就是很难受。
虽然等到电影或者电视剧上映，可以听到片头曲、片尾曲、配乐之类的歌曲，但是......要等很久啊。
最快也要等一个月。
这简直能痒死人。
是的！歌迷们有痒起来了。
仙三的歌曲大礼包好不容易将她们喂饱，现在又空虚寂寞痒了。
此时此刻。
幽明月微博下，除了讨论电视剧和电影的网友，还有很多催歌的歌迷。
“我家歌后+曲爹不务正业~心！”
“你们还记得自己是歌坛大魔王吗？”
“你们上一次发歌，还是六月底！！！现在过去了整整一个月了！！！知道这段时间，我是怎么过来的吗？”
“现在歌坛乌烟瘴气的，急需要狠人大帝统治！”
“老公，你们拍戏我不反对，毕竟我也是你们的剧迷，但......能不能先发一首歌啊。
”
“完了，又要两三个月听不到教主大人的新歌了。
”
“老公，你们要痒死我.....那我只要自己行动了。
”
“老公，就发一首新歌好不好？就一首，我给你们生猴子，求求你们了。
”
“我原本期待着你们开演唱会，现在看来，遥遥无期啊。
”
“要求不高，奥运会马上要开始了，能不能出一首奥运会应援曲（弱小可怜）。
”
恐怕再没有这样“卑微”
的歌迷了。
别人家的歌手，都是求着粉丝们买自己的歌，买自己演唱会门票。
而到了幽明月这里。
反倒是歌迷求她们发歌，求她们开演唱会。
不知情的人，还以为她们在搞“饥饿营销”
，或者对这些歌迷下了什么蛊。
幽明月：”
姐妹俩刷着这些评论，就很无语。
貌似仙三的歌曲，才发布不久吧？

看看周董，他可是好几年都没发歌的人。
自己这已经算劳模了。
“不过，发一首歌，倒也不是不行。
”
筹建剧组需要时间，虽然她们已经跟很多幕后工作者合作过，手头资金也充裕，但再快，也需要一周左右的时间。
毕竟，这次要组两个剧组。
而且还有一些小配角需要面试。
包括《江玉燕传奇》中的江别鹤、燕南天、刘喜、十大恶人、怜星邀月宫主；《生化危机》中的红后、雇佣兵等等.....这不是一两天可以解决的。
而且，少女对奥运会应援曲动了心思。
诚如微博评论区所说，四年一度的奥运就会要开始了！这是一个全民瞩目的全球赛事！蓝星两百多个国家将在奥运会中争夺奖项，运动健儿做好了为国争光的准备！本届奥运会举办地是在樱花东京，将在七天后开启开幕式，随后赛事正式拉开。
说起来。
少女觉得以自己的实力，也可以去参加奥运。
因为自己一魂双体，可以无比默契的指挥两具身体，再加上一身武功，放到奥运会中，简直是一个超级BUG！凡是双人项目，比如双人跳水之类，成绩应该不会差。
至少动作同步的成绩，肯定会拉满。
至于其他的单人项目，如射箭、击剑、空手道....乃至田径类的项目，也能去搏一下金牌。
尤其是田径百米跑，轻功一开，谁也不爱。
吊打黑人不再话下。
只可惜..国家队不是那么好进的。
而且有一说一，搞体育并没有娱乐圈搞事业来钱快。
更重要的是，少女担心因为是太变态了，会被别人拉去切片。
参加了这种赛事，自己会真武功的事情就很难藏住。
以往拍戏，那些武打只是知道自己练过，具体功力有多高，谁也不知道。
“,‖算了，还是稳健点好，在娱乐圈混也挺好的。
”
为国争光这种事情，搞娱乐圈也能做到。
比如用音乐征服全球。
或者拍电影去漂亮国好莱坞拿一（李好的）座奥斯卡小金人。

“qu@n⑹ 三8san灵⑥丝揪$汽”

嗯，只是难度有亿点点高而已。
........“明晚八点，抖音和B站直播间，不见不散。
”
少女从来都是行动派。
说干就干，绝不拖延。
确定了心中的想法，她们立即发布了一条微博。
同时麦。
奥运会的应援曲，她们也选好了。
那首歌是前世KTV点歌频率最高的歌曲之一。
时至今日，它已经超越语言和音乐的范畴。
不仅是一首歌，而是成为了一种信念、信仰与力量。
歌名：《海阔天空》原唱：黄家驹乐队：beyond只是一个歌名，就可以勾起无数人的回忆和情绪！它是Beyond音乐生涯中最杰出的作品之一，也是粤语歌在整个中国流行音乐的巅峰！.第292章你告诉我这只是直播，真不是演唱会？自从幽明月进入娱乐圈之后，她们开直播的次数越来越少。
上一次是什么时候？很多人想不起来了。
此时此刻。
当少女发布了微博，幽明月微博下，轰然炸开：“泪目！”
“老婆终于开直播了。
”
“鸽子精主播终于要营业了！”
“明晚就是被老板打死，就是辞职！我也不加班！”

“!@#q@q@群溜  叁仈 散菱64灸 ⑦ ”

“终于又能看到老婆的绝世容颜。
”
“求蛊王小姐姐在线下蛊，我受得住！”
“万人血书小姐姐穿黑丝，如上，我也受得住！我保证，绝对不会流鼻血而死。
”
微博评论区瞬间变得极为热闹。
尤其是幽明月的歌迷们。
幽明月很少开直播，但她们一旦开播，便极有可能唱新歌。
这很让人兴奋激动！....而在乐坛。
当音乐人们得知幽明月即将开直播的消息，这次轮到了他们一个个戴上了痛苦面具。
所有人知道，大的要来了，卷皇要来了。
“要死要死要死！”
“你们去卷影视圈啊，总是卷我们乐坛干嘛，求你们了，给条活路吧。
”
“就感觉很伤，原以来她们最近都会卷影视圈，结果转手往乐坛扔了一颗核弹？”
“还能不能好好的玩耍了？”
.”
幽明月出没，业内一片哀嚎。
那些在这个八月发了歌曲的歌手们，心更是拔凉拔530凉的。
那对双胞胎虽然还不是天后，但她们比天后还要恐怖得多啊。
也有音乐人在第一时间，看向了各个音乐平台的奥运会应援曲榜单。
这个榜单已经开启了近两个月。
作为全民瞩目，全球参与的赛事，娱乐圈自然也要贡献自己的一份力量。
这份榜单由官方开启，将会从最终下载量最高的二十首歌曲中，选出一首，作为本届奥运会华夏国家代表队的应援歌曲。
在此之前，已经有众多曲爹、天王天后、歌王歌后等顶级音乐人，下场发歌。
其阵容的强大程度，丝毫不亚于十二月诸神战。
“她们该不会是冲着这份榜单来的吧？”
有音乐人神色凝重，心头泛起了嘀咕。
原以为幽明月这么久没有行动，应该不会参加。
但现在看来，很难说。
这对双胞胎可不是那种按常理出牌的人。
........
“@q@q@群⒍ 散 仈 3聆榴#饲纠 奇 ”

直播时间定在明晚八点。
少女第一时间开始了准备。
对于这首歌，她抱有极高的敬意。
同时，想给歌迷们一个惊喜。
浩瀚宇宙中，繁星多如河沙，不可计数，无穷无尽。
太阳只是其中渺小的一颗。
蓝星，作为太阳(bjee)系第三行星，更是隐于太阳的光辉中。
今晚，太阳光照射到了蓝星的另一面，东半球华夏国笼罩夜幕中。
帝都。
一间装修奢华的房间内，杨幂打开了手机，点开抖音，搜索着幽明月直播间。
此时此刻。
华夏国万家灯火中，跟她一样操作的人很多很多，不可计数。
备战考研的学生、训练刚结束不久的运动员、养家糊口的出租车司机、在公司加班拼未来的打工人..华夏国直播行业兴起以来，可能再也没有一位“主播”
有这么大的影响力。
即使那些带货顶流主播，也远远不如。
临近八点。
B站和抖音两个直播间中，涌进了无数观众。
眨眼间。
抖音直播间，在线观看人数，已破千万。
而B站，也有五百万观众。
而这还只是直播间没开启的情况下。
按照一般情况来说，在抖音直播的主播是不能在B站直播的，但在双胞胎身上，常理是用来打破的。
两个平台恨不得她们天天住在直播间中。
沙雕网友欢乐多。
大家在直播间内狂发着弹幕。
八点整。
直播正式开启。
最先播放的是一段视频。
“确定要开直播后，我们立即行动了起来。
”
幽月的声音响起，画面中是姐妹俩和助理开车去往帝都的某个地方。
“这首歌对我们的意义非同寻常，我们不想在自己的狗窝里直播演唱这，因此，我们联系了帝都音乐

学院，希望这所华夏顶级音乐学院能提供帮助。
”
观众有被幽明月这句话凡到。
很多人嘴角抽了抽，如果你们往常直播的房间是狗窝，那我们住的是什么啊？更多人却是在一瞬间，被拉满了期待。
到底是一首什么样的歌，值得双胞胎如此重视，甚至需要帝音帮助！画面中。
四女抵达帝音。
幽明月的到来，自是在学生中，引发了一阵阵骚乱。
换做其他明星，很可能无法做到这一点。
毕竟每一个帝音学子有着自己的骄傲，有才华的人大多是看不上流量明星的。
但幽月和明月不同。
她们除了本身是顶尖歌手以外，还是曲爹、词爹！颜值只是她们众多优点中，最微不足道的一个！离开颜值加成，她们也能靠自己的才华吃饭。
在帝音的学生心目中，幽明月就是神！幽月画外音又响起“很幸运，帝音刘校长答应了我们的请求。
在此，特别感谢帝音师生为我们提供的帮助。
”
话音刚落。
许多弹幕刷屏：“能和幽明月合作，其实是我们的幸运。
”
“对！”
“下午在校园内看到你们，我快激动得晕过去了。
”
“可恶啊，音乐厅已经挤满了人，根本挤不进去，只好滚来看直播了，我现在就在音乐厅外！”
“我也是！好惨啊！那些学长学姐速度也太快了吧！”
“哼！祝他们大学里找不到男/女朋友！”
“祝他们吃方便面，没有调料包！”
此刻，挤在帝音音乐厅外的学生们快速戳着手机，疯狂发着弹幕，一个个脸上的表情充满了羡慕嫉妒恨。
他们羡慕那些音乐厅内的学生和老师们。
殊不知。
此时华夏国各处，无数人也在羡慕嫉妒他们，可以守在幽明月直播现场的外面。
画面切换。

“群⑹　　& 彡⑻ 散菱⑹　　&4赳@⑦ ”

可以看到音乐厅中，在紧锣密鼓准备着。
各种音响设备被搬来，演奏乐师也在练习着曲谱。
其中，乐师中，有几人让人十分眼熟。
直播间内无数音乐人无比震惊。
因为那几人，都是音乐界的大拿。
寻常明星的演唱会根本请不动他们，可现在，他们居然亲自出手，为幽明月配乐！“华夏顶级鼓手万小山，顶级吉他手邓杰，还有贝斯手方浩！！！”
“这是摇滚乐的配置！”
“但.....妈呀，什么样的摇滚歌曲需要这么强大的神仙阵容演奏？？？”
有人科普！瞬间，无数直播间观众都狂起鸡皮疙瘩！大家都被这大阵仗，惊到了，吓到了！不明觉厉！！“卧槽！卧槽！卧槽！”
“你告诉我这是直播？？？”
“哪家直播这么壕啊！”
“天王天后的演唱会阵容，怕也不过如此了吧？”
“幽明月该不会是要在帝音里面开演唱会吧？”
“没谁了，许女士！”
“卷到没朋友！这是我看过最豪横的直播，哪怕直播还没开始！”
“我已经燃起来了！”
“有一种预感，这首歌一定非常厉害！”
“肯定的！我是幽明月的老歌迷了，但从没有见过，她们如此重视的对待一首歌！从来.....没有！”
.
“$q@qu$n六 # 3玐 三凌 榴#④啾 弃 ”

第293章永远的经典，致敬beyond视频播放完。
切入了直播现场。
“大家好！”
双胞胎对着镜头打招呼，脸上露出了甜美微笑。
今天她们穿着很简单。
上身是白色T桖，下身是紧身牛仔七分裤，脚上踩着小白鞋。
而发型则是黑长直公主切，没有选用她们平常爱梳的双马尾。
毕竟，这种场合有点不合适。
饶是如此，也让无数观众口干舌燥，~大流口水。
她们是非常适合穿牛仔裤那一挂，而牛仔裤又是很显身材的服装，再加上她们本来就胸大、腰细、臀翘、腿-长.所以，这一刻，给人带来的视角冲击力爆表。
性感和清纯，看似非常矛盾的两个词，却在她们身上得到了完美的统一。
“啊啊啊啊啊！老婆太美了！”
“沉迷老婆颜值无法自拔！”
“天使的面庞，魔鬼的身材，我的天！杀死我了！”
“绝！”
“老公，贴贴！”
“老公，我要做你们的夹心饼干！”
弹幕区画风突变，各种虎狼之词不绝于耳。
少女早已经习惯了。
她们笑了笑。
然后将直播设备拿起了，对着音乐厅内的帝音师生们扫了一圈。
可以清晰的在直播间内看到，此次直播，盛况空前。
画风已经变得完全不像是一场直播，而像是一场小型的演唱会。
少女其实有想过就在自己的房间内直播。
但想了一下，《海阔天空》这首歌对混响效果的要求很高，而且这是一首摇滚乐，需要经常玩摇滚的老炮来演奏。
出于对这首歌以及那位英年早逝的传奇的敬意，少女不想敷衍了事。
所以她想到了帝都音乐学院，在帝都，可能也就这所音乐顶级学府，可以短时间内满足自己的高要求。

“q裙六^ 3 ㈧ 伞零$溜%丝9@弃 ”

好在，帝音这边很好说好，一拍即合。
此刻，帝音的刘校长正坐在台下。
实际上。
对于幽明月的请求，他的考虑时间没有超过十秒。
这对帝音而言，是天大的好事。
一来，幽明月不是那些靠颜值混圈的流量明星，她们是真正的音乐大家，寻常这样的音乐人，帝音是需要花钱才能请来的。
她们的到来，可以极大的激发学生们的积极性和对音乐的兴趣。
二来，这是一个增加帝音知名度和影响力的好机会。
三来，他也想知道，幽明月这次到底要拿出一首怎样的歌曲，居然如此大费周章！台上。
幽明月跟直播间观众互动之时，顶级的鼓手、吉他手、贝斯手们，一个个却很紧张，额冒细汗。
他们大口大口深呼吸着，想要通过这种方式舒缓自己心中的紧张。
作为业内大拿，他们自然不会被这种小场面吓到。
毕竟各大晚会舞台，天王天后的演唱会，他们也参加了不少。
之所以紧张，是因为幽明月拿出来的那首歌。
他们从没有听过这样的歌！绝对是摇滚乐的巅峰级别！一旦发行，必将轰动乐坛！这是一首可以成为永远经典的歌曲！他们为参与到这首歌的制作，而感到荣幸、亢奋！因为想要用自己最好的状态，为这首歌伴奏，所以他们才紧张。
双胞胎跟观众的互动时间并不长，毕竟音乐厅内，有众多帝音师生等待着。
“这首歌，是我们为即将征战东京奥运会的华夏国家队运动员们所写！”
“同时，也送给华夏国每一个人，包括我们自己。
”
“愿大家坚持自己的理想，勇往直前不放弃，哪怕跌倒了，也要爬起来，终有一日.....海阔天空！”
“歌曲《海阔天空》送给大家。
”
幽月和明月凑近了话筒说道。
然后去一旁，一人拿了一把吉他挂在身上。
系统经过数次升级，宿主现在已经可以自己添加一些能力进去。
当然，是系统内可以添加的才行。

“q&裙㈥  三粑 ③ 零@⑥@思纠7”

她们打定主意，要直播演唱《海阔天空》后，便添加了音乐分支下的“吉他”
能力，并且直接提升到了五级，也就是大师级。
同时。
因为这首歌对女歌手要求极高的原因，少女还把唱功能力提升到了六级，即神级。
求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................这是系统内所有能力可以提升到的最高一级。
少女为此花了五千万！放在以前，肯定会心疼死，但好在，她们现在虽然缺钱，但也并不缺这五千万。
她们缺的是数十上百亿，乃至上千亿！而《海阔天空》这首歌，少女同样花了两千五百万。
四舍五入，等于一个小目标。
不过，她们不后悔。
这首歌值得！出自乐坛传奇黄家驹之手，创作这首歌时，他经历了很多，也因此歌曲中饱含着情绪和力量。
如果用一个词来形容这首歌的影响力，只有两个字一一地下国歌！前世地球，这首歌传遍全球，影响深远。
有着极其崇高的历史意义，承载着华夏几代人的力量。
汶川地震了，当时非常火的《承诺》，改编自这首歌。
刘翔退赛了，鸟/乌巢放起了《海阔天空》。
恒大首次夺得亚冠了，全场自动合唱这首歌。
就连澳门普选，也有一堆人走上街头合唱这首歌，为此在澳门，《海阔天空》一度成为禁歌。
有人发微博说：有本事你禁，这歌意义非凡，外国人都唱，你能禁的住？事实上确实如此。
世界杯，俄罗斯进八强时，球场上也放了《海阔天空》，万人跟着合唱非常壮观。
鲜少有一首歌能有这么大的影响力。
正如前面说过，这首歌早已经超越了语言和音乐的界限，而是成为了一种信仰、信念和力量。
甚至超越了国家和民族的概念，成为了地球上永远的经典。
那位传奇虽戛然而止，却响彻云霄！少女脑海中回忆着，心中感触颇多。
此时此刻。
偌大的音乐厅中，突然安静了下来，静可听针。

“@q@q@群6 散⒏ 弎凌$⑹丝韭$7 ”

数百上千道目光聚焦在台上的那对双胞胎身上。
大家都知道，正戏要来了。
直播间内的弹幕，也少了很多。
许多人戴上了耳机。
听幽明月的歌一定要戴耳机享受，已经成了很多人的习惯川*长按喜欢的段落可记录想法*第294章原谅我这一生不羁放纵爱自由！“还真是奥运会应援曲！”
“这阵仗有点吓人啊！”
“被吓着的是那些乐坛大佬，跟我这种扑街无关！”
“不知道是一首怎样的歌。
”
乐坛的音乐人们心中想着。
沈晓、汪半城、张笑天、姜左菲等发了奥运会应援曲的作曲人或者歌手，纷纷露出了凝重神色。
....这一刻。
华夏大地，万家灯火，无数人看着幽明月的直播。
他们的目光通过科技穿透了空间，落到了屏幕前那对双胞胎身上。
帝都音乐学院的音乐大厅舞台上，亭亭玉立的两位超级美少女，并肩而立，手指放在了吉他琴弦上。
先是闭了一会儿眼睛，随即缓缓睁开，然后转头向伴奏的鼓手、吉他手、贝“五三零”
斯手们、钢琴演奏家点了点头。
除此之外，音乐厅中，还有多达50人的管弦乐团。
由帝音的老师和优秀学生组成。
下一秒。
舞台和音乐厅黑了下来，只有淡淡白光落在少女和现场乐队身上。
《海阔天空》是Beyond音乐生涯中最杰出的作品之一，同时也是黄家巨短暂一生中发行的最后一首歌。


当年，黄家巨在香江得罪了一些人，不得已之下，只能远赴樱花发展。
由于日本对于音乐制作上的严格要求，加上语言不通，Beyond,颇为消沉了一阵子，但他们仍然十分努力。
在这种背景下。
黄家巨创作出了永远的经典《海阔天空》。
歌词承载了黄家巨与乐队赴樱花发展的艰辛与对理想的坚持，并收录在粤语专辑《乐与怒》中。
这首歌曲也表达了黄家巨内心深处对香江乐坛的挣扎和失望。
少女心中想着，美眸看着台下听众：同时，有音乐声响起。
是钢琴声，带着几分伤感，其中似乎藏着故事。
歌曲在简洁、有力的钢琴弹奏中开始，起调不高，节奏缓慢而有力，但却越弹越低落，越弹越沉重，短短几个音符后，伴奏干脆就几乎消失了，听众的心境也随之低沉，放空。
就在这时，幽明月的歌声响起：“今天我，寒夜里看雪飘过怀着冷却了的心窝漂远方风雨里追赶，雾里分不清影踪天空海阔你与我可会变..”
现场乐队：“谁没在变。
”
幽明月的歌声，听在耳中，听似只有一道声音，实则是姐妹俩一起在唱。
只是因为一魂双体，默契无双，所以让人听着才感觉像是一道声音。
冷色调的灯光散落舞台，这一刻，所有人的内心，不约而同的泛起了一丝酸涩。
随着音乐和歌声，大家的表情都在微微变化。
现场，依旧很静。
弹幕，依旧很少。
音乐人们惊了一下。
所有人都以为幽明月会唱华语摇滚，没想到，她们一开口，居然是粤语。
“居然是一首粤语歌！”
“惊了，没想到啊！”
“已经发布的奥运会应援曲中，好像还没有粤语歌吧？”
“嗯，对的，都是华夏语。
毕竟粤语只是华夏语种的一种，选用粤语基本上不存在被选为官方奥运应援曲的可能。
”
“她们胆子真大！”

“!@#q@q@群六^ 3 ba 彡玲⑹ 4阄 ⑦ ”

“应该是艺高人胆大！”
某音乐群中，大家发语音讨论着。
“这歌..”
另一边，直播间外，华夏各地。
汪半城的表情，逐渐严肃起来。
黄老怪黄纪安则是眼前一亮，盯着直播间中的幽明月。
音乐厅舞台上。
歌声在继续。
伤感的钢琴声中，两位少女仿佛陷入了某种回忆，整体歌声给人的感觉很压抑。
若有若无的钢琴伴奏变成了两个重音的反复敲打，就如同坚定有力的步伐，在低沉冷寂中坚毅地前行：“多少次，迎着冷眼与嘲笑从没有放弃过心中的理想一刹那恍惚，若有所失的感觉不知不觉已变淡心里爱”
现场乐队：“谁明白我”
。
她们想到了黄家巨，想要了Beyond,也想到了自己。
诚然。
最开始穿越过来的时候，她们一心想着的是如何搞钱。
踏足娱乐圈，也只为了搞更多的钱，从而活的更久一点....但时至今日。
暮然回首，她们却真心喜欢上了搞音乐、搞影视剧、搞动漫、搞小说.....这是不同于前世庸庸碌碌，只做打工人的精彩生活。
她们喜欢把好听的歌曲，唱给歌迷听。
想要把更多的影视作品拍出来。
爱上了在剧中跟人飙戏的感觉。
爱上了将一部部原本在地球上结局不好的作品，魔改成自己喜欢的样子，圆自己一个梦.....不知何时，这些已然成为了她们的理想。
只是，这条路，布满荆棘。
一路走来被骂时，也曾沮丧、生气。
被黑时，也曾想过放弃。

“君!羊⒍* ③粑 叁灵⑥@思9$欺@”

被LSP目不转睛盯着时，心情也会很烦躁。
明星不是那么好当的。
这一刻。
无数人心中起了波澜。
他们从歌声中，听到了自己。
成长追梦的路上，有人倒下了，永远没有起来。
有人磕磕碰碰站了起来。
也有人功成名就，在这刹那恍惚、沉默，似乎自己把曾经最珍视的东西丢了。
正如歌词所说：“不知不觉已变淡心里爱”
。
许多人幽幽叹气。
不知不觉被歌曲情绪感染。
这时。
台上，双胞胎怅然的表情消失4.4了，取而代之是一种坚定。
她们凑近了话筒，头微微半仰，声音陡然高亢起来，恰如在孤独与痛苦中，发出了第一声呼吼，但在挫折的重压下却更像是一声悲鸣/呜：“原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒背弃了理想，谁人都可以哪会怕有一天只你共我..”
都可以三个字唱得特别重，仿佛是锤着拳头抵御挫折的痛苦，但换来的结果，却只是挣扎般的声嘶力竭。
但就这样放弃吗？不！绝不！谁都可以背弃理想，向命运低头，但我做不到，也不想做。
这一刹。
无数听众心中，仿佛有什么东西破碎了一般！无数人心情激荡、鸡皮疙瘩暴起，
“群#六 # 3⑻ 3 澪$⑥丝韭$气”

第295章一曲《海阔天空》，全国大合唱！有很多歌用的是无病呻吟的堆砌。
但Beyond.不一样，他们的歌给人的感觉是每首歌都有一个故事，尤其是黄家巨创作的歌。
《喜欢你》、《光辉岁月》、《不再犹豫》、《真的爱你》，皆是如此。
每一首都有自己的故事内涵，每一首都情绪饱满。
对于无数观众而言，在幽明月所有粤语歌曲中，这首歌不像《浮夸》那样震撼人心，也不像《笑看风云》阅尽千帆....但这首歌却有一种无言的力量！明明是伤感的曲风、悲怆的歌词，却给人一种激励的力量。
仿佛一个走到绝境的人，在怒吼！不服输。
不放弃。
命运或许已经定下，但我这人偏不信命。
事实上。
屏幕前的弹幕也随着这段主歌高潮响起而彻底刷屏了，无数直播间网友此刻都难以扼制自己的情绪：“或许这才是音乐该有的样子！”
“最爱原谅我一生放纵不羁爱自由，豪迈霸气，却又有一往无前的坚定！”
“这或许是幽明月在音乐上一直取得好成绩，却又不断突破自己的原因！她们一直在追寻自己的理想，从未放弃！这首歌是她们对自己最好的注解！”
“突然觉得老婆们靓丽的外表下，藏有一颗蕴含巨大能量的心！”
“跪了！”
“同跪！请蛊王小姐姐收下我的膝盖！”
“喜欢这首歌！”
“19....”
有的歌是走心的，《海阔天空》便是这样的歌。
更多的人没有发弹幕，而是微微闭上了眼睛，安静的听歌，只是如果他们旁边有人的话，就可以看到，他们的眼睛似乎进了沙子，红红的。
幽月和明月的声音高亢之后，恢复了低音，低音清澈，仿佛在黑暗之中，摸索前行：“今天我，寒夜里看雪飘过怀着冷却了的心窝飘远方风雨里追赶雾里分不清影踪天空海阔，你与我可会变（谁没在变）..”

“QQ群六 三吧 三0$㈥ 私纠$7 ”

从始至终钢琴都是当之无愧的主角，前奏、间奏和尾奏的钢琴都非常抓耳。
尤其是在初段，更是只有钢琴独奏伴奏，带着一点落寞和凄凉。
不仅歌者孤独，乐器也孤独。
而到了这一段，伴奏贴合着幽明月演唱情绪的变化，悄悄加入了鼓声。
充满节奏感的鼓乐打击声，给歌曲注入了强劲的力量，仿佛歌者艰难扛住了挫折的重压，适应它，对抗它，不会被它压垮。
而到了“谁没在变”
之后，才加入了贝斯的律动声。
“这居然又是一首由低到高的歌！”
似乎椅子烫屁股，汪半城坐不住了，惊呼一声从椅子上站了起来。
由低到高的歌，讲究一个层层递进，最终在最高潮处轰然爆开。
不仅对作曲人、作词人要求极高，对演唱歌手的要求同样极高，需要歌者将歌曲情绪表达、唱功等等统统拿捏。
这也是为什么翻唱《海阔天空》的人很多，但无人超越黄家巨的原因。
汪半城之所以说又，是因为《九儿》也是一首这样的歌。
而另一边，曲爹沈晓把听歌的重点放在了歌曲情绪上。
他想到了自己。
不是谁一出生就在罗马。
他出声贫寒，家里没有多少钱支持他学音乐，是他自己不放弃理想，坚持走下去，才成为了曲爹。
他也曾被人嘲笑，说他写的什么垃圾歌。
也曾被人对他的作品指手画脚，不被人接受。
那是一段极为黑暗的路，宛如此时的歌。
沈晓被歌声深深感染了，产生了共鸣/呜。
这时。
幽月和明月再次唱到了高潮，她们声嘶力竭唱着：“原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒oh~no背弃了理想，谁人都可以哪会怕有一天只你共我oh~yeah..”
到这段最后时，不似前般的声嘶力竭，此刻幽明月终于畅快地高喊一声“oh~yeah”
。
仿佛于黑暗中见到了光。
一声高呼瞬间刺破之前沉重的压抑，殿堂般的旋律随之响起，鼓声、贝斯、钢琴、五十人一起演奏的弦乐一起响起，旋律悠扬。
它们在厚重的黑幕下暗流汹涌，它们酝酿着，积聚着澎湃的力量。
它们来回激荡，每一次拍击都更加坚定，每一次拍击都更加强劲。
神级唱功相对大师级唱功，最大的特点是能完美融入歌者的心境。

“q@qu$n  ③⑧ 弎令㈥ 49旗 ”

此刻，少女的心境和Beyond的心境完全贴合。
音乐路上的孤独彷徨，追求理想的艰辛苦涩，不但没有将Beyond压垮，反而磨砺出了他们更加强大的力量。
少女这里，同样如此。
一路走来，受到诸多谩骂、不认可、同行暗算又如何？打倒我了吗？没有！反而变得更强！下一秒。
当坚定激昂的鼓点声、不断敲击的钢琴声和气势磅礴的弦乐声再度敲起时，伴随着幽明月的嘶吼，这股力量终于迸发。
她们的声音越来越高，仿佛将那千钧重压，一点点地，慢慢地抬起，高高地举过头顶：“依然自由自我永远高唱我歌走遍千里~原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒OH~NO背弃了理想，谁人都可以，哪会怕有一天只你共我.”
经历过唏嘘彷徨，体验过苦痛挣扎，面对困境百折不挠，追寻理想生生不息。
这便是《海阔天空》的歌曲内涵。
低音清澈，高音悲壮，却在高音中充满了战意。
这是一首战歌！不同的是，其他歌曲的战斗对象是人，而这首歌，它战斗的对象是命运！历经了磨砺与淬炼，此刻的高歌是如此的酣畅淋漓，是如此的肆意畅快。
令无数观众心潮澎湃，热泪盈眶。
所有人都被感动了！而当听众正深深沉浸在这份感动中时，音乐却突然安静下来，伴奏中的鼓声和贝斯声消失了，只剩下轻柔伤感的钢琴声和低吟弦乐，歌曲从高潮瞬间降至低谷。
只听幽月和明月的合声在这若有似无的伴奏声中唱着：“背弃了理想谁人都可以哪会怕有一天只你共我oh~yeah......”
别有忧愁暗恨生，此时无声胜有声！震惊。


同时出现在所有音乐人的脸上！恰如网文小说中经常看到的“高手化凡”
，他们感受到了心境的脱变。
而听众们则静静的，静静的。
他们的情绪完全被感染，随着歌声和伴奏起伏跌宕。
其中似乎还夹杂着愤怒与诸多复杂的情绪。
突然，激昂有力的鼓点响起，就像吹响了发起冲锋的号角，所有伴奏音乐哗地全部铺开。
吉他手、贝斯手、鼓手齐声合543唱，把歌曲一下推向宏大的高潮：“原谅我这一生不羁放纵爱自由oh~yeah也会怕有一天会跌倒oh背弃了理想谁人都可以wOw哪会怕有一天只你共我....”
轰」轰」轰这一刻。
不仅是他们在唱，现场帝音的师生们，都一起跟着唱了起来。
简单的旋律、简单的歌词。
专业的音乐人听过第一遍，其实就已经学会了。
而在直播间前，无数观众也跟着唱了起来。
他们有人不懂歌词，有人不懂粤语，但这重要吗？不重要！他们仿佛也从黑暗中见到了光！无数人站了起来，无数人咬着嘴唇；无数人攥着拳头唱着；甚至隐隐有变成全国大合唱的趋势仿佛某段岁月中，某种追寻的理想，忽如其来的撞进脑海，而后无数的情绪勾连，彻底爆发，汇成了惊世强大的力量！它气势磅礴，它势不可挡！它将所有的苦累，所有的挫折与彷徨，统统碾压，挤碎，抛向九霄云外。
幽明月肆意畅快的尽兴长号，合着这一声声合唱，在这澎湃壮阔的浪潮中一跃而出，不羁放纵地尽情回转于九天之上！这是自由的呼号！是不屈斗士的宣言！它高昂而不喧嚣，绚烂而不失力量，如天籁之音般响彻云霄！！！
“&q&裙6  san粑 三0@㈥&斯久$⑦ ”

无数听众原已热泪盈眶的泪水，终于在此刻再也控制不住，尽情地夺眶而出，肆意横流！一曲《海阔天空》，共鸣/呜所有追梦人！追求理想生生不息，愿终有一日，海阔天空！.第296章日常乳足，他们不配！热爱是什么味道？恐怕《海阔天空》是最好的答案。
当一个音乐人把残酷的切肤感受融入旋律，把积压多年的愤懑写进歌词，把最热烈的感情诉诸于乐器，那么，这样的歌会达到何种高度呢？它一定能突破音乐类型的束缚，以一种别样的姿态存在，并在口耳相传中感染和改变共鸣/呜者的命运！实际上。
前世，《海阔天空》和黄家巨做到了。
只可惜，天妒英才，家巨在《海阔天空》发行仅仅一个月后便不幸逝世，年仅31岁。
我们再也没有机会目睹他站在舞台上，演绎这首用自己生命写成的赞歌了。
斯人已去，只留下一曲《海阔天空》，成为绝唱，让后人不尽唏嘘。
帝都音乐学院音乐厅。
师生们都有一种预感，一首绝对的经典现世了。
而他们今晚有幸见证！激动、兴奋，充斥每一个人的内心。
同时。
还有泪水。
《海阔天空》的演绎犹如重磅催泪弹，在现场、在华夏国各处轰然炸开。
歌曲的最后，是一段长达一分钟的电吉他soo。
它们从直播演唱的最开始，便被双胞胎拿在手中，可在演唱过程中，却没有见双胞胎弹过几次。
大家以为只是装装样子，没想到这时展现出无比恐怖的威力。

“提取群溜  弎吧 彡菱⒍丝?? 期 ”

只见双胞胎手指不停拂过琴弦。
如泣如诉的电吉他声瞬间席卷全场，响彻华夏国千家万户。
凄厉、哽咽的琴声酷似孤雁的哀鸣/呜，让听者伤心闻者流泪。
这一刹。
幽明月耀眼至极。
野性、摇滚、绝美，被她们融合在一起。
歌曲的情绪被她们用电吉他淋漓尽致演绎出来。
无数人头皮发麻之间，泪流得就更厉害了。
直到最后一个音落下。
所有的一切，归于平静。
现场，久久无声，余音绕梁。
师生们早已经站了起来，他们闭上了眼睛，细细品味。
绝望、压抑、坚强、不羁，无数的情绪，都在幽明月的歌声和电吉演奏中，得到了完美的诠释。
而在现场之外，直播间前，无数人大为触动。
苏省。
田径场上。
一位身形健硕的运动员，热泪刷刷刷落下，眼中却充满了斗志。
他叫苏恒，32岁，在运动界，这已经是英雄迟暮的年纪，早已经过了身体的巅峰状态。
到了该离场的时候。
很多人都说，你这个年纪，退下来当教练不好吗？已经拿到了亚冠，为什么还不满足？何必再去跟那些年轻人竞赛，小心晚节不保」可是苏恒摇了摇头。
亚冠从来不是他职业生涯的重点。
他的目标是奥运会！他要去和全世界各国运动员一较高低，并取得好名次，用实际行动告诉他们，华人不比任何人差」这才是他的理想幽明月一首《海阔天空》唱到了他心里。
苏恒轻语道：“无论这首歌是否能成为官方的奥运应援曲，但谢谢，这是给我的最好的应援曲~心！”
他看向黑夜的天空。
似乎看到了光。
斗志，前所未有的强！


....另一边。
山城。
一位正在加班，却摸鱼看直播的打工人，擦了擦眼泪，目光变得坚定。
他快速写了一份辞职信，发送给自己的上级。
这份工作，他不干了。
他曾经的梦想是做出一款好玩的游戏，并不是在这公司当什么码农，每天被人pua。
他决定重拾梦想，去追自己梦。
....魔都。
一位出租车司机突然振作了起来。
幽明月的歌声，令他干劲十足。
他的理想很简单。
就是让家人过好日子。
类似的情况，很多很多。
即将出征的运动员、备战考研的学生、职场挣扎的打工人..一曲《海阔天空》，令他们都受到了深深的触动。
直播现场。
沉默安静之后，是空前的核弹爆开！帝音的师生们拼命的鼓掌。
无论是音乐大厅内，还是音乐大厅外，刹那间，掌声如雷！就连校内的领导们，也是用力拍手。
尤其是刘校长。
心情激荡万分，满脸赞叹神色！他为自己做出了正确的决定，庆幸不已。
可以预见，经年之后，当《海阔天空》成为永远的经典。
帝音也会跟着沾光。
谈及这首歌，谁也无法忽略帝音师生的存在。
这是帝音师生和幽明月一起演绎的。
而帝音的音乐厅，更是会成为传说之地。
未来，不知道会有多少人，会来到这里打卡。
只因为，这是《海阔天空》第一次唱响的地方！
“e群#⒍  san仈 叁零$6&丝9$⑦ ”

这里是幽明月曾经演唱过的舞台！“因为你们，帝音更加闪耀！这是帝音的荣幸！”
刘校长红光满面，激动说道。
....当少女们微微躬身一礼时，直播间，弹幕，也在这一刻彻底爆炸：“.‖啊啊啊啊啊！太好听了！”
“蛊王小姐姐又往我眼睛里扔石头！““就很离谱，明明只是一首歌怎么就这么感人！““阅历越深，越觉得好听！理想啊.....曾经我也有，可惜被我丢了！”
“牛逼！摇滚乐的巅峰！幽明月没谁了！”
“再来亿遍！”
“求老公再唱亿遍！我今晚就住在直播间了！”
“幽明月把我唱哭了！”
“我也是！”
“这是我听过最好的奥运会应援曲！”
“歌曲中满满都是故事啊！难以想象小姐姐们经历了什么，才能写出如此的歌曲。
”
“我看过她们的背景资料，好像是去年，她们的父母因为车祸去世了，然后才进入的娱乐圈..可以想象，两个十八岁又有超高颜值的小姑娘在娱乐圈里有多危险。
只是还好，她们一直坚持着自己的理想，走到了今天，应该很不容易。
”
“突然觉得第一次懂了她们。
”
“.........”
无数弹幕刷屏而过，此时的直播间内，早已经有数（李吗好）千万观众。
这是其他主播难以想象、做梦都要笑疯的在线观众数。
但其实大家是把这场直播，当做免费的演唱会来听。
这时。
有人发了一条弹幕，却遭受了群嘲。
只见他说“希望两年后，当世界杯开启时，小姐姐们也能为国足写一首歌。
”
瞬间。
弹幕核爆。
无数人刷着同一句话：“他们不配！”
“他们不配扰！”
“他们不配！”

“QQ*群&㈥& san巴 ③ 泠$⑹ 斯久　　qi^”

“他们不配！”
“他们不配！”
弹幕区内画风突变，充满了快活的气息。
蓝星华夏国的国足跟少女前世种花家一样....一言难尽。
用范大将军的话说一一脸都不要了。
日常乳足并不是大家想这么做，而是一次次失望累积变成了嘲讽。
球迷是好球迷，但国足嘛ε=('。
、*))唉.....第297章奥运会上的歌，剧组开拍！幽明月此次直播的时间并不长。
只有二十分钟左右。
毕竟是在帝音校园内，直播的时间长了不合适。
而且少女现在的主业也不是当主播。
但是，这场直播给人带来的印象是非常深刻的。
多年之后，依旧深深刻在无数人的脑海中。
....直播结束后。
少女和助理夏妍、胡桃离开帝音。
而在网络上。
《海阔天空》造成的影响才刚刚开始。
不仅用光速登上了热搜，同时全网范围内，到处都在讨论着这首歌，疯传着这次直播的视频。
最震动的是乐坛。
无数音乐人听完之后，摇头感叹：“不愧是幽明月啊！”
“这样的摇滚乐，打死我一辈子都写不出来！”
“卷皇来了！”
“八月完蛋了！这个月音乐排行榜榜一肯定又是她们的！就连官方奥运会应援曲极有可能也是她们的“撤吧！洗洗睡觉！”

“qu　　n⑹  san⑧ 3领 4就@qi^”

“有一说一，这首歌写得是真好啊！”
大家都有一种淡淡的忧伤，跟这样的卷皇处于同一时代，是幸运，也是不幸。
就连曲爹们也有类似的想法。
那对双胞胎是越来越邪乎了，已经卷出了新高度。
她们一发歌，歌坛543都要震上三震。
....接下来的两天。
双胞胎投入到剧组筹备中，同时筹备两个剧组琐事繁多，工作室的员工根本忙不过来，而她们作为导演，则要把好选角关，选出合适的演员。
而八月乐坛，没有任何悬念。
《海阔天空》发行之后，仅用短短一天的时间，便成功登顶八月新歌榜第一名。
乐坛音乐人们对这熟悉的一幕，已经见怪不怪了。
都坐下，幽明月基操勿六。
同时，奥运会应援曲榜单上，《海阔天空》也爬到了第一。
这个榜单参考的不是下载量，而是全民投票。
也就是说，这首歌是在全民投票中，拿到了第一。
可见大家对这首歌的推崇和喜欢。
一致认为这是最适合华夏国家队的奥运会应援曲。
这倒令音乐人们无比震撼。
因为这意味着，幽明月又屠了一大片神。
此榜单中，曲爹、天王、天后级别的存在不再少数，可是他们，却被幽明月爆了菊，踩在了脚下！其含金量丝毫不亚于十二月的诸神战！对此，曲爹、天王天后们唯有苦笑。
还能怎么说，技不如人呗。
那对双胞胎实在是太变态了。
说她们是乐坛有史以来最惊才绝艳的音乐人毫不为过。
好在。
大家也都能接受。
毕竟，虐啊虐的，虐久了也就习惯了。
知道她们是歌仙音神下凡，输给她们不冤。
而且《海阔天空》那首歌确实厉害，无论是作曲、作词、、编曲、演唱者的唱功，还是歌曲的内涵，都是传世经典级别！只是这时候，没人能想到。

“q群#⑥ 叁仈 伞鈴@溜思臼 齐 ”

这首歌对一代人，往后数代人，乃至数十代人的影响，才刚刚开始。
《海阔天空》发行后的第四天。
即华夏运动员出征樱花东京的倒数第三天。
双胞胎看到了新闻。
让人意外的是，热度最高、支持率最高的《海阔天空》竟然落选了，没能成为官方奥运会应援曲。
获得这项殊荣是的一首名叫《奔跑》的歌。
瞬间。
网络上发生了十二级地震。
无数人为《海阔天空》鸣/呜不平。
各大发布这条新闻的官号下，几乎快被愤怒的网友冲爆。
“《奔跑》是不错，但怎么能比得上《海阔天空》！”
“既然不按我们投票的选，为什么要出这个榜单？？？”
“比歌曲内涵，《奔跑》比《海阔天空》差远了！”
“直说了吧，《奔跑》不配！”
实际上。
幽明月《海阔天空》在极短时间登顶榜单，给主办此事的官方带来了非常大的困恼。
简直哔了狗了。
谁能想到，最后的榜一歌曲居然是一首粤语歌啊！就很离谱！粤语是华语的一部分，并不是全部。
本着求稳的原则，他们顶着莫大的压力，选了排在第二名的歌曲。
但没想到，网友们还是爆了(bjee)川少女对此，倒是没有多少意外，也没什么心情波动。
能成为官方指定应援曲也好，不能成也没多少关系。
反正.....这首歌迟早都会成为“地下国歌”
。
这首歌的影响力并不是一个奥运应援曲，就能把它禁锢住的。
它如一瓶好酒，越久越香。
它的魅力在岁月长河。
转眼间。
到了八月二十日。

“提取群君羊⒍* 叁芭 3 灵$⑹ ④赳@启 ”

院线上，《山村老尸》杀疯了，票房到了十三亿！创造了恐怖鬼片的最高销售票房纪录！这也意味着，她们提前完成了十亿票房任务！不过，少女觉得。
这部电影差不多也就这样了，已经达到了上限，再继续上映十天，顶多还能拿到三四亿的票房。
毕竟这只是一部恐怖鬼片，始终有着局限性。
能拿到这种票房成绩，已经很逆天了。
虽然任务已经完成。
但她们原定的计划没有变，《生化危机》电影仍然要拍。
毕竟前戏已经做了这么久了，总不能不上高潮吧？与此同时。
系统在给出了十亿票房任务奖励后，给出了新的系统任务一一“累计获得五十亿票房，限时两年”
。
任务奖励是两只白银宝箱，两只黄金宝箱。
少女选择接受。
毫无疑问，这是一项大工程，难度很高。
换做其他绝大部分导演，恐怕一辈子也难以完成这个任务。
五十亿导演，在蓝星华夏国的影视圈，也并不多啊。
不过，她们很感兴趣。
有挑战，才有激情！与天斗、与地斗、与人斗、与系统斗，其乐无穷。
两天后的上午。
由幽明月工作室筹建的《江玉燕传奇》剧组和《生化危机》剧组，在一番简单的开机仪式后，正式开拍。
不同的是，前者是在横店开拍，由许幽月执导；后者是在魔都影视城开拍，由许明月执导。
少女将一魂双体的优势发挥得淋漓尽致！同时开两个剧组拍摄，即使是大型娱乐公司，也不敢轻易这么玩。
但没有人怀疑幽明月做不到，这对双胞胎已然是娱乐圈的传奇。
也在这一天。
下午。
华夏国举国欢腾，民众欢呼雀跃！微博热搜直接霸屏！田径运动员苏恒在奥运会最重要的男子百米赛跑项目中，跑出了9秒80的好成绩，获得亚军！
“q&裙⑥  彡芭 三零@榴#饲9$妻”

这是华夏人参加奥运会以来获得的该项目最好成绩，也是蓝星亚洲在该项项目的新纪录！苏恒创造了历史！！而在他冲线后不久，樱花东京最大的体育馆内，不知道是谁先起的头，地下国歌一一《海阔天空》歌声响起，万人大合唱！“原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒背弃了理想，谁人都可以哪会怕有一天只你共我....”
镜头中，镜头外，举国上下，无数人激动万分，热泪盈眶」外国人行的，我们华夏人也行而选择《奔跑》为奥运会应援曲的工作人员，在这一刻......脸都绿完了！.第298章存款二十亿！！双胞胎是豪门！秋去冬来。
随着冬姑娘在北国大地撒欢玩耍，幽月和明月回到了帝都。
此时。
已是十一月下旬。
寒风凛冽。
天空中下着小雨。
空气中弥漫着潮~湿的气息。
明明是很槽糕的天气，但双胞胎却很开心，口罩之下，时不时露出笑容，就连美丽的大眼睛-也透着笑意。
这大概是一种“久在樊笼里，复得返自然”
的开心雀跃感觉。
因为经过数月的拍摄，《江玉燕传奇》和《生化危机》都杀青了。
即将进入后期制作阶段。
其中，《生化危机》因为涉及到了大量的特效，后期制作工作量反倒比《江玉燕传奇》要多一些。
所以，少女打算先把《江玉燕传奇》制作出来。
值得一提的是。
她们八月上映的电影《山村老尸》，最终获得了16.2亿的票房。
然后经过院线分成，纳税等等，扣除投资、片酬和宣发成本，她们总共获得了6.5亿左右的收益。
她们再给全剧组发了总计两千万的分成。
看似很少？其实在娱乐圈内，这已经非常大方了。

“QQ*群&六  弎⑧ 三灵⑹ 私9$旗 ”

另外，八月份发布的歌曲《海阔天空》，在八月新歌榜下载量达到了八干余万，也为她们带来了六千多万的收益。
这笔买卖短期来看是赔了的。
毕竟当时为了唱好这首歌，可是花了整整七千五百万。
不过。
细算一下，却也不亏。
将唱功提升到神级，并不是一锤子买卖，今后的唱功也是神级唱功水平。
可以说，如今的华夏乐坛内，单论唱功，已经没有什么对手了。
真正达到了唱功的巅峰。
而《海阔天空》.....这首歌即使到了现在的十一月，也高挂在热歌榜上，一直是热榜第一，连续霸榜了三个月，源源不断创造收益。
接下来。
就是最重要的一一总存款！《那兔》第三季、《哆啦A梦》、《海阔天空》、《鬼吹灯》稿酬和实体书收益、以往的老歌收益、仙三收益分成等等.，再加上之前的存款，全部加起来，少女现在手中的资金已经达到了惊人二十亿！更恐怖的是这里面还没有算上资产，全是现金流！！！一家大型企业，有没有这么多现金流都要打上一个大大问号，但这笔钱却独属于两个十九岁的小姑娘！！！她们俨然成了豪门。
什么时候完成系统的十亿氪金任务，只在她们一念之间。
在银行中，她们早已是VVVVVIP级客户。
更恐怖是。
北极星公司现在估值已经达到了三十亿，算上这笔资产，她们的身价更恐怖！而达到这种程度，她们仅用了一年半！不过，少女并不打算张扬，甚至连豪车、嫩模这些都不会碰。
闷声发大财不香吗？那些炫富的明星很多没什么好下场。
比如一爽、一凡。
而且，她们也清楚，虽然现在的自己看起来很富有，但还有系统这个吞金怪兽。
有可能等到自己十亿氪金任务完成后，系统就会发出一个氪金百亿的任务....自己现在手中这点钱，完全不够。

“r裙t ^六  叁ba 3 翎 ⒍ 思9 齐 ”

“猜猜我是谁？”
少女心中想着之时，突然，两只洁白玉手从后面环了过来，蒙住了幽月的眼睛。
明月莞尔一笑。
这还用猜？自己可是一魂双体啊。
幽月的视角被挡住，但明月的视角可没被挡住。
明月往后一看，便知道来人是谁。
一一林燕。
她们回来前，曾在朋友圈发过杀青的剧照，同时也跟林燕说了一声。
估计是那时候，林燕想着今天来接机的。
实际上，以少女现在的武功，其实早已经察觉了身后之人，只是闻到了熟悉的体香味，才没有动手。
平常人想近她们的身，不容易。
此刻。
林燕蒙着幽月的眼睛，并对明月笑着，不停眨眼晴，示意她不要拆穿。
女人啊，不管多大，调皮起来就像个小孩子。
明月笑着摇了摇头。
一旁。
由许明幽主导的另一个“她”
一一幽月则是戏精上线了，拿出了影后级演技。
“嗯”
“让我猜猜。
”
“是旭丹姐？”
林燕翻了翻白眼。
“不是，再猜猜.”
“我知道了，是幂姐。
不是幂姐的话，就是代斯那个小妖精。
”
“是麦麦。
”
“加奈.”
“热巴”
“陈遥”
“田琪.”
瑾儿”
“美云”
“欣瑶.列
“QQ*群&⑥ 三⒏ 伞凌 榴#思9$骑 ”

幽月一个个名字猜着。
林燕越听越气，气抖冷，这两个大猪蹄子到底在外面沾花惹草了多少啊。
平常对自己一口一个老婆，好家伙，这是在玩家里红旗不倒，外面彩旗飘飘吗？她怒视着明月。
明月也变得很戏精，一脸茫然无辜、纯洁小百花模样摊了摊手，向林燕笑了笑。
“好啦，我知道了，是燕姐老婆。
”
幽月终于猜到了。
林燕更气了。
“找你们其他老婆玩去..”
她没好气道，作势要走。
幽月赶紧上去拉住了林燕的手。
一番甜言蜜语，把林燕说的心花怒放。
“我们先去吃饭吧，我特找了一家特别好吃的私厨，为你们接风洗尘。
”
.....................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............“嗯。
”
“燕老婆最好了。
”
三女走在前面，其中幽月牵着林燕的手。
对少女来说，她除了不占林燕金钱上的便宜，其他便宜都占。
而她们身后.....只留下夏妍和胡桃在寒风中凌乱。
“渣女！！海后！！！”
夏妍咬牙切齿，作为蓉城人的她，情不自禁的用出了川话。
她不知道自己在气什么。
虽然这种场景，在拍戏的几个月里，她经常看到。
诚然。
这对双胞胎不能潜规则其他女演员，但这丝毫不妨碍她们撩妹啊。
尤其是她们跟陈遥、褚旭丹之间......经常搂搂抱抱。
不知情的人以为是姐妹情深，艳羡不已。
知情的人一眼就能看出是百合花开..就无语。
...一旁。
胡桃的反应跟夏妍全然不同。
她美丽的眼睛中闪烁星星。
甚至暗暗吞了吞了口水，恨不得取林燕而代之，将自己的小手放在幽明月的手心中，被她们温暖。

“%]q裙六  散 basan零　　⑥饲纠骑 ”

“我好想要啊..”
胡桃快步追了上去。
夏妍脑门顿时出现无数井字符。
还有没有正经人了？同时她眨了眨眼睛，疑惑自语道：“难道那种事，真的就那么爽吗？”
似乎察觉到自己说了什么虎狼之词，她的脸刷的一下就红了。
中午。
帝都某私厨店内，五女吃得十分满意。
有一说一，味道确实不错。
尤其是海鲜，充满了海的味道。
席间，双胞胎和林燕各自交流着自己的生活。
........接下来的日子。
许明幽又忙了起来。
《江玉燕传奇》的后期制作工作快速推进。
而在网络上。
少女们消失了很久，很多网友对她们十分想念。
“幽明月还在拍戏吗？”
“老公们什么时候营业啊？”
“已经三个多月没有听到她们的新歌了，我快痒死了。
”
“同痒！”
“我一个剧迷也痒！好久没有看到她们出现在屏幕上了。
”
“我的龙葵、灵儿..”
“没有蛊王在线下蛊的日子，浑身难受。
”
“你们算什么？我们小说迷才惨，她们上一次发书还是今年的四月份..现在已经快过年了！！！你们说说，网文界有这么懒的作者吗？还有天理吗？”
“呵呵，你们小说迷能有我惨？？？我想看她们穿黑丝，可从她们出道到现在仍然没看到！隔壁热巴已经穿了数十次了！不知道有生之年，能不能看到？”
川。
*长按喜欢的段落可记录想法*
“QQ*群&⑥@ 叁巴 ③ 聆 ⒍*斯9奇”

第299章《天下第一》，曹公公这一退......而在乐坛，众多音乐人却有点胆战心惊。
十二月的诸神战马上就要开启了！去年被乐坛大魔王支配的恐惧，重新浮现在每个人的心头，以至于很多音乐人对今年诸神战是否发歌犹豫不决。
如果发歌，幽明月再来一次屠神怎么办？惨痛的被虐经历有一次就够了，大家都不想再经历第二次。
可是如果不发歌....岂不是坐实了，现在乐坛已经被那对双胞胎统治？就让人很纠结。
时至今日，在少女的疯狂乱卷下，乐坛中仿佛出现了一座万丈高山，令人亚历山大！“发，还是不发呢？”
即使是天王张笑天也很苦恼，他抛掷着一枚一元硬币。
字面不发歌。
花面发歌。
“五六零”
“叮。
”
硬币从空中抛落到桌子上。
花面！这是要发歌的。
张笑天嘴角抽搐。
“三局两胜，有两次花面，我就发歌。
”
他继续扔硬币。
“叮！”
还是花面。
张笑天：“五局三胜！”
“叮！”
还是花面！一群群乌鸦似乎在张笑天头顶飞过，发出了“嘎嘎嘎”
声嘲笑着他。
张笑天快气炸了。
为什么全是花面？是我手太背？还是这硬币有毒？
“QQ群六  叁㈧ 弎翎 ⑥ 丝疚$祈#”

他直勾勾盯着桌子上的硬币，陷入了沉思。
一旁。
他的助理和经纪人，一脸膛目结舌的，看着自家的顶流大歌星，就这么跟一枚一元硬币杠上了。
........对于十二月的诸神战，滚石娱乐的歌后苏雪表示问题不大。
反正这样的修罗场，自己参与进去也是炮灰一个。
安心做一个小透明，也很舒服的。
“这样的大事，还是得交给我的好姐妹们来。
”
苏雪悠闲吃着薯片，想到了那对绝色双胞胎。
而她口中的好姐妹一一许幽月和许明月，却全然没管乐坛的什么十二月诸神战。
甚至。
就连许多卫视元旦晚会给她们发来的邀请，也被她们推了。
问起原因，只有一句话，没时间。
是真没时间。
《江玉燕传奇》后期制作完成之后，紧接着就要忙着制作《生化危机》的后期。
这是十二月和明年一月份的主要工作。
或许十二月会发一首歌参加一下诸神战，但那也是等《江玉燕传奇》后期制作完成之后的事情了。
也就是春晚的邀请，实在不好拒绝，她们才答应了下来。
其他的综艺，在她们这里是能推则推。
转眼，进入了十二月。
又一年，年关将近。
帝都的天气更冷了。
前两天下了一场小雪。
人们纷纷床上了暖和的冬衣。
少女也不例外，姐妹俩穿上了羽绒服和毛绒裤，将曼妙火辣的身材遮掩在厚厚的衣物下。
她们才不会像那些大冬天却穿得很少的美女一样，要美丽不要温度。
“说起来，马上就要二十岁了呢。
”
姐妹俩对立站着，互相抚摸着对方姿容绝世的俏脸。
少女心中唏嘘叹气。
又老了一岁。
这也意味着，穿越过来已经一年半了。
好在，有“青春永驻”
天赋在，不用担心容貌会发生变化。
自己的容颜将永远留在最美的花期。
只可惜，小兄弟恐怕永远找不回来了。

“q群#⑹  散 8 3铃⑹斯酒7”

不过，少女现在对身为变身女的怨念已经很淡很淡了。
这样其实也很好。
唯一有点难受的，是每月一次的大姨妈问题。
武功再高，也怕大姨妈啊。
“再过二十年，别人恐怕会说我们是老妖怪吧。
”
幽月想到了“青春永驻”
天赋的弊端，甜美一笑。
“没什么，大不了到时候，我们隐居起来，那个时候，我们应该挣了很多钱了。
”
精分少女欢乐多，少女又玩起了自言自语，这话出自明月之口，她不仅说，而且行动。
她伸出双手，环住了幽月的腰。
这一幕，姬里姬气，如果被人看见，肯定得嗑死。
下一秒。
姐妹俩心念微动，顿时，她们眼前出现了一道系统光幕....闲来无事，抽抽宝箱。
她们票房十亿任务获得的宝箱还没有开呢。
这个任务的奖励是三只白银宝箱。
此刻，安静的出现在光幕中。
对已经开过黄金宝箱的少女来说，白银宝箱她现在多少有些看不上了。
但蚊子腿再小也是肉。
【请问宿主，是否打开宝箱？】系统的声音有些无精打采。
没办法。
谁叫宿主太老六了。
明明手头有二十亿，却迟迟不在系统内氪金，不想完成系统的氪金任务....这样下去，根本无法开心的玩耍啊！那可是二十亿啊！馋死本系统了。
少女大致能猜到系统的想法，对视一眼笑了笑。
反正总会氪金的，暂时来说，不急。
先让二十亿在账户里躺一会儿，这笔钱只是那么简简单单的躺着，就让人心情愉悦。
前世今生，自己第一次拥有这么大一笔钱。
“打开！”
少女心念微动。
【叮，恭喜宿主获得剧本：《天下第一》】（该奖励附带相关乐曲）少女眼睛一亮，美眸流转。
这剧，她熟啊。
相信说一些名字出来，大家也都很熟悉。

“群6& 3 ⒏ 三铃  ⑹ 思酒 欺@”

上官海棠、素心、柳生飘雪、柳生雪姬、归海一刀、段天涯、4.4成是非、朱无视、古三通......还有可爱的曹正淳，曹公公！这部剧是前世武侠剧的巅峰之作之一！同时，还产生了一个梗“曹公公这一退，武侠剧了倒退20年”
。
当年，《天下第一》播出收视率大爆，当时的大家以为这是武侠剧的又一巅峰，未来肯定还有更优秀的武侠作品，哪曾想，自此之后，武侠剧彻底落寞。
除了射雕、神雕、天龙等武侠剧翻来覆去翻拍之外，再无亮眼的武侠剧出现，更别提巅峰级别的武侠剧了。
这部剧让少女很心动，想拍。
紧接着。
第二道系统提示音响起。
【叮，恭喜宿主获得剧本：《风云雄霸天下》】（该奖励附带相关乐曲）.第300章《风云》，强者的坐骑：颜盈！幽月：明月：少女有些哭笑不得。
她感觉自己对剧本也开始变得花心了。
奇怪，为什么要用也？前一秒，她们还心动，想着拍《天下第一》。
下一秒，她们就彻底变心了，想拍《风云》。
这部电视剧也是一部回忆杀。
或者说，经典。
与其说是武侠剧，不如说是玄幻剧。
时至今日，地球上依旧上无数人记得这么剧的角色名和剧情。
角色比如：聂风、步惊云、雄霸、秦霜、孔慈、楚楚、剑晨、剑圣、绝无神、聂人王以及强者检测机兼坐骑一一武林第一美女颜盈！令人印象深刻的剧情就更多了，如步惊云获得麒麟臂、楚楚和剑晨的不可描述，步惊云惨变牛头人、聂风入魔、剑二十三袭杀雄霸、雄霸搂着颜盈嘲讽聂人王19等等。
都是童年回忆。
说起来。
这部剧逻辑上的硬伤不少，但天马行空的创意和精彩的武打设计，掩盖了该剧的缺点，从而成为了经典。
在《风云雄霸天下》之后，《风云》还有第二部、第三部。
尤其是第三部，谁也没想到，到最后，最不受重视的断浪居然成了最大的反派。

“q&裙榴# 散扒 三棱@⑹ 斯揪qi^”

对少女而言，这又是一个大工程。
不过，既然抽出来了，肯定是要拍的。
【叮，恭喜宿主获得歌曲奖励：《海底》】双胞胎点点头。
这个奖励也很不错。
在前世地球种花家，这首歌曾一度火遍全网。
作曲、作词、编曲等等，都是水准之上的经典佳作级别。
《海底》最火的有两个版本。
一个是原版，给人感觉十分压抑，仿佛真的要沉入海底一般。
另一个，是凤凰组合演唱的版本。
没有原版那么压抑，给人感觉像是又把人从海底捞了起来，整首歌的曲风充满了救赎的味道。
有人曾评价说：他们演唱的海底，一声声唱着“来不及”
，但听在耳中，给人感觉却是“来得及”
。
这是他们在《为歌而赞》综艺中演唱的。
有意思的是，他们演唱的《海底》是该综艺所有节目中得分最低的，却是该综艺播出以来唯一出圈的、最火的歌曲。
换做他人，肯定会纠结选择哪个版本进行演唱，到底是原版，还是凤凰组合版？但双胞胎.小孩子才做选择题，成年人当然选择全都要」一一发两种不同风格的《海底》。
一首歌赚两份钱，天底下这样的好事可不多啊。
宝箱开完。
少女心满意足。
爽了。
三个奖励都还不错。
看在系统这么给力的份上，少女转瞬氪金了一个亿，分别把导演和演技两项能力提升到了神级。
反正，终究是要提升的。
早一点、晚一点没有什么区别。
“系统，我距离完成十亿氪金任务，还差多少？”
许明幽问。
【三亿六千七百万】系统回。
少女点点头。
差得不多了。
等过阵子再氪一些进去，就可以完成任务了。

“@#q@q@群六 # 散 ⑧ 叁淩六④九祁 ”

现在的她们不想再氪，想让钱再趟一会儿。
要知道，十九亿现金存银行，每个月的利息都有数百万。
这笔账是很值得算算的。
而且，她们要为后续的电视剧或者电影，保证充足的拍摄资金。
另外，《江玉燕传奇》和《生化危机》的后期制作每一天也都在花钱。
这些都是要考虑到的。
....时间匆匆流逝。
眨眼间，到了十二月中旬。
经过少女的持续砸钱，现在北极星公司的后期制作部门，可以说在业内都是顶尖水平。
再经过加班加点的制作。
终于，《江玉燕传奇》的后期制作完成了，并且已经送审完成。
由于是著名导演幽明月的作品，审核部那边一路上大开绿灯，再加上部内还有许多她们的歌迷、剧迷、、影迷、颜迷等等，只用了两天时间，便把这部剧审核完了。
实际上。
这也跟蓝星华夏宽松的文娱政策有关，只要没有河蟹相关的情节，基本上都可以过审。
业内的消息始终是极为灵通的。
听到幽明月新剧已经过审，无论是网络视频网站，还是上星卫视，纷纷找上了门。
幽明月的剧，是不愁卖的！同时，这些买家也相信，幽明月的剧，是不愁没人看的，哪怕她们拍出了一坨屎，哪怕这是一部被大多数业内人看衰的武侠剧。
最终，以上星卫视一百五十万一集，视频网站两百五十万一集的价格成功卖出。
分别卖给了浙省卫视和企鹅视频。
“我就不信买不到她们的影视作品一次！”
“这次我们必赢！”
“来来来！这次我们再来战过啊！谁怕谁？”
壕无人性的企鹅视频某领导，在成功拍下《江玉燕传奇》后，终于扬眉吐气了一560回，精神亢奋的对其他同行说道。
仙一、仙三的争夺，他们都输了，这次势必要在武侠剧上找回场子！幽明月的剧，无脑冲就完事了！而在一旁。
奇艺、优库等视频平台的购片负责人则用关爱精神病儿童的眼神看着企鹅视频领导。
他们脸上的表情，仿佛在说，有病，有大病，离疯子远点！此次拍片会，幽明月工作室很有诚意的放出了《江玉燕传奇》的前六集。

“提取群⒍  伞巴 三泠$6 %④纠欺%”

看完之后，在座很多人都摇头。
如果说之前大家只是猜测幽明月玩不好武侠剧，那么看了前六集的他们，已经可以十分肯定的说，这就是一部烂剧！“幽明月要翻车了！”
“是啊，剧名《江玉燕传奇》，结果电视剧演到了第六集，主角江玉燕才登场，这不是玩人吗？前面五集出现的这些配角有什么意义？”
“不如叫《小鱼儿与花无缺》。
”
“月导演技是在线的，导演也在线，可惜.....这次编剧水平没有在线！”
“她们不懂武侠！还是该拍仙侠的！”
“哎，可惜了，白来一趟！”
第301章企鹅疯狂砸宣传，《江玉燕传奇》即将播出！大家议论纷纷，摇头叹气，前六集看下来，总感觉这部剧没有抓到重点，全然不像幽明月其他影视作品那样亮眼惊艳。
让人怀疑是不是她们喝了假酒后，写出来的垃圾剧本。
如果不是幽明月的剧，大家留了几分薄面，拍片会早已出现提前离场的尴尬场景。
“恭喜。
”
“恭喜恭喜！”
“二百五买一部武侠剧，不愧是企鹅啊，财大气粗。
”
这话听着怪怪的。
同行向“最大赢家”
浙省卫视和企鹅视频纷纷道着喜。
只是他们的眼神......就像是在看大冤种！总价四百万买一部垃圾武侠剧，可不就是大冤种吗？企鹅视频和浙省卫视的购片负责人回应着一众同行，心里MMP,脸上笑嘻嘻。
实话说。
这里面有赌的成分。
但“幽明月”
的名头，值得赌一次。
....另一边。
幽明月办公室内。
助理胡桃将《江玉燕传奇》销售情况汇报给了少女。
“我们知道了。
”


幽月和明月一起点了点头。
《江玉燕传奇》第一轮卫视版权和网络播放权卖得不如仙三好，在少女的意料之中。
仙三有仙一的口碑加成，且阵容比这部剧强大很多。
在《江玉燕传奇》中，只有自己和陈遥挑大梁，其他人都是小角色，甚至还有一些连一部作品都没有的新人。
而且这是一部武侠剧。
仙侠剧好歹是王道大火题材，坑归坑，但火起来也是真的火。
反观武侠，已经彻底落寞了。
业内普遍不看好武侠剧，或者准确的说，是不看好原创的武侠剧。
不过。
少女对这部剧倒是很有信心。
她相信，只要燕皇登场，收视率和网络播放量就会飙升，到了电视剧的后期，燕皇杀疯了的时候，更是全程高能。
实际上。
因为少女将这部剧的剧名改成了《江玉燕传奇》，在拍戏时，她想过要不要删减小鱼儿、花无缺等原版主角的戏份。
但她想了想，最终选择没有删除，反而加入了很多甜蜜温馨的戏份。
至于原因嘛.....当然是为了更好的发刀子！类似于仙一的情节设定。
前期主角团有多甜、有多温馨，小鱼儿、花无缺等人有多讨观众喜欢，后期发起刀来，便有多虐！她们的刀子已经高高举起，就等电视剧开播一刀斩下了！而且不只是一刀，这是连环刀！刀刀要人命！桀桀桀桀桀....双胞胎果然没有心。
少女心下暗想，嘴角微微上扬。
她们这时的笑容跟江玉燕在剧中的笑容很像。
“只是.....那些人不看好我们这部剧，看完之后说着各种坏话，说老板你要翻车，这是部烂片什么的~~。
”
胡桃气鼓鼓说道，她的胸口起伏，满脸不忿。
《江玉燕传奇》拍摄的时候，她跟在旁边，自然知道这部剧没那么简单。
只是那些人说的话实在太气人了。
幽月和明月挑眉笑，道：“没关系的，让子弹飞一会儿.”

“@q@q@群　　榴  叁玐 3棱@⒍*丝疚$欺@”

此方世界还没有这个梗，胡桃有点懵逼，呆萌的眨着眼晴。
....经过多方协商。
《江玉燕传奇》定在元旦(1月2日)正式播出，每天播出2集，周六周日不更新。
确定了播出日期后，宣传工作也就正式开启了。
宣传海报、电视剧高燃剪辑视频等等，如雨后春笋一般出现在网络上。
这方面。
企鹅视频最是高调，不仅花钱砸热搜，还砸各大短视频平台。
惟恐担心别人不知道是他们这次买下了《江玉燕传奇》的播放版权。
企鹅视频确实有自己的小心思。
“幽明月出品”
五个字本就非常吸引人的，可以为企鹅视频引来一大波流量和关注。
单凭这一点，企鹅便已经赚了。
而且，拍片会结束后，企鹅视频内部高层，已经看完了《江玉燕传奇》全集。
大家都被这部大胆原创的剧惊到了，同时给与了高度评价，一致认为这部剧可以成为爆款！这也是为什么企鹅要花大力气宣传这部剧的原因！“这波啊，我在大气层！”
企鹅视频某领导自信说道。
他想起了前两天在北极星公司，一众同行看自己如看小丑、大冤种！但现在.谁是小丑？谁是大冤种？真不一定。
他很期待看到同行们追悔莫及的表情。
而在网络上。
当幽明月的剧迷得知《江玉燕传奇》即将播出的消息，几乎狂欢了起来，甚至可以说疯狂。
“来了！”
“不枉我苦等这么久，快痒死了。
”
“从夏天等到了冬天，《江玉燕传奇》终于要播出了。
”
“她们回来了！”
“不喜欢企鹅，但这波给企鹅点赞！”
“老婆们拯救了我的剧荒！”
“不知道幽明月的武侠剧好看吗？”
“只要她们出现在屏幕上，不管好不好看我都看！她们的颜值和身材，我能看一辈子。
”
“为幽明月打CALL！为江玉燕打CALL！”

“提取群君羊溜 彡仈 散0㈥ 斯酒 7 %”

“.‖前排问一下，这部剧里幽明月穿黑丝了吗？”
“你是魔鬼吗？武侠剧里穿黑丝？”
网络上随处可见激烈讨论。
而在业内，同样如此。
“真是高产似母猪啊，三四个月搞定一部电影和电视剧......这创作速度简直变态！”
“她们真没有创作瓶颈吗？”
“我这次要看看她们的武侠剧拍得怎么样？”
“很难说，武侠比仙侠要难拍啊。
”
“我看好幽明月。
幽明月出品，必属精品！这句话俨然成了圈内的真理，她们到现在，至今为止还没有失手过。
”
“确实，这对双胞胎强得离谱，我甚至怀疑是不是影视之神住进她们家里了。
”
“咳咳....影视之神正是在下。
”
“谁尿黄，快来滋醒他。
”
“想跟幽月、明月住一起，左拥右抱？你想得很美啊。
”
“狗贼，拔刀吧，不允许你打我老婆的主意。
”
正当群里充满了逗比欢乐气息之时，突然，（李王的）一位业内人打字说道：“不敢苟同啊！我有一个朋友在奇艺工作，前面北极星售卖《江玉燕传奇》的会议时，他也去了。
他说....幽明月这部剧可能要翻车，而且不是翻小车，是翻大车！”
话落。
群内瞬间变得安静。
每个人都露出了惊讶之色。
“真的假的？”
“我反正不信。
她们怎么可能。
”
“没什么不可能的，她们又不是神。
”
“《我有一个朋友》，无中生友，这个朋友就是你自己吧？”
“还有更具体的细节透露吗？”
业内人回道：“朋友签了保密协议，具体的原因没有说，他只说这部剧可能是一部大烂剧。
”
人们为什么想打死谜语人？就是因为他们吊足了别人的胃口，却又不负责解决。
此刻，群里人的心情也是如此。

“君!羊⑥  ③⑻ 3 另 六 #④⑨@弃 ”

同时，很多人心中泛起了嘀咕：难道幽明月这次真的会翻车？均第302章燕皇来了，江玉燕播出！十二月的乐坛，有一场华夏国全民关注的盛事。
即诸神战。
在这个月，众多曲爹、天王天后、歌王歌后会下场，使出浑身解数，向十二月音乐新歌排行榜第一发起冲锋！拿到诸神战的第一，是乐坛的无上荣耀，也是每一位音乐人的无上光荣。
含金量比华音奖有过之，而无不及。
往年的诸神战冠军争夺，其精彩程度丝毫不亚于一部精彩的超级大片。
实力的碰撞、权谋的较量、各方资本的对决、各方粉丝的拉票..令无数吃瓜网友大呼过瘾！尤其是去年的诸神战。
许幽月和许明月这对惊才绝艳的双胞胎以黑马之姿屠了整个诸神战，更是令人印象深刻，至今想来，依旧热血沸腾、激动不已。
因此。
今年的诸神战，无数网友早已经准备好了瓜子啤酒矿泉水，等着凑这年末最大的热闹。
只是。
他们万万没想到，今年的乐坛诸神战却静如一坛死水。
有人发歌，但不多！发歌的都是乐坛一二三线的小虾米，再往上级别的歌王歌后、天王天后，全都没有发歌。
似乎大家都忘了十二月诸神战，集体失忆了一般。
这令今年的诸神战顿时变得索然无味起来。
大家想看的是那些大佬打出猪脑花，而不是这些个小虾米在这里菜鸡互啄。

“qu　　n　　榴  三八 ③翎  4纠$绮*”

“真不愧是歌坛大魔王啊！”
“其他人都等着她们先发歌呢。
”
“哈哈哈哈，这些人被双胞胎搞怕了，害怕560她们今年梅开二度！”
“最惨的是苏雪，她去年被幽明月按在床上狠狠摩擦了三次啊！三次！这是什么概念？”
“床上？你不对劲！”
“一个个都学精了呢。
”
“是很聪明的做法，先看看幽明月今年发的什么歌，然后再决定自己是否发歌。
如果自己的歌可以拼过幽明月，就发歌。
如果拼不过，就不发。
”
“幽明月（一脸屑表情）：切，都是弟弟行为。
”
“等吧，今年诸神战的精彩在后面，我估计十二月二十日之后，才会真正打起来，而且比往年更热闹“好期待幽明月的新歌啊，不知道她们今年会拿出怎样的歌曲？我的要求不高，有《青花瓷》的水准就可以了。
”
“这还不高？”
“幽明月：栓Q,我真的会谢！”
但让无数网友失望了。
到了十二月的二十七日，幽明月依旧没有发歌。
哪怕她们的微博之中，每天催歌的评论和私信不计其数。
哪怕乐坛内的音乐人望眼欲穿。
但那对双胞胎，好似根本不在意十二月诸神战一样，稳如老狗，仿佛丝毫没有半点发歌的打算。
事实上确实如此。
少女确实想过在十二月诸神战，发行《海底》，但想到要制作两个版本的(bje)《海底》，差不多需要花两天左右的时间，就把这件事暂缓了。
她们想把《生化危机》的后期尽快制作出来，然后争取在春节档上映。
至于发歌..什么都能发，并不急于一时。
乐坛内，终于有人忍不住了。
歌王歌后、天王天后，开始纷纷发歌。
十二月的乐坛，终于有了几分诸神战的味道和热闹。
只是这热闹中，音乐人们又很紧张，每天心惊胆战的盯着幽明月的微博，仿佛全都患上了恐月症一般，惟恐这对双胞胎这时候不讲武德的发歌。
这也就不难理解，乐华娱乐的老板杜华见到这一幕，为什么发出如此感叹：“一对双胞胎居然将乐坛压制到如此地步，恐怖如斯！！！可惜了.”

“]q裙6& 散吧 三零$6&斯酒泣&”

她无数次叹息，当初乐华没能签下幽明月，是乐华娱乐创建以来，错过的最大机会。
可惜，这世上没有后悔药卖。
........好在。
一切只是虚惊一场。
十二月的诸神战，幽明月并没有发歌。
无数音乐人弹冠相庆。
无数歌迷心情失落。
最终，今年的十二月诸神战被一位天王收入囊中。
转眼。
元旦放假了。
1月2日，这一天对很多人来说，极为特殊，令人期待，因为这是幽明月新作《江玉燕传奇》开播的日子。
在此之前，他们看了江玉燕的剧照。
超美。
而且还是甜美、清纯的大美人那一挂，楚楚可怜的神情，我见犹怜。
让人不由得想起了赵灵儿和蓝葵。
幽明月演这种角色，很绝的，从不让人失望。
还未开播，便已拉满期待。
此刻，很多人早早的坐到了电脑或者电视机前，等待电视剧的开播。
更多的人是躺在了暖和的被窝里，打开了手机或者平板。
这么冷的天，在被窝之外的任何地方，都是遭罪。
........晓丹，一位出镜率很高的大长腿御姐型影评人。
现在的她，跟全国各处的很多人一样，也是躺在了被窝里，美丽修长的雪白大长腿被万恶的被子君盖住。
“不知道她们的武侠剧拍得怎么样？能不能给我止痒。
”
晓丹甜甜一笑自语道。
不知不觉间，她俨然已经成了幽明月的忠实粉丝。
成为别人的粉丝这种事，晓丹之前根本没有想过。
要知道，作为专业的影评人，要保持理性，即使喜欢，也要克制。
如果写影评时，带入了个人喜好，便很难写出公正、可观的影评。
但是对于幽明月.晓丹再也忍不住了。

“&q&裙⑥  ③ ⑧ 三凌 溜%斯久$欺@”

从没有人能如此完完全全、彻彻底底的征服自己。
她们好像每次都能精准击中自己的心。
如果把这种感觉称为下蛊，晓丹觉得自己已经中蛊了，而且蛊如肺腑，药石难医。
临床表现为，长久不看幽明月的剧，便浑身难受。
幽明月的作品总是给自己身临其境的感觉，有很强的代入感。
仿佛化作主角，在另一个世界生存、冒险、拼搏、获得成功。
这种感觉超级爽！是其他影视作品难以给予的！实际上。
她不知道。
这里面更多的是少女的共情天赋在起作用。
....晚，八点整。
“啪。
”
晓丹背靠着床头，手指滑动，点开了企鹅视频APP。
“牌面拉满了啊。
”
晓丹眨着美丽大眼睛说道。
只见企鹅视频的主页上，出现了一副巨大的《江玉燕传奇》宣传推荐页。
而且，在一系列宣传推荐页中，《江玉燕传奇》排在了第一顺序。
这种位置，一般电视剧是拿不到的。
更离谱的是。
点进来之后，还有弹窗推荐。
提醒大家观看《江玉燕传奇》。
可以说，企鹅视频在宣传推广方面，将自己能给的都给到了极致。
所以晓丹才说，这部电视剧牌面拉满。
“不过，这也正常，毕竟是幽明月的剧”
像这种大导演的剧，只要播出，肯定是要把宣传拉满的。
毕竟这些视频网站也不是傻子，观众喜欢看什么，他们很清楚。
比如幽明月，她们带来的流量、热度和会员转化，是非常恐怖的。
心中想着，晓丹顺着首页推荐，点进了江玉燕传奇。
只更新了两集，另外还有第三集和第四集的预告。
然后晓丹点开了剧集看了起来。
一般情况下，在视频网站看电视剧，程度设定中会自动跳过片头曲。
但晓丹却反而把进度条拉到了最前面，兴趣盎然看了起来。

“君羊溜 san⑧ 散令6 斯久欺@”

看幽明月的剧，她们的音乐也是不可或缺的！比如仙一、仙三的片头曲、片尾曲、插曲和配乐。
可以极大的增强观剧体验。
这一刻。
华夏国各地，很多人做出了跟晓丹一模一样的操作。
下一秒。
他们脸上露出了惊讶。
他们没有想到，那对双胞胎居然拿出了一首非常特殊的片头曲，第303章纯音乐开局，小鱼儿和花无缺“纯音乐？？？”
晓丹愣住了。
是的。
在她耳边响起的片头曲，居然是一首没有任何歌词的纯音乐。
这在电视剧领域，算是一种极为大胆的开创性操作。
关键是..这首纯音乐听着还很燃！晓丹觉得自己的DNA在动，配上精彩的片头画面，瞬间一股浓浓的武侠味便出来了。
这就很离谱。
鲜少人知的是，《小鱼儿与花无缺》的片头曲，就是一首纯音乐，名叫《豪~气冲天》。
它的曲作者是麦振鸿！也就是仙一、仙三、云之凡等一些仙侠神级配乐-的作曲大佬。
此人创作武侠剧的配乐也是一绝。
除了《小鱼儿与花无缺》片头曲之外，经典武侠剧《天下第一》的片头曲也是纯音乐，而那首名叫《天下第一》的歌，豪情万丈、气势磅礴，同样出自麦振鸿之手。
这位作曲大佬创作了很多我们的童年回忆。
而在这一刻。
大家都被幽明月的片头曲惊到了。
“好燃啊。
”
“好听。
”

“qu　　n榴  伞八 3 凌⑹ 思疚@7 ”

“好家伙，一首纯音乐就把我整的热血沸腾。
”
“幽明月创作的配乐一如既往，绝绝子。
”
”
弹幕快速刷屏。
片头曲结束后，电视剧进入了正题。
开头的一幕，令人捧腹大笑。
只见一个小镇上，街道正中，极为热闹。
原来是一位老人卖身杀女婿。
这种稀奇事，吃瓜群众自是不会放过。
随后，小镇上的大恶人恶通天登场了，他恶起来，极为禽兽，连老人都不放过。
正当危机之时。
李加航饰演的小鱼儿登场，他以给蟑螂卖身买棺材的搞笑理由，使用聪明手段把仗势欺人的恶人恶通天狠狠戏耍了一通。
一个性格活泼、跳脱搞笑的角色瞬间被他立住了。
同时，他也从老者口中得知了他为什么要卖身杀女婿。
原来，他的女婿胡卓是个负心汉，为了娶大太监刘喜的干女儿，不惜买凶暗害自己的糟糠之妻。
小鱼儿虽然心情跳脱，出身恶人岛，有一副侠肝义胆。
既然知道了事情，便不会坐视不管。
他和恶通天来到京城。
正好遇到了胡卓娶大太监刘喜的干女儿。
两人随即混入了宾客之中。
刘喜，权倾朝野无人敢惹，那胡卓之所以如此胆大包天，买凶杀原配，想玩一手发妻祭天，法力无边。
无非是仗着新丈人一家，以及大太监刘喜的威势罢了。
婚礼现场好不热闹。
马上就要拜堂成亲，小鱼儿正欲出手。
谁曾想，另一位不速之客的到来，打断了他的“施法”
。
“且慢！”
一道冷喝响彻整个婚礼现场，声音从府外传来。
众人抬头向天上看去。
只见天空中飘起了漫天花瓣。
一道白影施展着轻功，旋转着冲天而降。
这位自带花瓣特效，帅得一批的男人，正是花无缺。
他此来，奉怜星邀月之命，前来抓走胡卓，送去移花宫进了移花宫的男人，除了花无缺之外，都
“君羊六 三8 彡绫@⑥@斯咎7 ”

没有好下场。
“好帅啊！”
“啊啊啊！颜值暴击啊！”
“老公，你们再不登场，我要出轨了！”
“花无缺的演员就是《山村老尸》里的阿明，难怪这么眼熟。
”
“噢，我记得他，在电影死得很惨。
”
“好像这个演员叫薛天。
”
“对！”
弹幕快速涌动。
接着。
剧情快速播放。
观众兴致勃勃看着。
....《小鱼儿与花无缺》改编自古龙小说《绝代双骄》。
主要讲述了两个主角，即小鱼儿和花无缺之间的故事。
前者跳脱搞笑，性格活泼，很喜欢恶搞，却又侠肝义胆。
后者则是典型的古装冷酷美男，一身白衣，武功高强，是无数少女的梦。
这两人都是江枫的儿子，江枫死后，花无缺由怜星邀月抚养，小鱼儿由燕南天养大。
怜星打的如意算盘是，等到这两孩子长大后，来一个自相残杀。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............至于江玉燕，则是王晶拍《小鱼儿与花无缺》时，临时起意，加上去人物。
这个改动，非常大胆。
但也正因为这次改动，这部剧才真正成为了经典。
经典到什么程度？在前世，大家谈到《小鱼儿与花无缺》，脑海中第一瞬间想到的不是小鱼儿、花无缺、铁心兰、小仙女，而是江玉燕。
这个女人的设定太出彩了！首先，她有一个跟爽文男主差不多的身世设定：她的母亲死了，为了寻找父亲，被卖入青楼，万幸被花无缺、小鱼儿救了出来。
好不容易找到了亲生父亲江别鹤，结果却被恶毒的后妈各种虐待，连江玉燕家里的仆人都对江玉燕拳打脚踢、冷言冷语嘲讽不断。

“君羊六 # 叁⑧san另 6 斯九齐 ”

而江玉燕的父亲江别鹤，因为惧怕妻子背后大太监刘喜的权势，身为武林盟主，外号“仁义无双”
的他，对妻子刘氏加诸于江玉燕身上的羞辱，选择了沉默。
最后，江玉燕甚至被后妈逼迫，亲手拿刀劈开自己母亲的灵位！前世，看到这里时，几乎所有人都在心疼江玉燕！这个清纯美丽，眼里充满无辜的少女实在是太惨了。
相比起铁心兰、花无缺、小鱼儿等主角，江玉燕是真可怜，活得连江府下人都不如！被人从身体、到人格，再到灵魂，反复羞辱欺负。
然后江玉燕拿到了爽文大女主剧本！喜闻乐见的，她黑化了。
她靠着自己的聪明，一步步往上爬，为达目的，无所不用其极。
杀亲姐江玉凤。
杀江别鹤。
杀铁心兰。
杀怜星邀月。
........杀杀杀杀杀，到最后杀得只剩下剧名《小鱼儿与花无缺》！这个女人已经彻底杀疯了！她成了最大的反派BOSS！到这时，江玉燕用嫁衣神功，已经吸取了两百年的功力。
如果不是因为剧情杀，根本不会死。
..川.第304章幽明月要翻车？燕皇成长史开启！很快。
两集电视剧看完，已经痒了很久的幽明月剧迷们更是丧心病狂的连预告都没放过。
他们主要是在找幽明月饰演的江玉燕的身影，但很失望，第三集、第四集的预告中，依旧没有出现江玉燕。
与此同时。
网络上，热议无数。
“《江玉燕传奇》很好看，小鱼儿搞笑，花无缺帅到没朋友，铁心兰美哭了我.....但是，我主角呢？我胸那么大、腰那么细、腿那么长的江玉燕呢？”
“你告诉我这是大女主剧？两集了，女主都还没出现！”
“这不科学。
”

“e群#  散吧 伞凌榴#饲纠7 ”

“看了预告，江玉燕在第三集、第四集依旧没有出现。
”
“专门冲着幽明月来的，结果就看这？”
“不如改成《小“五六零”
鱼儿与花无缺》好了，知道幽明月想捧工作室的新人，但这吃相未免太难看了吧，纯属挂羊头卖狗肉。
”
“这就好比，你以为是爱情动作片，结果点击进来一看，真的只是武侠动作片，实话说，有点小失望“《江玉燕正在骑马赶来的路上》，该不会又像仙三龙葵一样，第九集才登场吧？”
“很有可能。
”
“就我想说，其实不在意江玉燕的话，单看小鱼儿、花无缺和剧情，也很好看吗？”
“楼上加一，我也这么觉得。
”
第二天。
《江玉燕》首播成绩出炉。
浙省卫视收视率2.7。
企鹅视频播放量4.1亿。
星空网评分8.1。
换做其他电视剧，这绝对是开局爆炸的成绩，有成为爆款的潜力。
但在业内看来，这个成绩低了。
因为它的导演、编剧和主演，是幽明月！尤其是星空网评分，在此之前，幽明月无论是电视剧还是电影，从来没有拿到过这么低的分数。
她们每部影视作品都是9以上，只有这部《江玉燕传奇》是例外。
业内一片哗然。
“高开低走了。
”
“难怪之前有人说幽明月这部剧要翻大车.现在来看，真的有可能翻啊。
”
“原创武侠剧果然是个大坑，连幽明月都不行。
”
“接下来就看她们主演的那个主角江玉燕，能不能把口碑、评分、收视率拉起来了。
”
“我倒想看她们失败一次，打破她们不败的神话。
”
“楼上加一，想看她们哭。
这么可爱美丽的小姐姐，哭起来应该超级好看吧。
”
“你们可真坏。
”
“有一说一，这部剧的演员和服化道还是非常好的，比其他武侠剧的乞丐风好，这方面值得我们学习
“QQ*群&六 # 3 粑 三陵 ⑹ ④鸠弃 ”

两天后。
《江玉燕传奇》星空网评分、收视率、网络播放量继续下降。
网络上。
已然到处都在唱衰。
“烂剧”
之说不绝于耳。
跟这部剧开播之前的全网吹捧，全然不同。
业内很多人幸灾乐祸，大抵是一种眼看她们起高楼，眼看她们楼塌了的心态。
同时。
无数幽明月粉丝替双胞胎担心起来。
也有人抱有希望，期待着江玉燕出场，能拯救这部剧。
反倒是企鹅视频运营部内，丝毫不慌。
“我现在反倒怕给观众会骂死我们！”
一位员工说道。
话落。
办公室内其他同事点了点头。
他们都已经看完了《江玉燕传奇》全集，知道后面的剧情有多么劲爆和残忍。
别看现在小鱼儿搞笑，花无缺很帅，铁心兰很美。
可到了电视剧后期，这些人全都死了！如果说仙一已经够虐，那么这部剧简直虐到了丧心病狂！可以说在这部剧内，那对双胞胎把她们的发刀能力，发挥到了极致！当然，如果代入到江玉燕身上，肯定爽翻！“幽明月好狠啊！”
“等江玉燕开杀，观众会疯的！”
“没事，骂的是幽明月，不会是我们。
”
员工们议论纷纷，并且对今晚的剧集期待满满。
因为就在今晚。
江玉燕终于要登场了。
........帝都。
林燕坐在沙发上，等待着《江玉燕传奇》的播出，大概是爱屋及乌吧，她反正感觉前面四集也挺好看的，没有像网上一些人一样吵着要弃剧。
“又看那个武侠剧啊。
”
林燕妈妈郝玲端了一盘水果过来，一边说道。

“君羊⑥ 叁⑧ 叁淩㈥ 4酒欺%”

“嗯。
”
林燕点了点头，随手拿了一个苹果啃了起来，眼睛却没离开电视屏幕半分。
郝玲看了自己女儿一眼，心底幽幽叹口气。
“哎.”
家家有本难念的经。
烦心啊。
自己这女儿，人美条顺，性格好，收入高.....却一直单着。
眼看年龄越来越大，继续这样拖下去，更难找男朋友。
这样下去，怎么办？郝玲拿了一个香蕉，顾自吃着，心里想着烦心事，眼晴没有放在电视上，她对武侠剧不感兴趣。
这时。
电视剧播出了。
而在这部剧播出的同时。
企鹅视频上也更新了。
无数网友点了进来，开始追剧。
在网络上，他们骂归骂，口中喊着“弃剧”
，身体却很诚实。
至少大部分人是留下来了的。
这就好比网文常见的曝光流，主角没曝光之前，大家都充满了期待，想要看到主角曝光登4.4场。
《江玉燕传奇》也是这样，大家想看到江玉燕登场。
至于是否“弃剧”
，就要看江玉燕登场之后的剧情发展了。
这点，双胞胎丝毫不担心。
视频中时不时飘过弹幕，很快，第六集播出。
这一集正是江玉燕登场的一集。
“接下来就是燕皇的成长史了..”
幽月和明月也在看着电视剧，姐妹俩齐声自语。
为了寻找“狂狮”
铁如云（铁心兰之父）的踪迹，小鱼儿和铁心兰冒险进入了慕容家的墓室一探究竟，谁知却被慕容家的家主慕容无敌极其两个儿子，堵个正着。
情急之下，小鱼儿为救铁心兰，竟冒然接下了慕容无敌的一招狂龙掌，经脉尽毁生命垂危，
“q@qu$n⑥@ 散ba 伞聆$六 #丝9@7”

第305章江玉燕登场！她单纯善良、美丽温柔！铁心兰找遍了附近的名医，却还是徒劳无功。
就在她为小鱼儿的安危，心急如焚之时，一位名叫苏樱（加奈饰演）的俏大夫却慷慨的表示，愿意帮她这个忙。
苏樱出手，自是问题不大。
很快，她便用以毒攻毒的方式，医好了小鱼儿。
小鱼儿醒来之后，立马恢复成了曾经的鬼马少年。
在客栈内大喊铁心兰“谋杀亲夫”
，“气”
得铁心兰追着他到处跑。
突然。
一位白衣侠客，手持白扇登场。
是花无缺。
他听到小鱼儿受伤便赶了过来。
赶来的路上，他顺路去了慕容府为小鱼儿找回了场子。
移花宫碎心掌VS慕容无敌狂龙掌。
花无缺退了十七步。
慕容无敌退了三步。
但慕容无敌吐了血，花无缺没有。
小鱼儿闻言大喜。
“老花你果然是好兄弟，帮我报了大仇。
”
小鱼儿拍了拍花无缺的肩膀。
花无缺无奈：“可以不叫我老花吗？”
小鱼儿扳着手指数了起来：“行，那荷花、桃花、豆腐花、野菜花，随便你选。
”
花无19缺果断说：“照旧。
”
“我就知道你喜欢。
对吧，老兰。
”
小鱼儿对着花无缺说，然后转身对铁心兰问道。
铁心兰翻了个白眼：“什么老兰啊，难听死了。
”
这时。
弹幕刷屏。
大家几乎刷着同一句话：“你也可以叫她老铁。
”
许多观众看到这些弹幕，笑得乐不可支。
神TM老铁。
老铁666666？剧中。
突然。

“]q裙⑹  散ba ③ 棱@㈥丝?? 　　汽”

只听客栈外，街道上一阵喧器。
小鱼儿、花无缺、铁心兰转头看去。
居然是两个混混模样的男人正对一个娇弱女子拉拉扯扯。
眼见如此情景，铁心兰率先冲了上去。
护在了女子身前。
这时。
镜头给到了女子的正脸。
只见她留着一头空气刘海发型，姿容俏丽，肌肤吹弹可破，水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，又透着满满的无辜。
即使身穿麻布衣服也难掩她的绝世之姿。
配上此情此景，更是让人心中顿生怜意。
一代燕皇正式登场！这一刻。
无数观众的呼吸齐齐一室，瞪大了眼睛，微张着嘴巴。
剧中人认不出幽明月，他们还认不出吗？她们是贞子、楚人美、赵灵儿、龙葵....现在是江玉燕。
弹幕瞬间爆炸」无数人激动起来！“啊啊啊啊啊！老婆来了！”
“恭迎江玉燕！恭迎蛊王！”
“哭死！等了六集，终于等到老婆上线了。
”
“老婆，结婚！”
“老公，殉情！”
“蛊王小姐姐这扮相杀我！太好看了吧！好清纯啊！”
“爱了爱了！”
“老婆的空气刘海真好看！”
“幽明月成功验证了一条真理，颜值高的大美女就是穿破烂也好看！”
“看这扮相就知道，又是一个纯真善良的角色，像灵儿妹妹和蓝葵妹妹，幽明月超适合演这类型的角色，我喜欢！”
“实锤了，《江玉燕传奇》是甜剧！”
“真正的女主主角登场！”
“正片开始了！”

“群溜 ③ ⑻ 3玲⑥ ④9$欺%”

幽明月饰演的江玉燕登场，一下子引爆了观众的情绪。
大家太期待这个角色登场了。
虽然之前的剧情中，小鱼儿、花无缺、铁心兰、苏樱等角色演得也很精彩，但缺了幽明月演的江玉燕，大家总觉得缺了什么。
而现在，江玉燕登场，大家都来了精神。
........帝都。
林燕家中。
林燕快高兴疯了。
“来了来了！”
“好看！好帅！”
“穿麻布衣服都这么好看，不愧是我老.”
短暂化为痴女的林燕话音戛然而止，察觉到家里还有自己老妈的她，赶紧捂住了自己嘴巴。
差点就把“老公”
两个字喊出来了。
一旁。
郝玲一脸狐疑的看着林燕，又看了看电视机屏幕中出现的江玉燕。
“燕子，老什么？”
郝玲问，以她对自己闺女的了解，这里面绝对有问题。
“没..没什么。
”
林燕心虚的将头摇成了拨浪鼓。
郝玲更加怀疑。
她的眼睛盯着电视机上的江玉燕，不停打量着。
“听说现在的年轻人玩得很开，燕子这么大了还没个男朋友，她该不会有那种吧？”
郝玲顿时头大，有种天塌下来了的感觉。
如果真是这样，这事情大发了。
要命！自己还等着抱外孙呢。
千想万想，万万没想到，自己的女儿居然是那种人！！！天啊！！！郝玲心中翻起了滔天巨浪。
另一边。
魔都。
歌后苏雪就没有这种顾虑了。
“贴贴！”
看到江玉燕出现后，她一声声叫的可开心了。

“&q&裙六^ 叁吧 彡领㈥ 私9$7 ”

剧中。
铁心兰想要救下江玉燕。
可不知道为什么，江玉燕虽然对铁心兰表达了感激之情，却并不打算离开那两个混混，说是跟着他们，就能找到自己的一个亲人。
就这样，铁心兰他们只能无可奈何地，看着那个名叫玉燕的女子，跟着两个混混离开了。
但在场的人都看得清清楚楚，那两个混混分明是图谋不轨。
“幽明月这是要走傻白甜女主路线？江玉燕不至于看不出来那两个混混是坏人吧？”
“难道江玉燕真的单纯如斯？”
“或许这里面有什么隐情。
”
“以幽明月的编剧水平，应该不会写出傻白甜女主。
”
观众眨巴着眼睛，也很疑惑。
同时，对新展开的剧情，抱有期待。
这时候。
很多观众纷纷表示，终于有幽明月剧本的味道了。
一种名为“谜团”
的味道。
小鱼儿和铁心兰放心不下，便偷偷跟了上去。
果然，目睹了那两个混混，转手将江玉燕卖进了青楼。
为了逼她就范，老鸨使出了不少阴狠手段。
逼得江玉燕不得不穿上了艳丽暴露的衣服。
其实按照现代人的审美560来看，也没有多暴露，就是露了一点背。
不过，却把观众集体整激动了。
幽明月那对双胞胎保守得一批，别说露背了，就连腿都很少露，她们穿过的最暴露衣服，还是早期给人拍巧克力广告时，穿的JK服。
“好白啊。
”
“老婆杀我。
”
“这背不拔罐可惜了。
”
“我要在这背上住一辈子。
”
“滚，排队去。
”
“有一说一，这套衣服穿在江玉燕身上是真漂亮，不愧是导演，你们是懂观众的。
”
“不知道是姐姐还是妹妹演的。
”

“!@#q@q@群溜  ③⑻ ③ 菱$⑥ 4酒欺@”

“有区别吗？我全都要！”
老鸨让江玉燕等待恩客的降临，在等待的间隙，江玉燕绝望悲伤的往上看，眼中有泪，却没有流出。
“娘，你看见吗？”
“女儿不孝，不能亲手把锦囊交给爹。
”
“我想，也不可能有相认的一天。
”
“请你原谅我。
”
曲调悲伤的配乐中，江玉燕愣神盯着地面伤感说，很是楚楚可怜。
此时，她还不是后面强大的燕皇，面对这样的绝境，丝毫没有办法。
她无法忍受自己从此就要沦落风尘，想要悬梁自尽了此一生。
一条红绫高挂屋中横梁，江玉燕踩着凳子，头已经放了红绫中，只要她双腿一蹬，双手一放，这部剧便可以提前大结局。
这一刻。
无数观众揪心不已，为江玉燕紧张着急。
这是一个多么单纯可怜的女子啊，谁能来救救她第306章江玉燕进府，花无缺把握不住！江玉燕即将香消玉殒。
伤感的笛声配乐中，镜头给她来了一个特写，摄像机几乎怼到了她的脸上。
一般女演员是无法拍这样的死亡镜头的。
但幽明月.....她们的脸真的是完美无瑕，哪怕镜头怼近了拍，也没有任何缺点。
颜杀AOE无双开启！明明是很悲伤的剧情，这时候，无数观众却沉迷双胞胎的颜值无法自拔。
这一段，拍的是人物的内心戏，主要通过微表情和眼睛，来表达角色的想法。
少女影后级演技拿了出来。
观众从她的脸上和眼中，看到了从绝望到犹豫，再到放弃，目光却十分坚定的心路表达。

“!@#q@q@群六  ③扒 三灵@溜%斯酒齐 ”

在即将放手的那一刻，江玉燕心中想道“玉燕自小由娘含辛茹苦养大，连爹的面还未见过，难道就这样死去？天无绝人之路，一息尚存，什么事都可以发生，尽管是当妓女，又怎么样？总有一天，我会站在爹的面前。
”
生与死，只在一念之间。
正所谓好死不如赖活着，人死万事休，在鬼门关口，江玉燕放弃了轻生的念头。
成功跟自己和解之后，江玉燕想开了不少。
哪知下一秒，一个身影却突然闯了进来，二话不说就要带走她。
是小鱼儿。
虽然他戴上了酷似佐罗的眼罩，但戴了等于没戴，观众轻松认出了他。
但被江玉燕拒绝了。
“给我个面子嘛，我出江湖这么久，第一次，真的是第一次，仗义救弱女，眼罩都是新的，还没戴过，你闻闻，还有一股皮草的味道。
你这样让我很没面子的，你让我救你一次，只此一次，下不为例。
”
江玉燕摇了摇头。
此时的她已经接受了留在青楼的事实，并不打算接受小鱼儿的施救，小鱼儿只好悻悻离开。
紧接着。
画面切换。
一位肥头大耳，长得像猪一样的客人在青楼里焦急等待着，他花银子选中了江玉燕。
江玉燕这时才发现，青楼名妓的生活并不像她想的那么简单。
就算她能说服自己，涂抹胭脂水粉，以色侍人。
但到了沦落风尘的关口，她发现自己做不到，无法接受这帮大腹便便的客人。
“啪心~！”
看着面露淫笑，朝自己扑过来的胖子，江玉燕一巴掌甩了上去，然后快速跑回了自己房间。
而这番行为，自然让她遭到了青楼打手的一番毒打。
甚至还想要强暴她。
危急时刻。
花无缺破窗而入，三两下把青楼打手打晕，救出了江玉燕。
月光下。
花无缺抱着江玉燕飞檐走壁。
玉燕盯着他那张冷酷且帅得一批的脸，美眸中倒映着星光，直勾勾看着，好似看痴了一般。
“玉燕这辈子，从没有过这样的感觉，轻飘飘的，好似在云端里飘，他人长得英俊，胸膛又这么结实，挨着他的感觉好实在，好安全，如果能一辈子靠在这个胸膛上，玉燕什么代价都愿意付出。
”
哪个少女不怀春，江玉燕心动了，想到最后，她闭上了眼睛，嘴角微翘。
花无缺被她美丽大眼睛直勾勾盯着，表情极不自然。

“qu@n六^ 伞仈 三澪$六4究 7”

其实，这段高空拥抱的戏拍摄难度很高，最终是用电脑合成的。
饰演花无缺的薛天从空中吊威亚飞了一遍。
幽月则是在地面上干脆半仰着，拍了一段戏。
然后电脑合成到了一起，给观众一种花无缺抱着江玉燕月下飞的错觉。
前世，大家回看这部剧，看到这段剧情时，想起未来的剧情发展，总会忍不住留下弹幕：“老花快放手，别救了，这女人太狠了，你把握不住！”
“此时，埋下了一颗定时炸弹！”
“你抱的是娇滴滴的少女吗？你抱的是魔头啊！”
“完犊子了，悲剧种下了！”
“燕皇的爱，谁敢接啊？”
“此时，老花还不知道事情的严重性。
”
实际上。
蓝星华夏国的观众也不知道事情的严重性。
此时此刻，弹幕刷屏，他们发的弹幕画风大不一样“就因为小鱼儿不够帅，所以江玉燕不跟他走，而花无缺够帅，江玉燕就跟他走了，额，红红火火恍恍惚惚。
”
“小鱼儿：生草！”
“幽明月：给你们上一课一一论颜值的重要性。
”
“有一说一，幽明月的脸蛋是真的绝，太好看了。
”
“难道她们其他地方就不绝吗？（狗头）。
”
“放开蛊王小姐姐，让我来。
”
“我不开心，花无缺抱了我老婆，就好气。
”
“夫前侵犯..”
“楼上的，请停止你的樱花行为。
”
“这破路也能开车？”
“魔都扣大分！”
落地之后，江玉燕久久回不过神来，花无缺一如既往的冷漠。
他对陌生人就是这种性格，哪怕他做了一件好事儿。
这是一个外冷内热的男人。
........四人在客栈之内交谈。

“提取群君羊⒍ san㈧ 叁灵榴#4赳@7 ”

这时候。
观众才惊讶的发现，原来江玉燕口中的亲人，竟然是江湖上“仁义无双”
大侠江别鹤，她是江别鹤的私生女。
不过，观众对这个“大侠”
，观感不佳，好感欠缺。
在之前的剧情中，大家已经看到了江别鹤两面三刀，这是一个小人、伪君子。
“.‖江别鹤人长得不怎么样，没想到女儿却这么漂亮。
”
“演戏嘛，别当真。
”
“这下有好戏看了，伪君子却有一个单纯的乖女儿，不知道他会不会认江玉燕。
”
“如果花无缺要把江玉燕送去江府......我突然有种不好预感。
”
“我也是，那家子可不是什么好人啊。
尤其是江别鹤的夫人，她是大太监刘喜的干女儿，平常就连江别鹤都要怕她，面对突然出现的私生女，她还不得往死里整啊。
”
”
观众议论纷纷。
但其实，真实的剧情比观众猜测的还要玄幻。
江枫和花月奴之死是因为江别鹤向移花宫通风报信，可以说，江别鹤就是花无缺和小鱼儿的杀父杀母凶手。
而花无缺却救了仇人的女儿.帝都。
林燕家中。
郝玲一边指着水果，一边试探问道：“这姑娘真俊，是吧，燕子？”
她算是看出来了，自从江玉燕登场，林燕的目光中便只有她，连自己这个老妈都变成了透明空气。
“嗯。
”
林燕（李王的）根本没有听清楚，只是习惯性的点了点头回应。
郝玲更加确信。
这里面没问题，才有鬼了。
演江玉燕的女明星好像叫幽明月，是一对双胞胎，好像只有十九岁，不到二十？真有你的，燕子！可真行啊！不仅想花开paihe,还想老牛吃嫩草？？？郝玲的心情极为复杂。
只是她不知道，在这种事情上，谁吃谁，还不一定呢。
剧中。
花无缺、小鱼儿、铁心兰带着江玉燕，去了江府。

“!@#q@q@群⑹ 3 芭 散零@榴#饲舅@奇”

一番交谈之后，江玉燕凭着信物跟自己的爹爹江别鹤相认了。
她想留在江府，但江别鹤却迟疑了，因为他的妻子刘氏。
这是一个眼睛里容不得半点沙子的主儿，不仅脾气火爆，背后还有刘喜撑腰，江别鹤能有今日的名望，全靠刘氏的帮助。
刘氏听说江玉燕入府后，便第一时间闯了进来，毫不留情的打破了父女的团聚时刻。
PS：下一章黑化开杀均第307章顶流女明星住猪圈！“好一出父女相认的好戏啊。
”
刘氏推门而入，冷声说道。
江别鹤赶紧别过头去，将畏惧表现得淋漓尽致。
饰演江别鹤的是一位老戏骨，这一番情绪变化演得极为自然。
“女儿玉燕见过大娘。
”
江玉燕何等人精，立即跪在地上，怯生生道。
“不敢当！”
她眼神冰冷看着江玉燕，啪的一声，在玉燕脸上甩了一巴掌，瞬间，江玉燕白皙的俏脸上多了五个红红的手指印。
“哼！江刘氏只有一个女儿叫玉凤，哪来的玉燕呢？”
江玉燕捂着脸，无辜的大眼睛中顿时泪水翻涌，却强忍着没有哭出来，只能把痛与苦，往心里咽。
这一幕，我见犹怜。
无数观众心在痛。
同时对刘氏恨得牙痒痒。
“夫人，玉燕是小白燕生的，也是我的女儿。
”
江别鹤解释道。
刘氏怒视：“小白燕？当年秦淮河上的歌伎？江别鹤，你别以为自己是什么仁义无双的大侠，便有沾花惹草的权力。
十七年前，你刚娶我为妻，便与歌妓有染，你以为我什么都不知道吗？你别忘了，没有我干爹，你什么都不是！我干爹捏死你，比捏死一只蚂蚁还要简单。
”
这可能是最纯洁的干爹和干女儿关系560了，刘氏的干爹是大太监刘喜。
“你还记得，你是如何向我起誓的吗？”
刘氏问。
江别鹤回：“记得，我江别鹤向来说话算话，一句是一句，我起誓，永远不再见那个人。
”
“你还对我说过什么？”

“群㈥  伞ba ③岭$ 榴#49@启 ”

“我还说过，彻底忘了那个人。
”
突然。
江玉燕跪着抓住了江别鹤的手，大声说道：“爹，这十七年来，娘一直没有忘记你啊。
”
“住嘴！你算什么东西？这里没你说话的份，给我好好跪着！”
刘氏啪一巴掌又甩在了江玉燕脸上，然后一脚踢在江玉燕身上。
可江别鹤只是干看着。
“夫人，你看玉燕来都来了，既然来了，总得想个解决的办法吧？”
江别鹤严肃说道，语气中有几分恳求。
江玉燕跪着接话，道：“既然大娘不愿意留我，那我还是走吧，反正爹已经认我了，我已经很满足了刘氏笑了：“哼，我江家是你想来就来，想走就走的？未免也太看轻我江家刘氏了吧？”
江别鹤闻言大喜：“夫人，你的意思是，同意留下玉燕啦？”
江玉燕眼睛也是一亮，充满希冀的眼神看着刘氏。
刘氏高高在上，冷漠道：“留她下来，做江家的侍婢吧！”
“什么？”
江别鹤惊呆了：“这.....这怎么可以？”
江玉燕也懵逼了。
她满心期待，可以认爹成功，做江家的小姐，不再过飘零，衣服无着落的日子，她穷怕了，苦怕了.可没有想到，当自己来到江家，等待自己的，却是这种命运。
刘氏没有在意两人的看法，只见她对江玉燕再度甩出一个巴掌，冰冷道：“我不许你再姓江，你不配“那我叫小燕，可以吗？”
“不行！”
刘氏目光冷漠：“你可真天真，记住，从现在起，你的名字叫小狗，是我江家最下贱低等的下人。
”
这个名字，极其侮辱人。
“小狗，收拾好你的行装，我派江但带你去住的地方，从今天开始干活。
”
刘氏对江玉燕说道：“你不要私自与人说话，要记住，狗跟人是不一样的。
也不要妄想逃走，对于下人，江家是有生杀大权的！你会死无葬身之地，知道吗？”
轰轰轰江刘氏不知道，此时此刻，蓝星华夏国观众的愤怒简直快要冲破次元壁。
“我刀呢！快取我刀来，我要杀了这个贱人！”
“这老女人太坏了吧！”
“啊啊啊啊啊！好气啊！”

“@#q@q@群榴# ③ ⑻ ③凌@⒍ ④⑨$琪 ”

“我恨不得捧在手心上的女孩，就这样被你打骂？”
“为什么要这么对她啊，要怪怪江别鹤啊，她一个小姑娘有什么错？”
“我不能忍了！”
“气抖冷！气得我肝疼！”
“太心疼玉燕了！”
“这个江刘氏太恶毒了。
”
“很好，女人，你成功吸引了我的仇恨！”
弹幕空前爆炸(bjee)川只是.观众们低估了江刘氏做人的下限。
也低估了少女铺设虐主情节的能力。
剧中。
画面切换。
刘氏的忠心仆人江但，领着江玉燕到了给她安排的住的地方。
观众瞬间气爆！一个个全都眼晴充血、拳头握紧站了起来，或者坐了起来，满脸愤怒。
“汪！”
“汪！”
“汪汪汪汪汪！”
犬吠声不停响起，两条大黄狗龇牙咧嘴不停叫着。
只见狗窝旁，有一个废弃的小木屋，现在屋里，放了一张老旧破烂的木床和一床破破烂烂、打满补丁的被子。
其他便什么都没有了。
这跟住狗窝有什么区别！而在狗窝不远处，是一个猪圈。
其内养有三头小猪和一头肥猪。
江但用手帕捂着鼻子，口中说着：“真臭，小狗，从今天起，你就住这里了。
别想离开这，否则，我打断你的腿！！！”
江但说完，一溜烟跑了。
可想而知，这里到底有多臭。
这跟住猪圈，又有什么区别！“呜呜呜呜..”

“%]q裙6  弎仈 伞聆⑹思9　　妻”

“呜呜呜呜”
“娘啊，我终于找到了爹，可我”
没有他人在场，江玉燕强忍着的泪水终于如断线的佛珠一般，大滴大滴落了下来。
她蹲在地上，抱着双臂，伤心哭着，绝望哭着。
才从一个火坑逃了出来，却又进了另外一个火坑。
而观众们，早已经爆了！“江刘氏！我艹！”
“我靠！”
“真把江玉燕当狗了啊，睡狗窝，真亏你想得出来！古代最下贱的下人也没这种待遇！”
“啊啊啊啊啊！我气死了！”
“这是我见过狠毒的后妈！江玉燕是我见过最惨的主角！”
“好虐啊！玉燕太惨了！”
“我刀呢，我要血洗江府！”
“江玉燕真的是女主？”
“虐主虐得太狠了吧？把我虐哭了！”
“编剧快出来，我们聊聊人生，你们是怎么舍得把自己要演的角色，写得这么惨的？能不能玉燕好一点，我心都被你们虐痛了。
”
“你们是导演、是编剧、是主角、是资方啊..要改剧本，轻而易举的事，这是在玩SM吗？对自己下狠手？”
“我特么心态炸了啊！气炸的！”
弹幕像是不要钱一样，疯狂刷屏，形成了瀑布流。
而在屏幕中。
这时候。
江玉燕已经收拾好了心情，她的目光从原本的清纯无辜，产生了一丝变化，变得坚定：“我能忍，我就不信我没有翻身的一天。
”
这是《楚留香传奇》中，一个同样杀疯了的女人一一柳无眉的经典台词，被少女魔改到了这里。
只见江玉燕起身，拿着包袱，面无表情向小木屋走去，绝美的俏脸上依旧残留着泪痕。
只是.....她的性格开始从清纯，往另外的方面转变。
江刘氏不知道，她到底惹了一个怎样的狠人！.
“裙 ^  ③8san聆 ⑥ 丝咎　　汽”

第308章朱元璋开局一个碗，江玉燕比他更惨《江玉燕传奇》的第六集，就在江玉燕住进小破屋时结束了。
留下了无数气到肝疼的观众。
江玉燕遭受的欺负，彻底引爆了观众的情绪。
“燕皇的崛起，开始了。
”
但是企鹅视频内，一位领导嘴角却微微上扬，眼中~精光闪烁。
关于《江玉燕传奇》，他其实更喜欢将这部剧叫做《女帝传》，或者-《女皇传》！他已经看完了电视剧全集，知道后面的发展。
“谁也想不到，这个在第六集如小白花一般，谁都能欺负她的弱女子，在电视剧大结局时，会登基成为一代女皇帝！”
“朱元璋开局一个碗，而她开局.....连碗都没有，只能睡狗窝猪圈旁。
”
“精彩正式开始了！”
领导自语。
业内现在都在笑他花二百五十万一集，总价一亿，买了一部垃圾武侠剧。
呵。
谁是小丑，马上就能见分晓了。
他无比期待同行惊诧、愕然的表情。
........于此同时。
网络上。
低迷了两天的《江玉燕传奇》热度又起来了。
微博、论坛、贴吧、知乎、B站、抖音....网络上到处可见关于这部电视剧的讨论。
其中最多的是，关于江玉燕、刘氏、江别鹤等角色以及相关剧情的讨论。
尤其是刘氏这个角色，受到了全民“冲锋”
，口诛笔伐。
不仅如此。
她的扮演者龚小冉的微博，也遭到了观众的冲击，直接把她微博冲爆」都说演员跟角色无关，但网友们已经被气得失去了理智，只想发泄怒火，管不了那么多。
从某种意义上讲，能被全网恨得牙痒痒，也是这位演员的成功之处。
就像前世的容嬷嬷。
只是龚小冉有些哭笑不得，她没想到，自己演一个恶毒后妈，居然会引起这么大的动静。
而微博热搜上。
关于这部剧的热搜，也是高高挂起。
排在热搜第一的热搜，赫然是一一【顶流双胞胎女明星住猪圈】。
鬼知道当少女看到这条热搜时，心情有多复杂、有多糟糕、有多幽怨。

“$q@qu$n6  彡巴 ③ 棱@⒍ 思九@戚 #”

你们才住猪圈，全家都住猪圈！江玉燕住猪圈，跟我有什么关系？好吧。
也就是碎碎念一下。
她们没有想到，就是这条夸张的热搜，给电视剧带来了非常恐怖的宣传效果。
很多原本对电视剧不敢兴趣的网友，纷纷点开电视剧，追了起来。
很多已经弃坑的观众，受不住“吃瓜”
诱惑，重新回坑。
幽明月住猪圈，这种稀奇事从来没见过，必须要好好品鉴一下。
少女表示有亿点点受伤。
企鹅视频和浙省卫视则笑开了花。
第二天。
《江玉燕传奇》昨日的成绩出炉。
浙省卫视收视率3.1。
破三了！企鹅视频的网络播放量更恐怖，累计到达22亿！相比幽明月仙一、仙三的播出数据，这份数据确实不算什么。
但这意味着，这部剧止住了颓势，开始逆袭了。
相比起昨天，大家都在看衰这部剧，简直是判若两剧！“幽明月编剧的功力是真牛哔啊，从江玉燕登场，到所有观众共情她，点燃观众的情绪，引发期待！只用了一集。
”
“学不来，学不来。
”
“给大佬跪了！”
“是吗？我记得你昨天可不是这么说的，你说这是部烂剧，幽明月肯定翻车。
”
“谁？你说我？我绝对没说过，你别造谣啊，小心我告你诽谤。
”
“说实话，我现在越来越期待接下来的剧情发展了，剧名《江玉燕传奇》，江玉燕应该会逆袭崛起吧业内激烈讨论。
不仅是他们，全国范围内，无数观众对这部剧接下来的剧情发展同样充满了期待。
江玉燕是主角，主角肯定不会这样一直受虐下去。
他们期待着江玉燕崛起。

“群6  38 ③鈴@6私酒 期 ”

只是这个“崛起”
有点晚。
电视剧从江玉燕登场后，分成了三条线。
小鱼儿线、花无缺线、江玉燕线。
前两条线有甜美、有虐恋，但总归整体是好的，唯有江玉燕线，各种受虐。
江玉燕在江府为奴为婢受尽屈辱。
洗衣。
刷碗。
做饭。
这些是司空见惯的事情，全江府上下，没有人把她当江府小姐看待。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................就连下人也是各种欺负她。
每天只能吃一顿饭，观众经常看到江玉燕被饿醒。
短短一周下来，她已经消瘦了很多，整个人的精气神，比她初入府前还要差很多。
一天。
劳作了一上午的江玉燕，好不容易等来了午饭。
她看着碗中的吃食，狂吞口水。
观众心酸不已，甚至有人刷刷落泪。
因为她碗中的吃食，只是一碗素面而已。
“别虐了！求求你们，能不能别虐玉燕了。
”
“真就是最惨大女主。
”
“江玉燕：《江玉燕传奇》？？？我特么主角光环呢，被编剧吃了？”
“真的可以改名叫《小鱼儿与花无缺》，江玉燕太惨了。
”
“是人是鬼都在秀，唯有江玉燕在被虐。
”
“艹！虐得我血压都升起来了。
”
“你算什么，我这几天，降压药都没停过！”
江玉燕拿着筷子正欲开吃，结果，刘氏身边的忠心狗腿子江但却一把夺过碗，当着江玉燕的面，无视她无辜恳求可怜的眼神，直接将碗摔到了地上。
“小狗！狗是不会用筷子吃饭的！该怎么吃，你懂吗？”
刘氏冷笑着说。
欺负江玉燕，让她拥有了一种变态的快感。
“给我趴着吃！”
恶奴按着江玉燕的头，让她跪下。
江玉燕水汪汪无辜的美丽大眼睛中，再次噙满泪水。

“QQ群⑥ 3㈧ 伞聆 　　榴 斯9 @欺@”

这是从身体到人格尊严的双重羞辱。
可她没得选。
因为这是她一天下来唯一的口粮，不吃就没有力气，明天会更惨，甚至有可能会饿死。
她只能一把一把抓着地上的面条吃，哪怕那面条上沾满了灰尘，根本不是人吃的。
而刘氏和恶奴江但则高高在上看着，一旁的其他下人放声嘲笑。
“小狗，汪两声听听。
”
“哈哈哈哈，真是小狗啊。
”
“以后就这样吃饭吧！”
”
他们没看到，江玉燕眼中已然充满了仇恨。
“君子报仇，十年不晚！我能忍！我就不信我没有报仇的机会了！”
江玉燕心中暗想，她把欺辱她的人,全都记在了心中川*长按喜欢的段落可记录想法*第309章江玉燕黑化！江刘氏之死！只是.....记恨在心中有怎么样呢？她只是手无缚鸡之力的弱女子而已。
既没有小鱼儿一身高绝武功，也没有花无缺身后的移花宫背景。
她就像被世界遗忘。
小鱼儿、花无缺、铁心兰都在忙着自己的事情，只有江玉燕，在江府里受尽了欺负。
罚跪。
饿肚子。
挨打。

“q&裙溜  彡⑧ 彡o　　⒍*④啾 启”

被下人欺负。
成了江玉燕的家常便饭。
然而生性软弱的她却没有反抗，也无法反抗。
每天被欺负后，她只能抱着母亲的灵位哭泣，苦熬着日子。
却没想到，这一天，江府的恶奴趁江玉燕干活之时，摸进了小木屋，从屋子里发现了神主牌。
也就是江玉燕母亲小白燕的灵位。
恶奴押着江玉燕，向江刘氏告状。
江刘氏勃然大怒，命“五六零”
恶奴直接把灵位摔在了地上，并命令江玉燕亲手把母亲的灵位劈成两半，拿去当柴烧了！“夫人，我求你开恩，饶了我们吧。
”
江玉燕跪着地上，抱着自己母亲的灵位，苦苦哀求。
“开恩？敢把这个贱人的灵位带到这里，已经犯了我的大忌，知不知道，这是我的地方？”
“刀，自己砍！”
“否则，我就动手砍了你！”
无论江玉燕如何哀求都没有用。
江刘氏逼着她，一把刀扔到了地上。
要灵位，还是要你自己命，你自己选？可这样的选择，根本没得选！江别鹤站在门口一言不发。
江玉燕颤抖着手，拿起了刀。
这一刻。
她在心底暗暗的发誓：“今天的屈辱，我玉燕终身难忘。
江别鹤、江刘氏，我玉燕永远永远不会忘记一滴清泪滚落如玉俏脸。
有风吹来。
秀发轻飘。
江玉燕忽然双手举起刀，将自己母亲的灵位砍成两半，镜头给了房中另外两人特写，江刘氏目光冷漠，江别鹤沉默不语，而当镜头再次给到江玉燕，那双原本楚楚可怜、满是无辜的大眼睛，此刻充满了仇恨和刻苦铭心的绝望！眼中有泪又有恨！这一刀。
江玉燕斩掉的不仅是她母亲的灵位，还有她的良知！燕皇正式上线！
“qu@n六 # 彡⑧ 散0 $ 斯久$妻”

于此同时。
观众们已经气到浑身发抖，火冒三丈！恨不得冲进电视里血洗江府！“卧槽你大爷的！”
“江刘氏给爷死！”
“不只是江刘氏，还有江别鹤，这特么也算男人？太软蛋了吧？看着自己女儿被这么欺负？”
“整个江府没一个好人，全杀了都没有无辜的！”
“我要是江玉燕，这时候直接拿刀跟刘氏同归于尽！”
“不可能的！江别鹤不可能眼睁睁看着江刘氏被杀，他还要靠这个女人，当他的“仁义无双”
呢。
”
“真讽刺，这逼人居然是什么仁义无双大侠！”
“太心疼玉燕了！”
“江玉燕太虐了啊！”
“这江府，不待也罢！”
“万人血书江玉燕黑化！我特么跪求！这算什么主角啊！”
“有一说一，幽明月的演技是真变态，最后这个眼神真的绝了！泪中有恨！仅靠一个眼神就完成了黑化，而不是靠什么黑化妆容！”
“确实，演技是真好，一下子从白莲花，变得让我一种脊背发凉的蛇蝎女王的感觉。
”
帝都。
林燕也被气到肝疼，这几天的剧情下来，光看着江玉燕在江府各种受欺负，江府里，只要是个活的，地位都比江玉燕高！“这些混蛋怎么不去死！”
林燕咒骂道。
郝玲看了林燕一眼，却没有说话。
说实话，这些天跟着林燕追剧下来，她也被江刘氏、江别鹤，以及江府下人气到了。
这些人如此恶毒，简直是逼江玉燕去死啊！“玉燕应该要变坏了。
”
郝玲说道。
抛开对幽明月和自己女儿私人情感的看法，郝玲感觉这位俊俏小姑娘的演技是真的好。
那一瞬间转变的，充满了怨毒仇恨的眼神，即时隔着屏幕，也能让人感到毛骨悚然、不寒而栗。
但不知为何，她却又乐于见到江玉燕这种黑化转变，甚至心中抱有一种说不出期待。
要知道，其他剧中，大家是很反感，好人突然变成坏人的。
但江玉燕身上不同。
她实在是太惨了。

“QQ*群&　　榴  散 basan灵$榴#思咎7”

从青楼到江府，从镜头中出现到现在，她在剧中一直被虐，已经积累了太多的压抑和黑暗，压抑到..观众们急切想要看到江玉燕的黑化！她明明笑起来非常好看，但很多观众蓦然响起，看了这么多江玉燕的剧情和镜头，却想不起她笑的模样....。
，年。
年画面切换。
江玉燕看着火堆，愣愣发神。
火光摇曳，映照在她脸上，不知道在想些什么。
而那当柴烧的，赫然就是她母亲小白燕的灵位。
黑化进行时。
接下来的剧集中。
江玉燕的日子开始慢慢变得好过起来。
江刘氏死了。
杀她的不是江玉燕，她也没这个能力。
是江别鹤亲自动的手。
江刘氏发现了江别鹤私藏的六壬神骰，以此要挟他，想要把神骰献给自己的干爹邀功。
这触及了江别鹤逆鳞。
所以，他用致命三招将江刘氏杀死，并让玉燕帮他做人证，说是为了玉燕才杀了江刘氏。
玉燕点头答应，只是她心中却明白，她这个爹杀人的原因绝不是这么简单。
自己没有这么重要。
她的心中产生了前所未有的想要拥有武功的心。
而江别鹤这番做法，也让观众对他更加厌恶。
通过这段情节可以知道，他不是不能保护玉燕，只是不想这么做而已，一旦真正触碰到他的利益，他动起手来，毫不含糊。
江玉燕为了改变自己手无缚鸡的现状，祈求江别鹤教她武功。
江别鹤一时心软，传授给了她致命三招。
并告知这三招太过阴毒，必须要遇上危险时才能使用。
4...转眼，电视剧已经播到了27集。
江玉燕用自己的聪明才智，帮江别鹤解开了六王神骰之谜，帮他打开了神骰，获得了嫁衣神功最高的内功心法：移花接木。
哪曾想，江别鹤练功走火入魔，全身上下奇痒无比，且只有三天时间可活。
三天之后，便会爆体而亡。

“]q裙⑹ 彡吧 三聆$⑥思久$弃 ”

解决的办法只有一个，那便是将走虎入魔的功力，传授给自己的血亲。
江别鹤只有两个女儿：江玉凤和江玉燕。
他和红叶合谋，想把江玉凤送进宫中，做皇帝的妃子。
剩下的，便只有一个选择一一江玉燕。
可怜的玉燕，再次被抛弃，成了弃子。
一个暴雨狂下的夜晚，江别鹤将自己走火入魔的功力传给了她。
江玉燕毁容了，且只剩下三天可活！.第310章江玉燕首杀！杀姐证道！江别鹤此招，名叫【推宫过血大法】，是一门邪术。
中招者，不仅会中毒毁容，同时还会忘记是谁加害了她。
所以。
江玉燕醒来之后，却失忆了。
她看着铜镜之中，自己的脸上布满了红疤，从一个大美女变成了丑女。
她惊恐万分，以为自己染上了怪病。
慌张之下，她跑到江别鹤房门前，不停敲打着房门。
“爹，你在不在啊，快开门啊，救救我。
”
屋内，江别鹤面无表情坐着，无视了江玉燕的哭喊声。
看到江别鹤房门紧闭，江玉燕只能在江府中喊着救命，却没有人搭理她。
无奈之下。
她只能跑到了大街上。
此时。
夜幕降临。
暴雨倾盆而下，不停打在江玉燕的身上，将她浑身彻底淋湿。
路上没有行人。
她不知道该找谁。
也不知道自己要怎么才能活。
前所未有的绝望包裹着她，可她却倔强的想要活下去。
“不行！我不能死！我不能这样！”

“]q裙榴  伞粑 3 聆六④⑨$弃 ”

“我不能坐以待毙，不行！”
江玉燕强撑着中毒的身体，往前努力跑着。
终于。
她倒下了。
摔倒在了19雨水积成的小水滩中。
雨下得更厉害了。
风呼呼划着，狂风大作。
“老天爷，你为什么要这样对我？”
“为什么要这样对我！”
江玉燕绝望哭泣大喊」母亲病死。
好不容易找到父亲，却被江刘氏和江家下人欺负！好不容易熬到了江刘氏被杀，自己成了江家小姐，过上了衣食无忧的好日子，却染上了这样的怪病......刹那间，江玉燕悲从中来。
她无助。
她绝望。
她不甘心。
可..一切似乎没希望了。
这一刻。
一向坚强，能忍的她，彻底崩溃！她趴在水滩中，奄奄一息，却又大口大口呼吸着，想要活，不想死。
眼泪止不住的流下来，和雨水混在了一起。
连雨都是咸的啊。
....屏幕前。
无数观众也哭了。
心在痛」很痛很痛！江玉燕实在是太惨了，太虐了。
幽月在这里也演得太好了，影后演技加共情天赋，把观众的情绪彻底引爆。
“江别鹤这个畜生！她可是你的亲生女儿啊！”
“血洗江家吧，全是坏人！”
“玉燕是真的惨！”

“qu@n㈥& 弎㈧ ③苓六思疚@妻”

“再也不看幽明月的武侠剧了，从没有见过这么弱、这么虐的女主。
”
“蛊王小姐姐为什么要把玉燕写得这么惨！！你们不虐主就不会写剧本了吗？”
“编剧快出来，我们聊聊人生！”
“我真是服了，从第六集追到了第二十八集，江玉燕全程被虐。
”
“很想问幽明月，是不是小时候有个叫江玉燕的小女孩抢了你们棒棒糖，所以你们要这么虐她？”
“该不会江玉燕就在这里死了吧？”
“不要啊！”
弹幕彻底炸了。
大家都在心疼江玉燕，为她鸣/呜不平。
突然。
雨幕之下，一道倩丽身影撑红伞而来。
她静静的看着地上的江玉燕。
“有救了！”
“是苏樱！”
“苏神医来了！”
“我就说嘛，主角怎么可能就这么简单的死掉！”
“吓死我了！”
“哈哈哈哈，我的玉燕有救了。
”
观众顿时热泪盈眶。
他们一会儿哭，一会儿笑，一会儿又哭又笑，像个傻子。
但只要一同追剧的人，便会互相理解。
江玉燕一辈子过得太苦了，大家不想她就这么死掉。
而苏樱出手，肯定可以救下她。
苏樱在电视剧中的戏份不多，但给人的印象非常深刻，尤其是一手医术，简直天秀！........江玉燕被苏樱治好。
恢复后。
她也记起了，是谁在害她！“爹，你好狠的心啊，丝毫不念父女之情！”
“江别鹤，从此我与你，恩断义绝，我不会让你好过的！”
江别鹤此番行为，彻底让江玉燕黑化！仅存的那点父女之情，从此荡然无存。

“q群#⑥  三㈧san铃 ⒍私韭$泣&”

画面切换。
皇上下旨，招江别鹤的大女儿江玉凤入宫，封为妃子。
江别鹤喜不自胜，接下了圣旨。
连日来的谋划终于有了结果。
只要江玉凤入宫为妃，自己就成了外戚，掌握了权势。
而江玉凤则闷闷不乐，她心底已经喜欢上了小鱼儿，不想入宫为妃。
同时，江玉凤也是江家里唯一对江玉燕抱有善意的人。
然而就是这份善意，让江玉燕看到了机会。
她要一步步往上爬，爬到最高。
既然在江府里无法出头，还被亲爹暗算，那就去皇宫！攀附皇权，借皇权杀人！江刘氏虽然死了，可是江别鹤，以及整个江府的人都活得好好的。
她要报仇雪恨！她要让整个江家都灰飞烟灭」永远没有忘记自己一直以来遭受的欺负！........月黑风高。
荒野枯寺。
江玉燕谎称带江玉凤去找小鱼儿，却把她骗到了荒野枯寺中。
然后江玉燕突然出手，想要杀掉江玉凤。
可她哪里是江玉凤的对手，被一招反制。
眼看偷袭不成，江玉燕又施一计，用出了苦情计。
口中说着自己多么渴望父爱，害怕姐姐争宠因为江玉燕560在江府一向是受欺负，性格软弱，而且那张纯真俏脸和那双满是无辜的大眼睛，太过具有欺骗性。
江玉凤渐渐放了警惕，靠近了江玉燕，安慰着她，并把她扶了起来。
“妹妹，想要杀姐姐，就有点过分了。
”
“对不起，姐姐，我......我.”
江玉燕泪珠滑落，声音哽咽。
她看起来我见犹怜，让人忍不住抱在怀中，轻声安慰。
“别哭了，姐姐原谅你了。
”
江玉凤说：“姐姐明天进宫后，你要好好照顾爹，知道吗？”
“嗯，我知道的，姐姐。
”
江玉燕点头回应，整个人看起来柔柔弱弱的。
突然」就在江玉燕即将站直身体的时候，她眼神一变，于电光火石之间，瞬间出手，右手伸出食指和中指直
“@#q@q@群⑹  ③ 玐 彡灵溜 丝九@7 %”

插江玉凤的眼睛。
江玉凤一时无防，被江玉燕偷袭得手，发出凄厉惨叫。
江玉燕没有留手，一个扫堂腿将江玉燕摔到地上，然后飞快捡起了地上的匕首，没有管江玉凤痛苦的表情和惨叫，一刀插入了她的身体。
她杀江玉凤的招数，赫然是江别鹤教她的致命三招。
接着，再插一刀。
第三刀。
第四刀！江玉燕唯恐江玉凤不死，持续补着刀。
直到第七刀，确定江玉凤已死，方才停下！.第311章这部剧其实是《无人生还》！江玉燕手持匕首，双手沾满了鲜血，那是她姐江玉凤的血！此时此刻，无数观众懵逼了！看傻了！脊背发凉，一股凉气从脚底板直冲天灵盖！而江玉燕则看着江玉凤的尸体快意大笑。
转瞬，她笑声停止，充满仇恨的眼神看着江玉凤，喃喃自语道：“江玉凤，你做了鬼以后，千万不要来找我，因为这致命的三招，是你爹交给我的。
”
“所以是他杀了你，不是我江玉燕。
”
“刚才，我一直在骗你，其实我根本就不是要找回父爱，我是要找回那根本就属于我的东西！如果没有了你，我以后的路就好走多了。
”
“哈哈哈哈哈..”
她要顶替姐姐入宫参加选妃」如果不杀江玉凤，她无法入宫！江玉燕抬头，又大声笑了起来。
这一幕，太过疯狂！太过震撼！让人心颤！让人胆寒」雷声阵阵，独留孤影。
那个曾经柔软如小白花儿一样的、受尽别人欺负的姑娘已经不复存在，取而代之的是一个亲手抹杀自己最后一点良知的复仇少女。

“提取群⑥@ ③粑 3 岭$ 榴#饲灸 妻”

狂风呼啸刮着枯寺，无尽落叶吹了进来。
江玉燕笑声既止，就那么静静站着，风吹在她的身上，衣袍猎猎，秀发飞舞。
镜头落到地上惨死的江玉凤身上，她的脸上残留着难以置信的表情。
是啊。
谁能想到这个从进入江府一直以来，就被所有人欺负的江玉燕，会真的杀人？江玉凤想不到。
江别鹤想不到。
小鱼儿、花无缺、铁心兰想不到。
就连观众也没想到，被虐了这么久的江玉燕，会在这时彻底黑化。
燕皇首杀！杀的居然是自己同父异母的亲姐姐！........弹幕彻底核爆了！这是这部剧开播以来，第一次核爆」无数人都被江玉燕杀姐惊呆了！“卧槽！卧槽！卧槽~心！”
“妈呀！”
“我的天！”
“她怎么把自己的姐姐江玉凤杀了？”
“江玉燕的黑化是不是太狠了！要知道整个江家，只有江玉凤对她好，她是真心把她当妹妹看！！”
“太狠了！”
“玉凤挺好的，为什么要杀她啊！”
“吓死人了，吓得我浑身鸡皮疙瘩狂起！我第一次在如此甜美的天使脸蛋上看到这么阴森的表情！真特么恐怖！”
“其实不怪她。
江玉凤无辜，但江玉燕之前就不无辜了吗？是江刘氏、江别鹤和江家下人们，一步步把她逼疯的。
没有什么对与错！”
“而且，不杀江玉凤，她活不下去了。
这是非常现实的问题！从江别鹤对江玉燕动手开始，就注定了玉燕跟玉凤之间只能活一个。
江玉燕已经解了毒，但以江别鹤的狠毒心性，肯定不会留一颗定时炸弹在自己身边，他肯定会再次下手杀玉燕。
江玉燕就算是留在江家，也只是死路一条，唯一活命的希望，就是让自己变得有价值，代替江玉凤进宫成为皇妃！”
“就算这样也太过分了，终究是她亲姐啊，而且对她这么好..”
“呜呜呜呜，幽明月是魔鬼吗？”
“未经他人苦，莫劝他人善！劝人大度，天打雷劈！”
江玉燕黑化后，第一个杀的是江玉凤，在弹幕区引发了巨大的争议。

“裙 ^溜% 散 玐 叁鈴@㈥丝咎祈#”

少女并不意外。
前世，这段剧情播出时，也是这样。
江玉凤人长得漂亮，性格也很好。
全然不像她的阴狠毒辣的父母。
她的死，让很多人意难平。
尤其是她跟小鱼儿还有感情线，在小仙女死之后，大家希望她能跟小鱼儿走到一起。
只是，没想到这位善良热心肠的姑娘，却死得这么戏剧化，这么凄惨。
少女其实有想过改掉这段情节的。
毕竟纵观全剧，江玉凤可以说是江玉燕最不该杀的人。
但最终，少女决定了保留。
这里面涉及到了“利益”
。
除了必须杀江玉凤才能上位活命之外，江玉燕在这段剧情中展示出了她可以成为帝王的潜质。
即不被私人感情左右，为达目的，不择手段。
古之能白手起家，做上天底下最尊贵位置的人，大多都是这种心性。
人不狠，站不稳！心不狠，难立足！........江玉燕杀姐，不仅没有降低收视率和网络播放量，反而引爆了数据，再创新高。
网络上沸腾讨论江玉燕杀江玉凤的争论之中时，更多的观众，已经开始讨论起了下一个话题一一江玉燕下一个要杀的人是谁？没办法，前面的江玉燕过得太惨了。
剧中的那些反派拉满了仇恨。
“.‖江玉燕已经站起来了，下一个杀江别鹤那个畜生！”
“万人血书：血洗江家！”
“青楼的老鸨和那些打手，绝对不能放过！必须杀！”
“可惜江刘氏死得早了点，便宜她了。
”
“墙裂建议江玉燕把她坟挖了，把尸体拉出来鞭尸！把江刘氏的灵位也劈了当柴烧！”
“卧槽！你是真的狠！”
“这是要拍伍子胥.江玉燕啊！我喜欢！”
“杀杀杀杀，把红叶也杀了。
”
鲜少有一部剧的观众能如此暴戾。
《江玉燕传奇》做到了！
“]q裙⑥  叁粑 30@六^斯9@齐 ”

之前江玉燕被虐得有多惨，现在大家的怒火便有多高。
一个江玉凤无法满足大家。
只是..饶是观众如何能猜，也猜不到燕皇的未来到底有多凶残疯狂！《幸存者名单》？不利这部剧其实是《无人生还》！(李王的)....而在业内，亦是讨论无数！“沃日，电视剧还能这么拍？”
“红红火火恍恍惚惚！到现在，脑子还是懵逼的，她们居然塑造了一个大反派女主？？？”
“是啊！脑洞太大了！胆子也大！大反派女主，她们真敢写，也敢拍！”
“而且很离谱的火了！爆火的那种！是我看不懂观众，还是我看不懂幽明月？”
“作为编剧，从最开始，我就猜到江玉燕大概率会黑化，可是我没想到，会以如此方式黑化，她黑化那段我反复看了好几遍，眼神的变化让人头皮发炸！这种演技，整个娱乐圈，幽明月没对手了！”
“+1，演技真的好！看得我头皮发麻，这是什么神仙演员？”
“没谁了，许女士！”
“越发期待接下来的剧情！”
“催更啊均！”
........第312章江玉燕是神队友？这是一部甜剧？观众们想不到，属于江玉燕的疯狂和传奇才刚刚开始。
杀死江玉凤之后，江玉燕回到了江府，谎称姐姐跟着小鱼儿私奔了。
江别鹤因为接了皇帝的圣旨，别无选择，只能让江玉燕顶替江玉凤入宫为妃。
江玉燕很有手段，把皇帝的心思拿捏得死死，只是春风一夜，便成为了皇帝的宠妃，被册封为燕妃。
“这是我一生中最好的机会，我要好好地把握，只要把这个全天下最有权力的人俘虏，我就能得到想得到的一切。
”
“如果不是花无缺把我从青楼里救出来，到今天我还是一个妓女。
终有一天，我要向一切害过我、看不起我的人报复；终于一天，我要成为花无缺怀中唯一的女人。
”
深夜。
皇宫中。

“君!羊溜% 3 ⒏ 伞玲㈥4就@齐 ”

江玉燕独自一人站在美丽的湖边想着。
顶着空气刘海、有着甜美俏脸的她，看起来清纯无辜、人畜无害。
谁能想到，她心里想的竟然是如何报复别人、占有花无缺。
就连九五至尊，在她这里，也不过只是一个用来掌握权力的工具。
弹幕区快速刷屏：“恭迎燕妃娘娘！”
“这就是搞事业的女人啊，太特么狠了！”
“俘虏皇帝？？玉燕是真的敢想！560”
“黑化得很彻底，但我喜欢。
”
“大姐姐杀我！”
“幽明月演技绝了！面如小白花，心如毒蛇蝎！”
“我只想说，能不能放过花无缺，让我来顶替他，但凡反抗一下，就是对燕妃娘娘的不尊重！”
“滚，排队去！我好不容易从巴黎排到了西域，你小子居然想插队？”
“楼上的，江玉燕心机如此深沉，你们这么确定自己能玩过她？”
”
江玉燕杀姐之事，很快暴露了。
已经身为国丈的江别鹤从破庙枯寺中，发现了江玉凤的尸体。
从她凄惨的死状上，江别鹤一眼就认出来了，自己的女儿死于致命三招，而这等阴毒招数，他除了传授给江玉燕外，再没有传给其他人。
杀女凶手很清楚了，就是那个对自己百依百顺、乖巧听话，纯洁如小百花一样的二女儿江玉燕！她杀死了她的亲姐姐」江玉燕归宁省亲，江别鹤怒气冲冲找她对质。
江玉燕面无表情听着。
等到江别鹤说了一大通话后，她才幽幽说道：“对，姐姐是我杀的，是我亲(bje)手杀的。
”
突然。
江玉燕转身，指着江别鹤说：“但是她的死是你一手造成的，她享受了你十八年父爱，而我呢我也是你的嫡亲，你也能想象一个从小没爹的孩子，是怎么过来的吗？”
“我不是一个从出生起，就想着要杀人的人，但从娘去世那天起，我就对天发誓，我一定要取回我所拥有的一切。
”
“这一切，你谁也不能怪，要怪也只能怪你自己，一切都怪你自己！！”
江玉燕反驳说。
江别鹤“你难道不怕我会恨你吗？”
“恨？”
江玉燕眼中有泪光，脸上却突然笑了。

“QQ*群&溜 3玐 叁绫@⑥@斯鸠7”

她想到了自己从小长大吃的苦。
想到了自己在江家受到的欺负。
想到了就是眼前这位爹，练邪功走火入魔，却用“推宫过血大法”
，将毒传给自己，差点害得自己死掉。
早没有爱了，何谈恨？“恨就恨吧，你从来没有爱过我，跟我已经没有多少关系了。
今天，看在我死去娘亲的份上，我还叫你一声爹。
只要你安安分分的做好你的国丈大人，我保证你会有好日子过。
”
江玉燕说罢。
走出房间。
却看到了一个不该出现在这里的人一一大太监刘喜。
此人掌管东厂，深得皇帝的信任。
江别鹤原本和红叶合谋，想把江玉凤送进宫中，成为皇帝的妃子。
为的就是获得能与刘喜相抗衡的权力。
现在。
江玉燕成为了皇帝的宠妃，她已经成了刘喜的眼中钉肉中刺，刘喜时刻想着抓到她的把柄，除掉她。
江玉燕感受到了威胁，打算着手反击。
刘喜位高权重、又武功深不可测，想要对付他很难。
江玉燕想到了引虎吞狼。
狼是刘喜，而这虎是小鱼儿。
刘喜杀了小鱼儿的挚爱慕容雪（小仙女），小鱼儿自然恨他入骨。
说做就做，江玉燕找到了小鱼儿，两人一拍即合。
“这就是搞事业的女人啊，真香。
”
“刘喜危险了。
”
“他活该，杀了小仙女之后，在我这里，他就已经上了必死名单。
”
“没想到啊，下一个死的会是他。
”
“燕姐牛哔，刚站起来，就拿最大的反派开刀！”
自从江玉燕开始黑化崛起后，电视剧的收视率和网络播放量便节节攀升。
当大家看到江玉燕帮助小鱼儿，要杀刘喜时，所有观众都兴奋了。
不同于江玉凤，这个大反派从登场开始，便拉满了仇恨，尤其是他害死了小仙女，更是让人恨他恨得牙痒痒。
而江玉燕此番行为，也让观众们感到安心。
都认为，虽然她已经黑化了，但她似乎没有和小鱼儿、花无缺、苏樱、铁心兰等人站到对面。

“q&裙⑥  三8 三菱$⑥@思究 奇 ”

相反，由于有着共同敌人的原因，她帮助小鱼儿向报仇，并提供皇宫里的药材，帮苏樱和小鱼儿治好大侠燕南天。
由于深爱着花无缺，为了帮昆仑部落减轻税赋，她不惜冒着欺瞒皇帝的风险，吃下了能令女子有假喜脉的奇药，讨得皇帝欢心的同时再加上源源不断的枕边风，从而成功让昆仑部落获得减赋。
这样的江玉燕是极为讨人喜欢的。
给人一种身在黑暗，却向着光明的感觉。
而在幽明月的超绝演技下，也把江玉燕的聪明，演得淋漓尽致。
很多观众纷纷表示：“这样的神队友请给我来一打。
”
“江玉燕实在太好了。
”
“虽然我还是不认同她杀了亲姐，但现在的她，我很喜欢。
”
“说真的，我很嫉妒花无缺，一边是铁心兰倾心，一边是江玉燕痴情......简直人生大赢家！”
“小鱼儿也不错啊，苏樱喜欢着他。
只是他还没有从小仙女的死中恢复过来。
”
“果然，这是一部甜剧！最喜欢这种大圆满结局的剧了。
盲猜最后的大结局是江玉燕假死隐居，花无缺左拥右抱，小鱼儿和苏樱有情人终成眷属，燕南天恢复神智，继续闯荡江湖。
真是美好！”
“确实，蛊王小姐姐们从仙三开始，改邪归正了呢，已经不喜欢发刀了。
”
少女也在看着弹幕。
江玉燕神队友？甜剧？我们改邪归正，已经不发刀了？这些观众到底喝了多杀假酒，才敢做这种美梦？但凡有盘花生米，都不至于说这种糊话
“提取群君羊榴 弎扒 彡0 六 #私纠$齐 ”

第313章爹，女儿玉燕找你借一样东西.....转眼。
《江玉燕传奇》播到了第三十四集。
观众越看越是起劲。
实在是燕妃娘娘太飒了。
不会武功又如何，凭着绝顶的聪明，照样把一众武林当世一等一的高手，耍得团团转。
同时。
大家期待着江玉燕的二杀。
没让观众等太久，燕妃娘娘的二杀，很快就来了。
只是出人意料的是，被她二杀的人居然~不是刘喜。
经过江玉燕的算计，刘喜原本的主子丽妃娘娘，受到了-皇帝的冷落。
刘喜瞬间失去了靠山。
江玉燕向他抛出了橄榄枝，对他施以笼络。
但她知道，这个人是养不熟的白眼狼。
跟自己不是一路人。
她只是先用这招稳住刘喜而已。
另一边。
因为江别鹤发现了江玉燕杀了江玉凤，江玉燕为了让他吃吃苦头，将他发配到了边疆，镇守边关。
但她也清楚，以江别鹤的狠毒心性，一旦有机会，绝对不会放过自己。
所以她需要先下手为强。
除掉“老父亲”
。
让他早日去跟江刘氏、江玉凤一家团聚，也算是自己这个当女儿的一片孝心。
一家人，就是要整整齐齐的。
为了达成目的，江玉燕答应了苏樱的请求，借出了皇宫中的宝石，好让苏樱拿去用偏方恢复燕南天的记忆。
江玉燕已经从红叶口中得知了，江别鹤就是当年陷害江枫、花月奴夫妇的书童江琴，一旦燕南天恢复记忆，势必会杀了江别鹤！以燕南天武林巅峰级别的武功，江别鹤根本不是对手，到最后肯定会找上自己寻求保护。
“好戏开场了。
”
红叶斋中，江玉燕露出了经典的挑眉笑。
清纯、俏皮、甜美，带有丝丝妩媚，极为漂亮好看。

“裙 ^⑥@ 3 ㈧ 3聆㈥ 斯纠 祁 ”

只是一旁，已经成为江玉燕谋臣的红叶先生却不停擦着冷汗。
这女人实在是太狠，太坏，太聪明，太能算计人了。
她能轻轻松松神不知鬼不觉的把人玩死！怎么会有这么恐怖的女人？红叶不觉得自己是好人，但跟江玉燕比起来，自己真的算良善了。
而在屏幕前，无数观众看着江玉燕精致的妆容和招牌的挑眉笑，一个个脊背发凉，大口大口吸着凉气。
诚然。
看她杀人、算计人确实爽爆了。
但是这女人是真的狠啊！狠到让人心里发颤！........苏樱的偏方很有用，治好了燕南天。
燕南天恢复了记忆，可是，他恢复的只是二十年的记忆。
他只记得怜星、邀月要害自己的义弟江枫，遂提着剑强闯移花宫。
怜星修炼混元真气。
邀月修炼嫁衣神功。
移花宫两位宫主的功力深不可测，尤其是邀月，作为移花宫大宫主，性格古怪乖张，强势霸道，武功尤在怜星之上。
小鱼儿与花无缺担心燕南天出事，赶紧跟了上去。
此三人自然不是邀月的对手，三两下便被打趴下，仓皇逃走。
就连怜星也中了邀月一掌。
哪曾想，却被刘喜捡了个大漏」他跟江玉燕一样，也在等着燕南天恢复记忆，好让燕南天和移花宫火拼。
邀月虽然轻松收拾了燕南天、花无缺和小鱼儿，却也在打斗之中，让他们知道了彼此是亲兄弟。
眼看自己谋划了十八年的“兄弟相杀”
戏码彻底化作东流水，邀月暴走了，神志恍惚，仿佛走火入魔在移花宫内不停攻击着洞内建筑。
怜星为了唤醒她的理智，只能出手点晕了邀月。
“姐姐，我以后再也不会负你。
”
“永远在你身边，永远陪着你。
”
怜星抱着邀月，流着眼泪说道。
她和邀月是亲姐妹，这话听起来，多少是有点骨科变质的味道在其中。
但其实，她喜欢的是江枫，可惜，因为邀月也喜欢江枫，她从来没有表达过自己的爱意。
却在这时。

“QQ*群&6  san⑧ 3 岺@ ㈥ 私纠$戚 #”

刘喜突然杀了出来。
趁邀月被怜星点晕，怜星情绪波动时，他成功偷袭了怜星，将她一掌拍在地上，点中穴位，动弹不得。
“真是千载难逢的机会啊，老夫一掌打败了邀月怜星两位宫主啊！武林中，谁还有老夫这等战绩！”
刘喜背负双手，看着地上的两位移花宫宫主，喜不自胜。
观众：？？？？？一脸懵逼。
“鬼哦，你不是偷袭得手的吗？怎么变成了你一掌打败的了？而且邀月已经晕过去了，就无语。
”
“你脸呢？脸都不要了。
”
“有一说一，刘喜是真的狗！”
“燕妃娘娘还是快点把这个垃圾大反派弄死吧，看不下去了，这人太无耻了。
”
“突然觉得有点好笑。
”
“兄弟们，机会来了，可以捡尸了！可惜啊，刘喜是个太监！”
“移花宫的两位宫主，你也能冲？”
“幽明月选角可以的，邀月怜星都很漂亮，虽然岁数大了一点，但邀月有种女强人的感觉，而怜星则一种温柔的美。
”
“我选怜星。
”
“那我选邀月，我让她看看我强大的爆发力！”
“我全都要！”
“这破路也能开车？？就离谱！”
另一边。
江玉燕安排红叶，告诉了燕南天等人，当年的叛徒江琴就是现在的仁义无双大侠江别鹤。
燕南天得知后，难以按捺住自己心中的怒火，想要赶去边关，手刃仇人江别鹤。
即使聪明的小鱼儿猜到了这里面有问题，却也没能拦住燕南天。
而这，正中了江玉燕的计。
支走小鱼儿等人武力巅峰的燕南天，只不过是江玉燕毒计中的第一步。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........她刚出卖了江别鹤的秘密，转头却指使红叶快马加鞭，赶在燕南天之前，给江别鹤通风报信。
在违抗皇命和自己性命之间，江别鹤果断选择了后者。
为了躲避燕南天的追杀，他不惜连夜潜逃回了京城。
殊不知，这正中了某位猎人的圈套，谁也想不到，仁义无双江别鹤居然成了他女儿的猎物。

“提取群  散 ⑧ ③ 聆6 %斯9@戚 #”

江别鹤私底下找到玉燕寻求庇护，看着往日毒害自己的父亲，如今对自己低声下气，江玉燕心里只觉得无比痛快，态度自然也好不到哪里去。
但她最终还是答应了江别鹤的请求。
因为这位爹，还有一点利用价值！她将江别鹤藏在了宫里，并提出了一个条件。
要江别鹤用六王神骰，来换他自己一条小命。
无奈之下，江别鹤只得答应。
对他而言，没有什么事比保命更要紧了，更何况，自从上次练习移花接木走火入魔之后，他一直想要参透骰中秘密，却不得其法。
...既然如此，不如交给江玉燕，也许这个聪明的女儿，有什么办法解开六壬神骰之谜。
江玉燕确实聪明！拿到六壬神骰之后，她很快发现了骰中刻着的波斯文。
并且，为了防止泄密，她把波斯文分成了十数份，然后利用自己的燕妃身份，让朝中博才多学的大学士帮忙翻译。
这些大臣自是不敢不从，他们将波斯文翻译了出来。
江玉燕终于知道了六壬神骰中最大的秘密，也明白了江别鹤为什么修炼移花接木会走火入魔，因为这门武功，需要没有修炼过武功，或者自废武功的人才能练。
江别鹤早早窥伺在旁，知道江玉燕已经破解了六壬神骰之谜，自然急不可耐，在他百般低身下气恳求之下，江玉燕“心软”
，告诉了他秘密，说必须要废除武功才能练。
江别鹤犹豫了，他一身武功是偷了江枫的江家剑谱，花费数十年时间练成，如今毁去，怎可舍得。
“怎么？舍不得了？”
江玉燕阴阳怪气奚落道。
江别鹤目光一凝。
他性格急功近利，眼下只要修炼了移花接木，自己就能成为天下第一。
别说是燕南天，就是江玉燕、刘喜、狗皇帝，自己又有何惧？他立即在宫中找了一个房间，废掉了自己的武功。
可宫的事，哪里能瞒得过江玉燕。
金钱开路，又会笼络人心，正是得宠之时，这宫中上上下下，早已经布满了她的眼线。
江别鹤刚废掉一身武功，江玉燕便微笑着推门而入。
“你来做什么？”
江别鹤一脸紧张，手中紧紧握着《移花接木》秘籍。
“爹，女儿来找你借一样东西。
”
江玉燕挑眉笑。
“借什么？”
江别鹤满脸警惕的看着她川*长按喜欢的段落可记录想法*
“QQ*群&六^ 伞粑 3 澪$⒍*丝纠 漆　　&”

第314章雨化田和曹正淳，燕皇的最强创业团队！“卧槽！卧槽！卧槽！”
“借？”
“她该不会要学曹老板吧？”
“我的天！”
这一刻。
无数观众目瞪口呆，彻底惊呆了。
此方世界，三国题材也是热门题材。
“曹操借头”
的故事可谓家喻户晓。
曹操一生借过三次人头，而且每次借的都是忠心耿耿的下属。
最有名的一次就是缺粮的时候，为了防止兵变，借用粮官王厘人头。
当时，曹操讨伐在淮南称帝的袁术，粮草不足，又遭遇大旱，好不容易才找江东孙策借了十万斛粮食。
粮官王屋见粮草不敷大军支用，向曹操请示该如何分派。
曹操答道：“以小斛分给士兵，权且救一时之急。
”
王厘大惊：“士兵吃不饱，若是哗变怎么办？”
曹操胸有成竹地说：“吾自有办法。
”
吃不饱饭的士兵果然鼓噪起来，眼看就要哗变，曹操找来王厘：“我要借你一“五六零”
物，平息士兵的怨气。
”
王厘问道：“丞相欲借何物？”
曹操答道：“借汝人头，平息人心。
汝死后汝妻子吾养之，汝无虑也。
”
于是无辜的王厘以克扣军粮的罪名被斩首示众，军心这才平息。
由此，产生了两个梗，即“借汝一头已用”
和“汝妻子吾养之”
。
此时此刻。
江别鹤刚废自己武功，一点力气都没有，正是他最虚弱之时。
江玉燕挺着大肚子，步步靠近。
手腕翻转间，一把七首出现在了她手中。
正是杀了江玉凤的那把匕首。
“不，玉燕，我是你爹啊。
”
江别鹤亡魂大冒，无比惊骇。
他虽然已经看出来江玉燕心性阴狠毒辣，却没有想到，她居然敢.....弑父！！！疯了！这个女人彻底疯了！
“qu@n溜% san⑧ 3 零$溜私鸠妻”

江玉燕面无表情，不为所动。
欺身而近，没有任何犹豫，对着江别鹤的胸口狠狠一刀扎了进去，就像杀一只鸡一样简单。
接着。
第二刀。
第三刀。
........第七刀！直到江别鹤彻底死透！这时，江玉燕才叹了口气，缓缓开口：“爹，想来姐姐和大娘，已经在底下等你很久了吧，作为父亲或者丈夫，你怎么能这么狠心，让她们久等呢？”
“一家人就是要整整齐齐的，才热闹。
”
“相信，你也会感激我的，对吧？”
“噢，对了。
忘了说了，我刚才想说的是，借你尸体一用，借人头什么的，太残忍了，我做不出来。
”
“放心，到了底下，你也能做你的江家老爷，很快，江府的那些下人也会来伺候你。
”
江玉燕抚摸着自己的大肚子，目光平静说道。
她的大肚子是因为吃了苏樱给的奇药造成的，假装成怀孕。
她的脑海中回忆着往昔。
曾经是有父女之情的。
可惜，被江别鹤亲手毁了。
既然恩断义绝，那就恩断义绝好了。
自己这个小三的女儿，终究是外人。
而江家那些下人，江玉燕至死至终都没想过放过，她永远忘不了在江家遭受的欺辱。
....这一刻。
弹幕彻底核爆。
无数弹幕刷屏。
“妈呀！她真杀了！”
“这可是弑父啊！我的天！比曹老板还要狠！曹老板只是借属下人头，好家伙，江玉燕直接借自己父亲的尸体！”
“难为燕妃娘娘一片孝心！”
“父慈女孝（狗头）！”
“好狠！”

“q群#榴  弎粑 叁灵六4咎　　汽”

“前期是真的惨，后期是真的狠！”
“先杀姐，后杀父，燕妃娘娘杀疯了！”
“何止是杀疯了啊，她还用智商把其他人玩弄手中！”
“江玉燕最大的短板是不会武功，现在得到了移花接木，她最后一块短板很快就会补齐，难以想象她将会成长到何等地步！！”
“我愿称之为武侠剧最强女主！其他武侠剧的女主跟她一比，简直弱爆了！”
“我进入这部剧，估计活不过一集。
”
“请自信一点，把估计去掉！”
“真讽刺，江别鹤阴险狡诈无恶不作，犯下了滔天罪行，没想到却死在了自己亲生女儿手中！”
“这是以暴制暴！对付反派，就要用比他更狠的手段！”
“我好喜欢江玉燕，杀伐果断得一批，深得我心！不像其他武侠剧的主角，普遍圣母心泛滥，被反派虐得死去活来，还要大发善心！”
“她何止是杀伐果断啊，注意看，她是杀人后才开始说废话的。
而且懂得补刀，一刀接一刀，惟恐没有把人杀死！”
“她是把《杀手的自我修养》、《反派的觉悟》点满了是吧！”
“就我想说，江玉燕一把小刀走天下吗？绝了！”
“燕妃娘娘牛逼！”
“太爽了！”
“看的过瘾！”
“跪了！”
明明是非常血腥残忍的情节，网友们却越看越兴奋，直呼看爽了，已经颅内高潮。
不同于江玉凤，她的父亲江别鹤这个人，从登场开始，就拉满了观众的仇恨。
而且他之前屡次三番想要害江玉燕。
如今，终于被江玉燕杀死，领了盒饭，无数观众表示大快人心........双胞胎此时也在看剧。
说实话。
这一段情节拍摄时，她们犹豫了很久，纠结是否要这么拍。
因为这段，要比原版血腥残暴很多。
格外凸显了江玉燕的狠辣无情。
但想了想，她们还是决定按照自己魔改的拍。
还是那句话，人不狠，站不稳。
而且原版在这里有逻辑上的BUG,江别鹤是被江玉燕一掌拍死的，可是，这时候的江玉燕根本不会武
“]q裙6 三⑧ 3 0$6 ④臼 妻”

功，如何能拍死江别鹤？这里本就是要修改的。
不仅如此，在这里，少女给观众们留了一个彩蛋。
电视剧依旧在播放。
江玉燕杀了江别鹤后，用手帕擦掉手上的鲜血，然后再也不看江别鹤，淡然走出了房门。
她要去找自己的心腹，来把江别鹤的尸体抬走，去见小鱼儿和花无缺他们。
借尸体，当然是真的借。
她要利用江别鹤的尸体，获取小鱼儿和花无缺的信任，从而减消他们对自己的疑心，让自己有时间修炼移花接木。
“谁？”
“出来！”
江玉燕想事之时，突然听到了一旁的拐角处有动静，顿时冷声喝问。
“拜见燕妃娘娘！”
只见拐角处走出来两个太监。
一个很帅，眉宇间有一股阴柔之气。
另一个长相普通，却看起来很机灵。
“东厂的人？”
江玉燕一眼认出了两人的身份。
刘喜在宫中也是插着眼线的。
“是。
”
两人低头回道。
他们只是东厂内不起眼的，要不然也不会派来干这4.4种得罪人的差事，宫内这些主子们，哪是小太监能得罪的。
江玉燕不生气，反倒微微一笑：“抬起头来，看着我，你们叫什么名字？”
“奴婢名叫曹正淳！”
机灵的太监最先回道。
“奴婢，雨化田！”
很帅的太监接着回答，语气有点傲娇高冷。
江玉燕带着笑意，点了点头，道：“曹正淳、雨化田....很好，本宫问你们，你们想做东厂厂公吗？”
世间千般靠不住，唯有利益动人心。
观众清晰看到，曹正淳和雨化田在这一刻，眼睛急速收缩，呼吸急促。
他们不知道，这两位太监在地球种花家超级有名。
一位，出自武侠剧《天下第一》。
另一位，出自武侠电影《龙门飞甲》。
一位是东厂长督，另一位是西厂厂公（兼厂花）。

“&q&裙榴  散basano　　溜4酒@欺%”

现在，两人都被少女魔改到了《江玉燕传奇》中，作为燕皇的最强创业团队成员之一.第315章女人不只一面，杀邀月怜星！“杀姐弑父，现在又邀买人心，江玉燕到底要做什么？”
“燕姐进入皇宫后，一路开挂啊。
”
“实话说，如果不是一个女儿身，以她现在的心性和行事手段，不比历史上任何一个枭雄差！”
“确实！对比起来，花无缺和小鱼儿只为那点男女私情，格局实在是太小了一点，而且很圣母。
我反倒喜欢江玉燕这种杀伐果断。
”
网络上，讨论无数。
........江玉燕杀了江别鹤，从此刻开始，她精心布下的这盘大局，便正式拉开了帷幕。
她先是佯装悲痛欲绝的模样，命人把江别鹤的尸首抬到了小鱼儿和花无缺他们面前，谎称江别鹤躲藏在皇宫中，练功之时走火入魔，失去神智，大内高手出手将他击杀。
并交还了当年，被江别鹤偷走的江家剑谱。
“正如你们所知，他就是十八年前仁义无双大侠江枫的书僮江琴。
也就是出卖你们父母，给邀月宫主的人。
”
江玉燕话落。
小鱼儿和花无缺死死盯着江别鹤的尸体，压抑着怒火。
苏樱走了过19来，查看着江别鹤的脉络气息。
“身中数刀，真的死了。
”
苏樱说。
小鱼儿和花无缺怒火再也压抑不住。
扑了过来报仇。

“君羊六 # ③扒 散澪$ ④9$ 7&”

一人骑在江别鹤胸口上，不停抽着江别鹤耳光，另一人不停用腿踢着江别鹤尸体，口中一声声喊着“狗贼”
、“畜生”
。
却在这时。
江玉燕挺着大肚子跪在了地上，神情哀伤、可怜，清泪划过脸庞。
“请你们放过我爹。
我虽然身为皇妃，但是无奈也是你们仇人的女儿。
我不祈求你们能够原谅我爹因为我知道父债子还，更何况这是血债，我人在这里，任由你们发落，要杀要刷随你们。
但是求你们可以可以给我爹留一个全尸。
让我把他安葬了。
”
江玉燕落泪哽咽说道，眼中充满了无辜，哭得也很自然。
小鱼儿和花无缺犹豫起来。
这一刻。
所有观众却不约而同的倒吸了一口凉气。
“害怕。
”
“瑟瑟发抖。
”
“我特么头皮发麻。
”
“明明是江玉燕自己把江别鹤杀了，现在却要装作父女情深，想要为江别鹤求个全尸。
”
“江别鹤：栓Q,谢谢！”
“太绝了！”
“这个女人实在是太特么可怕了，她的智商和手段简直碾压所有人！”
.”
最终，小鱼儿和花无缺同意了江玉燕的请求。
“江玉燕借江别鹤的尸体，博得了苏樱等人的同情，同时又撇清了自己，并没有助纣为虐。
好让小鱼儿他们不忍将仇恨殃及到她身上。
这女人..太聪明了！”
晓丹坐在床上，抱着自己的雪白大长腿点评道。
江玉燕的计谋果然奏效，虽然聪明如小鱼儿并没有完全消除对她的戒心，却也不再当面阴阳怪气，由此，江玉燕获得了宝贵的时间。
她躲在寝宫中，日日修炼移花接木的心法。
江玉燕本就天资聪颖，再加上不分昼夜的刻苦练习，很快，便初有成效。
与此同时，她之前收买的东厂太监曹正淳传来了消息。
他在东厂卧底期间，机缘巧合之下，找到了刘喜关押邀月怜星的密室。
对于修炼移花接木已有小成的江玉燕来说，这是一个天大的好消息。
邀月怜星就是超超超超大号的升级经验书。
一天。
趁刘喜不在东厂的时候，她刻意避开了看守之人，蒙面站在了邀月怜星面前。
“怎么？想吸我们的内功吗？连刘喜都吸不了，你能吗！”
邀月轻蔑的看着江玉燕。
江玉燕眨了眨眼睛，淡淡说道：“难道你师父没有告诉你，嫁衣神功最高一层的武功在六王神骰之内
“qu　　n⒍* 散⒏ ③淩 ㈥ 4舅@骑 ”

，叫移花接木。
”
“这只是传说中的武功，根本不存在！”
邀月根本不信。
江玉燕笑了笑道：“是吗？那我今天就让你们开开眼界！”
“移花接木！”
话音刚落，江玉燕瞬间出手，只见她飞到空中，伸开双手，一股强悍无比的力量从她体内爆发。
邀月和怜星凭空离开飞起，须臾之间，她们体内数十年苦修的内功全数被江玉燕吸走。
江玉燕吸干了她们，她们落到地上时，身体发软。
邀月的嫁衣神功、怜星的混元真气，外加碎心掌、迷心大法等等奇功，全都成了江玉燕囊中之物。
两人浩瀚的功力，使得她功力大成。
江玉燕很清楚，自己还有短板，有了一身独步武林的内功仍不够，她还缺实战经验。
饶是如此，此时此刻的她，恐怕就是燕南天和花无缺联手也不是她的对手。
这还不算完。
江玉燕临走之前，对邀月怜星施展了迷心大法，迫使邀月怜星两人完全忘记了今晚发生的一切。
等到刘喜回来之后，看到已经被彻底吸走内功，一滴都没留下的移花宫两位宫主，整个人差点气得原地嗝屁。
他没想到，自己机关算尽抓来的邀月怜星，就这样被别人截了胡，更气人的是，因为邀月怜星已经失忆了，他不知道到底是谁干的。
........《江玉燕传奇》已经播到了第三十六集。
距离大结局只剩下四集了。
这一集之后。
全网范围内，江玉燕的人气彻底爆发了，哪怕她的行为不光彩，不同于以往的伟光正主角，但观众却丝毫不介意这个女人的心狠手辣，这是一种另外的美丽！燕妃实在是太飒了！就像《权力的游戏》里的龙妈，哪怕她杀人如麻，不折手段，但丝毫不影响她的高人气。
更何况，江玉燕目前为止，远远算不上杀人如麻，她只是完成了两杀而已，就连邀月怜星，她也只是吸走了她们的功力，并没有取她们的性命。
“蛊王小姐姐牛哔，我爱死江玉燕了560！好帅！”
“滚，江玉燕是我的！”
“各位情敌拔刀吧！”
“你们疯了吧？江玉燕这样的女人，你们也敢娶？不怕她哪一天给你玩一手“夫妻情深”
？”
“其实江玉燕很痴情。
她虽然坏，却没有对小鱼儿、花无缺、铁心兰、苏樱他们做过什么，反而爱花无缺爱得很深。
”
“相比铁心兰，我更喜欢江玉燕。
铁心兰太圣母了。
”
“对，还得是江玉燕得劲。
想想她现在的身份一一皇妃啊，曹丞相见了都要流口水。

“e群#6 叁玐 散0$⑹斯纠妻”

“你是懂人妻的。
”
“事实上，轮颜值，江玉燕要比铁心兰和苏樱高，她的演员是幽明月啊，娱乐圈颜值上她们几乎没有对手，尤其是现在的贵妃打扮，简直绝了！雍容华贵，却又清纯俏丽，每一次出现，都给我带来了颜值暴击。
大家现在真的非常喜欢江玉燕这个角色，作为坏女人，她的人气远高于铁心兰和苏樱！甚至大家期待着花无缺和江玉燕在一起。
这个女人一生太苦了，大家想让她余生过得好一点。
第二天。
第三十七集播出。
刚开播。
弹幕区便被表白江玉燕的弹幕席卷。
只是。
没过一会儿。
所有人的表情却僵在脸上。
一场血腥杀戮措不及防的降临。
江玉燕把邀月怜星杀了，不仅如此，她还杀了众多武林高手第316章这个女人算计了整座江湖！事情的起因，还是在江玉燕的身上。
日子一天天过去。
铁心兰距离临产之日，越来越近。
江玉燕原本怀的是假胎，出于对花无缺的爱以及自己皇妃地位的考虑，她想到了狸猫换太子。
准确的说，是用偷梁换柱之计，把铁心兰的孩子偷过来，当自己的儿子。
为了达到这个目的。
她把邀月怜星关在东厂密室的事情，告诉了花无缺。
她太了解花无缺了。
此人看似冷傲，实则心热。

“r裙t ^6 % ③ 吧 散灵$6 4纠 启 ”

哪怕之前邀月害他，但终究是把他养育了十八年。
于情于理，不可不管。
果然，花无缺虽然不想离开自己怀孕的妻子铁心兰一步，但他还是决定去救出邀月怜星，不忍心看到自己两位师父受苦。
没过两天。
又有太监来报，说花无缺救出邀月怜星之后，在逃离东厂番子追杀的时候，马车不小心滚入了激流中,生死不知。
听到这番话，小鱼儿担心不已，赶紧去找花无缺。
这个太监自然是江玉燕安排的。
自从铁心兰“死而复生”
之后，江玉燕便借口刘喜威胁，让铁心兰到宫中养胎和产子，因为前面她前面用江别鹤尸体打消众人对她的怀疑的原因，众人不疑有他，以为江玉燕本心不坏，真的只是一朵清纯无辜的小百花。
铁心兰进宫后，江玉燕对她好似姐妹，不仅给了她很多名贵的补品，还把皇帝给自己产子准备的稳婆，也派来帮铁心兰接生。
因为苏樱虽然医术高超，但不会接生的原因，再加上江玉燕看起来很靠谱，所以小鱼儿和花无缺也就答应了。
只是。
他们没想到，这将导致怎样的悲剧。
此时此刻。
江玉燕先用邀月怜星，调走了铁心兰身边的最高战力花无缺。
再用花无缺的生死之危，调走了小鱼儿。
铁心兰身边，只剩下了苏樱，其他全是江玉燕的人。
对付苏樱，非常简单，此女武功不高，江玉燕仅用迷心大法，便把苏樱控制住了。
实际上。
最好的办法是杀了苏樱。
但江玉燕迟疑了一下，终究没有下手。
苏樱当初好歹救了她一命，如果不是她，自己恐怕早已经死了。
至于大侠燕南天，还在边关，没有赶回来。
正是干载难逢的好机会。
入夜。
铁心兰产下一子。
与此同时，江玉燕也在寝宫内痛苦嚎叫，佯装产子。
她早已经安排好的稳婆和宫女，在铁心兰产子后晕过去的瞬间，稳婆便抱走了铁心兰的孩子，换成了
“QQ*群&溜  ③ 8 ③ o　　⒍私玖7”

一具刚出生不久就天折的死胎。
而燕妃娘娘，则顺利产下了龙子。
皇上龙颜大悦，当即决定册封江玉燕为燕贵妃。
因为自己的其他儿子全都顽劣愚钝，不堪大用，皇帝甚至动了想把江玉燕的儿子立为太子的心思。
殊不知，他这是“喜当~~爹”
。
观众看到这里，所有人都感到头皮发麻。
“死胎换太子，江玉燕这是要篡夺江山啊！”
“太狠了！”
“牛哔！这是给皇帝戴原谅帽，然后让他喜当爹的狠人！”
观众都被江玉燕的惊天手笔吓到了。
铁心兰万分不相信自己诞下的孩子竟然是死胎。
她刚才昏迷之前，恍惚间，明明听到了一声孩子嘹亮的啼哭声，绝不会有错。
这里面绝对有问题。
她不相信！可是稳婆、太医，乃至宫女全都这么说。
而能帮助她的人......苏樱被迷心大法控制了，小鱼儿和花无缺都不在身边，她自己刚产子，浑身使不上力。
她无助且绝望。
偌大的皇宫大院内，都在为燕妃娘娘诞下了龙子而欣喜。
竟无一人替她讨回公道。
终于。
赶去寻找花无缺下落的小鱼儿，察觉不对劲，赶了回来。
只是为时已晚。
铁心兰因为丧子之痛，精神几乎失常。
苏樱被江玉燕用迷心大法抹去了八岁之后的记忆，根本不记得铁心兰产子当晚发生了什么。
唯二可能知道真相的就是当晚为铁心兰接生的稳婆和太医。
仿佛一张无形之手在幕后操控着这一切。
小鱼儿找到江玉燕提出想要见稳婆和太医，江玉燕没有拒绝，而那稳婆和太医，早已经被江玉燕串好了口供，准备好了说辞。
小鱼儿自然没能问出什么。
等小鱼儿离开之后，江玉燕命刘喜杀了稳婆和太医。
此时，刘喜也已经投靠她。

“q@qu$n⑹ 叁玐 伞铃 ⑹　　&饲舅@绮*”

这两人知道得太多了，不能留。
等花无缺回到皇宫时，见到的是已经憔悴的妻子铁心兰和已经入葬的死胎儿子。
一时间，他也陷入了伤心之中。
可是，并没有时间让他伤心太久。
移花宫的星奴却伤痕累累出现在皇宫。
原来，邀月怜星两位宫主回到移花宫不久，她们被废去武功的消息，不知被谁传到了江湖中，瞬间传遍了整座江湖。
昔日移花宫仗着两位宫主强绝的武功，嚣张跋扈，在江湖中得罪的门派无数。
如今她们虎落平阳，这些曾经唯唯诺诺，不敢报仇的门派，自是不会放过这种天赐的好机会。
于是。
那些自诩平时名门正派的武林门派，竟是不顾背上以多欺少的骂名，联手攻入了移花宫。
怜星只得派星奴拼命杀出一条血路，赶来皇宫，找花无缺求救。
两位师父危在旦夕，花无缺自是不会坐视不理。
立马快马加鞭，赶去移花宫，并嘱托小鱼儿照顾好铁心兰。
而这一切，自然是江玉燕的手笔。
邀月怜星被废去武功的事情，是她命红叶散播到江湖中去的。
这是她把这两位宫主性命留下的原因。
邀月怜星以及移花宫，在江湖中有着太多的仇家。
武当、少林、峨眉、华山、丐帮、全真教、衡山、泰山、唐门..哪一派没有受过她们移花宫的欺负。
如今，眼见移花宫两位武功最高的宫主武功尽失，正是这些门派报仇的好机会。
当然，这些门派大多是原版中没有的，被少女魔改到了剧中。
“.‖这些门派高手的功力足以再让我的武功上一层楼！”
江玉燕甜美一笑。
但这笑容却让无数观众毛骨悚然、脊背发凉！“卧槽！”
“这女人越来越坏了！”
“兄弟们，我害怕，快点弹幕护体！”
“她不仅算计了铁心兰、花无缺，就连邀月怜星，也成了她手中的诱饵，用来算计各大门派的高手！”
“绝了！”
“江玉燕太可怕了！”
“花无缺怕是要被她玩死！”
“这就是专心搞事业的女人吗？太狠了。
”


屏幕中。
花无缺快马加鞭赶到移花宫时，率先映入眼帘的就是两位师父。
顿时，他怒火冲天。
按理说，以他现在的功力，完全可以跟在场的各大门派高手血拼一场，救出自己的师父。
(李王的)可是，他偏不。
他毅然决然放下了手中的剑，说道：“今天我花无缺收入寸铁走进来，希望各位英雄，能让出一条路，让我救师父。
以前移花宫的一切恩怨，让我花无缺一人承担，绝不还手！”
说罢。
花无缺缓步向被锁链吊起来的邀月怜星走去。
这一幕，狗看了都摇头。
更别说无数观众。
“太圣母了。
叫我说，直接动手，这不是给自己找罪受吗？”
“很反感花无缺。
你移花宫造杀孽的时候，没想过给别人手下留情，现在却让别人高抬贵手，谈何容易？”
“你的师父是师父，别人的师兄、师弟、师姐、师妹就不是人？太双标了。
”
观众议论纷纷。
原版这里，花无缺虽然成功救下了邀月怜星，但是邀月一生要强，不堪忍受自己受到的欺辱，自杀了。
随后，怜星也自杀随她而去均。
而花无缺反倒恼怒在场的武林高手逼死了他的师父，将在场所有人杀了个干劲，包括在他被打时，替他说话的和尚，也被他杀了.第317章江玉燕杀疯了，收官即将开始！此时此刻。
花无缺放下了手中武器，一步步向邀月怜星走去。
“杀了他！”
“杀了他！”
“杀了他！”
各大门派的高手自是不愿意，就此被花无缺道德绑架，纷纷出手。
他们先是把花无缺放到在地上。
接着又乱棍相交。
甚至有人向着花无缺头颅砍出一刀，想要取他性命。

“提取群君羊6  散八 3 棱@⑥ 49$欺%”

花无缺做到了绝不还手，闭上了眼睛。
突然。
一道身穿宫装的倩影飞至花无缺身后，先是一掌拍晕了他，接着，浑身内功爆发，将砍过来的大刀震碎！各大门派的高手顿时瞪大眼睛，万分震惊。
“你是谁？”
“竟敢坏我们好事？好大胆子！”
“阁下，我们与你井水不犯河水，还请阁下自重。
”
而邀月怜星却也同样疑惑对视了一眼，她们不记得移花宫跟这样的人物有什么关系。
可她来救花无缺，又表明了此人是友非敌。
“姐姐，你认识她吗？”
怜星问。
邀月摇了摇头。
来人正是江玉燕。
只见一袭雍容华贵的宫装，梳着空气刘海，甜美的俏脸上露着盈盈笑意。
她没有蒙面，因为..今天在这里，她不打算留一个活口，花无缺除外。
“你们不需要知道我是谁？这对你们，没有任何意义！”
话音刚落，江玉燕瞬间出手。
“移花接木！”
江玉燕伸出了双手，大成的移花接木神功瞬间覆盖全场，在场的各大派武林高手脸色大变，却没有任何反抗能力，全被江玉燕用内力控制着，飘到了空中。
他们的内力被江玉燕源源不断吸560入体内，同时还有他们苦修的功法和招式。
“武当梯云纵、太极剑..”
“少林拈花指、火焰掌、龙爪手..”
“峨眉落英剑法、倚天剑法.”
“华山紫霞功、夺命连环三仙剑.”
“太丰富了，实在是太丰富了，现在，全是我的！”
“哈哈哈哈”
实战经验欠缺又如何？那就用海量的招式和功法来弥补。
江玉燕此时，相当于拥有了远高于逍遥三老的功力+不败顽童古三通的武学见识。
真.武林第一人.江玉燕！“是你！”


“贱人！是你吸走了我们的功力！”
邀月怜星见到此情此景，哪里还不明白，就是眼前这个突然出现的绝美少女吸走了她们的武功。
邀月捏紧了拳头，用吃人的可怕样子死死盯着江玉燕。
怜星则有些恐惧的看着江玉燕。
姐姐邀月已是她生平仅见的狠人，可没想到，眼前出现这位，论心机、手段、心性，竟然比邀月还要狠上千百倍！简直是武林大魔头！移花宫跟她比起来，都算是良善之辈！江玉燕没有搭理她们，她吸干了在场数十位各大门派高手的功力之后，更加强大的内功爆发，轰击在这些高手身上，直接把他们身体打爆，达成了碎片。
饶是如今已经有了傲视整座武林的武功，但她依旧没有忘记补刀的重要性。
随即。
她随意捡起了地上一把长刀，面无表情施施然走到邀月怜星面前。
“你们没有价值了。
”
她冰冷说道。
玉手轻抬，干净利落的两刀划过邀月怜星洁白的脖颈。
移花宫两位宫主就此落幕。
接着。
她又走到了花无缺身边，微微一笑，蹲下了身子，深情的看着地上昏迷过去的花无缺，玉手轻轻抚摸着他的脸庞。
“无缺，你看我对你多好，咱们的师父，我给你留了个全尸呢。
”
她含情脉脉说道：“别着急，很快，我们就能永远在一起了。
铁心兰不配拥有你。
”
说罢。
江玉燕施展着轻功，飞离了移花宫。
她要赶快赶回宫中，还有另外一件大事要办。
即杀铁心兰。
这个女人一直吵着闹着要自己的孩子，说那个死胎儿子不是她生的。
已经不能留了。
而且，只有杀了她，花无缺才有可能接受自己。
....而在屏幕前。
这一刻则晓丹懵了！
“q群#溜 san㈧ 三灵六 4臼 　　汽”

林燕懵了！褚旭丹懵了！观众全都懵了！从江玉燕登场开始，观众早已深深被这个角色吸引。
谁会不喜欢一位千娇百媚却又乖巧听话的绝美少女呢，即使她黑化后，专心搞事业，也没有降低她的人气，反倒节节攀升，成为当之无愧的大女主！可是，移花宫二宫主怜星的死，却让大家意难平。
在剧中，她虽然一直是反派之一，却没过一件坏事。
反倒不停帮助花无缺、铁心兰，逃过缺爱宫主邀月的毒手。
并且，一直安安静静守在邀月身边。
哪怕邀月性格乖张，时不时对她动手，她也没任何怨言。
可以说，这是一个非常讨大家喜欢的女角色。
可是，就是这样的一个人，被江玉燕吸走了一身武功不说，还被她一刀杀死。
这让大家难以接受，以至于大家的脑袋一瞬间都空白了！“怜星死了？”
“为什么要杀她啊！我的二宫主！”
“她明明什么都没争，却死得这么惨！”
“幽明月！你们还我怜星！”
“邀(bjee)月确实该死，但是怜星是无辜的啊！”
“大爷的！”
“因为深爱着，所以给花无缺师父留了个全尸？？？”
“花无缺：栓Q,我真的会谢！”
“艹！这就是你们的改邪归正？仙一仙三，都是反派发刀，现在倒好，直接换成主角变成反派发刀了“心态看崩了啊。
”
“幽明月杀心真重！”
“江玉燕杀疯了！”
“总感觉按照这样发展下去，小鱼儿、铁心兰他们也危险了。
这女人彻底疯了！”
“我刚才还想娶燕姐？我特么是疯了吧！”
....集体懵逼之后，有观众破口大骂，有观众摇头苦笑。
当然，也有观众兴奋高潮，毕竟代入江玉燕之后，看她杀人是真的爽。
鲜少有电视剧敢拍得这么黑暗。
是的。

“群6 % ③八 3零　　六 丝酒$欺%”

这已经不仅限于武侠剧，放到整个电视剧范围，江玉燕依然是强无敌、心狠手辣的大魔王存在。
不过，这一段剧情并没有影响大家对江玉燕的喜欢，黑锅肯定是背在了幽明月身上。
一切都是编剧和导演的锅，不关江玉燕的事，巧了，这部剧的导演和编剧都是幽明月。
之前，仙三之中，这对双胞胎只写死了茂茂和必平，搞了个无限接近于大圆满的剧情出现，大家都以为她们虐观众虐够了，想要改邪归正。
现在看来，改邪归正个屁，这对双胞胎化身江玉燕，彻底杀疯了。
企鹅视频。
负责购片的市场部和负责排片的运营部，已经快高兴疯了。
随着江玉燕越来越强，杀的人越来越多，这部剧的网络播放量已经变得非常恐怖，足有两百多亿，丝毫不逊色仙三的高光时刻。
可以说，这部电视剧彻底爆了。
企鹅视频在新年的伊始，搞出了一部爆款神作武侠剧！毫无疑问，这是一个开门红！大家的下一年的年终奖有着落了！“幽明月牛哔！”
“跪了！”
“谁说她们拍武侠剧会扑的？啪啪打脸了吧！”
“江玉燕虽然杀疯了！但看得是真爽啊！强无敌！”
“前面有多惨，后面就有多强！”
“全网都在讨论，还剩最后三集，这部剧的网络播放量还能更高。
”
与此同时。
浙省卫视内，每个工作人员也是干劲满满，脸上洋溢着喜色。
《江玉燕传奇》不仅网播量恐怖，收视率也很逆天，现在的收视率已经破八，正在往破九发起冲锋。
想来，等到大结局时，甚至有可能破十！要知道，这可是早已落寞的原创武侠剧啊。
只能说那对双胞胎太神仙，太妖孽。
........业内，也是震惊莫名，陷入了激烈讨论中。
大家都被《江玉燕传奇》恐怖的收视数据吓到了。
甚至，看不懂。
他们想不明白，为什么这部剧的收视率和播放量会这么火。
“难道现在观众的口味这么重？”

“QQ群⑹ ③ 玐 3 苓 4鸠期 ”

“下一次我也这么拍。
”
“别学了，谁学谁死。
这部剧单论小鱼儿、花无缺、铁心兰等配角，不过是老套的武侠故事，重点在江玉燕身上，这对双胞胎是把网文爽文模板套在了江玉燕身上，并用她们顶级的颜值和演技来演绎，而且还是十分难新奇的黑化大女主，没有了江玉燕，这部剧并不怎么惊艳。
”
“确实，她们太妖孽了。
”
“实话说，我现在追这部剧，天天晚上做噩梦。
”
“噩梦加一，江玉燕真特么吓人！太狠了！”
PS：预告一下，明天杀原版主角，然后结束江玉燕传奇剧情第318章杀铁心兰，全网愤怒！帝都。
林燕家中。
现在母女俩已经完全追剧入迷，时不时的会交流一下追剧心得。
“江玉燕越来越强了，也越来越有魅力了。
”
林燕说，看着电视屏幕中的江玉燕，她眼中星光闪闪，吞咽着口水，恨不~得吃了她。
郝玲见此翻了个白眼，不过，现在还好，她已经开始逐渐接受自己的女儿-是个痴女了。
至于女儿的感情方面，想起来就头疼，不想也罢。
“江玉燕现在武功这么高，接下来，她应该会帮花无缺、小鱼儿他们对付刘喜。
”
“嗯，妈，您先看着，我去上个厕所。
”
林燕捂着肚子飞快从沙发上下来，穿上棉拖鞋，往厕所跑去。
虽然不想放过《江玉燕传奇》每一个镜头，但....女人不能憋尿。
憋久了影响括约肌松紧。
刚才已经憋了很久了。
哗啦啦啦。
林燕在厕所中酣畅淋漓。
“啊！！！！”
突然。
客厅中响起尖叫声，声音刺耳，是郝玲的声音。
林燕胡乱擦了一下，赶紧从厕所里跑出来。
只见郝玲惊惧万分看着电视屏幕，眼睛瞪得大大的，像是看到了非常恐怖可怕的事情。

“君!羊⑥ ③ 八 ③陵 6思9$ 欺@”

“怎么了？”
林燕看向屏幕，瞬间瞪直眼睛，也被吓到了。
....花无缺赶往移花宫的时间内，小鱼儿既要安抚铁心兰的情绪，又要照顾只有孩童记忆的苏樱，着实有点心力交瘁。
这天晚上。
小鱼儿一个不留神，不小心将铁心兰一个人留在了寝宫里，却没有想到她居然在睡梦中隐隐听到了婴儿的哭声。
于是，她下意识的以为是自己的孩子正在寻找母亲。
她一路循着声音，找到了江玉燕的寝殿，看到床榻上躺着一个婴儿。
她不知道，这个婴儿就是自己被江玉燕用死胎换走的儿子。
但或许是母子之间真有心灵感应。
铁心兰第一瞬间就确定了，这就是自己的亲生儿子。
她快步跑到床边，满脸开心的抱着孩子，温柔的抚摸他的头。
“宝宝！”
“宝宝！”
“娘找到你了。
”
铁心兰喜极而泣，满眼都是自己的儿子。
突然。
镜头一转。
往铁心兰身后移动，在画面中，出现了明黄色宫装的一角。
随后往上移，只见一位面容清纯俏丽，梳着空气刘海，衣着华丽的绝美少女不知何时出现在了房间中。
正是匆忙从移花宫赶回来的江玉燕。
看到心里，无数观众被吓出了尖叫声。
毛骨悚然！鸡皮疙瘩暴起！别看江玉燕现在在小鱼儿和花无缺面前，是小百花一朵。
但屏幕前的观众，这女人已经依靠自己的智谋和稳健（苟），苟到了当世武林最强的存在，就连刘喜、燕南天之流，在她这里也完全不够看了。
而且此女完成了黑化，现在是性格狠毒、杀伐果断，为了目的完全不折手段。
铁心兰这时候撞破她的秘密......后果难以设想。
屏幕上。
电视剧仍在播放。
“铁心兰，你就最后抱抱自己的孩子吧，等过了今天晚上，你就再也没有机会抱他了。
”
江玉燕脸色平
“君羊㈥& 散粑 散聆 ⑹ 私酒@7”

静看着铁心兰，语气冰冷。
铁心兰听到她的声音，快速回头看去，一滴眼泪落下。
这一刻。
她或许已经知道自己今晚就要母子分别。
“因为你就要死了。
”
江玉燕看着铁心兰感伤说：“没了你，无缺才能真正属于我。
放心，孩子，我会照顾好的。
未来，他将成为这朱明天下的皇帝！做天下之主！铁心兰，相信你也会感激我的。
”
她又要少一个朋友了。
事到如今，江玉燕已经厌倦了“好人”
这张角色卡，在铁心兰面前，她彻底撕下了自己的伪装。
“你为什么要害我？为什么要抱走我儿子？为什么要置我于死地？”
江玉燕微微一笑，叹口气道：“花无缺啊花无缺，面前有一个聪明绝顶的女人你不爱，偏偏爱上一个愚蠢无比的大笨蛋。
”
言外之意，在说铁心兰蠢。
实际上。
确实如此。
换做是小鱼儿在这里，根本不用多说，他便已经明白。
抱走铁心兰儿子是为了巩固自己在皇宫的地位，杀铁心兰是为了得到花无缺。
无论如何，铁心兰已经挡路了。
紧接着。
江玉燕当着孩子面，掐住了铁心兰的脖子，用内力震碎了她的喉管，从而没有在铁心兰脖子上留下手指印。
“哈哈哈哈哈..”
孩子哭声中，江玉燕快意笑着。
这一刻。
观众已经麻了。
江玉！燕！又！杀！人！了！而且这次杀的是一个人气非常高的角色！铁心兰，她是小鱼儿的义妹，花无缺之欺，由于超高的颜值和豪爽却又温柔的性格，从登场开始，便拉满了观众的好感。
.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........而且她曾屡次三番救过江玉燕，但没想到，却被江玉燕狠心杀死！更可怕的是。
江玉燕还是当着铁心兰儿子的面，生生把他亲生母亲掐死！华夏国万家灯火，无数的屏幕前。
所有观众都瞠目结合、头皮发麻的看着铁心兰死去。


尤其是铁心兰临死前，挣扎着，看向自己孩子那道不甘、遗憾、绝望的眼神，让无数人的心都狠狠的颤抖了一下....这世间，还有比好不容易找到了自己的孩子，却绝望在孩子面前死去更悲剧的故事吗？没有了！轰隆！轰隆！轰隆！观众彻底炸了，愤怒嘶吼！无数弹幕刷屏！...“幽明月！江玉燕！”
“卧槽！！！！！！！”
“啊啊啊啊啊啊阿！”
“我要疯了！”
“江玉燕怎么又杀好人啊！为什么要杀铁心兰！！！”
“她只想得到她自己的儿子，她有什么错？”
“太刀了！”
“蛊王小姐姐杀怜星我忍了，凭什么连铁心兰也杀啊，她好不容易过几天幸福日子，为什么要这么对她？”
“她曾经救过江玉燕的啊。
”
“说好的不对配角团动手，江玉燕你不是人！”
“乖！老婆，咱们不发刀子行不行？”
“铁心兰死的这段我泪崩了，她明明这么好，却这样凄惨的死了，怎么可以救这么死掉！”
....微博上。
无数追剧的观众也疯了！“怎么会这样啊！”
“我的铁心兰啊！”
“当着她儿子的面，杀他妈妈，这特么是人干的事？？”
“我要跟幽明月拼了！”
“你们的心太狠了！求你们了，能不能不要发刀啊？”
“哭死我了。
”
“江玉燕怎么这么能杀啊，住手啊！”

“君羊6 % ③ 巴 ③龄$⑥ 私9　　气”

前面的剧情，虽然江玉燕也是各种杀，尤其是习练了移花接木后，更是化作了杀神。
但她杀的人几乎没有触及到了观众的痛点，唯一有一点痛的，就是江玉凤和怜星宫主。
可是现在.....江玉燕杀了铁心兰，每个观众都感觉太痛了。
前面铁心兰和花无缺、小鱼儿的剧情有多甜，现在就有多虐！无数观众被虐到肝疼，直呼顶不住！川*长按喜欢的段落可记录想法*第319章收官之又杀三个！这一夜。
愤怒的观众冲入幽明月的微博！他们要控诉这对双胞胎，身为《江玉燕传奇》的导演+编剧+主演，却干这种丧心病狂的事。
江玉燕杀坏人很爽，但她现在怎么杀起了好人了呢然而。
当他们在幽明月微博下，怒气冲冲打了一堆字想要发布，却愕然的发现一一幽明月把自己微博的评论留言功能关了。
观众：？？？？？业内人：！！！！！！所有人彻底傻眼了。
她们关评论？这是在心虚什么？为什么在这时候关评论？要知道，即使仙一把主角团刀的只剩下一个李逍遥，这对双胞胎也没有关过评论啊？除非..要死的不只铁心兰一个。
忽然。
无数观众的心头出现了一抹不详预感，所有的人都狠狠跳动了一下。
“妈呀！”
“我不敢看了。
”
“这阵仗有点吓人啊。
”

“qu@n溜  ③仈 三o　　溜%私9　　7”

“何止是一点点，简直是上亿点啊。
蛊王可从来没有玩过关评论的操作。
”
“还没看大结“五六零”
局，心脏已经在加速了。
”
“这是在追剧吗？这是在玩心跳啊。
”
“编剧出来聊聊人生，关评论算什么本事？”
“我就不信你们还能把小鱼儿和花无缺也都杀了，尤其是花无缺，江玉燕这么爱他，恐怕宁愿自己死，也不会伤他半分。
”
“有一说一，花无缺真的太惨了，他的儿子被江玉燕死胎换太子，他最挚爱的妻子被江玉燕掐死，将他抚养长大的两位师父也被江玉燕杀死.....等他知道，这一切都是一个痴爱他的女人所为，还不得疯啊。
”
既然不能在幽明月微博下评论，网友们只能在网络上各处讨论。
伴随着铺天盖地的骂声，《江玉燕传奇》进入到了收官之夜，今晚，将连续更新三十九、四十集。
而这部电视剧的热度和收视率也早已经到达了一个非常恐怖的数据。
幽明月工作室、企鹅视频和浙省卫视都相信这部剧在收官之夜，会创造武侠剧的新播出纪录。
就这样。
在观众期待中，周二晚，《江玉燕传奇》的大结局，也就是收官的最后两集播出了。
华夏国无数人同时刻打开了电视机、电脑、平板或者手机等，观看电视剧。
........上集说道，江玉燕杀了邀月怜星和铁心兰。
等到花无缺极度悲伤的葬下了自己的两位师父，回到皇宫，却从小鱼儿口中得到了铁心兰精神失常悬梁自尽的消息，花无缺如遭雷击。
等他疯狂赶到江玉燕居住的毓秀宫时，却只看到了铁心兰的尸体，她就那么静静躺在床上。
而江玉燕则哭泣落泪，装作悲痛欲绝的样子看着铁心兰说道：“姐姐，你怎么这么傻啊。
”
“姐姐..呜呜呜....”
观众看到这里，齐齐呼吸一室，通体冰寒。
这个女人.....明明是她杀了铁心兰，她却还要装出一副“姐妹情深”
的样子。
实在是太毒，太狠，太能伪装了。
真正的毒蛇见了她，恐怕都要躲着走。
........另一边。
小鱼儿带着苏樱，回到了恶人谷。
他想试试，来到一个与世隔绝的地方，没有了外界的干扰，能不能恢复苏樱的记忆。
让人意外的是，小鱼儿的师父，十大恶人中的李大嘴和屠娇娇，以及苏樱的妈妈“毒后”
苏如是，也隐居在恶人谷中。

“提取群君羊⑹　　& 叁⑻ 彡令⑹ 斯酒 ⑦”

众人过起了与世无争的日子。
只是，好景不长。
正当通过小鱼儿的努力，苏樱的记忆开始恢复，刘喜却带着东厂人马杀入了恶人谷。
因为小鱼儿曾在皇宫中偷走了他的“宝贝”
（太监曾经被割去的那部分），他必须要夺回来。
平静的日子被打破了，刘喜出手打死了“毒后”
苏如是。
而刘喜自己却被小鱼儿，利用捣蛋大师留下的机关炸死。
同时，苏樱终于摆脱了迷心大法的控制，恢复了记忆。
她虽然不记得自己被控制期间的记忆，但能想起来，到底是谁害了自己。
“你说你最后见到的人是江玉燕.....我们都被她骗了！”
小鱼儿何等聪明，很快明白过来。
当日，铁心兰临产之前，先是邀月怜星出事，接着又是太监来报假消息，随后铁心兰产下了死胎，邀月怜星又出事，铁心兰死了....一切看起来都是巧合！但巧合太多，便不是巧合，而是有人在背后布局，且这个局做得天衣无缝！而偌大的皇宫中，有这能力布局之人极少，必定是聪明绝顶之辈。
只有江玉燕！论聪明程度，她尤在刘喜之上。
小鱼儿越想越是心惊，大口大口吸着凉气。
他没想到曾经差点沦落青楼的小百花，如今居然成长到了如此可怕的地步，比刘喜还要可怕。
“不好，老花有危险，我们要马上回京城。
”
小鱼儿和李大嘴、屠娇娇等人，当即决定，立刻去京城。
....剧情已经越来越紧张了，无数观众口干舌燥。
“别去啊。
”
“去就是送死啊！”
“那个女人疯了，而且现在的武功不知道有多高。
会和了燕南天，一起去恐怕才有点希望。
”
“完了，又要死人了。
”
“绝了，其他剧大结局都是反派大BOSS杀疯了，这部剧好家伙，主角黑化直接杀疯了。
”
蓝星武侠剧历史上，从没有一部剧，像《江玉燕传奇》一样，到大结局时，大家不担心主角，反倒担心起了配角的生死。
江玉燕顶着大女主光环成了全剧的最终大反派，这怎么破？除了剧情杀，根本无解。
没有人能猜到大结局。

“提取群君羊6  散 扒 ③领6 49$ 7”

........电视剧播出继续。
忽然」又有三个角色死了！观众的呼吸陡然变得粗重起来，赤红着眼睛！江玉燕似乎已经不满足一个一个杀了，而是打了个批发给阎王爷更气人的是，这三人中，还有一个人气极高的角色一一大侠燕南天。
事情的起因，是江玉燕谎称找到了杀铁心兰的凶手，用谎言把因为丧妻之痛流浪江湖的花无缺骗回了皇宫。
花无缺突然了明白了一切。
江玉燕见事情败露，她摊牌了，不装了。
仰天大笑起来。
“花无缺，我得不到你，但我可以毁了你。
”
“放心，我不会杀了你。
”
“我要把你的武功吸干，让你变成废人，幽禁在这宫中，永远陪着我。
等我当了皇帝，我会昭告天下，让你成为皇夫！”
江玉燕这番话，令观众咋舌不已。
自古以来，只有皇帝封后，却从没有过女皇帝封夫，即使一代女皇武则天，也只是养面首而已。
等等！“她竟然想当皇帝！！！！！”
这一刹，无数观众目瞪口呆，惊呼出声。
这格局直追武则天啊！“燕贵妃是想成为燕皇啊！”
“太牛逼了！”
“卧槽！惊了！”
“她真的是搞事业最强女主，可惜就是对花无缺有点恋爱脑！”
正当江玉燕使出移花接木，准备吸走花无缺功力，准备把他变成废人时。
忽然。
小鱼儿、燕南天、李大嘴、屠娇娇四人出现，一起向江玉燕出手。
以江玉燕今时的武功，这四人哪里会是对手。
顷刻间，李大嘴和屠娇娇便在江玉燕掌下，双双毙命。
只有燕南天拼尽了毕生功力牵制住了她。
“无缺、小鱼儿，你们快走！”

“裙 ^⒍  伞㈧ 伞菱@⑹斯究 7”

“快走！”
燕南天大声说道。
“移花接木！”
高手过招，招招致命。
下一秒。
江玉燕4.4直接使出了移花接木，控制燕南天飞到了空中，疯狂吸收着他的内力。
“燕叔！”
“燕叔！”
小鱼儿和花无缺见状大惊，想要上前救人。
江玉燕却一边吸着功力，一边冷冷看着他们，她不介意今天把小鱼儿和花无缺都留在皇宫中。
“走！”
小鱼儿极为仇恨的看了江玉燕一眼，硬拉着花无缺离开。
他知道，自己在这里救不了燕南天。
要对付江玉燕，必须另想办法。
终于，燕南天的功力被江玉燕吸尽，他脸色惨白摔落地上，却极力挣扎的站了起来。
江玉燕挑眉笑看着他。
“仰无愧于天，俯无愧于地。
”
“生当作人杰，死亦为鬼雄！”
燕南天轻声念着，缓缓闭上了眼睛。
这一刻，响起了极为大气磅礴的背景音乐，正是电视剧《天下第一》片头曲的高潮部分。
“我成全你。
”
江玉燕微微一笑。
抬手一掌，拍在了燕南天身上，一掌将他身体轰爆。
一代大侠燕南天就此凄惨陨落
“qu@n溜  san⒏ 三0$㈥&饲久$祁 ”

第320章收官之只剩下剧名！《江玉燕传奇》第三十九结束。
观众已经彻底麻木了。
累了。
毁灭吧。
赶紧的。
无尽的悲伤和愤怒充斥他们心中。
那个女人，那个在电视剧前期被人各种欺负的女人。
顶着空气刘海、笑靥如花、容貌绝世。
却在电视剧后期，成了女杀神。
更离谱的是....她黑化后没有用烟熏妆，也没有用黑眼线，依旧清纯俏丽，满眼无辜，楚楚可怜，但却让所有观众都打心眼里发毛犯怵！这个女人太狠了！恐怖！难以想象的恐怖！让人脊背发凉，魂飞魄散。
江玉燕甚至比贞子、楚人美这种恐怖片里的凶悍女鬼还要恐怖干万倍。
大家已经对她有阴影了。
无论是哪个年龄段的观众，只要看了江玉燕传奇，都已经产生了童年阴影、青年阴影和老年阴影！骂声一浪接过一浪」是的！大家刚开始，确实心疼她，可怜她，为她鸣/呜不平。
可是，当江玉燕不停的杀死高人气角色，大家变得越来越愤怒，越来越痛苦！这些角色，在电视剧的前期，用了很19多的镜头和情节进行铺垫。
或温柔、或善解人意、或侠义无双、或追寻着自己的理想。
但自从江玉燕黑化后，大家就看到她不停的杀杀杀，杀得个血流成河！很多人都有自己喜欢的角色，当他们看到自己喜欢的角色，被江玉燕无情杀死时，很多人都崩不住了。
愤怒。
心炸。
泪崩。
不知何时，泪水已经流了一地。

“@#q@q@群⑥  3 8san0 ⑥ 斯九@欺%”

江玉凤死了。
邀月怜星死了。
铁心兰死了。
江玉燕不仅对男人狠，对女人同样也是狠极。
现在就连燕南天也死了。
都死了！主要配角只剩下三个了：小鱼儿、花无缺、苏樱。
但大家对他们的未来，持悲观态度。
江玉燕现在连皇帝都敢杀，何况这些武林中人？观众沉默、呆滞、绝望。
已经懵逼到不知道该说什么了！那对双胞胎简直是魔鬼！不利分明是阎王爷的人间体！各种发刀，各种把人写死！“还剩三个，留给江玉燕发挥的地方不多了！”
一些观众怨念深重说道。
旋即。
无奈苦笑。
差点被这部剧虐疯了！没想到，没过不久，又一把刀狠狠插在了观众的心尖上。
苏樱死了！为了帮小鱼儿配置对付江玉燕的毒王圣水，苏樱不小心碰到了剧毒之物一一午夜魔兰。
配好圣水之后，她便死在了小鱼儿身旁。
虽然这事怪不得江玉燕，但却能怪在幽明月身上！“又发刀啊！”
“我的苏樱！”
“蛊王小姐姐，你们不是人，你们有没有心啊！”
“小鱼儿好惨！”
“虐死我了。
”
观众伤心不已，又一个人气极高的角色被那对双胞胎刀死了。
无数观众眼泪哗哗流下，心堵得慌。

“!@#q@q@群⑹ 3八 弎澪$⑹ 斯 7 ”

而在另一边。
江玉燕沉迷着搞自己的事业，无法自拔。
她命红叶找来了五毒老祖，用无色无味之毒，害死了皇帝，就连太医也查不出死因。
由于之前，皇帝被她控制，立了铁心兰之子为太子，所以，此时，她是太子之母，可以垂帘听政。
权力已经达到了世间顶峰，距离最高的那个位置只差一步之遥。
江玉燕开始为自己铺路。
她把曹正淳提拔起来，当东厂厂公，并传授给他顶级武功和招式。
同时，又命雨化田暗中招募武林人士和宫内太监组建西厂，也传给了他混元真气和燕南天的剑法。
当然，作为她自己最强大的武功一一嫁衣神功和移花接木，江玉燕并没有外传。
忽然。
一个胆大包天的人出现了，红叶斋的红叶先生。
他以江玉燕的秘密为要挟，想要成为当朝国师。
江玉燕自然没有惯着他。
此时的她，明面上掌握着东厂，手中握着一把悬在了所有百官大臣手上的尖刀。
暗地里，掌控着西厂，西厂番子为她所用，随时准备制造灭门惨案。
更何况她自己聪明绝顶，又有一身绝顶武功。
还怕一个小小的红叶先生？她直接动用东厂，找到了红叶的父亲老红叶，并杀了他。
又到红叶斋，杀了红叶，将整个红叶斋付之一炬。
至此。
知道她曾经往事的人，已经少之又少。
当然。
江府的那些下人，她也没放过。
哪怕他们听到江别鹤死了，当初被他们欺负得很惨的江玉燕如今成了皇贵妃，一个个离开江府，隐姓埋名，惶惶不可终日。
但还是没有逃过东厂强大的情报网。
一桩又一桩灭门案，在各地发生。
诡异的是，各家官府纷纷选择了视而不见。
而这一刻....在观众眼中，早已经麻木了。
他们已经被江玉燕杀人杀到懵逼。
“？？？？？？”

“QQ*群&⑥  san八 叁另@榴私灸 弃 ”

“！！！！！！”
“我们说这部剧叫《小鱼儿与花无缺》，结果现在真的就只剩下他们了？”
“小鱼儿和花无缺已经被杀到崩溃了。
”
“还不如杀了他们呢。
”
“应该不可能吧，哪有黑化主角最终获得胜利的，这也太不正能量了。
”
“这部剧.560难说了，毒王圣水不见得对江玉燕有用，再说了，小鱼儿能想到的计谋，以江玉燕的聪明想不到吗？”
“我以为这部剧是幸存者名单，结果没想到是无人生还！”
“神TM《江玉燕传奇》，应该叫《江玉燕杀人纪录》。
”
这一天。
江玉燕跟群臣议事回来，却发现太子不见了，床上只留下一张纸条。
让她明日去移花宫，留下信件的人落款是花无缺。
江玉燕眉头微皱。
聪明才智告诉她，事情没有这么简单。
“陷阱？”
“但即使是陷阱，我也要去一次，太子事关我的帝位，不容有失。
至于小鱼儿和花无缺，既然你们找死，那我就成全你们。
”
她对花无缺其实早就没有了爱，剩下的其实是想要占有的执念。
而现在，成为皇帝，掌握世间最高的权力，成了她的追求。
花无缺已经不是她最想要的，既然如此，那就斩掉这道执念。
于此同时。
花无缺从六王神骰之中，发现了移花宫老祖，为了防止有人习练了移花接木祸乱江湖，而留下的杀招一一空木葬花。
很少笑的他罕见的露出了笑容。
他找到了替铁心兰、燕南天，以及无数被江玉燕害死之人报仇的办法。
剧情再次激烈紧张起来
“q&裙⑹　　& ③㈧ 叁凌榴#思纠$qi^”

第321章收官之杀小鱼儿、花无缺夜已经深了。
时值一月中旬，正是全年最冷的时候，华夏大地北国许多地方飘起了鹅毛大雪，南国也好不到哪里去，虽未下雨，但也寒潮袭人，令人忍不住想要躲在被窝里。
只有临近热带的观众，才能从环境中感到一些温暖。
而正在观看《江玉燕传奇》的观众，却感到心拔凉拔凉的。
江玉燕疯狂的血腥杀戮，把他们杀得心凉。
她直接或者间接杀死的人，已经无法计数。
弹幕正在疯狂涌动。
“终于到大结局了。
”
“毒王圣水、空木葬花..看来小姐姐们还是稳了一手，要让江玉燕下线了。
”
“应该是，如果她不死，这部剧就太黑暗了，会给小盆友留下童年阴影的。
”
“别说他们，我一个大老爷们都吓哭了，留下了中年阴影。
”
“燕皇危险了。
”
“就我一个人不想看到燕皇下线吗？”
“你是魔鬼吗？”
“不不不不，幽明月才是魔鬼，太可怕了，居然能塑造出这么可怕恐怖的大反派！”
”
谈到幽明月那对双胞胎，观众就来气，心脏在抽搐。
谁能想到她们这次会造这么大孽啊。
除了主角，全都杀光！管他人气有多高，管她有多少观众喜欢....一个不留，疯狂乱杀。
杀得个血流成河，昏天暗地。
直到现在，大家看到江玉燕那张甜美娇俏的容颜，心就颤抖，不停哆嗦。
这个女人用最清纯的妆容，成了最可怕恐怖的反派。
恐怕，整个蓝星文娱界，也只有幽明月敢这么玩了。
........此时。
屏幕上，电视剧继续播放着剧情。
移花宫内。
身穿龙袍的江玉燕，缓步而入。
如果说贵妃扮相的江玉燕，是雍容华贵，华丽无双，宛如一朵盛开的牡丹。

“$q@qu$n㈥& 三⒏ 彡0 ⒍ ④韭 7&”

那么，身穿龙袍的她便处处透着一股霸气、英气。
今日，因为要决战的原因，她没有做发型、戴首饰，只是梳着空气刘海，脑后的头发乌黑亮泽披肩散落。
幽月此时的扮相跟原版江玉燕死亡时的造型，一模一样。
但就是这样简单妆容，却令无数观众印象深刻，很多人认为这才是江玉燕全剧下来最好看的装扮。
龙袍代表着无上皇权，江玉燕却又画着极为简单的妆容。
霸气和清纯看似矛盾，却在她身上得到了完美的融合，别有一番飒爽美感。
画面中。
江玉燕的对面站着小鱼儿，他早已经在移花宫内等待。
“怎么是你？花无缺呢~~？”
江玉燕问。
“难得你这么爱他，但是我的字迹和他的字迹，你却认不出来。
”
“太子是你偷的？”
“写信的是一个人，偷太子的又是另一个人，这两件事是两个人做的，不是一个人做的..”
小鱼儿惯用油腔滑调，企图用垃圾话，分散江玉燕的注意力。
“放心，你只要赢了我，我也会..”
小鱼儿想要用出激将法。
“啰嗦！单左单右，将他拿下！”
江玉燕却没有给他再废话的机会，直接冰冷下达命令。
此刻，在她的心中，就连花无缺都已经成了需要杀死的人，何况一个小鱼儿。
她确实不知道小鱼儿在这里留了什么杀招，但没有了恋爱脑的她，却不会傻傻的按照信上说的那样，单刀赴会。
只见江玉燕话音刚落。
单左单右，带领着大批东厂人马，冲了进来。
并向小鱼儿杀了过去。
镜头中，可以清晰的看到小鱼儿脸上写满了愕然。
他原本想用言语激怒江玉燕，然后让她愤怒之下，失去理智，用移花接木吸走自己含有毒王圣水的功力，令江玉燕中毒。
可没想到，这个女人居然把东厂的人马带了过来。
“卧槽！”
“毒王圣水被废了！”
“江玉燕不吸收小鱼儿的功力，毒王圣水对她根本没用啊！”
“这女人智商太高了！”
“与其说智商高，不如说稳得一批，能群殴绝不单对单，哪怕现在她的武功，武林中根本没有了她的敌人。
”
“她真的把反派的自我修养点满了！”
“完了，小鱼儿要凉！”

“r裙t ^⑥ 三玐 叁0$⑥ 丝揪妻”

无数观众亦是惊愕无比，瞪大眼睛。
根据上一期的剧情，他们原以为小鱼儿和花无缺会利用毒王圣水和空木葬花，杀死江玉燕。
结果没想到，剧情很快就反转了。
江玉燕根本就没按照小鱼儿预设的套路来。
想来也正常，小鱼儿很聪明，江玉燕就不聪明了吗？甚至说，江玉燕还要比小鱼儿聪明得多。
小鱼儿算计一个刘喜都很费力，到最后还是凭着捣蛋大师留下的机关，才把刘喜杀死的。
他的聪明只能算小聪明。
而江玉燕，一步步从青楼里救出的小白花，走到今天执掌天下大权，她的聪明完全可以算得上阴谋诡计，而且每一次都是大格局、大气魄的计谋。
原版中的江玉燕最终之所以会死，一是因为恋爱脑，二是因为剧情杀。
此刻。
移花宫内。
大战开启。
小鱼儿武功很高，但单左单右作为刘喜曾经的左膀右臂，武功更高。
另外还有一大批东厂高手帮忙。
不一会儿，小鱼儿便被抓住，数把东厂番子的刀架在了他脖子上。
“.‖江玉燕，你吸我啊，让我死！！！”
他绝望、愤怒的大喊。
无奈之下，只能再度用出激将法。
“你功力臭....本宫拒绝！”
江玉燕冰冷说道。
这话多少有些病娇。
实际上，通过这番话，她已经猜到了小鱼儿可能在他的内功上动了手脚。
不过，无所谓了，她本就没打算吸小鱼儿的功力。
武林中各大门派还有很多高手存在，比小鱼儿无功能高的人大有人在，何必在这事上冒险。
这一刻。
小鱼儿彻底崩溃了。
前所未有的绝望充斥他的内心。
拼武功，拼不过。
拼智商，也被碾压。
拼势力，更是不用比。
他只能无比仇恨看着江玉燕。

“提取群⒍  伞吧 散另 ㈥ 饲韭$弃 ”

“啊”
“啊”
忽然。
移花宫外，传来刀剑交击声和道道惨叫声。
然后。
一道人影持剑杀了进来。
正是花无缺。
“(李王的)你觉得是我的刀快，还是你的剑快？”
江玉燕冷声道。
说话之时，单左的刀已经抵在了小鱼儿脖子上。
“江玉燕！”
花无缺咬牙切齿，但终究把剑放下。
人质是他的亲哥哥，他无法做到无动于衷。
“你爱我吗？”
江玉燕一步步向花无缺走去，惨笑问道。
花无缺冰冷道：“放了我哥，我任由你处置。
”
“啪！”
江玉燕走到了花无缺近前，一指点在了他身上，点住了他的穴道，令他动弹不得。
即使已经胜券在握，她也没有放松警惕。
“除了单左单右，其他人都出去！”
江玉燕下命令道。
“是！”
东厂番子尽数离开，只留下单左单右控制着小鱼儿。
这时均。
江玉燕方才将目光落在花无缺脸上，跟他对视着：“无缺，自从你把我从青楼里救出来，我便不可自拔的爱上了你。
”
江玉燕回忆说道，她记得那晚的月色，很美很美第322章收官：燕皇登基，全剧终！“我多想再次依靠在你健壮的胸膛上，重温温暖的怀抱。
可是.....我得不到....为了和你在一起，为了活下去，我只能不停杀人.....姐姐、爹、铁心兰一个个都死了。
”
“只是我没想到，我一颗滚烫的热心，终究捂不暖你冰冷的心。
”
江玉燕流着眼泪，一边抱着花无缺，一边说道。
花无缺此时正在不停用内力冲击着自己的穴道，他距离江玉燕的玉枕穴很近很近，只要冲开穴道，就能使出空木葬花。
“罢了，既然得不到，那就成为永远的回忆吧。
”
江玉燕说着，手腕一翻，一把匕首出现在手中。
正是那把杀了江玉凤、江别鹤的匕首。
她抱着花无缺，手中的匕首闪烁寒光，一刀插进了花无缺的背部。

“@q@q@群⑥ ③ 巴 弎0 $溜 思9$汽”

接着。
第二刀。
第三刀。
第七刀。
这是她家人，才能得到的死法，此刻用在了花无缺身上。
她把他看做家人呢。
“无缺，对不起。
”
“但愿下辈子，我们能做一辈子恩爱夫妻！”
“噗！”
花无缺难以置信的看着江玉燕，大口大口的吐着血。
“不！老花！”
小鱼儿奋力挣扎，却被单左单右死死按住。
他只能眼睁睁看着自己的弟560弟死在自己的眼前。
世间没有比这更悲伤、更绝望的事了！这一刻。
所有观众全都被杀傻了！无数观众心疼到抽搐！“难受死了！”
“卧槽！好狠！”
“一边抱着说爱他，一边用刀子把他捅死....绝了！”
“妈耶，我的心里阴影又加深了！姐姐真狠！”
“看得我打哆嗦！”
“江玉燕真的疯了！”
“可怕！”
“瑟瑟发抖！”
“她这是狠人大帝本尊吧！太狠了！”
“其实她对花无缺算好的了，其他人江玉燕都是笑着杀，唯有花无缺，她是哭着杀的。
”
“花无缺：我真的会谢。
”
“花无缺：你觉得你很幽默？”
“这就是杀了你，再为你哭。
”
“求你了燕姐，来世你还是放过他吧！”
“一个点住穴，捅完刀再比比的女人，霸气！”
“莫名感觉有点带感是怎么回事？主要是我不喜欢花无缺的双标。
”

“q群⑹ 弎吧 伞聆$6 %斯韭 启”

“边捅人边哭着说对不起，妙！”
“再次跪幽(bjee)明月的演技，既演的甜妹，又能演的了蛇蝎，厉害，厉害！！！”
“这段把我看得头皮发炸，我是疯了吧，前面居然想娶江玉燕这样的女人！！！！”
弹幕宛如核爆。
屏幕上。
花无缺一死，小鱼儿自然同样难逃被杀的命运，死在了单左单右的刀下。
至此。
整部电视剧，真的只剩下了剧名一一《江玉燕传奇》。
....江玉燕将花无缺和铁心兰的孩子，带回了皇宫。
往后的日子。
平淡且枯燥。
她一方面用迷心大法控制朝臣，一方面用东、西厂把先帝的儿子尽皆杀死。
加快着自己登基称帝的脚步。
武学上。
江玉燕也没停下“进步”
的脚步。
短短半年之间。
少林、武当、峨眉、华山、唐门等当世大派纷纷惨遭灭门。
而那些武林高手的内功和精妙武学招式，全部被江玉燕吸收。
她的武功修为已经不知道具体有多高。
这一日。
边关有消息传来，女真部落首领统一女真各部，创建金国，并以“七大恨”
祭告天地，起兵反明。
大军侵略边关，屠城三座。
消息传来，满朝文武无不骇然失色。
值此先帝刚驾崩不久、小皇帝只是一岁小孩之际，大明朝内本就风雨飘扬，民生维艰，很难跟早已虎视眈耽、已成大患的金国开启大战。
但江玉燕力排众议，决定抱皇帝御驾亲征金国，讨逆。
“天子守国门，君王死社稷！！！”
“本宫儿子虽只有一岁，但他亦是大明的皇帝，有守国之责！”
“血债必须血还，逆金屠我城池三座，本宫必千百倍还与他！”
江玉燕杀气腾腾如是说。
于是，江玉燕和群臣商议，调集十万大军亲征。
彼时，金国初建，统一了女真各部，又联合了蒙古诸王，共有大军十数万。

“]q裙⒍  ③⒏san凌6&私韭$妻”

大明兵力并不占优。
但两军对垒之时，只见一衣着华丽的宫装女子，居然施展无上轻功，飞入敌阵，所过之处，人仰马翻，斩金国皇帝与马下！大明官员和士兵们看傻了眼，这时候，他们才知道，那位垂帘听政的燕太后竟有如此高绝的武功！“是太后！”
“太后威武！”
“杀杀杀！”
士兵士气大振，趁势掩杀。
一战下来，金国十数万大军埋骨荒野，鲜有活命之人。
随后。
江玉燕率军杀入金国境内。
一座。
两座。
三座。
九座。
........凡金国城池，尽遭血洗屠城。
直至金国化为一片白地，女真被族灭。
与此同时。
漂洋过海率军而来，准备对朝鲜和大明发起入侵的丰臣秀吉，竟是被江玉燕的疯狂血腥杀戮硬生生吓了回去。
........电视剧的最后镜头。
重演了历史。
燕太后不满足于垂帘听政，走上了最后一步一一登基为帝。
“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
百官群臣齐声喊出的山呼海啸声中，江玉燕身穿龙袍，坐上了龙椅。
她可以说是一位武皇帝，携一战灭国之威，号令天下莫敢不从。
江玉燕倒是有些感伤。
“朕的敌人呢？”

“qu　　n⑥ 伞扒 ③ 凌$六 #私9 祁 ”

“死了。
”
曹正淳手拿拂尘回道。
“朕的朋友呢？”
“也死了。
”
“朕的亲人呢？”
“都死了。
陛下，除了太子，一个都没剩。
”
江玉燕叹了口气，只有她知道，就连太子也不是她的亲骨肉，他是花无缺和铁心兰的孩子。
自己是真正的孤家寡人。
屏幕上，她曾经的敌人、朋友、亲人的身影，一个个快速闪过。
“罢了，孤家寡人就孤家寡人吧，朕不在乎。
”
“总比再被人欺负强。
”
江玉燕低语说。
然后她俯视群臣，清纯绝美俏脸上露出了甜美的笑容，满眼透着无辜。
配乐《天下第一》高潮部分在此时响起。
全剧终！.第323章《生化危机》送审，《绝地求生》内测这一刻。
无数观众感到怅然若失，意欲未尽。
诚然。
江玉燕是一个把《江玉燕传奇》杀得只剩剧名的女人。
同时，也是一个为达目的不折手段，最终把武侠剧变成了权谋剧的坏得不能再坏的女人。
但等到大结局时，无数观众却发现，自己并不怎么恨她。
这是一个复杂的大反派。
她渴望过亲情，却被人抛弃、被亲人伤害。
她渴望过家庭，却在江府~受尽欺负。

“e群#㈥& 伞仈 弎0$六 #斯鸠7”

她渴望过爱情，始-终没有得到。
很多事情一步步将她逼成了黑化。
她并不是一开始就是一个坏女人。
当然。
坏也是真的坏。
比如，她杀了对她一直很好的姐姐江玉凤。
她杀了帮了她很多次的铁心兰。
对于花无缺，她得不到就毁掉。
她罪孽深重，无法洗白。
这个人物身上始终充满了争议。
喜欢她的人，觉得姐姐好飒好帅。
不喜欢她的人，厌恶她，讨厌她。
不过，不论喜欢也好，讨厌也罢，都随着电视剧的结束而结束了。
大家的内心也都承认，这样的燕皇，成就了一部不一样的武侠剧。
那对双胞胎塑造出了一个超级黑化大反派，成就了一番血色的精彩！........此时此刻。
微博上。
《江玉燕传奇》的热搜高高挂在第一：【燕皇登基，杀得只剩剧名】此外。
如：【无人生还】【江玉燕一一狠人大帝人间体】【幽明月丧心病狂】【震惊这个女人从青楼逃出来后，经过打拼，却当上皇帝！】【江玉燕偏执的爱一一爱他就让他妻离子散、家破人亡。
】等诸多话题，也随着电视剧大结局，冲上了热搜。
虽然幽明月的微博关闭了评论，但丝毫没有影响大家讨论的热情，纷纷在热搜下讨论了起来。
“我家宝宝江玉燕吓哭了。
一边看着电视剧，一边哭着问我：妈妈，这个姐姐为什么这么坏？“我家孩子也是，华夏国怎么会有这么凶残的编剧和导演，不仅敢写，而且敢拍！”

“@q@q@群六 散 扒san领6 4纠 启 ”

“太狠了！凡是镜头多一点的角色，全被江玉燕杀死了啊！”
“杀到后面，我看到江玉燕那张清纯貌美的脸蛋都害怕，生怕她下一秒，又动手杀人！”
“我也是！红红火火恍恍惚惚，到现在脑子都还是嗡嗡的。
”
“燕皇牛哔！”
“顶着空气刘海，拿着一把小刀通杀全场。
最吓人的是江玉燕杀花无缺那里，真的好狠啊！”
“有一说一，其实还蛮好看的，华夏国好像从未出现过江玉燕这样的反派吧？”
“自信一点，把好像去掉。
武侠剧基本上都是邪不胜正，谁能想到这部剧到最后绝望到底，不仅反派,就连正派也全死了，只剩下了江玉燕。
”
“女人毒起来，真的可怕。
”
“是幽明月可怕。
我就说她们为什么要关评论，原来是把所有配角都杀光了。
”
“哈哈哈哈，关评论区的操作是真的骚，我没想到她们也有怕的一天。
”
“就我想说，其实超爽的吗？代入了江玉燕后，简直是一部大女主爽文！尤其是大结局，江玉燕击杀金国皇帝，带领大明军队屠城，简直不要太爽。
”
“谁都知道金国和女真指的是哪个朝代，这简直是在他们祖坟上蹦迪啊！蛊王真敢拍！”
“他们已经炸了。
”
事实上确实如此。
现在网络上最大的争议，已经不是江玉燕的好坏之分，而是关于这部剧最后大结局中，江玉燕率领军队灭了金国。
这把许多带清粉和遗老遗少气得跳脚！虽然这方平行时空，没有女真族，也没有金国，只有建真族和带清国。
但明眼一看，就知道这是在意指带清。
一时间，空前的争议在全网范围内爆发。
“必须把《江玉燕传奇》封杀，这是在破坏各族团结！”
“原创不是胡编，幽明月歪曲历史！”
“这是在抹黑带清！”
“必须禁止此类电视剧播放！”
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........不仅是带清粉不满。
娱乐圈中，前朝的遗老遗少众多，也纷纷下场带节奏。
但少女并不是一个人在战斗，天下怨恨带清的人无数，他们也全都下场发声。
“扬州十日，嘉定三屠，江阴大屠杀..你带清还需要抹黑？入关之时，所干的坏事比小鬼子还要多
“%]q裙⑥  散 扒 散绫⑥@思疚@7”

“封杀？这是架空剧！金国根本不存在！”
“歪曲？搞笑！还有什么把一个活了近九十岁的老混蛋，吹成明君更能歪曲历史的？”
“怎么，你们拍辫子戏的，可以辱明，别人就不能辱清？”
“大人，时代变了！”
网络上的争吵，少女没有掺和。
...关于电视剧最后大结局会产生争议，她预料到了，但最后决定，还是这么拍。
正如很多人所说，只许你拍辫子戏YY,就不能让我拍武侠剧YY了？天下没有这样的道理。
而且蓝星华夏国对文娱管得很宽松，并没有说不能这么拍。
同时。
她也很庆幸，还好自己有先见之明，把评论区关了，不然现在自己的微博下，就成双方交战的战场了。
....第二天。
姐妹俩来到了公司。
电视剧播出期间，她们也没闲着。
《生化危机》的后期已经制作好，并且已经送审了，按照现在的进度来看，可以赶在春节档上映。
另外，游戏部门开发的游戏《绝地求生》也已经制作得差不多，正在申请版号，等到版号申请下来，就可以进行内测，然后是公测，也就是正式上线运营。
对于这款游戏，少女很有信心。
蓝星目前并没有类似游戏出现。
富有竞争性、趣味性的《绝地求生》，绝对可以挣得盆满钵满。
她们的野心远不止如此。
等到游戏全网大火时，还将着手改款游戏的手游开发，以及竞技赛事。
当然。
这都是后话。
至于乐坛、网文、直播方面，少女最近没有涉及。
实在是太忙了，抽不开身。
....*长按喜欢的段落可记录想法*
“qu　　n榴  叁⑧ 散凌@溜饲9戚 #”

第324章治愈的歌曲一一《海底》。
北极星公司。
幽月和明月还在路上，已经抵达公司的演员们，一个个脸上却难掩喜色。
赵今麦、加奈、薛天、李加航、邓佳佳.....有一个算一个，因为这部剧的原因，都大火了一把。
即使像赵今麦和加奈这样的娱乐圈素人，现在的热度和人气也直追二三线明星。
当然。
只是暂时的，她们想要真正站稳脚跟，需要很多部作品打底。
饶是如此，也像两个小姑娘心花怒放，恨不得以身相许。
一部《江玉燕传奇》，让她们赢在了起跑线上，比学长学姐们更早更快的进入了娱乐圈。
此刻，大家都处于懵逼状态。
“没想到，我就这样红了。
”
“月姐太厉害了！”
“你敢信？？我二十集就领了盒饭，结果火到了四十集，现在的热度依旧很高。
“五六零”
“你演的是小仙女啊，虽然盒饭领得早，但是却是女三级别的咖位啊，而且这姑娘人设太讨喜了，应该的。
”
“这下大家都算明星了，记得请客啊。
”
“我们最应该感激的是月姐，可惜，不知道怎么报答她们才好。
”
邓佳佳感慨万千说道。
她出道很早，在影视圈摸爬滚打了很久，却一直没能火起来，演的只是小角色。
没想到，刚签约幽明月工作室，便凭着一部电视剧的配角火了。
只能说，平台比个人的努力更重要。
幽明月不愧为娱乐圈的点金手，捧谁谁红。
对此，李加航亦是深有感触。
他们没有注意到，在邓佳佳说完这番话之后，赵今麦和加奈两个小妮子俏脸刷一下就红了，红得不行。
她们知道，要报答那对双胞胎很简单一一陪睡就行了，顺便做点羞羞的事情。
陈遥的脸也红了，她看到赵今麦和加奈的反应，哪里不知道她们也被那对双胞胎“拱”
了。
心中只得叹了一声“大猪蹄子”
。
众人之中，面对突然的爆红，数她和薛天最是淡定。
早在《山村老尸》上映之时，他们已经火了一次，现在只是梅开二度而已。
突然一道极为好闻的香味传入了众人鼻尖。
大家往门口看去。

“QQ群⒍  伞⒏ 30@⑹ 饲9$齐 ”

只见双胞胎牵手而来。
姐妹俩穿着同款的白色羽绒服，梳着一头空气刘海，后边的秀发披肩散落一一正是江玉燕仿妆。
短时。
演员们和北极星公司的员工齐齐心中一颤，脸色骤变。
没办法。
江玉燕太狠了，给人留下的阴影过于深刻，大家都换上了PTSD（创伤性应激障碍)。
“月姐搞这样的妆容出门，真不怕把小孩子吓哭吗？”
陈遥眨了眨眼睛想着。
昨晚电视剧大结局后，除了关于电视剧的争议外，抖音上还常出现了很多短视频，其中有很多是家长拍的自家孩子被江玉燕吓哭的视频。
大家知道这只是电视剧，江玉燕是个复杂的角色，但孩子们单纯的认知中，这就是一个坏女人。
特别坏的那种！所以，很多都被吓哭了。
一时间，“江玉燕来了”
、“江玉燕来抓你了”
等类似的话语，可以止小儿啼哭。
这算得上是真正给孩子们留下了童年阴影了。
更离谱的是，还有一些整活的视频博主，把各种动物，比如狗、猫、狮子、老虎等等被吓着的视频，跟江玉燕杀气腾腾的表情剪辑到了一起，令人捧腹大笑。
当然。
各种关于江玉燕杀人的剪辑视频也有很多。
“月姐！”
“老板！”
幽月和明月进门，大家纷纷打着招呼。
双胞胎环视一眼，笑了笑道：“既然都到齐了，那就先开会吧。
”
她们甜美的笑，自是又引发了大家一阵PTSD。
在电视剧中，这两位是笑着拿刀子捅人的狠人啊！很快。
会议结束。
其实，并没有什么大事。
一般来讲，剧组是不会在年前开工的。
少女只是提前安排了一下明年年初的拍摄计划，让相关人员和演员提前准备好。
这次，她们只拿出了一个剧本一一《开端》。
这是一部小成本电视剧。
她们并不打算自己拍，而是决定交给沈影和陈明亮去拍摄，等他们把这部剧拍摄出来，就算正式顺利
“q群#榴# 3 ⒏ 彡淩㈥&斯九7”

出师了。
翌日。
幽明月微博的评论功能终于重新开启了。
没办法。
《生化危机》已经送审完毕，接下来就是宣传阶段，少女需要通过自己的微博给电影做一下宣传。
她们现在微博已经有近两亿活粉，打一次广告，比微博热搜第一也差不了多少....既然如此。
自然是能省则省，买热搜也是很花钱的。
“友友们，家人们，科幻动作电影《生化危机》定档大年初一上映，请大家届时捧场。
另外，为了答谢大家一直以来对我们的倾情支持，今天中午，我们将在各大音乐平台上传一首暖心歌曲，回报大家。
”
某变身双胞胎美少女，嘴上全是感情，心里全是生意。
发布一条微博，直接电影和自己的新歌都打了广告。
与此同时。
华夏国各地，很多人刷到了幽明月的微博，齐齐一愣。
几乎在瞬间，她们这条微博下方的评论区直接炸了。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“娱乐圈害怕区一姐回来了！”
“老婆贴贴！”
“老公，我要给你生孩子！”
“你们敢关评论区，有本事一辈子不打开啊....等等！卧槽！有新电影和新歌！！！！”
“燕皇万岁！！”
“太爽了，一觉醒来就看到了好消息！今天是什么大喜日子吗？”
“当然是我跟幽明月结婚的日子。
”
“狗贼，我忍你很久了，拔刀吧！”
“谁尿黄快来滋醒他！”
“我哭死！兄弟们，蛊王小姐姐称呼我为家人哎..”
“兄弟，冷静一点，想想江玉燕的家人、楚人美的老公都有什么下场？”
“emo了。
”
“没说4.4的，《生化危机》我必看，光听名字就知道一定是科幻大片。
”
“暖心的歌曲？泪目了，小姐姐一定知道江玉燕把我们虐得很惨，所以发一首歌治愈我们。
”
“说起来，已经很久没有听到她们的新歌了电视剧的歌曲不算。
”
“q群溜  伞ba ③灵⑥ 饲纠 7 ”

少女再次向圈内展现了一波什么叫顶流女明星的热度和人气，微博刚一发出，便有数十万条评论，人眼完全跟不上评论刷新的速度。
“治愈？嗯，确实蛮治愈人的。
”
北极星公司内，双胞胎对视一眼，拍拍手挑眉笑。
有一种江玉燕既视感。
因为她们中午要发的歌曲歌名为一一《海底》。
而且是原版非常绝望的那个版本。
心是什么东西？某少女表示自己有过吗？.第325章一首《海底》，全网绝望室息！《海底》原版歌据传是写给抑郁症患者的歌。
原唱一支榴莲、作词PSROSIE。
这是一首让人感到到非常丧的歌曲。
前世地球，有人曾很形象的评价这首歌一一“海底埋”
。
缓慢忧伤的旋律搭配一支榴莲轻轻柔柔极具个性的嗓音，心情也仿佛慢慢的坠入海底。
而它的歌词同样很丧，讲述的是一个女孩的自杀：只是歌词，便让人非常揪心。
配上音乐，可以让人身临其境，感到室息和绝望。
直到.凤凰组合翻唱了《海底》。
她们大气磅礴、坚定且充满力量感的嗓音，以及恰到好处的改编，成功的将这首歌从“海底埋”
改成了“海底捞”
！她们的歌声充满了“救赎”
的力量。
少女准备了两个版本的《海底》。
绝望“治愈”
版海底将在今天中午发行。
而“救赎”
版海底则是用在了央视春晚舞台上。
她们是懂欲扬先抑的。
先把人埋入海底，然后等到春晚舞台时，再把人捞起来。
作为乐坛大魔王，幽明月在音乐上的号召力和影响力是极为恐怖的。

“裙 ^㈥ 伞粑 3 绫@　　榴 ④jiu@欺%”

临近中午十二点。
无数网19友打开了音乐APP,摩拳擦掌，急不可耐。
猴急的模样，像极了新婚之夜忙着入洞房的新娘或者新郎。
对很多人来说，幽明月的新歌是必听的。
这已经成了一种习惯。
音乐上，她们从没让人失望，所以大家对她们的期待很高，信心很足。
而乐坛内的许多音乐人们，从得知“卷王回归”
的消息开始，便纷纷戴上了痛苦面具。
没办法。
这对双胞胎实在太邪乎了。
只要她们发歌，往往就会上乐坛新歌榜榜一，将别人按在地上狠狠摩擦，丝毫不讲道理。
简直是非人一样的妖孽存在。
....陈雪和男友田羽都是幽明月的歌迷。
此刻，也跟华夏国内无数人一样点开了音乐APP,并且不停刷新着。
“发了。
”
忽然，陈雪惊呼一声，雀斑的可爱脸蛋上浮现了笑容。
幽明月的新歌，一如既往，只要发歌，便会直接出现在各大音乐平台的首页推荐上。
对于那对双胞胎，各大音乐平台都很自觉，不用她们说话，便会主动送上推荐。
没有谁会跟钱过不去。
这时。
田羽也放下了手机游戏，凑了过来抱着陈雪。
“宝贝，快放来听听。
”
他说。
而被他扔掉的手机君一一可以看到手机屏幕上，王者峡谷内一个射手站在泉水发呆。
既不去跟人守塔对线，也不去帮助队友，就那么安安静静站着，仿佛已经成佛，胜负与自己无关，事不关己高高挂起。
一一你永远不知道你的坑比队友在做什么。
跟游戏比起来，田羽对幽明月的新歌更感兴趣一些。
只是.“海底？”
田羽愣了一下，他没记错的话，幽明月发微博时好像说过这首歌是一首暖心的歌曲？鬼哦。
这特么听着像暖心歌曲该有的《歌名》？隐隐间，他有一种不好的预感！怀中。

“QQ群⑹　　& 三吧san鈴@⒍*斯酒 奇”

陈雪下载歌曲，点开播放，一气呵成。
歌曲的前奏于下一秒在房间内响起。
先是海浪翻滚的声音，接着是钢琴不停弹奏着两个音调。
音调的起伏并不大，甚至可以说很平，整体给人一种丧丧的悲伤感觉。
共情天赋作用下，所有人的内心一下子静了下来。
这时。
幽月空灵清澈的歌声响起：“散落的月光穿过了云躲着人群铺成大海的鳞海浪打湿白裙试图推你回去海浪清洗血迹妄想温暖你往海的深处听谁的哀鸣/呜在指引灵魂没入寂静无人将你少吵醒..”
曲调和歌名很搭，给人感觉一种沉重却又静谧的感觉。
有一种对世界的失望感，以及内心的绝望感。
而歌词，延续了少女一惯的作词风格，宛如诗歌一般，画面感扑面而来。
月光穿过云，落到大海上，铺成了一片片美丽至极的银白鳞片。
一位白裙少女躲开人群，一步一步孤独的往大海走去。
一波波海浪试图推女孩回去，大海也试图温暖女孩，让她不要去死。
“这歌不对劲，非常不对劲！”
田羽心颤抖了一下，急忙看向陈雪。
陈雪曾经遭受校园霸凌，得过三年的中度抑郁症，是他不离不弃的陪伴和治疗，才让陈雪渐渐好转。
而这歌如此绝望，如此压抑，可千万别让陈雪旧病复发。
“雪儿，我们不听了好吗？”
他轻声说。
心里暗骂着双胞胎，神特么暖心，这是致郁！陈雪眼中有泪珠打转，却微笑着摇了摇头。
她曾经也自杀过。
歌词唤起了她曾经的那些回忆。
“很压抑。
”

“裙六  ③吧 3凌$榴饲⑨弃 ”

“嗯，唱腔很平，曲调也很平静，没有高音炫技，但偏偏效果很好，充斥着一股绝望和悲伤。
”
“这真的是暖心歌曲？”
音乐人们讨论着。
这时。
副歌部分响起，是明月唱的，用的是烟嗓rp,别有一番味道，把绝望和悲伤感更加深了。
“你喜欢海风咸咸的气息踩着湿湿的沙砾你说人们的骨灰应该撒进海里你问我死后会去哪里有没有人爱你世界能否不再总爱对凉薄的人扯着笑560脸岸上人们脸上都挂着无关人间毫无留恋一切散为烟.”
大海不想女孩就这样死去，然而女孩却不为所动。
就这样，女孩吹着最爱的海风，踩着沙砾，一步步的走向大海，然后沉入了海底。
那个一袭白裙的女孩子，在美丽的夜晚，舍弃了自己的生命，沉入海底。
是谁伤害了她？是什么导致她对人世间绝望？世界抛弃了她。
明明是非常好听悦耳的烟嗓，却让人听得想哭。
田羽更加担心陈雪。
因为陈雪已经哭出来了，哭得很厉害。
“来不及来不及你曾笑着哭泣来不及来不及你颤抖的手臂来不及来不及无人将你打捞起来不及来不及你明明讨厌室息。
”
来不及了。

“@#q@q@群⑥  3八 三棱@六 #私揪$7 ”

已经不能挽回了。
女孩颤抖着手臂，挣扎着。
她讨厌室息，却没有人能将她捞起。
她，死了。
这一刻。
无数歌迷哭成了泪人，泪水哗哗流下，根本止不住。
这首歌太悲伤、太绝望、太室息。
让人随着歌声沉入了......海底。
幽明月刚用电视剧虐了他们，没过多久，又用一首《海底》虐得他们眼泪横流，第326章珍爱生命，远离幽明月！这一首悲凉到令人致郁的歌。
再加上不正经的共情天赋，很多人听完宛如傻了一般，整个人就那么呆坐着，仿佛世界只剩下了自己，仿佛自己也随着歌声沉入了海底，久久回不过神来。
直到五分钟后，歌评区内才开始有了评论。
“听哭了。
”
“大中午的哭成了狗。
”
“这歌太绝望了。
”
“直接把我唱窒息了。
”
“你告诉这是暖心歌曲？？？这分明是一个女孩绝望的自杀！致郁神曲还差不多！”
“不！这明明是悼词！”
“老公们太坏了！被你们搞抑郁了。
”
“楼上加一，我好像也得抑郁症了。
”
“想哭又很无力。
”
“被江玉燕虐到了，现在又被《海底》虐哭，我整个人都emo了。
”
“珍爱生命，远离幽明月。
她们现在已经不能好好的玩耍了。
”
“这歌应该是为抑郁症患者写的吧，只是他们听了之后，真的不会更加难受吗？”
这年头，抑郁症是一种高发病。
有人是假抑郁，有人是真抑郁。
假抑郁的人大多是在装同情，搏可怜。
而真抑郁就很严重了，他们有人是因为压力太大导致的，有人是因为受过霸凌或者欺负，有人因为情
“QQ*群&⒍  3 ⒏ 三0$6&斯酒@欺@”

伤....常人对他们不理解，认为他们矫情，只有亲身经历，才能明白。
此刻。
陈雪擦干了眼泪，手速飞快在评论区打字道：“谢谢你们。
”
她露出了美丽的笑容。
曾经得过抑郁症的她，深知抑郁症患者想要的不是同情，而是理解。
幽明月这首歌正是从理解出发，唱进了她的心坎，让她产生了强烈的共鸣/呜。
与此同时。
越来越多的抑郁症患者在评论区留言。
很多人表示，听了这首歌，不仅不难过，反而感到很平静。
说这首歌能唱出他们心态，唱出他们处境，给他们一种“有人与我感同身受”
的知音感觉。
谁也想不到一首让人听了之后，感到绝望、室息的悲凉歌曲，在极短的时间内火遍了全网。
不仅微博、论坛、朋友圈有很多人在分享，就连抖音上，这首歌也成了爆火的歌曲。
谁都有伤心、绝望、无助、不被人理解的时候，《海底》唱出了大家平时潜藏在内心深处，被压抑的情感。
当然，也有不喜欢的。
说这首歌太过绝望，令人抑郁。
对此，少女并不意外。
她们不是神，做不到每首歌都讨人喜欢。
....接下来的日子。
乐坛一众音乐人再次见证了奇迹。
只用了短短三天时间，《海底》便正式登顶一月乐坛音乐新歌排行榜第一，完成了屠榜。
对此。
音乐人们只有苦笑连连。
没办法。
幽明月每次发新歌，就是这么变态。
她们的歌曲质量好，她们的歌迷也超级给力。
这是一件非常让人羡慕嫉妒恨的事情。
歌坛内到处飘着酸味。
对此，网友们丝毫不意外。
幽明月新歌拿不到第一才是稀奇事。

“裙⒍  3 ⑧ 弎龄@6 4揪$启”

这对双胞胎简直是神仙。
乐坛大魔王名不虚传。
....日子一天天过去。
网络上，《生化危机》的宣传工作，依然有条不紊的进行着，一刻也没懈怠。
哪怕有“幽明~~月”
这块金字招牌背书，天然自带流量，但是幽明月工作室依旧不停的进行着电影宣传工作。
压力很大。
众所周知，春节档也是一个大片云集的档期，其激烈竞争程度丝毫不比国庆档差。
毕竟，这是每个华夏人都重视的春节，正是大家有钱又有闲的时候。
大家消费欲望高潮！一家人走亲访友之际，相约一起逛逛景点，看一场电影，是很正常的事情。
可以看到，在这个档期内，除了《生化危机》之外，还有数十部电影上映，其中不乏大片级别。
早在三四个月之前，大家便已经卷起来了。
各方资本纷纷下场，谁都想在春节档挣得盆满钵满。
值得一提是，今年还出现了很有意思的一幕。
一般来说，这个档期上映的电影，被称为贺岁片，电影的题材大多是喜剧类型，比如都市喜剧、武侠喜剧、年代喜剧、动画喜剧等等，重点放在了合家欢上，要的是在大年，给观众带来欢声笑语。
往年，这样的喜剧票房成绩一般都不会太差，除非实在是拍得烂。
但今年，一众喜剧类贺岁片中，混进了一部科幻动作片，就让人感到红红火火恍恍惚惚。
更离谱的是，在《生化危机》最近发布的海报宣传中，原本的“科幻、动作”
两个题材类型之前，多出了一个“惊悚”
。
惊悚？？？无数网友一脸问号。
大家第一时间想到了《午夜凶铃》和《山村老尸》。
这两部灵异恐怖电影确实可以说很惊悚。
但是.小姐姐们啊，科幻动作片怎么拍出惊悚感觉？？？难道科幻动作片里还能加入灵异元素？换做其他导演，估计网友们早就已经唱衰开骂。
因为她们是幽明月，经常创造奇迹和神话。
无数先例证明，凡是唱衰她们的人，最终都被打脸了。
不妨先等等看，等电影上映后，再对电影进行评价。
无论是网友，还是业内人，都是这么打算的。



今年的春节大年初一是二月五号。
比去年的春节晚一些。
大家最先等来的不是电影上映，而是春晚的播出。
帝都。
窗外飘起了鹅毛大雪。
幽月和明月两个人过着大年。
实际上。
其实是一个人。
对于孤独，少女早已习惯。
倒也不算特别孤独。
姐妹俩的小日子过得很是逍遥自在。
暖气开着。
火锅烫着。
红酒喝着。
由于是一魂双体，少女一个人可以享受到两种美食和美酒带来的预约享受。
真.我有两个胃」“.‖开始了。
”
“嗯。
”
幽月眼睛看向电视，屏幕上则播放着央视春晚。
明月则一个劲捞着火锅里的麻辣牛肉，吃得不亦乐乎。
这就是一魂双体双胞胎的好处了，看春晚+吃火锅两不误。
今年的春晚，（李赵赵）她们其实也参加了的，但真的不忙。
这次遇到的是一个保守风格的春晚导演，为了稳健考虑，春晚节目组采用的是录播形式。
早在两天前，便把春晚录制出来了。
所以，姐妹俩才能在春晚当晚，一边吃火锅一边看春晚。
跟去年一样，各大视频网站也开通了春晚窗口。
随着春晚的播出，网友们非常活跃。
“前排。
”
“第一。
”
“麻将三缺一，有没有人来，坐标山城。
”
“打牌有没有人？”

“@q@q@群⒍* 散㈧ 叁聆⑹丝纠$妻”

“王者开黑走起！”
“可惜了，今晚是录播，还是去年的直播得劲。
”
“这也是没办法的事，你看去年那些节目翻车成什么样了？除了幽明月稳如老狗，其他人都在翻车，区别只在于翻车的程度不同而已。
”
“不知道蛊王小姐姐们今晚会唱什么歌....劫”
“专门为她们而来。
”
“我已经开始期待了。
”
」第327章春晚播出，这《海底》有点不对劲春晚总归是那些节目，比如小品、歌曲、魔术、杂技、相声等等。
双胞胎的节目放在了春晚中段的位置。
这个位置比不上压轴，但也非常重要。
起的是一个大高潮的作用。
节目组想要用幽明月的节目，吸引观众的注意。
实际上。
这个算盘被他们打对了。
当正在打牌、喝酒、搓麻将、聊天、玩游戏的华夏国各地人民，听到下一个节目是幽明月的节目时，一个个全都来了兴趣，纷纷停下了手中的工作。
说起来。
这对双胞胎现在的粉丝群体年龄段覆盖得很宽。
下至小学生，上至大叔大妈，很多人都是她们的粉丝。
谁能拒绝一对长相甜美、身材爆好、唱歌好听的双胞胎小姐姐呢？当然。
她们演戏的时候就不可爱了。
总是演一些“坏人”
，吓坏了不少小孩子。
此时此刻。
当幽明月手牵手出现在舞台上，弹幕瞬间刷屏。
“来了来了！”
“天寿啦，蛊王小姐姐又在线下蛊了。
”

“提取群君羊⒍ 三吧 ③ 绫@榴#饲 汽”

“老公，我痒。
”
“虽然是冬天，但看到你们，我就感觉春天来了。
”
“老婆的腿杀我。
”
“胸好大、腰好细、皮肤好白....哪个混蛋给我施了魔法，我特么挪不开眼睛了。
”
“咱就是说，这个577混蛋有没有可能是你自己？承认自己是LSP也不是一件丢人的事。
”
.为“疯狂舔屏中！”
“老婆们别笑，你们笑着我害怕。
”
“哈哈哈哈，是江玉燕留下的PTSD吗？”
沙雕网友欢乐多，大家飞快打字发着弹幕，弹幕区充满了快活欢乐的气息。
这时候。
屏幕左下角出现了歌曲信息：歌曲：《海底》作曲：幽明月作词：幽明月年.....正在打字的观众们的手纷纷不由自主的停了一下，瞳孔收缩。
下一秒，他们脸上全都出现了“地铁老人看手机”
的表情。
随后，弹幕区快速涌动。
“卧槽！海底？”
这不是教主前段时间刚发的那首抑郁歌嘛？”
“我记得这首歌超绝望、超悲凉。
”
“对！列“搞笑的吧？这首歌适合在春晚舞台上唱？恐怕要把全国人民整抑郁哦。
”
“有一说一，这首歌不适合春晚舞台。
”
“就是唱《生生世世爱》或者《偏爱》，也比唱这首歌好啊。
”
“节目组怎么想的？”
“肯定不是小姐姐自己选的，她们不会不知道这首歌的含义。
”
“小姐姐们，你们被威胁了就眨眨眼。
”
“各位，我先撤了，大年夜晚上，我可不想再被幽明月弄抑郁。
”
“虽然老公们能帮我止痒，但今晚这首歌......溜了溜了，我惹不起。
”
“群溜  ③八 叁澪$⑥ 思臼 旗 ”

网友们表示很不理解。
春晚之前。
大家得知幽月和明月要参加本届春晚后，很多人猜测过她们今年会唱什么歌。
有猜《九儿》的，这首歌无论是立意还是创作水准，都很适合春晚。
有猜《左手指月》的，这首歌简直是视听盛宴。
有猜《兰亭序》的，国风曲巅峰配拥有姓名。
有猜《达拉崩吧》的，这首歌趣味性拉满，适合大年夜合家欢，超有看点。
其他如《浮夸》、《笑看风云》、《偏爱》、《调查中》、《杀破狼》等等歌曲也都人猜。
当然，更多的人期待着幽明月的新歌以这对双胞胎“高产似母猪”
的创作速度来说，拿出一首新歌是大概率可能会发生的事情。
而且幽明月在这种类似的舞台，也喜欢唱自己的新歌。
但是。
令人万万想不到啊，她们竟然要唱《海底》。
暂且不说这首歌是半个月前才发行的歌曲，观众没有新鲜感的问题。
单就是这场合也不合适啊。
这首歌如此绝望、窒息、悲凉，在这寒冬里唱，是想把观众都冷死送走吗？就很离谱。
这一刻。
弹幕区争论不休。
但是这(bjee)是录播，节目是已经录制好的，观众的想法并不重要。
当然，也有一些特别爱听《海底》这首歌的观众来了兴趣，抱有期待。
另有一大批LSP们也没将视线离开电视机或者电脑屏幕，选歌失败归失败，看一下幽月和明月的超高颜值+火辣身材养养眼也是非常好的。
双胞胎是双倍快乐啊！“可恶，眼睛不够用啊！”
有观众起了怨念。
视线聚焦在姐姐身上，就忽略了妹妹。
聚焦在了妹妹身上，就忽略了姐姐。
这让LSP无法忍受。
怎么就不能一次性拥有两个呢？这是一种“给你机会了，你却不中用”
的痛苦。
舞台上。
双胞胎均是身穿一身红色的古风衣服，整个人显得十分喜庆。

“群溜  伞8 伞泠$6&4?? 　　汽”

幽月身穿的是红色明制古风女装，而明月穿的则是一身红色明制古风男装，做翩翩俏公子打扮。
两人看起来极为登对，像是新郎新娘。
这也就不奇怪为什么此时的弹幕区，除了对她们选歌争议的弹幕外，还有无数弹幕刷着“我同意这门亲事”
、“这是什么神仙CP我磕死”
、“新郎是幽月还是明月？不管了，先冲了再说，幽明月夺妻之恨不共戴天！”
、“哈哈哈哈，姐姐嫁给妹妹，或者妹妹嫁给姐姐可还行”
、“城会玩”
....这时候。
简单舒缓的前奏声响起，跟原版没有什么区别。
新娘打扮的幽月拿起话筒，唱了起来。
？“散落的月光，穿过了云。
？？躲着人群，铺成大海的麟。
？海浪打湿白裙，？试图推你回去。
”
？少女原版的《海底》，讲述的是一个少女选择沉入大海自杀，以此来结束自己的生命。
整首歌无论是曲调还是歌词，都非常致郁，给人强烈的绝望感，室息感，无助感。
特别是歌曲最后“来不及来不及”
部分，让人心中充满了压抑。
仿佛看到了一个女孩不停挣扎，最终却沉入海底的画面。
但是，许幽月这次的演唱，却完全没有这种感觉。
她的歌声不像之前原版那样的伤感平静，反而充满了一股鼓励的力量。
可以说，她刚一开口，便让这首歌画风突变。
以致于很多原本喜欢这首歌的歌迷，纷纷发弹幕表示：“？？？？”
“怎么这么唱？意境和感觉完全被破坏了啊！”
“这是我听过的《海底》？”
“醉了，歌不是这么改的啊，原本的味道一下子没了。
”
“幽明月到底在唱什么。
”
但其实，这只是歌曲前面铺垫而已。
真正的大招已经蓄力完成，即将发出
“r裙t ^⒍* 弎八 3铃⑥ 思九@　　汽”

第328章听菩萨在唱歌！梵音普度！很快，观众听出了歌词和曲调跟原版有所不同。
特别是歌词，改动很大。
原版中“海浪清洗血迹”
变成了“海浪唱摇篮曲”
，没有了原版中那么丧的词，反而通过“海浪唱摇篮曲”
给人一种温柔且美好的感觉。
同时，音色也在变化。
幽月的唱腔一改往日的空灵清澈，变得像玲花一样温~柔而坚定。
瞬间，感觉就有点出来了。
歌声充满了力量感，似有蓬勃的生命-力在其中酝酿。
这是一首希望之歌。
比绝望更能让人落泪的其实恰恰是希望，宛如一片黑暗寂静的世界里，照进了一束光，当人们看到光的那一刻，-正是泪崩之时。
也正因此，前世才有很多地球网友喜欢这首歌。
不乏溢美之词。
如：“原唱：我懂你的苦，懂你的绝望，来吧，我们一起沉入海底，一起埋在那里。
凤凰组合：你该回到人间看光明，不该留在海底观黑暗。
来，我们把你捞起来，给我们回岸上！”
于是，《海底》就成了《海底捞》。
此时此刻。
幽月的歌声中，无数观众脸上浮现出了惊讶。
虽然幽月唱得不如原版那么绝望悲凉，但好像有一股说不清道不明的感觉在里面。
一段唱完。
幽月看向明月，明月盈盈一笑。
第一个大招将由她来开启。
实际上。
凤凰组合翻唱的《海底》有多处让人心神震撼的地方，其中第一处便是男声RAP部分。
这也是前世的一个梗一一曾义：我这辈子加起来都没唱过这么多词。
这一段用男声来唱是最合适的。
但少女却也不怕。
她会变声，《达拉崩吧》多种声线都唱过了，变成男声演唱轻轻松松。
这也是为什么明月要穿类似于新郎装服饰的原因，为的是跟幽月的女声做一个区别。
如果双胞胎穿一模一样的服装，观众会傻傻的分不清楚。

“qu　　n溜  san8 彡灵溜%思⑨ ⑦”

这一刻。
只见明月拿起话筒，英姿飒爽的俏公子气场瞬间全开。
下一秒。
无数观众瞪直了眼睛，张大了嘴巴。
“你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙砾」你说人们的归处应该回大海里。
你问我想念会去哪里」有没有人爱你，世界能否不再”
震撼！震惊！一个女孩子唱出了男声RAP！并且这段男声RAP质量超高！弹幕轰然爆炸，无数观众听呆了：“妈呀！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“我听到了什么！！！！！”
“这段唱得像梵音！”
“如听梵音耳暂明！”
“卧槽！佛在普度众生！”
“不对，幽明月是小姐姐，她们应该是菩萨！”
“前面的幽明月像是黑暗的海底中照射进了一束光，后面的幽明月则是神明降临俯身轻语，绝了！”
“幽明月男声绝绝子，这一段RAP唱得我鸡皮疙瘩都起来了。
”
“她们唱的原版充满了悲凉和绝望，而这个改编版充满了救赎感！”
“我的天，这确定是我听过的《海底》？”
“这真的是同一首歌？”
“要命，歌才听了一半，我就听哭了。
”
“听，菩萨在说唱普度众生！”
“菩萨，我悟了！这就从麻溜的从海底浮起来！”
“我被超度了。
”
前世地球上。
很多听众听到曾义这一段RAP时，总会想起知名的佛教歌曲一一《大悲咒》！
“q群6 3 ⑻ ③澪$㈥私揪$弃 ”

这一刻。
当许明月用男声唱出了这一段，无数观众鸡皮疙瘩狂起，无数观众头皮发麻。
他们也都了一种被梵音贯耳，佛光普照的感觉。
很温暖」上一次大家出现梵音错觉，还是这两姐妹唱《左手指月》之时。
镜头疯狂捕捉着春晚现场每一个观众的反应。
可以清晰的看到，很多人张大了嘴巴，很多人睁大了眼睛，甚至有人站了起来！现场听这首歌比看春晚还要震撼太多。
薛枫，一位重度抑郁症患者。
三年前，她被人性侵，至此之后，便患上了严重的抑郁症。
今晚吃年夜饭之时，因为她严重的病情和时不时的自杀倾向，一家三口都没有什么胃口。
哪怕菜肴丰盛，她的爸妈总是找她说话，可她依旧走不出低迷的情绪。
很多人认为这没什么大不了，就当是倒霉被狗咬了一口，但对有的人来说，需要一生来治愈，甚至永远走不出来。
薛枫是后者，她正常的时候会听歌。
幽明月的《海底》，她也听过，不同于陈雪和一些轻度抑郁症患者听了之后会流泪。
对于中度或者重度抑郁症患者来说，听了原版之后，大多人的反应很平静。
是，你们理解我们，但那又如何？绝望依旧在。
室息依旧在。
嫌弃的眼光依旧在。
.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............改变不了什么。
这首歌唯一的好处可能是一首入眠曲，自己听着它，可以平静的睡觉，就像沉入了海底一样。
寂静。
孤独。
但此刻，薛枫却哭成了泪人，眼泪如断线的佛珠不停滑落。
幽明月新版《海底》的歌声中，她仿佛看到了光，听到了救赎。
薛枫没想到，今晚能在春晚里听到这样《海底》。
她长久尘封的心狠狠的颤动了。
幽明月的女声给她一种强大的生命力的感觉，让人想要顽强的活下去。
而幽明月的男声说唱却将生命力宛如佛光普照一般，落到了她身上，使她温暖。

“q群⑹　　& ③8 弎0 ⑹　　&私揪$⑦”

........春晚舞台上。
明月说唱结束后，幽月继续演唱，俏脸上露着甜美的笑容，歌声温柔而坚定：“散落的月光穿过了云，凝望人群我们孤独的心，有时候像海底悲伤不是三言两语，就能感同身受眼泪没有声音，但我想抱紧你你是重要的存在，是某人的星星当你孤身独行，当你说被爱不过是侥幸孩子请你别忘记曾有温柔的声音呼唤你的姓名你问我路会通往哪里路通往我等你”
可以清晰的听出，B段的歌词跟原版和A段已经完全不同。
没有了原版的悲凉，反而句句透着温柔、救赎和治愈。
而后，接着的明月男声说唱，依然如同梵音，依然震撼人心！这一刻，无数人再也憋不住了，都哭了。
只是这次不是绝望无助的凄凉泪水，而是滚烫热泪。
鲜有人知的是，前世凤凰组合版本的《海底》，改编作词人是唐恬。
她被称为乐坛奇才。
为很多脍炙人口的歌曲写过词，如：《如愿》、《体面》、《笔记》、《追光者》等等。
有一年的大年三十，唐恬被诊断为咽喉癌。
面对病魔她没有放弃，而是努力抗争着。
她曾说过，她最大的愿望是活过父母。
最大的梦想是为陈亦迅写一首歌。
那首歌后来传遍大江南北，火遍全国，甚至有了日语版翻唱。
就连小孩子也能轻松拿捏。
唐恬圆梦了。
那首歌名叫一一《孤勇者》。
她是一个真正直面过绝望和死亡，并且战而胜之的顶尖作词人，所以她改编的《海底》才能如此触动人心深处。
而这也是幽月和明月歌声中，无数人会潸然流热泪的原因川*长按喜欢的段落可记录想法*

第329章她们将人埋入海底，又把人捞了起来舞台上，少女的演唱仍在继续。
歌曲情绪层层递进，高潮迭起。
很快，到了和声部分。
因为幽明月是双胞胎，而且是一模一样的双胞胎的原因，大家经常把她们看做是一个人。
但本质上，其实可以说是一个组合。
她们的和声一直以来是一个很大的亮点，可以玩出乐坛中单人歌手玩不出花样。
比如《兰亭序》里的流行唱段和戏腔和声，至今为止，依旧是乐坛内无法超越的和声经典。
更离谱的是。
这对姐妹花，无论是姐姐，还是妹妹，两人唱和声的能力都很强。
而且非常默契。
或许这就是双胞胎的超能力吧，不用对视，不用言语，就能默契的跟对方打配合。
观众不知道，这其实是因为少女是一魂双体。
自己一“五七七”
个人控制两个号，其默契程度恐怕就是前世的凤凰组合来了，也得稍逊丢丢。
而现在和声部分就要来了。
许多人正襟危坐。
许多人期待着。
这个冬天，因为有了她们，有了她们的歌声，似乎就不那么冷了。
只听幽月和明月拿起话筒，一起唱着。
歌声瞬间传开，席卷整个春晚现场的同时，响彻了整个华夏大地，就连国外各地也响起了她们的歌声。
“总爱对凉薄的人扯着笑脸，岸上人们脸上都挂着明暗。
人间岁岁年年，谁敢说如烟？”
幽月用女声唱着，音调高一些，唱尽了温柔。
明月则用男声和声，给人一种阳光温暖的感觉。
一瞬间。
无数观众打了个激灵。
熟悉原版的观众记得歌词，原版唱得是“人间毫无留恋，一切散为烟。
”
，而这里唱的是“人间岁岁年年，谁敢说如烟？”
这是在说人间的美好。


春晚是一年的结尾，正好对应了岁岁....而那窗外，灯火通明，各家各户都在喜气洋洋过大年，这美好的人间，又岂是“一切散为烟”
，谁敢说“一切如烟”
。
这段词应景极了。
很多观众忽然明白了那对双胞胎为什么早不发晚不发，偏偏在春晚舞台上唱这样一首《海底》。
舞台上。
到了歌曲的最终阶段了。
蓄力施法达到了100%。
在之前的歌声中，幽月没有飚高音。
明月唱的也只是说唱RAP、和声。
而熟悉原版的人都知道，接下来，将是这首歌的最高潮部分。
一一来不及。
原版的“来不及”
，给人以深深的绝望感，仿佛真的来不及，沉入了海底。
她们改编之后，该怎么唱呢？无数观众期待着。
下一秒。
双胞胎给出了答案。
只见舞台上灯光轰然亮开，背后大屏幕海浪翻滚，似乎有什么力量把它拍散开了。
姐妹俩神同步一只手拿着话筒，另一只手抬起来，张开了手笔。
仿佛向陷入海底的人伸开了怀抱。
这一刻。
歌曲情绪达到最顶峰。
伴奏声也开到最大，舞台上音响全开。
只为呈现出最震撼的效果。
“来不及，来不及，你曾笑着哭泣。
来不及，来不及，也要唱给你听！”
幽月和明月微笑唱着，明明是很高的音，她们的脸上却保持着笑容。
这段的前一句，依然跟原版一样，唱着来不及，给人一种深深的绝望无助室息感。
但到了下一句，原版的歌词“你颤抖的手臂”
改成了“也要唱给你听”
。
整首歌的意境瞬间变了。
明明每一句唱得都是来不及。

“q@qu$n⒍ ③ 八 三0$　　榴 斯jiu@气”

可每一句却又都在告诉你：一切来得及！“她们的情感爆发力拉满了！”
魔都，头号月吹上线，此刻的她被深深震撼到了。
台上那对双胞胎明明在笑，眼中却有泪。
牛哔！屌炸天！苏雪被震惊到高潮。
而在台上，高潮并没有结束。
“也要唱给你听”
，这句话是对那些绝望无助的人说的，双胞胎想要唱什么给她们听？答案来了。
只听幽月的女声歌声在本就很高的音调时，往上继续推高。
明月的男声和音也跟着激昂高亢了起来，注入了震撼灵魂的力量。
“春日雨！”
大屏幕上，海浪消失，春雨之下，万物复苏，百花齐放。
“夏蝉鸣/呜！”
舞台画面再次切换，阳光洒落大地，夏日时节，绿树成荫，蝉趴在树上发出鸣/呜叫声，它们的蝉鸣/呜声其实是通过身体内的鼓膜发出的....“明天是个好天气！”
地球上无数听众认为，这是凤凰组合《海底》最动人的一句。
原版没有明天，而这版上唱起了明天。
仿佛给整首歌注入了灵魂。
幽明月唱着明天，唱着未来。
“秋风起！”
大屏幕上，瞬间，秋风刮过，满目金黄，刮在无边田野上，麦穗随之弯了下身体，荡起了层层麦浪。
“雪花轻！”
屏幕变成了雪景，雪花纷纷，飘落繁华城市，刹那间，白雪皑皑。
舞台上，也出现了晶莹雪花飘落。
这一刻。
尽显四季之美。
春夏秋冬，每一季的风景都让人流连忘返，美不胜收。
真的舍得放弃吗？“海底看不到四季....”
最后一句，幽月和明月的调子低了下来，声声慢。
仿佛在轻声说：“美丽的四季，是人间独有的风景，海底看不到。
”

“q群#⒍* 3芭 彡凌@⑥ 4究 奇”

又仿佛在说：“海底看不见四季，所以你要回人间，人间可以温暖你，明天是个好天气。
”
一曲《海底》结束。
........静」落针可闻的静！这是春晚上很少出现的一幕，但在此刻却发生了。
紧接着。
空前热烈的掌声降临，无数观众激4.4动的鼓着掌。
在这掌声中。
华夏国的千家万户内，有人泪流满面，有人在鼓掌，有人狠了一口，如此好歌当浮人生一大白。
薛枫也是其中。
不知从何时起，她的泪已经打湿了衣服，胸口湿了一大片，但她此时却在笑着，歌声将她治愈了。
她现在心中，没有了绝望，没有了悲伤。
有了重新向前的勇气。
“睡一觉，明天是个好天气，新年快乐。
”
三年没发朋友圈的她发了一个朋友圈说说，甚至有心情在说说后配上了一个微笑表情。
她的父母对视一眼，长长出了一口气，终于露出了开心的笑容。
“来，小枫，这是你最喜欢的大闸蟹。
”
“谢谢爸爸。
”
薛枫咽了咽口水，五指大动。
这么多年来，她第一次觉得一一人间值得。
第330章同一首歌，挣两份钱，真有你们的！幽明月表演结束后，下一个是小品类节目，但是弹幕区依旧疯狂讨论着幽明月和她们的海底，整个弹幕区彻底爆了！“整首歌像是在跟她们自己的原版对话一般。
”
“对，歌词改动太多了。
最后结尾这里，四声“来不及”
，改成了“春日雨，夏蝉鸣/呜、秋风起、雪花轻”
，画面感扑面而来，每一句歌词都美爆了，唱尽了人间的美好！”
“蛊王小姐姐牛哔！写词的能力太绝了！”
“何止是歌词，就连整首歌的意境都变了，从绝望变成了希望，一下子变得阳光了。
”
“好听到头掉。
”
“老婆赛高。
”
“听着听着就哭了！”

“qu@n⑥  san8 ③o　　⑥思9@泣&”

“我也是！而且浑身起了一层层鸡皮疙瘩！”
“跟原版比起来，简直是两首歌！”
“是我幻觉了吗？她们唱的分明是来不及，可我听在耳中，却明明是来不及。
”
“楼上的，你不是一个人。
”
“仿佛幽明月在说：回去，回去，给我回到岸上去，海底不是你们该待的地方。
”
“这是一首真治愈的歌曲！”
“一个字绝！我身上的鸡皮疙瘩都起来了，再来亿遍”
“说起来，听了绝望的《海底》，再听治愈阳光的《海底》会不会精分啊？”
“哈哈哈哈，这对双胞胎太坏了。
半个月前，一首《海底》把人沉入了海底，现在同样是一首《海底》却又要把人捞起来。
这是玩人呢。
”
“我喜欢老公们玩我。
”
“.你不对劲！”
于此同时。
当幽明月唱完了《海底》，微博、论坛、贴吧、知乎等等也到处都是热议声。
整个网络瞬间沸腾。
毕竟大年夜，大家都很闲。
“明天有个好天气这句话把我戳哭了！”
“我也是！”
“比绝望更动人心的其实是希望啊。
”
“万万没想到，丧到不行的歌也有温暖的一面，幽明月赋予歌曲新的含义，是一切还来得及的希望。
”
“我听出了凤凰涅槃的感觉！”
“同样的歌曲，不一样的歌词，不一样的意境，幽明月绝了！这是什么神仙歌手！”
“狠人大帝就是狠人大帝，名不虚传！”
“注意细节，唱歌之时，左边的月姐，眼神都是温柔的，就像在微笑地倾听你的歇斯底里，然后点点头，说，没事了，都过去了，别害怕，这个眼神真的实在是太戳了，像大姐姐一样。
而右边男装打扮的月姐则是满脸都是坚定，是那种，相信我，世界很大，风景很美，值得一看的感觉。
这就是有感情的歌，有力量的歌手，凤凰传奇yyds。
”
“虽然她不认识我，但我觉得她爱我”
“对，那一瞬间感觉她们好像我妈。
你一说，我就又双叒叕泪崩了。
”
“我也想到幽明月的儿子，是真的幸福啊，那么大”
“滚，禁止开车。
”
“没有抑郁，所以听原版没有多大的带入感，但是幽明月的这一版听了真的哭得稀里哗啦，因为我也有难过的时候。

“@#q@q@群㈥& 三扒 彡0$⑥@4纠7”

“这对双胞胎太可笑了，竟然试图劝我回去，这不是玩笑吗？可是，我真哭了，没办法，最后的“春日雨，夏蝉鸣/呜，秋风起，冬雪轻，海底没有了四季”
太震撼了。
很谢谢还有这样优秀的音乐人在试图推我回去。
”
“谢谢你们把春日语，夏蝉鸣/呜，秋风起，雪花轻....唱给我听。
”
”
此后的评论中，“谢谢”
两个字直接刷屏。
微博热搜榜第一的【治愈版《海底捞】热搜下，眨眼间便有了上百万条“谢谢”
评论。
每个人都有难过的时候。
每个人都有遇到困难的时候。
甚至有人陷入困境，走不出来。
而这首歌在春晚上的出现，给了他们力量，给了他们希望。
这次不是理解，而是救赎。
这个夜晚，《海底》直接火了！哪怕这首歌只在春晚上演唱，还没有发行。
但全国范围内，无数人都知道了这首歌的存在，无数人喜欢上了这首歌。
有人欢喜有人愁。
幽明月改编版《海底》普度众生的时候，乐坛的音乐人们却一个个戴上了痛苦面具。
他们都被那对双胞胎整懵逼了，整不会了。
要知道，当看到幽明月姐妹俩在春晚舞台上登台，演唱的歌曲是《海底》的时候，大家松了一口气的同时，纷纷弹冠相庆。
芜湖起飞。
幽明月这次唱的是老歌！甚至有人幸灾乐祸，想要看到幽明月在春晚舞台上唱这样一首悲凉绝望的歌曲，该怎么收场。
结果五分钟后，大家全都EMO了。
千想万想，万万没想到这首歌还能这样神展开。
改改歌词，改改音调就从负能量歌曲变成了正能量歌曲。
WTE？知道你们作曲作词厉害，但不带这样欺负人的啊。
更可怕的是，大家暂时不确定这首歌到底该划分到老歌范畴，还是一首新歌。
如果是老歌，问题不大，虽然下载量依然很恐怖，但只会出现在热歌榜上，不是音乐人们争得头破血流的新歌榜。
但如果划分到新歌.很多音乐人表示，天台很凉，我想冷静一会儿，治愈版《海底》也救不了我，
“]q裙⑥@ 叁吧 叁菱$⒍ 斯阄 漆　　&”

我说的！可以想象，以现在新版《海底》造成的核爆影响和热度，肯定是以火箭速度拿下二月乐坛月榜的第一。
这并不夸张，幽明月干这种不是人干的事已经不是一次两次了。
那将是一件超级恐怖的事情。
华夏国开启乐坛月榜之争以来，还从未出现一首同名歌拿下两次月榜第一的情况。
这对参与二月月榜打榜的音乐人们来说相当不友好。
让人难受想哭。
但是，有些事情吧，你越担心它发生，它就越容易发生。
一一墨菲定理。
晚上十点二十。
就在小品节目结束后不久，幽明月的治愈版《海底》在各大音乐平台上正式发行，而它赫然被划分到了新歌类型！各大音乐平台给出的理由五花八门，但内核是一样的一一歌曲含义和意境不同，这是一首希望救赎这歌。
这一刹。
众多音乐人577看着手机屏幕，纷纷嘴角抽搐，彻底蚌埠了，一副大冤种表情。
“同一首歌，挣两份钱，真有你们的！”
“没谁了，许女士。
”
“这操作是真的骚！”
“哪有这样欺负人的啊。
”
“完球了，二月乐坛月榜也完了。
”
“有一说一，改编确实让人非常惊喜，情绪也非常到位，这是一首好歌。
但我这会儿想哭，为什么要被她们用一首歌按在地上摩擦两次啊，不怕摩擦起火吗？”
这是一位美女歌后的吐槽。
大家都被干自闭了。
仿佛大冬天收到了什么噩耗。
人类的悲欢并不相同。
歌迷们都在为幽明月新出了一首神作歌曲欢呼，而音乐人们只能咬牙切齿。
当然。
他们也认可各大音乐平台做出的划分，毕竟这首歌除了歌名和部分歌词跟原版一样之外，其他的地方已经完全变了。
可以说是截然不同的两首歌。
只是意难平。
于是。
这个大年夜，网友们发现了一件很奇怪的事情。

“提取群⒍  3 巴 3苓溜4灸 欺@”

只见很多音乐人在治愈版《海底》发行后，纷纷发微博，道：“天寿啦，这乐坛没法混啦！”
明白乐坛大魔王幽明月有多恐怖的网友们，看到微博后，笑得乐不可支。
看那对双胞胎镇压乐坛，吊打同行，也是人生一件乐事啊。
这道亮丽的风景，不比《海底》中的美丽四季差。
一一人间值得第331章恐怖的大魔王，春节档票房之争！春晚舞台今年的压轴是一个小品类节目，节目的最后升华到了“国泰民安”
上。
伴随着零点倒计时的钟声和各地的烟花爆竹声，新的一年来了。
“第二个年头了。
”
“嗯，我们已经二十岁了，老得可真快啊。
”
“不知道地球那边过得怎么样了。
”
帝都。
双胞胎手拉手，并肩站在阳台上，看着午夜美丽的帝都夜景，自言自语道。
她们的生日在一月份，前一阵子刚过完二十岁生日。
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
她们有些想家了。
少女不知道，平静之下，有暗潮在涌动。
按照蓝星华夏国的惯例，春节档是没有首映场的。
毕竟全国都有“守岁”
的传统，哪个鬼大爷才会在这一天深更半夜跑去电影院看电影。
不过，第二天电影院开门倒是很早，大多影院在早上八点半就开门了，九点就会开启春节档第一场电影的放映。
此时。
午夜十二点半。
天光娱乐的总经理林志，却横竖睡不着！一想到明天，幽明月的新电影又要开始大卖特卖，他就浑身难受。

“e群#⒍* 伞八san0榴 私疚@⑦ ”

倒不是说天光娱乐跟幽明月工作室有什么过节，之所以难受看不惯，纯属就是眼红而已。
事实上。
现如今圈内资本中，对那对双胞胎眼红的人不在少数。
实在是她们捞钱能力太逆天了。
前年暂且不论，单说去年。
在去年一年的时间里，幽明月一共拍出了三部爆款电视剧一一《仙剑奇侠传1》、《仙剑奇侠传3》以及《江玉燕传奇》。
这是一家大型影视娱乐公司一年下来很难拿到的成绩，就连顶级娱乐影视公司也需要努努力才能达到。
爆款的电视剧不是那么容易制作的。
而这还只是幽明月在电视剧方面取得的成绩。
除此之外。
她们拍摄的电影一一《山村老尸》，同样成为了爆款，并且以小博大，斩获了十数亿票房，堪称恐怖！以两三千万的投资，获得十数亿票房，即使是顶级娱乐公司的负责人做梦也会笑醒。
另外。
她们在动漫方面，也取得了很大的成功。
那兔系列、《哆啦A梦》，都让她们挣得盆满钵满。
而这还只是一部分。
更可怕的是她们在乐坛方面的成绩，全年下来，拿了半年以上的歌坛月榜第一。
除了榜一歌曲之外，还有很多配乐、插曲、片头片尾曲等等，也取得了不错的成绩。
毫不夸张的说，幽明月一年的产出和收益，抵得上一家顶级娱乐公司！试问圈内谁不眼红？谁不酸溜溜的？更离谱的是，一般情况，资本会带着其他资本一起“吃肉喝~~汤”
，可这对双胞胎吃相超级难看，她们居然选择吃“独食”
！一部影视作品从制作到宣传，她们全都选择自己搞，只有发行方面，才交给了视频网站和各大院线。
这种吃“独食”
行为，完全破坏了娱乐圈内的规矩。
当然林志最难受的是眼睁睁看着她们大捞特捞，自己却只能干看着。
这种事情已经绝对不能在忍耐下去了。
更何况本次春节档还有天光娱乐投资五亿的电影，必须要出手了。
虽说这么干不地道，会得罪幽明月。
但娱乐圈本就是这样，为了利益，亲姐妹都能反目成仇，人妻女明星都能跟导演睡觉.....何况这种请影评人黑幽明月电影的小手段。

“q@qu$n⒍  ③ 巴 散菱@　　榴 丝久$qi^”

“事情安排下去了吗？”
林志微信上打字问。
“安排好了，您静等佳音即可。
”
手机另一端回。
林志目光闪了闪。
........与此同时。
网络上极为热闹。
在网友们讨论春晚之余，也有很多夜猫子讨论着即将拉开的春节档好戏。
“终于能看到蛊王的新电影了，好激动，根本睡不着。
”
“你可真勇，注意一下，这部电影贴上了“惊悚”
标签，以幽明月玩恐怖手段，你真不怕这部电影把你吓尿吗？”
“最新的消息披露，好像说这部电影里有丧尸，虽然不知道具体是什么玩意，不过，我感觉跟僵尸差不多。
”
“僵尸！！！！！！！！蛊王小姐姐认真的？春节档给我们看这个？”
“溜了溜了！惹不起！”
“反正我感觉春节档看这种惊悚科幻片奇奇怪怪的，还是选择看喜剧片好了，这个稳一点。
”
“切，一群胆小鬼，不就是刀剑不入、一蹦一跳的小僵尸嘛，我一个滑铲就能教僵尸做人。
”
“.‖....楼上，你是真的勇！我佩，服！”
“说起来，不知道你们发现没有，这次春节档上映的电影很多都在暗暗DSS幽明月和《生化危机》。
尤其是《我和我的母亲》，同样是大女主剧，同样是商业片，隐隐要跟《生化危机》一较高低，打打擂台，你们觉得这次它们谁拿下春节档的票房冠军吗？”
“不好说。
”
“《我和我的母亲》背后资方众多，演员也都是喜剧大咖，但老婆们总共拍了两部电影，每次都取得了好成绩，而且这次是她们第一次拍商业片，电影没有上映之前，谁也不知道具体拍得怎么样，估计这会儿碰到幽明月，《我和我的母亲》主创方和发行方也在心里发虚。
”
“确实，这对双胞胎太邪乎了。
她们刚刚把歌坛镇压了，转手镇压春节档，也是有可能的！”
(李赵赵)“如果她们用一部惊悚电影从一众喜剧电影手中，把春节档票房第一抢到手，那就有好戏看了，哈哈哈哈。
”
“很难，恐怖始终是小众题材，不过也很难说，这对双胞胎过于妖孽了。
”
事实上。
业内很多人也关注着今年的春节档票房之争。
曾经的幽明月对于影视圈而言只是小小新人，不足一提。
然而随着她们不停制作出爆款的影视作品俨然成了影视圈的大魔王，同行们已经不敢再小觑她们了劫。
就连各大资本同样也是如此。

“群#⒍  彡八 三菱$⑥ 斯纠 7 %”

早在半个月前幽明月工作室传出春节档要上映《生化危机》时，很多资本纷纷下场打起了宣传战。
同行们看得明白，明面上春节档是票房之争，实际上，已经演变成了幽明月和资本方在影视圈内的地位和话语权之争第332章看人真准和《生化危机》上映！清晨。
冬日的暖阳驱散了黑夜，融化着冰雪。
空气中弥漫着清新的气息。
天空中，碧空如洗。
正如《海底》歌词所唱的那样，“明天有个好天气”
，今天帝都天气格外美丽，令人心情愉悦。
小孩子们趁着雪还未融化，开心的玩起了堆雪人、打雪仗。
而在帝都某处房屋里，却发生着非常有意思的一幕。
“姐，我的红包呢？”
温暖的被窝中，明月爬了起来，美丽的大眼晴直勾勾看着幽月，戏精的她装出了十分期待的样子。
“妹，我的红包呢？”
幽月翻了翻白眼，美丽的大眼晴毫不退让对视着。
好吧。
精分少女欢乐多。
某孤独少女硬生生装作自己是两个人的样子，并且准备好了红包。
虽然实际上是一个人，但仪式感还是要有的。
红包不大，姐妹两也就只是一人一万而已。
拆开后，就拿来当零用。
反正最终也是被许明幽一个人用掉了。
一番打闹之后，姐妹俩从床上爬了起来，开始梳洗打扮，发型选用的是她们最喜欢，也最简单的双马尾。
新的一年自然也要元气满满。

“裙⑥  ③ 芭 散0$溜 思9$ 泣&”

今天，她们打算先去看电影，然后再去逛街，最后美美的吃一顿大餐犒劳一下自己去年的辛苦。
之所以要去看电影，不是少女对自己拍摄的电影没有信577心，她只是习惯的想要看看观众观影时的感受。
实际上。
对于《生化危机》这部电影，此时此刻，全蓝星上恐怕没有人比她们更有信心了。
首先是设定。
少女在拍这部电影之前，已经把中西方的电影都研究过了。
都没有丧尸题材出现：而华夏国这边更多的是把《生化危机》宣传中的丧尸当成僵尸来看，这跟二十年前香江大火的僵尸题材有关。
观众记忆中的僵尸全都穿着带清大官的服饰，就连女僵尸也是穿着格格的衣服，让人印象深刻。
不得不说，香江电影人在辱清方面很有一手。
暗搓搓的把带清黑成了翔，以至于后面观众观看辫子戏，看到那些带清官员时，总感觉怪怪的，完全没有其他朝代那么霸气威武。
殡葬蓝+僵尸妆，可不就是阴气森森的吗？言归正传。
僵尸和丧尸虽然只有一字之差，但两者之间的差距跟人和狗之间差不了多少，可以说是两个物种。
僵尸是人死后经过各种玄奇反应，尸变产生的诡怪。
影视剧中的僵尸往往极难消灭。
他们虽然一蹦一跳，行动迟缓，但是力大无穷，刀枪不入，就连子弹对他们也没有效果，甚至到最后一些影视作品里的僵尸还会法术、会飞行。
只有道门(bjee)、佛门内的法术，才能克制或者消灭他们。
当然。
一切恐惧的根本来源是火力不足，一发东风快递超度他们应该是轻轻松松的。
而丧尸则是人还活着的时候，被病毒感染产生的活死人。
甚至，丧尸的范畴不仅仅限于人类，在《生化危机》系列中，很多动物经过病毒感染也能成为丧尸，比如丧尸犬、丧尸鲸鱼等等。
然而丧尸可以用子弹消灭，或者用刀具砍掉丧尸的头颅也可以。
是以，两者之间的区别，造成了两种电影类型的拍摄手法不同。
僵尸片中的僵尸往往单打独斗，通过塑造僵尸的强大，来营造恐怖氛围。
而丧尸片，则是丧尸成群，无穷无尽，通过密密麻麻的丧尸群、血腥的画面以及病毒感染，来塑造恐怖感。
对于蓝星华夏国的观众而言，毫无疑问，这是非常新奇的。


乃至对于全蓝星而言，也是极为新奇的设定。
事实上。
前世地球上，丧尸的概念最开始就是由《生化危机》游戏提出来的。
随着游戏和电影的爆火，丧尸的设定才渐渐深入人心。
此外。
这部电影中还有很多超前的设定，比如红后、激光通道等等，都让人感觉很酷。
至于电影中时不时出现的血腥画面，更是能让人体验到什么是血腥的暴力美学。
说起来，《生化危机1》的剧情跟胡八一、胖子、雪莉杨下斗盗墓很像。
同样是密闭的空间。
同样是怪物和机关层出不穷。
不同的是，一个面对的是科技和病毒，另一个面对的是前人布置的防盗机关和诡异。
然后，第二个亮点是投资方面。
少女对电影的特效有着超高的要求，这部电影中依旧如此。
为了达到更好的特效效果，升级电影场面等级，这部电影后期制作时，她们又砸了2个小目标进去，使得整部电影的投资高达五个亿。
可以说，这绝对是一部大制作了。
放眼整个春节档，有这样投资规模的电影并不多见。
更恐怖的是，她们几乎把投资的每一分都花在了电影上。
演员中片酬最高的是褚旭丹，但也只有八百万片酬而已。
总的来说，这部电影值得期待！....帝都。
大风影院。
虽然是大年初一的上午，但影厅内却是人流如潮，好不热闹。
吃饭是中午和晚上的事，上午和下午，当然是拉着一家老小各处玩，看电影成了很多人的选择。
相比去游乐园，这个项目显得非常经济实惠。
一张游乐园的门票钱，可以看七八场电影。
此刻。
大厅的屏幕上，不停出现各部新上映电影的海报。
其中，《生化危机》的海报最是显眼。
只见海报上，明月手拿手枪，身穿红色连衣裙，大好身材一览无余，给人一种英姿飒爽，又很酷的感觉。
无论男男女女，很多人眼睛直直盯着海报，完全挪不动脚步。

“r裙t ^⒍  sanba 三铃  ㈥ ④揪$戚 #”

一些LSP鼻血都快流出来了。
没办法，幽明月清纯甜美的脸蛋+火爆的身材，实在太勾人了。
很多原本打算看喜剧的观众，纷纷改了念头。
就冲这副海报，也值回票价了。
“哼，你们以为自己长得漂亮，我就会笔下留情？天真！”
“就是，我们像是那种会被美色诱惑的人吗？我们读《春秋》的！”
两个男人手中拿着电影票说道。
嘴上如此说着，但他们身体却很诚实，眼睛目不转睛看着海报。
左边的男人叫李武，右边的男人叫刘文浩，两人都是星空网上的知名影评人。
不过今天他们来看《生化危机》，却不是单纯为了写一篇影评这么简单。
他们这次拿了资本的钱，是带着任务而来的，为的是尽量把这部电影往死里黑，也就是写黑评。
换做往常。
两人都很珍惜自己好不容易经营起来的账号，不会接这种任务。
而且这也是一件很容易得罪幽明月大量粉丝的事情。
“但....他们实在是给得太多了啊。
”
李武磨拳擦掌说道。
刘文浩也露出了开心的笑容：“他们看人真准！”
身为影评人，他们有自己的底线。
但只要钱给够，这条底线跟擦脚布没什么区别。
“据我所知，这次接下任务的同行挺多。
”
“嗯，我也听说了，像老」、陌陌奶茶、筱风他们也都接了。
”
影评人一般会通过写好评或者写黑评变现。
“资本看起来已经无法容忍这对双胞胎再继续这样捞钱了。
”
“是这样的，她们太招人眼红了。
”
“不得不说，这事上我们还得感谢她们，没有她们的威胁，这些资本老扣，可不见得会这么舍得给我们这些影评人掏钱。
”
“哈哈哈哈，说得也是，这么说的话，等影评时，我会温柔一点，就温柔一点点....”
李武脸上的笑容甚是淫荡。
却在这时。
影院大厅内突然响起了广播提示声，提醒购买了《生化危机》的人们开始检票入场。
人潮涌动，检票口外排起了长队。
而没有买到票的人，则纷纷投去了羡慕嫉妒恨的眼神。
他们也想看，但无奈幽明月的电影实在太火了，分分钟没票
“裙六 弎玐san灵⒍思纠 琪 ”

第333章晓丹的腿和地球宇宙系列帝都的另一边，大地影院内。
幽月和明月拿着票，也开始随着人群入场。
她们自然不用抢票，以她们跟院线方的关系，打一声招呼就能拿到首映场的票。
此刻，姐妹俩的目光频频落在身前的一个妹子身上。
准确的说，是妹子的腿上。
妹子穿了一条牛仔裤。
一双大长腿既长且直，让人直呼腿玩年，馋到流口水。
不比自己的大长腿差。
关键是不仅腿长，屁股也很翘，~腰也很细。
让人挪不开眼睛-，又直呼罪过。
有一说一，少女在娱乐圈中见过和摸过的女明星不少，但这位妹子单论背影身材而言，不比那些顶级美丽-的女明星差了。
她们不知道，这就是她们的死忠粉一一晓丹。
晓丹今早便拉着自己的闺蜜，赶着来看幽明月的新电影《生化危机》。
资本都知道她是资深月吹，所以并没有找她恰烂钱。
但业内发生的事情，晓丹是知道的，干影评人这一行的，谁没有几个要好的影评人朋友，根本守不住秘密。
她这次来观影，也不是为了写影评那么简单，同样带着自己的任务。
老公们，这是我要为你们舌战群黑」晓丹眼中光芒闪烁，心中暗想道。
这就是她此来的目的。
一想到要为老公们而战，她心中便充满了战意，整个人已经燃起来了。
她并没有从幽明月那里恰到钱，哪怕她知道自己这次，可能会得罪一大票资本和同行。
但本着对幽明月的喜欢，她毅然决然决定这么做。
殊不知，她的“老公们”
就在她的身后，正在馋她的身子。
....电影检票工作是很快的。
眨眼间。
李武和刘文浩排到了第一位，工作人员看了一眼他们的电影票没有问题后，发给了他们两副眼镜。
这是3D立体电影眼镜。
自从电影技术越发成熟之后，把电影制作出3D效果，几乎成了商业大片的基操。

“]q裙⑥ 3 ⑧ 三零$㈥ 斯酒@齐 ”

以致于习惯了观看3D电影的观众，偶尔看2D电影时，总感觉不得劲。
实际上。
确实如此。
一些大片电影中的3D特效镜头，给人所带来的极致感官刺激，是2D电影无法比拟的。
只是，一些观众接过眼镜之时，手不由自主的颤抖了一下。
他们没有忘记幽明月这部电影含有“惊悚恐怖”
元素，那对双胞胎平时拍2D电影已经够恐怖了，现在居然搞了一个3D恐怖？这不是要命吗？很多人心里打起了退堂鼓，怪自己刚才看到海报后色令智昏，被那对双胞胎用海报下了蛊。
但电影票已经买了，没有后悔药，只能硬着头皮上。
进入五号影厅。
李武和刘文浩一落座便拿出了手机，将手机的亮度调到了最低。
他们已经做好了认真观影的准备，待会需要在手机上纪录下电影的关键点，以便写影评时，能黑到关键点上。
即使恰烂钱，他们也是有自己的职业操守的。
不一会儿。
影厅内已经满座。
孩子说话声，大人讨论声，喝饮料声，吃爆米花和零食声不绝于耳。
而影厅正中的大屏幕上则播发起了广告。
“幽明月的人气是真的猛啊！”
李武突然道。
刘文浩点了点头，道：“是啊，难以想象，一部惊悚恐怖科幻电影在春节档，居然能跟那些高投资的喜剧片板板手腕，确实牛哔！还”
李武笑道：“是她们一直以来制作出各种好看的影视作品给了大家信心，论号召力，著名导演和影帝影后恐怕也不是现在的她们的对手。
”
刘文浩再次点了点头：“而且她们的粉丝是真的多！这才是真正的顶流明星，那些靠流量上位的偶像算什么顶流！”
说起来，他自己也是幽明月的歌迷。
不过，这并不妨碍他恰烂钱。
小孩子才谈追星，成年人谈的是利益。
....转眼，九点十分到了。
就在这时。

“$q@qu$n6 % 三仈 ③ 陵 ⒍斯酒 妻”

五号影厅内，所有灯光暗了下来，只留下放映机落到大荧幕上的光和应急通道的绿光。
电影《生化危机》正式上映！不仅仅是这家影院，此时全华夏国境内，很多影院都安排了《生化危机》的首映！资本和幽明月的战斗，院线方不参与。
他们不傻，只要电影能挣钱就是好电影。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........初期来看单凭幽明月的号召力，就能让人挣一大笔，何乐不为。
“开始了。
”
这时候，各大影院内，大幕拉开。
最先映入眼帘的是一家公司的LOGO,这是一个红白相间的标识。
像一把被撑开的伞。
正是保护伞公司的LOGO。
随后，画面背景变为红色，响起了类似于钟声的声音，很轻很轻，屏幕上也随之出现了一些文字：【机密报告】【主题：浣熊市事故之事件始末】这时有画外音响起，配乐变得急促，让人产生了紧张感：【二十一世纪初期，保护伞公司是地球漂亮国最大企业体，90%的家庭使用他们的产品，其政商影响力无孔不入，表面上他是世界顶尖的电脑科技、医疗保健的供应者..连员工都不知道，其庞大的利润来自于军事科技、基因实验以及生化武器.....】中4。
中0tt画外音说完。
屏幕上再次出现了保护伞公司的LOGO。
只是，车次的LOGO是由一根根红色的线条组成，如血一般。
“地球、漂亮国、保护伞、生化武器..”
李武在手机上记录着。
他有些意外，没想到幽明月第一部商业片居然是架空世界的电影，而且背景故事发生地没有选择放在类华夏国的国度，而是放在了漂亮国。
“她们地球宇宙又添一部作品啊。
”
一旁的刘文浩心底叹了一声。
因为幽明月总是喜欢将自己的影视作品和小说架空到不存在的世界一一地球上，所以业内就有了“幽明月地球宇宙”
的说法。
很明显，《生化危机》也是一部架空到地球宇宙的作品。
他们不知道，这个世界其实是真实存在的，就连生化危机也在真实的发生。
这时候。

“@q@q@群㈥ 三仈 彡菱$六 丝揪7 ”

大荧幕上一个白色小方块飞速放大。
放大后，观众才发现，那竟然是一个一看就知道的造价高昂的实验室。
一个人戴着头盔隔着玻璃正在用机械臂操作着什么。
赫然是一些蓝色和绿色的神秘药剂。
蓝色的是T病毒，绿色的是解药。
正戏开场！川.*长按喜欢的段落可记录想法*第334章开幕雷击！电梯夹爆头！只见他把蓝色和绿色的药剂小心翼翼放在了一个自动化保险箱内。
随后又单独取出了一瓶蓝色的药剂将其随手抛出。
这个男人看也不看，径直离开。
“啪！”
蓝色药剂在空中划过一道美丽的弧线，最终撞击到钢制实验台上，碎了！碎片落到地上，镜头给了一个特写。
可以清晰的看到，蓝色药剂在空气中挥发，然后通过通风管道，传播到了其他地方。
此刻。
其他工作人员丝毫不知道问题的严重性。
镜头一转。
只有嗅觉敏锐的黑狗闻到了气味开始狂吠、躁动不安！这时候。
一个摄像头自动移动着，然后锁定了摔碎的药剂“五七七”
。
“生化危机警告！”
下一秒。
嘟嘟嘟嘟！整个公司内响起了警报声，一些实验室的大门被自动关闭。
很多员工认为只是消防演习，并没有在意。
只有犬吠叫得更大声。
突然。

“%]q裙榴# 3芭 伞澪$⒍思9漆　　&”

哗啦啦啦。
消防喷头骤然开启，不停向各个实验室内喷水，员工们终于意识到事情的严重性！灾难降临了！电话断线了。
电梯失控了，有电梯直接从高空坠落，摔倒了最底层，里面的人全死了。
另有很多人被锁在办公室和实验室内，突然，一道道毒气从天花板上喷了出来，被关着的所有人倒在地上，相继死去。
而在另一个电梯内，同样许多员工在里面，他们运气很好，电梯失控之后却卡在一个地方，没有继续往小掉，其中的人才活了下来。
并且电梯刚好打开了一条缝，只容许一个娇小的女人钻出。
电梯内，一位身材娇小的女员工自告奋勇。
她要钻出电梯求救。
却没想到她刚钻出一个头便被电梯门卡住了，与此同时，摄像头也发现了她的存在。
“生化危机警告！”
无情的字幕闪过屏幕。
下一秒。
失控的电梯重新启动，并且突然快速往上运行。
“砰！”
女人的头从下往上，在她无比惊恐的表情中狠狠撞上了电梯口顶部！啊啊啊啊啊啊啊！无数惊呼尖叫声响起。
分不清到底是电影里响起的，还是现场观众发出的！紧接着。
画面变黑！....大风影院五号影厅内。
观众们目瞪口呆，头皮发麻！“卧槽！卧槽！卧槽！”
“妈耶！”
“太吓人了！”
“吓死我了！”
“我没看错的话，那个女人头爆了！”
“这么猛的撞上去，肯定爆了，em也有可能是头掉了！”

“]q裙　　榴  叁吧 散凌$六 #斯⑨7&”

“你是魔鬼吗？”
“我特么，早就说了春节档不要看幽明月的电影，不要以为这部电影披着一个科幻皮，就忽略了惊悚元素啊。
”
“醉了！万万没想到，电影才开始没多久，她们就玩起了恐怖，而是这么血腥暴力的，她们还是人吗“究竟发生了什么？为什么这个公司突然变成灾难现场！”
“可以肯定跟那个打碎的蓝色药剂脱不了关系！”
“保护伞公司是研究生化武器的，刚才那个蓝色药剂有可能就是病毒，生化危机警告说的是病毒泄露，只是我想不明白，电影开头的那个人为什么要这么做？”
“执行消灭生化危机的有可能是A！,也就是人工智能。
有点意思啊，人工智能把人杀了。
”
“等等，我老婆呢？为什么还没出现？”
........观众小声讨论着，脸上表情各异。
虽然电影已经播放了七分钟，主角仍未出现，但精彩的剧情已经彻底把他们吸引住了。
很多人嘴上说着害怕，心里面却在发痒，忍不住接着往下看的冲动！“遮天、鬼吹灯、仙一、仙三、午夜凶铃、山村老尸..厉害啊，她们又用出了同样的手法，但却丝毫不让人讨厌，反而成功的又把人胃口吊得死死的.”
李武赞叹说道。
这种手法名为悬念。
无论是仙一、仙三，还是小说遮天和鬼吹灯，或者是现在正在播出的《生化危机》，可以清晰的看到，这对双胞胎在作品的开头利用了大量的悬念，拉满了观众的期待。
让人忍不住想要顺着剧情解开谜团。
生化危机的开头，就已经给出了数个谜团。
如摔碎蓝色药剂的人是谁？为什么要这么做？利用摄像头，在全公司内杀人的又是谁？真的是A1吗？保护伞公司研发的蓝色药剂到底是什么东西？这一切是阴谋吗？幕后玩阴谋的人又是谁？种种谜团，勾得人心痒痒。
就连女主也成了谜团，她这会儿在哪儿，将会怎样介入到这件事情中？刘文浩点了点头，道：“幽明月不愧是玩恐怖的大师。
短短几分钟，便已把整部电影的恐怖氛围渲染起来了！尤其是那个女人头卡在电梯门口那里，不满你说，我当时的心跳都在加速，害怕极了！平时坐电梯的时候，最怕电梯出事。
而且她们居然真的让电梯运行把那个女人头夹爆了！太丧心病狂了！不怕给人留下心理阴影吗？”
“我4.4也是，看过电影不少，但那段真心吓尿了，绝了。
”
李武心有余悸。
不过，赞叹归赞叹。
丝毫不影响她们恰烂钱。

“!@#q@q@群六 散巴 3 零@溜 思⑨$漆　　&”

与此同时。
帝都，另一边，大地影院。
幽月和明月听到观众们的惊呼尖叫声，对视一眼，口罩之下，两姐妹却是没良心的笑了。
她们就知道这段肯定会把人吓到。
要知道，在前世地球，这段不知道是多少人的童年阴影，以至于看完之后很多人坐电梯都有PTSD。
而这，其实只是《生化危机》血腥恐怖的开胃小菜而已。
这部电影可以说是科幻片、动作片，但更多的人是它当做恐怖片来看的，第335章穿越成了变身女，给大家发一波福利！大屏幕上，电影继续播放。
画面黑了之后，重新亮开。
一只美丽的大眼睛猛然睁开。
随后，镜头由大到小，从眼睛到面容，再到身体，最后看清了整座房间的布置。
这是一个有着天使容颜和火辣身材的年轻女孩，身上盖着一块白色毛毯，头发湿漉漉的，从浴缸中一脸迷茫的醒来。
正是明月扮演的女主角。
原版在这里，女主角牺牲很大，完全是裸体上阵，不着片缕，只用一块帘子遮住了重要部位，但少女接受不了这种程度的露出，她的XP没这么重。
所以，在这里，毛毯之下她的穿着很完整。
只是露了一点腿和肩。
当真是老肩巨猾，白皙如玉的肩膀白到反光。
饶是如此。
这一幕也让无数观众激动了。
“卧槽！”
“又纯又欲，还很攻，老婆绝了！”
“蛊王太美了，上头！”
“刚才被吓得心颤，现在我热血上涌，想留鼻血。
”
“完蛋，心被偷了！”
“老公抱抱。
”
19“好想变成她身上的毛毯啊。
”
“那我变成浴缸好了。
”

“q群榴 3 ⑻ 叁绫@⑹ 思9 ⑦”

“原以为我已经很变态了，没想到你比我还要变态。
”
“可恶啊，为什么不把毛毯拿开，导演，是这样拍戏的？”
“导演：我不想露，耶稣来了也没用。
”
画面一转。
女人穿上了红色的连衣裙，记得自己是洗澡时突然昏迷的，剩下的就没印象了。
她在偌大的别墅中走着，看到了自己和一个男人的结婚照。
来到别墅大门口处，刚打开门，突然，一个男人拉着她手往后逃跑。
轰轰轰！窗外扔进了三枚闪光弹，随后激昂的配乐响起，数名武装人员破窗闯入，他们动作干脆利落，一个照面便把男人按在地上。
“你在干嘛，我是警察！”
男人挣扎着大声吼道，而明月扮演的女人则躲到了一个柜子旁，老奸巨滑的她，有一边的肩带掉下来了，正捂着胸口。
“手快被你折断了！”
男人继续说，越来越多的武装人员进入。
这时候。
领头的队长走了进来，看向坐在地上的红衣女人。
“向我汇报！”
他问。
“什么？”
女人茫然。
“立刻报告！”
“什么？”
女人依旧茫然。
“我要你报告，女兵！”
“我不懂你在说什么？”
红衣女人说。
这时。
站在电子大门旁边的武装人员开口道：“队长，房子主防卫系统已经启动，她可能还受副作用影响。
”
队长闻言，押着红衣女人往电子大门走去。
“查出这个警察的底细没有？”
队长问。
“马修，没有任何吻合的资料。
”
“那就是假警察，干脆就在这里把他做掉！”
一位女武装人员不说二话，直接掏枪抵在了马修头上。
只要队长一声令下，她就会杀人。
“不，把他带上，我们进入蜂巢！”
队长下达了命令，同时摘下了面罩，是一个看起来刚毅果断的男人。
接着。
女武装人员也摘下了面罩，露出了一张精致漂亮的脸，扎着单马尾，身穿特种兵服装，给人一种英姿
“qu　　n⑥ ③8 3 灵溜 饲鸠qi^”

飒爽的感觉，很干练，看起来很能干。
正是由褚旭丹扮演的角色。
原版里，这个角色没有名字，少女给她取了一个，叫米拉。
“你们不能这么做！”
被按在地上的男人马修大声说道。
女武装人员邪魅一笑：“找我单挑啊。
”
说起来，在原版电影里，这是一个令人印象非常深刻的角色，有勇有谋，攻气十足，比起女主也差不了多少。
紧接着。
雇佣兵押着女主和马修进入了别墅内部。
观众这时才发现，别墅内居然别有洞天，藏着很多物资和一个车站，一个车头贴有保护伞公司标志的电车停在这里。
电车启动后，武装人员们打开了一扇锁着的门，一个男人突然从门后倒了下来，压在了一名武装人员身上，把他吓了一跳。
而明月扮演的红衣女人眼睛则盯着突然出现的男人的脸，脑海中不停闪过画面。
画面中，她跟这个男人已经结婚了，很恩爱。
举办婚礼时，男人为她戴上了一枚金戒指。
她看向自己的右手，果然有一枚。
而那男人手上，同样也有一枚。
观众原本期待着接下来的剧情，能够解开之前剧情中的谜团，可没想到，谜团反倒越来越多了。
“幽明月扮演的女主结婚了？”
“她是谁？那个队长为什么称呼她为女兵，而且很明显，队长对她的态度要比对那个马修好很多。
”
“新出现的男人又是谁？”
“蜂巢是电影最开始出现灾难的那个地方吗？”
“这群武装人员来做什么？577”
“女主是失忆了吗？”
“应该是，前面有人说主防御系统副作用什么的....”
观众们一个个成了问题宝宝。
也有人讨论着其他的。
“女配好帅，旭丹姐帅我一脸！”
“啊啊啊啊啊！旭丹姐是月女郎没错了，太拽了，我好喜欢。
”
“感觉女配的戏比女主多。
”
“确实。
不过这没什么关系，我两个都要。
幽明月当老婆，褚旭丹当情人。
”

“]q裙㈥  san扒 叁凌@六 #思9 启”

“狗贼，拔刀吧。
”
“蛊王这一身红裙子真的蛮好看的，红色配上雪白的肌肤，绝了，不愧是人间播蛊机。
”
“后面她的戏份应该很多。
”
“肯定的，这可是大女主剧，而且她是导演和编剧，要加戏轻而易举。
”
“到了蜂巢，谜团应该就会解开了。
”
“我反正不继续猜后面的剧情了，不带脑子看就完事了，幽明月的套路猜不到。
”
而一些恰烂钱的影评人们却皱紧了眉头。
这部电影播出到现在，他们硬是没有找到半点能黑的地方。
反倒因为电影的快节奏、密集的悬念设置和紧张的剧情，被深深吸引到了。
就很离谱第336章生化冥场面：丧尸和激光通道！电影快速播放。
列车抵达终点时。
观众的心突然紧张加速。
只见前不久害死整个公司所有人的摄像头又动起来了，把武装人员的行动全看在眼中。
“妈呀，A已经发现他们了，该不会被全灭吧。
”
“女主我不担心，毕竟有主角光环.....额，也很难说，幽明月刀死的主角也不少。
”
“手心都起汗了。
”
门口处。
明月扮演的红衣女主突然走到队长身边问道，“听着，我想知道你们是什么人？这里到底发生了什么？”
“现在就告诉我！”
队长转头看了她一眼，沉吟片刻，道出了真相：“你我受雇与同一个老板。
我们都为保护伞公司工作，这栋建筑是蜂巢的紧急入口，你是入口的安保人员。
”
红衣女主摘下了手上的戒指问道：“你的婚姻是假的，作为掩饰蜂巢的幌子。
”
“蜂巢又是什么？”
“给他们看看。
”
队长吩咐道。
精通电脑科技的武装人员拿出笔记本电脑，手指在电脑上敲动，旋即出现了蜂巢通道图示。
“浣熊市，最近的都会中心，这是我们发现你们的别墅，通过那里我们进入列车，然后列车来到这里蜂巢坐落在浣熊市街道极深的地底下，这是一个由保护伞公司掌控的高度机密的研究机构，共有五百位技术人员、科学家和后勤人员....”

“q&裙⑥@ 弎仈san淩6 %49@弃 ”

随着队长的介绍，蜂巢地下基地的全貌出现在观众眼前。
一个庞大的秘密基地建在一座大城市的地底深处？所有观众都被这样大手笔惊到了。
“这些武装人员原来是雇佣兵，而且和女主是同事，难怪对待女主的态度，跟对其他人的不同。
”
“地下基地真吉尔帅！”
“最开始的蓝色和绿色药剂，应该就是这家公司研发的东西。
”
“原来是假结婚啊，吓我一跳，我还以为我被牛头了呢。
”
“但凡有颗花生米，你也不会醉成这样。
”
紧接着。
队长继续解答女主和假结婚男人的疑惑。
原来，是因为电脑控制的蜂巢防御系统启动，女主和男人吸入了瓦斯毒气。
这个毒气分为主作用和副作用，主作用是吸入之后会昏迷四个小时，副作用是会造成严重的记忆丧失，恢复记忆的时间可能是一个小时，也有可能是一天。
同时。
队长说出了此次带队前来蜂巢的目的。
一一关闭红后。
红后是一台最先进的超级电脑，掌控着整座蜂巢，五个小时前，不知道是什么原因，红后大开杀戒，封锁了蜂巢，将里面的人全部杀死。
因此，这队雇佣兵便被保护伞高层派来关闭她。
“天啊。
”
“她为什么要这么做？”
“不知道，有可能受到了外界的干扰。
”
队长回。
此时，交谈之间，众人已经来到了蜂巢内几间实验室的走廊中，透过玻璃，可以看到实验室内已经灌注了大量的水，血将水染成了淡红色。
“最开始的蓝色药剂摔碎，然后造成了人工智能血洗整个蜂巢！”
“人工智能失控了，所以这些人要来关闭她！”
“科幻味道出来了，这是人类和人工智能之间的战争。
”
“就我一个人听到红后的名字，想起了红桃皇后姜左菲吗？”
“你不是一个人。
”
“姜左菲：天寿啦，我成人工智能了，而且成了大开杀戒的人工智能魔头！”
“哈哈哈哈，什么仇什么怨啊这是。
”

“]q裙六^ 彡⒏ 叁0$溜 思 7”

观众们根据已知信息，欢快的猜测着。
下一秒。
所有人却被吓了一大跳！“卧槽！”
影厅内，惊呼尖叫声瞬间响起。
只有幽月和明月非常淡定。
只见一个装满了的水池里，一具女尸飘了出来，她闭着眼睛。
不仅马修被吓到了，就连女主也被吓了一跳，心有余悸。
众人跟着雇佣兵们继续往前走。
“可怜的家伙。
”
女雇佣兵米拉看着女尸说了一句，然后转身离去。
镜头却落在了女尸身上，越来越近，越来越近.阴森森渗人的配乐也在此时响起，随后，她猛然睁开了眼睛！是的！女尸睁眼了！“靠！”
“你妹！”
“日哦！”
“啊啊啊啊啊啊！”
梅开二度」影厅内尖叫声比先前更加大声！观众心头狂颤，大惊失色的同时齐齐全身哆嗦，一股凉气从脚底板直冲天灵盖！甚至有胆小的观众脸都被吓白了，更有甚者，捂住了眼睛。
“啊啊啊啊啊啊！”
“艹+艹！”
“诈尸了啊！！！！”
“吓死个人！”
“措不及防啊，魂都差点被吓飞了！”
“能不能来个高能预警？？？”
“妈呀，玛卡巴卡玛卡巴卡！”
“.‖吓老子一跳。
”
“睁眼吓死！”
“她不是已经死了吗？怎么又活了？在水里泡这么久，尸斑都出来了，根本不可能活吧，这不科学。
”
“很明显，诈尸变成了粽子了呗。
”

“提取群㈥  伞八 3噫 榴丝9$漆　　&”

“我差点忘了，这部电影宣传的时候，有说过这是丧尸片。
”
“纠正一下，准确的说，应该是僵尸片。
如果整座蜂巢内的人都变成了僵尸......嘶......”
“我去！”
“不愧是幽明月的脑洞，太大太牛逼了！五百只僵尸！！！我的妈呀！鸡皮疙瘩已经起来了！胡八一八字再硬，进了这里也得横着出去吧。
”
“这场面，估计江玉燕来了也得摇头，幽明月得上楚人美的号才有胜算！”
观众们讨论着。
紧张刺激的剧情让每个人肾上腺素都在飙升。
虽然这种紧张，完全是被吓出来的。
但观众们甘之如饴。
已经彻底被这部电影吸引。
接下来的镜头更是让他们直呼大饱眼福。
(李赵赵)幽明月的钞能力使出来了。
各种高科技场面频频出现。
观众一边看，一边赞叹。
“牛哔！”
“不愧是顶级公司，这科技水平屌爆了！”
“高！大！上！”
“我闻到了金钱燃烧的味道！”
“这才是科幻！”
很快。
队伍来到了一处锁着的大门前，根据图示，打开折扇大门，穿过一条通道，再打开一扇密码门，就可以抵达红后的主机室，然后关闭她！精通电脑技术的雇佣兵十分给力，直接他啪啪啪啪在键盘上一顿输出，便把第一扇门打开了。
一条漆黑的通道出现在雇佣兵、女主等人和观众的眼前劫。
他们不知道，生化危机的名场面即将出现。
这条通道是一一激光通道！镜头给了通道外的一个摄像头特写，只见原本没有运作的它，突然亮起了一个红点！.
“$q@qu$n六^ 叁八 3澪$榴 斯 7&”

第337章各有各的死法，红后不讲武德！队长一个人端着枪，小心翼翼的走入了通道，往通道尽头的铁门走去。
嗡嗡嗡」队长走至通道一半时，通道两边的灯光全数打开。
原本漆黑的通道顿时变得明亮无比。
队长吓得矮低了身子。
“自动灯光，不用担心。
”
精通电脑科技的雇佣兵卡普兰回道。
队长点了点头。
继续往前走。
他顺利的走到了铁门前，将一个解码器放在了门上，卡普兰远程操作打开了密码铁门。
随着铁门开启，红后的主机室赫然出现在了众人的眼前。
队长和一众雇佣兵都露出了笑容。
很顺利。
顺利到令人难以置信。
“红后不可能这么轻易让人关闭自己。
”
影厅内，李武语气笃定。
只是他想不到这里还有什么反制的措施。
“进去！”
队长站在主机门口说道。
紧接着。
两名雇佣兵抬着一个很重的黑色袋子走入通道，一名女医疗兵跟在他们身后。
“那是什么？”
红衣女主问。
卡普兰答道：“将红后关机，再输入强大的电流，扰乱主机并强迫主机重开。
”
女主点了点头。
如果没有发生意外，那么意外很快就会发生。
哐到三名雇佣兵都进入577了通道时，通道前后的门突然关闭了！通道内的四人赶紧聚在了一起。
与此同时，卡普兰面前的电脑上弹出了六个字：“武器系统启动！”
而在通道内。
“那是什么？”
一名雇佣兵惊恐的看向通道尽头，只见一道横着的白色激光出现，并且快速移动了过来！“卧倒！快卧倒！”
队长惊呼，面色骤变，拉着身旁的两位队友，快速倒在了地上。

“q群六^ 伞粑 彡灵$⒍斯酒@启 ”

“啊！”
一名雇佣兵发出了痛苦的嚎叫！他抬起了左手，手上的五根手指已经被恐怖的白色激光切断！但并没有血。
跟激光手术一样，激光手术之后是不会出血，但五指全数被切换，断指之痛宛如钻心，雇佣兵忍耐不住嚎叫声连连，大口吸着粗气，疼得面目都扭曲了。
“医疗兵！”
“医疗兵！”
队长大声喊，却没有半点回应。
他们抬头看去，只见女医疗兵睁大了眼睛，傻傻的站着，她的脖子上出现大了一道细细的血痕。
原来激光扫过来的时候，她完全没有反应过来，直接被激光扫中。
下一秒。
咚！她的人头从脖子上滑落，掉在了地上，颈口处的切口光滑无比，随后整个身子向后倒去，倒在了地上。
而被切断手指的那名雇佣兵，则因为疼痛难忍，休克了。
“靠！”
这一幕太血腥了！太恐怖了！无数影厅内，观众们尽皆骇然！而正当他们陷入骇然之时，通道尽头，一道白色激光再次生成，快速移动而来。
这次是在离地二十公分左右生成的激光，一名雇佣兵看准了时机，在激光即将扫中之前跳了起来。
可没想到，激光突然升起，离地足有一米多，直接将他身体拦腰切断」下一秒，他整个人身体断成两半。
第三名雇佣兵领了盒饭。
通道内只剩下队长一人存活。
在第二道激光中，他身手矫健，躲过去了。
此刻，面对即将到来的第三道激光，他有些信心，眼睛紧盯着通道尽头，严阵以待着。
观众们也紧张得屏住了呼吸。
这时。
第三道白色激光生成了，看起来跟前两道没什么区别。
越来越近。
队长脑海中快速分析着这道激光将会采取怎样的攻击路线。
却在这时。
只见这道激光在即将他面前时，骤然从一条直线激光变成了一张网！激光组成的网！
“@q@q@群　　榴  三巴 叁鈴@⑥ 思久$⑦ ”

红后不讲武德！任队长身手再好，也没有用。
“什1”
队长只来得及最后说了一句。
刷！下一秒。
激光网穿透了他的身体，整个人被切割成数十个碎块，散落一地。
懵逼！呆滞割惊恐！(bjee)这一刻，华夏国众多播放着《生化危机》的影厅内落针可闻，静得可怕！所有人都被吓到了！所有人都骇然失色，惊骇到无以复加！尤其是共情天赋作用下，很多观众观影时，有一种身临其境的感觉，放入自己成了雇佣兵，看到通道尽头激光扫了过来，想要躲闪，却发现.....根本没法躲！太绝望了！特别是最后的那道网状激光，简直是丧心病狂，完全没有给人留任何活路！可怕的安静之后，是尖叫。
数不清的尖叫声在此时响起，像是比拼谁的嗓门大一样。
要知道，观影时大家都会有素质的，不会发出很大的声音，可现在，完全忍不住了。
激光通道吓得人直冒寒气！“卧槽！”
“我人麻了！”
“吓死！”
“这啥啊这是！”
“设计太变态了！”
“第三道激光，我还在想怎么躲，结果....这特么怎么躲？根本躲不过去！”
“网状激光无解！”
“这特么激光还能耍无赖的？”
“像切西瓜一样，死得太惨了！”
“我冷汗都被吓出来了！”

“提取群溜  ③ 扒 弎0$㈥&④赳@启”

“我也是！”
“这种情况下怎么做都是死，太绝望了。
”
“而且非常血腥，和这个一比，开头的电梯杀人简直小儿科。
”
“打碎通道两边的玻璃有用吗？”
“不知道，不过我感觉最应该打碎的是摄像头，红后太坏了。
”
“科普一下，高能激光束，高温会导致血液瞬间凝固，所以没有一滴血飞溅，不用感激我，我是个好人。
”
“我现在听到感激就头疼，你是江玉燕附体吗？杀了人还想要别人感激？？”
激光通道是《生化危机》最经典的名场面！第一次看这部电影的人肯定会留下非常深刻的印象。
堪称又一个童年阴影。
前世地球，很多人会忘了电影的许多情节，但却难以忘记身材火辣的女主、无穷无尽的丧尸和激光通道。
实际上。
不仅是第一部，在《生化危机》后续作品中，这道机关也是经常出现。
每一次出现，都能给人造成心理阴影。
在很长的一段时间，它是公认的无解，除非断电。
直到《生化危机6》播出，主角和最终大BOSS战斗时，打碎了一旁的玻璃墙壁，大家才知道了具体解法。
帝都，大风影院五号影厅。
跟其他影厅一模一样，这个影厅内的观众也被吓到和震撼到了。
“日哦！这怎么破？”
“激光通道谁进谁死，主角团药丸！”
“太吉尔恐怖！”
“恐怕主角就是顶着主角光环进去，也活不了吧？”
“幽明月会玩，她们怎么想出这种可怕机关的？”
........
“裙 ^㈥ ③玐 散铃⑥ 丝⑨@欺%”

第338章这不是僵尸片！！！舔食者出现！“激光通道这么可怕，后面五百只僵尸岂不是更恐怖..”
幽月身旁，一位女观众小声嘀咕道。
姐妹俩笑而不语。
“其实还好吧，只是这种丧尸可能会超出大众的认知。
”
少女心中补充道。
作为电影的制作者，她们看这部电影是没有多少心理起伏的，但看观众的反应却是~一件乐事。
....电影中。
卡普兰关闭了红后的武器系统，然后和红衣女主一起，成功进入了主机房，-准备关闭红后。
这时候，观众终于知道了红后的虚拟形态，是一个身穿红裙子的漂亮可爱小姑娘，只-有八九岁模样。
顿时，很多观众不由得暗暗吐槽幽明月的恶趣味，她们拍戏总是搞反差，比如江玉燕，明明那么漂亮清纯，却是最终大反派，而现在的红后也是这样，谁能想到这么可爱的人工智能小姑娘居然一肚子坏水。
实际上。
在原版电影中，这里的红后并不漂亮，比不上生化危机后续系列电影中的红后好看。
但少女.....身为颜值党的她，当然会找一个漂亮的小女孩来演。
而且，红后本身就是以女主本体小时候的模样为原型创造的。
长大后的女主这么漂亮，她小时候肯定也不会丑的。
“求你们了。
”
红后恳求道。
但卡普兰不为所动。
眼见求饶无用，红后生气道：“你们全都会死在这地底下。
”
说完，卡普兰用力按下了开关，红后终于被关闭了，蜂巢内的灯光先是相继关闭，接着又重新启动。
此刻，影厅内，观众们纷纷长舒一口气。
“那个坏人工智能终于被关闭了。
”
“真特么吓人，她一个人差点把整支队伍都灭了。
”
“接下来，没有了人工智能的捣乱应该会安全许多。
”
“说起来，幽明月这个设想很有意思，现在很多国家和公司都在大力发展人工智能，可是万一，人工智能有一天有了自己的意识，她还会甘心被人类控制吗？”
“自然界的法则是弱肉强食，人工智能是人类智慧的结晶，有了自己的意识后很难说会听从弱小的人类的命令。
”
观众小声讨论着。
也有很多观众并没有放松警惕。
他们想到了前面看到的那具在水里睁开了眼的女尸。


很显然。
即使关闭了红后，接下来，主角团想要离开蜂巢也不是一帆风顺的。
事实上确实如此。
正当红衣女主和卡普兰在主机房取出红后主板，彻底关闭红后的同时，另一边，待在蜂巢内某处的米拉（褚旭丹饰演）等人却遇上了大麻烦。
画面切换。
叮当。
叮当。
叮当。
像是什么铁制物品在地上摩擦的声音响起。
我去看看！米拉端着枪，循着声音快速冲去。
到声音发出的地方后，看到了一个灭火器在地上滚动。
同时，她看到一个身穿白色科研人员服饰的人靠在墙柱旁。
“杰迪，有幸存者。
”
米拉大声喊道。
“我们是来救你的。
”
没有犹豫，米拉上前查看此人的状态，却被这人狠狠的在手上咬了一口。
杰迪赶到，赶忙将这名“幸存者”
拉开，并发出警告。
可是，那名“幸存者”
全然无视了手枪的存在，继续往前。
米拉暴脾气上来了，根本不能忍。
直接开枪，哒哒哒哒哒，子弹全数打在了“幸存者”
的胸口上，并且子弹的冲击力下，幸存者飞了出去。
这时候。
红衣女主和卡普兰等人也听到枪声赶来。
“怎么了？”
红衣女主问。
“没什么，遇到了个疯子。
”
米拉一边包扎着手上的伤口，一边回道。
....而在影厅内。
观众纷纷露出了轻松的表情。
“这个幸存者看起来不正常，应该就是丧尸了，不对，是僵尸。
”
“不过，怎么就这点战斗力？子弹都能把他打死？？？”
“我也想说，就这？？”
“这样的僵尸请给我来一个团，不用滑铲，我也能收拾他们。
”
“蛊王小姐姐应该没有怎么看过香江的僵尸片，对僵尸这种生物认识不深刻啊。
”

“&q&裙六 三玐 弎菱@⒍ 私久$7&”

“索然无味了。
”
“确实，相比起激光通道的难度，这种僵尸难度太低了。
主要是主角团手里还有枪，完全能正面硬刚观众话还没说完，突然，一个个面露骇然，目瞪口呆。
“卧槽！”
“日哦！”
“妈呀！”
各大影厅内，尖叫声再次不停响起。
只见屏幕中，越来越多的丧尸出现，眨眼间，组成了丧尸军团，密密麻麻，看起来无穷无尽一般。
镜头从高处来了一个特写。
整个空旷的地下实验厅，一眼看去，全都是丧尸。
距离主角团最近的是一个一瘸一拐，手上拖着斧头的男丧尸！............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........他面目狰狞看着主角团，灰白色的眼中似乎也有对食物的疯狂渴望。
而其他丧尸也差不多。
有的脸烂了、有的浑身是血、有的断了手，但无一例外，哪怕他们受了伤，依旧在行动着。
向着主角团疯狂冲来。
所有观众顿时头皮发麻。
诚然，一只丧尸不可怕，但是这些丧尸成群成群的出现呢？伴随着嘶哑着嚎叫声，更叫让人恐惧。
出现了。
一股寒气从脚底板直冲天灵盖的感觉又双叒啜出现了。
“卧槽！”
“这么多！！！！”
“这是前面蜂巢死的人，全变成僵尸了吗？”
“一只不可怕，一群就要命了！”
“那只烂了半张脸的僵尸，吓死老子了！”
“这特么是僵尸军团吧！”
....“我错了，刚才不应该笑的，有亿点吓人啊！”
“你跟我说这是僵尸？”
“我承认了，这跟僵尸完全是两个物种，这是丧尸！”

“$q@qu$n六  彡ba 散另 溜 4纠绮*”

“五百只丧尸来袭，主角团危险了！”
“好刺激啊！特别是女丧尸，你们说，如果把她绑起来，是不是可以趁热....”
“你不对劲。
”
“兄台，不得不说，你这口味很独特啊！”
“幽明月牛哔！我有种预感，她们要开创一种新影视题材了。
”
电影播出之前，因为蓝星没有丧尸片，所以观众把丧尸看做是僵尸。
等到丧尸成群出现，观众才发现，丧尸和僵尸是真的不同。
僵尸一般是单打独斗。
而丧尸则密密麻麻。
这是一只活死人军团！说他们死了，是因为他们真的依旧死了，没有了自己的意识。
但他们的身体却活着，有一定的生物本能。
这一刻。
无数观众瑟瑟发抖。
无数观众瞠目结舌。
无数观众为主角团捏了一把冷汗。
这时。
激昂劲爆的配乐声响起。
眼见警告无用，雇佣兵们开枪了。
地下仓库内响起了密集的枪声，丧尸们也扑了上来。
但，子弹打在这些丧尸身上，根本没有用处。
很快，子弹几乎快打光了。
慌乱中。
女主走散了，一个人单独行动。
没人注意到，一只狰狞的怪物从实验仓中爬了出来。
是的。
不同于人形丧尸，它是用四肢爬着走路的！川*长按喜欢的段落可记录想法*
“裙⑥  彡扒 3 零$六斯究 奇”

第339章明月深藏不露终出手，观众爽翻了！一般来说，电影中绝不会出现无用的镜头。
当然，也不排除有导演水时长的情况。
但幽明月绝不会。
这对双胞胎的电影可以说每一个镜头都有它的作用。
到这头恐怖的怪物出现，有观众立即注意到了它，并且心跳急速。
单单只是成群的丧尸便那么难对付，更何况是这种未知的生物。
画面再次切换。
红衣女主独自一人在蜂巢内行动。
雪白的大长腿不停移动脚步之间，观众心脏悬到了嗓子眼，为她紧张着急起来。
在之前的剧情中，女主虽然作为保护伞公司的看门安保，但没有展现出什么能力，全程都在打酱油。
不仅如此。
此刻的她手中并没有枪支弹药。
也就是说，她是赤手空拳在危险无比的蜂巢内打野，而且穿得还很少。
这种情况下，一旦女主遇上了丧尸或者其他什么怪物，岂不是得原地嗝屁？想什么来什么。
如果意味没有发生，那么下一秒意外就会发“五七七”
生。
正当观众为女主担心着急之时，更可怕的丧尸出现了。
它眼睛泛白，面目狰狞，龇牙咧嘴，同时发出低沉的嘶吼声，身上的皮肉已经腐烂了，血迹遍布全身。
正像死神一般死死盯着女主。
危险降临了」无数观众吓了一大跳，睁大了眼睛，汗毛倒竖而起。
这不是一只普通的丧尸！准确的说。
这是一头丧尸犬！“是电影开头那些被关在笼子里，疯狂犬吠的黑狗，它们也被感染了，成了丧尸犬！”
“这特么狗都变异了啊！”
“太吓人了！”
“卧槽！”
“女主危险了，她好像根本没什么能力！”
“药丸！”
“我估计能力还是有的，不然保护伞公司不会选她当入口的安保，不过，赤手空拳对付丧尸犬应该很
“]q裙⑹  三⒏ ③ 灵榴#私纠7 ”

困难吧？狗这种生物本来移动速度就很快的，变成了丧尸后，攻击性应该要比普通的丧尸厉害！”
“而且我记得电影开头，狗好像不只一头..”
静」落针可闻的静！很多观众倒吸着凉气，头皮发紧！数十只丧尸犬聚集在一起，绝对可以轻松要人命！“真尼玛恐怖！”
“太刺激了！”
“还好只有一只，女主快跑。
”
“狗都诈尸了，真逆天！”
....突然。
丧尸犬向女主飞速冲去。
女主见势不妙。
看到一旁有个铁门，果断进门，并且把门关上。
丧尸犬扑了个空，不停用身体撞击着铁门。
咚咚咚。
撞击声一下下敲击在观众的心头。
女主惊魂未定。
回头看去，却见一直浑身是血的丧尸扑了上来。
危机关头。
女主仿佛觉醒了什么，本能的使出了一套组合拳打退了丧尸，丧尸继续往前扑，女主却干净利落的来了个凌空飞踢，重重的一脚直接踢在了丧尸头上，顿时，丧尸倒在了地上没了生息。
“爽！”
“虽然回头转身，被突然出现的丧尸吓到了，但女主暴打丧尸，又被爽爆了！”
“我去。
好屌！”
“战斗觉醒！”
“卧槽！”
“幽明月666666！”
“这功夫可以啊！”
“牛哔！”
“这居然是一镜到底，太帅了！”
“看打戏还得是幽明月！”

“]q裙榴  伞吧 三0@⑹④阄 祁 ”

“这招凌空飞踢杀我！”
“可以肯定不是替身，替身绝没有这么好看的腿，传闻中她们为了拍打戏练过武术，看来应该是真的“何止是练过这么简单！！！就这身手，一般练过的手都不是她们的对手！”
“小姐姐太帅了！”
“老公！”
一场短暂但酣畅淋漓的打斗戏，让观众直呼过瘾，有被爽到。
实际上。
在原版电影这里，这场打戏虽然也很爽，但总感觉差点意思。
受限于演员武打功底的原因，这里是采用分镜头拍的，多个镜头组成了打戏画面，演员拍戏的时候只管做出动作，然后剪辑而成。
这样虽然也能呈现出打戏效果，但跟那些打星，如成龍、甄子淡那种，少了一种酣畅淋漓的感觉。
而少女本身是有武功在身的，所以，在这里，她直接豪横的来了一个一镜到底！从组合拳到凌空飞踢，一个镜头都没切，突出了整套动作的行云流水，从而给人极致的酣畅淋漓感觉。
镜头中。
女主看到自己这么强，也有些懵逼。
脑海中回忆起队长说自己是入口安保的记忆。
回过神来后。
她看到丧尸腰间居然有一把手枪，她走近大着胆子将手枪拿在了手中。
“啪！”
女主刚拿到枪，突然一道玻璃破碎声响起。
之前那只丧尸犬撞碎窗户玻璃冲了进来。
女主故技重施，赶紧打开铁门躲了出去。
那只丧尸犬又扑了空。
女主刚松了口气。
一回头，却见七、八头丧尸犬堵住了去路，正虎视耽耽看着自己。
一只和一群，女主选择了一群。
这下是真的陷入绝境了！观众的心再次悬了起来，屏住了呼吸。
丧尸犬们没有犹豫，果断发起了进攻，向女主飞扑而来。
这一刻。
观众呼吸都快停止了。
每个人握紧了拳头，甚至有人闭上了眼晴，不敢再看接下来要发生的惨剧。

“%]q裙六^ 叁仈 ③龄@㈥ 4舅@弃 ”

女主当然不会有事。
“砰！”
清脆嘹亮的枪声响起。
3D特效镜头下，观众可以清晰看到一枚子弹从女主枪口中射出，越来越近，仿佛射向了自己，有观众选择了躲闪.....紧接着。
激昂的配乐声中，头骨断裂声响起。
这枚子弹准确射入了一头丧尸犬脑门上。
“砰砰砰砰砰！”
只见女主双手持枪快速开枪，火光在枪口不停迸发，枪枪爆头！眨眼间，丧尸犬已经全数被她消灭。
只是子弹也被打光了。
这时，刚才被关在门里的那只丧尸犬又从窗户里飞扑了出来。
红衣女主见状，踩着墙壁，直接跳到两米多高，然后转身，一个凌空侧踢踢了出去，精准命中了丧尸犬的脑门！一脚踢死！影厅内，瞬间沸腾，观众们燃起来了！“卧槽！卧槽！卧槽！”
“没想到除了身手不错以外，女主枪法也这么好！”
“太强了！”
“这是什么神仙爽文，女主瞬间满级！”
“枪法超神，枪枪爆头！”
“姐姐太A了！”
“深藏不露啊！”
“额，确实深藏不露！是真的大！”
“你不对劲！”
“狗狗那么可爱，为什么要打它？”
“高手啊！这个凌空飞踢比刚才那个更帅！”
“女主变态的不像是人类，反而像变异了似的超能力者！”
“我已经期待女主待会打丧尸了！这身手......那些雇佣兵比起来简直是战五渣！”
如果说之前的剧情是恐怖片，各种惊悚，各种压抑，同时还有绝境带来的恐惧和刺激，那么现在，当女主觉醒了战斗能力，这部电影瞬间变得很爽。
无数观众感觉爽嗨了。
谁也没想到，那些可怕的怪物居然被看起来没什么能力的女主三下五除二4.4，干净利落的解决掉。

“裙6  san仈 ③龄@⒍丝9$ 　　汽”

“大女主电影的感觉出来了。
”
李武一脸震撼，深吸了一口气。
他看出来了，这部电影前面所有的恐怖和设定，都是在为女主惊艳的出手做铺垫。
前面有多压抑和惊悚，当女主出手时，给人带来的爽感就有多高，同时会给人留下深刻的印象，极为震撼。
正是有了前面不断升级的恐怖刺激，才有了女主出手时，令人爽翻了的大高潮！哪怕是前面有很多精彩镜头的女配米拉和人工智能坏女孩红后，这一刻，在女主出手之后，她们带给观众的震撼和印象也比不上女主。
“可怕的情节设置和节奏能力！！”
刘文浩也被深深震撼到了，呢喃自语说。
他不由得深深怀疑了起来。
这样的导演。
这样的编剧。
这样的主演。
这样的一部高潮迭起的电影.真的是靠一些影评人写写黑评就能黑得动的吗？PS：明天结束生化情节，第340章反转，红后居然是好孩子？另一边，马修在蜂巢员工的办公区，找到了一张员工证件，看着证件上的美女照片愣愣发神，随即在办公柜里找到了一份文件，紧张的翻阅了起来。
突然。
一只美女丧尸行动迟缓、摇摇晃晃走了进来。
“丽莎？”
马修转身问道，神色中有一抹难以抑制的悲伤。
女丧尸没有回话，径直扑到了他的身上，想要咬马修的脖子。
幸好这时，红衣女主赶到。
用水晶方块猛力砸中了女丧尸的头部，成功的救下了女丧尸。
但马修却奇怪的蹲下了身子，缓缓的合上了女丧尸的眼睛。


“她是？”
红衣女主问。
“我妹妹。
”
马修回。
“保护伞公司自以为凌驾于法律和众生之上，其实不然，全球内有成百上千的人跟我们一样，为了曝光和搞垮保护伞公司付出努力。
有的人提供情报、有的人提供支援、更的人直接付出行动.马修将他和丽莎的事情娓娓道来。
原来他的警察身份是假冒的，真名叫马特，一直在调查保护伞公司。
因19为在政府各个机构劣迹斑斑的原因，所以，他自己无法潜伏到保护伞公司内部，只能派自己的妹妹丽莎来。
但没想到，丽莎会就此丢了性命。
同时，马特告诉女主，自己的妹妹在保护伞公司内部有一名线人，那个线人知道安保密码、监视系统和所需的一切。
妹妹的死和整座蜂巢内发生的灾难，可能跟那名线人有关。
因为T病毒非常值钱，为了钱，有的人丧心病狂不顾一切。
这时候。
女主看着丽莎的脸，脑海中又出现了一些记忆。
那是别墅外一座雕像下，她跟丽莎单独碰头。
原来，她就是丽莎的那名线人。
同时。
她终于想起了自己的名字。
一一爱丽丝！“泪目，电影演了一大半，女主终于有自己的名字了。
州“不过，怎么是个外国人名字？”
“设定在地球宇宙漂亮国，取个外国人名字很正常，而且这部电影里，外国人演员很多，丧尸基本都是外国人。
”
“外国人：我真的会谢。
”
“谜团越来越多了，女主是丽莎的线人，那么有没有一种可能，是她跟人合伙造成了病毒泄露？”
“不知道。
换做其他导演，主角大多是伟光正，但幽明月真的很难猜。
”
“别家少女元气满满，我家少女一肚子坏水，哈哈哈哈。
”
紧接着。
爱丽丝、马特和其他人在激光通道前的电脑室回合。
蜂巢内到处都是丧尸，根本出不去。
而且，雇佣兵进来的时候，还在来的路上到处装好了定时炸弹，如果不在一个小时内出去，将被永远
“qu@n溜% ③ba 叁06 丝疚旗 ”

埋在蜂巢里面。
一时间，整支队伍陷入了绝境。
这时，爱丽丝力排众议，果断决定重启红后。
这是眼下唯一的生路。
人工智能红后可能知道出去的路。
“啊，又见面了。
”
红后幸灾乐祸的声音响起，她的声音十分好听：“我猜局面一定失控了。
”
“开关给我，我要烧了你这个贱人。
”
米拉暴脾气上头，就要用开关烧毁红后的主机面板。
这是众人为了防止红后坑人，准备的反制手段。
只要按下开关，红后的主机面板就会被烧掉，从而再次被关闭。
“我不是警告过你们吗？”
红后淡定说。
“告诉我这里发生了什么事。
”
米拉追问。
红后答道：“研发部发生了病毒泄露。
”
“T病毒是怎么回事？”
马特问。
“T病毒是医药上的重大突破，尽管它也拥有高度重要的军事运用价值。
”
“它跟这场灾难有什么关系？”
“即使死了，尸体依然能够继续活动，头发、指甲会继续生长，产生新的细胞，而大脑仍保持微量电荷运转，直到几个月后才消失，T病毒可以产生巨大的震动波..来保持细胞生长，以及微量的电流脉冲，简单说....它能令死尸复活。
”
“它令死者复活？”
“不完全是。
复活的死者只能进行简单的机械动作，或许有点记忆，但谈不上智慧。
”
“如何杀死他们？”
米拉问道。
“切断脊柱顶端或者重创大脑是最有效的方法。
”
红后回。
“意思是打头！”
米拉懂了。
红后介绍着的丧尸的来源和特征。
随着她的介绍，激光通道内，一具死尸正在“复活”
，完成了丧尸化。
他赫然是前不久在激光通道内被切去了五根手指的雇佣兵。
接下来。
红后又解答了为什么会杀死蜂巢内的所有人。
原来，因为T病毒的泄漏，并且通过空气系统传遍了整个蜂巢，为了防止感染传播到地面，红后杀光了所有人，并且封锁了蜂巢。
“嘶..”
这一刻。
红后的解答声中，各大影厅内的观众全都懵逼了、傻眼了。

“@#q@q@群溜  san粑 3令㈥ 私jiu@旗 ”

剧情在这里来了一次惊天大反转！“WTF？？”
“红后居然是好的？她是为了不让感染传播到地上，才这么做的！”
“卧槽！根本猜不到啊！我一直以来以为她是坏的，没想到竟然是好的！”
“红后：老子带不动，叫你们不要关我，不要关我，结果硬是要关我，现在你们死了这么多人，满意了吗？”
“不接受洗白，毕竟她利用激光通道杀了四名雇佣兵。
”
“你跟人工智能谈道德？她只是根据程序行事，最坏的是那个最开始摔破T病毒的人。
”
“红后一直在帮他们。
”
“真刺激啊，好爽。
这种不断解开悬念，又不断抛出新的刺激点的剧情实在是太棒了，全程高能，我喜欢！”
“完全被剧情牵着鼻子走！但我丝毫不介意，反而感到爽嗨了，感谢老公止痒。
577”
“谁说幽明月不会拍商业片？这简直是把商业片玩到了极致啊！”
“幽明月牛哔！”
影厅内沸腾一片，红后的反转令无数观众内心产生了巨大的震撼。
电影中。
画面一转。
爱丽丝等人在红后的指引下，找到了一条通道。
期间也碰到了丧尸，卡普兰运气很背，落在了最后面，而且他只剩一颗子弹，绝境关口，他让爱丽丝等人先走，自己打算自杀，也不愿意变成丧尸的食物。
爱丽丝等人只得继续前进。
此时，队伍中只剩下了四个人。
爱丽丝、马特、爱丽丝的假老公以及美女雇佣兵米拉。
但是米拉的状态并不好，她之前手被丧尸咬了一大口。
红后说过，被丧尸咬了，将会同样变成丧尸，现在的她正在一点点异变成丧尸。
这又让观众们心脏悬了起来，为米拉担心。
褚旭丹演的这个角色，脾气是火爆了一点，但是十分英姿飒爽，讨人喜欢，大家不想看到她就这么变成丧尸。
这时候。
队伍走过一处实验室走廊时，爱丽丝又恢复了一些记忆。
她想起了曾经看过的实验室片段。
“蓝色是病毒，绿色是解药，有解药！你有救了！”
爱丽丝开心对米拉说。
米拉勉力一笑：“我刚刚还在担心，还好”
。

“qu@n㈥ san扒 叁令⒍49　　启 ”

第341章自从看3D以来，就没这么怕过一番交谈后，爱丽丝凭着记忆带着众人来到了存放T病毒和解药的实验室。
这里已经被水淹没。
爱丽丝沮丧的发现，T病毒和解药都不见了，米拉原本充满期待的脸上转变成了失望，她说自己快撑不住了。
这时。
爱丽丝那位老公也终于回想起了记忆。
原来。
整个蜂巢的灾难都是他带来的。
他发现了爱丽丝和丽莎接头，同时有人找到了他，想要高价购买T病毒。
为了钱，他潜入了蜂巢，偷走了T病毒和解药。
同时，为了掩盖这一切，他故意摔碎了T病毒，让整个蜂巢陷入生化危机，由此，才有了之后的一连串事情。
一切都清楚了。
观众们纷纷惊呼。
“原来是你！”
“爱丽丝的老公才是坏人，是最大的元凶！”
“太可恨了！”
“是他害死了整个蜂巢的人！”
“准确的说，他不是爱丽丝的老公，我老婆怎么会牛头我，他们只是假结婚而已。
不过，看之前老婆的回忆片段，他们之间好像产生了真感情......扎心了，原来牛头人竟是我自己？”
“就我一个人一直在蛊王小姐姐的腿吗？”
“你不是一个人，真白真直，这腿可以玩一辈子啊。
”
“真刺激，又一个反转，高潮跌起啊。
”
“万万没想到，这个人居然是大坏蛋，前面他表现得很老实啊。
”
“这波幽明月在大气层，她们的套路永远猜不到。
”
“完了，旭丹姐还是要死，不要刀死她啊。
”
“现在矛盾已经从人和人工智能的矛盾、人和丧尸的矛盾变成了人和人的矛盾。
”
观众们议论纷纷。
精彩的剧情让每个人热情高涨，毫无困意，甚至有人涨尿想上厕所，也是硬生生憋着，唯恐错过了精
“提取群⒍  散 巴 ③ 0$榴 私韭祈#”

彩的剧情。
........电影中。
没有任何意外的，爱丽丝的老公思班斯叛变了。
或者说，根本就不是一路人，他之前只是因为瓦斯毒气失去了记忆，没有想起来自己干的事情而已。
此时此刻。
他用手枪指着爱丽丝等人，而爱丽丝、马特和米拉手中却没有武器。
好在，思班斯还想留着子弹，想要对付后面可能遇上的丧尸，所以并没有开枪。
“卧槽～～心心！”
“快看！”
突然，影厅内，观众发出了声声惊呼。
只见爱丽丝假老公身后，不知何时，一只女丧尸从水中醒来，并且无声无息的站到了思班斯的身后。
正当思班斯说着各种嘲讽的垃圾话时，丧尸猛然咬在了思班斯的脖子上。
“什1”
思班斯怒骂一声，砰的一声枪响，他把手枪顶在丧尸的脑门上，一枪爆头。
然后他愤恨看了众人一眼，将他们全部关在这间实验室中，快速离去。
他被感染了，需要尽快注射解毒剂，那东西已经被他提前藏在了列车上。
“出不去了，他把门锁打坏了！”
爱丽丝很郁闷。
“你男朋友真不是个东西！”
米拉吐槽道。
“真不敢相信，那个浑球就是这样闪人了。
”
马特气不打一处来。
又一场危机降临。
下一秒。
有人接话：“我看不见得。
”
是红后！她通过实验室中墙壁上的一台电脑仪器跟爱丽丝等人对话。
只听她用调皮的语气说道：“我是个坏女孩！”
画面切换。
思班斯出了蜂巢的紧急入口，从列车上取出自动保险箱，从中拿出一瓶T病毒解药，准备给自己注射。
突然。
天花板上有异响。
观众随着思班斯的视角抬头看去，只见视线之中，一头狰狞恐怖的丧尸怪物出现。
它浑身无毛、眼睛退化只靠敏锐的听觉行动。
四肢强壮，手指关节粗大且进化为利爪、大脑直接暴露在外、有着极长的口器（已经几乎不能被称为舌头）。

“q@qu$n六 3八 3菱$⒍*思灸 祈#”

一一舔食者！它不会直立行走，但却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬，加上超有力的弹跳、敏锐的听觉和飞快的行动速度使得连发扫射的武器都很难击中它们。
如果说丧尸犬的危险等级在普通丧尸之上，那么舔食者比丧尸犬还要恐怖太多。
更可怕的是.这种恐怖生物在吃了人的血肉之后，还能产生进化，完善自己。
只见它从车站顶部的天花板上钻了出来，落到地上后，轻松杀死了爱丽丝的老公，并吃起了它的肉。
场面一度非常血腥！极具视角冲击力！影厅内惊呼尖叫声再次响起，每个人大口大口吸着凉气。
大家都给舔食者的恐怖吓着了。
“我的天！”
“吓人！”
“这东西也太恐怖了，是怎么制作出来的？保护伞公司一天天的就是在研究这种东西？他们到底要做什么？”
“红后介绍说，这是舔食者，应该融合了不少生物的基因！”
“疯了！”
“这才是最终大BOSS！”
“这怎么打？人赤手空拳能打赢这玩意？更何况现在剩下的人中，马特是个战五渣，米拉被感染了，只有爱丽丝一个人有战斗力，可是她赤手空拳也打不过啊。
”
“,‖而且这东西还能进化，吃了人肉后，它的身躯一下子变得更强了。
”
“完了，这种东西根本杀不死！”
“就我注意力在它舌头上吗？真长，千万不要被女主播看到。
”
“你是懂女主播的。
”
“这破路也能开车？”
舔食者和丧尸犬在生化危机中都被划分到了爬行者一类，指的是用四肢爬行的丧尸。
当然，两者之间的战斗力天差地别。
这一刻。
当舔食者出现，各大影院内所有观看《生化危机》的观众都提心吊胆。
剧情再次紧张刺激。
所有人为主角团担忧着。

“提取群㈥  散 粑 3灵6④咎漆　　&”

很多人思索着杀死这种怪物的办法，但全都无解。
而在这样的紧张中。
电影进入了最后的大高潮，也就是最终大决战！面对这样的怪物，正面硬刚肯定不是办法，最好的选择是直接逃跑。
爱丽丝等人来到来时的列车处，启动了列车，往最开始的入口一一别墅快速行驶而去。
但是舔（李赵赵）食者却早已经盯上了他们。
它飞速移动着，居然追上了飞速行驶的列车，并且用尖锐的利爪划破了列车的铁皮，透过铁皮在马特手臂上了留下了深深的血痕，他也被感染了。
这一幕危险至极。
观众屏住了呼吸。
“妈呀！”
“卧槽！”
尖叫声此起彼伏。
下一秒。
在舔食者强悍的攻击下，列车的门破了，舔食者明明有着庞大的身躯，却身手矫健的跳了进来。
它狰狞的面目最清晰的出现在观众面前。
3D特效中，它伸出了长长的舌头，可以看到上面布满了倒刺和黏液。
戴着3D眼镜的观众的感觉就像是，舔食者对自己伸出了舌头，想要吞噬自己，一个个吓得魂飞魄散，疯狂躲闪。
“沃日！”
“妈妈！”
“泥奏凯劫！”
“莫挨老子！”
“靠！”
“救命！”
影厅内顿时乱做了一团，
“%]q裙㈥  叁八 叁零$㈥斯纠7”

第342章又全死了，《生化危机》结束！电影并没有受到三次元影厅的慌乱的影响，尤其是女主爱丽丝，显得十分镇定。
“砰砰砰砰砰！”
爱丽丝用从思班斯尸体旁捡来的手枪，连续开枪，枪枪射在舔食者的大脑上，但攻击宛如刮痧，对它毫无作用。
子弹攻击头部对普通丧尸和丧尸犬有用，但对舔食者却没能造成多大的伤害。
观众骇然，膛目结舌！这丧尸怪物太逆天了」绝境之中。
马特出手，他抓着车厢内吊着的一捆钢管，使出平生最大的力向舔食者撞去。
舔食者瞬间被撞到了车厢尾部。
但它并没有死，它向爱丽丝快速伸出了长长的舌头，爱丽丝后仰倒在地上躲过。
同时，电光火石之间，她抓起身旁的一根尖锐的铁棍，猛然插下！直直插在舔食者舌头的中间，把它定在了列车上。
强悍无比的怪物终于吃痛，哀嚎不已。
“快点开门！马上！”
爱丽丝头也不回，对马特大声喊道，一旦怪物挣脱，再想对付它就很难了，这是最好的机会。
却在这时。
令观众万万没想到，女雇佣兵米拉变成了丧尸，她左右动了动脖子，向马特扑了上去。
她虽然已经注射了两支解药，但注射的时间太晚了，病毒已经蔓延全身，无法解毒。
好在马特手中有枪，他深吸一口气，对准米拉的额头开了一枪，砰！当到米拉的尸体往后倒，刚好577撞到了列车底部车厢门的开关。
列车正在飞速行驶。
舔食者的尸体从底部车厢门漏了下去，被拖曳在隧道上，剧烈摩擦。
火光四射中，舔食者发出凄惨刺耳的嚎叫！强烈的摩擦将它整个身体点燃。
眨眼间。
它全身燃烧了起来，熊熊烈火不能焚烧着它的身体。
当舌头断裂，舔食者滚入隧道，已经彻底被烧死！最终大BOSS终于死了！
“君!羊⑹　　& ③ 扒 3 灵@6&私9$⑦”

无数观众震撼的看着。
舔食者的死，让所有观众都松了一口气，并且跟主角一样，生出了劫后余生的庆幸感觉。
仿佛自己刚从舔食者舌下艰难逃生一般。
不得不说，共情天赋是真的强。
幽明月每一部影视作品都能让人产生身临其境的感觉。
“爽！”
“终于死了！”
“吓死了！”
“居然是这样杀死的，我想不到！”
“看到这玩意痛苦哀嚎，我爽翻了！你不是豪横吗？也有今天！”
“爱丽丝牛哔！马特也牛哔！”
“可惜，米拉最终还是死了”
很多观众沉默了。
整部电影下来，十多个人进入蜂巢，结果没想到，到最后活着的，只有两个人。
“ε=(bjee)'o`*))唉，习惯就好了，这对双胞胎的作品哪有不刀人的？现在好歹除了主角之外还活了一个，要知道江玉燕传奇中，杀得只剩下主角了。
”
“说的也是。
”
这人啊，就是得经常虐。
虐着虐着，接受的阈值就变高了，承受能力就变强了。
就比如此刻，电影尾声之时，除了女主爱丽丝之外只剩下一个马特，观众不仅不绝对幽明月残忍，反正觉得她们慈悲，手下留情了。
下一秒。
所有观众的心却又疯狂加速了起来。
爱丽丝和马特刚进入别墅，马特却痛苦不堪，疼痛难忍，捂着手臂倒在了地上。
他在之前被舔食者抓伤了。
也就是说，他也被感染了。
“好家伙，我特么直呼好家伙，这是真的打算除了主角之外一个不留啊！”
“这很幽明月！”
“没谁了，许女士！”
“我刚夸了一下她们，结果又死绝了？？？”
“没说的，幽明月的主角全是天煞孤星，克朋友克队友克亲人克对手.”
“太狠了！”
观众们议论纷纷，不用想都知道，舔食者这么厉害，它的感染能力肯定比其他的丧尸更强，即使用解
“提取群㈥  ③ 玐 3 零@⑹ 饲酒$戚 #”

药，也很难医好马特。
“你会没事的，我不会再失去你。
”
爱丽丝对马特说道，同时拿出解药，准备对马特注射。
突然。
观众的心又狂跳。
只见别墅大门被打开，有强光射了进来。
一群身穿白色衣服、头戴面罩的人冲了进来，似乎是医生。
他们强行抓走了马特。
“他正在突变，我要用他进行复仇女神计划！”
一位防护严实的男人查看马特的伤势说道。
马特的手臂上，有一些触手伸了出来，极为渗人。
另一边。
爱丽丝跟突然闯入的不速之客展开了搏斗，可她双拳难抵二十多双手，很快便被控制住。
剧情再度紧张刺激。
“这群人是谁？保护伞公司的？”
“复仇女神？？？可是马特分明是男的啊！”
“故事没讲完，难道说还有第二部？”
“肯定的！”
“卧槽，这居然是一部系列电影。
”
突如其来的神展开，让每位观众措手不及，同时，新的悬念又抛出来了，勾得人心慌。
“看看她有没有被感染。
”
“将她带去浣熊市的机构。
”
“组一只队伍。
”
“重新开启蜂巢。
”
“我要了解底下发生的事。
”
意识恍惚间，一道男人说话声响起。
紧接着。
画面切换。
明月扮演的爱丽丝睁开了眼睛，跟电影开头一样，对她的右眼来了一个近距离特写，这次，很多观众终于注意到了，她眼中的眼白多了很多绿点。
爱丽丝其实也被感染了，只是她并没有像其他人那样变成丧尸。
准确的说，她就被人注入了T病毒。
她从病床上醒来。
跟初次醒来也一样，穿了，但不多，一张毛毯盖在身上，遮住了美好。

“q&裙6 彡⑧ 弎零@六 私灸 戚 #”

让人感到头皮发麻的是，爱丽丝身上居然插满了很粗的针管！尤其是她头部，也插了两根。
很多人都是怕打针的，这一刻，全都犯上了针管恐惧症，浑身鸡皮疙瘩狂起。
可是.爱丽丝这个狠人，在观众的强烈不适之中，她竟然直接忍着痛苦，将身上插着的所有针管强行拔掉。
然后滚着毛毯，穿上了一件医生大褂，出了医院。
是的。
她是在浣熊市的医院中。
她走到了外面，入眼满目狼藉，爱丽丝惊呆了。
报废的汽车。
燃烧的火堆。
散落的报纸上写着“活死人横行！”
诡异的是，街道上却没有一个人。
荒凉」恐怖！爱丽丝走着走着，从一辆警车中找到了一把霰弹枪。
她将其拿在手中，深吸了一口气，神色凝重。
她知道，生化危机从蜂巢内蔓延出来了，虽然不知道是什么原因，但现在，这座城市肯定不安全。
这时。
狂风呼啸之中，镜头满满拉远。
先是整条街道。
整条街道已经凌乱不堪，血迹到处都是，报废或者被人遗弃的车辆难以估算，众多摩天大楼的玻璃破碎.....难以想象，这条街道发生了怎样的动乱。
镜头没有停下，继续拉远。
这是是整座城市的俯视图。
城市内许多地方燃起来了大火，枪声、爆炸声、哭喊声、求救声、车辆撞击声接二连三的响起。
镜头的最后，落在了另一条街道上。
观众头皮发紧，倒吸一口凉气。
但见无数的丧尸在街道上游荡，漫无目的走着。
他们.....在寻找“食物”
！画面在此刻暗了下来，影厅灯光亮起。
《生化危机》结束，
“]q裙㈥  ③ ⒏ 三凌@六 #斯?? 期 ”

第343章投月一念起，刹觉天地宽！不能黑的电影！电影的最后一幕吓得人心神颤动。
即使电影已经结束，很多人依旧呆坐在位置上，回想着刚才的镜头，细细品味着。
“卧槽！整座城的人都成了丧尸了？”
“反正街道人到处都是！”
“记得爱丽丝被捉住的时候，有人说了要重新打开蜂巢，应该是他们把里面的所有丧尸都放出来了！”
“妈呀，太吓人了！”
“看情况，整座城市都被丧尸攻陷了，当然，应该会有幸存者。
”
“普通人和警察根本不是丧尸的对手，即使军队来也很麻烦，毕竟还有舔食者这种高等级的丧尸存在，防不胜防，人一旦被咬上就寄了！”
“只有用核弹，彻底夷平浣熊市，核弹爆炸产生的高温，可以消灭一~切病毒。
”
“一整座城市的丧尸，设定和题材太刺激了。
别拦着我，我要去-浣熊市打野。
”
“幽明月YYDS,神仙-脑洞！绝了！”
大风影院五号影厅内，观众同样没有离去，和其他影厅内观众一样，激烈讨论着。
“太好看了！”
“好爽！没想到大女主电影竟然这么爽！”
“除了女主屌炸天之外，主要是设定和剧情都很精彩。
”
“这不是我认知中的僵尸片，这是丧尸片，比僵尸片一点也不差！”
“票买对了！”
“爱丽丝的腿杀我！光是那双雪白大长腿就值回票价了。
”
“看起来应该会有第二部。
”
“肯定有，故事根本没有讲完。
”
“我的大刀已经饥渴难耐了，好想把幽明月所在影视城，天天给我拍戏。
”
这时候。
李武和刘文浩震撼之后，终于想起了自己的任务。
“不好黑啊。
”
李武眉头紧锁，脑海中快速思索着这部电影能黑的点，结果却空空如也，什么都想不起来。
至于他手机上记录的关键词，除了开头写了几个之外，后面电影剧情越发精彩的时候，根本就没有纪录了。
“黑节奏？这部电影全程高能，一丁点没用的镜头都没有，干得不能再干了。
”
“黑演技？演员演技都在线啊！尤其是幽明月和褚旭丹，两人的演技超神了。
”


“黑剧情？这特么完全是新题材的片子。
”
“黑特效......完全没法黑！这部电影的特效比之国外大片也丝毫不逊色！”
“难搞哦。
”
“我太难了！”
李武嘴角抽搐，心态炸裂，从没有像现在这样，感到恰钱困难。
“难道要硬恰？”
李武心里面不想这么做。
如果硬黑，他这个好不容易做起来的影评人账号就彻底凉了。
而且，以这部电影的质量和观众看完之后的反应来看，这部电影非常有可能成为春节档的王者，等它票房数据越来越高，到时候岂不是自己啪啪啪狠狠抽自己的脸吗？一旁。
刘文浩长出一口气，反倒笑了起来。
很古怪。
你笑什么？李武没好气道。
自己这队友怕不是疯了，钱不好恰，他居然笑得出来。
“我想到了一些开心的事。
”
李武：刘文浩收敛笑容，拍了拍李武肩膀：“听没听过鲁迅说过的一句话一一投月一念起，刹觉天地宽？”
“他还说过这个？？？”
“以前没有，现在有了。
就像一条路，原本没有路，走的人多了，它便成了路.....别用这种要杀人的眼神看着我，好吧，我说重点，你呀，把格局打开一点。
”
“既然不好黑，钱难恰，那我们干脆就不恰这笔烂钱了。
我们同行肯定有硬恰的，那我们就反其道而行之，转而夸这部电影，这不就好写影评了？短期看，我们确实损失了一大笔钱，但长期来看，我们经营的影评人账号更值钱了。
”
“兄弟，要分清一顿饱和顿顿饱的区别啊。
”
刘文浩语重心长。
李武愣了愣，旋即头脑清明，甚至整个人亢奋起来。
真就是投月一念起，刹觉天地宽！对他这种资深影评人来说，写影评黑《生化危机》不容易，但要夸这部电影，可太简单了，简直是手拿把掐。
与此同时。
魔都。
求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............某影院二号影厅中。

“@q@q@群榴  弎粑 3 龄@ 饲jiu@齐 ”

一位名叫许知恩的影评人做出了同样的决定。
“这部片开丧尸片先河，未来肯定有很多影视作品跟风模仿，甚至是枪战类的游戏，丧尸融入枪战中，光是想想就很刺激。
”
许知恩眼中光芒闪烁想道。
事实上确实如此。
地球上，就有很多枪战类游戏把丧尸元素融入了进去，玩家们打丧尸打得不亦乐乎。
如《穿越火线》、《使命召唤》等等。
打人需要动脑子，打丧尸直接无脑射就完事了。
那是一种完全不一样的酣畅淋漓的畅快感觉。
甚至还有许多玩家非常喜欢变成丧尸，去感染其他人。
“从某种意义上讲，幽明月成了丧尸题材的开山怪！”
许知恩满脸震撼。
时至今日，蓝星的电影题材五花八门，被人开发得差不多了，但是没想到，那对双胞胎竟然凭着突破天际的脑洞，硬生生从科技方向新创了一种题材出来。
这是非常可怕的。
更可怕的是，这个题材的设定和逻辑十分合理。
病毒扩散感染造成生化危机，是现在很多科学家担心的事情，是很有可能发生的。
小鬼子曾经就做过生化实验，只是因为战败，没能成功而已。
但谁又能拍着胸膛保证，在全球内，有没有一家如保护伞这样的公司，正在按中进行某种生化病毒研究？甚至，研发这种病毒的主体，不是一家公司，而是一个国力强大、科研发达的国家？毕竟，人类最擅长的，不是针对其他自然界生物，而是毁灭自己。
“嘶....”
许知恩越想越觉得细思极恐，倒吸了一口凉气。
他觉得这部电影不仅仅只是一部大女主爽文商业片那么简单，应该还有另外一层意义，那便是给那些正在作死，进行生化研究的公司和国家敲响警钟。
“人类自以为可以掌控一切，但自然从不讲道理。
”
许知恩呢喃自语。
至于钱？此刻的他早不想恰了，这部电影的烂钱不能恰！川*长按喜欢的段落可记录想法*
“QQ群溜 san玐 3 0 溜斯9 @祈#”

第344章黑评变好评，资本老爷心态爆炸！《生化危机》电影总时长足有两个小时。
等到电影结束散场之时，已经是临近中午饭点的时候。
但是，各大影院内，从《生化危机》影厅内走出来的观众，不仅没有想到吃饭，反而兴奋激动的讨论着。
有的人在讨论剧情。
有的人说要二刷，说想要再看一遍，还有很多东西没有看懂。
有的人赞叹连连。
有的人掏出手机，迫不及待想要发朋友圈或者微博分享自己的看片体验。
各种反应，不一而足。
总体来说，都是好评！这部电影在贺岁档不是喜剧，但同样给人带来了极致的观影体验。
以至于影院内，买了其他喜剧电影票的观众听到议论声，纷纷被勾起了心瘾。
无他。
“五七七”
实在是观众讨论的一些关键词太吸引人了。
如“丧尸”
、“红后”
、“褚旭丹A爆了”
、“幽明月拽得一批”
、“幽明月大长腿”
等等，全都十分抓人，让人听了根本忍不住。
“好想看啊。
”
“我也是。
”
“下午不去逛街了，我们把《生化危机》看了吧。
”
“正有此意！”
类似的声音在各大影院内不停响起。
而在网络上，当首场电影放映结束，口碑便处于发酵中。
天光娱乐。
林志心情很好，哼着小曲，喝着小酒，同时一边还抽着华子。
小日子过得逍遥自在。
他已经从合作的院线方得到了好消息。
天光娱乐投资五个亿电影《喜剧一家人》上座率很好，观众给出的评价相当不错.....这意味着，只要接下来的日子口碑不崩，这部电影的票房是值得期待的。

“提取群榴# 三⑧ 散领六 #思鸠祈#”

超过《我和我的母亲》拿下春节档票房是很有可能的，甚至，有可能拿下首日票房冠军！电影的首日数据和口碑极为重要，院线的后续排片会着重参考首日的数据。
就像滚雪球一般，数据和口碑越好的电影，就越容易成为爆款电影，获得高票房。
而高票房就意味着高投资回报率。
那些没起来的小电影，是滚不了雪球的，最终只能拿着很差的票房，黯然下档，大多数片子连成本都收不回来。
当然，也有上映首日不火，等到一段时间之后才火起来的电影，但这种电影少之又少。
“不是每一部的电影都能成为黑马。
”
林志畅快的喝了一口小酒，下一秒，他的眉头瞬间皱成了川字。
他想到了幽明月和她们的影视作品。
那对双胞胎几乎每一部影视作品都是黑马！无论是电影，还是电视剧，亦或是动漫。
至今为止没有失手过！“邪门！真特么邪门！”
林志摇了摇头，眼中闪过一道寒光：“好在，这次我对你们早有防备。
再想搞出一部黑马电影，嘿，没那么容易！”
“我要让你们连成本都收不回来....你们哭起来应该很好看吧？”
林志自语说着就笑了，笑得甚是淫荡。
在他看来，春节档虽然电影众多，但能称得上对手的只有两部：《我和我的母亲》以及《生化危机》，其余的不过是土鸡瓦狗。
其中，《我和我的母亲》背后资本众多，贸然开战，不是明智之举，只能凭着正大光明的手段正面硬刚。
但《生化危机》幽明月有什么靠山吗？没有！幽明月资本雄厚吗？也差得远！柿子捡软的捏，将《生化危机》这个竞争对手淘汰掉是还很容易的。
突然。
手机铃声响起。
林志拿起手机，信手接通，通话另一边立即传来了下属惊慌失措的声音：“林总不好了，出大事了。
”
林志顿时脸色一黑。
大年初一的，说这种不吉利的话，这是在咒我呢，还是在咒我呢？等到初七上班，第一时间就把这人以左脚先迈入公司的理由开除。
真特么晦气。
哔了两条狗都冷静不下来。
林志心态微炸。
“什么事？你好好说！”
他忍着怒火，深吸了一口气道，一般来说，过年的时候，如果不是非常重要的
“q群#六  散 ⑧ 3 绫@⑹ 丝⑨骑 ”

事情，这位下属是不会这么不知轻重缓急的....电话另一头，声音再次响起：“不不不，林总，我不是说您出事了，您没有出事，您是咱们公司的火车头，怎么可能出事，没有了您，公司就减速了。
我是说.”
“说重点！”
林志气得肝疼，MMP,他强忍着，再次坚定了初七上班一定要开除这人的决心。
就离谱，有这样拍马屁的？这是马屁拍到了马屎上吧？等等，有点不对劲。
“林总，是这样的。
前面你不是让我找一些有影响力的影评人写一些黑《生化危机》的影评吗？原本谈得好好的，定金都付了，但是现在他们很多人突然变卦，不愿意写了，并且把定金退了回来。
”
林志：“为什么！他们傻了吗？有钱不挣？”
“他们说自己文采不够，写不出来。
”
林志：瞬间嘴角抽搐，差点心脏病犯，原地嗝屁。
这特么算什么狗屁拒绝理由！！！小学生请假理由都比这个靠谱！你们一群靠笔杆子吃饭的影评人，竟然告诉我文采不行？？？“加钱！”
林志想了想决定使出钞能力，他就不信这些傻子会跟钱过不去。
在他想来，无外乎就是那些影评人贪心了，想要挣更多的钱。
电话另一头道：“加了，可他们还是不愿意写！”
4...林志狠抽了一口华子。
不对劲啊。
难道这些刁民想造反？老爷给的白花花银子，他们居然不要？“而且..”
电话另一头，下属又说。
“而且什么？？”
一种不好的预感出现在林志心头，不知为何，此刻的他心有亿点慌。
“他们不仅不写黑评，反而转头夸起了《生化危机》”
下属的声音到最后，越来越小，打电话的他露出了比哭还难看的表情。
林志大声惊呼：“什么！！！！”
他瞪大了眼睛，满脸不可思议。
转瞬心态彻底爆炸！我花钱请他们去看《生化危机》写黑评，结果，他们反倒帮《生化危机》写好评！！！反了！彻底反了！.
“裙 ^⑥ 3⑧ 弎绫@6 斯纠$妻”

第345章全网沸腾！丧尸题材开山怪！林志挂点电话后，第一时间登录微博。
没有任何意外，此时此刻，微博上到处都是有关幽明月和《生化危机》的讨论，其热度远高于《喜剧一家人》和《我和我的母亲》。
热搜第一赫然也是关于《生化危机》的：【幽明月开创丧尸片，注意这是丧尸，不是僵尸！】其下评论无数，宛如开水沸腾，非常热闹。
“看完之后，我只有一个字，牛哔！”
“好看到爆！”
“兄弟姐妹们，给你们强烈推荐这部电影，不好看可以来砍我！”
“脑洞太大了，没想到我们华夏人也能拍出这么好看的科幻片！”
“全程高能，建议穿尿不湿去看，因为你可能根本舍不得漏掉一个镜头，不愿意去上厕所！”
“完全颠覆想象的电影，每一次反转都能感觉到自己的智商被幽明月碾压，但真的很爽！”
“成千上万只僵尸一起发起攻击，你见过吗？我见过！”
“惊悚、科幻、动作，乃至GHS,你想看的，都能在这部电影里看到，精彩超乎想象！”
“太好看了！虽然不如喜剧给人带来欢笑，但足够惊艳！”
“这是顶级的商业片，不比国外的大片差！是的，你们没有听错看19错，我是在拿全球的电影在跟这部电影做对比！”
“看完这部电影，我震撼得无以复加。
无论是故事，设定，还是特效大戏，都做到了巅峰。
尤其是结尾那里，更是让我浑身起了一身的鸡皮疙瘩，一座城市的丧尸啊，那是怎样的一种概念！这部电影世界观太宏大了！”
“有一说一，幽明月的脑洞真大！”
“我感觉我又双叒叕被下蛊了，迫切想看第二部。
@幽明月，老婆们什么时候出续集啊？”
“狗贼，拔刀吧！”
“全程倒吸着凉气看完的！好看是真好看，吓人也是真吓人，激光通道和舔食者把我吓尿了！”
“楼上的，你不是一个人！”
“为什么我看完后，满脑子都是幽明月的雪白大长腿？？”
“我也是！不愧是腿皇，她们的腿太好看，就是不知道到底是姐姐演的，还是妹妹演的，不过，对我而言，没什么区别，我都喜欢！”
仅仅只是热搜第一之下，便有上百万条评论，都是看完《生化危机》后观众的真实反馈。
一致好评，口碑爆炸！当然。

“r裙t ^⑥  ③ 巴 30@㈥ 思揪7 %”

网络上，也有很多还没看这部电影的网友。
此刻，他们看到《生化危机》好评如潮，好奇心一下子被勾了起来。
“这么多好评，买的水军吗？”
“真这么好看？”
“不行，痒得我忍不住，下午不彻长城了，去买票看一看。
”
“幽明月的腿.....卧槽，我承认我心动了。
”
“整座城的丧尸？我的天，这很得劲啊！”
“第一次看电影评论看得疯狂想要买票！”
“兄弟们，我先冲了！”
“今日冷却....等等，不对，走错频道了。
我也冲！”
无数网友开始行动起来。
只是。
很快，他们悲伤的发现，已经买不到票了。
明天、后天、大后天..场场满票」被勾得欲仙欲死、心痒难耐的网友，却又买不到票，一气之下纷纷向院线方发起了冲锋，质问他们为什么不增加《生化危机》的排片率。
大过年的，看不起谁呢？爷有钱，爷要看片！各大院线、影院负责人们哭笑不得，谁能想到幽明月这部电影上映会造成这么大的轰动啊。
同时，大家心中又充满了震撼，这是要出爆款神作级电影了！他们心照不宣做出决定，从明天开始，增加《生化危机》的排片率。
“以前幽明月的电影只是摇钱树，现在直接进化成大金矿了，没想到她们拍商业片这么牛哔！太屌了！”
大风影院某领导满脸震撼说。
林志看得出来，微博上关于《生化危机》的评论都是观众真实的评论。
这就是很让他扎心了。
要是换成《喜剧一家人》该有多好。
同时。
他也看出来了，热搜上还有一些资本买的热搜，可那些热搜，居然被幽明月这部电影的热搜疯狂按着输出。
这就很离谱了。
不信邪的他打开了星空网。

“qu　　n⒍* 散 玐 ③令榴 斯九7 %”

这是每一个业内从业者都会关注的网站，谁都想自己投拍或者拍摄的影视作品取得一个好的评分。
下一秒。
林志睁大了眼睛，面露痛苦捂着心脏。
他遭遇了开幕雷击！只见页面上，《生化危机》电影的评分赫然达到了9.9分！这个分数太高了！高到可怕！下面的影评区同样极为热闹，其热闹程度丝毫不比微博那边差。
拍在前面的是非常多的知名影评人的影评。
是的。
这里夸张到要用非常多来形容。
第一位是著名影评人晓丹的影评：“大家都知道，我是一名月吹。
我不装了，摊牌了，我就是！这部电影，我吹爆！老公们太厉害了」信我，这部电影绝对你花费35元去看，买不了吃亏，买不了上当，不好看你回来找我，我爆自己的黑丝腿照！(以下内容涉及大量剧透)。
女主翠花在家开心洗白白，莫名其妙晕了过去。
当她醒来以后，感觉眼前的一切十分陌生什么都想不起来这时家里突然出现一名自称是警察的陌生男子小明，紧接着闯进来几个武装人员，将小明制服。
武装人员的头头铁柱让翠花报告状况，但是翠花一脸不知道你在哔哔啥的茫然表情，随后这几名武装人员带着翠花和小明..”
晓丹用生动诙谐的文字，将整个剧情概述了一边。
她的记忆力很好。
一般来说，大家看影评是很反感剧透的，但是晓丹却用自己轻松搞笑的文字成功把人吸引住了。
而且她不也是577全程剧透，关键的剧情和反转，她都选择了省略，留待观众自己去体验。
这番操作，反倒把人勾得心痒。
晓丹影评之后，是其他影评人的。
一碗豆花饭（李武）：“剧情紧张刺激，怪物层出不穷，节奏全程高能。
如果春节档，你不知道看什么，看这部电影就对了。
它可以放飞你大脑的想象，给你带来极致的感官体验....”
投月之后，李武文采斐然，对《生化危机》大夸特夸！刘文浩同样如此：“........综上，丧尸跟僵尸完全不同，是两个物种，但论危险性，丧尸同样要人命....红后的反转非常经典，我的脑子被幽明月碾压了女主爱丽丝爆发那里，注意看是一镜到底拍的，我想娱乐圈再也找不出敢这么拍的女打星，当时全影厅的观众都傻眼了，她们简直把女主的魅力发挥到了淋漓尽致.如果你们想体验一下被很长的怪物舌头舔，那这部电影完全能满足你们的幻想，3D特效被幽
“君!羊㈥  彡⒏ 叁棱@⑥斯9@启”

明月玩出花了！”
无数影评人纷纷给出好评！这部电影的口碑彻底爆了。
当然。
这其中也有拿了资本的钱“硬恰饭”
的影评人，只是，他们好不容易绞尽脑汁写出了一篇黑评，却遭到了无数观众的群嘲。
这也意味着，他们的影评人账号彻底毁了。
“艹！”
林志刷了很多影评，心态再一次炸了！.第346章全球票房第一！为卷天帝打起来了！网络上爆炸的热度、星空网超高的评分、影评人和观众无数的好评..顿时让《生化危机》爆火全网，吸引了海量观众纷纷买票观看！即使有资本下场暗中使手段，也无济于事。
观众心中自有一块明镜，电影好不好看，他们心里清楚。
遇到真正优秀的电影，他们会自发的为这部电影发声，维护它。
影视圈归根结底归根结底，其实是内容为王！第二天。
大年初二。
早上九点。
春节档首日票房新鲜出炉，总票房达到了15亿！排在第一位的是《生化危机》，首日票房超6亿元，《我和我的母亲》以2.5亿元名列第二，《喜剧一家人》则以2.4亿元票房暂时位列第三！没过多久，幽明月工作室，合作的院线方，参演《生化危机》的演员都发了一张庆贺首日票房破6亿的庆祝海报！幽明月的圈内好友也纷纷转发。
这一刻。
网络更加爆炸！“六亿！我的天！”
“卧槽！幽明月牛哔！”
“我记得她们第二部电影首日票房也才3亿吧，现在直接6亿，越来越逆天了！”

“%]q裙⑹　　& 散ba 散噫 榴#私揪奇 ”

“才？？？（哭笑不得），业内人飘过，你知道首日3亿是什么概念吗？这已经是多少导演一辈子遥不可及的梦了，更何况是六亿！太凡了！”
“首日六亿，这是要奔着二十亿票房去啊。
”
“以我的经验来看，不止，三十亿也有可能！”
“太变态了！”
“老婆赛高（破音）！”
“有一说一，是真的好看！”
此时此刻。
姐妹俩的脸色却变得非常古怪。
首日票房出来后，她们陆续收到了很多人的微信消息。
如杨幂：“恭喜，厉害！”
李耀火：“月导牛哔！我这个渣导求月导带飞。
”
宣仪：“恭喜！恭喜！恭喜月导喜提六亿首日票房！”
吕亮：“你们太强了！”
姜左菲：“妹妹牛的！没谁了！”
另外，也有老师发来的。
叶容鱼：“乖徒弟真能干，干得不错。
”
少女微笑，自己当然是能干的。
程疏影：“没有坠我们程派青衣的威风~~。
少女眨了眨眼睛，反正她没看出来，一部讲生化末日的电影跟程派青衣到底有什么关系，但这位大姐姐高兴就好。
只是，那些亲密好友的消息就很涩涩了。
“馋了。
”
这是林燕发来的。
“身材真好，想要抱抱。
”
这是褚旭丹发的。
“老公，我爱你。
”
代斯毫不掩饰。
“好想舔屏啊..”
加奈也学坏了。
“老板求包养。
”
赵今麦要含蓄一些。
“月姐，咚我”
陈遥专门发了一条语音。
少女很怀疑自己是不是有什么把别人带成LSP的隐藏天赋，还是说这些女人的内心本来就是这样，只是现在本性爆发了？但是，说起来.....感觉不错。

“%]q裙六^ 散⑧ 弎铃  ㈥ 思9$7”

姐妹俩对视一眼，拿着手机一一回复。
接下来几天。
《生化危机》的票房在爆炸的热度和口碑下，节节攀升！六亿不是它的终点，只是它的起点！而作为同样大投资的电影一一《我和我的母亲》和《喜剧一家人》，虽然整体而言，票房还算不错，但跟《生化危机》一比，就显得它们的票房非常拉胯了。
可以说，被《生化危机》按在地上按着头打。
在之后的日子里，随着院线方增加了《生化危机》的排片，差距也就被拉得越来越大，最后甚至连车尾灯都看不到。
至于其他电影更是不用多数。
一周后。
《生化危机》累计票房达到了二十九亿！四舍五入约等于三十亿依旧是华夏国春节档票房第一，这部电影拿下春节档票房冠军几乎已经是板上定钉的事情，耶稣来了也拦不住。
不仅如此。
放眼全球，《生化危机》也是同期内全球票房第一！这一票房成绩力压一众好莱坞大片，包括数部超级英雄片和科幻大片等。
要知道，好莱坞大片一般都不是在单一市场上映，除了北美市场，还有樱花棒子、西欧、土澳、阿三国、中东等等，而《生化危机》却仅只是华夏国市场内上映。
这是真正的以一国市场战全球市场！但却战而胜之。
足以看出《生化危机》的票房号召力和华夏国市场的恐怖潜力。
令无数鬼佬震撼不已。
而这部电影的票房，也是幽明月目前为止所有电影中最疯狂、最恐怖的一次！其中原因是多方面的。
第一，这是春节档，大家有钱又有闲！而且看电影的不单单只是个人，往往是以一个家庭的规模在看，毕竟大过年聚在一起，总不能自己一个人看电影吃独食吧。
第二，这是幽明月首部科幻片、商业片，上映之前，便让人充满了期待。
第三，新奇惊艳的丧尸设定，人都有好奇心的，一个新电影设定的出现会引来大量的关注。
第四，少女狠砸了五亿投资，将整部电影的特效拉满，可以说这方面是下了血本的。
第五，这是一部大女主电影，且女主无论是颜值，身材，还是演技、打戏都是华夏国演艺圈最顶尖的
“q群#㈥ 三仈 彡菱@6饲纠欺%”

综合起来，天时地利人和，方才造就了这样一部爆款神作级别的电影。
正因为此，哪怕电影还未下映，未来还有极高的票房增长空间，幽明月也以这份电影成绩，正式成功跻身于华夏国顶尖电影人行列！细算起来，她们现在已经是五十亿票房导演+编剧+主演！春节档首周票房出炉，给业内带了巨大的震动，宛如大海，翻起了惊涛骇浪。
“.‖三十亿！周票房冠军！牛哔！”
“现在已经快三十亿了，搞不好幽明月这部电影可以进华夏国影史前十！”
“我估计没什么问题，影视第十票房是三十八亿，《生化危机》票房差得不多。
”
“她们现在已经是五十亿票房导演了，噢，对了，不仅是导演，还是编剧，是女主角.....她们仅用三部电影，达成了别人一辈子都达不到的成就！”
“天选之子！”
“错！是老天爷亲闺女！”
“她们才二十岁啊！难以想象未来会成长到什么地步？国际著名导演？全球巨星？”
“这对双胞胎太变态！太邪门了！”
“没想到她们搞商业片也这么狠！如果她们以后还能拍出类似《生化危机》这样的电影，以后的电影市场乐子就大了！”
(李赵赵)“讲个恐怖的故事，不用类似，《生化危机》还有续集，我如果是她们，恨不得这部电影直接拍个三四五部！”
“卷疯了！”
“太疯狂了！真乃卷天帝！”
“跪求幽明月去卷乐坛、网文圈、动漫圈、主播圈，什么都好，能不能先放过影视圈？”
最后一条讨论，没过多久便疯狂网络，玩梗也好，发声也罢，影视圈从业者纷纷发着这样的微博。
他们是真的被这两个月亮卷怕了！别人卷，是卷同事，她们这里简直是丧心病狂的卷整个行业啊。
乐坛：....网文圈：动漫圈：....劫.....主播们：“我们特么招你惹你们啦，要让那对恐怖的大魔王来卷我们？”
数个行业的从业者齐齐回怼！一时间，网络上乱做一团，许多行业居然为了幽明月要去卷哪一行开战了。
而在这种乱战热闹中，大年初八，幽明月工作室和幽明月微博号发布了新年伊始的工作计划
“裙 ^　　榴  伞吧 伞0 溜 饲久弃 ”

第347章吃鸡游戏来了和西装暴徒立项！看到幽明月开年新的工作计划，影视圈的从业者们全都被干自闭了，心态炸裂，戴上了痛苦面具。
因为这次幽明月立了不止一个影视项目，而是三个。
电影：《一个人的武林》电视剧：《天下第一》电视剧：《开端》前两部作品都可以归类到武侠剧范畴，只是一个现代武侠电影，另外一个是古装武侠剧。
其中，少女对《一个人的武林》进行了大量魔改，将要拍一部大女主.西装暴徒.武侠电影刻而《天下第一》..少女没有进行多少改动，原版的设定和剧情都挺好的。
至于《开端》，则是交给她们培养的新导演来拍摄。
这一刻。
业内沸腾了。
“我靠！”
“才说了跪求不要卷我们影视圈，结果她们转头掏出来三部？？？”
“要死！要死！要死！”
“我哭了！”
“小姐姐们，我真的要疯了，求放过！”
“幽明月太狠了！”
“她们真的没有创作瓶颈吗？两部武侠，一部科幻悬疑，我的天！”
“打不过就加入，求问小姐姐们缺大腿挂件或者剧组打杂577的吗？我可以~！”
“这影视圈不混也罢！”
........几家欢喜几家愁。
幽明月的新项目把影视圈业内人搞得浑身难受，网友们却激动兴奋了。
“卧槽！卧槽！卧槽！两部武侠，一部科幻悬疑电视剧！今天是什么大喜日子。
”
“咳咳，是我跟蛊王小姐姐大喜之日，我要娶姐姐。
”
“滚！麻溜的！”
“你还挑起来了？脸都不要了！”
“等等，《开端》怎么不是幽明月自己导演？沈影？陈明亮？从来没听说过啊。
”
“是你自己看片没注意。
《江玉燕传奇》和《生化危机》中，都有他们的名字，担任的是副导演职务。
不过，圈内确实没有他们的名字，应该是幽明月培养的新人。
“爷青结，没想到一转眼幽明月已经带徒弟了。
”

“群#⑥  ③ 粑 彡淩 6 %斯9琪 ”

“幽明月是这部剧的编剧，这么来看，还是值得期待的！”
“我更期待小姐姐们这次立项的两部武侠作品，她们拍武侠超绝的！”
“同意，我更期待《天下第一》，光听名字就感觉很屌！《一个人的武林》虽然从名字上看不出来要讲什么故事，但是幽明月的作品，无脑冲就完事了。
”
“可惜，不是《生化危机》的续作，不知道要等多久才能看到后续....”
“应该是要等投资回款吧，毕竟生化系列光看电影就知道非常烧钱。
”
“你们生化迷麻溜排队去，我们仙剑迷还排着呢，不知道仙二或者仙四什么时候出？”
“老公，别睡了，快点拍剧去，我痒！”
“你们剧迷还有什么不满足的？我们歌迷等了四个月才等来两首歌，而且这两首歌归结起来只能算一首！”
“此时，苦逼且没有人权的幽明月小说迷飘过，我们等一年了。
”
........正当大家激烈讨论之际。
突然。
幽明月工作室和幽明月的微博号又发布了一条微博。
这次不是文字，而是一条视频。
所有网友都愣了一下，随后瞳孔缓缓收缩。
因为这居然是一条游戏宣传视频！名为：《绝地求生》！视频的封面一个背着两把枪，戴着头盔的漫画风格士兵，他的头顶上是一架运输机。
“大型多人在线沙盒竞技游戏！”
“真是游戏？”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“幽明月工作室什么时候制作起游戏来了，而且还是枪战类游(bjee)戏？”
“好像是北极星公司制作的，对，就是那个制作《那兔》和《哆啦A梦》的公司，我记得公司营业执照上确实写了游戏制作，但我没想到，他们居然玩真的！”
“我家不务正业的顶流女明星貌似又跨界了！！！”
“自信一点，把貌似去掉。
”
“不知道好不好玩。
”
“点视频进去看看。
”
虽然总有砖家说游戏毁人，但作为跟小说一样的廉价娱乐方式，游戏有着非常多的热爱者。
其中，喜欢枪战类游戏的网友同样不少。

“@q@q@群　　榴  3芭 ③ 岺@ ⑥4咎妻”

这类游戏充满了竞技性，给人带来酣畅淋漓的爽快感。
而且华夏国是禁枪国度，普通人现实中极难碰到枪械，在游戏中玩枪可以给人新奇感，以及一些突破禁忌的刺激感。
这是枪战类游戏一直作为游戏大类经久不衰的原因。
而现在幽明月的公司居然开发了一块枪战类游戏，一下子便吸引了无数网友兴趣。
众所周知，幽明月作为编剧时，她们的脑洞超大，突破天顶星！难以想象她们会制作出怎样的游戏。
大家纷纷迫不期待点开了视频，想要从视频中获知一些游戏的信息。
然后..所有人全都遭遇了开幕雷击。
只见视频的开头，幽月和明月身穿红色长裙，并肩站在一处停机坪上，背后停着一架直升机，然后她们戴上了劫匪头套，从地上拿起了一把唢呐.....等等！为什么是唢呐！还有这不是枪战类游戏宣传视频吗？你们不是应该拿枪吗？劫匪头套+唢呐，这是什么奇葩行为？网友懵逼了。
懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。
实际上。
这不是一个简单的游戏宣传视频，除了游戏画面外，少女打算用一首歌，为这款游戏的登场做宣传。
在前世，这首歌随着《绝地求生》的大火，也一起火爆全网。
无数UP主用它剪辑游戏高燃视频，无数玩家听它点燃自己的肾上腺素，从而成功吃鸡。
最后，因为抖音上这首歌过于泛滥，导致跟《蛄蛹者》一样，惨遭毁歌。
这首歌，有人喜欢叫它《98K》，也有人喜欢叫它《吃鸡神歌》，但真正的名字其实是《Handclap》。
吃鸡游戏携吃鸡歌曲《Handclap》一同登场！.
“群溜 弎仈 三泠$㈥ 斯酒 汽”

第348章燃到人爆炸的吃鸡游戏宣传视频！画面切换。
先是一架运输机遨游在云海中的画面闪过。
“鸣/呜....嗡.”
巨大的飞机飞行响起。
画面切换到天空中，从高空往下看去，可以隐约看到医院、大桥、G港、渔村、监狱、核电站、军事基~地等建筑。
可以看出，地图很大。
接着。
镜头切入到运输机里面，一百名身穿简单衣服的男男女女挤在运输机中，像是-在等待着什么。
“已抵达战场！”
“勇士请就位！”
就位什么？网友们不明所以。
这时，切换到了一个玩家的视角，只见他的界面上弹出了一个跳伞选项，按下F键可以跳伞，可他却没有立即选择，而是打开了大地图，看着地图上飞机的实时航线思索着，像是在思考从-哪里跳伞合适。
等到飞机快要飞到医院，该玩家果断按下了F键！“跳伞？”
“难道..”
有网友看着视频发出了惊呼声，直觉得头皮发紧！他瞪大了眼睛，死死盯着手机屏幕。
只见屏幕中，该玩家选择了跳伞之后，运输机的舱门骤然开启，该玩家控制的角色背着伞包，居然真的从飞机上一跃而下！“卧槽！”
“妈呀！”
“我的天！”
“居然是真的跳伞！牛哔！”
“啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊！”
华夏国各处惊呼声不停响起，每个正在观看视频的网友目瞪口呆，彻底傻眼了。
在此之上，蓝星上从来没有过这样的枪战类游戏。
开局跳伞。
太帅了！
“!@#q@q@群6  彡粑 彡零@6 %思酒$戚 #”

太酷了！太炸了！而且玩家居然还能自己选择降落地点。
这玩法太牛逼了」无数网友激动起来，浑身鸡皮疙瘩暴起！他们眼中流露出疯狂的想玩冲动！是的。
哪怕游戏视频的正戏还没开场，只是跳伞玩法，便吸引了他们！实际上，地球上《绝地求生》最初爆火之时，跳伞的玩法就是非常惊艳和经典的，以至于后来的各种跟风游戏哪怕改了地图、武器设定等等，却没有改跳伞玩法。
玩家初始选择跳伞降落地，本身便极大的增强了游戏的趣味性。
玩家前期的发育至关重要，而一个好的降落地则可以让玩家发育领先一步。
想想，当别人手中还只是手枪，而你的手中已经拿着一把98K,身穿二级甲，头戴二级头，背包里还有无敌神器平底锅，该有多爽！！好的降落的意味着无限的可能性。
拼的是欧气！此时此刻。
网友们没有想到这么多。
他们的眼睛紧盯着从飞机上跳下的玩家角色，心跳也随之加速起来。
人大多会恐高的，哪怕玩游戏时控制角色从高处跳下，也会有产生紧张感。
“快开伞！”
“要死要死要死！”
网友们紧张着，有人手心已经起了汗，眼见距离地面已经越来越近了，可那个玩家角色却没有丝毫开伞的想法。
却在这时。
突然。
一道嘹亮唢呐声响起，刺破了耳膜，震颤了无数网友心神！“嘟....嘟嘟嘟嘟嘟.嘟嘟嘟..”
幽月和明月吹起了唢呐！原版的吃鸡神歌之中，这里采用的是萨克斯演奏，但少女觉得用唢呐来演奏，同样也会很燃，甚至可以说，更加刺激。
同时，玩家角色终于开伞，向着医院屋顶飞去。
镜头在这时，再度切换，对准了天空。

“$q@qu$n⒍  散芭 叁淩 六 #4韭$奇”

只见空中，同样有数十近百个玩家开伞，向着不同的将落地飞去。
这一刻。
炸了！彻底炸了！劲爆的音乐点燃了网友的情绪！震撼的场面让他们热血沸腾！“卧槽！这音乐燃爆了！我的DNA在动！”
“是唢呐！”
“绝了！”
“唢呐配上一百名玩家跳伞......我的天！”
“太屌了！”
“我已经燃起来了！”
“这是什么神仙音乐！什么神仙游戏！”
“双厨狂喜！”
“没谁了，许女士，你们怎么这么会啊！”
“腿软，已跪！”
殊不知。
这只是开始。
爆燃的音乐中，玩家落到了地面，开始在各种建筑中搜索着武器装备、防御护甲和药品。
只见偌大的地图上，一百名玩家快速行动着。
这是绝地求生第二种经典方法，也是玩家极致的快乐源泉之一。
一一探索和获得」每进一个屋子都有一种开盲盒的感觉！每找到一件好武器、好护甲，就有一种在地上捡到了一百块的兴奋感！累积起来，产生了源源不断的感官刺激。
就跟《原神》宝箱设定一样，每发现一个宝箱，总是令人充满了惊喜。
“在整个地图上找东西”
“丝溜！”
“看起来好好玩啊！”
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............“我要把整个大地犁一遍！”
“这种类型的枪战类游戏，前所未见！”
“光是想到跟一百个玩家一同战斗，我都感觉贼刺激！”

“$q@qu$n溜  叁⑧ 彡聆$榴思纠7 ”

网友们目光闪闪。
而这依旧只是开胃小菜。
下一秒。
毒圈来袭了！玩家们顾不上没有探索完的建筑，纷纷开始跑毒！生死的危机是最能刺激肾上腺素的，毒圈作为《绝地求生》的核心玩法，从游戏开始，便为每位玩家拉满了紧张感。
随着毒圈越缩越小，且充满了随机性，玩家们势必会聚在一起。
而为了最后的成功吃鸡，玩家必将以个人或者小队为单位发起攻击。
“嘟....嘟..嘟.....嘟..”
吃鸡神歌的中段，唢呐声再度响起，仿佛有人吹起了冲锋和战斗的号角！....随后，是更加激昂的主歌！毒圈的逼迫下，一个玩家和一个玩家在一个小山坡上侠路仙逢。
萍水相逢，分外眼红」两人一言不发，果断开火！“哒哒哒哒哒哒哒！”
“砰砰砰砰砰砰砰！”
枪口火舌吞吐，密集但又震天的枪声不断响起。
战斗的结局以一位玩家角色残血收场，他喜滋滋跑过来舔包，却在这时，噗的一声，一枚烟雾弹炸开随后又有枪声响起，等到烟雾散去，新的猎人出现了，他看着地上两具尸体，喜滋滋趴在一旁舔包，然后.砰，一声狙击枪声响起，正舔包的玩家被一枪爆头！镜头拉到远处，原来一块草丛中，早已经埋伏着一个拿着98K的伏地魔老阴比。
突然。
天空中响起了飞机轰鸣/呜划破天空的声音，伏地魔抬头看去，一个空投从天而降。
老阴比果断向空投跑去。
那是《绝地求生》的第四种经典玩法一一空投！空投里往往都会有好东西！视频的后半段，在一连串的高燃混剪枪战中结束！配上劲爆激昂的吃鸡神曲，把所有网友燃炸了！“大吉大利，今晚吃鸡！”
一名玩家存活到了最后，成功吃鸡。
“三月一日，震撼内测！有意向者，可通过《绝地求生》官方网站报名，便有机会获得内测邀请码！”

“qu@n六^ san扒 ③噫 榴 ④⑨ 祁 ”

视频的最后弹出一行字！此时此刻。
网友们早已是一脸急色，口干舌燥，热血翻涌！将疯狂想玩《绝地求生》写在了脸上！川：*长按喜欢的段落可记录想法*第349章游戏水深把握不住，选角开始！视频放完，评论区瞬间炸了！“我的天！”
“这游戏看起来好好玩啊！”
“好燃！听着歌曲看着视频，我已经燃起来了！”
“哈哈哈哈笑死，视频里刚枪那一段，胜利者美滋滋舔包，结果被一个捡漏的用烟雾弹偷袭，那捡漏的又美滋滋跑上去舔包，结果被一枪爆头....搁着玩毛熊国套娃呢？”
“不过，幽明月不愧是影视圈顶级编剧，这种反转真是让人想不到。
”
“get到这款游戏最核心的玩法了一一阴，只有成为老阴比才有可能吃鸡！”
“看了一条视频，居然有一种看了一部大片的感觉！”
“我也是！”
“我痒了！这次是手痒！”
“不说了，我“五九零”
先去抢内测码了。
”
“嘿，我已经申请了。
”
“靠，牲口啊，速度这么快？”
“单身三十年的手速不是吹的。
”
无数网友被幽明月的新游戏《绝地求生》勾起了兴趣，瞬间涌入了《绝地求生》官网填写自己的信息申请内测邀请码。
蓝星的枪战类的游戏非常同质化，翻来覆去都是那几种玩法。
在这个时候，突然有一家公司开发了新玩法的枪战游戏，其对网友造成的吸引力自是不用多说。

“提取群君羊溜% 3巴 3 噫 六斯阄 漆　　&”

此时此刻。
人们疯狂了，以至于刚建成不久的游戏官网差点崩掉。
但其实，内测邀请码并不是根据先后顺序来发的，而是在报名时间结束后，通过程序选择随机抽取，总共有三万个名额。
简单的说，靠运气！实际上。
《绝地求生》已经制作到了可以直接上线运营的地步，价格都定好了，98元永久买断。
98元买不了吃亏，买不了上当。
今后游戏里各大玩家一视同仁，都有机会获得好装备和好护甲，整个游戏只在买断费和皮肤上挣钱。
之所以需要先大规模内测，是为了最后再排查一次有没有什么问题。
毕竟正式上线后，就不好进行大改了。
后面，少女还打算把生化危机的内容扩充到这款游戏里，延长游戏的运营生命。
别人需要通过官网才能获得邀请码。
但少女的老婆们却可以走后门。
她们从微博上得知消息后，纷纷通过微信联系少女。
林燕：“好妹妹，给姐姐几个码。
”
她自己也是有弟弟妹妹的，知道她跟幽明月认识，求到了她这里。
当然，林燕自己也想玩玩。
褚旭丹：“老公，你懂的。
”
代斯：“老公，我要。
”
陈遥：“老板，我要。
”
就连赵今麦和加奈也来要码来了。
另外，少女的圈内好友们也在行动。
好在，少女事前便考虑到了，手中额外准备了一百个内测邀请码。
这会儿派上了用场。
如果说幽明月开发出一款游戏，对哪个行业造成的震动最大，肯定是游戏行业！此时此刻。
业内人已经彻底呆住了。
仿佛遭到了晴空霹雳！“什么情况？？？”
“幽明月不是娱乐圈的吗？她们怎么开发起游戏了？？？”

“q群溜 ③巴 叁菱溜 丝疚$齐 ”

“卧槽！卷王来卷我们游戏圈？？”
很多人第一时间接到消息时是满脸难以置信的。
游戏圈跟娱乐圈虽然都归属于文娱行业，但其实隔得很远，一般也就是娱乐圈拍一拍游戏题材的影视作品，或者游戏圈请明星代言游戏或者唱游戏歌曲，根本不会有其他的交集。
但是幽明月，她们居然开发了一款枪战游戏，杀入了游戏圈，这把很多游戏公司和游戏制作人都吓到了。
某游戏行业群内，大家激烈讨论：“哼，她们真以为自己搞什么都行？我把话放这，游戏行业的水太深了，她们把握不住！”
“就是！鲁莽的一头撞进来，只会撞得头破血流！”
“想卷我们，没那么容易！”
“枪战类游戏一直都是游戏大类，市场竞争尤为激烈，幽明月进来，只有秒死的份....”
“她们太天真了！”
一些人说着。
但也有一些人皱紧了眉头。
崔革，一名资深的游戏制作人，就是其中之一。
他看着电脑上已经被循环播放了十几次的《绝地求生》宣传视频，一口一口抽着华子，神色凝重。
“如果真实的游戏真能做出宣传视频中这样........那《火线》危险了！”
《火线》是当下蓝星最火的竞技枪战类网游，而《绝地求生》还没开放内测，崔革却把它们放在了一起比较。
在业内人看来，这是绝对的高估。
但是崔革对游戏有着敏锐的嗅觉。
单从宣传视频来说，在他看来，幽明月这款游戏完全抓住了人性特点。
就连他自己看了视频后，也产生了强烈的想要玩这款游戏的想法，更何况那些普通网友。
他很确定，这是一款可以跟《火线》争抢市场的游戏。
“当然，要真的做出宣传上的玩法才行。
”
现在市面上，很多游戏都是挂羊头卖狗肉，难以确定《绝地求生》不会这么做。
毕竟，商人对自己售卖的商品总是会大吹特吹的。
....无论怎么说，从大年初八开始，《绝地求生》便火起来了，圈内圈外都对这款游戏抱4.4有极大的关注。
而在娱乐圈，很多演员和经纪人也开始行动起来。
试戏申请如漫天雪花一般飘向了幽明月工作室。

“$q@qu$n⒍  散八 散龄$㈥&思?? 祈#”

两部电视剧，一部电影，以现在幽明月工作室签约艺人的数量是根本演不完所有角色，肯定需要其他演员。
这就成了众多演员的机会。
就连许多二三线演员也纷纷发来了试镜请求，其中一些名气不如以前的甚至愿意低片酬出演。
大家都知道幽明月的作品稳如老狗，只要上映了就会成为爆款。
很多人都是冲着想要翻红或者拿到一部代表作而来。
对演艺圈来说，幽明月的新戏不亚于一场饕餮盛宴！.第350章双胞胎的绝对求生直播，江玉燕附体！时间匆匆而过。
眨眼间。
半个月过去。
三月来了，冬姑娘不情不愿的走了，春姑娘开心的游走在大地上，巡视着自己的领地，天气渐渐变得暖和起来。
今天周六。
许多人却起了一个大早，提前坐到了电脑前，因为今天是《绝地求生》内测的日子，内测正式开启的时间是上午十点。
很多人已经通过官方网站早早下好了游戏，注册好了账号，就等着游戏开启，进入游戏后跳伞、拾荒、刚枪、吃鸡一气呵成。
就连没有抢到内测邀请码的网友也打开了抖音或者B站，守着观看幽明月的游戏直播，打算从直播中一睹这款游戏的乐趣。
是的。
早在前两天。
幽明月微博号便发布了要直播一场《绝地求生》游戏的预告，所以才有了很多人提前守在幽明月的直播间。
妖男，《火线》游戏人气主19播之一。
不过，已经有些过气了。
倒不是说他技术不行，而是大家看这类游戏直播已经看厌烦了，久而久之，整个《火线》游戏的主播热度便越来越低。
妖男意识到自己该换一个游戏直播了。

“提取群溜% 伞扒 ③0 ㈥ 4纠泣&”

从《绝地求生》开始宣传开始，妖男以自己敏锐的嗅觉和机灵头脑发现了这款游戏非常适合直播，相比传统的枪战类网游，这款游戏可以整活的地方实在是太多了。
关键是这款游戏很新。
人类对新鲜事物总是非常好奇的。
正因为此，妖男忍痛花了三千大洋从一个幸运儿那里买到了内测邀请码。
对网友而言，这只是一款新游戏。
但对他们以直播游戏为生的主播而言，这是一门生意。
前期的投入是非常有必要的。
一旦这款游戏大火，他就能狠狠吃到一波流量，重新成为顶流游戏主播。
此时此刻。
妖男看着自己直播间内源源不断进来的水友，嘴角微微勾起。
仅仅从一款游戏上线前的热度来看，《绝地求生》的运营是非常成功的，接下来就要看这款游戏究竟能不能成功吸引一批忠实玩家了。
一切都在内测中见分晓！这时候。
妖男突然发现自己的直播间画风有些不对劲。
“妖男，幽明月也开直播了，待会如果匹配到她们了，就打哭她们！”
“对，能不能看蛊王哭，就看你的操作了！”
“女孩子玩游戏一般都不怎么厉害，妖男，你的机会来了！”
“虐哭顶流女明星啊，哇卡卡卡卡，光是想想都好兴奋！”
“妖男，加油，我看好你！”
妖男不着痕迹的抽了抽嘴角，那对双胞胎是这款游戏制作公司的大老板，而且粉丝数量难以计算，自己如果真遇上了她们，把她们虐哭了，还不得被她们的粉丝把直播间冲爆？敢情你们就是因为这个，才来看我直播的？“不过，如果真遇上了，我是不会手下留情的..”
妖男眼中光芒闪烁。
祸兮福所倚，虐哭幽明月虽然会导致她们的粉丝疯狂，失去理智，但换个角度想，这也是自己获取流量和关注的好机会啊。
一一把幽明月虐哭的男人！这个标签一旦挂在自己头上，绝对能引人瞩目，今后成为自己直播间津津乐道的谈资。
妖男兴奋了！他甚至暗暗祈祷自己能跟幽明月匹配到同一个战场，脸上的笑容也从微笑，变成了淫荡的笑。

“qu　　n溜% 三扒san灵@⑹ 斯鸠qi^”

与此同时。
抖音。
幽明月直播间。
姐妹俩也开启了直播。
她们直播间的人数已经达到了七百万多一点，热度很高。
别的主播直播一辈子都很难达到的观看人数，在她们这里轻轻松松。
这应该算一种降维打击，作为真正的顶流明星，她们的粉丝实在是太多了，而且属于男女老少通杀的那种。
说起来。
从微博宣传游戏到游戏内测，这半个月的时间内，少女并没有闲着。
她们一直忙着组建剧组，要一次性同时组建三个剧组是一个工程量很大的事情，好在，她们进入娱乐圈已经快两年了，早已经攒下了自己的人脉和班底，倒也不算多么困难，只是事情有点多而已。
“《开端》在夏城拍摄，不知道沈影他们能不能镇得住？罢了，新人都有要挑大梁的时候，总不能不给他们机会。
”
少女心中想着。
三个剧组的拍摄地已经选好了。
《天下第一》将在横店，以及华夏国内一些风景区拍摄。
《开端》是在沿海的夏城拍摄。
而《一个人的武林》则沿用原版的世界观，选在香江拍摄，毕竟去过那边拍电影，也算是轻车熟路。
至于她们此刻正在办的事情一一玩游戏，少女一点都不担心。
她有590前世玩《绝地求生》的经验，具有经验优势。
同时，别忘了，她们是一魂双体双胞胎啊，进入游戏后，虽然不像开了全图挂那么夸张，但视野肯定是比别人宽的，默契也很好，组队模式下不存在队伍内斗，因为本身其实就是一个人。
另外，她们的手速很快，枪法很好，对各种阴人套路熟知于心，对这款游戏完全不怂。
所以，她们对直播间内观众的口嗨，比如“活捉幽明月”
、“打哭蛊王小姐姐”
、“老婆，你给我微信，我就保护你”
、“让幽明月感受一下社会的险恶”
、“这么漂亮的姑娘哭起来应该也会很好看吧”
等等，全然没放在眼中。
谁杀谁不一定呢！可别被杀得叫妈妈哟。
这么想着。
幽月和明月清纯娇俏的脸上，挑眉一笑。
这一刻。
江玉燕附体。
一些观众忍不住打了一个寒颤！江玉燕给人留下的心理阴影太大了，真狠人大帝！
“QQ*群&⑥@ ③玐 ③ 聆 6④臼 7”

现在一些人患上了江玉燕PTSD,看到幽明月的微笑就怕。
杀伤力十分恐怖！却在这时。
游戏开始了.第351章平底锅挡子弹，真匹配到一起了？直播的镜头给到了幽月的电脑上。
姐妹俩玩的是双排。
因为她们自己本身就是这款游戏的策划，所以，直接跳过了新手指导。
只见幽月熟练的操作着。
跳伞、落地、拾荒，俨然一副老手模样。
观众并不意外，作为《绝地求生》游戏开发公司的老板，幽明月想来已经不止一次玩这款游戏了。
只见屏幕中，姐妹俩分工明确，快速搜索着每一栋建筑里的房间。
说起来。
拾荒的过程应该是非常无聊的。
因为前期没有什么激烈的枪战，也没有刷新毒圈。
但观众们却看得津津有味。
看到双胞胎不停获得东西，对他们而言，也像是自己获得了东西一样，有一种获得的满足感。
虽然这种感觉不是很强烈，但架不住跟高潮迭起一样，源源不断啊。
“这游戏有点意思啊。
”
“装备弹药全都靠捡。
”
“作为锄大地爱好者，我进去能玩一整天。
”
而且，双胞胎拥有“过目不忘”
天赋，记性很好，所以在捡到一些比较好的装备时，她们会进行科普。
比如..平底锅。
“大家千万不要小瞧了这东西，虽然它看起来很普通，在大地图上也很常见，但却是一个无敌神器！”
“因为它可以挡子弹！”

“qu@n榴 彡吧 彡o　　⒍思揪$漆　　&”

幽月挪动着鼠标，指着屏幕上的平底锅一脸正色说道。
这算是真正的策划手把手教你玩游戏了。
观众：？？？？？一个个全都睁大了眼睛，微张着嘴巴。
平底锅挡子弹？鬼哦。
你欺负我们不懂科学？还是说你把我们当小孩子骗？突然不远处有枪声响起！幽月眉头微挑。
“正好，我来演示一下，妹妹，你负责掩护.~.”
嘴上喊着妹妹，其实是少女一个在操作。
只见幽月离开这栋小楼，快速向枪声处跑去，而明月则跑到了小楼二楼，端起了98K。
从屏幕上可以看到，正在舔包的玩家发现了幽月飞奔而来，直接拿枪射击，而幽月却把武器切换成了平底锅，移动间，不停挥舞。
“砰砰砰！”
“当当当！”
密集的枪声和零星的金铁交击声响起。
最后，眼见幽月血条见底，明月一发狙击，直接爆了该玩家的头。
“看，我就说能挡吧！”
观众一脸问号，纷纷有些怀疑人生，我们怕是在看两个整活女主播直播。
弹幕区一下子欢乐起来。
“有用，但不多。
”
“98K：这是什么弟弟行为。
”
“哈哈哈哈，恐怕那个玩家作死都没有想到，自己居然当了幽明月的教学教材！”
“平底锅应该蛮好玩的，玩法很新颖！”
“蛊王小姐姐太可爱了。
”
“老婆，贴贴。
”
“明月：有这样的逗B姐姐，我真的心好累！”
与此同时。
妖男也在进行着《绝地求生》直播，为了跟幽明月匹配到一起，看到幽明月是双排后，妖男立即拉了
“裙六 # 三仈san淩 ⒍*丝就@　　汽”

一位同行主播杰哥一起双排。
不同于幽明月那边慢吞吞的拾荒兼科普，这边妖男和杰哥堪称开了游戏加速器，进入房屋就是一顿乱搜，遇上人直接刚枪！猛得一塌糊涂！事实上。
对于他们而言，这款游戏有些过于简单了。
两人都是《火线》的大神级玩家，一身技术非常精湛，哪怕是第一次玩《绝地求生》，但对这种枪战类游戏的手感、反应和直觉，不是一般玩家能比的」而《绝地求生》相比市面上大多数枪战游戏的难度都要简单一些。
是的。
简单！少女深知一款游戏的大火，不是靠顶尖游戏玩家炫技，而是要让每个玩家都从中获得乐趣。
所以，她们刻意简化了这款的操作。
但这对妖男和杰哥这种精通枪战类游戏的主播就有点不适应了最开始的时候，两人还是一脸小心谨慎，摸索着游戏玩法，直到跟人正面刚上了枪，轻轻松松消灭了对方，妖男就有些小失望。
无他，实在是太简单了，根本显露不出他的技术。
他可是技术主播啊！虽然舔包很爽！把别人变成盒子很爽！但我妖男绝不是因为想要舔包就大开杀戒的坏人。
游戏开始到现在，总共也就舔了十多个盒子吧。
好吧。
游戏玩着玩着，妖男和杰哥果断的把秀技术抛到了脑后。
杀人不香吗？舔包更新装备不香吗？真香！要什么技术？要什么操作？玩游戏图的就是畅快和爽！那种疯狂哒哒哒哒哒的酣畅淋漓感觉，根本不是《火线》那种为了人头搞各种复杂操作的枪战游戏能带来的。
妖男发现自己喜欢上这款游戏了！
“QQ*群&⒍  伞㈧ 散令⒍ ④酒@琪 ”

而且，妖男也发现了，随着自己直播《绝地求生》，如他所预料猜想的那样，直播间观众多了很多，达到了3W+在线观看。
妖男的心情在激荡，他已经很久很久没有这么高的直播热度了。
家人们，这把我必吃鸡，输了的话，直播倒立洗头！妖男激动大声喊道。
原本他想说输了直播吃翔的，但粗略想了想，这个f刊g立得未免太狠了一点，万一这局里翻车了呢？还是直播倒立洗头好一点，如果真输了，也有回旋的余地，大不了真的倒立洗一次头。
突然。
游戏界面上弹出了一（李诺的）条消息。
【“.‖我不是幽月”
击杀“兔子没奶糖”
】正在玩游戏的妖男和杰哥徒然瞪大了眼睛，喘起了粗气。
他们知道这正是幽明月的游戏D,一个叫“我不是幽月”
，一个叫“我不是明月”
，就差把“我是”
直接写在了脸上杠。
真匹配到一起了？激动、兴奋，妖男和杰哥在语音中疯狂吼叫，他们的肾上腺素迅速飙升。
在他们看来，两个二十岁的小姑娘，而且还是每天都很忙的娱乐圈顶流，能有什么游戏技术？肯定菜得一批，收拾她们还不是手拿把掐？“家人们，礼物关注走一波谢谢。
”
“芜湖起飞，天选之局！今天，我要让你们看看，怎么打哭蛊王小姐姐！把游戏策划按在地上，让她们学做人！”
妖男在直播间内兴奋说道，整个人已经激动到不行，第352章大吉大利，今晚吃鸡！阴人的双胞胎！这一刻，弹幕区也沸腾起来。
“哈哈哈哈，真.教策划玩游戏！”
“妖男、杰哥加油！”
虽然我非常喜欢幽明月，但谁不想看到两个漂亮的小姐姐抱着哭呢？“妖男，看到我手中的火箭没有？击杀她们，就是你的！”
“主播的运气是真好啊，居然真的碰上了幽明月！”
“是的，简直是老天爷凭空送来的流量。
”
“击杀幽明月，够主播吹一年。
”
“说起来，那对双胞胎打枪的技术还是不错的，不过，应该不是妖男和杰哥的对手。
”

“q群#⒍  散 仈 ③0 ㈥4韭 启”

为了顺利“虐哭”
幽明月，妖男和杰哥纷纷开启了自己的物理外挂，即用自己的手机进入了幽明月直播间，观看她们现在所处的位置。
“就在我们后面！”
“天助我也！”
“前面有个防空洞，我们可以故意引她们进去，然后我们在里面打埋伏，杀她们一个措手不及！”
妖男脑海中快速生成一个了行动计划。
幽明月手中有狙，而且看起来，已经发现自己了，荒野上肯定无法再玩老阴比那一套，或者硬刚，最好的办法是寻找对自己有利的战场，在那里发起攻击。
防空洞是一个非常好的选择。
里面空间狭窄，可以完美抹去阻击枪的远程优势，论进程刚枪，妖男和杰哥都认为自己是个中高手，十年《火线》练就的对枪技术可不是白练的。
唯一的问题是如何仇恨，把那对双胞胎吸引进去。
590鬼知道她们会不会像自己一样，看见一个玩家就杀，享受虐菜的快感。
但妖男灵机一动，一个妙点子浮现心头。
只见他躲入防空洞后，快速拿起手机，用抖音小号刷起了弹幕。
“小姐姐，前面两个玩家是游戏主播妖男和杰哥，他们扬言要虐哭你们！”
“这特么能忍？必须重拳出击，收拾他们！”
“小姐姐你们是策划啊，结果现在在一款自己开发的游戏里，被玩家欺负了？反正我忍不了！”
妖男对别人狠，对自己更狠。
给自己拉起仇恨来，一点也没有留情。
妖男直播间的观众看到他这番操作，纷纷刷起了“你好骚啊”
。
当然。
除了妖男自己拉仇恨以外，幽明月直播间观众的怒火也都被这些弹幕激发了，在弹幕区疯狂留言，要让幽明月硬刚一波。
也有让幽月、明月果断选择撤退的。
毕竟对面是职业游戏主播，枪法超群。
此时此刻。
姐妹俩看了一眼疯狂刷屏的弹幕，嘴角勾起了一抹微笑。
无所谓，我们会出手。
“自己送上门的..就别怪我们无情了。
”
少女眨着眼睛想着：“不过，这算不算策划带头卡BUG？算了，管它的呢。
”
(bjee)少女当然不想冲进去，跟对面两个游戏主播刚枪，虽然她们对自己的枪法非常自信，但终究不太稳健，她们走的是稳健流。
不过，防空洞嘛.
“q@qu$n㈥& ③ba 彡菱　　榴 4酒@齐 ”

这让她们想起了前世游戏中一种让玩家绝望憋屈死的死法。
而这个防空洞，记得只有一个出口。
也就是说，进去了等于进了死胡同。
只见幽月和明月行动起来，她们没有如妖男和杰哥的心意，一头莽撞的冲进防空洞，反而去不远处的村庄，干掉了三个玩家，然后开了一辆吉普车过来。
妖男：？？？？杰哥：？？？？所有观众都一脸懵逼，搞不懂这对双胞胎要做什么。
下一秒。
幽明月给出了答案。
嗡....“嗡.”
只见她们开着吉普车开到来了防空洞的入口前，入口很小，狭窄幽长，刚好只能容许一辆吉普车进入。
然后在吉普车即将开进洞口的瞬间，驾驶员“我不是幽月”
果断跳车。
在惯性的作用下，吉普车往前开了一段距离，然后..它卡在了入口处。
这还没完。
“轰！”
一声爆炸声响起，幽月和明月用枪扫射，直接把这辆车打爆了！随后，双胞胎头也不回，继续跑毒。
等她们走远后，妖男和杰哥快速冲到了洞口处，想要离开，却发现整个防空洞已经被报废的吉普车堵死了。
即使用炸弹炸，也不能挪动半分吉普车的位置。
这辆车就这么死死堵在洞口，将他们关在了里面，根本出不去！两主播顿时脸都绿了！妖男、杰哥和观众们不知道，这其实是前世这款游戏的老阴比们开发的坑人玩法，他们原本想用防空洞阴人，却被幽明月反阴了一手。
没一会儿。
放空洞被毒圈笼罩。
两个主播第一次见到了毒圈的可怕，他们的血条在疯狂下降，但他们却只能绝望的被困在防空洞中，出不去，只能快速给自己打药补充生命值，但全都无济于事，中毒之后，伤害值是越来越高的。
最终。
妖男和杰哥的屏幕灰了下来，他们玩家角色的尸体化成了盒子。
其中，妖男的排名是第22名，杰哥的排名是第21名，他的药比妖男多一些，多活了一秒，但其实没有什么区别两位主播脸上露出了不敢置信的神色，瞪大了眼睛。

“qu　　n⑹　　& 3 ㈧san澪$㈥ 饲鸠祈#”

他们作为《火线》的人气主播，在这款游戏中居然没有杀进决赛圈，更离谱的是，还被幽明月给团灭了。
耻辱！苕皮！两个大老爷们脸刷一下红了。
刚才有多跳，现在就有多尴尬。
尤其是杰哥，现在的他只想找一条地缝钻进去。
妖男刚才说没有虐哭幽明月，自己倒立洗头，而自己一时嘴瓢加码了，把倒立洗头升级成了“直播吃翔”
。
此刻，杰哥恨不得给自己来两巴掌。
你虎啊。
这种话也敢说？而且，让他愤愤不平的是，跟幽明月的对决根本没有展示出自己的技术，完全是被他们阴死的！这让他觉得哔两条狗都冷静不下来！这一刻。
幽明月的直播间、妖男的直播间和杰哥直播间全都沸腾了。
这场幽明月和游戏主播之间的对决虽然没有发生激烈的枪战，但娱乐效果是拉满了的！“这特么也可以？”
“6666666！！”
“哈哈哈哈，策划自己卡BUG阴人可还行。
”
“教主牛哔！”
“蛊王小姐姐太笋了，这种死法太绝望了，被关在防空洞内硬生生被毒死！”
“阴，太阴了！今后玩游戏时，我得离这种防空洞远一点。
”
“这游戏好像非常容易开发出不同的玩法，即使技术不行，也可以依靠阴人获得胜利，就连妖男和杰哥都翻车了！”
“妖男：谢谢，勿QUE。
”
“毒圈设定也非常有意思，不断缩小的毒圈，把玩家逼到越来越小的地图里，让玩家们不得不展开最终对决！到后面，整个游戏的刺激感和紧迫感就出来了。
”
“不仅有毒圈，还有天谴轰炸，被天谴轰炸炸死等于白死。
”
“真.绝地求生！”
“幽明月脑洞真大！牛哔！”
“好想玩啊，什么时候公测啊。
”

“君羊  伞仈 3凌@六 思9@7”

观众刷弹幕之时。
幽月和明月经过十几分钟游戏，终于进入到了决赛圈。
没有任何悬念。
姐妹俩本就相当于人形挂，配合默契，又有经验，再加上一身装备，彻底杀疯了！最终，以25杀的战绩成为战绩榜第一，存活到了最后！与此同时。
屏幕上跳出一行字：“大吉大利，今晚吃鸡！！！”
PS：又烧起来了，今晚没了，羊了真是太痛苦了，码字时都是晕的，身上还各种痛。
愿亲们离这个东西远一点第353章轰动全网，票房五十亿！影史第三！吃鸡了！尽管双胞胎作为这方时空《绝地求生》游戏的策划，但此刻吃鸡，还是有一点小兴奋。
好吧。
主要是她们前世那个技术，菜得一批，除了前期的人机电脑局，后面跟真人对战后，成功吃鸡的次数屈指可数少女切出了游戏，说道：“友友们，强烈推荐这款游戏，如你们所见，超级好玩，而且吃鸡也非常简单。
”
水友们嘴角不着痕迹的抽了抽。
确实。
这款游戏在你们这种老银币手中是够简单的，25个人头中，有将近一半是你们活生生阴死的。
同时。
无数观众问出了一个大家都很关注的问题一一究竟什么时候~正式公测？好玩是好-玩，但是玩不到啊。
毕竟内测才三万个名额，很多人都没有抢到。
对此，少女给出了回复，说如果内测没有发现大的问题的话，正式版本将在三月底上线。
接着。
少女又直播了三把。
........与此同时。
妖男和杰哥也在继续开着直播。
在被幽明月无情“阴”
死的那一局之后，两人仿佛悟透了什么，同样变成了老阴比，再加上他们精湛的
“裙 ^溜 ③⒏ ③凌 ⑥ ④韭 奇 ”

技术，几局匹配下来，他们一直都吃鸡。
哪怕有幽明月暂时抢走了这款游戏直播大量的热度，但播了几把之后，妖男和杰哥的观众也都突破到了十万级。
弹幕疯狂刷屏。
观众更加兴奋。
无数人被妖男和杰哥玩的这款名为《绝地求生》的游戏吸引了！而在主播圈。
这一刻。
许多主播也发现了妖男和杰哥暴涨的数据，纷纷被惊动了：“卧槽，妖男和杰哥什么情况？他们不是已经过气了吗？怎么一下子数据这么好？”
“《绝地求生》？这不是幽明月公司开发的那款游戏吗？”
“这么多人喜欢看？”
“卧槽，幽明月直播间的人数更恐怖，已经上千万了！”
“这游戏要火！”
“准确的说，已经火了！”
“不得不说，这游戏很有意思，可玩性很高，非常适合整活主播。
”
“现在还能买到内测邀请码吗？我也想直播这款游戏。
”
任何一款火爆全网的游戏，都能养起一大堆主播。
此刻，《绝地求生》的火爆以及妖男和杰哥暴涨的直播数据，让很多游戏主播眼红了。
直播这样的游戏绝对能挣得盆满钵满！但可惜，内测名额已用完。
只能通过高价收购游戏账号，才能直播这款游戏。
而在网络上。
到处充斥着游戏玩家的兴奋讨论，和无数没有抢到码的玩家的酸味。
“这游戏有毒！我玩了两个小时，居然不感到疲惫，反而越玩越兴奋。
”
“沉迷于跳伞不可自拔，好吧，我才不会承认自己刚进战场没多久就被人杀了！”
“拾荒二十分钟，见面一秒死，可太艹了！”
“你敢信？我居然被天谴轰炸炸死了四次！靠！”
“被幽明月杀死的人飘过，这件事我能吹一辈子！”
“点名幽明月！作为游戏策划和老板，你们能不能不要这么阴？实在不行，给自己开挂不是更简单一点吗？”

“q群6 3 ⑧ 伞灵@榴饲赳@祁 ”

“玩了十几把，深深怀疑自己就是盒子精本精，每局都成盒子，甚至还有落地成盒的情况，无语了，被自己蠢哭。
”
“千万不要信这个游戏非常好玩的鬼话，一个跳伞模拟器有多好玩？”
“我喜欢的是这款游戏的自由度，你可以肆无忌惮见人就干，也可以开动脑筋体验阴人的乐趣，还可以和队友打配合....这是一款玩法非常多的游戏，让人非常上头。
”
“幽明月的策划能力，没谁了。
”
网友们兴奋讨论着。
当然，也不是所有人都喜欢这款游戏，就像审美，每个人的标准是不同的。
但总得来说，这款游戏成功吸引了大多数网友的关注。
........少女连续直播了十几场，便把游戏放到了一边，关闭了直播。
对她们而言，游戏只是调味剂和她们挣钱的手段而已。
三月中旬。
剧组相继组建完成，前往拍摄地拍摄。
这次依旧是双胞胎分工。
幽月这次负责《天下第一》的拍摄。
明月负责《一个人的武林》的拍摄。
时间匆匆流逝。
转眼间。
到了4月1号。
今天是一个非常特殊的日子。
不仅是愚人节。
一是，由幽明月策划、北极星公司开发的游戏《绝地求生》将会在今天正式公测。
二是，幽明月春节档上映的电影，经过各种延档之后，终于在昨天撤档，而今天，正是公布最终票房的日子。
对游戏迷而言，肯定是前者最为重要，三月上旬眼看着那些主播、幸运儿在这款游戏里各种秀，早已经把他们的心火勾起来了。
...而后者，同样有无数网友和圈内人关注着，自从《生化危机》票房过了四十亿，这部电影进入华夏国影史前十，便几乎已经是板上定钉的事情。
区别只在于到底该排在前十里的哪个位置。
而这，将要在今天揭晓答案。
中午时分。

“q裙㈥  38 叁0@榴 私就@妻”

一条娱乐新闻悄然冲上了热搜，三分零一秒后，登上了热搜第一，随后轰动了整个网络！【幽明月《生化危机》最终票房50.37亿，排名华夏国影史第三！】新闻不长，内容不多，但足够重量级！刹那间，网络宛如遭遇核爆，沸腾了。
“一部电影五十亿！我的天！”
“卧槽！老婆牛哔！求包养！”
“影史第三啊！”
“这特么叫不会拍商业片？”
“太强了！”
“太变态了！”
“没谁了，许女士！”
“我家一共贡献了五张票，但有一说一，确实非常好看，票价值得！”
不是每个人都会去刻意关注票房，所以，当网友们得知这部电影的最终票房时，都惊呆了。
而在娱乐圈内，明星、影视圈同行们同样震惊得无以复加！他们比网友们更加明白要拿到这份票房成绩的难度川*长按喜欢的段落可记录想法*第354章《隐秘的角落》和海外票房5亿刀！“这不仅是一部影史第三的电影，更震撼的是，这是一部科幻片，众所周知，我们华夏国的科幻类影史作品非常拉胯，堪称科幻荒漠，但《生化危机》的出现，并取得超高的票房，从某种意义上讲，改变了我国科幻界的局面，虽然不能说华夏科幻从此站起来了，但她们为华夏科幻立了一个非常成功的榜样，这是毋庸置疑的。
幽明月是华夏科幻的救星！”
某知名导演在业内群里如此高度评价。
消息刚发布，便有无数附和声出现。
“是的。
我一直以为，不是我们华夏人不喜欢科幻带来的浪漫和畅想，毕竟每一年国外都有一些科幻片在华夏国取得不错的票房成绩，甚至成为档期票房冠军！只是因为我们一直没有找到拍好科幻的路，而现在，这条路被幽明月找到了！”
“科幻、动作结合惊悚，最终斩获“五九零”
了五十亿票房！记得《生化危机》通报的投资是五个亿吧“对！这是真正的十倍产出！”

“裙溜  弎吧 散o　　⑹ 思9@祈#”

“又给我们好好上了一课啊！”
“太强了！谁敢信她们当导演的时间还不到两年！”
“跪了！”
“大佬请收下我的膝盖！”
“这对双胞胎越来越邪乎了。
”
“下次幽明月的电影，必须要躲着了。
”
很多业内人心里打定主意，下次如果碰上了跟幽明月的电视剧或者电影撞挡，直接进行战术撤退！因为这对双胞胎实在是太能卷了，很难卷不过她们。
“也许，只有好莱坞的那些大片，才能卷得过她们。
”
一位导演心想。
在他看来，幽明月虽强，但比好莱坞还是差得很远了。
细数幽明月这三部电影取得的票房成功，每一部都没有碰上国外大片。
一旦幽明月的电影遇上漂亮国好莱坞的大片，也许拿不到这么高的票房。
毕竟，那个地方创造了众多经典大片。
是无数影视人和圈内的明星神往之地。
圈内，很多人都有一个国际梦，想要冲出华夏国，成为全球巨星。
甚至有人以国内顶流影帝影后的身份，去好莱坞大片中出演小配角，只为提升自己的全球知名度，走向国际。
但最终成功者寥寥无几。
少女此刻没有关注网上和圈内的动静。
姐妹俩分隔两地，都很忙。
“好，我知道了。
”
横店，幽月揭了个电话后，随之挂断。
倒也不是什么大事。
也就是《生化危机》海外上映的事情定下来了而已。
实际上。
早在拍摄这部电影之时，少女便有了海外上映这部电影的想法。
毕竟这部电影的原版就是西方拍的，她们想试试全球市场对这部电影的反映，但很无奈，幽明月工作室发展太快，并没有这方面的资源。
只能选择暂时在国内上映。
而等到电影真正大火之后，不用少女联系，便有拥有国外院线资源的大厂找上了门来。
因此有了刚才那通电话。
电话里说，《生化危机》全球上映的时间已经安排好了，定在五月初上映。
对此，少女没什么异议。

“群#  散 扒 30@⑹④9$ qi^”

她主要是想测试一下海外市场的反映而已。
当然，能额外捞一波票房收入也是非常好的。
毕竟谁也不会嫌弃自己包里面的钱多。
突然。
少女耳边响起了系统提示声。
【叮，恭喜宿主完成五十亿票房任务！】【恭喜宿主获得两只白银宝箱，两只黄金宝箱！】【是否立即打开？】“打开！”
对于宝箱，少女现在已经没有刚才穿越时那么珍惜了，没办法，爷有钱了，腰杆子硬了。
所以，直接选择了开启。
现在系统内的作品，她们大多选择直接花钱定制。
一是这样做，不用去系统内赌运气。
二是为了完成氪金任务。
总感觉系统发布的氪金任务跟不上自己挣钱速度的样子。
【恭喜宿主获得歌曲奖励：处处吻】这是一首经典的粤语歌曲。
幽月点了点头。
还不错。
【恭喜宿主获得剧本奖励：《隐秘的角落》】幽月眉毛轻挑。
她没想到，居然会把这部剧抽出来，原本她想着后面要拍摄的时候，直接花钱定制的。
这部剧，改编自一本名叫《坏小孩》的推理小说。
可以说，全片没什么好人，包括本应该纯真善良的孩子，并且全片充斥着各种反转。
如果能把它拍出来，是非常带劲的。
【恭喜宿主获得剧本奖励：《蜀山》】这份奖励倒是把幽月楞了一下....在前世，《蜀山》这部电影取得的票房成绩并不高。
反而因为烧了太多特效，把裤衩子都赔进了。
主要是因为这部电影很多设定太过超前，当时没有多少人能够接受。
但没想到，时移世易，这部电影的口碑居然逆转了。
从早年间人人嘲讽的烂片，变成了让人难忘的经典。
这部电影跟仙剑系列一样....原以为只是起点，没想到却是巅峰。

“提取群君羊⑥ 伞八 叁0⑥饲9 @漆　　&”

【恭喜宿主获得天赋：百毒不侵！】幽月眨了眨眼睛。
好像这天赋没什么用？但总归聊胜于无。
........接下来的日子。
少女过得平静且忙碌。
《一个人的武林》拍摄很快，只用了一个月便杀青了，毕竟这部电影成本并不高，大场面也很少，是纯正的武打片，拍起来相对简单。
将后期扔给北极星公司的后期制作部门后，明月便马不停蹄的赶往横店，协助幽月一起拍《天下第》。
有道是“双胞胎搭配，干活不累。
”
仅用三个月时间，姐妹俩便把《天下第一》拍好了，进入了后期制作阶段。
而这时，《开端》依旧在拍摄中。
少女没有催促沈影和陈明亮，他们的第一部电影不用敢快，主要是积攒经验，慢工才能出细活。
有了这部电影打底，他们下一4.4部的拍摄将会顺利很多。
值得一提的是，《生化危机》在海外市场总共取得了5.1亿美刀票房。
看似不多，但已经把华夏国内的影视人震撼到无以复加！这是华夏本土电影在海外上映后，取得的最好票房成绩！从某种意义上讲，幽明月又创造了一个历史！而随着电影在全球市场翻起浪花，双胞胎在各个国家也开始有了人气，有了知名度。
虽然她们是亚洲人。
但全蓝星的审美是一样的，都喜欢大眼睛、五官端正的大美女，并不是清美那样的小眼睛畸形审美，再加上电影对女主的成功塑造，使得幽月和明月通过电影，被越来越多的外国人认识。
这让华夏国许多明星嫉妒到发狂，获得全球知名度这么难的事情，凭什么那对双胞胎轻轻松松做到了
“qu@n6 % ③㈧ 弎岺@ 榴#丝酒 绮*”

第355章《狐妖小红娘》和摸米忽悠过河！春姑娘来的很快，走得也很快。
转眼间，蓝星的北半球进入了一年之中“最暖和”
的时节。
七月。
夏天来了。
天上的太阳无情的照射着地面众生，街道上一个都没有。
而作为大二学姐的幽月和明月，则躲在房屋内，打开了空调，吃着西瓜，直接开摆。
“作为老板，自己给自己放假很合理吧？”
幽月随手将西瓜皮扔进了垃圾桶。
“呜呜呜....”
明月嘴巴鼓鼓的，开心的点了点头。
有时候，快乐就是这么简单。
好吧。
主要是她们最近真的很闲。
《一个人的武林》和《天下第一》正在北极星公司排队做后期，她们只负责检验成果和回答员工疑问就可以了。
《开端》....这部剧还在骑马赶工的路上，沈影和陈明亮说，最迟八月份可以杀青。
至于乐坛..没有营业。
小说....没有营业。
主播..没有营业。
现在少女手中主要干的工作是《哪吒之魔童降世》的宣发工作。
是的。
19这部动漫要上映了，就定档在七月三日上映。
该片从去年的六月份开始制作，北极星公司动漫一组、二组经过长达一年的时间制作，终于制作完毕。
并作为幽明月暑期档的第一部电影登场。
少女觉得，这也算是自己送给那些小朋友的暑期档礼物吧。
免得那些小屁孩看到自己时，总是喊妈妈，快看，是坏姐姐！、“快跑啊，江玉燕吃小孩啦”
、“贞子来了”
就很无语。
这么想着。
幽月唤出了系统界面，购买了歌曲《相思》。
这是她们最近的日常，经常在系统里买买买。
没办法，钱太多了。
《生化危机》票房分成后，她们拿到了二十七亿多的收益。

“q群榴 ③ 巴 3 聆$榴 私久$骑 ”

再加上之前的电视剧、歌曲、小说等作品获得的收益，以及原有的存款等等，她们现在银行账户里躺着整整六十一亿！而这，还是她们各种投拍影视作品，发育公司后的结果。
“怎么跟王多鱼一样，钱越花越多呢？”
幽月和明月非常苦恼。
所以，她们想到了经常在系统里氪金，想要尽快完成氪金任务。
《相思》是《西游记后传》的片尾曲，是非常经典的一首歌。
在系统里，售价一千五百万。
平心而论。
少女觉得这个价格不亏，以这首歌的质量是可以把这笔买歌费挣回来的。
“不对啊，我想的是花钱，不是挣钱。
”
姐妹俩对视一眼，呆萌的眨了眨眼睛。
她们觉得自己没救了，搞钱的本能已经深入到了DNA。
突然。
系统提示声在耳边响起。
【叮，恭喜宿主完成任务。
】【任务名称：氪金十亿】【任务内容：累计氪金十个亿（时限三年）】【任务情况：已完成】【叮，恭喜宿主获得氪金十亿大礼包】【是否打开？】幽月和明月美丽的大眼睛骤然大亮，抱在了一起，脸上充满喜色。
时至今日，让她们感到开心快乐的事情有很多，比如跟美女贴贴或者开黑打游戏，但完成系统的氪金任务，是最能让她们心情愉悦的。
这个任务不仅意味着大量的奖励，还有礼包中非常重要的健康恢复。
简单的说，就是寿命提升。
对她们而言，这才是最重要的。
谁都想活久一点。
迅哥儿曾经说过，人生最悲惨的事情，莫过于人死了，钱没花光。
“打开。
”
少女心念微动。
【恭喜宿主获得剧本：《无间道》】【恭喜宿主获得剧本：《西虹市首富》】【恭喜宿主获得歌曲：《大鱼》】【恭喜宿主获得动漫：《狐妖小红娘》】
“]q裙榴# san仈 弎泠$六 饲旧旗 ”

【恭喜宿主获得歌曲：《沧海一声笑》】【恭喜宿主获得剧本：《大圣归来》】【恭喜宿主获得健康恢复机会一次】【..】一连串系统提示音响起。
少女眼睛弯成了月牙。
这些奖励都很不错。
比如《无间道》，作为经典的香江警匪片，这部电影可以说是很多人的童年回忆。
它的优秀自不必多说，一句“三年又三年”
，作为梗不知道火了多少年。
再比如《西虹市首富》，开心麻花出品，剧情精彩却又充斥着反转，让人直呼畅快，尤其是王多鱼一个月内花光十个亿的挑战，满足了不知道多少人的内心幻想。
还有歌曲《大鱼》.一曲海妖吟唱，可以直接引爆歌迷的颅内高潮。
这些奖励如果要在系统里氪金购买，估计要花费一个亿左右。
四舍五入就等于把这笔钱省下来了。
当然，对少女而言，其中最关键的奖励还是健康恢复。
“使用。
”
少女心念微动。
紧接着金黄色的光芒在房间内出现，她们的身体沐浴在金光中。
【寿命：45】少女点开系统一看，抱得更紧了。
这一次系统的健康恢复，又是增加了10年寿命。
寿命从原本的35增加到了45。
当然，以华夏国的平均年龄来看，590在45岁嗝屁，一样算英年早逝。
不过，少女不慌。
她们现在只有二十岁，距离寿命期限有足足二十五年的时间，有充裕的时间来完成系统的氪金任务。
却在这时。
系统声音再度响起。
【叮，系统任务发布。
】【任务名称：成为氪佬】【任务内容：系统内氪金五十亿（时限五年）】【任务奖励：氪金大礼包】【是否接受？】
“q群#6 ③㈧ 散零@⑹ ④韭$弃 ”

少女目光闪闪。
“五十亿”
这笔钱听起来很吓人，但现在的她们却能拿得出这笔钱来。
这个任务对她们来说，并不难。
“不过，暂时不慌。
”
虽然可以直接完成这个氪金任务，但双胞胎觉得，手里钱多一点才有安全感，等后面钱攒得更多的时候再说。
“另外，原神项目可以立项了。
”
幽月松开了明月，自语说道。
少女记得前世原神前期的研发资金是1亿刀，而这还是建立在米忽悠在二次元领域积累了很多技术的情况下，自己如果立项，耗费的资金肯定会更多，毕竟欠缺技术积累。
但她们也有自己的优势一一钱多。
直接花钱挖人就是了。
另外，她们知道原神的发展方向，可以摸着米忽悠过河第356章《哪吒》上映，热巴欲火难耐《哪吒之魔童降世》的宣传工作，早在六月初的时候便开始了。
网络上，对这部动漫电影的反应各有不同。
绝大部分网友表示期待，毕竟再怎么说，也是幽明月的剧本，她们讲故事的能力一向是可以的。
但也有网友表示并不看好。
要知道，动漫电影不是没有人尝试过，可是却没有获得理想的票房成绩。
至少，在多数人看来，幽明月这次绝不可能再复刻一次《生化危机》的辉煌。
哪怕她们是幽明月。
哪怕这次是暑期档。
动漫电影有局限性，情节设定和台词对白太过少儿化，便注定吸引不了太多成年男女，除非他们有自
“提取群君羊六  ③ 玐 ③ 领⑥@斯疚@祈#”

己的孩子，为了孩子才会选择观影。
而一部动漫电影如果抛弃了少儿市场，那它连最稳定的基本盘都丢了。
这是蓝星华夏国，动漫电影一直没有起色的原因。
但少女很清楚《哪吒》跟其他动漫电影有非常大的不同，它几乎可以说是大人小孩通杀的。
小孩子可以从这部电影里获得观看动画的乐趣，而大人同样也可以。
所以，少女对这部动漫的票房很有信心。
七月二号，距离《哪吒之魔童降世》上映只剩下一天。
原本风平浪静的网络却硝烟弥漫。
起因是一些营销号和水军下场带节奏。
【哪吒是熊孩子，幽明月三观不正！】【在别人地盘上杀夜叉，拔龙筋，犯了罪还不认，最终为陈塘关引来滔天大祸，这不是熊孩子是什么？】【这样的角色做配角已经是德不配位了，现在居然有电影将他捧成主角？可笑至极！】【坚决抵制这样的电影！】一篇篇抹黑文章如雨后春笋一般出现，明眼人一眼就能看出这后面有人在搞鬼。
关键是。
也确实黑到了点上。
实际上。
无论是蓝星，还是地球，关于“哪吒”
这个角色一直是充满争议的。
可以说，这个角色一直在“熊孩子”
和“少年英雄”
之间反复横跳。
归结起来，其实跟哪吒大闹东海的起因有很大关系。
在《封神演义》中，哪吒闹东海是因为他使用混天绫搅得东海不得安宁，龙王才派出了夜叉前去劝说，结果被哪吒直接弄死了，然后杀了龙王三儿子敖丙，把龙王敖光打成重伤，真的可以说十恶不赦。
但在《封神演义》的原著《三教源流搜神大全》里，哪吒却是玉帝派到下界除魔的。
闹海是因为出生之后，下海洗澡踩了水晶宫，于是龙王小题大做，兴大军讨伐，最终被哪吒反杀。
而书中的石矶更是诸魔领袖，魔王中的魔王，哪吒杀石矶属于除魔除害。
结果《封神演义》里闹海写成了哪吒先动手杀人，然后把石矶写成了一个颇讲道理的正经仙人。
这就是哪吒争议的由来，如果他惹事的起因是正确的，那么他就是“少年英~~雄”
，反之，他就是“熊孩子”
。
不过。
少女对《哪吒之魔童降世》里的哪吒，却不担心他有多少争议。
这部电影与其说是同人，不如说是架空，直接把封神的世界观都改了。
相比起来，少女更感兴趣的是到底是谁在自己背后下黑手。

“QQ群榴# 散basan绫@⑥@丝9$欺@”

“给我查！”
少女对工作室的员工吩咐道。
她们不想跟别人结梁子。
但别人已经欺负到了头上，她们自然也不是平白让人欺负的小白花。
帝都。
热巴坐在家中的沙发上，刷着手机，无聊打着哈欠。
她最近很闲，没什么戏拍。
其实有剧组找她拍戏，但是找她的剧组，她基本上都没有看上。
最主要的原因是，她想出演幽明月的影视作品，已经到了欲火难耐的地步了。
眼见公司内，如褚旭丹、代斯等等，因为抱上了那对双胞胎的金大腿，名气和热度越来越高，说不眼红嫉妒？怎么可能。
尤其是褚旭丹，在公司里的发展一直不如自己，而现在，论咖位却已经在自己之上。
热巴表示，自己很苦。
她也想参演一部幽明月的作品。
不说登上一线跟杨老板平起平坐，至少人气可以往前再涨一波，不要被褚旭丹比下去。
可是。
任凭自己给那对双胞胎买奶茶，经常去探班，偶尔被她们吃点豆腐......但是她们仿佛就像是一对“渣女”
一样，只知道玩暧味，不愿意给个准信。
提上裤子，就不认人了。
想到这里。
热巴眼神更幽怨了。
突然，手机铃声响起。
喂，玲姐。
是经纪人打过来的电话。
“还在想那件事啊？”
电话那头传来经纪人的叹气声，热巴的心思她知道，但幽明月的影视作品岂是这些演员明星想上就能上的？毫不夸张的说，非幽明月工作室签约艺人，想要参演她们的戏，简直就是一种玄学。
一些大牌明星不一定能够出演，一些名不见经传的小演员也有可能被选中，从而扶摇直上，走火全网。
跟买彩票差不多。
事实上，幽明月影视作品每次选角之时，真的有人抱着买彩票的心思参与的。
没选上，不亏。
选上了，血赚。
换做一般导演，肯定不会让业内演员如此积极。
但她们是幽明月啊。

“@q@q@群六 叁扒 伞灵@⑹　　&斯纠 汽”

谁曾想，当年两个靠唱歌走红全网的主播，居然能一路遇神杀神，势不可挡？时至今日，成为了华娱最令人瞩目的存在。
“.‖我不甘心！”
热巴道。
别人可以，自己凭什么不行？比身材，比颜值，自己不会输给别人。
褚旭丹能出演，自己为什么不能演？她能舔幽明月，难道我就不能？“我倒是有一个办法，或许可以再试一试。
”
经纪人说道，在她看来，热巴之所以一直没能参演幽明月作品，主要还是因为她跟幽明月之间的感情不够深，幽明月最开始进嘉行的时候，热巴刚好出去拍戏去了，以至于错过了最佳的拉近关系的时机。
不得不说，这是一个非常大的遗憾。
现在的补救方法只有持续释放自己的善意，简单的说，就是坚定的舔她们，只要进入了她们的圈子，今后就有很大的机会出演她们的影视作品。
“她们的新电影在网上闹出的动静挺大的，应该有人在背后下黑手了。
这时候，正是她们孤立无援的时候，如果你站出来，力挺她们的电影，会不会收获她们的好感？”
经纪人想了想说道。
(李诺的)以往幽明月的影视作品每次上映或者播出之时，都有很多明星友情为她们宣传，但这一次，经纪人玲姐肯定，电影口碑逆转之前，不会有多少明星下场宣传。
大家舔归舔，但舔的前提是不会引火烧身。
眼下关于这部电影的争议如此之大，一般明星是不敢轻易说话的。
娱乐圈脑残瞎说话的只在少数，更多的是懂得惜身的人。
“当然，也不是无脑瞎吹，我们可以先去把电影看一遍，然后在微博上写上几句货真价实的好影评。
”
“我懂了。
”
热巴点了点头道：“可是，万一这部电影我看完之后感觉并不怎样，怎么办？”
“那我们另外再想办法。
”
经纪人微笑道杠。
热巴语气中有担忧，但她却一点也不担心。
因为那部电影的编剧是幽明月！幽明月出品，必属精品！从未失手！PS：应该开始好转了，明天可以恢复正常更新，然后尽量把前面缺的章节补上
“@q@q@群⒍  叁巴 三凌六④疚@欺@”

第357章川普版太乙真人，颠覆传统的动漫！初九，小暑，微风。
我叫热巴，娱乐圈女明星，三分零一秒后，我将进入电影院，观看幽明月的新电影，但不知为什么，我总感觉路人好像认出了我，看我的眼神怪怪的，可是我明明已经戴上了墨镜、口罩、鸭舌帽，将脸部遮得严严实实，难道说..他们从我曼妙的身材上认出了我？热巴百思不得李姐。
跟助理大眼蹬着小眼。
但她们也不想想，哪有人大半夜戴着墨镜的。
遇到这种“怪人”
，路人肯定要多看几眼的。
是的。
为了在看完电影后，第一时间“舔”
幽明月，向她们表达自己的心意，热巴选择了零点首映场观看。
一般来说，各大影院内，动漫电影的零点首映场不会安排很多，毕竟看这种片子的主要是小孩子。
没有多少大人会这么虎，把孩子拉来看深夜场电影。
而且，反正现在是暑假，白天有的是时间。
另外。
按理来说，幽明月的电影票是一票难求的。
无论是《山村老尸》，还是《生化危机》，首映场的票如果不提前几天抢票，根本买不到票。
但这次，她和助理很幸运，下午通完电话后，居然直接590就买到了，甚至还能挑座位，这种情况放在如今已经是五十亿票房导演+编剧+主演的幽明月身上，是非常难以想象的。
“看来，网络上突然出现的关于哪吒的争议对这部电影的影响确实很大。
”
热巴白皙如玉的俏脸上微皱了一下眉头。
“动漫电影市场一直很差，也是一个原因。
”
助理说。
热巴点了点头，动漫电影可以说是电影鄙视链的最底端，地位连恐怖片都不如。
对于业内人来说，大家心里是不平衡的，我辛辛苦苦拍一部电影，结果你一部动漫片来给我们抢票房？对于一些有偏见的观众来说，我花大几十块，就为了看两个小时动画片？疯了吗？心里想着。
这时。
影院工作人员开始检票。
热巴和助理检票后，拿着3D眼镜，进入了七号厅。
她们选的是倒数第二排的位置，坐到位置上后，前后左右都是空的，这让热巴感到很有安全感。
她趁别人没有注意到自己，摘下了墨镜，然后快速换上了3D眼镜。
紧接着。
影厅内陆陆续续有人进场。

“&q&裙⑥ 3㈧ 3绫@㈥49$7 %”

转眼间，一半的位置上坐满了人。
不多，却也不少。
热巴暗暗惊叹，她知道一部电影在上映之前被人这么黑会造成多大的影响，但幽明月就是幽明月，哪怕被人黑成这个样子了，依旧还是有人愿意为她们的电影买单。
“我才不管哪吒的争议呢，我是来看幽明月电影的！”
就是，看剧爽就行了，管那么多干嘛。
“不知道幽明月能不能把这个老题材拍出什么新花样？”
“很难，我估计应该还是哪吒闹海，杀夜叉，把敖丙抽筋扒皮，水淹陈塘关那一套说起来，哪吒确实挺魔性的，不像阐教仙。
”
“东海龙族可以不管，李靖必须死！封神里，我最讨厌的人物就是他，一旦责任和担当都没有！”
“小时候看过《哪吒传奇》，不管别人怎么说他是熊孩子，在我这里，他就是少年英雄。
”
电影开始之前，影厅内的观众激烈讨论着。
这个世界，因为没有西游，哪吒暂时没能当上天庭“二五仔”
，但因为封神类文学作品广泛传播的原因，大家对哪吒的印象是非常深刻的。
提起哪吒。
大家会想到他是灵珠子转世。
想到混天绫、乾坤圈、风火轮。
想到他的神通一一三头六臂。
想到他仙风道骨，且极为护短的师父一一太乙真人。
想到哪吒不讲武德欺负东海老龙......等等。
叛逆是他的标签，混不吝是他的行事(bjee)风格，惹出的祸事一次比一次大。
如果不是靠山太硬，早死了不知道多少次。
“其实哪吒惹祸，跟原生家庭的关系很大啊。
他爹从他刚出生，就想要杀他，他娘又格外宠他。
父亲的厌恶，母亲的宠溺，可不就养出一个熊孩子了吗？”
助理在一旁分析说。
她知道热巴来看电影的目的，所以也说出了自己的一些看法。
却在这时。
电影开始了。
影厅内的灯光暗了下来。
大荧幕里，闪过了幽明月工作室、北极星公司的标识。
紧接着。
正式剧情开始。


只听一道带有严肃意味的川普在影厅内响起：“天地灵气经历千年孕育出一颗混元珠，它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分。
“师父，派我和师弟前去收服。
”
冷知识：太乙真人洞府乾元山金光洞在川省江油市。
所以，太乙真人会川普十分合理。
不过，这声音一出，却把观众们搞懵逼了。
鬼哦，川普都出来了？“搞笑的吧。
”
“用这么严肃的语气，却用川普口音，总觉得哪里怪怪的。
”
“这口音哈哈哈。
”
下一秒。
更搞的事情出现了。
只见云层之上，一头大肥猪好像驮着一头猪冲破云层，快步小跑着。
近了才看出来，他不是猪，是人，只是很肥胖。
他在猪背上摆出了一个自认为非常帅的姿势。
“对，这就是我，万人敬仰的太乙真人！！”
他从猪背上翻身下来，面无表情一脸高冷的，扭动着极粗的腰肢，走起了模特步。
“虽然有点婴儿肥，但也掩不住我逼人的帅气。
”
太乙真人连续摆了几个POSS。
观众：？？？？？观众：！！！！！“噗！川普太乙真人是我没想到的。
”
“咳咳！”
“你告诉我这是太乙真人？怕不是太二真人！”
“不说毫无关联，但也完全沾不上关系。
”
“这么胖的太乙真人，我还是第一次见！”
“关键他还贼自信。
”
“哈哈哈哈，他的坐骑居然是一只猪？”
“有点好笑。
”
“我已经笑抽了，没想到幽明月写喜剧的功力也这么强。
”
“有点意思哎。
”
“@#q@q@群六  ③ ba 散铃六思酒$奇 ”

讯哥儿曾经说过，一个电影如果有一个好的开头，它就已经成功了一半。
此刻，电影充满搞笑和颠覆传统神仙形象的开头，瞬间抓住了观众的眼球和心，将他们全都吸引住了.第358章骑猪不喝酒，喝酒不骑猪影厅内响起了观众的笑声。
既然有师兄，自然便有师弟。
下一秒。
太乙真人口中的师~弟登场了。
正是封神知名-二五仔一一申公豹！只见他身穿一身黑衣，手拿九节鞭。
身材比胖胖的太乙真人不知道好到哪里去了，整个显得非常冷酷，他说：“混元珠，你今天是插.....插.....插翅难飞！”
可惜是个结巴。
观众又笑了。
明知道这个家伙是大反派，却因为他突然口吃，变得有些萌萌哒。
说起来，在这部电影中，由于申公豹口吃的原因，在他第一次见哪吒的时候，还在哪吒那里获得了“申公公”
的外号，成功当上了大太监。
因为他介绍自己的时候，总是这么说：“申.....公....公..”
不得不说，川普和结巴两个特点，不仅颠覆了太乙真人和申公豹的传统影视形象，同时也让这两个角色立刻丰满有趣了起来。
言归正传。
“哎，师弟你莫吓着他咯！”
太乙真人对申公豹用川普说道，然后转头对混元珠化成的小怪物招手：“到叔叔这里来。
”
这种口音奇怪、一脸油腻的怪蜀黍，混元珠能忍？它瞬间变成一只大怪物，一拳把太乙真人揍飞。
见此，申公豹轻蔑一笑，自信满满的冲了上去，下一秒，他也被大飞。

“$q@qu$n㈥ ③八 弎0$六私9$妻”

云层上留下了一胖一瘦两道人印。
这时脸都被打肿了的太乙真人从云中跳了出来，用川普愤怒生气说道：“你个混账娃儿，胆敢毁我英俊的容颜！”
说罢。
他挥舞着拳头，胖胖的身子却极为敏捷向混元珠怪物跑去。
他唤来拂尘变长，缠住了混元珠的双臂，跟自己的手捆在了一起，捆住后，太乙真人开始浪了，他顶着肿得老高的右脸，眉飞色舞挑衅的对混元珠怪物说：“你打我撒！你打我撒！”
混元珠：像这样的要求，我从天地初开以来，都没有听说过！必须满足！“咔咔咔咔！”
刹那间，混元珠身上又冒出了四条手臂。
太乙真人傻眼了，然后只能尴尬苦笑：“嘿嘿..嗨..不打脸要得不？”
当然是不行！砰砰砰砰！但见混元珠四条手臂挥舞起来，四个硕大的拳头不停落到太乙真人脸上，把他狠狠一顿暴揍，眨眼间，打成了猪头。
刚才他只是肿了半边脸，现在整个头都肿了。
混元珠一边不停打，一边不知道从哪里掏出来一面镜子，仿佛在看自己英俊的容颜。
这一刻。
深夜的影厅内充满了欢声笑语，观众纷纷爆笑：“真求锤得锤！”
“打脸来得太快就像龙卷风！”
“太乙真人太搞笑了！哈哈哈哈！”
“混元珠：这么无理的要求我是第一次听说。
”
“神川普！”
“怀疑蛊王小姐姐们的精神状态，这么搞笑的桥段，她们怎么想出来的？”
“你忘了《那兔》了，《那兔》有些地方也很搞笑的。
”
热巴和助理也被这段剧情逗乐了，捂着嘴巴笑个不停。
........在太乙真人挨混元珠一通暴揍之时，元始天尊出手了。
他祭出了丹炉，轻而易举便把混元珠炼化了，并且将它一分为二，分成了灵珠和魔丸。
魔丸的元神坚不可摧，元始天尊施了天劫咒，三年后，引天雷下凡，摧毁魔丸。

“君羊6 ③八 ③ 聆⑹　　&私疚$奇”

而灵珠.....“李靖乃天命之人，灵珠可投胎为他第三个儿子，这任务.....便交给你吧。
”
元始天尊平淡说着，用宝莲将灵珠和魔丸装到了一起。
宝莲缓缓飘向太乙真人和申公豹。
当它飘到申公豹近前，申公豹一脸渴望想要伸手接过时，却又飘到了已经被锤得脸肿得他妈都不认识的太乙真人手中。
“我昆仑十二金仙已有十一，若能将灵珠培育成才，最后一个名位，就归于你了。
”
元始天尊说道。
“多谢师尊栽培。
”
太乙真人用川普不停感谢着师恩，而一旁的申公豹却低着头，不知道他在想些什么。
这一幕。
太乙真人的喜悦和申公豹的失落形成了鲜明的对比。
.................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............“哎..”
有观众幽幽一叹。
熟知封神的人基本上都知道个中原因，因为申公豹是妖，而元始天尊最不喜欢妖类。
别说跟太乙真人比，在玉虚宫中，姜子牙的地位比申公豹也比不上啊。
众人思绪之间，元始天尊消失了：“灵珠降生后，便叫它..哪吒！”
元始天尊消失前，说了最后一句话。
声音在天空中回荡，云层将太乙真人和申公豹的身影遮掩。
七个金色大字在云海上浮现。
一一《哪吒之魔童降世》。
“还不错哎。
”
“何止是不错，我感觉好看极了。
”
“大半夜把我笑出了鹅叫，哈哈哈哈，太二真人实在太逗了。
”
“申公豹也不错。
”
“感谢网上那些黑这部片子的人，不然我今天不可能抢到票。
”
“有他们后悔的时候。
”
.为电影画面切换之时，观众们小声议论。
很多人脸上流露出惊喜之情。
要知道，随着封神题材的大火，有关哪吒的电视剧、动画、电影等等并不少，但翻来覆去都是那些情节和故事，观众早已看腻了。
可是，令人万万没想到的是，幽明月居然将哪吒的故事进行了如此颠覆的魔改，就连里面的神仙人设
“]q裙溜% 3㈧ 伞凌 ㈥ 斯赳 　　汽”

改动也很大，谁能想到太乙真人居然是个大酒鬼？喊出“道友请留步”
、巧舌如簧、舌葬截教的申公豹居然变成了口吃？不一样的展开，让大家在这一刻对后面的剧情充满了期待。
下一刹。
观众又笑了。
画面切换后，去陈塘关的路上，太乙真人一路“飞行酒驾”
。
这魂淡酒鬼仙人自己喝酒也就罢了，他居然还往自己的坐骑飞猪的嘴里灌酒.....看得观众莞尔不已。
“警察蜀黍，我举报，有人酒驾！”
“猪：我可能不是人，但你是真的狗！”
“申公豹：你们都看到了，这德行他也配当十二金仙？？”
川*长按喜欢的段落可记录想法*第359章魔童降世，李靖不敬仙师！这边，太乙真人骑猪酒驾。
另一边。
群山连绵，山清水秀。
水墨风格美如画的风景中，李靖扶着挺着一个大肚子的殷夫人，来到一处山间庙宇中参拜。
一路上，民众对李靖夫妇非常尊敬。
不仅因为李靖是陈塘关总兵，坐镇一方。
同时，也因为这对夫妇除妖伏魔，保护一方水土。
不过，出境的殷夫人印象又被颠覆了，跟以往的殷夫人形象完全不同。
只见她左手拿着鸡腿，右手拿着饼，挺着大肚子却英姿飒爽的走着，过庙大门槛时，她更是不让李靖扶着，直接就跳了过去。
彪悍！牛哔！让人情不自禁的为她肚子里的孩子捏了一把汗。
这妈可真虎！不过，观众一想到她肚子里的孩子是未来的哪吒....额，这母子俩到底谁更彪悍一点，真不好说。
画面切换。
“五九零”
李靖跪在蒲团上，双手合十虔诚跪拜，但殷夫人却傲娇的站在一旁，看也不看神像，她不知道从哪里掏出来个苹果，一口一口啃着。
“夫人，你也来拜拜吧？”
李靖说殷夫人翻了个白眼，气恼说道：“拜拜拜，都拜了三年了，再生不出来我砸了这破庙！”
话刚说到一半，殷夫人猛然出手，直接扔出苹果，向神像砸去。

“群#6& 弎玐 伞绫@⑹ ④鸠齐 ”

这暴脾气.....突然。
庙破了，太乙真人和一头大肥猪从天而降，砸碎了神像。
搞笑的是，刚才是太乙真人骑猪，现在是猪骑太乙真人。
李靖和殷夫人有亿点懵逼。
太乙真人挣扎着从猪身下爬出来，用川普唱喏道：“吾乃乾元山金光洞太乙真.”
砰！“人”
字还没说出口，一颗人头大的石头从天而降，正正砸在了太乙真人脑门上，好不容易爬起来的他，又被砸到在地。
“人..”
这是他倒地后最后的倔强。
观众又是一声声爆笑。
“完了，太乙真人真成搞笑男了。
”
“哈哈哈哈，太搞了。
”
“笑得腰疼。
”
画面切换。
黄昏时分。
陈塘关，李府。
百姓们听说殷夫人终于要生了，纷纷前来祝贺。
有人准备了“喜得贵子”
牌匾，有媒婆前来为即将出生的三公子说亲，有乐师创造了“灵珠降世”
的曲子庆贺李府三公子诞生.....但欢声笑语、喜气洋洋的背后却暗藏着凶机。
申公豹不服太乙真人成为昆仑十二金仙，也出现在了陈塘关，准备使坏。
他先是用了两张傀儡符，一张贴在李府仆人身上，另一张帖在接生婆身上。
然后，命控制的仆人给太乙真人送酒，他知道自己这位师兄嗜酒如命，定然上当。
果不其然，太乙真人没能忍受住诱惑，喝了下了药的酒昏迷了过去。
但可惜，那放着灵珠和魔丸的宝莲被元始天尊施了法，只有太乙真人才能打开。
申公豹控制的仆人只好用拳头揍太乙真人的肚子，想把他喝得酒给打出来。
这时候，正好赶上殷夫人难产，孩子死活生不出来，李靖一脸焦急的来找太乙真人，看到这一幕。
“这如何使得？太失礼仪！有损斯文！成何体统！”
李靖赶忙阻止道“大人，夫人挺不住了。
”
接生婆大声喊道。
李靖：“让我来！”
“打打打打打打！”
李靖一边喊着，一边拳头如疾风骤雨一般落到了太乙真人裸露的大肚子上，激荡起
“提取群君羊溜% 3⑧ ③绫@　　榴 49$祈#”

一波波肉浪。
“哈哈哈哈，他自己说有损斯文，结果自己动起手来比别人更狠！”
“噗！”
“李靖：真香。
”
“不敬仙师！”
“没办法，老婆要紧！”
“感觉这个李靖有点意思哎。
”
“也就哪吒出生之前会好一点，等到哪吒出生，变成一颗肉球，他还是会下狠手的。
李靖和哪吒，看似父子，其实是仇人。
”
在李靖拳头的“照顾”
下，太乙真人把酒吐了，醒了过来。
紧接着，在李靖的提醒下，他赶紧走到宝莲前，想要取出灵珠和魔丸。
却见太乙真人动作停下了，眼睛看着宝莲一动不动，神色凝重。
似乎傻了。
一秒。
两秒。
三秒。
空气忽然安静。
连配乐都没有了。
李靖和仆人看了看宝莲，又看了看搞笑男，又双看了看宝莲，又双叒看了看搞笑男。
终于，李靖忍不了了：“您在..等什么呀？”
太二真人：“我想不起密码了。
”
李靖和仆人顿时吓了一大跳。
申公豹闻言晕倒。
观众正在吃爆米花的，喝汽水的，全都喷了出来。
影厅内响起了此起彼伏的爆笑声。
“忘记密码了可还行.哈哈哈哈。
”
“殷夫人：我真的会谢。
”
“您咋个当上真人的？道长。
”
“笑死我了，肚子疼！”
“哈哈哈哈，像极了考试却不会做题的我们”
“笑哭了，这真的是搞笑片。
”
“这货绝对是搞笑男。
”

“qu　　n榴 3 扒 三o　　溜 ④疚启 ”

“快被这个太乙真人笑晕了。
”
但这还没完。
太乙真人第一次解锁失败后，继续尝试了三次，显而易见，又都失败了。
“没道理啊。
”
太乙真人一手托腮思考。
李靖问道：“那五次都错会怎么样？”
太乙川普音：“宝莲自动锁定，十年后才能尝试。
”
“噗！”
李靖捂着胸口，满脸痛苦。
仆人双手抱头，无比抓狂。
申公豹咬碎了木头。
观众也都笑得肝疼。
明明殷夫人生孩子是一件非常紧张急迫、生死攸关的大事，但这里，因为太乙真人这个坑货，大家全都在笑，根本忍不住。
终于，太乙真人想起了指纹解锁，打开了宝莲。
却在这时，申公豹出手了。
他一番暗中操作夺走了灵珠，并把魔丸放在了原本灵珠的位置上。
一一魔丸启动了。
一道道红色神符飞入了殷夫人肚子中。
魔童哪吒就此降世！殷夫人怀胎三年，生出了一颗肉团子。
当下人将他从房间里抱出来时，李靖和太乙真人都被吓到了。
尤其是太乙真人，作为元始天尊的弟子，他居然往李靖身上躲，紧紧抱着。
紧接着。
肉球展现了他魔性的一面，才出生的他还没有化成人形，只有一个脑袋，便在地上滚来4.4滚去捣乱，吓得百姓四散而逃。
没一会儿，他长成了小孩子样子，就更厉害了。
宛如天生魔头。
操控着火焰，肆无忌惮的祸害人间。
太乙真人见状，只得祭出神器乾坤圈，将哪吒困住。
他挥舞着拂尘，本想趁着哪吒还小，直接除去他，以免造成更大的祸乱，使人间生灵涂炭。
但就在他拂尘即将落到哪吒身上时，原本应该待在屋子里，刚刚经历了生子，身体非常虚弱的殷夫人却出现在哪吒身前，将哪吒抱着怀中：“别伤害我的孩子，别伤害我的孩子。
”
殷夫人虚弱说到，声音颤抖，带着哭腔。

“裙㈥ ③玐 叁铃  ⒍*4久$弃 ”

她不在意这孩子曾经是什么，她只在意这是她怀胎三年生下的孩子。
她原本那么彪悍，现在却那么柔弱，看向太乙和百姓的目光带着一丝恳求。
可怜天下父母心第360章街溜子哪吒登场！“陈塘关世代抵御妖族，关内百姓和妖魔不共戴天，事已至此，还请李大人以大局为重！做军民之表率！”
老者躬身一礼，却因为老眼昏花拜错了方向，人群中的如花赶紧把他抱着扶正。
同时。
人群中拿着“喜得贵子”
牌匾的人立即把牌匾换成了“节哀顺变”
。
他们原本以为是灵珠降世，所以纷纷前来祝贺。
但此刻见殷夫人生了一个妖怪，立刻变了一副嘴脸而那老者更是用出了道德绑架。
但又不能说这个老者有多坏，只是立场不同而已。
对于殷夫人，她根本不想看着自己亲生的孩子就这么死去。
对于普通百姓......这孩子才出生就开始惹祸，如果让他活着，就相当于陈塘关埋下了一颗巨大的定时炸弹，随时可能引爆。
这一刻。
观众的心徒然提了起来，变得紧张，屏住了呼吸。
他们自然是不想哪吒死的，毕竟这里的哪吒并没有犯下大错。
怪谁？怪申公豹偷走灵珠！怪19太乙真人喝酒误事！但怪不到一个才出生的孩子身上。
“你看你看！”
太乙真人突然指着孩子道。
只见殷夫人怀中的孩子，面容凶恶狰狞，一口咬在她母亲的手上，咬出血。
“别怕，娘在这儿。
”
殷夫人虚弱说道，她忍着手上的巨疼，安慰着哪吒，不仅没有怪孩子，反倒把孩子抱得更紧。

“e群#㈥ 三吧 3 零@ 斯jiu@期 ”

这时。
镜头落到了李靖的脸上。
他神色犹豫，像是在做什么决定。
观众最担心的其实是他。
封神中的李靖是什么性格，大家太清楚不过了。
迂腐固执。
脾气暴躁。
同时，是典型的窝里横。
作为一家之主，他对哪吒非常严厉，甚至砸了自己亲生儿子的庙。
但面对四海龙王，他又非常懦弱。
在这种全关百姓和太乙真人都说要杀魔童哪吒的情况下，李靖极有可能会对孩子下杀手。
突然。
李靖看到，魔童渐渐松开了牙齿，不再咬他母亲，眨巴着清纯无辜的大眼睛。
殷夫人转头，跟自己的夫君对视了一眼。
李靖点了点头，心中终于做出决定，只见他起身朝众人拱手，说道：“仙长！各位！李某人家门不幸，得子如此。
但孩子无辜，他也是受害者。
李某人实难就此痛下杀手，鄙人今后定将哪吒好好管教，不让他出家门半步。
如若他闯出祸事，我李某人就是豁出性命也会还大家公道。
”
背景音乐悠扬。
李靖语气却非常坚定。
镜头在这里分成了两部分，左边是李靖夫妇和哪吒，右边是太乙真人和陈塘关的百姓，中间泾渭分明，象征着矛盾对立。
“这个李靖，我喜欢。
”
“是啊，真男人真汉子，我以为他会跟原版一样，没想到他却选择扛下一切。
“是个爷们。
”
“他比封神里的李靖有担当多了。
”
观众小声议论。
电影中。
李靖说完，太乙真人幽幽叹了口气，用川普告知李靖夫妇，就算留下魔童哪吒的性命，他也活不过三年，因为元始天尊给魔丸下了天劫咒，三年后就会引天雷下凡，取哪吒性命。
“这咒我可不会解。
”
太乙真人道。
殷夫人闻言，险些晕倒。
“那我就去求天尊解咒，你放心，有我在孩儿不会出事。
”
李靖再次拿出了“老公力”
，安慰着殷夫人。
“这个李靖，好帅啊，爱了爱了。
”
影厅内，有小姑娘小声说。

“q群#⑥@ 弎八 3聆$榴斯久祈#”

热巴笑了笑。
她其实也蛮喜欢这个李靖的。
可以说，这是一个电影刚播出没多久，便已经把魅力拉满的角色。
另一边。
申公豹带着抢来的灵珠，来到了东海深处。
大海波浪翻滚，申公豹却极为帅气逼人的背着双手沉入海底，一直来到了一个宛如炼狱的地方。
有一根巨大的石柱深深插入海底，仿佛定住了整座东海，而在那石柱上，锁链纵横，盘着一条巨大的白龙。
这里赫然是东海龙宫！那白龙是东海龙王！“又颠覆了！”
热巴瞪大了美丽的大眼睛，胸口剧烈起伏。
有点被龙宫的暗黑风格吓到。
在她印象中，龙宫是金碧辉煌的，是海中仙境。
但镜头中的龙空却充满了凄惨、荒凉、绝望、死寂....让人一看就知道这里曾经发生了一些故事，并且藏着天大的秘密。
“来啦。
”
龙王说。
申公豹没有答话，而是伸出了右手，一枚晶莹剔透，光华流转的灵珠出现在掌心之中。
“这就是灵珠？是否注入龙蛋，我儿就可获得无边神通？将来还有机会登天？”
龙王问。
申公豹结巴说道：“不.不.”
龙王杀气腾腾：“不行？”
不错！申公豹回道。
龙王吐出了一枚龙蛋：“开始吧”
紧接着。
申公豹将灵珠注入龙蛋中诞生的小龙体内。
一一敖丙诞生了。
“按照约定，590我让他拜你为师，但你务必要让他脱离这海底炼狱，跻身天界！”
龙王说道。
申公豹说着：“不成..”
龙王的龙眼瞬间瞪得极大，道：“不成？”
“不成....成成功，便..便成仁！我要证明自己才是十二金仙的最佳.....佳人选”
申公豹口吃道。
“下次你点头就可以了。
”
龙王吐槽道。
“哈哈哈哈，官方吐槽最为致命。
”

“群#⒍ 伞八 三灵@㈥&④赳 汽”

“笑岔气了！”
“被太乙真人和申公豹这对活宝笑死了！”
“难怪元始天尊不选他当十二金仙，跟他对话太费劲了。
”
影厅内，一直处于欢快的气氛中，时不时响起爆笑声。
这种气氛一直持续到哪吒的正式登场。
所谓天上一天，地上一年。
李靖和太乙真人去找元始天尊解天劫咒。
地上的哪吒却一日一个样。
转眼间，长成了五六岁的模样。
只见他侧躺在围墙上，顶着个比大熊猫还要黑的黑眼圈，叼着一根草，念着打油诗。
街溜子版.哪吒闪亮登场！“就离谱，你告诉我他是哪吒？？？”
无数观众目瞪口呆，傻眼了.第361章大人组团欺骗小孩子，心疼哪吒电影正式上映之前，大家都已经看到了哪吒的电影宣传海报，海报上是两个大帅哥争锋相对。
可是，现在电影屏幕上，却出现了一个街溜子！！！观众觉得自己幼小的心灵受到了深深的欺骗。
仿佛网恋奔现，你以为是吴燕祖，结果却是尼古拉斯.赵四。
这反差感实在是太大了1但哪吒却感觉良好。
一听到娘要被他玩游戏踢毽子，立刻兴奋的跳下了院墙。
一旁。
护卫端来了铠甲，连忙叫夫人穿上，殷夫人拒绝道：“开什么玩笑，陪儿子玩儿还要穿铠甲？踢个毽
“提取群  san吧 ③ 聆溜丝9@7 ”

子会死人呐！”
话音刚落。
咻！哪吒一枚毽子踢了过来。
殷夫人被一毽子踢飞了几十米远，直接被嵌入了院墙。
哪吒担心问：“娘，你没事吧？”
“没事儿没事儿。
”
殷夫人朝着哪吒竖起了大拇指，然后转头对自己的护卫说：“我还是穿上吧。
”
影厅内，轰然大笑。
这是光速打脸啊！也有很多观众动容不已，殷夫人拼着受伤，也要陪儿子玩..可怜天下父母心。
可惜，陈塘关的事情太多了。
母子俩没有玩多久，便又有士兵来报，说有妖怪作乱，需要支援。
殷夫人只得率兵离去。
哪曾想，她前脚刚走，后脚哪吒便使聪明手段，让两只结界兽打了起来，然后偷溜了出去。
这下子，可不得了。
魔童祸害人间了！哪吒大闹陈塘关，百姓被他欺负得很惨，从心底里怕他，却又恨他。
就连小孩子也是这样。
就当哪吒暴怒，扔出大石头向三个小孩子砸去的时候，幸好李靖和太乙真人在此刻回来，才没有让他惹出人命。
这时。
已经是李靖和太乙真人离开人间一年时间了。
太乙真人表示想收哪吒为徒，改掉魔丸习性，让他成为一个斩妖除魔的正义人士。
“这....有必要吗？”
殷夫人道，想到哪吒只剩下两年生命，不想再折腾，想让他在最后的时光内活得开开～～心心的。
李靖却说：“我不想他这么浑浑噩噩过一生，你也不想吒儿，死了都被人当妖怪吧。
”
殷夫人表情感伤，却没有再拒绝。
“我只想他在最后的日子里过得开开～～心心的，身后名有这么重要吗~~？”
殷夫人心里暗中想道。
实际上。
此时此刻，华夏国各大正在观看《哪吒之魔童降世》的观众，除了小孩子以外，绝大多数人心中都升起了疑惑。
太乙真人和李靖的理由看似很正确，但实际上非常牵强。
诚然。

“q@qu$n六 彡⑧ 3苓⒍*思⑨ ⑦ ”

一个成年人人如果只有两年生命了，肯定会想着去圆自己的一些梦想。
但是哪吒不一样，他算起来，只有一岁，让他开开～～心心的活好接下来的每一天，比什么都重要。
而不是想着去教他东西。
正邪、善恶......这是成年人都难以分清的东西，何况是小孩子。
“幽明月这里拐的有点生硬啊。
”
“确实。
”
“很明显，是为了让哪吒跟太乙真人有师徒关系，在这里硬凑理由。
”
“我不理解。
”
“失水准了。
”
“继续看吧，这里先给她们扣十分。
”
“心疼老婆们，我就不扣了。
”
“？？？拔刀吧！”
观众们议论着，很快，他们的注意力便被《山河社稷图》内，美丽的风景和华丽的特效吸引。
可以说，这一段的特效烧钱程度仅比电影结局时的大决战低一点点。
戴着3D眼镜的观众，再加上少女们的共情天赋，仿佛置身于仙境之中，跟哪吒和太乙真人一起畅游仙境。
时而在九天之上飞翔。
时而乘坐莲台看着无数道水柱蜿蜒横空。
时而进入了美丽的地底世界。
种种光怪奇幻之景，被太乙真人使用指点江山笔画了出来。
“绝了！”
“值回票价了！”
“太震撼了！”
“幽明月脑洞太大了！”
“真美！”
“好想要这只笔啊，太神奇了！”
“感觉自己真的在仙境里游玩一般！”
深夜，华夏国影厅内，很多观众被深深震撼到了。
紧接着。
太乙真人展现一身神通法术后，开始教哪吒。
最开始教的是变身术。

“群六  弎⒏ 叁凌$六^私臼 泣&”

结果，他忘了自己是搞笑男，以及哪吒是混元珠转世，是天纵奇才。
只用一天，哪吒便学会儿变身术。
然后哪吒用新学的法术戏弄太乙真人，把这个搞笑男戏弄得很惨，影厅内又充满了欢笑声。
哪吒不想拜师学艺，也不想斩妖除魔，造福苍生。
他表示，无所谓，我会变成妖怪！剧情进入了哪吒的回忆中。
原来，在他出生后不久，第一次偷跑出李府的时候，他也想跟孩子们玩，他也想跟大家和平相处。
可是那些人却说他是妖怪，欺负他。
用土豆、白菜、石头、鸡蛋等各种东西砸他。
那时候，刚出生不久的哪吒忍受着，却捏紧了拳头。
自那以后，才有了混世小魔王.街溜子.李府三公子.哪吒！“原来，他一开始并不是熊孩子！”
“他父母替百姓守城，那些百姓却这样对他们的孩子！”
“突然感觉那些百姓非常活该！”
“心疼小哪吒！他是魔丸转世，可这并不是他自己能选择的，他抱有善意对待别人，换来的，却是人们的恶意！”
“就跟现在一些人一样，无论做还是没有做，都不听人解释。
”
“原来哪吒是受委屈了。
”
观众突然明白了哪吒为什么变成“.‖熊孩子”
。
成年人受到了委屈，也会想要解释、发泄、反抗或者反击。
更何况是哪吒这样的小孩子。
对于哪吒而言，小孩子的思维逻辑很简单，既然你们把我当妖怪，好！那我就当一个妖怪！！李靖只好骗他。
“你可知人们为什么都怕你？你真实的身份，其实是.”
殷夫人双手捂住了嘴巴，担心儿子知道自己是魔丸转世后，受到打击。
别人说你是妖怪，是因为你真的是魔丸转世成的魔童啊！儿砸！事实是这样的一个事实，但哪吒知道后，还不得原地裂开啊！哪曾想，下一秒。
“灵珠转世！？”
哪吒整个人惊呆了！殷夫人也懵逼了，她没想到老实巴交的李靖会突然这么骗自己儿子，她眼珠飞快转了数圈，然后连忙道：“对对对，灵珠转世！所以儿砸，你天生神力，别人才把你当异类。
”
殷夫人眉飞色舞，很是开心的对哪吒解释。

“提取群六  三⑧san龄$⒍ 丝纠 qi^”

“骗我的吧。
”
哪吒不信。
殷夫人说道：“你仔细想想，爹娘都是人，怎么可能生得出妖怪呢？人是人他妈生的，妖是妖（李诺的)他妈生的..”
“那为什么大家不告诉我是灵珠转世？”
太乙真人跟着圆谎道：“灵珠是元始天尊在人间布下的秘密武器，今后要担负起替天行道的重任，天机不可泄露。
”
“灵珠....”
哪吒有点信了，看着自己的双手。
这一刻。
影厅内，笑声更加密集，几乎每个观众都在捧腹大笑。
“哈哈哈哈，小哪吒被组团忽悠了。
”
“太惨了，但凡读过小学六年级都不至于这样。
”
“像不像小时候大人们骗我们零花钱的时候杠？”
“不过，这样忽悠一个只剩两年寿命的小盆友真的好吗？”
“我感觉很好，这样做，让他在今后的两年里活得充实一点，即使死了，也是一个学过法术神通，有过拯救苍生崇高理想的小盆友。
”
“幽明月阐述了学习的重要性，哪怕孩子只有一岁，也要爱学习、走正路。
”
“噗，你是魔鬼吗？”
“给语文课代表跪了！”
PS：明天结束《哪吒》剧情第362章基友情和生日宴，大结局开场画面切换。
屏幕上出现了“两年后”
的字样。
两年时间过去了。
哪吒马上就要三岁了，也就是说天劫咒很快就要到来。
在这两年的时间里，哪吒在江山社稷图内已然修炼有成，神通法术都学会了很多。
这一天。
哪吒进行模拟战斗，为了杀一只白骨精，他毁了半座城，误伤了很多百姓。
太乙真人和李靖说他戾气太重，心气浮躁，要他打坐修行，磨练性子，同时要收了哪吒的火尖枪和混天绫。

“]q裙溜% 散 ba 3 龄@溜 思玖祁 ”

哪曾想，哪吒趁着归还火尖枪和混天绫的机会，却悄悄偷走了太乙真人的指点江山笔。
使用这只笔，哪吒顺利从江山社稷图里跑了出来。
不过，这次他却没有欺负百姓。
他来到了一处海边村子，看到一只妖怪要吃一条狗，这能忍？哪吒出手，救下了狗。
不过，作为无敌破坏王的他，却为了救一条狗，差点毁了一个村庄。
紧接着。
哪吒追击妖怪，来到了海边。
因为妖怪劫走了一个小女孩，原本用火攻击的哪吒，看到小女孩后，放弃了用火的打算。
正当妖怪跑到海边，即将逃入大海之时。
突然。
海面被冰封了。
一位身穿白色斗篷，身材修长，仙气飘飘的帅哥出现了。
他只用一招便轻松收590拾了妖怪！“帅！”
“牛哔！”
“啊啊啊啊，帅爆了！”
“他是谁？”
影厅内，一些女观众兴奋激动了。
相比哪吒街溜子形象，新出场的这位帅哥看起来养眼多了，而且性格看起来也比哪吒那暴脾气好很多。
可在哪吒眼里，这就是一个来跟自己抢怪的。
“忏悔吧！”
敖丙手中凝聚法力，准备送妖怪上路。
砰！突然，一块人头大的石头飞来打在他头上。
“这妖怪我先看到的，你一边排队去！”
哪吒说。
顿时，影厅内又是一阵爆笑声。
下一秒。
哪吒和敖丙打了起来，妖怪趁机出绝招，把敖丙石化了。
哪吒一点也没客气，直接把石化的敖丙当成了武器，抡起来痛揍了妖怪一顿。
影厅内笑声更大更多。
没办法。
敖丙实在是太惨了。

“r裙t ^　　榴  伞玐 伞聆溜 丝久qi^”

好好一帅哥，居然被人当武器抡着打妖怪。
真就是开局有多帅，现在就有多惨。
装哔是要付出代价的。
一人一龙，一番折腾后，成功从(bjee)妖怪手中的救下了小女孩。
原本哪吒还想跟敖丙打一场，分出胜负。
可是敖丙哪里是哪吒那样的淘气孩子，他很懂礼数。
只见他拱手一礼说道：“多谢救命之恩，也多谢你救下了这个小女孩。
我向来恩怨分明，今日之恩，他日必全力相报。
”
哪吒楞了一下，旋即眉飞色舞道：“小事小事，替天行道是使命，斩妖除魔我最擅长！”
哪吒整个人高兴得不行。
自从出生之后，还是第一次有人这么对他。
小女孩也不怕他，还捧着毽子递给哪吒：“小哥哥，打妖怪！”
哪吒笑得更开心了。
于是，夕阳之下，哪吒和敖丙开心的踢起了毽子，小女孩作为观众，在一旁看着。
这一幕，充满了温馨。
踢着踢着，哪吒哭了。
敖丙是除了父母之外，唯一愿意陪他踢毽子的人。
他终于交到了一个朋友。
只是。
好景不长。
敖丙离开后，百姓们手持武器追了过来，他们以为是哪吒抓走了小女孩，不停用武器攻击哪吒，哪吒气急之下，选择了还手，好在太乙真人及时赶到，成功制止了双方。
另一边。
敖丙回到了龙宫，向龙王和申公豹禀告着今日的修炼情况，同时告诉他们自己交到了一个朋友，名叫哪吒。
申公豹连连感叹“冤家路窄”
，对敖丙说哪吒就是魔丸。
而龙王侧告知敖丙，龙族以前曾帮助天庭镇压了海中妖兽，而这些妖兽现在全被镇压在龙宫的熔岩之中。
这龙宫名字上虽然听起来霸气，实则是天牢。
他龙族不过是天牢的狱卒，而他这个龙王充其量只是牢头。
整个龙族也跟这些妖兽一起，永远困在了海底炼狱之中。
他们想要摆脱这样的生活，敖丙成了龙族全族的希望，大家都指望着他可以在封神大战中建功立业，封神登天，从而帮助龙族脱困。
一族的重担，全都压在了敖丙的身上。

“]q裙溜  san八 3菱@⒍ 饲9 @气”

“敖丙也只是孩子啊，只是他没有乾坤圈的压制，所以比哪吒看起来要成熟不少。
”
看着敖丙再次鞠躬一礼，热巴的心微微颤动。
哪吒过得不容易，这边的敖丙更不容易，身有千斤担。
....终于。
电影进入了最后的场景。
李靖夫妇查明了真相，得知哪吒真的是去除妖了，并没有抓走小女孩。
可是哪吒的心已经被伤到了，整个人变得丧极了。
一个人窝在屋里，念起了打油诗。
“我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐”
就连平日里他最喜欢玩的踢毽子，也不想玩了。
为了让他开心，殷夫人决定在哪吒生日当天，给他办生辰宴。
那一天其实也是天劫咒降临的日子。
也就是说，是哪吒的死期。
她想让自己的儿子在最后的时光里能开心一些，哪怕是继续骗他。
“可是，百姓都恨不得把哪吒关起来，怎么会来参加生辰宴？”
太乙真人头疼说道。
李靖平静说：“这事交给我吧，我看过，那时他手上残留的黏液确实是夜叉的，我会在生辰宴上，还吒儿清白。
”
“可是....”
殷夫人知道陈塘关百姓有多恨哪吒，即使哪吒是清白的，也很难来到李府为他庆生。
“在陈塘关当了这些年总兵，情面还是有些的，我挨家挨户磕头也要把大家求来，放心吧..”
李靖独自往前走着，留下一道背影。
........这一刻。
影厅内，有抽泣声响起。
一些观众被李靖深深感动到了。
“可怜天下父母心，撒谎磕头只为儿开心。
”
“这样的李靖真的好帅！”
“是啊，父爱如山。
虽然不如殷夫人爱哪吒爱得那么明显，但同样也很深。
”
“可惜，哪吒很快就要死了。
”
“哎。
”
“后面已经不敢继续看了。
”
“多么好的一家子啊。
”
“我对蛊王小姐姐无语了，动漫里的角色都能刀！”

“裙㈥  散芭 3 鈴@㈥ 思⑨$弃 ”

“当她们作品里的主角需要有九条命！”
“封神中，哪吒死了之后，太乙真人又把他救活了，希望这部也是这样的结局。
”
“同意！如果哪吒真死了，等到电影结束，我就去冲幽明月的微博，就不能收着点吗？一直刀人真的一点都不可爱。
”
第363章人心中的成见是一座大山李靖居然真的为哪吒请来了陈塘关百姓。
他们沮丧着脸坐在位子上，乐师们演奏着哀伤的曲子。
此情此景，怎么看都不像是为人庆生的喜宴。
终于。
在诡异的氛围中，生辰宴开始了。
“有请小寿星！”
生辰宴的主人公一一哪吒阴沉着脸走入场中。
原来。
就在刚刚，申公豹单独找到了他，让他知道了自己就是魔丸，并不是什么~灵珠转世。
他终于明白了大家会什么会讨厌自己，-一直说自己是妖怪！并且也知道了，今天就是自己的大劫之日。
影厅内，观众看着哪吒，莫名感到压抑。
有一种喜事要变成悲事的感觉。
同时，又感到心酸。
“徒儿啊，今天是你的生辰，猜为师给你准备了什么礼物啊？”
太乙真人微笑说道。
哪吒不答，依旧面沉如水。
太乙从裤裆里掏出两件神器：“火尖枪、混天绫，今天就正式传给你！”
“还有重礼哦。
”
太乙真人吹了一声口哨。
瞬间，一只肥胖的飞猪御空而来。
正式电影开头时，太乙真人骑的那头。

“提取群㈥& 弎吧 彡零@⑥斯玖7”

难道？观众们纷纷露出诧异表情。
难道太乙真人要把这头猪也传给哪吒？？大家嘴角纷纷忍不住抽了抽。
实在很难想象哪吒骑着一头猪战斗的画面。
骑猪先锋官一一哪吒」怕不是会被商朝大军和截教仙们笑掉大牙哦。
“从今以后，它就是你的坐骑了，来，摸一下。
”
太乙真人说道。
观众们满头黑线。
总感觉封神要比幽明月玩坏了。
结果，就在哪吒触摸飞猪的瞬间，飞猪变身了，它变成了一对超级拉风的风火轮！观众们惊呆了！大家看过封神，都知道哪吒除了乾坤圈、混天绫、火尖枪之外，还有一件神器风火轮，结果万万没想到，飞猪居然就是风火轮。
太乙真人得意的用川普解释道：“这是我最爱的宝贝，它能根据主人的特质，变成不同的坐骑，在你那儿，它就变成风火轮了。
”
观众们恍然大悟，原来是这样。
接着，念头一转。
那为什么这宝贝在太乙真人那里会变成一只猪呢？就在观众想这件事情的时候，李府的仆人也对太乙真人问出了这样一句话。
配角吐槽，最为致命。
太乙脸上的笑容瞬间定格，表情僵硬了。
哪吒落地后，殷夫人看着他，情绪波动很大说道：“臭小子，转眼就三年。
想当初你还是娘独自里的一颗红烧狮子头，现在都长成有鼻子有眼的帅小伙啦。
娘......娘真想看着你长大。
”
一旁，李靖连忙道：“大喜的日子，你说这些干嘛。
”
“爹送你个平安符，保佑你平平安安。
”
李靖弯下身给哪吒捆上一个锦囊：“爹一直对你很严，知道你心里有气，但爹也没别的办法。
”
“儿啊，你今后路还很长，别在意别人的看法，你是谁只有你自己说了才算，永远不要放弃。
”
李靖温声说道，用言语激励着哪吒。
影厅内，许多人被浓浓的父爱感动哭了。
但也有一些人感到了不对劲。
“不对劲，李靖这话听着有点像遗言。
”
“还有，殷夫人说多想看着哪吒长大，这点可以理解，因为她知道哪吒没有多少时间可以活了，马上天劫就要到来了，但是李靖为什么要说哪吒今后的路还很长？这对夫妻要做什么？”


观众察觉到搞笑的剧情下，埋藏了一些伏笔，但藏得太深，让人无法看破。
大家想着时，电影里，哪吒摊牌了。
“我哪有什么今后啊？”
“别演了，我都知道了。
”
“魔丸，天劫.我没今后了。
”
“你们骗我是灵珠，让我在社稷图里修炼，就是想关我关到死！今天生日宴，也不是为了我，而是为了给这些白痴一个交代，让他们亲眼看到我死！好保全你陈塘关总兵的名声！”
哪吒指着李靖大声怒吼道。
他被申公豹忽悠了。
申公公用实际行动告诉了观众，即使口吃，他一样可以忽悠别人。
“傻徒儿你发什么病，弄得神经兮兮的”
太乙打着圆场。
哪吒见大家不承认，他索性念咒，直接取下了压制自己魔性的乾坤圈。
....................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........刹那间。
他身上燃起了熊熊火焰，转瞬，他完成了变身（进化）！不再是一个五六岁小孩子模样，而是变成了一个脚踩风火轮，身披混天绫的帅气少年。
如果说敖丙给人感觉的是温润如玉的俊俏公子。
那么哪吒变身后给人的感觉就是狂霸拽酷炫！敖丙是冰！哪吒是火！顿时让人眼睛大亮！“好酷，好帅啊！”
“吒哥！”
“帅炸了！”
“啊啊啊啊啊啊！”
大量观众忍不住惊呼。
甚至，有一些不害羞的女观众，喊起了“老公”
。
谁也没想到，哪吒变身后，居然这么帅！“乾坤圈压制了我吒哥的帅气！”
有观众如是说。
接下来。
是一场小战斗。
没了乾坤圈的压制，哪吒彻底入魔，失去了意识。

“@q@q@群⑥ san仈 弎凌6&4酒　　汽”

太乙想要阻止他，却不是他的对手。
疯起来，他甚至想要杀死他的父亲李靖。
....与此同时。
另一边。
陈塘关外的山上。
申公豹和敖丙正在看戏。
申公豹告诉敖丙，等哪吒杀了李靖夫妇和太乙，你就登场救世，把哪吒拖到天劫降临。
等到天劫摧毁魔丸之后，百姓便会奉你为救世主，你妖族的身份也就洗白了，就可以正大光明的参与到封神大战之中，建功立业。
但敖丙却不想这么做，他觉得李靖夫妇与太乙未免太无辜，而且哪吒如果不取下乾坤圈，也不是十恶不赦。
“你管他是善是恶，天雷来了，他都是个死。
”
申公豹劝说：“太..太乙和李靖夫妇不死，我又怎么跟天尊圆谎？”
他见敖丙仍在犹豫，开始结巴说起了自己的事情。
原来在元始天尊所有弟子中，他算时最勤勉的那一个，但就因为是异类豹子精修炼成人，所以一直没有受到重用。
“人心中的成见是一座大山。
”
申公豹长叹一声，说出了这部电影中最经典的台词：“任你怎么努力都休想搬动。
”
“一生中可以改变命运的机会可不多啊。
”
川，*长按喜欢的段落可记录想法*第364章他是我儿，哭爆全场“人心中的成见是一座大山。
”
这句话最是触动人心。
影厅内，大量的观众尽皆沉默了。
试问，谁没有被别人戴着有色眼镜看过？人心中一旦有了成见，便很难改变它。
落到电影里。
申公豹勤勉修行，却因为是异类得道，得不到元始天尊的重用，反倒是太乙真人，受到了元始天尊的偏爱。
哪吒只因为是魔丸转世，天生神通，大家便认为他是妖怪。

“&q&裙榴 彡仈san铃 溜私jiu@绮*”

哪怕他是李靖和殷夫人的儿子，哪怕他真的救过小女孩，大家也会固执的认为是哪吒劫走了小女孩，根本不听他解释。
因为在他们的成见中，哪吒是妖怪，是能做出这样的事情的。
而他们的种种行为把哪吒逼成了混世魔王。
“成见啊.”
热巴轻叹一声，这事儿她自己也很有感悟。
在圈“五九零”
内，一个女明星火了，许多网友第一时间想的不是这个女明星在其中付出了多少努力，而是会想：这又是哪个金主捧出来的？或者是这个女明星跟谁睡了？她的干爹是谁？诚然。
娱乐圈内确实有人用身体换取机会，但也有很多人并未选择妥协。
....观众深思之时，电影仍在继续」任申公豹如何劝说，敖丙还是想报哪吒的救命之恩。
“师父，哪吒救过我一命，虽然我救不了他，但还请准了我救下他的父母师长，还了这个情！”
敖丙跪在地上说道。
真爱无疑！申公豹气得转身，把乾坤圈丢在地上，道：“好，那你去去”
敖丙面露喜色，以为自己师父答应了，捡起乾坤圈就向陈塘关飞去。
谁料，申公豹话还没有说完：“去.....去了就别回来了！”
他结巴说完回头一看，哪里还有敖丙的身影。
下次你直接摇头就可以了。
观众们又是阵阵爆笑」敖丙是灵珠转世，论天生神通跟哪吒几乎是不相上下。
同时，他还穿着万龙甲，这是他出发前，龙族全族忍着剧痛从他们身上撕下最坚硬的一块龙鳞组合而成，防御无双。
有了敖丙的相助。
李靖被成功救下，与此同时，哪吒也被重新戴上了乾坤圈。
可就在敖丙准备告辞离去时，李靖闻到了灵珠的气息，发现了敖丙是龙族。
一时之间，群情激愤。
太乙真人这时候也意识到，既然敖丙额头上有灵珠印记，那么三年前，灵珠肯定是被龙族偷走了。
“好啊，原来是龙族偷了灵珠！”
太乙指着敖丙，敖丙转身向远处飞去」“跑得了和尚跑不了庙，我要禀明天尊，上报天庭，揭露龙族罪行！”
太乙大声说道。
敖丙刹那间停住了飞行的身体，心乱如麻。

“%]q裙溜% san芭 三06 %私玖7 %”

他只是来还哪吒人情的，没想到反倒给龙族惹出了大麻烦。
“这就是人心的成见啊，哪怕刚才敖丙才救了他们，转头却因为他是龙族，又开始攻击了..可真够讽刺的。
”
热巴助理目光闪闪低语道。
电影中。
百姓们也在议论。
“妖就是妖，狗改不了吃屎。
”
“原来是龙族为非作歹。
”
“当初天庭就不该给他们留活路。
”
没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
“非我族必灭，这是很简单的事。
龙族、妖族这么招人恨，肯定之前干过对不起人族的事情。
”
有观众心里想着。
突然。
申公豹出现在敖丙身旁，道：“你.....你看这事儿闹的。
”
“本来吧，死四个人就可以解决问题。
现在好了，全知道啦。
”
“在场的一个都活..活不了。
”
太乙真人惊呼：“师弟，这事跟你也有关？”
申公豹看着太乙真人：“事到如今，我也就不瞒你了。
灵珠，我拿的！敖丙！我徒弟！”
“你不怕天尊责罚？”
申公豹大笑三声，阴冷的眼神看着全场所有人：“有什么好怕的，你们死光了，不就就没人告.告状了吗？”
说罢。
他拍着敖丙的肩膀：“徒儿，事到如今，如之奈何，龙族的存亡就在你一念之间。
”
镜头给到了敖丙，他脸上表情变换，最终变得坚定。
下一秒。
水淹陈塘关的剧情出现了。
只见他挥舞着手中双锤，从东海召唤来了无穷海水，汇聚在陈塘关上空，然后双锤扔入海水中，整个笼罩在陈塘关上空的海水刹那间变成了冰。
为了毁尸灭迹，敖丙要把整个陈塘关活埋了！........另一边，使用风火轮飞到荒野山林里的哪吒痛苦不已，内心悲愤....他发现自己一直生活在谎言中，包括他的父母师长都在欺骗他。
却在这时。

“提取群榴  弎⑻ 叁零$榴#丝纠 妻”

风火轮再次变成了飞猪。
它可以纪录曾经发生过的事情。
于是，在哪吒伤心之时，它把两年前，李靖和太乙真人去找元始天尊的经过放了出来。
画面中。
李靖和太乙真人没有找到元始天尊，只找到了长生云。
长生云对他们说：“天劫咒解是解不了，但还有其他办法呀。
”
“可以用移花接木之法。
”
太乙脸色骤变，瞬间驱赶长生云：“他一朵云懂个屁啊，他只会吹牛。
”
吹牛？长生云偏不服气，他要让太乙真人看看自己的本事。
他用自己的云身体捆住太乙后，掏出了两张符“这两张叫换命符，找个愿意为中咒之人牺牲的血亲，天劫时一张放在中咒人身上，一张放在血亲身上，天雷就会移到血亲身上咯。
”
李靖郑重接过换命符，深深看着它们，然后对着太乙真人拱手跪拜。
太乙真人赶忙搀扶，一边用川普说道：“李大人，你这是做啥子！”
李靖说：“我已决定用我一命，换哪吒一命，还请仙长替我保密，别让夫人知晓此事。
”
“唉，大人呐，你救得了哪吒一时，救不了一世，魔丸将来为祸人间，天尊出关后，一样不会放过他李靖跪着继续说道：“我会用剩下的两4.4年时间，将哪吒引入正道，让他被世人认可。
”
“要不得！要不得！”
太乙连连摇头，李靖的做法他不支持。
“现在如若不允，天劫时我便与哪吒同生死，共进退！”
李靖依旧坚持。
“这，这咋个行嘛！”
长生云忍不住插嘴问道：“哪吒是你什么人啊？要用你自己的命去换他的命？”
李靖抬起头来，只说了很简单的一句话：“他是我儿。
”
因为他是我儿，所以我要使用换命符，拿命去换他的命。
这一刻。
这句话。
华夏国众多影厅内，大量的观众鸡皮疙瘩暴起，许多人的泪腺再也控制不住，眼泪流了下来。
这是浓浓的父爱之情。
只因为这短短的四个字。
一“他是我儿”

“r裙t ^　　榴  散 芭 ③灵$六 饲⑨@7”

第365章哪吒变身，手托冰山！与此同时。
这部电影前面的一些逻辑不合理之处，全都能解释通了。
难怪李靖请求太乙真人收哪吒为徒，教导他降妖除魔。
难怪哪吒只剩两年生命了，李靖还要“折腾”
他。
难怪李靖在刚才生辰宴上，对哪吒说：“爹送你个平安符，保佑你平平安安。
爹一直对你很严，知道你心里有气，但爹也没别的办法。
儿啊，你今后路还很长，别在意别人的看法，你是谁，只有你自己说了才算。
”
“原来他早就想好使用换命符，用他自己的命换哪吒的命。
”
“神仙的换命符，在他这里其实是平安符。
”
电影里。
哪吒同样眼泪盈眶，他忍不住解下了腰间李靖为他小心系上的锦囊，里面静静躺着一张符。
即使混世魔王如他，此刻也哭得一塌糊涂。
而在另一边。
敖丙却悍然出手，冰封住了李靖夫妇。
他没得选。
李靖夫妇、太乙真人和陈塘关的人不死，死的就会是整个龙族。
他背负了太多太重的压力，19喘不过气来。
却在这时。
一道流星划破长空，飞快加入了战场。
这流星正是哪吒。
他身上升腾着火焰，融化了寒冰，顷刻间救下了李靖和殷夫人。
然后。
他抬起自己的右手凌空一招，火尖枪便飞落于他的手中。
紧接着，混天绫也飘到了他的身上」太帅了！大量观众眼中异彩连连，响起惊呼。
哪吒虽小，但很帅！“敖丙？”
哪吒看向在陈塘关造成混乱的人，惊讶道。
“别，别跟他废话！”
申公豹在一旁催促敖丙。
哪吒又惊讶的看了他一眼：“申公公？”
“是申公豹！”
申公豹怒吼。
你才是公公，全家都是公公。

“q裙㈥  ③ba 叁零　　6丝9@7&”

就更意外了。
他不知道敖丙和申公豹是什么关系，为什么出现在这里。
太乙真人一边跟申公豹战斗，一边快速给哪吒解释。
他说灵珠是被申公豹偷走的，且放置在了敖丙身上，此刻他们想把整个陈塘关活埋了！哪吒闻言抬头看去。
只见陈塘关的上空，海水凝结成的寒冰宛若一座巨大的冰山，如果被他砸下，后面不堪设想！整个陈塘关内所有人都活不了！哪吒没有犹豫，直接出手。
哪怕敖丙是他的朋友，但此刻看来，这朋友没安好心。
刹那间，哪吒和敖丙站在一起。
这其实也是魔丸对战灵珠。
他们两人的战斗让观众大呼过瘾，每一帧的画面都是特效，都在疯狂的烧钱。
但很显然，被乾坤圈压制了实力的哪吒不是敖丙的对手，落入了下风。
好在哪吒非常聪明，眼见打不过，就变成了申公豹，跑了。
另一边，太乙真人和申公豹这对师兄弟，也在不停交手。
太乙真人同样不是申公豹的对手。
也是打着打着就跑。
果然，不愧是师徒。
有其师，必有其徒。
紧接着。
超级搞笑的一幕出现了，哪吒变化成申公豹的模样，拿着火尖枪，在烟雾中，与拿着雷鞭的申公豹撞在了一起。
然后，老阴比哪吒立刻施展自己学会的变身术，把申公豹的雷鞭变成了自己的火尖枪，而他手中的火尖枪则变成了雷鞭。
申公豹一头雾水，正愣神之即，敖丙追了上来，只看一眼，便提着两个宛如棒棒糖一样的锤子，向申公豹砸去。
“逆.....逆徒！我是你师父！”
“闭嘴，知不知道什么叫细节决定成败！”
敖丙攻击其自己的“师傅”
来，毫不留情。
更扯的是，一旁的哪吒搞事不嫌事大，高喊一声：“徒儿，我来助你！”
也加了战团，和敖丙一起激战申公豹！看到这搞笑的一幕，观众们纷纷爆笑。
哪吒太秀了！申公豹太惨了！
“q群#⑥ 3 玐 伞菱@⑹　　&斯久　　期 ”

没过两招，敖丙将申公豹两锤砸入地中。
“徒儿，好身手！”
假申公豹哪吒夸奖道。
“师父过誉了！”
敖丙一脸谦虚，他是乖孩子，一向是尊师重道的，对申公豹非常尊敬。
他却没有看到，他身后的所谓的“师父”
，露出一脸甚是淫荡的笑容，将雷鞭重新变成了火尖枪，然后猛地一枪捅向敖丙的菊部。
火尖枪奥义.千年杀！观众即使没体验过，也感受到火辣辣的疼。
而这，其实已经是哪吒使出这招的第二次了。
真.梅开二度。
“这是给你的奖励！”
哪吒捅完人还要诛心。
夺笋啊，笋都被他夺完了。
敖丙顿时惨叫一声，捂着屁股，气急败坏！好在，他有万龙甲，这招对他的伤害不大。
只是侮辱性太强而已！哪吒捅完就走，路上遇上了太乙真人，正当他开心喊着师父的时候，太乙那个搞笑男坑货，却一展山河社稷图将哪吒收了进去。
影厅内的欢笑声顿时爆炸。
“哈哈哈哈。
”
“太乙真人太坑了！”
“哪吒：带不动，我一个人干申公豹和敖丙，结果被自己师父给坑了。
”
“太乙完全就是猪队友嘛。
”
“还真别说，太乙确实跟猪有缘！”
没想到，下一秒，申公豹和敖丙师徒也追了过来。
太乙真人梅开二三四度，将申公豹和敖丙也收入了山河社稷图中。
那申公豹也不是什么易与之辈，进入之前，用雷鞭卷了太乙的脚，把他也卷入了山河社稷图中。
接下来。
自是又是一阵混乱打戏，夹杂着无数观众的欢笑声。
终于。
四人脱困，出来后，哪吒和申公豹战在一起，敖丙则化成了龙身原形，飞上天空，高高遨游在浮空冰山之上。
“哞！”

“群#溜  3 扒 弎陵 ⑹ 饲9@绮*”

敖丙化作590的白龙，发出了一声响彻云霄的龙吟声，然后落在了巨大的冰山之上，用自身的体重和力量压着寒冰飞速下坠！下方。
哪吒见状，立刻施法念咒解开了限制自己实力发挥的乾坤圈。
但他这次没有完全解开，而是把挂在脖子上的乾坤圈变小，套在了自己的手腕上。
下一刹！哪吒被熊熊火药包裹，他变身了！从街溜子小屁孩，一瞬间变成了浑身升腾着火焰的大帅哥。
养眼！惊艳」酷炫」震撼」观众们发出声声惊呼。
哪怕已经不是第一次看到哪吒变身，但每一次哪吒变身，都能让人产生激动兴奋感。
尤其是这时，在整个陈塘关最危险的时候，哪吒的变身更是令人产生了热血沸腾的感觉！“好燃啊！”
“已经燃爆了！”
“杀杀杀！”
变身后的哪吒踩着风火轮冲天而且。
哐！观众们目瞪口呆、瞠目结舌。
只见电影中，哪吒居然用双手硬生生托了急速下降的巨大冰山！与冰山和敖丙的真龙之身对比起来，哪吒即使变身之后，也显得很小，但此时此刻，他定住了。
不仅如此，他甚至顶着冰山往上冲！那座山有多重？没人知道。
但大家知道，这时候的哪吒帅爆了！
“qu　　n⒍* 3玐 ③灵榴斯酒@泣&”

第366章我命由我不由天，电影结束！“别挣扎了，你生来就是魔丸，这是命中注定！”
敖丙大声道，再次加速了冰山下坠的速度。
哪吒一边艰难的顶着冰山，一边道：“去你个鸟/乌命！”
“我命由我不由天！”
“是魔是仙，我自己说了才算！！”
哪吒向天怒吼！说起来，“我命由我不由天”
这句话在网文小说中已经被用了不知道多少次，属于烂大街的话。
烂到了什么地步？网文作者只要用出这句话，就会被喷。
但此时此刻，当哪吒声嘶力竭吼出这句话，大家却感觉不到丝毫违和，而是感觉燃爆了。
整个人的鸡皮疙瘩狂起很多观众血液燃烧，热血沸腾」“啊啊啊啊啊！太燃了！”
“去他妈的命运！”
“艹！”
“好燃啊！”
“最该堕落的人，却没有放弃！反而向命运宣战！”
于此同时。
激昂的配乐响起了。
那是冰与火之歌，影厅内回荡着穿透耳膜的唢呐声！唢呐一响，燃爆全场！轰」轰」轰」“啊哪吒大声怒吼，瞬间，他身上长出了三头六臂」他再次托着巨大的冰山，往上冲。
地面上，无数人看傻了眼。
影厅内，无数人看傻了眼。
这一段，太燃了！“轰！”
旋即，冲天而起的火焰和寒冰交织在了一起。

“q&裙溜 弎八 散聆$溜思臼 启 ”

无数烈焰在哪吒身上爆开，从下而上席卷了寒冰。
远远看去，像一朵璀璨绽放的佛怒火莲！炼化，也是哪吒的标签之一。
在封神里，他没有了肉身之后，会借助莲藕复活！这一刹！特效拉满」音乐拉满」燃点拉满！观众被深深震撼着！可这，还没有完」敖丙见势不对，想要逃跑。
混天绫突然出现，将他的白龙之躯死死捆住！突然。
一朵巨大的火焰向他冲来，戴着无匹强大霸道的气势！白龙见状大骇，却无法躲避，只能睁大了龙眼，眼睁睁看着！！又突然。
火焰散去，锋利闪烁着寒光的火尖枪抵在了白龙的龙眼之前，距离他的眼睛只差一公分。
镜头给此刻的画面来了一个特写！吓傻的白龙和持枪的火焰少年！一幅世界名画就此生成！冲击力爆表！极致的视角听觉冲击力刺激着每一位观众！观众的情绪被这一幕拉到更高，整个人燃爆！“太帅了～～心心！”
“卧槽！”
“社会我吒哥！”
“666666！”
“这画面太绝了！今后我一定要截屏下来，当我的壁纸！”
“幽明月真是壕无人性，光是这幕特效就不知道到底花费了多少钱！”
“我闻到了金钱燃烧的味道！”
敖丙就这样被打败制服了。
哪吒没有杀他，他依旧把敖丙当成自己的朋友！正当观众以为一切都已经结束之时。

“r裙t ^六  ③仈 ③ 泠$榴 斯酒旗 ”

突然。
厚厚的乌云笼罩天空，九天之上，雷声轰鸣/呜。
一道道雷声，不仅敲击在哪吒、李靖、殷夫人等人心间，也轰击在观众的心头。
天劫咒」引雷下凡！魔丸死期！一瞬间，观众心头闪过诸多念头！刚才激烈的大战让他们把这件事忘了，现在天雷到来，重新唤起了他们的记忆。
剧情再次变得紧张起来很多观众心脏悬了起来，卡到了嗓子眼，为哪吒捏起了冷汗！“不要死啊！”
“活下去！”
“哪吒，好好活着！”
就连热巴和她助理，也为哪吒祈祷着。
“看来我的时间到了，你走吧。
”
哪吒踩着风火轮，抬头看了一眼漫天雷云，背对着敖丙说道。
“你就不怕我以后....”
敖丙回头说道，话还没说完，却被哪吒一把锹住了衣领：“你到底是不是灵珠？我一个魔丸都活的比你像个人样！你敢再怂些吗？”
“我是妖族，出生那一刻，命就定了。
”
敖丙沮丧说。
“放屁！别人的看法都是狗屁，你是谁只有你自己说了才算。
”
哪吒怒斥道：“这是我爹教我的道理！”
这句话，让观众心头一颤！“若命运不公，就和它斗到底！”
哪吒大声说道。
这世间有命运，但他不信，而且非要和命运斗到底。
紧接着。
哪吒回到了李府，用混天绫捆住李靖和殷夫人后，撕掉了换命符。
“我自己的命自己扛，不连累别人。
”
然后对父母道：“没什么大不了的，三年短是短了点，可我也玩得挺开心啊。
”
“唯一遗憾的，是还没和您踢过毽子。
”
哪吒看向李靖。
眼中似有泪水打转。
他转身揉了揉眼睛。
“爹，娘。
”
曾经的混世魔王向李靖和殷夫人跪地磕头：“谢谢你们。
”
一跪不起：他知道，自己没有机会了。
李靖和殷夫人早已哭成了泪人。

“提取群榴# 散仈 弎棱@㈥斯9$期 ”

这一刻。
观众的眼中也进了砖头，哭个不停。
前面哪吒变身偷袭敖丙和申公豹时最是搞笑，这时哪吒拜别父母最是感人。
下一秒。
天劫降临了！雷电力量包裹着哪吒，把他带入到了高空。
轰！！！！震天撼地的雷声响起，雷眼之中，数道巨大的雷电从天而降，劈中哪吒。
哪吒发出痛苦惨叫！地面上，李靖夫妇发出了声嘶力竭的哪吒！突然。
敖丙出现在了雷柱之中，哪吒旁边，并使出自己的万龙甲，替哪吒抵挡天劫！“傻子，白白搭上一条命。
”
哪吒感动说。
“不傻，怎么当你朋友。
”
敖丙喘着粗气回道。
这徒弟无药可救了！下方，申公豹叹息一声，不再跟太乙真人纠缠，抽身离场！漫天雷光中，只剩下哪吒和敖丙在天劫雷电之下苦苦支撑着。
他们身上灵珠和魔丸的印记浮现，宛如阴阳旋转，玄妙造化！灵珠、魔丸，本就是一体。
他们其实是混元珠！“,‖他们居然扛到了现在。
”
太乙真人看了一眼高空，依旧操着一口川普说道：“不晓得加上我，顶不顶得住！”
这句话出自星爷的《少林足球》。
面对魔鬼队时，门将已经下场了，练了金钟罩铁布衫的师兄只好站出来，担任门将。
动漫在这里是致敬。
只是蓝星的观众没听过。
不过，并不影响这句话意味深长。
电影中，太乙真人这位从电影开始，一直非常不靠谱，靠耍宝卖惨，被观众认为是坐忘道乐子人的搞笑男，出手了。
只见他抱着元始天尊给的宝莲，冲天而起，义无反顾的想着无尽滚滚天雷冲去。
没有了以往的搞笑，取而代之的是一脸认真！这是决绝的一幕」也是无比震撼的一幕」
“]q裙6 3扒 3 0 $6 %思9@7 ”

这个胖子，他贪喝（李诺的），不靠谱，但他有自己的责任和担当！观众们心神颤动！“或许，这就是元始天尊选太乙当十二金仙，而不是申公豹的原因。
”
热巴自语道。
在天劫之下，两人差距立现。
太乙为了自己的徒弟哪吒奋不顾身出手。
而那申公豹，只是把敖丙当成了自己的工具人，根本不管他的死活。
....在哪吒、敖丙和太乙真人的齐心协力之下，天劫终于消散了。
最终，哪吒和敖丙肉身被毁，七色宝莲只留下了元神。
陈塘关的百姓，纷纷叩拜，感谢哪吒的救命之恩。
哪吒环视着，脸上露出了开心的笑容，这一次，他真正赢得了大家的认可，搬开了人们心中那座“成见”
的山。
太乙真人的川普再次响起杠。
电影开头是他的川普，电影结束之时，依然是他的川普：“如果你问我，人能否改变自己的命运。
”
“嗯.”
“我也不晓得。
”
“但我晓得，不认命，就是哪吒的命！”
电影就此结束。
第367章热巴的脚，也是臭的？一部好的电影看完之后，给人的感觉总是怅然若失，余味悠长的。
仿佛进入了贤者时间。
实际上。
这种感觉跟贤者时间的感觉真的极像。
在看电影时，尤其是到了高潮部分，电影通过对视角、听觉的高强度刺激，给人带来了极致且源源不断的爽感，这便是高潮迭起，一波接一波....可是，等到电影结束，这些刺激和爽感突然全部消失了。
大脑便会产生一种空洞感。
身心放松。


无欲无求。
什么都不想做。
思想达到了一种无我的境界，心态宁静祥和，宛如圣人一般。
此时此刻。
华夏国播放《哪吒之魔童降世》的影院影厅内，观众几乎都是这种状态。
每个人都愣愣坐着。
直到影厅内的灯光亮开，一些人才回过神来。
不过，依然没人离去。
幽明月作为导演是非常喜欢搞彩蛋的。
基本上每部片子都有。
观众们在等待着彩蛋的出现。
“快点啊.快点啊....”
某影厅中，热巴的眉头却高高皱起，俏脸上露出急色。
连续看了两个小时，她590尿急了。
要知道，女人是水的，憋尿最是难以忍受。
可她真的好想看完片尾彩蛋。
正当热巴感觉到自己要大爆发，不得不跑去厕所时，彩蛋来了。
只见屏幕上，因为连番大战，李府已经倒塌了，两只像极了三星堆青铜人的结界兽和夜叉被埋在了废墟之下。
“还..还不能出去吗？”
一只结界兽顶着石头问道。
另一只结界兽答道：“还没有收到信号。
”
“信....信号是什么呀？”
结界兽徒然睁大了眼睛，眨了眨，一脸懵逼道：“对啊，信号是啥来着？”
话落。
结界兽和夜叉全都倒吸了一口凉气。
观众们也在这一刻笑到岔气。
“红红火火恍恍惚惚！”
“这两只结界兽太萌了！”
“等信号....结果根本不知道信号是什么，等了个寂寞，哈哈哈哈。
”
“以李靖行事之稳健来看，肯定是说了信号的，只是被这两个小迷糊给忘了。
”
观众议论纷纷，正当大家以为电影到此结束，有人起身准备离开之时，一副Q版哪吒的画面出现，画面上写着：“都给我站住！还有彩蛋！”
“还有？？”

“]q裙溜  三⒏ ③淩⑹　　&丝臼 祁 ”

“魂淡！！！”
热巴一脸难耐，捂着肚子，快要忍不住了，仿佛下一秒就会喷发。
但......好想看彩蛋啊！她紧握着拳头，看向屏幕。
画面中已经播放出第二个彩蛋。
东海龙宫内，经过申公豹一番添油加醋，成功让龙王以为他的儿子敖丙是被陈塘关的人害死的！“我儿敖丙！”
“龙族干年等待的机会！”
“我要让陈塘关血债血还！”
龙王暴怒，仰天怒吼。
东海在他的暴怒吼声之下波浪翻滚，无数石头滚落海底岩浆！突然。
一头妖兽从岩浆里钻了出来：“再吼大声点，你再吼大声点说不定把仇人都吼死了。
”
这条妖兽也是龙，但长得跟龙王又有所不同。
是曾经被龙王镇压在海底天牢的龙族之一。
“出不了这天牢，你摆啥威风？”
又一头妖龙从熔岩里爬出来。
“有兴趣做个交易吗？大..哥..”
最后出现的是一头母龙，娇媚说道。
随后。
屏幕暗了下来，画面再也没有亮开。
彩蛋结束。
实际上。
《哪吒之魔童降世》还有第三个彩蛋，是关于姜子牙的，不过少女觉得那部动漫电影制作得真的很一般，所以，没有任何制作它的想法。
“看来，下一部哪吒，应该跟东海有关。
”
(bjee)“嗯，这些龙族看起来要搞事了。
”
“东海乱不乱，吒哥说了算。
”
“就是可怜了敖丙，到时候估计会被夹在中间做龙！”
“卧槽！又来了！她们总是挖坑不填，《生化危机》的续作都还没出，现在又多一个坑！”
观众们激烈讨论着。
热巴没这个心思继续听了，她捂着肚子，小跑着赶紧出了影厅，往厕所跑去。
担心慢一步就喷出来了。
而她的助理也赶紧追上她。

“QQ群六 叁巴 叁龄@⑥@49$7&”

凌晨三点。
终于回到了家中，热巴开上空调，脱下丝袜。
不同于她的老板一一杨幂脚邦臭，热巴的脚不是汗脚，反而有点香味。
她准备发一条微博，把正事干了再睡觉。
说起来。
作为圈内，名气和热度都很高的女明星，热巴已经许久没有体验过为了参演别人的影视作品，而这样讨好别人的事情了。
也就是才出道的时候，才有过类似的经历。
不过，舔幽明月不寒碜。
圈内有的是人想舔，却舔不上呢。
心中想着。
热巴点开了微博，编辑内容：“写点什么好呢？”
热巴打了个哈欠，煞是可爱。
《哪吒之魔童降世》的画面在她脑海中快速闪过。
迅速组织着词句“实话实说就可以了。
”
这部电影最让她舒心的是，不用硬夸，到处都是优点，随便选一两个点猛夸，就能拍到那俩姐妹的屁股上。
再说了。
确实好看。
夸得夸张一点，也完全没有关系。
问就是戳自己XP了。
啪啪啪啪。
热巴在手机上快速打字，没过一会儿，便编辑好了一条微博，并发了一张自己在电影院内拿着票根的自拍照。
这是她上完厕所后，才有心情拍的，为了增加微博的真实性。
“长夜漫漫无心睡眠，恰好，好姐妹幽月和明月的电影《哪吒之魔童降世》就在今晚上映，于是我就去看了。
我本以为又是老套的哪吒故事，但没想到，从画风到主旨到剧情节奏.全给了我巨大的惊喜，你们见过搞笑男太乙真人吗？你们见过爱子情深的李靖吗？见过打油诗人哪吒吗？我见过！这部动漫电影我只想给一个字一一牛！两个字一一颠覆！五个字一一又燃又好哭！月导不愧是月导，没谁了，许女士！墙裂推荐大家去看！”
热巴发完。
像是用完了自己所有脑细胞，躺在床上昏沉睡去。
她太困了。

“q群#㈥& 3⑻ 3o　　⑹ 斯9$弃 ”

不过，她的嘴角上却浮现出笑容。
昏睡之前，幻想着自己成为了幽明月电影的女主角....第368章热巴富有但吝啬，首日票房！这边，热巴发完消息，便进入了美丽的梦乡。
于此同时。
华夏国网络上。
却有着大量的夜猫子依旧~在奋战中。
其中，热-巴的粉丝不再少数。
毕竟，谁不爱肤白貌美、前凸后翘、风情万种的大姐姐呢，更绝的是，这姐姐还有西域风情。
天生勾魂眼、夺命腰、雪白大长退..除了走红毯时，经常捂着自己的大胸，上演一出“富有但吝啬”
之外，没别的缺点了。
这一刻。
热巴的微博把许多夜猫子、夜间修仙党全都炸了出来，顷刻间，热巴的微博下，变得极为热闹。
“卧槽！热巴这是在夸《哪吒》？这部电影争议这么大，她也敢夸？”
“三点十五发的..原来胖迪跟我们居然是修仙道友。
”
“什么道友啊！没看出来吗？这特么是真爱，知道自己的好姐妹遇上大麻烦了，胖迪特定跑去电影看首映场，然后回来的第一时间就发了微博疯狂夸电影，她真的，我哭死！”
“月迪CP....啊啊啊啊啊，这对CP我磕死！”
“太甜了！”
“万人血书幽明月和胖迪贴贴。
”
“画面太美，难以想象。
”
“双厨狂喜，幽明月不愧是姬圈头子，什么时候见到过我家胖迪这样啊。
”
“我同意这门婚事！”



“不过，这部动漫真这么好看吗？胖迪吹得也太过了吧？”
“反正我的兴趣已经被勾起来了，看起来这部电影应该跟平常的哪吒故事很不一样，想去看一看搞笑男太乙真人、打油诗人哪吒.....难以想象当哪吒当一个打油诗人是什么样的？明天一定要去电影院看看。
”
“我建议你们想看的人，最好现在就买票，明天恐怕买不到票了。
”
“同样刚看完电影的观众飘过，就不剧透了，只能说，这部动漫电影超乎意料的精彩，不好看，你们可以回来砍我！”
在这个夏天深夜里。
随着热巴的微博，和越来越多看过这部电影的观众评论发声，《哪吒》的口碑开始悄悄逆转。
虽然初始不显眼，声音也不大，但星星之火可以燎原。
等到第二天清晨，无数网友醒来时，看到网络上的热搜全都懵逼了。
热搜第一：【热巴说《哪吒》超级好看，墙裂推荐】热搜第二：【幽明月和胖迪恋情曝光】热搜第三：【我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐。
一一诗人哪吒！】热搜第四：【快被太乙真人这个搞笑男笑死！】热搜第五：【《哪吒》星空网评分9.8分，幽明月稳如老狗，碾压同档期电影】热搜第六：【爆笑喜剧《哪吒之魔童降世》，笑到我原地岔气！】满屏热搜，全是《哪吒》！还有天理吗？还有王法吗？网友们彻底懵逼了，什么情况？怎么我一觉醒来，《哪吒》从全网争议，变成了霸占热搜？难道幽明月买热搜了？而且还把胖迪绑架了，帮她们电影说话。
但很多网友细致扒了一扒发现，根本不是自己猜测的那样，这些吹《哪吒》的网友全都是自来水，这部动漫电影好像真的有点东西在身上。
这么邪门？必须要去看看！无数网友起了要去看《哪吒之魔童降世》的心思。
于是。
短暂的冷场后，“幽明月出品，必属精品”
的威力再次显现。
电影票开始疯狂卖出。
场场爆满」
“qu@n㈥  ③ 扒 伞聆$溜%4纠奇”

院线方纷纷长出一口气，跟前几部幽明月的电影上映一样，这次他们同样给《哪吒》安排了很高的排片率，是同档期的排片最高的电影。
结果，首映场却有点冷清。
原以为即使是幽明月，也会有失手的时候，却没想到，只是一晚上，这部电影的口碑便翻盘了！确实。
关于这部电影的争议影响了它的首日票房和首映场，但前提是，别人真的按照你争议的点来拍摄，可是幽明月的《哪吒》很显然跟原版的哪吒全然不同。
“幽明月，还是稳啊！”
大风影院某领导说。
........................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................而少女一大早醒来时，也是有点懵逼的。
她们对这部电影非常有信心，原本想等待口碑自然发酵，然后实现票房增加。
但没想到，只是睡一觉，口碑便反转了。
“这份人情，我记下了。
”
幽月给热巴的微博点了一个赞。
说起来，她其实一直有找这位姐们拍一部剧的想法，但一直以来却没什么合适的角色，下一部剧，她打算考虑一下。
....天光娱乐。
跟少女的美丽心情不同。
林志早上到了公司后，整个人差点气炸了，华子抽了一支又一支。
本次《哪吒》上映之前，买营销号和水军黑这部电影的手笔，就是他弄出来的。
...没什么矛盾。
也不存在什么撞挡。
他就是单纯看有幽明月在电影圈大捞特捞不顺眼，想暗中搞一搞事。
另外，顺带把春节档被幽明月抢了票房第一的场子找回来。
“但没想到，你们的血条这么厚！这么搞你们，都没搞成功！”
“还有热巴.坏我好事！”
林志从没想过单靠这点手段，能给幽明月添多大麻烦，他想的是影响一下《哪吒》的票房，但没想到，刚刚影响了一点，却被热巴和一些观众好评破坏了。
就好气！他继续抽着华子。

“君!羊⒍  彡⑧ ③ 菱⑥ 斯⑨7 %”

通常情况下，暑期档的动漫类电影是绝对不愁没人看的。
毕竟孩子们爱看。
只是《哪吒》上映前被人摆了一道，家长们受到了网络上争议的影响，才没有买票。
而当《哪吒》口碑上来了，这部电影的票房自然便开始起飞。
一整天时间下来，华夏国各大影院内，随处可见家长们领着孩子守着看《哪吒》的场景。
不仅是《哪吒》电影票卖光了，就连影院内的爆米花和可乐也狠狠卖了一大笔。
翌日。
《哪吒之魔童降世》首日票房出炉。
首日斩获票房：3.2亿！瞬间轰动业内和网络！川：第369章动漫拯救者，新的目标！实话说，相比起《生化危机》的首日票房，《哪吒》的首日票房算不得什么，简简单单，也就3亿多那么一点而已！但关键在于这是动漫电影！这种电影题材一直处于电影行业鄙视链的底端，正经人谁搞动漫电影啊。
而且票价不会很高，毕竟票价高了，观众就会觉得不划算。
实际上。
作为3D片，《哪吒》的整体票价在25~30元之间。
相比起同期电影动辄40多、50多，乃至更高的票价来说，《哪吒》已经足够便宜，可以说是同期票价最低的电影。
这就很恐怖了。
这部动漫电影仅用了最低的票价，却拿下了同期最高的首日票房！《哪吒》三亿首日的含金量是一点不比《生化危机》差的。
只见幽明月微“六零七”
博和幽明月工作室微博又发布了庆贺海报。
圈内人齐齐沉默了。
一部动漫电影都能搞出首日三亿的票房，你们咂不上天呢？但好像真的上天了！“这对双胞胎太邪门了！”
“以前用真人电影来卷我们也就罢了，现在用动漫电影也能卷的？就离谱！”
“她们该不会用动漫电影拿下暑期档的票房冠军吧？”
“不是没有这个可能！她们的事，不好说。
”
“我自闭了。
”

“e群#六 伞ba 3 0 $⑹ 斯咎骑 ”

“这对双胞胎能不能去卷其他地方啊，她们总是拿票房第一或者收视率冠军，搞得我们好像无能废物一样。
”
“难道不是吗？”
“扎心了！”
影视圈的人就感觉三叉神经疼，现在看到那对双胞胎有什么新电影或者新电视剧上映播出，大家就整个人都不好了。
被幽明月卷到患上了恐月症。
而在动漫业内。
一方面业内人们羡慕嫉妒恨，对《哪吒》取得首日票房眼红艳羡不已，为什么这部电影的制作方不是我。
另一方面他们却又激动兴奋。
什么是国漫崛起？幽明月用实际行动造就了国漫崛起！！普通网友和娱乐圈在意的是《哪吒》的口碑和票房，而动漫人却在《哪吒》上，看到了国漫电影的未来。
首日三亿票房，这是动漫电影从来没有取得过的好成绩，甚至连首日一亿票房都没有拿到过！但幽明月的《哪吒》做到了。
这代表着什么？代表着国漫电影大有可为，不是只有樱花的动漫电影才能挣到大钱，国漫依旧可以，甚至不比真人电影差。
也代表着，幽明月自《那兔》、《哆啦A梦》取得超好的成绩之后，再次在动漫圈取得非常瞩目的成绩。
甚至，这份成绩可以载入动漫圈历史！因为她们用《哪吒》为华夏国的动漫电影找到了一条光明大道。
可以预见，自此之后，有《哪吒》珠玉在前，肯定会有更多的资本和人才进入动漫电影领域，想要复刻幽明月的成功！“可以说，她们以一己之力，将要带火了一个行业！”
“牛哔！”
“原来国产动画电影也有这么大的发展空间！首日票房三亿，等到这部电影撤档之时，肯定能拿到二十亿票房！二十亿啊！北极星公司的制作费用才多少一点？”
“被幽明月上了一课，动漫电影不比真人电影差！”
“我又有信心了，一定要把我一直构思的那部动漫制作出来。
”
“终于要熬出头了，既然动漫无法上星，那我们就上院线，直接制作成电影。
”
“用同人题材引流，然后写自己的动画剧情故事，幽明月这手操作给了我们很深的思考。
不得不说，以前是我们格局小了，陷入了思维局限。
举一反三一下，既然幽明月可以用哪吒二创，我们也可以用姜子
“e群#溜 伞仈 彡零　　榴4纠 齐 ”

牙、苏妲己、杨戬.....这是什么？这是一座座大金矿啊！封神是属于大家的！幽明月能用，我们同样也能用！不涉及版权费！”
“对对对！还有一些民间故事，比如白蛇青蛇、葫芦娃.”
“一下子格局打开！”
“我决定了，拍一部《青蛇爱上葫芦娃》，保证有资本愿意投。
”
“噗，你是魔鬼吗？”
“兄弟们，我先撤了，半年后，咱们影院里见！”
《哪吒》的出现和爆火，对每一个动漫人而言，宛如一剂强心针打在了他们身上。
风口已经被幽明月吹起来了，这时候如果不想办法站在风口上，乘风而起，那就是傻子！整个华夏国动漫界，就此开始变得干劲十足！但此时的他们，谁也想不到《哪吒》究竟有多恐怖前世地球，这部电影总成本一个亿，却斩获了50.36亿票房！成为了影史第二！直到《你好！李焕英》和《长津湖》的出现，才超过了它的影史排名，但后两部电影票价要比《哪吒是魔童降世》高很多。
而在这方世界，以幽明月的影响力，票房至少是不会比地球差的。
而她们对这部电影的投入成本同样不高，只花了1.5亿成本。
以1.5亿成本撬动50亿以上的票房，无论怎么看，这都是一笔血赚的生意！风起了，她们等待着风停收割果实的那一刻。
这部电影，将是她们成为百亿导演的电影！周文一，北极星公司动漫一组负责人，原五一工作室老板，《哪吒之魔童降世》的主要制作人之一。
此时此刻。
工位上。
他难以压制住自己心头的喜悦和亢奋。
上次这么激动，还是在《那兔》上星的时候。
“《那兔》拯救了国产动画！”
“《哪吒》开创了国漫未来！”
他在办公司内大声吼道！明明是个五十多岁不再年轻的中年人，现在却像一个中二少年」但偌大的办公室内，没人笑4.4话他。
有人在哭。
有人在笑。
有人深吸了一口气，定了定心神。

“群溜  ③ ⑧ 叁灵@6 %思玖7 %”

他们深知这件事的重要性。
华夏动漫的未来被北极星引领，被幽明月打开，一个波澜壮阔的华夏动漫时代就要开启了。
每个人都为参与到这件意义深远的事业之中，而感到自豪和荣幸。
少女此时也在公司内。
听到动漫部门传来的声音，幽月和明月对视一眼笑了笑。
男人至死是少年。
人不中二枉少年。
这样其实挺好的。
搞创作的人，就是要中二和疯狂。
不过，少女更想知道的是，电影上映之前，到底是谁在背后搞事。
这件事不解决，就像是一条毒蛇在暗中盯着她们，让她们浑身不舒服，第370章知道对家是谁了，开战！《哪吒》首日破三日的庆贺海报发布之后，这部电影在全网的热度更高了，票房亦是节节攀升。
跟购物网站买东西一样，人们总是喜欢购买销量高、人气高的商品。
一般来说，买的人多了，踩坑的可能性便不会很高。
放在看电影这件事情上，同样如此。
一旦某部电影形成了口碑效应，受到了全网热捧，那么也就意味着这部电影正式起飞了。
人的天性是从众的。
《哪吒》上映的第二天，不少昨天没抢到票的观众，今天都涌入了影院。
这部电影生动的演示了，什么叫首映场你爱搭不理，首映之后你一票难求。
著名影评人晓丹，便是今天观影的观众之一。

“q裙㈥  叁⒏ 弎零$溜 思 7 %”

这位大长腿甜美御姐，今天的穿着煞是吸睛。
一双雪白大长腿上只穿了一条牛仔热裤，辣到人心里去了，让人根本不想挪开眼睛。
再加上盈盈一握的细腰，简直要人亲命了。
身材好就是任性，怎么穿都好看。
当然，她的脸蛋也是超级好看19的，每当一处，便有一些路人直勾勾看着。
但晓丹却浑不在意。
她的心思全放在了即将播出的电影上。
“老公们，对不起，这次我的影评晚了一点点。
”
晓丹心中有些自责和悔恨。
前天首映场时，她就想来看的，也买到了票。
但没办法，身体不给力啊。
一一大姨妈来了。
痛经痛到根本走不动路。
只好缓一天，哪知道这一缓，便只抢到了《哪吒》上映第二天的电影票。
没办法。
这部电影实在是太火了。
但一想到“老公们”
的基本操作，晓丹也就不惊讶了。
这种事情发生在其他导演身上是难以置信。
但发生在幽明月身上，不是理所应当的吗？她和闺蜜，买的是下午场的《哪吒》。
因为正值暑期的原因，影厅内坐满了孩子，电影还没开始，整个影厅内便乱做了一团，孩子们叽叽喳喳的，还有一些小孩在哭闹。
即使大人们用上了可乐和爆米花，也没能让他们安静一点。
晓丹和闺蜜的眉头高高皱起，她们喜欢安静，不喜欢这样吵闹的观影环境。
但对《哪吒》的期待，却让她们忍了下来。
好在，很快，电影开始了。
也不知道是不是这部电影有什么魔力，正片一开始，孩子们便停止了说话和哭闹，一个个看的都很认真，瞬间被精彩的剧情给吸引了。
当那个调皮捣蛋、顶着黑眼圈的傲娇小屁孩出现在大荧屏上时，孩子们纷纷喊道：“哪吒”
。
像是在隔着次元壁跟哪吒打招呼。
但下一秒，他们又乖乖看起了电影。
有意思的是，大人的笑点跟孩子们的笑点有些不同，大人感觉好笑的地方，小孩子感觉并不好笑，反之亦然，但搞笑男太乙真人做到了统一，只要他出场，无论大人和孩子都会开怀大笑。

“QQ*群&溜 ③ ⒏san岭$ ㈥&斯9$ 骑 ”

而让晓丹和她闺蜜感到最精彩的地方，就是敖丙出现和哪吒变身的时候。
当敖丙出现。
晓丹闺蜜面红耳赤的喊着“老公”
。
晓丹没有，她心中一个劲儿告诉自己不能出轨，她的老公只有那对双胞胎。
但当哪吒变身，变成痞帅痞帅的大帅哥时，她感觉自己快要忍不住了，只能靠想象那对双胞胎的样子，来抵御冲击，坚守本心....“可惜，老公们没有多少男装的样子，要不然，肯定比哪吒这个小屁孩帅多了。
”
晓丹心里想道。
她却是不知，幽明月的西装暴徒正在骑马赶来的路上。
........一场观影，观众尽欢。
电影结束，三场之时，众多观众讨论交流着。
“好爽！”
“德玛纵享丝滑，看完《哪吒》，我只想说，跟蛊王早期写的广告词一样，这部电影真的太丝滑了，很难想象，一部动漫电影居然给我带来了一种酣畅淋漓的感觉！”
“确实！幽明月神了！搞笑的地方非常搞笑，热血的地方非常热血，催泪的地方非常催泪！”
“她们到底是怎样写出这样精彩的故事的，明明同样是讲关于哪吒的故事，我却一点都不感觉老套。
”
“哈哈哈哈，哪吒其实还好，我最喜欢的是那对结界兽，简直是两活宝，快被他们笑死！”
“申公豹也不错啊，明明很坏，但我却一点都恨不起来。
”
“我也是，他看起来是申公豹，其实是我们大多数人啊，明明付出了那么多努力，却在职场中、体制内，因为某些原因，比不上那些远没有我们勤勉的人。
“人心中的成见是一座大山，想要搬掉这座大山太难太难.我反倒共情申公豹，别人笑他申公豹，但生活中，谁都可能是申公豹。
”
无数好评。
无数的好口碑。
《哪吒》上映的第二天，全网的热度更高。
星空网上，评分一直维持在9.8分，居高不下。
即使再挑剔的观众，对这部电影也没有打太低的分。
因为，这部电影值得。
观众对这部电影的喜欢体现在了影评上。
《哪吒》的影评区无比热闹，每时每刻都有新的影评出现：“这是一部小孩子看了会开心，大人看了会深思的电影，一句话，幽明月绝了！”
“延续了她们一贯的人物塑造风格，每个角色都很鲜明生动，被刻画得活灵活现！即使我看完电影已经有一会儿，但依旧能想起许多电影中的角色！”

“r裙t ^溜  伞⑻ 叁零@⑹ 斯就@7”

“我愿称之为华夏迄今为止，最精彩的国漫电影，错过后悔一辈子！”
“《哪吒》看起来超级过瘾！建议穿尿不湿，免得去上厕所，错过精彩镜头！”
“阴气森森幽明月终于正常了一次，不可错过！”
“万分期待后续！”
“讲个恐怖的事情，如果《哪吒》斩获三十亿票房，那么幽明月就正式成为百亿票房导演了！”
“卧槽！”
有人开心，自然有607人不开心。
天光娱乐。
林志看着这些影评，气得差点原地爆炸。
这种感觉仿佛....眼看她们平地起高楼，结果，她们的楼越来越高！就太气人了！更离谱的是，自己之前还玩了一些阴人的小手段，现在看来，这种手段不仅对幽明月宛如刮痧，反而有可能引火烧身！“不慌！我堂堂天光娱乐，顶级资本，优势在我，即使她们知道是我干的，又能怎么样？”
“天光娱乐，她们惹不起！我，她们也惹不起！”
林志抽着华子，镇定着心神。
这事他敢做，就不会怕。
而且这种手段在娱乐圈虽然上不得台面，但其实是司空见惯的事情。
.....4。
“天光娱乐？”
“记得我们没有得罪过这家公司吧？很好，梁子结下了！”
北极星公司，幽月和明月拿着调查得来的资料，眼中冷光闪烁。
她们不惹事，但她们也不怕事。
虽然不知道这家娱乐公司为什么像SB一样暗下黑手对付自己，但她们不打算细想这么多，正面硬刚就是了。
在娱乐圈混的，谁没有几个对家啊。
诚然。
这个对家是圈内顶级娱乐公司，业务包括诸多方面，但少女不虚，她们有系统，有时间，慢慢陪天光娱乐玩就是了。
林志不知道，女人心是记仇的！超级记仇的那种！变身女，她也是女！
“&q&裙⑥ 散 吧 伞灵@6④jiu@泣&”

第371章《一个人的武林》定档，极挑的邀请！既然决定了要对付天光娱乐的想法，少女自是不会闲着。
“八月《龙城英雄》，天光娱乐投资三亿的古装动作电影，即将上映！”
少女看着查询到的信息，嘴角微微上扬。
这不就巧了吗？她刚好还有一部电影，打算趁着暑期档上映。
那部电影便是《一个人的武林》。
属于现代动作片的范畴，讲述的是曹婴（原版为夏侯武）和武痴封于修两个人的故事。
“正面硬刚一波！”
对于这部电影，少女同样很有信心。
虽然这部电影，她们改动得有点大，但论打戏的精彩程度，要比原版还要精彩许多。
而且她相信自己的票房号召力。
影视歌+小说+动漫，五个行业发展的她，论人气比甄子淡要高上太多。
而封于修，同样找到了这个世界不是很红，但娶了马小姐的王保强饰演。
少女拍戏时，有跟他暗示过，不知道他有没有领会自己的意思。
不过，这是别人的家事，她们也管不了那么多，再说了，万一这个世界的马小姐是贤妻良母呢？....《一个人的武林》上映时间，少女选在了八月一号。
虽然以《哪吒》现在的票房成绩来看，那个时候，《哪吒》极有可能延档，并没有下映，可能会出现自己两部电影同档期的情况，但少女没想这么多。
反正这两部电影题材和类型都不同，并没有太多冲突。
时间既已敲定，后期制作和送审工作也已经完成，在姐妹俩的吩咐下，幽明月工作室全力开启了《一个人的武林》的宣传工作！与此同时，幽明月工作室也联系了参演演员方面，让他们配合宣传。
对于幽明月这边的安排，本部电影的演员们自然不会拒绝。
甚至抱有强烈的期待！谁不知道，幽明月的电影或者电视剧是出了名的超级捧人，参演她们的作品就等于登上了爆火成名的高速列车！此时此刻。
接到消息，剧组演员每个人都很兴奋激动。
“开始了~心！”
“冲冲冲！”

“&q&裙㈥ 叁8 彡淩 ⑹ ④纠奇”

“是时候该我大火了！”
“我要让全网都知道我的名字！”
“月导牛哔！”
剧组群里，演员们和幕后主创人员宛如打了鸡血一般，亢奋异常。
幽明月工作室的行动，让每个人都燃起来了。
作为剧内封于修的演员，王保强自然也不列外。
“我要红了！”
“我要火了！”
他看着手机屏幕，嘿嘿笑着。
作为群演出身的他，能爬到今天的地步殊为不易，而幽明月的电影，是他更上一层楼的机会。
这部电影之后，自己会成为二线还是一线？王保强不敢细想，但肯定会比现在火上太多。
毕竟，在这部电影里，自己是跟幽明月演对手戏！是实至名归的男一号！虽然这个男一是反派」但有时候反派同样具备极强的魅力。
对于自己的演技和身手，王保强很有信心，这次一定能让观众真正认识自己，从而让自己走上更高更宽的影视舞台！“老公，你真棒！”
马小姐甜甜一笑，夸赞一声，目光却不着痕迹的看向别人。
王保强再次嘿嘿笑了。
下午时分。
网络上变得非常热闹。
不仅是因为《哪吒》的热度，还因为幽明月另一部电影正式开启宣传了！电影《一个人的武林》的宣传海报只用了半天时间，便席卷了整个网络。
“我爱暑期档！我爱老婆们！”
“七月看《哪吒》，八月看《一个人的武林》，我快高兴到眩晕！”
“谁来掐我一下，我没有做梦吧？”
“海报上的老公好帅，一身西服，太酷了！光看海报，我都已经高潮了！”
“没记错的话，这是一部都市武侠，蛊王小姐姐这副打扮是演了一个女版西装暴徒吗？”
“帅我一脸！”
“这七月已经一天都不过去了，电影赶紧上映吧！”
“说起来，天光娱乐《龙城英雄》也是在这一天上映哎，这是撞挡了！有点意思，幽明月工作室跟天
“$q@qu$n6& 38san令　　榴 私久$气”

光娱乐是要打一场票房之战吗？”
“应该不可能吧。
以这对双胞胎的性子，向来就是想什么时候发作品就什么时候发作品，反正没一个够她们打的，不会考虑太多。
”
“.‖娱乐圈从业者：扎心了。
”
“哈哈哈哈，天光娱乐够倒霉的，春节档遇上了幽明月的《生化危机》，没想到暑期档又遇上了她们的《一个人的武林》。
”
但，真的这么巧吗？天光娱乐总经理林志第一个不相信。
“报复！”
“这是赤裸裸的报复！”
办公室内，林志愤怒说道。
他不相信有这么巧的事情，《龙城英雄》这部电影的宣传工作已经启动很久了，业内人都给了天光一个面子，没有什么大片在八月一日这一天上映，只有突然冒出来的幽明月，将她们的电影放到了八月一日。
针对的意味已经很明显了。
林志其实隐隐有些后悔，不该招惹她们的，哪知道她们的反应会这么大，直接拿一部电影出来玩撞挡。
但现在，说什么都晚了。
“只（王的赵）能硬碰硬了！”
林志眼中闪烁光芒，呢喃说道。
好在，他对《龙城英雄》这部电影非常有信心。
这场票房之战，谁输谁赢，真不一定。
........少女发布微博后，便没有再管网络上的动静否。
姐妹俩被一个综艺节目的邀请吸引了。
按理说，她们作为综艺绝缘体，参加过的综艺屈指可数，是不会轻易对一档综艺动心的。
毕竟，她们最讨厌跟人有肢体接触了，而这点在综艺中，在所难免，比如《跑男》，撕名牌什么的，很难不被人吃豆腐。
所以，虽然邀请她们的综艺节目，但她们往往都选择了拒绝。
但这次，真的很难不心动。
因为这次的邀请来自《极挑》。
她们想去玩玩，顺便宣传一波新电影
“提取群⑹ 三扒 三鈴@㈥饲咎启”

第370章综艺之旅，《极挑》中的六个男人！《极挑》是魔都卫视推出的大型励志体验真人秀节目。
节目自播出以来，便饱受好评，采用的是拍一集播一集的方式。
现在录制的是《极挑》第二季。
说起来。
这并不是这档节目第一次邀请少女们了，不过，前面因为她们忙于拍戏和后期制作，所以并没有答应邀请。
但现在不一样了。
少女闲下来了，而且正好有电影需要做做宣传。
既然如此。
去玩一下也未尝不可。
是的。
去玩。
那六个男人，从外貌和年龄来看，除了张亦兴之外，都是怪蜀黍，可不就是去玩吗？双胞胎没有半点心理压力。
“回复节目组，就说我们答应了。
”
幽月对胡桃说道。
胡桃脸上顿时闪过一抹喜色。
两位老板的事并不多，性格也很好相处，跟着她们去参加综艺，其实跟公费旅游没什么区别。
另一边。
魔都。
《极挑》节目组有些心不607在焉。
“如果她们这次还是拒绝的话，我们只能邀请其他的圈内女明星。
”
光头副导演来回踱步说道。
他其实很不理解严导为什么一个劲邀请那对双胞胎来参加节目，以《极挑》现在的人气和热度，圈内想要来节目当嘉宾的明星不知道有多少，根本不缺人。
她们不来就不来呗，犯不着像现在这样接二连三发邀请，搞得低声下气的，好像《极挑》很缺嘉宾一样。
严敏看出了副导演略带不满的心思，笑了笑，没有说话。
心里面却对这位副导演的能力产生了怀疑。
做综艺，或者说做任何事情，眼光是非常重要的。
很明显。
这位副导演并没有这样的眼光。

“提取群⑹  3⑻san0@溜 4疚@欺%”

幽明月是谁？顶流歌星、知名导演、乐坛曲爹、顶级编剧、一线演员......这些成就选择一项，放在任何一个艺人身上，就可以让他舒坦的过一辈子。
更何况被全部集中在了幽明月身上。
(bjee)她们的人气和影响力是常人难以想象的。
而且。
她们颜值超级高。
谁能拒绝在屏幕上看到两个超级无敌美少女呢？恐怕没人能拒绝。
实际上。
这对双胞胎是综艺圈内公认的收视率保障，有她们在，即使拍一期吹牛打屁，收视率也不会低。
幽明月参加过的《女团偶像创造营》和春晚创造的收视率神话，便是明证。
只可惜，这对双胞胎实在是太难请了。
她们不爱参加综艺而已。
但咸鱼也要有梦想，坚持不断的邀请，万一有一期节目诚意打动了他们，她们愿意来参加《极挑》呢？那就是血赚！毫不夸张的说，请到了她们，便等于请到了天后+曲爹+词爹+后+名导......“只要她们来做一起节目，我就有希望创下《极挑》开播以来的最高收视率成绩！”
严敏眼中精光闪烁。
突然。
“严导，答应了！”
一位工作人员满脸兴奋，闯进节目组办公室内喊道：“幽明月工作室回复了消息，幽明月答应来我们节目当嘉宾！”
刹那间。
严敏瞪大了眼晴，呼吸急促！成了！她原以为还要多邀请几次，或者根本没有机会，但没想到，惊喜来得这么突然，那对双胞胎居然答应了。
一旁。
另一位节目组负责人，一脸难以置信，他没想到幽明月居然真的答应了，这件事真的被严敏做成了！幽明月来参加《极挑》？这是什么概念？天啊！传出去，整个网络和综艺圈内都会轰动的！不仅如此！
“qu　　n⑹　　& 伞⑻ 30@⒍ 斯酒$戚 #”

《极挑》的人气和热度，也会狂增一大截！“不过....”
工作人员说话，在场的节目组主创人员齐齐心里一咯噔。
“不过，幽明月的助理说要在节目里给幽明月的电影打一下广告！”
呼！众人又齐齐长出一口气。
刚才那一刻就像是做过山车一样刺激。
“这有什么，打，尽管打，只要幽明月来，一切好说！”
严敏豪爽的说。
在综艺节目里给自己即将上映的电影做宣传，在圈内其实是非常正常的事情，本质上是一种利益交换。
当然，如果是烂片导演，严敏肯定会考虑一二，毕竟节目组一旦为某部电影打广告，便有了一定的关系，但是幽明月不同，这对双胞胎的影视作品可从来没有失手过。
她很放心。
........晚上。
《极挑》六人组所在的节目群里，也得到了幽明月将要参加《极挑》的消息。
“兄弟们，两个小妹妹就交给我来守护了，你们放心！”
颜王最先在群里说。
“红雷，泥奏凯！你这是司马昭之心，路人皆知！”
黄雷开着玩笑。
“大名鼎鼎的幽明月，月导！下期节目有意思了。
”
罗祥发了一条消息。
“@罗祥，把你的花心收起来，这两位不能惹，而且两小姑娘才二十岁。
”
黄博说。
“希望这次能跟月导拉近下关系，我申请试镜她们的戏已经很多次了，却没有得过机会。
”
松鼠王讯出没。
红雷：“艺兴，你的机会来了，即将近距离接触到国民老婆，哥哥们都已经结婚了，没机会了，你可以努力下。
娶到幽明月，可以让你少奋斗二十年。
”
黄博：“格局小了，肯定不止二十年。
”
艺兴：“唉哟，哥哥们别开玩笑了，我压力好大！”
幽明月即将参加《极挑》的消息，让极挑六人都有些激动。
倒不是因为双胞胎的颜值。
而是因为她们现在在圈内的地位。
从各种层面上，她们都可以说是真正的顶流，值得重视！....周末。
幽月和明月和两个助理乘坐飞机，前往魔都。

“QQ*群&⑥  san八 叁泠$⑥④酒@　　汽”

开启为期一天的《极挑》录制：第371章《极挑》播出，幽明月版冯程程！对于幽明月的粉丝而言，有时候，惊喜来得总是措不及防。
比如最近。
大家还在讨论《哪吒》和《一个人的武林》的时候，又有网友传出了新消息，说幽明月参加了《极挑》的录制，并且有图为证。
从照片上，路人拍摄的角度来看，好像确实在录制《极挑》。
甚至有人晒出了跟幽明月的合照，一时间，羡煞无数网友。
哗啦啦啦。
网络上沸腾了。
“活久见，幽明月居然参加综艺了。
”
“记得她们上次参加除了春晚之外的综艺，还是~在前年吧？”
“对！”
“《极挑》牌面，竟然把她们请来了，下期节目我必看！”
“啊啊啊啊，好激动，终于又要在电视上看-到老婆们了。
”
“红雷、黄雷、罗祥......我警告你们，对我老婆好点。
”
幽明月参加《极挑》的消息疯传网络，这时候其实已经是录制好节目的第二天了。
节目组自然乐得见到网络上的讨论，这等于在为下一期节目涨热度。
少女们也不介意。
本次录制节目，拍摄得很顺利，她们玩得也很开心。
节目定在周日晚九点在魔都卫视播出，届时，企鹅视频、B站等网络视频平台也会同步播出。

“群#⒍  伞ba 伞绫溜 饲韭$戚 #”

此时。
幽月和明月正手牵手在魔都繁华商场里闲逛。
虽然屋外天气炎热，太阳毒辣，但丝毫阻止不了她们一颗想玩的心。
毕竟商场里有空调。
“坏人，抢我老婆！”
跟在双胞胎身后，胡桃一脸气鼓鼓，眼睛落在幽月和明月身上，也不知道她说的“坏人”
到底是谁。
跟在这对双胞胎身边这么久，她算是看出来了，她们不仅对其他美女各种渣，就连她们姐妹之间，关系也不简单，多少有些亲情变质在身上的。
因此，胡桃才这么说。
无论是姐姐抢了妹妹，还是妹妹抢了姐姐，都可以算抢了她的老婆。
一旁。
夏妍莞尔一笑。
我的百合老板们和吃醋拉拉同事？这画风稀奇古怪的，好在，她早已经习惯了，并且甘之如饴。
甚至莫名觉得这样的日子很温馨，想要一直这样过下去。
时间匆匆而过。
转眼间。
到了周日晚上八点五十。
许多《极挑》观众早早守在了电视机或者电脑之前，因为提前有人透露了这期节目有幽明月参加的原因，所以很多幽明月的粉丝也在观看。
飞鹿搜书吧编辑顾青瑶正是其中之一。
她已经是幽明月的老粉了。
从这对双胞胎在娱乐圈出道以来，便一直关注着和喜欢着她们。
跟大多数幽明月的女粉一样，背地里，她也天天喊着幽明月“老公”
，晚上喊着“老公止痒”
。
虽然幽明月已经很久没有发布小说，但她的心并没有变过，幽明月的歌曲和影视作品，她从没有缺席过一次。
“不知道老公们什么时候再发一部小说....”
顾青瑶点开了企鹅视频，一边等着《极挑》播出，一边又很幽怨的想着。
你见过年更的网文作者吗？顾青瑶表示，自己见过！幽明月现在就是年更的网文作者。
她们在前年发布了《遮天》，去年发布了《鬼吹灯》，然后就没了。



到了今年，甚至半点发文消息都没有。
任编辑旁敲侧击催文，任书迷每天在她们微博下催书，但她们就好像是根本没看见一样，风雨不动安如山，稳得一批。
随便你催，发一个字算我输。
em.....这就很幽明月。
顾青瑶从原本的抱有幻想，希望幽明月再发一本仙侠，到现在.....彻底变成了幽怨的女人。
那对双胞胎似乎已经忘记了自己还是一个网文作者。
不过，顾青瑶其实也能理解。
人的精力是有限的，而幽明月估计是娱乐圈最忙的明星之一了。
她们忙于影视圈事业的时候，势必会没有时间去做其他的事情。
同时。
那对双胞胎又太过惊才绝艳。
她们随意做的事情所达成的成就，许多人一辈子可能都达不到。
顾青瑶想着。
这时候。
《极挑》新的一期播出了。
她收敛思绪，立即点开视频观看。
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............“前排。
”
“第一！”
“老婆，结婚。
”
“为幽明月而来！”
“等这一期节目，等了整整五天，终于播出了。
”
“幽月老公，贴贴。
”
“明月老婆，贴贴。
”
“为红雷大哥打CALL。
”
“艺兴！！！”
《极挑》刚开播，便有数不清的弹幕飞速涌动飘过。
顾青瑶俏脸微红，胸口剧烈起伏，修长的手指敲击着键盘，也发了一条弹幕：“老公，止痒。
”
这条弹幕很快变成了红色。
这是因为有很多人点了赞。

“q群#⒍* 弎吧 散陵 ⑥ 饲啾 欺%”

女人啊，不止一面。
...很多女人表面上看起来是乖乖女，背地里有可能十分狂野。
与此同时。
《极挑》正片开始了。
以一首经典老歌作为开场曲。
这首歌曲是一部名为《大魔都》电视剧的片头曲，该剧讲述了在老魔都时代，一位底层青年一步步往上爬走上人生巅峰，并和富家千金产生爱情火花的故事。
巧合的是，那名底层青年叫许文强，富家千金也叫冯程程。
这部电视剧可以说是蓝星华夏国每个人的童年回忆，非常经典，歌声刚响起，许多观众都陷入了回忆之中。
却在这时。
罗祥身穿主角服饰，一身灰白长衫登场。
接着。
画面一转。
颜王红雷同样穿着一身灰白长衫，出现在车上，一脸认真说道：“许文强的造型会让我做什么呢？泡妞、抢银行....杀人。
”
后期制作配上了字幕：“颜王的业余爱好”
。
无数观众顿时爆笑。
“业余爱好是杀人可还行，哈哈哈哈。
”
“这哪里是许文强啊，分明是杜月笙。
”
“不，这分明是刘华强！”
“好怕颜王突然来一句：这瓜保熟吗？”
“我愿称红雷为害怕区一哥！”
“这期厉害了，害怕区一哥碰上了害怕区一姐，不知道谁更可怕一些。
”
“哈哈哈哈，江玉燕上线中。
”
“总感觉这期节目会被玩坏。
”
川*长按喜欢的段落可记录想法*
“君羊6  ③ 8 彡聆⑹　　&饲韭期 ”

第372章幽明月登场，男人帮疯狂！屏幕中。
颜王继续“分析”
：“我是许文强，黄博演我岳父，因为他有年龄感。
”
瞧瞧，夺笋啊。
一句话直接暗损黄博，说他年纪大。
不愧是你，红雷。
“然后是黄雷，对了，黄雷适合演谁？”
画面切换，黄雷出镜：“陈圆圆。
”
“我希望是陈圆圆，这样也不用去打打杀杀，安全一点。
”
观众差点笑岔气。
“神特么陈圆圆，分明是冯程程啊。
”
顾青瑶笑到眼泪都流出来了。
《极挑》男人帮专治不开心药。
紧接着。
艺兴出现：“如果要扮演许文强的话..嗯....”
他沉默了一下：“我觉得我还是弃权吧。
”
小绵羊一如既往的谦虚。
实际上。
他应该是男人帮外形中最贴近许文强的，其他的人要么是悍匪，要么是老狐狸，要么是妇女之友.....都不合适“六零七”
。
这时，戴着墨镜的王讯说道：“许文强当年也是，说白了.屌丝逆袭啊，我跟他一样，拿的是主角剧本，后面肯定成功。
”
这脸都不要的.又把观众逗笑。
....很快，六人齐聚魔都影视城内的码头仓库。
每个人穿的都是主角“许文强”
的衣服，每个人以为自己是这期的主角，结果到地方，彼此看了看傻眼了。
全都是“许文强”
。
节目组城会玩！六人打闹玩趣一番后，主持人登场：“各位，我是《大魔都》剧组的执行制片人，为什么你们穿得一样呢？是因为本制片人还没有决定到底谁来演许文强。
”
男人帮互相看了看，主持人继续说道：“虽然许文强还没定，但是女一号冯程程，已经由总制片人定好了。
”
红雷：“今天有女主角了？”
主持人：“对，有女主角了。

“提取群　　榴  ③ ㈧ 散灵㈥ 私9 @奇”

“哇哦.”
男人帮一脸兴奋，鼓起了掌。
“哎呀，咱们节目总算来了一次女嘉宾。
”
“恭喜恭喜。
”
“同喜同喜。
”
“不知道是谁？”
他们其实已经知道了来的女嘉宾是谁，但还是装出了期待好奇的模样。
不得不说，不愧是影帝、视帝的组合，演技都不错，都是演技派，就连艺兴也把演技拿出来了。
而在屏幕外，弹幕轰然爆炸，无数观众心跳加速：“是幽明月！”
“老婆们要来了！”
“她们如果要演冯程程，可能是史上最美冯程程！”
“自信一点，把可能去掉！”
“啊啊啊啊啊！我好只因动啊！”
“前方核能，贞子、美姨、赵灵儿、龙葵、江玉燕、爱丽丝.即将登场！”
无数观众瞪大了眼睛，期待着。
主持人：“有请冯程程..”
镜头来到了仓库门口，两道曼妙迷人的高挑背影出现在镜头中。
灯光落在她们身上，在地上浮现出影子。
背影美」影子更美！还没看到真容，许多人已经看痴了，看傻了，眼睛一动不动，唯恐错过任何一帧镜头。
这时。
机位切换。
来到正面。
只见两位有着天使脸庞的少女，露着甜美的笑容，手拉手，迈着大长腿款款走着。
她们身穿一袭粉色长裙，留着黑长直公主切发型，身材惹火，肤如凝脂。
是恰到好处的艳，不可方物的美。
这一刻。
顶级颜杀降临！天地万物为之失色，只有那对粉衣少女！红雷愣住了！艺兴愣住了！
“QQ*群&㈥  弎玐 3零　　⒍ ④9@7”

主持人愣住了！屏幕前，无数观众也愣住了，一脸猪哥猪姐相！这是无比强烈的视角冲击，是无差别的群体AOE！少女没有开无双，但她们的存在，她们的美..对每个见到她们的人来说，就是无双！三秒之后。
轰轰轰！弹幕区更加爆炸，核爆降临」“小姐姐们，结婚！”
“啊啊啊啊啊啊，我直接喊老婆！”
“妈妈们！”
“太美了，怎么有人长得这么好看！”
“幽明月！幽明月！”
“就等这一刻，她们的颜值我磕死！”
“流鼻血了！”
“沉迷老婆的神颜不可自拔！”
“求问，口水太多，舔手机应该不会坏吧。
”
“蛊王今天这身打扮实在是太可了，这哪里是冯程程啊，分明是公主！”
“她们是龙葵啊，可不就是公主吗？”
“拜见公主殿下，求公主殿下踩我。
”
“你不对劲！”
“教主大人，我是你们的狗。
”
“老婆贴贴！”
观众们疯狂了。
今天，每一个人都是LSPI实在是这对双胞胎太漂亮了，让每个观众都难以抑制自己心头的激动。
而在屏幕中。
姐妹俩微笑着向男人帮六人挥手。
后期在双胞胎身边配上了字幕：“曲爹”
、“百亿导演”
、“影后”
、“天后”
、“顶级编剧”
一连串名头吓死个人，牌面拉满！代表着顶流降临！事实上这些名头中，有些少女并没有达到。

“q群#㈥  san仈 30 $榴思9@欺%”

比如“曲爹”
和“天后”
，她们还差一首月榜第一歌曲，才能真正达成。
还有“百亿导演”
，《哪吒》经过一周多的放映，票房也才拿到了二十二亿，距离幽明月成为“百亿票房”
导演还差四亿多.但没有人怀疑她们无法成为“百亿导演”
，《哪吒》再拿下四亿票房轻轻松松。
同理，也没有人会怀疑，她们无法真正成为“曲爹”
和“天后”
！幽明月的实力在乐坛和影视圈都是公认的一一强！不过，相比起这些名头，观众们其实更喜欢叫她们“蛊王”
、“老婆”
、“妈妈”
、“老公”
，这样更亲切。
此时此刻。
观众陷入疯狂。
男人帮的反应自然也好不到哪里去。
小绵羊眼睛都直了，后期制作在他脸上弄了两朵代表害羞的红云特效。
黄博感叹：“恨出生的太早了。
”
红雷：“咳咳，注意一点，这是我妹妹们。
”
说罢，身为颜王的他，一展自己的帅脸。
黄雷笑着挥手。
王讯：“哎哎哎，能不能别凑那么前面。
”
他拉住了红雷。
罗祥同样挥手，他虽然玩得花，但也知道，这对双胞胎，自己不能惹。
她们太变态了。
4.4才二十岁就取得了如此高的成绩，鬼知道后面会走到什么地步。
“幽月，明月，你们好。
”
黄雷打着招呼。
“你们好。
”
幽月和明月笑着齐声回。
男人帮罕见的有点拘束。
没办法。
压力山大。
不仅因为这对双胞胎在圈内成就高，是无人不知的月导。
也因为她们的年龄，才二十岁，对比男人帮平均四十往上的年龄，直接小了一轮，不好开玩笑。
“我一直很好奇，你们两个到底谁是姐姐，谁是妹妹？”
黄雷问道。
“我是姐姐。
”
幽月回。
“我是妹妹。
”
明月回。
男人帮左看右看，还是傻傻分不清楚。
观众亦是如此。
实际上。
在网络上，这已经成了一个大谜团，这对双胞胎实在是太相像了，没有人能清楚分辨到底谁是姐姐谁
“君羊6 伞㈧san菱⒍ ④9$奇”

是妹妹，恐怕只有幽明月自己知道第373章顶流女明星在综艺骗吃骗喝！“月导，你看我适合出演你们下部电影的男主角吗？”
红雷凑了过来，十分自信的眨了眨眼睛。
黄博一把拦住：“红雷，咱要点脸啊，没见我排着队吗？你到后面排队去。
”
“幸会幸会。
”
艺兴说道。
........双胞胎跟男人帮愉快交流着。
观众时不时发出笑声。
幽明月很少参加综艺和参访，大家对她们生活中的一面知道得很少，现在终于接触了一些。
紧接着。
在主持人的引导下。
节目进入下一个阶段。
姐妹俩需要选择两个男嘉宾，一起配合完成后面的任务。
对于这期《极挑》节目，在地球种花家也有类似的一期。
少女记得，后面任务是王讯去擦玻璃进行高空作业，红雷去教小孩子，黄雷去开出租车，罗祥去做家政，艺兴去一家饭店内打工，黄博送快递....任务当然是往轻松简单的选！所以，姐妹俩果断选择了黄博和艺兴。
黄博是圈内圈外公认的情商高，跟着这位大叔混，不会吃亏。
而艺兴，人19也很好，谦虚，善良。
“看到了吧，这就是人品。
”
黄博很是得意，对其他兄弟挑了挑眉头。
很奇怪。

“q@qu$n6& 伞巴 散绫@⑹丝纠⑦”

在其他综艺内，很招反感的举动，在《极挑》里就变得很讨人喜欢，十分自然。
或许这就是接地气，兄弟之间，自然开得起玩笑。
当然。
也少不了贫嘴。
“幽月？还是明月？不管了，反正小妹妹，你要小心啊，黄博可不是啥好人呐”
红雷语重心长。
“去你的。
”
黄博笑骂。
艺兴憨憨笑，闷声发大财。
他其实很想跟幽明月拉近关系，倒不是因为他有什么其他想法，当然，其实也有一点，但更重要的是，他在乐坛内没什么代表作，而这对双胞胎是圈内大名鼎鼎的曲爹。
未来如果能有合作就更好了。
又是一番打闹，众人各有心思。
“上道具。
”
主持人说道。
话落。
工作人员抬着演出服装上场。
随后，一番分配，众人换上了自己角色的服装。
接着。
又到了选“老板”
的环节。
极挑男人帮各自选择了自己的“老板”
，去找“老板”
报道。
快乐的时间总是过得很快。
转眼间。
一个小时过去。
在这一个小时内，《极挑》又为观众带来了许多欢声笑语。
比如红雷拉着王讯，换了老板，结果导致王讯被带到了魔都郊区的一座大厦上，高空擦玻璃。
当然，红雷的处境也没有好上多少，一代颜王成了幼师，被一群孩子们疯狂“折磨”
，让他心情崩溃。
对比男人帮其他几人，黄雷的工作就很惬意了。
他在开出租车。
因为长得帅，人气高，一路上遇到迷弟迷妹无数，轻轻松松挣钱。
而双胞胎.....幽月相比起明月，工作要辛苦很多。
她跟黄博被分到了一个快递点，然后马不停蹄的顶着炎炎烈日，骑着小电驴送快递。
好在。
时至今日，她也是可以靠脸吃饭的人。

“君羊榴  散 ㈧ 三灵$⑹④咎7 ”

某公司。
幽月身穿快递工作服，背着一大包快递进入。
“请问是蓝河科技公司吗？”
她的声音非常悦耳，美女前台听到声音快速抬头，下一秒，她的眼睛急速增大，满脸惊讶：“幽....幽明月！！！！”
“啊啊啊啊啊！是真的吗？”
“我不是在做梦吧！”
美女前台大为惊喜，惊呼道。
“送快递，XXX，,是你们公司的吗？我看到地址上是这么写的，他说放到前台就行，还有刘XX的快递....”
幽月放下背包，在包里翻找着。
但美女前台，却自动忽略她的话，整个人陷入了花痴狂喜状态。
“老婆！”
“老公！”
“天啊！”
“妈妈！”
她已经语无伦次了。
这时候，公司内的员工们也察觉到了前台的动静，一股脑儿的冲了出来。
“妈呀，是幽明月！”
“蛊王姐姐！”
“我偶像来了！”
“能不能签个名啊！”
“真人太漂亮了！”
员工们也在疯狂。
幽月则露出了甜美的笑容，要维持自己的形象。
实际上心里面在碎碎念。
喊“老公”
、“老婆”
也就罢了，喊“妈妈”
是什么鬼。
哪里来这么儿子和闺女？就很离谱她将快递放到了前台，温柔的跟大家说着话。
“蛊王姐姐，能不能合张照啊？”
屏幕中，一位女粉说鼓起勇气问道，她知道这样问，有点唐突，但错
“裙 ^溜  3玐 ③灵溜%私九@7”

过这次，恐怕这辈子都没有这样的机会了。
“可以啊，没问题。
”
少女一向是很宠粉的，她眨了眨眼睛，挑眉笑说道：“不过，这是什么食物的味道，好香啊..”
戏精幽月上线，做了个闻味道的动作，然后眼睛发亮。
“快！关东煮！”
女粉丝瞬间反应过来，大声喊道，同时，另一位女粉丝赶快把自己还未拆开的外卖提了过来。
“谢谢，谢谢，要不了这么多，我吃一点点就好了。
”
幽月连连道谢收下，她也不想这样的，但没办法，节目组死扣死扣的，居然不提供午饭。
饿着肚子干活太难受了。
无奈，只好刷脸了。
“嗯.....这大夏天的，还有点渴.....”
戏精幽月稳定发挥。
她决定了，就在这家公司解决自己中午的吃喝问题。
“607快，水！”
女粉反应超快。
“谢谢谢谢，感激不尽。
”
幽月眼睛笑成了月牙收下。
随后，她跟粉丝们合了一张影，也单独合了几张照，然后拿着食物和水，背着快递，离开公司。
“午餐解决！”
幽月一边吃着牛肉丸子，一边对镜头说。
而在屏幕前，无数观众早已笑成了姨妈笑。
“幽月太可爱了。
”
“老婆到底一顿吃几个可爱？”
“扛不住了，幽月杀我。
”
“幽月笑得真好看。
”
“羡慕这些人，我也想拿到跟幽明月的合照！”
“是什么让我质壁分离？是嫉妒！”
“这些人上辈子拯救了银河系吧。
”
“啊啊啊啊啊！我也好想投喂幽明月！”
“哈哈哈哈，我家骗吃骗喝的顶流女星..”
“前台美女喊幽月老公可太真实了。
”
这边，幽月吃完了午餐，背着快递包，前往下一家公司，继续完成任务。
另一边。
明月和艺兴则在一家饭店后厨里打工。
这边的任务相比起来就轻松多了。
就是简单的处理食材。
艺兴可能没做过这种事情，有点不知道该怎么下手，但明月可是这方面的老手了。

“q群#六 叁粑 弎领　　榴 私9 戚 #”

只见这一刻，她璃月厨神香菱附体，任何食材到了她的手中，都被处理得干净利落，安排得明明白白第374章幽明月厨艺天下第一！不出意外，弹幕再次沸腾了。
“明月有点功夫啊。
”
“这手法一看就知道，是经常自己下厨的。
”
“娱乐圈的人一般都请保姆做饭，明月这也太难得了。
”
“科普一下，在山城，一般普通家庭的孩子（男女都算），可都是会烧菜的，说不准，明月还会一手正宗的川菜呢。
”
“宝藏女孩！”
“妈呀，这也太贤妻良母了吧，你们看，艺兴完全看傻眼了，哈哈哈哈。
”
“好想吃到明月做的菜啊！”
“明月会做菜的话，幽月应该也会，就是不知道，她们的厨艺跟黄小厨到底谁高谁低。
”
“反正明月这手刀工，我已经跪了！！！妈呀，这是什么神仙小姐姐！文思豆腐都切出来了！！”
“幽明月：一对被娱乐圈耽误的顶级大厨！”
“天啦撸，到底还有什么是她们不会的。
”
但实际上是黄蓉。
长得漂亮，会武功不说，还会烧一手好菜。
饭店后厨。
掌勺主厨也看傻了眼。
愣愣道：“小姑娘，练过啊？”
明月的刀工，他看得清楚，肯定是专门学过的。

“e群#　　榴  3粑 ③ 凌 ⒍ 饲疚$弃 ”

一般人，甚至是大部分厨师都没有这手漂亮的刀工。
明月笑了笑答道：“略懂一二。
”
她才不会说，因为喜欢自己做吃的缘故，半年之前，她在系统中，定制了“厨艺”
相关能力，并且狠砸了数千万，将厨艺能力提升到了神级。
没办法，钱多。
而且，需要完成系统的氪金任务。
所以，壕无人性。
也就是说，现在的双胞胎，只要她们想，就能成为华夏国的顶级大厨。
更可怕的是，无论是川菜、鲁菜，还是粤菜、徽菜，她们可以说是全菜系精通，包括国外的一些知名菜的做法也会。
经过系统的学习和强化后，她们有这个实力。
这一刻。
大厨：艺兴：一旁的帮厨阿姨：“.........”
观众：大家都有被凡到。
看着碗里那一根根可以穿线的豆腐丝，所有人开始怀疑起人生，这特么才叫略懂吗？那我们算什么？手残？太凡尔赛了！不远处。
饭店老板，神色古怪。
他原本想的是，以这两位明星干活不力为由，让他们去街道上为饭店揽客。
这才是明星的正确用法。
以幽明月和艺兴的影响力，肯定能拉来非常多的顾客。
饭店就赚到了。
可是没想到，幽明月居然这么能干，能把她的工作完成得这么好。
突然。
老板眼睛一亮，拍了拍自己的脑袋。
“他们是两个人啊，我格局小了~~。
”
“可以安排明月做菜，然后安排艺兴以“幽明月”
下厨的噱头揽客，这不就赚大了吗？”
“我真是天才！”

“群⑹  伞玐 ③ 陵 　　榴 私啾 7 ”

于是。
让人想不到的神展开出现了。
艺兴在大街上喊着“幽明月下厨，仅此一次”
，刷刷刷，眨眼间便拉来了无数顾客。
好家伙，顶流女明星在线下厨，这可是从没遇到过的新鲜事，肯定要去捧捧场。
而明月，居然真的换上了厨艺衣服，戴上了厨师帽，在后厨里当起了主厨。
当然。
她不是那种轻易被人“算计”
的人，她的心中也有自己的小九九。
没过多久，但见一盘盘色香味俱全的精致菜肴被端到了饭店大厅。
此时此刻。
大厅内早已经坐满了人，门外更是大排长龙。
幽明月下厨炒的菜，谁都想尝尝，而且并不贵，只是普通饭店菜品的价格。
而导演组焉坏焉坏的，经过幽明月之手制作的菜肴，每一道，他们都来了个特写。
事实上。
对导演组来说，这也是意外惊喜。
谁都没想到，幽明月的厨艺居然这么好。
安排幽月去送快递，简直是屈才了。
而在此刻的弹幕区，早已经核爆，数不清的弹幕刷屏，沸腾到无以复加！观众们看着那些美味菜肴，看到顾客们尝了一口后，旋即就像是夸张的美食漫画里一样，一个个露出了陶醉、惊喜、震撼的表情，开始了风卷残云，筷影飞舞，飞速抢钱.....全都看得目瞪口呆！这么多顾客，肯定不可能全都是演员。
只能说明一个事实一一明月炒的菜真的超级美味！咕隆！咕隆！咕隆！顿时，已经是夜晚十点多的华夏国千家万户中，响起了无数吞咽口水声！馋了！无数观众被馋到流口水！“啊啊啊啊啊！可恶啊！口水不自觉流下来了。
”
“深夜放毒，措不及防！”
“错！应该是深夜蛊王下蛊，真的这么好吃吗？卧槽！你们看，有一桌为了抢一盘菜，差点打起来了“饿了！”


“馋了！”
“流下了羡慕嫉妒恨的口水！”
“看起来真的好好吃啊！”
“没想到老婆还会这一手！”
“这些人太幸福了！”
“明月简直是厨神！”
“为什么这么好的事情，我没有碰到？”
“手中的鸡腿突然就不香了。
”
“你好幸福，居然还有鸡腿啃，我就苦逼了，手边一点吃的都没有，只能喝白开水。
”
“.‖.”
明月在后厨忙碌一阵子，顾客不降反增。
甚至，许多顾客干脆赖着不走，疯狂点菜。
直到撑不到下去。
明月炒了一个小时菜，就没有炒了。
她将主厨工作还给了原本饭店的主厨，然后穿着厨师服，迈步走到了饭店大厅。
很神奇的是，她的出现，一下子让喧哗的大厅安静了一些。
好吧。
是因为实在是太美了。
顶级颜杀的降临，让顾客看愣住了，一时间忘记了美食的诱惑。
“各位客官，味道怎么样？”
明月眨着大眼睛巧笑嫣兮问道。
“好吃！”
“我从没吃过这么好吃的菜！”
“老婆厨艺真棒！”
“没谁了，许女士！”
有人竖起了大拇指，有人赞叹连连，有人鼓掌。
明月自动忽略了那些喊自己“老婆”
、“老公”
、“妈妈”
之类的话，继续盈盈笑着问道：“大家去看过《哪吒之魔童降世》了吗？”
图穷匕见。
少女没有忘记自己来《极挑》的任务。
对于《哪吒》，大家自然不陌生，在场（王的赵）很多人都已经看过了。
明月此话一出，又受到了声声好评。
“请大家多多支持我们下一部电影《一个人的武林》哦。
”
明月笑着说道。
顾客们也很配合。

“QQ群⑥  散 扒 彡聆 ㈥&4啾 7&”

说着“一定一定”
，“上映了必须去看”
，“幽明月出品，必属精品，不看后悔”
....等等。
弹幕区同样如此。
《一个人的武林》和《哪吒》直接霸屏了整个弹幕区。
大家知道明月在给自己的电影打广告，但丝毫不反感。
一来是因为这对双胞胎确实讨人喜欢否。
二来是因为她们的电影或者电视剧确实很顶，质量非常好。
明月和艺兴在饭店工作，最终以明月再次小炒了四个菜，和艺兴一起用分餐制吃午餐结束。
艺兴一边吃着，一边连连赞叹“太好吃了”
、“姐姐好厉害”
、“太强了”
。
观众又是一阵爆笑。
艺兴明明年龄比明月大，却一口一个“姐姐”
。
也是绝了第375章《极挑》结束，西装暴徒上映！忙碌了大半天后，大家都领到了工资。
紧接着。
进入了节目的最后阶段。
一一打工是不可能打工的！节目组要求嘉宾们用自己挣来的工资去创业。
说是创业，肯定没有真正创业那么艰辛和复杂。
节目组在魔都吴江路找了两个摊位。
一个摊位是做烧烤，另一个摊位则是做炒菜。
黄雷、红雷、罗洋因为扮演的是反派角色的原因，所以被分到了一队。

“&q&裙⒍  3 粑san聆$溜私久$齐 ”

而黄博、艺兴、王讯则被分到了另一队。
也就是说，幽月和明月再次合体。
并且出现了幽明月VS黄小厨的局面！九十分钟内，哪支队伍挣得钱最多，哪支队伍便取得最终的胜利。
“炒没有烤简单....”
王讯皱起眉头。
“哥，让姐姐们来，她们炒菜超级厉害！顶级大厨级别！”
艺兴兴奋说道，虽然隔壁摊位黄小厨的手艺不可小觑，但他是真正见识过幽明月厨艺的，俨然已经变成了小迷弟。
“那行，这样，我们去买食材。
月导，这里就交给你们了。
”
黄博说道。
幽月和明月点了点头。
不就是炒菜嘛，对她们而言，很简单。
607........片刻之后。
当幽明月炒出一盘盘只是看看就觉得非常好吃的食物，弹幕再次沸腾了。
“梅开二度！”
“天寿啦，又来一次深夜放毒！”
“现场的人太幸福了，居然可以吃到老婆们炒的菜！”
“那盘花甲，我一个人能吃一盘！”
“口水又成瀑布了！”
“还好我有先见之明，刚才点了一份烧烤，这会儿可以一边吃烧烤，一边看《极挑》。
”
弹幕快速刷屏。
而在屏幕中。
《极挑》两支队伍快速坐着生意，因为有明星效应的原因，不用男人帮怎么吆喝，便有很多人抢着购买。
尤其是双胞胎制作的食物，大家为了抢到一份，更是差点引发了一场混战。
到最后。
因为是太香了的原因，王讯、黄博、艺兴忍不住偷吃起来，已经不管胜负了，就连红雷也跑过来，吞咽数口口水后，直接开抢。
节目效果瞬间拉满了」观众们笑得前俯后仰。
最终，黄博队获得胜利。
节目的最后，男人帮和双胞胎分别谈了一下打工的辛苦和创业的感想，升华了整个节目的主题。
再由男人帮打了一波幽明月电影《哪吒》和新电影《一个人的武林》的广告后，这期节目便这么结束了。

“QQ群⒍* sanba 伞绫⑥ 私9@7 %”

....“咕隆。
”
“咕隆。
”
“饿了..算了，还是点份外卖吧！”
帝都，顾青瑶揉着自己光滑白皙的肚子，自语道。
没办法。
馋虫已经被彻底勾起来了，痒得不行，不解决一下，今晚上根本睡不着。
“都怪老公！”
顾青瑶一边拿出手机点外卖，一边嘟囔说道。
啊对对对。
都是幽明月的错。
与此同时。
帝都。
另一边。
“原来她们做菜这么好吃的吗？藏得很深啊！”
褚旭丹抱着起伏的胸脯，眼中精光闪烁。
她决定了。
一定要买好食材，然后去那对双胞胎家里住上个三五天。
解一解自己的瘾！她却不知道。
抱着她这样想法的，不只她一个。
此时此刻。
双胞胎收到了许多想要私人聚餐的消息。
有林燕发的。
有陈遥发的。
有代斯发的。
就连赵今麦和加奈都来凑热闹。
某两个海后表示，池塘里的鱼养太多了也不好，根本忙不过来。
....接下来的日子。
少女的生活重归平静。
偶尔去大老婆林燕家里混混。
偶尔跟二老婆褚旭丹一起下面条。
偶尔跟三老婆陈遥逛街。

“]q裙六 伞玐san另@⒍*私酒@骑 ”

偶尔跟四老(bjee)婆代斯玩点情趣......生活乐无边。
而在网络上和圈内，因为她们的原因，却没有那么平静，反倒十分热闹。
首先是《哪吒》。
这部电影自斩获了二十二亿票房后，没有停下脚步，乘着暑期档的东风，一路高歌猛进。
三十亿。
四十亿。
四十五亿！每一天，票房都在增长！网友和业内人全都目瞪口呆看着！虽然到了后期，因为市场饱和的原因，票房增加的金额越来越少，但终究是在增加的。
眼瞅着这部电影的票房一路狂奔往五十亿票房去了！“难道这部电影又要斩获五十亿票房？？”
“卧槽！她们过年才拿下五十亿票房啊！现在那部电影仍高高挂在华夏影史排名上！”
“什么时候，破五十亿这么简单了？”
“这对双胞胎真邪门！”
“太强了啊！强到离谱！两部电影直接干下百亿票房！！！！”
“还有谁是她们的对手吗？”
“电影圈被她们卷疯了！”
震惊！震撼」关注这件事的所有人心里都不平静，翻起了惊涛骇浪。
特别是电影圈内人，他们知道要拿到这样的票房成绩有多么困难，毫不夸张的说，绝大部分电影人一辈子没这个命，也没这个实力。
但那对双胞胎却好像喝凉白开一样，用两部电影轻轻松松的拿下了百亿票房！这太可怕了！太恐怖了！而这，并没有结束。
似乎只是开始。
在八月，幽明月又将有一部新电影上映，这部电影不知道最终可以斩获多少票房。
“她们在电影圈开启了自己的时代！”
一位老牌导演神色凝重说道。

“qu@n榴 弎8 散泠$⒍ 饲旧7 %”

在八月，他自己也有一部电影即将上映，但他现在，升不起半点想跟幽明月新电影争夺票房的心思反倒是心惊肉跳，只想跳票撤档。
这对双胞胎现在带给人的威胁感，丝毫不弱于好莱坞国际大导携科幻或者动作大片登录华夏。
事实上。
圈内恐惧八月暑期档的导演，不只他一个。
在幽明月新电影《一个人的武林》的威胁下，有人果断选择了以拙劣的理由撤档，有人则侧选择了硬着头皮上。
无论大家怎么选择，双胞胎没有受到影响，继续按照自己的计划进行。
随着电影上映时间的临近，网络上，关于《一个人的武林》的宣传也越来越多。
....转眼间。
时间临近八月一号，各大网络售票网站，纷纷开启了《一个人的武林》电影票的预售。
因为火爆的热度和幽明月大女主电影的影响力，几乎在预售开启的瞬间，电影上映第一天的电影票便被抢购一空！.第376章很可刑，女主开局进牢房！七月三十一晚。
夜已深了，但大风影院却极为热闹。
许多人在影院大厅内等待着检票。
《一个人的武林》首映场一票难求，但总有一些幸运~儿能抢到票。
幽明月的好姐姐林燕正是其中。
此时此刻。
她拿着票根，目光落在身旁-她的父亲身上。
她知道，父亲是一个武侠迷，一直以来深爱着武侠题材，无论是小说还是电视剧。
哪怕现在武侠题材已经衰落，但他的初心却一直没有改变。

“e群#榴 散 ⑧ ③ 0 6&饲久$绮*”

只可惜，近些年来，鲜少有武侠片能引起老父亲的兴趣，也就数月之前播出的《江玉燕传奇》，让老父亲狠夸了一下。
按老父亲的话说，除了幽明月拍的武侠片有点武侠的味道，其他的武侠剧算武侠吗？武侠武侠，重点不再武，而是在侠。
现在那些武侠剧，缺了侠气！就连武打戏，也全采用慢镜头和特效，缺了拳拳到肉的爽感！不过，林燕很确信，幽明月的《一个人的武林》，能满足老父亲挑剔的“口味”
，给他武侠的感觉。
毕竟她们可是幽明月啊。
林燕想着。
目光挪到了不远处的电子海报上。
只见屏幕上赫然展示着《一个人的武林》的海报，幽明月一袭西装革履英姿飒爽的出现在海报的右边位置，而她的对面左边，则出现了一位脸上有刀疤的狠厉角色，正是王保强饰演的封于修。
说是《一个人的武林》，封面上却展示了两个角色。
正反派巅峰对决的意味非常明显。
不过。
林燕没有想这么多，她的目光直接忽略了王保强，落到了幽明月身上，不知道想到了什么，俏脸刷的一下红了。
“真帅啊！”
林燕眼中光芒闪烁自语道。
她的胸口在剧烈起伏。
那是心动了。
男装幽明月，帅到没朋友！与此同时。
褚旭丹、代斯和幽明月也约着一起看午夜首映场电影。
看似好姐妹，其实是两对夫妻档。
很快。
到了检票时间。
检票口处，工作人员见今天看电影的人这么多，便喊了一声：“12点的《一个人的武林》，可以排队检票了。
”
即使身为这部电影的导演，也得老老实实排队。
少女眼看排队的人很多，便拉着褚旭丹和代斯耐心等待着。
排队期间。
刚好遇到了一场《哪吒》下映。
一些小孩子出了影厅后念道：“我是小妖怪，逍遥又自在.”

“]q裙六  散 ba 3零@榴 私咎　　汽”

已经看过这部电影的观众，不由得会心一笑。
脑海中又出现了那个顶着黑眼圈重得要命的小哪吒身影。
不得不说，幽明月塑造的哪吒是真的有毒。
特别是他的那些打油诗。
在电影火爆后，直接在小孩子中间传开了。
现在小孩子们谁不会哼两句哪吒的打油诗，就已经落伍了。
这也变相促进了《哪吒》的票房增长。
毕竟小孩子吵着闹着要看，大人即使再怎么不愿意观影，也没有什么好办法，只得妥协。
言归正传。
检票后，幽月、明月、褚旭丹和代斯进入影厅就坐。
她们进来时，影厅内已经坐了许多人。
虽然四女将自己的面貌遮掩得严实，但她们的身材实在是太好了，还是吸引了很多人的注意。
好在，这也是一部3D电影，她们戴墨镜并不突兀，而且电影很快就开始了，影厅内的灯光暗了下来,让四女长出一口气。
倒不是她们害怕被人认出，主要是一旦被人发现身份，接下来，就无法安心观影了。
命运早已经暗中标好了价格。
作为明星，得到人气和关注的同时，一定程度上，也失去了一些自由。
而在屏幕上，快速播放着幽明月工作室和合作院线方的标志。
紧接着。
镜头上出现了香江的航拍图。
临近黄昏时分的香江给人一种罪恶之都洛圣都的感觉。
随后，镜头快速拉近到一座高大雄伟的摩天大厦底部。
屏幕上出现字幕一一“中区警区总署”
。
一位扎着高马尾，上身穿着白衬衣搭配深色小马甲，下身穿着黑西裤黑皮鞋的高挑美女，浑身是血走进了警局。
鲜血已经干涸，她的手上有一道道伤疤。
但她似乎没有痛感一般，继续向前走着。
........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............镜头终于给到了正面。
只见她脸上也有血迹，右眼似乎被打肿了，有些睁不开。
但依旧可以看出，这是一个非常标致的大美人！一举一动之间，充满了英姿飒爽的味道，莫名的让人觉得很酷，很飒，很攻！御姐幽明月上线！
“%]q裙  ③芭 3凌$榴 4⑨@奇 ”

实际上，由许明月饰演！非常惊艳的亮相。
瞬间。
影厅内，观众们都被惊艳到了。
“老婆被人打肿了眼晴，居然都这么漂亮。
”
少女嘴角抽了抽。
额，这是什么奇葩脑回路。
“这身衣服好帅啊。
”
“老公！”
“到底发生了什么？怎么感觉像是发生了一场大战？”
“幽明月经典的悬念式开局又来了！”
屏幕中。
两位警察正在办公。
“阿辉。
”
一名警察喊了一声身旁正在写文件的同事，他自己拨打起了呼叫救护车的电话。
名叫“阿辉”
的同事抬起头看了一眼，脸上闪过惊讶，问道：“你怎么了？”
“你叫什么名字？”
“发生了什么事？”
由明月扮演的女主已经坐到了椅子上，神情有些恍惚，定了定心神说道：“我叫曹婴”
。
原版电影主角名叫夏侯武，少女改了名字。
画面切换。
一幅幅她跟一个男人激烈交手的画面快速闪过。
最终，画面定格在，那个男人被打倒在地，七窍流血，人事不知。
“我杀了人！”
曹婴说道，俏脸上流露出惊魂未定，影后级的演技展现得淋漓尽致。
影厅内哗然。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“开局这么劲爆？主角杀人了？”
“江玉燕牛哔！不好意思....走错片场了！”
“是仇杀吗？”
“曹婴应该是来自首的。
”
屏幕上，快速播放着出品人、制片人、主演、导演等之类的信息。
接着出现了一张报纸。

“e群#溜% ③吧 ③ 淩 ④久$泣&”

上面印有曹婴头像，以及曹婴被警察用手铐押着的照片。
照片下一条新闻十分醒目：美女警队教官比武失手打死外国拳击冠军！判刑五年！川.*长按喜欢的段落可记录想法*第377章江玉燕再现，疯批美人一打二十！镜头切换。
已是三年之后。
女警官陆玄心负责调查一宗命案，一位名叫“麦荣恩”
的中年男人在一个隧道里，被人活活用拳头打死，并且他的尸体上留下了一枚造型古怪像燕子一样的东西。
警方一头雾水，开始排查。
而在女子监狱中，身穿一身囚服，曹婴正在给一位大妈做按摩。
俗话说，要想俏，穿囚服。
明月穿上囚服，颜值和身材也是在线的，让观众看得眼睛发亮。
“史上最美囚犯。
”
“太可了！”
“蛊王穿囚服都这么好看！”
“爱了爱了。
”
突然，电视上播出了新闻。
曹婴得知了麦荣恩被杀的消息，脸色骤然大变。
“我要见重案组陆玄心警官！”
曹婴找到狱警说道。
“是！”
狱警笑着答应，同时还敬了一个礼，然后脸色变换，嘲讽的看着曹婴说道：“你以为你还是警队教官啊？想见谁就“六零七”
能见谁？省省吧你。
”
曹婴冷冷看着他一眼，转头找到另外的狱警。
但没有一个狱警愿意答应她的请求，帮她找人。
无奈之下，曹婴只好看向监狱内的一堆犯人。

“%]q裙六 三⑧san另@⒍斯酒$戚 #”

那是一个肥胖狱霸带领的小团体，在监狱里经常欺负其他犯人。
以往，曹婴唯唯诺诺，不想惹事，但这次，却一反常态。
只见她迈着大长腿走了过去，在犯人们诧异的目光中，径直走到了肥婆狱霸的身前。
“滚开！贱人！”
肥婆狱霸旁边的跟班恶狠狠说道。
曹婴没有说话。
直接挥拳出手，一拳揍在肥婆狱霸的胖脸上。
瞬间。
女囚犯们懵逼了，狱霸也懵逼了。
一言不发就打人？下一秒。
全部怒火沸腾，向曹婴出手。
“上！”
“打死她！”
“揍她！”
室内，二十多个女囚犯一起出手，场面好不混乱。
接下来。
就是曹婴的个人表演时间了。
这些普通人根本没有练过武，哪怕都是一些犯了事进来的心狠手辣之辈，但哪里会是她这位武林高手的对手。
只见她时而用出拳法，时而用出漂亮的腿功，时而用出擒拿术......拳拳到肉。
惨叫声连连。
不消片刻功夫，这些女囚犯全都倒在了地上，痛苦呻吟。
肥婆狱霸更惨，她承受了曹婴大部分的攻击，嘴巴鼻子都在流血，脸直接被打肿了，往日凶悍的她，连连出声求饶！影厅内，因为有3D特效，再加上拳拳到肉，却又如行云流水的武打动作，每个人都升起了一种酣畅淋漓的感觉。
武打片的魅力正在于此。
而且，看高手虐菜也很爽的，要不然，怎么会有那么多人喜欢玩无双割草游戏呢。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“帅！”
“爽！”
“曹婴太酷了！”

“裙 ^　　榴  弎芭 散绫@⑥④啾 奇 ”

“幽明月这身手绝了！”
“哈哈哈哈，那个肥婆被打得好惨。
”
“曹婴多少带了点私人情绪在里面！”
“就我想说，有点莫名其妙吗？一言不合就打起来了！”
“纠正一下，不是一言不合，曹婴根本一句话都没说，直接开干了！”
“社会我婴姐，人狠话不多！”
“应该是想要见陆玄心，但这些狱警不配合，所以曹婴选择了把事情闹大，就是不知道那个麦荣恩到底为什么让曹婴这么激动！”
“不管他，幽明月的剧，不带脑子看就行了，猜剧情很难猜。
”
影厅内，观众们小声议论。
屏幕上。
狱警们眼见监狱大乱，一番准备后，许多狱警全副武装的冲了进来。
而刚才还一打二十，十分凶残的曹婴，却直接“秒怂”
。
她双手抱头，快速蹲到了地上，口中喊道：“我要见陆玄心！”
“我要见陆玄心警官！”
........画面切换。
如曹婴所愿，狱警队长把陆玄心找了过来。
陆玄心的演员名叫崔婷，人气不高，但气质不错，虽年过三十，但却给人一种成熟的韵味。
此刻，她走在监狱中，给人一种非常干练、能干的感觉。
“她一直都是模范囚犯。
”
狱警跟陆玄心说道：“但昨天为了见你，一次打倒了很多囚犯。
很奇怪为什么她突然会有这样的行为？”
狱警走在前面。
“多少个？”
陆玄心抬起头来问。
“二十三个！”
狱警回道。
咔嚓。
铁门被狱警打开，曹婴早已经坐在里面等待着。
陆玄心迈步进入，曹婴抬起了头，浅浅笑了一下，柔声说道：“长官，下次你来的时候可以不可以帮我买一些糖果零食和日用品，帮我带给那些被我打伤的人，我对她们充满愧疚。
钱，我一定会还给你的。
”
她的声音十分温柔。
她的笑容十分甜美。
她的美丽大眼睛充满无辜」
“裙 ^六  3芭 3 凌$溜 斯97 ”

谁能想到，三年前，她曾失手打死了人。
谁又能想到，就是眼前这个清纯无辜的少女，前不久刚刚打伤了二十三个囚犯！看似清纯！实则蛇蝎！恍惚间，观众从曹婴身上看到了江玉燕的影子....许多观众忍不住打了个寒蝉或者身体哆嗦了一下。
燕皇造成的PTSD实在是太深了，及至现在，很多人也没忘记那个顶着空气刘海杀光得只剩空气刘海的女人。
区别只在于，曹婴是一头高马尾，而江玉燕是一头空气刘海。
“该不会这部电影里女主是坏的吧？”
“不是没这个可能！这对双胞胎超级喜欢演反派！”
“我的妈呀，幽明月的笑把我心脏都快吓出来了！”
“笑着最甜美的笑，下着最狠的手！”
“害怕区一姐！”
“有燕皇的味道了！”
影厅内，议论纷起。
而在屏幕中。
陆玄心精准找到了曹婴话语中的盲点：“下次？”
曹婴挑眉一笑：“你一定会再回来。
”
“麦荣恩，江湖人称鲨鱼恩，我跟他交过手！”
陆玄心眼睛一凝：“你知道凶手是谁？”
曹婴淡淡道：“我知道他是什么样的人！”
“你认识他？”
“我不认识！”
曹婴眼中冷光闪烁：“但我知道他是什么样的人！他一定会再出手！”
莫名其妙！这是陆玄心和观众们的一致想法。
“你怎么知道？”
陆玄心耐着性子问。
曹婴解释道：“如果是比武分胜负，是不用杀人的。
就算我不小心打死了人，也不会那样走掉。
要寻仇干嘛不用枪？”
“以拳杀拳，遇佛杀佛！你不觉得这里面有什么特别的意义吗？我知道他在想什么，放我出去，我能帮你们破案。
”
曹婴说出了要见陆玄心的原因。

“$q@qu$n⑹ 3 ba 伞凌@6 4九漆　　&”

“为4.4什么你觉得我得靠你才能抓到凶手？就因为你懂功夫，知道他在想什么？”
“我不懂功夫一样破了很多凶杀案，你再给我一个理由！”
陆玄心冷声反问道。
镜头给了曹婴一个特写，她面无表情，眼睛直直看着陆玄心，仿佛刚才的甜美笑容都是假的。
好似冰山美人一般。
下一秒。
却见她展颜一笑，笑容非常甜美。
简直就是一个疯批美人，神经不正常！“神经病！”
一旁，一名警察说道。
“走吧！”
陆玄心起身，准备离开。
突然。
当她迈步走到铁门旁，即将离开之时，曹婴清冷的声音响起，她又恢复成了冷若冰霜的模样说道：“佟正亭、谭敬饶、曹子安、方文希..下一个死的就是他们之中的一个！”
说罢。
曹婴没有再说。
她眼中光芒闪烁，不知道在想些什么，第378章合一门掌门，千年难遇的武学奇才！陆玄心虽然没有把曹婴的话放在心上，但她还是让警察下属着手调查曹婴口中的四个人，以及曹婴自己，总共五个人的资料。
画面切换。
香江一座博物馆内，一名艺术家正在制作一具巨大且古怪的人体雕像。
突然。
一道声音在空旷的博物馆内响起。
“有一位男子名叫谭敬饶，他的腿法踢遍全球，被公认为腿法第一名家..”
随着声音响起，一个戴着兜帽的黑衣男人出现在巨大的骷髅头上，双手插着裤兜。
他的身形不高，灯光照射下，看不清面容。
王保强饰演的封于修登场！
“群六 ③ ㈧ ③0 ⑹4纠 期 ”

他继续说道：“他退出了武林，当了一名艺术家。
”
封于修双手抱拳：“后辈封于修，特意来讨教！我们今日，即分高下，也决生死！”
谭敬饶怒了：“请你快点下去，那里是不可以踩的！”
封于修这暴脾气。
你不让我踩，我偏要踩！他猛力19一跳，直接把骷髅头踩落到地上，摔了个稀碎！同时还挑衅的说道：“可以打了吧！”
仇恨拉满」就好气啊！谭敬饶忍无可忍，无需再忍，愤怒出腿。
一脚向封于修踢去。
封于修闪避躲过。
这时，谭敬饶才发现封于修竟然是一个残疾人。
“你的双脚一长一短，天生残缺，竟然可以把腿法练到这种境界，实在不容易！”
他一脸凝重，脱下了布鞋，摆好了招式，郑重对待。
封于修回道：“你是北腿王，我挑战的是你的腿法！”
接下来。
又是一场让观众眼花缭乱，却又感到酣畅淋漓的打戏。
两人以腿法对决，招招攻人要害！可最终，一代腿王竟然不是封于修的对手，被活生生踢死。
封于修杀死他之后，依旧在谭敬饶身上留下了一枚燕子饰品。
观众们惊呆了。
“我的妈呀！反派这么猛？一个瘸子竟然练习腿功，而且还把腿王活生生踢死了？”
“封于修太强了！”
“牛哔！”
“不仅强！而且狠！注意看，他杀人根本没有任何犹豫！”
“莫名感觉很帅是怎么回事？”
“确实帅！既分高下，也决生死！这句话帅爆了！”
“演员演技不错啊！一点都不出戏，而且一上来，就把反派的狠戾演出来了！”
“我认识他，好像叫王保强，是少林出身。
”
“少林寺出来的？难怪身手这么好！”
“不得不说，幽明月挑演员的眼光是一直在线的。
”
“就是不知道那枚燕子到底有什么含义。
”

“qu@n6  散⑧ 叁0 ⑹ 丝⑨奇 ”

“应该是封于修的杀人习惯吧。
”
“这下子，曹婴应该要出来了，谭敬饶死后，警方肯定会找她帮忙。
”
地球上，《一个人的武林》中，封于修是最出彩的角色，许多人看完电影多年之后，想不起夏侯武，想不起清纯貌美的夏侯武师妹，想不起陆玄心，更想不起这些腿王、拳王、兵王..但谈到这部电影，总能想起那个天生残缺，却掀起武林风浪，想做天下第一的武痴封于修。
可以说，这是王保强除了许三多、树先生等之外的又一经典角色。
一度压过了主角的风头和戏份。
此时此刻。
蓝星上也是一样。
当封于修出现，一下子便勾起了观众的兴趣。
他们好奇这个大反派为什么天生残缺却执着于练武？为什么屡屡制造命案？当然。
大家也期待着曹婴从监狱里出来，跟封于修交手，看一下这两人之间，谁的武功更高。
而在屏幕中。
警方内部正在交谈。
“这四个人都没有案底，职业也都不一样，都是普通人。
”
一名警察说道，他口中的四个人指的是曹婴之前说过的佟正亭、谭敬饶、曹子安、方文希四人。
离开监狱后，警方便对这四人进行了调查。
“他们会不会武功？”
陆玄心抱着自己的大胸问道。
她富有且吝啬，穿着黑衬衣。
“这还得再查！”
一位坐在电脑前的警察回道：“不过，反倒是这个曹婴非常有意思！”
“她曾经是佛山著名武馆合一门的掌门，合一门在最鼎盛时期据传有几千个学员，她应邀来到香江做警察武术教官。
可是后来，因为比武把人给打死了，所以被判入监五年。
连累了合一门学员四散，许多分校都倒闭了。
“更离奇的是，这个曹婴，她到今年也才二十五岁。
根据所谓的武林中人所说，她是合一门百年难遇的武学奇才，以一介女子之身，成为了武功高手！”
陆玄心将茶杯放在了桌子上，目光一凝：“现在二十五岁，也就是说，她成为警队教官和比武出手打死人之时，才二十二岁！”
她的俏脸上流露出震惊神色。
世间不乏天才，但像曹婴这样的天才，却太过变态了一些。
这时。
有警察惊呼一声：“心姐，出事了！”
香江另一个街区警方传来了谭敬饶被杀的607消息。

“QQ*群&⑥  ③ 芭san0 ⑥@私9$漆　　&”

陆玄心神色凝重。
同样是被人活生生打死。
同样在现场出现了金属燕子。
神秘凶手再次出手杀人了！陆玄心的脑海中闪过了曹婴曾经说过的话：“佟正亭、谭敬饶.下一个死的就是他们之中的一个！”
“我可以帮你们找到凶手，但你们要放我出去，我知道他在想什么？”
画面切换。
一辆警车向监狱开去。
陆玄心直接找到了曹婴。
此时，曹婴正在看书。
“谭敬饶死了！”
陆玄心盯着曹婴表情说道。
曹婴的手顿了一下，陷入了回忆，当年，她跟谭敬饶一起比过武，聊过武学。
她的表情却没什么变化：“是不是被人用脚踢死的？”
“有什么关系？”
陆玄心不懂。
曹婴眨了眨眼睛，一脸清纯无辜回道：“谭敬饶的腿法厉害就被人用脚踢死！麦荣恩拳法强劲就被人用拳头打死！你还不明白？你应该让我出去帮你.要不然，会有更多的人死！”
陆玄心直勾勾看着，她知道眼前这个女人有别的目的，但她为了破案，别无选择，否则会有更多的人丧命第379章逼王曹婴！不一样的《一个人的武林》夜晚。
香江。
封于修一个人坐在海边，看着海浪涛涛，香江美丽的夜景，面带微笑，嘴里念叨着：“快了，快了。
”
镜头一转。
一间房屋里，播放着戏曲《过五关》。
唱的是三国时候，关云长过五关斩六将的故事。
嗡鸣/呜的机器声响起。
封于修正在认真的制作金属燕子。
然后，他在一块木板上用朱红写下了一个名字：王哲。

“裙榴 3 8 叁零@溜私酒 琪 ”

在麦荣恩和谭敬饶死之前，封于修也这样写过名字。
观众一下子明白了，这是封于修下一个要杀的人。
镜头再转。
一个身材魁梧的中年人正在一间房子里，进行着纹身工作，他便是王哲。
第二天。
清晨。
曹婴身穿入狱之前穿的黑色西服出狱，一身黑衣服显得她整个人极有绅士味道，又很英姿飒爽，再加上超高的颜值，高挑的身材，一下子吸引了无数观众的眼球。
她的头发没有扎起来，微风吹来，秀发飞舞。
整个洋溢着青春、靓丽，她看向天空中清晨的阳光，伸出了白皙的玉手，脸上甜美一笑。
难以想象，这个有25岁，但实际上却元气满满，如同少女的女孩，竟然是杀人凶手和一派掌门！她的身上充满了违和感，但气质却极为出尘，宛如获得了新生一般，呼吸着新鲜空气。
影厅内，观众们痴痴看着。
“世界名画啊。
”
“幽明月太美了！”
“穿西装太帅了！杀我！”
“她是要穿着西装打架吗？女版西装暴徒？”
“啊啊啊啊啊！老公！”
“我痒了！”
“蛊王的颜值真的太绝了，看一次中蛊一次！”
“身材也很绝啊！这腿又长又直....AWSL！”
曹婴看向远处一辆SUV前站着的陆玄心，挎着提包，迈着大长腿向她走去。
有一说一，陆玄心的演员已经足够漂亮，丰胸细腰，肤白貌美，有着成熟的味道，令LSP们大流口水，但曹婴刚出狱这一换装，只是素颜，没有化妆，便轻松的把陆玄心艳压。
“早上好，陆警官~~。
”
曹婴微微一笑，眼睛仿佛会说话，里面含着笑意，开心得像个小姑娘。
一旁，很多警察也看傻了。
如此漂亮的姑娘却是一个囚犯，充满了反差感。
“这张是你的临时出狱证，从现在起，你必须要接受警方的看管。
”
陆玄心拿出一份文件给曹婴后，又拿出了一部手机：“这是一部智能手机，你要24小时随传随到，直到我们结案不再需要你为止。
之后你要不要回去坐牢，还要坐多久的牢，警方会根据你的行为而定。
”
曹婴笑着点了点头。
紧接着。
她坐上了警方的车，就坐在陆玄心身边。

“提取群6 % 3㈧ 彡铃 ⑹ 丝9@欺@”

路上。
陆玄心问道：“你的目的达到了，现在你已经出来了，我想请问你，你要怎么帮我？”
曹婴撩了下头发，没有看陆玄心，而是双手在硕大的胸口前握成拳，一边出拳，一边说道：“肩与胯合，肘与膝合，手与足合，擒是死的，拿是活的，擒拿有成，方进兵器，兵器乃手足之延伸，所谓人气合一：心与意合，意与气合，气与力合！内阴外阳，内外贯为一气，一气不成，难练它形！”
此为合一门至高心法。
曹婴一边说着，一边用动作演示，颇有一番宗师气场。
从她的脸上，看到了前所未有的认真！这时候，大家才想起来这个看起来人畜无害、甜美迷人的大美女实际上是一个功夫高手！观众们不明觉厉。
甚至有观众被爽到。
这是一种被称为无形装逼的爽感。
虽然不知道曹婴在说什么，但看到警察们和陆玄心一脸懵逼的样子，就感觉好爽。
“这跟凶手有什么关系？”
陆玄心一头雾水问道。
曹婴浅笑，解释道：“根据凶手杀人的顺序，我发现他似乎是根据一个功夫口诀在杀人。
”
“先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一！他每次找的都是这些门派的顶级高手！”
“麦荣恩是拳王，所以他第一个死，然后是腿王谭敬饶，不出意外，凶手下一个要杀的人是擒拿高手陆玄心赶紧问道：“那是谁？”
曹婴美眸看向车窗外，清纯的俏脸上没了表情，只说了一声：“去旺角！”
画面切换。
一位戴着兜帽的男人进入了一家纹身店。
赫然是封于修！王哲正在抽烟，皱眉说道：“今天不营业，明天再来吧。
”
封于修没有答话。
继续向屋里走，紧张的配乐在此时响起。
王哲抽烟的动作顿时停下，眼中凶光一闪，他察觉到了来人的不怀好意。
画面再次回到了车上。
陆玄心拿出了从两起凶杀案现场找到的金属燕子，给曹婴看，询问她知不知道，这是什么。
曹婴看了一眼，摇了摇头，表示不知道。
“按你所说，先拳，后腿，再是擒拿，那王哲就是擒拿界的第一了？”
陆玄心又问道。
曹婴看向窗外，风吹来，发飞舞：“.‖三年前是。
”
“三年前？”

“qu　　n榴 散8 叁凌㈥饲韭气”

“嗯，三年前，我打败了他，自那以后，他就不是了。
”
曹婴语气极为平静。
陆玄心和同车警察纷纷愕然。
与此同时。
影厅内沸腾了。
“曹婴这句话言外之意就是说。
她才是现在的擒拿王！”
“有可能不止是擒拿王，真正的拳王、腿王、兵王，估计也是她！”
“可恶啊，又被她装到了！”
“太凡尔赛了！”
“无形装逼最为致命，可她竟然装了两次！”
“梅开二度！”
“我愿称曹婴为逼王！”
“牛的！”
“没谁了，曹女士！”
“社会我婴姐，真的太绝了！”
“照这么说，曹婴肯定已经达到了五合一境界！”
“肯定的！”
“好燃啊！”
为什么那么多人喜欢看爽文？喜欢看无敌强者文？答案是因为真的很爽，生活本就充满荆（王的赵）棘，在另一个架空世界何苦为难自己？这跟看特效大片电影有着异曲同工之妙。
此时此刻。
无数观众都被爽到。
曹婴一句“三年前我打败了他”
，直接把主角的逼格拉满，用寥寥几句话，一位天才般的绝世高手形象就立住了。
封于修厉害又如何？可他，不过是再走我以前的老路罢了！这就很曹婴否！爽就一个字！实际上。
在原本剧本中，曹婴的一些话，夏侯武并没有说过，是少女进行魔改的，为的就是丰满这个人物，以免像原版电影里那么单薄，反被封于修压了戏份。

“!@#q@q@群6& sanba 3 另@⑥ 丝纠$汽”

不仅如此，就连结局上，少女也进行了魔改。
如果说，原版的《一个人的武林》是正能量的。
那少女的版本便是三观不正！但却是最贴合人性！武侠片，不仅打戏重要，文戏同样重要，这是原版缺少的第380章这居然是一部百合电影！这一切，此时的观众自然不知道。
屏幕中。
曹婴说完话之后。
画面切换。
哐当一声。
王哲从高处坠落，摔到一块招牌上，死了。
警察快速赶到了现场。
曹婴和陆玄心也在其中。
天台上。
警方调来设备，将王哲的尸体吊到了楼顶。
“他的手都变形了。
”
一位女法医检查着尸体说。
“这就是所谓的分筋错骨？”
陆玄心看向曹婴。
曹婴美眸看着王哲尸体，脑海中模拟出了封于修对王哲右手使用擒拿术中的分筋错骨的画面。
“擒拿。
”
曹婴点了点头。
陆玄心咬了下嘴唇：“如果凶手是同一个人，那他有没有可能同时精通拳、腿和擒拿？”
曹婴神色凝重，道：“不是没可能，比如我。
”
潜台词。
我就是精通拳、腿和擒拿的人。
陆玄心：“
“QQ*群&㈥  san8 伞菱$　　榴 丝酒　　汽”

一旁的警察：“观众：“哈哈哈哈，陆玄心又被凡到了。
”
“可恶啊，又被她装到了。
”
“婴姐不是在装哔，就是在装哔的路上。
”
“这是我见过的最酷的犯人！”
这时。
电影里响起了封于修的声音。
“我们今天既分高下，也决生死！”
电影采用倒叙的方式607，重现了封于修和王哲之间的擒拿对决。
又是一场精彩的打戏，令观众大呼过瘾。
最终，擒拿第一不是封于修的对手，被封于修扔出窗外，摔在了铁招牌上，当场死去。
剧情回忆完。
曹婴叹息一声，伸出了手。
王哲死前没有闭上眼睛，是死不瞑目的状态，她想为他合上眼晴。
“别碰！”
一位警察出声制止。
“他还没闭眼啊，阿si！”
曹婴说：“他是我朋友，我不能让他死不瞑目。
”
警察为难的看向陆玄心。
陆玄心微微点头。
曹婴缓缓将王哲的双眼合上。
然后。
她站了起来，突然，似乎心有所感，她猛然转头看去，却见不远处的天楼上，站着一个黑衣男子，双手插兜，正看着警方的行动。
他看到曹婴美眸看了过来，狠厉且布满胡茬的脸上露出了笑容。
但这笑容，更像是一种嘲讽、挑衅。
此人正是封于修！曹婴眼睛瞪大，眼中寒光闪烁，指着封于修。
“喂！”
她大喊一声，爬上一旁的梯子向封于修追去。
封于修见势不对，立即开溜。
(bjee)两人在大厦上的天楼上追逐起来。
“他们去了隔壁大厦，封锁所有出口！”
陆玄心也带着警察追逐。

“裙溜% 弎⑧ ③凌 溜饲9@气”

另一边。
封于修眼见摆脱不了曹婴，跑到了天楼边缘后，他没有犹豫，脸上露出疯狂的表情，纵身一跃，飞出去十数米远，落到了另一座大厦的天楼上。
镜头特地来了个特写。
3D特效下，观众感觉，自己似乎跟着封于修一起在跳楼，惊呼声顿时此起彼伏！“疯子！”
“封于修是真不怕死啊！”
“这么远也敢跳？”
“他会轻功吗？”
“不能不跳，曹婴的武功跟他之间应该差不多，或者说曹婴武功还要高一些，一旦被曹婴缠上，再加上这么多警察，他肯定走不了，所以必须要铤而走险！”
“这人太狠了！对别人狠，对自己也狠！就是一个疯子！”
“很奇怪，为什么曹婴会一眼认定封于修是凶手，难道他们之前认识？”
“也许是高手之间的心灵感应。
”
“嗯，也有可能是曹婴学过《犯罪心理学》，罪犯有一种变态心理。
就像一位画家画完了一副作品他不可能马上拿去拍卖或送给别人，自己肯定要欣赏一番，罪犯同样如此，他们作案后又返回犯罪现场，就是想看看自己的所做所为对社会造成的影响，看到店主焦急的神情与警察忙碌的身影，他们会很有成就感。
”
影厅内，观众们分析着。
下一幕。
却让所有观众懵逼了。
一一曹婴逃跑了！她不仅逃离了警方的监视，而且坐上了去佛山的车。
“曹婴怎么会逃跑？”
“她要做什么？”
“这不和逻辑！”
观众们看得一头雾水，想不通主角为什么要这么做。
封于修逃跑可以理解，毕竟他是凶手。
但曹婴为什么要跑？她已经拿到了警察的临时出狱证，只要表现良好，就可以获得减刑。
即使表现不好，没有减刑，也才只剩下两年的刑期而已，时间并不长。
而现在.....她却逃跑了。

“q@qu$n六 彡玐 伞棱@⑥ 饲灸 漆　　&”

一旦被警察抓住，肯定是要加刑期的。
就在观众们疑惑之时，屏幕中，曹婴已经回到了佛山。
一身西服，扎着马尾的她显得又飒又A,姬圈大扳手的气场扑面而来。
在这繁杂的街道上，她如鹤立鸡群一般。
只是，神色有丝着急。
突然。
曹婴停下了脚步，美眸直直看向前方。
她的前方，一位身穿白色T桖，下身穿着蓝色牛仔裤的清纯美女正在买菜。
“明天见。
”
她甜甜一笑，对卖水果的大妈露出了甜美的笑容。
正是陈遥饰演的曹婴师妹单英。
曹婴远远看着她。
突然。
单英似乎察觉到了什么，缓缓转身回头，向后看去。
却见曹婴出现在了人群之中。
单英眼中瞬间出现了泪花，提着一袋橘子的手在颤抖。
她迈步向曹婴走去。
走到曹婴身前停住。
曹婴深情的看着她。
“哗啦啦。
”
单英直接将手中的橘子扔到了曹婴身上，随后，橘子滚落到地上，散了一地。
紧接着。
啪！她又一巴掌打在了曹婴的脸上。
眼角处却有一滴泪水滑落。
曹婴没有说话，她蹲下了身体，将一个个橘子捡了起来，重新装回袋子，然后站起了身。
单英哭得更厉害了。
曹婴依旧没有说话，她只是伸出手将单英揽入怀中，紧紧抱着。
单英挣扎着，最终力气越来越小，然后紧紧抱住了曹婴。
这一刻。
画面唯美。
街道上人来人往。
一位身穿西服的大美女紧紧抱着另外一个身材苗条的美女，有一种百合花开的感觉，任旁人投来诧异的眼神，她们却久久没有分开。

“q群#溜% 伞八 弎零@⑹斯9$ 妻”

“哟！演这个我就不困了。
”
“姬里姬气的！”
“霸道掌门和她的小娇妻！”
“我已经燃起来了，请继续。
”
“是那种关系吗？”
“肯定的，虽然月导拍的很隐晦，但两个女人这么丰富的感情戏，应该就是那种关系了。
”
“蛊王是姬圈大扳手啊，换做是我，也会被掰弯的！”
“狗贼，放开我老婆！”
“你说的老婆是哪一个？”
“原来曹婴跑到佛山，就是为了她，只是我还是想不通，为什么要跑回来，明明可以争取减刑的。
”
第381章堂前燕和武打明星洪叶！曹婴和单英回到了合一门。
一群孩子正在练武。
紧接着。
曹婴手持三支香，向一幅遗照上香。
“师傅，我错了，我以为打赢了各门派高手，可以为合一门增光，却失手打死了人，连累了大家，我没用。
”
曹婴说完，跪下磕了三个头。
一代武学奇才在这一刹是如此的柔弱。
这时候。
单英走了过来，拿了一根红绳系在了曹婴左手上，说道：“师姐，我特意求来的，希望以后能约束住你的拳头。
”
曹婴浅笑，紧紧握住了单英的手，美眸看着单英，一切~皆在不言中。
画面切换。
晚上。
曹婴从一个箱子里发现了一只金属燕子。
她知道，这是封于修的东西，立即将单英-拉到一旁询问。
单英回答说，这是几个月前，一个一瘸一拐、三十多岁的男人来到了学校，他告诉我将这个东西转交给你。
曹婴坦白了自己正在帮香江警察做事，这枚金属燕子跟三宗命案有关。
单英说已经找到了曹婴要找的杜福明前辈，他可能会知道一些线索。
另一边。

“q群⑥ 三仈 三噫 6 %斯酒戚 #”

封于修的妻子沈雪因为身患绝症，离死期不远。
悲伤之下的他在雨中练起了武功。
第二天。
师姐妹在一座公园里，找到了杜福明。
他一眼便认出了金属燕子的来历。
“此物名为堂前燕，在清朝时，各路高手都去帝都争夺武状元，输了的人每个人都能得到一只兵部尚书赏赐的堂前燕。
你们这枚是仿制品，如果是真品，是用银铅制作的，也值点钱。
”
杜福明介绍说道。
曹婴笑了笑：“其实就是安慰奖。
”
杜福明展开了折扇：“其实，朝廷这么做自然有他的用意。
一方面他们是为了慰劳练武人士的辛苦另一方面的意思其实是说，你们武功练得再好也没有用，你们不过是帝王家屋檐前的一只燕子。
”
紧接着。
杜福明问曹婴为什么对这种东西感兴趣，单英回答了原因，说香江发生了连环杀人案，凶手在现场留下了这枚堂前燕，并说出了这个凶手是瘸的。
一旁，杜福明的好友却突然说，他认识这个凶手。
原来，六年前，封于修曾上门踢馆，因为他是瘸子但武功练得很高的原因，此人对他的印象极为深刻。
他告诉了曹婴封于修的名字，和此前居住的地方。
曹婴闻言大喜。
立即给陆玄心打去了电话，说自己找到了封于修的线索。
陆玄心立即带人赶来佛山。
封于修和妻子沈雪早已经去了香江，警方自是扑了一个空。
但也不是一无所谓。
他们在这里得到了封于修妻子沈雪得了绝症的消息，而且得到了封于修练武的方法。
“用粗盐磨脸，我的天！”
“封于修狠人啊！”
“太狠了！”
“看着都疼！”
“这人不是疯子，是武痴！他练武已经痴狂了！”
.为屏幕上播放着封于修练武的画面，观众们面露惊骇，都被他如此极端的练武方式吓到了。
随后。
曹婴、单英一起去香江，协助警方破案。
原本曹婴是不想单英去香江的，想要她去齐省避祸，但陆玄心横插了一脚，向单英发出了协助破案邀请，单英为了帮助自己的好师姐，欣然答应。

“q群#溜 散 ㈧ ③绫榴斯⑨@祁 ”

从这里看出，这对师姐妹确实是真爱。
观众们露出了姨妈笑。
车上。
陆玄心问曹婴，道：“请问封于修下一个目标是谁？”
曹婴眨了眨眼睛：“擒拿之后，就是兵器。
”
单英凑到了曹婴脑袋旁边，接话道：“那最有可能的，就是陈伯光了，他那把刀，快如闪电。
”
“也就是说，他是现在的兵器第一？”
曹婴双手抱胸，淡然道：“三年前是。
”
陆玄心：可以清晰看到屏幕上的她嘴角抽了抽。
嘴欠啊。
明知道是这样的回答，偏要送上去给她装」好吧，又被她装到了。
观众：又来了！又来了！婴姐的凡尔赛虽迟但到！画面一转。
已是夜晚。
警方在陈伯光经营的大排档附近进行布控。
而陈伯光则经营着生意。
一番忙碌之后，他端来了一分小炒。
“来来来，单师妹，尝尝我的手艺。
”
“曹家妹子，你还是这么喜欢穿西服，倒是越来越漂亮了。
”
陈伯光一脸和善，全然看不出他是兵王。
曹婴笑了笑，说道：“陈大哥，介绍一下，这位是我的朋友陆小姐。
”
.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........陈伯光看向陆玄心微笑着点了点头。
说起来。
他这个名字像极了《笑傲江湖》中的采花大盗田伯光，那人也是刀法极快。
不过，蓝星的观众肯定不懂这个梗。
陈伯光坐下后，看向曹婴问道：“对了，阿婴，你上次打赢我是多久前的事情了。
”
陆玄心嘴角再抽，快要疯狂。

“r裙t ^溜  3玐 彡淩㈥&私旧qi^”

能不能略过这个话题啊。
观众纷纷爆笑。
“哈哈哈哈，陆警官已经被婴姐装怕了。
“曹婴：我也不想装，但实力不允许啊。
”
“我怕不是在看一部搞笑片。
”
.”
曹婴笑了笑，谦虚道：“碰巧而已，你知不知道，我已经三年没有练功了。
”
...陈伯光洒然一笑：“我是想练都没得练，看。
”
说着，他挽起了衣袖，露出了胳膊，上面有一条很长的疤痕。
“怎么了？”
“两年前出了车祸，现在这里面全是螺丝啊。
”
“那你的武馆呢？”
“传给我大弟子了，你见过他，而且跟他交过手，当年，你先打败了他，才挑战我的。
”
陈伯光说。
陆玄心脸色骤变。
陈伯光无法用功夫了，这意味着，他们这次找错了人。
“大弟子是谁？”
陆玄心急忙问。
曹婴神色凝重，面如寒霜：“武打明星洪叶！”
....另一边。
剧组拍摄现场。
洪叶正在拍摄一场对群打戏。
地球上，观众们对《一个人的武林》中的洪叶一角印象非常深刻。
首先，他的演员是樊少黄，就是在老版《天龙八部》中饰演虚竹的演员。
其次，红叶是除了主角之外，唯一一位对封于修造成了伤害的武林高手。
兵王之名，名不虚传。
事实上。
洪叶使用兵器的实力是在封于修之上的，他最终被杀的原因，是因为他没有杀心，且不相信在现代社会，真的会有人下杀手，而封于修是把功夫当杀人技看待的.从心境上，洪叶便已经输了。
最后，是因为洪叶帅气！这是一个很出彩的角色。
此刻。

“e群#溜  彡芭san0@榴 斯久$启 ”

拍摄现场，一位身穿黑衣，戴着兜帽的三十多岁男人缓步走入。
洪叶丝毫不知道杀机即将降临！川：*长按喜欢的段落可记录想法*第382章洪叶之死，最终战来临！“那个人是谁？赶他出去！”
导演指着封于修大喊。
“喂，出去！”
一旁的群演也来呵斥封于修。
封于修面无表情，瞬间动手，一下便把群演按到了地上。
然后抽出了他自己背上背着宝刀，一刀扎向了另一个男群演，顿时刀尖刺入身体，鲜血流淌而出，群演吃痛惨叫。
在原版中，封于修是从群演背后抽出的刀，跟洪叶进行决斗，但剧组拍摄通常情况下是不动用真家伙的，在这里逻辑不通。
所以，少女进行了魔改。
让封于修携刀前来。
“都走开！”
封于修一脸凶狠的看向一众群演和剧组人员。
“走走走走！”
群演和剧组人员们快速跑掉。
不过，有人在跑到远处后，拿起了电话报警。
封“六零七”
于修没有管他们，而是看向洪叶，手持长刀说道：“我认识的功夫高手，修为一高，就会深藏不露！”
“你一代兵器之王，欲化身武行。
谁会想到，戏子的功夫不是演出来的，封于修讨教了。
”
封于修持刀抱拳。
洪叶神色凝重。
从一旁的摩托车上取下一柄宝剑，他知道此人来者不善，向封于修回了一礼后，便拔出宝剑跟封于修战在一起。
叮叮当当！刀剑相击，清脆且密集的金属碰撞之声不停响起。

“q@qu$n⒍  ③ba 三翎 ⒍ 4揪7&”

洪叶持剑劈砍，封于修举刀抵挡，洪叶收招刺出，封于修快速后撤.眨眼间，两人交手了十数招。
洪叶小胜一筹，剑尖伤到了封于修，但因为不想杀人，留手了，封于修寻到时机，发起了猛烈的攻势反击。
“当！”
封于修一脚踩断了洪叶手中的宝剑，同时，他手中的宝剑刺下，刺入了洪叶的背部。
危急时刻，洪叶后滚逃脱。
他手中的剑已断，洪叶没有犹豫，直接扔掉断剑，捡起了一旁长达三米的竹竿粗细钢管，使用出了凶猛的棍法打掉了封于修手上宝刀。
所谓一寸长一寸强，便是如此。
封于修被洪叶棍影逼得快速往后退，然后趁机捡起了地上一把壁纸刀。
观众顿时满脸问号。
洪叶用的是三米长钢棍，封于修却用着比匕首还要短还要薄的壁纸刀，这怎么打？“卧槽！”
“牛哔！”
“我靠！”
”
下一秒，影厅内，观众们却发出了道道惊呼声。
“当当当！”
却见封于修不退反攻，挥舞着壁纸刀用衣服贴着长棍向洪叶攻去。
贴近洪叶后，对着洪叶就是一顿乱舞壁纸刀输出。
洪叶连连后退，站立不稳后，摔到地上，赶往翻滚爬起来。
却在这时。
封于修一个帅气侧身闪过，站在了洪叶的身旁，手中依旧拿着那把壁纸刀。
镜头来了一个特写，壁纸刀上已经布满了血迹。
观众瞪大了眼睛。
难道？哐当！封于修扔掉壁纸刀，一瘸一拐的离开。
镜头切到了洪叶正面。
只见他脖子上出现一道长长的血痕，正不停流出鲜血，被人一刀割喉！他瞪大了眼睛，双手捂着自己的脖子，死前似乎不敢相信。
咚。

“]q裙㈥  3⒏ 三0 $⑹丝咎祈#”

洪叶身体倒在了地上，成了一具尸体！影厅内，观众们倒吸着凉气，只觉得头发发麻，浑身鸡皮疙瘩暴起。
“妈呀，封于修用壁纸刀把洪叶杀了！！！”
“卧槽！这也太强了吧！”
“这场打戏真精彩！”
“好快的刀！”
“修哥牛哔！”
“杀了人，就一瘸一拐头也不回的走了，霸气，无情啊！”
“其实，封于修杀前面三人都是碾压状态，只有洪叶跟他打得有来有回。
洪叶兵器上的实力应该跟封于修差不多的，只是封于修有杀心，而洪叶没有杀心！”
“是啊，谁能想到，在现代的法制社会，居然有人会比武杀人。
”
“封于修四杀了！先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一，五杀应该是内家高手！而婴姐，肯定是合一级别的强者！”
“留给婴姐的时间不多了！”
观众们都被封于修的心狠手辣震惊到了，开始为曹婴担心。
同时，也期待着最终大决战的到来。
虽然大家都能猜到，最终肯定是曹婴获得了胜利，但她跟封于修那场打戏，肯定是全片最精彩的....电影中。
警方将洪叶的尸体带回了警局，进行尸检。
曹婴看着又一位朋友死亡，捏紧了拳头。
这时。
一位警察进来，说是从洪叶用过的剑上，发现了一块衣服碎片，上面有血迹，陆玄心让他继续化验。
紧接着她看向曹婴：“拳、腿、擒拿、兵器，由外而内，外的打完了，内的是什么？接下来是谁？他为什么执着要杀光这些人？”
曹婴深吸一口气道：“这个年代怎么会有这样的人？除非他是痴的，武痴！”
陆玄心：“所以你打死了你的对手？”
曹婴毫不回避：“所以我坐了牢。
做错事是要还的，我还在还。
”
车上。
曹婴出神望着窗外，不知道在想些什么。
而陆玄心则接到了一个电话，是她的上级领导打带来的，对她进行责问。
说前面三宗命案上了新闻版头条可以理解，但现在上了娱乐版头条就很离谱了，限期陆玄心三天内破

案，否则就换人。
观众笑了。
上娱乐版头条可还行。
但也明白了，警方破案的压力很大。
“对不起，我没想到死得会是洪叶，我在牢里三年，很多事情都变了。
”
曹婴对陆4.4玄心说。
陆玄心深吸一口气说道：“如果再出一宗命案，不光我会被调职，你也会被重新送回监狱里去。
希望以我们受中华掌握的线索，可以在凶手下一次杀人之前抓到他。
”
曹婴想了想，道：“洪叶的剑上有血，封于修应该受伤了，短时间内应该不会再出手，究竟谁是内家第一高手，我还要花时间查一下。
”
剧情再度紧张起来。
令观众没想到的是，封于修的五杀很快就来了。
只是。
他这次杀的不是功夫高手，而是他的妻子一一沈雪。
他不忍心看到妻子继续忍受癌症的折磨，亲手杀了她。
而杀了她之后，封于修彻底了无牵挂，剩下的目标只有一个一一成为天下第一，登上武者巅峰！.第383章曹婴：我会杀了封于修！“真狠啊！连自己妻子都杀！”
“癌症后期特别折磨人，非常痛苦，他这是在帮助自己的妻子。
”
“恐怕沈雪身患绝症，才是封于修挑战功夫高手，并下杀手的原因！他自己已经不想活了，临死之前，只想看一下武者巅峰的风景是什么样！”
“心中无女人，拔剑自然神！没有了牵挂之后的封于修，将会更恐怖！”
影厅内，观众们讨论着。
事实上确实如此。
杀了自己妻子的封于修胆子大得逆天。

“q群#㈥ 彡芭 伞凌@溜 斯纠$绮*”

他直接打电话到了警局，要找曹婴。
“我是曹婴。
”
身穿西服白衬衣的曹婴，英姿飒爽接通了电话。
封于修嘴角微微勾起：“你能够出来，是不是应该谢谢我？你应该最清楚，先拳，后腿，擒拿，兵器由外而内，五门合一。
你是真正的武学天才，年纪轻轻便已达到了合一境界，你如果想要出来，监狱根本困不住你。
”
曹婴没有说话。
“头儿，找到了。
”
警方监视着信号，查19到了信号来源地点，正是香江的某处。
陆玄心下达命令：“飞虎队，行动。
”
飞虎队是香江警务处警察机动部队特别任务连队，出动他们，可见警方对封于修危险程度的重视。
封于修却似丝毫不担心被飞虎队捉到一样，继续在电话里说道：“曹婴，你在天台上的表现，让我很失望。
在你我对决的那一天，我希望看到一个巅峰的你。
”
“我还可以帮你一个忙，如果你心爱的人死了，我相信，你杀谁都可以干得出来。
”
封于修手中拿着一张照片，赫然是偷拍的单英练武时的照片。
他很确信曹婴跟她师妹之间，关系不一般。
一旦单英死了，以曹婴的性格肯定会愤怒，愤怒到......想要杀了自己！这一刻。
从电影开始以来，一直情绪正常的曹婴，突然暴走了，她对着电话愤怒警告道“你离她远点！”
“如果她有什么闪失，我一定..一定不会放过你！”
“我一定会杀了你！”
曹婴脸若寒霜，胸口起伏，杀机在她眼中闪烁！封于修却浑不在意，道：“我曾经就说过，你唯一能阻止我的办法，就是杀了我！”
说罢！封于修挂了电话。
飞虎队赶到地点时，自然没有抓住他。
毕竟封于修停留的时间实在是太短了。
而陆玄心却对曹婴产生了怀疑：“他知道你坐过牢，又好像知道你跟你师妹关系很好，想用她来威胁你。
他对你很了解！”
曹婴解释道：“他专杀功夫高手，他了解我也不奇怪啊。
你不是怀疑我吧？我累了，能不能送我会去，我想看看我师妹，我很担心她。
”
陆玄心答应她的请求，让一位警察同事送曹婴回住的地方。
但陆玄心对曹婴的怀疑心更重了，因为封于修跟曹婴的对话中，说过“曾经”
两个字，如果两人根本不认识，是不会用出这个词的。
她让同事开始调查曹婴坐牢三年里所有的通话、通信等记录。
画面切换。

“$q@qu$n⑹  伞扒 弎龄@6 斯纠 奇 ”

夜晚。
酒店中，曹婴一个坐在沙发上，美眸出神的看着窗外美景，手中却拿着一张信纸。
信纸上写着几个大字，非常显眼：“前辈，请你留意明天电视新闻”
。
紧接着。
播放新闻声响起，正是第一个被害人麦荣恩死之时的新闻。
轰轰轰观众们头皮发炸，影厅内哗然一片。
“前辈？曹婴果然早就跟封于修认识！”
“妈呀！这反转..”
“我现在已经不敢确定幽明月到底是好是坏了。
”
“可能他们之间进行过武术上的交流。
”
突如其来的反转，扑朔迷离的剧情，勾住了观众的胃口。
也让这部电影越发的精彩。
接着。
警方彻底调查清楚封于修的真实身份，并根据遗产纪录，查到了他当前居住的地方。
陆玄心带队，带着曹婴、单英，以及一众警察和飞虎队队员前去捉拿封于修。
可却扑了一空。
只在房子里找到了封于修和妻子沈雪的生活痕迹，以及沈雪的骨灰罐。
从调查资料来看，封于修很爱他的妻子，如果要离开，不可能不将其骨灰下葬。
陆玄心很快想到，并不是封于修跑了，而是警察前来抓捕的时候，封于修恰好不在。
她赶紧让警察和飞虎队们躲好，这时候，封于修正巧回来，大战一触即发。
只可惜。
一番激烈交战下来，封于修还是跑了。
不仅如此，曹婴的师妹单英因为单独行动跟封于修碰上，双方展开了一场激烈的打斗。
单英是一个剑术高手，剑不离身，剑法已经学到了高深的地步。
但始终不能伤到封于修一丝，封于修吐槽她的功夫是花拳绣腿。
为了激起曹婴的愤怒。
封于修狠辣对单英下杀手，好在关键时刻，单英移动了一下身体，才避开了要害，不过也身受了重伤。
这时，警察赶来，封于修用堂前燕杀死警察后，夺门而逃。
而另一边，曹婴的处境也并不好。
警方从监狱的历史记录中，查到了封于修曾经来监狱探监过曹婴，两人之间交流过，这说明两人很早之前就认识。
而且，双方还经常有书信往来。
因此，陆玄心直接把曹婴定为了封于修的同谋。

“!@#q@q@群六 # 叁8 伞灵⒍*思酒 欺%”

面对警察的抓捕，曹婴自是不会束手就擒，一番激战之下，她也逃跑了。
她又一次成为了逃犯。
此时此刻。
单英躺在担架上，被送上了一辆救护车。
她闭着眼睛，人事不知。
陆玄心对自己的判断产生了怀疑，如果曹婴真是封于修的同谋，那么封于修又为何差点把单英杀死？却607在这时。
对讲机里传来了曹婴的声音。
她站在不远处的一座山顶上，看着海边警察的动静，说道：“所有的事情我都可以解释，他是来监狱找过我，说很崇拜我，要走我的路，要打倒所有我打倒过的高手，然后来挑战我，做天下第一。
”
画面切换，出现了封于修在监狱里探监曹婴的画面：“曹婴，整个武林，公认的，你是天下第一，你打遍了全国。
我想和你一战，我们既分高下，也决生死！”
回到现实，陆玄心大声问：“你为什么不早点告诉我。
”
曹婴回，道：“我的确有私心。
如果当日在监狱就告诉你，我见过封于修，我便没有了价值，你也不会放我出来，我就没有机会保护我师妹。
他用我师妹威胁我！”
镜头再次进入回忆，封于修探监时，说：“我没想到，你身为一个女人，却不爱男人，反而爱上了你的师妹，我知道她现在在佛山，你如果不出来跟我打，我就把她杀了！让你后悔一辈子！”
陆玄心不听解释：“你就是想跟他打！”
这女人啊，不可理喻。
曹婴没有在解释了，杀气腾腾，非常霸气的说道：“我师妹现在出事了！封于修.....我会解决掉他！”
说罢，曹婴扔掉了对讲机。
“曹婴！”
“曹婴！”
“曹婴！”
陆玄心在对讲里大声喊，却再也没有任何回应
“q群#溜  san芭 伞0 ⒍私酒$汽”

第384章最终战开启，公路上的大决斗！“原来她是担心师妹的安全，才在出狱后不久，回到了佛山！”
观众心中升起明悟。
之前，许多观众不理解，为什么曹婴和封于修发生了天台的追逐战之后，不仅封于修跑了，就连曹婴自己逃脱了警方的监控，回到了佛山，跟漂亮师妹玩起了久别重逢，百合花开的戏码。
现在全明白了。
是因为封于修威胁了曹婴，曹婴担心师妹的安全，才不管不顾的回去。
“任你天资纵横，武功天下第一，却也难逃一个情字。
有情，就有弱点。
”
林燕老爸感叹一声。
作为中年人，他不认可女人跟女人之间的感情，但也不反对，每个人都有追求自己爱情的权利。
在武侠小说中，不也有徒弟和师父之间的不伦爱情吗？甚至还有各种狗屁倒灶的事情。
正因为此，才显得真实。
林燕爸表示理解。
他没注意到，身旁，林燕白皙的俏脸却红得不行。
“爸，你觉得曹婴和单英最终在一起，怎么样？”
林燕接着电影剧情试探自家老父亲对百合这件事的反应。
林燕母亲听到后，叹口气摇了摇头，她心中已经确定了自己女儿跟幽明月之间肯定有一腿，可叹自己可能这辈子都抱不到外孙了。
“我会祝福，两个深爱的人走在一起不容易，哪怕她们性别相同，哎哟......疼！”
林父原本笑着说话突然，面部扭曲，吃痛惊呼。
原来是林母在他腰间狠狠用力掐了一下。
女人啊，无论年纪，这一招似乎是无师自通，技能点自动点满的。
“你掐我干嘛！”
林父倒吸着凉气，转头看向自己的妻子，却见妻子正怒视着他，仿佛他刚才说了什么不该说的话。
林燕开心笑，脸上出现了好看的酒窝：“谢谢爸！就知道你最好了。
”
林父一头雾水。
？？？谢我？为什么莫名其妙要谢我？就奇奇怪怪的。
林燕母亲再次叹口气。
《榆木老爸和他的怨种百合女儿》。
难搞哦。

“e群#㈥ 伞巴 三聆 6&丝9@　　汽”

林家三口的交流只是一段小插曲。
电影中。
曹婴一身西装暴徒穿着，站在一处天台顶上，双手插兜，俯瞰着香江维多利亚港夜景。
脑海中浮现了回忆。
那是在佛山之时。
单英擦拭着自己的宝剑，曹婴取下了一根长棍，练起了棍法。
棍影重重，身影如幻，给人美感之时，又给人一种极致的力量感。
练完武，曹婴长吐出一口气。
“我知道你认识他，你刚才为什么不告诉我~~？”
单英一边擦剑，一边问道，她的声音非常温柔。
曹婴停下了动作，道：“我见他是一个武痴，从他身上看到了以前我练武时候的影子，怜他练武不易，便答应他以书信交流，交给他了一些练武的敲门和秘诀，没想到....我竟然间接的帮了一个杀人犯！”
单英走到了曹婴的身后，安慰她：“你不用自责，现在只要跟警方合作抓到他就好。
”
曹婴低下了头，自语道：“我一直在想，我要不要站出来，阻止他。
如果我早些站出来，他根本杀不了这么多人。
”
陈遥饰演的单英上前两步，紧紧从背后抱住了曹婴，头靠在了曹婴的肩膀上，道：“别忘了我给你系的红绳，你答应过我，会约束自己的拳头。
”
曹婴不语。
画面切换，回到了香江的夜。
曹婴看着手机上师妹单英的照片，冰冷道：“你千不该万不该伤害她，是时候做个了断了！”
曹婴将手机放在了天台上，转身离去。
她其实已经知道封于修下一个要杀的人是谁。
因为三年前，她走过同样的路，那个人她打败过。
一一内家高手邵鹤年。
现在正在码头工作。
另一边，陆玄心也在封于修之前居住的屋子里找到了他下一个要下手的目标，正是邵鹤年」........去往码头的公路上。
曹婴开着一辆大货车，拦住了封于修。
王对王两人在公路上见面了！最终大决战一触即发。
这一刻。
无数观众心脏狂跳，激动了。

“君羊六  3basan零$6 %斯鸠7”

“卧槽！卧槽！卧槽！”
“开始了！”
“最终大决斗要开打了！”
“到底是婴姐厉害，还是封于修厉害？”
“肯定是婴姐！她是五合一的绝顶高手，至于封于修，到没到五合一境界还不一定呢，毕竟内功要比外功更重要，而且，不要忘了，婴姐三年前，便达到了五合一。
虽然在监狱中，她没有继续练武，但她的内力修行肯定没有落下！”
“无论怎么说，这场打戏肯定是全片最精彩的！”
“.‖”
影厅内，观众们分析着。
而在电影中。
“我们今天既分高下，也决生死。
我只想打死你或者被你打死！”
封于修兴奋说道。
当真是个武痴。
疯得彻底」坏得彻底！面对曹婴，他真个人燃起来了，想要进行生死战！而这句话，观众听耳中，也觉得很燃，并且很有味道。
实际上，这句话在原版中，只有前半句，没有后半句。
后半句是少女魔改加的，出自星爷的《功夫》。
火云邪神从精神病院出来后，遇上了神雕侠侣说的：“我只想打死你们，或者被你们打死！”
这部电影，可以说每句台词，每帧镜头都是经典！言归正传！曹婴和封于修各有目的。
一个为了替师妹报仇，并阻止封于修的疯狂杀戮。
另一个则是因为妻子已死，只剩下武者一道，想要成为天下第一。
顿时，两人在车来车往（王的赵）的公路上展开了决斗！双方都是武痴，出拳都是拳拳到肉，并且拼尽全力，没有留一丝余力否！曹婴这个对手，令封于修感到十分的过瘾，越打越嗨，越战越强终于有人能和自己旗鼓相当了！而曹婴则全程凸显了西装暴徒的酷帅和英姿飒爽，一招一式都干净利落！两人赤手空拳打完，接着拿起了竹竿当做武器，就这么公路上打了起来，开启兵器上的较量。
一根竹竿在两个武学天才手中，既可当作棍，也可当作剑，还可以当作长枪。
双方打得你来我往的，招招攻其要害，转眼，已经斗了数十招。
加上公路上不停有各种车辆飞驰而过，尤其是各种装满货物从码头开出来的大货车，一时间，更是险
“群#㈥ 弎玐 3 零@⑹　　&4韭 启 ”

象环生。
观众已经看室息了，即为精彩的打戏感到爆燃，又为曹婴担心第385章电影结束，褚旭丹这个迷人的小妖精！曹婴和封于修两人从从赤手空拳打到手持武器（竹竿）。
再从手持武器打到赤手空拳。
最终还是曹婴这个武学天才厉害一点，占据了上风。
就在曹婴要下死手的时候，封于修却跪地拱手抱拳。
“现在你的样子，才是我真正期待的曹婴！”
“来，杀了我！”
“杀了我，你就赢了！”
并夸赞曹婴是真正的武学天才。
最终，曹婴还是没有下死手。
她看向右手上系着的红绳，想起了曾经答应过师妹，要约束自己的拳头。
却在这时。
一辆大货车突然从旁边的车道开了过来。
封于修没有犹豫，完全不要命，一个闪身直接钻进了车底。
“我靠！”
“狠！”
“牛哔！”
观众们全身冒汗，瞪大眼睛，惊呼连连。
货车的速度极快，封于修这一手是在拼命，稍有差错，便会被货车撞死或者压死。
而曹婴则靠近了，寻找封于修。
突然。
一只手伸出来，抓住了她的腿。

“群溜  伞⑧san灵$⒍ 私究 ⑦”

她也被拉入了货车底部。
好在，她快速反应过来，一脚踢飞封于修。
封于修已经疯了，在快速开过的车底下，607如一只猛兽，又像贞子一样，缓缓的爬向曹婴。
观众们再次屏住了呼吸。
“跑！快跑！”
“天啊！”
“这人彻底疯了！”
“车底下的镜头是怎么拍的？”
“太惊险了！”
每一个人都捏紧了拳头，为曹婴捏着一把汗。
啊！封于修大叫一声，表情凶狠的跳向曹婴。
却被曹婴抓住，封于修不停挣扎，双手乱舞，却因为手太短了，攻击不到曹婴。
没办法，这是身高差距。
王保强不仅比甄子淡矮上许多，在蓝星上，也比幽月和明月矮很多。
双方争执当中，曹婴再次一脚把封于修给踹飞了出去，然后连忙躲避前方开来的火车。
惊险的一幕，让观众发出了尖叫。
好在，有惊无险。
曹婴站了起来，准备像被踢到一旁的封于修走去。
就在这时。
车突然开了过来，把曹婴带飞了出去。
最后曹婴。
使劲了全力，才滚落到了角落。
封于修这时站起了起来，他抓着曹婴的脚腕，将她拖到了路边，想杀掉曹婴。
动手之前。
封于修满脸汗水，脸上有着数道伤痕，右眼已经被打肿了。
他低下头，狞笑看着曹婴道：“你不愧是万中无一的武学天才，是我遇到过的最强对手，但”
封于修口气停顿了一下：“你别忘了，功夫是杀人技！功夫是杀人技！你不打死我，我也会打死你！”
封于修指着曹婴，从口袋里掏出了一枚堂前燕，准备动手。
曹婴闭上了眼睛。
突然。
砰！一道清脆的枪声响起，接着是一声重物摔在地上的声音。

“r裙t ^⑹  散 八 弎灵$㈥ 4久$戚 #”

等她听到声音，睁开眼睛时，封于修已经倒在了地上，瞪大眼睛，盯着曹婴，身体抽搐着死去。
电影再次采用了倒叙手法。
是陆玄心开的枪。
原来曹婴找到邵鹤年，让他打电话给陆玄心报警，正当封于修即将动手杀死曹婴的千钧一发之际，陆玄心赶到了。
“封于修，放下武器，举起手来！”
封于修转身，不听陆玄心的警告，反而挥起了拳头向陆玄心发起攻击。
陆玄心见状没有犹豫，连开三枪打死了封于修，最终倒在了地上。
任你功夫再高，也不是枪的对手。
影厅内，观众沸腾。
“终于死了！”
“大人，时代变了啊！”
“终究还是枪的速度最快！”
“封于修其实也知道，自己杀了这么多人，即使被捕，也没有好日子过，所以，索性直接赴死！”
“是啊，他的心已经死了，想跟妻子共赴黄泉。
”
“而且最终是曹婴打赢了，封于修知道自己天下第一的路到此为此了，他再也无法成为天下第一。
”
(bjee)..”
电影中，陆玄心查看着曹婴的伤势。
“曹婴！”
“曹婴！”
“坚持一下，救护车马上就到！”
陆玄心收起枪，向警车方向走去。
她没注意到。
曹婴转头看了封于修一眼，嘴角露出了一抹意味深长的笑容，然后晕了过去。
劫后余生，自是值得高兴的。
但也有观众觉得那抹笑容有些不对劲。
画面切换。
曹婴重新回到了监狱中，身穿一身囚服的她悠闲的看着报纸喝着茶。
这时。
有狱警入内喊道。
“曹婴，有人找你。
”
“好！来了！”
曹婴甜甜一笑回应。

“%]q裙⑥ 散⑻ 三聆$六 思9$祈#”

路过隔壁休息区时。
之前被她暴揍了一顿的狱霸和一众囚犯们，看到了她，纷纷露出了讨好的笑脸。
曹婴一直往前走。
原来是陆玄心和一位警察同事来找她。
“坐。
”
曹婴坐到了椅子上，美眸看着陆玄心笑着，道：“谢谢你这段时间以来一直照顾我师妹。
”
她的声音很温柔，笑容很纯真，眼睛很无辜。
难以想象，她居然是武功天下第一。
陆玄心微笑道：“我们已经启动了司法程序，警方会再复核你的案例。
你应该很快就能出来了，我们希望你出来之后，继续担任我们的教官。
”
曹婴闻言，面露喜色。
画面再次切换。
曹婴已经出狱，合一门正在拍创办五十周年的合照，她和师妹坐在了一众学徒的中间位置，手拉手着，微笑看着镜头。
接着。
是六十周年。
七十周年。
八十周年。
....曹婴和师妹都在逐渐变老，她们身边的弟子也越来越多。
“天下第一是孤独的，抵达之后，回首看去，才发现自己丢失和抛弃了很多东西。
与其如此，我宁愿不做这个天下第一，只想和身边人平安快乐到老，我做到了”
曹婴旁白声中，《一个人的武林》电影结束。
屏幕上，开始快速出现拍摄花絮，幕后工作人员和院线合作方的信息。
影厅内的灯光亮了起来。
不过，却没有多少人离场。
大家都在等彩蛋。
众所周知，幽明月是很喜欢在电影后面留彩蛋的。
她们的彩蛋几乎跟正片同样精彩。
“亲爱的，有彩蛋吗？”
褚旭丹柔若无骨靠在幽月身上问道，语气很娇媚。
这个迷人的小妖精啊。
“有，而且....让人意想不到。
”
幽月眯起了眼睛，嘴角微微上扬。
褚旭丹和代斯，顿时眼睛一亮。

“@#q@q@群㈥  三㈧ 三凌$　　榴 饲揪$齐 ”

能让幽明月说出这样的话，看来这次的彩蛋有点东西。
实际上。
少女对这部电影最大的魔改，就是改在了彩蛋上。
跟原版比起来，简直像换了一个结局。
二十秒后。
彩蛋来了第386章惊天反转！原来女主才是大反派！画面上。
时间回到了三年前。
曹婴刚进监狱后不久。
封于修第一次探监。
此时的曹婴，得知了因为自己失手杀人，进入监狱，合一门受到连累的消息，精神~状态并不好。
“你是？”
她看着陌生的封于修问道。
封于修道明来意，说自己醉心武学，但修炼到一定高度后，遇到了瓶颈，无法再向上一步，想-要向曹婴请教。
曹婴低下了头，不知道在想什么。
沉思一会儿后，她抬起了头，看着封于修，幽幽说道：“我可以告诉你窍门！”
“先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一，由外而内，精气神合，则武道大成！”
曹婴说完。
封于修大喜，抱拳行礼：“多谢前辈”
。
曹婴嘴角勾起了一抹微笑。
画面渐渐变得灰白，表示这些情节都是回忆。
接下来，三年多的时间内。
曹婴跟封于修有很多次书信往来，镜头给了特写，可以看出，书信上，曹婴告诉了封于修很多练武的敲门。
直到这一天。

“%]q裙榴# 散 芭san聆$⒍ 4酒$泣&”

曹婴告诉封于修。
“功夫是杀人技！想要把功夫练到极致，就要有杀心！”
封于修回家后，看着被病魔折磨的妻子，做出了自己心中的决定。
他知道，要做天下第一，自己最大的对手，肯定是曹婴。
但他等不了曹婴还有坐两年牢那么久。
所以。
他去了监狱，以单英威胁曹婴。
紧接着。
开启了他的杀戮。
彩蛋的最后，回到了曹婴跟封于修大决斗之后，曹婴躺在公路上，看着封于修的尸体，露出了一抹微笑。
只是，此刻，那抹微笑却极为可怕，像极了阴谋得逞的笑容。
配上她清丽出尘的容颜和满眼无辜的眼睛，宛如江玉燕附体。
随后。
彩蛋结束！哗哗哗！刷刷刷！这一刻。
影厅内。
无数观众起身，无比骇然的看向大荧屏。
所有观众都汗毛炸起！所有观众都头皮发麻！所有观众都在倒吸凉气！这是一个惊天的大反转！无数观众都被吓到了！谁也没想到，彩蛋里的信息量居然这么大！下一秒。
影厅内发生了核爆，讨论声不停响起。
已是凌晨两点多，但此刻，观众们都无比精神。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“这彩蛋.”
“这是不是在说，曹婴才是真正的大反派？”
“绝对是！”

“@#q@q@群溜  三⒏ 3 铃⑥ 饲9 qi^”

“封于修最开始的武功肯定没有后面这么高，是曹婴把窍门，甚至功法传给了他，把他培养起来的。
简单的说，就是曹婴自己培养出了一个杀人狂魔，然后再把他解决掉！”
“确实，月导的意思在彩蛋里已经表现得很明显了，这才是真正的结局！”
“天啊！”
“真正的魔头竟然是她！”
“可是，她为什么要这么做？”
“很简单！她是为了洗白自己！合一门被连累了，她自己成了杀人凶手，这是正常情况下，一辈子都洗刷不了的！可是，她协助警方解决掉连环杀人案凶手封于修，结果就不一样了，她成了英雄，重新做回了那个天下第一，所以，正片中，合一门重新发展起来了，并且越来越壮大！”
“太恐怖了！”
“瑟瑟发抖！封于修练的是功夫，可枪比功夫还厉害，而比枪更厉害的，是人心算计！”
“难怪曹婴最后要露出那样的笑容！这女人太阴险了！”
“最后大决斗之时，曹婴其实早有机会弄死封于修，却把他救了回来，我刚刚不理解，现在我明白了，她是怕手上再多出一条人命，她只要把封于修拖住，拖到警察来就行了。
无论封于修最终是死，还是被捕，她都是赢家！”
“好家伙！我特么直呼好家伙！她就是电影版的江玉燕啊！”
“我哭死，亏我之前还在夸幽明月，这次演了一个正派角色，结果醉了，还是一个坏女人。
”
“幽明月继续延续着她们在电影中演坏人的纪录。
”
“这结局反转的......绝了！”
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..........观众们激烈讨论。
大家都被最后的彩蛋反转惊到了。
看正片之时，许多人感觉这部电影打戏可以，文戏偏弱。
但现在，都没有了这样的想法，这部电影文戏也是可以的。
在这种议论声中，观众们开始散场。
夜已经很深了。
帝都。
某处影院，林燕开车和她的父母一起回家。
林父脸上笑容不断，嘴里一直赞叹连连。
林燕清楚，这是老父亲看电影看爽了。
而在另一边。
幽月拉着褚旭丹的手，道：“我家没人，天太晚了，好累，就去我家对付一晚吧？”
...
“@q@q@群六  san八 叁聆$⑥@思jiu@气”

某少女说起话来，当真是脸不红心不跳。
褚旭丹翻了个白眼。
这算盘声打得南沙群岛都能听到了。
一旁。
明月拉着代斯的手，笑了笑，看着代斯也说道：“我家也没人。
”
褚旭丹：代斯：你们的家不是同一个家？脸都不要了。
“不要。
”
“我才不去，送我回家。
”
但两女嘴上说着不要，身体却很诚实。
老实的被幽月和明月牵着走，脸上红转了，红得不行。
....一夜无话。
清晨。
当阳光穿透纱窗，落在了雪白的肌肤上。
幽月和明月分别从主卧、客卧的床上醒来。
少女拿起手机，看了一眼时间，已经是早上八点了。
好在，她们并不是打卡上班的人，时间可以自由安排。
感受到腰酸背痛，双胞胎起始练习太极活动筋骨，然后为她们自己，还有褚旭丹和代斯做起了早餐。
这是很平淡的日子，但却充满着温馨。
少女享受着这一刻。
....与此同时。
网络上。
经过一个晚上的发酵，《一个人的武林》电影热度和评论已经充斥了整个网络。
随处可见网友们的讨论。
幽明月又一部电影，正式开启了票房争夺战！川*长按喜欢的段落可记录想法*
“q&裙⑥  san芭 彡0@溜丝揪漆　　&”

第387章卷皇降临八月，《开端》杀青！幽明月现在每一部影视作品都能吸引到无数业内人和网友的大量关注。
业内人看的是她们又创造了什么题材，自己能不能跟风，能不能学习一下。
而吃瓜网友看的是，她们又创造了多好的成绩，新的作品是否精彩。
作为幽明月的对家，天光娱乐的林志哪怕十分不情愿看到那对双胞胎的消息，但还是打开了星空网，查看这部电影的评分和观众对这部电影的评价。
实际上。
从昨晚《一个人的武林》正式上映，他便一整晚没有睡着。
烦躁！郁闷！他觉得那对双胞胎像是阴魂不散一样，总是跟天光娱乐做对。
过年春节档撞挡也就罢了，没想到，现在暑期档也撞挡。
离谱的是，这对双胞胎在暑期档连续上映两部电影..看到她们大把大把挣钱，自己就跟丢钱了一样心如刀绞。
“希望这部电影，她们翻车！翻车！”
“六零七”
林志抽着华子，诅咒道。
虽然这种希望实现的概率十分渺茫，幽明月出道以来还没有失手过，但是咸鱼总要有梦想。
他看向手机界面。
下一秒。
一种名为“心痛”
的感觉再次冲上了他的大脑」《一个人的武林》，星空网评分，9.3！诚然。
相比起，幽明月其他的电影作品，如《午夜凶铃》、《生化危机》、《哪吒之魔童降世》....这样的评分并不高。
但世间事，怕的就是比较！这样的评分，放在八月同档期，是碾压群片，傲视群雄的！就是放到今年整个暑期档，这个评分也只比《哪吒》低一些。
放到整个星空网所有电影中看，就更离谱了。
这绝对是高分！一位导演能拍出一部这样的高分电影，做梦都会笑醒。
而对幽明月而言，不过只是如吃饭喝水一样简单的又一次而已。
但对天光娱乐来说，这不是好消息，是糟糕得不能更糟糕的坏消息。
天光娱乐八月份上映的电影，目前为止评分8.8。

“群#⑥@ san8 叁凌$⑹ 私韭$期 ”

有一说一，这个评分并不算低。
一部电影，9分以上可以称之为神作，8分以上可以称得上优秀。
但林志自己清楚，8.8的评分里究竟有多大的水份。
而幽明月....水军界都称她们为老扣，因为她们从不花钱买水军，买好评。
这意味着，天光娱乐在暑期档再次输给了幽明月！虽然八月的暑期档才开始，但败局已现。
此刻。
林志的脸色瞬间黑了下来。
就好气啊！“那对双胞胎为什么这么邪门！”
林志怨念，狠吸了一口华子。
他的手指继续往下滑动。
林志就不相信，这部电影一点差评都没有。
即使当前对付不了她们，看一看观众骂她们的差评，舒缓一下心情也是可以的。
最先映入眼帘的，是头号月吹晓丹的影评。
林志一看她的头像和昵称就来气，这女人就是个刁民，白花花的银子不要，非要一天天抱着幽明月舔，仿佛幽明月对她下了蛊。
不过，他还是耐着性子看起了晓丹的影评。
林志没有去看电影，想通过影评，看一看这部电影的具体质量。
只见头号月吹晓月小姐是这样说的“我吹爆月姐老公的这部电影！”
晓丹的第一句话，让林志血压瞬间升高。
来了，来了，熟悉的月吹味道，不吹会死？还有，老公是什么鬼？你一个知名影评人明目张胆当粉丝头子真的好吗？“(以下情节，涉嫌部分剧透，请谨慎观看)。
一般来说，武打片中，打戏和剧情，也就是武戏和文戏，是难以做到统一的。
导演们或是偏打戏，或是偏剧情。
但很显然，老公们不是这样的导演，她们在《一个人的武林》中，真正做到了“成年人选择全都要”
！将打戏和剧情完全统一！同样的精彩！同样的惊艳”
总论之后，便是分论。
“贯穿全剧的打戏，无论是封于修还是曹婴，都给人酣畅淋漓的爽感，拳拳到肉，招式行云流水，干净利落！这不是一般演员能够做到的，可以看出两位主角都会真正的功夫..”
“接着是剧情。
最精彩的情节，在电影结尾，封于修即将打死曹婴，做他的天下第一，可这时，陆玄心赶到，把他开枪打死。
很难想象，一个功夫高手，杀人狂魔就这样被手无缚鸡之力的女警察几枪给打死了。
一个不合时宜的人，愈痴愈像闹剧，荒诞里又透着悲凉，太讽刺了。
”
“而最最精彩的，是彩蛋里的大反转，将电影前面所有的结局推翻，让观众颅内瞬间达到高潮！具体彩蛋内容是什么，就留待大家自己去影院里看，这里我不再多做剧透。
”


“总结：这是一部精彩到让人欲罢不能、余味悠长的电影！喜欢武侠的人，可以在里面获得极致的武侠观影体验，一观现代武林的风采。
喜欢剧情的人，也不会失望。
”
晓丹的影评是凌晨三点发出的，到现在，短短六个小时的时间，已经获得了二十三万赞，高居影评点赞第一位。
她的影评下，附和者非常多....另外，不只是晓丹，还有其他影评人的影评。
有人从剧情中埋的伏笔进行分析：“1.封于修制作堂前燕时，听的戏曲，名叫《过五关》，讲的是三国时关云长过五关斩六将，其实暗合了封于修成为天下第一，要闯的关卡，只可惜，他倒在了第六将曹婴的手中。
2.之所以封于修每杀一人都要留下一只堂前燕，是因为在带清，这是战败武者得到的安慰奖，封于修认为他们输了，所以奖励给他们。
3.学成文武艺，卖与帝王家。
曹婴和封于修是两个极端，封于修没能被朝廷收编，而曹婴做到了....”
有人感叹电影核心：“现代武林，武功再高也怕子弹，而子弹却敌不过人心，最终曹婴算尽一切，却很难从法律上再判她的罪。
”
更多的人给出了观后感：“没落的武林，看了之后给人一种心酸感。
功夫高手们尽皆隐于市井，隐喻着曾经辉煌无比的武侠时代，走向落幕。
幽明月这部电影变相的为武侠片画上了一个句号。
”
“够劲！过瘾！可以打五星满分的动作电影！向武行致敬！幽明月牛哔！”
“这部是我看过最满足的动作片！蛊王一如既往，稳如老狗！王保强的演技和打戏，令人惊喜！”
“这部电影主要题材是功夫，再加一点警匪，不过最主要的还是功夫。
我给好评的原因是，终于在国内电影里看到一个不以爱情为卖点的了！！！”
“曹婴和单英这对CP我吹爆！”
一条条好评，在《一个人的武林》影评区下不断刷新着。
就连一些明星也来凑4.4热闹，如热巴、杨幂、宣仪等等。
林志气得想摔手机！幽明月又一次让他眼红嫉妒。
就好气啊！少女自然不知道天光娱乐林志有什么反应。
今天一天，她们一整天都跟褚旭丹、代斯待在家里，享受着四人世界。
次日。
《一个人的武林》首日票房新鲜出炉。
首日，4亿！自七月份，双胞胎用《哪吒》狂卷七月暑期档后，八月，她们继续用《一个人的武林》开卷八月暑期
“qu@n㈥& 三巴 叁淩⑹ 私纠绮*”

档」业内轰动，尽皆感叹“卷皇幽明月，恐怖如斯！”
、“跪求卷天帝去卷其他行业！”
而网友们则震惊到麻木。
幽明月，第一.....这不是很正常的事情？她们翻车了才稀奇。
少女没有管网络和业内如何看待。
因为同样在这一天，《开端》剧组杀青回来了第388章登顶天后之战，歌曲《山河图》！“欢迎回来。
”
北极星公司，一场简单的欢迎仪式正在举行。
真的有够简单的，什么都没有，连水果、瓜子都没准备。
迎接沈影、赵今麦、加奈的只有幽月和明月的拥抱。
至于这部电视剧的男主薛天和导演陈明亮则没有这样的待遇。
“月姐，对不起，这次我们花费的时间太长了。
”
沈影被自己小学妹抱了一下后，脸蛋红红的说道。
拍摄时间长意味着花费了更多的经费。
陈明亮摸了摸自己的头，道：“是我们事先没有做好规划，准备也不充分，导致出了很多意料之外的事情。
”
别看他们两人都比幽明月大，但此时此刻，在双胞胎面前，却像面对班主任一样，害怕被双胞胎责怪，提心吊胆的。
赵今麦眨了眨眼睛：“是我的问题，没有发挥好，导致拍摄时间延长。
”
这是一部分原因，但并不是全部。
她是在帮沈影和陈明亮，相信以自己跟双胞胎的关系，并不会被她们怎么样，顶多浑身酸软三两19天。
谁料。
双胞胎却很一致的摆摆手，笑道：“没关系的，谁都有第一次，你们已经干得很不错了。
”
这番话，让《开端》的一众主创长舒一口气。
别看幽明月两姐妹平时很和善，性格温柔，让人如沐春风，但是别忘了，她们可是片场暴君啊！只要想到她们在片场的样子，就让人感到压力山大！
“qu　　n⒍  散 扒 弎领⑹ 饲?? 琪 ”

“不错。
”
“接下来，你们的任务，就是在这里，跟着后期制作，将整部片子剪辑出来，当然，我也会把关。
位优秀的导演，不仅要学会拍作品、引导演员，还要学会后期。
”
北极星公司，后期制作部门内，幽月对沈影和陈明亮点了点头说道。
“是！”
“好的！月姐！”
两人相继回应。
《开端》的后期制作排在了《天下第一》后面，少女安排好任务，便没有再管，径直离开。
后期制作部门在14楼。
动漫部门两个组在15楼，现在他们的任务是制作新的动漫电影《功夫熊猫》。
这同样是一个大工程。
不过，慢慢来就是。
时间快速流走。
暑期档中，《哪吒》依旧处于上映中，虽然现在票房增加越来越少，但蚊子腿也是肉。
而《一个人的武林》则开启了双胞胎新的票房征程，票房持续新增中。
对双胞胎而言，影坛内形势一片大好，迎来了她们制霸影视圈的时代。
当然。
她们也没闲着。
已经许久没有在歌坛内卷一卷了，她们的心在躁动。
好吧。
主要是她们想卷一下八月歌坛新歌排行榜。
至于原因嘛.....是因为现在的八月歌坛榜一，是天光娱乐的一位歌王，他正在像天王发起冲击，只差获得最后一个歌坛月榜第一，就能正式加冕为王！巧了，少女也是。
她们现在距离正式成为天后和曲爹，也只差最后一个月榜第一。
这位老牌歌王此次来势汹汹，曲爹作曲，词爹作词，编曲和MV无一不是顶尖大作，问鼎天王之心昭然若揭，而且，天光娱乐方面早在六月和七月，便已经开始为这位歌王造势。
圈内人纷纷选择了避战，不想跟歌王和天光娱乐硬碰硬，就连一些天王、天后和曲爹，也选择给他和天光娱乐一个面子。
但双胞胎不怂！她们要的就是跟天光娱乐对干！你做初一，我就做十五！既然你前面选择暗中下黑手，那也别怪我们睚眦必报，断歌王的天王路。
她们是这样想的。

“裙溜  三仈 三铃  榴#思纠 7 ”

也将要这么做！“不过，这首用来打榜的歌需要好好选一下。
”
少女眼中光芒闪烁，搞事归搞事，但她们并不会掉以轻心，也不想翻车。
如果被天光娱乐的歌王给踩着上位，那丢人可就丢太大了。
少女思索着。
十秒后。
一首歌的歌名浮现在她们脑海中。
一一《山河图》。
这首歌是凤凰组合19年推出的第一首歌。
由吾人文化宝石Gem作词作曲，音乐人王朝、Mai、Lennox：编曲。
延续凤凰组合大气磅礴的特色同时，首次挑战以说唱为主的音乐风格。
曾义罕见的劳模了一次，在这首歌中唱了许多歌词。
歌曲演绎中，他采取了更加流行的说唱方式，并用大段的唱词铺叙祖国壮丽山河；而玲华则在歌曲中融入绵延悠长的吟唱，充满民族特色的唱腔与词曲结合，嘹亮悠扬的长调更是增添恢弘气势，两人配合默契，相得益彰，用音乐共同演绎出一幅壮丽山河图。
少女选择用这首歌作为自己杀八月歌坛月榜的歌曲。
至于原因.无他。
霸气！大气磅礴！同时好听！更重要的是，这首歌正能量满满！她能预料到，以天光娱乐和那位老牌歌王对八月歌坛月榜第一位置的看重程度，一旦自己发布歌曲，肯定会各种挑刺。
而这首歌，正是一607首让人想黑都没法黑的歌曲，根本找不到弱点。
一是歌曲方面，说唱+民族唱法，技巧性拉满，也就凤凰组合，才能毫无压力的唱出来。
说起来，他们的实力是当之无愧的国家队级。
有人说他们的歌曲土，不可否认的是他们的歌曲国民传唱度极高，朗朗上口！广场舞大妈或许没有听过《奢香夫人》、《山河图》，但一定听过《最炫民族风》、《月亮之上》。
第二个无法黑的原因是歌曲内涵，曲调激昂，振奋人心，歌词讲的是美丽山河和历史文化，你怎么黑？但凡有人敢黑一下，不用少女自己出手，自然便有网友路见不平拔刀冲锋！第三，是这首歌的质量。
这首歌一经发布，便火遍全网，甚至登上过央台的中秋晚会，其质量是经过地球种花家官方和民间检验过的。
可以说，这是一首稳如老狗的歌。

“%]q裙⑥  彡⑻san噫 ⒍ 斯旧戚 #”

唯一的问题是，要演绎好这首歌，需要顶级的舞美灯光效果，需要配舞，需要把特效做得壮观，才能把这首歌的震撼程度拉满。
简单的说，少女需要一个大舞台，自己小打小闹在直播间演唱这首歌，很难将这首歌的效果完美呈现！第389章卫视抢人大战，七夕晚会！不过，这难不倒双胞胎。
因为今年有闰二月的原因，所以农历的七月来得比往年更晚一些。
而在七月份有一个华夏国非常重要的节日一一七夕。
在古老的浪漫传说中，这一天晚上，喜鹊将会搭成鹊桥，用牛郎去跟织女约会，做羞羞的事情..当然，这跟少女无关。
七夕节的时间正是今年的八月十九日！每一年，都有许多卫视举办七夕晚会，在这个属于华夏人的情人节夜晚，为观众送上精彩的舞台表演。
同时，各大卫视暗地里也在较着劲，竞争着谁的收视率更高，谁请来的明星更大牌，哪家节目的表演最精彩，谁获得的赞助商最多等等。
这也成了很多明星一展才艺捞钱的时候。
赞助商赞助的资金多少其实跟参加晚会的明星有关的，毕竟他们投赞助是为了打广告，而一些国民影响力极高的明星，势必会给晚会带来更高的关注度，他们的广告效果自然也会更好。
早在上个月，一些卫视频道的七夕晚会节目组便给双胞胎发来了节目邀请，如芒果卫视、浙省卫视、苏省卫视、帝都卫视、魔都卫视等等，给出的出场费都不低，最少的是帝都卫视的一千万，最高的是浙省卫视的两千万。
毕竟只是一个晚会的一个节目表演，出场费不会像全程参与一档综艺制作那么高，但这个价格在业内绝对算得上高价了。
对于幽明月这对双胞胎，各大卫视频道都很明白她们的国民影响力，一旦答应参加自己的七夕晚会，她们所造成的影响肯定是无比轰动的，不知道能引来多少关注和赞助，毕竟她们的营业能力简直无敌！是真正的王炸级别！但大家也都清楚，幽明月至今为止，这类晚会方面，除了春晚，其他晚会都没有参加过，就连参加过的综艺也很少。

“&q&裙6  ③巴 散灵@六 #饲9$祁 ”

成功邀请她们参加七夕晚会的希望几乎等于没有，大家其实抱的是“反正试一试不会怀~~孕”
的心态。
她们答应了邀请，便是天降大奖她们不答应，也没关系。
殊不知，这次因为要唱《山河图》的关系，少女们动了想要参加七夕晚会的念头。
至于选哪一家卫视....少女感觉看浙省卫视非常顺眼！他家出钱最多！“就它了！”
姐妹俩对视一眼，做出决定。
能多挣点，肯定是要多挣的。
当然。
这笔出场费只是小头。
最赚钱的，还是等歌曲发布后，在各大音乐平台上挣的下载费。
系统内购买《山河图》，共花费两千万，这笔钱肯定是能挣回来的。
....况青，浙省卫视七夕晚会的导演。
此时此刻。
她眉头高皱。
眼见七夕晚会时间已经越来越近，但浙省卫视的嘉宾却还差了三位，没有邀请到。
事实上。
每到七夕、中秋、跨年、春节等晚会筹备时，各大卫视就开启了抢人大战。
除了那种已经选择躺平了的卫视频道，比如川省卫视、山城卫视等等，稍微有点野心的卫视，都会抢人，筹备晚会。
而这抢人，其实抢的就是明星。
总不能拉一个观众并不认识的人上台表演吧：就在刚才，况青收到了一条可以说非常糟糕的消息，原本答应邀请参加七夕晚会的香江天王郭宇，突然反悔了，说自己身体不适，不能前来参加。
都是业内混的狐狸，况青哪里不知道郭宇为什么反悔，很明显，肯定是有人给他出了更高的出场费把他挖走了，去了其他电视台的七夕晚会。
这是圈内常见的事了，并不稀奇。
说起来，浙省卫视也是有钱的主，毕竟，众所周知，浙省经济一向是全国领先的，经济上去后，自然舍得在文娱领域上砸钱，增加浙省的影响力。
近些年来，浙省卫视连续制作了多个爆款综艺。
是卫视台中鲜少能跟大哥芒果台板板手腕的电视台。
不过，况青是个暴脾气，她不惯着那些个臭毛病。

“q@qu$n6 ③ 粑 彡淩 ⒍ 斯咎妻”

砸钱把人重新挖回来的事情，她不想做，也做不出来！而且郭宇的做法让她感到恶心！“谭永那边有回复吗？”
筹备现场，况青问身旁的节目组工作人员。
谭永，天光娱乐旗下老牌歌王，当前的八月歌坛榜一。
网上称为他为“半步天王”
，意思是距离天王只差了半步。
这是出自遮天小说的一个设定，在书中有着半步仙王、半步准帝等设定，所以被现在的网友们用来称呼那些即将成为天王、曲爹的人。
工作人员摇了摇头，道：“.‖他有意向，但一直没有给出肯定的答复，应该在待价而沽，如果我们再加一次价格，有可能邀请到他。
”
“两干万还不满足？我们给幽明月也不过是这个价！”
况青揉着眉心：“对了，幽明月那边呢？有回复吗？算了.....那对双胞胎肯定不会来的，她们除了春晚，就没参加过其他晚会。
”
况青只感觉三叉神经疼。
突然。
叮叮叮。
工作人员手机上有消息响起。
他低头看了一眼，下一秒，眼晴快速瞪大，紧接着，呼吸急促，满脸喜色，整个人开心得跳起来。
“卧槽！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
工作人员拿着手机，激动得卧槽连连。
一旁的其他人纷纷投来诧异的眼神。
难道疯了？不是没有这个可能，这位同事最近负责邀请嘉宾的工作，压力实在是太大了。
况青则眼睛一亮，语气急促道：（王的赵）“谭永答应邀请了？”
她根本就不敢想幽明月会答应。
而能让这个人这么大的反应，如此激动，只有一个可能，谭永答应了来参加浙省卫视七夕晚会的邀请。
年轻的寸头工作人员兴奋道：“是，不，不是，不是谭永答应了”
他已经激动得有些语无伦次。
一旁其他人纷纷看了过来。
“不是谭永，那是谁？”
况青一脸疑惑否。
“是蛊王！是幽明月！幽明月工作室发来了回复，她们答应前来参加我们台的七夕晚会！”
这一刻！轰」轰」轰」

宛如天地开辟，惊雷炸响！况青震惊！旁边的所有人尽皆震惊！“幽明月！天呐！”
所有人都露出了难以置信的表情，对大家而言，这是惊吓，也是惊喜第390章有了幽明月，要啥自行车！“我的天！”
“这不是在做梦吧！”
“快掐一下我，看看疼不疼！”
“我们台居然邀请到了幽明月！”
“要发了！要发了！”
“我就想问，还有谁！”
“牛哔！”
”
筹备现场顷刻间沸腾。
每个人都变得极为亢奋！对于邀请幽明月参加七夕晚会这件事，浙省卫视和其他各家卫视一样，最开始抱的是试一试的态度，对成功邀请到她们并没有抱太大的希望。
甚至根本就不敢想。
但没想到，幽明月这次不走寻常路，竟然答应了！顿时！大家都有一种被大奖砸中的眩晕感觉。
“这可是幽明月啊，她们来，我们这次已经赢了一半！”
一位美女激动说道。
就连况青心中也是极为喜悦。
她是真没有想到，原本糟糕的局面一下子峰回路转。
惊喜来得如此突然！
“提取群⑹ ③八 彡0 $榴#斯9$7”

工作人员冷静下来，问道：“青姐，那谭永那边，我们出场费还加吗？607”
况青瞪大了眼睛：“加什么加！爱来不来！如果他要来，还是这个价，如果不来..不来拉倒！”
她说这话前所未有的硬气！有劳斯莱斯了，还要什么自行车？不对。
是有幽明月了，还在乎什么谭永？要知道，在乐坛内，幽明月的地位和影响力是远高于谭永的，谭永只是半步天王，只是歌手，但幽明月却是公认的曲爹、天后级音乐人，甚至是屠神级存在」是乐坛的大魔王！她们开创了属于自己的音乐时代。
而在乐坛之外，更不用多说。
这对双胞胎还是含金量十足的百亿导演、编剧、演员！两者之间根本是不能比的！而且况青并不担心那对双胞胎会被人用钱砸走，从而爽约浙省卫视的七夕晚会。
她们想要捞钱，途径多的是，根本犯不着。
二千万乃至更高的出场费，对于两部电影就拿下百亿票房的两位月导来说，真的不算多，没有多少吸引力(bjee)。
“不过，她们不是一向不爱参加这种晚会吗？怎么突然转性了？”
况青很疑惑。
想了一会儿，没有答案。
她选择把这个问题抛之脑后，无论怎么说，幽明月答应邀请，对浙省卫视七夕晚会来说，是天大的好事。
“至少，赞助费少不了了，嘿。
”
况青挑眉一笑。
........事实上。
正如她想的那般。
当负责跟赞助商接洽的工作人员得知幽明月答应了浙省卫视七夕晚会的邀请后，一个个腿不酸了，腰不疼了，瞬间变得底气十足。
那可是幽明月啊！王炸！以往打电话给赞助商，工作人员内心是有些抗拒，但现在，每个人都很积极。
攻守之势变了。
现在轮到这些赞助商、冠名商求到浙省卫视。
不求？没事。

“君!羊溜% 3 吧 3灵⒍4疚弃 ”

大不了换一家！有幽明月这样的超级顶流在，浙省卫视等于拿到了一个非常重要的筹码！一位工作人员立即打起来了电话：“喂，魔方手机营销部许总吗？我浙省卫视七夕晚会节目组啊，之前我们谈的广告赞助费，你考虑得怎么样？”
“不考虑了？没关系，买卖不成仁义在，作为朋友，我透露一下，我们这次邀请到了幽明月噢。
既然你这边不考虑，那我们找其他企业。
“什么！幽明月！你说的是真的？”
“我骗你做什么？刚得到的消息！”
“那我赞助！”
“大人，时机变了！得加钱！”
诸如此类的对话，在节目组招商小组不停响起。
每一位负责招商的工作人员狠吐了一口气！这种感觉超爽！而在天光娱乐。
谭永喝着咖啡，十分悠闲的等待着。
一旁，经纪人出声：“我们只要继续等着就行，据我所知，现在浙省卫视的七夕晚会并没有请到超级大牌的明星镇场，耐心等一下，他们肯定会再加出场费。
”
谭永没有说话，微微一笑。
他看向窗外在街上来来往往，每天为了生计忙碌的人群，心下感慨万千。
熬了这么多年，他终于要熬出头了，即将获得一位歌手的最高成就一一天王！加冕为王，无数歌手的梦想，终于近在眼前。
就在这个八月！就在八月底！“八月属于我！敬曾经努力的我！”
谭永端着咖啡说道。
他不知，因为公司的关系，他已经被某对双胞胎盯上了。
一天。
两天。
谭永很奇怪，为什么浙省卫视还不来找自己。
眨眼间，一周时间过去。
在暑期档如火如茶进行着的同时，各大卫视频道七夕晚会的嘉宾人选正式敲定，纷纷在网络上进行了
“QQ*群&⑹  san巴 ③ 灵⑥@思韭 泣&”

公布。
这其实相当于事前对七夕晚会进行预热和宣传。
网文们对此事非常关注。
当嘉宾名单出来，无数网友点开名单，看了起来。
特别是一群单身狗们，他们需要根据名单的明星，来选择届时自己到底该看哪一个台的节目。
至于七夕情人节晚上“约会+影院+酒店”
的一条龙服务，对单身狗而言，这是白日做梦！片刻后，网络上到处都在讨论。
“卧槽！央台牛哔！大腕云集啊！”
“毕竟是央台嘛！上央台舞台对很多明星来说，超有吸引力！”
“芒果台也很牛哔！天王张笑天、郭宇，天后王妃，相声郭德刚.....都被他们请去了！这阵容不比央台差！”
“好家伙，地方台和央台又要开始打架了！”
“有一说一，芒果台就是央台最大的威胁！至少娱乐这块，芒果台实力真的超强！”
“说起来，这次苏省卫视的阵容也不弱啊，有我喜欢的女团。
”
“你那是喜欢女团吗？你那是喜欢大长腿，馋她们身子，你下贱！”
“卧槽！大家快去看浙省卫视的嘉宾名单！出大事了！”
“啥？”
“是幽明月！蛊王小姐姐出现在了浙省卫视的演出嘉宾名单上！”
.第391章幽明月再次营业，七夕晚会开始！这条消息如同一颗核弹扔进了东京湾，瞬间卷起了千重浪！无数网友顺着链接，点进了浙省卫视的微博，点开了新发布的节目嘉宾名单，眼睛快速在名单上寻找着。
其实不用找！就在第一位。
双胞胎是浙省卫视本期七夕晚会咖位最大的，所以她们的艺名排在了最前面。
刹那间，网路上沸腾了。
无数网友兴奋激动。
幽明月两次春晚舞台的歌曲表演令人印象深刻，久久难忘，但是她们参加晚会的次数实在太少了，大家根本没想到她们会参加今年的七夕晚会，原以为要等到春晚之时，才能在舞台上看到她们。


“我靠！真的是蛊~王小姐姐！”
“太阳从西边升起来了吗？”
“不务正业的老婆们终-于要营业了！”
“泪目！”
“会有新歌吗？”
“希望有！好想听到她们的新歌啊，已经许久没有听过了！”
“浙省卫视牌面，居然把幽明月邀请到了。
”
“太惊喜了！”
“我决定了，今年七夕就看浙省台！”
“约会？什么约会？什么男朋友？今年七夕，窝在家里，看两位老公在舞台上表演，不香吗？老公贴贴！”
“楼上的醒醒，你没有男朋友，别做白日梦了。
”
幽明月参加浙省卫视七夕晚会的消息，没用多久便传遍全网。
她们的国民影响力太恐怖了，而且，距离她们上一次发歌，过的时间也太久了，大家想看到她们的节目，想听到她们的新歌。
这一刻。
幽明月的歌迷直接狂欢，兴奋不已，宛如过节。
他们等这一天，已经等了许久了。
幽明月会唱新歌吗？没有人有答案。
但大概率会，毕竟她们可是曲爹啊，作为创作型歌手，可以自己写歌自己唱，是非常任性的。
再说了。
这对双胞胎鸽了这么久，不发布一首新歌，实在是说不过去。
....这条消息对业内的震动同样是巨大的。
各大卫视。
“我承认我酸了，浙省卫视这次这么好命，居然把幽明月邀请到了。
”
“幽明月在手，已经赢一小半了。
”
“是什么让我质壁分离，是嫉妒！”
“早知道她们这次有参加七夕晚会的想法，我就多报一些出场费了。
”
“可恶啊，被浙省卫视捡了个大漏！”
“这次真是神仙打架了，央台、芒果台、浙省台、苏省台啧啧啧。
”

“裙 ^⒍  散 8 ③灵6&4久$琪 ”

“山城电视台员工飘过，反正我们早已经躺了，已经搬好小板凳，坐等看戏！”
........央台。
说起来，央台跟幽明月的关系一直不错。
姐妹俩上了两次春晚，同时，北极星公司跟少儿频道之间经常有合作。
“没想到她们今年会参加七夕晚会，哎..”
此刻，央台七夕晚会导演一脸懊悔。
他叫李东莱，跟叶容鱼是朋友，而幽明月又正是叶容鱼的得意门生，常常被叶容鱼炫在嘴边。
他如果向叶容鱼开口，那对双胞胎极有可能会选择央台的。
只是他想到她们一向不参加这些综艺，并没有考虑这方面的事情。
而在乐坛内，当业内人得到消息，一个个表情各异，或惊讶、或震惊、或玩味“谭永这个月在冲击天王，幽明月却杀出来了！”
“谭永危险了！”
“大魔王正在骑马赶来的路上！”
“胜负未知，但可以预见，一定是一场精彩大戏！”
“过瘾啊！过瘾！”
“乐坛最可怕的事情发生了，幽明月如果在八月完成屠榜，是暂时断了谭永的天王路啊。
”
“哈哈哈哈，求谭歌王此时的心理阴影面积！”
“其实幽明月不一定会赢，甚至说，这次很悬，容易翻车！天光娱乐在谭永身上投入的资源实在是太多了，这次谭永下场打榜，也是看到幽明月忙于影视圈，没有发歌的原因。
以天光林总的行事作风，绝不会眼看着幽明月把谭永的榜一之位夺掉！”
“谭永最好祈祷幽明月这次演唱的不是新歌！”
“反正与我们无关，坐等看神仙打架。
”
天光娱乐跟幽明月的矛盾，圈内目前并不知晓。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........电影上撞挡是巧合。
而谭永冲击天王，却遇上了幽明月，大家也只当这件事是巧合。
毕竟那对双胞胎行事向来让人琢磨不透。
说跨行就跨行了。
鬼知道她们下一次要做什么事。
谭永遇上她们，虽很倒霉，但也合理。

“qu@n⒍ 散仈 伞淩溜 斯灸 旗 ”

........天光娱乐。
谭永的心态已经快炸了。
“靠！”
“为什么她们早不参加节目，晚不参加节目，偏偏这个时候参加？”
“不讲武德啊！”
欲哭无泪是什么表情？此时就在谭永的脸上，他完美的演出了欲哭无泪。
原本他以为自己成为天王，只是一个时间问题，现在自己的榜一下载量已经断层领先，只要坚持到八月结束，自己就是新晋天王！但没想到啊，万万想不到啊，那对已经许久没有发歌的双胞胎竟然突然传出了要参加七夕晚会的消息。
这让谭永很难受，压力很大。
没办法。
人的名，树的影。
那对双胞胎实在是太邪门了。
被她们打败的天王天后和曲爹还少吗？他是真没有多少信心。
“道祖！佛祖！安拉！上帝！奥丁！宙斯......保佑保佑我，让她们这次不要唱新歌。
”
谭永双手合十祈祷。
他生动表演了什么是华夏人的泛信仰，管他是什么神仙，拜一拜准没错，没用的话，也不管他是什么神仙，就是垃圾。
只是，恐怕这些神仙见面了，会自己先打起来。
而在总经理办公室。
林志直接气炸了！“你们就是在跟我作对！”
“我要让你们翻车！”
“这次无论如何，也不能让你们成为八月乐坛新歌榜第一！”
他脸色铁青，阴狠说道。
少女并没有管天光娱乐有什么反应。
八月十三日，她们乘坐飞机飞往浙省杭市。

“&q&裙溜 三玐 三绫6 私9$ 7”

两次彩排后。
八月十九日，七夕节正式到来。
到了晚上，各大卫视的七夕晚会纷纷播出。
少女的《山河图》来了川.*长按喜欢的段落可记录想法*第392章大格局，与国过七夕，降维打击！八月十九日，周六，七夕，注定是一个不平静的夜晚。
各大卫视的七夕晚会纷纷播出，或是歌舞、或是颂诗、或是小品相声，好不热闹。
节日气氛一下子遍布整个华夏。
情侣过七夕是一种过法。
更多的人选择了守在电视机或者电脑前，看精彩的七夕晚会。
浙省台。
拜月教的教徒们早早焦急等待着，期待着幽明月的歌曲节目。
说起来，那对双胞胎堪称娱乐圈的劳模。
音乐，小说，电视剧，电影，动漫，游戏，直播......都有她们的身影。
可正是因为她们的大动作实在是太多了，所以总给人一种“她们经常鸽，经常不务正业”
的错觉。
拜月教徒们已经快想不起来她们上一次发“六零七”
歌，是什么时候了。
幽明月参加七夕晚会的消息，对于绝大多数人来说，都是一个意外的惊喜，不可错过。
。
浙省台七夕晚会，采用的是直播的形式。
毕竟相比传统的录播，直播可以给人很强的参与感。
对于没有约会的单身狗来说，就是一种心理慰藉。
一群人聚在直播间里看晚会，总比一个人对月喝酒空流泪要强。
此时此刻。
舞台上，一位帅气的男主持人和一位身穿黑色星光连衣短裙的靓丽女主持人正在报幕。
实话说，具体讲了什么，没有多少观众在听，大家的注意力全放在了女主持人的雪白大长腿上。

“qu　　n⑥@ 弎巴 伞另 ㈥ 思9 @　　汽”

“这广告词真白真长啊。
”
“你最好说的是广告词！”
“说起来，这次晚会，广告赞助商有点多哎。
”
“恰钱嘛，不寒碜！”
“不知道幽明月什么时候出来！”
“以她们的咖位，肯定不会很早出来的。
”
“哎，没劲。
”
紧接着。
舞台暗了下来，漆黑一片。
等到聚光灯亮起，大家却没有看到靓丽女主持人的身影，雪白大长腿就这样不见了。
取而代之的是一位身穿西服男人的身影。
半步歌王谭永。
他原本是不想来浙省卫视的，但..所有邀请中，只有浙省卫视给他的出场费最高。
总不能跟钱过不去。
所以，他还是来了。
他演唱的歌曲名叫《最爱》，正是他用来打八月歌坛的歌曲。
这首歌是讲爱情的，跟七夕的含义相符，所以况青选择用谭永和《最爱》开场。
一曲唱完。
弹幕涌动。
“谭永唱功是真不错，情感全融入进去了，唱得我想谈恋爱。
”
“想谈恋爱+1。
”
“想谈恋爱+2。
”
“想谈恋爱+10086。
”
“这首歌能成为八月歌坛月榜第一，确实有其原因。
”
....台下。
双胞胎并不意外谭永也来了，世间事总是有些巧合的。
对于《最爱》这首歌，她们也没有放在心上。
倒不是因为她们飘了，而是因为她们信心十足。
有一说一，这首歌确实还不错，放在六月、七月，也都能拿下月榜第一，但跟《山河图》一比，便高下立判了。
接下来。
一个个节目上台表演。


姐妹俩很是过了一把现场观众的瘾。
女团表演时，她们为一排排大长腿欢呼。
歌手飚高音时，她们鼓起了手掌。
小品笑爆全场时，她们也笑出了声，眼晴弯成了月牙。
仿佛已经忘记了自己的任务。
不知道导播是不是对她们特别的偏爱，镜头转向观众时，总是会把她们拍到。
而观众们每次看到她们，也会露出笑容。
哪怕镜头之中的她们常常只是一闪而过，但她们实在是太出挑了，总能被台前的观众眼睛瞬间捕捉到。
“老婆们笑得好开心。
”
“笑容好甜啊！”
“幽明月在台下看晚会，四舍五入就等于，我跟幽明月一起看七夕晚会！”
“狗贼，拔刀吧！”
浙省卫视七夕晚会采用的是跟央视春晚差不多的方式，嘉宾提前化好妆，换好衣服。
表演节目之前和演完节目之后，都可以在台上观看。
只需要等将要上场之时，提前去后台候场就可以了....少女觉得谭永应该很爽。
他是最先表演的，坐在台下可以看完整场七夕晚会，简直赚到了呀。
但实际上，此时此刻，谭永心中慌的一批，额头起了一层细汗，不知情的人还以为他肾虚。
他知道幽明月的节目是在整个七夕晚会的中间，随着一个个节目表演玩，眼下已经越来越近了。
事关他这个月能不能成为天王，自然十分紧张。
一个由舞蹈大家带来的舞蹈节目后，姐妹俩起身，迈着大长腿向后台走去。
镜头这时刚好拍到了她们。
“卧槽！蛊王离开位置了。
”
“她们要上台表演了吗？”
“应该去后台了。
”
“战斗预警！”
“警告，这不是演习，幽明月的节目要来了！”
弹幕快速刷屏。
看到幽明月离席，无数观众都激动了，尤其是拜月教徒们。
这意味着，距离幽明月的节目不远了。
而在现场。
总导演难掩激动。

“q裙⒍  san玐 伞铃⑥@斯久qi^”

“杀！”
“乱杀！”
憋了这么多天的大招，终于要发出来了！幽明月前面彩排时，她一直在现场，清楚知道那是一首怎样的歌曲。
至今心中仍有深深的震撼！她对幽明月接下来的4.4表演，丝毫不担心。
那首歌让浙省台今晚的收视率和网播数据提高，不过是小事一桩，不值一提！“或许，这就是格局吧。
”
况青自语，眼睛看向观众席上紧张不安的谭永，摇了摇头。
这个月遇上幽明月，只能说这位老牌歌王倒霉到家了。
谭永唱的是贴合七夕情人节的主流情歌，唱的是情情爱爱。
但幽明月却不是。
她们唱的是大好河山，历史文化。
这其实也可以说，是另一种层面的情感！一种深深刻在每一个华夏人内心深处的情感！格局一下子大起来了！与国过七夕！无敌」“谭永将要遭受降维打击！”
.第393章鼓与古琴，蒙古长调，《山河图》开唱！等到又一个节目结束，便轮到了双胞胎上场。
此时。
舞台上的灯光，摄像机的镜头，都对准了舞台入口。
旋即通道大门打开，干冰制造的雾气升腾弥漫，两道倩丽的身影从门内大步走出。
等到观众们看清楚是幽明月两姐妹后，现场沸腾了，无数尖叫声响起。
灯光美！人美」幽月上身穿着红色的小西装，下身是黑色西裤，脚上是油光发亮的皮鞋。
一一西装暴徒.幽明月限时返场！
“%]q裙⑥  弎八 散澪$溜 饲9$7”

她扎着高马尾，整个人显得又飒又酷，姬圈大扳手的气场顿时席卷而来！幽明月的西装照，观众们不是第一次见了，毕竟《一个人的武林》中，大家看她的西装暴徒看了个够但此刻还是把观众们都惊艳到了。
而明月则留着乖巧的公主切发行，身上穿着红色的及膝连衣裙。
甜美的笑容，身段高挑，身材惹火。
同样给人带来了颜值暴击，令人惊艳。
“老婆们来了！”
“打扮好绝！”
“好大！有这么大的事情19，怎么不早说？”
“个LSP！”
“杀我！”
“别打扰我，疯狂舔屏中！”
“一个幽明月是老公，另一个幽明月是老婆！”
“卧槽！这是在挑战我的性取向啊！”
“这身穿着不像是七夕晚会，反倒像春晚，笑。
”
“春晚节目外泄！”
.为确实。
姐妹俩一身打扮，实在是太喜庆了。
有种一下子把七夕变成了春晚的感觉。
同时，还有人觉得，这对双胞胎，不像是姐妹，反倒像夫妻。
一个又攻又帅，一个又美又靓，简直配一脸。
舞台上。
雾气还在弥漫。
镜头随着幽月和明月的移动而移动。
这时候。
观看晚会直播的观众们才发现，不知道何时，舞台上出现了十面大鼓，鼓后站着穿着明制汉服的人，总共是十个人，五男五女，他们是打鼓的鼓手。
除了鼓手之外，还有十数名手拿扇子跳舞的舞蹈演员，他们是歌曲的配舞，在舞台上分散站立，摆出了姿势。
另外，还有一位弹古琴的乐师，位于鼓手们的后方，隐于舞台昏暗的灯光中。
歌曲还未出来，搭配歌曲的舞美阵容已经足够强大、壮观。
“鼓？”

“裙⑥ 散 ⑻ ③0 ⒍④纠 7 %”

“这是要唱什么歌？”
“幽明月以往的歌曲中，好像并没有广泛用到大鼓的歌曲。
”
“鼓乐一般配的是大气磅礴的歌曲..”
“居然还配了古琴。
”
观众们瞪大了眼睛。
有惊奇，有期待。
而身在现场的谭永，心中紧张化作了不安，有一种非常强烈的不好预感。
这开场很不对劲。
他们不知道。
导演况青对幽明月的表演十分重视，不仅花费大力气配上了顶级和配舞和鼓乐，同时，还砸了大价钱做舞台特效。
没办法。
题材摆在那儿，歌曲格局摆在那儿，做得不够大气，不够壮观，根本出不了最完美的歌曲效果。
好在，浙省卫视这次赞助拉得很多，不缺钱。
况青也是一个喜欢玩大场面的导演，所以就狠砸了一笔钱。
不是所有导演都能遇上幽明月，更不是所有导演都能遇上《山河图》，对况青来说，这么好的机会摆在自己眼前，如果不好好用上，将会后背一辈子。
心中想着。
况青看向舞台。
舞台上。
幽月走到了鼓手中心，一群男舞者站在她的旁边，而明月则站在了舞台后方，她的身边是拿着扇子的舞者。
等她们站到位置上后，屏幕上出现了歌曲信息：《山河图》演唱：幽明月作曲：幽明月作词：幽明月瞬间弹幕沸腾。
“是新歌！”
“蛊王牛哔！”
“教主姐姐赛高！”
“幽明月终于出新歌了！”

“提取群君羊⑹　　& 3吧 彡灵@六 #丝酒$欺%”

“耳机已经戴好了。
”
“山河图，听名字应该是一首古风歌曲吧？”
“肯定是，有鼓有琴，古风歌曲没跑了。
”
“不管是什么，只要是她们的歌曲，我都喜欢。
”
“终于可以洗洗耳朵了。
”
“买歌的一块钱已经准备好了！”
观众手指快速戳着屏幕，发着弹幕。
每个人都很激动兴奋。
之前有人猜测幽明月这次七夕晚会将要唱新歌，但猜测只是猜测而已，而现在，终于确认了，真的是新歌！许多人看了歌名，猜测这是一首古风歌。
说起来，近些年来，乐坛上古风歌曲挺多的，这些歌曲有一个很大的特点，喜欢用山啊水啊河啊图啊之类的字眼当歌词。
也就不奇怪，为什么当《山河图》歌名一出来，许多人认为是古风歌。
然而，根本不是。
舞台上。
前奏音乐响起。
是一声声富有节奏感的古琴声，古琴不同于琵琶的金石之声，它的声音要更悠607扬一些，一声声琴音中是高山流水，是古国底蕴。
观众面露惊喜。
古琴的前奏非常抓耳。
紧接着。
鼓声介入。
十位鼓手，手持鼓棒在大鼓上敲着，密集的鼓声越来越激昂，将歌曲的调子和气氛推高。
一股磅礴大气的感觉顿时扑面而来。
鼓声最是振奋人心，一声声鼓声仿佛直接敲入了每个观众的心中，心神有节奏的颤动。
这时，站在后方舞台的明月率先拿起了话筒。
和着琴声，她直接开嗓了。
“喔喔.咿..呀.哎..”
明月没有唱任何歌词，只是单纯的用唱功进行着转音。
音调是渐进的，越来越高，直接将整首歌的调子和气氛推向更高。
但明月看起来毫不费力。

“@#q@q@群⑹ 3 8 ③ 绫@⑹饲纠奇 ”

她的底气很足，气息雄浑绵延悠长」观众们只觉得非常好听，非常过瘾。
而一些懂音乐的业内人，却瞪大了眼睛，尽皆震惊！“这是..蒙古长调？”
“对，没错，就是蒙古长调！”
“她们不是山城人吗？”
“天啊！”
“这特么是什么神仙？”
“她们居然会唱这个，而且唱得的这么好？”
第394章震撼！请叫我月AKA草原悍匪！所谓蒙古长调，指的是华夏国蒙古族的长调民歌，在蒙古语发音为“乌尔汀哆”
，是该族的传统音乐，被誉为“草原音乐活化石”
。
蒙古长调是具有鲜明游牧文化和地域文化特征的独特演唱形式，旋律悠长舒缓、意境开阔。
而凤凰组合中的玲华正是蒙古族人。
幽明月虽然不是草原民族，但蒙古长调却难不住她们。
神级唱功不是说说而已。
这一刹，弹幕刷屏了。
光是这简单的第一句开嗓，就让所有观众惊艳。
“开口脆！”
“不！这是开口跪！我已经跪下了！”
“神仙！”
“666666！”
“有一种听草原歌手在空旷的草原上唱歌的感觉！”
“这声音太好听了！”
“怎么做到的？”
“幽明月太强了！”
“太大气了！开口即王炸，幽明月牛哔！”
“老婆A爆了！”
“气息稳的像假唱。
”
“一口几个草原啊。
”
“这就是歌坛大魔王的实力！”

“提取群君羊⑥  ③巴 3 0 六 #私9$骑 ”

地球上，《山河图》这首歌中，大家印象最深的是曾义的说唱。
这是凤凰组合首次挑战以说唱为主的音乐风格歌曲，也是曾义鲜少的唱这么多歌词的歌曲，甚至可以说这是他唱歌词最多的一首歌。
以往的主C玲华，破天荒的给他当起了辅助。
因此，很多歌迷打趣曾义：“把之前摸过的鱼都补回来了”
、“以前一首歌只要唱两句，现在怎么全是曾义的词，赚钱太难了”
、“玲华第一次享受到了摸鱼的快乐，原来赚钱可以轻松”
....但实际上，这首歌中玲华和曾义是相辅相成的。
就像游戏中，没有优秀的辅助，即使操作再秀的射手，也很难超神。
这首歌中，玲华的高音和蒙古长调是灵魂。
此时此刻，明月的灵魂已经注入，就等幽月疯狂输出了。
简单悠长的蒙古长调之后，舞台前方，幽月拿起了话筒。
原本大家以为她会用流行唱法唱歌，但当歌声响起，歌词出现在屏幕上，现场和直播前的观众全都愣住了。
“看这山，万壑千岩连一川又一川。
让这河，星奔川鹜结一湾又一湾。
谱这图，鸾回凤舞重峦高不可攀。
泼了墨，墨饱笔酣润我锦绣河山~~！”
说唱！居然是说唱！镜头中，观众脸上露出了惊讶表情，直播间前的观众同样如此。
说唱音乐在华夏乐坛中并不是主流，一般只用于歌曲副歌部分，用来点缀歌曲，作用跟歌曲中加入戏腔差不多。
也有主打说唱风格的歌曲，不过在音乐榜上成绩并不高。
这个说唱本身的原因和说唱歌手有关。
蓝星跟地球一样，说唱这种特殊的唱歌形式，最开始起源于漂亮国的黑人。
受限于黑人所处的社会环境和文化水平的原因，说唱里一般都带着各种脏话的。
黑人说唱歌手可以说，个个都是祖安人。
而华夏国乐坛的说唱歌手们，从开始接触说唱时，学的便是原滋原味的说唱，所以.也是一群祖安人。
这就导致很多人并不喜欢说唱。
毕竟没有多少人喜欢听别人在歌曲中各种骂娘。
但《山河图》不一样，它是特殊的，罕见的，没有任何一个祖安词语的说唱歌曲。


而且，更惊艳的是，幽月在这里使用了在蒙面舞台上，演唱《达拉崩吧》用过的唱功技巧。
一一变音！幽月男声登场，她的声音铿锵有力」浑然天成，浑身都在散发着极致魅力。
这一刻。
观众意识到了不对劲，弹幕轰然爆炸。
“这不是古风歌，是说唱！”
“西装幽明月的说唱，真是绝绝子！”
“太顶了，姐！”
“AKA草原悍匪啊！”
“才想起来，幽明月的说唱功力一直很强！”
“我已经燃起来了！”
“姐姐的嗓音要了我的命！”
“洗耳目的达成！”
“仔细听，她们唱的是大好河山！”
”
幽月唱歌时，鼓声更密，身旁的舞者踩着节拍跳舞，炫彩灯光不停闪烁，渲染舞台气氛。
与此同时。
舞台特效也出现了。
当她唱到山时，舞台空中便出现了五座大山。
一一五岳！当她唱到河时，长江和“.‖几”
字型黄河出现。
当她唱到图时，一卷千里江山图随之展开。
当她唱到墨时，一支巨大的墨笔在空中游走。
歌绝！词绝！舞绝！特效绝！这是极致的视听盛宴，效果爆炸，令人陶醉其中，舍不得分神，舍不得眨眼睛。
幽月继续唱着，依旧是说唱，她的身体跟着节拍摆动。
“任他八千里路云和月，男子汉都往前站。
我们翻过那三山和五岳，也依然要往前看。
我们走遍了五湖四海，从来不言苦和难。

“裙 ^⑹　　& 散玐 ③龄$榴#私舅@7 ”

不管披星戴月，大好河山，常与我作伴！”
清晰，密集且快速的说唱吐词，配上明月时不时响起的蒙古长调伴奏，无数观众瞬间狂起了一身的鸡皮疙瘩。
尤其是明月，她不仅唱着长调，她还进行着表情管理，一双美眸俾睨天下，玩着眼杀，杀死了一大片观众。
(王的赵)当然，幽月的表现亦是不相上下。
台下。
歌王谭永已经戴上了痛苦面具！人世间最痛苦的事，莫过于眼睁睁看着即将到手的天王，飞走了！是的！哪怕幽明月这首歌才唱了十几句歌词，他已经知道，自己凉凉了否。
这是没有悬念的。
单论唱功和舞台效果，这首歌已经碾压了《最爱》，更别提这首歌的作曲、作词和歌曲内核......而在一旁，还未表演的嘉宾们脸色也好不到哪里去。
尼玛。
这么炸，这么燃，这特么还怎么玩？后面谁能把这首歌压下去？这首歌就该压轴！放在中间简直是搞人心态！他们却不知道，这首歌才开始，真正的燃点还在后面，现在就燃起来有点太早了，第395章她们一开口便是国泰民安！弹幕疯狂涌动！“太燃了，我的妈呀！”
“幽月和明月打配合太强了，这默契，真不愧是双胞胎！”
“姐姐们杀疯了！”
“一点换气声都没有，是怎么做到的？绝了！”
“说唱居然还能这么唱？从来没有听过这种风格的说唱词！”
“注意听，歌词里半点脏字都没有哎！”
“强的一批！”
“原来不带脏字，不唱du品，不搞HS,不唱外语..也能唱说唱！”



“这才是华夏国应该有的说唱，某些人学着点！”
“知道她们会说唱，但没想到竟然这么强！”
“这是说唱教父啊！幽明月的说唱，我不看字幕也能听清楚，就这份功力，那些说唱歌手根本做不到”
“这样的说唱，我能不喜欢吗？”
“这才是正确的说唱打开方式！”
“幽月眼神杀我，燕皇附体！睥睨天下的眼神太有感觉了！”
“好燃啊，DNA在动！”
”
律动的旋律。
劲爆的说唱。
节奏感强烈的鼓乐。
华丽的舞蹈。
爆炸的音效、舞台效果和特效。
使得所有观众都燃起来了！但这只不过是开始！真正的爆点来了！《山河图》中有一段，令人直接高潮！一一华夏国的东南西北四方最远处！意指华607夏国的幅员辽阔很难想象，明明歌曲中只是唱着一个又一个地名，却让人顿生自豪，让人热血沸腾。
但这是应该的！无数先辈披荆斩棘，方有今日幅员辽阔的华夏国。
就拿棒子国来说，开车绕国一圈只需要一天，而开车环绕华夏国一圈则需要大半年，而这还是最理想的情况下！这就是差距！让无数小国羡慕嫉妒恨，让无数国人为之无限自豪！这么大的国土当然不是冲话费送的」咱们华夏国就这么大！这便是唯一延续至今的文明古国的底蕴！这一刻。
只见幽月和明月继续唱着。
“到最高点，日喀则，矗立喜马拉雅巅
“%]q裙溜  3 粑 三绫六 #4啾 启 ”

到最东边，下大雪，大雪飘在漠河边到最西边，忆狼烟，风在喀什转个圈到最南边，碧海天，龙腾出海浪滔天！”
不仅是词燃，明月辅助跟着说唱演唱的蒙古长调燃，就连特效也燃炸了！当幽月唱到了日喀则、漠河、喀什、南海之时，舞台的后方大幅的特效出现，那是四个地方的美丽景色。
尤其是南海特效，一座座岛屿在一望无际的大海上出现，到底是怎样的自然奇迹，才能凭空出现岛屿？而在那岛屿边，威武霸气的航母编队正驶向深蓝！龙腾出海浪滔天！炸了！彻底炸了！现场爆炸！直播间前爆炸！无数观众瞬间热血沸腾半曲《山河图》，燃爆全场」弹幕也炸了！“妈呀！”
“天！”
“卧槽！鸡皮疙瘩已经全起来了！”
“已跪！”
“这歌太燃了！幽明月太燃了！燃炸了！”
“她们一开口就是国泰民安！”
“是老国泰民安了！”
“绝了！”
“嘻哈圈，过来跪着学，这特么才叫说唱，你们唱的是什么鬼！”
“没谁了，许女士！”
“这词绝了！唱得也绝！”
“为什么突然觉得很自豪啊！”
“自豪+1。
”
“自豪+2。
”
“自豪+10086！”
“老子的国家就这么大，什么叫地大物博，幅员辽阔啊？这就是！”

“!@#q@q@群⑹  ③ ⒏ 3凌6 %思旧⑦”

“小国永远不懂我们的快乐！”
“不过，最北边呢？我记得最北边好像是漠河。
”
“最北边：你们很幽默？”
歌曲已经过半。
这时候，无数观众都明白了，幽明月这首《山河图》唱的不是七夕晚会中常见的有关男女之情的情歌，而是华夏国的山川大地。
但这就不是情了吗？这种情格局更高！是家国之情、国民自豪之情、爱国之情！却在这时。
幽月唱完之后，站在舞台前方位置的她伸出了右手，方向对准了舞台后方的明月，这是一种“请”
的手势。
镜头远景之后，快速聚焦到了明(bjee)月身上。
她身后十二名身段窈窕婀娜，手拿折扇，身穿汉服的美女舞蹈演员，整齐跳着古典舞。
今日无事，勾栏听曲！帝王的快乐瞬间被观众们享受到。
而明月则拿起了话筒，开嗓唱歌，唱的不再是蒙古长调，而是高音。
跟玲华一样，在《山河图》这首歌中，她也是打辅助的，演唱的部分很少。
但唱的寥寥几句，却能让人印象深刻，堪称注入灵魂。
只见明月气场全开，歌声席卷全场！“挥毫提笔画我山河，剑锋千轫画这巍峨，滔滔江水笔走龙蛇，我丹青不渝画我中国！”
明月前两句歌词是比较低沉的，但听起来又给人一种雄浑的感觉。
到了第三句开始，歌曲的音调便开始拔高！到最后收尾的“中国”
二字时，已经飚到了A5高音。
霸气！震撼」高音响彻云霄！余音在晚会现场久久回荡不绝！并且通过网络和电视，传遍了华夏国各地！不仅如此，明月唱歌之时，舞台上空真有一支巨大的特效毛笔出现，笔走游龙，画尽山河！
“qu@n6 % ③ ⑻ 3 0 $榴#斯咎汽”

这一刻。
无数观众浑身颤抖！心神震撼！一股身为华夏人的自豪感油然而生！而一些音乐人听到这里，则纷纷瞪大眼睛，惊呆了！“我勒个大艹！没听错的话，刚才那是A5高音吧？”
“对，没错，就是A5！”
所谓A5高音，是美声女高音的音域，普通女生都只有在尖叫的时候才能发出这个频率的声音。
能唱这个音的男声，哪怕是假声唱上去的都寥寥无几，地球上，为人所知的也就维塔斯等少数几人。
嗨C高音有着男高音试金石的说法，但是A5的音比嗨C高音还要高。
所以，业内人无比震撼！“太强了，A5高音就这样轻轻松松唱上去了，看起来，似乎还没有用全力！”
“她们到底是什么妖孽啊！”
“歌坛大魔王并不虚传！”
“国家队女歌手都能稳定输出A5高音，但像幽明月这样轻松写意的不多！”
“谭永凉定了，就这一手A5高音，他拿头打啊！更何况还有另一个幽明月的说唱！”
“她们无敌了！”
弹幕区也爆炸了。
观众不懂什么是A5高音，但懂得歌曲是否动听，燃不燃！“卧槽！幽明月最后这个高音直接把我天灵盖先掀飞了！”
“这一嗓子好绝！”
“霸气侧漏！”
“一嗓子A5,我直接跪了！”
“姐姐杀我！”
“太大气了！”
“幽明月神了，既能唱出《青花瓷》的婉转，又能唱出《山河图》的大气！”
“神仙歌手！”
“一嗓唱出了壮丽山河！”
“有一说一，这首歌不是大气的嗓子，根本唱不来！”

“e群#　　榴  3⑻ 叁聆$6丝旧骑 ”

第396章人间凤凰鸣/呜，盛世太平音！事实上确实如此。
地球上，凤凰组合演唱《山河图》火了之后，许多流量歌手感觉自己又行了，纷纷在舞台上翻唱这首歌。
毕竟这么“土”
的凤凰组合都能唱，自己唱不了？怎么可能！然后......没有意外，~全都翻车了。
有一个男团翻唱，结果练习时长两年半的五位男团歌手，加起来却比不上曾义一个人唱得阳刚大气。
另外还有一个偶像团队更勇，把玲华请-去给他们作配。
结果.合唱之时，五个人加起来的声音还没有玲华一个人的声音大。
而这，还是在玲华刻意压低了声音的情况下。
这首歌真不是一般人能唱的。
霸气女王玲华+凤凰男爵曾义，这两人组合在一起，只有两个字一一无敌！而在蓝星上，幽月和明月的双胞胎组合，也能达到这样的效果。
甚至她们的默契程度更高。
毕竟是一魂双体！而且她们的能力几乎没有短板。
各方面能力拉满！........舞台上。
明月唱完之后，很快来到了B段。
观众们惊讶发现，歌词内容变了。
就像偌大华夏不能用“四大文明”
代表，她的底蕴太深太深。
这壮丽河山也不能仅用最高点、最东边、最西边.就概括完全。
能唱的东西多着呢。
你们听！AKE许幽月继续开始了说唱。
“让我心中装秦汉，梦回大唐画牡丹银钩铁画未抹淡，我勾勒出壮丽河山峨眉山、昆仑山，英雄们论剑在华山长白山、太行山，泰山端沧海任我观想飞回草原在那月光下面弹琴身藏于大漠敦煌舞动我的金翎
“r裙t ^⒍* 3 八 ③菱$⑥@49 祁 ”

盘栖在云南大理最神秘的山林看那凤凰终将飞出一个传奇！”
说唱的同时，节奏感极强的鼓声一同响起！空中的特效不停变换，那是华夏国的壮丽河山！而到歌词最后一句“看那凤凰终将飞出一个传奇”
的第一个字之时，便有一团特效制作的巨金色火焰从天而降！而当“传奇”
两个字落下之时，金色火焰之中飞出一只七彩凤凰，在观众的上空展翅翱翔，并且发出了一声嘹亮的凤鸣/呜声！轰轰轰！极致的视听盛宴，直接让人高潮！无数观众激动了！无数观众目瞪口呆！无数观众爽嗨了！紧接着。
嘹亮的凤鸣/呜之后，镜头从远处拉近，扫过幽月和明月之后，落到了最开始就出现的古琴乐师身上，只见美女乐师在古琴上，玉指轻弹，顷刻间，悠扬且充满韵味的古琴声响彻全场。
观众的心瞬间又静了下来。
由极致的燃到极致的静，只在眨眼间，却没有给人丝毫突兀的感觉，反而十分丝滑。
明月再次重复了A5高音后，歌曲开始回归到了说唱部分。
这次唱的不再是壮丽山河，而是唱的历史文化！历史上著名的诗人进入了说唱的歌词中。
“你看这大江大河生生不息多少年，你看这巍巍青山浩然正气天地间！”
幽月的说唱铿锵有力！实际上。
少女已经唱嗨了。
而在台下和直播间前，受到强烈的歌曲情绪感染和共鸣/呜，观众们也是越听越嗨！浩瀚历史长河，华夏国生生不息！正当他们陶醉在无限自豪之中时，又一段燃炸的说唱声响起。
“打开一副山河图，唐宗宋祖来带路打开一副山河图，千年渺沧海一粟打开一副山河图，兄弟姐妹跳起舞打开一副山河图，百鸟/乌朝凤龙起舞！”
幽月尽情唱着。

“r裙t ^溜 san玐 伞聆⑥ 斯纠qi^”

“这山，万壑千岩，连一川又一川；这河，星奔川鹜，结一湾又一湾....”
鼓声密集，持续推高着歌曲的调子和气氛。
这时。
明月迈步从舞台后方走到了幽月身边，两姐妹对视一眼，十分自然的牵起了手。
随后。
合唱来了！幽月和明月手拿话筒，男女声音响起，席卷全场。
“最高点日喀则，矗立喜马拉雅巅最东边下大雪，大雪飘在漠河边最西边忆狼烟，风在喀什转个圈最南边碧海天，龙腾出海浪滔天！”
歌曲的最后。
明月唱起了嘴鸥开始的那一声蒙古长调，在长调中不停转音。
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........而幽月则继续着说唱。
“【这山！这河！这图！泼墨！】”
“【这山！这河！这图！泼墨！】”
说唱持续输出，燃爆全场！长调一气呵成，余音绕梁，演播厅内响起了道道回音。
一种。
一曲完结。
鼓乐声停！古琴声停！舞者们摆出了结束的动作！画面宛如定格！而双胞胎则甜美笑着，胸口起伏，看向台下，随后躬身一礼。
而在舞台上空，特效却还没有结束。
用特效制作的绚丽烟花不停炸开，烟花下，行人成双成对，开心行走在仿古的街道上，参加七夕灯会。
...一曲《山河图》，华夏太平！七夕晚会的节奏是很快的。
等现场观众们从震撼之中回过神来，哗啦啦啦，如潮水般的掌声响起之时，少女们已经手拉手下台了。
qu
而等到下一个节目已经开始过半，直播里的弹幕却还在疯狂刷屏，铺天盖地！一曲《山河图》，燃炸了七夕夜。
“太好听了，幽明月YYDS！”
“你可以永远相信蛊王小姐姐！”
“听得我热血沸腾！”
“太绝了啊啊啊啊啊！”
“两个小姑娘唱出了千军万马的气势，就很优秀！”
“一人血书春晚！”
“虽然我也不太懂七夕为什么唱《山河图》，就当让我们光大单身狗和祖国一起过个节吧！”
“虽然我没有约会！但我觉得听老婆们唱歌比约会更爽！”
“简直不能更同意！”
“人间凤凰鸣/呜，盛世太平音！！！”
“我愿称《山河图》为本场MVP！！！”
“这首歌，八月榜一预定了！”
....《山河图》之后，浙省卫视七夕晚会还有十二个节目，但即使到最后的压轴节目表演玩，关于《山河图》和幽明月的讨论已经很多！更离谱的是，晚会还没结束，微博上已经出现了幽明月《山河图》的热搜！网友们和乐坛的音乐人们都有一种强烈的预感一一八月乐坛真正的王者来了！川.*长按喜欢的段落可记录想法*第397章《天下第一》其实是江玉燕续作！在地球上的6站上，帝都卫视的《山河图》累计播放量将近一千五百万！堪称镇站之宝。
是每时每刻都有人看的视频之一！而这仅仅还只是一个卫视频道的《山河图》数据。
其他还有芒果卫视、央台七夕晚会等等版本，播放量也都有数百万！这个数据在歌曲视频内，其实非常可怕！而这，仅仅只是一个网站的数据，还不算用户数量超多的抖音、快手、腾讯等等。
可以说，自凤凰组合唱响了《山河图》之后，这首歌便火遍了全网！受到无数网友和歌迷的喜欢！
“@q@q@群榴 伞8 3 零@⑹　　&斯⑨$7”

蓝星上，少女们虽然是第一次演唱《山河图》，但同样将这首歌演绎得非常好！“六零七”
明月的蒙古长调+a5高音，幽月的草原悍匪说唱，再加上壮观华丽的舞台效果，令每一位观众都大受震撼！此时此刻。
各大卫视的七夕晚会都已经结束。
在浙省台晚会现场，观众们意犹未尽的离去，言语间谈及最多的是幽明月的《山河图》。
幽月、明月则和两位助理夏妍和胡桃准备返回酒店，她们将在杭市游玩一天，然后于后天乘坐飞机，飞回帝都。
因为前段时间拍摄完的武侠剧《天下第一》的后期就要制作完了，她们要回去最后再仔细审核一遍，然后就可以安排送审，紧接着，就是安排上映了。
对于这部武侠剧，少女很上心。
如果说《江玉燕传奇》可以让她们在武侠电视剧领域打响名声，那么《天下第一》便将是她们的巅峰！是的！巅峰！《天下第一》虽然有些雷点，但整体来看这部剧确实是非常经典的！段天涯、归海一刀、朱无视、古三通、沈万三..每个角色都很有记忆点。
而且，这部电视剧的监制是王金，就是那位经常在电影里给大家发福利的导演。
他实在是太会拍女人了。
哪怕只是在这部电视剧里担任监制，这部剧里的女人们同样十分出彩刻如上官海棠、素心、云罗郡主、柳生姐妹等等，就连设定中男扮女装的出云国公主也很眉清目秀、亭亭玉立呢。
少女心中其实很想看到这部电视剧播出。
她们可是在《江玉燕传奇》中，为这部剧埋了一个彩蛋呢。
一一东厂厂督曹正淳曹公公！延续了少女魔改了《江玉燕传奇》的设定，这部剧的皇帝，将是花无缺的孙子。
而曹正淳正是燕皇诈死云游后，留下来辅佐皇帝的。
至于朱无视依然是想要当皇帝的朱家王爷的设定，他一直坚信当今皇帝血统不正，想要夺回朱家江山。
为了夺回皇权，他组建了护龙山庄，名为护龙，实为逆龙！这部剧在少女的魔改下，其实已经成了《江玉燕传奇》的续作。
另外还有一部电影，也是《江玉燕传奇》的续作，即《龙门飞甲》！厂花雨化田！不过，此时的网友们并不知道。
他们讨论《山河图》讨论得正欢！微博上。
热搜第一赫然便是《山河图》的热搜！

【浙省台七夕晚会，幽明月新歌《山河图》凤鸣/呜七夕！】热度超高！众多观看了浙省台七夕晚会的观众，或者通过抖音、快手、b站等视频网站观看了该节目剪辑视频的网友，激动的在热搜下评论。
“从没有听过这种类型的说唱！”
“太燃了！从歌曲前奏开始，全程鸡皮疙瘩都没有消下去过！”
“听完只有两个字一一牛哔！惊艳！”
“鼓、古琴等传统乐器加上现代的电子乐器，看起来很违和，但在幽明月手中却实现了完美的结合！”
“它唱的不是男欢女爱，唱的是壮丽山河和华夏历史文化！但我认为，它是今年七夕最浪漫的情歌！”
“七夕节，歌唱祖国有什么错？”
“听完这首歌，身为华夏人的我真的超自豪！”
“不愧是《那兔》的作者，正能量满满！”
“幽明月这次不仅给乐坛上了一课，也给说唱圈上了一课！学着点，不带脏字同样可以玩说唱！”
“这才是我们华夏人应该听的说唱歌曲！”
“幽明月的格局是真的大！”
是的！在无数人看来，幽明月这首《山河图》，具有非常大的格局，她们用一首歌将整个浙省台七夕晚会的格调和立意都拔高了一层！格局瞬间打开了！这种对大好河山和厚重历史文化的热爱和歌颂，让人生出了无限自豪和感慨！而且，这首歌不仅仅是堆砌地名那么简单.....它是将地名和历史文化结合在了起来。
强的一批！展现出来的效果就太让人震撼了！其他说唱歌曲跟这首歌比起来，立马变得像小丑一样。
而当人们将这种对比，放大到今晚所有频道的七夕晚会上，便发现了，今晚其他卫视的七夕晚会，乃至央台的七夕晚会，居然显得十分小家子气！幽明月一曲《山河图》，压住了七夕晚会所有节目！这也就不奇怪，为什么热搜上还挂着另外一条吃4.4瓜属性十足的热搜：【从痛苦面具到如丧考妣，短短四分钟，求谭永当时的心理阴影面积】热搜评论中，有人搞了一个合订图片集。
图片中的谭永从登上舞台表演时的意气风发，到幽明月刚登场演唱《山河图》时的紧张不安，再到《山河图》过半时的痛苦面具，最后一张图片是《山河图》时，谭永露出了如丧考妣的神情，脸色差得不行！
“提取群⒍  叁扒 3 岭$  49@戚 #”

别人的痛苦是自己的快乐源泉。
这一刻。
除了谭永粉丝和天光娱乐的人，吃瓜网友笑得乐不可支。
倒不是他们对谭永有多大恶意，实在是这一幕太戏剧化了，让人忍不住想笑。
........第398章焦灼的月榜之争和那只猴子！人的悲欢离合并不相通。
当网友们看着合订集，笑得不行的时候。
天光娱乐总经理林志家中，林志看着评论，满脸铁青，气不打一处来。
你们这样纠缠有意思吗？？？幽明月唱新歌《山河图》，已经够让人糟心了，现在居然还搞什么合订集！这是在打脸啊！赤裸裸的打脸！谭永现在是天光娱乐的颜面，打他的脸就等于打天光娱乐的脸何异！“幽明月接下来肯定会在各大音乐平台上发布这首歌，然后进行打榜.必须要阻止她们成为八月榜一！”
林志冷声自语，眼中精光闪闪。
无论是出于公司利益，还是出于个人脾气，林志都决定这么做！只是，想要了幽明月的《山河图》，林志又感到很无语！这首歌他已经翻来覆去听过不下五遍了，但是却根本找不到任何能黑的点！一首讲壮丽山河和华夏历史文化的歌曲怎么黑？难道要硬黑七夕晚会唱《山河图》不合适？19恐怕不用幽明月出手，那些网友和战斗力极强的拜月教徒便会第一时间跳出来进行反击，说：七夕节歌唱祖国有什么错？爱国情就是不是情？黑无可黑！林志揉着眉心，觉得三叉神经疼！“看来得开个会，商量一下！”

“提取群六 # 彡8 彡苓6 %饲9@⑦ ”

另一边。
少女就没有林志那么多烦恼了，回到酒店后，她们将早已经录制好的歌曲《山河图》发布了各大音乐平台上！《山河图》打榜正式开始！虽然现在距离八月结束，只剩下不到十二天，但是她们有信心在这么短的时间内，能拿下八月榜一！实际上。
双胞胎还是保守了。
从她们上传《山河图》后，歌曲的数据便开始像火箭一般飙升！等到第三天晚上，《山河图》便已经杀入了八月歌坛新歌榜前十，并且成为了第二名！有时候，真的是很不讲道理的别人近二十天好不容易积累起来的下载量成绩，却被她们仅用二三天的时间超过！但这又很真实！因为她们是幽明月，因为这首歌是幽明月的新歌一一《山河图》！不过，虽然成为了第二，但距离第一名谭永的《最爱》最还差上很大一截。
当前。
《山河图》下载量为三千六百余万！而《最爱》的下载量已经达到了五千三百万，并且从昨天七夕晚会之后，这首歌的下载数据也在开始猛增。
两三天内增加近千万下载量。
这其中，有宣传力量的推动，七夕晚会之后，全网到处都是的铺天盖地的《最爱》的广告！当然，这首歌确实十分优秀，不然，也拿不到这么好的数据。
而歌坛的业内人们，则进入了吃瓜看戏状态！坐看神仙打架！他们看出了天光娱乐在死保谭永的八月榜一之位！到底是资本的力量厉害，还是歌坛大魔王凶残？现在并不好说」只有等到了八月底，八月歌坛新歌榜争夺战彻底结束时，才能见分晓！........转眼间。
到了八月二十七日。
歌坛榜单上，第一第二名之争依旧焦灼。
早在前两天，《山河图》已经追上了《最爱》的数据。
现在的态势是，《山河图》在第一第二之间反复横跳！
“%]q裙6  伞⒏ 3龄@六饲九@妻”

它登顶为第一名后，很快，《最爱》的数据便会追上来，超过它。
而在网络上，双方粉丝也斗得非常厉害。
大家都想看到自己喜欢的歌手成为八月榜一！不过，圈内的明星们倒是没有几个人下场参与宣传！一边是如日中天的双胞胎幽明月，另一边是实力雄厚的资本！哪一边都不好惹！看戏最好少女没有怎么关心歌坛上的动静，该做的已经做了，除了加大了宣传力度之外，剩下的，她们交给了歌迷和时间。
这几天，她们在等待着《天下第一》的送审结果，以及忙着《西游记》小说的发布..反正闲着也是闲着，不如挖一座大金矿玩玩。
少女是这么想的，也是这么做的！不仅如此，她们后面还想把《西游记》拍出来。
“这个世界少了那只不懂女妖精的猴子，总感觉差了一抹亮色。
”
“还有至尊宝和紫霞....”
北极星公司老板办公司内，姐妹俩从西游想到了《大话西游》。
这部星爷的经典电影，其实算是《西游记》的同人。
少女们习惯将自己的小说发布到飞鹿搜书吧上。
这次也不例外。
并且换网站是很麻烦的事情，这家网站向来良心，所以她们也懒得折腾623。
而且，文艺协会八月份才开启了一个名叫“云霄”
的仙侠小说大奖评选活动，云霄奖第一名，就相当于官方认定的仙侠第一人！并且可以获得三十万元奖励！少女才不承认自己是为了获得云霄奖才发书的。
好吧，三十万再少也是钱，蚊子腿再小它也是肉！反倒是什么仙侠第一人，毫无含“金”
量，这几个字不值钱！此时此刻，幽月在整理《西游记》的文稿，总过分为两个版本，一个是白话文版，另一个是古文版也就是西游记原版。
少女从系统获得的《西游记》其实就只有原本，白话文版是她们根据原版写的。
她们在系统内提升了写作相关能力，做到这一点并不难。
而在幽月身旁，明月玩了一会儿《绝地求生》后，将自己即将要发布新书的消息，告诉了飞鹿搜书吧编辑顾青瑶。
一魂双体就是这么豪横！一个工作，另一个摸鱼！搞事业和玩耍两不误」与此同时，帝都另一边，飞鹿搜书吧编辑顾青瑶整个人猛然从座位上站了起来！.
“裙⑥  san吧 三灵六^丝9$妻”

第399章至高神的回归，西游风起！飞鹿搜书吧编辑二组最近一直很忙，由于云霄奖的原因，新发布的仙侠类小说数量突然暴增！审核量一下子增多了！这很正常。
毕竟网文作者都有一颗证道的心，万一火了呢。
顾青瑶也是审核编辑中的一员，这份工作对于她来说，是痛并快乐着。
痛，是因为审核工作真的很枯燥，每天看数十本小说的开头，眼睛都会看得酸涩。
而快乐，则是因为偶然会发现一两本苗子，犹如沙中淘金，这是很令人惊喜的事情。
好的小说能令人心情愉悦，甚至欲罢不能，完全忘记时间的存在。
遇到这样的小说，根本不会感到枯燥酸涩，反而如中蛊一般，想要一口气读下去，读到爽！顾青瑶是在上厕所回来后，看到明月发来的消息的。
刚坐下的她，整个人眼睛瞬间瞪大，猛然从座位上站了起来！旋即，满脸的激动！胸口剧烈起伏！虽然不大，稍显贫穷，但幅度剧烈！幽明月终于回来了！幽明月终于要继续写仙侠小说了！天知道，顾青瑶等这一天等了多久，她做梦都在想这一天。
而现在，梦成真了！从那对双胞胎进入影视圈开始，她们已经太久太久没有写小说了！顾青瑶记得很清楚！距离她们发布遮天，已经过了快两年。
距离她们完结《鬼吹灯》，已经过了一年零四个月！真正的年更作者。
她们宁愿去搞动漫，都不愿意继续写小说！顾青瑶无数次魂牵梦绕，想的就是那两个少女发书，梦想不高，一次就好。
哪怕再发一次书也行啊，最好是仙侠！而在今天，在此时此刻，她终于得到了幽明月要发布仙侠小说的消息，这怎能不让人激动！甚至想哭！顾青瑶心中莫名升起了一种，盼星星盼月亮，终于盼到渣女回到自己身边的感觉。
爷青回！我的网文鸽子精老公们回来了！

紧接着。
顾青瑶猜到了幽明月此时要发布仙侠小说的想法。
剑指云霄！经过两年来的合作和交流，顾青瑶很清楚，那对双胞胎看似喜欢玩跨界，但实际上，她们是不见兔子不撒鹰的主儿，行事风格非常现实，没有一些好处，她们是不会付出行动的！有很大的可能，幽明月这一次的回归，跟其他发仙侠文的网文作者一样，是冲着文艺协会的云霄大奖来的！一如乐坛内，没有人认为幽明月会不行！网文圈同样如此，一部遮天，一部《鬼吹灯》，她们已经证明了自己写文的功底和天马行空的创造力！反正顾青瑶光是想想幽明月即将参加云霄奖角逐，整个人便激动兴奋得不行！老公们赛高！老婆们贴贴！“今年的云霄奖要热闹起来了~心！”
顾青瑶笑了，嘿嘿傻笑着。
好好的一个美女，却成了一个痴女。
虽然她还没有看到幽明月的小说，但顾青瑶对她们信心十足！她们可是幽明月啊，屡创奇迹的存在！不远处，一位有点小帅的男编辑看着顾青瑶这副表情，很是吃味。
他其实一直在暗恋顾青瑶，但那妹纸一直对他冷冰冰的，冷如一座冰山。
而现在顾青瑶这副表情，却像极了春心萌动的女孩。
“她这是怎么了？”
男编辑一头雾水，搞不懂。
一旁。
相邻工位上的编辑接话道：“小瑶确实有点反常啊，谈恋爱了？”
男编辑：你扎人心要不要扎这么狠！“还是说中双色球大奖了？”
接话的编辑又说道。
小帅编辑觉得，前面一个猜测还靠谱一点，不过.就更心痛了！两人却是不知，这两种猜测都离真相差得不远！顾青瑶早已经被某两个姬圈扳手掰弯！而幽明月发新书，顾青瑶作为她们的责编，自然也能喝点汤。
云霄奖的评选截止时间是年底，但许多大神早在八月之前，就开始了发书。
毕竟对于长篇小说来说，四个月的时间完全不够。


也就中篇和短篇可以写完。
不过，也不是非要写完结才能参加评选，文艺协会的评委们自有自己的一套评分规则。
网文圈内。
很多网文作者都在讨论今年的云霄奖评选。
“不知道今年的云霄奖花落谁家！”
“反正各大网站的仙侠分类已经杀疯了，每天都有新书发布，不少书质量还不错！”
“,‖当然了，这是最后可能成名的机会啊，一旦拿下云霄奖，卖版权是轻轻松松的事！要知道，版权可比订阅赚多了！”
“仙侠大神葫芦已经宣布消息了，他今年会冲击云霄奖！”
“今年云霄奖不仅是葫芦，一位玄幻大神也打算角逐云霄奖！”
“你是说西瓜刀吗？”
“据我所知，很多大神都摩拳擦掌，今年云霄奖会非常热闹。
”
“说起来，可惜幽明月了，去年第一届云霄奖，她们写了一部《鬼吹灯》，没有参加评选的资格，如果是她们前年的那部遮天，肯定能获得云霄奖！”
“遮天迷飘过，不得不说，这部小说是真的顶！”
“好想看到幽明月的小说啊，她们已经很久很久没有发书了。
”
“不要指望她们回归，我家老婆们最近忙着在乐坛干架！”
“老婆？（王了好）谁尿黄快来滋醒他！”
“狗贼，拔刀吧！”
.”
有人感慨不已，幽明月实在离开网文圈太久了，久到大家已经忘记了被她们卷网文速度和质量支配的恐惧，怀念起她们写的小说。
毕竟她们写的小说是真的好看！大家议论纷纷讨论着。
突然。
群里有人震惊道：“卧槽！出大事了！大家快去看幽明月和飞鹿搜书吧微博号新发布的微博！”
幽明月？飞鹿搜书吧？微博？难道？众多群里的网文作者瞬间点开微博查看，此时，已经不用他们费劲去幽明月和飞鹿搜书吧微博中寻找了，消息已经上了热搜，位置不高，但十分瞩目：【网文至高神幽明月将于近期发布古典仙侠小说《西游记》，敬请关注】！园.
“q群#⒍ 三巴 弎岺@ 溜 ④久$⑦”

第400章她们超勇，居然敢挑战古文写网文！轰！轰！轰！顷刻间！圈内炸开！“卧槽！”
“幽明月回来了！”
“她们不是在歌坛和影视圈卷得正欢吗？怎么突然想起了我们小透明的网文圈？”
“妈呀，她们又要写仙侠小说了？”
“仙侠？她们这是要角逐云霄奖吗？”
“今年的云霄奖热闹了！居然把幽明月都引出来了！”
“请注意，前方卷天帝来袭！”
“葫芦好惨，去年云霄奖遗憾落选，结果今年却又碰上了幽明月！”
“有一说一，这次参加云霄奖的人都挺惨的，遮天作者来了啊，光是想想，我头都大。
”
“幽明月也不定能拿下云霄奖，毕竟她们已经许久没写书了，手生！”
”
网文圈内激烈讨论。
幽明月即将发书的消息犹如在圈子里投下了一颗重磅炸弹，圈内彻底震动了。
无论是小扑街，还是大神们，都被这条消息惊到！与此同时。
幽明月的书迷们也激动起来。
“爷青回！幽明月623重回仙侠！”
“老婆们终于回归了！跪求再来一次九龙拉棺把我带走！”
“去年四月，蛊王写完《鬼吹灯》后再也没有发布过小说，我还以为她们要就此离开网文圈呢。
”
“这真是突如其来的惊喜！”
“按照幽明月的惯例，这本书大概率也是发书即完结，我已经做好了熬夜看书的准备！”
“论肝的强度，我从来没有怕过谁，来卷！”
“幽明月这次回归，应该是冲着云霄奖来的吧？”
“如果她们斩获云霄奖，那么她们将是最年轻的云霄奖获得者！”
此话一出，许多网友才豁然想起来，这对双胞胎到目前为止，才二十岁！她们实在是太年轻了。

“q群#⑹  3粑 3泠$㈥ 丝啾 汽”

“仔细想想，好像也没什么大不了的，毕竟，她们已经是最年轻的网文至高神了。
”
有人接着评论。
无数网友会心一笑。
她们可不止年轻。
更是惊才绝艳。
哪位作者能(bjee)靠两部作品，成为至高啊？幽明月做到了。
她们的作品少得可怜，目前为止，也只有两部作品而已。
但没有人会怀疑她们的资历和实力。
作品虽少，但不影响她们屌啊！却在这时，有网友想到了现在八月歌坛榜单之争，面色变得古怪。
“哈哈哈哈，求谭永的心里阴影面积，他还为榜一争夺焦头烂额，结果幽明月转手准备发一部小说.........微博发的消息说发书时间是“即将”
，但少女在下午时分，便把这部小说发布到了网上。
只要顾青瑶那边审核通过，书迷们便能看到。
跟《鬼吹灯》一样，少女发布这本小说也是直接一口气更新到完结。
要的就是酣畅淋漓的爽！要的就是卷！像某些网文作者一样，一天只更新几章的事情，她们是不屑于做的。
对于云霄奖，少女很有信心拿下。
毕竟，这可是《西游记》啊。
相比起自己的前两部小说，这本小说不仅故事非常精彩，还有极高的文学价值。
在地球上，这是种花家的“四大名著”
！它将故事性和文学性完美的结合到了一起，一旦发布，其影响力和造成的轰动是非常恐怖的！在网文圈大多都是爽文的情况下，《西游记》的出现，可以说是真正的降维打击！........晚上八点。
飞鹿搜书吧，幽明月账号下，新增了两本小说。
而在网站首页，也有首页大图推荐。
宣传图上是一只猴子扛着一根棒子走在最前面，像是在探路，其后是二师兄牵着一匹白马，白马背上坐着一位身穿袈裟的俊俏僧人，卷发沙僧挑着行李走在最后面。
图片偏卡通风格，图片最上方写着“幽明月新作：《西游记》”
几个大字。
除了首页推荐之外，还有弹窗。


这一次，飞鹿搜书吧给幽明月发书最顶级的待遇！这就是至高神的排面！无数书迷，看到的第一瞬间，点击了进去。
实际上。
早在幽明月微博和飞鹿搜书吧微博官宣之后，许多人便经常关注着幽明月账号的动静。
他们已经迫不及待想要阅读幽明月的新书！文艺协会成员赵平便是其中之一。
他是著名的传统文学作家，但不像守旧的传统文学作家们一样，对网文抱有偏见，反而对网文的前景十分看好。
“传统文学有其自身的缺陷，而网文亦有优点”
是赵平经常挂在嘴边的话。
固有的偏见认为，网文里经常开车，充斥着各种黄段子，是很0W,而传统文学就是高大上的。
但赵平所见，传统文学里gs的作品并不少，反而网文因为审核和法律法规的存在，这方面情况要很多。
心中想着。
赵平顺着宣传链接，点进了幽明月发布的新书页面，愣了愣疑惑道：“怎么有两本？”
随后，他看了一眼两本《西游记》后面括号里的备注，明白过来。
原来一本是古文，一本是白话文通俗版！“网文？古文？”
赵平眼睛一亮，来了兴趣。
网文和古文完全是两个完全不想干的东西，这年代除了历史类小说，哪个正经人写网文会写古文啊？并不是每个人都是华夏语研究生，可以看懂那些枯燥难懂的古文，大多数人知识最丰富的时候是高中毕业之时，那时候上知天文，下知地理，历史典故信手拈来.然后，随着时间的流逝，就全还给老师了。
不是说古文写书不好，而是这样做，对读者的要求太高。
更别提写古文本身就对作者有很高的文学造诣要求。
不过，赵平却来了兴趣，手指轻点，点进了古文版《西游记》他古文功底不错，倒要看看幽明月用古文写了部什么样的小说！.

第401章这特么是网文？这是名著！《西游记》的第一话，标题为：《灵根孕育源流出，心性修持大道生》！赵平挑眉。
这个标题就很古文。
据他所知，明清小说的标题基本上都是这样的。
用一句押韵的诗句，来概括章节大意！说起来，古早时候的网文也有很多小说这样取标题，但是这种形式哪有简单粗暴的标题香。
比如“震惊xxx”
、“修罗场xXx”
、“轰动全网xXx”
..此类标题不仅可以夺人眼球，还可以让作者偷懒，渐渐的也就没人取复杂的标题了。
“覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。
欲知造化会元功，须看西游释厄传！”
《西游释厄传》其实是《西游记》古~文版的名字。
不过，少女在名字上没有纠结，两个版本都用的是《西游记》的名-字。
赵平点上一根烟，继续阅读。
这是他的习惯，喜欢抽着烟写作或者-阅读。
“盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。
将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、已、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。
每会该一万八百岁。
且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣/呜；寅不通光，而卯则日出赵平抽烟的速度慢了下来。
每一句，每一段他都要细细品味，琢磨。
饶是以他的古文功底，读起来也非常的吃力。
只是短短数个段落，他便已确定，古文版本的《西游记》一般人根本难以读懂。
阅读门槛实在是太高了！只是第一章，便有各种涉及佛经道藏的词，肚子里没点知识，根本不知道说的是啥。
就拿开篇最简单的“子、丑、寅、卯..”
来说，一般人只知道是古代的记时方法，知道它们是十二地支。
但哪有多少人懂得什么“子时得阳气”
，“丑时鸡鸣/呜”
什么的。
赵平也只是略有所知，比如“子时得阳气”
，是指从子夜时起，阳气开始增长.....这便是道家所说的阴极生阳，阳极生阴。
同理，午时的时候，阴气开始增长.....这就是为什么有人说午时极阴，容易撞邪的原因。
不过，很少人懂得个中原因。
“她们到底是什么怪物啊！”
赵平越看越是心惊，心中无比震撼，他没想到，幽明月居然写出了这样一部小说！在这短短一章的之中，幽明月恐怖的古文造诣展现得淋漓尽致，甚至，不仅是古文，还有文言文和诗句。

“e群#6 % 三玐 3另@六 4韭启 ”

比如对水帘洞的描述：“刮风有处躲，下雨好存身。
霜雪全无惧，雷声永不闻。
”
“烟霞常照耀，祥瑞每蒸熏。
松竹年年秀，奇花日日新。
”
寥寥几句，一处仙家福地便跃然纸上。
更绝的是对主角美猴王的塑造，几句话，几段字，一只天生石猴的形象便活灵活现，令人深刻。
他不仅是猴中帅哥，还拥有自己的梦想和追求。
见猴群中老猴病死，他生出了求道之心。
漂洋过海，历经艰难险阻，最终到达了灵台方寸山，斜月三星洞，拜菩提祖师为师。
“鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空！”
三星洞中，菩提祖师为天生石猴取名。
至此，他有了名字！孙！悟！空！《西游记》第一回在这里结束。
赵平看到这里时，目瞪口呆，整个人全身都在狂起鸡皮疙瘩。
这句话没点水平，怎么可能写出来？太有道家的味道了！实际上。
他不知道，这句话其实出自地球上北宋紫阳真人的诗集，原句是：“鸿蒙初辟本无性，打破顽冥须悟空”
！紫阳真人是北宋著名高道，他写的《悟真篇》与《周易参同契》一起并称为“丹经王”
！自然是吊炸天的！“逆天！”
这是赵平看完《西游记》古文版第一回的评价。
太逆天了。
开头的故事并不算出彩，毕竟猴子刚拜师，还没开始学道。
但是文学性简直无敌，各种遣词造句，极为考究！“难以想象，这竟然是出自两位二十岁左右的小姑娘之手，不看作者，这根本就是某位文学大家之作！不，文学大家或许都没有这水平！”
赵平眼中发光，赞叹连连，他被深深震撼到了。
求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............而且，这部小说的世界观也贼大。
哪怕赵平只是看到了西游世界的一角，已经感受到了浓浓的史诗味。
浩瀚」壮阔！主角由此开启了自己的传奇。
赵平很想说，这特么是网文？

什么时候网文的天花板被拉到这么高了？这分明是名著水准！“如果小说后续内容跟这第一章差不多..恐怕区区一个云霄奖并不足以配上她们的成就，等待幽明月的，将是.青史留名！”
赵平有点酸了，像他这样的传统文学作家，有权有钱之后，求的便不再是这些低级需求，而是青史留名这种高级需求。
但青史留名又岂是那么好成的？有些人波澜壮阔的一生，却难以在历史书上留下两个字，而现在，幽明月却有这样的机会。
怎能让人不羡慕。
这是无数文艺人都羡慕嫉妒恨的啊。
赵平抽了根华子，继续往下看。
........与此同时。
此时此刻，华夏国内，正在阅读《西游记》的读者不再少数，甚至可以说数不胜数。
不过，大多数人很有自知之明，知道自己实力不允许，在《西游记》两个版本之间，果断选择了通俗版本。
即使有小部分人选择了古文版，也被开篇密密麻麻的古文劝退。
“爷是来看小说的，不是来复习文言文的。
”
他们很懂得安慰自己。
毕竟自己早已经不是高中毕业时那个博学的学生了，现在已经废了。
看通俗版本的速度要比古文版快很多，这个时候，已经有很多人看到了孙悟空学道归来，去龙空求取兵器。
当看到孙悟空取定海神针时，无数读者热血沸腾，浑身颤抖！不正经的共情天赋作用下，他们仿佛看到了那只猴子将一万三千五百斤重的铁棒挥舞手中，搅动着浩瀚东海！那是何等的霸气！何等的豪气干云！恍惚间，他们自己似乎变成了那只猴子！爽」爽！爽！无数读者直呼爽翻了！川*长按喜欢的段落可记录想法*
“q群溜 叁芭 3淩 6 思韭汽”

第402章猴子大闹天宫！这是无敌流！为什么有人觉得孙悟空被压在五指山前，《西游记》的故事非常精彩，便是因为这一系列剧情gt到了爽文核心，在兼具文学性的同时，让人酣畅淋漓的爽到了极致。
相比起后面取经四人组动不动被妖精欺负，这一系列的故事实在是太精彩，太燃了。
一只天生石猴学道归来。
下龙宫，试兵器。
闯地府，改生死薄。
一举一动，震惊三界！那只猴子狂得没边，屌得一批！说实话，网文小说都不敢这么写！太玄幻了。
谁能想到那只猴子修炼才不过数百年？但这正是《西游记》的精彩之处。
说起来，老祖宗们写爽文也是走在时代前沿的。
在西方的《佐罗“六二三”
》、《基督山伯爵》还不知道在哪里的时候，宋元戏曲里，便已经大量出现屌丝逆袭的戏曲一一穷酸书生咸鱼翻身，然后娶美女，最终有钱有权。
大家熟悉的《白蛇传》，便起源于这个时期。
许仙连穷酸书生都不是，只是一个药店伙计，却因为前世救过一条白蛇，被白蛇报恩，从而娶到了美娇娘，开了一家属于自己的大药房，不仅如此，那美娇娘白娘子除了带过来一位俏小姨子，还生了一个状元儿子。
抛开法海不懂爱，非要拆散人蛇恋不谈，这个故事的前期也是一部爽文！言归正传。
双胞胎此时一边吃着西瓜，一边看着小说内的书评。
当看到大家说孙悟空下地府，改生死薄的情节，非常爽、非常燃时，姐妹们齐齐一笑：“这就爽了？还早着呢！”
她们太清楚这部小说后面有多精彩了。
书迷们继续看。
四海干山皆拱伏，九幽十类尽除名！孙悟空闹了龙空，又闹了地府，龙王和阎王跑到天庭告状。
天庭反倒招安他，封他做了弼马温。
这是猴哥一生的痛，取经之时，谁说他时弼马温，他就跟谁急。
在明白弼马温是什么官职时，孙悟空下了天庭。
这次，他打出了名号：齐！天！大！圣！
“q群#⑥  彡⒏ ③ 0$六^私纠 启”

天兵天将兵临花果山，却不是孙悟空的对手，被打得屁滚尿流！武力制裁孙悟空成本太高，无奈之下，玉帝只得封了孙悟空“齐天大圣”
，但又欺负他涉世未深，只给名，不给权，让他掌管蟠桃园，家（齐天大圣府）安在蟠桃园旁边，且还不发工资。
读者们看到这里开心的笑了，让猴子管蟠桃园可还行？玉帝这是老糊涂了吧？真不怕猴子偷桃？这简直是在挑战天性啊！“玉帝这是在诱人犯罪啊！不对，是诱猴犯罪！”
大长腿美女晓丹看到这里笑道，作为幽明月的铁粉头子，双胞胎的每一部作品，她都不会错过。
晓丹翘着二郎腿，继续往下看。
果然，孙悟空闯祸了，不仅偷吃了桃子，还因为得知自己有衔无禄，且蟠桃会并没有请自己这个齐天大圣的真相后，大闹了蟠桃园，偷吃了老君的仙丹，第二次反下天庭。
“各宫各殿大小尊神，具一齐赴蟠桃宴会。
却没有他这个掌管蟠桃园的齐天大圣的份，天庭实在是太欺负人了，真把孙悟空当猴耍啊！”
“说白了，这齐天大圣跟那弼马温一样，还是不入流！只是喊着好听一点！”
“换做我，我也得炸！”
“天庭这事确实办得不地道，大家都去了，差他一个猴子的席位吗？”
“孙悟空大闹了蟠桃会，又偷吃了老君仙丹，这下子，他跟天庭的矛盾已经不可调和了。
”
“是啊，天庭也是要脸的，为了天庭的权威和颜面，肯定会收拾他。
”
“大战一处即发！”
.为书迷们，在书评区热闹讨论剧情，同时，迫不及待的点开了下一回。
这就是看那对双胞胎小说的好处，你不用担心突如起来的断章或者断更，她们发小说，是一次性发完。
只要能肝，便能一次性肝完。
不出读者预料，天兵天将再次围困花果山！这一次比第一次围困时，阵容更强大！九曜星」四大天王！托塔李天王！惠岸行者木吒！二郎显圣真君！孙悟空连战无数仙神」尤其是二朗神杨戬登场时，无数洪荒迷头皮发炸！

那可是封神中的主角啊，公认的爽文男主模版！肉身成圣的存在，阐教三代弟子第一人！可孙悟空居然跟他打得不相上下！最终，还是老君趁孙悟空激战梅山七圣之时，扔了个金刚琢偷袭，才将齐天大圣捉住！但就算被擒住，怎么杀他也成了大问题刀砍不伤，雷劈不死，就算被扔进了八卦炉用火炼，他也能破了八卦炉冲出来，反倒炼成了一双火眼金睛！诺大的天宫拿他根本没有办法，如来佛祖来了，他甚至喊出了：“皇帝轮流做，明年到我家！只要他搬出去，将天宫让给我就罢了，如果不让，我非要搅动三界，永不清宁！”
燃爆了！无数读者爽翻了天！更离谱的是，才七章，那只猴子便已经登上了猴生巅峰，跟佛祖叫板，想要当三界的统治者，当玉帝！这简直是一部无敌流小说！少女写的通俗版不像古文版那么干，她们采用了网文的写法，着重加强了情节的铺垫和大场面的描写。
无论是神仙的神通法宝，还是孙悟空交4.4战时使用的战斗场面，都写得十分详尽，如木三分。
再加上共情天赋，让人看了，仿佛亲眼看到了那只猴子大闹天宫，宛如身临其境一般。
直呼过瘾，爽翻！此外，通俗版还保留了许多古文版的文学性，将一些名句保留了下来。
比如“皇帝轮流做，明年到我家！”
、“富贵功名，前缘分定”
、“强者为尊该让我，英雄只此敢争先！”
等等，加重了小说的文学渲染，让小说更有味道。
好的句子，是能给作品加分的，如“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空”
、“前方华夏、神明禁行”
、“落叶飞舞之处，火亦生生不息”
......而《西游记》中，这些句子有很多，少女选择性的保留到了通俗版中，
“君!羊⒍  三粑 ③翎 6&④久漆　　&”

第403章殿堂级作品！文坛大佬使劲夸！《西游记》古文版有一百回，通俗版则有一百章」总字数近百万字，显然，这是个大工程，并不是一晚上可以看完的。
但仅仅只是前面大闹天宫的情节，也让人震撼得无以复加，成功吸引住了每一位读者。
即使孙悟空被如来佛祖压到了五指山下，观众想要继续阅读下去的欲望，也丝毫未减。
作为主角，怎么可能一直被压在山下呢？肯定会再出来的！等到猴子出来，他还是那位战天斗地、无法无天的齐天大圣！这一段的情节，类似于曝光流，如同某部小说中，大家期待主角曝光自己是绝世高手的身份一样，这个时候，读者们期待着孙悟空从五指山下出来。
而在微博上。
临近深夜十二点，却热闹非凡，沸腾一片。
炸了！彻底炸了！今夜，一只猴子点燃了网络！“这只猴子太特么霸气了！”
19“敢跟如来佛祖这么说话的还是第一个，还想做玉帝，我的天！”
“哈哈哈哈，哪吒那里快把我笑死，简直是天庭反骨仔嘛，谁打天庭我帮谁。
”
“这就很哪吒！”
“可惜了，大圣最终还是输了，被如来压在了五指山下！”
“没关系，孙悟空出来后，又是一条好汉！我现在已经迫不及待的想要看他从五指山下出来了！”
“曾经我只喜欢杨戬，现在多了一只猴子！”
“你们看古文版了吗？幽明月秀我一脸，这真的是两个二十岁小姑娘写的？我感觉我语文学到了狗身上！”
“小姐姐们太强了！”
“即使通俗版也有很强的文学性，看书之时，不止一次在怀疑自己正在看名著！”
“这本小说我吹爆！强推！”
网络上，到处可见关于《西游记》的讨论。
大家看书直接看嗨了，疯狂评论的同时，也在给自己的朋友们安利。
这时候。
一条微博的出现，给本就热闹的网络添上了数把火。


是著名传统文学作家赵平发的：“幽明月新书发布之后，不知不觉之间，我看到了现在，看到这么多人讨论，我也说一下浅见。
”
“实话说，幽明月已经有资格跟我们这些人比肩了，甚至她们的未来远不止如此。
很难想象《西游记》这样的书，居然出自网文作者之手，但这却是事实。
”
“我看的是古文版，越看越心惊她们的恐怖，心中一遍遍问自己，到底是怎样的惊才绝艳？才能写出这样的神作！这样的殿堂级作品！”
“是的，殿堂级！这部小说兼具了文学性和故事性，书中有无与伦比的大气，有难以想象的文学造诣，有匪夷所思的想象力、有性格几位鲜明的人物，各种佛经道藏典故信手拈来，可以说，达到了登峰造极的地步....”
“比之《封神传奇》也不遑多让！”
“它已经不仅仅是小说了，而是神话，是幽明月在写蓝星华夏国的神话！这才是华夏国神话该有的样子，幽明月在做跟《封神传奇》原作者同样的事，完善华夏的神话！”
“能有幸阅读《西游记》，是我的福气，我认为，也是整个华夏文坛的福气。
今后，文坛中，必有《西游记》的一席之地！”
作为著名传统文学作家和文学协会的会员，赵平从没有在网络上如此公开的点评一本书，而且给出了如此高的评价。
但他现在却这么做了，因为《西游记》值得！幽明月值得！看了《西游记》前面十回后，他意识到，自己必须要做些什么。
文坛内确实存在文人相轻的情况，但这次，他是真心佩服那对双胞胎，自认为自己写不出那样的小说，甚至差之甚远到....赵平论粉丝数量肯定不能跟少女这样的顶流明星相比，但在文坛内却很有份量。
他是文坛的大佬！他的微博刚发出，便在文人圈内引发了轰动。
“好家伙，殿堂级作品？赵平可真敢夸啊！”
“没记错的话，《西游记》是幽明月才发布的网文吧？网文能得到这么高的评价？”
“赵平是喝假酒了？还是收了幽明月很多钱？挣钱不能这么昧良心啊！”
“@赵平，兄弟不够意思，挣黑心钱也不带我。
”
“他被幽明月下蛊了？”
“又一说一，把一部网文上升到殿堂级，甚至是华夏国神话的地位，赵平这点，做的确实不对！”
“不行，我得去看一看，这本书究竟有没有赵平吹得这么厉害！”
某文学群里，消息快速刷屏。
许多人发完消623息后，快速打开了搜书吧站，开始阅读起《西游记》。

“!@#q@q@群六 # 散 扒 3 铃 ⑥ 饲灸 弃 ”

开玩笑归开玩笑，但他们深知赵平，知道以此人的为人和文坛地位轻易不会这么夸，除非这本书真的有水平，才能让赵平这么做！他们没有想到，这一看，便入了西游的坑，沉迷了进去，一发不可收拾。
赵平没有关注群里的动静，发完微博后，此刻的他重新投入了阅读《西游记》中，他看了一眼时间，距离凌晨一点钟还有一些时间，还可以继续肝。
而这一肝，便肝到了凌晨五点，直到他实在熬不了了，方才草草睡下。
只是，他的精神却很亢奋，久久睡不着，脑海中全是《西游记》的各种情节，恍惚间，他好像变成了那只猴子，在西游世界里闹天宫、取西经！然后，在不知不觉间，昏昏睡去。
有人看书的速度是非常快的，接下来两天，很多人相继看完了《西游记》，光看完还不够，他们还在网络上疯狂评论。
一时间。
《西游记》在网络上持续沸腾，热度节节攀升！.第404章西游倒写，万事皆悲！“我以为我只是打开了一部仙侠网文，没想到是当代名著！就这，老师敢说我没有好好学习，摸鱼看小说？”
“比肩封神的书出现了我，自洪荒世界后，出现在了西游世界！”
“没想到，有一天，我会喜欢上一只猴子！”
“孙悟空实在太帅了，筋斗云七十二变，还有一根大棒子，好想给老公生猴子。
”
“这是幽明月最好的作品，绝对的巅峰之作！在取经四人组上，或多多少，都可以找到自己的影子，叛逆如悟空，圆滑如八戒，吃苦如沙僧，执着如唐僧......人的一生都浓缩在这本书里。
”
“从齐天大圣到斗战圣佛，其实是一个人认清社会现实后，妥协的过程！”
“西游记绝了！幽明月恐怖如斯！”
“卷天帝名不虚传，这次卷出了一本名著级别小说，就问还有谁？”


网络上，读者们发着评论。
跟地球上一样，对于《西游记》中的主角，绝大多人最喜欢的人是孙悟空。
这个角色魅力太强了，让人很难不爱。
当然，也有讨论其他角色的，不过却是褒贬词。
“唐僧太圣母了一些，明知道是劫匪，还劝大徒弟留手，难道死在那些劫匪手中人的命就不是命？”
“他真的，我哭死，有事好徒儿，没事你这个泼猴。
”
“唐僧原型应该是唐朝时有名的佛教高僧玄奘大师吧？他的弟子跟高阳公主有一腿儿，然后被太宗给杀了。
”
“反正书里的唐僧，我不喜欢。
”
“也有一点优点了，他以一介凡人之躯，在满是妖魔的路上，坚持去往西天取经，这份坚定不移的心志非常难得！”
”
相比起唐僧，猪八戒的待遇就好很多了。
虽然这只猪好吃懒做，动不动想回高老庄，在书中活灵活现的展示了什么叫猪队友，带不动。
但却真的没有多少人讨厌他。
人们都向往活成孙悟空，但不知不觉间，却活成了猪八戒。
贪财。
好色。
偷懒。
恋家。
圆滑。
取经四人组中，反倒是“猪八~~戒”
最有人味。
至于沙僧，讨论的人就很少了。
大家对他最深刻的印象，除了老老实实挑行李之外，只有那几句话：“大师兄，不好了，师傅被妖怪抓走了！”
“大师兄，不好了，师傅和二师兄都被妖怪抓走了！”
存在感有够低的。
而白马龙的存在感就更低了，在书里出现的频率少得可怜。
当然了，还有许多书迷喜欢女神仙，女妖精。
总结起来，他们喜欢的是美女！如观音菩萨、嫦娥、玉兔精、女儿国国王、蝎子精、蜘蛛精等等。

“群#六  ③ ⒏ 3 凌@⑹ 思赳@旗 ”

女妖精们让人想入非非，许多人恨不得变成大师兄孙悟空，给她们正经的一棒。
也有人深层次解读起了西游：“整个西游的背景，其实是在映射封建朝代，比如天庭，就是封建时候的朝廷，而孙悟空，就是那个起义叛乱的人。
”
“为什么孙悟空大闹天宫时那么厉害？到后面却那么弱，因为他在磨洋工，他知道那些妖怪大多都是佛祖派来考验他们的，并不存在多少危险。
“整个西游就是一个局！由佛道两方大佬共同布下！”
“那些有背景的妖怪都平安无事，像极了今天的关系户和各种二代三代，而没背景的妖怪却都被打死像极了平凡的我们，真是讽刺！你告诉我这小说，真的只是在讲神话仙侠故事？”
“西天取经一路上的妖魔鬼怪只是人的心魔而已，蜘蛛精为什么是七个？因为它代表人的七情六欲，真假美猴王只是一个人生有二心而已，就相当于我们人类都有二心，幽善恶。
”
“为什么女儿国这一难偏给了唐僧？我认为这是西游最难的一关。
自古情关最难过，想要修成正果，只有放下情爱，这和我们的人生不是一样，大多数人都是为情所困？”
“有没有一种可能？真正的孙悟空已经被六耳猕猴打死了，然后六耳猕猴取代了他，去取西经，反正除了少数几人，谁也认不出来！”
“.........”
种种解读，让已经看完小说的书迷怀疑自己看了一本假书。
就连作者幽明月自己也来凑热闹，她们在微博上，写了一篇《西游倒写，万事皆悲》的短篇博文。
将西游倒写。
这其实是地球种花家，曾经兴起过的一种风气。
“如来佛祖想要和道门争锋，派唐僧师徒带着大乘佛经远赴东土传道。
一路上斩妖除魔、立下功劳无数，但是快要到东土大唐的时候，泾河龙王因为要保护水族而获罪，小白龙因为救他而被罚囚禁于鹰愁涧。
沙僧、猪八戒相继隐居在流沙河和高老庄，孙悟空则被指杀戮过重而被压在五行山下五百年。
唐僧一人以肉体凡胎之躯，走到长安，坚持完成传道的任务，孤独终老。
五百年后，孙悟空自五行山下出来，大闹天宫，打上了凌霄宝殿，玉帝和如来合谋，请出孙悟空当年的师弟们，猪八戒和沙僧。
孙悟空不愿意阵前与自己人为难，自废法力，隐居在花果山，最终化为石头，不再问天地间的事。
”
无数人看完之后惊呼，说这才是最真实的人生。
同时，对那对双胞胎更加叹服，没想到这本书小说居然还能这么玩，倒着写竟然也可以。
无论怎么说，《西游记》的质量受到了人们一致认可和好评。
就连许多文坛大佬也发文赞叹不已。
“.‖原以为（王了好）遮天和《鬼吹灯》是她们的巅峰，没想到她们竟然写出了《西游记》！”
“确实是殿堂级作品！是华夏文坛之幸！”
“我见证了历史！”

“]q裙溜  彡8 叁铃榴饲jiu@戚 #”

“幽明月《西游记》一出，今年云霄奖再无悬念！”
“云霄奖只是《西游记》的点缀，它的未来远不只是如此。
”
近些天来，《西游记》的热度一直居高不下，鲜少有人注意到，八月歌坛月榜上，《山河图》一直霸着榜一，再也没有被《最爱》超过。
而当今夜的凌晨钟声敲响，代表着八月结束了，八月的歌坛月榜之争正式结束！第一名：《山河图》第二名：《最爱》两者之间，只差了两百余万下载量。
但胜了就是胜了，败了就是败了！ps：马上就会开启天下第一的情节了园，第405章轰动！双胞胎正式成为曲爹！天后！午夜十二点。
魔都。
某栋别墅内的书房里，烟雾缭绕。
那其实是香烟过肺，从口腔吐出后留下的。
天光娱乐林志刚才不知道抽了多少支烟，他只知道，如果不抽烟，根本发泄不了自己的郁闷和愤怒。
“还是被她们屠榜了，太变态了啊，怎么会有这样的人！”
林志抽着烟郁闷道，说这话的时候，他的手都在颤抖，眼中闪烁着难以置信。
要知道，此次天光娱乐为了帮谭永成功拿下八月榜一，成功晋升成天王，可是耗费大量的资源和资金。
不仅如此，到后面，眼看实在是拼不过了，还使用了歌坛内的禁忌一一刷量！简单的说，就是花钱雇人刷下载量。
这是冒了非常大风险的，是华夏国歌坛严禁的黑操作，一旦被发现，不仅谭永会被全网封杀，就连天光娱乐也会被推到风口浪尖上，遭遇重大的公关危机。
但是，没办法，那对双胞胎实在是太强了，《山河图》的下载量飙升太快了，不这样做，根623本没有半点赢的希望。
只能铤而走险！林志、谭永，乃至整个天光娱乐都在赌！但他没有想到，饶是做了这么多事，付出了如此多的努力，最终还是输了。
“难道她们也刷量了？”
林志怀疑想到。
肮脏的人，想别人也是肮脏的。
而在魔都另一边，歌王谭永的心情久久无法平复，看着八月榜单上最终的排名，处于情绪即将爆发状态。
郁闷。

“q群#6 % 彡八 散澪$ 4⑨@7&”

沮丧。
忧伤。
绝望。
....种种情绪充斥在他心间。
如同暗恋告白被拒绝，让人感觉到心烦意乱，甚至万念俱灰！他知道自己输了。
下次再有这么好的机会，不知道是什么时候。
半步天王！虽然距离成为天王只差半步，但想要跨过这半步实在是太难了。
“混歌坛，太难了啊。
”
谭永很忧伤：“下次再冲击天王的时候，千万不要碰上那对死变态双胞胎了，她们太能卷了！”
谭永心中祈祷，已经快被卷自闭了。
刷量都拼不过她们，你敢信？但这却是真实发生的事。
虽然因为害怕刷量的事情被其他资本和媒体发现，没敢肆无忌惮的刷，但是这中间依旧刷了差不多千多万的量。
可是，还是拼不过幽明月！被她们疯狂按在地上爆锤！这种感觉很绝望，很无力！哪自己的音乐生涯跟她们争榜一，竟然没争过，太离谱了」“简直就像做了一场难以醒来的噩梦！但好在，噩梦终于结束了！”
想到这里，谭永反倒长出一口气，心中升起解脱感，他再也不想跟幽明月进行什么歌坛之争了，完全是地狱局，折磨人！同时，他再也不想刷量了。
这次运气好没被人发现，不代表下一次也能全身而退，这样做实在是太冒险。
八月歌坛之争的结束，意味着九月歌坛的开启。
不过，此时此刻，网络上，却没有人关注九月歌坛。
虽然很多人的关注被《西游记》吸引，但是娱乐媒体和营销号却没有忘记，当幽明月最终成为八月榜一，他们拿出了早已经准备好的新闻稿。
一时间。
幽明月成为八月歌坛月榜第一名的消息在全网快速扩散，还没睡的夜猫子处于极度亢奋中，全网范围内热闹无比。
“卧槽！牛哔！蛊王(bjee)小姐姐们又屠榜了！”
“太强了！”

“QQ*群&榴 弎芭san陵  丝9@汽”

“都坐下，基操勿六，她们是老拿第一了。
”
“谭永实惨，天王路就这样被断了，如果换做其他月份，他的希望其实非常大的。
”
“确实，运气真背，没想到刚好碰上了幽明月在这个月发歌！”
“话说天光娱乐今年一直不顺啊，上电影遇上了幽明月的新电影，歌王冲击天王又遇上了幽明月发新歌！他们是跟幽明月八字犯冲吗？怎么总能碰上她们？”
“哈哈哈哈，神特么八字犯冲！”
“这就是歌坛大魔王的实力吗？居然可以硬刚资本和老牌歌王！”
“我倒不意外，毕竟她们是幽明月啊，区区老牌歌王而已，她们可是拿下两次诸神战冠军的大魔王！”
“这次不一样，我全程都为她们捏着汗，《最爱》这首歌咬得太紧了，最终也只多出两百多万下载量而已！”
“总感觉《最爱》的数据有点不正常。
《山河图》比《最爱》强上太多，不知道为什么谭永这首歌有这么多人喜欢。
”
“说起来，幽明月应该快真正成为天后和曲爹了吧？我查一下，前年的七月、八月、九月、十二月.今年的一月、二月.....以及现在的八月，已经十二个了！等等，诶？！！”
突然。
空气忽然安静！仿佛世界定格！寂静无声！落针可闻！所有人的表情凝固了，然后瞳孔快速扩张，嘴巴也在张大下一刻。
所有人双眼瞪得滚圆，惊叫着跳了起来！歌坛的规则：累计获得六个月的乐坛新歌榜月榜第一，可以成为歌王、歌后！累计获得十二个月的月榜第一，可以成为天王、天后！成为曲爹条件跟成为天王天后类似，不过他们不是唱歌，而是所写的歌曲成功拿下十二个月的月榜第一，就可以成为曲爹！这在乐坛，可以说是地狱级任务，非常难完成！甚至近两年来，都没有新晋天王天后和曲爹的出现！随着乐坛越发繁荣和幽明月的横空出世，这个圈内，已经非常卷了。
唯一距离天王目标最近的是谭永，但他却在八月败给了幽明月..而现在，无数人惊骇的发现，幽明月竟然累计获得了十二个月的月榜第一！宛如一颗核弹扔在东京湾，刹那间，恐怖的巨浪席卷了整个网络！

歌坛震动！娱乐圈震动！.第406章二十岁的曲爹！轰动全球！幽明月获得了累计获得了十二月的歌坛月榜第一。
这一刻。
即使反应再迟钝的人也知道这意味这什么！“！！！！！！”
“卧槽！卧槽！卧~槽！卧槽！”
“天后！她们成天后了-！”
“不仅是天后，她们还是曲爹！她们的歌曲全是自己写的，成为天后，同样意味着她们成为了曲-爹！”
“也是词爹！别忘了，她们的词也是自己写的！”
“妈呀！”
“天！”
“虽然早猜到有这么一天，但我现在还是有一种见证了历史的感觉！”
“从现在起，她们是真正的天后、曲爹和词爹了！”
“许天后！”
“我靠！”
“她们才多大啊？”
“没记错的话，她们出道时是十八岁，现在两年过去，也才.二十岁！！！”
“恐怖如斯！”
“大晚上的，这是要吓死人啊！”
“蓝星最年轻的曲爹和天后出现了！她们刷新了记录！就这成绩，恐怖不仅是前无古人，后也没来者


“幽明月真的成为天后和曲爹了！”
轰隆！轰隆！轰隆！炸了！在这九月第一天的凌晨。
微博炸了！抖音炸了！抖音炸了！朋友圈炸了！乐坛炸了！全网爆炸！幽明月打败谭永成为八月榜一，并不怎么让人意外，但是成为天后和曲爹就有些突然了！要知道，别看平时大家和圈内，对这对双胞胎总是“曲爹”
、“天后”
、“词爹”
的叫着，甚至称呼她们为“歌坛大魔王”
，丝毫不怀疑她们达不到这样的高度。
但实际上，只要她们一天没有成为曲爹、天后，那就永远的名不正言不顺，只是别人放在她们头上的虚衔而已，当不得真。
甚至就连一些曲爹，虽然嘴上没说，但心底里却没有把她们当作同层次的存在看待，只当是厉害一些的晚辈而已！就像喜爱人妻曹丞相，即使他权倾朝野，但他没有跨出最终那一步，那他便永远只是臣！而现在！幽明月跨出了最后一步，真正登上了蓝星音乐的巅峰！问鼎曲爹！晋升天后！无论怎么挑刺，也无法否认的事实就摆在眼前，她们的歌曲都是自写自唱。
有十二个月的榜一，她们便写了十二首榜一级别的歌曲！在同一时刻，同时成为了天后和曲爹！虽然离谱到让人难以置信，但这就是真实！此后她们将正式成为乐坛最顶级的音乐人，再无人拿她们的资历说事。
毫不夸张的说，成为天后或者曲爹，在乐坛内就是真正的大佬级人物，身价暴涨！按照通常情况，就连蓝星华夏国的文艺协会官方也要给她们发文庆祝，认可她们的成就！这是无数音乐人梦寐以求，但绝大多数人一辈子都不可能实现的梦想，但现在，被她们做到了！“她们才只有20岁啊！”
无数圈内人惊骇失色！是的！
“q&裙六  散㈧ 伞令⑹　　&私旧妻”

这才是幽明月最吓人，最恐怖的地方！她们太年轻了！20岁的年纪，许多人还只是大学里的学生，或者在社会底层打拼，即使那些含着金钥匙出生的人，现在也只是懵懵懂懂，花天酒地。
结果幽明月居然已经成为了乐坛巅峰的存在！当真是....别人家的孩子到这个夜晚，注定不平静！幽明月正式成为天后和曲爹的消息，持续霸榜着热搜！第二天。
清晨。
很多早睡的人起床之后，刷着网络一脸懵。
什么情况？一觉醒来，那对双胞胎逆天了？成为了天后和曲爹？但一查之后，发现居然是真的，伴随着无数目瞪口呆下的惊呼，热度更高！“二十岁的曲爹和天后，我的天！”
“太妖孽了！”
“老婆们真能干！”
“滚，拔刀吧！”
“太强了，小姐姐们无敌！”
“谭永没有成为天王，幽明月成了天后？”
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............“我毫不怀疑，如果她们愿意，估计她们早已经成为了曲爹！”
“确实，要不是她们不务正业经常去拍影视作品，或者写小说的话，真的会更快！”
这句话就捅了马蜂窝了，此话一出，立即引起了群嘲。
“月导剧迷飘过，怎么？你有意见？”
“小说迷同样飘过，怎么？你有意见？”
这一刻，其他明星的粉丝吃起了瓜。
好家伙，幽明月的粉丝要内江打起来了。
喜闻乐见啊！却在这时。
华夏国文艺协会官方账号在各个平台发文，如微博、抖音、b站等等：
“q群#  伞芭 彡聆$溜%饲?? ⑦”

“恭喜幽明月成为华夏国有史以来最年轻的曲爹、最年轻的天后！以二十岁的年龄，登上乐坛最巅峰官方发的文内容不多，但每一个字都极具份量！最年轻的曲爹！最年轻的天后！乐坛的最巅峰！这是来自官方的认可！除了简单的内容之外，还配上了混剪视频，从幽明月第一首拿下月榜第一的歌曲开始《赤伶》《青花瓷》《如愿》....许多人看着视频热泪盈眶，大有一种爷青回的感觉。
不知不觉间，那对双胞胎已经在此方世界，留下了如此多的经典。
与此同时，随着官方发文恭喜，一场前所未有的风暴席卷整个蓝星华夏国的网络，乃至国外也为之震惊！二十岁的曲爹！二十岁的天后！而且，她们还是两个人！数遍蓝星各国也很难找到第三个！乐坛内，掀起了十级地震！“这一天终于还是来了！”
“她们有这个实力，只是时间早晚问题！”
“妖孽！变态！她们才在文坛上写了部名著，转手又在乐坛上登上了巅峰！”
“只有二十岁啊，突然发现自己活到了狗身上！”
“不说了，自闭了！”
.川.*长按喜欢的段落可记录想法*


第407章六女会面，顶级修罗场！帝都。
褚旭丹看着手机上的消息，深深的自豪，心中无比喜悦」看到幽明月成为曲爹，比她自己成功进入一线还要开心。
“看，这就是我老公！”
“强就一个字！”
想到“强”
字，褚旭丹俏脸刷一下都红了。
确实挺强的！同时。
在帝都的另一边。
林燕像看着手机眉飞色舞。
“不愧是我的好闺蜜。
”
一旁，林父林母听到“好闺蜜”
这个词，几乎快要三尸神暴跳！这闺蜜正经吗？作孽啊！好好的闺女，怎么被一对双胞胎掰弯了呢？相比起上面两女，晓丹的情绪表达就直白多了，她在微博发文说：“我老公横压当世！卷天帝名不虚传！”
长腿御姐影评人心潮澎湃“六二三”
，丝毫不掩饰自己的心意。
瞬间，她的微博中一堆评论！“老公真棒！”
“蛊王老公最厉害！太能干了！”
“老婆们贴贴！”
“想给老公们生猴子！”
“大早上的，被老公们的消息搞兴奋了！”
幽明月的女粉们几近疯狂，这是比拜月教还要邪恶的团体。
北极星公司内，胡桃刷着晓丹的微博满脸不高兴。
“切，一群妹妹！翻来覆去就只有这几句话！如果我不是老板们的助理，绝对倾尽虎狼之词！”
一旁，夏妍莞尔一笑，她知道，这妹纸也就嘴上说说而已，实际上胆小的很。
有着想泡幽月、明月的心，却没那个胆，每次只能眼睁睁看着老板们跟林燕、褚旭丹、赵今麦、加奈代斯、热巴、陈遥....等人调情吃飞醋。


有本事上啊！俗话说近水楼台先得月，这丫头距离那两个月亮那么近，却一直没有进展。
只知道写日记。
正经人谁写日记啊？“不过，我又何尝不是..”
想到这里，夏妍心里暗暗叹口气。
说来，那对双胞胎也怪，对各种类型的美女都在下手，池塘里养了一大塘子鱼，堪称海后，可是却偏偏对自己身边的助理不动心。
难道这就是传说中的兔子不吃窝边草？“还是说我长得不漂亮？”
夏妍拿出小镜子看了看，对自己的颜值产生了怀疑。
她倒没有怎么没掰弯，但是明知道那对双胞胎性取向为女，却对自己没兴趣，就让她觉得好不甘心。
别的不说，自己身材还是有的好吗？细腰臀翘。
可她们却无动于衷，就好气啊。
少女并不知道夏妍的碎碎念，她此时正在回复圈内好友发来的恭喜消息。
是真的多。
微博上的，微信中的，但凡有点交集的朋友都发来了道贺。
甚至像杨幂、热巴、红雷、艺兴这种，还特地发了微博。
不过，这也是痛并快乐着。
终于真正成为了曲爹和天后了啊。
不过，也就那样。
实际上。
少女手中的经典歌曲还有许多，如果想要早些达到现在的成就，登上乐坛的巅峰，对她们而言，不是什么难事。
毕竟她们手中握着一张最大的底牌一一系统。
而系统为她们带来的是整个地球文娱！这才是她们最大的倚仗：拿出来的都是地球文娱的精品，想失误也是一件很难的事这时。
电话又响了。
在此之前，少女已经接了很多电话，有朋友的，也有远房亲戚的....虽说她们对远房亲戚并不感冒就是了。
这次，是褚旭丹打来的。
“恭喜了，妹妹！”
电话另一头，褚旭丹语气非常开心：“这么大的喜事要请客哦！嗯，在外面吃不卫
“q群⑥  3 吧 叁0$⑹　　&思9@祈#”

生，我和燕姐、代斯她们约了一下，待会我们买食材到你家来，我们好好庆祝庆祝，正好我这里有一瓶珍藏的罗曼尼康帝..配中餐超好喝。
”
红酒加中餐？旭丹姐你可真行。
幽月：明月：这算盘声打得我们在帝戏外都听到了。
想吃我做的饭就明说嘛。
少女心念数转。
但是，她们还是很爽快的答应了：“行！”
。
反正她们馋自己手艺，自己馋她们身子，这笔生意不亏！不过。
下一秒，她们看向已经在房间里的赵今麦和加奈，挑了下眉头。
啧啧啧，这是六女见面啊。
鬼知道接下来是什么级别的修罗场！怕是少不了一番“明枪暗箭”
！但是总归要见一面的....变身女不慌」勇敢牛牛，不怕困难！【叮！】突然，少女耳边响起了系统提升声。
【系统任务发布】【任务名称：神专初体验】【任务内容：请宿主发布一张专辑，销量达到一千万张以上，限时六个月！】【任务奖励：黄金宝箱三只！】【是否接受？】姐妹俩顿时嘴角上扬。
人逢喜事精神爽，才成了曲爹，又来了系统任务。
她们清楚系统为什么会在这时候冒泡，恐怕是担心自己成为了曲爹后，将会在乐坛摸鱼，许久不发歌。
毕竟这可是系统的氪金大项，少了这一块，系统就等于少了一大块收益。
但她们并不反感。
反正，发歌也挺赚钱的。
只是发单曲和专辑的区别而已，而且，她们觉得确实也是时候发布一张专辑了。

“QQ*群&⑥  ③⑻ 弎0 ⑥@饲9$骑 ”

“接受！”
少女心念微动。
【恭喜宿主成为曲爹！】系统没有像往常一样沉寂，而是在光幕上弹出一句话。
双胞胎对视一眼，甜美一笑。
接下来几天。
各大娱乐媒体和营销号到处都在报道幽明月成为天后和曲爹的新闻。
短视频平台上，幽明月曾经唱过的歌曲，曾经上过的舞台，曾4.4经的直播..被人做成了短视频引流，铺天盖地一般充斥着各大平台。
十个视频中，有五个都是她们。
但人们却不觉得烦，谁能拒绝青春无敌的超级美少女呢？谁能拒绝听天后唱歌呢？而且她们还是双胞胎，是双倍的快乐！北极星公司的员工们也获得了福利一一带薪七天假！四舍五入，等于比其他打工人多过了一个国庆或者春节！消息传出，网友们惊呼“别人家的公司”
、“幽明月公司还招人吗？”
、“神仙老板”
、“给幽明月打工太幸福了”
没人意料到，更大的幸福在后面。
九月九日，幽明月工作室启动全网官宣，武侠剧《天下第一》定于九月二十日播出！《天下第一》来了！.第408章夺妻之恨高园园，曹公公带来的惊喜！对于《天下第一》这部武侠电视剧，只要是幽明月的粉丝，应该都不会陌生。
在今年二月份春节档，《生化危机》上映之时，幽明月工作室曾经官宣立项了三个影视项目，即《一个人的武林》、《开端》和《天下第一》。
其中，《一个人的武林》已经在八月底撤档，最终取得了二十三亿票房！它的票房成绩虽然比《生化危机》、《哪吒》等电影低上很多，但考虑到是武侠题材，且投入成本不高，只有三千万左右，所以这部电影还是很赚的。
又是一部以小博大的电影！而且，这部电影拿到的票房已经是武侠电影中的最高票房了！大家都知道幽明月拍武侠是一绝！除了《一个人的武林》之外，大家对《天下第一》的关注同样很高，甚至比对《一个人的武林》的关
“@q@q@群⑹　　& 三⑻ 3 岭$ 六斯9@启 ”

注还要高很多！首先，这是电视剧，最大的特点就是量大管饱！不像电影那么短小精悍！19一部武侠电视剧，最起码有20集以上。
其次，这是幽明月继《江玉燕传奇》之后的第二部武侠电视剧，在前作的口碑之下，这部电视剧的热度从正式立项那一刻开始，便注定了不会很低。
就像仙一大火之后，仙三未播先火一样。
双胞胎已经凭借《江玉燕传奇》赢得了观众的信心，大家相信她们的第二部武侠剧同样不会差。
最后，就是剧名了，不同于《一个人的武林》和《开端》，这两部作品的名字让人丈二和尚摸不着头脑，而《天下第一》这个名字，一听就很燃！武林人争得不就是天下第一吗？说不准就是一个毛头小子遇到了奇遇，最终成为天下第一的故事。
无数网友早就猜测，这应该是一部爽剧！毕竟幽明月拍爽剧也是很有一手的。
额....只要她们不拍恐怖片，基本上都会很爽！而现在。
幽明月的新武侠电视剧终于要播出了。
此刻，当幽明月微博和幽明月工作室微博的消息发出，才平静了没几天轰然炸开！“卧槽！天下第一来了！”
“终于等到你，还好我没放弃！”
“别这么煽情好吗？不过，真的是一条好消息，终于又有电视剧追了！”
“为蛊王小姐姐们打CALL！”
“现代的武侠片还得看幽明月！其他的武侠剧连武指都没了，就小姐姐们还在坚持这样拍摄，只有她们的武侠剧才能看到精彩的打戏，其他的剧特么全是特效和慢动作，看着都头疼！”
“我愿称她们为武侠最后的希望！”
“还有十一天，这十一天我是一天都不想过了！能快进吗？”
“不知道这次会死多少人，主角会不会死。
”
“哈哈哈哈，你是懂幽明月的，她们是老刀子人了，不刀我们一下，她们就不舒服。
”
少女看着评论，刷的一下笑了。
只能说，这些网友看人真准」这部剧可以说是刀得不多，但确实刀了！最终大结局中，上官海棠死了，柳生飘絮自杀了，就连朱无视一生的挚爱，素心也自杀了，并且把头颅砍下来了，让云罗郡主郡主交给神侯，让他彻底崩溃.....
“裙  ③⒏ ③0$㈥斯九@欺%”

这个结局应该还是可以虐一波人的。
说到虐，还得是《风云》。
聂风爱一个死一个，步惊云虽然好一点，但是却戴上了绿油油的帽子，不哭死神都差点哭了。
少女心想着。
《风云》的拍摄已经被她们提上了日程，很快就会开拍。
却在这时。
幽明月工作室微博开始发起了角色人物海报。
这是宣发工作的第二弹。
十数张海报一同发出，上面是该剧主演的剧照：段天涯到归海一刀则上官海棠！成是非朱无视！素心！柳生飘絮柳生雪姬！云罗郡主！其中，上官海棠和柳生飘絮是少女亲自联系邀请来的，她们的演员是蓝星时空的叶玄和高园园。
对于月导的邀请，两女大喜过望，没有多加犹豫，便答应了下来。
这是跟幽明月交好的好机会，更何况，这可是幽明月的武侠剧啊，翻车几率几乎等于零。
等她们看到剧本，就更喜欢了。
说起来，高园园是真的美，当少女看到她的真人时，也忍不住有刹那的失神，同时暗骂“赵又停夺妻之恨不共戴天！”
不过，这个世界的高园园还未结婚，这个夺妻之恨暂时无从说起。
当然，叶玄本人也很漂亮。
而素心的演员，则选了一个跟原版一样，一眼就能看出十分温柔、贤惠、漂亮的女演员。
柳生雪姬由陈遥饰演，她虽然少女感满满，但不笑的时候，其实是清冷那一挂的。
云罗郡主这个623角色，则交给了小姨妈邓佳佳。
小姨妈并不显老，这个角色对演技的要求有点高，让她演正合适。
至于少女自己.....这次其实也演了，不过不是主角。
她们原本是想出演上官海棠的，但是后面将剧本魔改成了江玉燕续作的原因，所以，在这部电视剧中她们依旧饰演了燕皇江玉燕，戏份不多，只是在剧中打酱油！

自然，选在公布的海报中，也就没有她们，就当是给观众一个惊喜。
实际上。
此时的网友，看到海报图，已经被惊喜到了。
“叶玄，高园园，陈遥......我的天！（口水)”
“可惜，月导自己没有出演，不然就是真正的王炸级阵容了！”
“男演员们也很帅啊，疯狂舔屏中。
”
“等等，怎么混进了一个老太监！”
“曹正淳？？？这名字怎么有点耳熟啊，好像在哪里听过。
”
突然。
一些记性好的观众瞪直眼睛，发出惊呼，声音此起彼伏！“这名字..江玉燕传奇！他不正是江玉燕传奇中的那个小太监吗？”
“我靠！”
第409章岁月是把杀猪刀，曹公公老当益壮！《江玉燕传奇》中，有两个小太监令人印象深刻，他们最开始是大太监刘喜的人，结果被江玉燕许以高位，传授武功，最终收成了心腹。
两人分别掌管着西厂和东厂。
他们的名字，一个叫雨化田，另一个叫曹正淳。
他们在《江玉燕传奇》中戏份不多，但好歹不是没有名字的龙套，一些记性好的网友还记得他们。
“岁月是把杀猪刀，曹公公已经这么老了？”
“我记得他好像掌管的是东厂？”
“对！”
“为什么这部剧里会出现曹正淳，难道这是《江玉燕传奇》的续作？”

“q&裙溜 3⒏ 3龄$6 %斯鸠妻”

“幽明月扮演的燕皇会不会在这部剧里出现？”
“主角们跟燕皇是什么关系？”
“好消息是这部剧可能是《江玉燕传奇》的后续，坏消息是燕皇有可能把主角们都杀了，论武功，应该没人能比得过她们吧？”
网友们一下子激动了，发表着各种猜测。
这是突如其来的惊喜」大家原以为《天下第一》是幽623明月另外讲了一个武林的故事，没想到，现在根据海报披露，这部剧极有可能《江玉燕传奇》的续作。
大家瞬间就不困了。
想再回到幽明月曾经描述过的那个武林世界！接下来几天。
《天下第一》的热度节节攀升。
少女并没有加大宣传的投入，但没办法，自来水就是有这么多。
风起！火猛！风助火势，烈火燎原」网络上关于《天下第一》的讨论，一天都没有停止过。
距离《天下第一》播出的日子越来越近了。
电视圈的业内人有人在看戏，有人忐忑不安。
前面说过，现在的蓝星华夏国武侠剧，很少有原创的，大多数都是老片翻拍。
而这次，很不巧，便有一部翻拍的武侠剧跟《天下第一》撞了挡。
剧名《天剑下山》，讲述的是一位学剑大成的少年侠客，下山闯荡江湖的故事。
改编自同名小说。
已经翻拍了四个版本，现在是第五版。
这部剧(bjee)同样有大量观众在期待！因为香江作家黄龙的《天剑下山》本就是非常经典的武侠小说，是无数人的童年记忆！其地位相当于地球上的《射雕英雄传》。
更何况，这部剧这次花费了大价钱，请动了原作者亲自出手改编。
一代武侠小说大家亲自出手，担任编剧！让这部剧微播先火，令无数人期待。
按照常理说，这部武侠剧肯定不怂同档期的任何一部剧，但....谁叫对面是鼎鼎有名的卷天帝！很难不让人害怕！
“裙 ^⒍* ③吧 弎灵@㈥ 私赳 启”

所以，此时电视圈内某个群内讨论的画风就很古怪。
“许导，加油，不要怂，上去就是干！我看好你！说起来，你跟那对双胞胎还是本家，都姓许！”
此人口中的许导，名叫许安，正是《天剑下山》的导演。
最是擅长翻拍武侠片，已经有多部成功的翻拍之作。
群里人继续说：“七月份，《哪吒》上映，狂揽50多亿票房，动漫圈败了！八月份，《一个人的武林》上映，斩获二十三亿票房，武侠电影圈输了！同月，歌坛也输了，《山河图》拿下了榜一！再同月，《西游记》横空出世，文坛也败了！看出来了吗？是内卷啊！！！”
“那对双胞胎卷疯了！一个接一个行业卷过来！现在轮到了我们电视剧圈，是时候有人站出来阻止她们的内卷了，让那两个小姑娘知道，华娱还有人！许导，我支持你，上！”
评论刚发，许多人发声附和：“许安，对方不就是二十岁小姑娘嘛。
”
“这可是《天剑下山》啊，王炸下手，还能输不成？”
“阻止她们内卷，就看我们电视剧圈了！”
“这一波，我给许导压一千万，如果输了，我只给一分。
”
“许导，赢了幽明月，你能吹一辈子！”
“我估计，许大哥能跟幽明月五五开！”
“直接网上下战书，打擂台走起！”
许安也在群中，此刻，他看着群内的消息，一脸郁闷，很是无语。
这群看热闹不嫌事大的家伙。
知道那两位是谁吗？那可是幽明月啊！文娱各行业内，各种意义上都没有多少争议的卷王之王感情不是你们自己直面雷霆（内卷）的恐怖，就一个劲儿在那里拱火是吧？还特么五五开？你们简直有毒！一个已经被翻烂了的剧，去跟幽明月的原创比？是我疯了，还是我在你们眼里面是傻子？许安现在很慌，他是真不想跟那对双胞胎撞档。
以往圈内的经验教训告诉他，跟她们撞档会变得不幸！“发战书？我傻了不成！如果拼赢了倒还好说，万一输了便完全下不来台啊。
”
“做人做事还是稳点好。
”
许安心想。


他感觉就现在这样什么都不做最好。
不要去炒什么撞档。
也不要搞什么战书。
老老实实的把剧播出，哪怕最终收视率输了输给幽明月很丢人吗？这是再正常不过的事了！至于阻止双胞胎内卷，许安表示关老子屁事。
自己就想捞点钱而已。
完全犯不着。
只是，世事总是不如人意，许安没想到，他选择了稳健，著名武侠小说家黄龙，也就是《天剑下山》的原作者和编剧，却发了一条微博。
“初生牛犊不怕虎，很有意思！”
许安：你大爷。
卧槽！无情！这简直是背刺啊。
该微博发出，瞬间网络爆炸。
虽然黄龙没有指名道姓，但网络上早有了《天下第一》和《天剑下山》的撞档新闻，甚至有人对两部剧的收视率和网播量进行了预测，明眼人一眼就看出来了，黄龙这话在意指幽明月。
“好家伙，初生牛犊？百亿导演了解一下？怕不是对初生牛犊有什么误解！”
“以《西游记》的文学性，文坛内恐怕没有人敢说蛊王小姐姐是初生牛犊吧？”
“这下有意思了，同样是写武侠的高手，不知道幽明月和黄龙到底谁更厉害？”
“这波，我站幽明月。
单论武侠而言，她们的水准是一流的！”


第410章正片第一刀！燕皇死了！当然，也有支持黄龙的。
“胜负很难说，毕竟这次是黄龙亲自出手，担任编剧。
”
“相比起黄龙的资历，幽明月可不就是初生牛犊吗？黄龙写书的时候，幽明月还没出生呢。
”
“反正我小时候就很喜欢《天剑下山》，这次必须支持。
”
“许安+黄龙，这对组合其实不弱于幽明月。
”
少女没有关注网络上的热闹。
事实上。
她们连撞档了都没怎么关注，定档播出的时候，根本没~想这回事儿。
许安如果知道幽明月的态度，肯定会气出老血，但这却是事-实。
从出道至今，无论是幽明月发歌也好，还是播出或者上映影视作品，她们很少考虑竞争-对手。
即使有关注，但也不多。
她们拿出的作品本就是经过地球上无数人检验过的经典，所以无所畏惧！疯狂产出就完事了。
开挂就是这么豪横！就在各方期待之中。
九月二十号终于到来。
晚上。
魔都。
某间大学宿舍内。
今晚正好没课。
四个大学生守在了电脑前，有人点开的是企鹅视频，有人点开的是优酷视频。
说起来，很有意思，对于今晚要追哪部剧，整个宿舍分成了两派。
有三人想看《天下第一》，有一人想看《天剑下山》。
好在现在大学生都配了自己的笔记本电脑，倒也不用像十几年前，为了争遥控器争得不可开交。
王浩正是要看《天下第一》的该宿舍大学生之一。
他原本是不喜欢武侠剧的，但幽明月的《江玉燕传奇》让他入了坑，并且一发不可收拾。
现在幽明月的新武侠剧播出，他是绝不会放过的。
他的身旁，坐着另外两位室友，他们其实也有自己的电脑，但看片嘛，总要一起看才有意思。
大学宿舍里的友谊是一种很怪的情谊，就连樱花动作片，大家也能坐在一起观看，品鉴。

“QQ群㈥ ③ 巴 叁陵 溜 私纠⑦”

而想看《天剑下山》的室友，则一个人坐在他自己的电脑前，戴着耳机，他也在守着自己的剧播出。
“开始了开始了！”
“快点播放！”
看到企鹅视频弹出来的消息弹窗，王浩三人两眼冒光，兴奋不已。
从《天下第一》宣布立项，他们就在等这部剧，现在终于可以看了。
王浩手脚很快。
点开了视频。
《天下第一》第一集正式开始播放。
最先响起的是一首名叫《天下第一》的纯音乐，该曲出自麦振鸿之手，也就是仙一、仙三主要配乐的曲作者。
激昂的配乐中，一股豪气万千的武侠味儿顿时扑面而来。
对于这首纯音乐，王浩并不陌生，在《江玉燕传奇》中，幽明月曾经使用过这首曲子。
瞬间，他的dna在动。
热度在沸腾。
整个人隐隐有些燃了！要知道，这首曲子在江玉燕传奇中，是那种武打大场面才会出现的啊。
“没想到，她们会用这首曲子作为片头曲！绝了！”
王浩很意外，但更多的是惊喜！而在屏幕上，四位主演骑着高头大马，目光坚定。
王浩认识他们，正是段天涯、归海一刀、上官海棠和成是非。
与此同时。
屏幕上的弹幕也在飞速涌动。
“打卡！”
“第一！”
“老婆们，赛高！”
“段天涯好帅，海棠真美！”
“终于播出了！”
“音乐一响，熟悉的感觉里就回来了！”
“这曲子真的好燃啊！”
“幽明月yyds！！！”
“恭喜你发现了宝藏。
”
王浩乐了：“就超离谱，正片还没开始，就说恭喜你发现了宝藏了。
”
一旁，胖胖的室友笑了笑道：“证明大家对幽明月的信心很足啊。
”

“q群#⑹  3⑻ 散铃 ㈥ 私jiu@绮*”

另一位戴眼镜的室友点了点头：“有一说一，片头的武打镜头非常精彩！光是这个片头，我都能看天！”
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........话音刚落。
突然有人接话：“信心有多足，失望就有多大！”
是戴着耳机，正在看新版《天剑下山》的室友。
王浩：遇到杠精室友怎么办？当然是选择不搭理他。
却在这时。
《天下第一》正片开始了。
一位年轻的皇帝和手持浮尘、白发披肩的曹正淳曹公公出境。
画外音响起“燕皇在位十六年，国泰民安，天下进入太平盛世，边疆无战事，百姓安居乐业。
临死前，燕皇传位于太子朱无花。
朱无花在位二十年，励精图治，大明再得二十年太平，不料，朱无花却突染恶疾，病逝于南巡途中。
由朱无花所立太子登基为帝。
新皇登基，朝堂动荡，朝堂争斗愈发激烈！东厂大太监曹正淳，自持位高权重，权倾朝野，一身天罡童子功更是盖世无双，为了铲除异已，，杀害忠臣杨宇轩，并派东厂番子追杀其家眷”
电视剧的开头，用旁白的方式，详细介绍了背景。
背景介绍不多，但信息量过于巨大。
观众们全都愣住了。
“wtf？”
“江玉燕死了？怎么可能？她起码拥有上千年的内力，怎么可能死？谁能杀得了她？”
“我不信！”
“江玉燕才当了十六年皇帝！这结局我不能接受！”
“我的燕皇啊，呜呜呜呜！”
“靠哦，开局就把上一部电视剧主角刀了，幽你们这么写剧本的吗？”
“这对双胞胎还有没有心啊，太狠了！”
观众原以为会有惊喜，结果万万没想到是惊吓！有人猜到了这部剧可能是江玉燕的续作，但谁也没想到，她们开头居然把江玉燕刀了！
“QQ*群&⒍* 伞⑧ 散0 溜%丝九@7 ”

这让人无数人感到意难平，表示难以接受！川：第411章比后羿还强的箭术，朱铁蛋登场！片刻后，许多人方才冷静下来，分析起了剧情。
正片开头的信息量太大了，需要消化。
“朱无花.....是再无花无缺的意思吗？”
众所周知，明朝的皇帝是按金木水火土五行取名的，不过，观众们知道这是发生在地球世界的架空武侠故事，所以并没有深究细节。
“明白了，现在当皇帝的是花无缺和铁心兰的孙子。
”
“花无缺血赚啊，什么都没付出，结果他的后代却得到了江山！”
“可是，代价是什么呢？是生命！”
“江玉燕太狠了！”
“所以燕皇死了之后，曹正淳一直掌管着东厂，并且已经熬死了花无缺的儿子，现在趁着花无缺的孙子上位，朝堂不稳，疯狂铲除异已？”
“我记得江玉燕当时“六二三”
还收了一个太监小弟吧？雨化田呢？他不是掌管西厂吗？难道他也已经死了？”
观众们猜测着，有着太多的谜团需要解开。
大家的注意力重新回到屏幕上，迫切的想要从剧中获得答案。
说起来，续作或者同人作品最大的好处就是不用编剧重新构造世界。
观众能很快就能获得代入感，接受剧中世界和设定。
更何况，双胞胎还有共情天赋。
此时。

屏幕上，剧中。
剧情从开始便紧张起来，杨宇轩的部下们保护着他的家眷匆忙逃离京城，而东厂最派出了黑衣箭队追杀！其中，领着黑衣箭队展开追杀的东厂高手，赫然是东厂的大档头！只是追杀几名士兵和杨宇轩家眷，完全用不着这样的高手出马。
他站在山坡上，向身边的手下解释道。
他的目标是以这些人为诱饵，引出护龙山庄铁胆神候暗中培养的三位大内密探，传闻他们尽得神侯真传，而且都被送到了中原以外的地方，秘密培训修炼。
对东厂来说，这是一个非常大的威胁！大档头想要引出他们，然后用他们的尸首向曹正淳邀功请赏。
山坡下，是一片荒原，满目荒土，十分荒凉。
宽阔的大路上。
一位身穿盔甲的将领气喘吁吁看着紧追不舍的东厂番子，对护卫中的另一人说道：“陈大哥，我们逃不掉了，你带着夫人先走，我们殿后！”
年长一些，同样身穿甲胄的陈大哥回头望去，一把抓住了身旁兄弟的手，道：“血肉之躯如何能抵挡锁天箭阵？”
黑衣箭队锁天箭阵，箭下绝无活口！但那位将领无惧：“挡不住也要挡，能挡一刻是一刻！”
“走！”
陈大哥没有犹豫，护卫着杨宇轩家眷继续向前跑。
而另一队则留了下来，他们排成战阵队形，向骑马而来的黑衣箭队冲去！这一刻。
是的！没有看错，是一把箭！粗略一数，有十数支之多1《天下第一》让人印象深刻的第一个名场面，就在正片刚开始没多久出现了。
让人惊讶。
让人惊喜。
更让人懵逼！“红红火火恍恍惚惚！”
“我靠，这么多箭一起射，能射得准？”
“你告诉这叫射箭？别欺负我不懂科学！”

“@q@q@群溜 叁巴 ③泠$溜饲咎欺%”

是的！没有看错，是一把箭」粗略一数，有十数支之多1《天下第一》让人印象深刻的第一个名场面，就在正片刚开始没多久出现了。
让人惊讶。
让人惊喜。
更让人懵逼！“红红火火恍恍惚惚！”
“我靠，这么多箭一起射，能射得准？”
“你告诉这叫射箭？别欺负我不懂科学！”
“.........”
但这是武侠剧，从不讲科学。
下一秒。
大档头用力拉弓，一大把箭矢射出，明明只有十数支箭，却给人铺天盖地的感觉。
更离谱的是，这些箭还在空中各种蛇皮走位，还能拐弯」刹那间，刚才还跟黑衣箭队乱战在一起的士兵们全都中箭，倒地身亡！“卧槽！”
“这箭离了个大谱！”
“是我格局小了，这箭居然有精确制导功能！”
“这哪里是箭啊，分明是东风快递！”
“后羿都没这么牛哔！！”
“箭术了不得！”
“编剧脑洞绝了！”
“牛顿直呼内行！”
“牛顿：地球世界上的事不归我管..弹幕快速刷屏，大家都被这神奇的箭术惊到了。
少女们这会儿也在看电视剧，她们主要是看观众的反应。
此刻，少女看着观众们的评论，幽月和明月齐齐嘴角上扬。
这就被惊到了？还早着呢。
《天下第一》算起来，应该算是高武世界。
虽然武力层次比不上《风云》，但是却能吊打很多其他的武侠电视剧。

“&q&裙6 san㈧ 彡0$六私纠绮*”

在这部电视剧的大结局，朱无视甚至可以用乾坤大挪移，移来一座大山，张无忌看到了肯定会馋哭！或者用吸星大法控制一条巨大的石龙进行战斗一一任我行看了会沉默！为什么同名的功法，差距会这么大？魔都，某寝室内。
“这位大档头放在其他电视剧中，应该是一流高手级别。
4.4”
“确实，这一手箭术太厉害了！”
室友们一边看着电视，一边讨论。
这时。
屏幕中，画面切换。
一位风尘仆仆，骑着快马的将领冲进了护龙山庄，却被守卫们拦下，将领解释自己是兵部杨宇轩的手下，带来了杨宇轩的遗言，想要面见铁胆神侯。
守卫们依旧不放他进去。
突然。
一道威严的声音响彻整个护龙山庄之内，久久回荡不绝：“杨大人忠肝义胆，却惨被奸人所害！他有遗言留下，朱无视定当聆听，请这位将军进来！”
节奏感极强的配乐响起，和声音一同出现的，还有一个人的一只手，正拿着毛笔在白纸上写下了“忠义”
两字到铁胆神侯朱无视登场！.*长按喜欢的段落可记录想法*第412章正经人谁写书法啊？段天涯登场！铁胆神侯朱无视登场」朱无视因为被先帝封为“铁胆神侯”
的原因，所以他有一个外号。
一一朱铁蛋！取自“朱铁胆”
，是一个谐音梗。
地球上，看过《天下第一》的人都知道，此人是最终大反派。
但不知道还有多少人能记得，最开始，乃至追这部剧很长的一段时间内，对他的印象都是非常正派的！有勇有谋，武功高强，忠义无双！铁胆神侯朱无视的正派和谦谦有礼曹正淳的奸诈阴险形成了鲜明的对比！直到.

将近大结局时的惊天大反转出现，才让观众惊恐的发现，原来朱无视是伪君子，大反派，反倒是一直当反派的曹公公才是真正忠君爱国的。
当时的反转，不知道吓坏了多少人。
编剧对这个角色的设定太精彩了，演员对他的演绎也非19常到位。
前期忠君爱国，堪称封建朝代的人臣楷模，后期反转之后，各种手段频出，逼得主角团陷入绝望！金刚不坏神功又如何，朱无视可以硬刚！真正打败他的，其实是素心，是那个他爱了一辈子的女人。
而现在，观众自然不知道后续的情节发展。
铁胆神侯朱无视给他们的第一印象是武功高强。
刚才朱无视的声音传遍整个护龙山庄，可以看出他的内力非常深厚，这是内力传音，在武侠小说中，普通的高手玩不出来。
第二印象是忠君爱国，曹正淳杀了杨宇轩，他却要见杨宇轩的部下，要听杨宇轩的遗言，很明显，这是在跟曹正淳做对，并且直接说曹正淳是“奸人”
！这妥妥是“好人”
啊！“护龙山庄”
这个山庄名字取得也很有意思，摆明了是为保护皇帝而创建的。
只是，观众们没有深想，正经人会没事练习书法，写“忠义”
两字吗？就像正经人不会写日记一样。
除非他不正经！剧中。
剧情快速进行。
原来那所谓的杨宇轩属下江文泰，是曹正淳派人假冒的，目的是暗杀朱无视的。
但朱无视也不是吃素的，早在此人踏入护龙山庄大殿内的时候，他便启动了地下情报网，将此人身份调查得一清二楚，等到聊天之时，朱无视已经知道了他是来暗杀自己的。
突然。
“江文泰”
偷袭出手，使用了“碎心掌”
一掌拍在了朱无视身上。
而朱无视早已有了防备，浑身内力一震，直接将“江文泰”
反震了出去，飞出了五六米远。
他看着“江文泰”
，气定神闲说到：“碎心掌！移花宫的功夫，你果然不是江文泰，你是曹正淳的人！”
“江文泰”
倒在地上，猛吐一口鲜血，惊骇道：“你有预防！”
朱无视负手而立，看着刺客淡然道：“护龙山庄，最厉害的不是武功，是情报和谋略！各部各官，各处守军！督尉以上官员，我这里都有宗卷！”
说吧，他信手扔出一张纸，飞到了“江文泰”
身前，上面赫然是真正江文泰的宗卷。
朱无视继续说道：“曹正淳太低估我了，杨大人与我私交甚厚，我早知他一遇害，曹正淳定会找机会杀我！”

“裙⑹ 伞粑 伞零$六④韭齐 ”

“好你个老狐狸！”
朱无视不以为意，正色道：“杨大人的兵符，是曹正淳一直想要的，但是他抄了杨大人的家却怎么也找不到！是因为兵符已经在路上，送往边疆，给杨大人的手下周将军！”
“江文泰”
冷笑一声：“督主已经派人去捉杨宇轩的妻儿了。
”
朱无视没有再看他，神色依旧淡然，充满自信：“他曹贼能想到的事情，我铁胆神侯会想不到？”
“江文泰”
见势不妙，施展轻功想要逃走，刚飞到大门处，却见朱无视五指成爪，隔空将“江文泰”
吸了回来！紧接着，“江文泰”
整个身体轰然爆炸，成了碎片。
“他们应该到了！”
朱无视目光闪闪，自语一声。
原版《天下第一》神侯的演员是一位老戏骨，将这个角色的野心、狠辣、无情，以及对素心的柔情完美演绎了出来。
少女有原版作为参照，选的演员同样也是一位老戏骨。
在开头，精彩的贡献出了一出好戏。
屏幕在此时疯狂涌动。
“我的妈呀，朱无视太帅了吧！”
“大叔杀我！”
“爱了爱了，满满的正义感！”
“武功强大，又智谋无双，这是什么顶级正派！”
“难怪曹正淳要杀他，此人的威胁真的太大了！”
“曹正淳遇上对手了！”
“冷知识，碎心掌是移花宫的功夫，肯定是江玉燕传给了曹正淳，所以朱无视才说刺客是曹正淳的人“朱无视的武功很高哎，他刚才隔空吸人那一手，我看起来怎么那么像移花接木？难道江玉燕把嫁衣神功传给他了？”
“不可能吧！朱无视这名字一听就知道是朱家皇族，江玉燕怎么可能把自己的核心武功传给他，没有把他赶尽杀绝已经算燕皇仁623慈了。
”
“他们已经到了.应该是指大内密探吧？”
弹幕快速刷屏，剧中，画面切换。
东厂黑衣箭队追着杨宇轩妻儿到一处破败的镇上。
大档头下令歼灭他们，番子们开始四处搜索寻找，很快，将人找到。
他们将护卫士兵杀死后，仍不收手，用绳子绑在杨宇轩的妻子脖子上，拉着她的身体在地上快速拖行。
年幼的孩子看见母亲即将被杀，他顾不得自己的生命，捡起地上的一柄短刀，双手用力拿着刀向番子们冲去，想要救自己的母亲。

“@q@q@群⑥  3⑻ ③ 棱@6④⑨奇 ”

见此情况，黑衣箭队中，一人骑马冲出，挥舞着刀，冲向小男孩。
斩草除根向来是东厂的优良传统。
这一刻。
无数观众为小男孩提心吊胆，无数人捏紧了拳头。
正当刀砍向小孩脖子上的时候，突然，一道黑衣人出现在了孩子身边，雪白刀光一闪，东厂番子瞬间头身分离」而留给观众的，只有他黑布斗笠看不清的面容，和帅气的收刀动作。
细心的观众发出惊呼，那居然是一把樱花刀！天字第一号，段天涯！.第413章天地玄黄大内密探都是一群狠人呐！段天涯的登场是非常惊艳的，他一句都没说，却轻松写意，只用一招便救下了孩子和被拖行的妇人。
“谢谢恩人！”
妇人简单道谢后，赶紧拉着孩子跑远。
她知道接下来肯定会有一场大战！事实上确实如此。
前方高能！东厂黑衣箭队骑马向段天涯冲来，足有数十骑！段天涯却怡然不惧，甚至眉头都没有皱一下，再次拔出了他的忍刀，反向黑衣箭队冲去，冲入了马群中。
刹那间，刀光纵横。
眨眼的功夫，整个黑衣箭队居然被段天涯团灭，番子们倒在了地上，成为了一具具尸体。
突然。
大档头出手了，他又一次使用了制导箭术，数十支箭密密麻麻，拐着弯向段天涯射去！段天涯则不停挥刀，那些箭支纷纷被他斩断，掉落在地上！“天字第一号段天涯！”
东厂大档头神色凝重！突然。
轰一道房屋倒塌声响起。
大档头看去，只见又一位黑衣人出身，他挥舞着手中刀，所过之处，仿佛变成了拆迁现场，破败的房屋纷纷倒塌。
刀光纵横，眨眼之间，他已经杀到了不远处。

“&q&裙⑥  彡巴 三淩溜 斯jiu@⑦ ”

“地字第一号归海一刀！”
大档头神色更加凝重。
话音刚落。
归海一刀从房间里破开茅草屋顶而出，出现在了大档头身前，大档头快速反应拔刀，归海一刀的刀却先到了，霸气无匹一刀劈在大档头头上，两人一起落入茅屋中。
“轰！”
茅屋炸开，露出了归海一刀和大档头的身影。
归海一刀面无表情持刀而立，而大档头眉心处却流下了一条鲜血，紧接着倒在地上。
他死了！箭术超神的他，居然挡不住归海一刀的一刀！这一刻。
弹幕如潮涌动：“啊啊啊啊啊！好帅！”
“段天涯和归海一刀太帅了~~！”
“别拦我，我要舔屏！”
“老公！”
“段天涯帅，归海一刀霸气！”
“论武打戏份还得看幽明月的武侠剧，太帅了。
虽然这段打戏不长，但却行云流水，丝毫不拖泥带水“短短两分钟的打戏，却让我整个人都燃起来了！”
“段天涯的收刀动作应该是专门设计过的，绝了！”
“这才叫武侠剧，你看其他导演拍是什么玩意？为什么其他人拍不出来这种感觉呢？”
“其他急功近利的电视剧赶快来学！”
“段天涯和归海一刀都出来了，海棠呢？”
《天下第一》第一集主要是介绍背景和主要人物们，为后面的剧情进行铺垫。
段天涯和归海一刀既然已经出现，那么下一个就海棠了。
画面一转。
天下第一庄中，身穿一身白衣，手持折扇，恰如玉树临风、风度翩翩的俏公子上官海棠惊艳登场。
身为天下第一庄庄主的她扮着男装，巧施计谋，仅用三言两语，便拆穿了天下第一君子是背信弃义的伪君子，是他暗害了他的结拜兄弟杨宇轩。
在第一集中，段天涯和归海一刀展现的能力是武功高绝，而海棠展现的则是智谋。
这正是她的设定：机智多谋，羽扇纶巾，文采风流，男扮女装，颠倒众生。
当然，武力值也是有的。

“!@#q@q@群六^ ③ 扒 ③凌 ⑥ 私玖绮*”

她自幼便师承无痕公子门下，不但见多识广，医卜星相无所不知，而且暗器功夫也是独步江湖，冠绝天下，堪称当世一流高手。
上官海棠的登场让观众们又是一阵惊叹！尤其是一群LSP们。
男的喜欢她的颜。
女的同样喜欢她的颜！“天地玄黄.接下来应该是黄字第一号密探成是非登场了！”
王浩猜测，他之前看过幽明月工作室发的角色海报图，知道大概的一些主要角色。
说起来很怪，往常电视剧中这样的人物介绍是很让人反感的，这样会让人很乱，没有记忆点。
但是王浩自己和身旁的室友们却看得津津有味，甚至无比期待下一个角色的登场。
“主要是她们将每个角色的登场方式都设定得很绝，每个角色都很鲜明！让人看一眼，便忘不了！”
王浩分析出了原因。
曹正淳的奸诈」朱无视的强大！段天涯高超的刀法！归海一刀的霸气！上官海棠的聪明！就连一些配角，也令人印象深刻。
很奇怪，明明一些人登场至今台词并不多，甚至像归海一刀一句台词都没有，但他的形象却稳稳地立住了。
“这就是幽明月刻画角色的能力啊，太强了！”
胖室友感叹一声。
从仙一到仙三，再到《江玉燕传奇》，每一部电视剧中，总是又一大群记忆点鲜明的主配角，就连幽明月的电影中同样也是如此！这种编剧能力让人不得不服！不是每一个顶级编剧每一次都有这样水准的，但是幽明月却做到了。
“.‖夸！使劲夸！这样舔有意思吗？”
突然，不合群的声音响起，来自正在看《天剑下山》的室友。
王浩三人眼中腾起了怒火！有一个杠精室友是什么体验？答：想打人！但让观众没有想到，接下来的剧情，却没有按照他们的猜测那样来。
天、地、玄三位第一号大内密探，回到了护龙山庄，面见朱无视，朱无视阐述了一番帝王心术之后，让他们去寻找黄字第一号密探。
原来黄字第一号密探直到现在也没有找到。
段天涯等人接下了任务！
“q群#⒍  3 ⑻ 散聆$6 %④赳 7”

夜晚，海棠在护龙山庄内的巨大石龙前，仰望美丽的夜空，这是她小时候进入护龙山庄之后最喜欢做的事情。
这时，段天涯找了过来，他熟悉海棠，知道她这时候应该在这里。
(王了好)海棠触景伤情之下，讲起了自己悲惨的身世。
原来她出身一个大善人之家，歹徒以为她家是肥肉，便来抢劫海家堡，一番血腥杀戮后，最终只有上官海棠一人活了下来，她牢记着奶娘临死前对她说的话，要她好好的活下去。
于是，海棠就这样在自己亲人的尸体堆里躺了五天五夜，她装死，想要活下去！即使铁钩扎入了她的肩膀；即使她不吃不喝，又渴又饿；即使无数苍蝇在她耳边飞来飞去......她也是一动不动。
可是，那些歹徒却一直在海家堡里搜寻着，没有离开。
正当海棠几乎快要再也坚持不住时，朱无视出现了，他将这些歹徒杀了个干干净净，成功救出了海棠园。
“怪不得义父收你当玄字第一号密探，能在这种环境下生活下来，以后遇到天大的事情，也没有什么大不了的。
”
段天涯感叹，第414章心中无女人，拔刀自然神！“你呢，大哥，义父是怎么遇上你的。
”
海棠问段天涯。
段天涯目光深邃，剧情进入了他的回忆。
树林中，一位小男孩跪在地上，他的身前躺着一具男尸。
小男孩正是小时候的段天涯。
这时铁胆神侯朱无视出现，问小男孩：“地上的人是你的父亲吗？”
小男孩摇了摇头，道：“不是。
”
朱无视：“那你为什么跪在这里？”
小男孩：“等野兽。
”
朱无视：“为什么？”

“裙6 彡仈 叁菱$⒍ 私疚@　　汽”

小男孩眼中充斥着无穷的恨意：“我想亲眼看着他被野兽吃得尸骨无存！”
“你跟他仇恨很深吗？”
小男孩捏紧了拳头，道：“他杀了我爹，又逼迫我娘跟了他，从七岁开始，我每天被他打了又打，骂了又骂，后来姐姐被他糟蹋了，娘和姐姐一起投了井！”
朱无视：“你是怎么保住这条命的？”
小男孩：“我躲在林子里，一直磨着一把刀！”
朱无视面露笑意，十分满意的看着小男孩，道：“就等他走过你的身边，一刀插入他的胸膛？你就不怕在杀死他之前，自己便已经饿死了吗？”
小男孩平623淡回：“我没有地方可去！”
朱无视点了点头：“那你跟我走。
”
这便是天字第一号段天涯的凄惨身世。
“你真的是很勇敢！”
海棠感叹道。
一位不过十岁大的孩童，却躲在树林里，不停磨刀，想要杀死比他强壮数倍的凶手，这是何等的勇气。
稍有不慎，等待他的就是死亡！可是，段天涯做到了，他成功杀了那个害了他全家的凶手。
海棠和段天涯谈话之时，突然，铁胆神侯出现。
“不错。
”
他负手而立说道：“我从没有在一个孩子的眼中看到这么强的杀气和孤寂感！”
说他正是看上了段天涯这份心性，才收段天涯为天字第一号密探。
接着。
他讲起了归海一刀的过去。
那也是一段凄惨的过往，一刀为了学绝情斩，被送入了绝情山庄，跟着霸刀学艺。
而霸刀教徒弟的方式非常残忍，是绝情绝义绝怜绝爱绝亲绝友。
归海一刀进入绝情山庄的时候，霸刀总共收了一百二十八名弟子，他将弟子们两人分成一组，在那年的冬天让他们互相残杀，只有胜者才有资格活下去。
余下的六十四人又是两人分成一组，到了冬天，再次互相残杀。
直到七年时间过去，一百二十八弟子中只剩下一人。
那个人才有资格学他的绝情斩。
最终，只有归海一刀活到了最后，可以成为霸刀的亲传弟子。
他在七年的时间内，连杀了自己七个好朋友，领悟了绝情斩的心法！在绝情绝义绝怜绝爱绝亲绝友之后，是绝天绝地绝神绝魔！天地之间，惟有我刀！归海一刀领悟了绝情斩奥义，却并没有再向霸刀学习绝情斩，而是用他自己领悟的绝情斩打败了霸刀。
自此之后，霸刀金盆洗手，归隐市井，卖起了水果，每天跟妻儿在一起，过上了平静但幸福的生活。

“@q@q@群⑥  散ba ③ 0 榴思酒泣&”

他输给归海一刀的原因正是因为他心中还有情，无法将绝情斩的威力发挥到最大，何其讽刺。
“都是一群狠人啊！”
“这样的孩子确实是当大内密探的最好苗子，确切的说，当杀手也合适。
”
“最心疼海棠，那么小，却在尸体堆里躺了五天五夜，她能活下来简直是玄幻！”
“一刀看得很透彻，以朱无视对皇帝的忠心，只要皇帝一句话，他肯定会毫不犹豫杀了天地玄三位密探！”
“不敢苟同啊，看起来朱无视应该是重情重义的人！”
“知道朱无视很强，但没想到，他居然是天下第一，他打败了古三通，将他关于了天牢！”
“也(bjee)就燕皇死了，不然天下第一哪有朱无视的份！”
观众在弹幕上激烈讨论着。
镜头一转。
铁胆神侯～～心心念念的未来的黄字第一号密探成是非正在街头上坑蒙拐骗，没想到遇到了比他更混账的人，张老三谎称成是非视自己的儿子，他在赌坊里输了五十两，没钱还赌债，就把成是非抵押给了西方。
赌坊转手却把成是非卖给了孙公公，一路送进了宫中，孙公公安排他次日净身。
《天下第一》电视剧的第一集就在成是非露出痛苦表情中结束。
“哈哈哈哈，成是非太好玩了。
”
“虽然坏，但是他还有一些良心，明知道有可能被抓住，却还是把那个老婆婆的钱还了回去。
”
“张老三真是个老六。
”
“差点被成是非笑死！”
“这剧很精彩哎，一点都不拖沓。
”
“好看！已经很久没有看到这样，有着精彩的打戏，鲜明的角色，丰满的剧情和搞笑的桥段，”
“幽明月编剧赛高！”
《天下第一》本次播出，是由浙省卫视和企鹅视频同步播出。
其中，企鹅视频花费了四百万一集的价格，买下了网络播放权，而浙省卫视则花了两百一十万的价格买下了首轮播放权。
这部剧的单集价格加起来达到恐怖的六百一十万一集，在圈内妥妥的一线顶级大剧价格！播出方可谓是对幽明月信心满满，是花了血本的。
不过，却也应当，毕竟这可是幽明月的武侠剧！她们的名字代表的就是影响力和播放量，根本不愁没人看。
此时。
在企鹅视频看的观众果断选择看下一集，这部剧太精彩了，根本停不下来。

“君羊⒍  散 吧 弎棱@六丝就@期 ”

而收看电视的观众，只能等一波广告。
........魔都某寝室内。
王浩回神过来发现，那位看《天剑下山》的室友不知何时，已经站到了自己身后。
“看我干嘛，赶快点下一集啊。
”
杠精室友眼镜直勾勾町着电脑屏幕说。
王浩：真的好想打人！“你不是在看《天剑下山》吗？怎么不看了？”
王浩好奇问道。
杠精室友摇了摇头，道：“别提了，垃圾的一批，除了女角色亮眼以外，剧情还是老一套，特效也不行..不对，我说这个干嘛，赶快看一下集，成是非是不是真的被切了？”
王浩笑了笑。
你刚才不是说《天下第一》不行吗？结果现在却这么猴急？不过，他并没有戳室友的痛点。
忙于追剧的他没有这个心思。
随着他手指点动，《天下第一》的第二集开始播放第415章古三通之死，太后被劫监房内，成是非意识到自己马上就要“不完整”
了，他慌乱得犹如热锅上的蚂蚁。
但是视频弹幕区却非常“没心没肺”
。
“哈哈哈哈，东厂需要需要你这样的人才！”
“成公公，这称呼听着~就很牛逼！”
“我不要插羽毛啊，哈哈哈哈，成是非这个逗比-。
”
“科普一下，古代太监切了之后，是靠羽毛导尿的。
那个时代太监净身的死亡率超高，再加上医疗条件也不好，所以能不能活下来，完全看运气，剧中孙公公花钱买人来净身当太监，逻辑上是说得通-的！”
“蛊王小姐姐们懂得真多。
”
“这段剧情把我笑死！”


“原以为海棠、天涯、一刀他们已经够惨了，没想到成是非竟然更惨。
”
“朱无视：这特么就是我未来的黄字第一号密探？”
弹幕爆炸刷屏。
华夏国千家万户中充满了开心的笑声。
果然。
人类的快乐是建立在别人的痛苦之上的。
成是非的登场给观众带来了欢笑。
实际上。
这个角色在剧中给人大部分时候的印象就是一个搞笑担当。
只是，喜剧内核往往是悲剧。
观众和此时的成是非不知道，成是非即将见到的他的亲爹一一古三通！剧中。
成是非安慰自己要冷静，安慰着安慰着.他就睡着了。
也真是心大。
好在天无绝人之路，成是非半梦半醒间摔下了床，竟不下心撞破了床底下的石壁，原来这里有一处隐蔽的通道，或许这就是他逃出生天的大好机会。
谁知道他顺着通道爬了没多远，就被一股极其强大的力量吸了进来。
在那里，他见到了一个被铁链束缚的白发老人，以及立在老人正前方的那块写着“铁胆神侯”
四个字的石碑。
成是非这才惊愕的发现，着条通道的尽头根本不是自由，而是朝廷专门用来囚禁绝顶高手的天牢第九层。
而面前这位的老人就是败在神侯手下的高手之一。
老人告诉成是非，当年神侯拼着终身难治的内伤，对战自己的金刚不坏神功，只可惜他不慎输了半招，只要遵守约定愿赌服输，被神侯关在这里，整整二十年。
按理说单凭他的功力，想从这里逃出去并非难事，但他和神侯有过一个承诺见牌如见人，只要出现“铁胆神侯”
四个字，无论何处都不能前进半步，所以才被困到了现在。
这多年以来，神侯每隔两年都会送一位武林高手进来，以此试探他的武功是否有所退步，久而久之，八大派高手的武功内力，都被他吸了个精光。
说到这里，成是非后知后觉，知道了老人的身份。
老人正是二十年前被铁胆神侯打败了的不败顽童古三通！这世间只有他会吸人功力的吸星大法，但古三通不知道，其实铁胆神侯也会。
这是古三通得自天池怪侠的功夫，因为铁胆神侯传给了古三通少林派的拈花指，他感觉此人可以交往的好朋友，便把天池怪侠的这门功夫故意传给了他。
而他自己，因为看不上走捷径，所以主修的是金刚不坏神功。

“q群#溜% 散 ⑧ 30 $㈥ 饲jiu@7”

只是古三通没想到，这却导致了他一生的悲剧。
言归正传。
成是非是听过古三通大名的，满脸震惊的看着古三通」谁知道，却在这时，古三通竟不由分说的运起了功，爆了成是非的衣服，并且用强大的内力吸他。
成是非大惊失色：“啊，色魔，救命啊！”
但古三通却没有停下，反而嘟起嘴，像是要亲嘴。
这一段剧情，多少有些少儿不宜，小孩子看的一脸懵逼。
成年人们却是秒懂，一个个八卦之心暴起。
瞬间，弹幕沸腾：“卧了个大槽！”
“古三通居然是这种性取向？”
“这么黄暴的吗？”
“妈呀，口味真重！”
“画面太美，不敢想象！”
“好只因动！”
“66666,编剧是什么神仙脑洞！”
“审核：你们很勇啊！”
“可恶啊，为什么我会秒懂，好羞耻！”
“想来也正常，毕竟古三通被关了二十年！”
“没想到你居然是这样的高手！”
.................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................但下五秒，观众发现是自己不纯洁想歪了，原来古三通并不是好男色，而是他知道自己要死了，临死前，他将自己的毕生功力，金刚不坏神功和从八大派高手身上学来的武功全部传给了成是非。
“这吸星大法真不是嫁衣神功吗？这也太像了吧。
”
“应该没有嫁衣神功厉害，想想江玉燕得到移花接木后有多厉害？可是古三通掌握着金刚不坏神功和吸星大法却并不是铁胆神侯的对手！”
“一代绝顶高手，临死前只为给自己找一个传人，真让人唏嘘。
”
“感觉他跟朱无视之间，应该有很深的故事。
”
“成是非血赚！”
“从此奇遇地点又多了一个一一天牢！”
传完功夫。
古三通临死前，想让成是非喊他一声师父，成是非说你让我喊我就喊，你当你是我老爸啊。

“%]q裙六 ③玐 三凌榴 斯纠 弃 ”

他却不知道，一语成谶。
古三通真是他的老爸。
古三通告诉成是非，金刚不坏神功一生只能使用五次，每用一次，手掌心上就会出现一道血痕，如果使用第六次就会暴体而亡。
并且，他让成是非去打败铁胆神侯，然后去找一个名叫“素心”
的女人，代自己告诉她“我很爱她”
。
说完，古三通眼中的光芒逐渐黯淡了下来，江湖武林一代英豪，就这样没了气息。
成是非颇有些感慨，他长这么大，见惯了世事炎凉，第一次有人对他这么好。
他对古三通三叩首，并认他为“干爹”
。
接下来的剧情。
观众一度怀疑成是非拿到了爽文剧本。
逃出天牢后，成是非进入了皇宫，跟皇帝的亲妹妹云罗郡主“勾搭”
上了。
紧接着，他和云罗乔装打扮出了宫，回到赌场，将在这里曾经受到过的气狠狠发泄了出来。
同时，他还利用云罗的身份，将陷害他，让他差点被切了的张老三交给了孙公公。
他们不知道，在宫中，一件惊天动地的大事发生了！太后不见了！ps：接下来就是剧中各种经典的剧情了川.第416章一个不眠的夜，欲求不满的观众！《天下第一》第二集的播放到此结束。
这部剧无论是在企鹅视频上，还是浙省卫视上，都采用的是每天两集更新，没有超前点播。
每天两集对很多肝强的追剧人来说，根本不够看，反而是一种折磨，等更新会等得很辛苦，能不能留住人，就看剧的质量了。
这点上，少女们并不担心。
从弹幕上观众们的反应就可以看出，《天下第一》这部剧已经成功将观众吸引住。
鱼儿上钩了想要挣脱，可不是一件容易的事呢。
而且《天下第一》这部剧才开始，真正精彩的剧情还在后头。

“提取群　　榴  弎巴 散铃 ⑥ 丝纠 7 ”

魔都某寝室。
王浩以及身旁坐着的两位室友，久久没有挪动屁股。
他们还在回味刚才的剧情。
“六二三”
好的电视剧是经得起细细品茗的。
“真好看啊。
”
“可惜，今晚没了。
”
“好看是好看，短也是真的短。
”
三人呢喃自语。
他们非常想要看第三集，在第二集末尾处，双胞胎玩了一个断章，正好把剧情卡在了关键之处，让人欲仙欲死浑身难受，但是谁叫那对双胞胎短得一批，今晚的剧情到这里已经结束了。
而在他们身后，杠精室友也是久久没挪动脚步。
本来呢，他想得是来看看《天下第一》到底怎么样，如果拍得不好，作为《天剑下山》迷的他，肯定要阴阳怪气狠狠输出一波。
可看完第一集后，他完全没有要输出的意思。
不能黑！这部武侠剧演员颜值和演技在线，剧情很吸引人，甚至连特效制作也非常的良心，各种炫酷的场面好似不要钱一般，不停出现，持续输出高能。
而武打场面，更是不用多说。
一个字：绝！两个字：精彩他虽然有些杠精，但却认同真理。
在第二集只看到开头的时候，他的心中便已经承认了，这部剧要比《天剑下山》精彩。
至少，开头是这样的。
而且是全方位超越！不仅是质量上要好很多，幽明月的编剧水平也比黄龙高！与此同时。
帝都。
“哼，老公们就不能长一点吗？”
著名影评人晓丹盘着一双雪白修长的腿儿坐在沙发上，嘟起了红唇小嘴，一脸欲求不满模样，感慨了一句。
她也觉得“好看是好看，但是太短了”
。

“q&裙⑥ 散 玐 叁凌@⑥@私鸠旗 ”

“上官海棠这个角色其实很适合她们的，尤其是海棠的男装扮相，交给她们来演，一定A爆！可惜，这部剧接的是江玉燕传奇的历史，在她们已经出演了燕皇的情况下，不会再出演其他角色。
”
这可能是每一位幽明月粉丝的遗憾。
心中想着，晓丹拿出了手机，登录自己的微博账号发了一条微博：“天下第一，神作！不好看，我发腿照！”
晓丹立FLAG来，丝毫不慌。
那对双胞胎老公实在是稳如老狗。
不好看？怎么可能。
果然，微博刚发出，便有一些粉丝在下面评论。
“小姐姐，你这句话跟说不发腿照有什么区别？”
“富有且吝啬，没想到你是这样的晓丹。
”
“我们打个商量好不好，不发腿照能不能发上半身的照片？”
“啧啧啧，这算盘声打得我们西域都听到了。
”
晓丹笑了笑，想要自己的腿照，恐怕等老公们亲自开口才行。
她没有再管这些LSP,而是登录了星空网，开始写起了《天下第一》的剧评。
头号月吹，开始工作！....此时，《天剑下山》的导演许安默默地点燃一根华子，抽了起来。
忧郁！忧伤！无奈」之前他嘴上说着摆烂，心中其实还抱了一点点希望，万一幽明月此次失手呢，自己便有了跟她们的武侠剧一较高低的机会。
人总要有梦想嘛。
没有梦想的人跟咸鱼有什么区别。
但他一口气连追了两集，却直接被干自闭了。
甚至是....绝望！是的。
绝望！他从没有看到过在正片开头连续介绍出这么多角色，却一点都不让人感觉凌乱的电视剧，反而让人记忆深刻，每个角色都很鲜明！这是何等恐怖的导演能力！
“提取群㈥& 散㈧san凌 ⑥斯九@祁 ”

这是何等惊才绝艳的剧本创作能力」这是何等恐怖的节奏掌握能力！“真变态！”
许安吐出一口烟，满脸苦笑....他以前也被人称为天才，但直到遇上那对双胞胎，才算明白了，什么叫真正的天才！她们强得让人绝望！这世间怎么会有这样的人，而且还是两个！卷天帝恐怖如斯」心中想着，许安在《天剑下山》主创群里发了一条消息：“完全比不了，大家不要浪，不要去带节奏，摆烂吧，收视率交给天意。
”
这是许安认为的目前最好的处理方式。
差距太大，根本没法较量啊。
如果贸然对上《天下第一》，反倒有可能造成非常坏的结果。
现在这样就很好。
既然拼不过，那就摆烂吧。
就在那里，安安静静当一个小透明就好了。
今夜，注定是个不平静的夜。
少女们和赵今麦、加奈开黑玩了四把《绝地求生》后，大被同床，早早睡了。
另一边。
网络上。
两集电视4.4剧结束后，欲求不满的观众们纷纷冲到了网上，给《天下第一》打分的同时，也疯狂发着自己的评论。
........翌日，经过一晚上的发酵，《天下第一》热度爆炸，口碑也很高。
打开微博热搜榜，热搜前十里有好几条都与这部武侠剧有关。
【幽明月新作：天下第一！】【朱无视和曹正淳，正邪较量，鹿死谁手？】【成是非得传功，泡郡主，走向人生巅峰！】【《天下第一》前两集高燃打戏集锦！】【震惊，叶玄女扮男装，却男女通杀！】【..】还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
电视剧圈的业内人纷纷戴上了痛苦面具。

那两个真的是卷王啊.....*长按喜欢的段落可记录想法*第417章《风云》立项，明月本月热搜之下，评论爆炸。
无数观众用实际行动证明着对这部电视剧的喜爱。
“天下第一我吹爆，太好看了。
”
“武侠剧还得看幽明月！”
“打戏太精彩了！”
“幽明月赛高！”
“第三集什么时候播出啊，我好痒！”
“我感觉比江玉燕传奇的剧情还要精彩！”
“又是一部经典级别的武侠剧！”
“主角团太讨人喜欢了，天涯温柔帅气，一刀冷酷无情，海棠漂亮聪明，成是非搞笑但有善心。
”
“最喜欢曹公公，燕皇的小跟班曹正淳成了大反派，你敢信？”
“这部武侠剧不可错过！”
“幽明月yyds”
与此同时。
《天下第一》的首播成绩也出来了。
星空网评分9.8分！满分是10分！此分高到19让人绝望！同期播出的《天剑下山》星空网评分只有7.8分。

“r裙t ^6 % 叁8 ③凌$榴#思玖期 ”

有一说一，这个分数并不算低。
在烂片充斥市场的华夏文娱，经常能看到只有5分、6分的电视剧。
甚至还有低于4分的。
7.8分的成绩已经非常值得庆贺，傲视群菜了。
但世间事，最怕的就是比较，跟幽明月《天下第一》一对比。
这个评分低到令人不忍直视。
可以说是被少女们的新作按在地上疯狂摩擦。
而且这还是《天下第一》评分人数远高于《天剑下山》的情况下。
要知道，评分人数越多，分数就越有可能变低。
毕竟人的喜好各不相同，有人喜欢，自然有人讨厌。
评论的人数越多，差评也会多起来了。
但即使在这样的情况下，《天下第一》也拿到了9.8的超级高分。
圈内一片震惊！他们震惊的不仅仅是这部剧的星空网评分，还有首播数据。
企鹅视频首播量8亿！浙省卫视同时段最高收视率破5！两项数据吓得无数同行惊掉了下巴！“开局即王炸！”
“数据太逆天了！”
“幽明月简直是神仙！”
“《天剑下山》网播量只有1亿多一点，收视率更是惨不忍睹，连1都没到，对比之下，高下立判！”
“不，是根本没得比！”
“黄龙向幽明月学习才差不多。
”
“可恶啊，又被她们卷成功了！”
“可恶啊，又被她们装到了！”
“没谁了，这对双胞天太逆天！”
“其实现在说这些话还为时尚早，毕竟才播出了两集，万一后面烂尾了呢？”
“你认为这种可能性有多少？”
业内，有人反驳了一句。
一时间。
所有业内人都沉默了。
大家清楚，以那对双胞胎的剧情把控能力和编剧水平，烂尾的可能性基本等于零！“不行，不能让她们这样卷下去了。
我们必须要行动起来。
”
一位知名导演号召道。
于是。

“QQ*群&溜% 弎⑧ ③ 鈴@六 #私九@启 ”

就在上午的时候，发生了非常离谱的一幕。
业内一些知名的影视制作人，如导演、编剧等等，纷纷跑到了幽明月微博下留言。
“求放过！”
成了他们的统一队形。
他们已经快被幽明月卷疯了。
那对双胞胎如此疯狂的拉高电视剧和电影的天花板，提升了观众的审美，把观众的胃口养得越来越刁圈内根本没法混了啊。
许多业内人都在自嘲“前世不知道造了什么孽，这辈子才会跟卷天帝处在同一时代！”
这一刻。
吃瓜群众吃瓜个够。
而幽明月的剧迷和影迷们则发起了反击，她们不答应。
还有一些幽明月的粉丝则保持中立，少女的所有作品，他们都捧场，所以，根本不需要选。
突然。
下一秒。
整个网络静了下来。
幽明月微博更新了。
大概内容是新的影视项目立项。
武侠电视剧一一《风云》！犯罪悬疑剧一一《隐秘的角落》！武侠电影一一《龙门飞甲》！《风云》是经典的武侠剧，看似武侠，实则玄幻。
《隐秘的角落》是年度爆款网剧，只有十二集，却全程高能，让人回味无穷。
是足以跟《开端》相媲美的网剧精品。
至于《龙门飞甲》，这是关于厂花雨化田的故事。
少女选择这部电影的原因，是想趁着《天下第一》的热度，收割一波票房。
跟《天下第一》一样，这部电影她们也魔改到了江玉燕世界中。
此刻此刻。
当看到少女们发布的微博，业内人目瞪口呆，尽皆失声。
而在圈外，无数网友却笑得乐不可支。
“哈哈哈哈！”
“蛊王小姐姐太坏了！”
“幽明月：你叫我别卷，我偏要卷！”
“又是三部影视作品啊，爽！”

“君!羊⒍  ③ 扒 叁另@⑥@私9$祈#”

“武侠迷狂喜，没想到其中居然有两部武侠剧！”
“这就很幽明月，我卷死你们。
”
与此同时，其他动漫行业、网文行业、游戏行业和623乐坛的从业者，均是长出一口气，幽明月忙于影视圈，就意味着她们短时间内，不会再卷其他行业了，这是一个天大的好消息！殊不知，其他行业方面，少女的暗中动作也没有停下。
比如动漫方面，《功夫熊猫》正在制作中。
游戏方面，《原神》项目正在少女们疯狂烧钱下，加速开发。
乐坛方面，少女们正忙着出自己的第一张专辑。
她们的卷，是各方各面的，谁也逃不了。
也就网文方面，暂时她们不会有动作。
........接下来的日子。
少女和幽明月工作室忙着组建剧组，三个剧组的组建是一个大工程。
尤其是《风云》剧组，需要大量的演员和取景，工作量很多。
此次，《风云》剧组将由幽月负责，同时，她将在剧中出演明月和第二梦，也就是一人分饰两角。
另外，蓝星版本《风云》的孔慈和丁宁的演员，少女也打算严格把关，原版中，就是因为孔慈的演员颜值撑不起孔慈的人设，所以饱受诟病。
毕竟那么普，却跟风、云、霜三人都有情感线，就很出戏。
颜盈的演员也很重要，毕竟这位可是号称强者鉴定机的绝世美女，“天下第一美人”
要实至名归！.玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>《隐秘的角落》拍摄就很简单了，扔给沈影和陈明亮出拍，相信有《开端》打底，这部剧的拍摄上，他们会得心应手很多。
而明月则负责《龙门飞甲》的拍摄。
....时间匆匆流走。
转眼间，已是九月中旬。
企鹅视频和浙省卫视上，《天下第一》快速播出着。
转眼已经播到了第十七集。
在第三集到第十七集，总共十四集电视剧中，这部剧继续给观众们带来了极致的观剧体验，持续高燃。

“QQ群  ③ ⑻ 三0 六饲啾 7&”

玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>第五集，皇帝要跟利秀公主欢好，却突然发现美貌绝伦的利秀公主居然是一个吊大的男人，他要暗杀皇帝，幸好，段天涯和归海一刀赶到，成功救出了皇帝，杀了利秀。
第七集，成是非通过了【黄字第一号】密探的试炼，正式成为了护龙山庄的大内密探！第八集，海棠问起段天涯和柳生但马守的恩怨和在扶桑学武之事，段天涯一一道出。
其中包括了他跟柳生雪姬之间的爱情，以及但马守为了阻止他们在一起，三人一番大战，最终雪姬为了替他挡刀，死在了柳生但马守的刀下。
第十二集，飘絮杀了柳生但马守，天涯出于感激和愧疚的心思，娶了柳生飘絮为妻，随后天涯和飘絮随退出了江湖，归隐在蛇岛上。
....而到了第十六集，铁胆神候因为山庄人才凋零，随即给海棠下了命令，让她务必抢在曹正淳之前，讲成玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>女小1小，小小心L门w11uu小入八次0谁知刚到这里，云罗就不见了踪影。
成是非在调查真相的过程中，不慎被东厂的高手“五~~毒”
暗算。
“五毒”
实则指的是五位江湖上用毒最顶级的高手，听命于曹正淳，下手阴狠杀人如麻。
正当成是非被五花大绑，性命危在旦夕的时候，海棠赶到，成功救出了成是非。
但是成是非却一时大意中了五毒精心研制的奇毒，心智退化到了孩童时候，并且最多只能活七天，七天之后便会暴毙而亡。
云罗想起了皇宫中有一株西域进贡的天山雪莲，可以解世间百毒，海棠决定去把天山雪莲偷出来，治好成是非。
第十七集便是这段剧情的后续。
海棠成功潜入了宫中，躲在一处草丛中，紧接着，她却注意到宫内的守卫突然激增，难不成时曹正淳提①玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>实则是不久之前，有刺客闯入了皇宫。
观众们莞尔一笑。
“皇宫真是随进随出啊。
”
“武侠世界嘛很正常，那些武林高手会轻功，飞檐走壁简直不要太六。
”
“哈哈哈哈，曹公公工作真繁忙！”
“皇帝：总有刁民想害朕。
”
“不过，这下子偷药应该不好偷了。
”
“是的，曹正淳可不好惹。
他得了江玉燕传功，武功超绝，一个海棠绝不是他的对手。
”
观众为海棠担心着。

“提取群㈥  san仈san0 ㈥&斯9$旗 ”

玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>海棠知道不能盲目硬闯，在皇宫里寻找着机会，幸亏她遇到了云罗的婢女小奴，她将海棠藏入了自己的闺房，躲开了大内侍卫的搜捕。
然后小奴给海棠出主意，让她乔装成烧火太监，去皇帝经常沐浴的地方一一浴德池，而那里也正是存放天山雪莲的地方。
海棠平常为了方便在江湖中行走，才作男子打扮，但如今救成是非性命要紧，她也顾不上羞涩了。
在小奴的带领下，海棠轻易放倒了两个烧水的太监，并换上了他们的衣服，然后跟着皇帝的沐浴太监队前往浴德池。
却不料遇上了曹正淳带领着手下，拦住了他们查刺客。
好在，有惊无险，正当海棠差一点被曹正淳发现的时候，掌事大太监出声为她解围，海棠才得以顺利进入了浴德池只是，一波未平一波又起。
玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>“从现在起，由你为朕宽衣！”
皇帝宛如霸道总裁一般说道。
海棠瞬间傻眼了。
为男人宽衣解带？鬼哦。
我可是黄花大闺女啊。
这一幕。
足以让人尴尬得扣出三室一厅。
弹幕刷屏。
观众笑得乐不可支。
“.‖哈哈哈哈。
”
玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>“我都替海棠尴尬。
”
“这是什么神仙剧情啊。
”
“哈哈哈哈，海棠太惨了。
”
“皇上应该是发现了。
”
“肯定的！沐浴队应该是固定的，皇帝虽然不知道他们的名字，但是应该会有印象。
而且皇帝很聪明，说不准他已经认出了海棠的女儿身。
”
“这皇上不对劲。
”
“话说正经皇帝谁会让太监伺候沐浴啊，这不是该宫女的活吗？”
“哈哈哈哈，太羞耻了。
”
“海棠的小表情真可爱。
”

“提取群㈥ 散 吧 叁灵$⒍ 斯?? 欺@”

玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>>另一边，曹正淳紧张起来，他派人翻遍了整座皇城，也没有发现刺客，这时候，有手下来报说发现了两个烧水太监被（王了好）打晕了，曹正淳瞬间脸色大变。
刺客就藏在刚才的沐浴太监队之中！他顾不得请示，立即带人冲进了浴德池，却被皇帝呵斥了出去。
出去后，曹正淳想了想，再次大着胆子，不经通传冲了进去，毫无意外，他又被皇帝骂了个狗血淋头。
不过，他在被骂的时候，却在用眼晴不停在房间内寻找着海棠的身影。
殊不知，海棠此时正躲在皇帝沐浴的池水里。
没有找到人，曹正淳只好无奈离开。
他走好，海棠从池水里冒了出来，她头上的太监帽子不知何时已经不见了，一头被打湿的乌黑秀发披肩散落，雪白如玉的肌肤，让人眼泪从嘴巴里流了出来园。
玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>>皇帝见小太监转眼变成了大美女，眼睛骤然大亮！玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>>“原来水池里还有嫔妃，长得还不错，好，那朕就跟你来一个鸳鸯戏水。
”
皇帝说罢，伸出手想要摸海棠的脸。
海棠这暴脾气，早就忍皇帝很久了。
此刻瞬间出手，一掌打在了皇帝的胸口上。
当然，她也没有下重手。
“哈哈哈哈。
”
“皇上好勇啊！”
“打得好！”
“海棠干得漂亮！”

“提取群6& ③⑧ 三绫榴丝玖旗 ”

玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>“说起来，海棠的桃花运很好哎，天下最有钱和最有权的男人都喜欢她。
”
最有钱指的是万三千。
而最有权自然指的是皇上。
“不过，论最爱她的人应该是一刀，其他人不过是馋她的身子罢了。
”
“真实！”
观众们刷着弹幕。
剧中。
海棠慌张逃出了浴德池，却不慎惊动了东厂的侍卫，双方顿时缠斗在一起，曹正淳也随即赶到。
他看海棠露出了笑容。
海棠看到他却是脸色大变。
玩机技巧.智慧翻译.扫一扫，翻译外文路牌、菜单、文件。
了解详情>海棠师承无痕公子，而此人的暗器独步江湖，以海棠的天资623，她的暗器功夫虽然比不上无痕公子，但却也是江湖一流水准。
说到这位无痕公子，大家或许对他十分陌生，此人在《天下第一》中并没有出镜，只存在于口口相传之中。
但他却是当今武林，铁胆神侯和霸刀之后的第三强者。
精通暗器、五行八卦、奇门遁甲....他在江湖中，长以一身白衣的形象出现，有四位婢女为他抬轿，常坐于轿子中。
是不是感到很熟悉？没错。
《西游降魔篇》中的空虚（肾虚）公子的原正是《天下第一》中的无痕公子。
只是导演魔改，将无痕公子的四个美婢女改成了空虚公子的四位辣眼睛老阿姨。
言归正传。
曹正淳眼见海棠出招，他双手成掌推出，深厚的内力爆发，隔空将海棠击飞！却在这时。
一位戴着斗笠的黑衣人施展轻功而来，在空中接住了海棠的身体，并跟曹正淳对了一掌。
曹正淳小退两步，黑衣人(bjee)也小退了数步。
“本督主要你死无全尸！”
激昂的配乐中，曹正淳横空出掌再次攻击，而黑衣人则拔刀出鞘，于空中画了一个圈，刀影闪烁之中向曹正淳斩出恐怖的一刀。
轰！掌劲和刀气碰撞，在空中炸开，发出了巨大的爆炸声。
曹正淳双目一凝，冷喝道：“霸刀！”

“q群#六 ③⒏ 彡0$⒍斯9 ⑦”

只是导演魔改，将无痕公子的四个美婢女改成了空虚公子的四位辣眼睛老阿姨。
言归正传。
曹正淳眼见海棠出招，他双手成掌推出，深厚的内力爆发，隔空将海棠击飞！却在这时。
一位戴着斗笠的黑衣人施展轻功而来，在空中接住了海棠的身体，并跟曹正淳对了一掌。
曹正淳小退两步，黑衣人(bjee)也小退了数步。
“本督主要你死无全尸！”
激昂的配乐中，曹正淳横空出掌再次攻击，而黑衣人则拔刀出鞘，于空中画了一个圈，刀影闪烁之中向曹正淳斩出恐怖的一刀。
轰！掌劲和刀气碰撞，在空中炸开，发出了巨大的爆炸声。
曹正淳双目一凝，冷喝道：“霸刀！”
说完后，他挥掌攻击，近身跟黑衣人战在一起。
一人用掌，一人用刀，眨眼间，已交手了十数招。
黑衣人一边跟曹正淳过招，一边搂着海棠快速后退。
但曹正淳实在是太厉害了，很快，胜负已分，曹正淳一掌拍在黑衣人身上。
黑衣人中招，没有继续后退，而且挥舞起了手中的宝刀，刀光闪烁，随即一道四十米长的刀影出现，砍向曹正淳。
霸刀！曹正淳眼见黑衣人用出了绝招，他也用出了绝招，只见他大喝一声“天罡童子功”
，身上一道天蓝色防御罩出现，将他包裹其中。
嘭！轰巨大的爆炸声之后，《天下第一》又一个名场面出现。
一一曹公公这一退，中国武侠倒退了二十年！爆炸之后，曹正淳飞速后退，这一次，他退了很长一段距离。
地球上，许多人经年之后回看《天下第一》时，看到这幕镜头，就会看到很多非常有趣的弹幕。
“督主，不能退啊！”
“公公，退不得啊！”
“公公这一退，中国的武侠剧倒退了二十年！”
“完了，武侠巅峰到这里结束了。
”
“此后，再也没有出过像这样好看的武侠剧。
”
“得，武侠从此走下坡路了。
”
“看看人家武打丝滑的，雪中真是弟弟。
”

“q群#榴 ③吧 彡澪$⒍ 私旧7 ”

“最起码倒退了十年！”
“十年？有这种好事？”
“曹公公这一退”
这其实是一个梗，不过确实也是事实，自《天下第一》后，国产的武侠剧和武侠电影，基本上都处于粗制滥造的状态，鲜少有精品级别的武侠剧出现。
有导演甚至恬不知耻的说：“观众就喜欢看烂剧。
”
瞧瞧，混账起来，连脸都不要了。
浮躁的娱乐圈，一位追求急功近利，再没有多少人静下心来制作影视作品。
而蓝星企鹅视频上，此刻也是弹幕涌动：”
妈耶，一刀好帅，蒙着面都这么帅！““老公，爱了爱了！”
虽然黑衣人蒙着面，但那熟悉的身影和霸道的霸刀刀法，观众一下子便认出了黑衣人是归海一刀。
“刀棠cp我嗑死！一定要让他们在一起啊。
”
“两个都不要死，蛊王小姐姐千万不要刀人！”
“超爱海棠！”
“海棠这么优秀，大部分人喜欢很正常吧。
”
“何止是喜欢，我特么直接喊老婆。
”
“这打戏太丝滑了！太好看了！”
“最讨厌各种慢动作了，能急死个人。
”
“比其他小鲜肉武侠剧好看多了，演员亲自打戏，特效也很好，一点违和感都没有。
”
“幽明月yyds！”
弹幕刷屏的同时，剧中剧情也在快速播放。
趁着曹正淳后退的机会，一刀施展轻功，抱着海棠逃出了皇宫。
东厂番子们赶来，曹正淳却叫住了他们，要他们“穷寇莫追”
。
讲道理，这年头，像曹公公这样懂礼貌，又严格遵守职业操守的大反派已经不多了。
一瞬间，观众在他身上恍惚间似乎看到了拜月教主的影子。
同样的懂礼貌，同样的杀起人来，心狠手辣，毫不手软！曹正淳虽然不知道乔装烧水太监的人是谁，但他却认出了黑衣人的身份。
普天之下，整个武林中，能将霸刀招式用得如此炉火纯青的，只有那位极少露面的护龙山庄地字第一号密探一一归海一刀.

第420章素心登场，双胞胎成了坐忘道！另一边。
一刀救出海棠之后，将她安置到了一间小茅屋里，还精心熬制了可以尽快恢复内力的汤药。
海棠还记得一刀刚才被曹正淳的天罡真气所伤，本想为他把脉，却被一刀不自然的拒绝了。
但实际上，方才的若无其事只是一刀装出来，他跑出了小茅屋，在入夜的竹林中快速跑着，然后口吐鲜血倒在了地上。
曹正淳的一掌岂是那么简单？他早已经身受重伤，只是一直强撑着。
他拿出了海棠曾经掉落，然后被他捡到的玉佩，痴痴看着。
一夜过去，当一刀从竹林中醒来，回到小茅屋，海棠已经离开。
她要去用雪莲救成是非。
最终，经过她的一番努力，终于成功治~好了成是非。
随后，成是非杀了“五毒-”
。
《天下第一》第十八集到此结束。
虽然依旧有许多观众迫切想看到下一集，但更新没了，也只有煎熬的等待。
........帝都。
少女们正在打包行李。
经过将近半个月的筹备，三个剧组已经筹备好了。
她们现在因为有很多人脉，在圈内圈外影响力也很高，所以，组建剧组的速度要快上很多。
明天，姐妹俩便会分开前往取景地开拍。
至于正在热播的《天下第一》，少女并不担心，这部剧后面的剧情只会更加精彩。
在后面，还有海棠之死、素心之死以及朱无视的惊天反转。
这部剧的数据想不高都难。
第二天，姐妹俩起了一个大早，幽月和明月面对面站着，互相动作熟练的给彼此扎头发。
这次分开拍戏，估计又要两三个月才能见到了。
“姐姐，一路平安。
”
“妹妹，万事如意。
”
变身女欢乐多，临行之前，玩起了自问自答。
接下来的日子，《天下第一》继续在企鹅视频和浙省卫视播出，热度节节攀升，网播量和收视率都在稳步上升。

“君!羊　　榴  ③ 仈 3 淩　　榴 饲韭奇 ”

到了这个时候，已经没有人在怀疑《天下第一》的质量。
毫无疑问，这是幽明月又一部可以成为经典的武侠剧。
很快，电视剧播放到了第二十集。
或许是见证了天涯和飘絮，成是非和云罗两对夫妻的爱情，铁胆神侯朱无视似乎也有些感慨，他破天荒的带着海棠去了天池。
路上，夜晚，海棠对朱无视说，自她记事起，义父每年都会独自去一次天池，面见一位故人。
神侯面露回忆，道出了曾经的过往。
原来那位故人巨人和当年的“不败顽童”
古三通有着千丝万缕的联系。
镜头一转。
回到了几十年前，当时的神侯还只是一位皇子，而当时的皇帝.....观众却无比眼熟。
正是《江玉燕传奇》中，被江玉燕害死的大明皇帝。
“爷青回！”
“这皇帝死得老惨了，我记得是被毒死的？”
“对，他发现了江玉燕喜欢花无缺，同时也得知了江玉燕的孩子并不是他的孩子，而是花无缺和铁心兰的，所以，江玉燕杀了他。
”
“原来朱无视居然是他的儿子，也就是说朱无视是朱无花的哥哥。
”
“对的。
”
“奇怪，明明这皇帝头上戴的是黄帽子，为什么我感觉是绿色的？”
“哈哈哈哈。
”
当时的朱无视并不受皇帝宠爱，加上那时的他年轻气盛，便到处闯荡江湖，便渐渐有了名声。
但他当年最大的愿望其实是拜传说中的天池怪侠为师。
为此，朱无视来到了天山，并认识了古三通。
两人一见如故，相谈甚欢，便结为兄弟，并共同寻找天池怪侠的下落。
两人经过一番解谜寻找，找到了天池怪侠所葬在的冰窟，尸体面前摆放着两本武功秘籍，一本是《金刚不坏神功》，上面写只有童子身方可修炼，另一边是《吸星大法》，上面写非童子之身可修炼。
朱无视出身皇家，这些皇子们玩得有多花，可想而知，所以他早就不是童子之身，只能选择修炼《吸星大法》。
.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....而古三通便选择了《金刚不坏神功》。
两人得到顶级武功秘籍，便修炼了起来。
两人都是武痴，只不过古三通比朱无视陷得更深。
直到有一天，一位女人的到来.....
“群⒍* 伞扒 叁零$六 丝9　　琪 ”

她叫素心，是古三通的表妹，同时也是古三通未过门的未婚妻。
但朱无视心中却起了波澜，对她起了心思，一见钟情。
屏幕在这时沸腾了。
“好家伙，直呼好家伙。
”
“这剧情绝了。
”
“不是不想练武功，只是因为嫂子太迷人。
”
“你那是一见钟情吗？你那是馋她的身子，你下贱。
”
....“古三通：我拿你当兄弟，你却想挖我墙角？”
“有一说一，朱无视有点不地道啊。
俗话说得好，兄弟妻不可欺。
”
“不不不，在神侯这里是，兄弟妻不客气。
”
“原来神侯也是曹贼继承者。
”
“素心真漂亮，而且看起来就很温柔，说话也是温声细语的，幽明月这个角色选得真绝！”
“这时候的古三通也是真帅！谁能想到，这么一个大帅哥到后面居然会变成一个糟老头子。
”
“我已经猜到后续了，肯定是因为争夺素心，所以朱无视和古三通闹翻了，最终朱无视打败了古三通，将他关入了天牢，但是素心也没有跟朱无视在一起，而是独自一人住在天池。
”
弹幕不断刷屏，一部优秀的电视剧，肯定要包括上一代的恩怨情仇。
当这段往事剧情出现，观众们深深的被古三通、朱无视和素心三人之间的故事吸引住了。
实际上。
这段剧情可以说是整部《天下第一》的主线。
后续的故事都是从这条主线上延伸出来的。
只是此时的观众没有想到，少女在这里化身坐忘道乐子人骗了他们。
朱无视的话半真半假，真正故事的真相并不像朱无视所说的那样。
最后的惊天大反转，其实就跟这个故事有关川
“QQ群㈥& 叁巴 彡灵@㈥ 斯9欺@”

第421章江玉燕登场！朱无视被虐了！屏幕上，电视剧仍在播放。
朱无视对海棠继续说道当年，他对古三通每每练功练到废寝忘食，却忽略了对素心的照护，总是感到愠怒和无奈，他多希望这样美好而明媚的女子，有朝一日可以属于自己，而不是那个满心只装着武功和江湖的古三通。
古三通功夫大成后，开始在江湖上不断挑战高手，他虽然会吸星大法，却从没有吸人功力，但是他在赢了别人后，却喜欢戏耍他人。
江湖比武，可以输战，但不能输颜面。
古三通此举犯了江湖大忌。
随着“不败顽童”
古三通在江湖上的名声越来越响，江湖各大门派对他的怨恨也与日剧增，居然联合一致对他宣战，要他在太湖边一决生死。
“六二三“三通，你听我们的话，别去呀。
”
素心劝古三通。
古三通回头，怀疑的目光在朱无视和素心身上扫过，道：“我们？什么时候你和他变成我们了？应该是我们才对！”
他指了指自己和素心：“连在一起管我？好样的”
骗神骗鬼的他，此时吃起了素心的醋。
素心和朱无视越劝，古三通就越感觉不对劲，越生气。
选择了去往太湖赴约。
等到了第二天清晨，古三通就不见了踪影，并在墙上留下了几行字：“我走了，素心，你应该知道我是一定要和八大门派比武的，你不要等我，我不适合你，你以后跟着铁胆，三通字！”
素心看着留言，泪如雨下。
朱无视站在一旁，静静的看着素心，贴心的向素心递出一张手帕。
“古三通这也太傻了吧？自己老婆都能让？”
“这简直是NTR剧情啊。
”
“难怪天牢之中，他会那么后悔，这搁到谁身上不后悔啊。
”
“朱无视血赚！”
“古三通太武痴了，哎。
”
“是我的话，老婆和武功，我全都要！”
“有一说一，朱无视这个人还是不错的，有情有义，但是素心最爱的，其实还是古三通吧？”
弹幕刷屏而过。
此时的观众已经彻底被朱无视迷惑了。
实际上，墙上这行字是朱无视伪造古三通的字留下的，他的心机实在是了太深了。
古三通自始至终，哪怕是在天牢中死去之时，都没说过一句要放弃素心的话。


可是，素心信了。
朱无视趁机向素心承诺，一定会求先帝，准他纳素心为妃！镜头一转。
已是皇宫大殿之中。
偌大的大殿内，朱无视身穿王爷朝服毕恭毕敬、神情紧张跪在地上，而在龙椅之上，坐着的却不是肥胖的大明皇帝，而是一位身穿龙袍，姿容绝世，风华绝代的女皇。
龙袍幽明月！女皇江玉燕！这个时候，她已经完成了谋朝篡位！这一刻。
弹幕彻底炸开，无数观众激动了！在知道这部剧其实是《江玉燕》的续作后，便有无数观众猜测，这部剧内会不会有少女们饰演的江玉燕出境。
结果电视剧播出了二十集，都没那对双胞胎的身影。
万万没想到，却在这段回忆剧情突然出现了。
怎能不让人激动？“啊啊啊啊啊啊！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“江玉燕！快把害怕打在公屏上！”
“啊我死了！”
“老婆好美！”
“拜见燕皇！”
“老婆穿龙袍，真的太好看了。
”
“疯狂舔屏中。
”
“幸福！今天又是被蛊王下蛊的一天！”
“太惊喜了，呜呜呜呜，激动到想哭！”
“我就说嘛，曹正淳和江玉燕传奇中被害死的老皇帝都出现了，怎么可能没有江玉燕的戏份。
”
“哈哈哈哈，铁胆神候又如何？面对江玉燕还不是得老老实实跪下，怕得要死！”
“有一说一，论权谋、心狠手辣和武功，朱无视还真不是江玉燕的对手，这可是杀得只剩下剧名的女人！”
“恭迎狠人大帝！”
“燕皇会同意朱无视趣素心吗？”
“我感觉不会，这女人坏的让人害怕！”

“提取群榴# 三ba 伞淩6 %饲臼 ⑦ ”

江玉燕看着台下的朱无视，眼神玩味的打量着他，脸上露出了甜美的笑容....“不行！”
“朕不同意这门婚事！”
什么叫用最美丽的笑容，最清纯无辜的眼神说最无情的话？江玉燕实力演绎了出来。
直接了当的反对了朱无视和素心的婚事？“为什么？”
这句话不是朱无视问的，是观众发弹幕问的。
朱无视并不敢问。
眼前这位女帝太可怕了，她既然能够学武后旧事篡位为帝，难道就不能学武后将整个朱家宗室杀得个干干净净？很显然，她有这份狠辣，也有这个能力。
哪怕自己已经学会了吸星大法，但在她面前依旧毛骨悚然，寒芒在背。
她的武学修为远比自己强上太多。
朱无视很清楚违背她意志的下场，只有一个字：死。
无论他再怎么心有不甘，也只有忍！这时候。
弹幕上有观众猜测：“江玉燕自己都没有和花无缺在一起，怎么可能同意朱无视的婚事。
”
“或许也有对皇家脸面的考虑，毕竟素心只是一个民女，而且素心跟别人还有4.4婚约。
”
“没想到江玉燕在这部剧中，居然棒打鸳鸯了。
”
“老皇帝如果还在，朱无视或许还有一些希望，但是江玉燕嘛.....鬼知道这个疯批女帝在想什么。
”
”
江玉燕拒绝朱无视后，转而提起了古三通约战八大派，一时兴起大开杀戒，就连身为公证人的四大名捕都未能幸免。
江玉燕决定派熟悉古三通的朱无视亲自捉拿古三通，并抛出了朱无视无法拒绝的诱惑一一只要此事成功，朱无视想娶素心的事情，也不是不可商量。
江玉燕只用三言两语，便让朱无视和古三通变成仇敌。
这种玩弄权术的能力，让观众们顿时看得目瞪口呆，*长按喜欢的段落可记录想法*

第422章一刀杀疯了，朱无视诈死！“这女人太狠了！”
“这是要让古三通和朱无视血拼啊。
”
“古三通死了，江湖少了一个学武天才；朱无视死了，朱家宗室少了个能人..怎么看，江玉燕都是稳赢！”
“秀得我头皮发麻！”
“害怕！”
“熟悉的燕皇！熟悉的狠！”
“还好江玉燕不是这部剧的大反派，要不然，主角团能活下来的没几个！”
“一个曹正淳就已经非常难缠了，再加上一个江玉燕..嘶，画面太美，不敢想象。
”
“那种情况......铁胆神侯自己了断恐怕比较痛快！”
“牛逼，不愧是能当皇帝的女人！”
“如果穿越到这个世界，我可能分分钟被江玉燕玩死！”
“玩死？还有这种好事？”
“你不对劲！”
.为镜头切换。
漫天飘雪的天池附近，古三通和朱无视均是一脸疲惫，最角溢血。
他们已经血战了三天三夜，却不分胜负。
朱无视道：“三通，我们这样再打下去，只会两败俱19伤。
”
古三通固执回道：“我不会输给你。
”
朱无视言辞恳切：“我不希望我们两兄弟有任何一个人死在这里。
”
“好啊？那我们赌一赌。
”
大风吹起了古三通的长发。
“赌什么？”
古三通语气平静：“我们任何一个人，只输了半招就算输了。
如果我输了，就一生一世都被你关入天牢，不得超生。
如果你输了，这一生一世只要听到古三通三个字，就给我走人。
”
“何必呢？”
朱无视一脸无奈。
两人运功出招。
千钧一发之际，他们两人都没有想到，素心会突然出现在这里，接下了神侯未能收回的半招。
为了保住素心的性命，神侯不惜拿出了老皇帝赐给他的，据说可以起死回生的天香豆蔻，给素心服下。
虽然不足以让她复活，但只要找到另外两颗，素心就可以复活。
“所以，是古三通输了半招，所以才被关进了天牢第九层。
”

“]q裙⑹  叁仈san0@㈥饲阄 qi^”

“天牢关不住他，他只是在遵守自己的赌约。
”
“他真的很爱素心啊，立下这个赌约，其实是为了让朱无视不再插足他跟素心之间的感情。
”
“最终，铁胆神侯也没有和素心在一起，素心成了活死人。
”
“古三通输了半招，结果却赔进去了一辈子。
”
实际上。
古三通并没有输，这段回忆出自朱无视之口，里面自然会美化他自己。
他在其中其实扮演的是非常不光彩的角色，八大门派的高手是他杀的，跟古三通最后决战时，用小手段分了古三通的心神，所以才算赢了古三通半招。
不过，此时的观众并不知道。
剧中。
海棠和朱无视敢到了素心身体存放的冰窟，但水晶棺却空无一物，素心不见了。
朱无视怀疑是海棠告了密，出卖了自己，并收回了她的玄字密探腰牌，解除了她的天下第一庄庄主权限。
但真相是，东厂来人运走了素心的身体，然后在运回京城的途中，被成是非和云罗巧合遇见，成功救出了素心。
快乐的时间，总是非常短暂的。
《天下第一》总共有35集，随着每天更新播出，剧集越来越接近大结局。
现在正在播出的是第三十集。
朱无视诈死，曹公公将要杀青了。
在前面的剧集中，归海一刀为了替父报仇，找到了他父亲归海百炼留下的刀法“雄霸天下”
和“阿鼻道三刀”
，并修行了起来，但这却是两门歹毒霸道的邪功，修炼之后，会走火入魔。
归海一刀修炼之后，心性大变，成为了全武林的公敌。
然而，命运却跟他开了一个玩笑，正当他刀法大成，找上仇家准备为父报仇之时，杀他父亲的三大嫌疑人麒麟子、剑惊风和了空大师都相继为了隐瞒真凶而自杀。
说起来，这段剧情很有意思，剧情十分相似《天龙八部》里乔峰寻找带头大哥，想要为母报仇，但配角名字却又在隐射《风云》，比如剑惊风，这不就是剑圣、步惊云和聂风？所以，很多人回看《天下第一》时，便会觉得这部剧其实是一个缝合剧，只是缝合得恰到好处。
终于，一刀找到了真凶。
他在归海百炼的尸体背后发现了一把匕首，而那把匕首是他父亲送给他母亲的。
他苦苦寻找的杀父仇人竟然就是他的亲生母亲！一刀复仇的信念崩溃了。
尽管他可以杀尽天下人，但他却没有办法向自己的母亲复仇。


同时，他跟归海百炼一样，即将坠入魔道。
好在，了空大师的师弟了尘大师到来，控制住了他的魔性。
他打算帮助一刀度化他的心魔。
但了结大师却也被柳生但马守杀害，并将一刀打落悬崖，陷入昏迷。
为什么要用也？因为早在之前，柳生但马守已经使用雄霸天下杀了许多江湖人，从而嫁祸到了一刀头上，给一刀扣上一口巨大的黑锅！再加上了结大师之死，一刀更是跳进黄河也洗不清。
他只好回到了母亲身边，在庵外小树林中，压制自己的魔性。
而在京城，却发生了一件惊天大事。
太后的弟弟，也就是国舅爷被人用“雄霸天下”
杀死了。
同时，还有几名大臣，同样死于“雄霸天下”
。
顿时朝野震动！一刀作为护龙山庄的地字第一号密探，“他”
犯下这样的大罪，铁胆神侯朱无视自然难辞其咎。
曹正淳更是污蔑这一切都是朱无视指使的。
皇帝下旨，将朱无视抓入了天牢。
朱无视落入了曹正淳手中，会有好日子过？肯定是不可能的。
在天牢中，曹正淳用飞叶银针封了朱无视内力，并让手下飞鹰穿了朱无视的琵琶骨，给朱无视喂下了一种至毒天蚕，此天蚕如果被吞入肚子里，它便依附在人体内，只要有人弹奏波斯琵琶，那天蚕便会跟随乐声，不停齿咬五脏六腑，令人痛不欲生。
曹正淳的目的，一是想要十大将军宗卷，只有朱无视的秘密口令才能拿到，这样他就可以掌握十大将军的秘密，从而掌控兵权，二是想要朱无视认罪，好名正言顺杀了他。
看到这里时，弹幕疯狂刷屏：“神侯被折腾的好惨！”
“曹正淳也是个狠人啊，不愧是江玉燕带出来的人！”
“他想得到十大将军的兵符？难道他一个太监还想篡位不成？”
“他说当今皇帝是昏君....应该确实是动了篡位的心思，或者是想换一个傀儡皇帝上去。
”
“心疼素心，心疼朱无视，这对苦命情侣好不容易在一起，却要在天牢里受刑！”
“朱无视忍着剧痛，用吸星大法从素心身体里吸出天蚕那里，把我看哭了，他宁愿自己被折磨，也不愿意看到素心痛苦，绝对是真爱。
”
“%]q裙⑹　　& 散8 散龄@6 %丝久气”

观众却不知道，这一切都是朱无视布的局，反转就在下一集第423章一网打尽四大密探！《天下第一》剧情进入大后期后，观众们对这部剧越发着迷。
剧情可以说跌宕起伏，反转无数。
让人想不到后续的剧情发展。
而到了朱无视和素心被曹正淳抓入了天牢，当朱无视为素心吸出了天蚕，两人说着“执子之手，与子偕老”
的话时，观众们只剩下了心疼。
“我现在越来越喜欢这一对了。
”
“好感人啊，好心疼素心和神候。
一个爱她爱了二十多年，一个躺在冰棺里，醒来之后却满眼都是他“有没有人能告诉我，素心到底爱古三通多一些，还是爱神候多一些？”
“这一段的配乐实在是太有感觉了，幽明月不愧为音乐天才！”
“没想到，只是纯音乐就能把我虐得心痛。
”
“千万不要把素心和神候刀死啊，他们好不容易才在一起，一个都不能死！”
“每个人物都有血有肉，幽明月绝了！”
由于每个角色都讨人喜欢，深入人心，许多观众都想到看到一个大圆满结束，他们在弹幕上不停刷着。
大家想看到海棠和一刀，有情人终成眷属。
一刀沉默寡言，暗恋海棠了不知多久，而海棠不知不觉之间，也已经对一刀情根深种。
大家想看到天涯和柳生飘絮，幸福的过下去，一同将他们的儿子抚养长大。
大家想看到素心最终成为了神候的王妃。
大家还想看到成是非和云罗这对欢喜冤家，一辈子就这样打打闹闹，闹腾下去。
只可惜，他们忘了这对双胞胎是很喜欢刀人，在她们没有大改原版结局的情况下，这部剧注定了将以
“QQ*群&6& 三玐 散0@㈥4阄 漆　　&”

不圆满的结局收尾。
转折点，便在铁胆神候朱无视的反转。
当少女们看着网友们发的那些一定要大圆满结局的时候，很不厚道的笑了。
你们准备好纸巾了吗？随着《天下第一》一集又一集的播出，这部剧的网播量早已经破了百亿，同档期的《天剑下山》连这部剧的车尾灯都看不到，至今为止，网播量也才不到十五亿。
差距非常明显！收视率上，更是天差地别，《天下第一》收视率已经破8，正在向破9发起冲锋，《天剑下山》只有可怜的0.9。
也就是说，今年，幽明月的第一部现象级爆款电视剧便这么出来了。
她们上一部现象级爆款电视剧是《江玉燕传奇》。
与此同时。
随着《天下第一》电视剧的爆火，这部剧主演们的人气和热度也在蹭蹭蹭往上暴涨，比如饰演海棠的叶玄，饰演柳生飘絮的高园园等等，就连素心的演员，人气也很是暴涨了一波。
谁能拒绝一位美丽、温柔、知性的大姐姐呢，更何况她还拥有加分项一一人妻。
此时，第30集一经播放，大家就第一时间开始播放。
但下一秒，无数观众傻眼了，惊呆了，目瞪口呆，满眼难以置信。
只见东厂的一个新囚室内，神侯并没有被戴上锁链，反而能够自由行动。
曹正淳手下捉着素心，而且他还召波斯妇人洛何氏来演奏一曲，想要逼迫朱无视下一纸文书，命令四大密探即日到刑部自首，承认劫天牢、杀国舅之罪。
突然，洛何氏弹起了琵琶，顿时，监牢内琵琶声起。
前面说过，琵琶可以控制朱无视体内的天蚕，让它在朱无视体内不停齿咬五脏六腑。
这也是为什么曹正淳可以放心的不给朱无视上枷锁的原因。
只听洛何氏弹得越起劲，朱无视的反应也就越痛苦。
他惨叫连连，倒在地上滚来滚去，口吐白沫，身体抽搐痉孪。
这时候。
曹正淳的手下飞鹰出手，想要控制住朱无视的身体，但是朱无视却寻到机会，一脚踢掉飞鹰腰间的短剑。
短剑飞在空中，落下位置正好是朱无视的胸口处。
“不要让他自尽~~！”
曹正淳见状，脸色大变，大声喊道。
距离朱无视最近的飞鹰瞬间出手阻拦，可为时已晚，短剑噗嗤一声插入了朱无视的胸膛中，顿时朱无视脸色黯淡，鲜血从伤口处流了出来，奄奄一息！
“r裙t ^⑥@ 散⑻ 3 岭$ ⑹ 思9@泣&”

素心见到神侯躺在血泊之中，扑上去抱着神侯大喊大哭：“无视，你别死！”
但朱无视还是死了，临死前，他深深看了素心几眼。
这一刻。
波斯洛氏夫妇弹奏琵琶的动作停了下来，懵逼呆住了！飞鹰懵逼傻眼了！就连曹正淳也是恍惚懵逼。
他没想到朱无视向来硬气，谋略过人，这样的人居然会选择自尽？斗了一辈子的大敌就这样死掉，给他一种非常不真实的感觉。
而屏幕前，无数观众同样如此。
傻眼了。
懵逼了。
呆住了。
目瞪口呆。
无法相信眼前这一幕。
“鬼哦，朱无视就这样死了？”
“他自尽了？？！！怎么可能？”
“这死得也太草率了点吧？”
“而且还是死在素心的怀中，这对素心来说，太惨了！”
“我不能接受！朱无视可是正派大佬啊，怎么能就这样简单的死去！”
“烂尾了！”
“.‖啊啊啊啊啊！那对双胞胎不讲武德，又在刀人。
”
朱无视前面给人的感觉完完全全就是一个正人君子，国家忠臣，且对天涯、海棠、一刀，以及素心等人都是有情有义，此刻，看见他就这样草率的死了，大家都在为其鸣/呜不平。
弹幕爆炸。
曹正淳想了想，打算把朱无视草草殓葬，随后再对皇上交代，说铁胆神侯患了怪病一夜之间死去，怕会传染禁宫大内，所以立即埋了。
至于素心，曹正淳想把她一起杀了，但飞鹰却向曹正淳说素心仍有利用价值，可以用她要挟四大密探，作为铁胆神候的未亡人，四大密探肯定会不顾一切救她。
“也好，正好一网打尽！”
曹正淳听罢，眯起了眼晴，他决定利用素心，引出天涯等四大密探，然后一网打尽！因此，素心方才保住一命。
另一边。
万三千收到了消息，得知了朱无视在天牢自尽。
海棠立即怒气冲冲，认定是曹正淳逼死了她的义父，就要去报仇，和曹正淳血拼。

“提取群君羊六 弎粑 ③ 铃  ⑥ 饲 7 ”

(王了好)但是万三千劝她别冲动，说这事有点可疑，以神侯的行事风格，绝不像是会自尽的人，反而有可能是一个陷阱。
因此，在没有见到尸体之前，无法定真假。
海棠说如果真有陷阱，如果明天去闯葬礼的话，肯定就会落入陷阱之中。
万三千微微一笑，一脸胸有成竹的样子，似乎已有妙计。
第二天。
曹正淳面带得意笑容，居中坐着，主持朱无视的葬礼，而素心则哭得肝肠寸断。
曹正淳看起来有些遗憾，他说：“长久以来，我一直盼望着跟神候堂堂正正交手一次，如今却再也没有机会了。
”
语气之间，无限寂寞。
普天之下，能被他视为对手的，只有那一人而已。
突然。
有人闯入了朱无视葬礼现场，正如曹正淳所料，是海棠、成是非和天涯相继赶来园。
护龙山庄四位密探，来了三位。
一场大战一触即发！.第424章《天下第一》之曹正淳朱无视最终战！海棠和成是非刚一出现，便跟曹正淳打了起来。
而段天涯则趁着曹正淳无心他顾，救出了素心。
但三位大内密探哪里会是曹正淳的对手，很快，大批的东厂人马将他们四人包围了起来。
危急时刻，万三千在湘西四鬼的护卫下，施施然出现在了曹正淳眼前。
在之前的剧情中，曹正淳曾跟湘西四鬼交过手，这四人练成了魅影神功，四人合力，即使武功高如曹正淳也一时半会难以拿下他们。
所以，万三千很自信，有湘西四鬼的保护，曹正淳并不能拿他怎么样。
他淡定的看向曹正淳说，他手下一共一千三百人不眠不休，花了一晚上的时间，早已在附近挖出了多条密道，即使曹正淳在周围布置了大量的东厂番子和黑衣箭队，也无济于事。
这一刻，屏幕上齐刷刷出现了弹幕“钞能力”
。

“r裙t ^榴  散 玐 叁翎 溜 私久　　奇”

万三干此举行为将钞能力展现得淋漓尽致，不愧为海棠的榜一大哥。
话音刚落。
轰」轰轰震天动地的声音响起，顿时地动山摇，地面不停塌陷，只有海棠等人所在地方安然无恙，而那些东厂番子和黑衣箭队们则纷纷掉入了突然出现623的巨坑地洞之中，来不及发出一声惨叫，便被葬于黄土之中。
原来万三千的手下，不仅挖了多条密道，还在密道中设置了陷阱。
“好好好！”
“今天，本督主便将你们一网打尽！”
曹正淳气极！东厂的人马是他千辛万苦培养出来的，是他成事的班底，没想到，就这样被万三千不费吹灰之力弄死了，他愤怒了。
虽然他现在手下所剩不多，但他丝毫不惧。
一个没有武功的万三千+湘西四鬼+护龙山庄三大密探....曹正淳有信心全部消灭。
从江玉燕传功开始，数十年的武功不是白练的。
而且他还是童子之身，一身《天罡童子功》已经练到了登峰造极的地步，有何惧？曹正淳说罢，运起内力就准备向万三千动手。
“砰！”
只听装着铁胆神候朱无视的棺材处响起了一声巨响，整个棺材轰然炸开，一道人影从棺材内闪身而出。
正是众人以为已经死去的了铁胆神候。
三大密探一脸激动，素心十分吃惊。
弹幕也在这时沸腾。
无数弹幕刷屏。
“妈呀！”
“卧槽！神候是诈死！”
“我已经猜到了，早就说过，他武功那么高，又智谋高绝，怎么可能就那么轻易领盒饭！”
“可是那刀，不是已经插入了他的胸膛了吗？”
“再次证明了补刀的重要性，曹正淳直接把朱无视的头砍了，或者多捅几刀，不久屁事没有了。
”
“精彩！”
“这下有好戏看了，朱无视的武功有可能比曹正淳还要高。
”
“快快快，我想看他们两个打架！一定超好看！”
“QQ群溜% 3扒 3 0 斯9　　欺@”

神候脸上带着一丝笑意，道：“曹正淳，你没有想到吧？”
曹公公非常惊讶：“你没有死？”
他的神色也变得凝重。
神候解释道：“铁爪飞鹰并没有背叛我，从头到尾都是我的人，他的背叛是我授意的，他没有穿我的琵琶骨，插入我胸膛的那把刀其实并没有插中要害，而且刚好杀死了我体内的天蚕。
”
真就是刚好吗？曹正淳摇头不信，很明显，这一切都是安排好了的。
至于后面朱无视为什么止住了血，肯定也是那位飞鹰在帮忙。
同时，他也明白了飞鹰为什么要劝他留下素心的性命。
但现在，说这些都毫无意义了。
终究还是要战上一场。
神候也早就想跟曹正淳决一死战。
两人当即便动了手。
近身拼了数十招后，不分胜负，两人分开，一左一右站立，拼起了大招。
“乾坤大挪移！”
朱无视大喊一声，五指成爪对着远处的山壁。
轰」顿时，山壁炸开。
无数碎石被他控制着，飞速向曹正淳轰去(bjee)川观众们看得目瞪口呆，浑身鸡皮疙瘩狂起，朱无视这样的手段已经远远超出了武侠剧的范畴，更像是玄幻或者仙侠的手段。
“好帅！”
“这特效.....我的天！”
“我闻到了金钱燃烧的味道！”
“就离谱？你告诉我这是武侠剧的特效？”
“知道朱无视很强，但没想到会这么强！”
“不愧是卷王啊，连武侠剧的特效也要卷！”
“隔壁《天剑下山》快来学。
”
“想起了一部斗气化马的玄幻剧，我就想笑。
”
大家都被特效惊到了。
这年头，武侠剧虽然也玩特效，但却从来没有出现过这样震撼的特效。
少女们看着弹幕，对视一眼，嘴角微微上扬。
这就震撼到了？
“君!羊溜  ③⒏ 散泠$　　榴 丝酒 启”

有点早哦。
真正的大场面还没来呢。
剧中。
朱无视虽然很强，曹正淳却也不弱。
眼见朱无视攻击来袭，他使出一招“万川归海”
，将碎石全部击飞。
朱无视眼见第一个大招没有奏效，立即使出下一招，依旧是“乾坤大挪移”
，只是这次他挪来了一座山！张无忌看了得流泪，同样是“乾坤大挪移”
，为什么差距这么大？只见一座恐怖大山向曹正淳压去。
曹正淳怡然不惧，拍出一掌，继续用“万川归海”
对拼“乾坤大挪移”
！两人拼起了内力。
轰惊天动地的爆炸声响起，两人深厚的内力直接将巨山轰碎！曹正淳输了半招，倒退了数步。
朱无视看准时机，五指成爪再次使出一招：“吸星大法”
。
澎湃的吸星内力，向曹正淳席卷而去。
“金刚护体！”
曹正淳怡然不惧，大喝一声，身上出现了一层淡蓝色护罩。
但没有多少用，下一秒，他被朱无视吸入了身体中，一个光团在朱无视身体内不停游走，随后像排出废料一般，将曹正淳扔了出来。
这又是让任我行和令狐冲看了泪流满面的一招。
顷刻之间，曹正淳以童子身修炼多年的内力，全部被朱无视吸走。
“金刚护体”
并不能对抗吸星大法，能对抗吸星大法的，只有《金刚不坏神功》。
曹正淳口吐着鲜血，脸色苍白无比。
他一直以来，都认为自己可以跟朱无视一战，即使赢不了他，也该是不相上下才对，但他没有想到，两人之间的差距居然这么大！吸星大法过于霸道！让观众奇怪的是，朱无视却并没有立即杀死曹正淳。
他凝视着曹正淳，正色问道“燕皇真的死了吗？”
“先皇是不是朱家血脉？”
“第三颗天香豆蔻在哪里？”
朱无视连续问出了三问。
原来这才是他没有立即杀死曹正淳的原因。
PS：祝大家新春快乐，阖家幸福，万事如意，五福临门，好运常在
“群#⑹　　& 散 扒 叁凌@6&私⑨$气”

第425章江玉燕正式登场，东方不败饮酒！跟原版这里不同，蓝星版天下第一在这里进入了朱无视的回忆。
皇宫之中，他对江玉燕毕恭毕敬的同时，却在暗中偷偷打量着小皇帝，眼中有着深深的怀疑和困惑。
紧接着。
画面一转。
朱无视手中拿着手下调查来的宗卷，眉头高高皱起说道：“燕皇产子当日，宫内也有一位女子生产不久之后，为她接生的稳婆和照顾她的太医纷纷离奇暴毙而亡，此后，父皇将新出生未满月的小儿子立即封为太子，再过不久，父皇便驾崩了，我记得当时父皇的身体状态虽然长期被酒色掏空了身体，但也不至于就这样突~然死去..”
“花无缺，朱无花，江玉燕....这里面必有蹊跷-！”
年轻的朱无视将宗卷轻轻放下，眼中却出现了一抹前所未有的-狠厉。
至于询问天香豆蔻的下落，则是为了素心，素心需要服下三颗天香豆蔻才能彻底成为正常人。
而曹正淳在此之前，一直说第三颗天香豆蔻一直在他手中，并用它威胁朱无视，因此，朱无视才这么问。
这些问题，其实也是观众想问的问题。
这一刻，弹幕快速涌动。
“原来朱无视早就有所怀疑！”
“也是，以他的聪明不可能察觉不到这里面有问题。
”
“燕皇死没死，恐怕只有那对双胞胎才清楚。
但朱无花肯定不是朱家人！”
曹正淳听罢。
神情怅然，像是在回忆一些什么。
接着反常的狂笑了起来：“好好好，今天我才服了你朱铁胆，但是你永远也别想得到那第三颗天香豆蔻.....我不知道在哪里，我一直都在骗你.哈哈哈哈..”
“至于我主子....我主子如果还活着，岂容你这般放肆！！！你虽然强，但差她差得太远！”
曹正淳不怕死一般说着，事实上，他已经知道今日的自己是必死无疑。
没有武功的自己，根本就是废人一个，不可能是朱无视的对手。
另一边。
朱无视暴怒气极，曹正淳的话如一把把刀子不停插入他的心中。
他学武，就是为了不断变强，好让自己能有实力去应对一切，查明当年的真相，可在曹正淳的口中，自己竟然还是不如江玉燕？而且，他为了寻找第三颗天香豆蔻，忍辱负重，机关算尽，却没有想到还是被曹正淳摆了一道。
盛怒之下，朱无视催动内力，用吸星大法控制着曹正淳的右手，然后一掌拍在了曹正淳自己的额头上。
顿时。

曹正淳倒地而亡“真相是什么，已经不重要了。
”
朱无视眼中精光闪烁，说了没头没尾的一句话。
弹幕在这里席卷。
“曹公公杀青了！”
“朱无视又被骗了。
素心回忆中，古三通骗他说金刚不坏神功一生只能使用五次，结果现在又被曹正淳骗了。
”
“神候真惨。
”
“可怜孩子。
从来别人都是被女人骗，结果到神候这里，被两个男人骗了。
”
“准确的说是一个男人和一个太监。
”
“我觉得区别，曹公公虽然没有了小鸟/乌，但是他做事还是很爷们的。
”
“公公输在没有补刀啊。
”
“哎，没想到我这么可爱、谦谦有礼的曹公公在这里就这样领盒饭了。
”
“等等，不对劲，这才30集啊，后面还有整整五集！结果大反派就这样死了？”
“看这个剧情发展，该不会是江玉燕出来当反派吧？”
“嘶！”
“不是没有这个可能！”
“合情合理。
”
大家疯狂猜测。
当猜到江玉燕可能会作为大反派登场时，所有人都激动了。
瞬间把对朱无视的好感抛到了脑后。
大家至今都还没有忘记江玉燕给他们带来的PTSD。
虐归虐，但是架不住好看啊。
而且，江玉燕的扮演者是幽明月，只是看她们的神级颜值和身材，已经可以看很久了。
剧情什么的，完全不重要。
却在下一刻。
观众们瞬间高潮，弹幕爆炸。
只见屏幕之中，江玉燕出现了。
此时已是黄昏时分，原本挖好坑准备埋铁胆神候朱无视的地方，出现了一座新坟一一曹正淳之墓。
朱无视杀了曹正淳之后，有人将他草草下葬埋了。
江玉燕没有身穿龙袍，而是穿着一身华丽的红色宫装，一脸清纯，眼神无辜，全然不似杀得全剧只剩下的狠人大帝。
岁月在她的脸上没有留下半点痕迹，容貌未改。
脸上不悲不喜，手中提着一小坛酒。


“你跟我多年，我来送送你。
”
江玉燕说着，将手中的酒启封，倒在了曹正淳的墓前。
倒了一半，她停下了动作，将酒坛拿起，仰头喝了起来。
地球上的网友看到这一幕，一定会非常熟悉。
这一幕其实是少女借鉴了《笑傲江湖：东方不败》里东方不败喝酒的名场面，林青侠最经典的一幕。
这一刻。
日落黄昏。
荒山孤坟。
美人饮酒。
告别故人。
何其美丽。
却又无比凄凉。
组成了一幅世界名画。
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........充满了经典的香江武侠电影的味道。
无数观众看呆了。
“权力..江湖..呵..”
明月饰演的江玉燕喝完酒，轻笑一声，将酒坛信手一抛，抛入高空。
镜头随着酒坛移动。
随着。
江玉燕施施然离去。
古今多少事，都付笑谈中。
江玉燕出场的时间很短，但给人带来的震撼却是巨大的。
没用一招一式，却让无数人久久回不过神来。
良久之后，弹幕彻底爆炸。
“卧槽！卧槽！卧槽！燕皇果然没有死！”
“老公A爆了！姬圈扛把子登场！”
“江玉燕怎么能这么好看！”
“天啊！”
“我要倒回去截图，刚才那一幕太美了！”
“老婆喝酒的样子太帅了！杀我！”
“AWSL！”

“%]q裙溜  三吧 彡0$⑥@斯揪7”

“幽明月绝了！”
“这才是真正的武侠！”
“自江玉燕挑眉笑之后，幽明月又一个名场面出来了：江玉燕喝酒！”
“就喝酒这一段的演技，幽明月断了不知道多少女明星的武侠梦！”
“构图设计绝了！没有特效、没有招式，却拍出了这么浓的武侠味！”
“跪了！”
“幽明月YYDS！”
“这集看完后，我要倒回去再看亿遍！”
“所以，因为曹正淳的死，江玉燕是要亲自出场，动手对付朱无视和四大密探了吗？”
“这波我站江玉燕！”
“主角团危险了，该不会被江玉燕全部杀光了吧？”
“开玩笑，你当江玉燕这个狠人大帝是白当的啊，不杀光不可能的。
”
而在另一边。
护龙山庄内，铁胆神候朱无视并不知道江玉燕现身了。
无论怎么说，如今曹正淳已死，这场浩劫算是尘埃落定了。
神候也像大家解释了一切，他说自一刀出事之后，他就知道曹正淳一定会找机会害他，所以才会使出这出苦肉计，诱使对方忘乎所以，从而露出狐狸尾巴，最后在一击而溃，所谓的自尽是他为了瞒过曹正淳演的一场戏。
“优雅，非常优雅！”
“是个好演员，但你危险了。
”
“燕皇专治各种不服。
”
“你惨了，等着吧你。
”
弹幕又在刷屏，很奇怪，明明江玉燕是个大反派，坏女人，但是一旦她出现，大家就会习惯性代入到她的身上，立场瞬变。
这就是经典角色的魅力。
突然。
剧中，素心晕倒了。
朱无视脸色骤变！川：
“r裙t ^⑥  3 ba 彡0@溜 私酒 qi^”

第426章朱无视反骨初显，惨死的猫」朱无视赶忙寻来神医治病，原因很快找到了，原来是素心曾经吞下过剧毒的波斯天蚕，从而激发了体内的寒毒，导致了提前老化。
神医说，倘若七日之内找不到第三颗天香豆蔻，她便会永远陷入沉睡。
成是非说，找了二十年都没有找到，一时半会怎么可能找到。
“找不到也要找！”
神候怒吼一声，把成是非吓了一大跳。
这时候。
海棠和万三千进门，询问神候发生了什么。
神候一改往日的趁着镇定，自责说道：“智者千虑，必有一失，我疏忽了，想不到天蚕毒会引发素心提前衰老。
”
“海棠，立刻传令下去！将所有有关天香豆蔻的卷宗，一件不漏的全给我找出来，还有，在今夜子时之前，一定要找到第三颗天香豆蔻，否则立斩无赦！”
这一刻，观众们也为神候着急，他们“六二三”
感受到了朱无视对素心爱得深沉。
但屋漏偏逢连夜雨，偏偏在这个时候，皇帝急招神候进宫，问询护龙山庄近日的变故，以及曹正淳的死亡原因。
朱无视去往皇宫的时候，海棠不免有些担心，她了解皇帝的为人。
这个皇帝看起来并不像表面表现得那样昏庸无能，他为了平衡护龙山庄和铁胆神候的势力，刚一登基便给了曹正淳权力。
如今曹正淳一死，整个大明朝内，护龙山庄和铁胆神候实力太强，必将引起皇帝更多的猜疑。
容不下护龙山庄一家独大！事实上确实如此。
海棠猜测得很对。
皇宫内。
朱无视在皇帝面前详尽的呈诉了曹正淳多年以来所犯的罪行，用以论证此人罪恶滔天死不足惜，并且历数了他自己一向忠君爱国的所作所为，至于归海一刀杀害国舅，且在京城内犯下了多桩血案之事，也不过是曹正淳的一面之词，不足为信。
“本王觉得一刀之事，另有隐情。
”
朱无视背对着皇帝说道，语气变得有些强硬，而皇帝则冷眼看着朱无视。
皇帝微微皱眉问道：“你的意思是那些人不是归海一刀杀的？”
朱无视语气笃定：“至少国舅不是他杀的。
”
“证据呢？”
“本王一定会带足够的证据和一刀回来复命！”
“好！那皇叔还是早点回去养伤吧。
”
皇帝脸上挤出了一抹淡淡的微笑。
朱无视拱手：“多谢皇上关心。

“群6 san⑻ 彡0六私纠$戚 #”

朱无视转身离开，皇帝脸上的笑容却渐渐消失，等到朱无视的身影彻底离开了他的视线，他才说了一句：“老奸巨滑！”
弹幕在这里有如潮涌：“我靠！这个昏君！”
“气死了！”
“神候这么忠心，你却不相信他？”
“这大明药丸！”
“可怜神候一片忠心耿耿，赤诚为国，却没想到竟然被皇帝这么看待，不值得！真不值得！”
“曹正淳说的不错，这就是一个昏君！”
“难道皇帝知道他爹不是朱家血脉了？所以才这么防着朱无视？”
“不可能！皇帝知道，就代表朱无花也知道，不可能把一位朱家的优秀人才留性命到现在。
”
“应该是帝王心术吧，这些当皇帝的，猜疑心总是很重的。
”
“不过，这次神候面见皇帝，相比起之前，态度确实强硬了很多。
他这次不像之前那样自称自己是臣，反而在皇帝面前自称本王。
”
“应该是太气了吧。
素心生命垂危，皇帝却在这时候怀疑他，老实人也有三分火气啊，而且现在曹正淳已死，神候的底气也足了一些。
”
大家猜测着。
说起来，地球上的观众第一次看《天下第一》时，看到皇帝怀疑朱无视，也会认为这个皇帝是昏君，为朱无视打抱不平。
这个角色前期铺垫的人设实在是太好了，忠心耿耿又有情有义，让人很想把他往阴谋家的方向去想。
....剧中，朱无视回到了护龙山庄。
这已经是第三十二集的内容，还有三集，这部剧就要大结局了。
刚回到庄内，朱无视就从段天涯和海棠那里，听到了一个令人振奋的好消息，他们连夜查阅过数千宗卷之后，发现了那三颗进贡给上一位皇帝朱无花的三颗天香豆蔻。
一颗赐给了神候朱无视。
另一颗送给了当时的皇后，也就是现在的太后，后来被曹正淳从太后寝宫内偷出，用来算计神候。
至于最紧要的第三颗天香豆蔻，宗卷上却没有提及只言片语，不过段天涯和海棠由此猜测，第三颗天香豆蔻也极有可能被先帝送给了他身边的重要之人。
朱无花最宠爱的妃子淑妃可能性最大。
而淑妃病逝之前没有什么闺中好友，唯一让她爱护有加的只有当时还很年幼的云罗郡主也就是说，第三颗天香豆蔻极有可能在云罗郡主手中。
一旁。

“群#⑥ 叁巴 ③ 淩 榴思疚$期 ”

听到段天涯和海棠一顿咔咔咔分析，云罗也想了起来，淑妃生前曾经送给自己一颗夜明珠。
也就是她之前跟着成是非偷偷溜出宫时，随身带着，差点被人骗走的人鱼小明珠。
众人赶忙跑到郡主居住的地方翻箱倒柜寻找。
可云罗一向大大咧咧，宫内的珠宝玉器数不胜数，那颗人鱼小明珠早就不知道被她扔到哪里去了。
就在众人有些泄气的时候。
神候却突然发现云罗养的猫腹中隐隐发出光芒，原来是这个小家伙机缘巧合下吞了夜明珠。
画面一转。
神候手拿天香豆蔻回到了护龙山庄，赶紧找到了神医。
这一段少女们拍的十分隐晦，没有详细说明朱无视到底是怎么把夜明珠从猫肚子取出来的。
但鸽子蛋三倍大小的夜明珠..猫的下场可想而知。
“猫：.”
“猫：我特么.不就是误吃了一颗夜明珠嘛。
”
“下辈子见。
”
“猫：我谢谢你嘞。
”
“猫：我可能不是人，但你是真的狗！”
神医验了一下天香豆蔻真伪后，神候便欢天喜地的将其喂给素心服下，哪知下一秒，素心竟毫无预料的吐出一大口鲜血，神医搭脉一看，竟连脉象都消失了。
“不！素心！”
“不！”
朱无视着急看着素心。
难道这4.4颗天香豆蔻是假的吗？他不愿意接受这一现实，拼了命的给素心输送真气，却不见半点起色。
那一夜，他守在了素心身边。
时而癫狂发怒、时而垂泪低语，口中呢喃的尽是他多年以来对素心的绵绵情意。
第三十二集到此结束。
看到这一幕。
许多观众忍不住哭了。
“幽明月出来，你们有没有心啊，又刀一个？”
“能不能不要刀素心，她太苦了。
刚得知了自己亲生儿子是谁，又有一个这么爱她的男人。
”
“她在冰棺里躺了整整二十年啊！”
“呜呜呜呜，这一对苦命鸳鸯太惨了。
”
“希望有奇迹发生。
”



“只剩下三集了，给一个大圆满结局吧！求你们了！”
“素心如果真死了，我就给幽明月寄刀片！”
*长按喜欢的段落可记录想法*第427章《天下第一》收官战之神候的野心！这一夜的网络上，到处都在热议《天下第一》的剧情。
双胞胎的微博几乎快要被冲爆。
大家不想看到素心就此死去。
朱无视有情有义，素心温柔美丽，两人看起来是天造地设的一对。
以朱无视的权势，想要什么女人得不到？却偏偏对素心这个“嫂子”
情有独钟，一见倾心。
即使素心在冰棺里躺了二十年，他也没有变心过。
这是什么？妥妥的真爱啊。
而素心呢，在天牢里，他为了朱无视服毒，朱无视炸死后，她为他哭成了泪人，朱无视“复活”
后，他又喜极而泣，可以看出，她对朱无视是有真感情的。
大家想看到这对苦命鸳鸯有一个好结局。
而《天下第一》的收官战，就在网络沸腾中到来了。
整部电视剧总共三十五集，现在已经播完了三十二集，距离大结局只剩下三集了。
第二天。
收官战即将开启。
整部剧里的每一个演员，都特地在今天发了条微博，号召大家收看大结局。
19今晚将播出第三十三、三十四集，等到明晚，才会更新最后一集。
这年头，是人是鬼，都在玩断章，总喜欢把人玩的欲仙欲死，不上不下，吊足别人的胃口。
企鹅视频是这么做，浙省卫视也是这么玩的。
两家一致的将第三十五集大结局放在了明晚，为的就是获得更高的播出数据。

“群㈥ 弎8 3龄$溜 斯久妻”

“以天下第一当前的全网爆炸热度，难以想象明晚收官夜的数据将会多么可怕！”
《天剑下山》导演许安胆战心惊。
虽然他早已经带着《天剑下山》整个剧组躺了，但现在还是感到害怕。
入夜。
第三十三集播出了。
开头便让观众们眉开眼笑。
一束阳光穿透门窗，洒入了屋内，像是驱散了阴霾和黑暗，给屋内带来了光明。
镜头紧接着落到了素心的脸上。
此时的她已经不像昨晚那般脸色惨白，毫无血色，而是变得红润光泽，闭着眼睛，如睡美人。
随后。
她的美眸缓缓睁开。
眼睛发亮。
而她的头发也从满头白发重回乌黑亮丽！奇迹发生了！朱无视面露狂喜，看着素心，眼中隐隐泛着泪光，紧紧抓住素心的手，害怕这一切都只是幻觉。
不仅如此，素心的身体也不像以前那么孱弱。
原来，服下三颗天香豆蔻的人会暂时进入假死状态，但能听到耳边的所有声音，只是不能动，也不能说话，一天一夜后才会彻底复原。
昨晚，朱无视对素心说的情话，全被素心听在耳中，她大为感动，看向朱无视的目光中一样饱含着深情。
“吓死我了。
”
“泪目了，开心到哭。
”
“还算幽明月有点良心，没有把素心刀死。
”
“撒花！”
“朱心CP赛高！”
奇怪的CP又增加了。
“神候对素心这么爱，不知道当他得知素心跟古三通之间有孩子，而且就是成是非时，会怎么样？”
“还能怎么样，当然是选择原谅她啦。
”
“夫人，你也不想你有一个儿子的事情被神候知道吧？”
“这位观众请赶快停止你的樱花行为。
”
“接下来，就看海棠和一刀能不能在一起了，不希望她跟万三千结婚，万三千虽然多金人也不错，对海棠也是真心的，但只有一刀，是和海棠彼此相爱的。
”
“只有一刀受伤的世界出现了。
”


弹幕快速刷屏。
在之前的剧情中，海棠为了救出铁胆神候，答应了万三千要嫁给他，因此万三千才耗费这么大的人力物力财力帮助神候这一方对付曹正淳。
而丝毫不知道自己快要被NTR,老婆被人抢走的一刀此时还在他母亲所在的水月庵。
剧情继续往前播放。
素心生命之危好在只是虚惊一场。
如今神候已经铲除了东厂，又救回了素心，自是皆大欢喜。
万三千欢天喜地的开始筹备他跟海棠的婚事，神候也在席间宣布了自己将迎娶素心未王妃的喜讯。
却没想到下一秒，云罗这个说话不过脑子的，心直口快提到了燕皇在位时，曾经明发谕旨，禁止神候娶素心，不让素心嫁入护龙山庄....哪知道云罗此言一出，宴席上其他所有人都沉默了。
燕皇已逝，但时至今日，依旧影响巨大。
哪怕只是她当年随手提拔上去的小太监曹正淳，就能在朝堂内兴风作浪，手握重权。
更何况。
燕皇不是像武则天晚年那样被人政变推翻，她是合法传位下来的，当今的圣上是她的亲孙子。
她当年明发的谕旨到今天，依旧是算数的。
如果神候想要推翻，娶素心为王妃，必将引起朝野震动，受到文武百官乃至当今圣上的反对阻拦。
这一刻。
神候的脸色蓦然沉了下来，面沉似水。
观众们也是发出了深深感慨：“江玉燕啊，这女人真是让人喜欢的要死，又恨得牙痒痒！”
“看这事办的。
”
“神候太难了。
”
“其实不给素心一个名分，这件事倒也好解决，但难就难在，神候作为一个真男人，他想给素心一个名分。
”
“接下640来，就看神候和皇帝之间怎么博弈了。
”
宴席结束后，素心有些闷闷不乐。
神候自然知道她在担心什么。
燕皇在位之时，他只不过是年轻的十三王子，朱家宗室内小透明的存在，地位低微不受重视，燕皇之命根本不敢违抗。

“&q&裙⑹　　& 散 仈 叁翎 ⑹4久$7”

现在他地位尊崇，贵为当今天子的皇叔，手下护龙山庄势力庞大，四大密探更是武功高强对其效忠。
在武侠世界，四大密探这样的高手就相当于弹道导弹啊。
如今他竟然连手握兵权的几位将军都笼络到自己麾下。
这就是他的底牌，他有信心让皇帝妥协。
“放心吧，我自有办法。
”
朱无视眼中精光闪烁，搂着素心说道。
他要的，远比娶素心为王妃更多。
只是，眼下的观众们并没有看出来，戏份也还没有揭开。
第二天。
朝堂之上。
朱无视向皇帝提出要娶素心为期，这自然引起了百官的反对，尤其是两位年老的一品大臣，更是坚决反对。
他们都是燕皇一朝的老人，虽然对当初江玉燕女子称帝心有不满，但在江玉燕禁止朱无视娶素心一事上却是无比赞成！就连皇帝也是神色不愉第428章是的，我们是有一个孩子！可没想到让他糟心的事，还在后面。
台下。
朱无视负手而立，显得非常自信，目光直视着皇帝。
正当朝堂内，群臣对朱无视口诛笔伐之时。
突然。
有太监快步小跑进来，手中捧着文书。
皇帝看完之后，脸色大变，脸上一抹惊恐之色一闪而过。
虽然皇帝的脸色变化只在一刹之间，但却被朱无视看得清清楚楚，他的嘴角微微上扬。
此情此景，配上《西虹市首富》里沈腾那句名言极为应景。


不装了，我摊牌了。
原来太监交给皇帝的文书是十位掌握兵权的将军们上给皇帝的奏折。
奏折上，他们一致赞成神候迎娶素心。
这是赤裸裸的逼宫！护龙山庄的庞大势力+朱无视的威望和武功+十大将军，即使皇帝心里再怎么不愿意，也只能当朝宣布，答允神候于下月十五，正式迎娶素心姑娘为王妃。
镜头给皇帝的手上来了一个特写，他的手已经握成了拳头，并且颤抖着，代表着他心里极为不平静，已经翻起了滔天巨浪。
弹幕滚动“原来神候为了娶素心，早就开始了布局。
”
“文官不可怕，怕的是这些掌握着兵权的将军。
”
“神候牛哔啊，不动声色就把十大将军笼络到了麾下。
”
“不是不动声色，是他动用护龙山庄的情报网，抓住了这些将军的把柄。
”
“前面曹正淳也想得到十大将军的兵符，但没有成功！”
“说起来，神候现在如果想造反的话，应该很容易吧。
”
“确实。
万三千帮他，这是财！十大将军，是兵权！他还有自己的情报网络和四大密探，朝中肯定也有他的人，唯一能阻止他造反的，只有民心和他自己。
”
“不，还有江玉燕！以她现在的实力，杀神候应该不难！”
“神候只是想娶素心而已！”
“当年江玉燕阻止他娶素心，现在他大权在握，权倾朝野，江玉燕不现身，便没有能阻止他了~~。
”
“我倒想看到他跟素心在一起。
”
“只是，这下子，皇帝对他的猜忌更深了。
”
铁胆神候要娶素心的消息很快传遍了整座京城。
神候满脸喜色找到素心，告诉了她这条好消息。
多年夙愿，一朝得偿，怎能不让人心喜。
可素心还是一副心事重重的样子。
神候不解询问。
素心秀眉微蹙，想了想最终还是决定告诉神候多年之前那桩往事，同时，她也觉得是时候了。
她支开了身旁的侍女。
朱无视有些疑惑道：“怎么，有事想跟我说。
”
素心点点头道：“无视，我知道你很爱我，但是我们两个分手之后，有一年多的时间是完全空白的你不知道我去了哪里，都做了些什么，为什么你从来都不问我，难道你一点都不想知道吗？”

“裙 ^⑥  散吧 彡苓　　榴 饲⑨奇”

朱无视目光深邃：“过去的事情都让它过去，我不想深究！就让那个空白，留在我心里面。
”
素心摇了摇头道：“我不这样想，我想将所有事情都告诉你。
如果不说，我会不安的。
”
“好，你想说什么，你只管说。
”
素心说起了往事。
原来，当年她因为无法嫁给朱无视，便在伤心之下离开了京城，走了很远的路，去过很过地方，在江湖流浪，但缘分有时候很奇妙，在一个湖边，她遇上了古三通。
她曾经是古三通的未婚妻，欲嫁朱无视而不得，见到古三通后，宛如人在茫茫无际的大海里抓到了一块木头。
古三通虽然痴迷武学，整天挑战高手，一心想做天下第一“但人非草木，孰能无情。
孤男寡女，我们最后还是越轨了。
”
朱无视凝视着素心，脸皮抽了一下。
他猜测过，所以对这一段往事，一直不想深究，宁愿它成为空白。
心上人已经被他人占了身子，当然是选择..原谅她啊！“这个错误是我造成的，我应该负责。
”
神候说。
素心摇了摇头，深吸了一口气道：“不单是这样，我跟三通还有了一个孩子。
”
朱无视瞳孔瞬间收缩，眼睛睁大。
一套精装修的房子，有人出生过和没人出生过是两种概念！这一刻。
观众乐了，绿色的弹幕席卷了整个屏幕。
在这之前的剧情中，他们已经知道了成是非就是素心和古三通的儿子，所以并不意外。
并且大家一直在期待朱无视得知素心有个孩子时的反应，这一幕终于来了。
“哈哈哈哈。
”
“哈哈哈哈。
”
“红红火火恍恍惚惚！”
“帽子戴好！”
“痛，太痛了！”
“是的，我们是有一个孩子。
”
“还能怎么办，当然是选择原谅她啊。
”
“神候：我emo了，好不容易脱单结婚，你却告诉我要喜当爹？”
“求朱无视此刻的心理阴影面积。
”
“其实，素心没错。
如果是真爱，神候当初完全可以辞官，做他的逍遥王爷。
”
“神候：以后要戴帽子出门了。
”
“.‖神候要气死了。
”

“君!羊⑥@ 3 仈 30@⑥ 4揪齐 ”

更有意思的是，不知道是少女们拍戏时有意还是无意，朱无视和素心两人背后的背景，是一大片绿植，满目的原凉色十分惹眼，招人喜欢。
很显然，神候很不喜欢。
说起来，能对心爱之人坦承这段过往，可见素心鼓起了多大的勇气，这种无人知晓的往事，她大可隐瞒起来，她继续说着，但朱无视却无比冷静地打断了她的话：“别再说了，之后的事情我都知道。
”
神候说。
“你知道了什么？”
“成是非就是你的孩子。
”
“你怎么知道的？”
素心怎么也没想到，朱无视居然知道她隐藏了多年的秘密。
就连观众也很意外。
朱无视解释说，护龙山庄是收集情报的，在那次素心跟着成是非回到了三里镇，得知成是非是她自己亲生儿子时，朱无视这边不久之后也得到了消息。
朱无视一脸宠溺的看着素心，并抱着素心在她耳边柔声说道：“现在你安心了？我（王吗的）不介意的绝世好男人登场！弹幕在这一刹，统一刷起了绿色字体的“痴情”
二字，屏幕上一片绿。
镜头一转。
已是入夜，护龙山庄内，神候独自坐在椅子上，不知道在想什么。
转瞬，却换了一副凶神恶煞的面孔。
他恶狠狠盯着一旁的侍女，满脸愤怒说道：“我能说什么吼？”
“我能做些什么？”
“一个男人在自己心爱的女人面前可以输掉一切，但不能失掉风度。
他就将愤怒、失望和被出卖的感觉藏在心里！你会问，一个这样的女人，神候怎么会喜欢？你不明白，因为你还小，你不明白男人的心！”
侍女赶紧低下了头，神候继续大声吼道：“因为她是我的梦！我的梦！每个男人都有一个梦，都想梦想成真，无论如何，我要保住这个梦，不能让梦幻灭....不然，这么多年，我苦心经营，机关算尽就全白费了！”

“提取群君羊⑥@ 散 ⑻ 伞棱@6④酒⑦ ”

第429章继神候之后，万三千也绿了！朱无视声音由高到低，最终变成了呢喃自语。
等他走到侍女眼前时，眼神却变得十分阴狠，看着侍女的目光充满了杀机。
原来他白天对素心说的话，不过是掩饰自身怨恨和愤懑的一番虚词罢了。
素心和古三通的过往，以及成是非的身世，他之前竟无一点察觉，更没想到自己终究还是输给了自己最痛恨的人一一古三通！至于无辜侍女的下场，自是不用多说，只有死亡一途。
他不可能让得知了他秘密的人活着。
这段戏跟《江玉燕传奇》中江玉燕杀亲姐姐江玉凤那一幕一样，也是角色的黑化。
不同的是，江玉燕杀姐是黑化的开始，而朱无视这里则是黑化的揭开。
他早就是黑的了。
说起来，这段戏对演员的演技要求很高。
少女拍摄之时，哪怕朱无视的扮演者是一位老戏骨，还是NG了二十多次，好在，终于拍出了她们想要的效果。
这一段，演技炸裂！弹幕席卷而来：“陈如松演技炸了！”
“牛哔！这就是老戏骨！”
“看得我害怕！这样的神候太吓人了！”
“搁谁谁不气啊，打个比方，这就像你谈了一个女朋友640，等你掏空六个钱包买房，准备娶她时才发现，她居然早已经给人有过一个孩子..而且那个孩子的父亲，还是你特别讨厌的一个人。
”
“别说了，我已经气炸了。
”
“神候对素心的爱其实更像是一种执念了。
”
“鲁迅曾经说过：真爱到最后就变成了执念和梦。
”
“鲁迅：我特么谢谢你。
”
“神候破防了。
”
另一边。
万三千和海棠的婚礼正在紧锣密鼓的筹备中。
海棠面露笑容，似乎已经认命了。
也看得出众人都在由衷的为自己找到了终生归宿而感到欣慰。
只是她每每看到成是非和云罗夫妇，打打闹闹甜甜蜜蜜的小日常，笑容会渐渐退去，眼底不免会露出几分黯然。

“]q裙6& san⑧ 散铃  ㈥ 思9$ 7&”

她多希望自己和一刀也能像这样如胶似漆、琴瑟和鸣/呜，只是这般场景，在如今的情势下，注定只能成为她心底遥不可及的梦。
她即将结婚，新郎却不是一刀。
或许这样的美好场景，永远都不会属于她。
海棠在护龙山庄内走着。
(bjee)脑海中，全是幼时跟一刀在一起时的回忆。
透过屏幕，观众们感受到了海棠心里的无奈和伤心。
“吱呀！”
海棠开启了一扇门。
却看见了一个人站在对面的屋檐下。
任谁也没有想到，一刀居然会在这个时候出现。
他右手已经断了，那是他为了强行消除修炼雄霸天下和阿鼻道三刀后形成的心魔，而自己砍掉的，他的左手拿着一把刀，现在的他用的是左手刀法，是从成是非那里学来的，是八大派高手的武功。
一刀直直看着海棠，眼里全是她，满眼都是无比的痛心，脚步沉重的向海棠走去。
这段时间以来，他全凭着对海棠的眷恋和思念才熬过了整整四十九次的非人折磨，去除心魔，成为了正常人。
可当他好不容易除魔成功，与爱人再次相见之时，却只能眼见她即将嫁作他人妇，心中岂能不愤恨？一刀向海棠一声声质问着，说好的相爱到老，怎么一转眼你却要嫁给他人？弹幕疯狂席卷：“太虐了！”
“泪目！”
“眼睛里进了砖块！”
“我早知道一刀和海棠再见面时，一定会催泪，但没想到眼泪根本停不下来。
”
“女友结婚了，新郎不是我！这是人世间最痛苦最无力的事情之一，此时的一刀心里该有多难受啊。
”
“太痛了！”
“可是海棠又能怎么办，一边是她的义父，恩重如山，另一边是一刀。
这道选择题对她而言，太难了“海棠可以学习一下素心，给一刀生个孩子，然后再嫁人。
”
“道友，这种想法要不得啊。
”
“你不对劲。
”
“万三干：栓Q,我谢谢你啊。
”



“有一说一，一切都是编剧的锅，蛊王小姐姐如果穿黑丝，我就选择原谅你们。
”
夜晚，为拍戏忙碌了一天，刚好洗漱完的幽月翻了个白眼，一脸很屑的样子。
切。
谁希望得到你的原谅啊。
变身女绝不会穿黑丝的！倒是你们该准备好纸巾才对。
幽月的美眸看向平板上播放着的电视剧，看着海棠。
这幕戏，因为选用了原版的演员的原因，所以可以说跟前世原版的画面一模一样，幽月叹了一口气，曾经因为海棠之死的PTSD重新涌上了心头。
是那么的深刻。
那么的虐。
海棠的结局，她没有改。
所以，这注定是一个悲剧。
弹幕里，观众们激烈讨论。
丝毫不知道即将有催泪核弹爆炸。
而在屏幕上，剧情快速播放。
面对一刀的质问，海棠再也忍不住，水灵灵的大眼睛里一滴眼泪从眼角滑落：“一刀，你可能觉得自己什么都没有了，但是你有一样东西，你从来都没有失去过，你知道吗？”
她也很无奈。
她也不想这样。
但她没得选。
一刀疑惑，道：“是什么？”
海棠流着眼泪，深情的看着一刀，似乎想要把爱人的样子深深记在自己的心里，同时缓缓说道：“就是心，从来都没有离开过你。
”
“那你为什么要嫁给万三干？”
“因为我爱你。
”
一刀闻言懵逼了。
弹幕爆炸：“？？？？”
“我去，六啊！”
“海棠逻辑大师！”


“因为我爱你，所以我要嫁给别人。
”
“一刀：我不懂啊，这道题我不会做啊。
”
“哈哈哈哈，看一刀懵逼的表情。
”
“给一刀整不会了，也给我整不会了。
”
“一刀：我不懂，但我大为震撼。
”
“惨了，纯爱战神变牛头人了。
”
“万三千（绿色字幕)。
”
”
紧接着，海棠继续解释，原来她嫁给万三千，除了为了救出神候，答应了万三千之外，还想用万三干的势力帮助一刀。
在归海一刀堕入魔道之后，招惹的仇家实在是太多了，而天底下有能力帮他摆平此事的人，唯有财势通天的万三千。
听罢。
一刀无言，他难以接受现实，只能恍惚的离开了护龙山庄第430章一刀和海棠终在一起！但..归海一刀回到了他母亲所在的水月庵。
但没想到，紧接着，他就发现了一群不速之客，跟随自己来到了这里。
由于他左手刀法还不是十分熟练，功力大减，一场血战下来，他的母亲被人杀死。
次日。
万三千和海棠的婚礼如期举行。
成是非和云罗在外迎客。
而神候却带着三十六天罡中的六人前来参加婚礼，神候说除了三十六天罡之外，还有七十二地煞。
成是非和云罗就很奇怪，他们在护龙山庄内的日子并不短，成是非更是“天地玄黄”
四大密探之一，但他们却从没有听说过这些人。

“裙⑹  ③ 吧 散棱@溜 斯⑨ qi^”

神候没有多做解释。
接入婚礼正堂，跟万三千寒暄几句后，他便做~到了主位上。
海棠和万三千的婚礼将由他来担任-主婚人。
随后。
婚礼开始。
正当万三干和海棠准备拜天地之时，突然，一个“不速之客”
闯了进来，打断了婚礼。
他脸上出现干涸的血渍，身上也有，断了一只手，浑身上下都是森冷的杀意，眼神冰冷的看着万三千和海棠。
正是昨晚跟海棠不告而别的归海一刀。
“为什么？”
“为什么？”
一刀声声问，眼睛看着海棠，想要一个答案。
海棠掀开了自己的红盖头，瞪大了眼睛，惊讶问道：“一刀，发生什么事了？”
一旁，万三干也说道：“归海兄，今天是我跟海棠的大喜之日，就算你有什么事，也要等我们拜完天地之后再说。
”
一刀依旧直视着海棠：“你们要杀我，昨天晚上就可以动手，我绝不会反抗。
为什么要偷偷跟我回去,害我娘亲？”
剧情进入了一刀的回忆，昨晚血战之中，他不是一众黑衣蒙面人的对手，正当将要被人杀死之时，他母亲挡在了他的身前，替他挨了两刀。
海棠转头猛然看向身边的万三干。
万三千很是淡定，说道：“你为什么这么看着我，我根本不知道他昨晚来过。
”
但其实，就是他下的手。
电视剧再次进入回忆。
原来就在昨天晚上，归海一刀和海棠的那一次见面，被万三千派去监视海棠的人看到了也听到了。
那两人将海棠和一刀之间的谈话内容一字不漏的复述给了万三千。
而万三千出于对一刀的嫉妒，便重新集结了一刀的九十七家仇人，对一刀所在的水月庵发起群攻。
“原来是万三千下的手。
”
“嫉妒使人疯狂！”
“真狠啊！”
“能当到全国首富，可以想象绝不是什么良善之辈，手黑着呢。
”
“嫉妒让人面无全非，表面上道貌岸然，实则不择手段。
”
“没想到你是这样的万三干。
”
“格局小了，难道把一刀杀了就能得到海棠的心了？不可能的！不如得到了她的人，拿出钞能力慢慢感动她。
”


海棠是超级聪明的。
第一时间锁定了真正的幕后黑手。
在护龙山庄内，有这个手段和实力监视她，并且下此狠手的，只有铁胆神候朱无视和万三千，此刻的她相信自己的义父不会这么做，最大的嫌疑人就只剩下了万三千。
“我什么都不知道，难道是最后那两家人？”
海棠向一刀急忙解释。
“是九十七家复仇联盟，有谁知道我在这个秘密的地方。
”
水月庵并不是江湖之地，只是他母亲隐居的一座小庵而已，一直以来都非常隐秘，只有少数几人知晓。
这时候。
身为主婚人的朱无视走了出来，怒视着一刀说：“你浑身都是杀孽，早就应该自首待查，今天你竟然敢来捣乱，给我出去！”
朱无视用着命令的口吻，语气不容拒绝。
一刀却冷笑了一声：“我今天来，只求一死。
海棠，我只希望能死在你手上，求你成全。
”
同时，他单膝跪在了地上。
成是非和云罗急忙出声劝阻，海棠哭着看着一刀，想要上前，却被神候拦下。
朱无视呵斥道：“你现在连我的命令都不听从？”
“天下地下，我现在已无一人可信，为什么要听你的命令！！”
四大密探中，如果说谁对朱无视忠诚度最低，除了成是非之外，就是归海一刀了，早在很久之前，他就已经看得很清楚，铁胆神候朱无视是一个利益至上的人。
这个人，他信不过。
朱无视闻言大怒。
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........近身点了一刀的穴道，然后五指成爪掐住了一刀的脖子，并让人取锁链来，想要穿归海一刀的琵琶骨，并说一刀是孽徒，现在已经毫无人性，任海棠苦苦哀求也没有用。
可海棠那么深爱着一刀，又怎么忍心看到他再受伤害呢，只见她施展轻功，飞到门外，从一位三十六天罡手中夺下一把短刀，然后摘下了自己凤冠，把刀横在了自己的脖子前。
她威胁神候和万三千，如果不放了一刀，自己当场自尽。
这是她平生第一次违逆了神候的意思。
为了一刀，她不得不辜负万三千，不得不在一向敬重的义父面前以死相逼，哀求神候放过一刀。
这是极为震撼人心的一幕。
观众们都被一刀和海棠的爱情深深感动着。
也正是在这一刻，万三千终于明白，金钱并不能买来一切，无论他费尽心力付出过什么，都无法挽回海棠对一刀的那份爱意。

“q裙⑹  3㈧san鈴@⑹ 饲9$ 欺%”

事实上，在他因为嫉妒，选择向一刀下手之时，他跟海棠之间便再没有了可能。
为了自己的颜面也好，为了心中最后一丝情意也罢，万三千最终选择了放手，他劝神候放海棠和一刀离开了。
屏幕上，出奇一致的刷起了绿色的“风度”
二字。
这一幕，跟神候知道素心和古三通有一个孩子时是多么的相像。
....白雪皑皑。
一刀和海棠行走在雪地上，海棠扶着一刀，不知道要去往何方。
这一幕，唯美，凄凉。
寒风凛冽，但两人的心却是滚烫的，他们的笑容也是甜蜜的。
历经千辛万苦，他们终于在一起了。
突然。
一刀再也支撑不住身体，倒在了雪地上，海棠流泪担忧的看着他，他反倒擦掉海棠眼角的泪，笑着安慰她：反正都要死，何不死在最美的一刻。
海棠甜美一笑：“无论你去哪里，我都会陪着你，再也不离开你。
”
“你知道吗？在我死之前，最想看到的就是你的脸。
”
一刀说着甜死人不偿命的情话。
两人对视着，笑着。
情到深处，干柴烈火。
紧接着，两人吻在了一起。
这一刹，成为永恒！川.第431章朱无视大反派身份揭开！两人的吻戏定格在第三十三集末尾，弹幕彻底炸了。
“略略略！”
“前方少儿不宜！”
“卧槽，还伸舌头了。
”
“放开那个女孩，让我来！”
“一刀好会！”
“不爱笑的我，笑出了姨妈笑。
”
“可以就在这里大结局了。
一刀和海棠在一起了，神候和素心也在一起了，大家都找到了老婆，完美
“q群#六  ③ 仈 3绫@㈥&思9$ 期 ”

“曹公公你快回来吧，大半夜的，他们在虐狗啊。
”
“好羡慕一刀的演员，这可是叶玄啊。
”
“我承认我羡慕了。
”
“什么感觉？润吗？”
“这破路也能开车？”
“个一群老SP！”
很快，第三十四集开始播放。
四位黑衣人骑马“六四零”
而来，打断了吻得正嗨的归海一刀和海棠。
“海姑娘！”
“归海一刀大侠！”
“傅铁成傅大学士、段天涯大侠正在傅大学士府中等待二位前去相会！”
海棠和一刀唇分，齐齐愣住。
就连观众也愣了一下。
段天涯已经消失有一阵时间了，自从曹正淳死后，他便像是人间蒸发了一般，一直没有他的戏份，就连海棠婚礼这样的大事，他都没有出席。
根本不合逻辑。
“可是，他又怎么跟朝中的大学士在一起，他不是神候手下的天字第一号密探吗？”
许多观众心中升起疑惑。
画面一转。
却说护龙山庄那边，成是非和云罗一起，原本想去找神候为一刀求求情，却惊愕发现护龙山庄的防务不知何时已经被神候手下的新人三十六天罡和七十二地煞全面接管。
铜墙铁壁，密不透风。
他们拦住了成是非和云罗，不让他们进入护龙山庄，尤其是不让成是非和素心见面。
等到成是非和云罗终于还是见到了神候，却发现他仿佛变了一个人一样，以往的神候是很通情达理的，而现在的神候冷酷肃杀不近人情。
神候很冰冷的拒绝了成是非的请求，并说禁止他今后随意进入护龙山庄。
成是非和云罗气呼呼离开后，素心走了出来，说神候还是介意当年的事情。
神候矢口否认，说成是非是皇帝的妹夫，目前大局未定，皇帝已经出手对付自己，他不想让一把刀抵在自己的身后。
“大局？是什么？”
素心很是吃惊，敏锐的她发现了神候话语中的盲点。
神候这次没有回避话题，而是目光坚定看向远方：“用我这双手，拿回一切属于我自己的东西！”
“你要？”
素心瞪大了眼睛。
“我文韬武略，人品气度，有哪一样不比我那皇帝侄儿强？如果不是燕皇篡位，这大明江山本该是我的！大明在我手上肯定会富强十倍！”

“@#q@q@群⑹　　& 散⑻ 3 凌㈥ 丝纠 祁 ”

“你要做皇上？”
神候回头看着素心：“到时候，你就是母仪天下的当今皇后！”
素心道：“无视，你变了，你真的变了很多。
”
第一次，她发现这个口口声声说爱他的男人是如此的陌生。
“我没有变，我只是在忍耐。
”
“一直在忍耐！”
“我忍到了江玉燕、朱无花病死，等到了曹正淳出错，等到了皇帝出错！”
“然后我才真正的出手，我苦心经营了这么多年，就是在等这个机会。
”
“江山美人，我两者都要！”
说到“江山美人，我两者都要”
之时，朱无视手掌摊开，随后握成了拳头。
他全都要！他的野心彻底揭开！摊牌了，不装了。
这一刻。
素心傻眼了。
屏幕前，无数观众傻眼了！追这部剧以来，前所未有的震撼降临了！弹幕区，瞬间宛如发生了核爆！都被神候的野心惊到了！“卧槽！”
“天！”
“朱无视才是最大的反派！”
“他前面那么正义凛然，居然是装的！他一直以来都是装的！”
“难怪曹正淳死后，神候给我的感觉越来越不一样，没想到啊，这个老六一直在演！”
“皇帝看人真准，他早就说过神候是老肩巨猾！”
“曹公公才是忠心耿耿的那个，神候心黑得一批！”
“我的妈呀，浑身起了一身的鸡皮疙瘩！”
“他已经没有对手了，所以他摊牌了！”
“三十六天罡和七十二地煞说明着神候早就有了这个心思，还有护龙山庄的情报网，十大将军的效忠，万三千的支持..我靠，细思极恐！”
“这才是真正的老银币啊！”
“说起来，叔叔篡侄子的皇位，这剧本怎么这么熟悉？（问号脸）”
“朱棣：这剧本我熟”

“q群#㈥  san⑧ 伞0六 #49$琪 ”

“哈哈哈哈，老朱家传统艺能。
”
“朱棣直呼内行。
”
“难怪曹正淳这么早就领了盒饭，原来最终大BOSS是朱无视，这下有好戏看了。
”
“以皇帝和四大密探现在的势力根本不是朱无视的对手，毕竟他武功太高了，恐怕只有燕皇出手才能除掉他！”
“编剧好绝啊，我从没有想过朱无视居然是一个道貌岸然的伪君子。
”
“越来越精彩了！”
曹正淳被朱无视杀了之后，虽然有素心生命垂危和海棠、一刀的虐恋剧情，但是大家总感觉缺了点什么。
但是现在，朱无视反派的一面揭开，大家瞬间觉得剧情高燃高能了起来。
就像一部爽文，如果没有了反派，剧情就会让人感觉很平淡，但有了反派，读者就会产生很强的期待感。
放在电视剧上，也是一样。
大家想看到成是非、海棠、一刀、天涯和皇帝的势力4.4一起，如何除掉朱无视。
剧中。
素心只觉得神候越来越陌生，不但将她软禁在护龙山庄之内，还不准她与自己亲生儿子见面，这还是她曾经用真心对待过的男人吗？正当素心被三十六天罡拦着之时，成是非施展轻功，出现在了她的身边。
尽管神候严令在前，担心素心的成是非还是不管不顾的闯进护龙山庄，执意要将素心救出去。
他打晕了两个护卫，用轻功带着素心飞出了护龙山庄。
落地后，素心看着成是非，然后再也忍耐不住，告诉了成是非，他是自己和古三通的孩子。
正当母子俩感人的真正意义上的第一次相认时，铁胆神候出现在了两人身后！.*长按喜欢的段落可记录想法*
“提取群君羊6  散 仈 彡棱@⒍ 思酒$妻”

第432章轰动！海棠之死，催泪核弹！“素心，我不介意你跟古三通曾有过肌肤之亲，也不在乎你有一个儿子。
”
朱无视甚至放出了豪言壮志：“等我大功告成，届时，我登基为帝，素心，你为皇后，而成是非，我将会封你为太子，如何？”
这番话，朱无视说的极为真诚。
弹幕瞬间炸裂。
“我不理解，但我大为震撼！”
“我跟孩子姓。
”
“好特别，牛哔！”
“你就是奉先。
神候：此乃吾儿奉先。
”
“哈哈哈哈哈。
”
“卧槽，牛啊，老谋深算！”
“不是自己的亲生儿子，怎么能当太子？”
“神候的话肯定是骗人的，等篡位成功后，再瞒着素心干掉成是非。
”
“神候是真的能忍！”
”
但其实，弹幕上出现得更多的是“这就是风度”
五个字，宛如草原的颜色，极为显眼。
“风度”
一词已经快被观众们玩坏了。
剧中。
朱无视愿意有一个便宜儿子，但成是非却不愿意有一个19便宜后爸。
话不投机半句多。
两人很快动起了手来。
金刚不坏神功VS吸星大法。
最终，成是非不敌朱无视，身受重伤，这已经是他第五次使用金刚不坏神功了，按照古三通对他说的话，如果他再使用一次金刚不坏神功，就会全身经脉尽断，爆体而亡。
朱无视考虑到成是非是素心的亲生儿子，而且现在已经不能再使用金刚不坏神功，威胁程度大幅度降低，因此，并没有对成是非下杀手。
其实，他跟成是非大战一场，自己也受了一些伤。
金刚不坏神功不是那么好硬拼的。
成是非忍着伤痛刚见到云罗，就被皇帝的人叫去了皇宫御书房。
结果到了那里才发现，段天涯、海棠、归海一刀三大密探早已经到齐了。
皇帝解释了召集他们来的原因。

“]q裙⒍  伞ba 散灵@6&饲酒$奇”

原来他已经察觉了神候的谋反之心，为今之计，他除了倚仗天地玄黄四位大内密探，实在想不出更好的办法了。
“不，你还有其他办法！”
“乖孙子，你祖母还在呢。
”
“哈哈哈哈，如果燕皇突然出现，这皇帝恐怕会被吓死！”
“江玉燕比神候还要难对付！”
“也不一定，如果江玉燕迷恋权力的话，也不会只当十六年皇帝了。
”
观众开了上帝视角，知道江玉燕仍活着，但皇帝不知道。
他只有把希望寄托在四大密探身上，现在神候掌握着情报网、兵权、财富，又有一身天下第一的武功，只能赌一把看四大密探合力能不能杀死朱无视。
成是非第一个同意。
跟神候一战，已经激发出了他心底的恨意。
而且朱无视要娶他的亲生母亲，将他的亲生父亲关在天牢第九层整整二十......于情于理，他都有除去神候的理由。
第二个同意的人是归海一刀。
他早已经对神候死了心！但段天涯和海棠却不愿意背叛神候，他们从小就养在神候身边，称神候为义父，一直以来忠心耿耿。
尤其是段天涯明确表示，自己不愿意再卷入朝堂纷争，只想和妻儿归隐田园。
正当众人商讨对策之时。
突然。
只听外面传来了一阵叮叮当当的刀兵相接之声。
等成是非、海棠等人匆匆赶出去，便见傅铁成大学士和几名亲卫已经倒在了血泊之中。
成是非和一刀连忙出手，跟黑衣刺客们缠斗到了一起。
趁着他们缠斗的间隙，海棠看准时机，向为首的武功最高的刺客撒了一把磷粉，为首刺客见势不妙，施展轻功逃离，而海棠则刺客首领留下的痕迹追了上去。
一路追到了段天涯夫妇的屋门口。
房门突然开启，飘絮焦急的走了出来。
“大嫂！”
海棠叫了一声。
“海棠！”
飘絮紧紧抓着海棠的手。
“怎么了？”
“郎儿被人抓走了。
”
飘絮十分慌张，郎儿是她和段天涯的孩子。
她说刚才有几个忍者闯入，抓走了自己的孩子，段天涯已经去追了，并说如果自己不自废武功，这个
“裙⒍ 弎粑 伞岭$ ⒍ 私灸 7”

时候一定能帮上忙。
海棠安慰她，说郎儿吉人自有天相，一定会平安无事。
飘絮接着问海棠来这里做什么。
海棠说自己追踪一个忍者来到这里，却不见了忍者踪影。
飘絮听到忍者两个字，脸色大变，很是慌张，怀疑是柳生新阴派的人来为她爹柳生但马守报仇，说到这里时，飘絮楚楚可怜，十分害怕。
海棠让她不要多想，并告诉她自己会查明一切，说完，海棠将飘絮扶进了屋子。
“那我先走了。
”
海棠告别。
“你要小心一点。
”
飘絮说着贴心的话。
一切显得十分正常。
海棠和飘絮都很漂亮，非常养眼。
许多观众甚至磕起了她们这一对CP。
但在地球上，无数观众重刷这部剧时，会留下“前方高能”
、“不敢再看了”
、“童年阴影”
、“海棠，答应我，不要回头好吗？640”
、“快走”
等等弹幕。
只见海棠告别飘絮后，一步一步向屋外走去，只是她的神情却像是在思考着什么，等到她走到门口时，停下了脚步，眼晴睁大，似有泪光，似乎她已经猜到了什么。
为了验证自己的猜测，她的手中出现了一枚长长的银针。
刹那间，银针从她指尖飞出，准确命中屋内蜡烛的烛芯，熄灭了蜡烛。
屋内顿时漆黑一片。
漆黑的同时，有风吹过，吹动着飘絮的秀发，她转头向海棠看去，刚才的慌张、害怕、楚楚可怜，全部消失不见，取而代之的是冰冷的眼神和冰山俏脸上十分显眼的磷粉。
磷粉在黑夜里散发着微微白发的亮光，如同漫天繁星，美丽梦幻，但却让无数观众汗毛倒竖，一股凉气从脚底板直冲上天灵盖！这一刻。
弹幕突然变得十分安静，这部剧开播以来第一次进入了空屏状态。
无数人难以置信。
无数人震惊到无以复加。
谁都没有想到，自废了武功，嫁给了段天涯的飘絮竟然也是一个大反派！只是他们不知道，催泪核弹正在进入倒计时，即将引爆！PS：明天结束天下第一剧情

第433章你见过雪飘人间吗？“妈呀！”
“反转太吓人了！”
“飘絮居然也是老六，一直隐藏着，她根本没有自废武功！”
“神候亲自查验过飘絮自废武功，以他的武功，不可能发现不了，也就是说，这一切最开始就是神候布下的局，飘絮是神候的人！”
“刚才杀傅铁成，飘絮用出了雄霸天下！”
“细思极恐，杀了结大师的人用出了雄霸天下，该不会是飘絮做的吧？”
“可怕！”
“瑟瑟发抖！”
“全身毛孔都在说着害怕。
”
“老阴比的世界，实在是太可怕了。
我要是穿越到天下第一里，恐怕活不过一集。
”
“你高看自己了。
”
“话说，飘絮武功要比海棠高吧？”
“肯定的！柳生但马守曾经亲口说过，飘絮已经得到了他的真传！”
“卧槽，海棠快走！”
这一刻。
无数观众为海棠紧张起来。
不过，却没有多少人真的担心，毕竟海棠可是整部剧里最讨喜的女性角色啊，怎么可能被刀。
而在屏幕上。
海棠难以置信的问飘絮：“为什么？为什么是你？”
飘絮没有正面回答，而是反问道：“你为什么要戳穿我？装糊涂不好吗？”
海棠难过的摇了摇头：“我刚才差点被你骗了，是你说了一句，你自断了一条经脉，但我握住你双手的时候，你脉象正常，毫无残缺。
”
飘絮声音极为冰冷：“不错，是我杀的傅铁成，我的武功从来没有失去过。
”
“为什么你懂雄霸天下？”
飘絮没有隐瞒，眨了眨美丽的大眼睛解释道：“那不是雄霸天下，那是杀神一刀斩加上三分之一的雄霸天下，所以死者的伤口看起来，很像雄霸天下和阿鼻道三刀。
”
“是你杀了那些人，然后嫁祸给一刀！”
海棠终于查明了真相，在之前，她就觉得十分蹊晓。
明明一刀在水月庵里去除自己的心魔，可在江湖上和京城内，依旧有人被雄霸天下杀死。
现在才知道，这一切极有可能是飘絮做的。
“是的~~！”
飘絮仍然很坦然，很平静。

“]q裙⑹  3 吧 ③ 铃  ⑹　　&④旧绮*”

但她越平静，观众就越害怕，心跳加速。
这个时候，飘絮这么平静，又和盘托出，实在是太诡异了。
“你为什么要这么做？”
飘絮缓缓吐出四个字：“军令如山。
”
一直以来，她都没得选。
“我可以奉命嫁给天涯，还有什么不能做的。
”
“奉谁的命令？”
“我父亲。
”
“柳生但马守他没有死吗？”
“没有。
”
“所以你们父女俩就合起伙来骗我大哥？”
“不错。
”
飘絮回答道：“我们一直都在骗他，我们一直在用一个天衣无缝的计划骗他，只不过，在这个计划中出现了一个错误是我没有计算到的，就是我真的爱上了天涯。
”
“为什么？你们的计划究竟是什么目的？”
飘絮平静道：“帮助神候夺皇位除东厂。
”
海棠的眼睛骤然瞪大，无比震惊：“连义父都在计划之中，是他安排你们的？”
“自从你们踏进巨鲸帮的那一天，就已经一步一步的在向我们的计划走，是神候布下的局，一个惊天大局。
”
“我们都只是棋子。
”
海棠再也忍不出，情绪崩溃，眼泪滴落。
她没想到，自己对义父忠心耿耿，到头来，不过是他棋盘上的一颗棋子。
“为什么要告诉我这些？”
这次，飘絮没有再回答。
铮！只听突然响起一道拔刀声。
只见刀光闪过飘絮美丽迷人，但又无情冰冷的大眼睛。
噗嗤。
锋利雪白的刀身捅进了海棠的身体。
出手的不是飘絮，而是一位武功奇高的黑衣人，他手持东瀛刀，刀身上染着血，背对着海棠站着。
虽然看不清他的面容，但观众已经猜到了黑衣人的身份。
海棠武功虽然不算绝顶，但在江湖中能这么容易杀死她的绝顶高手却也不多。
柳生但马守。
但此时，大家更关心海棠。
无数人捏紧了拳头，无比愤怒。

“r裙t ^榴# ③ 粑 3 聆 ⑥@4赳 齐 ”

无数人心在颤抖，不忍继续看下去。
但见海棠受了伤，拖着剑往外走去，没走几步，便支撑不住，差点倒在地上，只能用剑拄在地上，支撑着身体。
她额冒冷汗，虚弱的回头向飘絮看去。
飘絮缓缓从屋子里走出来，平静问：“你见过雪飘人间吗？”
童年阴影PTSD！这一刹，飘絮跟江玉燕黑化后的样子极像，同样的绝美，同样的没有用黑化妆，同样的美丽大眼睛，同样梳着一头空气刘海，看起来十分清纯无辜。
但她带来的恐怖，却让每一个屏幕前的观众口干舌燥，害怕极了。
你见过雪飘人间吗？“.‖我想我见到了。
”
海棠自知自己逃不了这一劫了，强撑着重新站了起来，苍白的俏脸上露出一抹笑容。
她的笑容似乎定格，夜色的天空中飘起了漫天红色花瓣。
凄凉！绝美！另一边。
飘絮在漫天红色花瓣之中，一脸阴狠，拔刀出鞘，使出了雪飘人间。
悲伤的配乐响起。
一滴眼泪从海棠脸庞滑落，旋即她倒在了地上。
红色花瓣唯美飘落。
可那株令世间惊艳的海棠却再也不会盛开。
弹幕瞬间就陷入了疯狂。
这一刻。
无数观众彻底疯狂了」“啊！我的海棠！！”
“？？？”
“疯了吧，这么有魅力的角色，你们也刀啊！”
“啊啊啊啊啊啊！”
“艹！”
“啊，我的海棠啊，就这样被人杀死了！！”
“不接受，我不接受！”
(王吗的)“怎么可以这样！”
“海棠怎么会死！海棠怎么能死！”
“为什么海棠要死？”

“@q@q@群六  伞巴 ③ 另 榴 49@琪 ”

“一刀太惨了，继他父亲和母亲死后，连老婆也死了！”
“幽明月怎么可以又刀人，而且还是我最爱的海棠！”
“飘絮这个坏女人！”
“哪怕是高园园演的飘絮，我也永远不会原凉她！”
“痛，太痛了！”
“眼泪止不住流下来。
”
海棠之死，让所有观众都炸了，都为海棠意难平。
多么好的海棠，男装帅，女装美，心地又好，又善解人意。
是《天下第一》里绝对的女一号，可就是这样的女子，却死得这么惨吼。
她还有大好的青春。
她还要和一刀幸福的过日子。
但是现在，都结束了，被飘絮杀死，被那对双胞胎无情的画上了句号，第434章你听说过《西游记后传》的相思吗？等到段天涯杀掉两位忍者，赶回家中，却只能看到海棠的尸体。
他无比愤怒！他一直把海棠当亲妹妹看待，两人从小的感情就很好，却没想到，海棠却被人害死了。
紧接着。
归海一刀和成是非也来了。
一刀伸手试探海棠的呼吸，手却忍不住颤抖，他知道海棠已经死了，变成了一具冰冷的尸体。
他们好不容易确定了彼此的心意，历经千辛万苦才走到了一起，而今却阴阳相隔。
那个爱他、疼他、懂他的海棠再也不会回来，再也不能睁开眼睛！“海棠，我一定要为你报仇！”

“q&裙6 % ③ 芭 弎绫@㈥&4咎绮*”

大雨倾盆而下，一刀立下了誓言。
他背着海棠的尸体，淋着大雨离去。
这一段是全剧最大的泪点。
此时此刻，屏幕前的绝大多数观众都哭了。
“幽明月，你们没有心！”
“我的海棠啊！”
“又刀一个！”
“海棠死了，一刀可怎么活？”
“好惨啊，好虐啊！”
“草，眼泪停不下来了。
”
“一刀能失去的都失去了。
”
“呜呜呜呜！”
“呜呜呜呜！”
“这一段哭死了！”
“一刀是真的惨，彻底一无所有了。
”
“这一对，我真的意难平，呜呜呜呜。
”
.”
屏幕上，一刀背着海棠继续640淋雨向前走着。
这场大雨似乎是老天爷在为海棠哭泣。
此情此景，怎么能不配上一首歌呢？却在这时。
轻柔却很伤感的歌曲前奏在无数观众耳边响起，给这一幕画面更添了几分悲伤。
这一段钢琴独奏，连绵不断、起伏波动的琴声一声声敲击着人们的心灵。
紧接着。
空灵清澈却极有情绪感染力的歌声响起：“红豆生南国是很遥远的事情相思算什么早无人在意.”
歌名《相思》，是《西游记后传》的片尾曲。
唱的是相思，实则是别离。
一刀和海棠，生与死，阴阳相隔，便是别离。
永别！
“%]q裙榴# san㈧ 叁岺@ 6 斯阄 ⑦”

这是少女们为这催泪核弹的一幕，特意准备的一个超级大招。
事实上，在原版电视剧里的这段剧情，也有一首有关爱情的歌，不过那首歌传唱度并不高，所以少女们选择了《相思》。
不仅于此，跟音乐一同出现的，还有海棠和一刀在一起美好的画面。
以一刀的回忆方式呈现一刀刚进护龙山庄时，被惩罚不能吃饭，海棠偷偷给他带来了馒头。
海棠水潭中沐浴，一刀第一次发现她是女孩子，从此，偷偷暗恋着她，关心着她，偷看着她。
雪地之上，一刀和海棠爱到浓时，热吻在了一起。
一幕幕回忆，让一刀这个从未流泪的无情冷酷帅哥，留下了一行行眼泪，混着雨水，流入大地。
“醉卧不夜城处处霓虹酒杯中好一片滥滥风情最肯忘却古人诗最不屑一顾是相思守着爱怕人笑还怕人看清春又来看红豆开竟不见有情人去采烟花拥着风流真情不在..”
绝惨的画面配上少女们的歌声。
观众们就..哭得更厉害了。
“呜呜呜呜.”
“没心没肺”
“她们是真的没有心啊，居然还专门为海棠之死，写了一首歌！”
“她们是不是觉得自己很幽默。
”
“我眼睛都哭红了。
”
“我的海棠啊，我的一刀啊，呜呜呜呜。
”
“幽明月坏女孩！”
“太狠了！”
“刀就刀吧，居然专门写了一首这么好听的歌！！！太坏了！”
.”
到最后，屏幕上的弹幕被一句话，彻底霸屏。


观众的反应出其的一致。
那句话是一一珍爱眼泪，远离幽明月！没办法，这对双胞胎实在是太能刀人了。
总是把大家喜欢的角色刀死，但是大家却只能恨得牙痒痒，拿她们没有半点办法。
谁叫颜值即正义呢？看到她们绝美的脸蛋，灿如繁星的大眼睛，甜美的笑容，又怎能让人忍心怪她们。
一刀将海棠埋在了一个山清水秀的地方，墓碑是他亲手刻的，以海棠夫君的名义。
海棠下葬那天，段天涯、柳生飘絮、成是非和郡主都来了。
风和日丽。
天气很好。
但弹幕却在疯狂刷屏。
真凶就在坟前，但依旧(bjee)装作无辜的样子，是何其的讽刺。
这时，张进酒也来到了墓前吊唁。
张进酒说，身为天下第一神探，他最擅长的不仅仅是查案，还有审时度势。
这些年来，他不是没有查到神候背地里做的那些卑劣勾当，只是为了自己的性命，选择了明哲保身，但海棠于他，更是一位至交好友。
即便是上刀山下火海，他也要必定查出杀害海棠的真凶。
镜头给了飘絮表情来了一个特写。
显示出她有一些慌张。
同时，张进酒也看了她一眼，似乎对她已经起了疑心。
段天涯将张进酒邀请到了一旁说话，他将海棠受害后的伤口和疑点向张进酒和盘托出，并锁定了杀害海棠的人是一位东瀛用刀高手。
两人沟通后，定下了接下来的查案方向。
这时候。
让人众人和观众意外的是，万三千居然也来到了海棠的葬礼上。
他说即便海棠最后并未嫁给他，可毕竟海棠是他真心爱过的人，更何况他比任何人都清楚，害死海棠的人究竟是谁。
归海一刀急切问道：“你知道是谁杀了海棠？”
万三千背对着他回道：“谁杀的不重要，谁下的命令才重要！”
“是谁？是谁！”
一刀连问。
“是一个你对付不了的人。
”
这里镜头里的站位非常有意思，万三干在跟一刀对话，他身后站着的海棠却抬起了头，眼中充斥着冰冷的杀机。
说罢。



万三千转身离去。
........拜祭过海棠后，万三千径直来到了护龙山庄，向朱无视兴师问罪。
为了生意，为了利益，他可以同朱无视合作谋夺天下，可朱无视千不该万不该，不该对海棠下手。
这是他无法接受，也是不能忍受的。
万三千之所以如此有底气，居然有胆量责问朱无视，是因为他的手上掌握着朱无视八十万大军和粮草补给，一旦将其彻底毁掉，就算朱无视有天大的本事，也难以谋反成功。
除了曹正淳和江玉燕之外，朱无视何曾受过其他人的这种气。
他怒而出手。
当然，万三千身边的湘西四鬼也不是吃素。
正当观众们以为又有一场精彩的打戏之时，谁知下一秒，朱无视使用了吸星大法，吸干了湘西四鬼的内力，然后掐死了万三千，并让人把万三千的尸体拿去喂狗！全国首富，冲冠一怒为红颜报仇，最终却落得身死的下场，让人不甚唏嘘。
接下来的剧情中。
张进酒死了，段天涯查到了杀死张进酒的凶手，居然是已经“死”
去的柳生但马守，两人一番精彩对决，最终由段天涯使用了幻剑获胜，他杀死了自己的老岳父柳生但马守。
同时，通过张进酒留下的线索，他也猜到了杀死海棠的真凶是谁。
段天涯蒙面闯入家中，向飘絮出手，飘絮快速出招跟他缠斗了起来。
一切都清晰了，飘絮就是害死海棠的凶手。
最终，飘絮向天涯坦白了一切，然后自杀而死。
海棠的死，让段天涯彻底走到了铁胆神候朱无视的对立面。
仅剩的天、地、黄三位大内密探，准备杀入护龙山庄，杀死朱无视。
第三十四集结束！最终战来了！.

第435章正经人谁写日记啊？往日真相！今夜，许多人难过得睡不着。
海棠死了。
网络上到处都在热议，到处都在对那对没良心的编剧口诛笔伐。
“珍爱眼泪，远离幽明月”
这句话从弹幕，~火到了全网。
人们细数那些被她们刀掉的经典角色，如林月如、赵灵儿、龙葵..然后就更e-mo了。
但离大谱的是，无论是浙省卫视、企鹅视频，还是《天下第一》的主演们，都在为这部剧疯狂宣传。
最终收官夜要来了。
圈内人也抱有期待，大家想知道这部剧从开播开始，一直火到了大结局的剧，最终的数据到底有多少。
....晓丹，一位拜月教的资深教徒，一位有着一双雪白大长腿的娇俏御姐，被称为头号月吹的存在。
‘她已经许久没有出镜了。
自从入了幽明月影视作品的坑，她像是欲求不满一样，一部幽明月的作品都没有放过，《天下第一》也不例外。
无论是电视剧，还是电影，她都写了影评，其中不发许多精彩的影评或者剧评高挂在星空网。
看幽明月影视作品一事，她甘之如饴，并美其名曰“止痒”
。
一日不看，浑身难受。
所以，她每天都要奖励自己。
今天，是《天下第一》的收官之夜，晓丹早早地守在电脑前，一边吃着西瓜，一边等待着大结局的播出，同时，刷着手机。
微博上，直到现在依旧还有人在讨论海棠被刀，无数人意难平。
“还好我有先见之明，提前准备好了纸巾，并且早早的卸了妆..”
想到昨晚的剧情，晓丹有点小得意。
她太懂那对双胞胎老公了。
她们的剧在要临近大结局时不刀人可能吗？她们就喜欢这样玩弄我们，各种姿势弄，疯狂弄。
主角团危险的很啊。
果不其然，海棠被刀了。
“我最爱的海棠啊..”
晓丹无比难过。
饶是有所准备，但还是意难平，千算万算，她没想到是海棠被刀了。
她明明那么大，明明那么美，却挨了刀子，想起来就让人想哭。
“海棠被刀只是一个开始，应该还有人会被刀.哎....”
晓丹叹口气，就感觉很无力。
她知道自己又要被幽明月弄哭，却拿她们毫无办法，只能忍着。

“q群⑥  ③⑧ 弎灵@6&私韭齐 ”

很快。
正片开始，大结局来了。
只见画面中，成是非忧心素心的处境，暗中潜入了护龙山庄，想要将她就出去。
但素心思虑了一番，并没有答应他的要求。
神候已经几近失去理智了，她留在护龙山庄，或许多少还能劝诫着些。
素心还和成是非约定，如果神候有什么异常举动，她就在门前摆一盆兰花，到时候让云罗来找自己即可。
从那天开始，素心便一改往日的愁容，想尽办法讨神候的欢心。
背地里，却避开了监视自己的三十六天罡，偷偷潜入了神候存放宗卷的密室。
只是，刚进密室。
素心却愣住了。
只见密室中多了一位身段高挑，身穿华丽宫装的绝世女子，正背对着素心站着，她正手上拿着一份宗卷，看得晶晶有味。
要知道，这处密室外，守卫森严，三十六天罡各个都身手高强，根本不可能有外人可以闯进来。
同时，素心很肯定，此女不是护龙山庄的人。
这般绝色，普天之下，难以找出第二位。
自己的美貌跟她比起来，差得很远。
“你是？”
宫装女人没有抬头，没有转身，声音清冷说道：“江玉燕！”
“咣当！”
素心手中，朱无视给的令牌瞬间掉落地上，神色骇然无比，美眸震惊的看着宫装女子。
江玉燕！燕皇那位传说中的存在！素心虽然风韵犹存，在年龄却已经不小了，她进入重伤之前，正是燕皇统治时期，对这位女皇帝的名字，自然是知道的。
传闻，这位女皇险些落入风尘，成为青楼女子，却一步步因缘际会，走上了世间权力的最巅峰。
不仅如此，她还是一位超级强者，曾经杀得江湖血流成河，也曾带兵将后金一族灭绝。
跟她比起来，朱无视连弟弟都算不上。
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........而今，这样的人物却在自己不远处。
这一刹。
素心腿在发软。

“q群#  ③⑧san淩⑥丝旧欺@”

不过，屏幕上的弹幕却在疯狂刷屏，江玉燕的出现让所有观众惊喜。
“拜见燕皇陛下！”
“胆子小了，我直接喊老婆！”
“太美了，只是背影都这么美！”
“哼，导演以权谋私，疯狂给自己加戏。
”
“江玉燕出现在这里，是要对朱无视出手了吗？”
“移花接木VS吸星大法！”
正当素心陷入震惊，不知所措之时，江玉燕却将手中的宗卷，信手一抛，抛给了素心。
素心接在手中，一脸疑惑。
...“我想，你会感兴趣的。
”
说完，江玉燕施施然离去。
她来铁胆神候朱无视的密室，就像是自家的菜园子一般随意。
素心则拿着手中的宗卷看了起来。
宗卷的封面上写着三个字“记录簿”
，类似于我们今天的日记。
“六月七日晴，古三通已约战八大门派，于六月十五日战于太湖之畔，吾应否前去？”
“六月八日晴，凌晨时分，古三通趁夜离开，想来是赶赴太湖，吾思虑良久，在墙上伪造笔迹写下了古三通手书。
”
“六月十五，太湖已成修罗场，吾先古三通而到，取信八大门派中人，吾不得已，将八大门派中人功力尽归己有，并杀了四大名捕！”
在记录簿的最后一页写着：“四月十三，吾与古三通决战于天池，他为决斗结果下了赌约，我不能输。
交手之间，以一句“你真的爱过素心吗？”
乱其心神，吾赢了半招，但吾也输了，素心重伤，吾要找齐剩下的两颗天香豆蔻救活她。
”
二十年前发生的事情终于真相大白。
每一句话，每一行字都宛如一把刀，深深插入了素心的内心。
“是他陷害了三通！”
两行清泪从素心脸颊上流下。
她没想到，居然是朱无视苦心谋划，布下了一个天衣无缝的局陷害了古三通川：
“e群#⒍  伞玐 ③ 玲六饲阄 绮*”

第436章最爱的人伤他最深，素心之死！“这个时候，素心的心恐怕碎了一地。
”
“真相好残忍。
”
“她原本会有一个幸福美好的一生，却被朱无视毁了。
”
“她最爱的三通被朱无视杀了，而她现在还和朱无视在一起。
”
“好虐啊。
”
“正经人谁写日记啊。
”
“朱无视坏死了。
”
弹幕刷屏而过。
之前，大家猛磕素心和朱无视这一对，但等到朱无视反派的一面被揭开，大家越来越心疼素心。
而在画面中。
皇帝的探子发现了护龙山庄的石阶上摆放着一盆兰花，兰花喜阴，不能暴晒，将它放在艳阳下，十分不合常理。
这是素心和成是非约定的暗号，成是非立即确定素心一定有事要告诉他，当即决定前往。
最终，成是非“六四零”
、段天涯、归海一刀和云罗决定一起去。
四人一起行动，彼此之间也好有个照应。
与此同时。
护龙山庄内。
素心看完宗卷后，将一些隐秘档案全数烧掉，其中就包括十大将军。
这是朱无视用来控制十大将军的手段，却在这时。
朱无视得知消息，赶到了密室。
他看到素心的所作所为十分恼火，但他又不忍心伤害素心，只是唤来三十六天罡软禁素心，让她从此不能再出房门半步。
....决战之日终于到了。
成是非、段天涯和归海一刀一路从正门杀入了神候所在的护龙山庄正殿。
而云罗则匆匆赶去了素心所在的房间。
在素心房间外，她遇到了四位三十六天罡。
但她怡然不惧，拔剑交战，十数招的功夫便杀了四位三十六天罡。
“这武打好牛！”

“裙榴 ③ 芭 伞零@6 4揪弃 ”

“云罗超帅！”
“这武打场面看着就很舒服！”
“以前云罗的武功很菜，没想到她现在已经今非昔比了。
”
“很正常，她跟成是非天天双修，那些武功秘籍，全被她看了，多少能学一点，肯定厉害啊。
”
“哈哈哈哈，神特么双修。
”
“可惜了，要是海棠在就好了，这段剧情该是海棠的。
”
“《天剑下山》快来学，这才是真正的打戏！”
只是下一秒。
云罗口中喊着“婆婆”
，推开素心房间的大门，却瞬间瞪大了眼晴，长大了嘴巴，像是看到了十分恐怖的事情。
“素心怎么了？”
“云罗看到了什么？”
画面中，暂时没有给出答案。
画面一转。
护龙山庄的正殿上，朱无视戴着龙冠端坐在龙椅上，对于天涯等人的到来，他并不意外，且十分自信。
成是非的金刚不坏神功已经不能使用，段天涯的武功秘密他都知道，归海一刀断了右手，实力大减，即使三人合力，又有何惧。
转瞬。
神候跟三人战在一起。
他一人独战三位大内密探，却丝毫不落下风。
“朕乃真命天子！”
“顺我者生，逆我者死！”
“你们今天若归顺于朕，朕就放你们一条生路！”
回答他的是三人合力发起的攻击。
三人施展轻功，一同向站在石龙头顶上的神候攻去。
但神候武功实在是太高了，不到三招，便用雄厚的内力将成是非三人打回地面，口吐鲜血。
神候并未就此留手。
他五指成爪，使出了吸星大法，一只手用吸星大法控制着成是非等人，另一只手隔空抓来了不远处的一座巨大的偏殿，向成是非、段天涯三人砸去。
房屋砸在地上变成了废墟，三人顿时被埋在了废墟下。
这时候。
云罗抱着一个箱子赶到，看到这一幕，不由的焦急：“成是非，成是非，段天涯，一刀”

“q&裙⒍  散 粑 三噫 ⒍ 思⑨ 7”

突然。
一只手从废墟里伸了出来，抓住了云罗的脚。
是成是非的手。
同时响起的，还有成是非的声音。
幸好成是非他们命大。
就在此时，云罗告诉他：“成是非，不要怕，你的金刚不坏神功还可以用。
”
“哈？”
成是非瞬间愣住。
镜头切换，一袭红衣的素心正在用毛笔写遗书，书中提到，当年古三通曾经这样说过一句话“铁胆朱无视被我搞得好惨啊。
”
“我跟他说，非童子之身不可以练金刚不坏神功，他居然信了，竟然不去练这天下第一的武功....我又跟他讲，这金刚不坏神功一生只能使用五次，他又信了。
他真不知道假不知道，我的外号叫做不败顽童,一生骗神骗鬼为乐的吗？”
这是一段素心的回忆，画面中年轻的古三通和素心过着幸福的生活。
“哈哈哈哈，玩笑开大了。
”
“真.坐忘道乐子人！”
“朱无视这么聪明，结果被古三通骗了两次。
”
“哈哈哈哈，果然是顽童，古三通太调皮了。
”
“神候：朕真的会谢。
”
“泪目了，骗神骗鬼不骗素心。
”
“谁都骗，就是不骗老婆。
”
“古三通的伏笔贯穿了全剧。
”
画面一转。
成是非变身成了使用金刚不坏神功后的小金人状态。
“金刚不坏神功！”
朱无视眉头一皱，很是惊讶。
但他十分果断，立即出手，跟成是非战在了一起，开始了“打铁”
。
只听“当当当当当..”
清脆的金属打击声不停回荡在护龙山庄之内。
云罗带来的消息实在是太重要了。
原本是成是非等人一面倒，现在成是非施展金刚不坏神功之后，可以跟神候打得有来有回。
金刚不坏神功确实霸道。
神候使用吸星大法控制巨大的石龙，张牙舞爪扑向成是非，而成是非则抱着石龙的头摔来摔去，将一
“群⑥  叁⒏ 散岺@ 64韭 奇 ”

条龙打成了虫。
4.4随后神候使用雄厚的内力，跟成是非硬拼。
最终落得个两败俱伤。
相比较而言，成是非伤得更重。
神候还能站着，但成是非躺在了地上。
“你打不败我的，没人能打败我！”
神候大声说道。
云罗的声音突然冒了出来：“有，素心可以打败你！”
她将怀中抱着的盒子抛给了神候。
神候接住，颤抖着手打开一看，好悬差点没有当场挂掉。
“啊！！！！！！”
愤怒」悲伤！绝望！一瞬间，无数情绪在神候心中炸开。
彻底歇斯底里！几近暴走锦盒里，装着的是素心的头。
素心死了。
以如此决绝的方式！没有再给朱无视半点机会！.*长按喜欢的段落可记录想法*第437章《天下第一》结束，江玉燕去龙门！素心一直认为神候走到如今的地步，都是因为自己，因此选择了自尽，并让云罗将自己的头颅放入了锦盒之中，拿给朱无视看。
“我要他亲眼看见自己的梦破灭。
”
素心自尽前说道。
画面一转。
神候捧着锦盒，披头散发，状若疯狂。
“素心！”
“素心！”
“你为什么要这么对我！”
极度的情绪爆发之下，他已经忘了自称朕了。



这一刻。
弹幕炸开。
“破防了！”
“神候心态崩了啊。
”
“最心爱的人居然选择以这样的方式离他而去。
”
“江山美人，我全都要。
现在，美人没了。
”
“这可能是神候遭受到的最大的伤害！”
“痛，太痛了！”
“素心够狠！”
“云罗也是狠角，竟然真的砍下了她婆婆的头！”
“天下第一：素心！”
“都是狠人啊！看到素心头颅那一刻，我吓尿了！尼玛，大晚上的，吓死个人！”
“别忘了，那对双胞胎是恐怖大师。
”
在原版的电视剧中，素心头颅这一段直接被剪掉了，但少女们选择将其拍了出来。
于是，经典的童年阴影就出现了。
“这下真的是杀人诛心了。
”
“素心19才是天下第一吧。
”
“神候梦碎了，要疯了。
”
是的。
神候要疯了。
画面中的，手不停的颤抖，双目赤红。
只是刹那间，便从刚才的不可一世，堕入到疯魔状态。
素心之死，给他带来的打击实在是太大了。
他武功已经接近天下第一，但却败了一个“情”
字。
而这。
并没有结束。
在朱无视遭受到素心之死重大打击，快要崩溃之时。
护龙山庄内，一位绝美的年轻女子施展轻功而来，宛如九天仙女临凡。
可她那身上又有君临天下，霸气无匹的气场，令人不敢直视。
段天涯、一刀、成是非等人感到惊艳的同时，又十分疑惑。
唯有云罗瞪大了眼睛。
“皇祖母！”
她惊呼一声。
云罗并没有见过江玉燕，但宗庙内，有江玉燕的画像。

“q群#6  ③ba 彡绫@溜%私久启 ”

段天涯：。
归海一刀：....成是非：三人对视数眼，都懵逼了。
云罗的皇祖母？鬼哦。
这么年轻？怎么可能。
“云罗拜见燕皇陛下！”
云罗很快反应过来，跪拜在地。
段天涯、归海一刀、成是非瞬间齐齐震惊不已。
这位风华绝代的女子，竟然是当年的燕皇！此时此刻，弹幕已经被“恭迎燕皇陛下”
席卷。
而朱无视看到江玉燕，则像看到了鬼一样，神情骇然，满眼难以置信。
“你怎么可能还活着？”
“你怎么可能？”
“我算什么？”
朱无视心态彻底崩了」素心给他带来的是情之一字上的打击。
而江玉燕的出现，则彻底宣告了他谋反篡位的失败。
当朝皇帝不是自己的对手，但是曾经的燕皇呢？这个女人无比恐怖！是自己的噩梦！她出手，自己没有半点胜算！更何况，就连武功上，自己也不一定是她的对手。
真正的天下第一登场！他感到绝望。
感到了戏弄。
自己一直以来的谋划布局，在江玉燕眼中仿佛小丑一般，何其可笑。
“啊！！！！！”
朱无视大叫一声，将装着素心头颅的锦盒扔向高空，然后飞身而起，向江玉燕杀去。
江玉燕脸色平静，没有出手。
段天涯、归海一刀和成是非同时飞身而起，持剑杀向朱无视。
这次。


朱无视没有躲，任由剑或者刀刺入了他的身体，然后才挥掌击飞了三人。
双重打击之下，他已经不想活了。
与此同时。
BGM《神候之死》响起，像是为神候奏响了哀乐。
这首歌同样出自麦振鸿之手。
当然，在蓝星上，自然是幽明月的作品。
朱无视落到地上后，口中呢喃着素心的名字，跌跌撞撞向护龙山庄的正殿跑去。
等到江玉燕等人走入正殿时，朱无视正好坐上了他新制作的那把龙椅。
眼睛看向远方，气喘吁吁。
显然已经命不久矣。
“素心，素心，素心死了。
”
“我做皇帝还有什么意思？”
“素心，素心，我们终于可以在一起了.在一起..”
神候一脸悲怆，渐渐没了呼吸。
这一段，神候演员的演技炸裂。
段天涯作为神候的义子，他迈步走上台阶，合上了铁胆神候朱无视的双眼。
一代枭雄就此落幕。
机关算尽太聪明，最终，他全输了。
弹幕刷屏。
“江山美人，神候有两个执念，一是皇权，二是素心，最终他两个都没有得到。
”
“他的皇权的执念来源于江玉燕下令禁止他娶素心。
”
“我感觉可以再补一个刀！”
“江玉燕：我就这样躺赢了？”
“事实上，从江玉燕现身，神候便输了。
”
“他最终是输给了素心。
”
“说起来，这部剧里的男主角除了成是非，好像都死了老婆？”
“还真是，醉了。
”
“江玉燕：这次不关我的事，别栽赃啊，是别人干的。
”
屏幕前，晓丹看着弹幕，伸了个懒腰，胸口瞬间突出，傲人的曲线出现了，有些富有，但很吝啬。
“最大的赢家是成是非。
”
晓丹自语说道，脸上露出美丽的笑容。
开局小骗子，结局成驸马。
完全是爽文模板，让人上哪里说理去？

不过，晓丹其实挺喜欢成是非和云罗这一对的，打打闹闹吃喝玩乐，让她想到了李逍遥和林月如，景天和雪见。
而在剧中，《天下第一》剧情到了最640后。
事情尘埃落定。
皇帝重新执政，不过龙椅上坐着的不是皇帝，而是江玉燕，反倒是皇帝像个小黄门太监一样，站在龙椅旁边。
皇帝倒也没有因此心生布满，反而是满脸笑容。
江玉燕的出现，代表着他身后有一座巨大的靠山。
今后，再有人兴风作浪，需要考虑一下能不能承受住燕皇的怒火。
他也不担心江玉燕夺权，如果这位女帝真想继续掌控权力，根本就没有自己什么事。
“今后，护龙山庄改名为护民山庄，取为天下百姓伸冤之意，交由段天涯、归海一刀共同掌管！”
江玉燕做出安排。
“谢陛下！”
段天涯和一刀领命。
至于成是非，因为他一心想做个逍遥驸马，江玉燕却也没有为难他。
不愁吃，不愁穿，不受人欺，和云罗每天幸福的在一起，不也挺好的？江玉燕眼睛透着羡慕。
她曾经渴望过这样的爱情，最终却并没有得到。
........电视剧的最后。
江玉燕辞别皇帝。
“皇祖母，您要去哪？”
皇帝问。
“江湖。
”
江玉燕背对着皇帝，挥了挥手，向宫外走去。
“江湖的哪里？”
“龙门客栈！去见一位故人！”
说完，江玉燕施展轻功，脚尖轻点，倩影挪移，消失不见。
一代燕皇继续云游四方，归隐江湖。
画面就此定格。
《天下第一》结束

第438章无敌是多么寂寞，一个大胆的想法！《天下第一》，正式收官了。
无数人表示打戏看得很燃，根本不够看，意犹未尽。
无数人表示看完之后，有太多的意难平。
比如海棠之死，素心之死。
打开网络。
星空网上，截止到收官夜，电视剧评分高达9.5分，总共有88万余人给出了评价。
包括许多知名影评人。
如顾东城，他的剧评标题为“神剧，也是悲剧！”
“其实全剧人物都是悲剧，所有人都是失去了最珍视的东西。
除了成是非和云萝以及皇帝，喜剧的内核也不过如此，为人所念念不忘的，也终究是意难平求不得的悲剧和后人的美好愿望。
历史往往更残酷和真实，神候很像朱棣，只不过朱棣没有那么强的执念，否则也不会有素心的弱点，除此以外简直是完美的反派。
但越是完美，越是真实的历史也越是残忍。
所以神候真是我最喜欢的武侠反派！内涵丰富，又亦正亦邪还好，有自己追寻的梦。
看似江山美人两者都要，但实际上，他爱美人更多一些。
想要夺得江山，也是因为他之前因为没有成功娶到素心，才有了想要获得权势的执念。
只可惜，当江玉燕出现，当素心自杀，他的梦便彻底破碎了。
”
著名影评人晓丹另辟蹊径，以人设的角度来写剧评：“这部剧中，许多人的人设是很梦幻的。
神候：阴谋大反派，机关算尽，却最终一无所有。
成是非：飞鹿小说男主，出场继承最厉害的武功，还娶了一个又尊贵又漂亮又可爱的老婆，并且是全剧唯一获得圆满大结局的。
上官海棠：玛丽苏本苏，琴棋书画、天文地理、星象八卦样样精通，还有全剧最尊贵、最有钱和最帅的三个男人都爱她。
段天涯：杰克苏本苏，一人团灭柳生家族。
归海一刀：美强惨本惨，死爹死妈死老婆，说他是“天煞克星本~~克”
毫不为过。
曹正淳：本剧战力检测机，虐菜小王子，打比他低的没输过，比他高的没赢过。
柳生雪姬：白月光。
柳生飘絮：腹黑白莲花。
除了神候、曹正淳，四大密探还有一个人的设定很逆天，那就是素心：一个站在全剧食物链端的女人。
至于江玉燕....她就是一个BUG。

“@#q@q@群⑥ 伞巴 ③ 绫溜%丝究 奇”

哪有什么天下第一，不过是想满足每个人心里的幻梦罢了，只是幽明月真的懂造梦这个东西，不完美才是完美。
”
一位名叫“放肆让我来”
的剧评人进行了更深层次的分析：“幽明月编剧赛高！不知道大家有没有发现，剧情是有逻辑层层递进的，第一章描写成是非大内密探的考验，第二诉说段天涯的故事，第三是海棠的个人秀，再往后就介绍了一刀的过往和现在而且剧情连贯，让我们在跟着剧情走的同时也了解了每个人的故事。
其中，让我印象最深刻的是素心这个人物。
素心，素心，一个让人念起来就会觉得温暖的名字。
从这个名字里，你似乎可以看到一个眉目温婉的少女，正撑着一把伞，从江南细雨蒙蒙的小镇中走出来。
她或许并不是一位艳冠群芳的佳丽，也不是气质出尘的美人，但一低头一投足的举动，总会令人觉得十分舒服，就像一杯温暖的清茶。
但别被这个名字和她温柔的外表骗了。
就是她本人其实也是一个喜欢捉弄别人的人，当古三通和她说骗了神候说金刚不坏只有童子身能练，且只能使用五次，神候真是傻瓜时。
素心笑的很开心。
而神候喜欢的，却是一个端庄淑雅温柔贤惠的素心，所以后面素心大部分笑也是和成是非在一起的时候，和神猴在一起反而不怎么笑了。
”
大量观众看到了这条剧评，回想着剧情。
“好像还真是这样。
”
“没想到你是这样的素心。
”
“从这里看，素心和古三通才是绝配！只是作为一个女孩子，她做不出像古三通那样戏耍别人而已。
”
“素心是表面温柔，暗里叛逆。
”
随着一篇篇剧评出现，越来越多的伏笔被拔出，许多观众惊呼自己看了一部假电视剧，打算二刷。
他们才不会承认这是给自己二刷找借口呢。
而在微博上。
只见大量的观众也在激烈热议中，微博热搜榜更是直接被《天下第一》霸榜。
热搜下，评论区热闹无比。
“段柳生克星抗日英雄发誓不娶但小姨子除外天涯。
”
“给老子笑死了，利秀公主说：走开啦死靓仔一只巨鸟/乌，哈哈哈哈。
幽明月是真的敢拍。
”
“小姐姐们理论知识好丰富。
”
“片尾的龙门客栈，是指蛊王最近立项的电影《龙门飞甲》吗？”
“都有龙门二字，肯定是有关系的。
我估计跟雨化田有关。
”
“.‖期待燕皇在电影中出场。
”
“补充一点，海棠的师父无痕公子应该已经死了，而且很大可能是被神候给吸了。
”
“这剧最让我难忘的就是一刀和海棠感情，从一刀的眼神和表情中就看的出他爱惨了海棠，海棠后期
“q&裙㈥  弎芭 彡0$溜 4韭 弃 ”

看一刀的眼神也是特别的有情，但是他们确也不会完全恋爱脑，而且后来海棠死了，所以更加意难平。
”
“别说了，气死了，最意难平的就是这一段，真的让我哭死了，呜呜呜呜。
”
“当初以为曹正淳是反派，看到最后才发现神候才是真正的反派。
”
“好喜欢云罗，能找到这样的老婆真是积德了”
“我有一个大胆的想法，成是非他们俩夫妻生活的时候，是不是也可以用金刚不坏神功。
”
“我怕云罗承受不住。
”
“其实也可以用吸星大法。
”
“你们不对劲。
”
“这破路也能开车？”
“个人认为这部剧无论是动作还是剧情，都算得上国内前三的武侠剧（王李好）了。
幽明月牛哔！”
“虽然已经是老话了，但还是要说一句，幽明月YYDS！”
“期待小姐姐们下一部武侠剧《风云》！”
无论如何，《天下第一》算是正式收官了。
其带来的影响力却还在持续。
第二天。
该剧的最终收视成绩统计出来了。
自开播以来，浙省卫视那边的收视率节节攀升，到了昨晚收官夜，最高峰值达到10.2！破十！从没有一部武侠剧能拿到这样的数据，甚至放在所有电视剧范围内也是傲视群雄！这个收视率，在同期都吊打了央视在内的所有电视台节目！幽明月再一次展示了她们恐怖的统治力私。
电视圈震动！更恐怖的是，达成这样的成就，她们今年才20岁。
这是幽明月的武侠时代！无敌！
“QQ*群&⒍  3 8san凌6 丝9@奇”

第439章某导演半夜跟热巴对剧本！至于企鹅视频那边，最终的播放量数据也出来了。
因为幽明月武侠剧这块金字招牌在，导致这部剧未播先火，开局王炸，从播出最开始时候，播放量便持续增加，所以总播放量加在一起，数据变得极为可怕。
总播放量三百亿大量观众为了看这部剧，选择开通了企鹅会员。
及至电视剧收官之后，由于网络上热度的爆炸，会员增长的速度仍然没有停下，还在迅猛的增加。
此时不秀，更待何时？企鹅视频破天荒的发了一条庆贺“《天下第一》总播放量三百亿人次”
的微博，引得其他平台负责人嫉妒到质壁分离。
这是真正的年度爆款作品啊！各大平台一年下来，也很少出现一部。
怎么能让人不羡慕。
这次是真的让企鹅装到了。
“钱花得值！”
企鹅视频副总裁方海心情大好想到：“幽明月下一部武侠剧《风云》，也要花钱砸下来没办法，有钱就是这么任性。
轮财大气粗，还得是企鹅。
但也有很不高兴。
据天光娱乐总经理女秘书回忆，《天下第一》收官的第二天，林志在办公室内抽了两包华子，时而呓语，时而疯狂，时而愤怒，那样子跟653铁胆神候朱无视在电视剧最后梦碎时一模一样。
........帝都，幽明月工作室。
今天，无疑是十分忙碌的。
电话铃声不断响起有来自各大网络视频平台的，也有各大卫视的。
《天下第一》数据太好了，俨然成了一部武侠经典，因此，便成为了香饽饽。
企鹅视频只拿到了两年的网络播放权，优酷、奇艺、B站等视频网站则下场争夺起了两年后的播放版权。
企鹅吃到了大肉，大家也想喝点汤。
各大视频平台看得很清楚，以《天下第一》这部爆款作品的影响力，经年之后，肯定有无数人想要二刷、三刷、四刷.....就像幽明月的仙剑系列一样，到目前为止，每天依旧有许多人追剧观看。



她们的老剧，比绝大多数新剧还要火。
现在入手，完全不亏。
而各大卫视，打的也是类似的算盘。
就像地球上，每年都有电视台播放《西游记》、《新白娘子传奇》、《水浒传》等一样。
真正优秀经典的作品是经得起时(bjee)间的考验的。
只要将其重播出来，数据都不会差。
对少女们来说，这当然是好事。
意味着后面还有几个亿的生意。
不过，她们没有操心这件事，一切交给了幽明月工作室的工作人员负责。
与此同时，在九月歌坛上，幽明月新歌《相思》也开始了打榜，并且下载量数据飙升得快。
歌迷们是识货的，这首歌虽然不如《青花瓷》、《如愿》等歌有影响力，但也能成为广为传唱的经典，更何况，还有电视剧热度的加持。
跟地球上，网友们听到这首歌就会想起《西游记后传》一样，现在，歌迷们听到这首歌就会想起《天下第一》中的海棠和一刀的虐恋。
少女们当然很开心，歌曲下载量就代表着钱，又是一个几千万的生意。
浙省，横店。
幽月结束一天的辛苦拍摄，用完晚饭后，正在酒店某个房间内跟热巴对着夜光剧本。
说起来。
少女此时此刻的感觉就很快。
她因为是一魂双体的原因，获得的感受也是双份的。
另一个她，也就是明月，此刻正在大西北吃沙子，《龙门飞甲》正在敦煌附近拍摄，那边的天色还没有暗下来，正好有一段在黄昏中的打戏。
而自己则在酒店内，喝着热巴的奶茶，身旁绝世大美人在侧，时不时传来阵阵沁人心脾的美女体香，让人上头，心猿意马。
尤其是.....这可是热巴啊。
丰胸细腰，前凸后翘，肤如凝脂。
皮肤好的能掐出水来。
幽月的目光不动声色的从热巴曼妙的身体上扫过。
一看就很润。
富有且慷慨。
众所周知，热巴走红毯时很喜欢捂着，但在酒店房间内，因为幽月同样是女孩子的原因，她并没有做出防范。

“]q裙⑥  3 粑 伞淩榴 4阄 妻”

然后就..非常要命。
让人有些口干舌燥的。
“幽月，像我刚才刚才那样演没问题吧？”
热巴翻着剧本，抬头用美丽的大眼睛看着幽月问道，不知为何，她总感觉月导的目光很火热。
像极了那些LSP的目光。
但两个女人在一起，能有什么危险呢？安全得很。
“也许是我的错觉。
”
热巴心里暗想。
“很好，你是懂角色的，状态拿捏得很对。
”
幽月收回了海后目光，点了点头。
前面说过，热巴很出演幽明月的影视作品，并很主动的行动过，主动为幽明月的电影宣传。
少女记得她的好，这件事也一直放在心上。
正好《风云》开拍，便有了一次合作的机会。
在《风云》之中，热巴出演是角色是孔慈。
孔慈是跟聂风、步惊云和秦霜都有情感线的天下会婢女，从小跟三人一起长大，后来成为了雄霸离间风云的工具。
从气质上来看，热巴饰演孔慈再好不过。
地球上，孔慈的扮演者其实饱受诟病，因为长得实在太普通了，根本撑不起这么重的戏份。
但是热巴演孔慈就没这种问题了。
这个女人有亿点绝，既演得了元气满满的少女，又能演出美艳的浓妆美人，给人一种风情万种，十分妩媚的感觉。
热巴在孔慈身上只要拿出少女感的演技就可以了。
这角色，活得不长。
说起来，《风云》这部剧也是一部全员BE的剧啊。
步惊云娶了楚楚，但却被剑晨戴了一顶健康色的帽子。
聂风接二连三死老婆。
秦霜先是没了双手，后面更是没了性命。
没一个有好下场的。
不过，少女很喜欢。
虐一虐更有助于观众的心理健康！“多谢月导百忙之中给我单独指点。
”
热巴客气说道。
单独？幽月看了眼房间，酒店房间，两女独处，确实挺单独的，幸好自己是变身女，否则，肯定八卦满天飞。

“君羊㈥ 3 仈 伞菱@榴饲?? 启”

“没事，姐妹，你可以经常来，我们多聊聊。
”
某变身女算盘都快打到火星上去了。
热巴俏脸刷的一下红了。
她想起了嘉行内部传过的，关于褚旭丹、黄梦莹、代斯、王艺瑾、杨幂等女为了这对双胞胎争风吃醋的传言，难不成是真的？真刺激第440章金龙影后和《流浪地球2》走向世界！热巴离开后，幽月继续忙了起来。
其实她最近挺忙的。
除了日常拍戏之外，还在写一个新的剧本。
名字叫：《四个笨匪》。
这是少女原创的一部喜剧电影。
名字很俗，但剧情她觉得很不错，因此打算将其搬到大荧屏上。
现如今，少女的编剧能力已经达到了神级，地球上的作品已经拍了很多了，她想玩点新花样儿。
同时，原创剧本也是一个系统任务，要求拿到至少五亿以上的票房，奖励是三只黄金宝箱。
正因为有这个任务在，少女~才这么积极。
不过，真正项目立项的时间还在后面，至少也要等《风云》或者《龙门飞甲》-拍完再说。
至于出自己第一张专辑的事情，少女也在筹备中，她准备将自己的第一场演唱会和专辑歌曲结合-起来。
这都是后话，暂且不提。
接下来的日子，少女进入了忙碌的工作中，日常忙着拍戏，晚上则忙着给漂亮女演员指导剧本，以及打磨自己新写的剧本。
一曲《相思》唱尽相思离别苦，九月歌坛的打榜之争没有任何悬念，最终《相思》以4257万的下载量成功登顶榜一，少女由此也获得了3500万左右的歌曲收益。
时间匆匆流走，转眼进入了十月份。
在十月份的上旬和下旬，文艺协会牵头，分别举办了电视剧圈的“万花奖”
和电影圈的“金龙奖”
。
这两个奖是跟“华音奖”
、“梅花奖”
齐名的奖项，并称为华夏文娱四大奖，含金量十足。

“q群#6& ③⑻ ③ 铃  ⑥ 斯9　　骑 ”

无数圈内人想要夺得奖项，却只是遥不可及的梦。
作为高产似母猪，一年产出数部爆款电视剧和高票房电影的影视圈“新人”
，幽月和明月自然收到了邀请。
“万花奖”
，幽明月以《江玉燕传奇》，获得了最佳女主角，以《天下第一》，获得了最佳导演，同时还获得了最佳编剧等幕后人大奖。
可以说拿奖拿到手软。
而“万花奖”
的最佳女主角，圈内圈外还有一个共同认可的称号，万花视后！也就是说，幽明月拿到了华夏电视剧领域的最高奖项。
而且，不仅是万花视后，还有万花导演！后者比前者的含金量更高！实际上，早在去年仙剑系列播出之时，网络上就有了幽明月要拿万花奖的呼声，但当时由于资历太浅，没有获得。
而电影圈的“金龙奖”
，姐妹俩同样成了斩金小能手。
《一个人的武林》，获得了“金龙奖”
最佳女主角奖。
同时，这也是金龙影后！《哪吒》，获得“金龙奖”
最佳导演奖、最佳动画制作、最佳编剧。
《生化危机》获得了最佳影片、最佳原创剧本、最佳摄影、最佳动作等等。
少女在“金龙奖”
上拿的奖，比“万花奖”
上更多。
十月，是她们大丰收的一天！自此，跟在歌坛成为曲爹和天后一样，在影视领域，她们彻底也走到了华夏国的巅峰。
【叮，系统任务发布】【任务名称：征战蓝星】【任务内容：拍摄一部电影，获得漂亮国奥斯卡金像奖任意奖项】【任务时间：十年。
】【任务奖励：璀璨宝箱*3】【是否接受？】拿着最佳动作奖杯，坐回了自己位置上的幽月，一边回应着附近圈内大佬的恭喜声，一边听到了耳边响起的系统提示声。
有一说一，这个任务挺难的。
蓝星上，因为近代某些原因，那些外国人对华夏人一直抱有偏见和歧视。
就连国内也有很多人也是一样，牧羊犬很多，跪久了站不起来。
就像《哪吒》里申公公说过的一句名言：“人心中的成见是一座大山。
”
那些人一直对华夏国，华夏人有成见，哪怕蓝星上的华夏国在同时空国力强大，已经可以媲美漂亮国，但依旧存在。


但少女打算试一试。
她拍出来的作品，自然不需要奥斯卡来肯定，毕竟这大多都是地球上文娱圈经典级别的作品。
但人总要一个目标。
这便是她们下一个阶段的目标。
巅峰之后，走出华夏，走向世界。
而且，在系统任务提示声响起后不久，少女心中已经选好了作品。
..............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........一一《流浪地球1》和《流浪地球2》。
前世种花家，这两部作品在国外没有翻起太大的水花。
尤其是《流浪地球2》，堪称华夏科幻电影的巅峰神作，是属于华夏人特有的科幻浪漫，剧情爆燃，特效震撼。
太可惜了。
这个时空，她们想试一试。
“接受！”
幽月心念微动，嘴角微微上扬。
与此同时，远在西北敦煌的明月，也笑了起来。
但是正在拍戏的演员们却齐齐一哆嗦。
暴君一笑，生死难料。
幽明月漂亮是漂亮，但在片场中，笑起来超吓人啊！............幽明月斩获“万花奖”
、“金龙奖”
诸多奖项，同时成为万花视后、金龙影后一事，在网络上掀起了滔天巨浪，在华夏文娱史上，还从没有出现过这样的情况。
从某种意义上讲，这对双胞胎又创造了一项令人仰望的纪录。
圈内圈外震动不已。
网络上宛如核爆，沸腾一片。
但少女却没有多少兴趣关心，离开“金龙奖”
颁奖典礼现场后，便跟胡桃一起，重新回到了横店，继续投入到《风云》的拍摄中。
剧组每停一天，便十分烧钱啊。
这让一向勤俭节约的少女，直呼伤不起。
与此同时。
“金龙奖”
颁奖典礼结束后没过多久，在少女的同意下，幽明月工作室启动了《开端》的宣传工作。
跟宣传海报一起出现的，还有一首歌。
《卡农》。

“QQ*群&榴 弎粑 3 绫@⒍ 饲旧7”

蓝星版本的《开端》，由幽明月编写剧本，沈影和陈明亮执导拍摄，赵今麦和薛天主演。
由于这部剧只有十五集，十分短小精悍的原因，所以少女考虑下，这部剧将采用网剧的播出方式，不会选择上星播出。
“等着被锅姨支配的恐怖吧！”
大西北，沙漠上，明月嘴角勾起一抹坏笑。
她的记忆重回到了前世某年的一月份，那一年那一月，那个女人以一口高压锅，让她产生了青年阴影！《开端》来了。
川.第441章《卡农》发布，百大UP主的震撼！在筹备《风云》、《龙门飞甲》等剧组的时候，少女做了很多事。
录制好《开端》里那首魔性的曲子《卡农》便是其中之一。
《卡农》准确的说，名字应该是叫《D大调卡农》。
是地球上德国作曲家约翰.帕赫贝尔最著名的作品。
因为它是最著名的卡农乐曲，所以有时也常以“卡农”
代指。
然而实际上卡农(Canon)并非曲名，而是一种曲式，卡农在字面上是“轮唱”
的意思。
卡农有多个乐器版本，其中常见的有钢琴、小提琴等等。
最早时候只有小提琴版本，没有钢琴版。
为什么？因为那个时候钢琴还没有被发明出来。
此曲可以说是地球上的传世经典，是每位钢琴练习者必练曲目之一。
同时，此曲还作为代表人类文明的成就之一，被美国国“六五三”
家航空航天局通过旅行者(Voyager)无人太空船送入太空。
因为太过经典，在许多影视剧中，也能听到这首曲子的音调。
比如《我的野蛮女友》，女主曾用钢琴弹奏过这首曲子。
还有《开端》，这部剧直接把这首曲子玩坏了，之前这首曲子给人带来轻灵，美妙的旋律，听歌期间给人一种莫名的舒适感。
但《开端》播出后，这首歌很快就被玩坏了。
大家之后听到这首曲子，只有一种感觉一一毛骨悚然，汗毛倒竖！在这部剧中，一旦卡农手机铃声响起，便意味着公交车要爆炸了，给人造成了印象极为深刻的PTSD。

“@#q@q@群⑥@ 彡玐 彡聆$⑹ 斯酒 祁 ”

而在少女们手中，由于她们的钢琴弹奏能力也提升到了神级，所以这首曲子会更加动听，再加上不正经的共情天赋，这首曲子成为传世经典之作只是时间问题而已。
但相应的，一旦把这首曲子用到《开端》电视剧中，给人带来的PTSD将会更强烈。
双胞胎憋着坏呢。
不过。
此时的歌迷们并不知道，他们正为幽明月在十月份的尾巴发了一首新歌，兴奋激动不已。
“今天是大喜之日！”
“太惊喜了，刚得知《开端》即将播出，又马上能听到蛊王小姐姐们的新歌，天！幸福死了！”
“快打120，我晕过去了。
”
“论宠粉，还得是幽明月！”
“这不又卷起来了？替歌坛和电视剧圈心疼一波。
”
“网友：当今歌坛衰落，影视圈烂片当道。
幽明月：无所谓，我会出手。
”
“《D大调卡农》？虽然我看不懂名字，但不妨碍我拿个搓衣板麻利的跪下，老婆的曲子超级好听。
”
“歌曲下有备注，这首歌是《开端》的插曲哎。
上一次小姐姐们这么郑重对待一部电视剧，还是仙一时候的《杀破狼》吧？”
“对！原本对《开端》这种现代剧没多少兴趣的我，突然来了兴趣。
”
“反正无论怎么样，我都会追的，这次虽然不是小姐姐们亲自执导，但是却是她们的剧本，同样不能错过。
”
事实上。
《开端》虽然和《一个人的武林》、《天下第一》同时立项，但这部剧在网络上的热度要比前两部低很多。
一来是名字原因，让人丈二和尚摸不着头脑。
二来是新人导演的原因，新人总是让人信心不足，哪怕沈影已经被那对双胞胎狠狠调教了一番。
有许多剧迷甚至担心沈影和陈明亮会毁了幽明月剧本。
但无论如何，等到电视剧播出，大量的剧迷还是决定去看看。
只有观看之后，才有评价权。
也许有惊喜呢。
就像幽明月第一部电影《午夜凶铃》，谁能想到，那部电影在播出两年后，依旧有人津津乐道，仍然还有人在玩着“只要胆子大，贞子放产假”
的梗。
....多数网友还在网络上吹牛打屁，资深歌迷已经打开了各类音乐听歌软件。
少女在音乐软件上，上传的是《卡农》的钢琴版。
也就是说这是一首纯音乐。


说到《卡农》的钢琴版，非常神奇。
不同的观众听这首歌会有不同的感受。
有人觉得这首曲子内，有一种淡淡的忧伤，像是在听一个孤独者演绎内心世界。
有人觉得这首曲子给他一种平静的感觉。
有人从这首曲子内看到了希望。
少女其实很好奇，蓝星上的观众们听完这首曲子后会有怎样的反应。
她们这首钢琴版的《卡农》，更像是原版的PLUS版本，神经钢琴演奏+共情天赋+传世经典乐曲，注定了这首曲子从出世开始，便不平凡。
....咻满，B站新晋百大UP主，唱歌区UP,因为常年坐着唱歌的原因，又被称为轮椅主播当然，大家更多的，其实是想看她站起来跳两下，最好是一边跳一边唱歌。
因为真的很大。
在某一次咻满跟潮流跳了一段舞后，有人在评论区这么说：“到今天才发现，有个人胸怀宽广，且有一双大长腿。
”
、“咻满确实很富有，就是太吝啬了。
”
个一群LSP。
此时，咻满跟许多歌迷一样，点开了易云音乐。
她其实也是幽明月的忠实歌迷。
幽明月的许多歌曲，她都翻唱过，如《青花瓷》、《如愿》、《左手指月》、《达拉崩吧》、《九儿》等等，这些翻唱歌曲的播放量基本都在百万以上。
是她独一份的流量密码。
总之，跟着那对双胞胎混就对了。
”
《D大调卡农》？”
咻满看着幽明月新歌的歌名，微微一愣。
咻满不是音乐科班出身，但她做音乐主播两三年了，现在已经是有着练习时长两年半的成熟音乐人，知道“卡农”
其实是一种曲式。
“听听看。
”
咻满硕大的胸口起伏，来了兴趣。
幽明月的钢琴弹奏水平，虽然没有经过定级，但圈内人公认的，很高。
咻满自己也会一些钢琴，她很清楚，即使自己听过的那些被称为钢琴大师的演奏现场，也比不上幽明月的演奏。
反正好听就完事了。
她戴上了专用耳机，闭上眼睛开始认真倾听。
最开始是舒缓的调子，如泉水叮咚，快速穿过耳膜，却又缓缓流入心间。
很奇怪，只是短短几4.4个音阶，咻满就觉得自己的内心平静了下来。
这首曲子，仿佛具有某种魔力。


到了一分钟左右的时候，咻满感觉已经彻底喜欢上了这首曲子。
实际上。
《D大调卡农》一分钟左右这一段，正是大家最熟悉的那段旋律，即《开端》电视剧里手机铃声选用的那一段。
“牛！”
只是短短一分钟，咻满觉得自己已经被那对双胞胎征服了。
腿软，想跪。
发软，发痒。
她们似乎天生就是适合搞音乐的，总是能写出好歌来征服自己。
不知不觉间，咻满已经听完了整首曲子。
她深吸一口气，胸口剧烈起伏的同时，压下了深深的震撼。
她没有摘下耳机，决定再听一次。
真正优秀的歌曲是怎么听都不会腻的*长按喜欢的段落可记录想法*第442章传世级经典和《神女劈观》！与此同时。
华夏著名钢琴演奏家古月也在听《D大调卡农》。
听完后，他深吸了一口气。
他从小学习钢琴，时至今日，取得成就已经极为不凡，在华夏国钢琴演奏界，是数一数二的人物，在全球范围内，也是钢琴演奏最顶尖的那一批人。
古月自认为自己是懂钢琴的，懂钢琴曲的。
直到听到了幽明月这首《D大调卡农》，被彻底震惊到了。
世间许多事，外行看热闹，内行看门道。
正因为他太懂行了，所以才更加懂得这首曲子的钢琴演奏水平以及钢琴曲创作水准的恐怖！
“q群⑥ 三㈧ 弎0$㈥思揪⑦ ”

“殿堂级神曲出现了！”
“她们必将在蓝星音乐史上留下辉煌的一笔！”
“殿堂级的曲子，配上了殿堂级的演奏，才有了这样一首曲子！”
“厉害！”
古月赞叹不已。
到了19他这样的高度，已经很少升起羡慕之心，但此刻他是真的羡慕了，这样一首曲子，不用多了，只要创作出来一首，就可以在蓝星的音乐史上留下自己的名字。
这是无数音乐人梦寐以求，却遥不可及的事情。
“真有这么厉害？”
一旁，古月的前凸后翘美艳小娇妻疑惑问道。
古月认真的点了点头。
他想起了自己学音乐时，当时练习过的那些卡农曲。
卡农说起来，是一种规律，一种循环的曲式。
但幽明月的卡农，却起伏跌宕，让人丝毫不觉得腻，也不会觉得单一重复。
毫无疑问，这首曲子要比以前的那些卡农高明太多太多。
殿堂级神曲毫不为过，传世音乐经典上必定有这首曲子的一席之地。
接下来。
古月再次听了五遍《D大调卡农》，每听一遍，都会获得新的体会和心得，十分奇妙。
紧接着，他登录了脸书。
很少发脸书的他，罕见的发了一条脸书。
“幽明月，世界级的钢琴大家！《D大调卡农》，殿堂级钢琴曲！为幽明月贺！”
古月在钢琴界一向行事低调，谈钢琴时高调。
但华夏国幽明月的《D大调卡农》，让他决定高调一次，让全世界看看，华夏人也能创作出殿堂级神曲。
没办法，实力不允许啊。
以前是巅峰处孤军奋战，现在终于有队友了。
是的。
队友。
古月现在已经视幽明月是跟自己同层次的存在了，至少在钢琴演奏水平上是差不多的。
微博上，早已经是沸腾一片。
随着古月发了一条脸书，就变得更热闹了。
群众的耳朵是敏感的，曲子好听与否，他们心中自己有判断。
很显然，《D大调卡农》是符合他们胃口的。

“e群#溜  ③⑧ 散泠$ 49$ 7&”

“绝了！”
“我已经连续十几遍了。
”
“幽明月太牛了！不仅流行歌曲可以轻易驾驭，就连钢琴曲也能创作。
”
“实际上，这首曲子应该也能用其他乐器演奏！”
“好听！”
“老婆们真能干！”
“一下午什么都没做，光顾着听曲了。
”
“这是一首连古月都夸的曲子，我的天！神仙！”
“想学钢琴了，卡农是我的白月光！”
“明明只是有规律的演奏，听起来却完全不腻。
”
“我妈刚刚问我为什么跪着听曲。
”
“幽明月YYDS！”
而在脸书上，许多外国人因为古月的宣传，也去试听了一下《D大调卡农》，顿时都被惊到了。
“噢，上帝，这是华夏人创作出来的曲子？”
“太好听了！”
“美妙！”
“古说的没错，这首曲子确实是殿堂级！”
“华夏国人才辈出啊！”
“幽明月？是不是生化危机里的爱丽丝？”
“是她？天啊，这么漂亮，居然还会写歌？”
一个个外国人惊呼赞叹，像是发现了不可思议的事情。
脸书上，顿时十分热闹。
在外网混的华夏网民并不少，毕竟这年头谁还不会翻个墙啊。
此时，他们一个个纷纷化成了月吹，向那些外国人介绍着幽明月。
当得知幽明月居然是一对双胞胎，而且是导演、编剧、小说作者、歌手等等之时，许多外国人更惊讶了。
网络上的事情，少女没有多管，也没有多关心。
她们提前发布《D大调卡农》，其实并不是冲着打榜，或者在音乐史上留名去的，只是为了《开端》播出时，给观众们带来一些“惊喜”
。
相比起来，她们其实更好奇观众们第一次看《开端》会有什么反应？

一位著名的爆炸达人迪达拉曾经说过：爆炸就是艺术！很显687然，《开端》的“艺术”
成分很高！《开端》作为网剧，自然不用像上星剧那么麻烦。
首播时间定在了11月5日，在企鹅视频播出。
时间就在少女忙着拍摄和网友们盼星星盼月亮，焦急等待中流逝。
这其间，幽月接到了叶容鱼的电话。
这位老师今年将担任央台春晚的总导演，打电话来是想幽明月今年再上一次春晚，帮她镇镇场子，搞一个出彩节目出来。
对此，幽月没有拒绝。
反正已经上了两次春晚了，再上一次也没什么。
而且，这次是跟叶容鱼合作，自己在春晚上的自由度也高一些，可以玩一些新花样。
挂掉电话没多久，少女便想到了一个事，北极星公司开发蓝星版《原神》，蒙德已经开发完成了，预计到明年二月就可以安排上线运营。
“春晚....或许可以来一首《神女劈观》！”
幽月托着下巴，眼中精光闪闪。
虽然《神女劈观》是璃月云先生唱的，但不要纠结这些细节，现在最重要的，是提高原神的关注度和热度。
毫无疑问，春晚是一个非常好的舞台。
第443章老板的女人们，这对CP炒不得！《D大调卡农》是在临近十月底的时候上传的，等到十月歌坛月榜结束的时候，已经成功爬到了榜一。
对于双胞胎这样的操作，音乐圈已经麻木了。
而且，这首曲子是传世经典级别，只要是混这个圈子的，都能听出这首曲子的含金量，倒也没有多少怨言。
眨眼间，五天时间一晃而过，临近《开端》播出时间了。
这次《开端》播出。
幽明月和企鹅视频都没有留太久的宣传周期。
一来，有“幽明月剧本”
这块金字招牌在。
随着少女们一部又一部经典作品面世，时至今日，大家对这块招牌充满了信心。

“!@#q@q@群㈥  ③⑧ ③ 噫 ⒍饲咎气”

幽明月会出烂片？不可能的！而且少女本身的人气和热度本就高得离谱。
二来，这是一部网剧，短小精悍，也不用像那些长剧集连续剧一样循序渐进的营销。
但别看宣传周期短，就小看《开端》的宣传力度。
企鹅，有钱！幽明月工作室......双胞胎虽然平时很节俭，但该花钱的时候还是非常舍得的。
幽明月，有钱！姐妹俩现在的总存款已经达到了九十亿，正在往一百个小目标发起冲刺。
如果算上资产的话，更是早已经超过了百亿。
系统馋到流口水。
因为剧集实在是太短了，所以双方一致的决定，把所有的营销资金一股脑的砸了出去。
于是，网络上就出现了《开端》铺天盖地的广告和热搜，给人一种爆炸式疯狂营销的感觉。
这反倒让许多网友感觉不对劲。
“这剧本不对啊。
”
“幽明月的剧什么时候玩过这么疯狂的营销？”
“难道真是烂剧？”
“这部剧没有上星，只是一部网剧，有可能真的质量不怎么样。
”
“我现在有些担心了，蛊王小姐姐们该不会在这部剧上翻车吧~~。
”
“可以肯定，《开端》剧本肯定是不如《天下第一》的，如果剧本精彩，幽月和明月一定会自己来拍，不会拿给新人练手。
“大家期待值不要太高，毕竟只是一部网剧，我估计水准之上还是有的。
”
种种评论，看得幽月和明月哭笑不得。
感情自己加大宣传力度还做错了？就很离谱。
说起来，这年头，圈内圈外确实存在着一些偏见。
网剧上星电视剧电影。
一些好不容易踏入了电影圈的演员，是打死都不会再去演什么电视剧，更别提演什么不入流的网剧了。
对他们来说，这是自降身份。
但对双胞胎而言，她们没有这方面的想法。
不管它白猫还是黑猫，电影还是电视剧、网剧，能赚钱....咳咳，能为观众带来良好的观剧体验，就是一部优秀的作品。

“&q&裙㈥ ③仈 叁菱$六 #私咎⑦”

《纯粹影视人的自我修养》。
转眼间，就到了《开端》播出的日子。
同期，其实也有一些电视剧正在播出，或者一些网剧即将开播。
其中，许多电视剧已经提前宣传了许久。
但在这《开端》播出的日子，所有其他剧的热度都被压下去了。
没办法，金龙最佳编剧+万花最佳编剧+幽明月剧本.所造成的影响是非常恐怖的！所过之处，“寸草不生”
！让业内人就很无语。
《你们卷归卷，好歹给别人留口汤啊？！》《电视圈真的没法混了！》《还有出头之日吗？》《摆烂吧，卷不过！》《影视圈前所未有的黑暗！》而网友们看到了最新发出的角色海报，则很兴奋。
“女主麦麦好漂亮啊！”
“不算特别漂亮，但超级磕她的颜值，好想要一个这样的女朋友。
”
“嗯，对，有一种初恋感。
”
“幽明月是懂审美的，麦麦这妆感太养眼了。
”
“从《江玉燕传奇》中的小仙女就很喜欢她，现在麦麦张开了一些，就更好看了，给人一种大气明媚的感觉。
”
“男主演员薛天也很帅啊。
”
“电视剧还没开始，我已经磕起了这对CP。
”
但此时此刻，薛天看着网上的评论，却是心惊肉跳，直冒冷汗。
喂，你们不要乱磕CP啊！！！！这对CP磕不得！他犹记得，《开端》开拍之前，导演之一沈影曾经私下里，特别对自己叮嘱过：“这部剧里，你跟赵今麦会有感情戏，但是，注意一下，不要入戏，千万不要入戏，拿出你的演技来。
另外，还有加奈，这个姑娘，你也要注意一下。
”
“为什么？”
薛天曾疑惑问。
难道赵今麦和加奈还有什么恐怖的大背景不成？据他所知，赵今麦和加奈，其实只是老板们在帝都戏剧学院的室友而已。

“君!羊榴# 伞吧 散铃⑹ 思jiu@泣&”

只听沈影意味深长的说了一句：“.‖她们是老板的女人.....们！”
重点在“们”
！赵今麦和加奈都是这件事已经发生了很久，薛天想不起来自己当时到底有多震撼，有多三观炸裂，玩得真花。
但他记得，自此之后，自己对赵今麦和加奈的态度，是当她们是“老板娘”
身份对待的。
连带着对沈影也是一样的态度。
沈影长得也不差的，身材也很好，鬼知道那对双胞胎有没有跟沈影贴贴过。
在娱乐圈混，要的就是稳健和机灵。
所以，在这种情况下，别说是炒CP了，就是半点绯闻也不能有啊。
这是要命的事！辽省沈城，某高档小区内。
赵今麦的爸爸妈妈，用完晚饭后，早早坐到了电视机前，打开了企鹅视频，等待着《开端》（王钱赵）的播出。
自从赵今麦进入了幽明月工作室，只要是宝贝女儿出席的场合或者有镜头的影视作品，他们都会支持。
儿行千里，父母忧。
女儿也是一样的。
而且进入的还是很脏的娱乐圈。
但好在，赵今麦加入的是幽明月工作室，以那对双胞胎今时今日获得的成就，和圈内的地位，想来护住自家宝贝女儿是很容易的事。
这让赵爸赵妈放心很多肠。
“咱女儿运气好啊，跟幽明月做室友，现在才大三就已经演上女主角了。
”
赵爸呵呵笑道。
赵妈也笑了：“是啊，原本她想进娱乐圈，我还很担心，现在放心了。
下次麦麦回来，一定要让麦麦给幽明月带点土特产回去，她们对麦麦这么好，我们也要讲点礼数。
”
赵爸点了点头。
殊不知，他们的女儿已经被幽明月拐走了.
“QQ群榴# san⒏ 彡灵$⒍ 斯久旗 ”

第444章《开端》开播，究竟是谁拱了我家白菜！赵爸赵妈聊天之间，时间到了晚上七点，赵爸拿起遥控器，直接选择了播放。
瞬间。
紧张、急促的片头曲轻音乐响起。
跟《天下第一》一样，这部剧片头也是选用的轻音乐。
屏幕画面上出现得最多的是一辆公交车的模型，模型上印着一个图案，很像横放着的数字“8”
。
片头播完后，正片开始播放，镜头从高空落下，出现了一座城市的高空远景，然后继续往下落，一条宽阔的马路上车水马龙，然后镜头对准了一辆公交车。
正是片头里出现的那辆公交车，不同的是，那辆是模型，而这辆是真车。
这一幕看起来很寻常。
但寻常之中，意外即将发生。
不像很多剧开头讲究一个前戏，必须铺垫得很润之后，才会进入正题，《开端》从一开始，就简单粗暴，直捣龙穴。
随着公交车不停往前开，女主李诗情交集的声音响起，她正在拨打报警电话：“我要报警，45路公交车上有炸弹！他们现在马上要开上跨江大桥了！”
“车牌号嘉A77651,你们得赶紧拦车，车上还有其他乘客。
”
“我刚下687车，但是车上还有乘客，炸弹还在车上。
”
“额..大概有七八个吧，但是我..具体的我也说不清楚，你们得赶紧拦车，来不及了！”
“我叫李诗情，联系方式就是这个手机号！”
李诗情的声音是赵今麦自己配的，非常悦耳。
李诗情声音消失后，45路公交车没受任何影响，继续向前行驶。
同时，画面切换中，出现了生活中十分常见的一幕。
一位外卖生骑手取了一份快递，然后骑上了电瓶车，急急忙忙赶着去送餐。
一辆油罐车上，两个司机正在交流。
有孩子在轿车内，吵着让父亲给自己买一辆公交车模型一切都显得平常普通，但正是因为这样，才让观众们的心脏高高悬起。
他们听得很清楚，45路公交车上有炸弹！以幽明月的编剧水平，绝不可能出现无意义的镜头。
这些外卖骑手、货车司机和轿车内的父子都危险了。
紧张」刺激！着急！
“!@#q@q@群榴  3吧 ③鈴@⑹斯揪$　　汽”

让人忍不住心跳加速。
但却又深深吸引住了观众。
这就是悬疑剧的魅力」突然！“轰！”
仿佛震动天地的巨大爆炸声响起！在观众眼中，只见那辆公交车为了避让突然钻出来的外卖电瓶车，然后撞上了油罐车，发生了恐怖骇人的大爆炸。
火光冲天！滚滚黑色浓烟直上干净的碧霄天空。
恐怖的高温火焰瞬间席卷了公交车四周，将轿车上的父子还有一些周边的其他车辆和行人全数吞没！惊人的惨案发生了！一切都来得那么突然」而到此时，第一集才播到了三分钟，公交车居然就爆炸了！这一刻。
弹幕疯狂刷屏：“卧槽！”
“真炸了！”
“好家伙，我直呼好家伙，一点都不水的吗？”
“这才开播三分钟啊，已经死了一车人了！”
“准确的说，不只一车人，被爆炸波及到的无辜路人也有很多！”
“不过，看起来不像是炸弹引爆的，反倒像是公交车撞到油罐车导致的！”
“太狠了！小姐姐们太狠了，我就想问还有谁？开局就刀这么多人！”
“幽明月：且看我手起刀落！”
“这剧果然狠开端，开局就爆炸！”
“我记得这是一部悬疑剧，接下来应该是男女主一起侦破这起公交车爆炸案。
”
观众猜测着。
沈城，赵爸也是这么想的。
案件发生，然后破案，是悬疑剧的主线基本犯罪类的悬疑剧都是按照这条主线拍摄的。
“就是这节奏，有亿点快啊！”
(bjee)赵妈拍了拍胸口，有些惊魂未定，刚才突然的大爆炸把她吓到了。
这时候。

“@q@q@群㈥ 3巴 叁0 ㈥ 4酒@欺@”

电视屏幕渐渐暗了下来，出现了【第一集】三个字。
而在这三个字后面，还有一个特殊符号，这个符号在片头也出现过，是一个横放的数字8。
但是又不像数字8那么工整，写得很随意。
“不像8，反而向数学里的无穷符号。
”
赵爸眉头皱起，感觉很不对劲。
实际上，此刻同样有许多观众也感觉不对劲。
等到屏幕变亮，画面一转，来到了公交车内。
由薛天饰演的肖鹤云坐在靠过道的位置上，戴着眼镜，闭着眼睛整个人睡得很沉。
而由赵今麦饰演的李诗情，上身穿则蓝色衬衫，下身穿着黑色牛仔裤，模样清秀可人，下一秒，她的脸上露出痛苦的神色，然后整个人猛然惊醒！额冒细汗。
呼吸急促。
满脸惊惧！仿佛刚从噩梦中醒来一般。
“公车不是炸了吗？”
“很明显，是倒叙。
”
“安心看戏，女主好美，男主好帅！”
“介绍一下，这是我的老婆麦麦，皱着眉头都这么好看。
”
“狗贼，拔刀吧！”
弹幕刷屏而过的同时，剧情仍在继续发展。
画面中。
李诗情惊醒之后，她身旁位置上坐着的肖鹤云也醒了过来。
他诧异看了李诗情一眼，见她满头大汗、脸色苍白、表情痛苦，便准备从包里给她拿纸巾。
哪知道包坏了，一时半会打不开，他只能用力，结果却用力过猛，手肘一下子直接撞到了李诗情的胸口。
李诗情瞬间又被惊到了，通哼一声。
“小瘪犊子，你干啥？”
赵爸怒了，刷的一下子站了起来，双目通红。
这一幕对他而言，简直不能忍。
就像是看到一头猪，想拱自家精心种植的大白菜。
不对，是一句拱了一点点了。
弹幕刷起了“放开那个女孩，换我来。
”
，就更让赵爸冒火！但其实，这里是一点没有碰到。
薛天和沈影都没这个胆。
这里采用的是一种视觉错位拍摄方法，看似撞到了胸口，实则还差几公分。



赵爸不这么认为，依旧很生气，脸色阴沉。
想了想，他给赵今麦发出微信：“让那个叫薛天的混蛋给我等着！”
赵今麦收到消息时，也在观看《开端》，看了眼正在播放的画面，顿时明白了老父亲为什么这么气愤！她顿时笑出了声，并把微信截图发了幽明月工作室的大群中。
薛天表示：我就是个超级大冤种！拱你们女儿的是我吗？是幽明月啊！哭死引而幽月、明月则和赵今麦三人拉了一个小群，在群里开着视频煲起了电话粥第445章当公交车上遇到了痴汉“我不是故意的，就是想拿这个纸，然后这个u盘本身是插着的，我就这么一拔，然后它就滑了纸,对对对..”
肖鹤云拿着纸巾，一脸紧张，手忙脚乱、语无伦次的着急解释着。
但这种事情吧，越解释越乱。
“原来你是这~样的薛天！”
“不愧是-你，公车痴汉！”
“剧情迷之熟悉，让我有一种打开了岛国片的感觉，下一幕是不是女主严厉呵斥，并丝毫不留情面的将男主怒骂一顿，然后男主因此彻底黑化，变身成了电车之狼，专门盯着女主，-疯狂报复她！”
“李诗情，你也不想公交车上被人袭胸的事情，被别人知道吧。
”
“楼上两位来自樱花国的网友请你们冷静。
”
“哈哈哈哈，肖鹤云这样子一看就是没有谈过恋爱的。
”
弹幕刷屏而过。
但更多的观众却皱起了眉头。
此时，《开端》第一集只播放了五分钟，但男女主角的表现，却完全不像破案悬疑剧男女主的表现。
甚至可以说，毫不沾边！女主李诗情，看起来只是个大学生，显得很青涩。
而男主肖鹤云，也没有以往破案剧男主的成熟、老练和成熟。
这很不对劲啊。
不像是幽明月剧本的水平。
“难不成在玩主角养成？”

“q群㈥ 叁吧 彡另@㈥ 思酒@妻”

“可只有十五集剧情，主角再怎么开挂，也成长不起来吧？否则，就很突兀！”
大长腿美女晓丹很疑惑。
要知道，在仙一中，李逍遥可是花了一整部剧的时间，期间经过了死情人、死老婆、死兄弟、死师父，才真正的成长了起来。
在幽明月悬疑成分很足的盗墓流小说《鬼吹灯》系列中，主角们也都不是普通人，胡八一精通风水秘术，王胖子是武力担当，雪莉杨不仅能打，而且还有超能力。
一般来说，悬疑剧的男女主或者其中之一，肯定要有很强的能力，才能侦破案件。
可在《开端》中，女主角看起来就是个普通人。
就有点离谱。
不过，晓丹不是只感受了一下前戏，就说那对双胞胎不行的女人。
她继续观看接下来的剧情。
出人意料的是，被“袭胸”
后的李诗情，并没有生气，反而用美丽的大眼睛直勾勾的看着肖鹤云，似乎在想什么。
肖鹤云以为她还是不相信自己，继续慌乱的做出解释。
正当观众们越发疑惑时李诗情深吸一口气，似乎做出了一个决定。
只见她一手伸出，死死抓着肖鹤云的手，在肖鹤云还在懵圈之时，起身大声喊道：“色狼！有人耍流氓！”
这一刻。
肖鹤云彻比懵逼了。
我是谁？我在哪里？我在干什么？鬼哦。
我特么什么都没干啊。
怎么成色狼、流氓了？观众们也都看傻了。
弹幕区瞬间爆炸。
“红红火火恍恍惚惚！”
“肖鹤云：芜湖，惨了，我成流氓了！”
“这下好了，直接社死了！”
“男主懵圈了，我也懵圈了。
”
“剧情好俗套，女主污蔑男主，然后男主爱上了她？这不是霸道总裁剧情吗？根本不是幽明月剧本的
“群#⑥ 彡扒 伞0$6 %思纠戚 #”

水平！”
“女人，你成功引起了我的注意！”
“哈哈哈哈，笑不活了。
”
“不喜欢女主的人设，这种凭空污人清白的事情实在是太讨人厌了。
”
“应该是女主发现了车上有炸弹，想制造事端，让公交车停车吧。
”
“楼上说的对，这应该才是真正的解释，不然，女主的人设就崩了。
不过，她是怎么发现公交车上有炸弹的？真的有炸弹吗？”
”
画面中。
乘客们义愤填膺，纷纷出声指责肖鹤云：“哎哟，臭流氓！”
“这个小伙子啊，你说你长得文文气气的，怎么能干出这种事情？”
“太不像话了。
”
“就算人家姑娘长得漂亮又白净，你也不能动手啊！”
“真不要脸！”
“世风日下啊！”
肖鹤云：我招谁惹谁了我！这时候，乘客们的表现，是两个字一一《正义》。
求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............肖鹤云百口莫辩，生气了。
明明自己什么都没做，却凭空背上了一口黑锅。
李诗情跑到司机身边，喊着让司机将公交车开往派出所，把色狼绳之于法。
但乘客们却不干了，纷纷出声阻止，表示会耽误自己的事情。
一一《事不关己高高挂起》。
这一幕。
即讽刺，又真实。
观众看得是又气又好笑。
但更多观众却更迷惑了。
李诗情到底要做什么？幽明月这个剧本到底在讲什么？紧接着。
司机给李诗情临时停了车。

“提取群6& ③⒏ 彡苓⑹　　&饲疚$启 ”

李诗情下车后，她却又做了一个让人迷惑不解的事，只见她一咬牙，重新回到车上，在车门边说道：“有没有人下车给我做个证？”
遇到了色狼，要去报警，然后找一个人证一起去，这条逻辑是对的。
但许多观众还是隐隐感觉不对劲。
而且，这些乘客明哲保身的样子，怎么可能陪她去作证？果然。
李诗情用目光扫了车中人一圈，大家都没有要下车的意思。
这副模样跟之前他们正义凛然指责别人的样子判若两人，但却并不突兀。
人性本就如此，大多数人都是最终，李诗情把目光又锁定在了可怜的肖鹤云身上。
“你，给我下车！去派出所！”
李诗情冷着脸，看起来奶凶奶凶的。
“没到我下什么车？”
肖鹤云感觉莫名其妙，觉得眼前的少女就是个神经病。
被她冤枉成色狼，没跟她计较已经是自己大度了，没想到，现在她还变本加厉了！离谱！“下车！”
李诗情二话不说，直接动手，一手拉住了小和云的胳膊，直接就把他拽下去了。
下车后，李诗情在原地站了一会儿，看了一眼地面，露出了劫后余生般的表情。
紧接着，刚才还是冰山美人的她笑了。
肖鹤云还在生气，道：“你笑什么？走啊！去派出所啊！我是清白的，我不怕！”
但李诗情却说：“不去派出所了！”
肖鹤云：玩呢？川：第446章二十年刑警经验不够用“不去了？我不是色狼吗？”
肖鹤云气得，指了个方向，道：“走，去派出所看监控！”
李诗情一脸无奈道：“我知道你不是色狼，但我不知道怎么跟你解释，反正就是....对不起啊。
”
说完，李诗情还补了一句：“谢谢你啊。
”
肖鹤云整个人都傻了。
看李诗情的眼神越发愤怒，就觉得莫名其妙的。
知道我不是色狼，还把我拉下车？好端端一大美女，怎么是个傻子。
深井冰吧！就离谱！

但他终究还是没有对李诗情发火。
弹幕这时候，刷起了铺天盖地的绿色的“风度”
二字，组成了绿色的海洋。
《天下第一》中，从神侯身上发展出来的“风度”
梗，已经被大家玩坏了。
说起来，也是迷之相似。
神侯得知素心和古三通有一个孩子后，保持着男人的风度。
“六八七”
现在，肖鹤云得知李诗情故意给他扣黑锅后，也保持着风度。
男人啊，总是受伤。
弹幕在风度之后，换了花样。
“肖鹤云：我人都麻了。
”
“肖鹤云：这一天天都是些啥事啊。
”
“李诗情的行为和反应，证实了我之前的猜测，她肯定提前知道了公交车要爆炸，所以才这么急着下车。
”
“而且她心很善良，想要救其他人，结果其他人不愿意跟她下车，情急之下，只好把肖鹤云拉下了车“李诗情难道有特异功能吗？可以预知未来？可这对于悬疑剧来说，就太鬼扯了。
”
“有一点可以肯定，李诗情是绝对知道公交车会爆炸的。
”
“难道她是爆炸案的凶手，可这说不通为什么她还会想着救其他人。
”
“我知道了，凶手是蝎子！”
“你更离谱！”
弹幕快速滚屏，大家议论着。
一切有着太多的谜团，只能通过后面的剧情来解释。
只见李诗情不再管肖鹤云，掏出了手机，拨打了片头那通报警电话。
而肖鹤云看了眼李诗情的背影，摇了摇头，然后伸手招了一辆出租车，继续向自己的目的地开去。
镜头来了一个特写，他搭乘出租车的方向跟公交车是同一个方向。
谁知当李诗情打了一个电话，才往前走了没几步，正准备过一条人行横道时，就听到了轰的一声震天巨响！一一公交车爆炸了！李诗情猛的回头看去。
惊讶」骇然」恐惧」茫然！
“QQ*群&㈥ san芭 ③聆$⑹ ④久$7 ”

种种情绪出现在李诗情俏脸上！这种反应，又像是她根本没有预料这一切发生，似乎十分意外。
正当她处于震惊之中时，一辆快速行驶而过的摩托车将她撞到了。
等她醒来时，已经在医院里了。
这时候。
画面一转。
警车和救护车赶到了爆炸现场。
然后到了医院，救护车上拉下来了一些伤员，其中一个人被炸得血肉模糊，亲妈都不认识。
只能通过他乘坐出租车后，然后遇到了公交车爆炸的回忆，观众才知道他是肖鹤云。
“这是薛天？”
“他被炸得太惨了吧！”
“这部剧该不会是《死神预告》的翻版吧？只要死神盯上的人，无论怎么样都逃不过死亡！”
《死神预告》类似于《死神来了》，里面的人物只要收到了死神的通知消息，即使侥幸逃脱一两次死亡危机，最终也难以躲过死神安排的意外死亡。
屏幕前。
赵爸、赵妈一脸懵。
他们看女儿的时候，也会关注剧情，此时一脸懵！男主肖鹤云被炸成了这副鬼样子，接下来该怎么发展剧情啊？实在想不明白。
“这部剧怎么让人有点看不懂啊。
”
赵爸自语道。
赵妈笑了笑，没有拆穿他，这是有一点吗？这是完全看不懂啊。
“幽明月喜欢设计一个悬念开头，在后面的剧情中，肯定会有解释的。
”
赵妈说。
她很喜欢幽明月的，毕竟她们对自己的宝贝女儿很好。
很快。
解释来了。
医院中，两位警察找到了醒来后的李诗情，开始对她进行盘问。
他们调取了45路公交车沿途的监控，发现了有两个人曾经在公交车站两个站点之间下过车。
要知道，公交车没有到达站点，根据交规和公交车公司的规定是禁止停车下人。
这完全是违规操作。
一般来说，除了车上发生了十分危险的事情，公交车司机才会这么做。
其中，必有蹊跷。
两个中途下车的乘客犯罪嫌疑很大。
而李诗情正是下车乘客其中之一，并且，她在公交车爆炸之前拨打了报警电话，说车上有炸弹，她的
“QQ*群&溜  ③ 巴 ③领㈥&斯9$ ⑦”

嫌疑就很大了。
警方想不明白，她是怎么得知车上有炸弹，又怎么做到的让公交车半途靠边停车，让她下车，甚至有可能她就是公交车爆炸的真正凶手....一切有着太多的谜团。
可是，李诗情面对警察的盘问，李诗情回答警察的内容，却跟观众刚才看到的情节，有很大的不同。
年轻的警察连番询问，得到的都是类似回答，直接把年轻警察惹毛了。
可李诗情的反应，却又不像是在撒谎。
“不，她就是在撒谎！”
“她说的，跟我们看到的不一样！”
“可是李诗情为什么要撒谎？”
“是我看走眼了，这个小美妞是个扮猪吃老虎的高手啊！说起谎话来，草稿都不用打，连警察都拿她没法，厉害！”
“赵今麦演技可以！幽明月调教得很不错。
”
“哪种调教？”
“你不对劲。
”
年轻警察再也忍不住了，大声说道：“李诗情，仔细想想你做了什么？如果你有意隐瞒，后果很严重李诗情捂着发疼的头，努力解释，但解释不清楚，年轻警察江枫根本不信。
好在，房间内，还有另外一位老警察张警官在，他开始介入，温和的对李诗情询问。
李诗情渐渐回忆起了一些事，正是刚才公交车上发生的那些情节。
正准备说，突然，李诗情升起了强烈的恶心感，想吐。
张警官见状吩附身旁的年轻警官，也就是他的徒弟江枫拿来一瓶水。
他先用左手拧瓶盖，没有拧开，然后换成了右手，成功拧开后，将水瓶递给了李诗情，李诗情喝了一口水，好了很多。
“姑娘4.4，你是不是想起了什么？”
张警官问。
“我全想起来了。
”
李诗情回。
“全部，整个事情我全想起来了。
”
张警官微微一笑：“那太好了。
”
一旁的江警官噶斤掏出了笔和纸，准备做笔录。
“你说吧。
”
张警官问，眼睛紧盯着李诗情的表情和眼睛。
只是，事到临头，李诗情却显得很犹豫。
“我..我不知道该怎么说？”

“!@#q@q@群溜  叁仈 3领㈥49 弃 ”

张警官见此，让江枫离开病房，自己对李诗情单独问话。
然后温和对李诗情，道：“姑娘，我干刑警已经二十多年了，什么事情我都见过。
这件事对你来说，可能有点复杂，我也能看出，你有点无奈，但你一定要相信警察，不要有顾忌。
”
张警官不知道，李诗情接下来的话，将会对他二十多年的刑警人生观，造成多大的暴击。
名场面即将降临！.*长按喜欢的段落可记录想法*第447章你得这个病多久了？真有循环！李诗情深吸一口气，胸口起伏，似乎极为恐惧道：“我遇到了鬼打墙！”
在原版电视剧中，这里李诗情的配音台词其实是“梦中梦”
，但注意看她的口型，可以很明显的看出其实李诗情说的是“鬼打墙”
。
只是因为某些不可抗拒的原因，不能直白的说出来而已，否则，过不了审核。
但是在蓝星上，却没有这方面的顾忌。
蓝星华夏国在审核方面是很宽松的。
这一刻。
张警官彻底傻眼了，十分惊讶。
二十多年的刑警经验，被击得粉碎。
张警官的演员是一位老戏骨，此时，他用他精湛的演技，上演了一出教科书级别的演技。
懵逼、茫然、愕然、震惊！与此同时。
弹幕区也轰然爆炸，大家都被李诗情的话惊到了。
“？？？？？？”
“！！！！！！”
“卧槽！鬼打墙？我没听错吧？”
“你没听错，张警官也没听错。
”
“红红火火恍恍惚惚！”
“鬼打墙？灵异小说中的那个鬼打19墙？”
“哈哈哈哈，张警官的表情笑死我。
”

“]q裙六 # ③ 八 叁澪$6 ④久$汽”

“警察能被李诗情气死。
”
“神回复啊。
”
“李诗情：哎嘿，我就是不说真话，我就是玩。
”
“太离谱了！”
“《我什么都见过》。
”
“李诗情：张警官，鬼打墙这事儿，你真没有见过？”
“哎，解释太牵强了，照这样下去，这部剧要扑啊。
”
“确实，难道这部剧要成为幽明月第一部烂片？”
观众们议论纷纷。
虽然剧情一直十分吸引人，让人迫切想要看到后续的情节发展，但悬疑剧的观众，大多都是很重视逻辑，而李诗情这里的回到，很明显，跟逻辑毫不沾边。
画面上。
张警官震惊之后，很快冷静了下来。
不愧是干了二十多年的老刑警，接受能力就是强，即使李诗情的话语过于荒诞离谱，但他还是决定认真听下去，跟脾气暴躁的年轻警官江枫行事风格上有很大的区别。
只能说，徒弟还得继续修炼啊。
张警官想了想说道：“等一下，我可以录音吧？”
李诗情点了点头。
紧接着。
她开始诉说，说【鬼打墙】被自己称为【循环】。
因为她像是被困在了一个时间循环之中。
她在公交车上被炸死，然后又在公交车上醒来，如此，已经发生了六次循环。
而第六次循环也是她目前为止，唯一从公交车上下来的一次，她报了警，结果没想到，公交车还是爆炸了。
晓丹此刻正在追剧，如果房间内有外人在，可以清楚的看到她胸口剧烈起伏，瞪大了眼睛，嘴巴也长大了，整个人处于目瞪口呆的状态。
而在她眼前的弹幕上，则宛如火山爆炸，被铺天盖地的时“卧槽”
刷屏。
同时，“卧槽”
之中，还有许多其他弹幕“循环！”
“时间循环！”
“妈呀，幽明月这是什么神仙脑回路！”
“嘶，厉害！”

“%]q裙⑹ 叁8 ③聆溜 私韭奇 ”

“一切都解释通了，正因为李诗情经历了这么多次循环，所以刚刚才语无伦次，说不清楚。
这也解释了，她为什么面对张警官的询问会犹豫，这种离谱离奇的事情，搁谁都不会信啊。
“隔这说聊斋呢。
”
“编剧厉害，让我看一部悬疑剧，竟然有一种看科幻剧的感觉！”
“终究还是低估了幽明月的编剧能力，什么特异功能啊，根本不是！这是科幻的循环！”
“好烧脑啊！这味道我喜欢！”
“现在关键问题的是，真的有循环吗？我怎么感觉李诗情又在说谎话？”
“幽明月的剧本可真是，你永远猜不到后续的剧情发展。
”
“越来越精彩了！”
快乐的时间总是十分短暂。
在观众议论纷纷之中，进度条走到了第一集最后。
观众们熟悉的“断章”
来了。
只见画面切换，躺在急救室内的肖鹤云彻底没了呼吸！抢救失败，男主死了！无数观众顿时一头问号。
“男主第一集就死了，这还怎么演？”
“蛊王小姐姐不愧是狠人大帝，真特们狠的毫无人性，第一集就把主角给刀了。
”
“可以的。
”
“珍爱生命，远离幽明月，信我！”
“牛逼！幽明月发刀子越来越厉害了！”
“幽明月：看这主角帅吧？嘎，没了！”
“噗，鬼哦，第一集男主都没了！”
“一定是幽明月在为她们的好姐妹赵今麦出气，痴汉行为没有好下场！”
辽省，沈城。
“死得好！该！让你这小子占我女儿便宜！哈哈哈哈！”
赵爸开心得不行，开怀大笑。
赵妈：....但687就在他哈哈大笑和弹幕疯狂涌动的时候。
画面中，反转又出现了。
公交车上，肖鹤园完好无损的从公交车上惊醒过来，脸上露出了惊恐、痛苦的表情。
跟之前剧情中，李诗情从公交车上醒来的样子一模一样。

“q裙⑥ 散⑻ ③0@六^④⑨ 妻”

而原本应该在医院里养病的李诗情，正坐在肖鹤云旁边，她也醒了过来，神情迷茫，呢喃说道：“又进循环了！”
这一刻。
无数观众头皮发炸。
无数观众从位置上站了起来，瞠目结舌，满眼不可思议！弹幕彻底爆炸“妈呀，真有循环！”
“李诗情没有说谎！她真的遇到鬼打墙了！”
“我的天！鸡皮疙瘩都起来了！”
“头皮在发麻！”
“跪了！我不该质疑幽明月剧本的，跪了！”
“肖鹤云醒来的样子，像极了李诗情开头醒来的样子，难道他带着记忆，也进入到了循环中？”
“肯定的，毕竟他是男主啊！”
“恭喜李诗情终于从单排，变成了双排！”
“男女主都很弱，但循环给了他们无限的可能！”
“这剧本绝了！”
“幽明月yyds！”
.第448章热巴的奶茶比别人的香！《开端》第一集就这么结束了。
企鹅视频每周二到周五，每天更新一集。
而高贵的会员，则可以提前多看到两集。
此时。
新颖的题材，紧凑的内容，紧张的情节，一个接一个的悬念，从公交车爆炸到循环鬼打墙.....使得这部剧深深吸引住了观众。
对于非会员观众来说，还想要继续看？那就开会员吧。
这就是腾讯花了近两亿买下一部网络播放版权的原因。
这可不是钱多烧得，也不是他们疯了花两亿买一部网剧，而是他们看准了幽明月的新剧，一定能给企鹅视频带来大量的新会员增长。

“裙 ^六 # san芭 3 澪$⑥ 斯纠 泣&”

事实上确实如企鹅所想。
地球上，《开端》于2022年1月份播出，播出期间上了无数次热搜，会员拉新能力极高！不知道幽多少观众，为了这部短小精悍，却让人欲仙欲死，勾人无比的短剧开通了VIP。
充分证明了，只要剧质量高，人们是不会吝啬花钱的，不像某些导演说的鬼话，说现在的人们只喜欢看烂剧。
为了追女儿的剧，赵爸赵妈早早便开通了企鹅视频。
此时此刻，电视剧已经开始自动播放起了第二集。
他们也被这部剧彻底吸引住了。
与此同时。
网络上。
随着《开端》的播出，网络上也变得热闹起来，第一集刚播完，整个网络便到处都是关于《开端》的讨论。
圈内再次震动！《你告诉我这特么是网剧的热度？》就很离谱。
但更多的人已经习惯了。
双胞胎基操勿六！其实，像【循环】这类题材，蓝星上也出现过。
一些外国的科幻电影或者电视剧，有用到过这样的创意。
但是在国内的影视作品上，还是第一次见。
这让大量的观众感到新奇。
第一次看《开端》，当循环概念结合上公交车爆炸，给人带来的烧脑感觉、冲击力和惊艳感，是无比强烈的。
像《开端》这样的剧集长度诗刚好合适的，长了会给人一种拖沓的感觉，甚至因为水剧情，变成了一部烂片，而短了，则让人感觉还没有进入正戏，便草草结束。
《开端》正好，紧凑、刺激、紧张的剧情给人带来了一波又一波高潮，但却又不过度索取，让人印象深刻。
....横店。
热巴提来了一杯热腾腾的奶茶，当然，为了掩盖自己讨好导演的目的，她给其他人也买了一份，只是，只有给幽月买的奶茶，她才会亲自来送。
今晚，对于《风云》剧组来说，注定是一个忙碌的夜晚。
今晚是一场夜戏。

“e群#⑹  三吧 3龄@⒍ 思久泣&”

其他剧组已经开始收工了，但《风云》剧组还在拍摄。
“卡，先休息一会儿～～心心。
”
“你们两过来，我给你们讲讲戏！这里不该像你们刚才那样演！”
幽月对着聂风和步惊云的演员说道。
说完，她揉了揉眉心，感觉三叉神经很疼。
不是每一个演员，都像赵今麦、加奈、杨幂、褚旭丹、代斯、热巴那样省心好调教。
“妹妹，喝奶茶。
”
这时，热巴摇曳着曼妙的身姿，露着甜美的笑容走了过来。
这个女人当真是浑身都是魅力，风情万种，勾魂摄魄。
一旁，许多工作人员和演员看傻了眼同时，顿时感觉自己手里面刚拿到的奶茶不香了。
自己从外卖骑手手里拿的，和热巴亲手送的，能一样吗？幽明月太让人羡慕嫉妒了。
一个个将羡慕的目光投向了幽月。
“谢谢。
”
幽月表演了一出现实版的川剧变脸，刚才还是暴君的她，一下子冷漠脸尽去，露出了甜美的笑容。
让人感觉很不真实。
“好甜啊”
幽月眼睛弯成了月牙，盯着热巴的美眸夸赞说：“姐姐的奶茶真好喝。
”
她发誓，不是每一个给自己买奶茶的美女，她都会说这句话。
而且，有一说一，热巴的奶茶确实香。
话分两头。
赵今麦父母跟华夏国千家万户里的观众一样，开始观看起了《开端》的第二集。
开头并没有衔接上一集末尾的内容，而是以肖鹤云的视角，重新讲述了一遍公交车发生爆炸的经过。
公交车上，他被李诗情扣了一口黑锅，说自己是色狼，然后就被李诗情以要去派出所的理由拉下了车。
等到下车后，李诗情却又莫名其妙的不去派出所了。
肖鹤云今天还有一个非常重要的会，他必须要去，所以跟李诗情分开后，立即招手打了一辆出租车。
出租车的速度要比公交车快很多，很快，当公交车正在等红灯的时候，出租车便追上了公交车。
然后..公交车便炸了只见红灯变成绿灯后，公交车启动，然后，公交车和油车发生了猛烈的撞击，震天的爆炸声响起之时，肖鹤云自己也被火光吞噬了。
幽明月影视作品的特效，是一直被人称道的。
号称全娱乐圈最舍得花钱砸特效的两个女人。
实际上，北极星公司内的特效制作部门，现在的特效制作水平已经是华夏国内数一数二的存在，即使跟国外的顶级特效制作公司相比也相差无几。

“群#榴  ③ 扒 ③ 聆 ⒍ 斯纠$欺@”

这一切，都是幽明月砸钱砸出来的。
此刻，（王钱赵）《开端》里展现出了电影级别的爆炸特效，火光冲天而起，仿佛可以席卷万物。
这里，除了砸钱弄特效之外，为了更加贴近真实，双胞胎其实真的买了一辆公交车来炸！给人呈现出来的画面就非常震撼！闻到了吗？金钱的味道！紧接着，爆炸的火焰之后，出现了三个字：第二集肠。
而在“.‖第二集”
三个字之下，依旧有那一个特殊的符号一一横放的数字8。
这时候，一些敏感的观众已经明白了这个符号的含义。
“它不是数字8，它是无穷，代表着循环。
”
“这是一个无穷循环的故事。
”
“两位主角接下来的主线，应该是侦破公交车爆炸的原因，或者阻止公交车爆炸，只有这样，才能逃出循环。
”
第449章老玩家和新玩家，小白被炸麻了！紧接着，画面一转。
重新出现在了公交车上。
画面上一切如常。
观众们知道，循环又开始了。
肖鹤云惊醒过来，他恍惚的看向四周环境，狠狠摇了摇头，一时间回不过神来，只当自己是做了个真实无比的梦。
他转头看了李诗情一眼，还问道：“你好，不好意思啊，我们是第一次见吗？”
李诗情愣了一下，很疑惑，然后美丽的大眼睛渐渐睁大，神情越来越兴奋，目光死盯着肖鹤云，肖鹤云想起了这个女孩在“梦”
中的奇葩行为，被美丽的眼晴町着，竟然感受到了害怕，连忙说：“没....没事！”


这表情，有问题啊！难道他也进来了？李诗情更兴奋了，立即问道：“你....你..你，也进来？”
鬼知道她一个人在循环中有多寂寞和无力，现在好像，终于有一个队友了！只是这话，听起来莫名像监狱里的犯人突然遇到了熟人！“进哪里？”
“循环！”
李诗情呼吸急促，眼睛明亮，无比激动兴奋道：“你也进循环了是不是？”
“你刚才不是时觉得我们见过吗？”
“对，见过！之前就是在这儿，我醒来之后，你给我纸巾，你还记得吗？”
这一幕剧情居然很好笑。
弹幕刷屏而687过“哈哈哈哈，看把李诗情高兴的！”
“你也进来了，哈哈哈哈，笑死。
”
“隔着屏幕，都能感受到李诗情的兴奋。
”
“可不得兴奋嘛，经历了六次循环，现在终于有队友了！”
“叮，恭喜宿主发现队友一枚，是否组队？”
“啊啊啊啊，李诗情这眼睛太美了，我死了！这也太好看了！”
“小妹妹单靠一对眼晴就能杀我。
”
“幽明月工作室美女如云啊！求问，工作室还缺看门的吗？”
“滚，排队去。
”
“不羡鸳鸯不羡仙，羡慕幽明月每一天！”
“好妹妹，贴贴。
”
最后一句弹幕，是已经结束今晚拍戏的明月发的，小助理胡桃此时正在明月的身边，看到明月的行为，嘴巴十分不高兴的嘟了起来。
我靠，又多了一个情敌！明月却不知道胡桃的想法，继续追剧。
画面中。
肖鹤云不相信李诗情说的话。
他想到了自己刚才做的梦，开始尝试使用各种方法，想要下车。
他先是去驾驶室(bjee)旁边，要求司机停车。
司机不肯，肖鹤云愤怒了，准备强行停车。
李诗情对他说道：“我之前试过了，没有用的，你记不记得我之前说过..”
肖鹤云根本不听李诗情把话说完：“你别跟我说话！”

“r裙t ^六^ ③ 玐 叁灵@六^饲9@戚 #”

这时候的肖鹤云，就是初次经历循环的小白，脑子里面一半是面粉一半是水，不动还好，一动就全是浆糊。
他也和第三次循环中的李诗情一样，试图暴力破门，甚至去抢方向盘然后，他就被一旁座位上坐着的能动手绝不哔哔的强壮健身男迅速按在了地上。
“放开我，要爆炸了！”
肖鹤云被按在地上，但大声喊道。
“你要爆炸？你炸一个我看看？”
大壮直接怼回去了。
这时候，镜头给到了李诗情，只见她一脸无奈，闭上了眼睛，仿佛对接下来要发生的事情有所预料。
这我很熟啊。
这时候的肖鹤云跟自己刚进入循环的时候，何其相似。
甚至可以说一模一样。
年轻人，还是太年轻啊。
这些尝试，她都已经做过，只有第六次才成功下车了。
没事」反正爆炸没有后遗症，也就头痛一阵，多死几次而已。
让肖鹤云多被炸几次就好了，再炸几次他就冷静了。
再头铁的人，也会学会吸取教训的。
很奇怪。
明明肖鹤云在不停想着如何逃生，公交车在一次又一次发生爆炸，但是大家看到李诗情俏脸上那副无奈的表情，却一个个爆笑出声。
老玩家看新手菜鸟/乌踩坑jpg！“轰！”
公交车爆炸了！跟第六次爆炸的原因是一样，公交车过红绿灯后，撞上了油车，引发了爆炸！肖鹤云和李诗情又一次回到循环当中。
这一次，某直男还是很头铁，不相信之前李诗情的话，而是想着其他办法想从公交车上逃生。
他左看看右看看，先是偷偷打开了公交应急阀，却发现根本打不开车门，然后肖鹤云又假装晕车，打开了车窗，想要跳车，却被吓了回来。
好家伙。
公交车行驶速度50码左右，这要是跳下去，不死也得残废啊。
他只得另外想办法。
最终，肖鹤云将目光放在了破窗锤上，他趁众人不备，飞快的摘下了破窗锤，顶着刺耳的、震耳欲聋的警报声，哐哐两下干碎了车窗。
正准备跳窗，一旁，健身男大壮见此，赶忙冲过来阻止。

“%]q裙　　榴  3 玐 ③ 澪$㈥ 丝jiu@琪 ”

而司机的行为却有些诡异古怪。
眼见车内乱成了一团，但司机好像吃了秤砣铁了心，就是不肯停车。
镜头再次给到了李诗情，无奈，深深的无奈。
累了，毁灭吧。
这一刻。
观众笑得更厉害。
弹幕刷屏。
“李诗情：带不动。
”
“司机的反应有点不对劲，李诗情遇到色狼，他就停车了，肖鹤云砸窗，他踩着油门开，怎么？这还有性别歧视吗？”
“懂了，司机是老SP。
”
终于，李诗情还是打算行动一下，不能再让这个菜鸟/乌这么莽撞了。
一次次炸，自己也要跟着被炸啊。
太冤了。
她走到已经被健身男大壮制服的肖鹤云身边，美丽的大眼睛盯着他说：“我也不知道怎么才能进入打这个循环里，但我经历的次数，比你还要多。
”
一旁，花衬衫主播道：“你快告诉他，爱情并不是生命的全部，没有什么比生命更重要。
”
他以为肖鹤云是因为失恋了，伤心欲绝之下，才想不开要轻声跳窗的。
李诗情却说道：“而且，就算是下车也没用！”
一一《公交车上的跨服聊天》。
观众爆笑。
肖鹤云：“那我们就这样等死吗？”
李诗情：“对，我们只有等死。
但是下次你能不能别这么冲动，先听我说完，行不行？”
这时候。
公交车又开到了红绿灯，司机为了避让外卖骑手，再次撞上了油罐车，然后公交车又双叒爱爆炸了！接着。
画面切换。
小白（肖鹤云）醒了。
不对，应该说，小白已经被炸麻了.
“群#六 散ba 弎聆 六饲jiu@骑 ”

第450章《小白船》最大的对手，阴乐《卡农》！第九次循环开始了。
短短几分钟内死了两回，肖鹤云露出了一脸生无可恋的表情，终于冷静了下来。
因为死亡体验和疼痛感会真实存在，所以他并不好受。
果然，人被炸着炸着就会变得成熟稳重，这招比雷电法王的电刑还要好使。
肖鹤云开始变得老实了，认真听李诗情说话。
李诗情的老带新也得以正式开始李诗情说她并不知道循环到底是怎么回事，但她猜测，肖鹤云是在第六次循环里，被她拉下了车，所以跟着进入了循环。
两人坐在一起，开始讨论起了方案。
阻止公交车爆炸的反炸组~合正式组队！此时此刻的肖鹤云和李诗情，都还以为前几次的公交车爆炸，是因为公交车过红绿灯时，为了躲避突然窜出来的外卖骑手，急打方向盘后，撞到了油罐-车才引发了爆炸。
说起来，外卖骑手闯红灯这段情节，给观众一种-很强的代入感。
这年头，为了挣得更多，为了抢单子、赶时间，在马路上，外卖骑手们简直不要命，勇得一批。
言归正传。
因此，李诗情认为，既然无法强行下车，即使下了车，也会被重新拉入循环之中，不如转变思路，只要他们设法避开车祸，就能避免爆炸。
于是，李诗情决定梅开二度。
一一假装心脏病发，逼停公交车。
这是反炸组合的初次行动。
配合的十分“默契”
。
只见李诗情捂着胸口，一脸呼吸困难的样子对司机说，道：“我刚刚就喘不过来气，要.不..您“靠边停！”
“开快点！”
前一句话是李诗情说的，后一句是肖鹤云说的。
这叫一个《默契》！镜头拉远，可以清晰看到公交车停了一下，又开始加速。
司机转头无语的看向李诗情和肖鹤云。
你们到底要我哪样啊？李诗情：“开快点也行！”


肖鹤云：“您要不停一下？”
两人同时说话，又没有配合好。
司机：一一《默契》！“哈哈哈哈，卧龙凤雏！”
“明明是一部悬疑剧，为什么这么好笑！”
“看出来了，这对CP的默契程度几乎等于零！”
“其实是陌弃！”
“这一段真的超搞笑！”
“感觉司机像是在憋着笑，哈哈哈哈哈！”
画面中。
肖鹤云发扬着《风度》，让李诗情来说。
“我....我其实靠边停一下，喘口气就行。
”
她一紧张，竟然忘了药婶。
这是位随身带着救心丸的大婶，地球上，追《开端》这部剧的观众称她为“药婶”
，她那手中提着的袋子里不知道到底装了多少药。
在之前的一次循环中，李诗情曾经尝试过，自己装成心脏病发作，逼停公交车的操作，结果万万没想到，药婶居然从袋子里掏出了一瓶救心丸，终结了她的那次尝试。
此时，只见药婶凑近了李诗情，从袋子里掏出了速效救心丸。
李诗情顿时戴上了痛苦面具，一脸生无可恋。
屏幕上瞬间“哈哈”
声一片。
这颗速效救心丸，不仅治好了李诗情的“心脏病”
，连带着停车计划也被一举击破了，只留下李诗情幽怨的小眼神。
好在，这时候，肖鹤云的智商终于上线了。
“其实不停车也行，只要及时提醒司机，也可以避开车祸。
”
肖鹤云说，李诗情美丽的大眼睛瞬间一亮。
“只是，真的这么简单吗？”
晓丹秀眉微蹙，她看过《鬼吹灯》，知道幽明月写悬疑的水平，如果一个绝境之局能被这么简单的破解，那肯定不是幽明月认真写的，一定是她们喝了假酒之后写出来的。
下一幕。
情节骤然紧张起来。
外卖员的订单即将超时，正在马路上狂飙。
油罐车也快要迟到。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................

两边都在和时间赛跑。
眼见悲剧即将重新上演，关键时刻，肖鹤云及时出声提醒。
公司车司机一脚刹车，险之又险地避开了外卖员，同时，公开车成功躲开了油罐车。
这回，没炸！观众们纷纷长出一口气，刚才的他们心脏都快跳出来了。
画面上。
公交车过了红绿灯，开上了跨海大桥。
“完事了！”
“公交车应该不会爆炸了。
”
“换我上，我也可以啊。
”
“这不难，就是个简单模式啊。
”
“是的，我刚才就说，别整装病那套有的没的，只要公交车司机注意到外卖骑手，不出车祸就可以了....“男女主不像以往悬疑剧男女主那么强，但更真实，而且还算聪明，我们能想到的办法，他们也都能想到。
”
“有一说一，幽明月写群像戏真的有几手，现在出场的一些角色，都让人印象深刻，每个人都很鲜明,一点都不出戏。
”
公交车上，李诗情和肖鹤云重新坐回位置上，两人均是长出一口气，对视一眼，脸上露出了笑容，有一种劫后余生之感。
公交车在跨海大桥上行驶，桥对面高楼大厦林立，看起来十分繁华，桥下是蔚蓝的大海，天空中艳阳高照，白云朵朵。
这一幕画面美极了。
二人都兴奋的认为循环已经结束了，公交车不会再爆炸，等车过了桥，就可以下车了。
却在这时。
突然。
一道手机铃声在公交车上响起。
李诗情听着这个铃声，俏脸骤然大变，笑容渐渐消失。
“怎么了？”
肖鹤云看到了李诗情的异样疑惑问道。
“这音乐.”
一一《阴乐》响起！《小白船遭遇最大对手！》轰」李诗情话还未过完，恐怖的爆炸竟然再次发生！
“君羊  弎八 3菱@⑥ 思9　　骑 ”

不接地气，专接地府的阴乐《卡农》来了！川第451章这《卡农》没法听了，地缚灵！《D大调卡农》，上个月幽明月才发布的新歌，仅用短短的时间，便登顶成为十月歌坛新歌排行榜第一名，并受到国际范围广泛的称赞和好评，公认的殿堂级、传世经典级作品。
不仅网络上对这首曲子讨论很多，就连官方也长篇累牍的报到，甚至上了央台的《新闻联播》。
在恐怖的热度加持之下，这首曲子早已经冲出了华夏，迅速火遍了全球。
此时，观看《开端》电视剧的观众，鲜少有人不知道这首曲子。
毕竟大街小巷、地铁商场、网吧茶厅都播放过这首曲子，抖音、B站等短视频平台上，那些会点钢琴、小提琴的主播也很会蹭热度。
甚至一些人喜欢将这首歌作为安眠曲，每晚听着入睡。
但这首曲子的调子出现在《开端》公交车爆炸之前就很不对“六八七”
劲了。
《开端》版的卡农，没有原版的无损音质，反而给人一种劣质感，像是老款手机播放出来的。
但这就很真实。
这一刻。
赵爸赵妈对视一眼，头皮发炸，他们想起来了，在第一集之中，自己女儿被张警官询问的时候，曾经讲述过她经历过的循环，其中提到过，一道悦耳的手机铃声响起后，公交车就爆炸了。
同时。
女儿在第一集片头也有一段画外音，她向警方拨打了报警电话，说车里有炸弹！就更吓人了！“也就是说，公交车爆炸并不是因为油罐车，而是因为车上真的有炸弹！要不然，在这大桥上，它怎么可能突然爆炸！”
与此同时。
华夏国全国各地，大量的观众想到了一层。


弹幕轰然刷屏：“妈呀！”
“我的天！是真有炸弹啊！”
“万万想不到！”
“卡农响起后，公交车就爆炸，是不是因为设置的是定时炸弹，卡农铃声响起来的时候，就是定时的时间到的时候！”
“我靠，细思极恐！”
“也有可能是一种巧合。
”
“我还以为公交车错过油罐车，李诗情和肖鹤云就可以逃出循环，是我格局小了。
这简直是一场醒不过来的噩梦啊。
”
“完了，我现在对公交车都已经产生了PTSD了，明天还要坐公交车上班啊？这让我怎么敢做？”
“明明是悬疑剧，现在却感觉在看恐怖片，我天！”
“幽明月的《午夜凶铃》让人从此害怕U盘，《山村老尸》让人害怕水谭和老山村，而现在，《开端》让人从此害怕公交车......绝了！”
画面上。
第二集仍未结束。
一道白光之后，李诗情和肖鹤云两人重新回到了循环之中公交车上。
这时候。
他们终于确定了车上有炸弹，即使没有遇上车祸，只要铃声一响，公交车还是会爆炸！这下问题又回到了最开始的出发点，他们必须赶在公交车爆炸之前离开，并阻止爆炸。
而在总共十次循环之中，李诗情只成功离开了一次。
只见肖鹤云转过头，看向窗外，左手却交给了李诗情，李诗情见状，咬了咬牙，然后拉着肖鹤云的手按向了自己的胸口，实际上中间还有一掌的距离。
“色狼，这个人耍流氓！”
《梅开三度》！肖鹤云再次喜提色狼！这时候，许多观众才明白，原来第一集片头中李诗情给肖鹤云扣上了色狼的黑锅，并且最终下车报警，是为这里的情节埋伏笔。
“幽明月牛哔！”
“这是真正的草蛇灰线，伏线千里！”
“跪了！”
“瑟瑟发抖！”


“卧槽！这是什么神仙！”
“她们怎么一直在大气层啊！”
“教练，我想学这个！教练：不，别想了，你永远学不会！”
看到李诗情和肖鹤云下车，镜头中，公交车上出现了一位蓝衣服的中年女人，她似乎不怎么开心，冷着脸。
而李诗情则拨通了报警电话，并随后在肖鹤云的指示下关闭了手机，以免警方继续询问，耽误了报警时间。
好在距离爆炸点最近的警察局就在对岸，行动很快，一辆辆警车向公交车追去。
拨打完报警电话，李诗情和肖鹤云又分析了起来。
她记得第六次循环中，从警察那里得知，事故发生在下午1点42分。
肖鹤云看了眼手表，此时已经是1点41分，距离爆炸只差一分钟时间，是否成功阻止了公交车爆炸，一分钟后便见分晓....突然。
李诗情浑身一激灵。
“不对！”
她突然想起第六次循环，公交车是因为事故爆炸，而不是因为她报警电话中所说的有炸弹，这次，她又用了同样的方法下车，所以，交通事故必然会重演，而不是因为炸弹爆炸。
“那我们不就成了公交车爆炸的嫌疑人了吗？”
肖鹤云说。
话音刚落。
只听远方轰隆一声震天巨响，远处腾起了一朵黑色的蘑菇云。
事故果然在1点42分发生了。
警方对此高度重视。
老张警官也在第一时间联系前线，提醒在现场的消防员，公交车上可能有炸弹，一定要谨慎处理，以防二次爆炸，必须在危爆科检查后，再检查公交车上是否存在炸弹。
与此同时，警方通过监控，还原了李诗情和肖鹤云十分诡异的行动路线，对他们的怀疑再次加深。
老张亲自带队，前往最后看到李诗情二人的公园。
而李诗情和肖鹤云还不知道自己已经被警察盯上了。
李诗情正在为公交车爆炸黯然神伤，十分沮丧。
估计她看过的灵异作品不少，怀疑自己已经死了，变成了鬼魂，被困在了公交车上。
她对肖鹤云说：“我听说如果一个人冤死了，会一直留在最后死去的场景。
我现在这种情况，就是这样，在这个循环里，一遍又一遍，想要逃离，却根本出不去4.4。
”
肖鹤云同样经历了数次死亡，但却变得更加理性。

“q群溜 三⑧ 彡凌㈥4久qi^”

他打趣道：“如果是你冤死鬼，那么你已经拉到了我这个替死鬼，应该可以投胎才对。
”
李诗情微微一笑：“我想的是，我能拉下一个是一个，我是真的想要救你。
”
“为什么是我？”
“大概是因为，我试了这么多次，只有你是站在我的角度想要帮我吧。
”
“哎，好人有好报。
”
只能说，都是心善纯真的人。
紧接着，两人开始梳理起了循环的规律。
最终确定了如果不发生车祸事故，公交车爆炸的时间应该是1点45分。
同时，也确定了二人每经历一次循环，下一次循环中，在公交车上醒来的时间便会提前一分钟*长按喜欢的段落可记录想法*第452章首播结束，风起了」“我是做游戏的，按照游戏的常规思路，那玩家必须要阻止爆炸，救下全车所有人，那才算是顺利通关，解除循环。
”
某处公园内，李诗情和肖鹤云分析完循环的规律后，开始商量着逃出循环的办法。
接下来。
两人的意见出现了分歧。
在之前的第六次循环中，李诗情经历过警察的询问，但人家跟本不相信她，所以，李诗情想要找到一个两全其美的办法，既能排除自身的嫌疑，又能救下所有人。
而肖鹤云却不敢苟同，此时的他还没有经过关小黑屋被警方盘问的毒打，他倾向于相信警察，反正炸弹也不是他们放的，清者自清。
只是，李诗情和肖鹤云二人万万没有想到，正当他们争论之时，警察赶到了，并把他们安置在不同的警车里带回警局。
回警局的路上，老张不停试探着肖鹤云，从他的职业，到他跟李诗情之间的关系，看似普通的问题，实则全都暗藏机锋，说得肖鹤云冷汗直冒。
“毒打”
开始了！其实也很正19常，老张干了二十多年刑警，经验何其丰富，别说是新手小白，就是一些真正的犯罪分子，也难以扛住他一连串的心理战攻击。
警方将李诗情和肖鹤云带回了警局，并在了不同的审讯室。
刚才的那一路上，肖鹤云一直十分紧张，李诗情更是答非所问，二人身上的嫌疑就更大了。
不仅如此，警方还在公园的垃圾桶中，找到了之前李诗情和肖鹤云梳理循环规律时写下的思维导图。
这份东西看起来很平常，但此刻到了警方手中，就非常要命了。
这简直就是一张策划恐怖袭击的计划书！审问开始，肖鹤云还在做最后的挣扎，他把循环的事情和盘托出，听得审问他的江枫和另一位警察一愣一愣的。

“%]q裙六^ ③8san鈴@㈥思舅@气”

他说炸弹只是李诗情的猜测，没准炸弹压根就不在车上，或者根本就没有炸弹。
两位警察只觉得肖鹤云在胡搅蛮缠、拖延时间，就把他留在了审讯室里晾着。
另一间审讯室内。
李诗情也在接受警察的盘问。
相比之下，老张就有水平多了，他一开口就直指问题的核心。
一一李诗情是怎么知道车上有炸弹的？李诗情神色凝重，要解释这个，就得解释循环，可是在第六次循环中，她已经向老张解释过了，但是老张根本不信啊。
所以李诗情只能选择沉默应对，还反问了老张一个问题：“张警官，我能问你个问题吗？”
张警官拿起一杯水，道：“当然可以了，你说。
”
“你们接到我报警电话后，有没有当真，马上出警了没有？”
张警官喝了一口水，想了想道：“接到报警电话后，我们第一时间就选择了出警，但是对我们来说时间太短.”
话还没说完，突然，张警官的表情骤然变化，瞳孔急速收缩。
他的表情给人一种后背发凉，头皮发麻的感觉，像是发现了什么非常恐怖的事。
观众们一头雾水。
怎么说着说着卡壳了呢，张警官想到了什么？却在这时。
紧张急促的配乐响起，张警官缓缓抬起头，死盯着李诗情，极有压迫感问道：“你怎么知道我姓张？”
弹幕炸了。
“卧槽，头皮发麻！”
“老张太敏锐了，我都还没有反应过来。
”
“想起来了，在公园里，只有江枫出示了自己的警官证，其他警察，包括老张都没有出示过！”
“这就好比一个绝对陌生的人却知道你的名字，太吓人了。
”
“刘老师演技真好！眼神太帅了！”
“这部剧的警察终于不像其他电视剧那样是背景板了！”
“张警官：好家伙，调查过我啊，大案子啊，说没有预谋过，我都不信！”
“幽明月剧本牛哔！”
“看得我心头一跳！”
“鸡皮疙瘩都起来了！”
老张很吃惊，李诗情却镇定自若。
表示她不光知道老张姓张，还记得他在医院里给自己水的时候，本来想用右手拧瓶盖，但似乎使不上
“q裙⑹ 伞⑻ 散0 ⑥ 丝纠 7 ”

劲。
闻言，老张心里顿时咯噔了一下。
什么医院？怎么自己想不起来。
而他左手上的暗伤更是鲜为人知。
那是第一次带江枫出外勤时，被歹徒袭击造成的，这事儿整个警局内知道的人都不多，李诗情怎么会知道？李诗情不得已，只得从头说起，把进入循环的经历复述了一遍，着重提到了阴乐《卡农》的手机铃声。
接着。
警方暂时结束审讯，聚在了一起进行商量。
老张和江枫将审讯的大概情况告诉了杜局。
下一秒，贯穿全剧的名台词出现了。
只见杜局推了下眼镜，说道：“准备药检”
。
蓝星华夏国也是一个严厉打击毒品的国度，观众自然明白“药检”
意味着什么。
687这一刻。
打开弹幕，就可以看到弹幕上一片欢乐，热闹无比。
“哈哈哈哈！”
“药检，哈哈哈哈！”
“又是我没想到的，李诗情和肖鹤云好惨，这是被当成瘾君子了吗？”
“杜局：以我二十多年的刑警经验来看，一看这两人就是磕大了！”
“没办法，循环这种事，根本无法让人相信啊。
”
“换谁都不会信的。
”
弹幕刷屏的同时，画面上继续播放。
老张和江枫交换了审讯对象。
只是还没有问出来什么，李诗情和肖鹤云便昏昏沉沉睡了过去。
等他们醒来之时，只见白光大亮，汽车行驶声音轰鸣/呜，同时播放着下一站到站站点的信息。
他们重新回到了公交车上！又一次循环开始了！新的关卡开启！....但今晚看不了了，即使是尊贵的企鹅会员，在《开端》首播的今晚也只能看到三集而已。
“可惜，要等更新了。
”
大长腿御姐晓丹挪了挪屁股，就感觉好痒，这种被吊着的感觉十分难受，让她
“@#q@q@群溜% 彡吧 3 聆$六^丝⑨$7&”

浴火难耐.第453章演唱会来了，蔡依林啊啊！痒的感觉渐渐消下去一些后，晓丹开始回味着剧情。
越想眼睛越亮，胸口随着她的呼吸起伏。
随后。
她点开了星空网，惯例打了一个满分10分，然后写起了剧评。
作为头号月吹的她，夸老公们这种事情，怎么能让别人抢先呢。
剧评标题为《开端：一部含蛊量十足的剧！》“写在前面，今天，又是被老公们惊艳到的一天。
很奇怪，《开端》这部剧明明只是一个事件在不断地重复一一男女主角陷入了循环中，一次又一次经历着循环，但就是这样“简单”
的剧情，却让我愣是看不腻，丝毫没有觉得无聊和疲惫！反而欲罢不能！在电视剧的第一集中，留下了许多伏笔，看似不起眼的小细节，却后面的剧集中一层又一层不断的向前推进着剧情。
环环相扣，严丝合缝。
让我不得不惊叹老公们写剧本的能力。
惊艳」震撼！同时，在剧中，警方也会介入到公交车爆炸案中。
不同于一般悬疑剧里，为了突出男女主角的智商和能力，会给警察强行降智，让警方成为背景板。
但在《开端》这部剧中，我可以这样说，警方的能力让我感到安心。
无论是行动效率，还是侦案手法，都让我觉得，这才是属于我们的人民警察，而不是一般剧的路人甲乙丙丁。

“提取群溜% 散 ⑻ 叁0 ⑹ 思赳@⑦”

尤其是老张.....这位干了二十多年刑警的老警察，居然隔着屏幕给我带来了非常强烈的压迫感！有亿些害怕！更精彩的是群像。
幽明月再次淋漓尽致的展示了她们可怕到恐怖的群像刻画功力！从第一集到到第三集，公交车一次次爆炸的过程中，剧情一边讲着故事的同时，同时也在塑造剧中每一个主要角色的性格。
肖鹤云、李诗情、老张、没脑子暴脾气的江枫警官、可以随时拿出速效救心丸的药婶、热心助人的花衬衫主播.就连冷着脸的杜局也让人印象深刻。
她那一句“准备药~~检”
，让我笑了好久，肖鹤云和李诗情太惨了，哈哈哈哈哈。
一句话，幽明月依旧保持着她们的高质量！她们总是懂得如何征服我们，让我们高潮迭起，欲仙欲死。
只可惜，太过短小精悍了。
而这三集剧情中，又挖了太多的坑。
苦等更新的时间内，注定让我痒得难受。
”
晓丹，痒的不止你一个人。
星空网上，晓丹剧评发布之后，无数剧评已经火山爆发般出现。
“啊啊啊啊啊，好痒！”
“老婆们的剧太好看了，贴贴！”
“中蛊的感觉太爽了，今天又是被蛊王小姐姐们下蛊的一天！”
“上头！”
“好久没有看到过这么精彩的悬疑电视剧了。
”
“幽明月牛哔！”
“强啊！”
“老婆们，贴贴。
”
“就我想说，《卡农》已经没法听了吗？”
“你不是一个人。
因为太过喜欢《卡农》，我就把这首曲子设为了来电手机铃声，结果，就在刚才，女朋友的电话打了进来，我特么被吓得直接扔掉了手机！这铃声太特么吓人了！”
“哈哈哈哈！爆炸吧！毁灭吧！”
“已经卡农PTSD！”
“幽明月冥府艺术家名不虚传，一首殿堂级作品被她们玩成阴乐了！”
“一口气连看三集的集合？”
“是我没错了，现在我就跟被榨干了一样，极度的空虚。
”
“一向不喜欢企鹅，但为了这部剧，我却不得不冲一波了。
”
“QQ*群&6  ③ ⑻ 3 凌 ⒍*思咎泣&”

《开端》每一集大概四十分钟左右，此时连看了三集，已经到了十点左右。
许多观众明天还要上班。
但这会儿，许多人都很兴奋激动，全都被幽明月的《开端》弄高潮了，兴奋得不行，根本睡不着。
而造成这一切的少女们在做什么呢？幽月还在拍戏。
今晚这场夜戏，估计要拍到很晚的时候。
明月则在酒店中，打开了电脑。
幽月没时间，她却有时间。
少女拍戏一向很快的，当然，不是三秒的那么快，但在圈内，绝对算得上神速。
经过近两个月时间的连续拍摄，《龙门飞甲》已经快要杀青了。
另一件事，少女打算公布一下。
一一首场个人演唱会。
出第一张专辑的系统任务，是有任务时限的，少女觉得还是尽快完成比较好。
毕竟开系统宝箱其实是一件很爽的事情。
而在少女的计划中，第一张专辑又跟她们自己的第一次开个人演唱会有关。
她们知道以自己现在的人气和热度，只要自己公布了要开演唱会的消息，绝对会引起圈内圈外，乃至整个全网的轰动。
事实上。
关于幽明月出专辑或者开演唱会的呼声，在网络上一直很高。
可以说，所有粉丝都在期待。
可以预见，当自己演唱会的视频火爆网络，演唱会上的那些新歌又都被收录到自己第一张专辑中，那张专辑的销量会差吗？根本不可能的！说起来，这年头虽然歌手在网络上发单曲的形式，已经成为了潮流。
但一位成名歌手，却又都会默契的去选择发专辑、开演唱会。
一来，是挣钱。
二来，如果不这样做，总给人一种不圆满歌手的感觉。
少女想的更多的是，发布更多的经典歌曲，以及疯狂玩一把。
她们现在已经深深喜欢上了音乐，在演唱会上，面对数万观众忘情唱歌，她们想要体验一次，好好的过一把尽情唱歌，不管其他任何事的瘾。
少女心中想着，脑海中回想起了前世地球上的各种演唱会。
种花家，精彩的演唱会有很多，比如梅艳方的红磡告别演唱会、陈慧闲告别演唱会，周董04无与伦比演唱会，陈亦讯的个人演唱会等等。



当然。
舞台上翻车的也有不少。
比如蔡依琳在某次世界巡回演唱会舞台上，身穿黑皮衣、高筒靴风情万种的唱着《特务J》，结果，某个男粉丝喊了两声（王钱赵）“.‖啊啊”
，给这首歌注入了灵魂。
从此，蔡依琳只要唱《特务J》，魔性的“啊啊”
便过不去了。
还有戴珮妮，她在某次舞台上演唱《怎样》，唱到高潮处时，将话筒对准了粉头飞翔哥，结果....名场面就此出现，飞翔哥跑调的歌声和魔性的笑声，顿时引得全场爆笑，戴珮妮自己都被惊到了，就这水平，你好意思当粉头？最终她只好憋着笑，狠狠掐着自己的大腿，将《怎样》唱完。
上面两位翻车的待遇其实还算好的，某种意义上，反而是因祸得福，使自身的热度更高肠。
戴珮妮更是喜提热搜。
而有一位歌手翻车后就很尴尬了。
萧亚宣在某次舞台上演唱着劲爆的歌曲，结果却遭遇了冷场。
她跟观众互动，台下的观众却无动于衷，只是静静的看着她表演，让人尴尬得抠出了三室一厅。
这已经不是名场面了，而是冥场面！第454章《月亮之下》鸟/乌巢演唱会！蓝星上，其实也有跟萧亚宣一样互动冷场翻车的冥场面。
一位名叫谭媚的歌后，也曾遇到过。
她的冷场视频，现在仍时不时出现在各大短视频平台上，被网友们反复鞭尸。
每一次刷到，都令人捧腹爆笑，替谭媚尴尬。
这年头，现场观众的情绪不是那么好调动的，受网络发达和各类短视频刺激的影响，人们的兴奋阀值越来越高。
谁还没有见识过大场面啊jpg。
所以，要和观众来一次默契的互动，就必须要下真功夫。
说道这，就不得不提一下，樱花国的演唱会。

“群#溜% ③ 玐 伞淩 ⒍ 私⑨@琪 ”

虽然华夏人对小日子观感不佳，但有一说一，这个国度里的演唱会和应援是真的很厉害。
尤其是宅男们的应援，非常恐怖。
整齐划一。
堪比军队。
让人庆幸，还好这些人成为了宅男。
地球上，樱花国有很多演唱会神级现场。
比如南条爱乃演唱《Only-My-Railgun》。
君指先跃动)光：，私)一生不变)信仰仁，唯私)超电磁炮长存！现场炮姐的歌声穿透云霄，强大的肺活量惊人，而在台下，应援宅男们随着炮姐的音乐节奏疯狂嘶吼，却又能做到数万人一起687瞬间安静。
“教官：军训的时候都没见你们这么整齐过！”
“萧亚宣留下了羡慕的眼泪。
”
与这场神级现场相比，丝毫不落下风的就是另一位樱花超人气歌手LSA(织部里沙)演唱《鬼灭之刃》主题曲《红莲华》的现场。
台上，LSA一头粉丝，身穿仙气飘飘的衣服，却唱着最燃的歌曲，给人带来了极强的反差感，瞬间燃炸了全场！该视频在B站上有三千万的播放量！除此之外，LSA《刀剑神域》动漫系列歌曲的现场，也都非常精彩。
她的现场表现力超强，将霸气，活泼，性感，可爱融为一体，真正做到了斩男又斩女。
另外，花泽香菜老婆的《恋爱循环》现场也非常不错。
全程甜度百分百，让人忍不住沦陷到香菜可爱的声线和甜美的笑容之中。
可谓“台上一只羊，台下一群狼”
。
当然，说到艺人和台下观众的成功互动，就不得不提一嘴钉宫理惠。
有一种病，叫钉宫。
她是唯一一个在演唱会现场被观众要求狠狠辱骂他们的女人。
被骂之后，观众表示：真香，再骂一次。
观众不仅不会感到生气，反而超级爽，像是觉醒了什么不对劲的属性，兴奋得不行。
就连钉宫发一条新年祝福视频，弹幕上也到处都是观众在“新年讨骂”
。
就很离谱。
少女没想过在演唱会被人提出这么离谱的要求，但也想搞一个堪称神级现场的演唱会。
这场演唱会，早在9月份便已经开始筹备，时间和场馆已经确定好了，现在只差官宣了。
此时此刻，明月点击了发送。
顿时，幽明月微博账号下更新了一条新微博。

“提取群⑥ 3 芭 3聆 6 %④咎气”

当然，除了微博之外，抖音、B站以及幽明月工作室的微博号都会进行官宣，不过，那是稍后的事情。
“演唱会主题：《月亮之下》时间：11月25日地点：帝都鸟/乌巢售票开启时间：11月10日晚8点。
曲目单：保密。
预售票数：八万。
额外要求：请不要带灯牌（乖哦）。
届时会发荧光棒，把你自己的耳朵带来就可以了。
敬请期待。
”
灯牌有安全隐患，同时炫目的灯光会影响其他观众观看舞台，所以蓝星演唱会一般都是禁止自带灯牌的，但却没有明文规定，以致于很多粉丝为了表达对偶像的喜欢，偷偷私自藏了灯牌，带入了演唱会。
而少女是第一个在官宣的时候，明确写上不要带灯牌的歌手。
(bjee)此时，已经临近晚上十点半。
许多人已经睡下，但更多的人还在网络上冲浪。
这一刻。
当幽明月微博更新，整个网络，都如开水沸腾一般炸开了，瞬间吸引了无数人的关注」“卧槽！卧槽！卧槽！”
“我靠！妈呀！”
“幽明月的演唱会！？”
“有生之年系列，没想到有生之年我竟然可以看到幽明月开演唱会！”
“蛊王小姐姐们早就有资格开演唱会了，结果却一直没有开，没想到啊，惊喜来得措不及防！”
“万人血书现场唱《囍》，我要原地去世！”
“啊啊啊啊啊啊，我要疯了！太激动了！”
“万人血书小姐姐们穿黑丝！”
“什么都别说了，快点卖票！这次我要获得双倍快乐！”
“老婆们，贴贴！”
“妈蛋，就是下个月吃土我也认了，这张票必买！”
“快点卖票，我要买内场票！”
“还有五天时间卖票，我现在就去搬砖！”
“哭了，终于等到幽明月的演唱会了。
”
“我的钱包已经饥渴难耐了！”
“从来没有去过明星的演唱会，但幽明月的演唱会，我必须去！”
“芜湖，起飞！我们不务正业的天后小姐姐，终于要办正事了。
”
“放心，我超听话的（认真脸），老公让我不带灯牌，我就真的不带。
”

“QQ*群&㈥  3⒏ 三菱@㈥&思就@期 ”

“哈哈哈哈，只把耳朵带去可还行。
”
“话说，我多带一双眼晴，会不会有点不合群啊？”
幽明月的粉丝彻底兴奋了！自从这对双胞胎狂卷歌坛，一步步从一线歌手冲上歌后，再冲上天后，其实幽明月粉丝一直在呼吁她们举办双人演唱会。
为什么是双人？因为她们是双胞胎啊。
谁能拒绝，坐在台下，看台上一对美如天仙的超级美少女唱歌？幽明月的微博和抖音视频中，总有人询问她们什么时候办演唱会、能不能办演唱会之类的问题。
只是，她们一直没有做出回应。
大家只当她们忙，没有时间办。
结果大家万万没想到，在这即将步入寒冷冬天的十一月，幽明月居然官宣了她们要开演唱会的消息。
兴奋！激动！演唱会还没开办，便把一些人点燃了。
消息一官宣，便飞速传遍了全网，就连脸书上也在疯传。
越来越多人都得知了幽明月要办演唱会的消息】第455章《开端》首播爆了，主动的观众！歌坛这边很快也得到了消息。
一时间。
业内轰动，很多音乐人呼吸停滞，感到眩晕。
“幽明月要办演唱会？”
“这一天，终于~还是来了！”
业内人是最懂这对双胞胎在音乐一道上可怕实力的，常以“大魔王”
称呼-她们，可见一斑。
在幽明月爆火歌坛，一次次拿下歌坛月榜第一时，就有人预测这对双胞胎如果要开演唱会，肯-定会非常火爆。
现在，这一天终于来了。

“r裙t ^⑥@ 3 basan菱$ 4久7”

让人即感到梦幻，又感到期待。
但同时还有一些意外。
鸟/乌巢」很大程度上，演唱会是衡量一位歌手实力的重要指标，香江红馆和台北小巨蛋曾经都是华语歌手的梦想之地。
而随着帝都奥运会的成功举办之后，鸟/乌巢体育馆在华夏人心中有了不同寻常的意义，也使在这个地方开一场演唱会，说成了无数华语歌手的终极梦想。
这是一个更大的舞台！作为演唱会的会馆，其“逐鹿殿堂”
的象征意义不言而喻！是大多数歌手遥不可及的梦！同时，对歌手和团队的现场呈现，舞台把控能力，要求也极高。
地球上，就连巨星成龍在鸟/乌巢开了一场演唱会后都说，压力实在是太大了，这辈子不会再开鸟/乌巢开演唱会。
他的鸟/乌巢演唱会其实更像是一场精彩的节日晚会，邀请来了近百名圈内明星表演节目，而这，他都会压力很大。
可想而知，如果只是歌手个人，只邀请少数几人嘉宾，压力将有多大。
地球上，目前为止，在鸟/乌巢成功开演唱会的歌手并不多，比如王力红、陈亦迅、张节，以及娱乐圈唯一会抽搐施法的花法师等等。
成功的人，挣得盆满钵满。
失败的人，亏得血本无归，并且沦为了歌坛笑话。
蓝星上，同样如此。
在鸟/乌巢开演唱会，对一位歌手而言，是自己音乐生涯的巅峰，同时也意味着巨大的风险。
“没想到幽明月出道以来第一场演唱会就选了帝都鸟/乌巢，胆子真大啊！”
“而且是一次性售卖八万张票，我记得鸟/乌巢满座是八万人，对吧？”
“对！鸟/乌巢满座八万人，可以额外加两万个位子，总共可以容纳十万人！”
“这是奔着十万人演唱会去的啊，她们一场演唱会都还没有开过，半点经验都没有，能行吗？”
“初生牛犊不怕虎！”
“十万人演唱会，啧啧啧，整座歌坛开过这种层次演唱会的天王天后也没几个！”
“她们有这个底气，毕竟她们太特殊了，是曲爹，也是天后，同时还是导演、编剧、演员、游戏制作人.....忍气高得离谱，说不准，她们还真能一步到胃，办演唱会直接办到演唱会的巅峰。
”
某个圈内群里，许多人分析着。
此话一出，许多音乐人沉默了，想起幽明月的业务范围，大家都很郁闷。
这对双胞胎实在离了个大谱，变态到非人类。
怎么有人什么都会啊。

“q裙㈥ 伞八 三岭$ ㈥ 思揪$妻”

这时。
群里突然有人打字说道：“别光顾着郁闷，你们仔细想想，当听到幽明月要开演唱会时，你们的第一反应是什么？”
第一反应？这一刹。
群里许多人愣住了，回忆着。
然后。
瞬间，整个群内消息炸屏：“冲！”
“买票！”
“必须去！”
“必须买票！”
“我要拿出单身三十五年的手速，买到一张票！”
“她们的演唱会，如果去不到现场看，将后悔一辈子！”
“我就是天天吃土，也要买一张内场票，不为别的，只为亲眼体会极致的音乐盛宴！”
”
刚才发消息的人嘴角微微勾起，继续说道：“看吧，这就是答案！谁不想听幽明月的演唱会呢？连我们这些资深业内人都急不可耐，你们想想，那些网友会淡定吗？八万张票？呵，我敢肯定，开售后用不了十分钟，肯定会被一抢而空！”
群内众人再次沉默。
这次，大家都被扎心了。
群里面的歌手们大多还在为开个人的小型演唱会努力，万人演唱会根本想都不敢想！可是，那对双胞胎，首次开演唱会便是八万人，乃至十万人的超大型演唱会，而且根本不愁卖不出去票人比人，气死人啊！差距太大了！这个夜晚注定不会平静。
一边是新晋天后幽明月即将开演唱会的消息席卷全网。
另一边，整个网络又到处充斥着幽明月新剧《开端》的讨论。
一句话，华夏国的网络被幽明月霸网了！第二天，网络上，幽明月要开演唱会的消息继续飞速传播，同时，《开播》的首播成绩也出来了。

“@q@q@群六^ ③ba 伞陵 ⑹思9$ ⑦ ”

没有丝毫意外。
幽明月稳如老狗。
首播之日，这部剧的成绩就看了。
星空网评分，高达9.9分！创所有网剧，乃至电视剧、电影的首播成绩之最，哪怕是幽明月之前的一些影视作品也没有这样爆炸的首播成绩。
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............再次证明了，能超越幽明月的，只有她们自己。
而企鹅视频上，只是第一天，《开端》的播放量便达到了二十三亿。
这是一个无比惊人吓人的成绩！绝大多数电视剧直到播完大结局也拿不到这样的成绩！地球上，《开端》让子弹飞了一会儿，用了三天时间才火遍全网，而在蓝星上，只用一晚上时间便爆了！不用幽明月发声，粉丝们在看到成绩的第一时间，便为她们凡了起来。
“都坐下，老婆们的基操，勿六！”
“央台播出的剧，直接被碾压了！”
“影视圈内，幽明月无敌了！”
“卷天帝恐怖如斯！”
“看看，这才叫网剧！”
一众圈内人无语：扎心了！这两个卷王之王，能不能快点去卷其他行业啊。
只能说，又是被幽明月恐怖支配的一天！先前说过，很多圈内人都是看不起网剧的，哪怕是幽明月的网剧，大家也是当乐子看。
毕竟，网剧即使再火，又能火到什么地步呢？始终局限太大了。
但现在，幽明月用无比变态的成绩给出了答案一一网剧同样也能火遍全网！即使短小精悍，仍然可以让观众欲火难耐，高潮迭起！这份能力，委实可怕，却又让人羡慕。
更离谱的是，除了好评如潮之外，网络上居然有一大批人喊着：“求《开端》开通超前点播功能！”
要知道，之前各大网络视频平台为了赚更多的钱，吃相难看，联合起来推出了【超前点播】功能，当时，受到了全网空前的骂声，大家统一战线抵制，让各大平台不得不下线这个功能。

“e群#⑹  伞⒏ ③ 绫榴斯赳 7”

可是现在，因为《开端》，这些网友居然主动让企鹅视频为《开端》开通超前点播功能！甚至口口声声说着“爷有钱，爷乐意”
、“瞧不起谁呢？我难道付不起一集三块钱？麻溜的，赶快把剧集全部放出来！”
、“企鹅，你的格局呢，别让我瞧不起你”
、“嗯，好痒啊，我要止痒，太难受了啊。
”
简直离离原上谱！就连企鹅视频内部都被惊到了，这些观众疯了吗？从没有见过有人提出这样的要求！自然是满足。
入夜。
《开端》更新了。
这次，企鹅方面一口气更新了五集。
当然，会员只能看到一集的内容，剩下的四集，需要超前点播才能看川.第456章止痒这种事，一集怎么够？第三集最后，因为危爆科从现场检测到爆炸残留物的原因，公交车爆炸案已从普通的交通事故上升到了恐怖袭击，而李诗情和肖鹤云则成了最大嫌疑人。
根据审讯内容，警方初步判定，李诗情是主谋，肖鹤云是从犯。
警方决定启动拘留程序，将二人定为重大嫌疑人，进行审讯攻坚战攻破。
但就在这时，李诗情和肖鹤云沉沉睡了过去。
等他们醒来，一道白光闪过，已经在公交车上了。
第十一次循环开始了。
李诗情醒来后，拿开手机一看，此时已经是1点35分，按照他们之前对循环规律的分析，公交车路上不出事故，爆炸的时间是1点45分，也就是说，还有10分“六八七”
钟，公交车就爆炸了。
但肖鹤云却一直没有醒过来，反而像一头死猪一样，将头靠在了李诗情肩膀上。
李诗情轻轻起身，肖鹤云身体快速让一旁位子上倒下，李诗情赶紧托住了他的头，然后坐到了过道另一边的空位子上，却在这时，肖鹤云惊醒了，但李诗情却不想搭理他。
警方审讯时用的攻心计，让两人心中生出了嫌隙。
场面一度十分尴尬。
好在两人心胸都很宽阔，主要是再这么沉默下去，等到卡农铃声响起，公交车就又要爆炸了。
两人开始了交流。
经过上一次循环，他们确定了两个线索。
第一，公交车上真有炸弹。
第二，无论是死亡还是入睡，只要两人全都失去意识，新一轮循环才会自动开启。
所以，李诗情寻思着，不如直接提醒司机车上有炸弹，没准他会放乘客下车呢？李诗情决定试一试。

“群#榴# san㈧ 散零@㈥&丝纠 戚 #”

没想到试试就逝世了。
她刚把车上有炸弹的话对司机说出，一瞬间，公交车爆炸了！这一刹。
弹幕也爆炸了。
“卧槽！”
“说炸就炸啊！”
“言出法随！”
“我靠，居然不是定时控制的，而是人为控制的炸弹，要不然解释不了李诗情说完话后，公交车立刻就爆炸了，等等....人为？！！！”
屏幕前，无数观众仿佛想到了什么，倒吸凉气，满脸惊骇！“人为？也就是说，恐怖份子就在车上！”
“嘶.”
“天啊！”
“这是什么神仙剧情！太反转了，太烧脑了！”
悬念一下子就起来了。
前几次循环中，公交车爆炸的时候，大家一直以为公交车是和油车相撞导致了爆炸；在第十次循环中观众通过警方的视角，终于确定了车上真的有炸弹；而现在新的悬念又抛出来了，车上不仅有炸弹，而且这枚炸弹还是人为控制的，有可能恐怖分子就在车上，就在乘客之中！惊悚」吓人！刺激！紧张！瞬间，整部剧的悬念拉满了，无数观众肾上腺素飙升。
帝都，晓丹翘起了二郎腿，一双修长笔直的大长腿交叠放在了一起，眼睛却直勾勾盯着屏幕，就在刚才，她被剧情整高潮了。
“精彩。
”
晓丹自语道。
从没有一部剧让她这样爽过。
虽痒，但已经不是那么痒了，因为那对双胞胎正在用精彩的剧情止痒。
画面上。
白光一闪，第十二次循环开始了。
镜头这时给车内的所有人来了一个特写，除了男女主之外，都有作案嫌疑。
在观众看来，都像是凶手蝎子。

“q群#⒍* 3 八 叁苓⒍ 斯9$⑦”

“好家伙，剧情秒变成了狼人杀。
”
“是我的啊，全部打一顿，现在车上除了男女主之外，总共还有七名乘客加一名司机，都打一顿也才七次循环而已，我就不信找不到恐怖份子。
”
“哈哈哈哈，打一顿可还行。
”
“有一说一，计划可行。
是人都有脾气，反正如果我被打了，肯定不能忍！反正都要炸，那就直接炸好了。
”
“等等，后排那个口罩男不见了”
随着镜头移动，观众发现了，在前几次循环中，一直在后排位置上坐着的口罩男并不在车上。
剧中，李诗情和肖鹤云也发现了。
肖鹤云看了一眼手表，说出了答案，那位口罩男应该是还没有从公交车站点上车。
上车？下一秒。
肖鹤云和李诗情瞬间兴奋激动了，因为循环时间提前的原因，他们这次醒来的时间，在公交车上跨江大桥的站点之前，也就是沿江东路站。
他们完全可以自然的在这个站下车。
二人是这样想的，也是这样做的。
像正常的乘客一样顺顺利利的下了公交车，顺利到他们感到不真实。
李诗情报了警，两人来到江边看向大桥方向，希望警方能成功阻止公交车爆炸。
只是。
循环岂是这么好出去的？最终，公交车还是爆炸了。
这次不仅司机和乘客都被炸死了，就连一些警察也牺牲在了公交车爆炸中。
因为李诗情拨打的报警电话，李诗情和肖鹤云再次成了作案嫌疑人。
好在，循环可以重新开始。
李诗情在审讯室里睡着，肖鹤云喝酒将自己灌醉，终于在警车上睡着........新的一次循环开始了。
这时候。
4...电视剧已经播到了第五集。
在第五集里，男主肖鹤云和女主李诗情，决定先不下车了，开始逐一排查公交车上的乘客。
反正他们自己能够通过循环复活，只要找出了究竟是谁携带了炸弹，就可以和警方配合，然后解救一车人的性命，从而逃出循环。
如果无法得知炸弹在谁手里，那么便阻止不了公交车爆炸，人为控制的炸弹爆炸实在是太快了，没有多少反应时间。


可能，炸一炸真的能让人快速成长吧。
此刻的《开端》男女主，在无数观众们的眼中，已经彻底成熟了，行事稳健，思维敏捷，终于有了悬疑剧男女主的样子*长按喜欢的段落可记录想法*第457章猫之使徒，中二少年欢乐多！李诗情和肖鹤云将第一个排查目标放在了一个胸前背着挎包，戴着帽子和口罩，一上车就坐到了最后排的年轻人身上。
他的背包中装的极有可能是炸弹。
上车后，他一直像一个小透明一样，十数次循环都没什么存在感，这样的行事风格也很符合犯罪心理。
可是，实际上，经过李诗情和肖鹤云一番排查，发现这个年轻人的书包里，藏着的是一只猫。
因为公交车是禁止携带宠物上车的，所以他才用将猫放书包里的方式带上了车，也正是这样，才让他的行为看起来鬼鬼崇崇的。
公交站点外的天桥上，李诗情、肖鹤云和口罩男都下了车，明白自己两人闹了大乌龙，男主和女主赶紧给口罩男道歉，然后快速离开。
正当口罩男准备回去等第二辆公交车的时候，突然，他刚才做过的那辆公交车爆炸了！一瞬间，他整个人彻底惊呆了，愣住了。
看着不远处天空中腾起的黑19色蘑菇云目瞪口呆，后怕不已。
刚才如果他坐上了那辆公交车，现在自己恐怕已经死了。
自己被刚才那两人救了。
想到这里。
口罩男赶紧向男主和女主追去。
而在弹幕上，观众们也在激烈讨论。
“他们把这个人拉下车了，他也会进入循环吗？”
“很有可能，之前肖鹤云被李诗情给拉下了车，他醒来后，就带着记忆，进入到了循环里。
”
“这下好了，从双排到三排了。
”
“果然，爆炸虽迟，但到。
”

“!@#q@q@群㈥& 伞粑 弎凌@6斯玖绮*”

“幽明月是懂爆炸就是艺术的，各种炸，我已经被炸麻木了，不知道到底爆炸了多少次！”
“循环是无限的吗？”
“循环到底是怎么出现的？”
“到底该怎样做，才能脱离循环呢？”
“根本想不到啊，太烧脑了。
”
一个个问题，不停出现在弹幕上。
随着剧情的深入，观众越来越想知道这些问题的答案。
这些问题像是勾人的绝世美女，勾得人心痒痒。
不过，却没有人担心这部剧会烂尾。
因为《开端》的编剧是幽明月啊！........实际上。
蓝星的观众不知道，地球上的《开端》大结局可能并不算一个让他们期待的结局。
当时，在《开端》收官之夜后不久，“《开端》烂尾”
几个字便登上了微博热搜。
口碑呈现出了两极分化。
一些人认为这部剧有一个圆满的大结局已经很好了，毕竟因为某些人力不可抗力的原因，有些情节不能拍出来，否则过不了审核。
但另一些人对这个结局非常不满意，觉得太过草率仓促，给男女主机械降神，同时，有很多悬念没有给出解释。
比如循环出现的原因、男主公司方面的后续等等。
结局播出后，《开端》的口碑和评分都大幅度下滑。
原本这部剧有可能封神的，却因为结局最终没能成功。
对此。
少女们进行了一定魔改。
她们参考了原著和后面网友们关于《开端》结局的脑洞，再结合了原版电视剧的大圆满结局，从而魔改了一个大结局出来。
比如，蓝星版的《开端》中，就没有了王萌萌抢司机方向盘的情节，取而代之的是一个更加合理的解释。
原版这段情节本来就很离谱，一个受过高等教育的大学生，怎么可能不知道抢方向盘的危害？即使受到了很大的刺激，也难以做出这样的事情。
再比如，去掉了锅姨在厕所幻听的情节。
实际上，在原著中，是因为同事搞事情，记者找到了学校在大庭广众之下询问锅姨关于王萌萌中途下车，然后被渣土车碾压致死的事情，以及该新闻在网络、学校疯狂传播，才让锅姨走上了极端.

另外，关于循环的起因，少女们也给出了自己认为的合理的解释。
她们并不确定自己更改后的大结局是不是要更好一些。
但，尽力了。
“一切交给观众来检验吧。
”
幽月想着自己魔改的大结局，自语说道。
现在《风云》剩下的拍摄工作也不多了，已经进入了扫尾阶段。
等到《风云》杀青，她就会回到帝都跟明月会和，然后一起筹备演唱会的事情。
作为自己的第一场演唱会，少女自然是十分看重的，想要整一个大场面！许多观众眼前的屏幕上，第六集开始播放了。
连续看两集，大家丝毫没有觉得累，反而越看越嗨。
晓丹也是如此。
她现在就想知道，卢迪成功下了公交车，会不会也进入了循环之中，成为肖鹤云和李诗情的队友？第六集刚一开始，卢迪带着肖鹤云与李诗情，来到了自己的秘密基地。
这是他租的一间房子，里面养了很多猫，有漫画，有手办.简直是二次元和爱猫人士梦寐以求的天堂！在这里，卢迪的人设就呼之欲出了。
二次元帅宅男！为什么要加一个“帅”
字？因687为真的很帅，比之男主，也丝毫不差，只能说各有千秋。
同时，他的笑容十分阳光温暖，给人一种大男孩的感觉。
一番闲聊之后，肖鹤云和李诗情离开了卢迪的秘密基地。
离开前，两人告诉了卢迪循环的事情。
一般人遇到这种事情，肯定是离离原上谱，说一千道一万，也没人回信，比如警方，怎么都不相信循环的存在。
但出乎观众意外的是，卢迪信了！他不仅信了，甚至还兴奋激动的研究上了循环。
“可是现在还不到八月，为什么会出现循环呢？”
卢迪拿出一个本子，里面写满了跟循环有关的东西。
为什么是八月？肖鹤云给出了答案。
因为了动漫里的循环一般都发生在夏天。
临别之前，卢迪兴奋的告诉男女主，自己已经做好了去循环里拯救世界的准备，并且给出了如果他最终没能进入循环，男女主可以召唤他的暗号。

“!@#q@q@群㈥ 弎扒 3 龄$⑹ 私纠 祈#”

只要喊出他的名字就可以了。
一一卢.猫之使徒.哮喘征服者.被光选中的人.迪！一股要命的中二感瞬间冲出屏幕，所有观众爆笑，第458章正经人谁写日记啊，《你的名字》跟地球上的《开端》一样，卢迪刚登场不久，便圈粉了。
“哈哈哈！卢迪太可爱了！”
“这味上头，太冲了！”
“浓浓的二次元味儿，哈哈哈哈！”
“这小哥我喜欢。
”
“论懂循环，还得是我们二次元。
”
“我现在开始期待女主或者男主在公交车上喊出卢迪名字的情节了，一定超级精彩！”
“精彩？恐怕得社死！这名字太二了，哈哈哈哈。
”
“老张：卢迪，你之前就有这种症状，还是现在才有的？”
还有一些观众，则对肖鹤云解释八月为什么循环高峰期时说的一些动漫剧感兴趣，其中有一部叫《你的名字》，而这部剧，蓝星并没有。
“难道又是那对双胞胎留下的新剧线索吗？”
晓丹眯起了眼晴。
众所周知，幽明月很喜欢在自己播放的电视剧中留下她们新的影视作品的线索，比如《江玉燕传奇》中的曹正淳和雨化田，其中曹正淳对应的影视作品已经播放了，正是《天下第一》，雨化田对应的影视作品，网友们猜测应该会是《龙门飞甲》，而且在《天下第一》的末尾，那对双胞胎也留下了《龙门飞甲》的彩蛋。
《你的名字》极有可能是幽明月下一部动漫或者动漫电影。
于此同时。
画面上，剧情继续播放。
卢迪回到了家中，他的欢乐和洒脱瞬间消失了。
迎接他的是令人室息的家庭环境。

“r裙t ^  散 ㈧ ③ 零@⑥@斯灸 　　汽”

他刚回到家里，卢迪的妈妈就发现了他毛衣上残留的猫毛，从小他的爸妈就反对他养猫。
他养一只，就扔一只。
倒不是不能理解他对猫的热爱，主要是他有哮喘，爸妈只能替他忍痛割爱，但卢迪不能理解，他的哮喘病情已经基本稳定了，凭什么还不能让他养猫？放在平时，卢迪也就忍了，可他刚从公交车爆炸中死里逃生，对于人生有了新的感悟，不想再忍，所以双方大吵了一架，然后卢迪狠狠关上了房门，将自己对猫咪和二次元的热爱，还有意味结识反诈组合的事情，全都写进了日记里。
这一刻。
弹幕上统一刷起了：“正经人谁写日记啊？（狗头~~）”
沙雕网友欢乐多，疯狂玩起了梗。
诚然，此方时空，没有《邪不压正》，但是《天下第一》中朱无视写日记的习惯，还是让这个梗出现了。
另外还有一些人看到这段剧情，则是血压飙升。
这段太真实了。
可能男高中生们深有体会。
为了学业，父母不让你玩游戏，不让你谈恋爱，不让你出去玩....各种管控，堪称高压统治。
但等到进入社会，回过头再去看，却又能明白父母的苦心，只是当时身处其中，难以理解。
....不管卢迪是不是正经人，但的确写的都是他的心里话，与其说写的是日记，不如说这是他给父母留下的遗书，他已经做好准备进入循环去拯救世界啦！却在这时。
手机铃声响起，卢迪接到了警方的电话，让他到公安局配合调查。
此时，已经播放到了第六集的后半部分。
没有学会自己成长的进度条在向片尾狂飙。
画面切换，镜头给到了警方。
专案组经过筛查，终于查到了卢迪的头上，他会向警方透露循环的秘密吗？观众心中升起了期待。
还别说，卢迪虽然写了不正经的日记，但做人还是非常靠谱的，并没有透露循环的事情。
画面一转。
肖鹤云带着李诗情到酒店开房了！咳咳。
准确的说，是电竞酒店。
房间内，紫色氛围灯烘托着嗳昧的气氛，唯一的大床，似乎在世界中心呼唤着爱。

“r裙t ^6  三粑 散聆 ㈥4纠 泣&”

“哟！”
“哟！”
“他们不是在循环中吗？我有一个大胆的想法！”
“《循环可以消除一切物理伤害》！”
“你是想说，下次循环醒来还是完好的，是吗？”
“啧啧啧，什么是完好的？”
“你们不对劲，可太草了！”
“换成欧美剧，这里已经开始妖精打架了！”
“大家经管说虎狼之词，分都扣我们魔都的。
”
“幽明月：你们就别想了，那是另外的价钱。
”
“我反对这门婚事！”
肖鹤云和李诗情还没有兴奋，观众们已经先激动了，这年头，开个剧，不搞点颜色是过不去的。
观众们不知道。
肖鹤云的演员薛天此时看着爆炸的弹幕，冷汗直冒！物理伤害个鬼哦！你们知道赵今麦背后的女人是谁吗？你们这是想让我死！说起来，换做任何一部偶像情感剧里出现现在这样的画面，血色方刚的青年男女孤男寡女共处一室又刚好一起经历过生死，不擦出一点火光都是不可能的。
但《开端》绝对是一股清流。
只见肖鹤云和李诗情开启了电脑，就着泡面，然后两人高强度的上起了网。
他们在网上搜索着一切有关于公交车爆炸的信息。
他们在警方的通报里，查到了公交车司机的名字一一王兴德。
网页上显示，这位王师傅连续4年无事故，乐于助人，拾金不昧。
李诗情自己也说，她经常坐45路公交车，对这位司机的印象很好，和他早就混熟了，知道他是一个热心肠的人，并且这位司机还曾经帮她找回过钱包。
只是，一些观众却皱起了眉头，觉得有些不对劲。
“,‖为什么一个连续4年都无事故的公交车司机，会在爆炸前发生车祸？按理说，他不会这么不小心。
”
有观众想到。
疑点重重，怀疑的目光第一次落到了公交车司机身上。
这时候。
画面中（王钱赵），肖鹤云拿出手机，打开了花衬衫主播出事前发布的最后一条视频，希望能从中发现些线索。


还真被他找到了。
最后一条视频中，有网友说花衬衫主播身后的大爷笑容非常吓人，令人毛骨悚然。
突然。
李诗情手机铃声响起，是警方打来的，让她和肖鹤云去公安局配合警方调查肠。
等他们赶到警局，警方对卢迪的问询已经接近了尾声，原本卢迪的回答滴水不漏，可是，当他听到李诗情和肖鹤云也来了，便露出了破绽。
“他们俩也来了！”
卢迪惊讶。
房间内的张成和杜枫瞬间敏感，眼睛如鹰一般看向卢迪。
“是啊。
”
杜枫回道。
卢迪很快反应过来，低头不语。
但这句话，已经告诉了老张，卢迪、李诗情和肖鹤云三人之间的关系并不简单，他们之间肯定是认识的第459章这瓜保熟吗？但瓜碎了！一下子，李诗情和肖鹤云的嫌疑又双最叕大了。
特别是卢迪爸妈拿来了卢迪写的日记，日记上提到了爆炸，让警方没有犹豫，再次将两人抓进了小黑屋审讯。
真.三排审讯室。
面对警方的问询，他们三人再次搬出了循环的事情。
男女主的回答已经越来越熟练，甚至有那么一些些不耐烦。
李诗情一手撑着额头，一脸生无可恋道：“第一次醒过来，刚睁眼就炸了，第二次醒过来，我以为是个梦..”
她像祥林嫂一样重复着之前循环中回答过警方的话。
《开始摆烂了》。

“君!羊6 % 3八 叁龄@⒍*私臼 齐 ”

《熟练的让人心疼》。
《这局废了，重开吧！》《累了！别问本宫！》另一边。
肖鹤云化身成了暴躁老哥：“你们本以为今天的爆炸是车祸产生的，但在晚上，会发现车上有炸弹！是不是？我要是没进循环，我怎么可能知道这些？信我啊！”
相对于李诗情的摆烂和肖鹤云的暴躁，卢迪面对审问的反应让人差点笑岔了气。
他反而催促警方，赶紧把案件信息整理好后发给他，他好去替警察拯687救世界。
“好家伙，反客为主了！”
“6666666！”
“哈哈哈哈，卢迪简直是搞笑担当，我笑得快不行了。
”
“哈哈哈哈，卢迪笑死我了。
”
“确定这是悬疑剧，不是喜剧？”
“二次元牛哔！”
“警察：这三人到底磕了多少药啊？”
对此，警方只有四个字一一《准备药检》！好在，这次循环中，李诗情得到了一条重要线索。
那位露出神秘诡异笑容的大叔，居然是一个杀人犯，有命案在身上。
他们在审讯室内睡着之后，重新回到了公交车上。
第十六次循环开始了。
同时，第六集也结束了，剧情进入了第七集。
第六集结束后，因为这一集泪点和笑点都极为密集的原因，大量观众对《开端》的评价更好了，口碑水涨船高。
可以很明显看出，这部剧其实是一部群像剧。
看似男女主角通过循环，在逐一排查公交车上的每一位乘客有没有携带炸弹，实则通过这样的剧情设定和视角，来讲述其他乘客的故事(bjee)。
每一个乘客，都有自己的故事，自己的人生。
卢迪有卢迪的故事。
花衬衫主播也有他自己的故事。
这样就很真实。
每个人都是饱满的，不是公交车爆炸的背景板。
如此，也就丰富了整部剧的内容。
那么，露出毛骨悚然笑容的大叔会有什么故事呢？
“&q&裙6 3 8 3龄@6 %私久7 ”

大家十分期待。
第七集就在这种期待中展开。
只是一开篇，并没有接第六集的内容，而是出现在了监狱中。
一位老伯被狱警从牢里带出来，跟前来探监的家人见面。
他正是公交车上那个脚边放着个编织口袋的老伯。
在上集中，观众已经知道了他身上背着命案，不过，此时，他看着前来探望他的妻子，满脸喜悦兴奋的说，还有两个月，自己就可以出狱回家了，并规划起了自己出狱后的生活。
他说要把家里的地好好的收拾收拾，然后还像那样种西瓜，并说现在儿子也大了，要娶媳妇了，等回家后就把家里的老房子翻新一下，盖个二楼。
谁曾想，老伯的妻子却是这样回应他。
“你以后还是不要.....寻俺们了。
这些年，娃因为你滴事，让人看不起，受了多少委屈。
人..都说他爸是杀人犯。
”
“他在咱们那儿，现在都没有办法生活嘛。
哪个正经人家的女子，愿意嫁给他。
以后是，你过你的俺俩过俺俩的。
“你出来，也也不要去寻俺俩。
”
老伯脸上的笑容渐渐消失，甚至呆住了，万念俱灰。
直到他妻子离开，他被狱警重新带回牢里，仍然久久回不过神来。
当年他撞死人入狱，并不是故意的，谁也不想遇到那样的事情。
如今他已经得到了自己应得的惩罚，满心期待规划着接下来的生活，好好过自己的下半辈子，可没想到，他的家人却不要他了。
何其残忍！何其凄凉！“这样的人，很容易走上极端，难道公交车上的炸弹魔就是他？”
晓丹摸了一下自己的大长腿猜测道。
同时，拿出笔在小本本上做着笔记。
没办法，这部剧太烧脑了。
而且很明显可以看出，电视剧播放到这里，在悬疑的氛围中，过多着墨到了【家人】这个主题上。
对此，晓丹很喜欢。
一方面，这是幽明月最拿手的群像。
另一方面，众生百态其实也是非常精彩的，只是一般导演拍不好而已。
像《开端》里这样的众生百态，谁不喜欢看？画面上。
随着老怕落幕的背影在监狱中走着，字幕上浮现出了【第七集】，正片内容开始。
白光一闪，反诈小组从公交车上醒来，上一次循环中，他们得到的唯一线索，就是老伯曾经杀过人，他们决定排查他。
编织袋里虽然看着装着西瓜，但保不齐炸弹就藏在里面。

“QQ*群&溜  3吧 ③ 灵⑹ 斯九@启”

肖鹤云自告奋勇，打算先去谈谈路。
不就是炸嘛，无所谓，大不了重开。
反正已经被炸熟了。
结果他刚走到老伯身边，对方就把编织袋往里收了收，好像生怕被别人踩到。
第一次试探失败。
这时。
公交车到达了沿江东路站。
观众眼睛一亮，站台上卢迪现身了，他进入循环了吗？男女主能不能从双排变成三排？然而，卢迪并没有进入循环。
他抱着背包登上公交，但他似乎并不认识李诗情和肖鹤云，用很陌生的眼神看着男女主。
“可惜了！卢迪没进来！”
“我还等着他拯救世界呢！”
“没关系，不是有暗号吗？卢迪不是说过，只要喊出他那一长串的名字，他就会相信反炸CP，然后为他们提供帮助！”
“对对对！只要念暗号，卢迪肯定秒归队！”
观众希望又燃了起来。
剧中，李诗情和肖鹤云也想到了这一层。
但一方面时间紧迫，另一方面，暗号实在太羞耻了，两人只得忍痛暂时放弃队友。
紧接着。
肖鹤云眉头一皱，计上心来，他和李诗情假装情侣吵架，趁乱跑到了老伯的位子旁，对着编织袋咔咔咔就是两脚。
瓜碎了！众所周知，毁了别人的瓜可不是一件小事。
（刘华强笑呵呵看着你)这把老伯气得一把将肖鹤云推倒在地。
乘客们强势围观，正当大家以为老伯要跟肖鹤云打一架时，老伯的反应却十分出人意料
“君!羊㈥  3 玐 彡领⒍④疚@7”

第460章桥对面什么都有，但却是奈何桥！“对不起，对不起，是我的错。
”
作为“受害者”
，马大爷举着手说道。
明明是肖鹤云先招惹他，踩碎了他的瓜，他反而“举手报告”
连连道歉，一点都不像背负人命的狠人！晓丹感慨一声：“这就是细节啊。
”
老伯举手这个举动十分细节，一看就是做过牢服过刑的。
同时，也有些心酸，他的人命是车祸造成的，不是故意的，这个人现在只想好好过日子，不想惹麻烦。
“他不是炸弹魔！”
晓丹做出了判断。
随着《开端》的火爆播出，炸弹魔最近成为了网络上的热词，指公交车上携带炸弹，最终导致公交车爆炸的恐怖份子。
现在网络上，猜测《开端》中谁是炸弹魔的话题热度非常高。
事实证明，晓丹的~判断没有错。
老伯打开了编织袋子，拿出了里面被踩碎的-西瓜，心痛不已。
这时候，袋子里有什么东西，也-都能看清楚了。
里面只有保熟的瓜，没有什么炸弹。
他并不是什么炸弹魔。
李诗情见状，跟老伯说起了话，套起了近乎，在上次循环中，她曾经看到过老伯儿子的工牌：马小龙，沿江西销售经理。
镜头给工牌来了一个特写。
因此，李诗情就记住了他的名字和就职公司，她谎称自己是马小龙的同事，这番操作果然打开了马老伯的话匣子。
原来马老伯来嘉林市，是为了给自己送瓜。
前几天，亲戚告诉他，马小龙前些天发了一条朋友圈，说想吃他种的西瓜，但工作太忙，没空回老家。
马老伯一听，赶紧摘了最大的瓜，来到了儿子所在的嘉林市，想借机跟儿子见上一面。
这也让观众明白了，为什么在上次循环中，当马小龙得知自己父亲死讯时会那么懊恼。
父亲是来给他送瓜，才坐上了那辆夺命公交。
如果自己不发那条朋友圈，是不是父亲就不会死？许多观众心酸了。
但更心酸的，还在后头。
李诗情对老伯说，小马经常同事前夸他这位老父亲，还想回老家过年。
马老伯顿时高兴不已，干脆把踩破的西瓜分给了车上的乘客。
马老伯捧着瓜说道：“虽然这个西瓜破了，但是这个瓢是干净的。
一部好剧，总是缺少不了名台词。


这一刻，弹幕席卷。
“泪目了！”
“感动！”
“这句话双关上了啊，看似说瓜，其实也在说他自己，他虽然因为过失害死了人，但是他的心是良善的！”
“什么神仙编剧！一句话把我看哭了。
”
“这台词妙啊！”
“瓜破！但人不坏！”
“这段好温馨！”
“幽明月写群像和台词的功力绝了！”
突然，一道弹幕的刷过，吸引了大量观众的注意，只见上面写道：“帝都第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
”
就......很应景」观众们深以为然，马老伯不就是因为车祸四人，才进了监狱吗？所以，开车一定要小心谨慎，不能马虎大意。
“如果没有车祸，马老伯一家不会是现在这个样子，更不会登上这辆要命的公交车。
”
“大家开车要注意啊。
”
“楼主文采好评，这句话写得很好。
”
“确实，可以当公益广告的广告词了。
”
其实这句弹幕是夏妍发的，作为幽明月的助理，她曾经看过老板们写的《流浪地球》剧本中的一小部分，对剧本上的这段台词印象深刻。
殊不知，这段台词也是《流浪地球1》中最经典的台词。
当然，此时的《开端》观众们并不知道，他们只当是某位有才网友的即兴之作。
画面上。
马老伯的故事也说明了他没有作案动机。
他把西瓜分给了各位乘客，一起享用。
45路公交上迎来了难得的温馨时光，每个人脸上都露出了开心的笑容，就连戴着口罩的卢迪也摘下口罩，吃起了西瓜。
可随着公交车开上跨江大桥，爆炸的时刻也越来越近，紧接着，催命的卡农铃声准时响起。
大量的观众浑身打了一个哆嗦。
现在的观众简直不能直视这首曲子，只要它一响起，公交车就会爆炸。

“@#q@q@群⑹ 叁粑 ③ 绫@⑥ 斯9 7 ”

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】......甚至许多人在生活中也患上了严重的卡农PTSD,听到这首曲子，心脏就会加速。
“卡农来了！”
“要炸了！”
“毁灭吧！”
果然，下一秒，没有任何意外和奇迹，公交车爆炸了！乘客手中的瓜还没吃完，爆炸产生的火光便将他们全部吞没，最终只剩下熊熊燃烧的公交车。
晓丹抱着自己的大长腿盘坐在沙发上，甜甜笑着说道：“还是炸了啊，不过这集真的很不错，她们应该是在秀吧？先是卢迪，然后是这个马老伯，两集内容讲得清清楚楚，同时又让人看到了人性的复杂，每个人都有优点，也都有缺点，性格鲜明，十分真实。
这手群像的功力，在业内恐怕没人比得上了。
”
晓丹想起了一句话“品一部好剧，品一段人生”
。
一部好剧是能让人看完后有所感悟的，如同看别人走过的人生一般，这是讲故事的最高境界，而现在，《开端》给了她这样的感觉。
卢迪和马老伯的故事让她感慨颇多。
她开始在自己小本本写着：“马老伯来嘉林市为儿子送瓜，他的儿子是沿江西销售经理..等等，沿江西！”
突然，晓丹写字的动作停下了，瞬间瞪大了眼睛。
像是过电一般，整个人激动起来，胸口起伏！她好像发现了这部剧中一条细思极恐的隐线！“桥这面是沿江东站，桥对面是沿江西站！肖鹤云要去桥对面开会，但因为公交车爆炸，一直没能过去！李诗情要去桥对面的图书馆买书，仍然没有抵达！卢迪要去宠物医院寄养宠物，马老伯是去给儿子送瓜..桥对面什么都有，可他们都没能过去！”
“嘶..”
晓丹倒吸了一口凉气，被这样的设定彻底惊到了，一句话直接从口中爆了出来：“卧槽，牛啊！”
同时，整个人变得非常亢奋。
她知道今晚追完剧后，自己该写什么剧评了。
就以“桥对面什么都有”
为切入点来写，这样的剧评绝对能让自己这个剧评人的人气猛涨一大波。
.川
“君!羊六^ 3吧san零$溜4纠 欺%”

第461章全网泪目，破烂的行李箱但清清白白！像晓丹这样想得深的观众，只是少数。
大多数观众都还没有想到这一层。
此时，大家的注意力放在了排查“谁是公交车炸弹魔”
上。
“卢迪和马老伯的嫌疑都排除了，药婶包里全是药不可能有炸弹，肌肉男和花衬衫主播没有携带其他东西，也不可能携带炸弹。
剩下的.”
辽省沈城，赵今麦爸妈同样在追剧，赵爸回忆了一下，分析说道：“剩下的，只有一个中年男人，他坐在药婶的后面，带着一个破烂的行李箱，以及一个镜头不多的女人，我记得，她脚边好像有一个红色的塑料袋，里面好像放了什么东西，不过，应该没有什么人会用塑料袋堂而皇之的将炸弹带上车吧？那也太疯狂了。
赵妈眉头皱起，觉得自己宝贝女儿接下来的任务真难，她点了点说道：“塑料袋其实好查，那个行李箱真不好弄，总不能走过去直接让人打“七零零”
开行李箱检查吧？而且这个炸弹是人为控制的，话刚说完，恐怕炸弹就爆炸了。
”
他们分析之间，高贵的企鹅VP们看起了下一集，也就是今晚最后一集，《开端》的第八集。
许多人感到心痛，这还没来几次高潮呢，就要结束了？不要啊。
且看且珍惜吧。
第八集的开头，白光一闪，李诗情和肖鹤云在公交车上醒来。
这是他们的第十七次循环。
两人刚醒，便和网友们一样，分析起了谁才是炸弹魔，最终锁定了蓝衣服的阿姨和带行李箱的大叔。
他俩在同一个公交车站“港务新村站”
上车，在先前的十六次循环里，无论发生什么样的骚乱，都好像事不关己高高挂起，漠不关心。
“刚才马大爷分西瓜，乘客里面，好像就他俩没吃。
”
李诗情回忆了一下，对肖鹤云说道。
这是一个小疑点。
男女主决定排查这两人。
这次，轮到李诗情出马了，她对肖鹤云点了点头，然后从坐位上起身。
第一个目标一一那个女人。
她凑到了蓝西服阿姨身后，戏精李诗情再次上线，一脸尴尬表情，谎称自己大姨妈来了，问阿姨有没有带姨妈巾。
同时，她趁机拨开了塑料袋，没想到袋子里竟然装的是一个高压锅。
阿姨说锅里面装的是炖肉。
这引起了李诗情的怀疑，她带着疑心重新坐回了位置上。
“谁出门带吃的用锅装啊？不是都用保温盒吗？”
李诗情对肖鹤云说出了自己的疑虑。
没想到，肖鹤云转头，一脸认真道：“我们家就用锅装肉。
”


李诗情：。
她连续眨了好几次眼睛，仿佛不敢相信，这副样子煞是可爱。
肖鹤云继续解释道：“我上大学的时候，我妈经常端着一锅肉，来给我们吃，这很正常。
”
李诗情有点傻眼。
一一《我不李姐》。
这一刻。
弹幕十分欢乐：“哈哈哈哈，我家也用锅！”
“这事儿在北方很常见啊，今天我妈还端着锅去买的早餐。
”
“李诗情：我震惊一万年！”
“说起来，这事儿在南方确实很少见。
”
“《这很正常》！”
“锅装应该要更保温一些。
”
虽然有肖鹤云的解释，但李诗情还有疑惑的点。
她告诉肖鹤云，刚才她凑近高压锅时，闻到的不是肉香味，而是一股十分刺鼻的奇怪味道。
不过，两人看蓝衣阿姨坐在前面位置上，一脸淡定的样子，两人还是决定，暂时先排除她是炸弹魔的嫌疑。
转而将下一个目标放在了不远处的行李箱大叔身上。
因为大叔头发稀疏的原因，网友们在前面分析谁是炸弹魔的时候，给他取了一个外号：稀叔。
可是，怎么才能让稀叔把行李箱打开检查呢？此时此刻，所有观众狠抓着头发，想不出来办法。
“难搞哦！”
“这完全死局嘛！”
“太难了，这道题我不会做！”
“累了，直接炸吧！”
剧中，肖鹤云眼珠一转，计上心头，他打算仗着循环的优势赌一把，在下一站，趁稀叔不注意，把他的行李箱从车上扔下去。
如果公交车没有爆炸，便证明炸弹就在稀叔的行李箱中。
如果公交车还是爆炸了，那么蓝衣阿姨就有很大的嫌疑，下一次循环的时候，将会把时间提前到蓝衣阿姨和稀叔上车之前，到时候，只要把蓝衣阿姨拦着，不让她上公交车，就可以试出她到底是不是炸弹魔。
弹幕在这一刹统一刷起了“妙啊”
、“夺笋啊”
。
观众们齐齐为肖鹤云的机智点赞。

“提取群⑥ 散 扒 三0@ 斯九齐 ”

公交车向前行驶，很快到了沿江东路站。
肖鹤云和李诗情说做就做，立即开始行动。
可没想到肖鹤云还没动手，稀叔突然动了，他伸出手拉了拉李诗情的挎包。
难道，他要自爆？李诗情和肖鹤云一脸凝重的看着稀叔，李诗情更是紧张的抓住了肖鹤云的一角....只见稀叔没有多说话，而是打开了行李箱。
感人的一幕再次呈现！最难开的行李箱，就这样简单的打开了！箱中没有炸弹，只有一些衣物，以及一张奖状，一包用塑料袋装着的姨妈巾。
稀叔将姨妈巾递给李诗情。
原来，他刚才听到了李诗情对蓝衣阿姨说的话，所以将姨妈巾拿了出来。
更重要的是，箱子里根本没有炸弹。
一一《那个行礼箱破破烂烂，却又清清白白》。
这一刻。
弹幕彻底爆炸，无数观众泪目了。
“最难开的行李箱自己打开了！”
“哭了！太感人了！”
“他把自己的贫穷都打开给别人看了。
”
“因为善良，他把自己的窘迫展现给别人看。
”
“这是什么悬疑剧啊？怎么这么赚人眼泪？我已经连续哭了两集了！呜呜呜呜！”
“破防了！”
“幽明月老公们总是能把我弄哭，呜呜呜！”
“话说起来，为什么他一个大男人会带姨妈巾啊？这很不对劲。
”
像是知道观众的疑问，画面切换，电视剧进入了回忆。
入夜，华灯初上。
稀叔和自己的工友们坐在小餐馆外聚餐吃饭。
从他们的穿着打扮和谈话来看，他们是外来务工人员，生活在社会的最底层。
这时，观众也知道稀叔不叫稀叔，他叫老焦。
吃饭中途4.4，老焦问道：“老江，你上次那个【见义勇为奖】，拿了多少钱？”
老江回道：“两万啊。
”
轻飘飘一句话，却让老焦脸色微变。
两万，这么多啊。


闲聊之时，老江说，他打算去买一辆电瓶车，今后送外卖去，不再工地上打工了。
送外卖挣得多，同时还比在工地轻松。
老焦闻言心动了，可是当听到买一辆电瓶车要七八千时，他的笑容消失了。
这笔钱，他没有，买不起。
更气人的是，和他聚餐的这些人一个个牛皮吹得厉害，等到付款时，却都接机逃单了，只留下老焦一个人付款。
让本就贫穷日子难过的他，雪上加霜。
观众们想起刚才公交车上老焦为李诗情拿姨妈巾那一幕，心里就堵得慌。
“这世道，老实人总是受人欺负。
”
晓丹泪目*长按喜欢的段落可记录想法*第462章真正的炸弹魔原来是她，锅姨上线！有句话叫做“麻绳总细处断，厄运专找苦命人”
。
这句话用在老焦身上十分合适。
他是外来务工人员，原本工作的工地出了事故，断了他的工作来源，欠了一屁股债，没法偿还，偏偏女儿临近中考，他得想办法挣学费生活费，就只能辗转于各个工地，干最苦最累的活。
哪曾想，跟工友们聚个餐，却留下他一个人买单。
画面中，老焦哭着的回到了自己的出租屋..说是出租屋其实不是很恰当，可以很明显看出，这间房子是一间车库。
是老焦在这座城市中好不容易找到的容身之所。
没水没电，四面漏风，但房租便宜。
繁华城市里，不是每一个人都光鲜亮丽，有光明的未来，许多底层人生活在城市的角落里，为了生活努力工作。
是他们不想享受诗和远方，或者追求自己的理想，对自己好一点吗？不是。
对很多人来说，光是活着便已经用尽全部力气19了。
观众看到这一幕，齐齐叹口气，不论愿不愿意承认，这其实才是这个社会大众真实的一面。
但生活总是如此，你越是困苦，霉运便越容易找上你。
老焦刚打开门，吃了点馒头，喝了点水填填肚子，房东却来了，他来赶人，不让老焦住在这里了。
因为昨天，居委会下通知了，小区所有车库都不让对外出租了，今天就有人来排查所有车库。
老焦面露难色，但房东却强硬让他离开。
这下子，老焦连车库都没得住了，彻底无家可归。

“QQ*群&⑥ ③ basan另@溜 4究 7”

好在，这房东虽然看起来流里流气，但心其实很善良，他送了老焦一个破烂的行李箱。
要不是这个行李箱，老焦连装行李的东西都没有。
公交车上，老焦拿出来的姨妈巾，也是房东太太留在行李箱里，房东说如果老焦觉得有用就拿去吧，老焦点了点头，打算带给女儿用。
他女儿临近中考了，正是用姨妈巾的年纪。
“原来他的姨妈巾是这么来的。
”
“哭了。
”
“已经哭得稀里哗啦。
”
“那个行李箱里面，装的其实是他的家啊。
”
“房东其实是好人，感觉姨妈巾也是房东故意放的，知道老焦女儿用不起。
”
“我现在明白为什么会有循环了，这些善良的人不应该就这样死去啊。
”
弹幕刷屏的同时，老焦开始收拾起了行李。
他的东西不多，只有几套衣服，以及墙上挂着的一张张奖状。
全都是他女儿获得的。
或者对于一个在外打工的底层劳动者来说，这些奖状，是他每日辛苦赚钱的支柱。
从奖状上也可以看出，老焦的女儿很争气，获得的全是一等奖。
这时候，老焦女儿打来了电话，女儿直言自己不想上学了，想辍学打工，帮父亲一起还债，这自然遭到了老焦的强烈反对。
老焦打算找住在江对面的工友帮帮忙，就提着行李箱，准备去做45路公交车。
“又是去桥对面....哎，桥对面什么都有，可是永远无法抵达。
”
晓丹擦了擦眼泪，幽幽叹道。
她觉得这样的故事情节实在是太戳泪点了。
却在这时，晓丹眼睛一凝。
只见画面中，老焦在去坐45路公交车的路上，遇到了提着红色塑料袋的蓝衣阿姨，正是公交车上塑料袋中装着高压锅的那位。
只见她费力的提着塑料袋。
看起来十分吃力。
“即使高压锅里面全部装满了肉，也不会这么重吧？”
突然。
一道电光闪过晓丹的脑海，她整个人尖叫一声，从沙发上跳了起来，满脸骇然，美丽的大眼睛瞪得极大。
“她....她.....她就是那个炸弹魔！”
整部电视剧播出以来，所有获得线索在她脑海中汇总，晓丹明白了，这个人就是炸弹魔！她才是那个让公交车不停爆炸的真凶！

那个高压锅中，装的根本不是肉，是炸弹」这一刻。
弹幕也在疯狂刷屏！所有观众都惊呆了！狼人杀进行到这种程度，谁是狼人已经不难猜了。
真相只有一个！拍出掉所有错误答案之后，哪怕这个人再怎么不可能，她也是真相。
更何况，这位蓝衣阿姨身上疑点重重！“妈呀，我没想到炸弹魔竟然是她！”
“吓死个人啊！”
“早该想到的，这个阿姨对什么事情的态度都很冷漠！”
“刚才李诗情也说过，她凑近高压锅后，闻到了很奇怪的味道。
”
“还有，还有，记得爆炸时产生的火光就是从公交车前面传来的，现在想想，就是这个塑料袋阿姨坐的位置！”
“高压锅装炸弹，狠人啊！”
“又一个狼灭出现了。
”
“我记得中东那边，就有煤气罐当炮弹，高压锅当炸弹的玩法！”
“锅里面应该是硝酸甘油！”
“我觉得可以叫她锅姨！”
讽刺的是，老700焦看着女人提一个塑料袋很费力，提出了想要帮她，这自然被锅姨拒绝了。
此时，两人都在负重前行，可一个人在努力求生，另一个在决心求死。
一个担着善，一个提着恶。
“这组镜头绝了！”
观众们连连感叹，都为这一幕深深的震撼到了。
他们不知道为什么锅姨非要炸公交车，拉着一车人去死，但知道老焦为了活着，有多么艰苦，多么努力，他还有女儿，想要把她抚养成人，完成学业。
“无论什么原因，都不是你害一车人的理由！你想死，可以一个人去死，何必拉这么多人陪葬！”
许多观众看着锅姨，彻底恨上了她。
画面切换，重新回到了公交车上。
李诗情收下了老焦递过来一张姨妈巾，此时，公交车已经到了沿江东路站，卢迪刚上车，老焦蹲在地上将行李箱重新收起来，而肖鹤云为了验证心中的猜测，推了推李诗情，在她耳边轻声道：“跑。
”
李诗情听话下车。
肖鹤云拧身，以最快的速度冲到了锅姨旁，然后探出了一只由于过于紧张而青筋直冒的大手，一把按在了锅姨脚边的高压锅上！

这一刻，无数观众屏住了呼吸，心跳加速，时间仿佛定格第463章锅姨：坐公交吗？我带了一锅化学反应前面说过，排除掉所有错误选项，那么剩下的锅姨便最有可能是导致公交车爆炸的恐怖份子，她费力提上车的高压锅内极有可能装着的就是炸弹。
眼下，到了答案揭晓的时候了。
锅姨面对突如其来的“偷袭”
，丝毫不慌，她迅速用脚夹住了高压锅。
肖鹤云抬头看着她，也正好看到了锅姨的眼神。
二人的眼神在此时交汇，镜头给他们来了一个特写。
肖鹤云的眼神是凝重的。
而锅姨的眼神，搭配上冰冷的表情，却让人遍体生寒。
一股凉气从脚底板直冲天灵盖。
一一冷漠」一一死寂！更多的是漠然！对生命的漠然，视全车人生命如无物。
如果说之前大家还处于猜测中，担心编剧有没有可能在这里给大家来一个反转，但现在，锅姨这样的表情，这样的眼神，让大家确定，炸弹魔就是她！“确认过眼神，是你了，没错的，炸弹魔！”
“吓死个人啊，这眼神太有压迫感了！”
“我天，我被吓到了！”
“这对视绝了！”
“想知道锅姨的故事！”


“这眼神让我想起了江玉燕黑化时的那个眼神，太吓人了！”
“跪了！”
“瑟瑟发抖！”
“起了一身鸡皮疙瘩！”
“我愿称之为灭绝之眼！”
“幽明月YYDS,这部剧牛啊！”
此时。
是安静的。
连配乐之声都没有了，只有肖鹤云和锅姨充满室息和压迫感的对视。
这个时候。
锅姨只是冷漠的看着肖鹤云，她没有意外肖鹤云为什么会来抢高压锅，也没有像一般剧里反派那样各种废话。
对她而言，这些都不重要了。
毁灭吧。
人间不值得。
只见她伸出手，拉动了高压锅上的引线。
轰！公交车瞬间爆炸，火光吞噬了一切。
这一次，车上所有人都被炸死，包括李诗情。
肖鹤云的举动证明了什么叫“果断就会白给~~！”
他果断，锅姨比他更果断。
“我记得前几集里也出现过引线拉动的画面，原来那是高压锅里加装的引线。
”
有网友在弹幕上说。
事实上，确实是这样。
《开端》这部剧，可以说是细节满满。
地球上，这部剧收官之后，有网友特地扒过细节。
关于爆炸这一段，更是十分清楚：早在第四集第11次循环的时候，8分07秒处，导演就故意在爆炸前插了两帧高压锅引线的画面。
第五集第14次循环的时候，21分43秒又出现了一次。
另外，卢迪在公交车上哮喘病发作，伸手进包里拿药，也可以看到此时的锅姨弯下了腰，她就在这时拉动了引线，引爆了炸弹。
其实，这部剧早就告诉了观众，爆炸魔到底是谁，只是细节藏得太深了。
当然，此时蓝星上的观众们并未发现。

“群#溜  散扒 3 零$榴 ④酒@⑦ ”

他们被持续高能的快节奏剧情深深吸引住了，欲罢不能。
白光一闪，新一次循环开始了。
汽车在路上行驶，到了“港务新村”
站，车上李诗情和肖鹤云昏沉沉睡着。
车下，只有两个人等待着，一个是老焦，一个是锅姨。
锅姨拎起高压锅，想要上车。
可是，公交车的车门竟然没有第一时间打开。
老焦忍不住敲了公交车两下，车门才打开了。
这里，其实是个伏笔。
紧接着。
两人上车，镜头这时给了零钱箱一个特写，投入的是两块一元硬币，而且是一次性投入的，说明....只有一个人投了钱。
这里还是伏笔。
零钱声响起的时候，李诗情也醒了，同时也意味着第18次循环开始了。
她睁大美丽的大眼睛，惊讶的发现老焦和锅姨已经上车了。
一看时间，13点29分，这一次循环，时间并没有比上一次提前一分钟。
但她暂时也顾不上研究，因为身旁的肖鹤云到现在都还没有醒来。
只见他眉头紧皱，满头冷汗，原本就苍白的脸上更是毫无血色。
无论李诗情如何焦急的呼喊，他都没有醒来。
这让李诗情急的都快哭了，眼眶泛红。
“上一次循环中，他距离炸弹太近了，难道是因为这个原因。
”
好在，在李诗情一声声呼喊中，肖鹤云总算醒过来了，他大口大口呼吸着。
在上一次循环爆炸的瞬间，疼痛从肖鹤云的毛孔直达血肉骨髓，刹那间，他感觉自己的头、肢体乃至骨骼全都脱离了他的认知，强烈的痛苦，让他刚才陷入了类似鬼压床的状态。
能听到别人说话，却怎么也醒不来。
肖鹤云解释道。
“鬼压床啊，确实可怕。
”
晓丹心有余悸，她喜欢睡觉，但最怕的就是遇上鬼压床，那种想醒来却醒不来的感觉实在是太痛苦了。
同时，通过这段情节，晓丹也发现，李诗情开始对肖鹤云产生依赖了，她担心肖鹤云的生命安危。
“看似突然，实则循序渐进，毕竟一起经历生死已经很多次了，老公们写剧本的功力真变态，当然，演员们演得也很好。
”
晓丹感叹。
这次肖鹤云的遭遇给反炸组合敲响了警钟。
即便可以无限循环，他们的精神也会被死亡摧垮，更何况，循环随时可能停止，这次醒来后，时间并没有继续提前。


这让男女主心中都升起了深深的危机感。
也许这是最后一次循环了。
同时，也因为时间不会再提前，这让两人之前想的阻止爆炸魔上车的计划彻底泡汤了。
剧情再次进入了绝境。
他们需要在公交车上阻止炸弹魔引爆炸弹，解救全车人。
“.‖我们....我们怎么办。
”
李诗情有点慌了。
如果可以无限循环，他们可以无视死亡带来的恐惧，大不了，再重开一把就是了。
可是，现在却不同了，有可能循环已经停止了，他们死掉就会真的死亡，再也活不过来了。
事关身家性命，肖鹤云倾向于做最坏的打算一一二人直接在下一站“沿江东路”
站下车。
“可是他们怎么办？他们对我来说，已经不是素不相识的陌生人了。
”
李诗情一脸纠结道。
(赵的的)她明白肖鹤云的想法，她也怕死，知道这样做是最有利于自己的选择。
但是她做不到。
在这辆公交车上，她接受过老焦的姨妈巾、药婶的药物、吃过马老伯的西瓜、跟卢迪成为了朋友......看起来是陌生，但在之前一次次循环中，早已经认识了。
他们是活生生的人，有血有肉，每个人都有自己的故事，有自己的人生。
她不想就这么放弃。
马老伯要去给儿子送瓜，如果自己走了，那他的瓜是不是永远送不到了系。
卢迪秘密基地里的那些猫又该怎么办？还有老焦，一旦他死了，他的女儿就彻底没有依靠了，她又该怎么办？在命运选择的关口，李诗情决定留下救人。
这一幕，深深感动着观众。
而肖鹤云也没有让观众希望，他同样选择了留下，陪李诗情一起，做最后的尝试。
他们面对的可能是死亡，但他们义无反顾

第462章男女主全被刀了，令人窒息！这一刻。
无数观众为男女主悬起了小心脏，无比紧张。
此时，男女主不知道锅姨到底有多狠，观众也不知道锅姨有多残暴。
肖鹤云和李诗情细声密谋，做出了分工合作计划安排：肖鹤云负责压制住锅姨，而李诗情则负责趁乱将高压锅带出公交车。
随着公交驶入“沿江东路”
站站台，卢迪像往常一样上了车，并坐到了公交车最后一排的位置上。
肖鹤云谎称U盘丢了，要找一找。
李诗情也对公交车司机师傅这样说。
师傅答应暂不关车门，让他们赶紧找一找。
然后，肖鹤云和李诗情两人低下了身子，在地上佯装出找东西，一点点向锅姨坐的位置上靠近。
观众看出来了，他们这样做，是为了降低锅姨的警惕心。
这个女人可是动不动就拉引线引爆高压锅的狠人啊，必须要缓缓靠近才行。
弹幕刷屏“其实不用这么麻烦，一人拽住一只手就可以了。
”
“两个人一起抢，应该能抢过来吧？”
“一人控制锅姨，一个人抢锅，很难么？？”
“很难说啊，程序员打不过一只鹅很正常。
”
“我记得前面剧集中说过，肖700鹤云好像是弱鸡..”
“弱鸡啊？那难搞了。
”
“这事还得卢迪来，就是暗号太羞耻了。
”
观众们指点着江山。
许多人为男女主提心吊胆。
不过，他们倒是不担心男女主就这么挂掉，毕竟后面还有整整七集呢。
画面上。
突然。
肖鹤云和李诗情猛地出手，扑向锅姨脚边的高压锅，肖鹤云一把拽住高压锅，硬生生抢了出来，奈何这锅比他们想象中的要重很多，李诗情一下子没接住，竟然脱手了。
肖鹤云死死抱住锅姨，让李诗情赶紧拿着高压锅，赶紧走！“肖鹤云。
”
李诗情大声喊。
“走啊！走啊！”
肖鹤云声嘶力竭大吼着。

“裙6  弎巴 3 岭$ 6 %斯韭$气”

晓丹屏住了呼吸，暗暗为李诗情打气加油，只要她成功把高压锅提下去，那这次的公交车拯救计划就算成功了。
却没想到......前方高能！这时镜头给到了锅姨，只见她从衣服兜里掏出了一把小刀，将刀从刀鞘里拔出来，然后一声不吭，手持小刀猛地刺入了肖鹤云的身体里！那个女人她竟然还着刀！无数观众在屏幕前震惊！所有人跟男女主一样，都没有想到锅姨身上居然还携带着一把刀。
而且桶起人来，毫无手软！顿时，华夏国各处都充满了大口吸凉气声。
锅姨太狠了！锅姨捅完肖鹤云后，一把将肖鹤云推开，肖鹤云胸口上鲜血直冒，脸色瞬间变得苍白，跌坐在地上，剧烈的痛苦让他五官扭曲，而锅姨手上则沾上了肖鹤云的鲜血，小刀上鲜血还在一滴滴落到地板上。
她刀了肖鹤云还不够，冷漠凶狠的眼神看向了李诗情！显然是准备把李诗情也一起干掉！真.狼灭阿姨这一幕，把车上所有乘客吓傻了，随后一个个喊着“萨日朗”
乱做了一团。
只有李诗情冲着司机大喊，并向公交车前门跑去。
“开门啊，叔叔！”
“开门啊！”
好在，车门及时打开了。
只是，前方持续高能。
尽管司机及时打开了车门，生路近在眼前，但手持着小刀的锅姨，还是追了上来，一把扯住了李诗情长长的秀发，并用力往后拽。
“啊！”
李诗情发出痛苦的惨叫。
女生被拉住头发，是很疼的。
这也是为什么在后面的循环中，李诗情每次醒来，第一时间是把自己的头发扎好。
此时。
锅姨还是一句都没说，表情依然冷漠，眼神中透着无尽的漠然、麻木、空洞和凶狠。
她扯着李诗情往后退，把(bjee)李诗情按到了座椅上，锋利的刀尖对准了李诗情。
肖鹤云见状，一声声声嘶力竭大喊：“去帮她啊！”
“快去帮她啊！”


可是，却无人回应，也没人行动。
就连车内身体最健硕的健身男，这会儿也是害怕极了，像是傻了一般看着。
下一秒。
其他人的声音都消失来了。
只有急促、深沉、凝重的背景音乐声响起，令人毛骨悚然，不寒而栗。
李诗情拼命挣扎着，呐喊着。
可手持小刀的锅姨却不为所动，她眼神和表情上都不带任何情感，高举着小刀，一刀桶进了李诗情的脖子。
无情。
冷漠。
狠辣。
却又干净利落，简单到像杀一只鸡。
画面在这一刹变成了黑白。
李诗情瞪大了美丽的大眼睛，嘴巴张大，大口呼吸着，身体抽搐着。
而锅姨则是平静看了她一眼，转头走了，一步步走向先前被踢到一旁的高压锅。
此时此刻，车上所有乘客都被突如其来的凶案吓住了，尽管肖鹤云一声声大喊着“快拦住她”
，但是却没有一个人敢挺身而出。
锅姨低下了身子，平静、漠然的拉出了高压锅的引线，轰的一声，公交车再次爆炸了！........自《开端》播出以来，到现在，男女主已经经历了整整十八次循环，但从没有一次像这一次这样令人绝望、恐惧。
事实上，地球上，大量观众看到这一集时，也是惊呆了。
为锅姨的狠辣无情感到心惊。
替肖鹤云和李诗情感到不值。
这一刻。
当公交车爆炸，弹幕也爆炸了。
“呜呜呜呜，我的麦麦老婆，刀插进脖子该有多疼啊！”
“锅姨太狠了！平静杀人的眼神绝了！”
“准确的说，应该是蔑视生命的眼神，直接把我看窒息了！”
“李诗情看着刀插向自己，该有多绝望害怕啊？”
“真讽刺，她想要救全车人，可全车人又有谁站出来救她？”
“不值得！”
“主要是太快了，就十几秒的时间，别人怎么反应得过来，而且锅姨手上还有刀，反正换成我，我不


敢上。
”
“其实还是有人行动了，我看到卢迪从后排位置过来了，只是没来得及，还有老焦，在这么危险的情况下，他一直抱着肖鹤云。
”
“最可气的是那个大胳膊健身男，你前面这么勇，怎么到这里怂了？”
“该不会男女主就在这一集挂了，那可真成神剧了。
”
“还别说，不是没有这个可能，那对没良心的双胞胎刀主角的事情干得不只一次两次了。
”
.第463章重回帝都，《龙门飞甲》杀青！由于少女共情天赋的原因，观众追剧极有代入感，尤其是李诗情和肖鹤云被锅姨用小刀捅的第十八次循环，更是给人身临其境的感觉。
紧张。
压迫。
窒息。
无力。
痛苦。
虽然没有男女主感觉那么强烈，但观众~们也感受到了。
此刻，大家眼晴死死盯着进度条，距离第八集结束不剩多少了，心中祈祷着这部剧还会有下一次循环。
谁都不想就这样结局。
在这样强烈的期待中，第十九次循环开始了。
白光一闪。
公交车行驶声响起。
只见公交车停靠在了“港务新村”
站，老焦和锅姨相继上车。
紧接着。
镜头给到了公交车里面。
这一次，变成了肖鹤云最先在车上醒过来，他看向身旁李诗情，她面露痛苦，眉头紧皱，拼命缩着脖子，还深陷于上一轮的恐惧中，回想着锅姨杀人如杀鸡一般的麻木眼神，一遍又一遍。
这种恐怖死亡的感觉，肖鹤云体会过。
那一刀，是直接扎在李诗情脖子上，该有多疼？


“李诗情。
”
“李诗情。
”
“李诗情。
”
肖鹤云紧张担心，却柔声的呼喊着。
好在，似乎听到了肖鹤云的呼喊声，李诗情终于醒了过来，只是她整个人还在不停的抖着、害怕着，喉咙里发出拉破风箱般的剧烈喘息，仿佛还能感觉到喉咙间刺骨的凉意。
观众看到这一幕，也是阵阵心疼。
“赵今麦演技可以的。
”
“演得很好，这种事后恐惧感和哭戏，可以吊打圈内许多演员了。
”
“幽明月调教得不错。
”
观众知道，自《江玉燕传奇》中的小仙女一角之后，赵今麦又一个经典角色出现了，即李诗情，甚至可以说，这个角色的国民度和影响力会更高。
而这一切，又跟幽明月那对双胞胎有很大的关系。
好剧跟演员、角色之间是相辅相成的。
画面中。
肖鹤云看着李诗情恐怖的样子，担心又难过，一直安慰着她：“别害怕，没事了。
”
他明白其中的苦。
虽然人可以通过循环复活，但是记忆是不会消除的，刚才李诗情真正经历过了一次被人杀害，这是何等的崩溃！他只能一遍又一遍重复安慰着。
等李诗情渐渐平静下来，肖鹤云提出在下一站下车，先把心态调整好，要是在像上次那样死一次，恐怕两人都要死出创伤后应激障碍了。
可等到公交车到了沿江东路站后，两人已经到了车后门准备下车，但李诗情却拉住了肖鹤云，道：“再试一次！”
“妹妹真是太勇敢了。
”
晓丹美眸闪烁，赞叹连连。
对于李诗情这个绝色，她是彻底喜欢上了。
聪明、勇敢、善良、果断！这样的角色很难不让人喜欢。
这年头，这样的角色是很难塑造的，因为大家都很讨厌“圣母”
，特别是末世题材类网文，就有一句话“圣母必须死”
。
大家更喜欢有勇有谋、行事果断的主角。
但很显然，李诗情不是圣母，她是真的善良，不是滥好人。

“裙⑹　　& 伞玐san凌$⑹　　&斯⑨$7”

说她天真也好，说她执着也罢，但这份善良让她闪烁着人性的光辉。
这样的女孩儿是超级讨人喜欢的。
这让晓丹想起了幽明月老公们曾经饰演过的赵灵儿，同样招人喜欢，甚至成了许多人的梦中情人。
“她们写剧本总能写出这样的女孩儿，真棒。
”
晓丹想到那对双胞胎就痴痴笑了起来。
剧中。
肖鹤云看着眼晴还红着的李诗情，既愤怒，又心疼，沉声说道：“不值得。
”
是的！不值得！他和李诗情拼了命想救下这一车的人，可是等到李诗情面临生死危机的时候，那些人在哪里？没有人出手帮她，眼睁睁看着她被锅姨杀死！太不值得！李诗情只是深深看了肖鹤云一眼，然后深吸了一口气，甩脱了肖鹤云的手，重新冲上公交车，来到锅姨身旁，在她还没有反应过来之前，一把按着锅姨的头，砸在前面的椅子上。
这个动作A爆了。
观众直呼有被爽到。
然后李诗情趁机开始抢锅。
但没想到锅姨很快回过神来，高压锅刚被李诗情拖出来，锅姨就拔出了小刀，刺向李诗情。
却在这时，电光火石之间，一直手臂出现，用自己的胳膊，挡住了这一刀。
锅姨见状，还要行凶，肖鹤云不知道从哪儿冒出来的力气，竟然在跟锅姨的僵持中占据了上风，李诗情则趁乱挪开高压锅，以免上一次的悲剧重演。
只见肖鹤云和锅姨僵持到了一起，两人都拼尽了力气，一个想要杀人，另一个阻止她行凶。
旁边的乘客害怕极了，竟再次无人上前帮忙。
“这些人真是不值得。
”
“快去帮弱鸡啊，不对，快去帮肖鹤云啊！”
“急死人了！”
赵爸追着剧，大喊出声，恨不得冲进屏幕去帮忙。
鬼知道上一次循环中，他看到了自己宝贝女儿被杀有多愤怒。
与此同时。
晓丹也紧张着，手心都出汗了，呼吸急促，胸口剧烈起伏，出现了美妙的起伏线。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................“肖鹤云没有杀心，锅姨有杀心，难了，但只要有人帮忙，就有希望。
”
晓丹祈祷着，期盼着。
但剧情的发展，却总是超人意料。


“噗嗤”
一声，小刀入体，一个人露出了难以置信的眼神，胸口流着鲜血，缓缓倒了下去。
这个人，不是肖鹤云，而是锅姨。
两人僵持之中，肖鹤云为了自保，居然反杀了锅姨！这一刻。
震惊写在了所有观众的脸上。
“啊！”
晓丹更是没忍住惊呼出声。
弹幕疯狂席卷。
“卧槽！肖鹤云杀人了！！！！他把锅姨杀了！”
“完了，这次虽然成功阻止了，但成杀人犯了，该不会又要被关小黑屋里面去吧？”
“幽明月的套路真是永远也猜不到！”
...“换个方向想想，也许锅姨死了，炸弹不会爆炸，循环也就结束了！”
“但肖鹤云怎么办啊？杀人犯即使不被判死刑，也要坐牢啊！”
“只能看后面的剧情了。
”
“我居然感觉有亿点爽！”
“我也是！”
“薛天演的不错，演技很好啊！杀人之后，茫然失措，然后浑身都在颤抖！”
画面中。
“萨日朗（杀人啦）”
之声再次不停响起，乘客们都懵逼了，吓傻了，满脸恐惧的看着肖鹤云。
何其讽刺。
先前锅姨要行凶的事情，没有一个人站出来帮忙，现在肖鹤云自保反杀，他们一个个却又害怕恐惧肖鹤云。
人性的丑恶面展现得淋漓尽致。
肖鹤云没有再管他们，他扔掉了带血的小刀，拉着李诗情的手，径直下了车，然后离开了沿江东部站。
“轰！”
突然，公交车还是爆炸了。
镜头来了一个特写，只见一只男人的手伸向了高压锅，然后拉开了引线！但这一切，肖鹤云和李诗情都没有再管，他们快速离开了爆炸现场。
第八集到此结束。
晓丹惊呆了，看傻了，只觉得脑子嗡嗡的：“炸了？““公交车还是炸了？““爆炸魔不只锅姨一个人，车上还有同伙！”

“]q裙⑹  弎吧 ③ 噫 6④久$启”

“嘶..”
是谁？会是谁？晓丹又高潮了！持续高能，高潮迭起的剧情让她欲罢不能。
等高潮的感觉过去后，她才冷静下来，开始写剧评。
....与此同时。
大西北。
少女的分身之一妹妹许明月收拾着行李，准备回帝都，《龙门飞甲》已经杀青了川第464章幽明月最大的弱点，可怕的胡桃！《开端》第八集播出后，在全网的热度更加火爆。
热搜基本上全是关于这部剧的。
【震惊！炸弹魔浮出水面，竟然是她？】【肖鹤云惨成杀人犯，接下来他该何去何从？】【李诗情老婆精彩镜头集锦！】【炸弹魔还有同伙，大胆猜测可能是蝎子！】【八集炸裂，求更新新的剧集，当我出不起钱吗？】【成年阴影再增加一个，锅姨辣手摧花！】而在星空网上，好评和口碑也在疯狂增加。
除了大量影评人的剧评以外，观众们也丝毫不吝啬自己的溢美之词。
“幽明月YYDS,剧本绝了，全程高能有木有？”
“每一次循环，每一次反转，我的小心脏“七零零”
都在疯狂跳动！”
“全剧演员的演技都在线！”
“神剧！”
“最让我破防的还是焦叔，借用一下网友的话“那个最难验的行李箱却自己打开了，它破破烂烂却又清清白白”
，平凡人的故事最是动人，因为就发生在我们身边。
”
“有一说一，这部剧的推理部分不是看点，因为没有什么精密的推理，主角不断循环，使用枚举法都能试出凶手。
真正的看点我认为是乘客故事+代入感演技+合理逻辑+俩主角相依为命以平凡人的视角讲述如何阻止爆炸。
认认真真讲好一个故事，没有花里胡哨，真情实感产生共鸣/呜，因此我入坑了。
”
“对乘客的救赎才是主旨，母爱过于紧张的中二少年，断绝父子关系的瓜农，正能量一哥，为了女儿打拼的父亲，看的太有感触了。
”

“]q裙6& 叁ba 散菱⒍ 斯⑨ 期 ”

“最讽刺的是，李诗情和肖鹤云为了救乘客拼尽全力，但等到他们面临生死危机，需要帮助的时候，却没有人为他们站出来。
编剧对人性的刻画，可谓是入木三分，太深刻了。
”
“仔细想了一下，晓丹小姐姐说的真没错，桥对面什么都有，可是却永远过不了桥。
”
“幽明月剧本从不让我失望！”
“一口气连看八集的集合！”
“新人导演很不错，拍得很好！”
“好痒啊，扛不住了，老公们什么时候把新的剧集放出来给我止痒。
”
”
一水的好评造就了《开端》在星空网上9.9的超高分。
一般来说，一部剧随着观众的增加，剧集播放的增多，或多或少都会降一些评分的，但《开端》却做到了一直很坚挺，就好像根本不会不行一样。
大量的观众在评论区说看得很过瘾，觉得剧情一直在暴走。
与此同时。
天光娱乐。
林志抱着女秘书，正在刷着《开端》的剧情。
虽然温软在怀，但他脸上却布满了愁容。
“林总，我们还需要黑这部剧吗？”
女秘书知道林志在愁什么，小声问道。
自从幽明月三翻四次坏了天光娱乐好事之后，那对双胞胎就成了老板的心病，总想着怎么对付她们。
尤其是看着她们每一首歌都爆红，每一部剧都爆火，每一部电影都狂卷票房.....她知道，自家老板难受极了。
闻言，林志心情不佳道：“算了，这部剧即使黑也黑不了什么？已经彻底成势了，等待机会吧，我就不信她们没有翻车的时候。
”
林志眼中精光闪烁，作为娱乐圈内的顶级资本，他看过了太多明星的起起落落。
他就不信幽明月是完人！只要她们暴露出弱点或者黑料，他就会果断出手，将她们彻底打入尘埃，进行全行业封杀。
从成为资本后，圈内谁不得看他脸色行事，可偏偏那对双胞胎偏要跟天光娱乐对着干，既然如此，肯定是要给她们颜色看看的。
惹怒了资本，下场很难看。
突然。
女秘书像是想到了什么，眼晴大亮，手指放在林志的胸口上，娇媚看着林志眼睛，微笑道：“其实，我倒有一个办法，可以让幽明月即使不死也得脱层皮。
”
“什么？”
“慈善捐款！”
女秘书加重了语气，解释道：“一直以来，我们都把目光放在她们的作品上，想要从她
“裙榴  伞八 ③ 澪$⑹斯9$7 %”

们的作品上挑问题....这是做错了....我们应该从她们做人找问题，人不可能有完人的。
她们确实没有什么绯闻，过往也很清白，但她们可能没注意到一件事，那便是挣了这么多钱的她们，迄今为止，一分钱都没有捐出来过啊？”
“这样的明星，还能算正能量明星吗？”
“还算优质偶像吗？”
“恐怕远远算不上吧？我记得三月份西北那边发生了一场地震，当时娱乐圈内大多明星都捐款了，可幽明月却没有。
这说明了什么？”
此时，林志的呼吸已经越来越急促，眼中幽光闪烁：“说明她们很贪钱，已经贪到连表面功夫都不做的地步了，而这....就是她们最大的弱点！”
他右手举起来，用力握成了拳头，咬着牙说道：“我要等一个好机会，然后..一举整死她们！”
说完，他脸色一变，露出了淫dang的笑容，道：“宝贝，没想到，你这小脑瓜还挺好使，今晚我一定要奖励奖励你，嘿嘿.”
女秘书甜甜一笑。
只是眼中的厌恶却一闪而逝。
奖励？就三秒钟，算什么奖励？少女自是不知道天光娱乐发生的事情，此时，她已经收拾好了行李，就等着明早去做飞机了。
“哎哟，不错不错，有人4.4已经猜到了王兴德是锅姨同伙了。
”
明月躺在床上，无聊的刷着手机，看着有关《开端》剧情的讨论。
没办法，孤单寂寞冷啊，以往的夜晚，她还能把演素慧容的好闺蜜加奈拉来“潜规则”
一下，但今天杀青宴后，加奈说要回西域老家一趟，已经提前走了，所以就只剩下她一个人了。
倒不是剧组里，已经没女演员了，比如演女一号凌雁秋的周讯，但一来，明月跟她还没有熟到可以贴贴的地步；二来，她不喜欢飞机场..周讯几乎是没有的。
至于小助理胡桃....咳咳，某变身女担心一不注意就“攻守互换”
了，惹不起。
....翌日。
明月回到了帝都*长按喜欢的段落可记录想法*
“QQ*群&榴  3⑻ 叁龄$溜 4⑨祁 ”

第465章跟热巴的进展和吃醋的助理！或许汪老师想问，有什么办法可以快速的上热搜。
但对少女来说，真的不难。
甚至可以说，就像喝水一样简单。
这不。
刚回到帝都，她就又双叒叕上热搜了。
【帝都机场，偶遇“李诗情”
和幽明月，但认不出是姐姐还是妹妹！】照片上，明月戴着鸭舌帽和口罩，但雪白的皮肤、曼妙魔鬼的身材却一览无遗，极为吸睛，修身的牛仔裤更是让看到她的人热血翻涌。
她正在和一位同样青春靓丽，一头秀发的口罩美女谈笑聊天，两人聊得很开心，不知道在聊些什么。
更不知道是哪个眼尖的家伙，认出了她们，并发到了网上。
网络上瞬间沸腾，狼友们激动了。
“老婆赛高，老婆身材真好。
”
“你究竟说的是哪个老婆？”
“成年人两个都要不行啊。
”
“滚，快去跟狗坐一桌。
”
“拔刀吧。
”
“这个幽明月应该是妹妹，也就是许明月，我记得昨天看过《龙门飞甲》杀青的通告！”
“我不挑，真的。
姐姐，妹妹，我19都喜欢。
”
“好久没有看到幽明月了，感动得眼泪都从口水流出来了。
”
“姐姐我一生积德行善，刷到老公的美照是应该的。
”
“从这张图片上，可以看出赵今麦和明月的关系是真的好哎。
”
“这对CP请给我锁死，太有柑橘了。
”
“楼主格局小了，你有胆子拍照，没胆子上去要联系方式？错失一个亿啊！”
“话说回来，幽明月工作室真的是美女如云啊，就连助理也很好看啊。
”
“那是胡桃，你个假粉丝。
”
沙雕网友欢乐多，在热搜下疯狂评论着。
车上。
少女和麦麦许久未见，两女坐在后排，靠在一起，说着亲密的悄悄话，同时，少女的手也有点不老实
“提取群君羊六  弎扒 伞零@6 %私鸠　　汽”

，握着赵今麦的玉手轻轻捏着，不一会儿，她的脸已经红得不行。
有一点刺激啊。
而在前排。
一位工作室员工正在开车，胡桃坐在了副驾驶，她刷着手机露出十分开心的笑容，小声道：“这些家伙还是有点眼光的嘛，终于发现本姑娘的美了。
”
人都是喜欢被人夸的，尤其是女人，最喜欢别人夸她的美貌。
胡桃顿时感觉心情舒畅，一瞬间感觉连日来因为工作产生的疲惫全都消失了。
“哼，不像那两个海后，守着美丽迷人可爱娇俏的助理不下手.....没眼光！”
胡桃胡思乱想着。
她觉得就很怪。
那对双胞胎对其他漂亮小姐姐各种下手，让人膛目结舌，爆料出去，一定能成为娱乐圈最大的花边新闻，可是，怎么到自己这里，她们就好像变了个人一样一一变得不好“女色”
了，自己也不差啊！就很离谱！胡桃想不明白！心中想着，她回头看去，只见明月和赵今麦贴得更近了。
“我应该在车底，不应该在车里。
”
胡桃嘴角抽了抽。
回家的第一天，轻松惬意。
少女放好行李后，便和赵今麦一起出门逛街，吃喝欢乐一整天回到家中后，某变身女特意让赵今麦换上了李诗情在剧中长穿的衣服，玩起了COSPLAY,然后..省略十万字。
“腐败的生活啊。
”
远在横店，幽月幽幽感叹一声。
虽然她在横店，但是双胞胎一魂双体，她得到的感受，跟明月是一样的。
不过。
她这边进度也很快，最近跟热巴之间，已经有眉目传情的味道了，彼此之间都已心照不宣，就差摊牌。
姬圈大扳手，可不是随便说说而已。
距离海后的鱼+1，已经不远了。
“你在傻笑什么呢？”
幽月身旁，热巴疑惑问道，眼底有丝丝黯淡，她的戏快要杀青了，想到就要暂时离开幽月，心里很是不舍。
同时，她感觉自己快疯了，圈内圈外那么多追自己的人不选，偏偏对幽明月动了心。
她很确定，自己被掰弯了。
“没什么。
”
幽月灿笑回道，穿越和一魂双体是她最大的秘密，这辈子她都不会跟别人说的。
接下来的日子，幽月继续拍戏，而明月将《龙门飞甲》交给后期部门制作后期后，便开始忙起了她们首场演唱会的事情。

“]q裙㈥& san⑻san泠$⒍④纠 妻”

实际上。
事情并不多。
曲目单她早已经考虑过，并且准备好了。
而鸟/乌巢的舞台布置、现场团队的组建和特效的安排，早在九月份，幽明月工作室的工作人员们便开始筹备了。
一切都在有条不紊的进行。
与此同时。
《开端》也在按照正常的节奏播出。
第九集里，肖鹤云和李诗情逃到了港务新村，然后再偷偷坐上了去动漫园的车，逃过了警察的搜索。
其中，扮演肖鹤云的薛天又贡献出了一幕精彩演技，他在港务新村717清洗血迹的时候，将普通人失手杀人后的反应演得无比真实。
而赵今麦的戏份也很精彩，当她穿上二次元服装去为肖鹤云买药时，观众直呼美爆了。
这一集。
也是《开端》播出以来，少有的没有公交车爆炸的一集。
但剧情并不平淡，反而持续高能，给人一种看警匪片的感觉。
男女主要竭尽所能、无比谨慎的躲开警察的搜捕。
紧接着。
第二天，第十集更新。
高贵的企鹅VIP丝毫没有节约自己荷包的想法，果断选择了充钱，进行超前付费播出。
第十集中，肖鹤云和李诗情，又回到了车里。
通过前两次跟锅姨硬刚都失败了的经历，他们吸取了教训，打算整合力量，要把车上其他乘客都给调动起来。
听到男女主的“大声”
密谋，观众们瞬间兴奋了。
他们第一个想到的人是卢迪！要知道，在之前的循环中，卢迪可是给男女主留下了召唤暗号的。
“难道，他们终于要念出那段羞耻的暗号名字，召唤卢迪了？？？”
所有观众都很激动兴奋。
晓丹更是直接高潮了.
“@q@q@群⑹　　& san扒 ③ 泠$溜斯久$⑦”

第466章父亲的爱，《完了！俩狼人！》只是，晓丹忘了，幽明月的套路不是那么容易猜到的。
只见男女主明面上装作是大学生创业推广，实际上编辑了一条短信，假装自己是警察，需要乘客们的配合。
他们第一个找上的人不是卢迪，而是老焦。
老焦看了眼肖鹤云递过来的手机屏幕，表情凝重，不着声色的看了锅姨背影一眼，表情又变得犹豫、纠结。
李诗情和肖鹤云对视了一眼，肖鹤云摇了摇头。
在他看来，老焦露出这副表情，很明显不愿意帮忙了。
他正准备离开，去找下一位“帮手”
。
突然。
老焦却拉住了他。
“小伙子。
”
他轻声道：“这算不算见义勇为？”
他的目光扫了一眼红色塑料袋，又赶紧收回。
可以很明显看出，他是真的害怕，但他却想要出手。
这一段。
在《调查中》的前奏BGM中，无数观众暴哭。
老焦这些话让前面剧情中一些伏笔引爆。
他的生活穷困潦倒，并且欠了一屁股外债。
他还有一个即将中考的女儿，需要生活费学费。
他想要买一辆电瓶车，然后去送外卖，挣更多的钱。
而“见义勇为”
奖有两万块奖金。
这正是老焦需要的。
“这就是父亲啊。
”
“泪目了。
”
“为了女儿，命都可以不要。
”
这时，弹幕席卷了整个屏幕。
而肖鹤云则愣了一下，他不懂老焦为什么这么在乎“见义勇为”
。
更不知道这是一个父亲对女儿深沉的爱。
但他迫切需要一个帮手，所以点了点头：“嗯。
”
而且，阻止公交车爆炸这么大事儿，肯定是见义勇为啊。
“那这个忙，我帮了。
”
老焦没有了丝毫犹豫。


晓丹觉得幽明月将《开端》中老焦这个角色塑造得真的是绝。
他其实是社会底层人士的一个缩影。
每天拼尽全力想要活着，想要给父母子女更好的生活，却很难达成。
一遍遍挣扎着，日子却越过越差。
比如老焦，他现在连车库都没发住了。
而他的女儿焦娇打电话来说，不想读书了，想要出来打工。
这段手机对话，剧情给了很大的留白。
但结合老焦的行为不难看出，有两点原因。
一是女儿确实心疼老焦，想要一起打工，缓解家庭压力。
二是她在学校过得不如意，甚至可以说受尽白眼和欺负，要知道，校园是很容易滋生暴力的地方，而焦娇的家境更是容易让她被人看不起。
老焦为什么要把姨妈巾留下来，想要留给女儿用？为什么他在电话里，会对女儿说“卫生巾咱也用得~~起”
？说明了什么？说明了在之前，焦娇在学校里连这种女孩子必需品都用不起..毕竟每个月都会来的东西。
这是何等的难堪！何等的窘迫老焦心中又该是多么自责和愧疚。
他缺钱。
他想要女儿过上好日子。
所以，当他为了一个“见义勇为”
奖的奖金，打算豁出自己性命帮肖鹤云的时候，无数观众泪水便再也绷不住了。
“这就是幽明月写群像的功力啊..”
晓丹幽幽感叹。
她觉得那对双胞胎这方面无敌了。
当然，其他方面也很无敌。
紧接着。
公交车开到了“沿江东路”
站，观众们瞬间来了精神。
卢迪就是在这个站上车的。
“来了！来了！”
“羞耻的暗号要来了！”
“被光选中的人，响应我的召唤，当我的帮手吧！”
整个弹幕区顷刻间变成了二次元画风，中二满满。
“卢.猫之使徒.哮喘征服者.被光选中的人.迪！”
剧情节奏很快，毫不拖沓，卢迪经过肖鹤云身边的瞬间，肖鹤云拉住了他，在他的耳边说道。

“提取群榴 彡芭 彡0@⑹丝韭 戚 #”

而屏幕则刷起了“卢.每次都差点跌到.想进循环却进不了.迪”
，大家认为这才是召唤卢迪的正确方式。
卢迪很诧异。
直接问道：“你要干嘛？”
“我是警察。
”
肖鹤云梅开二度，故技重施，再次佯装警察，忽悠起了卢迪。
但没想到卢迪十分敏锐，怀疑起了他的身份。
不管肖鹤云怎么解释，甚至说出了卢迪秘密基地的密码和他包里有只猫这样的秘密，但卢迪死活都不相信肖鹤云是警察。
“哈哈哈哈，说好的一定会相信呢？”
“所以，爱会消失的，对吗？”
“暗号也不管用了。
”
“卢迪推理能力很强啊。
”
“孩子只是中二，并不是傻！”
正当肖鹤云即将绝望之时，谁料卢迪话锋一转，表示他根本不在乎肖鹤云的身份，因为肖鹤云报出了他的全名，他愿意全力配合。
肖鹤云惊呆了。
弹幕刷屏：“《二次元能处！》”
“《但我已经不在乎了》”
“《我也不想帮他，但他报出了我的全名哎》”
“《他怀疑你不是警察，而是来自异次元的使者！》”
卢迪这小子还是能处的。
有事他真上！报名字他真信！自此，肖鹤云和李诗情想要找的两个帮手就这样找齐了。
很有意思的是，这两位也正是在前面循环中，主动想要帮男女主忙的两个人。
万事俱备，只欠东风。
在观众心跳加速之中，李诗情起身走到了公交车司机驾驶室旁边，李诗情将车上有炸弹的情况和他们的计划，向司机合盘托出。
她谎称警方已经布控，让王师傅到桥上停车，然后打开车门。
王师傅听罢，嘴巴微张，眼中似乎透露着疑惑和恐惧，但又更像是“.‖你怎么会知道”
的眼神。
他虽然很惊讶，但有挡板和李诗情的阻挡，总算没有让锅姨发现端倪。
“这次应该稳了吧？”

“q裙6& ③⑧ 弎0 $⒍*49@7”

“有希望！老焦、卢迪，再加上肖鹤云，三个人制服锅姨应该没什么问题。
”
“肖鹤云可以忽略，本来就是弱鸡一个，在后面几次循环中，他每次醒来，变得越来越虚弱了。
”
“别忘了，车上还有一个同伙，那个人出手的话，这次计划应该成功不了。
”
“嗯，根据剧情发展，另一个反派应该要露出水面了。
”
观众议论之中，公交车很快（赵得赵）开上了跨江大桥。
肖鹤云和老焦瞬间出手，死死抱住了锅姨，将她制服，而卢迪则趁机搬出了高压锅，李诗情也趁机拿走了锅姨兜里的小刀，眼见炸车计划即将流产，锅姨剧烈挣扎，两个男人联手都差点被她挣脱！“靠边停车，叔叔！”
李诗情焦急大喊。
与此同时。
锅姨发了疯似的大喊大叫。
“王兴德，你在干什么！”
“你都干了什么！你在干嘛！“就是你报的警！你这个懦夫！你贪生怕死，你这个胆小鬼！你不配做男人！”
“.闲”
锅姨演技彻底爆发了，心灵的扭曲和情绪的崩溃被演得淋漓尽致！而司机的演技同样不相上下，恍惚，呆滞，犹豫，挣扎......还有仇恨，全都被展现出来了。
李诗情惊呆了」一一《完了，俩狼人！》这一刹。
弹幕轰然爆炸！PS：《开端》还剩两章左右就可以结束第467章破案快是有人在为你们负炸前行！“妈呀，司机居然真的是炸弹魔！”
第八集播出后，网络上掀起了“谁是炸弹魔同伙”
的猜测热潮，全网都在排狼，其中司机的嫌疑极大。
真相只有一个！排除了错误选项后，就只剩下他和健身男嫌疑最大。
“真的是他啊！”
“司机不停车，这怎么搞？”
“完了，这把又要寄！”
“听锅姨说的话，他们之间应该认识很久了，而且这个年龄，两人该不会是夫妻吧？”
“司机已经开公交车4年了，是老司机了，要炸公交车早炸了，我想不明白，为什么选择今天才动手。
”

“提取群君羊六^ san⑧ ③ 铃  ㈥斯久$欺%”

“跟锅姨有关，锅姨前不久才制作好炸弹。
我更好奇的是，锅姨为什么会制作炸弹？”
“司机和锅姨的演技太震撼了！吊打一群小鲜肉！”
又一个悬念被揭开了。
的确，有些观众已经猜到了司机是狼人，但有些观众仍然觉得十分意外。
司机从循环开始便被排除了，没行到他居然是反派。
此时此刻，晓丹跟李诗情一样着急。
突然。
她脑海中又闪过了一道电光，美眸睁大。
“等等，《开端》....开端！开指的是开车的司机，端指的是端锅的阿姨！”
“这是剧名的真正含义717，原来，剧名上早已经给出了谁是炸弹魔的答案！”
“老公们真坏，总是玩这种调调..但我好喜欢！”
她知道，自己的剧评又有新东西写了。
而在剧中。
司机自语道：“我没报警！”
他停下了车，拉下了手刹，却迟迟没有打开车门。
随着时间来到1点44分，距离炸弹爆炸就剩不到一分钟了，肖鹤云果断换健身男接手压制住锅姨，而他自己则取下了破窗锤，敲碎了车窗，然后跳下了下去，在车边举起了双手。
李诗情赶紧抱起高压锅递给他，却在这时，轰！时间：1点45分。
《卡农》铃声响起。
高压锅上定时装置启动！公交车爆炸了！更可怕的是，这次是贴脸爆炸，观众看着都替男女主感到疼。
一一《痛，太痛了！》第十集结束。
接下来的日子。
《开端》继续更新播出。
第十一集一开头。
第22次循环开始，这一次，肖鹤云更虚弱了。
同时，名场面出现了。
李诗情刚醒来，不管肖鹤云有没有醒，美(bj)眸看向驾驶室走去，从座位上起身，气呼呼向司机走去。

“QQ*群&㈥& 3 仈 散铃 榴 思9@7”

无人阻拦的她，径直走到了司机身边。
“你是不是要下车？”
司机问道。
李诗情生气道：“我怎么都没有想到会是你！”
“为什么？”
“你为什么啊？”
“为什么要帮那个女人作恶！”
李诗情一遍遍质问。
因为之前司机曾帮她找回钱包，她一直对这位司机叔叔抱有好感，认为他是好人，从没有想过他会是狼人或者炸弹魔。
可实际情况却是，这位司机跟锅姨竟然是一伙的。
这让李诗情的心态直接炸了。
这一刻，她仿佛在塌方现场质问偶像，拒当大冤种！一一《真.塌方现场！》一一《李诗情：这局老娘不要了，我就要开喷！》然而，锅姨看不下去了，先是质问李诗情到底是谁，然后又质问王兴德跟李诗情到底是什么关系？她误以为王兴德和李诗情之间的关系不正经。
女人啊，哪怕已经抱着必死之心，要拉全车人一起去死，但到这种事情上，还是忍不了。
锅姨脸上一股脑出现了伤心、绝望。
这时，肖鹤云终于醒了，只看了一眼，便无奈叹了口气，闭上了眼睛。
累了，爆炸吧，毁灭吧。
没有意外。
下一秒，锅姨拉起了高压锅引线，公交车再次爆炸了。
新的一次循环，如期而至。
只是这次，男女主却没有选择立即行动，而是在沿江东路站下了车，他们觉得再找一些线索再行动。
剧集播放到这里，更多的悬念出现了，比如：锅姨跟司机的关系？他们为什么要炸公交车？1点45分和《卡农》铃声到底有什么额外含义？锅姨为什么会制作炸弹？一切的一切，都让观众深深入迷，被勾的心痒，迫切的想要知道答案。
而第十一集，十二集的内容，便是围绕着解开这些悬念而展开。
肖鹤云和李诗情去公交车公司，查到了王兴德的档案，得知了锅姨正是他的妻子，名叫陶映红。


然后两人又主动去警局，以协助警方侦破公交车爆炸案的理由，跟警方玩起了“互相钓鱼”
。
他们将知道的线索一点点说出。
警方则顺着这些线索，开始破案。
从陶映红身上，警方查到了她曾经是一个化学老师，后来辞职进了嘉林市一家化学工厂，然后偷原材料和网购材料，制作出了炸弹，前面港务新村发生火灾，正是她研制炸弹失误后造成的，警方在她的出租屋里找到了各种化学原材料，是用来制作炸弹的。
“原来导致老焦住不了车库的人，居然是锅姨。
”
又一伏笔被解开，观众们被彻底惊艳到了。
这部剧的伏笔实在是了太多了，总是在不经意间就留下了伏笔。
当然。
王兴德身上也有故事，他开了三十多年货车，却突然辞职，来到了嘉林市，开起了公交车，这一开便是四年，并在两年前，主动申请调去开45路。
“很明显，是预谋好的！”
老张十分敏锐，同时，他还发现了华点，感觉“1点45分”
这个时间有问题。
随后，根据警方调查，真相大白了。
这一切的起因，跟王兴德和锅姨陶映红的女儿王萌萌有关。
五年前某天的1点45分，王萌萌在跨江大桥上中途下车，却被渣土车撞飞，当场身亡。
王兴德和陶映红做这一切，是为了报复，也是为了祭奠自己的女儿。
杜局感到很不思议：“我们每一次线索选择都是对的，从案发到破案，用了不到八个小时！”
老张点了点头，干了二十多年刑警的他，也从来没有这么快破过案子，只是他隐隐约约感觉这里面有些不对劲，太顺利了，还有那对年轻人，太不正常了。
只是他实在找不出这里面究竟有什么问题。
而在屏幕上，此时此刻，则统一刷起了一句话：“那是因为，有人在为你们负炸前行！”
负炸前行可还行..老张放李诗情和肖鹤云离开警局之前，肖鹤云问老张要了联系方式，这为后面的剧情埋下了伏笔。
而十二集的末尾，便以张警官被炸弹波及，生死未知收尾。
在新一次的循环中，收到了李诗情短信的他，果断选择了出警，但在跨江大桥上，由于拿到高压锅炸弹的时间太晚了，导致他刚把定时炸弹扔出去，炸弹便引爆了，因此被炸弹波及到。
剧情再次紧张起来，
“君羊溜  彡⑧ ③另 ㈥&私就@启”

第468章我室友出去买书，回来却脱单了！“老张能活下来吗？”
“很难说，炸弹爆炸距离他实在是太近了。
”
“我估计凉了，重开吧。
”
“这两口子为什么这么疯狂啊，难道他们女儿的死还有什么隐情不成？”
“我明白失去女儿的痛苦，但这并不是他们这么疯狂的原因。
”
老张受了重伤，被救护车送进了ICU,观众的心也跟着悬了起来，对于这个角色，他们也是非常喜欢的。
上一次循环中，当李诗情问到老张，如果收到了未知来电告诉他公交车上有炸弹，他会选择第一时间出警吗？老张没有回避，而是立刻回复道“我会毫不犹豫的出警”
，这句话说出，仿佛他整个人都在发光，也让他圈粉无数。
在这样的担心中，观众们看~起了第十三集。
此时此刻，企鹅方面已经将剧集更新到了第十四集，只剩最后一集大结局没有-更新。
第十三集一开始，先交代了锅姨和司机的过去，王萌萌死后，他们来到了嘉林市。
两人每天都去乘坐45路公交车，想办法对车上年轻的女孩子问情况，看能否找到逼王萌萌下车而导致身亡的色狼，可没想到一无所获，还被当成了疯子处理。
警方因为乘客报警，一次次劝说警告陶映红，别再做骚扰乘客的事情，等待警方的调查，可陶映红却不相信警方能查到真相。
镜头一转，回到现实。
张成抢救失败，死了。
很多观众开始难受起来。
虽然很多人都认为，一定还会有【循环】，但还是很难过。
暴脾气警察江枫在老张死去后，一下子变得成熟起来，他找到了肖鹤云和李诗情问他们为什么知道车上有炸弹。
但都被男女主忽悠过去，然后话题成功引到了王兴德、陶映红以及她们的女儿王萌萌身上。
这一集中，剧情交代了王萌萌的死因。
网络上到处都是交通普法视频，甚至还有鬼畜视频，播放着她下车前，在公交车上的行为。
只见她突然情绪爆发，冲到了驾驶室附近，激动得拍打着公交车前门，前言不搭后语说要下车。
司机不知道处于何等目的，居然真的放她下车了。
怎料她刚一下车，就被疾驰而来的渣土车撞了，飞出去几米远，就此身亡离开了人世。
这些视频中到处都是“活该！”
、“不知道公交车不能半途停车啊！”
、“她是神经病吧？”
、“自作自受”
、“恭喜她走上了投胎快车道”
等等弹幕。

“群6 san8 散灵$⑹ 斯鸠弃 ”

这一段剧情中并没有原版电视剧中，王萌萌抢方向盘的情节，作为乖乖女，既然有抢方向盘的勇气，却没有当众揭露色狼的胆魄？很明显不合理。
同时也让王萌萌这个角色人设崩坏。
因此，少女魔改成了原著小说当中的原因。
45路公交车上一直有色狼，许多女孩都遭到了他的猥亵，但都选择了忍气吞声，下车跑路。
而在五年前的某一天，很不幸，王萌萌遇到了色狼，生性胆小的她不敢声张，但由于过了桥之后就是“沿江西路”
站，是45路公交车的终点站，到时候下车这个色狼可能会尾随她做出更可怕的事，在爸爸电话打不通的情况下她选择了中途下车，司机猜到了她可能遇到色狼，不想多管闲事就放她下车了。
这也是为什么王萌萌下车前，还要往后看一眼的原因。
她担心那个色狼追着她不放。
当然，此时的剧情并没有揭开这层剧情。
只见镜头一转，反而揭开了王兴德和陶映红要炸公交车的原因。
原来，五年前，两人接受了公交公司45万元的赔款，虽然痛失爱女，但还是回归了正常生活。
但没想到，有个电视台把王萌萌出车祸这件事播出来了。
并剪辑到了那种劝人家遵守交通规则的车祸集锦中。
另外，还有很多博主把这段集锦转发到了网上，也不给王萌萌的脸打马赛克，被撞瞬间的画面清清楚楚，尤其因为她的出事片段最激烈最血腥，当时一下子成为了热门话题，标题还起个‘不作死就不会死系列’。
而后，当时还在当老师的陶映红正在上课时，她的学生居然在课堂上看王萌萌被车撞的鬼畜视频，甚至笑出了声。
窃笑声让陶映红脸沉如水，精神也开始了不正常，在之后跟学生们更是爆发了多次剧烈冲突。
“这也太过分了！”
赵今麦的妈妈气得胸口剧烈波动：“一个当妈的，宝贝女儿出事没了后，已经快疯了，好不容易刚刚回归正常生活，却看到了女儿被全网网暴，就连自己教的学生也才嘲笑她....这怎么能让人忍受！”
............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............作为同样有女儿的母亲，她此刻理解陶映红了。
设身处地想一下，如果赵今麦遇上王萌萌的事情，自己恐怕也会疯。
这样的事情对于一个丧女母亲来说，实在是太残忍了。
这是锅姨为什么要炸公交车的起因，这些事情的发生促成了她的性格扭曲，开始产生了报复社会的极端想法。
而王兴德起先是不支持的，或者说还有犹豫，但一件事情的发生，让他彻底打消了心中的犹豫。
陶映红表达出要报复社会，为女儿讨一个公道的想法后，王兴德便去公交车公司求职，想要去开45路公交车。
可是，明明才时隔一年，公司领导却已经忘掉他了，忘了这个曾经跟他见过面，意外身亡女孩的父亲。
...我明明坐在你面前，你却忘了我是受害者家属？
“@q@q@群⑹  ③⑻ 散铃 六 #4揪7 ”

这让他无比愤怒！于是，同意了锅姨的做法。
两人的作案动机就此清晰。
紧接着，剧集进入第十四集，在这一集中，男女主和江警官找到了辅导员，然后四人一起找到了当年王萌萌被色狼猥亵事件中的目击者刘瑶，通过刘瑶得知了王萌萌当年为什么要下车的真相。
“原来，45路公交车上真的有色狼！”
“王萌萌是因为害怕色狼才下车的！”
“最可恶的是那个公交车司机，因为不想多管闲事得罪人，就把王萌萌放下车了。
”
“我认为最可恶的是那些网友，不明真相就开始喷人。
”
“这部剧其实是在警示我们啊，不要随意网暴别人。
毕竟，真相到底是什么，谁又能知道呢？”
“是的，这些年来，娱乐圈内的小作文还少吗？结果又有几个是真的？”
网友们议论纷纷。
下一秒，所有人却露出了姨妈笑。
只见画面中，肖鹤云向李诗情表白了，而李诗情则答应了他，做他的女朋友。
反炸CP修成正果！弹幕在这一刻疯了！一一《关于我怨种合伙人，坐公交来开会，却秒谈了一个女朋友这件事》。
一一《关于我室友出去买书，回来却脱单了这件事》川第469章《开端》收官，魔改的大结局上线！《开端》第十三、十四集播出后，全网范围内，这部剧继续掀起热议，“王萌萌之死”
、“网暴的后果”
等等成为了热议词。
当然，也有关于悬念的讨论。
这部剧播放到了即将大结局，留给观众们的悬念已经不多了。
大家最最关心的是“循环到底为什么会产生？”
对此，网友们大开脑洞。
更多的观众等待在大结局中得到答案。
地球上的《开端》收官后，因为“烂尾”
被骂上了热搜，其后，有网友给出了另外一个结局一一王萌萌也进入了循环，所以才会在公交车上如此失态，而男女主只是在王萌萌死去后的某个循环平行世界内。
不得不说，这个脑洞确实可以让这部剧成为神作。

“裙 ^⑹  叁⑻ 3 绫⑥斯旧骑 ”

但少女没选择这个脑洞原因是，王萌萌当时在车上其实是站着的，并没有睡着，满足不了循环的条件，而且，原版中没有太多的伏笔铺垫这个脑洞。
相反，另一个关于“鬼魂在天之灵”
的解释则要“七三零”
合理许多。
少女在原版圆满大结局的基础上，魔改出了这版结局。
时间一晃而过，转眼，一个短短的周末假期就这样过去了。
明月依旧在忙着筹备演唱会。
幽月依旧忙着拍摄《风云》。
中途，偶尔更热巴调调情。
而在万众期待之中，周二到了，开端收官之夜降临。
早在三天之前，企鹅视频便开始了疯狂造势，各种宣传资源狂砸。
之所以这么舍得，主要还是因为这部剧实在是太火爆了，拉新能力太强，想趁着大结局的热度，再狠狠冲一波。
此时此刻，当大结局更新，已经焦急等待了三四天，早已经等得欲火难耐，痒得不行的观众们纷纷点开了《开端》大结局看了起来。
刚开局，已经是男女朋友关系的男女主回到了车上，进入到了【循环】中。
这次，这一次，肖鹤云没有立刻醒来，他还被困在“待机”
状态里，李诗情见叫不醒他，只好自己先开始行动。
她已经被炸得很熟了，现在稳得一批。
只见她利用前几次循环里成功的经验，先是给张警官发去了报警短信，说公交车上有炸弹。
紧接着。
她梅开几度，集结起了一切可以运用的力量，以警察的名义，让老焦和卢迪帮她的忙。
然后她看了一眼肖鹤云，便坐到了司机后面，这一次循环，李诗情格外的小心谨慎，当她坐在司机的身后时，司机甚至没发觉后面的空位上多了一个人。
她不确定【循环】次数还有多少，肖鹤云的身体状况能不能撑到下一个【循环】，她不敢赌。
这一次，她拼上了全部。
好在这时，肖鹤云也醒了。
接下来的剧情就跟原版电视剧不同了，属于少女的魔改。
在原版中，肖鹤云是在最危急的时刻才醒来的，但现在，少女将他醒来的时间提前了，之所以这样拍，是不想再拍出原版电视剧里的“嘴炮”
情节。
一句话，大可不必。
肖鹤云醒来之后，遥遥跟李诗情对视了一眼，李诗情微不可查的点了点头，这番动作引起了锅姨的注意，但她打死也不想到，这两人已经知道了她要炸公交车的计划。
然后，肖鹤云几乎没有任何犹豫，去后排找到了卢迪，以反炸队友的身份向他借了包里裹小猫的外套，这是他之前在循环中看到的。

“e群#六 # 3⑻ ③ 灵⑥ 私酒@期 ”

等到公交车通过油罐车的那个十字路口时，肖鹤云从后排走到了陶映红旁边，然后一把将外套罩在了她的头上。
见状，已经悄悄跟着肖鹤云摸上来的老焦和卢迪也同时出手！“干什么！”
锅姨原本看着窗外，却突然被从天而降的外套遮蔽，下意识就要伸手去抓自己的塑料袋，却老焦一把抓住了双手，牢牢控制住。
而卢迪则趁机抢出了高压锅。
然后肖鹤云从她口袋里掏出了那把小刀，和老焦一起，把锅姨摁倒在了车子的地板上。
一切都发生得太快了，整个动作行云流水，在十几秒之间就完成了，其他乘客们这时候才反应过来顿时惊呆了。
“小伙子，这人就算带了一把刀，你们也不能这么按着人家啊”
花衬衫主播拿着手机一边拍摄一边说道。
肖鹤云哪有时间跟他废话，厉声道：“给我闭嘴！没你什么事儿！不要啰嗦！”
弹幕顷刻间刷屏了：“爽！”
“真爽！”
“肖鹤云太帅了！我承认这段帅到我了！”
“虽然主播人还不错，但公交车上，他太多余了，就知道拍拍拍，一点忙都帮不上，还各种叽叽歪歪,我早已经烦他很久了！”
“骂得舒服！”
“我也是，早该这么骂他了！”
观众们直呼有被爽到。
花衬衫主播被肖鹤云怼了，但反炸组合的神操作还没完呢，最后一次循环，所有人都拼尽了全力。
与此同时，镜头中，公路上的警察们也在快速行动，一边安排车子跟着公交车，另一边警方清空了跨江大桥，完成了布控。
镜头回到车上，花衬衫主播被肖鹤云怼了，神色当即有些不好看，刚想说什么，却被肖鹤云狠戾的眼神吓到了，并且肖鹤云手中还有从锅姨身上搜出来的小刀。
顿时，威胁感满满，花衬衫主播不敢说话。
而在前排驾驶室，事情发生得太快，司机只来得及回头看了一眼....匆匆一眼，只能看到一个年轻小伙和中年邋遢大叔将他的妻子摁在了地上，妻子努力挣扎，却死活挣脱不开。
好家伙。
差点心梗。


这是怎么回事啊。
老戏骨拿出了最精湛的演技，司机顿时心慌意乱，心里已经有了不安的预感，但看了一眼后就收回了目光，假装什么都不知情，继续开车。
却在这时，肖鹤云开始了输出，打破司机心里最后一丝侥幸：“王兴德，你妻子已经被我们控制住了，高压锅也在我们手里，现在收手靠边停车，还有改过自新的机会。
”
“警方是不会允许你们的计划得逞的，趁着事情还没闹大，自首吧！”
紧接着，肖鹤云继续大声说道：“前面的大个子，不想死的话，快点来帮忙。
”
大个子如梦初醒，赶紧跑了过来。
生命威胁之下，他的行动速度很快，他接替了肖鹤云，配合着老焦，将锅姨摁在了地上。
这下子，变成了一个壮汉和一个中年人将王兴德的妻子摁在了地板上，锅姨死活挣脱不开了，场面一度不忍直视。
王兴德再看了一眼，嘴角抽了一下。
观众秒懂“哈哈哈哈，这么紧张的气氛，我怎么感觉有点好笑。
”
“王兴德：我特么心态崩了啊。
”
“轮流上合适吗？”
“公车NTR？”
“楼上这些樱花的观众，请你们冷静一下。
”
“锅姨好惨，还没有反应过来，就被人控制住了。
”
“局面一片大好，我感觉这把有希望，只要王兴德及时停车，就可以救下一整车的人。
”
“.........”
4...这时候，镜头给到了王兴德。
他用表情演绎除了内心的慌张。
他已经彻底慌了，这些人不仅喊出了他的名字，更是说出了他们心里最大的秘密，他的手微微颤抖了一下。
被按倒在地的锅姨脸上罩着外套，看不清发生了什么事，但她也明白事情已经暴露了，此时几近疯狂的声音响起：“王兴德，继续开！”
“不要管我！”
“继续开啊！”
她声嘶力竭喊着。
对她而言，这些人为什么知道他们最大的秘密，完全不重要，最重要的是，拉着这一车人去死，去祭奠他们死去的女儿。

“r裙t ^溜  ③ba 3 凌@⒍ 斯纠绮*”

与此同时，肖鹤云跟健身男交换任务后，站了起来，他没有犹豫，直接取下了破窗锤，在药婶、瓜叔、花衬衫主播等乘客的尖叫惊呼声中，用力敲碎了车窗。
然后，他的眼睛紧张的盯着前排的李诗情。
他能做的事情已经全部做到了，剩下的看就李诗情的发挥*长按喜欢的段落可记录想法*第470章王萌萌就在这儿看着你们呢！前排驾驶室，王兴德很慌，他本来就不是神秘心思缜密的人，突如其来的变故让他无法清醒的思考。
但思考不了就不去细想，干就完了。
只见镜头中的他，强自镇定着心神，冷着脸不管不顾，加大了油门，开足了马力，直接往跨江大桥上开去。
他的目的很清晰，只要在1点45分之前，将公交车开上大桥，那么一切便都结束了，而且他锁死了车门，只要不停车，不打开车门，这一车人都得死！他的眼中闪烁着疯狂！紧张和压力给到了李诗情。
“王叔叔，放弃吧！”
突然，李诗情冒出来的话让王兴德心里咯噔一下，此时李诗情已经起身走到了驾驶室旁边，王兴德看了她一眼，像是心中有什么被刺痛，蓦地又把目光收了回去。
车里所有乘客中，他对李诗情的感觉是不一样的，他感觉这姑娘跟自己的女儿很像，同样的乖巧，同样的懂事.....但他没有回答李诗19情的话。
他不想让这个女孩死，但此时，也不会放她下车。
王兴德表情上闪过一丝犹豫，旋即被仇恨、坚定所取代。
“王兴德，到哪儿了！”
在健身男和老焦的压制下，锅姨根本挣脱不开，并且最开始罩在她头上的外套现在还蒙在她头上，看不到外面情况的她，尖叫问了一声。
“我们快要到桥上了！”
王兴德慌慌张张地答：“你放心！”
下一秒。

“]q裙6& 伞ba ③ 聆$㈥&思⑨ ⑦”

王兴德瞳孔收缩。
超速的公交车拐了个弯之后，看到了跨江大桥，可大桥上却没有车，整座大桥都变得空空荡荡的。
却在这时。
警铃声响起。
警车追了上来。
“靠边停车！”
“靠边停车！”
与此同时，桥对面，也有警车开来。
王兴德见状，咬紧牙关，一脚油门继续往桥上开。
在之前的循环中，在没有出事故耽搁公交车行驶的情况下，为什么车子要在跨江上开一段后才会爆炸？而不是在桥上随便一个地方爆炸。
因为司机要把公交车开到他女儿出车祸的地点！这一刻，不安的情绪在车上蔓延，乘客们紧张着，尖叫着，恐惧着，像是受到了惊吓的小动物。
“王兴德，继续开！”
“开啊！”
锅姨更加疯狂。
“王叔叔，放弃吧！”
李诗情焦急道，用手紧紧抓住了他的手腕，想要让公交车停止。
“你别拦我！”
“王叔叔，王萌萌不会希望你们这么做的！”
李诗情大声说道：“如果连你们都死了，就真的再也没有人关心她当年发生了什么事了！”
听到女儿的名字，王兴德手一哆嗦，慌张的脸上再次出现了震惊。
但李诗情的话并没有结束：“我们已经查清了当年的真相，45路公交车上真的有色狼，当年还有人拍下了萌萌被色狼猥亵的证据！证据已经被我们拿到手了！”
吱呀一王兴德开始刹车，轮胎和地面进行着剧烈的摩擦，乘客们站立不稳。
李诗情同样摇晃着，差点撞上挡风玻璃。
很快，车速慢了下来。
王兴德脸上表情变换，很明显，当从李诗情口中听到自己女儿的名字，听到她说查清了当年王萌萌之死的真相，王兴德心中并不平静！甚至翻起了滔天巨浪！李诗情稍微稳定下身子后，就赶紧递上了自己手机。
地球《开端》大结局最受人诟病的一点便是主角们明明找到了线索，手中也有照片，却死活不给王兴德看，反而在那里“嘴炮”
，少女对这一点进行了魔改。
只见手机屏幕上，出现了一张照片，照片中公交车上，一个猥琐男贴在了王萌萌身后，手放在了王萌萌腰间，王萌萌一脸害怕，而那个猥琐男的目光却看向了拍照的方向。

“群#⑥ 弎八 散灵@⑥@饲揪$奇 ”

只看照片一眼，王兴德便瞪大了眼睛，被气得浑身发抖！就是他！就是这个王八蛋害死了自己的女儿！“王叔叔，我知道你们委屈，我知道的！我们会帮你，帮你一起找到真凶，还萌萌一个公道，求你们不要这么做！”
李诗情说道，或许是紧张，或许是伤心，眼泪也夺眶而出，声音戴上了哭腔。
然后给了王兴德心里狠狠一击：“如果你们现在就这么死了，不就让害死她的人得意了吗？王萌萌不就彻底冤死了吗？那些曾经笑话你们的人，笑话王萌萌的人，不会因为你们死了就内疚的！”
“我们一起去找警方，抓住当年那个色狼，还王萌萌和那些受害的女孩们一个公道！”
“不要自杀啊！不要自杀！”
李诗情哆嗦着，表情紧张！这时候，车子已经停下了。
一方面是王兴德主动放弃了加速车子。
另一方面，四辆警车前后夹击抵住了公交车。
王兴德眼睛死死盯着李诗情，问道：“你怎么知道的？”
李诗情道语无伦次道：“我知道的！是萌萌啊！是你女儿告诉我的！她不想看到你们这样做啊。
”
“我知道你们今天是来见女儿的！你女儿就在这里看着你呢！”
“是她让我阻止你们的！是她不想你们这么去见她！她不想要更多的人和她一样死得不明不白啊！”
“她在这里啊叔叔，她就在这儿！”
为什么偏偏是李诗情进入了循环？为什么偏偏是在这一天进入了循环？真的只是巧合吗？难道真的不是因为王萌萌在天有灵吗？李诗情话落。
突然，锅姨停止了剧烈挣扎，健身男和老焦害怕她被憋死了，赶紧取开了外套。
她没730死，眼晴直直看着公交车的天花板，眼泪纵横，似乎想起了女儿。
这一幕，狠狠刺痛了无数观众的心。
其实锅姨也不容易。
与此同时，当公交车停下这一刻，肖鹤云也在行动，他端着高压锅到了早被敲碎的窗子旁，然后往外递，窗外车下老张已经守到了这里。
“锅里有炸弹！”
“小伙子，松手！”
见公交车没有再动，老张当机立断地发号施令。
肖鹤云将手一松，高压锅被底下准备的老张和江警官稳稳接住。

“QQ*群&榴 san㈧ 三凌@⑹ 丝9漆　　&”

紧接着。
老张没有任何犹豫，抱着高压锅往桥边跑去，江警官也紧紧跟在后面狂奔。
“四十四分了！”
肖鹤云看了一眼手表，将头伸出窗外，两眼通红对着老张和小江的背影大喊！“嗬啊！”
老张跑到了桥边，干钧一发之际，将炸弹扔出了桥外。
镜头从高处来了一个特写，只见高压锅向浩瀚大江落了下去。
轰一一一一！巨大的爆炸声响起！高压锅在落入水面的瞬间，猛然爆开！掀起了极高的水花！爆炸的同时，老张和小江也猛然扑倒，等爆炸之后，两人才爬起来，脸上露出了劫后余生的笑容。
观众们眼睛湿润了！这次，他们两个都没有死！.第471章《开端》大结局，王萌萌终于安息！此时此刻，华夏国万家灯火中，无数观众悬着的心才终于落了下来。
弹幕瞬间刷屏，甚至有人玩起了梗！“这一次，小江和老张都活下来了！”
“鱼：就挺突然的！”
“鱼：你们礼貌吗？我哪里招惹你们了！”
“鱼：你们清高，你们了不起。
”
“只有鱼受伤的世界达成，可喜可贺！”
“怪不得鱼的记忆只有七秒，原来是进入了循环。
”
“终于成功了啊，泪目了！”

“裙　　榴  散8 弎玲⑥④9@旗 ”

很多观众热泪盈眶，追剧时，他们也随着主角们循环。
一次次爆炸！一次次失败！现在终于成功了！“开门，你们被包围了！”
警察在车门外喝令着，一大群警察围了过来。
眼见着大势已去，司机王兴德缓缓松开了握着方向盘的手，他的脸上早已经泪眼模糊。
他转头向李诗情看去，镜头随着他的视线转动而转动。
突然。
原本李诗情的身边，出现了一位身穿白色连衣裙的清纯女孩，模样清秀，看起来十分温柔，眼睛大大的水灵灵的，像是会说话。
她正哭泣着。
哭得梨花带雨！“萌萌！”
王兴德泪眼朦胧，抬起手想要摸一摸女儿的脸庞。
手伸到中途，却又停下了，似乎怕女儿消失。
“萌萌，你怪就怪爸爸，别怪你妈....”
王兴德露出苦涩笑容，喃喃道：“是爸窝囊，没本事。
你妈说我们炸了公交车，搞一个大的，警方就会去查当年的事情，就会给你一个公道..”
“但既然你不想我们这么做，我们就不做了，爸妈去自首。
”
王兴德说罢，按下了开门的装置。
紧接着。
随着气阀被放开的泄气声，公交车前后车门一起被打开了，警察们冲了进来。
快速控制住了王兴德和陶映红。
王兴德没有在意自己被戴上了手铐，他只顾看着自己的“女儿”
：“你别哭了，再哭就不漂亮了。
”
在外人眼中，他像是在对着空气说话。
此时，无数观众想起了杜局的那句话一一准备药检。
与此同时。
乘客们也仓皇的赶着下车。
突然。
《D大调卡农》的音乐响起。
美妙的阴乐清晰传入在场每一个人的耳边。
肖鹤云和李诗情顿时脸色大变，骇然失色，甚至被吓在原地呆住了。
对于这个阴乐，他们太熟悉了，已经被搞出了PTSD(创伤后应激障碍)。

“@#q@q@群⑹ 散玐 彡凌㈥思臼 启 ”

观众也被吓了一大跳，许多人脸都白了！“妈呀！”
“还来？”
“卧槽！！！”
“高压锅不是已经扔了吗？怎么还有这段铃声？”
“+++|”
“鸡皮疙瘩起来了~心！”
“天！”
“难道循环还没有结束？”
弹幕刷屏之时，警察听到了铃声，然后从陶映红兜里，掏出了一个手机。
是闹钟铃声！警察将闹钟关闭，铃声戛然而止。
“妈耶！吓死！”
“原来是闹钟！”
“心脏都吓得跳出来了！”
“这卡农是没法听了！”
“那对双胞胎故意的吧，在最后这里，给人措不及防来一手！”
“不愧是拍过恐怖片的，666666！”
锅姨下车后，没有关注铃声，她愣神向右前方不远处看去。
那里，王萌萌一袭白衣，长发飘飘，再次出现了。
她正对着锅姨笑。
看到“女儿”
笑了，锅姨的脸上也露出了开心笑容，眼里终于流露出了生机。
对着空气笑一一准备药检！而在另一边，王兴德脸上也绽放出了希望的笑容，他们原本想要的就不是复仇，而是一个公道。
正义总是迟到，但总好过缺席。
现在，有了那张照片，公道应该很快就可以紧接着，警方把锅姨、王兴德、肖鹤云、李诗情，以及其他乘客全部带回警局审问或者做笔录。
或许是因为听到了李诗情说的那番话，再加上看到了女儿的原因。
这一次，王兴德和陶映红十分配合，全招了。
警方也对肖鹤云、李诗情以及其他乘客拯救公交车的举动表达了表扬和肯定。

“QQ群⒍  伞⑻ 伞淩㈥饲酒旗 ”

“警官，这算见义勇为吗？”
女警官问完老焦后，老焦一脸紧张问道。
女警官甜美笑道：“算！你在这次案件中帮了大忙，怎么不算呢？”
话落，大量的观众露出了开心的笑容在为老焦开心，他终于不用那么辛苦了。
“这结局真好啊！”
晓丹感叹一声，抽出一张纸巾，擦了擦自己的眼泪，她觉得这部剧有太多可以写、值得写的地方，至少可以再水出一篇三千字以上的剧评。
等等，文化人的事怎么能叫水呢？那叫创作。
画面中。
圆满的大结局还在继续。
直到夜幕降临，反炸组合才从警局里出来。
刚走没几步，就被老张叫住了，他对二人的身份充满了好奇。
为什么这对组合和王兴德夫妇毫无关联，但一个对爆炸计划了如指掌，另一个对乘客信息如数家珍？下车还是陌生人，下车就要原地结婚？这太奇怪了！就离谱他妈给离谱烧纸，离了个大谱二人一时之间也没想出该怎么回答？难道再次说出循环的事情？准备药检山观众们疯狂整起了花活。
一一《下车就结婚，惊艳所有人！》一一《关于我室友出门买书，回来说要结婚这件事！》《诗情室友：好家伙，你买书结果买了本结婚证？》弹幕区欢乐无比！好在，老张见支支吾吾答不上来，也并未深究，只是告诉他们，等他们想清楚了再联系自己。
也许是因为爆炸并没有造成什么成员伤亡，所以他才轻易放过。
随后，反炸组合一起去吃了顿饭，然后就各回各家，各找各妈，互道晚安后，二人分别进入了梦乡。
似乎，一切就这样结束了。
但观众却心跳加速，一颗心悬了起来。
“循环结束了吗？”
“千万不要再进循环了啊！”
晓丹心中祈祷着。
天亮了。
一道白光闪过，他们没有重新回到公交上，而是在各自的床上醒来，阳光洒下，晴空万里，仿佛那25次循环，只是一场梦。

“q群#⑹　　& 3 ba 叁0$六^丝疚@7 %”

循环真的结束了！只是，他们依然记得彼此，记得二人一起经历的种种。
一一出循环后，就脱了单，要领证了！画面切换，45路公交车上的乘客们再次聚在了一起，他们因协助破获公交车爆炸案，获得了“见义勇为”
奖，每人可以拿到三万块奖金。
老焦笑得极为开心，他终于如愿以偿拿到了三万块奖金，对着台下，他做出了握拳努力的手势。
他的女儿焦娇也终于出镜了，在台下为父亲开心鼓掌。
而卢迪，虽然也在笑，但观众却感觉他像是一个两千万瓦的大灯泡。
男女主像是在拍结婚照，就他在旁边站着煞风景。
肖鹤云和李诗情对视一笑，咔嚓一声，画面就此定格。
但剧集还未结束。
善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。
五年前的猥琐男色狼自以为能逍遥法外，这天他和往常一样去上班，突然就被扭送到了公安机关，这份时隔五年的正义虽迟但到，等待他的将是法律的制裁。
而王兴德夫妇同样要为自己的所作所为付出代价。
王兴德穿上了橙色的囚服，正式被关押进“.‖青山看守所”
。
在去往监室的路上，王兴德恰好和色狼擦肩而过。
他冷眼看着色狼，嘴角露出了一抹森冷的笑容。
一一想刀一个人的眼神是藏不住的！“德哥：小瘪三，我大把日子整死你！”
“下一部，锅姨炸看守所！”
“狩猎之夜开始了！”
“这家伙肯定没好日子过。
”
“一下子期待上了，能不能出第二部啊，来一个监狱风云？”
紧接着，画面里播放起了其他乘客的结局。
药婶和家人团聚，尽享天伦之乐。
马老伯终于把自己种的瓜送到了儿子手里，父子关系缓和了不少。
卢迪的爱好终于得到了父母的认可，不光得到了一个（赵好的）二次元浓度极高的生日聚会，还拥有了一只不会引发哮喘的无毛猫。
老焦拿着奖金支付了女儿的生活费和学费，还给自己买了一辆电动车，加入了外卖员的大军。
蹦极教练健身男，玩起了蹦极，从高台上一跃而下。
花衬衫主播收获了一大票粉丝，靠正能量跻身一线网红。

“]q裙榴# 3 ⒏ ③聆$溜%斯疚$qi^”

每个人都有光明的未来。
至于男女主，更是人生赢家，能和喜欢的人在一起，已经是人生最幸福的事。
一一《无人在意肖鹤云的怨种兄弟在循环里给甲方爸爸道了25次歉》一一《鱼还在经历循环！》好吧，还是有人受到伤害的没。
不久之后。
反炸组合：肖鹤云和李诗情，来到了王萌萌的墓前，为她献上了花环，这件事因她而起，也以她的翻案而告终，如今真相大白，相信她在九泉之下终于可以安息了。
随后，二人离开了公墓。
她们没注意到，在王萌萌墓碑前，突然出现了一个女孩，安静的看着她们离去，脸上带着笑意，挥手做着告别，然后消失在天地间。
李诗情似有所感，回头看去，却什么都没看到，只看到了一排排墓碑。
于此同时，开端的片尾曲《调查中》响起。
《开端》结束.第472章幽明月是细节怪，蛊王的奖励1夜渐渐深了。
网络上。
《开端》的大结局一经播出，便直接霸占了微博热搜的半壁江山。
【幽明月第一部没有刀主角的剧，完美收官！】【震惊！循环的起因居然是她？】【《开端》告诉我们，千万不要做电车之狼！】【.....】很难想象，一部仅仅15集的网剧，竟然产生了如此可怕的热度，让圈外圈外都感到不可思议。
但这确实是正在发生的事情。

“提取群溜 彡8 ③ 零@　　榴 饲酒@7 ”

实际上。
蓝星的《开端》比地球上还要火上很多，并且，这一次大结局没有像地球上那样，因为“烂尾”
被骂上热搜。
网络上一水的好评。
但是，就像圣人都会有黑子一样，对于这部爆火神作，其实也有一些争议。
有些人说，这剧结局稍微有点草率。
还有一些人说，将这样科幻的剧情最终归结于玄学，将一部悬疑片变成了一部鬼片，很搞笑。
对此，著名影评人兼美腿月吹，再兼拜月教大弟子晓丹，在星空网和微博中的剧评是这样写的：“说这部剧结局草率730，请原谅我露出了一副黑人问号脸，《开端》的结尾还不够完整吗？还是说单纯为黑而黑，或者根本没有看懂？至于将循环的起因归到鬼魂上，我只能说，这个结局不算特别出彩，但是合理。
如果真要解释循环，其实是必须将循环的锅甩给高纬度生命的。
”
剧评的开头，晓丹先是怼了一波，紧接着笔锋一转，解释起来：“事实上，循环鬼魂说并不突兀草率。
幽明月其实早在剧中对这个解释埋下了伏笔和铺垫。
在第一集中，李诗情面对老张的问询，说了“鬼打墙”
三个字。
同样，在第二集中，也有伏笔。
不知道大家还记不记得，李诗情对肖鹤云分析他们俩可能已经死了，说过一句话：“如果一个人枉死的话，那他的灵魂，就会永远困在死的地方。
然后，不停的循环死的那天发生的事。
”
当时，我们猜测说的是男女主。
但现在想来，更像是在说萌鬼（王萌萌的鬼魂，暂且让我这么称呼她吧)。
按照地缚灵的概念，五年了，王萌萌其实一直日复一日的在原地打转。
但是终于有一天，萌鬼的爸妈打算用一车人对萌鬼进行殉祭。
与五年前，完全一样的地点，完全一样的1点45分，同样的卡农铃声，同样的45路公交车，同样的父母对萌鬼的爱，同样的的怨气冲天。
这场献祭，激发原地打转的萌鬼觉醒了，以五年阴魂不散的怨鬼之力，在这一刻开始操控女主的循环。
表面上看是救一车人，但其实是为了救赎他的父母。
为什么我会用“献祭”
这个词，大家还记得肖鹤云每次进入待机状态后，是什么场景吗？是在类似饭馆的地方，每一个碗里都放着一个公交车，现在回想起来，像不像祭品？是的，公交车和车上的乘客就是祭品！这里，老公们用了隐喻。
而李诗情就是为了救赎萌鬼的父母才进入循环的，至于肖鹤云，或许是萌鬼感觉李诗情一个人无法完成任务，才让他也进入了循环。
同时，他满足了“鬼压床”
的前提条件一一睡觉。
注意看，车上除了男女主之外，其他人都没有睡觉，无法被萌鬼“鬼压床”
，这也是卢.猫之使徒.哮喘征服者.被光选中的人.迪无法进入循环的原因！”
然后，晓丹解释了一系列问题。


如：为什么肖鹤云会在循环中越来越虚弱？因为萌鬼要的是救赎自己的父母，他杀了萌鬼的妈，肯定会受到报复！报复体现了肖鹤云在那次循环之后，越来越虚弱，甚至流鼻血，精神萎靡，整个人几乎快要痿掉了。
而等到循环结束，男女主完成了救赎，肖鹤云又重新变得生龙活虎，一点事都没有。
(bjee)如：为什么萌鬼会选择李诗情？“这里就要先说道李诗情本人了。
在警局档案中，李诗情和萌鬼一家其实是老乡，他们是一个地方的人。
李诗情和萌鬼是校友，且是同一个辅导员老师带出来的师姐妹。
李诗情曾经被萌鬼的爸爸就住过，对萌鬼的爸爸心存感激，有潜意识的亲切。
李诗情甚至像萌鬼活着时一样给萌鬼爸买了一双新手套。
而萌鬼爸爸则因此，从心里对像自己女儿的李诗情心生亲切感。
正是这层亲切感，让我们看到了，在二十五次循环中，很多次王兴德宁愿冒着献祭失败的风险，也要放李诗情下车。
其他人身上，可没这个待遇。
”
最后，晓丹为剧评进行了结尾：“鬼，才是这部剧最大的暗线」在大结局中，王兴德看到了王萌萌，哭了。
陶映红看到了王萌萌，笑了。
有人分析，可能是因为他们精神失常，产生了幻觉，但我更倾向于他们真的在最后见到了自己的女儿。
作为佐证的是，王萌萌的鬼魂在公墓出现了，并向男女主的背影微笑挥手告别。
在这里，幽明月就差直接在台词中说出来王萌萌鬼魂的存在了。
很明显，最后一幕的王萌萌摆脱了地缚灵的状态，终于得到了安息，转世投胎去了。
这部剧的主题其实不是循环，而是救赎！在一次次循环中，男女主不仅救赎了王萌萌父母，还救赎了公交车的乘客。
这是标准的大圆满结局！实话说，第一次看到那对双胞胎没有发刀子的剧，我很意外。
但，我也是真的喜欢。
”
....晓丹的剧评一经发出，便强势登上了微博的热搜，同时，在星空网上，也登上了热评第一。
许多网友看了之后惊呼：“我怕是看了一部假剧！”
“为什么你这么秀？”
“咱们看的真的同一部剧吗？”
“这么一看，循环的答案其实早已经给出来了！”
“仔细一想，好像主题真的是救赎！”

“]q裙6& ③ 八 伞泠$⑹ 斯咎7&”

“我不管，我当爱情剧追的，反炸CP太好磕了！李诗情赛高！”
“幽明月666666！”
“蛊王YYDS！”
“幽明月是细节怪吧？这也太细了！”
就连少女看了晓丹的剧评后，也给她点了个赞。
看看。
什么叫语文课代表啊？这就是！她觉得，这篇剧评不仅可以用来解释自己魔改后的蓝星版《开端》，就连地球上的那版《开端》也可以这样解释。
只可惜，原版因为人力不可抗拒的原因，只能拍得很保守，许多细节不能直说。
“写得不错，给你发个奖励。
”
明月挑眉笑，雪白如葱根的手指点动手机屏幕，给晓丹发去了一条私信第473章插花弄玉！演唱会来了！别误会。
明月发的不是什么涩涩的黑丝美腿照，虽说天冷了，确实该加丝了。
也不是姐妹俩的私房照。
她发的奖励其实是~演唱会的门票。
一般来说，明星开演唱会，都会预留一些票出来，作为煤体票、工作票和内部票，这些票是不可销-售的。
当然，作为本次演唱会的主办人，少女有分配内部票的特权，她打算用来奖励一些粉头，以及赠送给自己的朋友们。
实际上。
她们的朋友们因为都是圈内人的缘故，早在之前的演唱会筹备阶段，许多人已经发来了消息。

“QQ*群&⒍  伞八 ③ 另 ㈥&斯9$妻”

有的想来观看演唱会，有的则是想要登台当嘉宾。
比如杨幂、宣仪、赖小七、姜左菲、苏雪等等。
对此，少女已经安排好了。
演唱会的嘉宾其实很有必要的，主要的作用是为了串节目，同时让歌手有片刻休息或者换衣服的时间。
有节操且要脸的歌手，嘉宾节目不会安排很多，毕竟粉丝是冲着你这个人买的票，主要还是想听你唱歌。
当然。
娱乐圈内，也不乏那种不要节操、脸都不要了的歌手，一场个人演唱会开下来，嘉宾节目占了一大半，甚至连公司旗下的透明新人也上台凑数了。
这种情况，歌迷们肯定是不满意的。
少女吃相不会这么难看。
因为系统强化的原因，她们的体能极好，连续开两三个小时的演唱会，完全没有任何问题。
不过，嘉宾还是要有的，总看一套衣服的话，观众会腻。
....与此同时。
帝都。
某房间内。
晓丹正一边喝着热奶茶，一边查看着私信。
她其实很不想做这件事。
原因嘛？LSP太多。
只要她打开私信，总能看到一些奇奇怪怪的东西“姐姐，结婚！”
“姐姐，求你的黑丝腿照！”
“我儿子快死了，临时之前，想看到小姐姐你的大长腿，能不能满足一下他！”
“在吗？穿过的丝袜，卖不卖？”
“老婆！”
....就..挺无语的。
但又不得不看，因为一些商业接洽会发到私信里。
突然晓丹美眸睁大，嘴巴微张！喝奶茶的动作瞬间停住了。

“%]q裙溜  三粑 ③ 0 $⑹ 斯9$ 汽”

然后她赶紧放下奶茶，一脸难以置信的揉了揉眼睛！一眼两眼！三眼！三翻四次确认之后，晓丹绷紧了大长腿，整个人从沙发上跳了起来。
“天！”
“是老公的消息！”
“是给我的奖励！幽明月演唱会门票！两张！”
“卧槽！卧槽！！”
“卧槽！！”
晓丹满脸激动兴奋！胸口荡荡跳着！太惊喜了！她没想到，幽明月居然给她发来了一份意想不到的奖励！要知道。
这可是幽明月演唱会的门票啊！预售只有八万张！以幽明月现在的人气和国民影响力，一旦她们演唱会门票开售，鬼知道有多少人抢！她原本已经做好了买黄牛票的准备！毕竟作为著名影评人，姐真的不差钱！但没想到，幽明月竟然主动要给她发两张票，并在私信里夸她剧评写的好。
“嘶，疼！”
晓丹感到眩晕，掐了自己大长腿一把，道：“这不是在做梦！”
比拿到演唱会门票，更让她激动的是，她好像获得那对双胞胎的关注了。
一一老公正在注视着我！一一老公刚才夸了我！此想法一冒出来，晓丹瞬间高潮了。
少女不知道自己，一不小心又把晓丹弄高潮了。
发完私信后，她便下了微博。
然后跟褚旭丹打起了微信视频，煲起了微信粥。
女人，是要精心浇灌的。

“q群6 % ③ba 叁0 榴#饲臼 弃 ”

经常联系，感情才不会淡。
好吧，她才不会承认自己纯粹就是无聊。
另一边。
幽月结束了今天的拍摄任务后，正和热巴在酒店里，对夜光剧本。
今晚，又是无眠的一晚。
....接下来几天。
《开端》并没有因为收官而降低热度，反而持续火爆，拉新表现也颇为喜人，更多的各种讨论和解读层出不穷。
.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........少女却没有再过多的关注。
对她们而言，反正自己能做的，已经做到了，并且尽量做到了最好，能不能成为经典神作，接下来，就交给观众自己来评价。
明月把更多的精力投入到了演唱会上。
幽月一如既往忙于拍摄《风云》。
说起来，这也将是她们最后拍摄的一部武侠剧了，今后，双胞胎决定将更多的精力投入到电影上，毕竟相比较电影动辄十几亿乃至几十亿的票房，电视剧的挣钱能力实在是太慢了一些。
而且拍摄周期还很长。
同样的拍摄时间，快的话，她们几乎可以拍摄出两部电影了。
“别人不敢保证每一部电影都票房大卖。
”
片场，“暴君”
许幽月抱着自己的大胸，眨着美丽大眼睛暗想道：“但我可以，因为我手中的这些电影都是地球上经历过观众检验的，再怎么也不会亏本。
”
........日子一天天过去。
时间推移到11月10日晚7点55分。
对于蓝星华夏国无数网友而言，今天是一个不同寻常的日子，五分钟后，也将是一个拿出单身二三十年，狂飙手速的时间！还有五分钟，幽明月演唱会的门票就要开售了。
此时此刻，无数人守在了电脑、手机前，无数人紧张到心跳剧烈加速，无数人口干舌燥，眼睛死死盯着时间，生怕慢上半拍。
帝戏，某表演系大一女生寝室内，四位姿色各异，但各个都极漂亮的美女大学生也是如此状态。
宛如入魔！“要来了！”
“好紧张！”
“妈呀！紧张到手心出汗了！”


“错过了学姐们在学校里的时候，她们的演唱会一定不能错过！”
“我就是冲着教主才报考的帝戏，这次她们的演唱会我一定要去！”
“老公们，贴贴！”
五分钟，很短，却又很长。
至少，对她们来说，很长。
一分一秒走动间，终于，晚八点整各大售票平台瞬间全都开通了售票窗口！幽明月演唱会门票，开抢！川：第474章歌坛震动，票卖得也太快了吧？然而。
只在下一刹，似乎各大平台上的“购买”
两个字只闪了一下，便全部变成了“售罄”
！准确的说，是三秒钟。
帝戏表演系寝室内瞬间炸开了锅！四位漂亮大学生齐齐愣住了！“卧槽！”
“靠哦！”
“我也没眨眼啊，怎么就卖完了？”
“三秒钟还没到吧？你跟我说八万张演唱会门票直接全部卖完了！！？？？”
“这也太夸张了！”
四双美丽的大眼睛全都透着难以置信。
是的。
根本就没眨眼的功夫，票全部卖完了！而她们四个，居然一张票都没有抢到！真是个伤心的故事！与此同时。
与幽明月工作室合作的各大卖票网站“七三零”
后台的工作人员也都懵逼了！许多人目瞪口呆、瞠目结舌！每一次售票，服务器都会有精准的时间显示。
而幽明月演唱会门票的时间为一一一秒钟！
“QQ群⑹ 散 八 叁菱⑹　　&丝9 ⑦”

从售票渠道开启到所有票卖空，前后竟然只花了短短一秒！何其离谱！但又何其真实！售票之前，他们已经预估了这次售票速度可能会很快，毕竟那对双胞胎的人气和热度非常恐怖，但没想到，竟然会这么快！这是他们平台卖票卖得最快的一次！“这要是让那些卖不完演唱会门票，最后打折卖的歌手知道了，该情何以堪啊？”
一位眼镜妹惊呆了，觉得自己这次是真的开眼了，大开眼界！一位三十多岁的瘦个男人深吸一口气，满脸震惊道：“我到现在才懂，什么叫顶流！！！”
而在华夏国最大的三家售票平台，八点钟一到，服务器更是直接卡死了。
在那短短的时间中，不知道有多少人同时点击、刷新网页，想要购买演唱会门票。
等到服务器好不容易恢复了正常，无数人心态炸裂一一票已经卖完了！网络瞬间沸腾！“卧槽！票呢？”
“这可是八万张票啊？瞬间就没了？”
“你们是不是根本就没有放票出来，在这里故意耍人玩呢？”
“手机屏幕都戳烂了，也没抢到票！”
“哭了！”
“日哦！就离谱！这也不是春运抢票啊，为什么这么难抢？”
“啊啊啊啊啊！快放票！瞧不起谁呢，爷有钱！”
“我没抢到票啊！我的双倍快乐啊！我的蛊王黑丝啊！”
“要疯了！”
“这将是我一辈子的遗憾！不！有黄牛没有，快点联系我，我愿意买高价票！”
心态炸裂的不只是歌迷、网友们！这一刻。
歌坛也炸了！“我靠！什么B动静？”
“什么鬼？”
“这么快就卖完了？”
“幽明月是曲爹+天后，但..也不要这么夸张吧？”
“我记得上次张笑天演唱会的门票，也是用了两个小时才卖完啊！”

“QQ*群&六 三芭 三陵 ⒍思纠启”

“我感受到了世界的参差！”
“哭了！我上次开演唱会，总共一万张票，到最后有一半的票打七折才卖完，可她们八万张一秒空？”
“尼玛！抢到票的都是单身狗吧？手速这么快？”
“幽明月太变态了！”
“我估计卖票速度上，从今往后，除了她们自己，没有人能超过她们了！”
“自信一点，把估计两个字去掉！”
“真的是卷天帝啊！连个人演唱会售票速度都要卷！”
此时此刻，歌坛震动。
无数业内人，上至曲爹、天王天后，下至十八线开外小扑街，全都惊呆了。
歌坛内，厉害的天王天后，同样能开五万人乃至五万人以上级别的超大规模演唱会。
但是！从没有人可以在一秒内将票卖完！这样疯狂的事，在蓝星华夏国歌坛根本就没发生过！甚至，整个蓝星歌坛上也没发生过」而现在，那对双胞胎做到了！“活着的传奇啊！”
魔都，苏雪目瞪口呆！她一样被惊到了。
苏雪早就知道票会卖得很快，但她没想到，还是低估了那对好姐妹的变态程度。
好在，她并不像那些没抢到票的歌迷们一样捶胸顿足，在网络上暴走....她已经成为了此次幽明月鸟/乌巢演唱会的嘉宾，凭着工作票，到时候可以直接进入鸟/乌巢。
“不过，我也不能懈怠，这一次，必须要认真起来，拿出全部实力了！”
苏雪点开了手机上的录音软件，打算再练习几遍歌曲。
同时，她的手上也拿着一份曲谱，这是成为嘉宾后，许明月发过来的。
歌名：《起风了》苏雪很清楚，这是一首什么级别的歌曲！经典！神作！再加上现在全网都在关注幽明月演唱会的爆炸热度，毫不夸张的说，一旦自己在演唱会上把这首歌唱好了，这首歌可以让自己吃一辈子！换个说法就是代表作」在歌手的代表作中，也是有高下之分的，就像幽明月，虽然她们每首歌都是代表作，但大家公认的最优秀的作品是《青花瓷》、《兰亭序》、《如愿》、《海阔天空》等等。

“裙 ^⑹ 彡吧 散0 ⒍ 斯赳@妻”

苏雪确信《起风了》这首歌，就是自己未来所有代表作最优秀的那首！而这样的歌，却被幽明月随手给出，说不感激，肯定是假话。
随之而来的，还有压力。
她要用一场精彩的演唱，来回报那对“好姐妹”
。
“这下子，人情欠大了啊，不知道她们接不接受肉偿..”
苏雪俏脸红得4.4不行说道。
紧接着。
她赶紧收敛心神，练起了歌。
实际上。
某葛朗台变身女为了把此次的演唱会，打造成完美的演唱会，终于大方了一次。
她们大发新歌。
不仅苏雪获得了少女拿出的新歌，就连姜左菲、宣仪、王艺瑾、褚旭丹等等，也拿到了。
好吧。
主要是少女想通了，地球上优秀的歌曲实在是太多了，她两个人根本就唱不完。
既然如此，拿出一些来，又有何妨。
当然，真正顶级的歌曲，她们还是舍不得的。
毕竟每一首歌都是从系统里氪金买来的啊，越顶级的歌，系统卖得就越贵，只有自己来唱，才能将钱稳妥的收回来。
*长按喜欢的段落可记录想法*第475章双胞胎合体！双倍快乐又来了！时间到了晚上九点。
距离开启售票一个小时过去，网络上早已是“哀嚎遍地”
。
抱怨。
不甘。
充斥着网络上每一个角落。
甚至登顶了热搜第一。
【幽明月演唱会门票秒空！】当然也不是所有人都没有买到票。
毕竟总共有八万张票，买票的人中，总会有一些幸运儿的。

“]q裙⑥  散 ㈧ 伞苓6&丝韭$欺%”

一些人按捺不住喜悦，凡了起来。
“这就是单身三十年手速的优势啊！老婆们，我来了！”
某位网文作者在网文群里晒着。
顿时。
他所在的网文群，瞬间炸了。
“狗贼！”
“比杀了我还难受！”
“听我一句劝，你还小，单身了三十年根本不懂什么叫女人，这票你把握不住，卖给我吧。
”
“欧吃矛！”
群里，许多人羡慕嫉妒恨，都酸了19。
甚至群主想把他踢出群。
而在朋友圈内。
秀票的人也有不少。
其中，某个老哥是这样发的：“还有十五天，我一天都不想等了！到时候跟女票一起去！”
这哥们一晒票便直接晒了两张！嘚瑟！十分嘚瑟！即秀了他有女朋友，又秀了他的手速！他的好友们看到这条朋友圈，纷纷戴上了痛苦面具。
气不打一处来。
更离谱的是，竟然有人在他朋友圈底下评论“介意换一个女朋友吗？”
“性别不要卡那么死可以吗？男人之间也可以有爱情的，我已经准备好了，只要你给我一张票，我就是你的“女”
朋友。
”
“我击剑技术超好的！信我！”
某老哥差点原地去世。
鬼哦！谁要跟你击剑啊！没过一会，这条朋友圈被有心人发到了网上。
顿时，网友们既心碎又好笑。
心碎是因为没有买到票，心态崩了。
而好笑，则是因为诡计多端的0。
“亏了啊，早知道我就该买两张票的，要不然，我就有男朋友了。
”
某个哥们如此评论。

“裙 ^⑥@ 散 8 三龄@榴 4?? 妻”

底下瞬间出现了一连串回复：“你也是男的吧？你不对劲。
”
“哥哥，约吗？”
“个爸爸的，现在的0越来越诡计多端了。
”
晓丹也晒票了。
她倒没有说是幽明月主动送的票，只是简单的发了两张票的图片，并写上了一句“咱们半个月后，鸟/乌巢见。
”
这样做是为了防止有没抢到票的人暗生嫉妒，从而黑老公们。
但她万万没想到，她微博下的评论在极短时间内画面就变了。
“宝，缺男朋友吗？”
“晓丹姐，缺女朋友吗？我可以。
”
“晓丹，听我一句劝，幽明月唱歌超难听，垃圾得一批，现在居然还要开演唱会圈钱，吃相太难了！把票给我，让我去承受这种痛苦，好不好？”
“这算盘打得我在外星都听到了！”
“幽明月演唱会狗都不去，我先汪为敬。
”
..”
太多人没买到票了，其中还有不少土豪。
不过，对于这种事情，土豪向来“壕无人性”
，直接砸钱。
“高价收幽明月演唱会门票！”
“十万来两张内场票！”
“黄牛快出来，给爷报个价？”
黄牛看到这些消息，口水不争气的从眼睛里流出来了。
多好的挣钱机会啊？但没办法。
这次幽明月演唱会的门票抢得太猛了，他们根本抢不到啊。
哪怕他们使用上了多种抢票手段，也没有抢到。
太疯狂了！对此，土豪们很淡定。
买不到？没关系。
只能说钱还没给到位，加钱」
“q群6 ③ 八 ③零$⒍ 斯久　　7”

一个个变身成了加钱居士！但很快，他们失望了。
这票，有价无市！那些抢到票的人，很多根本舍不得卖，打算留着自己去享受。
网络上的沸腾，直到幽明月工作室发了一条微博后，才稍微冷却了一下。
发的是一条公告，大意是明晚八点，将再出售11500临时票。
而这，已经是鸟/乌巢最大的容纳极限了。
鸟/乌巢总计可以容纳92000人，另外还有500张票则被分成了工作票、媒体票和内部票。
看到这条公告，网友们纷纷摩拳擦掌，决定了要在明晚，务必抢到门票。
这是此次幽明月鸟/乌巢演唱会最后的抢票机会了。
没有意外。
当第二天晚上，最后的一万多张票开售，依旧是秒空。
刚上线便被抢了个干干净净。
眨眼间。
十三天过去。
来到了11月23日。
距离演唱会正式开始，只剩下两天了。
幽月乘坐的是今天回帝都的飞机。
明月卡着点，开着新买的越野车前去接她。
当然不是无证驾驶，在地球上的时候，少女本来就是老司机一个，考驾照对她而言并不难。
前段时间，她便抽空把驾照考下来了。
作为747双胞胎，一份驾照其实可以两姐妹通用的。
毕竟只看照片不查指纹的情况下，谁能分清谁是姐姐，谁是妹妹？恐怕就连严格的高考系统，拿她们也毫无办法。
双胞胎就是这么为所欲为。
“又要合体了！”
明月开着车呢喃自语，有亿点小兴奋。
虽然两姐妹是一魂双体，感受、感知等等都是共通的，但是....双胞胎就是要在一起嘛。
这样才有双倍快乐！分开的幽明月能叫幽明月吗？她才不会承认自己是怀念姐妹俩彼此之间贴贴的感觉了。


11月，北国已经进入了寒冷的天气，但今天，天气却格外的话。
明媚的阳光洒落大地，天空中，碧空如洗，白云朵朵。
帝都很少有这样好天气的时候。
帝都，机场。
一架从南方飞来的航班缓缓落地。
少女看着窗外愣愣出神。
说起来。
现在的她处于一种很精分的状态。
自己正在飞机上，而另一个自己正在出口外等着接机。
这算什么？我自己接自己？但这却是一魂双体双胞胎的日常。
从穿越过来那天起，她就知道，自己不会是正常人了，第476章《流浪地球》的野心，电影工业化！十分钟后，帝都机场出口处。
只见两位拥有魔鬼身材的高挑少女紧紧抱在了一起。
当此之时，当真是山峰碰撞！路人齐齐瞪大了眼睛，一脸惊叹！这是谁家的猛将？这么夸张？这么大的事情怎么不早说？少女没有在意他人的眼光，对此，双胞胎早已经习惯了。
没办法，颜值和身材都太出挑了。
这是想避免都难以避免的事情。

“君!羊六  san⑧ 弎绫@六^斯就@⑦”

“香！”
明月狠吸了一口幽月身上的味道，口罩之后的俏脸上露出了甚是怀念的表情。
幽月亦是如此。
我馋我自己.jpg。
一旁，夏妍和胡桃一手扶额。
不知情的人以为这是姐妹俩“姐妹情深”
，但她们知情，一眼便看出来了这两姐妹之间的感情也不对劲。
德国骨科！一旁，热巴倒是没有感觉出什么，只是美眸时而看了看幽月，然后看了看明月，像似想要分辨出双胞胎之间到底有什么区别。
很快，双胞胎分开。
“姐，你瘦了”
“妹妹，你胖了”
“？？？我夸你瘦，你反而说我胖？讲不讲道理！”
“难道不是吗？”
“不理你了。
”
“不理就不理，快点提行李箱，我们先去吃顿好的，我饿了。
”
“幽月！！”
“怎么了？”
“你太霸道了！我宣布，从今天起，我是姐姐，你是妹妹！”
“这事儿我做不了主，你得问咱爹妈去.”
“......过分！”
幽月挑眉笑，明月嘟起了嘴巴，一脸不高兴。
只能说....精分少女欢乐多，这不，就自问自答的演上了。
一个是霸道姐姐。
一个是小受妹妹热巴在一旁看得绷不住笑了出来，这对双胞胎太有意思了。
同时，还很羡慕，这样的至亲姐妹关系，常人根本体验不到。
紧接着。
四女离开了机场，开车前往帝都某个高档饭店，准备先祭一下自己的五脏庙。
此次，幽月回来，只给自己准备了三天的时间。
演唱会结束后的第二天，她就要和明月一起，赶去横店，将《风云》剩下的拍摄工作完成。
其实，剩下的也不多了。
双胞胎一起参与拍摄的话，顶多再用十天半个月就可以，这部电视剧就可以杀青。
到时候，也正好是《龙门飞甲》上映的时间。

“群溜% san吧 叁绫@六 #斯纠7”

至于这次的春节档，少女打算让《功夫熊猫》上。
北极星动漫部门有了数部成功的动漫经验打底，现在已经越来越成熟了，制作起作品来，速度快得惊人，同时还有质量。
可以预见，在不远的将来，这将是自己十分重要的一颗摇钱树，并且省心省力，自己只需要负责提供剧本，然后进行全局把控就可以了。
车上，明月在开车，幽月坐在后排位置上思索着。
对于一心二用，少女现在可以轻松驾驭。
此时的她思路很跳跃，从《龙门飞甲》想到了《功夫熊猫》，然后想到了自己下一部电影“或许，可以拍《流浪地球》~~！”
幽月眼中精光闪烁，闪烁着一种名为“野心”
的东西。
《流浪地球》，准确地说，应该叫《流浪地球1》，地球上，网友们亲切的称呼这部电影为“小破球”
。
出自“化缘大师”
、“科幻妲己”
、“AKA羊毛薅手”
郭凡导演之手。
为什么他有这些外号？因为此人实在是太能忽悠了。
达叔，忽悠来的！郭导告诉他，会给他找来刘天王跟他搭戏，然后用荣誉与梦想，使命与责任连番暴击，以20万的低价片酬拿下了达叔！要知道，地球上种花家娱乐圈明星的片酬是很高的，流量明星一部戏可以拿到动辄几千万乃至上亿的片酬。
但郭导拿下达叔，只花了20万！而这，只是他“化缘大法”
的小试牛刀，同样的手法，郭导分别以10万和5万的片酬，忽悠来了屈楚霄和赵今麦。
吴金，也是忽悠来的！郭导以客串的由头邀请吴金进组，再找各种由头给他加戏。
拍戏31天后，吴金才发现蹊跷，哪有客串一个月还没串完的？事情过半，吴金骑虎难下，然后......莫名其妙成了主角。
更牛哔的是，小破球1剧组中途资金链断裂，郭凡只好硬着着头皮告诉吴金没钱给片酬了。
在郭凡美强惨人设的魅惑下，吴金非但同意零片酬出演，还出资6000万给剧组解了燃眉之急。
吴金：从客串到主角，再到投资方....就挺突然的。
有一说一，郭导真是很有能力，有大本事的人。
小破球的票房成功，不仅在于大刘的剧本，同时还有一群种花家科幻迷为之努力，如郭导、吴金、达叔、剧组的工作人员和其他演员等等......从小到大，种花兔只能在大屏幕上，看到漂亮国的科幻大片，在别人构筑的科幻世界里畅游，但谁不想看到一部出自自己国家的顶级科幻片呢？哪只种花兔没有一个科幻梦呢？
“QQ*群&⑥@ 3ba ③ 0$榴 4赳 泣&”

蓝星的华夏国人们，同样也是如此。
在科幻的“.‖荒漠”
之地，有一大群人仰望着星空，想要追求科幻的浪漫。
可惜.....文娱圈不给力。
被漂亮国的科幻作品全方位压着打。
地球上，种花家科幻界还有大刘镇场子，蓝星华夏国却没有大刘。
地球上，郭导打开了种花家科幻的大门，并用球2将这扇大门打得更开，《流浪地球（赵王好）2》成功走向了全球，赢得了全球影迷的一致好评，而蓝星华夏国没有人取得这样的成就改。
少女有这个野心。
更重要的是，她想借此机会，打造出华夏电影工业化！这是郭导花了十年时间，用球1、球2两部超级爆款电影才初步成功的事，其中阻力很大，传统守旧派是不希望工业化的，引入科学的管理方式和先进机器拍摄，势必会动他们的蛋糕。
但这正是华夏电影和漂亮国电影一争高下的关键！世间有很多事，总是很难的，但总要有人去走。
少女想尝试一下。
她手中的科幻剧本有很多，比如《流浪地球》、《三体》、《盗梦空间》等等，一旦完成了电影工业化，未来这些电影的拍摄就会轻松容易许多。
华夏国科幻电影的大门也将就此被她们打开！，第477章连演唱会也要卷！已经痒起来了！第二天。
幽月和明月来到了鸟/乌巢，距离演唱会开启只剩下最后一天了，现场工作组正在进行最后的扫尾工作。
“这就是我们要表演的地方！”
姐妹俩手拉着手，进入鸟/乌巢后，深吸一口气。
激动。
兴奋。
中间还夹杂着莫名的自豪情绪。
鸟/乌巢体育馆对于每一个华夏人来说，意义都是非凡的。
08年奥运会的开幕式，让全世界认识了中国，也让华夏人第一次认识了鸟/乌巢。


前世，少女没有机会进入鸟/乌巢。
对于这个地方，她只在电视或者短视频上看过。
而现在，在这方平行时空，她们进入了鸟/乌巢！不仅如此，在明天，她们还将面对近十万观众开一场演唱会。
怎么能不激动呢？明月和幽月转动着美丽的大眼睛，向鸟/乌巢体育馆场地中心看去。
在那里，五个巨大的舞台已经搭建完成。
舞台布置类似于麻将中的五饼！显而易见。
这是一个典型的四面台！763不看演唱会的可能没有概念。
所谓四面台，就是四个面，都面向观众。
而三面台，只有三个面面向观众，歌手背后的一面是巨幅屏幕。
三面台的好处是工作人员可以随时照应，而四面台对现场团队和歌手本人的要求更高！四面台，很少有歌手会这么玩。
哪怕是顶级的歌手，一般也只开三面台。
因为四面台没有视线上的死角，观众可以看清楚台上的每一个细节。
这就很考验歌手的实力和现场控制。
一旦歌手站上舞台，现场的一切只能靠歌手自己来掌控！地球上，像王力红、张节等人在鸟/乌巢开的演唱会，也都只是三面台而已。
但少女为了将自己的首场演唱会打造成完美的演唱会，果断的选择了开四面台，拉高了整个演唱会的规格！她们有自己独特的优势！一一其他的歌手都只是他们一个人，但她们可是两个人啊！是双胞胎！一魂双体+一心二用，完全可以掌控四面台！这是别(bjee)人比不了的。
不仅如此，除了四面台之外，少女们还在场地边缘，靠近看台的地方，立了四块大屏幕。
届时，舞台上的表演会同步到这些大屏幕上，这样做是为了照顾坐得远的观众，让他们也能看到舞台上的表演。
此刻，工作人员正在对大屏幕进行最后的调试。
“《月亮之下》演唱会就要开始了。
”
“让我们疯狂的玩一把吧！”
双胞胎一人一句，眼中火焰燃烧。
身后。

“]q裙溜  三⑧ 3灵榴斯纠7 ”

胡桃和夏妍听到了两位老板“中二”
十足的话语，二女瞬间激动了起来。
十万人演唱会！鸟/乌巢！幽明月！从接触娱乐圈开始，她们从未想过，会有这一天！会亲身参与到一场顶级演唱会之中，但现在，近在眼前了。
一切都在明天的夜晚！“以老板爱卷的性格，这场演唱会恐怕将是娱乐圈有史以来最精彩、最盛大、最顶级的演唱会之一！”
夏妍小声嘀咕，眼睛发亮！胡桃胸口波动，点了点头道：“我已经开始期待了！”
她知道幽月和明月为这场演唱会准备了许多新歌，其中一些，就连她也没听过。
再加上双胞胎绝美的脸蛋和火辣的身材，这简直是一场视听盛宴啊！何止是期待，她现在已经欲火焚身，痒得不行！还有一天的时间，这段时间，她是一分一秒都不想待了，恨不得直接快进到演唱会开始。
与此同时。
帝都警务衙门。
一场紧急会议正在召开。
鸟/乌巢近十万人的演唱会，开演唱会的还是当下最红的明星幽明月，无论从哪个角度看，这都是一个非常重要的治安任务。
要知道，历来这种大型演唱会或者集会，是最有可能出事的。
要是弄出骚乱踩踏事件，可不得了。
不仅会上国内的新闻头条，恐怕国际的新闻头条也会上，漂亮国、棒子国、樱花国等国媒体虎视眈耽，报道华夏国的负面新闻对他们而言就是流量！国内网络上的舆论沸腾更是可以预见的！这一点，必须要防！甚至，不仅是骚乱踩踏事件，如此人数的演唱会，稍微有点动静就有可能被无限放大！没有人付得起这个责」也没有人想看到这样的事情发生！对此，官方十分重视！事实上，凡是大型的演唱会，都会有辖区警察和武警参与安保工作，执行公共安全任务。
当然，这并不属于公权私用。
明星举办演唱会需要经过当地有关部门审批，演唱会获得的收入也是需要交税的。

“裙六 # 弎玐 ③ 0@⑹ 49@气”

此时此刻，帝都警局某间宽敞的会议室内。
领导简单介绍了一下任务后，一位武警队长飞快举手：“领导，场内治安的任务，就交给我们！保证完成任务！”
另一位警察队长赶紧出声：“领导，您是见过我们队伍办事能力的，内场治安太辛苦了，太难了，这样困难的任务交给兄弟部队，我心里过不去啊，还是交给我们吧！”
他看了一眼武警队长，讪笑道：“鸟/乌巢外治安相比起来就轻松多了，内场治安这块硬骨头让我们来啃。
”
在场其他的队长也抢了起来：“领导，这份苦让我们来受吧！”
“这么艰巨的任务，我们二队没问题的！”
“我们也想白嫖.不对，是为人民服务！”
每位队长急红了眼，唾沫星子乱飞。
不争不行！他们身上可都背负着全队人的希望！抢不到幽明月演唱会的门票，抢到内场治安任务也是一样的！领导微微一笑。
他哪能看不出这些队长的小心思。
什么内场治安难，什么场外治安轻松，都是狗屁！这些家伙就是想白嫖演唱会！算盘都快打到火星上去了！他轻咳了一声，道：“这次内场治安任务就交给武警二队，公安三队.其余队伍负责场外治安，我先把话说在前头，看演唱会归看演唱会，公共安全才是最重要的事，不要忘了任务！”
“一定不能出任何纰漏！”
话落，众队长齐声回道：“是！”
只是，几家欢喜几家愁，有的队长眉飞色舞，有的队长暗暗叫苦

第478章演唱会上的修罗场！网络上，随着时间一分一秒开始快速接近幽明月演唱会开启的时间，关于整场演唱会的讨论也越来越多。
事实上。
从双胞胎官宣要举办演唱会开始，网络上的热度便一直居高不下。
只是相比起来，现在更加爆炸！“蛊王演唱会就要开始了！我好激动！”
“双倍快乐，我来了！”
“就在明天！纸巾和速效救心丸已经准备好了！”
“救心丸我能理解，毕竟她们的演唱会肯定会很炸，但是.....纸巾是什么鬼？”
“这你的格局就小了吧？想象一下，万一蛊王穿黑丝呢？你确定你的身体能承受住~，不留鼻血？”
“说得对！我也赶快准备一包！等等....我没-买到票啊！”
“这将是我一辈子的遗-憾！”
“不知道幽明月的演唱会要唱什么歌。
”
“她们可是曲爹啊，说不定会有新歌呢，这是我期待的！”
“我不挑，哪怕她们就是坐在舞台上闲聊，什么歌都不唱都行！我就想看到她们！”
“别忘了，她们出道之前是主播啊，超能聊天的，说不准还真能在舞台上来一句：老铁们666，火箭给我刷起来。
”
“哈哈哈哈，你是魔鬼吗？”
“害怕！”
沙雕网友欢乐多。
但也从网络上热火朝天的讨论中，窥见大家对幽明月演唱会的期待。
....而在大家的期待中。
时间终于来到了11月25号。
幽明月演唱会终于要开始了。
下午。
五点半。
帝都鸟/乌巢外，早已经挤满了人，从高空往下看去，可以看到乌压压一大片，人头攒动..像极了丧尸围城。
这些都是前来观看演唱会的观众，以及负责维持秩序的安保人员。

“@q@q@群㈥ 叁8 3 菱@榴 斯9@7”

观众中，帝都当地人只占了一小部分，绝大部分都是其他省份乃至国外赶来的，许多人提前一两天甚至数天前便到了帝都。
好在帝都作为华夏国首府，酒店和旅馆都很多，接待近十万人没有任何问题。
演唱会将在七点正式开启，五点半就要开始入场。
此时此刻。
乌压压的人群开始检票入场。
队伍井然有序。
....鸟/乌巢内。
随着观众的入场，各部门的工作也在紧锣密鼓的展开。
安保人员及时疏散着人群，防止出现拥堵、骚乱和踩踏。
服务人员准确告知人们他们所买票的位置具体在哪个地方。
至于演唱会的标配一一荧光棒，则在观众完成检票后，便已经发给了他们。
有一些大佬更是一人拿了五根！倒是没有出现偷偷私藏灯牌的情况，毕竟那对双胞胎早就发微博说过，不许带灯牌，大家都很听话。
事实上。
即使带了灯牌，也带不进来，此次演唱会的安保工作十分严格。
此时。
晓丹也跟着人群进入了鸟/乌巢内。
眼前的一幕着实震撼到她了！鸟/乌巢中央五个巨大的舞台，流光不停滑动的电子屏幕，不停闪烁的炫彩灯光，人声鼎沸的观众，忙碌的工作人员.....这一刻，狠狠冲击着她，樱桃小嘴瞬间变成了O形！大场面啊这是！更让她紧张又兴奋的是，幽明月给她的是内场票。
也就是说，这一次，她不仅可以得到完美的视听盛宴享受，还能距离老公们更近一些！一想到这里，晓丹俏脸泛红，心跳不由自主加快了几分。
“你怎么了？”
晓丹的另一张票，给了她母亲。
此时，母亲察觉到了女儿表情有异，遂问道。
晓丹赶紧摇了摇头道：“没，没什么.我们赶紧去内场吧。
”
晓丹说完，迈着一双修长笔直的大长腿快步向前走去，她穿的是一条紧身牛仔裤，将她美好的腿型修饰得淋漓尽致。
而在她身后，老阿姨一脸疑惑。

“裙⑥ 三8 ③澪$六饲⑨ 7 ”

“奇怪，怎么女儿脸蛋莫名其妙的就红了？”
紧接着。
老阿姨便不再多想，女儿已经走远了，她紧跟着追了上去。
....此时。
鸟/乌巢内场位置上。
杨幂、林燕、褚旭丹、热巴、代斯等女早已经坐在了位置上。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....杨幂美眸流转环顾着四周，露出了吃惊的表情。
“十万人演唱会，太不可思议了！”
杨幂硕大的胸脯快速起伏，一脸难以置信。
时至今日，她还能记起前年第一次见到幽月和明月时的场景。
还记得第一次拿到幽明月剧本时的激动。
还记得那对双胞胎第一次当导演时，那青涩稚嫩的模样。
而现在，自己居然坐在台下，看她们开鸟/乌巢十万人演唱会！一切的一切，给了杨幂极不真实的感觉，仿佛身处梦境。
但耳边传来的人声，鸟/乌巢内不停响起的应援声，还有那不停闪过巨幅屏幕上的文字都在告诉她，这一切都真实发生了。
不是梦！更让她有些羡慕的是，到今天，自己依然是一线明星，但那对双胞胎却早已经是著名导演、著名编剧、曲爹、天后、影后、视后........就连她们目前掌握的资产也比自己多上太多。
“确实是个奇迹！”
杨幂身旁，林燕笑了笑道。
她的记忆回到了前年的那个夏天。
那时候，幽明月直播时一曲《泡沫》火遍全网，自己代表嘉行去山城跟其他娱乐公司竞争，想要签下她们.“那时的自己恐怕打死也不会想到，三年后，她们会这么厉害！”
“自己当初到底签下了一对怎样的变态啊！”
林燕陷入了回忆，回想着跟双胞胎一起经历过的事情，一起度过的那些疯狂的夜晚，鹅蛋俏脸不由得红了起来。
褚旭丹看了林燕一眼，不知想到了什么，脸蛋也跟着红了。
只剩下杨幂狐疑的看着两人。
就很奇怪。
褚旭丹身旁，热巴看着林燕和褚旭丹，若有所思。

“@#q@q@群⒍ 3吧 叁棱@溜49@7 %”

旁边，代丝翻了个白眼，看起来很屑。
某女心道：“切，一群狐狸精。
”
不远处，陈遥、赵今麦、加奈等女齐齐投来了锐利的眼神一一没错了，这些人都是情敌！只有苏雪和姜左菲在后排坐着，二女悠闲的看着“好戏”
。
“啧啧，修罗场啊..”
某歌后幸灾乐祸！川第479章《大鱼》和红蓝龙葵，开局核爆」少女自是不知道自己好好的演唱会怎么莫名其妙变成了修罗场。
此时此刻，她们正在后台化妆，准备登场。
时间很快到了六点五十分。
天色已经暗了下来！距离演唱会正式开始只剩下十分钟了。
从鸟/乌巢高空往下看去，现场俨然成了一片光海！那是荧光棒发出来的光！光海起伏，蔚为壮观！代表着一位位观众！近十万观众已经全数入场，各部门也全部到位！帝都的十一月渐渐已经有些冷了，尤其是夜晚，但此刻，现场所有人心中都升起了一片火热！。
台下。
随着时间越来越接近，观众的心也跟着加速起来，每个人脸上都写满了期待和急色，伴随着还有热烈的讨论声。
现场，东南方位一隅。
“七六三”
“还有三分钟，快开始了！”
“妈呀，我整个人快燃起来了！”
“可惜，信号不好，不然此情此景，我肯定要一条朋友圈！”
“演唱会都是有信号屏蔽的，就别想发朋友圈了。
”
“不知道小姐姐们第一首歌唱什么，我想听她们再唱一次《海阔天空》！”

“]q裙⑹ 叁玐 弎龄@六④九期 ”

“这首歌我也超级喜欢！但这么王炸的歌曲，应该不是选在开头唱！”
“我最期待《达拉崩吧》！”
“《青花瓷》或者《兰亭序》它不香吗？”
“格局小了，我选择新歌！”
“小孩子才做选择题，身为成年人的我当然选择全部都要！”
“要求不高，唱一次《囍》吧”
“好家伙，让你接地气，不是让你接地府，你是想把我们所有人都送走啊！”
“其实我反倒担心，这是她们第一次办演唱会，没什么经验，会不会出什么差错？”
“你有什么听说过一句话？”
“什么？”
“蛊王稳如老狗！”
此话一出，附近所有的观众都大笑出声。
这句话其实是华夏国网络上的一个梗，因为那对双胞胎每次无论是发布小说、影视作品、歌曲，还是其他的动漫、游戏等等，都取得了成功，从没有失手过。
稳得一批！所以，渐渐的，网络便流转着这样一句话，直到最后，更是发展出了一个梗」像东南方观众讨论的话题在现场内此起彼伏，到处皆是。
或许是因为大家都是为了同两个女孩而来，彼此之间好像并不怎么生疏，反而有着天然的亲近感。
毕竟都是一个教的嘛！大家都是教友，都为邪教（拜月教）头子一一幽明月而来！从某种意义上讲，这场演唱胡其实是“邪教”
大型集会现场。
就在众人的讨论声和笑声之中，突然，全场的灯光都暗了下来，只剩下观众手中荧光棒的亮光。
此时的荧光棒统一变成了蓝色光芒。
现场瞬间化作了一片蓝色的光海，从高空看下，宛如碧蓝大海一般，在夜空下翻涌起伏。
现场瞬间安静了下来，大家都知道，正戏开始了。
紧接着，现场忽然传来了一道道潮水拍打岸边的声音。
最开始很轻微，然后渐渐的，变得越来越响亮，越来越清晰。
“是《海底》！”
“我猜对了！”
“就是不知道是绝望版《海底》还是救赎版《海底》！”
众所周知，幽明月所有已经发行的歌曲中，跟海浪声相关的歌曲，也就只有《海底》这一首歌！

但其实，少女拿出来的开场曲并不是《海底》。
而是....《大鱼》只听一声浑厚的叫声响彻全场，旋即，哗啦一声，鸟/乌巢中心舞台上空，一头巨大的怪鱼凭空出现。
说它怪，是因为它的身体类似于鲸鱼，但它却长有一对翅膀！鲲！北冥有鱼，其名为鲲。
鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟/乌，其名为鹏。
鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。
当此之时，特效呈现的鲲骤然出现在鸟/乌巢上空，当真给人遮天蔽日、其翼若垂天之云之感！“天啊！”
“卧槽！”
观众虽不知道它的名字，但此时此刻却都被这一幕惊呆了、看傻了，一个个目瞪口呆！一头巨大的鲲在鸟/乌巢上空遨游，似要化鹏高飞，给人带了超强的视角冲击力！震惊！震撼」令人心颤！突然。
一道遥远的歌声响起，似缥缈仙音，从九天之上传来：“海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落，大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓歌声空灵，很轻、很柔，但却直抵人内心深处，仿佛可以洗涤灵魂，去除内心的负面情绪“这是老公们的声音。
”
晓丹听出来了。
幽明月的声音，她太熟悉了。
现场，同样有无数人听出来了。
可是.....她们人呢？只听其声，未见其人？近十万双眼晴齐刷刷落在了舞台上，找寻着那对双胞胎的身影。
忽然！咔咔！两道灯光垂落。
分别落在了鸟/乌巢的两端空中。
观众下意识抬起头，眼睛看向灯光打向之处。
只见两处五十米高空上，两道青春曼妙的倩影出现，她们身穿着古风风格的广袖流仙裙，区别只是一个衣服是蓝色的，一个是红色的。
这样的穿着，一下子让观众联想到了幽明月演过的经典角色。

“q群#6& 3仈 弎铃㈥ ④9 齐 ”

一一龙葵！准备的说，是红蓝双葵！红葵蓝葵才是真爱，景天是意外。
这一刹。
无数人被惊艳到了！仰望着高空上的两位仙气飘飘绝美少女，彻底呆住了，一时间竟是忘了尖叫，忘了惊叹。
只是痴痴出神看着，都愣神了。
他们愣神，双胞胎可没闲着。
随着4.4威亚启动，五十米高空上，双胞胎如九天仙女临凡，缓缓移动飘落，飞向舞台中央。
同时。
双胞胎的歌声也没停止，她们以一人唱一段的形式，将《大鱼》首次唱响蓝星的夜晚天空，传遍整座鸟/乌巢。
明月：“看海天一色，听风起雨落，执子手吹散，苍茫茫烟波.....”
幽月：“大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开时间的绳索，怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里.”
明月：“每一滴泪水，都向你流淌去，倒流进天空的海底.”
鲲依旧在天空中遨游着。
但两位仙女在唱到“海底”
时，便落到了舞台上。
她们牵起手，美丽的大眼睛看向四面观众。
以如此惊艳的方式，幽明月《月亮之下》演唱会正式开启！*长按喜欢的段落可记录想法*第480章前方高能！海妖来袭！这一刻。
无数观众痴痴看着。
及至此时，电子屏幕上方才出现了歌曲的信息。
歌名：《大鱼》至于作曲人、作词人则统统没有写。
观众们不用猜也知道，全都出自幽明月之手。
舒缓却又带着几分华夏传统古典哀愁的间奏中。
红衣幽月念了旁白：“所有活着的人类都是海里一条..巨大的鱼，出生的时候，他们从海的彼岸出发，他们的生命就像
“q&裙㈥& 叁粑 弎岭$ 6 %饲就@祈#”

横越大海，有时相遇，有时分开，死的时候，他们便到了岸，各.去各的世界..”
她轻轻道声音平淡，但一股难以抑制的伤感却扑面而来，转瞬席卷全场。
与此同时。
明月拿起了话筒，在悠扬绵长的钢琴间奏结束之后，辽阔空灵的声音再度传出：“海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落，大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓.....这一刹」观众彻底沦陷了。
刚才歌曲第一段副歌响起时，他们不知道这首歌到底在讲什么，只知道曲谱得真好，词写得真好，幽明月唱得极好！但不解其意，只能感受到歌曲情绪中表达的淡淡伤19感之意。
明明那么美，却又那么伤！但现在，通过“红葵”
幽明月刚刚那段旁白，观众忽然明悟了。
天空中特效制成的那条鱼，其实是我们自己。
从出生起便向着彼岸出发，路上，有相知，有相遇，有分别....等到死去的时候，终于达到了彼岸。
就像是人生是一场旅途，等到死去的时候，旅途也就抵达了终点。
不需要原版电影的背景故事，这首歌只是表意，便能让人心生感触。
全场安静无比。
没有声音。
只有翻入潮涌的蓝色荧光棒灯光和双胞胎的歌声。
没有人去惊叹，没有人去震惊，生怕漏掉每一个音阶、每一句歌声。
歌声之中，所有人心绪万千，回忆着过往的一幕幕。
好的歌曲总是能引起强烈的情绪共鸣/呜，这就是音乐的力量。
此刻，现场所有人都被《大鱼》共情了。
与此同时。
当幽月和明月唱到了歌词中第二个“海底”
之后，双胞胎背靠背站着，一人面向一方观众，缓缓闭上了眼睛。
施法前摇！前方高能！《大鱼》，尹约填词，钱雷谱曲，周堔演唱的歌曲。
钱雷可能大家没怎么听说过，但他作曲的歌曲一旦响起，大家肯定会感觉到熟悉，比如：《如愿》、
“君羊⑹　　& san粑 3鈴@⑥④究 祁 ”

《孤勇者》、《默》、《人世间》.以及《流浪地球2》的定义主题曲《人是_》。
值得一提是《人是》这首歌，又是钱雷+唐恬+周堔三位老搭档联手制作出来的。
说回《大鱼》。
地球上，人们对于这首歌印象最深刻的除了周探空灵的唱腔之外，就是他在歌曲最后，完全爆发唱出来的美声吟唱！那段美声吟唱，被网友们称为“海妖吟唱”
，可见唱得究竟有多绝！此时此刻。
幽月和明月施法前摇，准备开唱的正是这一段。
这一刻。
只听间奏越发激昂，向着更高的音升了上去，然后..忽然一静！短暂的空拍吸引了观众的注意，他们的目光齐刷刷往台上看去。
这时候，他们才注意到双胞胎不知何时闭上了眼睛，正心下疑惑之时，忽然，双胞胎同时睁开了眼睛，然后齐齐将话筒凑到了唇边。
“呜呜呜呜呜....”
幽月低沉的吟唱。
吟唱之时，她美丽的大眼睛缓缓抬起，看向鸟/乌巢空中，看向那条一锅装不下的巨鲲。
巨鲲遨游空中，煽动着翅膀，似要化鹏破空飞去。
就在这时。
明月凄美的美声吟唱作为合声插入了进来，宛如海妖歌声一般魅惑人心.“啊啊~心”
“啊啊啊啊啊~~”
“啊啊啊~~啊啊啊~~”
“啊啊w啊啊啊啊啊~”
所有人顿时心灵一颤。
所有人瞬间全身鸡皮疙瘩都冒了出来！甚至有人忍不出流下眼泪。
而在空中。
在凄美的合声中。
大鱼展翅飞天，渐渐消失不见。
它恰如周堔，恰如幽明月，也恰如每一个人。
而后只剩下了声声慢。
双胞胎收回了目光，齐声缓缓唱着：“倒流回最初的相遇..”

“裙㈥  ③ 芭 三0 6 私阄 　　汽”

余音绕梁，久久不绝！这场演唱会中，从官宣开始，就有人猜测开场曲是什么....但没有人想到会是一首这样震撼的歌！没有人想到开局会这么炸！这一刻。
当余音传入夜空，渐渐消失不见，全场静了三秒后，瞬间爆发了震天的尖叫声！每一个人都在几乎无意识的发出高分贝的尖叫！晓丹在尖叫！褚旭丹在尖叫！杨幂在尖叫！........尖叫声汇成了一股疯狂的洪流！得亏鸟/乌巢顶棚没有打开，否则恐怕顶棚都要被这股尖叫洪流瞬间掀飞！“卧槽！卧槽！卧槽！”
“是新歌！”
“这什么歌啊！太好听了！”
“听入了神，没注意到名字！”
“好像叫《大鱼》！”
“小姐姐们太强了！一开嗓，我整个人都酥了！”
“我宣布，止痒成功！但我欲求不满，还想要更多！”
“老公们弄死我吧！”
“神仙吟唱！神仙歌声！”
“最后的吟唱把我整个人都唱没了！”
“鸡皮疙瘩起了一身！妈呀！这才是第一首歌曲啊，就这么炸的吗！”
“她们哪里是歌手啊，分明是海妖！”
“魂都被她们勾走了！”
“这是我见过的最炸裂的开场方式！”
“曲爹+天后，就是为所欲为！”
“开局就是王炸！”
“蛊王YYDS！”
“我又被老公们整怀孕了！”


“好像你很骄傲！”
此时此刻，才第一首歌，很多观众们已经在前戏中高潮了。
一一《给你机会，你不中用啊》。
现场空前沸腾，所有人都处于颅内高潮状态。
激动。
兴奋。
甚至是亢奋。
最终几乎所有人做出了同样的反应，尖叫起了双胞胎的名字。
“幽明月！”
“幽明月！”
“幽明月！”
”
大家疯狂挥舞着荧光棒，声嘶力竭的高喊起来。
但很奇怪的是，近十万人的声音却无比整齐划一，像是事先排练过一样。
一一《这样整齐，你们军训教官知道吗？》台下。
一些业内人膛目结舌。
“她们仅用一首歌就引爆了全场？”
某一线歌手深深感受到了世界的参差！.第481章全场喊妈妈！可能只有钉宫才懂我！紧接着。
也不知道是谁先脱口而出的，“幽明月”
三个字秒变成了“妈妈”
。
你能想象全场人都在声嘶力竭高喊“妈妈”
的画面吗？只能说......疯狂！无比的疯狂！《人类迷惑行为大赏！》同时，也只有一个字可以形容少女们此时的心情。
一一羞耻。
饶是她们脸皮功夫已经修炼得炉火纯青，在圈内混了这么久，从来没有怯场的时候，但在这个时候，
“%]q裙六 3 8 三岭$ ⒍ 斯酒@绮*”

少女好悬差点没崩住。
她们突然觉得，自己跟钉宫理惠应该有很多共同话题。
区别只是，她是被全场观众求骂，而自己是被全场观众喊妈妈。
真.原地社死！就很离谱。
双胞胎深吸了一口气，一个劲在心下告诉自己要淡定，不要乱。
都是已经穿越过的人了，什么大场面没见过？与此同时。
台下。
赵今麦的父母也来了。
此时。
赵妈凑近到赵爸的耳边，大声问道：“怎么都在喊她们妈妈，她们有这么多子女？”
赵妈脸上写满了“我不李姐”
。
“我也不知道啊，可能是什么外号吧。
”
赵爸大声回应。
没办法，四周的声音太大了。
不大声说话，妻子根本听不见。
但其实，他是知道原因的。
经常上网的他知道幽明月除了作品被人津津乐道之外，她们的颜值和身材也是网友们关注的对象，被称为“蛊王”
、“神仙姐姐”
等等.其中，“妈妈”
这个称呼，就是来自于网友们对双胞胎身材的惊叹。
因为....真的大！只是这话，他却不能跟妻子解释得很清楚。
赵妈嘀咕道：“原来是外号啊，真是奇怪。
”
赵爸瞬间憋着笑。
台上。
双胞胎静静站着。
面对近十万观众齐声喊“妈妈”
，她们没有进行控场，只是脸上保持着甜美的笑容。
似乎一点都没有受影响，反而云淡风轻。
倒不是说不能控场，以她们的影响力和人气，肯定也能做到一个噤声动作，就让全场安静下来的。
但她们此时想的是.....来啊，互相伤害啊！只要我不尴尬，受罪的就是你们。


这么大音量的高喊，我就不信能持续很久。
果然没过去半分钟，全场响起了此起彼伏的咳嗽声，许多观众因为刚才喊得太用力了，而变得面红耳赤。
喊“妈~~妈”
之声渐渐变小，最终消失不见。
双胞胎脸上的笑容更甜美了。
她们拿起了话筒：“大家好，我是幽月！”
“我是明月！”
双胞胎分开说道，然后齐声道：“谢谢大家前来参加我们《月亮之下》演唱会！”
顿时掌声雷动！观众表示，我们虽然暂时不能吼了，但是还有手。
幽月笑着道：“在台下，我看到了很多熟悉的面孔”
电子大屏幕上，镜头瞬间切到了距离舞台最近的内场区。
刷刷刷！杨幂、陈遥、褚旭丹、薛天、苏雪、姜左菲、热巴、邓佳佳、李加航、赵今麦、加奈、代丝、黄梦莹、赖小七、王艺瑾..等人的面孔一闪而过。
主要是来自音乐圈和影视圈的，其中大美女居多。
甚至可以说，男女比例严重失调。
原因不用多说。
某海后的鱼塘是很大的」观众们顿时激动兴奋了，全场尖叫声再起。
近十万人的场子，他们进场之时根本不知道前排坐了哪些人，现在知道了：“啊啊啊啊啊！是大幂幂！”
“李诗情也来了！我是要做今麦郎的男人！”
“我看到热巴了！热巴杀我！”
“那是小七啊！”
“陈遥今晚太美了！”
“歌后苏雪也在！”
“宣仪！我的宣仪！”
“群星荟萃啊！”
“美女是真的多！这是天堂吗？”
“上帝啊，能不能马上赐我一个时间停止的技能，我有一个大胆的想法！”
“这位来自樱花国的朋友，请你理智一点！”


“看出来了，蛊王小姐姐们不善于跟男明星交往，但跟女明星之间魅力拉满！”
“我想淹死在这里。
”
全程沸腾。
美女总是超级养眼的，看到一个个平时只能出现在大屏幕上的女明星们出现在鸟/乌巢中，许多观众的内心在躁动。
尤其是LSP们。
按照地球上的话说，这哪里是演唱会，分明是塞纳河！这时候。
明月拿起了话筒，准备说话。
看到她的动作，全场瞬间安静了下来，仿佛刚才一切的喧闹和议论声都不存在。
顶级的明星需要控场。
更顶级的明星连控场都不用，粉丝们会自觉听话。
“她们是怎么做到的？”
姜左菲一脸震惊她也是开过演唱会的歌手，深知粉丝们可不是这么容易听话的。
甚至可以说，歌手跟粉丝互动翻车的事情在圈内屡见不鲜。
想象一下。
当歌手在台上说“你说嘿我说嘿”
，结果台下的观众像个没事人一样，根本不搭理她。
这是何等的社死！而这种事，在蓝星华夏国真实发生过。
至今那位女歌手还经常被网友们拉出来“鞭尸”
。
明月自是不知道姜左菲的想法。
她其实想过控场的，但没想到，自己还没行动，观众们自己就停下了。
就很省心。
“.‖除了圈内人，我还看到了来自五湖四海的教众们。
”
明月笑着大声道，伸出食指，向点兵点将一般，点向舞台四周观众，与此同时，幽月也在坐着同样的动作：“今夜，让我们燃烧起来吧！”
“无论悲伤也好，痛苦也好，全部都化为力量！向着未来前进！”
“《生生世世爱》！”
明月说完，帅气转身！下一秒。
另外两个巨大的舞台上，现场乐队奏响了音乐！幽月则不知何时，跑到了另外一个巨大舞台上，一袭红衣，手持长剑，舞起了剑！全场又尖叫！
“]q裙榴# 伞八 伞0@⑹思9 @泣&”

所有观众惊喜不已！幽明月是有功夫在身的，这事儿只要是粉丝基本上都知道，但他们万万没想到，在如此耗费体力的演唱会上，双胞胎居然会来一段剑舞！只见红影飘飘，剑光闪烁。
美轮美奂。
不是特效，却胜似特效。
观众看呆了！“这也太宠粉了吧！”
很多人惊呼！而当歌曲前奏音乐声回荡在整个鸟/乌巢中，所有观众的DNA更是彻底动了！回（赵王好）忆正在对他们爆杀！既然穿了红蓝龙葵的衣服，怎么能不唱仙三曲呢？“妈呀！”
“卧槽！”
“是仙三的歌！”
“对！没错！这是仙三的片头曲！”
谈到幽明月，她们的仙剑系列是永远逃不过的话题。
不仅是电视剧剧情，就连歌曲热度也都很高。
许多人可能记不得那些片头曲、插曲、片尾曲的名字，但等到音乐响起，回忆便统统回来了。
是以，这一刹，观众全都兴奋了！他们仿佛回到了第一次看仙三电视剧的那个夜晚改。
一个个熟悉的经典的角色骤现脑海：景天、雪见、龙葵、紫萱、白豆腐、魔尊重楼、茂茂、花楹、必平.....不用他们想！鸟/乌巢特效再次全开，在空中用全息投影技术播放出了当时仙三电视剧的片头画面。
一个个仙三角色登场！这一刻！全场彻底沸腾了」第二首歌，还是王炸！.
“%]q裙6 伞玐 伞0 $ 饲9$齐 ”

第482章演唱会奇奇怪怪变成了影视金曲专场..为什么樱花国一些声优演唱会中，那些二次元宅男们会那么疯狂，那么亢奋？因为每一首动漫歌曲，都代表着一部动漫作品，代表着动漫里的经典角色，听到歌声响起，就能想到动漫里的某个角色。
比如《only-my-railgun》,便能让人瞬间想到御坂美琴。
比如《青鸟/乌》，便能让人瞬间想到鸣/呜人、佐助，想到那个火焰飞舞的村子。
比如《红莲华》，便能让人瞬间想到《鬼灭之刃》。
....这就是经典的力量。
当然，歌曲本身的质量也很重要。
少女虽然没有很多动漫作品，但是她们影视作品多啊。
同样可以用影视作品，给人带来回忆杀！....此时此刻。
鸟/乌巢全场回荡着悠扬轻快的笛声，中间夹杂着剑鸣/呜声。
而电子屏幕上则播放着仙三中，龙阳战死之前跟龙葵告别时的画面。
龙葵要祭剑，龙阳决心战死也不肯让她牺牲自己。
“你不可以跳，因为你没有这个资格！”
没有配音，但观众不需要配音，大家对这一幕实在是太熟悉了，当初播出之时，不知道赚走了多少人的眼泪。
就在这时。
明月拿起话筒，开始演唱。
“爱，还没来，天地间风云忽然变有情有义的人都要回来爱总会来，生死注定的来世再爱都等了太763久哭尽无奈....”
一袭蓝色广袖流仙裙的她，仿佛从画面中走入现实。
龙葵活了！她的声音在鸟/乌巢内久久回荡，像是自带电音。
这时候，幽月也开嗓了，不知何时，她停下了剑舞，拿起了话筒，和明月分别站在两个大舞台上：“他从树中来，追随前世真爱亲身体验过，春去秋又来
“裙溜  彡仈 ③0@6 思疚$欺@”

情到至深时，乌发也能白剑成人后，心动花灿烂地开..”
这段歌词是rap。
而在电子屏幕上。
龙阳战死姜都城，天空中风云变幻，飘落了无数葵花籽。
紧接着，画面一转。
龙葵站到了铸剑台上。
一袭蓝衣，秀发飞舞。
脚边是熊熊火焰，跳下去便是烈火焚身，可她无惧。
没了王兄，她已不想独活。
许多观众眼睛酸涩了，强忍着眼泪。
这一幕，是龙葵祭剑啊。
当初在这里，不知道多少人哭成了泪人。
“一起来！”
突然，幽月的声音响起。
她和明月同时拿起话筒，唱了起来：“爱恨纠缠的生生世世心底执着的信念，为你存在多遥远的路，都阻挡不住再次拥有，没距离的温度..”
观众们十分配合。
这一刹。
鸟/乌巢内，不仅幽月和明月的声音响起，几乎所有观众都在跟着唱。
对于这首歌的高潮部分，他们太熟悉了。
“失去自由的生生世世有爱不懂相拥错过了最爱送一剑祝福再默默相助恐怕没以后不自觉留退路....”
当所有人唱到“退路”
之时，电子屏幕画面中的龙葵纵身一跃，跳入火海。
这一幕，狠狠戳中了每个人的心。
看过仙三的都知道，她再也不会遇到龙阳了。
景天不是龙阳，如果是龙阳，绝对不会让她二次祭剑。

“@q@q@群溜  3 八 3淩  私赳 祁 ”

一曲《生生世世爱》唱完，全场已经有许多观众泪流满面。
“老公们太坏了，居然用回忆杀虐我！”
“呜呜呜呜，我的龙葵啊！”
“我是来看你们演唱会的，不是来流眼泪的啊！”
“其实，也就只有她们能这么玩演唱会了，即是导演、编剧、演员，又是作曲人、歌手....这样妖孽的天才，整个娱乐圈找不出第三个。
”
“既然蛊王唱了仙三的歌，待会该不会有仙一的吧？”
“卧槽！卧槽！仙一神曲也多啊！我已经开始期待了！”
“迫不及待想看到南诏公主登场！”
歌曲唱完的间隙，观众们兴奋讨论。
虽然现在幽明月唱的不是新歌，但他们却丝毫不感觉无聊，也不感觉腻。
新歌固然令人期待，但是经典老歌也不差啊。
这对双胞胎手中的影视金曲实在太多了。
先过过耳瘾再说。
而且演唱会才开始了十分钟，后面肯定会有新歌！年.....(bjee)双胞胎似乎早就猜到了观众的想法，接下来演唱的曲目如了观众所愿。
第三首歌：《此生不换》。
这首歌是仙三的插曲。
此歌一出，再配上电子屏幕上播出的仙三画面。
无数想到了“他朝若是同淋雪，此生也算共白头。
”
那是徐长卿和紫萱之间的三生三世虐恋。
明明彼此相爱，却不能在一起。
选择了成全彼此而放手。
这是多么动人，却又悲伤的故事。
许多人的泪腺又没崩住，哭了。
值得一提的是，这首歌是由明月一个人唱完的。
她演唱之时，荧光棒的颜色变成了白色。
全场一片片萤萤白光闪烁，恰如仙三电视剧中最后的那场面。
南诏没有下过雪，紫萱从没有看过下雪时的风景，所以徐长卿施法为她送去了一场雪。
何其浪漫！而幽月则在演唱会《生生世世爱》后，便通过舞台一旁的升降机下了台，赶着去换下一身服装。


得亏少女是一魂双体，可以这么玩。
换做一般歌手开演唱会，通常是不换衣服的，或者是穿多件衣服，然后唱着唱着，再脱掉。
还有一种，是让嘉宾去顶一下场子，自己赶紧去换衣服。
但在少女这里就完全不需要了，只要不是需要合声演唱的歌曲，她们都可以轮着来。
当然，姐妹俩心中其实打定的主意是，尽量保持一起同台。
这样才能给人双倍的快乐。
第三首歌唱完，幽月乘坐升降机上台，跟明月交接工作。
只见她穿着一身类似于苗族的少女服饰，手中拿着一根造型精致的短法杖。
一一女娲后人赵灵儿登场！幽月穿的正是赵灵儿南诏公主的服装！梦回仙一，回忆又在暴杀！“灵儿！”
“是灵儿！”
“神仙妹妹！”
“啊啊啊啊！蛊王本体来了！”
“求小姐姐对我下蛊！”
“太漂亮了，蛊死我了！”
“灵儿还认得我吗？我是逍遥哥哥啊！”
“你想抢我老婆？狗贼，拔刀吧！”
“龙葵走了，灵儿又来了，这到底是什么神仙演唱会啊！”
“你好，结婚！”
“灵儿老婆快点骂我！”
哗哗哗！幽月赵灵儿扮相刚一登场，全场顷刻间核爆。
这可是赵灵儿啊！是惊艳了无数观众，被称为完美白月光的姑娘！怎么能不喜欢？下一秒。
幽月甜美一笑。
这一刹，鸟/乌巢全场范围内不知道多少人中蛊，看得痴了。
很多人记忆秒回到了仙一电视剧中，赵灵儿在桃花岛上刚登场时的样子。


与此同时。
歌曲前奏响起。
幽月拿起话筒，开唱：“嘿呀咿”
她低音吟唱。
仙一片头曲《杀破狼》来了！.第483章燕皇来了，大军出征！《黄种人》一曲《杀破狼》把人们的情绪从仙三带到了仙一。
不一样的歌曲，但却是一样的意难平。
屏幕画面上播放着仙一大结局，赵灵儿死去的情节。
漫天花瓣飘落。
如此绝美的情色，她却要强撑着，~不愿闭上眼睛。
自己走了，从今往后，便只剩下逍遥哥哥带着忆如-两个人过了。
她爱李逍遥，舍不得让他一个人过后半-辈子。
她还想看到忆如长大。
但这一切都不可能了。
渐渐的，她太累了，太困了，永远的闭上了眼睛。
“逍遥哥哥....”
赵灵儿音犹在耳，李逍遥的泪水一滴滴滑落。
他知道那个一直关心他的女孩，自己的妻子，永远的离开了自己。
但他还是缓步向前走着。
他要带她回家。
他怕打扰到她睡觉。
她睡着了..只是这一觉睡得比较长而已。
“生是为了证明爱存在的痕迹火燃烧后更伟大的生命
“e群#溜  彡扒 三龄$㈥ 饲酒7 ”

杀是为了歌颂破灭前的壮丽夜是狼深邃眼晴孤独等待黎明.”
幽月高音狂卷全场」她在台上尽情发光！而在台下。
这一刻。
哪怕是泪点再高的观众也忍不住了。
很多人眼睛酸涩，眼眶红红的，留下了泪水。
抽泣声不断响起。
明明是那么炸的歌，却那么伤！明明是那么高音的歌声，却那么伤！坏银！悲伤的情绪在全场每一个角落蔓延」“呜呜呜，我哭得听不住了！”
“我是来听演唱会啊，不是来流眼泪的！”
“小姐姐们太坏了！偏偏选这种虐心的歌曲，偏偏播这种虐心的画面！”
“坏老公！就知道把我弄哭！”
“一年流的眼泪都没有今天一天的多！”
“不要回忆杀我了！”
“她们的演唱会费泪啊！”
“还能不能好好的一起玩耍了。
”
观众的情绪已经彻底被点燃。
只是这个点燃跟“炸”
不说毫不相关，简直一点关系都没有。
苏雪也在哭，但心中更多的是震惊。
“绝了！”
她也开过演唱会，知道在演唱会上引爆观众的情绪有多难。
许多歌手一场演唱会下来，大多时候都是平淡，只有那些代表作才能轰燃全场。
“可是她们居然从开场曲开始，一直持续高能输出，高潮一层叠一层，根本停不下来啊.....就连我都快承受不住了。
”

“r裙t ^　　榴  3扒 叁凌 六饲?? 7&”

“太强了！”
苏雪觉得自己再一次感受到了那对双胞胎的强悍和硬挺！简直就是一对大变态！“更可怕的是，她们现在还没有拿出自己的全部实力！这只是几首开胃菜而已！”
是的！这只是开胃菜」苏雪想到了幽明月的《如愿》、《浮空》、《左手指月》、《九儿》、《青花瓷》、《兰亭序》、《达拉崩吧》......那些歌曲如果登场，这场子该有多炸？难以想象！....在苏雪震惊之间，舞台上，幽月一曲《杀破狼》已经结束。
接下来。
她又拿出了一首仙一的歌。
一一《终于明白》。
再次给观众送上了回忆暴杀。
紧接着。
明月登场。
此时的她已经换上了一身明黄色龙袍，额前梳着空气刘海。
没有画黑化妆容，依旧淡妆素雅，艳若桃李，却让全场所有观众打心底里感到害怕！害怕区一姐来了！燕皇来了！一一江.腹黑白莲花.心狠手辣.武林征服者.莫得感情.杀得只剩剧名.玉燕登场！少女露出了江玉燕招牌式的挑眉笑。
顶着空气刘海的她，看起来满眼无辜，人畜无害」但看过《江玉燕传奇》的观众知道，这女人..狠人啊，老狠了！全场响起了阵阵吸凉气声！近十万观众齐齐打了个哆嗦。
“妈呀！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“我就知道会有这个女人！”
“燕皇从屏幕里出来了，快点弹幕护体！”
“狠人来了！”
“只要看到江玉燕的笑容，我都感到害怕！”

“&q&裙六 三㈧ 3菱$㈥ 斯9@欺@”

“那个杀得只剩剧名的女人啊！太狠了！”
“瑟瑟发抖！”
“她的笑容太可怕了，那是笑吗？那是孟婆在向我招手！”
“滚滚滚！离我远点，莫挨老子！”
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........“没事，我不怕！求小姐姐快用移花接木把我吸干！”
“你不对劲！”
“牛哔！”
明月江玉燕扮相的登场，引起了全场的害怕。
如果说刚才赵灵儿在台上时，是“台上一只羊，台下一群狼”
。
那么现在，攻守之势，立即便转换了。
变成了“台上一只狼，台下一群羊！”
。
没办法，腹黑白莲花江玉燕给观众带来的PTSD实在是太深了。
台上。
明月拿起了话筒：“朕乃燕皇！全军将士何在？”
这话就很中二。
但中二就中二吧，今晚，她们早已经决定要好好疯一把。
话落。
观众很配合：“拜见陛下！”
《虽然很中二，但她是老公/老婆哎》！“出征！”
“《黄种人》！”
这首歌是《江玉燕》传奇的片尾曲。
在电视剧播出后，其热度一度很高。
此时此刻，明月一身江玉燕龙袍装扮，配上这首歌，竟是莫名的给人一种磅礴大气的感觉！大明！燕皇！出征！鸟/乌巢上空的特效再次出现，投放出了《江玉燕传奇》中大结局时，燕皇御驾亲征，亲帅大明大军北征后金的画面。
悠扬空灵的前奏笛声最先响起，紧接着，混入了鼓声！鼓点密集，似战场冲锋的号令！与此同时。

“e群#榴  弎仈 彡苓⒍ 私酒欺%”

特效上，燕皇下令，大军开拔！密密麻麻的身穿红色盔甲的战士，浩浩荡荡开赴北疆，从高空中往下看去，组成了一条蔓延不知道究竟有多长的巨龙！燕皇大军，征伐后金，以讨不臣！虽然只是架空世界的故事，但此时，近十万观众心中却有一股说不清道不明的情绪在酝酿，即将爆发出来！激动！亢奋！自豪！下一秒。
明月拿起了话筒，杀气十足唱着：“来自翻过五千里的浪还是待重建的城墙所有历史褪色后的黄聚成夕阳染在我身上来自流过五千岁的汗还是传说中的盛唐所有淘在江湖里的黄只等我来给它名状..”
华夏之音响彻鸟/乌巢！川第484章江玉燕杀人配《易燃易爆炸》！一曲《黄种人》，将现场气氛持续点燃！当明月唱到：“黄种人来到地上，挺起新的胸膛，黄种人走在路上，天下知我不一样，越动荡越勇敢，世界变更要让我闯，一身坦荡荡，到四方，五千年终于轮到我上场！”
全场观众都在跟着怒吼！要将爆燃情绪全数发泄起来。
一曲唱完。
整个现场的气氛到达了顶峰。
尖叫声、掌声混成一片！
“@q@q@群⑥  弎⒏ 伞噫 6 %4⑨$祈#”

观众们彻底嗨了！而在这沸腾的气氛中，幽月乘坐升降机登场，再次跟明月同台。
观众本以为她会换上其他影视作品里的衣服，但并不是。
此时她依旧穿的还是江玉燕的剧服，只是不同于明月身上穿的龙袍，她穿的要简单朴素许多。
一袭白衣，长发飘舞。
正是江玉燕在江家当女儿时穿“七六三”
的衣服。
看起来楚楚可怜，我见犹怜，好一朵清纯的白莲花，和明月的龙袍扮相形成了剧烈的反差」但其实观众这套衣服的印象反而要深刻很多，因为江玉燕正是穿着这套衣服杀死了她姐姐江玉凤。
“奇怪，怎么还是江玉燕？”
“我记得这部剧除了片尾曲，其他的曲子都是纯音乐吧？没有其他的歌曲了。
”
“是的，没错。
我五刷了《江玉燕传奇》，记得很清楚！”
观众很疑惑。
议论声在全场不停响起。
实际上。
少女们下一首要唱的歌并不是《江玉燕传奇》里面的。
那是一首新歌！之所以要穿江玉燕的衣服唱是因为那首歌跟《江玉燕传奇》很配，或者说是跟江玉燕这个角色的人设很配！现在这个场子看起来已经很炸了，但在少女看来还远远不够。
她还想更炸！只见她们开始在舞台上跑动起来，分别跑到了两个舞台上。
然后，又齐齐将手指放在了唇边。
全场瞬间安静下来了。
仿佛之前的喧闹和讨论都不存在。
这一幕看得姜左菲和苏雪一愣一愣的，超想问她们到底是怎么做到的，怎么把观众调教得如此听话。
“下一首歌《易燃易爆炸》！”
江玉燕和狂拽霸气的歌超配的！少女齐声说完，哐哐哐，舞台上的灯光全部变成红色，就连荧光棒的颜色也改成了红色。
“是新歌！”
很多观众狂喜！影视金曲听到现在，大家已经有些听腻了，这会儿换一首新歌听听，正好换换口味。
而且那对双胞胎总是用虐心剧骗自己眼泪，很多人已经不想再哭了。

“裙 ^⒍* 散⑧ ③凌@⒍ 斯韭 奇 ”

而音乐圈内人们则是齐齐心头一惊，歌手确实会在演唱会唱新歌，但一般唱的数量不会很多，大多时候只有那么一两首，甚至是作为演唱会卖点来卖的。
但幽明月演唱会这才开了多久？那对双胞胎就又拿出新歌了？没给人们太多反应时间。
满场红色灯光之中，一道白光垂落，落在了白衣幽月的身上。
与此同时，歌曲的前奏传遍全场。
这是一阵提琴的合奏，瞬间营造出一种空旷、孤寂的氛围。
紧接着，幽月拿起话筒，唱出了变调演唱，声音中带些许慵懒和无奈：“盼我疯魔还盼我子孓不独活想我冷艳还想我轻桃又下贱要我阳光还要我风情不摇晃戏我哭笑无主还戏我心如枯木.”
《易燃易爆炸》由歌手陈立演唱，这是一首很“魔性”
的歌曲，从歌曲中你能听出一个女人的无奈，又能听出她的霸气和自信。
因此，这首歌又名《你到底要老娘怎样.....》。
此时此刻，观众们眼睛一亮，刚送一些的情绪莫名的跟着歌曲紧张起来。
而在电子屏幕上则播放起了江玉燕前期的一些画面。
从青楼到江府，从野丫头变成了江家奴婢，每日受尽欺负。
然后....报复开始了！第一杀！杀姐上位，彻底黑化！与此同时。
幽月的歌声还在继续，仍然是一种独特的变调嗓音，类似于烟嗓，音调在逐渐升高：“赐我梦境还赐我很快就清醒与我沉睡还与我蹉跎无慈悲爱我纯粹还爱我赤裸不靡颓看我自弹自唱还看我痛心断肠.为唱到“痛心断肠”
时，音调低了下来，但整这首歌的情绪却还在不停往上拉。
画面上。
江玉燕的杀戮也在继续。
第二杀，杀父！
“君羊⒍* 散 粑 3 岺@ ⒍ 私纠漆　　&”

“我能忍，只要活着，我就有报仇的一天！”
偌大的演唱会现场，一道江玉燕旁白声响起....与之相配的是台上的幽月眯起了眼睛，一副若有所思的样子，这也是江玉燕的招牌动作之一。
“嘶！”
“嘶！”
所有观众倒吸一口凉气。
很多人头皮发麻，且起了一身的鸡皮疙瘩。
这已经不是回忆杀了，而是阴影来袭。
无论是童年阴影、青年阴影还是老年阴影，全场近十万观众全都遭受到了不同程度的阴影攻击！哐！却在这时，白光消失。
另一束白光落到了龙袍装扮的江玉燕身上，明月开嗓，高音来了，一道清晰而沙哑的嗓音瞬间席卷全场：“愿我如烟还愿我曼丽又懒倦看我痴狂还看我风趣又端庄要我美艳还要我杀人不眨眼祝我从此幸福还祝我枯萎不渡为我撩人还为我双眸失神图我情真还图我眼波销魂与我私奔还与我做不二臣夸我含苞待放还夸我欲盖弥彰.为气场全开，霸气侧漏」晚风吹动明月的秀发，似乎《江玉燕传奇》中的大反派登场了。
这时候。
电子屏幕上，播放着快剪，那是江玉燕在剧中杀疯了的画面。
铁心兰，死！花无缺，死！小鱼儿，死！皇帝，死！武林人士，死！凡是挡了她路的人，统统被她杀死！杀杀杀！最终，画面消失，切换到了演唱会现场，落到4.4了明月和幽月身上。

“e群#㈥  叁8 3零@六 4久　　祁 ”

尤其是明月，一身龙袍的她站在白色灯光下，神情冰冷，眉宇间透着杀气。
一一《谁说顶着空气刘海就杀不了人？》“卧槽！”
“妈呀！”
“杀疯了！”
“别杀我！”
“姐姐太特么霸气了！”
无数观众像是被吓到了一样，猛的打了个激灵，身子往后躲，似乎想要离那个恐怖的女人远一点。
瑟瑟发抖！如坐针毡！许多人感到了室息，心脏疯狂跳动。
歌曲的最后十几秒，幽月露出了令人熟悉的挑眉笑，沙哑的声音似乎已经释然：“请我迷人还请我艳情透渗，似我盛放还似我缺氧乖张，由我美丽还由我贪恋着迷，怨我百岁无忧还怨我徒有泪流。
”
.*长按喜欢的段落可记录想法*第485章阴乐三连，《鬼：我怎么好像回家了》歌曲结束了。
全场响起了雷鸣/呜般的掌声！“这歌好炸啊！”
“我燃了！”
“小姐姐们拽得一批！”
“这首歌不比开场曲差！”
“好听！”
“配上江玉燕的人设，简直绝了！”
“江玉燕不正是这样的病娇吗？爱而不得，那就毁掉！”

“r裙t ^榴  散 ⑻ 弎菱@溜 饲韭$旗 ”

“绝了！”
最震惊的是业内人。
“曲爹真是为所欲为.”
台下，某位作曲人苦笑连连：“整首歌词曲唱编浑然天成，然后提琴乱舞，钢琴独奏........使得歌曲忧伤中却又带着华丽！”
“太惊艳了！惊艳到炸裂！”
“这就是曲爹恐怖的实力吗？写的每一首歌都风格不同，但是却一样的精彩！”
“优雅，太优雅了！”
想他自己为了创作出一首歌曲，常常废寝忘食、绞尽心思，可是每次换来的还是只有失败。
幽明月不一样，她们十分高产不说，每一首歌还都很经典！这尼玛就太离谱了！也太让人绝望了！“这作曲圈不混也罢！”
这是作曲圈子里经常开玩笑玩的梗，但此时，他发自内心的说19了出来。
人与人之间的差距太大了！一曲《易燃易爆炸》，核爆了现场」现场的气氛被推到了更高。
但别以为这就结束了，还早着呢。
她们给人带来的高潮一波又一波的，让人根本停不下来，也舍不得喊“牙买跌”
停下来。
接下来。
少女们陆续唱了几首大家耳熟能详的歌曲，比如《泡沫》、《赤伶》、《月半小夜曲》等等，这些都是双胞胎早期出道时演唱的歌曲，她们在发行后还没有在其他场合唱过，如今全都拿了出来。
值得一提的是，在此期间，双胞胎还狠狠搞了一波事。
阴乐《小白船》和《囍》也被她们唱了一遍。
唱《小白船》时，幽月换上了贞子的白色裙子。
唱《囍》时，明月则换上了楚人美的衣服。
虽然《囍》歌曲中的主人公并不是楚人美，但不要纠结这些细节。
甚至她们还拿出了一首阴乐新歌一一《子不语.罗刹鸟/乌》。
这首歌讲的故事是古代一对新人大婚，十里红妆，场面盛大。
却没想到，当迎亲队伍途经一片古墓时，突然狂风乍起，风沙肆虐。
等到沙尘散去，迎亲队伍继续前进，轿子到了男方家。
却从轿子上，走下来两位新娘。
二人并肩而立，竟是长的一模一样，犹如双生一般，音容笑貌，服装举止，任是亲生爹娘也难分真假。


新郎顿时喜上眉梢。
小孩子可能还要做选择题，但成年人肯定选择全都要啊！娶一得二，双倍快乐，岂不美哉！哪知其中一个新娘竟然是一只名叫“罗刹”
的恶鸟/乌变的，洞房花烛夜，它吃掉了新郎、新娘的眼珠子。
三首阴乐唱完。
近十万观众直呼顶不住。
这哪里是在看演唱会表演啊，分明是在挑战自己的心脏承受极限！比蹦极都还刺激。
“要死了！要死了！”
“我不行了！”
“咱就是说，能不能整点阳间的阴乐啊！”
“冥府歌姬实锤了。
”
“鬼：你们阳间也喜欢听这种调调？”
“鬼：奇怪，我好不容易从地府逃出来，怎么感觉回家了？”
“让你们接地气，不是让你们接地府啊，好家伙，竟然还新写了一首阴乐！”
“害怕！”
观众们害怕之余，疯狂玩起了梗。
大家都狂热起来了！似乎有这么多人在身边，阴乐变得不是那么可怕了。
但实际上，他们此时更多的感觉是惊喜。
这场演唱会从开始到现在，给人的惊喜实在是太多太多了，根本数不出来，早就值回票价。
更令人期待的是，惊喜还在继续。
此时，距离演唱会开始已经过去了近一个半小时了。
要知道，蓝星歌手演唱会大部分只有两个小时左右，搁在其他短小的歌手演唱会上，已经快要结束了。
但幽明月的演唱会好像还在持续高能输出。
那对双胞胎坚挺得一批。
很多人开始担心起双胞胎的身体状态。
老婆是用来疼的。
这要是把老婆们累着了可怎么办啊？“休息一会儿吧！”
有观众在台下喊，渐渐汇成了整齐划一的声音。
一种业内人愕然，好家伙，从没有见过这么体贴歌手的粉丝。

“q&裙㈥  3⑻ ③绫@榴④久$泣&”

其他演唱会，粉丝巴不得歌手多唱几首，结果轮到幽明月，你们反倒心疼上了？做人不能太双标啊！他们看向舞台之上。
再次想问：你们到底是怎么调教粉丝的？教吗？台上。
幽月和明月对视一眼，目光闪闪动人。
其实不用粉丝喊，她们也要一起下舞台了，换嘉宾上台顶一下场子。
倒不是因为她们已经累了，事实上经过系统加强，再加上每天雷打不动的练习内功，她们的身体强悍得一批，一夜十八次完全不在话下。
此时的体力和嗓子状态都还处于巅峰。
主要是要为后面的节目做准备。
“这是你们要我们休息的哈？说763好了，待会可不准退票..”
幽月开了个玩笑。
观众大笑道：“保证不退。
”
“那我们待会见。
”
明月俏脸展开笑容，笑着道：“下面有请我们的好姐姐：姜左菲，为大家带来歌曲《错位时空》！”
双胞胎牵手下场，另一个舞台上，姜左菲迈步走上舞台。
她也是一个大美女，风格介于御姐和熟女之间，别有一番韵味。
不算是一脸惊艳型，但却十分耐看。
此时的她身穿一身亮闪闪的白色礼服，宛如高傲且自信的白天鹅，站在台上发光。
观众兴奋了，想起了她曾经在《蒙面歌神3》舞台上给自己取的假面名字：红桃皇后！“啊啊啊啊！是姜歌后！”
“姐姐杀我！”
“我一个高中生喜欢这一款正常吗？”
“别说你了，我一个四十岁老大叔都喜欢！”
“是红桃皇后啊！”
“我开场时就看到她了，以为是观众，没想到是嘉宾！”
“幽明月牌面，卧槽！竟然把歌后拉来当嘉宾！”
“没看出来吗？这是曲爹的曲能力啊，《错位时空》一定是她们写的新歌！”
“她们好像没给圈内多少人写过歌吧？这次为了这场演唱会，真是下血本了！”
“期待菲姐的演唱和蛊王的新歌！”

“提取群榴# san芭 三0$⒍ 私9@7”

第486章《浮夸》，谁还不曾经是个小NPC《错位时空》，一首在地球抖音上某段时间内爆火全网的歌曲，由网易云飓风工作室出品。
歌曲所表达的意思是男女主之间的暗恋，有足够的爱，却没有足够的条件，最后只能将暗恋寄托在一阵风上，就像彼此拥抱过一样。
不是男主角不够好，也不是女主角不存在。
只是双方还是各走各的路。
可能风景差不多，只是时空不统谁没有青春过？谁没有暗恋过别人呢？因此，此时当姜左菲用清澈且带着些许伤感的嗓音在舞台上唱出《错位时空》时，许多观众都被共情了。
，情绪在剧烈波动。
尤其是歌曲高潮处，更是令人仍不住眼眶泛红：“我吹过你吹过的晚风那我们算不算相拥可如梦初醒般的两手空空心也空我吹过你吹过的晚风是否看过同样风景像扰乱时差留在错位时空终是空.....是空”
大多数时候的暗恋，最终往往变成了遗憾，有情人终成眷属的少之又少。
台下。
许多观众想起了悲伤往事，不由得黯然失神。
....姜左菲短暂的登台之后，幽月和明月重新登场。
这次，她们换上了常服。
幽月身穿一身白色西服，明月则穿上了红色礼服长裙，老肩巨猾的她，露出了一点肩膀，白皙的皮肤在绚烂的灯光下反光。
双胞胎刚登场，便惊艳了全场！“好美！”
“妈呀！杀我！”
“一个帅，一个美！这是什么神仙姐妹？”
“她们能不能直接领证结婚！好配啊！”
“这对CP我磕死！”

“&q&裙⑥ 叁⑻ 3玲溜 饲 ⑦”

“就离谱，这能磕吗？明月是幽月亲妹妹啊！”
“啊啊啊啊！我不行了，我弯了！”
“蛊王又下蛊了！”
明明她们还什么都没有做，只是换了一套衣服登上，下一秒，整个演唱会现场却燃爆了。
四面台观众都在疯狂吼叫。
“老婆！”
“老公！”
此类声音密集响起。
而在这种疯狂的氛围中，观众们发现自己手中的荧光棒忽然变了颜色，从原本的白色变成了橙色。
这时候，他们已经有经验了。
按照之前的经验，荧光棒变色也就意味着新的曲目要来了。
“这次会是新歌吗~~？”
“我想听《青花瓷》！”
“她们换成现代风格的服装，应该要唱其他的歌曲了。
”
”
事实上。
确实如此。
只见台上，姐妹俩手拉手，宛如一对璧人，然后齐齐甜美一笑：“下一首歌....《浮夸》！”
随着他们话落，一些观众露出了果然如此的表情，现场也随之安静了下来。
幽明月写过很多歌，每一首歌的讨论度和人气都不低。
其中有一个很大的亮点便是粤语歌曲。
谁能想到，她们明明不是粤省或者香江人，却能写出那么原汁原味且每首都十分经典的粤语歌曲？甚至这两年在粤语歌曲上的成就和表现比香江歌坛还要惊艳？但这确实是现实。
《浮夸》，幽明月创作的粤语歌曲中热度极高的一首歌曲。
因此，当少女介绍完下一首曲目，观众们全都兴奋起来了。
大家仿佛回到了《蒙面歌神3》的舞台上，再次看到了幽月和明月戴着假面歇斯底里唱《浮夸》的样子。
“有人问我我就会讲但是无人来我期待到无奈有话要讲得不到装载我的心情犹像樽盖等被揭开咀巴却在养青苔

人潮内愈文静愈变得不受理睬自己要搅出意外.为幽月率先开口，声音中带着沙哑，脸上也似乎在回忆着一些事情。
声音一出来，瞬间抓住了观众们的耳朵。
《蒙面歌神3》舞台上时，因为她们戴着假面的原因，观众只能通过歌声感受歌曲内包含的情绪。
现在看到了幽月的表情，代入感就更强烈啊。
一一《对，没错，那些年，我就是个小人物》。
谁又不是一个小人物呢？都在努力的往上爬，想要发光，成为焦点。
幽月还在唱，一身白西装的她此时此刻充满了深情和忧郁，淋漓尽致展示了什么叫做姬圈大扳手！许多女观众心脏顿时面红耳赤，砰砰乱跳！正在遭遇掰弯中。
关键是，幽月在舞台上还很随意，她一边唱着，一边将手插进了裤兜里，俨然一副大佬站姿。
恍惚间，大家想起了《一个人武林》中的曹婴。
也是这么帅气逼人！攻气满满紧接着。
下一段，一袭红色长裙的明月接唱：“像突然地高歌任何地方也像开四面台着最闪的衫扮十分感慨有人来拍照要记住插袋..”
明月放声高歌，现场将她唱歌的画面投到电子屏幕上，四面台的观众尽收眼底！高潮来了，明月的声音徒然加重，一字一句宛如重锤，狠狠砸近观众的心里：“你当我是浮夸吧夸张只因我很怕似木头似石头的话，得到注意吗其实怕被忘记，至放大来演吧很不安怎去优雅世上还赞颂沉默吗不够爆炸怎么有话题让我夸
“%]q裙⑥@ san吧san噫 ㈥斯赳 妻”

做大娱乐家？”
轰隆！轰隆」全场响起了疯狂的尖叫声，无数观众怒吼着，发泄着，高高挥舞着荧光棒」高声是点燃气氛的利器，明月极具穿透力的恐怖高音之下，整个现场爆燃了！“.‖啊啊啊啊！”
“好燃！好炸！”
“太好听了！”
“穿最仙的衣服，唱最燃的歌！绝了！”
“小姐姐们高音太强了！”
“跪了！”
很快，双胞胎默契配合之下，唱到了歌曲结尾部分。
“你叫我做浮夸吧加几声嘘声也不怕我在场有闷场的话表演你看吗够歇斯底里吗以眼泪淋花吧一心只想你惊讶我旧时似未存在吗加重注码青筋也现形话我知现在存在吗高声下，是作为弱小者的怒吼！谁没有过渺小卑微的时候？谁又没有想过（赵王好）出人头地？这首歌的歌词听起来写的是娱乐圈，其实写得是芸芸众生的普通人啊..除了那些出生在罗马的人，又有哪一个不是歌词中宛如小透明一般的“喽啰”
？“加重注码青筋也现形话我知现在存在吗凝视我别再只看天花我非你杯茶也可尽情地喝吧
“裙 ^⑹  散⑧ ③ 零@⒍*斯⑨气”

别遗忘有人在为你声沙.”
情绪感染着每一个观众！愤怒改！燃烧」发泄」“啊！！！”
歌曲结束的时候，幽月和明月齐声歇斯底里的尖叫，恐怖的音浪疯狂肆虐！四面台的观众也是如此，大家纷纷站起来，跟着仰天怒吼尖叫！疯了！都疯了！轰轰轰！尖叫声中，鸟/乌巢上空，密集的烟花轰然爆开，顿时将整个夜空照亮，天空中姹紫嫣红，像一朵朵秋日的金丝菊，花瓣美丽妖娆，在夜空中尽情绽放稍纵即逝的美丽！.第487章《处处吻》，这是我在演唱会上能看的？歇斯底里的尖叫给人带来听觉上的震撼，震动着所有人的耳膜！漫天的烟花绽放给人带来视角上的强烈冲击！颤动着所有人的心神！“幽明月！”
“幽明月！”
“幽明月！”
鸟/乌巢全馆，近十万观众，疯狂吼叫！《蒙面歌神3》之后，双胞胎再次以《浮夸》核爆全场，征服了近十万人！拿下蒙面歌王之后，羡鱼再次以《浮夸》炸场，让十万人为之征服！“她们天生就是为音乐而生！”

“]q裙⑥  3 玐 ③零$⒍ 私9 @气”

姜左菲由衷的感叹。
演唱会开始之前，她还在替这对姐妹担心，这是她们第一次开演唱会，担心会出漏子，到现在她发现完全是自己多想了。
数遍华夏国历来各场演唱会，能把整个演唱会开到如此火爆程度的，只有这对双胞胎。
甚至可以说，这场演唱会即使放到国际上，也能跟那些国际巨星的演唱会一较高低！“是啊，她们实在是太稳了，全开麦的情况下，现场唱得竟然跟录音棚里唱的一摸一样，不！唱得其实要更好一些！她们的现场超越原版了！”
一旁，苏雪满脸震惊附和道。
这种变态的实力让她即惊763叹又自豪！这就是自家老公的实力！歌坛大魔王名不虚传！与此同时。
鼎沸的尖叫声中，观众们阵阵议论声响起：“好炸！”
“感觉比蒙面舞台上唱的要好！超越原版了！”
“我的天！最后一声“啊”
太有力量感了，太震撼了！那声音像是穿透了我整个灵魂！”
“全身鸡皮疙瘩都起来了！”
“幽月和明月唱的太好听了！”
“我怀孕了！老公们干的！”
“幽明月的粤语真是绝绝子！”
“跪求老婆们再来一首粤语歌！”
现场气氛已经爆得不能再爆了！高潮持续迭起！许多人颅内高潮，嗨到不行！而在超级沸腾的气氛中，这场演唱会似乎从影视金曲专场转到了粤语专场。
接下来，姐妹俩又唱了两首粤语歌。
一首是她们同样在《蒙面歌神3》上演唱的歌曲《笑看风云》，另一首歌是《处处吻》，这首歌是以粤语新歌方式呈现。
地球上，由杨千桦演唱，是一首大家耳熟能(bjee)详的粤语经典歌曲。
前奏是极为欢快的打击乐，现场乐队鼓手欢快的打着架子鼓！距离舞台近的观众可以清楚看到每位乐队成员脸上似乎都露出了期待。
昨天，双胞胎在鸟/乌巢排演过这首歌，其中有一幕场景，让他们印象深刻，心中的八卦之火熊熊燃烧，

现在，那一幕终于要来了。
每个人都很卖力。
却在这时。
只见台上，身穿红裙的明月和幽月站到了最中央的舞台上，明月含情脉脉看着幽月，然后拿起话筒，开始演唱：“你爱热吻却永不爱人练习为乐但是怕熟人你爱路过去索取见闻陌路人便特别有份好感你热爱别离再合再离似花瓣献技叫花粉遍地喔心喔~你在播弄这穿线游戏跟他结束，他与她在一起....歌曲的音并不高，但莫名给人的感觉却很轻快。
即使丝毫不懂粤语的人，也能听出这首歌饱含的热恋的感觉。
但其实，并不是热恋。
《处处吻》本身歌词表达的是，女生对于处处留情的男生的看法和心声，在面对一些外遇的男人的时候自己的内心状态，其实也就是在侧面的讲述了在恋爱的时候一定要专一，不要处处留情。
简单的说，就是小心大猪蹄子！或者说，小心海王或者海后！幽月、明月：啊对对对，这个人就是自己。
舞台上，海后大猪蹄子的角色自然由幽月扮演，这正是她换上了一身白西装的原因，而明白扮演的女主角的角色。
这时候。
幽月像是对明月一见钟情，缓步向明月走去，并拿起了话筒接唱：“你小心一吻便颠倒众生一吻便救一个人给你拯救的体温总会再捐给某人一吻便偷一个心一吻便杀一个人
“QQ*群&⑥  伞ba 弎零@⑥ 丝酒@泣&”

一串吻感一串金一秒崎岖的旅行”
当她唱到“崎岖的旅行”
时，已经走到了明月身前。
明月摆摆手，做出拒绝的手势，作势要后退。
幽月却如霸道总裁一般，伸出一只手搂住明月细细的腰肢，然后强搂了过来，二女瞬间形成了面对面紧紧贴着的姿势。
幽月挑眉，明月慌张。
“哇哦！”
全场响起了惊呼声！夹着无比的兴奋！空气中顿时弥漫着百合花开的味道。
虽然知道这是双胞胎演的，但丝毫不影响大家内心里的躁动和吃瓜！“卧槽！卧槽！”
“妈呀！这是我在演唱会上能看的吗？”
“磨豆腐哪！”
“不解释我可要磕了！”
“双月粉狂喜，这也太好嗑了！甜到爆炸！”
“哈哈哈哈，是什么亲情变质！”
“幽月：你的手在干什么，放开那个女孩让我来！”
“明月脸红了，好可爱！”
“这也没到情人节啊，怎么有人撒起了狗粮！”
“明月腰上的手感应该很不错。
”
“其实也就那样，我已经摸腻了。
”
“狗贼，拔刀吧。
”
“总要想个办法把这两个女人娶了。
”
“想什么桃子呢你，来人啊，叉出去。
”
幽月和明月的举动引起了全场骚乱。
台下其实懂粤语的观众和业内人也都很多，比如苏雪就是其中之一。
粤语歌作为华语歌坛重要的组成部分，许多歌手哪怕不会唱粤语歌，但也深入其中研究过。
“你们是真的勇啊。
”
苏雪不顾歌后形象哈哈大笑，心中暗想道：“明明大猪蹄子就是你们自己，结果自己还写了一首歌，劝告女孩们小心处处留情的人......然后在舞台上，你们还搂上了..看起来是在演舞台剧情，实际上，恐怕这就是真实吧。
”
苏雪笑得直不起腰。

“e群#⒍  三巴 伞聆$⑥思9$ 祈#”

她的目光往前排看去，那些圈内的大美女们，她可是知道，这里面有不少姑娘，都跟那对双胞胎有着不清不楚的关系。
你瞧，她们现在很多人都脸红了呢。
至于什么关系，咱不敢问，也不敢说。
一旁，姜左菲很疑惑，这首歌很好听啊，幽明月曲爹水准一如既往，怎么苏雪反倒笑上了。
这大妹子傻了？她问道：“你怎么了？”
苏雪回道：“我想起了开心的事情。
”
这事可不兴说啊。
姜左菲：第488章是舞蹈，但却是《丽人行》+《双面燕洵》台上。
幽月和明月眼神迷离，然后马上分开。
快迷离的时候马上抽离是最好磕的张欲和禁欲。
很快，姐妹俩唱到了歌曲尾声部分。
幽月：“你小心一吻便颠倒众生一吻便救一个人给你拯救的体温总会再捐给某人一吻便偷一个心一吻便杀一个人一串敏吻感一串金一秒崎岖的旅行..”
明月：“别了他他吻她~他吻她吻他吻她延续愉快过程-你我他真高兴下个他他吻她他吻她吻-他吻她延续愉快过程，你我他真高兴....最终：姐妹俩的声音合到了一起：“十个他千个他，因爱扩展的旅程..”
明月又惨遭幽月“毒手”
，被幽月强搂在了怀中。


当“旅程”
两个字唱完，幽月紧抱着明月，用嘴在她的唇边轻轻触了一下。
顿时引发现场了无数的尖叫声！“妈呀，亲上了！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“救命！”
“妈呀，真亲了！”
“橘里橘气！”
“注意，她们是亲姐妹，双胞胎亲亲我我很正常，对吧？”
“我的天啊！我在哪儿？我在看什么啊？关键是我居然还很兴奋，难道是我不对劲吗？”
“人间不直的！”
“我弯了！”
“疯了疯了！”
“啊啊！天呐，天呐，天呐，她们这么刺激的吗？”
“幽明月，华夏国第一姬圈！”
“别问，问就是现代主义姐妹情！”
“贼刺激！”
“不用扳了，我已经弯了！”
“啊淦，这就是顶流少女偶像啊！”
“AWSL！”
“我有种预感，这一幕肯定能成为演唱会名场面！”
“自信一点，把预感去掉！”
全场观众兴奋到不行。
本以为粤语新歌《处处吻》已经够令人惊喜了，没想到舞台上歌曲中间穿插的简单舞台表演更猛！一首《处处吻》，她们居然来真的了啊！现场宛如核弹爆炸一样，彻底炸开」观众们像是受到了剧烈的刺激，发出阵阵尖叫。
当然。
他们不会认为这对双胞胎真的有什么骨科变质，只当是舞台演绎，为了这首歌演给大家看的。
只有林燕、赵今麦、加奈、代丝、褚旭丹等少数几女才知道，这对姐妹是玩真的。
“哼，大猪蹄子..”
胡桃嘟起了嘴巴。
而在不远处，晓丹则是一脸憧憬。
她在想，如果台上被亲的人换成自己该有多好。

“QQ*群&榴# 3吧 3聆榴 丝酒 7”

一定超级幸福。
一场橘里橘气的表演结束了。
同时，也意味着粤语专场的结束。
至于另一首更加经典的粤语歌曲《海阔天空》，则被少女们安排了演唱会的尾声！紧接着。
双胞胎继续演唱了一首《左手指月》后，两姐妹牵手下台。
由苏雪上台顶场子，演唱《起风了》。
很快，一曲唱完。
苏雪不愧为歌后之名，一首《起风了》唱进了大家的心里。
舒缓的音乐声和歌声中，观众狂躁的心渐渐静了下来，每个人陶醉于音乐带来的美妙之中，想起了自己的青春，想起了曾经年少时。
“愿你出走半生，归来仍是少年。
”
正是这首歌表达的意思。
一曲唱完，不禁使人热泪盈眶。
感触之时，亦有讨论声：“已经有二十多首歌了吧？”
“对，开了两个多小时了！”
“时间过得真快啊。
”
“是节目太好了，每一首歌都太好听了，让人忘记了时间。
”
“这场演唱会来对了，光是蛊王的新歌已经不知道听了多少首。
”
“含新量满满！”
“有五六首了！”
“这可是以前半年的量啊，真值！”
“我们富有且吝啬的教主，终于大方了一波。
”
“em....你是不是对“富有且吝啬”
这句话有什么误解？这句话不是指她们写歌唱歌方面的....”
“那是指哪方面？”
此时此刻，即使再欲求不满的观众，也感到满足了。
这场演唱会呈现出来的质量，远远超过了他们的想象。
.................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................而在这火热的议论中，双胞胎再次登场。

“提取群溜% 伞⑻ 三澪$六 49@戚 #”

刚登场，刷刷刷，无数观众齐齐瞪大了眼睛，同时暗暗吞了吞口水。
“卧槽！唐朝女装！！？？？”
“等等，不是她们两个人。
”
“鼓手，伴舞，民乐.大场面啊！”
“这是要做什么？”
.为是的。
双胞胎又换服装了，这也是她们本场演唱会准备的最后一套装扮。
唐朝女装，上身穿短襦，下着长裙，佩披帛。
类似于《武媚娘传奇》里妃子们的衣服，但并不是低胸装。
事实上。
唐朝在武周朝之前，虽然也有低胸装，但并不是常见的，只有少数追求大胆、时髦的女子才会穿，当时的皇后、妃子们也不怎么穿低胸装。
少女们继续将“富有且吝啬”
发扬光大。
自己偷偷看不香吗？只见她们身穿一袭明黄色的唐女装，一举一动间，有几分慵懒和艳丽，又显得高贵、华丽和自信。
随着她们一同登台上场的，还有数十号人，其中有伴舞，有民乐演奏家，有鼓手。
是的。
接下来，她们要表演的节目，是一支舞蹈。
也是她们为整场演唱会准备的唯一一支舞蹈！《丽人行》+《双面燕洵》！上演一出唐宫夜宴！来一场盛世大唐！准确的说，这是一场舞剧！....舞蹈《丽人行》，名字来自于杜甫同名诗《丽人行》，后被山城歌舞团改编成了舞剧，随后登上了山城卫视春晚。
该舞曾在种花家一度爆火全网，山城歌舞团因此名声大噪，其后接了许多商演，也登上了很多其他的舞台。
可以说，舞剧和歌舞团相互成就。
爆火的原因很神奇，最开始是由某位不知名的抖友，将这支舞和《楚乔传》里的《双面燕洵》配乐结合到了一起。
扑面而来的大唐风采、慵懒且华贵的舞蹈、大气却又节奏感十足的音乐.再加上精准的踩点，让这
“e群#⒍  弎8 3 灵溜④⑨ 泣&”

段舞剧一炮而红！而今，这段舞即将经由少女们之手，出现在蓝星上！川第489章你敢信？她们真跳起了古典舞因为事前排练过，台上的准备工作进行得很快，只用了一两分钟便完成了。
这时候。
幽月和明月站到了舞台中央“下面给大家带来的是一支舞蹈一一《丽人行》，由山城歌舞团伴舞！”
话落。
全场响起了无数的惊呼声、尖叫声！“真要跳一个舞？”
“我没听错吧？”
“双倍快乐来了！”
“君王体验卡预定！”
“幽明月跳舞啊，活久见，什么时候看到过？”
“其实她们跳过舞的，在《女团偶像创造营》的舞台上，还记得《囍》那场舞台吗？”
“啊对对对，我想起来了，不过，我记得那场表演舞蹈难度并不高，女团练习生练习一下就可以跳了，但是现在她们穿的衣服是唐朝女装啊，这肯定得上古典舞了。
要知道，古典舞的要求可是很高的，如果不是科班出身，或者没有经过长年累月19的练习，根本跳不出古典舞的美感和韵味！”
“确实，抖音上那些没什么功底，还学人跳古典舞的主播，我完全看不进去。
”
“无所吊喂，她们只要跳，我就看。
幽明月的古典舞，这可是第一次在舞台上见啊。
跳得不好也没什么，爱情使我盲目，爱她们就要爱她们所有！”
“.狗，一桌，懂？”
“其实光是看着她们跳舞，已经很开心了。
有得看就不错了，还要什么自行车？”


四面台，观众兴奋的讨论，同时，夹杂着难以置信和质疑。
谈到幽明月，大家最熟悉的是她们的歌曲和影视作品，以及小说、游戏和各种美图。
舞蹈？不说跟她们毫无关系，但至少，她们在舞台上并无什么成就。
一些人认为，现在她们要挑战古典舞，很勇噢，勇气可嘉」另有一些人认为，她们能在演唱会上，为了让这场演唱会更加精彩，愿意拿出一支舞给大家换换“口味”
，已经非常有诚意了。
更多的人对此抱有期待。
不为别的。
就图一个君王体验卡」看着幽明月这对双胞胎在台上领着一群青春靓丽的小姐姐跳古典舞，不香吗？也就古代的帝王才有这待遇了吧？殊不知，双胞胎的舞蹈能力早已经加点到了最高级，一身跳舞能力比华夏国舞蹈界的大家们只强不弱。
只是，跳舞实在不是一个来钱的活。
美术穷三代，跳舞苦一生。
姐妹俩并不想往舞蹈方面发展而已。
此时此刻，台下弥漫着欢快的气氛。
台上。
幽月和明月身后，按照之前排练时的展位，站着一群青春靓丽的姑娘。
为了突出领舞，她们的服装和化妆，都要显得普通一些，但依旧可以看出华丽的大唐风华，可以看出她们高挑曼妙的身段和独属于舞蹈生的绝美气质，神情间洋溢着自信，同时，也有一些紧张。
相比起幽明月的“业余”
，她们要专业很多。
她们是来自山城歌曲团姑娘，当收到幽明月的邀请时，大家其实最开始是拒绝的。
上演唱会跳舞......姐妹们根本没搞过啊？而且跟她们心中梦想的舞台也有很大的落差，她们想上卫视，想面对全国观众跳一支舞。
但在幽明月的钞能力下，歌舞团的姐妹们还是妥协了。
没办法，那对双胞胎给的实在是太多了。
而当她们开始跟着幽明月学那支名叫《丽人行》的幽明月原创舞蹈时，团内所有姑娘们都震惊了，仿佛被凭空砸下的大饼砸中。
“这样的舞，教给我们？”
练习时，姑娘们纷纷目瞪口呆，难以置信。
她们不是小白，在这行混了这么久，自然知道这支舞的惊艳。
这是一支足以让山城歌舞团扬名全国，并且成为代表作的舞蹈。

“裙 ^⑥  散粑 3棱@榴 49⑦ ”

姑娘们难以置信，如此顶级的舞蹈，无论哪一个歌舞团都会视为“镇团之宝”
的舞蹈，就这样被幽明月久轻易的送出来了？要求也只是让她们在演唱会上伴一次舞而已。
就超离谱！这是什么金主爸爸？太大气了吧？但回答她们的，却是双胞胎肯定的答复。
事实上。
这支舞在她们眼中并不算有多重要，当然，也就不会因此而舍不得。
她们未来的发展方向不会是舞蹈方向，更别提只要她们想，还能拿出更好的舞蹈来。
“要开始了，大家加油，拿出全力！”
姑娘中一位名叫“蓝若”
的女孩子小声说道。
之前，她是这支歌舞团的领舞，但此时却对自己为幽明月伴舞没有半分怨言。
没有亲眼见763识过幽明月在古典舞上的造诣之前，可能永远无法理解她看到幽明月跳完的《丽人行》后，心中升起的震撼！那一次，让她意识到了，妖孽的强是方方面面的！“加油！”
“加油！”
“加油！”
女孩们相互小声加油打气，第一次面对近十万观众的大舞台，说不紧张怎么可能？但一想到演唱会后，自己等人会扬名全国，姑娘们又都很兴奋激动，这份情绪压住了心底的紧张，甚至让她们一个个都狂热了起来。
就在这时。
幽月和明月，一起摆起了姿势，姑娘们也是如此。
表情、动作都很到位。
嘿哟！四面台观众们爆笑，她们还来真的了，你敢信？注意前方，高能来袭。
却在这时，民乐响起。
《双面燕询》的前奏声响彻全场，直冲夜霄。
“咚..咚....咚..咚咚咚.”
与此同时，少女和姑娘们恰似闲庭漫步，慵懒的整齐划一的向着前方走去，走动之时，大幅度摆动着手臂，带着些许的俏皮，*长按喜欢的段落可记录想法*
“q裙溜% 3⑧ 伞龄@⒍ 私⑨@奇 ”

第490章赵飞燕穿越到现代了！朕要当昏君！一步。
两步。
三步。
少女和姑娘们精准踩着节奏，动作之间尽显古典舞的韵味。
鼓声和笛子齐鸣/呜的《双面燕洵》，顿时造就了扑面而来的大唐风韵。
大气。
磅礴。
盛世大唐来袭！整个鸟/乌巢在这刹那间，仿佛穿越了时间，重回到了万国来朝的盛世大唐。
这一刻。
全场所有观众的声音，无论是议论声也好，笑声也罢，全都为之一静。
所有人目瞪口呆就像是生生被人扼住了喉咙一般，伸长着脖子，满脸震惊和愕然。
所有人的视线都凝固了！同时，全身上下鸡皮疙瘩狂起！耳边只有音乐！眼中只有舞蹈！震撼！震颤！下一刹！当台上的少女们和姑娘们，随着音乐卡点，仰头、后抬腿、弯腰、柳手、鹤步、转身....所有动作一气呵成，但又有恰到好处的停顿。
尤其是作为领舞的双胞胎，俏脸上露着盈盈笑意，笑不露齿，却已然令天地万物为之失色，而她们两双水灵灵的美丽大眼睛，更是勾魂夺魄。
让人感觉到妖、媚、慵懒，举手投足间，将一个宠妃的慵懒骄矜和傲慢娇嗔，舞得淋漓尽致！哗啦啦」现场所有观众全都陷入了前所未有的癫狂！发出一声声尖叫！但他们的眼睛却没有挪开半分，生怕错过台上舞蹈的每一个动作！现场核爆！

东面台观众：“卧槽！卧槽！卧槽！”
“她们真的跳起了古典舞！”
“真的会啊！”
“妈呀！”
“这是什么舞蹈！这是什么音乐！”
....南面台观众：“我靠！”
“太好看了！！”
“姐姐们杀我，仿佛瞬间回到了大唐！”
“我要死了！”
“我已经死了！”
“太美了！”
“美啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
西面台观众。
“真的是君王体验卡啊！”
“终于懂了唐朝皇帝的快乐！”
“怎一个美字了得！”
“蛊王完美的五官和身材，配上这段舞太绝了！”
“爷明天不上班了！”
....北面台观众：“救命！”
“啊啊啊啊啊！”
“这是我花钱就能看的？”
“终于明白了什么叫风华绝代！”
“朕要当昏君！！！！”
“她们真不是专业舞蹈生吗？怎么比伴舞跳得还要好啊！”
“帝王般的享受！”

“裙 ^⑹  san㈧ ③玲⑥丝疚$绮*”

“从此君王不早朝！”
“赵飞燕和赵合德两姐妹穿越到现代了！”
....沸腾了！轰轰轰！现场各个地方都炸了！近十万观众头皮发麻！所有人都汗毛炸起，陷入了彻底的疯狂！而在这种疯狂之中，《丽人行》舞蹈中，又一段经典的舞蹈出现。
只见四面八方的灯光落到了舞台上，少女和姑娘们侧身，双手叠在一起，似掩非掩，放在了唇边，然后整齐划一走起了小碎步。
刷刷刷！尖叫声达到了今晚的最高分贝。
一片又一片的观众站了起来！实在太激动了！让他们难以控制自己，情不自禁做出举动，疯狂挥舞着手中橙色的荧光棒，组成了一片蔚为壮观的橙色海洋，与鸟/乌巢之上的星空、明月交相辉映。
现在的镜头快速行动。
将观众们的反应疯狂捕捉到镜头中！及至舞蹈最后，少女和姑娘们倒在地上，全场的沸腾丝毫未减半分，尖叫声反而越喊越高，所有观众都站起来了」“幽明月！”
“幽明月！”
“幽明月！”
....说起来，《丽人行》这支舞蹈很奇特，原版的音乐并不像《双面燕洵》这般节奏感极强，给人一种力量感，反倒很柔和，因此，原版《丽人行》给人感觉是靡靡之音，甚至带有些许诡异，没有多少盛世大唐的味道。
这其实才是《丽人行》原版的本意，杜甫的《丽人行》描述了杨氏兄妹曲江春游的情景，揭露了统治者荒淫腐朽作威作福的丑态，从一个角度反映了安史之乱前夕的社会现实。
《丽人行》舞蹈是基于这首诗改编的，看似华贵慵懒，实在危机暗潮，有着“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”
的味道，舞蹈最后，舞者们倒在地上，便隐喻了国家将倾，安史之乱即将到来。
但是当《丽人行》配上了《双面燕洵》后，极强的节奏感给人以极强的力量感，整支舞蹈的画风转瞬一变，便有了大唐盛世的味道。

“q群#㈥  san㈧ 彡菱$㈥ ④9@qi^”

观众们一声声尖叫中，少女和姑娘们从地上爬了起来。
虽然跟这么多妹纸一起躺着很爽，但也要分场合。
此刻，姑娘们大口大口喘着粗气，跳舞对体力的消耗是很大的，尤其是全力演绎之下。
不过，她们胸口起伏的曲线却不大。
冷知识，一般舞蹈生都不会很大的，甚至大多都是飞机场。
一方面原因，是因为大了会影响平衡，另一方面是因为每天要长时间练习跳舞的原因，雌激素分泌会受影响，从而导致乳腺发育不足，自然便发育不大。
舞蹈之美，大多是牺牲孩子口粮换来的。
少女们不想走舞蹈路线的其中一个重要原因便是，她们太大了，影响平衡，不适合。
“.‖舞蹈好看吗？”
双胞胎拿着话筒齐声问道。
她们属于天仙的长相，但笑起来却非常甜，属于甜妹拯救世界的那一挂。
观众们瞬间感觉自己被治愈了。
“好看！”
“朕要当昏君！”
“求你们了，再来一次！”
“我要当你们的狗！”
“妈妈！”
观众大声回应。
由于许多声音回答的内容是一样的，听起来像是每（赵钱的）句话、每个词都有一群人在喊一样。
“你们想得美！都还站着呢，结果就开始做梦了？”
幽月笑着道。
明月挑了下眉头道：“但凡有盘花生米，都不至于醉得这么厉害.纯”
“哈哈哈哈..”
观众爆笑。
一瞬间，许多观众记起了这对双胞胎曾经的身份：女主播。
她们现在跟大家的沟通话语可不就是主播常用的吗？就好像面对面聊天一样，但大家丝毫不感觉讨厌反而感到亲切，熟悉。
相比起其他明星动不动高人一等、眼高于顶的态度，大家更喜欢幽明月这款的，像邻家小妹妹一般。
紧接着。
姐妹俩再次感谢了一番山城歌舞团的姑娘们和民乐老师们，随后，演唱会进入到了下一个曲目。
“下一首歌：《兰亭序》！”
“音乐，起！”
PS：演唱会没几章了，预计明天就能结束相关情节
“&q&裙㈥  三㈧ 3 0 $㈥ 斯酒$7 ”

第491章幽明月演唱会翻车了！开除粉籍！“无关风月，我题序等你回悬笔一绝，那岸边浪千叠情字何解，怎落笔都不对而我独缺，你一生的了解..”
少女们用清澈、空灵、温柔的声音唱着《兰亭序》，宛如天籁之音，唱尽了歌曲中的相思之情。
顷刻间，回忆对观众们造成了一亿点伤害！大家想起了《蒙面歌神3》总决赛舞台上，那对双胞胎就是戴着狠人面具唱出了《兰亭序》，以绝美的歌词、完美的流行唱法和令人惊艳到无以复加的戏腔，最终打败了郭宇和黄纪安两人组成的超强组合，获得了《蒙面歌神3》的胜利。
而如今，那对双胞胎早已经是曲爹+天后，单论人气和影响力，早已在郭宇和黄纪安之上，更别提她们并没有躺在以往的成就上吃老本，即使在忙于影视圈的今天，依旧在源源不断的创作出好歌。
旧曲重唱，观众们几番唏嘘，几番回忆。
同时，也有许多人被勾起了自己隐藏在心底的相思，暗自回忆，甚至黯然神伤，眼眶泛红。
谁还没有一个难忘的他/她呢？这首歌大家都很熟悉，从曲调响起开始，许多人都在跟着唱！“恨了没，你摇头轻叹，谁让你蹙着眉，而780深闺徒留胭脂味”
晓丹也在小声跟着唱，她一边唱着一边看着不远处舞台上的那对双胞胎，心中相思如甜似苦。
明明此时，自己距离她们那么近，但却又离那么远。
自己的心意，她们恐怕一辈子都不会知道。
“即使知道了，也不会有结果..同性之间本就不被祝福，不被理解，更何况她们还是顶流大明星......更不可能了。
”
晓丹口中苦涩想。
她感觉自己已经疯了，竟然有如此大胆的想法。
但她又控制不住自己。
却在这时候。
台上。
幽月和明月走到了舞台的边缘，台下便是买了内场票的观众，男男女女都坐得很久，看到她们走近了，每一个人脸上都露出了狂热。
于是。
她们做出了一个大胆的决定：要跟观众互动一下。
互动也是增强演唱会气氛的有效手段之一，各种演唱会上，经常可以看到歌手将话筒递给粉丝。
只见幽月蹲下身子，一手捂着胸口防止走光，没办法，实在是太大了，即使是抹胸位置很高，但也有走光的可能，必须得防一下。

“q群六^ 3芭 叁o　　㈥ ④久$绮*”

圈内一些女明星对走光的态度是“害怕普通人看见，害怕资本看不见”
，但少女们却是完全不想让除自己鱼塘里的美女老婆们之外的任何人看见。
而幽月的另一只手则替给了一位体型微胖，戴着眼睛的男性观众。
她们有过目不忘的技能点，对这位男观众有一些印象，是自己“拜月教”
的粉头之一，平常十分活跃，大家通常称呼他为小胖。
这么多动作，其实只是短短几个呼吸之间，观众们看到的是，幽月唱着唱着，走到了台边，蹲下了身子，向舞台外递出了话筒。
这一刻。
小胖非常激动，没有任何犹豫，赶紧凑到话筒边，一脸表情陶醉的跟着配乐放声高歌了起来：“人雁南飞，转身一瞥你噙泪。
掬一把月..月，哈哈哈哈哈..”
歌声一个字都没在调上。
笑声无比魔性，并且通过话筒和音响，瞬间传遍了全场。
噗」全场观众笑喷！啥啊这是！你确定你唱的是歌？特别是后面那段魔性笑声，太辣耳朵了。
而在台上。
姐妹俩都短暂的懵了。
我是谁？我在哪儿？我刚才为什么要把话筒递出去？我都做了什么？一一《完了，自己成戴佩尼第二了！！！》四面台附近的电子大屏幕清晰捕捉到了她们的表情，两姐妹从最开始的甜(bje)美笑容，到递出话筒后的期待，再到满脸震惊....说实话，恐怕即使她们拿出神级演技，想要演得这么自然也要花费一些功夫。
以至于幽月收回话筒的时候，姐妹俩还是晕乎乎的，就连唱歌也有一些跑调，忍不住想笑.，《兰亭序》的画风陡然一变，最终她们是隔着长裙掐着大腿把这首歌唱完的。
四面台，笑声一直都没听过。
“哈哈哈哈！”
“我也不想笑，除非忍不住噗！”
“造孽啊，唱得啥啊那是。
”
“万万没想到，教主大人居然这么翻车了。
”

“QQ群⒍  san仈 三菱$㈥ 丝纠启 ”

“那哥们牛哔啊。
”
“笑声太魔性了！”
“我还是第一次看到双胞胎这么震惊....哈哈哈哈。
”
“太欢乐了！”
“没看错的话，那好像粉头之一的胖哥？”
“没错，就是他。
估计小姐姐们也认识他，所以才把话筒递给他，但没想到，被背刺了.”
“幽明月：就你这唱歌水平，好意思当我们的粉头？怕不是假粉丝哦，保安快点来叉出去。
“哈哈哈哈......开除粉籍可还行。
”
台上。
少女们唱完后长出一口气，总算是唱完了。
她们定了下心神，幽月方才笑了笑说道：“我们出道快三年了，一直都很稳，这是第一次掐着大腿把歌唱完....”
明月接话道：“你......对，就是你，待会记得去退票，出去别说来参加过我们演唱会。
当然是开玩笑的。
明明在笑，却很委屈.jpg观众笑喷！他们刚才看到很清楚，这对双胞胎真的是掐着大腿唱完的。
“哈哈哈哈，小姐姐们太难了。
”
“让小胖退票哈哈哈哈。
”
短暂插曲之后。
演唱会继续。
接下来，幽月、明月继续演唱了《青花瓷》、《调查中》、《如愿》、《达拉崩吧》、《九儿》等歌曲，甚至还一起表演了一场四手联弹钢琴曲《卡农》。
虽然一开始，当《卡农》的前奏声在演唱会上响起时，所有观众都被吓了一大跳，生怕演唱会也跟公交车一样，一不小心就炸了，但很快所有人都陶醉到了优美的钢琴声中。
说起来，《卡农》演奏版跟《开端》的手机铃声版其实有着很大不同的，前者清澈悦耳，可以给人带来治愈感觉，后者声音要尖锐、粗制滥造一些，搭配剧情食用，听起来让人心里产生紧张感，莫名渗得慌
“r裙t ^6  三八 三凌榴斯9@奇”

第492章《水边的阿狄丽娜》，又一首殿堂级！一曲《卡农》弹奏完，观众们闭上眼睛品味了一会儿，方才睁开眼睛。
每个人脸上都露出了满意，他们又被征服了。
转瞬。
现场出现无数的议论声。
“《卡农》真的十分神奇，愉悦时能够感受到一丝悲伤，心情低落时仿佛能听到希望，也许这就是卡农~的魅力吧..”
“我其实每次听都是充满希望-和美好的感觉。
”
“感觉心灵得到了洗礼，像是听了一场国际顶级钢琴家的演奏会。
”
“你以为她们演奏钢琴的实力跟那些顶级钢琴家有什么区别？国际上那些钢琴大家可没少夸她们..就凭一首《卡农》，甚至有人称她们为现代钢琴大师！”
“知道她们钢琴演奏实力强，但我没想到她们居然能用四手联弹《卡农》，要知道，四手联弹可比单身弹奏难度还要高很多！”
“就我一个人感觉，我是在听着音乐吃狗粮吗？她们四只手在琴键上舞动交织，像极了正在亲亲我我、缠缠绵绵的狗男女....妈呀，看个演唱会，还能这样变着方式虐狗的？”
“哈哈哈哈，我也是，就感觉被强喂了一嘴口粮！”
“橘里橘气！”
“这已经是今晚吃到的第二口狗粮了。
单身汪心态崩了啊！”
却在这时。
叮咚～～心心叮咚～～～突然，钢琴声又响起了，声音极为抓耳。
现场瞬间安静了下来，观众们抬起头下意识的往台上看去。
只见双胞胎各自坐到了一架钢琴前，闭着眼睛，看起来似乎要发什么大招。
虽然她们穿着唐服，坐在钢琴前，多少有些不伦不类的，但是观众们没有纠结这些细节，毕竟这对双胞胎向来有些人来疯。
更何况这时候还有更值得在意的事儿！“还有一首钢琴曲？”
“妈呀！”
“而且极有可能是新的曲子！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“一首《卡农》钢琴曲刚发行便成为了世界级殿堂钢琴曲，结果现在她们告诉我，又写出了一首新曲

子？”
“难不成又是一首传世经典殿堂级？历史上的那些钢琴大师也没这么恐怖的高产吧？”
“以我对她们的了解，我感觉我们要在今晚见证历史了！”
“如果真是殿堂级的钢琴曲，前面那些新歌都只是小儿科啊。
”
“全身鸡皮疙瘩都起来了！”
“我也是！”
事实上，确实如此。
少女们下一首曲目确实要拿出一首新的钢琴曲，而且确实是一首殿堂级作品，歌名叫《水边的阿狄丽娜》，曲作者理查德.克莱德曼，并且是他的出道曲，同时，《梦中的婚礼》、《秋日的私语》也是出自这位音乐天才之手。
这三首曲子实则用的都是相似的曲调，创作背景也都是讲述爱情的，但每首曲子表达的情感却各有不同。
《水边的阿狄丽娜》是初遇时的美好和幸福，相传该曲的背景故事源于一个神话：有一个国王名叫皮格马利翁，他内心孤独，又渴望爱情，他雕塑了一个美丽的少女叫阿狄丽娜，每天都看着这位少女，时间长了他就把渴望的爱情都倾注在这位少女雕塑上，他每日祈祷期望少女成真。
他的真诚感动了爱神阿佛洛狄忒，于是阿佛洛狄忒把生命赐予少女雕塑，国王得以和美丽的少女幸福的生活在一起，阿狄丽娜也成为了爱和幸福的象征。
但其实更像曲作者某一天在一个祥和的傍晚，偶遇河水边散步的美丽的“阿狄丽娜”
，从而心生爱恋的故事。
当然，这只是一种猜测.....而《梦中的婚礼》则是用了“以乐衬哀”
的表现方式，看似美好幸福，实则忧伤痛苦，爱而不得，不过是一场梦而已！....台下议论纷纷。
台上，少女心中想着。
忽然。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............她们修长的玉手再次拂过了琴键。
观众OS：我特么连琴键都不如，羡慕！！！而后。
少女们齐声说道：“下一首曲目，是我们新写的钢琴曲，名叫《水边的阿狄丽娜》”
哗啦啦！沸腾是今晚的鸟/乌巢！观众们的注意早就落在了她们身上，此刻话音刚落，现场立即炸开：“天！真的是钢琴曲！！！”

“!@#q@q@群6  伞仈 伞领㈥思韭$7”

“我有预感，全世界音乐圈要出大事了！”
“水边的阿狄丽娜？虽然不懂什么意思，但这名字略吊啊！一听就有名曲的哔格！”
“何止是略屌，简直是超吊的好吗？阿狄丽娜是西方神话中的人物！”
“卧槽！学霸牛哔！”
“我才不是什么学霸呢？喽，台上那两位才是，论才学的话，她们可以把整个娱乐圈吊起来打，真正的才华天花板，那些文盲明星永远比不上。
”
“华夏国钢琴音乐水平落后？幽明月：无所吊谓，我们会出手。
”
“嘘，别说话，开始了。
”
顷刻间，现场又安静了下来。
舞台上。
姐妹俩开始弹奏。
温柔、甜蜜、美好的音符从她们的指尖倾泄而出，转瞬响彻整座鸟/乌巢！不同于《梦中的婚礼》带着些许忧伤，《水边的阿狄丽娜》给人带来的感觉一直是美好且饱含希望的。
恰似刘培强第一次预见了韩朵朵，三点零六秒间，连结婚生孩子都想到了。
最美好不过初遇！最甜蜜不过初恋！这一刹。
所有人都被甜蜜的音符包围，陶醉其中。
甚至许多人在共情天赋影响下，脑海中出现了一幅画面：一位青年悠闲的走在河边，绝美的傍晚风景之中，一位美丽的姑娘安静的站在河边跳望着远方，晚风吹拂着她的秀发和长裙，青年痴痴的看着她，心跳加速，却看傻了眼....川
“&q&裙溜  叁⑧ ③ o　　⑥49@弃 ”

第493章《云宫迅音》，天宫进行曲！台下。
前排。
许多音乐业内人表情骤变。
“这首曲子”
一位歌手表情严肃。
一旁，一位作曲人深吸一口气，目光中闪着震惊道：“又是一首殿堂级！”
他虽然不懂怎么创作出殿堂级钢琴曲，但曲子是否优秀，只要弹出来，便能在心中估一个大概！毫不疑问，这又是一首殿堂级！是可以跟《卡农》相媲美的曲子！“她们是神仙吗？什么时候殿堂级钢琴曲可以随意创作出来了？要知道，全世界任何一位钢琴家只要创造出这样一首曲子，就能火遍全球，可是她们却接二连三”
作曲人声音越说越小，耳边中只有音乐，但他的心中“七八零”
和口中却充满了苦涩。
他现在的感觉就像是一位混了江湖二十多年的老江湖，总以为自己已是江湖中一方人物，江湖内没多少自己令自己震惊的事儿了，直到某一天，他见到了横空出世便登上武林至高巅峰宝座的绝顶天才，将他那些辛勤的汗水、自以为的才华、为了成名做出的努力全都一股脑儿击得粉碎！而在台下。
越来越多的观众被共情到了，微微闭上了眼睛，脸上露出了甜蜜的笑容。
他们或许没有专业人士那么高的音乐鉴赏能力，但是，古往今来，真正经典的曲子是可以做到雅俗共赏的。
这首曲子，在他们听来，感觉非常好听。
这便足够了。
“好听”
便是人们对一首曲子好坏与否的最好评价。
双胞胎手指在键盘上跳动，美妙的乐符洗涤现场着每一个人的心灵。
一场奏完，全场掌声如雷。
而在掌声之中，苏雪低头看了眼时间。
“快要到十点半了，应该要结束了。
”
一般来说，圈内演唱会整场的时间通常在2-3个小时，而幽明月演唱会的时间已经超过了三个小时，甚至快要达到三个半小时。
在某歌后看来，这对双胞胎老公简直太良心了，不仅时间长，而且质量也很好，除了被歌迷唱歌跑调带偏的那首《兰亭序》，其他的每首歌、每一个节目都在状态上。
要知道，演唱会对歌手的体力和精神状态要求极高的。
一般的歌手根本难以举办出时间长达三个多小时的演唱会。

“@#q@q@群溜  san玐 3岺@ ⑥ 思久$qi^”

但幽明月做到了。
持久且强悍！“而且，她们临到演唱会结束，还能弹奏出如此顶级的钢琴曲..太变态了。
”
苏雪暗暗咋舌不已，目光闪闪之间，暗自庆幸这对双胞胎老公是女孩子，要是男人的话......自己的身体怎么可能受得住她们的爆发力和持久力啊，太猛了。
这时候。
姜左菲看了眼苏雪，疑惑问道：“妹妹，你也在担心她们接不住自己的场？”
“哈？”
苏雪摇了摇头，又赶紧点了点头，脸蛋红得不行回道：“啊.对，是的.....她们刚才那个曲子太顶了，太炸了，圈内人没有多少人能够接得住，恐怕就连她们自己也够呛！”
她才不会告诉姜左菲，自己想偏了呢。
姜左菲狐疑的看着苏雪，然后挪开目光，继续看向舞台说道：“能打败她们的只有她们自己，她们应该准备好了接场的节目，但我估计，应该没有什么节目再能超越这首曲子了。
”
“即使她们自己，可能性也不大..”
姜左菲呢喃自语，她被这对双胞胎深深震撼到了，《卡农》是通过音乐软件收听的，当时虽然也有震撼，但远没有像现在这样，亲耳听到一首神作的现世来得震撼大。
“从某种意义上讲，我自己真的进入了历史。
”
姜左菲抬头看向夜空，想到了未来许多年后，那时候，自己唱的歌恐怕没有多少人知道和传唱了，但《水边的阿狄丽娜》，却一定有人学习和弹奏，到那时，必将有人会谈到幽明月，谈到这场演唱会，淡到这个夜晚想着想着，姜左菲起了一身的鸡皮疙瘩....台上。
少女们演奏完后，没有管观众们怎么想，而是开始准备起了下一个曲目。
怎么接住一首殿堂级钢琴曲的场？对她们来说，确实有难度，但并没有想象中的那么难。
并且她们早已经做好了准备。
诚然，地球上种花家的钢琴水平落后西方，比如像《卡农》、《梦中的婚礼》和《水边的阿狄丽娜》等钢琴曲都是西方钢琴家的作品，毕竟钢琴起源于西方。
但要说音乐......还是有许多音乐能打一打的。
比如接下来，她们即将拿出来的那首曲子。
该曲是种花家第一首电音歌曲，已经创作三十多年了，被称为“电音鼻祖”
，出自国家一级作曲家许镜清之手。
几乎每一年都会随着电视剧在各大卫视频道上播放，尤其以暑假期间，经常能听到它。
并且这首曲子曾在维也纳金色大厅演奏过。
它便是西游记的主题曲：《云宫迅音》！又名：《西游记序曲》！该曲将浑然天成、大气磅礴的华夏传统音乐和狂放不羁的电音完美结合在了一起。
让人感到即梦幻，又真实，即磅礴大气，又雅柔并济。

“q裙六 # 三㈧ ③凌榴#斯酒 漆　　&”

这是少女们为今4.4晚准备的倒数第二首曲目。
不仅准备了音乐，还准备了动画。
由北极星动画部门专门制作的片头动画画面，其中包含了一些西游记里的名场面：如嫦娥莲池跳舞、夕阳下唐僧策马、丹炉旁大圣醉步等等.....这时候。
观众们只见民乐演奏家们重新登上了舞台，同时，还有身穿西装的管弦乐队，身穿白色长裙的合唱团队......细数一下，五个舞台上，眨眼间已经站好了七八十号人。
而少女们则一个拿起了指挥棒，另一个站到了合唱团队的前方。
这一刹。
只要观众没瞎，都能看出来，又一个大招要来了！.第494章神仙吟唱，注入灵魂！之所以需要这么多人一起演奏，是因为少女们想追求这首曲子的最佳效果。
《云宫迅音》里囊括的声音实在太多了，太杂了，如：迷幻弹跳式的电音，低音吉他；中国的古筝，琵琶，编钟；西方的小号，小提琴，竖琴等管弦乐器；充满节奏感的五音排鼓；空灵如天籁的女高音但这么多声音融合在一起，却丝毫不乱，反而让风格迥异的乐器声、人声如山峦此起彼伏，各行其是但秩序井然，刚雅柔并济。
最后万众归一，以竖琴收尾，行云流水，美丽庄严大气。
勘称是鬼斧神工，包罗万象的编曲。
哪怕是没看过《西游记》的人听到这首曲子时，都会感到非常惊艳！值得一提的是，由于音乐创作理念太过前卫的原因，《云宫迅音》创作出来后不久，就被当时的领导给否了。
八十年代的中国，音乐观念是很保守的。
是杨洁导演力排众议，顶住压力，保下了这首歌，让它成为了86版《西游记》的主题曲，这才有了童年的回忆。
鲜有人知的19是，跟《云空迅音》搭配的片头画面，也是杨洁导演亲自剪的，甚至可以说，全剧的剪辑，杨洁导演都全程参与。
言归正传。
蓝星之上，少女们就没有这么多限制和担心了。
她们有钱又有版权，还有系统开挂，想怎么玩就怎么玩。
而在台下，议论阵阵。
“卧槽！这么多人？好大的阵仗！难道又要来一个大场面？”
“她们难道真的要自己接下自己的场？把自己打败？”
当看到舞台上出现这么多表演的音乐人，全场观众都被吓了一跳。

“提取群6& ③ 八 三零$6 丝久7”

人们心中更多的想法是疑惑。
中方的传统乐器。
西方的管弦乐器。
还有一些奇奇怪怪的东西，幽月甚至拿起了指挥棒？这完全是一场音乐会的配置啊，她们到底要干什么？似乎看出了观众们的疑惑，明月拿起了话筒，说道：“前面时间，我和姐姐写了一本书，名叫《西游记》，不知道大家有没有看过？”
立即有无数大声的声音回应：“看过！”
“齐天大圣！”
“妖精，吃我一棒！”
明月的问题瞬间让四面台观众兴奋激动了！随着《西游记》火遍全网，甚至获得了“云霄”
奖，被文艺协会确定为“当代名著”
，海内外口碑一致好评.在这样的背景下，国内掀起了一股火热的“西游热”
。
现在这年头，说没看过《西游记》已经不好意思出门跟人打招呼了。
现场观众中，即使有人没仔细看过全书，也知道一些人物和剧情的。
尤其是四位主角：孙悟空、唐僧、猪八戒、沙僧。
明月笑了笑道：“下面表演的曲子，正是我们为《西游记》电视剧写的主题曲，一首《云宫迅音》献给大家！”
明月话不多，但信息量极大。
哗啦啦！现场哗然沸腾：“《西游记》电视剧的主题曲？卧槽！”
“网上对这部小说改编成影视作品的呼声一直很高，但我记得，好像还没立项吧？”
“对，没错，就是还没立项。
不过，《云宫迅音》.连主题曲都出来了，我估摸着快了！”
“期待，她们能把仙侠拍得那么好，拍神话类故事的水平应该也不差！”
“我的大圣要出世了！”
“就我一个喜欢小说里的女神仙和女妖精吗？”
“嘿嘿，我也是。
”
就在这时。
忽然。


舞台上空五十米处，蔚为壮观的特效出现。
那是一片无尽的汪洋大海，海浪不停翻滚，而在海边一座云霞蒸腾的山附近，一块两米多高的石头经历着日晒雨淋，潮涨潮落，不知道在那里立了多久。
东胜神洲！花果山！补天石！画面是以偏传统国漫风格的方式呈现。
看到这一幕，看过原著的观众几乎瞬间秒懂，眼睛紧盯着那块女娲石一片狂热。
这是大圣出世之前！却在这时，随着幽月挥舞着指挥棒，音乐声响起。
“咻咻～～心心”
“丢丢丢~~”
随着梦幻的电音响起，画面上也开始动了起来，一只猴子从石头里蹦哒了出来，然后翻着跟头，紧接着翻着翻着，他从光溜溜的只有一身猴毛，变成了穿着一身道家学徒的衣服....这正是原版《西游记》电视机片头的画面，只是呈现的画风是国漫风而已。
所有观众望着空中特效，顿时激动得无以复加。
“是大圣！”
“齐天大圣出世了！”
“他从石头里蹦出来了！”
“猴哥！”
有人捂着嘴巴，满眼难以置信，有人甚至激动得站了起来。
这个世界原本没有西游，是少女们写出这本小说后，才有了西游世界。
因为版权的原因，关于这个世界的影视作品根本就没有，大家只能依靠自己的想象力来进行构造、幻想.而现在，幽明月用动画特效的方式将西游世界和孙悟空呈现了出来，展现到了大家眼前！齐天大圣活了！怎能不叫人激动万分？事实上。
从书上活过来的又岂止大师兄780一个！在“登登等灯，凳灯登登~”
的快节奏打击乐中，画面一转，唐三藏出现了。
他正迈着阶梯，去面见唐皇！紧接着。
画面再转。
孙悟空一手拿着酒壶，一手拿着桃子，醉醺醺的在天宫中走着。

“提取群君羊6  3 ⑻ 散灵6 %饲臼 ⑦ ”

现场所有人的嘴巴快速张大。
“等等等等.”
轻快的音乐连绵不绝，中西方的乐器看似彼此较着劲，但实则互相打着辅助，将曲调快速推向高潮！既有磅礴大气，又有狂放不羁！幽月和明月目光闪闪，看着观众的反应，心下感慨万千，这首曲子对她们而言，实在是太熟悉了。
当熟悉的音乐响起，她们想起了大师兄大闹天宫，想到了四圣试禅心，想到了七个蜘蛛精..少不知女妖好，错把猴头当成宝！两姐妹莫名燃了起来，嘴角微微勾起！音乐声中，画面很快播放到了唐三藏夕阳下骑马踏步。
与此同时。
明月带领着合唱团，吟唱出声！真正的高潮来了！“啊啊啊啊.”
“啊啊啊啊.”
“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊..“啊啊啊啊..”
神仙吟唱！注入灵魂！.*长按喜欢的段落可记录想法*第495章合唱《海阔天空》，演唱会结束！空灵如天籁的女声合唱席卷全场，如泣如诉哀婉动人，全场所有人顿时打了一个激灵，浑身狂起鸡皮疙瘩。
真.神仙吟唱！吟唱声中，全场更加安静了，大家的心情随着“啊”
字的变音波浪起伏。
于此同时，特效中的画面继续变换：丹炉房中，孙悟空喝酒踏着醉步。
紧接着。
满天的天兵天将身着银色甲胄将花果山围困得水泄不通。
那云层上，有哪吒手持火尖枪、有托塔李天王手中托塔、有巨灵神拿着宣花巨斧、有四大持国天王手持法宝虎视眈眈.....
“!@#q@q@群六  ③ 扒san灵@⒍*斯纠启”

而那花果山，却只飞出来了一只猴子，他凌空悬浮飘在空中，手持一根如意金箍棒，背后红色披风猎猎作响。
“咚！”
“咚！”
“咚咚！”
注入灵魂的吟唱之后，密集但又清晰的鼓点响起，似乎隔着空间敲击着每一个人的耳膜。
而在特效上。
大战开始了！天地在大战中变色，猴王挥舞起巨大的金箍棒一扫一大片，无数天兵天将像降雨一般从空中坠落。
一一俺老孙要将这漫天神佛都灰飞烟灭！这一刻。
全场只剩下了音乐，只剩下特效动画！所有人仰着头，他们睁大了眼睛，微张着嘴巴，眼神仿佛凝固，死死町着空中发生的战斗！仿佛他们也加入了战斗之中，全身上下的细胞都在疯狂燃烧！整个人爆燃了起来！两分五十三秒是《云宫迅音》整首曲子的时间。
不长，但足够做完前戏，让所有人都痒了起来。
当画面最后出现烫金的“西游记”
三个字，全场轰然爆炸！“卧槽！卧槽！卧槽！”
“又一个王炸！”
“我跪了！”
“这是我在演唱会上能听的？”
“我没错，这是电音吧？电子音乐和民乐以及管弦乐队竟然还能这么结合？真不是变魔术吗？太妖孽了～～心心！”
“歌坛大魔王名不虚传！”
“这场演唱会太值了！”
“这首《云宫迅音》把我人听傻了，结合画面，直接差点把我燃炸了，尤其是大圣挥棒子杀天兵那里我的妈呀，帅爆了！”
“万人血书快点出电视剧吧，已经等不及了！”
“我想要老公们帮我止痒！”
“幽明月YYDS！”
“就冲这首曲子，电视剧出来，我必追！”

“提取群⒍  三芭san令⑹　　&私揪$祈#”

观众们兴奋激动讨论。
按理说，观看了长达三个多小时的演唱会，他们此时应该疲惫的，最起码也该精神萎靡，但很奇怪，都没有，反倒一个个因为双胞胎持续不断的拿出新花样，而变得精神亢奋，整个人嗨到不行。
而一些歌坛业内人，则在《云宫迅音》演奏完后，一个个陷入了集体性的懵逼，甚至绝望。
“这啥呀？？？！！！！”
“音乐还能这么玩？”
“从流行新歌，到国风曲新歌，再到摇滚新歌、钢琴曲新歌......现在还来一首电音新歌......这特么，歌坛玩个屁，大家洗洗睡吧！”
“我恐月症发作了！”
“我也一样！”
许多音乐人懵逼了，心态崩了！你说她们三四五首歌写得好也就罢了，关键是她们每首歌，不管是哪一个题材都写得好！这大爷的，实在是太能卷，太会卷了！根本不给圈内其他人半点活路啊！正当台下观众各有心思的时候，台上的动作却没有停下。
民乐演奏家们、管弦乐队和合唱人员相继下台，舞台重新变得空旷，只剩下了幽月和明月姐妹俩，她们手上一人一把电吉他，并肩站到了话筒前。
虽然唐女装配电吉他多少有亿点违和，但此刻观众却没有多少人在意这点细节，他们更在意的是，下一首是什么曲目。
“最后一首歌，《海阔天空》，献给大家！”
“大家一起来，好不好？”
是的！《海阔天空》才是她们准备的压轴歌曲！一一世间纵有千万曲，人间再无黄家巨！她们对这首歌的情感是不一样的。
或者准确的说，这首歌对很多种花兔来说，情感都不一样。
“好！”
台下观众眼睛大亮，摩拳擦掌！说到《海阔天空》，大家伙可都不困了。
这首歌在幽明月所有已经发行的歌曲中，其热度和影响力绝对能稳进前三，即使一些人不懂粤语，但也能跟着调子哼上两句！尤其是高潮部分，就是不会粤语的人，也都会唱。

“君!羊⑹  散 扒 ③0@ 斯鸠7”

只见台上，少女们将手指放在了唇边，现场瞬间安静了下来。
而随着现场的安静。
少女们低下头，认真用手指拨动着吉他弦。
吉他轻弹，回荡在夜空中，余音绕梁，久久不绝。
观众躁动的心，瞬间安静了下来，在共情天赋感染下，莫名感到一些伤感。
“.‖今天我，寒夜里看雪飘过..”
姐妹俩一边弹着电吉他，一边凑近话筒，演唱。
而在她们开口的同时，四面观众一起唱了起来，传来同样的歌声：“怀着冷却了的心窝漂远方风雨里追赶，雾里分不清影踪天空海阔你与我..可会变。
”
最开始可能只有几千人在唱，但很快，全场所有人都参与了进来。
气氛带动下，所有人都一展歌喉！双胞胎对视一眼，主动接唱：“谁没在变。
”
观众：“多少次，迎着冷眼与嘲笑从没有放弃过心中的理想一刹那恍惚，若有所失的感觉不知不觉已变淡心里爱”
双胞胎：“谁明白我。
”
随后，双胞胎（赵钱的）领着近十万观众唱起了高潮：“原谅我这一生不羁放纵爱自由也会怕有一天会跌倒背弃了理想，谁人都可以哪会怕有一天只你共我..”
这是最极致的震撼。
所有观众齐声合唱！所有观众声嘶力竭」他们将所有的情绪都融入到歌声中，无论唱得好与坏！而后，大家感受到了前所未有的满足！这场演唱会，有劲爆、有炸裂、有安静.....最终，一切都融入了《海阔天空》歌声中，令人回味无穷。
此后无数年，这场演唱会都会镌刻在近十万观众的记忆中。


而在合唱结束后，幽月和明月微微躬身一礼。
她们为这场演唱会画上了句号。
“砰砰砰！”
天空中，再次绽开了美丽的烟花。
这一幕，成为永恒！纯.第496章完美的演唱会，全网轰动！幽明月演唱会结束时，已经临近晚上十一点了。
当看到双胞胎在舞台上正式为本场演唱会画上一个圆满句号的时候，许多场内安保和警察齐齐长舒一口气。
这场演唱会实在是太燃，太炸了，中间不知道有多少次将整个演唱会气氛引爆.....好在，并没有出现一些骚乱和其他什么问题。
虽然有十几个观众因为太过兴奋晕了过去，但急救组已经及时的将人送出去了，问题不大。
“场外的人员准好准备，即将散场，务必做好群众疏散工作！”
场内的警察队长拿着对讲机说道。
下一秒。
对讲上传来了场外的声音：“场外收到！”
鸟/乌巢之外。
一位警察队长收起了对讲机，然后大声喊道：“做好准备！要出来了！”
保安们神色立即一正！警察们点了点头，每个人脸上的表情都变得十分严肃！近十万观众的疏散是一个重大任务，绝不能出岔子！而早等鸟/乌巢之外的记者们看到保安和警察的动静，一个个顿时像闻到了腥味的猫一样，兴奋激动，无比亢奋！哗啦啦。
一群人拿着长枪短炮，赶紧围到了隔离带出口处，要不是有警察盯着，恐怕他们会把所有出口都围得水泄不通！
“q群#榴 3仈 三陵 ⒍*丝九7”

没有拿到入场资格的他780们，迫切的想要得到幽明月演唱会的第一手资料。
“终于结束了！”
“快四个小时了啊！”
“刚才还有观众晕倒了，不知道里面究竟有多嗨！”
“不只一个，我数了一下，足有十几个，太疯狂了！”
“看别人的演唱会要钱，看幽明月的演唱会又要钱又要命....”
“哈哈哈哈....精辟！”
“肯定有新歌，不知道这次是什么类型的。
”
“反正不管什么类型，这个月歌坛排行榜之争已经结束了。
”
“肯定的，这个月，那些歌坛大佬们都没有发歌，都在防着双胞胎在演唱会上给他们来一个背刺呢.“背刺可还行！”
“老歌也有不少，我刚才好像听到了《海阔天空》的歌声！”
“可惜，要是能进入鸟/乌巢拍摄就好了！”
“哎，只能等后面幽明月发布演唱会视频，才能知道里面究竟发生了什么？”
0”
记者们热火朝天的讨论着，眼晴死死盯着鸟/乌巢出入口，眼中充满了期待和渴望！事实上。
(bjee)此时此刻，不仅是他们期待着。
在微博、抖音、B站、贴吧、论坛、知乎..等等各个网络平台上，到处充满着对这场演唱会的猜测、讨论和期待」距离演唱会开始已经过去了近四个小时了，无数网友早已经饥渴难耐，迫不及待！特别是当听说，有十几个人在演唱会上晕倒时，更是内心躁动，痒到不行！究竟有多嗨，才能让这么多人晕倒啊？“那些记者不给力啊，怎么还没有传来现场报道？”
一些网友不停刷新着网页，极为怨念。
....终于！五分钟后，一条有关于演唱会采访的视频出现在了网上，并且分分钟成为抖音和微博上的热搜。
【幽明月“月亮之下”
演唱会精彩超乎想象！】无数网友点击进了视频。
可以看出，这条视频因为发布得太过匆忙，没有经历过多少剪辑，甚至连字幕都没有配，镜头也有些摇晃，但网友们不挑，他们实在是太想知道幽明月演唱会里面到底发生了什么。
视频点开后，只见鸟/乌巢出口处，一批批观众走了出来。

“q裙　　榴  弎⑧ 叁聆六 饲⑨$旗 ”

议论声、笑声、说话声由远及近，透过视频，可以清晰感觉到记者们在躁动。
网友们一个个也紧张、躁动起来。
在演唱会视频正式发布之前，通过询问现场观众得到的消息是直观！很快。
第一批观众走过了长长的隔离带，走到了隔离带出口处。
一些观众被眼睛放着绿光的娱乐记者们吓到了，另一些观众则侧主动拉着记者要分享。
演唱会上各类音乐的狂轰滥炸，早已让他们嗨到不行.....记者？完全不怕！以往很强势、很“可怕”
的记者们，反倒成了小白羊，被最先出来的观众们主动一把拉到了一旁的路边，他们纷纷分享起自己今晚的体验和对整场演唱会的评价！“听过海妖吟唱吗？”
“看过幽明月公然在舞台上亲亲吗？”
“幽明月跳古典舞了解一下？”
“《西游记》的主题曲《云宫迅音》了解一下？”
“嗨呀，有近十首幽明月新歌哟.....含新量满满！”
“幽明月新的殿堂级钢琴曲，想听吗？”
“吃过幽月和明月发的狗粮吗？”
观众们兴奋无比，疯狂用着排比句诱惑人，唾沫星子乱飞，嗓门一个比一个高！记者：妈个只因，我倒是想看，但是进不去啊！你们不要这么凡尔赛好吗？哭了！一位位记者嘴角抽搐。
一位位记者心生怨念。
但观众们丝毫不顾及他们的感受，跟打了鸡血似的，继续亢奋说道：“全程高能！”
“我高潮都没听过！”
“太疯狂了，最精彩的演唱会，没有之一！”
“全场人都快尖叫疯了！我嗓子都哑了！”
“炸裂得一批！”
“幽明月牛哔！”

“君羊6 散 ㈧ 伞绫@⑹ 饲咎祁 ”

“这场演唱会是完美的！”
“双月CP赛高！”
“她们可以让你哭，也可以让你笑，能让你心情起伏不定，也能让你顷刻间安静下来....我只能说，没有买到票的人，永远不知道他们错过了什么！”
“能看到幽明月的演唱会，是我一辈子的荣幸！下次她们开演唱会，我还来！”
“没有身临其境，永远不会懂得，看着她们跳着舞，盛世大唐风采扑面而来的震撼！”
观众们霸着长枪短炮，滔滔不绝说着。
记者们被说得一愣一愣的。
他们的世界观在崩塌。
一一《从来没见过这么主动的观众！》而在网上，此时此刻，正在看视频的网友们跟当时采访时的记者们的心思也是一样的，一个个心在痛，心态在崩。
“是我不想看的吗？是没买到票，进不去啊！！”
“故意的！”
“一群牲口啊，就会在伤口上撒盐！”
“这是我一辈子的痛！”
“痛，太痛了！”
“她们亲了？？？！！！！！！！！”
“幽明月跳古典舞？卧槽！跪求演唱会视频，救救孩子吧！”
，第497章神专即将来袭，《烟花易冷》接下来的日子，全网都在讨论幽明月演唱会的事情。
随着大量幸运看过演唱会的观众在网络上各种凡尔赛，以及众多媒体记者的报道，关于幽明月演唱会的讨论和热度在网络上一直极高。
甚至可以说，无数网友都被胃口吊得足足的，心痒难耐，极为难受。
网上关于幽明月尽快放出演唱会的视频一浪高过一浪！大家对这场演唱会太好奇了！就连亲身参加过演唱会的观众们，也疯狂想要通过视频二刷！浴火已经被勾起来了，大家想用演唱会视频止痒！当然，期间倒也有一些枪版短视频流出来，但大都很模糊，而且晃动的厉害，大家还是想看到官方正式版的演唱会视频。

“@#q@q@群6  弎8 散淩  思⑨$祁 ”

只是....那对双胞胎仿佛没听到全网呼声一样，迟迟没有发~布演唱会视频！一天！两天！到了第三天，一条跟演唱会视频无关的消息突然引爆了全网，顷刻间冲-上了微博的热搜。
消息内容其实没什么大不了的。
也就是一张普通的图片而已，只是图片上的内容让许多网友感到不适。
只见横店《风云》剧组门口，姐妹俩手拉着手，有说有笑，不知道在聊些什么。
网友顿时蚌埠了。
“好家伙，我直呼好家伙！我们还在苦等演唱会的视频，结果你们依旧拍戏去了？”
“痛！好痛！”
“能不能照顾一下我们没看到演唱会的人啊！”
“你们的良心呢？”
“《风云》一生之敌，这部电视剧出来，我绝对不看！”
网友嘴上说着，但想来，到时候他们的身体一定会很诚实。
其实，并不是少女们故意拖延发布演唱会的视频，而是在等数字专辑准备工作的完成，除了制作专辑外，还涉及到跟各大音乐平台的对接。
前者已经完成了，后者尚还需要半天左右的时间。
这年头，专辑发行的形式已经从传统的黑胶、磁带、CD.....进化到了数字音乐形式！即用数字格式存储的，可以用互联网和无线网络来传输的专辑。
周董《最伟大的作品》、《哎哟，不错哦》等专辑便是数字专辑，其中《哎哟，不错哦》是种花家第一张数字专辑，并开启了数字专辑的黄金时代，而《最伟大的作品》则是种花家目前为止，销量最高的数字专辑。
很有意思的是，销量排在第二名的是鸡哥的《迷》。
当然，除了数字专辑之外，一些歌手还会使用老式的CD专辑发行方式，但一般只用与很少的纪念版或者典藏版，价格比数字专辑要贵很多。
少女们选择的也是数字专辑发行方式，专辑名为《彼岸双生》。
该专辑总共收录了12首歌曲，除了已经在演唱会上唱过的《大鱼》、《子不语.罗刹鸟/乌》、《易燃易爆炸》、《处处吻》等歌曲之外，另外收录了《烟花易冷》、《月光》，粤语歌《漫步人生路》、《秋意浓》，英文歌《上帝是个女孩》、《Iove-story)》，樱花语歌曲《骑在银龙的背上》、《原来我也曾想一了百了》。
其中有很多歌都“大有来头”
，比如《烟花易冷》出自周董之手；《月光》是《秦时明月》系列片头曲邓力君的《漫步人生路》；张雪友的《秋意浓》，又名《李香兰》..《Love-story)》是霉霉的代表作，《骑在银龙的背上》则是出自养活了半个香江华语乐坛的樱花著名创作型歌手中岛美雪之手。

“e群#⑥  伞扒 ③绫@溜%斯咎7 ”

这些都是地球上的经典歌曲，历经时间检验，却没有丝毫褪色，反而日久弥香！可以说，每一首歌都是一张超级王炸！这一次。
少女们打算这么多超级王炸，自然有着天大的野心！华夏国的歌坛对她们没有多少挑战性了，她们的目标是全世界！要屠就屠整个蓝星绝大多数国家的音乐榜！以前她们没得选，但现在，她们想更霸气一点！因为网络上对放出演唱会视频的呼声很高的原因，晚上回到酒店，姐妹俩决定还是先做一个统一回复。
主要是因为各国平台方面的对接工作已经完成了，只等专辑销售即可，正好可以借此热度宣传一波专辑。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............很快，一条视频便出现在了网上，视频中扎着双马尾的姐妹俩异口同声说道：“大家好啊，我们是幽明月，统一回复下，演唱会视频将于11月30日，也就是本周六上午十点，届时将会准时发布在抖音、B站、优酷等各大网站平台，另外，我们第一张专辑《彼岸双生》也将于当日晚八点开售，大家可以提前预约噢。
该专辑总共收录了12首歌曲，内有惊喜附送！”
当然，像微博这样的地方，也有文字版，内容是一样的。
视频一经发布，全网沸腾」“蛊王小姐姐赛高！”
“终于要发布了！！！快乐要来了！厉害！”
...“还有两天！一分一秒都不想过了！”
“她们真的亲了吗？”
“重点明明在专辑上啊，《彼岸双生》..双生我能理解，应该是指她们是双胞胎，可是彼岸是什么意思？”
“管她们是什么意思呢，万一只要发布，我立即买爆！”
“这可是幽明月第一张专辑啊！里面一定有新歌！”
“小心惊喜！她们的惊喜，那是惊喜吗？分明是惊吓！”
“.........”
无数网友激动了，躁动得不行，各种评论疯狂刷新！大家不怕幽明月回复，就怕她们像渣女玩弄感情那样，始终不给人明确的答复，吊足人的胃口。
现在好了，那对双胞胎终于冒泡了。

“群#⑹　　& ③巴 伞凌$㈥ ④臼 琪 ”

而在歌坛。
大量歌手和作曲人叹了口气，直接开摆。
幽明月要发专辑的事情，在意料之外，但已经引不起他们太多的慌张了。
她们专辑里的新歌肯定要比演唱会上唱的新歌要多一些，但这有什么区别？反正都是被那对双胞胎按在地上疯狂摩擦，反正都要被她们各种屠榜.....还不如主动躺平！这丢人吗？大家一起丢人就不丢人了嘛，毕竟大家都一样。
“人嘛，总要学会放过自己.....”
天王张笑天苦笑着说道，然后喝下一口茶，觉得今天泡的茶真苦，但他还是强忍着咽了下去。
茶水再苦，能有现实苦吗？川.第498章天光娱乐的金主，平成废宅登场！接下来的日子，事情就变得简单起来。
双胞胎继续拍《风云》，这部电视剧的拍摄已经进入了大后期。
北极星公司正在忙着《龙门飞甲》的后期制作工作。
而在网络上。
网友们不断期盼着11月30日上午十点的到来。
与此同时。
幽明月第一张专辑《彼岸双生》的购买预约也开启了，在开启预约通道的一个小时内，预约购买人数便突破了五百万人次大关，成为各大平台最快突破五百万人预约的歌手。
一天之后，预约购买人次更是达到了惊人的1700余万！幽明月再次震撼华语乐坛！要知道，距离华语乐坛最近的一次重量级专辑发售，是今年七月份，天王张笑天在《我是歌手》舞台上获得冠军之后，发布“七八零”
的专辑《超越》！该专辑总共卖出了450万张，总销售额接近一亿七千万！成功登上蓝星歌手专辑销量第二名宝座，仅次于漂亮国的天后泰薇儿。
可即使是天王张笑天的《超越》，其预约数据也远远比上幽明月的《彼岸双生》！甚至可以说，差距极大。
《超越》最终预约人数只有530万左右，而《彼岸双生》仅用一天，预约人数已经是《超越》的三倍以上！圈内圈外都看得很清楚，幽明月专辑销量超过张笑天专辑销量已经是板上定钉的事情。
“甚至有非常大的可能超过北美天后泰薇儿！成为史上最畅销的神专！”
天光娱乐办公室内，有事秘书干的女秘书正在对林志说道：“另外，我们海外员工传回消息，北极星公司跟樱花国、北美地区、欧洲地
“q群#⑥  三⒏ 3翎 溜饲啾 7&”

区、南亚地区的大型音乐平台都进行了接洽，”
林志揉了揉眉心。
一脸痛苦、纠结模样。
他最厌烦看到那对双胞胎取得好成绩了，眼下的心情更是糟糕透了！因为那对双胞胎国内第一已经满足不了她们了，现在正在往历史记录发起冲刺。
一旦她们成功，势必会获得更高的人气和影响力。
“如果真被她们做到具有全球影响力的地步，成为国际巨星，恐怕，就连官方都要下场保她们吧..”
林志眯起了眼睛：“到时候，再想收拾她们就难了。
”
他很清楚官方对增加华夏国对全球的文化影响力究竟有多么渴望和迫切。
那对双胞胎一旦在国际上彻底打开局面，官方肯定会硬保的。
现在她们已经是金身护体，圈内少有人敢动的地步了，再让她们成为国际巨星，成为华夏国对外的张名片，那还了得？而且，这已经不是私怨了，而是利益之下，到了不得不打压她们的地步。
林志十分清楚天光娱乐的本质，这是一家垄断性娱乐公司，从华夏加入世贸组织后开始，这家公司便一直靠着从国外独家引进海外大片，在华夏国挣得盆满钵满，从而成为娱乐圈的顶级资本。
而幽明月在影视圈的各种大动作，已经严重影响到了天光娱乐的利益。
如果华夏国内就能源源不断产出各种超级大片，甚至比好莱坞的还要精彩，震撼，那谁还愿意看好莱坞的电影？以前，如果哪一个华夏人说出这样的论调，一定会被人认为他疯了。
但现在，幽明月正在将这有一切变成现实。
华语影视和好莱坞的差距正在飞速缩小！更何况天光娱乐背后的金主其实是白人主子和犹太财团，天光娱乐看似是华夏国娱乐圈的顶尖资本，实则是漂亮国暗中操控华夏文娱、舆论和控制文化输出的工具。
莫名的，林志想起了《生化危机1》在海外票房的爆火，那一次，背后的阳爹们恼羞成怒了。
“老爷们习惯了操着一口英语的救世主拯救世界，见不得黄皮肤黑眼球的华夏人也来拯救世界....”
林志点了一根华子，表情严肃，这是当时被金主们劈头盖脸骂了一顿的天光娱乐副总经理说的话，自那之后，那位副总经理便卷铺盖滚蛋了，现在好像在非洲？林志深吸一口气，不敢深想。
他知道，如果再让幽明月成功一次，下次被骂，乃至卷铺盖走人的，可能就是自己了。
他抬起头，眼中闪烁着冷光，对没事干秘书的女秘书道：“让海外各个公司都行动起来，竭尽全力阻止她们在海外取得成绩！最好阻止她们在海外音乐平台发行专辑和歌曲！”
“是！”
女秘书点头应道，转身扭着妖娆的步伐离开了办公室但林志心下却无办点心思。
人老了，嗑药都不管用了。
关键是，没心情。

“QQ*群&⑥  彡粑san岭$ 6&斯酒期 ”

之所以没有安排国内阻击，是因为他知道，在国内这对双胞胎已经彻底成气候了，不是单靠天光娱乐一家就能阻止的。
“如果这次阻止不了她们，恐怕就要使出幽明月没有做慈善的杀招了，只是，寻常时候使出，对她们影响不大，要等那种让整个全国都震动的大灾难才行，只有在那种情况下曝光她们，才能真正刺痛全国人民的内心，从而把她们推上风口浪尖，彻底打落神坛.....“现在..不行！还得等.”
林志眼中精光闪烁。
天光娱乐的动作很快。
三个小时后。
蓝星上除华夏国之外，各大地区网络上，都出现了许多拱火大师，激怒着各地网民的情绪。
樱花国：“听说了吗？华夏人要来我国发歌了.”
“八嘎！华语乐坛一半的歌曲都是抄我们的，怎么配在我国发歌！怎么敢！好大的胆子！”
“强烈抵制！”
“华夏人坏死了！这一定是文化入侵！”
“不能让华夏人在我国发歌，这是耻辱！不可饶恕的耻辱！”
但宅男们的反应，却让拱火大师们万万没想到：“谁要4.4来发歌？”
“幽明月！”
“是那对超可爱的双胞胎？斯阔一！”
“幽月酱和明月酱板载！”
“啊啊啊啊啊！我好激动啊！”
“一定会买！”
“超喜欢她们的！”
“妈妈！”
“好想听她们骂我“hentai'“话说回来，为什么幽月酱和明月酱的演唱会视频还没有发布？”
“华夏人不给力啊。
”
宅男们在樱花国网络上的大量讨论，让一些想要搞事的有心人差点原地去世，一个个关谷神奇附体，想切腹自尽。
脑海中只有一个念头：《大樱花帝国完了》。

“q裙⑹ ③⑻ 伞菱$6&④揪7 %”

一一《平成废宅名不虚传！》.第499章演唱会视频发布，“狂卷蓝星”
计划！不过，樱花宅男的反应只是各国中的例外。
在其他大部分国家，如漂亮国、加国、袋鼠国、西欧国家..一些网友表达了强烈的抵制，更多的人则漠不关心。
近些年来，华夏文娱总是想要冲出国门，可除了《生化危机1》掀起了一点浪花之外，还有其他成绩吗？没有了。
既比不上樱花的动漫，也比不上棒子国的女团舞，更别提跟漂亮国的电影相比！这方面，根本不值得耗费太多精力关注。
更多的网友选择了不关心这件事，不关注，更不会期待。
。
另一边。
国内。
幽月和明月没过多久，便获得了海外的消息，想不关注挺难的，毕竟原本已经谈好的合作，突然就中止了。
不过，她们却并不担心。
她们一向玩的是阳谋，靠硬实力吃饭的！为海外市场准备的那几首歌可不是一些黑子水军带一下节奏就能抵挡的。
优秀的音乐经得起考验19，这点上，她们非常有信心。
甚至说，她们对歌本身的信心比对她们自己本身的信心还要足。
“再说了即使这次没成功，也没什么。
”
横店，幽月和明月面对面站着，互相给对方扎着头发，幽月笑着道：“我们手中英文歌、樱花语歌、法语歌等数不胜数，经典歌曲一抓一大把。
大不了来一个饱和性打击，把主要大国的歌坛都屠一遍！”

“q群#⑥@ 3 粑 伞0 ⒍斯酒@⑦ ”

明月眼睛发亮：“6666，这么一说，我兴奋起来了！要下手的话，第一个先把小日子的歌坛屠一遍！”
明月握了下拳头。
幽月一脸不敢苟同模样，摇了摇头道：“帮他们发展文娱产业的事，怎么能叫屠呢？记住了，我们是正面人物，我们是为了帮助别人！”
姐妹俩演上了，玩起了自问自答。
只能说，变身双胞胎少女欢乐多。
但同时，少女心中确实很兴奋，有一股想要疯狂搞事的冲动在心底躁动！她们想要疯狂发歌，然后发行到樱花国、漂亮国、加国等国家，把他们国内的歌坛都屠一遍！用地球上这些国家最顶级的歌曲轰炸这些国家的歌坛=用魔法打败魔法！到时候，那些外国歌坛内的从业者和国民该有多尴尬？自己国家的人写的歌还比不上两个外国人？这虽然不是文化入侵，但却很打击自信心！光是想想都让人十分兴奋啊。
“只卷国内有什么劲，要卷就出去卷，卷疯整个蓝星！”
双胞胎伸手击了一个掌，心下做出了决定。
一个计划就此在她们心下生成。
名为，“狂卷蓝星”
计划！........世间的许多大事往往是由一桩桩不起眼的小事引起，网络上，网友们并不知道少女们要开始大动作了。
此时，已是11月30日上午。
华夏国内，无数网友早早坐在了电脑前，满脸紧张和期待！就连周六要上班的苦逼打工人，也摸鱼等待着。
还有无数业内人士也在等待着！终于。
他们千盼万盼的幽明月演唱会视频要发布了！他们想知道究竟是什么样的演唱会能让看过的之后的观众称其为“史上最燃演唱会”
！什么样的演唱会，能让现场观众昏迷！还有幽明月的新歌、古典舞、海妖施法读条.....一切的一切，充满了太多的好奇，把人勾得欲仙欲死，心痒难耐。
十点整，演唱会的视频终于播出！幽月和明月各自身穿红蓝龙葵衣服，吊着威亚，上演一出天仙下凡。
同时，双胞胎演唱歌曲《大鱼》！“啊啊啊啊啊.”
网友终于知道，被那些现场观众吹爆的“海妖吟唱”
到底是什么意思！

无数网友满脸震撼！震惊一万年！眼睛死死盯着屏幕，目光锁定着那鱼、那光海和那对双胞胎。
“卧槽！”
“这首歌绝了！”
“已跪！”
“蛊王小姐姐好仙啊！”
“是红葵和蓝葵的服装，配上这样美的歌，我的天，绝了！”
“原来这就是海妖吟唱！”
“开场我就没杀死了！”
“开场太震撼了！你确定这不是奥运会开幕式？只是一场演唱会？”
“开局就是王炸啊！”
“幽明月YYDS！”
“听，海妖在唱歌！”
“感觉错过了一个亿！哭死！”
演唱会一开始便是海妖吟唱名场面，直接把观众们看得目瞪口呆！随后。
姐妹俩身穿江玉燕的戏内服装，狂霸拽吊的《易燃易爆炸》×，《你到底要老娘怎么样？》√点燃了整座鸟/乌巢！所有观众看着双胞胎龙袍江玉燕和白莲花江玉燕扮相，再加上江玉燕在剧中的各种杀人集锦，齐齐头皮发麻，倒吸凉气声在华夏国各处不停响起：“这就是幽明月的新歌《易燃易爆炸》？”
“害怕！！”
“两个江玉燕，太有压迫感了！”
“妈呀，蛊王直接杀疯了！”
“害怕是真的害怕，但炸裂也是真的炸裂！”
“拽姐本拽，霸气侧漏！”
“过瘾！”
“快把我杀了，给陛下助助兴！”
........紧接着《子不语.罗刹鸟/乌》来了！
“提取群溜  弎粑 3 龄$⑹　　&斯jiu@妻”

弹幕再次刷起了“害怕”
。
再然后。
粤语歌《浮夸》来了！《处处吻》来了！尤其是双胞胎《处处吻》的舞台，那勾魂夺魄的眼神，那突如其来的搂腰，那橘780里橘气的贴贴抱抱，看得所有人呼吸粗重，血脉喷张！尤其是《处处吻》结尾时，双胞胎在全场疯狂的尖叫声下，嘴唇对着嘴唇....全网瞬间沸腾」“妈呀！”
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“那些人没有瞎说！她们真的亲上了！！！！！！”
“这是演唱会上能玩的？”
“这是我不花钱就能看的？”
“我弯了！”
“妈呀，逆天！”
“好燃！好刺激！”
“我湿了！好痒！”
“全场都快叫疯了！”
“合理怀疑幽明月亲情变质！”
“娱乐圈大型百合曝光现场！”
“笑出了鹅叫！”
“越来越后悔没买到票去现场了！”
“《姐妹情深》！”
........观众们都被深深震撼到了。
实际上，怀疑幽明月是真百合的人并不多，大多数人只当是为了舞台效果，唱到动情处，情不自禁。
同时。
越来越多的人对后面的节目充满了期待。
........帝都。
某饭店。
老板皱起了眉头，看着外卖平台后台页面陷入了沉思：“奇怪，即使平常的周六，也不会这么淡啊今天这是怎么了，已经十二点了，怎么一单生意都没有？”
无数人表示：“吃饭？吃什么饭？我现在只要双倍快乐！”
.

第500章我湿了，我好了，我悟了！演唱会视频继续播放。
《丽人行》来了！双胞胎领舞，身穿盛世大唐女装服饰的舞者们整齐划一向前走着慵懒和骄矜的步伐。
音乐响起，盛世大唐音穿透耳膜。
这一刻。
屏幕前的无数观众，表情都全部凝固，陷入了呆滞状态！所有人目瞪口呆！所有人狂起鸡皮疙瘩！身为干部，哪里经受得起这样的考验？所有人的反应跟视频中的现场观众一样，都陷入了巨大的震撼之中！“大唐”
“跪了！”
“幽明月真的跳古典舞了啊！”
“好仙！”
“真好看！”
“这是什么舞蹈？太美了！！！”
“教主杀我！”
“再问一次，为什么我没有买到票啊，一辈子的遗憾！”
“妈蛋，眼泪从嘴角留下来了！”
“老婆们太好看了！人美！舞美！曲美！”
“古诗词中常说一舞倾城，风华绝代！我原本是不信的，但现在我信了，甚至觉得古诗词保守了！”
“朕要当昏君！让幽明月天天给我跳！”
演唱会视频可谓是高潮迭起，再次让网友高潮到湿了。
这时候。
无数人终于明白现场为什么有人会昏倒。
这样炸裂的现场，何止是昏倒，这根本是要疯啊。
吊炸天！燃炸爽」华夏国各处不停响起了尖叫声，不知情的人还以为集体发疯了呢。
而在乐坛之中，同样到处充满了震撼！
“裙⑥ 叁仈san灵六^私 祁 ”

“没谁了，许女士！”
“服气！”
“这场演演唱会强无敌！”
“唱歌的没有她们唱得好听，跳舞的没有她们跳得好看！！！”
“我愿称之为华语乐坛有史以来最顶级演唱会，没有之一！”
“不用你称，已经是了~心！”
“现场太炸了！尖叫声一浪高过一浪！”
“就一个问题，我就想问，她们是怎么做到让观众这么听话的？”
“哈哈哈哈，演唱会冷场的萧宣骂骂咧咧离开了群聊！”
“萧宣：不可能，绝对不可能！”
这一刻。
乐坛业内人士们也震撼得无以复加！最开始，有人说幽明月“月亮之下”
演唱会是“华语乐坛史上最强演唱会”
，说未来能超越这场演唱会的歌手只可能是幽明月自己，那时候，圈内人大多嗤之以鼻。
诚然，那对双胞胎在乐坛上是很强，即是曲爹，又是天后....但也不至于这么夸张吧？但在此时此刻，无数业内人服气了。
下至乐坛新秀，上至曲爹、天王天后级，都服气了。
至少在华娱乐坛范围内，幽明月这场演唱会是当之无愧的史上最强。
再也找不出比这更精彩的歌手演唱会了！魔都。
“果然被一些人说中了，她们连演唱会都要卷，而且卷出了新高度，可真是妖孽啊。
”
张笑天苦笑感叹说道。
他站在落地窗前，看向北方，想起了数月之前，当时他还隔空跟幽明月蒙面的“狠人大帝”
一较高低，而现在，却已经被她们远远甩在了身后。
虽然没比，但他知道，自己已经输了。
自己出道一来，举办的任何一场演唱会，无论从规模、质量还是惊艳程度都远远比不上幽明月这场鸟/乌巢演唱会。
“她们出手即是巅峰，这场演唱会恐怕真的除了她们自己，再没有人能够超越了。
”
张笑天呢喃自语，一瞬间，他的心中竟然升起了自己已经老了的念头。
很奇怪。
他才三十五岁，在乐坛远远谈不上“老”
，但此刻，他这种感觉却非常强烈。
心里十分落寞。
似乎渐渐看着旧时代远去，新时代越发繁荣！
“群#溜% 三⑻ ③零@榴私韭$泣&”

“她们才二十岁啊！”
张笑天叹了口气，然后摇了摇头，嘴里更苦了。
他想起了自己也曾被称为乐坛天才，现在想来，何其可笑，自己算什么天才？那对双胞胎才是真正的天才。
数遍话语乐坛就没出现过这么妖孽的，就是整个世界大范围内也寥寥无几！“不过，那些人吹这场演唱会是世界顶级，就很夸张了..”
张笑天想起前些日子一些现场观众的评论，就感到很无语。
世界顶级演唱会？就离谱」恐怕幽明月自己也不敢这么夸自己的吧？却在这时。
宛如泉水叮咚的钢琴声在房间内响起。
张笑天浑身仿佛被电了一般，猛然地转头向电脑屏幕看去，脸上写满了惊骇。
电脑上显出了这首钢琴曲的名字：《水边的阿狄丽娜》！“这曲子..”
张笑天彻底震惊了，仿佛世界观受到了剧烈冲击，心底翻起了滔天巨浪！殿堂级！自《卡农》之后，幽明月又一首殿堂级钢琴曲创作出来了！两首殿堂级！她们必将位列世界钢琴大师之中，并且是当世前三，历史前十！更可怕的是，她们的钢琴弹奏水平也极为高超！恐怖！吓人！妖孽！震撼！张笑天听着悦耳的钢琴声，整个人呆住了，傻住了，陷入了呆滞，瞬间觉得那些人没有说错！这场演唱会确实是世界顶级！有这一首钢琴曲足以！往后无数年，只有还有人类文明，只要还有人学钢琴，那么便逃不过幽明月的《卡农》和《水边的阿狄丽娜》！”
这.....注定载入人类历史！”
张笑天深深震撼着，讷讷道：“.‖从音乐角度上讲，她们取得这样的成就，丝毫不亚于别人获得了一项诺贝尔大奖。
这是华语乐坛之幸！（赵钱的）”
这一刹。
张笑天由衷叹服，心中跟幽明月相争的想法彻底放下了。
一来，确实没法比。


二来....有幽明月这样的音乐天才领军华语乐坛，未来甚至有可能冲出华夏，走向世界，这难道不是整个华语乐坛的幸事吗？“这才是真正的大时代啊！属于幽明月，属于整个华语乐坛的大时代！”
张笑天顿时又感觉自己年轻起来了：“我不老，还能战！”
。
他看向外滩之外一望无际的大海，眼中升起战意，心下豪情万丈。
诚然，在华语乐坛内，因为那对双胞胎，自己当不了王，但是，当一员大将还是足以胜任的！跟着她们去海外攻城略地，岂不快哉？一辈人有一辈人要做的事，此时此刻，张笑天找到了自己这辈子要做的事！他的眼睛不再盯着华夏，而是放到了全球纯，第501章轰动全球，你们真不需要做个药检吗？与此同时。
视频上的弹幕也在飞速刷屏：“卧槽！这扑面而来的跪感！”
“奇怪，我怎么突然就跪下去了！”
“妈妈问我为什么跪着看视频，我让我妈也来听....然后我们母女俩一起跪了！”
“好美的曲子！”
“估计又是一首《卡农》级别的钢琴曲啊！”
“听着音乐，我一个单手狗居然感觉到恋爱了，这就是音乐的力量吗？”
“幽明月永远得神！”
“老婆们认真弹钢琴的样子太可了！”
“唱歌、作曲、跳舞.....还会钢琴，这是真大佬啊！”
“老天爷到底给她们关上了什么？妥妥的才女本女！”
而这还没有完。
正当无数观众回味着《水边的阿狄丽娜》带来的极致音乐之美时，《云宫迅音》迈着豪横的步伐来了！大圣挥棒」唐僧骑马踏步！天军杀伐花果山！神仙吟唱注入灵魂！五音排鼓音惊天下！
“君!羊六 散扒 叁零@㈥ 49$ 7”

电音梦幻燃爆全场！这一刻。
所有观众都在尖叫。
大量的观众已经尖叫到嗓音沙哑了。
只看一场演唱会的视频。
许多人竟然感觉自己腿软、发晕、体虚....整个人都快不行了。
谁能想到，干这种事居然对体力消耗这么大780？直到最后，视频中，全场观众在幽月和明月的领唱下，唱起了《海阔天空》。
近十万人一起合唱是何等壮观的场面？又是怎样的引爆情绪！所有电脑前的观众都被感染了，也跟着唱了起来。
疯狂！激动！充斥在华夏国各处。
与此同时。
弹幕也一直没有停过」宛如核爆一般，疯狂刷屏：“太强了！”
“蛊王赛高！”
“真的是全程高能！”
“难怪现场观众吹爆整场演唱会，这场演唱会是真的顶啊！”
“看完幽明月的演唱会，其他歌手的演唱会都变得索然无味了！”
“没能去现场，是我的一生遗憾！”
“如果蛊王再办一次演唱会，拼了命我也要去！”
“实话说，春晚没有幽明月演唱会好看！”
“我心目中的第一，殿堂级钢琴曲、梦幻的电音、惊艳的古典舞、如此多优秀的新歌.....难以置信这样的演唱会居然真的存在！”
“月亮之下，地表最强！”
“这两个月亮，空前绝后！”
“十一月的歌坛没悬念了，哪怕今天是歌坛排行榜最后一天。
”
“还没看出来吗？教主们已经不在意打榜成绩了，要不然她们不会选在今天才发布视频。
”
“不管她们在意不在意，我超喜欢里面的新歌，一定要全部下载下来！”

“君!羊六 # 叁⒏ 3菱$⑥ 丝9 @⑦ ”

视频播放完后。
无数人打开了各大音乐平台，想要下载幽明月新歌！但下一秒。
许多人愣住了。
“《处处吻》呢？”
“《大鱼》呢？”
“......难道还没发布，可是《云宫迅音》、《水边的阿狄丽娜》已经发布了啊？”
很快，大家从幽明月微博得知了原由，原来没发布的那几首新歌被收录到了她们即将销售的专辑《彼岸双生》之中。
对此.“无所吊谓，反正我会买专辑！”
一些网友如此评论。
有人会忍心拒绝幽明月的首张专辑吗？看看最新的预售数据就知道了。
2050万这就是答案！没人能拒绝！而且这张专辑已经收录了《大鱼》、《易燃易爆炸》、《处处吻》、《子不语.罗刹鸟/乌》等歌，单是这四首歌，业内已经有人对这张专辑做出了极高的销量预测一一神专只待发售！紧接着。
回过神来的大家再次迫不及待的打开了各大音乐平台。
像是生怕比别人慢上一拍一样，然后毫不犹豫下载起了《云宫迅音》和《水边的阿狄丽娜》！所有人不约而同的点击了下载！这一刻。
各大音乐平台后台的工作人员清楚看到了这两首不同风格的曲子，在以无比夸张的速度增加下载量。
五十万！两百万！只是眨眼的功夫，便破了五百万下载量大关！震撼！工作人员陷入了深深的震撼之中！这不是他们第一次看到幽明月新歌恐怕的下载量增加速度，但每看到一次，依旧会被强烈冲击到。

“QQ群⑥@ 叁8 三另 ㈥ 丝纠 7”

“逆天！”
“牛哔！”
(bjee)“这就是幽明月新歌的号召力吗？”
“这些人都疯了吧。
”
“真当一块钱不是钱？”
.为诸如此类的声音在各大音乐平台公司内响起。
........与此同时。
十一月的歌坛月榜也在进行实时的下载量销售数据更新。
业内人密切关注着。
“《水边的阿狄丽娜》2000万了，杀入排行榜前十了，妈呀，这才用了多久？”
“《云宫迅音》也有2000万了！”
“太可怕了！”
“歌坛大魔王恐怖的统治力！”
看着飞速飙升的下载量，一时间，整个乐坛震惊到失声！要知道，这两首曲子都是今天才发布的，并且都只是纯音乐。
但现在，你告诉我，这特么只是纯音乐？你见过有哪首纯音乐可以在短短一个多小时的时间内杀入了排行榜前十？这已经不能用强来形容，而是吓人！令人难以想象的吓人！其他歌手发歌，哪怕是天后天王，大家也不会这么绝望。
但现在，华语乐坛许多人都绝望了。
面这对双胞胎，你会感觉到，对她们而言，真的一个能打的都没有！........而在海外各国，此时此刻，也有一些人被幽明月演唱会上的新歌惊到了。
主要是各国的钢琴音乐界，他们关注的歌曲是《水边的阿狄丽娜》。
自从幽明月《卡农》横空出世，引发全世界钢琴界轰动之后，幽月和明月便一跃成为钢琴大师，备受各国钢琴家关注。
现在，又一首钢琴曲出现了。
随着演唱会视频的播出，《水边的阿狄丽娜》也以极快的速度在各国钢琴音乐界传播！随之而来的，还有无数的震惊和惊叹！
“提取群君羊溜  弎仈 叁凌溜%斯臼 启 ”

....欧洲各国钢琴音乐界，某个圈内群里：“《水边的阿狄丽娜》太好听了！”
“难以想象这是华夏人创作出来的音乐！”
“她们是懂浪漫的！”
.”
漂亮国钢琴音乐界：“又一首殿堂级音乐！”
“不得不说，华夏国的幽明月十分恐怖！”
“是两个值得尊重和钦佩的钢琴大师，虽然她们好像才只有二十岁！”
“有她们在，华夏钢琴音乐站起来了！”
“天才啊。
”
樱花国钢琴音乐界：“八嘎！为什么又是华夏人？”
“哎，小鸟/乌君，音乐不分国界，她们确实厉害！”
樱花国钢琴界各有心思，或是惊叹，或是嫉妒，各不相同。
但棒子国却很统一：“幽明月一定是我们大宇宙国的人，祖上一定有我们宇宙国血统。
”
“我们刚刚惊艳了整个世界！宇宙国牛哔！”
这样的论调很快席卷整个棒子国网络，整个棒子国都嗨了。
鬼知道，当幽月和明月得知棒子国网络上的动静后，露出了怎样的一副嫌弃表情一一地铁、老人、看手机！你们真不需要去做个药检吗？磕多了吧？这时候，所有人都以为演唱会视频播出是幽明月这一天的高光时刻，没人预料到，真正的王炸还在后面！一场史无前例的狂卷全球乐坛行动即将拉开序幕！而这，也是幽明月卷疯全球文娱的开始！.
“q群⑥ ③仈 彡泠$⑥饲9 气”

第502章工作室又添一员大将，专辑发售！天色渐渐暗了下来。
横店。
却依旧人来人往。
一些剧组忙着收工，一些~剧组继续加班。
这个地方，从来不缺追梦者，来到这里的人，除了幕后工作者以外，只要是当演员的，哪怕是小小的群演，又有哪一个没有想-要走红的心思呢？但也从来不缺失意离开者。
追梦失败了，便就认清了现实。
也有人从横店一角看到了娱乐圈的肮脏，从而选择离开。
少女们在这里每一天都能看到众生态。
此时此刻。
幽月和明月正跟一位女演员道别。
或者，准确的说，是这位女演员来跟她们道别。
柳妍」她的戏份已经杀青了，但她并不是《风云》剧组的演员。
说起来。
少女跟她认识得十分偶然。
大约十天前，幽月给剧组发福利，请剧组人员去附近饭店搓了一顿，却在偶然去上厕所的时候，遇到了柳妍，当时的她一身酒气，喝得醉醺醺的，厕所外守着她的助理，一脸焦急模样。
幽月交谈后得知，原来是资方大佬攒了局，但看柳妍喝得这般模样，用意何为，不用多说。
她前世的时候其实挺欣赏柳妍的，当然，这是正经的欣赏。
于是，她破天荒的管了一次闲事。
为此，她还跟对面的资方大佬硬刚了一波。
后面调查后发现，说是资方大佬，其实不过是有点小钱，也就几个小目标，同时有一些圈内资源的好色之徒而已。
柳妍惹不起，但幽月收拾他，轻轻松松。
“对了，那家伙后面还来骚扰你没有？”
《风云》剧组摄影棚外，幽月拉着柳妍玉手问道，一脸关心模样，而明月则在旁边，不着痕迹扫了柳妍胸口一眼，心底暗叫乖乖，她们自己的已算人间凶器，但柳妍也不小啊。
这女人更迷人的是，浑身上下充满了诱惑惹火的性感味。
“听说她还当过护士..”
明月心下已经开始幻想起柳妍穿护士装的娇俏性感样子。
大姐姐，厉害！

柳妍没有注意到明月的目光，笑了笑道：“自从那一次之后，就再也没有了，后来听说，那个人第二天好像因为什么事情警方被抓了。
而且剧组里也没人再敢欺负我了，就连导演、副导演、制片人对我的态度都好了很多，谢谢月导，如果不是你，我可能.柳妍脸上挂着笑意，看着幽月的眼神充满了感激。
事实上。
那一天，她已经死心了。
娱乐圈的女明星，除了那些背后站着金主的、背景强大的或者像幽明月那样依靠自己硬实力杀出来的，又有谁能逃得过呢？她太需要拿到片酬给亲人治病。
正当喝到跑去厕所呕吐的时候，却没想到，遇到了幽明月之一。
人生的际遇有时候，是非常离奇的事情。
一位是娱乐圈最亮眼的存在，自己只是圈内十八线，却在这种情况下相遇了，更让她没想到的是，幽明月居然会为了自己一个陌生人出头！这，仿佛....黑暗的世界里照进了一束光」绝望的时候，有人伸出了手！同时，她也明白自己之后剧组里待遇为什么会发生天差地别的变化。
一切..只因为幽明月幽明月的出手相救，让别人错误的认为自己跟幽明月认识，认为幽明月是自己的靠山！所以，那些人才变了！幽月微微一笑：“没事，举手之劳而已。
”
对她们而言，真就是举手之劳。
当然，那人被抓其实跟她们有一些关系。
倒不是因为她们有什么通天的关系，而是因为她们使用了霉运卡。
这是她们穿越过来后不久从系统获得奖励。
当时跟那人吵了一架之后，抱着收拾他一顿的想法，第二天便使用了霉运卡，结果没想到这玩意威力这么大。
上午刚使用，下午那人便被抓了。
当然，霉运卡并不能无中生有，其中的作用，只是放大别人倒霉的概率。
因为他确实有犯罪行为，所以才被抓。
而在一旁，柳妍自是不知道个中原因，也不知道幽月使用了一个小玩具。
她眼眶泛红，对于幽明月来说，或许只是小事，但对于自己来说，这事就太重要了。
没有她们，自己现在不知道怎么样了。
她深深感激着。
却没想到，明月紧接着说道：“对了，你合约什么时候结束？有没有兴趣到我们工作室发展？”

她才不会承认自己是冲着某位大姐姐道理大呢！当然，柳妍演技不错也占了很大一部分原因，常人常常因为她的身材和美貌关注她，但其实她的演技一直在进步。
更值得欣赏的是她这个人，明明她跟性感密不可分，却几乎看不到她的绯闻。
自尊自爱，才是圈内最宝贵的品质。
少女相信，经过自己调教，这位大姐姐一定能大放异彩的，因此抛出了橄榄枝！话落，刹那！柳妍整个人彻底愣住，随即，猛然捂住嘴巴，一脸难以置信，眼泪如洪水决提一般落下！如果说，幽月救她时，宛如她在黑暗里看到了光，那么此时，她被光笼罩了，包裹了！...再也忍不住！泪如雨下！....送别柳妍，幽月和明月继续回到自己工作位置上拍戏。
《风云》剧组距离杀青的日子越来越近了。
每个剧组幕后人员浑身上下都充满了干劲，剧组杀青，意味着要拿到工资了。
要知道，幽明月虽然背地里被人叫做片场暴君，但她们却一点都不克扣工资啊，也从来没有存在拖欠工资的情况，该发的工资、奖金和分成，只要是该给的，一分都不会少。
这样的老板在圈内可不多见！这也是为什么明明她们是片场暴君，还有很多人愿意争着进她们剧组的重要原因！不怕老板严厉，就怕老板又想马儿跑，还不给马儿吃草。
而演员们看向幽明月两姐妹的眼光则一片火热。
谁都知道进了幽明月工作室星途有多光明！就连已经是明星的一些演员也很渴望！........但少女们没有在意他们的心意，也没有在意他们的眼神。
她们一边拍戏，一边心思飞到了自己即将发行的首张专辑上。
“七点五十五了。
”
幽月拿出手机看了一眼时间：“要开始了。
”
专辑全球同步发售的时间是晚八点。
明月美眸流转，深吸一口气，道：“但愿能取得一个不错的成绩。
”
其实还是有一点紧张和担心的，毕竟这是她们在全球范围内的第一次川：

第503章宣仪被欺负哭了此时此刻，无数网友守在了电脑前，一如上午十点一样，带着紧张和急切。
区别只是，上午他们是在等幽明月演唱会视频的发布，而这会儿则是在等幽明月首张新专辑的发行。
很难想象，那两个少女竟然让他们一天之内惦记两次。
“没抢到演唱会门票，难道我还抢不到一张数字专辑？”
无数网友心中怒吼！错过幽明月演唱会，让他们感觉错过了一个亿，这次，说什么无论如何也不会错过她们首张专辑了。
而且单只是《大鱼》、《易燃易爆炸》等歌，这张专辑已经让人感觉很值了。
更何况这张专辑里，还有其他的幽明月新歌！这才是最吸引人的。
于此同时。
业内也在密切关注。
某音乐大群中。
“七八零”
不知道其他新歌质量怎么样？”
“对此，我个人不乐观。
她们可是曲爹啊，而且这还是她们首张专辑，以她们有事没事都要卷一下的性格，还能不卷一下？看看演唱会被她们卷成什么样？那演唱会是我们歌手能办出来的？“哈哈哈哈，有事没事都要卷一下可还行！”
“卷天帝嘛。
她们新专辑，我估计首首都是王炸！”
“再过四个小时就是十二月诸神战了，没她们歌好，我估摸着都不会有人发歌了！”
“无所谓，我已经躺了。
”
“哎，华语乐坛没法混了，这哪里是十一月的专辑，分明是十一月的器张！”
........业内不停出现讨论，很是热闹。
热闹中夹杂着担心。
许多业内人发现，不知道是那对双胞胎有意还是无意，她们居然将首张专辑《彼岸双生》的发布时间放在了11月30日晚八点，距离进入12月，乐坛开启诸神战只有4个小时。
这无疑给原本摩拳擦掌，准备在十二月诸神战中大展身手的各路音乐人带来了巨大的压力！特别是天后天王级别，如果发布的打榜歌曲比不上幽明月专辑内的新歌，好意思杀诸神战？而在这种有些诡异的气氛中，华夏帝都时间晚八点。
各大音乐平台齐齐上线了幽明月的新专辑《彼岸双生》，统一定价30元。
不仅是华夏国，其他各国的音乐平台一起发行。
这一刻。


幽明月的新专辑终于露出了庐山真面目。
只是，一些手速快的歌迷刚看歌单，便整个人愣住了，瞳孔飞速扩张。
“除了演唱会上的四首歌曲之外，新增的居然是两首粤语歌，两首国风格，两首英语歌......甚至还有两首樱花语歌，我的天！”
宣仪朱唇直接变成了O形，睁大了眼睛，硕大的胸口剧烈起伏。
她也是幽明月的歌迷，并且刚才手速很快，运气很好，在专辑发售的第一时间买到了。
她原以为都是华语新歌，但没想到，这张专辑里居然有英语歌和樱花语歌！这是多么大胆的尝试！四种语言，八首新歌！每首歌的风格，更是大不相同！圈内从没有人这么玩过！如果说，先前的演唱会视频让宣仪极为震撼，那么此刻她已经震撼到无以复加。
且不提新歌质量如何，但就这种专辑玩法，数遍整个娱乐圈恐怕也找不到来第二个。
宣仪的第一个念头是......疯了！她们疯了！第二个念头则是赶紧点开音乐听了起来。
....第一首歌，《烟花易冷》。
众所周知，幽明月最拿手的曲风是国风曲，因此，宣仪第一首歌便选了这首。
《烟花易冷》，光听名字就让人感觉很华夏啊。
给人一种淡淡的忧伤感。
实际上。
有一种说法，说的是这首歌的歌名原本叫做《伽蓝雨》，后来经过周董仔细考虑，才改成了《烟花易冷》。
该首歌创意和歌词来源一个凄美的故事《洛阳伽蓝记》：洛阳城中，一名皇家将领因缘邂逅女子后，俩人一见钟情并且私定终身，此时将领却被朝廷征调至边境征战，在连年的兵荒马乱中，帝都洛阳已沦为废墟，残破不堪，最后女子苦守将领不遇后，落发为尼。
待将领历经风霜归来寻至女子所出家的伽蓝古寺，她却早已过世。
人们告诉将军，这里一直有一个女子在等他。
周董便以这个背景故事为素材，创作了《烟花易冷》这首歌曲。
烟花易冷，红颜易老」此时此刻，前奏声刚一结束，不知是幽月还是明月的空灵清冷歌声响起，宣仪就知道，熟悉的感觉来了：繁华声，遁入空门，折煞了世人梦偏冷，辗转一生，情债又几本如你默认，生死枯等

枯等一圈，又一圈的年轮”
无疑，从歌词上看，这就是一首凄凉、伤感的歌曲.....无数歌迷看着歌词，听着歌曲，已经开始心情忧郁了。
听着听着，恍惚间，眼前眼前浮现出一幅幅古老的画面：佛塔林立，转瞬成空！刀光剑影，沧海桑田！生老病死，爱恨别离！明明是那么古典优美，意境深远，旋律动听，歌声悦耳的歌曲，听起来却那么悲伤。
一群听完。
歌评区爆炸，大家整齐一致刷起了几乎一模一样的评论：“真好听，有被治愈到。
”
就..很坏！一群坏银！宣仪用纸巾擦完眼泪，学着大家发了一条差不多的评论。
紧接着。
第二首..《月光》。
同样光看歌名就知道是超美的歌曲。
但宣仪却没来由的，有点害怕听这首歌。
她才被那对双胞胎按在地上狠狠鞭挞了一番，被折腾得泪流满面，短时间内，不想再来第二次啊。
只是，她心中不想，身体却很诚实，鬼使神差的点开了《月光》听了起来。
无数歌迷：宣仪，你4.4不是一个人！歌曲刚开始，她便被歌曲风格彻底惊艳到了。
“月光色，女子香。
泪断剑，情多长..”
世间怎么会有这么美的曲调！世间怎么会有这么美的歌词！然后.就又“致郁”
了。
这首歌，初听绝美，但越听下去，就越来越伤，充满了阴柔之美，宛如在讲述一位妇人失去一切后的痛苦。
“顶不住了啊，眼泪嘎嘎掉....那对坏人老公，又把我弄哭了。
”
宣仪打字评论，好在，她用的是小号，丝毫不担心自己会被人扒出来，不过，此时，她的妆已经哭花了。
但是后面还有整整六首新歌，她开始害怕起来！

这么多，自己能顶得住吗？宣仪产生了自我怀疑，第504章全网轰动！她们到底要做什么？与此同时。
热巴也在听双胞胎的新歌。
跟宣仪一样，她流了很多水.泪水。
“这哪里是歌啊，分明是一把把刀子，专捅人心窝子那种！”
热巴一边用纸巾擦着眼泪，一边说道。
她觉得自己有点弱了，这才前戏刚开始啊，结果自己就不行了。
好吧。
都怪那对没良心的姐妹，专门喜欢把人弄哭。
听个歌都能哭成这样，也是绝了。
热巴的进度要比宣仪快一些，此刻，她已经听完了《秋意浓》。
这首歌光听名字就让人感觉很凄凉。
实际上，确实如此。
热巴听完之后，感受到了深深的伤感、孤独、寂寞和思念。
仿佛置身于深秋时节，漫步于漫天落叶的林荫道上，响起了最思念，却无法在一起的那个人。
热巴幽幽叹口气。
她起身，双手抱胸看向窗外，愣愣出神。
“很奇怪，听《秋意浓》的时候，满脑子都是她们......难道，我真的被她们掰弯了吗？”
热巴朱唇微微上扬，俏脸上升起红云，即使已经进入冬天，寒冷却无法抑制住她心中的春意。
思春了。
一个19刹那的念头。
热巴连合葬墓的位置都选好了。


“只是..有可能吗？”
下一首歌，给了她答案。
“在你身边，路虽远未疲倦伴你漫行，一段接一段越过高峰，另一峰却又见目标推远，让理想永远在前面”
“毋用计较快欣赏身边美丽每一天还愿确信美景良辰在脚边愿将欢笑声，盖掩苦痛那一面悲也好喜也好每天找到新发现”
《漫步人生路》！地球原唱，一代传奇天后邓丽军，不知道是多少老一辈的梦中情人，又不知道是多少阿姨的偶像。
该歌改编自中岛美雪的《队七与上手》，樱花语翻译为擅长一个人，或者是习惯孤独。
原本是一首节奏欢快的苦情曲，华语改编之后，便成了节奏欢快的.....励志曲。
从讲述孤独和寂寞，变成了诉说人生经历总在对与错中挣扎生存。
人生一辈子要历经不少坎坷，尝识许多酸甜苦辣；人生一辈子没有一帆风顺的事。
只有历尽风雨，才能见彩虹。
歌曲中充满了积极向上，同时带有看破世事的决绝。
“歌词是在说不用在意那么多，坚定的向前吗？”
热巴出神听着歌，而她脑海里则演起了科幻片：阳光明媚的草原上，她和双胞胎之一手拉手快乐的散步、奔跑、含情脉脉.以及喝奶茶。
至于身边人到底是双胞胎中的姐姐还是妹妹，热巴没有纠结细节。
脑海中画面一转。
她穿上了婚纱，幽明月之一也穿上了美丽的婚纱。
自己和她携手步入婚姻的殿堂。
此后，一起漫步着人生路。
“真美啊”
一曲听完，热巴久久回不过神。
她不争气的又流水了，只不过，这次是从嘴巴里流出来的。
而在网络上。
此时此刻。

早就爆了！核爆」毫无意外的核爆」此时，距离幽明月首张专辑的发布已经过了二十分钟，速度快一点的已经把所有新歌都听了一遍。
即使没听完的，也选取了各自看着顺眼，或者喜欢的歌曲来听。
听完之后，很多人躁动的心一发不可收拾，全都冲到了网上评论，进而引发了全网范围内的轰动！“为《秋意浓》打CALL,太好听了！”
“《月光》超赞！”
“《烟花易冷》绝对王炸！我最喜欢这种忧伤的调调了！”
“你们有人听了蛊王小姐姐的英文歌了吗？我给你们说，没听赶快去听，会有惊喜！”
“我听了，我的天，没想到她们英文歌也这么6！”
“不，这是9，因为6翻了！”
“强推蛊王的英文歌，尤其是《上帝是个女孩》。
那种辉煌大气的合声，简直绝了！我现在怀疑，上帝有可能真的是个女孩！”
”
《上帝是个女孩》，原歌名《god-is-a-gi》,出自舞动精灵，玩过劲舞团的人对这首歌应该不会陌生，该歌曾问鼎2003年欧陆舞曲榜。
而《love-story)》，则是霉霉（泰勒.斯威夫特)的代表作之一，关于这首歌，她有一个神级现场独自一人站在高台上，弹着钢琴曲，璀璨的灯光将她曼妙的身材和绝美的俏颜显露得淋漓尽致，美妙的歌声又给人极致的听觉享受，可以说，这是一场真正的视听盛宴！同时，该曲也被用到了QQ飞车游戏中。
这两首歌，都是地球上英语歌中的王炸级别歌曲。
此刻一经发出，自然引发了全网热议。
这是幽明月第一次尝试全英语歌，很多人没想到，她们竟然可以做到这种程度。
当然，关于两首樱花语歌的讨论热度丝毫不比英语歌弱多少。
《骑在银龙的背上》和《曾经我也想过一了百了》变成出自樱花国两大歌姬之手。
前者出自昭核歌姬中岛美雪，是她的代表作之一。
这是一首用小调写的励志歌，曲风带着些许伤感，却极为激励人心，有多励志？《最初的梦想》就是用这首歌改编来的，甚至有人评价说《最初的梦想》没有得到这首歌一半的精髓，差得远该曲最先是一部以医生为主角的电视剧主题曲，歌曲中的银龙，有人说是指手术刀，也有人说指自行车，但无论是哪一种，都充满了一种音乐独有的浪漫，都有一种向上的力量。
整首歌像是有一种魔力，给人予一种振奋人心的感觉！而后者《曾经我也想过一了百了》则是平成歌姬中岛美嘉的代表作。


她因为得了咽喉管开放症，进而导致了听力下降，最终双耳失聪。
对于一位热爱唱歌的歌者来说，还有什么比这样的折磨更痛苦呢？但在这样的情况下，中岛美嘉自己打着拍子唱出了这首歌。
用最深层的780黑暗，唱出了最浓烈的希望！感染了听过这首歌的每一个人。
曾经我也想过一了百了，但那是曾经，我最终放弃了，继续走上前路，去追逐音乐的梦想。
这是中岛美嘉给出的答案。
“听《曾经我也想过一了百了》，听哭了！”
“我是听《骑在银龙的背上》听哭的，听得热泪盈眶！多么旺盛的生命力啊！我感受到了！”
“考公一直没上岸，男友出轨了，父母离婚了.....原本我已经不想活了，但听了这两首歌，突然又想继续活下去了！”
“加油，姐妹，生命很长，人生很美，眼前只不过是一点小挫折而已，熬过这一阵，你就能看见彩虹“听不懂樱花语，但我大受震撼！光是听曲调，就被感染到了！”
“幽明月YYDS！”
“同意！不过，她们的专辑，怎么这么好哭啊！”
于此同时。
华语乐坛因为《彼岸双生》这张专辑，掀起了滔天巨浪！前所未有的震撼席卷乐坛内的每一个从业者。
所有人狂吞口水，瞪大了眼睛！所有人震惊到无以复加，且又倒吸着凉气！“这张专辑的目标，绝不仅仅是华夏国一国市场！”
“她们究竟要做什么？”
“我有预感，要出大事了！”
轰轰轰！无数从业者恍惚听到了天地间不断响起了惊雷声！*长按喜欢的段落可记录想法*

第505章拜月教大战牧羊犬！《彼岸双生》毫无疑问是一张特殊的专辑。
业内人从未见过这么特殊的。
这种特殊不是体现在发行方式或者专辑名字上，而是因为内容。
该张专辑包含了华夏语、粤语、英语、樱花语，不仅如此，就连歌曲风格也各不相同，囊括了DJ、抒情、励志、国风传统等等....从中，无数业内人看到了双胞胎的野心。
玩这么大，肯定不知为了华夏国一个市场。
抱着这种想法，很多娱乐公司和歌手开始着手调查。
很快。
他们得到了消息。
然后，每个人震惊了！圈内一片哗然。
某歌手大群内，此刻已经炸锅」“她们这张专辑居然是全球同步发售的！”
“漂亮国、樱花国、意国、嘤国、棒子国.....这些国家的音乐平台都发行了她们的专辑！就连“蓝音”
上，也发行了！”
“蓝音？？我的天！那可是全球规模最大的音乐软件啊！”
“鸡皮疙瘩起来了！”
“我的妈呀，这玩得也太大了吧！”
“我格局还是小了，没想到她们的目标竟然是全球市场！”
“这是要冲出华夏，征战全球啊！”
“幽明月牛哔！”
“她们这是奔着成为国际巨星去的啊！”
“战！”
“一下子燃起来了！难道我们华语歌坛终于要出现一位国际巨星了吗？”
“如果她们真成功了，准确的说，应该是两位！”
众所周知，明星也分为不同的地位，有顶流（超一线）明星，一线明星，二线明星等，而最顶级的明星则侧被叫做国际巨星。
国际巨星，顾名思义就是全世界都很出名的明星，拥有着全球范围的影响力，在国际上拥有着很高的

认可度和知名度。
这类明星在世界各处都拥有很高的人气，同时拥有着享誉国内外的作品。
是所有明星的终极目标！地球上。
也存在国际巨星的说法。
比如MJ（迈克尔.杰克逊)、猫王、史泰龙、憨豆先生、霉霉等等。
种花家明星众多，但能被全世界公认，称得上国际巨星的人却少之又少，仅有那二三人而已。
正因为成国际巨星的诱惑力满满，一旦成功，名利双收！所以娱乐圈内一些已经摸到了内娱天花板的明星，哪怕撞得头破血流，跑去演小配角，也要拼了命的往好莱坞冲，走国际化路线。
只是，梦想很丰满，现实很骨感，绝大部分人铩羽而归，重回内娱。
而在蓝星上，也是一样。
华夏国一批又一批的明星冲入好莱坞，想要走上国际化路线，但翻起浪花者少之又少，最终成功的，只有三个人而已，但都是电影行业的明星！华语乐坛十分凄惨，迄今为止，连一位国际巨星都没有。
一方面，这是因为语种原因，国外大环境大多使用英语沟通，华语处于劣势地位，没有多少人能够听懂，更别提喜欢。
另一方面，则是国外固有的偏见作崇。
成为国际巨星极难，成为华语乐坛第一位国际巨星更是难如登天。
实际上。
地球上，就连周董距离国际巨星都还有一定的距离。
也正因为此，此时此刻，当华夏国乐坛得知幽明月首张专辑《彼岸双生》居然是全球同步发售时，全都惊到了！当然，与震惊议论声一同出现的，还有无数的质疑：“我承认她们是华语乐坛大魔王，在华语乐坛没有对手，可这是全球乐坛啊，真不怕步子迈得太快扯着蛋吗？噢，对，抱歉，她们没有~~。
”
“她们太疯狂了，一点铺垫都不做，直接全球同步发售？”
“太粗暴了，这是一点前戏都不做啊！”
“到底该说她们是艺高人胆大，还是路走得太顺，失去了理智？”
“呵，我觉得她们就是昏了头的，全球乐坛不是这么好冲的！无数前辈都没做到的事情，华语乐坛发展了这么久都没有做到的事情，她们能成功？”
“外面是说洋文的，你一张专辑里才两首洋文有个屁用，除非那些歪果仁傻了，疯了，否则，谁会为了那两首英文歌买下一整张专辑啊？真当钱是被大风刮来的？”
“我看啊，这首张专辑会出一个大洋相。
如果销量不好，丢人都丢到外国去了。
”
“有一说一，是一个好的尝试，但希望她们下次别这么玩了，她们现在代表的是华语乐坛啊。


“不知道幽明月跳个什么劲啊，在华语乐坛成就已经这么高了，安心享受不好吗？非要闯出去给自己找罪受？搁在国内，业内无论谁遇到她们，不得高看一眼，就连曲爹也要给出相应的礼数，可在全球，她们算哪根葱？”
“就是，海外名气不大，居然还学国际巨星全球发售专辑....”
无数的非议席卷而来。
不仅是圈内。
圈外也有许多人得到了消息。
有的是翻墙获知的，更多的人则是从营销号、热搜上得知。
是的。
双胞胎又双叒叕喜提热搜了！【幽明月新专辑《彼岸双生》全球同步发售！】热搜问题不大。
主要是营销号和水军。
天光娱乐、四海娱乐、雷霆娱乐等资本统统出手，一面购买水军，另一面花钱请营销号，将整个网络的热度都吵了起来。
他们在赌，赌这次幽明月在国外必翻车，由此来打压这对双胞胎的人气和影响力。
他们拍电影比不上双胞胎，但搞事是在行的。
在舆论的引导下，全网很快分成了四派：一派支持，一派几近嘲讽之能事，第三派保持中立，暂不发表意见，第四派事不关己高高挂起！其中，更有许多牧羊犬上蹿下跳。
“.‖她们以为自己是谁？竟然敢去漂亮国发专辑？”
“疯了吧？”
“华语歌坛容不下这两尊大佛了？”
“全球乐坛可不像华语乐坛这么小家子气！”
“落（赵钱的）后不是原罪，自大才是！”
“坐等吃瘪！”
“漂亮国、樱花国的乐坛不是那么好混的，恐怕这次要吃个大亏啊，不过也好，正好长个教训。
”
终于到了检验拜月教这个邪教战斗力的时候了。
只见他们四处出击，尤其是针对那些嘴臭的，更是毫不客气进行还击。
“怎么？跪久了站不起来了？”


“教主去漂亮国发歌，是他们的荣幸！”
“走出国门是好事，如果幽明月专辑能在全球获得不错的销售成绩，从某种意义上讲，这就是文化输出！我们华夏国文化输出太弱了，正需要幽明月这样的正能量明星！”
“怎么？就允许外国歌手到我国发歌，不允许教主去国外发歌？哪有这样的道理！”
“你们快看，他们急了！”
“到底给你们多少钱啊，叫得这么凶纯？”
第506章起风了！首卖2个小时两千万张！只能说，干得漂亮！双胞胎刷着手机，手指滑动给这些粉丝点了赞。
她们也是搞事不嫌事大的，根本不怕自己点赞会引来更多的非议，讲究的就一个字：以牙还牙。
诚然，作为公众人物，在这个风口浪尖上，不好多说话，但暗示一下，给予支持还是可以的。
而她们的支持，无疑给拜月教主以及无数路人粉丝打了一剂药效强劲的强心针！战吗！战啊！冲锋」冲锋到冲锋到网络上，到处狼烟四起，微博、贴吧、知乎、抖音等平台上，一度网络卡顿！全网都在讨论。
全网都在热议。
拜月教杀疯了！脑残粉一大特点就是，无论偶像做什么，他们都会全力支持。
双胞胎身为打工人时，对这些脑残粉并不感冒，甚至十分厌恶。
但当自己也拥有一大群脑残粉后，就变成真香了！一瞬间，双胞胎懂了前世流量明星的快乐！“不过，终究还是要看销售数据说话。
”
酒店内，幽月一边吃着外卖烧烤，一边对明月说道。
其实这是自问自答。
她心中有数。


别看拜月教现在网络上攻势凶猛，但如果最终专辑销售数据不理想，网上舆论肯定会反转，是拜月教阻挡不了的。
“不过，780突然冒出来这么多营销号发文，还有水军带节奏.....天光娱乐，应该又是你们的手笔吧？”
明月吃着苕皮，眯起了美丽的大眼睛。
幽月喝了口奶茶道：“或许，不止这一家。
”
“天光娱乐的总经理好像叫林志.“找个机会，收拾一下他！”
“赏他一张霉运卡！”
姐妹俩一脸清纯无辜，商议着怎么收拾林志。
果然。
张无忌他妈说得对，漂亮的女人都很坏。
少女们在考虑着赏林志一张霉运卡之时，另一边。
魔都。
苏雪看着网络上沸腾的评论，很是担心。
她知道，想要成为国际巨星的难度实在是太高太高了，即使是幽明月出手，也很具有挑战性，不免为她们担心起来。
“一定要成功啊！”
苏雪祈祷着，同时一边发微博表态支持，另外也拜托自己身在国外的娱乐圈朋友帮帮忙宣传一下。
与此同时。
姜左菲也在担心和行动着。
经过幽明月演唱会，她演唱的《错位时空》搭着演唱会的热(bje)度，也一起火遍了全网，成为了她新的代表作。
她知道，看似自己是当嘉宾帮忙串场，其实欠了那对双胞胎天大的人情。
毕竟演唱会常有，但代表作却可遇不可求，更何况幽明月演唱会已经注定成为华语乐坛史上最顶级的演唱会之一，只要这场演唱会还在流传，自己的热度便能一直经久不衰。
“到了报恩的时候了....”
姜左菲目光坚定，她做事一向干净利落，丝毫不拖泥带水。
只见她微博上发的是：“从来没有人做过，便永远不去做吗？华语乐坛到了该做出抉择的时候了，你可以选择止步不前，但不要阻止别人走出去！”
其他歌手或许还会犹豫，但姜左菲已然旗帜鲜明，表态支持。
并且她号召起了自己的粉丝，展开应援。
关键时刻，她让那对双胞胎看到姐姐力。
与此同时。


林燕、褚旭丹、陈遥、代丝、宣仪、赖小七、晓丹等女都在用自己的方式进行着支持，或是发声、或是雇佣水军参战、或是号召粉丝应援.....最豪气的莫过于富婆林燕了，直接在国外砸钱做宣传！当然，幽明月的一些男性朋友们也在行动，比如薛天、李加航等等......总得来说，是跟她们关系近的人才在行动。
....世间事，从来便是雪中送炭少，锦上添花多。
更多的圈内人选择了沉默。
生怕在这个风口浪尖惹得一身骚。
就连一些投机者，这个时候也不敢下场。
圈外人或许看不出来，但圈内人基本上看明白了，这哪是幽明月要走国际化啊，分明是幽明月跟一些国内大资本干架干起来了！这种时候参与进去，能有好果子吃？两边都惹不起啊！谁参与进去，谁就是一大傻！“姜左菲、苏雪.....这次过后，资本还能容你们？”
张笑天摇了摇头，他其实也想出手相帮，但最终还是犹豫了。
他不敢。
这么多资本下场，他怕了。
明星看着光鲜亮丽，可背地里，出了那对双胞胎和她们展开羽翼庇护下的艺人之外，又有多少人不是资本的提线木偶、洗Q工具呢？“哎，可惜了，力量差距太过悬殊..”
........横店。
双胞胎吃完烧烤后，准备一起去洗个澡。
没有什么比洗澡更能让人放松了，尤其是姐姐妹妹一起洗澡，那是双倍快乐啊，那个香艳程度.....幽月和明月脱衣服的动作很快，内心在冲动。
突然。
一连串系统提示音在双胞胎耳边响起【恭喜宿主首张专辑销量突破1800万张！】【恭喜宿主完成任务“神专初体验”
】【任务内容，发布一张专辑，并获得一千万张销量，限时六个月！】【恭喜宿主获得奖励：黄金宝箱三只。
】

【是否立即打开？】“神专初体验”
任务是少女们在八月份，七夕晚会之后，用《山河图》打榜，成功成为曲爹和天后，系统发布的任务。
系统限时六个月，但她们仅用了三个月多一点便完成了。
此时此刻，久违的系统提示音让姐妹俩眼睛一亮，对视一眼，脸上都露出了甜美的笑容。
她们更惊喜的并不是系统奖励，而是这张专辑的销量。
作为发售方，她们可以看到这张专辑在华夏国，目前为止卖了多少，但也仅此而已，海外的成绩需要统计后才能知道。
实际上。
华夏国每个发行了专辑的音乐软件，此时都开启了销量实时统计。
只要知道了在华夏国的实时销售数据，再结合系统的销量数据，就可以得出海外目前为止总共卖出去了多少。
姐妹俩重新穿上衣服，分开行动，打开了华夏国各大音乐软件开始统计。
企鹅音乐，四百余万张。
易云音乐，两百余万张。
酷我音乐，两百余万张。
华夏国内，从专辑发布到现在，两个小时内，总共卖出了一千一百万张左右销量！也就说，国外迈出了近七百万张！这是一个极为恐怖的数字！风起了！.第507章《狂飙》，高启强：我想吃鱼了专辑和单曲的计算方式是不同的。
专辑论张，一般来说，一张数字专辑，价格在20~100元不等。
而歌曲，按照蓝星统一价，1元一首。
这就决定了专辑的销售数字远没有单曲那么震撼。
至少在少女们这里是这样。
以她们目前的人气和影响力，随便发一首经典歌曲，都能做到数千万销量。
这不是什么凡尔赛，是事实。
但专辑要做到数千万张的销量就非常难。
要知道，迈克尔.杰克逊的专辑《Thriller》,该专辑发行于1982年，06年时被吉尼斯世界纪录认证

为史上销量最高的专辑，同时也是史上最出名的专辑之一，收录了如《Beatlt》、《BillieJean》、《TheGirllsMine》等经典歌曲，销量也才6~600万而已！这个“才”
已然是全地球乐坛难以-望其项背的巅峰。
过去、现在、未来，恐怕没有什么人能够超越！而现在。
双胞胎仅用一个小时的时间便卖出了一千八百万张专辑！这个数据，放在地球上，是足以引起全球轰动的。
蓝星上同样也是如此。
更何况，这里面还有近七百万张其他国家的销量。
这意味着不仅国内有她们一大批粉丝拥趸，就连国外也有很多支持者。
700万张，折合成华夏币就是2.1亿！是过往华语歌坛从未取得过的成绩」“稳了！”
姐妹俩开心的抱在了一起，原本有些紧张和担心的她们，长出一口气，脸上露出了绝美的笑容。
这一幕就很甜。
其中，更多的是挣大钱的喜悦。
《彼岸双生》总共收录了12首歌，相当于将单曲歌曲批发打包销售，并且每一首歌的价格都比原本的价格贵。
目前为止迈出了1800万张，也就是说，只看目前的专辑销售金额，便已经卖了将近五个亿！五个小目标！血赚」真正的发售即巅峰！但少女们却没有将注意力继续放在销量上，她们能做的都已经做了，剩下的交给时间，让那些歌迷自己去发挥。
姐妹俩回过神来，目光重新落到了系统光幕上，心念微动，选择打开刚获得的系统奖励宝箱。
这会儿运气不错，试试手气。
而且这可是黄金宝箱啊，应该会有好东西吧。
【开启成功！】【恭喜宿主获得奖励：寿命+5】【恭喜宿主获得歌曲奖励：《beat-it》】【恭喜宿主获得剧本奖励：《狂飙》】“不错！”
幽月和明月一边脱着衣服，准备洗澡，一边点了点头，对奖励很满意。


寿命+5！毫无疑问，这是一个大奖！寿命的重要性自不必说。
原本她们的寿命只有45岁，现在加上这5岁就有50岁了，当然，如果50岁挂了，还是算死得早。
这年头，人活到七八十岁其实很正常。
不过，姐妹俩不慌了，至少远没有刚穿越过来是那么急切，三年来，经过她们时不时的氪金买歌曲、剧本、提升能力、抽奖等等，现在氪金金额已经逼近五十亿了，距离完成下一个氪金任务目标并不远了。
而且，她们手中，现下有将近一百亿的资金，想完成下个阶段的氪金任务，轻而易举。
因此，双胞胎并不慌。
至于剩下两个奖励，姐妹俩也都觉得还不错。
《beat-it》，这首歌是迈克尔.杰克逊最出名的歌曲之一，配上太空舞步，能够无比简单的点燃整座舞台！《狂飙》，爱奇艺自制剧，该剧火到何种程度？播出之后立即火遍全网，微博、抖音、知乎、B站话题无数，只要跟《狂飙》有关，都有人看。
虽然剧集后面为了过审，强行机械降神，有些烂尾，但是前二十六集，可以说是绝对的神作！鲁迅曾经说过：优秀的影视作品，每一个角色都是精彩的；每一段情节，都是值得细细品味的。
很显然，《狂飙》便是这样优秀的影视作品。
剧中的每一个人物都极为鲜明，卖鱼强、高启盛、高启兰、大嫂陈书婷、安欣、孟钰......就连剧集中很早下线的徐江，也有很多笑点和极为优秀的人物刻画。
情节设定更不用多说，光暗两条线同时进行，一面是安欣的成长，另一面是高启强的成长，两条线平行发生，又相互影响、相互纠缠......再加上善与恶的斗争，让人看得大呼过瘾！如果说《开端》让人第一次知道司机和化学老师的可怕，《隐秘的角落》让人第一次知道爬山有风险，那么《狂飙》就是在告诉大家要心平气和对待卖鱼的商家。
................求鲜花鬼知道他下一句会不会说：老默，我想吃鱼了。
言归正传。
对于这样一部爆火的电视剧，姐妹俩是很想拍的。
“看来，要把《狂飙》也加入拍摄计划了。
”
双胞胎自语道。
....11月30日这一天，注定是不平静的，也注定是漫长的。
先是幽明月演唱会视频发布，引起全网震惊。
紧接着。
到了晚上八点，幽明月首张专辑发售。
但因为其中含有外语歌曲，且是全球同步发售的原因，在华夏国全网范围内掀起了大浪！

支持的、嘲讽的，网络上吵得不可开交！正当观众们以为今天就在这样争吵中结束之时，晚上十一点，一颗重磅炸弹突然袭击，全网再次轰动！这颗重磅炸弹是：各国的《彼岸双生》专辑销量！漂亮国，一百余万张」樱花国，近二百万张！棒子国，一百余万张！欧洲各国，二百余万张！东南亚各国，一百余万张！袋鼠国，四十五万张！轰轰轰！这一刻！还没睡的网友们全都遭受了无差别轰炸！一道道惊雷响起！所有人看着网页长大了嘴巴，瞪大了眼睛，下巴似乎都快要被惊掉，表情凝滞！！所有人懵逼了！天地间一瞬间似乎变得十分安静，然后下一秒，又如开水一般轰然沸腾！“一三六七九！三个小时，海外专辑销量九百多万张了！”
“卧槽！”
“妈呀！”
“这是假消息吧？怎么可能！”
“我眼花了？”
“假的！一定是假的！她们国外没有多少粉丝基础，怎么可能卖得这么好？”
红红火火恍恍惚惚！没有人敢信！就连支持幽明月的粉丝们和拜月教主也不敢相信。
无他，这样的数据实在是太恐怖，太震撼，太令人难以置信了。
但....越来越多消息传来，甚至有人亲自去验证，终于让大家意识到.....“我靠....好像是真的！”
天王张笑天看着手机屏幕，艰难的咽了咽口水。
突然发现，小丑好像是自己川：

第508章或许，她们真的是妖孽把！等到午夜十二点，午夜钟声敲响，十一月结束，正式进入是十二月。
同时，意味着今年华语乐坛最大的盛事，诸神战开启了！往年这个时候，各大娱乐公司、很多歌手都吹响了冲锋号，向“诸神战冠军”
这一华语歌坛最高的荣耀发起冲锋，全网一片沸腾，其热闹程度跟双十一相比也毫不逊色。
今年，同样很热闹，不，甚至要比往年还要热闹许多，但却很诡异，一些歌手和各大娱乐公司全都沉默，没有半点动静，似乎对今年的诸神战不感兴趣。
是真的不感兴趣吗？其实不然。
是因为短短一个小时内，全网已经到处都是幽明月首张专辑《彼岸双生》取得了恐怖销量的消息。
微博。
抖音。
知乎。
B站。
各大平台的热搜榜上，全都被这些消息霸榜！诸神战？这个时候谁“七八零”
还关心诸神战？这边还只是在华夏国里竞争，那对双胞胎已经冲出国门了啊，并且，这次冲的不是一般的猛！此时此刻，微博热搜第一之下：“卧槽！卧槽！卧槽！海外一千万张了！”
“妈呀，我的天！！”
“这销量太疯狂了！”
“不敢相信！”
“好像华语乐坛有史以来，从没有任何一个歌手有这么爆炸的销量！这才四个小时啊，神！难道教主要冲击全球专辑销量排行榜吗？那上面，可都是蓝星乐坛最巅峰的人物！”
“自信一点，把好像去掉！按照现在的销量，如果真能杀入全球专辑销量排行榜，我并不意外！她们太逆天了！”
“疯了，都疯了！”
“那些人歪果仁疯了吗？怎么这么喜欢这张专辑？还是说蛊王真的会下蛊..”
“来来来，你告诉我怎么在数字专辑上下蛊？女娲来了，都得对你说声6。
”
“翻出去看了国外评论，主要原因是幽明月将歌写得太好了。
特别是专辑中，专门为海外市场写的英语歌和樱花语歌，国外简直是一片好评。
你们不知道，那些樱花二次元听了那两首樱花语歌有多疯狂！”
“幽明月YYDS！”
“跪了！”


“爽！”
“上次这么爽还是国足进世界杯的时候！”
“不要提国足，他们不配跟幽明月比！”
疯狂！激动！亢奋」充斥在网络每一个角落。
无数网友像是打了鸡血一样，又像是狠狠把敌人按在地上疯狂摩擦，超级爽。
与此同时。
网络上，前不久还数不胜数，对幽明月行为发起网络攻击的营销号和水军们在这一刻统统消失不见了。
许多人删微播删的飞快！许多人删评删的飞快！再怎么带节奏也比不上硬成绩。
此刻，《彼岸双生》海外成绩出炉，虽然还不是最终成绩，但是那对双胞胎已经取得了无比惊人的成绩！国民的情绪已经被瞬间点燃！那对双胞胎占据了绝对的上风，就连一些官方也在开始帮她们发声！不能再带节奏了，继续下去，会被无数愤怒的网友撕碎！必须要逃！但他们没想到，网络是有记忆的，拜月教战斗力是爆表的。
前面谁跳得最欢，都在小本本上记着呢。
拜月教徒个个变身成祖安大师或者阴阳怪气大师。
某营销号下：“哎，删微博就没意思了....“来呗，正面干我。
”
“躲起来干嘛呢？”
.为某发布过嘲讽微博的歌星微博下：“疼吗？”
“你做不到，不代表幽明月做不到。
”
“这点格局，你也就这样了。
”
“人可以怂，但不能没有胆！”


”
凡此种种，不一而足。
网络上，舆论彻底反转了。
....事实上。
不仅是国外销量爆炸，国内的销量同样爆炸！这一刻。
业内轰动了！诸多业内人倒吸着凉气，目瞪口呆，深深的震撼！华语乐坛某顶尖音乐人群聊中“国内两千万，国外一千万，这还是只是四个小时的数据，她们真的是妖孽吧！”
“专辑总销量已经三千万张了！”
“从现在起，她们已经是国内专辑销量最多和最畅销的歌手了！”
“歌坛大魔王！！！！”
“真狠啊！幽明月疯！粉丝更疯！三千万张，就是九个亿！你特么告诉我这是专辑？就是一部电影轻易也赚不到这么多啊！”
“我们..见证了历史！”
“跪了！”
“哭了，我奋斗了一辈子，结果专辑销量只是她们的三分之一！”
“我连五分之一都没到，更悲催！”
“这尼玛，每首都是经典，怎么破？而且还有外国歌曲，面对全球市场，我就呵呵了！”
“她们是真的能卷啊！”
“又被她们卷出新高度了！但这乐坛没法混了！”
“今年的十二月诸神战直接结束算了，偌大的歌坛，拿不出一首能跟她们PK的歌，反正我没什么信心”
群里，一位天后出声道。
话落。
这个音乐大群一瞬间安静了下来。
诚然，幽明月走通了国际化道路，在世界各国专辑大卖，对华语乐坛是很提气的。
但是这张专辑发布的时间点实在是太巧了，而专辑上的那些歌，又太过优秀。
因此，也就导致大家即震撼、羡慕、嫉妒幽明月首张专辑在国内国外取得的成绩，同时，又激发了深深的挫败感。
让人感到绝望。
以前，歌坛内一些人还能抬头看到幽明月的身影，现在，那对双胞胎已经难以让人望其项背了。


“简直不是人啊，厉害！”
香江天王郭宇也在群中，此时感叹一声。
《蒙面歌神3》舞台上，他一直在跟当时的狠人大帝，实则是幽明月较量，但却每一次都输给她，或者说她们。
一直以来，那件事是他的心结。
解不开，散不掉。
但现在，心结散了。
此时此刻，他算是彻底服了那对双胞胎。
“这样的专辑销量，我永远拿不到啊。
”
郭宇叹息，眼眶突然泛红了，酸得不行，人与人之间差距太大，他有些绝望、无力。
他知道，即使只是幽明月短短四个小时的专辑，自己穷极一生也达不到。
却在这时。
原本安静的华语乐坛顶尖音乐人大群4.4里，忽然出现一句话，是张笑天发的：“你们有没有发现，幽明月这张专辑总共有十二首歌，每首歌都有登顶成为月榜第一的潜力..“你想说什么？”
立即有曲爹回应。
“我想说的是.....就这一张专辑，就足以让一个音乐人成为曲爹或者天王天后..”
瞬间！静」静可听针的静！群内，众多音乐人张大了嘴巴，动了几下腮帮子，却不知道该说什么好。
这句话翻译一下就是说，在座的曲爹或者天王天后....不值一提，毕竟，对于幽明月来说，也就一张专辑的事儿。
“不会说话，没人当你是哑巴。
”
“群主，把张笑天踢出群吧。
”
“同意！”
“同意！”
....张笑天：我就说句真话，我有什么错？.

第509章她们唱的不是歌，唱的其实是救赎！另一边。
跟少女们关系密切的“好姐妹”
们总算放心了。
帝都。
赵今麦伸了个懒腰，胸口虽不大但够用，一脸欢喜道：“安心了，可以睡觉了。
”
一旁，加奈打了个哈欠道：“嗯，战斗了一晚上，确实困了。
”
从学校搬出来，踏入娱乐圈后，她和赵今麦便住在了一起。
现在住的地方，已经不是幽明月租的房子，而是位于帝都四环一栋豪华别墅内。
自然，以加奈和赵今麦目前的收入还买不起一栋别墅，更何况是帝都的豪华别墅，但架不住她们有一对好姐妹啊。
一一幽明月。
是的。
这套别墅正是双胞胎买的。
她们目前也从林燕的房子里搬了出来，住进了别墅。
倒不是说某对变身女脸皮变薄了，不好意思再住自己老婆的房子。
也不是林燕那个富婆遇上了什么经济危机，或者要加房租。
原因其实很简单。
一一《鱼塘里的鱼太多了，不够住》。
随着池塘里的鱼越来越多，原本的房子住进四个人已经稍显拥挤，到了不得不换一个大房子的时候了,最好有十几二十个房间的那种。
同时，还要有私人花园、泳池、密室、娱乐房、健身房....想象一下，一群大19美女穿着比基尼在泳池边走来走去，或者下水游泳；想象一下，一群大美女在密室玩省略百万字的游戏：想象一下，一群大美女闲着没事，开几桌麻将，或者穿着瑜伽裤在健身房运动，要知道，瑜伽裤是最能展示身材的；不兴奋吗？不激动吗？不躁动吗？心动便行动！这样的需求，也就豪华别墅可以满足了。
因此，少女们九月离开帝都去拍戏之前，便抽时间，花了三个多小目标，买了一套已经装好的豪华别墅，中间再拜托林燕改装了一间密室，随后，房子就可以入住了。


演唱会结束后，少女们和赵今麦、加奈便住了进来。
另一个搬家的重要原因是，不知道是谁查到了她们的居住地址，原本住的地方已经不安全了。
少女们自己无所谓，毕竟她们有功夫在身。
但赵今麦和加奈就危险了。
而高档小区的安保工作肯定要比普通小区好很多的此时，赵今麦从沙发上起身，对加奈说道：“说起来，她们还真是厉害。
”
虽然不是乐坛中人，但幽明月首张专辑四个小时的销量还是给赵今麦巨大的震撼！加奈眼晴弯成了月牙，嘴角浮现一抹坏笑，凑到赵今麦耳边小声道：“麦麦，你是说她们哪方面厉害啊？”
赵今麦原本白皙如玉的俏脸，瞬间升起了红云，红到了耳根，羞骂道：“坏妮子，大晚上说这个，要死啊你.”
说罢，作势伸手，就要去碰加奈的咯吱窝，挠她痒痒。
加奈一边躲，一边调皮笑道：“晚上不说这个，难道白天说啊？”
赵今麦：瞧瞧，这是正经闺蜜说的话？一时间，赵今麦和加奈追逐起来，别墅里不停响起欢声笑语。
........魔都。
苏雪长舒一口气，原本的担心放下了。
同时，跟他人一样，也被专辑销量深深震撼到。
“幽明月，接下来，恐怕她们会成为全球的大魔王”
苏雪目光闪闪。
越接近那对姐妹，越了解那对双胞胎的可怕。
诚然，音乐存在着各种语种歌曲，这是各国音乐界天然的壁垒。
但现在，幽明月已经用实际成绩证明了，她们能击穿这层壁垒，真正实现音乐无国界。
剩下的，就看那对双胞胎接下来的继续发挥了....她们发挥起来究竟有多猛，苏雪不敢想。
她只知道，自此之后，世界上真的要多两位国际巨星了。
“甚至不只是歌坛，其他诸如游戏、电视剧、电影.乃至小说，她们也即将走上国际化。
”
万事开头难，幽明月已经走出了最难的一步，紧接着，不过是如滚雪球一般，越滚越大而已。
心中想着，苏雪嘴角微微勾起，似乎想起了开心的事情，忍不住想笑。
她可太懂那对双胞胎了，以那对双胞胎刻进了DNA的卷属性，一旦她们正式进军全球，还不得把文娱各行各业卷翻？无论是音乐艺术，还是影视艺术，归本溯源，其实殊途同归，许多优秀作品无论放在任何国度，都是能够大火的。


这点上，苏雪深信，幽明月可以做到。
“蓝星，准备好了吗？”
她幽幽说了一句后，关掉了床头灯。
房间暗了下来，苏雪闭上了眼睛，但嘴唇还在动，低语了一声：“卷皇来袭了.....”
........另一边。
林燕、褚旭丹、热巴、陈遥、代丝等女，也是各有心思，但是统一的，大家心下原本的紧张和担忧全都放下了，取而代之的是喜悦之情。
漫长的黑夜总会过去。
日夜交替，不会因为谁做了什么大事而停止。
只有规律，亘古永存；只有时间，才是世间万物的维度。
第二天，太阳升起。
冬季难得的暖阳洒向大地，给寒冷的季节带来了久违的暖意。
华夏大地上，从南到北，从东到西，人们开始了一天的忙碌。
似乎跟往常一样，但又有所不同。
这一天，就连街边卖煎饼果子的大妈也在讨论幽明月首张专辑的事情。
地铁上、公交车上、路边街道上、咖啡馆内......路人讨论亦是随处可见。
网络上更是不用多说，早就轰动了！一夜之间。
幽明月从娱乐圈顶流一跃成为华夏国巨星，国际化明星。
国民影响力再度往上飙升！这一天，国外也出现了无数讨论。
漂亮国、袋鼠国、阿三国、嘤国、高卢国、棒子国、樱花国....各国网络非常热闹。
有支持、有追捧、有痴迷，当然，也有质疑、反对、诋毁。
人总是各种各样的，每一个人都有自己的观点和想法。
但在华夏国，却有一个特殊的群体发出了自己的声音一一抑郁症患780者。
他们总是被人嫌弃，被人欺负，被人漠视....他们自闭、自杀.许多人说他们矫情，给人带来麻烦，就连亲人对他们也不理解，但幽明月专辑里的一些歌却真正唱入了他们心里，给了他们力量，让他们重新鼓起了活下了勇气和对生的渴望。
到后来，就连许多重症，乃至绝症患者，也加入了进来。
无数人在歌评区里留言。
“突然....不想死了”


“想活下去。
”
“我感受到了阳光和生的美好。
”
“人到中年，抑郁症，失业，真挺难的。
我也不知道以后会怎么样，但是感谢这首歌在这个孤夜给了我一点力量，让我感觉生活没那么糟。
”
“今天是重新开始吃药，好好治疗的第一天。
加油啊。
这次可以坚持久一点吗？”
“嗯，会努力活着的。
”
“听得热泪盈眶，好想看到明年春天的花啊。
”
“谢谢你们，用音乐救了我。
”
“漫步人生路，我还有机会。
”
半个月后，华夏国一家调查机构发布调查报告。
因为幽明月专辑《彼岸双生》，国内的自杀率显著下降了！而这样的事，其实在全球范围内都在不断发生！幽明月首张专辑正在产生恐怖的影响！“这是....音乐真正的力量！”
郭宇颤抖着声音，眼神中带着敬意。
她们唱的不是歌，唱的其实是救赎！PS：专辑相关剧情结束了.*长按喜欢的段落可记录想法*第510章你当卷天帝的名字是白叫的？风云杀青！接下来的日子，《彼岸双生》的销量继续增加，虽然经历了第一波飞速猛涨之后，销量增长速度变得越来越慢，但终究还是在增长的。
渐渐的，在往蓝星最畅销专辑发起冲刺。
四千万张。
四千五百万张......专辑每突破一个大关，都能引起华夏国乃至全球的轰动，业内一直关注着这张专辑的人不在少数。
但却没有多少人讨论这张专辑究竟算不算神专。
因为，无可争议！如此销量和口碑双丰收的专辑不算神专？那什么才算？

....天光娱乐。
最近。
总经理的心情一直不是很美丽。
没办法。
任谁打开手机或者电脑，不管做什么，总能看到对家的好消息，谁还能高兴得起来？“为今之计，只有暂时先忍耐了。
”
女秘书坐在林志的大腿上若有所思说道。
林志点了点头，左手放在了女秘书的腰上，右手有节奏的敲击着桌子，笑着道：“收拾她们，要等个好时机..嗯，暂时先不管她们了，告诉运营部，从现在起，将精力和资源全部放在《火星迷途》上，宣发全力启动！这可是从漂亮国引进的顶级科幻片，由国际名导麦克斯执导，能不能过个好年，就看这部电影能不能在元旦和一月取得高票房！一定不能搞砸了！”
林志豪气万千，脸上堆满了笑容！对于这部电影，他信心十足。
懂不懂什么叫“好莱坞+麦克斯+顶级特效+科幻片”
十三个字的含金量啊？好莱坞，全世界的电影圣地，每年产出不知道多少优秀的影视作品，大腕运气，名导扎堆，令全球娱乐圈趋之若鹜。
同时，从某种程度上讲，也是全球娱乐圈的风向标。
麦克斯，漂亮国人，国际知名大导，最擅使用感情烘托和大场面的制作，最擅长的电影题材是战争、科幻、神话等，迄今为止，所执导电影全球总票房已经超过250亿。
同时，他还是编剧、摄影师。
顶级特效，只有完善的电影工业，才能制作出最顶级的特效，而电影特效对科幻片的重要性不言而喻！这些组合在一起，就是一张超级王炸女秘书按住了林志不老实的手，皱着眉头道：“是。
不过，老板.....万一这次，那对双胞胎又来跟我们争票房怎么办~~？”
她想起了今年暑期档的时候，幽明月一部《哪吒之魔童降世》、一部《一个人的武林》，直接把当时天光娱乐投资的电影按照地上疯狂暴打。
虽然最终那两部电影还是收回了成本，但是投资方却把老板骂了个狗血淋头。
因为跟预期收益差距极大。
“哈哈哈哈.”
林志大笑，房间内回荡着他的声音：“我会怕她们？”
“这次尽管来！你没看到圈内很多电影都调整档期了吗？他们是在怕《火星迷途》！”
“暑期档票房争不过她们，是因为暑期档其实是国产电影保护月，不让我们引进国外的电影。
但现在，我有国外大片在手，谁来谁死！”
“打的就是国产电影！”
林志说着，油腻的脸凑到了女秘书眼前，眼睛直直看着她，脸色突然变得严肃道：“你看着吧，这次《火星迷途》必将大卖，说不准啊，还能破了她们的票房纪录！”
“幽明月拍电影确实有两手，但她们跟国际顶尖导演比起来，还是太嫩了。
”
女秘书眨了眨眼睛，欲言又止。


嫩？她不敢苟同。
说幽明月嫩，那整个华夏国影视圈算什么？屡次被她们压着打的天光娱乐一众导演和演员们，又算什么？这是，这番话女秘书都藏在了心底，最终没有说出来。
突然。
林志打了个哈欠，刚才的兴奋劲头过去，变得有些困意说道：“我要睡一会儿，你先出去吧。
”
女秘书点了点头，起身离开。
关门之前，她看到林志坐在沙发上，不停打着哈欠，她知道，老板暗地里肯定还有别的事，不过，她没有好奇心，也不想探求。
有些事，知道得少一点，没坏处。
........横店。
天空阴沉沉的，像是即将下雨。
但地面上，人却如蚂蚁一般，来来往往不停歇。
从高空往地上看去，可以看到各个剧组正在忙碌的拍摄。
历史剧、古装偶像剧、抗樱花神剧、玄幻剧......都不鲜见。
唯独武侠剧，极少。
哪怕幽明月以双胞胎之力，拉高了武侠剧在全网的热度，让原创武侠焕发了第二春，但还是没有多少导演、投资方拍摄武侠剧。
毕竟不是谁都有幽明月那份拍武侠的能力，也不是随便一个编剧都有幽明月那种编写武侠故事的能力，更没有多少导演有她们的胆子，敢于疯狂发刀子，甚至把男女主刀死！诚然，是羡慕嫉妒恨她们取得的成就，获得的票房。
但比不了就是比不了！卷不过幽明月很丢人吗？当大家都卷不过的时候，还丢人吗？完全不丢人了。
“,‖幽明月是独二无三的！”
横店内，许多业内人如是说。
卷不过卷皇，才是正常的。
躺平一念起，刹觉天地宽。
一句话，她们玩她们，我们自己玩自己的。
人（赵钱的）不能没事跟神仙比啊。
但要说横店没有原创武侠剧组，也不恰当，比如.....《风云》剧组。


好吧。
还是幽明月。
此时此刻，《风云》剧组所在的摄影棚中。
“OK,卡！”
幽月拿着小喇叭大声说道。
这一刻。
剧组内所有人，无论是演员还是场记、摄影师、灯光、打杂的等幕后工作者，全都长出一口气，脸上露出了喜悦的笑容，然后目光齐刷刷看向导演椅上坐着的两姐妹。
似乎在等什么消息宣布。
“噢.....我忘了..”
明月和幽月起身，明月从幽月手中拿过小喇叭笑了笑道：“杀青了！大家先回去收拾一下，中午，我请大家吃杀青宴纯！”
《风云》剧组杀青，刚才那场戏正是《风云》剧组最后一场戏！第511章好吃不过大嫂，《龙门飞甲》来了！话落顷刻，全场欢呼。
爆发出了热烈的掌声和欢呼声。
《风云》剧组连续拍摄四个多月，都后面，甚至是两个摄影机组同时拍摄，现在，终于结束了！“月导大气！”
“吃杀青宴了！”
“一定要去啊，偷偷告诉你，月导的杀青宴有大红包拿！”
“相遇就是缘分，咱哥俩不醉不归。
”
“晚上一起去按摩？”
“是正经按摩吗？”
“肯定得是啊，我像是不正经的人吗？”
“说起来，以月导的拍摄速度，这部剧拍摄得有些慢啊，我原本还以为最多两个月就能搞定呢。
”
“慢？你也不看看我们拍的啥质量，以我从业二十多年的眼光看，这部剧必火！”
“对比这部剧的拍摄任务，现在的拍摄进度已经超级快了！”
幕后工作者们一边收拾着东西，一边热闹讨论起来，现场充满了欢声笑语，他们中许多人跟幽明月其实是老熟人了，双方并不是第一次合作。
而一些第一次加入幽明月剧组的演员则有些恍惚。
甚至感到不真实。
“四个月？一部大型武侠剧？这也太快了吧？”
人群中，名叫高夜的女演员震惊不已。
她在娱乐圈混得时间不算短，可就没见过这么神速拍大型电视剧的。


更何况，她参与780到拍摄之中，亲身体验过，知道这部剧并不是那种粗制滥造的烂剧，反而对每个镜头、每个细节的要求都很高。
就很离谱。
“你好，剧组杀青了，冒昧问一下，你有想法，加入我们工作室吗？”
突然，银铃般的声音在高夜耳边响起。
她转头一看，认不住眼前的高马尾超级美少女到底是幽明月中的姐姐还是妹妹。
“我..”
高夜有些犹豫。
明月微微一笑道：“嗯.....姐，你考虑下，什么时候回复我都行，幽明月工作室的大门随时为你打开话落。
明月带着一身少女香转身离开，高夜眼眶微微泛红，心中激动、感触，她在娱乐圈混了这么久，同期的同学们许多都成为一二线明星了，可她还是一直在演小角色，没有机会出演更多的戏份，更别说主角。
她原本在《风云》中，演的也只是一个小配角而已，为了混点片酬。
原以为自己这样的角色，幽明月不会注意到自己。
但万万没想到，她们居然向自己抛出了橄榄枝！那是娱乐圈无数人拼了命想要挤进去，但不得其门而入的幽明月工作室啊！更何况是幽明月之一亲口邀请！说不动心，是假的。
对自己而言，相当于一架登天之梯出现在了眼前，就等着自己踩上去，从而一飞冲天，走红华夏，成为圈内耀眼的存在！她是一个演员，跟歌手一样，渴望舞台，渴望认可！只有红起来，舞台才会更大，才能有更多的观众看到自己！高夜很想一口答应，但一想到老东家对自己一直以来还不错，便出现了刹那犹豫，下一秒，她就后悔了。
恨不得给自己两拳！犹豫就会白给！无数圈内人梦寐以求的机会，自己却犹豫了？那对双胞胎主动送上的大金长腿，自己不抱，犹豫了？高夜啊高夜，你傻啊。
却在这时。
但见走出去三米远的明月忽然停下了脚步，转身回头看向高夜，正好对上了高夜的目光，高夜心下暗喜准备开口答应，明月却先出声了，她眨了眨眼睛，甜甜笑着问道：“姐，你喜欢吃鱼吗？”
“啊？”
高夜惊讶脸！

鬼哦。
万万没想到明月会问出这样奇怪的问题。
“杀青宴要来啊，我们待会见！”
明月自然知道此时的高夜不懂自己玩的梗，她也没纠结，说完话后便继续迈着大长腿离开。
之所以邀请高夜加入幽明月工作室，是因为这位大姐姐正是地球《狂飙》里的大嫂陈书婷的演员，地球上的她演戏一直不温不火，演的都是小角色，直到《狂飙》火爆全网后，才开始走红。
既然在《风云》剧组遇上了，说不得某变身女要挥挥锄头，挖一下墙角！这是一笔血赚不亏的生意。
高夜是有些潜力在身上的。
三十五岁，对绝大多数女演员来说，这个年纪事业已经开始走下坡路了，(bjee)只能去演阿姨辈的角色，甚至画上老年妆，演起了恶毒婆婆。
但对一小部分女明星来说，这却是她们鲜花盛开之时，人生走向巅峰之时。
有的女人花期很短，过了年轻那几年，颜值便疯狂往下掉，但有一些女人，到了三十多岁、四十岁的时候，反倒越来越美，有一股迷死人的成熟女人味，宛如熟透了的水蜜桃。
陈术如此，高夜同样如此。
那是一种不同于青春少女的致命诱惑！一举一动，皆是风情万种！谁能拒绝一位成熟御姐大姐姐呢？因此，饰演大嫂陈书婷的高夜火了」卖鱼强都没抵挡住啊！而且，据少女所知，高夜目前还未结婚。
这.“夜姐，幽明月工作室十分需要你这样的人才！”
杀青宴上，幽月将高夜拉到了一旁安静的包间里，满脸诚恳，美丽的大眼睛透着万分真诚，握着高夜的手对她说道。
这一刻，她仿佛大耳刘附体，人格魅力拉满。
高夜：瞬间被感动哭了！这是....伯乐啊！终于有人相中自己这头干里马了！自己要红了！她抱住了幽月，紧紧贴在了一起。
哭得泣不成声，像是要把这么多年在圈内受到的委屈都发泄出来。
“月导，谢谢，谢谢你这么看重我....”
高夜哽咽道。
不过，为什么月导对自己这么热情？在线等，挺急的！

此时已是十二月中旬。
歌坛的诸神战由于幽明月的首张专辑，被彻底搅黄了。
无论是歌王歌后，还是天王天后，这个月目前为止，没有任何人发歌参加诸神战。
《彼岸双生》里的歌太绝了，大家一时半会都拿不出可以与之相比的新歌。
既然如此，战个锤子！即使决出了诸神战冠军，恐怕最终也只是个笑话。
大家丢不起这个人。
正因为此，十二月歌坛排行榜上出现了十分诡异的一幕。
往年的大佬下场拼杀不见了，只剩下一群一二三线歌手在那里疯狂上分，甚至就连十八线外名不见经传的歌手也加入了进来。
大家混战在一起，战得不亦乐乎。
其实，大家都不傻。
这些圈内大佬需要顾及自己的脸面不好下场打榜，但自己这些人完全没这个压力啊。
自己这些小扑街比不上幽明月不是应该的吗？如果成功获得十二月月榜冠军，就是血赚啊！“她们硬生生把诸神战变成了菜鸟/乌互啄！”
对比，曲爹汪半城在微博上如此评价道。
网友们顿时笑得乐不可支，网络上瞬间变得极为热闹。
虽然今年看不到诸神站的热闹令人略有些遗憾，但能看到双胞胎两人用一张专辑横压整座华语乐坛，也是超级爽的！而在这种热闹中，突然，幽明月微博号、幽明月工作室几乎同时发了一条微博。
《龙门飞甲》定档元旦上映！.

第512章江玉燕：怎么？你想造反？很勇哦！地球上，《龙门飞甲》其实跟《天下第一》、《江玉燕传奇》没有半毛钱关系！但在蓝星上，由于少女们一通瞎极把乱改，结果歪打正着搞出来了江玉燕宇宙！《龙门飞甲》和《天下第一》从此变成了《江玉燕传奇》的续作。
如果说《江玉燕传奇》是幽明月武侠的开宗立派之作，那么《天下第一》就是在基础上继续做大做强~,创造了辉煌。
基于前两部作品的口碑和人气，网络上对《龙门飞甲》-的关注一直很高。
经常会掀起讨论。
而现在，这部电影终于定档了。
刹那间。
犹如平静的湖面投下了一颗巨石，网络沸腾了。
幽明月公众号。
刚发的微博下，像是穿越了一般，瞬间多出了十数万评论，而评论还在疯狂增加中。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“！！！！！！”
“终于等到了！”
“《龙门飞甲》来了！”
“我的雨化田！记得在《江玉燕传奇》中，雨化田和曹公公分别执掌西厂和东厂，这部电影应该讲的是西厂的故事。
”
“小姐姐们在《天下第一》里留足了悬念，为什么《天下第一》里没有雨化田，只有曹正淳？为什么天下第一里根本没有西厂的笔墨和镜头，为什么燕皇在大结局要动身去龙门看一位故人，那位故人是雨化田吗？这中间到对发生了什么故事？”
“太多的疑惑需要解开了！期待这部电影能给出答案！”
“老公，我痒，想要止痒。
”
“这十五天，一天都不想过了。
”
“不知道燕皇在这部电影中，戏份多不多？”
“她们是我见过最不务正业的演员，一天天的忙着拍戏，不好好演戏（手动狗头）。
”
《龙门飞甲》定档的消息飞快传遍了全网。
有前两部武侠剧加持，这部电影的热度高到吓人。
整个圈内很快得到消息了。


许多圈内大群直接炸了，他们比圈外人知道的更多，从幽明月微博和工作室的官宣电影定档上，很多人闻到了不同寻常的味道。
“元旦？这两家又是同期票房竞争？”
“我不信这里面没点故事。
”
“没啥故事，你们还记得《哪吒》吗？七月的时候，幽明月工作室和天光娱乐也进行了一场票房竞争，这期间，《哪吒》被人黑了，估摸着幽明月以为是天光娱乐干的，所以两方从此就不对付起来了。
“那到底是天光娱乐干的吗？”
“谁知道呢，反正现在这两家快算是老对头了，天光娱乐不只一次两次对幽明月暗中下手。
而幽明月也搅黄了很多次天光娱乐的好事。
“两家就差明着开战了！”
“嘿，这下热闹了，元旦要杀红眼啊。
”
“可不是嘛，国外科幻大片《火星迷途》VS国产武侠大片《龙门飞甲》，看起来幽明月没胜算..但是，她们可是幽明月啊，现在的胜负不好说，至少《龙门飞甲》在前作的口碑上，还是有些胜算。
”
“确实，胜算不大，但不能说没有。
”
“其实，说实话，我反倒希望看到幽明月获胜。
这些年，像天光娱乐、雷霆娱乐、四海娱乐引进了许多国外大片，严重挤压了我们国内电影人的生存空间，赚走了大量的票房，这些都是肉啊，是时候，该有人出手，反击一下他们了。
”
“这么大的票房市场，结果每年被别人吃走一大块.....我看着就心痛，圈内有些人无能啊，哎，就看幽明月这次了。
”
群内议论纷纷。
大多数圈内人对外国大片很是不满。
这是人的天性。
毕竟没有人喜欢别人在自己地盘上来抢食，尤其是华夏国如此大的一块电影市场。
他们期待着幽明月这次能跟外国大片掰掰手腕。
殊不知，这对双胞胎想做的，从来都不是华语影坛的急先锋，而是华语影坛的改革者。
她们要打造华夏国的电影工业化标准，只有这样，华语电影才能真正的站起来，而这，势必会碎掉无数传统电影人的饭碗。
“有些路，总要有人去走。
”
看着杨幂截图发过来的某个圈内大群里的聊天信息，幽月挑眉。
说起来，也是很怪，明明她们也是圈内人，但却没有多少圈内群拉她们进群。
大抵，估计还是玩不到一块的原因。
明月微微一笑：“不过，有件事他们说对了，这次，我们确实要跟《火星迷途》争一下票房！”
实际上。
《龙门飞甲》就是冲着《火星迷途》去的。
原本这部电影因为审核太慢的原因，导致12月10日才审核完毕，那时候，少女已经决定将这部电影

的上映时间延期，可是，却突然得知了天光娱乐有一部科幻大片《火星迷途》要上映的消息。
求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.....对家要挣大钱了，这特么能忍？舅舅能忍，舅娘都不能忍！因此，少女火速派人跟各大院线对接，终于在12月15日敲定下来，将这部电影定档元旦。
抱着的是，即使票房竞争不过，也要恶心一下天光娱乐的心思，出一口恶气。
实话说。
对于这部电影的票房，姐妹俩心中感觉并不很稳健。
因为这是她们第一次大规模魔改原版的剧情，甚至可以说，这部电影跟原版《龙门飞甲》不说完全不相干，但至少关系不大。
这其实是没有办法的事情。
一方面是因为，她们将《龙门飞甲》改到了江玉燕宇宙，原本的一些剧情很多都不能用了，比如雨化田爬上了龙床.....如果是原版，逻辑上是可以说过去的。
毕竟历史上假太监虽说不多，但真的有，比如嫪毐。
太监和妃子、宫女对食，或者妃子跟侍卫偷情，也时有发生，比如《孙答应的赤色鸳鸯肚兜还挂在那个狂徒的腰带上》。
但这可是江玉燕啊。
武功深不可测，登基称帝！结果雨化田竟然还有爬龙床的心？江玉燕：怎么？你想造反？很勇哦！所以，这段剧情也就用不上了，类似的故事设定还有许多要改。
另一方面，则是因为原版的《龙门飞甲》故事性确实烂得一批，存在很多逻辑BUG,比如雨化田权倾朝野，会贪那点黄金？靠认错人产生误会的情节很低级，西厂番子没那么傻。
整部电影最经典的其实是雨化田这个角色，故事泛滥可陈，其他的角色也并不鲜明。
地球上，有人如此评价：“《新龙门客栈》是真的经典，《龙门飞甲》是真的烂。
”
其实，《新龙门客栈》的监制，正是《龙门飞甲》的导演，徐客。
正因为此，少女们对《龙门飞甲》进行了大量魔改。
《龙门飞甲》的故事性不精彩，但是《新龙门客栈》的故事却很经典啊，将二者结合一下，就可以了。
于是，蓝星版《龙门飞甲》诞生了。
有着《新龙门客栈》的故事内核，同时又有着《龙门飞甲》原版的打戏，以及比原版还要好上许多的特效。


另外，还有另外一些武侠片中的经典台词！.川.第513章火爆的元旦档，老婆又增加了.....天光娱乐。
林志和公司内的一众高层很快得到了幽明月《龙门飞甲》也要在元旦上映的消息。
“还真是勇啊，这都敢跟？”
偌大的办公室内，林志抽着烟，嘴角微微勾起：“也好，那就让我给你们一个教训。
”
他觉得幽明月简直是昏了头。
亦或是前面一次次占据上风给了她们什么误解。
但，天光娱乐其实并不是软柿子啊。
时间如流水，一闪而过。
转眼。
元旦到了。
在华夏国，这是一个难得的假期，很多人在放假前，已经开始规划起了自己的假期生活。
上班太辛苦了，必须要好好休息一番才能继续过日子的样子。
而看电影，成了很多人假期安排的必选项。
“七八零”
有的人甚至给自己安排了不止一部电影。
有一说一，今年元旦档期的电影属实有亿些精彩。
顶级科幻片《火星迷途》，光听名字就知道是发生在火星上的故事，那颗星球在华夏古语中，叫做“荧惑”
，只要出现了，就意味着不久之后就会灾难，朝野震动，一些皇帝还要下罪己诏。
直到近代，人们才搞清楚了“荧惑守心”
其实只是自然规律而已。
但那颗“星星”
给华夏人的印象，依旧是神秘的，令人充满了好奇。


《火星迷途》自然便吸引了很多科幻片爱好者和喜欢大片的人的注意。
更何况这部电影还是知名导演拍摄。
从宣发开始，有关于这部电影的热度和讨论便一直居高不下。
而在热度和对观众吸引力方面，跟《火星迷途》有得一拼的，便是幽明月的新电影《龙门飞甲》。
《火星迷途》的金字招牌是“科幻+麦克斯+顶级特效+好莱坞大片”
。
而《龙门飞甲》的金字招牌是“幽明月+幽明月剧本+武侠！”
，别看后面的关键词要比前面少一些，但对华夏国内观众来说，两者之间的重量，以及对自己的吸引力来看，几乎是等同的。
大家对那对双胞胎都有着别样的情愫。
喜欢、自豪、激动、赞叹、震撼..不约而同。
乃至是一些人的“国民老婆”
、一些人的“国民老公”
、一些人的“国民闺女”
、一些人的“国民初恋”
....斩男又斩女，年龄段全覆盖！这就是幽明月！近些年来，人们已经数不清楚那对双胞胎到底给大家带来了多少惊喜了，从电视剧《仙剑奇侠传1》到《开端》，从电影《午夜凶铃》到《一个人的武林》，从小说《遮天》到《西游记》，另外还有动漫《那兔》、《哆啦A梦》，还有游戏《绝地求生》，更别提她们在音乐上取得的巨大成就！三年的时光里，她们给太多的人带来了欢声笑语和泪流成河....那对双胞胎实在是太能发刀子了。
自然，《龙门飞甲》对观众的吸引力也拉满了。
除了这两部电影之外，元旦档期还有一些不错的电影，比如悬疑片《密屋凶案》、动漫片《桃花侠大战菊花怪3》，灵异片《鬼渡船》、喜剧片《飞驰外星人》、谍战片《双城密战》.....不过，大多成本不高。
大投资或者有野心的片方早在得到《火星迷途》要在元旦档上映的消息，便很果断、默契的避开了元旦档。
跟谁过不去都不能跟钱过不去啊。
疯了才会去跟《火星迷途》这样的顶级大片撞档，竞争票房。
在其他档期有可能还能吃到一点肉，在这个档期，恐怕连汤都喝不到一口啊。
等到这些人得知《龙门飞甲》也要杀元旦档期时，更是绝了这个想法。
这不，眼见着元旦档从一家独大变成了神仙打架！同时。
暗中给幽明月竖起了大拇指：“牛哔！”
。
“明知道竞争对手是国外顶级大片，居然还莽得不行，准备冲上去硬刚！只能说，不愧是我的妹妹们，霸气！”
某次采访中，孙红磊点评道。
无论圈内圈外看好与否，《火星迷途》、《龙门飞甲》等电影都如期上映了。
魔都。


大风影院。
此时此刻，已是凌晨十二点，但影院内却人来人往，人声鼎沸，丝毫没有已经进入了深夜的迹象。
《老子明天不上班，想咋耍就咋耍》....是此时大多数人的心态。
好不容易有个假，不熬一下夜对得起自己吗？自己现在熬夜，看了电影放松一下，是为了假期后，能够更好的投入工作！元旦，学生也放假了。
人群中，除了单身贵族和虐狗情侣之外，还有许多大人拖家带口。
影院内一片热闹之景。
爆款电影遇到上了假期，所造成的威力是恐怖的。
杨莺，魔都大学大三学生，长得眉清目秀，身段高挑，大学时长两年半，此时也跟室友们挤在人群中，手中拿着票根，排队等待着进入影厅。
她买的是《龙门飞甲》的票，票价不贵，28元一张。
“龙门，故人.电影里应该会有答案吧。
”
杨莺美眸流转，满眼都是期待。
她是幽明月的老粉丝了。
最喜欢的便是幽明月的武侠系列，尤其是江玉燕。
那个角色，简直是她的最爱。
她就是喜欢看似清纯，实则腹黑狠辣的调调。
“莺儿，我们先进去了，待会见。
”
忽然，在隔壁队伍排队入场的另一位寝室姐妹大声喊道。
寝室内，总共有四个姐妹。
今晚来看电影分成了两派，两人去看《火星迷途》，两人去看《龙门飞甲》。
毕竟，口味总4.4有不一样的。
“噢，好的！”
杨莺浅笑回应。
“待会见。
”
杨莺身旁，另一位娇俏青春女孩挥手回应，名叫孟倩，个子不高，但颜值却也绝，胸很大细枝结硕果，难得是身材比例也很好。
孟倩转头对杨莺说道：“莺儿，待会就要看到老公了，我好激动啊！”
别看孟倩人小，年龄小，但却是整个寝室内性格最奔放的一个，多少有些社会牛哔症在身上。
“这是在外面，小声一点啊，不要让别人以为我们是痴女。
”
杨莺小声说道，脸蛋已经红转了，她当然知道孟倩口中的老公是谁。
还不是那对娱乐圈大扳手！“没事，不用管他们。
”
孟倩摆摆手，然后拉着杨莺往前走：“快快快，到我们了。
”


第514章开头就死人了！一切都是江玉燕的错！大风影院一号厅。
此时此刻，已经坐满了观众。
放眼望去，一个空位都没有，就连最偏僻的位子上也坐着人。
杨莺和孟倩运气不错，买到的是前排的座位，虽然不像中间位置那样可以获得观影的最好享受，但也不算差。
电影开始的时间是凌晨十分。
随着时间一点点接近，影厅内观众的声音也小了下来。
渐渐的，只剩下儿童不安分的声音。
忽然。
整个影厅内的灯光暗了下来。
现在观众眼前的大荧屏上出现了北极星的LOGO,紧接着是幽明月工作室的LOGO,那是两颗璀璨的星星，在漫天星海中飞速穿梭，最终汇聚到一起，然后光照四方。
不用细想，观众也知道那两颗璀璨的双子星，其实暗指的是幽明月。
“来了！”
杨莺眼睛一亮，孟倩一脸兴奋，波涛汹涌，抓住了杨莺的手，激动道：“老公们要给我止痒了！”
杨莺：拜托，妹妹，在外面不要这么痴女好吗？这个世间没有你在乎的人了，是吗？而在影厅内。
这一刻。
所有的观众都来了精神。
他们今晚来到这里的目的，正是为了看19这部电影。
却在这时。
正片开始了。
开头是观众极为熟悉的一幕，出现在《江玉燕传奇》的最后一集。
只见幽月饰演的江玉燕，身穿一身龙袍，冷若冰霜，气场全开，登着台阶。
当她走到最高处的台阶时，嘴角微微一笑，随后转身。
顿时，偌大的紫禁城中。
无论是文武百官，还是侍卫，全都跪拜在地。
“吾皇万岁万岁万万岁！”
江玉燕目光看向远方，露出了招牌的笑容。


燕皇一笑，生死难料。
许多观众脸色一变：“害怕区一姐！”
“你别笑，莫挨老子。
”
“妈耶，童年阴影又来了！”
“明明长得那么漂亮，为什么笑起来那么渗人？”
“恐怖属实被她们玩明白了，一部武侠片都能拍出恐怖感。
”
“开头暴击！”
“大晚上的，要吓人啊！”
“我跪着喊妈妈还不行吗？”
“其实，侧面证明了幽明月神演技，她们赵灵儿的笑、龙葵的笑和江玉燕的笑，都给人一种全然不同的感觉。
”
“唉，好像真是这样。
赵灵儿笑起来，我只会傻傻看着，仿佛陷入了爱河；龙葵笑起来，我只会心疼妹妹，而江玉燕一笑，我心就在颤抖。
”
“这演技绝了！”
....相比起害怕的观众，孟倩这类狂热女粉丝的反应便大不相同。
“老公好帅！”
“老公帅我一脸！”
“老公A我！A爆了！”
杨莺：我能跟这位痴女大学生保持距离吗？大荧屏上。
镜头这时，给到了江玉燕左前方站着的一位帅气太监身上。
他跟曹正淳并排站着，是燕皇的左右手之一。
大荧屏上打出了他的名字和官位：雨化田，西厂督公。
观众们一眼认出来了，雨化田的演员正是《江玉燕传奇》里同角色的演员。
对此，观众们并不意外，早在《龙门飞甲》宣发视频和宣传海报上，他们就知道了这个演员的名字。
“《江玉燕传奇》之后，这个演员因为太帅，渐渐有了些名气..好像叫陈鲲。
”
“对，没错，我前面看过他路演。
”
“确实帅啊。
”


当然帅了，毕竟这可是厂花啊。
蓝星的陈鲲并没有像地球上那么运气好，所以一直没有火。
直到前去戏镜《江玉燕传奇》，才终于了走红的机会。
对少女来说，虽然陈鲲并不是幽明月工作室的艺人，但她们愿意帮帮他。
一来，是让经典复刻在这方世界。
二来，说起来，彼此之间还是老乡啊，都是山城人。
紧接着。
下一秒。
画外音响起，介绍着背影：“燕皇登基，执掌天下！因根基不稳，遂命曹正淳为东厂厂督，东厂负责监察文武百官，有侦缉调查的权责！同时，新建西厂，西厂给皇帝刺探消息，布置罪名兴大狱！东西两厂权势滔天，掌握着百官的生死大权！他们为了替燕皇排除异己，不惜言行逼供，指鹿为马。
使得文武百官闻风丧胆，胆战心惊..”
充满磁性的声音娓娓道来，为背景蒙上了一片血色、凄凉。
观众们听着声音都感到害怕，能感受到话语中的肃杀。
要知道，江玉燕本就是狠人。
一个杀得全剧只剩下剧名的狠人。
虽然《江玉燕传奇》电视剧中没有用过多的镜头表达江玉燕具体登基篡位的过程，但想也知道，必定是血雨腥风。
顺我者昌，逆我者亡」这种事情，江玉燕肯定是干得出来的。
紧接着。
画面一转。
一位身穿囚衣，披头散发的中年男人被牢牢绑着，他身上到处都是血迹，脸也被打得鼻青脸肿，老妈都不认识，但他的目光和神情却很刚毅，一身正气。
屏幕上同样用字幕介绍了他的身份：兵部尚书杨宇轩。
他因为实名反对燕皇登基，已经被满门抄斩，如今即将被当众砍头，用以震慑群臣。
而把他打成这个样子的，正是东厂番子，为首之人是东厂的二档头，名唤万喻楼！看到万喻楼，一些观众没忍住笑了。
“噗，这不是仙三里的邪剑仙吗？”
“哈哈哈哈。
”
“别以为换了一套太监服，我就认不出来你。
”
“邪剑仙：我在异世界转生成东厂太监的日子。
”


“793”
万喻楼拿出圣旨，念了一堆杨宇轩的罪名，随后盯着他，狞笑问道：“杨宇轩，你还有什么话可说？”
杨宇轩慨然大笑：“人生自古谁无死，留取丹青照汗青！不用你们这些阉狗动手！先帝啊！老臣无能,来陪你了！”
说罢，杨宇轩竟然咬舌自尽了！观众愣了下。
“沃日，这就一杀了？”
“这诗词，没听说过，有点牛哔啊！”
“名句级别！”
观众小声议论。
大荧屏上。
“倒还算是条汉子..”
万喻楼面露欣赏，话还未说完，一人手持长剑，施展轻功而来，径直飞到了杨宇轩尸体前，眼晴赤红，手中的剑在颤抖，显示着他心底既不平静，杀意在升腾。
他没有说话，背对着万喻楼站着。
万喻楼看着他的背影，笑了笑说道：“赵准安，杨宇轩亲信，有名将之才，曾立边功颇多....传闻你武功不错。
”
说着，他对天拱了拱手：“陛下新登基不久，正需要你这样的人才，你若愿为陛下效力，我可帮你举荐，如何？”
其实他知道，赵淮安这种人是不可能招安的，骨头很硬。
赵淮安沉默。
铮！！长剑出鞘。
回答万喻楼的是一片华丽的剑光！是凌厉的剑势！剑者，宁折不弯！*长按喜欢的段落可记录想法*

第515章名场面来了：东厂不敢管的我要管！见此情景，万喻楼本想拔剑，将赵准安斩杀于此。
却没想到，赵准安武功奇高，还未等他拔剑，便已经施展轻功到了近前，出手阻止，根本不给他拔剑的机会。
观众本以为会是一场精彩的打戏，却没想到万喻楼短小可怜，刚一交手就落入了下风。
好在其身上的金丝软甲防御极强，刀剑难进。
但最终，万喻楼还是死了。
刚刚还不可一世的他，金丝软甲可以保护他的身体，却保不了他的脑袋，很快就丢了吃饭家伙，被赵淮安砍了头，装在一个木箱子里，高挂在城墙上。
这可是东厂的二档头啊，其地位仅次于曹正淳之下，却在大庭广众之下，被人杀死，顿时整个东厂震动，番子头头们人人自危。
其实原版《龙门飞甲》里，万喻楼的地位不算很高，这里是被少女们魔改了。
影厅内，看到万喻楼身死，观众没有多少人高兴，反倒为主角赵淮安担心起来。
他们清楚的知道，在江玉燕宇宙中，万喻楼只是小角色，就连曹正淳和雨化田也不是最终大反派，最恐怖的是那个篡位登基的女人。
一代女帝，狠人江玉燕。
在这个世界上，她的权力是至高无上的，她的武功是无敌的。
“这是向朝廷示威啊，真够狠的！”
“赵淮安应该不知道江玉燕的恐怖！”
“很有可能，江玉燕会武功其实一直是隐藏着的，知道真相的人并不多，至少这时候是这样，这个时候的江玉燕还没有御驾亲征。
”
“赵淮安很勇啊。
”
“应该是忠义，杨宇轩是他的恩主，恩主被逼死了，他肯定要报仇啊。
”
“只是，以江玉燕的狠辣性格，赵淮安危险了。
”
“对，这个女人狠得一批，肯定会斩尽杀绝！甚至有可能亲自出手！”
....观众不知道的是。
很快名场面就要来了。
画面一转。
雨化田听闻东厂吃了如此大亏，自然不会放过这等极好的嘲讽机会。
他带着一群西厂番子，向东厂高层藏身的城外寺庙赶去。
此时此刻，东西厂其实是一种竞争关系，大家都是吃皇粮，争皇宠，看到另一方吃大亏，肯定是很高兴的。


只见雨化田领头率众，进入寺庙正殿，浑身气场全开，看似阴柔帅气，却给人极为强大的感觉。
正殿内，曹正淳和东厂挡头们正在商讨事情，看到雨化田到来，直接说这事跟西厂没有关系，让西厂离开。
“一个江湖剑客就把你们搞得杯弓蛇影，连自家的大门进也不敢进，躲在这儿做了缩头乌龟，人家都杀上门了，还敢说与我没有想干？陛下的脸都让你们丢尽了..~~”
“嗯？”
雨化田走到殿中，他没有座椅，却有一个番子快速趴在地上，当起了他的座椅。
雨化田坐在人肉椅上，冷眼看着一众东厂高层。
他人不多，但气场上，却比东厂一方高出了不知道多少。
尤其是那一声霸气的“嗯”
，让许多观众心头一颤。
霸气！侧漏」明明他看起来不是阳刚的那一挂，穿着打扮是一个大太监，但给人的感觉就是很霸气！阴柔的霸气！曹正淳坐在太师椅上回应：“西厂算什么东西，你们西厂设立还不到半年，你凭什么资格，替陛下分忧。
”
说罢，他使用内功一掌落在一盏茶杯边缘，那盏茶杯在内力的加持下，向雨化田急速飞去。
这不科学！！！但武侠剧跟玄幻剧一样，从来都不讲科学！这一刻。
镜头给飞速旋转的茶杯来了一个特写，观众屏住了呼吸。
但雨化田却怡然不惧，他脚轻轻动了一下，同时，一颗石子出现在他脚尖前两公分处。
下一秒。
当茶杯即将飞到雨化田脸前。
“砰！”
清脆的破碎声响起，茶杯在空中瞬间炸开。
“砰！”
第二道碎裂声音响起。
只见一枚石子破空，擦着曹正淳帽子顶上飞过，击穿了一面墙壁。
曹正淳摸了摸自己的头，回头看了一眼，脸色阴沉了下来。
“现在我就来告诉你，东厂破不了的案由我西厂来破！”
雨化田起身，转身向门外走去：“还有，你听好..”
他走到门口的一排椅子旁，手放在椅背上，运起内力，下一刹，像是内力会传导一样，距离东厂高层

最近那把椅子突然炸开！椅子：？？？？？除了曹正淳神色未改，其他东厂档头全都一脸惊惧，无比震惊。
此人，好强的内力！好高的武功！一个武功绝顶、强势霸道的西厂厂督在短短几个镜头间，被厂花展现得淋漓尽致。
不信？你听。
“东厂不敢杀的人我杀！东厂不敢管的事我管！”
雨化田领着东厂人马大步向外走去：“一句话，东厂管得了的我要管，东厂管不了我更要管！先斩后奏，皇权特许，这就是....西厂！”
影厅内，顿时炸了。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“雨化田太帅了！”
“太特么器张了吧！我的天！”
“朱无视都没有这么跟曹正淳说过这样的话！牛哔！”
“又强又美又霸气，还傲娇，我爱死雨化田了！”
“这个人物设定绝了！”
“他哪里是西厂厂督啊，分明是西厂厂花！”
“.‖卧槽！帅我一脸！”
“论塑造角色，还得是幽明月啊。
”
“哈哈哈哈，曹公公那表情，像是吃了苍蝇一样。
”
“我记得他们在《江玉燕传奇》中关系挺好的，现在怎么闹得这么僵？友谊的小船说翻就翻了？”
“相比这个，我其实更好奇，为什么曹公公看起来武功比雨化田差那么多，他们应该都是江玉燕传的武功啊。
”
“还有雨化田这态度，江玉燕不管管？还是说燕皇偏心雨化田？”
“搁我我也偏心啊，雨化田颜值比曹公公高太多了。
”
“就这态度，难怪《天下第一》中，曹公公没提过雨化田，原来原因在这儿，分明是死对头嘛。
”
名场面降临，观众们议论纷纷。
一边赞叹剧情的精彩、人设的惊艳，同时又有了更多的疑惑。
大屏幕上。
作为被“啪啪打脸”
的一方，东厂一众高层愤愤不平说道：“器张！”
“看把他狂的！”


“真当赵淮安好收拾啊！”
“我东厂搞不定，你西厂就能搞定？笑话！”
(赵诺好)“陛下就宠他吧，迟早养出一条白眼狼！”
却在这时。
曹正淳轻咳一声，声音顿时戛然而止。
“陛下将明玉功、碎心掌还有一些我不知道的高深武学传给他了，所以，他的武功要比我高很多。
”
一位首领太监瞪大眼睛惊呼，声音发颤：“明玉功，碎心掌，那可是移花宫的至高武学啊？”
曹正淳点了点头，微微一笑道：“现在西厂发展迅猛，急需功劳，雨化田武功极高....也好，就让他们对付杨党余孽。
”
“你们啊，不要失落，不要以为这是什么好差事。
雨化田要对付那些人，用来向陛下邀功，肯定会带走西厂大部分人马，而朝中许多大臣又不安分，届时，你们说，谁才是陛下最倚重的力量？”
“自然是我们东厂玩！”
“没错！”
“看似我们不如西厂，但实际上，这正是我们为陛下分忧的好机会啊！来日方长....”
曹正淳看向天空，眼中精光闪烁第516章名场面又来：雨化田徒手掰剑！曹正淳一番话，给之前观众的疑惑做出了解答。
为什么在《天下第一》中，那么强势的曹公公，那么强大的东厂，会惧怕赵淮安？会被西厂欺负上门？因为此时的曹正淳武功并不高，至少跟雨化田差距很大。
江玉燕将移花宫速成的绝顶武功传给了雨化田，并没有传给曹正淳。
一些观众想到这里摇了摇头。
这样说不准确。
应该说江玉燕其实也传给了曹正淳绝世武功，只是他的武功恐怕偏慢热，要不然，未来的曹正淳不会那么强大。
还有，为什么未来的曹正淳决口不提雨化田？

因为他跟雨化田友谊的小船翻了。
“其实曹公公挺厉害的，弱小时隐忍，强大时也不怎么嚣张跋扈，别人都是骂他阉狗，可他对人却很礼貌！”
“是个狠角儿。
”
“其实说起来，像雨化田那样行事，反倒容易招惹皇帝的猜忌。
”
“我更好奇雨化田后面发生了什么事，为什么未来完全没有他这个人存在了？龙门，到底是什么地方793雨化田以无比惊艳的登场方式，成功吸引了无数观众的兴趣。
至少在《龙门飞甲》这部电影中，大家对他的兴趣远高于曹正淳。
大荧幕上，剧情继续。
镜头一转。
一个小男孩和一个小女孩戴着刑具走在荒凉的黄土高原上，男孩约莫六七岁年纪，女孩年龄要大一些，看起来有十一二岁。
蓬头垢面、精神萎靡，十分可怜。
他们是什么人？为什么小小年纪要遭这种罪。
很快，一名西厂档头口中说出了原由。
原来，杨宇轩满门抄斩之时并没有杀完，这两个孩子其实杨宇轩的儿子和女儿。
雨化田这么做，是流放他们，然后当做诱饵，想要引出杨宇轩的亲信赵淮安，企图将杨家势力斩草除根。
这里其实已经进入了少女们的魔改《龙门飞甲》剧情。
果然，很有效果。
另一边。
江湖侠女凌雁秋仰慕赵淮安，受赵淮安委托，伙同四位侠义之士营救杨宇轩的子女。
(bjee)而雨化田早已经布下了天罗地网，要将他们一网打尽。
殊不知凌雁秋兵行险招，找到了雨化田布兵的漏洞，反其道而行不走大路。
他们选择在一条河床边动手，成功杀死了押送的官差，救下了杨宇轩的子女。
只是。
雨化田又岂是易于之辈，西厂番子反应迅速很快就追了上来，并快速将一群人包围！凌雁秋森冷道：“杀出去！”
一场不可避免的战斗就此发生。
刀剑相交，金铁交击声不停响起。


夹杂着惨叫声，马匹嘶叫声。
看得观众紧张到屏住了呼吸。
“我太纠结了，即想雨化田杀死这些人这些侠士顺利保护两个孩子离开！”
“我也是，感觉自己快精分了！”
“陈遥妹纸饰演的凌雁秋真好看，千万不能有事啊！”
或许这部电影是观众代入感最凌乱的一部电影了。
一一即喜欢反派，又可怜正派。
反派这边，谁不喜欢江玉燕、雨化田啊？简直是颜值天团，就连曹公公，看久了也是眉清目秀！，另外，西厂人马的着装也超级帅！反观正派这边......穿的都是啥破烂啊。
但赵淮安为恩主报仇的侠义令人动容、小男孩小女孩凄惨模样令人心声怜悯、凌雁秋陈遥美如画......正派也很好啊！一时间，观众竟是不知道该站反派还是站正派。
而在这种纠结中，剧情仍在继续。
一瞬间，变得十分残酷转眼间，便有两位侠客死去，一边战斗一边保护孩子，实在是太难了。
就连武功高强的凌雁秋也陷入了艰难的战斗中。
而这，仅仅只是西厂的一小部分力量而已。
西厂的真正大佬雨化田大马金刀坐在一旁山头上的椅子上，拿着单筒望远镜观战，其他的大档头、二档头、三挡头也都没有动手。
恐怖如斯！却在这时，凌雁秋施展轻功，飞上山崖，提着子母剑杀向雨化田。
说时迟，那时快。
她的剑已经到了雨化田眼前，可雨化田却没有起身，如鹰一般的眼睛看着凌雁秋，电光火石之间，他伸出食指和中指，仅用两指夹住了猛刺而来的长剑。
“啊！”
影厅响起无数惊呼，无数观众震惊」空手接白刃！不！应该说是两指接白刃！这是什么吊功夫？还没得他们震惊一秒，更震惊的画面来了。


前方高能！“哼！”
只能雨化田阴柔且轻蔑冷哼一声，双指用力，却见那钢铁所铸的百炼宝剑，硬是硬生生被他夹断了！是的，夹！仅用两指夹断！恐怖如斯！“叼叼叼！”
“卧槽！”
“妈呀！”
“雨化田帅爆了！”
“这是什么武功？”
“帅得过分了啊！”
“我想起来了，《天下第一》里的曹公公也会这招！”
“江玉燕果然专宠雨化田！”
“人帅就是这么为所欲为吗？”
影厅内，沸腾一片。
每个人都有些兴奋。
武侠小说，武侠剧，武侠电影，最开始为什么那么火爆？因为它满足了人们对想象力的渴求。
草上飞、金钟罩、铁沙掌、飞檐走壁......人们现实生活中无法做到，所以将这种愿望投入到了武侠中。
及至后来爆火的题材，如玄幻、仙侠、魔幻等等，其实都是如此。
武侠电影和武侠片，有一个最重要的爽点。
就是武功的展现。
所谓精彩的打戏，其实就是角色各自武学的展现和对拼。
而现在雨化田武功的展现，让许多观众都被爽到。
他们不知道的是，这一幕情节，其实是地球上《新龙门客栈》里的名场面一一曹少钦徒手掰剑！现在，变成了雨化田徒手掰剑！PS：《新龙门客栈》是甄子淡演的那版，非常经典。
另，今天家里事多，明天恢复更新.

第517章卧槽！龙门客栈是一家黑店」雨化田仅用二指禅便打退了凌雁秋的攻击。
一切那么轻松写意。
甚至屁股都没有挪动一下。
而凌雁秋，也没被他看在眼中，半点出手的欲望都没有。
这时候。
西厂大档头出手了，施展出武功跟凌雁秋到一旁缠斗在一起。
雨化田继续拿着单筒望远镜看向山崖下的战斗，似乎那里发生的一切更加吸引他。
这里，一个十分有趣的镜头语言出现了。
整幅画面中，雨化田坐在椅子上，位于左边，神情淡然，他的身后，西厂番子们严阵以待。
而在画面的右边，凌雁秋和大档头交战正酣，刀剑相~击声不停响起。
一静！一动！静与动看似矛盾，却在这副画面中-完美融合在了一起。
更加凸显出雨化田的-强大。
孟倩眼睛发光感叹，道：“明明他就静静在那里坐着，却把哔给装完了！”
觉得老公们是懂装哔的。
山崖下。
西厂的番子们没有闲着，眼见一时半会拿不下那些侠客，果断出动了弓箭手，通过远程攻击射杀敌人。
侠客们本就处于人少劣势，现在又有了弓箭手的骚扰，更是狼狈不堪，其中一人，直接被一支羽箭穿透了手臂。
不过，他不愧为混江湖的汉子，忍着痛，挥剑砍断了羽箭。
眼见局势越发艰难，他们将孩子抱上马匹，走为上计，但番子们却没有想过放过他们，对他们紧追不舍。
山崖上。
凌雁秋发现侠客和孩子们有难，虚幻一招，摆脱了西厂蒙面大档头的缠斗，施展轻功飞身冲下山崖，并在马背上脚尖轻点，手中长剑发出愉悦的剑鸣/呜，身影一闪，剑光闪烁，一排弓箭手顿时全部被斩于马下。
充分证明了，射手一旦被打野近身，就是个菜。
更何况这打野的等级还比射手高了不知道多少。
之后，凌雁秋飞身落到了自己的白马背上，骑着白马和侠客们一同逃跑。
雨化田坐在山崖上看着远去的劫匪，脸色不悲不喜。
既没有震怒，也没有惊吓，反而似乎在意料之中。


原来，这一切都是他有意为之。
刚才这些人出现救人时，他便发现里面没有赵淮安，猜到这都是赵淮安请来的江湖草寇，因此故意将此人放走，意为引出赵淮安。
部下们快速铺上了一张地图，雨化田一通神算子分析，旋即目光一凝，看到了地图上的一个点。
“龙门！”
“传令下去，封锁所有大道，严查龙门关口！”
龙门！这个从《天下第一》电视剧中出现的地名，再次在观众耳边响起。
通过电影，大家其实已经猜到了，整部电影大部分故事应该都是在这个地方发生，因此充满了期待和好奇。
同时。
雨化田这个角色也变得更加惊艳、丰满。
如果说寺庙群嘲东厂、徒手掰断宝剑，凸显的是雨化田的武功绝顶，那么放长线钓大鱼、分析出龙门地点，就显露出了雨化田智谋的高绝！强大的反派，是可以给人带来强烈的紧张感和压迫感的。
此时，雨化田给人的就是这种感觉。
“厂花吊爆了！”
“注意下，他好像没有.”
“雨化田要武功有武功，要智商有智商，如果二十年后，《天下第一》中，由他来当朱无视对手，恐怕真没有朱铁蛋什么事了。
”
“可惜啊。
”
“现在越来越想知道后面到底发生什么事了，这样惊才绝艳的人物为什么在《天下第一》中没有戏份，难道说他已经死了，可是，为什么江玉燕会说，要去龙门见一位故人？”
“继续看下去，应该会有答案。
”
事实上。
看电影的观众中，也不是全都看过《天下第一》电视剧。
但并不影响观影体验。
《龙门飞甲》即使不了解前作的故事，也没有多少影响，可以当做单独的故事看待。
另一边。
凌雁秋知道大路不能走，专挑大军不能行走的小路。
他们已经和赵淮安约好，在龙门关前的龙门客栈会合。


画面切换。
荒凉的黄沙大漠一望无垠，地面上没有植被，没有动物，天是黄的，地也是黄的，到处一片凄凉之景当真是一根毛都没有的不毛之地。
................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........可随着镜头以天空视角快速移动，在这不毛之地上竟然有一个小黑点。
从高到低越拉越近，观众看清楚了，那不是小黑点，而是一家客栈！龙门客栈！它孤零零的屹立在这黄沙大漠中，是方圆几十里内唯一的一家客栈，虽然地处偏僻，但客栈内却人声鼎沸」镜头进入到客栈内，落到店小二的身上，随着送菜小二的移动，可以看到，店内有过往的商人、军差以及江湖人士....鱼龙混杂。
让观众惊喜的是，这里，幽明月用上了特殊的拍摄技巧。
“一镜到底？秀啊！”
“老婆们秀得我头皮发麻！”
0年4...年0e4。
“都坐下，基操，勿六！”
”
是的。
正是一镜到底。
极为考验导演的构景能力和机位设置。
龙门客栈内错综复杂，可少女们仅用一镜到底便将整个客栈内的情况展现了出来。
正当观众们惊叹之时，惊艳的配角相继登场了。
风骚老板娘金镶玉，由蓝星一线演员柳曼丽饰演。
她混迹于世间，什么人都见过，无论对什么样的客人都是左右逢源滴水不漏，是客栈内最引人注目的存在，天生媚骨，勾人心火。
但如果有人不讲理，想要霸王硬上弓，一手相思柳叶镖也能轻易夺人性命。
能在这种地方开客栈的人，自然不是什么小白兔，美貌之下藏着杀人凶器，动起手来毫不手软。
金镶玉杀人之后，是会提供售后服务的。
当然，不是埋，也不是烧掉尸体，而是将尸体通过密道运到了厨房。
大厨刁不遇刀功精湛、厨艺高超，他做的食物，每个顾客都说好，直夸大拇指，回味无穷。
他拿到尸体后，首先会用极为熟练的手法，庖丁解牛一般将尸体骨肉分离，然后斩成肉泥，水和面团，最终制作成一个个卖相极好、口感极佳的包子！“+1”
“人肉包子！”


“这是一家黑店？？！！”
惊呼声四处响起，观众目瞪口呆，鸡皮疙瘩起了一身！川第518章这都是些啥虎狼之词啊？“人肉包子，黑店.”
杨莺也愣住了，倒吸了一口凉气。
说起来，幽明月刻画的江湖其实一直以来都很残酷，比如《江玉燕传奇》中，江别鹤为了学到高深武学，不惜出卖小鱼儿与花无缺的父亲江枫，他后面为了权力和荣华富贵，不惜将女儿送进宫去.；在《天下第一》中，朱无视为了得到素心，设计陷害古三通；《一个人的武林中》，曹婴为了洗白自己，重振门派，培养除了封一修江湖不是请客吃饭，不是踏春游玩，而是极为凶险的，充满各种尔虞我诈斗争的残酷世界。
但这种残酷，以往都是通过故事来展现的。
现在更加残酷的一面被展现了出来。
吃人！字面意思！在江湖中，如果不慎踏入了“七九三”
龙门客栈这样的黑店，是非常有可能被人剁碎了当包子馅的。
无疑，这样的江湖更加血腥、残酷。
“想想也是，这家店开在这里，当然是无本买卖最赚钱了。
”
“这样的江湖，我穿越进去后，恐怕活不过十分钟。
”
“真正的刀口舔血啊。
”
“不过，刚才那人也是活该，不知道色字头上一把刀吗？”
屏幕上。
新鲜的包子出炉。
“鲜肉包！”
店小二端着一盘包子在客人之中穿梭。


看着那些包子，许多观众面色古怪，甚至有人干呕。
不知道还好，关键是刚才，他们已经知道这种包子是怎么做的了。
那些哪里是正经包子？那是人肉叉烧包啊！“三两，为什么这么久还没有送酒来？”
一名客人不满大叫。
店小二道：“快来了！”
忽然。
密集的马蹄声由远及近，龙门客栈外十数匹快速奔驰而来，马背上是边军官兵。
为首的军官大步进入客栈，满头大汗道：“真特么热！”
看到他出现，许多观众不厚道的笑了。
又是一个熟面孔。
这名军官的演员其实是《江玉燕传奇》中恶通天的扮演者，在那部电视剧中，他和小鱼儿给大家带来了许多笑点。
不过，电影中的他看起来很威严。
小二赶紧迎了上去：“干户大人，你早啊。
”
干户眉头一皱：“怎么我来早了，你不高兴？”
“不敢，全靠你镇守边关，能伺候你是小人的福气！”
“打酒！”
“好的，立刻进去！”
千户带着士兵进门，店内的江湖人士全都冷眼看着他们。
朝廷和江湖，从来就不是一路人。
“大人，酒来了。
”
店小二端来了一碗酒。
千户端碗说道：“三两，你这名字真没有叫错，一打就是三两，滴酒不差。
”
“大人过奖！”
“老板娘呢？”
千户问起了金镶玉。
店小二抬头看了一眼：“在楼上，正在跟客人们谈生意。
”
“鲜肉包来了！”
另一个店小二给官兵端来了一盘包子。
官兵们伸手拿起，开心的吃了起来。
这时候。
金镶玉也收拾好，风情万种的走下了楼梯，顿时，整座客栈所有人的目光都向她看去，直勾勾的盯着她。
“掌柜的，这么快就完事了？”
店内都是些不正经的，突如其来在破路上开起了车。
悠扬的背景音乐萧声中，金镶玉笑骂道：“我呸，还吃羊肉呢，有火没出泄，憋死你们这些光棍。
”


作为龙门客栈的老板娘，什么样的人，金镶玉没有遇到过，开车就开车，谁怕谁啊。
一位士兵笑道：“噢，那我借你那个地方泄泄火吧。
”
这一刹。
一些带孩子来的观众赶紧捂上了孩子的耳朵。
幽明月不正经啊。
全是虎狼之词。
金镶玉道：“泄你爹啊，我艹！”
突然。
干户直接给金镶玉来了一个公主抱：“宝贝！”
原来，金镶玉能够在这里立足，除了一身武功之外，主要还是靠着镇守边关的千户将军。
这位千户是客栈的常客，同时也是金镶玉的老相好。
“老子不吃羊肉了，吃你。
”
千户将金镶玉放在桌上，扑了上去。
“吃你爹个球啊。
”
金镶玉快速躲开。
“卧槽！”
影厅内，观众醉了.....“什么虎狼之词啊。
”
“全是！”
“我到底在看什么啊......太羞耻了。
”
“一般人没两把刷子还真不敢在这种地方开店！”
“不过，很接地气，真正的江湖恐怕真是这个样子。
”
却在这时。
金镶玉在千户身上摸到了一张通缉令，并夸赞长得不错。
千户告诉她，此人是通缉犯赵准安，以前是禁军教头，现在正在被东、西厂通缉，别看长得帅，现在连吃饭脑袋都保不住了。
千户和金镶玉聊着天，手上动作一直不老实，下一秒却摸到了一手血，千户有些懵逼，咋还有血呢？其实是金镶玉杀刚才那个色狼客人时不下心留下的。
她赶紧谎称自己撞红了，也就是来了大姨妈，然后和取笑她的官兵打闹，将杀人的事糊弄了过去。
突然。
密集的鼓点声响起。
一群新来的客人走近了客栈。
正是凌雁秋和四位正义侠客，其中两人背着背篓，里面藏着从东厂手中救下的两个孩子。


店内的打闹瞬间停了下来，所有人全都看向他们，配乐响起了凄凉悠扬的笛声。
金镶玉和凌雁秋四目相对，轻哼一声，眼珠转动，不知道这位八百个心眼子的老板娘在打什4.4么注意。
凌雁秋要了三间上方。
与此同时。
千户变了脸，冷着脸对金镶玉说道：“上个月都不是这个日子，说来就来，下次早点说！”
说罢，一把推开了靠过来的金镶玉。
影厅内，观众爆笑。
“呵，男人。
”
“变脸速度可真快。
”
“干户大人记得很熟悉嘛。
”
“是我的话，我选择闯红灯。
”
“秀。
”
无法泄火，千户带着官兵准备离开，出门前，千户拿出了通缉令，仔细对照了凌雁秋一行人，没有发现赵淮安后，带人回营离去。
凌雁秋等人找了一张桌子坐下，殊不知，整座客栈里的人都盯上了他们第519章女人打架，却互扒衣服！名场面！“地方是我的，货也是我的，你们要是乱了规矩，以后别到我这里销赃卸货，艹！”
金镶玉说着优美的华夏话，警告着另一座上看着凌雁秋等人眼冒绿光的江湖人。
然后，金镶玉又跑去跟凌雁秋等人打交道。
“八方风雨不如我们龙门山的雨。
”
金镶玉当头一句，这句话其实是一句行业黑话。
凌雁秋等人没有回答上来，反倒奇怪这大晴天的怎么会有雨。
金镶玉顿时明白这几人并非是同道中人。
随后又问了几人从哪里来要到哪里去，几人对答如流，但金镶玉并不知其真假。
只好嘱托店里算账的留意几人，并且道出了凌雁秋是男扮女装。
“啊？女的？”
账房惊讶。


金镶玉娇媚一笑，十分自信道：“凡是不正眼看我金镶玉的肯定不是男人。
”
就.很有道理。
以这风骚老板娘的性感身材、天生媚骨、美艳俏脸，看到她不举大旗的男人真的不多。
另一边。
凌雁秋发现包子有问题后，立即让众人不要碰那些包子。
“凌雁秋发现包子的问题了。
”
“应该是老江湖。
”
19“有可能以往遇到过这样的情况。
”
“江湖水深啊。
”
杨莺和孟倩小声讨论。
可以明显看出，《龙门飞甲》的武侠世界更贴近江湖底层的生活，更接地气，但也更残酷。
弱肉强食是这个世界的法则。
一旦踏入江湖，便是生死有命富贵在天。
却在这时。
店内的一众江湖人不听金镶玉警告，虎视耽眈围了过来。
自是一番江湖厮杀在所难免。
可这些人又哪里是武功高强的凌雁秋的对手，凌雁秋并未起身，拔剑出鞘、插剑回鞘仅在一刹那之间,便有两人倒在了地上。
剩下的人根本不敢冲了，赶紧风紧扯呼。
她虽然不是雨化田的对手，但在江湖上，已经一等一的高手了。
紧接着。
整部电影又一个名场面降临了。
前方高能江湖人士被打跑之后，凌雁秋一行人往楼上走去，金镶玉手拿蜡烛，走在最前面。
凌雁秋问道：“掌柜的，包子馅什么肉？”
她一边走，一边问，美眸流转，心里其实早已经有了猜测。
金镶玉声音酥软道：“十香肉啊。
”
“什么叫十香肉？”
“喲，客官走南闯北的没有听说过吗？梁山泊的孙二娘卖的就是十香肉。
”
“孙二娘开的是黑店！”
“我开的是龙门客栈。
”
“我看你像母夜叉。
”
“是吗？小女子金镶玉。
”


“可惜玉在瑕中叹，金在土里埋。
”
“哎哟，您说的可真好，天底下名不符实的事多着呢，虚有其表的人就更多了。
”
这幕镜头。
两个女人上演了一番什么叫做高手过招，招招致命。
（战术后仰）凌雁秋攻势凌厉，金镶玉也不是吃醋的，秒变成了王熙凤，一张嘴着实厉害，常人恐怕顶不住三秒便会直呼顶不住，然后缴械投降。
观众大呼过瘾：“好爽。
”
“凌雁秋英姿飒爽，金镶玉泼辣妩媚。
”
“这对莫名有点好磕啊。
”
画面上。
镜头切到了沙漠之中，一位黑衣人头戴斗笠，骑着骆驼风尘仆仆赶路。
正是电影开头出现的赵淮安。
他的目的地是龙门客栈，要去跟凌雁秋会合。
可他万万没想到，客栈里此时发生着怎样的故事。
哇哦。
”
“这是我花钱能看的？”
“啧啧啧”
“大晚上诱惑人啊。
”
“皮肤真白，这背不拔罐可惜了。
”
影厅内到处充满了兴奋，不，是亢奋。
一些家长赶紧遮住了孩子的眼睛。
这可不兴看啊。
少儿不宜。
原来此时此刻，凌雁秋正在客栈内专门洗澡的地方洗澡。
当然，重要的地方肯定是遮挡起来的，只能看到小腿、肩部和背部。
事实上。
拍这段的戏时候，现场所有男性工作人员都被少女赶走了的。
剪辑也是她们自己亲自动的手。
防止陈遥春光被别人看了去，至于她们自己女孩子看女孩子其实没什么问题的，对吧？大不了负责了。


不过，虽然遮挡得很多，但在大屏幕上呈现出来的画面，却给人一种凌雁秋真的脱光了的感觉。
突然。
凌雁秋微微转头，似乎听到了什么B动静，然后果断拿起一旁水盆里的水瓢，装了一瓢水直直往天花板上的正方形缺口处泼去。
哗啦其实是金镶玉刚才在偷看，她赶紧缩脖子躲过，同时相思柳叶镖出手，从缺口处跳了下来。
于此同时，凌雁秋电光火石之间拿了一块布裹在身上，但一双修长笔直雪白的大长腿却露了出来。
金镶玉笑了笑道：“也有两分姿色嘛。
”
“哼..”
凌雁秋似笑非笑，将裹着自己身体的白布条扔了出去，金镶玉注意落到了布条上，对着布条扔出了飞镖，凌雁秋却在这时已经飞身到了金镶玉身边，以极快的速度扒了金镶玉的外衣，穿在了自己身上。
做完这一切，凌雁秋撩了一下自己的高马尾头发，双手叉腰笑吟吟看着金镶玉道：“你也有两分姿色嘛。
”
这哪里是打架啊？分明是互扒衣服。
而且都很谦虚，以她们的颜值，何止是两分，起码是八分以上。
尤其是饰演金镶玉的柳曼丽，其实已经三十多，快四十了，却还有风情万种的迷人女人味。
影厅内沸腾了。
“卧槽！”
“六啊！”
“橘里橘气。
”
“莫名有种CP感。
”
“好甜啊，看起来真的像是打情骂俏的情侣。
”
“这对我磕了。
”
女人打架，而且还是如此劲爆的画面，观众更兴奋了。
可以明显看出来，金镶玉武功不如凌雁秋，可是，她也有自己的长处一一嘴巴很厉害。
吃了一个小亏后，金镶玉说道：“可是我看你比你看我看得要通透啊。
”
观众直呼顶不住，这又是一句虎狼之词啊。
能不能解释一下什么叫通透？能不能更通透一点啊？凌雁秋似乎听到了观众的心声，她的目光看向不远处挂着的白色布带，金镶玉注意到了凌雁秋的眼神，以为她要去取来穿在身上，便率先使用柳叶镖割烂衣服。
哪知道，这又是凌雁秋的声东击西之计。
身影闪烁，空中交手之间，她再次成功脱掉了金镶玉的下装

裙子，将裙子穿到了自己身上，遮住了大长腿，然后双手叉腰站在桌子上，同时用挑衅的语气对金镶玉说道：“那你也得让我看你看得通透一点儿”
观众：w(°口°)w女人你好坏啊，但我好喜欢！“幽明月是真的会啊。
”
孟倩满是星星眼感叹。
PS：后面情节会略写，大概还有三四章结束这部电影*长按喜欢的段落可记录想法*第520章姬圈又一经典画面，都躁动起来了！眼前的一组镜头，观众从未想过会在武侠片里看见。
除了惊喜、震撼、鞠甜之外，再也没有其他的想法。
画面上的女角色都是顶级美女，本就极为养眼，再加上这样不正经的情节，许多观众直呼顶不住，但他们的眼睛却不愿意眨一下，生怕漏掉画面。
如此经典的情节并不多见。
既有两女相争的乐趣，又有江湖儿女的洒脱。
此时此刻，大荧屏上，剧情扔在继续。
金镶玉吃了一个小亏，自然不服输。
听到凌雁秋说完“那你也得让我看你看得通透一点”
之后，更是生气了。
她再次使出了柳叶镖。
两女也再次缠斗在了一起。
只能说，人菜不说，瘾还贼大。
不出所料。
新一轮的缠斗，金镶玉又输了。
这次，她输出了新高度，输得连抹胸都没有了，赤裸着上身。
“可惜这些东西，姑娘不稀罕....”
凌雁秋坐在桌子上，抬头看着金镶玉，脸上露出坏笑，然后随手将金镶玉裹胸的布条扔掉，道：“叫几个男人来看那才热闹呢。
”
瞧瞧，这话说得，真六。
“蛊王小姐姐是懂男人的。
”
“确实好想看啊。
”


“但是她们不懂女人，女人其实也想看，比如我.....嘿嘿。
”
“可恶啊，被那根木头挡住了。
”
“木头是最佳影帝。
”
是的。
虽然金镶玉光着上身，但是被一根梁上横着的木头完全挡住了美丽的风光，毕竟这是正经的电影，不是岛国的片子，口味没那么重。
“呸，你以为我金镶玉怕男人看呐，老娘玩过的男人比你见过的还多呢。
”
金镶玉索性豁出去了，岔起腰傲娇说道，一点也不在意了。
反正凌雁秋是女的，被看了也没什么。
她美眸一亮，饶有兴趣看着凌雁秋，反口相讥道：“瞧你这样恐怕连蜡烛都没有点过吧？是不是个雏儿啊？哈哈哈哈.~~.点蜡烛，其实是男女之间表达特殊感情的一种隐晦说法，在金镶玉的眼里，男人就是蜡烛，经历男人就跟点蜡烛一样简单。
金镶玉说完，施展轻功，准备飞出天花板。
凌雁秋被这样嘲讽，能饶得了她？刹那之间，同样施展轻功，飞跃而起一把抓住了金镶玉身上最后的衣服裤子，将她彻底脱光，逼得金镶玉只好全身赤裸待在屋顶上唱歌装作镇定！“八月十五庙门儿开，各种蜡烛摆上来..”
金镶玉坐在屋顶放声高歌，大漠余辉，好一幕美景。
好在，此时天色已经暗了下来，别人看不到她身上绝美的风光。
凌雁秋听着歌声，笑了笑道：“骚娘们，成天想着男人....你就在房顶上点蜡烛吧。
”
话语听起来像是吐槽，实则听起来更像是情侣间的小情趣。
“哈哈哈哈，逗死人了。
”
“橘势大好！”
“把我看笑了，两个女人之间怎么能这么甜啊。
”
“奇怪的CP又增加了！”
“无百合，不电影，这就很幽明月！”
“有一说一，那对双胞胎是懂百合的！”
“好羡慕地上的沙子。
”
“我更羡慕屋顶。
”
“黑了什么都没有看到，摄影师一年内的鸡腿都没了。
”
影厅内，观众们热闹讨论。
两女一边激烈缠斗，一边唇枪舌战打着嘴炮，给人带来了十足的新鲜感。
女人和女人之间的明枪暗斗同样是很精彩的。
尤其是这剧情莫名的还有些橘里橘气的，就让人感觉非常刺激。


事实上。
这段情节同样也是《新龙门客栈》里的精彩情节，作为武侠电影的巅峰，地球上这部92年的电影，上映即是巅峰。
片中可谓到处都是经典，台词、场景、角色、故事等等，每一个点都做到了完美。
说实话，原版电影如果放到现在，票房肯定能达到几十个小目标。
要知道，这部电影中，光是演员便是个个大腕，比如张曼遇、林青侠、梁家灰、甄子淡.....两影后两影帝的配置，即使是少女拍着自己硕大的胸口，也不敢说可以超越。
而这部电影还有一个大亮点一一百合剧情。
徐客，一位被称为“百合控”
的导演，别看他惯会拍武侠，实际上，拍百合也是一绝。
比如《东方不败2之风云再起》，里面雪千寻和东方不败同时出镜的镜头只有不到十分钟，但却把百合所有要素集齐了，令人直呼好磕。
王祖闲的雪千寻+林青侠的东方不败！还要什么自行车啊？原地结婚得了！很有意思的是，雪千寻死在东方不败怀里的时候，正是东方不败爱穿的那一身红衣，两女穿着一袭红衣，像极了新郎与新娘，或者说新娘与新娘.....徐老怪另一部电影《青蛇》，就是法海大威天龙的那部电影里面，张曼遇饰演的青蛇和王祖闲饰演的摆设同样也有隐晦的感情线。
白蛇爱恋许仙，青蛇则疯狂爱恋着自己的姐姐，最终成为了被直女白蛇伤透了心的姬佬青蛇。
青蛇始终是为了白蛇而行动，青蛇的所有爱恨也是为了白蛇而动容，青蛇的欲望也是因为对白蛇而产生。
类似的情节，原版《龙门飞甲》里也有，侠女凌雁秋和雨化田安排的细作素慧容相爱相杀，也是姬里姬气的一对。
少女们魔改《龙门飞甲》时，同样将这样的情节魔改了出来。
女女YYDS。
....远道而来的赵淮安听到金镶玉的歌声笑了，金镶玉裹着客栈的旗帜从屋顶上跳了下来，看到赵淮安的样子十分英俊，她主动上前搭话，又说了那句话“.‖八方风雨不如我们龙门山的雨”
，谁知赵淮安脚步一顿，居然回答了上来，他说龙门山有雨雪原虎下山。
金镶玉一听便知道赵淮安是同道中人，她将赵淮安领进客栈，店内算账的说赵淮安一定是个女的，这回轮到金镶玉迷糊了（赵诺好），摆明了纯爷们，啥眼神啊这是？算账的解释到，说掌柜的你自己说过，不正眼看你的都是女人。
金镶玉娇媚笑道：“他是没有正眼看我，但他心里已经看了我好几遍了。
”
此时，赵淮安已经走上了客栈二楼，凌雁秋早已经等待多时，两人四目相对，眼中尽是柔情。
........今夜的龙门客栈，注定不太平。


赵准安找到金镶玉问路，金镶玉告诉他有明路和暗路两条路，想要得知暗路的路线，今晚到房间来找我。
一一《还有这种好事？》谁知到了晚上，客栈外却起了狂风暴雨。
与狂风暴雨一起抵达龙门客栈的，还有西厂的三位档头，以及一众西厂番子。
他们是雨化田的先锋部队玩。
赵准安一行人顿时被堵在了客栈里。
一座小小客栈，三方势力交锋，一场精彩好戏就此拉开.第521章得加钱！雨化田大军到来！帝都时间，凌晨一点十分，《龙门飞甲》首映场还在播放中。
此时此刻，电影距离开播已经过去了一个小时。
整部电影可以说是高潮不断。
从西厂三大档头进入龙门客栈后，这部电影在本就已经十分高能的情况下，继续高潮迭起，让人欲罢不能。
在之前的剧情中，赵淮安见西厂来人，外面又下着暴雨，决定等雨停后在行动。
可没想到，到了第二天，雨还在下。
最先跟凌雁秋一块的侠客们忍不下去了，跟说赵淮安、凌雁秋发生了口角，原来他们其实并不是什么正义侠客，而是凌雁秋花钱雇来的帮手。
现在遇上这样大的危机，自然不愿意继续做下去，除非..得加钱！直到凌雁秋答应加钱后才平息下来。
赵淮安一行人下楼吃饭，遇到西厂的人，二档头前来搭话，说赵淮安面色红润像是当官的，赵淮安却笑道：“小弟没有做官的福，仁兄倒像是做官的相。
”
二档头问道：“何以见得？”
“这荒郊野岭哪有穿官靴的呢？大人可真是敬业呢。
”
此言一出，西厂番子们全都脸色微变。
二档头还是有两把刷子的，当即大笑，将其糊弄过去。
紧接着，赵准安793又问起了二档头，说京城最近出了一件大事，兵部尚书杨宇轩被杀了，问二档头知不知道内情，二档头讪讪一笑，连忙摇手说不知道。
赵淮准安却不打算放过他。


“杀死杨大人的就是那帮吃人不吐骨头，长头没长尾巴的混账！”
没长尾巴，指的是太监没有那玩意。
这话一出，西厂番子们能忍？当即拔出了刀，准备开干。
西厂人是没尾巴，但不代表没脾气。
一时间，客栈内剑拔弩张，空气变成了水泥一样凝固，一场大战一触即发。
连带着影厅内观众们也变得紧张起来，心跳加速。
“其实，杨宇轩那件事，没有谁对谁错，只是立场不同而已。
站在江玉燕和东西厂的立场，为了坐稳位子，肯定要排除异己，尤其是杨宇轩这样头铁的大胆。
而杨宇轩对朱家一片忠心，也没有错。
”
“世间事本来就这样，没有绝对的反派，也没有绝对的正派，反派可能会偶发善心，正派也有可能是暗藏的伪君子。
归结起来，一个字，立场不同而已。
”
杨莺和孟倩咬着耳根小声交流。
其实，按照《龙门飞甲》和《新龙门客栈》原版的背景设定，无论从哪方面看，东、西厂都是反派，但在蓝星上，因为江玉燕的存在，正反派的设定就让人感觉很纠结。
画面上。
金镶玉看出了两方人马之间的火药味，怕打起来毁了龙门客栈，连忙在二人之间缓和气氛，让小二们赶紧上菜。
两方人都点了烤全羊，但羊只有一只，两方人为此争吵起来，争论不休。
没办法，金镶玉只好让大厨刁不遇出手。
只见他在各路高手眼前，使用出了庖丁解牛刀法，顷刻间娴熟的将一只烤全羊分成了两半，镇住了场面。
西厂的手下们建议先把赵淮安等人抓起来再确认身份，但被大档头否决了，他认为仅靠自己这些人手，不一定能把赵准安等人全部抓住，打算晚上去试探一下虚实。
下午时候。
暴雨终于停了，赵淮安一行人有西厂人马在此的原因，不敢立即离开龙门客栈。
赵准安想到了金镶玉说的暗道，也打算晚上找金镶玉问暗道的事情。
又一个不平静的夜晚来临了。
赵准安和大档头几乎同时行动。
赵淮安为了找密道，摸进了大档头的房间，却不小心惊动了三档头，两人一番打斗，赵淮安武功高些，点住了三档头的穴，方才逃脱。
另一边。
大档头也摸进了赵淮安的房间。
没有找到赵淮安，却遇到了前来找赵淮安偷情的金镶玉，从而得知了金镶玉跟赵淮安等人并不是一路人，他选择使用钞能力，用一千两让金镶玉拖住赵淮安等人一天时间。
金镶玉答应了下来。


....剧情快速进行。
三方势力在小小客(bjee)栈内斗智斗勇。
一个夜晚过去，三方势力又是一无所获。
天刚亮，赵淮安便决定不能这样等下去了，他让凌雁秋等人带着孩子先走，自己留下来拖住西厂的人马。
但西厂的人怎么可能让他如意，在他们带着孩子下楼的时候，西厂的人马早已经守在了客栈大堂中不让他们走。
却在这时。
千户将军率领这官兵来到了客栈，金镶玉心生欢喜，认为他们会阻止两方大战。
但没想到，千户将军很快又走了，他们被西厂的人马以三千两银子买通了。
此时，赵淮安和大档头一方都没有泄露彼此的身份，只是心中对彼此有所猜测而已。
为了顺利离开龙门客栈，无奈之下，赵淮安重新回到了原点，找到了金镶玉提出用一千两买密道，这次金镶玉答应了，但提出了条件，要求赵淮安陪她点一次蜡烛，当即就要行动。
赵准安这暴脾气能答应吗？结婚」必须结婚才行！这反倒把金镶玉吓了一大跳，她虽然馋男人身子，向来风流，但从没有想过结婚这样的事啊，从来不在海后选择范围内」但为了男色，她同意了。
实际上，赵淮安想的是，洞房花烛之前，从金镶玉口中套出密道的秘密。
可是没想到，这番操作却把凌雁秋整伤心了。
当她看着窗户上的灯光倒映出的人影，一男一女两道人影缓缓靠近，她彻底的伤心，拿起一坛酒，直接开封喝了起来，眼泪潸然泪下。
一片真心，终究是喂了狗。
“所以啊，男人是意外，女女才是真爱。
”
“凌雁秋误会了。
”
“搁谁谁不误会啊，都亲上了。
”
“我不要看皮影戏啊，能不能让我看点大菜？”
洞房内，赵准安正在按计划行事。
客栈内，一位西厂番子快步走到大档头身边，告诉他雨化田的大军已经快要到了，并且同时得知，在金镶玉的房间里装有出关的密道。


于是，大档头假借有人受伤，以买药的名义来找金镶玉，实际上，是想让金镶玉拖住赵淮安，事成之后，给她十万两。
正当两人商议之时。
突然。
异变发生了。
原来是凌雁秋请来的帮手，再也忍不下去了，他们以为赵淮安已经在风流快活，完全把正事抛在了脑后，觉得既然早也打，晚也是打，不如趁此机会直接打了。
须臾间，他们和西厂番子打斗在了一起，并趁乱带着两个孩子逃出了客栈。
可没想到，刚出门，就遇到了雨化田的大军。
夜色中，凌雁秋中箭，她的帮手们也都被乱箭射死，但所幸，两个孩子被他们压在了身下，留存了下来。
雨化田大军的到来，意味着整部电影已经到了尾声。
此时，电影已经播出了一个半小时，总时长两个小时第522章论系好腰带的重要性！笛子上的百合！剧情进入了高燃时刻，无数观众的眼睛都不舍得眨半分。
同时，眼见凌雁秋被西厂番子围攻，陷入到危机中，观众为她提心吊胆。
客栈内，赵准安见金镶玉只想要自己身子，不想给密道，索性直接挣脱了金镶玉的纠缠，冲出屋子加入战斗。
老婆最重要。
赵淮安武功极高，有了他的加入，局面~瞬间稳定下来。
金镶玉也跟了出来，却发现算账的已经浑身是血，靠在墙角，奄奄一息。
她赶紧飞身下楼，算账的用最后一口气告诉她-，是大档头杀了他。
“黑子，黑子，我艹你爹！”
金镶玉悲愤交加，拔剑杀向二-档头。
二档头一边还手，一边大声喊道：“金镶玉你收了我们的钱。
”


金镶玉冰冷道：“留着给你买棺材！艹！”
金镶玉飚着优美的华夏语，跟二档头战在一起。
一旁，赵淮安跟大档头也在快速交手。
愤怒之下的金镶玉战斗力爆表，很快，二档头不敌金镶玉，被金镶玉一脚踢进了磨盘，当场身死，鲜血顺着磨盘流了下来。
金镶玉气仍未消，她顺手捡起地上的水瓢，用来接住磨盘里流出来的鲜血，嘴上说着动听的话；“你们两个狗男人，茹毛饮血，艹你爹！”
她拿起装满鲜血的水瓢，向大档头冲去：“我就让你狗血淋头。
”
一大瓢鲜血瞬间泼在大档头脸上。
大档头原本正在跟赵淮安过招，没想到遭此偷袭，鲜血遮挡了他的视线，连连后退。
金镶玉哪会放过这样的好机会，挥剑直刺，赵淮安也同时出手，两人两剑于电光火石间穿透了大档口的胸口，再加上刚才被凌雁秋杀死的三档头。
西厂三位档头在小小龙门客栈里全灭。
金镶玉暂时喜提MVP。
突然。
客栈门打开，柔软部位中箭的凌雁秋满脸苍白，推门而入。
小孩子担心叫着：“姐姐，姐姐。
”
“雁秋！”
赵淮安赶紧过去查看。
凌雁秋有气无力道：“雨化田来了。
”
说完，便晕了过去。
“雨化田？”
赵淮安愣了一下，随后紧张呼唤：“雁秋，雁秋....”
金镶玉翻了个白眼道：“人都昏过去了，光喊有个屁用啊，快扶到我房里面去，快点啊！”
金镶玉保持着清醒。
影厅内，观众不免为凌雁秋担心起来。
这个角色被塑造得太好了，大家都不想看到她有事。
主要是那对双胞胎实在是太能刀人了，而且越是塑造得好的角色，越喜欢刀，比如赵灵儿、林月如、龙葵.....“导演，我劝你善良！”
“编剧，我劝你善良！”
“能不能不要刀啊。
”
“雁秋千万不能有事，没了你，镶玉今后还怎么活啊？”
华夏国内，影厅内无数观众为凌雁秋紧张起来。
画面上。
镜头一转。


漫长的黑夜终于过去，已是清晨时分，太阳从天空升起，但地面上却黄沙漫卷，数不清的人马奔跑在沙漠上。
腾起的黄沙，搭配上日出的红晕，天地间顿时变成了一片肃杀的红色。
背景音乐响了起来，一声声嘹亮的唢呐声。
唢呐一响，燃遍全场！此时此刻，观众确实起了一身的鸡皮疙瘩，但更多的是紧张，许多人瞪大眼睛，狂咽着口水。
雨化田来了！强大的压迫感扑面而来】金镶玉赶紧让刁不遇去找千户，说老娘有难，让他快带兵来。
刁不遇骑着骆驼出发了。
而在客栈二楼，赵淮安正在为凌雁秋疗伤。
好在，凌雁秋伤得并不重，赵准安一边为她疗伤，一边解释了为什么自己的笛子会在金镶玉手中。
“多少风雨我俩都能死里逃生，时事所逼，人事无常，谁能料到你我，是否能一起顶过这最后一关。
”
两人之间的误会就此解开，对视之中情意绵绵，感情更上一层楼。
凌雁秋说自己不该怀疑赵准安，可惜笛子再也找不回来了，赵准安表示笛子不过是人外之物，人在身边才是最重要的，莫过于此刻之情。
一旁，金镶玉雕着萝卜花，听得醋意大发。
从来没有人这样爱过她。
一晚上的时间，她失去了太多。
“我艹！”
社会我玉姐，随口飚脏话。
赵淮安问她这个财迷鬼怎么还不走，金镶玉回这是自己的客栈，凭什么要让我走。
就在这时。
刁不遇回来了，带回来了一个坏消息，千户不肯支援。
这下子，只剩下龙门客栈里几个人独自对付雨化田和他的大军了。
这不是十倍的差距，而是几十倍、上百倍的差距！强迫感更加强烈！“我有一种不好的预感。
”
“我也是，那对双胞胎可是刀人狂魔啊，被她们刀死的角色还少吗？”
杨莺和孟倩紧张得握紧了拳头。
唢呐声和鼓声密集响起，鼓点仿佛一声声敲击着心灵，唢呐声仿佛穿透了身体，震颤着灵魂。
....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞
龙门客栈外。
西厂大部队来了。
一水的飞鱼服，一水的绣春刀，全都骑着高头大马，扬起沙尘漫天。
“绣春刀”
其实不是一种兵器的名字，而是由朝廷配发给东厂西厂两种特殊警卫和缉审部门的专用官制配刀，西厂大部分人用的也是绣春刀。
风暴来袭。
雨化田也骑着马背上，面相阴柔俊美，神色却无比冷酷。
他轻举了一下手。
顿时，一道哨声响起，一般的人马脱离队伍向前冲去，转瞬将整个龙门客栈围得水泄不通。
下一秒，他们发起了攻击。
万箭齐发，对龙门客栈进行着无差别打击！“攻进来了！”
客栈内，众人赶紧躲避。
危急时刻，金镶玉也顾不得再隐藏密道的秘密，她让赵淮安等人跟着刁不遇到厨房，然后由密道离开客栈。
而她自己为了捡笛子，落到了队伍的最后面。
却没想到，西厂番子直接骑着马闯入了客栈中，将她堵在了后面，金镶玉连忙施展轻功躲闪，可还是被一支箭射伤了手臂，西厂番子更是用刀砍倒了支撑楼板的梁柱。
“艹你爹！”
金镶玉国粹刚出口，便从楼梯上摔了下来，并被许多木板压在了地上，一时间挣脱不开。
幸好，凌雁秋赶了回来。
她施展轻功，手中子母剑出鞘，三两下的功夫便将闯进来的三个西方番子头颅砍掉。
然后掀开木板，救出了金镶玉。
两人准备继续去厨房。
走到半途，金镶玉从怀中拿出一物交给凌雁秋，正是原本属于凌雁秋的笛子。
金镶玉道：“你的笛子，别人施舍的东西我不要！”
凌雁秋抿着嘴唇，将笛子重新好生保管。
一行人顺着厨房里的密道离开，正好绕过了雨化田的大部队，出口处在龙门客栈外的一处山头上。
原本一切顺利，哪曾想，小男孩从密道里出来的时候，不小心拉开了赵淮安的红腰带。
风很大，红腰带顺着风向，往山下飘去。
要命的是，那里正是雨化田和其大军所在的位置！《论系好腰带的重要性！》“坏事了！”
“妈呀！”


“我靠！”
“要死！要死！要死！”
“猪队友啊！”
镜头特意给随风飘行的红腰带来了一个特写，影厅内，所有观众心脏悬到了嗓子眼，心跳疯狂加速惊呼声不断响起川第523章得！又刀了一个主角，凌雁秋死了！如果发生了意外，那么意外的后果肯定特别严重。
果不其然，红腰带顺着大风飘到了雨化田的手中“山头有人！”
雨化田只看了一眼红腰带，便明白了过来，那几人从密道逃走了。
随后调转马头，带着人往身后追去。
这时候，背景配乐响起了急促的琵琶声。
大弦嘈嘈如急雨，最重金玉之声，杀伐之意！观众更加紧张，屏住了呼吸，心中祈祷着主角们快逃。
只是三次元的祈祷没有任何吊用，轰隆的马蹄声中，雨化田带着人越追越近。
两条腿跑路怎么跑得过马狂奔的速度？“追追追，追你爹啊，追进鬼门关吧！”
为了阻挡追兵，金镶玉拿出了相思柳叶镖，顺着大风将一群西方番子击落“八一零”
马下，但雨化田却躲过飞镖，提着剑追了上来。
赵淮安眼见形势危急，猛然转头持剑跟雨化田站在了一起。
眨眼间，两人便过了十数招。
都是绝顶高手，招招凶险万分，对招之间，黄沙漫卷。
“金镶玉，带孩子们出关。
”
凌雁秋跑出一段距离后，放心不下赵淮安，决定返回相助。
金镶玉也没有再走，她让厨子刁不遇带着孩子先去边关等自己，然后拿着绣春刀，跟在凌雁秋身后，杀了回去。
顷刻间。
大漠黄沙之上，四人乱战在了一起。


赵准安、凌雁秋、金镶玉大战雨化田！开战中间，没有什么嘴炮，只用拼尽全力，用尽毕生武学的战斗。
这一刻。
最燃的音乐响起！唢呐、大鼓，一声声，仿佛吹响了战斗的号角。
精彩的打戏让人眼花缭乱！爆燃的音乐让人鸡皮疙瘩暴起！但雨化田实在是太强了，武功太高了，在黄沙漫天的大漠里，他一人独战三人，却丝毫部落下风，打得赵准安等人节节败退。
优化天先是一剑刺伤了赵淮安，接着又砍伤了凌雁秋，然后转身，一掌打伤了金镶玉。
恐怖如斯！三人尽皆全部负伤，局势更加劣势。
而雨化田付出的，只是一顶帽子，他的帽子被金镶玉挑飞了，但是这样，丝毫没有影响他的帅气，反而更帅了。
他的秀发披散下来，顺着狂风飘，另有一股阴柔帅气之美。
双方对峙起来。
雨化田说道：“天下非一家一姓之天下，是天下人之天下。
杀了你们，天下间再无人敢和燕皇作对！”
金镶玉骂骂咧咧道：“只要我们活着，我们就敢！艹你爹的斗垮你，来啊，阉驴！”
却在这时。
狂风大作，漫天风沙来袭。
等到风沙过去，四人胸口以下已经全部被埋在了流沙里。
赵淮安等人不敢乱动，陷入了流沙，越动越容易陷到流沙里。
但雨化田这个狠人却怡然不惧，趟着黄沙发起攻击，手中长刀刺向赵淮安。
见状，凌雁秋猛然推开赵淮安，并将他扔出了流沙，而她自己却被雨化田刺中胸膛。
最后陷入黄沙之中，香消玉殒。
....凌雁秋死了！这一幕，看得无数观众咬牙切齿，无数观众红了眼睛！“啊啊啊啊啊啊！”
“又发刀子！”
“混蛋！”
“不发刀子就过不去吗？”
“凌雁秋就这么死了？”
”

“我靠！”
“幽明月啊！”
“太狠了！”
“导演，你们是不是没有心，还是不是人？”
观众出离的愤怒了。
诚然。
看那对双胞胎的影视作品，主角被刀几乎已经成了一种定律，仿佛某一部作品，她们不刀人就会死星人。
但凌雁秋还是热乎的啊！大家刚磕了她和赵淮安之间纯洁的爱情。
刚磕了她和金镶玉之间才萌芽的正经的爱情。
可是，这爱情还没花开结果呢，人就被刀死了？阎王爷完成绩效考核任务也没这么快啊。
太狠了！“她们是不是跟主角有仇啊！”
孟倩被虐哭了。
伤心的一批！更让她难受的是，按照现在这样的剧情发展，雨化田很有可能把赵淮安、金镶玉全灭啊。
就离谱！一部电影主角全死完了....这样的事情不是没可能发生。
那对双胞胎做得出来。
“求你们做个人吧。
”
无数观众开始为赵淮安、金镶玉紧张祈祷。
电影外，观众为凌雁秋之死愤怒。
电影内，金镶玉同样愤怒交加，她的爱情还未开始就这样结束了？百合花提前凋零？她持刀飞身一跃，想要为凌雁秋报仇，跟雨化田继续战在了一起，同时，赵淮安也加入了进来。
可两人仍旧不敌雨化田。
雨化田武功绝顶，双方实力差距实在是太大了。
一番交手之后，金镶玉和赵准安都又中了一剑。
局面更加糟糕，两人联手便已然不是雨化田的对手，现在又都受了重伤，观众心中顿时升起了不好的预感，结局已经出来了，一些人不忍心再往下看。
“雨化田简直是个BUG。
”


“江玉燕教出来的，能不BUG吗？”
“还好不是燕皇亲自出手，不然，这部电影恐怕刚播出就结束了。
”
“可惜了，金镶玉和赵淮安也要死了。
”
“或许还有反转。
”
“你告诉我怎么反转？赵淮安和金镶玉没受伤之前，加上凌雁秋，三个人加一块都不是雨化田的对手现在赵淮安和金镶玉都受了伤，更加没戏4.4。
关键是他们这边，已经没人了，而雨化田那边还有西厂番子没有追上来....”
“除非空降一个武功大佬，可那跟烂尾有什么区别？”
“得，老子要第一次看到男女主全死的武侠电影了。
”
影厅内，没人观众看好赵淮安和金镶玉。
画面上，雨化田持剑靠近，准备结果赵金二人的性格。
突然。
影厅内爆发了道道惊呼声，放眼看去，震撼写在了每一个人的脸上。
“等等，我靠！”
“我去！”
“发生了什么？”
“妈呀！”
“秀！”
华夏国的元旦节一号凌晨两点，无数双眼睛骤然瞪大，死死盯着屏幕，似乎看到了极为令人难以置信的画面。
第524章龙门结束，《江玉燕传奇》系列完结！其实没什么大不了的，也就是全场真正的MVP登场了而已。
正当雨化田手持长剑，一步步向赵准安和金镶玉逼近，准备结果他们的时候，突然，他的身后，一道身影从黄沙里钻了出来，雨化田十分警觉，猛然转身，但人影的速度更快，手拿菜刀的他已经近了雨化田的身，嘴里胡言乱语说着方言，手上的菜刀疯狂乱舞。
这人影，正是龙门客栈的大厨刁不遇！他出场次数极少，但每一次都令人印象深刻。
“不要纠缠！”
金镶玉焦急大喊，她知道雨化田的武功究竟有多高，刁不遇刚才是偷袭得手，一旦被雨化田抓住机会，后果不堪设想。
厨子似未听到，又跟雨化田互砍了几个回合，却被雨化田一剑砍中。
好在，厨子身手敏捷，紧接着又钻入了土中。

“提取群君羊溜 伞八 伞铃 溜 思就@妻”

雨化田气急，想要追赶，走了一部，猛然发现不对劲，低头看去。
前方高能！“我的脚！”
声音带着惊恐和痛楚，镜头给了一个特写。
他的脚居然被削成骨19头，而且被削得极为干净。
不仅如此镜头往上移，雨化田的一只手也被削成了光骨头！厨子，恐怖如斯！无数观众瞪大眼睛、倒吸凉气！刁不遇使用庖丁解牛刀法完美将一只羊分成了两半的画面，在他们脑海中快速闪过。
那样快准狠的刀法用在活人身上将是多么可怕？“卧槽！牛哔！”
“原来厨子才是最强的！”
“天下第一刀客！”
“仔细想想，并不突兀，幽明月前面已经埋了很多伏笔说这个厨子身手不凡，只是我们没有想过，当刁不遇把他解剖的功夫用在人身上会这么厉害！”
“功夫再高，也怕菜刀！”
“真狠啊，直接把一只手和一只脚剔得只剩骨头了！”
“看，这就叫专业！”
“青年阴影！”
就连小孩子也都被吓傻了，愣愣看着大屏幕。
可以想象，这一幕将成为他们的童年阴影。
“啊！！！！”
雨化田痛苦大叫。
被刁不遇废了一只手和一只脚，他的战斗力大大下降，气急败坏的他看准时机，一剑插入黄沙之中。
“看你往哪逃！”
顿时，剑身入沙，鲜血喷了出来。
雨化田成功刺中了刁不遇，然后用力拉动剑身。
“滚出来！”
他痛苦大吼道，将剑拨了起来，同时被拔起来的还有刁不遇，他口吐鲜血，死死抓着剑身。
“啊！”
“啊”
雨化田彻底疯狂了，挥舞着宝剑，想要把刁不遇甩出去。
与此同时。
身受重伤的赵淮安也没有闲着，他看到了凌雁秋留下的子母剑，他让金镶玉推了自己一把，然后用尽

身体最后的力量抓起子母剑刺向雨化田。
雨化田见赵淮安飞身持剑来袭，立即扔掉刁不遇，随后空手抓住赵淮安的剑，将剑掰弯折断。
却没想到母剑当中藏有子剑，赵淮安电光火石之间，拔出了子剑，在雨化田没反应过来之前，将他一剑封喉」雨化田终于死去！临死前，他满脸难以置信，似乎想不到自己竟然会死在这片沙漠中。
他的一只被削成白骨的手插在了赵淮安胸膛上，又是一幕童年阴影！影厅内，没有多少人有大反派被杀死的喜悦，反正变得很安静，安静中带有一些怅然。
“果然，跟我猜的一样，雨化田死在了龙门。
”
“难怪《天下第一》中没有他。
”
“曹公公生动演绎了一番什么叫稳住别浪，雨化田就是太浪了一些，他带更多的人来追，恐怕结果会大不相同。
”
“不过，这样也好，至少赵淮安和金镶玉活了下来。
”
大戏落幕，观众们小声讨论着。
《龙门客栈》将江玉燕系列留下的一些悬念基本上都解释清楚了。
“雁秋、雁秋....”
荒凉的沙漠上，黄沙漫卷，赵淮安身受重伤，嘴里呢喃着凌雁秋的名字。
可惜，世上再无凌雁秋。
背景音乐响起了一段笛声，是凌雁秋经常吹奏的那段。
悠扬的笛声中，一支笛子静静躺在沙漠上。
只可惜，斯人已逝，徒留赵淮安的泪珠。
画面切换。
三人在沙漠上分别。
赵准安伤势痊愈之后，准备离开龙门客栈。
金镶玉感伤问道：“你会再回到龙门客栈吗？”
赵淮安叹息一声道：“当下一批客人来到这里的时候，你已经忘了我这个过客了。
我没勇气再面对这片沙漠，我出关了。
”
言外之意，是再也不会回来。
说完，赵淮安骑着骆驼远去。
早晨的阳光投在他和骆驼上，拉出了长长的影子，越来越远。
而在原地，金镶玉泣不成声。
她望了赵淮安远去的背影一眼，旋即目光坚定，像是做了一个特别重大的决定，英姿飒爽的转身翻身上马。
她和厨子骑马回到了龙门客栈，却拿出所有美酒，洒在了客栈上，一把火，点燃了它！

金镶玉看着熊熊火光，转瞬吞没了整座客栈，脸上露出了淡淡的笑意：“我们离开这个无情无义的地方，走，我们去找赵准安。
”
两人骑马远去，便从此策马奔腾消失在地平线。
至此，龙门客栈没了。
天下熙熙皆为利来的龙门客栈就此被一把火烧毁。
金镶玉也没了。
世间再无金镶玉，留下的是为真情敢爱敢恨的奇女子。
影片结束。
《龙门飞甲》总时长两个小时，当整部电影大结局时，已经接近凌晨两点十分，无数观众非但没有困意，反而心绪久久难以平静，这部电影有太多值得深思和回味的地方。
同时，也没人起身，大810家都在等待着彩蛋。
众所周知，幽明月那对双胞胎超喜欢玩彩蛋的，以她们的个性，这部电影末尾不可能没有彩蛋。
更何况，电视剧《天下第一》结尾处，江玉燕曾说她会来龙门，那么，她会不会在彩蛋里出现？不是没有这个可能。
大家耐心看着电影未尾处的演员表等待着。
没有让他们等太久，很快，大屏幕重新亮开。
碧天，黄沙。
黄沙连着天，天连着黄沙。
远远望过去，一道明黄色人影，戴着斗笠，骑着骆驼，在风沙中前行。
镜头快速拉近。
空气刘海、明黄宫装、艳若桃李，正是江玉燕。
骆驼叮叮当当往前走，走到一处后，江玉燕翻身下骆驼，同时手中多了两坛酒。
其中一坛，被她打开倒在了地上，眨眼间渗进了黄沙中，另一坛则是她自己拿在手中喝了起来。
喝了数口后，江玉燕飞身上骆驼，然后骑着远去，越走越远。
全程她没有说一句话。
无声是最好的告别。
到最后，广袤无垠的天地间，响起了她轻吟的一首诗：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟/乌惊飞。
尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。
”
天地间，声音回荡很远很远，久久不散。
《江玉燕传奇》系列完结*长按喜欢的段落可记录想法*

第525章什么档次！竟然敢跟《龙门飞甲》比质量？影厅内，大荧幕上再次变暗，继续出现片尾的字幕，但影厅内的灯光却亮了起来。
一般来说，这样的灯光亮开就意味着电影真的结束了。
观众没有起身，静静坐着，有一种怅然若失，但又理当如此的感觉。
这部电影里没有明说，但不知道为什么，观众都有一种预感：“江玉燕系列结束了！”
幽明月的江玉燕系列，最开始由《江玉燕传奇》开始，经历过《天下第一》的武侠巅峰，最终以《龙门飞甲》画上了句号。
在这个系列的江湖里，幽明月呈现了一个波澜壮阔的江湖，其中有尔虞我诈，爱恨情仇....而现在，这一切都结束了。
“再见，江玉燕。
”
孟倩眼眶红红的，心里暗想明明这部电影的结局在那对双胞胎所有电影中不算虐，但她此时还是感到难过。
像是在告别一位陪伴了自己许久的老友。
但世间许多事都是这样，总会有终点。
“结束了啊。
”
“走吧，回家睡觉。
”
就在一些观众准备起身离场时，在片尾的字幕里，突然响起了一阵音乐声。
许多观众的脚步瞬间停住。
那是一首国风曲，这首曲子双胞胎还没有发行过，它叫一一《江湖笑》。
原是《神雕侠侣》的主题曲。
当幽明月第一句歌声响彻影厅时，一些已经起身的观众，再度坐了下来，另外一些观众站在了原地。
但却没有一个人离开影厅。
这可是幽明月的新歌啊，自带吸引BUFF。
实际上，这首歌莫名跟江玉燕系列蛮适配的。
“江湖笑，恩怨了人过招，笑藏刀红尘笑，笑寂寥心太高，到不了明月照，路迢迢人会老，心不老爱不到，放不掉忘不了，你的好.”
与此同时，电影大屏幕上出现了画面。
青涩时期的江玉燕被花无缺救出了青楼，抬头看着他满是星星眼，就此情根深种。


可她的爱注定是无果的，她的父亲算计她，她的后妈欺辱她。
这些，她都暗暗忍受着，等待着机会。
只听双胞胎的歌声在影院里继续回荡：“看似花非花，雾非雾滔滔江水留不住一身豪情壮志，铁傲骨原来英雄是孤独心~！”
画面快剪，江玉燕杀姐杀父、杀小鱼儿杀花无缺，杀杀杀杀，最终登上了皇位。
她杀得只剩剧名。
天地间，再也没有可以让她动感情的人。
孤独。
寂寞。
但她无悔。
她掌握了人世间至高无上的权力，再也没有人能够欺负她。
可是，代价是什么呢？恐怕只有江玉燕自己知道。
“江湖笑，爱逍遥琴或萧，酒来倒仰天笑，全忘了潇洒如风，轻飘飘....”
画面切换，《天下第一》画面出现。
最开始，天地玄黄四大密探骑着高头大马前进，每个人都目光坚定。
然后是朱无视、古三通、素心、曹正淳.....随后一幕幕经典名场面闪过。
比如海棠沐浴、一刀闯婚礼带走海棠、柳生飘絮雪飘人间、朱无视看到了素心的人头彻底崩溃。
这些画面，让观众想起了那句诗：“皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。
”
权力也好，富贵也罢，就连那些武林人士疯狂追逐的绝学秘籍，到头来，恐怕也比不上人间醉一场。
紧接着。
歌声到了结尾阶段。
画面播放着《龙门飞甲》的剪辑。
雨化田、赵准安、凌雁秋、金镶玉.一个个人物出现，一幕幕堪称经典的画面。
最终定格在江玉燕骑着骆驼远去。
它们和江湖气息十足的歌曲《江湖笑》一起，成为了绝唱。


孟倩和杨莺眼眶更加泛红，如果说刚才大家对江玉燕系列结束只是一种猜测，那么现在已经几乎可以肯定了，一曲《江湖笑》，那对双胞胎为江玉燕系列画上了完美的句号。
直到歌曲放完，很多观众才开始离场。
一个个离场时，还都聊着电影剧情，以及幽明月的新歌。
“这是我看过最好的武侠电影！实话，《一个人的武林》比不上这部。
”
“华语影坛最巅峰的武侠电影出现了！”
“打戏做得太好了！背景音乐也太好听了！”
“结尾处听到凌雁秋的笛声时，忍不住酸酸的，想哭，眼泪真的要流下来了。
”
“超级震撼！没想到武侠还能这么拍，一座客栈却道尽了所有江湖事。
”
“最喜欢片尾江玉燕吟的那首诗，豪迈、大气、洒脱，瞬间升华了电影格局，是她们自己写的吗？”
“反正在其他地方，我没有看到过。
这样经典的诗词，绝对不可能没有半点流传。
”
“不用怀疑，肯定是幽明月自己写的，想想《西游记》古文版，那种神作她们都能写出来，写出这样的诗，我并不意外。
”
“.‖蛊王小姐姐们吟的一首好诗啊..”
“？？？这破路也能开车。
”
“最后这首歌敲好听，幽明月是真曲爹，写歌是真牛逼！”
“确实，歌曲响起时惊我一脸，味太对了，满满的江湖味！”
“等歌曲发行后，我一定要下载下来！”
“有这首《江湖笑》在，一月歌坛估计又要被幽明月屠榜了。
”
“自信点，把估计去掉。
”
《江湖笑》一首旋律优美，极为抓耳的歌曲，在刘亦菲版《神雕侠侣》所有歌曲中，其影响力远高于其他歌曲。
夜很深了，但新的风暴才刚刚形成。
很巧合的是，《龙门飞甲》和《火星迷途》几乎在同时间结束播出。
作为一个寝室的姐妹，杨莺、孟倩会合另外两位看《火星迷途》的舍友之后，自是免不了讨论一番电影。
孟倩最先问起了《火星迷途》观后感。
名叫王静的大波浪御姐型表（钱得的）示：“嗯..主要讲述了一位宇航员在火星上跟团队失联，然后想方设法回地球的故事，总体来说，还不错吧，最惊喜的是这电影里出现了我们华夏宇航局！简直牛哔大发了！漂亮国一向对我们有偏见，这次居然难得的变成了一次正面人物。
”
王静有点小兴奋，美眸流转问道：“对了，幽明月的那部武侠片怎么样？”
王静对电影的要求一向很高，这点孟倩是清楚的，她口中说还不错，那么就说明至少在王静看来，这部电影起码是水准之上，不免令孟倩心里暗暗为那对双胞胎担忧起来，旋即，她又充满了自信。


什么档次！竟然敢跟《龙门飞甲》比质量？那部电影的质量她是看过的，因此格外有信心拖。
孟倩嘴角微微勾起，笑道：“迄今为止，武侠电影最巅峰的作品，没有之一！”
这番话，她先替老公们凡了！话落，王静嘴巴张大第526章星空网评分爆了，最巅峰武侠！“武侠电影最巅峰的作品！”
这样的评价不可谓不高。
王静先是惊讶，紧接着不愿意相信，随后又冒出了不是没有这个可能的想法。
毕竟，这部电影的导演是幽明月。
她们一直都是奇迹的代名词。
这个时候，大学宿舍已经关门了，好在，四女提前定好了酒店，在回酒店的车上，孟倩、杨莺还在讨论着电影。
讨论的内容，包括了武功、角色战斗力排名、金镶玉和凌雁秋互扒衣服的那场大戏、金镶玉最后有没有可能跟赵淮安在一起的猜测、片尾歌曲等等。
越讨论越兴奋，完全没有困意。
孟倩说道：“其实关于赵准安、凌雁秋，完全可以再出一部续集，讲一下他们到底是怎么认识的，是怎么彼此爱上的....”
“我更想看到金镶玉跟赵淮安一起闯荡江湖......其实最适合金镶玉的是凌雁秋，百合不香吗？可惜了。
”
杨莺一脸惋惜：“不过，光是电影最后那首《江湖笑》已经值回票价了，那首歌对整个江玉燕系列做了一个总结。
”
“我更喜欢老公最后骑在骆驼背上，喝酒吟诗的样子，太姬了，直接把我蛊死了好吗？到827现在，我都还在痒！”
孟倩有点不正经。
“每个角色都很精彩！都有血有肉！”
前排副驾驶。
王静听到后面讨论声，心里被勾起了心火，也是痒得不行：“真这么好看吗？明天找时间一定要去看看。
”
........

与此同时。
凌晨两点半的网络彻底沸腾了。
许多观众和影评人回到家中后，都按捺不住冲动，在网上写着影评，或是给别人疯狂安利。
这一幕，像是当初大家看完《哪吒之魔童降世》、《生化危机》之后的模样。
躁动。
兴奋。
激动。
使得凌晨的网络轰动了。
此时此刻，你只要登录各大网络平台，总能看到跟《龙门飞甲》有关的消息。
有一说一，这部片子的宣传费用并不多，加起来不过五百多万而已，对比《火星迷途》上亿的宣发费用，就是个弟弟。
但没办法，幽明月的影响力和票房号召力都有亿点离谱。
明明没有做些什么宣传，热度便轻轻松松起来了(bjee)。
跟双胞胎在歌坛里一样，很多观众对她们抱有极高的信任，根本不管她们拍的是什么类型的片子，无脑付费支持就完事了。
反正不会让人失望的。
当然，有关《火星迷途》的讨论也很高，这部电影的拥趸也有很多。
明眼人一眼就看出来了，这次元旦档，肉眼可见的，这两部电影要打出猪脑花。
“但愿老公们这次能赢得胜利。
”
晓丹写完一篇关于《龙门飞甲》的影评后，睡前暗暗祈祷。
翌日，清晨。
明媚的阳光洒满大地，给寒冷的冬天带来了暖意。
元旦之后，下一个节日就是春节。
许多人已经在期待春节回家过年了，或者制定着计划，打算趁着春节七天假出去旅个游。
当然，此时对他们最重要的事情，是过好元旦假期。
星空网，对于许多想要观看电影的人们来说，是一个非常重要的参考指标。
尤其是星空网的评分机制，评分低的电影不一定是烂片，毕竟存在着竞争对手使手段的情况，但评分高的电影，肯定有自己的两点。
此时，经过一夜的时间，星空网的评分已经出来了。
9.8分毫无疑问，这是一个超高的分值，要知道，满分也才十分而已，意味着绝大部分都打了满分，只要少部分人没有打满分，但分值打得也并不低。
虽然后面随着电影持续播出，打分的人越来越多，这个分值肯定会下降一些，但从某种层面上，9...分已经证明了这部电影的质量。


影评区内，更是好评无数。
电影才播了首映场，口碑便起来了。
“卧槽！卧槽！看这部电影，全程卧槽不断，是我梦中的武侠片！”
“东厂不敢管的，我管东厂不敢杀的人，我杀！我为雨公公扛大旗！太帅了！”
“大漠孤烟直，长河落日圆！感觉这才是我们华夏的西部片。
茫茫大漠里一间小客栈里面各种势力的冲突纠葛，无比精彩。
话说原来那双刀厨子才是最强的存在啊！”
“武功再高也怕菜刀！确信！”
“有喜欢老板娘的吗？金镶玉是真的骚啊，我好喜欢！”
“风情万种的老板娘叫人难忘！”
“看到雨化田脚和手被剃成骨头的时候，我特么吓了一跳！不过，超喜欢这样纯正武侠风的电影！”
“三步一个陈遥，五步一个柳曼丽，还有颜霸幽明月！甚是享受！”
“果然，还得是女人懂女人，幽明月太懂怎么拍女人了，把电影内包括她自己在内的三大美女都拍到了极致，噢，对了，还要加上厂花雨化田，这也是个大美人哦。
”
“昨晚看完就去睡了，一觉醒来，脑子里还全是雨化田徒手掰剑，给人带来强烈的压迫感；凌雁秋抱着缸子喝酒时的一滴泪；金镶玉不穿衣服唱歌，裹着“龙门客栈”
的旗子从屋顶跳下来，亦正亦邪的眼神让人看不透，只甘愿被她电死；还有赵淮安一句“我没有你那样的勇气面对沙漠”
。
有些电影就是这样，一切都恰到好处，但却让人回味无穷！”
太多太多的好评，足有近十万人评价，看得眼花缭乱。
晓丹的影评也在其中，位置很靠前，她的影评有一句话引起了无数人的共鸣/呜：“雁秋救下「情敌」金镶玉，后者冒死拿回笛子，对雁秋说：还给你，别人施舍的我不要。
而后在雁秋受伤时，金镶玉说：你等着，我给你报仇！武侠片发展到这样，这样的女性角色从未出现过。
她们不是重振了武侠，而是直接把武侠带到了最巅峰！”
微博上、抖音上，《龙门飞甲》的热度都很高，到处都能刷到与之相关的视频和好评。
这部电影的只是播出了首映场，便有一些机构预估出了将获得十亿以上的票房。
这对于别人的电影来说，是个根本不敢想的数字，但对于幽明月而言，不过是基本操作。
当然，《火星迷途》的风头也很强劲，星空网上评分高达9.5分，虽然比不上《龙门飞甲》，但也绝对算得上好成绩，好评也有不少。
大家现在就想知道，这两部电影首日票房最后会是多少，科幻VS武侠，在华夏这片土地上，到底谁先胜上一局！.

第527章豪华别墅，大被同床！事实上，最关心这样科幻片和武侠片PK的，反倒不是普通观众，而是华夏娱乐圈的圈内人。
明星们在关注，圈内的资本也在关注。
他们比普通人知道得更多，知道幽明月和天光娱乐一向不对付，也知道这部片子双方在暗暗较劲。
当然。
国产武侠片能不能国外科幻片掰一下手腕也是大家关注的重点。
一部是幽明月武侠大成之作，一部是国外名导科幻大片，两者之间的票房之争，显得格外有意思。
“按照常理来说，这其实根本没有可比性，类型不同，投资不同，导演咖位不同，也就是因为《龙门飞甲》的导演是幽明月，才让这场票房竞争有略微赢的可能。
”
“是啊，换我们国内除了她们之外的任何一位导演去拼，估计都是寄！”
“不过，我还是感觉幽明月没多大希望，毕竟这是武侠跟科幻比，太难了。
幽明月换成科幻片的话估计~还有一些希望。
”
“确实，什么档次啊，一部投资五千万不到的武侠电影，去跟别人投资五个亿的科幻电影比-？”
“啥希望啊？也是寄！好莱坞的科幻无解！更何况我们华夏是科幻沙漠，华夏无科幻！科幻片的大门还没-人推开过呢。
”
“那扇大门有千斤重！不知道此生能不能看到一位导演挺身而出，推开我们华夏的科幻电影大门！”
....当然，国外不少圈内人也在关注着。
一是因为，现在的幽明月因为歌坛上的成就，在全球范围内的人气增加速度猛得一批，自然受到的关注就会多很多。
二是，华夏国作为全球第二大票房市场，历来备受人们关注，大家想看看《火星迷途》究竟能在华夏捞多少金？实际上。
就连《火星迷途》的导演麦克斯，也极为关心。
漂亮国的票房，他很有信心，无论白皮、黑皮，他都吃得死死的，精准将电影情节设计到了他们的G点上。
但对于华夏国的票房，他反而有些担心。
如果一部电影想要冲击全球影史排名，华夏市场是非常重要的，其重要性只比北美区域差一点点，甚至可以说不相上下。
遥远东方的那个国度，市场实在是大得有点离谱，人们对观影的热情高到惊人。
因此，极为重要！其实在以前，他也有电影进入过华夏，并取得了非常好的成绩。
那时候，完全不用担心的。


华夏人对好莱坞的科幻片趋之若鹜，不用怎么宣传，电影就会在华夏大卖。
以致于圈内一直流传着一句话“华夏，人傻，钱多，速来！”
。
但现在不同了。
麦克斯觉得自己遇上了一个强劲的对手一一幽明月！按照以往，他肯定会轻蔑一笑“什么档次，武侠片也能来跟我科幻大片竞争票房了？”
，但现在源源不断从华夏国传回来的消息在告诉他，好像档次真的是一样的！那部幽明月的华夏武侠片，真的能跟《火星迷途》争一下票房。
就很离谱。
“首日票房一定要超过啊！”
麦克斯刷着手机。
首日票房很重要，一旦《火星迷途》的首日票房超过《龙门飞甲》，至少，在往后的宣传中，《火星迷途》便可以稳压《龙门飞甲》一手。
有时候，一点小小的优势就可以累积成决定胜负的关键。
........帝都。
幽月和明月起了一个大早，早早的便为彼此梳好了头发，画好了妆，并在别墅中，美滋滋享受了俏丽助理夏妍做的早餐。
两姐妹一边吃着早餐，一边将目光分别的看向了别墅内的一间房门。
一间里住着褚旭丹，一间里住着热巴。
昨晚闹腾一夜后，两位圈内美女大明星就在别墅里住下了。
别墅、美娇娘、大被同床，前世根本不敢想的生活，如今真实置身其中，让少女们感到有些梦幻，同时，又很忙碌，腰酸背痛的。
奢靡的生活令人堕落啊。
”
少女心里犹自感叹。
............求鲜花.她们今天之所以起这么早，是因为要赶去央台，进行今年节目的彩排。
没办法，老师叶容鱼亲自点名了，是必须得去的。
节目跟之前考虑的一样一一《神女劈观》！将在节目中途的时候播出。
对此，少女什么压力。
不就是唱戏嘛，她们早就把戏曲能力提升到了神级。
而且，这样做对她们也有好处，可以提前借春晚的热度为原神做一次宣发。
这款游戏作为一座大金矿，少女对它抱有极高的重视和期待。
能不能成为全球的游戏巨头，资产快速突破千亿，就全靠这款游戏了。


至于她们对《龙门飞甲》的票房，e....此时此刻，大概处于一种很淡然的态度吧。
首日票房和最终票房能赢《火影迷途》固然是好，赢不了也没什么。
反正电影质量在那里，票房成绩应该不会差的。
说起来，这年头，电影票房不仅跟观影人数有关，跟票价也有很大的关系。
像是3D电影的票价，肯定要比2D高的。
因此，一些圈内人会把原本不适合做成3D的电影，强行做成，然后捞钱。
毕竟3D听起来哔格就高嘛，同时还会给观众一种感觉，这部电影花大钱做了特效。
但到电影里一看，结果完全不是那样。
很多3D电影其实没多少3D效果，只是为了卖更高的票价而已。
少女不想搞这种小动作，也不屑于搞。
而这，便成了《龙门飞甲》和《火星迷途》票房竞争的又一个劣势，即票价要低一些。
“不过，即使这样，首日票房也绝对低不了。
”
姐妹俩手拉着手去地下车库，心中暗道。
毕竟《龙门飞甲》再怎么说也有前面《江玉燕传奇》、《天下第一》的人气加成，这是《火星迷途》没有的。
又一天过去，到了凌晨，网络上，元旦档每部电影的首日票房统计出来了川


第528章

赢了但又没完全赢！新的项目！华夏国内，很少有一个电影档期如此引人注目。
首日票房刚出来，凌晨的网络便热闹一片。
《火星迷途》的首日票房是一一4.5亿。
而《龙门飞甲》的首日票房是一一4.7亿。
差距不大。
但赢了就是赢了。
本身票价就要低一些，这个数字已经很恐怖了，换做任何一部国产电影，无论任何类型，都值得片方开香槟庆祝。
而这如果是一部武侠片硬刚国外超级科幻大片的数据，那就更恐怖了！
在有一部好莱坞科幻大片是对华夏元旦档势在必得的情况下，还能取得这样的成绩，由此可见，幽明月的票房号召力有多可怕。
这是真正的用她们自己的影响力和号召力，以及此前作品积累的口碑，在打硬仗！要知道，无论是蓝星还是地球，如果档期内遇到国外大片，很多国产电影都是会恐惧跳票的，但幽明月却选择了直接竞争，并且战而胜之。
“八二七”
此时此刻，网络上沸腾了。
热搜也被这一消息霸榜！“蛊王小姐姐们太秀了！”
“牛哔！”
“已跪！”
“我就说嘛，别人不可能，但她们肯定能行的！”
“幽明月YYDS！”
“我老婆就是厉害！”
“滚，我老婆就睡在我旁边，你别瞎YY,小心我告你诽谤啊？”
“楼上的，别让欲望击穿你们的意志！”
”
“反正我这个圈内人是被彻底震撼到了，难以置信我们华娱圈有人居然能做到这种事。
”
“确实夸张！国产武侠片打国外顶级科幻片，不仅没输得很难看，反而还打赢了！小说都不敢这么写“纠正一下，只是首日票房而已！”
“那也很厉害了啊！这样的事情，我们国家娱乐圈之前有人做到过吗？没有，一个都没有！就知道窝里横！自己拍的不行，还说我们观众只喜欢看烂片，你大爷的，你像幽明月这样部部都是经典，我能不花钱支持吗？”
“我就想问之前那些原定元旦上映，然后突然改档期的导演们，脸红吗？”
网络上到处都在讨论。
有人震惊，有人赞叹，有人想起了之前某些脸都不要了的导演说过的话，进行口诛笔伐。
两相对比，高下立判。
原来，不是华夏人喜欢烂片，不配看好片。
是因为一些人满门心思想的就是喂屎捞钱！原来，不是华夏人拍不出好片。
是因为那些人没用心，或者说没有这个能力！原来国产片也能跟好莱坞大片一较高下，好莱坞大片遇上国产顶级好片也会输....一些细微的改变渐渐在人们心中发生。


........凌晨的圈内，同样发生了强烈的震动！无数圈内人震撼得无以复加！许多唱衰的人面对这样的成绩，哑口无言」许多影视圈内人目瞪口呆，他们知道这其中的难度究竟有多大。
“这......还真的被她们做到了！”
“妈呀！我的天！”
“太吓人了吧！她们到底是什么妖孽啊？好莱坞大片都能赢？而且还是用武侠片赢的！”
“这是怪物吧！”
“突然好有跪感！膝盖发软！”
“这就很幽明月！”
“其实准确来说，只是华夏国的首日票房赢了《火星迷途》，算上这部电影在其他国家的首日票房，《龙门飞甲》差得远。
”
“这部废话嘛，《龙门飞甲》只在华夏国上映，《火星迷途》是全球同步上映，幽明月已经超厉害了“有一说一，那对双胞胎真逆天！”
“我估计这会儿天光娱乐的林总要气炸了，哈哈哈哈。
”
“不一定吧？毕竟《火星迷途》成绩其实也挺好的。
”
“哼，你们不知道，他那人脾气就那样。
”
“.........”
事实上。
还真被一些圈内人说中了。
林志此时此刻快气炸了。
旁边，女秘书早就在酒店床上睡着了，可他看着手机，就是睡不着，脸色阴沉铁青，心情抑郁。
两千万！就差两千万！他就能赢幽明月一次，灭一下她们的嚣张气焰。
可还是输了。
这比差上一两亿票房还要难受，好比考公只比别人差了0.5分，别人上岸了，自己还在水中游。
就好气！“麦克斯，怎么能输呢？”
“这可是好莱坞大片啊？”
“武侠片赢了？”
林志就觉得很荒唐！抽着烟，百思不得其解。


同时，也在思考着办法。
“总票房一定要超过她们！”
林志眼中光芒闪烁。
首日票房输了已经成为定局，无法改变，但并不意味着自己这一次就这么输了。
一部电影最重要的是总票房，只要后面电影下映时，《火星迷途》的总票房能够超过《龙门飞甲》，那便是自己赢了。
第二天。
一条关于《火星迷途》的新闻登上了热搜第一：【《火星迷途》全球首日票房1.5亿美刀】1.5亿美刀，约等于华夏币近十亿！消息一出，圈内圈外全都地震。
《龙门飞甲》首日近五亿带来的震撼瞬间变得平平无奇.....与此同时。
网络上还出现了许多声音。
“四个多亿还没到十亿的一半啊。
”
“如果论华夏国的元旦节首日票房，是《龙门飞甲》赢了。
如果论全球的首日票房，冠军是《火星迷途》！”
“这就是差距啊。
”
“一国票房怎么能赢全球呢？”
“侧面证明了《火星迷途》的优秀，全球的人们都喜欢！”
“幽明月还得继续努力！”
林志看着网上这些评论，心情格外舒畅，像是狠狠出了一口恶气一般。
这自然是他的手笔。
不是要拼首日票房吗？那就拼全球首日票房！确实有点欺负人，也有点卑鄙，毕竟《龙门飞甲》只在一国上映，而《火星迷途》却是全球上映的。
看起来有点降维打击！但又如何？就问你，这是不是事实？林志嘴角勾起，大手猛力在女秘书身上捏了一把。
“幽明月，这下你们没招了吧？”
........央台。
幽月和明月刚排练完。


紧接着，整个春晚筹备组，包括导演、艺人、后勤人员等等，全都鼓起了掌。
掌声密集，伴有狂热的尖叫声。
不知情的人如果看见，还以为春晚已经开始了呢。
“了不起啊，她们准备的这场节目，我看一次，震撼一次！”
叶容鱼作为今年春晚的导演，一边为自己的学生鼓掌，一边满脸赞赏之色感叹道。
今年的她穿了一身红色的羽绒服，显得极为4.4喜庆。
下身穿着光腿神器，踩着红色高跟鞋，这让本就美艳的她，时刻勾动别人的心。
跟她火热对比强烈的，就是她身边画着戏妆，穿着戏装，外面穿着一件白衣羽绒服，模样楚楚可怜，气质清冷，宛如林黛玉的冰雪美人程疏影，作为程派青衣名旦，她也参加了今年的春晚。
叶容鱼说完后，转头对程疏影说：“你这徒弟教得好啊，我不懂戏曲，但她的戏曲功底跟你应该差不多了吧。
”
程疏影有些呆萌的眨了眨眼睛：.....我能说这徒弟在我这儿根本没上过几节课吗？是她们天赋高，我有什么功劳？不过，程疏影话到唇边，却没有说出来，看着台上的双胞胎，美眸中异彩连连，只说了一句：“她挺让我省心的。
”
而在演播厅内其他地方，则到处都是赞叹声、震惊议论声。
如果没有见识过幽明月《神女劈观》的舞台，很难想象，到底有多震撼！.第529章定了，是科幻！《流浪地球》立项！接下来的日子，《龙门飞甲》的票房持续增加，当然，《火星迷途》的票房也在增加。
两部电影之间的票房之争仍在继续。
时而《龙门飞甲》领先，时而《火星迷途》领先。
网络上也是非常热闹。
但这些，少女基本没怎么关注了。
她们现在把主要精力放在了《风云》的后期、春节档《功夫熊猫》的宣传以及新项目的立项上。
考虑到年前没有多少事，抱着闲着也闲着，除了每天撩妹纸，不如干点正事的想法，少女们决定年前便开始为接下来要拍的电影筹备剧组。
而且，这次双胞胎不会分开拍摄，而是罕见的再次合体，一起拍摄。


光是这种郑重的态度就知道，这次，她们要搞一波大的。
是的。
没错。
这个项目名叫一一《流浪地球》。
她们手里早就买好了《流浪地球》的剧本，心中也考虑好要真正动手拍这部电影。
既然蓝星华夏的科幻无人推开，那就让我们来吧。
双胞胎心里暗想。
191月10日号，幽明月微博和幽明月工作室微博，齐齐发布了一条消息。
新的电影项目正式立项了：“项目：《流浪地球》题材类型：科幻电影导演：幽明月编剧：幽明月监制：幽明月这条微博的内容并不多，也没有多少干货，一如既往，几乎各个职位上全是幽明月。
又是一部她们展示全能才艺的片子。
但到这一刻！整个网络，整个娱乐圈，所有看到这条微博人，全都表情凝固，几乎同一时刻瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
只因为微博中的四个字一一科幻电影刻华夏无科幻，历来被全球文娱圈看做科幻荒漠。
这不是说而已，华夏的科幻水平是真的差，无论是文学界，还是娱乐界，都没有拿得出手的作品，但现在，幽明月居然立了一个新的电影项目，她们要挑战科幻电影！“这....”
无数人目瞪口呆！宛如平静的海面，投下了一颗核弹，顷刻间，卷起千层浪。
“卧槽！卧槽！卧槽！”
“科幻电影，我没眼花吧？”
“幽明月疯了？”
“流浪？地球？地球不是她们打造出的幻想世界吗？还能怎么流浪，难道把星球拟人化？”
“她们要挑战科幻？这胆子也太大了吧？虽然她们《开端》拍得很好，但电视剧跟电影是两码事啊。
”


“我反倒看好，《生化危机1》不也是科幻吗？蛊王小姐姐们不久拍得很好的！老外都喜欢看！”
“不一样，生化其实算起来应该是未日片或者动作片，纯正的科幻不是那样的，这次看起来，她们要挑战的是纯正的科幻片啊？”
“还不如拍《生化危机2》呢，只要老婆们愿意拍，我绝对去看。
”
“咳咳，《仙侠奇侠传2》配有姓名，我们的2呢？”
“跪求拍《遮天》、《鬼吹灯》系列或者《西游记》。
”
“突然发现幽明月挖的坑真多，这么多作品没拍。
”
“说多了都是泪啊！”
网友们疯狂讨论着。
这事有些大了。
与此同时，圈内也被惊到了。
“科幻电影？她们该不会是被《火星迷途》的全球票房刺激到了吧？”
“可是，这可不兴跟啊。
麦克斯拍科幻的水平有多高，大家都知道，一般导演真比不了。
我不是说幽明月没这水平，但是这可是科幻电影啊，即烧钱，难度又高，关键是华夏人对国产科幻根本没信心啊！市场很差的！”
“是啊，她们安心拍点武侠片、仙侠片什么的，大把捞钱不香吗？”
圈内人也不理解。
但姐妹俩没有做出更多的解释。
1月12号，帝都的天气更冷了，外面飘着鹅毛雪，又一个白雪皑皑的冬天来临了。
此时此刻，双胞胎手拉手站在窗边，看着外面雪花飘飘，心里感叹穿越过来又过了一年，自己又老了一岁，时间过得真快。
当然，她们并不是无聊的看着雪，而是在等人。
“老板，她们来了。
”
胡桃的声音在房间内响起。
双胞胎几乎动作一样的回头一笑。
让来人楞了一下。
来人是一男一女，女人名叫孟玉，是一名心海传媒的娱乐记者，男人名叫郭杰，是一名摄影师。
孟玉和郭杰此时看着双胞胎，整个人都愣住了。
幽明月如今在网络上有很多大图和美照，从出道开始，圈内圈外她们都有一些非议，但从没有人在颜值上质疑过她们，是娱乐圈公认的颜霸，暗地里被称为“许天仙”
。
关键是，天仙有两位，不相上下。


孟玉和郭杰来之前，已经做好了被颜值暴击的准备，但没想到，还是没忍住，还是被幽明月的神颜无差别AOE了。
至于身材....虽然姐妹俩上身穿着白色羽绒服看不出来，但下身穿着修身牛仔裤，将她们笔直修长的大长腿修饰得恰到827好处。
孟玉吞了吞口水，实名羡慕了，其他先不说，就这双大长腿，就让她羡慕。
为什么自己的腿型那么差，她们的那么完美啊？而且还那么长？吃什么长大的？老天爷不公平。
而郭杰则是第一次懂了什么叫做“惊心动魄的美”
，圈内女明星他其实也采访了不少，但像幽明月美到不似人间女子的，让人大脑瞬间一片空白的，他还是第一次遇到。
别的女明星很多都是照骗什么，或者只适合出现在镜头中，真人不好看。
但幽明月却做到了真人比视频和照片中还要好看。
“真美啊。
”
“仙女。
”
一男一女，都看呆了，似乎已经忘记了今天来北极星公司的目的。
直到幽明月齐声开口说了一声“你们好，请坐”
，胡桃开始泡茶时，两人方才回过神来。
她们刚才对我笑了？她们刚才对我说话了？孟玉和郭杰晕乎乎坐下。
他们这次来，其实是来采访幽明月的。
没办法，这对双胞胎的热度高得吓人，如果能采访到一次，必得能吸引全网关注。
更何况，现在网上对她们新电影的关注超级高！.*长按喜欢的段落可记录想法*第530章要求不高，票房比《哪吒》高就行！没办法，科幻+幽明月，单就这五个字就能让人心里起波澜。
无论怀疑还是支持，就问你感不感兴趣吧？事实上。
据孟玉所知，自从幽明月新电影项目立项，并在网络上掀起轩然大波以来，有太多的同行想要采访她们。
可幽明月都没有接受。
至今为止还没有一家媒体拿到第一手消息。
毕竟幽明月本就不喜欢接受采访。
她们接受采访的次数少得可怜。


就连孟玉自己也不清楚，自己为什么会中奖！是的。
中奖！只能用这样的词来形容。
采访到幽明月，跟中了一次大奖没有多少区别。
双方约定的采访时间很短，孟玉和郭杰回过神来，赶紧坐下。
另一边。
幽月和明月也在打量着孟玉。
心里暗赞这姐们张得还不错，有点气质，然后..就没有然后了。
她们又不是大猪蹄子，哪能见一个爱一个啊？再说了。
掰弯的妹纸太多，对国家和民族发展没有好处。
毕竟现在生育率这么低，她们不能从中添乱..好吧，主要是现在池塘里的鱼都已经有点多了，根本忙不过来。
即使一魂双体双胞胎，可以进行双线操作，但精力终究是有限的。
至于为什么会答应心海传媒的采访？答案其实很简单。
就因为看“心海传媒”
四个字顺眼，随便选的而已。
而做这一切的目的嘛，自然是为了新电影的宣传，提高一下人们对自己这部电影的信心和期待，是有一些必要的。
说真的，孟玉个人极为欣赏幽明月这对双胞胎。
华夏娱乐圈，无论圈内还是圈外，基本都知道这是一个怎样的大染缸。
就连里面的明星都说脏啊。
这年头，经常能看到明星塌方，以至于大家都快习以为常了，偶尔爆出来一个明星塌方，大家不会意外，不会惊讶，反而觉得很正常。
网友们甚至给塌方的明星们分门别类，比如XD队、PC队、TS队、出轨队等等。
当某个明星因为某事塌方时，微博的热搜往往变成了“出轨对又加一~~分”
、“PC队又加一分”
令人忍俊不禁！但幽明月这样的明星却很难得，明明越来越红，却没什么绯闻，很是洁身自好。
即使有绯闻，也是跟女明星之间，比如褚旭丹夹心饼干什么的，但这样的绯闻能算绯闻吗？大概率是那些人乱磕CP磕出来的。
em..确信！

外加这对双胞胎营业能力在线，一直创作出各种经典的作品，这就更加难得了。
也就不热衷慈善，有点小缺陷，但也没什么。
大家都是忙人，采访很快开始。
前面几个问题都是普通问题，幽月和明月都一一做出了回复，回答中规中矩。
孟玉当然知道网友们究竟想看到什么样的采访内容，前戏过后，她开始问关键问题了。
“两位月导，网络上有网友猜测说，你们是受到了《火星迷途》全球票房的刺激，因此才想要拍科幻电影，对此，您们怎么看？”
分不清究竟哪个是姐姐，哪个是妹妹，孟玉干脆直接用“月导”
称呼。
她这个问题，问得很尖锐。
幽月想了想，开口回答：“《龙门飞甲》目前票房15亿，《火星迷途》目前票房12亿，很明显，前者票房要比是后者多，弹刺激大可不必。
”
“当然，如果要谈全球票房，我们的电影票房肯定要少很多的，不过，也没什么好说的，本身就不是一条赛道上的电影。
”
孟玉听着，频频点头。
明月接话道：“我们其实早就有了拍科幻电影的想法，无论是《开端》，还是《生化危机》，乃至北极星公司的特效部门，其实有很大部分原因，是在为了下一部科幻电影打基础！”
“有些事，总要有人去做的，不瞒你说，我们从小就有一种科幻情怀，很喜欢科幻的。
”
明月吹着牛不打草稿。
准确的说，是她们的前世，格外喜欢科幻。
孟玉脸上保持着笑容，心头微微惊了一下，女孩子喜欢科幻，蛮少见的。
“所以，就有了《流浪地球》？”
幽月点点头：“每个国家的文化会导致作品风格的不同，比如某些国家的科幻片，总是出现个人英雄主义和政治正确，很早之前，我们就在想，如果要拍我们国家的科幻，会是怎么样呢？”
孟玉心里顿时咯噔了一下。
某些国家？英雄主义和政治正确？你们直接曝漂亮国的名字得了！或者曝《火星迷途》的身份证也可以。
可真敢说啊。
她心念转换间，明月接着说道：“，‖答案是集体主义，一个人的力量是有限的，集体的力量是强大的。
”
这就很华夏。
孟玉眼睛发亮，集体主义的华夏科幻？不说票房什么的，光是这个想法就很有创造性！幽明月能成为国内顶尖导演，自有她们的长处，现在看明白了，她们对每种题材都有自己的思考和理解。


不过，就是嘴巴略毒。
孟玉能想到，这个视频放出去，网上又要乱了。
“那这部电影到底讲了什么故事呢？您们能透露一下吗？”
幽月和明月对视一眼，微微一笑道：“故事发生在2075年，那时候，整个地球面连着一场前所未有的危机。
”
(钱了赵)“然后呢？”
孟玉发现那对姐妹花话语停顿了一会儿，问道。
“没了。
”
幽月和明月把手一摊。
孟玉：....郭杰：要不要这么短小啊喂。
随后，孟玉又对着稿子，问了好几个问题。
双胞胎回答的都还不错。
接下来，便是最后一个问题了。
也是最关键的一个问题。
“月导，对于《流浪地球》的票房，你们预期是多少？”
哪有电影还没开拍就问票房的？这个问题很明显就是挖坑的。
孟玉和郭杰目不转睛盯着双胞胎披。
姐妹俩笑了笑，道：“投资七个亿左右，票房的话，要求不高，比《哪吒之魔童降世》高一些。
”
孟玉突然瞪大眼睛，表示有被凡到？你告诉我这叫要求不高？.第531章7个亿的惊人制作成本，疯批卷天帝！《哪吒之魔童降世》票房总共获得50多亿，不仅杀入了华夏影史，就连全球影史也榜上有名，拍在第87名。
这样的成绩，无论怎么看，都是非常不俗的。
但现在，幽明月对新电影的票房预期竟然还在《哪吒》之上？这话说得好像有一点大。
“科幻不是动漫，华夏科幻题材比动漫题材还要冷啊..等等，幽明月带火动漫题材之前，动漫不也一样是冷门吗？”
孟玉有些拿不准了。
看了看双胞胎，这对姐妹花，她也看不透。
她们创造的奇迹还少吗？而且，不是没有这种可能，如果真的有一天，幽明月能拍出华夏风格的科幻，甚至带领着华夏科幻走

向世界....“我怎么还期待起来了？”
孟玉哭笑不得。
明明知道难度很大，但在这一刻，她心头隐隐有预感，这事儿，她们能成。
没办法，那对双胞胎实在太年轻了。
年轻就是资本。
今年她们才二十一岁，十年后，也才三十一岁。
以她们的能力，用十年的时间拍好华夏风格的科幻，很难吗？她们可是幽明月啊。
“等等，她们说要用七个亿来拍《流浪地球》？？？！！！！”
轰」反应过来的孟玉，整个人都震撼了。
诚然。
7亿华夏币在全球影片投入中并不算多，好莱坞一些大片的投资动辄便在8272亿美刀以上，对比起来,这7个亿简直小儿科。
可是，这是华夏啊！华夏有多少投资过7亿的电影？少之又少！更何况，幽明月的电影或者电视剧是出了名的把钱都用在刀刃上，那些演员的片酬低得离谱，处于爱演演不演滚的状态，参演她们的影视作品，完全是奔着提升人气、走红成名和增加代表作去的。
片酬？谁不知道那对双胞胎完全不惯着明星，根本不会开出天价片酬啊！她们将剧组资金的巨大部分都投入到了服装、道具、特效等作品制作上。
因此，幽明月的作品往往能够以小博大。
一两千万成本的电影，她们能获得数亿乃至十亿以上的票房。
五千万成本左右的电影，甚至能获得数十亿票房！屡次创造票房神话。
而现在，她们居然要花7个亿来打造一部科幻电影！这是幽明月从没有过的大手笔。
如果她们真的将7个亿全都真金白银投入到电影制作，难以想象，那将是一部怎样的电影。
孟玉心生震撼，突然之间，她觉得《流浪地球》的票房超过《哪吒》完全不是幽明月的大话。
要知道，《哪吒》的总成本也才一亿多一点而已。
她们有这个能力！实际上。


孟玉不知道，7个亿的制作成本是少女们参考球2的成本来说的。
球1相比球2，虽然故事线十分饱满，但特效方面确实差了很多，这是地球上的人们很遗憾的一点。
没办法，当时球1剧组的资金实在是太少了，拍摄中数次面临着资金危机，一度难产，得亏该片的导演是“赛博蛊王，科幻魅魔，赛博妲己”
，极具魅力，最善“蛊惑人心”
，否则，流浪地球系列很难拍出来。
而7个亿，其实也只是少女们预计的投入成本而已，为了用球1打造出电影工业化，更多的钱她们也愿意投。
她们现在啊，钱可太多了。
采访时间只有二十分钟，孟玉和郭杰采访完快速离开。
走到门口时，孟玉回头看了一眼，看着那对面露笑容的双胞胎，恍惚间觉得，这世间没有什么事情能够难住她们。
“走吧，网络上又要热闹了。
”
回想起采访内容，孟玉嘴角微翘。
那对双胞胎啊，不仅敢想，而且敢干！“可惜啊，她们是女孩子，如果是小奶狗，说不得我就要老牛吃嫩草了。
”
孟玉惋惜。
幽明月：女女也不是不可以啊。
孟玉等人的效率很高，很快就把采访内容制作好了，然后发布之前，她特意把成品发送到了幽明月工作室，跟那边的工作人员沟通了一下。
毕竟对方是幽明月，该有的尊重是要有的。
未来说不准要经常打交道，如果能给她们留下一个好印象，是多少同行求之而不得的事。
紧接(bjee)着，采访视频全网发布了。
幽明月自带的热度、大家对她们新电影的关注、以及采访中双胞胎的回答，顷刻间，全网沸腾，引发了无数热议，就连业内也轰动了」“哈哈哈哈，某些国家搞个人英雄主义和政治明确.”
“鹰酱：你直接说我名字得了！”
“华夏国自己的科幻？集体主义？我想不出来！”
“2075年？面临危机？难道是未日片？”
“卧槽！卧槽！7个亿拍科幻电影！”
“如果真投入这么多，恐怕这是华夏影史以来投入最大的电影了吧？”
“对的！”
“我靠，蛊王是真的要搞大的啊！”
“砸血本了！”
“《火星迷途》的制作成本都没这么多！”
“逆天，这是真的奔着烧钱搞科幻去的！”


“霸气！好大的气魄啊！”
“幽明月：科幻怕烧钱，没事，我钱多，先烧7个亿看看。
”
“有一说一，她们是真的有钱，光是音乐和影视方面，她们就已经不知道挣了多少钱，更何况，她们还有小说、游戏、直播等副业，是名副其实的豪门啊。
”
“楼上的兄弟，你这副业门槛有亿点高啊（狗头）。
”
而对于圈内人而言。
他们看过采访视频之后，除了震惊之外，最大最直接的反应是：疯了！卷天帝又要开始卷了！这对疯批超级美少女幽明月，又要卷起来了」7个亿的制作成本，还只是打底..你们是跟钱过不去，还是说钱多了烧得慌。
那些服化道、特效什么的，糊弄一下观众，大差不差就行了，用得着这么搞吗？你们这样搞，纯粹是拉高圈内的投入成本啊！一一《我们什么档次，跟卷天帝同一个娱乐圈》一时间，许多业内人都很郁闷。
不过，郁闷归郁闷，现在华夏文娱，有两句话说得很好，一句是“投月一念起，刹觉天地宽”
，另一句话是“卷不过就加入！”
，聪明的艺人早已经行动起来了，试镜申请宛如外面飘飞的漫天雪花，向幽明月工作室投去。
7个亿，不用多想，大家都知道这部电影的制作标准有多高，更何况，这部电影的导演是幽明月。
哪怕是一部没有多少人看好的国产科幻电影，应该也有很大的搞头。
自此，《流浪地球》剧组正式进入了筹备期。
....日子一天天过去。
不知为何，临近春节了，时间突然变慢了，很多人感到每一天每一个小时都很难熬。
咱就是说，为什么还不放假？好在，时间虽慢，但终究在走。
幽月和明月过了又一个生日，正式成为二十一岁大闺女时，春节假期来了。
随后，除夕到来，鞭炮声中，自春晚第一次播出开始，从未缺席的春晚也来了.龟已经没有下一章了%打赏分学牛报评论

好在，时间虽慢，但终究在走。
幽月和明月过了又一个生日，正式成为二十一岁大闺女时，春节假期来了。
随后，除夕到来，鞭炮声中，自春晚第一次播出开始，从未缺席的春晚也来了已经没有下一章了%打赏分学牛报评论好在，时间虽慢，但终究在走。
幽月和明月过了又一个生日，正式成为二十一岁大闺女时，春节假期来了。
随后，除夕到来，鞭炮声中，自春晚第一次播出开始，从未缺席的春晚也来了角已经没有下一章了A打赏分享牛报评论好在，时间虽慢，但终究在走。
幽月和明月过了又一个生日，正式成为二十一岁大闺女时，春节假期来了。
随后，除夕到来，鞭炮声中，自春晚第一次播出开始，从未缺席的春晚也来了角已经没有下一章了打赏分寻牛报评论

好在，时间虽慢，但终究在走。
幽月和明月过了又一个生日，正式成为二十一岁大闺女时，春节假期来了。
随后，除夕到来，鞭炮声中，自春晚第一次播出开始，从未缺席的春晚也来了.龟已经没有下一章了打赏分享牛报评论