【同人凌辱系列之一】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列　　回明－高文心篇

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　话说杨凌得蒙皇恩在西郊得了一片宅院心中欢喜，当下点了五百亲军，又携
了家眷，赶往西郊。及到村口。已是日落时分，早有村长率着几个乡绅候着。一
番攀谈，自不再言。

　　晚上威武伯府摆开筵席，杨凌和高员外等人并不熟悉，只是拉着马永成。柳
彪以及亲军中几个将官饮酒。军中多豪爽汉子。不免多喝了几杯。等到送走了客
人已经是酩酊大醉。这番情景早由云儿告诉韩幼娘知道。几个女眷原本正在花厅
中边吃边聊。此时也失去了聊天的兴致。玉堂春雪里梅先后告辞回房。而韩幼娘
则吩咐婢女云儿备下醒酒汤药。一晚折腾下来。却不知错过了些重要的东西。

　　那一晚，北京城南的教坊司。

　　右韶舞司空明端起茶杯品了口茶，鼻子里哼了一声，将杯子撂下对面前站着
的人道：＂怎么，高家还没动静不成？＂

　　面前那人年约五旬，长着两撇鼠须，身穿皂衫，头戴绿色角巾儿，闻言道：
＂我的大人，您又不是不知道。高家都被抄没了，一家子全拿作了奴仆，上哪去
找银子。

　　司空明闻言一楞，一拍大腿道：＂本来还以为那高家小姐救人无数，怎么也
又人会帮她一把。谁想到会是这样。＂

　　绿帽子乐户听到这话，眼睛一亮。连忙道：＂大人的意思是……＂

　　＂废话，你去叫几个人将那高大小姐洗涮干净，今晚就挂牌接客。＂司空明
愤愤道。

　　绿帽子的抿了抿嘴道：＂大人，那妞儿性子烈着呢，要不小的先给她开苞，
这女人呐，有了一次，也就破罐子破摔了。“

　　＂你懂个屁！这高大小姐父亲是医官，她自己又是女神医，排着队想上她的
人多了。开封费至少能挣上几百两银子。岂能便宜了你。＂司空明道。

　　绿帽子被骂了也不敢还嘴。只是陪着淫笑道：＂大人说的，那妞儿盘子够亮。

　　那两条大腿又白又长，要是能夹在腰上，不知道如何销魂呢。＂

　　司空明听到这话，也有些冲动。不过他更关心白花花的银子。有了银子。想
要什么样的女人没有。这高大小姐虽然漂亮，可却是正经的钦犯，注定了一辈子
被千人睡万人骑。自己可是朝廷的官，不能惹祸上身。

　　＂去吧，去吧。＂司空明摆摆手道。

　　原来杨凌所得的宅子原来的主人人叫高廷和，就是前几日刚刚被正德皇帝押
到菜市口砍头的那个倒霉太医被判抄家，财产充公，儿子判斩刑，女儿发配教坊
司，其余人等全部造册为奴。这位高太医家里人丁稀少，没有儿子，只有一个女
儿叫高文心，年方十八岁。本来早已许配邻村李家。可是三年前李家老太太过世，
李家少爷守孝三年这女儿的婚事就拖延下来了。结果现在被抓进了教坊司。高文
心还有一个堂妹高文兰，一个堂弟高文举。都在如今的威武伯府做奴婢。按照原
著中的剧情，今晚杨凌本应通过高文兰之口知道高文心的事情，可谁曾想一次醉
酒。韩幼娘担心他的身体，与姐妹匆匆结束后宴，也就没有发现高文兰的凄苦之
色。不曾询问缘由。自然也就……

　　话分两头。先表教坊司。

　　此时教坊司里已经有了十几个男子。大多穿着不起眼的长袍，一副鬼鬼祟祟
的样子。毕竟还是在为先帝服丧期间，出入烟花柳巷总需要注意。因为乐藉户的
贱民没有为皇上带孝的资格。教坊司照常开门。戴绿头巾的教坊司仆役一脸贱笑
的在门口迎接。

　　＂你是？管老板？！＂其中一个青襟长袍的马脸汉子贼眉鼠眼的乱看一番。

　　突然凑到一个满脸褶子，看上去十分苍老的人身边说道。

　　＂疑？你是戴员外。＂管老板一惊道。

　　＂嘿嘿，正是小弟。怎么管老板也对女神医有兴趣？＂戴员外压低声音道。

　　＂那还用说，女神医大名鼎鼎，又曾是当朝六品御医的女公子，要是能压在
身下肆意玩弄……＂管老板道。

　　＂管老板说的是，要说这种未开苞的妞，怎么也比不上妓院里的红牌知道床
弟间的乐趣。玩得就是她那身份。＂戴员外淫笑两声，那张马脸看起来丑陋无比。

　　＂听说刚刚要她开门迎客。她就撞了桌角了，教坊司地人都进去救人了。啧
啧啧，下边没见红，上边倒先见了红了。＂管老板道。

　　＂啊？没怎么样吧。＂戴员外急忙问道。

　　＂没事，司空明是什么人，干这行这么多年，那个犯官家眷老实过。他自有
整治的方法。＂管老板说到这里。顿了顿继续道：＂听说已经没事了。马上就要
开始。＂

　　＂管老板真是消息灵通啊。小弟佩服。＂戴员外不轻不重的赞了一句，说道
：＂不过老兄今天可不要跟我争着开苞的牌子。不瞒老兄，今天小弟我是志在必
得。＂

　　＂为什么？＂管老板问道。

　　＂说也可气，前年我得了病求她前去诊治。可这小贱人却无动于衷，后来我
足足花了二十两黄金才买通她身边的人说了好话，这才为我医治，临走前还奚落
我说要我多做善事，莫要为富不仁。娘的。今天老子非干得她下不了床不可。＂
戴员外愤然道。

　　＂这话不对。戴员外知道，我是做药材生意的，这小贱人仗着自己是神医，
一直联系同行打压我的药价。害得我损失不少银子。今天我也是非开了她不可。

　　＂

　　＂是我的！＂

　　＂是我！＂

　　＂是我……＂

　　两人正欲争执，穿着系红线地搭膊子，头戴青色顶巾，一副标准的教坊司乐
艺官打扮的右韶舞司空明从后堂走了出来。清清嗓子说道：＂多谢各位爷们前来
捧场，今儿要开苞的姑娘想必大家都知道，是朝廷六品犯官，御医高廷和地女儿
－高文心。她和野菊斋的金针刘、杏花居的三指田，并列京师的三大神医。女神
医啊～＂司空明说到这里。故意拖长了嗓子叫道。引得下面一片笑声。

　　＂要说这女神医身份高贵。平时各位爷们不管多大的身份，有多少银子，可
是连人家大小姐一指头都碰不得，可今儿不同，只要你舍得花钱，这位大小姐你
想怎么玩就怎么玩，咱可是亲眼看过。这高大小姐身材高挑。双腿修长，皮肤白
得都能掐出水来呢。好啦，闲话少说，今晚的开苞银子起价三百两，爷们们觉得
合适的尽管给价。＂司空明挥挥手道。

　　这话一出，下边已是一片哗然，三百两银子嫖一次实在是太贵。就算身份特
殊，也没多少人愿意出血。这大厅里十几号人立刻有一大半打了退堂鼓。剩下得
只有管老板，戴员外等寥寥几个。都是平素窥视高文心许久的人物不肯退出。

　　想到那原本高高在上的女神医玉体横陈，婉转鹦啼的样子。管老板就觉得血
气上冲。当先举手道：＂“我出三百两！”

　　＂三百一十两！＂戴员外横了他一眼，不肯落后。

　　＂三白三十两！＂

　　＂三白五十两！＂

　　＂三白八十两！＂

　　眼看着价钱截截攀升，戴员外的脸几乎笑成了一朵花。可管老板，戴员外却
觉得肉疼不已。等喊到四百两。场上只剩下管戴两人。那管老板不愧是做生意出
身，脑子一转，凑到戴员外耳边道：＂兄弟，咱们如此相争岂不是两败俱伤。不
如两人同上。如何？＂

　　＂此话怎讲？＂

　　＂照我看。不如你我兄弟各出二百两。一同进去快活如何？＂

　　＂什么？！＂戴员外一听可以少出二百两不由得心动。可很快就反应过来问
道：＂那开苞……＂

　　＂不瞒兄弟。为兄酷爱那后庭花，对开苞原本不很看重。让与兄弟也无妨。

　　你们兄弟一人开一穴，岂不快活。＂管老板淫笑着道。

　　＂妙啊。兄长此法实在是妙不可言。＂戴员外一拍大腿。连声称赞。反正他
又不喜欢后庭花，能少花一半的银子又得到开苞的权利，何乐而不为。殊不知那
管老板只带了４００出来，如果再加价就只能无奈放弃。故而才退而求其次。想
出这办法。当时虽然礼教泛滥，可深宅大院中的淫霏之事却是寻常。大户人家连
男童都玩，还成为一种时尚。更不要说是后庭花了。至于互相之间赤裸相间。也
许官员还在乎一些。可商家就百无顾及了。

　　两人交了银子。由戴绿头巾的教坊司仆役引到一处雕梁画栋的小楼前。并说
道：＂两位爷，这高小姐性子暴烈，先前自尽一次没有死成，此时已被小人灌了
壶烈酒绑在床上了，不知道是否需要颤声娇，助情花一类的东西？＂

　　＂自然是需要，万一这小贱人乱动乱骂岂不是坏了雅性。＂管老板答道。

　　＂是是是，房间的格子里已经备好。两位大爷自行取用就是。尽性。尽性。

　　小的告辞了＂仆役说着供手退出。

　　两人心系美人。连忙推开房门，房中有桌有椅。食物水酒一应俱全。服务可
谓周到。不过两人没心情看这些。只奔入里间。只见里面一张绣床，红色的床幔
分挂在两旁的金钩上。绣床上仰面躺着一个女子，手脚被白绫系在木床四角上。

　　秀发绫乱，头上缠着白布，俏丽的脸孔憋得通红。那诱人的小嘴里也系着一
条白绫以防她咬舌自尽。上身是浅绿色的刺绣肚兜。两肩跟胸前大片雪白的肌肤
暴露在外面。饱满的酥胸将肚兜撑得鼓鼓的。随着女子急促的呼吸声上下起伏。

　　极尽诱惑之能事。下身是一条白色的短亵裤，裤身只到膝盖。曲线优美的小
腿和洁白如玉的脚丫都露在外面。光是看看，就已经让人呼吸急促了。不是高文
心是谁。

　　一见两人进来，高文心显得更加羞愤，拼命挣扎起来，一动之下。带着绣床
都跟着晃动起来，胸前那两团高耸几乎就要破衣而出。管戴两人都是色中恶鬼。

　　看到这里早已经无法忍受。争先恐后扑了上去。

　　戴员外年富力强，快了一步。扑到绣床里面。骑到高文心的腰上，双手隔着
浅绿色的刺绣肚兜抓住她的双乳粗暴的揉弄起来。这戴员外虽不肥胖，可怎么也
有一百多斤，高文心娇嫩的腰身几乎被压断。

　　疼得几乎流出泪来。

　　＂高大神医，嘿嘿，怎么样，当初奚落我的时候。没想到会有今天吧。

　　＂戴员外淫笑声继续说道：＂没想到高大神医除了医术高明之外，一对奶子
也高明的很啊，老子这手揉起来实在是舒服。＂

　　听着戴员外所说的淫声浪语，高文心气得双目通红。如果不是因为嘴里系着
白布，恐怕早已经破口大骂一番，然后咬舌自尽。

　　管老板慢了半步，只得委屈的抱住高文心的右腿。粗糙的大手沿着腿内侧一
路滑动。口中赞叹道：＂先前司空明说高大小姐的皮肤光滑白嫩。我还不信，谁
想到果然如此。哈哈。这二百两花得实在不冤。＂

　　＂管兄说的是。＂戴员外哼哼两声，将那丑陋的马脸凑到高文心白洁的锁骨
边，伸出腥红的舌头舔了起来。

　　这举动引得高文心目眦欲裂，曼妙成熟的身材拼命扭着。火热的小腹来回摩
擦着戴员外的跨下。很快就让那男子的阳物挺立起来。

　　＂妙啊。妙啊。这高大小姐的身体上还带着一股子香味，吃起来实在是过瘾。

　　＂戴员外叫着，腥红的舌头划过高文心雪白的脖颈。流下一片恶心的口水。

　　＂比起上面。我更想吃她下面的东西。＂管老板说着，伸手在那白色短亵裤
的带子上一解。整条裤子立刻就掉了下来。高文心丰腴柔嫩的大腿和那腿间嫩贝
让管老板的下身涨得发疼。如果不是有约再先，几乎就要提枪上马了。

　　＂哎，这可说好了是我先的啊。＂戴员外一见就急了。连忙叫道。

　　＂自然自然。我是先为兄弟助助兴。＂管老板有些尴尬的说道。这时戴员外
也已经从高文心身上爬起来。凑过来看。只见高文心那如同花瓣一样微微分开的
阴唇下，粉红色的肉壁微微颤动着。戴员外喉节一鼓，狠狠咽下一口口水。伸出
手指小心翼翼的翻开女神医外面的嫩肉。露出色泽红嫩的入口。大拇指不经意间
划过中间那可爱的小珍珠。谁想到这个动作却让高文心的娇躯猛得一颤。首乱
摇。小珍珠也在两人的注视下缓慢的涨大着。

　　高文心羞愧欲死。她自幼抱读医书。比起同类女子来，对男女之事所知甚多。

　　她身子苗条修长，肩背单薄。臀形浑圆饱满。本就是不堪征伐的体态。而且
娇膣窄小紧窒敏感异常。只要稍加跳逗就会水流如注。高文心本就已近双十年华。

　　寻常女子到她这年纪。恐怕连孩子都有了。每每深夜思春。也曾自己自渎。
故而知晓。谁想如今。她只狠自己知道的太多。

　　＂高大小姐春心动啦。＂两人都是色中老手。一眼就看穿了高文心的反应。

　　＂原来高小姐喜欢被人摸啊。果然是个贱货。＂

　　＂送来这教坊司可真是来得了。有得是精猛的男人。可以满足高大小姐寂寞
的春心。哈哈哈哈哈。＂

　　＂管兄，小弟可要先拔头筹了。承让承让。＂戴员外呼呼喘着粗气，三下五
除二就把衣服脱个精光，只见他这身体上虽有几块赘肉，可仍然算得上强壮，跨
下的黑毛十分浓重，男子的阳物直直挺立，油光发亮的龟头微微上翘着。茎身上
青筋暴露，看上去很有几分狰狞的气息。

　　戴员外脱光衣服，就去解高文心右脚上系的白绫。刚一解开。高文心那只小
脚就猛得踢揣过来，戴员外没想到她居然还有力气挣扎，被狠狠蹬在胸口之上，
如果不是他正值壮年，龙精虎猛，几乎都要闭过气去。眼见着高文心第二脚又到，
他哪里还敢大意，伸出手来一把抓住女神医的小腿，将其拉直，将膝盖处夹在臂
腕里面。高文心毕竟只是女子，论力气如何也比不上戴员外，连抽几下都无功而
返，到是弄得自己气喘嘘嘘。很快，她的左腿也被戴员外如法炮制。

　　＂兄弟无事否？＂管老板到还真想戴员外被高文心一脚蹬晕过去，看他没事，
心头失望万分，可还是要假惺惺的问上一句。

　　＂无事，这小贱人竟敢蹬我。今日一定让她好看。对了。小弟有一想法。我
们如此如此……＂戴员外低声道。

　　高文心趟在床上，只见那戴员外与管老板交头接耳一番，管老板也一样脱光
了衣服，爬到床上，用身体将自己的上半身垫起，双手也伸入刺绣肚兜之内，把
玩起双乳来。她这上身一抬起，立刻就能看到戴员外那狰狞的男根顶在自己的花
蕊之上。

　　不但要被这两个无耻之徒玩弄，居然还要亲眼看到自己破身的场景，高文心
完全绝望了，两行清泪滚滚而下。让她本就绝美的容貌更添了几分颜色。

　　女神医那曲线玲珑的玉体此时已经沾满汗珠。洁白无瑕的皮肤犹如清水中的
芙蓉，那白皙光滑的美肉与混杂着几缕药香的处子体香让人迷醉。戴员外将跨下
怒张的男根抵在女神医娇嫩的花蕊上，沿着缝隙缓慢的摩擦着，似乎并不急于插
入。可看在高文心眼中，那感觉却又截然不同。又热又硬的男根沿着娇嫩的花瓣
边来回摩擦……这样大的东西，要插进里面。高文心想到这里。突然颤抖起来。

　　戴员外摩了一阵，看火候差不多了。这才微微俯下身体，借力猛一挺腰。

　　＂呜！＂高文心被白绫勒住的小嘴里发出一声闷叫，雪白的圆臀向上一抬，
又重重落上。被戴员外夹住的小腿不自觉的缠在这个男人的腰上。抬眼看去，只
见那油光发亮的龟头已经没入她那鲜嫩的性器之内，还在一点一点的缓慢前进着。

　　＂好紧！＂戴员外的声音有着抑制不住的欢快。别看他玩过不少女人，可如
此紧窄的花道实在不多见。不过他可没有怜香惜玉的心思，微微调整了一下，就
再次发力，黑黝黝的男根几乎大半都没入了高文心的花蕊之内。让可怜的女神医
又发出好几声痛呼。

　　＂娘的。莫非这就到底了？＂戴员外还要再捅，却猛然发现自己的阳物已经
顶在了某个软绵绵的事物上。以他的阅女经历，自然不会傻到以为那是处女膜，
真正的处女膜在他第一次发力时就已经捅破了。

　　＂兄弟怎么了？莫不是这就不行了吧。＂管老板把玩着高文心的酥胸，见戴
员外突然一动不动，故而调笑道。

　　戴员外就跟没听见似的，表情一会儿怒一会儿喜。隔了半响才反应过来道：
＂管兄，这小贱人的小道短窄异常。我才捅进大半根，居然就到底了。＂

　　＂有这等事？＂管老板一惊，低头看向高文心表情，只见她眼角通红，小琼
鼻上满是汗水。惨白的脸色却逐渐红润起来。目光游离不定。再一试鼻息，只觉
得炽热非常。＂莫非是……＂

　　＂什么？＂戴员外一边问着，一边缓慢的动着腰抽送起来。他初时愤怒，只
是觉得这种女人实在很难让男人尽兴，后来又喜，是因为这种女人往往不堪征伐，
几下就能干晕过去。反正他来这里，纯粹就是为了报复而来。看着当日奚落自己
的女神医被干到脱力，也是一种享受。

　　＂嗯，没什么。我只是觉得这贱人小道罕见而已。＂管老板哼哼两声道。

　　戴员外也没心思问，只顾着自己抽送，看着高文心那粉红色的可爱花蕊被自
己的男根大大撑开还微微外翻着，他那心头的恶气一下子出了不少。又抽送几十
上，戴员外开始改变频率，狰狞的男根往往先是向外一抽，然后又重重的插入其
内，一下一下都狠狠击打在女神医的花心上。殷红的处子之血从花径中流出来，
一滴一滴的点缀在高文心雪臀下的白布上。如同一朵朵盛开的小花。

　　＂啊……啊……＂戴员外正自埋头抽送，耳边突然听到高文心那柔软的娇呼
声。抬起头来，只见她嘴中的白绫不知何时已经被管老板解开，此时正被管老板
捧住俏脸亲吻。

　　＂哎，管兄，你……＂戴员外叫道。

　　＂兄弟可是怕她自尽？放心，她已被我说服，会老老实实的。＂管老板淫笑
两声。舌头撬开高文心洁白的贝齿伸入其中。高文心果然不曾反抗。只是默默留
泪。

　　＂这是……＂戴员外问道。

　　＂戴员外整治人的手法我到也知道一二。这小贱人还有一对儿堂姐弟，她若
是死了，这教坊司的出缺自然要由那两个人来补。抓着这点，还怕着小贱人不服
软吗？＂管老板得意的说道。

　　＂还是管兄高明。＂戴员外恍然大悟道：＂这样也好，干女人时听不到叫床
声，总是觉得没味道，这下可好。＂言罢，更加卖力抽送起来。

　　高文心虽然被管老板捧住强吻，可小嘴总有得空的时候，初时下身被塞得满
涨让她几乎疼晕过去，可疼痛之后，却又觉得娇膣里又痛又美，火热的男根没次
击在花心，几乎将她顶到云端之中。百十下后。即使是极力忍耐，呻吟声仍旧露
了出来。

　　恍惚之中。高文心发觉自己的双手也被解放出来。软绵绵的身躯被戴员外架
着双腿整个抱起。双手也搭在他的脑后。粗长的男根仍然不断的抽送着。管老板
不知道何时已经来到自己身后，那火热的东西却是顶在雪白的屁股上。

　　＂不要……啊……啊……不要。饶了我吧。＂高文心突然知道他们要干什么
了。她光是被戴员外那根东西抽送就几乎要死掉。要是再来一根……

　　＂呀……饶了我吧……我会坏掉，真的会坏掉的……

　　＂高文心叫着，声音既有惊恐，也有掩饰不了的酥媚。腔道内更是迅速的痉
挛着，夹得戴员外连声叫爽。

　　要是寻常女子，也许管老板还能让她歇息片刻，可高文心可没这待遇，只见
他双手扶住雪白的俏臀，男根猛得一送。

　　高文心只觉得自己的屁股被一根烧火棍捅穿了一般，她仰起雪白的脖子。连
痛呼都发不出来。眼睛翻白，首偏到一边。竟是直接晕了过去。她的菊腔比玉
门更为紧窄，此时却被管老板的男根尽根而没，虽然已经抹过润滑的东西，可仍
是疼痛非常。

　　＂管兄，这后庭花的滋味如何？＂戴员外干了一阵，已经觉得体力不知，呼
呼喘息着问道。

　　＂那自然是美妙非常。又紧又狭，又暖又软。人间极品也。＂管老板得意之
下，也吊了句文。

　　＂待得这轮干完，你我互换，如何？＂戴员外听罢，有些心痒道。

　　＂正该如何。＂管老板哈哈大笑。耸动着身体撞击高文心雪白的臀部，啪啪
有声。

　　这两个色中饿鬼似乎是心有灵犀一般，轮流挺动腰身，感受着女神医的紧密
和柔嫩。

　　夜已深沉，在京城教坊司仆一处雕梁画栋的小楼里，两个其貌不扬的男子将
一个身材高挑的美人夹在中间，恶心的男根分别在美人的小穴和后庭中来回抽送。

　　口中还不停说着淫声秽语。那美人长发披散，首歪在前面男子的肩膀上。

　　侧过来的俏丽脸蛋浮现出淡淡的潮红，即使在昏迷之中，小嘴里还是发出低
低的娇喘声。曲线玲珑的玉体仿佛刚从水里捞出来一样。两条修长的美腿盘在男
人的腰上。

　　交合处的水声也越来越大。

　　也不知过了多久，前面看上去较为年轻的男人吼叫着射了精。却还不肯将男
根自女子的体内抽出。直到后面的年长男子也喷射后。两个人将全身瘫软的女子
仍到一边，谈笑着吃了几口酒菜，等到精力回复，又互换了位置，继续新一轮的
抽送。

　　房间在沉寂片刻后，又传来那啪啪的肉体撞击声和连绵不断的水声配合着两
个男人的淫笑声以及那后来出现的娇柔女声。直到天明……

　　第二日。那管老板与戴员外告辞之后。就托人前往威武伯府求购高文兰高文
举姐弟。当然求购时是打着受过高心文的恩惠，如今想要报答的名义。这等小事
根本不会经过韩幼娘之手。自有管家一手操办。那管家原本就是高家的老人。眼
见高文兰高文举能有个机会离开伤心地，没有不答应的道理。不到一盏茶的工夫，
手续过转过去了。高文兰高文举姐弟成了管老板的奴婢。原本还以为自己终于脱
得苦海。没想到进到管家大宅当晚，高文兰就被管老板摸进房里强行奸辱。那高
文兰的容貌远比不上堂姐高文心。可管老板还是如获至宝，用高文举的性命威胁
一番，纳为小妾，日夜奸淫。原来那管老板见多识广，听到戴员外描述高文心花
茎特征，就怀疑她是传说中那＂十二名器之猿猴＂后来自己一试果然如此。夫猿
猴者，玉门紧狭，花心较浅。膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，又类长臂猿的前
肢，故因此而得名。与此类女人交合，击打花心之时便会突然产生律动，女子此
时如若扭动腰身辗转反侧，就可令男子进入妙不可言的佳境。管老板既然得知，
又怎肯放过。可惜这高文心是钦犯，他营救不得。就把主意动到了她那堂妹身上。

　　反正两个奴婢花不了几个钱。就算最后毫无所得，也可以用他们让高文心乖
乖配合。此类猿猴名器，没有女子配合，是发挥不出最好效果的。没想到一试之
下，发现高文兰居然也有同样的名器，怎不令管老板欣喜万分。

　　一连十几日下来。这管老板白日里奸淫高文兰。晚上又时不时前往教坊司干
一干高文心。有高文举在，这两姐妹都是乖乖听话，刻意奉迎，日子堪比神仙。

　　半月之后。北京城南的教坊司的某个小楼里。

　　高文心正在抚琴。她上身穿着薄纱白衣，秀发如墨，媚眼如丝，精致的俏丽
白里透红。雪白的脖颈微微上扬着。赤裸在外的玉手虽然放在琴弦之上，可琴声
却显得有些零乱。再向下看，才发现她并非坐在凳子上，而是坐在管老板的大腿
上。两个人赤裸的下身紧密的贴合在一起，那黑黝黝的男根正埋在高文心娇嫩的
花蕊中。粉嫩的花瓣被大大撑开，周围还有一圈白色的泡沫状东西。

　　＂怎么不动了。动啊。＂管老板笑着催促道。他的双手就撑在宽凳的边角上，
表情十分的悠闲。

　　＂嗯……＂高文心轻点首，不堪一握的小腰身扭动起来，这一动，花蕊中
包裹的男根也跟着时隐时现，管老板固然舒爽无比，大声赞叹。高文心也是轻声
呻吟，饱满丰盈地酥胸急促起伏，琴声更乱。

　　＂听说了没有，今天教坊司又进了新人呢。＂管老板喘着粗气说道。

　　＂嗯……嗯……奴……奴儿不曾听说。＂高文心已经快要筋疲力尽，连话都
说不完整了。

　　＂也是，你每日都在这小楼里。不知道到也正常。＂管老板淫笑着，用一只
手掐住高文心粉嫩的脸蛋道：＂怎么，老爷我昨天不在。接了什么客人。那人有
没有干爽你啊。＂

　　＂……没……没有这事。＂高文心垂下首，用近乎蚊子般的声音道。

　　＂哈哈，还害羞呢，你这点小心思还想瞒我。那次你接客不是被干得死去活
来的。今天司空明还跟我抱怨，因为你体质太差，每日只能晚上接一回客人。他
可是损失了不少银子。＂管老板道。

　　＂嗯……＂高文心吐气如兰，身躯微颤，双手撑在琴台上，已经彻底顾不上
弹琴了。

　　＂这也是因为最近几年教坊司没进什么有身份的犯官家眷的缘故。不过今天
可又进了人了。听说是威武伯府的夫人呢。哈哈，你肯定想不到，这威武伯府就
是你家那个高家大宅改建的。＂管老板道。

　　＂是……是吗……＂

　　＂那可不是，这威武伯好象是皇上新封的。叫杨什么。本来恩宠的很。不过
那姓杨的胆子也太大了。居然在皇陵上面动手脚。这不，自己被砍了脑袋不说。

　　还连累那娇滴滴的小美女被发到这里。今天就要给她揭牌子接客了。＂管老
板一边说着，一边伸出手来。抱住高文心的小腰，接替已经精疲力竭的她继续抽
送起来。这几上可是实大实的用力，每一下都深深敲在女神医的花心上。她哪里
还经受得住，不到片刻就呻吟着泄了身子。

　　可惜啊，我听说那个杨什么的家伙。除了正妻之外府里面还有另外两个美人。

　　还是之前京师的头牌呢。一个叫玉堂春，一个叫雪里梅。不知道为什么没被
发到这里来。反而赏给了王尚书家三公子。娘的。这小白脸运气到好。管老板将
高文心软绵绵的身子抱到床上，将她摆弄成狗爬的姿势，双手扶住那张浑圆的美
臀，将肉茎重新插入女神医湿润的小穴之内。再次抽送起来……

　　本章完

　　这是个系列。这篇是第一篇。凌辱文，卫道士退散。我提前说了，要是有人
说什么原著女主多好多好，作者凌辱她多无耻之类的话，别怪我动手砍人。虽然
是同人。但文里面不会引用原作品的情节。（就算有一点也是修改过的）而是在
某个地方进行转折。邪恶的转折～下一篇，就要靠各位朋友来想了。下面是几点
注意事项。

　　第一。原作品类别不限。网络小说。实体书。影视作品。甚至是动画片都可
以。

　　第二。规定被凌辱的女角色。因为是短篇。女角色最好不超过两个。规定凌
辱她们的人。最好是原著中的角色。但不能是男主角。（要不算什么凌辱～）因
为是短篇的关系。故事之间没有任何关联。举例说。本文高文心已经被凌辱过了。

　　但如果朋友们有好的意见。足够激发我的兴奋点。那下章会换新的故事继续
凌辱她。

　　第三。可以邪恶的情节。越邪恶越好。（注明，邪恶……普通的强Ｘ迷Ｘ啥
的没意思，至少也要是多Ｐ）但要注意合理性。比如本文高文心的情节。如果男
主不知道她的事情，那后面的一切都是有可能的。朋友们提出的时候。可以邪恶
的情节，以及后续的发展最好能详细些。大概轮廓要出来。这样我才好动笔。

　　（如果只写一句话，那就只能抱歉了－＿－）

　　欢迎参与。我会选择最合适的作为下一章的题材。


刚才看了几个地方的回复．发现不对劲．有说写朱颜血的．有说写风月大陆的．还有说写阿里的．各位大哥，这我真不能写．写了的话一定会被杀．．．．．．特别注明下．凌辱对象．Ｈ文角色不算在内．

[ 本帖最后由 woshilaogong 于 2010-7-22 21:10 编辑 ]
本帖最近评分记录
woshilaogong 贡献 +2 感谢大大发新文！ 2010-7-22 21:06 
woshilaogong 威望 +2 感谢大大发新文！ 2010-7-22 21:06 
woshilaogong 原创 +2 感谢大大发新文！ 2010-7-22 21:06 
 【同人凌辱系列】之二
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列之二　　流氓高手２－艾静／郭细细篇

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　主要登场人物介绍：

　　张朋－原著男主角，性格无耻猥琐。。。－＿－。艳福不浅。最后有四个老
婆。又成为天下第一星际高手。本故事的时间切入点。是他刚刚开始玩ＳＣ的时
候。虽然经常跟郭细细一起住。但正在追另一个校花米薇。

　　刘凌－男配角之一。极度好色。曾经一学期换了５个女朋友。都是玩完就甩
的。现在的目标锁定艾静。

　　艾静－女主角之一。超级美女，中大校花。属于人见人爱，车见车载的类型。
而且十分聪明。跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友。有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑。所以决定给刘凌一个机会。跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛。没想到。。。。。。

　　郭细细－女主角之一。超级美女，中大校花。性格比较张扬。可嘴硬心软。
喜欢张朋，但又不敢表白。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　＂哎，小兄弟，这个是你女朋友吗？可真是漂亮。＂刚关上门，出租车的司
机就眼睛一亮。赞叹道。

　　＂是啊。＂刘凌一边点头。一边把怀里的艾静小心翼翼的靠在车背上。对司
机说：＂去西苑。＂

　　等到车开起来的时候。刘凌就忍不住有些得意了。他用贼流流的眼睛一边观
察司机。一边瞥向旁边的艾静。

　　今天的艾静穿得很普通，上身是粉色的休闲服，下身是白色的棉质运动裤。
都不是什么名牌，可穿在她的身上，却有种说不出地味道。露在外面的肌肤白嫩
细滑，吹弹可破。精致的容颜更是令刘凌色心大动。一想到马上就可以将这等超
级美女压在身上肆意玩弄，刘凌跨下的兄弟立刻硬得发涨。他眼见司机正在专心
开车。他的手就不动声色的从艾静的腰上滑下。伸进宽松的棉质运动裤之内，抚
摸起那翘翘的美臀来。

　　突如其来的微凉感觉让艾静嗯了一声，闭着的眼皮微微一动，首一歪，倒
在刘凌的肩膀上。从外面看上去，就跟靠在男朋友肩膀上睡觉似的。哪里会想到
别的。

　　就算我摸她前面，因为角度的关系，那司机也不见得能看得到。这么想着，
刘凌就更加得意了。他的手指头灵活的挑起艾静的丝质内裤，伸入圆臀的缝隙之
中划动起来。

　　艾静又发出一声呻吟，眼皮仍然没有睁开。如果此时有人能注意看她的脸蛋
的话，会发现原先那点腓红色正在逐渐扩大。

　　好滑好软。刘凌感受着艾静的身体，美滋滋的想到。比起他干过的别的女孩。
如果说最高的是驱逐舰级别的话，那艾静绝对是航空母舰级别的。以往的女孩，
他都是玩过一阵就扔了。可这次不同。刘凌决定好好享受享受。

　　＂哎，小兄弟，你女朋友怎么一直不动啊。生病了吗？＂司机开了一阵问道。

　　＂哦，刚才朋友过生日。她喝了点酒。有点不舒服。＂刘凌面色如常的答道。

　　＂原来如此。＂那司机也没多问。又专心开车。不一会儿就到了地方。

　　刘凌交过车钱。搂着软绵绵的艾静进入他自己租的房子内。先将艾静扔到床
上。然后三下五除二脱光了自己的衣服。先进卫生间洗了个澡。就围着一条毛巾
出来。才一看到床上的艾静。刘凌的下身立刻就顶起一块。不过他毕竟是个老鸟
了。强自稳定心神，先从背回来的包里面套出一瓶打开过的矿泉水来。一脸淫笑
的凑到艾静的脑袋边，板开她的贝齿，又强行往里灌了几口。现在如果有人看到
他这副表情，自然能猜到，那水里是被下了药的。果然，这几口水一灌，原本有
点清醒的艾静立刻又昏昏沉沉的了。

　　刘凌添了添嘴巴。将水放好。又在艾静鼓鼓囊囊的胸脯上摸了一把。这才恋
恋不舍的爬下床上。从抽屉里面翻出一副皮手拷来，将艾静的双手背在身后拷好。
然后翻出ＤＶ数码摄像机来。

　　要知道刘凌这家伙玩过的女孩没有一百也有五十。不单单是他玩，还经常让
几个兄弟一起玩，经过他手的女孩没一个不被三穴同开，死去活来的。可直到今
天还没出过事。一来是他家有势力，二来就是他头脑好。知道对什么样的女孩采
取什么样的办法。三来就是摄影威胁了。

　　摆弄着ＤＶ，刘凌爬到床上，先对着艾静精致的容貌来了个特写。然后跪在
艾静旁边，用镜头推了个全身片段。之后他一手拿着ＤＶ，一手开始解艾静的衣
服。他的动作十分熟练，很快就将艾静的上衣解开，露出里面白色带花边的乳罩。

　　娘的。没想到这妞还真有料。刘凌兴奋的哼哼一声，伸手握住艾静的左乳揉
弄起来。艾静的胸部虽然比不上日本的大波妹，可也至少是个Ｃ杯罩。又软又挺。
手感极佳。再加上她天生白嫩的肌肤。的确十分诱人。

　　刘凌给了在自己手中不断变化形状的乳肉一个特写。伸手拉住艾静胸罩的带
子向上一提。两个乳球脱离了拘束，暴露在空气之中。

　　＂干。奶头都挺得这么高了。果然是欠干的妞。＂刘凌骂了一句，伸手扭住
艾静粉红色的可爱乳头一拧。还在昏迷中的艾静似乎是感觉到了疼痛，微微皱了
皱眉头。

　　白嫩的乳球让刘凌的呼吸显得有些急促。他放下ＤＶ，双手解开艾静的裤带。
用最快的速度将白色的棉质运动裤脱掉。露出里面粉色的小内裤来。刘凌用手摸
了摸，小内裤底下有点湿湿的。

　　＂被摸摸就兴奋，等等被我干的时候。岂不是要泄到手软脚软。＂刘凌淫笑
着拿起ＤＶ继续拍摄。空下来的那只手开始抚摸艾静的全身，更是多次光顾胸脯
和耻部。这小子还算有些调情手段，再加上之间下的药里。本身就有春药的成分。
一阵抚摸下来。艾静的体泛起一片红潮。下身显得更湿了。

　　差不多可以干了。刘凌拿着ＤＶ，又对着艾静的脸蛋给了几个特写。然后将
ＤＶ的镜头拉到小内裤处，用手指头将内裤拨到一边，露出里面鲜嫩的花瓣。刘
凌正想要做进一步动作时，突然听到手机的提示铃声响起。

　　＂干！＂刘凌爬下床。在艾静的小包包里翻出她的红色翻盖手机。这是一条
短信，上面写着：＂小艾，你在哪里啊？＂落款是郭细细。

　　＂郭细细？这名字好象在哪听过。＂刘凌自言自语道。正想着如何回复时，
第二条短信就来了。＂小艾，今天我住到外面了啊。你呢？回不回学校。＂

　　住到外面？刘凌脑袋一转，在上面回复到：＂今天我也不回去了。帮我跟她
们说一声。手机没电了。明天再联系。＂

　　郭细细回复说：好的。

　　短信一到。刘凌就嘿嘿淫笑着关了手机。心里想到：＂本来还想着只能干她
一下午，没想到运气不错。又多了一整夜的时间这。回可以慢慢玩了。

　　不过郭细细这名字，听起来好熟悉。应该是个女孩，就是不知道长得怎么样。
等刘凌扛着艾静的两条大腿。将硬梆梆的阳具插进又暖又湿的小穴中时，他这么
想道。

　　半个月后的夜里。

　　张朋拿着手电筒返回租的房子。他刚刚做完今天的勤工俭学任务，当巡逻队
去清扫中大校园里的野合男女。照理说这绝对是吃力不讨好的活。可被自己老爹
断了生活来源的他实在没办法。

　　他租的房子在西苑，跟中大距离不算远。可走在路上，张朋还是显得有点郁
闷。时针指到了深夜１１点。路上静悄悄的。连个人影都看不到。这样的夜里。
一个人的确很寂寞。本来前阵子郭细细一直跟他一起住的。偶尔也会陪他走走。
虽然两个人还是纯洁的朋友关系。可至少有个伴。可这几天不知道为什么。郭细
细一直说忙。打电话也经常找不到人。

　　正走到一片小树林的时候。他突然看到，树丛里有个黑影时隐时现。这要是
别的人。没准就直接吓跑了。可张朋的胆子还算大。在好奇心的驱使下。他轻手
轻脚的摸了过去。走到近处，已经可以很清晰的看到那个黑影。一个中年大叔，
正伏在草丛里面。聚精会神的不知道干些什么。连张朋走到身边都没发现。

　　＂你。。。。。。＂张朋刚张开嘴。就看到那个大叔猛得回过头来。将他扯
到身边。还有手指做了个噤声的手势。

　　＂怎么了？＂张朋有点小晕，他蹲下来，顺着大叔的视线一看。两个眼珠子
不由得瞪得滚圆。

　　就在离他们蹲着的草丛不到７０米的地方。一个女孩双手扶着树干弯下腰，
翘起赤裸着的雪白臀部。被一个穿着黑色衣服的男人干着。

　　＂靠，原来这家伙是在偷窥。＂张朋心里念了几遍猥琐。到也没阻止。他平
时也只是看这片子。现实里还是个处男。有这等机会。到也不介意看看。

　　女孩的皮肤很白。从侧面看上去。整个的身段曲线异常完美。她的上身穿着
一件胸口有个小熊的卡通图案的短袖衫。因为俯下来的关系。鼓鼓的胸部和苗条
的小腰肢更是好看到要死。张朋咽了口口水。下身明显硬了起来。

　　＂身材太好了。不知道长得怎么样。＂张朋舔着嘴巴，侧着头换了个更好的
角度。可女孩一直垂着脑袋。褐色的头发掩住了脸。距离太远，实在是看不清楚。

　　等等！褐色的头发。张朋突然想到一种可能。要知道如今并不流行染发。整
个中大。张朋似乎只见过一个人有褐色的头发。那就是艾静。有了这个想法之后。
张朋飞快的在脑袋里对比了一下艾静跟这个女孩的身材。发现也几乎一模一样。

　　正这么想着。张朋就看到那个穿着黑色衣服的男人将挺立着的肉棒从女孩的
小穴里抽出来。双手板着女孩的肩膀将她拉起来正对这他。背部靠着树。然后男
人一只手架起女孩的右腿。挺着腰，将肉棒再次插进女孩的小穴里。飞快的动了
起来。这一次明显要比之前激烈许多。女孩的双手抱出男人的脖子。半仰着脑袋
拼命的摇着头。似乎是在说着什么。可惜距离太远听不清楚。可女孩一仰起脸来。
看到那精致的容貌。张朋就觉得脑袋里轰得一声。内分泌顿时失调。他哆嗦着似
乎要站起来。

　　＂干！你干什么。他们会看见的。＂中年男人压着声音，压住张朋的肩膀。

　　＂不是。。。。。。我。。。。。。＂张朋的表情有点傻，正想要解释。

　　＂你认识？＂中年男人问道。

　　＂额。。。。。。不认识。＂张朋犹豫了一下，没说真话。

　　＂那不就完了。又不是你女朋友。你紧张什么。＂中年男人撇撇嘴说道。

　　对啊。又不是我女朋友。。。。。。张朋一拍脑袋。他正在追米薇，是不可
能再跟艾静好的。像艾静这种女生。追的难度实在是太大了。根本就是天上的浮
云。既然如此。有机会看看这种春宫也不错。

　　张朋自我安慰着。转过头看了眼中年大叔，一见之下。不由得有点晕。只见
这家伙的一只手正放在裤子里面。明显是在进行某种猥琐的事情。

　　＂看什么看。就跟你的鸡巴不硬似的。＂中年大叔感觉到张朋的目光，压着
声音道。

　　正说着，只见黑衣男人猛得压在艾静的身上。舌头翘开洁白的贝齿冲入其中，
激烈的舌吻着。屁股一耸一耸的。似乎是射了精。

　　＂干。。。。。。精彩的地方过去了。＂中年大叔道。

　　＂啊？你以前还看过？＂张朋目瞪口呆的问道。

　　＂那是。趁着还有点时间，我告诉你。我已经看了大概有１１。２次了。每
次都是在这个地方。他们天天晚上都来。那男的耐力不错。一干就是１个多小时。
中间要换好几种姿势。＂

　　＂靠，这么猛。＂

　　＂那是，这女孩一开始好象还有点不情愿，脱个衣服都扭扭捏捏的。不过这
几天估计是被这男的的大鸡巴干老实了。新姿势越来越多不说。衣服也越穿越少
了。比如今天。她连内衣都没穿。上身就是这件。下身只有一件小裙子。一拉开
直接就能干。＂中年男人说道。

　　张朋听着。觉得自己的呼吸也有点急促。跨下的肉棒涨得发疼。他不由得伸
出了手。

　　没想到平时端庄大方的校花艾静，居然已经被人干过那么多次了。而且还是
野合。今天她连内裤都没有穿。。。。。。张朋一边想着。一边用手握住了自己
发涨的肉棒，上下套弄起来。

　　这边说着。黑衣男子已经将软下来的肉棒从艾静的身体里抽了出来。让张朋
瞪大眼睛的是，艾静居然跪在男子的身前。伸出舌头舔着沾满了淫水和精液的肉
棒。就跟在为男子做清理一样。

　　＂看到了吧。这服务也是这两天才有的。所以我才说，这女孩是越来越乖了。
＂中年男子气喘着说。手上套弄的速度越来越快。

　　这简直是所有男人梦寐以求的服务啊。张朋这个小处男简直羡慕的要死。一
想到艾静跪在地上，伸出小舌头。媚眼如丝的样子。张朋实在是受不了了。精关
一开。积存的东西涌了出来，都喷在了裤子上。

　　居然就这么射了。。。。。。张朋愣了好大一会儿。等他回过神来的时候。
这地方就只剩他一个人了。发泄过后。张朋突然有种强烈的负罪感。虽然艾静不
是他女朋友。可还算得上好朋友。知己。自己居然看着她被别的男人干。还打了
手枪。

　　可接下来要怎么办呢。张朋有点茫然。人家又不是自己的什么人。交男朋友
这种事情。自己似乎没资格管才对。可之前听那中年男人的话。艾静似乎一开始
不太愿意的样子。要是被胁迫的。张朋觉得自己说什么也要帮一把才对。这么想
着。他掏出手机，拨了郭细细的电话，她跟艾静是死党，应该知道这件事情才对。

　　电话嘟嘟的响声，按照以往的经验，一般响三声，郭细细就会接了，而且还
会懒洋洋的问：哪只啊？＂可今天电话响了七八声，也没见有人接。

　　莫非是太晚了，她已经睡觉了？张朋看看表。又拨了一次。这次到是很快就
接了。电话里传来郭细细的声音时，张朋就有点楞。因为今天她没问是谁，只是
用很轻的声音喂了一声。

　　＂你在哪呢？＂张朋问道。

　　＂干嘛？＂郭细细回道。

　　＂汗，没事。我就是问问。＂张朋这么说着的时候。突然发现郭细细的电话
里传来隐约的水声和男女的喘息声。＂你干什么呢，我怎么听周围的声音。。。。。。
＂

　　＂这位同学。我们一帮妇女一起看Ａ片你也要管啊？＂这次郭细细的声音显
然大了很多。语气跟平时说话没什么区别。

　　张朋一听就忍不住爆汗。他也知道。如今的妇女也经常一起研究个Ａ片什么
的。因为面子的关系。往往都会选在夜里。这很正常。

　　＂我就是想问问。小艾最近在干什么。好久都没见到她了。＂张朋说道。

　　电话那边。郭细细顿了顿，才开口道：＂没什么啊。＂

　　＂那我看见她跟个男的在一起。＂张朋道。

　　＂哦，她交了个男朋友。我见过。人很好的。＂郭细细又顿了顿，飞快的解
释道。

　　＂这样啊。。。。。。＂

　　＂这位同学，你是不是该挂电话了，难道想听Ａ片的声音吗？＂郭细细低声
道。

　　＂额。。。。。。８８。＂

　　＂８８。＂

　　张朋挂掉电话，抹了把汗。虽然挺尴尬的，不过至少问清楚了艾静的事。既
然不是胁迫什么的。他也就可以放心了。这心一放下来，脑袋里就又出现了艾静
被她男朋友大干特干的样子。他软下去的肉棒又有的点硬。

　　这之后一连５天。张朋天天都跑到那个小树林里面看。果然如那个中年大叔
所说。艾静跟她男朋友每天都来。往往一干就是一个多小时。然后相偕而去。艾
静也的确越来越开放。穿得衣服也从普通的休闲装变成了现场更换的情趣制服。
让张朋大饱眼福。

　　如今他是一到９点左右就会在小树林里面埋伏起来，等艾静跟她男朋友出现，
一直到他们干完。才会恋恋不舍的离开。脑袋里也整天都是艾静曲线玲珑的娇躯。
连星际都不想练的。

　　可没想到，从第六天开始，艾静跟她男朋友也不知道为什么一直没来过。虽
然艾静还正常上课，可张朋也实在不好意思问。可他已经有点走火入魔了。一看
见艾静，就想到她被人干的样子。硬挺了一个星期，张朋实在是受不了。正想给
郭细细打电话，旁敲侧击的问出艾静的男朋友住在什么地方时。这个家伙就突然
出现在他的对面。

　　他还是穿着那天的黑色衣服。三七分的头发。脸长得有点像那个韩国偶像剧
里面的明星。的确有点小帅。看他的样子。似乎正要回租的地方。张彭立刻不动
声色的跟着。要说他的跟踪技术也实在很烂，可那个男生跟他又没见过，怎么想
也不会想到被人跟踪。毫无防备的就让张朋跟到了家。

　　西苑这边住宅实际上就是一堆平房。每间房间隔也不算远。中间还有草木什
么的。张朋很容易就找到一个绝佳的位置。既不会被发现，又能从窗户里看到屋
内的情景。

　　一看之下。他立刻就瞪大了眼睛。

　　艾静穿着日本Ａ片里经常出现的水手服躺在床上。她的双眼被黑色的眼罩蒙
着。嘴里塞了一个红色的塞口球，白色的香晶不时从她的嘴中滴落下来，打湿了
有点发黄的床单。黄色的麻绳如同凶恶的蛇一般，将她的双手捆绑在身后。还在
她的胸口一下一上缠绕着，将本来就很挺拔的雪峰勒得更加突出。因为胸口部分
的水手服被扯开的关系，艾静得乳球完全暴露在空气中。被两只大手抓着，肆意
的揉弄。

　　她的的百褶裙被向上撩起，没穿内裤的下身正与一个男人的肉棒紧密结合在
一起。两条白嫩的美腿也被这个男人用手架着盘在腰间。

　　张朋瞪大了眼睛的同时，那男人发出一声撕吼，抖擞着射了精，将青筋暴露
的肉棒从艾静的身体里拔了出来。又将艾静的一条过提到半空中。张朋这才看到，
艾静的下身光秃秃，耻丘上连一根毛都没有。粉嫩的花瓣大大张开。上面沾满了
黄白相间的液体。一大股白色的精液正从艾静的小穴中流出来。可还没等它们流
到一半。一根粗大的肉棒就再次捅了进去。呈紫黑的阳具快速的进出了，带出一
股股白色的泡沫状东西。

　　算上玩弄双乳的男人。居然有三个人正在奸淫着这位中大的校花。而且艾静
所谓的男友刘凌居然没出现在内。张朋简直不敢相信自己的眼睛。虽然看不见眼
睛，可凭借着褐色的头发。张朋可以确定这个女孩就是艾静无疑。被干着的她俏
脸上浮现着明显的红昏。被塞住的小嘴里面。还不停的发出呻吟声。

　　张朋忍住爆走的冲动，冒险凑到窗户底下。开始扫视起这件屋子来。跟所有
的男生房间一样。屋子里显得异常的零乱。书报。还有卫生纸一类的东西四处都
是。所不同的是。这件屋子里还有一些性虐的道具，比如绳子。口球。灌肠器什
么的。在床的周围还架着两台摄像机，正将这场４Ｐ的淫戏记录着。卫生间亮着
灯。看样子那个刘凌应该在里面。

　　他居然让别的男人玩弄艾静。郭细细居然还说他人很好？张朋呼呼的喘着气，
在愤怒的同时，他的下身也涨得难受。这种刺激的大戏所带给他的刺激。比起之
前的野合还要强烈的多。张朋竭尽全力保持着最后一点理智，用手飞快的拨了郭
细细的电话。

　　电话很快就通了。只不过郭细细的声音显得有点喘。

　　＂你怎么了？＂张朋原本想问她艾静的事情，可话到嘴边还是问了这一句。
因为靠窗户太近了。他尽量压着声音。

　　＂没。。。。。。没事。可能。。。。。。可能有点感冒。＂郭细细喘息的
回道。

　　＂真的没事？＂

　　＂真。。。。。。啊。。。。。。没事的。＂郭细细说。

　　张朋听到这里。突然有种强烈的感觉。这感觉让他忍不住有点脚软。可他还
是硬着头皮问道：＂我怎么听见周围有水声。＂

　　＂是。。。。。。是吗。我。。。。。。啊。。。。。。我在洗澡。＂郭细
细正说着。张朋就听见咚的一声。这声音不单单是从手机里发出来的。而且也是
从那亮着灯的卫生间发出来。卫生间的门被人用脚蹬了开来。全身赤裸的刘凌以
小孩嘘尿的姿势抱着一个身材娇小的全裸女孩从里面走出来。女孩的双腿大大的
分开，可以清晰的看到刘凌的肉棒深深没入小穴里面。肉棒十分的粗大。将女孩
的肉壁大大撑开。肉壁周围糊着一圈白色的干枯精液。看起来已经被干了很长一
段时间了。

　　女孩的耻丘跟艾静一样。被剃得光秃秃。沾满了淫水。看起来都有些发亮。
因为女孩本身就属于娇小类型的。被剃得光秃秃的下体像未发育的小女孩一样。
更显得刺激万分。不但如此。女孩的菊蕾里似乎还没塞入了什么。一个很像拉环
的东西露在外面。金属的小环随着刘凌的动作一摇一摇。

　　女孩被刘凌架着的双腿绷着。还在不停的颤抖。看起来已经快要达到极限了。
她的胸部不大，也就只有Ａ杯的样子。可看上去十分的坚挺。粉红色的乳头上居
然还被穿了环。俏丽的脸蛋红得几乎可以滴出血来。她的左手软绵绵搭拉下来，
右手却拿着一个手机。。。。。。

　　郭细细，居然是郭细细。张朋的呼吸顿时加快。脑袋里一片混乱。手不由自
主的伸向涨得发疼的下身。

　　＂有。。。。。。有事吗？＂电话里。郭细细断断续续的声音传来。

　　张朋赤红着眼睛。满脑子都是两个女孩被剃得光溜溜的下体。他鬼使神差的
说了没有。然后挂了电话。小心翼翼的爬在窗口看着。

　　＂是那个张朋的电话？＂刘凌耸动着腰，一边干一边问道。

　　＂嗯。。。。。。＂郭细细呻吟着回道。

　　＂为什么不跟他说啊，你正被干得爽上天。莫非你喜欢他。＂刘凌淫笑着问
道。

　　＂。。。。。。＂郭细细咬着牙一声不坑。

　　＂呵呵，还不好意思了。说。不说的话。我就不干你了。＂刘凌将肉棒从郭
细细湿淋淋的小穴里面抽出来。＂

　　滚烫的肉棒离开，让郭细细难过的呻吟一声，费力的扭着屁股，似乎在寻找
着什么。

　　＂干！不会回答是吧？＂刘凌骂道。

　　＂不要。。。。。。我说。。。。。。我说。我一直喜欢他。＂郭细细挣扎
了一阵，最终还是回答道。

　　她喜欢我。在窗外的张朋听到这话。脑袋里轰得一声，只觉得天旋地转。

　　＂不。。。。。。不只是我。连小艾也。。。。。。＂郭细细大叫着说。

　　＂靠，那家伙谁啊，艳福不浅啊。如今你们俩个想被他干吗？＂刘凌哈哈一
笑，将肉棒重新插入郭细细的小穴里面问道。

　　＂。。。。。。＂

　　＂回答，想还是不想。＂刘凌怒道。

　　＂不。。。。。。想。＂郭细细低声道。

　　＂为什么不想，说清楚！＂

　　＂我。。。。。。我跟小艾是主人的东西，我不想被张朋干。我。。。。。。
我要主人的大鸡巴。干。。。。。。干得我小穴开花！＂郭细细似乎已经到极限
了。大声的浪叫道。

　　＂说得好。那我就赏你一次高潮吧。＂刘凌抱着郭细细来到一个脸盆前。伸
手拉住郭细细后庭处的拉环一扯。郭细细立刻发出一声大叫。娇小的身躯顿时挺
起，剧烈的抽搐着。只见一串白色的串珠从她的菊蕾里面拉了出来。同时还喷出
不知道是什么东西的白色液体。夹杂着一点黄色的软便。尽数掉在盆内。与此同
时，刘凌粗大的肉棒从她的小穴中抽出，不到数秒，一股金黄色的尿液从郭细细
的小穴激射而出。

　　张朋几乎看呆了。伸到下身的手快速的套弄着。

　　＂靠，又尿了。老大你真厉害。＂正在床上干着艾静的男人扭过头来叫道。

　　＂一般一般了。哈哈哈哈。＂刘凌把还在痉挛着的郭细细扔到床上。将她摆
弄成狗爬的姿势。自己也爬上来，扶着郭细细翘翘的小美臀，将肉棒顶在张开的
菊蕾上。噗嗤一声插入其中。郭细细好象已经彻底不行了，只知道摇动的腰，无
意识的呻吟。另一边，干着艾静的男人啊的一声射了精。将软下来的肉棒拔出来。
经过了不知道多久的轮奸之后。艾静的小穴早就被精液塞得一点空隙都没有了。
男人的肉棒才一拔出。大股的白色精液就从里面流出来。

　　＂干。又射这么多。小心点别干怀孕了。＂正干着郭细细后庭的刘凌骂道。

　　＂嘿嘿，就是为了让这小妞怀孕呢。两个人一起怀才公平嘛。＂男人不好意
思的挠着脑袋。不知道从哪找出块胶布来，一下子贴到了艾静的小穴上。将精液
全封在里面。

　　＂靠，你够狠。＂刘凌笑骂一句。双手拍打着郭细细雪白的屁股道：＂娘的。
算算时间，我给她开苞那天，这妞就怀上了。我哪知道有这么巧的。＂

　　怀孕！？张朋猛得一惊，他从网上看到过。女孩子最快知道自己怀孕，用试
纸检测做爱后１０天至１４天就可以测试出来。算算时间，那晚自己给郭细细打
电话的时候，没准就是。。。。。。怪不得她有点不对劲。她周围的男女呻吟声
也不是什么Ａ片。也许她当时正在休息。或者。。。。。。正被人干着。张朋想
到这里。全身忍不住一阵抽搐，白色的液体激射而出。

　　＂没关系嘛，我们这几天加紧干另外一个，争取让她也怀上，到时候就算打
胎也能一起打，谁让这对姐妹情深呢。哈哈哈哈。＂

　　房间里面，刘凌等人还在淫笑着讨论。可张朋已经听不清楚了。他如枯槁般
坐到地上。眼神空洞。。。。。。

　　本章完

　　本系列第二篇。鉴于第一篇大家的踊跃讨论。我已经收集了不少很好的提案。
暂时不会再增加了。当然，如果有十分好的另算。提案注意事项如下。

　　第一。原作品类别不限。网络小说。实体书。影视作品。甚至是动画片都可
以。

　　第二。规定被凌辱的女角色。因为是短篇。女角色最好不超过两个。规定凌
辱她们的人。最好是原著中的角色。但不能是男主角。（要不算什么凌辱～）因
为是短篇的关系。故事之间没有任何关联。

　　第三。可以邪恶的情节。越邪恶越好。（注明，邪恶。。。普通的强Ｘ迷Ｘ
啥的没意思，至少也要是多Ｐ）但要注意合理性。比如本文高文心的情节。如果
男主不知道她的事情，那后面的一切都是有可能的。朋友们提出的时候。可以邪
恶的情节，以及后续的发展最好能详细些。大概轮廓要出来。这样我才好动笔。
（如果只写一句话，那就只能抱歉了－＿－）

　　第四：Ｈ文的女角色不算在内。除非经过原作者同意。（所以想让我写风月
大陆啊，阿里啊这类的同人的朋友。死了这条心吧～）

　　另外说一下。凌辱文就是凌辱文。如果有人觉得原著无比牛叉。认为我凌辱
里面的角色很无耻的。心里说说我不管。如果骂出来。别怪我动手砍人。

　　欢迎参与。我会选择最合适的作为下一章的题材。
本帖最近评分记录
cangshubao 金币 +200 感谢发文 2010-8-1 20:36 
cangshubao 原创 +2 感谢发文 2010-8-1 20:36 
cangshubao 威望 +2 感谢发文 2010-8-1 20:36 
 【同人凌辱系列】之三
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列之三　　回明－韩幼娘。小云篇　上

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　夜幕降临。

　　喧闹了一天的西郊杨府逐渐安静下来。

　　守夜的仆役提着灯笼在曲廊间来回转着。除了他们之外。大部分人已经进入
了梦乡。

　　而对于坐落在内院与外院交界处的一间厢房里。夜才刚刚开始。

　　虽说叫厢房，可实际上是个单独的院落。大厅的布置清幽雅致，两旁放满了
各式各样的盆景，幽雅宁静，看上去颇具心思。只不过黑灯瞎火的。根本无法欣
赏。里间卧室点着几根蜡烛。不算明亮，但也足够看到那绣床上翻滚的人体了。

　　趴在床榻上的女孩面容清秀，脸蛋圆圆的十分可爱。看年纪最多也就１６。
７岁的样子。她如今只穿着一件贴身的黄色抹胸，抹胸很小，被还在发育中的少
女酥胸撑得鼓鼓囊囊的。极为可观。而少女的下身，则是完全赤裸的。地面上散
落了几件衣服，样式还算精巧，却也说不上雍容华贵。可见这个女孩在府中的地
位不高不低。

　　床榻上还有一名赤裸着的男子。看上去还算强壮，只是肚子上明显有几圈赘
肉。长相不难看，但神情猥亵，一脸的贱像。正是进京来投靠杨凌的杨泉。

　　这家伙平日里不务正业，吃喝嫖赌，四乡皆知，四十出头的人了，还是光棍
一根。当初在杨家坪时，杨凌病重卧床不起，这杨泉借口探看兄弟，多次上门来
调戏杨凌新娶的妻子韩幼娘。还想霸占这一房财产。后来杨凌不知道怎么了。突
然青云直上，从一个穷秀才变成权倾天下的内厂厂督。他又不知廉耻的前来投靠。
指望能沾些光享受荣华富贵。做人做的如此地步，也算是个极品。

　　可惜杨凌对这个本家兄弟毫无好感，只是碍于亲戚的面子收留了他。让他吃
穿不愁，却不给他差事。杨泉嘴上不说。心里早已经狠得牙痒痒了。可他一个无
赖，根本就没及格跟内厂斗。故而最开始的时候。这杨泉每日吃喝玩乐，还算老
实。可时间一长，事情就有了变化。俗话说的好。饱暖思淫欲，杨泉吃的肥了一
圈，却没有事做。这心思自然就转到淫上来了。他借着杨凌的威风，出入烟花之
地。眼界大开。整日里在那些妓女身上实验各种手法。一月下来，俨然成了个风
月老手。每次前去，都能杀得妓女哭叫求饶。这风月场上的成就在别人看来，也
许还值得吹嘘一番，杨泉却腻味的很。他想起初到杨府时，杨凌携妻妾宴请的场
面。韩幼娘一身华服，比起当初逾发显得娇媚动人。更别说那举手投足的气度。
又岂能是那些窑姐能比的。还有那玉堂春，雪里梅穿着绮罗绸缎，珠项玉环，看
上去百媚千娇，根本就是人间绝色。可惜只见得一面，就回到内院。杨泉几个月
住下来，只见过幼娘一次。那两个美妾连面都见不上。像他这种色中恶鬼，又怎
么能忍住这等煎熬。故而有一次杨凌想让杨泉去江南找个差事。他也已不想离开
京城的理由推脱了。

　　从那之后。杨凌的态度变得更差。时间一长，杨泉见识再低，也看的出来。
自己如果再这样混下去。指不定那天就会被杨凌找个借口远远扔走。与其那样，
到不如搏上一搏。也许是老天开眼，杨凌被皇帝委为钦差，巡查天下去了。听说
没有几个月，根本就回不来，他这一走。官员上门拜访基本绝了。再加上外院的
那些内厂番子都跟着调走不少。杨泉的胆子终于大了起来。他人不笨，也知道自
己一个男子。没有理由根本就进不了内院，更不用说尝到那些美肉了。如果要用
强。先不说护院的家将仆役，就他这小身板，就连会武功的韩幼娘都打不过。眼
看着希望即将破灭。杨泉突然福灵心至。想到了唯一一个合适的突破口。

　　韩幼娘的贴身侍裨。内院总管。小云。

　　别看小云是内院的总管，可她之前不过是个普通的小丫头。只因为跟着韩幼
娘最早才水涨船高的。杨泉利用自己的身份，再加上风月场上学来的手法。找了
个机会破了小云的处女身。事后小云大哭一场，但贞节已失，只能半推半就的从
了。杨泉极为振奋，使尽浑身本事，把小云干得欲仙欲死。小云一个小丫头，尝
到男幻女爱的乐趣之后。食髓知味。这几日夜里都瞒着幼娘，跑到杨泉的房里任
他肆虐。她身材娇小，面容清秀，跟韩幼娘有几分相象，更兼床第间乖巧听话，
让杨泉十分喜爱。如果不是因为杨凌日渐冷落的态度给他足够的危机感，也许就
此满足也说不定。

　　直到今夜。

　　＂听说这杨凌一路行船已经过了镇江府。真是好快的速度。我这边再不抓紧，
等他回来。那里还有好果子吃。＂床榻上的杨泉伸了个懒腰一面想着。一面伸出
手来，按住了正在＂月下品箫＂的女孩首。

　　云儿俏脸通红，美目含羞，知情知趣的张开樱唇，将杨泉那挺立许久的肉棒
深深含入。黑色的秀发垂了下来，半掩住了女孩秀美的面庞，更显妩媚。

　　跨下阳物被温暖的小嘴包裹着，让杨泉觉得舒服之极。这小丫头的品箫之技
远比不上青楼里的那些头牌，可这青涩动人的味道却是那些头牌学不来的。

　　＂一个小丫头就如此舒爽，如果是幼娘这妮子。。。。。。＂杨泉幻想着幼
娘身穿肚兜儿跪在自己跨间，羞赧的张开樱唇，摇动着娇翘玲珑的圆臀为自己品
箫的场景。。。。。

　　＂呜～＂正含着杨泉肉茎的小云明显感觉到那已经很大的肉茎又突然涨大了
一圈，将她的小嘴塞的满满的。火热的龟头直直顶在她的喉咙上，呼吸不畅的小
云皱起眉头。小脸通红。发出可怜的求饶声。

　　＂才开始呢。＂杨泉哼哼一声，压在少女的首，让肉茎尽情享受着那温暖
而有触感的软肉包裹。另一只手伸到小云的肩膀处，将少女那贴身的黄色抹胸带
子挑开。薄薄的布片儿滑落下来。露出少女幼滑的肌肤以及初具形状的娇小蓓蕾。

　　杨泉的呼吸开始急促了。他的手指张开，覆盖住小云软软嫩嫩的胸部。挑动
着那粉红色的可爱乳尖。

　　＂嗯～嗯。。。。。。＂少女的鼻翕轻轻地扇动着，喷出一股情动的气息。
红润的小脸蛋让她看上来既清纯又娇媚。鼓鼓的腮帮子一动一动的。仿佛是在品
尝世间最美味的食物一般。这副神态一下子就将杨泉的欲火点燃了。他抓着小云
的头发。只见那青筋暴露的狰狞肉茎带着晶莹的口涎自少女的嘴里退出来。发出
＂卜＂的一声。被口水包裹的茎身还在摆动着。

　　＂转过去。今天老爷我从后面干你。＂杨泉拍了拍小云的脸蛋。淫笑着说道。

　　＂嗯＂如同蚊子叫般的声音响起。少女跪在床上转过身，白嫩的大腿微微分
开，上半身俯下来。双手撑着床榻。高高翘起圆润的雪臀。

　　杨泉那里还会客气，他也半跪在床上，扶住小云的柳腰，肉茎顶在少女那湿
润的小穴处。低吼一声，挺腰进入。

　　虽然已经被杨泉开发了很多次了。可每次肉茎的冲入。仍然会让小云发出一
声疼叫。她可爱的首低垂着。乌黑的长发遮住了脸。看不出表情。只是从小嘴
里发出轻微的呻吟声。随着肉茎的冲击越来越快，越来越久，少女的呻吟也由小
变大。小穴周围渐渐出现一圈白色的沫状东西。赤裸着的娇躯上挂满了细密的汗
珠。

　　＂嘿嘿，舒服吧。还有更厉害的呢。＂杨泉一面继续挺着腰，让肉茎在小云
的腔道里横冲直撞，一面松开扶着少女柳腰的手，在她胸前的玉峰上揉捏起来。

　　敏感的部分同时遭到进攻，原本就已经被干的意识模糊的小云变得更加不堪。
小嘴里的娇吟声越来越大，撑着床榻的手一软，上半直接就扑倒在被子上，可爱
的首紧紧埋在软枕里。模模糊糊中，只听得杨泉说道：＂明天晚上，你就别过
来了。老爷我想要在你的房间里干你。＂

　　＂不。。。。。。不要。。。啊！嗯。。。。。。会被人发现的。＂小云呻
吟着回答道。

　　＂别以为我不知道。你那房间就只有你一个人住。只要事先把周围的侍女遣
走就行了。＂杨泉哼哼着说道。

　　＂可。。。。。。可是。。。。。。夫人。。。。。。夫人会。。。。。。
＂小云做为韩幼娘最宠的丫头。她的房间跟韩幼娘是连在一起的。别的人小云还
可以找借口遣走。可韩幼娘怎么办？

　　＂这你不用担心。老爷我早替你想好了。＂杨泉反手从床榻角落里掏出一个
小包道：＂明天临睡的时候。你把这包里面的药下到韩幼娘的茶里面让她喝下去。
＂

　　＂啊？！不行。我不能干这种事情。＂小云猛得一惊。双臂撑着想要爬起来。
可她还没使力，就感觉杨泉的手在她娇嫩的蓓蕾上一掐。而在自己小穴中的肉茎
也在同时，猛得顶在最深的花蕊上。

　　＂啊啊啊啊啊。。。。。。不行。。。。。。不行了。。。。。。＂少女仰
起雪白的脖颈，发出如泣如哀的娇叫声。身躯颤抖着瘫软下来。可这还没结束，
那狰狞的肉茎只是稍微停了停，就继续在少女的小穴里冲撞起来。借着之前大量
淫水的润滑，肉茎的抽送变得更快了。

　　＂不要。。。。。。饶了我吧。。。。。。老爷。啊。。。。。。婢子真的
不行了。＂小云求饶道。

　　＂不行。今天老爷我一定要干到你听话为止。＂杨泉装出一副凶狠的样子叫
道。他抱着小云的胸脯，将少女的上半身微微抬起。换成一个最省力的姿势。开
始新一轮的冲刺。同时在嘴里安慰道：＂小妮子。别担心。那药只是让韩幼娘睡
上一觉而已。没别的害处。这样也省得咱们被她打扰。＂

　　＂可。。。。。。可是。。。。。。＂小云呻吟着回道。

　　＂要不。你就老老实实的听我的话，要不。我就把你被我干了的事情跟全府
的下人们说了。＂

　　＂不！不要。。。。。。啊啊。。。。。。啊。。。。。。＂

　　＂等到那时候，那帮子下人就会天天盯着你的小屁股，小胸部，背地里面说
一些淫秽不堪的话。。。。。。＂杨泉淫笑着说道。

　　＂不。。。。。。嗯～嗯～不行。。。。。。＂小云喘息着道。

　　＂不行吗？＂杨泉一乐，嘴里开始模仿起别人的声音说道：＂喂，你看，那
不是夫人的侍女小云吗？怎么几天不见，屁股大了不少？＂

　　＂你还不知道啊？这小丫头已经被三老爷抱上床了，听说天天晚上都被干得
死去活来呢。＂

　　＂啊？有这种事情？我怎么没听说过。没看出来了。长得一脸清纯的样子，
居然已经被人开苞了。＂

　　＂切，全府的人基本都知道，你看她那小屁股，一扭一扭的，不就是欠干的
样子嘛。＂

　　杨泉卖力的冲刺着，肉茎在小云娇嫩的小穴之中抽送，跨下的肌肉一下下的
打在少女浑圆的翘臀上，发出＂啪啪＂的清脆声响。大手也在不停的捏揉着她敏
感的乳头。把她一次次的推向性欲的高峰。同时嘴里不停的模仿着府里下人们的
对话。

　　＂别说了。。。。。。嗯嗯。。。。。。慢一点。。。。。。又要。。。。。。
又要！＂小云摇动着首哭叫道。她觉得到自己的大腿几乎要抽筋了。下身那根
火热的棒子每一下冲击，都像是要将她的子宫顶穿了一样。腔道里被塞得满满的，
每一处肉壁都在痉挛着，小穴仿佛在哭泣一般，不停地流着液体。

　　＂呜。。。。。。不要。。。。。。我听话，我听话就是了。＂小云哭泣的
说出了让她事后后悔莫及的话。

　　可惜。当时她只是认为。。。。。。

　　不管怎么说。她也只不过是个十几岁的小丫头而已。

　　得到满意答复的杨泉并没有就这么放过小云，他将连续两次泄身的少女仰面
放倒在床上，将她的双腿扛在肩膀处，双手抓着少女的酥胸，继续着新一轮的抽
送。

　　厢房里在片刻的沉寂之后，又重新传来男子粗重的喘息以及少女哭泣的求饶
声。。。。。。

　　时间流逝到第二天的夜里。

　　杨泉探头探脑的。躲过外院巡夜的下人。从小云特意打开的内院小门里面偷
偷摸摸的进入。依靠之前有限的几次踩点。连转了几个转角。终于在一间房前看
到了小云的身影。

　　这小丫头嘴上说不要不要。可杨泉一眼就看出来，她今天还特意打扮过。身
穿淡粉色的绸子上衣和葱绿色褶裙。看起来十分漂亮。可惜显得惊慌失措的神态
减去了那么几分颜色。小云既天真又善良，也许想都没想过。今天会混混沌沌的
给平时一直照顾自己的女主人下药。要说也是杨泉运气好。原本玉堂春，雪里梅
这两个美人儿是经常与幼娘通宵畅谈的。可自从幼娘怀孕之后。为了不影响她休
息，这两人就不怎么留宿了。不但如此，晚上的时候，就连周围的下人都少了不
少。要不以杨泉那点本事，就算有小云协助，也不可能这么顺利的进来。

　　天意。只能说是天意如此。

　　杨泉见左右无人。迅速靠了上去，小云也不敢多说，连忙引着他进了房间。

　　＂看不出来，你的房间也挺大的嘛。＂杨泉搂着小云的腰身说道。少女的身
躯有些颤抖。也不知道是因为害怕还是别的原因。

　　毕竟是内院的房间，装饰比起杨泉所住的客房都要好上不少。可此时他没可
心情欣赏，房门才一关上，杨泉的双手就伸进了小云的衣服里面，在少女娇嫩的
皮肤上来回划动。

　　＂别。。。。。。别在这里。不行。。。。。。不行的。＂小云软绵绵的瘫
在杨泉的怀里抗议着。话音落下。手就抽出来了，还没等小云送一口气，就发现
那双手已经开始脱起自己的衣服了。根本无力反抗的小云在杨泉少有的强势下，
很快就被脱得只剩下贴身内衣。

　　一想到夫人就在旁边的房间里睡着，小云就觉得全身发烫，还没等她清醒过
来，就感觉到自己的双手被扭到背后。一条白色的绳子很快就缠绕在她的娇躯之
上。将她的双手。上臂。胸部一一捆好。不过一小会儿的工夫，小云的全身就被
捆得结结实实了。这种捆绑游戏之前杨泉也曾玩过，可如今却是在自己的房间，
万一被别人看到，自己哪里还有脸见人。

　　还没等小云挣扎，背后的杨泉就已经发力，将少女被束缚着的身躯压在墙边。
因为被捆绑着的关系，少女的上半身紧紧贴在白色的墙壁上，隔着贴身内衣的酥
胸被僵硬而冰冷的墙面摩擦。奇妙的触感让小云全身一抖。被人发现的危险刺激
让她的娇躯迅速火热起来。下身的湿润感觉让她不自觉的夹紧了双腿。

　　＂想要了吧？＂杨泉贴着小云的耳朵说道。

　　＂嗯～＂虽然不想这么老实承认，可身体的感觉实在是太过强烈了。小云羞
涩的点了点头。

　　白色的亵裤被褪了下来。一根火热的东西很快就冲入少女的身体里，激烈的
抽送着。火热的大手覆盖住少女被绳索勒得更加突起的酥胸大力揉搓着。

　　＂不要。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。＂小云
的首被扳过来，腥红的舌头翘开少女的贝齿，伸入她的嘴里搅拌着。一股子酒
臭味让小云在恶心的同时显得更加兴奋，不一会儿，她的小香舌就被杨泉捉住，
两人嘴对嘴，好象一对热恋中的情侣一般，吻的啧啧有声。

　　连番的手段下，小云如同之前一样，很快就迷失在情欲的海洋之中。杨泉今
天的精力似乎出奇的好。也不知道过了多久的时间，直到小云大声呻吟着第三次
泄身之后，杨泉的肉茎才抖了抖，把今晚的第一发精华灌进少女身体深处。

　　恍恍惚惚的小云只觉得一直抱着自己身体的手松了开来，她啊的一声，被捆
绑着的身体啷呛一下，全身发软的倒在温暖的床榻之上。床榻上热呼呼的。还有
一股子花瓣似的清香。柔软的被子被翻开一角，一条结实秀美的小腿露在外面。

　　＂这不是我的床。。。。。。＂小云猛得一惊，神智变得清醒不少，她抬头
看起，只见床榻之上，一个少妇正睡得香甜，她看上去也就１６。７岁，鹅蛋脸
儿儿十分清秀，茸茸的睫毛微微抖动，嘴角上还带着一丝甜甜的笑意。长长的秀
发整齐地披在脑后，光亮可鉴，透出清新柔媚的气质。月白色的小衣紧紧贴着少
妇那曲线玲珑的娇躯，露出她那粉滑柔腻的肌肤。她的双手不知道什么时候已经
被拉到头顶并在一起，一跟粗糙的麻绳正在上面一圈一圈的环绕着。

　　＂夫人！！？＂这情景让小云完全清醒过来，她看着一脸淫笑的杨泉目光，
仿佛在看着一个来自地狱的魔鬼。少女应有的聪慧在那一瞬间重新会到小云的体
内，她用尽全身力气站了起来，就想往门外面冲。还没等她跑出两步。杨泉的声
音在小云身后传了出来。

　　＂你最好不要干傻事。不要忘记，茶里的药是你下的。如果我被抓住了。你
也是同犯。＂

　　＂你。。。。。。＂小云只觉得一阵头晕。她咬牙撑着说道。

　　＂我被抓住没什么，根据大明律，大不了砍头而已。而你这个娇滴滴的小姑
娘，却要被扒光衣服，骑着木驴游街示众，那粗大的木头阳具会塞满你的小穴，
随着木驴的前进，把你插得欲仙欲死。到时候不光是杨府。全京城的人都会看到
你淫乱的样子。一直到死为止。＂杨泉恶毒的说道。

　　＂无耻。。。。。。混蛋。。。。。。无赖。＂小云的腿仿佛被铅块拖住一
样，一步都迈不开了。她一下子软倒在地上。

　　＂你看看自己现在的样子，赤身裸体的，被捆成如此淫荡的姿势，满脸潮红，
粉嫩多汁的小穴里灌满了我的精华。还能出去见人吗？＂杨泉捆好了韩幼娘的双
手。抓起已经褪到一半的被子一拉，将少妇的身躯完全暴露出来。

　　＂不要！不要。。。。。。求求你。放过夫人吧。我怎么样都可以，求你放
过夫人吧。＂小云楞了楞之后。突然跪在地上哭着叫道。

　　＂没可能，你还不明白吗，已经动手了，就不能再回头。你最好老实听我的
话，我既然敢玩，就自然有办法让她听话。＂杨泉一边回答，一边拿出新的绳子
来到床尾，将幼娘的双腿分开，大小腿并在一起，分别捆绑起来。

　　＂求你！求你了。。。。。。＂小云仍然哭泣着道。

　　＂闭上你的嘴，这么大声音，你想被下人围观吗？要不你就给我跪好了，要
不你就继续叫。等人发现冲进来！＂杨泉一脚将少女蹬倒。淫笑着继续道：＂或
者说，你想就这个样子跑出去。让别人看光光？＂

　　＂我。。。。。。＂

　　＂明白的话，就老实一点。别妨碍老爷我的大事。＂看到小云被吓傻的样子，
杨泉轻蔑的一笑，将自己的注意力重新集中到韩幼娘身上，他熟练的将熟睡中的
少妇捆绑结实，直到确认再没有威胁之后。才将自己的手探入幼娘的小衣之内，
轻轻抚弄着她娇小的乳房。小小的乳头在他的抚弄下很快竖立了起来。在小云惊
诧的目光之中，幼娘的俏脸逐渐变得红润，平稳的呼吸声也变成了娇媚的呻吟，
赤裸在外的雪白肌肤都泛起了粉红色。

　　其实以杨泉的技巧，并没有那么大的本事，幼娘之所以能够如此之快的进入
状态，一来是因为幼娘怀孕已经３个多月，正是性欲旺盛的时候。二来是因为他
之前让小云下的药，其实是青楼里专门用来对付不肯接客的女人的药酒。喝下去
之后。不但会觉得困倦，而且还会很容易被挑起欲望。当然了，药的效用，杨泉
是肯定不会说给小云听的。

　　眼看效果显著，杨泉显得更加兴奋，他小心翼翼的跨过幼娘微微隆起的小腹，
将她的亵裤褪下一半。双手抓住少妇的大腿内侧，把被捆成＂Ｍ＂字型的下身分
开到极限，重新挺立起来的肉茎缓缓没入幼娘的小穴之中。

　　＂好爽！＂明知道现在不应该感叹，可杨泉还是忍不住低吼了一声。

　　幼娘的小穴湿淋淋的，粘稠的淫水仿佛是天然的润滑液，娇腔紧紧包裹着杨
泉的肉茎，蠕动的粘膜互相纠缠着，让杨泉的肉茎就如同被挤压着一样。

　　＂没想到这小妮子跟我那兄弟成亲这么久，小穴仍然紧得跟处女一样。＂杨
泉呼呼的喘着气想道。自从他第一次见到这位娇媚动人的弟媳妇儿时，就想干她
了。如今终于如愿以偿。幼娘显赫的身份既让他畏惧，也让他产生了一种强烈的
兴奋感。他一个村里的小混混，如今却干上了当朝内厂总督，钦差大臣杨凌的妻
子。而且最关键的是，杨凌跟他还有血缘关系！

　　这种感觉让杨泉几乎在插入的同时就射了出来，所幸他已经不是当初刚出山
村什么都不懂的土帽儿了。强自忍耐之下，这股子精华才没被浪费掉。正当他想
要继续抽送时，原本应该熟睡的幼娘突然嗯了一声，乌溜溜的眼睛竟然缓缓张开
了！

　　未完待续

　　请继续期待同人凌辱系列。回明－韩幼娘。小云篇　下

　　本系列第三篇。鉴于前两篇大家的踊跃讨论。我已经收集了不少很好的提案。
暂时不会再增加了。当然，如果有十分好的另算。提案注意事项如下。

　　第一。原作品类别不限。网络小说。实体书。影视作品。甚至是动画片都可
以。

　　第二。规定被凌辱的女角色。因为是短篇。女角色最好不超过两个。规定凌
辱她们的人。最好是原著中的角色。但不能是男主角。（要不算什么凌辱～）因
为是短篇的关系。故事之间没有任何关联。

　　第三。可以邪恶的情节。越邪恶越好。（注明，邪恶。。。普通的强Ｘ迷Ｘ
啥的没意思，至少也要是多Ｐ）但要注意合理性。比如本文高文心的情节。如果
男主不知道她的事情，那后面的一切都是有可能的。朋友们提出的时候。可以邪
恶的情节，以及后续的发展最好能详细些。大概轮廓要出来。这样我才好动笔。
（如果只写一句话，那就只能抱歉了－＿－）

　　第四：Ｈ文的女角色不算在内。除非经过原作者同意。（所以想让我写风月
大陆啊，阿里啊这类的同人的朋友。死了这条心吧～）

　　另外说一下。凌辱文就是凌辱文。如果有人觉得原著无比牛叉。认为我凌辱
里面的角色很无耻的。心里说说我不管。如果骂出来。别怪我动手砍人。

　　欢迎参与。
本帖最近评分记录
cangshubao 金币 +150 感谢发文 2010-9-8 06:36 
cangshubao 原创 +1 感谢发文 2010-9-8 06:36 
cangshubao 威望 +1 感谢发文 2010-9-8 06:36 
 【同人凌辱系列】之四
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列之四　　回明－韩幼娘。小云篇　下

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　青楼所用的药酒并非效果不好。普通女子喝上那么一点，肯定会一觉睡到天
亮，可幼娘却是自小习武，身体强健。药的效果如果按十分算的话，对她最多也
只能发挥出４。５分。如果不是因为怀孕的关系，也许杨泉才一进门，就会被幼
娘察觉。

　　这突如其来的遭遇对双方来讲都没有丝毫准备，杨泉固然是惊得几乎魂飞魄
散，幼娘也是一副恍恍惚惚的样子。直到杨泉那还留在幼娘小穴中的肉茎猛得一
抖，将滚烫的精液全数射进去之后。两个人才几乎同时恢复了神智。在这电光火
食之间，双方都只有一次选择的机会。

　　杨泉只觉得韩幼娘被捆成＂Ｍ＂字型的大小腿猛得一动，一左一右的狠狠击
在他的腰上。如果不是因为她被捆绑着使不上力的关系，杨泉毫不怀疑，自己会
被这双腿直接打晕过去。他忍着疼痛，低吼一声，伸手用力捂住了幼娘的小嘴。
将那已经来到喉边的呼救声强行压了下去。

　　幼娘瞪大了眼睛，被捂住的嘴中发出＂呜呜＂的声音。被拉到床头并拢着捆
在一起的双手发出清脆的骨响声，将绳子绷得直直的。仿佛在下一刻就会被拉断
一样。同时身体也剧烈的挣扎起来。力量之大，差点就把杨泉掀翻下去。所幸这
家伙也知道到了最重要的关头。他一边儿用自己的腿死死顶在幼娘的大腿内侧，
让她那双有力的腿无法继续造成伤害，一边儿死死捂住幼娘的嘴。不让她发出哪
怕一丁点儿声音。

　　幼娘全身被绑着，一身的武功用不出来，还喝了搀着迷药的茶水，下身最敏
感的部位又时不时被杨泉的肉茎挑动一下。被自己叔叔奸淫的屈辱更是一遍又一
遍的刺激着她的神经。这所有的因素加在一起，让幼娘的体力迅速流失着，慢慢
的。紧绷着的身躯逐渐软了下来。少妇那双乌黑溜亮的眼睛挂满了屈辱的泪水。

　　就算是在挣扎之中，这具充满朝气的年轻胴体仍是对欲望最好的催化剂，杨
泉刚刚瘫软下来的肉茎再次挺立起来，将幼娘那温暖的小穴重新塞满。被柔软内
壁包裹着的美妙感觉，让他忍不住开始耸动着腰身。

　　幼娘睁着泪光朦胧的美目，仍在努力的挣扎着，可那娇小的身体却不由自主
的随着杨泉的抽送一动一动。那粉嫩的蓓蕾如同海中的波浪一般。随波逐流。杨
泉身上的汗臭和精液气味与周围的空气融为一体，引成一股淫猥的气息，灌入幼
娘的鼻翕之内。一种从未有过的奇特感觉正在她全身蔓延。这是杨凌所不曾带给
她的。极度的陌生的快感。

　　也许是感觉到了幼娘的需要，杨泉抽出一只手来，覆盖上了少妇胸前娇小的
乳房。虽然不算丰满，但柔腻中带着些坚挺，手感仍然十分出色。杨泉卖力的揉
弄着，将两团乳肉挤压，搓扭。让它们变成各种形状。

　　胸部传来的感觉似乎更加引发出了幼娘身体的需要。她的心跳开始加快，急
促的呼吸中似乎带有某种深切的渴望，被捂住的小嘴里。竟然发出一声短促的呻
吟。这种呻吟，明明只有杨凌才能听到。只有杨凌。。。。。。

　　想到自己的夫君，让幼娘全身猛得一抖，之前蓬勃的欲望如同潮水一样迅速
消退。杨泉那张淫邪猥琐的脸再次出现在她的面前。与这张脸同时出现的，竟然
还有小云。突如其来的希望让幼娘用尽全身力气甩开杨泉粗糙的大手。抬起头来，
她想要向小云呼救。可。。。。。。

　　迎入幼娘眼帘的，是小云被捆绑着的赤裸娇躯，那些绳索将这名娇小可爱的
女孩的身体捆绑成十分淫邪的姿势，那还未发育完全的酥胸上布满了红红的手印。
少女的下身不着一缕。那最隐密的芳草地，似乎还残留着白色的粘稠液体。散发
着腥臭的气息。少女原本清澈明亮的眼睛仿佛失去了焦点。对周围发生的一起毫
无反应。

　　希望的光芒一闪即逝。命运也没有再给幼娘下一次选择的机会，回过神来的
杨泉将整个身体压下来，他瞪着血红色的眼睛，好象一匹受伤的狼一般低声说道
：＂如果你不想要这个孩子的话，你只管挣扎好了。我保证在你挣脱之前，把你
肚子里的孩子干掉。到时候，看你如何跟我那兄弟交代。＂

　　这句话如同霹雳划过一般。幼娘整个人呆了。她不敢再使力。强烈的屈辱与
无奈让她慢慢闭上了眼。

　　杨泉得意地松开捂着幼娘小嘴的手。在那胸前的玉峰上揉捏起来。还将自己
的脸凑上去，如同狗一样，用鼻子去嗅着幼娘喷香的秀发。用臭哄哄的舌头舔着
她那张清纯秀气的脸蛋儿。

　　＂不许躲开。张开嘴！＂总是不能击中正确目标的杨泉恼羞成怒道。

　　幼娘的首转了过来，那双清冷的眼睛一眨不眨的盯着杨泉，把他看的全身
发毛，可最终，那双眼睛还是闭了起来，两行清泪顺着眼角流下。划过少妇微微
张开的嘴边。

　　杨泉愣了楞，心中一阵后怕，可随之而来的却是说不出的得意。

　　往日里高傲的韩幼娘，在同归于尽和屈服之间。最终还是选择了后者。

　　他俯下身体，轻易撬开幼娘的贝齿，将舌头送进她的嘴里放肆地四处搅动。
幼娘的小香舌四处躲闪，最终还是没逃过被擒获的命运，被杨泉的舌头纠缠在了
一起。

　　＂嗯。。。。。。＂小嘴，酥胸，娇腔同时落入杨泉的掌中，幼娘敏感的身
躯颤栗着，脑袋一阵阵晕眩般的酥麻。自从杨凌离开之后再没有房事的躯体，渴
望被宠爱的欲望重新点燃起来，好似燎原之火，一发不可收拾。

　　＂怎么会。。。。。。怎么会这样。＂幼娘从来没想过自己面对夫君之外的
人会变得如此不堪。她竭力想要控制住自己的身体，可越是想要忍耐，那种刺激
越是猛烈，越是想要冷静，娇躯就越是火热。被自己丈夫的兄弟奸淫的屈辱化成
一种从来没有过的异样刺激，让幼娘感觉自己的身体好象飘了起来，如同在云端
一样。

　　等到两人双唇终于分开时，幼娘那双冷清的眼睛已经变得迷离。她开始无意
识地挺动小腹，迎合着肉茎的抽送。

　　＂这才乖嘛。嘿嘿，不瞒你说，老子早就想干你了，在杨家坪的时候，如果
不是慢了一步，你早就是老子的女人。哪里还轮得到杨凌那家伙。＂杨泉淫笑着，
低下头来张开大嘴。一口含住幼娘右边的粉红蓓蕾。

　　＂胡说。。。。。。你胡说八道。＂幼娘呻吟的回道。

　　＂怎么胡说，当初我爹本来是让我娶你的。聘礼都准备好了。可杨凌那杂碎
借着自己秀才的身份，硬要冲什么喜。不然的话。。。。。。＂杨泉抬起头来，
继续胡说八道着。

　　些原本是杨泉自吹自擂的话在幼娘听来，却好象是一个诱惑力十足的暗示。
将她那本来就不牢固的心房敲开了一个更大的漏洞。如果真像杨泉所说。自己本
来就是他的人。那。。。。。。

　　＂嗯～嗯。。。。。。不许你这么说我夫君。＂这幼娘轻咬着下唇，竭力忍
耐着不让自己发出羞人的娇吟声回道。

　　＂嘿嘿，不过我现在一点都不讨厌他。反而同情他了。小幼娘，你的小穴这
么紧，看来他根本就不是个完整的男人。＂杨泉哼哼着，卖力的挺动着腰，让肉
茎一下下的冲进幼娘小穴深处。

　　＂不是。。。。。。我夫君他。啊。不要。。。。。。轻一点。。。。。。
孩子。。。。。。孩子。。。。。。＂幼娘摇动着腰，似乎想要从杨泉的肉茎下
逃走。

　　＂别怕，我会很温柔的。比如这样。＂杨泉舔着嘴巴，双手夹住幼娘的腰稍
微抬起，跨部如同打桩机一样，用比之前还快的速度猛烈的抽送着。

　　＂啊啊啊啊啊啊。。。。。。裂开。。。。。。会破掉的。。。。。。啊啊
啊啊。。。。。。不行。。。。。。＂幼娘被捆绑着的大小腿像抽筋一样乱抖，
可爱的小脚丫绷成了一条直线，摇动着首大声呻吟。

　　＂好吵啊。小云。去跟你的女主人亲亲吧。＂杨泉不耐烦的命令着。

　　一直都没有吭声的小云失魂落魄的站起来，凑了过来，张嘴吻上正在娇吟的
幼娘。根本无法压制喘息声的幼娘本能地伸出香舌与她交缠着。

　　也许不会有人想到，在这个夜晚，京城西郊杨府的内院里，当朝内厂总督，
钦差大臣杨凌的妻子正几乎赤身裸体的被捆绑在床上，与同样被捆绑着的贴身丫
头激烈的舌吻着。在她的下体里，居然还插着一个男人黝黑的狰狞肉茎。而这个
男人，不是她的夫君。。。。。。

　　看着两个看上去差不多大的少女。将被捆绑着的火热娇躯贴在一起，那白天
时看上去清纯无比的俏脸此时却红潮晕颊般互相摩擦着。两对唇瓣辗转相接。不
断交换着口中的香琼的样子。杨泉的忍耐力终于达到了极限，他仰起头。身体一
阵颤抖，将滚烫的精液全数射进了幼娘的子宫里。

　　＂啊～～～～～～～～～～～～啊！！！＂正在与小云舌吻的幼娘也同时一
仰，发出舒服又绝望的娇叫声。也在同时达到了高潮。

　　今晚已经连续发射了几发的杨泉呼呼的喘着粗气，他将软下来的肉茎从幼娘
的小穴中拔出来，粘满了液体的龟头才刚一离开，一大股白浊的精液就从幼娘的
小穴里流了出来，顺着大腿内侧滑落到床榻上。

　　幼娘的高潮出奇的长，直到杨泉的肉茎拔出之后。她娇小的身体仍在哆嗦着。
鹅蛋脸儿上晕起了醉人的嫣红。酥胸上的蓓蕾如同傲梅一般，骄傲的挺立着。小
穴里的淫水向小溪一样，止都止不住。

　　＂小幼娘，舒服吧。是不是从来没这么享受过。＂杨泉涎着脸淫笑道。

　　＂。。。。。。＂

　　＂流了很多水啊。之前一直没看出来。小幼娘的水儿居然这么多。＂

　　＂。。。。。。不要说了！＂

　　＂不说？那也可以。＂杨泉嘿嘿笑着，将手伸到幼娘的小穴处抹了一把，然
后凑到她的嘴边说道：＂吃它。＂

　　＂不要！你不要太过分了。＂幼娘扭过头拒绝道。

　　＂都是从你下面流出来的。你怕什么？你不吃的话，我就把这东西拿到外面
去。跟那些下人说说，这些是从夫人的小穴里流出来。＂杨泉无耻的说道。

　　＂你敢！＂幼娘瞪大眼睛道。

　　＂我怎么不敢！反正我不过是个混混。死就死了。而小幼娘你可不一样。这
消息传出去，人家就会说你勾引叔叔，有辱杨家门风。名誉有损不说，就连杨凌，
以后都别想在朝中抬起头来！＂已经摸准了幼娘脾气的杨泉有恃无恐的站起来，
装模作样的向外走。

　　＂。。。。。。你回来。。。。。。我舔。。。。。。＂幼娘发颤的声音传
了过来。

　　＂这才对嘛，这样对你好。对我好，对杨凌也好。他干他的事业，我干他的
女人。谁也不妨碍谁。＂杨泉走回来，并没有将手伸过去，而是摇晃着肉茎凑到
幼娘的嘴边道：＂舔吧。＂

　　＂不是。刚才你还说。。。。。。＂看着肉茎上还残留着不少白浊的精液。
幼娘的脸蛋儿红了，有心想要别过头去，可想起之前杨泉说的话，终于还是含羞
带怯地伸出香舌舔起来。之前杨凌曾经教过她月下吹箫的技巧。幼娘很快就进入
了状态，她的香舌先是环绕着肉茎的茎身运动着，把上面的液体舔得干干净净。
然后才张大嘴，将肉茎尽量的含入。只是由于角度的关系。吞吐的动作显得十分
吃力。

　　即便幼娘已经变得如此乖巧，杨泉仍然没有解开她的绳子。而是跨坐在床榻
上，将肉茎直直顶在幼娘的口腔里面。这种粗暴的姿势让幼娘极其难受。才顶了
几下。她就脸色苍白的吐出肉茎咳嗽起来。

　　＂看来杨凌没好好教过你啊。嘿嘿，我会慢慢教你的，不过再这之前，先继
续之前的运动吧。＂杨泉晃动的恢复了精神的肉茎。重新跪到幼娘的双腿间。将
茎身再次插入幼娘有些红肿的小穴里。

　　＂嗯～～～～～你怎么能。。。。。。＂

　　＂舒服吧。杨凌那根东西怎么能合我的相比。他能顶得这么深吗？＂杨泉嘴
里说着。似乎是在炫耀一般，又将肉茎从幼娘的小穴里抽出来，让她看个清楚。

　　＂不。。。。。。＂幼娘咬着嘴唇说道。

　　＂不什么啊？是不能跟我的比。还是不能顶得这么深啊？＂杨泉戏谑的问道。

　　＂我。。。。。。我。。。。。。说不出口。＂幼娘别过首，一脸羞涩的
回道。

　　＂不知道的话，就再用身体体验一下吧。＂杨泉说罢。将肉茎再度送入幼娘
的小穴之内。与此同时，小云也爬了过来，吻住幼娘的樱唇，软弱的抗拒几下后，
两个少女就再次舌吻起来。

　　不过这一次的舌吻时间也不长，随着杨泉的抽送越来越有节奏，以及身体上
越来越显著的快感，幼娘不得不张开嘴喘息和呻吟。眼见无法继续，小云在杨泉
的命令下，转而亲吻起幼娘娇小的蓓蕾来。酥胸上的坚挺被湿润的舌头触及，令
幼娘忍不住扭动起身体想要躲避，但她的活动空间太小了，很快就被小云占据了
主动。两颗蓓蕾完全成为小云的猎物。

　　＂嗯。。。。。。不要。。。。。。不要这样。＂被自己最宠爱的贴身侍裨
玩弄胸部，让幼娘发出断断续续的哀鸣声。

　　＂怎么样，觉得舒服了吧？＂杨泉笑着问道。

　　＂怎么可能。。。。。。啊！啊啊。。。。。。不要舔了。。。。。。幼娘。。。。。。
幼娘好奇怪。＂幼娘摇着首呻吟着回道。

　　＂嘿嘿，你看看吧。＂杨泉这么说着，停下了自己抽送的动作，幼娘睁着有
些水雾的眼睛，悲哀的看到自己的身体竟然本能的扭动着，卖力的吞吐的杨泉丑
陋的肉茎。

　　＂看到了吧。小幼娘，你的身体比嘴老实多了。＂杨泉伸手扶住幼娘被捆绑
住的两边大腿内侧。将她的下半身抬起来，以居高临下的姿势再次将肉茎插入。

　　＂我。。。。。。嗯～嗯～～～小云。。。。。。不要。。。。。。呜呜。
＂又失去位置的小云侧过身体，用嘴将幼娘的娇喘声再次堵了回去。

　　＂小幼娘，别坚持了。我保证，只要你以后乖乖听我的话，我不会将今天的
事情告诉任何人。在别人面前，你还是端庄的杨夫人。如何？＂眼看时机差不多
了。杨泉用充满诱惑力的声音说道。

　　＂我。。。。。。＂

　　＂你也喜欢被我干吧。还犹豫什么呢？杨凌能让你享受这种快乐吗？＂

　　＂我。。。。。。＂幼娘的神色显得十分挣扎。

　　＂既能保全杨凌的面子。杨家的门风，以及肚子里的孩子。又能享受到身为
女人的快乐。这样不好吗？小幼娘，你不要忘记。你的身体本来就应该是我的东
西，我如今不过是拿回来而已。＂杨泉缓缓说道。

　　＂我。。。。。。我答应你。＂卖力抽送中的杨泉听到幼娘小声答道。

　　这句话仿佛解去了幼娘最后一件武装，她终于完全沉浸在肉欲之中，放声的
娇叫起来，曲线玲珑的身躯随着杨泉的抽送扭动着，秀丽的鹅蛋脸儿上满是愉悦
的神情。

　　充满了淫靡气息的夜。还在继续。。。。。。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　即便是已经日照当头。杨泉仍然忘不了昨夜的情景。他在自己的房里的床上
翻了个身，从枕下翻出两件皱巴巴的肚兜儿来，凑到鼻子下拼命的嗅着。这两件
肚兜儿一碧绿，一月白。正是昨夜小云跟幼娘所穿的贴身之物，杨泉临走时强行
拿了过来。此时正可以用来解闷。

　　他解开自己的衣袍，露出恢复了精神的肉茎，将两件内衣罩在上面，用手揉
弄起来。同时嘴里发出满足的喘息声。

　　＂婢子见过夫人，云姐姐。＂还没等杨泉将欲望发泄出来，就听到婢女的声
音在门外响起。

　　＂夫君在时，嘱托我照看三叔，今天想起，就来看看。你们下去吧，小云跟
我进去就行了。＂幼娘的声音说道。

　　＂是的。婢子告退。＂

　　杨泉嘿嘿笑着，也不做丝毫掩饰，就这么看着幼娘跟小云一起进入房内，关
上大门。

　　两女走进内室，一眼就看到杨泉正用自己的内衣自渎的猥琐样子，顿时红了
脸。

　　＂你怎么能这样！＂幼娘皱起眉头说道。

　　＂过了一晚，就不认人了吗？小幼娘，你可真是不老实啊。＂杨泉拿起那件
月白色的肚兜儿放到鼻子处嗅着道：＂上面还有你的体香呢。＂

　　＂别说了！你让我们来，到底。。。。。。想干什么。＂幼娘牵着小云有些
颤抖的手。开口问道。

　　＂脱光吧。＂杨泉淡淡的说道。

　　＂什么？！不行。＂两女异口同声的拒绝道。

　　＂你不听话？需要我拿这件内衣出去，跟外面的婢女说，这是她们夫人和侍
婢昨天晚上跟叔叔偷情时穿的衣服吗？＂杨泉晃着肚兜儿说道。

　　＂不要！＂

　　＂那就赶紧脱光，我的耐心是有限度的。＂杨泉不耐烦的说道。

　　＂不行。。。。。。会被人听到的。。。。。。晚上。。。。。。晚上再。。。。。。
＂联想到自己的处境，幼娘的语气明显软了许多。

　　＂晚上自然要干，放心，我不会在这里干你们，赶紧脱光，你们越是慢吞吞
的，越容易被人发现。＂杨泉淫笑着说道。

　　听到杨泉的命令，幼娘跟小云对视一样，都颤抖的伸手解起衣服来，小云的
穿着跟昨夜差不多，本身就比较好解。又早以屈服在杨泉的淫威下。虽然羞涩，
可还是很快就将自己脱得一干二净。而幼娘的衣服就复杂的多。最后还是杨泉上
去帮了手，才算完事。

　　看着两个赤身裸体的少女羞涩的用手掩盖住敏感部分站在那里的样子。杨泉
说不出的得意。他将事先准备好的东西甩到两女面前。

　　这是两件白铜制的女用贞操带，带身上雕着好看的画纹。有几根铜链条系于
腰间及连住裤裆，腰际带有小锁，裤裆处有一铜片露一小孔，用来遮住女子阴道
口。后面同样有一小孔，用来排泄。但两孔的宽度都只有一根手指大小。以防止
女性被非拥有者插入和自慰。

　　幼娘和小云都没有见过这种东西，但那狰狞的样子让她们从心底感到由衷的
颤栗，可已经被杨泉玷污的事实，让她们连逃跑的力气都没有。

　　在两女害怕的目光中，杨泉拿着两根玉石雕成的男性假阳具，半强迫的分开
她们的双腿，将假阳具分别塞进了她们的小穴之内，又将贞操带套上，并拿出钥
匙将锁锁住。直到这时候，两个女孩才发现一个残忍的事实，这条带子让她们彻
底落入了杨泉的掌握中，被套上了这种淫霏的东西，她们根本不可能再跟任何人
说出口。

　　她们的小穴跟后庭，从此以后只属于杨泉一个人，就连自慰的资格都没有。

　　想跟夫君房事。都需要经过他的许可才可以。也许，跟夫君房事的时候。自
己的下面早就已经塞满了他的精华。。。。。。想到这里，幼娘在绝望中，又有
一股前所未有的奇妙感觉。

　　＂你们已经是我的东西了。＂恍惚之中，幼娘听到杨泉这么说。她不由自主
的嗯了一声。

　　半个月后。黄昏。

　　杨府内院乘凉的院子里。杨凌的三个妻妾韩幼娘，玉堂春，雪里梅正围坐在
一起聊天。

　　＂幼娘姐，不知道为什么，我总觉得你最好好象变得更漂亮了。＂雪里梅克
着瓜子，坐在石凳上面说道。

　　＂有吗？＂韩幼娘一脸笑容的靠在折椅上，抬起洁白的玉手抚摸着自己的小
腹。＂

　　＂有啊有啊。我。。。。。。啊。玉姐姐你干嘛打我？＂雪里梅不满的捂着
脑袋叫道。

　　＂你这个小馋猫，吃你的瓜子去吧。幼娘姐是因为怀孕的关系，你这小妮子
懂什么。＂玉堂春红着脸蛋儿回道。

　　＂哼，我是不懂，难道你懂啊。真是的。。。。。。老爷又没有。。。。。。
＂说到这里。雪里梅突然不好意思起来，她连忙装模作样的喝了口茶。

　　＂不知羞的小妮子，这下丢人的了。＂玉堂春捂嘴乐道。

　　＂讨厌，这种事情，应该去问文心姐姐才是。＂雪里梅窘着脸回道。

　　＂嗯。。。说也奇怪，最近文心姐姐也不怎么出来了。我去找她的时候。小
云说她有点不舒服。没什么事情吧。＂玉堂春说道。

　　＂啊？没事啊，我昨天才见到她呢。＂不等雪里梅接话，幼娘连忙回道：＂
她最近正在潜心研究医术呢。＂

　　＂哦，幼娘姐，你的脸看起来很红，觉得不舒服吗？＂玉堂春答道。

　　＂没。。。。。。没有事，可能是我有点着凉了。＂幼娘摸了摸脸道。

　　＂那姐姐还是早些休息吧。我跟雪儿就告辞了。＂玉堂春立刻知情知趣的开
口道。

　　＂啊。。。。。。那好。。。。。。＂看着两女起身告辞，幼娘似乎犹豫了
一下，突然开口道：＂两位妹妹，咱们好久没有在一起睡过了，不如今天晚上，
两位妹妹一起过来吧。＂

　　＂好啊。好啊。雪儿有很多话想跟幼娘姐说呢。＂雪里梅立刻响应道。

　　＂会不会打扰姐姐休息？＂玉堂春问道。

　　＂不会。。。。。。怎么会呢。对了。你们来的时候，也不用带侍婢了，有
小云照顾着就行。＂幼娘咬着嘴唇道。

　　＂好的。那我们先回去。等会儿再过来。＂玉堂春答应一声，跟雪里梅一起
离坐而去。看着两女的背影消失，韩幼娘悠悠的叹了口气，跟在房前站着的小云
汇合，一起进入了里间。

　　卧室的里间并没有点灯，看起来有些昏暗，幼娘和小云才一进门，就自觉的
解起身上的衣服来，经过杨泉半个月的浇灌，两女的身材显得越发窈窕动人。坚
挺的酥胸，宛宛的香臀以及结实的大腿所勾画出的流畅曲线，无不令人陶醉。

　　杨泉粗糙的大手从黑暗中伸了过来，抓住幼娘的手臂一扯，将她娇小的身躯
拉进怀里。大手自然而然的覆盖住少妇的酥胸，温柔的揉弄起来。幼娘忸怩地作
势挣扎了一下，见不能挣脱，转过首白了他一眼，就放松身体不动了。杨泉嘿
嘿淫笑着，一边儿用舌头撬开幼娘的小嘴跟她湿吻，一边儿伸手分开她的大腿，
隔着贞操带抚摸起幼娘的下身来。

　　另一边，小云从床榻上拿出钥匙，跪在地上膝行着送到杨泉面前，她的下体
同样被贞操带束缚着。接片之间的小孔处，可以看到晶莹的水痕。

　　日头缓缓西下。夜幕慢慢降临。而在幼娘的房间里，淫戏不过才刚刚开始。

　　两个女孩身上的贞操带都被解开。她们此刻正如同最亲密的好友一般并排趴
在床头。可爱的首侧对着，一脸痴迷的互相亲吻着对方的俏脸。那对儿白嫩的
浑圆的臀部各被一只粗糙的大手抚摸着，黑色森林覆盖下的小穴都湿淋淋的。上
面还粘着不少白色的液体。两根玉石雕成的男性假阳具残忍的插在女孩的腔道之
内。直没于柄。左边小腹微隆的女孩的双手还拉到背后用带子捆绑着，一跟粗黑
的肉茎正在她的菊蕾里肆意抽送着。

　　＂不但长得差不多，就连小穴和菊花的形状看上去都是相同的。＂杨泉舔着
嘴巴说着，将肉茎从幼娘的屁股中拔出来，转而刺入小云那等待已久的腔道。抚
摸着幼娘屁股的手从那缝隙间滑下，食指缓缓进入幼娘浅褐色的菊蕾之内。

　　两个少女几乎同时发出娇嗔的呻吟声，已无意识地摆动着柳腰。

　　＂虽然看上去差不多，终于还是小幼娘的屁股够劲呢。＂几十下后，杨泉又
将肉茎送进幼娘的菊蕾里赞叹道。

　　＂啊～～～不要～～～～不要这么说～～～～～～＂幼娘仰起首喘息的回
道。

　　＂嘿嘿，老爷我这是乖你，懂不懂啊。＂杨泉扶着幼娘的雪臀，抽送着问道
：＂怎么样，老爷干的你舒服不舒服。＂

　　＂呜～～～嗯。。。。。。舒～舒服。＂幼娘喘息的回道。

　　＂是老爷我的肉棒大，还是杨凌那废物的肉棒大？＂杨泉又问。

　　＂是～～～是老爷的。老爷的。。。。。。＂幼娘轻声答着。这有些耻辱的
问题让少女的胴体浮现出娇羞的粉红色。

　　＂老爷的什么啊？＂杨泉不依不饶的问道。

　　＂啊～～～～～太～太过分了。我～～～啊～嗯～嗯～～～肉棒。老爷的肉
棒。老爷的肉棒比夫君大的多。每次～每次都插到幼娘的最里面。幼娘～幼娘～
～幼娘又到了～～～～～＂

　　怀孕的少女仰起可爱的首，甩动着乌黑发亮的秀发，高声呻吟着。粉红色
的胴体剧烈的颤抖着。一翘一翘的的嫩臀猛得收紧，然后又迅速松弛下来。两股
淫水顺着假阳具的缝隙流下。一左一右的滑过双腿内侧。

　　幼娘那娇柔销魂而又楚楚可怜的娇喘呻吟，让杨泉仿佛有着无穷的动力，他
丝毫没有停歇的，继续用自己的跨部撞击着少女的翘臀。一下接一下的肉体撞击
声在房间里持续回响。

　　在房间的另一个角落里。一名身材高挑的女子身穿着浅绿色的刺绣肚兜，赤
裸着下身。双手被绳子反绑在身后，饱满的酥胸将肚兜撑得鼓鼓的。她的左腿被
抬到半空中，膝盖的位置被绳子缀着。让她只能依靠右腿来勉强站立。女子的年
纪看上去比幼娘和小云都要大些。正是还未正式嫁给杨龄的女神医高文心。这位
在人前端庄大方的女神医，俏丽的脸孔此时却跟幼娘她们一样满是红晕。一条白
布勒着的嘴里，不时发出呜呜的呻吟声。玉石雕成的男性假阳具牢牢的插在女子
娇嫩的菊蕾中。随着女子翘臀的扭动晃着。而女子的小穴部位，则被一块白布整
个覆盖住，上面用毛笔写着：杨凌用一次性处女小穴。

　　本章完

　　本章提案的提供者。ＳＩＳ的ｈｕａｎｆｅｎｇ００１兄，他写出了茫茫多
真的是茫茫多。。。至少有４万字。。。涵盖了回明，金庸所有女角色的凌辱提
案，目前还在继续补全中。。。有兴趣的可以去看看。老狼拜谢～

　　本系列第四篇。接第三篇。这里需要说一下。这系列是短篇。受字数限制，
一次能交代完一位到两位女角色。把故事的前因后果和肉戏写完。已经是顶天了。
文中出场的其余女角色住定只能一笔带过。但我已经留下足够的线索，剩下的部
分，大家自己脑补吧～－＿－。鉴于之前大家的踊跃讨论。我已经收集了不少很
好的提案。暂时不会再增加了。当然，如果有十分好的另算。提案注意事项如下。

　　第一。原作品类别不限。网络小说。实体书。影视作品。甚至是动画片都可
以。

　　第二。规定被凌辱的女角色。因为是短篇。女角色最好不超过两个。规定凌
辱她们的人。最好是原著中的角色。但不能是男主角。（要不算什么凌辱～）因
为是短篇的关系。故事之间没有任何关联。

　　第三。可以邪恶的情节。越邪恶越好。（注明，邪恶。。。普通的强Ｘ迷Ｘ
啥的没意思，至少也要是多Ｐ）但要注意合理性。比如本文高文心的情节。如果
男主不知道她的事情，那后面的一切都是有可能的。朋友们提出的时候。可以邪
恶的情节，以及后续的发展最好能详细些。大概轮廓要出来。这样我才好动笔。
（如果只写一句话，那就只能抱歉了－＿－）

　　第四：Ｈ文的女角色不算在内。除非经过原作者同意。（所以想让我写风月
大陆啊，阿里啊这类的同人的朋友。死了这条心吧～）

　　另外说一下。凌辱文就是凌辱文。如果有人觉得原著无比牛叉。认为我凌辱
里面的角色很无耻的。心里说说我不管。如果骂出来。别怪我动手砍人。

　　欢迎参与。
本帖最近评分记录
cangshubao 金币 +200 感谢发文 2010-9-9 20:51 
cangshubao 原创 +2 感谢发文 2010-9-9 20:51 
cangshubao 威望 +2 感谢发文 2010-9-9 20:51 
 【同人凌辱系列】之五
[pp=西鱼记]  请确定看文前明白什么是【同人】【凌辱】，不爽可以，但不要回复来添堵，否则重扣，希望大家有一颗享受免费资源的感恩之心，谢谢    [/pp]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列之五　　流氓高手２－艾静视角篇

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ色狼五处，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　主要登场人物介绍：

　　张朋－原著男主角，性格无耻猥琐。。。－＿－。艳福不浅。最后有四个老
婆。又成为天下第一星际高手。本故事的时间切入点。是他刚刚开始玩ＳＣ的时
候。虽然经常跟郭细细一起住。但正在追另一个校花米薇。

　　刘凌－男配角之一。极度好色。曾经一学期换了５个女朋友。都是玩完就甩
的。现在的目标锁定艾静。

　　艾静－女主角之一。超级美女，中大校花。属于人见人爱，车见车载的类型。
而且十分聪明。跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友。有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑。所以决定给刘凌一个机会。跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛。没想到。。。。。。

　　郭细细－女主角之一。超级美女，中大校花。性格比较张扬。可嘴硬心软。
喜欢张朋，但又不敢表白。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　特别注明，本章内容。为同人凌辱系列之二的补全版本。以艾静的视角进行。
请结合同人凌辱二的内容一起观赏。

　　如今的互动。不在第一楼统一回了。比较长的，我会直接引用回复。比较短
的，也会几个合在一起回。只要是用心的回复。我肯定会回应的。也许有的朋友
不知道这点。翻翻前面那些文的页。应该可以找到。当然了，我精力有限。如果
有朋友回了很多内容，但我好几天都没注意到。可以直接发短信给我。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　很热。

　　下面也。。。。。。

　　我怎么了。。。。。。

　　周围的水声。。。。。

　　昏昏沉沉的艾静缓缓睁开眼睛，也许是长时间黑暗的关系，灯光显得十分刺
眼。她本能的迷起眼睛，想要抬起手遮挡。

　　手无法移动。某种皮制的东西拴住了腕部，将女孩的双手拘束在了背后。

　　这是什么。。。

　　我怎么了。。。。。。

　　艾静甩甩脑袋，似乎想要将深深的困倦感甩出去。她感觉到自己似乎正坐在
某个有点冰凉的地方。但周围却是热腾腾的。水气覆盖在她的皮肤上。

　　这种感觉让她发现了一个恐惧的事实，她没有穿衣服。是完全赤裸着的。

　　艾静那已经慢慢适应了光线的眼睛猛得张开。首先映入眼帘的，是一张还算
英俊的男孩的脸，只是他的笑容，却显得十分淫邪。他同样是光着身子的。手中
拿着一个连喷头，正对着自己的身体冲水。

　　他。。。。。。

　　刘凌。

　　艾静的记忆逐渐清晰起来，她记得自己这个叫刘凌的人一起去看了蓝星俱乐
部的星际比赛。然后。。。。。。然后他好象拿了瓶水。自己喝了之后就。。。。。。

　　难道。。。。。。

　　下身传来了隐约的阵痛感。

　　自己被这个混蛋迷奸了。。。。。。即使艾静不愿相信。但这种情景下。似
乎没有其他的可能。

　　每一个女孩子都有着美丽的梦，期望能够在茫茫人海中，遇到一个爱护自己。
关心自己。珍惜自己的白马王子。并在一个最浪漫的时刻，将自己的初夜交给他。
做他的妻子。可艾静的这个梦，还没有开始，就破灭了。

　　她甚至还没有向喜欢着的张朋献出初吻，就被一个才见过几面的男生迷奸了。

　　艾静好恨自己。为什么之前不能坦白承认自己的感情，为什么要给这个叫刘
凌的男生一个机会。为什么要跟他独自相处，为什么要喝他递过来的水。

　　女孩的眼圈红了。她竭力忍着，不让泪水划落下来。

　　＂醒啦？＂刘凌将还在流水的喷头放到一边说道。

　　＂。。。。。。＂

　　艾静没有回应。她的目光是那么的冷。如果目光可以杀人的话，刘凌此时已
经死了几百次了。不过这家伙已经不是第一次干这么事了。他满不在乎的哼着歌
儿，伸出双手来。托起了艾静Ｃ杯的丰满乳球。

　　＂放手！＂女孩挣扎着想要躲开。但她此时正坐靠在浴室的角落里，双手被
皮革手拷拷在身后。大腿跟小腿并拢在一起左右分开。这个姿势让艾静全身所有
的敏感部分都暴露在刘凌的眼中。没有任何躲避的空间。

　　＂不要！你放开！＂胸前的敏感点被刘凌的手指碰触，粉红色的可爱乳头传
来一阵阵酥麻的感觉。白嫩的乳球被他的手抓着，那肮脏的指头陷入乳肉里面。

　　艾静的全身一直在颤抖。她不知道是因为气愤还是害怕。她眼睁睁的看着这
个夺去了自己初夜的男人肆意的玩弄着自己的酥胸，并分开自己的大腿，将手指
探入鲜嫩的花瓣中抠挖着。不管自己说什么。他都没有要停下来的意思。

　　过了一阵儿，刘凌似乎是玩够了。他将艾静从浴室里抱出来。看到房间外的
阳光。艾静才发现，此时已经是早晨了。自己居然被他玩弄了整整一夜。

　　女孩咬着嘴唇，几乎要咬出血来。

　　＂穿上吧。穿好了你就回学校去。＂刘凌将几件衣服仍过来。

　　粉色的休闲服，白色的棉质运动裤。还有白色带花边的乳罩。这就是艾静昨
天穿的衣服。一想到这里衣物被刘凌的脏手碰过。她就说不出的恶心。

　　＂你出去！＂疲惫不堪的女孩裹住浴巾。对刘凌说道。

　　＂干都干过了。你那身体我哪没看过。还害羞什么？＂刘凌满不在乎的说道。

　　＂你出去！＂艾静的眼泪终于留了下来。那晶莹的泪水划过她精致的容貌，
让女孩看上去越发显得惹人怜爱。

　　＂靠，随便你。＂刘凌翻了个白眼。转身欲走。

　　＂等等。＂

　　＂你又干什么？＂刘凌问。

　　＂内。。。。。。内裤。把我的内衣还给我。＂艾静冷漠的说道。

　　＂那东西已经扔了。话说回来，你是不是想用内衣上沾着的东西告我啊？＂
刘凌邪恶的笑道。

　　＂你？！＂艾静瞪大了眼睛。

　　＂被我说中了？＂刘凌嘿嘿的笑着道：＂你是个聪明的女孩，知道什么该说，
什么不该说。要是换个普通的女孩，被我强奸了。要不就哭哭啼啼的。要不就破
口大骂。威胁要报警什么的。而你的表现太平静了些。＂

　　＂。。。。。。＂艾静没有说话，不过她的眼神却已经承认了。

　　＂你在想，先获得自由。然后拿证据出去报警吗？＂刘凌慢悠悠的问道。

　　＂。。。。。。＂

　　＂为了抓我。连你自己的名誉都不在乎了？抓了我。不但中大全校的人都知
道你被强奸过。就连你的父母也会抬不起头来。＂

　　＂你混蛋！你。。。。。。＂艾静猛得抬起身，将浴巾扔向刘凌。

　　＂当然，你不是一般的女孩，你有可能这么做的。＂刘凌打断了艾静的话，
继续说道：＂但很可惜啊，所有的痕迹我都清理掉了。安全套，带血的内裤。甚
至还有那瓶水。哦～对了。＂说到这里，刘凌竖起一根手指头。摇晃着道：＂就
连你那粉嫩多汁的小穴里面。我也用热水清洗的干干净净，就算是让警察扒开小
穴用显微镜看，也看不出哪怕一丁点痕迹。＂

　　听到刘凌的话，艾静只觉得一阵天旋地转，她的确是想，一出门就去报警的。
只要能抓住这个夺去了自己初夜的混蛋，她不在乎被人看不起。可没想到。这混
蛋一点破绽都没有留下。

　　为什么。。。。。。

　　为什么会变成这样！

　　艾静不知道自己是如何穿好衣服从刘凌租的房间里出来，也不知道自己是如
何回到学校。她躺在宿舍的床上，用被子蒙住脸，用手捂住嘴。不让哭声泄露出
去。

　　宿舍的人都去上课了。没有人知道艾静昨天经历了什么，也没有人会问她。
漂亮的女孩往往是不受同性欢迎的。而她最好的朋友郭细细，昨天却住在张朋家，
也没有回宿舍。

　　手机的提示铃声响起。在安静的宿舍里显得十分刺耳，艾静打开手机。只见
上面是刘凌的留言，让她今晚去他那里。

　　艾静删除了信息。

　　她现在觉得好累。只想休息。将这个恶梦赶紧忘掉。永远永远不要再想起来。

　　她没有去刘凌那里。这一晚安静的过去了。这个错觉让艾静一度以为，她又
可以恢复到平常的生活。什么都不曾发生。她还是那个被同学。老师所喜爱的中
大校花。

　　一切都会过去。直到第二天。那个短信发来的时候，才一打开，艾静的脸立
刻就变得雪白雪白的。短信里是一张女子私处的特写图片。一根狰狞的男性阳具
将花瓣残忍的撑开。在那交合的地方，还有丝丝的鲜血溢出来。特写的内容只有
这么多。但艾静一下子就反应过来。这是自己被破身时的照片。随这张照片一起
的。还有一个网址和一串帐号密码。除了这些。刘凌没有留下任何话。

　　＂小艾？小艾你怎么了？＂郭细细咬着冰糕，伸出小手来在艾静的眼前晃着。
此时的她们，正走在中大校园的林荫道里。斑斓的阳光洒在两个女孩身上。让她
们看上去既青春又充满活力。

　　＂没什么。＂艾静勉强微笑了一下。她将手机放回包包里。装作若无其事的
跟郭细细说要去参加一个面试。送走了郭细细。脸色苍白的艾静才迅速跑进路边
的一个网吧，找了个无人角落里的机器。输入短信上的地址。再敲入帐号密码。
画面立刻就刷了出来。

　　这是一个著名色情论坛的在线视频区。画面上正在播放的。是一对儿男女激
烈交合的场景。视频剪辑的很巧妙。里面的男女始终没有露出过脸。但女孩赤裸
的身体，白嫩的肌肤，坚挺的酥胸，修长的美腿。以及血迹般般的小穴都一一展
现在观众的眼前。那令人心颤的狰狞肉茎一下一下的在女孩的小穴里冲撞着。发
出啪啪的肉体撞击声。最令艾静觉得羞辱的事，她同时还听到自己断断续续的喘
息声和小穴里响亮的水声。

　　这是自己吗？

　　艾静简直无法相信。自己明明是被刘凌用无耻的手段奸淫的，为什么会发出
如此不知廉耻的声音。就好象自己以前瞒着父母偷偷看的Ａ片里女人的表现一样。

　　但那个声音，的的确确是自己的没错。这就是自己被刘凌破身时的视频。

　　＂沙发！ＬＺ这视频不错。一点都不卡。＂

　　＂干啊。为什么没有脸！强烈要求看脸。＂

　　＂ＬＺ运气不错。干上了个处女。＂

　　＂这妞的声音真好听，这是ＡＶ片吗？求解。＂

　　＂眯眯真大。揉起来肯定够劲！＂

　　＂ＬＺ的鸡鸡差不多跟我一样了。有潜力。＂

　　＂妈的。ＢＳ楼下的ＳＢ。＂

　　＂ＬＺＶ５。ＬＺ淫荡。ＬＺ的妞真不错。贡献出来大家一起玩啊。＂

　　。。。。。。

　　这视频已经发了大概有两小时，回复正在节节攀升，说出来的话也是一句比
一句露骨。艾静的手颤抖的几乎抓不住鼠标。她的脸如同煮熟的虾米一样。红得
几乎要滴出血来。看着那么多人对自己的身体品头论足，艾静的全身就跟被火点
着了似的。连呼吸都热得发烫。她想要关掉视频。但颤抖的身体根本就不听她的
指挥。内心中升起的奇妙感觉令她忍住耻辱与羞涩，将这段大概２０多分钟的视
频看完。当画面定格在射精的肉茎从自己的身体中抽出那一刻的时候。艾静才恢
复了神智。此时她的手。居然已经伸到了自己的裤子里面。隔着内裤手淫着。

　　我居然一边看着自己被奸淫的视频一边手淫。这个念头让艾静几乎羞愧的自
杀。她连忙将手从裤子里抽出来。手指上那湿淋淋的触感令她的心不争气的快速
跳动着。网吧里的人都沉浸在自己的世界里。没有人注意到角落里的女孩此时的
样子是多么的失态。

　　艾静整理好自己的衣服，平静的交费离开。刘凌在短信里虽然什么都没说。
但艾静明白他的意思。如果再不听话，下次放出来的。将是包括艾静那漂亮脸蛋
的全套特写。但刘凌自己的脸，却是决定不会出现的。

　　这是个很聪明的男人。

　　艾静可以想象出自己过去之后的情景。被粗暴的脱光衣服，推倒在床上，在
刘凌那个脏乱的房间里，又一次的被他奸淫。也许。还会被绳子绑住手脚。被拘
束住迎接肉茎一次又一次的插入。就算自己哭泣求饶，也不会停。

　　她没有选择的权利。。。。。。

　　对于她来说，这只不过是恶梦的开始。

　　因为聪慧，刘凌对艾静比其她女孩更为谨慎，他不但一次又一次的奸淫她，
还给她打了药，让可怜的女孩在蓬勃欲望的折磨下，顺从的在摄影机面前分开自
己的小穴手淫。并说出刘凌事先准备的台词。春药的刺激让艾静显得既淫荡又娇
媚，在外人看来，这完全就是一个不知廉耻的妓女的自拍短片。就算艾静拿着光
碟去报警。也不会有任何人相信她是清白的。

　　除了这张光碟外。剩下的所有记录都被刘凌保存在某个不知名的外国网盘上。
只有他一个人知道地址和密码。而且他编辑了一个小程序，如果不在一定天数内
登陆这个网盘的话，网盘里的所有资源都会自动上传到几个最知名的情色论坛上。

　　当刘凌将这些话告诉艾静时，可怜的女孩彻底绝望了。

　　她按照刘凌的命令，白天正常上学，而晚上的时候，则被刘凌带到西苑附近
的树林里野合。穿的衣服越来越暴露，所用的姿势也越来越多。艾静甚至悲哀的
发现，自己的身体居然在慢慢适应这种生活，每当刘凌抚摸她的身体时，她都会
很快的动情。

　　第一个休息日的时候，艾静被带到刘凌在铁道学院的宿舍里。压在连床单都
黑乎乎的床上。让刘凌的死党们一个接一个的发泄兽欲。他们的精力仿佛无穷无
尽，可以整整干上一个下午。射出来的精液几乎能装满一个化学容器杯。他们也
很强壮，粗大的肉茎轮流在艾静娇嫩的小穴中驰骋。将美丽的花瓣撑大。一直干
到红肿为至。艾静骂过。哭泣过。求饶过。甚至主动用自己的小嘴和双手来帮助
他们发泄兽欲。她竭力的忍耐的身体的快感，不愿意堕落屈服，可每一次，从她
嘴中泄露出来的。饱含着快乐的呻吟和喘息声。止也止不住。

　　对于艾静有些奇怪的表现，郭细细已经不只一次问过。可都被她用打短工，
或者参加面试之类的谎言搪塞过去。望着郭细细狐疑的眼睛，艾静突然有种后怕
的感觉。郭细细肯定已经怀疑了。好几次自己正被刘凌干着的时候她打来电话，
虽然刘凌没有说话，可那隐约的水声却有可能被她听到。

　　不但如此。刘凌也好几次问到郭细细的情况，他问话的时候，那淫邪的眼神
显示出，他已经对郭细细产生了兴趣。

　　艾静不敢往下想了。

　　本来以她们的关系。艾静应该提醒郭细细注意的。可强烈的屈辱和一股莫名
的情绪，让她将嘴边的话又咽了回去。

　　第二个休息日。刘凌在西苑的房间。

　　刘凌的几个死党正围坐在一圈，拿着塑料餐盒大口往嘴里扒饭，不时大声谈
笑几句。他们赤裸着上半身，下面只穿着一条内裤，周围散布着不少揉成一团的
手纸，如果细闻的话，还可以闻到精液的气味。最外侧的男人身边，架着一部摄
像机，正记录着床头的淫霏场面。

　　艾静的双手被绳子捆绑着拉到床头。双腿成＂Ｍ＂型分开，大小腿同样被绳
子捆在一起。那翘翘的小屁股下，还垫着一个坐垫，这个姿势，让女孩的小穴与
后庭，都毫无保留的映入房间里所有人的视线。

　　艾静的小穴处有些红肿，肉壁周围糊着一圈白色的干枯精液，看上去已经被
干了很久了。而女孩那原本浅褐色的漂亮菊蕾处，此时也成撑成了一个黑色的小
洞。仔细看的话，可以看到鲜红的血丝。刘凌正跪在女孩的双腿前，拿着一柄锋
利的刮刀，在艾静涂满了白色泡沫的耻丘上小心翼翼的刮着。黑色的耻毛被一点
点的刮下。很快。女孩的耻部就变得光秃秃的了。整个过程，艾静都没有说一句
话，不是她不想，而是不能。红色的带孔塞口球残忍的禁锢了她说话的权利，透
明的香涎从孔洞中流下。划过艾静精致的容貌，滴在那坚挺的乳球上，在灯光的
照射下，反射出淫猥的光彩。

　　＂剃光了之后，显得更漂亮了。＂刘凌收起刮刀，用水将上面的泡沫清洗干
净。光滑粉嫩的少女耻丘，没有一根毛发，有些红肿的花瓣微微分开，露出里面
的娇嫩腔道。看上去就如同小女孩一般。

　　＂听说这种无毛的女人叫做白虎呢。我看咱们以后也叫她小白虎吧。＂吃饭
盒饭的男人们围过来道。

　　＂无毛的女人都淫乱的很，这小妞水儿那么多，早就应该剃光了。＂

　　＂等等在她那上面写上无毛小穴四个个字，一定会更加漂亮。＂

　　＂哇靠，你们看，这妞兴奋了，脸好红啊。＂

　　＂被咱们这么玩居然都会兴奋，果然是天生就欠干的奴隶。＂

　　＂你们看她的小穴，流水儿了。等等。。。。。。哇！看啊看啊，这妞尿了。
＂

　　男人们的视线都集中过去，果然看到艾静的双腿一阵抽搐，小穴仿佛有生命
似的一张一合。一股微黄的尿液从女孩的小穴中流出来。艾静似乎在拼命忍耐着，
尿液被她收紧到极限的尿道口控制，只能一点点的向外挤。但她这种软弱的抵抗
就如同被洪水冲得千窗百孔的堤坝一样，很快就被身体的本能粉碎了。在一屋子
男人的注视下，中大校花艾静仰起脑袋发出一声哀鸣，一大股尿液从小穴处喷了
出来，将床单浸湿。

　　＂靠，我受不了啦。＂看到这么刺激的东西，其中一个男人嚎叫一声，一把
脱下内裤，露出坚挺的几乎要爆炸的肉茎，直接扑上床去，双手将艾静的大腿分
开的极限，也不嫌脏，直接就将肉茎插入还在流水的小穴之内。

　　强烈的屈辱让艾静拼命的挣扎，可长时间的性交极大的消耗了她的体力，那
挣扎不但没有给男人的插入带来障碍，反而因为激烈的磨擦，让艾静的身体再次
起了反应。随着喘息而起伏的丰满胸脯儿上汗迹淋淋。粉红色的可爱乳尖骄傲的
挺立着。

　　＂啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。＂不知道什么时候，艾静
嘴里的塞口球被解来。快乐的喘息声立刻泄露出来。

　　＂这回。。。。。。觉得舒服了吧。＂连干了一百来下的男人也有点气喘了。

　　艾静只是呻吟，没有答话。她手脚的绳子被解开，恢复自由的双腿很自然的
盘在了男人的腰上。男人托着女孩的翘臀站起来走下床，让女孩如同树袋熊一样
挂在自己的身上，青筋暴露的肉茎一下下的顶入小穴深处。另一个人很快就凑了
上来，将肉茎从后面插入艾静刚破处不久的菊蕾里面。

　　两个男人就如同夹三明治一样，把艾静夹在中间，在小穴和后庭处抽插的肉
茎仿佛有默契似的。保持着你进我退的美妙节奏。两根肉茎之间只隔了一层肉壁，
运气激烈的时候。艾静几乎能感觉到对面那根火热东西的磨擦。

　　平日端庄漂亮的中大校花此时能做的只有大声呻吟。原本清纯的脸蛋也变得
香舌轻吐，媚眼如丝。性感的身体在响亮的肉体撞击声中快速起伏。每一下抽插，
都会有白色的水痕滴落到地上。

　　正这么干着，艾静突然觉得眼前一黑，一个黑色的眼罩蒙了上来，她本能的
想要拒绝，刘凌实在太能玩了，每一次被蒙上眼睛，艾静都会被狠狠的调教一番。

　　这次又会如何玩弄我。。。。。。心里这么想着，对未知的恐惧让艾静颤抖
起来，眼罩被戴上，面前一片黑暗，更让她害怕的是，两个不知道什么样子的塞
子居然塞住了她的耳朵，周围的声音像潮水一样迅速消退。肉体撞击声，水声，
男人的谈笑声。自己的呻吟声，通通消失的一干二净。静的可以听到自己的心跳。

　　光线和声音都失去了。对身体的感觉似乎变得更加强烈，小穴和后庭里抽送
的肉茎仿佛在艾静的脑海里成形，她似乎可能看到自己的蜜处被他们摩擦着，挤
压着。对声音的感觉消失，让艾静放弃了最后一丝矜持，她完成成为了肉欲的俘
虏。

　　先前的两个男人射了精，空下来的位置很快就有人填补上，艾静不知道自己
被干了多久，她的嗓子似乎已经喊哑了，火辣辣的疼。下身完全塞满了男人们的
精液，再也装不下去了。她甚至再一次被插的尿了出来。

　　不知道过了多久，艾静的眼罩跟耳塞才被解开，两个男人抱着女孩软绵绵的
身体进入浴室冲洗一番，又喂她吃了点东西。这时候艾静才发现，刘凌已经不在
了。几个男人一面将艾静围在中间上下其手，一面一脸暧昧的说他出去办点事。

　　看着男人们的神情，艾静突然觉得心慌。

　　第二天。艾静没能去上学，她在男人们的命令下，打电话请假。但奇怪的是，
男人们并没有继续奸淫她，他们让艾静在卧室里睡觉，不允许她出去，他们自己
却三三两两的离开。回来的时候都是一脸舒爽的表情，直到夜幕重新降临的时候。
艾静才被获准走出这间房子。但不是回家，而是穿上胸口有个小熊的卡通图案的
短袖衫，和一件小裙子。前去西苑的小树林里跟多时不见的刘凌会合。她没有注
意到，在她走出客厅的时候。浴室里女孩子的呻吟声。

　　多时不见的刘凌穿着一身黑衣服，看起来十分高兴，他带着艾静来到树林深
处，温柔的爱抚一阵，才命令女孩俯下身子，双手扶住树干，翘起屁股来迎接他
的插入。

　　坚硬的肉茎挤进小穴，艾静立刻发出一声舒服的呻吟，苗条的小腰肢自觉的
摇摆起来，让刘凌的肉茎能够以更好的角度插入，虽然口头上不原因承认，但艾
静的身体的确已经被充分的开发。已经学会自己去找寻快乐。

　　抽送了百十下，刘凌将挺立着的肉棒从艾静的小穴里抽出来，将她拉起开背
靠着树，用手架起艾静的右腿继续干起来。这一次的速度要快上许多，艾静大声
的呻吟着，双手抱出刘凌的脖子，随着刘凌的抽送甩动着自己那褐色的头发。

　　就在这时，艾静突然发现，对面的草丛里似乎动了一下。

　　有人！而且。。。。。。艾静的身体瞬间绷紧了。在那转瞬间的一撇中，她
看到了一张熟悉的脸。

　　张朋。那个小她一岁的大男孩。她跟郭细细一起喜欢着的男孩。

　　艾静不知道如何形容此时的心情，她相信张朋已经认出了自己。她不想被张
朋看到自己淫乱的样子，却又希望张朋看到之后。可以救她。。。。。。

　　张朋缓缓的蹲下。

　　他没有来救自己。。。。。。艾静的心瞬间裂开了。

　　＂你认识？＂刘凌轻声问。

　　＂。。。。。。是。＂

　　＂你的小穴刚才收得好紧。你喜欢他？＂

　　＂别说了。。。。。。＂艾静别过脑袋，伤心的说道。

　　刘凌挑起眉毛。他问：＂那个人，是不是叫张朋？＂

　　＂你怎么。。。。。。你。＂艾静吃惊的问道。

　　＂在他的注视下被我干。你很兴奋吧？＂刘凌大力的耸动着腰，将肉茎一次
次的送入腔道深处。

　　＂别这么说。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。呜～＂艾静本能的
呻吟起来，但她的嘴很快就被刘凌堵住了。

　　被刘凌的舌头侵入。艾静紧绷着的身体立刻软了下来。她慢慢闭上眼睛，主
动将香舌送上去。与此同时，刘凌也将精液射入了女孩的体内。

　　艾静睁开眼睛望向张朋藏身的树丛，借助着月光，她看到张朋将手伸入自己
的裤子里。

　　自己喜欢的人一边儿看着自己被别的男人干，一边儿偷偷手淫。

　　艾静感觉到一种变态的刺激感。她也颤抖着泄了身子。这一次的高潮时间出
乎意料的长，直到她跪在地上，伸出舌头为刘凌清理肉茎时，女孩的小穴仍在一
下下的抽搐。

　　两个人回到房间，客厅里已经没人了，衣服杂物丢得到处都是，看上去那些
男人都集中在卧室中，从外面就可以听到他们的淫笑。

　　一想到自己又要被轮奸一个晚上，艾静就觉得口干舌燥，双颊泛红。她想要
逃跑。但双腿却跟钉子似的一动不动。身上的衣服都脱光之后。艾静甚至顺从的
跪下来，双手背在身后，让刘凌用皮革手拷拷在一起。并戴上了狗项圈。

　　借助着客厅里的镜子，艾静看到了自己。

　　全身赤裸的玲珑身躯，吹弹可破的肌肤泛着轻微的粉红色。饱满坚挺的乳球
随着自己急促的呼吸上下起伏着。鲜嫩的蓓蕾早已挺立起来。翘翘的美臀微微扭
动着，仿佛在渴求着安慰，修长的双腿夹在一起，缓慢的磨擦，双腿间还可以看
到些许亮晶晶的水痕。双手被背在身后用皮拷拷着。雪白的脖颈上带着淫邪的皮
项圈。

　　这是自己吗？艾静的呼吸更加急促了。她从没有想到，即将面临新一轮凌辱
的自己是眼前这个样子。没有害怕，没有抗拒，有的只是期待和渴望。

　　刘凌嘴上挂着一副看好戏的表情，他推开了卧室的门。

　　五个男人。五个赤裸着上半身的男人坐成一排。分开双腿，将内裤褪到膝盖
上，露出狰狞的肉茎，一个娇小的女孩全身赤裸着跪在他们面前，双手背在身后
用皮革手拷拷着。脖颈上同样带着皮项圈。女孩跪在地上，艰难的移动着，轮流
为男人们进行口舌服务。

　　女孩真的十分娇小，足足比艾静小了两号。看上去顶多是个高一小ＭＭ。但
女孩的身材发育却十分不错。苗条的小腰枝，雪白的小翘臀，从侧面看上去好看
的要死的完美曲线。以及那妩媚至极的脸蛋儿。唯一可惜的是，女孩的胸部小了
些。大概只有Ａ杯罩。

　　＂细细！＂艾静一眼就认出来了。眼前的女孩就是自己的死党，郭细细。

　　听到艾静的声音，正含着面前男人肉茎的郭细细全身一震，她似乎想要抬起
头来，但才将肉茎吐起一点，男人的手就按在了女孩的头发上。郭细细只得低下
头继续服务起来。

　　＂你们把细细怎么了？让她走！＂艾静想扑过去，可她的腰被刘凌搂住，动
也动不了。

　　＂我们可没把她怎么样。＂刘凌说道。

　　＂你骗人。你这个混蛋。你。。。。。。＂艾静拼命的挣扎，双腿乱踢。

　　＂我没骗你。是她自己要来的。细细。我说的对吧？＂刘凌淫笑着说道。

　　听到刘凌的问话，郭细细才抬起头，将嘴里的肉茎吐出来，面向艾静，轻轻
点了点头。

　　＂不可能！细细你怎么了。。。。。。＂艾静大叫着。

　　＂小艾，没事的。是我自己愿意的。＂郭细细打断了艾静的话。女孩的笑容
是那么的真挚，她说道：＂我们是好姐妹嘛。有什么事情，应该一起承受的。＂

　　＂细细。。。。。。＂艾静的眼眶湿润了。她放弃了挣扎。软在刘凌的怀里。

　　在刘凌的提议下，两个女孩被面对面摆在一起。双腿分开，在膝盖的位置，
互相叠着用绳子捆在一起。脖颈上的项圈也被一条极短的银链连上。加上双手背
后的姿势。两个女孩近到可以感觉到对方的呼吸。挺立的酥胸更是紧紧贴在一起。
只要稍微一动。两个女孩就会不约而同的发出一声娇吟。

　　＂来比赛吧。谁先让对方高潮，谁今天晚上就陪我们。另一位就可以休息。
＂刘凌说着，将一个电动的双头龙插入两个女孩的小穴里面。打开了开关。直接
将强度调到最大。

　　两个女孩立刻发出甜美的喘息声，娇躯扭动着，酥胸互相磨擦起来。

　　＂细细。。。。。。对不起。。。。。。我。＂艾静一边儿呻吟着，一边儿
说道。

　　＂啊。。。。。。小艾。啊。。。。。。没关系的。我。。。。。。＂郭细
细回道。

　　＂可是。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。你。。。。。。＂

　　＂不要说了。。。。。。小艾。我。。。。。。我愿意。＂

　　＂细细。＂

　　＂嗯。。。。。。小艾。＂

　　两个女孩都是俏脸通红，娇躯缠绕在一起，卖力的摇动着腰身，让酥胸互相
磨擦着。

　　＂好漂亮的表情。＂刘凌举着ＤＶ兴致勃勃的拍摄着。另一边，其中一个男
人也摆弄着摄影机，将这一幕忠实的记录下来。其他几个男人。则有默契的围在
两个女孩左右。用手握住粗大的阳具打起枪来。

　　＂别。。。。。。别这样。＂

　　＂不要。。。。。。不要拍。＂

　　小穴里的刺激是如此的强烈，两个女孩连一句完整的话都说不出来，在众目
睽睽之下。干出如此耻辱的事情，让她们的头脑几乎一片空白。拒绝是不可能的。
两个女孩都清楚，这段录像是胁迫她们最好的武器。

　　其实就算不用这个。她们也会成为刘凌的奴隶。

　　这个聪明的男人。不是她们可以抗拒的。

　　丢开是耻辱心，两个女孩重新沉浸在肉体的快乐中。小穴里的双头龙疯狂的
转动着，女孩们扭着腰枝。喘息着互相磨擦胸部，乳尖上传来的快感，让她们大
声呻吟起来。

　　＂细细。。。。。。＂艾静怜惜的看着自己的小姐妹，她本来不会这样的。
不用跟自己一起。可她来的。艾静现在能给她的，只有快乐。

　　＂小艾。＂郭细细仰起头。被艾静一口吻住嘴唇。她的目光蒙着水气，顺从
的张开贝齿。

　　两个女孩湿吻着，吸吮着对方的口涎，小舌头互相纠缠在一起，鼻翕里发出
甜美的呻吟声。她们都希望对方能够先一步高潮，得到一晚上的休息时间。

　　郭细细的性经验还少。忍耐力也比不上艾静。而艾静则是刚刚才高潮过。又
早早被挑起了情欲。两个人的较量结果。实在很值得期待。

　　不过她们的较量最终还是被打断了。两个忍耐不住的男人分别将女孩的双腿
架起来，把她们抬到半空中。不顾还在小穴中肆虐的双头龙，将肉茎插入了两个
女孩的菊蕾中。

　　屁股传来的强烈刺激，让艾静和郭细细不约而同的发出哀叫。娇躯紧绷着痉
挛起来，几乎同时达到了高潮。

　　两个女孩就这么贴在一起，小穴中插着双头龙。菊蕾里插着男人的肉茎，大
声呻吟声。一脸陶醉的表情。

　　她们无法逃跑了。也不准备再逃跑。

　　只要能在一起。

　　其他的事情。

　　没关系的。

　　本篇完。

　　如果可能的话，会出以郭细细视角进行的补全篇二。不过要看这篇的反应如
何。。。。。。－＿－

　　提案已经足够，暂时不再征集。

[ 本帖最后由 西鱼记 于 2010-9-20 00:58 编辑 ]
本帖最近评分记录
西鱼记 金币 +300 精彩好文~忍不住重看原著了~ 2010-9-17 16:13 
西鱼记 原创 +2 精彩好文~忍不住重看原著了~ 2010-9-17 16:13 
西鱼记 威望 +2 精彩好文~忍不住重看原著了~ 2010-9-17 16:13 
 【同人凌辱系列之六】回明－永福公主篇（给某狼代发）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　 作者区版主   温馨提示：
             读文前 点击页面右边的红心支持楼主 
             读文后 认真写出自己的感受心得 
             您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！　　――――――――――――――――――――――――――－

　　出场主要人物简略介绍。

　　永福－本名朱秀宁，正德皇帝的妹妹，暗恋原著主角杨凌，在招驸马时因为
一时灰心。自己甩开跟随的卫士去逛街。没想到……（我不剧透）

　　林珞家，武士候选驸马之一。１６岁不到。粗犷如虎，古铜色的肌肤，肌肉
贲鼓如丘。两臂能力挽奔马。整个一个基因变异的品种。因为选驸马失败。后来
……

　　唐三，京城有名的混混。好色如命。整日游手好闲。

　　唐大，唐三的哥哥。原先干过大内侍卫，后来因为犯事被赶出宫。有点见识。

　　经营着京城最大的地下妓院。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　热闹的天桥集市上。一个身穿书生袍的翩翩美少年正失魂落魄的走着，那副
粉妆玉琢，眉目如画的长像。估计全京城都找不出几个相比的。其实也比不了。

　　这翩翩美少年其实就是微服出宫的永福公主。当今皇帝的御妹。金枝玉叶，
自然非凡人可比。

　　可公主也有公主的烦恼。她已是待嫁的年纪。这驸马自然是要选了。可这小
姑娘心中有了杨凌。眼光高了。今日跟妹妹永淳公主商量好偷偷溜出宫来，原本
想看看招驸马的地方。虽然嫁不得杨凌。但选个差不多的也可以欣慰。没想到去
了一见。尽是废物，又被刘大棒槌奚落一番。才知道原来但凡有点本事的百姓都
看不上这个驸马。不愿受此束缚。

　　这样一来，对一直高傲自矜，自以为是的天之娇女的公主来说，打击实在是
太大了，巨大的心理落差令永福倍加烦躁，故而打发妹妹离开，自己在街上漫无
目的的乱走。永淳公主看姐姐心情不好，也只得答应。看着随行的侍卫跟了上去。

　　也就放心回宫了。谁想到永福逛着逛着。竟然一路走到京城最热闹的天桥地
方。

　　这日又正赶上天桥闹市，真是人挤人挤得水泄不通。几个人流下来。永福公
主和保护她的侍卫就被冲散了。只是她一直想着烦心事没有注意道。

　　＂这位兄弟，不知道在看些什么？也许我能介绍一二。＂永福正转过一个巷
子，身边一个声音突然响了起来。

　　只见来人大概２０多岁的年纪。穿着一般，身上背着个大布口袋。长得原本
不算差，但右脸处一道疤痕将整个容貌变得丑陋无比。那双眼睛亮亮的。看上去
极为灵活。此刻正上下打量自己。

　　永福明显感觉到那人目光不老实，更加不愉快了，一拂袖子道：＂走开。本
公……本公子有事。＂

　　＂嘿嘿，你其实是个雏吧。扮像到是不错。＂那人猥琐的轻声问道。

　　＂什么？什么雏？＂永福公主一阵迷糊。

　　＂就是雌，小妹妹，你连这都不懂？不如让哥哥教你如何？＂那人说着，靠
上身来，竟然一把搂住永福的小腰。大手还在上面抓了一把。

　　从来没有受过这等调戏的小公主立刻火了。一双乌溜溜的大眼睛瞪得滚圆。

　　身子一挣，扬手就一个巴掌甩过去。口中喝道：＂找打。＂

　　可这永福公主平时喜静。虽然也玩玩骑马，击鞠之类的游戏。但毕竟只是个
１５岁左右的少女。又不像妹妹似的跟侍卫学过功夫，这一巴掌能有多少力气。

　　才一出手。就被那人忽的一下抓住。

　　＂妈的。敢打老子。小娘们不想活了。本来大爷就是逗逗你。现在你这一下
打过来。大爷今天非上了你不可。要不我唐三不用混了。＂唐三一脸狰狞，一手
抓住永福，另一只手从怀里摸出柄雪亮的小刀来。顶着永福的小腰。

　　＂你！＂永福公主从小长在深宫，重话都不曾被人说过一句。哪里见过这阵
势，一时间头脑一片空白，竟连挣扎都忘记了。

　　＂老实点。小娘们，乖乖的。不然的话老子红刀子进白刀子出。到时候就对
不住了。＂唐三压低声音，左右看看。此刻他们正好在天桥闹市的一个小巷子里。

　　左右一时无人。那唐三今天出来，本来就是准备采花的。这种千载难逢的机
会怎么会错过。扬起手来。一个刀柄把永福打晕过去。拿出随身的大布口袋兜起
来，一下子甩到肩上。永福一个１５岁左右的娇小少女本来就没什么重量，再加
上唐三一心想着回去享受，不觉沉重。一路上健步如飞。很快就到了一处偏僻的
大宅子。唐三放下口袋，谨慎的左右看看，见周围无人。这才松了口气，提起口
袋从一处隐蔽的小门进了宅子。也没跟人打招呼，竟自来到自己住的屋内。将口
袋里昏迷着的少女抱起来，往床上一扔。自己坐到床边，伸手在少女的胸脯和下
身处各摸了一把。

　　＂嘿嘿，果然是个雏。今天和该老子走运。＂唐三淫笑几声，伸手三两下就
把床上的少女脱个精光。一看之下。差点连下巴都掉下来。

　　床上的少女姿容秀美，神气温婉，一头长发散在脑后，雪白娇媚的小脸，眉
如新月，眼含秋水，樱桃小口微张着。仿佛在诱人一口吃下一样。雪白无瑕的脖
颈下，是鲜嫩光滑小小胸乳，粉嫩的乳尖可爱至极。光滑的如同镜子一般的小腹
再加上细如杨柳般的腰身。让人忍不住血脉膨张。修长动人的双腿间，是少女那
隐秘的桃源，稀稀落落的几根黑木。不但没有损害桃源的美景。反而让人平添了
一股嗜虐的欲望。那唐三酒色伤身。平时跨下的东西总得酝酿一番才能雄起，今
天一见这美景。却早已经一柱擎天跃跃欲试了。

　　要说这唐三玩过的女人也不少。他哥哥开着京城最大的地下妓院，院里的姑
娘他都上过。还时不时仗着哥哥的名头出去猎个艳。但像眼前少女这等绝色可是
从未见过。一时间如同处身云雾之中。迷迷糊糊不知所措。等回过神来，才现在
自己正跪在床上，双手环着床上少女的双腿。少女双腿间已是一片血痕。原来自
己竟然在不知不觉间，就把这等绝色给开了苞。

　　傻了眼的唐三拼命回忆，也只记得自己像机械一般的脱光衣服扑上床。后面
的事情就跟从来没发生过似的。怎么也想不起来。这个悔啊。恨得唐三当场就抽
了自己两耳刮子。声音轻脆的，把床上的永福也给弄醒了。

　　永福睁开眼来。入目就看到唐三那张丑脸，再一看他光溜溜的身体趴在自己
身上，一惊之下。顿时清醒过来，下身的疼痛感让小公主的脸刷得一下变得雪白。

　　因为要出嫁，她也在宫人的指导下看了几本闺房类的画集。自然知道自己最
宝贵的贞节已经失在眼前着丑陋男人手中。若是让皇兄母后知道自己失贞，朱家
的体面岂不……一想到此。永福只觉得胸口一闷。眼前一黑。顿时又晕了过去。

　　这一醒一晕。动静不大。却也把唐三的魂儿唤了回来。连忙扯块布条。将少
女下身的血迹擦拭一番，见留量不多。这才放下心来。如此绝色万一被自己一次
就玩坏。岂不是暴殄天物。唐三寻思一阵儿，眼睛又盯上少女赤裸的体。大手
不知不觉，又放到少女发育中的酥胸之上揉弄着。入手酥软，弹性十足。当真是
极品中的极品。

　　＂这小美人脸蛋俊，身材好，这小胸小屁股看得人咽口水。再加上这么完美
的肌肤，娘的。如果让我那大哥看到。一定会要走。到时候老子要玩一回。还要
看他的脸色。＂唐三嘟囔半天，看看日头。念道：＂娘的。老子不管了。再老大
回来前，先玩个够本再说。＂

　　唐三将还在昏迷的少女翻个身。将她摆弄成狗爬的姿势，自己跪在床上。扶
着少女的雪臀，挺起粗长的肉茎顶在少女双腿之间，一个发力，黑黝黝的龟头一
点点挤进少女鲜嫩的性器之内。

　　＂哼……＂下身的刺痛感让永福从鼻翕里发出一声闷哼。精致的五官微微有
些扭曲。

　　唐三舔舔嘴巴。享受着少女腔道内的紧狭感。腰部缓慢的动了起来。少女那
两片雪臀之下。可以清晰的看到肉茎的茎身一抽一送，茎身上还能看到殷红的血
痕。

　　在唐三有技巧的抽送下，最初了干渴过后，少女的花径中也逐渐潮湿起来，
唐三舒服的哼哼着，将少女拉起来。抱在自己的怀里。双手扶着少女的柳腰。卟
哧一声，肉茎先是直没到底。而后才抓着少女的酥胸。一下下动着。

　　＂啊……啊……＂这种略有些粗暴的姿势让永福又一次悠悠转醒，身为女人
的快乐冲击下。不自觉的呻吟起来。等到小公主想明白这呻吟的意味时，呻吟声
已经如同冲垮了大坝的洪水一样，止得止不住了。

　　永福公主声音甜美，呻吟起来。让唐三如同酥了骨头一般。跨下的兄弟更加
神勇。一阵急速的抽动。发出啪啪的肉体撞击声，双手更是在少女的胸前卖力揉
捏。

　　＂不……不要……来……来人啊……＂永福公主初经人事。哪里是唐三这种
花坛老手的对手。她本就柔弱，又经历了破处的阵疼。十成力气已去了七八成。
整个身体被唐三死死抱着，挣扎无果。只得断断续续的叫起来。

　　＂美人，醒来，这么样，哥哥干你干的如何？＂唐三淫笑着问道。

　　＂混……混帐。你……你……啊！＂永福正要还嘴。冷不防被唐三的两指夹
住胸前蓓蕾上的粉尖一撵。

　　＂小嘴还挺厉害的。不过没关系，老子干过的女人。一开始骂娘的多了。最
后还不都是乖乖翘起屁股等老子插。＂唐三嘿嘿笑着，将永福从怀里放开仰面扔
到床上，扛起少女的右腿放在肩上。肉茎顶着花瓣边缘摩擦几下，再一次插入其
中，继续抽送着。

　　＂本宫……本公子要……要杀了你！你……＂永福口里说着。小手抬起，一
下打在唐三胸口上。可惜手上柔软无力。与其说是打，到不如说是抚摸。

　　＂还公子？小美人。你不用说我也知道。你肯定是哪个官儿的千金小姐吧。

　　怎么着？还指望你老爹救你回去？告诉你。入了老子的门，就别想再活着出
去。

　　＂唐三一边抽送，一边道。

　　＂什么……＂

　　＂像你这样大官的千金老子也玩过几个了。有个礼部侍郎的女儿一开始还说
要杀老子满门呢。到现在还不是乖乖翘着屁股等人来干。京城那么大。想找个人
跟大海捞针似的。＂唐三说到此处，顿了顿，突然道：＂当然，有个七品武官家
的小妞一直不肯听说，你知道她最后怎么着了吗？＂

　　＂怎么……＂永福习惯性的问道。

　　＂最后老子找了二十几个弟兄轮了她一天。活生生轮死了。然后在夜里把那
小妞光溜溜的尸体往城门上一挂。哈哈。第二天看得人那叫一个多啊～＂唐三得
意的说道。

　　永福脑袋嗡的一声，顿时傻了。她从小生在宫中，集万千宠爱于一身，哪里
听过如此残忍的事情。原本她被眼前这丑陋男人侮了清白时，就有自尽的想法。

　　只恨全身无力，又抱着万一的希望，指望跟在身后的侍卫可以将自己救出。
如今这唐三一席话，无异于晴天霹雳。永福无法想像自己被这些恶人玩弄至死。
赤裸着身体被挂在城门上供人参观的样子。

　　＂张嘴。把舌头伸出来跟老子玩玩。＂唐三俯下身道。见永福傻呆呆没有反
应，不由得怒上心头。一巴掌甩到少女的脸蛋上。

　　＂快点。舌头伸出来，不听话的话，老子就让你跟那小妞一样。＂

　　＂呜……＂永福的右脸颊红肿起来，一双乌溜溜的大眼睛蓄满了泪水，她已
经被吓住了。根本不敢反抗，只得乖乖张开小嘴，将丁香小舌伸了出来。

　　唐三的大嘴立刻凑上去，滋滋的吸吮着少女的小舌头。淫霏的声音听到永福
又羞又辱。呼吸不由得零乱起来。这性爱之事，一向是退一步进三步。永福不敢
反抗，心头一软，这身体的感觉立刻强烈起来，小小的酥乳被唐三的大手不断揉
弄，粉尖早已挺立起来，光滑的小腹上也覆满了细密的薄汗，紧狭的腔道里又酥
又麻，被唐三的肉茎摩擦着。越来越火热。一波又一波的快感令永福的双颊逐渐
红润起来，张着小嘴儿不住娇喘。终于在唐三又一轮爱抚之下。初涉情爱的小公
主一声轻呼，被架起来的双腿一阵颤抖，可爱的脚丫绷得比直，小穴一泻如注。

　　＂娘的。这就泄身了。真他奶奶的没用。小美人，你是爽了。可老子还没爽
够呢。＂唐三嘴里不干不净的骂着。抽出还硬梆梆的肉茎，将瘫软下来的永福抱
起来，摆弄成狗爬的姿势。抱着那翘翘的小屁股。将肉茎送了进去。再次抽送起
来。

　　永福的螓首埋在床铺中看不到表情。只能听到断断续续的呻吟声。啪啪啪的
肉体撞击声与交合部的水声混杂在起来。成了这个房间的主旋律。一直到……

　　＂小三！你在干什么！＂一个威严的声音突然在门口响起。正在交合的唐三
一吓之下。猛得一抖。一直绷着的肉茎顿时喷射出来。全部送入永福的小穴之内。

　　＂大……大哥。小弟我……＂唐三结巴的转过头。面对自己的兄长。

　　唐家原本三兄弟。老二早死。老三是个不学无术的混混，只有这个老大算个
人物。３０多岁的唐大跟他的兄弟不同。面貌端正。一脸威严。全身上下充满了
干练的气息。原先干过大内侍卫，后来虽然因为犯事被赶出宫。但楞是凭借着积
累下来的人脉开起了京城最大的地下妓院。只要是在京城混的人物。就没有不认
识他的。

　　＂小三。你是不是又出去惹事了！＂

　　＂没。真没。大哥，您看。小弟我知道您平时辛苦。特意掳了个漂亮的小美
人来孝敬您。＂唐三连忙从床上爬起来。胡乱的套上衣服说道。

　　＂孝敬我？哼哼。＂唐大自然不信唐三的辩解，只是习惯性的往床上一看。

　　立刻就被眼前这个姿容秀美，神气温婉，楚楚动人的少女吸引住了。就算是
刚被践踏过。只扯着被子的一角缩在床边，也不能掩饰住少女高贵的气质。唐大
毕竟有些见识。一眼就看出这少女绝非一般的千金小姐。

　　＂小三。这女孩是什么身份。你搞清楚没有。可不要给我惹事。＂

　　＂嘿嘿。大哥放心。小弟之前搜过她的身了。除了块玉佩之外什么都没有。

　　一看就是偷偷从家里跑出来的。衣服虽然华丽但也不是什么名贵的料子。估
计顶多也就是个人６。７品京官的女儿罢了。不会有事情的。＂唐三说着。把玉
佩递过去。

　　＂６……７品京官。你他妈的是说６。７品京官。＂拿着玉佩的唐大眼睛突
出。好象一下子傻了。那双平时稳健的大手此刻剧烈的颤抖着。他认识这玉佩。

　　这哪里是什么普通的东西啊。根本是皇室赐给子女的贴身玉佩！他当大内侍
卫的时候碰巧见过。而当今的皇上尚无子嗣。能戴着玉佩的就只有皇室的长公主
跟小公主两个人。再联系玉佩上的秀宁两字。可以得知此刻在床上被唐三践踏过
的少女。就是当今的永福长公主。

　　＂小小小小……小人兄弟该死。冒犯长公主天颜。小小小小人……

　　该死。＂唐大颤抖着跪在地上。巨大的恐惧让他瘫软下来。而在他旁边的唐
三在明白过来之后。表现比唐大更加不堪。他已经被吓的尿了裤子。

　　＂你……如何知道本宫的身份。＂少女害怕的低声问道。

　　＂小人以前当过侍卫。这才……小人该死。求公主饶小人一命。不知道公主
殿下的从人都在那里。小人这就去……＂唐大拼命磕着头。

　　＂别！本宫这次偷跑出来。不想让人知道。跟着的侍卫可能是失散了。这才
被……只要你将本宫送回宫中。这件事情本宫不会计较。＂永福得知自己就要自
由。连忙欣喜的说道。丝毫没有注意到自己的话会带来什么严重后果。

　　刚刚破身的凄惨经历让少女的思维混乱了。平时的聪慧并没有在少女最危急
的时候帮助她。

　　＂不想让人知道＂＂偷跑出来＂＂侍卫失散＂唐大很快就收集到了关键的信
息。

　　＂小三。你确认掳她的时候。周围没人看到吗？＂唐大强自镇定下来。低声
问道。

　　＂啊啊啊啊……应该。哦。不。我确定没有人看到。我是用平时装人用的布
袋。就算是看到。也是能看到我……＂唐三结巴的说着。可他的话突然停住，
孔瞬间惊骇地放大的，他的兄长已经将一柄短刀插进了他的小腹里面。鲜血沿着
柄端涌了出来。

　　＂那你可以去死了！＂唐大的眼神发着疯狂的光芒。一脚将亲弟弟的尸体踢
开。

　　＂你想干什么！＂永福目睹了眼前的场面，惊诧的问道。她集万千宠爱于一
身，别说杀人了。杀鸡都没见过。此刻见到死尸早就吓得六神无主。

　　＂很遗憾，公主殿下。您恐怕是不能回去了。＂唐大冷笑着继续说道：＂我
不相信。当我将您送回去之后还会有命回来。＂

　　＂本宫……本宫可以保证。＂

　　＂嘿嘿嘿。皇家的保证。屁！就算你不杀我。你那个皇帝哥哥也会将我千刀
万刮。我还没活够。不想这么早就死。＂唐大叫着。看上去已经疯了。＂我辛苦
打拼这么多年才有今天。还有那么多美好的事情没有享受过。怎么能死！怎么能
死！这个王八蛋居然害我。所以他该死。就算是我的弟弟。也一样该死！！！！！

　　＂

　　＂可……＂少女才一开口。就被打断。

　　＂闭上你的嘴吧。你这种从小成长的深宫中的公主怎么会明白人间的苦！小
时候没饭吃。只能去吃野菜。母亲死了。连块安葬的地方都找不到。收成不好的
时候。要去富人的门前讨口饭吃。忍受无数人的白眼跟唾骂。对。你根本就不懂。

　　现在这家伙已经死了。我再杀了你。就不会有人知道公主在我这里。对。对。
就是这样。只要杀了你……＂唐大用梦呓般的声调说着。他从唐三的尸体上把短
刀抽出来。冲上两步。一刀向少女砍去。

　　可疯狂的情绪明显影响到了唐大的水平，他这一刀只劈开了永福用来掩盖赤
裸身体的薄被。

　　＂不要。不要杀我。求求你。＂少女如同受惊的小鹿一样缩在床角。交叉的
手臂不但没有帮助她掩饰住玲珑有致的身材。反而让她更添了一股欲拒还迎的动
人魅力。

　　少女鲜嫩光滑酥乳，光滑的如同镜子的小腹，细如杨柳般的腰身修长动人的
双腿令唐大激动的情绪缓慢平复下来。他垂下刀。舔了舔嘴唇。干渴的喉咙似乎
提醒着他什么。

　　＂公主殿下。你看。不想死也可以。过来服侍下老子。要是高兴的话。嘿嘿。

　　＂唐大反手把刀插到床边。拉松裤带，只见一条紫红的大肉棒顿时跳了出来。

　　永福低低的惊叫一声，还没来得及反应，就被唐大拽住头发。将肉棒点到她
鼻端。一股男人的体臭立刻涌过来。少女下意识的就要躲开。但想到唐大凶狠的
样子。又联想起唐三所说那些违抗少女的下场……

　　可怜的少女不敢违抗，只得忍着泪，依这唐大的命令，将那臭气熏天的肉茎
含进嘴里。卖力的吸吮着。

　　＂哈哈哈哈，尊贵的公主殿下居然会为我这个平头百姓口交。＂唐大戏谑的
说道。

　　＂别……别说了。＂永福悲鸣一声。吐出嘴中的肉茎道。

　　＂哦？不说了吗？对了。我当初进来的时候似乎看到尊贵的公主殿下被我那
死鬼弟弟干到高潮的样子啊。＂唐大道。

　　＂不……不要。不要叫。＂永福羞耻无比，却不敢稍动。

　　可怜的公主只觉得唐大的抽送越来越粗暴，硕大的蘑菇头在自己的喉咙中一
撞一撞的。几欲作呕。而自己还要时不时按照他的要求。将肉茎吐出来。用舌头
上下舔舐。少女从来没想过。自己会受到这种屈辱。但在求生的欲望面前。她很
快就将这些抛弃了。

　　不知道过了多久。永福感觉口中的肉茎突然膨胀。一股热流猛的喷射在她的
喉中。射精之后的肉茎仍然直直顶在少女的嘴里。让她的小脸涨得通红。根本没
办法将白稠的液体咳出来。只得忍着恶心。强行咽了下去。

　　听到少女的喉中＂咕咕＂作响。唐大这才满意的抽出肉茎。

　　湿淋淋的肉茎从少女的小嘴里离开。带出一条长长的水弦。可怜的公主眼角
带泪。俏脸通红。鼻翕微微扇动。发出诱人的呻吟声。赤裸着的娇躯轻轻颤抖着。

　　鲜嫩光滑酥乳随着她的呼吸起伏不停。修长动人的双腿分开跪着。那娇嫩的
小穴似乎在呼唤着唐大插入一样。唐大的头脑飞速的转动着。他在权衡利弊。固
然。

　　杀了眼前这个女孩会更安全。可一想到能够凌辱高贵的公主。将那原本摇不
可及的少女踩在脚下的感觉。就令唐大几乎兴奋的发狂。他最终做出了决定。

　　＂恭喜你。尊贵的公主殿下。我决定不杀你了。＂唐大一把将永福推倒在床
上。分开她的双腿。将重新挺立起来的肉茎插入那湿润的小穴之内。＂

　　＂我回在场子里为你找一份新工作。相信你会喜欢的。＂唐大淫笑着说道。

　　而当今正德皇帝的妹妹。皇家尊贵的长公主永福只是默默的侧过脸。低声喘
息着。仿佛没有听见他的话。

　　半年后。

　　＂爹。咱们还是回去吧。＂在京城最大的地下妓院门前。一个长的粗犷如虎，
满身肌肉的年轻人正跟另一个高大的汉子说道。

　　＂你懂什么！今天爹就是带你来见识见识。你也１６了。该尝尝女人的味道。

　　＂高大汉子一边骂。一边拽着比自己还要大上一圈的儿子跟门人打招呼。

　　＂林先生，这真的是您的公子吗。他看上去可……＂门人掂了掂手上的银子
笑着问道。

　　＂呵呵。正是小儿珞家。他今天过１６岁生日。我带他来见识见识。＂林姓
大汉笑着回道。

　　＂好的。还是老规矩吗？＂

　　＂行。给我两个位置。＂

　　门人很快就发给林姓大汉两个号牌。然后招呼人过来将他们领到一处隐蔽的
小门前。

　　引路人在门前有节奏的轻敲几下。很快门就开了。门内的景象令林珞家吃惊
的瞪大了眼睛。

　　一个宽敞的院子内。立着不少类似刑架的东西。但又不像。这奇怪的木器只
能让女孩的脑袋。并将它们固定住。每一个在上面的女孩都被摆弄成翘臀的姿势。

　　双手被捆绑在背后。双腿分开着被一个男人从后面插入。一大堆白花花的躯
体晃的林珞家几乎花了眼睛。

　　＂没见过吧。嘿嘿。这半年多才有的。这里的老板真是会想。不过出乎意料
的受欢迎呢。＂林珞家的老爹说道：＂你再看看前面。＂

　　林珞家一楞，这才走上几步。一见之下顿时呼吸急促。原来这些女孩都被蒙
着眼睛，塞住耳塞。再她们前面还有男人挺着腰，在女孩的小嘴里面抽送着。而
这些女孩都是一副两颊泛红的样子，发出不停的娇喘声。看上去似乎非常享受。

　　＂厉害吧。这些都是孤女或者流民的女儿。不管怎么玩也不会有人管的。而
且她们上架的时候还都被喂了春药。实在是够刺激。＂林珞家的老爹兴奋的说道。

　　话音刚落。那边交合的男人就有两个颤抖的射了精。林珞家的老爹连忙拉着
儿子补到空出来的位置上。走到近前。林珞家才发现，这些女孩的屁股上都刺着
号码。他面前的是９号。而老爹那个是１０号。

　　＂嘿嘿。你运气不错。赶上这个。＂林珞家的老爹拍拍儿子的背说道：＂这
女孩可受欢迎的很呢。肌肤白嫩不说，小胸小屁股看得都让人咽口水。脸蛋儿也
俊俏。可惜就是个哑子。不会说话。

　　＂那爹你来这里。我……＂林珞家盯着面前少女翘翘的雪臀。咽着口水道。

　　＂不用不用。这女孩我干过好几次了。今天让给你吧。别跟爹客气。＂林珞
家的老爹说着。一褪裤子。挺着早就怒张的肉茎插入了１０号女孩那湿润的小穴
里面。

　　林珞家也觉得口干舌燥，学着自己的老爹一样。将那比常人还大上一圈的肉
茎插入面前女孩的小穴之内抽送起来。这女孩的确如同自己老爹说的一样。是个
哑子。但她总是可以摇着柳腰。扭着翘臀方便林珞家的活塞运动。怪不得如此受
欢迎。

　　＂哦？这不是林先生吗？那边那个年轻人是？＂

　　＂呵呵。杜老板好啊。那是我儿子珞家。今天带他来见识见识。＂

　　＂你儿子。真看不出来。居然如此强壮。嘿嘿。九号那女孩估计爽坏了。＂
杜老板坏笑着说。

　　＂那是。＂林珞家的老爹看着儿子卖力的抽送着样子。骄傲的说道：＂我儿
子半年前还参加过招驸马呢。再怎么说也是武士候选驸马之一啊。＂

　　＂要说驸马，我听说……＂那杜老板一边干着自己面前的女孩。一边压低声
音说道：＂当年皇上的御妹。长公主永福根本就没死。而是失踪了。＂

　　＂啊？不是几个月前皇家公布说长公主染病离去了吗？怎么……＂林珞家的
老爹瞪大眼睛道。

　　＂嘿嘿。我认识个公公。他透露出来的。长公主半年前失踪了。好象是因为
不喜欢招驸马什么的。具体原因谁知道呢。反正是找不到了。皇家没有办法。才
宣布长公主染病去世。实际上……嘿嘿。＂杜老板说着，突然邪笑着继续道：＂
要说这长公主失踪怎么久，指不定被什么人……＂

　　＂说的是。听说这长公主可是个绝色美人呢。不知道什么有有福气能干到。

　　要是我有机会干一次。少活十年都愿意。＂林珞家的老爹淫笑着道。

　　＂说什么呢。咱们哪有这福气。还是好好爽眼前的吧。比如那个九号小妞就
不错。等等你儿子下来。记得把位置让我。我今天也得冲她那小屁股来一发。＂

　　＂好。没问题。＂

　　＂对了。你还不知道吧。这个九号小美人怀孕了呢。嘿嘿。都怀着孩子还要
在这里翘着屁股被人干。真是可怜呢。连谁的种都不知道。＂

　　＂希望是个女儿，等长大了。我可以母女两一起光顾。＂

　　＂到时候记得叫我一起。＂

　　＂一定一定。＂

　　两个男人说罢，一起大笑起来。

　　另外一边。在九号女孩面前的男人全身一绷，将肉茎从女孩的小嘴里拿了出
来。白稠的液体汹涌而出。喷在女孩俏丽的脸蛋上……

　　回明－永福公主篇完

　　ＰＳ：凌辱文就是凌辱文。如果有人觉得原著无比牛叉。认为我凌辱里面的
角色很无耻的。心里说说我不管。如果骂出来。别怪我动手砍人。另外就是。同
人凌辱系列是短篇系列。我会尽量铺垫情节并注意合理性。同时会保证邪恶程度。
但由于篇幅的限制。难免有不到位的地方。请包涵。毕竟我不能把所有的精力都
用来写这个。短篇已经是极限了。

[ 本帖最后由 BUXING 于 2011-5-19 20:00 编辑 ]
本帖最近评分记录
蝴蝶王 金币 +50 代发。奖~！ 2011-5-19 15:00 
 【同人凌辱系列之七】流氓高手２－郭细细视角篇(回复已全部回应)
                          版主评Z: 【作者区管理员温馨提示】          
                                         读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
          

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列之七　　流氓高手２－郭细细视角篇

　　未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　主要登场人物介绍：

　　张朋－原著男主角，性格无耻猥琐。。。－＿－。艳福不浅。可惜由于作者
的邪恶。人生大变。

　　刘凌－原著男配角之一。极度好色。曾经一学期换了５个女朋友。都是玩完
就甩的。通过自己的手段。已经把艾静跟郭细细吃个干净。目前正进一步调教中。

　　艾静－女主角之一。超级美女，中大校花。属于人见人爱，车见车载的类型。
而且十分聪明。跟另一个校花级别的美女郭细细是从小玩到大的密友。有点喜欢
张朋，但因为郭细细的关系，有些迟疑。所以决定给刘凌一个机会。跟他一起去
看了蓝星俱乐部的超级联赛。没想到被刘凌下药迷奸。又利用裸照威胁。经过一
段时间的挣扎后。最终还是堕落成刘凌的奴隶。

　　郭细细－女主角之一。超级美女，中大校花。性格比较张扬。可嘴硬心软。
喜欢张朋，但又不敢表白。因为怀疑艾静的奇怪表现而被刘凌引入陷阱侮辱。与
艾静一起堕落。如今正在。。。。。。

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　特别注明，本章内容。为同人凌辱系列之二之五的补全版本。以郭细细的视
角进行。请结合同人凌辱二。五的内容一起观赏。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　＂细细。你说你假期不回家了？＂电话那头。郭细细的母亲问道。

　　＂啊。。。。。。是。我跟小艾打算留在中大附近打工。＂郭细细低声说道。

　　＂找到地方了吗？＂

　　＂找。。。。。。找到了。妈妈您。。。。。。不用担心的。＂

　　＂细细，你的声音怎么有点喘的样子？是不是感冒了？＂

　　＂嗯。没事的。。。。。。就是有点着凉。＂郭细细连忙说道。的确。这位
校花并没有感冒。着凉还有点可能。因为她现在基本什么都没穿。

　　＂在外面要注意身体啊。就算现在天热。也不要穿的太少。晚上窗户不要开
的太大。。。。。。＂面对自己母亲担心的叮嘱。郭细细一边敷衍着回答。一边
强忍着不让自己呻吟起来。她不知道。如果此时的样子被母亲发现。会变成什么
样子。

　　手机就放在郭细细的耳边。但拿着它的手却不是郭细细自己的。女孩儿的手
如今正被黑色的皮革拷拷在背后。一丝不挂的娇躯以骑乘位的姿势坐在身下同样
一丝不挂的男性身体上。男人的双手十分悠闲的枕在脑后，看上去似乎正在休息。
但时不时动一动的腰以及那淫笑着的表情。都在提醒着郭细细继续扭动身体。让
男人的肉茎能够一次又一次的插入那湿淋淋的小穴里面。而刘凌同样赤裸着身体
站在一旁。一手拿着手机贴在女孩儿的耳边。另一只手握着自己硬梆梆的肉茎。
在这个距离下。郭细细只要一吸气。就可以闻到肉茎上那股腥臭的味道。女孩儿
知道。只要电话结束。眼前的肉茎就会插进自己的小嘴里面肆意抽送。一想到这
个又粗又大而且还臭哄哄的东西把自己的小嘴完全撑开。一直顶到喉咙的场面。
郭细细就觉得全身发热。

　　＂细细。让小艾接下儿电话。我有话还想叮嘱她一下。＂过了一会儿。郭细
细的母亲终于在电话里说道。

　　＂好的。妈妈您稍等一下儿。＂郭细细话音刚落，在她耳边的手机就被刘凌
拿开。递给身边一个死党。郭细细眼看着那男人淫笑一声。转身开了里屋的门走
了进去。在打开门的一瞬间。女孩儿见到在里屋床上被两个赤裸男人如同夹三明
治一般夹在中间玩弄着的艾静。这位在别人眼中端庄大方的校花面色绯红。呼吸
急促。赤裸着的娇躯布满了细密的汗珠，一副春情泛滥的样子。如果不是因为小
嘴被红色塞口球堵着。恐怕早已经大声娇喘起来了。

　　自己的任务结束了。郭细细松了口气。她认命似的张开小嘴。开始舔舐起眼
前刘凌那怒张着的肉茎。刘凌的手攀爬上少女小而坚挺的Ａ杯蓓蕾。手指勾在金
色的乳环上。缓慢的拉动着。身上的男人也用手扶住郭细细翘翘的小臀部。卖力
的挺起腰来。

　　在这种双重的攻击下。郭细细仅剩的理智很快就败下阵上。被欲望俘虏的女
孩儿开始放声浪叫。

　　＂啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。＂

　　＂哎呀呀。老大。说实话，我还真是怀念刚给这女孩儿开苞的那段日子呢。
又哭又叫的。这也不愿意那也不愿意。没想到才过几个月。就变得那么淫荡了。
＂身上的男人感叹着说道。

　　＂我。。。。。。我没。。。。。。啊！＂郭细细吐出嘴里的肉茎，喘息着
道。

　　＂干勒。居然还敢还嘴。＂男人大力拍了一下女孩儿的小屁股。继续说道：
＂还说自己不淫荡？刚才打电话的时候。你的小穴都快把老子的肉棒夹断了。一
边儿跟家人讲话。一边儿被干。很兴奋吧！＂

　　＂唏咻。。。。。。别说。。。。。。别说啊！！！！＂女孩儿全身一僵。
猛得仰起小脑袋。在一声悲鸣中。又一次达到了高潮。好一阵儿后。郭细细才瘫
软下来，张大嘴巴喘息着。可刘凌等人根本就不给女孩儿休息的时间。身下的男
人将郭细细面对面抱住。继续在女孩儿湿润的小穴里抽送着。刘凌也来到床尾。
扶着郭细细的小翘臀。将沾满了口水的肉茎送入女孩儿的娇嫩菊蕾之内。

　　＂不行。。。。。。不行了。求求。。。。。。求求主人。至少。。。。。。
至少让我休息下。＂郭细细看上去真的精疲力尽了。如同一只可怜的小兽一样求
饶着。

　　＂又高潮了！哈哈。今天第四次了吧。果然是天生的性奴隶。真想让你男朋
友见见你现在的样子呢。对了。你那男朋友是叫张朋对吧？＂刘凌淫笑着说。

　　＂是。。。。。。别提。。。。。。别提他。＂

　　＂为什么呢？＂刘凌揉弄着女孩儿的酥乳。用戏谑的口气说道。

　　＂他。。。。。。他好恶心。居然。。。。。。居然看着我跟小艾被主人。。。。。。
被主人干的片子打手枪。＂郭细细一边儿呻吟，一边儿难过的说道。

　　＂打了码的嘛。给他看看无所谓啦。不过这家伙也够恶心的。明明知道自己
女朋友天天被别的男人干。居然一点都不着急啊。＂刘凌说道。

　　＂说到这个。我还记得当初咱们发现那家伙在屋子外面偷窥呢。一边往屋里
看一边打手枪。对了。那会儿细细你还不是他女朋友呢吧。＂身下的男人也说道。

　　＂是。。。。。。＂

　　＂那个叫张朋的家伙挺有意思的。被咱们发现的时候。居然吓瘫了。鼻涕眼
泪一起流。根本就是个废人。细细。他上过你没有。＂刘凌问道。

　　＂没。。。。。。他只有在看片子的时候才。。。。。。别的时候。。。。。。
不行。＂郭细细垂着头说道。

　　＂娘的。真是个奇怪的家伙。莫非这种是传说中的ＮＴＲ男？细细你有这种
男朋友。真是可怜啊。＂身下的男人淫笑着说道。

　　＂呜。。。。。。明明。。。。。。明明是你们让我。。。。。。让我去当
他女朋友的。＂郭细细喘息声。似乎有点生气，但几次猛烈的抽插马上让女孩儿
把嘴里的话咽了下去。

　　＂嘿嘿。这种男朋友多极品啊。明明知道你在被我们干。还给你打电话。一
边听着你的浪叫一边打手枪。娘的。不行了。老子要射了！＂身下的男人怒吼一
声。将精液全部射进郭细细的小穴之内。被滚烫的白浊液体射入。再已经被干得
意乱情迷的郭细细也同时高叫一声。再一次达到了高潮。

　　＂呼。真爽啊。这小穴简直是百干不厌。细细。你到今天为止。被我们干过
多少次了？＂男人从床上爬下来。套上条大裤叉子。问道。

　　＂不。。。。。。不知道。＂郭细细被刘凌以狗爬的姿势一边干着一边回答
道。

　　＂呐。还真是啊。这么多次。怎么可能记得。不过。你被开苞那次一定记得
吧。＂男人淫笑着。拿起遥控器打开电视又从箱子里拿出一张光盘塞进ＤＶＤ机
里面。

　　屏幕抖了抖。慢慢有了画面。这是个很零乱的房间。从周围的布置上看。就
是目前他们所在地方。房间的床上。一个娇小可爱的女孩子正趟在上面。她的双
手被绳子捆绑着拉到床头系牢。双脚也分别被绑在床角。呈＂人＂字形的样子。
女孩儿上身穿着黑色的蝙蝠衫。不过扣子已经被全部解开。就连里面的黄色小胸
罩都推到肩膀处。下身的青色牛仔裤也被脱下来仍到一边。女孩儿里面的白色小
内裤褪在脚踝处。令少女的三点完全暴露的空气中。

　　女孩儿大概１米６的样子。身材娇小可爱。脸蛋精致无比。说她只是个初中
生也许都有人信。正是小号美女郭细细无疑。此刻的郭细细一脸惊恐的样子。脸
颊上留着两道泪痕。正在拼命挣扎着。而一个蒙着脸的男子正爬到女孩儿的身上。
爱抚着郭细细的酥乳和阴蒂。

　　＂别看。。。。。。好讨厌。＂被刘凌干着的郭细细见到画面中的自己。红
着脸的说道。

　　＂害羞什么。一边看自己第一次的样子。一边被我干。是不是感觉很爽啊。
＂刘凌淫笑着。将郭细细转个身。让女孩儿能更清楚的看到画面。这才继续干了
起来。

　　画面上。郭细细被蒙着脸的男子压在身下。一双美腿好象逆水的人一样徒劳
的踢着。娇小可爱的酥乳被男子的大手肆意揉捏成各种形状。画面里的郭细细好
象在叫着什么。但可惜光盘的音轨似乎出了点问题。听不到声音。

　　＂看看。你那会儿好象多不愿意似的。嘿嘿。对了。我记得当时你的好姐妹
小艾可就在隔壁房间睡觉呢。＂刘凌道。

　　＂嗯。。。。。。＂

　　＂要说你也够傻的。明明知道自己的好姐妹被我玩了。居然还敢一个人过来。
＂刘凌耸着腰道。

　　＂啊。。。。。。我。我没办法。。。。。。主人你前一天带着小艾的。。。。。。
那种录音给我。说不过来的话就散发的全校。我。。。。。。我不知道怎么办。。。。。。
＂郭细细呻吟着回道。

　　＂所以你就一个人过来了？过来的时候。有想过会被我干了吧。＂刘凌双手
抓着郭细细纤腰猛得一顶。

　　＂啊！啊。。。。。。是。。。。。。我想。。。。。。就算不能救小艾。
至少。。。。。。至少可以跟她一起。。。。。。不要！不要顶了！＂郭细细仰
起脑袋。大声喘息着。

　　＂真他妈的姐妹情深啊。不过问几次都让我感动呢。做为补偿。这次就射在
你小穴里面好了。＂刘凌淫笑着，将青筋暴露的肉茎从女孩儿的小菊蕾里面抽出
来。狠狠的插入下面的小穴之内开始射精。

　　＂请。。。。。。请主人射入。。。。。。我是主人的东西。。。。。。＂
郭细细大声呻吟着。

　　画面里。镜头慢慢从远景移至郭细细的下体特写。粗大的肉茎正一点点埋入
郭细细未经人事的嫩穴之内。粉嫩的花瓣被茎身撑开。交合的部位。似乎正有点
点血丝随着肉茎的动作溢出来。。。。。。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　一年后。某家夜总会里。

　　＂这女孩儿真是中大的学生？妈妈桑，你可别耍我。我这次可是招待外国的
大客户。你可别弄个音乐学院吹箫专业这种扯蛋的女孩儿过来。＂

　　＂唉呀。黄老板。您还信不过我吗。这女孩儿可是如假包换的真货。细细！
＂

　　＂是。。。。。。＂娇小可爱的女孩儿走上来。从口袋里掏出学生证。上面
很清楚的写着ＸＸ大学某某校舍。郭细细。上面还有女孩儿的照片。

　　黄老板跟妈妈桑似乎又说了什么。这才搂着郭细细来到包间里面。一个肥得
跟猪一样的黄种人好象很满意的样子。直接将女孩儿压在沙发上。提起下面的套
裙。一把扯掉黑色丝袜和粉红内裤。就这么直接干起来。肥猪看上去根本不懂得
技巧。只知道一味的耸着屁股。肥大的手在女孩儿的胸前又抓又掐。可就算这样。
郭细细仍然发出愉悦的呻吟声。

　　被这样的男人干。自己居然也会有感觉。。。。。。郭细细羞涩的想着。两
个男人似乎在谈着什么生意。但女孩儿已经完全听不到了。被完全开发的身体涌
起一波波的快感。令她只能娇喘连连的宣泄。

　　好久没回过家了。好象自从一年前的暑假。自己跟小艾被刘凌胁迫着打电话
说谎之后。就再也没回去过。当警察的爸爸到是因为担心来找过一次。但还是被
刘凌骗过了。也好久没上过课了。刘凌好象搞定了学校。为自己跟小艾办了休学。
就这么被禁锢在那所出租房里。一天天的。被那些男人用各种方式玩弄着。具体
时间。已经记不清楚了。只知道自己跟小艾都各自打了两次胎。。。。。。

　　然后。。。。。。刘凌似乎对自己跟小艾厌倦了。很少回出租屋。听那些男
人说。刘凌新近奸淫了一对母女花。女儿跟自己一样。也是中大的校花。好象叫
做米薇的样子。自己只见过一次。母女两个人都被脱得一丝不挂。双手被绳子绑
在身后。乳头上挂着小铃铛。被刘凌牵着在房子里散步。很漂亮的样子。

　　再之后。自己就被刘凌安排在这家夜总会里。名义上只是兼职。但实际上。
只要有关系。就可以随时将自己拉到房间里奸淫。不会有人管。也不可能有人管。。。。。。
小艾在另一家夜总会里。可听那些男人们说。小艾似乎被一个大老板包了。也许
吧。。。。。。很长时间都没见过小艾了。

　　张朋这个人似乎也消失掉了。这半年里。再也没有看到这个男人。好象他从
来没出现过一样。

　　未来的路。刘凌已经替自己跟小艾安排好了。明面上是进入刘凌父亲开的公
司当职员。但实际上。。。。。。

　　为什么呢。

　　明明不应该是这个样子。

　　。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。

　　在某家夜总会的贵宾包间里。娇小可爱的女孩被肥猪一样的男子压在身下抽
送着。那双肥大的手把玩着女孩儿被穿环的乳峰。女孩子俏脸通红，一直在高声
呻吟着。一副春情荡漾的样子。只有那空洞的眼神。似乎在倾诉着什么。。。。。。

　　流氓高手２－艾静／郭细细篇完

　　ＰＳ：这章总算是兑现承诺了。流氓２的同人到此结束。米薇这女孩儿。存
在感不够。不准备写了。之前到是构思过一个场景。米薇自己坐火车去首都看张
朋比赛。在路上让人贩子诱拐。被卖到偏远山区。最终成为山民的接种奴隶。如
果谁还对米薇有爱的话。就拿去用吧。下一章同人。也许是斗破。也许是俺妹。
也许是别的什么。但不要抱太大希望。最近同人文太少。我动力不够。相比写同
人。更想去填别的坑。【

[ 本帖最后由 老狼 于 2011-6-23 08:35 编辑 ]
本帖最近评分记录
西鱼记 金币 +150 欢迎~~ 2011-6-11 21:18 
西鱼记 原创 +1 欢迎~~ 2011-6-11 21:18 
西鱼记 威望 +1 欢迎~~ 2011-6-11 21:18 
 【同人凌辱系列之八】斗破苍穹――黑暗奴隶拍卖大会 第一章 (回复已全部回应)
                          版主评Z: 【作者区管理员温馨提示】          
                          
               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
          



　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列之八 斗破苍穹－黑暗奴隶拍卖大会 第一章

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　特别声明。本文纯属玩票。没别的意思。并非贬低原著作者。既然是同人凌
辱文。剧情自然需要黑暗些。不愿意看的请回避。既然是愿意看的。就表明认同
原著女角色们被凌辱。被黑暗等相关情节。如果看完了。再叽叽歪歪说什么太黑
暗啊。原著人物可怜啊。看不下去啊。作者写这个没良心啊什么。别怪我动手砍
人！

　　鉴于人物太多。这章没有人物介绍了。看过斗破的其实也用不着我介绍。没
看过斗破原著的。可以当成奴隶拍卖大会看。不会损失什么。

　　本文为女角色大杂绘。无视时间空间。完全是为了Ｈ需要。爽就够了。像文
里女角色的年龄啊。实力啊什么的。可能会跟原著有些出入。不用介意。

　　斗气十境界　　斗者――斗师――大斗师――斗灵――斗王――斗皇――斗
宗――斗尊――斗圣――斗帝　每个境界还分好几阶段。这里简略说说。知道等
级就行。别的不用担心。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　斗气大陆。某个不知名的小城内。

　　这几日。这个原本不起眼的小城突然人流猛增。就连城主都搞不清楚原因。
说来也是。他一个大斗师身份的小人物。怎么可能知道当今大陆最隐密之事。

　　加列家族。奥巴家族两族的族长正并排走着。两人都是青衫老者。身上各自
配搭着家族的族徽。这两位的实力都已经达到了五星大斗师。在自己的城市里面。
也算是响当当的人物了。可如今却是一副畏首畏尾。战战兢兢的样子。仿佛来到
了什么可怕的地方一样。大冬天的。竟然汗如雨下。

　　＂加列兄啊。这消息当真可靠吗？＂奥巴族长低声说道。

　　＂这。。。。。。我哪里知道。可堂堂魂殿的令牌。岂能作假。＂加列族长
苦笑一声回道。

　　＂虽然如此。但还是很难相信啊。这萧炎小子如此厉害。居然也栽在魂殿手
中。不但被废了全身斗气。而且连族人也几乎被屠杀一空。最令人不敢相信的是。
所有跟他有关系的女子。居然都被魂殿擒下当成奴隶。还要进行拍卖大会。这个。。。。。。
＂奥巴族长咽了口口水。

　　＂是啊。听说这萧炎小子的红颜知己遍布大陆。很多势力都于他结好。而且
有些女子实力强悍无比。可谁会想到如今一朝覆没。实在是太可怕了。＂加列族
长用手帕擦了擦额头的汗水。

　　＂加列兄，你说。这魂殿如此厉害。怎么还会知道咱们这等小人物。以咱们
大斗师的水平。给人家提鞋都不配啊。老实说，小弟当日收到邀请时。软手软脚。
几乎当场吓瘫呢。＂奥巴族长低声道。

　　＂谁说不是呢。。。。。。不过按照我想。这魂殿之前被萧炎小子搞得十分
狼狈。恐怕是想以此立威吧。邀请贴上不是说了嘛。如今邀请的都是跟那萧炎小
子有仇之人。。。。。。＂加列族长回道。

　　＂加列兄的意思是说。这魂殿遍邀萧炎小子的仇家。是为了让咱们当着萧炎
小子的面。将所有跟他有关系的女人全部。。。。。。＂奥巴族长咽了口口水。
双眼闪着淫靡的光芒。

　　＂想必是如此了。不过咱们两家哪里有什么能拿得出手的东西参加拍卖。恐
怕只是空来一场罢了。＂加列族长道。

　　＂这到未必。这萧炎小子的红颜知己多了。总有些实力不够。大派系看不上
眼的。如果到时候有机会。还请加列兄帮忙。＂奥巴族长说道。

　　＂好。那就一言为定。这萧炎小子害咱们不轻。如果能干干他的红颜知己。
也算报了仇了！＂加列族长狠狠说道。

　　两人又走了段路。终于来到一个破落的小店前。小店里静悄悄的。桌子上落
满灰尘。阴森恐怖。到是后门的地方。站着两个全身都裹在黑袍中的神秘人物。
他们望都没望两个族长一眼。光是全身散发出来的冰冷气息。就已经足够让两个
五星大斗师全身瘫软了。

　　＂斗宗巅峰！＂加列族长吓得几乎一屁股坐到地上。他还有点见识。知道眼
前这神秘人物已经是超越他们四个境界的强者。随便一个人都能像掐蚂蚁一样掐
死他们。这魂殿实在是太可怕了。连守门的人。都如此厉害。里面的守卫就更不
用说了。莫说萧炎小子已经全军覆没了。就算还有余党。恐怕也无能为力。

　　看来这萧炎小子当真是栽了。再别想翻身。两个族长相视一眼。都放下心来。

　　＂来人止步。可有邀请贴。＂守门人低喝一声。

　　＂有的有的。请大人过目。＂两族族长连忙拿出怀中的邀请贴递了过去。守
门人看过之后。一言不发的退开一步。只见后门处突然凭空出现一个黑色的旋涡。
瞬间就将两族族长吸了进去。

　　＂这恐怕就是魂殿的隐密空间了。果然宏伟无比。＂加列族长感叹一声。

　　出现在两人眼前的。是一座装饰华丽的庞大建筑物。上面刻着魂殿特有的标
记。那如同水晶宫般的大厅里面。已经有不少人影在来回走动。大厅内部，面无
表情，裹在黑袍中的魂殿卫士随处可见。其中实力最差的。居然都是斗宗强者。

　　随着两人出现。立刻就有几十道冰冷的目光锁定在他们身上。这饱含着冰冷
杀意的目光将两人全身上下扫了一遍。这才缓缓收回。两人对看一眼。这才发现
对方的衣服已经全湿了。

　　＂黑皇宗。魔炎谷。万蝎门。云雨宗。这这这这。。。。。。。＂奥巴族长
眼睛突出。已经快被吓傻了。这大厅里面。居然云集了如此之多的大门大派。而
且还有好多根本叫不出名字的门派代表。可随便拿出个人来。都比他们要强的多。
实在是太可怕了。

　　＂魂殿。果然不凡。走吧。＂加列族长的脸色也是一片苍白。他心理明白。
如果不是跟萧炎小子有仇。以他们两个的实力根本就没资格参加拍卖大会。可既
然来了。哪里有走的道理。就算没有收获。长长见识也是好的。

　　他们两人似乎已经是这次大会最后的宾客了。两人才一进入大厅。就看到前
面黑色的大门缓慢打开。各门各派的人随着魂殿卫士的引导鱼贯而入。秩序井然。
根本没人敢于反抗魂殿的命令。

　　要说拍卖会这种东西。越是高级。越需要主办者实力强劲。不然的话。一旦
拍卖会开始。总有些被贪婪蒙蔽了理智的家伙会干出一些抢夺拍品或者黑吃黑的
事情来。这在斗气大陆已经算是家常便饭了。可如今魂殿举办。各门各派都老实
的很。因为魂殿比他们更狠。更毒。更可怕。屠个族对他们来说是举手之劳。试
问谁敢跟魂殿过不去。

　　当然。之前也有人跟魂殿做对。就是那萧炎小子。可他的下场各门各派也看
到了。不但本人被废了全身斗气。族人跟红颜知己也一起遭殃。

　　很快人流就将拍卖大厅坐满。黑压压的人头。一眼都望不到边。可以想见魂
殿的号召力有多么恐怕。另外也可以看出。这萧炎小子可真是仇人无数。有今天
的下场。实在是老天开眼。

　　正所谓正不胜邪。现实就是如此。什么邪不胜正啊。正义必胜啊。不过是骗
小孩子的把戏。真是笑话。什么正义。胜利的就是正义。

　　这么多人拥挤在大厅里。居然没一个人敢大声说话。到是低沉的议论声嗡嗡
做响。拍卖大厅也是分等级的。一些有头有脸的人物或者门派掌门首领什么的。
自然是坐到前面视线好的位子上。至于加列家族，奥巴家族这种小龙套。就只能
可怜兮兮的被挤到角落。

　　不过不管是在哪里。这些人都是一副兴致勃勃的样子。看上去对这次黑暗奴
隶拍卖大会期待的很呢。

　　随着一声清脆的钟声响起。大厅里的议论声逐渐低了下来。那被黑色帘布挡
住的拍卖展台在众人的注目中。缓缓拉开。台上的情景才一露出来。立刻就引起
不少低呼声。

　　只见一个成熟妩媚的女子慢慢从台后行出。一路走到台上站定。那女子长着
一张典型的瓜子美人脸。充满诱惑力的红唇微微张开。看上去是在笑。可那蓝宝
石般的眸子却闪动着泪光。红润的俏脸上挂满了委屈的表情。她全身上下只披着
一件几乎透明的轻纱。将那凹凸有致的娇躯完全显露出来。散发着一股成熟蜜桃
的诱惑味道。女子的双手并在身后用铁链拘束住。因为姿势的原因想前挺着的丰
满酥胸。轻纱下充血挺立的乳首清晰可见。水蛇般的柳腰微微扭动着。仿佛在忍
耐着不知名的辛苦。修长的双腿紧紧夹在一起。还在缓慢的摩擦着。最令人感到
兴奋的是。女子修长优雅的玉颈上。套着一个刺眼的黑色奴隶环。连接着银色的
链子拿到之后出来的一名黑衣男子的手中。那男子微笑着走到女人身后。双手环
过她的身体。覆盖在那丰满的酥胸上。肆意的揉弄起来。挤出令人眩目的乳白沟
壑。一声声酥麻娇腻的呻吟自女子的口中发出。

　　别看各门各派见过世面的不少。但在大厅广众之下目睹如此淫靡的场面。还
是有不少人暗自吞着口水。下身也涨了起来。这眼前的女子当真是个妖精。才一
出场。就让人恨不得将之强行按在地上践踏。

　　＂各位。本人魂风，魂族少族长。今日受命主持此次盛会。荣幸之止。若有
什么怠慢之处。还望诸位担待一二。＂那黑衣男子面对众人毫不怯场的拱了拱手
郎声说道。

　　现场立刻安静下来。都在等着这叫魂风的魂族少族长说话。早有一些老怪物
一眼看出。这魂风已是二星斗圣后期。就算没有魂族少族长的身份。也足已在斗
气大陆上开宗立派了。再加上魂殿的后台。谁敢得罪。之前不少人都对那女子有
兴趣。但如今却没一个人敢开口问。

　　＂这位。是米特尔家族掌权人。也是加玛帝国首席拍卖师，雅妃小姐。相信
不少人能认得出来吧。呵呵。雅妃小姐不但风韵绝佳。而且还有一手将废物拍卖
成极品商品的高超技术。今日这拍卖大会。能请到雅妃小姐主持。实在是本人的
荣幸呢。您说是吧。雅妃小姐。＂魂风淫笑着说道。

　　＂啊。。。。。。不。。。。。。不敢。雅妃才是。。。。。。荣幸。＂雅
妃一边儿紧紧夹住双腿。一边儿喘息着说道。

　　＂哦。对了。忘记给大家介绍。雅妃小姐还是萧炎先生的红颜知己呢。雅妃
小姐这次不但要主持拍卖会。还会现场将自己也拍卖出去。请诸位期待吧。＂魂
风的话音刚落。拍卖大厅里立刻就响起了嗡嗡的议论声。眼前的雅妃没有任何实
力。可有一手挣钱的本事。本身又是个绝色尤物。顿时就有不少人动心。

　　＂对了。在拍卖大会开始之前。本人还有些话想说。这拍卖会嘛。自然是越
热闹越好。大会开始之后。言论自由。只要保证秩序。我魂族绝对不会干涉。只
要拍得商品。所有权就归得主所有。可以任意处置。就算当众野合也没问题。我
族保证安全。这边的舞台。各种调教道具。药物等应有尽有。欢迎得主们现场展
示自己的能力。至于其它的规则。跟普通拍卖会一样。本人就不在说了。＂魂族
少族长淫笑着。用手拍了拍雅妃的屁股。示意她说话。

　　＂那么。奴隶拍卖大会。现在。。。。。。现在开始。＂雅妃身躯一颤。连
忙用尽量平静的语气说道。说也奇怪。她明明没有斗气。但声音却可以让大厅里
的每一个人都听清楚。看来那魂族少族长是早有安排了。

　　随着雅妃话音落下。台后的幕布一动。魂殿卫士牵着两名少女走了出来。左
边的少女身材娇小可爱。年龄大概也就２０岁左右。一张娇俏的脸颊颇为美丽动
人，身穿着一套紫色的紧身炼药师服。少女虽然娇小。但发育的十分好。该凸的
凸，该凹的凹。一头长长的青丝，被紫带束着，一直垂落至翘臀之上。随着少女
的走动甩起来，配合着高贵的炼药师服。令少女显得既动人又充满活力。右边的
少女则是身材修长。一套紧身的银色裙袍穿在身上。不但与那如温玉般的肌肤互
相印衬。而且还将少女那修长玲珑的身体很好的展示出来。那长度垂腰银色发丝
飘飘荡荡。与少女清澈得如雪山上的冰冷清泉一般的双眸结合起来。令少女拥有
一种奇异的吸引力。比起左边的女孩儿来。更多了份空灵的气质。

　　两个少女的白皙的脖颈上都被套着奴隶环。环下面还挂着银色的小牌子。上
面分别写着１。２这两个数字。相信应该代表拍卖大会第一第二号商品的意思。
两个少女虽然被链子牵着。但走路的姿态却十分优雅。很好的将自身的特点发挥
出来。面色也比较平静。似乎早对要发生的事情有所觉悟了。

　　＂这是本次拍卖大会的开胃菜。在座的诸位。这两名少女都是炼药师公会成
员。而且还是二品炼药师。左边的叫琳菲。１９岁。右边的叫雪魅。２０岁。＂
拍卖开始之后。雅妃身体的情况似乎比开始前好了些。至少可以顺利的说话了。
她大声的介绍起两个少女的情况来。与此同时。牵着少女出来的魂殿卫士将她们
领到位置上。放下手中的链子。绕到少女身后。伸出双手在那曲线玲珑的身体上
游走起来。

　　＂她们虽然斗气不高。但都是很好的炼药师。经过魂殿几个月的调教后。身
体非常敏感。十分温顺。既能当做挣钱的工具。又可以做为床上的伴侣。＂雅妃
继续介绍着。她的俏脸一点点红润起来。做为加玛帝国首席拍卖师。她主持了不
少大型的拍卖会。见多识广。却从来没有像想过会主持这样奇特的大会。拍卖的
商品不是珍贵的药材。也不是强悍斗技。更不是稀少的材料。而是跟她一样的女
孩儿。即便是事先已经将所有的资料都背在脑袋里。从嘴里说出来时。仍然会觉
得极为羞耻。

　　可她没有办法。魂殿实在太强大了。强大到连反抗的意志也提不起来。为了
米特尔家族不被屠杀。雅妃只能接受这份屈辱的工作。做为一个拍卖师。用自己
的口舌。让无数禽兽们用高价将跟自己一样的女孩儿买走。玷污。凌辱。玩弄。。。。。。
然后连自己也一起卖出去。。。。。。她什么都做不了。只能为了家族牺牲。相
信眼前这两个女孩儿。也有自己要守护的东西吧。在那温顺的背后。又有谁知道
她们心中无尽的辛酸。

　　雅妃想哭。却不敢哭。她已经见识过身边这位微笑着的魂族少族长的手段。
没有他的允许。雅妃什么都不能做。

　　魂殿卫士的爱抚。让两个少女不由自主的呻吟起来。她们轻轻扭动着身体。
发出悦耳的喘息声。大厅里的众人实力最差的都是大斗师。视力极远。都可以清
晰看到魂殿卫士滑进少女衣服内的大手在不停游走着。

　　＂两个女孩儿都接受过专业的口交训练。会为诸位带来快乐的享受。她们跟
萧炎先生是朋友关系。但都在心理爱慕萧炎先生。对于诸位来说。应该很有吸引
吧。＂雅妃说着一抬手。魂殿卫士仿佛得到了命令似的。双手一动。就将两个少
女身上的衣服脱了下来。让青涩的少女侗体完全暴露在台下人的眼里。琳菲娇小
可爱。一对儿瓷碗般的美乳正随着呼吸一起一伏。翘翘的小屁股也是优美动人。
雪魅身材修长。酥胸虽然不大。但正衬着体型。多一分嫌多。少一分嫌少。实在
是不可多得的冰山美人。

　　＂最重要的是。她们两个。都是实打实的处女。而且做为拍卖大会的开胃菜。
每人起价不过八十万金币。诸位还等什么呢？＂雅妃说道。

　　＂八十万！＂

　　＂九十万！＂

　　＂一百万！＂

　　＂一百零五万！＂

　　此起彼伏的喊价声立刻响了起来。

　　雅妃果然是个拍卖高手。才三言两语就将台下的情绪调动起来了。正如她所
说。这两女虽然没实力。但那炼药师的身份就是个摇钱树。这会儿花钱将她们买
下。就算只让她们炼药。过阵子成本就能收回来了。再说两女的身体如此动人。
还是处女。又跟那萧炎有关系。台下这帮萧炎的仇家还哪里按捺的住。

　　当然。对于那些大门大派。这两女就明显缺少吸引力了。到他们那个地位。
叫价根本就不会用什么金币。而是选择珍贵药材。灵兽材料什么的。如今过来参
加大会。本身就是瞄准好了自己要收的目标。别的女人虽然便宜。他们也不会看
上眼。故而喊价声都集中在后面。前排一个都没有。都是在等真正的好货色呢。

　　别看出手的都是小门派。或者散人之类的。可也会分个高低上下。比如之前
那个加列奥巴两家族的族长。就连参加竞争的资格都没有。他们家族自身连个２
品的炼药师都没。哪里有实力竞争这两个少女。奥巴家的族长看着琳菲赤裸的身
体。口水流了一地。却只能垂头丧气的坐着。

　　最终。琳菲已一百五十五万的价格。被黑角域血宗宗主范痨买走。而雪魅已
一百五十万的价格被黑角域散修金银二老得到。只见一个身披犹如鲜血般大红袍
的高大男人登上台来。拿过铁链。牵起赤裸着的琳菲一路走到台下。这血宗宗主
范痨双眼泛着红芒，脸上阴冷森然的样子十分可怕。到了位置。范痨一把将琳菲
推给他的儿子范凌。这个脸色有些过分苍白。大概在二十四五左右的年轻人二话
不说脱光衣服。直接将赤裸着的琳菲压在拍卖场的长椅上。粗暴的分开少女的双
腿。挺身进入。居然当着那么多人的面直接干了起来。另一边儿。身为孪生兄弟
的金银二老就没有这样的兴致。两人一人身穿金袍，一人身穿银袍。一前一后将
赤裸着的雪魅夹在中间。直接带着她离开了拍卖场。看那样子。似乎拍得这一个
奴隶就已经心满意足了。

　　＂嘿嘿。别看那琳菲被当场开了苞。可似乎比雪魅要幸福些呢。据我所知，
这金银二老又号金银先生。是黑角域散修中的顶尖强者。两人因是孪生兄弟，再
加上修炼功法也是完全一致。所以不管干什么。都是一起的。就连干女人都是一
样。他们两个斗皇强者。一起干一个柔弱女孩儿。希望不会当场干死呢。＂看着
金银二老离开。某个黑角域的人物低声对同伴说道。

　　＂你当金银二老是傻的。他们花这么多钱买回去。怎么可能只用一次就废了。
这两个家伙曾经吃了萧炎不少苦头。以他们睚眦必报的性格。这雪魅指不定要被
如何折磨呢。我听说他们新炼成了一套合体技。不知道能否在女人身上用呢。哈
哈哈哈。＂同伴笑着说道。

　　＂也对也对。如果换了是我。花了这么多钱。怎么也要干够本才行。你说。。。。。。
＂那人哈哈笑着。跟同伴讨论起来。

　　在魂族少族长的示意下。拍卖继续。

　　＂下一件拍卖品。请看。＂雅妃一挥手。魂殿卫士再次牵着两名女子出来。

　　别看都套着奴隶环。但两女的情况有很大的区别。在前面的少女。也就２０
岁左右的年纪。她的双手被拉到身后。用黑色的绳索牢牢捆绑着。那绳索还绕回
到淡青炼药师袍前胸上。将女孩儿那还在发育中的酥胸勒得十分突出。绳索在纤
细小腰间捆成一个丁字型。将少女特别制作的淡青炼药师袍下摆向上勒。露出下
身白色的小内裤。可以清晰的看到粗大的绳结陷在股间。随着少女的走动。残忍
的摩擦着她的私处。少女拥有精致的容貌和一种与生俱来的高贵气质。清雅的淡
青炼药师袍被黑色的绳子缠绕着。强烈的背德感。让不不禁有些心跳加速。女孩
儿的脸上满是屈辱的表情。一双大眼睛蓄满了泪水。看来在那么多人面前被捆绑
让她十分不适应。

　　后面的女子看上去年龄稍大些。她全身赤裸着。四肢着地。竟然像母狗一样
被人牵着一点点向前爬。那丰满的酥胸。纤细的小蛮腰与圆润的翘臀。让这女子
比前面的少女多了一股成熟风情。她的头向上抬着。脸颊与前面的少女有着几分
神似。一双美目有些红肿。嘴里还咬着红色的带孔小球。一缕缕晶莹的口涎从小
孔中流出。滴落在地板上。更令人血脉贲张的是。女子的后庭处插着一个跟她发
色相配的黑色狗尾巴。随着女子的爬行，一点点摇摆着。

　　＂三号拍卖品。名字叫月儿。下面。请她来进行一下自我介绍。＂雅妃的美
目中流露着悲哀的神情。她咬着牙。用手拿起前面少女脖颈处的小银牌。展示了
一下３号的数字。说道。

　　＂我。。。。。。我是加玛帝国皇室小公主。今年１８岁。嗯！！！！＂小
公主月儿才一开口。就被身边的魂殿卫士狠狠给了一耳光。女孩儿娇小的身躯顿
时扑倒在地上。大滴大滴的眼泪顺着俏脸流了下来。她身后的女子也发出一声悲
鸣。可如同母狗一样被牵着的身体才刚刚抬起。就被魂殿卫士一脚压下去。

　　＂奴隶。。。。。。奴隶的名字叫月儿。曾经是加玛帝国皇室。。。。。。
小公主。现在是魂殿。。。。。。饲养的。。。。。。性奴隶。今年１８岁。＂
小公主月儿哭着说道。

　　＂既然是奴隶。为什么要穿炼药师袍出来呢。＂站在一边的魂族少族长突然
戏谑的问道。

　　＂因为。。。。。。因为月儿是。。。。。是四品炼药师。所以。。。。。。
＂小公主月儿说道。

　　女孩儿的话一出口。大厅里立刻就响起一阵惊呼声。斗气大陆的炼药师虽然
多。但才１８岁就能达到四品炼药师的地步。可以算得上是天才少女了。加以时
日。很难说是否会突破到更高的品阶。如果到了六品。那可就值了钱了。

　　＂那么。后面这条母狗又是谁啊。一起介绍了吧。＂魂族少族长大声说道。
母狗这个词。让后面的女子全身一抖。耻辱的垂下脑袋。

　　＂是。。。。。。是月儿的姐姐。。。。。。夭夜。曾经是加玛帝国皇室长
公主。现在跟月儿一样。是奴。。。。。。隶。＂小公主月儿断断续续的说道。

　　＂哦？原来是姐妹啊。那为什么她现在变成了条母狗呢？＂魂族少族长从后
面伸出隔着衣服揉弄着小公主还在发育中的酥胸道。

　　＂嗯。。。。。。因为。。。。。。因为姐姐斗气低。。。。。。而且不是
炼药师。没有。。。。。。没有价值。＂小公主红着俏脸。喘息着说道。在她身
后。赤裸的夭夜长公主的头垂得更低了。口涎不停的从小孔里流出来。在台面上
弄出一小滩水迹。

　　＂那为什么跟你一起出来了呢？＂魂族少族长问道。

　　＂是。。。。。。是月儿请求。。。。。。请求跟姐姐在一起。。。。。。
卖掉。只要能跟姐姐。。。。。。月儿什么都会做的。。。。。。月儿会很乖。。。。。。
可以炼药挣钱。。。。。。还可以上。。。。。。上床。月儿还是处。。。。。。
处女。＂小公主呻吟着。说出跟皇室教育完全相驳的下流的话。这短短几句话似
乎就将少女的力气完全抽空了。才一说完。她就双腿一软。如果不是被抱着。恐
怕会直接跪在地上。

　　＂好了。诸位应该已经听到。３号拍卖品月儿。４号拍卖品夭夜。加玛帝国
皇室公主。亲生姐妹。身份高贵。跟萧炎先生都是朋友关系。３号拍卖品是４品
炼药师。还没有尝过男人的味道。是非常清纯的小苹果。可塑性极强。现在与４
号拍卖品一起打包出售。在调教过程中。特别保留了她们身上的气质。一个青涩
一个成熟。相信在床上的时候。会为诸位带来截然不同的感觉。底价四百万金币。
每次加价不得少于五十万金币。竞价开始！＂雅妃咬着牙说道。

　　＂六百万！＂月儿的价值比之前琳菲。雪魅两女要高的多。各方面都十分让
人垂涎。这才一开始。就有人直接喊出了高价。

　　＂六百五十万！＂

　　＂七百万！＂

　　众人的加价声响起。月儿那羞涩不已的自我介绍。已经将台下诸人的狼性挑
逗起来。尤其是那些出身低下的人。能玩到皇家的公主实在是一种享受。之前被
当众压在椅子上奸淫的琳菲还在不停的娇啼着。交合处响亮的淫靡水声。将拍卖
大会的情绪提到一个新的高度。就算那些不准备过早出手的大门派。在这种气氛
下。都有点蠢蠢欲动了。

　　＂一千万！＂后排一个身穿极为朴素的白色长袍的男子大声叫道。他的头发
虽然全白。但年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹。长袍飘飘，
到是颇有一种出尘飘逸的气息。这个价格看似已经到了极限。再也没人加价。最
终此人成功拍下这次的货品。

　　＂哦？原来是云岚宗云山宗主出手。怪不得如此犀利干脆。恭喜云山宗主了。
本人原本以为。云山宗主会等到后面才出手的。毕竟后面的拍卖品之一。是您原
来的徒儿呢。哈哈。＂魂族少族长笑着说道。

　　＂少族长抬爱。云山愧不敢当。这次大会如此热烈。我等小宗门恐怕没机会
争夺后面的拍卖品了。这两个妮子与本宗同属加玛帝国。还曾经帮助萧炎小鬼削
夺我宗的权利。等等如果拍不到我那逆徒。玩弄这两个妮子也不算白来了。＂云
山深鞠道。他的身后走出两个一直保持着沉默的老者。迅速来到台上。将两个公
主牵到云岚宗所坐的位置上。

　　＂既然如此。本人就不打扰云山宗主的好事了。＂魂族少族长微笑着转回台
上。众人的目光这才移动到云岚宗所坐的位置处。只见回坐的云山将裤子褪下一
半。直接将赤裸着的夭夜抱在大腿上。就这么坐着抽送起来。别看他身为云岚宗
云山宗主。淫心一点都不比别人少。跨下粗大的肉茎将女子娇嫩的小穴撑开。每
一次抽送都是一插到底。拔出来时甚至连肉壁都向外翻着。曾经高高在上的公主
拼命的摇着头。被塞着的小嘴里发出一阵阵的悲鸣声。另一边儿。月儿被几个身
穿白袍的云岚宗长老围在中间。娇小可爱的少女屈辱的站着。任由这些人的大手
在自己的娇躯上来回抚摸。漂亮的大眼睛半睁半闭。小嘴里不时发出微喘声。那
副楚楚可怜的样子。如同一只受伤的小兽一样。

　　正当众人听得心头猛跳之时。拍卖台突然一阵响动。最中心的位置升起个柔
软的大床来。两名一丝不挂的女子跪坐在床上。她们的双手被拉到身后用黑色的
皮革拷在一起。背脊挺直。跪坐着的双腿微微分开。甚至可以看到股间那黑色的
森林地带。左边的女子看上去大些。丰满玲珑的身姿，散发着一股岁月打磨而出
的成熟风情。丰乳美臀和白玉一般的肌肤。远非青涩女孩能够比拟。美丽的俏脸
显得异常红润。眼波流转间。不停向外的散发着娇媚的视线。右边的少女虽然年
纪不大。但那妖娆的曲线也显得十分动力。俏丽的短发又为她平添了一股活力的
气息。同样异常红润的俏脸在众人的目光下高傲的抬着。双眸中满是水气。充满
了情欲的气息。

　　一声轻轻的锣响。大床上的两女仿佛得到了什么命令一般。不约而同的向着
台下的众人深深鞠了一躬。而后就这么跪着将身体移动到面对面的位置。在众目
睽睽之下。互相亲吻起来。

　　台下的诸人呆立一阵儿。立刻响起潮水般的掌声。这魂殿实在是太厉害了。
搞出来的拍卖大会别出心裁。之前拍卖品的自我介绍已经是独树一帜了。没想到
竟然连现场百合表演都有。就算什么都没拍到。这次也不算白来。

　　＂左边的５号拍卖品。名字叫若琳。３０岁。曾经是迦南学院的老师。右边
的６号拍卖品名叫琥嘉。２２岁。曾经是迦南学院的学生。两人是师生关系。不
要看她们一副弱不经风的样子。这两件货品的实力。都是正宗的斗王。＂雅妃介
绍道。

　　＂都是斗王。太厉害了。＂台下立刻响起议论声。之前还没注意。这雅妃一
提醒。众人果然发现。在大床上互相亲吻的两女身后。都流转的淡淡的斗气。慢
慢凝聚成翅膀状态的实体。＂斗气化翼＂这是斗王的标志之一。

　　大床上的两女好象对周围火热的目光没有丝毫察觉。她们伸出小香舌疯狂着
交缠着。发出下流的啧啧声。上下扭动着娇躯。还在互相摩擦着充血挺立的乳头。
布满了汗珠的性感身躯在灯光的照射下。发出动人心弦的光泽。在台下一片咽口
水声中。琥嘉俯下身体。伸出舌头舔舐着自己老师那丰满的蓓蕾。灵活的舌头不
时围着挺立的乳首转圈。若琳好象十分享受的仰起雪白的脖颈。发出长长的娇喘
声。奴隶环下标着５号数字的小银牌摇摆着。发出清脆的响声。

　　＂两个拍卖品上台前都被喂服了大量春药。已经处在发情的状态下。另外在
前几个月的调教过程中。她们身体已经被完全开发。极度敏感。不仅如此。魂殿
还特意训练了两个拍卖品的性取向。换话句话说。她们现在都是双性爱。＂雅妃
一边儿喘息。一边儿介绍着。女性之间的百合爱恋让她的身体也变得热起来。

　　＂不行。。。。。。琥嘉。。。。。。哪里还。。。。。。＂若琳大声呻吟
着。她被琥嘉顶倒在床上。少女的躯体趴下来。就这么靠在女教师的双腿间。

　　＂老师。。。。。。老师。。。。。。＂琥嘉的眼睛开始放出妖艳的光芒。
春药的刺激以及眼前的性感侗体已经让少女完全情迷意乱了。她的头脑里。只有
追求情爱的欲望。她伸出舌头。舔舐着老师隐密的花瓣。

　　＂啊。。。。。。那里。。。。。。不要。。。。。。不要。。。。。。＂
被自己学生玩弄的强烈屈辱感。让若琳看上去恢复了些神智。她拼命地摇头。想
要将身下的琥嘉弄开。可被春药侵蚀的身躯似乎连立起的力量都没有了。被拘束
着的双手让女教师的挣扎显得更加软弱无力。努力了几次后。精疲力竭的若琳只
得眼睁睁的看着自己的学生用舌头分开她那娇嫩的花瓣。时而拨动着充血挺立的
阴蒂。时而伸进紧窄的肉壁内转着。

　　＂不要。。。。。。身体。。。。。。身体好热。。。。。。又。。。。。。
又变得奇怪了。＂随着琥嘉的舔舐。若琳的悲鸣声越来越低。转而发出了最开始
那种甜美的喘息声。。。。。。

　　＂三百万！＂

　　＂三百二十万！＂

　　雅妃报出价格后。台下的加价很快开始了。这两女虽然也是极品。可毕竟不
是能挣钱的炼药师。价格就要低些。最终两女分别以三百七十万和四百万的价格。
被人买走。值得注意的是。买走两女的。居然都是魔炎谷中的人。一位身披骷髅
黄袍的血发老者牵走了若琳。而另一位脸色略显黝黑，眉宇之间充斥着一股阴厉
之色的老者牵走了琥嘉。不过他们并没有将两女牵到坐的位置。而是直接来到了
之前魂族少族长所提到的展示舞台上。看那样子。是想要现场表演一番了。

　　＂听说魔炎谷跟迦南学院世代敌对。这次魔炎谷倾巢出动。果然是冲着迦南
学院的几件拍卖品来的。真是可怜啊。落到他们手中。注定生不如死。＂某个大
门派的消息灵通人士低声对门人说道。

　　＂果然。。。。。。那他们现场展示。其实就是为了侮辱迦南学院的声誉了。
要说这迦南学院因为帮助萧炎小子。已经被烧成一片白地。实在是。。。。。。
＂门人叹息道。

　　＂一个是魔炎谷创始人地魔老鬼。一个是魔炎谷的四长老鹰爪老人谢震。一
个斗宗一个斗皇。当众欺辱两个斗王级别的小姑娘。可见他们对萧炎小子和迦南
学院已经狠之入骨。就连高手的风范都不要了。＂另一门派的老者摇头说道。

　　＂那也未必。如今魂殿举办着拍卖大会。将跟萧炎小子有关的女子当成奴隶
出卖。要我说根本就不是稀罕那点换来的钱或者药品。他们纯粹就是想要立威的。
要不为什么专门安排一个展示台。你把这些女人玩得越狠。他们就越高兴。哪里
还管什么高手风范。我看这魔炎谷就明显比前两家聪明的多。知道魂殿想要的是
什么。＂另一的黑脸中年人冷笑着说道。

　　果然如他所说。看到两女被弄到展开。那魂族少族长的脸上笑意更盛。还特
意没有急着进行下一项拍卖。而饶有兴趣的观看着魔炎谷的表演。

　　只见那魔炎谷的人见两女弄成面对面的姿势。双腿分开。从展示台上放置的
道具里拿出一个银色的双头龙来。将两个狰狞的龙头分别插进两女湿淋淋的小穴
里面。被异物塞满的感觉。让已经情迷意乱的两女不禁大声呻吟起来。她们性感
的身躯随即被架着双腿抬到半空中。地魔老鬼跟鹰爪老人的肉茎粗暴的闯入那浅
褐色的后庭之内。噗哧一声整根没入。两女顿时发出惊天动地的悲鸣声。被抬到
半空的身躯弓了起来。激烈的颤动着。稚嫩的菊蕾被粗暴的抽送。小穴里还塞着
双头龙。每一次动作。那双重的刺激。都让两女高昂起脖颈大叫着。

　　身披骷髅黄袍的地魔老鬼脸庞削瘦。褪去衣服之后。全身干瘦一身皮包骨的
样子仿佛骷髅一般恐怖。那深陷下去的双眼，闪着幽幽光泽，好象鬼火一般，透
着诡异与阴森。这样的老怪物。偏偏架着成熟性感的若琳疯狂抽送着。美女与野
兽的组合。让台下不少人都看得如痴如醉。在对面。脸色略显黝黑的鹰爪老人架
着琥嘉白皙的美腿。紧随着地魔老鬼的节奏动着。他的体型略显瘦小。可一双手
却是显得异常宽大。长长的手指甲闪烁着宛如刀锋般的寒芒。随着抽送。这手指
甲不时在琥嘉腿肉上划出道道血痕。让可怜的少女声嘶力竭的悲鸣着。

　　台下响起一片片吸气声。这场淫戏让不少意志不坚着看得面红耳赤。有些人
还不由自主的将手移到裤铛处。抚摸着那硬梆梆的肉茎。

　　慢慢的。春药的效力再次发挥出来。两女又开始低声呻吟。被双头龙肆虐的
小穴处不停的流出下流的爱液。被粗暴撑开的菊蕾里。也响起阵阵水声。被架起
来的性感的身躯，居然主动扭起翘臀来。好象饥渴难耐似的。追逐着死对头的肉
茎。秀发在半空中凌乱地飘扬。红润的脸上满是愉悦的神情。

　　＂还。。。。。。还要。不管什么都。。。。。。＂若琳哭叫着说道。

　　＂人家也。。。。。。要更多。。。。。。＂琥嘉摇着小脑袋叫道。

　　＂请。。。。。。请更粗暴的干若琳。干坏。。。。。。干坏都不要紧。＂

　　＂人家。。。。。。人家的屁股好热。。。。。。被涨满了。。。。。。＂

　　＂好。。。。。。舒服。要。。。。。。要不行了。。。。。。＂

　　＂琥嘉喜欢。。。。。。飞了。。。。。。飞了啊。＂

　　后庭处传来的强烈刺激让两女放下最后的矜持。发疯似的浪叫起来。＂啪啪
＂的肉体撞击声越来越响。地魔老鬼感受着怀中丰满女体的痉挛。发出刺耳的淫
笑声。他与鹰爪老人对视一眼。几乎同时在手外燃起一团火苗。快速的沿着两女
那黑色的森林处一划而过。空气中顿时弥漫起一阵糊味。强烈的刺激让两女仅剩
的理性烟消云散。她们双眼翻白，全身不断痉挛着。几乎同时达到了高潮。与此
同时。地魔老鬼与鹰爪老人的肉茎也猛得一跳。将白稠的精液射进两女的直肠中。
两女大张的嘴巴。小穴剧烈的收缩着。噗得一声。大股淫水伴随着双头龙一起掉
在地上。发出轻脆的响声。两女半睁着迷离的双目。红润的俏脸上露出一副愉悦
的表情。之后头一歪。双双昏迷过去。

　　＂好好好！久闻魔炎谷擅长操纵火炎。今天本人真是长见识了。表演十分的
精彩。＂看着两女被干晕过去的样子。魂族少族长大笑着鼓掌。

　　＂谢少族长抬爱。＂魔炎谷两人连忙回礼。继续道：＂这两个女奴隶十分优
秀。我等准备将她们做为谷内弟子的慰安品。不知。。。。。。＂

　　＂本人说过。只要拍得的商品。不管如何处理。都是得主的自由。魂族绝对
不会过问。＂魂族少族长挥手道。

　　＂既如此。多谢少族长了。表演结束。我等告辞。＂魔炎谷两人说罢。带着
昏迷的两女回到座位处。安排下一辈的弟子直接将两女捆绑好带走。看那急切的
样子。似乎已经迫不及待想让谷内弟子享用一番了。联想到魔炎谷跟迦南学院世
代敌对的关系。两女将来的命运。恐怕会十分凄惨。

　　目送这两女的身影离开。众人的目光。才再次集中到拍卖台上来。

　　＂各位久等了。那么。。。。。。下一件拍卖品。请我们的首席拍卖师雅妃
小姐揭晓吧。＂魂族少族长淫笑着说道。

　　＂下一件拍卖品。相信有不少人已经期待已久了。如果说之前的几件拍卖品
只算热身的话。这件才算得上正式开始。前面的几号拍卖品。跟萧炎先生的关系
都不算很近。只不过是朋友。老师。同学而已。而这件拍卖品不同。她跟萧炎先
生的关系非比寻常。而且本身也是一名强者。。。。。。＂雅妃退后一步。介绍
着。

　　拍卖台的大床陷了下去。升起一个圆柱型的小台子。一名手握长剑，身穿着
淡青色的衣裙的女子站在圆台上。她眉黛如画，肌如冰雪。吹弹可破的俏脸上。
浮现着一片嫣红。玲珑有致的娇躯被衣裙包裹着。令人极为心动。三千青丝在脑
后披散开来。一直垂到娇臀处。轻柔顺滑。女子用如水般的双眸扫视了一遍台下
黑压压的人群。俏脸一红。曲线玲珑的娇躯微微动起来。举着长剑轻舞着。举手
投足间都散发着一股迷人的成熟诱惑。

　　＂倾国倾城。倾国倾城。＂台下不少人目瞪口呆的看着女子的剑舞。喃喃自
语道。

　　＂第七号拍卖品。是。。。。。。＂雅妃轻声说道。

　　



    未完待续

　　



    ＰＳ：１万４千多字。才只是刚刚开始。上一章流氓２的同人。因为一些原
因。没写好。老狼十分抱歉。这章同人。特意请朋友收集资料。打算认真写。斗
破这书。３９个女性角色。加上无数的反派。都会出场。当然了。有些女角色的
戏份就多。有些龙套就会像本章最开始那两女一样。几笔带过。可就算几笔带过。
我也会尽量把人物的形象写出来。相信这章。会让大家比较满意的吧。我已经构
思出不少邪恶的点子。会一一用在后面的拍卖品身上。尽量让每一件拍卖品。玩
弄的手法都不会重复。当然。各位朋友有什么邪恶的想法。也可以说说。好的话
我会采纳的。斗破本来预计的是分上中下三章。６万字左右。不过写起来之后发
现。６万字显然搞不定。一些女主会占很大的戏份。而且还要跟原著的男主有些
互动什么的。比如原著男主的女儿萧潇会当众表演一场父女乱伦开苞怀孕啥的。
然后再被卖掉。咳。。。反正就是这个意思。我就是这么邪恶－＿＿－希望大家
多多支持。我辛苦写了两天。如果发了之后。发现回复寥寥无几。那才是悲剧。。。
也许一个心灰意冷之后。直接消失也不一定。。。。。。

　　特别感谢。ｈｕａｎｆｅｎｇ００１（ｈｕａｎｆｅｎｇ　ＳＣＤ）为本文
辛苦收集的资料。没有他的资料。本文也写不出来。因为我把原著的人物基本忘
光了。

[ 本帖最后由 老狼 于 2011-6-27 21:54 编辑 ]
本帖最近评分记录
BUXING 贡献 +2 感谢更新 2011-6-26 19:49 
BUXING 威望 +2 感谢更新 2011-6-26 19:49 
BUXING 原创 +2 感谢更新 2011-6-26 19:49 
 同人凌辱系列之九【斗破苍穹－黑暗奴隶拍卖大会】第二章
                          版主评Z: 【作者区管理员温馨提示】          
                          
               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
          

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　同人凌辱系列之九　斗破苍穹－黑暗奴隶拍卖大会　第二章

　　本文发于风月文行情缘ＳＩＳ，未经允许，严禁转载。

　　随意转载的全家死光！

　　――――――――――――――――――――――――――－

　　特别声明。本文纯属玩票。没别的意思。并非贬低原著作者。既然是同人凌
辱文。剧情自然需要黑暗些。不愿意看的请回避。既然是愿意看的。就表明认同
原著女角色们被凌辱。被黑暗等相关情节。如果看完了。再叽叽歪歪说什么太黑
暗啊。原著人物可怜啊。看不下去啊。作者写这个没良心啊什么。别怪我动手砍
人！

　　鉴于人物太多。这章没有人物介绍了。看过斗破的其实也用不着我介绍。没
看过斗破原著的。可以当成奴隶拍卖大会看。不会损失什么。

　　本文为女角色大杂绘。无视时间空间。完全是为了Ｈ需要。爽就够了。像文
里女角色的年龄啊。实力啊什么的。可能会跟原著有些出入。不用介意。

　　斗气十境界　　斗者――斗师――大斗师――斗灵――斗王――斗皇――斗
宗――斗尊――斗圣――斗帝　每个境界还分好几阶段。这里简略说说。知道等
级就行。别的不用担心。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　＂第七号拍卖品。是。。。。。。＂雅妃轻声说道。

　　似乎是为了挑逗台下的众人。又或者是为了吊足胃口。雅妃这一句话拖得很
长。老半天都没有将那女子的身份说出来。

　　圆柱型的小台子上。那身穿着淡青色的衣裙的绝色女子仍然在舞着剑。那微
微发红的俏脸似乎一直在忍耐着什么。半张半闭的小嘴随着动作的加快。轻吐着
娇吟。她轻轻一个转身。伸手拨掉脑后束着头发的青色绸缎。一头柔顺的黑发披
散开来。在女子身后摇摆着。青色绸缎带随着微风。飘落到台下。被其中一人接
到。一股淡淡的发香自那绸缎带上传来。令那人深深吸了口气。脸上露出陶醉的
表情。

　　台下的众人还没有反应过来。就见那绝色女子玉手轻舒，在自己腰间轻轻一
动。淡青色的裙摆顿是滑了下来。如同随风的柳絮一般。飞到了台下。解下裙摆
之后。那绝色女子的下身。就只剩下一件膝上的蓑裤。和脚上穿着的白袜布鞋了。
白皙的大腿和那好看到极点的小腿曲线无一不让人暗咽口水。

　　看到这里。台下的众人哪里还不明白。这魂殿果然别出心裁。居然让如此绝
色的女子当众表演脱衣剑舞。女子那优雅的举止。倾国倾城的娇颜。轻舞宝剑。
真好似天仙下凡。可却偏偏解起衣裙来。这清纯与媚惑的结合。顿时就让众人兴
奋起来。

　　＂第七号拍卖品。名叫纳兰嫣然。曾经是云山宗代宗主。后花宗宗主云韵的
弟子。相信这里不少人都是冲着风华绝代的云韵宗主所来的吧。这位纳兰嫣然可
是云韵宗主的得意弟子，名副其实的斗宗强者呢。如今师徒两人都已是魂殿的所
有物。。。。。。＂雅妃终于开口介绍道。

　　就像在特意迎合雅妃的话一样。台上的纳兰嫣然伸手轻解下脖颈上的丝巾。
露出里面与她典雅气质格格不入的东西。一个银色的奴隶环。下面挂着的小牌子。
清晰的写着７这个数字。奴隶环的四周。还挂着不少小银片。反射出亮丽的光泽。
光从奴隶环的品质上就能明显看出纳兰嫣然与之前件拍卖品的等级不同。

　　随着丝巾落下。纳兰嫣然的俏脸越发红润起来。呼吸渐渐急促。淡青色外衣
包裹着的酥胸在众目睽睽下一起一伏。白璧无瑕的脖颈上慢慢浮现出亮晶晶汗珠。
身为斗宗。这种寻常的舞剑是不可能让她出汗的。这汗珠出现的委实怪异。一些
心思活络之人眼睛一亮。似乎想到了什么。看着纳兰嫣然的目光越发炽热淫靡起
来。

　　＂云韵宗主竞争激烈自不必说。各位有意云韵宗主的。想来也不应该放弃她
的这位美貌徒弟。若能让师徒两人一起趴在床上任由摆布。肆意驰骋。相信。。。。。。
＂雅妃用她那娇腻的语气说着。

　　雅妃的话语。似乎令台上的纳兰嫣然更加不堪。那优雅的动作一点点儿变慢。
裸露出来的腿部肌肤慢慢泛红。她交叉的修长的美腿。用脚将白袜布鞋脱了下来。
踢到台下。

　　＂七号拍卖品纳兰嫣然。现年２１岁。除了是云韵宗主的爱徒之外。还是萧
炎先生的未婚妻子。被魂殿擒下后。几经调教。但无碍于她的美丽。而且在调教
的过程中。还发现了一个十分有趣的事情。＂雅妃说着。摇摇一指。

　　台上的纳兰嫣然红着俏脸。诱人的嘴唇紧紧抿在一起。娇躯微微颤抖着。伸
手解开了淡青色的外衣。露出了那衣裳下浅绿色的可爱肚兜。大半肌肤裸露在外。
光洁的后背没有任何暇癖。胸前两只高耸的玉兔将肚兜高高支起，弧度优美。加
上那纤细的腰身和翘翘的美臀。真是该凸的地方凸，该翘的地方翘。火辣傲人，
简直让人喷鼻血。

　　纳兰嫣然的剑掉在地下。嘤得一声。两条雪白的藕臂交叉抱胸。面对着台下
火辣辣的视线。她的脑袋越垂越低。就连耳根都有些发红了。抱着胸的双手。丝
毫不能掩盖那动人的酥胸。反而挤出白里透红的诱人乳肉。

　　＂脱。＂魂族少族长简洁的说道。

　　冰冷的声音传到纳兰嫣然耳中。让她颤抖得更厉害了。双眸一闭。一缕泪珠
顺着俏脸滑下。玉手放到浅绿色肚兜的系结处。微微一拉。

　　＂好美啊。＂台下有人感叹道。

　　搭配着雪白的肌肤，纳兰嫣然尖挺的乳房毫无掩饰地绽放在众人面前。她的
双颊涨得通红，蓓蕾散发出迷人的桃色光泽。脸蛋儿上除了悲哀、羞辱，渐渐也
多了一层说不出的神色。

　　＂脱！＂

　　＂脱！＂

　　＂脱！＂

　　在台下充满了赤裸情欲的叫喊催促声中，纳兰嫣然羞得满脸通红。迟疑着将
身体的最后一件掩饰物脱下。洁白的膝上的蓑裤带着她那处子体香随风飘到台下。
露出女子玲珑曲线，粉雕玉琢的娇躯。丰满的酥胸柔软白嫩。峰上的两点像是雪
团上的红梅一般。骄傲的挺立着。翘臀圆圆的。既结实又充满了弹性。下面的方
寸地带。黑色的森林衬托着幽静的处子山谷。让两条像丝绢般柔软的美腿扭捏在
一起半遮半掩的。让人不由得想要将这双美腿粗暴的分开。一探究竟。

　　正在这时，四周突然传来一阵儿破空之声。四条黑色的锁链突然自四周向纳
兰嫣然伸出。将她的四肢拷住拉成一个大字型。

　　整个身体毫无掩饰的暴露出来。让纳兰嫣然娇躯剧颤，粉雕玉琢的肌肤急速
泛红。汗珠在光照下闪闪生辉。一直轻微的喘息越来越激烈。

　　＂难道是。。。。。。＂随着纳兰嫣然越来越奇怪的表现。台上想明白的人
也多了起来。终于有个别胆子大的出口问道。

　　＂不错。这位七号拍卖品。纳兰家的大小姐。是个变态的露体狂。就喜欢被
人看！越看就会越兴奋。甚至可以在视奸下高潮。＂雅妃闭上眼睛。尽量用残忍
的话说道。

　　被说破最大的隐私。纳兰嫣然发出如受伤小兽一般的悲鸣声。羞愧欲死的垂
下脑袋。纵然心里再不情愿。可身体的反应却是诚实的。曲线玲珑的娇躯在四周
火辣辣的视线下不停的颤抖着。鼻息也混浊起来，喘息声越发慌乱了。

　　＂看啊。这婊子的奶头挺得好厉害。＂

　　＂这娇嫩乳头。真他妈的想咬上一口。＂

　　＂果然是变态呢。被人看居然会兴奋。＂

　　＂身体抖得好厉害呢。哈哈。＂

　　＂看看。连大腿都在痉挛着呢。＂

　　眼见魂族少族长没有举动。台下众人似乎回忆起那个拍卖中途。言论自由的
话来。有些胆子大的已经开始语言挑逗了。

　　看上去纳兰嫣然就吃这个。污言秽语下。她的反应异常地强烈，整个身体因
为痉挛的关系弓了起来。甩动着脑后的青丝。嫩滑肌肤上渗出了一粒粒香汗，小
腹一挺。娇嫩的花瓣在颤抖中微微分开。一大股黄色的尿液自女子的下身划出一
个优美的弧度喷了出来。

　　在如此之多的人面前赤裸身体。当众放尿高潮。倒错的沉沦快感让纳兰嫣然
的泪水就像断线珍珠一样涌了出来。身体却仍然在痉挛着。一股一股的尿液从股
间狂泄出来。。。。。。

　　＂五颗皇极丹。一颗化形丹。＂坐在台下的一个中年人猛得站起。大声说道。
这时候。雅妃甚至还没有说拍卖品的价格。

　　就算不说价格。这中年人也已经别不少人用看疯子的目光扫视了。五颗六品
丹药。一颗七品丹药。所拥有的价值已经远远超过了纳兰嫣然的身份。看来这中
年人是势在必得。这时候到是有不少人认出他的身份。七品巅峰炼药师古河。据
说一直爱慕云韵。还曾经过她举行过婚礼。可以后来被萧炎破坏。因爱生恨。这
次过来参加大会。就是瞄准了云韵师徒来的。就算玩不到师傅。玩玩徒弟也不错
呢。这家伙身位大陆有数的七品巅峰炼药师。大出血之下。摆出这么一副拼命的
架势。还真没人愿意因为一个小小的斗宗得罪他。让古河顺利中了标。不过搞笑
的是。这家伙虽然炼药一绝。可本身实力才是斗皇。比起纳兰嫣然还要差一级。

　　主人的实力还不如胯下的奴隶。这实在是讽刺的很。不少对纳兰嫣然有想法
的宗派别看明面上不想得罪古河，私下里窃笑一番到是免不了的。

　　魂殿毕竟是魂殿，拍卖前就把这种可能也想到了。随着雅妃的介绍，众人知
道那银色的奴隶环就是特制的。可以将拍卖品的力量压制到最低。全力发动的时
候。甚至比普通人还不如。想想一个高高在上的女强者。却被平时根本看不起的
弱男随意玩弄。光是视觉刺激就足够让人勃起了。

　　古河将全身瘫软的纳兰嫣然领走。似乎并不着急发泄欲望。而是将这具赤裸
的侗体交给带来的下人带着。自己平心静气的坐在座位上。菱角分明的脸庞，由
岁月所磨练出来的成熟，让得他更添了几分从容与沧桑的气质。

　　看来这古河已经提前跟魂族少族长有了沟通。并不打算现在就当众表演。众
人虽然觉得遗憾。但只是看着雅妃介绍起下一件拍卖品来。

　　魂族似乎对人心研究的很透彻。下一件拍卖品一上场。就让台下众人被纳兰
嫣然脱衣放尿所勾起来的欲望猛得一提。达到顶点。续而沸腾开来。

　　靡靡之音从后台响起。两名女子被魂殿卫士推了出来。左边的女子看上去略
大些。身材高挑，脸颊虽略显清瘦。一头齐腰长发，居然是罕见的银色，配合着
身上穿着的银色裙袍，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令
人有种可远观不可亵玩嫣的感觉，但此刻女子却是被红绳以十分淫靡的姿势捆绑
着。双手背后。挺胸抬头。如画一般的眉目带着浓浓的春情。双目更是一片迷离。
这两种截然不同的气质同时出现在一人的身上。实在是让人惊叹。右边的女子身
着紫杉，凹凸有致的身材在红绳的捆绑下显得格外的丰满。修长圆润的玉腿衬托
出女子高挑的身形。红润的俏脸到是跟身旁那银色裙袍女子有几分相似之处。

　　两女的脖颈处分别系着悬挂着８号跟９号的奴隶牌。但却没有系链子。反而
是在两女的裙袍下垂着一条银链。好象是尾巴一样。随着两女的步伐一摇一摇的。

　　＂８。９号拍卖品。是一对儿亲身姐妹。８号是姐姐韩月。９号妹妹韩雪。
分别为韩家的长。次女。捆绑拍卖。不分售。一千万起价。现在可以开始竞价。
＂雅妃一反常态，丝毫没有叼胃口的时候。十分干脆的暴出价格。

　　这价格一出口立刻引得台下哗然。实在是笑话，虽然是姐妹。但之前那皇家
公主姐妹的身份可比这对儿姐妹高多了。而且其中还有个完成了美女犬调教的。
最后成交价格不过也才一千万而已。如今起价就是一千万。宗派虽然有钱。但也
不是大风刮来的。总不能随便就乱花吧。

　　＂请问雅妃小姐，这韩家姐妹为何如此之贵。是因为她们是那萧炎的爱人不
成。＂台下一位老者问道。

　　＂不，只是一般朋友关系。＂雅妃回道。

　　＂那是因为她们实力出众？＂台下一青年男子接道。

　　＂也不是。她们的实力只不过是斗王与斗皇之间而已。＂雅妃尽量用平淡的
声音回答。但俏脸却莫名其妙的红了起来。

　　＂这却是为何，我等不解。还望雅妃小姐将其中的秘密告之一二。＂青年男
子继续问道。

　　＂那是。。。。。。那是因为。啊！不。。。。。。不要。＂雅妃还没来得
及说完。身边的魂族少族长就已经冷哼一声，从后面将她抱住。双手分别侵入酥
胸和下体一阵揉弄。

　　看着台上这具火爆的女体在魂族少族长的怀里扭动呻吟的样子，台下的人眼
红不已，恨不得跟魂族少族长互换一下位置。

　　＂雅妃小姐看来有些难以启齿，嘿嘿，罢了。这次我来介绍。＂魂族少族长
一边儿爱抚着怀中的滚烫娇躯，一边儿说道。随着他话音落下。一直站在两女身
边的魂殿卫士突然弯下腰捡起垂在两女双腿间的链子。轻轻一拉。姐妹俩几乎同
时发出一声悲鸣，踉踉跄跄地又向前走了几步。来到台子正中间。魂殿卫士走到
身后无视两女微弱的挣扎将她们身上的裙袍一扯。

　　＂我擦。。。。。。＂

　　台下不少人都倒吸一口凉气。双眼发红。充满了情欲的光辉。好象处于交配
期的公狗一样。

　　姐妹俩赤裸着的下身。除了双又白又长，紧紧并在一起的美腿之外。竟然还
有令人十分熟悉的。男性特征的。。。。。。不。应该说是比寻常男性所有的更
加粗大的肉茎，青筋暴露的茎身上面布满了许多诡异的突出。让肉茎看上去十分
的狰狞可怕。那之前垂在双腿间的链子居然是系在姐妹俩肉茎的龟头处的。因为
牵拉的关系已经有些发紫了。

　　＂这个是。。。。。。男人？＂台下有个中年人目光闪动。有些迟疑的问道。

　　＂屁。你什么眼神儿！＂中年人立刻就遭到周围同伴的一致鄙视。

　　要说这中年人也的确眼神不好。如今两女下身全裸，可以很清楚的看到那狰
狞肉茎是从女性阴蒂的位置生生长出来的。下面那粉红色的嫩穴丝毫无损。

　　或许是为了让卖家看得更清楚。魂殿卫士的大手伸到姐妹俩的下身，将嫩穴
用手指撑开示意了一下。然后褪下自己的裤子露出粗黑的肉茎，抓着两女的腰间
令她们身体微微前倾。直接将肉茎送进那粉红色的嫩穴之内。当众交合起来。

　　＂不。。。。。。要。饶了我们。。。。。。吧。＂

　　＂啊啊啊！。。。。。。哦。。。。。。不。＂

　　两姐妹似乎出来时就被灌了药。此刻随着魂殿卫士的抽送大声娇叫起来，浑
身乱扭着。

　　＂不。。。。。。不可以这么。。。。。。慢。。。。。。慢些啊。会。。。。。。
会坏掉的。＂

　　＂姐姐。。。。。。姐姐。。。。。。雪儿要。。。。。。＂

　　＂雪儿。。。。。。姐姐也。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。＂

　　＂下面。。。。。。下面不可以。不可以啊。。。。。。疼。。。。。。＂

　　两姐妹用几乎一样的清冷嗓音发出淫靡的喘息和呻吟声。引得台下一阵阵淫
笑声。魂殿卫士如同蛮牛一样冲刺着。啪啪的肉体撞击声一下接着一下。干得两
女娇颤不已。更加疯狂的浪叫。几十下后。魂殿卫士直接坐到地下。将两女拉到
怀里继续抽送。空闲下来的双手在众人火热的目光中。一手拽住两女系在狰狞肉
茎龟头处的链子轻轻拉动。另一手握住肉茎的茎身不时掐揉又上下捋动起来。

　　＂啊啊啊啊啊啊。疼。。。。。。饶。。。。。。会。。。。。。会断的！！！
＂韩月的肉茎被链子一牵。龟头处几乎要被勒爆掉。痛的她仰起头大叫起来。

　　＂啊啊。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。啊啊！＂韩雪也同样圆瞪着媚眼，
娇躯弓起大叫起来。强烈的刺激让她下身的肉茎显得更加涨大。

　　没有理会两女的哀叫。男人大声淫笑着耸动着腰，将自己的肉茎用力的顶进
湿润的小穴内。同时加大了捋动的速度，粗糙的大手在那狰狞茎身处剧烈的摩擦
着，竟然发出了阵阵摩擦的声音。

　　＂疼！别勒。。。。。。别勒了！！！＂

　　＂放。。。。。。放掉。。。。。。会坏的。会坏的！！！！＂两女系住的
龟头已经大量充血，鼓涨着的大大凸了出来。她们拼命的摇着头扭着身子抗拒着，
但是这反而更加刺激了身后的魂殿卫士，男人们发出低吼叫声。将滚烫的精液一
股股的射进了姐妹俩的小穴内。

　　＂啊。。。。。。好。。。。。。热。。。。。。热的东西又。。。。。。
进来了。＂两女只觉得肚子里一热，灵魂几乎升天的刺激让她们不约而同的仰起
头娇叫起来。一股股白色的液体在众人的注视下慢慢从小穴的缝隙处流了出来。
而魂殿卫士显然还没有满足。他们停了几息后又再次耸起腰来。

　　＂啊啊啊恩嗯恩。。。。。。。＂之间的内射似乎让两女体内被灌入的春药
效力完全发挥出来。她们面色绯红，全身香汗淋漓。修长的美腿不停痉挛着，秀
美的脚丫绷得几乎成了一条直线。

　　魂殿卫士发出像野兽一样的叫声。手指一扣。突然将系住两女龟头的链子解
开。只见两女大声娇啼着。早已经积余在肉茎处的精液立刻不受控制。发紫的龟
头猛得一抬。扑哧一下朝上喷出一大股浓稠白浊的精液撒落在台面上。

　　＂呜恩恩恩恩！！！！出来。。。。。。出来了！＂两女的双眼翻白，娇躯
弓起，被刺激到极点的肉茎根本不受控制，一股一股的连续喷射出热乎乎的精液。
魂殿卫士似乎十分亢奋，他们一边儿继续在两女的小穴里抽送，一边儿用手用力
捋动着两女的肉茎。

　　＂天。。。。。。不要。。。。。。不要再。。。。。。又。。。。。。又
出来了！！！！＂

　　＂忍。。。。。。忍不住了！我也！！！＂

　　＂坏了。。。。。。坏了！！！！＂

　　＂雪儿！！！姐姐也！！！！！＂

　　＂呜！！恩！！！！呜呜！！＂

　　也许是觉得两女叫得声音太大了。魂殿卫士拿出塞口球来将她们的小嘴堵了
起来。两女全身颤抖着。肉茎一抬。又喷出一股滚烫的精液。强烈的刺激让她们
疯狂的甩动的长发。小嘴里发出娇媚的喘息和呻吟声。看她们几乎疯掉的样子。
台下的众人都看得惊心无比。担心这两个拍卖品会这么被玩坏掉。

　　仿佛是永不疲惫的榨取机器一样。魂殿卫士凶猛的干着姐妹俩的小穴不说。
还让她们的改造肉茎面对的众人喷射了一次又一次。不多时，台子上就已经积累
了两滩白浊的精液，空气中那腥臭的气味十分刺鼻。但这时候已经没有人在乎这
点儿了。几乎所有人的视线都几乎入魔一样。死死盯着台上不停扭动呻吟着的两
姐妹。

　　＂一点点儿的身体改造。将阴蒂肉茎化。同时刺激活性细胞。我殿的独家技
术。如何。＂魂族少族长看着台下众人痴迷的样子。嘿嘿的笑着。他的右手手指
不知道什么时候插进了雅妃湿润的小穴内。缓慢的扣挖着。弄得怀中的美人咬着
银牙。瘫软着身体微微喘息着。

　　＂特别要说到的是。肉茎的改造完全选取的是女体本人的性素。也就是说。
买下她们的人。可以让这姐妹俩个互相奸淫怀上对方的孩子～此外我们还对肉茎
进行过性感带和耐久性的强化。还植入了２０的钢珠。如果让这个插入的话，摩
擦起来的感觉会让女人疯狂呢。不但可以用来发泄性欲还能帮助调教别的女人。
＂魂族少族长说到这里。将湿淋淋的手指从雅妃小穴内抽出。放到嘴里吸了吸。
露出一个邪恶的微笑说道：＂那么。你们还在等什么呢？＂

　　＂二千万！＂

　　＂二千五百万！＂

　　＂三千万！＂

　　＂五颗六品斗灵丹！＂

　　＂一颗七品阴阳玄龙丹！＂

　　。。。。。。

　　。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。

　　姐妹俩最后被风雷阁洪家家主洪立以七品丹药买走。看那洪立上去领人的样
子就知道，一颗七品丹药让他肉疼不已。要不是他原本对韩家姐妹有念头。他儿
子洪辰又一直在耳边喊叫的话。。。。。。

　　才刚领着两姐妹下来。洪立的儿子就迫不及待的褪下裤子，抱着姐姐韩月抽
送起来。丝毫不顾及周围的目光。洪立叹口气，他这个儿子什么都好。就是太过
好色。性格张扬。将来恐怕是要吃亏的。这次花了家族里唯一一颗七品丹药。总
得先把本挣回来。洪立中标的时候就已经打定注意。回去就让这姐妹俩的相奸受
孕。生下几胎来。女的养大当成性奴隶。男的直接卖掉。大概几年后就能有挣。

　　台上的魂族少族长还在说着什么。可惜已经跟洪立无关了。他撇了撇嘴。望
着被儿子干得娇喘不已的韩月。看着那诱人的媚态。跨下的肉茎也硬了起来。他
一把拖过妹妹韩雪。。。。。。


    未完待续

　　

    ＰＳ：狼没法上Ｈ网。我继续代发。这么快就更新还真是出人意料。狼说原
本这章还要写云韵出场的。因为某种原因（别问我，他没跟我说。）推迟到下章。

[ 本帖最后由 挥扇拂红颜 于 2011-12-12 00:46 编辑 ]
本帖最近评分记录
挥扇拂红颜 贡献 +1 感谢您的更新！ 2011-12-12 00:44 
挥扇拂红颜 威望 +1 感谢您的更新！ 2011-12-12 00:44 
挥扇拂红颜 原创 +1 感谢您的更新！ 2011-12-12 00:44 
 