
1

最近因为某种原因，我们公司要求所有员工都远程办公。因为这次的远程办公估计会持续很长时间，我就干脆去到了女朋友工作的城市，和她住在了一起，以解相思之苦。

毕业已经快三年了，我和她依然像大学时那样甜蜜，只要能在待在一起，就会感到非常满足。

说来惭愧，我身高不到一米七，体型非常瘦弱，长得也算不上帅气。相比之下，我的女友则是在外貌上非常出色。她身高一米六六，和我差不多高。在男性身上完全不及格的身高，放到女性身上，便成了高挑的数据。

她的体重现在只有八十斤，非常苗条，但是胸却不小，有c罩杯。

大学时期，还没有社会上那么多的其它影响因素，人们普遍是外貌协会成员。我和她的恋爱，其实在一开始颇为不顺畅。

倒不是因为她本人，而是因为她的朋友老觉得我配不上她，到处给我添乱子。

但是在最后，我还是用自己的诚心打动了她，让她选择了我。

按理来说，在这种并不平等的结合里，我应该会处于弱势地位，但实际上并没有。她平时出去吃饭玩耍，会主动和我AA；节假日收到了我的礼物之后，也会回礼，有的时候价格比我送的还要贵。

唯一一个可能会让我不满足的点，可能就是性了。

在恋爱持续了一段时间之后，我尝试更进一步，但是被她拒绝了。

她不赞成婚前性行为。

也是，大学时期，她是院里有名的才女。与一般只知道享受生理快感和低级刺激的女性完全不一样，她的精神世界相当丰富，原则性也很强。

因为她的原则，恋爱这么久，她都没有白拿我一分钱。也因为她的原则，恋爱这么久，我还只能和她亲嘴。

舌头都没伸过。

现在我们同居在一起，也没做爱，甚至连睡觉的地方都是分开的。

有的时候我也会想，她是不是真的爱我。俗话说，通往女人心里最快的道路就是阴道，肉体的相依也能增加感情。

不过，这种想法一般不会在我的脑海中流转太久，因为她看起来是那么地清纯美好。有的时候我会觉得，哪怕只是想一想她做爱时的样子，都是对她的亵渎。

尽管作为男性肯定是想要性的，但是我还是想要尊重她。

而且，我们已经见了家长，只差领证了。

之后只要领了证，她就不会再拒绝和我做爱。用不了多久，我就能真正意义上和她结合在一起。

正在我等待着岁月一步步流向它该去的地方的时候，变故不期而至。

我发现了女友从来没有展现过的一面。

2

同居了之后，我一直在家里办公，女友继续着她的朝九晚五。虽然在她工作时我们还是得分开，但是其余时间我们都可以在一起。

比起之前异地的时候要好了太多。我知道了很多她以前在视频对话里，很少聊起的那些琐事。

奇葩的客户、面和心不合的女同事、新来的上司……

最近，女友最常提起的，就是她新来的上司。

据说，这个上司是海外留学归来的精英，今年四十多岁，正值壮年，各方面都很完美，长得俊朗不说，身材还特别好。

说真的，听到女友这样夸别的男人，我真的有点吃醋。不过，看女友的样子，似乎也只是把上司当成了谈资。如果她真的和上司有什么说不清道不明的关系的话，她也不会在我面前提他了。

我尽力压制着自己心中嫉妒的情绪。

在大学的时候，其实也有过类似的事件。

当时，女友和我们班的班长关系特别好。那个班长成绩优良，热爱运动，和系里几乎所有的女生都认识。我知道他虽然有女朋友，但是人很色，从来不介意出轨。因为担心他对女友下手，我一直都在心里提防着班长，用心观察着他和女友是不是会有什么过界行为。

但是一直到大学毕业，女友都和他保持着完美的朋友距离，从来没有任何过分的接触。

我能感觉到，有的时候，那个班长其实也想尝试着占点便宜。但是每次他都失败了，因为女友对界限把握得非常清楚。

所以，我相信现在的女友也能把握好分寸。

但是在我和她的上司见过面之后，我就改变了自己的想法。

女友的身材很好，两条美腿又白又长又细，虽然已经工作了，但瘦瘦白白的外形还是让她看起来像个清纯的校园时代的女神。

能保持这样的身材，基因的功劳当然是不可以埋没的，但也不能忽视掉女友自身的努力。

女友平时吃东西就很注意热量，隔三差五还会去公司附近的健身房锻炼。

开始健身之后，她的屁股越来越翘，给人的性诱惑也越来越强了。

我作为男朋友，自然是乐见其成。平时在家里看到女友只穿着一条运动短裤的样子，看着轻薄布料下她那感觉既水润有富有弹性的翘臀，我都会忍不住勃起。可惜女友不止是不跟我上床，性有关的行为也不会和我做，不然我一定要天天掐她的屁股。

总之，我非常鼓励她去健身房。有的时候出于时间上的方便，她下班后会直接去健身，健完身才回家。这种时候，我会去健身房接她，然后直接在外面吃饭。要是等她健完身回来之后再吃饭，就太晚了。

我第一次遇上女友的上司，就是在她们公司附近的健身房。

女友把正好也在健身的上司介绍给我认识。

老实说，刚看到他的时候，我还以为他是健身房的教练。

他身高快要到一米九，体型非常魁梧，全身上下都是肌肉，如果不看头的话，他比起海归高材生要更像是大猩猩。

“你好，叫我罗伯特就好。”

他一边说着，一边向着我伸出右手。我也只好伸出自己的手和他握手。

我感觉他的大手能直接把我的手完全包裹在里面！明明都是成年男性，但是在他面前，我就像个小孩子一样。

他穿着运动紧身衣锻炼，我能看到他身上一块一块的肌肉。他的身材富有大理石雕刻的美感。由于运动的时候出了很多汗，所以在他身边的时候，我觉得周围的空气里面都带着一股浓烈的雄性荷尔蒙味道。我感觉自己整个人都被压制了。

旁边的女友，可能也是因为运动的原因，面色潮红，呼吸也比往常要急促。运动的时候她穿着运动背心和短裤，美腿和纤腰都露了出来。这种装束特别显身材，要是在往常，看着这样的女友，我肯定会微微勃起。但是现在，在罗伯特附近，我的鸡巴竟然像是怂了一样，不敢有丝毫反应。

和我打了声招呼之后， 罗伯特就继续去健身了。

我看到他把我两倍体重的杠铃高高推起又放下，像是在摆弄玩具一样。

作为男性，我的心里被一种劣等感占满了。

正好女友的健身也结束了，我想要赶紧离开这个地方，离开那个在生物学角度就让我觉得自卑的男人。

“我们先回家吧？”

“……啊、好！”

女友刚刚似乎有点心不在焉。

回家的路上，女友也一直在走神，不知道她在想什么。

3

今天下午，我去接女友下班，路上女友忽然发现她把包落在公司了。

因为之后家里还要她去处理一点事情，所以我让她先回家，自己帮她去公司拿东西。

女友也没多说什么，跟我说了一下她的包包可能在的位置，就先回家了。

我去往女友的公司。

女友入职也有一段时间了，我倒是一直没有去过她们公司。工作时间去的话，完全就是干扰女友工作。非工作的时间的话，又完全没有去的理由。

这次倒是给了我一个好好看看女友工作环境的机会。

女友所待的公司，是一家初创的运动用品研发公司。招的人大多都是有很长运动经验的糙汉子，包括我女友在内，女员工就只有两个。

可能因为招的人少，所以能从一堆人中选择，我女友和另一个女员工都挺好看。

不过，女友和她的关系不怎么样。那个女员工姓潘，喜欢浓妆，爱秀身材，用直白的话说，就是有点骚。她在公司里很受那群糙汉子的欢迎。而女友则是清纯挂的，虽然也有很多男员工喜欢，但是主动贴过来的少。

女友不喜欢潘小姐和男人腻在一起，若即若离的那股劲儿，嫌弃对方不够庄重。而潘小姐则是觉得女友假清高，装纯。

这次，我正好在女友的公司里面，看到了潘小姐。

她比女友说得还要骚十倍！

我看到办公室里面，那个潘小姐正光着身子，对着女友的上司罗伯特大跳风骚的艳舞！

我赶紧收敛自己的动作，尽量不惊动办公室里面的淫男乱女。

现在下班了，这一层只有女友的公司，公司里面人都走了。并且，在这栋大厦里面，虽然有监控，但是似乎不常检查。所以他们才敢直接在办公室里面做这种事情。同时，这也方便了我的偷窥。

我偷偷伸头看他们。

那边罗伯特坐在办公椅上，看着潘小姐跳舞。潘小姐疯狂地扭动着自己的身体，时而露出自己的小穴，时而摇动自己富有弹性的的巨乳。为了向男人献媚，无所不用其极。

我看着潘小姐这下贱淫荡的样子，下体不禁起了反应。

其实，因为女友从来没有让我看过她的身体的缘故，我并没有任何在现实中看到女性裸体的经验。

隔着屏幕看av、看色情图片，对我来说已经非常刺激了。

看到现实中的女性裸体，还是潘小姐这种年轻漂亮身材好的女性，我真的是没办法忍住。

潘小姐的舞不是跳给我看的，我算是蹭了罗伯特的福。潘小姐对着罗伯特献媚，我冲着潘小姐撸管。

无形之间，我感觉自己的地位比起罗伯特要低了太多。

那边罗伯特似乎也觉得潘小姐的艳舞非常煽情，两手把在腰间，准备解裤带了。

我看到潘小姐的脸上出现了期待的神情。

罗伯特站起身，脱下了裤子，他的肉棒出现在我和潘小姐的面前。

“我操！”我的心里不禁发出一声惊呼。明明同样都是亚洲人，但是罗伯特的鸡巴却起码是我的三倍以上。比起欧美色情片里面主打巨型阳物的黑人男优，他也丝毫不虚。

面对罗伯特的巨屌，我的表现是吃惊，而潘小姐的表现则是崇拜。

她用非常自然的动作在罗伯特的面前跪下，仰望着罗伯特的大肉棒。

罗伯特说：“含住。”

潘小姐赶紧张大嘴巴，把罗伯特巨大的龟头含进嘴里吮吸，口水吸溜的声音，连办公室外面的我都听得见。

我这辈子都没有被女人吸过鸡巴！

不过，哪怕真的有机会被女人吸，以我鸡巴的尺寸，也不可能出现这种视觉效果吧。

潘小姐的身材是真的很好，极其色情，配上她妩媚的神情，风骚的举止，对男人的诱惑非常强烈。

我看着罗伯特的肉棒在潘小姐的嘴里进出，心里竟然感受到一股强烈的快感。我似乎把自己带入进了罗伯特的身体，虽然我没有肏这种女人的机会，但是有大鸡巴的男人可以代替我狠狠肏她们。这种感觉就像是看到有人痛打自己讨厌的仇人一样。

我看着他们口交，看着他们用后入式肏屄，看着罗伯特猛扇潘小姐的白嫩肥臀，看着潘小姐跪在地上舔罗伯特射完精的肉棒，看着潘小姐的小穴里面慢慢流出罗伯特射出的浓稠精液……

我看着他们，一边又一边在角落里偷偷撸动自己的肉棒，一遍又一遍射出稀淡的精液。我对天发誓，我从来没有感觉这么爽过。

在他们结束，离开了之后，我才拿走女友的包。

4

自从那次之后，我感觉自己的性欲变得更加强了。有的时候一闭上眼睛，脑海里就会浮现出罗伯特和潘小姐做爱的场景。

我再次尝试和女友说做爱的事，结果自然还是拒绝。

我也只能继续依靠自慰来排解性欲。

我还找了一个机会，在女友公司，我上次偷窥的地方，放了一些小型摄像头。

这样，我就可以每天都看着罗伯特和潘小姐的新鲜视频自慰了。

一天，女友回家之后换了衣服，又忽然想起一件比较重要的事情，赶紧离开了家。

那件事情只要女友一个人办就可以了，我便留在了家里。

今天的女友可能是因为运动过的缘故，刚到家的时候，呼吸还有点急促，脸上也带着红晕，看起来非常煽情。可惜又不能享用，让我憋得难受极了。

现在我一个人在家，又有点想自慰起来。

我偷偷进入女友的房间，打算用她的衣物帮助自慰。

平时，我也会偷偷用女友的内衣来自慰。明明同居了，还只能偷偷摸摸的做这种事情，感觉确实有些憋屈。

如果可以像罗伯特那样就好了。

我一边回忆着罗伯特肏潘小姐的场景，一边翻找着女友的衣物。

女友的房间里，今天上班时穿的小西装、黑丝裤袜都已经脱下来了。

这次女友放衣服的位置比较偏僻，让我一阵好找。

我很喜欢丝袜，于是便把女友的连裤袜翻了出来。我发现女友也把内裤换掉了。

丝袜的触感有些不对劲，内裤也是。

女友的内裤和裤袜的裆部位置都是湿的！

我确定这不是尿液，说到底，现在哪还有大人会尿尿在身上？

这是女性的淫液！

在上班的时候，出于某种理由，女友的淫液大量分泌，甚至浸透了她的内裤和丝袜。

我感觉心脏扑咚扑咚地跳了起来，我脑海里浮现出罗伯特强壮的身体，浮现出他用粗长的肉棒抽插潘小姐身体的样子。

不知道为什么，我感觉内心深处有了某种异样的期待……

第二天吃早饭的时候，女友忽然对我说，她这段时间要加班，每天回来的时间会晚一些。

我嘴上说好，心里却是各种心思翻涌。

下午，我打开摄像头配套的软件，开始偷窥女友的公司。

5

我看到女友的同事一个接一个地离开。

女友的同事们都相当高大壮硕，和一般的白领们完全不一样。他们在办公室里面的时候，显得办公室里非常拥挤，而他们一离开，办公室就变得相当空旷。

女友并没有在自己工位上面加班。她关了电脑，也离开了办公室。

没错，她说的加班，果然是在骗我！

明明察觉到了女友的欺骗，但不可思议地，我的心中没有任何难过的情绪，反而是充斥着异样的兴奋，我的手都开始颤抖起来。

我看到女友偷偷潜伏在了我之前偷窥办公室的地点。

该说是心有灵犀吗？总之这样一来，我安装的摄像头，就能同时拍到女友的样子，和办公室内部的场景了。

我看到办公室里，罗伯特和潘小姐施施然走进来。

他们进办公室的同时，女友也兴奋起来，我看到她和我一样，身体都有些激动的颤抖。

罗伯特直接在办公室里面脱光了自己的衣服，让自己强壮的身躯和粗壮的肉棒都展现出来。

潘小姐马上用流畅的动作跪在了罗伯特的面前，用饱含着爱慕的眼神仰望着罗伯特的大肉棒。

女友也目不转睛地盯着罗伯特的大屌，她直接把手伸到了自己的两腿中间，抚摸起自己的小穴来。

这下算是得到确认了，女友的内裤就是这么湿的。

自己的同居女友用崇拜的眼神看着别人的肉棒，我心里有嫉妒的感情，又觉得理所当然。毕竟罗伯特的肉棒实在是太厉害了。想到女友也只是看看，没有做出什么别的越轨行为，我决定让自己释然。

我其实非常理解女友，我当初看到他们做爱的时候，也是在疯狂自慰。在现实生活中，看到一个这么强壮的男人和又骚又贱的女人做爱，实在是非常刺激。

那边罗伯特和潘小姐的淫戏正在不断继续，女友看着罗伯特龙精虎猛的样子，眼睛发直，小舌头也吐了出来，不断喘出湿润的气息。

她手上抚弄自己小穴的动作也越来越快了，简直像是在用震动型的自慰器。

我看着女友自慰的样子，也开始自慰起来。

罗伯特粗重的喘息声，潘小姐放荡的淫叫声，还有女友拼命压抑的呻吟，都从音响里传出来。

很快，我就和女友一起迎来了高潮。

6

我去接女友的时候，女友身上可以看到高潮后的痕迹。

看到女友清纯的外表上残留的高潮印记，我就兴奋不已。

我更加了解女友了，她其实也只是低级的生理快感的奴隶，只是以前没有展现出来而已。

这种外表清纯内心淫荡的女人，其实非常符合我的性癖。我最喜欢看的就是反差婊的片子。细细回想起来，可能就是因为女友外表清纯，又不给我碰，致使我的潜意识里开始渴望着女友其实是个内心淫荡的婊子。

没想到，现实竟然真的朝着我内心期待的方向发展了。

晚上的时候，我会偷偷到女友的卧室门前，听里面的动静。

里面隐隐约约传出压抑的呻吟。我知道，她正在回想白天的所见，用回忆做辅料自慰。

最近的每天都是这样。

女友看别人做爱自慰，我在家里看女友自慰而自慰。

这样进行了一段时间之后，我又觉得心里有些空虚。总这么自慰，不是个事啊。

正好，现在的女友也算是性欲觉醒了。

我怀揣着希望，又一次试着对女友提出做爱的要求。

果然，这次的女友拒绝不再像之前那样干脆了。

她有些犹豫，最后说，如果我实在忍不住的话，可以用手帮我。

我知道，她是为了维持自己清纯的人设。如果不是过去表现得那么清纯的话，她现在一定会急急忙忙答应做爱吧。

用手也好，用手也好！总比我现在这样，同居了还要当和尚要好得多。

我赶紧答应了女友，用心洗了个澡之后，我到了女友的卧室里。

女友已经洗完澡了，过胸的黑色长直发，配着她漂亮的素颜，看起来像是个清纯的女神。

一想到等下就可以把自己的鸡巴在这样漂亮的女友面前露出来，我浴袍里面的肉棒就站了起来。

女友看到我走进卧室，嘴角也浮出一丝笑意。我看得出来，她也有点跃跃欲试，她的视线一直在我的两腿中间处游移。

女友在床上动了一下，给我让出位置。我自然是配合着爬上了床。

我缓缓伸手解开浴袍，老实说，还真有点激动。

女友也期待起来。

浴袍从我的身上离开，我那已经勃起的肉棒出现在了女友的面前。

女友呆住了。

“好小……”

脱口而出之后，她才发现这句话不好，赶紧掩住了嘴巴。

但是她脸上那种失望的情绪，可是完全掩盖不住。

也是，女友之前见过的肉棒，可是罗伯特的巨物。她对肉棒的期待也是那个样子的。现在看到我这只有四分之一不到的小型鸡巴，自然是会失望的。

我感觉像是脸上被打了一耳光一样，非常羞耻，但是我的鸡巴却完全没有软化，反而更硬了。

虽然有点失望，但女友还是继续伸手，准备用手帮我撸出来。

她用手轻轻捏住了我的鸡巴，然后用生涩的手法撸动着。

啊，女友的手好软，皮肤也好细腻，她的手一碰到我龟头处，我就觉得一股强烈的快感传到自己的尾椎，直冲大脑。

我的鸡巴抽搐两下，在女友的手淫下射了。她才撸了一下，我就直接射了。女友手上全是我那稀淡的精液。

女友用嫌恶的眼光看着自己手上的精液。

我看着女友清纯的脸上那种嫌恶的神情，心中有股异样的快感，正与羞耻感一同滋生……

7

在那次失败的手淫之后，我再也没有提过让女友给我福利，女友也再也没有用看男人的视角看过我。

我们两人又回到了之前那样的类似柏拉图恋爱的状态。

大部分时候，我们还是很甜蜜。但是在这甜蜜之中，我能感觉到，女友总有一种不满足。

女友的“加班”还在继续。她也没有和我说加班什么时候结束，似乎之后的下班时间都更改了一样。

我对一切心知肚明，也没有多问，每天都看着摄像头拍下的视频自慰。

这样的日子没有持续多久，因为女友在偷窥罗伯特做爱的时候翻车了。

事情是这样的……

——

今天的罗伯特和往常不太一样，似乎是因为公司遇上了比较烦的客人，他整个人都感觉有些暴躁。

到了下班时间，他直接把潘小姐摁倒在了办公桌上，蛮横地把潘小姐的裙子撕开，对她的雪臀猛打狂扇，啪啪几下就在潘小姐的屁股上留下了一大片深红的掌印。

潘小姐被这样打，不但没有痛叫，反而是发出了婉转的呻吟声，小穴那边溢出了大量晶莹的液体，湿透了。

平时骚浪的潘小姐，在被打了之后，变得像是一个乖巧的小媳妇，动作中透着股百依百顺的劲儿。

狠扇潘小姐的屁股之后，罗伯特一边解领扣，一边用手把潘小姐从办公桌上抓起来。

潘小姐一离开办公桌，就自然跪下，赶紧帮罗伯特解裤腰带。

很快，罗伯特就脱光了衣服，大屌怒气冲冲指着潘小姐。

潘小姐立马张嘴，把罗伯特的龟头含了进去。要是往常，就是罗伯特站着享受潘小姐的口舌侍奉。但是这次不一样，罗伯特不再是被动享受，而是直接把潘小姐的嘴巴当场飞机杯一样用力抽插，一下一下又快又深。罗伯特的肉棒可是超过20cm的啊，当他毫不留情插入的时候，潘小姐简直要被他的大肉棒给弄窒息了。

只见潘小姐翻起了白眼，罗伯特还是不依不挠，用力抽插，看这势头简直要把潘小姐插死。

这一切都被在一旁偷窥的女友看在眼里。

以前连a片都没看过的女友，哪里见过这种阵仗？打开了新世界大门的她，只觉得这种暴力的感觉给她带来无比强烈的刺激，自慰的快感无比明显。

那边，差点被大鸡巴搞到窒息休克的潘小姐终于迎来了解放。罗伯特插够了她的喉咙，转而肏她的小穴了。

女友看着潘小姐被罗伯特用后入式肏得像母狗一样的场景，腰部已经开始抽搐起来。这种画面对女友的刺激太强，她的高潮来得比以往快了很多。

潘小姐也是一样，被大鸡巴壮汉当成母狗一样的肏，令她快感连连，不断高潮着。

这次罗伯特发泄了好久，感觉潘小姐已经快要不行了，才骂骂咧咧结束。

这时的潘小姐已经有点神志不清了，赤身裸体躺在地上，时不时抽搐一下。

“妈的，你这骚货，这下爽了吧？”

“好……好爽……下贱骚货这下爽够了……”

躺在地上的潘小姐，讲话都已经讲不利索了。

罗伯特可能因为情绪比较过激，肏屄的时候一点想射的感觉都没有，现在一根大鸡巴还是硬邦邦地挺着。

“妈的，老子还没爽够呢！全让你爽了，快给我说谢谢！”

罗伯特看着地上爽完的潘小姐，更气了，狠狠一脚踩在了躺在地上的潘小姐的脸上。

“咿！啊啊啊啊不行了去了去了谢谢谢谢！”潘小姐被男人踩脸，竟然是直接高潮了，她像是条鱼一样，疯狂扭着腰，张开的两条美腿中间的黑毛小穴里，喷出了大量的透明液体。

于此同时，办公室外面，也传来了一阵高亢的淫叫声。

“去了去了！！！”

女友看到潘小姐被踩脸，把自己也代入进去，竟然也控制不住来了一次超强烈的高潮！

快感太强，又太突然，女友根本控制不住，大声喊了出来。

罗伯特把头转向女友的方向，赤着身子走了过去。

他看到了坐在地上，刚自慰完的女友。

女友身下一滩淫水，都是她刚刚高潮的时候喷出来的。她坐在自己淫水上面，抬头。

罗伯特赤身裸体，肌肉一块一块的像是天神下凡，胯下一根巨屌还硬邦邦的挺着。

女友仰望着罗伯特，罗伯特肉棒的影子投射在了女友的脸上……



8

我现在正对着一个视频撸管，这个视频最近在推特上相当火。

这是关于我女友被男人肏的视频。

只见视频里面，我女友赤身裸体，用端正的姿势跪在地上。在她的左边，她叠好的衣服和她的高跟鞋整齐摆放在一起。

女友的手里拿着她的身份证，对着镜头。

她说：“我的名字叫做xxx，身份证号是4xxxxxxxxxxxxxxxxx，今天正式宣布成为伟大肉棒主人的性奴隶，希望主人可以用我的处女飞机杯小穴射精。”

这淫荡的台词，配上女友清纯的外表，实在是令人兴奋不已。

被女友跪拜的人，正是罗伯特。

女友被罗伯特发现了之后，看着罗伯特的大肉棒，心甘情愿成为她的性奴。这个视频就是罗伯特专门拍摄的纪念视频。他在海外的时候就经常在推特上发自己录的色情视频，这次女友的视频在他眼里，是值得特意发一次的精品。

我当时已经对着女友认主的现场撸过一次，后来在推特上发现了罗伯特拍摄的版本，就赶紧想办法下载了，当做自己的精品收藏。这个视频比起偷拍的画质好多了。

罗伯特站立在女友面前，胯下的肉棒还是挺立着，龟头指着女友的脸。

女友不住地瞧罗伯特的大龟头，看她脸上那红晕，就知道她已经发情了。

介绍了完了自己之后，女友对着罗伯特的大肉棒，用土下座的姿势跪拜了下去。

“请肉棒主人插入我的下流雌穴吧！”

罗伯特的旁边，是拿着手机拍摄视频的潘小姐。她现在得意洋洋地看着土下座的女友。

平时装得那么纯，还不是一见大鸡巴就下跪？

罗伯特看着女友土下座，满意地点点头，然后一脚踩在了土下座的女友的头顶上。

一被踩，女友就全身颤抖着高潮了，她土下座时翘起的屁股中间，白虎小穴里喷出了大量的淫液。

等到女友从淫荡下贱的高潮中缓过神来之后，罗伯特就把女友拉了起来，准备好好肏肏这个看起来清纯的淫荡处女。

他先是低下头，对着滑嫩的乳肉上的粉红乳头，贪婪的伸出舌头舔食起来。这奶子真漂亮！罗伯特把已经涨成小拇指大的粉嫩乳头吸到嘴里，粗糙的大舌头用力来回舔弄！

女友被这样舔，刚刚潮吹过的小穴又开始疯狂流水了。

罗伯特趁机一口气直接把肉棒插进了女友湿滑又紧窄的处女白虎嫩穴里！

“啊啊啊啊！”

女友发出了破处的喊声！

但是她并不觉得很痛，虽然罗伯特的鸡巴很大，但是女友的小穴也很湿！大量的淫液不但减缓了破处的痛苦，甚至还冲淡了处女膜破裂流出的血。如果不仔细看的话，根本看不出女友其实正被破处。

罗伯特抱住女友纤细的小蛮腰，巨大的身体压在女友苗条的身体上，快四十岁却依旧坚挺的大肉棒在女友二十五岁刚刚破处的鲜嫩小肉穴里疯狂的做着最原始的运动，属于女友的大量淫水已经把罗伯特的阴毛都给打湿了！

“哦哦哦！真他妈的紧，老子等下就要射在你里面！射到你怀孕！”罗伯特大声地对女友喊道，完全不在意上下楼层的人会不会听见。

女友不停地淫叫回应着，她现在被快感冲昏头脑，根本讲不出什么正常的话来。罗伯特看着这样的女友，用力一挺身，把大鸡巴插进最深处，然后低下头，嘴巴亲在女友的樱桃小嘴上，舌头撬开贝齿，伸进她的口腔，开始肆意的掠夺着那香甜的唾液。

“咕噜！嗯！”

罗伯特淫笑着搂住女友的纤腰，用力往前一插，巨大的肉棒直接顶上我女友的子宫颈。

“啊啊啊啊！！！”

巨大的快感让女友嘴里几乎呻吟的尖叫起来，滑腻白皙的娇躯剧烈的颤抖起来。

“咕噜…实在太爽了！哈啊！！”

“哈哈！”罗伯特一边把女友那像被抽掉骨头一样无力的柔软身体翻过来，一边

说道，“你们这些骚婊子，只要碰上大鸡巴插就会变成这种贱样！”

清纯美丽的女友被罗伯特摆弄的像条母狗一样，高高撅起翘臀，脑袋无力趴在办公椅的坐垫上。

罗伯特贴紧女友光滑的后背，微微蹲下把巨大的肉棒重新用力的插进肥美的

肉穴里。

“爽不爽！爽不爽！被老子干得爽不爽！！？”罗伯特用力挺动着大肉棒，看

着自己黝黑的生殖器官在年轻美女粉嫩的小穴里进进出出，心中真是爽爆了！

“啊~啊嗯~啊……爽~人家爽死了！”

女友开始感觉到自己的身体乃至小穴都开始剧烈抽搐，意识开始模糊，身体里的那根男性器官稍微动一下，大脑就感觉到了剧烈的快感。

女友的脸上却还是不由自主的流下眼泪和口水，小手紧紧抓着办公椅。罗伯特能感觉到那包裹着大肉棒的小穴一直在不断的抽搐。

“骚婊子，又要高潮了？”说着，罗伯特把大鸡巴慢慢退出来，只剩下龟头在里面，然后趁女友精神松懈的时候，用尽全力猛的一插！！！

“呜啊啊啊啊！”

女友整个人被巨大的快感刺激的痉挛起来，小舌头不由自主的吐出，美妙的身躯都弓了起来，精致的裸足绷的笔直。

“爽吧！我用这招干了不知道多少人妻！”身材巨大的罗伯特就像打桩机一样，一下一下势大力沉的用龟头撞击着女友的子宫颈，一边说道，“最里面深处很舒服吧！老子干得爽不爽啊！哼哼！”

“啊啊呜！不、不要停！！！！太厉害了！！！”女友昂着脑袋，张着嘴巴剧烈喘息着。

“明明长着这么清纯的脸！小穴里面还是用力的吮吸着我的大鸡巴！”罗伯特再次用力一插，巨大肉棒几乎在女友的小腹插出一个阳具形状，大量分泌的淫液被肉棒挤出来就像潮吹一样，喷洒在罗伯特的大腿上。

“哈哈！经历过这样的高潮，已经离不开我的大鸡巴了吧！”

罗伯特看着已经翻白眼一脸爽坏了的表情的女友，淫笑着说道。

“咿啊！感，感觉太爽了！要坏了……已经，不行了……啊啊嗯！”

女友感觉身体里的大肉棒瞬间被抽出，同样剧烈的快感席卷全身，她紧紧抓住办公椅，柔软的身体猛然痉挛弓起。

“嗯哼！坏掉也无所谓哦！反正也会变的更爽的！好戏才刚刚开始呢！”

罗伯特低下头，嘴唇凑向那樱色小嘴唇。

女友呻吟着却没有拒绝，任由罗伯特伸出大舌头在她口腔里肆虐，浓重的男性口

水充斥在她的嘴里。最后，少女更是忍不住发情主动张开小嘴巴，伸出小香舌和

罗伯特的大舌头纠缠起来。

“好生疏啊！你之前从来没有舌吻过吗？”罗伯特更加激情的回应起来，鲜

嫩的小舌头被她吸进嘴里用力的吮吸着。

女友双手搂住他的脖子，修长的美腿用力的夹住他的腰，让大鸡巴更加

深入她的身体，整个人就像恋人一样和罗伯特那个中年大叔抱在一起，风骚性感地和中年男人接吻。

“呜嗯！老板亲亲！已经…嘿嘿！！！”

嘴唇分开后，女友还是痴痴笑着，嘴上和脸颊上沾满了不知道是谁的津液，从嘴里伸出的小舌头，上面的口水还在不断的流下来。

“这么喜欢亲亲啊！不过我的鸡巴已经也差不多快到极限了！！还是先内射吧！！！”

罗伯特抱起女友，用力地将这具年轻柔软的身体压在了地板上，大肉棒疯狂的在她饱满湿润的小穴里快速抽插起来。刚刚破处的女友，怎么能够承受这样的交配，完全不顾自己在被谁狂干，她大声的呻吟起来。

“啊啊啊啊！太棒了！好！好厉害！！！老板！叔叔！大鸡巴大鸡巴！要去了要去了！！！”

罗伯特低吼一声，无数粘稠的精液直接射进了女友的小穴里，一直射了十几秒，直到把女友的子宫射的满满的。

然后，罗伯特满足地将肉棒从小穴里拔出来。

一旁的潘小姐感觉跪在地上，用嘴巴清洁起罗伯特刚刚射精的肉棒来……

9

打那之后，女友就成了罗伯特的炮友兼性奴兼母狗。

上班时间的空闲里，我能看到女友和罗伯特跑到我放摄像头的角落。

然后，女友就半蹲在地上，满脸迷醉地从他裤裆里用嘴巴叼出有我四倍以上，几乎有手臂那幺粗的大鸡巴，她把大鸡巴搭在自己的香肩上，歪斜着脑袋用脸颊和脖子夹着淫荡的磨蹭着，香滑的小舌头不断的在鸡巴上留下自己的口水。

女友清纯白皙的脸，与罗伯特使用过多已经发黑的狰狞肉棒形成鲜明的对比。

直线距离不到五米的地方，就是那些女友朝夕相处的同事。一想到平时以清纯形象示人的女友，现在正在这种距离，用淫荡的姿势给大鸡巴男人口交，我就兴奋得不得了。

”这根比老公大好多的大鸡鸡~好好吃~“女友低声喃喃道。

女友也明显被这种偷情的感觉刺激到了，双腿跪在地上，用以前从未有过的方式贪婪的舔吃着罗伯特胯下的大鸡巴，脑袋快速摇摆着疯狂的帮他吞吐着，大量的口水把大鸡巴弄的湿答答的，甚至都流到了嫩白的脖颈上。

“妈的你个婊子，刚破处没多久就这么会吸！爽死老子了！”罗伯特被舔得爽极了，一边大口吸气一边骂女友骚。听到各种辱骂自己的话语，女友更加兴奋淫荡了，抱着罗伯特的屁股，嘴巴用力的吞吐吸吮着眼前的大鸡巴，简直就想直接吸出他的精液。

女友把整根巨大鸡巴全部吞入了自己的口中，脸蛋紧贴着罗伯特的腹肌用力的呼气，用喉咙耸动着用力地挤压他的龟头。

“深喉的感觉好爽！如果是我老公的那根小鸡巴，肯定插不到我的喉咙！还是老板的大鸡巴插的人家的喉咙舒服~”吐出鸡巴后，淫荡女友昂着头，低声对罗伯特说道。

“肏死你！”女友清纯的脸蛋说出的淫语杀伤力特别大，罗伯特也非常兴奋，对着女友的嘴巴大力抽插着，没多久就在女友的嘴里射出了浓稠的精液。

女友美滋滋地把罗伯特射出的浓精都吞下去，贪婪的樱桃小嘴还用力吸吮着尿道里的精液！

刚射完精的肉棒还很敏感，被这样搞，哪怕身经百战的罗伯特都有点受不了！

更不用提本来就有点早泄的我了。

我看着屏幕里女友舔鸡巴的场景，一次又一次射出了自己稀淡的精液。旁边的废纸篓里面，早就全是一团一团的面巾纸……

10

今天，我听女友说，罗伯特又要出国了，要很久之后才会回来。

说起这话的女友，似乎还有点失落。

我当然知道她为什么失落。

然后，她告诉我，正好今天是公司年会兼给罗伯特的送风会，她可能要很晚才会回来。

说完这些之后，她就去上班了。

我打开手机，挂上梯子登陆推特。我关注了罗伯特的号，他经常更新肏我女友的视频，我每天就指望着他的视频撸。

罗伯特的动态更新了：“今晚来个大动作！”

我继续吃早餐，心里期待着夜晚的到来。

很快就到了女友所说的公司年会。

我开了两个屏幕，一个屏幕上是我自己安装的微型摄像头的场景，另一个，则是罗伯特推特的直播。

这下，我对女友公司里的画面可以说是了如指掌，在场者可能都没我看到的内容多。

我从他们的活动起始阶段就开始看了。

今晚上的潘小姐穿的风骚暴露，领口开得特别大，大半片乳房都露了出来。丰满的美腿上还穿着镂空的黑丝，公司里那群糙汉子都兴奋极了。

潘小姐带着公司里的员工们玩了好几个有明显性暗示的小游戏，弄得在场的男人们都有点心猿意马，整个活动的气氛也变得古怪起来。

这时，罗伯特和女友上台了。

女友这次担任活动的主持人，公司员工们都觉得很合理，毕竟漂亮的女生谁都爱看，再怎么样也比糙汉子当主持人好得多。

女友穿得倒是比较庄重，虽然也是黑丝，但是没有那种色情的镂空花纹，领口也很规矩。不过，现在的员工们正处在性欲高涨的阶段，看到清纯的女友，脑子里也会想着怎么把清纯的她压在身子底下肏，而不会觉得她看起来好高洁不可侵犯。

罗伯特开始讲话：“各位同事，这段时间，正是多亏了大家的辛勤工作，我们的公司业绩才能再创新高。一想到我即将离开这个集体，还真有些依依惜别之情。在走之前，我给优秀员工准备了一个很棒的礼物。只要被选作去年的优秀员工，就可以享用这份礼物。”

底下开始交头接耳，低声谈话声浪一样起来了，大家都在想礼物是什么。

这个时候，女友上前两步，然后当着所有员工的面，脱下了自己的裙子。

她包裹在半透明黑丝连裤袜里面的翘臀美腿都被大家看到了。

底下低声谈话声瞬间停止。

然后她继续脱，把连裤袜脱下，她那雪白的美腿，和粉红色的蕾丝丁字裤都被看得清清楚楚。

所有的人眼睛都看直了。

女友还在脱，她慢条斯理地脱下了自己的丁字裤，叠好之后放在地上，然后，她转身，背对着公司所有的员工，趴在地上，高高翘起自己的屁股。

她那粉嫩的菊穴和湿润的白虎小穴，都暴露在了员工们的视线之下。

员工们的西裤裤裆处顶起一个个帐篷。

平时清纯的同事，忽然变成一个淫荡的性奴肉便器。这种被他们不知道意淫了多少次的场景竟然实际出现，没人可以按捺住这种兴奋。

他们开始期待起来，不知道谁才会被选为优秀员工。

罗伯特满意地看着女友做出这种淫荡的行为。他也有关注看自己推特直播的人数，现在观看者已经快十万了，真是牛逼！

估计他想不到，这些观看者里面，还有这个半裸女人的男朋友在吧。

看到所有员工的期待感都被调动起来了，罗伯特高声说：“我宣布，我们的优秀员工，是公司的所有人！你们每一个人都是好样的！”

底下爆发出一阵欢呼。

所有人都是优秀员工，也就是意味着，所有人都可以肏我女友！

他们一个个迫不及待地脱光衣服，挺着大屌朝着我的女友冲去。

“不要急！不要急！大家按工号排队！”

他们竟然还真的排起长队了。

由于都喜欢运动，所以他们的肌肉都很好。我看到一个个肌肉壮汉挺着硬邦邦的大鸡巴，排成一队，一个接一个地肏我女友。

我之前没怎么见过别人的鸡巴，都是a片里才看到，那些男演员大，我觉得都是选出来的，所以也不觉得自己鸡巴小。结果这次看到，几乎每个人的鸡巴都是我的三倍以上。看来我的鸡巴是真的废物，怪不得只能看着一个个大鸡巴男人肏我的女友。

最前面的人在我的女友身上疯狂耸动着，女友发出了嗯嗯啊啊的淫荡呻吟。他后面的人，正在催：“不要忍啊！能射快射，大家都等着呢！”

“马上，马上，我草这个屄真的紧，爽死我了！”

潘小姐也脱光了衣服，在边上跳艳舞给排队的人看。

排了一段时间，大家发现这样可能要等的时间太长了。毕竟再怎么说不要忍，碰到女友这么好的飞机杯，男人还是会忍不住多用一下的。

于是大家开始提高女友的利用率。

先是两个人一起用女友，一人插我女友的白虎嫩穴，一人肏我女友的樱桃小嘴。

肏屄固然爽，但看着一张清纯的脸含着自己大鸡巴，也是一件非常刺激非常兴奋的事情。

再后来，女友的两只手也被用上了。她底下坐着一根鸡巴，上下骑乘，两手则是各拿着一根撸动。

还不够！两只白嫩的美丽小脚，也被好这一口的人给用上。

到了后期，光是女友的嘴巴前面，就同时有三个巨大的龟头，等着女友用细嫩的小舌头扫过。

淫荡的行为就这么进行下去。

我看着女友身上的男人由一个到两个到三个，手里撸动自己细小鸡巴的速度也越来越快。我一发发射精，废纸篓都快堆满了！

也不知道过了多久，这场淫靡的活动终于接近了尾声。

女友的子宫里，胃里，都填满了男人的精液。

排在最后的是资历最浅的新人，他刚进公司的时候，就把女友当成了自己的女神。

现在，他正对着被几十个人肏过的女人撸管。女友跪在地上，仰头看着他撸动大鸡巴，表情清纯又乖巧。

“啊！啊！xx姐！我要射了、我要射了！”

年轻但是鸡巴很大的新人，发出了一声高昂的喊叫，肉棒抽搐着射出一条条白线。

白浊的新人精液铺在了女友那张清纯的脸上。

看着爽叫着射精的新人，女友脸上露出了温柔的笑。她张嘴含住了新人刚射完的肉棒，吸吮他的龟头，把他马眼里的残精都吸空了才吐出他的鸡巴。

吐出来的那一刻，新人脚一软，差点直接坐在地上。

然后女友看着他的眼睛，慢悠悠地用手指挂下脸上他射下的精液，舔吸到了自己的嘴巴里。

——————

那之后，我在推特上知道，女友的主要工作内容已经变了。

本来由她负责的内容，都被男员工们均摊了。

而女友在上班期间，则是主要待在男厕所里，跪在小便池旁边。

员工们撒完尿之后，就可以顺势把鸡巴插进女友的小嘴里。

女友会用清纯无辜的眼睛仰望着员工，嘴巴猛吸舌头猛扫，消除员工们因为工作产生的压力……