 序

　　世界很大，o奇不有，即使考古W家]在泥巴elF有M化完的人牙X是尖出淼坪。也有人嶂造妒郎嫌形血鬼@事宜。

　　正如很多人相信外星人的存在一樱大家都只是想ふ乙他樯衩s刺激的地去遮掩她的刃拇嗳酢

　　可能φ常人碚f是有c可笑，或S不是有c，可能是龃笮Τ恚「哈哈哈哈哈哈!不可能不可能!李小欣，世界上不可能有吸血鬼!e再在@ey扯了!古r的人虎牙一向都尖L一c，V定是吸血鬼的化石!拜!F在科W家都不敢跑出碚f世界有外星人好不好!」

　　F鍪谴W二十分的休息r候，在人稀少的n室e，有人急忙跑走，有的慢高傲的走M恚有的害怕被人lF低^W到一角，t有人…因槔钚⌒赖脑而笑得M狳c，路人都瞪著那笑起硖F的人，看看l在n室e耍白痴。

　　「笑甚N!真的啦!看@D!多像啊!噢!如果他若能活^!那一定是最美~最~最邪獾某F族吸血伯爵!」李小欣太喜g吸血鬼，就是因檫^去日本的一本漫，e面都把吸血鬼分了等，最高是N吸血鬼，也是吸血鬼界的I袖F族人物!李小欣就_始踏上一l不w路了。

　　不^看硎抢钚⌒揽瓷夏X了，一些考古W家掘起淼挠悬c像F代人的坪。s口腔虎牙位置L得有cL有c尖，上的是]完全M化的人，但李小欣不看文字只看D片，就把D片c她的ゴ罄碚告V她的好友o念霈。

　　o念霈的嘴巴合不起恚捧著肚子大笑著，看著上的D片笑得越大，很明@吧!@是存在一c人猿r代的化石吧!

　　「啊哈哈哈哈哈!啊哈哈哈哈哈哈!太好笑!太笑好!笑死我啦!哈哈哈哈哈!李小欣啊!不要再研究吸血鬼了!执嗉尤W校的外星人f吧!超m合的!」o念霈起了大一的r候，那人丁伪〉耐庑侨f，有一位人兄穿起自制的外星人偶衣服，差c要中暑倒!

　　「屁!o念霈，再笑我不把功n借o⒖!」李小欣又再搬出^去常用的唯一^招，@必定她的p友]嘴!

　　很有`效!n室R上少了一把尖J的笑「好嘛!世界上真的有吸血鬼!@M意了吧!」o念霈抿抿嘴巴，敷衍的把o李小欣。

　　「哼!一定有!世界一定在某角落有超F族的吸血鬼!一定最美!最!最邪!喜g吸食美女人的香甜r血!募怃J的牙中流了一zz的血痕，再用火t像石般的瞳孔邪旱靥羝鹱羁滞砩希因檠味足而露出M意的邪笑，然後…然後…然後就…啊!真是太害羞了!」

　　李小欣背小f般把形容~都用光了吧，最後她想的那一幕很明@地浮在她上，而o念霈只uu^，替她接下去。

　　「然後那超F族吸血鬼就用公主式抱起的女人，而那女人主优噬纤的脖子，以最的目光勾住那p美的t石，送上自己的唇，最後就在床上LL去，大鹞灏合，最後吸血鬼在露台喝著t酒，那女人早就昏睡。」

　　李小欣λ接下去的故事十分欣p，以水亮的目光投向p友。

　　「噢!拜了!李小欣小姐，高一_始就跟我f@了，我了浊П!我也背啦，好不好!」o念霈真的被她的p友打×!她可否跟著潮流走，改改∏!

　　或者…或者f吸血鬼一口吸乾了那女人的血，了一l乾!他不嘣谕庹胰砦血，最後成乾频亩荚诮稚险胰巳沓裕@地方整S落榛^域，八一人一w核把整地方炸了!吸血鬼]了!乾埔]了!板K也少了!又刺激又血腥又可以大FA啊!放上影院一定M座!

　　「哎!世界真的有吸血鬼啦!K有一天我遇上的!」李小欣ψ约旱粝牒糜行判目梢F!

　　「是啦是啦!S便!」反而她的粢惠子也不F!因檫@世界根本不有吸血鬼!更加]有甚N最最美最邪旱奈血伯爵!

　　x者，千f不要不相信命\@事，越是要否定一件事!那偏偏命\就不得不承J那件事!
第一章

　　悠L且炎岬氖罴匍_始了，大W生都忙著找兼X，有的榱速I名牌衣服，有的榱宋戆肽甑纳活M，有的就只是榱舜虬lrg[了。

　　o念霈躺在皮|的沙l上，吃著冰棒，一慵械目粗播著的赢，她岬讲幌朐右环忠缓粒B了械萌ソ樱就等老砗昧恕

　　她x_了大W的宿舍，回到老家，家e客d]b空{，是她最痛恨的。

　　oе略胖的身子N房e走出恚去接已很久的。

　　待放下後，便忍不住碎起怼改铞!不是B都不接吧!那回去好了，工作也不找，也算了，家e的事一c也不做!」

　　o念霈每年@月都到@些，了浊П榱耍早就可以背起怼负美病晚上我叩氐估圾好了。」

　　「K，不管了!」o]她獾脑倥苓MN房e，念霈想是不是每一都弁N房e跑。

　　看著老子胖胖的身子又跑回N房，她拿起u控器，不噢D台，然後又到肥嘟嘟的身子又N房跑出怼

　　「念霈，去I檬c冰糖回怼！辜o已腻X包e掏出五百K。

　　念霈一口拒^「不要，外面更幔我不要一身臭汗回!」

　　「猜樯觞N要I檬?不就是榱伺昨天吵著要吃的檬u翅!好啦!N下的XoI零食吃吧!」

　　念霈想了想，噫!有!

　　「好啦!我去I!」爽快地纳嘲l上起恚一手把o手中的五百K^砣M自己的口袋e。

　　「等等，就穿@尤?」o打量著女旱囊轮，不是她保守，可是女捍┑锰清隽税!

　　念霈看了看自己的衣服，]甚N}啊!黑色吊小背心，一l超短的沙┭子，搭上一Υ┑煤芷频耐闲，M潮的啊!

　　「管我，走啦!拜!」她械美砝子，拿著匙便出T口了。

　　^著tt的太，地上的石地像l岚C著念霈的_底，她_始後悔]有Q一p布鞋出砹恕

　　她拐了，K於到了@l下有I水果的地方，I了檬後，又再往前拐，淼揭婚g小型的s店，跟老娘要硪话冰糖，又再要了一支冰棒，怎N她都吃不胖呢…

　　|西I完了，她突然想走走再回去，就在拐了，_始η懊娴穆酚悬c陌生的r候，才D^回去。

　　不^走了]多少步，突然一L吹^，@L有c奇怪，是有c寒的。

　　吃著冰棒的念霈也不禁打了一抖樱不^最倒楣的事接著而恚天外w硪，正正落在她的上。

　　o念霈]想^@N糗c衰的事l生自己身上，的把上的拿下恚她想揉成一F的r候，她好像瞄到好康的|西，所以幼魍Ｏ拢心地看著紊系奈淖帧

　　她走，念著:「只要提供三餐食物，需住宿，有立房g，仍O立所，一切屋仍O涠伎梢韵碛茫月薪二f五!哇!爽耶!rX到r候可以再相!世界上有@N好康的事!」

　　「y度是_子?」她再看下去「一定是十八到二十五q的少女，需身份C砻嬖…」

　　「要少女…樯觞N一定要少女呢…不是_人拍AV的吧…」

　　o念霈是很疑惑的，但又很心樱扇f五…只要提供三餐食物!?有@N好康帷一切O淙斡靡!

　　那她不就可以在夏天日夜都_空{了!

　　她就著就回到家e，最後Q定明天去看一看!

　　她M屋的r候，把|西拿MN房e「~我明天去找工作了~」

　　o切}N的手停下…以害怕的目光投向女骸她…她…是否撞邪了!她活了二十年]f^要找工作耶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

　　噢!世界要翻D了!

　　o念霈]甚N大不了的又M沙le躺著，又再次拿著u控器D台，口e那l冰棒吃了一半。

　　翌日早上十c，o又被女怕了!她….她…她竟然可以十c起床!平r不到一c都不起!

　　她女菏欠裆病了!

　　o念霈S便Q了一件t　shirtc牛仔，穿上有cf的布鞋，背著一小包包，上d著u橙色的太R，L零ys有c@得野性，S意得s很有r尚感。

　　她走出大T，难子e拿出昨天的宣危上面街道名字她知道，可是|在哪e就不知道了，她搭上f式公，]空{，e睾芨撸害她打w睡弄得整身出汗，在不太舒服的天狻

　　一小r後，她淼叫紊系牡谖迤±胬街，但…第五十八T牌?她找了半小r，怎右舱也涣耍有五十七，有五十九、六十，但…怎N]有五十八呢?

　　她走啊走，不慕诸^_始甸T牌，可是到了五十七就]了五十八，跳到五十九，之後六十，五十八是]了!

　　o念霈越走越生狻缚!根本就是想耍人嘛!那砦迨八啊!屁啊!」她地把那宣揉成一F掉到地上去!

　　她想D身x_@鬼地方，可是突然有位年p人把她揉成一F的拾起恚拍拍念霈的肩膀。

　　「小姐，掉了|西。」少年把那F交到念霈手e。

　　「屁!不是我的!」念霈把那F再推回少年手e。

　　「可我看著掉的选」少年е睾偷恼Z{笑著。

　　「靠!你┎┌!」o念霈缀跸敫他比中指。

　　少年把那F_，看了看，再D到念霈的笑了笑「小姐，是否在找第五十八?」

　　念霈e愕地瞪著那少年，想著他是不是想套她掉垃圾的…不^她M想看看第五十八到底是甚N鬼地方要躲得那N[蔽!

　　「啦!@是我的啦!那第五十八到底在那啊!」念霈把^砣到包包e。

　　少年又再厝岬男α诵Γ指著前方「往那走，到一l小巷，就穿^那l小巷就看到第五十八了。」

　　念霈看著他指向的方向…她不是就是哪茄e走^砹!怎N]看到一l小巷!

　　「真的!若我找不到一定回碚夷惚庖活D!」念霈最後是很粗的向少年比了中指，之後便再次回到的地方。

　　少年看著她的背影又再厝岬匦α诵Γ他一身淡雅的衣著@出他的性格，看淼谖迨八街有一翻的啡ち恕

　　念霈按著少年指的方向走，果然在走^的地方多了一l小巷！噫！明明]有的啊！y度她太崃耍眼花看不到！

　　好吧！算那人有良心！

　　她站在小巷的入口，考]要不要走M去．．．因檫@小巷太黑暗了！一c光也照不M去．．．怎N@影。

　　不^，最後在暝之下，都跨步M去了。

　　她摸黑M去，一步一步地走著，而她有c奇怪，怎N@小巷比想像中很多！而且更越走越大，很L很L，她足足走了五分才看到前方的光芒。

　　穿^了，念霈就看到另一lM短的街道，街道蛇是一又一的豪A立e墅，而街道的M^是一座很大的超大宅，那超大花@是英式OL味，中g有一小的水池。

　　@…怎N@l下地方有@N高等的住宅^!?

　　她越走越@起恚最後她淼搅四浅大宅，T牌就正好著第五十八，她吞了吞口水，若被取用了的…她不就可以住在@e!

　　哇!超乓!

　　爽快地按了T，^了半分後，智能式υC硪话研酆n老的男音:「小姐，是砻嬖的?」

　　「哦!Π!昨天到你的宣危所以碓一下。」紊厦嬲f要提供三餐，即是f要煮|西吧!m然她]常煮…但好吧。

　　「好的，M怼！

　　大l得脶岜阋腊〉鼐慢打_，念霈十分好奇地左看右看，才敢踏M去，去到大T要^花@的小路，她同铀闹望@美的花@，走了差不多五分才到M到，@花@比她想像更大!

　　又再一次按下T，@次很快便有人黹_T，一上了年o，s中馐足的男人，^有cl白，太上有y。

　　「g迎，小姐，M。」男人I著她，淼酱笳的中央客de，

　　「小姐，是看了宣淼?可否o我看看那宣?」

　　「哦!等一。」念霈暗e叫糟…她.把宣稳喑刹幌褚!

　　念霈有c不情的陌包e拿出那一F，有ctt的交到老伯伯手中。

　　老伯伯厝岬男α诵Γ把_，不知在J定甚N，就cc^，瞄向念霈…

　　她就是被x中的?跟想像中有c出入，不知跟少主合不合得?不^@都是命\的安排。

　　老伯伯p微咳了陕，^mf:「小姐，怎Q呼?」

　　「哦!o念霈，@是我的身份C。」她拿出身份C，要C明自己是二十q，附合上f的年g。

　　「o小姐，嗯，身份C可以放回了。」他一眼也]瞄^，宣紊线@也只不^想得平凡人一c。

　　「其上面只需供三餐食物，是甚N?　」

　　老伯伯笑了笑，他必有跟她f明一切「o小姐，可信世界上有吸血鬼?」

　　念霈呆了呆，怎N…扯到吸血鬼?

　　她忍著笑意「我知道很多吸血鬼故事，我有一朋友很迷呢，我可以f是半信半疑。」

　　屁!她不相信!不^f做人要客套一c。

　　「如果我告V，要提供三餐的食物就是的血，害怕?」

　　「我的血?你在跟我f笑吧!哈哈!老伯伯!原砟阆喈幽默。」

　　可是，念霈睦喜伯身上一c也看不出_玩笑的情w，她Dr冒出冷汗。

　　「老伯伯…你不是f真的吧…」念霈探地。

　　「是的，o小姐，因槲就是吸血鬼，而提供食物o我家的少主，也即是碛眉N吸血鬼血y的最後吸血F族--M路家的承^人。」

　　o念霈缀跸倒在沙l上，她希望自己F在是因槔钚⌒赖妮倍静l著@拥簦可是一切都很真!

　　@世界上…原碚娴挠形血鬼耶!!!!!!!!!!!!!!

　　十震撼之後，念霈色n白，目光呆，她x癜熏F在的一切成一簦呆笨地站起恚D身不管那老伯伯就往大T口走^去。

　　老伯伯似乎料到@拥氖虑椋P起一{微笑，看著她的背影f:「薪水{到一月四f。」

　　要走的步伐uu停下，可是^m走著…因樗已_始暝了!真是一X奴才!

　　老伯伯知道自己要倮了，再f:「包三餐!高食品任吃，空{任_，想到那e有＼接送，好吧好吧，薪水再增加一f，共五f!」

　　o念霈步伐老早就停下，耳朵跳恿紫拢她正在跟自己的天使在q中。

　　最後然是X奴才的魔鬼倭!她R上D^身:「真的五f?可我可能只一月…一月後我要上n呢…」

　　老伯伯微笑著「]}，我吸血鬼的能力安排日後上n的方法。」

　　「但…一天三餐供血…我不就很快乾!?」

　　「噢，我坐下碓告V吧。」

　　o念霈又再回到沙l上，著老伯伯的解:「我吸血鬼其]有人想像中那涌是要吸血樯，我吸血鬼吸血其就像人吸毒上a似，到一定rg一定要吸一c血，才比^舒服cM足，而且不用心被吸乾，我吸血鬼吸血三口就非常，每一口都很少量，所以不用心。」

　　念霈cc^，原砦血鬼是@幼影。然後她又想到一件事「α耍影常看到被吸血鬼吸血後自己都吸血鬼…@是真的?」

　　「哈哈，看砣祟ξ血鬼的幻想M有趣的，在吸血r候，只要不故意把自己的血鞯w染筒成吸血鬼，而且，要N吸血鬼的血才容易把人成吸血鬼。」

　　「耶!可…可你f你的少主是最後的NF族啊!那我不就很危U?」

　　「放心，@装倌恚都]l生^@N事。」

　　「装倌!?老伯伯你今年多少q?」

　　「呵呵…我看上去像多少q?」老伯伯反。

　　「六十多啊…」o念霈猜著，因榭瓷先ビ悬c像她的公公。

　　「那我就六十多!呵呵~」其自己也忘底约憾嗌q了!

　　「好了，o小姐，我F在派人送回去家e，把所需的|西收拾好，今晚就搬回戆伞！

　　「@N快!今晚就要住M!?」念霈@呼著。

　　「呵，那薪水就可以慕裉炱鹩算啊!」

　　「好吧!今晚就住下印」

　　晚回到家，已是S昏的r候，o念霈p快地走M屋子e，跑上巧鲜帐耙恍┏Ｓ玫奈锲丰幔便到N房e跟f今天_始要打工，不能住在@e。

　　o在一呆之r，已看女е行李x_了…

　　噢…她好像突然g]了女骸

　　再回到第五十八街r，那早就黑暗一遍，可奇怪的是，街道上s很多人出碜樱十分狒[有“鬼狻保不^念霈lF缀趺人都看看F在自己身的豪A汽，他到底看甚N?

　　她老伯伯f，住在@e的吸血鬼都是有X有地位有身份，都是有X“鬼”，致锟粗!

　　奇怪!

　　「霍伯伯，那些鬼致锟粗我的子?」由於省章rg，老伯伯在送她去家e收拾|西的程e，已自己我介意了自己。

　　也由於他的名字太L，念霈只住_^字。

　　霍坐在司C的隔壁，牡贯徵R看著念霈扭眉^的幼樱被邀懋吸血鬼的食Z的多女生e面…@真的最]Y教…不客狻也有c粗了!

　　「因檐子是M路家有的，看看^Q起的那y色苏I，就是吸血最高F族M路家的苏I了。」

　　念霈J真地靠向前看了看，有c可笑地f:「@bu就是M路家的苏I?哪O那N]品位，拿一只u懋一F族的苏I…」

　　霍]著笑意，而司Ct冒著冷汗，她是^一人敢f@N!

　　M路家的耸臼且恢浑u!?她眼盲了!很明@是一b天Z在w啊!

　　「哈哈~o小姐，太有趣了!相信少主一定跟很合得淼摹！够羝淡淡地笑著，少主就不用寂寞了，

　　「吼，那也要我要不要跟她合得!」切!l要跟吸血鬼合得!f一真的合得恚她在享用晚餐r把血M恚我那r真的蚋她合得砹!

　　「呵呵~喜g我家的少主的。」就算少主的脾馐嵌嗬涠嚯y接受，不^]有人能抵著少主容貌的魅力。

　　「哼，到再f。」

　　子已淼劫M路家的第一道大l前面，司C拿出t外书l旁的接受器，大l又再姥酱蜷_，子M去。

　　霍ьI念霈淼浜玫姆块g「o小姐，@就是我涞姆块g，不好意思，有c小，希望能w。」

　　念霈的小嘴巴缀醯到地上，@…叫小!?

　　房g有她家的客d那N大!甚至可以f比客更大!有立浴室!哇~那是甚N床戆⊙!睡大男人都有空位!

　　「噢!好啦!我r住下。」念霈的@表情早就表露oz，硬要b一下。

　　「好的，那在@e收拾一下，再^尚r少主就起床了，我先下去她溷逶「衣了，小姐休息一吧。」

　　霍_上Tc位家仆退下，而他也е他去滟M路家唯一^承人的起床了。

　　@夜的月亮被一颖§F遮蔽，也正是吸血鬼最喜鄣年渺的夜晚。
第二章

　　入黑了，厚重的窗把一z的光芒都拒在T外，房鹊[O十分有力，只c不到即止，不蛇添足。

　　在沉寂的房g不到任何的呼吸，很安o，甚至安o得使人害怕震抖。

　　躺在大床上的人z毫]有一分，身子被嘏舒m的全Qz制造被子包裹著，露出在外的在黑夜e看不清。

　　她，就是吸血鬼之中的王者，也是吸血鬼最崇高的F族--M路家第一千零一任的^承人。

　　M路?曼斯德?佛若郎哥?斯里伯文?伯蕾雅，每位吸血鬼光到名字，都不禁有一N峙碌母杏X，是o形的浩饶芰Γo人知道@位^承人的力量可以大到甚N程度，有髡fv，能到她的力量的吸血鬼，也只表示它的死亡，化成一的m在世上消失。

　　所以，任何吸血鬼都害怕@名字，更把M路家的地位再推高一印

　　而髡f中的可怕人物，正躺在大床上右膊拥厮著，不^，是r候起砹恕

　　高松木制的雕y房T叩，床上的人眼皮pp跳恿耍S後大T被霍打_，T外透入了一c旱陌档香色的光芒，恿舜采先旱牟M，起眉^。

　　「少主，起床上n了。」霍I著酌女庸人M入，一字排_地站在床。

　　眼皮有c不情的_，一py亮的瞳孔在黑夜eB出森的浩雀校她pp把Qz被子瞄_，嫩白的裸w只穿上一颖∧ぐ愕妮p，皎的少女身w就逞F眼前，房]有人敢ι纤的全部，甚至B霍也都默默低著^。

　　她慢地跨出大床，走到人面前f:「Q衣服。」

　　女庸人^不浪M每一秒N，R上邮樯僦鞔┲衣服，由^到_，一一都替她整理。

　　今天，她穿了一件O蔚暮谏小洋b，一^像瀑布般的L鬈黑Aa在肩膀c背部，身高一七零的她，更@得高F怡人。

　　「少主，要吃早餐?」待一切浜茫霍走^去孔∷的小手，е她x_房g。

　　考]了一海她好像起一些事情「找到了?」

　　一想起念霈，霍P起淡淡的笑意「是的，少主，她到不久，正在房g休息。」

　　「不吃了，你把她弄乾Q，待我上n後再吃。」

　　霍pp看在後^跟著的女庸人，o她一些暗示，意即R上去Ъo念霈去沐浴更衣。

　　女庸收到暗示，D^消失在走廊上，往o念霈房g方向走去。

　　而霍嘴上所f的上n，就是要到槲血F族所O高W院上n，而W院地c就在伯蕾雅大宅的後^山丘上。

　　伯蕾雅坐上她的私人豪A子，不久就到_了F族吸血鬼上n的地方，n室很少人，太s只有二十多人，伯蕾雅有偎的位置，一舒m的m廷O椅子就O在n室的中央，隔壁早就放了一c悍ㄊ近I包c一杯血t色的料，是一杯吸血鬼界特{的料，喝後可吸血鬼精神一c，就像人的咖啡一印

　　上n的pp地打，世界最著名的W者走M恚_始接上一nv到的热荩而伯蕾雅淡然地看著窗外，_始她@一天的rg，然而，今天_始，她的生活得不一恿恕

　　在房g的床上LLo念霈一陶醉，@N舒m的床若不泶蚬ぃ根本一子都睡不到嘛!她了!只要付出一c旱难就Q碣F族的生活!有五f薪水!呵呵!她是世界最明美少女!

　　被吩咐要o念霈沐浴的女庸人也s到了，T被叩亮，念霈很像主人口般f:「M怼！

　　女庸M去的r，念霈已b高傲的坐在床，瞄向酌女庸f:「甚N事。」

　　「o小姐，我沐浴更衣的。」

　　「啊?不用了，我自己砭涂梢浴！

　　「不好意思，@是少主吩咐的。」

　　女庸不管她不意，四名看似柔弱s力大oF的女人就瞧向她^去，念霈DrX得自己太弱了!

　　在下一秒N，念霈已不知不X的被人光衣服，У桨茨υ〕叵此⑵恚由^到_趾尖，甚至…甚至…呃最私密的地方都被人洗光洗透…

　　一沐浴b身後，o念霈被迫穿了一件p制造的淡紫色的B身裙子，化了清y，做了^。

　　她看著R中的自己，暗著，她碇皇枪┭，有必要打扮成@眇j食吸血鬼!也太F^^了吧!

　　y度打扮好一c，血好吃一c!真搞不懂那甚NF族的少主!

　　一定是很u婆的大男人!

　　念霈被吩咐坐在客d等待少主回恚她o聊地打_C看起恚不^不知道樯觞N…全部l道都是英文的，她一c也看不懂….

　　只能光看著主角在牢ze走碜呷ィ跟一些黑人打交道，真是太o聊了。

　　uu的，她很，早上大太起床了，眼皮瞄向客d上的古老大，才十一c半，她心想，睡一那少主可能]回怼

　　一B足精神的美少女的血才美味嘛!就在自我安慰c鼓钕拢念霈很不客獾孛下高根鞋躺在舒m的沙le睡起恚而一睡…就三小r了。

　　白色的雕y大Tpp被霍推_，然後走M淼模正是上完n回淼牟蕾雅，她幽雅地下鞋子，Q上霍送淼Ｔ谖菅e穿的p便鞋子。

　　她按以往的T例，走到客d，本硪赃^往，她坐下恚等霍送上清龅牡V物|水c水果做前菜的，可，今天她]地方可以坐!

　　扭住眉心，瞪著睡死在沙l上的人，睡相蜥h了，_嘴巴，^睡得零y，@就是被x中凫端的食物?@是她的食物中最]xB了!

　　而躺在舒m沙le的o念霈也太^睡得好了，作粢舻阶约涸谝呼呼，超舒服的大床上躺著，她把心一M，想舒服的翻身，然後身w就_始反了…

　　邕惨宦，伯蕾雅看著她的食物纳嘲le就硬巴巴的跌趴在地上，c杂哺呒的石地板H一口。

　　念霈可醒了，她抓抓屁股肉，胸口s痛得很「KKK…痛!@是甚N地板啊!地毯也不放一!弄得我很痛耶!」

　　哀痛的爬起恚抓著已零y的^，打著呵欠，@r，她才感X到一股超z人的森夥赵谒背後散l著…

　　她R上D^身，可好了!@下真的螋芰!

　　原砘羝在她後面之N，有一位就是l出寒夥盏脑!

　　噢!她有c不想活直接割}o那甚N少主吸乾乾坪昧!

　　「哦呵呵呵~霍伯伯~你回~@位是l啊~」念霈m然感到眼前@女孩是美得有c不真，可她也太寒了吧!

　　可霍]_口，伯蕾雅已_口了。

　　「霍，Q了它，它o人弄v了。」伯蕾雅瞄向念霈睡^的沙lf。

　　霍也]f，念霈就火砹!

　　「是怎影!我睡一下就f弄v!f甚N屁、J!有X人有甚N了不起!就是@些有X人才增加地球的!不h保，只b有坌p款!」

　　念霈不嘀钢伯蕾雅砼R起恚她不R三字算好了!

　　F龅呐庸都冒一把冷汗，然而霍sX得倒有趣味，]有一食物或者吸血鬼敢@ι僦髡f的。

　　伯蕾雅瞪著她一，只pp挑了挑指^，一道很诺帕就射向那沙l，不到一秒，比f小的化品鄹害，一豪A舒m沙lDr成一堆幼沙般的粒子。

　　想破口大R的念霈只_嘴巴]再出，本硪虼蟮难劬Φ傻酶大，她像被人c穴般定格地看著眼前的美女生…

　　她…她…她…

　　伯蕾雅很M意@食物的表情，淡淡地е少S的嘲Sf:「@就不o地球有很大的了。」

　　「…………我…我…我…是甚N鬼啊!怎Nk到的!把沙l一堆沙耶!」她很@愕，但又很好奇，@λ碚f很新r耶!

　　伯蕾雅瞄了她一眼，第一次有@般耐性地回答:「我是吸血鬼，就@N危喂，食物，我I了。」

　　「食物?在叫我?」念霈t指著自己。

　　「然了，要不然在@e要做甚N。」

　　「我的名字不是“食物”!」馑浪了!@少主不侮寒，太高傲得很，甚N最後NF族嘛!屁啊!

　　霍@r才出面，告V伯蕾雅她的名字「少主，她是o念霈小姐。」

　　伯蕾雅]手要霍不要^恚是一冷酷cp挑地f:「人的名字，都@N俗猓我不住@般俗獾拿字。」

　　「!的名字又很好!倒笊砺啊!」鬼少主!屁少主!大男人她可能能忍^去!可眼前人是一脾毫拥Oc，一c憾Y教都]有的吸血鬼小女人!

　　「我全名是，M路?曼斯德?佛若郎哥?斯里伯文?伯蕾雅，一尊F而崇高的F族名字。」她樽约旱男帐隙傲，她也榻o她@名字的前人而尊敬。

　　o念霈了前部分也又忘了後部分，^有c，怎N吸血鬼的名字就廴〉媚屈NL啊!

　　f甚N尊F而崇高的名字!臭屁吧!

　　「@低俗得很的吸血鬼名字我也不住，所以在]住我的名字之前，不用指望我o吸我半滴血!」

　　o念霈生獾卮罅R之後，便D身在人面前x_，跑上房g，她要浜煤么笏一X，等她庀铝耍可能考]明天o那甚NM甚N德…甚N蕾雅少主吸一滴血!

　　客d的女仆人都G了，]有人敢拒^供食物o少主，也]有人敢大R少主，在少主面前]袖而去…f一少主生馄怼真不敢想像。

　　伯蕾雅有c呆了半大天，才略有回神，她耳深深地印著那人的f…

　　她@般高尚的F族竟然被一人命令要住她的名字!太可笑了!@鏖_去有面子!

　　好啊!不吸就不吸!反正不吸也]甚N大PS!

　　v使伯蕾雅已活了很Lrg，心智是跟外表成反比才是的，可竟以吸血鬼的年g碚f，她是人的青少年心B啊!有不服的精神呢!

　　「霍，湓绮停我不稀罕吸那低等得很的人一滴血。」
第三章

　　第二天早上，正常人活拥rg，o念霈也起床恚@般舒m的大床她睡^痛快，昨天跟伯蕾雅那段小桃餐得一乾二Q。

　　她很快梳洗完，跑到窍碌N房，ふ乙幌率澄锾钐疃亲印

　　不^，霍早就淞嗽绮头旁诓妥郎狭恕

　　「o小姐，用。」霍微微一笑，H手樗倒了杯r橙汁，昨天的事，也他感到突然，不^@也好像是一不e的_始，有趣的生活啊!

　　她喝了一口橙汁，微酸的甜味，很_胃呢!

　　「霍伯伯，你家的少主呢?我昨天不o她吸血，不I昏她?」她醒起自己的任cx眨告V自己今天不再跟自己的老吵架，好好槔祥提供最|的服铡

　　「呵呵，o小姐，吸血鬼c人的rg缀跏堑惯^淼模少主然正在睡X了，至於少主不I，r不，昨天她三餐都吃了c|西的。」

　　是r不，不^再^滋炀筒恢道了，竟吸血鬼的主要能量碇刘r血。

　　「哦~放心放心~我今晚沉住饨o那目中o人的家伙吸煽凇！鼓铞咬了一大口香甜d的白I包，清香的烘烤的味道淡淡散出，外脆溶，十分新r美味。

　　霍]回，也只淡淡一笑，是r候…他老人家也去倒吊睡一睡了。

　　可是，到了晚上，l保C念霈能沉得住!?

　　伯蕾雅c她又再橥一件事而吵起怼

　　「人低俗的名字我不喊出口，我不o一等是食物的人放下我的原tcF族的尊!」伯蕾雅昨天已]吸血，λ碚f目前一切正常。

　　「好啊~我也不向低能、oY教、目中o人的低俗吸血鬼投降，我一定猿治业脑t，人家ξ矣卸Y貌，我才θ擞卸Y貌!想吸我的血!除非等我死了吧!」

　　「霍!去找另一食物!」

　　霍y做了…@是不可能的事啊!因榧o念霈是命中注定的食物，只有她的血才能融入少主的w戎N，也不害到少主，因椴皇敲恳人的血都能L期吸食，找δ茉黾幼约耗芰Φ娜祟才能L期服用血液。

　　「少主…@不能啊…傧虏荒苋フ伊硪了。」

　　「好啊!去找啊~每天χ我也獾]心情!五f一月要受@N!我才不!」

　　「霍!去找!我就不相信人世界@N大，都]有一能代替她!」

　　「少主…」

　　「找啊!l怕l啊!」o念霈天不怕地不怕!何r眼前@吸血鬼!

　　「霍!去找!」

　　「少主…」

　　如事者，吵的日子持m了快一星期。

　　霍只好做足T面功夫，重新找人，可他明白，]可能的，但都要做o少主看。

　　o念霈答了霍伯伯在找到e人前先住下恚待找到人再搬走，薪水照l。

　　而伯蕾雅呢?

　　她一星期]吸^新r的人血，色看起碛悬c小n白，p目o神，可那py色的瞳孔是l出寒的荩她甚至X得B走路都使不上力狻

　　可她高高在上的尊烙址挪幌拢F在睡X的r候都被肚子淼娘|I感X弄醒。

　　她在渴望香甜庥舻难腥味道，w鹊姆v一天比一天乐亓恕

　　晚上八c半，是她起床上n的r候，可她今天一早就醒^恚躺在大床上，她在l呆…

　　等到霍叩TM恚女庸替她Q好衣服，她忍不住:「霍，找到人了]…」

　　霍也樯僦心，一星期了，若少主能呼喊o小姐的名字…事情不就解Q了!

　　「少主…知道…]可能的。」

　　伯蕾雅@次真的生饬耍她不嘣诎l放力量，把全房ge的|西一一摧В成一堆又一堆的沙粒，女庸]有一敢右环郑呼吸一毫，B霍也只能o助地站在一，等待她平o。

　　伯蕾雅出了一吐庵後，心情平o下怼干险n了，霍。」

　　「是的，少主。」

　　n室上，吸血鬼都安o地坐著，著W者的n，但今天，伯蕾雅相不Ｐ模眼前的提神料c人食物再按岵涣怂w瑞I著的感X，她知道自己快要到忍耐的O限了。

　　她狠快地把血t的料灌下去，心情很糟糕，在n堂的一半rg把脆弱的玻璃杯用力地甩到地上去，碎片散落在高的石地板上，所有F族子弟都停下手中的|西，c害怕不敢呼吸。

　　而W者也和Ｖvn，害怕地躲到一角。

　　伯蕾雅氖孢m的坐椅上起恚她h地上的碎片「霍，回去，今天不上了。」

　　「是，少主。」

　　伯蕾雅以高雅的姿B步出n室，待不到她身影之後，n室才恢蜕险n。

　　念霈仍然我行我素，大u大[的在客d吃喝玩罚改不了的Tu控器不x手的不噢D台。

　　大T打_，念霈有c@怎N那高傲的吸血鬼@N早回?F在才十c不到吧!

　　「!原碜苑QF族子弟的吸血鬼也Nn啊!真是大新啊~」念霈不客獾叵劝l一炮。

　　有c弱的伯蕾雅心情已很不佳，s也o心c@低等的人再吵有的]的事情。

　　念霈有cX得不牛^去一星期她甚少到伯蕾雅，但今天她@然有c色n白。

　　伯蕾雅自鹤叩椒块g的露台上，她吃力的褐谱约合氚l狂的n樱y色的瞳孔uu得火t色，燃著身w，她的獠牙似乎有c抑制不了，慢慢地尖出怼

　　染蔚哪铞要求霍把她У讲蕾雅的房g，T]有P上，霍念霈自哼M去。

　　她有c害怕地一步一步走近伯蕾雅，只她背著自己，p手很用力地抓o诟恕

　　「喂…]事吧…是不是不舒服?有]有吸血鬼t生啊…去看看吧…」她已淼讲蕾雅的身後，感受到o比的寒冷庀⑴c危U警界。

　　「e^恚低等的人!」伯蕾雅忍著自己爆l的力量，心的诟艘脖凰的力量扭曲了。

　　「喂!好了!我忍蛄!e再低等低等的喊!我人怎算低等!吸血鬼的祖先分分也跟人有P呢!」

　　真是良心被狗咬!本想P心一下，她就不能改改她那高傲的Z!

　　伯蕾雅在抵不住身後的人l出淼难香味，她的血味道太夂瘢起砗芟闾稹

　　I了一星期…伯蕾雅K於忍不住了「人…^怼！

　　「喂!我有名字!」m然去掉了低等，但起磉是很刺耳!

　　「那我也有名字!」靠!每天喂砦谷ァ把她甚N!

　　「好吧!一人一步，我喊了名字，也要喊我名字!不^…那自尊F的全名我f不出砝病」

　　「我只得伯蕾雅。」

　　哼…好吧…「o念霈…人。」

　　「靠!人蛄]!唉!算了算了!那到底怎N了!快c去看t生吧!」

　　「不用，^砭歪t好了。」

　　不等她走^恚伯蕾雅被她身上散l的味道吸引走了^去，念霈慢慢地退後，因樗看到眼前的伯蕾雅的眼睛成了火t色。

　　「喂喂喂…伯蕾雅…要致!」她]得退了!後面是床淼!

　　「]甚N，吃|西[了。」

　　她把念霈旱乖诖采希把她的衣服拉扯下恚露出小香肩，幽雅地放出一p尖J的獠牙，p手抓住暝中的小骸

　　念霈斜眼瞄向她，噢!她有c想!她的牙…我的啊!太尖了吧!她想插M去!靠!

　　她以樗的牙插入脖子r很痛，可她只感到脖子被一p龅|西了一下，有c岬|西在流走，她到自己血液的腥味…

　　噢…她正吸著自己的血了。

　　一星期I得非常，口腔、c子c胃K於得到甜味血液的洗Y，伯蕾雅有c婪地多吸了卓冢共六口才安於MM的足，把獠牙s回去，但她@刻不想浪M，把口流出淼囊稽c旱难z用她的香舌添走。

　　念霈感到少S的c害羞…她…她在舔她!

　　「喂…伯蕾雅…女女授授不H…e再舔了!不可以再吸!拜e用舌^舔我!」

　　伯蕾雅Dr清醒，她]l生@拥氖虑!她在偎的血!甚至想得到更多!

　　她的血更人有N美妙的感X，庥羟姨鹈溃是由小到砻中注定的食物以碜蠲牢兜牧!

　　她放_她，乃身上站起恚凝床上的人…她的血太特e了。

　　「呼…伯蕾雅…原真I了…一早意叫我的名字那就不用I那N久嘛!」大床上的人在抱怨，不^她]有意思要L下床…因樗lF伯蕾雅的大床比她的更舒服，那被子更d。

　　她像毛毛x似的M被子e，果然，@被子超舒服，薄薄的一就很暖和了。

　　「喂!人!在床上致!回去的房g!」

　　「喂!需要我的血r叫我名字!了s叫我人!反口!」念霈理直训刂钢她，然而身w已安躺在大床上，小^枕在枕^上，著淡淡的清香味，被吸了那N多血，她有c累了。

　　「哼!o念霈，快c下恚回去的房g!」伯蕾雅e扭地喊她的名字，@是装倌淼钠孥。

　　「哎选F在也不睡啦!我睡一下又不怎印何r再肚子I就方便吸我的血嘛!多好啊!就@Q定啦!」S即，她早]上眼睛，不想理她了。

　　伯蕾雅在床瞪著她一海最後]袖x_房g，到窍孪碛弥鞑歪岬奶瘘c。

　　霍跟著她身後P起了一{有趣的笑容…呵呵，少主竟然人睡她的床…很有趣的PS啊…
第四章

　　o念霈在大宅吃吃玩玩的十天，已_始有c，想起了香的味道cW校附近的小吃，每天的山珍海味K究抵不上一K特制的炸u排…

　　u排中g包住的起司c火腿融化在一起，咬一口，起司暖呼呼地闹虚g流出，念霈在沙l中，回想起口味很重的|感…

　　mf她已μ峁“食物”有cT，但心情不佳且面χ伯蕾雅死不喊她名字的r候，略樗Ｒ幌滦∑猓跟伯蕾雅冷滋熘久，等到伯蕾雅故意因]吸到血而用她n白的色，在她面前l了一c“小”脾忉幔念霈染沃铀蜕闲∠慵纾任她吸颉

　　可是每次都累e太久，伯蕾雅不自X地偎血液的馕杜c香甜，最K是用舌^舔著N下淼难z。

　　等到“食物”_始咆哮，她才@醒^怼

　　如今，是下午牲c，念霈]太多胃口，中午只吃了卓冢她在太想念那些高脂肪的小吃了…

　　她o趣地躺在沙l上看著W巴桑才看的C目，很逗趣，可她一c笑意也]有，她跟伯蕾雅的生活是倒^淼模在@N太猛烈的中午r份…伯蕾雅在黑暗的房ge睡得像死了般，^Σ看到伯蕾雅的影子…

　　空空的胃子_始Q叫，她想起霍f^，若她想出去，有Ｈ私铀停她精`的眼睛D了D，P起了小鬼要{皮r的邪盒θ荩拔腿跑到巧希她一g一g房地越^，最後淼搅说诎碎g房g。

　　她有c不懂Y貌，]叩T就_TM去，房的主人]有iT的T，可念霈M去有c被倒…

　　「啊!鬼啊!」念霈捂住p眼，可又好奇地闹搁g探出去。

　　她到霍倒吊在角，p手抱胸]著眼睛，似乎是睡著了，@情境太新奇有趣了!若她拍下硭徒o李小欣…那她暑期作I有望了!

　　悄悄拿出手C打_拍照功能，S意拍了便收好手C，好，霍在睡糁懈械揭唤z的不牛有c疲累的目微微_，就看到一可赫驹谀汉闷娴氐芍他看。

　　他士式地笑了一，俐落地翻身下地，很涞卣镜侥铞面前，便芘她前面的z:「念霈小姐，有事找我?」

　　她]乃一夂浅傻捏@U幼髦谢厣襁^恚s半分，才想起自己淼哪康摹富羝伯伯，之前不是f我想去那憾加腥私铀吐铩我待在屋子e很…想出去走走，吃吃校附近的小吃。」

　　「哦，好的，我F在去俚乃C，以後有甚N地方想去，不用ｉT拜L我的房g，直接跟司Cf就行了。」唉，老人家被@醒短十多年命啊!

　　念霈出他e的抱怨，可鄣耐峦律唷肝~不好意思~我又不知道l嘛~原砦矣偎C啊…」

　　「]PS，就跟我戆伞！够羝χR子整整自己的衣I，便ьI她淼搅艘M神秘的房g，可他M入房g後，o念霈又呆了…

　　怎N@!踏M@房g竟然是一很A的停煲!y度是穿越了空g!看M房ge面只是一般的套房啊!

　　「e@，念霈小姐，@是吸鬼血的能力[了，跟我恚我去的子。」霍越^了撞寇子，停在一v黑色的房g前面，上面是M路家的擞，@e全部子，都是ｉT制，儋M路家所有。

　　霍χ空庹f:「小C，出硪的新主人。」

　　擅脶幔一怪的L吹^，眨眼g，子旁出F了一位穿дR的年青男子，他蜗ゴ嘣诨羝前面，^低著。

　　神奇了!念霈看@一切都X得太神奇了!

　　「小C，起戆桑介B新的主人o你。」

　　小C起恚整整衣服，念霈才看清他的幼樱她@地指著小C_嘴巴:「你…你…你原硎俏血鬼!」

　　霍感到有趣，她^小C?

　　「啊，是那r候的小姐，原砦业男轮魅耸啊!多多指教!　」小C恭敬地腰行Y，那r候他在放假等待新的主人，便被霍派去I些日常|西，好碰到一位血液起砗芟闾鸬呐生…

　　原硭是少主的新食物啊!y度血液@N香!

　　「e用@!做朋友就好了!」

　　「原砟JR，那更好了，小C，要好好照好念霈啊!那我先回去了。」霍踏出了停鲩T口，背影也消失了。

　　「主人，今天想去哪e?」小C樗_T，她先上去。

　　「不要叫我主人啦!叫我念霈好了!@是命令!」^去十天的，不f@是命令那些笨吸血鬼是不改掉主人前主人後的T!

　　「是的，主…啊，念霈，那念霈想去那?」他_恿塑子，龅目照{娘L口吹出，很快把郁的小空g吹觥

　　「我想去我大W附近I小吃…可是很h啊…要阻K你?」若倪@e回去台北，起a要扇小r吧!

　　「放心，我安全且很快把送^去的。」

　　子以定速出停鲩T口，念霈又再@，它出的T口不就她踏M淼哪扇T!

　　但子出去後，sM入了另一空g，@空g很空，有很多像小旋u的o底洞，小C_去了其中一小旋u，就在念霈眨眼之g，他竟然淼搅颂ū钡氖兄行牡拇篑R路上行走著。

　　「哇!小C!@招乓!」她超d^地四周望，若在@e_去W校，只要再十分。

　　跟著小C走，念霈K於M足她的食j，由特色炸u排_始吃起恚最後吃到街尾，由一很大的甜味可Y束。

　　那r候，天色已有c昏S，她再想回去那海吃的香…

　　小C又很神奇地DM了一l很窄的小巷子，巷子M^突然出F才的小旋u，M後不到半分，他又回到念霈的l下的地方，_了五分便到了她的家T前。

　　F在是快七cr候，o已快要浜猛聿土耍o弟弟在看，o爸爸在看蠹，大T打_的r候，他都M是@。

　　「姐!怎N回淼!不是去了打工要寄住!」o弟弟@e面是暗藏不M!她回砹四请X又要被她^硗媪!

　　「Π。小霈，被解了?」o爸爸容慈祥，一副]定被号吃在^上的可z中年男人。

　　「不是!我是想念的菜!想吃D才回去啦!我的老]那N快起床啦!」念霈P算起恚F在吃完，回去才八c，那高傲鬼等她一翰I死啦!

　　「哦!幸好幸好!」o弟弟一口猓安心再坐在沙le看。

　　「喂!o念仁，你不用@幼勇!等我拿到第一月的薪水，我就自己I一台凫段业碾X!到r候鬼才跟你!」知弟者莫若姐也了!

　　「啊!不好啦~不如I一部PSPo我啦!」

　　「屁!自己去打工I!都十七q了!」

　　「哼!小!」

　　oN房跑出恚把最後一碟炒青菜放到桌子上「好啦!e吵了!快沓燥啦!」

　　念霈{皮地捏了o弟一下，才跑去坐上她自己的皇位上，不等o在e在收拾，就_悠怼

　　嘴巴塞啊塞啊，肚子好像根本]有|西似的，可明明才吃完一大可。

　　七c半，念霈有c不蔚秒x_，耍地坐到沙l看著，直到，她子e的正在震印

　　念霈悄悄躲到房ge才接，因樗手上拿的，是儋M路吸血鬼界的手C，外型太^特e，所以不方便在大家面前拿出怼

　　她看到黼者，心在群埃不是吧!才t半小r!

　　她按下接]淼眉罢f，那已在咆哮「人!去了那e!敢本尊早上I著!」

　　念霈火又砹恕缚!吸血鬼小姐，才半小r，I甚N啊!等多一不行啊!吃c其他|西不行!┮!」

　　「大!竟敢跟的主人@般f!我限十分之然!要不然扣薪水。」在十天之龋伯蕾雅也抓到@人的弱c。

　　「不要硬幽眯剿砗鹞野!好啦!我F在回砝!┮!」念霈匆匆焐想，跟爸道e後便坐上了小C的子。

　　「F在要回去了?」小C{{倒後R。

　　「不，先回去一躺uu排那海再以最快的速度回去!」

　　小C有c不解，可是照她意思先去才uu排那海^程只m五分，他看她I了一分u排，可又不是即龀缘簦然後他x窳艘l最快的速度，回到了停觯把停好。

　　「小C，今天麻┠懔~xx!」念霈甜美一笑後，便s快跑向那唯一的出口，她踏出去後，回到了大宅e面。

　　她回^再看M去那房g，仍然是一g很普通的套房[了，@e在太了!

　　但她]rg去太多，直奔客d，被她猜α耍那高傲鬼就在客de不耐┑氐戎。

　　伯蕾雅敏J的|X已知道她回砹耍她上是一拥睦浔砬椋可心eM想把眼前人碎迫f段!

　　「低等的人，蔚没砹幔知否I著了本尊!」伯蕾雅起床後不到念霈在客d放肆地躺著，心e已_始有c不M意，待她理解那份不M意是甚N淼r候，@的lF，她是怕念霈x_她，不再供她食物。

　　在最刃奶同哟嬖谥一，她，真的只怕她不再提供食物了帷

　　「伯蕾雅，敢再喊我低等的人看看!我R上x_!」念霈不知楹嗡@次十分生猓她手中拿著的炸u排是樗而I的，然而榱怂，s被她R，心e就是太不舒服了!

　　伯蕾雅默然地看著她，那p充MJ真的表情她害怕，是百年]l生^的事情，她是M路家的^承人，如今s怕了那N一弱小的她，一|即破的人。

　　她看著她，很J真地看著她，最K她是放了自己的Z{「o念霈人，我I了。」

　　唉，是要加人，算吧!死性不改或S是她的特…

　　「好啦~吸我美味的血之前，我I了一映缘慕o!先吃一c吧~其吃了也不~吃吃也好啊~真w慕~吸血才~又不胖~唉~我最近胖了一c!」

　　她p拉高她的衣服，捏著平平的肚子上的少S脂肪，真的胖了，可惜仍然很瘦。

　　把炸u排拿出恚香馑囊纾榱伺浜线@高傲鬼的T，更心樗拿了面包著低部，油不沾到她手。

　　伯蕾雅盯著那K厚得^分，s很香的物w，@是甚N?幼蜥h，不^砗芎谩

　　「我不吃那，我要的血。」伯蕾雅才不吃@N低俗的食物，拉著她到自己的蜒e恚手很快地把她的衣服拉了拉，香肩又再散l淳厚的味道，吸引她的獠牙伸出。

　　「K!不要啦!先吃一口啦!」她乃阎忻出，把衣服拉回恚真是的!是@!

　　「吃甚N，我要血!」┮!

　　「好啦!吃一口，我o吸一口!」

　　「好嘛!就吃一口啦!我j~」念霈拿起u排倦，慢慢靠近她。

　　「@N大怎吃，先切_。」伯蕾雅又再樗退了一步，意吃了。

　　「切甚N，拿在手中才好吃!」不管了，她抓住伯蕾雅的，按住蛇，她的嘴巴以O不幽雅的情r下_，u排就往e塞，念霈清楚看e面的尖牙，K!@N快伸出!想人啊!

　　「咬下去。」

　　伯蕾雅pp咬下去，外脆饶鄣碾u肉浸出美味的r肉汁，e面的起司半液w在口腔e，uu槲独俣溶化，加上蔬菜的r脆爽口，是很美妙的M合。

　　念霈得意地微笑，v使眼前人的表情]化，她都可以清楚了解她喜g@K大u排!

　　她了解，她外表很美很冷酷，一等一雪美人，可是她不意的思w表露在y色的眼e，即使那N一秒，她也看得，擦X得，而且，她知道，她眼前根本就是一大小孩性格，勖孀樱猿郑s又容易λo法且步。

　　伯蕾雅有c小@@u排的好吃程度，味地咀嚼，再吞下去，意再吃一口一口地吃，最後把整u排倦吃掉了。

　　「好了，@吃完，我吸血了。」她很快又把念霈拉到自己阎校扯_衣服，伸出尖牙。

　　念霈tt，最近每次被她@颖е，心都跳得特e快，她一_始以槭且橐被吸血而o的後z症，可是，她心底e知道@不是主要原因。

　　獠牙pp刺M去，嵯愦镜难液被吸走，直至伯蕾雅得到M足，是很眷俚靥蛑她的香肩，@T好像已形成了。

　　岬纳嘣谙慵邕[走，念霈抵受不了@No意g的挑逗，她下意R地抓o了伯蕾雅的手臂，承受@N心跳y耐的感X。

　　焦c]法集中，眼前得不安，身w全靠到伯蕾雅身上，她只感到一Nph像的甜意。

　　「喂…伯蕾雅，放_我了…要去上n了吧…」她努力集中精神，看著古老大笨，是晚上九c，她上nrgt了吧…

　　「嗯…是要去上n了。」把暖呼呼的身w放到沙le去，看她在沙leR上郧成像胎似的程度，不禁有c好笑「o念霈，要睡回房g。」

　　她不是要睡，是的感X她使不上力狻肝蚁肴房g睡…比^舒服…」

　　「…　…　」伯蕾雅看了她很久很久，在D身後，才而出:「在我回砬埃我允S。」

　　待霍c伯蕾雅都上W後，念霈淼搅诉@g一雍芎诎档姆块g，]有簦只靠外面月亮的柔光照M怼

　　她同犹稍诖采向槌梢F，嶂被舔^的脖子，f硪彩且患神奇的事情，每次被吸完後，不到十分，口消失，她^霍楹@樱霍只解f他的牙在吸血同r放一N特殊物|，可能人的口R上回停但真正原因，其吸血鬼界的t生也不知道。

　　脖子上有她舌^N的囟龋很C，s很厝帷
第五章

　　吸血鬼皇家高W院的n室，至尊的舒m座位上，伯蕾雅心情因MM的足c那人的B度而非常好，m然上是那副糗，可霍看出少主今天很不一樱胃口也大_，把他涞男↑c心都吃了一半有多。

　　小休rg，伯蕾雅更稀有地到花@e逛逛，四周的F族子弟也像看稀有游锼频募zZ，s也op伯蕾雅的心情。

　　她c霍拐，恰好有一位笨女孩c伯蕾雅撞上。

　　伯蕾雅pp退後了撞剑而那女孩t失重心跌在地上，女孩的眼R掉在地上，她看不清前面。

　　四周的吸血鬼檫@笨女孩默哀，她竟然撞上了王中之王啊!

　　女孩看不清砣耸钦l，不^以她天真笨手生_的性，是一味道歉:「Σ黄穑真的Σ黄穑是我大意]看清路…Σ黄稹Σ黄稹」

　　她不嗟狼福p手也不ふ宜那副厚重的眼R…

　　伯蕾雅瞪她良久，甚至霍都以檫@女孩化成灰，s奇又再出F，伯蕾雅身把自己_的眼R拿起，再伸手扶起那女孩，心樗d上。

　　女孩看得清楚了，但上_始l白…

　　「啊!是…是…是M路大人…Σ黄稹Σ黄稹我不是故意的…Σ黄稹Σ黄稹M路大人…Σ黄稹」

　　女孩已哭出砹耍口e只有Σ黄Σ黄Σ黄稹

　　伯蕾雅眉^p，再放「叫甚N名字?」

　　女孩震抖地回答:「是…M路大人…我是威斯伯芳业摹若嘉…」

　　伯蕾雅o心要住她的名字，只是想起了那人口中的Y貌[了「下次走路小心一c。」掉下@，她^m向前走。

　　霍跟著後^，c那若嘉擦身而^r，他拍拍她的肩膀，o她一放心的微笑，她被牧税伞

　　若嘉突然感到莫名的奇妙，A慕之情就在@刻a生，她以O崇拜的目光投向伯蕾雅的背影，好l誓…要守oM路大人。

　　今天n程很短海伯蕾雅c霍很快便回去了，但於人的rg碚f，已是三更半夜，吃睡的念霈躺在伯蕾雅的床上就]再醒^恚她睡得特e安。

　　伯蕾雅使_了所有人，夯厝チ朔块g，霍\\地笑，也很R趣地]跟^去。

　　走M黑暗的房g，她在黑夜e很清楚地看那很h的睡，像喊惚е自己的枕^，吮著小姆指地睡。

　　她s被@h陋的雒嫖引走到床坐下，意外地伸出手去茏咚上的z，小香肩散l出淳厚的血味道，她不I，s有要咬下去的奇妙感X…

　　念霈]_打_她的“死蚊子”，再安心地睡下去。

　　伯蕾雅瞪著自己的手被她打^的地方，若是那埃眼前@人到底死了多少遍了…

　　她F在在做甚N?她到底@人要破淖约旱脑t多少次?

　　wL的五指捏成了拳^，她在庾约翰徽常的改，眼前@人是多N的死!

　　伯蕾雅y白色的眼睛uu成t石般的血t，像是充M了哀怨的血液似的，房ge四周起了大L，念霈谋鲋畜@醒…

　　第一眼看的，是p眸了的伯蕾雅，是多N的恐怖，血t色在夜el出死亡似的信息，像是死神砹怂频摹

　　血t的瞳孔瞪著醒^淼男「嵫颍她把她涸诖采希凝@o辜的…

　　「喂…伯蕾雅…致铩肚子I了?要吃中午了?」念霈只有在她吸血r才看她的p眸色，那F在了…肚子I了吧…

　　伯蕾雅的唇片^她的香肩停D，再D上恚c只相隔一z的空g，念霈心跳像要停D似的，B呼吸也不敢^大。

　　「人…e再o地破奈业脑t…到]…」伯蕾雅深呼吸一口，]上眼睛後再打_，血t的瞳孔不了，是正的y白色…

　　她_了念霈，有c莫名其妙的x_了自己的房g…

　　念霈在@魂中，]回神^恚她XeW^的都是N的面，c那片再低一c就吻到自己的唇…

　　她…到底M硪致铩就是要警告她?也太^莫名其妙了吧…

　　仔r後，太要暮谝寡e昝出恚悄悄囊鼓会崦嫱赋鲆稽c旱娜峁庑告人民要湟磺小

　　伯蕾雅比平常的睡眠rg推t了一多小r，她有c再害怕M入自己的房g，怕再看那h得很的睡…

　　可是，生理r催促她去睡X，而y白色的p眼已o力再蜗氯ァ

　　她步M入那黑暗的房g，光一c阂餐覆贿M恚@e很觯是夏天不用_空{也能睡得很舒服的囟取

　　伯蕾雅坐到床，{皮s又冷漠的伸手捏著念霈的肉感蛋，揉啊揉，搓啊搓，怎优都弄不醒@一b睡i…

　　突然感@了一口猓是p微的，y以察X的慨@，B自己也察X不了。

　　走到浴室下衣服，泡在女庸樗浜玫崴e，崴e添加了薰衣草味的厝粉末，用硎婢疲凇

　　淡淡的香味融和在蒸汽e，@刻的伯蕾雅感到最放的感X，每一嫉纳窠彷吩谶@百年e面第一次得到舒解。

　　皮w_始有c，她才x_厮，擦身Q上薄似的黑色吊睡裙，e面是一z不欤@也是她百年硭X的T。

　　她块_被子的一角，pp地M去，囟纫驯荒请b睡i泡高了，暖呼呼特e舒服安心。

　　她看著那，一直看到眼皮o法再伍_，沉沉地睡去。

　　她睡去，她s要醒怼

　　念霈在早上十cuu醒恚她_眼睛，四周仍然很黑，根本o法墓獍等ヅ喱F在是c。

　　她清楚知道自己砹瞬蕾雅的房g睡X，坐了起恚_手大字型伸起醒恚她要扭扭脖子的r候，K於眼角lF身睡了吸血鬼美人!

　　噢!@吸血鬼睡Xr在太美了吧!就像影情e的吸血伯爵躺在棺材e一右膊樱眼婕毛又L又N，嘴唇色{恰到好，皮w白，色有cn龈校s是美尤恕

　　念霈玩心一起，那犯v的手指伸^去挑弄她的眼婕毛，更是粗地pp拉扯，有c合氚蚊缰L，接下砟耸悄a，手指打著圈，心et是暗咒她平常此，借此汀

　　呵呵呵!再美的人，是o我玩弄在手中啊!哈哈哈!

　　她暗e念起了⊙e的有X男人的Π祝上P起了\\的笑容，任l都想^去揍她一拳那N。

　　某人要行恿耍打_史上最的吸血鬼睡X是有代r的…

　　在她上的手指突然被“鬼”抓住，伯蕾雅pp一拉，把她抱在蜒e，她眼睛一c阂]_^，彷似在糁行铀频摹

　　念霈得不敢，怕再一分，身下的吸血鬼把自己成一堆幼沙…

　　待身下的人似乎]再有要行宇A兆後，她想乃蜒e起恚可是，她糟了…

　　手指被oo地i在魔手之中，完全拉不出恚噢!她不是要@拥人醒戆伞

　　念霈不管不弄醒她，不嗬扯伯蕾雅的手指，sB一毫米也抽不出恚伯蕾雅有所行樱她百年硭X首次翻了身，把念霈涸诖采希手c手是o扣著，她的^是枕在念霈的肩上。

　　「喂!伯蕾雅!到底想怎!起砝!女女授授不H到底知不知道!」她心跳不嗉涌欤快得可以媲美非洲跑得最快的野豹!

　　鼻子碓死的香猓有c迷惑著念霈的神，大大的美女在眼前，即使不是男人，女人都有c心影!

　　^了一海念霈在耳了她在f，Z{很p，有c像是粼:「o念霈人…e再o我y跑…有…e再我睡的r候D弄醒我…到]…」

　　罪魁首了之後，足足五分之久後，才cc^，回答她「知道了…伯蕾雅…」

　　伯蕾雅後把身翻回恚又像影e的吸血鬼般^m睡起恚念霈得到解，鬼似的跨下床逃出生天怼

　　噢，太可怕了，那N心跳，念霈一直在思索到底是甚N感Xе隆
第六章

　　霍兹在这个星期，见证了一个很好玩的场面，他觉得天命要选上了念霈或许是故意的，就是给少主带来活力啊!

　　至从那天被锁住后，那种加速的心跳频率在念霈心脏上不断出现，她会脸红耳热，她会远看着伯蕾雅而感到害羞，她会因为每次视线交上而有想逃离的冲动，而念霈自个儿得出来的诊断是，她得了伯蕾雅病毒后群症。

　　得出这个结论后，她的自救方法是见到“鬼”的影子就躲!

　　霍兹就在第一天，看到最好笑的场面，少主才踏进大门三分之一步，念霈已经跌跌撞撞的跑上二楼，少主进来半个身子，她却像笑片子里的情节那样，被楼梯拐趴在上，轻微转过头见到少主已进来，还尖叫一声，连拖鞋也不穿回来便起来继续奔向自己房间用力关上。

　　少主看起了没甚么，还是一脸冷酷，但霍兹由小看着她长大，他知道少主对念霈这样的态度是十分错愕的。

　　那念霈见“鬼”要逃跑，那怎提供食物呢?

　　这个胆小的人类想到了一个最笨的方法，她跟药房买了针筒，找霍兹替她抽出每天提供的份量，这样暂时解决了难题。

　　可是，她每天这样躲着伯蕾雅大人，又怎会不惹到她呢!?

　　一个星期的忍耐是极限，伯蕾雅完全被她激怒，这低等的人类竟然见到她就像见到死神一样逃开!

　　就在霍兹把这天的食物放到她面前的时候，伯蕾雅只轻轻眉头一皱，高级的水晶杯一下子变成碎片，浓厚的血液散落在玻璃茶机上，空气中是血液的淡香。

　　伯蕾雅从沙发上起来，就在霍兹一眨眼时候，少主已在他面前消失了。

　　念霈在房间正准备躺在床上睡觉，因为伯蕾雅起来也正是她要睡觉的时候。

　　但是，才躺在床上不到一秒钟，华丽高级的桃木大门被摧毁成木粒，念霈弹坐在床上，抓紧了自己的被子，惊愕地看着大门所站着的人，她终于没有再心跳加速，但换来是有种接近死亡边沿的恐惧。

　　「伯…伯蕾雅…干嘛!」她嘴巴震抖，圆大的眼中充满了害怕。

　　眼前的人的眼睛又再变成了红宝石般的红色，还带着几许的火红色的怒气，若她现在头发会因她的气而飞起的话，念霈一定会装死过去…

　　幸好，伯蕾雅不来这一套的。

　　「人类!到底要把我惹怒到甚么程度!」伯蕾雅踏进房门一步，房里的灯泡顿时爆破成碎片。

　　「我…我没有要惹怒你啊…我每天三餐有提供血啊…我工作很安份地做啊…」念霈带着被子跨下床，一直退后。

　　她再踏进一步，里面的电视机爆开两边…

　　「告诉我，人类，在躲我甚么!」她讨厌!非常讨厌!讨厌眼前的人类竟然把她当然有病毒似的一见就倒头跑，每次看到这样的场面，她吸血鬼贵族的心脏变得被气压压迫似的难受!

　　退无可退，念霈只好靠在小露台的栏杆处，抓紧唯一的被子。

　　「我…我没有躲啊…我们是两个不同的世界嘛…起来我就要去睡..我也不想啊…我没有故意要躲啊…」

　　但任谁都知道这都是借口与谎话，不用明眼人了，就连最笨的都看出来念霈在躲伯蕾雅…

　　「那提供血液的时候呢?以前会直接给我，可是这星期却用抽的!要怎解释!」她每走进一步，房间里的东西就爆破或断裂，整间房间变成世界大战后的场面。

　　她的压迫感越来越靠近，念霈简直可以感受到一股前所未有的重压感往她身体压过来，这时她发现了自己已被气流的东西压在栏杆上动弹不了。

　　伯蕾雅来到露台前的地方止步，天空不知是否真的那么配合还是因伯蕾雅的力量而马上转阴，厚厚的乌云似乎要落下大雨。

　　她们之间隔了一臂的距离，而雨也哗啦地洒下地面。

　　念霈被吓得一动也不动，雨水冰凉地打在她身上，不到一分钟，已经全身湿透，粉色的可爱熊猫睡衣紧贴在身上，里面很明显透出她没穿内衣的玲珑身段。

　　对于男人来说或许是美好的画面，可惜正怒气冲天的伯蕾雅根本没心去注意与欣赏。

　　「我…我…我…」念霈被吓到极端，反而变得甚么都没所谓，就算现在变成一堆沙，她现在都要吼出来!

　　「靠!他x的!(消音，小孩不要学)伯蕾雅，是甚么东西啊!才不是一只吸血鬼摆了!好吧!是一只甚么烂贵族最强的吸血鬼!到底想怎样啊!我工作做到啦!每天提供血给啊!人类有一样东西最可贵!就是尊严!懂不懂啊!我做好我的工作，我爱怎样就怎样!管我躲不躲!我是要躲又怎样!我又没犯法!这只鬼在吵甚么啊!还常常拿自己的力量来吓人!要show就出去show啊!我看腻了!不就是会把东西变成沙嘛!好啊!把我变成沙就一了百了啊!」

　　念霈中气十足，把话一次过说出来，但之后呢?是一遍的幽静，只有雨声衬托着这场好看的剧情。

　　伯蕾雅的双眸渐渐变会漂亮特别的银白色，念霈也感觉自己身上的压迫感都没了，但雨水还是下着，没有要停止的意思。

　　四周的寂静被一些断裂的声音所打破，两条巨大的裂痕从念霈身后开始蔓延，最后嘭的一声，露台的栏杆因刚刚伯蕾雅过于释放的力量而裂开，念霈就在准备的情况下，像睡下床的姿势掉下去，她以为她人生只能活二十多就结束了…多苦短的人生啊………

　　眼前昏黑，她晕倒了。

　　伯蕾雅反应特快，跟着跳下去，在空中已把她抱住，但念霈已昏倒过去，她轻巧地着地，横抱着念霈。

　　被抱着的念霈在朦胧间看到一张很酷美的脸正温柔地看着自己，她整个心顿时被温暖安稳，无意间对着伯蕾雅淡淡地笑了笑后，惊吓过度再使她昏过去。

　　伯蕾雅也捕捉到那{笑意，被揪住心口的难受灰飞烟灭，她悄悄地在她耳边说了一口话后，便在她下唇亲下去，这是一个很轻很柔的亲吻。

　　霍兹刚好赶到来，看到这个华丽的场面，他躲在弯角之后，看着天空，老爷啊!终于有人能打开少主的心怀了…

　　而念霈在昏睡的梦中里听见了一句话，是一句让她挥之不去的话。

　　别离开我…好吗？
第七章

　　匆匆又过了数天，念霈的感觉改变了，她现在觉得自己像伯蕾雅的宠物一样。

　　这话怎解，等她与伯蕾雅来表演一段给大家看看。

　　黑夜来临，史上最强的贵族伯蕾雅在数天里把百年里的生理时钟调过来，提早了一小时半起床。

　　晚上的六点半钟，她也是百年里首次看到夕阳的美好。

　　当她梳理好后，完美的外表是杀伤力最厉害的地方，她下楼便锁定了目标，走向一脸慵懒的念霈身边坐下。

　　念霈瞪着她，没有说话，就见她一只纤手伸过来，抚了抚自己的脸颊，而当她见不到自己有所反应的时候，就不会放手，继续像宠物似的摸啊摸…

　　念霈只好像忠诚的宠物般乖乖地响应主人「伯蕾雅，早安。」嗯，对于这只鬼来说，是一天的开始…

　　听见她的响应，纤手收回，满意的神情尽露在银白色的眸里，她提早起床的目的，是为了与这个人类共享一顿丰盛却也沉默的晚餐。

　　伯蕾雅变了，变得不懂去处理现时心里的情意，所以，她所做的一切在念霈眼中看起来是很怪异的…

　　例如…喂食。

　　伯蕾雅要念霈坐在舒适的位置上，要女庸为她挂好餐巾，不用她动手，而是由她亲自来喂食…

　　叉起一块细小的驼鸟排，带点别扭的送到她嘴边，等她的“宠物”张开嘴巴，宠物几天来都习惯了，开始她有尝试挣扎，但却被伯蕾雅带温柔且羞涩的目光所无力反抗，乖乖地张口嘴巴，吞下去。

　　念霈心里其实也很清楚明白，她们之间发生了些许的变化，而这变化始于那天她从栏杆掉下来后再睁开眼的那刻。

　　她一睁开眼就看见伯蕾雅的大脸正温柔地细看着她，而那嘴角浅浅的笑意只有她才能感觉到，这刻，她的世界起了变化。

　　至醒来后，脑里一直盘旋着一句很轻的话语，念霈到现在都考究，那句话到底是梦话…还是真的伯蕾雅跟她说的。

　　而伯蕾雅病毒症后群更加不断反复发作，她的靠近，她的温柔，她无意间只对她的笑意，她的抚摸，她的一切一切，都使她变得不知所惜与面对，变化来得太快，她无从适应。

　　念霈把这份心情藏留心底，以平常的态度去对待眼前起了重大变化的鬼…

　　享用完残废餐后，念霈跟着伯蕾雅上房间，边看着她被女庸换衣服，边说今天她想到的鬼灵精点子「喂，伯蕾雅，我今天想跟想上课，我想看看的学校。」

　　啧啧啧…这只鬼的身材真捧!前凸后翘，胸部又圆又弹，腰怎吸血都一点脂肪都没有，再往下看…噢…还是别说了，女孩的私密地带。

　　伯蕾雅瞪着那双色迷迷的双眸，不过在她眼中是欣赏，思考了良久良久，只回应一句:「很危险。」意即不可以。

　　对!对于一个人类来说，去一个连清洁的欧巴桑都是吸血鬼的地方，实在太过危险，万一她一个不留神，专属她的食物会受到伤害。

　　由其这一次她的食物的血味太过香浓淳厚，即使不受伤，血液的香甜味也会自然地散发出来，也是只独独吸血鬼对血过于敏感的嗅觉。

　　她的宠物不满了，耍出让伯蕾雅害怕的招式「我不管!我要去我要去我要去我要去!」

　　连环炮击，伯蕾雅退下所有仆人，瞪着在耍脾气的小宠物…

　　「瞪甚么!不让我跟去我就一星期不跟说话!反正我也快开学!不用再留在这里!」念霈一个翻身，连被子也带动，包裹着自己用背面对着伯蕾雅。

　　伯蕾雅遇上这种情况，同样是不懂怎样去处理，往往只好顺着这只宠物的话去做…

　　「一步都不能离开我的视线范围，知道没?」

　　一团东西开始蠕动，把扬起最开怀笑容的脸转回来对着伯蕾雅，又使那只鬼的心情推到最高峰了!

　　啧啧啧，念霈心里想，这只鬼真容易控制嘛!

　　哈哈哈!甚么屁鬼贵族吸血鬼!不也被我控制在五指之间呢!

　　整装出发，念霈只穿了最平常的衣服就上了一辆跟她衣着很不配衬的高级房车里，她与伯蕾雅一同坐在后座，两人身上是超级大的对比。

　　不到十五分钟，她们已来到了皇室贵族的学院，念霈像只小狗似的一步不离伯蕾雅的跟着，但沿途已惹来很异样的目光，纷纷都投在念霈身上。

　　念霈的血液实在是太芬芳美味，引起了四周吸血鬼子弟的欲望。

　　这个坚持要来的人类开始感到害怕，怎么每只鬼的目光都想把她吃进肚里似的!太可怕了吧!甚么贵族嘛!跟流氓鬼有甚么分别!

　　念霈发誓，她现在牵着伯蕾雅的手只是因为她过于害怕!绝无其它意思!不过，这已被伯蕾雅当成可以发展的地步。

　　她们来到了上课的地方，念霈发出慨叹…

　　「你们这班贵族子弟真会享受，甚么鬼东西啊，每张椅子就像去最高级的电影院里似的，由其中间那张!也太夸张了吧!简直是文莱皇帝的椅子啊!啧啧!隔壁还摆放了点心!是来上课还是渡假啊!」

　　霍兹看着少主的眼中变化的神绪，相信是被念霈小姐的话而起了变化…

　　「霍兹，等一会把椅子换了，不要太夸张。」伯蕾雅带着还一面碎碎念的念霈坐在那张夸张的皇位上，这才止住了她的嘴巴。

　　「伯蕾雅!原来这张皇帝椅是的!我就知道!这只鬼!贵族都比别人夸张!」念霈高调指着身边的鬼来骂，吓得四周的贵族子弟定格了!

　　这个人类是想死一千次吗!这样跟费路大人说话!

　　「霍兹明天会换的。」

　　「啧!知道非洲有些国家连吃都要担忧!霍叔叔，以后连点心也可以不用了!反正这只鬼吃了也不饱!」念霈就像结了婚很久的女人，变了黄脸师奶似的对自己老公管东管西。

　　霍兹好笑地点点头，根本已经不用去询问少主的意思了。

　　「纪念霈，别太无礼。」伯蕾雅终于把人类称呼除去，但她这句警告对念霈来说一点作用也没有。

　　「甚么无礼，才是要反醒、反醒!」

　　「少主、念霈小姐，上课了，等下课再吵吧…」

　　几秒后，课室的大门被教授打开，这时念霈已经惊讶地尖叫出来…

　　「啊!他…他…他…我在书上看过他的耶!他不就是发现“柠心吸力”的柠顿吗!?他不是老早死了吗!」念霈惊慌地抱脸尖叫，指着讲台上的年轻男人不断念着。

　　台下的教授瞄了瞄这人类隔壁的费路大人，他礼貌地向她们二人行一个几百年前英国式礼仪。

　　他微笑地解释:「小姐，也可以这么说，我死之前的确发现“柠心吸力”，但死后再重生，我就不再是柠顿了，我的名字是檬檬顿。」

　　「噢!重生!怎重生!你取的名字真够古怪，前生与今生合称不就是柠檬吗!好吧，柠檬教授，说说你怎重生的?」

　　「纪念霈，这是吸血鬼界的秘密，人类听了要变沙，要不要再听?」伯蕾雅用目光止住檬檬顿再说下去。

　　「切，小气，吸血鬼就是小气，好吧，我不想变成一堆沙，那我不要听。」

　　「檬教授，你开始上课。」伯蕾雅给他指令，这个檬檬顿才开始继续说着他伟大的另一个“檬心吸力”。

　　念霈想很专心去听听这超伟大的发现，但是，她越听越不知道那柠檬教授在说甚么，甚么宇宙黑洞引力!?甚么第三能量!?!?核变!?!?!?原子力!?!?!?!?

　　噢!杀了她吧!

　　所以她选择靠在伯蕾雅肩膀一睡了知。

　　等到她醒来，伯蕾雅的课程已上到了一半，来到了午休时间。

　　却对于人类来说，已经是凌晨时候，念霈十分吃力才撑起眼皮跟着伯蕾雅在皇家花园里走走。

　　「累就先回去。」伯蕾雅已很自动地牵着她的小手，温柔地拉着她走着，声调是无比的温和啊!

　　念霈半张的眼皮里看着她们紧扣住的手，怎么感觉有点像以前跟男生谈恋爱拖手的甜蜜感觉!?

　　「不要…我还想看看到底还有甚么厉害的人物被你们这班鬼重生了!」刚刚柠顿反生之后，接下来是“爱心鸡蛋”整个站在眼前大说地爆理论，她最喜欢就是那个“达分离”，超生鬼的讲解吸血鬼的再进化论，真精彩!

　　「是“爱读生”教授的飘浮灯光粒子概论。」

　　念霈又再瞪大双眼!然而伯蕾雅也相当喜欢看着她这般丰富的表情。

　　「哇!灯会飘浮的!厉害!」

　　她们走啊走，走啊走，刚巧就遇上了威斯伯乐家的鲁若嘉，她脸上是副重厚的眼镜，一脸傻气地走过来跟伯蕾雅问好。

　　「费路大人，好。」鲁若嘉笨笨地笑着，余角瞄向了她的费路大人身边的念霈。

　　「鲁若嘉，好。」至上次之后，伯蕾雅也常常在校内遇上她，所以记住了她的名字。

　　「费路大人，今天天气有点热，小心身子，对了，这是我家族独门的配方饮料，很解渴的。」她从包包里拿出一瓶淡红色的液体。

　　伯蕾雅不但没有拒绝，目光还变了少许的情绪「谢了。」

　　她知道这真的是威斯伯乐家的独门饮料，即使是费路家也很难才购入这种饮料，现在这么容易得到，当然她不客气了。

　　「不用，费路大人!若喜欢的话，我每天带些给啊!」鲁若嘉开心地笑着，笨拙地抱着书本，略过一秒对念霈产生的阴霾表情。

　　女人的直觉是相当敏锐，即使人类，对于被当成情敌的念霈也相当强烈地感受到。

　　所以，她一句话也没说过，但，女人的争夺心也是相当强烈，念霈无声之间在鲁若嘉面前把伯蕾雅的手再进一步扣住，本来普通的牵手变成难舍难离式的十指交扣，念霈在宣示伯蕾雅属谁的主权。

　　鲁若嘉当然收到挑战信息，她在眼镜低下利眼地瞪着她，她相当生气，这低等无比的人类怎能沾污费路大人的身体!

　　「鲁若嘉，先走了。」伯蕾雅至身于外，拉着她的小宠物离开。

　　鲁若嘉看着她们的背影，突然翻起了一阵爆风，吹起了她的头发，嗯，山雨欲来的危机快要爆发。

　　在最后一堂课的中间，念霈生理需要，自个儿跑去了厕所，当在洗手的时候，突然眼前一黑，昏倒在一名壮男的怀中。

　　「快点，快把她带到少主那儿!」另一名在场的男人指挥，而抱起念霈的男人眨眼间消失在厕所里。

　　当念霈醒过来之后，发现手脚被绑住，口上被封上胶带。

　　她惊慌地四周看着，四周一遍黑暗，一点光都看不到。

　　脚步声亮起，她沿着声音方向看过去。

　　她甚么也看不到，只看到一双浅绿色的双眸接近，应该是女生来的，双眸异常的清澈动人，很会勾人注意。

　　这女生轻微耍了一点儿力量，便把念霈从地上扣到空中，与她对视。

　　「这人类，怎配是费路大人的食物!」

　　念霈感觉脖子上的力度收紧，呼吸很辛苦。

　　「…是谁…我配不配关屁事…是们的费路大人不配当我的老板!」念霈脸色涨红，空气开始一点儿都吸不进去。

　　「可恶!这低等的人类!」她再使力，念霈接近休克了。

　　「少主…不能杀她，会惹怒费路家的。」另一把男声出面劝阻，才减缓了女生的怒你。

　　女生轻轻一挥，念霈被甩到地上去「人类，听着，以后乖乖给我纯粹提供血给费路大人，别的方面想也不能想!否则，我会毁了!」

　　脚步声飘远，念霈死里逃生地大口吸着空气，她从死神那儿逃了出来。

　　之后，她已昏厥过去，只感觉自己被人抬起，又再带到另一个地方。

　　她再次醒过来，发现自己身处洗手间门外，她马上起来，冲进里面，对着镜子照着自己的脖子!

　　没有!甚么痕迹也没有!她明明看过电视剧啊…被人捏一定留下伤痕吧!

　　她…发梦了吗!

　　没可能!刚刚的事一定发生过的!

　　念霈带着疑问回到课室，她呆呆地坐回伯蕾雅身边，抚着脖子。

　　「不舒服吗?怎么去那么久?」伯蕾雅关心地问。

　　念霈看着伯蕾雅，有点想哭的冲动，但她要自己不能哭出来「没有啊…吃得太多…拉肚子摆了…没事的。」

　　「要不要回去?」反正课都快上完了…

　　「哦…好，我想回去了。」念霈已经自个儿起来，走在前头。

　　伯蕾雅与霍兹当着“背歌芬”教授还弹着第一千零一交响曲时离开，和谐的剧情配上第一千零一交响曲，是高潮涌起的前凑曲。
第八章

　　活在宠物的角色下，念霈对那时候的危险完全选择掉到深海里，也开始明了伯蕾雅这只鬼的异常行为的意思。

　　喂食等于体贴、抚摸等于宠爱、瞪看等于沉醉、紧抱等于…咳…吸血，吸血等于舌舔、舌舔也等于念霈全身酥麻。

　　她不想去证实到底她们之间的关系与伯蕾雅对自己看成怎样的身份，她只知现在的一切都是很美好，不想去触手破坏。

　　但，快乐的时光都用完的时候，念霈要重回人间界，开始大学第三年上课生活。

　　分开有否不舍得?

　　答案当然是没有，因为对于伯蕾雅来说，要一秒间穿越人间界来到念霈的身边是非常超级无敌的容易。

　　就像现在是早上八点钟，伯蕾雅理应在床上一动不动地睡起来，可是她却一身轻便的衣装，撑着一双浅浅的熊猫眼，略施微力，不到一秒间，消失在房间里，一点气味也不留下。

　　画面一转过来，已经来到念霈四人宿舍的房间。

　　由于过往一星期的训练，念霈的室友已把突然间出现一位大美女的惊吓转为平淡与平常，她们不想再追究到底这位大美人怎样进来了，因为连那大嘴鸟纪念霈也封嘴不说，那她们还追究来做甚么!

　　是浪费她们的唇舌。

　　不过，倒有一点她们很肯定，这位大美人爱上了这位大嘴鸟，而这位大嘴鸟则躲躲避避，爱理不理，却又很顺从这位大美人的眼神。

　　好吧，她们的结论是，她们是在暧昧期，对于女女爱情，她们也不多惊讶，学校里有很多小帅t，不过倒是第一次见识到pp恋…

　　噫…说太多，我们拉回正题。

　　伯蕾雅一瞬间已站在细小房间的中央，凝视睡在上铺的纪念霈，她来是当一个人肉闹钟的。

　　突然轻轻一阵小风，伯蕾雅已与念霈挤在床上，而室友们给自己看到的画面的解释是:　这位大美女的腿力特别好，所以不用爬楼梯，一跳便到上铺。

　　念霈不耐烦地叹了一口气，眼睛也没睁开，便吐出她的不满:「啧!伯蕾雅，要这么准时么!下去啦!挤在一张床多不舒服!」

　　她厌恶似的把被子包裹自己背着她，昨天她看片子看到两点钟，今天不想去上课!

　　「不能逃学，我抱去上课。」说毕，伯蕾雅已抱着她的腰，眨眼间，她们下床了!

　　同样室友看到这画面，理由是...大美人懂魔术。

　　「啧!伯蕾雅!放我下来!」被人打横抱着，多惹室友的异光。

　　「那去梳洗，经迟到了。」

　　「好啦!我去梳洗啦!那快点放我下来啦!」烦!至从她要上课之后，每天都来这套，她是前世欠了吸血鬼了吗!

　　还有，她不是要睡觉的吗!又硬要死撑过来!真是的…那双熊猫眼越来越黑了!这么美的女人多了个缺陷会让人心痛!

　　啊!心痛!?

　　!我才不会心痛呢!

　　纪念霈边刷牙边对着镜中的自己对话，她真能感受到伯蕾雅那份太强烈的情意，也知道这份情意正每天每滴地渗入自己的心里，把她的借口攻破。

　　她开始也沉沦在甜美的时光之中，有点被宠坏了。

　　话说回来，伯蕾雅今天也跟随她来到了课室，男生们都等待这一刻，这位大美人真怎看不够厌，每一天都发现她一样的美啊!

　　伯蕾雅在念霈强烈的要求下载上了黑色的隐形眼镜，这只鬼竟然第一天来时就一双银白色的眸子!靠!她是不是想被人抓去当解剖的尸体!

　　但，这更不减她本身发出的美丽气质，还有增加东方味道的趋势!

　　「伯蕾雅，九点了，快点回去睡觉啦!」念霈半推着她离开她隔壁，每次有她在身边，连那个快七十岁的教授都总是无法专心，频频向她们这边看!

　　「我不累，陪多一会儿也行。」伯蕾雅是很明目张胆的托起腮子，侧着看念霈的侧脸，更不是很宠爱的抚她的脸颊。

　　「甚么不累!看那双熊猫眼!啧!好啦!我们一起回去!」每次她要动用这招，这只鬼才甘愿回去。

　　「不用…那我现在回去睡觉…」伯蕾雅又在众目睽睽之下，啾一声，消失了!

　　念霈以怒目投向那些惊讶的低等男同学，加上纤幼的拳头，示意若再看这边一秒必糟毒打!

　　这样，伯蕾雅很乖地回到房间睡觉，念霈则可以在课堂上大睡特睡，睡到不知时日!

　　这里，是另一栋别致的古堡，古堡里最大的房间中，贴满了一张又一张的大画像，而画像中人就是吸血鬼界的王者，也正是费路家的伯蕾雅。

　　一个细致可人的女孩沉醉地抚着其中一张，她纤细的手划过了伯蕾雅的眼窝，留恋那张浅红的嘴唇。

　　脱下厚重的眼镜之后的鲁若嘉是一位可人的女孩，清澈的眼睛，小巧却挺的鼻子与那张浅薄的唇片，她从头都脚实质是一个人见人爱的女孩，男人见到会疼爱的类型，之所以会载上厚重的眼镜，只是她不喜欢别人看着她的目光。

　　因为她觉得每个人看着她的目光都带有一种侵略性与目的，但她从入学第一天她与伯蕾雅相遇之后，发现原来世界上还有那么冷浅、从中看不出任何私心的美丽瞳孔，所以，她甘愿要当伯蕾雅的追随者。

　　她看着眼前的画像，很美，很酷，但她却对此皱眉了。

　　「费路大人，怎么可以跟一个人类那么亲密？她只是个提供食物的低等人类！何必让费心去打点她的生活？啊…我知道了，不是费路大人想去的…一定是那低等人类威胁了…是吗?一定是了!好吧，费路大人，我这一次，一定会替好好管教那个低等的人类的…我答应，我的费路大人…」

　　鲁若嘉向画像落下最深的一吻，是一个承诺之吻。

　　念霈偷翘了一节经济学的科目，独个儿跑了出去买了一份起司炸鸡扒，吃饱后便到了图书馆享受免费空调，挑了一张沙发，用书本盖住脸部，又再开始补眠起来。

　　图书馆渐渐变得十分安静，静得连翻书的声音她也听不见，空间变得很空洞，念霈发现自己的心跳跳得很快，四周有一度力量把她压住似的，这是多么熟悉的感觉!

　　她从沙发中惊醒起来，发现自己身处的不是学校的图书馆，她被人绑在柱子上，四周很黑暗，像上次那样，她听到很清灵的脚步声，一双很妖媚的绿色眸子在黑暗中诱惑般发出光芒。

　　「又是!到底是谁!」念霈勇敢地对上她的双眸，有种熟悉的感觉，却又想不起在那里看过。

　　「低等的人类，没资格知道我是谁!」一把柔和的声调回应。

　　「靠!别再学伯蕾雅的语气!就算是，低等的人类只有伯蕾雅有资格说我，而不是从这种小人的嘴里说出来!」

　　她双手挣扎，想说挣脱手中的绳子，但似乎越挣扎，绳子越扎实!

　　「放肆!敢直接把费路大人的名字挂在嘴边!实在对费路大人很不尊敬!」女孩这次真枪实弹，直接用力打了念霈一巴掌!

　　念霈脸上顿时出现五指印，发烫且泛痛，就连呼吸大口一点，也会抽痛到左边脸上的肌肉。

　　「费路大人、费路大人，又知道伯蕾雅喜欢这称呼吗!父母给名字不拿来用却叫费路大人!屁!我就是要叫伯蕾雅，加上伯蕾雅她很喜欢我这样叫她!是一辈子也不会得到这专利!」

　　念霈感觉到这女孩一定是倾慕那只死鬼!如果她这次有命回去的话，她一定会找那只鬼算帐!

　　自己四周惹来的桃花劫要她来挡!甚么道理啊!

　　真冲动了，念霈的这翻话完全激起了鲁若嘉的怒火加妒火，女生嘛，妒忌上来甚么都能干出来的!

　　鲁若嘉起手不断掴她耳光，像疯了似的没有要停手的意味「这低等的人类!敢对费路大人无礼!可恶!还要费路大人为低等的生活动劳，每天送上学!这是甚么人物!在费路大人眼中只是一堆食物摆了!别在自己脸上贴金!」

　　念霈已被打到吐血，但她没有要认输的意思「说到底…只是一个得不到伯蕾雅一丝关爱目光的可怜虫…哈哈哈…我就不同了…伯蕾雅只会为我一个人显出她的温柔体贴…每天都要亲自喂我吃晚餐…我真的太幸福了…而…一辈子也不会得到的。」

　　「我要杀了!」

　　说中了她的死穴，鲁若嘉出动了她的能力了，她本来还想教训她一顿摆了，但现在她眼中只有伤心与妒忌，她伸出手，气流已从她的手中放出，把念霈用气流捏住脖子把她升到半空。

　　双手的绳子是解开了，但脖子上的力量更使她无法呼吸，她用双手抓住脖子间的气流想把她扒开，可惜人类怎够发怒了的吸血鬼争斗!

　　「少主!不行!不能杀她!快放开她了!少主!」

　　「闭嘴!路斯!我今天一定要把她杀了!」纤指收紧，气流跟着缩紧。

　　念霈已经昏厥过去，她觉得自己这次真的要去见死神了…

　　「少主!费路家会把我们家族毁了的!费路大人也会恨我们的!少主…这人不能杀啊…」

　　恨!?费路大人会恨她?费路大人会恨她…费路大人会恨她…

　　鲁若嘉缓缓收起气流，而她的守护家臣路斯马上跑去看看念霈，伸出大手阁在她的额上，随即发出浅蓝色的光芒。

　　数分钟后，念霈由昏厥状态转成睡眠。

　　「少主，是要把她带回去吗?」路斯抱着念霈站在鲁若嘉身后说。

　　鲁若嘉沉默半刻再说:「不，路斯，带到房间锁住她。」

　　「少主…这…这不就会惹怒费路大人吗…」路斯也知道她抱着的人类跟伯蕾雅的关系太亲密，因为每天伯蕾雅的行程都是由他去搜集的。

　　「竟然我得不到费路大人的爱，那我就要让她恨我一辈子，永远记住威斯伯乐．鲁若嘉!」

　　她又再从黑暗消失，路斯看着少主的背影，这个爱字代价太大了
第九章

　　才过了廿十三小时，伯蕾雅已穿越了人间界与吸血鬼界千万次，霍兹与古堡里的女庸才转过身，他们的少主就消失，却又在眨眼后，她们的少主又出现在客厅。

　　速度快得像影像机失灵似的不断跳动，心里十分担忧起来，过往那人类失踪不会超过两小时，可是…离这人类放学时间已过了十五小时了，她还没有回来，是她决定离开她了吗?

　　还是…她厌倦了?

　　或是…她有危险了!?

　　终于在穿越两地之间第一千三百五十六万次之后，伯蕾雅要作出行动，她对着霍兹下了一道命令:「霍兹，马上派人到人类界，给我去问全部地区神，要他们说出纪念霈的消息!总之任何一个小神也不能放过!」

　　霍兹看出少主的坚决，即使这样是犯了神界的规条:「是的，少主。」

　　当所有人都出去寻找念霈的踪影后，古堡基本上只余下几名女庸与伯蕾雅，她走过几十间房间，来到了最深层的一间神秘房间。

　　不用推门，伯蕾雅才走近半分，门已自动打开迎接她，从外面看来，是黑暗一遍，伯蕾雅穿过黑暗后，四周就亮起了银白色的光芒。

　　银白色的光芒集中照着中央点，中央点的地板缓缓升起，坚硬的石箱四面松开，里面原来飘浮着一把银色的弯刀，上面酿着零碎的红宝石。

　　伯蕾雅看着这把银色的弯刀，想起了她的父亲，其实她只从父亲那儿继承了费路家少主的名函，然而真正代表着费路家的象征之物，至今她没有亲手触碰，因为只要触碰这把弯刀，过去历代所存下刀中的力量便会传送到继承人的身体里。

　　之所以费路家成为吸血鬼界的霸主，就是靠一把这么神奇的宝贝兵器。

　　她站在飘浮的弯刀前面，想起了过去父亲对她的宠爱与欢乐，但吸血鬼并不是像人类的传说中那样，是不老不死的，他们是有寿命的，只是被人类长很多很多摆了。

　　她的父亲在五十年前就寿命尽了，离开前把费路家的一切交托给她，伯蕾雅却只在父亲面前接受了名函，但那把弯刀，她交给了霍兹收藏，过了这么多年，如今她首次再见到这把弯刀。

　　就在她沉思过去的时候，外面突然传来凄厉的尖叫声，伯蕾雅从过去拉回现实，在一瞬间她消失在这藏刀的房间之中。

　　眨眼间，伯蕾雅正处于大宅的上空，她银白的双眸因眼前的景物而变成比鲜血更耀眼的红宝石，然而她却动也不动再动。

　　「费路大人，好。」鲁若嘉见到倾慕的伯蕾雅，脸上露出温柔的微笑，像朋友般打招呼，但她纤幼的手掌里正握住了纪念霈的脖子，只要再施力度，念霈只会当场断气。

　　伯蕾雅红宝石的双眸怒视着眼前的人，若是光看外表，她可能猜不到眼前这可人儿到底是谁，可是，她正发出的力量气息正是在学校看起来相当傻气的鲁若嘉!

　　可恶!

　　「威斯伯乐?鲁若嘉，我命令放开她。」伯蕾雅比起从前，她一定会轻易把她击倒，只是…她手中有她…她不能伤害到她的。

　　温柔的笑容马上变得阴霾，明亮的双眸变得邪恶，鲁若嘉不喜欢她因为这人类而命令她!

　　这人类到底有甚么能耐得到费路大人的关爱!太可恶了!

　　「费路大人，这人类屡次对不敬，还胆敢真呼大人的名字，太目中无王了!所以我只是替大人才教训她一点点，好让她日后乖乖地当的血奴隶!」

　　念霈早被这变疯了的鲁若嘉折磨得没法再挣扎，她仅存着一口气，用力睁开眼睛，眼前有点失焦，但也对眼前的景物很熟悉，那大得吓人的古堡大宅与…这古堡的现任主人，伯蕾雅。

　　「hey…伯…伯蕾…雅，…很…久…不见，…一定找我…找疯…了吧…哈…哈…原来…原来我…离…不开…超过廿十四小时…因为…不到两小时…我十分想见…，听见…高不高兴…哈哈…」

　　吐出最苦的笑声，她快要去见死神之前竟然还能见到这只自大鬼一面，真三生有幸，她之后又再昏倒过去了。

　　「纪念霈!纪念霈!我要醒过来!给我醒过来!」痛心加怒火互相把彼此都提升了百倍，伯蕾雅的力量正无限量地发放，四周拉近她的物体都变成碎块。

　　「费路大人，不用替这人类担心，她只是昏倒摆了，她不能死，因为还要继续当的食物奴隶，哈哈哈哈!」

　　鲁若嘉太过自以为是了，伯蕾雅只是在一秒间，便来到她面前，一手把她的脖子用力捏住，把她甩到地上去，鲁若嘉就像科幻电影里的情节似的不断撞碎一层又一层的高楼，还很远的一处停下。

　　纪念霈马上从空中下滑，不过在着地时，已被伯蕾雅救起来，她温柔地抱住那脆羽的身体，额头轻轻贴上她的，眼泪随随落下，滴落在念霈的眼窝之下。

　　「哦…呵呵…吸血…鬼之王…竟然…会流眼泪…还是为…我…流…真…有幸…」

　　一双虚弱的小手抚上了冰凉的脸蛋，轻轻拭走眼前人的泪水。

　　「念霈……还好吗…我马上带去医院…」

　　「…咳咳…好…啊…我满…想看看…吸血界的年青医生有多帅…」

　　伯蕾雅见她还有心情说笑，也被她感染了，再次只对她露出最自然的笑容「不会…我只会让女的来看。」

　　「哦…那更好…应该有比更美的俏护士…」

　　「…」伯蕾雅想不到反驳的话了…

　　「我…甚么啊…不行吼…我非要认识比你美的护士!」

　　「…嘴巴太吵了…」

　　伯蕾雅用力地封住那张嘴巴，但感觉到怀中的人失去了知觉，才无奈地放开她。

　　事情没有因这一记亲吻而结束，鲁若嘉话说也是吸血鬼贵族界十大排行旁里的第三名的贵族，历史也是很悠久的，而鲁若嘉跟伯蕾雅不同的是，她完完全全继续成了威斯伯乐家的千万年的能力，伯蕾雅那一记攻击当然对她没甚么损伤。

　　她从石壁中清醒过来，就看到她们亲吻的一幕，她被嫉妒蒙住了双眼，她即使得不到伯蕾雅，但也不会让那低等的人类得到费路大人!

　　慨然得不到，那就毁灭吧!

　　鲁若嘉二话不说便向伯蕾雅发动了攻击，抱着念霈的伯蕾雅未料及此，她为了保护怀中昏倒的她，用背部挡下这次的攻击。

　　冲击力使伯蕾雅不断向前冲，当遇上障碍物时，更为保佳人，再用受伤的背挡去墙壁铁柱。

　　伯蕾雅仍然用力地护着怀中念霈，当平静下来后，才把她放到安全的地方。

　　她擦擦嘴边的血丝，血红的双眸仰望浮在半空的鲁若嘉，她不会放过她，因为她伤了她最爱的人。

　　「威斯伯乐?鲁若嘉，我会让死得舒服一点。」

　　「错了，费路大人，我们的丧礼会是全宇宙最华丽与最配衬的，来吧，让我们同年同月同日离开这世界!我就可以永远跟随左右了!」

　　「这种低等的力量，要伯蕾雅跟一起死也很难!」

　　「哈哈哈!费路大人，那就看看小的能否让输得心服了!」

　　鲁若嘉突然把身体摆成十字架姿态，双臂伸直在两边，她闭上双眼，不到半刻，她再次张开她的双眸，本来深灰色的瞳孔变成水晶的绿色，而两边手掌中央的气流渐渐形成两把形状独特的刀刃。

　　她眼中绿色的风暴显得过于疯狂状态，全身细胞都为在刀刃中得到的力量而感到兴奋与跳动，她手持冒着绿光芒的双刃，向下冲向伯蕾雅那儿。

　　伯蕾雅豪不畏惧，同样直接飞上去，与她来个正面冲突!

　　杀那间，天空变得灰暗打雷，随即落下大雨，在雷电之间，空中不时发出撞击的声音，两团白色的气流像狂风似的不断碰上再分开。

　　(　ps　:　由于本人词汇不多，只能形容到此，若幻想不了，请翻看七龙珠的打斗场面。)

　　鲁若嘉左边的刀刃挥向伯蕾雅，这只是假像，真正要伤伯蕾雅的是右边的刀刃，她无情得很，用尽全身的力气挥下去。

　　在一指之间，伯蕾雅把气流集中在指尖，试图挡下她这招的气势，然而来得太急忙，聚集不够力量，刀刃还是狠狠地砍下去，伯蕾雅只能有零点一秒的时间闪身避开，却依然在手臂上留下了一条很深的伤痕，温热的血液在雨水里流走。

　　二人终于分开了一段距离，鲁若嘉拿起右边的刀刃，用指尖划过残留在上面的血液，再舔在舌间，她一脸享受「很甜美，我喜欢。」

　　伯蕾雅低估了鲁若嘉的实力，没想到威斯伯乐家的世代力量会有这么强大，她自知若这样下去，有可能会占下风。

　　「我会杀了。」她手上的血开始移动，渐渐在她手掌中形成一枝水晶般的血柱。

　　「又错了，是我们会一起死在对方手上!」

　　她们在雷电之间战斗起来，场面惊心动魄，而昏厥了一边的念霈又再微微苏醒，她蒙间看着对打的天空，她很想阻止，却是无力的，她吃力地站起来，对着天空大喊。

　　「伯蕾雅!」

　　听见她的声音，伯蕾雅马上离开战场，瞬间闪到她的身边，扶着她「怎样…好点没…快了，再等多会…我一定会把带到有很多俏护士的医院的…」

　　汗水在她额心冒起，伯蕾雅刚刚已开始低受不了鲁若嘉的攻击，连连被刀刃所伤。

　　「…受伤了吗…算吧…别打了…让我成全她的愿望吧…只要我离开了，她就不会再伤害费路家族了。」

　　「住口!我不会让这样做!她根本打不赢我的!」她用力地紧拥着她，闻着她身上的味道感受她的存在。

　　「咳咳…抱得太紧…我呼吸不了!」

　　鲁若嘉看她们抱得这么亲密，更若起她更大的决心「人类!我就要让先下地狱，要在地狱看着我和费路大人完美的丧礼!」

　　她持刀刃飞向她们，伯蕾雅反应特快她抱着她一同避开，在刀刃乱挥之间，伯蕾雅几次挡下了她的攻击，把念霈紧抱在怀里。

　　她们来到了贵族学院的顶盖，鲁若嘉找准了机会，发出气流让伯蕾雅失守跌跪在地上，继而很快地发出左手中的刀刃，刀刃很快速地准备直插伯蕾雅的心脏位置。

　　为了保护怀中人的安全，她想自己来挡这一刀。

　　正当刀刃要插入伯蕾雅身体之时，她被一度力量所推开，刀刃完全豪不留情地插在念霈的身上，血从刃峰间喷出，四散在洁白的砖块。

　　时间像是为这悲哀的一刻静止似的默哀，现场有的是雨声的配衬与沉重的呼吸声，念霈躺在白色的砖块上，冰凉的接受雨水的死亡见证。

　　伯蕾雅痛心地抱着她的身体，向天吼哭着，但是这场战争还没因失去生命而完结，反而是终极对决的开始。
第十章

　　仰天痛哭，伯蕾雅终于感受到当年父亲对于妈妈离开的锥心之痛，由其她亲眼看着那把刀刃插入她爱的人的身体里，自然却甚么也不做不了。

　　她抚着念霈的脸颊，拨去清凉的雨水「撑着…撑着…我会带去医院的…任看男医生男护士…只要撑着…只要撑着!」

　　念霈感觉不了自己正在呼吸，她很想用力地吸，很想继续她的生命「咳…咳…伯…蕾雅…对不起…唯一这个我做不到了…我撑不多久…但死在身边…我满觉得光荣的。」

　　「不会…一定能撑到的!求求…别离开我…」

　　「吻…我，最后一吻。」她染满血的手吃力地提起，抚在伯蕾雅的脸上，面前的人表情很伤心，但她同样做不到任何事情来逗她了。

　　她握住脸上的小手，温柔地亲在她的嘴巴上，落下她最痛心的一吻…

　　与此同时，霍兹得知少主那边出事了，当他再回到吸血鬼空间时，那儿已被破坏像废墟一样，他远远看到半空中浮着一个女生，便向那边闪走。

　　霍兹在她与她亲吻的时候出现现场，他看到少主身上的伤与纪小姐的重伤「少主!纪小姐她…」

　　伯蕾雅从最后的温柔中抬起头来，她微笑地看着霍兹「霍兹…我这个少主是不是很没用…连我最重要的人都保护不了…」

　　霍兹蹲在她旁边，轻轻地抱着伯蕾雅，这么多年，他从没看过少主有这样的表情，甚至比老爷离开时更伤心肉痛。

　　「我马上带纪小姐去医院…没事的…」霍兹只想安慰她，以也看念霈的伤势来看，撑不了多久。

　　鲁若嘉看腻这么温馨的场面了!

　　「哈哈哈!这下就好啦!少了个没用碍事的人类!费路大人现在应该能好好跟我比一场了!」

　　鲁若嘉更是无情，她的五指一收，插在念霈身上的刀刃被主人呼唤而迅速从她身上抽出，重回主人的手中。

　　刀刃被抽出，再次连带血花喷出来，念霈痛得昏倒当场，脉搏相当微弱。

　　伯蕾雅马上运用力量止住伤口流血，暂保她短暂的生命，她把念霈放到霍兹怀中「霍兹，退到一边，用灵气护住她，我会很快处理这个不知量力的生物。」

　　「少主……要真正继承费路家兵器?」霍兹有点担心，虽则费路家的兵器力量强大，但也不是每位继承者都能抵受这么强大的力量，若力量注入时候乱了心神，很可能会走火入魔，会成为可怕的爆走族。

　　所以，由于当时少主还小，才没正真承继这把兵器。

　　伯蕾雅只轻笑没有回答，她把她放到他怀里后，便从血液的石砖地上站起来，看到手中属于念霈的香浓的鲜血，她立下重誓，势必将伤害她的人毁灭!

　　她轻轻地浮在半空，朝古堡的方向举起沾满血的左手「我，费路?骆曼斯德?佛若郎哥?斯里伯文?伯蕾雅以第一百代继承人之命，接受历代祖先之遗训与听从，立誓继承费路家族，以天为名，以地为证，接受天月神器的所有!」

　　她朗读誓词后，古堡发出了银白色的光芒，一条银白的光柱照着古堡的中央，天月神器便从古堡的地底破石而出，浮在古堡的上空。

　　五指轻收回来，天月神器已落到伯蕾雅的掌心之上，她伸手紧握住刀柄，刀身开始发出更强的光芒，千万年的历代力量从手心不断涌到伯蕾雅的身体之内。

　　伯蕾雅忍受着身体的热量与刀柄的高烫，天月神器开始为她这位继续人而作出形状的变化。

　　天月神器是会随着每任的继承人的特质与力量而把自身形状作出变化，继承人自身力量越大，天月神器会升华到超顶峰，它会配合新一任主人的最佳组合。

　　她四周被银白色的光芒所包围，光圈里，更频频发出一丝丝的电子。

　　伯蕾雅把天月神器举高，向天叫喊，想降低身体的高温!

　　突然天空一度强劲的雷电打下来，一声巨响之后，烟雾随风吹散。

　　伯蕾雅睁开眼睛，原本的弯刀在她手中变得十分幽雅清脱，月弯的刀身变成水晶般半透明发亮的幼柱体，柱体的尖端十分尖锐，柱身像钻石的外表有凹凸不平的切割面，柱体高还要比伯蕾雅长，而握柄是银白色，在柱身与握柄连接之间和柄端分别酿着鲜红色的宝石，发出耀眼的红光。

　　费路?骆曼斯德?佛若郎哥?斯里伯文?伯蕾雅在这一刻，正真成为史上最强的吸血鬼之王。

　　霍兹看见兵器的形态，加速的心跳终于可以平静下来，少主果然不负所托，可以接受天月神器的力量。

　　鲁若嘉没有人伯蕾雅发出比之前更强大的力量而怯场，反而更疯狂地大笑，期待她与她的战争!

　　「费路大人，让我看看费路家到底有多大的能耐吧!哈哈哈!」她全速前进，向伯蕾雅目标进发。

　　「五招内把毁灭!」手执天月神器，她也飞去迎接那个疯子!

　　鲁若嘉用双刀挡住前面，直接与天月神器碰上，但接受了真正力量的伯蕾雅一点也没退后半分，反而只用单手便挡住了她的冲力，轻松一挥，鲁若嘉连刀带人被重力冲向地面，地面裂开了。

　　伯蕾雅指向地面上的她说:「第一招。」

　　鲁若嘉不服气，纵使这招已把她伤得很重，仍然奋力起来，往上继续向伯蕾雅进攻。

　　半透的柱体之剑很轻易地挡住来势凶凶的双刃，伯蕾雅没那么多时间跟她玩!

　　「第二招。」伯蕾雅右手一挥，天月的柱尖与鲁若嘉左边的刃尖碰上，鲁若嘉不敢相信的看着左边的刀刃一段一段地粉碎，最后柱尖还刺在她的掌心之中，喷出鲜血。

　　鲁若嘉终于感到费路家的可怕，她历代家族的神器被她毁了!

　　她由进攻变成闪躲形势，不断避开伯蕾雅那些看起来根本只是胡乱挥舞的招式，但只要被轻轻擦伤，伤口都像被用力砍伤一样。

　　「鲁若嘉!不是很大口气要我跟一起死的吗!那就不要像过街老鼠左闪右躲!」伯蕾雅开始加自己身体的速度，鲁若嘉只勉强看清楚她的动作，仅仅避开要害的攻击。

　　「好!我就要跟同归于尽!」鲁若嘉把体内的全部力量都释放开来，速度总算跟得上伯蕾雅的高速移动，由守转攻，把伯蕾雅迫开来。

　　她抓准机会，凌空翻身，想着翻到伯蕾雅背后一刺而入，但她太低估费路家的力量了，原来她看到的已经是伯蕾雅瞬间移动之下还残余的影子摆了。

　　「去死吧，鲁若嘉，这是最后一招。」伯蕾雅已来到她的背后，天月剑柱已对准她的心脏。

　　鲁若嘉猛然转身，她想用刀刃挡住，但柱尖同样很轻易地破碎了她的刀刃，一插她的心脏。

　　一切都停止了，鲁若嘉的鲜血慢慢地沿着柱身流向伯蕾雅的手心里，而她作最后的余力，抓住了柱身，把它拔出来。

　　她到死，也要等到可以对伯蕾雅最后的接触，鲁若嘉双手攀着伯蕾雅的肩膀，傻傻地对着她笑着，变回一位天真可人的女孩，她眼框眨着泪水，用沾满血的双手捧住伯蕾霍的脸，这是她最后能记住她的时候。

　　「咳…我终于可以得到了…伯蕾雅…我会追随到永远樵丁」她轻轻地吻向伯蕾雅的唇上，笑得很幸福很甜美。

　　伯蕾雅对这一切都没有抗拒，但她对她所做的一切都不会原谅!

　　鲁若嘉双手放开了伯蕾雅，随即已从高中掉下去，她的眼泪滑出来，脸带着微笑，眼睛渐渐合上，她开始化成沙粒随风散播，最后消失在风中之间。

　　这场因爱而起的闹剧终于结束，费路家至此更成为比传说中利害的吸血鬼之王!

　　伯蕾雅随即已手持天月之剑回到念霈身边，她看着霍兹，他给她的，却是伤心的摇头…

　　「少主…伤势太重…只能保命到这里…」霍兹把念霈交回少主的怀里。

　　伯蕾雅看着她苍白的脸孔，听着她虚弱的呼吸，心口有着比死更恐惧的空洞感觉，她用力地抱着她，眼泪再次为她而流出来。

　　「霍兹…我要救她…」伯蕾雅带着泪水看着霍兹，她已决定一件事!

　　霍兹很快明白少主的意思，心里是惊怕的「少主…不行!不能把她变成我们!」

　　「我不管!我要救她…只要救到她就可以了…只要救到她!我甚么后果也能承受!」她抚着她的脸，轻轻地划过她的脖子。

　　「少主!费路家从来没试过把人类变成吸血鬼的先例!虽然流传说纯种血液不会让人类变吸血鬼成为爆走族…但是…但是很多人类变成吸血鬼之后都会爆走的!而且…少主，已承继了费路家的力量，不担保她变成吸血鬼之后力量会跟少主一样的!」

　　「我不管!我只要救到她!」

　　这时，念霈吃力地打开眼睛，她听到所有的一切…

　　「伯…蕾雅…别用的方法…救我…我不要…」她不要成为半人半鬼，她只想当一个正常人活到最后。

　　「纪念霈…我别无他法…这是唯一的选择…当我自私也好…我只想活下去…」

　　伯蕾雅把她抱起，扯跛她的衣服，她从她的唇吻向脖子，在大动脉的位置伸出她成长了的獠牙，对准便咬下去。

　　念霈很想阻止，但她使不出力量，她知道她的爱…但她不想成为半人半鬼活下去，她无声地滑下眼泪时，脖子上就传来痛楚，她感觉脖子上那过份热烫的温度正涌进自己体内。

　　伯蕾雅几乎把一半的血都输进她的体内，她看到念霈身上的伤痕渐渐回复，只是身上的伤是回复了，但她却没了呼吸，一动也不动。

　　「怎会这样…纪念霈!给我起来!」

　　她抱着她的身体摇晃着，念霈的体内的血液正在与吸血鬼王的血液融和，她全身基因开始起着重大的变化。

　　几分之后，念霈全身发出红色的光芒，她双目睁开，同样发出红光，她一手把抱着她的伯蕾雅推开，而且不是非一般的力量，伯蕾雅毫无准备之下，被弹到一百米之远。

　　伯蕾雅吐出鲜血，这力量太大，把她内部震伤。

　　「少主!没事吧!」霍兹跑过去扶她起来「糟了!纪小姐她成为爆走族了!」

　　「不会的…绝对不会的…」伯蕾雅看着发红光的她，她相信她一定不会成为可怕的爆走族…

　　念霈失去了原来的自已，胸口只有莫名的兴奋与力量的跳动，她控制不了这个邪恶纪念霈，她身体不受控制，有种破坏一切的冲动!

　　她与“她”在内心挣扎起来，她飘浮到半空，痛苦地咆哮着。

　　邪与正，就在痛苦挣扎之间。
终章

　　念霈与她体内的能量对抗之中，她控制不了自己正破坏四周的破坏行为，头上的痛楚使她更受不了这种被人刺中的剧痛之中，脖子上的青筋都爆现出来。

　　她在咆哮，她在痛苦，她原本的自己在流泪。

　　伯蕾雅不管霍兹的阻止，很快便来到念霈的前面，她想抱着她，阻止她现在无限量发出的力量，若再这样下去，她将会把能量都全释放出来，到时候她可能不会死去，却有可能会永远像睡了一样长眠。

　　伸出的双臂被失控的念霈推开，她同样被推到百米之处，打伤她的肩膀。

　　念霈的双眸仍然发出血红的微光，她怒视着百米之处的伯蕾雅，给邪恶沾染的心魔对着伯蕾雅说:「是!是我的敌人!我要杀了!伯蕾雅!」

　　她有着伯蕾雅的力量，她随意吸来一条石柱，在她手中，石柱因她的力量而变成一把锋利的长剑。

　　手持长剑，她疯狂地往伯蕾雅方向冲过去「我要杀了!伯蕾雅!啊!!!!!!」

　　伯蕾雅受了伤，她勉强用天月兵器挡到这攻击「纪念霈!我不是的敌人!」

　　「是…是!绝对是!」她又再横冲直撞地往伯蕾雅身上挥剑，伯蕾雅只守不攻，怕自己一出手，便会伤害到她。

　　「啊!我恨…我恨…我要杀了!」剑影在空中形成闪光，同样流着一样血的二人在空中打得我不分。

　　「这么想杀了我吗?」伯蕾雅坚定的目光看着她，单把已把她乱挥的剑抓住手中。

　　「是!我恨…我见到就恨!我要杀了…」剑因她加大的力度而陷入伯蕾雅的掌心，血液流在剑上，同样流在她手中。

　　她的手一点都感觉不了痛楚，而最痛的是她被刺伤的心脏，她的心血流成河，若她的死可以平息她的话…

　　她愿意为她的一切牺牲自己的生命!

　　「好，那就把我杀了吧!」伯蕾雅抓着她的剑身用力把方向扭向自己的身体，她更把她的剑慢慢地靠向自己。

　　念霈的心脏突然有种伤心的痛楚，她的手迟疑了，她握剑的手停止了再前进，她看着眼前的人，那种仇恨的感觉有点被吹散，但体内却有另一半的热流在万马奔腾中!

　　「来!若把我杀了，会变回来的话!就刺进来!」

　　「呃….呃…啊…啊!!!!!!别吵!啊!!!!!!!」念霈的头痛得要爆开来，最后好像被心中的恨意战胜似的…

　　握在手中的剑她开始推进去，轻微插进了伯蕾雅的左下腹，伯蕾雅虽痛，她一点儿也没皱眉，她仍然很坚定的看着念霈痛苦的脸。

　　「念霈…不想痛苦…就狠一点完完全全刺进来…」

　　伯蕾雅微笑地面向她，手握住她的手，带动她把剑再刺进来。

　　念霈控制不了，她泪水为她而流，却甚么也阻止不了自己「呃…伯…伯蕾…雅…不…不要…」

　　「来…我要把心中的恨消除!」伯蕾雅忍着痛楚，握住她的手毫无惧怕地把剑推进己的身体里。

　　剑刺穿了她的身体，血也跟着流出来，念霈看着自己手握住的剑，她头上的痛楚消失了，手也渐渐放开，她开始痛哭起来，她捧着伯蕾雅的脸「这大笨人!干嘛要为我而死!应该是刺我一死!」

　　「噢…我认识的纪念霈回来了…」她淡淡一笑，轻轻抱着她。

　　「是吸血鬼的王者…不会死的…我不管，伯蕾雅，我要不能死!听到没!」

　　果然以前那个横蛮无理的纪念霈回来了，可惜啊可惜，她在眨眼之间，很多事都改变了。

　　「嗯…听到了…不过嘴巴太吵了…」

　　伯蕾雅微笑地亲在她的唇上，轻轻吸吮着那芳香的气息，首次，她顺利打开她的牙齿，成功长驱直入，得到她要的蜜糖。

　　念霈被她温柔的吻迷糊了一会儿，但很快醒起这只鬼还有伤在身!她脱离开她舌战后，推开了伯蕾雅。

　　「喂!死色鬼!还有伤啊!回去吧!」

　　念霈想拉她回去的，但她看见四周与地下的距离!

　　噢!她在半空!她怎会在半空的!?这里起码有一零一高耶!糟了!怎下去!

　　伯蕾雅脸色有点苍白，额头的汗水是她过去流得最多的「呵…不懂怎下去了吗…刚刚还很厉害啊…」

　　「啧!刚刚是刚刚!现在是现在!快点教我怎下去啦…」

　　「以的资质，我抱下去比较快…」伯蕾雅不用得到她的同意，便公主式地抱着她，快速地飞下去。

　　念霈在大叫，噢!她会死的！伯蕾雅根本快到地面都没减速！

　　当然最后伯蕾雅很完美地把念霈带回地面上，把她放下来。

　　只是，故事并没有这样完美划上号句。

　　霍兹来到她们身边，很开心纪小姐控制了体内的力量，但他却很担心少主身上的伤。

　　「少主…的伤…可以撑着吗?」霍兹扶着伯蕾雅。

　　「霍兹…替我把剑拔出来…」伯蕾雅吃痛地用力抓住霍兹的手臂。

　　「是，少主。」

　　「伯蕾雅…还好吗…刚刚答应我不会死的!」换念霈扶着她，她惊慌地看着在伯蕾雅腹下的长剑。

　　「嗯…我不会死的…放心。」

　　「少主…我要拔了!」霍兹紧握剑柄，他很快速地把剑拔出来，伯蕾雅开始大量出血，霍兹马上运灵力替她护着伤口。

　　伯蕾雅止住霍兹，对她摇摇头…

　　「没事的，我们先回去吧。」

　　霍兹看着少主的眸子，他只能无声地点点头，少主她………

　　回到古堡，伯蕾雅便去了洗澡梳洗，霍兹悄悄地跟着少主身后。

　　伯蕾雅脱下衣服，她腹下的伤仍然在大量失血之中，她释放灵力，为自己的伤先止了血，再小心地避开伤口洗澡。

　　「少主…这只是暂时保住伤口...还是让我…」霍兹看着少主洗澡的背影…

　　「不，要让我完全回复，就算用尽你的灵力也不够，没了灵力的吸血鬼，下场是消失，这不值得，我今天只想好好与她在一起几小时…放心…我不会死的。」

　　「但…少主…会…」

　　「不用再说了，下去准备晚餐吧，她应该饿了。」

　　「唉…是，少主。」霍兹关上房间，他要为少主做最后的准备。

　　念霈也被女庸们拉去了彻底清洗，当然不放过最私密的地方与敏感部位，她被迫换上了纯白的洋装，在客厅里等着伯蕾雅。

　　她感觉到自己有点儿不一样，却又说不出是甚么不一样了。

　　饭香从餐厅里飘过来，念霈才感到自己肚子饿了，还饿得很疯狂呢!

　　她不管伯蕾雅了，偷偷飘移到餐厅坐下，很没卫生地用手拿起那火鸡腿，大口地啃起来。

　　伯蕾雅这时也下来了，她目光停留在餐桌上可爱的念霈，她真想以后都可以看到这场面呢…

　　她故意不用走的，用瞬间移动来到她身后，悄悄地从她背后抱着她「哟…不等我就吃了，要惩罚哟…」

　　低头就轻咬她的耳朵，舌尖在她耳窝里轻移。

　　念霈手中的火鸡腿跌落在碟上，她全身很酥麻…这…这好像进展太快了吧!她好像还没心理准备!

　　「啧!伯蕾雅!放开我啦!」她侧开脸，怒瞪一脸温柔的她。

　　噢!她又变美了!

　　「呵…那喂我吃一口啊…用嘴巴…」伯蕾雅温柔的微笑中带有狡猾的意思。

　　「啧…不卫生!我不要!」她再进一步脸红了。

　　「我不介意…」伯蕾雅发动攻击，朝她的嘴巴亲过去，但被念霈阻止了。

　　「等…等等!我喂!」

　　念霈撕下一块鸡肉，一端放在自己唇上，用力捧住伯蕾雅的脸，被喂食者怎会这么便宜她了，吃下鸡肉同时一样吻了下去。

　　「嗯，味道不错。」伯蕾雅拿着餐巾擦起嘴巴，她可见到她的可人儿变成蕃茄了。

　　「啧…伯蕾雅这大色狼!!!」

　　「呵…我们继续吧…用嘴巴来喂我…」伯蕾雅坐在念霈的腿上，攀住她的肩膀，低声地在她耳边吹着热气又说着。

　　霍兹在远处看着她们甜蜜的举动，本应是很完美的，只是…少主太傻。

　　这顿晚餐吃得太久了，只是念霈把一桌的东西吃下去之后，她皱起眉头对着伯蕾雅说:　「伯蕾雅，我还是感到肚饿，我肚子里是不是生了一条大虫了…」

　　她拉高衣服，拍拍扁平的肚子。

　　伯蕾雅抱着她，很顺手地抚上她的肚子，吃个光明正大的豆腐。

　　「色鬼!放手!」念霈感到一股热力，害羞地拍掉她的手，把衣服拉回来。

　　「不是生大虫，变了半人半鬼，可能要吸血才满足吧…」伯蕾雅微笑地抱着她，不厌烦地玩弄着她的耳珠。

　　「甚么!吸血!我不要!这么恶心!」只是…她又肚子饿了!

　　「放心，费路家有血库，不用去吸别人的。」伯蕾雅让霍兹拿血来，他们把血都装在红酒瓶里。

　　伯蕾雅倒了一杯出来，颜色比红酒鲜一点儿「来，这些血经过加工，入口比较香淳的。」

　　念霈以为自己闻到杯中的腥味会觉得恶心的，只是，她闻第一口的时候，反而让她的饿感增强了!

　　「不想喝吗?还是要我喂?」伯蕾雅动作真快，从她手中拿走那杯血，自己喝进嘴巴，捧着她下巴，亲下去。

　　舌尖之间传递着血液，伯蕾雅真的甚么都很顺便地热吻一翻，念霈渴求着更多的血液，不顾一切地响应那香软的舌，她全身无力地靠向她怀中，任由伯蕾雅这只色鬼对她的作弄。

　　伯蕾雅不断重复地喂着她，直至那杯血液喝光了，她发现念霈比一般吸血鬼需要的血量还要多两倍。

　　「念霈，变一次吸血鬼来看看吧…」突然伯蕾雅满好奇她变鬼后的形态。

　　念霈仍然无力地靠在她怀中，不断的热吻都抽走了她的空气了「怎变…教我变变看…」

　　「闭上眼，感受体内另一种能力，再张开眼就会变了…」伯蕾雅说着她自身的体验…

　　「哦…我试试看…」

　　念霈闭上眼睛，她开始感觉是空洞的，后来慢慢地，她感受到全身的热力，似是燃烧自己的温度，她抵受不了，猛然张开了眼睛!

　　她嘟着嘴巴看着伯蕾雅「伯蕾雅!骗我!都没有变!」她的确感觉没分别!

　　伯蕾雅呆了几秒看着怀中的她，随后想闭着笑意，但还是破天荒地笑了出来「哈哈…哈哈…念霈…我没骗…的确变了!」

　　只是…她…

　　「真的!我真的变了!」

　　念霈本来很兴奋的，只是当她来到玻璃柜前照着自己时…

　　「甚么!怎会这样!」念霈把嘴巴张开到极点，她想看清楚到底她另一只獠牙是不是跟她耍脾气不出来!

　　「怎会这样啊!怎会只有一只牙伸出来啊!」然后，她再看清楚自己，她又再大叫了!

　　「啊!怎会这样啊!伯蕾雅!过来给我解释放清楚!变成这样丑的吸血鬼!谁会喜欢啊!」

　　变吸血鬼之后的念霈只有左边长着獠牙与右边的瞳孔变成了红宝石般的颜色。

　　伯蕾雅相当乖巧地来到她背后抱着她，更故意伸出指尖抚着她的小獠牙「呵呵，我喜欢就行啦…」

　　「别碰!」她拍掉她的手，不信地再张开嘴巴，想把另一支玩皮的獠牙找出来。

　　「不用再找了，可能这是可爱的特色…但我倒没看过只有一只牙的半人半鬼!哈哈!真特别可爱啊!」

　　「啧!真丑!我不要了!伯蕾雅，教我怎变回来啦!」

　　「呵~不教，这样很可爱啊!」

　　「伯蕾雅!真大胆!!」

　　「是啊…我胆子大到想把她吃掉呢…」

　　念霈顿时红着脸，她看着伯蕾雅眼里那团意在必行的欲念，噢!她果然是一位大色鬼!

　　是夜晚即将离开，清晨快要来临的过度时刻。

　　念霈早已安然地呼呼大睡，她被人抱在舒服且温暖的怀里，身上的吻痕是她们之间热情的证明。

　　天色开始微微亮起，伯蕾雅并没有就这样睡去，她脸色变得异常的苍白，身体渐渐没力气了。

　　她贪婪地细抚着她张脸颜，嘴角都会扬起浅浅的笑意，她心里想的，只要她能活着，她变成怎样也没所谓的，只要我还能有机会看到这张让她动心的脸啊!

　　伯蕾雅用尽最后的力气撑着自己的眼皮，就在天亮的一刻，双眼悄悄地闭上，身体变得像冰一样，让自己在最幸福的感觉之下沉睡下去。

　　当念霈再醒来之后，她坐在床边，伏在伯蕾雅身上无声地落下眼泪，霍兹告诉她，伯蕾雅之所以还能撑着，是运用了她的力量让体内机能继续运行，但一旦力量用尽，有可能会死，但如今伯蕾雅是进入了冰睡状态。

　　冰睡状态，没人能知道她要睡多久，也没法预料她会不会醒过来，唯一能做的，只有耐心的等待。

　　念霈那天一直陪伴着伯蕾雅身边，她为她换上最美丽的衣服，替她盖好被子，也在第二朝天亮之后，她离开了房间。

　　霍兹站在念霈的身后「纪小姐，要去哪里?」

　　念霈只背着他回答:「我要回去了。」

　　「会回来吗?」

　　「当人类界再没有人让我有待下去的价值的时候，我就会回来。」念霈穿回自己一开始来这里的衣服，她轻浮在天空中。

　　「霍兹，请你好好照顾她了。」她在半空转回来，露出甜笑向他作出最后的要求。

　　霍兹礼貌地向她行礼鞠躬，看着她渐渐飞得很远很远，直至在最远的边界那边消失。

　　(噫!结局了吗!但我又怎会写坏的结局呢!我们来一段尾曲吧!)

　　尾曲

　　一百年之后，人类界。

　　念霈在回到人类界之后，她重新过普通人的生活，大学毕业，出来找工作，在办公室的战争中险胜，能当上一名工资不错的经理。

　　她利用自己独特的不同，在不用钱的情况下，走遍了世界各地，看尽了各地方的风情，总算在脑海里留下对这世界最真实的一面。

　　她过着幸福家庭的快乐，但唯一她没有的，是结婚生小孩，纵使妈妈为她安排多次相亲，最后妈妈都放弃了。

　　眨眼间，时间就过了一百年之久，而在这一百年之间，经历了几次的生离死别，她尝尽了生命中最痛苦的时刻。

　　如今，她站在一零一大楼的最高的尖峰，瞪着脚地下变化很大的城市，在这城市，再没有人认识她，也再没有人会为她担忧了，她是时候回到真正属于她的世界，回到那人的身边。

　　她无声地向这城市说声再见后，随即脚尖离开了尖峰，往另一世界的方向进发。

　　她背影飞得很远很远，直至在最远的边际眨间消失。

　　百年后的吸血鬼界，这里的鬼生活如百年前一样，大宅像古堡的大，甚至比以前科技更先进了。

　　纪念霈再次踏足这儿，她用走的一直沿着大路向前走，目的地是那座至今一样是很夸张的古堡。

　　来到大门，她微笑地按下门铃，只是出来迎接她的，已不再是霍兹，而是一位年轻的少年。

　　少年没有问她来的目的，很自然地说:「纪小姐，很欢迎回来。」

　　念霈跟着少年走着，这里没有太变化「你爸爸他何时离开的。」

　　少年样子的确有几分像霍兹，念霈像是感觉到霍兹已寿尽了吧。

　　「五十年前，他告诉我，一定会回来，要我在这里等，之后就离开了。」少年已把她带到古堡里面，命人泡了茶，供她享用。

　　「小管家，怎称呼。」

　　「哦，爸爸说，不用跟说全名，因为一定不会记住，所以我名字叫卡落亚。」

　　本来想装秀气幽雅的念霈都破功了!她被卡落亚的话而喷出才喝在嘴里的热茶，调皮地向卡落亚抱怒「甚么啦!你也不用说实话嘛!」

　　「哈哈!真像爸爸说的那样，真笨!」卡落亚不像霍兹那样严肃，有年青的青春活力。

　　「吼!好啦!本小姐肚子饿了，去准备晚餐!」

　　「是，纪小姐。」卡落亚闭笑地行神后便离开。

　　享用晚餐之后，念霈站在花园，吹着冰凉的清风，观看着天空的星星。

　　卡落亚端着一杯花茶来到她身边「老太婆，不去见见少主吗?」

　　「谁是老太婆，少主不更老吗!」吼!对于吸血鬼年纪来说，她好像三十岁都没有!

　　「呵呵!NONO!我们少主是永远美丽动人!」

　　「臭屁!快早上了，你下去休息吧。」

　　卡落亚把热葆放下后，便无声地回去休息，念霈闭上眼睛，感受这里的凉风，啊…这夜特别宁静。

　　念霈打开那扇房门，里面依旧一点光也透不进来，还异常的阴寒呢!

　　她一步一步地走到床边，伯蕾雅仍然处于冰睡状态，她依旧是世上最强最美的吸血鬼之王。

　　伸手去抚摸没温度的脸颊，在她唇边亲上久别重逢之吻，她在空气中承诺，即使她永远不醒过来，她一样会永远待在她身边。

　　数年后，一个天亮不久的清晨。

　　房间里的窗门被某人忘记关上，清晨的微风把窗帘轻轻吹起，最柔和的晨光透进房间的角落里。

　　伯蕾雅的体温开始上升，冰睡的状态渐渐回醒。

　　她眼睛缓慢地张开，看着依旧的天花板，身边传来淡淡地香气，她转过身，发现她还睡在自己身边…

　　她捏捏她的脸颊，幸福又涌上心口来。

　　原来她只是睡了一会摆了，她果然是世上最强的吸血鬼啊!只是睡几小时就完全回复!

　　哈哈!她是天下无敌了!

　　被骚扰的念霈以为那个卡落亚又来鸡婆要她起来，便挥开她的手说:「啧!卡落亚，让我再睡五分钟啦!」

　　伯蕾雅眉头皱起，怎么她才睡一会，她就移情别恋了!?

　　卡落亚是谁啊!可恶!

　　伯蕾雅用力地捏着她的脸，继而不服气地亲自吻下去那多话的嘴巴上…

　　某人因呼吸不了而被唤醒，发现一张大号脸就在眼前…

　　耶!?她是谁啊!像伯蕾雅就可以乱亲她了吗!

　　可恶!她要亲回来!

　　之后，她与她继续百年前的激情，一直一直爱下去。(完)
