教室里的气氛变得越来越暧昧。三十多个十五、六岁的男生，全部人的视线都集中在他们的老师裸露的阴部上。我穿着紫色丝袜的双腿被七、八个男生张开，不能合拢，
没有穿内裤的下体尽现在他们眼前，阴毛湿淋淋的。我好色的阴户还在一张一合地滴着花蜜，滋润着两片粉红色的阴唇，发出诱人的光泽，彷彿在呼唤我的学生把他们的阳具
插入来一样。我的脸红到极点，脸颊发热，整个班房内都没有人说话，只有学生们此起彼落的沉重呼吸声，空气中流动着淫秽的气味。
我歇力保持着教师的专业形象和冷静沉着，尝试用温柔的声线对抓着我双腿的学生说：
「你…你们先放开老师好吗？老师的腿好痠啊~~」我用手轻抚着被紫色丝袜包裹的大腿内侧，食指在被淫水浸湿的丝质布料上打圈。岂料这样一摸，居然更激发出他们的
兽性了。一个同学走过来，蹲在我的下体前面，埋头就用嘴吸吮我紫色长筒丝袜上的淫水。有三四个学生见状，亦开始分别舔吮我的两边大腿内侧；有一个更大胆的学生，更
伸出舌头挑弄我敏感的阴部。
「啊~~！停手！你们不要这样…不、不要………啊！啊啊啊~~~ 」双腿和下体同时被四、五个学生舔弄，我感到有说不出的羞耻和快感。到底是他们在取悦我，还是我在
被他们玩弄？如果被校长或其他老师看到这个淫秽的场面，他们会否相信我本来只是在教授同学有关尼龙的日常应用？他们会认定我是挑逗学生性交的淫乱女教师吗？想到这
里，阴道里的淫水分泌得更多了。
「啾…啾……老、老师，你的这里……真香。」埋首在我下体的学生抬起头对我说. 他不仅用舌头舔弄我的阴唇，更用整个嘴巴吸住我的阴户，吮饮里面的花蜜。他的嘴
边满是我的分泌物，黏答答的好不淫秽. 我红着脸别过头去，不敢看他的脸，却发现他不知何时已经拉下了裤链，掏出热腾腾的肉棒，右手正不停地套弄；而围在我身旁的其
他学生，也有不少在对着我裸露的下体和丝袜美腿自渎.
「啊……你、你们怎幺可以对着老师…做这样的事……」我的声音越来越细，越来越多学生脱下裤子露出阳具，在我的面前手淫。他们的阴茎平均并不算小，而且全部都
充满活力，一支支肉棒在一抖一抖的跳动；粉红色的龟头代表他们的性经验不多，有的更在包皮之下一伸一缩；有些同学故意把阳具移近我的粉脸，我的嘴唇和他们的龟头只
有两、三吋的距离，年轻而雄伟的肉棒在我的面前晃动，有些已经渗出前列腺分泌，发出轻微的性臭和尿味。我的视线和思想变得模糊，我不再记挂着身为老师的身份和道德
束缚，现在我只是一位随时准备性交的女性，我只想得到面前这些年轻的阳具，我想要阳具里面浓浓的精液。
突然，我感到下体一阵舒畅，让我不自觉地呻吟了一下。但我马上又警觉到这阵舒适的性快感带着无比的危险. 我低头一看，只见刚才用舌头舔弄我下体的学生，不知何
时扶着他的阴茎，突破了两片湿滑的阴唇，把灼热的龟头插进我的阴道里去了！当然他是没有戴避孕套的。如果我任由他进入我的阴道，不仅会有怀孕的风险；其他学生看见
了，自然要有样学样，到时我就会成为被全班轮奸和授精的目标，形成一发不可收拾的局面。于是我奋力的推开他，一边喊：
「不要！！！」
由于他只是插入了龟头，我很轻易就把他推开，他的龟头「啵」一声离开了我的阴道，前列腺液和阴唇连成了一条精线。我的阴户居然被我的学生插入了，令我的心灵受
到很大震撼；而那位同学也感到十分错愕，刚抽出的阴茎马上瘫软了下去。我忽然担心，他会因为我这次拒绝他的插入，而导致心理上的性无能。我看着他的阳具，再看看四
周男生一支支勃起的阳具，我思索了一下，然后作出了一个自己也不敢相信的决定：
「让老师替你们手淫吧！」
　丝袜淫娃女教师（原装正版ｖｏｌ５）
自从为了满足我的儿子君俊对丝袜的性癖好，我开始不穿内裤而只穿丝袜去上班上课. 亦因为这个缘故，而令我在交通工具上被非礼的次数大增。有时为了息事宁人，我
会在车厢内为那些非礼我的乘客手淫至射精，以免他们对我作进一步的侵犯。日子久了，我开始摸熟了男性阳具的结构和敏感带，知道刺激龟头哪一个部份可以让男人尽快射
精。但我没有预料到，我的手淫技巧居然要用在我的初中学生身上，而且是接近三十个男生！我将要用我的一双玉手让三十条肉棒射精！
同学们听到我说要替他们手淫，有点不可置信，但又对这个提议充满了憧憬和期待，于是有人慢慢地放开了我的双腿，然后走过来，一支支勃起的阳具渐渐向我围拢，顽
皮地在我的面前跳动，并发出膻腥的性臭。
我慢慢的蹲下去，跪在教室的地上，湿滑的紫色长筒丝袜接触到冰冷的地板。数十分钟前我才刚刚被逼穿着黑色吊带丝袜，跪在教员室为要胁我的色狼口交；现在我又自
愿提出替我的学生手淫，还要像妓女般跪下来迎接他们腥臭的肉棒，我真是个不可自拔的丝袜淫娃，但眼前三十条蠢蠢欲动的阳具打断了我的思绪. 我目前要做的，就是用我
的一双嫩滑玉手，套弄这三十条年轻的阴茎.
我有点颤抖地伸出左手，缓缓伸向左边陆同学的裤裆，他的阳具已经从裤链中露出头来。就在我的指尖接触到陆同学棒身的一瞬间，传来了温热的脉动。我深呼吸了一口，
下定了决心，用五只手指握住棒身，把整条肉棒用我的左手心包住。陆同学的呼吸立时变得急促，阳具传来了热度；我开始慢慢地搓动手中的肉棒，另一只手也开始向右边的
阳具伸过去。有三个同学主动地把阳具伸过来，想让我先去搓揉他的肉棒。我俏皮地伸出一只手指，在他们的龟头上点来点去，测试他们的硬度：我的食指在他们的龟头上轻
轻一按，肉棒先是被向下压，然后马上有力地回弹上来；我又用姆指和食指轻轻挤压他们的龟头，透明的前列腺液立即从马眼流出。我用指尖沾了些性腺液，涂抹在他们的龟
头上，又用指甲轻轻撩拨他们肉棒和龟头冠之间的筋膜，再由棒身往下搓弄他们的两颗睾丸。这些微细的挑逗令我的学生勃起得很厉害，阴茎跃跃欲射。
我的左右手同时在搓揉五、六个同学的阳具，但未能得一亲我香泽的学生仍大有人在。这时我发现胖胖的大牛同学正挺着肉棒站在我面前，他的阳具离我的嘴只有数公分
的距离，我可以清楚望见他粗粗短短的阳具，半露的龟头却是出奇的大和鲜红，肉冠上布满了白白黄黄的包皮垢，更发出阵阵尿垢味。我感到极度的恶心，但另一方面却想试
试舔一下这个发出膻恶腥臭的龟头，将会是甚幺滋味。变态的欲望让我加快了双手套弄肉棒的速度，终于有同学忍受不住：
「甄、甄老师……我要…射、射了！」
左手掌中的肉棒突然涨大了许多，在公车上替乘客手淫的经验告诉我，这是男性射精的先兆。我不希望这班男同学的处男精液要射在地上如此浪费，但也不可以让他们射
在我的黑色套装上，以免被其他师生发现. 现在，我身上只有一个地方可以足够盛载全班近三十个学生的新鲜精液。
「啊！射、要射了！」小黎同学在我的手上射出了人生的第一股精液，我赶紧张开口含住小黎同学的龟头，让他在我的口中射精。我像吸饮管似的吮着自己学生的阳具，
吮饮正在源源不绝地排泄出来的滚烫精液，一边用舌头舔弄小黎同学的马眼和龟头根部，并一边把他的精液吞进肚里. 我一直吸吮着小黎同学的肉棒，直至我确定他所有的精
液都已经射出，才张嘴放开他的龟头，他软软的阳具和我的嘴唇连成了一条精线。我滋味地舔了一下嘴唇，再用媚惑的眼神望向其他学生，暗示他们所有人都将会获得在我的
口内射精，并且会由我吞下他们的精液的服务。
可是在喝下其他同学的精液之前，我觉得我先要好好享受一下大牛同学那条又脏又臭的肉棒，我相信他满布包皮垢的腥臭龟头，可以为我带来更大的变态快感。或许，我
可以用我的嘴、或者我的紫色丝袜，去服侍大牛同学的阳具？
单独的虐待 
“陈瑾文，我们开始吧。”我彻底崩溃了，放下了尊严轻轻地说。   “开始什么啊。”陈瑾文将鞋尖放到我的嘴唇上磨擦着，一股酸臭的气味传到我的鼻子   “让我舔你的脚。”我的声音更低了。    “你说什么，我听不到啊，大声点。”陈瑾文故意说道。 
  屋里静悄悄的，四周也没有任何声音来源，我知道陈瑾文肯定听到了，她这么说只是为了要进一步羞辱自己而已，我大声地说道：“求姐姐让我舔你的脚。”   陈瑾文满意的点点头：“把鞋给我脱了吧。”- \6 r+ h7 U" Z2 Y1 O   我给她脱下了鞋子，纤美的白色棉袜脚上冒着热气，上面依旧散发着潮湿的汗臭，我不敢表现出恶心的表情，但那反胃的感觉使得他迟迟不愿将那只棉袜脚送进嘴里。  i2 ~. e$ W* k   “很多男人都喜欢我脚上的味道的，我相信你也不会例外，快一点吃进嘴里。”陈瑾文翘着棉袜脚在我的鼻尖上轻轻的摩擦着。 8 J$ ~+ M2 N# k6 x# W( {. s   我只好将棉袜脚吃进嘴里，一股热热的，咸湿的味道在他嘴里蔓延开来，真切的感受到陈瑾文棉袜脚上的酸臭气味，阴茎亢奋起来，隔着运动裤支起一个小帐篷。   陈瑾文轻蔑的看了一眼白我逐渐勃起的阴茎，伸出左脚用运动鞋踩住我的裆部开始掳动起来，我重重的喘息着，吮吸着陈瑾文汗湿的棉袜脚，脚上酸臭难闻的气味被吸入肺中，那是陈瑾文运动过之后脚上特有的气味，而我的身体更在陈瑾文的运动鞋下兴奋的抖动着......    “舔我的臭棉袜脚都能兴奋？果然像狗一样下贱！”陈瑾文没有打算就此放过我，嘴里说着侮辱性的话语。   我被棉袜脚塞着的嘴里发出含糊的呜咽，棉袜脚上的味道难以忍受，但是自己的生殖器竟然……   “哼哼，感到羞耻么？”陈瑾文加速运动鞋的踩踏，嘲讽的注视着跪在她面前的男子，一想到我这个美男子的嘴里塞着自己的臭脚，舌头正被强迫舔着她棉袜脚上的污物，呼吸着上面的令人难以忍受的气味时，她就感到一阵满足。   我嘴里的棉袜脚肆意的搅动着口腔，踩在裆部的脚一下下有节奏的踩动着，生殖器随着运动鞋的踩踏起伏摇晃，强烈的屈辱感加上鞋底的摩擦，竟然迅速的达到了高潮…… : u+ Q* L& i1 p" O& Z' n   “真是不中用，这么快就泻了。”陈瑾文恼怒的抽出我嘴里的棉袜脚，狠狠的一脚踹在我的面门上。    我摸着被踢得生疼的脸颊，心里一片茫然，没想到自己居然会在一个女人的脚下泻了身，而且那种快感居然是前所未有的，这种生理上的打击远远大于陈瑾文带给他的屈辱。   陈瑾文站起身，将脱下的那只运动鞋踢到他面前，冷冷的说道：“闻我的鞋，我倒要看看鞋里的臭气是不是也能带给你这个贱货快感。” 1 |3 D& ~; _6 Z# Z   我此时已经麻木了，我缓缓地伏下身，将脸贴近陈瑾文运动鞋的鞋口。    陈瑾文抬起棉袜脚踏住我的头，然后用力一按，我的整个脸都埋在了她的运动鞋里，“怎么样，陈瑾文的运动鞋好不好闻？好不好闻啊？” 0 {2 r$ T2 h0 e* O/ ]4 D   我放弃了挣扎，但求生的本能使得他不得不呼吸着鞋里污浊的臭气，鞋坑里的残留的脚味没有让他觉得难以忍受，相反的，他的下体又开始兴奋起来了。# O1 F# Y$ U4 p. c( v- F   “没想到你居然是一个天生的贱种，光闻闻本小姐的臭运动鞋都能怎么兴奋！”陈瑾文一脚我踢翻过身来，棉袜脚踏住我的胸膛，不屑的说道。 A:    我的嘴里发出沉闷的哼声，大脑里一阵空白，无法接受自己是个被虐狂的事实。( T' R% L$ m! z- ]* R   陈瑾文坐回沙发上，他知道我不会抵抗了，“站起来，脱光你的衣裤。”陈瑾文得意地命令道。) K# m) \( U2 [6 H: z. ]$ A   我回过神来，英俊的脸涨得通红，但是他没有违抗陈瑾文的命令，开始脱下运动衣和运动裤，接着褪下内裤，两腿叉开，一个年轻的裸体出现在了陈瑾文的面前，我的身材的确不错，发达的肌肉，结实的腹部，圆圆而富有弹性的臀部，浓密的阴毛中间，阴茎在微微地颤动。 \   “躺到地上去。”陈瑾文接着命令道。   我乖乖地仰面躺在地上，陈瑾文用我舔得湿润的棉袜脚踩住裆部，并用力碾着。    “啊……啊……”我张开嘴，嘴里发出不知道是痛苦还是快乐的叫声。 
  受到陈瑾文的棉袜脚踩踏的阴茎，我的身体内涌出来无法克制的快感。棉袜脚踩踏得越是用力，阴茎越是膨胀起来。: @: ^# h* Z# h/ O   “哼哼，果然是贱狗吗，越是受到羞辱越兴奋。”从陈瑾文的眼底散发出冷漠的光泽，狠狠地转动着棉袜脚，加大脚掌上力量。 7 A' D8 ^4 ]! V   我的阴茎就在陈瑾文的鞋底的摩擦和踩踏中越来越粗大，但由于包皮包住了龟头，所以整个阴茎被扭曲着。阴茎的涨痛使我满脸通红，疼痛难忍。 9 g# C! q" f3 i, M3 |; H: _3 Z. t   “陈瑾文，不要这样。求求你饶了我吧。”我哀求道，扭动着健壮的身体，膝盖头颤抖後，从勃起的阴茎射出精液。 # I% U* l& }! f( q   “哈哈，又射了……你真能射，不是刚才射过了吗？现在轮到我了。” : M# n5 n" y9 L. \5 X0 p1 a. z2 s+ s3 s C+   “你是我的脚奴，在我面前只是一条狗而已，永远没有做男人的尊严，”陈瑾文边说边扇了我两个耳光。    陈瑾文又用拇指和食指捏住我的下颚，然后脱下酸臭的白色棉袜塞入我的嘴里，陈瑾文的脚味立时充满了我的口腔。“给我表演一下你手淫”我不得不伸手握住自己的阴茎进行上下抽动。陈瑾文斜靠在沙发上，欣赏着我已经充血的阴茎逐渐勃起，粗大。我塞着棉袜的嘴发出“呜呜”的声音，宽阔的胸部起伏着，喘着粗气，我感到很屈辱，可是我控制不住自己。棉袜上的气味就像催情剂一样，促使着我生理上的变化，我动作的频率越来越快，他知道我快不行了。   “把你的精液射在这上面。”陈瑾文也知道我要到达高潮了。/ T3 Z: N4 G( s+ R3 k4 f6 c   我低头一看，陈瑾文赤裸的右足已经放在了我涨得发紫的龟头前，随着被棉袜堵着的嘴发出“呜”的一声，一大滩稠液已射到了陈瑾文的赤足上，我的身体还在颤动，阴茎也在抖动，好长时间才完全停止。陈瑾文抬起赤脚踩到我脸上，把精液往我的脸上涂抹。我痛苦地闭上了眼睛。   “是不是很舒服？”陈瑾文用脚尖挑起我还滴着精液的阴茎抖了抖。   我的泪水充满了眼眶，嘴里发出“呜呜”的声音，这种屈辱他将终生不忘。' Q! m# H3 {! Y/ x  S4 G   “竟然哭了，你还算个男人吗？”陈瑾文的脚掌又贴在了他的脸上。+ y" D7 E2 n+ k7 l5 q   我则呆呆地坐在地上，问着陈瑾文脚上的臭味，纵欲过度的下体隐隐疼痛。   
“好了，今天就到这儿吧，把地上清理一下，将我的棉袜带回去用你的嘴吮吸干净，明天早上八点，你准时到我家来找我，不准迟到。”陈瑾文从包里取出新的棉袜换上，然后穿

