无雷无绿同好会：623107794，欢迎进来聊天，聊天交流进这个群就好，有合购意愿的再进下面的群

创建了一个合购群，一起买pixiv上的一些小说，不是骗子，单纯穷哥们找人一起合买小说，一个人买手冲一次花个三四十块钱真买不起。已经合购成功数十篇文章了，本来需要七八十、一百来块钱的小说只花了几块钱或者十块出头就能和大家一起买到了，想加入的可以加群号码：638247616

第一章

　　“we wish you a merry christmas，we wish you a merry christmas……”

　　随着雪花的飒飒飘落，这首经典的圣诞歌曲在街道上响起，欢乐的音符充斥于每一个角落，给这个与世隔绝的小镇带来了欢愉的节日气氛。

　　圣诞节，虽然是西方的节日，但不知从什么时候起，成为了小镇居民所看重的重要节日，也只有在这个时候，长年来僻静的小镇才能充溢着欢声笑语，大人们会放下繁忙的工作，带着孩子一起玩乐，享受欢度圣诞的乐趣。

　　这是一年一度的平安夜，在灯火通明的街道上，大人和孩子们一起打闹玩乐着，用搓出的雪球互相抛掷，用自制的简易雪橇车在白雪上滑行，聚在一起堆着可爱的雪人，玩的好不快乐。

　　可是，就在这样一个欢快的夜晚，十六七岁的郑佳豪却只能百无聊赖地坐在小书桌前，羡慕地看着楼下玩耍着的小伙伴，听着他们的嬉笑声，眼睛里流露出羡慕的神色。

　　他也想下去和朋友们打雪仗，而不是坐在书桌前看那几本没劲的教科书，只可惜……

　　前提是在他没有偷妈妈的钱而被发现的情况下。

　　其实，郑佳豪一直想买一台游戏掌机，而这个正好在平安夜当天的商店里打折，所以身无分文的他才动起了歪心思，偷翻了美月的钱包。只不过，才刚拿到钱，就被刚刚下班回家的美露抓了个现行。

　　那之后自然是一顿爱的教育，不过郑佳豪一直没想明白，自己的妈妈长得明明那么漂亮，为什么下手却这么重，现在坐在凳子上还觉得屁股直疼个不停呢。

　　看着街道上朋友们的玩乐，郑佳豪心里很是难受，如果没被发现的话，自己现在应该是在楼下和他们一起玩自己新买的游戏机了。可是，现在却只能像个木头一样干坐着，什么也干不了。

　　望着夜空中皎白的月亮，他心里不禁想到圣诞老人的传说，传闻他会实现孩子的愿望，给予他们想要的礼物。

　　想到这，一个念头从郑佳豪的脑中慢慢浮现。

　　“要是我变成妈妈的主人让我可以肆意调教她该有多好……”

　　他起身看着客厅中忙碌着晚餐的美月，她留着及腰的黑发，穿着简朴的家居服，姣好的身材和俏丽的容貌在灯光下显得更加美丽性感，这是一个温柔贤惠，却又像一个少女一样年轻美丽的母亲。

　　可是现在，这些在郑佳豪的眼中却毫无美感可言，在他眼里，美月只不过是披着美丽外表的一个魔鬼罢了，就只是因为偷了点钱，就被狠狠打了一顿屁股，没收了圣诞节的零花钱，还不让自己下去和朋友们一起玩，现在的郑佳豪真是恨透了美月。

　　“对，求求你了，圣诞老人，我的愿望就是让妈妈妈妈成为我的性奴，让我变成她的主人，希望能够实现。”

　　郑佳豪双手合十，闭上眼睛，对着夜空在心中默念着，言语里充满了虔诚。

　　虽然，郑佳豪也知道圣诞老人什么的根本就是虚幻的，可是为了减轻心里的烦闷，他也只能向这些莫虚有的传说吐苦水，发泄一下情绪。

　　许愿完后，接下来也正如他所想的一样，什么也没有发生，只有自己像个傻瓜一样在认真地祈祷。

　　“郑佳豪，过来吃饭了！”

　　客厅中传来了美月的声音，郑佳豪只能嘟着嘴，闷闷不乐地走出了房间。

　　然而他没有注意到，窗外的夜空中，正划过两道雪白的细线，而那细线的始端，则是一辆在天空中飞翔的雪橇车。

　　第二天早上，郑佳豪起床的时候看到书桌上有一个铃铛，铃铛旁边还附着一行字：这个铃铛具有催眠、实现心中所想的神奇作用，只需每次使用前摇几下即可。在我听到你的许愿后我将这个给你，希望你过个快乐的圣诞夜。

　　郑佳豪一脸疑惑，觉得只是自己还没睡醒罢了，随手将铃铛放在桌子上。

　　白天很快过去，时间一下子来到了晚上。

　　摆满丰盛菜肴的餐桌前，郑佳豪摆弄着手里的筷子，小口小口地嘬着米饭，脸上写满了不开心。

　　只有美月给他的碗里夹菜，郑佳豪才欲拒还应地吃上两口，拖沓地嚼着嘴里的食物。

　　“你这孩子……”

　　美月看着饭桌前闹着情绪的郑佳豪，无奈地叹了口气。

　　其实她心里知道，虽然郑佳豪偷钱是不对的，但是在这个日子把他关禁闭的自己是不是也有些过分呢。

　　而且自己还一时冲动，狠狠打了他一顿。如果和郑佳豪好好说道理的话，他应该也会明白的。

　　想到这，美月的心不禁软了下来，她看着低着头一言不发的郑佳豪，感觉孩子愈发可怜。她忍不住心中泛滥的母性，伸出手轻轻抚摸着郑佳豪的头发。

　　“好了，别生气了，是妈妈的不对。”美月微笑着，向郑佳豪道着歉。

　　美月甜如浸蜜的声音沁入郑佳豪的心中，慢慢融化掉心里的阴郁。

　　“不过不管怎么说，郑佳豪也是做错了事，妈妈只给你一半的零花钱，好吗？”

　　语罢，美月歪了歪头，明澈的眼眸中闪烁着慈爱的光辉，这让郑佳豪根本无法拒绝这样一个美丽女人的提议。

　　“嗯……好……妈妈，我知道错了……”

　　郑佳豪红着脸低下了头，用细微的声音回答美月。

　　“嗯嗯～这才是乖孩子嘛。”

　　美月满意地点着头，把郑佳豪最喜欢吃的菜都摆到了他的面前。

　　“快来尝尝妈妈的手艺，这可都是我花了一个下午的时间做出来的。”

　　郑佳豪看着美月，开心地应了一声，便开始狼吞虎咽起来。

　　而美月，脸上挂着淡淡的笑容，静静看着郑佳豪，美眸中充满了母性的慈爱。

　　“你呀，慢点吃，别噎着了。”

　　美月一边提醒着大快朵颐的郑佳豪，一边悄悄从桌子下拿出一个礼物盒。

　　这是美月准备给郑佳豪的圣诞礼物，在今晚会放到他的床头，给他一个惊喜。

　　一想到第二天郑佳豪拆开礼物开心的样子，美月的心里既期待，又幸福。

　　是啊，自己是用试管婴儿生的郑佳豪，没有丈夫这种东西，那能陪伴郑佳豪的只有自己了。

　　所以她才会把全部的爱和精力，都放在这个八岁的儿子身上。

　　“郑佳豪，吃完早点睡吧，明天有一个惊喜……”

　　本来满心欢喜的圣诞节却这么无聊无趣地度过，郑佳豪在吃完饭后不久及洗漱上床了。

　　郑佳豪在床上翻来覆去睡不着，脑中不断地想起那个突然出现的铃铛，心中想征服妈妈的欲望愈加浓烈。

　　在强烈的欲望驱使下，郑佳豪下床，拿着铃铛，先是许了一个让他的鸡巴变得无比粗长的愿望，轻轻摇了几下。

　　没过多久，突然一团迷雾出现在郑佳豪的鸡巴上，几秒后，一根昂首挺立的粗长鸡巴出现在郑佳豪的视野内，其上显现出的血管和坚挺龟头都让这个怪物一样的巨根显得狰狞无比。

　　【真的，这个铃铛是真的！我今天就要把妈妈调教成我的性奴！】

　　激动过后的郑佳豪马上挺着狰狞勃起的鸡巴直接冲出房门，对着在收拾家务的美月说道：

　　“妈妈，在这圣诞夜我要把你变成我的漂亮的性奴雌鹿！”

　　郑佳豪兴奋地说着，同时他下身的巨根好像变得更加粗长了。

　　郑佳豪的眼睛紧紧盯着美月丰满的身材，充满欲望的目光从中迸射出来，就像是要把美月吃掉一样。

　　随着郑佳豪的步步逼近，美月才从震惊中反应过来，看着郑佳豪裸露着的长达三十公分的鸡巴，愤怒和羞耻从美月内心里喷发出来。

　　“郑佳豪！你在干嘛！你在说什么话！我是你的妈妈！我平时怎么教你的！你看看你这样子对妈妈像话吗！你现在立刻马上给我滚进去睡觉！今天是圣诞夜我就不追究了！你别逼我发火！”

　　“妈妈就连生气也那么可爱，我决定了！以后就叫你美月酱了！我的专属肉便器麋鹿非你莫属了，我会好好疼爱你的～”

　　面对美月的发火，郑佳豪更加兴奋，那根挺立的鸡巴开始一颤一颤地弹跳起来。

　　“你在说什么！什么肉便器！你在说什么污言秽语！你马上给我滚进去房间里面壁思过！！”

　　美月被他的话羞红了脸，不断地训斥郑佳豪。

　　“不行啊，我可是来实现我的愿望的，今天就要把美月酱变成我的肉便器！今天就俘获美月酱当我的雌鹿！”

　　就在郑佳豪说话的同时，美月已经顺手抄起了扫帚，准备把郑佳豪暴揍一顿。

　　“啊～美月酱又想揍我呢，那么……这招如何？”

　　郑佳豪一脸无奈地摇了摇铃铛，随后伴随着美月的尖叫，她被一股突如其来的红色烟雾给包裹在了里面。

　　“呜哇！这是什么呀……”美月的声音渐渐消失，埋葬于浓浓的烟雾之中。

　　浓浓的烟雾牢牢裹住了美月，只能依稀看到浓烟中不断晃动的身影。

　　就这样，烟雾持续了大概十秒左右的时间，就散开了，美月的身影缓缓浮现在云雾中央。

　　而这眼前的场景，则让郑佳豪震惊无比。

　　虽然那还是他的妈妈美月，秀丽的容颜，火辣的身材，这些都没有变。可是，原本穿在美月身上的那套朴素的家居装已然不在，取而代之的是一套圣诞情趣内衣。

　　别在头上的软萌鹿耳鹿角发饰，只能勉强遮住乳头而露出大半个酥胸，裙摆甚至短到只能掩住半个屁股的红底白边毛绒连衣短裙，纯白的开裆连裤丝袜，还有一双套在连裤袜外的深红色珊瑚绒长筒袜，长筒袜的袜边除了有白色的绒毛，上面还挂着爱心的毛绒挂饰。

　　这是一套连妓女都觉得羞耻的服装，现在就这样穿在了美月的身上。这使得原本被朴素衣服埋没的身体完全显现了出来，前凸后翘的火辣身材在情趣衣物的帮衬下展示的淋漓尽致，一下子让美月变成了一个极品的丝袜尤物。

　　最令人兴奋的是，除了衣服的变化外，在裙下的丝袜开裆处所暴露的小穴阴毛，也好像被精心修剪过了一样，变成了一个爱心的形状，郑佳豪看的眼睛都直了，鸡巴肿胀得快要直冲云霄。

　　“你在捣什么鬼……咿呀！这是什么啊？你快转过去啊，不要看妈妈啊！”

　　美月发现自己身上突变的穿着，只觉得脸都要羞红了，这明明就是一套专门取悦男性的衣物嘛。她手忙脚乱地捂住暴露的敏感部位，瞪着郑佳豪，眼神里充满了愤怒与羞耻。

　　“郑佳豪你到底耍的什么把戏，快点给我变回来！”

　　美月说着，突然感觉到了后庭的异物感，她向后伸手一摸，发现插在菊穴里的是一个毛茸茸的鹿尾肛塞。

　　美月想去把肛塞拔出来，可那东西就像是从屁股后面长出来一样，无论美月怎么用力，都没办法把它拉出。

　　“为什么……怎么会这样……”

　　穿在身上的衣服也是如此，美月想脱掉它，却也无能为力。这套情趣圣诞装就像是被施了魔力一样，别说脱掉了，就连拉扯起来都做不到。

　　“都跟你说了，我可是要把你变成我的雌鹿的，现在见识到我的实力了？”

　　郑佳豪得意地看着美月，大鸡巴一挺一挺地颤着，好像也在骄傲地点着头一样。

　　“不过啊，这身雌鹿的专属服装真的很适合美月酱呢，就这样穿着这套衣服成为雌鹿和我一起过圣诞吧~”

　　“什么雌鹿，这肯定是你耍的什么花招，快点把我变回来然后给我滚去检讨！”

　　面对美月生气的话语，郑佳豪脸上充满了不悦，感觉美月还没有意识到他的强大。

　　“呜呜，竟然都把美月酱变成这样了还要被骂，真是太可恶了……既然美月酱不相信的话，那我就要让你信的心服口服。”

　　郑佳豪再次掏出铃铛，这回直接在美月面前摇起来。

　　“催眠铃铛！我要把你催眠，然后洗脑成对我言听计从的性奴雌鹿！”

　　美月看着自信满满的郑佳豪，眼神里充满了哀伤，感觉在她的教育之下，自己最亲爱的儿子竟然变成了一个神经病。

　　“催眠什么的，别胡闹了，赶快把我的衣服还回来。”

　　“美月酱，好好看着这个催眠铃铛，接受我的圣诞洗脑吧……”

　　随着郑佳豪的话语，那铃铛开始晃动起来，发出悦耳的铃音。这声音空灵而美妙，让人不自觉地想要沉浸于其中，无法自拔。

　　“催眠铃铛会和你头上的鹿角相互呼应，在铃声下直接引导发箍进行催眠洗脑，这不是最适合雌鹿美月的催眠了吗？”

　　美月不屑地看着郑佳豪，她本不想去理会他，正想拿起扫帚狠揍一顿郑佳豪，却只是因为下意识地瞟了一眼铃铛，她发现自己的视线竟然再也离不开了。

　　而头上的发饰好像也和铃音产生了共鸣一样，美月只感觉现在那根本不是发箍上的装饰品，就好像是从自己头上长出来的小鹿耳朵和软萌鹿角一样。

　　“铃铃铃，铃铃铃……”

　　“什么催眠铃铛，都是骗你这种小孩子的把戏。”

　　美月嗤笑着，逞强似的紧紧盯着铃铛。

　　“铃铃铃，铃铃铃……”

　　“这种东西，怎么可能会催……眠……嘛……”

　　鹿角上传来了奇妙的感觉，让美月轻飘飘的，眼前的景象好像也开始扭曲。

　　“铃铃铃，铃铃铃……”

　　“我……不……”

　　那股感觉包覆了她的大脑，已经没办法思考了。

　　“铃铃铃，铃铃铃……”

　　“……”

　　“铃铃铃，铃铃铃……”

　　过了许久，铃声才停了下来。

　　随着声音的停歇，屋内的一切都迎来了前所未有的宁静。

　　郑佳豪定睛一看，美月对她的反抗已经不再，她的双眼失去了神色，变成了漩涡状的催眠眼，挡住敏感部位的双手也无力地放了下来，就这样直挺挺地站着，变成了一个无意识的美肉人偶。

　　“美月，妈妈！”

　　郑佳豪试着喊着美月，看看是否会被叫醒。

　　过了几十秒，美月依然没有搭理他。进入催眠状态美月依然呆呆地站在原地，等待着“郑佳豪主人”的命令。

　　“太棒了！妈妈真的中了我的圣诞催眠，现在只能乖乖任我摆布啦～”

　　郑佳豪走到美月的面前，给她的玉颈带上了一个白绒项圈，然后把催眠铃铛挂在了项圈上。

　　“圣诞快乐，美月酱，你已经被我套上了奴隶项圈，成为了我的专属肉便器雌鹿。以后不管我说什么，都要无条件的服从，并且你会深深爱着你的主人——郑佳豪，和他的大鸡巴，好好记住这些话。”

　　“是……主人……”

　　人偶美月机械地回答着郑佳豪，话语里没有一丝感情。

　　“对妈妈的催眠完成咯，接下来就是用大鸡巴征服美月酱，然后进行全身心的圣诞袜洗脑活动啦～”

　　郑佳豪开心地笑着，一遍又一遍地扫视着美月，像是得到了一个新玩具一样，爱不释手。

　　“醒来吧，我可爱的雌鹿，美月酱～”

　　随着一声指响，美月的眼眸逐渐恢复了神采。

　　“头好痛……我这是，怎么了……”

　　她像如梦初醒般，大口呼吸着。脑袋里一团乱麻，好像有什么新的东西强行塞进到了里面，既难受但又无法排斥。

　　“因为你中了圣诞催眠啊，你马上就要变成专属于我的丝袜性奴隶啦～”

　　“逆子……你做梦……”

　　美月恶狠狠地瞪着郑佳豪，嘴上依旧不依不饶。

　　可是却不知道为什么，她感觉看着郑佳豪，心中对儿子居然有种恋爱的甜蜜，有那么一瞬间想要答应他，抛下一切，献出自己的粉嫩小穴和丝袜骚腿，今后乖乖地成为他的圣诞麋鹿。

　　“怎么样？是不是有些爱上我了，现在知道我的本事了吧。”

　　郑佳豪就像是看穿了美月的内心一样，狡黠地笑着。

　　“呸，这都是你不知道哪里学来的花招罢了。我再说最后一遍，你现在你就用大鸡巴肏我的淫水贱屄（滚进去反省）我就不生气了。”

　　美月反驳道，却发现自己的嘴开始不允许说出骂郑佳豪的话了，甚至说出了违背自己意志的话。

　　“不是，我是说快点让我品尝美味的大鸡巴啊（滚进去反省）！呀……我在说什么……”

　　美月连忙捂住了胡说一气的小嘴，气愤地瞪着郑佳豪。

　　她合紧双腿，却发现小穴已经被溢出的爱液浸润的一团糟了，甚至还有些已经流到了裤袜和长筒袜上。两个乳房上的乳头也挺立起来，隔着单薄的衣物能看到乳头坚挺的形状。

　　“看来不止是上面的嘴，就连你下面的也很诚实啊。”

　　“你……到底对我做了什么……”美月不敢相信，自己的心灵不但被任意篡改，就连身体也变得敏感无比。

　　显然，她低估了郑佳豪的铃铛的实力了。可是，现在发现已经来不及了，或者说，当郑佳豪收到铃铛并且在美月面前使用的那一刻，结局就已经注定了……

　　“是衣服哦，我的小美人妈妈～这套麋鹿圣诞装自带催情效果，只要穿上它，就和吃了烈性春药没什么区别，呼呼，再加上爱意催眠的效果，你就乖乖给我堕落吧。”

　　说着，郑佳豪拨了下美月脖颈上的金铃，其发出悦耳的声音。

　　“铃铃铃～”

　　“呃啊啊……”

　　随着铃音入耳，美月只感觉双腿酥软，她媚叫一声，软绵绵地跪坐在了地上。此刻，她只觉得全身欲火焚烧，瘙痒难耐，而眼前郑佳豪的大鸡巴，就像是沙漠绿洲的甘泉一样，是能解除这种疯狂性欲的上好良药。

　　大鸡巴在美月面前颤动着，精力十足，活力满满。那股雄性专有的气味不断地熏陶着美月，搅乱着大脑内的理性，让她沉沦在这骚臭的味道中无法自拔。

　　可是，她知道，即便眼前的大鸡巴再美味再好吃，她也不能跨过这条线。因为一旦堕落了就会再也回不去以前正常的母子关系了，就要变成乱伦了，这是潜意识给她的警告。

　　“来吧，妈妈，尝一尝吧，没事的。”

　　郑佳豪恶作剧般的握住巨根在美咲的脸蛋上拍击着，像是恶魔一样对她低语。

　　“悄悄告诉美月酱，除非我把精液灌入到你的子宫里，不然我是没办法施展圣诞袜洗脑魔法的。所以，尝一口是没关系的啦～”

　　“真……真滴吗……”美月抬起头看着郑佳豪，脸上的表情无比复杂。

　　她半媚着眼睛，瞳孔中好像冒出了粉色的爱心。看着眼前越来越吸引自己的儿子郑佳豪，美月不禁开始傻傻地笑了起来，犯起了花痴。那双玫红的薄唇不自主地张开，小巧的舌头缓缓伸出，舌尖上还悬挂着分泌出的香唾。

　　“美月……要变成雌鹿傻瓜了……哎嘿嘿～”

　　郑佳豪见到如此情景，再也忍不住了，只见他双手抓住美月的脑袋，狠狠吻在了美月的红唇上，贪婪地吮吸着她的香味。

　　“咕叽叽～咕叽叽～”

　　响亮的口水声在客厅中回荡不止，郑佳豪和美月的舌头缠绵在一起，品尝着彼此的唾液。郑佳豪把美月抱在怀中，把两只手伸进美月的裙下玩弄着肥臀和小穴。而美月，则早已被疯狂的性欲所主导，在催眠的效果下愈发爱着眼前的郑佳豪，媚眼如丝的她用双手紧紧环住郑佳豪的脖子，倚在他的怀里，享受着舌头在嘴中的舔舐。

　　“妈妈……”

　　郑佳豪看着眼前的妩媚地妈妈，胯下坚挺的鸡巴也渗出了先走汁。

　　“唔唔！！！”

　　突然，美月传来一声惊叫。与此同时，郑佳豪的脸上浮现出了喜色。

　　“找到了……”

　　郑佳豪用右手灵活的手指按揉着美月阴道内的G点，同时用左手用力掐捏着美月肿大的乳头。

　　“嗷呜呜呜～快停下～呼咕咕～”

　　两处敏感部位在郑佳豪的强势进攻下，美月已经完全被快感的浪潮淹没，发出了发情野兽一样的声音。

　　“寂寞巨乳人妻美月酱的弱点，get！”

　　伴随着郑佳豪兴奋的叫喊，美月迎来了生平第一次绝顶的高潮，她大翻着白眼，呈“O”型的嘴唇里吐出香舌，发出妩媚的叫春声。

　　“哦哦哦❤️美月要变成～高潮傻瓜了啊啊啊❤️”

　　令人惊讶的是，美月除了小穴里溢出的如泄洪般势不可挡的高潮液之外，她那双G罩杯的爆乳的乳头里也喷射出了淡黄色的乳汁，浇在了郑佳豪的肚子和鸡巴上。

　　“明明是只肉便器雌鹿，竟然像只母牛一样喷乳，主人我需要好好惩罚一下！”

　　说着，郑佳豪用嘴含住两个肉笋一样的乳头，双手分别刺激着美月勃起的小阴蒂和敏感的G点，让她陷落在快感地狱之中。

　　“嗷嗷嗷嗷❤️主人～美月要死了噗哦哦哦～”

　　就这样，在郑佳豪的高超技巧下，美月潮吹了很久，那是她从未体会过的快感。这种感觉也和催眠的命令一样，被深深烙刻在了美月的身体里，永远无法被消除。

　　“怎么样，这技巧可是美月你平时自己自慰得不到的吧。”

　　郑佳豪站到瘫软在沙发上的美月身旁，嘲笑似的问道。

　　“你放屁……我用的玩具可比你的鸡巴强上……强上一百倍……”

　　美月喘着粗气，不认输地反驳道。可是她却没发现，脸上可爱的表情已经出卖了自己。

　　即便是经过刚才那样的高潮，美月发现自己体内的欲火不仅没有退散，反而变得更加强烈。下体也开始愈发渴望鸡巴的插入，身体在等待着比刚才更加让人疯狂的快感。

　　如果按郑佳豪的话说，那么不脱下这身衣服，自己就会一直处在催情状态，像只发情的雌鹿一样臣服于郑佳豪的鸡巴之下，直到永远。

　　如果有办法破除催眠的话……

　　突然，她定睛一看，看着自己脖子上的铃铛，想起了之前遗忘的记忆，郑佳豪好像一直是通过铃铛来进行对自己的控制的，虽然很不愿意承认催眠的存在，但现在也只有这个办法了，破解方法应该就在铃铛上面，只要把铃铛拽下来就可以不受催眠控制了！

　　美月马上狠狠抓住了毛绒项圈上的铃铛，用尽全力想把它扯下来。

　　可是，那铃铛就好像是长在了项圈上一样，在美月的拉扯下丝毫没有脱落的迹象，反而因为剧烈的抖动使得它发出了更加清脆的铃音。

　　“铃铃铃，铃铃铃～”

　　在声音的环绕下，美月原本清醒的大脑又开始变得昏昏沉沉了，身体也开始渴望着慰藉，上下两个小嘴也都不约而同地流出了唾液，渴求着得到郑佳豪大鸡巴的满足。

　　可是美月没有放弃，她咬着牙坚持着，想去把铃铛拽下来。

　　但可惜，直到最后她也没有成功。恍惚间，她抬起头，看到了郑佳豪的笑脸。

　　“妈妈这可是你自愿的嗷，我可没强迫你哦～”

　　她知道，自己被郑佳豪骗了。

　　可是现在为时已晚……

　　“这么想成为我的雌鹿啊，竟然蠢到自己加快催眠进度唔呵呵～”郑佳豪笑着，一副诡计得逞的样子。

　　“骗人……美月酱才不是傻瓜呢❤️才不会被大鸡巴肏服，然后被洗脑变成一头小穴里淫水直流的圣诞雌鹿呢❤️”美月反驳着，脸颊渐渐变得潮红，明显已经进入了发情的状态。

　　“对了，你不是说你的自慰棒比我大多了吗？来，这还得你自己亲身实践一下吧。”

　　郑佳豪把臭烘烘的大鸡巴怼在了美月的红唇间，用手把玩着她头上可爱的鹿耳。

　　“嗯哦哦❤️那是当然的了～区区一根臭鸡巴怎么可能会比那些特质的玩具强，看我吸干你～咕呜呜❤️”

　　美月强忍着耳朵被玩弄的快感，为了证明郑佳豪的话是错的，她张开嘴，把鸡巴含了进去，开始细细地舔舐。

　　不过更多的好像是尝到了梦寐以求的东西一样，美月的心里竟然有点开心。

　　“吸溜，吸溜～”

　　就像是品尝美味一样，她时而贪婪地用舌头舔尝着粗长的棒身，吸附令人窒息的雄性味道，时而用灵巧的舌尖打扫包皮中的污垢，感受腥臭对味蕾的刺激。

　　如果美月现在能看到自己的样子，一定会大吃一惊。原本可爱俏皮的容颜，现在变得糟糕无比，爱心双瞳开始上翻，露出大量的眼白，鼻子尽力拱起，像一头母猪一样发出发情的鼻音。淡红的美艳双唇牢牢吸住了鸡巴，不愿放开。大力地反复吮吸使得脸部变成了一个夸张的吸管型，看起来既滑稽，又可爱。

　　这哪还是一个温柔母亲的样子，分明就是一个欲求不满的淫荡痴女。

　　“喔哦哦哦～好舒服啊，美月酱～”

　　在美月高超的口技下，郑佳豪的龟头一颤一颤的，开始不断分泌出粘稠的先走汁。

　　“哼～才这样就不行了吗。”

　　美月心中洋洋得意，发出自傲的声音嘲笑着郑佳豪。

　　“这样也算是给他一个打击了，就这种不持久的鸡巴怎么能配和自慰棒相提并论呢？除了比性玩具的臭一点，粗一点，长一点，再没有任何优点了，而且，十厘米的自慰棒也能让我满足，就这根三十厘米的鸡巴怎么能让我臣服，甘心献上小穴成为它的奴隶呢？”

　　她心里想着，轻蔑地看着郑佳豪。

　　可是，直到现在，天真的美月都没有发现，自己含在嘴中的只是鸡巴不到一半的长度。

　　也就是下一刻，当郑佳豪双手握住鹿角，开始最终冲刺的时候，她才发现，自己刚才的想法有多么可笑。

　　粗长的巨根全部没入她的小嘴里，那坚硬的龟头甚至都抵到了喉咙里。在这一瞬间，窒息感和满足感一同涌上了美月的大脑，一下子把她肏翻了白眼。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”郑佳豪怒吼起来，就像对待一个飞机杯一样，开始了打桩机一般的活塞运动。而可怜的美月，在深喉的快感中已经无法自拔，被迫跟随着郑佳豪的节奏享受着窒息带来的快感，那双朱砂红唇紧紧裹住鸡巴的根部，藏在杂乱的阴毛之间，随着每次的拔出，美月的脸都会变成滑稽的吸管状，随后的插入又会把她的嘴塞的满满的。

　　“我知道了，现在是你的鸡巴比较强，快停下来！”

　　美月说不出来话，在心中呐喊着，可是回应她的只有下一次猛烈的插入。

　　“咕唔～咕唔～咕唔～咕唔～”

　　在一次次抽插下，美月早已经被巨根肏得心服口服，无力反抗，只能任由郑佳豪的强暴对待，成为一个专用的口交飞机杯。

　　最后，随着郑佳豪的一次猛冲，磅礴的精液从马眼里喷发出来，一瞬间填满了美月的口腔，甚至还有不少流进了喉咙里。

　　“啊，爽了爽了～这么久了，能榨我这么多精液的雌鹿，妈妈你就是做我性奴的料啊。”

　　郑佳豪把疲软的鸡巴从美月口中抽出，惬意地感慨着。

　　“好好喝下去，这些可都是补品啊。”

　　他看了看被玩坏的美月，走上前又嘬了一口她乳头上的奶汁，引得她全身一阵痉挛。

　　“咳咳……是，主人～咕噜噜……”

　　美月回应着，嘴里的精液冒出了泡泡。随后她搅动舌头，细细品尝了一番才咽下肚子里，一脸享受的表情。

　　她看着眼前的郑佳豪，心中那股莫名的悸动越来越强烈，就像是遇到了心中无可替代的爱人一样，她止不住那份来自真心的爱意，那种把母子亲情转化为爱情、想把自己的一切都托付给郑佳豪，和他相爱地度过余生的感情

　　郑佳豪身上的任何一处地方都在吸引着美月，让她深深爱上他。

　　不过最主要的，还是那根精力满满的大鸡巴，这个让她根本无法打消想要成为鸡巴奴隶的想法。

　　慢慢地，在美月的注视下，那根疲软的大鸡巴又重新勃起了，眼神迷离地看着它，按耐不住身体里熊熊燃烧的欲火。

　　“又勃起了呢❤️真是调皮的大东西～”

　　美月娇笑一声，缓缓伸出红袜美足，踩在青筋暴起的巨根上，轻轻摩擦着。

　　“哦吼，已经开始主动为我服务了吗，看来催眠的效果已经越来越深了，咕嘿嘿～”

　　郑佳豪惊讶催眠铃铛的效果竟然如此有效，短短几个小时，就让一个美妇人的思想发生了翻天覆地的改变。

　　“什么催眠啊，那种东西怎么可能会有呢？你看大鸡巴都肿成这个样子了，如果不排泄出去的话，可是会伤害身体的。”

　　美月认真地和郑佳豪解释着，她并不认为自己说的有什么错。

　　“没事的，只要美月你成为我的女人，大鸡巴以后肯定会精力满满的，因为我要用它来天天照顾你啊，我的雌鹿老婆～”

　　“白……白痴郑佳豪，美月只是一只丝袜雌鹿啦，才不是你的老……老婆呢……不过……如果……如果你愿意的话……”

　　美月越说声音越小，可爱的脸蛋已经红的像个熟透了的苹果。

　　“才不是呢！我什么都没说！”

　　她闭上眼睛，像小孩撒娇一样的大声喊道，然后像是为了转移注意力一样的加快了双脚对鸡巴的按摩频率。

　　毛绒的袜子在鸡巴上游走，传来的阵阵柔顺感和绒毛划过的软糯触感让郑佳豪欲罢不能。他没想到，明明只是一双绒袜，足交所带来的快感竟然丝毫不逊色丝袜。看着美月可爱的红袜小脚在巨根上缠绵，感受着绝妙的触感，郑佳豪只觉得自己像是陷在了软绒的世界里一样，流连忘返。

　　“啊啊～美月酱，太棒了，你这骚脚简直就是天生的采精神器啊。”

　　“多谢主人夸奖❤️毕竟美月可是圣诞节的专用丝袜足交姬呢❤️”

　　被篡改记忆的美月不断地说出不知廉耻的淫语。

　　“接招❤️美月的二重攻击～”

　　美月脱掉了左腿的长袜，露出了软嫩的白丝玉足。她开始上下同时进攻，下方是圣诞红袜的右脚托住郑佳豪的睾丸，用脚掌轻轻揉搓，上方则是丝袜左脚踏在龟头上，用丝趾轻柔地逗弄马眼，顺带擦拭其分泌出的先走汁。

　　面对美月这无与伦比的足交技巧，郑佳豪直爽的怪叫连连，浑身颤抖个不停，大鸡巴也高高挺立，渴望在玉足的丝袜天堂里喷射出白浊的圣水，来狠狠玷污这双采精美足。

　　“啊❤️要来了呢～”

　　美月随即加快了对鸡巴进攻的频率，她抬起两只玉足，一左一右把鸡巴夹在中央，随后便似一对轻盈起舞的蝴蝶，忽上忽下律动着鸡巴，用两种截然不同的美妙触感对其发起最后的攻势。

　　不过，美月自己的小穴也流出了淫液，润湿了周边的白丝，看得出来她也在享受于其中。

　　“哦哦哦！美月酱，我来了哦哦哦！！！”

　　随着郑佳豪兴奋的叫喊，一股势如破竹的精液从马眼里喷射而出，浇灌在美足上，甚至连美月的双腿也不可避免地被撒上了粘稠的精液。

　　“啊啊啊，这是我给美月酱的第二个圣诞礼物，可要好好收好了！”

　　说着，郑佳豪抓起床上那只美月脱掉的长筒袜，套在巨根上，射出大量的精液把袜脚里装的满满的。

　　“还有这只也不能放过！”

　　郑佳豪还没有结束，他把美月腿上的另一只长袜扯了下来，用怪物一样的射精量继续向里面喷射着精液。

　　最后随着郑佳豪身体的一阵抖动，射精才结束。他拣起两条沉甸甸的圣诞袜摆在美月的眼前，因为里面装满了精液的原因，袜尖鼓囊囊的低下了头，散发出腥臭的精液味。

　　这就是郑佳豪送给美月的礼物，袜子里装着她最喜欢的物品。

　　“谢谢主人，啾❤️”

　　美月亲吻着郑佳豪的脸庞，留下两片绯红的唇印。她迫不及待地穿上了圣诞袜，感受着双脚沐浴在精液里的美妙，踩在地板上发出“咕叽咕叽”的声音。如今美月那双洁如白玉的美足已经染上淫臭的味道，永远成为郑佳豪的所有物。

　　美月开心的甚至流出了母乳，以示幸福的心情。

　　“来吧，美月酱，接下来再进行子宫受精你就可以接受完全的洗脑了，然后成为对我言听计从的圣诞麋鹿吧～”

　　郑佳豪说道，美月也顺从地跪趴在沙发上，把肥美的粉鲍和插着鹿尾的菊穴对着他的鸡巴，像条母狗一样摇晃着肥臀讨好自己的主人郑佳豪。

　　“来吧，郑佳豪主人，射进美月淫贱的子宫，把美月洗脑成您的专属肉便器吧！”

　　她的话语里充满了兴奋与期待，没有丝毫的犹豫。

　　“我要来了，你这头贱鹿！”

　　郑佳豪握住巨根，对准了美月的小穴就要插入，马上就可以把妈妈这头极品雌鹿给洗脑。

　　可是就在这时，美月突然暴发出了极强的自我意识，双瞳中的爱心已经开始淡化，项圈上的金铃的光辉也在逐渐消逝。

　　这是催眠效果减弱的标志，如果再这样下去的话，美月将会完全挣脱催眠！

　　这是绝对不能发生的情况！

　　也就是在郑佳豪分身的这一刹那，一想到刚才自己的所为，美月就羞愧万分，虽然是被郑佳豪的小把戏所控制了，但那也是自己的大意而造成的，她下定决心，这样的圈套不会再中第二回了！

　　她怒视着郑佳豪，心中已经想好了接下来应对的措施。

　　趁着现在郑佳豪惊讶的功夫，打算用拳脚将郑佳豪击败。

　　“嘿呀！”

　　随着美月的一声娇喝，红袜左腿应声而出，直直地向郑佳豪袭去。

　　只可是……

　　一切总是没有计划的那么顺利。

　　在看到郑佳豪摇晃的大鸡巴时，那集中在进攻上的注意力被略微分散了……

　　踢出的左脚，并没有想象中的势如破竹和精准，软绵绵地踢在了郑佳豪的肚子上，在其上留下了少许的精液足印，随后滑落下来。

　　“遭了！”美月心里大喊不妙，她连忙打算爬起来，进行第二轮的进攻。

　　可是精力都已经在连续几轮的高潮中快要耗尽了，美月刚才踢出的一脚已经是最后的力量了。

　　“带着我的骚腥味的内裤！”

　　背后传来了郑佳豪的声音，美月已经没时间犹豫了，她挣扎着，想要爬起来。

　　可是下一刻，一个泛黄骚腥的三角裤就出现在了自己的面前，随之传来的是一股让人窒息的臭味，那是尿骚混杂着精液而产生的味道。

　　“唔唔唔～”

　　没等美月多想，郑佳豪就用这个内裤捂住了她的口鼻。

　　一瞬间，浓郁的臭气冲入美月的鼻腔里，涌入她的脑内，洗刷着仅存的理智。

　　她想要挣脱这个洗脑的臭气，可是却因为紧张而吸入了更多的骚味。

　　郑佳豪只听见郑佳豪不停的笑声不断减弱，只觉得眼中的景象好像也开始逐渐模糊……

　　“咿咿❤️噫咕哦哦……这么臭的东西？闻了绝对会变笨的❤️”

　　美月发出甜美的淫叫声，双瞳开始不自主地上翻，爱心的图案重新又回到了瞳孔中。

　　她只觉得那精臭味若缭绕不绝的白烟一般，从下往上渐渐包围住昏沉沉的大脑。随着包覆的完成，她浑身上下好像感受到了了那久违的燥热，嫩鲍里溢出淫液，涌动的热流在G罩的巨乳里翻腾。浑身飘乎乎的，好像置身在云中。

　　“怎么样，感觉如何啊，哈哈。”

　　郑佳豪笑着问道，用龟头摩擦着美月湿漉漉的阴唇。

　　“哼哦哦❤️美月是……主人的雌鹿，咕嘿嘿❤️不，不对，我们不能乱伦……我们是母子……大鸡巴好棒啊～哼哼❤️”

　　美月虽然已经被精臭洗脑，但她还是没有放下和儿子的羁绊，仍然在抗拒着。

　　“真是顽强呢妈妈，那么……”

　　郑佳豪看着眼前逞强的妈妈，心里想要得到她的信念愈发坚定。

　　“这招如何呢！！！”

　　随着郑佳豪的一声叫喊，坚挺的龟头应声而入，插进了小穴里，在紧致的阴道中冲锋，撞在了敏感的G点上。

　　与此同时，郑佳豪用手抓住美月短小的尾巴，用力拉动着肛门里的连珠肛塞。

　　“喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️这是什么呀～噫啊啊啊啊啊❤️”

　　美月只感觉浑身如同被电击了一样，让人疯狂的酥麻感在身体的每个角落里游荡，大脑的意识完全飞散，就好像陷入了无尽的快感泥潭一样，让她不能自己。

　　除了发出雌兽般的浪叫，她什么也不知道。

　　“美月酱的敏感点是屁眼和小穴里的这个地方，如果同时被进攻的话，就会变成无法思考的肉玩偶哦～这可是你自己都不知道的吧……哦哦，这小穴简直是极品，紧紧地贴着我的鸡巴呢！”

　　郑佳豪继续拉着一颗颗从菊穴里弹出的肛塞，用龟头刻意地反复摩擦着G点。

　　“噗哦哦哦咿咿呀❤️哎嘿嘿～美月酱❤️肉玩偶❤️咿咕喔喔喔～”

　　“怎么变成了母猪叫，难道这就是应了那句话，不想当雌鹿的乳牛不是好母猪吗？嘻嘻……”

　　然而美月并没有理会郑佳豪的调侃，依旧自顾自地叫着春。

　　“我都说了，美月酱你逃不出我的手掌心的。”

　　郑佳豪满意地放下了手，把臭内裤挂在了美月的鹿角上，然后把刚刚拔出来的肛塞又一口气插了回去，又引得美月发出了一阵妩媚的浪叫。

　　“来了，我的美人～”

　　郑佳豪狠狠一挺腰，把整个巨根没入穴内。在他频率逐渐加快的抽插下，粗大的鸡巴就像一条巨蟒一样，在阴湿的肉壁里横冲直撞，最终击打在敏感的子宫口上。

　　“嗯哦❤️嗯哦❤️这么粗……美月真的受不了❤️嗷嗷❤️”

　　美月在刚才的连环招数下已经被挑起了情欲，现在除了像条母狗一样被狠肏之外，没有任何反抗的余地。

　　“啪啪啪啪啪！！！”

　　睾丸拍击臀部的声音在客厅内响彻，每一次的强力插入，都会让她的白丝肥臀掀起一阵肉浪，那胸前的两颗硕大乳房也狠狠撞在一起，随后再度分开，撒出零星的乳汁。

　　“快点答应我，做我的女人吧，美月酱～”

　　郑佳豪在美月的耳边低喃，一边做着抽插运动，一边伸出舌头舔着美月敏感的耳垂，引得她大脑一阵酥麻。

　　“不❤️不可能喔噢噢❤️”

　　“没事，那我就把你这头小母鹿肏服为止！”

　　郑佳豪淫笑一声，直接把背对着自己的美月翻了过来，没等她说什么便狠狠吻上了红唇，伸出舌头相互缠绵着。

　　“啾咕咕❤️咕噜❤️”

　　淫荡的口水声和清脆的撞击声一同发出，在屋里回荡不止。

　　郑佳豪的鸡巴毫不留情地在她的小穴里快速进出，美月只感觉自己全身的骨头都要化掉了，俏脸上充斥着情欲带来的红潮，她半睁着如丝的媚眼，腿间紧致的小穴紧紧裹住狂野冲撞的巨大鸡巴。

　　在面对郑佳豪频率加快的抽插下，被性欲和快感冲垮的美月已经被单方面宣布在这场交合中的败北。

　　意识混乱的她用双手紧紧抱住郑佳豪的脖子，那双美腿也不由自主的环住他的粗腰，好让小穴迎接每一次强力的插入。

　　美月两个小巧的玉足勾在一起，被丝袜包裹的脚趾也在不安分地勾起舒展，相互摩擦着，以示她对鸡巴的满足。

　　“还有这里，母鹿的乳汁也不能放过！”

　　郑佳豪松开嘴，转而抱住两个摇摆的柔软大奶，狠狠咬住乳头，开始猛吸猛舔。

　　“饶……饶了我吧❤️主人～哦哦哦❤️奶子真的受不了了❤️”

　　美月的爱心双瞳止不住地上翻，露出大量的眼白，红润的嘴唇里飘出莞尔动听的娇喘和呻吟。

　　“怎么可能啊，你这个全身都是弱点的母猪！你是我的女人，你的小穴现在已经变成了我鸡巴的形状，只有你儿子我可以满足你了，你已经回不去了！”

　　郑佳豪叫喊着，开始了高频率的最终冲刺。现在的他如同打桩机一样抽插着压在身下的美月，像对待一个飞机杯一样毫不留情。

　　龟头开始更剧烈地顶撞着美月敏感的子宫，被柔软肉壁包覆的鸡巴也变得无比滚烫，里面积蓄着浓稠的精液，随时准备着一瞬的喷发。

　　“嗷嗷嗷！妈妈！美月酱！就这样怀孕，成为我的雌鹿老婆吧！”

　　“嗯呜呜❤️不可能……”

　　郑佳豪听见美月的回答，便狠狠掐住她敏感的大乳头，同时用鸡巴狠狠插入。

　　“看招！凡事都要习惯的哟！”

　　这种直击心灵的刺激已经让美月彻底丢掉了自我，抛下了仅存的理智。

　　“嗷呜……要做❤️让妈妈做郑佳豪儿子主人的老婆❤️”

　　“来了，老公的精液来了！！！”

　　郑佳豪嘶吼着，猛插进子宫的鸡巴开始喷射出滚烫的精液，灌满了小小的子宫。甚至还有很多精液从鸡巴和小穴的夹缝中溢出来，粘黏在了小穴旁边的丝袜上。

　　美月被郑佳豪完全压在了身下，只能看到那双从粗腰两旁伸出的，受到强烈刺激而挺得笔直的美腿，和紧紧绷直脚尖的玉足。

　　“咕咦噫❤️雌鹿美月的小穴被老公主人的精液灌满了哦哦……”

　　郑佳豪射了很久才停下来，抽出硕大坚挺的鸡巴，擦了擦头上的汗。

　　而美月则是被干得昏了过去，只有身体偶尔地抽搐两下，丝腿呈外八字张开，可以清楚地看到粉嫩的阴唇随着呼吸张合着，里面的精液缓缓流淌而出，落到了沙发上。

　　这场母子的交合，主仆的交合，夫妻的交合以美月完全败北，被中出子宫完全受精为结果落下了帷幕。

　　这也就意味着，完全催眠的结束，和淫纹洗脑的开始。

　　“嘿嘿……雌鹿美月酱，做我的性奴吧～”

　　“咕唉唉❤️是❤️主人……”

　　稍作歇息后，郑佳豪把疲软的美月抱起来，俯身在她耳边说道：

　　“巨乳人妻美月酱催眠受精成功，大胜利哦❤️”

　　并且为了再一次确认以及发泄心中抑制不住的兴奋，再一次问道美月：

　　“我再一次问问美月酱的意见哦～待会说的话都是你本人说的呢，懂了吗我的雌鹿老婆～”

　　郑佳豪对美月说道，期间手还不忘把玩着她柔软的乳房。

　　“美月酱是要继续做你的寂寞人妻，用着你那短小可怜的自慰棒，还是要成为我的专属雌鹿，每天都能品尝到美味的大鸡巴呢？”

　　郑佳豪说完，便把鸡巴放在了美月的面前，引诱似的让她说出答案。

　　这是很明显的作弊，但是美月却并没有说出。

　　“咕呜呜❤️”

　　美月低着头想着过往自己作为母亲的威严，又抬头看着让自己高潮无限的鸡巴，艰难地做着抉择。

　　“快点嘛，美月酱～”

　　郑佳豪刻意地摇着项圈上的铃铛，把龟头顶在了美月的鼻孔上，让雄性鸡巴的味道占满她的大脑。

　　“咕唉❤️主人，美月受不了这味道哦哦❤️”

　　郑佳豪看着堕落于鸡巴的美月，心里满是期待。

　　催眠铃铛的效果郑佳豪已经见识过了，一开始只是普通的催眠妈妈就已经快要臣服了，现在都已经完全催眠了，再加上用上鸡巴的不停诱导，那答案已经很肯定了，她肯定会选……

　　“当郑佳豪的妈妈……不能成为你的性奴……我们是母子……”

　　“唉？”

　　“美月你……”

　　郑佳豪看向美月，虽然眼瞳已经是粉紫色的爱心了，脸上的表情还是充满着对大鸡巴的无限渴望，但是眼神里还是存留着一丝清醒。

　　“啊……美月酱要离开大鸡巴了吗？明明答应做我老婆的……”郑佳豪一副不能理解的表情。

　　“对不起，主人❤️但是，雌鹿美月还是不能……做你的性奴……你把我今晚的记忆消除吧……在这之后我们还是以母子相称吧……”

　　美月说完亲了下郑佳豪，以示结束的一吻，在这之后她就要变回妈妈的身份了。

　　“好吧……那美月酱能答应我最后一件事吗？”

　　“什么？”

　　“这个袜子里装着我送你的第三个圣诞礼物，你收下吧。”

　　郑佳豪从房间里翻出了一个大约有两个巴掌大的圣诞短袜，打开口放在美月面前。

　　美月向里看，可是这里面除了被装的满满的精液什么也没有。

　　“美月酱你把头伸进去看看，我藏在最底下了哦。”

　　“好吧……”

　　美月把头伸进了袜子里，却没有看到郑佳豪因得逞而勾起的嘴角。

　　美月在一探进去就感觉不对劲，刚要把头伸出来，然而这时已经晚了……

　　“Merry Chiristmas！美月酱，我送你的最后的礼物，就是洗脑圣诞袜，给你刻上象征着心之归属的淫纹！”

　　一瞬间，袜口突然缩紧，红色的圣诞袜把美月的头完全包覆在了里面，混杂着郑佳豪的精液，开始进行最后的洗脑阶段。

　　“我说了，你会是我的女人，我的老婆，我的性奴，我的肉便器，我的丝袜雌鹿，永远都是！”

　　“唔唔唔……”

　　美月挣扎着，想把套在头上的袜子取下来，却一点也拽不动这只洗脑袜。

　　在精液和袜子毛绒的触感下，美月感觉自己的大脑被完全支配，曾经的母子记忆开始如破镜般碎裂消失，新的对郑佳豪服从的命令深深烙刻在了脑海里。

　　“来吧，美月，服从于我吧。”

　　郑佳豪拿出一红一白两个绒球，放在美月的小腹处，随后其发出了耀眼的光芒。

　　此时美月只感觉小腹处传来了炙热的疼痛，脑内好像看到了一个逐渐形成的古怪纹路。

　　“咕呜呜呜～”

　　头上的鹿角也好像和其呼应一样，发出了红色的光芒，那光芒又好像映在了眼睛上一样，美月甚至能感受到瞳孔里跳动的爱心。

　　“铃铃铃，铃铃铃……”

　　金铃响了起来，声音清脆悦耳。

　　“坚持住……”

　　美月紧咬着牙关，以微薄的力量抵抗着精液袜的洗脑。

　　可是慢慢地，随着袜子里红光的减弱，和铃声的渐停，美月也不再挣扎了。

　　她就好像睡着了一样，头套着袜子静静地靠在郑佳豪的身旁，不再有一点反抗。

　　“呼呼，洗脑完成～”郑佳豪欢呼着，把毛球从小腹上拿开。他满意地欣赏着刻印在美月小腹上的淫纹，感觉怎么也看不够。

　　粉紫色的纹路组成了一个铃铛，旁边则是一些爱心的图案，这是象征着完全恶堕的标志。

　　“来吧，美月，迎接你的主人吧～”

　　郑佳豪掀开圣诞袜，露出美月如花似玉的容颜。

　　而且从她春光荡漾的神色和迷离妩媚的媚眼不难看出，在以前属于她的那一份独特的质朴已然不在，她现在的一颦一笑都染上了风尘的气息。

　　“其实，美月一直记着一句话呢～”

　　如黄莺鸣啼般的声音从美月的红唇间飘出，婉转动听。

　　“那就是……美月一直爱着主人～就连被洗脑时也不忘默念主人的名字呢❤️”

　　说着，美月缓缓睁开爱心粉瞳，一脸羞涩地看着郑佳豪，像个娇娘一样依偎在他的怀里，幸福满满。

　　“美月永远是主人——郑佳豪的专属肉便器老婆，是一只只有主人的大鸡巴才能满足的巨乳丝袜雌鹿❤️美月的身心都已经被洗脑成主人专用的了，以后会安心成为主人的女人，成为麋鹿坐骑，永远不分开❤️”

　　“哈哈哈，不错不错，洗脑的效果果然比催眠要强啊。那么再问你一个问题，我的大鸡巴和做回我的妈妈失去大鸡巴只能用自慰棒满足性欲，你选哪个？”

　　“当然是主人的大鸡巴啦～美月只要主人和大鸡巴，因为美月可是……”

　　“主人专属的丝~袜~雌~鹿❤️”

　　“我的可爱妈妈，我的美月酱，终于被我永久征服啦～”

　　郑佳豪从红袍里掏出了一根精致的皮绳，把绳子牢牢扣在了美月的白绒项圈上，随后让美月呈母狗状跪趴在空中，把粗大的鸡巴插进了她的小穴里。

　　“成功俘获人妻妈妈美月酱，雌鹿洗脑成功，圣诞节性奴妈妈捕捉计划，完成～”

　　随着郑佳豪一抖绳子，美月像一头麋鹿一样四脚奔跑了起来，在房间里拽着郑佳豪奔跑着，在地板上留下一道亮晶晶的淫液。

　　在玩累了妈妈之后，郑佳豪无意间看到了放在窗边，藏在窗帘后面的一个粉色小盒子，

　　他打开盒后，泪水止不住地涌了出来。

　　放在里面的是一个崭新的游戏机，那正是他今天想要买的。

　　旁边还有一张纸条，上面写着。

　　“对不起，咲太。——爱你的妈妈”

　　郑佳豪看着旁边被他操到疲惫不堪的美月，抹着眼泪低头亲吻着她的脸庞低声道：

　　“妈妈，你现在没有对不起我了，我们两个以后可以幸福快乐地永远生活在一起了，没有什么事会让我们两个烦心了~”

　　听完后的美月急忙擦拭郑佳豪的脸说道：“郑佳豪，妈妈之前对你太严厉了，现在就用骚屄来补偿你，这个游戏机就是我想要给你的圣诞礼物呢~”

　　郑佳豪和美月母子二人深情地对视着，紧紧拥抱在一起，幸福美满地度过圣诞夜。