【女性奴系列-编号244】
在大陆调教老婆的故事(1-14)
作者：Toshiba
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是个派驻在大陆的台干，因为派驻的时间长了，又担心老婆一个人在台湾
被你们这些人上了，所以干脆把老婆接过来一起住。没想到老婆一个人在宿舍里
太无聊了，再加上一些其它年轻家眷的影响（大约６８～７２年次）竟然发生了
我意想不到的事情，现在我说来给你们听听。

　　我老婆今年３６岁，身高只有１５６，三围是３４Ｂ，２５，３６。虽说不
上前凸后翘，但已算是身材均匀（我喜欢稍微有点肉的女孩，不喜欢瘦瘦妹），
再加上皮肤白皙、保养良好（一个月花我至少台币一万元的保养品），看起来其
实很年轻。

　　其实我和我老婆结婚加上认识的时间应该有八年了，也把我老婆从一个处女
调教到口交、肛交、捆绑、打野炮到暴露都有过经验。我就曾经把我老婆绑成龟
甲缚，然后在跨过下体的麻绳上绑了个大结和一个小结，大结塞进去小穴中，小
结则刚好在屁眼的位置，然后去逛通化街夜市。

　　回到家里楼下的楼梯口时，双方早已欲火难耐，我边沿着楼梯走边脱老婆的
衣服，其实也没有什么衣服，因为她没穿内衣也没穿内裤。我先脱掉了短外套露
出她被捆绑的胸型，爬到二楼时干脆把连身裙整个拉起来去到我老婆的头部，但
是没脱掉它，还打了个结。其实我是故意要把老婆的头整个盖住，这样比较刺激
并有强暴她的感觉。

　　我牵着她的手上到顶楼阳台，就在星光下干了起来。真是刺激到不行，尤其
是那绳子上的两个结早已全部浸润了淫水，深深陷入老婆的阴户和屁眼中，还有
大量淫水顺着大腿根部流下来。

　　我也曾经带我老婆去花莲玩，然后开夜车回台北，一上苏花公路我就开始一
边开车一边狂爱抚老婆，她也很配合地把内衣、内裤脱掉扔到手提箱，然后把大
腿分开方便让我爱抚。到后来干脆把右大腿放到右边的冷气出风口上，左大腿放
到中控台上，双腿呈现一个＜＞型。

　　一开始她还担心会被人家看到，因为苏花公路还是会经过一些小城镇。最刺
激的是竟然晚上１１点还在和平的台泥专区上遇到红灯，车子停了下来，但那时
我老婆已经爽翻了头，早就把自己的上衣撩了起来，双手狂揉搓着胸部和早已经
勃起的乳头，下半身则是不停地扭动着，想要把小穴张开得更大一点，让我的手
指头塞得更深一点。

　　那时刚好有个路人从车前走过，幸好他没看往这个方向，还一边走一边在讲
手机。其实一路上跟我对向开过来的砂石车司机应该都会看到老婆的春光，因为
卡车的大灯刚好照在我的驾驶座上，位子又居高临下，没有理由看不到。不知道
会不会害人掉到太平洋里去？哈哈！

　　好！再继续下去。过了和平不久后我老婆忽然间停下了动作，把头趴到我胯
下说也要让我舒服，很熟练地把我的阴茎从短裤侧边掏出来，自顾自地吞吐了起
来。不知道是太兴奋还是怎样，不一会儿我竟然射精了，老婆也不含糊地「咕噜
咕噜」全数喝了下去，还帮我舔得干干净净。当她头抬起来时只跟着我说了一句
话：「我还要！」

　　没多就我把车停在一个可以观海的路边小休息区上，车刚停妥，我老婆就把
她的座椅放倒，人仰躺下去，然后把双腿张得更开，要求我帮她爱抚，还要插更
多指头进去。我两根、三根、四根都进去了，但老婆还是不满意，因为没有饱足
的感觉。

　　我心头一动，叫她爬起来把双腿跨在正副驾驶座之间，然后示意她去干排档
杆。这时老婆的眼神是迷离失神状况，想也没多想便用右手扶着我、左手掰开自
己的阴户，对了对方向就缓缓地朝排档杆坐了下去。

　　靠着微弱的月光，我看到老婆的小穴把整个排挡杆都吞了进去。没多久她就
猛力地和排档杆做起来，真是令我大开眼界，超过２０公分长的排档杆竟完全吞
没在我老婆体内！

　　没多久我老婆就香汗淋漓、呼吸声浊热，眼神更加涣散，我适时地把两根手
指头猛然插入她的屁眼中共襄盛举，依稀间还能透过直肠和阴道中薄薄的肉壁去
摸出隔邻排档杆的形状。

　　没多就老婆就丢了，淫水沾得整个排档杆都湿糊糊的。二十分钟后老婆早已
沉沉睡去，留下我一人独自在Kenny G的萨克斯风音乐声中往家的方向开去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　好！让我们回到正题。为什么我会发现我老婆没有乖乖的待在宿舍里呢？原
因有三：一是最近她很喜欢去订做新裙子，但通常她很少穿裙。二是出去的次数
增加了。三是花的钱变多了。

　　一开始我不以为意，还想说多出门是好事，以免闷慌了，晚上拉着我说话。

　　结果验证我的直觉没错的是公司的新系统。为了有效管理电话费，公司授权
主管可以查询他所属的电话机通话纪录，我好奇地去试了一下这个功能，还果真
是详尽，我看到了不明电话和奇怪的内部分机号码。

　　于是我展开了追缉行动，我放了一台ＮＢ在我房间的书桌上（内建一百三十
万像素ＣＣＤ），利用远程遥控的功能偷偷由办公室连回去家中那台计算机启动摄
影机，在某几个特定时段去做监控。结果第一天我就钓到了大鱼。

　　上午大约１０点多，当我处理完昨夜到今早的电邮之后，给自己泡一杯咖啡
犒赏自己一下，一边喝咖啡一边遥控家中计算机。不一会儿，一个熟悉的身影出现
在摄影机前，只见老婆在镜子前搔首弄姿，反复地看着自己的碎花短裙，似乎有
点犹豫不决样。没多久有一通电话响起（我连忙记下来电时间），老婆说了两句
就挂断电话。隔了一会似乎有人来敲房门，果不然，两个住在同一栋宿舍楼上的
年轻辣妈进来房间（６９和７１年次）。接下来我看到差一点流鼻血。

　　只见两个辣妈同时把裙子拉起来，乖乖！一个是穿丁字裤，另一个则是白色
的蕾丝内裤（可以看到重点部位一片黑），而我老婆则是扭扭捏捏地也把裙子翻
了起来，里面是那条我熟悉的黑色底绣白色花样的内裤，在三人中是最保守的式
样，其它两人见到后一同摇头。没多久，婆似乎下定决心把内裤脱了下来，只见
那两人一副Orz样，随同一起离开房间。

　　这样的状况五天中我监控到三次，奇怪的是似乎她们没有离开宿舍，而且时
间也不长，约莫一个多小时就会准时去餐厅用餐。而我从电话系统查询中查到这
是宿舍内附设的按摩中心电话（公司和外面的按摩院合作，每天会派技师到宿舍
服务），营业时间从早上十点到晚上十二点。

　　在周末的晚上，我故意假装不经意地随口问了一下婆说：「公司合作的按摩
中心技术怎样？」老婆不防，很顺口说：「还不错，只是白天技师都是男的，到
了晚上我们下班后才会有女的技师来。」这样一来，我心中的疑惑全解开了。

　　又是一个星期的开始，恰巧那两个辣妈同时返台（后来听婆说是要去台中的
牛郎店玩），我更是兴趣勃勃地想知道婆要做什么？因为婆前一天似乎睡得不安
稳，有点像小学生要出门远足的感觉。

　　果不然给我发现了更大的秘密，一如往常的启动了摄影机（心想今天监控的
时间还早了点），结果看见婆已经站在落地镜前转来转去，不同的是身上一丝不
挂。更令我惊讶的是老婆有去修剪阴毛，只剩下阴蒂上方一个漂亮的小三角形，
大阴唇旁的阴毛全数剃光（我非常清楚这样，这是我调教的结果）。

　　看着老婆高耸又丰满的乳房、浑圆又白皙的屁股，肉感身材一览无遗，让身
在办公室的我「肃然起敬」，真想马上冲回去找婆消火，乱棍打死！呵呵呵～～

　　没多久只见婆一副满意的表情走到药箱旁边拿出万金油（一开始我真的不知
道她要干嘛），抹了点万金油在手指头上后竟然揉搓起自己的乳头，然后再换另
一个乳头，最后套上一件黑色紧身小背心和穿上白色小圆点短裙（我记得那件应
该是前些日子婆在抱怨裁缝师忘了「做内里」的曝光裙，上次她穿时一直问我会
不会曝光，我打死都说不会，其实走在街上逆光一看，两条玉腿和黑色高衩内裤
一览无遗，后来被她发现了害我挨一顿骂），套上粉红色的尖头娃娃鞋就去按摩
了。走过镜头前时，我赫然发现万金油的妙用，乳头发热勃起造成胸部激凸……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　就这样老婆又出去了一次之后也没再去按摩了（后来婆和我说，这是那个年
轻妈妈提出来说要捉弄那两个按摩技师，那两人年纪很轻，约十七、八岁。大陆
都是这样，年纪轻轻的就出来工作）。其实说穿了，婆她们是在享受「视奸」的
快感，每次按摩中就会看到按摩师拼命地想要偷看裙下风光和偷瞄老婆的双峰，
尤其是当按摩师发现老婆竟然没穿内裤。

　　一开始按摩师还有点疑惑，但是经过反复偷窥（或是老婆有意无意地略微分
开双腿）验证后，哇！年轻按摩师的胯间瞬间勃起，所穿着的运动裤前马上肿起
了一大包，这一来使老婆更加享受被视奸的快感。

　　在最后那一次，当老婆穿着激凸的白色小背心和超短黑色短裤出现在按摩房
时，那两个技师的眼睛马上亮了起来，争先恐后地过来献殷勤。最后是那两人以
没有客人为借口，让老婆享受到只出一次按摩钱，却可享受到两人的按摩。（其
实是让两个人的双手在老婆身上不断地游离揩油吧！）

　　尤其是当老婆躺在按摩床上，让两个技师在两边一人抓住一双玉足将她的腿
弯成Ｍ字型按摩鼠蹊部时，更是让婆达到高潮，此时的热裤哪挡得住弯成Ｍ型的
双腿，裤底早就滑到一边露出水润光泽的阴户（老婆的两片小阴唇小小的，而且
颜色还很是很漂亮）、勃起的阴蒂以及充血的阴唇，涓涓细流缓缓地从阴道中流
出，再顺着股沟淌到屁眼。

　　当老婆屁眼碰到温热的淫水后，浑身不禁打了个颤抖，接下来就是子宫不断
地收缩达到高潮。也幸好有这次高潮救了婆，不然再迟一瞬间，她差一点就忍不
住要把手伸出去握住按摩师勃起的阴茎。然后结果可想而知，一定会被那两只小
狼狗就地正法，３Ｐ大锅炒玩到爽。这也是老婆后来不敢去的原因。

　　在这个星期五的晚上老婆特别殷勤，早早就洗好了澡躺在床上等我一起看电
视。看了没多久她就主动伸手过来摸我的阴茎，我明知故问：「为什么今晚这么
热情？」只见老婆脸不红、气不喘地说：「那个要来了，过了这周要等很久。」

　　在那一晚我花了特别多时间去爱抚老婆，从舌吻到一路舔到老婆的脚趾头，
从一根手指头到三根手指头依序地插入婆的小穴中。大量的润滑液不断地从花心
中涌出，流出密穴洞口流经屁眼，我也绝不错过这个机会趁机调教老婆的屁眼，
也是一根、两根、三根的把手指头插入。

　　等到前后两穴都开发得差不多时，我适时地拿出在大陆网络上著名的「七彩
谷情趣商城」买来的吸盘式双头龙把它吸在床头柜上，示意老婆自己坐上去，而
老婆也是毫不含糊地缓缓把双头龙分别插入小穴和屁眼中，然后一边抬动屁股去
套弄双头龙，一边自顾自地爱抚起双峰来。

　　这一夜我泄了三次，分别在婆的口中、小穴中和后庭中，怎一个爽字了得！
休战之后，我对躺在怀中的婆提出了要玩视奸的情趣游戏，老婆娇腆地骂了两声
之后就点头答应了（我知道她一定会答应的）。这一夜，两人在心怀鬼胎中沉沉
地睡去。

　（四）

　　经过了昨夜的一场大战之后，我和婆睡到近午才醒来，待梳洗完毕之后餐厅
的自助餐菜色早已经二二六六，不堪入目，严重影响食欲。心念一转，决定和婆
去外面用餐，顺便进行昨晚婆答应的视奸游戏。

　　中国华东的天气在五月多时是非常宜人的，也因此婆穿得蛮清凉，上着白色
Polo衫，那下半身理所当然要穿白色网球短裙啰！（因为我和婆把打网球当作健
身和减肥的运动）看着眼前的婆挺拔的双峰、白皙又匀称的双腿（是腿很直而且
膝盖也很漂亮的那种），要不是饿得前胸贴后背，我早就one two three four再来
一次。

　　用餐的餐厅菜色不错，加上环境也不错，因此吸引了不少当地的外商来用餐
（不用想也知道这家餐厅一定是台湾人开的），因为去得晚再加上天气好，所以
户外的位置早就向隅，无奈只好坐到二楼去。但是运气总是站在我这一方，碰巧
有个靠窗的位置（落地窗），而这个位置可以眺望到位于餐厅前方的万坪公园和
蜿蜒的小河（江南这一带都是这样的）。

　　当婆在为这风光赞叹不已的时候，下方的人也在眺望蓝天（真的吗），其实
是纷纷抬头看婆的美腿（有点像去国父纪念馆喂鱼的感觉）。我真是爽到嘴都笑
弯了，婆还不知情地问我在笑什么？「天气好，心情佳。」我连忙这样说。

　　用完最后一口咖啡、舔完嘴边的奶油后，婆提议要去市区买ＤＶＤ，无奈我
只好结束这一场秀，乖乖的去买单。但是……婆则在我的要求下去厕所把胸罩脱
掉，嘿嘿嘿！饱暖思淫欲，视奸的游戏要开始了。

　　从餐厅到市区有一段距离，再加上是假日，所以有点塞车。在经过几个无聊
的九十秒的红灯等待之后，我向老婆使了个眼色要求开始游戏，但是婆不同意。
经过一个路口的眼神沟通交会后，只见婆佯装移动坐姿，但实际上是缓缓地把内
裤褪下放入手提包中，然后向我望来。

　　婆在看到我的眼神露出期许的赞赏之后，胆子也大了起来，不一会儿婆主动
地把双腿张得开开的（婆坐在司机的后方），把网球裙翻了起来露出神秘的三角
洲和桃花源，然后把小灵通（ＰＨＳ）贴着自己的阴户，央求我拨打她的电话，
利用手机震动的模式来代替爱抚。

　　一路上婆的手机就一直「嗯嗯嗯」的震个不停，而司机老大也一定会很好奇
地想说为什么我们都不接电话？

　　下了车钻到小巷子后，才发现因为官方正在严打盗版，所以ＤＶＤ店没开，
无奈只好回到路边等车回家。眼尖的老婆忽然问我说：「对面那栋大楼为什么有
很多辣妹出出入入？」我面无表情地回答说：「是蹦的（就是大陆人俗称的『迪
斯科』舞厅），你这种熟女不适合去，去了会打击自己信心。」

　　老婆不信邪，硬是说要进去看看，还说要跟我装错不认识的，看看有没有人
来和她搭讪。

　　说不过她，我只好答应和她进去蹦的。刚刚进去时人真的不多，只有三三两
两的人在有弹性的地板上蹦蹦跳跳（真的是这样，这也是「蹦的」的来由），因
此我刻意和老婆保持了一段距离分开来坐。

　　说也好玩，还真的有人去和婆搭讪，没多久婆就和他们进去舞池跳舞，但是
婆的动作似乎很放不开，原来她穿的是短裙，再加上没时间把刚刚在车上脱掉的
内裤穿上，所以动作很别扭，但是时间一拉长，有时候还是会忘记。

　　我从远方望去，隐隐约约可以看到婆浑圆的白皙小屁股会走光，但是似乎没
有太多人发现，因为阿陆仔穿得更露的也很多。没多久那些人就邀婆去他们的包
厢里坐，休息一下喝些饮料。

　　这家蹦的的包厢不是封闭的形式，而是成ㄇ字型开放的设计，没墙的那面面
对舞池，而门上挂了一块布廉充当掩蔽，同时也是预防犯罪（这样有用吗）。我
连忙移动位置去坐在和他们包厢约平行差三十度角的位置，简单的说就是要从布
廉的空隙中可以看进去的角度。

　　一开始他们风度还不错地和婆聊天而且邀请她喝饮料，而婆也因为他们的热
情招待而慢慢撤消心防，所以当自己的澄汁喝完后也喝起他们给的可乐来（婆最
喜欢的）。

　　没多久，婆的脸就变得红咚咚的，而那群人似乎也开始不太规距了，会去拨
弄婆的头发（婆是乌黑亮丽的直发那型）、会假装要搔痒借机会去偷摸老婆的小
蛮腰，还有一个家伙是坐在婆的对面，拼命把坐姿放低想要偷窥裙下风光，其实
婆坐在低矮的沙发上，网球裤几乎已经退到大腿的一半之上了。

　　白皙粉润的大腿教人不想要摸也罢，再加上婆不断地闪来闪去以避免坐在她
隔壁那两个家伙的偷袭，所以脚一定会不断地分开，也就给了偷窥的家伙有机可
乘。没多久他似乎发现了婆没有穿内裤，而且偷偷的告诉了其它人（这一段是婆
事后和我说的）。

　　没多久又有一男二女坐进这个包厢（女的也是钓来的）而那两个打工妹似乎
是吃了摇头丸的样子，情绪显得很High，动作和笑声都很大，看来药效发挥得很
好，自然而然，她们就被包厢里面的男人上下其手。

　　玩到最后，有一个女的先爬到桌上跳起舞来，没多就另一个也爬了上去一起
疯狂摇头，又是扭腰又是摆臀，并互相爱抚对方全身，还把对方当作钢管，翘起
大腿磨赠起来。

　　忽然间其中有一个女的跳下桌来，要婆也上去跳，婆哪肯，死命地拒绝，没
穿内裤哪敢爬上去？她们拗不过婆，又自顾自地上去继续跳舞，婆总算松了一口
气，但还是兴致勃勃地坐在下面看免费的钢管秀。

　　约莫十多分钟过后，整个摇头音乐在郑秀文的眉飞色舞当压轴下结束，改放
起慢歌当作中场缓冲让大家休息。此时包厢的布廉忽然间掀开了，原来是那两个
女孩子被其中两个家伙带出包厢往厕所旁的逃生梯走去，不用说是躲到楼梯的阴
暗角落打炮去了。

　　此时包厢内只剩下婆和两个较为年轻的男子，但是他们仍不断怂恿婆爬上桌
上跳舞，婆还是死命地抵抗，到后来实在拗不过，只好改说陪他们跳慢舞企图混
过去。

　　但是后来证明慢舞更精采，一开始婆先和其中一个人跳起慢舞，对方故意要
婆搂着他的脖子，而他则搂着婆的腰缓缓地跳起舞来。跳啊跳，婆也累了，就和
对方靠得更近，这时婆的乳头是完全贴在对方的胸膛上摩擦，而对方的裤裆早已
经肿起，硬梆梆的一包完全贴附在婆的丰满耻丘上。

　　磨啊磨啊，婆只觉得下半身酥酥软软的很舒服，又被一个陌生男子的阴茎紧
紧贴住，更是觉得有种异样的快感，于是也就不太计较对方的双手在自己屁股上
乱搓乱摸。而那个男的还轻轻把婆的短裙撩起来，故意要把婆的屁股露给另外一
个人看（我相信绝对可以看到整个股沟），当然他们都知道婆没穿内裤。

　　婆试图要去阻止，但是无奈双手放在对方脖子上，想放下来会被对方的手卡
住，试了几次都无效也就放弃了，对方于是就更加肆无忌惮地把婆的裙子整个翻
起来，另一个更夸张，整个人蹲下去看，脸都快要贴到婆的屁股上了。

　　没多久，蹲在地上的家伙有了新行动，他站起来从婆的背后贴了上去跳起三
人热舞，不同的是他双手是放在婆的胸部下方位置，下半身则是完全贴在婆的屁
股上，只不过没有隔着裙子而是直接地贴上去（婆的裙子已被翻到腰际），而前
方的男人顺势把婆前方的裙子也掀了起来，然后用他热烘烘的裤裆也贴了上去。

　　从远方看去，婆的裙子整个被翻上到腰部露出光脱脱的下身，前后两处要害
部位都让男人用下体紧紧抵住，姿势就像正被两个男人轮奸，一前一后玩起３Ｐ
的性爱游戏。

　　前方的男子用双手把婆的白皙屁股大大的整个扳开，好让后方那个家伙的阴
茎更加贴紧婆的屁眼，而后方的家伙根本就把婆的上衣掀了起来，双手绕到前面
揉搓玩弄起婆那对浑圆白润的乳房。

　　到最后，两男一女就在小包厢里隔着裤子「干」了起来，而婆因为身高的缘
故，根本是只用脚尖站立着被前后方两个男人夹在中间，让他们在自己的下体规
律地一前一后抽动，婆也忍不住张开樱桃小口「呜呜呜呜」的发出愉悦声音来，
双男一听到这个诱惑的声音，挺送速度变得更加勇猛……

　　剎时间，一切动作瞬间凝固，两男同时缴械，留下意犹未尽的婆还在自动前
后扭摆着臀部迎合动方的动作。婆很快也发现了自己的失态，赶紧抓了自己的皮
包、拉下被褪上的上衣，飞快地冲了出来，留下摊在沙发上的男人。婆在经过我
身边时，眼神中还发出诡异的微笑。

（五）

　　今天是婆参加台商妇女网聚的日子，因此婆今天起了个大早要准备准备才出
门。我到了公司后按照惯例打开网络摄影机看婆今天要穿什么衣服，婆今天穿得
外表看去很成熟和庄重，大概是因为要参加台商聚会的原因，身穿黑色及膝连身
裙，裙子的上半身在胸前有做多皱褶的修饰，间单的说是有点像要出席宴会的形
式。

　　但是里面穿的可就不单纯了，婆穿的是我从网络上邮购的连身黑色丝袜装，
从上半身一体连到腿上丝袜。但是在下半身是镂空露臀的设计（不然要怎样上厕
所），想当然尔绝对是没穿胸罩的。

　　婆穿上一双同色系的黑色细跟凉鞋后就匆匆忙忙的出门了。到了聚会场地没
多久又却不欢而散，原来是说好的自助式饮茶餐厅出尔反尔不肯打折，连不满三
岁的小朋友都要收半价，没想到这年头台商到大陆做生意也学起大陆人说话不算
话。大家气不过，当场宣布散会，下次再聚，婆无奈只好自己到附近的一家上岛
咖啡吃早午餐。

　　吃完饭后婆站在路边打车，心中在想，是要直接回去，还是既然出来了就去
逛一下。就在这时，好巧不巧婆遇上那两个按摩师父，原来是今天他们两个白天
休假也出来晃晃。

　　聊了一阵子后，婆在他们的邀约之下去了附近的一家自助式ＫＴＶ，因为婆
也喜欢唱歌又刚好没去过大陆的ＫＴＶ（我倒是常去），所以毫不思索的去了。

　　一开始场面有点尴尬，因为之前都是客人和按摩师父的关系，但在婆连续唱
了几首日文歌后场面就熟络了起来，再加上空调开得不怎么样，室内气温升高，
所以婆也喝了两瓶３５５ｍｌ装的百威，果然是酒一下去，人的胆就大了起来。

　　那两人不断的奉承婆的歌艺好、人长得漂亮又有气质等等……又不断地和婆
一起情歌对唱。不知不觉婆的酒就喝多了，没多久她就半躺在沙发上休息。这时
候那两个家伙提出要帮婆按摩提神和醒酒，婆不疑有他，顺口答应了，两个人就
一前一后的帮婆按了起来。

　　一开始还好，也很舒服，所以婆就不知不觉得睡着。不知过了多久，婆感觉
到有点怪怪的，再加上酒有点醒，所以神志开始恢复正常。但是婆并没有张开眼
睛，而是装睡来看看他们两个在干嘛。

　　婆这时赫然发现她整个人是躺在沙发上，连身裙大约被拉到腰际的位置裸露
出整个下体，而这时正有一双手不停地在爱抚她的双腿、不断地爱抚婆的大腿根
部。另一个人也没有规矩到哪去，双手伸进婆的上衣之内用大拇指和食指揉搓婆
的乳头，还不时地用手掌握住整个酥胸成圆周运动地爱抚。

　　婆虽然觉得不妥，但是因为还蛮舒服的，所以想说等他们自己停手再装作碰
巧醒过来。但是人是不会知足的，他们看婆都没有反应，以为婆睡死了，动作动
作更加大胆。这时婆的双腿被分开成大Ｍ状，而身上穿的T-Back被拨到侧边，
露出整个阴户和屁眼，因为下半身还垫了个抱枕，所以完全被一览无遗。

　　婆的两片小阴唇被两根手指头轻轻的拨了开来，并且传来两三句赞叹之声：
「多么漂亮的粉红色啊！好小好漂亮的小屄，也是粉红色的屁眼啊！」听入婆的
耳中更是感觉异样的舒服。

　　这时潺潺爱液缓缓地从婆密穴中流出，而两个男人的眼睛正死盯着婆的下体
把这一切都看了进去。两人同时悉悉梳梳的褪下裤子，掏出阴茎准备泄欲一番。

　　其中一人的阴茎尺寸较长，因此他把阴茎放在婆肥嫩的屄上，用两片阴唇包
着他的屌前后摩擦了起来。婆这时微哼了一声：「嗯～～」就是这一声让婆的樱
桃小口微张了一下，而电光石火之间就有一根火热的短肥屌塞入婆的口中不停地
套弄起来。

　　后方的家伙这时也改为跪在沙发上，用他的细长屌对准婆的屁眼后，将龟头
狠狠地顶住婆的菊花口后就自己套弄起来。

　　（为何不直接操起婆的小穴？后来照婆的说法有二：一是害怕犯强奸罪。这
样有差吗？二是婆的屁股因为被顶得很高，因此屁眼会自然张开开的，而婆一感
到屁眼张开就会马上缩肛想要缩紧。这样一来一往，屁眼张张开开好像在说「来
干我」似的，再加上婆沾满爱液的粉红色屁眼光光亮亮的，更是引人遐思。）

　　过不了多久，婆就感到有枇杷大似的龟头突破她的括约肌滑入了体内，（我
的龟头有鸡蛋大喔！）而刚刚在婆阴户上摩擦的细屌早就沾满了爱液随之深入禁
区，差不多三分二的屌没入在婆的直肠内。

　　（为何这么容易干入婆的屁眼呢？一是姿势正确，二是润滑够，三是婆被我
开发得够，基本上只要有做爱，我一定会用手指头插入婆的屁眼之中一并调教；
有时婆如果刚好屄被我操得太狠受不了，也会改为肛交。最后一点最重要的是婆
的屁眼天赋异秉，早在我和婆发生性关系的第二次我就为婆的屁眼开了苞，而婆
从被操屁眼之中所获得的羞耻感也同样能让他得到高潮。）

　　就这样两人一前一后小心翼翼地抽动以免惊醒婆，最后双双射精在婆的口中
和屁眼中，两个陌生男子的精液从婆的口角和菊花中缓缓的流出，婆的身体一阵
酥麻后也获得愉悦的快感。完事后，那两人也很温柔地拿纸巾帮婆仔细擦拭干净
以免留下蛛丝马迹。没多久婆刚好醒来，结束了这场三人行ＫＴＶ。

　（六）

　　最近家眷太太们真是闲闲没事玩起了「爱的小手」游戏，还专程从台湾带来
了工具和骰子，并且利用同侪团体的力量来要求每一个人都要玩。打起人来可是
一点都不手软，打手心、打屁股、打脚底板打得震天作响，打得人人哀哀叫，但
还是天天乐此不疲地一堆人在玩。

　　说也奇怪，婆被打到的机率非常非常低，倒是平时伶牙利嘴的其它太太们被
打得很惨，由此可知利嘴并不一定和数学好画上等号。

　　前文中提及的两位年轻太太们对此愤恨不平，因此产生了一段「爱的小手」
限制级版的插曲，而受害者则是三人通通有份，待我娓娓道来。

　　话说年轻太太因为数学不好，因此改提议变更游戏规则为：去公共场所玩视
奸的冒险，最没有胆量的人要被惩罚，分别是胸部、臀部和ＴＢＤ！一开始婆不
想玩，但是躲不过她们的纠缠（其实应该是上瘾了），于是就决定在星期一的早
上去麦当劳吃早餐顺便找对象来举行Ｇａｍｅ　Ｏｎｅ！

　　星期一上午我从视讯中看到婆穿了件白色蕾丝的无肩带胸罩、同色系的蕾丝
高腰内裤，上衣则是穿了件低领口的黑色衬衫加上黑色短裙，活像ＯＬ女郎似的
装扮，再加上白色露趾细跟高跟鞋就出门了。

　　三人一边吃特价早餐，一边物色适合对象。约莫在十点多的时候对象主动上
门，是一位年轻的小伙子，主要在路边和各个人潮据点进行问卷调查。老婆是第
一个被调查的对象，在约莫十多分钟过后，婆以面对面坐不方便看问题为理由，
换了位子坐到男人的旁边，但这时婆早已解掉上衣衬衫的两颗扣子，故意透出白
色蕾丝内衣让男人大饱眼福。

　　没多久问卷调查结束，婆获得一小罐护手霜。此时第二位太太上场！只见外
面小外套一脱，婆就知道自己输定了！超低Ｖ领上低后开蛙背（就像是女星们参
加影展走星光大道那一种），左右两片布刚好包住３６Ｄ的乳房一晃一晃地去接
受问卷调查，获得身体乳液一罐回来（果然程度有差）。

　　第三人回来时获得一罐脸霜，就知道她一定是暴露冠军。原来此女根本不穿
内衣，直接面对面把上半身趴在桌上，以看问卷为理由将整个白皙胸部加上乳头
露给陌生男人看。Ｇａｍｅ－１结束，陌生男人天外飞来眼福是最大赢家，婆是
输家。

　　回到宿舍后，三人来到我房间对输家的婆执行惩罚。婆在半推半就下被迫脱
去上衣和胸罩，跪坐在床的正中央（婆的个性是平实很坚持，但是一但激起好胜
心或脾气，那可是很敢的，我可是有惨痛的教训，待我以后番外篇再叙述）接受
「爱的教育」。

　　因为用「爱的小手」打胸部实在太痛，所以改为夹夹乐，只见婆的左右双乳
被夹了十多个衣夹，两个乳头更是以最大的夹子伺候，把乳头夹得扁扁的（事后
婆说虽然痛，但是有不曾间段的快意连续涌上，小裤裤早就湿了一大片），然后
用毛线把每一个夹子连起来绑在一根香蕉上，之后要求婆努力地摇晃双乳把所有
的夹子都甩掉。

　　从视讯中看到这一幕，我真的热血沸腾，丹田一股热流不断地窜动。就在婆
的最后一个衣夹脱落的同时，我的龟头也勃起到临界点，要不是刚好有人敲门进
来找我，恐怕我要在公司洗内裤了。

　　好胜心强的婆一定会参加Ｇａｍｅ－２扳回颜面，但是结局还是让婆失望，
这次地点改在星巴克，而且还是婆先发！婆刻意穿上那条前文提及的很薄很薄裙
子，故意站在星巴克三楼的落地窗边，让秋日的暖冬太阳从窗前穿过室内，同时
也让婆的下半身若隐若现地暴露出来，让三楼的唯一中年男客户一览无遗，从男
人一脸错愕的脸情中可想而之婆一定没穿内裤。

　　但是这不是完美节局。二号先发一样没穿内裤，加上超短裙「碰巧」走到中
年男人旁边弯下腰去调整高跟鞋鞋带，整个屁股露出一半左右，相信已达到了露
出小菊花的程度。

　　三号卫冕者则保住了王座。同样是一袭短裙加上没穿内裤地坐在中年男人前
排的吧台椅上，一边翻阅着杂志，一边轮流交替着双腿（就像《第六感追缉令》
中的沙朗史东一样动作）。给中年男人的最后一击则是持续达五分钟左右的双腿
大开，整个阴户一览无遗。

　　就在男人冲进去厕所一分钟后，三人匆匆离开星克克结束了比赛，准备回我
房间进行对婆的惩罚。

　　这次婆很快地脱去下半身衣物，全裸着下身趴在床中央，浑圆白皙的双臀翘
得高高的准备接受「爱的小手」击打。但是可不是打个两三下就了事的，那两人
极尽虐待之能事，利用小手来爱抚婆的双臀，让婆觉得舒服和觉得痒痒地失去戒
心，然后冷不防狠狠地抽打下去。

　　再不然就是利用小手去刺激婆的大阴唇和鼠蹊部之间的缝隙，并连续抖动来
隔山打牛以刺激婆的下体。后来干脆要求婆反过来把双腿张开，让她们抽打大腿
内侧，而同时也不放过婆的丰满耻丘，极尽可能地在婆能忍受的情况下抽打了好
几次。

　　三十分钟过去，婆的屁股和大腿根部早就通红一片，没有一处是原先雪白的
肌肤颜色。最后是在一个侵犯式的戏虐中结束了这场惩罚，婆的下体被「爱的小
手」握把端冷不防地插入一小段，然后那两人闯祸似的逃离了现场，结束了这场
荒诞的游戏。

　　在镜头另一端的我看得很生气，但随之而来却又有点喜爱上婆被他人性虐待
的快感。而镜头那一端的婆不知是不是也和我有同一样的感觉，整个过程中并没
有反抗或生气，不知道是不是愿赌服输还是婆也能充份享受这种快感，或是婆根
本就有被虐的倾向。

　　一刻钟后我得到了答案。婆全身赤裸地站在床沿，而另一脚跨在床上，双乳
上夹满了密密麻麻的晒衣夹，而全部的晒衣夹都透过毛线绳绑到了另一端。假阳
具双头龙的另外一端，随着双头龙在婆下体中的吞吞吐吐、进进出出，双乳上的
衣夹也被棉绳拉得一松一紧地达到拉扯的极限。随着虐感程度的增加，婆也加快
了假阴茎的进出抽动速度。

　　就在婆以不可思议的速度和力量让假阴茎不断地顶住花心达到子宫颈的最深
处时，我的心头深处也涌起了一个更加邪恶的想法！

　　　　　　Ｇａｍｅ－３最终回决战即将展开！

　（七）

　　Ｇａｍｅ３的前一晚，婆显得心神烦躁，入夜后更加显得心神不宁，翻来覆
去的睡不着觉，期间曾爬起来好几次去翻翻衣柜，似乎是为了明天要穿什么而烦
恼。我的心中窃喜，因为我知道明天一定有好戏看了！

　　次日一早，通知助理我有事要去会议室参加电话会议，闲人勿扰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　给自己沏上一壶好茶之后，我躲到会议室透过视讯看好戏。果不然，婆已经
站在试衣镜前更衣。

　　婆今天挑选的也是我从网络上购回来的连身型黑色丝袜装，但和上次不同的
是，不仅只下体是开裆型的，连上身也是在胸前开了两个洞。只见婆的两个白皙
乳房从丝袜装中蹦了出来，坚挺的双峰加上垂涎欲滴的粉色乳头，令人不禁想要
把双乳捧在手中把玩一番，并用拇指和食指去揉搓婆的娇润乳头。而婆的高耸肥
臀也从开档中露出，前方丰满肥厚的耻丘和一丝黑草更加令人想入非非，想要用
双手去拨云见日，一探桃花源。

　　婆的外衣是一件式的连身黑色及膝裙，配上红色细根的系带高跟鞋，脖子上
系一条白色丝巾，高贵端庄的气质中带有点妖艳的气息。

　　很快的，婆端起小包包就出门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这次的目的地是刚落成的图书馆，因为刚落成再加上非假日时间，所以会是
一个很适当的比赛场所。

　　约莫过九点出头，婆一行三人就到达了读书馆，在环绕一圈之后，装模做样
的一人各拿一本书、三个人分开坐，假装互不认识。

　　这次婆学聪明了，不再当先锋跑第一个，而是取得最后起跑的优势。

　　十多分钟过后，拥有最大胸部的小纯先起跑了。只见她慢慢地走向最角落的
一排书架，缓缓的站在一名男子身旁蹲了下来，假装找书。其实小纯宽大的上衣
早就掩不住３６Ｅ的巨乳，春光大泄的露出给那名约莫二十出头的男子观看。

　　她足足蹲在地上五、六分钟，让那名男子由偷偷看变成光明正大的看。（其
实大陆女人根本不怕人家看的。）

　　忽然间小纯站了起来，和那男子交谈了几句后，只见那男子忽然间把手深入
小纯的领口中，好好的慰抚一番。小纯的那对奶子被揉搓，上下晃动得吓人。期
间，小纯还把男人的脸深深埋在她的双峰之中，眼神故意向婆和小琪的方向望去
示威一番。

　　待这一幕春光结束后，婆好奇的问小纯和那男人说了什么，只见小纯从双峰
中掏出了ＲＭＢ＄２０。

　　一切谜题都解开了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二位出发的小琪也不是盏省油的灯，她可是拥有家眷中最修长的４２吋长
腿。她今日身着红色苏格兰方格短裙，但是穿的可是紫色的丝袜、再套上黑色牛
皮小短靴。

　　说真的，比起丰胸我更喜欢美腿，尤其当女人的修长美腿夹着你腰做爱时那
种感觉更胜一筹。

　　小琪选定的场所是书报阅览区，阅览区此时也是稀稀落落，没什么人气。

　　只见小琪选定了一位坐在沙发上的中年男子，大刺刺的和他坐在同一个沙发
上看起了杂志。男人开始觉得狐疑，好端端的那么多位子不选、偏偏要坐在他旁
边。

　　没多久，小琪就有意无意的让她的腿碰到男人的身上，一次、两次、三次之
后，男人忍不住和小琪交谈了起来。

　　紧接着相同的事情发生了，男人的双手开始在小琪的玉腿上游移抚摸。缓缓
的，小琪张开了自己的双腿露出底裤，让男人更加恣意地深入禁区一饱手福。但
是从小琪的表情中看得出，男人属于粗鲁急躁型，弄得小琪非常不舒服。

　　就在小琪皱眉最严重的一次时，小琪把男人的手从裙底拉了出来，留下一脸
错愕的男人，甩头就走。而婆和小纯也迎面而上增加人气，以避免那男人纠缠下
去。

　　情势对婆真的很不利，要是不使出绝招恐怕就要三连败。而那两人更是在一
旁幸灾乐祸，表现出一副婆输定的表情。婆岂是轻易就让人激怒和认输的脚色，
婆不仅要赢，还要赢得更大、赢得更彻底。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时，三人转战到另外的一个专供Ｋ书的楼层。

　　时近中午，Ｋ书中心只剩下一桌还坐着两个人，看起来约莫高中或初中生模
样。（后来证实两人是兄弟，高一的哥哥帮国三的弟弟加强数学，但是为何今天
不用上课，不要问我，因为我也不知道。就好像Ｓｏｇｏ在非例假日人还是很多
的原因吧！）

　　只见婆朝向那两人走去后，就在桌子的对面坐了下来，然后婆从包包中取出
一张小纸条，写了一些字后就递过去给那对兄弟看，那两人收到纸条看了内容可
是吓了一大跳。

　　两人离开座位跑到旁边去做思想斗争，交头接耳一番之后回到座位，由年幼
的弟弟示意点了头。婆的表情好像放下一块大石头般的，起身离开座位往男生厕
所的方向走去。

　　婆经过纯和琪身旁的时候，两人不禁打了个冷颤，第六感告诉她们——输定
了！

（八）之三人行，男厕行不行

　　婆和那对兄弟进了间残障人士专用的厕所，是因为厕所内的空间较为宽大，
此外在两侧约莫与腰同高的位置有着两根平行的铁扶手以供支撑站起来之用。

　　紧接着而来的是一阵尴尬和沉默……于是婆先开口了，说明她们是在比赛谁
比较有魅力可以当少男杀手，所以才……

　　这当然是一个谎言，而那对兄弟也还算相信的点了头。之后弟弟先开口问了
婆几岁（没礼貌！竟然问这个问题），婆倒是很诚实地说３５出头，这样一来倒
是引起了骚动，原来该对兄弟的母亲因为结婚得早，刚好也是这个年纪。

　　哥哥此时说了一句话：「怎么可能？我还以为姐姐２５～２６岁呢！」更是
说得婆心花怒放。又说婆穿得好漂亮、保养好好，和他们母亲一点都不像同一个
年龄的。（废话！你们知道我一年花多少保养品在老婆身上吗？）

　　此时忽然间听到有人接近男厕的门口，正打算进入厕所。

　　此时三人一阵慌张，因为怕被发现是六脚兽，于是三人变换了队形，婆坐在
马桶的储水箱上，弟弟蹲在马桶上，面向婆的方向，脸刚好就在婆胸口的位置，
哥哥则是面向外站着。

　　这样一来，从外面看进来就只有一双脚，没有破绽。等这个人一出去之后，
三个人都不禁笑了出来。这一笑化解了尴尬，也开启了新的企端。

　　此时弟弟忽然间冒出一句话：「姐姐你身上好香喔～～」原来他刚好正贴着
婆的胸前，而此时刚好盯着婆的双峰。好死不死婆这时候不知道是因为紧张还是
兴奋，乳头竟然激凸了。

　　哥哥则是再加上了一句说：「姐姐，我们能不能不要您的一百元，但是您让
我们看一下您的胸部好不好？」这时我才知道原来婆是以付他们一百元当作酬劳
来换取胜利。

　　此时双人四眼死盯着婆的胸部，而婆也怕万一不答应他们的要求，会让他们
这时候就马上出去造成穿帮，于是轻轻的点了头，开始将双肩的衣服往下拉露出
二分一的白皙肥乳。（还记得吗？婆穿的是网状连身黑丝性感内衣，并在前胸开
两个孔让乳房露出来那种。）

　　而弟弟则是好奇地问说：「妈妈怎么没有这种内衣？」（原来这两个死小孩
应该常常偷妈妈的贴身衣物去……）说得婆脸上青一阵白一阵，连忙说是国外带
回来的。

　　婆为了转移注意力，将上衣又往下拉了下来，于是一对丰满的乳房在胸前晃
荡了出来，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，彷佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没
有下坠和松弛的感觉，呈现一个弧形向上翘起，兄弟俩看得更是眼睛都快要掉了
出来。

　　忽然间弟弟一个箭步冲上前，一口含住婆的左边乳头开始吸吮了起来。就在
婆还来不及出声制止的同时，哥哥也冲上前来含住了另外一乳，也跟着大口大口
的吸了起来。

　　此时只见两个男人一左一右地服侍着婆的肥乳，有时候还用着牙齿轻轻咬着
婆的乳头，搞得婆一阵酥麻并开始有点假戏真做的激放了起来，双手环住两兄弟
的头往自己的胸前更加压了过来，而这两人也更加努力地服侍婆的丰胸肥乳来满
足婆对他们的恩宠！

　　没过多久，婆的下体渐感空虚，而这时兄弟两人好像说好了似的停下动作问
说：「我们愿意让姐姐更舒服，想要问姐姐有没有新的要求？」

　　这时婆有点捉弄人似的说：「我喜欢人家舔我的脚趾头。」还同时把双脚的
红色高跟鞋晃掉，把指尖抬到哥哥的面前，哥哥连想都没想就双手捧起了婆的玉
足，一趾一趾的连着黑丝袜含进嘴里，弟弟马上跟上哥哥的脚步，也轻柔地把婆
右脚的每一根指头含到口中。

　　婆从没想过他们会照做，也从没想过会是这样的舒服，带着愧疚的心理，婆
于是决定大放送，把双脚跨在两端的扶手上，双腿间开裆处是一条薄薄的黑色蕾
丝花边内裤，透过内裤可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面，
清楚地可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。

　　当婆把内裤脱掉后，只见两片，不，应该是四片才对，鲜红色的小阴唇便露
了出来。而婆又尽量将双腿张开，只见她的菊门大开，一览无遗地露在兄弟俩的
眼前，并开始用手指玩弄自己的私处约五分钟。

　　此时婆就像一个Ａｖ女优一样在两个陌生的男人面前表演，左手在自己胸部
上揉搓着，右手则轻抚着大腿深处，时而又揉着阴户向兄弟两人展示着自己淫秽
的湿穴……而那里正渐渐地湿润起来，晶莹的淫水溢满在阴唇上暴露着淫欲的渴
求……

　　这时婆将手伸过去抚摸着哥哥的裤裆处，温柔地爱抚着男人的阴茎，并用手
掌心托住阴囊的部份以圆周运动状地揉捏着，没多就婆就把手伸入体育裤中去握
住了他的阳具。当时哥哥的阳具很硬、很热，由于这是她第一次握着另一个男人
的阳具，感觉格外刺激，于是很快就有了第一次高潮。

　　老婆慢慢地拉开哥哥的裤子，只见阴茎已经挺得很硬了，老婆连忙用手套弄
着阴茎试图让它变得更大。在婆的套弄刺激下，哥哥有点撑不住了，「哦」一声
精液就喷了出来，婆闪避不及，精液都喷在脸上。

　　于是婆试图将目标转到弟弟身上，没想到手一伸进去后结果却是大失所望，
只摸到软趴趴的小鸡鸡和一摊黏呼呼的精液。年轻人果然没定力。

　　嘿嘿！婆受不了了，只好顺势掏出兄弟俩的阴茎，由婆主动地握住他们的阴
茎并套弄起来，此外还仔细地抚弄龟头。

　　「好舒服喔！」兄弟们异口同声说着，于是老婆更加卖力地套弄着阴茎。

　　不知道过了多久时间，只听见婆不停淫荡地呻吟着和套弄着。终于两支硬梆
梆、热腾腾的铁棍出现了，婆一见心头大喜，连忙示意弟弟坐到马桶水箱上，自
己则口朝弟弟那还年幼光滑、只长着稀疏阴毛的嫩屌而去，并同时把自己的左腿
跨上铁扶杆，将整个淫屄张得开开的，要求哥哥以背后位的方式从后方插入来
一饱她饥渴的上下两个口，并一享齐人之福。

　　就在此时，男厕所的门无预警地被推开了，并传出幽幽的一声：「里面有人
在吗？」原来是纯和琪担心婆进去太久，会不会出什么事了？（其实刚好相反，
碰巧破坏了婆的好事）故意来这么一下！

　　婆无奈下只好匆匆整理好衣物，重新系上红色高跟鞋和用面纸擦去脸上和黏
在头发上的精液，离开了男厕。

　　毋庸置疑的，婆绝对是这场游戏的最后胜利者！而小纯和小琪也被婆狠狠地
报复了回来。

　　这段故事待以后再续。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
预告：日本人ＹＯＳＨＩＯ将在下集登场：《再会了！Ｙｏｓｈｉｏ　Ｓａｎ》

（九）

　　这是发生在上个礼拜的事情，话说我们部门另外一位同事刚刚完成了一个新
的专业，因此按照惯例会举办一场庆功宴，让大家吃吃喝喝来纾坦一下项目时程
紧迫的辛劳。

　　原本我不是在参加的名单之内，但是因为那些人都是旧识而且也合作过数个
案子，当时我和婆正在星巴客喝咖啡，但是抵不过喝醉酒的人死缠烂打的功力，
就算是我拿出婆当作武器也推不掉，无奈何只好携眷参加（婆倒是很高兴，因为
之前她一直啷嚷说要去ＫＴＶ酒店见识一下）。

　　到酒店时其实已经不晚了，进入包厢时倒的倒、醉的醉，原本酒量很差的同
事看到我一进来，又忽然间猛起来了，一直说我晚到要罚三杯，婆也要罚三杯。
我这个人有个原则，一是不和喝醉酒的人吵，二是找我喝三杯的人，我一定会回
敬他三杯。

　　于是那位号称三杯醉的同事就在我和婆回敬的六杯红酒下宣告不知倒地，主
角一倒，大家马上鸟兽散，无奈何我只好把我同事－－阿强岔回去他的房间（其
实就在楼上，大陆很多ＫＴＶ酒店其实就是饭店兼营的）。

　　这时候我发现有一位Ｋ妹紧跟在旁，一问之下，原来就是阿强实在是喝太醉
了，把美金两百当作人民币两百发，但是这个钱刚好是长打的钱（就是睡一整夜
不计次数），Ｋ妹基于职业道德（其实是舍不得美金）一定要服侍阿强一整晚，
所以紧紧相随。反正钱不是我出的，所以没差，也就让她跟了进来。

　　此时惨剧发生了，阿强吐了Ｋ妹一整身，无奈何只好先回去换洗一下再来，
我和婆只好双眼直盯着呼呼大睡的阿强。说起阿强的酒量真是轰动武林、惊动万
教，早在读书时，他就曾经喝了一罐台啤之后就醉得不醒人事，被室友（就是小
弟我）把他连人带上铺的床板抬到走道上，位于宿舍男生厕所和浴室中间，结果
他在半夜醒来，惨叫声惊醒了整个男生宿舍。

　　另一次则是去土鸡城吃烧酒鸡，在喝完两大碗鸡汤之后醉得不醒人事，叫也
叫不醒，结果连人带衣服被丢进去观赏鱼池中，只见他醒来然后爬出鱼池，就趴
在旁边的草地上又睡着了，简单形容阿强的酒量就是酒胆９９，酒量１分，然后
醉得不醒人事。

　　话说回来，我们夫妻俩这样一直盯着人家睡觉不是办法，但是又要撑到Ｋ妹
回来，所以……我一把把婆抓了过来，然后把手伸入她的衣领中开始揉搓起那对
奶球起来。

　　一开始婆还欲拒还迎，但是婆也是认识阿强好一段时间了，知道他此时根本
不会醒过来的！没多久就大胆地把上衣整个拉起来，露出一对雪白的大车灯和开
始从粉红转成肉红色的乳头，只见两个乳头早就胀得饱饱的鼓鼓的竖立在乳首。

　　婆自动自发地用双手手掌托住自己的双峰之后，就用大拇指和食指缓缓地细
腻地抚摸起乳头，还不时轻轻的把乳头压陷进乳房和自虐式的把乳头整个拉到极
限然后再放开。

　　随着性欲的高涨，婆的动作也变得激烈起来，双手粗暴地捏晃自己的玉峰，
而整个下体更是不住地前后自我摇晃、不停的摩擦着我的右腿，我见时机成熟，
一把将婆推到床上去，并把婆的裙子扯去露出淫荡的下半身。

　　只见一条黑细的丁字内裤紧陷在白皙的股沟中，细细的线完全遮不住婆的嫩
屄，完全露出了左右两边的阴唇，两边还有细致的阴毛，宣示着这个性感神秘的
地带。

　　我毫不迟疑地脱下婆的内裤，因为婆是趴在床上翘着屁股的关系，小阴唇已
经微微张开露出丰厚红润的阴道，我轻轻扳开婆两片光滑细嫩且弹性十足的大阴
唇，阴唇的颜色还是漂亮的粉红色，只有在边缘处呈现并略带点暗红。

　　再用左右手的手指把婆的美屄掰得更大些，只见花蕾还是粉红色的，阴道口
湿湿亮亮，淫水诱人，我缓缓地将中指顺顺的滑进婆的小屄中，并缓缓的抽动起
来，不时感觉到婆收缩着子宫，并用温暖炙热的阴道夹住我的中指，婆也自助式
的把手伸到阴蒂处，抚摸着自己膨胀凸起的阴核。

　　我识趣地把中指抽出，并将沾满爱液的手指缓缓插入婆的菊门之内，然后再
把中指和无名指插入婆的淫屄中。
　
　　婆最喜欢这样前、中、后一起爱抚，同时刺激着阴蒂阴道和屁眼，这样的享
受会让婆陶醉不已，这也是调教婆爱上肛交的策略之一，这样的爱抚会让婆的阴
道感觉到更空虚，并在这样的状况下婆可以接受的调教程度会变好，成为人尽可
夫的人妻。

　　其实我让婆趴在床上是有目的的，婆在我适时的角度调整之下，现在刚好头
埋在同事的胯下，而同事因为刚刚吐了一场弄脏了，所以衣服都被我脱下来只剩
下内裤，而这家伙可是丝质内裤的爱好者（说真的穿起来冰冰凉凉的很舒服），
而此时的阴茎，因为喝酒的关系可是爆胀得厉害，透过丝质内裤的透明度，青筋
暴起可是清晰可视，龟头的部份还凸出内裤的上缘，露出有鸡蛋大小的龟头，我
相信婆一定看得很清楚。

　　而我见时机成熟，故意加速手指头抽动的动作，让婆上半身因为兴奋的关系
略微扬起，然后顺势一推就把婆的脸整个贴在同事的阴茎上，然后故意从后方摇
动婆的屁股，让婆的脸在同事的阴茎上磨来磨去。

　　不一会，婆好像洞悉了我的意图，轻轻的用舌头隔着丝质内裤舔起同事的阴
茎，不断地舔着，还把两颗卵蛋也含进口中再吐出来，在婆的努力下，整根阴茎
的形状都被舔了出来。

　　到最后，婆的玉口一张，轻轻把同事的屌含进了樱桃小嘴之中，不知是太爽
还是在对我抗议，婆的嘴中不时发出「呜呜呜呜」的叫声。

　　一段时间后，婆好像嘴酸了，于是示意要我进去，但是被我以酒喝太多阴茎
硬度不够为由拒绝，但是我要求婆要做出更香艳刺激的表演来让我更加兴奋来助
兴。

　　婆应该是淫穴痒到极点，脑充血了，连想也没想就换方向和同事成九十度垂
直的角度，然后踢掉了脚上的白色高跟鞋，让穿着黑丝袜的双腿呈大字型的张开
来，左脚摆到同事的阴茎上，用着黑丝袜不断地摩擦和爱抚着睾丸，而右脚则是
不可思议地把它摆到同事的嘴边，并轻轻的把同事的嘴唇撬开，把趾头伸进去让
同事舔着婆的脚趾（有点对不起我同事），而婆的双手可没有闲着，一边一只的
爱抚胸部和肥屄。

　　此时婆淫浪浪的看着我，但我还是摇头，婆于是更加卖力地表演出另一招：
把双腿跨在同事的头上并蹲了下来，然后把整个阴户展现在我眼前和醉死的同事
眼前（没看到不要怪我，谁叫你酒量不好）。

　　湿答答的淫穴光亮得发光，以及伴随着卷曲浓密的阴毛中跑出的嫩红色小阴
唇，阴唇因为兴奋，早已轻微地翻开型成一条肉缝，已经快滴下来的蜜水就停留
在同事的嘴唇上方。

　　然后婆把阴部整个贴上去同事的脸上，利用同事的鼻子和嘴来让婆饥渴的骚
穴止痒，同事的整个脸被婆的淫水弄得湿淋淋的。有时候婆阴部贴住同事脸部时
间太长时，我真担心他会不幸窒息身亡，做个风流花下鬼。

　　渐渐地我的巨屌逐渐苏醒，婆见猎心喜，使出最后一招６９式，但这可是婆
在上头主导，只见婆把同事的双腿弯成Ｍ字型，然后含住同事的睾丸吞吞吐吐了
起来，左手则套弄着同事的阴茎，并用右手的食指指尖轻轻玩弄起男人的屁眼，
然后使出毒龙钻去舔起肛门和菊花边。

　　这时婆早已不是端庄贤淑的人妻，而是化身为性兽，一头肌渴淫荡的母兽，
极需让男人火热的铁棍去填满空虚阴道的淫荡名器；此时的我早已化身为恶汉，
决心要羞辱这个淫贱的妻子。

　　我冲上床去把婆上半身拉起，然后将我的热屌塞入她的口中，并深深的顶到
婆喉咙的最深处，我的双手紧紧抱住婆的头部，将她的嘴死命地往我身上靠，不
让婆有一丝一毫喘息的空间，可是婆不但没有逃避，反而双手环住我的腰，将我
的阴茎向她口中塞去，好像怕我逃掉似的。

　　但是性兽果然是性兽，婆不但要满足上面的嘴，连下面的嘴也不放过，同事
的醉屌早就被婆塞入阴道内，整根塞到底，直到根部整根完完全全的没入在婆饥
渴的下体内。

　　婆疯狂地扭动着腰部去迎合阴茎的摆动，而嘴里则是直嚷着：「好舒服……
快干我……用力……干我的小穴……我是母狗……赶快轮奸我……干我的……屁
眼……」等极尽淫秽浪语。

　　时机已经成熟，于是我示意婆转身面朝我同事方向，并扶住婆的屁股，让她
的屁股翘起来露出屁眼，然后在自己的鸡巴上涂了点口水，再慢慢地插入老婆的
屁眼里。

　　「啊……啊……啊……」老婆尖声呻吟，因为两个男人两条鸡巴插在她的淫
穴和屁眼里：「啊……啊……我……受不了……了……里面……好胀呀……好舒
服喔……」

　　我听着老婆的哀求的呻吟声，淫穴里的鸡巴感受到同事阴茎的压迫感，我配
合着慢慢抽动来感受着老婆淫穴和屁眼的摩擦和两条阴茎之间的压迫，婆被两条
鸡巴分别插弄着她的淫穴和屁眼，是多么淫荡荡啊！

　　这样的感觉，让身经百战的我也受不了，一股的精液射进我老婆的屁眼，而
同事的精液也同时射入婆的阴道之中。从婆的眼中我知道时候到了，只差一点点
婆就会被调教完成，成为白天的良妻、黑夜中的性奴！

　　在精液还未流尽之前，我用两根饭店赠送的水果——香蕉分别塞入了婆的淫
屄和屁眼之中，然后命令婆不准穿上衣服，只能保留腿上的黑丝袜和深秋季节套
在外头的黑长皮衣，之后转移阵地到人来人往的饭店大厅去，享受被人视奸和一
丝不挂、下体插着两根异物的羞耻感觉。

　　没多久后Ｋ妹洗完澡，换好衣服回来了，于是我和Ｋ妹好好的交代说，一定
要好好照顾我同事。果不然，事后我同事说，那天晚上的感觉超棒，虽然他是醉
死的状态。而且他也不知道，他虽然上了个Ｋ妹，但是却被同事的妻子「干」了
一回，直说他的鸡巴痛了好几天才舒服些。呵呵……

　　后记：

　　当晚我们离开饭店后并没有马上回家，而是带婆去以前Ｋ妹介绍过、位居暗
巷专门解决Ｋ妹性欲的鸭店。当那两只鸭子看见一个女人脱下风衣，竟然里面只
穿着高筒黑丝袜所露出那种惊异的表情，真是好笑。

　　更神奇的是，还从婆下体抽出两根香蕉时，他们的眼珠子简直要掉出来了。
我付给那两只鸭子五百元，然后站在旁边，观看鸭子对婆的全身爱抚（规定只爱
抚，不性交）。

　　只见婆不断地扭动躯体去迎合子鸭子的爱抚，在同时，我还不断地听到鸭子
对婆说：「没看过这么淫荡的女人……好会扭腰，一定很会迎合男人……一个月
不知道要多少包养费？屁眼这么会开开合合，一定很喜欢被干屁眼……」等等。

　　有个年轻的鸭子还差点忍不住对我说：「老板，换我付你钱，你让我干这个
女人好吗？」

　　最后婆在一个很幸福的姿势下渡过了一个诡异的深秋夜晚，婆被那两只鸭子
一左一右架在空中后，双腿被扳成大Ｍ字型，然后鸭子分工的舔着、含着、揉搓
着婆的大奶。

　　同时间，婆的双手被放在鸭子的胯前，一手一鸟去套弄着男人的阴茎，去取
悦男人，我则分别从前后狠狠地干了婆两次。干到最后，婆的阴户和屁眼都红肿
了起来，肛门还被我干到菊花盛开到有点合不回去。

　　结束离开时，鸭子还戏虐似的把那两根香蕉又塞回去婆的下体，当婆回到我
车上时，不禁轻声的啜泣起来……这是婆喜悦的乐章！

　（十）

　　　　　　　　　　　再会了！Yoshio San（上）

　　当婆把外衣脱下露出秀丽的双乳和下体茂密的黑森林之后，周遭的空气彷佛
冻结似了，空气中只传来Yoshio的呼吸声以及我自己的心跳声。

　　时间回到三天前，当Yoshio San和我走出会议室时，「我要离开了！」这句
话冷不防将我还陶醉在新机种sign off的喜悦中猛力的拉回来。其实这是件早就
会遇料到的事，但是心理还是会有些失落。

　　Yoshio San是我的忘年之交，他来自出名的Ｉ公司并担任这个事业群的最高
主管。但是当两年半前Ｉ公司退出这个产业并将它卖给了中国的Ｌ公司后就为了
这个结局埋下了因果。还记得我们初次合作新机种开发时，对一向标榜自主开发
以及拥有卓越技术的Ｉ公司和我们公司真是一向艰巨的挑战。在一次又一次的会
议中和不断的规格讨论会中，不知不觉的双方建立起「互信到认同」的共识。

　　当第一个合作机种在工厂正式量产后的质量良率更是让我们成为好朋友，每
当Yoshio San出差到中国来时，在工作之余我总会和他一起去吃饭，游苏州、上
海、杭州或是一同在饭店的钢琴酒廊中里喝点纯麦威士忌，或是Yoshio San从日
本带来的烧酒，一边漫无目的地聊着，一边共同咒骂没有sense的Ｌ管理阶程。

　　也许我和Yoshio San这么的有默契和谈得来，是因为我们不是同一家公司的
人，可以躲开一些无聊的人际关系和流言蜚语。又也许是我们有共同的敌人Ｌ公
司，也许有太多也许……是缘份吧！我想。

　　当天夜里YoshinoSan和我在酒廊中两人相望对座的对喝起来，忽然间Yoshio
San说出他不仅要离开公司，也同时要和他老婆离婚。其实我们早就讨论过这个问
题了，Yoshio San和他老婆之间有一层挥之不去的阴霾存在，双方过着淡淡的生
活，只是碍于身分地位和家族关系一直同住在一个屋檐下。这一次Yoshio San想
要让夫妻双方各自去寻找自由和幸福，也同时为自己６０岁后的新人生拉开一个
序幕。

　　当Yoshio San喝到半醉半醒之间忽然间对着我说：「我已经十年没碰过女人
了，我想我可能不行了，不知道能不能有这个机会让我在离开之前能抱着温软的
女体睡上一夜？」

　　回到家后婆看我闷闷的，当我告诉婆这件事后，婆也十分同情Yoshio San。
虽然婆和他从来没见过面，但是早就听我说过Yoshio San的事情千千万万遍。

　　第二天星期六清早起来，在吃早午餐后婆忽然间对我说：「也许我们应该帮
帮Yoshio San……」

　　当晚九点十余分时左右，我坐在床沿望着正在着装的妻子。妻今晚下半身穿
的是黑色到小腿肚并在周遭有着蕾丝边的连身黑丝（现正当红的丝袜，君不见满
街都有人这样穿），并身着同色系的黑色迷你裙（高度在膝盖以上２０公分）；
上衣则是白色的细纱衬衫，隐隐约约的可以看到微凸并带点肉红的乳头。

　　就这样吗？当然不仅如此，婆的黑色连身丝袜可是我特地去买来的喔！在下
体处丝袜镂空是一定要的。婆还玩性大发，拿起之前过年挂在门口应景的红色中
国结当作内裤，把结上方的线剪断刚好变成两条，分别绕过婆的纤腰，然后在腰
后绑了个结当作固定。

　　而中国结的装饰部份刚好放在丰满的耻丘上，结下方的线则绕过婆的下体穿
过屁股，绕到身后和腰上的结刚好成一个Ｔ型交叉又绑在一起，结下方的流穗刚
好又自然垂下。看官请把它当作是中国结的T-back。

　　婆再套上春季的长外套，很贴心地在脖子上绑上一条粉色的丝巾后就挽着我
的手一同出门了，在婆蹲下来套上黑色细高跟鞋时，中国结的线早已深深陷入婆
的下体肉缝之中，隐约中还可以看到泛亮的水光从婆的阴户中映像出来。穿过宿
舍门口遇到其它同事时，还亏了婆说今天婆脸泛红晕，特别漂亮，真的是听得婆
飘飘然。

　　终于，特别的夜展开来了……

　　到了酒店之后，我特地和婆分开来一前一后进入位于３５楼的酒廊。约莫过
了二十多分钟后（刚好接了一通公司来的急电）我才进入酒廊，并一路走向熟悉
的老位子坐了下来，这时Yoshio San早就喝下一杯水割了。

　　在天南地北不着边际的瞎扯之后，我神秘兮兮地询问Yoshio San说是否有看
到亮妹？Yoshio San伸手一指向吧台区，果不然婆就坐在那里，身边刚好又有一
只胖嘟嘟的美国苍蝇在旁边飞来飞去。

　　我料得没错！婆的气质和姿色果然是Yoshio San会喜欢的类型（婆还是大学
日文系毕业的喔），不愧我当兵之前在中山北路七条通的俱乐部里干过少爷。

　　我转过头来对Yoshio San淡淡的说：「那就是我今晚要送给你的礼物。」我
随手拿起桌上的房门卡径行往婆的方向走去，留下一愣一愣的Yoshio San。走到
婆的跟前和胖苍蝇说了声Excuseme之后把房卡放在婆的鸡尾酒旁：「10 minutes
later，I said。」这下子又多了一只愣在那里的胖苍蝇了。

　　当婆把外衣脱下，露出秀丽的双乳和下体茂密的黑森林之后，周遭的空气彷
佛冻结似了，空气中只传来Yoshio的呼吸声以及我自己的心跳声。这是十分钟后
Yoshio San、我、婆三个人在ＶＩＰ３６Ａ房里发生的事情。对于婆的来历，我
只是轻描淡写地说出是某家高级俱乐部的妈妈桑，和我有特别的私交才……这种
事点到即止就好，Yoshio San也是聪明人啊！

　　说真的，婆这样神智清楚地裸露在外人和老公面前倒是第一次。为了消除三
个人的尴尬，Yoshio San倒是很贴心地叫room service送了草莓和香槟进来（模
仿麻雀变凤凰），三人一边喝酒一边聊天，倒是渐渐热络了起来。

　　当然喝酒一定还要玩骰盅。因为婆一开始给Yoshio San验货时已经脱到裸露
上半身和剩下下半的中国结丁字裤，以及黑色肉丝袜＋黑高跟鞋，所以男方输了
要脱衣服，婆输了则是要答应一件男方提出来的要求，而且不可以拒绝。

　　喝着喝着、玩着玩着，玩到大家都脱光光了，老婆则是输了七、八次以上的
「任意要求都要遵守」的惩罚条款。这时刚好婆喝多了想去尿尿，于是我心念一
转说道：「不可以尿在厕所，我要执行惩罚条款一。」这时我心想，应该要由我
开始玩，这样大家才放得开，才玩得下去。

　　处罚一：户外上厕所。

　　由于Yoshio San的房间是ＶＩＰ，所以在饭店最高楼３６楼，只有六间，而
且每间都有一个很大的户外空中花园。一行人走到外面的花园后，我示意要婆爬
上去户外的木桌上，然后张开双腿在我们两人面前尿出来。

　　婆起初心理上很抗拒，但是在我激她几句之后，好胜心一来就对上了。婆俐
落地爬上木桌蹲在桌沿旁，保持双腿大开露出早就水汪汪的蜜穴和微凸的阴蒂，
右手把深深陷入肉缝的红绳子拉出来挪到一边，另一手则是撑在桌上确保平衡。

　　一开始实在尿不出来，于是婆不时地用手指挑弄着尿道口，大约五分后，只
见些许的尿液正不断地渗出，婆再也忍不住地便将尿液给渲泄出来，一股金黄色
的热流从空中划过，落到放置在地上的香槟杯中。

　　婆足足尿了有一分钟之久，期间还不断地挪动屁股想办法要对准杯子，户外
的投射灯灯光刚好就投射在婆的阴户上，这样的光采十分美丽，好像在国外看那
种Show Girl一样。

　　婆在尿到最后一滴尿时身体抖了一下，不知道是身体的自然反应还是达到了
第一次高潮，此时婆的眼光和肉体都已经开始闪耀出妖艳的光采了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　接前文，婆在输了游戏之后要继续接受处罚。
　　　　　　处罚二：双棍齐上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　　　　　　　　　　再会了！Yoshio San（中）

　　「靠近来一点！」我命令婆靠过来开始爱抚Yoshio San的阳具。
　　
　　「天啊！Yoshio San的阴茎真的是很大！」婆不禁惊呼的说道。（但是软软
的并没有十分勃起）
　　
　　我则在一旁轻轻的拉起婆肉红色的乳头，直到那可爱的小葡萄因刺激而挺立
了起来。没多久我就示意婆平躺在木桌上呈现仰卧的姿势，然后以倒吊的姿势来
抚摸Yoshio San和我的龟头，而从婆的喉中还三不五时倾出轻微的呻吟声。

　　这时我的阳具已经是硬梆梆的状态，而龟头的前端还流出数滴精液来，流到
了婆的手上，更是刺激了婆，让婆加快了爱抚的动作。

　　婆仰卧着用她温热而柔软的小手来抚慰Yoshio San和我的大阳具，当婆深刻
感到从阳具所发出来的热度时，她移开了她的手并把把脸靠在阳具上，并用细舌
舔触到我的马眼，让我忍不住地发出了喘息声。

　　婆很认真地舔遍了Yoshio San和我的阳具，然后把他的龟头吞进她小小的嘴
里。婆显然知道要如何来吸舔男人的性器，偶尔婆还会把轮流把我和Yoshio San
的大阳具整根吞下。

　　婆这时受到压迫的小嘴形成了另外一个小穴，我则不时往下望去看着，想婆
那性感的小嘴含着自己大号阳具的姿态。

　　这时婆又把视线回到Yoshio San的宝贝上面，可是它还是垂在小腹上面，不
过是变长了一些。

　　婆这时她用那种带着撒娇的声音问道：「我要怎样才能让它变硬嘛？」

　　是男人都很清楚问题的答案，重点是……

　　慢慢地婆的小嘴往Yoshio San挪了过去，轻轻地用手和俏丽的脸庞去抚触他
的阴茎，还不时碰触他的小球。婆这样温柔摩擦的效果让Yoshio San的阴茎跳动
了几下，但还是没有完全硬起来！婆无奈地朝我望了望，而我只能耸耸肩。

　　无奈中婆好像有了新的决定，她爬下木桌，来到Yoshio San身前，屈膝蹲下
用右手抓住他的宝贝轻轻地揉，而我可以清楚看到婆眼中火热的激情！另一方面
婆把眼前的巨兽充塞在她的口中开始口交，她温柔地将阴茎的前端导引入自己柔
软的小嘴中，张口便含了进去……上上下下舔了好几回。

　　我亲爱温柔的妻子正在用她粉红的小舌绕着那巨大的男根，彷若那是可口的
冰淇淋。婆急切地想使它变得更为巨大，拼命地不想停止她口中的动作，而我自
己也是被搞得很兴奋！而Yoshio San也很享受这个长发美女在吸吮他的宝贝。

　　当婆一边舔一边吸他的龟头前缘，我看到婆鼓胀的小嘴在含住男根时，显得
吞咽有些困难，在张开嘴还来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱、淫乱地看
着那根巨大的阴茎。这真是出荒淫的色情秀，而女主角是我老婆！

　　老婆这时又绕到Yoshio San背后蹲了下来，用她潮湿而温软的水舌去温柔地
舔着他的屁眼，然后轻轻的将舌间插入屁眼之中，左右手分别抚摸着他的卵蛋和
前后套弄着Yoshio San的阴茎。

　　这时候我相信Yoshio San真的有不举的问题，因为当婆每次使出这招数时都
能马上让我丢兵泄甲，只有不举的男人才会不为所动～～

　　整整三十分钟的吹喇叭秀过去了，我的阴茎是血脉贲张、青筋暴怒，而另一
方则是六点三十分——下课买单。

　　而婆这时早已性致大发，以欧美Ａ片女主角自居似的夸张卖力演出，不断地
对着Yoshio San说出：

　　「天啊！你真的是很大！」

　　「我就是喜欢你这支大阳具！」

　　「我最喜欢这样服侍男人！」

　　然后不断地呻吟：

　　「喔……天啊……喔……喔……」

　　「喔……干我……操我！」

　　「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」

　　「哟……我是不行了……我的小穴都被引出水来……喔……又出来了……都
是你……」

　　不断地分别用着中、英、日文在狂命的淫叫着。

　　不知道是日文的效果好，还是Yoshio San喜欢看这味的，他的阴茎似乎有点
膨胀变硬了，婆可是见猎心喜，趁胜追击两双手握住阳具套弄。忽然间一股炽热
浓稠的乳白色液体从马眼直射而出，那一股浓热的精液喷得足足有五公尺之远，
而婆出乎我意外地将小嘴凑了过去把阳具含入口中，将精液吸吮得一滴不剩。

　　老婆随即又转过身来一口含住我的大家伙，我则是连忙推开婆的头，并对她
说：「把妳的大奶子靠过来给我玩玩。」

　　马上我的眼前伸过来一个粉嫩的奶子，我连忙伸出手来在妻子丰满的乳房上
细细地抚摸起来。婆小巧诱人、略带点肉红的人妻乳头在我抚摸下很快就挺立起
来。

　　空气中开始传来妻子动情的呻吟……我则靠了上去把坚挺的阴茎抵在双乳之
间慢慢插入，把我的阴茎深深地埋在中间随后开始抽送了起来……

　　我一边抽送一边把玩着两个大奶子和翘起的乳头，还不时地拍打一下，搞得
婆的大奶一阵跳动。约莫过了十多分钟后我低吼一声，把阴茎从乳沟中抽出来，
一股脑地将精液洒在妻子的乳房和脸上。

　　当我和婆分躺在椅子上和木桌上休息时，Yoshio San忽然间走到躺在木桌上
婆的身旁，用双手将婆的乳头捏住后往上拉到极限，此时婆的双峰早就被拉到变
形，而婆的身体也微微地向上牵引来迎合他的动作。

　　此时Yoshio San冷不防将手放开，然后改拉起单边的乳头，另一只手则是轻
轻拍打起被拉伸到极限的乳房，并逐渐加重力量，而且力道控制得恰到好处，刚
好打得会痛，但是又打得痒痒的来激起女人的性欲和被虐感。

　　婆喜欢被虐的感觉也不是第一次了（详情请看我的前作发表），而婆竟然被
打到高潮，从小穴中喷出大量的淫水洒满了桌面。

　　这时我知道Yoshio San不举的原因了，脑中一股邪念闪过心头。

（十二）

　　　　　　　　　　　再会了！Yoshio San（下）

　　Yoshino San不举的原因：

　　Yoshino是个虐待狂！而他长期不举的原因就该就是欲求不满所致，再加上
他是位高官，所以根本无法像一般人一样去寻花问柳，久而久之，压力累积再加
上两家大型企业合并所带来的工作绩效压力而导致不举。

　　想到这点，我马上灵光一闪，心生一计的找个借口离开房间，一来是想看看
Yoshino在没有别人在场的时候会怎样对待我老婆（纯粹是想看好戏），二来是
想回去拿一些道具来凌虐老婆。调教的终极目标就是要彻底击溃婆的羞耻心和奴
性，这样一来才会对我彻底服从与听从，我可不愿婆被我调教后去便宜了别人。

　　和Yoshino打过招呼后我就离开房间，临走前和婆四目交望，婆的眼中满是
期待的感觉，而我则是小腹热烘烘的满心等待三十分后的好戏上场。

　　我回去主要是拿婆刚买的浅灰色细肩带娃娃装，就是那种有点像孕妇装、但
是裙身只到屁股下方多一点点的连身裙。这件裙子本身没什么特别，但是如果是
布料很透明再加上下半身不穿一件也是当红的黑色紧身裤袜装的话，那裙子真的
很短，短到只能盖住屁股多一点点，一旦上下楼梯百分百曝光。相不相信？不相
信的话，贪污的政客全家死光光！

　　就这样吗？当然不～～我还从游戏库中拿出了也是网购的女人穿戴式自慰专
用「蝴蝶夫人」，这可是新发售的——前中后（阴蒂、阴道和屁眼）三合一一起
刺激的良品，再加上一双一条项皮筋后，我就开车回到饭店。

　　悄悄的打开门之后，果然看到了我所预期的景像，只见老婆被绑在一张四只
脚、长宽各约三十∕二十公分的长方形椅上，去过大陆做脚底按摩的人都知道，
这就是搁脚专用的小椅子。老婆呈现趴在椅子上的姿势，但是双手和丰满白皙的
乳房被绑在一起呈「工」字状，双手反背在身后，修长匀称的双腿被大大的分开
来，一脚一只分别绑在椅子的两只脚上。

　　婆的屁眼和阴户完全展露出来，在雪白的大腿根处，婆的花蕊张开嘴，而下
面更有茶褐色的小菊花也张开口。在这时候老婆发出难耐的哼声，不停地扭动屁
股，而花瓣不断溢出透明的花蜜顺着大腿根流下来。但是婆双手和双膝都被捆绑
着，根本动弹不得，屁股高高翘起，而私密之处完全暴露在Yoshino的面前。这
时面朝着婆背后的我发现，婆腿上的紧身黑丝袜只剩下了一只。

　　Yoshino真是个调教高手，这时他刚好跨坐在婆的背上，面朝我这个方面缓
缓的向我点头，之后右手高高地举起「鞋把」重重打在婆肥润雪白的屁股上，瞬
时间出现了一条红印子，然后一次接一次的依序打在两侧的肥美丰臀上。

　　他打得恰到好处，刚好让婆的屁股不停地扭动，而在扭动的同时，淫水不断
地从老婆的穴心中流出，就像一条小细流一样一滴一滴的滴在放在地上的高脚杯
上。但是婆的声音听起来却有点多重享受的感觉，绝对不只是打屁股而已。

　　我慢慢地从婆的后方走向她前方，这时才恍然大悟，婆是趴在椅子上没错，
但是也仅有小腹以上到胃的部份，被紧紧捆住的美乳可是悬空着的，而婆的上半
身可是挺立起来的状态，那姿势就像是劳斯莱斯车前方的胜利女神标志一样。

　　原来婆的嘴上被Yoshino套上了条马鞍，利用浴袍的衣带打了两个结再塞进
婆的嘴里，然后把衣带在婆的后脑勺打了个结，之后再把带子和绑住手和胸部的
绳子梆在一起。但是最令人激赏的是我找到失踪的另一半丝袜了，它就被套在主
人的头上，也就是说，Yoshino把丝袜套在老婆的头上，使婆看不清四周状况，
彷佛被强奸似的。我简直兴奋得阴茎都快要从裤裆里头爆出来了。

　　更令人拍案叫绝的好戏是一个木头衣架带有两个夹子在上面，专门用来收西
装裤的那一种（住过五星级饭店的人都应该看过）被倒吊在老婆的双乳上，两个
夹子分别夹住婆早就高挺涨红的肉红色乳头，而衣架的钩子上则挂了个苹果，这
样一来，衣架就会有个重力把老婆的乳房往下拉，这和Yoshino刚刚在木桌上调
教老婆的方法如出一辙，唯一不同的只是方向相反罢了。

　　所以Yoshino的整个调教方法如下：利用鞋把来鞭打婆的丰臀，让婆因为疼
痛而扭动身躯的同时双乳也跟着晃动，随之而来的是透过衣架去拉扯奶子的向下
牵引力；而老婆唯一宣泄的管道是嘴巴，不幸的是嘴巴也被塞入一颗口球，不知
是痛苦还是愉悦的呻吟声透过被丝袜闷住头的口中发出来，竟显得有点那么不真
实。这到底是日本片的ＳＭ拍片现场还是真实的世界？唯一确定的是——女主角
是我的老婆。

　　婆的身体又再次抖动了起来，应该是又一次高潮来到了，这是今晚的第三次
吧？我想。但是Yoshino可不么想，他把我拿回来的蝴蝶夫人温柔地穿在老婆身
上，然后缓缓地把假鸡巴送入婆湿答答水光泛滥的小穴中。阴蒂和屁眼也仔细地
对好位置，然后回头请我坐在沙发上把阴茎掏出来。

　　只见他把套住在婆头上的丝袜在嘴部撕开，然后把口结也解开，是要让婆休
息一下吗？当然不是，只是另外一种型态的改变，改为含住老公的大鸡巴罢了。
Yoshino当然也不含糊，转身回去继续跨坐在老婆的背上，位置刚好是在婆的双
手手掌上方，这样一来老婆便可以一手握住他的睾丸，一手套弄着阴茎。

　　婆不知是玩上瘾了还是要好人作到底，非常配合Yoshino的意思，缓缓地帮
他打起手枪。这样一来，婆身上全部可以用的地方都全用上了，这和被四、五个
以上的多人调教和轮流奸淫没两样。

　　当穿戴式振动器的力量震动到顶点时，老婆泄出了第四次，我口爆在老婆的
嘴里，而Yoshino的精液喷得足足有三呎远。Yoshino利落地转过身来，把装满
半个高脚杯的婆之蜜水放在婆的嘴边，而我的精液顺着婆的嘴角流入高脚杯中足
足有三分二杯。

　　忽然间Yoshino把婆的头抬高，捏住她的鼻子，然后把精液和淫水完完全全
地灌进婆的嘴里，老婆不知是无法抵抗还是欣然接受似的一饮而尽，一滴都没有
剩下。

　　忽然间一股倦意袭卷而来，我逐渐昏昏睡去……

　　在半夜中惊醒，第一时间是去寻找我亲爱的老婆，只见Yoshino睡死在大床
上，却遍寻不到婆的踪迹。最后是在隔壁的客厅中找到老婆，她又被绑在一张椅
子上，嘴中被塞着半截丝袜，而另外半截还是套在头上。胸前的乳头上还是吊着
那个重量十足的衣架，婆的乳头湿淋淋的，不知道是不是真被调教到挤出奶水？

　　婆的下体露出浅红色的阴户和指头般大小的隆起阴蒂，以及一直长到会阴肛
门处的浓密阴毛；两个衣夹夹住两片大阴唇，露出了里面粉红色的小阴唇以及约
人民币一元大小的阴道口以及上方的小小尿道口……而尿道口里面插着三根棉花
棒。

　　婆的身躯不断扭摆着、晃动着，应该是尿道口被撑大塞住无法排尿的痛苦所
造成的，当我把棉花棒拔掉时，婆的尿马上喷了出来，喷得到处都是。我想这一
点留给Yoshino去解释，老婆我可还要用，再这么下去，婆会被淫虐到疯掉的。

　　婆套上我带来的娃娃装，连内衣裤都没穿就离开饭店了。幸好是半夜三点，
没什么人看到。

　　婆真是淫过了头，一上车竟然就说要我马上干她。天啊！已经三次了，又这
么晚，我怎么会还有兴趣？但是说实在的，婆今天到头来只被真正的肉棒玩过一
次，当然不满意。我试探性的对老婆说：「干脆你去逛公园，找陌生人满足妳好
了。」

　　公园的路灯发出昏暗的光线，略带透明的灰色细肩带短裙娃娃装勉强遮住了
雪白的肤色，但是却根本无法遮住里面诱人的每一个部分和每一条诱人的曲线。
公园路灯的照明范围外有个黑色的人影在慢慢地浮动，婆丰硕肥满的修长的身材
和胸前那对丰满的大奶子在昏暗的灯光中一样很清楚。

　　忽然间有个男人在婆的身前站住了，她刚好处在明亮的灯光下，丰满的身体
显得非常清晰，婆的背朝着他向他露出了雪白肥硕的屁股，男人有了动作，他的
手已经隔着娃娃装在婆的肥臀后面开始摸索起来……这男人真是艳福非浅，半夜
三更有一个美女送上前给他玩免费的。

　　我此时注意到婆的身体在男人的摸索下开始不住地起伏摇晃，而我深信老婆
的樱桃小嘴口中也会吐出一连串诱人的娇喘声。但是那个男人的手在我妻子的两
腿之间逗留了很久之后竟然离开了，这也难怪，世风日下，哪有这么好的事情发
生，还是爽够了就先出场以保安全。

　　我相信就在婆的暗自叹息声中有两个家伙将妻子抱了出来，然后其中一人把
婆从背后抱起来，另一人将她的双腿一左一右分开后抬起。婆那白皙的躯体已经
被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被大剌剌地最大限度分开，让整个欲求不满的
下体都暴露于另一个男人的眼前。

　　身材矮小但是壮硕的少年在老婆身前分开了两腿站立着，并且褪下了裤子，
婆雪白的身子一下子剧烈地挣扎起来，尤其是平坦的小腹拚命地扭动上下起伏，
但那绝对不是挣扎，而是努力迎合着陌生男人的巨大阳具。

　　眼见着老婆就在深夜的公园里被人奸淫了（其实这两个人是我召来的鸭子，
还记得我的前作中那两位要付钱给我干我老婆的鸭子吗？这次一听说干不用钱就
马上飞来了），公安的巡逻车竟在这个时候来搅局，那两个人吓得屁滚尿流的跑
走了。要是被抓去关押，可是没人相信会有人提供老婆给人家免费玩的故事。其
中一人色胆较大，还粗暴地将阴茎强行插入婆的阴道中冲刺了数十下才跑开。

　　那晚回到宿舍里，我可是使出了浑身解数才让老婆睡去，要是我不努力满足
她，我可不敢担保婆会趁我睡着之后去敲醒每一个男同事的房门。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

（十三）短文小品之「春梦记事」（上）

　　我偶尔会作一些春梦，梦中的主角永远是我、老婆以及一位永远看不到清晰
脸庞的男人。因为是春梦，所以都很短，也没有什么合情合理的要求，就请各位
看官加减看。

　　梦景一：

　　我和老婆躺在沙滩上晒太阳，慢慢地太阳的余威散去，我也渐渐在沉睡中清
醒过来，直觉地想要去搂住躺在身旁的老婆。深情地给了老婆深深的一个吻，在
同时也开始把手伸进婆的比基尼泳衣内，并开始揉搓起丰乳和轻轻的捏起婆的小
荳荳，而另外一双手开始不规矩地滑入婆的神秘三角地带……

　　就在此时婆一把抓住我的手，并且对我说：「下面黏黏的，不要好吗？」此
时我一脸狐疑，连忙问道：「为什么？」

　　婆说：「刚刚已经有两个人在你睡着时和我性交过了！他们直接在沙滩躺椅
上分开我的大腿，就那么真枪实弹地干起来，其中一个人的屌有二十公分长！」
说毕，婆把右手举起伸出食指和中指对我比了个「二」的手势。

　　梦景二：

　　我一个人正躺在浴缸中泡澡，而婆就在外头接受男按摩师的全身油压。等到
我走出浴室时，只看到婆成狗爬式趴在床上，把雪白的屁股撅得老高，修长匀称
的双腿分得开开的露出密穴和……正插着一根「雪茄状棒子」的屁眼。而婆还不
住地摇晃、扭动着屁股，活像一只发了情的小母狗一般，想要隔靴搔痒利用直肠
和阴道之间只有一道薄薄的肉壁去达到摩擦效应以解决婆的欲望。

　　我好奇地问：「为什么妳的屁眼会被插着根棒子，而按摩师却不知去向？」

　　婆回答道：「按摩师说他有独门秘方可以让小穴紧缩，问我想不想试一试？
我回答同意之后他就要求我趴在床上把屁股翘高，之后就这个样子了！离走前他
还说要我保持这个样子十五分钟，再加上摇晃屁股以利药效发挥渗入人体。」

　　我心想：「骗肖仔！就算是神秘的中药方，要紧缩小穴也要插入婆的肉红粉
嫩的骚穴中，哪有插入屁眼的道理？分明是妳这只淫荡的小母狗想要被屁眼调教
吧！」

　　梦醒来时是早晨的上班时间，婆把手撑在房门上，而我正从婆的后庭小菊花
中插入。门外是要去餐厅用餐的宿舍同事，房门内是正被奸淫着小菊花的人妻。

　　梦景三：

　　和老婆以及同事去日本伊豆洗温泉，洗到一半时婆不胜温泉的热度先回去房
间休息。没多久同事也说要回去打电话回台湾和女友聊天，只留下我和一些日本
老女人（连熟女都排不上）对望。

　　等到我一手拿着冰牛奶（泡温泉加上泡完后喝一瓶冰牛奶最棒了）一手打开
房门时，只见老婆呈现头下脚上的姿势，而整个人是腰被绑在和室的木柱上，就
像是英文字母ＩＣ的姿势（Ｉ是柱子，而Ｃ是老婆头下脚上的姿势），像牛奶般
白皙的双腿完全分开呈现大Ｍ的姿势。

　　而同事却在我的房中看了我一眼就径自走到婆的身边蹲了下来，就像是坐在
上蹲式马桶的姿势，他的屁眼和阴蘘正对着老婆的樱桃小口。而婆也无视我的存
在，一口含住同事的子孙袋，轮流吸吮着左右边的睪丸，还不时地用舌尖去取悦
同事的菊花，温柔地一个一个皱折的缓缓舔过去，之后再用火热的舌头插入同事
的屁眼之中去取悦男人。

　　而婆的双手可是完全没有闲着，紧紧死握住男人的阴茎去加速的套弄着。婆
的下体正被同事品玉当中，大量的爱液不断地从婆的花蕊中流出，完全装满了整
个阴户，而像喝到琼浆玉液般的「滋滋」品玉声不断地传入我耳中。

　　我用牛奶去补充泡温泉后流失的水份，但是我的同事却用婆的爱液去补充水
份，婆这一点倒是不遑多让——用男人的精液去补充，还附有高蛋白可以养颜美
容。

　　就在男女双方互相达到高潮时的淫声荡语中……梦醒来了。

　　正在睡梦中的无辜受害者——老婆，无端被我吵醒，口中被阴茎强行塞入以
满足我的报复意念。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近院里有人谈论起了春梦，刚好我最近也作了一些好梦，于是把拖了将近
一年的文章写完。一如往常梦中的主角永远是我，老婆以及一群永远看不清脸庞
的男人。因为是春梦所以都很短，也没有什么合情合理的要求，就请各位看官加
减看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　（十四）短文小品之春梦记事（下）

梦景一：

　　我、婆和男人三个人同时在一间浴室中，我只穿着Ｔ恤和黑色的内裤对着浴
室中的大镜子刷牙。从镜中的反射可以看到老婆站在我的身后，同样也是白色的
Ｔ恤被一个身形比我高大的男子脱去，双手高举的老婆脸庞正巧被衣服幪住，浑
圆白皙的双奶跳了出来，肉红色的乳头胀的红红翘翘的，而我目无表情地看着这
一幕。

　　我默默地坐在黑暗的床边，望着亮着白色日光灯的浴室。男人就坐在浴缸的
边缘上而婆和男人比肩并坐，男人和我面对面的四目相望，而老婆开始弯下腰去
用她温软的小嘴去舔食男人异于常人的阴茎，『可能有２２公分长吧！』我心中
暗想。

　　婆正努力着把自己的小穴对准鸡蛋大的龟头慢慢的坐了下去，老婆此时被男
人从背后抱住，而男人毫不费力地把老婆的双脚折成Ｍ字型，并让老婆自动自发
的扭动身躯，移动屁股去迎合巨大的肉棒。温热淫水不住从老婆的花心分泌出，
流过温软潮湿的阴道去滋润男人的阳具。

　　完全的没入，２２公分直径有四公分粗的巨大阴茎完全的没入老婆的下体，
从老婆的小腹看去，彷佛可以看到阴茎的身形浮现在小腹上，细腻到阴茎上的青
筋都清晰可见。

　　不知道是太痛苦还是太爽快，老婆扭曲身体的幅度和动作大的惊人，陌生男
人似乎很满意这样的结果，变本加力地摆动腰部让每一下的抽动都深深的撞击到
子宫的深处。

　　射精了～～男人把满满的白色精液完全射入老婆的体内，完全的射入最深处
然后缓缓地把阴茎抽出。然后粗暴地把早已疲软不支的老婆从浴室地面上拉起，
示意老婆要用嘴巴把他的阴茎舔干净！

　　男人穿上衣服走出房间，幽暗的房间中只留下坐在床边的我和趴在浴室地板
上的妻子，而妻子身上还留着一两团卫生纸，那是男人擦拭阴茎后顺手就丢在老
婆身上的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

梦景二：

　　是夏天的午后吧，一张通铺上并陈着五名男女的身躯。分别是男男男女男，
唯一的女人是我的妻子，而我是睡在最外侧的那个人。

　　梦中的我刚从睡梦中醒过来，下体的阳具爆胀不知道是狂欢整夜的性奋感尚
未退去还是酒喝多的关系，很自然地把妻子拉近身边要求妻子去抚摸我的阳具，
而我的双手则肆意地深入妻子的上衣之中，缓缓地慢慢地揉搓起肉红色直径约莫
一公分左右大小的小肉蒂。接着用我粗大的手掌去揉搓妻子的双乳，浑重白皙圆
柔的双乳！软软的热度从妻子的双乳透过掌心传过来，睡意也跟随着而来。

　　被小小声的啜泣声吵醒，睁开双眼彷佛之前的场景重现，但是爱抚老婆的人
不是我，婆的睡衣被脱到头部的位置，刚好遮住双眼只露出鼻子和嘴，衣袖在脑
后打了个结之后，分别一左一右地把被妻子的双手反绑在背后。

　　婆还是维持侧躺在床上的姿势，但是头部枕在一双黝黑毛绒绒的大腿上，老
婆被强迫地把也是黝黑粗壮的黑阴茎含入嘴中，但是对方男人太过浓密的阴毛让
老婆几乎喘不过气来，非常吃力的呼吸着。

　　同时间，侧躺在婆身后的男人双手从老婆的背后穿了过来，环抱住老婆的身
躯，肆无忌惮地揉搓妻子的双乳，那对只属于我的爱情女神的双乳。乳头被拉伸
到彷佛再用力一点就会脱离的状态，然后又被深深地压入白皙的肉团当中，拉拉
压压、反反复覆地爱虐着乳房。

　　婆的白皙丰嫩双腿则是属于另外两个男人的，男人粗大的舌头舔着婆的每一
根脚趾头，从趾头舔到脚底，又一路沿着小腿到大腿，大腿直至妻子的私处，品
尝着老婆的爱液，如春天初融春雪般的涓涓细流，热热的一路沿着大腿的根部流
到床单。泛红的小穴无须任何的爱抚早已缓缓地张开，露出肉穴中的阴道壁和膨
大的阴蒂。

　　男人们就这样肆意地玩弄与戏虐着老婆，不停轮流地交换位置和玩法，但就
是不肯给老婆任何的安慰——热腾腾的肉棒或者是说四根肉腾腾的肉棒也可以。

　　天色好像又暗了一点，好像说好似的，男人们同时停止凌虐的行为，将妻子
的双手松绑，然后将一切都复原。若迟一分钟醒来，我就刚好会遗漏这一幕火辣
辣的活春宫。

　　被松绑的妻子做出不可思议的举动，火速地褪下我的裤子，掏出我的阴茎，
然后跨坐了上来！而那四个男人就如同鬼魅似的出现并站立在我和妻子旁的四个
角落，露出型态各一、长短不同，但早一蓄势待发的阳具。

　　一场５Ｐ即将上演！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　全文完，还请好心人代为排版。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小菜一碟：

　　我家是传统公寓，位在四楼，而公寓恰巧座落在一个小山坡的坡顶上，每当
客厅的落地窗全部打开时，就可以把蜿蜒的小巷一览无遗的直望至巷口。没结婚
前常常半夜坐在客厅的沙发上看看晚归的人们，一边抽烟一边想事情。

　　结婚后，好几次在晚上一两点时和老婆出去夜游或者是逛夜市回来后，就故
意诱骗婆一起坐在沙发上，慢慢地爱抚老婆直至衣服被我脱得光光的为止，然后
我还会故意把婆的双腿大大的扳开，命令婆将电动阳具插入自己的小穴中，最后
两人就在沙发上覆雨翻云。

　　一开始婆还会抗拒，几次之后想说都没有曝光，也就渐渐的不以为意。婆最
开放的一次是让我把她的双眼幪住放在办公椅上（有轮子的那种），然后我把婆
推到落地窗外的阳台上，让婆对着窗外手淫，我则坐在沙发上喝着红酒欣赏这一
幕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小帮手：


预告：在大陆调教老婆的故事（十五）内地招工记（上）
