　　我高兴的乘飞机来到菲尼克斯，虽然有点紧张，但心里还是充满了期待和幻
想。因为这是我第一次与埃娃小姐见面。事实上，是女主人埃娃对我的第一次测
试。

　　我在电话里给她讲述了我在洛杉矶为奴的一次偶然的经历。

　　她听完对我说：「要做我的奴隶，这些经历是远远不够的，你要为我做更多
，更多。」

　　「我可以决定是否收留你，克里斯」她又警告我，「但是如果我收留了你，
你便永远失去自由，你将永远属于我。只有我可以决定是否中止这种关系，而你
不可以。如果你不同意，就别来找我。」

　　真是可怕……经过仔细的考虑，我做出了决定──去！

　　我下了飞机，从此走进了「新」的生活。也许我的命运真的从此开始改变了
。

　　在机场大门的一边，埃娃身着职业套装，一脸发号施令的神态，神气地站在
那儿。她的短裙紧绷着臀部，露出足够的性感；黑色的高跟鞋给我强烈的诱惑。
我知道我的主人就在面前……

　　「欢迎你来菲尼克斯。」

　　她说着伸出玉手，我俯身吻她的手背。

　　「谢谢」我平静地回答「我很高兴到这里来。」

　　「很高兴？是真的？跟我来。」

　　她丢了一句话，一扭身走进了长长的走廊。

　　我跟着来到她的车前，车停在停车场的最里面。

　　「我通常不喜欢把车停得这么远」她说「这样做是为了你。」

　　「为我？」

　　我感到很奇怪，但是仍向她表示感谢。

　　她缓缓走到车尾，说：「现在让我看看你的奴相吧！」

　　「好的。」

　　「跪下！」

　　我慢慢跪下，吻她的高跟鞋，是我最朝思暮想的东西。

　　「称呼我主人，知道么？」

　　她重复道，「你一定喜欢这么叫我，是么，克里斯？」

　　「是的，我的主人。」

　　我亲吻着鞋子，等待她的命令。过了好久好久……

　　「起来！」

　　她说。

　　她打开汽车的后备箱，里面有一个上锁的小铁箱。箱子里面是一些皮革和不
锈钢器具。她拿出这些东西，走到我面前。

　　「把衣服脱了。把你所有的东西都放到箱子里，包括你的钱包、钥匙、返程
机票，所有的东西都放进去。」

　　「都脱掉？在这里？」

　　我问，手开始解领带。

　　啪，主人狠狠抽了我一个耳光，「是的，全脱掉！并且你给我记住，这是你
最后一次提问，以后要再有半点犹豫我要你好看，明白吗？」

　　「是的，主人」我红着脸说，继续脱衣服。


　　「对不起，我……」

　　我环视了一下停车场，最后脱下内裤，把所有的衣服放进箱子。

　　埃娃用挂锁把箱子锁好，关上了车的后备箱。

　　现在，我已完全属于她……

　　她看上去泰然自若，「放松，奴隶。让我好好看看你。站起来，双手放到背
后，原地转个圈，对，慢慢地转，……嗯……很好。」

　　「来，给你戴上项圈」埃娃笑道。

　　我双手背在身后，慢慢跪下。埃娃主人从道具中拣出一个不锈钢项圈。

　　「这是一个带锁的项圈，我的奴隶，项圈钥匙不在这儿，也不在我家里，要
打开它，我们不得不做一次特别的『旅行』……你明白吗？你已经完全属于我了
，是我的私人财产，呵呵…任由我摆布，知道么？」

　　她开心地笑起来。

　　「是，我的主人。」

　　我低声说，「我完全属于您。」

　　「嗯，很好，爬过来。现在我要你求我，求我把你永远地锁上。」

　　「啊？哦……求求您，把我……请求您永远把我锁上。」

　　我恳求道。

　　「喀查」一声她扣上锁，接着她给我戴上手铐，在项圈上拴上锁链。

　　我戴着项圈、锁链、手铐，站在机场的停车场上，我真的是无地自容。

　　「放松，我的奴隶。」

　　她似乎看出我在想什么，「不要担心你在何处，你现在是我的，除了服从我
之外，不要想那些令你不安的事情，对么？」

　　她的声音突然变的那么柔美，我好感动。

　　「对！主人，您说地对。」

　　她的手温柔地抚摸我，「你一定会永远程完全地服从我，是么，我的奴隶？
」

　　「是的，当然，我的主人。」

　　我很认真的点点头。

　　「很好，那你是不是该表现一下？」

　　在她的指导下，我分开双腿，她冰冷的右手从脖颈向下抚摸我的胸、腹部，
直到大腿内侧……

　　抓住那根话。

　　「它很漂亮、很坚硬，」

　　她说，「嗯……肌肉也不错」而她一直停在下面的左手，猛然间紧紧纂住我
的睾丸，「这是什么？」

　　「啊！」

　　我痛苦地几乎喊出来，「我，我的蛋蛋，主人」「恩？…是么？再好好想想
？是什么？」

　　她的手抓得更紧了。

　　「哦……它是您的，主人，对不起，是您的。」

　　我不断地更正。

　　「呵…这样就对了。」

　　她点点头，右手温柔的抓住我的阴茎，「那这是什么？」

　　「这是您的鸡鸡，我的主人。」

　　「这次答对了。」

　　她说着，开始上下套弄。

　　「我想现在你清楚自己到底是什么身份吧？奴隶？」

　　「是的，我的主人。我是您的，完全是您的奴隶。」

　　「多长时间呀？」

　　她一边打开车门，一边随口问了一句，看都不看我。

　　「要多长都可以，我的主人。」

　　她给我戴上了贞操带，这是一种另类的、而且更为敏感的刺激。

　　此时我的大脑空空如也，有的只是对埃娃的臣服。

　　「你知道这个东西你要戴多久么？」

　　她使劲一拽手里的锁链，我的头被锁链牵动，「哼！由我决定，这你是知道
的。」

　　「要…要多久？我的女主人？」

　　我紧张地问，心跳的声音能用耳朵听到。

　　「永远。」

　　她的双眼只盯着我重复道，「永远……」……

　　「上车，」

　　她微笑着，「我们回家，开始你的训练吧。」

　　女主人埃娃把我推进车里，关上门。她自己从前面绕过来，也上了车。她拽
了拽我项圈上的锁链，在手上挽两圈，然后发动了汽车。

　　我们到了停车场的收费出口，她伸手抚摸我的大腿内侧和阴茎，微笑着问：
「你是什么？」

　　「我是您的东西──我尊敬的女主人──您的奴隶」我反射性地回答。

　　「很好！」

　　她说。

　　出口处的女服务员看了看我，笑着对女主人说：「祝您玩得愉快。」

　　我们驾车离去了。

　　在路上，女主人埃娃把在她那里必须遵守的的规矩逐条地给我解释。

　　「首先，这是最重要的，我的奴隶，你属于我，并且永远顺从我。当我吩咐
你做一件事情的时候，你要反复地做，不许停。」

　　「是，女主人」「很好」女主人又说，「当我跟你说话的时候，你要尊敬的
称呼我『我的女主人』或『我尊敬的女主人埃娃』，你明白吗？」

　　「是，我的女主人。」

　　「除非我给你自由地说话的许可，否则不准说话，明白吗？」

　　「是，我的女主人」「除了我给你带的装饰，你不能穿任何东西，明白吗？
」

　　「是，我的女主人」「我家里常常有客人，在她们面前你要──裸体，而且
要像服从我一样地服从她们……可能有时候我会带你去拜访朋友──这时我会告
诉你应该听谁的命令，明白吗？」

　　「是，我的女主人。」

　　我听着每一条规则，嘴里机械地回答着「是──我的女主人──」于是，我
感觉自己在这片屈服的沼泽中越陷越深，而且越是这样胯下的东西就越会出奇地
兴奋和坚硬。

　　女主人埃娃注意到了，把她的手放了到我的大腿上，沿着大腿内侧和肉球，
手指缓缓地向坚挺直立的阴茎上移动，偶尔触及愈加坚硬的顶部。

　　「我可以在必要的时候把你借给我的女友。」

　　她笑着。

　　「你要裸体，去服从她们，像服从我一样，如果她们告诉我你不听话，或者
，让我知道你做了什么错事，那你就等着挨罚吧！你明白吗，奴隶？」

　　「我明白，我的女主人。」

　　汽车很快下了高速公路，驶向了一个乡镇工业区。

　　转了两个弯，车开进了一个什么自助货物存取公司，停在一个仓库旁边。

　　她下了汽车，打开了车的后备箱。

　　我听到仓库的门向上卷开，然后关上，又听到后备箱「砰」的一声关上了。

　　我知道她做了些什么，并且，我确定。

　　她回到车里，给我戴上眼罩，接着我们驾车离去了。

　　「记得那个铁箱子么？我把它放在那个仓库里了。你的衣服，身份证和贵重
品都在那里了。」

　　她说着，笑了「你，做为我的奴隶，『衣服』这个词已经是过去的事情了。
这就是你现在的生活，所以你必须学会适应裸体，享受裸体的舒适，你接受吗？
」

　　「是──我的女主人──」我回答，「为您而脱光衣服是我的光荣。」

　　「很好」她一边咯咯地笑着，一边用挑逗的姿势爱抚我的阴茎，「我想你现
在已经完全由我摆布了，不是么，克里斯　？」

　　「是，我的女主人，是的。」

　　眼罩妨碍了我看东西。我的手被铐住，脖子被锁住，下体戴着贞操带而且是
彻底的裸体。

　　我完全被她控制了。

　　现在我清楚了，我本应该是这样，应该这么卑躬屈膝地顺从。

　　在路上长时间的迂回，使我完全迷失了方向。

　　忽然，我听到了女主人埃娃说话的声音。

　　「喂，是我呀。」

　　──我想她正在讲电话。

　　「我是，他在我这儿……他像个布娃娃…非常顺从的…是的…没事…嗯，裸
体，一丝不挂，哦，不……手铐和贞操带……哈哈……哦，太棒了，还有谁在你
那儿？……好的，打开门，我马上就到。Ｂｙｅ！」

　　我能感到车开进了车库，车停停住了，可是有人在后面关上了车库的门。

　　「让我看，让我看」一个女人咯咯地笑着。

　　我感到我的旁边的车门打开，一只冰凉的手抓住了我靠门一侧的手臂。

　　「这里，拿他的锁链，」

　　女主人埃娃说，「你来去掉他的眼罩。」

　　她拽着锁链把我从车里拉出来，摘掉了眼罩。站在我面前的是一个穿比基尼
的漂亮的红发女孩。

　　她盯着我的眼睛，冲我微笑。

　　「他真可爱！」

　　她叫道。

　　从门附近传来了女主人埃娃音声。

　　「忘了你的身份么，克里斯，舔她的脚。」

　　我一震，慢慢地跪在女孩面前，弓着腰缓缓地向前移动。

　　我的双手被铐在身后，移动起来十分困难。

　　她赤着脚。

　　当我吻她的脚时，我必须用我的嘴唇和脸支撑在她的脚上以维持我身体的平
衡。

　　在舔过每个脚趾后，我再一次听了女主人的命令。

　　「站着。」

　　我站起来。

　　在这个陌生的女孩面前，我绝望了。她用手不断的抚摸我身体的每个部位，
我感受自己正遭受蹂躏。

　　终于，她的手一把抓在我的肉球和阴茎上，并且用力的揉搓。

　　我发出了完全屈服的喘息声，感受着一个完全被别人拥有的奴隶所应感受的
一切。

　　「他是一匹马！」

　　爱搞恶作剧的红发女孩小声说，「而且那东西硬的像一块石头。」

　　除了女主人给我的命令外，别的话我都听不进去。我就象一台机器。

　　「我们应该进屋看看琳达和比弗」红发少女建议。

　　「当然。」

　　女主人埃娃同意。

　　我被牵进屋里，在屋里的两个女子面前，我再一次证明了自己的软弱。

　　「我们给他打开手铐，这样他会更有用。」

　　女主人埃娃说，「别担心，他不敢胡来，他已经完全在我的控制下了。」

　　埃娃打开手铐，绕到我面前。

　　她抓起锁链，把我拉近。

　　「这些是我的朋友」她低声地说了，「我最后一次提醒你，如果你想获得自
由，想重新穿上衣服，就必须乖乖听我的话，好好表现，别给我丢人，你清楚吗
？」

　　「是，非常清楚，我的女主人。」

　　「好的」她继续了。

　　「从现在开始我们要考验你是不是真的听话。我们会让你去做一些你不喜欢
的事情，你不准抵抗或犹豫，要乖乖听话……放松…服从……听话……知道么？
」

　　「是，我的女主人，我会服从，乖乖听话」「很好，为做女人的奴隶感到自
豪吧，并不是所有的男人都能得到的。」

　　埃娃主人抚摸着我的头，微笑着，「你永远是我的，永远……」

　　「我们一定会让你享受到『赤裸』的乐趣。现在……舔脚。」

　　如同我在女主人前面第一次下跪那样，我的脸顺从地伏在她高贵的脚面，热
情地吻她高高的鞋跟。

　　几分钟的崇拜后，她再次叫我站起来，命令我为全部４位女士提供冷饮料。

　　在她们闲谈的时候，我得随时给她们倒饮料。

　　「嗯……我想是时候了，埃娃。」

　　说话的人是琳达。

　　「让我们给他刮阴吧。」

　　起初，女主人好象好像并不赞同，但是琳达继续说，「他还是会回到原来的
生活中的，对么？」

　　琳达建议。

　　「是的。」

　　女主人埃娃说。

　　「你一定想弄清他是否只想着为你一个人服务……」

　　琳达继续说。

　　「如果他被刮阴，那他能得到性欲满足的仅有的可能──就只有由您决定是
否满足他。我的意思是，哪个女人会和一个阴部象婴儿一样光滑的男人性交呢？
」

　　「好主意，」

　　女主人被说动了，另外二个女人也赞同，「再加些冰，奴隶。」

　　我拿来了更多的冰。

　　这些女人好象很喜欢在我前面谈论我的未来。

　　「你们看他……」

　　红发女孩说，「他那里兴奋地像一座房子，而且和钢一样硬。就让他保持这
种状态，这样，他永远是你的奴隶。作为你的奴隶，这里将是他唯一的敢展示自
己秘密的地方。」

　　「对。」

　　女主人埃娃说，「让他永远在这里表演。你有剃须工具吗，帕特？」

　　女人们顿时哄堂大笑。

　　「有！」

　　说完，红发女孩（帕特）走进浴室。

　　「跟着我！」

　　埃娃抓了锁链，拽着我走出大厅。

　　「是给你第一次修『脸』的时候了──奴隶。」

　　她说。

　　「有问题么？」

　　「没有，女主人」「然后你可以得到奖励──变成婴儿」她哈哈大笑。

　　「知道接下来我要你做什么吗？」

　　「不，我的女主人。请……」

　　「我打算要你在我们面前手淫，对，用你光滑的新鸡鸡……你看怎么样？」

　　「我……愿意，主人。」

　　接着，她把我带出了大厅……

　　我头晕目眩。琳达再次把我的手铐起来。

　　「这会使刮『脸』变得容易，你说是不是？」

　　她在戏弄我。

　　「你没有选择的权利！」

　　「是──」我回答。

　　我们来到了浴室，我停下来，低声地对主人说：「请主人……我衣服……随
身物品……我怎样继续我的生活？」

　　「这不再是『你的生活』，克里斯」在她抓住我的阴茎和肉球说，「它是我
的。你是我的。这身体属于我，并且，我希望它变得光滑。你明白吗？」

　　「是，我的主人，我明白」「因为你提问题，克里斯，我们没有给你这种权
利，所以……」

　　站在一旁的比弗脱下丝袜，放在手里揉捏着。

　　「我希望你诚恳的、非常有礼貌的请求我们给你刮阴……」

　　我……我觉得头晕。

　　我戴着手铐和项圈，一丝不挂的站在四个装扮入时的女子面前，我没有衣服
，没有。

　　一切事情都按主人埃娃的旨意完成。我怎能再抵抗？我怎能有可能完全抵抗
？现在我的身体和生命是她的。

　　我屈膝跪下，不由自主的向前探身吻主人的脚。

　　「请……我的主人，请给我刮阴。」

　　我用低沉的音声请求：「我向世界表明我真正是您的奴隶。请剃净我的阴毛
吧。我向您保证，我会保持阴部修匀、干净，以此表明我属于您，我为这一切感
到自豪。请带我去把我……」

　　女人们开始很惊讶，然后快乐地咯咯的笑起来。

　　「停，停住你愚蠢的嘴──贱奴隶──」埃娃主人严厉地说。

　　「我们现在愿意给你修『脸』。」

　　比弗把手里的丝袜一股脑的塞进我的嘴里，红发女孩打开我的贞操带。我的
腿被拉开，我听了剃须刀的嗡嗡声，然后感到振动。经过几次剧烈的振动，阴毛
被刮掉了。然后她们用温水，香皂和修脸的乳液涂在我的胯下、阴茎、睾丸上…
…所有这一切把我带到了释放高潮的边缘。

　　我的主人好象注意到了。

　　「不要射精，」

　　她在我的耳朵中低声地说了，「你还要表演啊……」

　　女子们笑了，她们用剃刀仔细地刮过每一寸皮肤，然后再用手摸摸，直到她
们感到光滑为止。

　　事情已经发生了。我被刮阴，像奴隶那样被作了标记。

　　在结束的时候，我再一次感到了温暖的水和毛巾，清凉的感受缓解了我迸发
的欲望。

　　我被带出浴室，回到起居室。

　　「好好地想想，干点什么，女孩子？」

　　我的主人埃娃问。

　　「我打算让丝袜一直在里面放着」我的主人埃娃说。

　　她打开了我的手铐，把一瓶的化妆水交了给我，然后指了指放在房间的中心
的枕头，我跪在枕头上。女人们把她们的椅子放在我前面，摆成近的半圆形。主
人埃娃直接坐在我前面非常近的地方，并且她的手中拿着栓在我项圈上的锁链。

　　埃娃手一用力把我拽到她的脚下，「舔！」

　　顺从吧，是的，在她的脚下，无论她选择和谁一起分享我，我都会顺从。

　　她的高跟鞋从未像现在这样有如此强大的吸引力。

　　「帮我把鞋子脱下来，你一定想它想疯了！」

　　我正准备伸出手去，埃娃的手又是用力一拽，我一头撞到椅子上，眼冒金星
。

　　「谁让你用手？用嘴。」

　　我艰难的咬住鞋跟，一点一点脱下来，工整的放好。

　　「你应该清楚自己想做什么，我的奴隶，想要射精了，是不是？」

　　我看了她，可怜地点点头，我说不出话。她盯着我的眼睛，她笑了。

　　她是如此漂亮……我属于她了。

　　「只要做一件事，宝贝」她柔声说道，「当你射精的时候，我希望你叫出声
来，而且把所有的精液都射到我的鞋子里……然后，一点一点舐干净。不准漏掉
一滴！」

　　我再一次点头。

　　「你可以开始了。」

　　她说着　，向后躺在仰椅里。脱下来的那只高跟鞋在我的正前方。

　　「喂！睁开眼，不许到处看。看着我们，你是在为我们表演。」

　　我把化妆水涂在坚硬的阴茎上，用右手套弄，左手抚摸肉球……我看着每一
位主人……她们都是如此漂亮。她们都有控制我的力量。不过我每当见到我的主
人埃娃眼睛，能感到了她的力量胜过其他人。我知道我的对她的意志的屈服是永
远的。她的存在使我感到无力，她对我的现在的状态非常了解。我要射了，接着
是身体一阵阵的痉挛。女人们惊讶的议论着。我竭力控制身体的抖动，尽量准确
地把精液射入主人的高跟鞋中。

　　「非常好，克里斯」主人说，「谢谢你的表演，你表演得太可爱了。但是，
我想你似乎还忘了点什么，是么──女士们──？」

　　她们齐声一致。

　　我知道我将……

　　「快点，克里斯」她命令。

　　我拼命的吞下鞋里的的精液，并且用嘴唇和舌头舔干净鞋面和地板上的。

　　这并不容易。　但是，我做到了。为了她。

　　在此之后，我又为女士们斟满饮料。

　　她们在谈论着我的主人埃娃，并且令她们兴奋的是拥有了我这样一个奴隶。

　　另外，　她们有人提出了借用我的请求。

　　「我需要找个人给我洗汽车。」

　　「虽然我已经有两个大学生做奴隶了，但是我还需要一个性奴隶……」

　　主人埃娃像是在做生意。

　　「我要去做脚趾美容，埃娃，和我一块去吧？」

　　帕特问。

　　「不，我想我必须待在家里，让我的奴隶开始工作」主人埃娃说，「有许多
任务作要做。」

　　她收紧了手里的锁链，命令我给每个人舔鞋。

　　「谢谢你下午的工作，宝贝！」

　　琳达对我说，「你是个玩偶，希望我下次再见到你，并且，我希望你能穿同
样的『衣服』」「他一定会的」埃娃说。

　　「我打赌你决不可能永远让一个男人穿这身『衣服』。」

　　她们争执起来。

　　「赌注是多少？」

　　「如果有一天你看到他穿上了衣服。」

　　主人埃娃笑了笑，「我给你１０００美元！」

　　琳达看着我，也笑了。

　　「我看你前途未卜呀，克里斯　？」

　　「是，我的主人」我微笑着回答。

　　「从你下飞机之后就已经是了，哈哈！」

　　主人把我牵到了汽车上，我们驾车离去了。

　　在途中她告诉我回去之后清扫房间，做杂务活。

　　「我的一个女朋友呆会要到我家」她说，「我们经常谈论如何用假阳具强奸
男人，你将是第一个……感到荣幸么？」

　　「是的，女主人。」

　　「你是什么，克里斯　？」

　　「我是您的奴隶，我的主人」「你要为我做什么，奴隶？」

　　「只要您高兴，任何事情都可以，主人，任何事。」

　　她一边开车，一边套弄我的阴茎。它又一次坚挺起来。

　　（完）
