堕落女友被健身教练猛肏，背着我和其他追求者上床还被路人轮奸，最后还羞辱我让我当绿奴】【作者：yeqingxuan】


作者：yeqingxuan
字数：16551


　　第一章女友和健身教练

　　高二的一间教室里，一位长相甜美的巨乳美女端坐在座位上，身上穿着格格
不入的情趣水手服，露出迷人的腰线和黑丝大长腿。浑圆饱满的白腿上，裹着诱
惑无比的长筒黑丝渔网，一直到大腿中部。再往上则是一截白皙的大腿，和堪堪遮住大腿根部的超短裙。

　　薄薄的一层布料十分艰难的保护着主人的隐私，似乎这名女生也知道，这样
的一层薄裙很难完全遮掩自己的私处，于是一双玉腿交叠，这才让那饱受摧残的粉嫩肉穴得到了隐藏。

　　一头柔顺的黑色长发披肩，精致雪白的天鹅脖颈若隐若现。

　　本来就容貌出众的少女，加上胸前巍峨无比的山岳，自然是对雄性有着无与
伦比的吸引力。上半身的衣服也是短的出奇，因为里面也是真空，只贴了乳贴的
缘故，她微微抬手就会露出雪白的饱满乳球，如果仔细观察的话，还能看到乳头处微微的凸起。

　　洛子惜，16周岁，身高168，肤白貌美大长腿，又会打扮自己，看起来不像
是学生，更像是天天泡夜店的不良少女。至于她的容貌，更是漂亮无比，经常有
男人问她要联系方式，凭借着优越的长相和身材，她每天都会收到无数的表白，
想和她上床的男生多如过江之卿。

　　而这样一位尤物少女，却是我的女友。所以我常常很焦虑，一方面为自己拥
有这么美的女友骄傲，另一方面又担心她被其他人抢走。

　　可就在今天晚上，我在自家阳台上，亲眼看到一个女生穿着黑丝超短裙，在
宾馆门口被一个男生紧紧抱住亲吻着。从身形看，真的和她特别相似。因为很少
有女孩子能有近一米七的身高，所以我更加觉得那个女生就是洛子惜。

　　我立刻奔下了楼，却发现他们已经不见了，应该是已经进宾馆开房了。我多
次询问前台，可她们的服务也太周密了，死活不告诉我那一男一女去了哪间房。

　　无奈之下，我只好回家。脑子里却不停的幻想着，女友洛子惜赤身裸体的趴
在床上，被其他男人狠狠地干着，然后趴在她丰满的女体上一边亲着她的小嘴，
一边疯狂抽搐在她的肚子里灌满浓浊的液体。不知不觉，我的肉棒已经变得坚硬无比。

　　我回到家里，这才想到给她打电话，我一边弯着腰握住胯下的怒龙，一边听着电话。

　　嘟～嘟～嘟～「您好，您拨打的电话无人接听……」我打了好几遍都是无人
接听，可我的脑子里却充斥着各种情色场景，幻想着女友被那个男人用各种姿势抽插着。

　　第二天，直到中午时分，女友才回我的电话。

　　「喂，子惜，你昨晚干嘛去了，怎么一直不接我电话？」

　　「那个，我昨天手机没电了嘛，就早早睡觉了，一醒过来就给你打过来啦！」

　　电话那边的声音清脆而动听，还伴随着些许撒娇的语气，我一下子就心软了，
准备好的质问一句也没说出来。

　　「哦，对了，吃完饭记得去王哥那里，我在那边等你哟！」女友说完就挂了电话。

　　王哥，是我的健身教练，与我的瘦弱身体相比，他的体型简直像是一头公牛，
肌肉发达的他在我刚进健身房的时候，就主动提出做我的教练。可当时我就觉得，
他的眼神好像有意无意的在我的女友身上徘徊。

　　之后王哥就加了女友的微信，我时不时的也能发现两人经常聊天，每次我去
健身房时，女友也会陪我一起前去。我连忙打车，赶紧去了健身房。在这个浑汗
如雨的地方，充斥着强烈的雄性荷尔蒙，我巡视了一圈，并没有看到女友的身影，这才放下心来。

　　子惜应该还没过来，那我先去换衣服。这个点了，该健身的都已经进来了，
不健身的也不会来了，所以我在换衣间一个人也没看见。

　　「嗯嗯啊……唔呜～」

　　这时，我却听见了很细微的呻吟声，声音十分微弱，但此刻换衣间里特别安
静，加上我的听力一直很好，这才被我捕捉到了蛛丝马迹。

　　我紧闭呼吸，朝着声音传来的方向摸索着。这里面的换衣间是隔开的，总共
有好几十个换衣间，但每个换衣间也就是用门帘隔开，没有采用木板。

　　随着我的接近，我渐渐的听到了肉体撞击的声音，和两人的话语声。啪啪啪
～啪啪……最终，我来到一处最里面的换衣间，我很确定声音就是这里面传出来的。

　　我悄悄的钻进了隔壁换衣间，正在琢磨怎么偷窥时，却发现隔着的门帘上，
居然有一条小缝。天助我也！怀着激动而刺激的心情，我把眼睛靠近缝隙，里面的一切也就一览无余。

　　而眼前的一幕差点让我鼻血喷出来。一个肌肉发达的健壮男人正大力的干着
一位巨乳长腿少女，那赤身裸体的貌美少女，正是我的女友洛子惜。

　　女友的肉穴里一根粗黑的肉棒正大力的来回抽插，一双黑丝长腿紧紧的缠着
王哥的腰，被一阵阵的抽插干得浑身抽搐。

　　「哦哦……不要～又来了……哈啊啊～不要嘛……」
　　女友嘴上说着不要，但是却乖乖的打开大腿让他的粗黑肉棒插得更深一点。
姿容绝美的女友搂着王哥的脖子，然后被肏得直翻白眼，口水都流了出来，一根灵活的舌头来回甩动。

　　「妈的，老子爽死了，全都射给你这个婊子！」王哥兴奋的一下子亲上了女
友的樱桃小嘴，把那根柔软的舌头含进嘴里吮吸着。

　　「唔唔……唔啊～唔呜唔唔……」
　　女友被他亲着小嘴儿，发出诱人的呜咽声，可我到现在都没亲过她！同时他
的腰部狠狠地撞击着，直到将肉棒深深的插入她的子宫里，然后抽搐着灌满独属于他的浓厚精液。

　　我喘着粗气，目不转睛的死死盯住这副场景，而左手则是握着自己的肉茎不
停的撸动着。我没有怒不可遏的冲出去，反而隔着薄薄的一层布帘，看着心爱的
女友被我的健身教练肏得呻吟不止，心里五味杂陈。

　　王哥爽完了之后，趴在洛子惜的身体上吁吁喘气，摸着她那对饱满的大奶子
不停的揉搓。滑腻的手感简直棒极了！

　　「嘿嘿，你这奶子也太大了，摸起来根本舍不得放手啊！」啪！王哥在女友
雪白的巨乳上拍了一巴掌，又用力的揉了两下，这才扶着自己的大屌从紧窄的湿穴里抽出来。

　　「又不戴套……怀孕了怎么办？」
　　女友对着王哥翻了个好看的白眼，但是看起来一点都不像抱怨，更像是调情。

　　王哥嘿嘿一笑，说：「戴套肏起来有什么意思？再说了，王哥我哪一次肏你
的时候戴过套？要是戴了套，你哪里能感受到子宫被精液灌满的快感？」

　　女友嘟着小嘴，没好气的说道：
　　「什么快感？
　　明明就是你们自己舒服！」

　　你们？我敏锐的察觉到了这个词，难道不止王哥干过女友？王哥穿好背心，
然后抱起子惜，在她的小嘴上亲了一口，女友也不闪不避，就这么让他享用自己的小嘴。

　　「你个小骚货，以为我不知道？每次老子要射了，你就兴奋的不得了，精液
喷进去的时候浪叫的不行，一脸婊子样，现在跟我在这装？」

　　女友出奇的没有反驳，好像默认了一样。

　　王哥又一脸淫笑的问道：「灌满了没有？」

　　洛子惜摸了摸微微凸起的肚子，有些生气的说道：
　　「熊哥射了三次，李哥两次，你在外面干了两次，又把人家抱进来肏了一次。」
　　「人家的子宫里，早就被你们这些坏男人的精液灌的满满了！」

　　我听了这番话，左手更加卖力的撸动着，看着女友赤裸的仙颜巨乳，兴奋的几乎来到了天堂。

　　同时心里又隐隐作痛，我用心呵护的女友，居然被这群三四十岁的男人毫不
怜惜的奸淫，把成年男人的雄厚精液，灌进才十六岁的稚嫩子宫里，不留一点空隙。

　　我也想明白了，为什么女友总是和我约好下午来健身，是因为上午时分，她
要来被几个教练轮流猛干。王哥给女友穿好黑丝渔网，给她套上超短裙后，洛子
惜刚站起来，就差点跪了下去。

　　「都怪你们，人家被你们肏到腿软了，待会男朋友来了怎么办？」

　　王哥一把抱起洛子惜的白嫩娇躯，然后说道：「那就像上周一样！」

　　女友眨了眨眼睛，想了想说道：
　　「上周？
　　你是说，还是让我男朋友蒙着眼睛做深蹲，然后我像母狗一样跪趴在他旁边
给他计数，他做一个深蹲，我就被你的大鸡巴狠狠地肏三次？」

　　什么？居然发生过这种事？我不禁回想起上一周的今天，难怪女友的计数声
听起来那么喘，偶尔还有啪啪啪的声音，到了七十左右的时候，女友几乎是在叫
床……好像还有接吻的声音？原来，我一边深蹲的时候，我的健身教练就在我的
旁边，用锻炼多年的大肉棒卖力的肏着我心爱的女友。

　　女友摸了摸肚子说道：
　　「可是人家的子宫里已经装满了你们的精液，待会你射进来的话，肯定会全部流出来的。」
　　「到时候我男朋友一摘下眼罩，转头一看，他的女朋友满面潮红，跪坐在地
上，双腿之间全是黏糊糊的精液，不就被发现了吗？」

　　很难想象，这是一名十六岁的高中女生说出来的话，而且她还是看起来清纯貌美的那种。

　　「可是我就想在你男朋友面前肏你，而且今天改一下，他做一个深蹲，我就狠狠地干你五次！」

　　「什么？
　　五次？
　　三次人家都有点受不了，五次肯定会叫出来的，一定会被发现的！」
　　女友连忙摇头。

　　王哥又说道：「而且，今天还不让他带眼罩！」

　　「什么？
　　不行的……如果那样……」

　　女友还没说完，王哥就摸着她的大奶子说道：「以后还想不想舔我的大肉棒了？」

　　「嘿嘿，你到时候……」王哥说最后那段话的时候，是贴着洛子惜的耳朵说
的，所以我没听见。只见女友羞红了脸，锤了锤他的胸肌，然后点头答应了。

　　「把舌头吐出来，让王哥好好教教你舌吻！」我透过缝隙，看见女友被他用
公主抱的方式抱在怀里，那张我爱慕的绝美容颜撅了撅小嘴，然后乖乖的张开小
嘴吐出舌头，被王哥亲了上去。

　　「唔呜……唔啊……唔呜嗯嗯～」王哥一边和她接吻，一边抱着她离开了。

　　我看着已经发泄的肉棒，又有了抬头的趋势，然后换了衣服，又等了十分钟后，才出去。

　　「哈！」我走进单独训练室没多久，就被女友从后面吓了一跳，看着貌美如
花的活泼女友，谁能想到她刚刚就在换衣间被健身教练无套中出呢？我一下子抱
住她的丰满身躯，想要亲上她的小嘴。

　　「哎呀……不行……」子惜直接拒绝了我，明明她都被其他男人干过了不知
多少次，却连让我亲一下都不愿意。

　　「咳咳！」听到这个声音，女友才马上停了下来，转头看向身后的教练，王
哥。我这时才发现，女友变了发型，绑了个双马尾，身上穿着一件薄薄的外套，
下身是超短裙加黑丝渔网，看起来清纯又性感。

　　「年轻人要注意节制啊，难怪你这么瘦弱，不会是被子惜榨干了吧？」

　　「王哥！
　　又开玩笑！」
　　女友嘟了嘟小嘴，装作有些不满。

　　「好了，开始上课！」在王哥的指导下，我开始了今天的课程，从热身到初
级再到各种进阶动作，不得不承认，在这方面，他还是很专业的。中间偶尔休息
的时间，女友也会过来给我按摩，捏肩捶腿什么的，即便如此，我还是很累了。

　　「好了，最后一项，和上次一样，深蹲！」

　　来了！我在心中暗道。

　　「还是一样让子惜给你计数，不过今天你不用戴眼罩了，但是要记住，一定
要目视前方，不能有一点点倾斜！」

　　不戴眼罩？我有些纳闷，难道王哥不打算对我的女友下手了？

　　可是看到洛子惜脸上淡淡的红晕，我意识到事情没有这么简单！我灵机一动，
瞥见了角落的垃圾堆，那里都是一些没来得及处理的建筑垃圾，其中居然有一块
镜子碎片！于是我假装无意的换了一个方向，准备开始做深蹲。

　　而女友和王哥，也跟着来到了我的左后方。这个角度，完美！我刚好能用眼
角的余光，看见镜子里的女友和王哥。

　　「稍等一下啊！」王哥一边说，一边抱着女友的娇躯开始脱她的衣服，女友
一点都不反抗，就这么被他脱掉了外套和小吊带。

　　现在女友的上半身完全赤裸，雪白的柔软大奶怒挺着，那才十六岁就发育成
熟的巨乳浑圆饱满，被王哥握在手里揉了揉，还用手指轻轻捻着粉色的乳头。这
一切，我透过小镜子看得清清楚楚。幸亏镜子上蒙了一层灰，这里面也算不上黑暗，所以没有反光。

　　而王哥和女友更没有心思观察这种小细节。我看着女友双腿跪下，然后双手
撑着地板，翘起蜜桃肉臀，然后被脱下裤子的王哥用又粗又大的黑肉屌对准花穴，
慢慢插入了其中。女友的娇躯微微颤抖，脸上露出陶醉的神情，樱桃小嘴微张，似乎是享受着美妙的快感。

　　「开始！」随着王哥的一声令下，我开始深蹲了。同样的，我的巨乳仙子女
友也趴在了强壮如公牛的健身教练面前，作为胯下母狗开始挨肏了。

　　「一……嗯嗯……」

　　我缓缓下蹲的同时，看着女友被健身教练的大肉棒深入的撞击了五次。

　　「二……唔……唔～」

　　又是五下深深的插入，子惜已经露出了愉悦的表情，同时看着正在深蹲的我，既兴奋又害怕。

　　「十七……哦哦～十八……唔啊……」

　　这时候子惜已经完全进入了节奏，偶尔还会被肏得娇喘，但还能勉强保持平
稳的呼吸，尽量不让我发现。

　　「四十三……嗯嗯……」

　　我看着王哥双手抓住女友的双马尾，像是骑马一样享受着抽插的快感，我这
时才明白女友为什么绑双马尾。我眼珠一转，计上心头，双腿发力，突然加快了节奏。

　　「四十四…四十五……四十六……哦哦…怎么突然……唔呜嗯嗯……」

　　王哥居然不管不顾的加快了节奏，按照我一次他五下的方式，快速的抽插了
起来，女友被干的娇喘不已，差点就要浪叫出来，连忙捂着小嘴不让自己出声。

　　我憋着一口气做了十五个，也就是说王哥要抽插女友七十五次，而且我没有
停下，如果王哥要跟上我的话，就要赶紧插满七十五次。镜子里，强壮的健身教
练立刻加快了节奏，也不管面前的少女会不会叫出声被男朋友发现，就这么自顾自的快速抽插了起来。

　　噗滋噗滋～我已经听到了肉棒抽插嫩穴的声音，因为蜜穴湿润极了，才会发
出这种声音。啪……啪～啪啪……快速的抽插下，教练也无法控制不发出一点声
音，偶尔也会有肉体撞击声传进我的耳朵里。但这些都是次要的。

　　「唔呜呜……啊啊……太快了……慢一点……哦哦……呜呜……」

　　女友被干的不得不发出让人胡思乱想的声音。我再装作没听见也不行了，开
口说道：「怎么了？是我太快了吗？」

　　「哦哦……不是你……是……」
　　这时，王哥重重的插了两下，女友这才反应过来，自己差点说漏嘴。

　　「嗯嗯……就是你……唔呜呜……不要那么快……慢一点……」
　　然后女友双手捂着小嘴，上半身倒在地上，被王哥的大肉棒狠狠地肏了五十
多下，浑身颤抖着到达了高潮。

　　「怎么不计数了？」我突然问道。

　　这个时候，女友正在高潮，可是因为我的话，她不得不说道：
　　「哈啊……我在心里……计数呢……你一说……我又忘了……」
　　「哦，现在七十三了！」

　　于是，女友一边高潮，一边被二十公分的大肉棒深入浅出，还要给我这个男
朋友深蹲计数。其实我平常的深蹲到这里就结束了，因为要保持一部分体力。但
我一想到，我每做一个深蹲，健身教练的雄壮大肉屌就会深深地插入我心爱的女
友的子宫里，而且是整整五次。

　　我就十分卖力的继续深蹲着。教练，昨天我的深蹲做的太少了，真是对不起，
今天我多做一点，让你好好享受享受抽插的快感。于是我继续深蹲，同时看着镜
子里，那根充满雄性气味的肉棒一次次的侵犯着女友雪白丰满的肉体。

　　坚持住！七十四……七十五……七十六噗滋噗滋～教练的肉屌一次又一次的
在女友的湿穴里进出，青筋暴起的大肉棒深深地征服了我的女友，让洛子惜心甘
情愿的趴在我这个男朋友旁边被其他的男人干。

　　我深呼吸，双腿弯曲……努力再做一个……啪啪啪～女友又被那根粗壮的肉
棒干了五下……穿着黑丝渔网的洛子惜，简直就是男人最好的发泄工具。在学校
里当之无愧的校花，就这么趴在健身房里，作为我的女友被健身教练当成母狗一样肏着。

　　「呼呼……今天你的状态很好嘛……继续保持，身为你的教练，你做的越多，
说明身体变好了，我就越开心！」

　　「对……啊……唔呜……加油哦～」

　　听到了王哥的话，我回答道：「好，我会努力的。」

　　你是因为可以干我的校花女友才开心吧？我心里这么想着，同时缓缓下蹲，然后站起来。

　　教练的大肉棒又干了五下，足足是我两倍的长度，肯定已经顶到子宫了。再
深蹲一个！噗滋噗滋～女友的肉穴被干的白浆流出，之前灌进去的精液都流出来
了不少。那张清纯貌美的脸蛋儿上，露出狐媚的神情，显然在这样的环境下被干，让她很是受用。

　　王哥的身体又壮，肉棒又粗长，我心爱的女友愿意做他的母狗也是理所当然
的。我看着镜子里，王哥抓住那对饱满的雪白肉球一顿乱揉，常年锻炼的身体丝
毫不见疲惫，反而是女友已经很累了，计数声越来越小，喘息也渐渐压不住了。

　　是停止深蹲呢，让女友休息呢？还是继续保持，满足教练的肉欲呢？稍微思考了一下，我就做了决定。

　　当然是让教练在子惜的肉体上好好发泄发泄……………………王哥毫不怜香
惜玉的干着胯下的美人，像是肏着一条巨乳肥臀的貌美母狗，而我却看着镜子里
的女友，被他肏的淫水直流。

　　「九十七……九十八……」

　　突然，我看见镜子里的王哥突然捧着女友的蜜桃肉臀快速的抽插起来。

　　「一百零……嗯嗯……三……哦哦哦……一百零四……啊啊啊……嗯啊啊……」

　　「子惜？怎么了？」

　　这一次，没有任何回答，我只能听见噗滋噗滋的抽插声和女友拼命压抑的微
弱呻吟声。我看着镜子里的王哥突然拔出肉棒，然后走到女友面前，把肉棒往她
的小嘴里一插。一股股浓稠的精液从肉棒里喷射而出，我看见女友的喉头不停的滚动，吞咽着教练的精液。

　　妈的，居然把女友的樱桃小嘴当成口穴一样使用。我看着镜子里的女友趴在
健身教练的胯下，舔着他的大肉屌，那根粗大的肉屌在她的嘴里进进出出，跳动着射出黏糊糊的滚烫精液。

　　「咕噜…咕噜……」

　　我不禁开口问道：「子惜，怎么不计数了？你在喝水吗？」

　　王哥说道：「你女朋友口渴了，我给她喝点东西……呼～马上就好了。」

　　你他妈的就在我旁边肏子惜，把她当成母狗一样肏，还要让她吞你的精液！

　　我鬼使神差的回了一句：「那真是谢谢王哥了。」

　　「不用不用，应该的应该的！」王哥射精完了之后，扶着女友站起来，用纸
巾擦去她嘴角的精液，帮她穿好衣服。

　　静静地等待着我的深蹲结束。做到一百二十多的时候，我终于撑不住了，连
忙说道：「王哥，我坚持不住了！」

　　「那就停下吧，休息休息！」我调整了一下胀鼓鼓的肉棒，然后才转过身，
看着女友说道：「咦？子惜，你怎么脸这么红啊？」

　　「啊？不知道哦，就是突然有点热啦！」
　　子惜用手扇风，习惯性的吐了吐舌头，这是她的标志性动作。

　　「好了好了，咱们出去休息会儿，你都累坏了吧！」出了独立训练室，女友
饱满的身材立刻就吸引了无数男人的目光，他们的眼神里充斥着炽热的欲望。

　　第二章堕落女友的坦白

　　课间。

　　「什么？肖杰昨天又跟你表白了？」我听到女友的讲述后，又惊讶又生气。
肖杰不能算是情敌，更像是第三者插足，这已经是我知道的他第三次向洛子惜表白了。

　　「对啊，就是昨天晚上……」

　　「那你没有答应吧？」我问出了这个愚蠢的问题后，女友立刻白了我一眼，说道：
　　「当然没有啊，人家怎么可能答应嘛，但是……」

　　女友欲言又止，我连忙追问道：「但是什么？」

　　「那，我说了你不准生气啊！」此刻的我迫切的想知道，于是就点头答应了。

　　女友有点脸红，这才开口说：「但是，肖杰昨晚上耍流氓，人家就被他……舌吻了…」

　　我听到这句话，脑子一热，已经幻想到了肖杰抱着娇美的女友肆意亲吻的场景了。

　　「到底怎么回事？你居然让他亲上了！」我语气激动的抓住女友的肩膀，继续追问着。

　　「哎呀，你轻一点，我和他没什么的！」

　　我看着女友绝美的容颜，问道：「到底是怎么回事？」

　　她有些脸红，然后说到：「真的要我说啊！你听了不许生气啊！」

　　「好好，我不生气！」

　　「就是昨天晚上，他跟我表白嘛，人家肯定不同意啦，肖杰就一下子抱住我，还说……」

　　「他说什么？」

　　女友脸红着说道：「他说我……奶子大腿又长……他想肏我……」

　　「什么！」我听到如此露骨的言语，忍不住喊出了声，然后女友怕我想太多，连忙道：
　　「我肯定没答应啊！然后……他就……」

　　「就怎样？」我迫不及待想知道后面的事，可我的胯下已经坚挺无比了。

　　「然后，他就把我的上衣脱了，你知道嘛，人家里面都是不穿的，人家被他
脱了衣服，全身上下就只剩超短裙了……」我的脑海里，已经浮现出女友赤裸着
上半身，一对雪白的巨乳暴露在肖杰面前的场景了。

　　「他居然！」女友偷偷的看了我的胯下一眼，那里已经支起了小帐篷，她微
微脸红，故意哼了一声，假装生气的说道：「你再打断我！我就不说了！」

　　我连忙回答：「好好好，我不打断你了！」

　　女友这才继续讲诉：「人家胸大你也知道，虽然你还从来没看过！」我心里
暗道：其实你被王哥的大肉棒不停干的时候，我看过了。

　　「他就把手按了上来，两手握住我的胸，不停的摸，还说我的胸又大又软，又白又嫩，他还问……」

　　「问什么？」

　　「他问你摸过没有……我就如实回答…你看都没有看过，更没有摸过，他就摸的更卖力了，还说……」

　　女友小心翼翼的看了我一眼，见我一副期待下文的样子，才说道：「还说你
是废物，看都没有看过，他都摸了好几次了……」突然，女友意识到了什么，连
忙捂住小嘴，可是已经晚了。

　　面对着我审问的目光，她只好支支吾吾的说道：「其实在……在之前，他也
把我脱光过……不过你放心，我就是让他摸了几次胸而已啦～」

　　我怀疑的追问着：「他都把你脱光了？」

　　女友却不敢看我的眼睛，而是把头偏了过去，小声回着：「嗯！」

　　这反而让我更不相信了，在我的注视下，女友只好继续说道：「真的没发生什么……」

　　「脱光是什么意思？」

　　「就……就是一丝不挂，人家全身上下什么都没穿……」

　　听到这句话，我脑海中一阵轰鸣，浑身气血翻涌，但心里却有着奇妙的快感，希望她继续讲诉。

　　「你被他，扒光过几次？」肖杰认识洛子惜的时间不到半个月，居然就可以
把子惜脱光了，欣赏她的赤身裸体，还能和她舌吻。

　　而我身为她的正牌男友，和她在一起谈恋爱大半年了，最多也就是和她拥抱
一下，没摸过她的胸，更也没亲过她的小嘴。这时，女友却不说话了。

　　我追问道：「两次？三次？还是几次？」

　　「哎呀，你别问了～」难道次数很多？所以女友才不回答！肯定是这样了。

　　「那，第一次是什么时候？」

　　「你不要问了嘛……」

　　「是什么时候？」在我的再三追问下，女友最终还是慢吞吞的回答道：「就
是那天我们去南村公园的时候！」

　　「南村公园？那不是你第一天认识肖杰的时候吗？总不可能你第一天就让他
脱光……」我的话语戛然而止，一脸震惊的看着女友。

　　她红着脸说道：「那天下午，你去买奶茶的时候，他过来跟我搭讪，说我长
得漂亮身材好，聊了几句，前后大概十几秒不到的时间，他就和我接吻了，还是
舌吻，他想怎么亲就怎么亲的那种。」

　　「十几秒不到你和他接吻了？我到现在都还没和你亲过呢！」我看着女友，心理防线瞬间崩溃。

　　面对我的质问，女友选择不回答，继续说道：「然后他和他两个朋友就开始
对我动手动脚，在我的胸上摸来摸去的，之后就把我脱光了，一丝不挂的被他们摸……」

　　「人家确实漂亮嘛，又是校花，又有巨乳大长腿，脱光了他们就更忍不住了，
就一边揉我的奶子和翘臀，一边亲我的小嘴～」说到这里，女友停下来看了我一
眼，因为我从来都没有亲过她的小嘴。

　　我的身体都在颤抖，看着女友说道：「他的朋友也亲你了？」

　　「嗯，肖杰就抱着我一边摸一边亲，还用手指玩弄我的小穴，三个男人轮流
和我接吻，人家吞了不知道多少口水，还和他们舌头缠在一起，让他们亲了个遍……」

　　「他们还把裤子脱了，三根又粗又大的肉棒围着我，让我给他们舔……」

　　「那你？」

　　女友不敢看我，支支吾吾的说道：
　　「当……当然没有了……我怎么会对不起你呢？」

　　「真的没有？」

　　在我的再次询问下，面容清纯绝美的女友又一次说出了让我心碎的话：
　　「我……就给他们舔了一会儿而已，来来回回也就给他们舔了十几遍……」

　　「什么叫舔了十几遍？」我不敢置信。

　　女友又说道：
　　「他们的鸡巴又粗又大，舔起来很慢，他们还让我舔蛋，我给他们轮流舔着，
不知不觉就十几遍了……」

　　你都被其他男人脱光了随便玩，还和他们接吻了，给他们舔屌，还说没有对
不起我？可我的肉棒却更坚硬了。

　　「他们还想干我……大肉棒都顶到小穴了，人家……人家为了你……都没同意！」

　　「那，昨天晚上……」

　　话题回到昨晚，女友继续说道：「昨晚没什么！真的！肖杰把我摁在床上……
嗯～不是，摁在墙上，摸我的大奶子和翘臀，然后舌吻了五分钟而已～」

　　「舌吻了五分钟！子惜，我可从来都没有亲过你的嘴，你居然被其他男人舌吻五分钟！」

　　「你别激动嘛！」女友拉着我坐下，我看着她的绝世颜值，实在不忍心，只能继续听她说。

　　「他把我脱光了之后，摸着我的奶子说又变大了，还捏我的乳头，人家太敏
感了，就被他玩的特别舒服，肖杰就说他想亲我～」

　　「我看了他一眼，他就把脸凑过来了，那张嘴离我越来越近，越来越近，然
后快要亲到我的时候就停住了！」

　　「停住了？为什么？」

　　我疑惑不解，肖杰怎么会停下呢？女友扭扭捏捏的说道：「然后，他说要让
我主动亲他的嘴！还说我必须伸舌头，让他好好品尝品尝。」

　　「怎么可能！你当时肯定没有亲，然后他就亲你了对不对？」我看着洛子惜，
希望她点头，可是心里却又希冀着另一个答案。

　　女友偷偷的看了我的裤裆一眼，那里已经肿胀的更大了。

　　于是她撩了一下头发，说道：「我……我就主动的，亲了上去，用这张你从来
没亲过的小嘴，主动的亲到了肖杰的嘴上，他一下子就特别用力的揉我的奶子，
你看都没看过，他就摸了个爽。」

　　「和肖杰亲在一起之后，我不知道为什么，就特别想把舌头奉献给他，然后
我就主动的把舌头吐了出去，满脑子都想着让他好好舒服……」

　　什么奉献，什么让他好好舒服，这都是些什么理由啊！

　　「你们就舌吻了五分钟？」

　　「对啊，大概吧，人家一直被他吻的脑袋晕乎乎的，只顾着享受了，但肯定
比五分钟长～可能十五分钟也说不定……，」

　　我注意到女友的用词，连忙喊到：「享受？难道你被他亲嘴还觉得是一种享受吗？」

　　「哎呀，对不起嘛，人家说错话了！」

　　女友不停的安慰我，装清纯可怜，说她是被迫的。大概两三分钟后，沉默了
一会儿，我又问道：「之后呢？」

　　「不讲了，不然你又要生气了～」

　　「可是，我想知道后面发生了什么！」

　　「那你要保证，不准生气，我就继续给你讲昨天晚上，肖杰是怎么玩我的～」

　　这话听起来怎么这么奇怪呢？但我的好奇心，还是让我点头了。

　　「之后，肖杰就开始录视频了……」

　　「什么？录视频？」

　　「对啊，他说要留下证据，证明他玩过我，然后我就满足了一下他，被他录制了一些小视频。」

　　「我和他接吻的视频好像有三分钟，而且我还把舌头伸出来了，视频里可以
完完全全的看见我的舌头和他的舌头纠缠在一起的样子。」

　　「还有我被他玩胸的视频，一对雪白的大奶子被他又摸又舔，我就脸红着忍
不住呻吟了几声。」

　　「还拍了一些其他的，我都是全程露脸，没有遮挡，也没有马赛克～」

　　「还有给他舔肉棒和被他干的视频，啊……不是，这个没有的，人家没有同意的～」

　　「所以，你给他舔过肉棒了？」

　　仿佛是看我有些生气，女友把要说的话又吞了回去，改口道：「当然没有了，
人家是喜欢你的，怎么会做那种事呢？」

　　「那再后来怎么样了？」

　　「再后来？再后来，肖杰就把你的女友，也就是我，带到学校的公共厕所，
用大肉棒干了一遍又一遍，把我的子宫里灌满了他的精液，满意了吧！」女友说
完之后，就这么气鼓鼓的看着我。

　　以我的了解，这应该是生气了，我连忙道歉：「对不起，对不起，我只是问
一下，你别生气了！不用故意说这些来气我！」

　　「哼！」

　　女友说道：「谁故意说这些了，昨天肖杰趴在我身上干的爽死了，他的肉棒
又粗又大，插进来我就满足的不行，每一次射出来特别多呢！」我连忙给女友捏
肩捶腿，让她消消气。

　　「消什么气？你不是要听吗？我昨天在公共厕所被肖杰干了三四次之后，还
在公交车上替他舔肉棒，晚上还和他在床上滚床单，被他干了一整夜！听够了吗？
满足了吗？」

　　「真的对不起嘛，子惜，不要生气了！」

　　「哼！」

　　…………………………下午放学后，我先回了趟家，然后悄悄的跑到了女友
家里，毕竟今天惹她生气了，所以来看看。她父母都不在家，平时只有她一个人
住，她家的钥匙我也有，所以我就直接开门进去了。

　　「嗯嗯嗯……太深了～不要……啊啊……」一打开门，我就听到了洛子惜娇
媚的叫床声，莺啼婉转的叫床声声入耳，在空旷的客厅里回荡着。

　　顺着声音可以判断是从卧室传来的，我连忙跑了过去，当然，这个过程我非
常小心，没有发出一丝一毫的声响。卧室的门没有完全关上，而是留了一点，我
从门外看去，刚好可以看见床上的女友被人压在下面大干特干的场景。

　　而那个男人，我也很熟悉，就是肖杰！到底怎么回事？

　　肖杰怎么会来到女友的家里？他又为什么在床上干着我的女友？女友是被他
威胁了吗？还是有什么把柄在他手里？我没有轻举妄动，而是继续偷窥着。

　　「啊…啊～你这个坏蛋……昨晚干了人家……唔呜……一晚上……现在又来～」

　　「嘿嘿，谁让你长这么漂亮，不就是让男人肏的嘛！」

　　「唔啊……轻一点啊～人家要坏掉了……」

　　什么？听了这段对话，我一下子懵了。女友不是说昨晚她拒绝了肖杰的表白
吗？她居然骗我！还跟这个男人在床上奋战了一整夜！难道说，她下午说的那些都是真的？

　　「来，换个姿势继续肏你！」

　　肖杰把那两条大白腿抗在肩膀上，然后用肉棒重重的插入女友的花穴。

　　「啊啊啊～要死了……」浑身雪白的女友被他的大肉棒干的直翻白眼，爽的浑身颤抖，不能自已。

　　「老子的肉棒大不大？」

　　「噢噢……大啊……」

　　「肏得你爽不爽？」

　　「爽啊……好舒服……」

　　「想让我肏你还是你男朋友肏你？」

　　女友毫不犹豫的回答道：「想让你肏我！操死我……大肉棒狠狠地肏我……」

　　肖杰不停的耸动着下体，那根粗壮的肉龙一次又一次的插入粉嫩的肉芽蜜穴，
然后拔出一部分，再重重的挺进去。而我就在门口，看着自己的女友被他干的欲
仙欲死，稚嫩的肉穴被肏的白浆都流出来了。

　　「你个骚婊子，老子第一次看见你就想干你了！」

　　「啊啊……那天才认识十几秒，你就把我扒光了，让我跟你舌吻，还被你摸光了～」

　　「嘿嘿，哪有十几秒那么长？打个招呼而已，三四秒钟的时间。」

　　「哦哦……那么短啊～今天我男朋友还问了……我说十几秒就被你们脱光了随便摸……哈啊啊～」

　　肖杰一边干着十六岁的巨乳美人，一边说道：「你男朋友问了？」

　　「对啊～他问我第一次被你脱光是什么时候，我就告诉他了～啊啊～大肉棒……」

　　「那你有没有告诉他，我们认识一分钟不到，我的大肉棒已经插进你的鲍鱼里狠狠地肏了？」

　　什么！他们那天居然真的做了！我双拳紧握，可是肉棒却传来一阵阵的快感。

　　「哦哦……当然没有～你们那天三个人……都不带套……精液灌满人家的子宫了，真的好怕怀孕啊～～」

　　「你可真不诚实！」

　　「人家，只说你亲了我的嘴，玩了我的胸而已啦……他还问我被你扒光了几
次……唔呜～认识你十二天，被你干了三十多次了……次次都是无套中出……怎么跟他说嘛～」

　　「嘿嘿，还不是你这条母狗发浪，听说上次体育课，你被隔壁班篮球队那个
陆明带到换衣间干了一节课！」

　　「啊～你怎么知道？」

　　「嘿嘿，他不是你男朋友的仇家吗？听说以前陆明和你男朋友有点摩擦，他
第一次带着篮球队成员围殴他，第二次在图书馆给了他一耳光，第三次打篮球赛，
你男朋友被他当众打的认输。」

　　「哎呀～就是后来～陆明知道我是他女朋友后，就开始对我动手动脚的，下
课后我去洗手间，他带着几个人……把我摁在墙上亲嘴儿……」

　　「其他的篮球队球员把我扒光了拍裸照，还拍了我给他们舔肉棒的视频和照片，啊啊～太用力了……」

　　「有一次，他们打篮球遇见了，又要比一下，比赛开始前，我走到陆明那边，
趁着男朋友不注意，和陆明舌吻了一分钟，吻到拉丝了，然后才去象征性的给他加油。」

　　「陆明很快就赢了，我男朋友垂头丧气在球场，没有人安慰他。」

　　「然后，我只穿着超短裙和水手服，从他后面走过，然后去更衣室，趴在陆
明的胯下，舔着他那根满是汗臭的肉屌，足足有二十五公分长……」

　　「我在更衣室被陆明干了两个小时，各种姿势都试过了，他的那根大肉屌…
…爽死我了……精液喷了不知道多少……」

　　「男朋友打电话也不接，晚上我还去陆明家里，帮他洗衣服做饭暖床，当然，
他还会一边骂我男朋友是绿帽王八，一边把他那根大肉屌插进我的两张嘴里。」

　　一想到那个陆明，我就气愤不已，他是我最大的仇人了，可偏偏，他居然玩
弄过我的女友那么多次，打完球后，居然还让这个校花美女给他舔肉棒，用子宫承受住他每天的欲望。

　　肖杰握住女友的白嫩巨乳，揉搓着让她发出诱人的嘤咛，问道：「你男朋友
和你接吻都没有过，你却被陆明干了那么多次，心里怎么想的？」

　　「我……我……」
　　女友支支吾吾的，然后说出来一段令我心痛的话：
　　「我就是知道陆明和我男朋友的矛盾，才想让他干我的。」
　　「那天，陆明来找我男朋友麻烦，在一群人面前打了他两耳光，然后我就陪他去医务室了。」
　　「陆明也是那个时候发现我是他女朋友，我到了医务室没多久，陆明就走了
进来，趁着我男友在里面和医生谈话，就过来问我是不是他女朋友，叫什么名字？」
　　「我回答了之后，他就一手搂着我的腰，亲了上来，另一只手从我的衣服里伸进去，揉我的大奶子。」
　　「人家不想……反抗，就把舌头吐出去和他舌吻了，大概几分钟，他把我带
到医务室的隔壁间，就在我男朋友旁边，两张床中间就隔了一道白色窗帘。」
　　「陆明就把我脱光了，然后掏出那根二十五公分的大肉屌，在我男友旁边不
停的侵犯我，人家被他干的特别想叫床，只能和他接吻，堵住我的嘴。」
　　「男友还在外面一直叫我的名字，他每叫我一次，陆明就把大肉棒狠狠地肏
进来二十次，我就搂着陆明的脖子和他接吻，舌头缠在一起分都分不开。」
　　「最后关头还被他无套内射了，子宫里灌满了他的种，爽死我了。」

　　「艹！妈的，你就是个谁都能干的婊子！」肖杰大力的抽插着，粗大的肉具
在湿热的粉嫩蛤肉里进进出出，尽情享受着美妙绝伦的快感。

　　「啊啊……突然～这么快……人家明明不是……谁都能干的～哦哦……」

　　「嘿！还敢说不是？」

　　女友那张绝色的脸蛋儿上，是难以言喻的快感和满足，还透露出一种莫名的
兴奋，她张开小嘴吐气如兰的说道：
　　「人家男朋友……就没干过我～也没亲过我，也没摸过我的奶子，更别说像
你们一样，随时随地用大肉棒干我……啊啊啊～」
　　「而且……还是不戴套的把精液全部喷进来，哦哦……人家的子宫里每天都
要被大肉棒顶进去，然后留下你们的子孙。」

　　「至于我男朋友嘛……」
　　女友顿了一下，然后哼哼唧唧的说道：
　　「他有我这么漂亮，身材又好的女友就该知足了，昨天他还想亲我来着……」

　　「那你让他亲了没有啊？」

　　「当然没有啊！」

　　肖杰俯下身，几乎是贴着女友的嘴唇，说道：「那，如果是我要亲你呢？」

　　女友眨了眨眼睛，回应肖杰的，是一个甜甜的香吻，她主动的吻上了肖杰的
嘴，然后开始「滋滋」的热吻。

　　昨天听到肖杰亲了女友的小嘴，摸了她的柔软大胸后，我自然也想亲近一下，
但是却被女友以理由推脱了。可现如今，她却主动的和肖杰舌吻在一起。

　　女友闭着美眸，扭头吐出甜美的小舌，迎合肖杰粗鲁的大力吻吮，两人伸出
了舌头互相在空气中撩拨搅动，那淫猥的唾液丝在两人的嘴间拉扯着。肖杰吻的
心满意足之后，看着身下娇美的十六岁少女，然后加快了腰部挺动的速度。

　　「妈的，又要射进去了！准备接受老子的精液吧！」

　　「嗯嗯……进来了……好烫～舒服死了……啊啊啊啊……」

　　女友雪白的裸体兴奋的痉挛起来，肖杰的粗大肉棒已经撑满了蜜穴，跳动着
喷射出浓厚的粘稠液体。肖杰腰间一阵剧烈的哆嗦，猛烈地喷射，将一股股浓稠
炽热的精液在我心爱女友的娇躯内尽数释放，在那平滑雪白的小腹中灌满热烫的
种子！射了足足五分钟，肖杰才慢慢拔出肉棒。

　　女友躺在床上，双腿成m型，正好对着我这边，我可以清楚的看到，女友的
肉穴已经变成了他的形状。肉洞还撑开着无法闭合，肉洞里灌满了粘稠的精液。

　　这个姿势也太淫靡了，简直不堪入目。可我却舍不得移开目光。

　　「把这个穿上！」

　　还在享受高潮余韵的女友，大脑几乎是一片空白，娇躯偶尔还会不自觉的颤
抖着，香舌吐了出来，双眼有些无神。但在听到肖杰的话后，还是不得不听从命
令，接过那条黑色短裙，然后乖乖穿上。

　　肖杰把女友从床上拉起来，然后拉着她往门这边走，我连忙躲在了转角处。

　　只穿着黑色短裙的女友就这么被他拖到了客厅，然后居然拉着她出门了！

　　我目瞪口呆，直到看着大门关上，我才回过神来，但仍然难以置信。女友现
在全身上下就只穿了一条黑色短裙，雪白赤裸的娇躯完全暴露着，肖杰居然就这
样把她带了出去！我连忙跟上，想看看这家伙还要对我的女友做什么。

　　他们坐了电梯，我肯定只能走楼梯了，七楼的距离，还是很远的，他们的速
度肯定比我快多了！我一边快速下楼，一边思考着。

　　花了几分钟，我来到了楼下，四处寻找了一番，却没有发现他们的踪迹，我
更加焦虑不安。不甘心的又到处找了一个小时，还是没能看见他们。

　　我兜兜转转的又回到了单元楼下，这时我发现，电梯居然一直停在二楼！

　　对了，女友家这栋单元楼，二楼有一条走廊，我连忙跑了过去，顺着走廊出来后。

　　这里是一栋娱乐城，网吧、电玩、商场电影院都有。而就在我面前的，是一
间黑网吧。凭着直觉，我走了进去。网吧里人不多，我顺便逛了一下，却发现一
个猥琐的胖子满面春风的站了起来。

　　准确的说，他好像本来是趴着的，然后站了起来。他旁边的一个高大男人，
却兴奋的趴在了他之前的位置。我慢慢靠近，然后坐在了他们对面。通过电脑间
的缝隙，我也发现了事情的真相。

　　因为一个仙子一样的绝美少女只穿着黑色短裙，一对雪白大奶赤裸着，正打
开大腿，躺在网吧的沙发上，接受着肉棒的中出。那张清纯绝美的俏脸上，满面
桃花，正是我的绝美女友。

　　女友张嘴伸着舌头，像母狗一样流出晶莹的口水。男人趴在她的身上，努力
的耕耘，然后低头就能享用女友的樱桃小嘴。这个完全陌生的男人，都能随意的
进入女友的身体，吻着她的小嘴，把那对大奶子抓在手里乱揉。

　　噗滋噗滋～这些男人毫不怜香惜玉，激烈的释放着欲望，只知道像发情的公
狗一样狠狠地肏我的女友。

　　「哈啊啊～唔呜嗯嗯……咕唔……」
　　三十来岁的男人亲住她的小嘴，品尝着美妙柔软的舌头。以至于洛子惜只能发出闷哼的呻吟。

　　旁边还有好几个男生看着这副淫乱的画面，用手撸动着肉棒。女友的巨乳和
大腿上，已经被喷射了很多浓稠的液体。我不在的这段时间里，也不知道已经被多少人干过了。

　　肖杰居然这么对待我的女友，把她带到这种地方，然后让别的男人轮奸她。

　　接下来的整整两个小时，我都一直看着各种各样的肉棒在漂亮女友的身体里灌精。

　　之后肖杰才带着她回家。半个月后，下午放学后，我和洛儿一起走在路上，
不知不觉，又聊到了肖杰。

　　「洛儿，最近肖杰没有再对你表白吧？」

　　「没有啊……但是……」女友看了我一眼，欲言又止。

　　「但是什么？」
　　洛儿想了想，然后开口说道：
　　「人家上次被他拍了视频嘛，他就威胁我，所以这半个月，他每天都要来找我。」
　　「不过也没发生什么啦……就是被他摸遍了……然后每天舌吻～」

　　「每天？」

　　「对啊，每一天，我都被他堵着小嘴儿亲……一边亲还一边摸……他还喜欢把我脱光了舌吻哦～」

　　我闻言心中一痛，神色复杂的看着洛子惜，但胯下的肉棒却硬了起来，有着
一种奇怪的快感刺激着我的大脑和身体。

　　洛儿继续说道：
　　「人家全身上下……都被他摸遍了…奶子被他揉了不知多少遍……」

　　「另外，再告诉你一件事哦～你不许生气……」

　　我看着洛儿，心中突然升起一种不好的预感。

　　「其实，除了你，班上的男生都和我接过吻了，每个人都是嘴对嘴的和我亲了十分钟以上……」

　　我心跳瞬间停止，然后又加速的跳动着，可是洛儿又说出了更刺激我的话。

　　「而且，每一次都还是舌吻…其他男生都品尝过我的小嘴了哦～」

　　「什么？洛儿，你说的是真的吗？」我激动的询问到。

　　女友狡黠的笑了笑：
　　「那你觉得呢？人家天天穿这么骚，好多男生都把我当成夜店里的母狗，恨
不得一整天抱着我干，只有你把我当女神，亲我一口都舍不得。」
　　「有时候，人家在酒吧里碰见班上的男生，都会让他们随便亲哦～」
　　说着，洛儿拿出了手机，点开一段视频给我看。

　　视频里，一位暴露且性感的黑丝长腿少女，在酒吧里随着震耳欲聋的音乐晃
动着，那张倾国倾城的绝色脸蛋儿，正是我面前深爱的女友。这时，一个我们班
上的男生出现在镜头里，舞台上的黑丝女友跪了下来，露出雪白饱满的乳沟，和那个男生舌吻起来。

　　同时，好几个男人把手从女友的蕾丝花边胸口伸了进去，握住雪白的大奶胡
乱的揉着。画面中的女友热烈的回应着同班同学的舌吻，热辣的身体在几个男人
的摸索中摇摆着。随着视频切换，又变成了公厕里，女友赤身裸体的被人侵犯，
那根男人的大鸡巴一次又一次的撞入女友的肉穴，肏得视频里的女友口水都流下来了。

　　「人家啊，早就被很多男人抱着干了，其他男人都是随便肏你心爱的女友哦～」

　　女友又贴在我耳边轻声道：
　　「人家现在给你讲个选择，要么和人家分手，给我十万块的分手费，要么你
就乖乖当个绿帽龟，看着人家被其他男人狠狠地肏～」

　　我心里一颤，看着清纯无比的女友，说道：「我……我选第二种！」

　　女友甜甜一笑，道：「这才对嘛，我的绿帽龟男友！」

　　于是，我又被洛儿拉着来到了健身房。一名美若天仙的可爱少女，扎着双马
尾，上半身完全赤裸，露出雪白的优美身躯，一对巨乳又白又大，已经完全发育
成熟了。那张完美无瑕的瓜子脸更是让人心动，而这个少女正是我的女友洛儿。

　　浑身赤裸雪白细腻的洛儿，跪在瑜伽垫上，被一个男人抱在怀里，揉着那对
饱满的雪峰，蜜穴里插着一根狰狞的黝黑肉棒。

　　我一边做深蹲，一边看着前方的女友赤身裸体的被教练肏着。教练的大手在
女友的曼妙躯体上摸索着，从高耸巨乳摸到她的白丝大腿，看着女友绝美的脸蛋
儿，然后重重的吻上了她的樱桃小嘴。

　　「唔呜……滋溜滋溜～唔唔呜……」

　　我又是一阵心跳加速，心爱的女友被亲吻，还这么主动的回应着，伸出舌头
和教练舌吻，我要是能和女友亲亲就好了！

　　健壮如公牛的教练和女友纤细婀娜的身段儿形成了鲜明的对比，他跪在女友
身后，不停的耸动着腰肢，随着我的训练节奏后入着女友。

　　「嗯嗯啊……快点……做快点～」

　　我的绝色女友不停的催促着我，因为我做的越快，教练就会更大力的用肉棒
插入她的湿紧肉穴。女友那雪白饱满的臀瓣犹如蜜桃一样，被教练的腹肌用力的撞着。

　　「啊啊……美死了……教练的大鸡巴～让人家舒服得不行了……」

　　教练此时已经压着女友跪趴在地，如同母狗一样接受着他的冲刺，这个姿势
让那根本就粗长的肉棒插得更深，肯定已经插进洛儿的子宫了吧！

　　「骚母狗，在男朋友面前挨肏这么兴奋啊，肏了你这么多次，第一次夹这么
紧，老子都快忍不住要射了！」

　　「那就……射进来……我快不行了～啊啊啊……把你的精液……灌进来啊啊啊……」

　　看着女友兴奋的面容，我也到了体力的极限，双腿一弯，跪了下去，再也没力气站起来。

　　「噢噢～去了……废物绿帽龟……跪在地上……看人家被中出……啊啊啊～精液好烫……」
　　女友一边嘲讽我，一边达到了高潮，整个人都趴在瑜伽垫上痉挛着，而她身
后的教练也将肉棒紧紧的插入肉穴最深处，喷射出了浓稠的精液。

　　过了几分钟，洛儿恢复了一些体力，一脸的妩媚满足之色，面带潮红的对我说道：
　　「以后，你就看着心爱的乖乖女友，被别的男人不停的侵犯哦~」