大奶人妻──阿云】(全) 
  
【大奶人妻──阿云】(全)
　　大奶人妻──阿云

　　我今年四十多岁o和我太太在一个旧区开一间小小的餐厅。

　　我太太虽不算漂亮o但皮肤白里透红o腰小屁股大o尤其一对大奶子o足有
三十七寸o如大木瓜般！因此常有些街坊男子o甚至阿伯来借故和她串门子o可
是淫眼郄一直盯羲的大奶o还从她领口偷看她那深深的乳沟！我初头甚气o不
过也渐习惯了。

　　不过o后来有一次我出外办货回来o竟见不到我太太在店面o心中奇怪o正
想走入厨房o郄听到我太太在喘息o我慢慢的从门外瞧入o竟看见一个街坊福伯
o双手穿过我太太背后o用力地抓她的巨乳o我太太也有挣扎o郄不够他力大！
她口中喘道s「不不要！快住手啦！我老公快回来了！」

　　但福伯还是不停的抓o更狂吻她的脸！他淫笑道s「嘿我知他没这么早回来
o你也别装啦！奶子这么大o定是个淫妇啦！我们来玩个饱吧！」

　　不知怎的o我竟觉异常兴奋o全不想阻止他！福伯此时改由正面搂我太太o
在强吻她o舌头硬塞进她咀巴o亲得她满脸通红！双手已解开她的衫o更用力撕
开奶罩o一双巨乳立时弹了出来。

　　福伯惊叫道s「哗！阿云！你奶子居然这么大一双手也罩不住o又大又圆又
白o乳头像大大的红提子！正！」

　　我太太也惊呼道s「不不要摸！不行」

　　无奈又推他不开！接着福伯一低头便狠狠地咬她的乳头o我太太a呼一声o
整个人便软了下来o福伯当然不客气地乱咬乱亲乱摸o令她的大奶满是口水！还
边吃边道s「嗒嗒好味道！真好吃！嗒你哪丈夫真有福气！天天都可玩这极品！
」

　　我太太有气无力的道s「啊啊你你怎么可以咬人家的奶头！唷！除了我丈夫
外我不可以给别人玩我奶子！唔不要不要舐人家奶子呀！你住手啦！啊不住口啦
！」

　　玩了很久o福伯接着竟拿出他的肉棒o居然是不小的家伙！他按下我太太o
把肉棒硬塞进她咀内！这混蛋竟要我太太给他口交！我太太本想吐出来o却无奈
给他双手按头动不了！福伯见她挣扎o便喝道s「操你的！好好给老子含簦　

　　后来更索性摆动下体o当我太太的咀巴是阴道般抽插！而我太太则给他插得
唔唔乱叫！福伯却表现得十分舒服！大约插了十数分钟o福伯下体猛然一顶o叫
了一声o已在我太太咀内射了精！看来份量颇多o我太太给他射得咕噜的叫！福
伯把肉棒拔出o我太太便如黄河决堤o喷了出来o弄得满地是精液！我太太则跪
在地上咳嗽！


　　福伯皱了眉o一手摸她的大奶o喝道s「妈的！谁叫你吐出来！给我舐干净
它！」

　　接着便按住她o逼她像狗般舐着地上的精液！他还一手摸乳o一手摸阴户！
我太太舐干净后o福伯便抓着她的巨乳o扶她起来o另一只手竟把中指插进她阴
道内o我太太给他弄得双脚发软o双手扶着他膊头o整个人几乎靠在他身上！福
伯不停的吻她的脸o还把舌头伸出来乱舐！我太太已毫无抵抗o却仍喃喃的道s
「不不行！给我老公知道便不得了！啊别插了！你使得我受不了！我我不可以给
你玩的！」

　　福伯却笑嘻嘻的道s「心肝！舒服吧！我的精液好喝吗t」

　　我太太红着脸不答o福伯便用力一抓她的巨乳o我太太a呼道s「好好喝！
很好喝」

　　福伯又问道s「下次可以让我狠狠的插你下面的咀吗t」

　　我太太低头喘道s「好，可以！」

　　福伯大笑道s「哈，哪我叫外卖的时候o你就给我送来！记着不可穿内裤和
奶罩o还要穿得性感点！知道吗t」

　　我太太羞舸鸬扩s「知……知道了！」

　　接着福伯和她耳语几句o但我太太急摇头o他却把食指也插进她阴道o我太
太实在受不了o居然高叫道s「我我爱你！大肉棒福哥！你…你随时也可玩玩我
的奶子和和小穴！我我淫妇阿云是福哥的性奴！随时也可给哥你插个饱！」

　　福伯笑道s「还有呢t」

　　我太太已是迷迷糊糊的道s「我，我要福哥把精液射射进我穴里！我要和福
哥生孩子！」

　　福伯大笑一阵o吻了吻她道s「哪你就是我老婆罗！哪我天天插你o好吗t
」

　　她喃喃地道s「好好！亲亲福福老公！我我阿云天天要和福老公干！」

　　福伯淫笑道s「哪儿干都可以o好吗t」

　　我太太答道s「好！什么地方都和福老公干！」

　　福伯又问道s「干个死来活去o欲仙欲死o好吗t老婆！」

　　他妈的！他居然真的叫我太太做老婆！我太太却答他道s「唔阿云要和福老
公干个死来活去p欲仙欲死！」

　　福伯满意点头o放开我太太o但她已软倒地上！a喘连连！福伯捡起她的奶
罩o用力一嗅o道s「他妈的！真香！哪下次再玩罗！心肝老婆！」

　　便把她的奶罩放入衣袋o施施然离去！我太太良久才能爬起来o整理衣衫。

　　我看她弄好了才装作刚回来o她看到我一怔道s「你回来啦！」

　　我瞧瞧她胸部o故意问道s「咦t你怎么没穿奶罩！」

　　她脸一红道s「这我天气热嘛！湿了！刚刚脱了！」

　　我走上前摸摸她奶子道s「唔给人家看见怎么办t尤其福伯他们平时已死盯
着你奶子看！」

　　她啐了一囗道s「别胡说啦！人家是老主顾o怎怎会这样！」

　　我笑笑不语！但我知道那老混蛋是绝不会放过我太太的！果然o今后他几乎
天天都来我店里o在以为我看不见的时候o调戏我太太！有时还过份得硬要和她
接吻o二人就亲得像双情侣似的！今天他还带了他的朋友祥伯来o二人盯着我老
婆小声说o大声笑！我太太当然知道他们在说什么o顿时又难堪o又害羞！二人
因我在店面o不能下手！我便给他们一个机会o我借故要修理厕所o走了进去。

　　我太太想阻止我却又不敢o我当然就在墙角偷看！福伯果然立时叫道s「阿
云o我要点东西o你过来写写。」

　　我老婆不敢不去o福伯对她道s「咱一人要一个大木瓜！」

　　我太太红了脸道s「我我们这里没卖木瓜。」

　　福伯笑着指住她的大奶道s「胡说！这不是有两个吗t快拿出来给咱吃！」

　　我太太急道s「不！这这不是木瓜！是我奶子！」

　　福伯淫笑道s「不会吧！哪有奶子这么大！别骗我啦！这样吧！你拿出来给
我们瞧瞧！」

　　我老婆当然不肯o但福伯已抽出她的奶罩！我太太知道他是在威胁她o她只
好道s「我拿出来也可以o但你们只可看o不不能碰啊！」

　　接着她便解开衫o脱下奶罩o露出豪乳道s「这，这真是我的奶子！你们看
清楚了吧！」

　　祥伯凸着眼道s「你娘耶！比木瓜还大！」

　　我太太正想穿回衣服o福伯却制止道s「你干吗t我有叫你穿衣吗t操你的
！来o坐在阿祥傍边o让他好好玩你！不然我把这奶罩还给你老公！」

　　我太太无奈便坐在祥伯傍边o祥伯忙握住她巨乳道s「哗！告诉我o你吃什
么大的！怎么有这样大的奶子！」

　　我太太给他摸得a喘道s「人家…怎么知道…天生是这么大的！就…就是这
两个东西…弄得人家常给…你们欺负！」

　　o福伯笑道s「她不但奶子大o还和我做了样事o令我舒服死了！」

　　祥伯吻着我太太的脸道s「是什么事！你让他干了吗t」

　　我老婆红着脸道s「不！没有！是是口交！」

　　祥伯奇道s「你干吗和他口交t看不出你这么淫！」

　　福伯又道s「阿云呀！说给他知道你是我什么人t还有你上次说过的话！」

　　我太太低头道s「我是亲亲福老公的老婆p性奴！我的奶子和小穴o任福老
公玩！我我还要和福老公生小孩」

　　祥伯用力摸她奶子道s「妈的！真荒唐！我要你也做我老婆o可以吗t」

　　我太太不敢不答应道s「可以o以后阿云也是亲亲祥老公的老婆！」

　　祥伯高兴的亲她的咀o我老婆知道反抗不了o只好任他吻！祥伯咬她舌头o
含她嘴唇o弄得口水都滴在地上！双手更是用力的猛抓o弄得她双巨乳都变了形
！祥伯吻完道s「来o宝贝o给我口交！」

　　我太太急道s「不行！我丈夫出来会看见的！」

　　福伯笑道s「不怕啦！我给你们把风o你躲在卓下用布盖着o看不见的！」

　　祥伯便逼我老婆跪在桌下o给他含鸡巴！虽然桌布盖着o但仍隐约看到我老
婆那红红的嘴唇o含着祥伯又黑又粗的鸡巴！在上下吞吐！祥伯爽得在呻吟道s
「啊舒服死了！她妈的真好口技o你常和你丈夫吹鸡巴吗t」

　　他还不时指示我老婆咬龟头o舐蛋蛋！我心中有气她都没这样和我弄耶！我
故意咳嗽一声o走了出来。

　　祥伯忙把桌布盖好o我瞧见她身子一震o便动也不敢动！


　　我问道s「咦t我老婆呢t」

　　福伯答道s「她她刚出去倒东西了。」

　　我点点头o便说进去继续修理厕所o还叫他们慢慢坐。

　　我一走开o祥伯便呼了口气道s「吓死人了！喂！心肝别停呀！继续吹！」

　　我老婆可能怕我再出来o便加快了速度o弄得整根黑棒满是口水！弄了数分
钟o祥伯按紧她的头o叫了一声o便泄出来了！这次我太太学乖了o慢慢吞下他
的精液o才把鸡巴吐出来！祥伯见她吞下了他的精液o高兴的道s「真乖！全吞
了呢！告诉我o我和阿福的谁好吃t」

　　我太太涨红了脸道s「都好吃，二个的都喜欢吃！」

　　祥伯笑道s「唔！哪你也要给我生孩子！唔，生个女儿吧！让她大了给我干
！妈妈p女儿一起干o好吗t」

　　我老婆声如蚊鹊扩s「好阿云给亲亲祥老公生个女儿！让他女儿母亲一起干
」

　　祥伯大笑道s「很好！我说阿云呀！你送了个奶罩给阿福定情o也该送些什
么给我吧！」

　　我老婆又急道s「没没有！我没送给他是他自己抢走的！」

　　祥伯哼了声道s「我不管o你一定要送给我的！唔这样吧！你就把内裤脱下
来送我！」

　　我太太无奈只好脱下她那红色通花性感内裤o还双手拿给祥伯！二人完事便
欲离去o福伯又和我太太耳语几句o她红了脸o点点头。

　　二人起身离去o我太太居然躬身叫道s「亲亲福老公p祥老公o欢迎随时来
玩淫妻阿云o接吻p摸奶p口交p做爱o样样都可以o阿云一定让两位老公玩个
饱！」

　　他娘的！居然要我老婆说如此下贱的说话！此后他们常叫我老婆送外卖o当
然我也跟去偷看o二人有时单独o有时一起干我老婆！有时更在公众地方o天台
p楼梯就地做爱！每时都把精液射进她穴里o似乎真想她给他们生孩子！不过没
多久旧屋要拆了o他俩都搬去颇远的地方居住o虽然还有回来玩我太太o但也是
很久才一次了！但别以为事情就此完结o走了阿伯o却又来了班地盘工人o他们
常吃我太太豆腐！其中一个工头大牛最为大胆o常偷摸她的大奶子o弄得她红了
脸o有次更逼我老婆坐在他腿上o把脸隔衣埋在她巨乳上狂嗅！我老婆给他弄得
手忙脚乱o却又反抗不了！今天他就对我说o要我店子给他们送饭o想我今晚和
他谈谈o我故意说要去找朋友没空o叫我太太去谈o他当然连声说好！但我太太
想阻止o我却叫她别得罪他o好好招待他。

　　当晚o我装作离去o却在店后窗外偷看！大牛准时来了o我太太低敉返扩s
「牛牛哥o请坐！」

　　大牛坐下o双眼盯羲大奶o淫笑不语！我太太给他瞧得耳都红了o道s「
牛哥o我我们来谈吧！」

　　大牛笑道s「好！哪你脱了衣服让我检查吧！」

　　我太太惊问道s「为，为什么t」

　　大牛嘿了声道s「当然要罗！如果煮菜的人不干净o吃坏了我的伙计o怎么
办t好！你不愿就算了！」

　　说完起身想走o我老婆急拉羲o道s「好好吧！但你只能看o不能碰我哦
！」

　　我老婆便脱下衣服o一丝不挂！双手捂住胸前和下体o大牛却一手拨开o赞
道s「好大的美乳！喂！我要尝尝有没坏掉！」

　　便大口咬羲的奶头o我太太惊呼道s「说好只能看！你怎么咬了啦！唷，
还撩人家小穴」

　　我太太推不开他o只好任他玩弄！他玩了一会道s「不行o你的穴太深o检
查不到！呀！用这根柬西来检查吧！」

　　说完竟拿出他的大肉棒o要我老婆坐上来o她喘道s「啊这这不是做爱了吧
！不不行！」

　　大牛笑道s「胡说！什么做爱t我只是检查你啦！你不肯o我就走罗！」

　　我老婆无奈只好跨在他身上o却犹疑不肯坐下o大牛双手抬她双脚o我太太
便失足坐了上去o还刚好肉棒插进她的穴！我太太大叫道s「呀这么粗这么长o
插进人家肚子啦！唷唷慢点！受不了啦！」

　　大牛边用力抽插边道s「啊！你的穴真紧o又湿又热o爽死了！如何t我厉
害o还是你丈夫厉害t谁弄得你舒服点t」

　　我太太打了他一下o啐道s「你奸人家老婆o还这样问！啊唷唷！轻点！我
我说啦是是牛哥的大鸡巴干得人家舒服点，人家从没试过这样爽！」

　　大牛听了更用力抽插o弄得她双手搂紧了他o巨乳贴在他脸上！大牛也不客
气大口大口舐她的大奶o我太太已死来活去浪叫道s「唷顶进花心啦！唷啊啊美
死了这么棒的大鸡巴！」

　　他插了一会道s「来o我们转转姿势吧！」

　　便把我老婆反按在里上o要玩老汉推车！但他没插在她穴o竟把鸡巴插进我
太太屁眼！她立时大叫一声o想拔出来o却被大牛用力抱住o还全挺了进去！接
着他便坐在地上o当然我老婆是背向他o反坐在他身上！她咬住了唇o样极痛苦
！还哭出泪来！我老婆呜咽道s「呜你怎，怎能干人家屁眼！呜呜痛死我啦你这
样插会插破的！呜人家以后怎么大便呀唷唷呜求求你！插插回前面的小穴好吗t
」

　　大牛全不理她o从后抓住她双巨乳o淫笑道s「第一次玩是痛点o之后你就
知道比插穴还好玩呢！」

　　我太太已在哭叫o我看见她这样子o心中难过o但又极兴奋o竟禁不住在手
淫！跟着他干了一会o全力一挺o射精进我太太的屁眼了！我老婆给他挺射得几
乎晕倒！大牛拔出肉棒o扶起我老婆o要她背向着他站o看她屁眼的精液流出来
！大量的精液流得她满腿都是！我老婆还在哭泣o他像心中有愧o搂着她吻了一
下o道s「好啦！别哭啦！下次只插穴好吗t」

　　我太太抹着泪道s「人人家不来了！下次你又插人家屁眼的话o那怎么办t
真的会破的」

　　大牛笑道s「我答应你o以后只插穴！不玩屁眼啦！来o舌头伸出来o让我
亲个咀儿！」

　　她真的把舌头伸出来o让他含着！二人就激烈地接了吻o我太太像很享受o
也合作的吻回他o大牛握着她双大奶道s「你丈夫说今晚不回来了o哪咱就干到
天亮吧！」

　　我老婆喘道s「唔随便你不过不能再插屁眼！我们上阁楼o在床上干吧！」

　　接着她居然拉着他的鸡巴o带他走上店内一绦楼梯o在我们床上做爱！他们
玩了很多花式o直干到早上o大牛才疲惫的离开！我仍是刚好的时候进去o我老
婆睡得像死猪！我回来都不知道o我也不吵她o自己一个人开店o过了一会大牛
居然来了o我太太也刚醒了o下来。

　　她看见大牛怔了一怔o满脸羞红o我故意问他道s「牛哥o我老婆昨晚有好
好招待你吗t」

　　他瞧瞧我老婆o笑道s「好o好得不能再好！你们就送饭来地盘吧！」

　　我还千多万谢o我太太却一句话都不敢说！他还常借着送饭o抓我老婆去他
办公处内打炮！隔了一阵子o暑期来了o我那十七岁的侄儿阿文来我家住o也当
作打工o自然时间一久o他俩的事o阿文也知道了！之后他总是一脸淫相的瞧她
o这死小子居然想乱伦了！不过我也给他淫我太太的机会！这天我又说去找朋友
o不回来睡。

　　那小子立时眼中发光o我晚上适时躲在店外o我老婆正在洗碗o那小子走了
进去o她向他笑了笑o阿文忽然道s「婶婶o你和那大牛的事我全知道了。

　　看不出你这么淫！」

　　我太太吓得碗都掉下o急道s「不…是他逼我的…求求你！别告诉你叔知道
！」

　　那小子笑道s「那也可以o不过…你和他干过什么o我也一样要干！」

　　她惊呼道s「哪…怎可以！这不成了乱伦！」

　　阿文嘿一声道s「好…哪我告诉叔罗！」

　　我老婆拉羲道s「不要嘛我是你婶婶o怎能和你做爱p含鸡巴」

　　那小子双手绕后o抓住她的大屁股o把她搂在怀里！他吻她的脸道s「不行
也得行o叔今晚不回来o咱干天光都成嘛！」

　　我太太红着脸o打他胸膛一下道s「你你这小子真坏！婶婶也想干！」

　　那小子哈哈大笑道s「谁叫婶婶你这么美！奶子大p屁股大！我看你一定很
好干！」

　　她甜笑一下o阿文便低头吻她咀唇两下o道s「我渴了o宝贝o拿些东西给
我喝！」

　　我老婆推开他o去拿了杯咖啡过来。

　　那小子居然道s「你含在咀里喂我喝嘛！」

　　她轻打他一下o却喝了一口o贴紧他的咀o慢慢吐进去o那小子样子爽死了
！双手用力摸她的巨乳o他俩吻了p喝了一会o那小子道s「来o我们去更有情
调的地方干！」

　　便拉着我老婆走了出去o他们去附近一个小公园o阿文拉她坐在树丛中的一
张长椅上o我则躲在傍边的草丛里o他淫笑道s「怎样在这里干一定很刺激！」

　　她望望四周道s「在这儿t给别人看见怎么办t」

　　那小子玩着她大奶道s「怕啥！哪有人会来t婶婶o我想吃你奶子！」

　　我太太低头道s「要吃就吃不必问o我整个身子都随你玩你别叫我婶婶啦！
怪难为情的！叫叫我云云吧！」

　　他兴奋的掀起她的Ｔ恤o脱下乳罩o立时一对硕大浑圆的乳房o展现眼前！
阿文吸口气道s「大成这样！怪不得我爸也这么想淫你！」

　　她惊道s「你胡说！大伯会像你这么色吗t」

　　那小子已大口大口的舐着p咬着o他边吃边道s「太正了！你们上次来我家
时不是都喝醉了吗，他乘机走进你房狂玩你奶子，他还手淫后射精进你咀里呢。
」

　　我老婆a喘道s「你俩父子原来都这么色！父亲玩完儿子也在玩！」

　　阿文吃得不亦乐乎o手还伸进她的小短裤内摸阴户！


　　突然眼前闪出了两个人影o仔细一看原来附近的不良少年o胖胖的那个叫肥
仔r染金发的叫小杰o二人都不过十七p八岁o他们盯着我老婆的大奶o眼都凸
出来了！我老婆此时才发现多了两人o立时惊叫推开阿文o双手挡胸！肥仔嘿嘿
笑道s「叫呀！你这大奶娘！叫人来看看你们在干啥！」

　　阿文问道s「你…你们到底想怎样t」

　　小杰走上前拉开她双手道s「小子o独吃难肥！咱一起玩吧！」

　　那小子居然道s「这…这好吧！」

　　那两人立时不客气的一人一边吮我太太的大奶头o她抓着他俩的头发叫道s

「唷…你们怎…可以这样！啊…怎能一起吮人家乳头…不行…走开呀…我不认识
你们…怎可以给…你们玩我奶子！唷还这么用力吮唷人家奶头会变黑的唷要吮也
轻点嘛啊唷！」

　　二人当然毫不理会o更死命的吮！阿文此时已动手脱了我太太的小短裤o露
出了我买给她的缚带性感内裤！她a喘道s「唷…啊…阿文你怎可…在别人面前
脱我…裤子！人家的…小穴不能给陌生人…看啊！」

　　肥仔已把她按倒椅上o拉开带子o在她的三角地带上狂嗅o道s「真香！你
别装啦！穿这种内裤o就是想给人干吧！」

　　我老婆脸红得滴出了血道s「不是…我要穿的o啊！唷…唷…你怎能舐人家
阴户…呀…舌头还伸进穴里！好…好痒o不要…撩啦…你们这样…玩人家奶子…
小穴o怎受得了…唔…啊…」

　　阿文已不让她说下去o狠狠的吻她的咀！肥仔弄得她淫水猛流o如条小河般
！他用手指狠狠一插o再拔出来o推开阿文o塞她咀唇道s（来o尝尝自己的淫
水吧！）

　　小杰还在玩她大奶o肥仔则拿出鸡巴o直插入她穴！我太太给他插得身子抽
搐o阿文道s（喂！这样不行！我都没得玩了！）

　　小杰此时才放口道s（好啦！这样吧！肥仔先别干！）

　　说着推开肥仔o拉起我太太o让她像狗般爬在草地上o他则躺在地上吸吮她
那摇摇欲坠的巨乳o肥仔也从后插穴了！她己反了白眼的道s（唔…啊…怎能用
这种姿势…羞死…人啦！啊…这样玩…人家难受…死啦…呀！肥哥哥的…肥鸡巴
塞…满人家的小穴…啊…啊！杰哥哥也这么…用力的玩人家奶子…唔…唔…）她
说到一半o阿文已把鸡巴狠狠插进她咀o令我太太给人后插前顶！她前后乱摇o
口水p淫水猛流而出！双乳则被小杰抓乳牛般的狂抓！我己看得眼中喷火o手在
猛打手枪！她的小穴p咀巴都有根大肉棒在进进出出o极度淫乱！过了一会o阿
文p肥仔同时大叫o猛力一顶o射出了精！我老婆给他们这样力插o弄得腰也弯
了o阿文的鸡巴更像插进了她喉咙o弄得她呵呵叫！我太太如死了般倒在地上o
大量精液从她咀p穴里流了出来！小杰硬把她扶起来o他坐在椅上o要我太太
坐在他腿上o让他干！她哀求道s（求…求你！让我…休息一下嘛…这样连续干
…我会死啦！）

　　小杰哪会管她o硬拉她坐下o肉棒一顶而入！我太太高叫一声o拚命搂着他
颈项o腰却猛摇o竟在迎合他！这淫妇还说累o现在却和人家狠干！小杰笑道s
（你这他妈的淫妇o不是说会没命吗t哪你现在在干啥！）

　　我老婆边摇边不好意思的道s（人家…只是想你快点…泄嘛！）

　　小杰哼声道s（你想得美o我慢慢的干死你！）

　　说着便力抓她的肥臀o把她抱了起来o边走边干！小杰亲她的咀道s（怎样
心肝宝贝t喜欢这花式吗t干得你爽吗t）因体重关系o我老婆整个人坠在他身
上o自然小杰的鸡巴也直插到底了！她已如疯般道s（啊…啊…人家…从没试过
这样子…o好哥哥的…大鸡巴…唷…唷…插得好深…人家…人家都没试过这样…
高潮…呀…唷…要死啦…美死…啦！）

　　阿文忽然从衣袋中拿出一部照相机道s（这姿势真要命！喂！让我照下来吧
！）

　　小杰淫笑道s（哈！好呀！拍下来留为纪念也好呢！对吗t宝贝！）

　　我老婆涨红了脸急道s（这…这怎么行o这…么羞人的动作…怎能照下来…
给人看见了…我…我怎么做人！唷…唷！好哥哥别插…得那么狠…啊…呀…顶上
肚子啦！好…好啦…我…答应啦！）

　　她无奈的和小杰吻着咀拍照o还如娇羞的小女孩般依在他肩上！肥仔也走上
前去道s（不如咱来前后夹攻吧！）

　　小杰立时称妙o抱着我太太坐在草地上o她却挣扎道s（不成…不成…怎能
这样！不要…玩人家屁…唷…唷…亲亲哥哥o你…你的…肥鸡巴…啊…唷…插轻
点！人家屁眼要…破啦！呀…啊…啊…求…求你！）

　　这三人如三文治般夹在一起o可能是有了经验o我太太已不大痛苦o反而在
迎合二人！头发乱飞o奶子乱摇o有如疯妇一样！她流着口水叫道s（啊…呀…
呀！人家…舒服…死啦！人家给…你们干…死啦…呀…唷…呀…啊…我要…升仙
啦…啊…啊…亲哥哥…干…干死我吧…）二人更是死命的插o干得噗噗声响！弄
得她手舞足蹈p手脚乱摇！好一会儿o二人才猛射出精来！我老婆已是断了气般
躺在地上o动也不动！阿文走上前道s（我还没玩够耶！）

　　我太太大口喘气道s（文…哥…哥…我不行…啦…咱先回…家…迟点再玩…
日…子还…长…不怕…没机…会…嘛！）

　　阿文笑道s（别怕！我有个方法是不累人的！还很好玩呢！）

　　说完便跨在她身上o把肉棒夹在乳沟上o用那大奶压紧！我老婆已无力挣扎
o只能随他摆布！阿文令她用手力压o他便在双乳中用力抽插！肥仔笑骂道s（
哇！我操！你这小子真会玩！）

　　小文高兴的抬起她的头道s（来o应能含我的龟头！呀…对！啊…真舒服！
唔…他妈的比插穴还好玩！）

　　肥仔p小杰看了一会便穿好衣服离开。

　　阿文也玩了一会便在她奶子上泄了！我太太现在穴p屁眼里p口中p乳上
全身都几乎布满了精液！阿文休息一会便要回去o但她竟仍双腿发软o站不起来
！结果要那小子背她回去！翌日o我回来她俩仍在睡！以后我太太可忙了o天天
都应接不暇！没多久她真的怀了孕o还生下一个女孩！当然我知道父亲不会是我
o但是我想这事连她自己也不大清楚！事情暂告一段落o也无甚新鲜事情发生！
我想起码也要等那杂种女长大或许会有母女同被操的故事…嘿…嘿 
 
