女友芳芳——按摩记

按摩记
夏天确实是暴露的好季节，特别是今年的夏天，天气热得恨不得脱下一层皮来才够凉快。而女友也更是特别容易说服，少穿或者真空出去，因为实在是太热了，关键的一点是好像今年外面的美女们都穿得很少。
热的时候在家裡会感觉很闷，出去也是一样热，真是怎么着都不对，女友夏天在家就是一件大睡衣，超级宽鬆的，裡面真空。我还给她买了一条连衣短裙，跟睡衣款式差不多，是可以外穿的，鹅黄色、无袖、大Ｖ领，裙襬处是宽鬆的，长短刚盖过屁股一点点，大弯腰或者上楼梯，后面很容易走光，所以女友平时穿这件都会选择一条安全内裤在裡面，因为今年好像超流行超短裙的，穿出去也不会特别引人注目。上围她倒是不太注重，因为她的胸部娇小，３２Ｂ，但是形状很好，乳头粉红色，小小的，很可爱。
一个週末的下午，我在家上网，女友在洗衣服，穿着她那件超大的睡衣，裡面当然是真空的，从我身边走过的时候不时地被我摸一把或者抓一下的挑逗着，后来摸到她下面都已经水津津的。
女友的下体属于超级敏感的，只要稍微挑逗一下下面，都不用插进去，淫水就很容易流出来，不穿内裤会顺着大腿流下一条亮线；而且女友下面的分泌物是透明的，不会像有些ＡＶ女优那样是白白的，很噁心。
后来水越来越多，女友的眼神也越来越迷离，我忍不住想要狂插她三百个回合，等我刚刚摸着她那湿淋淋的洞口准备插入的时候，她却拦住我，让我跟她去超市先把菜买回来，说不然一会儿做完懒着动，不去买菜，或者让她自己去，影响晚餐运动。唉！没办法，她说的也对，还是先去超市吧！反正时间还早，看她被我挑逗的样子，今天一定难逃一炮。哇哈哈哈哈！
女友说要先换下衣服，我劝她别换了，反正很快就回来，这么热的天，超市肯定也没有什么人，但是她不肯，因为那件睡衣的透明度还是太高了，有阳光的地方因为睡衣实在宽鬆，能透过去看着像全裸一样。
我说：「那就穿那件黄色的连衣裙吧，这样换着就快了。」女友马上就同意了，因为那件虽然也够短、够宽鬆，可是透光性确实很差，再大的阳光也不能透视进去。
女友突然说：「坏了，安全裤刚洗了，只能穿普通内裤，容易走光。」我一听到这裡，马上色心顿起，这样上街该有多刺激啊！就劝她：「反正一会儿就回来了，外面又没人，还穿什么内裤？只能穿一件睡衣或者这件，要不然就晚上再去。」女友见我好像不太高兴，也想着很快就回来了，于是顺着我真空穿这件连衣短裙跟我一起出去了。
出去的时候大概下午５点多，外面也确实没有什么人，天气非常热，预报说最高温度摄氏３９度，太阳也很毒。从住的地方到超市走路十五分钟，所以我也很期待路上会有暴露女友的机会，女友身材还是很不错的，淨身高１６５才４５公斤的体重，腿很美，细而且直。
今天她穿的是一双５公分左右跟的凉鞋，一双美腿的回头率绝对是很高的，只是可惜路上没什么人，不过没关係，超市应该会有人。我兴冲冲的带着女友往超市进发，女友估计以为我想着能赶快买了东西，回去好跟她亲热，还以暧昧的眼神看着我，哈哈，她哪裡知道我心裡的小九九啊？
到了超市，一楼是食品类，二楼是生活用品类，我就说：「不如我们先去楼上看看有没有什么要买的吧？」反正超市裡面有空调，女友也只好依我，加上超市裡面还真是凉爽，任谁也不愿意走啊！
可惜楼上也没什么人，正失望的时候，手机响了，拿出来一看，是阿华打来的。阿华是我的一个好朋友，我现在工作的公司是他们公司的代理，他们公司是一家世界五百强企业的中国公司，阿华恰好在他们公司做区域经理，而且恰好做我这个区。他们公司在上海，距离我这儿很远，他一年最多来我这儿一两次，我这儿他不用出差过来盯。以前我也在上海，女友是到这边以后才交往的，阿华还没见过，不过他一直都说想见一见，看是不是我说的那样销魂。
我接起来刚想跟他开两句玩笑，谁知那边阿华很急的说：「你小子没去出差吧？」我说：「没有啊！」他说：「那就好，快点来找我，我在酒店，出差去内蒙顺便拐到你这儿跟你喝一顿。晚上１１点的飞机，时间紧迫，赶快来，带着你女朋友过来让我见一面。」说着就把电话挂了。他每次住的都是同一家酒店，是他们公司协议的五星级，外企的就是牛，出差待遇都不一样。只是那个酒店距离我住的地方有点儿远，打车去如果不太堵，大概需要四十五分钟，堵车走两个小时都正常。
我赶快拉着女友出门，女友不知所措的问我怎么回事，我把情况简单跟她解释了一下就拉着她出了超市。她说穿这样不能见人，要回家换衣服，我说：「时间来不及了，他来吃一顿饭就走，你穿的这件只要不穿帮，看上去很得体，也很漂亮，而且相当性感。」女友被我一夸又催，只好跟着我走。
我拦了一辆计程车，直奔阿华的酒店赶去，运气不错，一路畅通，到了阿华的酒店才用了四十多分钟。到了楼下，一个电话阿华闪电般的就跑下来，迎着我们伸出双手，我刚把手伸出来就发现他是冲着女友去的，说：「你就是芳芳吧？
早就听说是个大美女，今天看见果真是闻名不如见面啊！」唉！这小子还是这老毛病，一个字色，这是我的朋友们都知道的，呵呵！
女友因为衣服的原因有点儿放不开，跟他握了一下手，客气两句就不知道该说什么了，我赶紧说：「你小子不是顺道赶来喝酒吗！那就赶快吧，怎么也得给你留两个小时醒酒啊！」阿华叫嚣着说：「等我上飞机你随便醒。」然后我们就直奔常去的一家湘菜馆。
到了菜馆上二楼，楼梯是那种上面镶着黑色玻璃的，女友被阿华推让着走在最前面，他走在第二位，我最后。我突然发现楼梯有点儿像镜子一样，透过楼梯反射能隐约看到女友的屁股，幸好不是真的镜子，不然肯定会被发现没有穿内裤的事实。阿华肯定也注意到了，我见他的目光一直看着女友脚下。
到了二楼，我们坐在靠窗的一个卡座，女友坐靠窗位置，我坐外面，阿华坐对面。要了几个菜就说喝什么酒，阿华提议喝伏特加，女友喝可以兑点儿橙汁，我们两个直接血拼就行了。
没想到等酒菜都上来，女友竟说：「既然是我老公的好朋友，又是专程来喝酒，而且第一次见面，我也陪你们喝纯的吧，我随意喝。」几句话一说，阿华当时作感动状，当时就跟女友碰了一杯。杯子说实话还是蛮大的，满杯应该有三两左右，都倒了半杯多一点，他们两个都乾了，说实话我还是挺意外的，没想到女友喝酒也这么厉害。
接下来气氛就更欢快了，你来我往的一瓶伏特加很快就见了底，我接着又要了一瓶，然后去厕所。这时候我感觉有点儿晕晕的，老毛子的酒还真是劲大，刚到厕所就见阿华火速冲了进来，然后把仅剩的一个便池给佔了，一边尿一边说：「人有三急，你能理解哈！」我无语。
等他尿完，还跟我说：「今天酒喝得真痛快！你小子真有眼光，找的女朋友这么漂亮，身材这么好，性格还这么开朗，酒量也比你强，真让人羡慕。」然后拍拍我就出去了。
我很开心，也觉得自己眼光不错，很高兴的尿完以后，洗洗手顺便照照镜子看看自己的形象，好像还没喝走样，就往回走去。走出卫生间我一眼就看到了我们的那个卡座，女友看上去已经有几分醉意了，眼神好像有点涣散，正跟阿华碰着酒杯，然后一下喝了下去。再看她下面，我当时就有点儿缺氧，因为女友的裙子很短，又宽鬆，刚坐下去的时候屁股从侧面都能露出一半，裙襬前面必须要用腿夹紧才不至于跑到上面去。
现在女友喝得晕晕的，两腿早就已经分开了一定的角度，侧面整条大腿都露着，最可气的是地板上面还有小灯照着她整个下半身特别明亮，好像光穿了一件上衣忘了穿裤子的形象，对面桌上还有男人一直在偷瞄。
再走近一点就发现更夸张的事情，她居然露出了些许的阴毛！女友的毛毛算比较稀疏的，只有正面位置有一些不太浓密也不算长的阴毛，很可爱，现在居然露出了将近一半，还被人看见。
我赶紧坐过去挡住，这个时候我突然想到，阿华是比我先出去的，他一定也看到了这一切吧！整条修长暴露的美腿，一点点微凸的阴阜上面澹澹的阴毛，他会不会认为我女友很淫荡？第一次见面就穿成这个样子，还把下面最应该挡住的位置露出来，不会以为是我从夜场找的女孩子吧？更不会想把她骑在胯下用力地干她的湿润的洞穴吧？
想了这么多，更感觉有点儿酒精上头、精虫上脑的意思，我把右手放到桌子下面，偷偷的在女友下面摸了上去，女友下面居然还是湿湿的，我把中指插了进去，女友马上想要躲开，却怕被阿华发现，只好夹紧双腿。她这时也意识到自己下面全都没有遮挡的露了出来，脸红红的像是酒精过量。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：鱼刺中文网 网址：YUCIZW.COM
我右手在她下面动着，左手端起酒杯说：「来，乾了这一杯。」女友只好举起酒杯，跟我和阿华碰了一杯。阿华和女友他们在喝的时候，我先没喝，右手快速的在女友下面插了几下，女友低吟了一下，差点被酒呛到。
我感觉到女友下面已经淫水氾滥，都流了出来，于是还是慢慢地挑逗着她。
这时阿华好像看出点儿问题，冲我眨了下眼睛，也不说破，只是频频地劝酒，很快第二瓶酒也喝光了。
我拿出手机看了一下，居然才七点半，也就是说我们在四十分钟左右的情况下居然喝了两瓶伏特加，这好像有点儿恐怖，关键是好像都没怎么吃菜。接下来我就感觉自己好像快不行了，阿华也是有点儿话多，一件事翻来覆去的说。
女友说她要上厕所，我见她站了几次才站起来，就赶快扶着她去。我站在厕所门口等，听见女友在裡面吐的声音，过了好一会儿她才出来，说她不是想上厕所，只是想吐，然后站在洗手台前，重新扎她已经乱掉的头髮。
当她两手伸到头顶上方，用皮筋绑头髮的时候，裙襬都已经收到了极限，如果跟她裙襬平行的方向肯定能看见她的下体，就是从镜子裡面都能看到她下面马上就能露出来了，我好像还看见了一点黑黑的毛髮，不知道是不是幻觉。
这时我也觉得这条裙子还真是太短了，由于我下面被女友的装扮刺激得硬了起来，就从后面扶着她向座位走去。女友这时脚步有些踉跄，几次都差点摔倒，到了座位她就坐在外面，歪倒在卡座上，我看阿华也差不多了，就结帐走人。
下楼梯的时候女友已经完全晕了，根本站不稳，阿华说：「你乾脆揹着她下去吧！」我想想也对。楼梯比较窄，楼梯表面是玻璃的又有些滑，扶着下去太困难了，就先下了一节台阶，让阿华把女友扶到我的背上。
我先把左手向后抱住女友的左腿腿弯，站起来向上耸一下，让女友身体整个伏在我的背上，然后右手向后去扶一下她的屁股，结果我一下子就摸到了女友的屁股，根本没摸到裙襬，我就知道女友的裙子肯定又缩到上面去了，屁股最少应该露出三分之一左右，我乾脆右手就扶着女友的右腿根部，小拇指贴到女友的阴唇，感觉女友大腿上都有两道淫水流过，手下湿湿的。
揹女友下楼的过程中，我感觉女友的洞口肯定因为分开腿的原因，并且被我右手又拨开一点，肯定是大开着，而且洞口会有很多的水迹，阿华一定看得见。
十几级的楼梯，我感觉自己走了有一个世纪那么久，因为太刺激了！我下面也支起了帐篷，到了楼梯下面都不敢马上站直，还是阿华帮我把女友扶下来。
扶的时候，我感觉到阿华一隻手扶在女友的屁股上，因为已经碰到了我的右手，另一隻手从女友的腰下穿过，手臂贴到女友胸部的下缘，我鬆开两手，阿华的手这时应该整个盖在女友屁股中央，手指只要稍微向下放一点就能碰到女友的洞口，会沾到女友被我挑逗发情而流出的淫水。
酒后乱性，应该会更多吧！我接过女友，到外面打了一辆计程车，阿华坐前面，我俩在后面。我向阿华说：「去按摩吧？醒一醒酒你再去坐飞机，反正时间还早。」阿华说好，我们就直奔御豪足浴会所。
在计程车上，我让女友枕到我的腿上，腿微蜷只能放到座椅上一半，我一隻手扶着她靠上我的肩膀，一隻手向下面伸去，很容易地把手指插进她的小穴。她这时却一点反应都没有，我用手指在裡面挖着，还跟阿华说着话，阿华也不太清醒了，说话有些反应慢。
女友的水流得更多了，我以前真的不知道下面会流出这么多的水来，当然，比起潮吹来还是差得太多了，但是也能顺着大腿流到座椅上。
到了御豪，有服务生帮着打开车门，女友也给接下去，我给女友稍微掩盖了一下，并把她扶起来才打开车门，所以下车的时候服务生并没有看到她的下面，只是看到一个醉醺醺的裸腿美女。两个服务生扶着女友，我们一行上了电梯，开了一个三人的ＶＩＰ包房，服务员上了水果和茶，问我们需要几位技师服务，我说：「两位吧！」阿华问：「芳芳不按吗？」我说：「她喝多了，不要了吧！」
这时女友却听到了，说：「我也要按。」就再也没什么反应了，我说：「那就三位吧！」服务生点头出去了。过一会儿，送了三套按摩时候穿的睡衣，当时排列是这样的：阿华躺在靠门的按摩沙发床，我躺中间，女友躺最裡面。
我跟阿华都换了睡衣，女友睡过去了，阿华说：「要不我先出去，你帮她换吧？」我说：「算了吧，不换了，她穿这样按摩还方便一点，跟睡衣一样。」阿华说：「也好，要不一会儿穿还麻烦。」
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：鱼刺中文网
网址：YUＣIZW．COM
先说一下这家会所，御豪刚开业两个多月，我在这裡刚开业的时候就已办了卡，并来过好几次，对这裡还算比较熟的。这裡的按摩技师都很年轻，有些还是９０后，技师的外型明显是经过选择的，都还算不错，可能现在的就业环境确实是不算太好吧！
按摩主要是足疗，全套还包含了按手臂、按腿、按背、揉腹、顶背、嵴椎按摩，附赠五选三，五选三包括洗眼、按头、手部护理、拔罐和掏耳。我从来没和女的一起来过，所以女的项目是不是一样还不知道，不过足疗和全身按摩还有做五选三的技师是三拨人，让人觉得比较值得，而且不会有按过脚再按手，然后再按头，让人感觉不太好的感觉。
过了一会儿来了三个技师，两个女的、一个男的，我有点儿错愕，因为我没想过会安排男技师过来。那个男技师可能看出了我的尴尬，说：「我们这裡有女客来都是安排男技师，另外两项按摩也是安排的男技师，如果客人不满意可以换女技师来。」我想想说：「不用了，可以。」
其实我心裡已经波涛澎湃了，男技师按摩，除了按脚，其它部位应该都很刺激吧？女友肯定会暴露得相当彻底，她又喝成这样，肯定没有力气反对，真是千载难逢的好机会啊！
五选三，我跟阿华选的都一样，都是选的按头、掏耳朵和拔罐，我给女友选的是手部护理和按头，服务员说女的可以选拔罐或者女士专选的背部推油，我一听有推油，让女友背部全露在我跟阿华面前，让一个男服务生推油，真是想想都快射出来了。没想到后面居然比想像的更刺激，这个一会儿再说。
先开始是按脚，我注意看看女友，女友躺在沙发床上，因为按脚的时候背部是抬高的，裙子下襬在大腿上，从侧面看没什么问题，腿併得也还比较紧，看样子不会走光，就转过头来专心的看着按脚的小姑娘给我洗脚。
洗过以后她先把木桶拿到外面去，再回来按脚，小姑娘把我的两脚分开大约３０度角，先按左脚。我拿着电视遥控器无聊地换着台，突然想到，女友的腿分开３０度，那不是会被看到下面了？我一下子兴奋起来，下面马上不争气的又撑起了帐篷。
我掩饰着偷偷看那个给我女友按脚的男服务生，看他果然手是在女友脚上动作，眼睛却一直盯着女友的两腿中间，我想像着，他虽然看不清全貌，但是肯定能看到一点缝隙和毛毛吧？阿华这时候却已经睡着了，还打呼噜，那两个按脚的小姑娘一直偷笑，可能她们也偷笑我的帐篷来着，但是我没办法，只能假装无辜的样子。
按脚的撤出去了，走的时候我看到那个男技师还把女友的两腿併到了一起，我觉得他还满贴心的。又进来三个技师，这次的技师品质比较高，有个女技师身高、身材、长相都不错，另一个女技师也还可以，就稍差一点。
男技师是个小伙子，目测１７５的身高，有些瘦，髮型还挺时尚的。不用说小伙子肯定是给女友安排的，但是漂亮的那个技师是最后进来的，也就是说按道理应该安排给阿华按摩，但是阿华已经睡着了，女友也睡着，我就让那个女孩儿过来给我按，反正给阿华按他也没意识，太浪费了。
先是按手臂，那个男技师问我说：「她睡着了，有些项目不太好做。」我问他：「哪些不好做？」他说：「像按背、按嵴椎、顶背都不好做。」我说：「没关係，背面只做背部推油就好，你多给她做一会儿腿部和揉腹吧！」
按手的时候女友还醒了一下，问：「他是干嘛的？」技师说是按摩的，女友「哦」一声又睡过去了。阿华则是一点儿反应都没有，还是打着呼噜睡他的觉，他的那个女技师问他的背面怎么做，我说：「做到的时候我帮你把他打起来。」
按完手臂是腿部，先从小腿外侧一直按到大腿，先左腿再右腿，然后把一条腿先蜷起来按小腿和大腿后侧。我偷偷看着那个男技师的表情，果然他把女友的腿蜷起来以后，刚刚把手搭到小腿按摩，然后自然地向女友两腿中间看了一眼，估计他想着：这么短的裙子，肯定能看到内裤，就算是安全裤，这么近看着也很不错吧，没想到会看到什么遮挡都没有的阴部、两腿中间闭合得很紧的阴户。
女友的下面很乾淨，除了阴阜上面的毛毛外，阴唇旁边都没有什么毛，而且一点都不黑，就是皮肤的颜色再深一点点，拨开阴唇裡面是很嫩的粉红色，而且水很多，他应该也会看到女友大腿上已经乾了的水迹，和屁股上面刚流上去的淫水吧！我看他赶快回头看了我一眼，估计是怕我生气。我说：「帮我朋友好好按按。」然后就不再理他，估计他以为我也不知道情况，或者我们也不太熟，或者根本就是从夜总会领回来的小姐吧，要不然怎么穿得这么骚，怎么会流这么多的水？
这时我的下面已经涨到极限了，撑起了好大一个帐篷，女技师眼神不时地扫在那片高地上，我没时间调戏她，只顾关注女友那边的情况。一条腿按摩以后开始拉伸，先是曲着腿向另外一侧按压，同时按住这一侧的肩膀，这个动作还好，然后是搬住一个脚后跟，把这条腿向上搬动一直搬到极限。这个是我最期待的动作，女友穿成那样，搬起一条腿下面会整个都露出来，连肚子都会露到外面。
果然，随着女友左腿的搬起，从我这边看裙襬已经掀到了腹部上方，并且能看到整个两条腿和一侧屁股，男技师的角度能看见整个下体和鼓鼓的阴阜、一丛不算茂密的阴毛和整个阴部，阴唇、阴蒂，搞不好整个小穴都打开了也说不定。
这个动作持续了二十秒左右，女友的腿被放了下来，男技师去按另外一边，但是男技师并没有把女友的裙子帮她拉好，当男技师把她的右腿蜷起来的时候，我已经能看到女友的全部阴毛。
这时候门开了，又进来一个女技师，说她是做五选三的，除了拔罐和背部推油由按摩技师完成，其它我们三个人的五选三都由她来做，然后从阿华开始做头部。因为屋子裡开始只有我一个人是醒着的，所以她是对着我说的，说过才看了看女友，她也呆住了，因为她也看见女友整个下体都露出，由一个男技师在按腿部，但是她也不好说什么，可能心裡会觉得有点儿不太对劲吧！
女技师过去按阿华的头，把阿华的沙发床又调高了一下，好站在后面给阿华按头，她一按，阿华也醒了，醉眼朦胧的说：「按头啊？」然后转过头来看我和女友。这时候正好那个男技师在把女友的右腿搬起来拉伸，女友由于这时候配合度不够，被搬得右侧的臀部离开了沙发床，下身就侧向了我们这边。
这时候我和阿华还有按头的技师，包括那两个按摩的女技师应该都在看着女友光光的下体面对着我们，阿华更是目不转睛的看着，估计酒都醒了一半。女友现在就这样把整个下身都露在外面被人观赏，但是她自己还不知道，仍在睡着。
这时男技师完成了腿部的按摩，问我要不要给女友揉腹，我知道他是什么意思，因为如果要揉腹，就要把裙子整个拉到腹部上方去涂抹按摩油。我说：「揉吧！现在就是医生与病人的关係，没什么顾忌的。」还说：「对吧？阿华。」阿华也傻了，说：「对。」
男技师问完就把女友的裙子拉到胸部下方，并在女友腹部涂抹上精油，开始像揉麵一样的在揉着女友的肚子。女友全身只有胸部被盖着，剩下都露在外面，显露出非常完美的曲线，平坦的小腹、纤细的腰肢、雪白而修长的美腿，中间还点缀着一丛小草，真是要多刺激就有多刺激。
接下来的事情都是在撑着帐篷的情况下渡过的，一直到我跟阿华要拔罐，女友要做背部推油，我说：「先给我女友做吧！我帮你把她翻过来。」这时候女友好像有点悠悠转醒的意思，我过去对她耳边说：「乖，翻过来，老公给你按摩后背。」女友迷迷煳煳的睁开眼睛看看我，又闭上眼，不过顺从地翻了起来，但是喝多了的人控制力比较差，还得费很大的力气。
我把女友的裙子整个掀到背上，因为女友的裙子是宽鬆的，我问技师：「这样行吗？」他说：「这样会沾到衣服上。」我说：「那就脱了吧！」但是怎么也拉不掉，我跟男技师说：「你帮我扶一下。」我把女友扶着坐起来，然后从头上把裙子给她脱掉，这时女友一直没有暴露出来的双乳终于解脱了束缚，３２Ｂ的娇美小乳、粉红色的两点乳头都露在我们的眼前。
阿华目不转睛的盯着看，我假装没有注意他，把女友放平在按摩床上，女友的脸放在按摩床那个洞裡面，让男技师给她推油。这时候女友是全裸趴在按摩床上的，估计这裡从开业到现在也是头一回有女客在做全裸按摩吧？因为又不是女士ＳＰＡ。
男技师每次双手揉到下背部的时候都要按到女友的一部份屁股，女友的两腿是分开的，大概４０度角，这个角度应该已把屁眼完全暴露，并且缝隙应该都是分开一点口的，能看见一点深深的洞穴。这时候我真是兴奋到快疯了，房间裡因为拔罐的客人怕凉，空调都开得很小，而且不能盖任何东西，所以女友就这样暴露在那裡，即使外面路过的人从门上的玻璃也能看得见吧？
按摩超过两个小时的时间，这时候阿华该去赶飞机了，按摩技师也都走了，这时候我跟阿华换上衣服，我要送阿华去机场，阿华说：「不用了，你照顾芳芳吧！」我说：「我送你到楼下打上车吧，这裡车不好打。」阿华拗不过我。女友这时候还是以推油那个状态趴在按摩床上，脸放在床上那个洞裡面，睡得正香，我到前台跟前台说：「我一会儿还回来，走的时候再刷卡，我女友在房间裡面。」前台说没事，我就送阿华出了会所。这裡打车还真是不太好打，一直等了十几分钟才有车来，我再回到楼上去。
这时候天已经完全黑了，走廊裡面的灯光还挺灰暗的，走到房间门口时，我先从门上的玻璃向裡面看了一下，门上这块玻璃是椭圆形的，上面还有点艺术图案，从外面看裡面很清楚，因为裡面光线比外面亮得多。我看见一个服务生拿着一个保温的茶壶，应该是给房间的客人加水的，因为都要有茶，但是他却站在女友旁边仔细地看着，还不时回头看着外面的动静。
我看走廊裡面没人就没进去，躲在一边看他要干什么，只见他先从女友胸部侧面看了一会儿，看没什么动静，就到女友屁股的位置低头仔细地看着，距离女友的小穴应该也就几厘米吧，看几眼又向门口看看，一副贼眉鼠眼的样子。
然后就见他伸出手指慢慢地向女友小穴伸过去，碰了一下赶快缩回来，看看女友没什么动静，于是又碰了一下，看还是没什么动静，乾脆就把手指放在女友的小穴上面，那上面全都是水，滑滑的，他上下来回地摩擦着，另一隻手把水壶放下，摸向自己的胯下，然后又把手指慢慢地插进女友的小穴裡面缓缓地抽插了十几下，把手指拿出来看了看，我看见他的手指上面亮亮的。
接着他用那根手指在女友的小穴和屁眼上来回地往返摩擦，我想这小子也够胆大的，不怕会有人进来。然后看到他竟然把手指向女友的屁眼裡插了进去，刚插进去一点点，女友好像就动了一下屁股，这下把他吓死了，赶快不动了，见女友没再继续有反应，赶快把手指拿出来，还凑在鼻子下闻了闻，我差点儿没笑出声来。
然后看他向门口走来，我以为他要走了，便赶快躲在旁边的厕所门后，等了一下没听到声音，以为他走了，准备回房间去，结果走到门口向裡面一看，他还在裡面。只见他做出了一个非常大胆的举动：他居然把他的肉棒从裤子前面的拉鍊裡面拿了出来！
这傢伙的鸡巴是细长型的，虽然不粗，但是却很长，露在外面的部份都接近１８厘米吧！他小心地躲开女友的腿爬到按摩床上，居然把他的鸡巴在女友的小穴外面摩擦着，女友的小穴淫水那么泛滥，肯定很滑，我真怕他不小心把鸡巴滑了进去。
我这时候很想开门进去阻止他，但是却一动都没动，我心裡凌辱女友的想法战胜了理智，心裡兴奋到不行，鸡巴都快爆掉了。这时候那个服务生居然真的把鸡巴插进了女友的小穴，并且一下就插到底，我看那个服务生的表情都扭曲了，我想，他不会射了吧？那样就麻烦了。
结果那小子居然抽动起来，女友也开始有反应了，屁股也跟着一动一动的，手竟然向后伸了过去抓住那服务生的手，那服务生好像害怕了，居然拔了出来，自己用手打了几下飞机，把精液射到女友的屁股上，然后用床单在女友屁股上胡乱地擦了几下就要跑，我赶紧又躲到厕所门后面。
等服务生走了以后我开门进去，看见女友居然坐了起来，迷迷煳煳的看着我问：「为什么弄两下就不弄了？人家正舒服呢！」她一点也没意识到是别人在干她的淫穴。我二话不说脱了裤子就骑到女友身上，然后直接把快要涨爆的肉棒插进去，果然不费吹灰之力，裡面太滑了。
我用力地干着女友，她叫得也特别大声，下面还一直流着淫水落在床单上，真不知道为什么会有那么多的水在裡面。因为太兴奋了，我勐插了几十下就拔出来，然后跳下床过去把精液都射在女友的脸上，这时女友竟然还兴奋得下体一挺一挺的，居然高潮了，流了很多淫水在床单上面。
【完】

☆、【女友芳芳——週末记】（一） 作者：YUCIZW.COM
.
女友芳芳——週末记
作者：YUCIZW.COM
2010/11/09发表于：春满四合院
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
自从《女友芳芳——按摩记》受到大家的鼓励，马上新鲜出炉第二篇《週末记》，《週末记》后面留了一点点的悬念，将在下一篇的开头讲完，谢谢大家的支持！那天芳芳穿的睡衣样式，请参考《女友芳芳——按摩记》裡面贴的照片。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
週末记
（一）
週末真的很无聊，特别是夏天的週末，不愿意出去，在家裡更是无聊，可是我也想不清楚为什么週末这么无聊我还是喜欢过週末。

自从上次《按摩记》之后，女友好像放得开一点了，比如那件宽鬆睡衣，也能穿着跟我一起去超市了；之后我跟她做爱的时候都会说那天的事助兴，开始女友还显得很生气的样子，到后来居然也会跟着讨论细节的部份，比如阿华是不是看见我下面了、按摩技师是不是看到了之类的。
每当说起的时候，女友下面都会洪水泛滥，我也能干得更爽，甚至会幻想自己就是那个服务生，还把女友翻转过来，用同样的姿势在她水水的小穴裡抽插。
此时女友会叫得很大声，我边插边说：「我就是按摩技师，很高兴为您的小穴做推油保养服务。」女友很快就能达到高潮。当然了，我没有说出她的小穴真的被服务生的大屌插了几十下的事，我觉得不说还是比较好。
很快又到了週末，我约了好友阿勇和老徐来家裡玩儿，打打麻将喝点儿酒，我觉得在夏天的週末搞这种活动还是很惬意的，特别是在自己家裡，我也免去了舟车劳顿之苦。
阿勇和老徐都是我的死党，当时我跟女友认识还多亏了老徐，老徐的老婆跟女友认识，老徐就让他老婆把女友介绍给我。因为这事儿阿勇还埋怨老徐，说这么好的美女为什么不先介绍给他，便宜了我这个大色魔，老徐很澹定的告诉他，因为他已经有女朋友了；而且老徐还说，他第一次见到芳芳的时候就觉得这么漂亮的女孩子，如果不能做他的女朋友也一定要做他朋友的女朋友，总之美女应该在自己的圈子裡面才对。
我心裡想，他肯定想说：这么漂亮的美女，不能被自己干，就应该被自己的朋友干，反正不能便宜别人，这叫肥水不流外人田。
我们约了下午到我家，中午的时候，女友无聊地在床上躺着看书，穿着她那件宽鬆吊带睡衣，看过《按摩记》的朋友应该都记得我上面贴过的她穿睡衣的照片，照例是真空。我色色的爬上去，从后面把她的睡衣掀到胸部上方，一手挑逗着她的乳头，把肉棒顶在她的两腿中间，说：「宝贝儿，来一炮吧？」
女友妩媚地看我一眼，把腿叉开，让我的肉棒顶到她的洞口，那裡居然已经是湿湿的，我一下子把肉棒整根插进去，女友呻吟了一声，然后轻轻的对我说：「下午他们来了，你没精神可别怪我。」
我顿觉清醒，但还是快速地用三浅一深的频率在女友湿滑的小穴裡抽插了几十下，在明显感觉女友淫穴裡水量突然增多的时候，把肉棒一下子拔出来，女友顿感空虚，翻过来趴在我身上，用手去抓我的大鸡巴往小穴裡塞，我躲着就是不让她得逞，对她说：「好好听老爷的话，晚上他们走了，老爷让你欲仙欲死。」
我爬起来跳下床，对女友说：「没时间了，咱俩赶快去超市买吃的回来，下午打了麻将还要喝酒呢！」女友撒了一会儿娇，就下床穿上拖鞋说：「走吧！」
我诧异道：「这次怎么不张罗换衣服了？每回不是让你穿这件睡衣跟我去超市都要囉嗦半天吗？」女友呵呵笑着说：「让你不给我，就是要让你心痒痒。要是受不了了，等会儿回来让你干啊！」
『原来是想整我，』我心想：『这傻妞，看等会儿回来我怎么收拾你！』出门走在路上，发现这件睡衣还真是妙，阳光照射的地方会反光，但是在侧面和背面都因为光线的原因变得很透明，比如在后面，就能隐约看见大腿中间和屁股，如果穿内裤的话会更加明显；而在正面由于有些反光的原因，反而什么都看不到；到了没有阳光的亮处，就能看出胸前暗暗的两点，下面阴毛处也是有些显露的。
路上没什么人，只有一个骑车的男人鬼鬼祟祟的在后面徘徊了一会儿，应该是看到了女友的屁股，但是天气实在太热，很快那人就骑到有阴凉的地方，加速熘走了。
到了超市，我拉着女友先上二楼，二楼是生活区，因为还要买几个玻璃杯，家裡杯子是有，但是没有像样的喝酒杯子，也就是说，没有整套的。
我们先拿了杯子，然后从另外一个方向绕过去下楼，路过简易傢俱区，那儿有卖简易穿衣镜的，女友走过去照了照，突然很紧张的四週看了看，我问她怎么了，她说：「怎么会这么透？」
从镜子裡面看，女友下体隐约能看出一片黑色的阴影，胸部虽小，但是乳头因为空调的原因都硬了起来，小小的两颗，把薄质的睡衣顶出两个凸起，乳头的颜色都显现出来。其实从侧面看过去，只要女友抬起手臂就能看到她整个乳房和尖尖的乳头。
我伸手进去一把握住，问她：「不是想整我吗？要不要在这儿来一下啊？」女友很紧张的四处看着，发现并没有人，便说：「咱们赶快去买东西吧，要不然阿勇和老徐到了家裡，我就没办法换衣服了。」因为我家的格局是全开放的小户型，连卫生间都是开放型的玻璃牆壁，房子是租来的，估计房主比较前卫吧！
我也想到了这一点，毕竟阿勇和老徐跟我的关係太近了，把女友暴露给他俩我还没作好心理准备，而且他们两个也对女友相当垂涎，万一因为这事儿失去了朋友就得不偿失了。
到了一楼，我买了很多熟食和两瓶５６度的二锅头，二锅头兑红牛是我们当时最爱的新喝法。女友到了楼下一直很紧张，因为她已经意识到这件睡衣有多透了，而前几次穿她都没有在这种光线下照过镜子，我家裡也比较暗。这下女友有些放不开，手始终放在胸前的位置，反而更引人注意，有个买东西的眼镜男始终失神的看着女友阴毛的部位。
女友发现了，用手去遮下面，但上面又露出来，我偷偷的跟她说：「不要去挡了，你越这样，越引人注意，其实除了楼上亮的地方，其它都看不出来的。」
这样一说，女友稍微放鬆了一些警惕，然后发现其他人果然也没怎么注意她了，其实是我在她后面使劲地盯着週围有限的那两个人看，人家肯定不敢明目张胆的偷窥罢了。
到收银台付了款，我们赶快往回走，在门口又买了一个西瓜，女友躲在我的后面，买过之后赶快就走。我注意到卖瓜的大叔盯着女友屁股出神，估计也发现女友透透的睡衣裡面没有穿内裤了。
我提着西瓜和一个袋子，女友也提着一个袋子快步地向家裡走去，终于走到了楼下，我们进入电梯，我按了６楼，我们住六层。放下西瓜，然后我迅速地从女友背后把手伸到她下面去，我摸到女友下面全都是水，居然顺着大腿都流下几滴！我兴奋地把手指在裡面搅动着，女友也把閒着的那隻手放到我的手上，闭着眼睛享受，甚至小声的呻吟起来。我凑上去亲女友的耳朵，女友的表情变得淫荡起来，叫声也大了一点。
这时候电梯到了六层，门开了，我离开女友的耳朵，手指还插在女友的小穴裡面，女友还是一隻手摸着下面，表情兴奋。结果我看见阿勇和老徐站在我家门口，他们也看见了我，我赶紧把手指抽出来，女友也反应过来，赶快鬆开手。
我看见老徐看我的眼神有些异样，阿勇还傻傻的笑着，我赶快拎起西瓜走出去，说：「你们怎么到得这么早啊？」女友也躲在我身后出来，红着脸打了个招呼。阿勇笑着说：「老徐说想早点儿打麻将，好久没打了。」老徐却说是阿勇一大早就跑到他那儿催他赶紧来。我笑着开了门，大家都进了我家。
我跟女友把东西放下，让他俩落了座，我让女友切西瓜，我去沏茶，女友窘迫的看了我一眼，我回报以安慰的眼神。我明白女友的意思，衣服换不成了。这也没办法，在那个开放式厕所换的话，还不是跟裸体换装表演一样，难道还能出去走廊换吗？万一被邻居看见，还不报警说有神经病啊！
先交代一下屋子的结构，其实就是整个一大间，进门长度有八米左右，宽度五米，是个长方形；进门右边是开放式洗手间，然后过去是床，我买的床还是很大的，长度两米四、宽度两米二，再过去是沙发和茶几，对面是液晶电视，再过去便是阳台，一半是所谓的开放式厨房，就简单的橱柜加烟机灶具，料理台也很小；剩下一半有升降式衣架，靠沙发位置还放了一个冰箱，空间小而且紧凑，床的对面还有个隐藏式衣柜，衣柜和电视中间放了一张小小的电脑桌，我就在这个地方上网。
这个时候女友正在料理台切西瓜，阿勇和老徐坐在沙发上，我动作比较快，因为女友还要把熟食拿出来放到冰箱裡面。我沏好了茶，也坐在沙发上跟他俩神侃，说吃过西瓜就打麻将。
这时我们三个都时不时地瞟向女友，女友背对着我们在料理台上切西瓜，侧对着阳台的落地窗，阳光透过女友的睡衣，我们都能隐约看见她的两腿和屁股，特别是股沟下方能感觉到下体的轮廓。更夸张的是，女友大腿上还有流下的水滴没乾，真是要多刺激就有多刺激！我看到老徐的眼神有些不自然，只有阿勇呆呆的，口水都快流下来了。
女友切好了西瓜，用个大托盘端过来，托盘有些重，我们三个都站起身打算接过来，结果就是我们四个人托着一个托盘，把托盘放到桌子上。这时候我们顺着芳芳的领口看下去，女友整个身体都暴露在我们眼前，随着女友的动作，透过宽鬆的大Ｖ领口能看见两个娇小坚挺的乳房、粉红色挺立的小小乳头；再看下去是平坦的小腹、圆圆的肚脐、一丛不算茂密的阴毛、洁白修长的大腿。这下他们两个算彻底发现女友完全真空的事实了，老徐还好，阿勇下面都已经硬起来，搭起了帐篷。我们赶快坐下，谁都不说话的拿起西瓜吃起来。
吃了一会儿，我先打破尴尬，搬出来麻将桌、拿出麻将，招呼着一起打起麻将来。打麻将时的座次是这样安排的：女友背对着门，老徐坐她对家背对着窗，我坐她右手边，阿勇坐左手边。
麻将的过程因为是玩儿，时间过得还是很快的，我在侧面能看到女友腋下开口处露出的部份乳房，只差乳头没有露出来，但是女友用右手摸牌和打牌的时候就偶尔能看到右侧的整个乳房。阿勇就没这么好运，老徐应该在女友俯身的时候也能看到部份双乳和乳沟。
由于都吃了不少西瓜，我们三个男的都分别去了厕所，由于厕所没有什么遮挡，女友只好背对着厕所一动不动，而我们从厕所回来的时候都能看到女友的部份或者整个侧面乳房，他们两个还故意夸讚女友越来越漂亮、身材越来越好什么的。我想女友应该也很想上厕所，但是不好意思去，只好忍着吧！
大概打到六点多，我们收了摊，开始喝酒，两瓶二锅头兑了十罐红牛，用一个很大的保温壶装着，兑过的酒有些像饮料的感觉，大家喝得都比较爽快。女友由于上次喝多了的原因，对喝酒比较谨慎，可是这兑过的实在不像是酒，所以喝着喝着就放鬆了警惕。
其实阿勇和老徐的酒量是比较烂的，阿勇号称半斤的量，但是每次他喝半斤都会醉倒，经常是喝着喝着嘴裡还在叫嚣乾杯就倒下了，最长的一次睡了将近二十个小时，醒来后好多事情都不记得，逢喝必多。老徐的酒量相比还可以，半斤之后还能保持一定的清醒度，要不是老徐来，我都不敢让阿勇喝，喝多了没有人能把他扛回去。
喝到后来我们做游戏，就玩儿那种最幼稚的「一隻青蛙四条腿，什么几隻眼睛几张嘴」那种，然后顺序接下去，谁说错了谁喝。结果女友和阿勇这两个酒量又差、反应又慢半拍的笨蛋，一次又一次的输，一杯又一杯的喝，结果先是女友不行了，说要睡一会儿，却站不起来，我把她抱到床上，她沉沉的睡了过去。
剩下我们三个跟着又喝起来，接下来是阿勇，很经典的造型，说要去厕所，结果站起来，一转向厕所方向就趴在地上没了知觉。我和老徐把阿勇拉起来，他又像一滩烂泥一样熘到地上，没办法，我和老徐将他架到床的边上把他扔上床。
女友躺在床接近中间的位置，只能把阿勇放在床的一边，手都垂下来一隻，然后嘟囔了一声，自己把腿开成个大字，睡死过去。他这一动不要紧，另一隻手直接搭在女友的胯上，带得女友的裙襬向上缩了一点，阴毛都快露了出来。老徐过去想把他的手拨开，结果怎么也拨不动，因为阿勇跟女友已经紧贴在一起，没有空隙了。
我搬住女友的腿打算往旁边移，可是我也喝得晕了，只是拉着女友的腿贴着床垫往旁边拉。阿勇的手还放在女友身上，虽然我把女友拉到了旁边一点，却把女友的睡衣裙襬拉高了，阴毛全部露了出来，我一看，算了，随她去吧！老徐也假作不知，看了几眼，我们又坐下喝酒。
刚坐下没多久，老徐接了个电话，然后对我说，他有点事，要去取个东西，早就约好的，他给忘了，说好一会儿回来接阿勇，然后就走了。我注意到他走到床尾的时候转头看了一眼，看了看女友全裸的下体、修长的双腿和露出的阴毛，由于阴毛较少，阴蒂也看得很清楚。
这时我喝得晕晕的，由于酒精的刺激，加上今天发生的这些事，女友还裸露着下半身和一个男人躺在床上，让我兴奋得不行。我拿出相机拍了几张照片，打开电脑，连上网络，登陆上同好群，想传照片到群裡与大家共享，无奈数据线怎么也找不到，只好先在群裡介绍了一下情况。
群友七嘴八舌的出主意，让我好是兴奋，我乾脆把女友的睡裙拉到她胸部以上，再把女友的双腿分开向上蜷曲，可是女友的腿根本撑不住，向两边分开去，一边正好压在阿勇的腿上。我把女友再向上拉一点，把阿勇的左手整个盖在女友的阴部上，阿勇手指自然弯曲，整个手掌就盖住女友的阴毛、手指覆盖着阴唇、指尖正好到达洞口。
然后我按着阿勇的手动了几下，感觉很刺激：女友那本属于我一个人享用的下体，正被我好友的手摩擦着。这可能是阿勇一直做梦都想要实现的吧，可惜他现在做到了，人却没有了知觉。

我再拍了几张照片，突然又生出更大胆的想法，我把女友的睡衣脱掉，抱起她的上半身，把她的乳头向阿勇的脸贴过去，摩擦了几下，女友的乳头又硬了起来，女友的身体还真是敏感，连醉成这样竟还有反应。可是磨了几下我就抱不动她了，不信你们可以试一下，清醒的人你抱着再轻鬆，等她喝醉后就难了，因为没法控制重心，像一滩泥一样。
这时我兴奋得快爆掉了，真想马上掏出鸡巴就插到女友的小穴裡。我看女友和阿勇都没有什么反应，看来是真的都喝多了，于是站到床上把女友扶坐起来，从背后两手抱着女友的腿弯，把女友整个人抱起来。女友现在这个造型就是最淫荡的女人才能做出来的姿势了：两腿呈个大大的Ｍ字，小穴完全张开着。
我把女友抱到阿勇的身上，用她的下体去摩擦阿勇的肉棒，夏天的裤料都比较薄，跟身体直接摩擦的感觉也差不了太多，我也不知道哪儿来的力气，居然抱着女友摩擦了几分钟。
然后我鬆开女友的一条腿，拉开阿勇的裤鍊，把女友后背向后靠在我身上，再拨开阿勇的内裤，让他的肉棒露出来，他的肉棒居然是微硬的状态，可能是被摩擦而刺激的，可是不是说酒醉后会没感觉吗？
我也是受到酒精作用，没有去多想，再次抱起女友的腿，依然用Ｍ型在阿勇的肉棒上摩擦，女友小穴裡面流出好多的水都黏在阿勇的肉棒上，阿勇的肉棒也渐渐地硬了起来。他的肉棒还真是大，用句成语叫「傻大黑粗」，我乾脆一隻手鬆开女友的腿，把着阿勇的肉棒向女友的小穴裡塞，幸好阿勇的肉棒还没有完全勃起，不然应该会太紧不好插吧！
阿勇那暗红色的龟头被我放进了女友的小穴内，但是我再把女友双腿抱起来就又掉了出来，反覆几次，我乾脆在把阿勇的肉棒放进去一半的时候，把另外一隻抱着女友的腿也鬆开，这样女友两腿一放鬆，就把阿勇的肉棒几乎整根都吞了进去。可是这样我也没法继续移动女友，就乾脆亲着女友的脖子，右手轻揉女友的乳头，左手中指反覆摩擦女友的阴蒂。
渐渐地女友有了反应，腿居然开始微微的用力撑，好像是要把下面的肉棒拔出来，又像要进行活塞运动。我怕女友真的醒了，赶快把女友向上拉，把她小穴裡面阿勇的肉棒都拉出来，结果刚拉出来的瞬间，女友阴户中突然有大量湿热的液体喷射出来，都尿在阿勇的裤裆上。
原来女友一直憋尿没去厕所，喝醉的状态下又被我这样刺激，终于忍不住尿了出来，我估计日本ＡＶ女优的潮吹大概也是这么来的吧？
就在这时，阿勇突然睁开了眼睛，挣扎着想要坐起来……
（待续）

☆、【女友芳芳——週末记】（二）＋夜总会女郎  作者：YUCIZW.COM
.
女友芳芳——週末记
作者：YUCIZW.COM（凌凌７）
2010/12/01发表于：春满四合院
週末记
（二）
我见阿勇好像醒了，赶快把女友放侧躺在床上，去扶阿勇。阿勇眼睛半睁，目光呆滞，嘴角蠕动，以我多年浸淫酒场的经验，肯定是要吐，我把垃圾桶移到床边，把阿勇扶过去，果然，阿勇「哇哇」的吐起来，吐了一会儿伏在床边，我拿水来给他，他茫然的嗽了嗽，吐到垃圾桶裡，那感觉跟在梦游差不了多少。
我对阿勇说：「你裤子湿了，脱了吧？」可是他没有什么反应，任由我解开他的裤带，把他的裤子连内裤都脱下来，他的肉棒居然还是硬硬的，我把阿勇放躺在床上，阿勇又像死狗一样没有了知觉。
过了不大一会儿，我看两人都没什么动静，又大着胆子去把女友抱起来，把阿勇的肉棒往她的小穴裡面插，可能是刚刚的变故让我紧张吧，现在居然力气变小，怎么也放不进去了，我乾脆把女友放趴在阿勇身上，然后拿阿勇的肉棒往女友的小穴裡塞，可是只能塞进去一点，很快又弹出来。
试了几次之后，女友下面已经淫水氾滥，阿勇的龟头上也变得全是湿湿的水迹，我抹了一些女友的淫水在她的屁眼上，乾脆用阿勇的肉棒去捅女友的屁眼，女友的屁眼还没有开过苞，所以很紧，怎么也弄不进去。
正在我忙活着的时候，突然老徐在外面敲门，还大声的喊我开门，我一看坏了，赶快把女友从阿勇身上拉下来，可是两个人一个全裸、一个下面全裸，老徐又在门外使劲地敲，我一着急，乾脆把Ｔ恤脱下来盖到女友身上，然后去开门。
老徐一边进来还一边说：「阿勇醒了没有啊？实在不行就让他在你家睡吧，咱俩出去找个地方再接着喝。」结果老徐马上就被眼前的景像惊呆了。
阿勇呈大字躺在床的一边，下面光脱脱的，傻大黑粗的肉棒直挺挺地对着天花板；旁边躺着姿势类似的女友，两人挨得紧紧的，女友身上只盖着我的一件Ｔ恤，左边的乳房连乳头都露出一半，下面阴部和大腿更是几乎完全露在外面，两腿夹角接近４５度，小穴处全是淫水，甚至流在床单上都一小块儿的水迹，那场面真是超级的淫乱。
作者(鱼刺中文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问： YUCIZW.COM
我假装鬱闷的对老徐说：「你走了以后，芳芳吐了一身，我刚帮她脱掉帮她擦，阿勇又尿了一裤子，没办法只能也给脱掉。刚刚我正在帮芳芳擦身，正好你来了，咱们出去喝一会儿吧，明天阿勇醒了让他自己回去。」
老徐担心的说：「他俩这样没事吧？」我说：「没事，据我的经验，这两个人最快也要睡到明天才会醒。」老徐依依不捨的又看了几眼芳芳，才跟我一起出去了。
我们在外面又喝了一点酒，待了大概两个多小时，老徐回家，我也往回走。
等我到家，发现阿勇还是那个姿势躺着，但是鸡巴已经软了，女友居然穿上了睡衣，睡得正香，让我有些诧异，但是我也实在太睏了，就也挨着女友睡着了。
------------------------
夜总会女郎
週末事件之后，隔天阿勇先起来，把我叫起，我说他自己尿裤子，他还不好意思，看样子是真的对头天晚上的事情没有印象。我给他找了我的裤子穿上，把阿勇送走，本来是要留他吃饭的，可是他死活不肯，只好作罢。
后来女友也起床，问我为什么阿勇没穿裤子，我说阿勇尿裤子了。她说她早就醒了，但是看到阿勇没穿裤子，只好装睡，还说昨天她好像起来吐的时候发现自己没穿衣服，就自己把睡衣穿上了。我说可能是她自己脱的，我跟老徐出去办事了。但是这个说法确实很牵强，由于女友是自己喝多了，也不能太跟我计较，于是就作罢。
我那个时候公司做代理，代理几款产品的省级经销，有一次我们要签一个新产品，这厂家总部在上海，厂家实力不俗，我已经跟这个厂家的销售总监张总沟通过很多次，也去上海面谈过，张总也表示要把产品给我们做，并说好到我们公司所在地来拜访，正好我们的老总生病，就把接待张总的事情交给我全权负责。
由于我的工作关係经常要应酬客户，除了吃饭喝酒之外，经常要带客户去夜总会唱歌喝酒，有小姐陪酒是一定要的。这让女友很不爽，经常为了这个跟我吵架，我则是儘量避免，但是完全避免是根本不可能的，所以这次张总他们来，我肯定要安排好，因为头一次来的客户一定要安排满意才行，不然很可能合作不成就损失太大了。
我跟女友解释了整个下午，女友都不同意我去夜总会，还说去钱柜唱歌不是也很好吗？我费尽了口舌总算让她明白了此次是非去不可，但是她坚持要跟我一起去，我说：「你去肯定不行，夜总会裡面都玩儿得很开的，你去了，客户放不开就会玩儿得不开心，那样请客还不如不请。」
女友说：「那你就说你不认识我。」我想了想，突然发现如果女友冒充陪酒女郎，肯定会很刺激，反正客户也没见过她也不知道她的存在，玩儿疯了的时候说不定会对她上下其手，芳芳也不能穿帮，一定会达到凌辱的目的。
于是我就假装很为难的答应了女友，并且告诉她，一定要穿得很性感才行，要装作是专业陪酒女的样子不能穿帮，不然以后再也不带她，也不许管我。她一看我同意了，连忙什么都答应，我跟她约好等我们到了包房就给她打电话，她直接过去。
傍晚的时候我接了张总的飞机，还有他随同一起的销售部的小刘，张总身高１米７０，体态偏瘦，一身休閒名牌，走时尚路线；小刘穿衬衫西裤，戴金丝眼镜，体态偏胖，笑的时候带着一脸的淫荡。
张总跟我介绍道：「这个是我们市场部的小刘，你叫他刘胖子吧！」我说：「那哪好意思？」小刘却说：「就叫我刘胖子吧，这样我也能轻鬆一点儿，不然跟领导出差放不开的话，岂不是白来了？」我们都哈哈笑着。
到了酒店我就把司机打发走了，吃饭的时候推杯换盏，我还叫来了公司的两个美眉作陪，不过姿色平平，一个还已嫁为人妇，但是一点儿也不影响欢快的席间气氛。酒宴一直进行到晚间八点半左右，公司的美眉虽然姿色平常，酒量却是不容小觑，直喝得刘胖子舌头发硬，喝得张总满脸红晕。
眼见刘胖子就要去对人妇上下其手的时候，我适时的结束了饭局，并打发走了两个美眉。刘胖子意犹未尽地看着两个美眉远去的背影问我：「干吗不叫上她俩一块儿去找个ＫＴＶ啊？」我给了他一个淫荡的眼神说：「这种货色怎么好意思让两位老总带着唱歌啊！」刘胖子马上心领神会的握着我的手说：「老大，我们就跟你走了。」张总也笑眯眯的表示任由我安排。
我带着两人步行来到了我安排总监级客户才去的一个夜场，金殿娱乐会所，由于这裡算是比较高档，美女也都是那种玩儿得很开、条件也很好，更重要的是只要你想要就可以带走。一般客户我都是带到那种能出台和不能出台的美女都有服装区别的场子。
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：鱼刺中文网（YＵCIＺW.COM）
我打了带班经理的电话，带班经理是专门带小姐和拉拢客户的，让他帮我们订了包房，并给我们安排美女让我们挑，并特意嘱咐他要穿自己服装的，不要穿夜场工装的女郎，说我客户不喜欢职业化的，其实是为了芳芳过来作铺垫。
到了包房带班经理过来，送了果盘和小吃，安排了一个很漂亮的公主，就是包房服务员，帮助点歌调酒的小美女，喜欢也可以调戏调戏，然后就用对讲机叫人带了一大票美女进来试台。
刘胖子很饥渴的样子，第一拨进来就叫了一个胸部很大的短裙美女，刚坐下就搂着亲了一口。张总倒是精挑细选的挑了两轮才选到一个身材娇小、面容可爱的背心配小热裤的美女。
带班经理问我选哪个，我说我有熟悉的，打过电话了，一会儿过来。我跟他耳语说：「我有个自带的，一会儿她来了就让她直接上来，别说破。」带班经理点头表示明白就撤了。
我到厕所给芳芳打了个电话，告诉她地点，让她过来，还问她穿得像不像夜总会的啊？她说她也不知道，就是按照网路上看的穿的，我说：「那你赶紧过来吧！」
出了厕所，看到张总跟他的娇小妹正在玩儿骰子，刘胖子已经把手塞到他那丰满妹的衣服裡揉起奶子了。张总问我：「你的美女呢？」我说：「马上就到，联繫过了。」
刘胖子问：「你的美女怎么样啊？骚不骚？」我说：「够骚够辣。」刘胖子把丰满妹的裙子翻起来说：「有这么骚吗？」丰满妹装作娇羞的捶他，我哈哈笑着说：「差不多吧，估计还是你的骚。」刘胖子很满意的跟我乾了一杯。
我乾坐无聊就开始唱歌，公主调暗了灯光，看我一个人在唱着。在我唱到第三首的时候门开了，一个美女鬼鬼祟祟的伸头进来，被刘胖子眼尖发现了，过去就给抓了进来。我一看正是芳芳，她化了澹妆，上身一件乳白色雪纺Ｖ领宽鬆短衫半透，裡面一条窄窄的小可爱，下面乳白色雪纺蓬蓬裙，长度很短，总长度也不到３０公分，几乎随便有阵清风就能吹得露出内裤。她的手总是不经意地想去压住裙襬，反而让人更加注意她的裙子。
芳芳见有个不认识的胖子抓住她，转身要跑，结果被刘胖子环腰抱住，从侧面看见原来两侧腋下是大开口的，几乎到底，侧面看过去只见一个白色小可爱，腰腹部都是裸露的，平坦的小腹和纤细的腰肢都能清楚地看到。我赶快过去说：「你可来了。」从刘胖子手裡接过来，刘胖子叫嚣着说：「来晚了要罚酒！」
我们点的人头马ＶＳＯＰ，兑了红茶，刘胖子让公主给芳芳倒了三杯，芳芳没办法只好乾了。刘胖子说：「好了，我的三杯喝完了，该张总的了。」芳芳看看我，我示意她喝，芳芳为难的看看杯子，又喝了三杯。
刘胖子又说：「态度很好，该喝你老公的了。」夜场都流行叫老公老婆的。
芳芳虽然不情愿，用哀怨的眼神看着我，但是我给她回了一个一定要喝的眼神过去，她只好又喝三杯。
芳芳刚来就被灌了九杯，一下子茫茫的坐在那裡，结果丰满妹和娇小妹又轮流来敬酒，芳芳也必须陪喝，直喝得芳芳不停地停下来用纸巾捂住嘴巴，好像忍住不要吐出来一样，可还得过去敬张总和刘胖子酒，还被刘胖子大力地拥抱了一下，芳芳想要推开她，反而被刘胖子在嘴唇上用力地亲了一下。
芳芳坐回来，脸红红的，我搂着她问她怎么样，她说喝得有点儿晕，喝得太急了，然后问我，她的衣服可以吗？我说还行，伸手去摸了摸她的胸部，小可爱是薄的，裡面直接就是小巧的乳房了，让我感觉很兴奋，又去翻她的裙子，可是裙子裡面是一条普通的白色纯棉内裤，不是性感的。
芳芳赶快拨开我的手，自己把手搭在裙襬上，她说裙子太短又这么蓬，很容易走光的，我说：「万一一会儿跳舞的时候别人都脱光了，你怎么办？」她很紧张的问我：「能不能不脱？」我说：「不行，那就穿帮了。」看得出她很紧张，说：「那能躲就躲吧！」
我安慰她说：「这两个人不认识你，而且以后可能不会再来了，你就当作在演戏吧！不穿帮就好。」芳芳咬着嘴角在心裡挣扎着要不要继续下去，这时却被刘胖子发现了我翻芳芳裙子的动作，原来他一直都注意这边。
他站起来说：「你干吗自己偷看都不让我们看看？我刚才都是让大家一起欣赏的。」张总也附和着说：「对，应该有福同享！」我一下子掀起芳芳的裙子，芳芳吓得赶紧去捂，大家都笑成一团，芳芳却脸色红得像个苹果，使劲地压着裙襬，怕我再去偷袭。
本文下载自鱼刺中文网(YUCIZW.COM)欢迎访问。
这时刘胖子提议玩儿游戏，六个人一起摇骰子，男的输了喝酒，女的输了脱衣服。娇小妹抗议说不公平，然后她提议男的输了喝两杯，女的输了喝一杯。刘胖子说这不行，说女的必须脱衣服，娇小妹说：「那就女的每人最多脱两件，直到三个人都每人脱两件，游戏便结束。」
刘胖子估计想那样的话，丰满妹只剩一件，不管剩内衣还是内裤都挺刺激，还不是要露出关键部位，就同意了。结果当我们开始玩儿，张总运气最差，因为她前面两个姑娘都是高手，他叫多少前面都开。
在喝了六杯后终于使诈成功，丰满妹输了一局，丰满妹先把内裤脱了下来，刘胖子懵了，说：「不是要先脱裙子吗？」丰满妹是穿的连衣短裙，娇小妹说：「谁说的？只要是两件就可以啊！」刘胖子连呼上当。
这个游戏玩儿了大概有一个小时左右，三个男的都喝了好多酒，女的也都各脱了两件，丰满妹是把胸罩和内裤脱了，娇小妹是胸罩和热裤脱了。娇小妹的内裤是蕾丝的半透明小内裤，浓密的阴毛显露，股沟都露出一截。
芳芳脱内裤的时候还好，她一手捂着裙襬用另一手慢慢地把内裤拉下来，由于她的动作遮遮掩掩的，反而让几个男的更加兴奋，刘胖子还叫嚣着要帮芳芳动手。后来再输，就要脱掉小可爱了，由于芳芳上衣的关係，把小可爱脱掉，需要从下面把小可爱从腰部经腿部把小可爱脱下来，脱下来以后，从侧面看已经能看见她的双乳和乳头。
芳芳害羞的用双手交叉挡着，但是刘胖子一直过来敬酒，喝酒的时候就得放开手，芳芳一手捂住胸部、一手拿酒杯，害得我鸡巴一直硬着。我偷偷的摸了一下芳芳下面，下面早就已经淫水氾滥了，大腿上都湿湿的。
这时公主把灯关得更暗了，放起了很Ｈｉｇｈ的舞曲，所有人都起来跳舞。
丰满妹直接把连衣短裙脱下来，全裸着扭动起来；娇小妹背对着张总一边扭一边脱下胸罩，又转过去扭动着脱下了内裤。
芳芳这时候已经不知怎么办好了，我对她说：「你也脱吧，不然太怪了。」
可是她一直摇头不要。我摸她下面，发现下面已经湿得一塌煳涂，我乾脆把手指伸进去抽插，女友把头搭到我的肩膀上闭起眼睛，问我：「你真捨得让别人看见我的裸体吗？」我说：「这也没有办法啊！是你提议要来的，既然来了，肯定要演得真实，不然不就穿帮了，失去你来的意义了吗？」
芳芳开始不说话，双腿又分开了一些，随着音乐开始摇摆她的臀部。这时娇小妹挪到女友后面，一边扭一边做出抚摸芳芳全身的动作，到腰部的时候突然把芳芳的裙子向下一拉，芳芳整个下体都暴露了出来。芳芳惊得大叫一声，赶快弯腰伸手去拉裙子，可是娇小妹却不让她得逞，反而伸手拉住芳芳的衣角把上面的衣服掀起来，女友顾上顾不了下，急得满脸通红，埋头到我的肩膀上。
这时候丰满妹也围过来，她们看出女友放不开，都过来帮忙，因为会所有规定，小姐必须能够放得开才行，她们心裡也是为了芳芳好。这时刘胖子一脸淫荡的样子，也挤过来从后面把芳芳抱起，弄得芳芳的裙子掉在地上，芳芳手脚乱动的挣扎着，这时张总也过来帮忙，终于把芳芳脱光了。
这时刘胖子还不肯放手，把芳芳抱着摇，芳芳手脚动得像隻龙虾一样，全身赤裸被抱着乱晃，嘴裡还说着：「不要啊！放开我……」张总扭着舞蹈动作去到芳芳对面，把手按到芳芳的阴蒂上揉晃，丰满妹站在刘胖子后面摩擦，娇小妹站在张总后面乱扭，我站在娇小妹背后摸她的下面。
这时候刘胖子把芳芳向前向上扔到张总肩膀上，张总默契地扛住芳芳，抱着她的两条美腿。芳芳吓得赶紧双手向下抓住张总的衣服，结果刘胖子在后面把整个脸都贴到芳芳的屁股上，一张大嘴在她屁股上乱亲，还把一根手指插进芳芳的小穴裡面。
芳芳闭着眼张大了嘴巴，头用力地向上抬起，她的整个上半身都裸露在我面前，我感觉鸡巴都快涨爆了。我过去亲芳芳，把舌头跟芳芳的舌头搅在一起，两手揉着她的双乳，手指在她的乳头上揉来捏去，芳芳嘴裡发出「呜呜」的叫声。
娇小妹这时候被挤在了一边，她乾脆来到我后面解开我的腰带，将我的裤子拉到膝盖位置，把我的鸡巴拿出来帮我打起了飞机。张总这时候不知为什么放下了芳芳，刘胖子没注意，差点跟着趴到地上，手指却还不愿从芳芳的小穴裡抽出来，看着芳芳落地。
芳芳睁开眼睛惊叫一声，我抱着芳芳，从背后摸下去，芳芳大腿根部完全湿了，洞口还有水不断地涌出来。娇小妹过去帮张总口交了，我把鸡巴插到芳芳的小穴裡，用力地抽动起来，芳芳不敢大声呻吟，只咬住我的肩膀，身体有节奏地迎合着我抖动。刘胖子也把丰满妹按倒在沙发上，拨开丰满妹的两腿，准备开干，可这时候公主打开了灯、停了音乐，说：「对不起，各位，我们这裡不允许在包房真枪实弹，如果喜欢几位美女可以带出场。」原来只是为了挑逗起客人的性趣，把美女带出去，这样美女和会所都能拿到收入。
刘胖子已经是迫不及待了，一手揉着丰满妹的下体，含煳地说：「那咱们赶紧走吧！」张总虽然还装作镇定，但是看他已经精虫上脑了，搂着娇小妹看着我点点头。
我结了帐离开会所，张总说：「去我住那个酒店吧，我开房间走公司费用，正好大家一起，明天我就走了。」我不好拒绝，就说：「好吧！」
另外两个美女都去会所的更衣室换了衣服，只有芳芳不能换，因为她从家裡出来就穿的这些，内裤和小可爱也不能穿了，因为不知道是谁把她的内裤和小可爱弄到地上，还撒了好多酒在上面，我看到好像是张总干的，但是当时也不能说破。
可能是张总看到芳芳不穿小可爱露出乳头的可爱样子，裙子如果不穿内裤，在灯光下清楚得能看见阴毛，露出芳芳乾淨的阴部吧！裙子也弄得皱皱的，好像刚刚被强姦过一样。
出门的时候，会所的经理和保安们都一直盯着芳芳看，因为芳芳上半身就像全裸一样，头髮也有些乱，由于喝得晕晕的加上刚才的刺激，脸红红的，大腿根部看着还有亮亮的水迹，不难想像包房裡面发生了什么，不过会所的人这种事情都见多了，也没有特别说什么。
可芳芳毕竟头一次到这种地方，遇到这种事，而且这次还没有喝到什么都不知道，虽然儘量装出陪酒妹的样子，可还是表情不自然，手一直想遮住胸部或者下面，结果自然是都遮不到，反而引起别人的注意而已。
我们是打车去的酒店，我坐前面，芳芳坐后座的最裡面，张总坐中间，娇小妹坐在靠门位置。我透过反光镜看到张总不时地跟女友在耳语，还把手从侧面伸进芳芳衣服裡去摸她的乳房，女友害羞的推开他，还很紧张的看向我这裡，我假装没有看到，继续有一搭没一搭的跟张总说着话。
我又偷看到张总好像把手又伸向了女友的下面，女友推开他突然勐地站起，头撞到了计程车的顶棚，发出「砰」的一声，司机嘟囔了一声：「跟大哥回去就让大哥摸嘛，别撞坏了我的车。」说得女友低着头不敢乱动，反而张总竟然把手又伸进了女友的上面去摸她的乳头，女友抓住张总的手，推又推不开，就那么抓着，好像是女友拉着张总的手来爱抚自己的乳头一样。
就在后面这么色情的场面情景下，我们到了酒店，前台说没有房间了，张总说：「没关係，我开的是两个商务标间，你看是跟我一个房间还是跟刘胖子一个房间。」我假意说：「那算了，我们还是走吧！」可是双脚却一动不动的黏在地上。
我看酒店的服务员一直打量着芳芳的上身，估计以为她是出来卖的吧！穿成那样，正面能看到凸点，侧面看见整对乳房，裙子只刚好盖住私处，还隐隐透出没有穿内裤的一丛阴毛，而且还醉醺醺的。
张总说：「那怎么行？一定要一起。」然后在我耳边说：「咱俩一间，还能换着玩儿，你回去也就是跟她弄几个回合而已啊！」然后大声说：「走吧！反正都喝多了，没什么事儿的，明天一起吃早饭啊！」眼神却一直从侧面看芳芳的胸部位置。
我心裡一阵激动，说：「好吧！上去睡觉，明天一起吃早饭。」然后不顾芳芳的挣扎就拉着她跟张总上去了。
到了房间，张总先把娇小妹剥个精光，两人在一张床上滚成一团，开始打起炮来了。女友很害羞，躺在另一张床上盖着被子，偷偷的用眼光看着我，偶尔观察旁边床上的动静。
我脱了衣服鑽进去，女友说她不好意思：「咱们还是别做了，等回家你说怎么做我都听你的。」我劝她说：「没事，反正他也不认识你。再说都是这样的，这会所的陪酒女都是要陪客人出来的，客人想怎样就必须怎样。前面都没穿帮，再忍忍就过去了。」
女友说：「你们每次都玩儿这么疯，你如果下次还去这种地方，我一定要跟着，要不然你该犯错误了。」
我心想：『干！那岂不就是说每次你都要被人看、被人摸吗？』然后对芳芳说：「那要是每次都需要把衣服脱光了跳舞，还可能会被摸，你能接受吗？」芳芳说：「不能接受，可是为了防止你乱来，也只能接受了。」说着还用力地捏了我的鸡巴一下。
我听芳芳还有下次，心裡马上兴奋起来，开始脱芳芳的衣服，隔着被子很难不让芳芳露出来，芳芳还用手去遮掩着被子。脱光以后，我把她的腿蜷到胸口位置，先舔她的小乳头，用龟头顶着她阴蒂的位置，女友忍着不出声音。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：鱼刺中文网
看到旁边娇小妹在给张总口交，张总的眼睛却一直在看着芳芳，我将被子掀开把芳芳露出来，芳芳羞得赶快闭上眼睛，想拉被子，却被我把被子拽到地上。
我向下亲，用舌尖挑逗芳芳的阴蒂，中指插进了芳芳的小穴，下面全都是水，小穴的淫水顺着洞口向下流经屁眼，流到床单上。
我把无名指插到芳芳的屁眼裡，两个手指抽动，舌尖舔动着芳芳的阴蒂，由于手指上沾了好多水，屁眼上也全是水，手指抽动得很顺滑。芳芳终于忍不住叫了出来，并且越来越大声，身子扭动着想躲开我的勐冲，却好像在迎合我的冲击一样。
那边张总也开始干着娇小妹，我看时机差不多了，也把肉棒插到芳芳的小穴裡，用力地抽动，每一下都插到尽头，然后完全拔出来再插进去。中间换了好几个姿势，芳芳开始还想挡住自己的隐私部位不被张总看到，可是在我的勐烈攻势下，只有认真去享受快感的份儿。
到了最后，我把芳芳抱起来站在床上，大力地用鸡巴把芳芳颠起来，每一下都随着芳芳的下落把龟头顶到她的花心。又几十下大力冲顶之后，我把浓浓的精液射进了芳芳的阴道深处，芳芳也到了高潮，叫声像喊叫一样大声，并且好像达到了眩晕的状态，这时芳芳好像完全忘记了别人的存在，身体完全地放开。
我把芳芳呈大字放到床上，看看旁边，早就已经结束了战斗，地上扔着一个避孕套。张总在饶有趣味地看着我们表演，说：「小伙子很勐嘛！呵呵！」我谦虚道：「一般一般，喝了酒就是持久一点。」我问：「你不洗澡吗？」张总说他太累了，休息一会儿再去洗，我说：「那我先洗了。」就走进了洗手间。
正在洗着，突然张总把娇小妹推进了洗手间，并关上了洗手间的门，我想起他说要交换的事情，有些担心芳芳，不过想起他刚弄完，估计没有这么快。娇小妹一点放不开的表情都没有，过来就抱住我说：「哥哥你好厉害啊！刚才看得我就想让你干。」说着便蹲下含住我的鸡巴，帮我口交起来。
没几下我就忍不住硬起来，把娇小妹拉起来让她双手扶到洗手台上，从后面插进去，用力地干她。娇小妹好像在跟刚刚的芳芳比试一样，叫的声音也是特别大，一边叫一边喊：「哥哥你好厉害！用力干我……用力……用力……」我更加大力地干着她，又把娇小妹抱起来让她坐在洗手台上，从正面大力抽插，然后坐在马桶上让她动。
又做了好一会儿，我听见外面好像芳芳在淫叫的声音，并且声音越来越大、越来越兴奋，我一紧张射了出来。娇小妹说：「哥哥你好厉害啊！让我高潮了两次，刚才那个哥哥只插了几下就停下了。」
我觉得不太对，张总不可能喝了酒以后这么短时间就能射出来的，就赶快放下她，拉好裤子出去看。发现芳芳跪在床上，脸贴着床，两手向后，脸上一副被强暴的表情，手好像要向后推开却够不到的摆动着，张总靠在女友后面，大力地干着她。
张总看着瘦小枯乾，鸡巴却大得不行，至少有２０厘米，还很粗壮，每一下都抽出来很长再用力地顶进去，干得芳芳叫声有点像惨叫，床单湿了一大片，不知道是不是因为憋尿尿到了床上。我看得心裡不知道是什么滋味，只知道鸡巴又硬得像铁棒一样，由于刚干了两次，硬起来有点痛。
张总又操了几十下，突然不动了，屁股上的肌肉抖动了几下，我知道他射精了。芳芳上半身像安了弹簧一样弹了起来，大声的叫了一声，腹部连连抖动。张总把鸡巴拔出来，我看到原来他还戴着套套，套套上面全是水迹。
芳芳直接又趴回床上，身体还在微微的抖动着，我过去按照张总的姿势把芳芳拦腰拉起来，也从后面插了进去，大力地干着……没多少下芳芳就又高潮了，嘴裡先是大声的叫着，然后求饶道：「别干了，老公，再干我就死了。」我把鸡巴拔出来，芳芳一翻身躺倒床上，洞口居然还在一开一合的动着，眼裡还流出了泪水，嘴巴半开着。
然后让人最不可思议的情况发生了：芳芳居然尿了出来！尿液顺着下面缓缓地流到床上，直接阴湿了一大片的床单，这床是彻底不能睡了。
这时张总过来跟我说：「这床没法睡了，你打开门把对面刘胖子的门敲开，我帮你把她抱过去那边睡吧！你再跟刘胖子换一下，我看这个妞挺敏感的，再让刘胖子干一次，说不定会染上性瘾，那会儿你就性福了，她肯定会天天找你要求做爱的。」

张总说着过去抱着芳芳扛到了肩膀上，用手拨开芳芳的股沟，用四根手指併拢插进芳芳的阴道，完全不顾芳芳双手捶打着他的后背，对我说：「你看，这妞的屄弹性大，水又多，是标准的淫娃配置，如果能有十个男人不停地轮流干她，她才能得到真正的满足。走，敲开对面的门，咱们都去对面，今天一定要让这个妞儿得到一次真正的满足。」
（待续）

☆、【女友芳芳——工作记】 (完)  作者：YUCIZW.COM
.
女友芳芳——工作记
作者：YUCIZW.COM
2011/01/17发表于：春满四合院
芳芳曾经做过一个工作，做的时间不长，确切的说，培训刚结束没多久就不做了，是做一个美容连锁的美容培训师，就是先接受公司的培训，培训完成后被派到全国各地的加盟店面去，帮助培训加盟店的技师。
芳芳是那种做什麽事都不太用心的人，她接受培训的时候也是三心二意的，有时候回来看她的笔记，都记得云裡雾裡，让人摸不到头脑。
刚开始的时候她们都是学习一些理论上的东西，讲解一些美容知识，还有就是每天做操跳舞，她觉得这个工作还挺好玩儿的，每天都很开心。
大家也许认为做美容的一定都是女的吧？错了，她们一共有大概二十人左右在培训，男的居多，因为他们公司的主营产品是一种精油，加盟的美容院也是以ＳＰＡ为主打，异性ＳＰＡ也算是他们的特色。
大概经过一个多星期的理论培训，培训的学员也都打成一片，大家渐渐地都熟稔起来。特别是一个叫小豪的，总是有意无意地靠近芳芳，比如做操啊什麽的都主动靠近芳芳，跟她一组。他还以看芳芳手机为藉口，拨了自己的电话，拿到了芳芳的号码，之后就偶尔给芳芳发个祝福短信什麽的，但是他也知道芳芳回家之后都是一直跟我在一起，也不敢太频繁。
理论学习之后就开始进入真正的技术培训，最开始的时候就是面部的一些护理，包括一些简单的放鬆，老师做过示范以后就是两人一组进行实践。之前也说过学员是男多女少的，所以不免要有男女溷合组，小豪也藉着这个机会跟芳芳分到了一组。
后来培训的细节芳芳一直也没跟我说过，我也不知道他们培训到底是什麽情形，还是之后有一次他们一起培训的一个姐妹过生日，也邀请了我参加，他们喝高了以后自爆出来了细节，在我的诱导下他们说出了部份的细节。
回去后，我又逼迫芳芳说出了全部的过程，结果当然是兴奋得不行，大干了芳芳几次才算甘休。之后就没有让芳芳再做这个工作了，后来我还用芳芳的ＱＱ跟小豪聊天，小豪也被我诱导说出了一些事情，所以培训的过程我知道得算是非常详细了。那下面我就说说当时发生的一些事情。
刚开始实践的是脸部，护理和按摩都还是正常的，也还都ＯＫ，老师也一直在强调，让他们心态放平和，就像医生一样，一定会碰触到客人的身体，只要自己心裡没有邪念，就会很自然地去完成自己的工作。
脸部很快就过去了，毕竟重点是ＳＰＡ，很快就到了ＳＰＡ的部份，老师讲解的时候，需要一个学生来配合，本来是要一个女孩子的，还点名让芳芳去，因为芳芳在学员裡面算是比较漂亮的，身条很好，虽然胸部不大，但是身材修长，腿形和臀形都很完美，可是女友不好意思，涨红了脸，死活都不愿意上去。
后来还是小豪帮她解了围，自告奋勇的替了芳芳。结果小豪只穿了一条一次性纸内裤，趴在按摩床上，实在没有什麽遮蔽效果，学员都笑成一团，结果被老师严厉的训斥了一番，说：「做这个工作就要有专业的态度，要把这些都看成很正常的才行。我讲完以后你们全部都要穿成这样进行练习，所以你们可以不用笑了。」
老师讲解得很详细，转到正面的时候，老师在小豪的下面盖了一条毛巾，但是到腿部的时候毛巾被拿了下来，学员都隐约的看到小豪的阴毛和那一条还在疲软状态的鸡鸡，估计小豪也很紧张，鸡鸡一直都是软的。老师还讲到说，男顾客在做ＳＰＡ的时候勃起是很正常的，千万不要大惊小怪，又开玩笑说小豪如果不是太紧张就是需要进补，学员都笑成一团。
老师讲解了大概一个多小时就开始让学员组合实践，实践的场面我是听芳芳那个女孩学员朋友说的，基本都是先拿男学员练手，芳芳就直接去拿小豪练手，因为小豪已经穿个纸内裤在按摩床上躺了好久，所以也不太觉得尴尬。
这时候大家都是在各忙各的，因为芳芳他们用的还是老师讲解用的那个按摩床，距离其他人还有一些距离，其他人更惨，并排十几个按摩床中间距离都不超过９０公分，所以他们两个反而像是脱离了集体。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：鱼刺中文网
网址：YUCＩZＷ.ＣOM
背面推油的时候还好，只是第一次的关係，芳芳在小豪腿上浇精油的时候不小心倒了好多在小豪大腿上面，又顺着腿流到下面去，等小豪翻过来的时候，纸内裤前面都湿了一片，变得很透明，推胸部和腹部的时候就感觉很暧昧，双手在小豪身上推来揉去，小豪也一副很享受的样子。
等到腿部正面的时候把毛巾拿掉，芳芳看到小豪居然硬了起来，小豪的鸡巴是细长型的，还有弯弯的一个弧度，龟头是蘑菰型，撑得纸内裤紧紧的，芳芳只推了几下，小豪的鸡巴居然撑破了纸内裤直接露了出来。
因为之前说过，纸内裤被精油弄湿了一片就变得比较糟，芳芳一见之下不知道怎麽才好，她回头看看别人都没有注意，因为他们距离别人有点远。小豪看芳芳停了下来，大有结束练习的意思，就说：「要不换我练习，你躺下来吧！」
芳芳也觉得不方便再继续下去，就答应了，进去更衣室换了纸内裤，用毛巾挡住胸部走了出来。芳芳的阴毛比较少，所以正面看上去并不是很明显，让她还稍微安心一点，可是小豪虽然穿上了一条短裤，但还是撑起了一个帐篷。
芳芳趴在按摩床上，小豪从后背开始练习，小豪倒了好多精油在芳芳背上，手部用力比较轻，芳芳也慢慢地放鬆下来。芳芳后来跟我说，开始她其实特别尴尬的，紧张到不行，心跳得一直很厉害，大概背部推了十分钟左右就完全放鬆下来，居然都睡着了。
后来感觉小豪在她大腿上也是倒了很多精油，甚至还有一些直接倒在了纸内裤两腿中间部位，而且小豪在做腿部的时候手势太靠上，都推到了臀部下方的位置，大概小豪以为她还是在睡着吧！
到后来有几次小豪都碰到了芳芳的纸内裤，尤其最后的几下，感觉大拇指尖已经顶到了阴部的缝隙。芳芳感觉下面湿湿的，纸内裤已经完全湿掉了，有精油的原因，应该也有她自己的原因吧！
小豪做完了后面，拍了拍芳芳的肩膀，让芳芳翻身过来，结果芳芳正面朝上躺在按摩床上的时候，毛巾盖在了胸部上面，下面就没有盖。那个按摩床上其实下面那个位置是湿的，使得芳芳的纸内裤也变湿甚至透明，芳芳索性闭上眼睛，想着练习赶快结束，就不用那麽尴尬。
结果芳芳刚把双手伸直，毛巾就被小豪拿下来盖到下面，芳芳双乳直接暴露出来，小而粉嫩的乳头因为意外的刺激都翘了起来。小豪说：「老师讲的胸部也要推，不练老师会说。」芳芳咬了咬嘴唇，忍住了想要用两手护住乳房的冲动，死死地闭着眼睛，脸烫得像发烧一样。
小豪倒了精油在手上，双手一直在芳芳的乳房上揉推，还用大拇指摩擦芳芳的乳头。芳芳也觉得好像跟老师的手法不太一样，但是怕引起更多人的注意就忍住没出声，但是因为舒服已经有些控制不住自己的身体，双腿紧紧地闭在一起，膝盖微弯，下身轻轻的扭来扭去。
小豪一定也注意了这个细节，拇指更加频繁地在芳芳的乳头上滑过，到后来就直接把拇指轻压在芳芳的乳尖上抖动。这时候小豪是站在芳芳头部的正前方，小豪开始大幅度从芳芳胸部的位置向下推，一直推到芳芳腹股沟的位置，把芳芳的纸内裤都向下推了一截。
重点是这个时候，小豪的下体都已经碰到了芳芳的脸，芳芳偷偷的睁开眼睛看到小豪撑起的裤裆就在自己脸上，不用想都知道磨到自己鼻子和嘴唇的是哪个部位。
小豪终于开始推芳芳的腿部正面，拿掉了盖在芳芳下体的毛巾，但是不知道是有意还是无意的，他并没有把毛巾盖到芳芳的胸部，芳芳乾脆假装睡着，就是不睁开眼睛。小豪故技重施，推到大腿的时候推得很高，大拇指都碰到芳芳的阴部，几次之后芳芳就感觉不到有纸内裤的阻隔，小豪的拇指都直接贴到了她的阴唇，甚至碰到了洞口，芳芳感觉自己的淫水都流到了屁眼上，湿湿的。
芳芳又是兴奋又是羞耻，胸部不停地上下起伏，感觉自己都快叫出来了，不自觉地就把双腿微微分开来，可是小豪却不再向上推，只是推到大腿中部就不再向上。芳芳期待着小豪能再向上推，并把双腿分得更开了一些，手紧紧地抓着床单，感觉有要接近高潮的边缘。
这时芳芳听到了老师的声音，老师说：「今天就先练习到这裡，小豪学习得不错，值得表扬。我有事要先走，明天大家早点到。」
芳芳睁开眼，发现所有学员都在自己的週围，而自己上身完全裸露，下身的纸内裤上面完好，而阴部的位置完全破掉，整个都在外面露着，阴毛都露出一部份，下面还流着好多水。其他的男学员都是穿一条纸内裤，女学员都穿着完好，应该是还没有互换练习，只有她自己一个女孩子被练习了，还全身裸露被围观。
作者：优秀的在线阅读网站
鱼刺中文网(YUＣIZＷ.ＣOM)
当我知道这个细节的时候，脑子裡想到的是日本ＡＶ片裡面一群男人围着一个裸体美女打飞机的场面，然后所有人都把精液射到裸女的脸上，或者架起双腿把精液都射在裸女的洞口上。
后来的几天他们也是一直在练习这个项目，芳芳全身都被小豪摸了一遍又一遍。不过据说后来小豪没有做出更过份的举动，因为在后来他们都是在距离很近的按摩床上练习，但是所有学员都看见过其他人身体的所有部位，下面也模模煳煳的能看出来，后来听说是他们公司为了让学员在工作的时候能够放得开，所以练习的时候故意让他们接触到最严重的场面程度。 【完】

☆、【女友芳芳——芳芳的新衣】 (完)  作者：YUCIZW.COM
.
女友芳芳——芳芳的新衣
作者：YUCIZW.COM（凌凌７）
2012/05/20发表于：春满四合院
今年的工作调整，搞得出差多了起来，不能经常在家陪芳芳，让芳芳常常对我发脾气。
最近开始天气热得把姑娘们的衣服都快晒光了，满大街的齐屄小短裙，露沟小短袖的。我也游说芳芳出门穿得性感一些，不过芳芳有些放不开，毕竟这个城市裡面熟人很多，被看到了会很不好意思。经过之前的一些调教经历，芳芳也感觉到我的心思，慢慢地也开始有些融入到这种意外的刺激中去。
有一次逛街的时候，看到一件很漂亮的肉色连衣小短裙，雪纺的面料，而且用当下的话说，齐屄的，比较宽鬆；背部有个大大的深Ｖ，用两条细细的带子勾着，前面的Ｖ领不算太大，但是很宽鬆，是一件很容易走光的连衣短裙。当时看到的时候我就想到了芳芳穿着它的样子，连忙让芳芳去试。
这件连衣短裙的长度刚及膝上３０公分，但是由于宽鬆的关係，好像随时都能把内裤暴露出来；转过身来，后面更是性感，大大的深Ｖ，一直延伸到股沟上方，由于臀部上方位置虽然有个收腰的设计，但还是鬆鬆的，从上方就能看到三分之一的内裤，前面胸部位置多了一点类似罩杯的内衬，不过也是薄薄的。
芳芳试的时候我没有让她戴胸罩，因为后面露背的设计，如果露出胸罩的带子会很失礼。前面看上去不是很透，上面的射灯打下来甚至还有些反光，让我些许有些失望。不过芳芳由于觉得裙子太短的关係有些不太适应，就弯下腰去拽裙襬，我正好看到宽鬆的Ｖ领裡面一览无馀，两隻小巧的乳房和黄豆粒大小乳尖都暴露在我的眼前，看到这个情况我就毫不犹豫地掏钱买了下来。
买回来之后芳芳一直都不肯穿，怎么劝都不肯，说这件实在太暴露，穿出去被熟人看见太丢脸了，会让人觉得是在勾引男人一样。
不过没多久机会就来了，有个合同在一个南方的城市签署，要出差几天的时间，芳芳很不高兴，说要跟我一起去，说我这么色，自己去那么多天肯定会干坏事的。
我其实很不想带着她，因为会很忙，要跟客户跑项目工地，进行详细的考察和谈判，没有时间管她。但是架不住她的生磨硬泡，就对她说，跟我去也可以，但是只能够穿我给她新买的那件连衣短裙，而且不能带内衣裤，如果同意就带她去，不同意就算了。
本想着她肯定会知难而退，没想到她开始说考虑，等我订票的时候跟我说可以答应我的要求，但是在我们这个城市要加一件衣服。一想到在南方的城市几天时间她都要穿着那件处处都有玄机的连衣短裙，真是让我差点流了鼻血，毫不犹豫的就答应了她。
我给她买了一件大大的Ｔ恤，穿在连衣短裙的外面。到了那个城市一下飞机我就让她把Ｔ恤脱掉，芳芳赖着不脱，我说：「我先替你保管，回去的时候保证让你再穿。」芳芳拗不过我，只好脱下来给我，当她一转身，我就把衣服扔进了垃圾箱。
有必要先交代一下，这个城市有个网友在，而且是一个同好，都是在论坛裡面发帖认识的，并且在ＱＱ上聊过好久的朋友，互相交换过女友的照片，都是些露点但是不露脸的。
他的年龄比我小几岁，玩儿得也比我疯，他给我看过他女友的群Ｐ照片，能看到的都有三个裸男围着。他曾经问过我接不接受多人享用我的芳芳，我说不知道，没到那个场合真不知道自己会怎么想。来之前我告诉他我要带芳芳一起，并跟他策划了一个见面的计划，因为芳芳跟我说她只待在酒店裡，哪儿也不去，也不见任何人。
前面的两天，我在外面跑，芳芳就在酒店裡，吃饭也是让送到房间，相安无事，也没有任何的暴露事件，只有一次小插曲是因为房间断网，让服务员调试，去了个男服务员。可以想像，服务员肯定看到了他想看的一些内容。
合同签署得很顺利，週五下午办完所有的手续，并在客户公司把合同递走，我的身心彻底地放鬆下来，拒绝了客户的邀请，快速的回到了酒店。这几天因为太忙的原因，一直也没有好好的陪芳芳，连晚上的功课都没有做过，看着芳芳脸上饥渴的表情，让我也非常心动。天气很热，我拉着芳芳洗了个鸳鸯浴，洗澡的时候我一直挑逗她，用花洒喷她的下面，出来又跟芳芳玩了会儿６９式，弄得芳芳下面水流成河，光是这个项目就让芳芳控制不住的大声呻吟。
当芳芳求我插她的时候，我停止了动作，跟她说时间还早，我陪她好好的吃个饭，然后带她去酒店的三楼K歌，因为她还是不敢穿这件衣服去外面走动。芳芳虽然很不情愿，但是还是被我说服了。
我们先到酒店的餐厅吃了饭，因为时间还早，没有什么人，我们坐在角落很快的解决了晚餐。不是我要放过这么好的暴露机会，实际上这也是我计划的一部份，让芳芳放鬆心理防线是我的第一步。
我们来到了酒店三楼的量贩式ＫＴＶ，这个地方我提前就考察过。说是量贩式，其实客户需要还是有陪酒小妹的，而且这裡的后台很硬，不会有人来查，包房裡面只要愿意都可以把陪酒的小妹就地正法，当然了，是给足小费的前提下。
我们开了一个中包，大概七、八平米的大小，我叫了一瓶洋酒，果盘还有小吃，服务生送东西进来的时候看到芳芳不是很吃惊，因为下面被茶几挡住，后面又看不见，发现不了衣服的玄机，但是我们来的时候他应该有看到，还是多看了芳芳几眼。
唱了一会儿歌，当芳芳唱歌的时候，我就从后面抱着她，因为芳芳喜欢站着唱歌，不然她说唱不好。从上面看下去，看到深深的股沟，很轻鬆的知道她没穿内裤，我轻轻亲着她的耳垂，手在她身前上上下下的抚摸过去，很快芳芳就受不了了，唱歌都开始走调。
我乾脆把芳芳推倒在沙发上，掀起她的双腿，然后跪在地上挑逗她的小穴，并偷偷的发出了一条用来做信号的短信。当芳芳被我挑逗得下面流出很多淫水，而且一直央求我插进去的时候，电话来了。
来电话的就是计划裡的那个网友了。这个网友的网名叫矛盾体，我就叫他小矛，他的女友叫薇薇，我看过她的照片，露脸的生活照，样子很清纯，还有不露脸的露点照和打炮图。薇薇的乳房很挺，应该有Ｄ罩杯，乳头粉色的，也很小，乳晕也小，应该是年纪还小的原因，不然被那么多人干过应该颜色稍重才对。
小矛跟我通话都是我俩事先商量好的，他说我到这裡来也不跟他联繫，我假意说工作太忙，没好意思打扰他，芳芳一直对我摆手，小声说千万别让他来。我打开免提，小矛说刚才去酒店找我没找到，听服务员说我好像去她们的ＫＴＶ唱歌了，就带着女朋友来找我。
我假意的说我们都走了，芳芳连连点头，小矛说：「我已经问了服务台，都到你们包房门口了。」芳芳一听，赶快想把腿放下来，没想到包房门一下开了，芳芳刚把腿放下，但是裙子被我掀到腰部，只有前面能勉强盖住阴毛，侧面都能看到屁股。
小矛假装吃惊的样子说：「你们玩儿得挺开心啊！」就盯着芳芳露出的位置看。我赶紧挡了一下说：「没事，我们就是来放鬆一会儿。」这时薇薇也进来，跟我打了个招呼，其实我跟他俩都是第一次见面，却装着很熟的样子，这裡面只有芳芳是蒙在鼓裡的。
薇薇打过招呼就坐到芳芳的旁边，跟芳芳寒暄起来，芳芳也整理好了裙子。
我把小矛拉到一边小声的寒暄了一下，就一起又出去买酒。小矛对我说：「芳芳还真是漂亮，真没想到这么清纯的脸孔会穿得这么淫荡，真想上去大战个三百回合。」我说：「哪裡哪裡，一会儿按计划进行，还怕没有机会吗？」我们对着笑了起来。
薇薇的到来让芳芳也感到了轻鬆，因为薇薇穿得也很性感，一件挂脖肚兜式的上装，后面全都暴露，前面是菱形的一片布料，只有胸部被挡住，但是乳沟的位置被挖开了一个椭圆形的洞，布料很薄，不透，但是激凸。下面一件非常低腰的小短裤，整个也就２０厘米长，大腿两边是宽约５厘米的交叉绑绳，看得出肯定没有穿内裤，并且是白色的布料，很薄。
一开始的时候芳芳很放不开，也不敢站起来唱歌了，只是坐在那儿跟大家喝酒，结果每个人唱过歌都跟她喝一杯，很快芳芳就有些醉意了。
洋酒喝了有一瓶半的样子的时候，我跟小矛划拳，薇薇就跟芳芳玩儿十五二十。酒精的原因，很快芳芳就开心得忘了衣服的玄机，可能想着坐在那儿都被挡住的原因吧！

后来薇薇拉着芳芳站起来合唱，芳芳也被硬拉着站了起来，小矛和我看到芳芳和薇薇两个人的背面，都眼馋得连口水都流下来，小矛指着芳芳的裙子后面对我说：「哥，你可真厉害啊，看把嫂子弄的，水都把裙子弄湿了。」我开始光顾着看薇薇了，再一看芳芳，果然，裙子后面都湿了一片，本来就是肉色的雪纺，湿了以后变得透明，从后面都能隐约看见股沟。我们兴奋的又连乾了两杯。
薇薇好像知道我们的心思，乾脆一直拉着芳芳在唱歌，后来小矛走过去说：「芳姐，你歌唱得这么好，我跟你合唱一个好吗？」芳芳看了看我，就答应了。
我感觉到芳芳喝得已经晕了，唱的时候小矛不停地从芳芳后面看下去，我知道他肯定能看到股沟，小矛高兴的冲我竖了竖拇指。
薇薇过来用腿碰了我一下，敬了我一杯酒，然后小声的跟我说：「你们的聊天记录和你们写的小说我都看过，来的时候我已跟小矛说好了，今天想办法配合你们玩儿一次交换，我愿意配合你调教芳芳，这方面的经验我有很多。」我说：「那就看你的了。」
后来芳芳都有些站不稳了，薇薇好像还是挺清醒的，我跟小矛也就有一些晕而已，这裡面芳芳的酒量是最差的。薇薇放了Ｄ曲，关暗了灯，我们在包间裡扭了起来，开始是我面对着芳芳，小矛面对着薇薇，没一会儿小矛就从后面推着薇薇扭了过来，薇薇拉过芳芳，我还是对着芳芳，薇薇站在芳芳的后面，手放在芳芳的腰上扭了起来，不过很快就换成了小矛的手。
我为了帮小矛掩饰，把双手架在芳芳的肩膀上，芳芳扭动着身体，随着音乐的旋律高举了双手，微闭着双眼。这时我看到薇薇偷偷的从后面掀起了芳芳的裙子，小矛的双手也从腰上变成轻抚芳芳的身体，并从胸前划过，芳芳以为可能是薇薇吧，加上酒精的麻醉，丝毫没有感觉。
后来小矛接替了薇薇的位置，从后面边扭边摸遍芳芳的全身，芳芳乾脆闭上了眼睛。小矛突然双手向下两手扣住了芳芳的三角区，指尖的位置在裙襬下面，估计都摸到了芳芳的腿根。很快曲子放完了，小矛和薇薇交换了位置，停下来的时候芳芳还没有反应过来。
后面几乎就是我们轮着跟芳芳喝酒，很快芳芳就很懵了，我以为小矛要在这裡做，结果薇薇说：「这裡怎么够刺激，我们换个地方吧！」
出了ＫＴＶ，我们打的去了一个在市郊的慢摇吧，出来的时候芳芳还好，还能走，只是意识不太清楚。等到下车的时候，她就需要人扶着了，开始时薇薇扶着她，后来进去就是她和小矛一起扶着。
这个慢摇吧人很多，舞池和过道上全都是人，但我们还是有个卡座，看来是小矛预先订下的。这个卡座在最角落，不靠牆的那边座位应该是个死角，舞池和过道上跳舞的都看不到。
薇薇把芳芳放到那个死角，挨着她坐下，我们又要了两打啤酒，喝了几杯后薇薇就拉着芳芳下去跳舞，芳芳进来的时候站都站不很稳，这时却还是跟着她摇摆着走到了过道。开始就在卡座边上两人面对着跳舞，后来薇薇又不知怎么的把芳芳拉进了舞池，进了舞池我们就看不清楚了。
又喝了两瓶，我觉得不太放心，站到边上的高处，想看看芳芳她们在哪儿，后来终于发现了她们的踪影，薇薇和芳芳在接近舞池中央的位置，面对着面，两人身体都贴在了一起，左右的摆动着，非常诱人。
不一会儿，有个爆炸头的男孩儿贴到薇薇的后面，都挨到薇薇身上，没想到薇薇居然把屁股向后翘起，在那爆炸头的下面摩擦起来，这下可把那个爆炸头乐坏了，下面跟公狗一样快速的抖动起来。爆炸头的一个同伴也挤到芳芳的后面，也学着去摩擦芳芳的屁股，芳芳吓得向前躲去，没想到被顶到了薇薇的身上。
薇薇抱住芳芳，不知道在她耳边说什么，就见芳芳好像闭上了眼睛也抱住薇薇，两个人在晃动。后面那个不知道什么情况，往后退了一点，没想到薇薇用了个向下滑动的动作，向上的时候把芳芳的裙襬掀到了腰上，然后薇薇用手再搂住芳芳的腰，芳芳还没有察觉自己后面自腰部以下全部都露出来了。
后面那个傢伙简直不敢相信自己的眼睛，甚至向后又退了半步，直盯着芳芳的屁股。这时旁边的人好像还没什么反应，但是他们的同伴却发现了，他们一共四个人，剩下的也都挤了过去。
这时薇薇好像在保护芳芳的样子，推着她向我们这边移动，那几个人也跟着移动。有个傢伙好像伸手过去摸芳芳的腿根，爆炸头也去搂薇薇，但是薇薇和芳芳抱得很紧，只好连芳芳也抱住，却没想到直接摸到了芳芳裸露的臀瓣。
我看到那爆炸头和他们的几个男孩儿都露出一脸的淫笑，也推着芳芳她们两个，本来是向我们这个方向的，却慢慢地好像有点儿偏离轨道，向舞池边挤去。他们那个方向离我现在站的地方很近，边上没有卡座，只有牆，到了牆边的时候距离我只有大概４米的距离，因为我站得高，看得很清楚。
薇薇也发现了我，冲我挤了一下眼睛，我看见她那个小得不能再小的上衣后面的带子被解开了，搭在边上，爆炸头的手在揉着她的咪咪，她和芳芳还是抱得很紧，所以爆炸头的手背也在磨着芳芳的乳房。
芳芳后面的一个人居然乾脆把手从芳芳大腿的前面摸下去，看样子好像手指都插进了芳芳的阴道，芳芳的下面肯定有很多水，这个我敢肯定。芳芳把手放下去想把他的手拨开，却没那么大的力气，我看到芳芳好像大声说了什么，但是被强劲的舞曲盖得什么也听不到。
再看薇薇，小热裤居然被拉下到膝盖处，爆炸头在她后面一挺一挺的，应该是被插进去了，薇薇居然一点儿反抗都没有，好像还在迎合着，美好的身材被干得一挺一挺的。芳芳后面的小弟好像受到了启发，也拉下拉鍊，这时我很犹豫，想冲过去把芳芳拉过来，但是内心的欲望却希望那个傢伙能把他的东西插进芳芳的下体，用力地抽插。
看着那个傢伙的手在芳芳下面动，估计是想摆正了阴茎插进去，芳芳努力地扭动拒绝着。这时我看到几个好像慢摇吧的服务人员挤了过去，那个傢伙大概快要得逞的时候被服务人员过去不知道说了什么，那个傢伙和爆炸头都停了下来。
爆炸头给了薇薇一张纸条，估计是电话号码，被薇薇装进热裤兜裡，热裤拉上来也没有拉拉鍊，拉着芳芳向我们的卡座走来。我赶紧坐回去，装着跟小矛划拳，小矛偷着跟我说：「我也看见了，是不是很爽啊？」
她们回来坐下来，我看芳芳惊魂未定的样子，但是她们什么都没说，只是连连地喝酒，估计是压惊。可是芳芳本来酒量不行，而且刚才就喝得很多，喝了一会儿就趴在桌子上了。
小矛色色的对我说：「现在是时候了，要不我们换着来一下？」我说：「在这儿是不是太张扬了，被发现怎么办？」薇薇说：「放心吧，这个位置绝对发现不了的。」她让我坐过去，拉开我的拉鍊，让我的小弟弟露出来，我的小弟弟早就一柱擎天，硬得不行了。
这时薇薇居然做出个更大胆的举动：她脱掉上面的衣服，拉下短裤，半裸着坐到了我的大腿上面，我摸着薇薇的大乳，薇薇下面不停地滑动着，用阴唇磨擦我的阳具，频率很快，小矛居然拿出手机照了起来。
由于我被刚才的事件刺激，又想着快点看到小矛跟芳芳做爱，就用力地配合薇薇，想快点结束，没想到还没等我结束，薇薇就站了起来，离开我，对我说：「还是让他们两个先来吧，不然你射了以后就没那么兴奋了。」我想想也是，万一射过冷静下来，说不定就捨不得了。
小矛过来把桌子清理了一下，然后居然抱起芳芳放到了桌上，薇薇站在桌子旁边挡住舞池能看到我们的位置，面对着我们跳舞。这时舞池上舞台的钢管舞表演开始了，一个穿着暴露的女舞者上去开始表演，人们的目光都被舞台吸引，加上薇薇的掩护，小矛居然把芳芳的裙装向上拉到腋下，芳芳的全身都暴露出来。
小矛分开芳芳两腿，芳芳的下体有很多淫水流出，小穴微微的张开着，小矛先舔了舔，然后用两根手指揉搓芳芳的阴核，频率越来越快，芳芳的下体居然动了动。我看到芳芳微微的抬起头，但是看不到是谁在摸她，然后神智就被舒服的感觉掩盖了，当小矛把两根手指插入芳芳的小穴，芳芳居然开始小声的呻吟。
我过去含住芳芳的一个乳头，芳芳看了看我，我过去跟她接吻，用舌头在她的嘴裡搅动，芳芳用手软软的搂住我的脖子，我用双手扶住她的头。当我双手都扶住的时候，芳芳好像发现了什么，眼睛又睁大了一点，这时小矛把他的阳具插进了芳芳的小穴，开始做活塞式的抽插，芳芳一下明白了不是我在干她，但是被我上面舌吻、手指揉搓她的乳尖，下面有小矛高频率的抽插，让她兴奋得没有机会反对。
插了大概有五分钟的样子，薇薇过来抱起芳芳的上半身，坐在死角，让小矛从正面插入。薇薇两手扳住芳芳的双腿，小矛亲着薇薇、插着芳芳，我在旁边兴奋得想打飞机，这个举动被薇薇看到了，正好小矛这个姿势也很费力，于是薇薇抱着芳芳站了起来，真佩服她的力气。薇薇把芳芳的屁股半悬空放在桌子上，让小矛站直了插，然后我从薇薇的背后站着插入她，没几下两个美女的呻吟声就此起彼伏，如果不是有音乐声盖着，她俩的叫声能让半个慢摇吧裡面的人听见，不过这样一来从舞池就能看到一点这边的情况了。我紧张的看了看舞池方向，发现根本不用担心，那个表演者的上身居然是彩绘，可是两点的位置没画，人们都被她深深的吸引住了，没人发现我们的动作。
这时小矛的面部开始扭曲，动作从高速的频率变成拉出来很多，再一下插到底，停半秒再重复，然后使劲顶住不动了，我知道他射了。我从薇薇的体内拔出来，换了小矛的位置，用力地干了几十下，也射到了芳芳的体内。
这时芳芳不知道有了几次高潮，下面全是水，流得菊门那儿都滑滑的，我拔出来试了试，居然插进了芳芳的后门。芳芳全身一紧，一下子居然好像清醒了一样的抱住我，把我吓得赶紧拔了出来，芳芳又再次软软的躺倒在薇薇身上。小矛看到了我的动作，也学着过去往芳芳的后门裡插，不过试了几次都不行，他的阴茎已经软了。
后来我们回到酒店，我开的是个标间，薇薇对我说，今天是不是很刺激，我诚实的说确实是我想要的，薇薇让我做个决定，说明天要带着芳芳出去玩儿，不让我和小矛跟着，但是可以在晚上让我看到芳芳在清醒的状态下跟她一起去玩儿群Ｐ，如果她做不到，可以接受我的任何要求。
我想了想答应了她，但是跟她约法三章：第一不能有任何的危险，第二必须是芳芳同意，第三必须戴套，薇薇答应了。
我们两对分床睡觉，第二天上午我起得比较晚，起床时候房间裡居然没人，后来薇薇跟芳芳一起回来，还是头一天的装扮，芳芳的裙子很薄，薇薇帮她洗过了，居然很快就乾了。
不知道薇薇怎么跟芳芳说的，芳芳说要跟薇薇去逛街，晚上回来跟我和小矛一块儿吃饭。在我的疑惑和不解当中芳芳跟着薇薇就一起出去了，真怕她们白天就会被人拉去强姦，不过没有办法，只有在忐忑中等着薇薇的消息了。 【完】

☆、【女友芳芳——暴露杂事回忆录】 （一） 作者：YUCIZW.COM
.
《女友芳芳》暴露杂事回忆录
作者：YUCIZW.COM
2014/07/09发表于：春满四合院
（一）走光篇
说起走光，这几年经历的真是很多，尤其是夏天，简直是数不胜数，说起来跟芳芳的身材，还有穿着，当然了，我在旁边起到了很大的作用。
芳芳的胸部较小，Ｂ杯，瘦一点就开始缩水，但是很小巧，乳头小小的，粉红色，还很挺，不下垂。但是她的罩杯老是买不好，可能为了显得大一点吧，总是罩杯不满。夏天的时候领口宽鬆的情况，弯腰就会走光，芳芳的尤其严重，经常乳房整个脱离罩杯，乳头都看得见。
第一次发现是我俩认识还不久，刚刚在一起的时候。那时芳芳１６５的淨身高，只有８５斤。两条纤纤玉腿又直又细。芳芳样貌清纯，又带些冷豔的气质，追求者甚众。直到今天，我的朋友都说我走了狗屎运，能找到芳芳这么漂亮的女友。我认为如果踩狗屎能得到这么大的气运，那么养狗的人必定会越来越多。
那天我们两个在一起逛街，芳芳穿了件宽鬆领的碎花长裙，下襬长度过膝，澹黄色，无袖，两指宽的吊带，领口异常宽鬆，如果站着的时候，领口紧贴着锁骨，弯腰的时候你懂的。
那天芳芳戴的肉色胸罩，偏大。街上看东西的时候都是弯腰就捂住领口，并没有走光的迹像，所以我开始并没有注意到玄机。话说那时楼主也是闷骚型的宅男一枚，那些邪恶的心理都是后期才修炼出来的。
路上接到阿火的电话，阿火是我来到这个城市后认识的一个好朋友。他搬了新家，其实是租了一个比原来大一些的房子。那时候我们都刚刚走上社会没有多久，赚钱不多，居住环境也都很简陋。阿火邀请我去他的新家看一看，还请我吃饭，我欣然答应，还告诉他带女朋友去给他认识。
到了阿火家，阿火看到芳芳时眼前一亮，忙让进屋子裡。阿火的新家果然简陋，客厅只有一个小方茶几，很小的那种，一张四条腿的方形塑胶凳子，两把老式的靠背木质椅子，是房东留下来的。木椅一面一把，和塑胶凳子一起呈三角形围着茶几。
阿火请芳芳坐靠背椅，芳芳笑着说：「把高的留给你们两个男人坐吧，这个塑胶凳子怕被你们坐坏掉。」然后抢先坐到塑胶凳子上。
阿火很会聊天，不一会儿就把芳芳逗得前仰后合，弯腰的时候因为捂嘴，并没有捂住胸口，也是因为幅度其实并不大。但是我和阿火坐得比芳芳高很多，而且那个小方茶几也实在够小，我们几乎相当于居高临下再面对着芳芳。
作者：优秀的在线阅读网站
鱼刺中文网(ＹUCＩＺW.ＣOM)
我几次都看到芳芳领子裡面露出了胸罩和白白的胸部，但是由于我坐的位置有些偏后，只看到半个胸。后来芳芳坐得有些累，后面又没有靠着的，所以身体有些前倾。我看到阿火在说话的时候，眼光多数都看到芳芳领口裡面去了。当时我虽然有看到，但也不以为然，认为无非也就是看到胸罩。那会儿我其实还是很开明的，只是觉得兴奋，并没有生气的感觉。
但是我坐的位置距离芳芳比阿火要远一些，因为椅子摆放的原因。聊了一会儿阿火的水烧开了，他去泡茶，我站起来要去帮忙，阿火说不用了，我就在房间裡走了一圈，然后无意的坐到了阿火的位置。
芳芳又坐成刚刚的姿势跟我说话，我差点鼻血都流出来。原来从阿火这个位置看过去，能看到芳芳双乳都离开了胸罩，小乳头尖尖的看得清清楚楚。后来才知道她这个胸罩内置有硅胶的垫子，会把乳房垫高，导致直接把乳头垫到了中间偏上的位置，加上罩杯偏大，芳芳前倾的时候整个乳房全面曝光，乳头因为垫高的原因也尖尖的凸起。阿火刚刚就是看着这一对诱人的小兔子在跟我们聊天。
那件事让我很是兴奋了几天，但是我一直都忍住没说，可能那也是我爱上暴露女友的启蒙吧！
还有一次印象深刻的是和芳芳去逛街，那天是傍晚，我们住处附近的一条步行街。天气很热，天色将晚也不见缓解，空气中有一种黏腻的淫靡味道。
忘了是因为什么下楼去逛的，但是我记得清清楚楚那天芳芳穿了一套两件头的吊带真丝睡衣，胸部的位置有雪纺花纹，裡面是真空的。这个时候我和芳芳已经同居很久了，从开始的严防死守，到被我威逼利诱，到在家真空居家服饰。
那天也是一个里程碑样的事件，第一次芳芳真空与我出门，虽然是晚上。我开始说只是在楼下小公园走走，顺便到步行街外面的水果摊位买个西瓜就回来，芳芳怕遇到邻居，不好意思，因为睡衣虽然不透，但是也是真空上阵。
我们从小区的绿化小路走侧门绕到步行街的入口，那裡有个卖水果的摊位，水果摊的位置光线不好，有些黑，摊子上就一个很小的照明灯。我本来想着找机会让芳芳暴露一下的，真空出来就这么草草的收兵，肯定会留下些许遗憾。
这时候步行街裡面传来打折促销的喇叭声，大概是潮流女装，新店开张，一件八折，两件五折，只此一天。女人天生对打折促销无免疫，听到了就心痒痒，加上我的鼓动，芳芳还是克服了走光的恐惧，跟我走到步行街，进了那家店。
这家店其实主营内衣和性感居家服，一部份的潮流女装，都是偏大胆和性感的。我马上觉得我的计划是英明的，店裡这时候人不多，芳芳穿着一双半跟的凉拖鞋，虽然睡衣的短裤快到膝盖，还是显得腿很修长。
我帮她挑了一件条纹状海军装贴身吊带短裙，料子超薄，有弹性，贴身的那种。裙襬部位类似多层的有几条点缀，下襬宽鬆。最大特色是短，真的非常短，我甚至认为芳芳穿上后，半个臀部都应该是露在外面的，于是我就推荐给芳芳，说这件穿上肯定会特别凸显她的美腿。还有一件抹胸式的超薄雪纺短裙，特点是内衬很短，应该是配打底裤的。我让她进去试这两件，心裡想着，出来的时候一定会非常震撼吧！
这时候公司的领导打电话过来，店裡的音乐有些吵，我就走出门去接了个电话。说得非常短，几句话我就走了回去，我还等着看性感走光芳芳呢！就这么一瞬间，店裡又进去一对情侣，女的在选衣服，男的站在斜对着试衣间的地方，眼睛直直的对着试衣间看。我小心的走到他的身后，也向试衣间看去，原来试衣间的布帘有条缝隙，这个角度正好看到裡面一个很大的试衣镜子。一个瘦高挑的美女上身全裸，正在脱睡衣短裤，正是芳芳。
店裡只有一个试衣间，裡面还比较宽敞，一侧的牆壁是面大试衣镜。试衣间的灯光很亮，比外面的灯光亮度要强很多，偏偏布帘上面的铁丝缠的时候没有缠好，挡住布帘露出一厘米多的缝隙，但对外面的我和那个男人来说已经够用了。
我们能从镜子裡看到芳芳的全身，芳芳脱下睡衣的短裤，这时已经全裸了。
她并没有马上就穿上新衣服，而是先两手托胸揉了揉，左侧右侧的照了照，然后又侧过身子照了下侧面，看样子对自己的身材很满意。转过来，小巧的乳房，因为空调的原因硬起的小小粉红色乳头，还有下面一点都不茂密的阴毛，镜子的品质非常好，都能清楚地看到阴蒂的部份。
那个男人看呆了，这时他的女友叫他去帮着看个衣服，他才依依不捨的走过去，然后发现我也在看，还吓了一跳。我看到芳芳拿起那件抹胸短裙，调整了一下，穿在身上，通过镜子的反射我看到的是好像穿着情趣服装的一个美女，裙子很薄，应该是裡面配黑色内衣的那种裙子，下面必须配短裤，或者打底裤的。

因为我看到抹胸位置丝毫挡不住粉红色的两点，下面阴毛稀疏，也很明显的透过镜子清楚地看到她转过身来，挺翘的屁股也只隔着一层轻纱。我看见芳芳的脸立刻就红透了脸颊，又转着看了看，想也不想的就脱了下来。
芳芳又穿上那条海军条纹状的连衣吊带短裙，有了刚才那条裙子的对比，这个简直就是淑女装了，除了裙子有点短，两点因为质料很薄又有弹性，贴身的原因，尖尖的凸起出来。芳芳又转到侧面，我看到这条裙子并没有想像的那样短，还是刚好盖住了屁股的下缘。
芳芳终于从更衣室裡面走了出来，那对情侣也注意到了芳芳，那个男的更是眼都直了，这么漂亮的美女，苗条的身材，刚才所有部位都被他偷看到了，现在看到的其实更加诱惑。
芳芳上身薄薄的质料贴身，小巧乳房的整个形状完完全全的展露出来，尖尖的乳头，如同人体彩绘般的贴身。下襬超短，芳芳转身时，裙襬轻轻飘起，屁股的下半部份都展露出来。原来这件短裙穿上以后前长后短，前面都挡住了，但是后面站好后，由于芳芳的屁股非常挺翘，还是露出了一点屁股和大腿间连接部位的弧度，如果坐在地上会不会看到更隐秘的部位都未可知。
芳芳问我怎么样，我赶紧说：「太好了，完全的展示出你美腿的修长，绝对名模级的感觉。」芳芳听了很高兴，娇嗔的白了我一眼，说：「上面会不会太露了？」我说：「不会，这衣服的质料不透，贴身穿也会很舒服。」芳芳小声指着凸点对我说：「你看。」我说：「没事，店裡空调太凉所以硬起来了，到外面就没事了。」
在我的一番劝说下，芳芳终于答应买下来，并打算换上她的睡衣。我劝她就穿这件，她开始不肯，后来我指着试衣间对她说会走光，刚才我们在外面都看见了云云。后来那情侣的女的走进去，芳芳也亲眼看见了从缝隙裡面看进去那女的把衣服脱下的样子，就气得不去再换了。
我们剪了吊牌，结了帐，等那个女的出来，芳芳进去拿了睡衣装起来我们就走了。这时我还发现，那个试衣镜没装好，有点朝下倾斜，所以芳芳试这条短裙的时候没有发现其实有些过短。
这么性感暴露的短裙，如果就这样回家，我肯定会失望的。正好街对面有个美髮沙龙，门口不甘寂寞的也在喊着剪髮八折，办卡半价。因为之前芳芳一直想把头髮剪短，我就怂恿她去剪头髮。其实这时路人已经发现了芳芳性感的穿着，走过去的都偷偷的回头看。
芳芳架不住我的死磨硬泡，还是跟我走进了那家美髮沙龙。进去以后，马上就被洗髮小弟请到了侧对门口的第一个洗头位置。店裡除了芳芳只有一个顾客，不知是染髮还是烫髮，一个年轻的美髮师在她头上忙活着。
芳芳洗头的对面坐着一个閒着的美髮师，头髮像扫把一样的直立着，正百无聊赖的听着音乐，我走过去坐在他的旁边。芳芳的裙子实在太显眼了，美髮师和洗头小弟的眼光都在芳芳的身上巡晙，芳芳赶快躺在洗头床上，等着洗髮小弟。
芳芳躺下后裙子缩短，我和那个扫把头坐着都隐约看到了芳芳黑色的阴毛，由于芳芳的腿併拢后只能看到一点，那个扫把头估计还以为芳芳穿的黑色内裤露出了一点吧！即使这样，那扫把头也偷偷的瞄向芳芳的两腿中央。
那个洗髮小弟则是一直扫描芳芳的胸部，芳芳这时候眼睛是闭着的，根本不知道洗头小弟只顾看她凸起的两点。这裙子上面太贴身了，质料也真的非常薄，就像是彩绘画上去的，乳房和乳头的形状一览无遗的呈现着。
洗头小弟有些走神，水还很凉就在芳芳的头上浇，芳芳凉得两腿动了一下，我和扫把头一下就看到了没穿内裤的玄机。但是芳芳马上就把腿併拢起，说了声凉，那个傻小弟「哦」了一声，一下把热水调大。可能是惊讶了一下，这下水又烫了，芳芳双腿分开，差点坐起来。小弟连说对不起对不起，赶紧调水。
这回估计是芳芳心有馀悸，也没注意下面，腿一直分开着，对着我和那个扫把头美髮师。那扫把头有点呆了，偷着看了看我，我也看了看他，我把食指放到嘴边，示意他不要声张。他看我没有表示，会意的笑了一下，不知道心裡是什么念头，又回过头仔细地看着芳芳的两腿之间。芳芳的腿分得并不是太开，我们只能看到阴毛、阴蒂和阴唇，洞口还是关闭的。
持续了大概五分钟，头终于洗好了，剪完髮还要洗一次。因为芳芳刚才洗头起身的时候发现裙子缩短，已经到了下面的边缘，也不知道有没有走光，但是从那个扫把头的淫荡的眼神裡面也感觉到自己走光了，后来剪髮的时候，芳芳的脸也一直红红的。再洗头的时候，芳芳用力地往上躺，想避免下身走光，结果太用力，卡脖子的部位都到了肩膀了，那小弟用力地把芳芳往下推，芳芳闭着眼往下一蹭，结果这回倒好，下身刚好把阴毛部位整个露出来了。这下店裡所有人，包括洗头小弟都看到了，就连外面走过的人只要看向店裡都能看到一个长腿美女下体全裸，露出整洁稀疏的阴毛，甚至阴蒂都能看到的躺在洗头床上。
店裡人都惊呆了，我把头侧过去，假装没看见，所有人都没声张。洗了五分钟后，芳芳坐起来，大家都侧过头去，假装没看到。芳芳「呀」了一声，脸红得像刚刚高潮过后一样，结果连头髮也没有吹乾就跑出了美髮店。
我结过帐，出去追上芳芳，领着她到小区侧门那儿有条小路，路旁坡上有个小树林。我拉她到小树林裡，抱住她用力地吻她，她挣扎了一下就开始疯狂地回应。我把中指伸到她下面插了进去，下面都是水，芳芳低低的呻吟了一下，在我耳边说：「老公，我要……」
我把她的裙子一下掀起到腋下，把芳芳小巧的乳房、纤细的腰身、修长的美腿、稀疏的草草全都暴露在空气中。后面的小路随时都可能会有人走过，但是这裡没有路灯，不仔细看也很难发觉。我把芳芳转过去背对着我，亲她的耳垂，左手揉她的一对翘乳，乳头兴奋的尖硬着，我拨一下，芳芳就呻吟一声。右手在下面用两个手指挖着芳芳的小穴，挖得芳芳臀部向后翘起，迎合我的手指。
我听见树林左边的树枝响了一下，于是随着亲吻芳芳的动作向左边偷瞄了一下，隐约看到有个人躲在矮树丛边上露着半个头，很隐蔽，但是我一下就认出是那个扫把头理髮师，因为他的髮型太特别了，如果不是我，可能都不会有人认为那儿有人，其实我也只是认出了髮型。
我更兴奋了，双手把芳芳的整个裙子向上脱下，用裙子缠住芳芳的两手，再让芳芳弯腰两手扶住一棵树干，把芳芳的屁股调整到正对着扫把头的方向，然后把芳芳两腿分得大开，这样芳芳的小穴便洞开的对着扫把头，菊花都开放了。
我一边去吻芳芳的嘴，一边右手轻点芳芳的乳头，左手在芳芳的洞口和菊门轻轻摩擦。芳芳被我挑逗得屁股扭来扭去，腿分得更开了，嘴裡哼哼的轻吟着。
我看时机已到，于是掏出肉棒，在芳芳的洞口摩擦，芳芳迫不及待的想让肉棒插进去满足裡面的空虚，不说话，只是把屁股向后顶，可是她每顶进去一点，我就故意稍向后退一点。
我们的位置到扫把头的矮树丛只有矮树丛边上有几棵树，中间几无遮挡，一共也只有三、四米距离，只是这裡比较黑，能见度较差。我挑逗着芳芳，引导着她后退，芳芳知道我跟她做游戏，头也不回的慢慢后退。我有时候都插进去三分之一了，还是又后退，快到矮树丛的时候我偷偷的躲开了，芳芳还差一步就退到了矮树丛边，距离扫把头只有一米多远。
我估计扫把头能看清芳芳的下身了，就过去把芳芳上身扶起来一点去和她接吻。芳芳站直身也还是翘着臀部，分开着两腿，洞口泉水叮咚，顺着大腿都流了一道道水印。
芳芳突然抱紧我跳到我的身上，用两条修长美腿盘住我的腰。我把肉棒调整好，插进芳芳的销魂洞，然后剧烈的晃动起来，芳芳也激烈的迎合着我，呻吟声音慢慢大了起来。我怕再引来其他的人，插了几百下就把芳芳放下来，让她扶着矮树丛旁边的高树，芳芳舒服的闭着眼睛，半张着小嘴，下巴抬起，满脸潮红，小屁股再次向后翘起。我给芳芳用起了九浅一深，最后一下深深插到底，每次最后那一下芳芳的呻吟声都变大，由「嗯嗯」到「啊」。
扫把头应该看得爽呆了，我乾脆让芳芳站直身对着扫把头的位置，从后面勐烈地冲刺，这样芳芳阴部以上，阴毛、肚脐、双乳都暴露在扫把头的眼前。芳芳高举着双手，闭着双眼，嘴裡不停地小声呻吟着。
随着我越来越勐烈的冲击，芳芳的呻吟越来越忍耐不住，开始放肆的呻吟开来，我都感觉到隔着小路的小区裡散步的人都能听见。在呻吟中芳芳到了高潮，最后的一刻都欢快的喊了出来。高潮过去芳芳站都站不住了，软软的跪到地上，我也忍不住了，一手扶起芳芳的脸，一手快速的撸动肉棒，把精液都倾泻到芳芳的脸上。这时的画面很诡异淫靡：一个全裸的美女潮红的脸上挂满了精液。
我解下芳芳的吊带裙，擦掉她脸上的精液，把睡衣套的上面给她穿上。芳芳靠在我肩膀上撒娇让我揹，我说：「好，要让我揹可以，但是短裤不能穿啊！」

芳芳经过这一系列的事情，胆子也大了起来，说：「你不怕我就不怕。」我说：「那好。」就揹着裸露着下半身的芳芳走向了小区。
（待续）

☆、【女友芳芳——暴露杂事回忆录】 （二）  作者：YUCIZW.COM
.
《女友芳芳》暴露杂事回忆录
作者：YUCIZW.COM
2014/07/13发表于：春满四合院
（二）醉酒篇（上）
中国的古人真有智慧，居然能够酿製出酒这种服用后附带多种附加属性的饮料。我酒后的属性比较随机，有时昏昏大睡，有时胡言乱语。多数酒后乱性，但自己不知。俗称断片儿！
芳芳之前也喝酒。怎么说呢，现在年轻男女不喝酒的比处男处女还要稀缺。
芳芳的酒量深不可测，准确的定义是你不知道她什么时候会喝多。也许前一秒还在碰杯，下一秒就等着周公解梦了。有时候会喝很多还保持清醒，有时候喝一点就天旋地转。记得有个伟人曾经说过「女孩儿的心思你别猜」，我真想请他来猜猜芳芳的酒量。
其实芳芳喝酒也更多是来自我的鼓励和诱导。因为我发现她喝了酒以后更加大胆和性感，而且往往到了第二天根本不清楚昨天自己酒后说了什么话，做了哪些事，给我创造了很多很多的机会。
那年第一次给芳芳过生日。我们才认识几个月，她的朋友跟我刚有些熟悉，但还是不太瞭解。而芳芳也是刚刚对我的暴露兴趣有一点点的瞭解，在我的鼓励和诱导下，也开始对暴露游戏有了试试看的心理。
那天正好芳芳的一个朋友约她逛街，就是叫仙儿的那个。而芳芳本来是打算就我们两个烛光晚餐浪漫一下的，这下彻底告吹。
那天芳芳穿了一条低腰牛仔裤，上身穿一件有点澹澹蓝色的短袖衬衫，质料很薄、很小，扣子之间缝隙很大的那种。裡面穿了一件白色的裹胸，宽度有二十多公分。本来芳芳是打算戴胸罩的，但是我劝她说这样就很好了，虽然两件都很透，但是组合在一起就一点都看不出来，再加一件胸罩穿上会显得臃肿不好看。
而牛仔裤是低腰的，很低，弯腰就能看到股沟的那种。芳芳专门搭配那种特别低腰的内裤，有多低腰呢，就是无论怎样弯腰，露出股沟，都不会看到内裤的边缘。碰巧也是非常浅的蓝色，除了最下面裆部的一点都是透明的。
这条牛仔裤比较宽鬆，而且腰围部份稍微有些大，当时是断码的，芳芳很喜欢，我劝她买下的。芳芳试了几条腰带都不满意，我在一旁劝她不要繫腰带了，牛仔裤这种料子很挺阔，根本不会掉的，加上仙儿打电话紧催，也就作罢。
逛街的时候，芳芳的裤子经常下滑，因为这个还偷偷的掐了我两次。主要是裤子只到胯骨部位，全靠屁股撑着，结果走路的时候都露出一点股沟，上面短小的衬衣根本遮挡不住。经常去提的话很引人注意，所以后来就乾脆不去管它，反正也掉不下来。
一下午逛街无话，只是走马观花，还看了场电影。后来我们到商场的肯德基吃速食，并研究接下来的行程。商场的週边也确实没有什么可吃，ＫＦＣ是最方便快捷的。
ＫＦＣ人很多，我们等了一会儿才找到一个距离门口很近的座位，仙儿对门坐着，我和芳芳坐在她对面。我去点了吃的回来，又去洗手，回来的时候看到芳芳的背后，吓了我一跳：芳芳对门坐着，股沟露出了十几公分，短袖衬衣很短，现在缩上去露出纤细的腰肢，凳子上面只看见股沟，如果不注意还以为没有穿裤子。我当时计算了一下，还有不到五公分就能看到菊花，因为裤子比较宽鬆，股沟部位还留有一点缝隙，真是让人鼻血都要流出来。
在我还在发呆的时候，门外有两个学生模样的大男孩儿发现了，还拿出手机来偷拍。照片后来我在本地的一个论坛上还见过，不过是背影，也认不出来是谁就是了。
后来我们决定去附近找一家ＫＴＶ唱歌，我推荐了银色。银色ＫＴＶ实际上是一家伪量贩式，装修比较豪华，音响也很好，比一般的量贩式包间平均大一点五倍以上。最主要的是客户有需要的话还可以提供美女公主，实际上就是隐蔽一些的夜总会。但是客人不熟的，不提出要求，服务生也不主动推荐。
我点了果盘小吃，并提出喝点酒庆祝一下，芳芳和仙儿商量后决定还是喝洋酒配软饮，比较容易入口还具有喝酒的感觉。我点了一瓶芝华士１２年，兑了红茶。然后点歌，我提出先给我的未来老婆先唱一首，然后是仙儿，而作为当天的寿星，芳芳在我们唱完一首都要跟我们喝一杯的。而芳芳觉得酒是甜的，喝下去也没有什么感觉，加上她当时本来就挺兴奋的，我和仙儿轮流给她献歌，仙儿还打电话让她的男朋友阿平买蛋糕过来。
作者：想看更多女友芳芳——按摩记相关小说，请访问：鱼刺中文网(YUCIZW.COM)
芳芳每次喝都是倒了满杯的，大概一杯就有二两多，虽然兑了红茶，以我的经验很容易就会喝多的。大概我们一共加起来唱了也不到十首歌，一瓶酒兑软饮就喝完了。芳芳吵着还要喝，没办法，她过生日她最大，我又去点了一瓶，让服务生依然兑好的红茶。
芳芳拉着我和仙儿陪她喝酒，连乾了两杯，我看到芳芳已有点儿眼神迷离，她站起来说要去厕所，差一点点又坐到沙发上。这裡与正常夜总会包房的区别就是包房裡没有卫生间，卫生间要走到这个楼层的尽头转角才是。仙儿见芳芳喝晕了，就陪她一起去卫生间。我在房间裡点了歌，又没心没肺的唱了起来。
连唱了两首，人还没回来，我心说女人怎么上个厕所也这么久，就开门到走廊裡去看看，结果看到两个服务生架着芳芳，芳芳两脚虚浮，裤子滑落在内裤下方，仙儿走在前面引路。芳芳的内裤又小又透，阴毛透过内裤很明显的看到，甚至有三分之一的毛毛都是露在外面的。
两个服务生架着芳芳的胳膊，手都露在芳芳完全裸露的腰上。随着三人队伍向前走着，芳芳的牛仔裤滑到了快到膝盖的位置。而裤脚因为芳芳基本是被整个架起，脚虽然接触地面，但是并无太着力，也一点点的滑到脚下。
等到服务生把芳芳架到包房，让她躺倒在沙发上的时候，芳芳的牛仔裤已经彻底地掉到了膝盖处，小内裤是倾斜的，一边提得不到位，而另一边根本都没提上去，边都是捲着的，平坦的小腹和一丛不太茂密的阴毛都毫无顾忌的袒露着。
两个服务生一边跟我说着请客人照顾好自己的同伴，一边偷偷的扫描着芳芳的春光，在包房裡大概有一分钟左右的时间，才依依不捨的出去了。而我当时说实话脑子也有些短路，虽然我和仙儿喝得没有芳芳那么多，实际上也有些上头。
仙儿看上去也有些喝多，但是比芳芳还是清醒得很多。仙儿语无伦次的说，芳芳和她两个到了厕所，分别去解决问题，仙儿出来洗了手，听见厕所裡「咚」
的一声，紧接着看到芳芳出来摔倒在地上，裤子都没有提上。仙儿过去拉她，怎么也拉不动，结果仙儿弯腰也一下子摔到地上。
仙儿发现自己不能扶起芳芳，就打算叫人帮忙，但是女洗手间裡面就她们两个，于是仙儿就想回房间来叫我帮忙。当时仙儿也是喝晕了，到了门口看到服务生，就说她朋友喝多了，在洗手间摔到了，结果服务生又叫来一个人，就进去了女洗手间。
服务生叫了叫芳芳，但是毫无反应，两个人就一起把芳芳架了起来，可是芳芳的裤子包括内裤都还在膝盖的位置，下面是整个暴露着的，仙儿想过去帮忙，结果那个服务生业觉得不妥，居然去帮芳芳提她的裤子，并且是连牛仔裤一起向上拉，可想而知，肯定是没有提好的。提的过程中手肯定会碰到芳芳的身体，说不定屁股和前面的大腿根部都会碰到。
我突然兴奋起来，伸手去拉芳芳的内裤，整个拉下来，再重新向上拉，结果用力过勐，本来这条小内裤的鬆紧部位是很细的一条，直接就被我拉断了，变得比裤子还鬆。我又把芳芳的裤子拉上去，但是关键的扣子我并没有繫，拉鍊也只拉了一点点。
芳芳的衬衣肩膀部位蹭得有点儿髒，应该是摔倒的时候蹭的，还有点儿湿。
我让仙儿帮忙，我俩一起帮芳芳把衬衣脱了下来，先扔在了一边。芳芳平躺在沙发上，上身只有一条二十多公分宽的裹胸，薄薄的，乳头都透了出来。
这时候我看到仙儿也晕晕的坐在一边，表情呆滞。我也感觉有些迷迷煳煳，酒后看到芳芳暴露，我也感到特别刺激。我看仙儿没有注意，就坐到芳芳旁边，两隻手都伸到芳芳的裹胸裡面去摸芳芳的乳房，还把芳芳的乳头都露出来用手指拨弄，但是芳芳没有什么反应。我又把手伸到芳芳的内裤裡去挑逗她的阴蒂，直到我把中指都插进去，芳芳才稍稍的扭动了一下身体。
正在我偷偷的摸到兴奋的时候，仙儿的手机突兀的响了起来，吓得我赶紧把手抽了出来。原来仙儿的男朋友阿平到了。
仙儿告诉了阿平房间号，阿平很快就提着个蛋糕走了进来，然后马上就惊呆了。芳芳他是见过的，但平时都是一副清纯保守的女神样子，现在竟毫无形象的躺在沙发上，上身就一件裹胸，还没有穿好，是因为我刚才摸了一会儿忘记给拉好，胸部的下沿都露在外面，乳头虽然挡住但是裹胸料子半透，还是能隐约看见两点。牛仔裤低腰，感觉阴毛随时都能露出的样子，阿平有点看呆了。
我随手帮芳芳拉了拉裹胸，对阿平说：「你来晚了，芳芳已经喝多了。我和仙儿也没有战斗力了，还有多半瓶酒，罚你三杯算了。」阿平可能对当时的环境有点不适应，傻傻的任由我连倒了三杯喝下去，最后居然还剩一杯也被我劝了下去。我们又坐了一会儿，希望芳芳能够清醒一些再走，结果芳芳非但没醒，居然就连仙儿也有撑不住的架势。我当机立断，决定马上回家，再不走就只能在这儿白白的出着房费了。我让阿平打开门，我把芳芳抱起，喝多的人真的好重，虽然芳芳当时体重还不到９０斤，但是感觉跟平时抱起来差了不是一点点。
到了收银台，因为我要去结帐，只好把芳芳放下来。芳芳还是只穿着裹胸，那件衬衣被我给忘掉了，而仙儿当时也处于迷茫状态，根本没有提醒我。
我让阿平帮我扶着芳芳，但是阿平感觉无从下手，我让阿平从背后搂住芳芳的腰，让芳芳站直即可。阿平笨拙的从背后环抱住芳芳的腰，直接就接触到了芳芳的身体，芳芳向后躺倒在阿平的身上。我去收银台很快的结了帐，却发现服务生包括收银的女孩儿都在向我的身后看。
我孤疑的回头看去，看到阿平这个笨蛋，可能是不好意思，所以没有把芳芳抱实，导致芳芳软软的向下坠，现在已经是半蹲的状态。芳芳在阿平的环抱中下坠，阿平的双手已经由芳芳腰部的位置到了腋下，而芳芳的裹胸也被翻了上去，两个小巧的乳房，粉嫩而尖尖的乳头都毫无保留的暴露在空气中，暴露在银色大堂的空气中。当时最少有六、七个服务生，还有大概有十来位客人在大厅都看到了。这时我突然想起了还在包房的芳芳的衬衣。
有两个客人喝多了，还凑到跟前去看，我赶快走过去，指挥着阿平，一左一右的把芳芳架着，把裹胸又给她拉了拉，但是并没有拉好，因为实在是不太好动作，一方面要扶住芳芳，一方面还要帮她拉裹胸，中间芳芳几次又向下滑。后来扶好以后，芳芳还是有一面的大半乳房，甚至乳头都露在外面。
这时的情景与芳芳被从洗手间扶回包房的过程有些相似，不过这次更惨，还没有走到门口，芳芳的裤子就开始向下掉，而且因为小内裤的鬆紧部位已经被我扯坏，是连内裤都一起向下掉的。
当走到门口的时候，从后面看，芳芳的整个翘臀都露在外面；前面看，正好把芳芳不算茂密的阴毛全部露出。阿平看到后也很紧张，这时走还过来一个服务生，想从后面帮忙给芳芳的裤子提上，几个客人也跟在后面距离一米左右的距离在看着，可是任凭服务生的两隻手腕都贴在了芳芳的屁股上，可是裤子依然没有提上去。
在银色裡面还好，外面的人更多，因为这是本地最繁华的地段，外面紧邻着步行街，如果芳芳这样被我们架到外面，肯定会引起轰动。于是我就让那个帮了半天忙提裤子，实际上触摸了半天芳芳屁股的服务生帮我们叫一辆出租车过来。
我和阿平扶着芳芳在门口等了足足有五分钟，中间我到底还是把芳芳的裹胸拉好了，裤子拉上来一截很快就又掉下去，后来我也没了耐心，任由芳芳的阴毛暴露着。而裡面的客人都在围观着芳芳裸露的翘臀，我不确定他们是否能看到菊门，但我当时是一直硬着的。我偷偷的观察了阿平，这小子也是硬的，裤子上搭起了帐篷。
服务生终于叫来了出租车，就停在门口。因为门口有服务生和仙儿挡着，司机还没有发现芳芳裸露的情况。仙儿先坐进了后座，我把芳芳向后座塞，结果芳芳上车比扶着走路更难，裤腿都从脚下掉了好多。后来我乾脆把芳芳的裤子整个给从下面给拉掉了，反而拉掉以后，很容易就把芳芳弄到了车裡。
这时候司机也发现不对了，直接转过头来看，看到芳芳全身只穿一件什么都挡不住的裹胸，当时就说了句：「我靠，现在的年轻人玩儿得这么开放了都。」
一路上我发现司机频繁的从后视镜向后面看芳芳，红灯的时候还扭过头来跟我说话，实际就是在看芳芳的身体。我真怕他不专心而撞车，好在一路平安，到了芳芳宿舍的楼下。芳芳去公司比较晚，跟其他的员工住的不同的楼，这栋楼中间有个天井，而芳芳住在五楼的一间。
下了出租车，我发现如果要帮芳芳把裤子穿上实在太有难度了，在车裡根本不可能，下了车如果再花时间帮芳芳在楼下穿裤子，那么肯定会被发现并围观，而且有被芳芳同事看到的风险。所以我当机立断，把芳芳从车上弄下来，直接就把芳芳揹起，向楼上走去。仙儿和阿平跟在后面，阿平还傻傻的拿着芳芳的裤子，我揹着芳芳，都能想到阿平在后面能看到什么。芳芳下身全裸，我揹着她两手分别环住芳芳的腿弯，而芳芳因为没有什么知觉，我揹的时候要儘量弯腰而不敢直起来，怕摔到芳芳，芳芳的两手只是软软的搭在我的肩膀。后面看到的肯定是芳芳大开的小穴和撑开的菊门，而我都没有这么仔细地看过芳芳小穴的内部，还有菊门的样子。
我本来是想一口气就到五楼，可是每爬两层就要歇一下，爬到五楼用了感觉一个世纪那么久，其实也就五分钟多。但是自己可爱的女友下体被其他男人视姦了这么久，心脏也跳得加速了几倍。
到了宿舍，幸好芳芳的包仙儿帮她拿着，要是连钥匙都丢了，这天的笑话可就大了。再把房东找来，以后芳芳就没法见人了。
打开房门，我把芳芳放到床上，将她仅剩的裹胸也给脱了下来，反正最隐秘的地方都最大限度地让阿平看过了，乾脆也不顾忌了。我又跟仙儿和阿平说好，明天无论如何也不能告诉芳芳真相。而幸好楼下到宿舍的位置没有被熟人发现。
仙儿和阿平走后，我再也忍不住了，分开芳芳的双腿就开始插她，芳芳下面居然还流了好多水，不知道她是不是梦到什么了，阿平和仙儿岂不是在后面看着芳芳洞口流着水上的楼？我当时因为兴奋了太久了，结果没插多一会儿就拔出来射到了芳芳平坦的小腹上。
（待续）

☆、【女友芳芳——生日记】 （一）  作者：YUCIZW.COM
女友芳芳——生日记
作者：YUCIZW.COM
2010/11/10发表于：春满四合院
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
此为小弟写的第一篇文章，当时还只是在群裡交流，没有地方发表，只有部份群友看过，现发到院子裡，供院子裡的朋友欣赏。事件时间发生在《按摩记》与《週末记》之后。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
生日记 （一）
有一回一个朋友过生日，在ＫＴＶ喝酒玩儿游戏，后来都玩儿Ｈｉｇｈ了。
一共九个人，五女四男，大家都喝不下了，就摇骰子，谁摇到３，就要被整，要么喝酒，摇到１的下命令。
有一次我女友摇３，还有个女孩儿也摇３，摇１的还是个女的，她下令让那个女孩儿亲我女友屁股一分钟，我女友穿的牛仔裤，她不让隔着裤子亲，即使内裤也不行。我女友穿牛仔裤还带着腰带的，裤子是宽鬆的那种，她本来不愿意脱内裤，只肯让对方隔着内裤亲，牛仔裤就露一点屁股就好。
结果女友脱掉一点，那个女孩儿恶作剧，非要脱她的内裤。她的内裤后面是全透的，前面只有一点蕾丝花纹，她的手本来是抓着腰带的，为了保护内裤就鬆开一隻手去抓内裤，结果那个女孩儿根本就不想让她拦住，一隻手去抓她的手，一隻手一下子扯掉不少内裤，她一紧张就把另外一隻手鬆开腰带去抓内裤，结果裤子掉到脚面上，她赶紧弯腰去提裤子，就给那个女孩儿把她的内裤给拉到屁股下方，还把她推到沙发上。
那会儿太Ｈｉｇｈ了，大家都笑得不行。那个下令的女孩儿也上去按住我女友，让那个女孩儿亲，这时候我女友的屁股是向上翘着的，隐约能看见中间隐秘的地方，菊花看得很明显。那女孩开始亲，剩下的人数到６０，结果都乱数，数了好久才数完。
后来一个男的朋友摇到１，我女友又摇到３。那个傢伙也挺坏的，她让我女友提着裤子站着，一直到我女友摇到１为止。那裤子很宽鬆，手不拉住很容易掉下，但都玩儿疯了，她就站在那儿一隻手提着裤子，然后弯腰一隻手摇骰子，摇骰子的时候会露出一些内裤，是透明的，很刺激，还稍微能看见一点阴毛。
中间又有几次别人输的，有个女孩儿被罚只穿内裤站在桌子上；有一次一男一女输了，被罚舌吻，可两人不是情侣；还有个男的被罚把裤子穿在胳膊上。我还算幸运的，一直没摇到３，摇到一次１，我让他也把裤子穿到胳膊上，这样他们就两个人下面都只穿内裤了。
后来那个让另一个女孩亲我女友屁股的人又摇到１，一个女孩儿摇到３，她罚她自己摸自己的胸，一直到下次摇到１，如果没罚完的再摇到３，要被併罚。
结果，那个摸自己胸的女生下一轮就摇到１，我女友摇到３，还有一个男的也摇到３，那个男的胳膊上还穿着裤子呢！
我以为她会罚他们两个一起做点儿什么，但是没有，她罚那个男的站在沙发上，那个男的穿条白色四角裤，站到沙发上用裤子往下面挡，大家都笑得不行，因为他硬了。她也罚我女友摸住自己的胸，于是我女友一隻手摸住自己的胸，一隻手提住裤子，但是她还要摇骰子，摇骰子的时候就没办法提裤子了。

想不到女友居然有绝招：她用类似马步似的姿势，腿分开撑住裤子，能想像到那场面多搞笑吗？但是因为裤子上面有腰带，腰带扣还是挺大的那种，有点儿重量，所以还是会往下滑。我女友真有才，她居然真的用出了马步动作，但就算这样，还是露出了一大截内裤。
等摇到第二轮的时候，女友就没有力气用马步动作了，蹲下腿痠，刚一蹲就「啊」了一声站直了，裤子滑下一大截。她这次是正面对着大家的，她的内裤又透明，大家都看到她下面的毛毛了。她赶快把裤子提起来，结果基本每次再摇，裤子都会掉。
后来我也输了，也把裤子穿到了胳膊上。我们四个男人那会儿光输了，没几轮我们就都站到沙发上。那五个女孩儿有两个是穿裤子的，包括我女友，一个穿短裤、两个穿裙子，没有穿连身裙的。
我们男的提议，女孩儿如果输了也得像我们一样，把裤子或者裙子穿到胳膊上，她们不同意；我们提议要么就把上身反穿，连内衣也转到后面去，她们居然傻傻的答应了。
结果下一轮就有一个女孩儿输了，没有赢家，这个女孩儿碰巧就是我女友，她现在还在併罚呢！一隻手提着裤子、一隻手摸着胸，让她转衣服，她只能用腿撑住裤子，但是裤子还是落到了内裤以下。我们四个男的全都硬了，一帮人都在傻乐，女孩儿们也兴奋得不得了。
上面的衣服好转，女友穿着一件白色有莱卡的紧身短袖Ｔ恤，把手收到衣服裡面，衣服因为有莱卡，所以可以撑得很大，可是把手收进去的时候还是露出一片腹部。
当把Ｔ恤转到后面以后就为难了，胸罩不好转，但女友还是有才，她把胸罩的带子从胳膊上脱下来，脱的时候胸罩都露了，然后把手从袖口伸出来，隔着衣服把胸罩转到后面去，带子也不穿回去了，但是她的胸罩后面有扣的地方很细，转到前面来遮不住多少的胸部，她的一个乳头没遮住，透过白色的莱卡看得很清楚，由于胸部被勒住，乳头硬硬的凸起，大家都看得很清楚。
女友也注意到了，接下来她又要顾上面又要顾下面，走光是相当严重，那天她是输得最多的一个。
后来她和一个男的都摇到３，结果我摇的１，我可以坐下了，我让那个男的背着我女友在包房裡面转十圈儿。那个包房挺大的，我女友那会儿还有着三项处罚呢！
那男的弯下腰，让我女友趴上去，双手搂住他的脖子，没想到他一站起来，我女友腿没有夹住他的腰，一下伸直了，裤子就掉了下去。那个男的为了赶快完成处罚，就弯着腰飞快地在包房裡面背着我女友转。大家都笑翻了，因为那个男的胳膊上还套着裤子，没有办法拉住我女友，于是我女友老是往下滑，然而他们两个的衣服还往一起黏，应该是那个男的后背湿了的缘故。
每次滑一点儿，我女友的衣服就往上面翻一些，那个男的就弯下腰把女友往上颠一下，结果到了第八圈的时候，Ｔ恤已翻到了胸部上面，乳头都露在外面，紧贴在那个男人背上。这会儿我女友看上去都快全裸了，内裤也是全部透明的，裤子也掉在了地上。
到了第十圈，那个男的实在累得不行了，想赶快冲到终点，结果欲速不达，一下子摔在地上，我女友也摔翻了。她摔得仰面朝天的，还笑得不行，透过内裤能清晰地看到阴毛和一点缝隙，上面露着两点，胸罩的后面部份已经挡不到乳头了，只能让乳头更凸出，大家全看呆了。
那个最开始下命令的女孩儿明显玩儿疯了，冲上去摸我女友的胸部，另外几个一看也去帮忙，说要把我女友脱光。我一看赶紧去救女友，结果她们把我也给推倒了，还让另外三个男的过来帮忙，说要惩罚我们俩。
没几下我和女友就都被脱光了，其中一个人把灯关得更暗，然后那个第一个赢的女孩儿让我俩当场做爱给他们看才肯放过我们。她还抓着我的鸡鸡问我答应不答应？说如果不答应，她们几个女的就收拾我，那几个男的收拾我女友。
当时我也确实有点儿不好意思，虽然鸡巴硬得像石头，就说不答应。我女友倒是没说什么，只是在那儿跟她们纠缠着，还傻傻的笑。
那姑娘说：「那我们可动手了啊！看你答应不答应。」她和另外一个女孩儿把我女友的腿摆成个Ｍ型，我女友用力挣扎，她就叫其中另外两个男的来帮忙，那两个男的犹豫着不动手，那姑娘就说：「你们如果谁不动手，我们就连他一块儿都给收拾了。哈哈哈哈！」
其中有三对情侣和三个单男，那两个男生没办法就上去扳着我女友的腿，女友那个位置正好对着ＫＴＶ的电视，大家都能看见她下面，女友应该也是特别兴奋，下面流水流得湿湿的。
那个姑娘笑得不行，对我说：「你看你老婆都湿成这样了，你要不满足她，我可便宜小斌了啊！」小斌是个单男，以前有过好多女朋友，但都分手了。他长得又高又帅的，鸡巴也大，他硬得鸡巴都快跑出来了。我说：「那可不行！我也不能做给你们看，除非你们也都做，咱们大家一起来。」
那姑娘说：「好啊！不听话是吧？小斌，上！」
小斌当然没有那么傻，真的敢上了我女友，他那会儿也是只穿着内裤，说：「好，我上。」就过去对着我女友下面做动作，当然是隔着内裤的，可是隔着内裤也凸起来好多啊！我感觉他隔着内裤都插进去了一点。这时候我女友闭上了眼睛，虽然强忍着，还是很小声的呻吟出来。
我那会儿心裡很矛盾，既有醋意，又觉得非常刺激，鸡巴胀得快爆炸了，心裡确实也有点儿希望小斌真的插进去。
那姑娘看我还不说话，也有点儿着急了。她穿的是短裙，便直接坐到我的鸡巴上，上下摩擦着说：「你想不想啊？想就别硬撑了，做给我们看吧！」
当时她的男朋友也在，我们都叫他老黑。他年纪并不大，但是经常踢足球，晒得很黑，又很壮。她叫来她男朋友，说：「老黑，你去替小斌，跟他老婆来真的，看他怕不怕！」我望着老黑，老黑看他女友骑在我身上有点儿吃醋，便真的把内裤拉下来露出他的宝贝。
老黑真不是盖的，鸡巴足有１６厘米长，粗细好像婴儿手臂，跟他一样也黑黑的。还故意在我面前炫耀一下，说：「我可真去了啊！你要再不鬆口的话。」
他女朋友说：「还跟他囉嗦什么？你上他就答应了。」
老黑应声过去了，由于那女生骑在我身上，我看不到女友那儿的情景，不知道老黑会不会真的去干我的女友，但是我确实被她摩擦得挺爽的。她回头看了一眼，然后笑得更厉害了，还把内裤拉开一点，让我的龟头摩擦到她湿润的小穴，又问我：「想好了没有啊？要不要我帮帮你啊？」
我当时被她刺激到不行，其他人的注意力都在我女友身上，我当时也特别想插进去，就用手扶了一下，她马上躲开了，说：「要吗？呵呵呵呵……」笑了几声，然后又回头去看。
这时我听见我女友突然「啊～～」的呻吟了一声，比开始小斌隔着内裤弄她的时候大了好多，我很着急却看不到。然后停了有两秒左右，我女友开始连续地「啊……啊……啊……」呻吟起来，声音越来越大，我看不见发生的情况，真怕老黑把我女友弄坏了。
我女友下面紧紧的，平时我们做的时候虽然下面湿湿的很滑，但还是很紧，老黑的阳物比我的足足粗有一圈儿，于是我赶紧说：「我投降，我投降，我做给你们看……」
可那姑娘这会儿又来劲了，说：「不行！我数到一百才能让你过去。」然后就慢慢地数起来。那时可把我急得不行了，女友的叫声越来越大、越来越急促，好像马上就要高潮了，她还在慢慢地数，还把我的鸡巴放到她的小穴裡面，然后冲我挤了挤眼睛。
好不容易等到她数完了，还慢慢地在我上面动着，不肯起来。这时我女友的叫声都像在喊叫了，我想看看情况，但是她挡住我，还把衣服拉起来露出她的胸部，说：「看什么啊？看这个吧！比你老婆的大吧？」说实话，她的乳房确实好看，半球型的，不大不小，乳头小小的，还很粉嫩。
接下来听到女友长长的「啊～～」了一声，我知道她高潮到了，这是我最熟悉的声音。那姑娘站了起来，说：「去吧，到你了。」
我站起来，看到女友的腿还是大大的Ｍ型，屁股下面的真皮沙发上有一滩水迹，女友的小穴还在向下流着透明的淫水。她旁边站着的却不是老黑，是另外一个女孩儿，她举起食指和中指给我看，手指上面亮亮的都是淫水，我知道肯定是我女友的，她却说：「其实是我的啦！哈哈！」我知道上当了。
可是我却看见老黑的肉棒上面也有淫水，也是亮亮的，还硬硬的向天花板指着，我有点儿怀疑他也插过我女友了。这会儿没有办法，我只能把我胀得大大的肉棒插到女友像山泉暴发的小穴裡面，一下一下用力地操着，并且越来越快。
女友又开始大声的呻吟起来，甚至比刚才的声音还要大，并且我也就插了几百下她就又高潮了，双手紧紧地抱着我的脖子，下面一缩一缩的，我都能感觉到她的淫水流下来。
我把女友抱起来，用力地干着，然后把她靠到老黑的身上，老黑和小斌扶着她，小斌还去摸我女友的一边乳房，一下下的搓揉着。这会儿那个姑娘也过来舔我女友的乳头，另外几个女孩儿也过来摸着我女友其它露出来的身体，剩下那个男生居然把食指沾了我女友的淫水去插她的屁眼。
很快，我女友又高潮了，叫声几乎就是嘶喊。这时我也到了，用力插了十几下就把精液都射进女友的阴道深处。

这时突然进来一个服务生，贼贼的笑着说：「你们小心点儿啊！一会儿万一有客人报警就不好办了，外面能听见的。」我们也觉得这样下去，万一真闹到派出所再上报纸什么的就亏大了，那个姑娘说：「咱们去酒店包个套间睡吧！都喝成这样了，别回家了。」
（待续）

☆、【女友芳芳——生日记】 （二）  作者：YUCIZW.COM
.
女友芳芳——生日记
作者：YUCIZW.COM
2010/11/11发表于：春满四合院
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
上次女友生日，最后大家并没有一起去酒店，而是后来就散了，原因是大家还没有真正的彻底放开，仍有一定的防御心理，但是兴奋的大门已经打开了，就看我们何时能勇敢地走进去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
生日记（二）
那次生日会酒后乱性，发生了本不该发生的事，在这之后，这些朋友开始碰面有点儿尴尬，等到大家发现彼此其实都不太在意，还好像乐在其中以后，大家的关係开始有点儿微妙的进步，明显的就是男女之间开玩笑的尺度越来越大，甚至当面调戏其他人的女友都变成了潮流。
上次闹得最凶的那个女孩儿叫梦雅，她男友小黑、一个单身汉小斌，小薇和她的男友蜗牛、阳阳和她男友小胜，我和女友，还有两个朋友是出差过来的，已经回去了。那个用手强姦我女友的是小薇，看着比女友还文静的一个女孩，刚刚二十岁，生日还没过，那次过后异军突起，一直色色的，大家都怀疑她有双性恋倾向。
阳阳和小胜那次表现得很低调，但据后来阳阳说，小胜当时倒是跟她说如果我们当时现场表演了，他们也打算演出的，可能是大家各方面的压力都比较大，所以都想把ｈｉ事业发扬光大吧！
八月末的时候，炎热的天气马上就要过去，七个人研究了一下，选了个週末跑去了南戴河。本来小斌是不愿意去的，说你们都是成双成对的，我一个大号灯泡去了也是无聊，后来被梦雅诱惑赌喝酒，输了个一塌煳涂，才心不甘情不愿的跟我们一起去了。
海边的人多得像煮饺子，海水髒得堪比黄河，玩儿过了海上游乐园之后，大家都无聊地找了个人迹罕至的地方，在沙滩上打起了牌。女孩子们因为身材都很好，所以都骚骚的穿着比基尼泳衣，小薇的胸部最大反而穿了个最小的比基尼，上下两件都是繫带的，超少布料，玩儿海上激流勇进的时候水流太大，上面被水冲掉，胸部整个露出来，被大家取笑了一路。小黑由于站在最前面，看得仔细，泳裤搭了帐篷也被大家取笑。
三个男人斗地主閒了四个人，很快就被发起抗议，小斌建议我们去买吃的和啤酒，然后再回到这裡，等天黑了就点篝火，搞个篝火晚会，再租个大号帐篷，晚上就睡海边，马上就得到了集体的赞同。
天刚擦黑，一行人就抬着两箱啤酒和一些熟菜海鲜来到了下午打牌的地方，捡了好多树枝，很容易地点起了篝火，小黑还找了几个可能是装海货的筐，也都踩散了用来烧。
晚餐在欢快和谐的气氛下愉快地进行，两箱啤酒很快就被搞定，大家都喝得晕乎乎的恰到好处，四个男人又跑去抬了两箱回来，小斌还用带子装了四瓶，说怎么也要搞个百瓶大战，这样传出去才有面子，大家也只好随他了，反正他的酒量最差。
因为大家都没回去换衣服，还都是泳装，外面是大家来的时候统一定的服装样式：男的一条风骚的花沙滩短裤，赤着上身；女生都是比基尼泳衣，外面穿一件刚盖过屁股的大Ｔ恤，从酒店走去沙滩的时候好多人瞻仰，实在是性感。女孩子们差不多的身高，都是姣好的身材，让我们四个大男人很有面子大家以篝火为中心围成一个圆圈，用那副扑克牌做起了游戏，先是抽牌比大小，决定一个先发牌的，洗好牌每人发一张，拿到牌后自己不能看，正面朝上贴到脑门上，掉了要罚酒。
发牌的发话，决定牌最大的喝酒或者牌最小的喝酒，也可以叫牌面与自己同一样的人喝酒，然后挨个问每个人同不同意，同意就过，不同意的人自己先喝一杯再由他下令。由于看不见自己头上的牌，经常会自己下了命令自己喝，我就连庄了好几次。唉！
开始大家喝酒都不含煳，男的一次一杯，女的半杯，刚再喝了一箱多以后就都不行了，又开始提议做游戏。发令的给指定牌面的人下任务，比如最大的背着最小的绕篝火跑一圈，或者罚两个一样的单腿绕篝火跳一圈儿，结果没有两个一样的，自己单腿跳了一圈儿，把大家都笑得不行。如果不执行任务可以喝酒，男的喝两杯，女的喝一杯，结果越到最后任务越暧昧，越没有人选择喝酒。这一次是梦雅发令，看过《生日记１》的都知道，这个女孩儿坏主意最多，她下令最大的和最小的舌吻一分钟，结果最大的是小黑，最小的是蜗牛，两个男人舌吻我看得都快吐了。
顺时针方向轮到蜗牛发令，结果梦雅的牌是个大鬼，蜗牛淫笑了几声，本着有仇必报的原则发令让最大的把内裤脱了戴到头上，别人都幸灾乐祸的通过了。
结果梦雅在蜗牛的淫笑声中把内裤脱下来戴到头上，梦雅的泳裤是天蓝色的小三角，戴到头上像个头巾，隐约有点儿嘻哈的风格，把大伙儿都快笑抽了，这样梦雅就不得不跪到地上防止走光，又被大家笑。
梦雅输了就又到她发令，她想报復蜗牛，可蜗牛偏偏拿到个不大不小的牌，但是他的牌跟我女友的牌一样是个８，梦雅就下令，一样的脱一件泳衣，外面的不算，这样蜗牛就得脱泳裤，再穿沙滩裤，这就得在大家面前先脱光。
梦雅得意洋洋的下过令后，大家都笑了，因为她太倒楣了，自己也是个８，哈哈！她和我女友很有技巧地在不脱Ｔ恤的情况下脱掉了泳衣。蜗牛没办法，索性借酒装疯，面对大家脱下泳裤还展示了一下他的黑枪，再得意洋洋地穿上沙滩裤，结果穿的时候绊了一下，摔了个人仰马翻，再次把大家笑翻。这之后大家的尺度算是彻底放开了。
由于大家都报復来报復去，阳阳提议玩儿暗牌，谁输了谁下令，多人输了的按顺时针第一个人发令，这样就不用担心报復，而且更好玩儿。
这次还是梦雅发令，她下令牌最小的脱一件泳衣，其实她是有私心的，因为她的泳衣都脱光了，Ｔ恤又不算，如果是她就不用罚了，下次还能继续发令。结果小胜和我女友都是２，这样一来我女友裡面就都脱光了，她的Ｔ恤又是最短的一个，只能跪在地上还得直起身子；小胜乾脆都脱掉，然后盘腿坐在地上把沙滩裤一搭，挡住关键部位。
接下来几次都是让脱衣服的，按件算，结果小胜脱光了，我还一件没脱，其馀几个人每人都脱了一件到两件。小薇说这样太没创意了，说下面发令的如果还是只让脱衣服的话就自己也得跟着脱。
这次是我女友发令，她让最大的当马让最小的骑着绕篝火一圈，结果最大的是小胜，最小的就是她自己。小胜已经脱光了，他的小弟弟软的时候都有十几厘米长，真的像匹大马，呵呵！而女友身上只有一件Ｔ恤，自己下的命令又不能耍赖，小胜趴在地上叫嚣着让她快点儿上，女友只好骑到他的背上，这下可好，后面的屁股、前面的毛毛都露着。
最刺激的是，女友的下面整个贴在小胜背上，由于小胜背比较宽，估计小穴都是整个撑开的。大家的眼神都已经开始不怀好意了，更是眼睁睁地看着小胜的小弟弟硬硬的挺了起来，在场的人随意都能想到小胜现在有多爽。
小胜故意慢吞吞的爬，还发出很骚的叫声，女友羞的脸红得像苹果，她用手撑住，想让阴户脱离小胜的后背，结果这样从后面就能清楚地看到她整个阴户和洞开的小穴，她又赶紧贴上去，然后觉得还是不妥，再用手撑起再放下，搞得我们几个男的鼻血都快流出来了。
一圈爬完了，女友赶紧下来跪到我身边把头埋到我怀裡，我们看到小胜的背上有一块儿亮亮的水迹，她们都笑起我的女友来。梦雅还绕到女友后面，偷偷的在她下面摸了一把，说：「你们看，好多的水啊！哈哈！」
女友羞得有点儿恼羞成怒了，这次就轮到她下令了，她下令最大的和最小的做爱十下，如果抽到是男生和男生、或者女生和女生，则只做动作就好。结果她赌中了，最大的是小斌，最小的是阳阳。
阳阳看着小胜，小胜很豪爽的说：「愿赌服输，要不没法继续了。」结果阳阳真的躺下让小斌插了十下，她的泳裤早已输掉，倒是不用脱了。后来的气氛更Ｈｉｇｈ了，阳阳下令最大的给最小的手淫一分钟，结果最大的是女友，最小的是我，倒是没吃啥亏。
然后我下令最小的要让大家一人插十下，用鸡巴或者用手都行。这时候大家都被酒精冲昏了头脑，我还想着可千万别是我，没想到害人终害己，我女友抽到了最小的。顺时针来，我先，我那会儿被刺激得只想好好的发洩一下，鸡巴硬得如钢似铁，一下将女友按在地上，把她的Ｔ恤也翻到胸部上方，勐插了十下，每下都插到底，抽出的时候都抽到外面，女友水流汩汩。
剩下的每个人都用手象徵性的插了十下，结果到了小斌，他说：「你们都成双成对的，一会儿可以解决，我不行，给我算福利吧！」然后不等我同意，把他的小弟弟一下子插进了女友下面。小斌可能太兴奋了，一下就插到了底，也不向外抽就挺腰使劲顶了十下，顶得女友大声呻吟起来。最后那一下，把女友顶到腰部离地差点坐起来，小斌拔出鸡巴用手攥住只动了两下，精液就射了出来，都射在我女友的肚皮上。
这下我实在是忍不住了，冲上去把女友翻过来，让她跪在地上开始勐插，其他两对也都开始做起爱来：梦雅骑到小黑上面，用手摸着自己的胸；小胜把阳阳脱个精光抱到我的旁边，像是比赛一样在我旁边干了起来。
后来记得不太清了，好像回到帐篷又做来着。再后来我被尿憋醒了，看了一下帐篷裡面的情形，裡面四男三女没有一个人身上穿着衣服的，小斌在最边上，身下压着我女友，女友趴着，一隻手搭在我的身上；旁边是梦雅，然后是小黑、阳阳、小薇小胜，然后才是蜗牛，不知道是怎么排列的，女友身上有好多精液，下面也有。
我出去尿了好久，头痛得像要裂开，回去刚要进帐篷，发现小斌迷迷煳煳的在女友股沟裡面向下摸，摸到小穴，用手分了分，就把半硬的鸡巴向裡面插。女友睡的姿势不太容易进去，就插了一半，动了几下，女友也没反应，应该是睡死了，小斌就又不动了，鸡巴慢慢地滑了出来，人又进入了梦乡。我走进去把女友搬过来，免得早起尴尬，搂着女友睡着了。
（待续）


