　　　　　　　　　　小叶的心路之「同桌是痴汉」

作者：迷糊小鱼
修改：Hurricane0



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说明与声明：

　　本作品非本人的创作，是喜欢小弟文章的女网友所作，授权由本人代贴。本
作品与本人的《女友小叶凌辱篇》没有任何联系，为防止各位朋友在阅读上产生
各种心理，特此说明。

　　本作作者强调，严禁各种形式的转载，如果在春满四合院和色中色以外的地
方发现此作，或发现由此作改编，换汤不换药等形式的作品出现，作者将停止创
作。为了尊重作者，大家请手下留情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫兰叶，熟悉我的都叫我小叶，哪怕是比我小很多的孩子也这样。因为小
叶带给大家的感觉就是乖巧可爱的，虽然我已经１９岁了，但走出去很多人都以
为我是高中生。

　　我男朋友是小风，他很爱我，刚进大学他就开始追我。当然啦，追小叶的男
生可不是只有他一个，不过小叶很喜欢他那一脸坏坏的帅气，不过他本身却是很
乖的。小风跟我不是一个系，上课的教室也相隔比较远，一般只有午休的时间才
能在一起亲昵一下，所以我们很珍惜每一秒钟的相聚。


　　　　　　　　　　　　　　同桌是痴汉（一）
　　
　　刚一打下课铃，小风一下就窜了进来，吃完我做的便当，我们就手牵着手在
校园内散步。

　　我们学校很大很漂亮，也有很多很隐秘的情侣约会地，一年的时间，我们两
个走完了所有的约会地，每一个约会地都留下了我们爱爱后的证据。

　　「小叶，今天就在这里吧？」小风拉着我的手把我带到了一个周围都是灌木
的地方，我依偎在他怀里，两人虽然什么话也没有说。情侣就是这样，有时候明
明只是坐在一起对视着，却不会无聊，还总觉得时间过得飞快。

　　他轻轻的舔了一下我的耳朵，我全身抖了一下。

　　「你好敏感。」他又舔了一下。

　　「讨厌……」我轻轻的推了他一下，不过却从没有想过要把他推开。

　　他猛地把我压倒在地上，火热的嘴巴沿着我的嘴和脖子一路舔吻到了锁骨，
然后他又拨开我的衣服，用牙齿轻咬着我的肩头。

　　「不要啦……这里人太多了……」他解开我衬衣的扣子，里面只剩下一件裹
胸了。小风很变态，从来都不许我穿胸罩，好在我的胸型很漂亮，即使不穿胸罩
也能保持诱人的曲线。

　　他一下将我的裹胸扯下，嘴巴立刻含着我的乳头又舔又咬，还一手抓着我的
乳房，一手伸到我的短裙下按在小穴上。

　　「不要……别人会看见……」被他这么一玩弄，我的身体很快就全身乏力，
视线也有点模糊了。

　　「还说不要，都湿成这样了。」只觉得下体一凉，小风将绑带小内裤从我的
裙子里抽出来，薄薄布料上小穴的位置已经湿透了。我无言以对，只觉得浑身发
热，小穴里像有几只蚂蚁在啃咬一般的痒痒，还有些液体控制不了的从小穴内流
了出去。

　　小风将我翻个身，让我的白嫩嫩的乳房和身体贴在草地上，然后掀起了我的
超短裙。「噢……」忽然觉得有个粗大的异物钻进了我的体内，并且越进越深，
直到抵在了敏感的花心上。

　　「好舒服……」我红着脸扭动腰肢，小风只是双手扶着我的腰，不停地用力
干我。

　　「好舒服……好喜欢你……用力点……噢……」

　　「你个骚女人，平时清纯得要命，干起来就淫荡得跟什么似的，干死你！」
小风像强奸犯一样侮辱我，换在平时我一定跟他生气，但是现在却不知道为什么
特别的兴奋。

　　「不要……不要……你强奸人家……噢……」

　　「就强奸你……下次多带几个人来强奸你……再拍成影片……叫《被轮奸的
大学校花》。」

　　「噢……轮奸小叶……噢……快点……」我头脑里一片空白，只要能带来刺
激，什么话我都愿意说。

　　忽然觉得有滚热的液体洒在了花心上，强烈的快感让我不由得浑身一颤，小
穴里不自主地夹紧……高潮的感觉真好！

　　小风帮我整理了一下衣服，没收了我的裹胸和小内裤，然后送我回教室。

　　下午的课听不下去，我身上有点发热，小穴里还是很痒痒，而且中午小风射
进去的精液似乎有一些倒流出来了。由于没有穿内裤，我担心地将原本就不长的
超短裙往下扯，希望能更多遮住雪白的双腿，但是可恶的超短裙却每次在我松手
之后又复原收缩回去，露出它主人一大半柔软白嫩的腿部肌肤。

　　我的心里有些小激动和小兴奋，但也只能不停地摩擦两条雪白的腿，期待快
点放学，然后找小风好好地发泄。

　　「小叶，你脸红红的，是不是不舒服？」坐我旁边的小陈带着坏笑地用手背
贴在我的额头上：「有点烧。」

　　小陈也是当时追我的其中一个，长得很帅，追女生也很厉害，班上有很多女
生跟他有过，这样的男生没有安全感，我不喜欢。

　　他的手贴上了我的大腿，我整个身体都颤抖了一下，我想反抗，但是却很舒
服。我不知道该怎么办，他的手慢慢抚摸我的腿，我的肌肤白嫩嫩滑溜溜的，他
摸着肯定很舒服。

　　「不要……小陈……」我推开小陈的手，但是他根本就没有放弃的意思，立
马一手搂着我的腰，一手贴着我的大腿，嘴还伸到我的耳朵边呼着热气：「不愧
是校花，皮肤又嫩又滑，一双腿又白又漂亮。」

　　「谢……谢谢……」此时我真不知道该说什么。

　　他的手慢慢地游走到裙子里，我慌张的用双手压住裙o，双腿夹着他的手，
摇着头不让他继续。他却只是「嘿嘿」一笑，粗糙的手指突破我的阻挡，毫无阻
拦地贴上了我的嫩穴。

　　「啊……」秘密被他知道了，我羞得全身一颤。

　　「嘿嘿，原来我们的校花居然是这么淫荡的女生啊！穿这么短的裙子，还不
穿内裤跑来上课。」小陈得意地笑。

　　「不是……是被小风拿走了……求求你，不要跟别人说……」

　　「那好，不过，你也要答应我一件事。」

　　「什么事？」我有点不安。

　　「做我的地下情人。」

　　「噢……」没等我回答，小陈的手指直直地插进了我的小穴。

　　「这么舒服么？」小穴里的手指有魔力似的又抠又插，大量爱液夹杂着精液
从里边流了出来。

　　「哇……居然还有精液，小叶你居然这么淫荡！」情场高手很容易就知道了
我的所有秘密，他一边玩弄我的小穴还一边挖苦我。

　　「不要这样……你太用力了……」我浑身无力的趴在课桌上，努力克制自己
不要叫出声来，而小陈根本就不理睬我的辛苦，不停用手指刺激我敏感的肉芽。

　　「嗯……嗯……唔……」我咬着自己的手指，拼命地克制自己敏感的身体，
好在我的桌子比较靠后，周围的座位也比较空，不容易引起别人的注意。

　　小陈一边在我耳朵边吹着热气，一边不停地挖弄我的小穴，几处最敏感的位
置他都清楚，最后我也只能在他不停的玩弄下达到高潮。

　　「你看看你，高潮了也不说一下，喷了我一手的淫水。」小陈将沾满我爱液
的手指伸到嘴边舔了一下：「不错，虽然夹着一点精液味，不过校花的爱液怎么
样都是极品。」

　　我白了他一眼：「变态！」

　　第一节课总算下课了，我浑身无力的趴在桌上喘气，小陈笑呵呵的去厕所洗
手。

　　第二节课人更少了，留下的不是睡觉就是吃东西聊天，老师也懒得管，无精
打采地完成自己的任务。

　　小陈的手再次贴上了我的大腿，而另一只手却攀上了我的腰，将扎在超短裙
里的衬衫扯了出来。

　　「不要啦……小陈……」没等我说完，小陈开始解我衬衫的钮扣。

　　「啊……不要……」我想反抗，但是浑身无力怎么也不是他的对手，很快，
衬衫的钮扣全部被解开，这件衬衫等于是披在我身上了。

　　小陈一手抓着我柔软的乳房揉捏，一手贴着我雪白的大腿抚摸，肥大的舌头
还不停地往我的耳朵里钻。

　　「平时看你那么清纯，却想不到你这么淫荡，就穿着衬衫超短裙，里面什么
也没有，是不是故意来勾引我的？」

　　「不……不是……你不要再继续了……」

　　「把腿分开点！」他对我下命令，我居然乖乖的也照做了。

　　「能随意控制这么淫荡的校花，我太幸福了。」小陈一手捏着乳头，一手按
摩肉芽，随后又慢慢地插进了我的小穴。

　　「噢……好舒服……」

　　「这就舒服？那让你再舒服一点。」小陈说完一把将我的衬衫给扒了下去，
现在我的上身已经完全赤裸了。

　　「啊……」我紧张的护住双乳，而小陈只是用手拨开遮住我后背的秀发，然
后伸出舌头舔我的背。

　　台上戴着老花镜的老师还在自顾自地讲课，前面的学生也大部份都已经睡着
了，少数几个聊天的也不会注意到我这边，但是只要他们一回头，就肯定能看到
他们眼里清纯可爱的校花已经被人脱去了衣服，在教室里赤裸着雪白的身体被一
个男同学任意地亵玩。

　　「小叶的身体……变得好淫荡……」我已经不会思考了，视线也变得非常模
糊，小陈轻轻的拿走我遮在胸前的双手，两只雪白柔软的乳房不顾羞耻地在空气
里不停抖动。小陈一手抓着我的乳房，一手抚摸我的双腿，舌头舔着我的后背，
玩得不亦乐乎。

　　忽然小陈松开了双手，慢慢地钻到了桌子下面，正当我纳闷的时候，他大力
地分开我的双腿，嘴巴迅速又准确的贴上了我的小穴，舌头灵活地钻进了敏感的
嫩穴内。

　　「噢……不要……」强烈的快感冲击而来，我一下没有忍住，柔媚的娇叫充
斥了整个教室。教室里醒着的所有人都看向我，我马上把身体贴在课桌上，让他
们看不到我的身体。

　　他们看了一下便又扭头继续做自己的事，我则是放心的喘了口气。

　　「噢……」小陈将我的双腿扳开，用舌头狠狠地欺负我的肉芽，「不要……
再继续了……噢……」我用力夹紧双腿，拼命的阻止他的头靠近我的小穴，但是
没有用，他的舌头已经灵活地贴着肉芽，变着各种方向不停地摩擦。

　　在小陈的玩弄之下，我再次达到了高潮。他慢慢从课桌下钻出来，还不停咂
吧着嘴，将我的爱液全部吃了下去。

　　我无力地闭上眼睛，高潮的余温还没有完全退去，小陈仍然在抚摸玩弄我的
身体，直到我慢慢睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　　　同桌是痴汉（二）

　　自从那次上课被小陈欺负了以后，小叶的心里总有一种说不出的感觉，不但
不讨厌，似乎那种强烈的刺激让小叶有点儿着迷了。

　　校园的生活依然很平淡，上课、睡觉、吃饭，和小风短暂的甜蜜是每天求之
不得的亮点。

　　南方的夏天一点儿也不舒服，天气热得要命，寝室里只有两台不停摇头的电
风扇。穿着再短的裙子也不解热，但又不能不穿，寝室的门开着，随时都有认识
或不认识的男生女生走来走去，好羡慕男生噢，可以只穿一件小内裤在寝室楼里
走来走去。

　　哼，不管了，太热了。

　　我朝旁边看看，只有茵茵在我对面看书，而茵茵的后面就是寝室的门，只要
茵茵不离开，外面的人应该看不到我。于是，我双手摸到自己的腰侧，将裙o拉
起来，拉住绑带小内裤的细绳，轻轻一拉，然后将整件绑带小内裤从裙子里拿了
出来。

　　「小叶……你做什么啊……」坐我对面看书的茵茵用书本遮住自己的嘴巴，
一双圆溜溜的眼睛紧紧地盯着我的下体，从她的角度，穿过我弯曲着的双腿，一
定能够看到我那粉嫩嫩的小穴。

　　「太热了啦！」我将裙o重新拉好，双腿在有人路过的时候尽量夹紧，应该
是看不到里面的。

　　随后我又拉住衣o，将整件小背心脱下，这下我全身除了一件超短百褶裙，
全身白白嫩嫩的肌肤都暴露出来啦！嗯，虽然还是很热，但是凉快了许多。

　　「小叶你好大胆，你不怕别人看见啊？」茵茵露出一股淫笑。

　　「有你挡着啦！」我拿起一本杂志慢慢看，这样如果有人进来，我用杂志遮
住自己的胸，也不会走光。

　　「小叶，你的小穴好嫩哦！小风没有帮你破处吗？那要不要我的小白帮你破
啊？他可是跟我说了几次想跟你交朋友哦！」

　　我抬头一看，茵茵根本就没有在看书了，眼睛直直的盯着我超短裙下无法遮
住的嫩穴。

　　「讨厌啦！色女，去看你自己的。」

　　「好啦，我去找小白了，我帮你把门关上，你自己要注意哦！」说着茵茵关
上寝室的门就走了。

　　我看了看自己的身体，白嫩嫩的肌肤，摸起来滑溜溜的，乳房挺挺的，上面
还有颗小红桃似的乳头；淡蓝色的超短裙下，修长白皙的双腿微微的交叉，双腿
的尽头是两只白嫩可爱的脚丫。嘻嘻，我对自己的身材还是挺满意的。

　　我继续看书，不知道过去了多久，忽然门被打开来，一个人急匆匆的跑了进
来。我抬起头看了他一下，原来是茵茵的男朋友小白。「找茵茵吗？茵茵下去了
噢，说是去找你去了。出去记得关门呀！」我说完低头继续看书。

　　一声关门的响声后，我的书忽然被人抢走了，我抬头一看，还是小白。「你
干嘛？还我书。」我立刻爬起来准备去抢，小白却没有动，眼睛直勾勾的盯着我
的身体。

　　「呀……」才想起原来自己是没有穿衣服的，我立刻用双手遮住自己坚挺的
乳房，但是这两个小东西一点儿也不争气，从我的手缝边逃出来向陌生人展示自
己的坚挺和完美。

　　「原来小叶是这么淫荡的女孩啊？没有人的时候就喜欢暴露自己？」小白笑
呵呵的坐到我旁边，还伸出一只手沿着我大腿的弧线一直轻轻的抚摸。

　　「没有啊……我只是热而已……」我为了躲避小白的抚摸往墙壁一边靠，直
到我的背紧紧地贴着冰凉的墙壁为止。小白也坐了过来，一手搂着我赤裸纤细的
腰，一手贴着我的白皙的大腿来回不停地抚摸。

　　「不要……你再这样我告诉茵茵去。」

　　「去告啊！我就跟她分手，然后就来找你，你说她会不会认为是你拆散我们
的呢？」

　　我愣住了，茵茵是我要好的朋友，我不想失去她。

　　小白的手在我大腿内侧往大腿根部游走，眼看就要碰到我那没有小内裤遮挡
的嫩穴了。

　　忽然手机响了，我马上推开小白：「我男朋友找我了，我去了……你找茵茵
玩吧！」我用最快的速度穿上泡泡袜，踏上运动鞋，拿起小背心往身上一套，拿
起手机就跑出了寝室。

　　我看了一下自己的装束，印着泰迪熊的细肩带小背心被调皮的乳房撑得高高
的，细心的可能还能看到稍微凸出的乳头，下身的超短百褶裙也只能遮住一半的
大腿，露出的雪白大腿在阳光的反射下格外刺眼，白色的泡泡袜遮住了小腿的一
半，然后脚下是一双运动鞋。

　　「小叶啊，怎么这么晚才接电话啊？是不是一边在想我一边在自摸啊？」手
机里面传出的居然是小陈的声音。跟我同桌那么久，小陈也算是我的好友了，偶
尔也会开些荤荤的玩笑。

　　「少胡说八道。」我装作生气。

　　「好啦好啦，我可爱的小叶妹妹，出来么，请你吃冰淇淋。」

　　冰淇淋，我眼珠子飞快的转动一下，反正大热天的也没地方可以去，于是就
答应下来了。

　　我双手拿着手机走进冷饮店，看到小陈在一个桌子边朝我招手，于是我走了
过去。原来小陈不是一个人，他面前还坐着两个男生，戴着耳环染了头发，给人
的感觉坏坏的，不像小陈的样子那么老实。

　　小陈让我坐里面，还跟我介绍那两个男生，一个叫小江，一个叫大宝，都是
他高中玩得好的同学。

　　「这女生是谁啊？长这么可爱。」

　　「嘿嘿……我妹妹。怎么样，漂亮吧？校花呢！」小陈得意的跟那两个人炫
耀。我笑着伸出白皙的手在他穿着球裤毛毛的大腿上狠狠掐了一下。

　　服务员将冰淇淋放到我面前，「哇……」小风都没有买过这么漂亮的冰淇淋
给我吃，一个大大的玻璃杯，里面装满了粉红色的冰淇淋，上面还点缀了草莓和
橘子。

　　「高兴吧？就知道你会高兴。」小陈说着把手放在我的腿上。

　　哼，男人都是一个德行，偶有冰淇淋吃，不理你！我拿着小勺子一口一口的
吃，那三个男生就在一边聊着我毫不感兴趣的话题，我对面的两个男生总是盯着
我看，而小陈则慢慢掀起了我的裙o，粗糙的手掌在我超短裙下白嫩的大腿上来
回地抚摸。

　　我的心「扑通、扑通」的跳得很快，怎么办？虽然来的时候就作好了心理准
备，但是真的被欺负了，我又有点不知所措了。

　　小陈的手慢慢往裙子里面走，超短裙的裙o也被越掀越高，直到裙o被掀到
腰际，淡淡透明的茸毛都暴露了出来。我踩了小陈一脚，小陈却装作不知道，粗
糙的手指慢慢靠近私处，直到他的手碰到了我毫无遮挡的嫩穴，「唔……」我忍
不住低哼了一声，刚才被小白挑起了欲火，再加上小陈又火上浇了把油，现在我
的小嫩穴里肯定是爱液泛滥了。

　　小陈一边笑嘻嘻的跟男生聊天，一边手指还不停地刺激我的肉芽和嫩唇，引
得我吃冰淇淋的手也有些颤抖了。我装作若无其事的吃着冰淇淋，但身体一直在
拼命地忍耐小陈手指带来的快感。小陈也装作若无其事的和朋友聊天，而手指始
终仔细又坚定地玩弄我湿热的嫩穴。

　　小陈轻轻分开我紧紧夹着的双腿，用手指背一下一下慢慢地划过柔软潮湿的
细缝，我能感觉到大量的爱液不自主地从我的嫩穴里流出来，经过他的手指流到
座位上。

　　「唔……」我有点儿忍不住了，好想大声的呻吟出来，偏偏那两个小色狼一
直死死的盯着我。

　　忽然，摩擦细缝的手指猛的一弯，深深插入我满是爱液的嫩穴，「噢……」
我发出了一声比较大的呻吟，无地自容的我干脆满脸通红的趴在桌子上装睡。

　　「怎么了？」小陈明知故问。

　　「困……困了……」

　　「那你睡会，等会叫你。」

　　小陈的手指不停地抽出去又插进来，我能清楚的听到毫无遮挡的下体发出的
淫靡的「吱吱」水声，弄得我只能咬着自己的手臂来忍耐快感。

　　他们聊了大概半个小时，我也被小陈的手指奸淫了半个小时，最后实在坐不
住了，小陈提出去他寝室看看，两个男生都同意。

　　「我不去了……」我还从来没有进过男生的寝室呢！

　　「不去不行。」小陈一字一顿的说着，而且每说一个字，插在我小穴里的手
指就大幅度的挖弄一下：「这样吧，买你最喜欢吃的薯条给你吃，好不好？」

　　唔……有好东西吃……嘿嘿，说到吃我就有点儿动摇了，不过还好，小叶属
于那种怎么吃也不会胖的体质。哇卡卡～～小陈把我扶了起来，座位上湿湿的全
是我的爱液，他先带着两个男生出去，我赶忙用卫生纸擦了几下凳子，才跟着他
们走回学校。

　　小陈的寝室在三楼，上楼的时候他还故意走在我后面看我裙子一挑一挑的露
出我湿润的嫩穴。踩上楼梯大腿怎么也要弯曲到９０°，我只能非常小心的不让
自己裙底的春光外泄，但是穿着泡泡袜的粉嫩大腿是怎么也保不住了，引得周围
的男生个个眼睛瞪得圆圆的，还有人在小声议论，直到他们一个个瞪着眼睛看着
我走进了小陈的寝室。

　　嘻嘻，男生真好玩。

　　来到小陈的寝室才发现，男生还真是耐脏性极强的动物。周围的床都只剩下
床板，上面堆放了各种杂物，地上到处都是槟榔渣、烟头和各种垃圾食品的包装
袋，房间角落本来用来洗衣服的铁桶也装满了垃圾。而贯穿房间的铁丝上则挂满
了大大小小的袜子和内裤，可笑的是，所有配对放在一起晒的袜子都不是一个牌
子、一种花纹，甚至还有不是一种颜色的。

　　「你太脏了啦，你睡哪啊？」

　　小陈连忙把中间的空地扫干簦然后铺上一张大大的凉席，中间再摆一张小
板凳，我们几个人就像日本人一样坐在凉席上。

　　他们三个男生在打扑克牌，而我则坐在一边仔细地吃着薯条，手里拿着装薯
条的袋子，一根一根的往嘴里送。

　　「小叶，给我吃一根。」

　　「嗯……」我将袋子伸到他面前，他只是努努嘴，示意要我喂。

　　哼哼，男生就会得寸进尺。

　　我捏着一根薯条伸到他嘴边，他一口将我的手指也吃了进去，将我手指舔得
干干舨欧趴：「嘿嘿，有小叶甜甜的口水味。」

　　「讨厌～～把人家的手指弄得恶心死了！」我很喜欢吃薯片、薯条的时候吸
吮自己的手指，现在却被小陈含过了。

　　我继续吃薯条，三个人的心思根本都没放在打牌上，我能感觉到小背心里坚
挺的乳房，还有短裙下白嫩嫩的大腿都被炙热的眼神死死地盯着。

　　吃完一根，小陈眼睛一眨不眨的盯着我，我嘻嘻一笑，将刚才小陈含过的手
指伸进嘴里细细地吸吮。小陈猛的吞了一口口水，然后用手拨弄一下球裤上高高
的帐篷。

　　「我也要吃！」小江和大宝几乎同时喊出来。

　　「好好好……不要急。」小江坐在我对面，大宝坐在我右侧，我先喂给大宝
一根，大宝跟小陈一样也将我的手指放进嘴里吸吮，等我拿出手指的时候还抓着
我的手舔了两下。

　　我马上又拿出一根，一手撑着桌子，整个身体压过去，这时候我的小背心肯
定会大开，将可爱的小白兔暴露出来，我装作不知情的伸长了手放到他嘴边。

　　其余的人哈哈大笑，小江尴尬的皱着眉头，他也希望我吃他的口水，但是自
己又不肯吃大宝的口水。一段时间后，我能感到三个人的目光都集中在我半遮半
露的乳房上。

　　「吃不吃啦？」

　　小江极不情愿地小心的叼走薯条。

　　「不舔舔吗？」

　　小江看了我一眼，一狠心，将我的手指含了一下，一切都是为了我能吃他的
口水。

　　等小江吃完，我笑嘻嘻的站起来：「洗手去。」

　　「呜呜呜……」两个男生趴在地上用手锤着地板。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续噢）



　　　　　　　　　　　　　　同桌是痴汉（三）

　　洗完手出来，他们还在打扑克牌，由于小陈相对来说比较专注，那两个男生
就输惨了。小陈得意地数着钱，而那两个男生无奈的皱着眉头。

　　哼，看你们可怜，今天让你们饱饱眼福吧！我坐在他们对面，靠着床沿，一
边吃薯条一边发手机短息，敞开的裙口正好对着他们，只要不被我微微交叉的双
腿遮住，他们应该能看到我满是爱液的嫩穴。

　　他们在第一时间都发现了我的裙底春光，我装作不在意的继续发着短信。但
是他们也太过份了，三双眼睛眨也不眨的盯着我看。

　　我放下手机，一只手放在身后支撑身体，然后抬起一条腿，大腿渐渐把裙o
撑开，另一只手捏住泡泡袜，慢慢将它脱下，这样整条雪白的大腿都暴露出来。
由于大腿分得比较开，原本被大腿微微遮挡的小嫩穴也大咧咧的暴露在三个男生
眼里。

　　第一次这样脱袜子，我脱了很久才脱下。放下这一只脚，我又抬起了另一只
脚，如法炮制的伸手去脱泡泡袜。

　　「我帮你脱。」小陈笑嘻嘻的爬过来抓住我的小腿，然后一手勾着泡泡袜，
很快将袜子脱离脚丫，露出跟袜子一样雪白的小脚。

　　「小叶不仅脸蛋漂亮、身材完美，连小脚都这么可爱诱人啊！」小陈抓着我
的脚就往嘴里送，我能感觉到他湿润的舌头不停地穿过我的脚趾缝，硬硬的牙齿
还轻轻的咬着我的脚趾。

　　「别咬……啊……」我真想拿这一只脚去踹他。

　　由于小陈抓着我的脚，双腿无法闭合，嫩穴穴口和濡满爱液的嫩肉都被小江
和大宝两个目瞪口呆的男生看得一清二楚。可能是胆子小，他们只是在呆呆的看
着，没有什么动作。

　　「呀……不要咬啊……啊……」被小陈舔着小脚让我特别兴奋，本来试图打
他的我忽然感到一阵电流穿过身体，身体颤抖一下，随后浑身无力的躺了下去。

　　我半睁着眼睛喘着粗气，小陈放下我满是口水的小脚，爬到我身边，一边俯
下身子一边抚摸我暴露在外的双腿：「小叶好淫荡，才舔舔脚就能高潮啊？」

　　「唔……不是……我……我要回去了……」我大喘几口气，控制着无力的身
体慢慢坐起来，却被小陈一把又按了下去，然后指指自己鼓鼓的裤裆：「你就这
么回去了，我们怎么办啊？」

　　我看看小陈，又看看其他两个男生，三个人的裤裆都鼓鼓的，感觉有什么东
西马上要撑破裤子蹦出来似的。

　　「那……你们想怎么样啊？」呜呜呜～～看来这次玩得过火了。

　　「让我们解解火嘛！」小陈边说着，边用手指拨弄我潮湿敏感的嫩穴。

　　「怎么解啊？噢……」还没等我说完，小陈的手指便狠狠地钻进了肉穴。

　　「让我们一人干一炮咯！」

　　「呜呜呜……不要……不要……」我拼命地摇头，我才不要跟认识不到半天
的男生做爱呢！两个男生听到后都像泄了气的皮球一样。

　　「那……用小嘴帮我们吸出来。」小陈将另一根手指也插了进来，两根手指
在嫩穴里面一会撑开嫩穴，一会儿在里面挖弄，引得黏黏的爱液不停地流出来。

　　「不要不要……」小风的肉棒我也只含过一次，生殖器什么的太脏了啦！

　　「那……」小陈俯身到我耳边，轻轻的说：「那我跟小风商量一下，你该用
什么方式帮我们解火，好不好？」

　　「呜呜呜……不要不要……用嘴好了……」可恶的小陈，就知道威胁我。

　　「嘿嘿，真乖。」小陈脱下裤子，粗大的肉棒脱离束缚猛地弹了出来，然后
他把我扶起来，脱掉我身上的小背心，使我整个白皙诱人的上身都暴露出来，我
赶忙用双手护住乳房。「哇……」两个男生叫出了声，胯间的帐篷更高了。

　　我分开双腿坐在凉席上，直起身子，用手扶着小陈满是腿毛的粗腿，鼻子凑
近粗大的龟头，闻一下，好臭！

　　我盯着乌黑粗大的肉棒，心跳好快。肉棒上面大大的龟头，圆溜溜的，第一
次这么仔细地看着一个男生的生殖器，『这样的东西真的能被小穴吞下吗？好想
用自己的小穴试试看噢！』想到这里，一阵微弱的电流从小穴内传到整个身体，
我能感觉到一丝温暖的爱液从自己的小穴里排出体外。

　　「哇！你看你看，只是看着鸡巴就在流水了，不知道干进去那穴会怎样？」
小江和大宝两个人小声的讨论着，呜呜……全被看到了。

　　「怎么光看着啊？不会么？」见我死死地盯着肉棒不动，小陈的肉棒也抖了
两下。

　　我点点头：「当然不会了，学校又没有这门课。」

　　「先亲它。」小陈抓着我的手放在他的肉棒上：「就像跟小风接吻那样。」

　　我用手抓着这根又粗又硬的肉棒，在还算干舻墓晖飞系淡的吻了一下，整
个肉棒弹了一下，一丝黏液从龟头的细缝里流了出来。

　　「含着龟头，把黏液吃下去。」

　　「嗯……」我张开小嘴含住龟头，用舌头舔干麴ひ骸

　　「真棒！然后就像吃棒冰那样，不可以咬。」

　　「唔……唔……」我含着龟头，像舔棒冰那样把肉棒又吸又舔。肉棒很粗很
臭，但是我却无法抗拒，反而越陷越深。

　　小陈嫌不够，还想往里面插，我感觉龟头就要碰到我喉咙了，还有一大半的
肉棒露在外面，我连忙吐了出来：「讨厌，插这么深。」

　　「嘻嘻，好了，换他们吧！」小陈摸着我赤裸的粉背，把我推到小江身边，
两个男生都是坐着的，看着我爬过去了，连忙脱掉裤子。

　　他们的肉棒也很粗很长，小江的粗一点，大宝的长一点。我跪在凉席上，弯
下腰，翘起屁股，像小狗吃食一样含住小江的龟头，一抬一压的吞吐着小江的肉
棒。

　　「好……好舒服……」

　　「真的？比卫校那个晓兰还舒服？」大宝在一边兴奋得发抖。

　　「妈的，晓兰那女人棒是棒，但是跟小叶比起来，差太远了。」

　　哼哼，臭男人，校花小叶在吃你的肉棒，还拿小叶跟别的女生比较。

　　「像小叶这样长得又漂亮又清纯，骨子里却淫荡的女生还真少……小陈你太
厉害了……哦……好舒服……」

　　「她在帮你们吃鸡巴，她自己的小穴里面也一下一下地夹紧，你看，里面的
肉还在蠕动呢！」

　　我一边含着小江的肉棒吞吐，一边听着他们用淫语讨论我，一股从没有过的
感觉涌上心头，小嫩穴里不自觉地夹紧，大量的爱液流出嫩穴。

　　「哇……你看你看，好多，一直在流。」小陈像发现新大陆一样叫大宝看，
大宝凑过来看，还伸出手分开湿润的嫩唇。

　　「唔……唔……」小嫩穴被弄得好刺激，好想要……

　　「小叶，是不是想要了？」小陈伏在我背上，一手伸到我身下抓住我引以为
傲的娇乳，一手摸着我翘起的屁屁，然后游走到小嫩穴边，用手指不停玩弄已经
湿到不行的肉穴。

　　「不说话就是不想要哦，我拿走手指了。」

　　「不要不要，我想要……小叶想要……」我连忙吐出肉棒制止手指的离开。

　　小陈嘿嘿一笑，将我的超短裙掀起来，双手抓着我的纤腰，将粗大的龟头在
我濡满爱液的嫩肉上摩擦两下。

　　「不是……噢……不是这个……」

　　「是你自己说想要的嘛！」小陈没有退出去的意思，粗大滚圆的龟头分开柔
软的嫩唇，慢慢进入我紧窄湿润的嫩穴。

　　「噢……不要……唔……唔……」我扭着腰想抗议，小江抓着我的下巴，把
粗大的肉棒塞进了我嘴里，然后把我的嘴巴当作小穴一样做着活塞运动。

　　小穴和嘴巴各含着一个男生的肉棒，我被两个男生夹在中间从两端不断地施
压奸淫。

　　「哦……小叶好棒……早就想这么干你了……你知道吗？你是全校男生的意
淫对象呢！他们天天都幻想着你的身体……跟你做爱……」小陈扶着我的腰，粗
大的肉棒在嫩穴里深深的插入，又快速的抽出，大量的爱液被肉棒挤出来，顺着
大腿内侧流到凉席上。

　　「早就想干你了……每天坐我旁边，穿那么短的裙子，露出大腿给我看，害
得我每天下课就打手枪……今天干死你……好紧的小穴，还会吸……跟我想象的
一样。」

　　小江受不了这个刺激，在我嘴里射出浓浓的精液，精液将我的小嘴灌得满满
的，还有大量精液从嘴角漏了出来。

　　「吞下去！」小陈俯下身子在我耳边命令我，我只得闭着眼睛将小江的精液
全部吞下去，小江才将软化的肉棒抽离了我的嘴巴。

　　「噢……轻一点……小陈……你的太粗了……」我浑身无力地翘着屁股趴在
凉席上，只能任由小陈粗大的肉棒在我敏感的嫩穴里快速的出入。

　　大宝将肉棒举到我面前，我摇摇头，小陈毫不怜香惜玉的用力深深一插，粗
大的龟头狠狠地顶入子宫。「噢……唔……唔……」大宝趁我张嘴呻吟的时候，
将自己的肉棒钻进我嘴里，我闭着眼睛，紧紧地含着他的肉棒。

　　小陈在我身后扶着我的腰狠狠地插入，每次都要把龟头顶入子宫才抽出去，
粗大的龟头不停地摩擦着穴内的嫩肉，快感一波波不停地直达我的脑门。我全身
突然一颤，小穴里爱液乱喷，在两根肉棒的奸淫下再次达到高潮。大宝也在这时
喷射出来，高潮中的我也管不了那么多了，将大宝浓浓的精液全给吞下，连吞了
好几口，大宝才射完，把软趴趴的肉棒从我嘴里抽出去。

　　两个人休息了一会，跟小陈打个招呼就走了，我则仍然趴在凉席上，翘着屁
股被小陈粗大的肉棒狠狠地干着。

　　「小叶你好淫荡，不穿内衣裤的来找我干你……哥哥干得你爽不爽？」

　　「啊……啊……不是啊……噢……好舒服……好深……」我顺着他的话大声
地呻吟。

　　「小叶你声音小点哦，隔壁可有很多哥哥呢！如果把他们引来，你的小嫩穴
吃不消啊！」

　　「唔……噢……干我……快干我……把哥哥们引来……都来干小叶……」

　　小陈扶着我的腰卖力地干着，「噗哧、噗哧」的水声、淫靡的肉香弥漫了整
个房间。

　　「小叶的肉穴里又紧又滑，吸得我好舒服，好像随时都会爆发一样。」

　　「噢……噢……好粗……插得好深噢……顶进子宫里了……」

　　「我要射了……射在你的子宫里面好不好？」

　　「不要……噢……小叶会有孩子的……」

　　「那正好，给我生个宝宝，以后你就是我陈家的人了。」

　　「不要……我已经有男朋友了……噢……不要射……不要呀……好烫……好
烫……」

　　小陈不理会我的反对，粗大的肉棒深深的插进嫩穴里，滚圆的龟头顶开子宫
口，滚烫的浓精全部射进子宫里，我也在这个时候被精液烫上了高潮。随后肉棒
还抖了两下，将剩下的精液全部挤出以后，才将龟头退出子宫口，但是仍没有从
阴道中抽出来。

　　「好舒服……」我趴在凉席上喘着粗气，整个身体还沉浸在高潮的余韵中。
肉棒又往前顶了一下，确认子宫口已经闭合以后，才将肉棒抽出，浓浓的精液全
部储存在了子宫里。

　　我休息了一会才有力气爬起来，小陈坐在边上一直淫笑的看着我，我顺手抓
起个枕头就扔了过去。哼！男人都是坏东西！

　　我穿好小背心和泡泡袜，已经有精液从小穴里倒流出来了，小陈抽出一张纸
帮我擦拭，擦拭的时候还不停地刺激我的肉芽，弄得都不知道流出来的水到底是
精液还是爱液。

　　「不要你管了啦！」我自己拿一张纸擦干艉螅「哼！」将纸揉成团扔到他
身上。

　　「嘿嘿，明天见。」

　　我头也不回的走出小陈寝室，我得趁精液还没有倒流出来之前回到寝室去洗
澡。呜呜呜……
