女友小叶?暴露调教

作者：hurricane0（翼风）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文包含成人内容，未满１８周岁或心智不全者请勿阅读。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「小叶……今天逛街就穿这件出去吧？」

　　「不要……这是高中时期的裙子了……太短了啦……」

　　「好嘛好嘛……给你买烤鸡排吃……」

　　「哪有你这样子的男朋友啊，老想着让我穿暴露的衣服出门……」

　　「这不是你身材好嘛……让别人看着又吃不到……很刺激的……」

　　「也不知道我咋就瞎了眼跟了你……」

　　我有一个超级变态的男友，他非常喜欢看那种将自己漂亮女友暴露给别的男
人看的文章和视频。以前觉得他只是喜欢看看，也就没有去反对。但是却没料到
他不满足于看看而已，还经常要求我和他一起尝试……发展到现在，他总会要求
我像小说和视频里面的女友一样，穿着暴露的衣裙，而且不穿内衣裤陪他去逛街
吃小吃……女为悦己者容，我也不能老是拒绝男友的要求，开始偶尔也会照他的
要求让他满意……直到现在成为了习惯和常态……哎……

　　自从高中毕业进入离家较远的大学，然后又有些适应男友的变态爱好之后，
小叶乖乖女的心情就有了比较大的改变，以前穿裙子从不敢短过膝盖，小背心也
绝不穿低胸的，现在连露出半个乳房的低胸小背心，露出全部大腿的超短迷你裙
也能够自由自在的穿出去了……每次在路上看到别的男人死死盯着我越发淫荡的
身体猛吞口水的时候，就感觉心里有一股难以言喻的热流在肆虐……难不成这就
是成长的力量？

　　「小叶……你今天的裙子好短……大腿白嫩嫩的都漏在外面了。」

　　「讨厌……还不是你喜欢人家这么穿……」

　　「你看……那个男人再看你呢……你看他裤子……帐篷好高……」

　　「真的耶……人家好害羞噢……」

　　「来来来……把裙子再撩起来一点……」

　　「别啊……要走光了……人家没穿小内裤啊……」

　　「没关系啦……他看得到又吃不到……」

　　「唔……你别……啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　①

　　周末，外面呼啦呼啦的下着雨，我和男友小风被迫中止游乐园的游玩计划呆
在在出租屋里，两个人在床上一边腻歪一边看着电视。

　　「小叶……上次出去玩的那个想法我们再讨论讨论吧……，只是穿着迷你裙
不穿内裤也太不够刺激了。」小风一脸平淡的一边换着频道一边说着让人脸红心
跳的话题。

　　我知道小风又故意这么说，每次当我接受一个程度的暴露之后，他又会提出
更加羞耻的要求……

　　「那你想干嘛嘛……人家都穿那么短的裙子还不穿内裤陪你出去玩了……还
被好多男人看到了人家的小穴……人家还是处女诶，再过分一点的人家做不到了
啦……」

　　说道这里，我明显的感觉小风的短裤搭起了帐篷。讨厌……也不知道这家伙
为什么会有这么变态的爱好。

　　「我觉得口味还可以再重一点……比如把别人叫到家里来？」

　　「难不成你想让人家被别的男人破处，跟别的男人做爱啊？」我躺在沙发上，
脑袋深深腻歪在小风的怀里，小风身上那股男人坏坏的气息让我陶醉其中。

　　「我是有这个想法耶……不过……」听到小风这么说，我狠狠的白了他一眼。
「不过这样子我会接受不了啊。」

　　「哼，算你还有点良心。」听他这么说让我好好的松了一口气……如果小风
真让别人来为我破处，我会不会答应呢？

　　「要不……在家里什么衣服也不穿的接快递或外卖？」

　　「那你是要我把陌生男人引到家里来吗？」

　　「嗯……快递员当然要上门服务了啊。」

　　「哼，我才不要这样子呢……羞死人了……诶？」还没有等我说话，小风就
已经拿起手机开始拨号了。

　　「喂？炸鸡店外卖吗？给我来两个零食套餐，再加3 杯冰可乐，谢谢。」

　　「诶诶诶……你怎么能这样？你真想让人家全裸给别人看啊？」我连忙去抢
手机，但是小风已经快我一步挂掉了电话，并且露出了一副坐等看好戏的表情看
着我。

　　「讨厌！就知道欺负我！」我起身抓起床上的枕头狠狠砸向小风，气鼓鼓的
不看他。

　　「好啦……要不……就让你包一条浴巾吧……装作在洗澡，然后很匆忙出来
的样子。」

　　唉……我真是败给他了……

　　「叮咚……叮咚……砰砰砰！」

　　为了露出的真实性，我真的拿着浴巾洗了个澡，敲门声持续了很久小风也不
去开门，看样子是躲在什么地方等待看好戏了。

　　「来啦来啦……」我关掉水阀，深吸一口气，急匆匆从架子上拿了一块浴巾。

　　「家里有没有人啊？没人叫什么外卖啊？」外面的外卖小哥显然已经很不耐
烦了。

　　「有呢有呢……屋里有人……我这就来……」没办法，咬咬牙，用浴巾将身
体包裹好，对着镜子左右看看。

　　由于只是胡乱擦擦头发，头发根本没有干，大量湿发就这么贴着我的脸颊和
胸口。浴巾很短，上围只能包住乳头，大半团雪白的胸肉和深深的乳沟全都露了
出来，腰身被紧紧包裹，纤细性感的腰肢曲线毫无保留，下围也是相当危险，几
乎与小穴平齐，整条雪白修长曲线匀称的美腿就这么暴露在空气中……全身白
幼滑的裸露在外面，不仅如此，刚刚洗完澡还没来得及细细擦拭，晶莹的水珠就
这么布满我的全身，更添性感诱惑……这样子真的能够去接外卖吗？

　　「人呢？怎么还不来啊？我还有别的工作呢……真是的……」

　　外卖小哥显然已经极度不耐烦了……好吧……就当是给他的一次福利吧。

　　我一手紧紧抓着浴巾上摆，一手战战兢兢的拉开了房门……

　　「我说你们一点也不知道我们服务人员的辛……苦……」外卖小哥正准备对
我发火，当抬头看到我后声音竟越来越小最后立马呆住不动了。

　　「对不起啦……人家在洗澡呢……没有听到……而我男友……」我一边说着
男友的事一边扭头看向客厅，却发现一个脑袋的影子慌张的收进桌子里……

　　「没关系……为人民服务是理所当然的……」小哥吞了一下口水，眼神贼溜
溜的从我的头顶一直扫到脚底，又从脚底慢慢细致的扫回到脸蛋。

　　讨厌……人家几乎半裸的诱人胴体就这么完完全全的给小哥看光了……这都
是臭小风的变态乐趣导致的……

　　「看那么仔细干嘛？」小风老是这么欺负我，让我想要小小的报复一下……
当做了这决定之后，我调皮的心就激起了波澜，我故意将本来遮在胸前半湿的头
发捋到身后去，这样可以露出我全部雪白的胸口和乳沟。

　　臭小风……来吖，来看吖……人家白嫩嫩的身体，已经被陌生男人看到了噢
……而且看得比你还要仔细呢还要清楚呢……

　　「没……妹子太漂亮……有些没忍住……呵呵……」小哥笑着打着圆场，然
后将手里的外卖盒子递给我。

　　我伸出一只手去接，这个时候才发现盒子的大小一定要用双手才合适，然而
我的这只手还抓着浴巾呢……

　　「能不能麻烦你帮我送进来？」我说这话的时候故意用手压了一下乳房，柔
软的娇乳被我纤细的胳膊压下去之后溢出乳肉。

　　「好……好……没问题。」小哥使劲吞着口水，脱掉鞋子后走进我的房间。

　　小哥脱鞋子的时候房内传来轻微咚咚咚的声音，想必是小风在更换偷看的地
方吧，我也懒得管了，反正有他在，想必我也不会有什么危险。

　　「放在桌上就可以了吧？」小哥把盒子放在桌上，眼睛贼溜溜的四周查看。
难不成还想调查一下我家有没有别人？出租屋的结构很简单，进入玄关就直接只
有一个房间，衣柜在墙上，房间一半放着一个桌子，另一半就是一张双人床。如
果只是想知道有没有别人，看一眼就非常清楚了。

　　「嗯……谢谢……一共多少钱？」

　　「73块谢谢。」

　　这个时候我才想起，我的衣服被小风藏起来了……难不成临时去找？

　　我左右看看，小哥站在原地不动等着我付账，而小风现在身处何处我也不知
道……只有衣柜上面有一个存钱的盒子……

　　好吧，既然你想看，就让你看个饱。

　　我打开衣柜，钱盒子就静静的呆在最上面一层，我正准备踮起脚尖去拿的时
候，却发现小风就躲在衣柜里层。我心中暗暗一笑，故意装作没有看到，转过身
将桌子拖了过来。

　　小哥还在盯着我扫描着我半裸湿漉漉性感的身体，我放好桌子后，先是站到
床上，然后从床上站到桌子上，将于视线平齐的钱盒子打开拿出钱包。

　　我明显听到了小风喘粗气的声音，正当我心里乐开花的时候，却从旁边的镜
子中看到了小哥已经走到我的桌边并蹲下……

　　天啊……他胆子也太大了吧……

　　我手里拿着钱包，全身都在发抖……外卖小哥这时候就蹲在我脚边窥视着我
浴巾下的屁股？我的浴巾下围长度仅仅只是与小穴平齐，他以这么低的角度不就
等于什么都看见了？

　　小风喘气的声音更大了，我知道这一切就是他想看到的……哼……既然你这
么喜欢把自己心爱的女友露给别人看，那我这就让你后悔……

　　我从钱包里拿了钱，又将钱包盒子放回原处，长呼一口气，慢慢转过身来。

　　天啊……一向清纯无暇的小叶就这样子在一个陌生男人面前肆意的裸露着自
己的私密部位，而且还是当着男友的面……我觉得我自己要疯了。

　　小哥顿时连鼻血都出来了……我整条白洁光滑的修长美腿就赤裸裸的呈现在
他眼前，美腿的尽头就是浴巾下那肉嘟嘟光洁无毛的小穴……他在这么近的距离
一定看的很清楚吧……

　　小哥楞在原地没有动，眼睛直勾勾的看着我的私处。我害羞的夹了夹腿，然
后弯腰把钱递给他。

　　小哥拿过钱，然后伸出手示意要我扶着他下来。

　　我一手紧紧抓着浴巾，一手搭在小哥粗糙的手掌上，慢慢蹲下来。

　　好羞噢……只穿着浴巾蹲下来……粉嫩的小穴肯定全都露出来了……小哥果
然不会错过这个美景，眼睛瞪的大大的，眼珠子就快爆出来了似的。

　　人就是这样，一着急就会犯错。我没有从桌子上往下跳的经历，当我慌忙跳
下桌子时，重心不稳，落地只感觉脚踝传来一阵剧痛，随后整个人往一边倒去。
而小哥反应及时一把将我搂住，我才免于摔倒的危险……但脚踝确实扭伤了……

　　小哥扶我坐到床上，我的脚踝明显有些红肿。

　　「嗯……谢谢你……」一想到这个时候居然是一个陌生的外卖小哥而不是我
亲爱的男友在我身边，忽然感觉有些不是滋味。

　　小哥看了看钟，稍微思考了一下，然后就在我面前蹲下来，像一个宣誓效忠
公主的骑士一样……情景是很美丽啦……但是……这个位置，人家的小穴就这么
直接暴露在小哥的视网膜里了……

　　我因为害羞频繁的夹着腿，但这实际上并没有什么效果，没穿内裤的下体在
超短的浴巾里根本就什么都遮不住，小哥的呼吸开始粗重，我也开始浑身发热了。

　　「要不要我帮你揉揉脚？」

　　「这……这怎么好意思呢……你还要赶着送货呢……」其实小哥这么说我是
很开心啦，可是我男友就在衣柜里……而且……我还只裹着浴巾呢……

　　「没关系……已经送的差不多了。」

　　我想起还在衣柜里面偷看的小风，都这个时候了还不知道来救我吗？哼，就
知道自己一个人过瘾快活，根本就不管我的安危。

　　「那……好吧……」

　　得到我的认可，小哥赶紧搬了一条小板凳坐在我面前，我害羞的抬起雪白的
长腿，将受伤的脚送到小哥手上。

　　天啊……我就这么只裹着浴巾，露出香肩乳沟和大片雪白的胸口，光着两条
白皙修长的美腿，将自己白嫩精致还沾着水珠的玉足就这么自动的送到小哥手里，
任由小哥抚摸赏玩……

　　外卖小哥吞了一下口水，双眼不停的在我小穴和玉足之间来回游走，恨不得
把眼珠子进化成录象机，将这绝美风景刻录在硬盘上，每晚都拿出来欣赏一次，
再狠狠撸上一发，然后再带着高潮的余味美美的睡去……

　　小哥就这么捧着我的脚，静静的揉捏着。两个人一言不发，周围静悄悄的，
只能听见计算机运行的声音和衣柜里传来的似有似无的喘气声。

　　小风还不打算出来结束这个闹剧吗？再这样下去的话会发生什么事人家可不
管噢……

　　「小妹叫什么名字？」小哥终于开口打破沉默了。

　　「小叶……」

　　「你……就是那个刚进大一的校花小叶？」小哥猛的抬起头，正好和我四目
相对。

　　「嗯……你……怎么知道我啊……不过……是有人这么叫我来着……」想不
到小哥居然认出了我，但是说自己是校花总感觉不好意思，我只能默认了。

　　「我是你的学长啊……天啊……我居然在给校花揉脚……还能……还能……」
小哥一边说着，一边把视线从我白皙的嫩足沿着曲线完美的长腿一直游走到浴巾
下无法遮掩的小穴上。

　　讨厌……干嘛老盯着人家的小穴看啊……羞死人了……

　　「还能什么吖？」多少能猜到小哥想说什么，我故意将半湿的秀发捋到耳后，
双手抱着圆鼓鼓的胸部下围，微微朝小哥探出身子，带着迷人的微笑，歪着脑袋
等待他的回答……

　　天啊……小叶居然这么淫荡了……

　　「还能……」小哥吞了一下口水。「这么近距离看到校花的美腿和小穴……」

　　虽然早已做好了心理准备，但是直接被说出来还是让我浑身一颤，而且小哥
说完还故意捧高我的脚，鼻子凑近脚尖，闭着眼睛似乎很陶醉的深深闻了一下…
…

　　「是……是嘛？」我朝小风的位置看了一眼。「那……人家的腿和……小穴
……好看吗？」

　　「好看……好看……太他妈好看了……」小哥大概也没料到我会这么问，紧
张的有些口无遮拦。

　　「怎么个好看法？」

　　「腿好长……白白嫩嫩的又细又直……毛孔都看不到……」小哥一边说着，
一边战战兢兢伸出粗糙的手轻轻贴着我的小腿肌肤。

　　「讨厌……女孩子哪里会有腿毛嘛……」我调皮的用力伸直小腿，白舻淖
尖轻轻推了他一下。

　　「也有些女孩子有腿毛的……只是没有男人那么重。」小哥一本正经的纠正
我。

　　「那……人家只有腿好看嘛？」我将手放在大腿上慢慢抚摸，滑嫩嫩的触感
让我自己都迷恋其中，难怪这帮臭男人会被迷得神魂颠倒……

　　「还有……还有……」小哥吞了一下口水，眼睛死死的盯着我双腿之间。

　　我的浴巾下围就像包臀的超短裙一样非常短，水平位置也只能勉强遮住小穴，
更何况这种坐在床上的状态？不过我的双腿仍旧紧紧的夹着，估计小哥看的也不
会很清楚。

　　「还有哪里嘛……」我斜眼瞅了一下衣柜小风的位置，现在的气氛让我有些
小小的得意。

　　「那我说了……你会不会生气？」

　　「噗……」我一下没忍住笑出声来，真是一块木头疙瘩，人家这都门户大口
让你看个通透了还问人家会不会生气……「这要看你说的好不好听了……」

　　「还有小穴……也很漂亮……」小哥犹豫了一下，还是大胆说了出来。

　　「讨厌啦……这都让你看到了……人家以后还怎么见人啊……」我故意将浴
巾下围往下扯了一点，装作想要遮住的样子。「人家这里丑死了……还说漂亮…
…」

　　「不丑不丑……一点都不丑……」

　　「嘻嘻……」我抬起右腿搭在左腿上。「那你说说……哪里漂亮啦？」

　　「整个阴户是雪白的，光溜溜的一根毛都没有……而且……中线的缝隙肉却
是粉嫩嫩的……就像处女一样干舸拷唷…好美……我的校花小叶……居然是只
白虎妞……」

　　「讨厌……谁是你的啊……你怎么看的这么清楚啊……」我抬起腿，伸出白
皙的嫩脚，将精致的玉足横挡在小哥的眼前遮住小哥的视线。「我要挖掉你的眼
睛……不许你再看了……」

　　「也没有很清楚啊……你老是把腿夹得紧紧的，关键的部分都看不到……」

　　「讨厌……人家女孩子最私密的地方……男朋友都没看过呢……你还嫌看的
不清楚。」我故意抬起另一条腿，象征性的想去踢开小哥。不料小哥却一把抓住
我还悬在半空中来不及踢出去的嫩脚。

　　「男朋友都没看过？那小叶岂不是……」小哥瞪大了眼睛，说话声音明显开
始颤抖。

　　「是吖……人家可是纯洁的处女哦……」说这句话的时候我故意调皮的朝小
哥眨眨眼睛，逗得小哥一愣一愣的。但我却忘记了，人家两只因害羞而足尖紧握
的白嫩的小脚可还在小哥的手里被牢牢的捏着呢。

　　小哥知道我在故意逗他，报复性的慢慢分开我的两只脚，本来就不能完全闭
合的双腿，现在却被迫越分越开……

　　「啊……你别……噢……」虽然我很快的反应了过来，但一切都已经晚了，
两腿已经打开，虽然角度并不大，但想要完全看清两腿间的内容，已经绰绰有余
了……好羞耻……被不认识的男生看着自己的小穴……

　　「哇……这就是校花的小穴……好干簟…好漂亮……」小哥的双眼放出了
光芒似的死死的盯着我的下体。「哇塞……流出水了……出来水了……」

　　「啊？」我自己也不敢相信，战战兢兢的伸出手指去触碰那片粉嫩，入手的
触感果然湿滑不堪。

　　「小叶……只是被我看着也这么有感觉吗？」

　　「不……不是……」

　　「还说不是呢……看看你可爱的小脚丫，握的这么紧了……这不是就是超有
感觉的标志吗？」

　　我抬起眼看向自己的脚，白舻哪圩愎然已经很用力的握紧了。但羞耻心让
我不能承认这个事实，我只能憋着嘴扭过头去。

　　小哥也没继续说什么，只是依旧死死的盯着我的小穴，我也一动不动的让他
巨细无遗的欣赏……这种尴尬的气氛就这么持续了几分钟……

　　「小叶……我……忍不住了……」当我不知所措的时候，小哥居然慢慢往前
探出身子，双手也捏住我的双脚，慢慢的将我的脚越分越开。

　　「不……不可以……学长……」

　　小哥并没有在意我的反对，小风也依旧躲在衣柜里没有反应……天啊……这
两个男人到底要把我怎么样？？

　　「小叶……我好喜欢你……从你入学起我就看上你了……做我女朋友吧……」
小哥一边表白一边还慢慢将我的双脚分开，我的脑子一片混乱。

　　「小叶……小叶……」

　　见我没有明显的反抗，小哥居然整个人趴在我身上，下体一根粗大的棍子隔
着薄薄的裤子狠狠的压在我的嫩穴口……

　　「啊……不要！」我猛的一下推开小哥，小哥惊诧中带着我的浴巾后退几步
倒在地上，我则抱起床上的被单裹在身体上缩到了角落里。

　　气氛一下子降到了冰点，床头的闹钟滴答滴答的走着，然而房内的两人却如
同时间定格了一般的止住了。

　　「对不起……对不起……」小哥率先清醒过来，趴在地上猛地磕头认错。
「是我不好……我看到小叶的裸体就……就迷糊了……我……我不是人……我是
禽兽……」

　　我一下子蒙住了，小哥的脑袋磕在木质地板上咚咚的响……这是什么架势？
我从来没见过啊……

　　「好了好了……是我不对……衣服没穿好就出来开门了……」我赶紧让他不
要继续了，一个大男人在我面前泪眼婆娑的磕头认错让我心里实在不是滋味，况
且还是我先勾引他在先，要认错的也应该是我啊。

　　「我……我还有工作先走了……这个套餐算我送你的吧……对不起……请小
叶一定不要恨我……」小哥爬起来就打算往外面跑。

　　「不要……」我下意识抱着被单往前伸手抓住了小哥的手，明明就是我的错
……不好好道歉怎么行呢？

　　外卖小哥一脸诧异的看着我……诶……诶？我怎么会有这个举动？接下来该
怎么办？这个时候是不是该说点什么……或者做点什么？

　　我收回了手臂，将已经有些下滑的被单往上提了提。这个时候我才发现，因
为忽然起身的缘故，被单已经不是裹在身上，而是被我捏在手里了……瘦削的肩
膀全部裸露在外，柔软坚挺的酥胸仅仅只遮掩了乳头，纤细的腰肢、修长白皙的
美腿也都暴露出来吸人眼球……也就是说，除了我手上捏着的被单的稍微遮掩，
整个性感窈窕的身体曲线和雪白滑腻的柔软肌肤全部都暴露在小哥的眼里了……

　　这情景很不妙啊……在一间狭小的出租屋里，一个美若天仙的名牌院校的校
花少女赤裸着身体仅仅捏着被单坐在床上，而床边还站着一个素不相识的陌生男
人，就在这个男人将要离开的时候却被少女叫住……不是男人主动，反而还是这
个男人一脸诧异的看着几乎春色大开的美少女……

　　正当我不知所措的时候，小哥身下那顶高耸的帐篷吸引了我的视线……天啊
……好长……

　　时间又冻结了……只有两个人的房间，如果两个人因为尴尬而没有活动的话，
会显得更加尴尬的……

　　「你……打算就这样子出去吗？」

　　小哥也发现了自己的不雅，转过身去尴尬的捂住下体。「不……这是……正
常的生理反应……」

　　我虽然也羞红了脸，但心里还是挺开心的……对于男人来说，坚挺的肉棒，
就是对一个女生最好的肯定……

　　「你可以……等它变小了……再出去……」

　　「好……好……谢谢……」

　　我呆呆的坐在墙角，小哥也非常紧张的坐在靠衣柜的角落边。气氛凝固的很
快，整个房间塞了3 个成年人，却静悄悄的跟没人似的，只要有一点点响动在这
个空间里可能就是惊吓般的存在了。

　　「嗯……」衣柜里传来一声沉闷的呼吸声，离得最近的小哥顿时吓了一跳。

　　「什么东西？」

　　「没……没什么……」不好……如果被小哥发现了小风，我这脸今天就算是
丢干袅恕！感「纭…你坐床边来吧……也别老站着。」

　　小哥担心的看了看衣柜，还是老老实实的坐到了离我只有半米不到的床边。

　　「还没变小吗？」我紧紧抓着被单，装作很轻松似的起身朝小哥的下体看了
看。

　　「没……有……有点紧张……」

　　「让他变小啊……明明是自己身体的一部分……居然还管不好……」

　　小哥低着头默不作声，衣柜里却传来小风若有若无的笑声。

　　好你个小风大头鬼，我这边紧张的要死，你居然还在那里面开心的享受着，
不报复你一下我咽不下这口气。

　　我朝衣柜看了一眼，往小哥身边稍微挪动一下。小哥也是紧张的到了极限，
看到我居然动了却吓得猛地站了起来，薄薄短裤下高耸的帐篷直直的对着我。

　　人啊，一旦做出了决定，瞬间就能改变心态。

　　我将有些凌乱的秀发拨到耳后，一只手仍旧抓着被单，一只手伸出去，捏住
小哥的衣襟将小哥往床边拉了一下，小哥也很配合的往我身边走了一步。

　　我捏着被单的手稍微放松一点，被单自然滑落到仅仅遮住乳头，让我一对滚
圆饱满的雪白乳房裸露到小哥的视线里。伸出去的手也轻轻搭在小哥裤子的帐篷
上，带着魅惑的笑容抬起头，半[着水汪汪的大眼睛。

　　「取…要不要……人家帮你？」
************************************************************************
　　咳咳……按照国际惯例，许久不见就稍微唠嗑几句吧。

　　因为各种原因，文章是一断再断。不过我本人是一时也没离开过院子，在账
号封存的时间内，还是会用小号上院子来看看各位的佳作，然后注意一下有没有
人在我离开的时候说我的坏话。

　　封笔的心是真的有，但是看到院子里偶尔还能冒出几个人怀念一下我，又冒
出几个人求我的续文，说实话真要这么走了，也有点不忍心。

　　首先接触院子是在08年初，但真正加入院子是在09年。当初也就抱着「既然
写了就发出去让别人看看吧。」的想法潦草发了几篇曾经在别处发过的文章，但
没想到反响如此大，于是又有了继续写文的意头……但写文对我来说，仅仅只是
一个爱好而已。

　　我不可能，也没打算，将主要精力放在这个上面。

　　在这里，我可能是你们嘴上的大神……或者高手什么的（翼风你还能臭不要
脸一点么？）但在现实生活中，我也只是一个最底层的普通工人，拿着微薄的收
入养着一个人人得而干之的老婆。（笑……）所以，写文速度，肯定不能和当年
满脑子精虫的时代相比了。

　　这里借这个机会特别感谢一下象叔，对我的各种请求都尽量满足。还给了这么
一个平台让大家放松，并且还寻找不能拿出到台面光明正大的宣泄爱好的机会。

　　我想……象叔在现实生活中应该也是一个了不起的人吧，光是说把一个没有
盈利的网站不变初心的持续维持下去，就已经让我觉得恐怖了。

　　同时感谢一下紫川兄，我拿小号找他聊写作居然一点都不怀疑我的真实性…
…想必现实生活也相当好骗……丝……要不要去骗点钱来花花呢？

　　最后感谢一下娜儿妹子，虽然几年前发了《男友的寝取游戏》第一章节之后
就神秘失踪，不过她的文章正式本文的主要灵感来源。

　　顺便问下，预告都打完了神马时候补坑啊喂！

就这样吧。。。。
最后祝大家 追的文多多更新（翼风除外）
           断的文作者补齐（翼风除外）
           喜欢的人向你告白
           然后被别人干的怀孕。。。。。（笑）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不……这不好吧……」小哥对我的突然转变有些摸不着头脑。

　　「嘻嘻……」我摸到帐篷的手轻轻一用力，底下那硬度夸张的家伙就一抖一
抖的蠢蠢欲动了。「可是这里的小学长好像很需要噢……」

　　小哥张开了嘴，似乎在忍耐什么的一动不动，既然这样，我就手上加重了揉
捏帐篷的力道。

　　「嗯……」小哥一脸苏爽的皱起了眉头。

　　既然做了就要做到底嘛，我直接将小哥的工作短裤的帐篷上的拉链拉了下来，
然后拨下有些变色的四角内裤，顿时一根有些发黑带着腥臭的火烫肉棍直接弹了
出来……

　　天啊……这就是男人的……虽然在小风的收藏里也看过几次这样的家伙……

　　但看到实实在在的东西还是让我有些震撼……带着腥臭的又硬又烫的丑陋的
东西……但是为什么……我并不讨厌呢？

　　这就是男人的肉棒，又粗又长，棒身比小哥的皮肤要稍微黑一些，而且还粘
着一些让人恶心的a脏的杂物和断掉的蜷曲的阴毛……前端的肉球比棒身还要大
一圈，长相猥琐就像乌龟的脑袋一样……怪不得叫龟头呢……整根肉棒看上去丑
陋死了，而且还带着无法言喻的臭味，臭的我头昏脑涨的，连思维都有些不清晰
了……

　　「只是……只是帮你弄软噢……」我提醒了一下小哥，顺便也提醒一下自己。

　　「好……好……」小哥吞着口水答应着，还不自觉的挺起腰，让这根恶心的
东西离我更近一点，甚至都快要戳到我的鼻尖了。臭味也随着肉棒的靠近而更加
浓烈，熏的我有些迷糊……迷糊的觉得这东西吃起来味道或许会很不错……

　　我学着小风收藏的电影里那样，用手轻轻握住眼前的丑陋之物，火烫坚硬的
触感立马传了过来。接下来该怎么做呢？是要上下撸吗？

　　还没等我动作，小哥已经情不自禁的控挺着自己的腰，把我白皙的手当做女
生的小穴一样来回抽动。

　　「紧一点……用力……哦……」

　　手里的肉棒慢慢的越胀越粗，本来深红色的龟头都胀成了紫红色，龟头前端
的裂口也分开，里面吐出腥臭的黏液。

　　天啊……居然还会流出水来……真神奇耶……

　　「哦……小叶的手……校花的手……正握着我的肉棒……帮我撸……哦……」

　　小哥已经完全沉醉进去了，我看着眼前不断靠近又离远的紫红色大龟头，还
有龟头前端慢慢吐出的黏液，充满着男人味似乎让我沉迷……我有些不能思考了
……

　　「哦……我要射了……小叶……帮我舔一下……哦……」

　　啊？？？让我舔这个吗？

　　我有些不知所措，我连小风的肉棒看都没有仔细看过，居然要舔一个陌生男
人的龟头吗？

　　我看了一眼衣柜，其实我自己也不确定小风具体在哪个位置，只是想寻求一
些……阻止或者是鼓励？

　　衣柜没有任何反应。

　　「舔……快……」

　　我叹了一口气，松开小哥的肉棒，改为双手抓着小哥的腰，然后直起身子，
任由被单从我的胸口滑落，雪白饱满的乳房就这么完完全全的暴露在空气中……

　　哼！臭小风让你不管我，我让给你带一个大大的绿帽子！

　　「哦……看见了……小叶的奶子！！！」

　　小哥兴奋的有些发抖，我白了他一眼，伸出粉嫩的舌尖，柔软纯洁的香舌在
胀大的紫红色龟头上那正在吐着散发着恶臭的恶心的黏液的裂口上轻轻舔了一下。

　　「嗯……」我皱起了眉头……好臭的黏液……比我想象的臭多了……

　　「啊……好爽……」a脏的肉棒就在我面前又胀大了一圈，裂口忽然张开，
挤出大量浓稠腥臭的黏液。

　　我俯下身，将小嘴更加靠近怒胀的龟头，和刚才一样伸出舌头在裂口上轻轻
舔过。

　　「真舒服……再来……快一点……要射了……」

　　我像猫咪舔牛奶一样一下一下快速的舔着小哥的龟头，不仅仅是中间的缝隙，
我还轻轻咬开包在龟头上的皮，把舌头伸进去舔龟头上的龟冠。

　　大量的黏液和我发情时候的爱液一样不断的冒出来，臭臭的味道似乎控制了
我的大脑，我不但不反感这种气味，甚至有些喜欢……

　　「哦……不行了……射了！」紫红色的龟头猛的胀动了一下，我伸出舌尖用
力在中间的裂缝上狠狠舔了一下，并且俏皮的在黏液被我舔掉的裂口上撅着小嘴
亲了一下。

　　「哦！！！」

　　这一次小哥浑身一抖，一股浓白的滚烫的鼻涕似的黏液喷射而出，直接喷在
我纯洁无暇的脸蛋上。

　　诶？

　　没等我反应过来，随后又有几股黏液喷射出来，带着浓烈气味的大量的浆糊
一样的粘稠液体一团一团的挂在我的脸上、眼角、嘴唇边，弄的我眼睛都有些睁
不开。甚至还有一些不堪忍受地球的引力从我脸颊落下，滴落到我坚挺的乳房上，
然后再沿着乳房诱人的曲线慢慢下滑。

　　「呼~ 」随着黏液的射出，小哥也像泄了气的皮球一屁股坐到地上了。「终
于……射了……好爽……」

　　射了？难道这就是……男人的……精液？

　　我好奇的用手指粘点精液放到鼻子下闻了闻……好臭，比那裂口的黏液还要
臭……但不知道为什么，我好像并不排斥这种气味……而且……我将手指上的精
液塞进嘴里……额……果然好难吃。

　　发射过后的男人感觉就像泄了气的皮球，之前的强势和力量似乎在一瞬间就
完全抽离了……小哥瞪着大大的眼珠子看着我，并且还支支吾吾的慢慢后退，似
乎不相信这一切的发生，然而胯下已经软化的肉棒却是明显而又确凿的证据。

　　「咚咚咚……」这时候房门不合时宜的又响了起来。

　　「快递……麻烦出来签收一下……」外面又是一个年轻小哥的声音。

　　快递？我不记得我有买什么东西啊？难不成是小风买了什么？

　　「咚咚咚……」

　　「有人在家吗？我们是快递，麻烦开一下门好吗？」看样子快递小哥不完成
任务是不打算走了……

　　我看了一眼惊慌失措的学长，又瞟了一眼柜子的门缝，轻叹一口气，拿起了
散乱的浴巾下了床……

　　「来了来了……刚洗完澡，麻烦等等……」

　　我一边说着一边用浴巾包裹身体，但是不管怎么包总是无法像刚才一样包住
身体，这时候也没时间管会不会被学长看光光了，我摊开浴巾一看……诶？浴巾
怎么变小了？

　　此时我手里的浴巾只有毛巾般大小，然后看见学长手里也拿着差不多毛巾大
小的浴巾……啊……看样子是刚才拉扯的时候把浴巾扯开了……

　　这时候衣柜里传来小风噗嗤的笑声……真让我气不打一处来，小风你再不出
来，今天就是小叶妹妹福利日！！！

　　也不管学长哥哥那让人发痒的视线，我从容的蹲在衣柜边从抽屉里挑选着小
内裤，当我选中一条低腰蓝白条纹的普通内裤时，旁边小风却在小声的怂恿我选
右边绑带式样的。

　　绑带内裤和普通内裤在试样上并没有不同，区别在于腰侧两边有将内裤固定
在腰上的绑带。也就是说，只要将绑带扯开，即便穿内裤的妹子不配合，也能轻
松的将内裤从妹子身上拨下……

　　我轻轻哼了一下，拿起更右边的薄丝内裤。

　　只是拿起这条内裤，我居然又能听到小风那实实在在的喘息声，复仇的快感
让我心里美滋滋的。

　　这是小风最喜欢看我穿的内裤，造型和刚才的绑带内裤没有什么不同，内裤
除了边缘白色的棉绳之外，布料全是选用的薄如蝉翼的白丝，遮掩作用非常微小，
即便隔着两层布料也能清晰的看见我手心的纹路。

　　我站了起来，关上衣柜的门，背对着学长小哥，保持双腿笔直的同时慢慢弯
腰。不紧不慢的穿好内裤后，我又跑到厕所把脸上带着浓烈气味的精液洗干簦
然后才来到刚才的落地镜前，呆呆的看着面前几乎全身赤裸，仅仅简单的穿著一
条薄丝绑带小内裤的美人儿。

　　瘦削的肩膀显出性感的肩骨，沾着不少水珠的饱满圆挺的乳峰上粉嫩的乳头
微微立起，纤细窈窕的腰身仅仅只堪一握，迷人的小腹马甲在线点缀着可爱的肚
脐眼儿，修长而又匀称的双腿比模特儿的还要完美，半湿齐腰的乌黑长发如同瀑
布一般顺滑，还有这布满水珠，晶莹剔透的肌肤，就像刚刚剥壳，尚未熟透的鸡
蛋一般纯白无暇，最要命的却是私处，薄丝小内裤穿在身上似乎一点遮掩作用都
没有的通透，虽然在细节上还看不清楚，但是女主人拥有着无毛纯洁的粉嫩小穴
却是不争的事实……哎……我这白嫩的身子，还没有给小风好好赏玩，就已经先
满足了几乎不认识的学长，现在又要大大方方的展现在依旧不认识的快递小哥面
前了。

　　镜子里的学长在我旁边眼睛瞪得圆溜溜的吞着口水，那种想要把我一口吃掉
的可爱样子让我相当满足。我故意转过身，双手别到身后，让毫无遮掩的白嫩乳
房就这么直接暴露在学长面前，并且带着暧昧的微笑弯着腰，满是挑逗的问：
「好看吗？」

　　「好……好看……好看……」学长点头如捣蒜。

　　「那……你先躲起来，等会快递走了让你看个够好不好？」如果快递小哥进
来看到穿着制服的外卖小哥，这场面想想就让人惊心动魄。

　　学长也没回答，立马四处寻找可以躲藏的地方。当他准备打开衣柜门的时候
我一个箭步上去拉住他，示意他躲到床下去。

　　「那你快点儿……」学长明显不想到床下去。

　　「不就是拿个快递然后签个字就可以打发的小哥么？看我分分钟搞定！」

　　我走到房门边，深吸一口气，扭了扭已经不是很疼的脚踝，将脸颊半湿的秀
发拨到耳后，露出没有耳洞，白皙可爱的耳朵，也把本来还遮掩在胸前的发梢拨
到身后，然后一只手护住明显挑战地球引力的丰乳，一手伸出去打开了房门。

　　「你好……我们是快……递……额……」

　　「诶？？」

　　我和门外的小哥……们都傻眼了……

　　他们傻眼的是开门的居然是一个几乎全裸的身材超好的性感美女，而我傻眼
的是门外堆积如山的箱子和两个中年大叔……为什么大叔却是小哥声线啊？？？？

　　两位大叔都皮肤黝黑，穿着已经发黄的白背心，带着发黑的白手套，一个胡
子拉碴，头发乱糟糟，一个稍微干粢坏忝挥泻须，两个人站在门外一边滴汗一
边眼睛发直的上下打量着我……

　　天啊……我全身赤裸的白皙肌肤全被两个不认识的中年大叔看光了……

　　我扭过头去不敢注视大叔们的眼神，只是手臂不由自主的更加贴近身体，柔
软饱满的乳房被我纤细的胳膊压出果冻般的乳肉。这种羞耻带给我的不单单只是
尴尬，随之而来的还有一丝丝莫名的快感。

　　大概过了一分钟，两个大叔仍旧没有任何动作，只是眼神不停的从头到脚来
回扫描着我充满着青春气息的诱人胴体。

　　「咳咳……」我故意咳嗽一下，将两位年纪完全可以做我爸爸的大叔的神志
从我白嫩嫩的娇躯上推了回去。

　　稍微干舻愕拇笫迨紫确从过来，带着职业微笑抱起地上的大纸箱子，我识
趣的后退两步让开过道，但是大叔往里走了两步后还是被迫停了下来。

　　虽然是一个苗条纤细的少女挡住了去路，但是箱子太大，再加上我的手臂是
举在胸前护住双乳的，箱子明显在这个地方卡住了。

　　大叔看着我，示意我让道。

　　我别过头去，放下遮掩娇乳的手臂，踮起脚尖，后背紧紧贴着墙，尽量减少
我的占地面积。

　　大叔盯着我饱满的乳房深深吸了一口气，然后抱着箱子小心的往里走，路过
我身边的时候，满是汗水的黝黑手臂就这么擦过我的乳尖，突如其来的刺激使得
我全身一阵酥麻……

　　比起干舸笫宓墓首黢娉郑胡渣大叔则显得更加忠于本能，从头到尾他的眼
神都没有离开过我的身体，等路过我身边的时候，还故意在我面前减慢速度，让
手臂更加充分的和我的乳尖相接触，感受少女乳房那特有的青涩和坚挺。

　　两个大叔将大箱子一个一个搬进来，只穿着半透明薄丝绑带小内裤的我也得
一个一个指挥箱子都放哪，本来就狭小的空间，一下子被几个大箱子和几个成年
男人占据显得空间更加紧迫，而我白舻碾靥逶缫驯皇夷谒母龀渎色欲的男人看
的清清楚楚，不但如此，搬箱子的两个大叔还会在路过我身边的时候故意挤向我，
就为了让手臂短暂的接触我刚刚淋浴后光滑水嫩的少女肌肤。

　　刚开始我还装模作样的用一只手臂去遮掩根本就什么都遮不住的饱满娇乳，
后来慢慢放开了，不仅偶尔帮忙搭把手，还会当着大叔的面踮起脚尖高举双手将
不大的箱子放到衣柜上面去，让沾着水珠的丰满乳房就这么在午后炎热的空气中
微微颤抖。

　　和大叔们的频繁交流之后渐渐熟络，有一个几乎全裸的性感少女在身边走来
走去，虽然干舸笫迦跃赡不作声，但是胡渣大叔明显开始心不在焉了，时不时
冒出一些小幽默惹得我发出清铃的笑声，饱满的丰乳也随着身体微微颤抖。

　　「小妹平时在家都这么开放吗？」终于，胡渣大叔对我的着装率先发表了看
法。

　　「是……啊……我在家不太爱穿衣服……」虽然我很想说不是，但是异样的
刺激让我还是选择了更为露骨的回答。

　　「那……让人看到不会不好意思吗？」

　　「没有啦……一般窗户都关得好好的。」

　　「也是……妹子身材这么性感，腿那么长那么直，胸这么大这么漂亮，让人
看看才好呢，不然多浪费是吧？」

　　「讨厌啦……哪有。」

　　几个大箱子搬进来之后，房间的空间几乎已经没有了，我们3 个人想在房内
走动必须互相身体贴着身体，我能感到身边经过的大叔坚实的肌肉和不断扑面而
来的汗臭味，惹得我频频皱眉。

　　「小妹妹是不是还不习惯男人身上的味道？」

　　「嗯……有点……」

　　「你可要好好适应哦，你现在的男朋友以后就会是这个味道，这是男人的味
道，现在的小青年是没有的。」大叔说着还故意凑近了我，一把搂着我的腰，将
满是汗珠的脸靠近我的鼻子。

　　「别靠这么近啦……人家还没有男朋友……」我别过脸去，用手想要推开大
叔。

　　「别骗我了……看房间就知道你有男朋友，而且……」大叔故意被我退开身
体，然后一双眼睛死死的盯着我的胸口。

　　讨厌！男人都一个德行……看到胸部就大脑当机。

　　我下意识的往自己饱满的乳房看了一眼，一团粘稠的白浆糊就这么大咧咧的
挂在我的乳沟间……啊！这是外卖小哥留下的精液！！！！

　　大叔看着我挑了挑眉毛，意思是你刚才在房里干什么我一清二楚……

　　我慌张的推开大叔，手忙脚乱的擦掉胸口的精液……天啊……难道刚才从开
门到现在，我的乳沟内一直挂着这么一团明显的精液？然而大叔明明看到了却一
直不说？？？

　　仅仅穿着半透明的薄丝内裤，赤裸着青春诱人的娇躯迎接陌生客人，白嫩挺
拔的乳房上还残留着男人的精华……这样的女孩子像什么样子嘛！！

　　我在一边红着脸低头不说话，大叔们却笑哈哈的继续忙里忙外。花了十几分
钟总算把箱子都搬完了，再怎么不愿意，我也得尽地主之谊，搬好凳子倒好水让
大叔休息休息，还把刚刚被学长撕坏的浴巾当成毛巾送给大叔擦汗。

　　「妹子的内裤是不是透明的啊。」才刚坐下胡渣大叔又开黄腔了。

　　「你说呢？」我故意不直接回答，朝大叔调皮的扭扭腰。

　　「我看不是。」大叔一本正经的回答。

　　「为什么啊？」难道我的内裤透明的还不明显吗？

　　「如果是透明的话，为什么我看不到阴毛？」

　　「真坏……人家没有毛啦……」

　　「我才不信。」

　　「不信？」我不服输的走到胡渣大叔面前双手叉腰，半透明的白丝内裤离大
叔的眼珠子只有不到一公分的距离。「你自己好好看清楚！」

　　大叔喘着粗气就这么近距离的看了几分钟，然后抬起头，带着血丝的眼睛看
着我。「看清楚了……确实没有毛，而且小穴还是粉嫩粉嫩的，跟处女一样……」

　　「让你看清楚有没有毛就可以了，谁让你看这么清楚啊……」我狠狠弹了一
下大叔的额头，转过身想要走到床上去，然而刚刚才舒缓的脚踝再次传来痛感，
我一个重心不稳向大叔倒去，将毫无反应的大叔直接推倒压在他身上，白皙柔软
的乳房直接紧紧的贴上了大叔满是臭汗的发黄的背心上。

　　「原来妹子喜欢主动的啊？」大叔虽然一脸惊讶，但还是很自然的双手搂着
我的腰，并且不忘记抓住这个拿我开黄腔的机会。

　　「噗……谁要对你主动啊……我只是……只是脚刚才扭伤了而已。」我想爬
起来，但大叔的双手死死扣着我不让我动弹，孔武有力的粗糙双手还不老实的在
我光洁的背部肌肤上游走。

　　「那个毛巾妹子你刚刚用来擦身体了吧？」

　　「你……怎么知道的？」

　　大叔将鼻子凑到我的秀发里狠狠呼吸几次。「上面有你身上的香味。」

　　「讨厌……」

　　「还有……刚才是在帮男朋友吹吧？」

　　「这你为什么又知道？」

　　「因为小妹妹的嫩穴还没有被开苞的痕迹啊。」

　　我一脸惊讶的看着他……怎么会有这么神的人啊？

　　「哈哈哈哈……老宋我玩过的女人没有上千也好几百，这点慧眼我还是有的。

　　不过就论处女……小妹妹你的小穴也是处女中的极品啊……粉嫩粉嫩的，还
带着一股独有的香味……「

　　「油腔滑调！休息够了就回去吧，我还要睡觉呢。」

　　「既然扭伤了就让叔叔抱你去床上睡觉吧。」

　　「诶……不用……」不等我反对，大叔一把抱起我，让我就这么双手搂着大
叔的脖子被大叔抱到床上。把我扔到床上后大叔还不愿意走，满是胡渣的臭嘴还
一步步靠近我的红唇。

　　一般男人这么做其实是一个信号，意思是在征求女人的同意，这个时候女人
不反对，男人就会直接吻上去，然后开始没羞没臊的体育活动。但是这时候如果
女人不同意，只需要随便编一个借口，男人听到了自然识趣，否则就只能用违反
法律的方式来强迫女人同意了。

　　「我男友要回来了……你们干完了就快走吧。」

　　「我们可以干？」连胡渣大叔都没有反应过来，倒是干舸笫寰尤幻俺稣饷
一句，逗得我和胡渣大叔都笑了起来。

　　「我帮妹子做了这么多额外的事，赏个香吻总可以吧。」

　　我侧头在大叔满是汗水的脸上亲了一下，大叔识趣的放开了我，然后我朝刚
刚狂喜之后又一直默默无言的干舸笫灏诎谑郑干舸笫逡舶蚜炒樟斯来，让我
在他脸上亲了一口。

　　「谢谢你们。」

　　「不用谢，何况今天还享受到了裸体小美女这么大的福利。」胡渣大叔一边
说还一边用双手比划一个妖娆的身姿，然后两个人就这么笑呵呵的离开了我的屋
子。

　　「哎……热死我了……」

　　刚听到大叔关门的声音，学长就从床下爬了出来，满头大汗的坐在折迭凳上，
但是一看到我全身赤裸只穿着小内裤躺倒在床上的样子，顿时屏气凝神。

　　我坐起身子，稍微整理了一下弄乱了的头发，却看到学长的肉棒已经直立起
来并且血管暴涨了，看样子刚才我和大叔们的香艳接触让学长又一次迸发了男人
的雄性魅力。

　　「啊……坏家伙……怎么又硬了啊……」我双手撑在床上，一点也没有要遮
掩乳房的意思，笑嘻嘻的伸出脚，白舻慕胖呵崆岵ε着立起的肉棒。「看样子
……只射一次可能不够啊。」

　　「嗯……小叶……等我休息一下……我们……」小哥一把捏住我的脚，一边
用我的脚尖挠着他的肉棒，一边揉捏着我的脚心。

　　「让你休息干嘛啊？等你休息好了再来侵犯小叶吗？」我歪着头，带着坏笑
看着小哥，白皙的足趾在小哥手心里一翘一翘的，似乎在故意勾引着小哥。

　　「不是……不是……我还能……」

　　「刚刚说好了哦，小叶只是帮你软下去，可不是为了给你福利才这样子哦。」

　　「嗯……我知道……可是……」似乎不愿从美梦中醒来的小哥捏着我的脚，
让我的小脚踩着他的肉棒，然后挺起腰，坚硬火烫的触感再次摩擦我的肌肤。

　　「天啊……怎么又……这么快……」我被脚上的触感吓了一跳，不是说男人
发射后的一段时间内是不能再次勃起的吗？

　　「可是……我还硬着呢……而且……」小哥说这话的时候眼神死死的盯着我
穿着半透明白丝内裤的下身。「小叶的爱液……已经快要冒出来了……」我低头
一看，这发现我的一只脚搭在床上，一只脚被小哥捏在手里，我此时就这么双腿
大开的正对着小哥。

　　「嗯……」我皱着眉头伸手到下体摸了一下……果然，手指的触感湿滑不堪。

　　天啊……大叔还没有对我做什么呢……为什么小叶……

　　我将手伸到眼前，两指慢慢分开，透明的黏丝就这么被我越拉越长，然后断
开落下……

　　小叶……难道只是舔一下肉棒，暴露给陌生大叔看……就能这么有感觉？

　　正当我沉思这种快感来源的时候，小哥瞪着大大的眼睛，捏着我的脚慢慢分
开了我的腿。我才想起来我那女生最为私密的地方正在被一个陌生男人死死的盯
着，顿时一股羞耻的快感充满了我的脑子……哼哼……男人怎么都一个德行。

　　「嗯……讨厌……」我夹了一下腿，发现双腿根本不由我自己控制，然后只
能带着撒娇的语气哀求小哥：「好哥哥……别这样盯着人家的小穴看嘛……好害
羞哦……」

　　小哥喘着粗气，瞪着发红的双眼透过什么都遮不住的薄丝内裤直直的看着我
那正在冒着爱液的嫩穴。我夹不住腿，只能伸出手去遮掩这一抹诱人的春色，却
不料用力过大，不仅没有丝毫的遮掩，本来只是微微张开的粉嫩柔软的小穴还被
我的手指分开不少，大量积累在小穴里无处可去的粘稠液体一股脑的全冒了出来，
沾湿了薄丝内裤。浸湿的薄丝布料紧紧贴着我的小穴，并且完全透明丧失了遮掩
能力。

　　「嗯……好羞……别看……」

　　「小叶……小叶……我……我实在忍不住了……你就给我吧……」

　　小哥说着，同时红着眼慢慢朝我爬过来，我从他眼里看到了无限的渴望，以
及长久的压抑。

　　「别这样嘛……学长……人家已经有男朋友了啦……」虽然这话的内容表达
的是反抗的意思，但是这意境全是无比的挑逗啊。

　　小哥被我这一刺激，直接爬上了我的床，布满胡渣的臭嘴慢慢靠近我的小嘴，
就在快要贴上的关键时刻，我想起了这是自己的初吻……然后马上扭开了头。

　　小哥也不着急，他双手抓住了我的双手手腕，然后慢慢的分开到我身体两侧，
饱满坚挺的乳房就这么直接颤巍巍的展示在学长的眼前。但这次学长小哥却没有
浪费时间去仔细欣赏，而是继续用力，慢慢分开我的双手并且将我轻轻压倒在床
上。

　　小哥的动作非常有力但也非常的慢，如果我要反抗或者小风要阻止都可以轻
松实现……但是，这些都没有发生……

　　小哥很轻松的将我压倒在床上并且用舌头舔吻我的脖子，我像一个被爱人亲
吻的小女人一样只是害羞的别过头去，任由小哥在我身上胡作非为。

　　天啊……一个陌生的男人在吻我的身体……而我的男友小风就在一边仔细的
看着……并且还从中获得快感……啊……我要疯了……

　　「小叶……我忍不住了……让我要了你好吗？」「不……」我只是嘴里轻说
了声不，身体却一点反抗的迹象也没有，小哥恐怕会认为我是默许了吧？

　　果然，小哥穿着粗气松开了我的双手，粗糙的双手抚摸着我的手臂，然后沿
着纤细的手臂慢慢抚上我的肩头。与此同时，亲吻我的脖子的嘴也慢慢下移，和
手掌一起配合慢慢游走到了我的胸口，然后停止了动作。

　　我低头看了一眼，原来这家伙正抬头看着我等待我的允许。

　　我已经无法控制这个局面了，只得将头别过去，然后慢慢挺起了胸……小哥
一刻也没耽误，直接将我敏感的乳头含进了嘴里。

　　「吖……」突如其来的快感使我猛地弓起身体。

　　火热的舌头带着腥热的口水在我敏感的乳尖上来回游走，当一只乳头被小哥
的舌头玩弄得充血发红之后，小哥的嘴又含住了我另一只乳头。

　　柔软敏感的乳尖就这么被小哥轮流含在嘴里，我不知道自己是无法抵抗还是
不想抵抗，不仅丝毫没有反对小哥的行为，而且还挺起胸让小哥吸吮的时候更加
方便……而我只是一双修长的美腿在小哥胯下反复摩擦……

　　小哥似乎已经忍耐不住了，他扯开我内裤上的细绳，胡乱的剥去我身下的薄
丝布料，然后分开了我的双腿，身体毫不客气的压了上来。

　　「嗯……」我感到一个硬物直接抵在我不断冒着爱液早已湿滑不堪的处女嫩
穴口，仅仅只是抵在上面，火热的触感就让我不由自主的发出了娇媚的呻吟。

　　我的反应让学长更加坚定了，烫得我小穴发麻的滚圆的硬物慢慢的向我小穴
深处挺近，纯洁柔软的嫩唇被迫分开，轻轻含住不断入侵的异物。

　　「天啊……这中充实感……就是男人的肉棒吗……」我挺起腰，强烈的感觉
让我全身都有些发麻。

　　「小叶……校花小叶的处女……」学长嘴里碎碎念着，粗腰蛮横的继续下压，
滚烫的龟头就着湿滑的爱液毫不留情的慢慢钻进我的处女嫩穴。一边是酥麻的快
感得到充实，一边是钻心的疼痛愈演愈烈，我在两种触感和情感中慢慢堕落……

　　噢……小风……你再不出来阻止……小叶就要被学长破处了……

　　「嘶……」学长皱着眉头停下了入侵的步伐，似乎在拼命的忍耐着什么，而
且还想再次尝试继续深入。

　　就保持着这种姿势，我用仅有的理智思考了两分钟，期间也看了几眼毫无反
应的衣柜。

　　我做这些的目的是用自己娇嫩纯洁的处女之身来满足男友变态的绿帽欲望，
如果这个时候被学长破处了恐怕就前功尽弃了……但是强烈的快感和欲望让我也
实在不想停下来……左思右想之后我得出了一个想法。

　　我轻轻搂住学长的脖子将学长的头往下压，火热的红唇先在学长的脸上亲了
一下，然后伸出舌头，沿着脸颊一直舔到学长的耳蜗。

　　「嗯……学长……我们来谈一个条件吧……保证让你满意……你……先出来
……」

　　学长听后有些惊喜：「真的？」

　　「嗯……」我轻轻点了点头，为表诚意，还将本来放在身体两侧的修长双腿
抬起缠在学长的腰上。

　　天啊……我在做什么啊……这种姿势……只要学长一用力，我就会被学长轻
松的夺走第一次，并且粗大的肉棒将毫无阻碍的挤入我的子宫，成为我纯洁子宫
的第一位顾客……

　　学长也想知道我葫芦里卖的什么药，乖乖的将鬼头抽离我的嫩穴，顺带还带
出大量粘稠的爱液。

　　「小叶……小叶可以给你……」

　　当我说道这一句时，明显的感觉到小哥急促的心跳，并且压着我的力气更大
了。

　　「但是……给你之后我就不会再联系你……我们从此就是陌生人。」

　　「这……」显然小哥很不情愿这样子。

　　「但是如果……你今天没有破人家的身子……」我害羞的将小哥抱的更紧了。

　　「人家就满足你3 个愿望……并且以后都是要好的朋友……可以一起出去玩
……

　　给你福利……「

　　小哥的身体明显抖了一下，显然这个条件对他的诱惑更大，这正是我所期望
的。

　　「可以由你自己来选噢……」我分开腿，伸手下去找到坚硬火热的怪物，让
滚圆硕大的龟头抵在我已经完全准备好接受摧残的嫩穴口，然后抬起腿，再次缠
回到小哥的腰上。

　　小哥一脸惊讶的看着我，我朝他眨眨眼睛，用洁白的牙齿咬住下唇，双腿稍
微使力，已经暴涨随时就要发射的龟头就这么被我自己推进了湿滑的小穴里……

　　「嗯……好粗……」

　　小哥浑身不停的颤抖，显然两个选项不论哪一个都是他不愿舍去的，他正在
做着激烈的思想斗争。

　　「我选好了……我想和小叶做朋友……」小哥咬着牙准备慢慢退出肉棒，但
是却被我紧紧缠在腰上的双腿阻止了。

　　「嗯……只要不破人家的处就行……人家答应要帮你弄软的嘛……」

　　小哥楞了一下，然后紧紧抱着我。「小叶真好……小叶真是太好了……」

　　一番感慨之后小哥就不再跟我客气了，男人天生的力大无比的粗腰毫无阻碍
的压下又抬起，胀成紫红色的滚圆火烫的龟头被敏感的湿滑的嫩肉紧紧的缠绕着。

　　他小心翼翼的浅进浅出，为了和我做朋友而控制着自己的本能和欲望……

　　「嗯……嗯……讨厌……好粗……噢……」

　　粗大的龟头就像要和我融合似的一下一下大力的钻进我的身体，从未体验过
的强烈快感让我快要丧失理智了……

　　「哦……小叶……你的声音好好听……你说一些……你再多说一些……你的
声音……我好喜欢……」

　　「讨厌啦……噢……一边插人家的处女小穴……一边还想让人家……嗯……

　　给你听……好害羞啊……「

　　「我现在想说第一个……愿望……好不好……」

　　「诶……为什么要……现在啊……你会是想要……射在人家里面吧？」

　　「我想……我想等会……给你拍照……做手机桌面……向我室友炫耀……」

　　「啊……不行……那人家……不就会被你的室友看光光了吗？」

　　「但是你……答应了啊……3 个愿望……」

　　不行了……强烈的快刚让我感觉思考是一件很困难的事情，现在的我只想用
力的攀上高潮……

　　「好啦……人家答应你……你进来深一点啦……人家要去了……噢……」

　　我紧紧抱着小哥，修长的双腿像藤蔓一样缠着小哥的粗腰，小哥每一次抬起
腰抽离龟头，我都会挺起小腹去追逐那滚烫火热的硬物。

　　「看我……插破你的子宫……」

　　小哥咬着牙，龟头一下一下重重的钻进肉穴深处。

　　「嗯……嗯……要去了……啊……噢……」听到小哥这么说，我带着仿佛真
会被小哥破处并且插破子宫的复

　　杂心情，就这么被小哥粗大的龟头带上了高潮。

　　「啊……啊……不行了……我也要射了……小叶想被我射在哪里……快说…
…」

　　还没等我休息，小哥也到了快要发射的边缘。

　　「嗯……人家全身……都是你的……你想射哪里……都可以啊……」

　　「那……我想射在小叶的奶子上……」小哥忽然停了下来，忍耐着巨大的快
感咬牙切齿的看着我。

　　「嗯……」

　　我吃力的从小哥身下坐起，让小哥站在床上，我则跪在小哥面前，一手扶着
小哥的粗腰，一手撸着暴涨就要发射的肉棒，一边轻撸着一边控制着身体，让乳
房能尽可能的靠近小哥的龟头，直到那早已开裂并且不断冒着臭汁液的马眼直接
对着我饱满酥胸上粉嫩的乳头。

　　「这样……可以了吗？」

　　「嗯……哦……再……刺激一点……射不出来……」

　　我半[着双眼，空洞的大脑什么也没有思考，只是卖力的挺直身体，让原本
就圆润的丰乳更加挺拔，俏皮的乳头直接贴上了小哥裂开的马眼，并且还抓着小
哥的肉棍，控制着坚硬的肉棒在我敏感的乳头上来回摩擦，让那恶心的，腥臭的
汁液涂抹在我白舸拷嗟娜榉可稀

　　「哦……好棒……小叶好棒……」

　　「快点啦……人家手都酸了……好哥哥……亲哥哥……快射给人家嘛……」

　　「快了……再用力点……」

　　「讨厌……人家没力了啦……快射给人家啦……人家白嫩嫩的奶子……已经
准备好接好哥哥a脏的精液啦……」

　　「哦……」听到我这么一说，小哥立马浑身发抖，大量白浊从马眼喷射而出，
将我整只乳房淋得湿腻腻的。

　　只是稍作休息，小哥就坐到我身边，一把搂住我的腰，拿出了手机，由上往
下打算给我俩照合照。

　　哎……也不知道这些男人是什么心理……如果干到了漂亮的女孩子就迫不及
待的很想拿出去炫耀……跟我们买了一个很好的包包似的……

　　虽然不理解，但毕竟答应了人家，还是很配合的靠在小哥身边比了一个V 字
手。但是前后照了好几张小哥都不满意，一次次的删除重照。

　　「哎哎真笨！拿来！」我一把抢过小哥的手机。「看我的。」

　　我拉起小哥站起来，让小哥站在我身后紧紧靠着我并双手搂着我的腰，而我
自己则一手在脸蛋旁比了一个V 手势，一手拿着手机举高，让手机居高临下从头
到脚将我乳房上还沾着浓精的光溜溜的全部胴体清清楚楚的照了进去。

　　「这下可以了吧？我的脸都照的这么清楚，足够让你去炫耀了吧？」

　　小哥拿到手机后手舞足蹈，然后拿起剩下的快餐盒子，十分开心的走了……

　　哎……还欠他两个愿望，这下该怎么收场呢？诶？好像到最后我都不知道小
哥叫啥？诶？我家小风好像已经很久没有气息了？？？
