【女友小叶?心路篇】打工的小叶（1）

　　　　　　　　　　　　　女友小叶?心路篇

作者：迷糊小鱼
修改：Hurricane0



　　　　　　　　　　　　　打工的小叶（１）

　　天气好热噢！上课的人也依旧很少，大部份的学生不是去网吧吹空调就是在
寝室睡觉觉，即便是来上课的也是趴在电风扇下动也不想动，整个上午唯一还有
精神动来动去的人就只有一直我边上摸我大腿的小陈了。都怪他，小叶又在教室
里淫荡的高潮了三次，连最后的一套裹胸和小内裤也被他拿走了。

　　讨厌，最近送了三套内衣裤给男生了，难道小叶真的是淫荡的女生吗？下午
没有课，吃过饭，偶决定上街买几套内衣穿。

　　离学校不远的地方有一个商业街，那里有很多卖小吃小商品什么的，很多时
候无聊就跟小风一起逛逛商业街，大学的生活比起高中来丰富了不少呢！

　　我们的夏季校服短袖白衬衣配淡蓝色的超短百褶裙，学校虽然不要求穿，但
是穿在身上显得朴实清纯，所以穿着的女生还是挺多的，小叶就是其中一个。不
过校服的面料都是很便宜的，薄薄的非常透光，所以不穿内衣的话里面很容易走
光，偏偏这个时候的我就是因为没有内衣穿了才要出去。

　　好想象那些男生一样穿条短裤和拖鞋就在外面到处走噢！

　　穿好泡泡袜，穿上运动鞋，拿起手机我就跑出了寝室，一路上双手抓着手机
假装在发短信然后用手臂遮住双乳，这样应该没有人发现小叶里面其实是真空了
吧？

　　下午的阳光格外刺眼，这样我薄薄的衬衫透光性更强，可能在别人眼里小叶
几乎是赤裸吧，还好下午出来闲逛的人不多，即便有一两个也是附近的居民。

　　忽然有点想松开双手暴露自己的感觉，正在我这么想的时候，茵茵和小白出
现在我的视线里。呀，糟糕了。

　　「小叶～～」

　　呜呜呜……还是被发现了。

　　一走近我，小白看我的眼神就变了，还围着我一边转圈一边仔细地看。茵茵
装作没发现，拉开我的双手：「哇……小叶你好大胆……穿这么暴露的衣服上街
啊？粉红色嫩嫩的乳头都看得见，是不是故意来引诱别人的小白啊？」

　　「不要胡说啦！」我想挣脱茵茵的手，但是茵茵的力气好大。

　　「嘿嘿，跟我来。」茵茵把我往路边拉，我只好跟着她走到路边一个关着门
的杂货店门口，然后把我的双手高高的举起。

　　「老公，你快看啦，校花小叶在引诱你耶！」

　　「是吗？我看看。」小白绕到我身后，双手伸到我胸前，直接握住我两只乳
房。

　　「啊……不要……茵茵……」

　　「小叶不乖，穿这么暴露上街，惩罚惩罚你。老公，小叶的奶子怎么样？」

　　「啊……不要……茵茵你要帮我啊……」我扭动着身体试图反抗。

　　「又软又挺……从没有摸过这么完美的奶子。」小白一边摸我的乳房，一边
把头抵在我乌黑的秀发上：「头发也很香。」

　　「不要……不要啊小白……茵茵……我……啊……别解我的扣子……」我还
在摇着头想反抗的时候，小白已经解开我衬衫的扣子，肉贴肉的握着圆润的娇乳
不停地揉捏。

　　「不要啊……茵茵……救我啊……啊……」

　　「嘿嘿，舒服吧？我老公挑逗女人的技术可不是吹的，你就慢慢享受吧！」

　　茵茵放下了我的手，像男生一样搂着我的腰，和我一样柔软的嘴唇贴上我的
香唇，细嫩的舌头钻进了我的嘴里。而小白变着各种花样不停地揉捏我的乳房，
有时候还夹着乳头轻轻的拉扯。我无力反抗，只能将双手搭在茵茵的肩上。

　　「噢……不要……你们怎么这样……唔……」

　　「要怪就怪你父母把你生的这么淫荡又诱人，穿着这么暴露的衣服在学校旁
边诱惑男生。」

　　「不是啊……噢……我只是去买内衣……」

　　「还狡辩呢，才这么一会，乳头就硬成这样了。」小白一边揉捏我的乳房还
要一边挖苦我。

　　两个人一前一后的抱着我，同时也伸出手一前一后的在我滑嫩的肌肤上不停
地游走，强烈的刺激使我的嫩穴里不自觉地涌出大量的爱液，黏黏的爱液顺着大
腿内侧一直往下流去。

　　我身后的小白已经有一只手贴上了我的大腿，在我沾满爱液的大腿内侧来回
地抚摸。

　　「咦……小叶啊，怎么你的腿上有这么多水呢？」小白的手掌沿着大腿内侧
慢慢向上游走：「让我看看这水的源头在哪。」

　　「不要……噢……茵茵……救我啊……」我拼命想夹紧双腿，但是小白却偏
偏将我的双腿分得更开。

　　「明明是小叶你自己淫荡得要命，我怎么救你啊？」

　　小白的手指毫无遮挡地贴上了我濡满爱液的嫩肉，他先是呆了一下，随后手
指慢慢进入小穴：「老婆，我们的小叶比我们想象的更淫荡哦！」

　　「怎么了？」茵茵松开我，然后蹲了下去，掀起了我的超短裙，没有小内裤
阻挡的湿淋淋的嫩穴整个暴露出来了：「哇！小叶……不知道怎么形容你了，不
但不穿内衣，连内裤都不穿啊？」

　　「老婆，既然小叶这么淫荡，我们也不客气了，你来上面，我来下面。」小
白说完抓着我的衣领把我往前一推，将我整件衬衫脱下，我连忙用手扶着墙壁支
撑住身体，然后他在抱着我的腰往后一拉，我整个人就弯腰成９０°。茵茵蹲在
我身下一抬头正好含住我的乳头，小白则在我身后掀起我的超短裙，用手指分开
湿润的软肉，舌头灵活地钻进满是爱液的小嫩穴内。

　　「唔……噢……不要……不要……这是在大街上啊……人家的……衣服……
噢……」强烈的快感刺激得我全身发抖，大量的爱液不停地涌出小穴，全被小白
吸得干干簦他还嫌不够，舌头钻进小穴里不停地挖弄，彷佛要把人家的爱液
全都吸干。

　　「不要……不要……停呀……要去了……噢……」就在我快要达到高潮的时
候，两个人十分默契的同时停止了动作。

　　「小叶是不是快要高潮了？」小白的手指一下一下轻轻的刮着湿润的嫩肉。

　　「嗯……噢……再……再给我……」

　　茵茵从我身下离开，我顿时双手一软，整个身体贴上了墙壁。「再给你什么
啊？」茵茵蹲在我身边，一手抚摸光洁的裸背，一手不停地在我乳头边转着圈。
两个人都轻微的刺激我，就是不让我高潮。

　　「让我高潮啊……噢……」我浑身不停地颤抖，视线非常模糊，只感觉大脑
里一片空白，好想被男生狠狠地干一下，就一下我就能到高潮了！

　　「小白……干我……噢……快干我……」

　　「啊……小叶……你怎么可以这样，要别人的男朋友干你，你太淫荡了，不
理你了。」茵茵生气的抓了一下我的乳房，拉着小白要走：「衣服我们没收了，
哼！」

　　小白皱着眉头，想说什么又咽回去了，只得跟着茵茵走了，走之前还不忘用
手指轻轻抠一下我的嫩穴。

　　「呜呜呜……」我只能赤裸着雪白的身体，浑身颤抖的趴在墙壁上，大量的
爱液不停地从嫩穴里流出，沿着大腿内侧一直流到小腿，最后被泡泡袜吸收。

　　「唔……有没有……路过的男人……干小叶一下……谁都可以……噢……好
辛苦……」

　　我浑身无力的慢慢趴了下去，身上唯一的衣物就是这件已经被掀到腰际的超
短裙。现在只要谁到杂货店里来买东西，肯定能看到名牌大学的校花几乎赤裸的
趴在门口，等待着任何男人来干。

　　我喘着粗气，迷糊的视线慢慢闭了起来。

　　一声炸雷把我惊醒，我爬起来看看四周，刚才还阳光刺眼，现在已经黑不溜
秋，大雨倾盆了。我睡了多久？

　　我身体已经湿透了，一阵寒意浸透我的肌肤，超短裙紧紧的贴在身上，头上
有雨棚，但是雨水还是从一些细小的地方滴下来，我蜷缩着赤裸的身体靠在墙壁
边，接下来该怎么办呢？

　　「呜呜呜……死茵茵……居然联合小白来欺负我……」

　　我坐在地上，雪白的双手抱着弯曲着同样雪白的双腿，滚圆的大腿将娇美的
乳房压成了柿饼，湿润的秀发紧紧的贴着我的身体，全身沾满了晶莹的水珠，整
个身体被风吹得瑟瑟发抖。

　　这时候杂货店的门打开了，出来一个大约５０岁左右的老伯，他睡眼蓬松的
看着我。

　　「对……对不起……我……我只是在躲雨……我……」我慌忙用手遮住湿淋
淋的身体，挣扎着想起来。

　　老伯也猛地惊醒了，上下打量我一下，便抓着我的手把我往屋里拉：「小妹
妹，外面冷，进来坐下吧！」

　　我跟着老伯进到杂货店，老伯让我坐在一个椅子上。这个杂货店让我想起了
中国古代的药店，周围都是些古典木头家具，墙壁边还靠着药店特有的有一格一
格的小抽屉的柜子，只有中间摆了玻璃的货柜。

　　老伯泡了杯热茶递给我，我颤抖的握在手里，原本满身的欲望已经消去了大
半，剩下的是因为全身赤裸面对一个陌生老伯而带来的强烈羞耻感。

　　老伯搬个凳子坐在我对面，伸出双手贴着我的大腿：「小妹妹，怎么不穿衣
服就跑出来了？」

　　我低下头不敢看他：「不是……我出来的时候穿了衣服的，是朋友开玩笑，
都拿走了……」

　　「这个玩笑也开过火了啊，连内裤都拿走了。」老伯俯下身子朝我微微分开
的大腿内侧看去，我赶忙夹紧双腿。一股电流猛地从脚底涌上脑门，稍微暖和一
点，原本那尚未高潮的欲望又激发出来了。

　　「好……好想要……」我慢慢又分开了双腿，露出了正在吐着爱液的嫩穴。

　　老伯先是一惊，随后又笑呵呵的将紧紧贴着大腿的超短裙掀了起来，柔软的
嫩穴完完全全的暴露在空气中了。

　　「好漂亮的小穴。」老伯伸出手指轻轻刮着湿淋淋的软肉：「好久没有摸过
女人了，想不到居然还能摸到这么嫩的穴，年轻的女孩就是好。」

　　老伯用力分开我的双腿，手指也慢慢进入潮湿的穴内，「噢！好舒服……」
我半睁着双眼，视线渐渐又变模糊了。

　　老伯伸出粗糙的舌头，贴着我的小腹慢慢往上游走，随后碰到的我正遮着双
乳的手臂，我红着脸放开手臂，将少女的另一个私密部位展现给了眼前的陌生老
伯。老伯的舌头继续上移，越过坚挺柔软的娇乳、白皙的锁骨，最后钻进了我的
嘴里。

　　「啪嗒……啪嗒……」外面传来了什么东西的倒塌声，老伯吞吞口水，放开
我的身体，打开小门一看：「奶奶的，居然把我的雨棚给压塌了。」

　　我还沉浸在肉欲里，老伯扭头跟我说：「我房间里有个浴桶，你用厨房的开
水兑点冷水先洗个澡，毛巾的话就用我床上的被单。」老伯说完就到外面支雨棚
去了。

　　我休息了一会，照着老伯的指示将热水倒进浴盆，然后脱下湿透的鞋袜和超
短裙坐了进去。「好舒服……」全身泡在热水里，快感不但没有减少，反而越来
越强烈，好讨厌……我忍不住用手抚摸自己，白皙的手指微微分开柔软的肉唇，
将一截手指慢慢插了进去。

　　「噢……」第一次将自己的手指插进自己的小穴，我忍不住叫了起来。

　　「在别人房间里手淫可是不好的行为哦！」老伯忽然冒出来，他全身也湿透
了。

　　我吓得立刻缩回手指：「对……对不起……忍不住就……」

　　「高潮了没有？」

　　「没有……刚才被朋友挑逗起来，一直没有高潮……」我红着脸低下头说。

　　「难怪这么敏感。好吧，你洗完了，让伯伯洗。」

　　「嗯……」我双手护住乳房爬出浴盆，拿起老伯的被单擦干羯硖澹然后裹
着被单坐在床上。老伯爬进浴桶，用我刚洗过的水洗澡。

　　「你叫什么名字？」

　　「小叶……」

　　「嗯，我姓王，叫我王伯吧！」

　　「嗯……」

　　王伯一眨不眨的盯着我的身体，我红着脸，紧紧抓着裹住我身体的被单。王
伯的被单又薄又破，还有点黏黏的，不知道他盖过多少年了，有没有洗过。

　　「嘿嘿，被单是不是黏黏的？」

　　「嗯……」

　　「嘿嘿，我每次打完手枪都没纸，就用被单擦擦。」

　　「啊……」听到这个后我浑身一颤，不知道为什么一点儿也不觉得厌恶，反
而特别兴奋，刚刚才洗干舻男⊙ㄓ钟砍霭液。坐在床上浑身发热，不知道该怎
么办。

　　「老王，我来拿东西了。」外面一个人在喊。

　　「好咧，我叫我的伙计拿给你，钱给他。」王伯指指桌子上的一个纸盒子，
难道他叫我送过去？我看看镜子里的自己，雪白赤裸的身体上就裹着一件破破的
被单，上面露出大片白皙的胸口和瘦削的肩膀，下面只能是刚好遮住嫩穴，白
匀称的双腿全部暴露出来，如果弯腰或者蹲下都会走光。

　　「快去啊，这个东西卖２３８，你收他２３０，钱箱在最下面，你低头就能
看到。」王伯看我在犹豫，催我道。

　　「嗯……」我只好裹着这沾满王伯精液的被单，穿着王伯的拖鞋走了出去。

　　我一掀开帘子，外面站着一个大概４０岁的男人，看到我一出去，男人立刻
呆了。嘿嘿，迷住了吧？

　　我将纸盒子交给他，他眼睛一眨不眨的盯着我，慢慢从口袋里拿出２５０块
钱放在我手里。我弯腰将钱放入钱盒子里，还得找２０，但是盒子里除了１００
的就是５０的。

　　「王伯，有没有零钱啊？」

　　「盒子里应该有零钱啊，你找找看。」

　　难道这个不是钱盒子？我蹲下来，松开手在柜子里找来找去，但除了这个盒
子，其它盒子里都没有装钱。

　　「王伯，没有。」

　　「那你去柜子顶上拿，那里有。」

　　我抬头看了看，柜子顶上是有一个类似钱盒的盒子。我拍拍手站了起来，却
不料被单就这么掉了下去。

　　「啊……」我双手捂住乳房，男人却睁大了眼睛。被单掉在地上已经脏了，
继续裹被单的话等会又要洗澡，而且被单也遮不住什么，不裹被单的话就要全裸
面对这个男人。我不知道该怎么办，王伯又在那边催：「找到没？」 

　　哼，今天就让你看个够！我一手护住双乳，一手拉过一条凳子，然后爬上凳
子，踮起脚尖，双手伸到柜子顶端，将盒子拿下来。由于面对着柜子无法看到盒
子里的东西，我只好转过身，将自己白皙赤裸的身体正面面对男人，打开手里的
盒子。

　　他现在肯定已经将我全身上下看得清清楚楚，包括我那柔软挺立的娇乳和正
在流着爱液的小穴。

　　讨厌，盒子里装的居然是一些票据。

　　我将盒子放回原位，那个男人还在死死地盯着我，「不……不要这么盯着我
啊！」我一手护住双乳，一手挥动着提醒他。「哦……好……好……」男人回过
神来低下头。

　　柜子顶端还有一个盒子，离我也不远，我便分开腿来一脚踩在柜台上，伸长
手将另一个盒子取了下来。

　　「小妹妹，你的小穴真漂亮，还一直在流水呢！」男人不知道什么时候已经
凑近我的小穴了，还伸出一只手似乎想摸一下。

　　「不……不可以碰……噢……」我感觉到小穴里又流出一丝爱液，由于双腿
是分开着的，爱液就直接下落，滴在柜台上。

　　「哎呀，小妹妹你也太淫荡了吧，我可没有碰噢！」

　　「唔……好羞……」我忍着巨大的羞耻感和快感打开手里的盒子，呜呜……
居然又不是钱。

　　「王伯……柜子顶上……没有啊……」

　　这时候王伯顶着一头泡沫掀开帘子，指着门边的一个小柜子：「在那个柜子
上。」然后又进去继续洗澡了。

　　我看了看王伯指的柜子，要去那个柜子就必须出柜台，要赤裸着身体走过男
人身边才行。男人笑着看着我，似乎在等着我过去。一想到这里，本来就湿滑不
堪的小穴再次吐出大量的爱液，我赶忙收回脚，才不至于让爱液又滴在柜台上。

　　穿好拖鞋，我双手护住娇乳，战战兢兢的走过男人身边，男人没有碰我，只
是一直跟着我走到柜子边，看着我翘起屁股爬上柜台。

　　柜子顶端有四个盒子迭起来，我先拿起上面一个，打开来，是一些乱糟糟的
叶子。这时候那男人伸出手放在我细嫩的脚上，一会儿摸摸脚背，一会儿捏捏脚
趾，玩得不亦乐乎。

　　我没有时间管他，只想快点找到钱盒子，找给他钱然后马上躲起来。

　　要拿第二个盒子，我只得先放下手里的这个，但是周围又没有地方给我放。
我看了看正在玩弄我的小脚的男人，深呼一口气，弯下腰，把盒子放在柜台上。

　　柜台只有这么点大，我一弯下腰，翘起屁股，整个耻户大咧咧的对着男人，
好像是故意要让他看我湿淋淋的小穴一样。趁他没有反应过来，我立刻直起腰，
踮起脚尖，取下第二个盒子。

　　呜呜呜……怎么还是一些乱糟糟的叶子啊？这个店到底是卖什么东西的？

　　我又弯下腰放下盒子，男人这次没有放过这个机会，趁着我翘起屁股，嫩嫩
潮湿的肉穴对着他的时候，他伸出手指，分开了柔软的肉瓣，将本来挡在里面的
爱液释放了出来。

　　「啊……」我的双腿无力地颤抖，赶忙扶着柜子才不至于掉下去：「不……
不要这样啊……客人……」

　　「嘿嘿……太漂亮了，有点忍不住。」男人收回手，我则努力直起腰，又拿
下第三个盒子。这次终于装的是钱了。

　　我先将其余两个盒子放上去，才抱着钱盒爬下来。他似乎还没有摸够，等小
脚穿进拖鞋了，他才松手。

　　我将钱盒放在柜台上，背对着男人数钱：「５，１０，１２，１４，噢……
１４……不对……不要摸……」那男人贴着我的裸背，伸出手抚摸我赤裸光洁的
大腿，害得我无法专心数钱。

　　「１５……１６……１８……２０……」我转过身把钱给他，他笑着亲一下
我的脸，然后打开小门走了。

　　「客人，你的钱……」

　　「嘿嘿，给你的小费。」

　　我红着脸嘟哝着：「你以为我做服务啊？还给小费……哼！不要白不要。」

　　「怎么了？他人呢？」我正将零钱放进钱盒里，王伯走出来了。

　　「走……走了……给了我……小费……」

　　王伯坐在凳子上，一把搂着我的腰，将我赤裸火热的身体抱在怀里：「小叶
很会用身体赚钱嘛！」

　　「不……不要这么说……噢……」王伯从我身后抓着我的双乳，双手捏着早
已硬挺的乳头轻轻揉捏。我颤抖着身体，欲望达到极限，感觉再没有人来干我，
小叶马上就会死掉。

　　「难受吗？」

　　「嗯……好难受……」

　　「要不要王伯帮你高潮？」

　　「好……王伯……帮我高潮……」

　　「要怎么做呢？」

　　「干小叶……王伯，快干小叶……」我不顾廉耻地扭着细腰，央求一个５０
多岁的男人来干自己。

　　「嘿嘿，那好。」王伯脱下短裤，扶着我的纤腰，将自己粗大的龟头抵在我
湿热的嫩穴上来回摩擦，不一会儿，王伯的龟头就被爱液浸满了。

　　「噢……噢……不要折磨小叶了……给我……」

　　坚硬的龟头分开柔软的嫩唇，粗大的肉棒慢慢进入了稚嫩的小穴里。

　　「好舒服……噢……」

　　「小叶，你里面又热又紧……」

　　「噢……王伯的……好粗……嗯……」

　　粗大的肉棒慢慢插进敏感的小穴直到全根没入。

　　「啊……顶到子宫里面了……」

　　「够了吗？」

　　「不够，不够……大力地干小叶……狠狠地干……呀……」

　　「老王，我上次……」一个拄着拐杖、骨瘦如柴的老人走了进来，看到柜台
里的活春宫，不由得楞了一下。

　　「老烟啊，来拿烟叶么？」王伯搂着我的腰，很自然地跟这个叫烟鬼的老人
打着招呼。

　　「唔……啊……人家要高潮了……再干一下嘛……」好讨厌，又在别人要高
潮的时候打断！

　　「等会再干啦！小叶，你先去帮烟伯伯拿东西。」王伯推了一下伏在柜台上
喘着气的我，指了指刚才我拿钱的那个柜子。

　　「嗯……」我艰难的翘起屁股，让顶入子宫里的肉棒慢慢退出我的嫩穴。

　　「噢……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　　打工的小叶（２）

　　我拼命忍耐着即将高潮的快感穿上拖鞋，我的身上开始冒出一些细汗，小嫩
穴里酥痒难耐，大量的爱液像瀑布似的涌出来，一会儿就从蜜穴流到拖鞋里了。

　　我喘着粗气，雪白的手臂护住娇乳，慢慢地走到柜子边。烟伯此时正坐在柜
子下的木椅子上，我刚才能爬上柜子的柜台，是藉助了木椅子做踏脚的，现在怎
么办呢？

　　「烟……烟伯伯……麻烦……您让一下好吗？」

　　烟伯笑着分开双腿，露出胯间一小节椅子的边，示意让我站在那个上面。我
咬了一下嘴唇，轻轻抬起右脚，小心的踩在那仅仅只能容下我脚趾的那么一小块
地方，然后扶着烟伯的肩膀，抬起左腿跪上柜台。

　　柜台大概有我的腰这么高，我搭上柜台的腿必须分开９０°才行，烟伯的位
置一定能把我正在不停吐着爱液的嫩穴看得一清二楚。一想到这里，又一大泡爱
液被嫩穴挤了出去，羞得我浑身颤抖。呜呜呜……再这么下去，小叶要疯掉了。

　　还好，烟伯没有出手干扰我，我顺利地爬上柜台取下刚才装满乱糟糟的叶子
的盒子：「王伯伯……是这个吗？」

　　「是的，你给烟伯伯验验货。」

　　验货就是要给他看了？我扶着柜子蹲下来，蹲下的双腿无法闭合，只能将湿
润的肉穴对着烟伯：「烟伯伯……您验货……」

　　烟伯伯闻了一下烟叶，眼睛却死死地盯着我的小穴，煞有其事的说道：「不
错，又鲜又嫩，没有异味，确实是好货。」

　　讨厌……您是验烟叶还是验人家的小穴啊？

　　烟伯拿走盒子，连着烟杆一起放桌子上。我以为烟伯要走了，扶着烟伯的肩
膀准备下去，谁知烟伯一手抓着我的膝盖，一手顺着柔软的大腿内侧直接抚上了
不停流着爱液的嫩穴。

　　「噢……别这样……烟伯伯……呀……」

　　「嗯，不错，阴唇又嫩又软，阴毛也细细软软的，乍一看还以为是个读初中
的小妹妹呢！」烟伯一边评价一边将一根手指插进嫩穴，对于徘徊在高潮边缘的
我来说刺激实在太大了。

　　我顿时浑身无力，双腿一软的坐在了柜台上，烟伯则顺水推舟，将我一只嫩
脚抓在手里举了起来。

　　「咦？你的脚怎么是湿的啊？这黏黏的液体是什么啊？」烟伯一手捏着我白
嫩的脚丫，一手伸出手指在脚心上试探爱液的黏度。

　　「不要啊……烟伯伯……那个是……噢……」我想拿掉烟伯的手，却不料烟
伯伸出舌头在我雪白的脚心上狠狠一舔，顿时脚心的麻痒和强烈的快感一齐冲向
我的脑门，我的身体不自主地弓起，柔软的乳房也一抖一抖的不停颤抖。

　　「嗯……原来是爱液啊！」烟伯放下我的嫩脚，我则浑身无力地侧躺在柜台
上喘着粗气。

　　「嘿嘿，今天烟伯伯有点事，改日再帮你验验小穴啊！」烟伯满意的走了，
王伯却在敲着桌子叫我过去。

　　我艰难的爬起来，一小步一小步挪到王伯身边，王伯伯一把搂着我的腰，让
我上身趴在桌子上，滚圆的龟头撑开满是爱液的柔软嫩唇，粗大的肉棒慢慢插入
早已爱液泛滥的嫩穴。

　　「噢……好粗……快一点……快干我……」

　　王伯伯不紧不慢地轻轻插入又轻轻抽出，似乎故意不给人家高潮似的。

　　「王伯伯……快点好吗？小叶受不了了……噢……」我扭着腰向王伯抗议。

　　「我怕小叶满足以后就回学校了，我就干不到小叶这么漂亮的女孩啦！」

　　「不会……小叶在这儿陪你……噢……帮你打工……快干小叶……狠狠地干
我……」

　　「嘿嘿……你说的哦！」

　　「嗯……小叶答应你啦……天天给你干好不好……快干我吧……噢……变大
了……变大了……」

　　王伯伯很兴奋，粗大的肉棒在嫩穴里又大了一圈，本以为王伯会好好干我，
却没料到他又将肉棒抽了出去，下体又传来一阵讨厌的空虚。呜呜呜……

　　「别急啦！王伯伯先将店面关了，今天我们好好玩玩。」说着，王伯把门锁
上，然后又关了灯，抱着香汗淋漓的我走进自己的房间。

　　我躺在王伯的床上，紧紧搂着王伯的脖子，我能感觉到王伯的龟头抵在我柔
软稚嫩的小穴口，忽然腰部一沉，粗大火热的肉棒直直的一插到底，「噢……」
强烈的快感像电流一样充满我的全身。

　　我紧紧地抱着王伯的脖子，猛地弓起身体，大量的爱液像喷泉一样从体内爆
发，嫩穴内柔软的壁肉不自主地紧紧包裹吸吮着入侵的异物，我能感到自己的双
腿绷得笔直，十只白皙的脚趾也抽筋似的弯曲，直到最后渐渐失去了意识。

　　「这么舒服啊？居然被我干得潮吹了？」不知道过了多久，我的意识才慢慢
恢复，睁开双眼，迷迷糊糊看到陈伯温柔的笑。

　　「舒服么？」

　　我没有力气说话，只是点点头。王伯笑呵呵的亲了一下我的额头，双手将我
的双手按在床上并十指相扣，然后提起腰，粗大的肉棒再一次狠狠入侵我稚嫩的
小穴。「嗯……啊……好粗……呼……」粗大的龟头刮着敏感的壁肉，快感的刺
激使我发出了微弱的呻吟。

　　得到褒奖的王伯更加卖力地抽动肉棒，每一次都将滚圆的龟头狠狠地干到了
我的子宫口。

　　「舒服吗？我的小淫娃。」

　　「舒服……舒服……不要停……再来……噢……唔……」强烈的快感冲击着
我，使我不自主地张开嘴吐着舌头，我搂着王伯的脖子，王伯也低头将我吐出的
小香舌含入嘴里，一边吸吮一边用自己粗糙的舌头和我的舌头不停地纠缠。

　　「你个小淫娃，不穿衣服的趴在我家门口，是不是欠干啊？」

　　「啊……不要这么说啊……干我呀……噢……」

　　「喜欢王伯干你吗？」

　　「喜欢……啊……最喜欢王伯了……轻……轻一点儿……」我不顾羞耻地挺
起小穴迎合着王伯粗大的肉棒。

　　「长得这么清纯可爱又幼齿，居然这么淫荡。」王伯抬起手擦了一下自己嘴
角边的口水：「小穴还这么紧，又绕又吸的，真不知道破你处的男人是怎么进去
的。」

　　「啊……不要……噢……太深了啦……顶进去了……呜……」

　　「被王伯顶到子宫爽不爽啊？」

　　「好舒服……噢……好粗……」

　　「那……等下王伯要在子宫里面射精哦！」

　　「啊……不要……不要……会有宝宝的……呀……」我虽然摇着头拒绝，但
是身体还是不由自主地随着王伯的抽插而挺动，以帮助粗大的肉棒能更加深入自
己的嫩穴。

　　正在这时候，我手边的手机响了，王伯也在用力插了两下后停了下来。

　　我看了看手机界面：「唔……是小风……我男朋友……」

　　「接吧！」王伯嘿嘿一笑，眼里闪出一点特殊的亮光。我翘起嘴巴瞪了他一
眼。

　　「喂……」

　　「宝贝，想我不？」手机里传来了小风熟悉的声音。

　　「想啊……噢……」我刚说出一个字，王伯猛地将肉棒狠狠地插入。

　　「怎么了？」

　　「没……没什么呀……啊……茵茵在跟我闹着玩呢……」我胡乱的编了一个
借口。

　　「玩什么呢？发出这么销魂的声音。」

　　「茵茵……在……在挠我脚心……噢……别……」我正在努力思考想理由，
王伯一边干我还一边咬我的耳垂。

　　「别玩太疯了啦，保持下淑女形象啊！」

　　「嗯好……啊……唔……唔……」我还在说话，王伯就张嘴贴上我的嘴唇，
并且伸出粗糙的舌头到我嘴里四处捣乱寻找我的舌尖。

　　「嗯……我的工作好枯燥哦，还是上课舒服。」

　　我使劲推着王伯，王伯却一动不动地继续寻找，终于被他抓到了，随后又把
我的舌尖吸进自己嘴里，心满意足的吸吮。小风肯定想不到，跟他通电话的心爱
女友，正在被一个五十多岁的老伯粗大的肉棒狠狠地干着嫩穴，还被老伯撬开贝
齿，在老伯的激情索吻下献出了自己可爱的小香舌。

　　「小叶，我好想你。」小风见我没有回答，他又开始说了。

　　「唔……唔……噢……我也是……」我推了王伯好几下，王伯才终于放开我
的嘴，放开的同时，肉棒还正好用力地插了一下。

　　我朝王伯嘘了一下，王伯一把将我搂起来，改成他坐在床上，而我则坐在他
胯间，粗大的肉棒始终没有开我的嫩穴。

　　「嗯……唔……不要……」我知道自己又会要叫出声音来，马上用手捂住了
嘴。

　　「晚上出来，给我干干好不好？」

　　「不要啦……」男人好讨厌，就知道干人家。呼～～

　　王伯抱着我满是香汗的裸背，从下往上一下一下狠狠地干着我，我也紧紧地
抱着王伯的脖子，雪白的身体跟着王伯的节奏一下一下的摇晃，沾着汗珠的娇乳
紧紧地贴着王伯胸口的粗糙的皮肤，敏感的乳头不停地跟皮肤来回摩擦。

　　我将手机拿远一点，在王伯耳朵边轻声说：「求……求求你……别动了……
人家要高潮了……噢……」

　　「那好……我们一起高潮……跟王伯一起……在你男朋友的耳边高潮……再
让王伯把精液全部射进小叶的子宫里……」

　　「噢……不要……小风会知道的……啊……」王伯的速度越来越快，我们也
抱得越来越紧。在男友面前被奸淫到高潮的强烈刺激使我无法思考，最后我捂着
手机的话筒，双手紧紧抱着王伯满是臭汗的脖子。

　　「给我……给小叶……让小叶帮您生孩子……噢……好粗……好烫……」

　　王伯也受到刺激，我能感到火热粗大的龟头狠狠地顶开我的子宫口，大量滚
烫的精液不停地喷进子宫里。火热的肉棒一抖一抖的足足射了有半分钟，王伯才
慢慢地松开我。

　　我无力地倚在王伯身上，才想起手里仍拿着电话，小风还在笑着说着什么，
我已经听不清楚了，最后他才慌忙的说了句拜拜，就挂断了电话。

　　王伯笑着关掉我的手机，伸出舌头来舔着我的脖子：「舒服吗？」

　　「嗯哼……王伯伯的精液……好多……在小叶肚子里满满的……」我觉得有
些害羞，双手稍微用力地环绕着王伯的脖子，将头埋入自己的臂弯。

　　「嘿嘿，因为王伯伯很久没干过女人啦！干了小叶这么漂亮的女孩，还是射
在子宫里，怎么能不多射一点呢？」

　　「唔……讨厌……人家有宝宝了怎么办啊？」

　　「那你就做我老婆吧，做我的老婆可是会很爽的哟！」

　　「老色鬼，才不要做你老婆呢～～哼！」我扶着王伯的肩膀正准备起身，只
感觉到肉穴里一个粗大的异物正在离开我的肉穴。我低头一看，刚刚才射精的肉
棒居然又再次坚硬起来了，死死地抵住我的嫩穴口，所以那些白花花的精液才没
有漏出来。

　　「嘿嘿……明白了吧？」王伯搂着我的腰，笑嘻嘻的看着我。我红着脸，轻
轻咬着自己的一根手指，扶着王伯的肩膀，慢慢地坐下去。

　　「噢……」我一手抱着王伯的脖子，在王伯耳边小声的说：「老公……干我
噢……」王伯浑身一抖，原本就粗大坚硬的肉棒在我嫩穴里又大了一圈。他嘿嘿
一笑，搂着我的腰，再一次狠狠地抽干起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
