
女肉馆恶魔的凌辱计划*
 

原　　着∶高轮茂
扫瞄校对∶CSH

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章　夜花园美女

　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　时间是深夜十二点。

　　秋山洋介一个人漫无目的地走在街上。

　　当他经过一家便利商店的门口时，目光不由得被里头那个年轻的女孩给吸
引了过去。

　　（是那个时候碰到的女孩子┅┅）

　　秋山心里这麽想着，心脏跟着扑通通地跳着。

　　秋山低下头看了一下手表，确定现在已经是午夜了！

　　算算时间，差不多是商店要关门的时间了。

　　於是他在外头站了一会，静静观看着里头的变动。

　　果然┅┅

　　过没多久，里头那个女孩就在门口挂上了停止营业的招牌，跟着将铁门拉
了下来。

　　里头的电灯也突然暗了下来，只剩下收银机上方的唯一盏灯。

　　（再过不久就┅┅）

　　秋山在心底打定了主意，呼吸跟着急促起来。

　　大约又等了一刻钟左右，里头陷入了一片漆黑。

　　紧跟着那个女孩从店面走了出来，然後转身将铁门拉到最底部，并用钥匙
锁上。

　　待一切完毕以後，女孩朝着右手边匆匆走去。

　　秋山於是跟在她的後头，但为了不让对方发现，他尽量和女孩保持一定的
距离。

　　两人走着走着，进入了一座公园。

　　虽然光线非常的昏暗，但隐约还是可以闻出四周飘散着的花香。

　　由於时间已晚，因此整个公园里根本就没有任何人。

　　秋山眼见时机来临，便加快脚步赶了上去。

　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　「啊┅┅！你┅┅你要做什麽┅┅」

　　宁静的夜里突然传出女子的尖叫。

　　「嘿嘿┅┅乖乖的，不然有你好看！」

　　秋山露出了狰狞的面孔。

　　「不┅┅放开我┅┅」

　　女孩死命地挣扎的。

　　就在这个时候，她的眼中闪过了一道强光。

　　「啊┅┅！」

　　女孩突然发出一声惊呼。

　　原来秋山手上忽然间竟多了一把尖锐的刀子。

　　在月光的照射下，刀面闪耀出骇人的强光，直刺入女孩眼中。

　　「乖乖的，不然这把刀子┅┅」

　　秋山边说边用刀面轻轻地划过女孩白皙的面孔。

　　「不要伤害我┅┅」

　　女孩从身体深处感到无比的颤栗。

　　在色狼的淫威之下，女孩内心一股深深的恐惧感袭上心头。

　　从对方的眼神中，女孩清楚知道他要的显然并不是钱财。

　　换言之，自己待会很可能会沦为他泄欲的工具。

　　女孩眼眶中泛着泪光，同时不断地啜泣着。

　　一想到自己的处女竟然要这麽失去，不由得悲从中来。

　　然而秋山丝毫不对她这柔弱的样子感到怜悯，反而硬将她推倒在旁边的椅
子上。

　　「嘿嘿！乖乖听我的话，很舒服的喔！」

　　秋山说着故意将刀子在女孩面前晃了几下。

　　此时被推倒在座椅上的女孩，双颊因充血而泛着一层微微的红晕。

　　制服底下的娇美胸部，更是随着呼吸而不住起伏着。

　　原本秀雅无双的姿容，在过度恐惧的影响下，竟然变得有点扭曲。

　　所幸她与生俱来的那种女神般的高贵与清纯，并不因为即将被强暴而失去
光泽。

　　「你┅┅你要钱的话┅┅我可以给你┅┅」

　　女孩颤抖着声音说道。

　　虽然明知对方要的是美色，但女孩还是不放弃最後一线希望。

　　可惜的是秋山并没有回答，只是开始将他的手掌往下移动。

　　紧跟着他的手不安分地拂过了女孩柔细的颈项、肩头以及腋下。

　　女孩被抚遍了上半身，同时制服下包里着的曼妙身材也被秋山的手指尖抚
摸殆尽。

　　女孩虽然羞红了脸，不住想要扭腰闪躲。

　　然而秋山却彷佛嘲弄她一般，不停用手掌缓缓攀上她那高耸的山峰。

　　当到达了峰顶时，秋山隔着女孩制服的衣料，在她那丰盈的椒乳上作圆圈
运动。

　　由於动作既精确而熟练，女孩不由得发出了低沉的呻吟。

　　「唔┅┅啊┅┅」

　　虽然很想克制住自己，但女孩终究还是敌不过秋山出神入化的爱抚。

　　秋山见自己的抚摸奏效，跟着继续忽轻忽重地玩弄着女孩的乳房。

　　只见他的手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时趁着女孩松懈时突
然在乳头上轻轻捏弄。

　　「不┅┅不要┅┅」

　　一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭女孩。

　　而她正如所有的处女一般，本能地扭动着身体，拼命想要挣脱开。

　　由於性欲渐渐升起的缘故，因此她的脸上泛起两朵红潮。

　　「从你的反应看来，你应该还是个处女吧。」

　　秋山说着，跟着双指用力一握，将指缝间的乳头使劲往上提。

　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　「呜┅┅痛┅┅」

　　强烈的痛楚立刻冲上女孩的脑部。

　　虽然隔着衣料，但仍使女孩痛得连眼泪都窜了出来。

　　然而，夹杂着剧烈的痛楚，一种从所未有的快感，竟然在神经里快速流窜
着。

　　「不要┅┅请你住手┅┅喔┅┅！」

　　女孩还没说完，秋山不安分的手掌就已从她的领口无情地伸了进去。

　　跟着粗糙而又硕大的手掌翻过了蕾丝边的胸罩，直接搓揉起两颗柔嫩的乳
球。

　　霎时，剧痛转变为强烈的快感，令女孩的理智开始混乱。

　　因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着。

　　过没多久，女孩粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出喘息。

　　「嗯啊┅┅啊┅┅！不要┅┅快受不了了┅┅！」

　　女孩拼命想挣扎，但全身却失去了气力。

　　至今连一次接吻经验都没有过的年轻处女，面对这种突然其来的侵袭，根
本完全没有抵抗的能力。

　　一想到以前书本上告诉自己的道德礼仪，女孩内心就感到无比羞耻。

　　但更令她羞愧得无地自容的是，她那个敏感的部位竟然开始慢慢湿濡起来
。

　　（啊┅┅！我到底是怎麽一回事┅┅）

　　女孩在心底拼命想唤回自己的理智。

　　因此她死命地想缩紧身体，同时大腿用力想中间靠拢。

　　可惜秋山的反应非常快，立刻就固定住她的手脚。

　　这麽一来，女孩便失去了可以反抗的机会。

　　「有感觉了吗？还不错。应该可以更进一步了！」

　　秋山露出白森森地牙齿说道。

　　「唰┅┅」

　　紧跟着一阵丝帛的撕裂声划过了公园中宁静的空气。

　　女孩的裙子被撕成了两半，露出里头白皙的美腿。

　　秋山跟着用力将她身上的蕾丝边胸罩扯开，让里头盈盈挺立的乳房绽放出
来。

　　乳房一挣脱了胸罩的束缚，立刻像朵雪里红梅似的，在空气中轻轻地颤动
着。

　　虽然不是非常伟大的尺寸，但那美好的形状，却已足够令人砰然心动。

　　而那透露出樱花色的小巧乳头，由於刚才被用力掐捏的缘故，隐然留下了
轻微瘀血的痕迹。

　　当上半身已然失守以後，秋山跟着将目标转移到女孩底下那条白丝镂空的
小内裤。

　　由於实在太美丽了，因此秋山根本懒得斯文地将它褪下来。

　　因此他索性直接用劲扯碎，让女孩无暇的私处绽放出来。

　　当最後一件蔽体物成了地上的碎屑，女孩一身白皙晶莹的雪肤，就此完整
地暴露在秋山饥渴的眼前。

　　尽管周围的气温并不十分低，但女孩幼滑的肌肤接触到午夜时分微凉的空
气，依然不自主地打了个寒颤。

　　再加上恐惧的缘故，女孩全身的汗毛都直立了起来。

　　秋山微微侧着头，让路灯可以照映在女孩的身体上。

　　（哇┅┅真美啊┅┅）

　　秋山静心欣赏着这件几近完美的艺术品。

　　虽然这个女孩的个子比较娇小，但她的发育却相当良好。

　　特别她是天生的娃娃脸，令男人更加有玩弄小女孩的感觉。

　　秋山傻傻望着裸呈在自己眼前的胴体，股间的肉棒开始起了反应。

　　单单只是女孩身上那精巧的颈脖曲线和小而坚挺的双峰，就够令人看得直
流口水了！

　　更遑论她底下那玲珑有致的柳腰、粉雕玉琢般的修长双腿以及匀称结实的
丰臀，叫人看了岂有不勃起的道理？

　　「今晚运气真不错，碰到了这样的杰作┅┅。」

　　秋山喃喃地说道。

　　在内心熊熊燃起的欲火的催促下，秋山缓缓托起了女孩形状极为美好的脸
颊。

　　跟着他吻向女孩，将自己散发着烟草味的嘴唇贴到她的樱桃小口上。

　　突然受到侵袭的女孩，急忙皱起眉头，像只惊弓之鸟般地把脸移开，想要
逃避色狼的入侵。

　　「你真是敬酒不吃吃罚酒┅┅！」

　　秋山突然发起怒来，斥吼着女孩。

　　紧跟着一声清脆的巴掌声响彻了公园。

　　「啪！」

　　秋山为了证明自己不是说谎，真的毫不留情地在女孩白嫩的脸上掴了一个
充满劲道的耳光。

　　「呜┅┅」

　　强劲的羞辱彻底击溃了少女的防线。

　　跟着两道晶莹的泪珠沿着女孩白皙的脸颊滑下，喉咙里也发出了咽呜的啜
泣声。

　　女孩知道自己再也无法抵抗，只得顺从地贴上樱唇。

　　秋山得意地用粗暴的舌头顶开少女的贝齿，跟着纯熟地逗弄着里头滑腻的
香舌。

　　「吸┅┅苏┅┅」

　　秋山尽情地攫取女孩口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声。

　　沿着两片薄薄的樱唇，秋山将嘴唇慢慢移到了女孩的脸颊上。

　　当滑过女孩微肿的脸颊後，秋山猛地深深含住女孩的左耳，跟着轻柔地咬
了起来。

　　如此温柔的动作着实令女孩感受到一阵心神荡漾的快感，同时一道强烈的
电波迅速流窜过脊椎。

　　「真可爱┅┅！好想一口吃下去啊，」秋山边说边将双手重新移到女孩柔
软的乳房中。

　　紧跟着他的手指尖在女孩柔软的双峰间流连俳徊，并用食指和中指的指尖
撩拨着女孩坚挺的乳头。

　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　「啊┅┅」

　　由於太过舒服了，女孩不禁有点忘了自己的处境。

　　秋山见女孩越来越进入状况，於是继续用以手掌浸盖、拨弄着她柔嫩的乳
房。

　　跟着他的唇自女孩的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房。

　　没多久後，他把头下移到女孩胸前，接着整个头都埋进了女孩雪白的乳沟
中。

　　（哇┅┅好香啊┅┅！）

　　秋山鼻中享受着从女孩身上传来的香味。

　　当迷上了这股叫人迷醉的处子乳香後，秋山情不自禁地伸嘴轻啜起女孩的
两颗乳粒。

　　「唔┅┅啊┅┅」

　　女孩承受不住如此剧烈的快感，不时发出了呻吟。

　　秋山用手指拼命在她的乳尖上来回摩擦，丝毫不给她喘息的机会。

　　女孩不自主地将手放在秋山的手臂上，感受着他强而有力的肌肉。

　　就在这个时候，秋山湿滑的舌尖突然越过了女孩雪白的乳沟。

　　紧跟着他含住女孩那两颗紫葡萄般的乳尖，开始吸吮起来。

　　「啾┅┅！啾┅┅！」

　　一声声淫荡的吸吮声直逼得女孩羞红了小脸。

　　由於快感实在太强烈了，因此女孩稍稍弓起了身子，并不自觉地向前挺起
胸部。

　　种种的反应，说明了女孩的心中其实正渴求着这难以言喻的感受。

　　「嘿嘿┅┅真是个淫娃啊┅┅」

　　秋山察觉了女孩的反应，不由得哑然失笑。

　　於是他猛地将手向下，伸入了少女神秘的处女地。

　　「果然┅┅真的湿了！」

　　正如秋山所料想的一样，少女两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花
蜜。

　　於是他微微弯下身来，仔细观察着少女美丽的花丛。

　　那姣好的形状，恍若一朵盛开的牡丹花绽放似的妖媚。

　　两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠。

　　不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。

　　「不┅┅别这样看┅┅」

　　女孩害羞地叫道。

　　然而淫秽的花穴一旦承受了秋山灼热的视线，却反而分泌出满溢的露珠，
缓缓沿着花瓣往下滑落。

　　「我不只看，还要摸呢，你能拿我怎麽样？」

　　秋山说着将手指尖凑到了女孩湿润的花瓣上。

　　「不要┅┅不要伸进那里┅┅」

　　强烈的羞耻心，让女孩恢复了清醒。

　　当从未被男人把玩过的重要私处即将被陌生的男子侵犯时，过剧的羞愧心
使得她张嘴大叫。

　　「都湿成这样了！还装什麽清纯┅┅？」

　　秋山说着完全不理会女孩的哀鸣，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶
中。

　　「啊┅┅不┅┅」

　　当秋山的手指开始抽插起来时，女孩发出了杀猪般的悲鸣。

　　可悲的是，仅管女孩理智上拼命想抗拒，但大量的蜜液却从阴穴中不听使
唤地迅速涌出。

　　霎时，过量泄出的淫蜜沾湿了秋山的手指，甚至不住地流到了大腿根以及
底下的菊花。

　　在激烈的冲击下，少女的肌肤渲泄成了樱桃般的霏红色。

　　同时她娇艳欲滴的双唇不停地呢喃轻吐，根本分不出是痛楚还是享受。

　　「让我来看着仔细吧┅┅」

　　秋山说着在少女的大腿间蹲了下来。

　　紧跟着他用手指抓住花瓣的两侧，使劲向左右扳了开来。

　　霎时，少女芬芳的花蕊便完整无暇地绽放出来。

　　「真美啊┅┅」

　　秋山喃喃自语着，跟着迫不及待地把唇凑上去吸吮。

　　「吸┅┅苏┅┅波┅┅」

　　秋山故意发出巨大的吸吮声，弄得少女更加难为情。

　　「停┅┅停下来┅┅」

　　少女扭动着纤细的柳腰，似乎非常陶醉在秋山的舔食下。

　　秋山吸吮一阵子以後，便伸出舌头，仔细地沿着少女的花瓣游移。

　　当触碰到阴户顶点微微突起的珍珠时，秋山立刻加重力道在那珍珠用力地
舔食着。

　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　「啊┅┅！」

　　从阴核上窜起的强烈电流逼得少女不自主地将头往後仰。

　　她那一头云缎般的青丝，也跟着在微光中飞舞着。

　　才过没多久，少女便呈现全身僵硬的状态。

　　同时她那散发着绯红色的身躯更是不住地洒落着欲望的汗珠。

　　在一阵颤动後，少女花唇的深处突然喷出了馥郁的液体。

　　「唉呀┅┅！」

　　幸亏秋山闪躲得快，否则早就被喷得满脸了！

　　当他的唇离开少女淫荡的小蜜蕊时，一条黏稠的光带在两者间迅速延伸开
来。

　　「哦┅┅！这就是处女的本性吗？看来跟妓女没什麽两样嘛┅┅！哈哈哈
哈┅┅」

　　秋山用讽刺的语气嘲弄着少女。

　　年轻的女孩从未受过如此的屈辱，一双清澈的大眼睛布满了泪水。

　　虽然哀伤，但此刻面带梨花般纯真容颜的她，却偏偏泛着高潮後的淫靡艳
红色。

　　伴随着些许被扯破的衣角飘落在雪白的胴体上，那妖艳颤抖的身影着实形
成了一副超现实的淫靡画像。

　　「差不多了┅┅！来吧！」

　　秋山伸手扶住少女的纤腰，用粗大的龟头去确认蜜壶的位置。

　　「是这里吧┅┅」

　　秋山凭藉着多年的性经验，立刻就找到了肉缝的入口。

　　紧跟着他故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出少女尘封已久的浓烈性
欲。

　　「唔┅┅」

　　少女忍受不住子宫所传出的空虚感，不由得发出了苦闷的呻吟声。

　　「想要吗？」

　　秋山边开口问道边继续摩擦着。

　　「唔┅┅啊┅┅」

　　少女咬紧了牙关，不敢做出回答。

　　「想要就要自己开口说才行！」

　　秋山趁胜追击地挑逗着少女湿淋淋的阴户。

　　「啊┅┅喔┅┅」

　　少女只觉得自己的下体不断传来刺激性的麻痒，不由得扭起腰来。

　　「怎麽样？想不想得到大肉棒啊？」

　　秋山不断用言语挑逗着女孩。

　　「不┅┅喔┅┅！」

　　少女虽仍想维持最後一丝尊严，但阴户却已不争气地泄漏出秘密。

　　只见她淫穴里泄出的淫蜜越来越多，就连秋山的龟头都沾满了她那湿答答
的淫水。

　　在路灯昏暗的照耀下，秋山的龟头隐约散发出骇人的雄伟气息。

　　「想要肉棒的话就要说出来喔┅┅」

　　秋山边说边用龟头加紧速度地摩擦着少女柔软的阴户。

　　「哦┅┅要┅┅快点┅┅」

　　少女承受不住如此剧烈的快感，终於投降在秋山猛烈的摩擦中。

　　然而一时间要她亲口说出那种淫荡的话，她说什麽也办不到。

　　「说清楚！要什麽东西？」

　　秋山说着继续用龟头忽深忽浅地挑逗着她的淫穴。

　　「要┅┅肉棒┅┅」

　　少女逼不得已说出了如此淫荡的话，白皙的脸庞因难为情而害羞得满面通
红。

　　「要肉棒怎麽样啊？」

　　秋山似乎有意折磨她，因此不断处处刁难。

　　「要┅┅肉棒┅┅插入┅┅我的┅┅那里┅┅」

　　少女喘息着说道。

　　「那里是哪里啊？」

　　秋山说着又加紧龟头摩擦阴户的速度。

　　「要┅┅肉棒┅┅插入我的┅┅淫穴里！」

　　少女阴道只觉空虚难耐，只好抛弃自尊说出最淫荡的话。

　　「好极了！」

　　秋山露出满意的笑容，跟着使劲挺腰一送。

　　接着粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。

　　「啊┅┅！」

　　从少女的喉咙里发出了凄惨的叫声。

　　由阴户传出如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，传遍了女孩全身上下。

　　「不要┅┅好痛┅┅啊┅┅！」

　　少女痛苦的惨叫在月夜中传散开来，酿成一种恐怖的气氛。

　　然而秋山却完全不理会少女的悲鸣，只是拼命用自己粗大的肉棒猛力抽插
在少女白纸般的阴道。

　　尽管女孩处女般的阴道壁不时紧缩，但秋山仍旧在里头进行着最激烈的活
塞运动。

　　随着肉棒一次次越插越深，他那粗大的龟头也直接撞击到少女尚且稚嫩的
子宫口。

　　而触目的鲜血，更是在两个人接合的地方，不断混和着透明的蜜液泊泊流
出。

　　「啊，嗯┅┅」

　　在短暂的痛楚後，少女又重新陷入了快感当中。

　　在一波波欲焰的焚烧下，少女的思绪陷入昏沈的境界。

　　於是她情不自禁地抱紧秋山，根本已经忘记眼前这个男子正在奸淫着自己
处女的身体。

　　由於实在太舒服了，因此她只能不停地扭动着雪白的乳房及柳 ，同时将
浑圆结实的屁股不住向上挺。

　　藉由这些动作，少女似乎获得了更加强烈的快感。

　　两人沈浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔。

　　而那处女般的阴道壁，更是不停配合着秋山的动作，不时忽深忽浅地紧缩
着。

　　强大的力道，着实令秋山感到讶异。

　　於是他用手抓住少女丰满的乳房，让自己粗糙的手指陷入她那极具弹性的
肉弹里。

　　伴随着急速上冲的快感，少女泛红的躯体不禁整个仰了起来。

　　「啊┅┅射┅┅」

　　最後的抽插中，秋山瞬间到达了颠峰。

　　只见他用力将屁股顶入少女的淫穴，跟着把浓浊的精液一滴不剩地送进她
纯洁的体内。

　　就在这个时候，少女温湿的肉壁也发生强烈的痉剂，紧挟着逐渐失去力道
的内棒。

　　在没有安慰的情况下，秋山冷冷地将自己的肉棒从阴道中拔出。

　　而少女悲惨的花蕊中，则参杂着鲜红的血迹缓缓流出。

　　由於是强暴，因此一切的取决权都掌控在男人手上。

　　少女虽然还停留在馀韵中，但也没法提出任何要求。

　　因此猛然失去了慰藉的少女，整个人无助地软倒在椅子上。

　　水汪汪的明眸，失去了往昔的清澈，尽是弥漫着混浊的色彩。

　　一双修长的粉腿则不住轻颤着，似乎剩馀的快感还没有完全自她身体中离
去一般。

　　而大腿根部的浅红色花瓣，还犹自一张一合着，并绽放出动人的娇艳。

　　只不过，这一切对於已经失去性欲的秋山来说，根本已经不再具备任何意
义了。

　　「咱们後会有期┅┅！」

　　秋山说着捡起地下的裤子，开始穿了起来。

　　跟着头也不回的就离开了现场，丝毫没有一点的眷懋。

　　「呜┅┅呜┅┅」

　　少女犹自啜泣着，久久不能平息内心的哀恸。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二章　探访女肉馆

　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　喧闹的舞池上挤满了各式各样的人。

　　高分贝的音响充斥在狭窄且闷热的空间里，四周不断闪烁着迷乱人心神的
聚光灯。

　　秋山静静坐在旁边的椅子上，独自喝着闷酒。

　　对他而言，喧嚣的舞厅似乎不是来跳舞用的。

　　相反地，他喜欢远离这一切吵杂，静静在旁边看着其他人群。

　　就在这个时候，一个似曾相似的面孔闪过他的脑海。

　　（是她┅┅）

　　秋山的眼光自然而然停留在她的身上。

　　（奇怪┅┅她怎麽变得这麽妖艳┅┅）

　　秋山心底隐隐感到讶异。

　　自从那一晚强奸过她以後，秋山便再也没有见过她。

　　此时偶然在大厅里发现了她，却没想到她居然有了一百八十度的转变。

　　（咦┅┅不对┅┅）

　　秋山突然发现了一件事情。

　　那就是眼前这个女孩和那晚的那个少女并不是同一个人。

　　当舞池里的她面对着这个方向时，秋山完整地看到了她的面孔。

　　虽然和那晚的女孩长得非常神似，但仔细观察的话，还是可以感觉出两者
的不同。

　　这个女孩的打扮不仅妖艳许多，而且长相比较成熟。

　　那晚的那个女孩相较之下，就显得清纯多了！

　　况且两人的身高也有点距离，因此并不难判断出来。

　　秋山眯着眼盯着舞池里的那个女孩，不禁回想起那天夜晚的事。

　　就在这个时候，那个女孩离开了舞池，跟着走向酒吧。

　　秋山於是站起身来，也朝着酒吧走了过去。

　　「给我来杯血腥玛丽！」

　　秋山听到女孩对服务生这麽说道。

　　刚好她旁边的高脚椅并没有人坐，因此秋山便顺势坐了上去。

　　「哈罗┅┅」

　　秋山开始和她搭讪起来。

　　「嗯┅┅」

　　女孩脸上并没有太大的表情，只是礼貌性笑了一下。

　　从这点就可以看出，这个女孩的确不是上次被秋山强暴的那个处女。

　　「一个人吗？」

　　秋山老练地问道。

　　「嗯┅┅」

　　女孩轻轻点了点头。

　　这个时候她点的酒刚好来了，於是她便伸出雪白而细长的手轻轻举起桌上
的酒杯。

　　跟着她轻启朱唇，让酒杯贴在她涂着鲜红唇膏的樱桃小口上。

　　随後血腥的红酒滑进她的嘴唇，搭配着她浑身上下火红的套装，散发出一
种诱人的气息。

　　「我有荣幸知道你的名字吗？」

　　秋山跟着开口问道。

　　「呵呵┅┅」

　　女孩的嘴角浮起了些许的笑意。

　　「怎麽样？我不能知道吗？」

　　秋山开玩笑地说道。

　　「当然不是┅┅」

　　女孩说着从包包里取出了一张名片。

　　「有空过来找我┅┅」

　　女孩将名片放在桌上後，便冷酷地离开了座位。

　　秋山伸手取过桌上的名片，跟着看了一眼。

　　「绫子┅┅」

　　秋山顺着名片上写的念了一遍。

　　（这名字取得倒挺秀气的┅┅）

　　秋山心里这麽想着。

　　再往下看去，她所服务的单位竟写着「女肉馆」。

　　（这┅┅这应该是特种行业吧┅┅）

　　如此露骨的名称令秋山不由得这麽想。

　　不过从那女孩妖艳的打扮，其实多少也可以猜出她所从事的工作。

　　（这个女的不知道和那个处女有什麽关系┅┅）

　　秋山侧着头沉思。

　　虽然这对他并不是很重要，但他却逐渐产生了兴趣。

　　为了调查这两个女孩的关系，他在心里下了个决定。

　　（不如就照着地址去那儿一趟吧┅┅）

　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　秋山开车前往名片上的地址。

　　出乎意料的，这个地址居然位在相当偏僻的森林里。

　　单单是这点，就和开在市区里的普通宾馆不一样了！

　　（奇怪┅┅开在这个地方┅┅怎麽会有生意呢？）

　　秋山微微感到奇怪。

　　不过他还是继续往前开，想要一探究竟。

　　大约又过了十分钟，车窗外出现一栋房子。

　　（应该是这儿吧┅┅）

　　秋山将车子停在门前。

　　果然，门外面挂着一个小小的招牌，上面写着「女肉馆」。

　　如此豪华的一栋别墅，门外居然挂着这种露骨的招牌，实在令人感到不太
相称。

　　秋山下了车後，便往里头走去。

　　出乎意料的，里头居然没有人。

　　秋山於是四处找寻，直到绫子下楼为止。

　　「咦┅┅？你真的来啦？」

　　通往二楼的楼梯那儿传来绫子的声音。

　　「嗯。你好啊┅┅！」

　　秋山首先寒喧了一下。

　　「请坐嘛┅┅」

　　绫子跟着从楼梯走了下来。

　　只见她身上穿着一袭宽大且透明的轻纱，直遮住了下半身的重点部位。

　　除此之外，再没有任何衣物，展露出她那修长的美腿。

　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　「随便坐┅┅」

　　待秋山把门关好後，绫子招呼着他坐下。

　　秋山於是找了张椅子坐了下来，跟着看了看四周。

　　这间房间相当宽敞，外头不时传来清脆的鸟叫声。

　　偌大的双人床摆放在窗户边，想来每天早上一定都是在耀眼的阳光下自然
起床的。

　　秋山跟着细细打量了眼前这个身材姣好的美女。

　　白里透红的肌肤，一席长发直垂到 际。

　　清秀的脸蛋，令人看了想凑上前去一亲芳泽。

　　可能是因为有点热的缘故，她的身上微微地冒出了汗水。

　　透明的薄纱吸收了水份後，完全遮掩不住里头的奥秘。

　　只见那粉红色的蕾丝胸罩挂在她的胸前，看了直教人垂涎。

　　而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。

　　薄纱下面更是没有任何衣物，充分展现出她美丽的双腿。

　　此时绫子也在秋山对面的沙发上坐着下来，并佣懒地翘着腿。

　　虽然双腿几乎没有缝隙，但在明亮的阳光下，还是隐约可以看见她大腿的
内侧。

　　秋山幻想着绫子半透明的三角裤上朦朦胧胧地透射出一块黑色的三角形，
股间的肉棒不自觉有了反应。

　　「你待会儿有事吗？」

　　秋山首先打破了沉默。

　　「没有┅┅」

　　绫子轻轻摇了摇头。

　　「是吗┅┅？」，秋山停顿了一下，想为彼此找些话题。

　　「有你这样的稀客，我怎麽舍得出去呢？」

　　绫子说着浮现了一丝诡谲的笑容。

　　「那┅┅不如你带我到这四处逛逛吧┅┅」

　　秋山总觉得光坐在这儿实在是很闷。

　　「哦┅┅其实能在这麽美好的春日下欣赏风景，其实也是很不错的。」

　　绫子优雅地移动了一下双腿。、就在那刹那，秋山隐约看到了她的大腿根
部。

　　於是他股间的肉棒突然跳动了一下，呼吸也跟着急促起来。

　　「像这样倚着窗户，不就很轻松自在吗？」

　　绫子此时走到了窗户边，靠在那里往外欣赏着风景。

　　秋山此时在沙发上眯着眼睛盯着眼前绫子诱人的躯体，胸膛开始明显地起
伏着。

　　此时他的脑中幻想着绫子迷人的裸体，股间的肉棒跟着硬了起来。

　　白里透红的脸庞，雪白又迷人的颈部，那丰满的乳房，尖挺的红色小点，
圆滑的腹部，可爱的小肚脐，看了直教人垂涎啊！

　　特别是底下的黑色神秘地带，更是蕴藏着教人抵达高潮的蜜穴┅┅。

　　由於暖风实在太舒服了，因此绫子微微闭上了眼睛享受着。

　　秋山因此更加肆无忌惮的欣赏着她的躯体。

　　当他的眼神移到绫子的胸口时，从那透明的衬衫底下明显绽放出粉红色的
蕾丝胸罩。

　　而乳沟和胸罩间的间隙是那麽的窄，更加衬托出她那丰满的乳沟。

　　秋山越想越不能克制自己，呼吸跟着急促起来。

　　同时脸上也渐渐因躁热而红了起来，股间的肉棒更是快要从裤子里头蹦出
来般的急速膨胀着。

　　「我看我们还是出去走走吧┅┅」

　　秋山说着从沙发上站起身来。

　　跟着他走向绫子，从後头抱住了她。

　　绫子只是微微挣扎了一下，并没有强硬地拒绝他。

　　「这麽好的天气，不动一动实在令人闷得发慌。」

　　秋山用暗示性的语气在她耳边轻声说道。

　　「哦┅┅那你想做些什麽运动呢？」

　　绫子微笑着在秋山的怀中转过身来。

　　霎时，两人几乎脸贴着脸地紧靠在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　「绫子┅┅你真美，我实在是受不了了┅┅」

　　秋山向绫子吐露出自己的苦闷。

　　「我可是有条件的┅┅」

　　绫子轻启朱唇，淡淡地说道。

　　「什麽条件？」

　　秋山忙着开口问道。

　　「我不喜欢太普通的性交，我要的是┅┅」

　　绫子说着停顿了一下，从眼梢浮现出顽皮的笑意。

　　「我要男人对我越粗暴越好。」

　　秋山听绫子美丽的双唇冒出如此淫荡的话，不由得微微吓了一跳。

　　不过这样的要求根本难不倒秋山，因为他正是连续好几个夜晚里的恶夜狼
魔。

　　当然，这样的秘密，在这种大白天是不能泄漏出去的。

　　於是他淡淡她笑了一下，跟着说∶「好！那我就尽量满足你吧┅┅」

　　秋山说着猛地抱起了绫子。

　　在他粗壮的臂膀中，绫子纤细的身材就如同小猫一样的轻盈。

　　跟着他走到床边，并把她放倒在床上。

　　「嘿嘿，你今天休想逃出我的手掌心。」

　　秋山露出了邪恶的笑容。

　　「别这样┅┅求求您┅┅」

　　绫子假意挣扎着，就像演戏一样的逼真。

　　只见她不停用双手抓着秋山强壮的臂膀，努力想要推开他。

　　同时修长的美腿也拼命地踢着、扭着。

　　然而，秋山的力量却出乎意料的大，绫子根本没法办法推动他半分。

　　「乖乖的，我会让你舒服到死的！」

　　秋山露出白森森的牙齿笑着说道。

　　「不┅┅」

　　虽然绫子极力想要反抗，但在秋山粗壮的臂膀中，绫子渐渐因乏力而平缓
了下来。

　　没过多久，绫子已经失去了反抗的能力，只能任凭秋山玩弄自己。

　　秋山见绫子渐渐安静下来，便跨坐到她的大腿上。

　　这样一来的话，就算绫子想挣扎也没有用了！

　　「呜呜┅┅」

　　绫子开始啜泣起来，演技之逼真，就连秋山都觉得这一切都好像是真的一
样。

　　秋山将绫子压倒在桌上後，跟着将她的双手倏地抓紧。

　　然後用左手向前压在一起，使她无法挣脱。

　　右手则用力扯裂了绫子上半身的洋装，露出里头粉红蕾丝边的胸罩。

　　紧接着，秋山用他的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯。

　　於是绫子漂亮而又丰满的乳房便立刻蹦了出来。

　　雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引着男人伸出嘴丢品尝
一番。

　　望着绫子如此诱人的双峰，秋山俯身轻轻地含住了她左边的乳房。

　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　「别┅┅别这样！」

　　绫子发出了悲凄的哀求。

　　甚至为了入戏，绫子的眼角还泛出了晶莹的泪珠。

　　秋山虽然深深敬佩绫子的演技，但还是继续用沾满了口水的舌尖在她那美
丽的乳晕四周缓缓画着圈。

　　同时右手则忽深忽浅第搓揉着绫子柔软的右乳。

　　「哦，站起来了呢！」

　　秋山清楚感觉到绫子乳晕中央的小点急速地挺立了起来，於是开口对她这
麽说。

　　「你明明很想要嘛┅┅不然这里怎麽会站起来呢？」

　　秋山用挖苦的口吻嘲弄着绫子。

　　然而绫子并不答话，只是轻声啜泣着，脸上则因为害羞而泛起了一层迷人
的红晕。

　　「哦┅┅唔┅┅」

　　此时绫子挺立的乳尖顶住了秋山的牙齿，使得他更加兴奋。

　　於是他贪婪地压在绫子平躺而半裸的躯体上。

　　虽然绫子的手脚仍然轻微地挣扎着，但已经丝毫不能阻止秋山如同恶狼般
的侵犯。

　　只见秋山不停吸吮着绫子的乳头，彷佛在品尝美食般的陶醉。

　　那个样子，就像小婴儿贪婪地吸着自己妈妈的乳头，似乎永远都不会有满
足的时候。

　　吸着吸着，秋山两只粗糙的手开始下滑到绫子的下体，跟着不断在她那里
游移着。

　　「唰！」

　　秋山猛地撕开了绫子下半身的裙子。

　　此时绫子知道秋山即将入侵自己的最後防线，故意挑逗性地用两手紧紧抓
住自己的内裤。

　　然而，秋山却不试图脱下绫子身上仅存的最後一件内裤。

　　相反地，他反而顺着她双手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半
身的方向拉。

　　「停┅┅停┅┅不┅┅」

　　绫子似假似真的哀求声开始转变成呻吟，充斥在房间里。

　　此时白色的内裤深深陷入了绫子的阴户，大阴唇似乎正紧紧咬住内裤的布
料，死都不肯松口。

　　而绫子的全身更像是通过一道电流般，浑身都pp麻麻的，再也使不出力
气了。

　　雪白的内裤被绫子从蜜穴里流出来的淫液给浸湿了，几乎已变成完全透明
了。

　　这麽一来，绫子最隐密的阴部便被看得一清二楚。

　　「啊啊┅┅」

　　强烈的快感逼得绫子不自主呻吟了起来。

　　这个时候，她的身体里就像有道欲火在燃烧似的，全身的体温都直线狂飙
着。

　　随着绫子的反应越来越强烈，秋山的双手更加放肆起来。

　　只见他将内裤继续往上拉，并且套过绫子的双手，让她的手和大腿都穿过
内裤同侧的洞。

　　这麽一来，每一次用力往上拉，就会逼得绫子呻吟一次。

　　最後，秋山用力将内裤的两侧套在绫子的双肩上。

　　为了固定，秋山将绫子的双手向上伸展拉直着。

　　如此一来，从绫子的两肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的Ｖ字型。

　　而绫子的双手则被秋山抓着使力地向前伸着。

　　每拉一次，Ｖ字的底部就更深陷入绫子的阴户里。

　　於是绫子的大阴唇再度闭合了起来，黑色的丛林掩盖住了她那迷人的小嫩
穴。

　　在蜜穴中，透明的液体一滴一滴地沁出，不断滴到地毯上。

　　一阵阵刺入骨髓里的浪潮更是淹没了绫子，迫使她那双雪白的大腿不安地
扭动着。

　　伴随着大腿的扭动，绫子丰满的屁股也开始左右地晃动着。

　　从身体发出的高温滚烫，连压在绫子身上的秋山都感觉得到。

　　「不┅┅不要！啊┅┅啊┅┅」

　　绫子不断哀求着，然而恶狼是不会就此停止的。

　　秋山跟着抓紧了Ｖ字的两个斜线，并成一直线，两手一前一後的抽着，来
来回回地摩擦着绫子的阴户。

　　由於不断被刺激着，绫子那里的淫水已经汇聚成一条小小的河流，不断沿
着桌子的边缘往地毯下流丢。

　　「啊┅┅哦┅┅」

　　绫子全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。

　　此时她的身体就像被烈火烧着，有说不出的渴望急待发泄。

　　秋山忽然停止了吸吮绫子的乳头，跟着把头降到了阴部，开始用力地吸起
她的淫水来。

　　「苏┅┅啾┅┅」

　　随着秋山的吸吮，绫子的阴部不断发出声音来。

　　不一会儿，秋山便将绫子从蜜穴里流出来的阴液给吸乾了。

　　绫子的阴毛上沾着一粒粒晶莹的水珠，不知那是汗水、口水还是从蜜穴里
泄出来的淫液。

　　秋山虽然吸吮了许多淫液，但他还是感到不满足。

　　於是他想也不想，便将自己的舌头伸进了绫子的蜜穴里。

　　当他那粗肥的舌头一伸入後，立刻就像一只巨蛇猛烈地直往绫子的蜜洞里
钻去。

　　一会儿进，一会儿出，疯狂的摩擦使得绫子的蜜穴泄得更湿了。

　　（真美味啊┅┅）

　　略带酸味的淫液真有说不出来的美味，秋山只是使劲地
吸着，似乎一滴都不肯放过。

　　「嗯┅┅嗯┅┅」

　　随着秋山激烈的吸吮，绫子呻吟得更大声了。

　　只见绫子两只雪白的手掌用力抓住床单，并且不时使劲拉扯。

　　秋山虽然想吸光所有的淫水，但他发现这口井是无穷的。

　　於是他将嘴巴抽离了绫子的蜜穴，放弃了吸舔。

　　跟着用两根手指轻轻扒开了绫子的两片阴唇。

　　此时内裤那道白色的粗线还卡在绫子的小阴唇上，秋山便伸手把它给拉了
下来。

　　除去了障碍物以後，一条粉红色的裂缝立刻完整地呈现在秋山眼前。

　　秋山看了更加欲火焚身，於是开始动手脱去了自己的西装和内衣。

　　最後把自己那根等了好久的黑柱伸到绫子的面前摇晃着。

　　「不要！」

　　绫子一看到秋山那根丑恶的玩意，立刻发出了惊呼。

　　（这个淫娃┅┅）

　　秋山心底暗骂着。

　　明明就是哈得要命，还装出一副害怕的样子，也难怪秋山会对绫子的反应
感到好笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　　6

　　「要进去罗！」

　　秋山说着将龟头对准了那个绫子的蜜穴，跟着缓缓地送了进去。

　　由於有淫液的润滑，秋山很轻松就把龟头放了进去。

　　「哦┅┅」

　　绫子只觉自己的阴道似乎快被撑裂了。

　　虽然之前和不少男人有过性经验，但像秋山这样粗大的肉棒，绫子倒还是
第一次碰到。

　　因此她的叫声多少夹杂着真实的感觉，并非完全都是假的。

　　秋山听到绫子真切的惨叫，便稍稍停了下来，不继续将肉棒用力插到阴道
的底部。

　　跟着暂停了一阵子以後，绫子的阴道似乎比较习惯肉棒的存在了。

　　也因此，原本惨烈的叫声也就没有那麽夸张了。

　　紧跟着绫子全身开始放松起来，慢慢不像刚才那样紧绷。

　　「呼呼┅┅」

　　绫子拼命喘息着。

　　就在这个时候，秋山突然挺腰一刺。

　　「啊┅┅！」

　　正当绫子逐渐放松时，却没想到秋山居然会趁机挺腰一送，把整个巨大的
肉棒给插到底部。

　　「啊┅┅啊┅┅！」

　　绫子立时发出了杀鸡般的惨叫声。

　　突如其来的疼痛令她的心都快被撕裂了，於是她的眼泪跟着迸了出来，不
住地沿着眼角往下流着。

　　「哦┅┅好舒服啊┅┅」

　　相对於绫子的巨痛，秋山倒显得非常享受。

　　阴茎在蜜穴里被夹得紧紧的，龟头前端还不断传来一阵阵的快感，实在是
太舒服了！

　　秋山疯狂地享受着绫子的蜜穴，不断地用他那根粗大的肉棒在绫子湿淋淋
的蜜穴里抽插着。

　　只见他将阴茎抽出一半，再突然用力往前刺进去。

　　一进、一出、一进、一出，肉棒上早就沾满了绫子不断泄出来的淫液。

　　秋山越插越亢奋，绫子的身体也不自主地随着他抽送的频率而上上下下摆
动着。

　　「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」

　　两个人同时低声呻吟着，欲火也跟着越烧越炽烈。

　　从生殖器上传来的阵阵快感不断地升高、升高，两个人几乎部已经要到达
崩溃的境界了。

　　此时秋山抽插的速度越来越快，肉棒和阴道摩擦的声音也越来越大声。

　　「啊┅┅！」

　　随着秋山的怒吼，两人同时到达了最高点。

　　於是秋山使尽最後一丝力量将滚热的液体送入绫子的子宫内，身体跟着便
瘫在她的裸身上。

　　而他那粗黑的肉棒则似魔鬼般的饥渴，继续插在绫子不断泄出淫水的森林
中。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第三章　恶德律师的阴谋

　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　秋山独自一人回到了住处。

　　当他习惯性地打开邮筒时，发现里面有封信件。

　　於是他伸手取了出来，跟着进到了屋子里。

　　（是谁呢？）

　　如同所有人收到信一样的期待，他拆开了信件。

　　却发现里面居然放了几张照片。

　　「啊！这是┅┅」

　　他几乎不敢相信自己的眼睛。

　　照片上的景象竟然是那天在女肉馆和绫子做爱的画面。

　　同时┅┅

　　信封里还附了一张信，他於是把它打了开来。

　　上面写着∶「等着坐牢吧┅┅哈哈！」

　　「可恶！」

　　秋山气得将信一把揉碎。

　　没想到对方居然要用这样的方法陷害自己。

　　就是因为有这样的预谋，绫子才会特意要求自己对她粗暴。

　　（糟了┅┅！要是她连过程都录下来的话，那真的对簿公堂我不就只有死
路一条了吗？）

　　秋山越想越觉得不安。

　　（唉，我实在太不小心了┅┅）

　　秋山此时感到後悔不已。

　　若非一时沉迷在美色当中，也不致於会有把柄落在对方手上。

　　（咦┅┅绫子和那个女的┅┅）

　　秋山回想起两人的面孔实在是非常相像。

　　（啊┅┅！一定是她要帮她妹妹报仇！）

　　虽然不是十分肯定，但秋山觉得自己的猜测多半八九不离十。

　　不然绫子和秋山是初识，彼此根本就没结下任何梁子。

　　若不是为了帮她妹妹报仇，她又何必如此费工夫地引诱自己上钩，最後还
录下两人做爱的过程呢？

　　（事到如今┅┅该怎麽办呢？）

　　秋山手抱着头，在沙发中陷入了苦思。

　　此刻的他脑海中闪过无数的念头，只希望可以找到方法化解这次危机。

　　（有了！）

　　秋山眼睛登时一亮。

　　（去找饭田！他一定可以帮我的！）

　　秋山彷佛找到了救世主一样的兴奋。

　　他的朋友饭田的职业是律师，因此对法律方面自然再通晓不过。

　　况且他经常担任辩方律师，胜诉的案子不胜其数。

　　当然其中作假证或再卑鄙的手段，饭田都曾用过。

　　换言之，这个饭田其实是个黑心的律师，只要能够赚钱，不管什麽方法都
可以使用。

　　而秋山之所以会认识他，也是在一个很巧合的机会。

　　话说两人因为都有上健身房的习惯，因此在偶然的机会下，两个人开始攀
谈起来。

　　由於饭田对特殊的性爱有癖好，这点和秋山可以说是不谋而合。

　　两人找到了共通话题之後，自然很快就熟悉起来。

　　如今秋山因一时的情欲而即将陷入牢狱之灾，相信他一定肯帮忙的。

　　（好！事不宜迟，明天就去找他！）

　　秋山在心底下定了决心。

　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　翌日，秋山开着车来到了饭田事务所的楼下。

　　停好车子後，秋山上到了二楼。

　　由於事务所的门是开着的，秋山便直接进到了里面。

　　今天是星期假日，因此并没有秘书和其他人在办公。

　　秋山知道饭田假日还是会来事务所处理一些事情，因此才会在没有告知的
情况下直接过来找他。

　　（咦，难道饭田今天没来？不可能啊┅┅）

　　秋山在心里这麽想着。

　　突然间，他听到事务所里特别隔起来的工作室传出女子的声音。

　　在好奇心的驱使下，他走到了工作室的门前。

　　只见门是半掩着的，因此他将眼睛凑上前朝里头偷窥了一下。

　　却见饭田正坐在沙发上，双腿张得开开的。

　　在他的面前，则有一个赤裸的女孩子。

　　从她的背影和光滑的肌肤看来，应该只有二十来岁。

　　「爬到桌子上去！」

　　饭田粗暴地命令着她。

　　「是的┅┅主人┅┅」

　　少女不敢有任何怠慢，乖乖地爬到了办公桌上。

　　（主人┅┅）

　　秋山听到少女对饭田的称呼，不由得暗暗称奇。

　　由於办公桌上布满了公文和文具，因此当她爬上丢时，杂七杂八的用具全
都落到了地毯上。

　　「开始自慰吧┅┅！」饭田淡淡地说道。

　　少女听到饭田的指示，立刻将雪白的双腿在办公桌上弯曲着朝左右大大张
了开来，并且正对着饭田。

　　所幸门缝到办公桌的角度几乎等於平行，因此饭田也得以观赏到少女完美
无暇的胴体。

　　「主人┅┅请您慢慢欣赏┅┅」

　　少女说完後，开始搓揉起自己的乳房。

　　从门缝中看去，少女两粒尖挺的乳头散发着粉红色的光泽，不断随着胸部
的晃动一上一下跳动着。

　　此时少女的左手放在桌上撑住上半身，右手则不断轻揉着乳房。

　　虽然她的年纪还相当轻，但胸前的乳房却非常伟大！

　　因此她的手掌根本无法完全覆盖住自己胸前丰满的巨物。

　　少女灵巧地运用手掌搓揉完乳房後，跟着用食指和中指夹住自己粉红色的
乳头。

　　紧跟着她忽而轻揉勃起的乳头，忽而用力地玩弄着隆起的地方。

　　「啊┅┅哦┅┅」

　　少女的淫叫声说明了她此时非常的兴奋。

　　而随着乳房所受到的刺激，少女所表现出的性感也越来越强烈。

　　在阵阵快感的刺激下，少女开始想伸手去搔弄自己的下体。

　　「主人┅┅请允许我用下面┅┅。」

　　少女边说边双腿大大地张了开来。

　　「嗯┅┅」

　　饭田轻轻点了点头。

　　少女登时喜出望外，急忙将原本在抚弄乳房的右手移到了下体。

　　对少女来说，能在这麽多人面前完全暴露出耻部，似乎是一件特别值得兴
奋的事。

　　尤其是主人那淫邪的眼光一直盯在自己的双腿之间，这更令少女感到无限
的满足和兴奋。

　　此时少女的身上一丝不挂，完整地呈现在众人面前。

　　那稀疏且微微卷曲的耻毛呈倒三角形地覆盖在耻部上方。

　　而阴毛覆盖下的地方，则有一条粉红色的肉缝。

　　从那红润的肉缝当中，隐约可以看到由嫩肉所构筑起的小洞洞。

　　小肉缝底下，则是菊花般美丽的小孔，正因兴奋而一张一闭着。

　　（啊┅┅┅怎麽可能┅┅？）

　　秋山注意到少女居然能够控制自己括约肌的力量，不由得暗暗称奇。

　　而从肉缝里头透出了粉红色的光芒，伴随着淫水的滋润，在灯光下发出了
耀眼的光芒。

　　由於浑水不断从里头泄出来，阴户周围全都沾满了湿答答的爱液。

　　少女更加用力的转动着自己乳头，同时用指尖在花瓣上摩擦着。

　　此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。

　　微微开启的花瓣，则露出深红色的黏膜。

　　少女用雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指则在阴核上轻轻
按压着。

　　只见她那均匀美丽的大腿，不停随着快感一次次痉挛着。

　　由於太过舒服了，少女不时抬起屁股，或左或右的摇摆。

　　偶而更夹紧了双腿，左右互相摩擦着，似乎十分陶醉在自慰当中。

　　「啊┅┅舒服┅┅哦┅┅不行了┅┅」

　　伴随着口中的淫叫声，少女脸上不断露出淫荡的表情。

　　随着少女一波波快感的上升，她在自己肉洞里抽插的手指也更加激烈、更
加深入。

　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　「用这个吧┅┅！」

　　饭田不知从哪取出了电动假阳具，一把扔给了少女。

　　「谢谢主人┅┅」

　　少女伸手接过以後，毫不犹豫地将假阳具放入自己的阴道中。

　　「哦┅┅！」

　　少女发出了舒畅的淫叫声。

　　此时电动假阳具尚未启动开关，因此少女只是把这根粗大的假阳具当成是
手指般地抽插在自己的花瓣间。

　　「主人┅┅，请把开关打开┅┅」

　　少女边喘息边向饭田提出了这样的要求。

　　「嗯┅┅」

　　饭田轻轻点了点头，跟着按下了手上遥控器的按钮。

　　「哦┅┅」

　　在电动假阳具激烈的震动声中，少女疯狂地呻吟着。

　　而她的淫穴更是不住泄出大量的蜜汁，不断流过菊肛而滴到地板上。

　　时间一久，少女的周围流满了淫水，喉咙也开始沙哑起来。

　　就在这个时候，她拔出了在阴道里震动的假阳具，跟着以迅雷不及掩耳之
势插入了自己的肛门中。

　　「哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅！」

　　少女全身颤动着，似乎由直肠所得到的快感远比刚才从阴道所窜起的电流
要强上许多。

　　而她那柔嫩的菊肛也跟着被用力撑开到了极限，似乎并不把如此粗大的假
阳具放在眼里。

　　「真是个淫娃┅┅，要不要我把速度调到最快啊？」

　　饭田用轻蔑的语气询问着少女。

　　那种不屑的态度，就好像在对母狗说话一样的高高在上。

　　尽管如此，少女却依然对他必恭必敬的。

　　非但不觉得受到羞辱，反而露出更加喜悦的表情。

　　「要的，主人┅┅请您赏赐给我吧┅┅！」

　　少女殷切地恳求着饭田。

　　「真不知耻！就成全你吧┅┅」

　　饭田说着便将速度调整到最快。

　　紧跟着他专注地看着少女，似乎有意要观察她的忍耐度如何。

　　「叽┅┅吱┅┅」

　　秋山耳中听到假阳具高度震动所发出的声音。

　　「啊┅┅舒服┅┅喔┅┅」

　　少女淫荡地扭腰摆臀，一边用力将假阳具抽插在自己的直肠中。

　　过没多久，假阳具上的浮水渐渐乾枯，於是少女又将假阳具拔出，改插入
自己的阴道。

　　秋山看到这样的情形，心头的小鹿如同万马奔腾般的狂跳着。

　　越是淫秽的行为，就越能够挑逗起秋山的性欲。

　　少女待假阳具沾满了足够的淫水後，便又重新插入自己的肛门里。

　　由於有了足够的润滑，因此假阳具不停猛力抽插在少女柔嫩的直肠中，同
时以极高的速度在里头震动着。

　　「哦┅┅要泄了┅┅」

　　在淫荡的呻吟声中，少女终於爬上了快感的高峰。

　　突然，她雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着。

　　同时她疯狂地摇摆着头，阴道口也喷出了大量的液体。

　　这种到达高潮从阴道喷出大量精液的现象，普遍称之为「潮吹」。

　　（哇┅┅！真不可思议┅┅）

　　秋山极少在现实中看到这种情形，最多也只有在Ａ片里头看过。

　　「呼┅┅呼┅┅」

　　高潮过後，少女软倒在桌上，口中不停喘息着。

　　「舒服吗？」

　　饭田斜眼望向少女，一副看不起她的样子。

　　「是┅┅舒服┅┅谢谢主人┅┅」

　　少女的态度始终恭敬得不得了，就像女奴对皇帝般的尊敬。

　　「那你还不过来！我有说你可以在那里休息吗？」

　　饭田双手抱在胸前，俨然就是高高在上的样子。

　　「是┅┅是的┅┅」

　　少女急忙离开了桌面，跟着跪趴到地毯上。

　　由於刚到达高潮不久，因此她的口中不住喘息着。

　　同时因为太过激烈的关系，使得她全身发软，手及膝盖几乎快撑不住自己
全身的重量。

　　「快点！慢吞吞的！」

　　饭田冷酷地催促着她。

　　「是┅┅是┅┅┅主人息怒┅┅」

　　可怜的少女硬是使尽全身力气，跟着像狗一样的爬到了饭田脚边。

　　「先舔一舔我的鞋子吧┅┅」

　　饭田说着翘起了二郎腿，把鞋根凑到少女眼前。

　　少女一见到主人将鞋根放到自己面前，毫不犹豫就将嘴唇贴了上去。

　　「吱┅┅啾┅┅」

　　少女像在亲吻宝贝似的发出了淫秽的接吻声。

　　「味道如何？」

　　饭田冷冷地问道。

　　「美味极了！只要是主人的东西都是最完美的！」

　　少女必恭必敬地回答着。

　　紧跟着她伸出了粉红色的舌头，开始舔起饭田的鞋子。

　　「给我舔乾净一点，知道吗？」

　　饭田斜眼盯着少女。

　　「是┅┅」

　　少女恭敬地回答过後，立刻专注地舔起饭田的鞋子。

　　就连鞋面上所沾到的污泥，少女都毫不畏惧地舔进口中。

　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　「好了！停！」

　　饭田突然制止了少女。

　　少女一听到饭田的命令，登时将嘴巴离开鞋面。

　　「接下来要做什麽，你应该知道吧？」

　　饭田像对待母狗般的不屑。

　　「是的┅┅」

　　少女用力点了点头。

　　「那你应该知道要怎麽请求吧？」

　　「知道┅┅」

　　少女点头之後，跟着开口说道∶「主人，请将你伟大的性器赏赐给我！」

　　「说大声一点！听不到」饭田故意刁难少女。

　　「主人，请将你伟大的性器赏赐给我！」

　　少女大声地重复了一次。

　　就在这个时候，饭田无情的鞋尖踢向了少女。

　　「啊┅┅」

　　少女冷不防被踢了一脚，顿时重心不稳摔倒在地上。

　　「谁叫你用你这个字的？这就是你对待主人的态度吗？」

　　饭田残酷地斥责着少女。

　　「是┅┅是┅┅是我不好┅┅请主人原谅┅┅」

　　少女急忙从地上爬了起来，唯唯诺诺地向主人道歉。

　　「再给你最後一次机会┅┅！要是再犯错的话，就有你好看的！」

　　饭田怒斥着少女。

　　「是┅┅是┅┅」

　　少女重新恢复了刚才跪趴着的姿势，然後大声地向主人提出请求∶「主人
，请将您伟大的性器赏赐给我！」

　　饭田依旧面无表情，冷冷地俯瞰着少女惊慌的脸孔。

　　少女见主人没有任何回应，一颗心扑通通地跳着。

　　此时的她就像只惊弓之鸟，深怕自己说错什麽就会遭到饭田无情的责骂和
虐待。

　　虽然只是短短几秒的沉默，但感觉上就好像几个世纪那样的久。

　　过了好一会儿，饭田才冷冷地开口说道∶「嗯┅┅就成全你吧┅┅」

　　说着把双嘴朝左右大大张了开来。

　　「谢谢主人┅┅」

　　少女喜出望外，急忙跪爬到了饭田的双腿中间。

　　此时的她仅用膝盖撑在地上，脸部则和饭田的裤档相距短短几公分。

　　饭田故意将双腿张得开开的，摆明了就是要她服侍自己的性器。

　　「主人，请让我服伺您的性器。」

　　少女又重复了一遍。

　　在一旁偷窥的秋山从没享受过这种高高在上的滋味，不由得对饭田有点儿
羡慕。

　　「嗯！开始吧┅┅」

　　饭田用对待奴婢的态度吩咐着少女。

　　在获得了主人的允许後，少女温柔地用手将饭田的肉棒隔着裤子握住。

　　然後伸出舌头隔着裤子舔起饭田逐渐充血的肉棒。

　　虽然隔着裤子较没感觉，但饭田的裤档还是慢慢撑起了帐棚。

　　舔了一阵子之後，少女轻轻拉下饭田裤子的拉炼。

　　跟着掏出他那粗大的阴茎，用嘴巴含住。

　　「唔┅┅」

　　少女边吸边发出淫荡的喘息声。

　　「哦┅┅」

　　从这样舒畅的声音听来，饭田显然非常沉醉在她的吸吮中。

　　在门外偷窥的秋山看着里头如此淫秽的画面，也不禁热血沸腾。

　　而他股间的肉棒早已高高硬起，在裤档上撑起了帐棚。

　　「用力吸！」

　　饭田申斥着少女。

　　在她那张灵巧的小嘴的吸吮下，铍田的肉棒开始充起血来。

　　在全身躁热的情形下，饭田一边脱起了自己身上的衣服。

　　很快地，饭田身上已经一丝不挂，露出肌肉纠结的手臂和六小块强壮的腹
肌。

　　此时他微微弯下身子，用双手爱抚着少女丰盈的双乳。

　　在饭田轻重有致的揉捏下，少女不由得感到快感连连。

　　「唔┅┅啊┅┅」

　　少女低声地呻吟，嘴里仍一吸一吐地含着饭田的大肉棒。

　　此时的少女白皙的身体全部充塞着情欲的需求，已成了不折不扣的性爱奴
隶。

　　「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　整个房间里面充斥着少女和饭田的喘息声。

　　「接下来就用乳房吧┅┅！」

　　饭田对少女下了指令。

　　「是的！」

　　少女回答过後，便照饭田的指示用她那丰满的双乳夹住他早已勃起且沾满
了湿滑唾液的阴茎。

　　随後她用双手控制自己的乳房，用深沉的乳沟开始搓揉起饭田润滑的肉棒
。

　　由於有口水的润滑，因此减低了乳房和阴茎的摩擦力。

　　只见少女一边替饭田乳交，一边还伸出了柔软的舌头舔着他的龟头。

　　「喔┅┅啊┅┅」

　　在少女舌尖及乳房的夹攻下，饭田发出了畅快的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　「好了，转过身来！」

　　饭田又对少女下了号令。

　　於是少女立刻站起身来转了个方向，将自己雪白的屁股高高抬起，并对准
了饭田的阴茎。

　　饭田用手握住自己粗大的龟头，然後抵在少女的阴户外摩擦着。

　　「啊┅┅哦┅┅」

　　少女被饭田强劲的龟头给摩擦得淫水直流。

　　而饭田黝黑的龟头则沾满了少女透明的淫液，在灯光下散发出雄壮威武的
骇人光泽。

　　就在这个时候，饭田猛地挺腰向前一顶，肉棒随即趁着少女不注意时滑进
了阴道。

　　「啊！」

　　少女感觉自己被填得满满的，发出了畅快的叫声。

　　随後饭田开始一前一後顶着少女，而他那两颗睾丸也不停拍打着她那脆弱
的核桃。

　　「太棒了！有够刺激的┅┅！性爱真是件快乐的事啊！」

　　饭田边抽插边喃喃自语着。

　　「啊啊┅┅！主人您的肉棒实在太强了┅┅喔┅┅」

　　少女的两颗乳房被顶得前後摇晃，嘴里并不时发出浪叫。

　　大约抽插了一阵以後，饭田又开口问道，「你最近肛门扩张练得怎麽样啊
？」

　　「回答主人，我都有照您的吩咐练习┅┅啊┅┅」

　　少女必恭必敬地回答着。

　　「那好，我来验收一下成果好了！」

　　饭田说完便将肉棒从少女湿淋淋的阴户拔了出来。

　　紧跟着他用手握住阴茎，改抵住少女阴户上方的屁眼。

　　「主人┅┅快点进来吧┅┅」

　　少女苦闷地哀求着。

　　「好┅┅！就成全你这淫娃。」

　　饭田跟着仰腰一送，龟头便撑开少女狭窄的菊肛，直向无底的直肠插了进
去。

　　「哦┅┅」

　　少女顿时发出了舒畅的淫叫。

　　同时少女不住将屁股往後送，直到接触到饭田的腹部才停了下来。

　　「果然┅┅真的有进步┅┅真舒服！啊┅┅」

　　饭田由衷发出了赞叹。

　　普通的肛交多半只能够进去一点点而已，因为肛门实在太狭窄了，顶多容
纳到龟头後面一点点就差不多了！

　　却没想到少女的直肠已经练到可以容纳下整根粗长的阴茎，这实在令人匪
夷所思。

　　由此可见，少女是真的有在认真地训练自己的括约肌，否则普通人根本办
不到这样的事情。

　　「真┅┅真紧┅┅」

　　饭田不住喘息着、同时龟头不断窜起强烈的快感。

　　原来少女一开始控制住自己的直肠，利用放松的技巧让直肠可以完全包围
住饭田的阴茎。

　　等到开始抽插的时候，少女又突然夹紧肛门，让饭田可以感受到最紧绷的
直肠壁。

　　「好紧哪┅┅啊┅┅」

　　饭田不断喃喃自语着，似乎已经沉醉在少女出神入化的直肠中。

　　就在这个时候，门外忽然传出男人舒畅的叫声。

　　「啊┅┅哦┅┅！」

　　秋山全身突然一阵痉挛。

　　由於饭田和少女实在太激情了，因此秋山忍不住隔着裤子搓揉着自己的阴
茎好稍稍降低性欲。

　　却没想到太过入迷了，反而在裤子里射出了精液。

　　从马口上喷出的精液猛力射在内裤中，同时过烈的快感使得秋山忍不住张
口呻吟。

　　「谁？」

　　饭田立刻朝门口那儿大喊。

　　秋山知道自己已经被发现，於是走进了房间里面。

　　「原来是秋山啊？今天怎麽有空呢？」

　　饭田见是老朋友，非但没有生气反而感到喜悦。

　　「是┅┅是碰到了一些麻烦的事┅┅」

　　秋山面有难色地说道。

　　「没关系！天大的事都有我，先来和我一起玩吧┅┅」

　　饭田热情地招呼着秋山和自己一同享乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　6

　　秋山见饭田盛情难去，於是便走到了少女面前。

　　紧跟着他开始脱起衣服，露出里头壮硕的胸肌。

　　当上半身赤裸以後，秋山便将西装裤连同内裤脱了下来。

　　霎时，粗壮的男性生殖器立刻呈现在两人眼前。

　　饭田瞄了一眼，发现他的阴茎也相当雄伟。

　　在灯光的照耀下，秋山椭圆形的龟头突出於肉根的尖端，更加显得乌黑壮
大。

　　秋山这时想也不想，就将阴茎塞入了少女的嘴里。

　　「唔┅┅」

　　少女的嘴里突然被塞进了肉棒，使得她只能低声呻吟。

　　此时少女的嘴和後面的菊花都吸吮着大肉棒，一个是主人饭田的；一个则
是秋山的。

　　尽管她的淫穴中还没有肉棒插入，但却泄出了大量的蜜汁。

　　单从直肠和口腔所得来的快感就可以刺激蜜穴泄出淫水来，这样的本领着
实令秋山感到惊讶不已。

　　「吸，用力吸┅┅含进去！」

　　秋山边挺送着腰边这麽吩咐着少女。

　　虽然才刚射出精液不久，但秋山原本垂软的海绵体仍然在少女的嘴中迅速
膨胀起来。

　　当阴茎膨胀得差不多以後，秋山便兴起享受少女阴户的念头。

　　「差不多了吧┅┅」

　　秋山喃喃自语着，跟着从少女湿热的口腔中拔出阴茎来。

　　紧跟着他蹲下身来，对准少女空洞的阴户挺腰一送。

　　突然，一种充实的感觉塞满了少女的阴道，而秋山粗大的龟头也跟着顶到
她的子宫中。

　　「啊┅┅」

　　少女大叫一声，淫水跟着从蜜穴里大量泄了出来。

　　然而秋山并不理会她，只是一次又一次的将自己的肉棒缓抽急插於她的蜜
穴中。

　　而後头的饭田也为了追求高潮，一次次用力抽插着少女的直肠。

　　「哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅！」

　　少女两个穴同时被肉棒抽插，发出了极尽淫荡的叫声。

　　由於阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此饭田和秋山两人甚至都可
以感受到彼此的肉棒一次次迎送的感觉。

　　只见饭田的双手从後面紧紧地抓住少女的腰部，然後那结实的屁股则一次
次向上用力顶出。

　　每次往上顶时，饭田的睾丸都会碰撞到秋山在上方的睾丸。

　　「哦┅┅用力┅┅啊┅┅！」

　　饭田和秋山两人大声吼叫着，似乎在为对方打气。

　　「啊┅┅喔┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅！」

　　随着两人每一次奋力的挺进，少女开始忍不住地摆弄起小蛮腰。

　　特别是少女的阴道在一次次的抽送之下，早已经开始充血饱涨，变得敏感
异常了。

　　任何一点点小小的挪动都可以令她产生强烈的感官刺激，更何况还有另一
根粗大的肉棒在底下的肛门里抽送呢？

　　「喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅好棒┅┅好棒┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅
┅」

　　少女的嘴里不断发出快乐的淫叫声。

　　「要不要交换一下？」

　　饭田边顶边对秋山这麽说道。

　　「好啊！」

　　秋山回答过後便将肉棒从少女的阴道中抽出。

　　饭田见秋山准备交换位置，也跟着将肉棒从直肠里抽出来。

　　紧跟着他们两人合力将少女翻过身来，让她跨坐到饭田身上，好让阴户可
以套住饭田朝天耸立的肉棒。

　　「哦┅┅」

　　随着阴道再次被插入，少女不由得发出了淫叫。

　　待饭田进入少女的阴道後，秋山则从後面将粗大的龟头抵住屁眼，紧跟着
用力仰腰一送。

　　「啊┅┅！」

　　少女全身颤抖着，同时开始翻起白眼来。

　　当龟头撑开菊肛进入到直肠里後，秋山开始加快抽送的速度，似乎有意要
将少女的直肠搞坏一般的残忍。

　　这样一来，少女的直肠所获得的快感远比阴道要来得强烈，因此也全身开
始不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。

　　「啊┅┅啊┅┅主人┅┅我┅┅我快被顶死了┅┅」

　　「啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊喔┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　「用力┅┅用力┅┅不行了┅┅我快被┅┅顶死了┅┅」

　　「啊┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　由於直肠不断被秋山的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受到撞击，逼得少
女开始尖叫起来。

　　在饭田和秋山两根超大肉棒的夹攻下，少女早已高潮数次了。

　　「啊┅┅！」

　　突然间，饭田大吼一声，跟着便在少女湿淋淋的阴道里射出了浓浓的白稠
液体。

　　射完精後，饭田全身p麻，但却没法立刻拔出阴茎来。

　　因为秋山才刚射过精不久，因此第二次的射精需要比较久的时间。

　　而此时少女是趴在饭田身上的，是以他暂且没法自由移动姿势。

　　眼前也只有等饭田射出精後，三个人一起移动，饭田才能将肉棒拔出少女
的阴道。

　　「啊┅┅！射了┅┅喔┅┅」

　　过没多久，站着抽插少女直肠的秋山也发出了怒吼。

　　跟着少女感到自己的直肠底部被重重喷射了一下，原来是秋山也在她直肠
中射出了强劲的精液。

　　「呼┅┅呼┅┅」

　　秋山获得极舒服的快感後，口中不住喘息着。

　　跟着他慢慢将阴茎从少女的直肠中拔出，龟头前端还沾着一点剩馀的白浊
精液。

　　待秋山射完精液离开少女的屁股後，饭田这才缓缓拔出自己已然半萎缩的
阴茎。

　　少女在连续的高潮过後，早已经濒临虚脱的状态。

　　此时她无力地滩在饭田壮硕的胸膛上，相邻在一起的阴户和菊肛不断同时
流出男人白稠的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　7

　　「好了！下去吧┅┅」

　　休息过一阵以後，饭田吩咐少女离开房间。

　　少女於是挣扎着爬起身来，然後朝着门外走去。

　　「那麽，我告辞了┅┅主人。」

　　少女恭敬地说着。

　　「嗯┅┅」

　　饭田点了点头，一副高高在上的样子。

　　少女深深鞠了躬後，便将门带上。

　　「怎麽样？碰到什麽困难了吗？」

　　饭田说着拿起桌上的烟点了起来。

　　跟着他递给秋山一支烟，然後也帮他点燃烟头。

　　「也没什麽┅┅一笔风流帐┅┅」

　　秋山深吸一口後，吐出了浓浓的白烟。

　　「说来听听。」

　　饭田边吸着烟边问道。

　　此时房间里早已充满了烟味，一道道白烟袅袅上升。

　　两个人赤裸地坐在沙发上，边抽着烟边聊起天来。

　　「事情是这样子的┅┅」

　　秋山将事情经过一五一十告诉饭田。

　　「这样啊┅┅这倒有点棘手┅┅」

　　饭田沉吟了一会後，对秋山这样说道。

　　「所以我今天才会特地来找你，想问问你有没有什麽方法？」

　　秋山讯问着饭田的意见。

　　「我想那个被强暴的女孩应该就是那个什麽绫子的妹妹吧┅┅！她们因为
不想报警才会想出这个方法向你报仇。」

　　饭田说出了自己的猜测。

　　「我也是这麽想！但现在证据握在她们手中┅┅」

　　「对！问题就卡在这，对方握有你的证据，恐怕对你不利┅┅」

　　「那该怎麽办呢？」

　　秋山急切地问道。

　　「只要对簿公堂的话，你一定只有坐牢的份┅┅就算是我恐怕都不能替你
脱罪┅┅」

　　饭田坦白地说出这场官司能脱罪的胜算。

　　「那┅┅」

　　虽然心里早就已经有底了，但听到律师亲口说出来，秋山还是不免感到震
惊。

　　「不过你别担心，我有个好方法！」

　　饭田说着露出了狡狯的笑容。

　　「什麽方法？」

　　秋山迫切地问着。

　　「把她们全都给训练成像我刚才那个女奴不就行了吗？」

　　饭田得意洋洋地说道。

　　「可┅┅可以吗？」

　　秋山有点儿难以置信。

　　「当然可以！相信我吧┅┅」

　　饭田说着又深深吸了口烟，一副相当有把握的样子。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第四章　全身剃毛的羞耻刑罚

　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　秋山再次来到了饭田的律师事务所。

　　时间是深夜十二点，办公室里一片寂静。

　　秋山看到工作室里的灯亮着，於是便走了进去。

　　「你来啦┅┅」

　　饭田脸上尽是得意的表情。

　　「有什麽事吗？」

　　秋山问道。

　　「你看！」

　　饭田说着手指向沙发上。

　　「啊┅┅她是┅┅」

　　秋山感到不可思议。

　　只见沙发上躺着一个昏睡中的妇人。

　　而那个女的身上穿得非常华丽，像是出身富贵家庭。

　　白皙的面孔上，隐约可以看出一些鱼尾纹。

　　因此她虽然相当雍容华贵，但却已有些许岁数了！

　　「她就是绫子的妈妈┅┅」

　　饭田微笑着说道。

　　「那┅┅你把她找来这有什麽目的吗？」

　　秋山不解饭田的用意。

　　「不是找来的，是用迷药弄晕她後抱过来的┅┅」

　　饭田若无其事地说道。

　　「没被人发现吧┅┅」

　　「当然！你老哥我有那麽笨吗？」

　　两人说着大笑起来。

　　「那你把她弄来这到底有什麽目的？」

　　秋山好奇地问道。

　　饭田说着露出了狡狯的笑容。

　　「把她训练成女奴，还怕不能掌控她的女儿吗？」

　　秋山此时知道饭田的计谋，不由得也发出了会心的微笑。

　　就在这个时候，沙发上的妇人开始悠悠转醒。

　　「啊┅┅」

　　在迷药的影响下，她的头还有点晕晕的。

　　「我┅┅怎麽会在这里┅┅？」

　　妇人说着从沙发上挣扎着起来。

　　「嘿嘿，你已经落人我们的手里了！乖乖合作┅┅不然有你好看的！知道
了吗？」

　　饭田说着朝她走去。

　　「别┅┅别过来┅┅！你们是谁┅┅？」

　　妇人惊慌失措地叫道。

　　此时秋山也走向妇人，跟着粗暴地将她拉了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　「把她弄到桌子上去┅┅！」

　　饭田对秋山说道。

　　「嗯。」

　　秋山点了点头，跟着猛将妇人拉向桌子。

　　「住手┅┅住手┅┅」

　　妇人死命挣扎着。

　　然而秋山的力气是那麽的大，再加上迷药的药效尚未完全退去，因此妇人
根本没有任何反抗的能力。

　　秋山将妇人硬拉上桌面，然後从後面牵制住她。

　　此时她的双腿悬浮在空中，大腿根部正对着饭田。

　　饭田於是走到了妇人面前，跟着把她的裙子一把撩到腰间。

　　顿时，粉红色蕾丝的内裤呈现在众人眼前。

　　而在灯光的照耀下，隐约可以看见内裤已经有点湿湿的。

　　「太太┅┅看来你天性就很淫荡喔┅┅！不然怎麽这麽容易就湿了呢？难
道这是尿吗？」

　　饭田用鳖三的口气羞辱着妇人。

　　紧跟着他突然用力掐住妇人的脸颊，然後用力向上抬。

　　突如其来的疼痛使得妇人痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变形。

　　「说！你叫什麽名字？」

　　饭田恶狠狠地问道。

　　「唔┅┅我┅┅」

　　妇人虽然开口，但却力不从心。

　　「快点┅┅！」

　　饭田又加重了力道。

　　妇人遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。

　　既要别人说出名字却又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就是黑社会
的作风。

　　「雅┅┅雅子┅┅」

　　妇人使尽了全力才勉强吐出这几个字。

　　「很好┅┅！这才差不多。」

　　饭田这才满意地松开了手。

　　「咳┅┅咳┅┅」

　　雅子被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了起来。

　　就在这个时候，饭田顺手拿起了桌上的剪刀。

　　跟着故意拿到雅子的眼前晃了晃。

　　「啊┅┅！」

　　雅子看到眼前闪着光芒的东西，不由得心生畏惧。

　　「嘿嘿┅┅」

　　饭田露出了邪恶的笑容，跟着将剪刀口抵住妇人下缘的裙摆。

　　「太太，你这件名贵的衣服就要报销了喔┅┅哈哈哈！」

　　饭田说着发出了得意的笑声。

　　「不┅┅别这样┅┅求求你┅┅！」

　　雅子眼见心爱的衣服即将被剪，自己却又无能无力，不由得发出了杀鸡似
的哀求声。

　　然而无情的饭田却丝毫不为所动，硬是剪起妇人的裙子。

　　就在这个时候，雅子的连身套装被从底下的裙子剪出了一条线，白皙的大
腿随即绽放出来。

　　「啊┅┅不┅┅」

　　雅子亲眼目睹自己的衣服被剪开，不由得心如刀割。

　　「把衣服直接扯下来好了┅┅！这样太慢了！」

　　在後头牵制住雅子的秋山对饭田这麽说道。

　　「嗯，好吧┅┅」

　　饭田点了点头，跟着放下了手中的剪刀。

　　「唰┅┅」

　　在一阵清脆的撕裂声中，雅子只剩下手臂的两截袖口，其馀的衣服都被扯
了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　「哇┅┅」

　　在後头的秋山不由自主发出了赞叹声。

　　雪白的肌肤搭配上粉红色的乳罩和内裤，令雅子全身上下都散发出诱人的
风采。

　　同时她的腋窝赤裸裸地呈现在出来，无毛而又特别细嫩的肌肤更让人想冲
上去一亲芳泽。

　　「接下来是内衣裤罗┅┅！」

　　饭田色眯眯地盯着她，同时伸出恶狼般淫秽的双手，「不┅┅不┅┅」

　　雅子拼命想挣扎，无奈却便不出任何力气。

　　只见饭田抓住雅子胸罩凹下去的两边，跟着用力向左右一扯，胸罩立时应
声而落。

　　这麽一来，雅子的乳房登时失去了保护。

　　「哇┅┅！真美啊┅┅！」

　　秋山睁大了眼睛，拼命地盯着雅子的乳房。

　　搭配着雪白的肌肤，雅子尖挺的乳房毫无掩饰地在秋山和饭田面前绽放出
光彩。

　　「不┅┅」

　　雅子拼命摇着头，不愿意接受眼前的事实。

　　而她那丰满的乳房也跟着她的摇摆而妖艳地晃动着。

　　同时尖挺的乳头则散发出迷人的粉红色光泽，像极了两颗葡萄分别点缀在
丰盈的雪球上。

　　（真美┅┅！）

　　秋山在心底发出这样的赞叹。

　　随後饭田用手拉住雅子内裤的两端，然後用力一撕，脆弱的布料立刻褪离
了雅子的身体。

　　「不┅┅住手┅┅呜┅┅」

　　在强烈羞耻心的影响下，雅子放声大哭。

　　（哇┅┅不行了┅┅实在太美了！）

　　秋山心头的小鹿扑通扑通乱撞着，同时股间阴茎开始在内裤里面蠢蠢欲动
起来。

　　「太太，你真是天生的淫娃啊！我们都还没进入主题呢！怎麽你那儿就开
始流出淫水了呢？」

　　饭田笑着对雅子说道。

　　一听饭田这麽说，秋山立刻睁大眼睛朝着雅子的阴部看去。

　　果然，雅子隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在灯光的照射下发出耀眼的
光芒。

　　（嘿┅┅！果然有效！）

　　饭田心里这麽想着。

　　原来一开始饭田就趁着雅子昏迷的时候，喂她喝下了一杯含有强烈春药的
茶水。

　　因此雅子的身体只要稍稍受到一些刺激，就会分泌出大量的淫蜜。

　　（我┅┅我是怎麽了？）

　　雅子对自己的生理反应感到不可思议。

　　虽然明知道这是强暴，但内心深处却还是感到些许的兴奋。

　　（难道我真的是天生的淫娃┅┅）

　　雅子简直不敢相信这个事实。

　　单纯的她，当然不晓得这完全是因为春药的关系。

　　反而还陷入了两头挣扎的局面，拼命想要抑制自己身体所产生出的现象。

　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　「嘿嘿┅┅虽然有点年纪了！但阴部长得还挺好看的呢！」

　　秋山在後头笑着说道。

　　「是啊┅┅！」

　　饭田笑着点了点头。

　　此时两人的视线都停留在雅子的私处，这令她更加感到难堪。

　　尽管雅子早已经当妈妈了，但她布满了黑毛的肉缝却依然宛如处女般的高
贵。

　　尤其是那浓密的阴毛，虽然茂盛，但却犹如针一般的细。

　　而神秘的的三角洲地带，在内裤被褪去之後，便毫无遮掩地绽放在两个人
的眼前。

　　特别是那细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了雅子阴唇的
上方。

　　两片粉红色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。

　　而最难能可贵的，就是雅子最宝贵的阴穴居然呈现出如同处女般的粉红色
泽。

　　同时从阴道中还分泌出许多的阴水，流得整个鼠膝部都是爱液。

　　秋山和饭田两人傻傻望着雅子诱人的粉嫩地带，象徵着欲望的肉棒均开始
产生了反应。

　　而他们的脸上也不约而同露出了野兽般狰狞的面孔，似乎再也克制不了身
体里急欲冲出的那股兽欲。

　　「这阴毛似乎有点儿多馀呢┅┅」

　　饭田口中突然冒出了这样的话。

　　「嗯┅┅说得没错！」

　　秋山立刻赞同他的说法。

　　「太太，你的阴毛这样的多，简直就是淫秽到了极点！」

　　饭田无情地羞辱着她。

　　虽然没有阴毛就代表性欲强烈的说法，但饭田却硬是用这个理由再次无情
地打望着雅子的自尊心。

　　受到这样的污辱，雅子的胸脯剧烈的起伏着，似乎快要忍受不住内心压抑
着的怒火了！

　　「我看，就把这些多馀的毛刮掉好了！」

　　秋山在後面开口说道。

　　「嗯┅┅我也是这縻想！奴隶身上是不能有毛的┅┅」

　　饭田说着转身走出了工作室。

　　过了一会儿，他又重新回到这里，手上则拿着从浴室取来的剃毛用具。

　　「快点！我迫不及待想要看看她那里没毛的美景了！」

　　秋山急促地催着饭田。

　　「嘿嘿，别急啼┅┅」

　　饭田说着故意把刮胡刀在雅子眼前晃了晃。

　　雅子见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。

　　「虽然是很有钱人家的太太，不过不知道被刮掉毛以後，会不会变得比普
通人要来得美丽呢？」

　　饭田说着露出奸淫的笑容。

　　「秋山，帮我把她的腿固定位。」

　　饭田此时开口要秋山把雅子的下体压住。

　　「好！」

　　秋山说着便将双手伸过雅子的腰间然後压住她的双腿。

　　「嘿嘿┅┅是不是很期待呢？太太。」

　　饭田说着拿起了手上的刮胡刀。

　　此时在他手上的剃毛工具是老式的香皂和毛刷，加上刮胡刀。

　　饭田用毛刷在香皂上涂抹泡I，然後涂在雅子的阴毛上。

　　当雅子感到下体上有热热的东西掉下来时，急忙慌张地低头看着自已的下
体。

　　在一团黑黑的阴毛上，有一大圈白色的泡沫附着在上面。

　　「哎呀！」

　　雅子因为害怕而本能地用力摇动身体。

　　但在秋山强而有力的臂膀下，雅子就连动都不能动一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　「很舒服的┅┅是不是冰冰的呢？」

　　饭田完全不理会她的哀求，依旧进行着。

　　「不要这样！求求你，不要这样┅┅」

　　雅子疯狂的喊叫着。

　　一方面感受到强烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况
而感到忧心忡忡。

　　虽然是被强迫带到这里来，但其实她此时的心情却是满怀着期待的。

　　在强力春药的作用下，雅子的阴户已经潮湿起来。

　　「能够让我们的大律师帮你刮毛，这可是无比的荣幸呢┅┅。」

　　秋山在雅子的耳边柔声说道。

　　但是雅子的恐惧心更越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。

　　「不要┅┅住手┅┅！求求你们！呜┅┅」

　　雅子的手脚虽然不能动，但嘴巴却丝毫没有休息过。

　　「既然这麽不听话，那就这个东西让你闭嘴吧┅┅。」

　　饭田说着把刮胡刀反转过来。

　　紧跟着他将握柄插入雅子的阴道中，并开始抽插起来。

　　「很舒服的┅┅。」

　　饭田边说边剧烈地抽插着雅子阴道里的握柄。

　　新增加的刺激使得雅子开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。

　　「舒服吧┅┅！看你这麽舒服的话，这个刮胡刀就用来奸淫你的淫穴好了
┅┅！」

　　饭田说着伸手到桌上取了另一个刮胡刀。

　　「好在我这里还有一个，就帮你一边抽插一边刮阴毛好了！」

　　饭田长满了胡渣的脸孔上露出了邪恶的笑容。

　　「啊┅┅！不要┅┅」

　　雅子猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。

　　而她飘逸的长发在秋山的胸膛上摩擦着，令秋山感到一阵p痒。

　　就在这个时候，第二支刮胡刀的刀口已经来到插入第一支刮胡刀握柄的洞
口的左右侧。

　　「求求你┅┅」

　　雅子拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。

　　但眼前的饭田根本没有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折磨面
前这只失去反抗能力的小绵羊。

　　「别怪我没有提醒你，你再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的
喔┅┅」

　　饭田顿了一顿後，又继续说道∶「秋山，压紧插进去她阴户的刮胡刀，不
要让她乱动！」

　　「嗯，好的。」

　　秋山於是让雅子紧靠这自己的胸膛，然後把手绕过她的腰伸到她的大腿根
部。

　　并且将抽在里头的刮胡刀深深推到底部，用手压紧不要滑出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　6

　　「唔┅┅」

　　这时候雅子只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。

　　就在这个时候，饭田在雅子因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一
刀。

　　「啊┅┅」

　　雅子咬紧牙关，含糊地发出声音。

　　（啊┅┅！完了┅┅）

　　不断产生可怕的刮毛感，使雅子在绝望後陷入痴呆状况。

　　「饭田，你看这女人开始泄出来了。」

　　秋山大声嚷嚷着。

　　这麽一来，更加令贵妇人的雅子感到无比的羞耻。

　　「她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！」

　　饭田得意洋洋地说道。

　　紧接着下来的几刀，就大致把雅子乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。

　　不过为了连短短的毛渣都不剩下，饭田依旧在上面不停刮动。

　　「这个淫荡的女人┅┅！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧┅
┅！」

　　饭田在雅子显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。

　　「啊┅┅不要这样啦┅┅」

　　雅子不顾一切的开始扭动屁股。

　　但这样一来，反而插在身体里面的东西更加产生强烈的刺激。

　　「啊！」

　　雅子被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。

　　「嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。」

　　秋山说着用手握住插在雅子阴道里的刮胡刀。

　　当他稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使雅子不由得深深吸一口气。

　　「别玩了┅┅！先把正经事办完再说┅┅。」

　　饭田这麽提醒着秋山。

　　他所指的正是雅子那湿答答的花穴两侧还留下部分的阴毛。

　　「应该不用再涂肥皂了吧┅┅！」

　　饭田喃喃自语着，跟着直接将刀片凑到雅子细致的嫩肉上。

　　当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使雅子紧张得
连大气都不敢喘一口。

　　这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使雅子夹紧刮胡刀的握柄。

　　在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的
舒畅感里。

　　由於太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大
概只有含住握柄而经微蠕动的阴户吧。

　　饭田在雅子那插入刮胡刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着刮胡刀
的刀面。

　　每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。

　　更惊人得是，从肉和刮胡刀握柄的缝隙不断溢出大量蜜液。

　　（这个女人终於变成这个样子了！）

　　饭田心里感到很大的满足。

　　紧跟着他一面用右手控制着刮胡刀，一面则用左手在雅子两片肉的顶端上
露出的肉芽上用手指揉搓。

　　这样一来，雅子的那里跟着剧烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水
分都将泄出来一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　7

　　「一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。」

　　饭田说着和秋山互看了一眼。

　　跟着两人仰天大笑，似乎为自己的成功感到开心不已。

　　待刀面滑过雅子阴户周围的每一寸肌肤以後，饭田才缓缓将插在阴道里的
刮胡刀拔了出来。

　　紧跟着他替雅子涂上了预防皮肤粗糙的乳膏，并在上面盖上一条温热的毛
巾。

　　本来像死人一样的雅子一遇到这样的快感，立即发出低沉的哼声。

　　这时候就算没有秋山从後面控制住她，她那两条雪白的大腿也会软绵绵地
摊开在那裹。

　　过了一阵子以後，饭田才将毛巾给取了下来。

　　当肉丘重见光明时，那里像刚出锅的馒头直冒着白袅的热气。

　　这麽一来，便和雅子粉嫩的阴户形成了美丽的粉红色。

　　由於纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，不论是里面的沟或是吐出物，完
全都能看得清楚。

　　如果说有毛的女人是有自我主张的女人；那麽无毛的女人，等於是把身心
完全交给男人的小绵羊。

　　「嘿嘿，没有阴毛以後，看起来清爽多了┅┅！」

　　秋山猛盯着雅子无毛的阴部喃喃说道。

　　「是啊┅┅！就好像连毛都还没长出来的少女一样呢┅┅！」

　　饭田说着嘿嘿她笑了起来。

　　「没错┅┅！看起来真的有点像呢┅┅！」

　　秋山跟着附和。

　　「所以太太你应该要感谢我们的，是我们让你变年轻的┅┅！」

　　饭田说着大笑起来，一副自得其乐的样子。

　　而雅子在两个男人一句句无情的羞辱声中，白皙的脸孔早已因羞耻而涨得
通红。

　　最可怕的是，这时一股剧烈的感觉却从雅子下体升了上来。

　　「啊┅┅我┅┅」

　　口中不住喘息着的雅子红着脸说。

　　「什麽事？」

　　秋山盯着她问道。

　　「我┅┅我想┅┅」

　　雅子吞吞吐吐的，不敢一次说完。

　　「想什麽啊？快说！」

　　饭田忍不住催促着。

　　「我┅┅我想尿尿┅┅」

　　雅子说到最後声音细得几乎听不到。

　　「哈哈，我还以为是什麽呢？原来是想小便啊┅┅。」

　　秋山说着和饭田对看了一眼，跟着大笑起来。

　　眼前两个男人粗旷的笑声，使雅子真想钻入地下。

　　「大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧┅┅。」

　　当安静下来後，秋山对饭田这麽说道。

　　「也许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定。」

　　饭田玩笑性地说着。

　　　　　　　　　　　　　　　　8

　　随後他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。

　　於是他走了过去，一把取下了柜子上的花盆。

　　然後把里头的花和剑山一起拿开，跟着把花盆放在地毯上。

　　「就在这里尿吧。」

　　饭日说着抱起桌上软绵绵的雅子。

　　雅子虽然极力想反抗，但却一点力气也便不出来。

　　「不，不要！」

　　雅子张口大呼着。

　　但就算她叫破喉咙，也奈何不了饭田半分。

　　「坐在这上面尿吧┅┅让我们欣赏一下┅┅。」

　　饭田说完便将她放坐在花盆上。

　　「不┅┅不要┅┅」

　　雅子苦苦哀求着。

　　然而一切都由不得她，饭田硬是把她压坐在花盆上，让她没有可以起来的
空间。

　　「来吧┅┅！秋山，我们又有好戏可以看了┅┅！」

　　饭田说着走到了办公室的抽屉前。

　　跟着从里头取出了手电筒，在离雅子几步的距离上蹲下身来。

　　秋山知道饭田的企图，於是也跟着蹲在雅子的面前。

　　两人色眯眯的眼睛同时盯着雅子无毛的阴部，像在观赏什麽精采画面似的
陶醉。

　　「唔┅┅」

　　雅子被迫坐在花盆上後，还在拼命忍耐着强烈的尿意。

　　「现在还怕什麽难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔┅┅」

　　饭田开口怂恿着雅子尿出来。

　　「是啊是啊┅┅！快点尿出来嘛┅┅！没什麽好难为情的！」

　　秋山也在旁附和着饭田。

　　「啊┅┅！」

　　雅子不自主地仰起那张通红的脸。

　　原来是饭田把电筒的光开到最大，并不断照射在雅子白里透红的脸上。

　　强烈的光亮使得雅子睁不开眼，因此感到痛苦不已。

　　「能把毛刮去真好，这样可以看得很清楚。」

　　秋山又再次对雅子的阴户发出这样的感叹。

　　「快尿吧┅┅！难道这也要我们动手吗？」

　　饭田已经有点不耐烦了。

　　「啊，不要┅┅」

　　雅子大声叫着，深怕两人又再走近自己。

　　然而她万万没有想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。

　　因此，她生理的要求愈来愈迫切，同时尿道口也濒临火山即将爆发的关键
时刻。

　　「啊┅┅不行了┅┅！」

　　雅子发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。

　　「哈哈┅┅可别尿出来了喔┅┅！」

　　饭田边说边猛盯着她的阴部。

　　「啊┅┅不要看我┅┅」

　　雅子用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。

　　然而尿液一旦迸出後，根本再难阻止它继续泄出。

　　就在这个时候，突然有一道强烈的手电筒光射在那里。

　　「不┅┅┅」

　　雅子惊叫一声，跟着想闭拢双腿。

　　然而身体却已不容许她那样做，因此她只能乖乖维持现状。

　　由於水分的关系，雅子刚刚刮过毛的下腹部感受到凉爽的空气。

　　「啊！不要看┅┅求求你们┅┅」

　　雅子哭着哀求。

　　同时因为强烈的羞耻感而巴不得可以找个洞钻下去。

　　尽管如此，那道无情的强光依然照在她那雪白的大腿上。

　　并且不断在光溜溜的耻丘和下面的肉缝间来回照耀着。

　　「啊┅┅别那样看着我┅┅」

　　雅子哭泣着哀求。

　　虽然刚开始只有少量的尿液，但没过多久，立刻转为强力的水柱。

　　同时在手电筒的光芒下发出闪光。猛烈打在水盒底的急流。

　　　　　　　　　　　　　　　　9

　　「哈哈，真是太不要脸了！」

　　饭田从头看到尾，不由得开口羞辱雅子。

　　「是啊！实在太淫荡了了┅┅！真是个不折不卯的荡妇啊！」

　　秋山跟着嘲弄着她。

　　就在这个时候，雅子全身突然软倒，从花盆上跌坐在地毯上。

　　「咦┅┅她怎麽啦？」

　　秋山好奇地问道。

　　「应该没什麽，可能是因为感到强烈的羞耻吧┅┅」

　　饭田淡淡地说道。

　　两人也不去将她扶起来，反而自顾自地聊起天来。

　　「我说饭田啊，你下一步打算怎麽走呢？」

　　秋山询问着。

　　「也没什麽，把她变成女奴後，再把她的女儿骗来。」

　　「哦，行吗？」

　　「当然啊！自己的妈妈在别人手中，任谁都会来的吧┅┅」

　　饭田胸有成竹地说道。

　　「可是┅┅她们家没有男人吗？」

　　秋山坦白说出自己心中的顾虑。

　　「据我调查的结果，她丈夫经常都到国外出差。」

　　「是吗？」

　　「嗯。她们家是很有钱，但她和丈夫的感情并不好。」

　　「哦，那她的女儿呢？」

　　「因为缺乏父爱的关系，所以几乎是各自照顾自己。」

　　「哦┅┅难怪┅┅」

　　秋山一副恍然大悟的样子。

　　以她们家这麽好的环境，孩子们实在没有去便利商店打工的必要。

　　但知道详情以後，秋山对那个女孩去那儿打工的事情再也不觉得有什麽奇
怪的。

　　「她有三个小孩，都是女孩子。除了上次被你强暴过的那个和绫子以外，
还有一个最小的」「是吗？」

　　「嗯。我知道你玩过很多处女了！但再多玩几个也不赖吧┅┅」

　　饭田说着露出了淫邪的笑容。

　　「哦┅┅原来你想尝尝她女儿的滋味啊┅┅！哈哈┅┅」

　　秋山和饭田相视而笑，彼此交换个会心的微笑。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第五章　沦落欲海的贵妇人

　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　雅子渐渐醒了过来。

　　房间四周是暗的，但显然和刚才的那个房间不一样。

　　此刻的她全身赤裸地躺在沙发上，旁徨和无助可想而知。

　　就在这个时候，忽然有一阵脚步声传了进来。

　　仔细听的话，可以听出应该有两个人。

　　雅子知道是秋山和饭田即将回来，吓得浑身发抖。

　　正巧沙发前面有张桌子，她想就不想便躲了进去。

　　「砰！」

　　门被重重打了开来。

　　跟着屋子里的灯光突然一亮，使得雅子原本已经习惯了黑暗的双眼感到一
阵刺痛。

　　「咦┅┅？她人呢？」

　　说话的正是秋山。

　　「怎麽不见了？难道跑出去了吗？」

　　饭田也发现到不对劲。

　　「我们把她移到这里来的时候，明明还昏睡着的啊！」

　　「对啊┅┅！我出去的时候有把门窗都锁好，照理说她应该是逃不出去的
啊┅┅！」

　　饭田喃喃自语着。

　　正当两人打算四处搜寻时，饭田的眼睛无意间瞄到了茶赖紫隆

　　却见雅子全身发抖地躲在那底下。

　　「不用找了！她在那！」

　　饭田说着用手指了指茶老路健

　　秋山顺着饭田指的方向看去，也发现了躲在那下面的雅子。

　　「嘿嘿┅┅看起来真可怜呢┅┅！」

　　「是啊┅┅原本那麽高贵的妇人，唉┅┅！真是虎落平阳被犬欺啊┅┅！
」

　　两人哈拉似地说着不着边际的话。

　　「把她拖出来吧┅┅」

　　两人对看了一眼，跟着伸手到桌子底下。

　　「不┅┅不要┅┅」

　　雅子拼命摇着头，口中不住喊叫着。

　　然而两人的力气是那麽的大，因此雅子还是被从底下拉了出来。

　　「别碰我┅┅」

　　雅子全身蜷曲在一起，脸上尽是害怕的表情。

　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　此时饭田直接就脱起裤子和上衣，露出他全身肌肉纠结以及股间粗大的肉
棒。

　　「嘿┅┅能落在我们手中是你的福气耶┅┅！」

　　秋山说着走到了她的面前。

　　跟着冷不防弯下腰，用手指头在她的乳头上使劲捏了一下。

　　「啊┅┅！」

　　雅子忍不住张开嘴大叫。

　　就在这个时候，饭田尚未勃起的龟头已经趁机会进入她的嘴里。

　　「嘿嘿嘿┅┅很大吧┅┅！嘴巴是不是很酸呢┅┅！」

　　饭田说着也伸手在她另一边的乳房上用力捏紧。

　　「啊┅┅」

　　剧烈的疼痛使得她不禁张开嘴大叫。

　　但这麽一来，饭田尚未勃起却异常粗大的肉棒反而完全进入到她的口腔里
面。

　　「呜┅┅呜┅┅」

　　雅子痛苦得翻起白眼。

　　秋山愉快地看着她的表情，手指头不时折磨着她的乳房。

　　这样一来，雅子更加想要发出声音，好宣泄过於激烈的疼痛。

　　然而嘴里的东西又使她发不出声音，所有的疼痛全都只能往肚里吞。

　　在不知不觉的情况中，雅子眼眶充满了泪水，同时嘴巴开始演奏起吹喇叭
的动作。

　　饭田的肉棒微微向上弯曲，从外观上看来有点像香蕉。

　　而前端的龟头特别的粗大，并且没有任何包皮覆盖在上面。

　　当完全勃起的时候，这根巨大的凶器更加凶恶。

　　特别是他的性经验非常的多，因此龟头的敏感度并没有那麽强烈。

　　是以他持久的功力，常常就连妓女都也会受不了。

　　每每碰到他的肉棒，都只有发出乱叫声，拼命扭动屁股的份。

　　像这样粗大的东西硬塞满在雅子的嘴里，她是一点办法也没有。

　　由於嘴巴被塞得一点缝隙都没有，此时的她根本只能靠鼻孔呼吸。

　　而想喊却叫不出来的声音，全都塞在喉咙里咕噜咕噜地响。

　　「你要夹紧嘴唇吸吮龟头，用舌尖舔肉缝的地方。」

　　饭田边说边迫不及待地摇动她的头。

　　雅子虽然很想达到饭田的要求，无奈下颚和舌根都已经麻痹得不听意识的
指挥了。

　　於是她只有勉强地缩紧嘴唇和脸颊，并不断用力地吸吮。

　　一想到男人这种淫秽的东西在自已嘴里时，强烈的自尊心和羞耻，使得她
眼里的泪珠不停往下流到白皙脸颊上。

　　但时间一长，这样的念头却也逐渐在兴奋的麻痹中消失。

　　此时的她开始忘了应有的道德规范，反而主动地用嘴前後套弄着饭田粗硬
的肉棒。

　　尽管嘴巴已经酸麻得不得了了，但雅子还是勉强驱动自己能够活动的舌尖
，在饭田命令的地方舔着。

　　当碰到边缘的时後，雅子听到饭田发出高兴的哼声。

　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　这时候雅子的鼻孔已经因为性感而不停猛烈颤抖着。

　　同时乳房在秋山庞大且粗糙的手里不断弹动。

　　至於两个大腿之间的肉沟，早已经湿淋淋得变成一条淫秽的小水沟了。

　　「把这个东西放在她的下面吧。」

　　朦胧中，雅子彷佛听到饭田这麽说道。

　　但这时候的雅子根本张不开眼睛，因此也没办法转头。

　　只感觉到肚子下有了凉凉的圆东西，她的身体只好本能地靠在那上面。

　　单凭感觉猜想，似乎是化妆台用的小圆凳。

　　这麽一来，雅子的身体呈水平俯卧，嘴里含着饭田巨大的肉棒，屁股则朝
後高高抬起。

　　「光看你这样，我的小弟就忍不住了！」

　　雅子听到背後传来这样的声音。

　　在她还来不及反应时，屁股的双丘已经被拨了开来。

　　当知道要发生什麽事时，屁股却已经被巨大的双手用力压着。

　　因此她虽然想喊叫和扭动屁股，但一点用处也没有。

　　「饭田，这家伙光吃着你的肉棒，阴户就已经流出这麽多浪水了！」

　　「我看她是丈夫常不在家，长期缺乏性爱才会这麽好色吧┅┅！」

　　两人一搭一唱地羞辱着雅子。

　　「那我们刚好做点好事，来满足她吧┅┅」

　　雅子耳中听着如此淫秽的话，白皙的脸庞已经红到脖子上。

　　在强烈羞耻心的作用下，雅子拼命想摆头吐出嘴里的东西。

　　但这麽一来，却反而被饭田用力抓住头，并将粗硬的龟头深深顶入喉咙深
处。

　　就在这个时候，後面的秋山已经将不输给饭田的粗硬阴茎，长驱直入地进
攻到雅子的下体。

　　顿时，在雅子紧闭的眼睛里冒出熊熊的火花。

　　跟着一阵几乎无法承受的冲击，使得她几乎要昏过去。

　　两个同时拥有巨大肉棒的男人一起奸淫自己┅┅，这是她过去做梦也没有
想过的事。

　　虽然脑海里还记得一些些道德礼义，但直窜入骨髓里的快感，却使得她全
身的毛孔都膨胀得冒出汗珠。

　　当前後的两个壮硕的男人，不顾一切地享受自己的淫穴和嘴巴时，雅子居
然也得到了剧烈的快感。

　　「她夹紧的滋味很舒服。」

　　秋山边把长着六块腹肌的肚子顶在雅子雪白的屁股上，口中边这麽说道。

　　伴随着阴茎一次次和阴道壁摩擦，秋山脸上露出了舒畅的表情。

　　「饭田，她好像被你的阴茎折磨得很高与，骨子里一定是个真正的被虐待
狂。」

　　秋山对着在前头的饭田这麽说道。

　　「是吗？不过你每在後面顶一下，她的嘴就缩得更紧呢┅┅！」

　　两人毫不忌讳地交换着心得。

　　雅子当然不是有意那样做，是为了呼吸才不得以陷入那样的状态。

　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　「两个男人同时这样奸淫你，你高兴不高兴啊？」

　　饭田说着，突然粗暴地把坚硬的肉棒从雅子的嘴中拔了出来。

　　跟着拉起雅子的头，便扭到後面去给秋山看。

　　「哦┅┅真是淫秽啊┅┅！嘴巴快闭不上了吧┅┅！哈哈┅┅！」

　　秋山嘲弄着雅子狼狈的模样。

　　尽管雅子充满汗水和泪珠的脸，看起来实在非常可怜。

　　但对秋山这样的虐待狂而言，根本无法激起他怜香惜玉的心理。

　　相反地，反而更刺激了他的性欲，促使他更加用力抽插着雅子的淫穴。

　　「啊┅┅！」

　　当肉棒深深陷入肉缝时，雅子发出无力的叫声。

　　「饶了我吧┅┅求求┅┅」

　　雅子连话都还没有说完，就被饭田沾满口水的凶器狠狠打在脸上。

　　当她因疼痛而张开嘴哭泣时，粗硬的龟头却又趁机再次塞入嘴里。

　　伴随着前後再度恢复猛烈抽插的状况，雅子觉得自己快要昏过去了。

　　然而一股股不停窜升上来的强烈电流，逼得她不得不保持清醒。

　　（啊┅┅！我快要死了┅┅）

　　雅子全身是汗的裸体出现间歇性的颤抖。

　　「这个淫妇快要泄出来了呢┅┅！」

　　饭田看着雅子颤抖的手指和挺起的後背，对秋山这麽说道。

　　「夹得愈来愈紧了。」

　　秋山的呼吸开始急促起来，抽插的动作也加快。

　　饭田大概想让秋山听到雅子的浪叫声，於是便把自己的肉棒拔了出来。

　　跟着用粘粘的龟头不停摩擦着雅子火热的脸和脖子。

　　「啊┅┅！不行了┅┅已经┅┅」

　　雅子发出像惨叫一般的呻吟。

　　同时拼命摇着头，看起来就像在用脸摩擦饭田的肉棒一样。

　　饭田受到这样的刺激，又把粗大的龟头插入雅子张开後便闭不上的嘴里玩
弄。

　　就在这一刹那，最後的高潮带着可怕的痉挛一起驾临雅子。

　　只见雅子伸出下颚挺直後背，屁股开始颤抖。

　　「泄了！啊┅┅」

　　强烈的收缩和吸入般的蠕动，使得秋山也忍不住大吼一声。

　　跟着白浊的精液便在雅子湿滑的阴道中射了出来。

　　「啊┅┅」

　　一场更强烈的痉挛席卷了雅子，逼得她全身用力挺直。

　　过了几秒後，雅子就像泄了气的布娃娃，全身无力地倒在小圆凳上。

　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　「嘿嘿┅┅她真爽啊┅┅！」

　　秋山发出赞许声。

　　随後将阴茎拔了出来，甩了甩马口上剩馀的精液。

　　跟着他弯下腰去，将支撑住雅子身体的小圆凳硬抽出来。

　　由於雅子刚到高潮，因此全身都软绵绵的。

　　当猛然失去支撑时，她的身体随即像软糖般地从小圆凳上掉了下来。

　　秋山用强而有力的手臂抓住她的腰，然後帮她翻转了一圈。

　　这麽一来，雅子便赤裸裸地仰卧在地毯上。

　　并且双腿张得开开的，活像只被人翻转过来的青蛙。

　　同时长长的眼睫毛不停微微颤抖着，似乎快感尚未完全从她的身体里退出
来。

　　不仅如此，她的下腹部也不停地高低起伏着。

　　远远看上去，就好像在享受快乐的馀韵一样。

　　而两片红色的花瓣间，则缓缓流出夹杂着透明淫蜜和白色精液的液体。

　　「她还在享受。」

　　饭田说着用脚尖轻踢她的侧腹。

　　在这一刹那，雅子本能地收回大腿。

　　由於白色的液体还在流，因此不断沿着屁股流到地毯上去。

　　「柜子上有电动假阳具，把那个东西给插进去。」

　　秋山对饭田这麽说道。

　　秋山从来没有看过一个高贵的妇人沦落到如此的淫荡姿态，因此产生了更
强烈的虐待欲望。

　　听到饭田这样命令以後，便来到雅子的头边盘腿坐下。

　　跟着把盖在她脸上的散乱头发用手指拉到脑後，露出雅子还在剧烈喘气的
脸。

　　紧接着把刚射过精的肉棒送到她的嘴边时，轻轻摩擦着她的樱桃小口。

　　雅子虽然闭着眼睛，但好像从精液剩馀的腥味上分辨出那是一根男人的阴
茎。

　　因此她本能地皱起眉头，想把头转过去。

　　然而秋山却抓住她的头发，硬将她的脸拉回来放在腿上。

　　跟着强迫她把逐渐萎缩下去的的肉棒含入嘴里。

　　另一方面饭田把拿来的电动假阳具打开开关，让她快速振动起来。

　　随後放在雅子的鼠蹊部上，让快速震动的淫具摩擦着她的肌肤。

　　雅子嘴里一面含着秋山的肉棒，一面想扭动屁股躲避。

　　可是下体却已经被饭田一双大手完全控制住，除了腰部还能勉强上下弹动
以外，其馀动作根本完全做不出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　6

　　「不可以用牙咬。」

　　秋山边说边拉扯着手里的头发。

　　雅子受这样的惩罚，被塞住的喉咙里不断发出痛苦的声音。

　　虽然如此，她却仍旧流着泪水吸吮着秋山的肉棒。

　　而此时假阳具已经滑过了大腿根部，来到了雅子柔软的肉缝上。

　　只见饭田轻轻地用假阳具在那儿上下移动摩擦。

　　於是雅子向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股也随之向上挺动。

　　「唔┅┅唔┅┅」

　　雅子含住肉棒的嘴里不时发出像汽笛的声音。

　　秋山对雅子的口技，不如发出这种荡音或苦闷的表情感到更大的刺激。

　　不管她能不能呼吸，秋山都硬把龟头顶在她喉咙上。

　　甚或用双手抓紧她的乳房，在乳头上又拉又旋转。

　　这麽一来，雅子便完全陷入痛苦与快乐之间。

　　特别是她扭动身体的模样，比什麽都还要来得淫荡。

　　就在这个时候，饭田把振动的假阳具慢慢插入雅子的肉洞里。

　　过剧的快感使得雅子的屁股不由得抬起来颤抖，同时含有秋山肉棒的嘴里
不断发出痛苦的呻吟声。

　　虽然她比刚才还要用力吸吮，但因为呼吸困难的缘故，一张白皙的脸蛋已
经涨得通红。

　　「啊┅┅！」

　　从雅子鼻尖发出的尖锐哼声，充斥在整个房间里。

　　「好像泄出来了。」

　　饭田盯着雅子的阴户这麽说道。

　　「不要振动了，只抽插吧。」

　　秋山说过之後，便把肉棒从雅子的嘴里拔出来。

　　「呼┅┅」

　　雅子立刻发出漏气般的声音。

　　虽然嘴巴获得了喘息的机会，可是下面疯狂的抽插却仍旧逼得她不住扭动
着身体。

　　「饶了我吧┅┅快要死了┅┅」

　　雅子发出无意识的梦呓。

　　「你就死吧，以今晚做界线，你要变成另外一个女人了。」

　　饭田边露出淫笑边对她这麽说道。

　　「不要┅┅啊┅┅不要┅┅」

　　雅子拼命摇着头表示反抗。

　　然而秋山却突然压住雅子摇动的头，然後把嘴硬压在她的唇上。

　　跟着两人的舌头纠缠在一起，似乎再也难分难舍。

　　「唔┅┅啊┅┅！」

　　雅子的叫声，好像在表示无法排泄的性感是多麽强烈。

　　此时的她一面从鼻孔发出哼声，一面则踢着被饭田抬高的双腿。

　　「啊┅┅！」

　　雅子大叫一声，显然又到达了高潮。

　　随後她瘫在地毯上，一动也不能动。

　　「呵呵┅┅这个荡妇全身都软了┅┅！」

　　「是啊┅┅！真是没用啊！」

　　饭田和秋山两人冷眼看着她，眼中尽是不屑。

　　就这样，再次泄身的雅子，半死半活的躺在那里。

　　高潮过後的p软使得她连动一下大腿的力量也没有了！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第六章　处女强制受胎的炼狱

　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　明美照着信上的地址来到了秋山家楼下。

　　饭田按照计划寄了一封恐吓信给雅子最小的女儿。

　　信上并声明只能她一个人前来，否则将对她的母亲不利。

　　明美担心妈妈的安危，因此不敢报警。

　　在极度不安的情况下，她来到了秋山家的楼下。

　　上到六楼以後，她伸手按了一下门铃。

　　「谁啊？」

　　里头传出男人低沉的嗓音。。

　　「是我┅┅雅子的女儿。」

　　明美朝着里头轻声说道。

　　「没其他人跟你来吧┅┅」

　　「没有！」

　　秋山在门里，透过门上的小孔确定真的没其他人和明美来以後，这才打开
了门。

　　「进来！」

　　秋山说着匆忙将明美拉了进来。

　　紧跟着快速把门关上，深怕被其他人发现。

　　「我妈妈呢？」

　　明美担心地问道。

　　「罗唆什麽？待会不就可以看到了！」

　　秋山没好气地说道。

　　就在这个时候，饭田将雅子从房间里架了出来。

　　「妈妈┅┅」

　　明美一看到雅子，立刻扑上前抱住她。

　　「明美┅┅」

　　雅子见到自己的女儿，不禁泪流满面。

　　两人紧紧抱在一起，充分显现出母女之情。

　　「好了好了！烦不烦人啊？」

　　饭田边骂道边示意秋山把她们两人拉开。

　　「妈┅┅」

　　明美被秋山拉着，口中仍不断叫着雅子。

　　而雅子也是死命挣扎，丝毫不想离开自己的女儿。

　　「够了！再这麽哭哭啼啼的话，我可要发火罗┅┅！」

　　秋山怒斥着两人。

　　明美和雅子听到秋山恐吓性的言语，这才害怕得安静下来。

　　「你们两个想不想离开这儿啊？」

　　饭田开口问道。

　　「当然┅┅求求你┅┅」

　　明美哀求着他。

　　「喂！饭田，我看这个小女孩就给你好了！」

　　秋山此时突然对饭田这麽说道。

　　「哦┅┅你不要吗？」

　　「不用了┅┅！上处女我的经验太多了┅┅！」

　　秋山说着露出了邪淫的笑容。

　　雅子一听到两个人的对话，立刻猛摇着头。

　　「不┅┅你们要怎麽样我都答应┅┅别碰我女儿┅┅」

　　雅子哭喊着。

　　「真吵！拿个毛巾塞住她的嘴！」

　　饭田指使着秋山。

　　秋山於是随便找了个毛巾，硬往雅子的嘴里塞去。

　　这麽一来，雅子的嘴巴便再也发不出声音来。

　　同时秋山从後面硬架住她，让她没法自由移动。

　　「嘿嘿┅┅该怎麽开始呢┅┅」

　　饭田色眯眯盯着明美，内心开始盘算起来。

　　只见明美的年纪约莫十五、六岁而已，皮肤既光滑又细致。

　　由於营养丰富的关系，明美的身材已经发育完全了。

　　当她微微弯下腰时，饭田几乎可以看见她胸前那两颗刚发育完成的乳房，
所构筑出的雪白乳沟。

　　虽然身材非常的好，但她显然对性事还不甚了解。

　　因此当听至秋山和饭田交谈的对话时，并没有像雅子那样激烈的反应。

　　由此可知，她应该对男女之间的事还停留在一知半解的阶段上。

　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　「小妹妹，你想带你妈妈离开这里吗？」

　　饭田说着在沙发上坐了下来。

　　「想┅┅！」

　　明美用力点着头。

　　「那麽┅┅爬过来这里！只要你服侍完我这里，我就让你和妈妈回家去。
好不好啊？」

　　饭田露出了无耻的笑容，跟着用手指比了比股间。

　　「这┅┅」

　　明美虽然对性事了解不深，但课本上多少还是教导过男女的生理。

　　因此当她看到饭田所指的地方时，又是惊讶又是气愤。

　　「想早点回家的话，就快点让我射出来。知道吗？」

　　饭田露出了奸诈的笑容。

　　跟着他站起身来将裤子和内裤脱了下来，然後大剌剌地坐在沙发上面，双
脚张得开开的。

　　霎时，被浓密阴毛覆盖住的男性生殖器，立刻映入了明美的眼帘里。

　　那茂盛的阴毛一直衍生到大腿和腹部上，十分性感。

　　而浓密的阴毛中央正是一根雄壮威武的阳具。

　　如此巨大的阴茎，使得明美不由得看傻了眼。

　　从未见过男人性器的明美只是呆呆注视着饭田粗大的阴茎，半饷都说不出
话来。

　　只见饭田一整团茂密的阴毛由小腹一直长到大腿上，中间那根阳具则是虎
虎生风地下垂着。。

　　而阴茎前端的龟头则没有包皮覆盖住，露出了比根部还要粗大的椭圆形肉
块。

　　「快点啊！不想早点回去吗？」

　　饭田催促着明美。

　　（回家┅┅）

　　明美心里开始交战起来。

　　（我真的要┅┅但不这样又不能回家┅┅怎麽办呢？）

　　明美的心底有两种声音不停地响起。

　　然而当她转头看到妈妈憔悴的模样时，她的心开始软了起来。

　　虽然强烈的羞耻心告诉她不能那样做，但为了自己的妈妈，眼前也实在别
无选择。因此她用双膝跪在地上，跟着慢慢朝饭田爬去。

　　「唔┅┅」

　　被秋山架住的雅子猛烈摇着头。

　　同时被毛巾塞住的嘴里不断发出声音来。

　　虽然很想阻止自已的女儿，无奈却移动不了身体，只能眼睁睁看着她向那
个恶魔前进。

　　「好极了┅┅！这才乖嘛┅┅」

　　饭田露出了得意的笑容。

　　此时他那双长满了体毛的大腿向左右张得开开的，似乎有意炫耀自已股间
的那根巨物。

　　明美总算爬到了饭田的双腿中间，和他的阳具面对面接触。

　　（哇┅┅好大啊┅┅）

　　明美从没有机会仔细欣赏过男人的阴茎。

　　却没想到第一次就可以这麽近距离观赏，就连阴茎上的血管和两颗下垂的
睾丸都可以看得一清二楚。

　　「快点开始吧┅┅！」

　　饭田见明美慢吞吞的，显然很不耐烦。

　　明美无法反抗饭田的命令，於是顺从地将头慢慢靠近那根巨物。

　　雅子眼中看着自己的女儿跪在男人张开的双腿中间，强烈的羞耻心几乎淹
没了她的意识┅┅。

　　「要吸以前，记得说些恳求的话。」

　　饭田用命令佣人的口吻对明美这麽说道。

　　「是的┅┅」

　　明美虽然满心不情愿，但却又别无他法。

　　「请您┅┅请您让我吸吮您的肉棒┅┅」

　　说完之後，明美委屈得几乎要流下眼泪来。

　　「好吧┅┅就成全你吧！」

　　饭田舒服地坐在沙发上，像极了等人侍候的皇帝。

　　於是明美首先用她那雪白又细长的手指握紧了饭田充血的性器，跟着温柔
地搓揉了起来。

　　（好粗啊┅┅！）

　　明美注意到自己的小手根本没法将饭田的肉棒握住，不由得发出了这样的
感叹。

　　紧跟着她开始用手上下套弄起饭田的阴茎。

　　「哦┅┅」

　　一阵阵快感随着明美的搓揉从下腹部涌了上来，使得饭田不由得本能地叫
了出来。

　　就在他飘飘然的当口，明美的嘴猛地套住了他挺立的阴茎。

　　刹那间，饭田股间已然勃起的阴茎立刻沾满了温热的唾液。

　　「唔┅┅唔┅┅」

　　明美的头上下地动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。

　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　「接下来我要你用舌头来舔。」

　　饭田享受了一阵子以後，又对明美提出了要求。

　　「是的┅┅」

　　明美将嘴抽离了饭田的阴茎，这麽回答着他。

　　「别忘了说些请求的话。」

　　饭田再次提醒着明美。

　　「请让我用舌头帮您舔舐肉棒┅┅。」

　　明美用殷切的眼神看着饭田。

　　「嗯。」

　　饭田轻轻点了点头。

　　那副高高在上的样子，俨然就是皇帝对待侍女的态度。

　　在得到了饭田的允许後，明美跟着将自己的舌头伸得长长的。

　　然後用她那粉红色的舌尖温柔地舔起饭田的龟头。

　　顺着润滑的唾液，明美的舌头在饭田那椭圆形的大龟头上，一圈又一圈地
舔着。

　　而为了能够早点回家，明美卖命地吸吮着饭田的肉棒。

　　只见她忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时又伸出舌头舔着饭
田的龟头。

　　每当明美吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了透明的唾液而显得乌黑油
亮。

　　由於屋内灯火通明的缘故，因此就连阴茎勃起时所突起的每一根血管，明
美都可以看得一清二楚。

　　（哇┅┅实在太粗了！）

　　明美不禁边吸边发出了这样的感叹。

　　虽然明美只是第一次帮人口交，但在卖命吸吮的状况下，使得饭田获得了
极大的快感。

　　因此他整个人都瘫在椅子上，尽情享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。

　　（唔┅┅真有力道┅┅）

　　明美充分感受到饭田阴茎上那粗旷的脉动，心头的小鹿开始扑通通跳动起
来。

　　但为了早点带妈妈离开这儿，明美只好舍弃羞耻心，不顾一切地含着饭田
的肉棒。

　　於是她再也顾不得自己的感受，努力将饭田的整根阴茎都含进喉咙，甚至
还含到了阴茎的根部。

　　看明美如此卖命，饭田露出了得意的笑容。

　　（看来女孩就是要被逼迫，才会秀出潜在的真本事。）

　　饭田边俯瞰着明美，心里边这麽想。

　　的确，此时的明美一心只想赶快让饭田射出精液来，因此拼命服侍着他勃
起的肉棒。

　　那副殷切的表情，似乎巴不得饭田可以早点射出浓浊的精液。

　　「想不到处女也这麽会吸┅┅。」

　　饭田欣赏着明美焦急的表情，同时对着远处的秋山这麽说道。

　　「看来她们一家全都是荡妇跟淫女。」

　　秋山用挖苦的口吻这麽说道。

　　两人跟着哈哈大笑，完全不将她们放在眼里。

　　雅子和明美听见秋山羞辱的言语，不由得羞得满脸通红。

　　「喂！边舔要边看着我，要用那种淫荡的眼神。听到没有？」

　　饭田粗暴地命令着明美。

　　此时明美已经完全落入了饭田的掌握之中，只有听命的份。

　　因此饭田要她做什麽，她根本没有反抗的馀地。

　　於是她乖乖照着饭田所说的，一边伸出舌头舔着他的龟头，一边则用一种
极尽淫荡的眼神盯着他看。

　　那种淫荡的表情，似乎在暗示着她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。

　　而就在明美眼睛盯着饭田看的同时，她的舌头可也没有停下来。

　　只见她不断用那粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟
着是舔着冠状沟。

　　「请您赐给我您那美味的精液。」

　　明美眼见饭田始终没有射精的迹象，不由得厚着脸皮向他提出了要求。

　　「嘿嘿！你真够淫荡的┅┅！」

　　饭田丝毫不放过任何一个羞辱明美的机会。

　　忽然明美察觉到龟头前端的马眼渗出了一点液体，便以为饭田就要射出精
液来了。

　　单纯的妣於是立刻露出了欣喜的表情。

　　「哈哈，别傻了！还早呢！」

　　原来那只是是男性在兴奋的时所会分泌出的前列腺液。

　　据说前列腺液具有润滑的效果，同时也含有少量的精子。

　　「把它给我舔掉！」

　　饭田命令着明美。

　　於是明美只好用舌头将这透明的前列腺液舔掉。

　　「唔┅┅」

　　虽然并没什麽特别的味道，但羞耻心使得明美开始憎恶起眼前所发生的一
切。

　　如果是在家里的话，以明美大小姐的脾气，老早就发作了。

　　然而一想起自己和妈妈都还落在恶人的手里，明美也只有勉强自已把所有
的愤怒吞进肚里。

　　而眼前唯一能够逃离这的方法，就是尽力服侍饭田的阴茎。

　　因此她只好又打起精神来，忽儿用牙齿轻咬住饭田的龟头，忽儿用双唇紧
含住肉棒。

　　「你不是想喝精液吗？继续吸就是了。」

　　听饭田这麽说，明美眼睛登时一亮。

　　饭田的这句话，似乎是在透露着自己就快射精了，要明美再加油一点。

　　有了希望以後，明美卖命地吸吮着饭田的肉棒。

　　一会儿用舌尖舔着龟头，一会儿又将阳具深深含进自己喉咙里。

　　「好了！看你这麽努力，就把秘诀告诉你吧┅┅」

　　饭田淡淡地说道。

　　虽然明美吸得非常努力，但因为经验尚浅，有很多不纯熟的技巧都让饭田
觉得搔不到痒处。

　　於是他开始指导起来，好让自己能获得更大的快感。

　　「首先用嘴将龟头含住。」

　　听饭田这麽说，明美马上用她那樱桃小嘴含住了龟头。

　　「跟着用你的舌头舔龟头边缘的部份┅┅」

　　不待饭田说完，明美立刻伸出舌头舔着龟头的边缘。

　　「然後把舌尖和龟头前面的缝密合起来┅┅」

　　饭田一边说着，明美一边照着他说的动作。

　　「再出奇不意地整个含进去┅┅」

　　「跟着再吐出来┅┅」

　　「再进去┅┅」

　　「然後越含越深┅┅」

　　「这次就要进去到喉咙了┅┅」

　　「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」

　　饭田突然呻吟起来。

　　这样的方法，果然让他获得了极佳的快感。

　　「啊┅┅我要射了┅┅」

　　饭田口中忽然念念有词。

　　「啊┅┅啊┅┅再深一点┅┅用力┅┅啊┅┅！」

　　饭田的喘息声越来越急促。

　　「我要射在你脸上了┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅」

　　「我要泄了┅┅要泄┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　突然明美嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。

　　由於时间太过短暂，使得她根本反应不过来。

　　於是她匆匆吞下了一口後，饭田才从她的嘴里将阴茎抽了出来。

　　跟着许多白色的黏稠物就间歇地喷在她的脸上和头发上。

　　「呼┅┅呼┅┅」

　　饭田射完後，整个人瘫软在沙发上，口中不住喘息着。

　　正当明美想吐出嘴里充满浓烈腥味的精液时，饭田却制止了她。

　　「吞下去！」

　　饭田无情地吩咐着。

　　明美不敢反抗，只好不情愿地将饭田射在自己嘴里的那些精液给用力吞了
下去。

　　黏稠的精液，使得她觉得自己的喉咙似乎都要被黏住了。

　　「好不好吃啊？」

　　饭田用锐利的眼光射向明美。

　　「实在┅┅实在太美味了！」

　　饭田锐利的眼神，使得明美不能说出其他的答案。

　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　「接下来就让你尝尝我这家伙的厉害吧┅┅」

　　饭田说着将西装外套和衬衫脱去。

　　霎时，结实的肌肉和古铜色的肌肤呈现在明美的面前。

　　明美看着饭田邪恶的面孔，内心感到害怕不已。

　　「乖乖的，我会让你舒服的。」

　　饭田跟着将明美猛拉到沙发上。

　　虽然刚射过精不久，但他的阴茎却仍然雄伟地昂着头。

　　明美睁大了眼睛，不敢相信饭田的体力居然如此旺盛。

　　只见他股间耸立的肉柱如同铁棒般的刚硬，而软软的肉袋则向下垂着，看
起来十分的淫秽。

　　随着散发出精液腥味的凶器逐渐逼近自己，明美开始害怕起来。

　　「不┅┅不要！」

　　明美下意识扭动着身体，采取保护自己的姿势。

　　对还是处女的明美而言，她说什麽也不愿意就这麽投降。

　　「乖乖的，做完就让你带妈妈回去喔┅┅！」

　　饭田说着用力将她推倒在沙发上，然後用巨大的身体压在拼命想逃走的明
美身上。

　　「不要这样┅┅饶了我吧┅┅」

　　明美拿出全身的力量，想推开饭田压下来的身体。

　　但是经过几秒钟的争执，明美立刻被饭日给制服住。

　　「别想反抗！你们一家人平常都装出一副圣洁的样子，其实内心里渴望着
和男人性交的！」

　　饭田用难堪的字眼污辱着明美甚至她的家人。

　　尽管饭田不守信用以及污辱着自己全家，但明美却没有任何闲暇可以去想
到要生气。

　　因为此时的她被强大的力量压倒在沙发上，双手除了拼命地挣扎根本别无
他法。

　　但想到自己居然被看成是好色的轻浮女人，明美还是感到一阵气苦。

　　「你说话不算话┅┅。」

　　明美大声叫道。

　　「少罗嗦？你现在在我手里，我爱怎麽样就怎麽样！」

　　饭田恶狠狠地说道。

　　明美没想到饭田竟然会如此卑鄙，无奈却根本奈何不了他。

　　在饭田的纠缠之下，明美身上穿的浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣
全被弄得皱皴的。

　　而由於上衣前面的钮扣是不需要扣住的，因此饭田的手立刻从衬衣上抓到
她隆起的乳房。

　　「不要！求求你，不要这样！」

　　明美用力想推开对方，可是腰却已经被饭田使劲抱紧，根本用不上任何力
量。

　　就在此时，明美的紧身裙被饭田一把撩起，连大腿都露了出来。

　　「不愧是处女，连皮肤都这麽光滑。」

　　饭田露出了邪恶的笑容。

　　被这样一个勇壮的男人粗鲁地搓揉着乳房，明美打从心底产生了厌恶的感
觉。

　　因为他的身上不时散发出浓烈的男人气息，这使得明美几乎头昏。

　　但尽管再怎麽难过，明美还是没法从饭田的侵犯中逃走。

　　此时的她只能拼命用双手推着饭田的肩，只盼望他能离自己远些。

　　然而饭田已经完全克制不住自己的性欲，明美的抵抗只是像螳臂挡车一样
，根本起不了作用。

　　「啊┅┅！放开我┅┅」

　　明美把脸侧了过去，然後拼命向上蠕动。

　　但这样兜但阻止不了饭田的侵犯，反而为他制造了方便。

　　此时饭田紧紧抱住明美，然後顺着她的蠕动用力拉下了衬衫。

　　在拉扯之间，她胸前的钮扣很快被解了开来，露出了里头雪白耀眼的蕾丝
乳罩。

　　跟着饭田毫无顾忌地拉下乳罩，让明美漂亮隆起的乳房，在自己前面毫无
保留地暴露出来。

　　望着明美丰满的乳房，饭田几乎要流下口水来了。

　　於是他立刻用他那双大手，抓住了明美雪白的乳房。

　　「不，不要！」

　　乳房被抓住後，明美用尽全力扭动身体，想推开饭田的魔掌。

　　可是饭田却紧紧捏住明美的胸部，根本不肯轻易放松。

　　由於明美只顾着自己的乳房，反而暂时忽略了底下。

　　因此饭田立刻趁明美所有的注意力都集中在胸部时，出奇不易地撩起了她
的裙子。

　　「你不能这样！」

　　明美发出惊叫声。

　　由於深怕自己的大腿也会失守，明美立刻用手将已经撩起到大腿上的裙子
拼命往下拉。

　　可惜还是迟了一步，饭田粗糙的大手已经滑入了明美大腿内侧。

　　「啊┅┅！那里┅┅不可以！」

　　明美拼命夹紧大腿，想要保护住最後一道防线。

　　然而饭田却趁机压在她的身上，让自己粗壮的手臂可以顺势将明美的裙子
拉上来。

　　「乖乖的，结束後就可以回家了喔┅┅！」

　　饭田说着露出了淫荡的笑容。

　　尽管明美再怎麽不愿意失去处女，但她的力气终究只是饭田的几分之几而
已。

　　在饭田露出青筋的粗壮手臂以及壮硕的胸肌下，明美的挣扎全都化为徒劳
无功。

　　「好香啊！处女身上的味道真好闻。哇┅┅这麽软的乳房┅┅」

　　饭田此时已把明美的身体完全控制住了。

　　只见他不断把鼻尖靠在明美微微颤抖的乳房上，就像一只狗一样地闻来闻
去。

　　「不┅┅不要！」

　　明美感到非常慌张，同时拼命扭动着身体。

　　这个时候饭田已经骑在明美身上，双手不安分地解开了裙子的挂钩。

　　紧接着饭田伸手拉下拉炼，将明美的裙子给褪了下来。

　　在饭田迅速的动作下，明美的裙子一下就被拉到了膝盖底下。

　　（想不到我居然是这样失去自己的处女之身┅┅天哪！谁来救救我啊┅┅
！）

　　明美感到既惊慌又沮丧。

　　趁着饭田的上半身稍稍离开自己的机会，明美想尽办法要挣脱。

　　可是裙子却刚好缠在膝盖上方，使得她的行动受到了阻碍。

　　就在明美想将身体向上移动时，最後剩下的白色内裤也在瞬间被饭田拉了
下去。

　　「啊┅┅！不能这样！」

　　明美惊声尖叫。

　　而在她尚未长齐的阴毛下，露出一道龟裂的肉缝。

　　「好美啊！处女的阴户原来长长成这样的啊！」

　　饭田色眯眯盯着明美的私处。

　　明美知道下半身已然失守，不由得羞得满脸通红。

　　「实在是叫人受不了啊！」

　　饭田说完，跟着摆动起自己股间摇晃着的粗大肉棒。

　　同时他以敏捷的动作将明美所有的裙子、裤袜以及内裤都脱掉。

　　就连穿在明美脚上的鞋子也都逃不过饭田的双手此时，已经没有任何东西
掩盖住明美的下体了。

　　「不要┅┅！」

　　明美的下体重新获得自由後，双脚又开始拼命踢了起来。

　　为了不让饭田轻易得逞，明美只有使尽力气挣扎。

　　然而饭田并不急着制止明美的反抗，只是用他那色眯眯的眼光射向她暴露
出来的大腿根上。

　　在雪白的肚子下，有一团黑色的草丛，呈倒三角形覆盖在耻骨上。

　　而黑色的草丛底下，则有有一道由嫩肉所构筑成的粉红色裂缝。

　　「处女的阴户┅┅实在美得叫人无法忍耐┅┅！」

　　看到明美的私处以後，饭田已经失去了理智。

　　跟着，兴奋到极点的他，不顾一切地压在拼命反抗的明美身上。

　　明美虽试图想把饭田推开一些，但根本起不了任何威胁。

　　当他的大手从大腿根向上摸过来时，那种 心的感觉使明美浑身都颤抖起
来。

　　同时因为饭田身上的男人味实在令明美感到反胃，因此她只好挣扎着，不
肯轻易就范。

　　「别┅┅别这样┅┅！救命啊┅┅！」

　　明美大声叫喊着。

　　「嘿嘿┅┅你叫破喉咙也不会有人来救你的！」

　　饭田说着便用力将明美的身体转过来。

　　待她的屁股高高抬起後，饭田又再度压在她的身上。

　　这一次饭田再也不容许她有任何挣扎的机会，立刻就把火热的肉棒引到女
人最秘密的溪谷间。

　　「啊┅┅不行┅┅不行┅┅啊┅┅！」

　　力量已经完全消耗殆尽的明美，此时已经再也没有一丝推开饭田身体的力
量了。

　　无助的明美在恐惧之中，清楚感觉到自己还没有被男人碰过的阴户，正被
一根男人的硬物压在上面。

　　而饭田却故意不马上将肉棒插进去，只是用龟头在明美稚嫩的阴户外摩擦
着。、随着饭田的刺激，明美的子宫开始传来阵阵的麻痒感。

　　虽然她极端排斥饭田的侵犯，但是身体却无法抗拒饭田这种出神入化的摩
擦。

　　因此，明美此时开始感觉到自己的身体产生了微妙的变化。

　　当饭田粗大的龟头碰到自己最敏感的部份时，明美全身都产生了无法忍受
的焦躁感。

　　在这样的情况下，她用尽了全身的力气，开始扭动起自己的身体。

　　而这样的动作反而更加刺激饭田，用他那粗大的龟头集中抚弄明美最敏感
的小肉球。

　　「啊┅┅！不要┅┅不要┅┅」

　　明美脑海里一片空白，嘴里只能反覆喊着这些求饶的字眼。

　　「求┅┅求求你不要这样！」

　　明美使出最後的力量抗拒着。

　　可是抱住明美头部的饭田，却依然用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制着
她的身体。

　　同时一面用舌头舔着明美胸部丰满的果实，并用龟头摩擦着阴核。

　　「好有弹性啊！实在太美了。」

　　饭田露出色狼般淫邪的笑容。

　　「啊┅┅！不要┅┅不要┅┅不要┅┅」

　　明美痛苦地叫着，但却开始夹杂了舒服的喘息声。

　　当饭田粗硬的龟头不断攻击女人最敏感的阴核和阴户时，明美的身体逐渐
躁热起来。

　　此时的明美，只觉阵阵无法形容的痛痒感，不停扩散到整个下体。

　　而饭田也从勃起的阴核敏感地发现到，明美的性感已经渐渐升高了！

　　於是他趁胜追击，更加扩大了龟头摩擦的范围。

　　（不┅┅我不要┅┅！）

　　原本幻想自己的第一次，会在浪漫的灯光下献给爱人的明美，却没想到自
己的处女竟会在这种情况下失去┅┅。

　　当心里有了这种念头时，明美不禁感到悲从中来。

　　由於心理不平衡的关系，她的眼角开始渗出透明的泪水。

　　虽然如此，明美的花瓣深处却不断有花蜜慢慢渗了出来，这是她所没有办
法控制的事。

　　饭田透过龟头感受到明美蜜穴的温润後，跟着更加大胆地用手指拨开蜜穴
的花瓣。

　　紧接着把手指插入深处，并不断来回摩擦着。

　　明美虽想夹紧大腿，无奈饭田的膝盖控制着她的双腿，根本没法做任何改
变。

　　「看吧！你的淫水泄出来了。」

　　饭田得意地对明美说着。

　　「啊！」

　　明美突然叫了一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖着。

　　原来是饭田已使劲将自己的手指深深往明美的蜜穴里塞。

　　「这样弄是不是很舒服啊┅┅？」

　　饭田边说边更加卖力地玩弄着明美的阴穴。

　　只见他突然把手指更深入地插进明美的蜜穴，同时像搅拌棒一样地旋转了
起来。

　　在湿润中绽放的花瓣，不由得一张一闭地欢迎着入侵者。

　　「啊┅┅！不要┅┅不要┅┅」

　　明美此时上半身已然僵硬，双手已经无法再做任何抵抗。

　　然而饭田在阴道里不停来往的手指，明美却没有办法不去感受。

　　就在这个时候，饭田的身体开始向下移动。

　　「让我来仔细欣赏一下处女的私处是长什麽样子的。哈哈┅┅」

　　饭田话还没说完，就用力将明美的双腿给抬了起来。

　　此时明美呈现出非常淫荡的姿势，阴户毫无遮掩地大放异彩。

　　就在大腿根部的中央，有着一道龟裂的肉缝，沾满着淫水的肉洞里发出了
光亮。

　　「啊┅┅不能啊！」

　　羞耻心使得明美挺起上身，双脚用力。

　　可是饭田却把她的双腿放在肩上，使她完全无法施力。

　　正当明美扭动身体想逃避时，饭田用力将她拉了过去，形成身体对摺的样
子。

　　「求求你┅┅不要这样。」

　　明美口中苦苦哀求着。

　　然而饭田丝毫不理会她，只是盯着她的肉缝。

　　明美的身体因为被饭田弄成对摺的姿势，使得她连双脚都失去了反抗的能
力。

　　同时她最性感的地方，更是完整地暴露在野狼的面前。

　　「啊！这麽美的阴户，看了真是叫人受不了。」

　　饭田看到粉红色的裂缝，兴奋地喘着气。

　　紧接着，他把自己高高突起的鼻头，凑到明美湿淋淋的秘缝前。

　　然後双手抱紧大腿，用他那鼻子摩擦着明美的阴户。

　　顿时，软绵绵的阴户被鼻子压得陷了下去。

　　「不行┅┅讨厌┅┅不要┅┅！」

　　羞耻心刹那间变成 心，逼得明美不禁开口大声讨饶。

　　然而最奇妙的是，强烈的 心感里却又夹杂着阵阵的快感。

　　（啊！一定是弄错了┅┅）

　　明美刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。

　　可是一波波直刺入骨髓里的快感，告诉她这一切都是真的。

　　「转过身子来。」

　　饭田边说边将她的身子朝下转了过来。

　　「不要啊┅┅求求你┅┅放过我吧┅┅」

　　明美大声哀求着。

　　「别再假了，你这里不是已经湿淋淋了吗？」

　　饭田说完将明美的姿势调整为以肘膝撑住沙发，屁股则高高抬起对着自己
的方向。

　　跟着饭田就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔起明美流满了蜜汁的粉红花
瓣。

　　「啊┅┅救命啊┅┅！」

　　明美拼命扭动屁股想甩开饭田。

　　然而饭田却用力抓住明美两片湿淋淋的花瓣，跟着将它们拨开到最极限的
程度。

　　随着肉缝的暴露，饭田开始疯狂般地舔了起来。

　　「啊┅┅！不行┅┅不要┅┅」

　　敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，使得明美脑海里彻底被搅乱了。

　　所有的屈辱、羞耻都和快感混在一起，不断在身体里奔驰着。

　　明美虽然还想保持正常的意识，但已经是非常困难的了。

　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　此时饭田突然抬起上身，跟着以原来的姿势，把硬挺的东西压到明美窄小
的空洞里面。

　　「千万不能这样┅┅绝对不能┅┅」

　　明美不断地扭动屁股想逃走，可是她的腰骨被饭田紧紧抓住，根本无法动
弹。

　　（啊┅┅要失去处女了┅┅）

　　明美认命似的垂下头来，全身紧张地像铁一样僵硬。

　　「呼呼┅┅」

　　饭田喘息的声音不断传入明美的耳里，同时下体那儿传来了被撕裂般的疼
痛。

　　「哎哟┅┅」

　　明美两手拼命抓着沙发，强自忍受着剧烈的疼痛。

　　此时她明确感觉出，又粗又硬的肉棒，瞬间就挤进了自己的下体里面。

　　对头一次经验的明美而言，那是充满着恐惧的痛苦感觉。

　　当饭田开始前後移动他的那根大肉棒时，那种战栗感更加强烈。

　　那种撕裂的痛楚，甚至让明美担心自己的阴道会不会就这样裂开。

　　然而随着时间的流逝，当饭田的肉棒多次在明美的下体内往返时，原来的
激烈疼痛竟然慢慢减少。

　　「真不愧是年轻的处女！真是有够紧的！肉棒好像被紧紧吸住呢！怎样？
是不是很舒服啊？」

　　随着抽插的动作越来越顺畅，饭田的动作也跟着加快起来。

　　「啪啪啪┅┅」

　　饭田的身体不断撞击在明美的屁股上，发出了极淫荡的声音。

　　当然明美根本没有心情去感觉自己有没有快感，心里只是想要赶快一点解
脱这种状况。

　　因为饭田插入的动作一次比一次激烈，好几次几乎使得明美的脸要撞到前
端的把手了。

　　就这样抽插了一阵子以後，饭田突然以敏捷的动作把明美的身体整个翻转
了过来。

　　此时变成男上女下的姿势，饭田跟着继续用粗硬的大肉棒攻击着明美的蜜
穴。

　　明美觉得这样的姿势似乎可以帮助阴茎插得更深。

　　而且她察觉到只不过姿势小小的改变，竟然能引起自己子宫深处不断传来
骚痒感。

　　一旦产生这样的感觉，每随着饭田一次用力的抽插，这种快感就更越来越
往上增加。

　　「啊┅┅哦┅┅」

　　由於太舒服了，明美的嘴里不由得发出呻吟声。

　　然而饭田根本只是将明美当成泄欲的工具而已，只会不断加快自已抽插的
动作。

　　就这样抽插了二、三分钟，饭田嘴里发出一阵怒吼，跟着身体开始猛烈痉
挛。

　　「啊┅┅我要射了┅┅要射了┅┅」

　　随着饭田的叫声，明美感觉自已的身体里面好像有什麽东西即将要爆炸似
的。

　　霎时，强而有力的精液猛然激射在明美的子宫壁上。

　　「不行┅┅会怀孕的啊┅┅！」

　　明美疯狂地哭叫着。

　　然而一切都已经太迟了，因为饭田蕴含着数亿精虫的精液，已经无情地射
入了明美的子宫里。

　　「呼┅┅呼┅┅」

　　饭田高潮过後，开始无力地压在明美的裸体上。

　　随着他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在明美的子宫里四处
飞散着。

　　这时明美感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心
里产生漩涡。

　　虽然如此，下体的阵痛仍是隐约发作着。

　　仔细一看，一条处女膜被刺破所流出的鲜血，正缓缓和着淫水或是精液，
沿着肉棒往下滴着。

　　不久後，饭田慢慢将肉棒抽离明美，跟着穿起了裤子。

　　「我可以走了吗？」

　　明美躺在沙发上，边喘息着边问道。

　　「少罗唆！先休息一会再说吧┅┅」

　　饭田冷酷地斥责着明美。

　　「你怎麽可以说话不算话┅┅呜┅┅」

　　明美无助地叫道，委屈使得她的眼角流下了泪水。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第七章　受尽羞辱的淫奴

　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　绫子怀着不安的心情来到了饭田的住处。

　　由於接到明美的求助信，因此她不顾一切地跑来了这儿。

　　虽然知道将会遭受可怕的待遇，但为了自己的妈妈和妹妹，绫子已经顾不
了那麽多了！

　　「叮咚┅┅」

　　绫子鼓足了勇气，伸手在门铃上按了一下。

　　出来应门的人是饭田。

　　为了避开耳目，饭田把绫子拉进来後便匆匆关上门。

　　进去之後，绫子看到秋山坐在沙发上。

　　「我妈和我妹妹呢？」绫子关心地问道。

　　「别担心┅┅！她们在我那儿┅┅」秋山淡淡地说道。

　　「你到底想怎麽样？」绫子愤怒地问道。

　　「哼┅┅！想怎麽样┅┅」

　　秋山顿了一顿，跟着继续怒道∶「你想害我去坐牢，没那麽容易！」

　　「你本来就犯了法！就算真的去坐牢也是罪有应得┅┅」绫子理直气壮地
说着。

　　「好┅┅！既然这样，我会让你後悔的。」秋山在凶恶的面孔上露出凶狠
的笑容说。

　　此时饭田从冰箱里拿出了两个罐装啤酒，跟着递出其中一罐给秋山。

　　秋山想也不想，便一口气把它喝光。

　　「好香，面对着猎物喝的啤酒最香了！」

　　看着眼里露出怨恨光泽的绫子，秋山用手背擦拭着嘴角的啤酒沫。

　　房间内陷入短暂的沉默，凝结的空气令人感到郁闷。

　　绫子稍微冷静下来後，本能地观看起四周。

　　此时她惊讶地发现，饭田的这间住处居然摆设着她从来都没有看过的奇妙
设备。

　　在二房一厅约五坪的客厅内架设有铁管架。

　　在那中间则吊有滑车，约距离地面一公尺左右。

　　有虐待狂嗜好的饭田，因为常常要调教女奴的关系，是以特地花钱把这儿
装潢成这样。

　　除此以外，从拘束器到浣肠器，一切用来虐待的工具都非常齐全。

　　上次被秋山无意间撞见的那个少女，一定也曾来过这儿接受这些设备的调
教。

　　就在这个时候，饭田猛地从绫子背後抱住她。

　　「啊┅┅！你要干什麽┅┅？」

　　绫子发出尖叫。

　　但以她这样的弱女子，自然是敌不过全身上下满是壮硕肌肉的饭田。

　　因此没多久，她便被制服了！

　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　饭田将她的双手反绑在背後，这麽一来，她完全失去了反抗的能力。

　　「嘿嘿┅┅不愧我费尽心思设备这个房间，终於又要派上用场了！真是太
好了啊┅┅」

　　饭田对於即将要发生的事情，充满了强烈的期待。

　　因此他兴奋地看着被绑起来的绫子，眼神中露出淫邪的欲望。

　　绫子身上仅穿着一件白色的衬衫和墨绿色的紧身短裙。

　　在拉扯之下，迷你短裙往上跑到了大腿根部，是以丰满的大腿和蕾丝边的
粉红内裤都跑了出来。

　　「你们不要太过分了┅┅！放开我┅┅」

　　双手被绑在後面的绫子依旧不肯屈服。

　　虽然已经身处险境，但高傲的绫子却依旧不肯摆出低姿态。

　　「嘿嘿┅┅越是倔强的女人，我就越想要征服她。」

　　秋山说着，从沙发上站起身来走向绫子。

　　跟着把她胸前的扣子一把扯开，把剩馀的啤酒倒进乳沟里。

　　「啊┅┅！」

　　冰凉的啤酒流到肚子，绫子忍不住发出尖叫。

　　「你这麽倔强，就别怪我们待会让你求饶。」

　　秋山说着慢慢地抚摸绫子的乳房。

　　「不要┅┅不要┅┅住手！」

　　绫子拼命扭动着身体，想要拒绝秋山的爱抚。

　　可惜她的双手被绑在後面，根本制止不了秋山的侵犯。

　　「啧啧┅┅上次在女肉馆的时候，你还那麽样的千娇百媚。怎麽今天这麽
凶悍呢？」

　　秋山说着感叹似地摇了摇头。

　　这个时候，饭田突然开了口。

　　「要怎麽样料理她呢？」

　　饭田说完，把喝光的啤酒空罐在手里捏扁。

　　「这个嘛┅┅，首先得把她这个傲慢的个性修理一下。」

　　秋山沉吟了一会後说道∶「这个就交给我办吧。」

　　饭田迫不及待地从墙上拿下麻绳来。

　　「小姐，现在要给你尝尝到天国的滋味，你就好好享受吧┅┅！」

　　饭田说着脸上露出了兴奋的表情。

　　跟着他也不管绫子有多麽恐惧，便解开了她绑在背後的手。

　　然後再把双手放在前面绑在一起，把她推倒仰卧在地上。

　　跟着再把美丽的双腿用麻绳捆在一起，便大功告成了。

　　「住手┅┅你们这两个野兽┅┅！」

　　绫子破口大骂着。

　　「嘿嘿，你这荡妇！明明哈得不得了，还这样嘴硬。」

　　饭田一面说，一面把绫子的手脚用另外一条绳子绑在一起。

　　这麽一来，绫子就像只被捕获的野兽，四脚在胸前绑在一起。

　　随後饭田哗啦哗啦把滑车了拉下来，用滑车上的铁钩钩住绫子手脚上的绳
子。

　　随着他拉动铁链，滑车慢慢上升。

　　而被放在那上面的绫子也跟着慢慢离开地面。

　　「不要！放我下来┅┅！」

　　绫子大声呼叫。

　　同时她感觉自己全身的重量都集中在四肢的一点上。

　　那种疼痛，使得她疯得自己手脚都快要断裂了。

　　再加上身体离开地面所产生强烈的恐惧感，更令她吓得花容失色。

　　可是饭田根本不理会她，只是继续拉起吊绳。

　　三十公分、四十公分、五十公分┅┅，绫子离地面越来越远。

　　此时的绫子就像被捕捉的狐狸般，吊在半空中摇晃着。

　　直到距离地面约一公尺高的地方，绫子上升的身体才停止。

　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　「我去准备浣肠，在这段时间里，你痛痛快快的玩吧！」

　　饭田满脸笑容地对秋山说完後，便离开了一会。

　　「不要！不能那样！」

　　绫子听到浣肠这两个字，强烈的畏惧使得她忍不住尖叫。

　　虽然明知道自己根本阻止不了他们，但还是忍不住猛烈摇着头。

　　「像你这样的美女拉出粪便的模样，一定很有趣的┅┅」

　　秋山说着，手里拿起发出黑光的电动假阳具，来到绫子身後。

　　俗称「印地安人」的电动假阳具，是将龟头的部份刻意模仿成印地安人的
头部。

　　另外还有一个专门刺激阴核用的突出部份。

　　秋山来到绫子的背後时，立刻就看到她那丰满的臀部，以及大腿根的淫秽
情景。

　　「任何美女，只要变成这种模样，一定就会投降的。」

　　秋山说着便打开了电动假阳具的开关。

　　霎时，印地安人的头开始疯狂地震动起来。

　　秋山首先把假阳具压在绫子的乳房，跟着从乳房的下面慢慢向丰圆的山顶
滑去。

　　就在这个时候，他清楚看见那儿有个粉红色的顶端慢慢凸出。

　　「啊┅┅！不能在那里┅┅」

　　露动的假阳具碰到乳头时，绫子原本盛气凌人的态度完全改变。

　　虽然嘴里还大声叫着不要，可是上半身却忍不住扭动起来。

　　同时美丽的眉毛也微微皱了起来，为她美丽的容貌更添姿色。

　　此时的她彻底受到了强烈的爱抚，全身的性感带跟着完全开放出来。

　　即使只是很小的刺激，她也仍旧会感应到剧烈的快感。

　　「嘿嘿嘿，这东西很棒吧┅┅它们可是能让你的性感度越来越好的喔┅┅
知道吗？」

　　秋山说着将手里的假阳具向下移动。

　　在她那三角形的粉色地带下，有一道颜色鲜明的轻裂溪谷。

　　那儿出乎意料已形成半开状，露出里面复杂的构造。

　　「看来应该不用涂上润滑油了┅┅！」

　　秋山说着将印地安人的头直接在肉缝上摩擦。

　　「啊┅┅！」

　　绫子的大腿根内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

　　「不要这样┅┅求求你，放下我吧┅┅」

　　绫子完全忘了自己该有的尊严，开始哀求起秋山。

　　「哼哼┅┅！真没用。这样就不行啦？」

　　秋山脸上露出了得意的冷笑。

　　虽然如此，但他手上的动作却仍旧没有任何停顿。

　　只见他用力把印地安人的头压在肉缝上，使得粗硬的头部立刻陷入柔软的
阴唇里。

　　「哎呀┅┅不要┅┅」

　　绫子吊在半空中的身体开始向後仰。

　　一头秀发随着朝後垂下，并露出雪白的颈子。

　　当假阳具慢慢深入时，另一根较短的棒子也对肉缝上端的阴核产生微妙的
震动。

　　「这样很舒服吧？」

　　秋山用左手操纵假阳具，右手轻轻抚摸着她的乳房。

　　「啊┅┅！」

　　绫子逐渐产生迫不及待的感觉，忍不住扭动屁股。

　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　「好像性感很强烈的样子，就这样让她泄出吧┅┅」

　　不知何时，饭田已经来到了秋山身後。

　　而他手里则拿着注射用的浣肠器，不时发出淫邪的光亮。

　　「不，先把这个东西插进去再说。」

　　秋山把２０公分的假阳具深深插入後，用胶带在上面贴住。

　　「现在看你的了！」

　　秋山对饭田这麽说道。

　　「嗯！」

　　饭田轻轻点了点头，跟着用注射器把脸盆里的肥皂水吸进里头。

　　待装满３００ＣＣ後，他便来到了吊在半空中的绫子的身後。

　　此时在她阴道里固定的假阳具，不时发出低沉的马达声音。

　　伴随着剧烈的震动，绫子下面的屁股眼也连带着微微蠕动起来。

　　「嘿嘿嘿，那种样子好像在等待浣肠呢┅┅。」

　　饭田说着把玻璃制的管嘴压在绫子的屁眼上。

　　霎时，一阵冰凉的感觉使得她的屁股眼更加的缩紧起来。

　　「不要！是我的错┅┅不要这样子┅┅」

　　绫子在最後关头终於放下了所有自尊。

　　可惜已经太迟了，因为就在这一刹那，玻璃管已经进入了肛门里。

　　「啊┅┅！」

　　绫子的头向後垂下，呼吸更急促。

　　「现在已经进去了，你如果乱动就会断裂，屁股的洞会受伤。」

　　饭田警告着她。

　　听到这样的话语，绫子只有拼命克制住自己颤抖的身体。

　　当冰凉的液体进入体内时，绫子用力咬紧了牙关。

　　虽然如此，但她的身体还是承受不住这种异样的感觉。

　　「啊┅┅不要┅┅唔┅┅」

　　绫子大声喊着，企图稍稍转移全都聚在肛门上的注意力。

　　饭田高兴地看着绫子狼狈的模样，手中的动作却丝毫没有停下来过。

　　等到把３００ＣＣ的液体完全注入後，饭田这才慢慢把管嘴拔出来。

　　为了防止液体溢出，他以熟练的动作在那里塞入了黑色的肛门塞。

　　由於里头已起了剧烈的变化，因此露在外面的胶塞不时随着肛门的蠕动而
微微摇摆着。

　　「啊┅┅！难过啊┅┅！」

　　绫子皱起眉毛，耳中清楚听见自己肚子里发出的咕噜声。

　　「还不要拉出来，这样也许能多忍耐一些。」

　　秋山一面说，一面把电动假阳具的开关放到最强的位置上。

　　「不要！不能动啊！」

　　绫子用悲痛的声音诉苦。

　　然而无情的电动假阳具却仍旧不停地在阴道里振动着，毫不留情地刺激着
她敏感的肉洞。

　　「不要这样┅┅」

　　绫子口中大喊着，可惜产生不了任何作用。

　　从下腹部窜起的强烈电流，使得她产生了麻痹理性的快感。

　　当饭田用手抽插起假阳具时，带出白色的黏黏蜜汁，不时流过会阴部到达
塞有胶塞的肛门上。

　　在灯光的照射下，露在肛门外的胶塞发出了淫秽的光泽。

　　从未享受过如此强烈快感的肉缝，就好像色魔一样的缠住了假阳具，不断
抓住快感不肯放手。

　　「啊┅┅唔┅┅」

　　越来越强烈的快感，使得绫子的下腹部更加紧张。

　　但就在这时候，毫无前兆的猛烈便意，却席卷了她全身上下。

　　「啊┅┅」

　　绫子的肚子开始咕噜咕噜叫了起来，同时产生强烈的排便欲望。

　　「不行┅┅唔┅┅」

　　绫子拚命的缩紧肛门忍耐。

　　可惜的是，排便的欲望却反而愈来愈强烈。

　　「求求你┅┅让我去厕所吧┅┅」

　　绫子拚命的哀求。

　　除了下体两个穴里同时传出的刺激外，绫子还必须忍受手脚被麻绳陷入肉
里的痛苦。

　　但时间一久，下腹部的痛苦远远超过了手脚的麻痹感。

　　这使得她不停颤抖着丰满的屁股，并流出油脂般的汗水。

　　「饶了我吧┅┅我错了┅┅」

　　绫子开口大喊着。

　　而从她雪白的颈部到乳房都覆盖住一层油脂，形成了一种淫秽的画面。

　　同时电动假阳具不停在肉洞里扭动，发出了叽叽吱吱的响声。

　　「受不了了┅┅让我去厕所吧┅┅」

　　绫子开始像幼儿似的尖叫起来。

　　「受不了了┅┅要出来了┅┅难过啊┅┅」

　　此时她美丽的脸庞上完全扭曲变形。

　　而一张樱桃小口更是只会不停的哭叫着。

　　「让我去厕所吧┅┅」

　　绫子无意识地哀求着。

　　饭田算算时间也差不多了，於是取来２０公斤装的透明塑胶袋，对准了绫
子的屁股洞。

　　「这就是你的马桶，是透明的，所以能看到你拉出来的东西。」

　　饭田说着露出了期待的淫秽笑容。

　　「太过分了┅┅羞死人了┅┅」

　　绫子像野兽般地吊在那里流着眼泪。

　　强烈的便意，一波比一波还要剧烈地袭击着她的理智。

　　「不行了┅┅要出来了┅┅不要看┅┅不能看啊┅┅」

　　绫子雪白的屁股突然上下振动起来。

　　跟着下腹部猛烈挺起，四肢随後呈现僵硬的状态。

　　在这同时，塞在肛门里的胶塞被弹了出来。

　　「喔┅┅」

　　绫子大叫一声，拚命扭动着屁股。

　　茶褐色的激流打在塑胶袋上发出很大的声音，绫子就算想拚命缩紧肛门，
也无法阻止强力的洪流喷射出来。

　　「真有趣┅┅」

　　秋山瞪大着眼睛欣赏。

　　「太残酷了┅┅我都承认是我的错了┅┅」

　　绫子一面扭动屁股，一面张嘴大声喊叫。

　　强烈的羞辱感使得她几乎要昏迷过去。

　　虽然只是很短的时间，但对她而言，却犹如一世纪那麽的长。

　　排便结束以後， 子像幼儿一样地啜泣着。

　　「啊！好臭。没有想到你这麽美的女人，肚子里有这样脏的东西！臭死了
┅┅！鼻子都快要扭曲了呢┅┅。」

　　饭田边说边用熟练的动作封住塑胶袋口。

　　「这种脏东西，你要干什麽？」

　　秋山好奇地问道。

　　却见饭田拿起了签字笔，在塑胶袋上写着绫子的名字和今天的时间。

　　「保存下来做纪念啊┅┅。」

　　饭田笑着说道。

　　「真受不了你┅┅。」

　　秋山说着又从冰箱里拿出了啤酒。

　　跟着坐在房角的沙发上，欣赏着陷入昏迷状态中的绫子。

　　像野兽一样被吊在半空中的美女，就好像放弃一切似的的，软绵绵地一动
也不动。

　　随着下垂的头，一头美丽的秀发也垂飘在半空中。

　　再加上绽放出来的雪白喉头，更令人产生冲上前去亲吻的念头。

　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　「嘿嘿嘿┅┅」

　　看着自己总算出了口气，秋山发出了得意的微笑。

　　「我的手┅┅快要断了┅┅」

　　此时绫子突然醒了过来，有气无力地呻吟着。

　　秋山和饭田互看一眼，默契似地点了点头。

　　「放下来以前，先干一次吧！」

　　饭田说完之後，就走到绫子的後面。

　　跟着拔出阴道里的假阳具，只见上面全沾满了湿淋淋的淫水。

　　透过蕾丝窗帘射进的阳光，正好照在绫子下体龟裂的裂缝上。

　　饭田脱去了上衣，露出里头强韧的肌肉。

　　当内裤连同西装裤一并脱下时，勃起的肉棒从里头跳了出来。

　　粗大的龟头在空气中摇摆着，散发出骇人的虎威。

　　「很期待吧┅┅」

　　饭田说着把口水涂在手指上，然後涂在绫子的肛门上。

　　「不要在那里┅┅」

　　绫子知道饭田的企图，用软弱的声音哀求。

　　「经过浣肠後，洞口好像松弛多了！」

　　饭田喃喃自语着。

　　因为浣肠的关系，绫子肛门口的肉环向外翻了出来。

　　饭田把龟头对准肛门，在外面稍稍摩擦了一下。

　　「啊┅┅不┅┅」

　　可怜的绫子无法抵抗，只能软绵绵的猛摇着头。

　　同时不断溢出油脂的雪白屁股，因为受到刺激而微微蠕动起来。

　　饭田配合绫子的呼吸，趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头。

　　除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉棒的。

　　「啊┅┅！」

　　绫子顿时感受到火热般的疼痛。

　　「要裂开了┅┅」

　　强烈的压迫感从腹部传到喉咙，使得绫子本能地挣扎起来。

　　「没想到还剩下这样大的力量。」

　　饭田好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒。

　　括约肌一次次紧缩的力量，几乎要把肉棒的根部都给夹断了。

　　这种强过肉洞数倍的吸吮，便饭田感到无比的舒服。

　　当用力挺入时，绫子的身体无助地就像秋千一样摇动。

　　「停┅┅停下来┅┅」

　　绫子口中喃喃念着，几乎快要昏迷过去了。

　　「唔┅┅」

　　秋山在一旁看得欲火焚身，也忍不住地站起身来。

　　跟着来到绫子的面前，露出他股间那根巨大的肉棒。

　　此时绫子的头是垂下的，因此秋山用龟头抵住她的嘴巴，把巨大的肉棒强
行插了进去。

　　绫子已然失去抗拒的能力，不得不把肉棒含在嘴里。

　　秋山於是配合着饭田的动作，在绫子的嘴里抽插肉棒。

　　由於前後同时受到攻击，绫子几乎喘不过去来。

　　只见她眼睛不停眨动着，鼻孔也一张一合的呼吸。

　　「让她泄了吧。」

　　二人非常有默契地攻击着眼前丧失意识的美女。

　　而在後头的饭田，更是不停玩弄着绫子从包皮凸出的阴核和勃起的乳头。

　　绫子被折磨到发不出声音的程度，自尊心也完全粉碎。

　　可悲的是，居然还能感觉出身体对男人的玩弄有反应。

　　而且还克制不了，因为这完全是本能地从肉体深处引出的快感。

　　在不能喘气和呻吟的情形下，绫子的快感逐渐升高。

　　「这就是女人的身体┅┅」

　　秋山说着，和饭田互望了一眼。

　　「哈哈哈┅┅真是骚货啊！」

　　两人忽然大笑起来。

　　跟着二个男人的动作突然变得急促，不住抽插着绫子上下两个嘴唇。

　　绫子也配合起他们狂风暴雨的动作，不停扭腰摆臀。

　　这麽一来，她的神经越绷越紧张，在这刹那间感受到前後如同火山般的喷
射。

　　「唔┅┅」

　　绫子好像从肚子里挤出来的发出哼声，随後蜜穴泄出大量淫蜜。

　　在无底的黑暗中，不断的有火花爆炸出来。

　　而在这如此强烈的高潮漩涡中，绫子感受到了夹杂着喜悦的舒畅以及屈服
的快感。

　　「啊┅┅要射了┅┅啊┅┅」

　　在後头的饭田突然发出吼叫。

　　霎时，他全身的肌肉僵硬到极点，插在绫子直肠中的阴茎也开始膨胀到极
限。

　　「啊┅┅！射了┅┅」

　　饭田的腹部猛地重击在绫子柔嫩的臀肉上，跟着全身痉挛。

　　从龟头前端的马口射出的白浊精液，间歇性地喷射在绫子深不见底的直肠
中。

　　「喔┅┅我也要射了┅┅」

　　把绫子的嘴巴当成阴户在抽插的秋山也到达了高潮。

　　跟着他的精液全射入绫子的嘴里，强劲的力道几乎使得绫子的喉咙差点梗
到。

　　「呼┅┅真舒服啊┅┅！」

　　射完精後，秋山发出了舒爽的赞叹。

　　「是啊┅┅！她的肛门有够紧的！太棒了┅┅」

　　饭田也跟着说出自己的感受。

　　「看她，一副要死不活的样子！」

　　「是啊┅┅不过这样也好，看她还能不能去告我┅┅！」

　　秋山说着露出了胜利的微笑。

　　可怜的绫子全身瘫软在半空中，淫秽的溪谷开开地暴露出来。

　　一条白浊的精液沿着肉缝慢慢从屁眼向下流动，形成了极尽淫秽的画面。

　　而她的嘴角则吐出混和口水和精液的白色泡沫。像极了一只被奸淫过後的
母狗。

　　「这就是你想整我的後果┅┅！」

　　秋山冷冷地说道。

　　绫子看着眼前无耻的男人，突然一阵晕眩，便昏了过去。

 

--------------------------------------------------------------------------------

