“听说了吗，这次对蛮族的讨伐好像与以往的都不一样呢。”
“那是当然，毕竟这次的讨伐军那个爱莉娅大人可是亲自参加了啊，那个高贵又强大的身姿，根本无法想象她还是个跟我女儿差不多年纪的少女呢。”
“不仅实力强劲，而且还是个容貌跟身材都那样完美的美人……啊~真想以后也能娶到像爱莉娅大人一样既有女性魅力、身材又好到爆的老婆啊……”
“你就别做梦了，像爱莉娅大人一样高贵又美丽的女性怎么可能会看得上我们这种普通的平民呢……不过话说回来，爱莉娅大人的那对爆乳，确实很色情啊……如果能让我揉一揉的话就真的是死而无憾了啊…..”
“我懂我懂、要是能用那对下流的胸部夹住我的鸡巴打上一发奶炮，我接下来一整年的工资都可以不要……”
“那头金发也是，超级戳我的好球区啊……如果能用那条飘逸的马尾辫缠我的鸡巴的话……”
“头发什么的，你这家伙性癖还真是不得了啊……不过总感觉我也兴奋起来了……决定了、今晚就照常用爱莉娅大人来当做配菜好好撸一发吧……”

艾鲁尼亚王国，这个地处西部拥有着广阔肥沃草原和众多河流的国家，因为其发达的贸易体系和独特的民风民俗而闻名于这片大陆，但是在繁荣的另一面，艾鲁尼亚王国也因为自身优越的地理环境和自然资源而常常受到西部边境一带的蛮族侵扰，这些来自蛮荒之地的野蛮人个个都是些天生身材壮硕、膀大腰圆的战士好手，他们酷爱劫掠，所到之处往往只会留下一片狼藉废墟，抓到的男人会被他们当做是劳动苦力，而女人则是会被他们当做是奴隶和家畜。为了抵御这些野蛮人，王国每年临近入冬之前都会派出讨伐军去和蛮族作战。而这一次讨伐军，则是由那个在王国内被所有国民们所尊崇的第一姬骑士——“金辫战姬”爱莉娅所带领。这个从小就显示出其惊人的剑术天赋被众人所期待的天才少女才刚结束18岁的成年仪式就凭借着强大的实力立刻成为了一名出色的姬骑士，并凭借着那股上流贵族天生的从容气质和令所有男人都为止感慨的绝美容貌迅速地就成为了国民中偶像般的存在。

“喂、来了来了，是爱莉娅大人！”
不知道是谁先传出来的话，大街上的所有人都纷纷聚集了起来，同时对着正准备出征的军队让出了一条大路。在缓缓前进的军队的最前方，骑在领头的马背上的一位金发少女吸引住了在场每一个人的目光。只见少女一头齐腰的柔顺金发在脑后被束成了一条飘逸轻快的悠长马尾辫，随着微微吹起风而优雅地飘动着，配衬起少女那凛然秀美的表情，足以让所有的男性都怦然心动。然而与那高贵飒爽的容貌不相符的胸前两团硕嫩圆挺的淫腻爆乳、却让在场的男性们都不禁咽了几口唾沫，而少女身上的那件装饰着白色蕾丝花纹的半袖紧身骑士服和打底的黑丝无袖衬衣，把这两团骚媚熟腻的肉感爆乳给紧紧地包束在了这透薄煽情的衣料之中，将少女胸前那色情至极的爆乳曲线清晰地勒束了出来，一只手无法掌握的硕大乳球通过打底的黑丝衣料透出些微诱惑般的肉色，被闷裹在紧身黑丝之中的大股白腻晃眼的骚糜乳肉更是随着马匹的前进而煽情地晃漾波动着。

在比例完美的肉感腰肢下，是一对比肩还要宽的肥美肉臀，如同磨盘一样白皙丰淫的夸张巨尻在同样紧绷的衣装之下淫糜地强调着其足以完美挑逗所有男性生殖欲望的一对肥美臀球，因为骑在马背上而在底部微微压出两块淫臀肉饼的景象更是让在场的男人们都血脉喷张。以方便行动为由而设计的紧身骑士服在下半身被裁剪成了V字形的形态，将少女的两条肉腻弹嫩的丰盈大腿毫无遮掩地展露了出来，在正午阳光的照射下显得肉光粼粼。而在两腿之间，透薄紧绷的布料更是将少女饱满润腻的股间紧勒出了一个肉感弹嫩的驼趾鼓包，凸起强调的两片穴瓣肉鼓和在中间紧贴着布料若隐若现的肉痕细缝，不禁让在场围观的大半男性的股间都纷纷控住不住地充血硬挺，撑起的帐篷高高向上翘着，为了不让自己对这个骑在马背上的金发爆乳少女勃起的事被发现，前排的男人们都只好小心翼翼地往前屈弯着自己的腰，又或是装作不经意地用手遮挡在自己的鼓胀的下体前。

这个骑在马背上如此让男性痴迷的、高贵凛然的金发马尾少女就是这个王国的第一姬骑士爱莉娅。因为身后那条长长的齐腰金发马尾辫总是会随着少女的动作而在战斗中优美地飘洒起舞，所以她在王国里又有着“金辫战姬”的美称。从未吃过败仗的她，此时正沐浴在国民们的注视与喝彩声之中，虽然其中有非常多男性们大胆欣赏着爱莉娅淫熟肉体的下流视线混杂在其中 ，但是没有发现这些热切目光中隐含着的猥琐想法的爱莉娅只是愉快地向着国民们挥手示意，而在另一方面、这一动作也不由自主地带动起了爱莉娅胸前那对软糯肉腻的雌艳爆乳，两颗淫硕挺翘的乳球止不住地翻涌荡漾起阵阵骚媚至极的乳浪，这色情的景象让在场男性们掺杂着猥淫肉欲的欢呼声更上了一层楼。而且也不只是街道两旁的平民，就连跟在爱莉娅身后前进着的士兵们也都在望着爱莉娅肥美得不像话的肉感身姿窃窃私语着。

“唔、从后面看的话那对屁股果然大的不得了啊…而且爱莉娅大人还没发现自己后面的衣料其实已经夹进臀缝里了吧，真是太色了……”
“确实啊......这个肉感爆棚的巨臀，后入的时候撞起来绝对会超级过瘾的。”
“其实我早就想问了，爱莉娅大人到底是怎么样才能拖着那副下流的身体挥出那么流畅的攻击的啊。”
“唔哦哦、那对淫乱的爆乳从后面都能看到，这也太夸张了吧……那个色情的乳摇，真是受不了啊……”
“可恶……穿着这种衣服，真是眼睛都不知道该往哪里放了，还打个屁的仗啊。”
“别说了，小心被爱莉娅大人听见……不过……那双白嫩的大腿竟然露出得这么厉害，还真是不知羞耻啊……那对丰满的肉腿简直就像是能抓出汁来一样……不妙、总感觉要鸡巴要勃起了……”

是的，虽然这个金发少女年纪轻轻就已经是王国第一的姬骑士了，但是从小就在王室保守的贵族教育中成长的爱莉娅根本就不知道平日在王国里有多少男人对她怀有下流淫猥的想法，那副姣好凛然的绝美面容和与淫熟糜媚的丰满肉体在男性国民的口中常常会作为猥亵的谈资话题出现，他们虽然知道作为姬骑士的爱莉娅的高贵与强大，但是这反而更加激起了他们想要玷污神圣的肮脏欲望，在他们的幻想中，这个爆乳肥臀的少女已经被他们侵犯过不知多少次了。

不过，毕竟爱莉娅在这个国家是守护着他们的偶像般的存在，所以即使是平时在私底下对爱莉娅有着再多的下流欲望，他们也是绝对不会拿到明面上来说的，特别是现在看到她参与到征讨蛮族的队伍中时，大半的国民虽然都因为那淫熟肥美的肉体而纷纷都在股间涨起了一个个鼓包，但也都还是会怀着尊敬的心情去喝彩欢送。作为艾鲁尼亚王国强大又高贵的象征，爱莉娅是个只可远观而不可亵玩的神圣般的存在，所有人都衷心期待着她能够带着队伍从对蛮族的战斗中凯旋而归。

“诸位国民们！为了从野蛮的蛮族人手中保护大家，保护艾鲁尼亚王国的领土，这次征讨我们一定会取下对方首领的首级的，还请大家放心等待着我们凯旋而归！”
金发少女挥着手向民众们发出必胜的宣言，声音中满是贵族特有的高傲与自信。在场的所有人都为爱莉娅的发言而情绪更加高涨了起来，甚至还有人专门从卖花商人手中买下了大量的鲜花向行军的队伍抛去。大家都深信着这位强大而美丽的姬骑士必定能够胜利归来。



而这份自信也确实一直都保持在这个少女的心中。
几天后，已经来到边境数日的王国军队正在向着蛮族的营地处悄声进发，虽然这几天生起了平时都十分少见的浓密大雾，但是这也被爱莉娅视为是进攻的良机而率军向蛮族的营地进发，虽然有些危险，但是有爱莉娅作为领军，整支军队的士兵们都士气高涨，毫无犹豫害怕之情，所有人都坚定地跟在她的身后，准备随时提剑搏杀，时刻想着在这个他们平时绝对无法见到的绝美少女面前好好地表现自己一番。在队伍的最前头，是骑在马背上并排而行两位军队统帅，其中一位就是这次讨伐军中万众瞩目的姬骑士爱莉娅，而另一位则是领军多年的军队司令官鲁尼罗孚将军，他这次专门被国王安排过来辅助第一次出来和蛮族作战的爱莉娅。

“爱莉娅大人，恕我直言，这次的雾中突袭实在是太过于危险了，还是请你三思过后再做决断，现在先回撤的话还是来得及的，切勿鲁莽行事。”鲁尼罗孚将军小心地思考着自己的遣词用句，可以看得出来他虽然并不怎么赞同这次冒险的行动，但是面对着爱莉娅的执意，这个高大的中年男人还是不太敢得罪这个名声响亮的年轻少女的。

“区区下等的蛮族，没什么好怕的，突袭由我来打头阵即可，听说蛮族们对待女人都像是对待家畜一般，那这次我可得让他们好好地吃个大亏才行。”爱莉娅自信满满地说道。虽然这次是她第一次随军与蛮族作战，但是未尝过败绩的她已经迫不及待地想与敌人交手了。

“我知道了……还请爱莉娅大人多加小心，切勿过于轻视这些蛮人……唔哦……”将军知道爱莉娅此时心意已决，便没有再继续说下去，而且眼前少女那因服装而裸露颇多的肥美大腿和将胸前的黑丝底衣跟骑士服的布料都给撑得紧绷无比的淫硕爆乳，实在是让将军无法安定下来，爱莉娅那身丰腴熟腻的淫肉随着马匹的前行而不断颤漾着阵阵波浪，肉润弹皙的安产型圆臀仅仅是用肉眼就能感受其惊人的柔软度，这副与少女年轻的年龄完全不同的骚媚肉体无时无刻不在散发着雄性发情专攻的雌性荷尔蒙气息，仅仅是瞟其一眼就足以让男性的下体陷入充血勃起的癫狂之中。不过好在常年征战的鲁尼罗孚将军意志极其坚定，是少数能够在爱莉娅面前还能压抑住雄性交尾本能而不勃起的男人之一，不过哪怕是铁人般的他，能够不在爱莉娅面前勃起就已经是极限了。事实上，自从爱莉娅来到军队里的那天起，这个中年男人就每天晚上都会拿她来当作是自己的撸管时用的配菜，只有在脑海中幻想着这个年龄跟自己女儿一样大的少女、顺从地跪伏在他两腿间侍奉着自己的场景狠狠地射上几发之后他才能安心地入睡。

就在鲁尼罗孚将军还沉浸在对身旁年轻少女的妄想中时，眼前远处的浓雾中突然出现了几个模糊的身影，那蛮族特有的高大身形即使是隔着一层层的浓雾，也让爱莉娅瞬间就兴奋了起来，终于可以为国斩杀蛮族的激动让她二话不说就拔出剑驾马向前冲去。
“将军！我先上去给开个路，你在后面赶紧带士兵们都跟上！”

“唔、先等下爱莉娅大人！部队还未整顿好，先等……啊……！”看到少女飞快地驱马而去，将军立刻试图大声劝止住她，但是还未等他的声音传达过去，爱莉娅就已经消失在了浓雾之中。

“可恶！这小妮子真是太性急了！打仗和在王国的赛场上比武可是不一样的啊，蛮族诡计多端，仅仅把他们想成是头脑简单四肢发达的野蛮人可是会吃大亏的啊！”将军焦急地回头发布着号令来整集队伍，等到所有士兵们都整合到位之后，他便立刻下令所有人快步上前去支援爱莉娅，但是在这浓厚的大雾之中将军也不敢让士兵们冲得太快。

等到将军带人赶到之前出现的几个身影处所在的地方时，他才发现那几个高大的身影不过是被人为安插在浓雾之中的人形木板罢了，而在这个块木板的前方不远处，爱莉娅的战马正被一条绊马索缠倒在地上，而爱莉娅本人却不知所踪，环顾周围，也没有看到任何蛮族的影子。

“唔……看来是反过来被那些蛮族给埋伏了啊……真是一群狡猾的家伙……”鲁尼罗孚将军无奈地握紧了自己的拳头，面对着现在这股浓厚的大雾，现在的他什么也做不了，“没办法了，看来爱莉娅大人是落到那些蛮族人的手中了，再深入下去的话也实在是太危险了，只能希望爱莉娅大人能没事了……”

将军叹了口气，下令让军队掉头回撤，如今的他唯一能做的就只有祈祷爱莉娅能够好好地在蛮族们的手中坚持到援兵的到来。虽然将军心中满是不安，但是他相信爱莉娅作为王国骄傲的骑士，是一定可以挺过去的。






—————————————————————————————————————¬——

在一个星期之后的蛮族领地里，刚刚取得大胜的蛮族士兵们全部都围聚在了领地中心的营帐里，这些身着兽皮的壮硕男人们全部都气氛高涨，快活地看着眼前的战利品：只见原本在出征前高喊着必胜宣言的爱莉娅正四肢伏地，脖子上戴上了一条象征牲畜的项圈被人屈辱地牵了进来。
此时那个被无数国民视为女神般爱戴憧憬着的爱莉娅正像头母狗一样爬行入场，屈伏的姿势使得少女胸前的那对淫硕爆乳色情地下垂着，并随着爬行的动作而不断猥淫地前后晃荡，而那骚浪的乳摇也毫不掩饰地向在场所有的男人们展示着那团淫肉的柔软，身后高高翘起的仿佛能捏出汁的厚腻圆臀更是像在挑逗一般地左右扭摆着，让爱莉娅身后的蛮族们全都猥亵地笑了起来。
在一个星期前，作为王国第一姬骑士而英勇担任前锋的爱莉娅在与蛮族的战斗中中了蛮族的圈套，此时被俘虏的她此刻只能以蛮族的战利品这种侮辱的身份被戴上项圈牵往蛮族的营帐。

“无、无礼之徒！我乃艾鲁尼亚王国的姬骑士，你们这些蛮族就是这样对待另一国家的俘虏的吗！”虽然自己正被这些散发着浓浓体臭的蛮族以这样一种牲畜般的屈辱姿势牵着向前爬走，但是爱莉娅身为贵族与骑士的高傲仍然让她娇声呵斥着这些野蛮的男人。不过这在这些蛮族们看来却仿佛跟笑话一样，反而让他们的情绪更加兴奋了，一时间营地里满是他们哄堂的大笑声。

“唔哇~什么姬骑士啊，明明甩着这种勾引男人鸡巴用的奶子，还真是敢说啊，哈哈！”
“穿着这种婊子都觉得骚贱的娼妇服还真敢说自己是骑士啊，要我说不过是头等着挨肏的母猪罢了。”
“只不过是设了个小圈套就一下栽进来了，其实是想要当我们蛮族的精液便器才故意被我们俘虏的吧，嘿嘿！”
“听说这骚货还是叫什么金辫战姬来着，依我看还是叫母猪战姬才比较合适吧，哈哈哈~”

面对着蛮族男人们下流的侮辱，爱莉娅心中骑士的自尊让她立刻便在心中组织好了反抗的话语，但是就在少女准备开口的一瞬间，牵着她脖子上项圈的男人就猛地一拉，强行将爱莉娅已经到了嘴边的话语给勒回下了肚，同时粗鲁的动作也让这个金发少女发出了一下小小的呻吟声。
等到牵着爱莉娅的男人往前又走了一段距离停下来之后，脖子放松下来的少女才大口地呼吸起了这里满是雄性体臭味的空气。而在她的面前，一个坐在椅子上像是首领一样的粗壮男人满意地接过了爱莉娅脖子上项圈的牵绳，然后居然临下地笑着对自己眼前这个爆乳肥臀的少女说道：“听好了你这母猪，在老子这里，才不管你是什么骑士还是什么贵族，最近难得才抓到女人，虽然上面是打算拿你作为筹码去和王国那边交换财宝，不过在那之前你不过就是我们这里的精液便器罢了，在我们玩厌之前你这母猪每天的任务就是负责处理这里所有人的精液，只要是有人想要肏穴了，不管何时何地你这母猪都得要立刻掰开骚穴来侍奉鸡巴，听明白了吗！”
“侍、侍奉什么的……真是无礼之徒！我乃艾鲁尼亚王国高贵的姬骑士，是绝对不会屈从于你们这些下贱的蛮族的!”

“还真是头嘴硬的母猪啊，看来得好好调教一顿才行呢……嘛、总之就先从老子我的鸡巴开始吧。”说着，坐在椅子上的男人站了起来，这个浑身肌肉膨胀、接近2米身高的健硕蛮人移开自己遮裆的兽皮，在爱莉娅面前掏出了那已经膨胀起来的蛮族鸡巴，只见一根尺寸远比艾鲁尼亚王国男性平均大小还要大上好几圈的凶恶巨根俨然杵立在少女的面前，红得发紫的粗大阳具上覆满了如同蚯蚓一样不断微微跳动着的血管，形状淫猥的硕大龟头已经被因为兴奋而不断溢出的前列腺液所渗湿，骚臭的淫液与冠状沟下积攒着的层层白浊秽垢混搭在一起，散发出阵阵熏人的骚臭味，整根粗挺的男根无不透出强烈的雄性威压，这让从小就在王室保守的教育中长大、从未见过男人性器的爱莉娅不禁咽了口唾沫。

这、这个凶恶的东西就是所谓的鸡、鸡巴吗，唔……男人的下面都是这么大的吗，比小时候见过的父亲的还要大......而且好臭哦……这个臭味，总感觉脑袋都要被熏得不正常了……扑面而来的灼热雄臭涌入爱莉娅的鼻腔，这根硕大的巨根想要征服眼前少女雌穴的念头仅仅是通过这阵阵浓烈的淫臭味就已经清楚地传达给了她，让爱莉娅的子宫下意识的就抽动了起来。
“来吧，就用你那张多话的嘴巴先帮老子吸一发出来吧。”男人把粗大的鸡巴抵在爱莉娅嫩弹的嘴唇上，但是爱莉娅紧闭着自己的小嘴，无论男人怎么用鸡巴去挤弄着她水灵的肉唇，少女都始终没有将她的嘴巴松开。

“唔……你们这些下贱的蛮族……休想玷污我身为王国姬骑士的骄傲……嗯唔……”

“什么臭骑士啊，雌性就是雌性，是天生为了侍奉雄性才诞生在这个世界上的存在，就像是你的这张嘴也不过是个除了伺候男人鸡巴以外毫无用处的便穴而已，懂吗臭母猪！”

蛮族男人握着他那硕大腥臭的男根，一下又一下地狠狠拍打在爱莉娅白嫩软滑的脸蛋上，粗硬的肉茎肆意地享受着爱莉娅那堪比棉花糖般柔软的颊肉触感，鸡巴用力拍打少女脸旁时发出的清晰“啪啪”声在这小小的营帐里显得淫糜异常，而不过才抽打了一会、爱莉娅那原先白皙如玉般的脸蛋上就多了几道淡红色的鸡巴印。

但即使是被如此羞辱，爱莉娅也只是依旧闭着嘴，同时用厌恶的眼神盯向眼前这个浑身浓烈雄臭的蛮族男人，期望着能让他领悟到自己身为骑士的不屈，从而让他放弃企图用这种方法让自己屈服的行为，可是令爱莉娅没想到的是，这样反抗的目光反而更加刺激到了这个粗野的蛮族男人的兴奋点，让他将自己的整根腥臭肉茎都摁压在了爱莉娅的脸上，不停地用满是淫液的炙热巨根研磨着胯下少女精致的脸庞，沉甸甸的腥骚睾丸也顺势压在了她饱满的嘴唇上，被王国里所有国民视为偶像般的爱莉娅的脸蛋就这样被眼前的蛮族男人给全部埋在了他那淫臭至极的股间，足以令所有雌性脑袋发麻般的黏浊臭液随着鸡巴的研磨没几下就涂抹匀满了在爱莉娅的脸上，湿淋黏乎的肉嫩脸蛋在蛮族营帐昏暗的光照下显得淫光油亮、色情至极。

而在这股极具雄性荷尔蒙的性臭味的侵袭下，少女的呼吸也不由自主地变得粗重了起来，双眼泛起些迷蒙水雾的爱莉娅，身体不由自主地开始兴奋了起来，在不断升高的体温下，少女饱满肉盈的小穴渗出了股股温热的淫液，将紧勒着股间肉穴的轻薄衣料浸湿出了一道色情的水痕，少女体内渴望被强大雄性播种的原始雌性本能仅仅是被蛮族的粗硕鸡巴磨弄了几下脸蛋就被激发了出来，想要立刻张嘴含住侍奉眼前这根腥臭男根的想法开始在爱莉娅的脑海里占据越来越多的空间，但是身为王国骑士的高傲还是让她勉强维持住了一丝的理智。

“唔呜……你们这些无礼的蛮人……嗯……别、别小瞧我……我爱莉娅可是艾鲁尼亚王国百年骄傲的贵族，哪怕是以我金辫战姬之名起誓、你们也休想让我喔噢哦哦哦哦哦————？！”看着明明身上已经散发出一股浓浓的发情雌性气息却还在死撑着的爱莉娅，这个蛮族男人悄悄朝她身后的一个蛮族士兵使了个眼色，于是那个士兵便出其不意地朝着爱莉娅因像母狗一样趴伏在地而高高挺翘起的磨盘般的安产型肉尻上狠狠扇了一掌，伴随着翻滚的晃眼臀浪和一记响亮的抽击声，这突如其来的刺激让原本还在说着绝不屈服的爱莉娅立刻就吐着舌头大声叫出了连她自己都无法想象的骚贱浪叫声。

而眼前的蛮族男人也看准了时机，一把将自己硬挺的鸡巴整根都捅进了爱莉娅因大声淫叫而张开着的嘴里，粗大的棒身贴着爱莉娅小巧而柔软的娇舌、就这样在少女温适湿濡的口腔中不断深入，形状猥淫的壮硕龟头一点一点地将爱莉娅窄窄的嘴穴给撑开，鸡巴每往少女的嘴中塞进一寸那温热的口腔软肉都会更加紧密地裹弄上来，感受着跪在自己双腿间的少女的紧致嘴穴给自己带来的舒爽快感，这个粗野的蛮族男人不禁兴奋地小喘了一口气。

“呼哦~~~爽快爽快……该说不愧是那什么贵族吗，嘴穴套弄起鸡巴来还真是不赖呢。”软嫩的小舌紧磨在蛮族男人粗大鸡巴的棒身上，柔腻的舌身也感受着男人阳具上血管的脉动，那温适黏滑的内颊软肉则是紧紧地贴着蛮族男人鸡巴的每一寸地方，弹韧的喉穴肉壁紧绞着侵入的阳具的刺激让这个浑身雄臭味的蛮族男人的背脊都爽得抖了抖，“什么骑士不骑士的，都见鬼去吧！老子告诉你，雌性的嘴巴天生就是为了套弄男人的鸡巴而存在的，在男人掏出鸡巴来的时候你这种贱穴母猪就只需要乖乖跪下张嘴恳求着男人精液的赏赐就行了！明白了吗！”

说着，就像是要证明自己所说的是正确的那样，这个高大的蛮族男人伸出手猛地抓住爱莉娅的头发，然后开始像是在使用着发泄性欲用的飞机杯一样飞快地上下摁压着少女的脑袋，不顾她的感受强行将粗大的鸡巴顶进爱莉娅的喉中，而在男人双手粗暴的蛮力下，爱莉娅整张白皙的脸蛋每次都会被狠狠地压进蛮族男人那阴毛浓密的骚臭股间，在脸庞与蛮族男人的股间相撞时还会发出轻微的“啪啪”声。

“唔、嗯姆……呃嗯唔……呜哦……嗯呜唔嗯！”腥臭粗硕的阳具不断地冲撞着爱莉娅嫩韧的喉壁，满是腥糜臭液的粗硬龟头一下又一下的顶磨在这个金发少女的喉穴深处。像是要为其打上印记一般，马眼处渗出的淫液随着蛮族男人粗暴的抽插被悉数涂抹在了爱莉娅温热紧致的喉管肉壁上，想要吐出这根粗大鸡巴的少女用自己软濡的小舌不停地推挤着这根腥臭的巨棒，试图将其弄出自己的嘴外，但是这在把胯下少女的嘴巴和喉咙当做是飞机杯一样使用的蛮族男人看来这反而像是爱莉娅在主动用舌头取悦着自己的阳具一样，感受着棒身被爱莉娅的娇舌抚磨推挤所带来的快感，这个粗野的蛮人更加兴奋地摁压抽插这个少女的喉穴。被当做是鸡巴套子一样深喉暴肏的爱莉娅在涌现而出的窒息感的刺激下，她的小穴深处莫名兴奋地分泌出一股又一股的淫液，这粘稠的爱液渗透过了包裹紧勒着小穴的衣料，顺着白皙的大腿缓缓垂落到了地面上。

这股淫糜的氛围让周旁不少围观的蛮族士兵都掏出自己了勃起的腥臭鸡巴，看着眼前这爆乳肥臀的金发美少女被强制深喉肏弄的色情画面不时地用手撸动几下股间涨大的阳具，更有的人甚至直接就上前伸手放在爱莉娅的小穴下方，接过一些从少女肉穴里渗出垂落的温热淫液，然后当做是润滑液一样涂抹在自己的鸡巴上，以便于在用手套弄鸡巴时能更显滑顺与舒爽。
“呼哦~痛快痛快……你这母猪的嘴穴在老子今年用过的精液便穴里面可以排第一位了……唔、精液差不多要出来了，再给老子我吸紧点啊！”

这个粗野的蛮族男人抓着爱莉娅脑袋的双手更加地用起了力，完全把这个金发少女的喉咙当成是一个排泄精液用的鸡巴肉套，每次在抽出鸡巴时都会刚好抽出到仅剩一个粗硬的龟头留在爱莉娅的嘴里，然后在插入时又会狠狠地将整根鸡巴一点不剩地全部插回进去，从淌着腥臭淫液的龟头顶端再到被乌黑阴毛丛环绕的鸡巴根部，整根炙热的硕大阳具在爱莉娅紧致温腻的嘴巴里不留一点空隙地享受着被口腔软肉磨压擦弄的极品快感，每次龟头在顶入进那窄小的喉咙时都会被一圈圈的喉腔媚肉给死死缠裹住，这不断从下体处传来的快感终于让这个粗野的蛮族男人达到了爆发的临界点。

“唔、要出来了……！给老子一点不剩的全部接好了！”达到了极限的蛮族男人在爱莉娅的嘴里狠狠地抽动了几下之后，用力地将这个金发少女的脑袋紧摁在自己的股间，膨胀到极致的阳具在顶入到爱莉娅喉咙最深处的时候，一股股炙热粘稠的白浊精液从龟头的顶端喷射而出，轻松超出艾鲁尼亚王国男性平均射精量的浓白精液随着鸡巴的抽动一下一下地从少女的喉咙直射进她的胃里，从来只吃过上等王室料理的胃部此时正接受着被她认为是下等粗鄙的蛮人的精液，爱莉娅在被深喉口爆的恍惚中感受到了一丝屈辱，但是随后因为喉腔被粗大的蛮族鸡巴给死死堵住，缺乏空气的窒息感使得爱莉娅的喉内软肉本能地收缩了起来，娇小的嘴巴为了呼吸而下意识地吸吮住了还在不断喷射着精液的粗大阳具，一股仿佛要将所有的精液都从睾丸里吸出来似的强劲真空吸力让这个粗犷的蛮族男人爽得都忍不住小喘了起来。

“唔哦、你这臭婊子竟然还自己主动吸起来了……虽然之前还在一口一个骑士地喊着，但是现在拼命榨取着男人精液的样子不还是挺积极的吗~”夸张量的射精持续了近半分钟才结束，但是这个蛮族男人并没有急着将他的阳具从爱莉娅的嘴里抽出，而是继续享受着鸡巴被少女紧紧吮吸着的刺激感，直到连输精管内残余的精浆都被吸出来之后，这个蛮族男人才缓缓地将自己的硬挺的巨根从爱莉娅紧吸着的嘴巴里拔了出来，而在龟头抽出那双红嫩肉唇的时候甚至还发出了一声类似于开瓶塞的“啵”的一声，让本就已经淫乱不已的氛围变得更加雌媚了起来。

周围几个用爱莉娅的小穴淫液来当做润滑剂撸动着自己鸡巴的蛮族士兵也被这淫糜的场面啊给刺激到了极限，他们上前把鸡巴对准了还半翻着白眼失神瘫软在地上的爱莉娅，然后将一道又一道的腥臭浊液便随之喷射在了少女的身上，不仅是那因为瘫倒在地上而从两侧被微微挤出的爆腻乳肉，还有那被色情的紧身骑士服所紧裹着的娇嫩雪背，跟大半裸露在外的淫硕臀球、肉感满溢的丰盈大腿，甚至是那头迷倒了无数国民的柔逸金发，都尽数染上了一股股下等蛮族的腥臭雄精，各种男人混合在一起的浓郁精臭味让这个还在失神状态中的少女的大脑和子宫一阵阵地发麻。

“喂喂、还没完呢，给老子把屁股翘好了，才用嘴穴射了一发就连魂都丢了，什么杂鱼骑士啊，雌性的话就给我好好地去当处理雄性精液的便器啊，不要把你这母猪身上唯一有用处的肉穴给浪费掉了啊，哈哈~”这个粗犷的蛮族男人对着瘫倒在地上的爆乳少女戏谑般地笑了笑，伸手将她柔嫩的腰肢托起，把爱莉娅如同磨盘般的肥美肉尻高高翘着对准自己，然后将仍然坚挺的硕大鸡巴抵在了爱莉娅已经淫汁四溢的小穴口上。

“唔嗯……！等、等一下……哈啊……现……现在插进来的话…..小、小穴会…..唔噫哦哦哦哦——！”

在被蛮人腥臭的鸡巴抵着小穴口那一瞬间，终于恢复过意识来的爱莉娅立刻向后挣扎着，因刚刚的深喉口爆，爱莉娅的子宫现在还在时不时地抽动着，身体尤其是小穴处变得异常敏感，要是现在就把那根凶恶的蛮族肉茎插进来的话，自己的脑袋绝对会变得奇怪的。然而还未能等她把话语说完，身后的蛮族男人就猛地一挺腰，同时伸出一只手抓住爱莉娅脑后那条柔顺的马尾辫往后狠狠一拽，滚烫的巨根便瞬间就没入进了这个金发爆乳少女肥厚淫腻的雌穴里。粗大的阳具随着挺入的动作仅一下就将层层紧压着的腔肉给挤开了，爱莉娅保存了十几年的纯洁的处女膜像张薄纸一样轻易地就给撞破了，粗大的龟头更是一路直走狠狠顶在了少女弹嫩的子宫口上，而这突如其来的剧烈刺激让爱莉娅下个瞬间便如同一头发情的雌兽一般大声淫叫了起来。

而那因为刺激刹那间紧缩起来的穴肉更是如同一个极品的肉套一般将深入的粗硬阳具给环环缠绕住，被鸡巴强硬挤开的弹韧腔肉此时正为了试图恢复到它原本的形状而紧紧收缩着，肉穴里给鸡巴带来的强大挤斥感让身后的蛮族男人爽得长吁了一口气，不等爱莉娅反应过来，这个粗野的蛮人便开始飞速挺动起自己腰抽插了起来。

“唔哦啊……咿喔……住、住手……哈哦……插、插得这么用力的话……哦咿啊……小穴要……坏掉了……呜噫哦哦……！”

“哈哈，王国第一姬骑士小姐的小穴怎么可能会接不下蛮族男人鸡巴的攻击呢，哦啦哦啦、再给老子加把劲把骚穴夹紧了！”

少女身后的蛮族男人在听到了爱莉娅的呻吟后不但没有放慢挺腰的速度，反而还再次把鸡巴抽插的速度提升了一个档次，那对硕大淫熟的肥尻被撞得肉波翻涌，两颗丰盈的臀球像是天然的缓冲垫一样承受着身后蛮族男人那凶猛的冲击，那满腻的臀肉每次被蛮人筋肉爆凸的腹胯撞击时都会冲挤顶压成两块厚实扁嫩的淫糜肉饼，胸前的那双浑腻圆挺的爆乳也被这凶猛抽插给干得晃荡连连，两个白皙熟媚的乳球甚至因为身后男人撞击的力度之大而被撞得不断向上拍打着爱莉娅的脸，显得骚浪异常。而赋予了爱莉娅“金辫战姬”美称的那条飘柔滑顺的齐腰金发马尾辫此时也沾染满了腥臭的白浊雄精，并被身后粗野的蛮族男人像是缰绳一样狠狠拽着，强硬地将爱莉娅的脑袋拉得往后仰，那张因为激烈地抽插而两眼半翻小舌外吐的母猪阿嘿颜就这样毫无保留地展现在了所有蛮族士兵的面前。

“啊呀啊呀~骑士小姐再加把游啊，高贵的贵族小穴可不能败给下等蛮族的鸡巴哦~”

“说到底母猪就是母猪啊，不管再怎么嘴硬只要鸡巴一插就会立刻原形毕露摆出张发情雌脸的便器母猪而已，哈哈。”
“那对奶子竟然能晃成那样……果然这母猪比起骑士什么的，还是当个储精罐厕所更合适呢，呼呵呵~”

面对着蛮族士兵们猥亵下流的侮辱，此时满脑子只剩下自己肉穴里抽插着的大鸡巴的爱莉娅反而更加收紧了自己软嫩的腔肉，雌性向雄性献媚的交尾本能让她的穴肉配合着鸡巴的抽插不断收夹蠕动着，粗硬的男根在紧窄的肉腔下像是被幼女的小手套弄着一般，不停从下体传来的强烈快感让身后这个不断挺腰抽插的蛮族男人也即将迎来他的极限，只见他再次提升了股跨抽插的速度，龟头如同要破开爱莉娅的子宫口一样疯狂地往前顶撞着，而在鸡巴要爆发的前一刻，蛮族男人拽着爱莉娅那条柔亮金发马尾辫的手猛的往自己这边一拽，同时健硕的腰股也跟着一挺，粗壮的鸡巴便撞开子宫口的防御，直直地就顶进了少女娇嫩的子宫里。

与磨擦肉穴时不一样的刺激感如同电流般传向那根炙热的阳具，而就在身后的蛮族男人想要继续抽动自己的鸡巴时，子宫颈的两块软肉却死死地收紧咬住了鸡巴的棒身，粗硬的龟冠被卡住固定在了子宫里，雌性渴望强大雄性精子的本能在此刻通过这子宫口的收缩充分地展现了出来，而感受着子宫内温热软弹的刺激的蛮族男人也终于达到了射精的极限，一股浓郁的滚烫浊液从马眼处激射而出，气势惊人地喷溅在爱莉娅柔嫩的子宫里，腥臭至极的蛮族精液像是要刻下自己的印记一般激烈冲刷着少女子宫的肉壁，炙热精液在自己肉室里翻涌的惊人快感也让爱莉娅瞬间就达到了高潮，一股温热的淫液从两人性器的交合处潮吹喷出，因激烈的绝顶紧缩起来的媚肉也如同是要将输精管里的精液都给榨出来一般地夹紧捋弄着蛮族男人粗硕的肉茎，直到全部的精液都精囊里射出去之后，舒爽地呼了一口气的蛮族男人才将自己的鸡巴从爱莉娅被浓精灌满的子宫里拔出，然后感受仍然紧吸着的淫肉的扯磨感慢慢地将自己的整根鸡巴从少女的雌穴里抽了出来。

“呼~爽快爽快，感觉精囊里积攒的精液都射了个大半出来呢，看来这头母猪比起拿剑，果然还是用小穴对男人才比较厉害呢，哈哈~”这个粗野的蛮族壮汉一边笑着，一边握着自己仍然坚挺的阳具一下一下地拍打着身下这个还在高潮的余韵中没回过神来的金发少女的白皙肉臀。
“首领、差不多也该轮到我们了吧，我的鸡巴已经等不及了啊！”
“是啊首领，再被你玩下去的话待会我们就只能用一个松垮垮的便穴了。”
“一直让我们的鸡巴硬着还真是过分啊首领，我们已经快2个月没肏过女人，都快憋死了！”
周围的蛮族士兵们看着这个精力旺盛的男人挺着鸡巴还打算继续的样子，都纷纷围了上来，这些膀大腰圆的蛮族壮汉也都同样一个个身上都散发着浓郁的雄臭味，对于每次一外出掠夺就要隔很长一段时间才能回去碰女人的他们来说，眼前这个浑身熟腻淫肉的金发少女已经让他们积攒了不少浓精的性器都勃起到了极致，期待着发泄的肉棒每根都像是在夸耀般地向上充血翘起成了一个猥淫的角度。

“嘛、还真是拿你们没办法呢……那么就交给你们了，不过要记得别玩得太久了，明天还得去和王国军就这头母猪的事谈判呢。”

听到首领的允许后，兴奋的蛮族男人们全都挺着自己梆硬的鸡巴围在了爱莉娅的周围，离这个金发爆乳少女最近的一个蛮族男人用双手钳住她柔嫩的腰肢，然后猛地挺腰一发力，一根尺寸不比上一根鸡巴小上多少的粗硕巨根应声便插入进了爱莉娅饱满盈实的雌汁肉穴里，硬挺的肉茎挤磨着还在微微颤抖着的层层媚肉穴褶，刚高潮没多久还极其敏感的小穴立刻就被刺激得阵阵紧缩，而这穴肉收窄裹缠的触感又进一步让身后抽插着的蛮族男人更加兴奋了起来。

“唔哦哦！咿啊……等、等一下啊……呜哦哦……小、小穴才刚刚去过……喔嗯哦……慢……慢点啦……齁噫哦哦哦~~~！”

“真的叫得跟头母猪一样呢，明明是骑士，但是小穴却杂鱼得不行呢，哈哈~”

站在爱莉娅身前的一个蛮族男人抓着爱莉娅的头发，然后直直地就把自己满是腥臭味的粗壮鸡巴捅进了少女因淫叫而大张着的嘴里，粘稠湿濡的津液只几下就将少女口中的阳具给润抹得淫亮油滑，而温热爽滑的口穴触感和下意识推挤着嘴里异物的小巧软舌让品尝着爱莉娅嘴穴的蛮族男人一时间爽得背脊都抖了抖，在他顿了顿后便摁着这个金发爆乳少女的脑袋挺腰像是肏弄小穴一样加大速度抽插了起来，每次鸡巴顶到爱莉娅咽喉的时候都会让这个少女的大脑一瞬间变得空白一片。明明正在被蛮族的男人们当做是泄欲的精液便器来使用着，但是不知为何身体却愈发地敏感了起来，明明才刚刚失去处女没多久，小穴那里莫名传来的酥酥麻麻的愉悦感却让她的心底里涌现出了一股想要现在就向这些蛮族们的鸡巴俯首称臣的念头。

可恶、只不过是区区几根蛮人的肮脏性器而已，我身为王国第一的姬骑士、身为无数国民百姓们的骄傲，说什么也是绝对不能输给这些下等的蛮族的！

“齁咿哦啊啊啊！小、小穴要坏掉了……！唔噫…不要再插了啦…...呜喔哦哦哦哦————！”然而爱莉娅虽然心中想着绝对不会向这份快感认输，但是身后蛮族男人那如同动物交尾一般的粗暴凶猛抽插却让爱莉娅只能像头母猪一样大声浪叫个不停，身上的每一处媚浪雌肉此刻都在因为能被这充满男子气概的硕大巨根抽插宠幸而兴奋地微微颤抖，这个不久前明明还恶狠狠地斥责着蛮族的高贵姬骑士此刻表现得完全就像一头发情的下流雌兽。

“唔哦哦、不妙……这个便穴……哦啊……要出来了……！”

“我也是……要……要射在这母猪的嘴穴里了……唔哦！”

像是对待着泄欲工具一样抽插着爱莉娅小穴和嘴穴的两个蛮族男人虽然已经肏过了不少女人，但是爱莉娅那堪称名器的肉穴却让他们比想象中还要早地就迎来了极限。只见身后的那个蛮族男人低吼了一声，然后钳住少女柔嫩腰肢的双手猛地一发力，那肉山一般的爆汁肥臀便“啪”地一声撞在男人的股跨上，然后顶到最深处的粗硬龟头就紧跟着射出了一股股粘稠的腥烫浊液，直到将惊人量的浓精全部都注入进少女的子宫后这个粗野的蛮族男人才缓缓将自己沾满淫液的粗红阳具从爱莉娅微微抽搐着的雌穴里抽出，而在她紧适的嘴穴里抽插的蛮族男人也用力将这金发少女的脑袋死死地摁在自己股间，炙热的男根抵在爱莉娅的喉咙深处，释放出了在睾丸里积攒了近2个月的腥臭精液，大量的白浊淫液瞬间涌入少女的喉管，过于凶猛的射精以至于一小部分精液还倒逆着从爱莉娅的鼻腔处喷了出来，让她这绝美的脸庞显得淫糜异常。

这个被滚烫精液送上高潮的金发少女再一次失神地瘫软在地上，对于在不久之前还是处女的爱莉娅来说，这么短时间内连续如此激烈的绝顶让她只能够一边摆出一副高潮的失神脸，一边瘫软在地上时不时地痉挛着身体。不过周围鸡巴已经充血勃起到极致的蛮族男人们显然不会给爱莉娅休息的时间，在她身后另一个健硕的蛮族男人用双手钳住爱莉娅仍然高高翘起的丰腻肉尻，然后将自己的粗挺的阳具抵在了这个金发少女因激烈的高潮而微微张合着的红润屁眼上，接着猛地将鸡巴一插到底，以惊人的气势飞快挺腰抽插了起来。

“接招、你这母猪骑士……！今天老子的鸡巴可要好好跟你的屁穴过上两招才行呢，哈哈！”

“哈喔噢哦哦哦哦~~~！屁、屁股的小穴被……唔咿……!住……住手……那、那个地方不是用来插的啦呜喔哦哦哦~~~！！！”

然而少女的呻吟声不但没有让身后抽插着爱莉娅后穴的蛮族男人放慢自己抽插的速度，反而还更加刺激了这个蛮人的征服欲和嗜虐心，只见男人将他粗硕的手臂高高举起，对准着那肉山一样的巨臀用力一挥，一个通红的掌印便伴随着涌起的肉浪和响亮的抽击声出现在了爱莉娅白皙的臀肉上，因屁股突然被打而一瞬间紧缩起来的后穴淫肉进一步吸附着这根凶恶的巨棒，以至于每次鸡巴抽动时都会因为这近似于真空的吸力而发出“噗嗤噗嗤”的淫糜响声。

“哈咿咿咿————！屁、屁股……不、不要再动了…...哦呜啊……快……快点拔出去啦……唔喔！”
“拔出去什么的，你这臭母猪的便穴可是把老子我的鸡巴吸得紧紧的呢，哈哈~”

虽然爱莉娅的心里还在努力地维持着她作为骑士的尊严，但是在这些筋肉凸起的粗犷蛮族的鸡巴面前，她的身体却几乎完全臣服在这犯规似的快感之下了，明明后穴还是第一次，但是那插入的疼痛感却只持续了小一会，然后取而代之的就是那从未体验过的惊人快感。熟嫩饱满的臀穴此时正如同向男人谄媚般地下意识缠裹吮吸着蛮族男人粗硕的鸡巴，这紧致得仿佛连空气都无法渗入其中的雌肉感触让身后身经百战的蛮族都不禁爽得连连小喘了起来。

“呼唔……！这骚货的屁眼真是我今年用过的便穴里最爽的一个啊…你这母猪简直天生就是当便器的好材料啊……唔……不、不行了，要被你这母猪的屁穴榨出来了……给本大爷一滴不剩地全部接好了听到没有……！”

为了打倒敌人，爱莉娅曾十数年如一日地锻炼着自己肉体，但是在此时那经过无数淬炼而跟着变得紧韧万分的肉穴在这些蛮族们的眼里却变成了用来装储男人精液的最佳便器，多年来的锻炼仅仅是为了在这一刻用肉穴来取悦身后雄性的鸡巴，这股挫败感让爱莉娅在被肉欲快感席卷之余也让她第一次感受到了自己身为一个雌性在面对雄性时是多么的弱小。

身后达到爆发极限的蛮族男人以钳住爱莉娅那对香嫩肉臀作为发力点，将自己的腰用力往前一挺，粗大的鸡巴便一口气全部没入其中，然后感受阳具被深处肉壁紧绞着的舒爽感，半固态的粘稠精浆从马眼处喷涌而出，一股脑地灌入少女温热黏糯的后穴里，被精液滚烫的冲击送上绝顶的爱莉娅浑身颤抖着，瞬间便像宕机了似的直愣愣往前倒在了地上。初次被菊穴内射到高潮的她除了像头母猪一样发出着断断续续地微弱呻吟声以外什么也做不到。

但是即使已经失神瘫软在地上，这副散发着浓浓发情雌性荷尔蒙热气的淫熟肉体此刻在雌性渴求强大雄性精子的交尾本能的引领下，仍然在充分诱惑挑拨着在场所有蛮族男人给眼前这个少女播种的高涨欲望，这些粗犷的蛮族们一个个鸡巴全都兴奋到了极点，顶部不断溢出着的骚臭淫液甚至已经将整根鸡巴都变得油亮淫滑，仅仅是闻着那股熏人的雄臭味都能够感受到他们那极度要想给这个浑身雌肉翻飞的金发爆乳少女狠狠播种的欲望。

“妈的、下一个是老子！……嘿嘿，就让本大爷用鸡巴来会会你这母猪骑士的小穴吧！”

在爱莉娅后穴里爆射的鸡巴才刚拔出，另一个虎背熊腰的粗壮蛮人便立刻补上了位，他伸手抓住爱莉娅脑后那条柔亮顺滑的长长马尾辫，然后就像对待骑马用的缰绳一样用力一拽，将还失神瘫软在地上的金发少女淫熟丰满的上半身给强行拉起，接着挺腰将自己胯下的肿胀男根插入她那温热紧窄的雌穴里飞快地抽插了起来，而站在爱莉娅前面的蛮族男人则将自己同样粗挺的鸡巴塞进她的嘴里拼命肏弄了起来，这前后肉棒无间歇的夹击让她才刚刚恢复过一点的意识很快地又淹没在了快感的狂潮之中。

肉浪翻晃，淫水飞溅，这毫无丁点情爱在其中、只是单纯雄性用来追求配种快感的粗暴交尾就这样在爱莉娅雌媚至极的淫叫声与蛮族男人们猥亵的下流话语中一直持续到第二天早上，清晰而响亮的“啪啪”撞肉声在营帐里响彻整夜，直到所有人都将自己积攒在睾丸里的浓厚精液给发泄得差不多后，这些蛮族才发现现在已经是第二天的清晨了。而那个作为精液便器一直被使用到现在的金发爆乳少女则早已经因为长时间内不断的激烈高潮而被肏昏了过去，浑身都覆盖着一层由各种白浆淫液混合在一起组成的黏厚外衣，少女的前后两穴也无一都在这一晚被数不清的蛮族鸡巴给一刻不停地肏到穴肉都有些外翻了出来，子宫和后腔无法装下的各种男人的混合浓精此时正从爱莉娅的屁眼和穴口处汩汩地往下垂落着，而少女那条标志性的金发马尾辫此时也正被一个射完后的蛮族男人缠裹在自己满是淫液的鸡巴上套弄擦拭着，这样的一副画面，让周围都发泄得差不多的蛮族们猥琐地笑了起来。

“呼哦哦……没想到一直肏到了早上啊，嘿嘿~
“该说真不愧是王国第一的骑士小姐吗，换成别的女人可能早就不行了吧。”
“嘛啊、为了侍奉伺候好我们的鸡巴一直这么努力地锻炼自己的身体还真是感激不尽啊，哈哈~”
“什么金辫战姬啊，我看是精液的精、便器的便，是精便战姬才对吧？哈哈哈！”

把精囊里积攒的浓精都发泄出来之后，这些粗野的蛮族男人们将爱莉娅脖子项圈上的铁链拴在铁杆上之后便独自留下了这个仍然失着神瘫倒在一堆精液上的金发少女，一个个都心满意足地边笑说着黄段子边陆续离开这个充斥满了熏人精臭味的营帐。而瘫在地上意识模糊的爱莉娅的内心虽然仍然保持着最后一丝身为艾鲁尼亚王国第一姬骑士“金发战姬”的高傲，但是她在心里也清楚地知道，自己作为蛮族泄精用的精液便器的日子，也在这一天开始了。







大雪纷飞的清晨，距爱莉娅被俘虏的一个多月后，一个精壮的蛮族男人从休息用的营帐中走出，手中提着一个不知道里面装了什么东西的铁盒子慢慢走向另一个稍小的营帐，虽然说顶着一头飘散的雪花让他稍微感到些寒意，不过只要一想到接下来要做的事，这个身形粗犷的蛮族壮汉体内的血液便会忍不住兴奋地翻腾起来。在拂去了脸上覆着的一层薄薄的雪霜后，这个高大的蛮族男人撩开了面前营帐的布帘，踏步迈了进去。在这散发着浓浓精臭味的营帐里，出现在男人面前的是一个爆乳肥臀的金发马尾少女：她是原来被艾鲁尼亚王国奉为第一姬骑士的爱莉娅。

原本穿在少女身上的那件材质高级的紧身骑士服因为在蛮族男人们长时间的粗暴中把玩中已经变得破破烂烂，而被蛮族们当成是完事后用来擦拭鸡巴用的抹布而被随手丢在一旁，原本就有着极其色情曲线的淫熟肉体因为突然进来的蛮族而小小吃惊抖了一下，肉感润嫩的雌肉就在着微微的晃动中充分彰显出了那肉欲弹糯的柔软度，而在爱莉娅脖子上戴着的那个象征着宠物的项圈也无不在彰显着她被蛮族所饲养着的事实。

“看来已经起来了呢，今天的早饭轮到我给你送过来了哦~”

“唔、你们这些蛮族……今天也要来羞辱我了吗……”

面对着恶狠狠地盯着自己的金发少女，这个蛮族男人只是猥琐地笑了笑，然后将自己手中的一直拿着的铁盒子打开，将里面装着的食物通通倒在爱莉娅面前的盘子里。只见一堆覆盖着浓厚白浊精液的简单饭菜冒着蒸腾的热气出现在她的面前，扑面而来的臭精味让爱莉娅的身子一阵的发热，两条丰盈饱满的大腿也开始止不住地悄悄摩擦起了它的根部秘处，一股媚艳骚淫的蒸腾热气从这个爆乳金发少女的身上渐渐散发了出来。

是的，自从被蛮族俘虏当成处理精液的便器以来已经过了一个多月，在这段时间里爱莉娅的一日三餐在送到她口中之前都会先浇淋上一发发蛮族男人们新鲜撸出来的黏厚浓精，然后搅拌均匀后才会送到少女的面前。

“唔嗯……又、又是这种被玷污的食物……你们这些蛮族还真是一个正常的人都没有呢……”

“呼呼~是嘛，既然你这母猪这么讨厌的话，那我可就拿走了哦~”说着，这个蛮族男人便笑着做出一副要将食物端走的样子，爱莉娅见状马上伸出手护住了眼前散发着熏人腥臭味的饭菜。虽然她心中对这些覆满了蛮族男人精液的食物满是厌恶，但是如果不吃下去的话自己是绝对撑不过接下来还要持续近乎一天的蛮族的性欲处理的。她相信现在绝对有人在想着办法营救她，在回到自己的祖国之前，她无论如何都要保证自己的身体能够一直支持下去。

“哈哈，虽然嘴上说得带劲，不过身体不是很老实吗……来、老子再来给你加点料……”这样说着，这个蛮族男人将自己半勃的阳具从遮裆的兽皮中掏出，然后将其对准了爱莉娅眼前那盘满是精浆的饭菜，接着一道道黄浊的腥骚尿液便从马眼处喷射而出，尽数浇淋在了那盘精液盖饭上，使得原本就已经腥臭不已的食物变得更加熏人冲鼻，强烈的气味仅仅是闻上一口便足以让爱莉娅的大脑都阵阵发麻。

但是，若是不吃下去的话，自己就无法维持住身体所需的能量，在回到王国之前，她无论如何都要保证身体不会出大碍，为此她只能在屈辱地将自己的脑袋低下，然后像头母狗一样一口一口的吞食着盘中满是男人浓精骚尿的腥臭食物。

粘稠的精液浓厚得仿佛能拉出一条条粘丝，在这饭菜之中时不时夹杂着的乌黑阴毛让她一阵反胃，只是在嘴里小小地嚼上一口，那足以在口中烙下印记的淫臭味便瞬间爆炸扩散开来，渗透进爱莉娅嘴腔内的每一个角落。但是，她还是将想要吐的冲动压抑了下来，将所有的食物都吞下了肚，然后在面前蛮族男人恶趣味的示意下将自己的嘴巴大大张开，舌头如同母狗一样吐了出来，向面前的男人展示着她确实已经全部吃了下去。

“很好很好，那么接下来就轮到你这母猪吃这个了哦~”说着，这个蛮族男人将他已经完全充血勃起的粗大鸡巴一下一下拍打在爱莉娅外吐着的小舌上，一边感受着少女舌肉那柔软而稍带粗糙粒感的刺激，一边看着胯下少女淫糜的姿态猥琐地笑着。

“呜嗯……可、可恶的蛮族……唔哈……给我记住……嗯啾”爱莉娅的心中虽然满是对眼前蛮族男人的厌恶，但是她知道自己现在作为被蛮族饲养的精液便器如果不乖乖处理他们的性欲的话，自己之后只会迎来更加过分的调教，于是这个金发少女虽然稍微犹豫了一下，但还是用自己小巧的嘴穴将这还渗着些微浊黄尿液的粗大肉茎给含了进去。

软嫩的娇舌顺着坚硬的龟伞仔细地舔弄着，积满了白浊精垢的冠状沟也被那水灵的舌尖轻轻勾挑，下体处传来的阵阵快感让这个蛮族男人的鸡巴又兴奋地膨胀了一圈。而如同为了安抚这淫欲躁动的滚烫巨根，爱莉娅那柔滑紧糯的内颊软肉贴在炙热的棒身上不断抚磨着，因这舒爽的刺激而从马眼处溢出的前列腺液与少女口中的津液混合在了一起，随着鸡巴的抽送一点一点地涂抹在爱莉娅的口腔里，这股腥糜的味道让少女的身体渐渐变得酥软了起来。而为了追求这股味道和快感，爱莉娅热腻紧致的嘴穴也开始下意识地吸吮起了口中这根凶恶的巨棒。

显然，无论这个爱莉娅再怎么不想承认，在这段时间的调教里自己的身体也确实已经记下了如何取悦男人鸡巴的方法了。

饱实的肉唇套弄着硬挺的阳具，肉淋淋的软舌垫在滚烫的棒身下以方便能更好地吞吐着这根粗壮的鸡巴，少女嘴内每一处温适弹嫩的软肉都紧紧地贴附了上来，舒爽无比的强劲真空吸力集中在鸡巴的龟头处，吮吸的力度之强乃至于少女的脸颊都色情地深深凹陷了下去，粗大的龟头甚至还在爱莉娅一侧的颊肉上顶出了一个小小的鼓包，让少女原本精雅绝美的脸蛋显得极其反差淫乱，丝毫看不出这张脸原本的主人是一位被众多国民视为女神般的高贵姬骑士。

“呼嚯嚯~爽快爽快……你这母猪嘴穴真是不管用几次都不会腻啊……唔哦、对对，就是那里，再吸紧一点……呃喔……不妙……要、要出来了……！”精关已经达到极限的蛮族男人伸手抓住爱莉娅的头发往自己的股间处使劲一拉，同时再将腹胯朝她的脸颊处一撞，腥臭粗长的膨胀巨根就顶入少女紧致的喉穴内，然后将粘稠得如同半固体一般的浊液全部灌进了她的喉咙深处，直到近半分钟的夸张射精结束后，那双死死摁着爱莉娅脑袋的手才慢慢松开，从少女嘴穴里拔出鸡巴上俨然拉出了一条黏浊淫糜的粘丝。

“咕呼呼~怎么样啊，果然还是新鲜的精液比较好吃吧~”
“咳咳……精液什么的……难吃死了……嗯哈……咳……”
“明明每天都吃得那么开心，还真是头不坦率的母猪呢，那么既然上面的嘴已经吃饱了，接下来就该轮到下面的嘴了哦~”

“唔、别……别过来，你这恶心的蛮族！你要是敢用你那对脏手再碰我的话……不、不要——！”不顾爱莉娅那嫌恶的眼神，这个蛮族男人直接将爱莉娅摁倒在地，肌肉如同钢铁般坚硬的庞大身躯立刻压到了这个丰腴少女的身上，在这绝对强大的雄性蛮力面前，爱莉娅丝毫没有反抗之力，只能任由这个蛮族男人将自己肉感丰满的嫩腻大腿强行分开，然后将依然坚挺的粗大鸡巴抵在了她已经冒着热气的淫汁肉穴口上了。

“还真敢说啊，明明每次被推倒的时候小穴都湿得跟个婊子一样，而且这个已经被用过不知多少次的便穴、不是也很喜欢被你说成是下等的蛮族的鸡巴么……所以你这母猪只需要乖乖把小穴夹紧，履行好作为一个精液便器的义务就行了——！！！”

蛮族男人挺腰将粗大的性器猛地插入进爱莉娅的小穴里，而在滚烫的肉棒触碰到那温热穴肉的一瞬间，那层层粗厚柔嫩的肉褶就好像是活物一般迅速地就缠裹了上来，已经被鸡巴插入过不知多少次的小穴就像是条件反射般地蠕动着，一点一点地压磨着这根粗大炙热的蛮族巨根。爽得粗喘了几下的男人也在稍稍品尝了一会这极品名器的快感后，挺动自己的股跨抽插了起来，用自己尺寸傲人的硕大鸡巴感受着这个金发爆乳飞机杯母猪的骑士姬肉穴，将每一处试图反抗而向外排斥推挤着肉棒的淫穴软肉给毫不留情地研磨横扫回去，凶狠敲打撞击着爱莉娅柔韧的宫口媚肉。

“唔嚯咿咿咿咿咿~~~~~！子、子宫要不行了……哦咿啊......求你了……我会好好用嘴巴帮你吸出来的，所以不要再插了啦…...喔噢哦哦哦……小穴、要坏掉了……真的要被插坏了……求求你饶了我吧…..齁噢哦哦哦哦~~~~~~！！！”

“哦啦哦啦！之前的气势都哪里去了啊，骑士小姐要再加把劲哦，区区一根蛮族的鸡巴就变成这个样子可是不行的啊，为了骑士的名面要再把小穴夹紧点把子宫好好地降下来喔~~~”
看着这个刚刚还心高气傲的金发少女现在却在自己鸡巴的抽插下连连求饶的样子，征服雌性的优越感涌上他的心头，胯下少女那夹杂着淫喘的呻吟求饶声对现在的他来说简直就是雌性求肏的号角声，引得他抽插的速度不降反升，一时间力度爆棚的打桩猛肏将这个金发少女给操得肉波翻涌、雌汁飞溅，胸前一对果冻般淫软的爆乳止不住地上下晃荡。

虽然蛮族男人那夸张尺寸的巨根和爱莉娅那紧窄的小穴给人一种无论如何也插不进去的不协调感觉，但是作为王国第一的姬骑士，爱莉娅从出生以来就一直努力地磨炼着自己的肉体，因此穴肉的柔软度和弹韧性远超普通的雌性，完美地将蛮族男人粗大的鸡巴裹弄在其中，不管这个粗犷的壮汉如何抽送自己硕挺的鸡巴，这雌艳的媚肉都会死死地磨附在鸡巴的棒身上，给与男人无比舒爽的超绝快感。
“哦哦，不妙不妙，这个便穴真是极品啊……真不愧是姬骑士呢，为了能够好好地套弄取悦男人的鸡巴一直以来这么拼命地锻炼自己的雌穴还真是值得称赞呢……唔哦、子宫降下来，好的好的，想要接受精液的愿望我感受了哦~这就给你这便器母猪最喜欢的精液！”

“唔嗯、呜嗯噫唔哦哦哦————？！”随着睾丸的阵阵搐动，达到了极限的蛮族男人将他的鸡巴用力顶向了肉穴的深处，因兴奋而涨大的龟头突破了子宫颈处的两片软肉，对准着少女热乎乎的肉室爆射出一股股腥臭的滚烫浊液，子宫被精液冲刷击打的快感让爱莉娅的意识渐渐消失在了一片白浊之中，等到眼前的蛮族男人将自己射精完毕后的粗涨鸡巴从爱莉娅抽搐着的小穴里抽出来时，这个骚肉荡溢的金发便器尤物已经翻着白眼一副高潮母猪颜昏死过去了。

“呜哇、已经干起来了啊，真是狡猾呢，那接下来就到我们了哦~”就在这个蛮族男人满足地将自己的鸡巴收回胯中时，其他已经起床了的蛮族们不知什么时候已经来到了这两个交尾完的男女身边。事实上，每天的这个时候都会有一大群蛮族男人来到爱莉娅待着的营帐，例行用她来解决自己早上起床时硬起的晨勃鸡巴。

“早上好啊，我已经提前帮你们把这个小穴给润好了哦，不用感谢我。”已经发泄完的男人打着趣对身后的一个蛮族士兵说道。

“切……虽然有点黏糊不过也没关系就是了……哦啦！给老子把小穴再夹紧一点啊！”

“唔齁咿哦哦哦~~~~~！！！住、住手……喔哦……小穴才刚刚去过……不要插进来啦……呜呃啊……饶、饶了人家吧哦噢噢噢噢噢————！！！”
在这一根根鸡巴抽插的“啪啪”肉体撞击声，爱莉娅作为蛮族鸡巴专用精液便器的一天又开始了。







随着时间的推移，大雪变得一天比一天厚重，在前线战场上蛮族与艾鲁尼亚王国之间的战斗也因冰雪的侵入而逐步消缓了下来，一批又一批的蛮族士兵们开始从前线不断退回到自己的大本营，而这也让逐渐步入深冬的蛮族营地跟着变得愈发热闹了起来。

“喔哦哦……唔啊……住、住手……哦噢啊……小穴要死了……呜噢啊啊……子宫……子宫要被插坏了啦……嗯哦….…噫啊……不要再射进里面了……会怀上小宝宝的……呜呃……去、去了……要去了唔噫哦哦哦哦————！”

高亢的一声声淫叫从蛮族领地内的一间营帐里响起，对于那些还在前线不断担忧着生死不明的爱莉娅的艾鲁尼亚王国士兵们来说，他们是无论如何也不会想到自己苦苦寻找着的这个少女竟然会在这满是精臭味的营帐里被一群群的蛮族当成是排泄精液用的便器母猪来饲养使用着，那张平时总是发出着悦耳的凛然嗓音的嘴巴被蛮族们粗大的鸡巴一次次地插入，那在王国里只会出现在国民们自慰撸管时的下流妄想中的小穴和子宫被蛮族们腥臭的浓精腌渍着，那对发育惊人被无数人所意淫着的圆腻爆乳被蛮族们肮脏粗暴的双手肆意抓揉取乐着，那肥硕的肉臀被蛮族们肌肉凸起的腹胯当成是承受抽插冲击用的天然淫肉冲击垫撞击着，而那条赋予了爱莉娅“金辫战姬”美称的修长柔顺的金发马尾辫则是被蛮族们一次又一次地拽在手中当成是让鸡巴抽插更加舒爽畅快的缰绳来使用着，在这个大雪逐渐封山的寒冷时令，平时在外地劫掠的蛮族们每年到过冬的这个时候都基本上没有女人可以用来发泄自己旺盛的性欲，但是此时的他们却个个都硬挺着自己粗硕的滚烫鸡巴围在这个爆乳肥尻的金发少女身旁，个个都时不时撸动两下自己股间那充血到极致的肉茎，时刻准备补上空位。对于这些平时在冬季里无所事事的蛮族们来说，这样一个肥美淫熟的鸡巴套母猪简直就是个每天打发时间必用的极品泄欲精液便器。

将射完精后的鸡巴从紧致的肉穴里拔出，一股股的白浊浓精从被填满了的子宫里汩汩地倒溢出来，已经高潮过不知多少次的爱莉娅四肢软绵地瘫躺在地上，滑稽的样子引得周旁不少的蛮族都哈哈大笑了起来。

不过，勉强在高潮的冲击下保持住了意识的爱莉娅咬了咬牙，还是用着一股虽然颤抖着、但是仍然不服输的语气对周围那些性欲高涨的蛮族们说道：“唔……你们这些蛮族……有本事就和我好好比试一场......嗯哈……身为艾鲁尼亚王国的骑士，我的自尊心绝对不允许我就这样被你们这些下等的蛮族羞辱……你们如果是男人的话就来和我好好地比试一场……”

爱莉娅脸上满是一副毫不屈服的样子，就算自己的身体已经被肏到快要记下每个蛮族男人鸡巴的形状了，但是从小就作为高傲的贵族被培养长大、从未受到过如此屈辱的爱莉娅依然不愿服输，即使知道自己提出的要求很有可能会被拒绝，但是把自己坚决的态度传达给这些蛮族在她看来也是很有必要的。

“我决定了，我要和这母猪来比试比试剑术，大家怎么看？就是之前我经常和别的母猪玩的那个，我现在突然来劲了。”虽然一开始周围的蛮族们都是乐呵呵地没把爱莉娅的话当一回事，但是前排几个男人在悄悄笑着窃语了几句后，一个体型魁梧的壮硕蛮族站了出来，接受了爱莉娅提出比试请求。不过显然周围的蛮族们都清楚他口中所说的“剑术比试”到底是个什么东西，因而围在周旁的蛮族们都猥琐地哈哈笑了起来。

“听着不赖啊，如果是那个的话那当然没问题啊，刚好也能找点乐子。”
“偶尔看看和母猪比剑感觉也不错呢，哈哈！”
“嘛嘛、反正就当做是消遣好了，毕竟上次看他和母猪比剑也还是挺久之前的事了。”
“喂、你这母猪听见了没有啊，人家现在要和你这骚货比试剑术，你不是一直叫嚷着自己是什么骑士吗，现在有人出来了，你还敢应战吗？哈哈~”

面对着接下来就要进行决斗的两人，周围一众的蛮族们都纷纷起着哄，自觉地将场地空了出来，而原本在高潮的余韵中稍微找回了点劲的爱莉娅，在听闻到这个粗硕的蛮族男人接受了要和自己比试剑术的话后，这个少女的眼中终于重新燃起了那许久未见的凌厉眼神，坚毅而自信的目光在美丽的双眸中浮现，那才是她作为一个姬骑士时该有的样子。




然而，这个比试的规则显然和她所想的不一样。只见在几分钟后，这个金发少女现在正像头母狗一样浑身赤裸地跪在地上，白皙淫硕的圆臀向着身后健硕的蛮族男人如同诱惑般地高高翘起，而虽然没有像往常被样被一根根腥臭的鸡巴插入，但是那红润热腾的小穴却已经开始因为期待而兴奋地微微张合了起来，不断溢出的淫水也从那厚实湿濡的肉缝中淫糜地往下滴落着，积成了一滩小小的水洼。在爱莉娅身后的蛮族男人笑了笑，从旁边接过了一把改造过的轻盈木剑，那木剑的外形与普通的剑并无二致，但是握剑的剑柄却被设计成了一个粗大的鸡巴样式，那感觉就好像是有人把剑的剑柄给拆了下来，然后换上了一根假阳具一样，给人一种色情滑稽的反差感。

这个蛮族男人将那鸡巴样式的剑柄对准了爱莉娅淫湿软腻的小穴口，然后伸手一推，粗大的鸡巴剑柄便插入进少女的湿濡温紧的肉穴里，一路挤开层层软韧的腔肉直顶到那柔嫩的子宫口后才停了下来。至此，一副极其猥淫的画面便出现在了在场所有蛮族的眼前：只见那粗大的鸡巴剑柄全部没入进这个像母狗一样跪伏着的少女的小穴里，然后整把剑就又因为爱莉娅翘起的硕臀而高高挺立在半空中，那架势简直就像是爱莉娅在用自己的淫穴握着了木剑的剑柄，然后向着身后的蛮族举起了剑一般。这幅情趣满满的淫乱画面让周围所有围观着的蛮族都不禁哈哈笑了起来。

“呜哇、没想到这母猪还真的用小穴把剑给举起来了，还真是不得了啊，哈哈~”
“不愧是王国第一的母猪骑士呢……嘛、毕竟平时也总是在用小穴和我们的鸡巴战斗呢，小瞧了这母猪的便穴可是会吃大亏的哦，嘿嘿~”
“看来之后我也得用鸡巴和这母猪的骑士小穴好好比试比试才行呢。”

周围人群中传来的嬉笑声让爱莉娅原本就已经蒙上了一层潮红的脸蛋变得更加涨红，但是知道这是自己可以离开这个地方的唯一机会，这个浑身赤裸的金发少女还是紧缩了下她的肉穴，左右晃动着自己的磨盘般的圆臀，让那柄插在小穴里的木剑挑衅般地舞动了起来。

“那么就按照说好的，如果你这母猪能够将老子手上的武器打落的话，老子就放你回去的，而如果你的剑从小穴里掉出来的话，那么我们营地的精液便器就麻烦你继续当下去了哦。”这个蛮族男人说着，又从旁边的人手中接过一个同样改造过的武器，只见一根尺寸比插在爱莉娅小穴里的剑柄还要大上一圈的假鸡巴被绑在一根稍粗的长木棍上，俨然变成了一根情趣满满的长柄性玩具。

“我可是艾鲁尼亚王国的第一姬骑士……就算是用小穴也同样不会输给你们这种除了性器以外毫无长处的蛮人的！……接招！看我的小穴剑法！”肉穴里插着的粗硬假阳具不断挤着里面的媚肉，表面的粗糙感一点一点地挠磨着少女嫩韧湿糜的穴肉褶皱，淫穴里传来的快感如电流般一下下刺激着小惠的大脑，让意识本就已经有些朦胧的爱莉娅变得更加迷糊了起来，乃至于自己都说出了“小穴剑法”这种平时绝对说不出口的淫乱词汇。

像母狗一样跪趴在地上的少女拼命地摆动着她那白皙圆挺的巨尻，胸前的两颗盈熟汁腻的爆硕乳球如同是在取悦着身边围观的蛮族一样摇曳晃动了起来，而那把插在少女小穴里的木剑也随着她的动作向着蛮族男人手中的假阳具挥去，两件“武器”碰撞在一起互相发出小小的撞击声，而其相碰所产生的振动感也从木剑的身上一路传到了紧夹着剑柄的爱莉娅的雌穴深处，腔内假鸡巴的振动猛地刺激着这个少女的子宫，一股股触电般的快感逐渐积累到了她的子宫深处，那窄致的媚穴也同样开始大量溢出着腥糜的淫液，让本就已经湿濡万分的小穴变得更加淫滑，连那爱莉娅穴内的假鸡巴都开始往外滑出。感受到了这一点的爱莉娅只能在摆臀的同时继续收紧自己的穴肉，让这根承载着自己信念的情趣木剑不至于那么快就从雌穴里滑落出去。

不过爱莉娅现在的这个姿态，在身后的蛮族男人眼里简直就像是一头浑身丰熟淫肉的母猪在为了撩拨自己的鸡巴而拼命地甩奶扭臀而已，男人笑了笑，下一秒握着长柄阳具的手用力一挥，那木制的鸡巴随即便狠狠地抽在了爱莉娅高耸白皙的圆尻上，结结实实地在这个淫腻少女的肥臀上留下了一道淡红的鸡巴印，而原本身体就已经敏感得不行的爱莉娅也被这一下给直接引爆了一直积压在小穴深处的快感，瞬间便让这个翘着肉臀的少女迎来了高潮，只见她的身体因绝顶而剧烈痉挛了起来，然后下一秒插在小穴里的木剑就伴随着激烈的潮吹应声落地。

“啊呀啊呀~不过才出了第一招就不行了，还真是个不得了的母猪骑士呢，哈哈。”
“嗯啊……唔…….刚、刚才那个不算数，再来一次…….嗯……我绝对不会输给你们这些蛮族的……”
“哈哈~可以可以，那么接下来就用我胯下的这根肉屌大剑来和你这骚货的母猪便穴来比试比试吧。”

这个蛮族男人用双手钳住爱莉娅那高高翘起的臀部，然后将自己早已硬挺起来的粗大阳具对准那湿漉的穴口，二话不说的就插了进去，然后在龟头撞到子宫口的瞬间便开始了飞速的抽插，丝毫不留给这个爆乳少女任何喘息的机会，展现着满满雄性力量的暴力打桩活塞抽插简直就像要把爱莉娅紧实软嫩的穴肉都给刮扯得翻出来一般，直肏得这个金发少女像头母猪一样仰着头大声淫叫。

“呜啊哦哦……嗯噢……小穴要、要坏掉了……呃哦……不要再插了……呜咿啊……要死了…..唔嗯！”

“没错！老子就是要肏死你！用老子的这根鸡巴狠狠地把你这头母猪给肏死！看招看招！！！”

这个粗野的蛮族男人将自己的鸡巴抽出到只剩龟头在穴口的位置，然后又狠狠地往里插回一撞，随着“啪”的一记响亮撞肉声，爱莉娅嫩弹的子宫口结结实实地挨了这个蛮族男人鸡巴的一记凶猛撞击，被这一下给干到浑身骚肉乱颤的爆乳少女身子一软就往前瘫倒了下去，不过身后的蛮族男人显然不会就这样放过她，只见男人伸手抓住爱莉娅两只白软的胳膊用力往后一拉，少女丰腴的身体就又被强行拽了起来，继续承受着身后蛮族男人的暴风雨般的飞速抽插。

“齁啊哦哦哦哦——！我、我认输了…….呃啊……人家的小穴输给这根蛮族鸡巴了…….所、所以不要再插人家的小穴了啦……唔嗯哦哦哦哦~~~~~！”

“认输什么的，明明这个小穴还紧紧地吸着老子我的鸡巴不放呢~哈哈，没关系没关系，老子我会好好地和你这母猪的榨精便穴奉陪到底的！”

比原先挺动得更加凶猛的股跨一下又一下地狠狠撞在这个金发少女肥熟的肉垫臀尻上，直撞得泛起阵阵翻飞的臀浪，爱莉娅原先的自然满满的样子在这根雌性绝对无法战胜得了的凶恶雄性鸡巴面前立马荡然无存，什么骑士的坚毅和贵族的骄傲在这根堪比小臂粗的肉棒面前通通被撞了个粉碎，现在的她充分感受到了身为一个满身肥厚淫肉的雌性在面对这种对待女人就像对待飞机杯一样的强壮雄性时、自己除了向鸡巴俯首称臣以外脑子里什么也想不了了。

“喔哦哦……要出来了……就让老子用你最讨厌的蛮族精液来作为这场比试的收尾吧！”

这个拽着爱莉娅双臂粗暴后入着她的男人低吼了一声，然后在最后狠狠抽插了几下之后将自己筋肉饱满的腰腹发力一挺，整根硕大的鸡巴便死死顶在了这个金发便器母猪的子宫口上，然后随着睾丸的阵阵抽动将惊人量的滚烫精液一滴不剩地全部灌进了少女的子宫里，被精液冲洗着子宫壁的爱莉娅也又一次在蛮族鸡巴的浓浆爆射下被强行送上了绝顶。

“呜唔哦哦哦！！！输、输了……！小穴输给蛮族的大鸡巴了！子宫被蛮族肮脏的精液弄到败北高潮了唔噫哦哦哦哦————！！！”这个被无数国民誉为“金辫战姬”的王国第一姬骑士就这样被蛮族的鸡巴给肏得毫无还手之力，那张被无数国民做梦都想要梦见的高贵凛然的绝美脸庞现在正因为蛮族男人的交尾抽插而摆出了一副足以让所以仰慕者梦碎的高潮母猪脸。在满意地将自己精囊里储存着的精液全部发泄在这头金发爆乳母猪的便器子宫里后，这个蛮族男人才将自己的红得发紫的巨根从小穴里抽出，同时爱莉娅一直被紧拽着的手臂也被松开，这个还陷入在高潮刺激中的金发少女也随之如同断了线的木偶般往前瘫倒在了地上。

“看起来这母猪是那种被内射就会爽到高潮的体质呢，还真是淫乱啊，哈哈！”
“总之下一个到我了，在旁边看得我鸡巴都快要受不了。”
“那我就用屁穴吧，听说这种所谓强势的女人都是屁眼超弱的贱穴母猪呢~”
“唔哦哦、这骚婊子的嘴穴果然最棒了……”

浑身瘫软的爱莉娅再次被一根根腥臭硕大的男根给包围住了，这对她来说不过是日常罢了，每天都会被这些性欲旺盛的粗野蛮族给肏昏，然后又在昏厥中被肏醒，自己的小穴早就已经记住了这里所有蛮族男人每一根鸡巴的形状了，但是即便是如此，这个心高气傲的姬骑士还是保持着她身为王国贵族的骄傲，即便每天被潮水般涌来的快感淹没，但她依然坚信自己一定会回到艾鲁尼亚王国的。
等着吧、你们这些下等的野蛮人，等到我回到王国重整旗鼓后，必定要你们付出代价，到时候就算你们跪着求饶我也不会手软放过你们的。这样想着的爱莉娅，一边继续坚守着她内心的高傲，一边再次陷入了被蛮族当成精液便器侵犯的剧烈快感之中……







“哦啦哦啦、再加把劲把奶子晃得更骚一点！够骚贱的话之后我们就会用鸡巴狠狠地把你这婊子的子宫都给肏得翻出来哦，哈哈~”
“加油加油~那么大的屁股要好好晃起来才能发挥它撩拨男人鸡巴的作用哦！”
“妈的、就算是老子见过最骚的娼妇也没有这母猪那么骚啊，果然比起拿剑的骑士还是当个向男人鸡巴献媚的便器母猪更合适呢，咕嘿嘿~”

在明月已然高高升起的夜月深山里，扎根在群山深处的蛮族营地却火光通明。在那营地最中间的大营帐里，众多的蛮族男人们都围坐成一圈，已经饱餐过一顿的他们此刻正看着中间一个爆乳肥尻的金发少女不断淫猥地大声喊笑着。只见在那个少女浑身赤裸，双手向后抱着后颈，同时一对肉光腻亮的丰盈大腿也朝两边分开摆出了一个卑猥色情的M字蟹股半蹲姿，饱满淫嫩的肉穴就这样如同故意诱惑男人般毫无保留地展现在了所有蛮族男人下流的视线之下，显得淫糜异常。而少女也没有想着去遮掩，反而是淫贱地左右扭动起了自己丰熟的身体，摆晃起了自己肉感比例完美的腰肢，将胸前那对雌媚浑硕的厚腻爆乳以色情至极的幅度左右甩动了起来，而在纤美腰肢之下的那对圆挺淫熟的安产型爆汁肉尻也是跟着翻涌起层层雌贱臀浪，充分地挑拨着雄性最原始的勃起交配欲望。

周围的蛮族们全部都气氛高涨，看着这个原来王国里高贵的姬骑士现在却如同下贱的娼妇一般扭晃着自己淫乱的爆乳和肥尻，一句又一句猥亵骚扰的话语从这些粗鄙的蛮人们口中接连喊出，受此羞辱的爱莉娅依旧是用恶狠狠的眼神回击着他们，但是与此同时自己那骚浪的身体却也没将扭胸晃臀的速度放慢，就连少女的肉穴都因为听到了周围的蛮族们说要狠狠肏翻自己而兴奋地抽动了起来，渴望被强大雄性鸡巴征服播种的雌穴已经按耐不住地分泌出了一股股温热的淫液，并随着这个金发爆乳少女淫乱煽情的摆腰动作而甩得周围到处都是，骚贱母猪的氛围在蛮族男人们粗鄙的笑声中节节攀升。

“唔哈……嗯哦……别、别小瞧我……我乃艾鲁尼亚王国高贵的骑士……呜嚯……才不会为了你们蛮族那些又粗、又硬……又烫……唔嗯……又臭……还很舒服的大鸡巴来讨好你们呢……！” 浑身都完全进入到交配状态的爱莉娅已经开始语无伦次了，奶子如同荡漾的果冻一般泛起着阵阵色情的波浪，比肩还宽的硕大淫臀在色情的舞姿摆弄下像是流动的半固体一样来回波动甩晃着。

“什么王国骑士啊，不过是个精液便器罢了，真想让那些崇拜着你这头贱穴母猪的人好好看看你现在这副骚样呢，哈哈。”在一众坐着欣赏这个金发爆乳少女的雌媚舞姿的蛮族中，一个身高接近2米的肌肉壮汉笑着站了起来，那个人正是夺去了爱莉娅小穴宝贵的第一次的蛮族首领，“不过毕竟你这母猪明天就要回去了，那今晚我们可得好好加把劲给你这母猪的子宫播种才行呢~今天晚上一定要让你这骚货的鸡巴套子宫怀上我们蛮族的种，哈哈！”

没错，在前线的战场上，经过了长时间的打打停停，王国军队那边终于同意了蛮族关于交换战俘的谈判，这对于爱莉娅来说无疑是一个巨大的好消息，这意味着这段时间以来的长久忍耐终于迎来了它的终点，只要坚持到明天，自己就可以获得自由重新回到艾鲁尼亚王国了。但也正因为今晚是最后一次处理蛮族们的性欲，所以这些粗犷的蛮人们个个都性致高涨，全部硬挺着自己的鸡巴做好了今晚要射光自己精囊里精液的准备，下定了今晚一定要让这金发爆乳少女的子宫受精怀孕的决心。

这个体型宽硕的蛮族男人一边大声地笑着，一边迈步向前走到爱莉娅面前，伸手将这个散发着浓浓发情雌性荷尔蒙气息的淫肉少女给压倒身下，然后双手抓住爱莉娅肉光润亮的丰腴大腿，稍一力就压到了她的肩膀上，在这个体位下动弹不得的爱莉娅简直就像是一个泄精专用的性处理鸡巴肉套一般，任人玩弄抽插，而且这个体位也是在蛮族里公认是容易向雌性播种受孕的種付位，这足以看出刚才这个蛮族男人所说的想要让这个被人誉为王国第一姬骑士的少女怀孕回去的话并不是开玩笑的。

“唔嗯……怀孕什么的……人家的子宫才不会就这样输给你们这些蛮族下等卑劣的精子呢……呜咕哈……你们这些野蛮的蛮夷就尽管把又粗又硬的大鸡巴插进来人家的小穴里来吧，人家是绝对不会认输的……嗯啊……”虽然嘴上听起来爱莉娅好像还是十分厌恶着这些蛮族，但是被種付位压在身下难以动弹的爆乳少女却已经兴奋得乳头勃起，小穴深处内溢出的淫水沾染覆满了整片水嫩饱满的穴瓣，少女在作为高傲凛然的姬骑士时从来没有将男性视为是高自己一等的存在，并不认为身为女性的自己有哪里比不上男人，但是现在全身赤裸地被面前壮硕的蛮族压制住四肢、用冒着腥臭热气的硕大鸡巴对着自己湿腻的淫穴时，爱莉娅身体里的每一个细胞都在为眼前雄性压倒性的强壮力量和毫不在乎雌性的粗鲁态度而感到兴奋异常，臣服于雄性的念头如同病毒般在她的脑内疯狂地扩散开来。

压在爱莉娅身上的蛮族男人的嘴角得意地上扬了一下，面对着这个明明说着看似很硬气的话但是眼睛却像是要冒出发情桃心一般死死盯住自己胯下鸡巴的金发爆乳母猪，他只是不紧不慢地将自己硬挺的阳具朝着这头雌腻母畜的小穴处压去，而粗硕的鸡巴仅仅是轻轻抵在少女淫湿汁嫩的穴口上，滚烫坚硬的龟头就立刻深深地陷进了那厚实柔软的穴肉里，兴奋张合着的雌穴迫不及待地就将蛮族男人鸡巴的大半个龟头都给吞了下去，感受到侵入异物热量的媚肉不自觉地向男人的鸡巴献媚般地缓缓蠕动了起来，一点一点地磨弄挤压着这硬挺的龟头，下体处传来的阵阵快感让这个粗犷的蛮族男人不禁舒爽地小吁了一口气。

“呜哦哦……来、来了……是蛮族的雄伟的大鸡巴……嗯咕……就是这根会把雌性插得神魂颠倒的犯规蛮族大鸡巴……可、可恶……人家才不会被这种凶恶的下流性器给征服呢…….唔哈……”仅仅是将鸡巴抵在了爱莉娅的汁腻流溢的雌肉淫穴上，这个金发爆乳少女刚刚还颇有些硬气的态度就立刻变得软了起来。

“咕哈哈~那么你这母猪就试试看吧，老子的这一发一定要让你这臭母猪怀上我们蛮族的种！”话音刚落，这个蛮族男人就将自己的股胯猛地往下一压，粗大的鸡巴瞬间便沉入了这头淫肉母猪的雌穴里。

炙热的龟头刮过一道道紧适的腔内肉褶，直直地撞在了少女子宫的口软肉上，那不得了的酥麻刺激从爱莉娅柔软的子宫内直传到她的全身，电击般的快感让这个金发少女连那几根白嫩的脚趾都紧紧地绷直了。不过蛮族男人也没有就这样停下来，而是开始将他的体重施加到自己的股胯处，然后狠狠地抽送起了自己粗硕的阳具，那如同打桩般的暴力活塞抽插力度之猛乃至于爱莉娅那如同天然淫肉冲击垫一般的浑厚肉臀都被这蛮族不断起落的腹胯给砸成了一块扁实肉软的淫糜肉饼，滚烫粗硬的龟头现在就像是攻城槌似的拼命撞击着这个熟腻少女子宫口的大门。

“唔嗯、齁喔哦哦哦哦哦哦————！！！”面对这仅仅是为了把雄性精囊里储存的黏厚精子全部送进雌性子宫里让其受孕的凶暴抽插，整个大脑都被下体处传来的肉欲冲击所支配的爱莉娅此时除了像头雌兽一样吐着小舌放声淫叫以外连一句完整的话都说不出来。在这头金发爆乳母猪身上挺动的蛮族男人见状更加兴奋，将全身都压在了身下这个肥美尤物丰满的骚肉淫体上，少女胸前的两团流腻乳肉都被男人结实的胸膛给挤迫得往两边溢出了些许柔软白皙
的爆乳淫肉。爱莉娅子宫口前的几处软肉也开始不自觉地抽动了起来，知道这个爱莉娅高潮前兆的蛮族男人将自己本就凶狠的抽插再次提升了一个档次，把自己全身的力量都集中在了胯下的粗硕鸡巴顶端上，以如同马达般飞速的频率上下起落狠狠抽插着爱莉娅的淫穴，这鸡巴顶撞的力度之强乃至于让人不禁怀疑它是否会将这个金发少女的子宫都给撞坏。
柔韧而温紧的媚肉缠弄着蛮族男人滚烫的肉茎，湿糜淫滑的爱液不断地浇淋在这根凶猛抽插着的鸡巴之上，就连那嫩韧软弹的子宫口都开始因为高潮前的收缩而真空吮吸起了这个拼命向淫穴内冲撞着的鸡巴龟头，紧紧吸附着蛮族男人粗硬龟头的子宫随着鸡巴的抽送撞压而不断微微拉长收缩变换着自身的形状，每一下都给予了这根挺翘阳具无法比拟的惊人快感，这堪称极品榨精名器的雌汁肉穴让蛮族男人膨胀的鸡巴也终于迎来了它的极限。

“唔哦哦……老子的精液……要出来了……！你这母猪要好好地把子宫给老子打开了，听见了没有……！这发播种中出要好好地用你的变器子宫给老子接好了，然后就这样乖乖地受精怀上我们蛮族的种吧——！！！”说着，这个粗犷的蛮族男人用尽全力往身下少女的子宫处狠狠撞去，只一下就撬开了子宫颈的两片软肉，硕大的鸡巴应声进入到爱莉娅娇嫩的子宫肉室里，然后下一秒就喷射出一股股极具雄性征服意味的惊人量浓精，滚烫的浊液冲刷着这个金发爆乳少女的子宫肉壁，被男人强行配种的爱莉娅瞬间便迎来了她的绝顶，高潮的剧烈刺激乃至于让她的背脊都像是弓一般向上拱了起来，一股股温热的淫液从两人性器的交合处激烈地潮吹喷出，溅了这个压在少女身上的蛮族男人一身。而随着漫长的射精终于结束之后，男人将发泄完毕的粗大肉茎从爱莉娅仍然紧吸着的肉穴里拔出，然后看着这个因为子宫爆射而双眼失神的少女的身体，一丝恶趣味的念头从他的脑海中一闪而出。

“不过说起来，果然还是得让你加点作为被我们蛮族俘虏的标志才行啊，不然要是明天过来的那个将军发现你在我们这边过着这么滋润的话，说不定会以为我们找了个假替身来骗他呢……喂、八马！你小子把那个玩意递给我。”这个粗犷的蛮族男人对身旁一个体型精壮的蛮族士兵叫了叫道，示意他去拿某个东西交给他，而虽然没有明说，但是那个蛮族士兵显然马上就明白了首领让他去拿的东西是什么，于是他便猥琐地笑了笑，在转身离开了一会之后才在手里拿着一个巴掌大的物品回来递给了这个蛮族的首领。

只见在这个男人手里拿着的正是一个打孔器。他将那锋利的模具对准在了仍然还半翻着白眼意识模糊的爱莉娅的乳头上，然后用力朝那红润的凸起压了下去。

“唔诶哦哦、噫呜唔喔喔喔————！！！”冰冷的尖刺穿透了少女乳头的软肉，阵阵的刺痛让爱莉娅一下子就回过了神来，蛮族男人将打孔器移开，只见一个小小的孔洞俨然出现在了那樱红的乳头上，不过好在蛮族特制的打孔器结构异常精良，因此除了一点点渗出的血丝外并没有给爱莉娅的身体带来多余的伤害。但是少女面前的蛮族男人并没有停下多久，而是迅速地以同样的手法在爱莉娅的另一只乳头上也打上了一个小小的孔洞，然后他接过旁边士兵递过来的金色铜环，三下五除二地就将铜环给穿进了孔洞里，两个不大不小的金色乳环清晰地给这个少女打上了属于奴隶的印记。不过显然这还并没有完，蛮族男人又将打孔器对准了爱莉娅下体处凸起的红嫩阴核上。

“诶……？等、等一下……那里不可以……嗯啊……求你了…...那里绝对不呜咿哦哦哦———！！！”面对这个淫熟少女的求饶，蛮族男人只是笑着用手指捏了捏她那软弹凸起的阴核肉粒，激烈的刺激便让爱莉娅再次颤抖着身体像母猪一样大声淫叫了起来，而蛮族男人也瞄准好了这个时机，迅速而有力地将锋利的模具压了上去。

“唔哈哦哦、咿噢喔喔喔喔————！！！”随着尖刺穿透爱莉娅红嫩的淫核肉凸，一股莫名的别样快感盖过了最开始时的疼痛，飞也似地传向了这个淫肉爆乳少女的脊髓，然后又一路向上直达大脑，下体处积累的刺激再次被引爆，子宫猛地收缩起来的爱莉娅又一次迎来了她的高潮，才刚刚因为被破宫内射而潮吹过的小穴再次潮吹喷射出一股股温热的淫液，周围地上骚糜的水渍无不在煽动着在场所有蛮族男人想要把鸡巴塞进这母猪雌穴狠狠播种里的雄性生殖欲望。

“最后就是……这样……！好，这下子看起来可就像是一个俘虏了，想必就算是明天要来的那个王国将军也一定不会搞错了呢，哈哈~”在将最后一个金色的铜环穿进这少女阴核上的孔洞之后，这个蛮族男人满意地看着眼前被打上了乳环和阴环的骚腻少女，任凭激增的优越感和征服感在心中膨胀。这象征着蛮族所有物的铜环现在就挂在这个最初一副高贵凛然姿态的姬骑士爱莉娅的乳头和阴核上，此刻在夜晚篝火的照耀下散发着挑逗般的光泽，并随着因绝顶余波而痉挛着的丰腴肉体微微晃抖着，周围无论是哪个男人都被这穿孔都能高潮的爱莉娅的淫荡雌态给刺激得鸡巴暴涨，个个都迫不及待地想要用自己的精子来让这头淫媚骚浪母猪的子宫受孕。

“不行了、实在是忍不住了……下一个就让老子我来当这贱穴母猪的对手吧！”
“妈的，今晚非得让这贱货怀上老子的种再放回去！”
“今晚绝对要肏死这母猪，这最后一次播种的机会说什么也不能放过！”
“唔、你这母猪……乖乖挨老子的肉屌吧……！”

这群性欲高涨的蛮族男人们一时间全都蜂拥而上，不顾少女的小穴还在抽搐，首先挤到爱莉娅身下的男人立马就将自己勃起到极限的涨红阳具猛地塞进了她的淫穴里，而在爱莉娅身后的另一个蛮族大汉也伸手掰开那两片厚实软腻的臀肉，将自己同样涨硬的男根抵着这个肥尻少女红润的屁眼用力插了进去，开始了粗鲁的高速抽插。两穴内同样粗硕的大鸡巴将爱莉娅的肉腔撑得涨起，如同野兽交尾般毫不怜香惜玉的粗暴活塞一时间将这个浑身丰腴媚肉的金发少女给肏得肉浪翻飞、雌汁四溅，这具不断散发着蒸腾热气的淫媚肉体将在场所有蛮族男人们积攒的欲望都给煽起到了极致，给眼前这个爆乳肥臀的雌媚少女播种的原始雄性生殖本能被彻底地挑拨了起来。

惊人尺寸的粗大鸡巴在爱莉娅的前后两穴里飞速地抽插着，被敏感的腔肉所紧紧缠裹的两根硬硕阳具因为兴奋而又涨大了一圈，撑挤压缩着小穴和臀穴之间隔着的一层软韧肉壁。坚硬的龟头棱角也毫不客气地用力刮拽磨扯着一道道柔软的穴肉，如同电击一般的激烈快感让这个被身躯庞大的蛮族壮汉们像三明治一样夹在中间狠狠打桩抽插的丰满少女除了像头母猪一样大声浪叫以外什么也做不了。

“齁啊哦喔喔喔喔————！不、不要再插了……唔咿啊……要……要坏掉了……呜噢……绕了我吧……小穴真的要不行了……额哦哦……！……所以不要再插了啦……嚯咿哦哦哦！！！”

然而少女的求饶声却反而让这两个男人更加亢奋了起来，在小穴和臀穴的双重抽插中找到频率的两根鸡巴以近乎同步的节奏飞速挺动着自己的阳具，被胸前两颗淫厚爆乳挤压着胸膛的蛮族男人伸出两根手指勾住了那小巧乳头上的两个乳环往两边轻轻一拉，受到刺激的爱莉娅立刻就猛地收紧了自己的淫穴和臀腔，这突如其来的惊人紧缩感让这两个蛮族男人的下体一阵酥麻，堪称名器的淫腻雌穴如同紧实的肉套一般紧紧地贴附在炙热的棒身之上，完美地磨擦着鸡巴的每一处角落，而在后穴肉腔里抽送的阳具也隔着肉壁一下一下地撞击着爱莉娅柔嫩的子宫。超乎想象的紧适快感让这两个壮硕的蛮族男人比平时还要快的就达到了自己精关的临界点，然后几乎是在同一刻，这两个不断挺腰抽插的男人迎来了自己爆发的临界点。
随着两根粗大肉棒在射精时的跳动，粘稠腥臭的蛮族精液被尽数灌入少女的肉穴中，已经历过不知多少次精液浇淋的穴肉在感受到精液特有的滚烫温度时再次被送上来了高潮，今晚已经经历过多次绝顶的淫穴又一次陷入到了高潮的冲击中，大脑被快感所占据而一片空白的爱莉娅立刻就像是宕机了一般倒在了身下的蛮族男人的身躯上，不过还没等这个金发少女缓过口气，射精结束后的蛮族立刻就抽出了自己的阳具，后面等待已久的蛮族壮汉见状伸手一把将这个软瘫瘫的淫肉母猪拽到自己的面前，然后掰开她那肉感丰满的大腿，毫不迟疑地就将自己硕大的男根给狠狠插了进去。

“唔咿、呜喔哦哦哦哦————！”激烈的刺激让爱莉娅再次从失神中被干醒了过来，让她像头淫兽一样大声淫喘着，不管被鸡巴插得昏过去多少次，在爱莉娅小穴里不断挺动的蛮族男人们都会用更加凶狠的抽插攻势来这个将失去了意识的少女强行肏醒，若不是在爱莉娅的心中还仍然坚守着自己身为王国姬骑士的骄傲，恐怕在这一波又一波永无止境的快感冲击下她早就被这些硕大的蛮族鸡巴给肏成脑袋里只剩下交尾的便器母猪了。

柔软而不失嫩弹的穴肉紧紧地蠕缩收紧着，将深入爱莉娅淫穴中的炙热男根给死死绞住，腔内的每一处肉褶芽凸都在吸附磨弄着鸡巴粗硬的棒身，每次蛮族男人将自己鸡巴往后抽离时，都会有一股强劲的真空吸力不断扯拽着自己鸡巴回去，而在他将自己的鸡巴又往里插进去时，就又会受到一股紧斥的弹力不停往外推挤着他的男根，这给抽插着爱莉娅雌穴的蛮族男人鸡巴带来惊人的快感，这股前所未有的刺激让这个蛮族男人的下体一阵地发麻。

“唔哦……这个肉穴简直天生就是用来套弄男人鸡巴的啊，真是个极品便穴啊，还真是舍不得让你就这样回去呢。”

“喂喂、这边也别闲着啊，来，把嘴巴打开~”一个精壮的蛮族男人蹲在爱莉娅的脑袋旁，然后将自己尺寸夸张的粗硕鸡巴整根都压在了少女嫩滑的脸蛋上，只见那沉甸甸的腥臭睾丸直接垂放在了爱莉娅那白皙的额头上，长度几乎比得上这个金发少女整张脸的粗长巨根充满了征服意味地摁在她的脸庞上，炙热梆硬的硕大鸡巴不断地磨弄拍打着爱莉娅挺翘的俏鼻和盈满的双唇，没几下便将马眼处因兴奋而溢出的淫糜臭液给涂满在了这个金发少女如同洋娃娃般精致的脸蛋上。

“嗯呜……！……哈啊……好……好臭哦……不要把这么臭的东西放过来……嗯哦……脑……脑袋要被熏麻掉了……唔噢……”
面对着这股蛮族雄性性器上特有的浓郁性臭味，爱莉娅的意识都变得相当模糊了，而这个粗野的蛮族男人只是笑了笑，然后趁着爱莉娅被肉穴里的鸡巴插得张嘴呻吟的时候伸出双手握住她白皙的脖颈，一口气将自己整根腥臭的粗大阳具捅进了这个金发少女温热的嘴穴里，而硬挺的龟头只一下便挤开了爱莉娅小巧的娇舌，结结实实地顶在了她紧韧的喉肉软壁上，在稍微享受了一会被因为少女因窒息感而下意识不断收缩蠕动的喉内媚肉之后，这个浑身筋肉暴突的蛮族男人便开始挺腰像是在肏穴一样飞快地抽插起了爱莉娅的喉穴。
巨大的阳具尽数没入爱莉娅的喉咙里，蛮族男人握住这个金发少女雪白的脖颈，像是在用飞机杯一样拼命挺腰抽送着自己粗硕的鸡巴，抽插的劲势之凶猛乃至于爱莉娅的喉间处都凸出了一道鸡巴的轮廓，而因受到异物冲击而收缩起来的喉肉则是将这个蛮族男人鸡巴的每一寸地方都给缠裹得严严实实，简直就像是一个完美契合雄性鸡巴的便穴肉套，那紧致而又不失柔软的深喉快感让这个蛮族大汉挺动的腰部爽得根本就停不下来，沉重的腥臭睾丸也是随着他粗鲁的抽插的动作跟着一下一下地拍打在少女嫩滑的脸蛋上，“啪啪”作响的色情睾丸拍脸声一时间让周旁围观等待的蛮族男人们的股间都膨胀到了极致，个个都迫不及待地等着轮到自己上去享用爱莉娅这副淫熟骚腻的下流肉体的时候。

“唔、这骚婊子被深喉抽插的时候下面的便穴就突然夹紧起来了……呼哈……这感觉说不定会上瘾呢……不妙不妙，爽过头了……！”因受粗暴深喉所带来的窒息感的刺激，爱莉娅淫媚厚实的小穴突然收缩了起来，原本就已经是紧致万分的肉穴变得更加缠缩，这个金发爆乳少女雌穴内为了侍奉和取悦男人鸡巴而生的肉褶芽凸每一处都在死死地磨拽刮扯着鸡巴的每一处角落，紧吸的肉腔再加上这不断蠕动着的褶皱肉粒，二者结合在一起形成的一股强劲的螺旋撸吸感让这个身经百战的蛮族壮汉都有些抵挡不住了，下体的射精感一时间节节攀升，不一会就来到了这个蛮族男人爆发的极限。

“要出来了！你这母猪的储精罐子宫给老子接好了！……好好怀上老子的种再回去吧——！！！”
抽插着爱莉娅小穴的蛮族大汉粗吼了一声，然后用尽全力挺腰一撞，粗大的龟头便带着蛮族男人极度渴望给爱莉娅播种的淫欲突破了这个金发爆乳少女的子宫口，然后一大股浓稠至极的滚烫精液便随着鸡巴的跳动尽数灌入了爱莉娅的子宫内。而另一边拼命抽插着这个金发少女喉咙的蛮族男人也达到了忍耐的极限，只见他握着爱莉娅脖颈的双手突然一发劲，腥臭的股胯同时猛地往前一撞，顶到了少女喉咙极限的阳具也跟之爆发出不亚于抽插小穴的男人的射精量，淫臭的浊液以惊人的气势直接从她紧适的喉咙里灌入胃中，直到近半分钟的射精结束后，这个粗鲁的蛮族壮汉才从爱莉娅紧窄的嘴巴里“啵”的一声缓缓抽了出来。而其他已经忍耐颇久的蛮族男人们则是马上顶替着刚刚射完的人将自己已经完全进入备战状态的一根根硬挺鸡巴杵立在这个淫熟尤物的面前，似乎是在告诉这个少女今晚的配种交尾是不会那么轻易就结束的。

唔……没关系的，只要在坚持一会……只要坚持到明天，我就能回到艾鲁尼亚王国了……为了不辜负国民们的期待，为了不负于“金辫战姬”的名号，我爱莉娅是绝对不会向这些蛮族的鸡巴屈服的……请大家再多等我一会，我很快就能重新回到你们身边的……
在朦胧中，这样想着的爱莉娅，渐渐地在被一根又一根蛮族鸡巴插入所带来的激烈快感中失去了意识……






第二日，清晨的太阳高高升起，象征着初春的阳光一点一点地照射在被寒雪覆满的地面上，溶化的雪水反射着阵阵耀眼的光芒，而在蛮族的大本营前，一个身着钢板甲胄的高大男人在十几位装备精良的王国士兵的簇拥下和面前的蛮族们谈着话，双方的气氛尖锐得仿佛下一秒就能拔剑打起来。

这个被拥护于士兵们之中的、身形完全不输给蛮族的高大男人正是艾鲁尼亚王国讨伐军的指挥官鲁尼罗孚将军，此前他为了爱莉娅被俘一事一直在费心费神地和蛮族们进行着交涉周旋，而今天他终于可以来见上爱莉娅一眼了。

“爱莉娅大人真的还活着吗……要是你们这些蛮族敢愚弄我们的话，艾鲁尼亚王国的全体国民可是绝对不会就这么善罢甘休的！”满身甲胄的鲁尼罗孚将军语气中掺杂着明显的怒气，要知道这些天来他为了和蛮族谈好交换回爱莉娅的价码已经很久没有睡过一天的好觉了。
“嘛嘛、别这么大火气嘛，你们的骑士小姐就在里面，接下来只管跟我们过来就行了，哈~”这个高大健硕的蛮族首领轻佻地笑着，转身带着身边同样一脸不怀好意笑容的蛮族士兵们向着营地的深处走去。

而虽然迟疑了一会，但是是鲁尼罗孚将军也还是迈开腿跟了上去。不过跟在带路的蛮族人身后的他，心中却仍然焦虑不安。自从那个在王国内被当成偶像一样的爱莉娅大人被蛮族俘虏了之后，整个国家上下都一片哗然，因为不知道爱莉娅大人是生是死，现在无论是国内的国民还是军中的士兵们全都心神大乱，如果真的能确认爱莉娅大人还活着的话就真的是再好不过了。

“好了~你们的骑士小姐就在这里面哦~”不知走了多久，蛮族的首领突然停在了一处散发着熏人腥臭味的营帐前，他面带着一副令人生厌的得意笑容说道，“去吧，我们这些日子可是把你们的骑士小姐给照顾得舒坦极了呢~”

“唔……竟然是在这种地方吗……”虽然营帐里传来的腥臭味和隐隐约约发出的女人的呻吟声让鲁尼罗孚将军心中泛起一阵不安的预感，但是在犹豫了一小会儿之后，他还是一手掀开了营帐的布帘，然后踏了进去。

然而在看清楚了里面的样子后，这个向来以沉稳著称的王国将军却大吃了一惊：只见在昏暗的营帐内，一个像是母狗一样被身后的男人拽着双臂狠狠后入着的金发爆乳少女，正被十几个赤身裸体挺着梆硬阳具的蛮族男人围在中间，浑身丰熟的雌媚淫肉在这野兽般的凶狠抽插中不断涌动出一股股骚腻的乳波肉浪，那被汗液、淫水和各种蛮族男人的精液所沾染覆盖的白皙体肤在昏暗光线的照射下显得淫糜异常，那体表上粘着的一层层淫液凝固后的秽垢让人一看就知道这个不断浪叫着的丰熟金发尤物绝对经历过了长时间毫不留情的交尾抽插。在那冒着阵阵蒸腾雌雾的淫硕爆乳上，两个金色的乳环被人穿在了少女红嫩的乳头上，而在下半身媚汁四溅的小穴处，一个同样大小的金色阴环也一样被穿在了少女小巧的阴核上，此时这几个象征着饲主所有物的金色乳环和阴环都因为身后蛮族男人的粗暴抽插而不停地激烈摇动着，仿佛在向别人拼命地彰显自己的存在一般。

“唔哦哦！鲁、鲁尼罗孚将军……呜啊……太、太好了……终于……喔噢哦…我一直以来的坚持……哦啊……！我为了能够回到王国……一直都没有屈服于这些蛮族男人的下流鸡巴……噫噢嗯……现在终于......真是太好了……终、终于可以回到王国了……唔咿哦~！！！”

然而，在听到了爱莉娅那掺杂着骚浪呻吟声的话语后，鲁尼罗孚将军却心中一片五味杂陈，各种各样的事项在他的脑海里奔现而出，让他的太阳穴都一阵的跳动。他闭上眼睛沉默了好一会儿，然后才缓缓地开口说道：“……抱歉、爱莉娅大人，我是不会带你回去的……”

“唔哦啊……什……咿哦……为什么……唔哦嗯……我还能杀、杀敌……虽然身体已经被这些蛮族给玷污了……唔呃哦……但只要给我点时间恢复过来……喔噢哦……我是绝对不会……噫啊哦……绝不会辜负国民们的……我绝不会唔咿啊哦哦哦哦哦~~~~~~~~！！！”然而爱莉娅的话还能说完，身后抽插着的蛮族男人就猛地挺腰一撞，将自己滚烫的浓精尽数射进了她的子宫里，被凶猛内射的爱莉娅在潮水般涌来的快感下就这样瞬间迎来了她的高潮，一股温热的淫液从她的小穴口出激烈地潮吹喷出，被飞溅淫水所打湿的金色阴环在营帐内昏暗光线的照射泛出了一阵淫猥的光泽，爱莉娅那张半翻白眼吐着舌的绝顶母猪脸就这样毫无保留地展现在了鲁尼罗孚将军的面前。

“抱歉爱莉娅大人……你是艾鲁尼亚王国第一的姬骑士……是被所有国民们奉为女神一般的存在……但是若你以现在这样一副下贱娼妇般的样子回去的话，对战事绝对是害多利少……而且不仅仅是令尊，就连国王陛下和全体艾鲁尼亚王国的国民都会大受打击，而且就连我可能也要跟着受到问罪……所以抱歉了、爱莉娅大人……”

看着此时像头母猪一样被蛮族狠狠肏弄着的爱莉娅，鲁尼罗孚将军深深地叹了口气，然后转身撩起了营帐的布帘，对将这个被蛮族当做是泄精便器用的原王国姬骑士带回去的想法完全放弃了。

“我回去之后会和大家说爱莉娅大人你被俘虏后不肯屈服于蛮族，然后被他们给处决了，这样的话还能够保证你作为骑士的最后一丝尊严……那么、再见了爱莉娅大人……”说完后，鲁尼罗孚将军便头也不回的就这样离开了。

“真可怜、你这母猪就这样被抛弃了呢~~~不过不用担心，像你这种这么棒的精液便器我们会一直带在身边的，之后回大本营的时候还会有更多的鸡巴来疼爱你的哦，哈哈~!”
身后抽插着爱莉娅雌穴的男人突然加大了抽插的力度，硕大的鸡巴像是要将这个金发少女的穴肉都给挖出来一般地凶猛肏弄着，粗硬的龟头棱角毫不怜香惜玉地刮扯磨拽着爱莉娅腔内的每一处温紧肉褶，一时间肏得这个金发少女的淫穴都一抽一抽地收缩了起来，而这突然猛增起来的刺激让爱莉娅的子宫也跟着慢慢降了下来。是啊，既然自己已经被抛弃了，那么就不用再忍耐这股快感了吧？之前为了王国所以才一直抵抗着这股能爽得让人升天的交尾快感，而现在已经可以不用再考虑回去的事了，那么也就不用再顾虑这么多了吧？明明身为雌性的我只需要向雄性的鸡巴献媚就可以获得别人都得不到的幸福，之前那个为了回去王国而把母猪本性压抑起来的自己真是个傻瓜。骑士什么的，果然还是做被男人们用来发泄性欲用的精液便器鸡巴套才是最棒的呢~❤

这么想着，爱莉娅的淫穴突然间就收缩了起来，原本就已经紧致万分的肉腔变得更加窄缩，一股前所未有的缠裹感向着身后这个蛮族男人粗壮的阳具袭来，每一次鸡巴的抽插都会被韧嫩的媚肉给层层套裹住，将蛮族男人肉棒的每一个地方都不留死角地研磨着，就连那粗硬龟冠下的冠状沟都会随着抽插的动作而被爱莉娅雌穴内的一个个肉芽褶凸给仔细地挑扫着，为了榨取男人精液而生的穴腔此时正如同向雄性谄媚一般捋弄挤磨着正在里面飞速挺动着的壮硕鸡巴。

“唔哦哦、你这母猪的便穴突然就夹紧起来了……怎么、是终于意识到自己身为雌性的使命了吗~”
“嚯咿哦……是、是的……！唔哦……人家身为一头雌性……天生就是为了处理蛮族大人们的精液、侍奉蛮族大人们鸡巴的存在…嗯喔…能够成为蛮族大人们的储蓄罐便器、真的是非常感谢……还请蛮族大人们尽管使用母猪爱莉娅的便穴吧~！”

象征着臣服的话语从爱莉娅的嘴里毫不犹豫的就说了出来，看着那个昨天还说着绝不屈服的高傲少女此时正收紧着雌穴来取悦自己鸡巴的样子，一股强大的征服感和优越感让这个粗野的蛮族男人达到了爆发的极限，他伸出手拽住爱莉娅的双手往后一拉，同时自己也将力量注入到腰间猛地发劲往前一撞，粗大的龟头便瞬间撞开了子宫颈处的软肉，然后在进入到子宫内的那一刹将股股黏浊腥臭的淫液射进了里面，滚烫的浓精如同要为这储精用的子宫打上征服的刻印一般尽数喷淋在爱莉娅弹嫩的子宫肉壁上，早已接纳过无数蛮族男人的子宫在接触到这淫糜浊液的一瞬间便达到了高潮，过于激烈的快感如同触电一般传往少女的全身，大脑在惊人刺激下一片泛白，爱莉娅一下子就如同断了线的木偶一般直愣愣地往前瘫倒在了地上。而身后的蛮族男人则是依旧抵着少女的子宫软肉一下一下地注入着他的精液，直到近半分钟的夸张量射精结束后这个粗野的蛮族男人才将他的肉茎从爱莉娅痉挛着的小穴里抽出。
“呼~过瘾过瘾，你这母猪的便穴真是不管用几次都不会腻呢、哈哈……那么接下来你这臭母猪作为我们蛮族泄精用的精液便器要好好加油哦~”这个蛮族男人一边得意地笑着，一边伸手抓起爱莉娅那条柔亮顺滑的金发马尾辫，将它缠在自己满是淫液的粗大鸡巴上像是卫生纸似的套弄擦拭了起来。

“是……能让人家明白雌性真正的喜悦……真的是非常感谢……人家能够作为蛮族大人们的精液便器什么的……好幸福……”彻底沉沦在交配快感中的爱莉娅，就这样瘫软在地上，听着不远营帐入口处那传来的新的蛮族男人进来的脚步声，开始了她作为蛮族的精液便器储精罐的新人生。







清晨的朝阳刚刚在平缓的地平线上露出一角，山间弥漫着的朝雾还未完全散去，整天天空都还处在蒙蒙亮的状态，在蛮族大本营的一处营帐里，一大群蛮族士兵正横七竖八地躺在地席上呼呼大睡着，显然现在离他们起来的时间还差上那么一点，但是有一个窸窸窣窣的身影却在营帐里悄悄地动着，只见那个身影此时正趴在一个蛮族士兵的股间不知道在干些什么。
“嗯……唔啾……哈呜……嗯滋……啾……哈姆……”

“……嗯……？哈昂……唔、什么东西啊……”被股间传来的一阵阵温暖酥麻刺激给弄醒的蛮族士兵揉了揉自己的眼睛，然后定神朝自己的两腿间看去，只见一个浑身赤裸、脖子上戴着项圈的金发爆乳少女此时正一脸痴迷地舔舐着他勃起的粗硕鸡巴。

“哦呀、原来是你这母猪啊，今天还是一如既往地那么早就来了呢。”
“啾…….唔嗯……早上好~蛮族大人……呜嗯……因为人家是蛮族大人们专用的精液便器嘛……所以……哈嗯……每天早上处理蛮族大人们的晨勃鸡巴和积攒了一晚上的浓厚精液……嗯啾……是人家的义务啦……唔嗯……还请蛮族大人今天也把充满男人味的、元气满满的精液全部都注入给母猪爱莉娅的便穴里吧……啾……”

两眼早已浮现出两颗发情桃心的爱莉娅伸出她那肉淋淋的小舌，一点一点地仔细扫弄着滚烫的棒身，那丰满的肉唇时不时地就会向那积藏着不少精垢的冠状沟处吻去，像是在表达着自己能够侍奉面前男人的鸡巴而感到高兴一般用自己柔巧的舌尖不断勾挑着那粗硬龟冠下的层层黏浊秽垢，然后将那泛着浓郁性臭味的精垢像是享受着美味一般在嘴里慢慢咀嚼品尝着，直到原先像果冻似的半固态状的淫糜精垢团全部都化开后，她才缓缓地将其一口气全部吞下胃里，然后又继续伸出那柔嫩的小舌，顺着鸡巴上血管的纹路仔细地舔舐着眼前这根勃起的巨棒。

粗硬的龟头每渗出一丝黏浊的淫液，都会被胯下少女娇柔的小舌给抚扫而去，腥臭的龟头系带处被爱莉娅充满爱意地轻吻着，软嫩双唇那富有弹力的触感不禁让身下的蛮族男人一阵小喘，被趴在自己两腿间的原王国第一姬骑士侍奉着，强烈的优越感让他的下体一阵膨胀，而这个金发爆乳雌畜也很明白蛮族男人的这个反应是什么意思，被一根又一根的鸡巴调教过不知多少遍的她，熟练地伸出自己白香软滑的双手，托起那沉甸甸的腥臭睾丸慢慢地轻揉了起来，为了让面前的蛮族大人能够舒舒服服地将精液射出来，这头金发爆乳母猪积极地履行着自己身为精液便器的职责，垫着沉重睾丸的温热手掌慢慢地回转抚弄，白皙修长的玉指轻轻磨蹭扫挑，爱莉娅那双嫩滑的双手每抚过腥臭睾丸袋上的一处褶皱，令人爽快的细腻快感都会一点一点地传达到这个装满了精液的囊袋神经上，再配合少女嘴穴那淫荡的口腔软肉的触感和真空吸力，身下的这个蛮族男人终于感受到了自己股间不断上升的精意。

“唔哦哦~要出来了，老子今天早上的第一发……要一滴不剩地全部给老子接好了！”这个健壮的蛮族男人低吼了一声后，将自己两条粗硕的大腿直接交叉架在了爱莉娅的脖子上，然后死死地将少女的脑袋给强硬地箍在了他阴毛丛生的骚臭股间，接着膨胀到极限的鸡巴抵着爱莉娅温嫩的喉腔软肉喷射出了这个蛮族男人在睾丸里发酵了一晚上的腥淫臭精，一股股粘得几乎可是说是粘手的浊厚精液气势惊人地浇淋在了少女的喉间肉壁上。虽然男人的动作十分粗鲁蛮横，但是这个金发少女却丝毫没有不情愿的样子，反而还一脸愉悦地蠕动着自己的咽喉，将那黏得仿佛可以拉出丝来的白浊臭液给一点一点地吞下了去。在惊人量的射精结束后，爱莉娅仍然还在滋滋作响地紧紧吸吮着眼前蛮族男人的鸡巴，直到连输精管里残留的精渣都吸出来之后，这个金发少女才一脸幸福地松开了自己的嘴巴将这雄伟的巨根给吐了出来。

“嗯哈……蛮族大人的精液……好棒哦……唔……这么浓的味道的话，不管是什么样的雌性都会当场堕落的啦……呼哈……好幸福……”
“还没有完呢，你这臭母猪该不会以为一发老子就结束了吧？快点继续给老子动起来！”才刚刚射出过一发的蛮族男人的性欲不但没有消退，反而还因为这个淫乱金发爆乳母猪的发情的雌脸而愈发高涨，股间性器热度不降反升的蛮族男人在看到两腿间的少女因为品尝着自己的精液擅自发起情的样子后，便握着自己的鸡巴根部狠狠地用这骚臭硬挺的肉茎往爱莉娅白腻软弹的脸蛋上抽了过去，催促她继续侍奉自己的鸡巴。

“噫啊、是……是的，母猪爱莉娅这就用自己的鸡巴套小穴来让蛮族大人雄伟的鸡巴舒服起来，人家会用这个除了为侍奉雄性鸡巴以外毫无用处的精液便穴来代替蛮族大人的右手，让蛮族大人积攒在精囊里的浓厚精液全部都舒舒服服地射出来的~”

这样说着，爱莉娅起身张开自己的肉感丰满的大腿，然后就这样半蹲着将她已经雌汁四溢的湿厚小穴对准了蛮族男人那壮硕的巨根，在确定好了龟头的位置后，这个因发情而肉体冒着蒸腾热气的金发少女便猛地往下一坐，粗大的阳具就瞬间便整根没入进了爱莉娅温腻紧适的肉穴里。硬挺的龟头挤开了一层层弹嫩的腔肉，毫无保留地刮磨着少女雌穴里的每一道褶皱，源源不断从花心深处溢出的淫液被这一处处紧致而又不失弹性的穴内软肉给缠弄涂抹在了鸡巴滚烫的棒身上，柔韧的子宫口每次被身下蛮族男人粗大的鸡巴给顶到的时候，都会像是在亲吻着炙热的龟头一样吸吮着那汩汩渗出着腥臭前列腺的马眼，这令人舒爽不已的快感让身下的蛮族男人享受地小叹了口气。

厚实淫硕的肥美肉尻不断上下起伏着，那仿佛能爆出浆来的熟腻圆臀伴随着飞溅的淫液一下一下地重重砸在身下蛮族男人的股跨之间，惊人尺寸的巨根在被爱莉娅肥厚穴肉紧紧撸动着的刺激下变得更加涨大，硕大龟头顶端冒出的股股前列腺液和爱莉娅淫穴内分泌出的雌媚爱液混杂在一起，如同天然的媚药一般的淫液被蛮族鸡巴凶猛地活塞抽送给尽数擦涂在这个金发少女的腔壁上，让她为追求交尾快感而扭摆起来的腰臀变得更加骚媚，胸前两颗丰硕盈熟的淫乱爆乳也随之煽情地上下晃动，从视觉上更进一步地挑逗着身下蛮族男人的性欲。

然而就在爱莉娅沉浸在侍奉雄性鸡巴的快乐中时，身后一只大手却突然抓住了这个还在痴迷地摆着腰的少女的脑袋，然后用力地将跨坐在蛮族男人股跨上的爱莉娅往前一摁，这个金发少女丰满的肉体便摁压在了身下蛮族男人宽硕的身躯上，只见另一个膀大腰圆的蛮族士兵站在爱莉娅的身后，一只手抓着爱莉娅熟硕的巨臀，另一只手则是握着尺寸同样不输给身下抽插着少女淫穴的男人的巨根，此时正用那已经兴奋得覆满黏浊淫液的炙热龟头抵在了爱莉娅红嫩油亮的屁眼上。

“一大早的刚起来就看到这便器母猪在这里挨肏，还真是让人的鸡巴受不了啊~虽然小穴已经被人抢先了，不过后面的屁穴老子就不客气了，可要好好夹紧哦你这臭母猪~”
“唔哦……！后、后面的屁穴被……咿噢……唔噫噢哦哦哦————！！！”

被原先两人交尾发出的“啪啪”肉体撞击声给弄醒的蛮族男人将他的粗壮的阳具插入进爱莉娅的臀穴之后，立刻就挺腰飞速抽插了起来，后穴里软韧的媚肉因为刺激而蠕缩着，紧致度不输给小穴的后庭腔肉立刻将侵入的这根腥臭巨棒不留一丝缝隙地缠裹了上来，肛门里的淫肉就像是活物一般紧紧地吸附在滚烫的棒身上不放，以至于这根凶恶的蛮族鸡巴每次往回抽出的时候都会狠狠地拉扯着肉腔内的每一处肉壑褶皱，仿佛要将这个肥厚多汁的臀穴都给肏得翻拉出来一般。

“喔咿哦哦哦哦~~~~~~！爱莉娅的两个母猪便穴都被蛮族大人们雄伟的大鸡巴给塞满了……呜哦……！蛮族大人们的晨勃鸡巴、便女爱莉娅最喜欢了……嗯啊……人家这个除了向雄性献媚以外毫无用处的鸡巴套肉穴能够被蛮族大人们使用真的是非常感谢~~~~~~！！！”

在之前一开始说着要为王国征讨蛮族的小嘴此时正大声喊着向蛮族鸡巴屈服的骚贱淫语，那条给与了爱莉娅“金辫战姬”美称的柔亮飘顺的金发马尾辫也成了被蛮族们用来擦拭鸡巴和拽住当作是把手一样来用的存在，浑身都被蛮族当做是泄欲工具来使用的爱莉娅已经早已没有原先作为王国第一姬骑士时那高贵凛然的样子了，此时在这里不停甩弄着一身雌腻淫肉来取悦男人鸡巴的她早就已经变成一头离不开交尾的发情母猪，除了渴求着蛮族们的肉棒精液以外脑袋里再也装不下其他别的东西了。

“唔、要射了……今天你这母猪便穴的穴内第一发……给老子感恩戴德地接好了！”

“哈啊……老子这边也是…在精囊里熟成了一晚上的精液，要好好地用你的屁穴全部接住哦！”

达到了爆发极限的两个蛮族男人相互低吼着，在最后狠狠往两穴深处抽插了几下之后，不约而同地从马眼处喷射出两股浓厚滚烫的精液，夸张量的浓精尽数浇淋在了这只金发爆乳母猪紧窄的肉穴腔壁上，肆意地将这个原王国第一姬骑士的淫汁媚肉给通通沾染上了蛮族精液那淫糜的白浊色。而被同时两穴浓精爆射的金发爆乳少女则是连叫都还没来得及叫出声，就被这突如其来地剧烈快感给淹没了大脑，两眼一白的爱莉娅就身体一阵抽搐痉挛，然后就这样直直地瘫倒在了身下蛮族男人雄臭浓郁的健硕身躯上。

“唔嘿......好酥糊……人家的小穴和屁眼……超酥糊的…...咕嘿嘿……❤”还在绝顶的高潮余韵中未回过神来的爱莉娅意识迷糊地呢喃着。
“喂喂、这么早就开干了吗，还真是个不得了的贱穴母猪啊~”
“也没差啦，刚好老子的鸡巴也晨勃着正硬得难受呢……醒醒你这贱穴母猪、快给老子张嘴好好含住啊！”
“哈哈，你们一个二个都还挺猴急啊，那我就排在后面好了~”
“有点想尿了啊……还是让老子把憋了一晚上的晨尿先射进这便女的嘴里先……”

周围的蛮族士兵们在这淫乱的交尾声中都渐渐陆续从熟睡中苏醒了过来，看见此景的他们没有太多的惊讶，而是一边笑着，一边像往常一样挺着自己梆硬的鸡巴，朝爱莉娅的身边围去，一阵阵“啪啪”的响亮撞肉声、男人们猥淫的话语声和爱莉娅骚浪的淫叫声混杂着、在这个不算大的营帐里面再次淫糜地响了起来……

—完—
