本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

　　（一）开端
　　
　　我叫小南，有一个小天使般的小女友，她叫沛沛。
　　
　　沛沛和我是同班同学，穿著校裙，样子精致得像洋娃娃的她，可是班中最乖乖的学生。是那种娇小可爱的类型，笑起来很是亲切。一头乌黑的长发，上体育堂时会扎起来，而平日则静静的垂在两旁。白哲的皮肤上透著青春的气质，清纯的脸上总是带点微微的红晕。
　　
　　不得不说的是，沛沛拥有著一对与这副幼稚脸孔毫不相称的巨乳。在开学的第一次体育堂时，班上的所有男生都用像发现了宝藏般的眼神，不住的向这双平日收藏在密实校裙里的天然美好身材行注目礼。几个血气方刚的男同学，裤子都隆起了一大片，尴尬的想找东西遮著。
　　
　　作为她男友的我，每次遇到这样的事，看到那一个个淫秽的眼光时，脑里面却总是在想：“要是能把这清纯小天使的上衣揭起，把她那对发育中的丰满大奶暴露在空气中任人观赏，甚至让整班男同学一起玩弄她那青春肉感的身体的话，该有多好呢？”
　　
　　这种变态的想法在我脑中一直挥之不去，更奇怪的是，明明我自己也没有看过沛沛的乳房，可是我却似乎更渴望先把她们暴露在陌生人的眼光之中。
　　
　　我开始幻想著小女友的巨乳出现在不同的场景，暴露在不同的人面前，而我则总是在旁边偷偷窥看。
　　
　　然而幻想归幻想，这种暴露女友的事又怎可能会在现实中发生呢，我只有把这些想法都写了在一本笔记本中，配上自己画的插图，闲时偷偷的拿出来看，心底里却希望有一天“不幸地”给某人检到，然后把里面各种下流的小女友凌辱计划通通实行起来……
　　
　　而我们的故事，也由这本笔记开始……
　　
　　那一天，早会完结后，回到了4A的班房，男班长如常收集同学的功课。准备和值日生一起把校簿捧到教员室。那天的值日生正是沛沛，男班长向同学逐一走过来，把功课检查后，便把校簿一本一本的放到了小女友的手上让她捧著。
　　
　　沛沛的身型天生就很娇小，四十人份量的校簿由小女友的肚脐开始，很快便叠到她那巨乳的底部，不知情的小女友一边跟著班长后面走，一边让校簿塞在她身前。
　　
　　那叠簿子愈来愈高，沛沛的美乳慢慢的从底给托了起来，整个圆鼓鼓的向上挺著，窄窄的白色制服里的乳罩花纹都浮现了出来，那乳房的上方几乎就要碰到她自己的脸了。
　　
　　一众的男同学看到这涨得快要把校服都撑破的巨乳向自己走近，那画面刺激得让他们要喷出鼻血来，一对完美的大奶就像展品般被盛了出来任人观赏。甚至有看得投入的同学竟完全忘记了要交功课，对著沛沛的心口傻傻的在狂吞口水，好在沛沛被校薄遮著看不到他们的表情，一直巡回了整个班房给每个男生视奸了一遍。
　　
　　在一边的我可是心急如焚，我心急的，却是期待著有男同学会忍不著对沛沛的巨乳施暴，最好是班上全体男生，二十多人四十多只手一起，抓在这嫩白无瑕的大奶上，把那不存在的母乳都在这少女的身体给搓出来。
　　
　　直至收完了最后的一本簿，班上的男生才吁了一口气，而天真的小女友当然是糊里糊涂的甚么也不知道。
　　
　　“那双奶子可真不是开玩笑的。”
　　
　　男生们小声的讨论，有一两个知道沛沛正跟我交往的同学都向我看过来，露出羡慕的眼神。
　　
　　我心里纳罕，痛恨他们错过了这机会。想著想著，我拿起了放在抽屉里的笔记本，把这想法写了上去。
　　
　　放学后，沛沛如常的来我家做功课，平日这时候父母都在上班，家里就只有婆婆在。但想到我们年纪小，而且一直也乖乖的，所以谁也没甚么意见。
　　
　　事实上，到那一天之前，一向连走到街上拖沛沛的手我也不太会。
　　
　　可是今天，一想起刚才发生的事，想到那二十多支鸡巴一起围攻小女友的画面，不只怎的，我竟然大胆起来。
　　
　　我偷看婆婆，她还在房间里睡著，都没有看到我们。
　　
　　而沛沛就坐在我的对面，正埋头的做著功课，在这角度虽然没有看到甚么，但那白色校裙下的乳罩，形状还是隐若可见，大概是粉红色的吧。
　　
　　我一边看著那清纯的身体，一边把手伸进自己的裤子里，就在那窄窄的衣服里，握著那根早已硬起来的肉棒，慢慢的动起来。
　　
　　忽然沛沛的橡皮擦掉了在地上，她准备蹲下来捡。我吓了一跳，几乎就要从椅子上掉了下来。
　　
　　“你怎么了？”沛沛好像察觉了异样，奇怪问起来。
　　
　　“我……没有甚么……”我手足无措的胡乱应对起来。准备悄悄把手伸出来。只是想了一想，忽然一个大胆的想法出现在脑海。
　　
　　“唔？功课不懂做吗？”小女友天真的看著我。
　　
　　“不，我……”我吸了一口气。“我想要……打手枪……”
　　
　　“甚……甚么？”小女友好像想不清楚我的说话。
　　
　　“我想……看著你……打手枪……可以吗？”
　　
　　空气好像静止了，话刚说出口我便后悔起来。“这次完了……”我心想，一向规矩纯情的小女友又怎会答应我这种下流的要求呢？
　　
　　“打……手枪？”沛沛重复了我的说话，想了几秒才明白，脸蛋一下子通红，沉默了起来，气氛尴尬得像要透不过气来。
　　
　　“呀……对不起……”我小声的用后悔的声音说著。“你就当我没有说吧……”
　　
　　“不是啦……”小女友红著脸说。“我也听说过男生会想著喜欢的女生做这种事，只是你突然这样说，真有点吓到我而已……”小女友看了看我。“这……随你喜欢吧……”
　　
　　“真，真的么？”我手里握著的肉棒刚才吓得软了起来，而现在又重新充血，比刚才更硬挺了起来。
　　
　　沛沛红著脸，尴尬的点了一下头。
　　
　　听到她的答允后我的心狂喜得几乎跳了出来，没头没脑的问：“那我现在可以来吗？”
　　
　　沛沛脸羞羞的娇嗔：“我不知道啦。”
　　
　　我也不管心跳得多快，裤子里的手立刻重新动了起来。
　　
　　“不要这样盯著我。我要做这功课了。”
　　
　　“我就喜欢看著你嘛，说起来……”我吞了一下口水。“沛沛的身材真好呢，即使穿著校裙也看得到，班上的男生都这样说的。”
　　
　　“我不理你了。”沛沛抬起头看了我一眼，脸上更红了起来。“你就喜欢乱说话啦。”
　　
　　我双眼定定的盯在小女友的巨乳。一边看著小女友一脸红红的害羞表情。就在小女友的视线下，手开始加速的套弄了起来。
　　
　　我幻想著我的小天使沛沛，在课室里捧著那叠功课簿子，一双巨乳被盛在上面，像是捧著甚么美食似的，慢慢的向著班上那班男同学走去。
　　
　　在她身后的当然是那道貌岸然的男班长，他总是装著一副正经八百的脸，却经常被看到偷看女同学的裙底，谁也知道骨子里他其实是个死色鬼。
　　
　　他的双手从后的伸向了我那可爱的沛沛。把手指按到了校裙的钮扣上。那正经的表情早已变得淫邪起来，露出了真面目，他慢慢解开了沛沛的衣服，当著全班面前把那纯白色的校裙上衣揭起，露出那粉红的少女内衣，白色的乳肉在那衣料中若隐若现，胀鼓鼓的向上挺起，像是要给全班男生派发福利一样，展露出完美身材的小女友要用这淫荡的姿态巡回班房，前排的男生忍不著向沛沛身上摸去，隔著那薄薄的内衣，大胆的男生们开始拨玩起那对丰满的巨乳，还把那少女内衣被左拉右扯的，终于被整个撕下，脱离束绑的肉球随著内衣向上的摇弹著，然后整个活泼的跳了出来，那粉白的大奶和鲜嫩乳头就在那功课簿上盛著被看光光，男班长在后面满意的笑著，开始这淫乱的收集功课簿活动。
　　
　　“把功课交出后就可随意玩弄沛沛了。”班长宣布著。一个个男生已急不及待，有的甚至已把裤子脱掉，准备好开始迎接我的小天使女友沛沛。
　　
　　第一个交功课的男生是那田径的张小辉，是校内出名强壮的男生之一。那黑实强壮的体格和小女友白嫩娇小的纤体成了强烈的对比。就像一头正在捕猎著小白兔的黑豹似的。他把功课簿交出，放了在沛沛的下乳，让那重甸甸的乳肉把簿子夹实后，竟把那黑实的肉棒直接向著小女友那裸露的上身递了过去，捧著功课簿的小女友双乳之间就这样被小辉的肉棒插了进来，黑豹骑了在小白免的身上，一手抓著那两团天然嫩白的乳肉，挤在一起前后套弄著自己那野兽般的鸡巴。
　　
　　听说小辉的这身健美身体，全靠家里有著不同的健身器材，好像跑步机，举重机甚么的，而现在正好再添置一部“鸡巴抽插运动”的训练工具，小辉用著那运动员的节奏把那双巨乳前后的抽动著，一下浅一下深的享受著鸡巴被巨乳夹紧的快感，同时一边锻练股肌。他把哨子放到嘴，每抽插一次便发出一次声音，规律的响声不断计算著鸡巴抽插训练的次数。响声由规律的每秒一次变到后来连续不断，挑战著运动员的极限，一边强忍著射精的冲动，一边加速的把小女友巨乳抽插得压扁变形，小女友一双好好的美嫩巨乳正好被用作小辉一边发泄性欲，一边练习肌肉的“鸡巴抽插运动”的训练工具。
　　
　　然后轮到小刚，每一个班房都总是有这种被欺负的角色，有人曾看到他偷偷的躲在男厕打手枪，发出奇怪而难听的呻吟声，他有支物似主人型的短小鸡巴，因此同学也叫他小鸡鸡。沛沛倒也没取笑过他，有时还好心把功课借给他抄，但他却猥琐的说对别人说沛沛是乳牛，完全无视别人对他的恩惠。
　　
　　而终于可“报恩”的小刚，对著“恩人”的一双大奶，更是毫不客气，把功课簿高高的举起，狠狠地拍打在沛沛的双乳上，把乳肉打到红了一拍，那小鸡巴则对准了沛沛的乳头，前后的抽插起来，难得的抬了起头挺了起腰的小刚，用他独有的猥琐声音，一边喊著小女友的名字，一边说要用“大鸡巴”干爆她的大奶了，然而他那根的瘦小鸡巴，跟沛沛的大奶对比起来根本是小得可怜，整个龟头被乳肉夹住，在那一片丰满肉感的奶浪中被掩没。
　　
　　最后是那小恶霸肥豪，中二便开始召妓，而且班上的不同女生都曾与他有过一手，他最喜欢用银弹攻势，把别人的女友骗过来，大干特干后便把人家甩掉，有传闻他上个学期成功追到女班长后，竟当著她前男友的面在男体育室把女班长干起来，而那前男友只能眼白白看著自己的女友在体育室的长椅上被插得内射。我是多期待这场面能在我身上发生。
　　
　　而此刻肥豪好像在实现我的梦想般，对著我那可爱娇小的小女友，把那跟本没有做好的功课硬塞到了那紧迫的乳沟之中后，便毫不爱惜的用力抓起那与那与她清纯外表毫不相称的大奶，把她们死死的握在手里，奶肉上被抓出一个个红红的指印，肥豪吸啜大奶上的乳头更是毫不温柔，一手抓到沛沛的大奶底部，把本来已是庞然大物的美乳向上托起，狼吞似的大力吸啜，口水在乳房上乱溅一遍。
　　
　　幻想世界中，那清纯的沛沛正被班上的同学轮流的凌辱著。
　　
　　这时候班上的其他男生都走了过来，二十多人一起掏出了鸡巴，都凑到沛沛的巨乳前，向著未经人事的肉体高高举起。
　　
　　二十多支年轻的鸡巴对著沛沛的美美大奶一起插过去，大小不一的鸡巴硬硬的插在了这乳房之中，被紧紧的乳肉包著，沛沛丰满的乳房被当成阴道般，在我面前被豪不留情地的抽插著，混著臭汗，尿液，口水和精液的味道，在课室中，二十多个男生跟我的小女友正进行著淫乱的巨乳轮奸。
　　
　　那个外表清纯得像天使的小可爱，手上的校簿都掉了在地上，露出她那两颗大大的白嫩肉球，下流的被她的同学看光光，而且乳肉上面更满满的都是鸡巴，把大肉球上插得一个个的凹陷起来，那弹性的乳房都变成鸡巴的形状，那班男生像要宣示主权般，要把鸡巴国旗插在这4A班男生的国土之上。
　　
　　那完美的乳房此刻已不知算是甚么形状了，一个个荷枪实弹的小兵像对待战俘般的百般凌辱，他们的队长，男班长，此时更把沛沛的两颗大奶暴力的向内一推，竟在两奶中的乳沟形成一个盘，士兵们把枪械都对准了这个“聚精盘”，二十多股热精液在这乳沟中连珠炮发，像某种淫乱的生化武器般一起激射而出，有男班长那因打手枪过多所以稀黄的精尿，有小辉那运动员健康活跃的浓浓白浆，有小刚那量小但气味特浓的臭液，最厉害却是肥豪那多得持续射了整整半分钟的热滚烫精，这4A班全体男生的白色糊状物，在那清纯可爱的沛沛的“聚精盘”乳沟中满满的混了在一起。
　　
　　这刻我也忍不住一起的对著小女友射精了，竟然也足足持续了十多秒，脑里满满都是班上男生的精液射了在沛沛的大奶上的画面。
　　
　　（二）戏院的露出
　　
　　虽然这样有点奇怪，但我确实常常幻想凌辱沛沛的情节，譬如那当班男生打篮球时完成了一下美妙的上篮之后，把我的天使小女友给带过去，在他们面前把那白色校裙上衣揭起来，让那双不应在一个天使般可爱的女孩身上出现的庞然巨乳，在他们面前随意摇晃，供他们观赏，或让他们抓著女友那美嫩的肉球表演一次“花式运球”，最后把春春的精力一起发泄在沛沛姣白纯洁的身体上作为奖励，那样的世界不是很美好吗？
　　
　　回到那年的故事，我第一次在沛沛面前打手枪后，我们尴尬了好一会，小女友决最后算是默许了我这种行为。我也有点很感动，便开始计划了电影院露出的行动。
　　
　　在学校后的商场有个小戏院，观众并不多，偶尔放一些大片时也才半院满座，平时也就放一些色情的电影给那些上年纪的伯伯看，然而这电影院后门有条秘道，可以避开验票的程序，偷偷的钻进里面去看新上画的电影，而坏学生更经常偷偷的走进里面看色情片。
　　
　　这事也就我们学校的几个学生知道。
　　
　　而戏院的职员除了验票的几个后生外，也就只有盲伯，盲伯人如其名，就是一位有很严重的眼疾的伯伯，虽然失明，但在这十年如一日的黑漆漆戏院中他也算是来去自如，但说要敏捷到捉到那些偷偷进来的学生便说怎样也做不到了。
　　
　　这几天刚好有套新上画的西片在这个戏院发售，沛沛说想看，但中学生的我们又那会有钱？我于是骗她说我认识这戏院的带位员，让他开个后门给我们免费进去。
　　
　　戏院上映前的十分钟，我跟沛沛已从秘道钻进了那院线最后排的座位，我故意坐得低一点，让职员不要看到我，而小女友天生就娇小，即使伸直了身子也给前面的坐椅整个遮住。
　　
　　没想到连这样的大片也没甚么人看，也就几个经常来看色情电影的伯伯。
　　
　　于是电影便开始放映了。
　　
　　电影放到一半，正好是男女主角的床戏部份，我这时忍不住在沛沛的耳边说：“我想打手枪哦……”
　　
　　小女友听到时睁大了眼，想了一想，以为我是被电影的情节所刺激，又想到反正戏院那么黑，虽然不太适合，但只怕我忍著难受，于是便对著勉强我点了头。
　　
　　我于是大胆地把肉棒掏了出来，在沛沛面前上下的套弄，虽然环境很黑，但小女友还是隐约看到了，于是她把头转到了前面的银幕，没想到前面的银幕中，女主角也正把自己的衣服都脱了下来，还露出了胸部，只是那女主角的乳房大小却比不上沛沛。
　　
　　小女友也看到了我看著银幕上的画面，当然是吃醋了，这时我就跟她说：“我不想看她的，你的大奶一定比她的美多了！”
　　
　　沛沛听了这句话后，软化了起来，小声的说：“那，你真想看我的吗？”
　　
　　“当然了，你的大奶一定比她的大上几倍，也美上几倍了！”
　　
　　“但……这里环境这么黑，也看不到甚么嘛。”
　　
　　“只要是你的大奶，我就是大概的看到了轮廓也已比甚么都美了。”
　　
　　我看到沛沛的手已开始在解开她的校服，准备把那密封多年的处女巨奶在这黑暗中解放出来了。
　　
　　“就是看不到，只要嗅到你大奶上散发的乳香就够我昏倒了。”
　　
　　黑暗中沛沛的外衣已褪到腰间，身上应该只剩下那粉白色的乳罩，作为保护这巨乳的最后防线了。
　　
　　“好吧，看著你带我来看电影的份上，就让你一次……”
　　
　　小女友的手已绕到背后，正已解开到一半，我以为我的小小露出计划快要成功的时候，忽然从座位的背后竟杀出了人来。
　　
　　“这座位怎么会有人的？”
　　
　　“是盲伯！快逃！”
　　
　　在这里遇过了几次盲伯的我，下意识的便从座位里跳出来，从漆黑中一下子走到最接近的出口，连裤子也来不穿上，幸好这里漆黑一片的谁也看不到。
　　
　　但是这个时候我才意识到，沛沛呢？怎么不见了？那天真的小女友当然不会像我般敏捷，而且她甚么也不知道，竟然还傻傻地留在了座位，但最让我又惊又怕的是，她的乳罩已脱下了么？她那对比电影明星还性感，还诱人犯罪的小天使巨乳，难道就这样在这充满陌生人的电影院当中被解放了出来。
　　
　　“你就是那间中学的学生吧，常常来偷看电影，这次一定要重重的教训你！”
　　
　　“我不是……”
　　
　　“怎么会不是，别以为我看不清楚，你这高度，大概就中一二吧，你怎会有钱买戏票？竟然犯了错还不认？”
　　
　　“我真的不是……”
　　
　　“看来我不给你点教训你是不会认错的！给我趴著，我要替你的老师打你的屁股”
　　
　　盲伯生平最讨厌就是被骗，因为他看不清，常常给人占便宜，而平日作弄他最多的就是我们学校的学生，没想到到头来竟然要连累我那可爱诚实的小女友受辱。
　　
　　盲伯他眼看不清，以为沛沛的外型像是中一的学生，便想到要打她的屁股，却没想到眼前的却是个身型娇小，但有著成熟得像刚生产的少妇般的丰满身材的巨乳少女。
　　
　　只是此刻她不知何故竟然被脱掉了白色上衣，身上只剩下脱了一半的乳罩，而且那丰满的身材正呼之欲出，背后的那纯洁的乳罩小扣几乎就要被解开，戏院里一对对色迷迷的眼神正看过来。有些眼利的色老伯已看得出小女友的半裸状态，几乎都期待著接下来的事情。
　　
　　盲伯轻易的便把沛沛轻盈的身体给架了在前排的椅背上，她那双姣好的大奶却刚刚好的被背座的椅背给托了起来，看起来可是比平常更大，要不是她还有个乳罩半遮著，这场特地保留了十多年的天然处女巨乳秀，便要给这群天天看色情电影的老伯给看光了。
　　
　　“好，看你认不认错！”盲伯一下子大力的拍打了在沛沛的嫩臀上。没想到小友连臀部都是肉感满溢的，这一下打来连盲伯自己也感到充满手感。
　　
　　“不要……”
　　
　　沛沛此刻已是羞耻得满脸通红，但她就是那种自己没做错就不会认的性格，即使在这关头她也不会轻易就犯。
　　
　　“还不认！？”
　　
　　盲伯听到沛沛不认错，甚至声线竟然还掘强起来，这下盲伯终于也怒不可竭，竟然开始起连继的抽打小女友的嫩臀来。
　　
　　这时电影快要到尾声，颜色开始亮了起来，这些伯伯们更肯定他们正在看著一个十六，七岁，红著脸，样子清纯得著小天使的女学生摆著一个母狗似的姿态，正被一个老伯从后面不断打大力的打她的臀部，这小天使般的女学生竟有著与她外表完全不副的淫猥身材，两颗大奶在她身前除著臀部被抽打正不断摇晃。
　　
　　就在此时，那象征著纯洁的白色乳罩竟掉了下来，毫无警兆下沛沛那未经人事的的纯白巨乳竟就这样被暴露了出来，脱离了乳罩的巨乳立时弹了开来，随著地心吸力在空中左摇右摆。
　　
　　那双巨乳上的美丽乳头更是异常吸睛，在黑暗中竟似发出异样的粉白光芒。
　　
　　那属于我的小女友的，一对白嫩的巨大美乳，第一次的露出，竟便随意的搁在那电影院的椅背上任人观赏。这时电影院里的老伯有一半都已看了过来，被这清纯无瑕的少女身体所吸引，一起观赏这难得一见的真人秀，好像还有人把手拿起自己的肉棒来上下套弄著。
　　
　　盲伯每打一下，沛沛的巨乳便在空中多晃几下，“你看！电影都完了，你打扰到看这电影的人了，我要他们过来每人打你的屁股一下！”
　　
　　“不要！”上身已全裸的小女友惊呼起来，几个伯伯不怀好意的走上来，对著这半裸的身体淫笑起来。沛沛想挣扎离开，但背后被盲伯压著实在动不了，只得眼白白看著这班色鬼把自己刚被解放的青春肉体给看光光。
　　
　　“盲伯，让我们来教训她好了”，其中一个伯伯自动请缨，走到盲伯处便按起小女友的嫩臀来，这老伯虽然年过六十但眼神仍非常精灵，他同时向身下的沛沛打了个眼色，好像叫她放心。
　　
　　“好吧，反正我都累了，就交给你们吧，不打到屁股开花可不要放她走！”盲伯说著。
　　
　　“当然了！”那自动请缨的伯伯答著，其他的伯伯也附和起来。那盲伯也打得也实在有点累，看见有人接手，便走了出去，终于离开了。
　　
　　“我是陈伯，现在没事啦，盲伯走了，我们不打你的。”陈伯放开了按在那臀部的手，沛沛才重新站了起来，终于摆脱了这尴尬的姿势。
　　
　　“谢……谢谢你们了……”得救的沛沛终于算松了一口气，但是她身子还是裸裸的，因此一直用手掩著那身材，尽快的想找回地上的衣服。
　　
　　“哈哈，别怕羞啦，我们都一把年纪，有甚么未看过了，本来是打算跟男友来戏院打炮吧？这只是很正常啦。”陈伯说著，想弯起身替她找衣服，可是弯到一半腰痛起来，便也放弃了。
　　
　　“不……不是的啦……”沛沛可还是冰清玉洁的黄花闺女，自然害羞的反对说。
　　
　　“怎么会不是，衣服都脱成这样了，还有做别的吗？别想骗我，伯伯年青时这种事还干过不少的。在天台戏院甚么的都干过不少次了……只是这几年才真的完全不行了。”陈伯说著，好像有点难过的样子，摸摸自己的下体。“唉……”
　　
　　“呀，究竟在那里呢，刚才不是还在的吗？”沛沛只是一个劲儿想找回衣服，但刚才分别掉在旁边的外衣和乳罩竟都不见了。
　　
　　此时，围著沛沛的后面的其中一个伯伯的手却在不断的动著，他的手执著一件粉红色的衣粉，正套在自己下体上不断的前后套弄，那正正是沛沛的乳罩，看来不知在甚么时候竟被他捡走了来用。
　　
　　沛沛在地下不断的找，那双巨乳只用那小手在遮掩，若隐若现，好不诱惑。
　　
　　旁边看著的陈伯看得陶醉，一直摸著下体的手，忽然停了起来。“G，怎么回事，这好像有点反应。”陈伯看著自己的裤子，竟然真的慢慢的隆了起来。
　　
　　沛沛此时已想到自己的乳罩该是给伯伯们偷了，脸红红的说：“伯伯，求求你们把我的衣服还给我吧。”这未经人事的处女如何试过这在人面前裸露的经验呢，一边说著，声音也是抖抖的。
　　
　　“嘻嘻，怎么说得像我们把你的东西偷了一般呢，那可是你自己脱出来不要的，就是拿了，我们也只是把不要的东西捡起而已。”躲在后面的伯伯说著。
　　
　　“对啦！这孙女真没礼貌。”
　　
　　“还给你也可以，可是就得服侍一下我们吧。”
　　
　　伯伯们七咀八舌的说。
　　
　　陈伯此时回头看著那班色伯伯说：“你们怎么可以这样的……”
　　
　　“陈伯，你也用一下这孙女吧，我看她奶子长得还蛮大的，说不定可以让你的重震雄风的。”后面的伯伯说著。
　　
　　小女友听到他们的说话，吓得转身便想走。此时，那个手上拿著她的乳罩的伯伯却把那沾满老人尿液的少女内衣向上举起著，沛沛远远看见了，便想向他抢回来，举起手一跳一跳的，可是那只靠著单手掩著的一双青春无敌大乳球却惊心动魄的上下蹦跳起来，状态比完全露出还要淫靡，就在陈伯面前不到一米的地方不断的上下晃动著。
　　
　　“天呀，这大奶……”陈伯的心怦地跳了一下，那老迈鸡巴忽然感觉回到了青春一样，竟然真的挺起来，陈伯向沛沛走过来，突然一只粗糙皱纹的手把沛沛抱起了来。
　　
　　“我可忍不住了。”一个伯伯说著，
　　
　　“呀……怎么……”被抱起的沛沛吓了一跳，挣扎叫著，那班伯伯围了过来，夹手夹脚的从新把她放到那座位的位置上，把她再次弄回那母狗般趴著的下流姿势。“不要……”
　　
　　戏院中现在只剩下一群年过半百的猥琐老伯，围著一个有里小天使的外表的清纯少女，她的外衣和乳罩都已脱过光光，下流地展现著自己刚刚解放出来的青春肉体，两颗处女肉球，就那样大摇大摆的放在她座位前的椅背上。
　　
　　“你们怎么……”陈伯伯欲言又止。
　　
　　竟不知道她的处女巨乳的第一次经手人是谁了，那边伯伯们几乎一拥而上，十多对禄山之爪竟同时的伸向了我小女友那从未被接触过的巨乳，上乳，下乳，乳头，直至她那雪白无瑕的巨大乳肉上竟全被伯伯的手包裹起来，粗糙的手不断的往沛沛娇嫩青春的乳肉挤压，美美的弹性乳房竟被搓成了各种形状，那从未被踏触过的神圣粉白光芒乳头，同时被十多支手指拨弄著。
　　
　　陈伯看著这全身脱得光光，被凌辱著的纯洁孙女也是兴奋起来，一头凑近那巨大的乳沟之中，嗅著那少女的香味。
　　
　　小女友的乳房已经没有一处是没有被这群猥琐老伯侵犯过的，羞耻和快感著的花朵同时在整个乳房盛放。
　　
　　被搁在那电影院的椅背上的白嫩天使乳肉就这样被一大群老伯彻底凌辱著。
　　
　　每当乳头被触碰时沛沛便像给触电了一下般的异样，尤其当被伯伯们用那枯躁的老人咀唇，像婴儿般吸啜起她的粉嫩乳头时，那敏感的蓓蕾更是硬挺了起来，在不断的挤压和被披弄乳头的过程中，这小天使的身体竟似乎是有些异样的兴奋满足感，脸上一片红晕，还有点娇喘起来。
　　
　　“嘻，我要先来了。”那个刚才拿著沛沛内衣的伯伯说著，臭臭的大鸡巴掏了出来，丑陋的大肉棒上满是盘根，其他的伯伯看著笑嘻嘻的让出了空位来，都想看这处女小天使会怎样被这老成的大狼牙棒教训，一直在旁自著没有动手的陈伯，看著这重见天日的处女巨乳被这无数的手肆意的抓过后，此刻竟已变得又肿又红起来，原本散发著纯洁的粉白光芒的乳头也暗淡起来，但似不肯向敌人屈服般，那仍青春娇傲的乳头仍然向上微挺著。
　　
　　只是她的新侵略者此时再次杀到，一支长根的狼牙棒竟然直挺挺的向著这小花蕊直插过来，原本娇傲的乳头竟整个被插得凹陷起来，粉白光芒被黑色的龟头插得再次失去了光彩，又一次失陷在敌人的攻击中，连续不断的百多下乳头攻暮螅把那纯洁的乳头插得污秽不堪，满是酸臭的尿液和老人的精液味道，先是乳头，然是是整个乳房都被插得凹陷，竟完完全全变成了鸡巴的型状，白色的乳肉只能配合挤压著老伯那黑漆的龟头。
　　
　　“嘻，我的肉棒够挺硬吧。”那伯伯说著“你看看这大奶吧，这乳肉都被我插成我鸡巴的形状了。”
　　
　　“呀……陈伯伯，求你救救我，叫他们停下来吧。”乳房被淫辱著的沛沛看著前面的陈伯，她想这里就只有他还有点理智的，只希望陈伯能阻止其他人。
　　
　　“小孙女……”陈伯伯向著沛沛走过来。“这可是你色诱他们在先，这可……怪不了人，就让他们发泄一下吧。而且我也……”
　　
　　“甚……甚么……？”沛沛眼前的陈伯把裤子脱了下来，露出了那终于完全勃起的黑实鸡巴，那长度跟那狼牙棒也真不相上下，而且硬度跟粗度好像还更厉害。
　　
　　“看我的吧……”陈伯的鸡巴忽然加入，一下子放到在沛沛的另一边乳房上，抵著乳头，看著这非经人事的可爱的小孙女的肉体，压了进去。
　　
　　“陈伯，不要……呀”沛沛叫著。
　　
　　“哈，是要在这里比剑吗？”那班伯伯笑了起来，他们究竟把我小女友的纯洁乳房当然甚么了？沛沛的两个大乳同时被两根鸡巴抽插起来，像要用她们来比试鸡巴的硬度般，两人一同把那鸡巴一下一下的顶进那丰满的乳肉中，看那一根肉棒把沛沛的乳肉给顶得最扁最入。
　　
　　“哈哈，会是华山派的厉害还是武当的呢？”伯伯们嘻笑的说著。
　　
　　只见那两个伯伯愈插愈快，像活用乳房的弹性般，都不知把她插成甚么形状了。
　　
　　“小孙女，你就让陈伯在你奶上来一炮吧，我都闷了三个多月，好不容易才硬起来的。”陈伯把腰都挺了起来，整支鸡巴插进了乳房之中。
　　
　　“不要，这怎么行，呀……不要……”沛沛叫著。
　　
　　“小孙女，我要射在你的奶子上了……呀……”陈伯套弄著鸡巴的手愈弄愈快，龟头就抵在那娇嫩的乳头上叫了出来。
　　
　　“不要，不要……呀……”
　　
　　陈伯此时终于忍耐不住，在沛沛的处女乳头上射出了第一笔精液，热烫烫的精液竟直喷在这被插得凹陷的乳头上，三个月份量的精液喷射而出，把这丰满的肥乳上弄得满是白浆，给这小天使的纯洁身体来了第一次的老人精液洗礼。
　　
　　射完精的陈伯刚退下来，第二和第三根肉棒已然插到，混和著上一个陈伯的精液，小女友的天使乳房上不断添上新一支肉棒，精液，缓缓地流到那纯白大奶的上方，下方，乳头和乳沟之中。
　　
　　“我们把她弄成‘聚精盘’吧！”那有著狼牙棒的老伯说著，几个老伯立刻过来抓著小女友的双奶的两边，把她们形成一个淫靡的盘的形状，准备著用属盛载甚么似的。
　　
　　“我要射了！”一个伯伯呻吟著，一股热流喷射而出，不偏不倚的落用沛沛那一双巨乳挤压而成的巨型乳沟中。
　　
　　“不要，不要呀……”沛沛看著自己被弄得一塌糊涂的乳沟，只能无助的叫著。
　　
　　“到我了！万岁！”另一个伯伯向著小女友的乳沟射精，两手兴奋的举起。
　　
　　第三四位伯伯不约而同的射了进去，沛沛像战俘般只能任由自己的巨乳变成精液的集中器。这非经人事的少女身体竟被弄成这种淫乱的器皿，白花花的老人精液一遍又一遍的射在沛沛身上，一直到最后一个伯伯射完，这个天然的巨型“聚精盘”也刚好被射满了，老人们和沛沛自己也看著这乳沟中流动著的热烫烫液体，只觉得难以置信。
　　
　　“停手……这……”沛沛看著这些糟糟的白浆在自己身上流动著。
　　
　　“好吧，我这就停啦。”负责把小女友的双奶的两边抓著，形成“聚精盘”的伯伯此刻忽然放开了手，一加仑的精液全都流了在小女友的身上。
　　
　　“不要……呀……”像被迫冲了一次精液的浴般，小天使的大奶上，校裙上，大腿上都被涂满白臭的精液。
　　
　　“嘻嘻，该是时候了吧，这妞难不成还是处女吗？”那个挺著狼牙棒的老伯还没有射精，他却走到身后，想把沛沛的内裤都拉开来。
　　
　　“沛沛！你在这里吗？”我一直藏在后楼梯看著，我可不想沛沛就这样被这班伯伯夺去了处女，因此便大声的叫道。
　　
　　“快走……他男友回来了啦……”那个老伯听到我的声音吓了一跳，和其他老伯都粉粉逃走，几乎裤子都来不及穿。
　　
　　“谢谢你啦！小孙女。”陈伯对我的小女友说，还亲了那乳头一下，便急急的离开了。
　　
　　当我回到戏院时，沛沛难过得拥著我哭了起来，没想到一次失败的露出，竟让清纯的小女友被开发至此，我痛心的看著小女友，刚射完精的下体却又重新硬了起来。
　　
　　（三）陆运会上
　　
　　转眼间又到了夏天，说起来为甚么我把沛沛说成小天使呢，事实上这个称呼还真有由来，这就不得不提每年都是举办的校际陆运会了。
　　
　　几乎每年的这个时候，学校便会变得热闹起来，各种喜好运动的同学都会在放学后留低来练习。希望在陆运会中能出出风头，要数班上的田径明星，第一个自然是长跑短跑都跑得很好的小辉，而第二个，就是我的小女友了。
　　
　　每年的这个时候，就会见到沛沛换起那短袖小巧的运动服，扎起马尾，轻盈的走到运动场上那她熟悉的跳版旁。一双巨乳在运动衣下让人看得眼花撩乱，但却无阻她的发挥，起跑，踏，跳！以近乎完美的背翻，越过那除了她之外无人敢挑战的高度。
　　
　　那轻巧的身驱和在半空中如天使般飞跃起来的美丽姿态，使沛沛自中一那年，在跳高场上从无敌手，而跳跃时运动衣里那双不断丰满摇晃的巨乳，也是陆运会必看的美境之一，总是让一众观众席上的男同学看得牙痒痒的，只能偷偷走到厕所解决。
　　
　　也就每年这个时候，沛沛总会忙于练习，而我也不好意思打扰她，只是偶尔的走到她练习的运动场远远的看著她，在旁替她打气。也顺便查看一下有没有别的男生在偷看我的小天使。
　　
　　今年的田径队来了个小师弟，叫小风，也是跳高的。
　　
　　沛沛总是热心的鼓励他，又做他教练，虽然小风总是练得特别卖力，但似乎真的没有天份，身高又矮小，连娇小的女友也比他高上一截，难怪练习一直没有进展，眼看著陆运会的会期将近，小女友竟然说要跟他留到半夜训练。
　　
　　我心里当然反对，但这说到底也是沛沛自己的事情，我也不好说甚么的，只有偷偷的潜进运动场来看个究竟。
　　
　　七时的运动场，来练习的同学们早都走光了，连场馆的灯都关了，只剩下小女友和小风，在跳高场不断的练习著，我便偷偷的走过去，躲在软塾后偷听他们的对话。
　　
　　“你不能总怕受伤呀，放开自己，用全力的跳吧。”
　　
　　穿著红间学校运动服的沛沛，摇著那扎得精致可爱的马尾，心口的运动型乳罩即使在衣服里纹理仿然清晰可见，正用著专家般的口吻教导著。
　　
　　“这个高度就是你今天的目标，不要怕失败，放胆去跳吧！你不是说非要战胜那常常在班上欺负你的志勇不可吗？”
　　
　　“对哦！我一定要在这运动场上报仇！”
　　
　　被激励的小风再次起跳，然而腾到半空，身子又还是没有完全张开起来，又重重的撞在铁杆上。
　　
　　“好痛！”
　　
　　沛沛急忙走了过去看看小风的伤势，只见小风身体虽然没有大碍，但士气却受到打击了。
　　
　　“这样吧，我听过一个方法，不知道能不能……”
　　
　　沛沛走到小风的耳边，小声的跟他说话，至于说甚么，声音太小我实在听不清，只见小风吓了一跳，犹疑了一下，轮到他在沛沛的耳边说话，只见小女友的面忽然红了起来。
　　
　　这时候我脑里忽然又想起女友在戏院的画面。
　　
　　沛沛点一点头，跟小风走到了软塾的另一面，只见他们背对著对方，小风居然把自己的上身运动衣脱了起来，露出了自己的上身，就是有点瘦弱的书生身体，脱掉后轻轻说了声“师姊，到你了。”
　　
　　难道他们提升能力的练习就是要脱衣吗，这可是随时会有人出入的公众运动场呀，虽然说晚上不会有人来，但难道沛沛在那次被开发后竟变得开放起来吗？果然，小女友也把手伸向自己运动衣的边缘，竟把运动衣就这样整件的脱去，露出了那粉色的运动乳罩，却怎样也包不全那日益丰满的身材，白的乳房就这样暴露在运动场之中。
　　
　　“好了。”
　　
　　沛沛害羞的低下头，尝试用手遮著自己的姣好身材，红著脸的说。
　　
　　“谢谢你，师姊！”
　　
　　小风没有转身偷看他的师姐沛沛，反而冲向了跳板起跳，这次明显比刚才跳得更高了。
　　
　　“对！这就是放开的感觉！”
　　
　　“碰！”
　　
　　虽然做得不错，但还差小许才能超越铁杆。
　　
　　“可恶！”
　　
　　“这样的话……小风……那我们一起把运动裤也脱下吧。”
　　
　　“甚么？师姐，你真的愿意这样帮我吗？”
　　
　　“既然提议是我出的，我也答应过要与你共同进退，我们一起来吧。”
　　
　　只见在这运动场的中央，我那脱掉了上衣的小女友，此刻竟背著我在另一个男性面前，把那包裹里自己下身的，那满是少女气息的运动裤给脱了起来，只剩下那薄薄的内衣裤。
　　
　　“跳吧！放松感觉，放胆的跳！我和你一起的，不用怕！”
　　
　　沛沛叫道。
　　
　　已脱掉运动裤的小风再次向著跳板起跑，这次的姿态再没有半分犹疑，完美的越过了那未曾到过的高度。
　　
　　重重的落到了软塾上。
　　
　　“太好了，你做到了！”
　　
　　小女友兴奋的叫道，同时冲了过去小风的身边。
　　
　　小风也兴奋得忘形，竟就和沛沛面对面的撞到了对方。
　　
　　“哎，师姐，这…”
　　
　　此刻沛沛那只被乳罩包著的天然的巨乳刚刚好贴了在小风的脸上，两人都呆了起来，竟都忘记了这刻他们身上都只剩下内衣，小风只感觉到一阵乳香扑鼻而来，那在梦中不知揉过千遍百遍的学姐的神圣巨乳，每一次看到她们在运动衣里晃动的情境都心跳加速，恨不得把小女友扑倒然后肆意的玩弄的那一双粉嫩肉球，那即使在空中背翻依然坚挺的巨型大奶，此刻竟是和自己近在咫尺。
　　
　　“这是师姐的巨乳，我要…”
　　
　　忘了现实，沈醉在幻想里的小刚的双手竟不能自控的往沛沛的大奶上抓去。
　　
　　沛沛好像呆了起来，直接她感觉到，小刚身上那还未开苞的小肉棒忽然兴奋得开始勃了起来，隔著两件薄薄的内裤刚好顶到了自己的处女阴道，她才终于回个神来，上下受袭的她立刻用手推开小风。
　　
　　“小风，不要……哎……”
　　
　　却没想到小风的双手竟凭著直觉，隔著内衣竟刚好摸在沛沛的两个粉嫩乳头上，毫无经验的对著那娇嫩敏感的乳头用尽全力抓了起来。
　　
　　“哎……怎会这样，不要抓，这里不行……”
　　
　　小女友的身体如像电击般立时软了起来，推开小风的双手也发不上力，那双巨乳就这样落入一个年纪比她小一岁的小男孩手上，任他肆意胡乱的搓弄著。
　　
　　“小风，快点放手吧，师姐要怒了……”
　　
　　小风早以沈醉了在凌辱师姐的幻想中，感受到自己身体的变化，他那紧紧贴著沛沛的阴道的处男肉棒此刻已正式的完全隆起，竟刚好从男性内裤的空隙中弹了出来，竟在这运动场中露出了自己的男性生殖器。
　　
　　初次勃起的鸡巴同时感到刺痛和快感，但那硬硬的感觉却也唤起了小风雄性的本能，小肉棒向著沛沛的内裤中插去，那未完全发育的龟头前端竟微微的塞进了小女友那幼嫩的处女阴唇之中。
　　
　　“呀，这感觉好舒服好暖…”小风生硬的挺著腰，毫无计划的前后摆动起来。天呀，这小师弟好像干起我的小女友一样。在这空旷的运动场的正中央，对著沛沛的半裸体竟做出这种抽插的活塞运动起来。
　　
　　“呀小风，快停下来……不可以再入了……”
　　
　　只感觉到沛沛的阴道中似乎有种暖流把他的鸡巴吸啜著，龟头前端竟愈插愈插进，那龟头的顶部磨擦著的沛沛的内裤，竟有点湿润的暖流涌出，刺激起小风的马眼来。
　　
　　“好暖，师姐，我……”小风已是完全的按耐不著射精的冲动，精囊中储备多年的几十亿处男精液急不及待要爆发出来，想要进入沛沛那神秘粉嫩的阴道中。
　　
　　“师姐，我忽然想尿了，对不起……呀……呀”
　　
　　几十亿个小刚的精子从那刚破处的小肉棒中喷射而出，不断的冲向沛沛那粉白无瑕的内裤上。小风哪里受得起处男射精的刺激，一边喷著精液的小风几乎就要站不稳，只得靠著小女友那巨大的乳房来借力。
　　
　　而他的手仍然抓著小女友那经不起催残的乳头，被小风用上全身的重量来抓著乳头的沛沛和小风同时夹著痛苦和快感，难以自控的叫了出来。
　　
　　“呀……呀……”
　　
　　在那满是住宅围著的，某校的运动场中，一对只穿著运动内衣的半裸的年轻男女此刻互相靠著对方的身体，那年轻的女生有著与她外表毫不相称的巨乳，那傲人的名物此刻正被那年纪小他两岁的男生用手抓揉著，远远看来他们的生殖器已完全相连，还持嫌了十多秒的发出销魂的叫声，任谁看来也认为这是一对正在打野战到高潮的淫荡学生情侣了。
　　
　　小刚的高潮足足来了二十多秒钟，震抖的精囊不断输出著处男精液，传送到虽然隔著内裤，但早已插进在小女友阴唇内的肉棒中，强大年轻的精液冲击力更部份冲破了把沛沛的内裤，直接的钻进了她那未被开发的的阴道上。
　　
　　小风射精后像耗尽体力的跌坐在地上，双眼直直的盯著那满是自己精液的内裤上，沛沛原来粉白的内裤此刻已完全湿透，透明得已能完全看见里面的风景，小巧的阴毛，粉红精嫩的阴唇，微微透著水滴光泽的阴核，上面还涂满像小风的白色处男精液，这处女的阴道就这样被这年轻的学弟饱览无遗。
　　
　　“师姐……”
　　
　　“别过头来，不要看！”
　　
　　沛沛屈起了身体，羞耻得无地自容，虽然知道小风只是无心之失，但她此刻真在是再无法面对任何人。
　　
　　“你先回去吧！”
　　
　　刚刚破处的小风脑里只是一遍混乱，一边“对不起师姐”“我不是有心射在你的内裤”“我只是不小心抓到你的大奶”的胡乱说了一遍，一边从沛沛的身旁离开。
　　
　　而我则在远处一边整理自己那刚射精的内裤，一边看著那可怜的小女友。
　　
　　（四）陆运会下
　　
　　上回说到，我那乐于助人的小女友，在教他的小学弟小风跳高时竟无端端的帮那处男小学弟开了苞，还让那小风那人生的第一发精液全都射到了她粉白色的内裤上，还幸好有那小内裤给挡了一挡，才让小风的小鸡巴没有真的插入，只是谁又想到这为了陆运会的训练会演变成这种淫乱的剧情？后来小风也向小女友道歉，小女友知道小风并不是存心的想欺负她，而且也确实是她自己先冲过去时不小心把半裸的乳房撞了在小风脸上，才发生接下来的事情，小女友就没有生他的气了。
　　
　　但事情可不是就这样就完全解决，自那次起的好些日子，小女友都是心事重重的，脸上的表情忽喜忽忧，上堂的时候有时会忽然变得面红耳赤，甚至整堂课也躲到了厕所去。
　　
　　虽然表面上还是像往日的小天使般活泼开朗，但男同学相处时，便变得神不守舍起来。
　　
　　我想起那本曾被小女友偷看过的笔记簿，那些时候我贪玩的写上了小女友被班上每个男生凌辱的情节，由学号一号的男班长，到学号三十七的肥豪，我曾经幻想过他们每人都在我那天使小女友的身上来过至少一发，有些在课室上，有些在天台上，有些在篮球场上，最离谱的一篇，是写在早会的讲台上，被全校的男孩一个接一个的，由年长成熟的学兄开始到幼嫩的学弟，在小女友胸前那豪满的巨乳挤压而成的巨型“聚精盘”乳沟上，轮流的射精，而最后这纯的小女友还必须在全校面前，把这些混杂的精液全部喝掉。
　　
　　我看看笔记簿，又想想这阵子发生的事，想起小女友在那跳高台的英姿，裤子里不禁又隆起了一遍。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　然后来到了运动会，校际运动会总分了两天，第一天是初赛，第二天才是决赛，我在比赛开始前都找不到小女友的影子，还开始担心难度小女友真的因为那天的事产生了阴影，所以再也不踏足运动场吗？开幕仪式开始了，每间学校的代表分别进场，观众席上的男生这时候正好大饱眼福，他们金睛火眼的看著一个个穿著小巧可爱运动衣的女生，那乳浪翻波的场面简直是那年轻女生胸部的展览会。
　　
　　甚至有学生在计算著那一间校的女生有著最好的身材，每间学校的女生胸围大小的平均值，做成一个分数表，弄起个排名来。
　　
　　到我的学校进场了，我才终于吁了一口气，我终于看到在那运动员的人海中显得特别娇少，几乎被她前排的女生所淹没的小女友。
　　
　　在打口号的舞蹈时再也盖不著的她那胸前巨乳的激烈晃动，一下子就让她从人海中被分辨出来。
　　
　　“志勇！你快看过来，这女生是我们学校的吗？”
　　
　　“天呀！这张清纯的脸配上那犯规的大奶是怎么回事？”
　　
　　“我要给她最高分！”
　　
　　“但你刚才不是说要给Ａ校的罗小君吗？”
　　
　　“那干脆两个一起来好了，让两对大奶来夹老子的超级钢炮的对手就最合理了！”
　　
　　“哈哈哈，我才不只要玩她的奶，那副清纯小巧的脸，用来颜射才是最好！”
　　
　　“要是有这种美女来给我干就好了。”
　　
　　“你还想得美！”
　　
　　刚才说话的正是前几天小风跟女友提到的，欺负小风的小恶霸志勇和他的同伴。
　　
　　那两个同伴倒没甚么，就是像小风那样的普通男孩，至出那个志勇就比小风略高一点，只是语气显得颇为粗鄙，一副不可一世的样子，确是教人讨厌。
　　
　　他们的说话的声音很大，远到我这边也听到，不断的评论不同的女生。
　　
　　只是他们怎想到，在他们说这些话的时候，那被他们看不起的弱小男孩小风，早已抢先一部在小女友的阴道喷精了，而他们却在这里打嘴炮。
　　
　　这时我看到运动场上的仪式完了后，小女友正和小风有的没的在谈笑著，似乎只有小风仍然最能让小女友放下机心。
　　
　　我参与的陆运会项目只有一百米赛跑一项，其馀的时间便留意著跳高台那边的比赛情况，小女友虽然已没有心事重重的样子，但看得出她并没有发挥应有的水准，几次试跳竟都撞在那铁焊上，我在远处看著也心痛，幸好她最后还是通过了预赛。
　　
　　我看见她正走向更衣室，便立刻冲过去跟她说话。
　　
　　我看著小女友运动后满是红晕的脸，加上起伏不定的胸前，好不容易调整好自己的心理，才不让自己失态的跟她说话。
　　
　　“今天状态不太好吧，但幸好你仍然顺行通过预赛！”
　　
　　“哎呀！竟然给你看出来了，今天的表现真的很差。”
　　
　　小女友不禁语带失落的。
　　
　　“刚才给铁焊撞到腰还痛吗？”
　　
　　我指向小女友刚才被撞到的腰部。
　　
　　“没甚么，这样的痛还好吧。”
　　
　　小女友一边说著一边尝试扭动著腰部，她的一双大奶也随之左右摆舞，那不经意的性感让附近的男生都粉粉传来羡慕的眼神。
　　
　　“你也通过预赛了吗？”
　　
　　“我刚才在跑道上也就只是在看著你，也不知道自己跑第几了。”
　　
　　“我看你这样是应该跑包尾了吧！”
　　
　　小女友笑了笑，然后左右的看说。
　　
　　“不知道小风比赛成怎样呢。”
　　
　　“应该不错吧，有你的教导。”
　　
　　我也苦笑了一下。
　　
　　“也对……好了，我先去更衣室了，一会再说。”
　　
　　小女友听完我的说话后，忽然脸上红了起来，忽忽跟我道别后便走向更衣室。
　　
　　我看著小女友的背影走后，才放松了下身的管制，那裤子的中央便立刻隆了起来。
　　
　　“师姐！等等我！”
　　
　　小风比然从后面追了出来，就在我旁边走过，我反正也闲著没事，悄悄跟了过去，看到刚好有个汽水机，便在躲起后面偷听他们的说话。
　　
　　“师姐！我赢了志勇他们啦！”
　　
　　小风笑得眉飞色舞了起来。
　　
　　“真的吗？”
　　
　　小女友笑逐颜开，似乎比自己赢了还开心，接著又装作教练的气势起来。
　　
　　“我早说你可以了，就别忘记今天只是初赛而已，你就这么开心，明天还要赢其他人呢！”
　　
　　“嘻嘻，师姐你说得对，但我就是要先来谢谢你，是你的特别方法才让我学会了放松自己。”
　　
　　小风仍然说得一脸天真。
　　
　　小女友听到小风又说起那“特别的训练方法”，立刻面红起来。
　　
　　“师姐，你怎么了？”
　　
　　“哎，没甚么……那你今天的比赛完了吗。”
　　
　　“早就完了，低年级的同学都早走光了，只有我留下来等你道谢。对呢，我想明天师姐也会赢吧！”
　　
　　小女友想了一下，又说道“我想我明天赢不了啦。”
　　
　　“为甚么？”
　　
　　“我也不知道呢，我现在就像你那日般的，紧张得手脚怎样也张不开。”
　　
　　“怎么会，那你就像上次跟我一起练习般……不就行吗？”
　　
　　“怎么可以呢？而且我也怕给人家看见呀。”
　　
　　小女友知道小风并无恶意，只是笑了摇头。
　　
　　“呀……我想到了一个方法，也许就能让你更放胆的。”
　　
　　小风在小女耳边细声的说些甚么。
　　
　　“不可以啦。”
　　
　　小女友说。
　　
　　“这怎么行？”
　　
　　“我帮你看守著就行吧。”
　　
　　小风极力推销自己的方案。
　　
　　“而且低年级的赛事都完了，那个更衣室再没有人用的，我把暂停使用的牌放在前面，谁也不知道的。”
　　
　　“那的确是会让人很大胆，但……”
　　
　　小女友犹疑不定的说。
　　
　　“跟我来吧，就让我来帮你一次吧！”
　　
　　小风拉著小女友的手恳求著。
　　
　　小女友一时也拿不定主意，但想著明天的比赛，于是便任由小风拉著她走。
　　
　　向著那低年级专用的男更衣室去。
　　
　　我在后面跟著他们，小风先进了更衣室，看清楚没人后，便叫小女友进去。
　　
　　“不是吗，真的没有人了，就在这好了！”
　　
　　“我现在去拿暂停使用的牌子。你先待在这里房间里，等我回来后再练习，一定行的！”
　　
　　然后小风便独自走出更衣室。
　　
　　我看著小风从前面飞快的走过，便乘他看不到的时候钻进去这个低年级的男更衣室里。
　　
　　小女友看来就在中间那一格，我就选了她旁边的一格躲了起来。
　　
　　心里不禁紧张起来，难道清纯的小女友竟要在这男更衣室脱光光来练大胆吗？她就不怕有学弟忽然闯进来，看花她那性感的胴体后，忍不著把她强暴吗？我才刚躲好，忽然便听到几个男生走了进来。
　　
　　糟了，难道小风还没有找到暂停使用的牌子吗？
　　
　　“呀，真不值！”
　　
　　“没想到竟然这样那弱不禁风的小风给赢了。”
　　
　　“对呀，他还嚣张地说他找了个师傅，你知道是谁吗？”
　　
　　“我当然知道，就是今早我们说要在她的脸颜射的那个师姐吧！”
　　
　　“不是啦，颜射的是我，你说的是用她的大奶来夹鸡巴吧。”
　　
　　“对啦，还有跟罗小君一起。”
　　
　　“当然了，那种婊子就怎么配得上我的超级钢炮，只分一半给她就把她满足得个半死了！”
　　
　　“那我也要射在她身上！”
　　
　　“你那跟烂鸡巴就别说了！”
　　
　　这声音和语调我听著就耳熟，果然是小风的同班同学，志勇和他的两个朋友。
　　
　　用著他们的大声浪边说话边走进来，刚输掉比赛的他们，讨论的对像自然是那个爆冷把他们打败的小风。
　　
　　只是他们怎会想到，自己正在讨论的那性感大奶师姐，就在他们不到十步的地方呢。
　　
　　我偷看了一下出面的情况，他们如常的在更换衣服，只要躲在房间里不出来，应该也就安全吧。
　　
　　只要不出甚么乱子就好。
　　
　　却在这个时候，隔壁的小女友的房间忽然传来花洒的声音，她怎么这么不小心，竟在这时候碰到花洒的开关？
　　
　　“这个时候还有人在冲凉？低年级的比赛不是早就完了吗？”
　　
　　“该不会是小风吧。”
　　
　　他们互望了一下，又问道。
　　
　　“喂！小风，是你吗？”
　　
　　房间里的水声停了，显然是刚才有人触动了开关，但却没有人回应。
　　
　　“是谁呢，快点应我们吧！”
　　
　　“我说，一定是小风，他好像等他的师姐所以才迟了这么多。”
　　
　　他们交换了一下笑容。
　　
　　“我知道里面的一定就是你，给我出来吧，不然我要撞门了。”
　　
　　只听到小女友在紧张地喘气的声音，想必给冷水淋到她一定很狼狈了。
　　
　　“我们要进来了！”
　　
　　志勇用力扭开门，一下子竟打不开，想是小女友在里面用力拉著了。
　　
　　“这小子在跟我们斗力呢，我们来踢门吧！”
　　
　　“一，二……”
　　
　　“停手，别踢呀！”
　　
　　“这声音，怎会是个女的？”
　　
　　“你们不要进来，快些走吧！”
　　
　　“这声音……怎么好像有点像小风的师姐呀？”
　　
　　“我……我不是。”
　　
　　小女友的声音心虚了起来。
　　
　　“那你是谁，怎么会在这里呢？”
　　
　　“难不成……师姐约了小风在这里幽会吗？”
　　
　　“我不是啦……总之我只是搞错了地方吧……”
　　
　　“这声音真的很像，不过只听声音也猜不准……”
　　
　　“你们可以先走吗？我要去回女更衣室了……”
　　
　　话还没有说完，更衣室外传来小风的声音。
　　
　　“师姐，好了！我搞定了！”
　　
　　“哈哈，这不就给我们撞个正著吗？”
　　
　　阴险的志勇一直在等待著机会，这时候吓了一跳的女友的放松了力度，志勇见有机会便忽然用尽全力一扭，小女友冷不及防，房间的门竟然打开了。
　　
　　志勇和他的同伴衬著小风还未进来，竟窜进了女友的房间里，把花洒给开了。
　　
　　“师姐你怎么来洗澡了呢？”
　　
　　小风看见女友的房间开了花洒，倒也不以为已。
　　
　　“我就坐在出面，你洗完澡，穿好衣服后便出来吧。我背向著你，绝不会偷看的。”
　　
　　我把脚伸高了想偷看隔壁的状况，幸好这是低年级的更衣室，间隔都比较矮，我勉勉强强的大概看到了里面的状况。
　　
　　小女友一身运动衣被花洒上的水淋得湿透，把里面若隐若现的雪白肌肤都暴露出来，那粉红色运动乳罩都被看得清清楚楚，湿透了的运动服把那圆润丰满的乳房曲线更强调了起来。
　　
　　志勇和两个同伴的手已急不及待的搭了在小女友的巨乳上不住的揉，把这每人得用上两手才勉强的掌握得来的庞然大物捏成每种淫靡的形状。
　　
　　这时水柱不断流在小女友的巨乳上，沿著乳侧，流到她那性感的肚子，再慢慢渗进那神秘的三角地带中，而刚做完运动的女友身上还留著汗味，这三个血气方刚的男孩简直如获至宝，生怕花洒的水会冲淡小女友的汗水般，三人像狗一般不断往小女友身上吸啜起来，从女友的坚挺的乳房，到满是汗水的液下，粉颈，肚脐，一路吸啜到大腿。
　　
　　志勇一边用手捉著小女友的身体不让她乱动，又盖著小女友的口不让她发出声音。
　　
　　“我跟你说呀师姐，你知道今天志勇他们输得多惨吗？”
　　
　　小风开始说著自己的威风事，却想不到他口中的大恶霸志勇，现正正就在他身后不足十步的地方，正在蹂躏他那最尊敬的师姐。
　　
　　那两个同伴听到小风的说话后，气得大口大口的咬了在女友的巨乳上，直把乳肉都咬得红了。
　　
　　“我真想让你看看他们今天垂头丧气的样子……”
　　
　　小风自言自语的在回味，也不管小女友想不想听到。
　　
　　志勇他们这个时候已夹手夹脚的合力把小女友的运动外衣和运动裤脱了下来，志勇一边把小女友的双手高高举起，让她那双巨乳再无保护，三人更是肆意的对小女友的巨乳为所欲为，三只小手只隔著乳罩不断挤弄小女友的巨型肉球。
　　
　　乳房被抓的小女友动弹不得，只能呜呜的作声，希望小风能听到，只是花洒的声音太大，小女友只能任人鱼肉。
　　
　　“你知道吗，今天第一次试跳之前，他们就说我一定会输的，谁想到输的是他们……”
　　
　　志勇他们一旦不满小风的说法，便加倍用力的的发泄在小女友的身体上。
　　
　　她的双乳已满是咬痕和抓痕。腰间和腿间也是处处红肿。
　　
　　志勇的同伴分别拉著小女友乳罩的两边，也不理会乳罩的设计，夹硬便把它扯到了腰间，小女友的两颗肉球自戏院露出后再次被完全暴露出来，志勇三人看著这梦寐以求的雪白巨乳，和上面的粉色乳头，已被他们抓得体无原肤，感到无尽的满足，三人不断的玩弄著小女友的乳头，有时珍而重之的放在口中如婴儿般吸啜，有时却暴力的用手指挑弹，拉扯，扭动著。
　　
　　“师姐你怎么都不说话的？我说呀，今天看见志勇失手时，心里不知有多爽快……”
　　
　　志勇这时把他的臭内裤脱下来，塞了在女友的口里。
　　
　　露出了鸡巴，志勇的鸡巴显然比小风的发育好得多了，长度和硬度都是小风的两倍。
　　
　　志勇也可不像小风般随随便便射精就满足，他还要看著这性感的小天使替他服务起来，他捉著小女友的手要小女友帮他打手枪，小女友哪肯做这种事，不断挣扎著，志勇便一口咬在乳房上，咬出了血痕，小女友痛得叫了起来，可是口被志勇的内裤塞著又叫不出声音，在她的乳房出现第四个血痕之前她终于屈服，任由志勇抓著她的手指送到了他那臭黑的鸡巴上，小女友哪有碰过男人的生殖器？只觉得恶心，手指上面都沾满了尿液和精液，但却只能屈辱地被他按著，上下上下的套弄，志勇一边欣赏在小女友被凌辱的画面，一边满足地享受著小天使的手淫服务。
　　
　　“我胜了之后就跟他们说我有个美女教练教我，他们恨得牙痒痒的……”
　　
　　志勇把捉著小女友的手放开，示意要她自己动起来，小女友已不敢反抗，只得含著泪的替他套弄，两个同伴见状也要加入，小女友吓了一跳，同时间三支鸡巴都向她伸了过来，小女友向那个方向也躲不来，加上又怕奶子再被咬，只好轮流的用双手套弄著三条鸡巴。
　　
　　小女友不想看到鸡巴，他们偏把鸡巴放到小女友的脸前，有时还把鸡巴顶到了小女友的俏脸，也不准避开，只能任由精液滴到了脸上。
　　
　　而且要求愈来愈多，套弄的速度要愈来愈快，又要在龟头上打圈，甚至要按摩阴囊，小女友也只能听著指令一一照做。
　　
　　“师姐，你怎么都不答我的？你没有事吧？”
　　
　　小风看看时间也过了很久小女友都没有回应他。
　　
　　只因房间里的志勇他们，都已经完全沈醉在凌辱小天使的快感中。
　　
　　“师姐，你没事吧，再不应我就要开门了！”
　　
　　小风走近那房间的门里，用耳朵贴著门，竟然听到了里面传来不同男生的喘息声，和夹杂在一个女孩的呜呜的叫声。
　　
　　“把手放到这里来！自己动吧。”
　　
　　“这样就对了！”
　　
　　“手指动得再快一点！我要咬你了！”
　　
　　“哈哈，她自己开始动了！”
　　
　　“天呀，这小妞真的在我们面前做这种事了！”
　　
　　“这画面，我忍不住了，我要射了，呀……！”
　　
　　“呀……呀……我也不行了！”
　　
　　“第二发了……”
　　
　　这时连花洒的水也停了，于是小风尝试扭动门把，但是门被里面的人用力的扭著了，怎样也开不了。
　　
　　“师姐！你怎么了？”
　　
　　“哈哈，是小风吗？你再等一会吧，我们用完你的师姐就会还给你的了。”
　　
　　“志勇？”小风吓了一跳。“怎么会是你们？你们要对师姐做甚么？师……师姐！你应一应我好吗？”
　　
　　“你的师姐现在很忙呢？而且看来她也不想应你呀。”
　　
　　“不行，我又要来了！”
　　
　　“哈哈，你今天真猛呢，已是第三发了吧！又是在奶子上射吗，你这家伙还真专一呢。”
　　
　　“你们快停手呀，师姐！你应一应我吧！”
　　
　　小风听著里面的声音，却怎样也开不了门，只能一个儿在干急著。
　　
　　这个时候，房间的门自己打开了。
　　
　　当门打开后，他见到的，是全身湿透了的师姐，跪坐了在男更衣室湿答答的地上，她的乳罩被扯到了腰间，一对曾经神圣无瑕的巨奶经已被完完全全的暴露了出来，上面竟是满目疮痍，满满都是手指的抓痕和被咬过的痕迹。
　　
　　而小女友那白哲的乳房，大腿，连那纯白无瑕的脸上竟都有著一滩滩奶白色的浓浓的液体，凝固了在小女友的身体各处，连秀发上也沾了好一些白浊，竟便是已虚脱到跌坐在两旁的男生的精液。
　　
　　那曾经用来塞著小女友的口的臭内裤，此刻已被拿走，取而代之的，竟就是那，属于小恶霸志勇的黑实恶臭鸡巴。
　　
　　那志勇的鸡巴此刻竟插了在清纯可爱的小女友的小口中，那张清纯可爱的天真脸孔现在已经失了神，正被前前后后的撞击到那无比丑陋的鸡巴上，鼻子几乎都要碰到鸡巴上的阴毛，志勇的手紧紧地从后抓著了小女友为运动会而弄的可爱马尾，一下一下直刺刺把鸡巴插进那小口中，每一下都连带著小女友辛苦的喘气声，唾液和精液混和的液体不断从小女友的嘴边流出来，志勇“呀”的一声，死死的揽实了女友的俏脸，整个人不断的震动著，竟又再小女友的口中射出了他的精液，过多次数的射精让志勇甚至失了禁，还插在小女友的口中的鸡巴在射精的同时一起喷出尿液，再度沾污了小女友那完美身体的志勇也终于跌坐在地上。
　　
　　“第四发了。”志勇露出胜利的邪恶笑容。“不是我们不许你的师姐说话哦，而是，哈哈，你自己看看吧。”
　　
　　小风呆若木鸡的站著，看著自己最爱的师姐竟被他最讨厌的人凌辱，连那宝贵可爱，总是露出亲切笑容的小咀此刻也被注满了那死臭的精液，那美香的纯白胴体上此刻每处都有著让人无法置信的淫靡痕迹。
　　
　　但更让他无法相信的，是小女友那只天使的小手，不知是因为被命令还是自愿的，竟然放进了她那湿透了的内裤中，在那几个凌辱她的男孩全部都倒坐在地上，再没有人强迫她的现在，小风清楚地看到了窄窄的布料中那明显地隆起的小手，那清纯的师姐的手指竟然插进了那，不曾被触碰的，她自己的处女阴道中，正不间断的，快速的，有节奏的进行著那淫荡的活塞运动。
　　
　　那失了神的小天使的竟然用著似在探索著甚么快感的兴奋表情在小风面前忘我的自慰著。
　　
　　像要到达天堂般的把眼紧紧合起来，口中还含著志勇的精液和尿，鼻中不断发出愈来愈浓的气息，表情愈来愈欢愉起来。
　　
　　“师姐！”
　　
　　在小天使快要到达高潮的时候小风突然把她叫醒。
　　
　　小天使一脸失落漠然的，一会后才发现自己的丑态。
　　
　　“师姐，我们……我们快走吧！”
　　
　　“好，好的。”
　　
　　回到现实的小女友发现自己口里含在一大泡不知名的东西，顿时恶心得吐了起来，然后慌慌忙忙的离开了更衣室。留下了已经每人射了三，四次精，累得虚脱的坐在地上的志勇他们。

　　（五）储物室的强暴
　　
　　我看著小女友从男更衣室逃了出来后，等了一会，见志勇他们三个人呆呆坐在地上面没有动静，想是都睡著了，便慢慢走了出来，悄悄从他们身边离开。
　　
　　走出来后，我开始到处找寻小女友和小风，运动场虽然挺大的，但可以躲起来的地方也就那几个，我找了几间储物室，直至有一间的门上了锁，我想了一想，应该是这里了。
　　
　　我走到隔壁的房间，尝试扭动门把。“吱”的一声开了门，我看看左右没人，便走了进去，立刻关上门，锁好。这间房和隔壁房的的上方是打通的，只隔了一扇窗。刚好有个木梯子，我找到了窗的位置后，爬上梯子，终于看到了储物室里面的状况。
　　
　　我早料到小女友和小风会在里面，我也做好了心理准备他们大概可能会有甚么亲密的行为，毕竟小风可是曾经试过在小女友的内裤上射精，而小女友刚刚在他面前又表现了那种痴态。
　　
　　“不可以这样的，小风，快停手！”
　　
　　小女友不住的叫道。
　　
　　“师姐，你就多给我一次吧。”
　　
　　没想到小风这么大胆，我那可爱的小女友的上身衣服都已被挖光，那一双大奶就在那矮她一截的小师弟前暴露了出来。那乳球上还仍然残留著刚才被志勇他们凌辱时被咬伤的痕迹，上面的那两颗娇嫩的小樱桃也已被弄得瘀黑了起来。
　　
　　而那小师弟小风，此刻竟压在了小女友的身上，虽然看不清楚两人的下身，但显然正在尝试把那才破处几天的小鸡巴再次插进小女友的阴道中。
　　
　　而这一次，小女友的清纯内裤更是已经不知所踪。
　　
　　天呀，这小风难道想强暴他的处女师姐吗？我想过无数次小女友被夺去初夜的情节，虽然我很想把这可爱的小天使分享给别人来用，但毕竟，这处女还不是应留给自己吗。
　　
　　在我还没有打定主义的时候，小风那鲜红的年轻龟头已不断在小女友那未经人事的新鲜肉洞中寻找著入口，那鸡巴像小蛇般在小女友的阴道口左右滑动，随时都要钻进那神圣的小穴中。
　　
　　小女友从没有试过被男性的生殖器这样直接的触碰著自己的阴道，被一阵阵温暖的电流电激到似的，身体不断抖动著，仿佛这新簇簇的阴道每一处都是敏感带。
　　
　　小女友把下身不断移动著，只希望能避开不让小风的鸡巴进入。
　　
　　“不行呀……你快放开我，我们不能这样的。”
　　
　　“可是，你刚才不是在志勇他们三人面前，自己弄了起来吗？”
　　
　　“我……我没有，那……那是他们迫我的……”
　　
　　“但师姐明明很喜欢似的呀，我没有叫的话师姐都没有停手。”
　　
　　“不，不是那样，我才没有……你快点放开师姐啦……”
　　
　　“就给我一次吧，我……我好像就要找到了上次的地方了……”
　　
　　“不行的小风，师姐我求你了，不要……呀”
　　
　　“呀，进去了啦……”
　　
　　就那样突如其来的，小风再次凭直觉找到了那处女蜜穴的入口，小女友还垂死挣扎著的想向后退开身体，但小风哪会放过这已得手的肥肉，一步步的向前进迫，在那未被开发的娇嫩阴道口，不顾一切的把小鸡巴向前插去，先是进了龟头，然后是整个阴茎头冠，直至整支鸡巴就这样，毫无保留的，全部给滑了进去。
　　
　　怎么会这样的？我不敢相信自己的眼睛，好不容易才到这储物室中找到我那清纯可爱的小女友。
　　
　　只是，她此时却竟一丝不挂的，就躺在那储物室肮脏的地板上。
　　
　　清纯红晕的脸上正露出从未出现过的痛苦表情，那巨型雪白乳球从不间断的晃动著。
　　
　　而最重要的，她的下半身上，那湿透的内裤已被脱下，而那不可侵犯的私处正被那小师弟小风给压著。
　　
　　那小风的男性生殖器，此刻已消失在众人的视线中，整支的没入了小女友的身体！我那天真可爱的小天使女友呀！她那保留了十六年的圣洁处女宝藏，难道就在这储密室中被这连跳高也学不好的初中小男生给夺走了吗？
　　
　　而我在正印男友却只呆呆的看著，眼白白的看到这事发生。
　　
　　“进去了……师姐……呀……我又进去师姐的里面了……呀……”
　　
　　小师弟难以置信的看著小女友的下体，他身下的小师姐，那曾经雪白无瑕的身体，竟被他用那支未完全发育的小鸡巴给强插进去了。
　　
　　小风眼怔怔的看著小女友的裸体，看著那双梦寐以求的巨乳，看著那性感的小肚脐，看著那一双小巧的美腿，正那样淫靡的被分开著，那两腿中间的私处再无遮挡的，和自己的身体贴在一起，那上面那属于小女友的可爱的阴毛竟和自己的阴毛给缠了起来，那未经人事的处女阴道中，插著的一支鸡巴不断兴奋地震抖著，传来无比满足的快感。真的插进去了！这次再不只是龟头，而是整支小鸡巴，都被那层层叠叠的阴道内壁给挤压著，那阴道内的肉浪正一下下的围绕著整支肉棒，这真真正正的插入比起上一次隔著内裤的可要刺激上一万倍，小风的鸡巴在阴道中硬硬的向上挺著，感谢著这成为男人的奇妙时刻。
　　
　　小女友那清秀的脸痛苦得扭曲了起来，羞耻和痛楚让小女友甚至放弃了挣扎，痛得一句完整话也说不出来。
　　
　　“好痛……小风……师姐……求你了……快……拿……出来……”
　　
　　小风这时候哪停得下来，像头咬住了小鹿不放的幼狮般失去了怜悯，只剩下原始的征服本能。“呀……再一会就好……呀……再一会……”
　　
　　初次插穴的小风哪懂甚么技巧，就是不断的挺起腰把鸡巴快速抽插著。
　　
　　“不要……呀……”
　　
　　小风的小鸡巴只管乱冲乱撞的，把小女友插得痛苦的叫了起来。
　　
　　“师姐……你的大奶在前面弹来弹去，好好看哦……”
　　
　　“不……不要看，快停下来。”
　　
　　小女友的大奶上满是指印，但这仍然无阻小风的庆致，他就那样一边抓著小女友的大奶，一边把小女友干起来，欣赏著这可爱的小天使雪白的身体不断被冲击的画面。
　　
　　“师姐，你好美哦。没想到我真的能再这样。”
　　
　　“不要看著我……”
　　
　　“那里面好会吸哦，那肉肉像不断把我的鸡巴给送进去。”
　　
　　“呀……不要呀……停下来……”只见小女友脸上便得愈来愈红，好像还渐渐娇喘了起来。
　　
　　“师姐……怎么里面好像变得更暖了……这湿湿的感觉是甚么回事……”
　　
　　小风停下了快速的浅浅抽插，忽然换来大力的冲撞，一下一下的把整条鸡巴抽出来又重新插进去，小女友整个身体被干得乳海翻波，下身好像无法自控的不断抖了起来，小口轻轻的吐出的不再只是痛苦的声音，难道刚才被志勇和小风他们的一番玩弄后，小女友真的被开发了性欲吗？
　　
　　“呀……”
　　
　　“呀……师姐……师姐的叫声好好听……呀……这，怎么愈来愈紧了……”
　　
　　“不是的……”
　　
　　“师姐也舒服了吗？师姐刚才便一直想要这样吧。”
　　
　　“不要再说了……我没有想要……”
　　
　　“呀，那湿湿的水声是甚么回事？”小风看著小女友的下身。“师姐难道是尿尿了吗？我可以用手沾些来看吗？”
　　
　　“不是的！不要呀……”
　　
　　“这怎会不是尿了呢？都流到屁股了。”小风还真的用手从小女友的股沟中沾出了丝丝透白的牵丝。
　　
　　“不要拿出来……不……不是的，呀……”
　　
　　小女友那张清纯的脸又再次失神起来，一脸红晕的不断从口里吞出浓浓的气息来。
　　
　　“师姐，我也要尿了，要像上次般把白色的尿进的师姐的里面了啦。”
　　
　　“不要……呜……”
　　
　　“呀……好舒服呀……呀，这”小风向下望一望。“这……好像有甚么在挡著我。”
　　
　　“呀……这……小风……不要……好痛……”
　　
　　痛楚让小女友清醒起来，忽然发出了痛苦的尖叫声，比刚才更用力的挣扎。
　　
　　小风跟本不知道自己插到了甚么，只想把鸡巴继续往里面插，一手用力抓著眼前这天然的巨乳，一手扶著小女友的腰，借力把整个身子压向前，要把这最后的障碍给刺穿。
　　
　　“师姐呀，我想进去了，我要把这个刺破了哦……”
　　
　　“呀……不要再进去了……那是……那是……呀……要破了……要破了……呀……”女友发出了夹杂快感和痛楚的声音。
　　
　　“呀，好舒服呀……，师姐里面的肉怎么变得更紧了啊……我更想尿了……”
　　
　　这时我才想到，难道我女友的处女膜还没有被弄破吗？对了！我真糊涂，小风的鸡巴也就一两节手指的大小，怎么有能力插得到小女友的处女膜呢。
　　
　　我庆幸上天还给我这最后的机会！我从窗上跳了下来，一手推开了还在抽插著小女友的小风，把他一下摔在地上。
　　
　　我接著把在地上哭著的小女友拥著入怀。
　　
　　“对不起，我来迟了。”我看著小女友哭到红肿的双眼，心痛得难以自已。
　　
　　“救我……”小女友把我紧紧的揽著。
　　
　　我想到自己的袖手旁观竟让小女友受到这么大的痛苦，心里便无限的悔疚起来，看著眼前这没穿衣服的小风肉虫，便打算迁怒于他，准备一脚踢在小风的烂鸡巴上，却发现，那小鸡巴上，竟整支满满都沾满了，那亮晶晶的，来自小女友那小天使体内的淫水所弄成的爱液牵丝，正满满的缠绕在小风的整支肉棒上，发出淫靡的反光。
　　
　　而那红色龟头上，竟还有白色的精液缓缓流了出来，也就是说，我虽制止了小女友被破处，但那年轻初中生的精液，却还是射在了在我小女友的阴道内。
　　
　　我无法忍住冲动，感觉到自己的下体硬得几乎要破裤而出，我立刻转了身来，不让小风发现，匆匆的带走了阴道上还不断流出白色液体的小女友，放过了这可恶的幸运小鸡巴。
　　
　　（六）学生身体检查
　　
　　“看到那个小风得奖的样子我就生气。”
　　
　　放学回家的路上，我一边用手抓著书包的肩带，一边装出极为不忿的表情，向身旁和我一起回家的小女友怒气冲冲的说著。
　　
　　“我想我们还是得去警局报案吧。”
　　
　　运动会后几天，我以为自那次事件后小女友大概会跟小风翻脸了，没想到每次我故意说起责备小风的话时，小女友却还是有点维护他，好像都没有责怪这个差点把她奸淫的师弟似的。
　　
　　“不，这会影响小风的前途的……虽然……虽然他确实是做了很过份的事，但他其实只是想帮我练习，只是后来……”
　　
　　小女友的头低了起来，若有所思的想了一会，当她重新抬起了头的时候，脸却通红了起来，乍眼看见我那生气的脸，便安抚著我说“而且……而且最后我不也没事了吗？幸好你来救我了，最多我以后不再见他就是了。”说罢脸带歉意的看著我。
　　
　　知道所有真相的我，没有再说甚么，而且我说的那句话其实也只是试验性质，实际上我可巴不得小风每天来淫辱我的小女友一次。
　　
　　我看著小女友那红红的粉脸，便也不再为难她的说：“对呢，说起来那练习还真有效，没想到小风还真的拿了冠军。”
　　
　　“对呢，还真没想到会这么有效！”
　　
　　小女友笑了起来，说话时转动了一下身子，一双姣好的巨乳在校裙中微微摆动著，脸上露出天使般的笑容来。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　运动会后不久，便又到了每年一度的学生身体检查的时间，这段时间里，学生会被分派到不同的健康中心进行身体检查，而除了一般的身高体重检查外，最重要的，是会有一项名为“青春期检查”的环节，学生们必须在医生前脱下衣服，露出一副副未经人事的青春的肉体给医生们检查；对学生们而言，这些医生甚至就是第一个接触他们性器官的陌生人，过程中男学生忍不住勃起，在女医生面前射精等等的尴尬事总是常有发生。
　　
　　小女友刚好跟我同一天进行检查，我们便约好了在健康中心的门口等。
　　
　　到了约定的时间，远远的便看到小女友正在走过来。
　　
　　因为今天是星期六，所以小女友没有穿上校裙，而是换了一条浅蓝色的吊带连身裙，里面一件白色的衬衫，领前绑了一条黑色的小蝴蝶，一副清纯可爱的样子，感觉这阵子小女友好像愈来愈会打扮了。虽然只是密实的装束，但胸前一对隆隆的胀起的巨乳仍然引人注目，也不知道一会儿小女友检查时，会不会刚好遇上一个色狼男医生，把我这天使一般的可爱小女友，按倒在那检查用的床上，一边用听诊器玩弄我那小女友的美嫩乳头，一边用穿著医护手套的手，以检查阴道为名，对那未经人事的神圣小穴进行活塞抽插，把那清纯的小女友弄得淫水四溅，甚至用内窥镜近距离观看里面那吹弹可破的小天使处女膜，看看那纯洁的膜上是否却沾著她学弟的白色处男精液……
　　
　　此时小女友已走到我面前。
　　
　　“G，这小男生是？”我看到她身后还跟著个男生，年纪看上去跟小风差不多大。
　　
　　“他是仁杰，是小风班上的，刚才在地铁站出口迷路了，我便顺便带他来。”小女友应了我后便转个头向著仁杰，蹲下来跟这个比她矮一个头的男生说话。“是这里了，一会儿你离开的时候懂得怎样走吧？”
　　
　　“嗯，我懂了，谢谢你了，小风的师姐。”仁杰一副傻头傻脑的点著头。
　　
　　“不知道小风今天有没有来呢？没想到他竟没有骗我，他的师姐竟真的美得像个天使。”一边自言自语的说道，自己跑进了健康中心。
　　
　　小女友看著这小男生的憨态便笑了出来，一边道：“我们也进去吧！”
　　
　　进去后我们先去了登记，健康中心今天大部份都是我们学校的学生，男女学生是分开检查的，我跟小女友约好了再集合的地点后便去了量身高体重，接著便到了“青春期检查”的房间前排著队，当我知道替我检查的是男医生后，不禁失望起来。
　　
　　排在我后面的男生刚好是小风的同班同学仁杰，他紧张的问我医生会怎样替他检查，又说甚么找不到小风云云，我也只是敷衍以对。
　　
　　一个男生从房间里走了出来，接著听到医生叫我的名字，我便进去了。
　　
　　没想到房间却是很大的，有好几十张病床，看来本来是大病房，临时才改作用来做今天的健康检查，远处拉起了一块布，似乎用来把房间间隔开来，不知道另一边是用来做甚么的。
　　
　　今天来帮我们检查的都是很年轻的男医生，大概是实习医生吧，我看眼前的这个医生，虽然被口罩盖著，却看到他的面色不是很好。
　　
　　“医生你没有事吧？”
　　
　　“不，没甚么的，我们来检查吧，请同学你坐在这床上，先脱下裤子。”
　　
　　这医生好像还蛮急的，也正好我也不想让男人碰我的鸡巴那么久，总之检查快快完成就好。
　　
　　“好了，让我看看，这边很正常……这边发育也不错。”
　　
　　医生从我的阴茎，一直看到睾丸，也不知幸运还是不幸，反正我应该不会有勃起和射精的尴尬情况出现了。
　　
　　“对不起，你等我一等，我肚子真的很痛，忍不住了。你在这里等我一会就好。”
　　
　　这医生忽然便冲了出去，门也来不及关上，看样子是之前吃错了甚么，一直肚痛，亏他竟然还可以忍了这大半天才发作。
　　
　　房间剩下我一人，静了起来，隐隐却听到那远处的布后面传来了点声音。
　　
　　我便走过去，从布上拉开了一个小空隙往里面偷看。
　　
　　就在那间隔的布前的床上，一个小女生正在躺著，浅蓝色的吊带裙褪到了腰间，白色的衬衣上面的四个钮扣都已解下，可爱的粉红的乳罩被脱了在床边，一对粉嫩的白色巨乳暴露了出来，裸裸的展现在我的面前，即使没有看到脸，但单凭这乳房的大小和那完美的形状，我便知道，这个女生是我的小天使女友。
　　
　　原来，布的另一面便是女生检查的地方，也亏这房间够大，如果不是医生走开了，我也未必听到这边的声音。
　　
　　我便在细细的空隙偷看。
　　
　　“医生，我已把衣服脱下了。”
　　
　　小女友红著脸的向医生说，虽然是正常的身体检查，但在陌生人面前这样裸露出身体还是让小女友羞愧得低下头来。
　　
　　“这……你等我一下。”
　　
　　那边传来一个年轻男医生的声音。
　　
　　“我……不……我看来不行了。”
　　
　　那个男医生一直站得远远的，好像不想走过来。
　　
　　怎么会这样的？我还期待著你在我面前把小女友的巨乳给搓揉凌辱的。
　　
　　“医生，怎么了呢，不是要检查吗？”
　　
　　小女友看见医生站得远远的，虽然也不想给别人看自己的裸体，但为了健康，这有点羞耻的检查还是得做的，便向著医生的方向问了起来。
　　
　　“是的……真……对不起，我……其实是个刚开始实习的医生。”男医生吞了一下口水。“我实在没看过这样的女性身体……这样性感的……”
　　
　　“这……医生不是整天都对著不同病人的身体吗？”
　　
　　小女友由躺著的姿态坐了起来，一对浑圆的肉球在空气中上下晃动著，好像无视地心吸力般坚挺，正面的向著那初出茅芦的男医生，似要诱惑他过来把自己搓扁压碎般。
　　
　　“是的，但是……呀……这对乳房……我怎能摸得下去呢……”
　　
　　男医生又看了小女友一眼。“看来我是做不成医生的了……”
　　
　　“怎么会？医生是很伟大的职业呢……不可以就这样放弃吧……就正常的检查的就行了吧。”
　　
　　我那充满母爱的小天使女友一旦看见有需要的人便忍不住要帮助他。只是一想到自己竟然要鼓励一个陌生的年轻男人触摸自己的身体，便又立刻羞耻起来，满脸通红的把手遮著了自己丰满的乳房。
　　
　　“是呢……这……那我就，尝试一下吧……”
　　
　　男医生这才走了过来，终于出现在我这空隙看到的地方，大概就二十多岁吧，一副文质彬彬的样子，鼻梁上顶著副厚厚的眼镜，只是总有种在伪装的感觉，像在设计著甚么似的。
　　
　　“只是……这……乳肉比较多，可能要多一点时间才可以检查完成……而且，可以的话，我也想可以比较彻底的检查一下，汲收一下多一点的经验就好。”
　　
　　“这，医生说怎样就怎样，就照医生的说话做吧。”
　　
　　小女友向著男医生笑了一下。
　　
　　我好像看到那男医生奸计得逞的表情，看来我那天真的巨乳小女友又掉进了一个被淫辱的圈套了。
　　
　　“这，请女同学先把手放开吧，掩著的话做不了检查。”
　　
　　小女友羞羞的把遮著巨乳的手放下。
　　
　　被脱去了一半的浅蓝色的吊带裙上，一对青春的雪白的肉球蹦跳了出来，那微翘的粉红色乳头像刚熟透的果实般发出阵阵刺激男性性欲的香味。
　　
　　“呼……这真的好大……刚才量过，是Ｊ罩杯对吗？”
　　
　　“是的……”
　　
　　小女友实在羞于向人说出自己的罩杯大小。
　　
　　“那我现在要开始替你检查性器宫的发育了，首先是女同学的乳房，你就……忍耐一下吧。”
　　
　　男医生说著吞了一下口水。
　　
　　“好的……”
　　
　　小女友答道，那男医生一双手便放了这巨型肉球上，双手开始搓著。
　　
　　我那可爱的小女友的肉体再次被陌生的男性狎玩著，那双清纯美嫩的白肉被两手用力的捏，乳肉都在指缝间溢了出来。
　　
　　“呀……乳头……”
　　
　　“这……乳头有感觉是正常的……让我再搓一会就好……”
　　
　　男医生表情异常的专注，两手合作的搓弄著眼前的年轻巨乳，时而把我小女友美美的乳肉上下拉扯，时而把她们向中间挤在一起，形成一个深深的聚精盘乳沟，与其说是检查，更像是肆意的玩弄这早熟的中学生肉体。
　　
　　“医生，这……怎么你这样摸……好像不太好……”
　　
　　小女友感到男医生好像有点不妥，但又不想打击他刚拾回的信心，只是小声的说道。
　　
　　“这只是在检查你乳房的发育而已，没事的，你躺著就好……”
　　
　　男医生的手没有停下来的意思，双手用力把乳肉向外扯著，接著把手放开，那青春的乳浪在面前翻波著。而他始终保持那严肃的脸，好像真是在检查甚么似的。
　　
　　“呀……这样……”
　　
　　小女友看著胸前的乳球一再羞耻的晃动著，脸又再红了起来。想用手遮著双乳，但又不得不想医生的话，只得放任一双的巨乳在在陌生人面前淫荡的四处摇曳。
　　
　　“女同学这身体好像特别的敏感，我得多检查一会才知道这是不是正常。”
　　
　　男医生竟开始用手指拈起那粉嫩的乳头来，把她们高高的向上拉扯著。一边观察著动弹不得的小女友的羞耻表情。
　　
　　“不行呀……那是……不能这样的……呀……”
　　
　　被指头磨擦的乳头传来阵阵刺激，加上被向上拉扯，整个乳房的重量都聚在那两个敏感的小果实上，那快感和痛楚让清纯的小女友再也忍不著发出的娇喘的声音。
　　
　　“这反应也不错，乳头的发育也挺好的。”
　　
　　男医生赞叹的说道。“好了，把内裤也脱下来，要检查阴道了。”
　　
　　“好的……知道了……”
　　
　　小女友这时已被弄得双额一片红红的，一边微喘著，那浅蓝色的裙子内的白色小内裤早已因为身体的扭动而暴露了出来，上面竟是湿了一大片。
　　
　　小女友辱耻的看著自己的内裤，生怕医生发现上面的水迹，只得用手盖著。那男医生装作不知情的问她。“怎么了，没甚么事吧？有哪里不舒服的话可以告诉医生哦。”
　　
　　“这……这没问题。”小女友转过身来，刚好对著我这边，从布的空隙中看到，她的脸颊像涂满了胭脂般的绯红，一副无地自容的看著那小内裤。羞得想把头埋在地上。“为甚么只是普通的检查自己却变成这样呢？难道……因为上次的……”大概小女友心里在想。
　　
　　“好啦，只是最后的检查了，同学麻烦你了，把内裤脱下后请转过来。”男医生又用那装出来的好人语气说著。
　　
　　“嗯……”小女友用蚊子般小的声音，含糊的答著，无何奈何下，只得羞耻的把那沾满处女淫液的小内裤徐徐脱下，露出那纯洁的处女阴道来，然后转个身，把自己美美粉红的鲜嫩阴户展示到那男医生的眼前。
　　
　　“这……很漂亮的颜色呢……是处女吧？”此时男医生的表情已变了一副淫贼的模样，然而小女友已是羞的不敢看人，自然没有发觉。
　　
　　“甚么……”小女友犹疑著怎样回答这下流的问题。
　　
　　“你不回答医生的问题吗？”男医生的声音又装起严肃来，但他那面向小女友小穴的表情仍然猥琐极了。
　　
　　“呀……这……”
　　
　　男医生的手指刚伸到阴道口，小女友忍不住用手按著。
　　
　　“不要……”
　　
　　“怎么了，得让我检查吧……该不会是，处女膜破了吧？这可是件事件，我得告诉你的学校哦。”
　　
　　男医生这时竟还用上了一点威胁的手段。小女友混乱起来，想起之前确实给小风进过去一点，虽然那小鸡巴只有两三厘米长，在阴道也只是磨磨蹭蹭了一阵，但年轻的小女友却不怎么确定，而听到要告诉学校又怕了起来，一下子把手又放开又重新捉著男医生的手。“不是的……不……不要，我……不检查了……”
　　
　　“这怎么行？这事可非常重要哦。”男医生此时露出了狰狞的眼神，竟然用起强来，左臂用力，抓起了小女友的双手，右手便往的双腿中间探去。“不用怕的，检查处女膜可是我的强项哦。”
　　
　　小女友吓得叫了起来，身体却动弹不得的，只能看著那医生的手指探入了自己的小穴，那除了小风的幸运小鸡巴之外从没给人碰过的神圣禁地，活活的被那淫贼医生的手指给插了进去。
　　
　　“呀……”阴唇被翻开的小天使女友忍不住叫了一声出来。湿润的下体满满是被手指撑开的感觉，那灵活的感觉跟小风的鸡巴完全不同，好像一下子便能全滑进去那没被开发过的阴道深处般，被彻底侵犯的预感让小女友紧张得弓起了身体来。幸好那手指在伸进去那蜜洞的一两厘米后，便停了下来。
　　
　　“哦，摸到同学你的处女膜了。”男医生对于处女膜仍然存在感到有点惊讶，毕竟刚才小女友的反应像是怕被发现不是处女的表现般，而且既然处女膜还在，那便不可以作再“深入”一点的检查了，男医生不禁有点失望起来。
　　
　　“同学你先放松一点吧，我先放开手好了。”男医生的左手放开了小女友的手，右手也抽了出来。那小女友的淫水也随著手指溅出了一点。
　　
　　手指忽然的抽出，让小女友的身体敏感的抖了一下。
　　
　　“这湿湿的很好，女同学的阴道非常的健康，很适合给不同阴茎进入，现在……”失望的男医生胡乱的解释著。“请你转身趴著吧，我想看得清楚一点。”
　　
　　这健康中心的房间里面，就隔著一块布的距离，我那娇小可爱的小天使女友，此刻正像小母狗似的趴著，自愿的把自己的屁部高高的翘起，让她那嫩嫩的处女阴道对著后面的男人，而那个正面露淫笑的男人，他的手指正慢慢的滑进去这未经人事的湿润小穴中，早已溢出的爱液甚至让指头拉出了牵丝。
　　
　　“好吧，我现在开始检查你的处女膜了。”虽然不可以作“深入”检查，但这男医生这小女友的身体显然仍然很有兴趣。这个角度下小女友再看不到他的表情，因此他也再没有装出刚才的认真模样，一副兴致勃勃的把手指按压在小女友的阴户上按捏著，一边把中指的前端伸进在小女友的小穴中。
　　
　　“呀……”处女膜再被这陌生的手指触碰，小女友身体如遭电击般颤了起来。那因为趴著而垂下来的巨乳正羞人的摆动著。
　　
　　“这身体真是很性感呢……”我看到那男医生的手指在小女友的阴道口不断的慢慢的屈曲打圈著，一边看著我小女友的娇美媚态，这家伙竟然把我那清纯小天使的圣洁处女膜当成某种变态的性玩意来肆意狎玩著？
　　
　　就在这么近的距离，我看著裸裸的小女友的处女膜被玩弄著，那不堪一弄的脆弱天使肉罩随时就要被这猥琐的年轻男医生撕破玩烂，而我的鸡巴却不争气的一直向上挺著。
　　
　　“说起来，处女膜可不能作准呢，得从高潮的反应，才知道你是不是处女了。”男医生笑著，他那插入了小女友的小穴的手上的其他手指，开始搓弄了起小女友那湿透的阴户上的小阴核蓓蕾起来。
　　
　　“高潮？呀……”小女友身子又抖了起来，一边叫出这从未听过的词语，同时感觉到一种，即使被小风做那种事时，也从未感受过的异样感觉从下身传来。
　　
　　“对哦，你不知道甚么是高潮吧，说起来，我得观察病人的反应呢……这是难得的机会让我近距离观察女生高潮的样子呢……”
　　
　　男医生把头凑到小女友的阴道前，鼻子几乎要沾到那小穴上的爱液，看著那粉嫩的小阴唇正随在他中指前端的抽插不断的开合，而那小阴核也渐渐的被那熟练的逗弄快要被开发得挺了起来。
　　
　　“不要……不要看……”小女友羞耻的呜咽著。
　　
　　“怎么你又忘记了呢，你得听医生的话呀。”
　　
　　男医生更仔细的观察著，另一只手竟还伸到小女友垂了下来的巨乳上，肆意的搓了起来。“这身体的敏感度得再检查得清楚一点，让我两边一起来吧。”说罢把我的小女友弄得前后乱舞起来。
　　
　　这时，我听到这边的房间的房门外远远的传来了声音，是小风的朋友仁杰的声音。
　　
　　“医生，还没到我吗？怎么门都没有掩好的，我可以进来吗？”
　　
　　看来刚才那肚痛的医生竟没有把门关好。
　　
　　我看见仁杰要进来，忽然想到了甚么，随手把病房里的医生袍和口罩戴了起来，装起了医生。
　　
　　“呀……你先坐在这边吧，我替你检查吧。”
　　
　　我把仁杰引到了那可以看到小女友房间的空隙的床前面。
　　
　　“医生，我有点怕。检查的时候会痛的吗？”
　　
　　仁杰看起来比小风更幼嫩一点的样子，也不知道他是否接受得了接下来要看到的刺激。
　　
　　“不会痛的啦，把裤子脱下来，面向那一边。”
　　
　　我让他正面的对著那条空隙，然后随手拿起一些纸，装著在上面纪绿些甚么。
　　
　　“好吧。这样就好了吗？”
　　
　　仁杰把裤子脱下，露出了和小风差不多大小的鸡巴。
　　
　　“呀，那个，不就是……”
　　
　　“别说话了，乖乖坐好就好了，我来替你检查。”
　　
　　仁杰看来已发现了那条空隙。
　　
　　现在他看到的，正是那天使般圣洁的可爱师姐，此刻正用那下流的母狗姿态，面向著我们这一边的趴了在对面的床上，那红晕的俏脸上正不断的喘著气，双手无力的捉著床边缘。
　　
　　而她那纯白的两个嫩美大奶，此刻正毫无遮掩的暴露著，其中一边正在自由的前后摇晃著，而另一边则被一个猥琐的男人用力的把那漂亮的白肉抓得变形。
　　
　　而这小天使的下体，那白色的内裤已不知所踪，而那纯洁无瑕的阴部上，竟正被一个男人尽情的玩弄著，那男人的整只右手，在那美嫩的私处前后左右的肆意搓磨，而那让人难得一见的天使淫水，竟就那样不知廉耻的在空中飞溅著，和那天然清纯的美丽容颜带著剧烈的反差。
　　
　　“勃起了。”
　　
　　我背向著那个空隙，用手随便的弄了一弄那因为看见小女友被凌辱而硬起来的仁杰的鸡巴。
　　
　　“硬度不错，发育得很好。”
　　
　　“站起来，走到布的那边，我要替你检查背面了。”
　　
　　我把仁杰更进一步的推向了那布的空隙。
　　
　　此时我看见小女友已被弄得失了神的张开了小口，刚好对了在那空隙的位置，而那男医生的头也埋在了小女友的下体附近，大概也不会看到我见这边，便一不做二不休的，直接把仁杰的小鸡巴穿过了空隙，对住了小女友的脸来。
　　
　　那仁杰傻头傻脑的，看著这个今早还帮自己带路的可爱师姐，现在竟成了这种淫靡的状态，痴痴的呆了起来。任由自己那幼嫩的小鸡巴不觉意的碰在小女友的脸上，他只得一副不可置信的样子。
　　
　　“呀……小风”
　　
　　小女友看著眼前对这突如其来的鸡巴。却是迷糊的以为自己发傻了，在这时候幻想起小风的小鸡巴来，便任由那鸡巴拍打在自己美美的脸上，高挺小巧的鼻子上，甚至后来溜进了她的咀唇边。在她的可爱微红的唇处，微微的浅插起来。
　　
　　我就在旁边目赌著我那天使一般的小女友，正一边被那师弟的烂鸟插弄著俏脸，一边被那男医生玩弄著她的阴部。
　　
　　“怎会这样的……”小女友看著眼前的小鸡巴，好像不敢相信自己竟然会有这样幻想来。
　　
　　“唧唧……唧唧”男医生的手动得愈来愈快，那手掌上满满都是那可爱小穴里的淫液，小女友听著从自己下体传来“唧唧”的下流水声，脸上愈是露出羞耻的红晕。
　　
　　小女友闭著眼，不敢再看仁杰的鸡巴，整个身体却抖动了起来，男医生索性一手抓著小女友的美屁，更快速的抽插起来，一对再无驱束的大奶再度垂了不来，不住的摇晃。
　　
　　“呀……”
　　
　　从小女友下体传来的抖动愈来愈频密了起来，这未经人事的小天使口里不断呼出欢愉的气息，整个身子弓了起来，那清纯的脸上微微的皱起了眉头，一副失神的表情，在场的三个男生就要一起见证这小天使女友的处女高潮了。
　　
　　“呜，我不行了……呀”
　　
　　初尝禁果的小女友说话含糊不清，但仍然可以听到她那欢愉的呻吟，暖暖的阴精从那圣洁的阴道口喷射而出，差点就从里面冲破了自己的处女膜，那小嫩穴里的淫液不住的排出。
　　
　　“呀……”
　　
　　男医生好像不介意弄湿般的，手一直没有停下，直让小女友一边享高潮一边发出美妙的呻吟和淫水声。
　　
　　持续了十多秒的喷射，小女友羞耻的想屈曲起自己的身体，但仍然无法停止的不断喷湿了男医生的手和身上的衣服，病床上的被单自然也是狼藉一片，一整个水汪汪的小水塘般，满满都是小女友淫水的味道。
　　
　　我剩著小女友高潮的同时把仁杰的腰向前一推，那小鸡巴的一小段滑进了小小女友那因高潮而微微张开的口里，那小仁杰那里经得起这种刺激，半响便射出浓浓的处男精液来。我那可爱的处女小女友，就这样在三个男性的视线下，口里含著一泡白浆的，感受那从未达到过到剧烈高潮，谁想那清纯的小天使竟会喷得这满床的淫水？我就那样一边欣赏著小女友的处女喷水演出，一边让仁杰在小女友口中射干射尽，才把那小鸡巴从那空隙中抽回出来。
　　
　　“这样就好了。我得去拿一下布来抹，你等我一下。”小女友那一边的男医生说著，看来检查是完成了。
　　
　　“很好，这样就完了。腰的检查也完成了。”我让仁杰回来坐到床上，装作不知情般的。
　　
　　“你先坐一会吧。我出去一下厕所。”我见事情已完成，便走出了房间，打算去隔壁找回小女友，却没想到在走廊却遇上了这个熟悉的声音。
　　
　　“医生，你有看见仁杰吗？他在里面吗？”在房间门口的刚好是小风。
　　
　　我还穿著医生袍和口罩，他好像认不到我。
　　
　　“在里面啦，你进去找他吧。”
　　
　　我指一指我刚才出来的房间。
　　
　　“医生很像一个人呢……不，没甚么了。”
　　
　　差点给小风认了出来，我急急忙忙的找到小女友在的房间。幸好没有人，便走了进去。
　　
　　我心爱的小女友正躺在床上面，刚刚经历了第一次高潮的她身体还不住的抖著，口里还是含著那黏黏的白色精液。
　　
　　小风他们就在附近，我本应立刻把小女友抱走的，但我看著这满是淫水的画面，竟有点不舍得起来，发呆的欣赏了好一会。
　　
　　“甚么？师姐就在这布后面？怎么会？”
　　
　　我听到布后面小风的声音，似乎想走过来把布揭开，便立刻到小女友隔离的病床下躲了起来。
　　
　　“呀，师姐真的在这里！你怎么……”
　　
　　小风一脸惊讶的看到小女友，只见那性感的身体上竟只有一件挂在腰间的小背心，那小鸡巴立刻勃了起来。
　　
　　“小风，呀，不要看……”
　　
　　小女友这时才清醒了起来。立刻用手盖住巨乳。
　　
　　“师姐你……你怎么这么久不找我了，却跟仁杰在这里……”
　　
　　小风这时把隔开的布整块打开，走了过来。
　　
　　“不是的……”
　　
　　小女友想了一想，刚才的鸡巴，原来不是幻想吗？而且现在口里也是黏黏的，难道自己刚才在做身体检查的情况竟全给那小学弟仁杰给看光了？而且还被他射精了在口里吗？
　　
　　“师姐，拜托也给我来一次嘛。”小风抓著小女友的手，小孩般的哀求著。
　　
　　“不可以的，这……呀……”
　　
　　小女友想用手推开小风，却没想到刚刚尝完第一次高潮，而且刚才一直用趴著的姿势，手臂一时没力，竟滑倒了在小风身上。一双娇嫩的巨乳刚好夹住了小风的脸。“不是的……我……呀”
　　
　　小风怎理得师姐是故意还是不小心，望著眼前的一对巨乳，顿时如获至宝的抓了过来，把那脸埋在软绵绵的香嫩乳肉中。
　　
　　“师姐哦，你的奶奶好美哦，也让我做上一次的事好吗？”小风一边捏弄著那对豪乳，一口对著那粉红的乳头，像婴儿般吸啜起来，同时间已急不及待的把裤子脱了下来。
　　
　　“不要……呀……呀”刚来了第一次高潮的小女友身体异常的敏感，只感到身体被小手不断搓弄著，而乳头上更把那暖暖湿湿的舌头舔著，好生舒服，整个身子立刻软了起来。而那双腿也无力的任由小风用手分开来。
　　
　　“呀……我要插入了，师姐已经很湿了呢……”小风用手扶著小女友的美臀，把那比男医生的手指头还小一点的鸡巴对准了那性感的小穴，唧一声的又插了进去。
　　
　　“呀……不要……”小女友从来不是随便的女孩，然而她却三番四次的被小风插到她的小穴来，这黄花闺女的处女小穴好像这小风的专用泄精壶般，一次又一次的被这小师弟侵犯著。
　　
　　在旁边的我看到了这一切，生怕上次的事件发生，虽说小风的鸡巴也就二三厘米长，但难保几次的奸淫后，他的鸡巴发育多了那一两毫米，那小女友的处女可就真的不保了。
　　
　　“仁杰也一起来可以吗？师姐……他是我的好朋友呀……”
　　
　　小风看见仁杰在旁边观看，便把他也叫过来。
　　
　　天呀，这小子自己玩还不够，难道还要我那清纯的小女友在这健康中心中和玩起淫乱的３Ｐ来吗？我的小女友好歹也还是处女呀，这不是要搞得连被谁开苞也不知道吗？
　　
　　“呀……怎……可以……”小女友羞耻的扭动著身体，不住的摇头，但是被那男医生弄过的身体好像变得更敏感了。而且相比起男医生的熟练的手指，只有小风的小鸡巴的生硬抽插实在让小女友有点意犹未尽……
　　
　　仁杰此时也走了过来。
　　
　　“小风，你的师姐她真是像小天使一般呢……刚才我忍不住尿了出来，还怕弄脏了地方，她却用口全吞了。”
　　
　　“真的吗？我还不知道呢。”
　　
　　“呀……你也可试试来弄在下面这里呢，这真的好舒服呢！”
　　
　　“呀……这还是得先问师姐吧……”
　　
　　仁杰有点胆小的说。
　　
　　“这……不要……”小女友见仁杰走了过来，想起自己正衣不掩体的被看光光，羞得一手遮著自己的脸，然而一双巨乳仍然不住的晃动。
　　
　　“师姐……不是自己在动得……停不下来吗？”小风一脸天真的问。
　　
　　“不是的……呀……”
　　
　　“仁杰你看著我呀，师姐喜欢这样的。”毕竟有了两次经验的小风，虽然还不懂甚么技巧，却想逞强的在仁杰面前做起示范来，那小鸡巴在阴道口糊乱弄著，竟刚刚好的抵在那阴核上。“呀，这是甚么呢？上次好像也没有的。”
　　
　　“呀……不要……”小风的鸡巴竟糊里糊涂的找了这敏感的蓓蕾来，小女友“呀”的一声呻吟出来，任谁也听得出这是舒服的淫叫声。这才刚刚被开发的敏感带自刚才男医生的拨弄后便开始膨胀，现在竟被小风的龟头碰得勃了起来。
　　
　　“呀……这里……”不知就里的小风看著师姐，只见自己一碰那小肉芽，身下的师姐便身子抖颤，整个人软摊了起来。
　　
　　“师姐的这里好像很舒服呀。”连仁杰也看得出小女友的媚态了。
　　
　　“让我对著这里弄。”小风用著小鸡巴试著弄得那上而，用龟头把阴核用力挤压起来。“不要，求你不要再弄了……呀”小女友哪受得著这种刺激，如遭电击的身子不断挣扎著扭动了起来，而那快乐的淫水却源源不绝的送到了龟头上，小风看到更是乐不可支，看著这清纯可爱的师姐慢慢的被自己玩弄得求生不得的样子。
　　
　　“师姐好美哦……呀……”那愈胀愈大的阴蒂刚好钻到小风的马眼上，小风立刻畅快的叫了出来，两人性器的敏感处竟紧紧的黏了在一起，不断的缠磨著，探索起全新的畅快感觉来。
　　
　　仁杰向小风走了过来，看著两人交合的地方，那一丝丝的爱液就在那人的生殖器处不断拉出透明的牵丝。
　　
　　“我也，想要……”仁杰迷糊的走了过来。“师姐，可以吗？”
　　
　　“呜……师姐……不知道……你……来吧……”
　　
　　我无法相信那清纯的小天使女友竟说出这样的话来。
　　
　　那得到准许令的仁杰兴奋的著小风让了开来，用著小风教他的方法把小鸡巴抵在小女友那已被弄得狼藉不堪的阴部上，而那小风虽然不舍得，但想想也正好试一试小女友的咀巴服务，便又乐滋滋的走到前头，也不理上面满是淫水，直接的把鸡巴对准那可爱的丰润咀唇的中间，放在那嘟起的咀唇前端中，一边欣赏著那半含著鸡巴的粉红俏脸，准备插起来。
　　
　　“仁杰，我们一起来吧，一，二……三！”
　　
　　“我来了哦，小风的师姐……呀……好舒服……”
　　
　　“我们一起干师姐吧。”
　　
　　“呀……不要……呀……呀……”
　　
　　就在我面前不到一米的地方，一个像天使一般清纯可爱的中学女生，此刻再次用著母狗般的下流姿势，被两个小师弟的肉棒一起淫辱著。
　　
　　那纯洁美嫩的阴户和那亲切可爱的小咀上，此刻竟各接著一根鲜红的年轻小肉棒，那还未真正开苞的娇嫩阴道口，两片花瓣般的小阴唇不住的吸吮在那小鸡巴上，那龟头不断的磨擦著那阴唇上方的敏感阴核，淫水无法自控的溅射到阴茎上，顺著那小鸡巴流到床上来，“唧唧”的水声不断的营绕在这有三个男女交合中的病室中。
　　
　　这两个年纪相约的小男生一起分享著这最美好，最纯洁的小师姐，两支年轻青春的鸡巴一次又一次的攻入这可爱又性感的小天使身体中。
　　
　　“呀……我都忘了。”
　　
　　小风忽然想起了甚么，一边插著小女友的小口一边找起来。
　　
　　“刚好这个奖牌我带著，就送给师姐吧。师姐，我把奖牌就挂在你的颈上了哦……”
　　
　　小风把鸡巴抽了出来，珍而重之的把因为小女友才赢得的跳高金牌挂在正被插得失了神的师姐的颈上，然后才重新把鸡巴放回去小女友那不断流出精液的咀里。
　　
　　“呀……小风真好呢……”
　　
　　仁杰从后面观看著小女友大奶摇晃的风景，一边说。
　　
　　“奖牌和师姐的大奶也一起在摇晃著呢。师姐好美哦”
　　
　　“呀……小风……这……”
　　
　　用著母狗姿势的小女友此刻颈上还多了个奖牌，两个雪白的乳球和奖牌，随著仁杰和小风愈来愈快的奸淫不住的互相拍打著，那不断翻腾的白色乳浪更增添了一点淫靡的颜色。
　　
　　“呀……我要尿了……”
　　
　　“我这边也是……”
　　
　　这两个小男生加紧了速度，不断的把鸡巴往小女友的身体里挤。
　　
　　“呀……呀……不行……了……你们不要……动得这么快……”
　　
　　含著鸡巴说话不清的小女友又再次弓起了身子，通红的脸上，眼神迷蒙的喘气求饶，下身不断传来激烈的抖动。
　　
　　“呀……呀……呀……”雪白的乳浪不断前后的翻滚，挂在颈上的奖牌在乳浪中不断的拍打到小女友的乳头上，肚脐上，脸上，让小女友一阵阵刺痛的，那可爱纯洁的小天使已再无法阻止两个一起凌辱著自己身体的学弟，只能任由那两根肉棒在自己体内不断的进进出出，而自己也无法自拔的再次到达那禁忌的高潮快感中。
　　
　　“呀……好暖，师姐里面有股暖流冲著我的小鸡鸡了，我……不……行……了……我又要尿了……”
　　
　　仁杰用手抓起小女友的嫩臀来，挺起了腰，把小鸡巴硬贴过去小女友的身体，那肉棒不断抖动著，头部还顶著小女友的小小阴蒂肉芽，白浆就这样泄了出来，喷到阴唇上，流著蜜汁的肉缝外，整个处女小穴入口都被仁杰的精液弄得白黏黏的一片。
　　
　　“呀……我也是……师姐的好像把我吸著哦……呀……我也要尿了……”
　　
　　小风则是捧起小女友可爱的粉脸往自己的鸡巴挤去，身子兴奋得卷了起了，一边吻著小师姐的粉背，一边在她的口腔中排泄出精液来，注满了整个小女友的整个小咀。
　　
　　三人同时的发出了欢愉的呻吟声，精液和淫水在小女友的身上四处乱溅，落在那天使般美美的白色乳房上，肚子上，可爱的脸上，还有那挂在小女友粉颈的奖牌上，形成了一幅美丽的，两男一天使交缠在一起的精液油画。
　　
　　“师姐，我爱你哦……”

　　（七）天使的陷落上
　　
　　沛沛今天病了没有上课，然而今天班房里还真热哄哄的，大家都在七咀八舌的吵著。
　　
　　事缘是，不知从那里传来了一个令班上的男生震惊的消息，说一个我们学校的女生竟跟我们班的小刚搭上了。
　　
　　这个小刚，得介绍一下，在第一集出现过的他，就是那种每个班上都有的被欺负的角色，长得矮小，瘦削的脸上满是青春豆，一副呆头呆脑，木木独独的样子，眼神却总是闪闪缩缩的，从来不敢和人对视，有时却不知道在幻想甚么似的自己在偷笑，甚至在上课期间也会莫名奇妙的自言自语，学期初便因为他的古怪行径被改了各种难听的花名，早已是生人勿近。
　　
　　没想到在一次体育课期间，小刚被发现一直盯著穿运动衣的女生胸部，一脸表情色色的，然后在课堂中间更忽然不见了，老师叫其他同学去找，最后却在男厕里找到他，目击者说他把鸡巴拿了出来，竟对著厕格的门在弄，一边不知在幻想像著甚么似的贴著门来撸著他的下体，一边发出猥琐的呻吟声。
　　
　　撸到一半时却被来找他的同学发现，胆小的他顿时吓了一跳，整条本身已发育不良的下体更软缩了起来，竟然连裤子也没有穿上便直接跑走。
　　
　　从此男生们便笑他是“暴露狂”，也因为他的鸡巴特别的小号，所以便叫他“小鸡鸡”，还说甚么“干到一半就会软掉”，“太废，插不进去”之类的话，而一被说到这些，他便自己低下头来自已跟自己说话，好像装作听不懂似的，偶然就算争辩一两句，但因为不喜欢他的人太多，所以怎样也辩不过。
　　
　　这件事被全班的同学当成笑柄，本来还有几个同情他的同学也粉粉跟他绝交，后来他更成为了肥豪的手下，在那恶霸身边他威作福的，更让人讨厌，说起来，也就只有我那好心地的沛沛还肯借功课给他抄。
　　
　　但是像他这样的男生，竟然被发现，昨天放学后拖著一个穿著我们学校制服的女生在学校附近游走，虽然还不清楚女生的真正身份，但无论如何，“暴露狂交到女友”这事，也还真让人匪而所思。
　　
　　“我说呀，那个女生到底是谁呢？”坐在我前面的是男班长，他对这些事最为有兴趣。“会不会是被催眠了呢？”
　　
　　“甚么？哈哈……你是成人片看得太多了吧。要是小刚懂催眠人就不会被我们取笑了这么久啦。”
　　
　　邻座跑田径的小辉边大笑边回应说。
　　
　　“我……我才没……没有看……看这种东西啦。”被拆穿了的男班长说话变得结结巴巴的，但他还是继续想像著。“那……可能……是被威胁了吧，譬如说被找到了裸照甚么的。”
　　
　　“哈哈，那首先应该是小刚被警察拉了吧，偷拍别人更衣甚么的本身就是犯法的吧。”小辉笑著驳斥说。
　　
　　“不是啦……我的意思是……”男班长又想到了甚么，继续说道。
　　
　　“可能是那个女孩自己先在公众的地方做了甚么不道德的事，然后给小刚拍下来威胁，这也是合情合理的吧。”
　　
　　“天啦，哪有这么多可能，可能你不是男班长，可能你跟小刚一样是个暴露狂吧！”
　　
　　小辉和男班长在我前面一直你一句我一句的说著，忽然回头问我道。
　　
　　“你说是吗？”
　　
　　我呆了一呆，耸了耸肩，一副“我也不知道啦”的表情，脑里却想起了沛沛这阵子发生的事，好在我一直就在旁边看著，也没有发现有别的人，但想一想也不知道会不会在某个黑暗的角落，那变态小刚竟一直藏著，把她被凌辱的过程都看在眼内，甚至已拍下我那天真小天使的裸照，要胁迫她跟自己做上甚么变态的事情。
　　
　　我心里竟有点期待那被威胁的女生真的是我的沛沛……我看著那今天没有人的坐位，想起平日总是认真的听著书，忙著抄写笔记，一脸乖乖模样的小天使女友，我幻想著她正被小刚的烂鸡巴抵著她那清纯的脸，像对待那男厕厕格的门般，把肉捧不断的拍打在那小天使的粉脸上，那丑烂的鸡巴在上面快速的打著圈，龟头不断的挤到那小巧精致的鼻子上，额头上，整副俏脸都被泄出的臭精液所沾污，最后小刚把鸡巴对著那微红的咀唇插进去，在那没有张开的口中，把精液直接射在那洁白的牙齿上，稀疏的臭精液在小女友的咀唇上喷得白糊糊一片。
　　
　　“呀……”天呀，我又禁不著那幻想的毛病，下体硬挺了起来，一下子顶到了书桌的下方，痛得差点叫了起来。
　　
　　G，怎么这里有一张纸？我把手摸到书桌的底部，这里竟然贴了一张纸。
　　
　　我拾起来一看，心脏几乎停顿了起来，下意识的往抽屉里找著甚么，要不是在课堂中我几乎想立刻把所有书本都倒了出来。
　　
　　“真的不见了……”我吓得自己跟自己说话起来。“笔记去哪儿了？”
　　
　　我疑惑的看著周围，却发现小刚正在用闪闪缩缩的眼光看著我。
　　
　　我看看手上的纸，上面写著：“你的笔记在我手上，今天放学到天台来。”
　　
　　我坐倒在凳上，身上冒起汗来，我的笔记本，我那本用来记下各种凌辱小女友的幻想的笔记簿，终于被发现了。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　时间是黄昏七时半，天都快黑齐，通常这个时候的校园都很冷清了，除了在后山的篮球场还有几个热衷运动的学生外，就只有躲在更衣室吸烟的坏学生和想在教室鬼混的情侣才会在留到这个时间。
　　
　　学园的天台挺隐敝的，虽说通往天台的门每天六时后便会上锁，然而懂得门路的学生还是能从后楼梯的窗爬到这里来。
　　
　　想起来，沛沛今天没有上学，我的心里还是有点不安的，在班房里犹疑了好一会，想一想，最后还是决定先到了这天台的门前，现在的状态让我有点又兴奋又怕，会是小刚吗？我心里不禁怦怦的跳了起来，难道……他真的要胁了沛沛吗？他要我的笔记簿来做甚么呢？难道要在我面前把那清纯的小天使强暴吗？
　　
　　“呼……”我屏著了呼吸，打开后楼梯的窗爬了进去。
　　
　　在校园的天台上找了好一会，在小温室的后方，我看见了一个熟悉的背影。
　　
　　白色的校服裙在身下微微的颤动，扎得整整齐齐的马尾精神的垂著。
　　
　　她的双手被分得开开的扯到后面，每边也被一只粗壮的手抓著。整个娇小的身驱正被强行的压在那天台的石围栏上。
　　
　　她的校裙是揭起的，纯白色的内裤上，一支黑实的粗壮鸡巴在内裤的布上面前后撸动里，即白色的布料被这黑色的鸡巴前端溢出的黏液弄得湿黄了一片。
　　
　　我以为是小刚，也曾经想过是男班长或小辉，但却没想过我会见到的人是恶霸肥豪。只见他粗壮的手死死的扭著沛沛的手，让她动弹不得。“呀？终于来了吗？我可差点忍不住要开始了，我说呀，我很喜欢你写的故事呢……尤其那一篇，把小女友变成聚精盘甚么的……”
　　
　　“甚么……”我好像掉进了甚么幻想世界似的无法相信自己的眼睛，只见那美丽清纯的小女友竟在这校园的天台摆出了这被强奸般的姿态，被迫的露出了那羞人的内裤，那丰满的美臀只隔那薄薄的布料，被那丑陋的大鸡巴从后的顶著，而且这一次，再不是像小风那种不成器的小鸡巴，而是切切实实的一根成熟粗大的男人肉棒，我可不能想像冰清玉洁的天使小女友给这大鸡巴插过后还能圆好无缺……可是看到眼前的景像，我的鸡巴却充血起来。
　　
　　“小南……”被压在身下的沛沛叫著我的名字。
　　
　　“你准备好接受事实了吗？”把沛沛压在身下的肥豪，身型巨大得像熊一般，对比起娇小的女友更是像巨人一般，他用蔑视的眼神看著我，有点悻悻然的问道。
　　
　　“不要……不要说……”沛沛叫著，一边挣扎起来，但她的力气却完全比不上肥豪。
　　
　　“为甚么？究竟发生甚么事了？”我问道，难道还有甚么比现在发生的事更让人难以相信吗？
　　
　　“哼，那个可恶的小刚，竟敢欺骗了我，偷去了我的‘药’。”肥豪说著，气得脸也红了起来。“还干了你的女友。”
　　
　　甚，甚么？比起眼前发生的事，这事可震惊一百倍，我那清纯的小女友竟然已被那暴露狂小刚……这不可能，这不可能的……
　　
　　“那家伙说找到甚么好东西，说有办法把这清纯的妞送到我的床上，没想到他拿到了药后就不知所踪……”肥豪说著。“还抢先一步的把这妞的给破了处。”
　　
　　“这……这不是真的吧？”我呆若木鸡的问道。
　　
　　“你自己问问她吧。”肥豪说著，把小女友的脸转了向我来。
　　
　　一直背著我的小女友此刻才终于看到了我起来，我们面对著面，虽然只是没有见了一天，但却彷如隔世。
　　
　　“小南……小南……呜……对不起……我……”沛沛看见了我，眼眶早已红了起来，我实在无法相信这清纯的小天使真的已被那人见人憎的不知名小角色，无端夺去了处女。
　　
　　沛沛挣扎起来，但肥豪的力气比我还有大好几倍，纤弱的她只能像小羊一般被抓著。肥豪用力一握，沛沛痛得“呀”一声叫了起来。
　　
　　“肥豪！你快停手！”这时才清醒过来的我尝试用拳头打在肥豪身上。可那满是肉的身体却好像不痛不痒。
　　
　　“我就是说呀，你知道为甚么我要等你来吗？”肥豪把沛沛放开，向我走来。“轰轰”的就是两拳。“给那下贱的家伙给抢去了处女，我现在正火著呢，我正打算把气出在你们身上。”
　　
　　肥豪的力气大得惊人，竟把我的制服领带夹硬给扯了下来，还把我的手绑在那灯柱上，动弹不得的我被他不断的拳打脚踢，片刻已被打出血来。
　　
　　“不要，不要打小南。”沛沛哭著的走过来，想用身子护著我。
　　
　　“哼，我看这家伙可恨不得看著你被干呢，还在装甚么英雄。”肥豪说著，再在我身上重重的踢了两脚。
　　
　　“不要……”
　　
　　“哼，就得在这家伙面前把你干了，才下得了火，可是……”肥豪看著我想了一想。“你男友也是个变态，我才不会便宜他，哼。”
　　
　　肥豪说后把我的身子转了过去，让我背对著他们，还把绑著我手的领带拉得更紧一点，自己则拉著沛沛走到灯柱的另一面。
　　
　　“你，自己给我坐上来。”
　　
　　甚么？难道肥豪竟这么残忍？不单要在我身边干那清纯可爱的小女友，而且还不让我看吗？
　　
　　“不要……”沛沛叫著，就在我身后不到一米的地方，我看不到的小女友被肥豪拉扯著，只听到两人跌坐在地上的声音。
　　
　　“来呀！你昨天不是整晚被那小刚给干了不知多少遍了吗？我说呀，我现在非常的火大，我可忍不住把你的男友打得残废！”
　　
　　“沛沛……不要听他的……”我的话还没有说完，肥豪的一拳已结结实实的打在我的后脑上，把我打得眼冒金星。“呀……好痛……”
　　
　　“不要再打小南了……我……”就在那么近的距离，我看不到的沛沛用颤抖的声线小说的说著。
　　
　　天呀，虽然听不到沛沛后面的说话，但我竟感觉她像是已认了命，无法转身的我只能想像那小天使般的小女友正跪坐在一个男人身上，那阴道慢慢的接合到那卑劣的男人的生殖器上。而这一切，我连亲眼目击的资格也没有。
　　
　　“快……坐下来，被要我动粗！”肥豪在身后呼喝著沛沛，也不知道这熊一般的男生正怎样对待小女友那小白免般的纤弱身体。
　　
　　“不是这里，你自己的洞你也搞不清楚吗？妈的你真蠢。”肥豪把手伸向我的耳朵，用力的扭著，力度大得几乎要把我的耳朵给撕了下来。
　　
　　“呀……好痛！你这……混蛋……放手……呀……”撕烈的痛让我几乎说不出话来。整个人被向后扯了起来。
　　
　　“呜……”我听不到沛沛的说话，只听到那呜咽的声音。我感觉到身后肥豪身体正左右的挪动，好像在对准甚么似的。还慢慢用力的向上挺。
　　
　　“妈的，这穴好紧，老子鸡巴太粗，今天总得干烂这嫩逼。”我听到肥豪的声音。难道说那鸡巴已插进了沛沛那刚破处的阴道里吗？可恶呀，我用力的挣扎，只希望可以看到现在的情况。
　　
　　“呜……呀……不要……痛呀……呀”沛沛叫著，每一下的叫声都有种痛入心菲的感觉。
　　
　　“沛沛，你……怎样了？”我大声的叫著，耳朵被扭著虽然很痛，但怎样都及不上眼前那可怜的小女友被凌辱让我感受到的心痛。
　　
　　“呀……”我的耳朵被强行扯到肥豪的咀边，好像故意羞辱我般的在身后发出舒服的声音说：“你女友的小穴真不错……我就收下了咯……呀……进去了！”
　　
　　“噗！”只听到一下重重的撞击声，肥豪一手把我甩开。“呼……真暖……真不错，哈哈……！”
　　
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　
　　天呀，我不愿相信这个事实，可是那一下一下的肉体撞击声却明明白白的告诉了我，小女友已被那熊一般的肥豪给插入了，她那神圣的小穴在无端的被破处后，竟就在我身后不够一米的地方又再给另一个男人的鸡巴进入了。
　　
　　“痛……呀停下来……呀……不要……”身后的沛沛呜咽著。
　　
　　“怎么可能停下来，我可还没开始呢，他妈的还真紧，就可惜不是处女。”肥豪以用家的身份满意的评价著沛沛的小穴。“看我现在开始动了。”
　　
　　感觉到我身后的肥豪忽然用力动了起来，那肥胖的身子向上挺起来，似乎开始从下而上的抽插起来。那激烈的动作下，肩膀不断的撞到了在我身上，连我的眼镜都给打飞。
　　
　　“这……沛沛……”我看著那那掉到地上眼镜，那角度刚好让我在镜片的反光中隐若看到后面的情况。
　　
　　天呀，我的小沛沛，我那可爱的小天使，我从没看过比这更让人痛心的性爱，那俏丽的小可爱，一身校服被东拉西扯，乳房都半露了出来。那惹人怜爱的肉球被用手死死的捏著。她的整个娇小玲珑的身驱，毫无抵抗能力的被凌辱著，像在坐海盗船般的被抛上抛下，那校裙被揭了起来，内裤被扯到了一边，被迫羞耻的露出那可爱小巧的阴毛，而那肉穴中间，尽管我不能接受，可那斗大的鸡巴却就在那圣洁的，刚被开苞的阴道中剧烈的进出著，被当成泄欲玩具般玩著那活塞运动的游戏。
　　
　　我虽然也稍微知道肥豪的性格，可也想不到他竟然真的一点也不会怜香惜肉，即使对著这可爱的同班同学，这一向待人有礼的可爱小天使，竟也不给予她任何适应的机会，像要彻底凌辱她般的一开始便如狼似虎的狂插进去。可怜的沛沛生怕自己发出声音，用手掩著了自己的咀。
　　
　　沛沛明显的仍然抗拒著肥豪，那一双生羞的小腿合得紧紧的，才没有让肥豪的八汲さ募Π屯耆进去，但那插了一半的鸡巴却好像打机般的不断从下而上的把她整个人抛著。那娇小的身体又怎能承受得著这猛烈的攻击？这未经人事的少女防线被攻破，只是时间问题。
　　
　　“想起那小刚竟破了你的处我心里就气了起来。”肥豪的声音又变得愤怒了。“竟敢在我手上抢走猎物，那可恶的小子！”
　　
　　肥豪对小刚的气却发了在我的小女友身上，肥豪用上双手扶著小女友的腰，每插入的时候便借力往下一推，沛沛的身子好像玩具般的，一时被抛得高高的，一时则被被死死的挤到那鸡巴上动弹不得，且愈插愈入，而那校服里的两个肉球在白色的衣料中不时的上下晃动不已，沛沛无法知道肥豪的节奏，只能本能的用手扶在肥豪的身上才不致被抛下来。
　　
　　“不要……求你……停下来……”这场性爱的激烈程度早已超越了这刚破瓜小女友所能接受的底线。沛沛只能摇著双奶，无助的求饶。
　　
　　“不行了吗？我问你，那小子能像老子般插得这么入吗？”
　　
　　肥豪的身子用力一挺，把我都给撞开了，这次我却不小心踢开了眼镜，该死的，我又看不到后面的状况了。
　　
　　可恶，我尝试用脚把眼镜调回角度来。“噗滋”，忽然后面听到一下声音。
　　
　　“呀……不要……呀呀呀！”沛沛比起刚才更痛苦的叫了起来。
　　
　　“呼……好紧……我就说……呼，他不能吧！看我的！”
　　
　　“噗滋”“噗滋”“呀……呀呀呀……”
　　
　　“这妞里面好会吸，真爽……”肥豪发出难听的呻吟声。“小南，你看不到吧，我跟你说，我插进你女友的子宫咯，这下连清纯的天使也回不去了。”
　　
　　“甚……甚么……沛沛，沛沛你怎么了？”我不可置信的听著这噩耗。
　　
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”“呀……”
　　
　　只听到身后不断传来这声音，难道沛沛那最后的防线也被攻陷了吗？那娇嫩纯洁的神秘子宫，那即使是我全根尽入也无法到达的深入位置，竟然让肥豪的巨器插到底了……那就是说，我这辈子也无法满足到我的小女友了……
　　
　　“我就替小刚和你那没用的男友来干你吧……好紧……”肥豪不断的叫著。
　　
　　“呀……太……入……了……呀……我……呀……”难道是因为药物的关系吗？沛沛终究是被干出声音来，那羞人的可爱声线在痛楚中竟还呻吟起来，发出那勾人心魂的声音。
　　
　　“呀……”“噗滋！噗滋！”“啪啪……”
　　
　　甚么也看不到的我，除了沛沛的声音和肥豪的低沈哮声外，还听到连续猛烈的啪啪声，身后的小女友究竟被怎样了？那小豪究竟用那清纯的幼嫩肉体干得多落力，竟然可以连续不断的发出这些啪啪声？
　　
　　“哈哈，让我把你清纯的女友操成淫娃吧……”肥豪说著。“这些，就送给你吧。”
　　
　　肥豪把一些衣服向我抛来，……都是女友身上的衣服，白色校裙，外衣，打底的衣服，然后是……还热著的小女友的粉红色乳罩。
　　
　　“你女友说这些都不要了。”肥豪笑著说。“哈哈，让我来玩一下这双大奶妹的肉球吧，这巨奶摇摇晃晃的还真夸张。”
　　
　　“沛沛……沛沛，你怎么了……”
　　
　　我叫著，我只能想像著这纯洁的小女友竟在这学校的天台上被脱得光光的，摇著那双纯白的美乳，被一个巨型的恶霸在操著她的肉穴，而作为男友的我却只能嗅著她衣服上的汗味，想像她是怎样被干。
　　
　　“呀……不行了……呀……不……要……呀……”
　　
　　沛沛叫著的，同时不断传来“噗滋！”的水声，几乎要把她的声音掩盖。
　　
　　在后面甚么也看不到的我只能幻想著小女友被肥豪全根尽入的情境，而她那一双巨乳当然是落入了肥豪手中，被肆意的左搓右扯，挤扁压碎得不成形状吧。
　　
　　“告诉我，你是在哪里被那狗娘生的小刚给破处的？是在他家吗？”肥豪一边加快的抽插，一边问道。“是在班房吗？还是说……难道是在那男厕里吗？”
　　
　　“怎么……”我没有听到沛沛的回答，却听到那愈发激烈的淫水声，难道真的如肥豪所说，我那小天使般的小女友，竟是在那男厕中，被那低贱的小刚当成肉便器般被抽插破处吗？
　　
　　“天呀，你们这对狗男女竟在那男厕干这种事吗？”肥豪愈说愈兴奋，一边加快的抽插，“噗滋！噗滋！”的声音几乎没有间断。
　　
　　“难道说你这清纯的脸都是装出来的吗？竟然在男厕给破处了，真是条下贱的母狗。”
　　
　　“呀……不是……我……不是……狗……呀呀呀呀……”
　　
　　“还说不是吗？你的下面可不是这样说呀！”肥豪可是著了火般，身后传来重重的“啪！啪！啪！啪！”声，“那他在你身上射了多少次？”
　　
　　“呀……呀……我……不知道……”被连续抽插的小女友发出痛苦的叫声。然而肥豪没有慢下来的意思。“呀……我……说了……就……四……五次……”小女友已没有反抗的馀地，只能本能的回答。
　　
　　“是四次还是五次？”肥豪一边快速的狠插著，一边盘问著这阶下囚。
　　
　　“呀……五次……”沛沛羞耻的说著。
　　
　　“哼，可恶！就爽了那种家伙！”身后一下重重的水声，想是肥豪把鸡巴抽出来后再全根尽入，真不知小女友的身体是不是受得了。肥豪却用低沈的声音再问。“那你说呀，会是那废物射五次的量多还是我一次的量多呢？”
　　
　　“呀……甚么……不……不要……不要在里面……”沛沛的声音颤抖得更快，明显是被更快速的抽插起来。“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　
　　“我就在你男友面前给你灌精吧！”
　　
　　肥豪忽然动了起来，他把娇小的小女友整个抱起，却是带到我的前面，那一双美嫩的粉脚被强行分得开开的，沛沛的整个阴道就那样羞耻的对著我的脸。
　　
　　“不要这样……求你，把我放下吧！”
　　
　　在我眼前，我终于清楚的看到，那上身被脱得光光的可爱小女友沛沛，她那两个丰满的巨型乳球上满满都是抓痕，被左拉右扯的亵玩后像被玩完的弃物般无力的垂著，乳头上被咬得一片片红红的瘀痕，她那双粉腿中间的纯洁私处，此刻正被从后的插著一支巨型的八技Π停那丑陋，长满肉根的肉棒正在那被强行撑开的蜜穴中上上下下的抽插著，那整个阴户上都是一片狼藉，满是水珠和红印。
　　
　　从来没有这么近看过女生阴道的我，心里面怦怦的跳了起来，而且，这可是属于我那小天使女友的圣洁私处，这每天我朝思暮想，不堪一摘的小花蕊。竟然就这样赤裸裸的在我面前被插破坏，我的心一边痛著，一边却无法移开眼睛，紧紧的盯著那接合处，苦苦的等待著即将要发生的事情。
　　
　　“肉穴变得好紧呢……被男友看著很兴奋吧，我也要不行了……呀……”肥豪加速了抽插。
　　
　　沛沛整个人无力的被从后抱著，就在我眼前不到十公分的距离，她的肉穴正巨棒狠狠地插了一回又一回，那恶心的卵袋正在翻腾著，随著狠插前后的摆动，忽然一阵颤动。
　　
　　“呀……我射出来了！我在你的巨乳女友里面射出来了。呀……”
　　
　　肥豪抱著沛沛怒哮著，整根鸡巴死死的全部塞进了她的嫩穴中，一轮又一轮的精液不断的喷发，在我清纯的小天使女友的子宫深处猛地喷射。
　　
　　“不要呀！呀呀呀……小南不要看……呀……”
　　
　　被精液烫到子宫的沛沛销魂的叫了出来，整个子宫被射得涨涨满满的，小刚五次的量的精液全滚进那嫩逼中。她紧紧的抓著肥豪的手，被肥豪在里面猛射得一阵抽搐，也不知道会不会把小女友的干上了孕来。
　　
　　肥豪的鸡巴向上挺著，死死的射了数十秒。“呀……他妈的，内射真爽……全都给我灌进去里面吧。”
　　
　　肥豪射完后还要再向前伸挺了一下，确保了每一滴的精液都射进了沛沛的子宫后，才把鸡巴拔了出来。
　　
　　“啵”的一声，那被大鸡巴塞著的粉嫩肉穴口像开了盖的牛奶瓶般倒喷出肥豪刚刚灌入的精液来，在我面前，清清楚楚的看到那大量流出的白浆，从沛沛的阴道喷流出来，沿著她那美美的大腿，小腿，一直倾泻到我的校服上。
　　
　　“呼，你女友真是不错呢。”肥豪把裸裸的沛沛放了下来，还把鸡巴放到那肥乳上随意的拭擦干净。
　　
　　“就先等我一会吧，我回来后再干你，嘻嘻。”肥豪顺手大力的捏了小女友已被搓得红肿的巨乳一下，暂时满足了性欲的他穿上了裤子。“我现在先得去找那小刚，大概他还拍下了那开苞的影片吧，之后我们再一起看著找乐子吧。哈哈！”
　　
　　沛沛已累得站也不稳，满身红印，下身还不断流出精液的的她倒了在我的身上，不断的喘息著。
　　
　　（八）天使的陷落中
　　
　　在天台上，小女友沛沛刚刚承受了那恶霸肥豪的奸淫，就在我的身后不到一米的地方，才开苞没多久的小穴被那大鸡巴狠狠的抽插灌浆，直到现在，那白浆还不断的从沛沛下身流出，而被内射后的小女友更累得倒在我身上不断的激烈的喘著气，可想而知，在我看不到的那段时间里，肥豪的到底有多用力的操这可怜的小天使。
　　
　　“这样，你们明白吗？去吧……”
　　
　　肥豪在通往天台的楼梯间说著，隐约听到他好像在吩咐别人做甚么。
　　
　　几个不认识的低年级男生从那边走了出来，一脸不怀好意的，一边走著一边视奸我那上身赤裸的小女友，我不断的叫他们不要过来，但动弹不了的我根本无法阻止他们，沛沛被其中一人抱起，我眼巴巴看著那双纯白的巨乳再度落入陌生人的魔爪中被捏扁变形，忽然我更被甚么东西盖到鼻子上，嗅到甚么味道后很快就失去了知觉，朦胧间听到小女友叫唤我的名字，又好像听到那种“噗滋！噗滋！”的声音，还好像感觉到沛沛软软的身子压在我身上，还不断的痉挛著。
　　
　　迷糊间，世界变成一片白色，我忽然想起了我是怎样认识沛沛。
　　
　　-------------------------
　　
　　那一年是中二，我们就读的班级是中二丁，那一年的课室很是闷热，我是那种很不擅长跟别人交际的类型，几乎整个学期初都是自己一个人。
　　
　　孤零零的我一个人在位子里无聊便开始画画，我偷偷的看著班上不同的人，把人们的神态画下来，也会留意她们的行为然后随意的在画上加些甚么，譬如把那个头发卷卷的小芬画成狮子，或把那外表美丽但常常说其他女生是非的小美画成丑陋的巫婆，或把那古板的老师画成一颗树甚么的。反正每一个人在我的画下也变得不正常起来，每当课堂后我便便自得其乐的在座位上画著画著，把身边各种不同的人物的丑态画下。
　　
　　也有些想看我画甚么的同学，但我知道他们跟本不是真正喜欢我的画，就只是想拿出来取笑画中人的丑态而已，而且我也不喜欢在他们的目光下画画，慢慢的，我一看见有人看著，便把自己藏起来，在他们看不到的地方画。
　　
　　于是，那班人更觉得我是怪人，就说我的画根本画得不好，却在装甚么的，天有在背后说我偷画女生的裸体甚么的。我更加的被孤立了。
　　
　　直至我画到了沛沛，她和其他人的分别是，她是那种很平易近人的女孩，有著一种邻家女孩的气质，样子虽然不是非常美的类型，但看得久的话，里面却有一种独特的秀气，我画著画著，原本总是把人丑化的我，竟把沛沛画成一个正正常常的女孩，而且比印象中的她，好像更漂亮多了。
　　
　　可是我怎会放过这戏弄人的机会，我想了一想，看她胸部蛮大的，便想把她画成一只发浪的乳牛，但是我才一下笔，却发现一直在身后看著的沛沛。
　　
　　“好美……”她是第一个赞我的画美的人。
　　
　　我回头看著她，两人第一次对望，都吓了一跳，低下头脸红起来。
　　
　　“呀……你怎么偷看人家画画的。”我问。
　　
　　“对……对不起……”沛沛低下了头，像真的做错了甚么一样。
　　
　　我看著她怪可怜的样子。“没有啦，我就说说而已。”
　　
　　“你画得好漂亮，里面的是谁？”她嘻嘻的笑了起来。
　　
　　我大概画得太她漂亮了，她竟认不出是自己。我便继续骗她说，“没有啦，只是幻想出来的。”
　　
　　“小南，你好厉害。”沛沛亲切的笑著，走的时候留下这样的一句。“只是他们不懂而已。”
　　
　　我看著手上的画，才发现真实的沛沛比我的画可美多了。我怔怔的望著她的背影，在那画的背景画上一对天使的翅膀。
　　
　　-------------------------
　　
　　当我再次醒来的时候，我发现自己被带到了一个陌生的班房。
　　
　　鼻子嗅到满满的尿液和精液的味道，是地上几个衣衫不整的低年级男生身上发出的，不知怎的，他们竟然班房中把自己的裤子都脱了，露出的鸡巴都软软的滩著，有些还不自觉的流出液体，很是恶心，一个个累得在地上躺著休息，看到我醒来后有一点惊讶，但大部份也还是呆呆的，其中一人指了一指黑板的那边。
　　
　　我看过去，黑板前正围著四个男生形成一个半圆，他们向著圆心不知道在做些甚么。
　　
　　我摄手摄脚的向著那半圆走过去。
　　
　　我尝试从人群中找空隙，终于看到了里面的情况。
　　
　　一个像天使般的小女生正被这群男生围在中间，她一脸迷糊的表情，娇小的身型比那些学弟们还要矮一点，那红红的俏脸上一副清纯的气质，可是她那白的身材此刻却全无保留的完全赤裸的暴露在这教室之中，而且跪坐在地上的她，胸前竟长著一对和她那清纯可爱的脸毫不相衬的巨型乳房，那美美的庞然巨物此刻正被身后的学弟从后的用手抓著，被用力的将左右两边的乳肉紧紧挤压在一起，更淫猥的，是那巨乳上方被强迫捏成了一个巨大的盘状，上面竟盛载著满满的白色的液体，那些白色的浆早已满得溢了出来，不断从那乳沟中泄出，流到那丰满的乳侧上，流到粉红色的乳头上，整个乳房的不同位置都是一滩滩的白浆，也不知道里面有多少人的份量。
　　
　　“首领对我们真好，竟把这么好的货色给我们玩，干！这奶子真是极品。”男生A说。他的鸡巴一边用力的顶在那女生的乳房上，一边用手在快速打著手枪。
　　
　　“哈哈，我看首领他已经玩厌了吧，在那呆子昏睡的时候已不知在他面前把这女的干了多次遍呢，这女的一开始还叫不要不要的，后来还不是当这那男的面被干得高潮了，哈哈，那淫水都喷到他脸上呢。”从后抓著女生巨乳的男生B说，我不禁摸了一摸自己的脸，可那水也早已干透，我甚么也摸不到，只感到脸上一阵灸热。
　　
　　“就是啦，你看这乳沟里满满的，也只有首领能射这么多，好像说是故意射在上面，等那男生醒来时看的，你可得抓紧这‘聚精盘’啦，嘻嘻，不然的话，我们就得重新射在里面啦。”男生C说。他一边套弄著鸡巴，一边笑嘻嘻的。
　　
　　“这里面究竟有多少发了。”男生D盯著那深深的乳沟，一只手套弄著鸡巴，一只手沾上了乳沟上面的精液。说罢，把沾了精液的手指往女生的脸上{去。那女生却好像没甚么反应，任由这些白浆沾污她的脸。
　　
　　“呀……我要不行了……我先射了啦。”男生A说。“对著这清纯的脸！”
　　
　　白刺刺的精液喷射在那粉美的俏脸上，三个男生看著那白液，从鼻上一直流到下巴，流到粉颈，流到那双乳之间，慢慢的和其他白浆混合在一起。
　　
　　剩下的两个男生，看著这满身精液的清纯小美女，都忍耐不住，男生C对著那“聚精盘”喷射而出，男生C则把龟头插在那粉嫩的乳头中，两根鸡巴几乎同时把白液都喷到那美丽的身体上。
　　
　　“呀，我们不行了，先退下休息一下啦。呀……你……”三个男生退了下来，看到了我后便急急的逃开了，只剩下那满身白浆的女生和他身后的学弟。
　　
　　我慢慢的向著这画面走了过去。
　　
　　“都射完了吗？喂，你手拿来握住著这聚精盘吧，我手可有点累了。”
　　
　　在那后面的托著巨乳的男生说著，我直觉的把手放到那巨乳两旁，竟真是接过了。
　　
　　“这小穴真糟。全都是首领的精液。”男生B说，他只顾著看那女生的身体，却没有发现他面前的是我。“他们都不敢干首领的女人，可我真的忍不住啦，你就这前面给我挡著好吗？一会就换你来干。”
　　
　　那男生B说著，已把自己的鸡巴掏了出来，那没多少经验的肉棒专心地后面对准那女生的小穴。
　　
　　“停，等一下……”天，这男的要干甚么？竟也不看清楚跟他说话的人是谁，难道我眼巴巴的就这样看著他在我面前干起小女友来吗？
　　
　　“甚么？怎么了啦？”
　　
　　“你快放开我的……”
　　
　　“呀……小南……是小南吗？”快要被从后插入的沛沛看著我，一脸迷朦的说。
　　
　　“小南……他们喂了我吃奇怪的东西，我的身体变得怪怪啦……”
　　
　　“甚么？我……”没想到他们竟又再下了药，也不知道这药究竟会不会有甚么后遗症，只见沛沛迷迷糊糊的，好像连眼前的我都认不出。
　　
　　“对啦！我们都是小南啦！哈哈，这学姐从刚才开始便不断小南小南的叫著男友的名字，也不知道已被第几个小南用她的身体了。还迷迷糊糊的认不清，这药还真厉害，竟把这么清纯的女都弄成这样。”
　　
　　“小……小南……救……救我……呀呀呀！”
　　
　　“沛沛……甚……甚么？”
　　
　　“呀……进去了……呀……好舒服……这就是女人的穴。你给我好好挡著，一会后你就会尝到了，呀……这里面好暖……呀。”
　　
　　“噗滋！”一声，我望向沛沛的身后，只见那低年级正挺著腰，那丑陋的生殖器从后的插进了小女友那神圣的鲜嫩小穴中，里面早已满满的都是肥豪的精液，即使只有打手枪经验的男生B也毫不费力的便插得全根尽入。
　　
　　“呀……好痛……不要……呀……”忽然被插入的沛沛痛苦的叫了出来，身体都痛的颤了起来。
　　
　　天呀，怎会这样的？这就是肥豪送给我的礼物吗？一个被射满精液的沛沛，一个被沾污了的清纯小天使，她的一双大奶就这我的手中，这我梦寐以求的雪白的乳肉终于被我握在手上，那充满的肉感挤压著我的双手，可是那纯洁的乳沟中却载满肥豪和他手下的精液，我那可爱的小女友的身体竟被弄成这低级的“聚精盘”，就在我眼前，上面的精液不断在翻著浪。而这清纯的小天使，甚至还正被那年纪还比她小的男生，在这低年级的班房中给从后插入，而我这正印男友，却只能紧紧的抓著她的双乳，以确保那些泄在小女友乳沟中的精液不要被泻出来。
　　
　　我看著沛沛心口里的那满满，不知有多少份量的精液，难以置信的看著眼前发生的事。
　　
　　“呜，小南，呀……不要，好痛……呀……呀……”眼前的小女友口中发出夹杂著痛苦和快感的声音，那平日可爱纯情的沛沛，竟就在我面前被那不认识的学弟抽插得下流的呻吟著。
　　
　　“呼好爽，我要干爆你的小穴了，看我插到底吧……呀……”
　　
　　“不要，小南……不要这样……呀……呀呀。”
　　
　　“喂，前面的，你也别闲著嘛，来试试用她的大奶吧，放在两个奶中间夹著来弄，我刚才试过好爽的！”
　　
　　他妈的，这小子不单在我面前干我的女友，竟然还教我用我自己女友的奶来乳交，而且那奶子还是刚才被他用过的二手货，我看著手上两个云白的肉球，抓著抓著，这他妈的真是太诱人了，这巨乳又白又嫩的，圆鼓鼓的像无视地上吸力的向上挺著，那傲人的巨物此刻就在我的手里，抓得我心痒痒的，这……
　　
　　“小南，不要呀……不要这样……”
　　
　　“哈哈，忍不住了吗，还呆著干吗？快把裤子脱掉啦，把鸡巴插进去乳沟里吧，那大奶等著你来弄啦！”
　　
　　“沛沛……我……我……”
　　
　　天啦，我的性欲已完全控制不了，我的鸡巴不知道甚么时候已掏了出来，手指都激动得在震抖，那肉棒慢慢的放到她那被弄成“聚精盘”的巨型乳沟的下端，从下而上的准备著。
　　
　　“小南……不要这样……”沛沛一边被学弟从后抽插著，一边毫无抵抗能力的对身前抓著她一双巨乳的我说。
　　
　　“呀……沛沛我……呀呀……进去了……”我心里默念著对不起，可身体却诚实的向前挺进。
　　
　　那鸡巴先是被乳肉如窒息般夹紧，直至完全通过那乳沟的陕谷后，龟头竟直接的碰到那精液海的海底深沟。
　　
　　插进了吗？我终于插进这梦寐以求的乳沟了吗？这我朝思暮想能发生的事，竟然在这低年级的班房中实现了吗？
　　
　　我看看班室的门牌，我忽然想起了，这里就是中二丁的课室，就是我们认识的地方。那像天使般纯洁的美丽女生，那说话时总是带著暖暖微笑的小天使，此刻就在我的眼前。
　　
　　全身赤裸的，被肆意的奸淫著，身体的每处都是被淫辱的痕迹，身上，肉穴里，满满都是男生的精液，而那一双傲人的巨乳更被当成某种玩物般被用来抽插，储精。
　　
　　“噗滋！噗滋！”被下药的沛沛身体禁不住的发情，被抽插的小穴不断的发出的淫水飞溅的水声。那一双巨乳则在前面，被我插得“噗通！噗通！”的，精液在乳沟上翻滚的声音。
　　
　　“呀……怎么这样，前后都……小南，快停下来……呀呀……”
　　
　　初尝乳交的我怎么停得下来，那快感好像要涨满一样，我疯了的用著这大奶上下的套弄著自己的鸡巴，好像把著巨乳当成是手枪杯一样，美美的乳肉被我抓得红了起来，我看著沛沛那红红的害羞的脸，竟愈插愈兴奋起来。
　　
　　“停甚么？你这大乳牛，从中二开始就想这样干你的了，我看你刚才被他们弄得也很爽吧，你这头发浪的乳牛，快点把人奶都给我挤出来。”天啦，我已控制不了自己的性欲，双手不断的掐著大奶，这处男的兴奋让恨不得把整个乳房都扯出来般。
　　
　　“不要……呀……呜，我不是乳牛……”忽尔被爱人用说话侮辱，沛沛羞耻的几乎想哭起来。
　　
　　“对啦，这淫乱的乳牛被干得不知发情了多少遍啦，看，这阴道又紧起来了。”插著阴道的学弟听到我的说话立刻和应著，“噗通！噗通！”的加快了速度，把沛沛当成泄欲的性爱机器般用起来。
　　
　　“不是我……我……呀呀呀呀……”浪叫起来的沛沛连话也说不清，被前后同时侵犯的她纵使理性上不想堕落，可是肉体上已无法阻止愈来愈敏感的身体要被干得高潮起来。
　　
　　我愈加沈沦的伸出舌头，一下向小女友的口里伸去，小女友无可奈何的被侵入，那舌头强行的被我纠缠起来。
　　
　　我闭上了双眼，感受著这剧烈的初吻。沛沛的身体不著的被从后向我推来，一阵颤抖的，清纯的沛沛已无法逃避的被迫走上了这被强奸至高潮的堕落之路。
　　
　　“呀……小南……”沛沛伸著舌头迷糊的叫著，向我的舌头卷在一起不断的绕起围来，口水都已溅到脸上。
　　
　　我闭上双眼，不断的干著那盛著满满精液的大奶“聚精盘”，一个个同学的面孔在我脸上泛现，肥豪，班长，小风，他们正一起的干著这绝世大奶来，要把这可爱的小天使插得彻底堕落。
　　
　　“噗滋！噗滋！”
　　
　　“噗通！噗通！”
　　
　　我张开了眼，只见被我插著乳沟的沛沛红著脸喘著气，完全成了乳交机器般被狠狠的用著。
　　
　　我把沛沛的的双手按到自己的乳沟上，再把用手放在上面紧紧的按著，像要她自己把手抓著来替我乳交一般。只见那红著脸的小天使羞耻的承受著这一切屈辱。
　　
　　“呀……呀……跟我说，你是小乳牛……”
　　
　　“这……呀……”
　　
　　“快说，我要干爆你这小乳牛！”
　　
　　我不断用沛沛的手挤著她的乳房。丰满的乳肉不断压那我那塞到乳沟里面的龟头，而那乳沟也因为被挤得太激烈，上面的精液都溅到沛沛的脸上。
　　
　　她的额头，她的鼻子，她的发线，她的粉颈都被精液的浪花溅到。
　　
　　“呀呀不要呀……呀呀……不是……我……小乳牛……”
　　
　　“沛沛……呀呀……我要不行了……”
　　
　　后面的学弟听到我把沛沛叫做小乳牛，好像更兴奋似的，她的身体不住的猛烈摇动著，那家伙好像也要射出那年轻的精液来。
　　
　　而我那沛沛早已弓起了身子，好像准备著随时被那精液烫得高潮似的脸上愈发愈红。
　　
　　“呀呀……我要在你这小乳牛里面射精了的……呀呀呀……”只听到那在后面的男生用著兴奋到顶的声音叫著。
　　
　　“看我掐爆你这大奶……”天呀，在那学弟要射精的同时，他把手伸到前面来，竟把沛沛的手指强行抓起那自己巨乳上的乳头，迫她做出一个淫靡的挤奶动作来。
　　
　　“呜……不要这样……好痛……呀……不行了……呀呀呀……”
　　
　　只见沛沛用力弓起了身子，竟被迫用这羞耻的挤奶姿势被弄得高潮了起来。
　　
　　“呀呀呀呀呀呀呀！！”
　　
　　“呀……射了……沛沛……我也射了……我要射进这聚精盘了……呀……！”
　　
　　我看著这淫靡的画面，整支鸡巴连卵蛋插进了小女友的乳沟中，两手用力的把那丰满的乳肉不断的往中间紧紧挤压加速套弄，在到顶的同时，龟头刚好的从牛奶海中探头出来，像要游到水面喷水的鲸鱼般，畅快的牛奶从那牛奶海中央露出的龟头喷射而出。沛沛正张开著呻吟的口竟刚好接著了我的精液。
　　
　　“呀……”那白色的喷泉不断喷流到小女友的口腔中。
　　
　　啵的一声，此时沛沛身后的学弟好不容易终于也鸡巴拔了出来。只听到一阵水声，阴精和4次分量的精液都泄了出来。
　　
　　“呀……呀……不要……”小女友还在感受高潮的馀蕴，这忽然的抽出，竟杀了她一个措手不及，那羞耻的液体无法制止的自下体喷出，像尿床一般，一堆液体不断的倒喷出来。喷射的快感几乎要让她站也站不稳。
　　
　　“呀呀呀呀呀呀呀！”只见这小天使一边高潮一边从下体喷出阴精。
　　
　　“呜……小南……”沛沛的身体被凌辱得一塌糊涂，一副美美的正经身躯竟被迫在这班房中被用了一遍又一遍，甚至被干得在男友面前泄了出来。这小天使口里还含著那恶心的液体，看著自己整个都不知似甚么的脏脏的身子，难过得哭了起来。
　　
　　“沛沛……别哭……我……真的很喜欢……这样的你……”我看著这我见犹怜的脸，下体还不断流出著精液的我，一边抱著满脸是白浆的小女友说。
　　
　　“小南……我……呜呜……”
　　
　　我忽然想起，那一年，我替小女友画了两幅画，一幅是正常的沛沛和纯洁的小天使翼，而另一幅，则是裸露上身，露出那淫亵的大奶，翘著屁股，双手抓著自己的两边乳头，不断喷出人奶的乳牛沛沛。
　　
　　（九）天使的陷落下
　　
　　肥豪的那班手下也不知甚么时候开始全都走光了，班房里只剩下我和这被肥豪用完用厌，被催残后当作二手货般扔下的小女友沛沛。
　　
　　“小南……对不起……我……”
　　
　　沛沛忽然哭了起来，迷糊的对我说。
　　
　　我从口袋中拿出了手帕，替沛沛{著。
　　
　　忽然我想起了这熟悉的场景。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　那一年，学校后山还有只年老的黄狗，名字就叫小黄，大概受过很多人类的欺负吧，这小黄从来就不是很容易和人亲近，就除了喂它的校工，和我班上的沛沛。
　　
　　沛沛很喜欢小黄，她会把自己的零用钱省下，到小食部买小黄最爱吃的鸡脾给它吃，冬天的时候又会做衣服给它穿，小黄脾气高傲，平日就是人家送它东西，它也搁在一边一概不用，可就是对这小可爱送的鸡脾最没辙，沛沛总是一边喂著它一边温柔的扫它的毛，又跟它唆唆的说甚么话，而这老狗好像受不了般，被摸两下后便软软的摊在地下，连平日不肯穿的衣服在沛沛的说服下也乖乖的穿上。
　　
　　于是冬天的时候便看到了这穿著粉红色衣服的老狗在校园四处走动的奇境。
　　
　　只是，和人一样，动物也是有生老病死的，就在中二的学期尾，小黄得了次大病。
　　
　　在那一个月里，沛沛几乎每天都去探望，就希望它的病能有好转。
　　
　　而小黄也像回应沛沛一样，只要看见沛沛来，就会变得比较精神，后来校工们都说，要不是沛沛每天来探望，大概小黄就撑不下去了。
　　
　　只是后来有一天，小黄忽然不见了，校工们也说不知道，有的则说小黄知道自己是病不好的了，不想沛沛伤心，所以自己躲到了别的地方独自死去，沛沛听著伤心到哭肿了眼，有好一阵子，沛沛每天都走到小黄那空荡荡的狗屋子蹲著发呆，就希望它回来。
　　
　　那个时候，大概我已喜欢了这善良的小天使，也想为这老狗做点甚么，除了画画之外我甚么也不会，便把小黄画了出来，在放学的时候偷偷放到了小黄住的屋子，在上面写上：“给沛沛，我找到新的家了，过得很好。”
　　
　　我想即使校工看见也不会拿走吧，放低后便离开。
　　
　　隔天我就在平时沛沛来的时间走到那附近等著，她看到画后吓了一跳，随即又哭了起来。我走出来给了她手帕{眼泪，说小黄跟我说喜欢沛沛笑的样子，叫她不要哭。
　　
　　沛沛说我怎么懂狗的语言，我说画画的人都会读心术。
　　
　　她用小黄的语言汪汪的叫著，问我听不听得懂。
　　
　　我说小沛沛是想要吃小食部的鸡脾，她才笑了出来。
　　
　　后来，我们听说原来小黄被某个爱狗的老师带到了宠物医院，而且学校的环境也不太卫生，所以便接了回家里养，沛沛也才开心起来。
　　
　　再后来，她买了新的手帕还给我，上面有只可爱胖狗的图案，虽然与又老又残的小黄完全不像，可沛沛说这是小黄病好后的模样，我也没甚么意见。
　　
　　只是用小黄的汪汪声向她道谢。
　　
　　而那手帕也成为了我们的记忆和信物，也就是我此刻用来替沛沛{眼泪的这一条。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“我都变得这么了脏……你还会喜欢我吗？”眼眶红红的沛沛说著。
　　
　　“不……我好喜欢这样的……沛沛……即使是被弄脏的沛沛。”我一边替沛沛{著眼泪，却忍不住冲口而出，把心里的想法说了出来。
　　
　　一种异常的爱意充斥著身体，觉得沛沛这可怜亏亏的脸，满身精液的肮脏身体，竟比平日更可爱可亲，我的下身同时不断溢出一种奇异的快感。
　　
　　甚至那还插在小女友乳沟中的鸡巴也竟然慢慢的再度硬挺起来。
　　
　　“小南……你怎么又……G……”
　　
　　沛沛说著，忽然看到我后面吓了一跳，我感觉到一只大手从后面抓著我的校服，一下子用力的把我扯起来。
　　
　　“呀……是谁……？”
　　
　　“肥豪，不要……”
　　
　　我看著张口开说话的沛沛离我愈来愈远，那抱著沛沛的手都松脱了开来，鸡巴也从那小天使的丰满乳沟中滑了出来。
　　
　　“看来你很喜欢我给你的礼物呢哈哈。”
　　
　　我的身后传来得意的声音，也就只有像熊一般的肥豪有这样的力把我整个人扯起。
　　
　　“这脏脏的沛沛看起来很不错吧。”
　　
　　被发现在肥豪所弄成的“聚精盘”中射精的我，只感到一阵莫名的羞耻和悲愤，性癖被发现，而且自己竟完全陷入了他的计划，对被下药的沛沛做出这种事，再加上他说的确实是我的想法，我连一句反驳的说话也说不出。
　　
　　“沛沛怎么哭了呢？我不是已让你们亲热亲热了吗？不，先别说这个，嘻嘻。我说呀，小刚那家伙已被我找到了，还被我打了一身。而且……”
　　
　　那抓著我的手松开，把我放回地上。
　　
　　我回过头终于看到了肥豪，只见他手上还拿著一盒录影带子。
　　
　　“而且，小刚拍摄的录影带已被我找到了，嘻嘻，我们就来个放映会吧！”
　　
　　“甚么？”
　　
　　我脱口而出，难道说，小女友被那窝囊废小刚破处的影片真的被拍下了吗？“我……我……”
　　
　　“你甚么？你这变态当然也很想看吧，对了，我还带来观众了呢。”
　　
　　肥豪笑著说。
　　
　　“喂喂！小南说你们可以进来啦！”
　　
　　“呀……哗……”
　　
　　“小南这……你们也太厉害了吧……”
　　
　　“师姐，你怎么……”
　　
　　“小风，这不是你的师姐吗？”
　　
　　进来的有四个男生，正七咀八舌的向我和小女友走来。
　　
　　这四个男生，分别是运动员小辉、男班长，还有沛沛的两个小师弟，小风和仁杰。
　　
　　“我把他们都带来啦，我们可以一起看著的影片，做那下流的事咯……”肥豪笑著说。
　　
　　“甚……甚么……？”
　　
　　我看著肥豪的笑容，想像著即将会发生的事，那半软的鸡巴完全的硬挺起来。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　在那中二丁课室之中，此刻正播映著一套奇异的片子，房内的六个男生都一起盯著那白幕，露出异样的眼神，一边吞著口水，随著片中的“剧情”慢慢推进，这班男生一个个看得脸红耳热，房间里的都是灸热的呼吸。
　　
　　而班房里唯一的女生沛沛则已穿上衣服，在我旁边默默的看著影片。
　　
　　片中的场景已去到四楼的男厕，刚才门子已被关上，从内的锁了起来，片中那一脸猥琐，身型奇丑的男主角正调较著摄影机，确认拍到后，便走向那平排的小便用的尿盆旁，那里正站著一个一直背著镜头的，穿著纯白色校裙的少女身影。
　　
　　“小南……你在哪？”
　　
　　那个少女的声音迷迷糊糊的，在那边好像也有点站不稳。
　　
　　“我刚才不是跟你说了吗？”影片中的猥琐男就是小刚，他向那少女的方向走去，说道。“小南他不会来的了，是他吩咐我来‘照顾’你的。”
　　
　　小刚用著那怪里怪气的语气说话，然后把那背向他的少女转过来。
　　
　　那娇小的身体被转向了镜头，一张脱俗的脸孔展现在画面前，精致美白的脸上，透著清纯的气质，这自然是我的小天使女友沛沛，可她的一双眼睛此刻却有点失神，像是受了甚么药物的影响，而那可爱的脸蛋明显比平时更红了一点，一脸羞羞的可爱的表情，而且看她到一直把双腿夹紧，身体不自在的耸动著。
　　
　　在场的男生们虽然早就估到影片里的女生就是沛沛，可是当真的看到这熟悉的乖巧脸孔出现在那镜头前面时，那种刺激还是让他们看得脸红耳赤心跳加速，一个个看得目不转睛，眼神不时的瞧到镜头外的沛沛身上，那涨红了脸的沛沛却在呆呆的看著影片，也不知道是不是药物的影响，她好像不认得里面的自己般，一脸疑惑的看著想著，只是脑里愈是想记起，那校服内的姣好身体却愈是不断的发滚发热，像是已深深的烙入了她身体的记忆般，只是稍微搜索起来已让在少女的性欲被燃起，那性感的身体不住的扭动著，即使在校服中仍然清晰可辨的巨乳在微微的震动著，彷佛单单因为衣服的磨擦已让她悸动起来。
　　
　　我看著这沛沛不经意散发的媚态，更是好奇究竟她受到了怎样的开发，竟把这清纯的小天使调教成这种样子。
　　
　　“这……不要……”影片中沛沛迷糊的说著。
　　
　　“怎么啦，小南还叫我要把过程拍下给他看啦。”小刚说著，指一指那录影机。
　　
　　“不会的，小南他……”沛沛努力的摇著头。
　　
　　“难道你忘记了吗？那次在戏院，你跟那些老伯们做的时候，他就在旁边呀，还有在运动场和更衣室的那几次，他都跟我说了。”小刚凑到沛沛的耳边说。“他就是那种变态呀，就是喜欢看著女友被干，他才会快乐的变态。”
　　
　　那混蛋小刚，就是他偷了我的笔记簿！我把这些日子里发生的事都写在上面，却没想到他看到后竟把这些事用来诱骗我的小女友。
　　
　　“这……你怎会知道的……”
　　
　　沛沛听到小刚的话，本身已红起来的脸更是像熟透了的苹果般，低下头来说：“难道……小南他……真的喜欢这样……吗？”
　　
　　“当然了！你想一想，你在更衣室差点被破处的时候，你在诊所被那医生玩弄身体的时候，他可有救你吗？他还故意让你含著别的男人的鸡巴呢！”
　　
　　小刚说著，在说到“鸡巴”的两字时还故意的强调一下，好像想唤醒沛沛的甚么记忆似的，他说得手舞足蹈，不经意的用手碰到那雪白的大腿，也不知是不是药物的缘故，小女友今天的身体好像特别敏感般，才轻轻的碰到那夹紧的双腿，便像触电般的整个人抖了一下。
　　
　　“呜……”
　　
　　沛沛的头已低得不能再低，镜头虽拍不到她的脸，但肯定那必然是满脸通红。“我……不知道……”小声的回答著，也不知道算是答应还是拒绝。
　　
　　在房间中，六个男生听到了影片中女生那无棱两可的答法，心脏都怦的跳了出来。一个个眼神都向我望来。但肥豪阻止了他们发问，只要他们继续看下去。
　　
　　到这一刻，我终于明白了肥豪他们的计划，他们打算把强奸沛沛的行为说成是我指使的，一来沛沛被破处已成为既定事实，我把真相说出来也只是让我心爱的沛沛徒添伤心，而且也令她以后也不知怎样面对我。
　　
　　二来他们从笔记中知道了我的癖好，知道我心底里想让沛沛被别人干的想法，因此便断定了我不会拆破他们的谎话。
　　
　　“这……这奶子真大，快，把那内衣也脱下来吧！”
　　
　　影片中继续传来小刚的紧张的声音，一直只能对著厕所打手枪，从没碰过真女人身体的小刚，怎会放过这羞辱小女友的机会，竟要求沛沛自己把衣服脱下来。
　　
　　这清纯的小天使好像认了命般，害羞的除下外衣，那丰满的乳房慢慢的在小刚的眼前暴露出来，小刚双眼冒火，他见沛沛还想用手挡著，便怪叫了起来。
　　
　　“不许挡著，要给我，不，要给小南看到的啦……”
　　
　　“这……”沛沛红著脸，慢慢的把遮著那乳房的手松开了来。那粉白色的巨乳终于完全暴露了在小刚的下流视线中。
　　
　　“这，老子也来帮手好了！”
　　
　　才刚脱去了上衣，露出双乳，小刚已忍不住向那可爱的沛沛扑了过去。
　　
　　“不要……”影片中的小女友叫著。
　　
　　想用手挡住胸前，可想起小刚的说话，还是强忍著了害羞的感觉，扁著咀，羞耻的任由那小刚用那对干黄的手死死的抓在自己雪白的大奶上。
　　
　　“呼，这真厉害！”
　　
　　小刚把这对到手的巨乳掐在手上，用力的揉成各种形状，一脸兴奋的表情，沛沛看著自己宝贵的乳房竟被这样亵玩，心中一阵羞耻。
　　
　　“快跟你的小南说些甚么，他现在可看著自己的女友在这男厕把乳房拿出来给人搓呀，不知道有甚么感想呢。”
　　
　　“这……不要……”对著镜头的小女友红著脸摇头，天啦，那小刚到底到凌辱我的小天使到甚么地步。
　　
　　“甚么不要呢，难道你不是想满足你的男友吗？”
　　
　　小刚把录影机拿了过来，对著小女友的身材来个大特写。
　　
　　沛沛的粉嫩乳头充满了整个画面，本来已夸张的身材在镜头中更是展露无遗，那小刚的手指围著那乳头不断搓揉打圈。
　　
　　“不要……呀……”敏感的小女友身体抖了起来。
　　
　　“来，对著镜头，跟小南说我刚才教你的话！”镜头由那粉嫩的乳头拉远，渐渐的看到了小女友的整个上身。
　　
　　沛沛已被弄得一脸绯红，像涂满了胭脂般的，镜头中她的一对巨乳正被小刚的手死死的用力向中间挤在一起，沛沛红起了脸，那羞耻的话语终于从那喉头中吐出：“对不起，小南，我的……乳房……和乳头……都被小刚他……摸遍了啦。”
　　
　　“呀……”
　　
　　小刚他像被沛沛的淫语刺激到一般，大力的咬在乳房上，满足和痛楚同时让小女友叫了出来。
　　
　　像要回应沛沛的说话般，小刚开始在那镜头前故意的把那双肉波搓成各种淫靡的形状，用搓面团般的手势，沛沛的双乳被当成肉面团般被用力的搓揉压扁，整个豪华的肉包子被弄得乳香四溢，那粉嫩的乳头时而被那手指打圈拨弄，时而被用力按压，还被向著镜头的方向用力的拉扯起来。
　　
　　小刚毫不爱惜的张口咬那双巨乳，留下一个个牙印在那粉色的乳肉中，整个美感的乳房直被他弄得一塌糊涂。
　　
　　接著小刚他把录影机放了在地上，只拍到他们的两对脚，镜头中沛沛身上的衣服一件一件的掉了下来。
　　
　　先是外衣，然后是乳罩，然后是校裙，最后，连那沾满湿液的粉红内裤都掉到那男厕的地上。
　　
　　中间不时传来口水的吸吮声和肌肤磨擦的声音，只能想像小刚在脱沛沛的衣服时还忍不住玩弄和吸吮她的身体。
　　
　　直至镜头再被拿了起来，慢慢的，先是拍到了厕所的环境，脏脏的尿盆，然后终于拍到了那个像天使一般的小美女，她的双手被摆到后面，她那美美的身体已一丝不挂，一对大奶就那样大刺刺的完全暴露出来，而且，更让人鼻血直流的是她的姿势，她云白的屁股，此刻正贴坐在男厕尿盆上，双腿完全的张开，在那满是尿液的男厕尿盆上自愿的露出了那满是淫液的处女阴道！镜头中沛沛那张红红的俏脸已侧了开去，这姿势让她羞得完全不敢看人。
　　
　　“这……小南……真的……要求我这样做的吗？”沛沛羞耻的问著。
　　
　　“当然啦，我都是跟他要求做的……”小刚答道。这混蛋，竟把自己的下流想法用我的名义叫小女友做出来。我可没有想过要清纯的女友，全裸的坐在男厕尿盆上这种变态的行为。
　　
　　“还有刚才的对白，你得说出来吧。”
　　
　　“这……小……小南，我……我……现在是……小刚的……肉便器了……”沛沛红著脸，好不容易的说著，忽然一道黄色的液体从镜头的方向，向著沛沛那纯白的身体飞射过来，正溅到那双美嫩的巨乳上。
　　
　　“呜……不要……”
　　
　　“嘻，既然是肉便器，当然要被尿了啦……”
　　
　　天呀！那小刚竟然做这么变态的事，他竟就那样直接把尿液解放在沛沛的身上，只见黄色液体慢慢的在沛沛的身上游动著，由那巨乳上的乳头一路向下喷，小女友被喷得全身黄黄的，那尿柱还步步进迫的，一路去到了沛沛那张开的双腿之间。
　　
　　“不要这样……”小刚的尿液向著小女友的处女小穴射出，被热流烫到的沛沛像被刺激到似的身体不断的颤抖著，同时那红红的脸竟有点受不了的表情。
　　
　　“呀……”天呀，虽说是被下了药，可我的小女友该不会是被小刚的尿液烫到兴奋了吧。
　　
　　那喷著尿液的鸡巴向著沛沛愈走愈近，几乎就要贴著小女友的小穴来喷，这，甚么？干你娘的！那小刚该不会是想在这状态下插进沛沛的处女阴道吧！？
　　
　　“不要呀……放手……呀……呀……”
　　
　　天！小女友在那厕盆上双手被死死的抓著，那家伙竟想用那还喷著尿的鸡巴插进去沛沛的处女阴道！
　　
　　“呀……是这里吧”
　　
　　“不……不要呀……这是要留给小南的……痛……呀……不……呀呀呀……”
　　
　　那金黄色的液体对著那神圣的小穴在喷射，镜头中那鸡巴前端已插进了沛沛的处女小穴，那被挤压的尿液在那阴户上飞溅开来，射满了小女友的全身，流到那美妙的曲线上，再滴到小女友身下的尿盆。
　　
　　沛沛想推开小刚，可是身子软软的发不上力。
　　
　　就这一刻间，那瘦弱的小刚腰了一挺，只见那液体不再溅开来，却在同一时间，镜头中小女友纤幼的白嫩肚子竟慢慢的涨了起来。
　　
　　“呀呀呀……不要……痛……这怎么……呀呀呀……好烫……”
　　
　　进，进去了！，竟真的被小刚那半软不硬的鸡巴，在那半尿中的状态下插进去了我的小天使女友的处女小穴了！这怎么可能！我的小女友，她的神圣的处女阴道竟被当成了个尿壶一样，被这下贱的小刚把他那又臭又黄的尿液全灌进去！天，我也搞不清那到底是小刚的鸡巴还是被他的强力尿液把沛沛的处女膜冲破的。
　　
　　我曾想过无数个小女友被开苞的场境，可又怎想到最后夺走沛沛的处之之身的方法，竟会是下流得如此不堪入目。
　　
　　“呀……这……不是真的……怎会这样……”沛沛的眼神里充满屈辱和绝望，脸上滴下破瓜的眼泪。
　　
　　“嘻嘻……全尿进去了，真的太爽了啦……”小刚用看著战利品的眼神，看著沛沛那愈来愈胀的肚子，只因为那出口被自己的鸡巴塞著，才没有让液体流出来。
　　
　　“嘻嘻，这美美的身体就该用这种下流的方法开苞！呼……真紧，我要插了……”
　　
　　“不要……呀……停手……求你……把那些……放出来……”
　　
　　沛沛叫著，被破处的事实已无法挽回，她用阶下囚的表情向小刚求饶，希望能减轻自己所受的屈辱。
　　
　　“怎可以放出来呢，这才刚－开－始－呀……！”
　　
　　妈的，那小刚竟真的就这样开始干我的小女友，他一下接一下的把肉棒顶进去沛沛的处女阴道，那尿液，小女友的爱液，还有那处女血混合起来，随著那不断的抽插，竟变成起泡的液体在小女友的下体流泻出来。
　　
　　“不要……！快停下来。”沛沛叫著，可小刚又怎会放过这到手的小美女。那身子不断的摆动著。把沛沛插得一阵阵“噗滋！噗滋！”的声音。
　　
　　“来吧，给小南看你的表情吧，他会很喜欢的！”
　　
　　镜头又来了个表情的大特写，拍著小女友原本清纯的脸都被快感和羞耻所扭曲。一脸红红的沛沛已没有力气推开镜头，只得任由摄录机把她那被破处的羞耻颜面拍下。
　　
　　“小南，你看到了吗？你的小天使的处女，已被我收下了咯！真爽！”
　　
　　小刚说著，慢慢把镜头向下移动。
　　
　　经过小女友的粉颈，丰满的双乳，肚脐，最后到达那阴户上，只见那烂鸡巴已整根的没入了小女友的处女肉穴中，前后前后的插得“噗滋！噗滋！”的响亮水声不断的重复著，而那起泡的黄色液体不断的从那阴道中一点一点的流出来。
　　
　　“不要……不要给小南看……呀……”
　　
　　沛沛开口想抗议著，可她还没能说完，镜头中的小刚鸡巴已开始了更激烈的抽插，沛沛的声音已被“噗滋！噗滋！”的水声所掩盖。
　　
　　“呜……快……停下来……呀……”
　　
　　那尿液不断的飞溅到镜头上，我看到小女友竟渐渐的弓起了身子，在被这种下流的方式破处之后，难道我那清纯可爱的沛沛竟终于把持不住，被干得来了快感来吗！？“呀……这愈来紧了，好爽……”
　　
　　小刚把录影机不断交替的拍沛沛的脸和那交合中的两人的下体。
　　
　　只见小女友咬著唇，双眉紧紧的皱了起来。“呀……不可以的……呀……”
　　
　　就在小沛沛张开粉红的小咀销魂的叫了出来的时候，小刚竟用口封著了这小天使的嘴吧，强吻起我的小天使来。
　　
　　“呜……”
　　
　　天，这家伙竟然还夺走了我小女友的初吻，只见小女友想甩开头，可是却没有力气，只得任由小刚鱼肉。
　　
　　两人此刻竟就像情人一样，一边亲吻著一边在这男厕中进行那下流的抽插活动……
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　同时在这课室中，那班男生也早已按耐不住。
　　
　　“小南，这真的可以吗？这可是你的女友呀。”
　　
　　“你刚才没有看见吗？这可是他自己的主意呀，而且那小刚也都这样做了……”
　　
　　“师姐……我们也可以吗？”
　　
　　这班男生一个个向我投来疑问的眼神，远远的肥豪也用看著陷阱中的猎物般的眼神看著我。
　　
　　到这个地步，我也已经搞不清我是跌落了他们的陷阱，还是我原来就渴望著小女友被这样玩弄，那可爱的沛沛竟被用这样的方式破处，作为男友的我除了屈辱和无地自容外，更被说成是整件事的幕后指使，我的人格和道德观好像已完全破产。
　　
　　我无法直视他们蔑视的眼光，我低下头，看著那不知情般的的可爱小天使，在理智和情感也无可选择的情况下，我用著那丧家狗的词气，完全屈服的说著：
　　
　　“请……你们干沛沛吧……拜托了，沛沛，对不起，我……我很想看你被他们……我……我是个喜欢看女友被干的变态，请……让他们干你吧！”
　　
　　我终于把这话说了出来。
　　
　　沛沛红著脸，羞羞的看了他们一下，好像有点惊讶的样子，同时又确认了我的心意般，向著我微微的点了一下头，在我的旁边站了起来。
　　
　　“小南，不用说对不起啦，只……只要是你喜欢的，就可以……”那小天使的身影，慢慢的走到了那五个男生中间。
　　
　　除了肥豪外的四个男生，此刻都是心跳加速，看著这小天使向自己走来，肥豪第一个把自己的裤子脱了下来，那雄纠纠的粗大鸡巴直指眼前那清纯的小美女。
　　
　　“嘻嘻，沛沛这边请坐吧，我们会好好疼你的，嘻嘻，小南我要借你的女友来用啦。”肥豪笑嘻嘻的说著。
　　
　　小女友跪坐了下来，肥豪的鸡巴慢慢的移向沛沛的脸上。
　　
　　在场的众人都见证著这一刻，只见“呼”的一声，那丑陋的大肉棒终于碰在那冰清玉洁的的白嫩俏脸上，恶臭的鸡巴黏液沾污了那可爱的粉红脸蛋，慢慢的把那红红的脸颊肉插凹了进去。
　　
　　“呜……”小沛沛当然记得这肉棒的厉害，尤其当想到曾被它插进子宫深处被干得淫水四溅时，那脸儿立刻红了起来，只管低著头，任由那灸热的肉棒在她脸上搓，那眼睛却羞得不敢望人。
　　
　　“师姐，我们也要……”
　　
　　小风和仁杰两个好友一起走向沛沛，这没耐性的两人同一时间两个人四只小手，都急不及待的一起搓向那双巨乳来。
　　
　　沛沛本身便不讨厌这两个学弟，只是这阵子发生的事实在让她有点手足无措，所以有一阵子没有见他们，现在这三人好像久别重逢般的，那两个孩子用著就像在母亲的怀中撒娇的感觉一边的挖开小女友的衣服，要找那人奶来吸吮般。
　　
　　而小女友竟没有阻止他们，任由一双傲人的巨乳从校服中被他们抖了出来。
　　
　　小辉和班长看见那这情景已是狂吞口水，只是沛沛毕竟是他们的同班同学而且也是我的女友，因此才迟迟不敢出手，但看到肥豪和两个不认识的学弟竟然就这样毫无廉耻的在他们面前侵犯我的小女友，而那平日清纯文静的沛沛竟也红著脸默许他们，两人望了望对方又打不定主意。
　　
　　“这，这会记缺点的啦，搞不好会被退学啦。”
　　
　　胆小的男班长说。
　　
　　“退学便退学吧，反正我也不想读，干爽我就真的去做运动员吧，我，我要上了啦。”
　　
　　小辉说著，终于脱去裤子扑向了小女友。
　　
　　男班长看著，这时那双巨乳已被两个小学弟完全的解放了出来，再次暴露在所有人的眼前，男班长吞了下口水，挺起了那根比小辉小得多的鸡巴，便往沛沛挤去。
　　
　　肥豪，小辉和班长的鸡巴都递到了沛沛的面前，这小天使知道这些男生想把鸡巴塞进她的小口里，可是她除了给那小风的同学小勇强行用过她的口外实在没试过做这种事，红著脸的看著我，一脸怕怕的样子。
　　
　　我向她用力的点了点头，指了一下嘴吧，那害羞的小沛沛用力的吸了一口气，好像决定了甚么的样子，终于微微的张开了那璎桃小嘴，红著脸的沛沛就像跟那三个男生说：“插进来吧。”
　　
　　那三根鸡巴看到，立刻都更硬挺起来，争先恐后的想插进去那湿润的小嘴中。
　　
　　整个面前都是肉棒，沛沛都看不清插进了自己的嘴的是哪一根了，有时是一根，有时是两根，只知道弄了一会，最后插进来的那根鸡巴又粗又大，竟把她的小咀都撑满了，她感觉到肉棒挤进了口后，便把嘴唇微微合起，让那肉棒用她的小咀套弄起来，一边合起双眼替那个男生服务著。
　　
　　“呀！好暖……”
　　
　　小辉舒服的叫了出来，看来他就是那获得沛沛小嘴服务的幸运儿。
　　
　　只见他挺著腰，一身黑色的肌肉，一下一下的抽插起小女友的小咀来，表情好不得意的。
　　
　　肥豪看著那一身肌肉，笑嘻嘻的也不跟小辉抢，便抓起沛沛一双小手来，一只放到自己的肉棒上，另一只则托在卵蛋上，小女友红著脸看著，也没有反抗，用自己的一双小手替肥豪一边套弄一般按摩，来个上下夹击。
　　
　　只有那男班长还是呆在原地，想去吸那奶子可是被两个学弟占领著，想插那嘴吧却又被小辉一手推开。在后面傻傻的干急，无计可施之下，竟就直接用那头发上扎著的小可爱马尾缠著鸡巴来弄。
　　
　　我看著这梦幻般的画面，就在在房间内，加上那播放中的影片，我的面前有著两个小天使沛沛，她们正同时替六个男生服务著！她的一双大奶，肉穴，小咀，双手，连那头发都忙得不可开交，都被那些男生的肮脏鸡巴和口水沾污著。
　　
　　我那鸡巴挺得几乎要破裤而出，几乎就要看著这画面直接射出精液来。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“呀，我忍不住了，又要射一次了！”
　　
　　影片中的沛沛此时的生殖器已和小刚的紧紧的连在一起。
　　
　　那尿液和精液在阴道中不断的排山倒海而出，只见沛沛一脸红红的承受著那精液的冲击。
　　
　　“哈哈，好在我有这金枪不倒的药。这下还有排玩呢。”
　　
　　小刚看了看自己的下体，一脸满意的表情，然后命令著小女友说：“对了，快对著镜头，跟小南说刚才发生甚么事了。”
　　
　　“小……小南，对不起，我……我刚被小刚他第二次内射了啦。”
　　
　　画面中的沛沛在药物影响下已失去了理智，像已被小刚洗脑般，被不住的教育说出各种淫乱得说话。
　　
　　“还有啦……”小刚凑过去沛沛的耳边说著甚么。
　　
　　“我……我是……小母狗，求你再插我吧。”被下药的沛沛双眼失神的，竟向镜头翘起那坚挺丰满的臀部说出这种话。
　　
　　“嘻嘻，对啦，说起来，那个时候，学校不是有只老狗叫小黄吗？就由你做那只狗的老婆，给他插吧。”
　　
　　那可恶的小刚愈说愈过瘾，虽说他不知情，可是竟连小黄也用来羞辱小女友吗？那可是充满我跟沛沛美好回忆，不可沾污的重要事物呀！
　　
　　“这……小……黄……？”沛沛失神的问道，好像在回忆的海里捞到甚么似的。
　　
　　可小刚却把鸡巴递到那敏感的小穴中不断的画著圆，挑逗著这陷落中的小天使。
　　
　　“对啦，让小黄插沛沛的小穴吧，汪！汪！”
　　
　　小刚说著，这不知羞耻的人渣竟还扮起狗叫来，只见他腰支一挺，那才刚射精的鸡巴又再次插入了沛沛的小穴当中。
　　
　　“呀……不要……小……小黄不要插我……呀……不行……”
　　
　　沛沛羞耻的叫著，可那声音中抖抖的，小女友已分不清幻想和现实，就像是真的被她那心爱的大黄狗插入一般。
　　
　　“汪！！汪汪！”
　　
　　“小……小黄……你很挂念我吧……呀……但也不可以这样的……呀呀……”
　　
　　“汪！！汪汪！”
　　
　　“呀……小黄……不要！”
　　
　　“天，这愈来愈紧，这小妞还真的喜欢给狗干！”小刚说著，看见沛沛完全进入了幻想中好像愈来愈好玩，更是配合著扮起小黄来。
　　
　　“汪！！！”那小黄挺起腰支，却是插得愈来愈快。
　　
　　“呀……小黄……不要……你，你说甚么？”
　　
　　沛沛受到药物的影响，加上刚才阴道里满满的尿液让她不能尽情的高潮，她早已情迷意乱的，竟完全的坠入这淫辱的陷阱中。
　　
　　“这……就……一次而已……小黄……就只可以这一次啦……呀呀……小黄，这……好……舒服……呀呀……”
　　
　　“汪！！！”
　　
　　小刚见沛沛竟然开始配合自己，心里更是乐起来，一直从后的用力抽插，再分不清自己是人是狗般，不断把那鸡巴从后插入这人类少女的美嫩小穴。
　　
　　“汪汪！！！”
　　
　　“呀呀……小黄好厉害……插得沛沛太舒服了呀……呀呀……”沛沛不住的呻吟，竟然还鼓励起插她的小刚来。
　　
　　“汪汪！！”“噗滋！噗滋！”
　　
　　只见画面里，在那脏脏的男厕中，那留著一头乌黑长发，可爱清纯的小女友，此刻竟裸露著那雪白完美的身子，摆出那像“母狗”一般姿势，双手扶在那尿盘上，翘起了那丰满的屁股，任由那丑陋的男人用狗一般的方法疯狂进出那湿润的刚破处的神圣小穴。那“噗滋！噗滋！”的水声愈来愈盛。
　　
　　像要把那少女的清纯完全毁掉般，小刚用那老狗的鸡巴狠狠的抽插著这少女阴道的每一串，由阴户到子宫口都被这鸡巴肆意淫辱著而那小天使此刻在性欲中沦陷，好像忘记了羞耻般，不断被抽插得满足的呻吟，那完全被怔服的下贱躯体被任意的玩弄凌辱出淫乱的快感，
　　
　　小刚得意的搓著大奶，拉起那美美的大腿，忘我的沛沛不自觉的侧起身子来，这清纯的小女友竟就那样向著镜头展示自己那交合中的，被肉棒抽插著的下流女性生殖器，用著那像狗撒尿一般的不是人类的姿态，那爱液尿液和精液的混合体不断在里面流泻出来。
　　
　　“噗滋！噗滋！”
　　
　　“这，小黄，沛沛里面好像有甚么要出来了……呀……要……要来了……呀呀呀……小黄……”
　　
　　沛沛红著脸，露出那从未见过的淫靡表情，那身子紧紧的弓了起来，竟还主动的动起来，配合著小刚的抽插，不断的把臀股往后挤，而且还一直用著那像著在撒尿的狗般的姿态。
　　
　　“快说，你是母狗，你要被狗干得高潮，要怀上它的种，叫它在你里面射精吧！”
　　
　　这混蛋小刚愈说愈过份，只见他拼命的抽插著，那卵蛋不断的翻滚，准备再次内射我的小沛沛，同时还要她说出这些淫靡的话。真不知小女友会不会被洗了脑，真的找起狗来……
　　
　　“呀……沛沛……是母狗……呀呀呀……沛沛……要被小黄插得高潮了啦……呀呀呀！”天呀，为了满足如亲人一般的小黄，沛沛竟真的说出来了。
　　
　　沛沛的身子紧紧的颤抖著，那红色的脸上，眉头紧锁，一副要到顶的神情，这幻想著自己被狗插入的小天使用那销魂的声线重复著小刚教她的下流对白，终于在“小黄”的抽插中迎来了高潮，金黄色的不知是尿液还是水从沛沛的下体中喷尿了出来。
　　
　　“呀呀……我尿了……被射了……要怀上小黄的宝宝了……好……好棒……射……射给我吧……尿了呀呀……忍不住了啦……呀呀……”
　　
　　“汪！！！”
　　
　　“小黄呀呀呀！！好烫……好多……呀呀呀！”
　　
　　小刚双手紧紧的抓著那臀肉，那鸡巴全根插到了沛沛的最入面，腰子一挺，白花花的精液再一次灌中了我女友的小穴中，沛沛被干得全身绷紧的承受著这热力的冲激，小穴又一次被注满了小刚的精华。
　　
　　“呼……好爽……”小刚趴在沛沛的背上，吻著那白色的背肉。
　　
　　“真没想到你那么喜欢给狗儿干……”
　　
　　他一手随意的搓上小天使的大奶，像享受完某种服务后随意的评价般，可那鸡巴却完全没有软起来，准备在这美美的肉体上搜索更多的快感。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“呀……不要……”就在同一时间，镜头外的画面竟完全没有被比下去。
　　
　　从刚才开始，那五个人的十只手几乎已把我的小沛沛摸匀摸透，从那令人爱不释手的大奶，就连腋下，小腿，脚指，连屁眼都被这班下流的生物用手指插玩了好一遍。
　　
　　小女友一边看著我一边扭得著身子，羞羞的身体不断被这十只手肆意的开发著，身体各处都产生被淫辱的快感。
　　
　　加上那播放中的影片的情节在众人面前公开，沛沛更是羞得无地自容，好几次向我走来揽抱著我，然后又被那班人扯回去继续淫辱。
　　
　　“小南，我……我不是母狗啦……我……”沛沛好不容易又爬了回来，塔著我的颈一脸红红的在解释著。
　　
　　“嗯，当然了，我知道啦……”我看著那可爱的脸，对著那红唇便亲了下去，这爱人的接吻让沛沛最有安全感，因此她也不理身后的下流的贱手们如何淫弄她的身体，如何在我的面前把她的巨乳挤在一起，只管用力的亲著我。
　　
　　只见沛沛的身后一阵混乱，好像又在争先恐后的抢著些甚么。我也不理他们了，只管专心的吻著眼前这可爱的爱人儿。
　　
　　“呀呀……”和我吻著的沛沛忽然身子向前一撞，叫了起来。
　　
　　“呀……插，插入了……我插入了！”只听到那边传来班长的声音，看来那混蛋竟破坏了这浪漫的气氛，在我吻著心爱的沛沛时插入了她的阴道。
　　
　　“呜……”
　　
　　沛沛眉头一紧，还是维持著的拥著我的姿势和我亲吻著，像不理身后是谁人无端的插进了她的小穴一样。
　　
　　我也回应了沛沛难得的热情，把舌头伸进去沛沛那香美的口腔里。
　　
　　“呀……呀……这好暖好舒服。”男班长烦人的呻吟了出来，这大概是他初次触碰女人的身体吧，只见他又叫又跳的，用生涩的动作前前后后的抽送著。把小女友白嫩的身子在我怀中被弄得前后的摆动著，那大大的奶子不断的撞到我的身前。
　　
　　只见小女友微微的张开了口，红著脸的低下头。“呜……”
　　
　　“不要紧的，沛沛。”我对著小女友说，她抬高头看著我。“让他插吧，这样我就可以欣赏你来个美美的高潮啦。”
　　
　　“这……呜……呀呀呀……”小女友含情脉脉的看著我。身子微微的颤抖著。“小南，我……”
　　
　　“怎么了？”我问著沛沛。
　　
　　“我……我被插得好舒服了啦……呜……呀呀……”沛沛红著脸看著我。
　　
　　“这……是男班长的吗？”
　　
　　“呀……是……是的。没想到他也挺能干的。”我没想到小女友原来一直看不清后面，连是谁在干她也不知道。
　　
　　只见她的大奶大住的摇晃著，那肉棒好像没有干得她太过剧烈，却刚好沛沛慢慢的感受那被插的快感。
　　
　　只见沛沛一直红著脸。我见他身后的班长状况却好像不太好。那身子直直的好像已快要忍不住。
　　
　　我揽著她那抖动中的巨乳身躯，温柔的问道：“班长的鸡巴好像还蛮不错啦，可以奖励他在你体内射精吗？”
　　
　　“呀呀……嗯……”小女友点了一下头。
　　
　　“呀呀……”只见男班长叫了出来。
　　
　　这男班长初尝禁果，精关已是早守不住，听到我们的对话更是一阵脸红耳赤的。
　　
　　那鸡巴只稍微抽插得更快了一点，把小女友弄得在我身上乱撞几下后，便双脚一紧，抖著身子，一滩的稀黄精液便射进了沛沛的肉穴中。
　　
　　“呀呀呀……呀……”最后的那一下还蛮大力的，那巨乳在我面前剧烈的摇晃了一会，才终于停了一下。
　　
　　“呀……男班长的……好像射……射进来了。”沛沛红著脸，看著我问。
　　
　　我看著那小天使般可爱的脸，狠狠的向她点了点头。“是的啦，他射进你里面了。”紧紧的揽著那可爱的脸，
　　
　　那班长把鸡巴抽出，精液从小穴中缓缓流出来，还未及流到地上，另一根鸡巴已急不及待的补上。
　　
　　“看你们这么恩爱，我也就不拆散你们了，就这样进入吧。”一把精神的声音从后面说著。
　　
　　“呀……呀……痛……好大。”吻著我的沛沛忽然向前被重重的撞了一下，痛叫起来，那手紧紧的抓著我，似乎被新一根鸡巴的插入，那程度和刚才完全不同，可见这鸡巴的大小差距有多大。
　　
　　“沛沛，这……你知道这次是谁吗？”我看著这几乎要承受不住般的表情的沛沛问道。
　　
　　“呀呀呀……我不知道……呀，太大了啦……”沛沛在我面前痛苦的叫道。
　　
　　“是那常常和你在运动会时一起拿奖的小辉啦，就是你拿跳高的奖，他则是拿赛跑的。”我解释著。
　　
　　“小辉？呀呀呀，我……不行啦……太大……呀呀呀呀！”沛沛抱紧了我。
　　
　　只见在那后面的小辉一笑，那小天使娇小的下半身忽然被整个抱起，手臂虽然还紧抱著我，可下身竟然就被那小辉凌空抱起，竟便开始插了起来。
　　
　　“哈哈，这小穴真不错啦！！难怪班长他这么快便受不了。看我满足你吧。”强壮的小辉抱起了沛沛，像打桩机一般的从后狠狠的抽插起来。
　　
　　“啪啪！啪啪！”
　　
　　“噗滋！噗滋！”
　　
　　“呀呀呀呀呀！”沛沛的呻吟声和刚才的完全不是同一个层次的，那美美的脸上满是痛苦的表情。“不要再入了，这……呀呀呀……”
　　
　　我看见那小辉一下一下的狠狠插著，可还是有一小节的鸡巴没有全进去，我想是沛沛还是有点怕被插入子宫的感觉。
　　
　　“沛沛，这不打紧的，就让他插入一点吧。”我也不知道为甚么会说出这种话，可我实在很想见证那可爱的沛沛被插到深处的样子。
　　
　　“小南，这，我……我知道了……呀呀呀呀！”沛沛看著我，好像理解了我的想法般，于是双手抓实，好像咬紧牙关的承受著甚么。
　　
　　忽然听到一下清晰的重重的抽插声。“噗……噗滋！”
　　
　　“呀呀……小南！”沛沛叫著，可这叫声中除了痛楚竟夹杂了新的快感。那清纯的脸上竟多了一分忘我的欢愉之情。我只能想像沛沛自上次由肥豪插入后，已爱上这种深入的抽插了。
　　
　　“呀呀，进到子宫了，这真是极品！好紧，呀……要来啦！”小辉怒哮著，那黑实的运动员鸡巴全根没入沛沛的小穴，只剩下卵蛋在外面摆动著。
　　
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　
　　“呀呀呀！”沛沛痛苦又满足的叫著，那巨乳在我面前晃动著，乳肉一遍又一遍的压在我的脸上。
　　
　　“沛沛，你可以了吗？”我用手{掉沛沛脸上那痛楚的泪珠，用力的亲她。
　　
　　沛沛红著脸点了一下头。“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　
　　“沛沛想来高潮了吗？”我问道。
　　
　　沛沛张开眼睛看了一下我，只见她弓起了身子，那柔软的身体竟向后翘起，像要配合小辉的抽插般，那可爱的马尾随著她再次点头摆动了一下。
　　
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”“呀呀……！”
　　
　　就在这课室中，两个常常在运动会得奖的运动员的健康身体在我面前剧烈的交合著，像要展示体能般，那小辉在沛沛肉穴中每下的抽插都是全根尽入。
　　
　　那纯洁的沛沛此刻已完全的弓起身子，用那柔软的身体迎接著小辉强烈的抽插，两人有默契的互相配合著。这一刚一柔的交合让沛沛再一次来到最高点。
　　
　　“呀呀呀呀呀……！沛沛要来了。呀……！”这小天使紧紧的抱著我。只见她一脸红晕的脸上都是那要来高潮的失神表情。
　　
　　“要射了，呀呀呀呀！”在沛沛身后的小辉也是怒哮著。
　　
　　“噗滋！噗滋！！噗……噗滋！”
　　
　　小辉用力顶了一下，那运动员的大量精液在沛沛体内激射而出，同时沛沛那浓浓的阴精从那小穴中忘我的喷出，全都溅到了小辉身上。这对运动员竟同时被对方弄得泄了身，那淫淫的体液不断的互溅到对方的身上。
　　
　　“呀呀呀！这……好……舒服……呀呀”第一次被干得泄身的沛沛跟本搞不清自己的身体要来怎样的快感，那顶点的感觉让她完全失去了自制能力，那阴精不断的喷出。
　　
　　“呀呀，好爽……呀呀呀！”被沛沛喷著龟头的小辉也是爽得不行，只见这抱著沛沛身体的运动员几乎和沛沛同时升天。
　　
　　这厉害的互喷足足持续了三十秒，直到小辉把鸡巴抽出。一大陀混合了自己和男班长的精液从那淫洞中才倾泻而出。
　　
　　“呀……呀……小南……呀……”小女友喘息著，然后虚弱的吻著我起来。
　　
　　此时我的下体也一直磨擦著小女友的娇驱，忍不住在自己的裤子里射出今天的第四和五次精液，接著也看不清下一个插入的是谁，便拥著沛沛睡著了。
　　
　　然而那奸淫还是继续著的。后来听他们说沛沛在我怀中还被多干了十多次。之后见那姿势实在有点不方便，便干脆把沛沛抱走，好像说还把她带到操场，礼堂和篮球场等地方来干，幸好夜里学校也没有人，他们于是把女友带到学校的不同地方来干，让沛沛的淫叫声响遍了整个校园，听班长说每人也射了十发左右，我当然知道他是夸大，不过我想实际上也少不了多少。
　　
　　好在当我醒来后，他们还是负责任的把沛沛还到我的身边，看著那可爱甜美，就像甚么事也没有发生过般的的小天使的纯洁表情，我亲吻了她一下，就好像发了一场美美的梦般，我也搞不清自己到底要不要醒来。

　　（十）渡假屋之旅
　　
　　“小南，你在看甚么呢，我们要出发去沙滩啦！”
　　
　　便利店里，一把亲切的声音传到我耳中，我转个身来，说话的正是那穿著粉蓝色小洋装，一身夏日气息，白色的吊带上衣里，若隐若现的露出里面那高高隆起的身材的小女友沛沛。
　　
　　那一身健康轻便的装束显得这小天使更青春活泼，比起平日正经闲静的她又是另一种好看，在旁的我不禁被那身夏日气色吸引得呆了起来。
　　
　　“呀……没……没看甚么啦，就是在找我那可爱的沛沛啦，原来就在这里。”
　　
　　我胡扯了一些说话，顺手捏了一捏那小苹果般的红色俏脸，不让她发现我的丑态。
　　
　　“嘻嘻，你就知道口甜舌滑。”
　　
　　沛沛笑著说。
　　
　　“那我们就出发啦……G，等等，小风，仁杰，你们都买齐东西了吗？我们再不出发天就要黑了啦！”
　　
　　沛沛向我扮了一下鬼脸，从我的手逃出后便找起她的两个学弟来，身型娇小的她尖起脚看到藏在零食架后的小风和仁杰，沛沛挥手叫他们来，只是这手一挥，胸前那双与她本人可爱形象豪不相称的巨乳也同时晃动起来。
　　
　　沛沛外表就是一脸童颜，加上说话都是一贯娃娃音的，旁人看起来就像个十三，四岁的初中生，偏偏却长著一副成熟得像少妇般的丰满身材，这一挥手，那双天然的木瓜像吊钟般左右摇动了起来，立时引起了店内男顾客的一阵骚动，几个男生已是暗地指著小女友的巨乳在讨论和意淫，我看著可爱的女友被这些淫邪的目光看著，心里又暗暗兴奋了起来。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　自上次那事后已半年了，肥豪跟我说他们给沛沛下的药就是俗称的“迷奸水”，吃了后那段时间发生的事一点也不会记得，就是叫我大可以放心，还问我甚么时候要再来一次云云。
　　
　　这事我当然是立刻拒绝了，一来我不知道那药会不会有副作用，二来那次之后也著实有点后悔，他们玩弄沛沛的程度已完全超出了我能接受的范围，再怎样说沛沛也是我的女友，我更不会想她一个不觉意的怀了一个不知是谁的种。
　　
　　本来打算两个人到海边的，只是沛沛想要带两个学弟来，说起来他们的感情真的愈来愈好，就像是亲生的姊弟一样，这两个小鬼总是向沛沛撒娇，故意抽些油水，那双巨乳不知有意无意的被这两个小鬼碰过多少次，不过我想，要是我有这样童颜巨乳的姐姐的话大概也会是这副德性吧。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“终于看到大海了，海风吹来真舒服，对了，仁杰的大伯正好有个近海的渡假屋，我们玩得太晚的话还可以到那边睡呢！”
　　
　　脚踏著沙的我说。
　　
　　“傻子，我太晚回去的话也是不行啦，你又不是不知道我家的规矩的，你可得记紧那尾班车的时间啦。”
　　
　　小女友笑著说，指了指海。
　　
　　“今天的泳客也还真多呢。”
　　
　　我看了看沙滩的周围，大概是假期的缘故吧，整个沙滩上都是人，除了年轻男生外还有不少穿著泳装的性感美女。
　　
　　“你在看甚么呢，色鬼。”
　　
　　“没有啦，我只是，看看海罢了……”
　　
　　“你分明是在看三点式美女吧，还在装甚么呢？”
　　
　　哎呀，这也怪不得我，夏日的沙滩就是天堂，虽说沛沛也是美女，可是相比起来她今天的衣著也太密实了点，一整套连身的小洋装的她，在旁边不忿的踢著沙，虽是这样，在微湿的海风下那衣服紧紧的贴著她的身材，衣服中那两颗大木瓜的分量也是清晰可见的，小风和仁杰两个故意跑上前去玩丢沙球，眼睛却还是瞟在沛沛的胸部来看。
　　
　　“喂，我们来比赛斗快游到那边吧！”
　　
　　我怕被沛沛继续问下去，便发出了这欢乐的提议。
　　
　　如是者我们便在海滩里游起来，这沙滩的美女真多，我们到那里都碰得到穿性感泳衣的女生。
　　
　　“呼，在海里真好玩呢。”
　　
　　我说著。
　　
　　“沛沛，怎么不出声了。”
　　
　　只见那小天使鼓起了腮，一脸不满意的。
　　
　　“这里人真多呢，不知道鲨鱼多不多呢。”
　　
　　我一下子潜到水里，另一手却在水面装鱼旗，整个人扮作鲨鱼抓小女友的脚。
　　
　　本来我是打算和小女友逗著玩的，可是当我再次浮起来的时候就后悔了。
　　
　　我忘记了这小可爱最怕就是惊栗片，像大白鲨甚么的，何况现在就在这海中心，被我碰到的小女友吓得立刻把我推开。
　　
　　几滴眼泪还真的立刻从眼眶里滴了出来。
　　
　　“对，这不起啦，我……只是逗著玩的……”
　　
　　“这有甚么好玩的，我不理你了……”
　　
　　“小公主，拜托你原谅我了罢，我不再扮好了。”
　　
　　“哼，你管自己继续扮好了，我去找小风和仁杰。”
　　
　　“不要啦，你自己一个人很危险的。这里人这么多，有坏人怎么办？”
　　
　　“好端端的怎会有坏人，最坏的人就是你了。”
　　
　　“不是啦，我的意思是……”
　　
　　“别说了，小风他们都不知游到哪里去了，我们分头去找吧。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“还是说你想留在这里继续看三点式美女也是可以的，我就不陪你了！”
　　
　　“这……好啦好啦，我们找到之后再集合吧。”
　　
　　呼，我看著沛沛转过身往反方向游去，今天的小女友情感特别敏感，我也不敢再说甚么。
　　
　　只见海中的那美臀载浮载沉的，一个老伯的手无意的拍在沛沛的臀部上，沛沛想转身一看，可水里人太多，要动起来真不易，到转得了身，那老伯也早已游到不知那里了，小女友呆了一呆，看到我在看便又做了过鬼脸，转身又游走了开去。
　　
　　我所说的坏人，却是这阵子的传闻，说这个沙滩有一班色狼团，听说为数不少的他们专找在海中落单的少女毛手毛脚上下其手。
　　
　　不知怎的，我脑里忽然想到沛沛在海中心被脱光衣服的景象，想得一阵出神后，才出发去找那小风和仁杰。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“喂，你看到吗？那大胸的女孩？”
　　
　　“对了，今天的美女还真不少。”
　　
　　“嘻嘻，听说今天待在‘那个位置’的人可不少呢。”
　　
　　“那里可是传说中的天堂啦，怎么了，要去看看吗？”
　　
　　“对啦，一场来到这里当然要过去吧！”
　　
　　我听著前面两个年纪大概二十多岁的男生说著，心里怦怦的乱跳，反正一时也找不到小风。
　　
　　便悄悄的从后跟他们游了过去。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　在某挤满了人的沙滩中，一个女生尝试在突破人群游回岸边，然而那围著她的人群却似有默契的不寻常地移动著。
　　
　　那人群好像特别熟悉这里的地形般，女生慢慢的被他们引到大浪的地方。
　　
　　“哇哇”的叫声此起彼落，一个又一个的大浪不断涌来。
　　
　　那女生被忽然出现的巨浪吓了一跳，无意识的往身前去抓，却是扑向了身前那健硕男生的怀里。
　　
　　女生看著身前一班不怀好意的男生，才发现自己早已被团团围住。
　　
　　“嘻嘻，要开始了啦，这个位置可是叫天不应叫地不闻的。”
　　
　　我听著身边的男生说。
　　
　　“对啦，那后面就是大浪，退不了的，要通过的话只有从这里啦。”
　　
　　只见那班男生慢慢的排成两行，中间是一条通道，只是那通道被故意弄得窄窄的，女生想通过的话少不免会和两旁的男生有身体接触，再加上浪水不断涌来涌去，一个不小心连衣服也会被挖光。
　　
　　在少女犹疑的时候一个大浪又涌来了，那柔弱的身子被浪冲得整个人都压在身前的男生身上。
　　
　　那手脚自不用说，连那胸前的肉都压挤到了男生的脸上，而且浪看起来愈来愈大，那少女喝得几口水，有点慌了起来。
　　
　　那女生看著后无退路，还是只有向那“通道”游了过去。
　　
　　“要进来了啦，哈哈！”
　　
　　只听到我身边的人群传来一阵阵欢呼声，一对对手已急不及待的磨拳擦掌了起来。
　　
　　“浪太大了，要站不稳了啦。”
　　
　　“这美臀我收下了啦！”
　　
　　“反正都这样了，奶子就让我也抓一下吧！”
　　
　　随著那欢呼声也愈来愈近，我看到一个十六卅七岁的女孩的身影慢慢的向我游来，远远看来她的年纪和沛沛相约，皮肤虽然比不上沛沛的白，可身型比起可爱的沛沛却更紧致一点，我看著她身上的性感泳装被左拉右扯的，无数对手在她身上摸来摸去，那双不大不小的胸部在这泳滩中慢慢暴露了出来，少女却是动弹不得，一个大浪打来，少女又倒在了一个黄毛身上，我看她脸是十万个不情愿，可是水深浪急，她只能本能地向这些陌生的男生“投怀送抱”。
　　
　　我的心怦怦的在跳，难怪这个位置被称为“天堂”，只是站著便有一个这么可爱的女生向自己抱来，我看到那上身的泳装已被扯得移了位，一对年轻的雪白肉球蹦跳了出来，在这沙滩中公然露出，四五对手立刻伸过去肆意的摸起来。
　　
　　这下我才终于看清了那女孩的脸，只见那少女样子看起来比沛沛成熟一点，是个很有古典味的美人，皱著眉一脸不情愿的样子，这落难的公主慢慢的被推到了我的面前，我吞了口水，看著前面密麻麻的手，也是忍不住在她胸前抓了一大把，那奶子的份量虽然比不上沛沛，可在乳肉抓起上来却更结实，而且在这环境下淫乱的感觉却更是让人爽得不行，我衬著空隙好不容易还摸到了奶头，只见女孩在不情愿的情况下身子抖了一下，甚么也做不到的她只能咬著唇忍耐。
　　
　　我看到对面的几个人早已忍不住，一手抓著那身体，一手伸进自己的裤子里一边打起手抢来，难怪那少女身上的不同地方都沾了点像白浆的东西。
　　
　　“花姐！你在哪边吗？”
　　
　　忽然听到远处有把男孩的声音在叫来，女生听到后好像有点反应，只是浪声太大，而且一对对的手早已掩著她的嘴让她说不出话来。
　　
　　不知怎的，我听到这呼叫声却忽然兴奋起来，我大著胆子把这女生的手塞进了我的裤子里，用她的手强迫套弄起我的鸡巴来。
　　
　　那少女的表情明显的吓了一跳，一边被几十个男生上下其手，一边还替陌生的男生打手枪，只见她表情愈不情愿起来。
　　
　　她的小手想从我的裤子中逃走，可我两手紧紧的抓著，鸡巴紧紧贴著那少女的手，竟然在水中射出了精液来，那白浆全都泄了少女的手中。
　　
　　兴奋中也不知道她是不是瞧了我一眼，可这里人这么多，她不会认出是我吧，我爽过了后便把她的手从裤子里拿出来，然后她便被推到下一个男生身前。
　　
　　我完事后便转过身离去，真没想到去一趟沙滩竟还做了这种事，我一边整理著，一边找回我的小女友，远远的看到了那还在找“花姐”的男生，这男生大概是那女的弟弟吧，就大约小风仁杰的年纪，而且个子很小，难怪看不到自己的姐姐正在被人淫辱了。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　在岸上的小女友已找到了小风他们，沛沛看起来还生气，只顾著跟小风他们说话也不理我，我看天快黑了，便出发到渡假屋换衣服。
　　
　　一边换衣服的时候，我还在回味自己在海中做了那种事，那女孩不知道怎样呢，比起沛沛来她又是另一种的美，沛沛是那种日本漫画的可爱女生，而那女孩却有像一种古典的雕像，想著想著，竟一下子忘记了时间。
　　
　　“呀糟了！”
　　
　　我惊叫了起来。
　　
　　“尾班车已走了啦，我们没有车回去了啦。”
　　
　　小女友悻悻然的看著我，这事她今早已拜托我，我却都忘掉了，这下子我们今天都回不了家，小女友可要被妈妈大骂一番了。
　　
　　“对不起啦，你别恼了。”
　　
　　“这不是早跟你说了吗？你可都不把我跟你说的话放在心上！”
　　
　　“这我……”
　　
　　我没有见过沛沛发这么大的脾气的，只见她找了电话打回家后，竟然一直到了晚饭时间都完全不理我。
　　
　　正当我以为这次的旅程会以这种尴尬的状态作结时，谁想到更大的转折却在这时候出现。
　　
　　“给大家介绍一下，这是我大伯的女儿和儿子，花姐和子朗。”
　　
　　仁杰在吃饭的时候还带来了一女一男。
　　
　　“叫我小花就可以了啦，今天大伯不在，我们会跟你住在一起的，你们就当这里是自己家一般就好了啦。”
　　
　　那个叫小花的女生礼貌的向我们说明了起来。
　　
　　只见她穿著性感的露脐衣服，盈盈的一笑，样子还蛮标致的，比起沛沛的纯真她的礼貌有点像是故意客气的，眼神里有种狡诈的感觉。
　　
　　“这，怎么会是……？呀！”
　　
　　在场的所有人都看了过来，我看到这两个人后吓得椅子向后翻，整个人倒了到地上来。
　　
　　“小南，怎么了，你没事吧。”
　　
　　小女友看到我跌倒后立刻紧张的走了过来。
　　
　　“我……我没事……我就是故意倒在地上，看看你还是关不关心我嘛……”
　　
　　我倒在地上，对整晚不理我的沛沛说。
　　
　　“哼，我才懒得理你啦。”
　　
　　没想到小女友火气这么大，竟不顾仪态的在我身上加上一脚。
　　
　　然而比起女友的火气，更让我惊讶的却是那个叫小花的女生，分别就是刚才海上的那人，只见她脸不红耳不热的礼貌跟我笑著，我心里怦怦的乱跳却是不敢再望她一眼。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　晚饭中，小花跟沛沛却是相见如故，两人谈得很是开心，那个叫子朗的弟弟好像还蛮喜欢我的小女友，不住的要沛沛跟他玩，而这小天使当然不拒绝，像又多了个弟弟般，几个人玩扑克，又玩捉迷藏甚么的，小花好像也知道沛沛在跟我冷战，却配合著把我冷待在一旁。
　　
　　晚上，小花替我们分配了房间，小风自然和仁杰一间房，感情变好的沛沛跟小花还想聊天，因此她们睡在一起，而我则跟子朗一起睡。
　　
　　在睡床上我想了今天发生的事，也不知道小女友下火了没有，说起来那叫小花的女生会认得我吗？应该不会吧，那次在海里可有这么多男生呀，可她又为甚么会游到那边呢……想著想著，便进入了梦乡。
　　
　　朦胧之间不知是现实还是梦，我只感到下体痒痒的好舒服，像是被甚么湿湿的东西包裹著的感觉，而且还有一条暖暖的小蛇在围著打转，在梦中的我不禁叫了出来，我以为自己会叫“沛沛”的，可是当我把话说出来的时候却叫了“小花”。
　　
　　“嘻，挂著我了吗？”
　　
　　我的耳边忽然传来了一阵女生的笑声。
　　
　　“这，这怎么回事。”
　　
　　我这才挣开了眼，果然我的那个正被一个女生的咀吧含著，天啦，我可还没有别人这样服侍过，只见那女生笑著让舌头绕著我的马眼又转了一圈，还一边露出了狡猾的眼神，这女生当然就是我今早被我强迫下替我打手枪，还被我射精在手上的小花吗？
　　
　　“怎么了，想来便来吧。”
　　
　　小花用舌头绕著我的马眼不住的挑逗，我那受到这样冲击，还没搞得清发生甚么回事，我那身体已是一阵阵泄精的冲动，不消半刻，白花花的精液便往小花的口中射了出来。
　　
　　“呀呀……不行了……”
　　
　　我话还没说完，只见到小花吞了一下口水，却是把我刚射出来的东西都吞进肚子里。
　　
　　她看著我呆了的样子，却嘻嘻的笑了出来。
　　
　　“哈哈，就这样喜欢我吗？刚才也是，才没两下就射了啦。嘻，跟我来吧。”
　　
　　小花把呆了的我引到她和沛沛的房间去，门打开，房间中沛沛正坐在那床上，大概正准备睡吧，那白色的睡衣下没有穿著胸罩，那一对大奶就那样涨涨的在胸前鼓起，粉红色的可爱乳头隔著薄薄的衣服可是清晰可见。
　　
　　我看得鼻血直流，却想搞清楚发生了甚么事。
　　
　　“你如果不想让你那可爱的女友知道你今早做的事和你刚梦见过我的话，就照我的话去做吧。”
　　
　　小花忽然压低了声音说。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“小南，这是真的吗？”
　　
　　“这是真的，刚才我问过他本人，他也表示同意了啦。”
　　
　　“这…”
　　
　　我支吾以对。
　　
　　“小南，这事你不反对的，对罢？”
　　
　　小花一脸认真的问道。
　　
　　“我呀，一直在替小朗找个适合的女生，毕竟那事可是很重要的，当然要找个又漂亮又可爱的，才能让他留个好的回忆啦。”
　　
　　“小南，你真的不反对我替小朗……那个吗？”
　　
　　“我，这个，我…”
　　
　　天，这种事我怎么可能同意，只见小花的用冷冷的眼神看著我，好像事情都在她掌握中。
　　
　　“不用怕的，我跟小南说清楚了，只是放半根进去罢了。这和……那个也有点距离，不会把你那宝贵的弄破的。就是让小朗一尝插进去的感觉而已。”
　　
　　天啦，那不就是用我那可爱女友的宝贵小穴替你那乳臭未干的弟弟开苞吗，这事我怎么可能同意呀？
　　
　　“回忆的话当然重要，可是，这个怎么可以，怎么可以给那种小鬼……”
　　
　　我思想愈来愈混乱，竟把子朗称呼做小鬼。
　　
　　小花瞪著我，瞪得我的心也寒了一下。
　　
　　却是沛沛先坐了起来。
　　
　　“小花你不要生气，既然小南不反对，那就由我来替子朗……做那事好了。”
　　
　　这事怎么会发展成这样的，我傻傻的呆了在床头。
　　
　　我眼白白的看著小花把门打开，那一脸傻头傻脑的子朗慢慢的走了进来。这小弟看见房间人这么多，以为有甚么好玩的事要发生，也是一副雀跃的样子。
　　
　　小花要子朗爬上床上，和沛沛面对面的坐著，自己却绕到了沛沛的身后。
　　
　　“子朗，要看好了，这可是新相识的沛沛姐姐送给你的礼物啦。”
　　
　　那小花用手拈著沛沛白色上衣的边缘，缓缓的把上衣向上揭起。
　　
　　“等……等一下，沛沛，这，不是真的吧。”我结结巴巴的想阻止，小花却厉了我一眼，吓得我不敢作声。
　　
　　我那可爱的小女友红著脸却没有半点反抗，难道她真的要把自己当作礼物送给这新相识的弟弟吗？
　　
　　“停下来”本来我可以大叫一声，然后把沛沛拖走，可是我却没有这样做，反而心跳加速，眼白白的看著沛沛的身体慢慢的被暴露起来，露出了肚脐，白嫩的皮肤看得我也口水直流，我怎么也好像期望著自己女友的身体被看光光呢？
　　
　　“呼”小花把沛沛的上衣完全揭起来，一对和她可爱的形象毫不相称的完美巨乳弹跳了出来，终于完全的露出，却是在这小孩的眼前。只见那浑圆的曲线，白皙的乳肉，吹弹可破的肌肤和乳头都被展现出来，连这不懂事的小孩都看得目不暇给。
　　
　　“哗，好大……”子朗紧紧的盯著眼前的美女。
　　
　　大概是见过自己姐姐的裸体，在看到沛沛的身材后，便不禁发出惊叹。
　　
　　“沛沛姐比花姐还厉害呢……”
　　
　　小花也略带惊讶的看著那双夸张的肉球。
　　
　　“哇……真让人羡慕呢。”
　　
　　小花说著。
　　
　　“样子这么可爱，身材却这么好，小南还真是赚到呢。”
　　
　　在一旁站著的我有甚么赚著的，每次也只有眼巴巴的看著小女友被人玩。
　　
　　“花姐你别哄我了，你的身材也不错嘛。”
　　
　　小花把子朗引到小女友面前。“子朗，我们来吧。”
　　
　　“这……不行啦……”在一角的我无力的说著。
　　
　　可我的话就像无人听到一样，只见我心爱的沛沛好像故意气我的，竟主动牵起子朗的手来，往自己的巨形胸脯抓去。
　　
　　天啦，我究竟做错了甚么，只见我心爱的沛沛，那姣好的巨乳无端端的被这无知得小弟弟给看光光，而他的一对手更慢慢的被带到那美嫩的奶肉中。
　　
　　“呼。”这让人心痛的一刹，只见那小手终于陷进在那白色的乳海中，那小小手指努力的张了开来，放进这大得两手都无法完全掌握的乳肉，那白皙的美肉从那指缝间都溢了出来。
　　
　　子朗的手像要连同我的心脏都绞碎般的开始揉起那双傲的人巨乳来，那双美肉每被捏弄一下，我的心脏就给绞痛了一次。这本来只属于我的美嫩巨奶，竟被这小弟肆意的搓弄著。
　　
　　只见沛沛也是满脸羞耻的表情。
　　
　　“呀，这……会痛……轻一点……”
　　
　　小女友一声娇喘起来，更是叫得我撕心裂肺，却是那子朗小手还玩弄起来那巨大乳房中央的美嫩乳头来。那双在山丘尖端高高翘起的小花蕊被当成是玩具按扭般的不住粗鲁的按下去。把沛沛压得表情都要生要死的。
　　
　　像是怕子朗看不清楚，沛沛竟从下的把那重甸甸的双乳给托了起来，让子朗用咀亲上去。
　　
　　我看著心爱的沛沛的奶头慢慢的被子朗伸出来的舌头碰到，心里一阵悲凉，这美美的乳头瞬间便被口水弄得一遍狼藉。
　　
　　我就像看著一幅秀气的名画被小孩的大花大花的口水舔上一样的可惜。
　　
　　“沛沛姐，这好舒服，好想一直这样揉呀。”子朗一边吞吐著乳头，一边跟沛沛说话。
　　
　　“这好呀，沛沛姐就留在你家让你天天揉吧。”沛沛看见子朗玩得痴迷，便打趣的说。
　　
　　“这怎么行！”我在一边抗议著。
　　
　　沛沛厉了我一眼，索性把自己的整个上衣脱下，小花一边摸著沛沛的玉背，赞叹著那白嫩的肌肤，子朗则说沛沛的身型比姐姐还要好看，这两姐弟的一唱一和，却把把小女友都捧做女神了。
　　
　　“让姐姐看一下可不可以了吧。”
　　
　　小花走到子朗的旁边，把他的裤子拉开来检查。
　　
　　“沛沛，你可以看一下吗，这样应该可以了吧。”
　　
　　沛沛也是走了过去，两个女生在拉开的裤子中看著子朗的生殖器，只见沛沛看著脸也红了起来。
　　
　　“这姐姐先帮你脱掉裤子吧。”
　　
　　“不要啦，人家害羞。”
　　
　　这个子朗果然还是孩子，在这关键时候却蹉跎起来，在床子上走来走去，不让人捉著。
　　
　　“不会啦，你看，姐姐也脱裤子啦。”小花把自己的裤子脱了下来。
　　
　　同一时间，只见我那冷清玉洁的沛沛，就在我的面前，在这１００找苍诠坏姆考渲校在这刚认识的朋友面前，在这只够两人睡的床上，把她的浅蓝色小裤连那内裤都一起脱了下来。
　　
　　“等一等，这……都够了罢，子朗也不想来，就这样算了吧。”
　　
　　我在旁边叫著。
　　
　　小花却向我走来，说“沛沛呀，你知道刚才你在沙滩努力找人的时候，这个人在做甚么吗？”
　　
　　天，我就知道小花用这事来威胁我。
　　
　　“我……我那有做甚么事了……”我说得结结巴巴的。
　　
　　“没事就好了……”
　　
　　我的心怦怦跳的。“对啦……”
　　
　　“那就继续来吧……”小花说。
　　
　　呜，我那可爱天真的小女友，就在这海边的渡假屋中，在这刚认识的小弟前自己脱得光光的。
　　
　　只见在这渡假屋中，两个如花的美女都露出了那年轻傲人的青春肉体，事实上小花的胸部也不小，比起沛沛的细一两个罩杯吧，她的臀部却比沛沛细，相比下沛沛有点肉肉的，而小花则较紧致，小花的腿比沛沛长，阴毛比沛沛要浓密一点。
　　
　　沛沛是巨乳的小可爱，而小花则像古典的希腊女神。
　　
　　“这，花姐，小南也在，这会不会不太好。”
　　
　　“这也算扯平吧，既然我要他的女友做这事，我也得给他一点甜头嘛。”
　　
　　一直背对著的小花向我转个头来却是向我抛个眉眼。
　　
　　子朗终于肯停了下来让小花替他把裤子脱了下来，只见那还没有发育好的鸡巴比小风和仁杰的还要小一点吧，那小肉芽还在半软的状态，小花拉著沛沛爬到床上看著这小肉棒去。
　　
　　“来，子朗，让姐姐替你把他弄挺起来吧。”
　　
　　这是甚么近亲相交的剧情，只见小花竟是用口把那亲弟弟半软的小肉芽含啜了起来，用著刚才在我身上用的技巧，那舌头不断的打圈。
　　
　　“呼！”小花含了一会，又把那肉芽从口中吐出。“果然不行吗？还是要别的人才行吧。”
　　
　　被吐出来子朗的肉芽却没有变化，子朗却是笑嘻嘻的以为是甚么游戏来。
　　
　　“沛沛，这拜托你了。”小花把小朗的身体向沛沛转过去，却是把那小肉芽凑到了小女友的嘴边。
　　
　　“等一下，这太过份了吧，沛沛不要……”
　　
　　只见我那纯洁的小天使沛沛红著脸，也是有点犹疑。
　　
　　可她还是缓缓的把口张开，子朗也不理，见沛沛打开了口便把那话儿插进了去。
　　
　　天啦，这呵气如兰的小口竟被用作了这下流的用途。小花见机不可失，却是一边推动起来，那手还放到阴囊上轻轻按摩。
　　
　　“沛沛，子朗好像有点反应了，拜托你不要吐出来。”
　　
　　小女友也没尝过口交，我眼巴巴的看著那双暖暖的唇慢慢贴到了那肉棒上，那天然嘟起的小嘴看起来就像是在吸啜著一样，在小花的推动下那小鸡巴还是在沛沛的口腔中动了起来。
　　
　　“沛沛姐，我的那个好像有点痛，可是又好舒服。”
　　
　　“就是这样了，真有你的沛沛，子朗快要勃起了。”
　　
　　沛沛合上了眼不敢看前面，只是含著了鸡巴也不敢乱动，却是渐渐感觉到鸡巴在自己的口腔里渐渐变大。
　　
　　小花在旁边看著也紧张，一对大奶跟沛沛的巨乳贴了在一起，在半空中晃动著。沛沛首次个女生的身体有这种接触，身体却异样的抖了起来。
　　
　　“呀……那个，花姐我的那个变得好奇怪了……”
　　
　　子朗看著自己身下的小天使，慢慢的向后移动了，那咀唇慢慢的退了出来，露出了一根硬绷绷的肉棒，上面满满的都是沛沛口里精莹通透的口水。
　　
　　“成功了啦！”
　　
　　小花看著子朗的变化却是兴奋得叫了起来。
　　
　　“这样的话就可以正式的来了。”
　　
　　子朗用手碰了碰著自己变硬了的肉棒，感受著这全新的感觉，这敏感的东西只是稍微一碰便如电击般的舒畅，就像是个得到了新武器的小将军般。
　　
　　小花却急不及待替沛沛调整著姿态，让这小天使趴在子朗前面，把那美臀翘起来，对著那新束束的肉棒。
　　
　　只见可爱的沛沛像只等待被驯服的小马一般，她身后的子朗却像个高高在上的小骑师，扶著沛沛的美臀，挺著那皮鞭却是准备好要驯服身前这动物。
　　
　　“等一等，这姿态，这样不就面对著小南……”
　　
　　“这没关系，就让他看著好了。”
　　
　　“是我错了，求求你，不要这样做……”我绝望的叫著。
　　
　　“要开始了咯！”小花发出了号令，在子朗的后面推了起来。
　　
　　就在我的面前，那纯洁的小天使完全裸露著身子，那双傲人的大奶就这让坦荡荡的在她身下晃来晃去，她那白色的臀上扶著一对小手，那手的主人年纪比沛沛还要小上几年，是个小弟弟，而穿过那白皙丰满的美臀，便会看到这小弟弟从没用过的处男鸡巴，此刻已放了在那美臀中央下方的一个小蜜壶前，精萤的蜜壶中正不断溢出蜜汁，有的已沾了在那肉棒的前端，小弟弟的后方也是个全裸的美女，胸部虽然比不上前方的小天使般大，可那眉宇间却更见性感，只见她的整对乳房贴著小弟弟的背部，一手扶著小弟弟的鸡巴慢慢对准，一手轻轻的从后把小弟弟推前来。
　　
　　只见沛沛的身子被人从后向前一推，那巨乳晃动了起来，小女友眉头一皱。
　　
　　等等，不要呀，那可是我心爱的女友呀，那个天使般的小可爱，虽然我曾经多次计划她的露出，可是到她真的在我面前像母狗一般趴著，被那陌生的鸡巴一冀右嫉穆慢插进那宝贵的小穴时，我的心却还是撕裂的痛了起来，我走上前伸出手想要阻止这一切。
　　
　　“呀……进……来……了……呀……”
　　
　　皱著眉的沛沛说著，走上前的我绝望的跪倒，只听到那可爱的娇喘重复著。
　　
　　“呀……好暖……”
　　
　　就在这不到一米的位置，我那天使般的小女友被一个一脸无知的小男生从后方骑著，像个被大将军骑著的小马，只能顺从的随著骑马者的策骑前后摆动著。
　　
　　“对啦，就是这样，子朗真聪明呢。姐我也兴奋起来了……”
　　
　　小花看著子朗的肉棒进入了沛沛的身体，自己也渐渐的忍不住，那手指游到了自己的下身来。
　　
　　“这暖最的好舒服呀……沛沛姐的那个把我给的包起来了啦……”
　　
　　子朗一手扶著沛沛的臀部，一下接一下的从后抽插起来，趴著床上的沛沛却是被这小孩插得娇喘连连。
　　
　　“呀……子朗……慢一点……太快了……呀呀呀”
　　
　　天呀……沛沛，真的被这小弟给干起来了，就在我的面前，那终于真真正正被抽插起来的小天使，她正被一个年纪要比她少几年的小弟的鸡巴，从后的插进了自己的宝贵蜜壶，那鸡巴前前后后的在那属于我的小穴中进出著，那一双大奶更是被弄得忘情的晃动起来。
　　
　　“沛沛姐真美，愈来愈进去了啦……”
　　
　　“呀……子朗……这……好羞人……”
　　
　　我不敢相信眼前的事实，看著这可爱的小天使竟再一次被用来替处男开苞，我自己的下身却早已隆起了一大片。
　　
　　“小南哥……”不知道甚么时候全裸的小花却出现了在我身前。
　　
　　虽然刚才在海上已觉得小花的身段很美，可是这近距离的看来那身才比起沛沛更是完美，沛沛的胸部虽然较大，可身材却不像小花般平均，这样看来小花真像个杂志的女模特儿。
　　
　　在我看得呆了的时候，裤子却不知道甚么时候已被小花纯熟的手势给脱了下来，那硬硬的鸡巴立刻蹦了出来。
　　
　　“呀呀……小花，这是甚么回事了，呀呀……”沛沛一边承受著子朗的抽插，一边问道。
　　
　　“小南也辛苦了，这就当是报答吧……”
　　
　　小花一边说著，那手却已握上了我的鸡巴来，掌心却磨著我的龟头打起转来，像要玩弄我肉棒般一快一慢的磨动著，我的心一边矛盾地感到屈辱，却同时臃ㄗ灾频男朔芷鹄础
　　
　　“怎么了，很想要吧？”
　　
　　当我还在想要不要接受的的时候，却看到骑著沛沛的子朗把扶著腰的手松开，整个人伏在沛沛的背上，双手抓起晃动中的大奶，却是整根鸡巴没入了沛沛的阴道来。
　　
　　“呀呀呀……呀……沛沛姐……呀呀……好舒服……太爽了啦……”
　　
　　“呀……”沛沛满足的呻吟起来，却是子朗似乎找到了沛沛的敏感位置，只见那小马竟配合著抽插挺起大臀来，那满足的声音是叫得如此的消魂。
　　
　　就在这渡假屋的房间内，一个天使般可爱的巨乳女孩被一个年纪比她小几岁的小弟从后的全根尽入，那刚开苞的肉棒好像有无尽精力般的不断插进她的娇嫩肉穴中，那穴口被鸡巴干得成了一个小小的圆型，淫液无法制止的在里面不断流出。
　　
　　而她的男友我却在旁边接受著另一个女生的手淫。
　　
　　“要忍不住了吧……”
　　
　　“呀，这……停……下来……不……请给我吧……”
　　
　　“想要吗？可没这么容易呢。”小花却奸笑了起来。
　　
　　小花用熟练的手势握起的的整根鸡巴来，姆指却刚好放在马眼上，如此上下套弄同时用手指刺激著马眼，那姆指大细的的交互著，总是在我要射精之前大力的按著，我明明感觉已来了高潮，却没有把精射出，如此几次，整支鸡巴却是肿肿涨涨的。
　　
　　“嘻嘻……沛沛看你的男友，真可爱呢……”
　　
　　只见小女友被干得像母狗般，身下的大奶不断的晃动著，小花用手抓著我的鸡巴，把我领了过去，却是要我看著这淫乱的画面。
　　
　　那白色臀浪不断的翻滚起来，我可怜的小天使被那小孩干得呀呀的大叫著。
　　
　　想走也没办法，小花却是要我亲眼的看完整个沛沛被干的过程，我才看上没多久已来了几次射精的冲动，偏偏都被小花用手按著，连半滴精液也无法射出，就能眼巴巴的看著小女友被干，下身却愈来愈硬，愈来愈涨。
　　
　　“小花……求你放过我吧……”我哀求著。
　　
　　“嘻嘻，多等一下嘛，子朗就要来的了。”小花一脸淫靡的道。
　　
　　“花姐，我，好像有甚么要要尿出来了。”子朗一边喘著气一边叫道。
　　
　　“这不行啦……呀……”沛沛叫著，身子被压在下面却是动弹不得。
　　
　　“要出来了……呀呀……”子朗插得挺起了腰，双手抓紧了沛沛的大奶，身子激烈的抖著，这储了十多年的精液的处男鸡巴死死的插了在沛沛的小穴中。
　　
　　“呀……不行……”同一时间，小花却把我的鸡巴对准了沛沛的脸，把我这闷了十多次都射不出来的精一次过向著我最爱的沛沛的俏脸上爆发出来。
　　
　　“呀呀呀呀……好烫……”“射了……”
　　
　　当我以为小花会就这样样我把射液全射在沛沛的脸上时，她却在那半途中再次压上了姆指，那射精的去势被止著，却变成了花洒一般的喷满了沛沛的全身。
　　
　　“小南……呀呀呀……不要这样啦……”满是白浆的小天使也是弓起了身，却是在这小孩的抽插中被干上了高峰。
　　
　　我的沛沛呀，我那可怜的小女友，这不该亵渎的小天使，只见她那身后的处男身子不住的抖颤著，那翻滚著的卵蛋正不断的把那处男精液轮出，全部都注满到沛沛那神圣的阴道中，热烫烫的把那美嫩的女性子宫完全填满。
　　
　　然而这还不够，这可爱的小天使还要同时被她那眼巴巴看著自己被奸也毫无作为的男友的恶臭精液喷满全身。
　　
　　“对不起……我……沛沛呀……呀呀呀呀……”我叫著。
　　
　　沛沛被插得挺起了身，那傲人的双峰被子朗的手紧紧抓著，就在我眼前不到半米的前方，我清楚的看到那丰满乳肉不断被挤压，被那臭小孩弄得满是抓痕。然而对著这等待被拯救的小天使，我却没有伸出援手，任由著自己下身被另一个女孩手淫至射精，我无助的看著精液从鸡巴喷出，身体同时不由自主的被射精的快感所掩盖，理智上一方面想阻止小花，可是性欲却让我无法停止把白花花的汁液都射在我那心爱的沛沛的纯洁裸体上。
　　
　　像要把快乐建筑在那小天使的堕落般，小花用手控制著我那鸡巴的角度，让那些白汁射到沛沛那清纯可爱的脸上，把那美美的容颜都弄得一片狼藉，我看著白汁从沛沛的脸上一直流到那丰满得让女生妒忌的乳房，直至那俏脸再看不到一丝的纯洁和美感，完全被淫靡的白液和精液的腥臭所覆盖，我的快感同时也到达了顶点，整个身子完全僵直，小花才满意地放开了手。
　　
　　我像泄了一辈子的精液般的无力，身体不断的抖动著，那鸡巴迅速的在小花的掌心中变软，最后完全无力的垂下来。
　　
　　我累得倒了在床上，同时我感到身后的小女友也倒了下来，那重甸甸的大奶紧紧的贴在我的背上。
　　
　　（十一）天使的屁眼
　　
　　Ａ市的市中心有一个种著大片树林的公园，公园连接著有一个运动场，一群穿著学校体育服的中学生正在上著体育课，因为学校的操场在维修的关系，所以这学期他们的体育课都得转到这里上，一个个年轻的男女在健康的做著运动，让这在早晨时份，平日只有伯伯才会来的运动场变得热闹了起来。
　　
　　这班被占用了球场的伯伯，也没有反感，一个个的坐在运动场的长椅上，露出一副雀跃表情，却是望著那些年轻女生的肉体，口水都快要流出来。
　　
　　一副副亭亭玉立的初熟身材，一对对大大小小的肉球和美臀，都在运动场上随意的舞动起来，随著运动的节奏，那一个个含瓜待破的少女荡漾起来，养目非常，伯伯们都放下手上报纸的风月版，兴致勃勃的欣赏这美妙的早晨。
　　
　　而其中，在那边练习著跳高的女生是被看得最多的一个，一副白皙精致的脸蛋，脸上一阵红晕，黑发扎成整齐的马尾，一副小巧的身型却有著一对与可爱形象毫不相称的巨型乳房，随著这小女生的动作在那边摇摆不定，明明年纪轻轻，身材却比风月版上的女生更火热，当然成为了伯伯们意淫的对象。
　　
　　“好了啦，先休息十五分钟，之后回来再练习吧。”
　　
　　老师说著。
　　
　　一大班运动后的小女生冲到自动贩卖机买饮品，运动场热闹一点是不错，可却苦了清洁的伯伯，这些学生来了后垃圾也多了不少，只见他口中念念有辞的暗骂。
　　
　　这一边，刚才的可爱小女生已走到来我这边，露出亲切的笑容，像花开一样，她胸前的那对大奶正因为湿透的衣服微微露出了那点肉色，看得人眼花缭乱，不知该把眼睛放在那里好。
　　
　　我身旁的伯伯看到这小女生走来，急急的举起报纸遮著双眼，同时把脚叠了起来，才不致让人发现这一个个塔起了帐篷的裤跨。
　　
　　“小南，人家口渴了咯，可以分你的水给我吗？”
　　
　　这小女生当然便是我的小天使女友沛沛，只见她满身香汗，我的手在找著水樽，可我的整个意识却早游到了那双乳之间，那白色运动服内的大木瓜上，一面幻想著把这小运动服撕开，把这双可恶的巨乳给弄出来狎玩，甚至故意暴露给那班公园伯伯看，让他们看著那对白嫩的年轻乳球来意淫。
　　
　　“脚有点累呢……”
　　
　　沛沛乌低了一下身，双手按自己的大腿按摩，这一下动作当然让那大奶往下垂了下来，那领口大开，像要让我身后的伯伯看过饱般，浑浑圆圆的木瓜整颗都摇摇欲堕地暴露了出来，而且距离这么近，我都要感受到她身上透出来的热气，和那种运动完的少女汗味。
　　
　　“水，水在这里……呀！”
　　
　　我的手一滑，整支水却掉到了地上。
　　
　　“呀，水掉了，我们到那边买吧！”
　　
　　我急急忙忙的把沛沛拉走，小沛沛吓了一跳，也不知我想干甚么，可是手被拉著，只有随我走来。
　　
　　“喂，你们怎么就这样把水樽掉到地上了？”远处的清洁伯伯不满的叫道。
　　
　　我记得远处那边有条路是连接个树丛中的，便走了过去，这边有几颗大树，而且草长得特别高，算是个隐敝之处，我一回头，沛沛的涨涨的美奶就在我的眼前，在半透明的运动服中露出那肉色，运动内衣的纹理早已清晰可见。
　　
　　“那……那个……我的好沛沛，你知道刚才自己的姿势，让自己的胸部快要被看光了吗？”
　　
　　我说著，气还有点喘，眼神飘忽的不知看那里。
　　
　　“甚么啦，人家只是想按摩小腿嘛，你想得太多的吧……”
　　
　　沛沛低头想了一想自己刚才的姿势，有点不明所以。
　　
　　“而且你为甚么带人家来这里啦？”
　　
　　沛沛看再看看周围，忽然感觉到古怪的气氛，立刻双手举起却是护了在胸前，只是那双手太紧，鼓起的山丘都给压扁了。
　　
　　“色狼！”
　　
　　“不……不是啦……”
　　
　　我才察觉到我这举动确实是太奇怪了，众目睽睽之下把一个女孩拉到这四下无人的地方，确实是会让人误会的。
　　
　　“不……我……我其实是……有话想跟你说……”
　　
　　我指手划脚的想表示自己的清白，然后吸了一口气，让自己冷静一下。
　　
　　“怎么了啦？”
　　
　　沛沛看我的表情认真，眼神才放下了戒备，可手却还是护在身前。
　　
　　“我……其实……我……我知道错了，这阵子发生的事，我的笔记簿，还有上次在海滩的事……”
　　
　　我真诚的看著沛沛。
　　
　　“我真的感到很难受呢……明明是自己的女友，却让那种人夺走了你的……所……以……我真的……我真的很后悔……很自责……”
　　
　　我一颗劲儿把话说了出来，同时心里感觉难受得很，却是不断用手打自己的头。
　　
　　“小南……不要打啦……”
　　
　　沛沛著紧的捉著了我的手，露出了关切的表情。
　　
　　“这……你也不用那么自责啦，其……其实……”
　　
　　事实上后来想起，沛沛这句未说完的话可能有点意味深长，可当时我只想到要把自己的想法说出来，也就我没有馀闲思考，没有等沛沛把话说完便用手抓著沛沛的肩头。
　　
　　“不！这……我怎，怎可以不自责呢，都是我的错……”
　　
　　沛沛看到我这么激动，只是怔怔的看著我。
　　
　　“我……我定会戒掉的，以后也不会让你做这种事……我……我……”
　　
　　我用哭丧的脸一这劲儿的说著，却是沛沛用手盖著了我的咀。
　　
　　我看著沛沛的脸，对望了良久，她才笑了起来。
　　
　　“嘻，傻瓜，你以后好好的对我就可以了。”
　　
　　沛沛的笑容有著能溶解所有烦恼的能力，我看到这表情立时安心起来，整个身子脱了力，差点就站不稳。
　　
　　沛沛用手扶著我，像安慰那个做错事获得原谅的孩子般扫著我的背。
　　
　　“呜……”
　　
　　我感受著沛沛身体的温度，心里面有一种安详的感觉。
　　
　　“这事情终于算告一段落了。”
　　
　　我心想，只可惜沛沛的处女却给了别人，这却是我一生的遗憾。
　　
　　“呀……”
　　
　　我忽然想到了甚么，傻傻的看著沛沛。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　沛沛问道。
　　
　　我发现我的手一直塔了在沛沛穿著运动裤的臀部上，忽然心里一阵奇异的想法。
　　
　　“沛沛，那个……”
　　
　　“甚么？”
　　
　　我的手指从臀部慢慢的移到那两股之间。
　　
　　“那个，‘他们’有没有……动过这里呢？”
　　
　　“甚……甚么这里那里了啦……”
　　
　　“就是……那个……那个……”
　　
　　“不……不要再动了，好痒……”
　　
　　“就是后面的那个……后面的位置……”
　　
　　我确保我的手指是按在沛沛的屁眼上。
　　
　　沛沛张大了眼睛看著我，好像听到了甚么奇怪的事般。
　　
　　我的心怦怦的在跳，虽然没有了那个实贵的处女，可至少这后庭难道是个未经人事的地方吗？沛沛好像知道我想甚么一般，虽然有点无法理解，却也没有否定我的想法，加上我的手指一直搔著，竟让她也有点从未尝过的异样兴奋，睁大眼睛的脸有点脸红起来。
　　
　　“没……没有……”
　　
　　沛沛摇著头，运动服里的一对木瓜奶也随著身体的摇动晃了起来。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“小南，……不要……怪怪的……”
　　
　　沛沛一边感受著屁眼被我的手指从外的按著的快感，一边红著脸露出不明所以的表情。
　　
　　虽然经历了那次轮奸，但看来沛沛的屁眼确实是未受过侵犯，也算是肥毫他们对我的一点慈悲吧，竟还留住了这么一个没被开发的宝贵花园。
　　
　　沛沛身子软软的靠在我身上，少女的乳香加上运动后浓浓的满身热气，而且那对肉体的美奶正扁扁的挤压了在我的身上。
　　
　　天啦，要憋不著了啦，好想把沛沛就地正法，我把沛沛揽过来，一手把那白色体育服卷起，另一手则滑进了沛沛的体育裤子中，摸到了那双翘翘的美臀，手心满满都是肉，好不满足。
　　
　　“不要……”
　　
　　突然被袭的沛沛吓了一跳，被运动乳罩包裹著的两个雪白乳房半露了出来，立时用手掩著。
　　
　　“停手啦……会有人看到的。”
　　
　　“可是……沛沛……好美……”
　　
　　我哀求道，眼睛却紧紧盯在那双手也掩不住的丰满身材上。
　　
　　“你刚刚不是才答应我了的吗？”
　　
　　被我的眼光看著很不舒服的沛沛涨红了脸，虽然经历了这些事，可这小天使对公众露出这事还是害羞得很，双手护著胸前，却是怎样也不肯放开。
　　
　　我看看四周，虽然被树和长草挡著，但确实有可能有人过来的……我冷静了下来，心里暗骂自己，怎么就这样色迷心窍呢，才刚刚得到了沛沛的原谅，却又做这样事。
　　
　　我打了一下自己的头，才把摸著沛沛臀部的手从裤子中退了出来，对啦，要弄沛沛的屁眼不是还大有时间吗，怎么就这样心急，而且在上课途中，一个色迷迷的男生和一个穿著体育服的可爱巨乳女生，走进在这四下无人的树丛这么久，怎样想著也太引人怀疑吧。
　　
　　“对不起啦……”
　　
　　我拖起沛沛的手，露出尴尬的笑容说道。
　　
　　“那我们得快点回去啦……”
　　
　　沛沛亲切的笑著。
　　
　　“好呀！”
　　
　　露出的乳房被收了起来，回到那圆鼓鼓涨起来的运动服中。
　　
　　“彭！”
　　
　　“甚么……？”
　　
　　我忽然感到头上被甚么硬物打了下来，天旋地转，然后眼前一黑。
　　
　　发生甚么事了？我在黑暗中嚷道，我感到身子被用力拉起拖行，手脚被人用手扯在一起，用甚么东西绑了起来。
　　
　　“甚……甚么回事？”
　　
　　我也不知道晕了多久，当我醒来的时候，我发现我整个人处身在更深处的树林之中，而且身同被绑在树上动弹不得，身子多处敢像被痛打了一遍般疼痛不已，口中被塞了甚么东西，发不出声音。
　　
　　我的视力没有完全回复，只看到近的东西，我拼命的往下瞧，隐若看到了有两边白色的带子的东西，塞了在我的口中，而我的白色运动服上多了几个脚印，看来是被人用脚踢的后果，难怪身体这么痛了。
　　
　　这……究竟甚么回事，是谁在晕倒的我身上施加的这些伤害的？又是为了甚么呢？我痛苦的慢慢的抬起头，在我前一点的有一条深蓝色的运动裤，和我穿的同一款式，但要小一点，分明是来自同校的同学，再远一点，还有一组白色的东西，是两团白色的布，一件是白色的，应该是运动服，而另一件则是个薄薄的，呈三角型，衣料有点透明，还有个可爱的小蝴蝶在上面……
　　
　　“唔……唔…”
　　
　　我拼命的发出声音。
　　
　　天，那不就是我那小天使身上的衣服吗？我再看看塞在我口中的，这……这分明便是沛沛身上的乳罩来！我努力的抬起了头，我面前，一个秃头的老伯，他的一双手已放到了一个全裸的少女的胸前，五指张开，却是狠狠的抓著了少女身上那与她娇小的身躯完全不成正比的白嫩大奶来，那夸张的肉体就像夹硬把一个丰满少妇的胸部放到一个小可爱的身材上的组合。

　　然而当我把头完全抬起时，在我眼前第一个清晰见到的影像，便是这双巨型的灯笼，却正被一双枯黄如鬼爪的手指狠狠的捏著压扁，本来饱满对称的一对巨乳竟被手指捏得变形。
　　
　　那双手的皮肤十分粗糙，上面还有著因为刚刚处理废物而留下的食物的痕迹，都由那肮脏的手指沾到少女白滑的乳肉上。
　　
　　是刚才清洁的老伯！我的视觉终于回复过来，可我却宁愿自己没能看清楚，因为此刻，我眼前的沛沛，我这可爱的小天使，又一次在我面前落入了别人的手中，在这运动场旁的树林脱得光光的被一个清洁的老伯在狎玩著。
　　
　　澎涨饱满的大奶，白嫩的乳肉，一对娇艳欲滴的乳头，全都暴露在这树林之中，老伯贪婪的嗅著这对巨形恶器所发出的阵阵乳香，更把那脏脏的满是皱纹的脸埋到了那少女的乳沟之中，肆意的吸啜著那年轻的肉体。
　　
　　“女娃儿真欠干，才吸这几下就动情了……”
　　
　　老伯用那脏脏的手指插进了沛沛的小穴中，也不知道他处理过多少垃圾了，竟连同那些饮料和食物残渣一起送进去那湿润的小穴当中，饮料连著淫水，在小穴中顺畅的抽插了几下，竟拉出了牵丝来。
　　
　　“呀……不……”
　　
　　被指奸的小沛沛半呻吟的叫了出来。
　　
　　“你忘了我的命令吗？你再不听话的话我便踢碎你男友的肋骨，我可不是说笑的。”
　　
　　老伯说著，我看到那清洁工人用的大水鞋，终于知道我身上的伤势是怎样来的了。
　　
　　“快把屁屁转过来，我干完你后还要回去处理你的同学弄成的垃圾！”
　　
　　老伯命令著。
　　
　　只见我那委屈的小沛沛竟已认了命般的，慢慢转身背向了老伯，翘起了那坚挺的美臀，一双巨乳却向前垂了下来，可怜我那小沛沛却没有忘掉了此刻的羞耻，还尝试用手盖著乳房的部位。
　　
　　“嫌我脏吗？我就让你做更脏的事！”
　　
　　老伯笑著，手指却从后的探到了沛沛那性感翘起的两个臀肉小山丘中，沛沛白滑的皮肤滑得像条滑梯，一摸下去便得滑到最底，老伯的手指顺利的碰到了那窄窄的皱状小洞。
　　
　　“这……等一下，停……停下来……这里不行……”
　　
　　沛沛惊呼道，好像被电击一般身子整个抖动起来，可想起老伯的命令却让又她不敢逃走。
　　
　　“嘻嘻，这手指的触感……”
　　
　　老伯看到沛沛想逃又逃不了的表情，便知道这小女生的后庭经验一定不多。
　　
　　我看著那老伯用那脏脏的手指慢慢的进入那有著皱皱的触感的小洞中，洞口正紧张剧烈地收缩起来，天啦，不止是小穴，难度今天连那未经人事的小天使女友的屁眼也要在我眼前被夺去吗？
　　
　　“沛沛，快点逃呀！”
　　
　　我心里想著，口里却发出不了声音。
　　
　　这究竟是怎么一回事，上一次是那窝囊废小刚，而今次则是这个完全没有出现过起清洁老伯，难道这就是我的小天使女友的命运，她身上的所有宝贵的东西都是给那种完全无关痛痒的小角色夺去吗？难道我小女友的身体就是那样不值一文，那样随随便便的便给一个路过的陌生人糟蹋吗？
　　
　　“呀……”
　　
　　沛沛敏感的叫了起来，她捉著了身后的侵犯她的手，却用不上力把他拉出来。
　　
　　“真紧！哈哈！”
　　
　　我看著清洁老伯用那刚接触完垃圾的手指进入了沛沛的屁眼，虽然我还没有进入过沛沛的小穴，但从那收缩的肌肉和沛沛的表情，我敢肯定这后庭一定比那肥豪用过的小穴更紧。
　　
　　那老伯跟本没有理会沛沛的反抗，一手在前面肆意的用力的搓著那美嫩的乳房，后面则不断把手指探进去，一开始只是进去一小截便已是完全再进不了去，可慢慢的却愈来愈全，而被“探肛”的沛沛却的敏感得整个人抖动起来，两个巨乳向前挺了一下，紧紧的压在老伯的手上。
　　
　　“不要……”
　　
　　被弄得很不好过的沛沛却用哀怨的眼神看著老伯，只希望老伯能放过她，她自然是没有想过有这种玩法，水汪汪的眼神好像在说：“这明明是用来上厕所的地方呀，怎么却用手指插进来，而且……把人家弄得奇奇怪怪的。”
　　
　　这小可爱却怎知道一边挖弄她的屁眼一边看她的表情变化，却是最大的享受之一，看著这小天使一边抗拒，同时又抗拒不了的表情，而这一切竟全都掌握在老伯那根粗糙的手指的上。
　　
　　每一次被手指插入屁眼，沛沛便露出那要忍著失禁的表情，好不容易忍耐著，到手指抽出来，当她以为要被放过的时候，老伯却又重新把手指插进去，而且比之前的更插进一点，沛沛的脸上不断重复著那痛苦到释放再回到痛苦的表情。
　　
　　“求你了……不要这样……请放出……来……呀……等……不要……不要出来的这么快……慢……呀……不要再插进去了……呀呀呀……”
　　
　　在失禁的边缘中挣扎的沛沛就那样被这陌生肮脏老伯用手指玩弄著。
　　
　　一边享受著控制这小天使的色欲，一边搓著那对在空中摇晃的巨乳，沛沛的表情已是天旋地转，不知甚么时候，老伯已陶出了自己的肉棒来。
　　
　　“唔唔…”
　　
　　天，老伯那根肉棒的粗度几乎是五根手指的大小，而且无论粗度和长度都比我强，我难以想著那沛沛的屁眼在被那庞然大物侵犯后还能完好无缺，在一旁的我用尽全身的力气挣扎，同时叫了起来，想作最后的努力阻止这一切的发生。
　　
　　天呀……最少也让屁眼的第一次留给我吧……我心想，事到如今，我竟希望老伯用鸡巴插的是沛沛的小穴而不是屁眼……
　　
　　“呀……男友看来醒了啦，我们来玩一个游戏吧……”
　　
　　沛沛整个人被抱了起来，经历了屁眼的凌辱沛沛已是魂魄不齐的状态，任意的被老伯抱著，慢慢的两人向我靠过来，那可爱的小天使被放在了我和老伯中间。
　　
　　“嘻嘻，我想做这事很久了，今次就当益了你吧，来试试玩这双穴齐发吧……”
　　
　　老伯笑道。
　　
　　“甚……甚么……双穴齐发！？”
　　
　　我的运动裤子一下子被脱了下来，早已是硬硬的状态，脑子里却甚么都想不到，只听到了这关键词。
　　
　　“可是，我插那个洞好呢？”
　　
　　老伯思考著。
　　
　　“还是由这小娃儿决定好了。”
　　
　　清洁老伯用一条{地的布蒙著了沛沛的眼睛，却是不让她看到她下身的两根肉棒，然后把沛沛转了几个圈，可怜的沛沛完全不明所以，直至老伯把她的身体往下拉，两根热热的肉棒碰了在她的小穴和屁眼上，她才知道要发生甚么事。
　　
　　天，我身前的就是那小天使女友沛沛，只见她全身赤裸的被夹在这年轻男生和老伯之中，胸前的一对巨乳坦荡荡的暴露了出来，下身的两个洞都各被一根肉棒抵著，她却是要在蒙眼之下选择，让那一根肉棒插起她的小穴或屁眼。
　　
　　这失去视力的沛沛只被容许用手摸著两根肉棒来分辨，只见她一手摸著一根肉棒，从今天的对话，她当然得知我想成为第一个干她屁眼的男人，因此她摸得特别仔细，从棒根一直摸到龟头，只希望自己不要搞错。
　　
　　被沛沛的手摸著的感觉好生舒服，但更重要的是我拼命用力的尝试挺动鸡巴，只希望她能够选中我这根。
　　
　　在这种比较下，很容易便对比得出来，一根大的，和一根小的，大的无讲粗度和硬度都是另一根的两倍，是小南的肉棒会是哪根呢？只见红著脸的沛沛好像有点确认了的表情，只见她慢慢的转了身，背对了我，慢慢的坐了下来。
　　
　　天啦，真的选对了，我露出感动的表情，感受著鸡巴慢慢进入沛沛屁眼的感觉。
　　
　　呀？怎么？沛沛好像感觉自己搞错了甚么一样，整个人重新的站起，这次却是整个人正面对著我，而她的手却扶著身后的鸡巴，正小心翼翼的努力放进自己的屁眼中。
　　
　　不，沛沛，等一下，不是这样的！沛沛！沛沛没有在清醒的状态下见过我的鸡巴，我想在她的印象中，这心爱的男人的鸡巴定是很大很硬的吧，但事实并不是那样的，虽然那根较大，但却不是我的鸡巴。
　　
　　天啦，就在我的面前，那小天使皱紧双眉，用著确信自己的男友一定有著最强壮肉棒的信念般，选择了让那根大鸡巴进入自己的屁眼。
　　
　　不要，沛沛，不要啦……小的这根才是啦，求求你……
　　
　　“呀…！”
　　
　　小天使的巨乳向下慢慢的沈下去，脸上却露出了痛苦但满足的表情。
　　
　　只见老伯那根巨型的肉棒一寸一寸的慢慢没入了沛沛的屁眼中，直至那巨型肉根完全再后不见，沛沛的臀部紧贴在老伯的肚子上，小沛沛几乎是在用直肠在服侍著老伯的肉棒了。
　　
　　我看著沛沛那以为终于让爱人满足的表情，却不敢撕破真相，让她知道事实，只好任由自己那跟小鸡巴插进了那早已湿润，但怎样比不上第一次被用的屁眼般紧致的阴道小穴。
　　
　　然而当我插进去时我却更感到被比下去了，沛沛的整个下身的感觉好像都被老伯所占有，我的鸡巴也感到一阵压迫，每一下的抽插都清楚地感受到小穴肉璧的另一面的那有根庞大的怪物，可是，这样的压迫却也无可奈何的让我的肉棒感到一阵阵快感。
　　
　　而且沛沛的脸更是正正的对著我，我完全可以看到当她被老伯全根尽入时的欲仙欲死的表情，我从没看过这小天使脸上有过这样淫靡的模样家，那样受尽委屈却又无法自拔，像AV电影里拍著女优表情的大特写。
　　
　　老伯在上面，中间是沛沛，而我则在下方，像一个人肉的三文治，老伯每插一下，作为中间的肉的沛沛便被插得欲仙欲死，连肉汁都溅了出来，全都流到我的身上。
　　
　　老伯像个打椿机般强壮，在那第一次被用的屁眼中狠狠的自出自入，把沛沛这块肉压得扁扁的不成形状，更别说我这个作为垫底的面包。
　　
　　“呀……呀……”“啧啧……”
　　
　　沛沛的呻吟声连同肉汁溅起的声音一下接一下的，随著打椿的频率，一阵又一阵的屈辱钻进我的心。
　　
　　是的，我几乎都忘记了，我终于破处了，我的肉棒终于第一次进入了沛沛的小穴中，可是却是在这种状态下。
　　
　　在和一个清洁公园的老伯一起分享著小穴和屁眼的情况下。
　　
　　在这种被绑起来这树上，连动也动不了的情况下。
　　
　　在沛沛再次被夺去了宝贵的第一次的这情况下。
　　
　　可是，为甚么我却愈来愈兴奋起来？
　　
　　我不是才刚刚承诺过沛沛要好好保护她的吗？不是说过不再让她受到伤害的吗？可现在沛沛就在我的眼前，那选错了鸡巴却懵然不知的小天使，晃著双乳，翘臀的肉一浪接一浪的承受著清洁老伯的攻势，却一脸满足的以为插入她屁眼的是她心爱的男友的大鸡巴。
　　
　　而我，口里还塞著沛沛的乳罩，却在做著甚么？
　　
　　“唔……”“呀……”我和沛沛同时叫著，热气都呼到对方的脸上，天啦，好爽……
　　
　　在这无比的屈辱中，我的身子动不了的状态下，我竟期待著老伯的大鸡巴每次插进沛沛的屁眼时带来的压迫感，而且无法自拔的配合著老伯的节奏，在他插入沛沛的直肠的同时，挺直了腰，把在沛沛内自己的鸡巴也挺进起来。
　　
　　天啦，我究竟在做著甚么？老伯面露淫笑的看著我这边，而我却屈辱得无法回应，生理的反应已承认了一个事实，我又再一次陷落在这凌辱我的小天使女友的快感中。
　　
　　我就在这被小刚，肥豪，小辉，男班长，小风，仁杰，小朗都用过的沛沛的小穴中抽插起来，这我朝思暮想的肉洞，让那班男生泄尽精液的肉壶，终于轮到我来品尝。
　　
　　就在这公园树林中，一个日常的早上，一个有著天使容颜的乖巧女生，正被一老一幼的两个男性夹在中间，赤裸著身体，露出丰满的乳房，被肆意的淫欲著，不单是前面的小穴，连身后的那个本应用作排泄的屁眼也被两人的肉棒所填满，刚做完运动，加上被前后两人夹著的少女身体此刻香汗淋漓，在那白嫩身体的上沾满一滴一滴的透明肉汁。
　　
　　“呀……呀……不行了……呀……太入了……”
　　
　　这个被干到发出呻吟的巨乳少女便是我的小天使沛沛，只见她性感的小嘴当开半合，正是吐出高潮前的呓语。
　　
　　“这小娃真欠干，……看我的……”
　　
　　老伯狰狞的肉棒放肆的刺入那直肠中，我可以感受到老伯的肉棒插进去的深度和我完全不是在同一个层次的，连在旁看到的的也感到屁眼痛了起来，然而在痛楚中的沛沛却又兴奋起来，肉穴中不断流出大量爱液，喷在我的龟头上，马眼可清晰感受到那些源源不绝的淫水。
　　
　　“呀……要来了……”沛沛的身子完全向后弓了起来，晃动中的奶子不断拍打在我的脸上。
　　
　　“不要……”“唔唔……”
　　
　　甚么？老伯在插到最深的时候忽然整根肉棒从直肠中抽出来，连正插在沛沛小穴中的我的肉棒都能完全感受到他的龟头经过的过程，可是……这样快速地抽出来的话……
　　
　　“呀呀呀……呀呀呀……不……要……”
　　
　　就在沛沛明显是高潮中剧烈抖动的同时，她的脸是名时露出却一副极力忍耐的痛苦表情。
　　
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　
　　“不要……呀……呜……”
　　
　　沛沛用力地忍耐著，连脸都涨红了起来，可是在老伯这快速抽出下，只见沛沛怎样也按制不住，露出屈辱的表情，然后一大陀的东西从沛沛的直肠中排泄出来，还夹杂著血丝。
　　
　　天啦……我的沛沛，这纯洁的小天使，终于还是落得被一个清洁公园的老伯干屁眼后失禁的下场。
　　
　　“弄得真脏……”
　　
　　老伯把鸡巴凑到沛沛的脸上，把遮著沛沛眼睛的布拿开，刚才的忍耐已沛沛用尽吃奶之力，满脸都是累的表情。
　　
　　老伯用手套弄著那脏脏的鸡巴，把刚进去了沛沛的直肠的肉棒贴了在沛沛白色的小脸上，手快速的前后移动著，脸上一副享受的表情，好像打算就这样泄出来。
　　
　　妈的，就为了这样把精液射到沛沛的脸上，就把我心爱的小女友弄得这样一塌糊涂吗？你不也插插她的小穴，或是内射吗？而且你刚才不是说要“两穴齐发”吗？
　　
　　“来，时间够了，要射了！”
　　
　　卵蛋在滚动著，虽然有著这斗大的肉棒，可射出来的却是和那雄伟的外形不成比例的稀松的黄色老人精液，一下子泄到了沛沛的脸上，弄花了她天使般的容颜。
　　
　　“呼……不错，我这就走了！”
　　
　　老伯看著脏脏的沛沛，露出了厌恶的表情，好像她的巨乳，她的小穴，她的翘臀，都是用完即弃的物品，泄欲后便再没有一丝的吸引力，就那样拍拍屁股，头也不回的消失在我的们视线之中。
　　
　　（十二）新生接待日
　　
　　话说，前阵子是新生接待日，学校来了一些新生，我和班长，沛沛，及几个同学做义工帮手照顾新入学的新生甚么的。
　　
　　照顾新生我真完全没兴趣，看着那一个个傻头傻脑，甚么也不懂的一年级生，连上个厕所也不会举手，我也就懒得理，在那边发呆。
　　
　　我那满是爱心的小沛沛，新生们自是很喜欢，居然在我面前毫不掩饰的搭着小女友的手，又要上厕所，又要参观小卖部甚么的。
　　
　　算了，反正都是些屁孩们，还能搞出些甚么。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“好棒的胸部！”
　　
　　刚巧那几个新生在上厕所的时候我也在旁边的一格，竟便听到了他们的对话。
　　
　　“刚才带我到小卖部时还被我用手臂碰倒了一下，还真是充满弹性的，比我妈妈的还厉害！”
　　
　　“你真是色狼呀？才第一天见到人家……”
　　
　　“别装了……你根本羡慕罢……可是那外表清纯得像天使的师姐！”
　　
　　“我才不像你那么色！”
　　
　　“要不我叫师姐……让你试试摸一下啦！就说你没有试过，师姐这么大方，说不得说得成呢。”
　　
　　“这……真的吗……疯……疯子……这那有说摸就摸得到的……”
　　
　　“哈……看你，不就露出真面目了吗？”
　　
　　“你……别乱说话啦……”
　　
　　“好啦，一会我就帮你说吧……”
　　
　　“你你……你……别乱来！”
　　
　　尿到一半的我听着那两个毛也没长齐的小家伙对话，我还能有甚么尿意，喂，现在的小鬼都这么早熟吗？
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　“我的好沛沛，我说呀，你知道刚才两个小男生在厕所里说甚么吗？”
　　
　　话说小鬼们刚才说到的好师姐，现在正好好的在我面前，好不容易等到午饭，终于可以跟沛沛两人在班房独处。
　　
　　开学日前课室当然没有人了，我说，如果不是因为知道会有这么机会可以跟我心爱的小天使独处一室，我又那会参加这新生接待日呢？我把刚才听到的屁孩对话在沛沛面前演了一遍，当然中间加插了不少自己的幻想，反正就是把两个小屁孩说成是超级大色狼。
　　
　　“才不是啦，看你在乱编啦！他们不是这种孩子……”
　　
　　这陪了两个小孩一整天的小天使却是不信那两人有这么坏，在小沛沛的心中，小孩们都是天真烂慢的，要不是她的手现在没有空闲，早就一拳打了在我身上了。
　　
　　“可不是我乱编的啦，他们对师姐的身体真的很有兴趣呢……”
　　
　　“你再说的话……我可就停了……”
　　
　　“呀……我的好沛沛，拜托再动一点……就要出来了……”
　　
　　只见那红红的面看着我，不知如何是好。
　　
　　忽然一阵孩童声从课室经过，大概是新生们吧，幸好他们不是进来这个课室，否则便看到了现在这光景。
　　
　　那个，一个本应穿着整齐制服的可爱的女生，她的白色S衫中间的几粒钮子不知被甚么人给解了开来，一对与少女稚气的脸毫不相称的丰满乳房正从在钮子解开后露出的洞中弹跳了出来，浑圆涨满的奶子把那衣服撑得开开的，整齐的白色校服被弄得变了型的，姣好的身材被一览无遗。
　　
　　和她把自己的大奶露出相比，她手上抓着一跟男生的鸡巴这件事好像变得有点理所当然了，毕竟，有个这样的女友，又怎能不天天被男友要求着做那色色的事？
　　
　　“那个……怎么……变大了……你……不要这么兴奋嘛……”
　　
　　只是那清纯如天使的小可爱，却不知道自己的身体有多诱人。那被学弟们今早讨论到的弹性大奶子现在就在我的下方被半露了出来……我又怎么能不兴奋？
　　
　　我吞了一下口水，决定豁出去了。
　　
　　“来嘛……沛沛的……奶子这么大，就给两个学弟他们一人抓一边，你说好吗？”
　　
　　妈的，我又说这种“出卖女友”的事了，要是沛沛怒了的话，今天就完了，起码一个星期她也会不肯理我，可是我又忍不住说出口。
　　
　　外面又有孩子的声音经过，嘻嘻哈哈的，不食人间烟火。
　　
　　屁孩们呀，快进来把你们的好师姐在我面前强暴凌辱吧，我心里嚷着。
　　
　　“你说的，是正希和小萌吧……”
　　
　　沛沛说，我点了点头。
　　
　　“如果一人一边的话……”
　　
　　只见那小天使羞答答的不敢看着我，声音小得几乎声不见。
　　
　　“两人一起，会不会……把沛沛的……奶子……掐坏了啦……”
　　
　　妈的……我有听错吗？我那心爱的小天使，她在配合我了！我感觉到身体在颤动！有甚么比成功把清纯的小女生调教成，在替你打手枪时，会一边替你套弄，还会一边配合说出自己要怎样被第三者淫辱这种事，更让人有成功感？我几乎有点感动得想哭了，我不知道鸡巴现在挺得有多硬，但肯定的是足够让沛沛清楚知道我正被她的说话刺激到的程度。
　　
　　只见她低下了头不敢看人，乌黑的头发垂了下来在遮掩那发滚的脸。
　　
　　“两人一起，会不会……把沛沛的……奶子……掐坏了啦……”
　　
　　沛沛那天使般的声音在我的脑中徘徊，那娇滴滴的声线竟说出这种魔鬼的话！
　　
　　课室里鸦雀无声无声，只有鼻子里传来的发精的味道，和沛沛身上的少女体香。
　　
　　我再也忍不住了！一手伸出，便掐住了那浑圆丰满的双峰。
　　
　　这下子谁也明白了，那不再是我的手，那是在幻想世界中伸出来的魔爪。
　　
　　“师姐的奶子好大哦……”
　　
　　“不要……奶子……”
　　
　　沛沛看着我的脸，我想我的表情大概只剩下兽欲。我一边用力的抓着那乳肉，一边在期待着沛沛会怎样把身体在两个学弟前露出，被摸。
　　
　　“正希小萌他们要把师姐的奶子超大力的抓着，完全掐扁好不好？”
　　
　　“呜……好大力……”
　　
　　那弹性丰满的乳肉在我的手中慢慢变形，压扁，这完美的肉球被手指掐得凹陷了起来。
　　
　　妈的！我感觉小沛沛的身体竟也是在剧烈抖颤中，我的小天使呀，是谁让你变得这么淫荡，竟幻想着自己清纯的身体被两个小孩光过看看，还把你的奶子掐玩挤扁吗？
　　
　　“怎么办……呀……不行呀……那是属于小南的……所以……不要太大力……
　　
　　呜……”
　　
　　这不是说只要不太大力就可以摸吗？
　　
　　“可是他们就是喜欢大力的揉啦，那怎么办？”
　　
　　“呜呜……好过分，这样欺负我……今早我还对他两好好的……”
　　
　　搓揉也好挤压也好，我握着沛沛大奶的双手肆意地做出各种动作，对那双肉球百般凌辱，却是务求让这对美乳被学弟给彻底玩坏。
　　
　　“呜……太……大力了……呀……慢慢来呀……给你们揉就是了……”
　　
　　小沛沛红着脸，把那本来便撑开了的上衣更拉开了一点，两个在白色肉球中间异常显眼的的小蓓蕾不经意间在那少女奶罩中探头了出来。
　　
　　“来……慢慢揉……呀呀……呀……”
　　
　　“啜……”
　　
　　一声娇喘在那小天使的喉头吐出，却是两颗粉红乳头受袭，平日不要说吸了，摸一摸都会把沛沛弄得全身颤抖，我又怎会放过把这两个敏感娇嫩的花芯给啜遍压透，把那小天使弄得欲生欲死的机会？
　　
　　“呜呀……嗯……呀呀……”
　　
　　“啜吱……”
　　
　　“正希小萌他们想要把师姐的人奶都吸出来了啦……”
　　
　　“呀……我……没有人奶……呀……”
　　
　　“怎么会没有？这奶子涨涨的，一会儿出来，够两人吃好一会了。”
　　
　　“不要……呀……不要这么用力的吸……嗯呀……”
　　
　　“真好喝，师姐的奶子好香……都嗅到乳水的味道了，应该都快被挤出来了……”
　　
　　“呀……你们不要这么用力……会把……奶……吸光的……”
　　
　　“学弟们”把口中的少女果实吞吐啜玩起来，本来好好的两颗乳头被强迫模拟喂辅人奶后满是口水反光，不堪一碰的粉嫩小红珠，在一番凌辱后，却竟充血的凸了出来。
　　
　　“师姐的奶头自己硬挺起来了呢……”
　　
　　“呀不是的……呀呀……师姐的奶头，好热……呀呀……被弄坏了啦……”
　　
　　被暴露出上身的沛沛现在坐了书桌上，大奶子被我淫弄着，我同时把那双白滑的玉腿双双张开，手指在那内裤中探进去，妈的……果然早已湿得一塌糊涂了。
　　
　　“师姐的奶子真好玩呢……不知道这下身又怎样呢……”
　　
　　我赶紧把自己的那个从裤子抽了出来，贴到那白色少女内裤上面去。
　　
　　“等等……不……”
　　
　　“学弟们的小肉棒硬得不行了啦……”
　　
　　龟头刺到了那布料上，慢慢的把一部份布料给顶了进去，那湿透了的内裤刚好把龟头包着。
　　
　　“师姐，好想插进去里面……”
　　
　　“呀……”
　　
　　沛沛吞了一下口水，红着脸不知怎算好，却也没有不让我进去。
　　
　　“就给我们都干一炮好吗？师姐你这么好人……肉棒都被你弄得这么硬了，不如干脆让我们泄进去吧……”
　　
　　“怎么？那个……人家……已经……让你弄得……这样的了……怎么……还要……进去……？呜……”
　　
　　沛沛结结巴巴的，却是感到委屈，本来只被幻想抓奶子就算了，现在还要幻想着被干的剧情，这小小的天使却是又怎受得了？
　　
　　“不要……停呀……”
　　
　　只是那下身却不是说停就停，明明听到沛沛说着不要，可“学弟的肉棒”却正强插进去，妈的，这不是在强奸吗？难道在我的调教下，在幻想中的沛沛最后是落得被两个学弟强插的下场吗？
　　
　　“已经停不了啦……正希和小萌他们已经，……要强奸沛沛了……”
　　
　　“呜……等……不要……不要这样……呜……被进去了……呀……等一下，内裤……没脱……呀呀……”
　　
　　我抱紧了沛沛就插，连她的内裤也没有脱下，那肉棒硬硬的竟把内裤都推塞了进去。
　　
　　妈的，这滑滑的质感，没有脱下的内裤在湿透的肉穴中像处女膜般挡着我前进，可是我却只感到更兴奋，没有得到沛沛的处女的我，正好用这个方法补偿。
　　
　　肉棒一下接一下像打桩机般推着，天啦，沛沛的内裤竟被我愈推愈入。
　　
　　“呀……不要……太粗了呀……要破了……呀……内裤……不要……呀……”
　　
　　沛沛已是眼冒金星，我想了一想，鸡巴加上内裤的厚度，让那肉棒比平时的要粗上一圈，这纯洁的小天使自然是受不了啦！
　　
　　我看着沛沛的下身，那本应平坦少女的小内裤的中央此刻成了个马蹄的形状，中间的布料随着肉棒在缝中塞了进去，两边的布被扯到中间来，两边的的阴毛都被露了出来。
　　
　　妈的，我看着那下身的奇怪形态，再看看沛沛的表情，只是塞了这么一段沛沛竟是反白眼了，要是把整条塞进去不知沛沛会变成甚么形态。
　　
　　“呀……好奇怪……不要再塞……呀……太入了……呀……”
　　
　　“师姐我要奸死你，要插破你的处……要在你里面喷精！”
　　
　　“呀呀……不要……你们……快……停下来……会破掉的”
　　
　　午饭时间快要完结，课室外不断传来新生们的嬉戏声，可这课室内有的却是内裤的布被抽插的嚓嚓声和沛沛的叫声。
　　
　　“小……南……等……这……他们……可能会……来参观的的……”
　　
　　“不打紧啦，反正他们都想看……师姐的身体……”
　　
　　“不是的……不是的……”
　　
　　“新生们都最爱学姐的了，其实他们之间都说都想干大奶沛沛的穴啦……”
　　
　　“才没有……”
　　
　　“要是都一起来插的话……可能会变得更加粗呢……沛沛不也更爽了吗？”
　　
　　“呀……要破掉了……呀呀……不要……”
　　
　　口里这样说，可是那原本清纯可人的沛沛的下体已湿得像一派淫妇的模样，淫液透过内裤不断溢出，而且心跳愈来愈快，尤并当有新生经过班房们的时候，那心脏都是随时要跳出来。
　　
　　“正希和小萌好爽，要忍不住了，要插破沛沛的处女膜了……”
　　
　　“呀呀呀……这……不要……一起来……呀……要撑破了……”
　　
　　妈的！干，你这淫乱的可爱师姐，干你的大奶，干你的白色内裤，干你的他妈脏穴，竟幻想着给我戴绿帽，当着我的面，要被两个学弟把你这处女膜给再次插穿撑破么……?
　　
　　“噗……嚓噗……嚓噗……”
　　
　　那可爱的小天使的下身已是完全被塞满了，本来清新秀气的脸被干得失神，在被破处的幻想中……舌头都伸了出来，我把那脏脏的手指绕到了她的小口中，一下子溜了进去……“呀呀呀……呜不要这样……不要……手指……绕我……舌头……这样，师姐会……呀……说不……到话了……呀呀呀……好入呀呀呀……”
　　
　　“嚓噗……嚓噗……嚓噗……”
　　
　　这新生们的模范生，受人爱戴的小学姐沛沛，此刻竟在那随时会被参观的班房中，脱光了上身，打出那硕大的木瓜巨乳，任由那雪白的肉球在班房中露出来被随意掐弄亵玩。
　　
　　而且她口中还含着一根手指，在里面和自己的舌头打圈，几乎连话也几乎说不清，只知道不住的发出销魂的呻吟声。
　　
　　“呀呀……停……呀……不要弄师姐的舌头。。不要……这样……呀……”
　　
　　更变态的是那小天使的纯洁下身此刻一片狼藉，那裙子下不堪入目的少女肉穴中竟插着一支男生的肉棒，在那肉缝中肆意的进进出出，而且那不知道是来不发脱下还是甚么的内裤，此刻竟也被塞进了肉穴当中，被当成某种少女的圣洁象徽般抽插破裂。
　　
　　就算没被塞进小穴中的内裤此刻也不似裤形，拉扯下变成一条直线的布线被夹着两臀之间，原来好好遮着的阴毛都通通暴露了出来，一大撮一大撮黑色的耻毛在那白色布条外伸了出来，下流的状态让着这原本清纯的小天使的现在看起来却是一个诱人犯罪，配搭着天使面孔和成熟身材，可以被随意淫弄的淫娃荡妇。
　　
　　“呀呀呀，不行了……呀呀呀……”
　　
　　“噗噗噗”“噗噗噗噗噗噗……!”
　　
　　“呀……这……等……等……一下……小……小南，好……好像有人从门的窗口看过来……”
　　
　　在这关键事刻！
　　
　　“你看呀，那里两个人，是在做甚么？”
　　
　　“应该是高年级的学长学姐吧，天，他们怎么脱光了衣服……？”
　　
　　“究竟是谁呢，可是太黑了，没看到脸。”
　　
　　我瞧过去门的那边，妈的，两个小孩的脸就那样搁在门口的窗前……虽说课室里没有开灯，可是就算再漆黑，沛沛也是打出了那大奶和双腿张开的状态，那凹凸有致的曲线在那微光下早已足够让人完全看到她身材，虽说身上还有些衣服，可几乎其实也等于被看了全相。
　　
　　“小南，快……停下来……被看到了……”
　　
　　妈的，就是有校长进来此刻我都停不了啦……
　　
　　我夹紧了臀部，把鸡巴一顶而尽，同时听到门子传来不小心被脚踢到的声音，可储了一星期的精液已不能再忍，我用尽力让肉棒全顶进去，卵蛋在翻滚着，我能感受到那一亿的精子随时都要冲闸而出。
　　
　　可是被四只小小的眼睛却一点也没有移开，好像要见证着我那一亿精子要怎样灌进那冰清肉洁的小女友身体般，天，我可从没打算要替这些屁孩上生物课，更何况是出卖我自己的女友，让别人看着她怎样被灌浆。
　　
　　“噗噗噗噗……噗……噗……”
　　
　　“啪啪啪啪……”
　　
　　“天，那种动作，他们……在做甚么呢？怎的拥在一起在动？”
　　
　　“这可是班房，脱光衣服可以吗？身体怎么可以随便露出来！”
　　
　　“可是，那女生长得还蛮可爱，而且你看到了吗？那妈妈的奶子，那个女生也有，而且好大……”
　　
　　“我，怎么觉得怪怪的，好像和看着妈妈的奶子有点不同，那学姐的大奶，让人很想摸……”
　　
　　“呀，我的那个，怎么突然变得硬硬的。”
　　
　　“天，好痛，我的也是，之前也没有试过……又痛又痒的啦……”
　　
　　“我们还是走吧，先上厕所……”
　　
　　“等……等一下，我不行了……有些东西要出来了……”
　　
　　射精前的一刻脑子一片空白，反而把他们的话听得更清楚，小沛沛当然也听到他们的声音，那些刚升上来的可爱的学弟们，现在就看着我们做的下流事情而初次勃起，感受着那发育中男生最爽又最痛的一刻。
　　
　　“不要……被看到了……小……南……快停……下……来……呀呀……喔喔……”
　　
　　妈的，我可爱的小沛，身体正因为羞耻而发热着，被学弟谈论自己的身体，那庞大的奶子被说成是“妈妈的奶子”，还被拿来和两个学弟的妈妈作比较。
　　
　　本来还穿着校服的小女生，才不会和“妈妈”扯上关系，可是那羞红的脸下而现在毫无遮掩，而且晃动不已的大奶却确实有时让小沛沛远看来，还真像个刚生育完的丰满少妇一般，准备着满满的人奶要随时喂饲母乳。
　　
　　我紧紧盯着那两个健康饱满的奶子，幻想着她们要流出奶汁来。
　　
　　“等……小南……不要……呀呀呀……”
　　
　　妈的，我忍不住一口咬下去，沛沛立时娇呼了出来，一个骄傲坚挺的乳头被我含在口中，却是在嘴里用舌头来用。
　　
　　“呀呀呀呀呀~”
　　
　　小女友那里受得了，好像要死般发出销魂的叫声，不知经番折腾，只见吐出来后，还被舌头顶过的乳头那满是口水黏液，我却让着她们向着两个快要喷出初精的学弟的秀了出去。
　　
　　“天……那那个……真淫荡……那个女生……居然像吃奶般……被那个男生……吸啜她的那个……了……”
　　
　　“这……刚才看着……一阵打震，好像……尿了一点出来……”
　　
　　“那个女生……太淫荡了……我也看着就想尿……”
　　
　　“这……我们……怎么办……”
　　
　　两个小孩的童言在寂静的课室内却是听得一清二楚……在沛沛那被凌辱的乳头的牺牲下，两个没破瓜的他们就在这班房门口中，快要因为沛沛而要泄个初精了。
　　
　　“呼……小南……这……怎……么好……了啦……”
　　
　　只见那沛沛羞红的脸却是愈来愈红，羞耻的她听到两个小男生快因为她而要喷出初精，表面尴尬着，心里却也禁不怪暗地兴奋了起来……
　　
　　“那个……他们要忍不住了呢，这样的话……”
　　
　　我吞了一下口水，作为男友的我，却是打算诱导这小天使完全的坠落……
　　
　　“要是沛沛成为了他们初精的对象……这初射的记忆定会好好的留着……说定不定周不时就被他们在梦中回想起来，拿出来用，想着这班房中师姐的大奶……”
　　
　　我看着那门外的脸，把沛沛的身体一点点转过去……
　　
　　“等……等一下……”
　　
　　“这样的话……那沛沛就得一辈子……留在他们的幻想当中，不断被干……”
　　
　　“不要再转过去了……呜……小南……也不要再说……”
　　
　　“你将会被他们干上千次万次，在不同的时间，只要他们想要的时候……
　　
　　就会把沛沛拿出来用，而且可爱的沛沛大概会被换上不同的造型，只是最后也还是会被弄得咦咦呀呀的叫，被他们压在身下灌浆……”
　　
　　“呀呀……小南……不要……不要这样插……呀呀~被完全看光了啦……呀呀~”
　　
　　妈的，现在沛沛已是正面的对着门，和那两个孩子四目交投，那娇躯上的大奶正正的指向门的方向。
　　
　　幸好班房里没有开灯，所以两个小学弟虽然可看到我们在做甚么，但应该还不致于能认出我们吧……
　　
　　纵是这样，沛沛的穴也已是愈来愈紧，我那清纯的小沛沛在这暴露的姿态下还真是发情起来了，或是正如我刚才所说，因自己将要成为学弟的性幻想对象而兴奋了吗？
　　
　　要不然的话那软软的肉壁怎么忽然如此用力的把我的肉棒勒紧？
　　
　　我索性双手把沛沛的嫩臂扣起，把那对白滑的藕手像车子的手把般握着，沛沛弯起了的身子随之向上挺了起来，那对和她娇小的身躯毫不相称的大奶子也就无可避免地向着天空坚挺地秀了出来，两个圆鼓鼓的巨乳向着窗的方向，大刺刺的摆动着，摇曳不定的把这健康饱满，完全未受岁月洗礼的少女乳房的弹性在空气中尽现人前。
　　
　　“这……怎么……师姐怎幺正面向着我们……”
　　
　　“怎么这个师姐会这样？这……不羞人吗？怎么就向我们露出了大奶……而且那个……怎么……那鸡巴……插进了……插进了师姐向后翘动着的屁屁中……”
　　
　　“呀……不行了……啦……手……忍不住要想碰这个……”
　　
　　干他娘的……我这么讨厌小孩，却把自己最珍贵的东西像送礼般奉献在两个屁孩眼前，让他们把我和纯洁的女友最亲密的行为看过光光，妈的，我女友可不是那随便的女孩。她是班上最乖乖的女生，成绩和品行也是名列前茅，而且有着一颗从未玷污的天使心，对同学和所有人都必恭必敬，对着小孩尤有爱心。
　　
　　可此刻这班上最不可能犯错，最可爱的女生，却在这班房中向着窗子秀出了自己的身体，摆荡着那样任人鱼肉的大奶，一边被身后的男生在那神圣的小穴中进出，一边发出销魂的叫声。
　　
　　“沛沛，呀……你看到了吗……他们在正在看着来打手枪了，两个小男生一边看光光你的大奶，一边用手套弄自己的小鸡巴，想对你喷白浆……”
　　
　　“呀……不要……不要这样做……不行呀……这姿势……呀呀……我……要来了……”
　　
　　“天……奶子摇得好厉害，明明是妈妈才有的奶子，怎么长了在师姐身上……而且好大好晃……呀……我尿得愈来愈多了，怎么……我有点想尿在妈妈的奶子上面了……”
　　
　　被转对着门口的小沛沛双眼反白，口吐出浓浓的热气，双手被扣着，要看的都被看光了，干脆就认了命，竟是配合着我的抽送，还好像为了在那两个男生的回忆中留下美好的印象，一边摆动起娇姿来，一对丰臀向后翘起，双腿微微张开，上身伸直，曲线身子一直向后挤来，夹动着我的鸡巴，向前凸出的一对大肉球自然是更夸张的晃动了起来。
　　
　　换作平日，这温室小花又怎会露出如此媚态，可是大概今早我跟沛沛说的两个学弟的事，让这个有“学弟控”的小天使早已有点不自觉的兴奋起来，想到自己还真的被两个看起来毛也没长齐的小男生意淫了一整天，而且还在厕所评论，竟有点莫名的又羞耻又兴奋起来。
　　
　　加上那门的窗上清清楚楚的两对眼睛正盯着自己，明明只是两只还未会飞的幼虫，可是却对自己那刚熟的果实露出那虎视眈眈的热热的目光，好像想把自己吃下般。
　　
　　“呜……呀嗯呀呀呀嗯，你们……别看着学姐……学……学姐要来了啦……呜……呀呀……”
　　
　　沛沛放声的叫了出来，门外两个正要对着自己喷精的学弟自然听得清清楚楚。
　　
　　“师姐……她说要来甚么了……”
　　
　　“难道，是说让我我们进来吗？”
　　
　　“呀嗯呀呀呀嗯……来~了~啦~呀呀嗯嗯喔~”
　　
　　我几乎就要守不住精关，见着那沛沛那红透了的脸，皱起了的双眉，因为咬紧而变得微红的唇，我心爱的小天使此刻媚态又性感，一整个雪白的身子都正发红冒汗，变得热滚滚的，那小穴中阴液源源不绝的喷到我的龟头上。
　　
　　“等一下~呜……呀……不要开门~呀~不要进来呀呀~呀~高潮来~了呀呀~”
　　
　　就在小天使被我干到高潮的同时，房间的门居然被两个傻头傻脑的学弟打开了。
　　
　　妈的！天！我竟然忘记了把门给锁上了吗？
　　
　　就这样，忽然之间，光线连同两个学弟都进到了班房中。
　　
　　干！我女友的长相样子，那满秀的脸，黑漆漆的圆滚滚大眼，月儿般的眉，粉红的脸颊，半开半合的小嘴，一整个发情中的模样，此刻竟被暴露了在两个学弟的面前。
　　
　　虽然不是国色天姿，可是小女友那邻家女孩的长相某程度上比那些班花的更讨男生的喜爱，加上她那一双浑圆丰满的大奶子，更是让她的有一种大反差的吸引力，往往让男生忍不住向她投上那更淫邪的眼神。
　　
　　更何况此刻大奶上面两颗粉红圆珠充血后显得更是淫靡，而下身更是插着根肉棒，不断发出淫液溅泄的水声，而那面容更是无节制地被干得高潮扭曲着，我只怕两个学弟眼前就是化成灰也难以忘记这师姐现在的样子……
　　
　　“呜~呀嗯~呀呀~等……等一下……呜……呀呀~”
　　
　　失却漆黑保护的我和沛沛正正的向着两个学弟，可是却停止不了正在发生的事情……
　　
　　“呀呀~噗……噗嚏嚏嚏嚏~”天，我的鸡巴……呀呀呀……
　　
　　身体的热度达至最高，沛沛的向前露出豪无遮掩的身体，更甚的是那对因为两臂被扣在身后，大奶被八字型的分开，两边乳头大辐度的左右摇晃着，像在空中画蝴蝶般的，好好的小天使像要把自己的身体大特卖般的随意露出，羞耻中身体却都各处都无一不正因为高潮而摒发出舒畅的快感，淫荡的表情在那皱紧的表情中表露无遗。
　　
　　那是小天使最赤裸最淫荡的姿态，谁想到平日那收在最隐密处的情感和性欲，此刻却坦荡荡的尽卖人前。
　　
　　我也是爽得说不出话来，一阵被摇过的汽水樽被忽然打开后，气体连同白泡喷出来的感觉……妈的……我……在里面射了。
　　
　　“呀呀……对不起……沛沛……我……呀呀呀……”我不自觉的把腰挺起，这却无疑加剧了对沛沛的刺激，可是开始了喷精的冲动便让我无法停止去势。
　　
　　“呀呀~小……南……不要……呀呀~”被烫到的小天使销魂的叫了起来……看上去自然是千娇百美，红透的脸娇艳欲滴，一副美艳不可方物的姿态，可是那高潮中的万千风情，却是落入两个小学弟的眼中……
　　
　　天……我口里虽然对沛沛说了那样的幻想，却没想到真的在两个小屁孩眼前做了出来……！
　　
　　我对不起我小天使，羞涩的她，那清纯的形象……我居然让她就那样大刺刺在两个学弟面前把她内射。
　　
　　“呜……呜……不要……呜……呼……呼……不要……”
　　
　　两个可爱的学弟看着这个画面却是呆了起来，从没碰过女生的他们，现在在他们面前，这外表清纯的师姐，居然在这课室内，翘着美臀，扭着光脱脱的身子，一边发出而且极加下流的叫声在呻吟着。
　　
　　更别说两个人跟本没有试过这么近距离看到一个女生的裸体，那曼妙的曲线，纤小却凹凸有致的身体，上身挂着的一对夸张的丰满木瓜，一片黑色森林下那湿得不像话的小窄缝，里面竟插着一支男生的大鸡鸡在抖动着。
　　
　　“呀呀呀呀呀呀……呼……呼……”我的喷射将近停止，那可是储了一个星期的分量，就那样在两个学弟面前，在我小女友的体内完全喷出，两个的小孩双眼瞪大，他们怎会想到这个比他们还要大上几岁的学兄，竟在这课室中“尿了出来”，而且还不是普通的尿法，而是把那“奇怪的尿液”尿在那亲切可爱的学姐的小穴当中，而那学姐却竟还毫无抗拒，好像一面幸福的承受着……
　　
　　“呀呀呀呀……呼……完……了……啦……呀……真……爽……呼……”
　　
　　“天啦……好羞人……都甚么岁数了……竟然尿了出来……”
　　
　　“对呀……真想不到他们会做这么奇怪的事呢……而且还是尿在那种地方……”
　　
　　课室中是两人的对话声……到了这一刻我的脑子已是一片空白，也不知要怎样给两个孩子解释，与其真要说清楚，还不如让他们亲身体验……呀……我在想甚么……
　　
　　“那个……我好怕……我们快走吧……我尿到一裤子都是了……怎么办……”
　　
　　“对啦……我们还是先上厕所清理……呀……要漏出来……快……走吧……”
　　
　　两个的傻头傻脑的孩子就那样走了，还真是天真的小孩，看来他们全泄在自己裤中，就那样边漏边走，看着让人发笑……
　　
　　天，射精后的疲惫……我听到两人离开的脚步声后便放心起来，竟然像没了意识般，就那样在课室中的书桌上躺了下来，只想好好睡上一觉。
　　
　　也不知过了多久，到我慢慢回复过来的时候，我才想到……不知那两个学弟有没有把门锁上，要是有别的人来就麻烦了，虽说这开学之前的日子应该不会有人来……
　　
　　“小南……快起来……呀……不要……”
　　
　　我听到沛沛的声音，才慢慢的想起来，可是，一动之下，感到手上被甚么绑着，竟是动不了……
　　
　　而且我被甚么蒙着头，我用力甩掉头上的东西，耳边是沛沛的呼叫声，“快放开我！你们是谁？”
　　
　　然后，当我把套在头上的内裤甩开，出现在我眼前的，竟是两个今早才见过的面孔……
　　
　　“正希……小萌……快放开我，不然……我要叫老师的了啦……”
　　
　　天……！我的心怦怦的跳动想起，在这课室中，来了两个新的学弟，不是别人，却正正是今早在男厕中肆无忌惮的评论沛沛的身材的两个小屁孩……也正正是刚才我在沛沛的幻想中让她意淫的那两个小孩……
　　
　　“别吵……对……对了……这……就……老师来吧……”只见那叫正希的小孩露出了一点紧张，却仍然大局在握的表情……
　　
　　“对啦……你们也会惹上麻烦吧……毕竟你们……可是做了这种事……”小萌和正希两人相视而笑，显然已是有了计划。
　　
　　看到这两人时，沛沛的脸早红了起来，这姿态下露出身体自然是羞人，可是一想到早一点时在幻想世界中她让这两个学弟对她做的事，就更是无法抬起头了。虽说两个学弟不会知道，可是率真的沛沛望着他两，就觉得利用他们的想像来跟自己男友作爱的自己真是不知羞耻，惭愧到了极点。
　　
　　“你们……想怎样了……快放我们，不然要你好受！”我见到两人也是吓了一跳，但是没有忘掉作为学长的气势，大声的喝道。
　　
　　“真吵，你……这四眼虫，不许看过来……”其中那说话特别粗俗的人看我说话有点怕了起来，但想到我跟本动不了，便向我走过来。
　　
　　“你们别太过份了……沛沛是你的学姐，你们不可以……”
　　
　　“妈的，他好烦，来，这是你女友的内裤，就塞进你口里吧……嘻嘻……”
　　
　　干！这两个学弟！竟让我受这种屈辱，要是我的手没被绑，我一手就把他们拿起来丢下楼……可是他们却绑得我这么紧……我看着那白色内裤向我的口接近，这小孩竟还用手掐我的鼻，让我不得不把口张开……天，这可恶的屁孩！
　　
　　我的眼快要怒得喷火，却是眼巴巴的看着那属于沛沛的白色内裤被塞入了我的口中，我口里也只能发出无意义的呼叫，同时他们把沛沛身上剩下的衣服全脱下来，那好好的白色少女校服落在两个小孩手上，烫得平整的衣料被挤皱弄脏，一件接一接的被抛上抛落，那薄薄的白色上衣更是被投了过来，刚好盖着我的头。
　　
　　“不要……你们不要这样弄……”沛沛叫道，同时身上的防卫一层接一层的失守。
　　
　　“嘻嘻，只要你让我两……做那种事的话……我们就放了你们，也不跟老师告发……”
　　
　　被衣服盖到的我想像着一个一丝不挂的可爱巨乳小女生，动弹不得的她还在喘着气，红着的身体还没冷下来，一直发出诱人的热力，这一刻，就像桌上肉一般任人宰割……
　　
　　我不断动着身子让自己发出声音，只希望可以阻止一切的发生……
　　
　　“这样的话，你就动不了吧……”我感觉到一阵热力向我袭来，然后是一阵肉肉的皮肤质感，一个不轻不重的东西向我压了下来……虽然看不清楚，可是我感觉到这有四肢，个子被我小上1/4，身上发出少女香气的东西，除了小沛沛外，还会是谁？可是……那少女的身驱除了给我肉肉的暖暖质感之外，那身上却没有一点衣料……难道说……
　　
　　“学姐的男友，就这样做我们的床吧……，嘻嘻……沛沛学姐，这……真是美呢……”
　　
　　“真的太可爱了……”
　　
　　“不要……不要这样……呜……”
　　
　　天……这是梦还是现实，当那属于沛沛的遮着我双眼的白色衣料滑落到地上，在我的眼前出现的，是那正和我面对面的沛沛，那如天使一般可爱的她，此刻正被死死的被按压在我的身上，身上却是连一点衣服也不剩！一对豪迈的大奶全无遮掩的暴露了出来，那羞涩的小天使变成了赤条条的小白猪，在我看不到的时候她原来已被两个学弟夹手夹脚的把她脱过得光光……
　　
　　妈的……那两个可恶的小学弟！竟敢这样羞辱我的小天使，我看到压在她背上的他们，裤子更是已滑到地上，两根毛也未长齐的小棒子正正的向上挺立着。
　　
　　“天……他两的肉棒勃起来竟不比我的短？这两个处男屁孩肯定打了不少手枪……”我心里叫着……
　　
　　妈的！我心爱的沛沛……就在我的面前，一副羞到了极点的委屈表情，被脱光的她像是某朵失去保护色的娇艳小花，随时会却狂蜂浪蝶所袭击蹂躏。
　　
　　而其中一个屁孩，正慢慢的向她压来……
　　
　　“不要……呀……停下来……”
　　
　　“噗嚏……”
　　
　　“呜呀……?……”沛沛的身体正发出一个异样的声音，同时她露出痛苦的表情，然后倒了在我身上喘气……
　　
　　那呼在我脸上的热气，和皱紧了的眉头却是清清楚楚的让我知晓，我不能抑制的想像着，那在挪动中的身子，那纯洁的肉体，正被甚么东西进入，要被强行玷污凌辱……
　　
　　“快……停下来……”我的心里在叫着……口中却说不出话……
　　
　　“妈的……好紧……”
　　
　　“噗嚏……噗嚏!”
　　
　　天，我的脑子里在出现了影像，早已湿透的状态下，小学弟的肉棒毫无难度的没入了沛沛的穴中，然后那夹紧的肉瓣中，是那包皮第一次向下折起后的小学弟的肉棒，那小学弟破瓜的痛楚，在那异常湿润的肉璧中不断渗出的润滑液体下变得微不足道。
　　
　　我幻想着小女友的身体，那清纯脱俗的纯洁天使成了替小孩开苞的工具，天生湿润的蜜洞成了让处男都能轻易进入的机关……
　　
　　“干……妈的……一点也不痛……师姐的穴好厉害……包皮……一下子就反了……好爽……这天……呀……呀……”
　　
　　天，那讨厌的屁孩脸上慢慢只剩下快感的表情，我知道在沛沛的小穴中那包皮完全反出后，那裸露的龟冠便直接贴到那小天使师姐的肉璧中，被黏黏的淫液润滑着的龟头，在那暖烘烘的替他开苞了的小穴中高高的挺立。
　　
　　“干……龟头好爽……妈的好硬……呀……妈的……四眼虫……你的女友替我开苞了啦……”
　　
　　妈的，我的沛沛呀，我是垃圾，我是四眼虫……我竟保护不了我的天使，让她沦为替两个处男学弟开苞的工具，可是我同时感觉到好像自己也快要被某种异样的变态快感所支配，要是那快感的来源是一个身型巨大的巨无霸也就算认命了，偏偏对方只是个小豆丁，是个个头还比不上小女友的学弟，明明我只要一转身就能反转局势，我却一动也不能动，身体像是打了麻醉药一般，却只有一处正兴奋的勃起。
　　
　　“天，我真的干到了这大奶学姐了……妈的……我真的插进师姐的穴了，你过来看，快看……”
　　
　　天，那学弟一点也不怜爱那让他开苞的小穴，没半点心怀感恩，却是像硬意羞辱她般叫另一个学弟过来看，还把头凑得近近的，看着那钻进的两片肥厚的小肉瓣中的肉棒，两块紧紧合起的小肉瓣已被撑开，却是不断收缩着，紧紧包裹那正侵犯她的肉棒，无可奈何的用自己的灸热的温度和肉穴的磨蹭服待着这可恶的学弟。
　　
　　“干，四眼虫……你女友那里把我的肉棒包得好紧……”
　　
　　“呜……”
　　
　　“矣……四眼虫……他勃起了啦……妈的，这四眼虫知道自己女友替我破处便兴奋得勃起了吗？”
　　
　　。。。两个屁孩……我感到又羞又怒，不住的挣扎……
　　
　　“干……四眼虫，你女友替我插得破处了，你高兴吗？怎么瞪着我不出声？”
　　
　　“我都忘记了你口里是你女友的内裤呢，真变态，既然你想说话的话……不如这样……”
　　
　　“只要你说你是个四眼虫，喜欢女友被人干，求我们干你的女友，这样我们就停下来，好不好？”
　　
　　天，那个特别邪恶的正希，刚开苞的他一边得意的说道，那小天使的肉体在我怀中颤抖着，亲身感受着自己的小穴正被屁孩的肉肠夹硬塞了进去，一脸无奈难堪的沛沛只能死忍着，希望恶梦早点结束。
　　
　　我怎么能让两个得呈……可是……只要刚才在地上磨了一阵，绳好像快要松开，只要拖延一段时间，或他们肯不压着我的话，我就有机会反抗他们……
　　
　　“唔……”我感到口里的东西被拿走……心里虽是一阵屈辱，可是，我也只能照说……
　　
　　“我……我是……四眼虫……”
　　
　　“小南……呜……”那不知恩图报的屁孩一边听着我说，一边却把肉棒更塞进去沛沛的穴里面，而且大概正顽皮的在那穴内不断故意顶撞，让小沛沛好不难受，她一边忍受着，一边呜咽。
　　
　　“沛沛……你……呜……”
　　
　　“学兄很辛苦吧，说出来就可以了啦……哈哈……”两个学弟却是在边耻笑着。
　　
　　“呜……小南……”被顶得快要死的沛沛双手搭着我，被插玩着的她一副求生不得的扭动着。
　　
　　天……我看到那小天使的背面，那阴唇正给另一个小学弟在翻开揭起，被瓣开了到两边，那再无保护的湿湿的阴道，不单小学弟的处男肉棒完全进入，更被另一个男生在玩弄着外阴，肆意的观察着，把那小穴的整个形状到看过光光，更把手指挖进那早已有一根肉棒的肉穴中。
　　
　　“呀呀……”小女友发出痛苦的叫声，红着脸的她就在我旁边，近得好像直接在我脑中发出声音一般，她却是在强忍着甚么。
　　
　　“小南……不要说……”沛沛不知为甚么露出了红晕的表情，身体却是不住蠕动好像在要爆发甚么的临界点中……
　　
　　难道说……
　　
　　“我……”忽然，我感觉到下身的鸡巴更挺了起来……天……好兴奋……可是……事情不该是这样的发展的，我是想救沛沛，不是想她被干……起码这一次……
　　
　　绝对……不能让小屁孩……可……可是……
　　
　　“我……我是四眼虫……我是喜欢女友被干的绿帽四眼虫，求求你们干我的女友，把她奸爆干坏，她的整个身体，都……请……你们……随便的……拿去用……呜……
　　
　　……”
　　
　　“噗嚏……噗波！噗嚏噗哧……”我好像听到某种东西缺提的声音。
　　
　　“呀呀……小……小南……不要呀呀呀……”小女友忽然双眼反白，身子正往后挺了起来……一大堆液体从她的下体喷射出来，骚音和吐气却喷在我脸上，只让人觉得销魂，断断续续的水声让我不得无视眼前的淫靡景像。
　　
　　“呜……小南……对不起……呜……”
　　
　　“噗嚏噗哧!!!”
　　
　　“妈的……天，怎么回事，那个下面……，四眼虫，你女友……她……喷水了……妈的……天好爽……”
　　
　　天，我那清纯的小女友，那娇小的裸体正叠在我的上面，双手和双脚也大字型的跟我贴着，一对与那身体不相称的大木瓜向上展出，像不用钱般的展示着……脸上是一阵痴迷的表情，她那动来动去的身体不断挤压着，下身却是喷出兴奋的液体……
　　
　　“噗嚏噗哧……”
　　
　　果然……对沛沛来说肉体的凌辱却不及精神上的刺激，她从看到两个学弟开始便一直想着今早发生的事，自然已忍不住发情，再加上这样被言语的羞辱，于是在被那叫正希的屁孩初生的肉棒和另一人的手指插弄之下，还未真正干起来，就得高潮了……
　　
　　“真是骚的穴，没想到我第一次干穴就是会喷水的……”
　　
　　“呜……我……不是的……我……”
　　
　　“我还以为是甚幺正经八百的女生呢，原来是个彻彻底底的大淫娃，还记得我们早上说的吗……现在不止摸奶了，还被我挖穴啦！”
　　
　　“今早还装甚么清纯的，不过她样子还算可爱呢，要来开苞也算不错……”
　　
　　“嘻嘻，要抓的大奶子，现在可摸过够啦……”
　　
　　“这就是你女友的大奶了……真大，不用钱的，你也要抓一下吗？哈哈，不过你手被绑着啦……”
　　
　　那副本来完美的纯白身躯，那大奶子上，不知甚么时候开始多了两只小手在揉，那个只属于我的小天使，落入了两个小屁孩的手中，挖穴又好，奶子也好，身体的各个部位不断被他们随意玩弄，被弄得嗯嗯呀呀的叫。
　　
　　“妈的，你不是说放开我吗？”我悲哀的叫着……
　　
　　“天，你不会这么天真吧，待我们把你女友干饱干闷就会放开你了啦。。
　　
　　。哈哈哈，要不，你多说几遍，让你的女友变得更淫荡，我们玩得更乐，说不定会早点放你……”
　　
　　“呀……不要摸……别弄那里……呜嗯……呀~太大力了……”
　　
　　我那可爱清纯的小女友，此刻正枕在我的身上，发出娇喘的她的下身正插着一根鸡巴，一根手指，却全都不是我的，是属于两个小男生。而同时，这两个人也正掐着那在我这角度来看比平日还要大的大奶，两个圆球正被挤压搓弄成各种形状，左拉右推的被狎玩着，而那圆球的尖端，两个凸起的小圆珠，正被他用口吞吐着，这是小女友身上最敏感的位置，只见每被舌头沾一下她就痛苦的叫了起来……
　　
　　“来呀……快说……一直的说，不然我就把你女友的玩坏了啦……”
　　
　　天……不只被插和抓奶……还同时被两根手指挖穴……我女友那里会受得了……
　　
　　“呜……我是四眼虫……没用的四眼虫，我的女友是假正经，是用来替男生来开苞的荡妇……请你们拿去用就好了，求你们不要玩坏……呜……”
　　
　　“不要呀……呜……小南……呀呀……”
　　
　　只见小沛沛身体一阵痉挛，竟是又有了反应……
　　
　　“妈的，真淫荡，小希……你也来开苞吧！我们一起干爆这大奶的淫荡学姐!”
　　
　　“呼……呀……呼……呀~不要……不要干我……呀呀~”
　　
　　妈的……才刚替一个小孩开完苞而且被凌辱得来了高潮，现在又到另一个屁孩……
　　
　　“小萌……不要……你不要听正希的，呼……你是好孩子……呀……呼……不要做这样的事……”
　　
　　只见正希跟小萌交换了位置，那个刚拔出来的肉棒，此刻那包皮完全的反起，满出了斗大的龟头，上面满是黏黏的液体，欲是来自我那小天使女友的淫液!妈的，我看着那夸张的水量，我小女友究竟被那叫正希的小孩弄到有多兴奋了……
　　
　　却是小萌看到那状况，也同样又惊又喜，想到自己的那根一会儿也就会变成那个样子，心里也怦然的紧张起来，只是还在犹豫是不是要干这个师姐……
　　
　　未开苞的肉棒慢慢挤到了的洞口，双手自然的抓着我女友的翘臀，却还未动起来……
　　
　　“小萌……你乖……师姐给你好吃的……你快停下……”
　　
　　“呀~对不起啦……师姐……”
　　
　　“嗷嚏……噗……噗……噗噗噗噗噗!”
　　
　　还未说完话的小女友的香舌伸了出来，她的体内发出一阵溅水的声音，脸上是一阵难以置信的表情。
　　
　　“呜……小萌……怎么连你也……”
　　
　　“呀……这种感觉……好爽……里面……动起来了……”
　　
　　“呜……小南……呜……对不起……我……”
　　
　　只见沛沛的身体正不知自制的蠕动着，好像有甚么东西自动运作了起来……
　　
　　天知道是甚么意思，却是那屁孩的脸慢慢的由痛苦变为舒畅……
　　
　　“呀……呀……反……反开了……师姐的里面……真的好厉害……自动的把我的反了开来……哗呀……我感觉到了，被暖暖的直接包着，天那……”
　　
　　“嗷……嚏……噗……噗噗噗!”
　　
　　我眼巴巴的看着小沛沛无辜羞涩的脸，大概她的小穴中的一根处男的肉棒的包皮正慢慢反开，却是女性天生的本能正让那小穴中分泌出更多的淫液，直让那小孩的龟头完全裸露出来，然后在这湿润的学姐阴道中，那屁孩正式的摆脱了童贞，成为了男人，再没有包皮的阻碍，可直接的用那男性的生殖器在我女友的体内完全的感受那性爱的快感……
　　
　　此刻我的小女友已失去了作为学姐的娇傲，她只是一个有肉洞的年轻雌性肉体，那贞洁从被屁孩狠狠插入的一刻起将不再存在，她而变成人尽可夫的泄精器……任由那插入自己身体的东西在里面尽情的发泄净尽。
　　
　　两头正被淫欲充晕头脑的年青的雄性野兽，一个接一个的挺起腰子，把小女友压在我的身上，用后进的推着母狗般的方式，一下接一下的把肉棒不断插进我女友的生殖器中，疯狂的抽插起来……
　　
　　“噗嚏……噗哧噗哧噗哧噗哧！”
　　
　　真的开始干起来了，这不堪入目的情景，一个外表正经纯情大奶妹，两个比她年纪还要小几岁的学弟，三人正合力上演着一场小朋友干大姐姐的表演……
　　
　　而那个被干的可爱大姐姐却是我的小天使女友沛沛……
　　
　　“噗嚏！噗哧！噗嚏！噗哧！”
　　
　　我看着小沛沛羞耻的可爱脸，明明是学姐的她，却被小孩干着，无法动弹的被污辱的身体竟是香汁四泄，本来涨涨的奶子被干得压了在我的身上，两座山峰不住的在我胸前磨蹭，下身的淫水自从被插入后就没有停过的不断泄着。
　　
　　两个屁孩却是爽得不断发出满足的雄性叫声，甚么“爽呀”“正呀”的不住在评论着这场突然的凌辱，两人朝思暮想的开苞戏就在活生生的在我面前发生，在幻想和现实之间的两人不住的开动着自己的年青引擎，重重的色欲和享受，就是这梦想成真的一刻。
　　
　　“噗嚏！噗哧！噗嚏！噗哧！”
　　
　　“天呀……好爽……师姐的身体真美，真好用……我是在发梦吗？”
　　
　　“我真的插进了师姐的肉穴啦……天……这美美的身子竟就在我身下……”
　　
　　而对我来说却不知是美梦还是恶梦，只见在插入后两人合计起已插了千来下，在我耳边慢慢响起的竟是愈来愈多的水声和慢慢慢更急速的少女的叫声。
　　
　　“呀……好……美……呜……不是……呜……不行的……呀……”
　　
　　“哈哈，师姐……又湿起来了……要不行了吧……”
　　
　　“别忍住了……这边的奶头也硬挺起来了……”
　　
　　“四眼虫，我们把你女友插高潮，好吗？”
　　
　　“天……不要……不可能的……沛沛……这……你这……难道真的又要高潮了吗……
　　
　　天……这……不会坏掉了吗……”
　　
　　“呀……小南……呜……对不起……呀……不行……呀呀呀~”
　　
　　天……我的女友的小沛沛，我的小天使，我怎能眼巴巴的看着你的被两个小屁孩玩坏，而且那还是被我最讨厌的新生代屁孩以他那充满豪无教养，不识大体的肉棒……可是……
　　
　　“沛沛……沛沛……”我在喃嘛着她的名字……
　　
　　“小南……呜……对不起，呀……我……不……行……了……我已坏掉了……又来了又来了，呀呀呀~”
　　
　　“噗嚏，噗嚏噗哧噗哧噗哧!!!”
　　
　　只见那清纯如小羊的沛沛竟把臀翘了起来，然后那下身不断抖着，震动不停的不断喷出大量淫水，面上却是露出舒畅的表情，口中呼呼吐出呻吟，两度替学弟开苞的她身体异常敏感，一下子又被两个学弟干出了高潮。
　　
　　“呜呀呀嗯嗯呀~……好美……呀嗯嗯呀~美死我了……呜……呀呀嗯呀~”
　　
　　谁想到这平日正经得能拿贞节牌坊的沛沛竟这么轻易的便被两个小学弟的处男肉棒干得高潮，两个小学弟只以为她是天生淫贱。事实却是我今早跟她说的幻想游戏，让她一见到两个学弟便欲火缠身，早早进入状态。一边想到自己竟拿两个学弟作为性幻想更是羞愧万分，觉得自己真的下贱，再加上几番言语的凌辱后，更是春情荡漾，就那样豪无节制的放荡于人情，甚么节操，再也守不着了。
　　
　　“来，四眼虫，妈的，你女友真没用，喂，你也来射精吧！”
　　
　　妈的！那个变态竟伸手来，强行拿起沛沛的手用来包着我的肉棒。天……
　　
　　那暖暖的质感……
　　
　　“来……射在自己女友的手里吧!”
　　
　　“等……别弄我的肉棒……不要……”
　　
　　“看呀，你女友的奶子在被挤圆按扁呢，好兴奋吧？”
　　
　　妈的，正希让女友半蹲了起来对着我，让我看着她被小萌从后干着，一边迫沛沛用手替我打手枪，一边却拿我起我双手大力的搓沛沛的白滑大乳房。
　　
　　“嗯嗯喔~要尿出来了吧~快射吧……你这四眼虫……抓着你女友的大奶子，在她被奸到高潮时射出来吧……”
　　
　　“不要……呀……”女友整个人早被弄得欲生欲死……好好的大奶子更是被屁孩强行用我的手拉成了长条形，在我手中的一双美乳此刻已完全没有了那美美的形状，一片惨不忍睹，却只有那两人看着觉得好玩。
　　
　　“师姐，你看看你的男友，他真的很想射精吧，看，他正把你的奶子拉得那~么~长了!”
　　
　　天，那学弟用力一拉，在我手中的小沛沛的大奶子又向前拉长了几公分，沛沛的奶子自然是手感十足，丰满的乳肉捏在我手中挤得我的掌心满满的都是香肉实在得好不满足，可是我看着沛沛痛苦的脸，心中也千万个不忍……只是手放也不是抓又不是……竟就任由那学弟借我的手把我女友的大奶拉来掐去……
　　
　　“你射不射的？你想你女友的奶子被玩坏吗？”
　　
　　“呜……痛……小南……不要……呀呀……”
　　
　　沛沛露出了痛苦的表情，在我手中握着的两颗奶子被拉得像变了形的气球，早已是被玩坏的状态，而我的下体在沛沛的手中也是愈来愈硬……
　　
　　“这……等一下……我……沛沛……这……”
　　
　　那小天使自然感受到了我的状态，因为那如雪白的柔软双手正完整的包裹着我的整支肉棒，还委屈的被迫上下套弄着，我多么想停止这一切，可是我那无用的东西此刻正变得愈来愈硬，在这种自己的女友被凌辱的状态下，我可是在兴奋的勃起着。
　　
　　而那在小天使的手外面的可恶学弟的手更是愈玩愈起劲，他的五指搭了在沛沛手上却是愈来愈大力，那力度直接传到了我的鸡巴上，与其说是沛沛的手淫让我兴奋……还不如说是那小孩在替我打手枪……
　　
　　天……我这学兄的性欲此刻竟完全的被控制在一个小屁孩的手中，可是，慢慢的，那不想被屁孩控制的意志竟在渐渐变薄弱……我不禁觉得自己一边握着小天使大奶的一边射出来的话，也许也不错……
　　
　　“沛沛……我……我……”
　　
　　“师兄……快点来射吧……”
　　
　　“小南……不要……呜呀呀……呀呀~”
　　
　　“呀……等等……先别玩他们……我……我要……来了……”
　　
　　忽然，沛沛被向上顶了开来，在小天使身后插着的小学弟好像正在加速，妈的，在我还在混乱着要不要在沛沛的手中射精的时候，那叫小萌的小屁孩却是快要在我小女友身体里播种！
　　
　　“呀呀……呜……我……呀呀呀呀嗯嗯喔~要尿出来了~”
　　
　　被顶着的小沛沛被向我推了过来，热腾腾的身子压了过来，两颗浑圆的大木瓜压了过来，我的放开了抓着她们的双手，才看到那粉红圆球更是激突了起来，本来娇小的小女友的身体上的大奶本来已是极其夸张，谁想到被拉长狎玩后，一对巨乳竟成了像篮球般的巨型模样。
　　
　　而小萌射精前的快速抽动让小女友更是一浪又一浪的让那小天使的身体扭来扭去，欲生欲死，欲又娇艳万分，不断在我面前晃动的乳球让本来形像清纯的小沛沛现在已整个都是淫靡的模样……
　　
　　“不要……不要……不要在里面……”激烈的地抽插中的小女友发出悲惨的叫声，刚高潮过后沛沛回复了一点理智，立即想到不能被内射，却是发出渴望被放过的哀求……
　　
　　“呀呀……呜……求你们了……不要在我女友的里面射精可以吗？”我看着被插至疯狂摇乳的沛沛，已想到另一边的状态，只有向两个学弟求饶。
　　
　　“那么……哼哼……那就用口吧……你们两人的……”
　　
　　……天……在沛沛奶子中差得被埋的我还道是我耳朵听不清，谁知几秒之间，两个小屁孩竟把我和小女友弄得平排的躺了在地上，还要我两人一起张开了口……
　　
　　两个肉棒涨得不知甚么时候便要射出来的小孩立刻骑了上来，正希坐在我的胸口上，而小萌刚一屁股坐了在沛沛被弄得更肿起了的胸前，压下那变得红肿的软绵绵的大奶。
　　
　　被压着自然难受，可是却不及看着眼前的一对本来完美的肉球竟被当是肉椅般被垫坐着，沛沛的丰满奶肉被坐得扁成两个薄饼，凸起的敏感乳头就那样被小屁孩的屁肉挤压着。
　　
　　“你们……不要动啦，我要插你们的口!”小屁孩命令着。
　　
　　事到如今，这一刻今已觉得尊严甚么的都不重要了，只要能让他们不在我的小女友体内乱来……
　　
　　我像个小女孩般红着脸躺着，张开了自己的口……
　　
　　我眼前明明是那正希可恶的脸，可我自己的下身却也勃了起来，一阵恶臭向我的口袭来，而小萌的那才刚反起了包皮的肉棒也正慢慢的插进沛沛的口。
　　
　　“呜……小南……”吞下肉棒的沛沛的向我看来，一边抖着身子，一边颤动着，羞耻的无奈表情却无计可施……她的下身还在刚才被抽插的馀悸中，而现在也只能忍受着自己的身体被做那最羞家的事……
　　
　　妈的，如果小屁孩是世上第一讨厌的样西，那这班外表天真无邪，其实内里都是恶魔的屁孩的鸡巴，就是比世上第一讨厌更让人讨厌的东西，我看着那还满是沛沛的淫液，才刚刚第一次反起包皮的肉棒慢慢的抵进了我的口，我感到舌头被那斗大的圆状物抵着，一阵恶心的触感，我清楚感觉到那龟冠的形状，然后那东西一路捅入，直顶喉咙……
　　
　　眼前的沛沛脸上满是香汗，看着我，我也看着她，两人的口里也是一个凸起的条状……而且那东西随时也会喷出恶心的精液，而我们却……甚么也做不到。
　　
　　“~呀呀嗯呀~呀呀呀~好爽……你们两人一起吞下我们的精吧……”
　　
　　在甚么也做不了的状况下，耳边是两孩的叫声……
　　
　　妈的，我的嘴被被快速的抽插起来，我只能用力的配合含弄着，只求能快点结束。
　　
　　看着沛沛那边，也是跟我一个样子，只是她那被玩得变得更大的奶子被用来坐着，上面的屁孩一边坐着一边玩着她的奶，自然更是绮妮，两个比我们短一截的小孩就那样坐在我们的身上，肆意凌辱着我们……
　　
　　“妈的……鸡巴好吃吗？师兄要吃精吗？”
　　
　　“还是你女友吃得比较好吧，看看小萌那家伙有多爽，看来要射了……”
　　
　　呜……沛沛……然后我看到她口中肉棒那颤动的频率……不要！！
　　
　　“噗……噗嚏噗哧噗哧噗哧~”
　　
　　“妈的~要尿了啦~快来求我射精，你这小淫娃！”
　　
　　我看到小希我卵蛋在翻滚，一车车的精液已准备送到我女友的口中，在里面喷光喷满……
　　
　　“对不起……呜……小南……”红羞着脸的沛沛正用着嘴形向我说话……接着张开嘴说道。“求你射给我……射满大奶学姐的嘴吧吧……”接着含吐的速度开到最大，她知道两个学弟在背后叫她大奶学姐，只有跟着叫。
　　
　　一阵颤动后，鸡巴顶到了最入，沛沛跟本吐也吐不出来，满口吐噜吐噜的声音，天知道那小孩在小女友的喉咙深处喷出了多少年轻活跃的初生精子。
　　
　　而我这边也好不怎么多，口中含着的肉棒也正无限的向前顶来，连我的身体也被向后动了一下。
　　
　　“来……了……嗯哦哦哦哦哦……呀呀呀呀……你也要说……”
　　
　　我口里的是那最可怕的恶魔正希的肉棒，我已闭上了双眼，在这一刻我也只能像个绝望的少女般等待着，就像死刑前的囚犯……只能任由安排……“请你也射给我……射在我嘴里……”
　　
　　就当我已为被射精作好准备之际，那正希竟把肉棒从我口中抽出，然后直接的冲到了沛沛的身体。
　　
　　“等……一下……你这……”
　　
　　“呀哦哦~哈哈~被骗了吧，你这没用的四眼虫，我就是要这样，干爆你的女友，在你女友里面射精，你又能怎样呢？”
　　
　　“不要…呜……小南呀呀呀~呜……”
　　
　　“天……又进去了……你女友的里面……真的……好爽……师兄……你就乖乖看着你的女友被射吧。”
　　
　　妈的……我的小天使，我的好女友，口中还含着小希的肉棒，喉咙还因为被注入精激而颤动着，下体却被被抬起，只见那初生的恶魔的鸡巴竟是死死的插了出去，狠狠的朝里面多插了二三十下，然后，身体抖动起来，而每抖一下，我的小女友的身体竟也是配合着抖动，身子绷紧，好像把小屁孩的肉棒再夹进一点似的……
　　
　　“喷了~!……好爽……妈的……我把种到射在里面……让你这正经的女生被射得大了肚子了！！！！”
　　
　　“呀呀呀~……不……呀……不可以的……会怀上你们……孩子……呀……可是……呀……不行了啦……好热……好美……美死我了……嗯哈~”
　　
　　口中被肉棒堵着的沛沛说话不清不楚，可那意思已是任谁也明白，只见那娇小白滑的少女肉体此刻被两个屁孩坐着，像个人型的玩具小火车般被压在地上动弹不得，而两个小孩正把自己的性器分吃插入了那人型车子的膻口和下体的美穴中。
　　
　　沛沛像个要入钱才会动的小孩的玩具般被坐着，她的“入钱口”被注入的却是精液。
　　
　　“喷啦!噗噗噗噗噗嚏噗嚏噗嚏~!”
　　
　　只见那小天使两眼反白，显然是被那小孩的精液烫到后忍不了的表情，脸上一阵不能自已，就在我这正印男友的面前，承受着两个学弟同时口爆和内射，而被淫辱的她竟也是在挺直着腰，一边羞红了脸，又被送上了一次热滚的高潮。
　　
　　“天，好爽，真厉害……上下两个洞也被射完射满了……哈哈……”
　　
　　整整十数秒的难捱的时光后，直至那丰润的美女小火车上的乘客把她放开，一堆白液从那小天使号小火车的下体和口中溢出，沿着大腿，颈项漯漯流下……
　　
　　“四眼虫，干完你的女友了，还给你……”
　　
　　愤怒和耻辱的心情在我的脑中交织着，眼前是被全完轮奸的小天使在震颤着，如果这一切是我所期待的，却为甚么如此难受？
　　
　　“呜……小南……对不起……”像被玩完的玩具般的小女友身上抓迹班班，乳房更是变得肿胀，整个脸上都是屁孩的浓臭精液，一身被肆意粗暴玩弄后的痕迹……
　　
　　“噗哧~”原来我的口中也有几滴精液……我不自觉的把他们舔回口中。

　　（十三）沛沛的小鲍鱼
　　
　　“看你的样子我就觉得不爽，不踢你一顿不行！”
　　
　　“咚咚……”
　　
　　“这是甚么眼神，不满吗？小刚小辉，你们也来加两脚啦！”
　　
　　“哈哈，这好玩，我加入。”
　　
　　“鲍鱼得罪肥豪老大了？让我狠狠教训他！”
　　
　　“咚，咚咚！”
　　
　　“看，这个长得著海产的样子，让人看著就想打……喂，小南，你没事做也来渗一脚！”
　　
　　“呀……”
　　
　　打人的是肥豪，被打的是小包。
　　
　　肥豪应该不用多解说了，至于小包，长得一副傻呼呼的脸，听说小时候受到爸爸的暴力对待所以有心灵创伤，而事实他爸爸也因为前阵打人所以现在也正在坐牢，而且因为嘴唇长得又厚又长，所以被改了鲍鱼这个花名。
　　
　　他的妈妈也早就跟别人男人走了，现住在远房的亲戚的家，大概家里对他不好吧，缺乏营养的他比同年的同学都要瘦弱，而且学习也不好，可谓前途一片暗淡无光，不只被老师唾弃，更是班上恶霸们最常欺负的对象，看上去就可怜。
　　
　　和别的日子一样，今天肥豪心情不好，一进班房门便把小包从座位拖了出来，接著便一脚接一脚的往他身上愈踢愈起劲，还有助纣为虐的小刚和小辉，三人一起把小包围著在课室的角落，给他本来便不太白净的衣服添上一个个鞋印，可是小包只是缩在一角，好像连求饶也不会。
　　
　　这样的身世，任谁也会觉得他可怜罢，可我那刻没想那么多，只知道被肥豪凌厉的眼神盯住，我的身体便不由自主的震抖了起来。
　　
　　“喂！小南！你来不来？”
　　
　　呀……一般不会被叫到的我，今天竟被邀请加入欺凌的行列，在这一刻，我在考虑的是－－要是现在不加入，说不定接下来被围在角落被踢的就是我。
　　
　　“那个……我……”
　　
　　在我正打不定主意之际，班房的门被打开，一道的阳光从外面渗进来。
　　
　　“你们怎么又欺负小包了！快停手，要不我就告发给班主任了！”
　　
　　是一把娇柔而坚强的声音。
　　
　　“都流血了啦，你们怎么又打他……”
　　
　　扎著马尾，除了蓝色羊毛外套外，整身都是纯白色的女生如出现，用熟练的步伐，毫不犹豫的从那些人中间绕过。
　　
　　女生吞了一下口水，娇小的身体勉强把小包的手搭到自己的膀上把他扶起来，亲力亲为的她也不介意男生身上被弄得脏脏的，或是甚么男女之防，只是单纯的把他当作伤者来处理。
　　
　　“小南，你也得过来帮手嘛……”
　　
　　“呀……是……”
　　
　　那声音向著我叫来，我一边站起，眼里却盯到那小包的手，刚才扶起鲍鱼时那瘦弱的身驱一阵晃动，小包的手也不知有意无意的竟拍到那丰满肉感的胸脯上。
　　
　　那女生自然就是我那小天使女友沛沛的了，妈的，可恶的鲍鱼，刚才就应加入狠狠的踢你一脚。
　　
　　“真窝囊呢，又要女生来救你了，哈哈，你这家伙，真不是男人呢……”
　　
　　“对啦……他是鲍鱼呀……！”
　　
　　“哈哈，又哭了？真可怜！鲍鱼！鲍鱼！”
　　
　　“来，别理他们……到医疗室……我们这就走……”
　　
　　我跟沛沛一起把小包送到医疗室，却在医疗室找不到纱布甚么的，我便说打算到教员室找，那时候时间赶急，也没想到把沛沛留在那初，让她和小包两人在医疗室中独处会有甚么不妥。
　　
　　“真可怜呢……也不知道为什么那鲍鱼不懂反抗的……”
　　
　　我走了没多久才想到，要是到教员室也不好跟老师说明发生了甚么事，想到运动室可能有因为运动受伤而包扎剩下的纱包，便到那里去找，果然找到了几包，因此没走上一会，便已回到了医疗室门口。
　　
　　“还会痛吗？”
　　
　　我听著医疗室中传来的话。
　　
　　我看看里面，沛沛正替小包擦著伤口。
　　
　　“”
　　
　　“如果你有甚么想说的话，也可以跟我说的……”
　　
　　看来沛沛在开导小包，要是我进去的话可能会妨碍到她，我便打算先在门外多听一会。
　　
　　“”
　　
　　“我看你的手臂还蛮壮的，我说呀，就是真要打的话，也不会输呢……”
　　
　　“”
　　
　　唉，我的好沛沛，你跟这木头人说话又有甚么用呢？有过这样的经历，我想他已经把自己的内心封闭起来，不想再跟任何人沟通。
　　
　　“”
　　
　　“如果你想要打架发泄的话，也可以找我呢，别看我是女生，我的手臂也很壮的……”
　　
　　只见那沛沛卷起了衣袖，露出了白的小手臂，哪有甚么壮的？大概她想想觉得自己傻气，便盈盈的笑了起来，虽然没人回应，但小天使还是能笑得开朗的。
　　
　　“我……恨他们……”
　　
　　“呀……你……说话了吗？”
　　
　　天，小包忽然说起话来，我也是吓了一跳。
　　
　　“可是我不会打他们的，反正我甚么也做不了……”
　　
　　只见充满爱心的沛沛正用关切的表情看著他，虽然好不容易让小包开口说话，却让人感到一阵绝望。
　　
　　“这……”
　　
　　“算了吧……没有人可以帮到我的……如他们叫我的花名一样，我不是人呀，只是个鲍鱼……”
　　
　　我们一直也以为小包是个傻呼呼的人，却没想到在心底里他比任何人都要清晰，只是一直把痛苦一个人全部承担起来。
　　
　　“这……那个……不会的……”
　　
　　“所以……你也不用再阻止他们了，下一次就让他们打到我死就算……”
　　
　　“这……怎么可以……至少……”
　　
　　沛沛捉紧了小包的手……
　　
　　“你不用自己一个人独自承受的，我也可替你分担……你就把不开心……发泄在我的身上吧……”
　　
　　“发泄在你身上吗？”
　　
　　“对！”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　小沛沛用力的点了一下头。
　　
　　“譬如……这样！？”
　　
　　“呀……这……”
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　甚……甚么？妈的……在门外偷看的我……看著现在在医疗室中发生的事。
　　
　　只见那刚才还在装可怜的小包，用那还有瘀伤的手，一把的按到了一个现在在他的身前，一个如小天使般的女孩的胸部上。
　　
　　那如小天使般的女孩，她还穿著的整齐制服，一本斯文的她，那胸前白色的布下原本高高隆起的两座巨型少女的神圣珠峰，此刻竟正被两双巨爪掐压起来。
　　
　　“甚么……”
　　
　　变化太快，小天使却不懂怎样反应，只是呆呆的看著自己身体的这两个重要部位和上面的一对禄山之爪。
　　
　　妈的，这家伙居然敢非礼我的女友！在门外的我看到这变卦，便几乎想冲进去。
　　
　　“不……不要……这……”
　　
　　隔了半晌，沛沛才叫了起来，转过身去，小包才放开沛沛的巨形乳房。
　　
　　“”
　　
　　“怎么……这……可是……”
　　
　　只见小沛沛刚转过了身，却是在喘著气，想著刚才发生的事在脸红。
　　
　　却是那小包正看著自己的手，好像有点不敢置信自己刚才掐到的大小，好不容易一会后才回复过来，又再露出那种没有表情的脸。
　　
　　“好了，那你明白我是怎样的人吧……你走吧……反正像我这样的丑男，自己一个就……”
　　
　　“不……既然是我提出的……如果这样就可以让你减轻一点痛苦的话……”
　　
　　“甚么？”
　　
　　这气氛……天，我的好沛沛呀，我好像已想到之后的发展，我该把门打开吗？我该阻止这一切吗？我的理智这样叫我。
　　
　　可是，当我看到背著小包的沛沛，主动的慢慢把自己的蓝色冷外套解开……然后是白色上衣S衫的钮子，然后是白色少女乳罩，直至上身被著的所有人造的障碍物都被解开，露出那最原始的，上帝送给她的，最美妙而纯洁的身体时。
　　
　　我知道，我心爱的小天使已下定决心用自己的身体来救赎这可怜的鲍鱼，我这小小的蝼蚁男友又有甚么资格阻止她做这伟大高尚的事呢？我只有在门外驻足，看著这医疗室将要发生的一切，同时任由自己的下身慢慢的挺动起来。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　医疗室中，一个小天使般的女生正跪坐在地上，她的上身在身前的男生的两腿之间，男生的脸，由原来的毫无表情变得一副不可置信的样子，好像还没搞清楚眼前正在发生的事般。
　　
　　在他的角度向下看去，那水灵动人的天使眼睛正水汪汪的看著自己，看来是那样的天真无邪，可是她胸前却有著一对诱人至极的庞然大物。
　　
　　妈的……是真的女生的乳房，在那解开了的白色上衣中间暴露了出来，那份量大得把衣服都从两边撑开，而且胸前两点红色的小花蕾，毫无遮掩的在他面前养眼地晃来晃去。
　　
　　更要命的是那双木兰飞弹正正的对准裤子中的肉棒部份，好像在催促自己把他给放出来一样。
　　
　　对著那可爱和性感夹杂在一起的混合体，小包本来封困的心里面慢慢的产生一些想要解放的想法。
　　
　　天，眼前的小天使，红著脸的她没有说甚么话，可是她做的一切已经说明，可爱的她已准备好任自己鱼肉。
　　
　　真的吗？小包不敢相信自己的眼睛，他不是没有想过要把一切的不幸都发泄在别人身上，只是没想过幸福来得那么突然，那么夸张……从我的角度看来，小包的下体已不受控制的勃起，几乎要把裤子撑破，大概从没试过这样威风凛凛过吧，他的眼中已露出要忍不住凌辱我那小天使沛沛的冲动！
　　
　　“妈的……”
　　
　　“呀……”
　　
　　白如雪的乳房被用力的压榨起来，左手掐著的是被同学排侪的无奈，右手抓著的是被取笑的羞辱。
　　
　　小包双眼发光，大概抓著丰满的双乳的手感觉是如此的满足，而且那份量十足的乳肉和班上的其他女生的乳房跟本无法比拟，我还记得第一次搓沛沛的乳房，掌心不断传来被那白嫩弹性的乳肉挤满的震撼。
　　
　　圆润饱满的球状物，初生的白色皮肤弹性柔滑的质感，少女身上的乳香，向上挺起的两颗娇傲的小花蕾，还在发育中的沛沛身上每一样东西都正处于正要含苞待放的时刻，如此美好的东西此刻竟就握在那班上最可怜的男生的手中，随意任他挤扁，压弄，那如天赐欣物的小天使身体，竟以让他发泄不满为名，就在他的胯下，任他享用。
　　
　　妈的，小包使劲的搓揉起身前的两个不好多得的巨型玩物来，两个好好的肉球不断被压扁，挤弄著，我的好女友沛沛的乳房，此刻正式落入那可怜鬼小包的手中。
　　
　　被他任意玩弄起来……妈的……好好玩吧……就那样的把她们拉长又拭扁，你这下贱的人，这一生也不会玩到这样的巨乳的了，我在门外悻悻然的看著。
　　
　　双手抓平，拉紧，扯后放手，让那双乳肉又弹回去，再压平，把两个乳球弄得像薄饼一般，或是搓成一团，让两个乳头扭在一起，妈的，我女友的乳房就是这样好玩，像两团白色的棉絮般任君挤压。
　　
　　我看得自己也硬了，几乎要想解放出来立刻解决，那小包玩著大奶，也是停下了手，忍不住把那残弱的鸡巴从裤裆中解放出来。
　　
　　那如主人一样瘦弱的小肉棒第一次的在人前挺立起来，如果是别的女孩定会看不起他，可是他眼前的却是那小天使。
　　
　　妈的，那小沛沛只是红著脸，羞涩的看著，却一点没有表现出嫌弃那肉棒的表情。
　　
　　可是我却不然，我手已握著门柄，就算是再喜欢出卖女友也不能给这像鲍鱼的人，难道真的就这样让那家伙用这肉棒贯穿沛沛的身体吗？
　　
　　可是在考虑这些之前，鲍鱼指了一指沛沛那能容纳世间一切的乳沟，却是他的小鸡巴正跃跃欲试起来。
　　
　　只见那白色的娇躯慢慢的向小包靠了起来，这小天使却是决定了便不反悔，决心要用自己的身体救赎小包的了。
　　
　　我看到那红色的脸，和挺起身子的小包，大概大奶已夹著小包的残鸡巴吧，因为在我这角度已经完全看不到鸡巴的存在了，那胯下只剩下满满丰溢出来的白色乳肉。
　　
　　“妈的……好爽……快一点！”
　　
　　“噗嚓……噗嚓……噗嚓噗嚓噗嚓噗嚓”
　　
　　小包的手也扶著沛沛的大奶，理得她们是属于圣女的肉团也好，此刻也成为夹肉棒的工具。
　　
　　被快速的挤弄，沛沛露出苦涩的表情，就像那乳房不是属于她自己般的，眼前的男生不断肆意的用她们来用。
　　
　　在门外眼巴巴的看著自己的女友被奸淫，我不能说不难过，可是看到那本来应属于自己享用的美好大奶被别人弄成这惨况，却又有种难以言喻的快感。
　　
　　上上下下，不一会已夹了几百下。
　　
　　一种变态的暴力意识在我脑中浮现，沛沛是如此的纯洁可爱，我却想看到有人把她干到脸孔扭曲，用鸡巴插得她淫水四泄，让那天使口里吐出哀号连连的状况。
　　
　　“天啦……好爽……沛沛……你就让我发泄到底吧……！”
　　
　　“啪！啪……”
　　
　　甚……甚么……小包好像傻了一般，忽然掌刮起沛沛来，一巴掌接一巴掌的往我可爱的女友的脸上刮去……
　　
　　“呀……好爽……快一点……再夹实一点……”
　　
　　只见眼前的小天使，既让人想用力羞辱同时又惹人怜爱的小天使，她一边替小包乳交，却一边被他掌刮著。
　　
　　可是那小可爱却仿然挺著一对巨乳却不停下工作，甘心命底的服侍著在那疯子。
　　
　　“啪！啪……”
　　
　　“呀……好爽……”
　　
　　直至一会，自到那脸上一片红印，小包才发现自己做了这样的事。
　　
　　“对……不起……我……”
　　
　　“没关系的……是我说让你好好发泄的……所以……”
　　
　　天……被打得脸都是掌印的沛沛，竟还勉强的微笑起来……而那小包见状，竟便好像把刚才的道歉完全收回般，手起掌落，在那还是好不容易才露出微笑的脸上又刮上一巴又一巴……
　　
　　“呜……”
　　
　　妈的，我看得心也碎了，虽然小包比刚才轻手了一点，可是这种做法也太过份了……
　　
　　“呀……好爽……鸡巴好爽，手里也爽……沛沛，你也喜欢这样吗？”
　　
　　“啪！啪……”
　　
　　“我……”
　　
　　“啪！”
　　
　　“喜欢……”
　　
　　天，在这刻，我的沛沛，她是天使，也是最下贱的婢女，她夹弄著班上最可怜的男生的鸡巴，上下上下的用自己的乳房替他做起那下流的玩意来，还一边被他掌刮。
　　
　　“要不行了……”
　　
　　小包忽然把沛沛的头往下按了下来……“噗噗……”
　　
　　“呜……”
　　
　　那是甚么东西被塞到喉咙深处的声音。
　　
　　事发突然，我还未搞清楚状况，只见沛沛再把头抬起时，小包的龟头已被含在小沛沛的两片暖暖的唇上中间，随著上仰的头被啄了起来，半硬的鸡巴好像无力般被带上，小天使的嘴向上一吐，鸡巴一摆，落在那白嫩小巧的鼻子上。
　　
　　那时沛沛脸上最正中央的地方，只见沛沛闭著双眼，好像在等著甚么。
　　
　　然后，不消半秒，被搁在沛沛鼻子上的龟头中忽然喷出白花花的精液，不偏不倚的，全打在沛沛还满是掌印的脸上，像个小喷泉般，对著小天使圣洁的脸在喷射起来。
　　
　　“噗噗”
　　
　　“噗噗！”
　　
　　现在，沛沛的脸，一片红，一片白。
　　
　　只见小天使慢慢的把口打问，那圆圆的小咀原来早已是一个小水池，里面不断流出更多的精液……
　　
　　我跪了在地上，忽然一阵晕眩，我没想过看到沛沛被口爆的画面会这么震撼。
　　
　　我那心爱的小天使呀，她真的要吞下那家伙所有的不幸吗，为甚么任由那种家伙对你做出这种事？明明打人的是肥豪他们，为什么最后承受的却是沛沛……
　　
　　我感到身体有点无力，好像有点血气不通的感觉，再看下去的话自己也有点不行，便坐了在地上一会。
　　
　　好不容易，到我再站起来，也不知过了多久，感觉很短，又很漫长。
　　
　　我再次看进去，只见那两人现在是面对面的姿态，小天使的一双白长的腿架在小包的腰两边，像蟹般双脚夹著小包。
　　
　　和小包四目交投的小天使正专注著，羞涩中的红晕，那可爱纯洁的脸和她下半身正在做的事正形成著强烈的反差。
　　
　　“天……妈的……好……爽……没想到……你真的会让我……”
　　
　　“呀……插……进来吧……”
　　
　　“呀……”
　　
　　只见那小天使的白色长腿正在用力，却是主动的把小包的身体向她夹过来……而对小包来说，这是最好不过的姿态了，因为这姿势也比较好发力，只要抓紧小天使丰满微翘的双臀，便可用力往自己身上按去，而且可面对面的看著小天使的表情，和那怎样都看不厌的双乳。
　　
　　天使的乳房，天使的臀部，视觉的享受和手上的触感，让小包交错的享受著，全身都是美曼的快感和满足。
　　
　　“小包……我……替你……开……苞……了……呀……”
　　
　　天使的红著脸，双腿一夹，下身被甚么滑进来，发出啵的一声，面上更是娇艳，那可爱的样子全落入小包的眼中。
　　
　　“呀……我感觉到了……呀……”
　　
　　妈的，两人面对面的说话，就像热恋中的情人般。
　　
　　“天……好紧呀……”
　　
　　“呀……好粗……小包的……好大，可以……插我了……啦……”
　　
　　“呀……”
　　
　　天，那小包竟用著那像鲍鱼的脸，一边看著我的小天使一边开始动起来。
　　
　　“嚓噗……嚓噗……嚓噗……”
　　
　　这……这……这甚么情况！我只是呆了一会子，可是当我再看进这医疗室中的时候，却好像去了别的时空……
　　
　　我的女友，我的好女友，我的小天使女友沛沛，她竟用自己宝贵的的小穴替那小包的烂鸡巴开苞了……
　　
　　今早还被欺负的那鲍鱼，被打得那么惨，此刻却像个小国王般，面前是那刚嫁入宫，青春貌美的爱妃，这如花此玉的小美人正用著最上宾的方式服侍著他，把自己的身体，晃动著的大奶子也好，夹紧的美腿也好，实贵的小穴也好，都通通毫不保留的献出来……让这初生的王享尽淫欲。
　　
　　“呀……好舒服……”
　　
　　小包把沛沛的双臀抓起来，毫不费力的开始把娇小的沛沛不断往自己身上送，妈的，我好女友的贞操！
　　
　　“嚓噗……嚓噗……”
　　
　　沛沛的双腿被张开，我清楚的看到……
　　
　　插起来了！真的插起来了！那是最珍贵的珍珠贝壳，最上盛的珍品，此刻已被人长躯直进，把那最美的花心中破插坏，在那神圣的殿堂打起来！
　　
　　那班上最可怜的男生小包正用著我最爱的沛沛的身体抽插起来！
　　
　　“嚓噗嚓噗!嚓噗嚓噗!嚓噗嚓噗!”
　　
　　“呀……小包……呀呀……”
　　
　　“妈的，我的肉棒，够厉害吧……”
　　
　　沛沛喘著气，红著脸的她却是点了头，小包得意的随手抓了两下那仍然摇晃著的大奶，像把玩著得手的战利品一样露出胜利的笑容……
　　
　　“妈的……真的……好爽……”
　　
　　“呀呀呀……小包……好厉害……呀呀……”
　　
　　“嚓噗嚓噗嚓噗！”
　　
　　小沛沛和小包在病床上的床声慢慢传了开来，在走廊中的我却也清楚的听到，床脚的吱吱声，浓浓的喘气声。
　　
　　而我，则卷缩在门边，屈辱的用自己的手向裤子中摸了起来。
　　
　　“嚓噗嚓噗嚓噗！”
　　
　　“呼……我想要换个姿势……”
　　
　　“嚓噗嚓噗!……嚓噗……”
　　
　　小包坐了在上位，把那小天使的腿向下压去，那下身向上卷了起来，身体柔软的屈曲著，一对大奶向上垂去，差点碰到沛沛那红著的不知所措的脸，却发现原来小包是要让那小穴对著自己。
　　
　　近近的看著那梦寐以求的肉洞，被抽插著的那里那还是甚么高尚贞洁的珍珠贝壳？那只是个任人鱼肉的饱鱼，是属于那小天使的小饱鱼。
　　
　　他没有看过女生下体，可这样看来就算是这小天使般下凡的仙女的下身型状看来也是片鲍鱼，甚至他开始觉得自己那长又厚的唇也不那么丑，比起小天使的还有点好看，你的这里才是丑如鲍鱼，妈的，看我用这新开发的鸡巴插爆你这小天使的鲍鱼！
　　
　　“嚓噗!嚓噗嚓噗!”
　　
　　小包的暴力狂再次发作，像把白色的棉絮烂般的从上而下，胡乱的把那不粗壮的肉棒插入那嫩嫩的小型海产之中，每一下都只没技巧的死命的硬挤出去。
　　
　　“等……等一下……呀呀呀……”
　　
　　小天使被小包发疯的插著下身，无法制止，再善良纯真的天使在这羞辱的姿势下也觉得委屈，而且那自己下身长成怎样被一览无遗，一阵阵的羞耻感让她的脸愈发愈红。
　　
　　“鲍鱼……鲍鱼……”
　　
　　“呀……小包……等一下……呀……太快了……”
　　
　　“嚓噗……嚓噗嚓噗……”
　　
　　“呀呀……要插爆……这好丑的鲍鱼！插爆……!”
　　
　　发狂中的小包口中念念有词，却是听不到沛沛的话……只是把那鸡巴不断塞著进去，好像把这些日子对“鲍鱼”这个字的恨意，要全发泄在那小天使的小穴上。
　　
　　“呜呀……呀……露出来……这样……好羞人……”
　　
　　只见那女性最宝贵的地方已被展示人前，初次插穴的小包那懂甚么技巧，只是不断的把鸡巴，狠狠的往里面插，根本没半点留力，每一下都把里面的肉都插翻出来，好像要把这的女性生殖器公开行刑般。
　　
　　可是沛沛还是承受了下来，想到这小包的身世，那小天使咬了一下唇。
　　
　　“呀……呜……这……就插爆……插爆沛沛的鲍鱼吧！”
　　
　　天呀，只见沛沛非但没有阻止小包的狂态，却是配合著他，竟把羞人的下体挺起来，我在门外也看到那小天使私密的鲍鱼正大大的张开，完全展现在小包的眼前。
　　
　　“呀呀……妈的，让我插爆这下流的鲍鱼，多汁的鲍鱼……妈的你的鲍鱼长得有够丑的！”
　　
　　“呀……呜……对不起……呀呀……请教训我……呜……”
　　
　　“嚓噗……嚓噗……嚓噗……”
　　
　　“呀呀……要插爆你的鲍鱼了……”
　　
　　“不要……呀呀……沛沛知错了……不要弄坏的沛沛鲍鱼……”
　　
　　“妈的……好满足……干穴真的好舒服……以后如果给肥豪他们欺负完，就来找你发泄了……”
　　
　　“呀呀……呜……知道了，你就随意发泄在沛沛身上吧……”
　　
　　妈的，小沛沛，你在说甚么呢，怎么可以这样，小包你别当真，只是那小天使被干得迷糊在乱说话！
　　
　　“妈的……精液……要来……我要，第一次射在女孩身上了……”
　　
　　“沛沛的小穴已准备好了，……就把你的难过，都变成幸福的精液……全射进来吧……”
　　
　　“呀……要来了……呀呀……甚幺小穴……你的，是鲍鱼……鲍鱼呀……呀呀……”
　　
　　“好烫，是的，鲍鱼……沛沛的鲍鱼要被小包的精液射满了……呜呀呀呀……”
　　
　　“噗……噗噗噗噗嚓噗嚓噗!!!”
　　
　　小包喘著气，卵蛋翻滚著，把鸡巴死死的从正上方插在沛沛的身上注射著，初次插穴的他五分钟也没捱到，有点狼狈的伏在沛沛身上。
　　
　　“呀……呀……呼……好幸福……”
　　
　　沛沛一脸红晕，也是在喘著气……
　　
　　“别动……”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　“就维持著这姿态……射完后……我还要看一会……”
　　
　　“这……这样的话……”
　　
　　只见那被干得像著蟹般张开双腿的沛沛，躺在病床上的她，两脚此刻被摆到了自己的两边肩上，整个人几乎被折合起来，那被注满液体的下身则高高的向上秀出著，阴唇张得开开的，满满的白色初精液还在那小穴中盛著，一滴都没跌下来……鲍鱼也好，小穴也好，那是个能盛戴著幸福的洞，沛沛看著，露出满足的笑容。
　　
　　（十四）在别人跨下的沛沛(短篇)

　　七月十日
　　
　　今天跟沛沛到海滩玩，没想到她在网上买了的泳衣size跟本不对，抢眼的橙色泳衣小了一个码。
　　
　　在更衣室出来的时候给旁边一个流氓打扮的金毛男看到，他先是眼甘甘的看著我的女友，然后热情的向我们打招呼。
　　
　　原来是在附近租借吹气玩具的店主的儿子，他说可以免费租大型的鸭子浮床给我们，一边打量著沛沛的身材，可是我早知道不会有这种便宜事。
　　
　　果然交还时他便说，租借是免费，不过充气则要钱，话说我们来来回回充了4，5次的气，都不知道那玩具定是不是早被做了手脚，结果要费$4000大元。
　　
　　后来我听别人说，那家店是黑店，专欺骗无知的少男少女。我们当时已知上了当，可是也没有办法，口袋里的1000元全给了他。
　　
　　不够，他说得去跟店里他老爹商量商量，怕我们会走掉甚么，拿走了沛沛新买的泳衣和我的泳裤。
　　
　　之后他又叫沛沛一个人进去后便把门关上，我从窗口望进去，鞯牟磺宄，只大概看到房内，却跟本没有甚么老爹。
　　
　　只有那金毛，好像弄了个摄影机和脚架甚么的，对住了店内一张客人坐的沙发，然后他叫沛沛坐在那黑色的沙发上，一会儿后自己也跨坐上去，压著沛沛，接著两人动了起来，我听到沙发衣衣牙牙的声音。
　　
　　然后那金毛发现了我，就走过来用布把窗封著，之后我就再看不到了，只能听到那沙发的声音愈来愈大，好像快要塌掉，重复了大概十分钟。
　　
　　沛沛出来时一脸红晕，本来已偏小的泳衣被扯得歪了，身上的几个重要部位都在走光。然后金毛说甚么今次不付的钱就算了，下次就没这么便宜了，还指了一下摄影机，一副你们明白了吧的表情，接著笑吟吟的把泳衣泳裤递还给了我们。
　　
　　(2)
　　
　　八月十二日
　　
　　话说这阵子沛沛在做兼职，都没空出来，我快生日了，不知道沛沛会送甚么给我，真是期待。
　　
　　八月十四日
　　
　　肥豪忽然送了几段视频给我，里面是一个裸体的女生，女生身上满是白色的忌廉和生果，不过影片拍不到脸，我问他那女生是谁，他说是他家里的蛋糕店的店员。真羡慕他这种富有人家……
　　
　　八月十五日
　　
　　新的影片，还是那女店员，那大颗的奶子上满是奶油，还被用舌头在舔，我看的心卜卜跳。
　　
　　我问那女孩是想巴结太子爷搏升职甚么吗？他说不是，那女孩可是个很正直善良的女生，不做这样巴结的事，说我也清楚，我听得一头雾水。
　　
　　接著另一段视频，还是那女店员，背向镜头趴在厨房的工作台上，台上本来有个做好了的蛋糕，那女店员向前乌低的身把它压得扁扁的，奶子还不断磨蹭在那烂掉了的忌廉蛋糕上。
　　
　　我笑说他们真浪费食物，不过真是很精彩。
　　
　　真羡慕有钱人的生活，不知道明天还会拍甚么片呢？
　　
　　八月十六日
　　
　　等了半天，影片来了！两人在店内的坐位，今次是从上而下的，女店员的身体都被折起，足足做了十多分钟！肥豪真是厉害！
　　
　　还是看不到脸，不过这次看清楚那全裸的身体，超美的，搞不懂为甚么如果肥豪说她正直善良，那又怎么任由那好身材被肥豪这种又丑又肥的渣男生随意玩，没半点反抗呢？
　　
　　话说那身体好像有点熟悉，不过影片有点暗，看不清，连续看了三天，忌廉消耗得有点多，有点吃不消了XD
　　
　　八月十八日
　　
　　我生日了，原来沛沛做兼职会为了亲手弄了个蛋糕给我……我看到了蛋糕，有种心如刀割的感觉。
　　
　　(3)
　　
　　九月一日
　　
　　开学了，我被调到了很后的位置，而沛沛竟坐到了窝囊废鲍鱼的邻座。
　　
　　九月七日
　　
　　鲍鱼在课堂打手枪的事被发现了，沛沛被带到了校务处。
　　
　　九月十一日班长和小刚说他们看到了，沛沛替鲍鱼打手枪的过程，又说沛沛现在已不是我的女友了，而是鲍鱼的女友，因为她替他打了手枪。
　　
　　怎么可能！沛沛是我的女友！我怎样也不信这种事情！
　　
　　九月二十日
　　
　　我约了鲍鱼和沛沛明天来我家，我要证明自己不比那窝囊废差！
　　
　　九月二十二日
　　
　　受到了教训，和别人分享是快乐的事。
　　
　　九月二十三日
　　
　　第一次三个人一起吃早餐，之后上课，我才把课本拿出来，远远的果然看到他们在弄，我看到沛沛的手伸到了鲍鱼的桌子下，小动作的动了起来，整堂中文堂我也一句也没有听到陈老师在说甚么。
　　
　　第二堂和第三堂也间隔的持续著，班长和小刚发现了，向我看过来，我装作没看见。
　　
　　第三堂的尾，那混蛋舒服得小声叫了出来，幸好没人在意，班长和小刚的手也是伸到了桌子下。
　　
　　运动堂，那两人和班长和小刚竟然都不见了，我在小树林找到了他们。地上满是沛沛的运动服，被脱得裸裸的沛沛正和鲍鱼尝试做著那种事，班长和小刚居然就在旁边打手枪。他们看到我才停了下来。
　　
　　九月三十日
　　
　　终于到了今天，我特意买了四盒套，三盒大和一盒小的，鲍鱼在班长，小刚和我的帮助下，终于成功骑上了沛沛，但是不到三分钟就完了。
　　
　　沛沛笑说他这样的时间比打手枪时要快得太多，也不怕手软了。
　　
　　我和班长，小刚笑了出来。接著，班长和小刚同时进攻，我和鲍鱼打著手枪，房子里都是沛沛满足的叫声，我们充分体验了分享的快乐。
　　
　　（十五）小乳牛任人尝
　　
　　我眼前的是班上那小个子男生小粉，此刻的他正伏在我的床子上，正上上下下的摆动著身子，却是不断压向他身下一个娇小可爱的女生。
　　
　　这女生有著红红的脸蛋，尖尖的瓜子脸，一副可人的模样，粉白的身子滑嫩滑嫩的，除了某个部位外，就是个纯洁的小天使。
　　
　　而此刻一个这么可爱的女生，正大字型的被压了在这属于我的房间中，我每天也会睡的床子上，而床架也正因为上面的运动，正发出吱吱呀呀的声音。
　　
　　只是今天也不打紧，因为我家里的人都去了旅行，所以即使床子发出的声音再激烈，也不会有人推开房门进来看过究竟。
　　
　　这真是个好不容易才等到的日子，本来是留给我自己和沛沛的，最后还是让小粉也掺上一脚。
　　
　　说回眼前，正被班上那寂寂无闻的小个子小粉威风凛凛的骑乘在上面，而被屈在下方，一边露出了全裸的雪白娇躯，一边脸上的红晕不断，扭著身子，正别扭的用手臂夹著自己胸前的一对和自己小天使般的形象完全不符的一对饱满硕大的大奶，也不知是要露出来还是收起来的这个可爱女生，自然不是别人，正正是我的小天使沛沛。
　　
　　有一些原始美妙的渴求，不碰由自可，一旦被触发，就是停不下来。
　　
　　此刻躺在床上如花一般美的沛沛便是这样的事物。
　　
　　自从被小包干过后，可爱的小沛沛便成了班上不起眼的男生的性幻想对象，既然小包这种人也可以上沛沛，那不就几乎是只要是有鸡巴的也就可以吗？一班男生想著想著，竟把小沛沛当成是人人可上的淫乱小乳牛。
　　
　　小粉也好，小包也好，本来都是一辈子也没可能干到像小沛沛这样童颜巨乳货色的男生。
　　
　　可是我却总是一次又一次，一个又一个的距绝不了那些从这班平凡无奇，不值一晾的男生眼中投来的淫邪目光，竟不断的安排他们爬到了我沛沛的床上，在我面前抓那可爱沛沛的大奶，肆意的玩弄她的身体，把那些脏脏的白色的男性体液，倾注到我那可爱的小天使冰清玉洁的雪白肉体中。
　　
　　于是，几个月下来，班上平平无奇的男生们中，七八成的都已摸过我小沛沛的大奶，干过她的淫穴。
　　
　　“天呀，终于轮到我了，我等了在么久，没想到真的有我的份儿，我真的可以干这么可爱的沛沛吗？”
　　
　　“干……要……要是连我也干得了这大乳牛……这下小沛沛真的变成班上的公厕了……”
　　
　　在我的床子的小粉一面幸福的向我说著话，平日在班上小个子的他完全不起眼，都快要被忘记了，没想到这一刻却在一个班上同学的床上，还做出干这个同学的女友的这种事。
　　
　　他一边说著，一边瞧向我女友的大奶子，这对被班上男生都抓过的大奶，一次又一次的被掐成各种不同的形状，每个男生上她时都忍不住把玩半天，本来的天之娇物，现在落得被任意玩完一次又一次的下场，又拉址又压扁的被弄得丑态四出，就像是专门为我们班男生而设的下贱玩物一般。
　　
　　小粉对著沛沛的大奶已望了大概十分钟，沛沛却是半推半让的不让他看见整个奶子，一直用手臂夹著奶子，左闪右挡的，却是让他更加痴迷，眼看他也是快忍不住，就要扑到我小沛沛的身上。
　　
　　“沛沛……才不是公厕……呀呀……我只是喜欢小南……所以才……让他们……哎……不让你看……”
　　
　　红著脸的沛沛一脸无辜，自天台的那件事开始，几个月来，沛沛被我安排下被干的次数已是连她自己都数不清了，所以被说成是“公厕”也是不无道理罢。
　　
　　“呜……小南……你说是吗？呀……你的小棒棒……怎么……”
　　
　　沛沛看这我的下身……干，不知甚么时候……“小棒棒”果然又勃了起来……
　　
　　妈的……我可是看著自己的女友被干呀，竟又再没出色的兴奋起来……
　　
　　只见小沛沛却是喜孜孜的，看著心爱的男友因为她快要被干而勃起，她却连一点难过也没有，反而有点得意的笑了起来。
　　
　　“妈的……小南的是小棒棒……那我的不是更……”
　　
　　只见那小粉回应著，想起自己平平无奇的鸡巴，却是有感而发……
　　
　　“才不是啦……”
　　
　　“呀……沛沛……你……怎么……”
　　
　　“小粉你的肉棒……好厉害……”
　　
　　干，只见那沛沛看到我的模样后，竟便慢慢的向小粉靠近，忽然乌下了身，本来不让看的大奶居然放了放来，一对大白兔“咚、咚”的弹了出来
　　
　　“天……好大……”
　　
　　“嗯呀呀呀~噗嚏~”
　　
　　天……小沛沛的大奶竟就这样凑了过去小粉那普普通通的鸡巴上，那浑圆弹性的乳球“咚”一声把鸡巴收纳了起来，夹了在乳沟之中，同时一张咀还把肉棒含到了咀中，深深的含了一下到底，受不住吐了半条出来，口水黏液在上面，整支肉棒变得金光闪闪的。
　　
　　小沛沛突如其来的一击让我和小粉都惊讶万分。
　　
　　这小天使仰起头的，口中还含著小粉的龟头，本来美美的可爱脸蛋变成长长的像马脸一样，却是用水灵的眼光围顾周围，就像是要看我们被她的行动吓了一跳的表情般。
　　
　　这鬼马的小天使却是脸红著笑了一笑，自然是因为看到我们吓得张开了口，目瞪口呆的表情让她觉得好笑吧……
　　
　　“怎么了啦……小南，小粉的肉棒……很好吃哦……”
　　
　　小粉哪有想过有会发生这样天掉下来的美事，这女神般天沛沛竟主动的替他夹奶和口交，他一方面舒服得要死，可是又因为太惊讶而不敢反应，一时间只懂呆呆的看著我，好像不知道自己身体现在因为被乳交和口交而传来的快感是真还是假一般的。
　　
　　老兄，她含的是你的龟头，她奶子夹著的也你的子孙根，你看著我又干么？要看，也是看他跨下那白如雪梨，美若春花的小天使吧。
　　
　　“干……呜……对不起……沛沛……这……天……好美……好爽……”
　　
　　“呜……好长……好入……小粉……好厉害……呜……舌头……忍不住想舔了……呜……小粉的龟头……尿液……好香……好香呀……”
　　
　　谁想到这可爱的小沛沛竟不住的在吸啜著小粉的龟头，好像要把他的臭鸡巴中的尿液都吸出来般，而身体也因为口部运动而前后摇晃，一对白溜溜的水滴大奶轻轻的翻滚出乳浪。
　　
　　“天…好爽……沛沛……真可爱……这……不是发梦吗……这小天使竟在含著我的鸡巴，而且大奶还光脱脱的在我身下被我清清楚楚的瞧著……妈的……我活这么久都没遇过这么好运的事……虽然说你被班上的男生都干过，但是你不是淫荡的公厕，你是小天使，这……真的是……真的……太幸福……了”
　　
　　干……我不禁想上几次那些男生的事，他们一开始也是当沛沛是天使的，可是后来都毫无怜惜的玩她的大奶，干她小穴，事后还在班上说她的笑话！那班不感恩图报的家伙！
　　
　　沛沛看著我带点后悔的脸，却是表情得意起来……
　　
　　“对哦，小天使还可以替你做更多呢……”
　　
　　妈的，那沛沛正面看著我，手却是立刻揽紧了那小粉，脸上发出更是浪骚的表情，脚子像蟹钳般钳到了小粉的腰上，却是慢慢对准，要让那烂鸡巴插入她的小穴……
　　
　　“呀……小南……这真的吗……天……这……可是你的女友……!……”
　　
　　沛沛“嗯哈”了一声，却是向我伸了一下舌头……还抛了个媚眼……
　　
　　“呜……小粉……好厉害，小天使的穴穴是你的了，都变成你的肉棒的型状啦，嗯呀呀呀……”
　　
　　“哪…哪可能？呀……好爽……”
　　
　　干！一下子就插入了吗？我连看也看不清，这小天使竟已一个儿坐了在小粉的身上在摇。妈的……给干了……我的小天使呀……
　　
　　“呜……小粉的棒好大……要干烂人家的小穴啦，我认了……人家不是天使，是小奶牛，是人人都干过的公厕，你放过人家呀……”
　　
　　妈的……只见那沛沛一边说著，表情也是装得楚楚可怜的，然而身上却是愈发用力，下身大幅导的上上下下动著，好像在自个儿的用自己的生殖器来套弄小粉的鸡巴般，奶子更是夸张的摇晃起来……奶头不断的在小粉面前画圈……
　　
　　小粉看著那波涛汹涌的奶浪，手慢慢的摸向左边的大奶上，却不敢碰到，好像到现在还不敢相信这夸张的女神级大奶会是自己可以触碰的东西一样……
　　
　　“沛沛的奶子也是被班上男生搓了很多遍呀，真把人家当乳牛般的，每天来挤奶，明明人家都没有奶水……呀……”
　　
　　听到了沛沛的话的小粉，普普通通的他还能做甚么反应？他既不会像肥豪那样霸气，也不像小包那般弱，他就是只会做一般男生会做的事。
　　
　　尽量不出风头，尽量融入人群中，他一直就是这样过活的。
　　
　　这样的他，会过著普普通通的人生，有一份普普通通的工作，交个普普通通的女友。
　　
　　可是，这样就满足吗？他真的很想，至少一次，交那样班上最可爱的女生，抓著那最大的乳房，做最快乐的事，譬如……干上如沛沛这样的女生一次!
　　
　　“你……大奶……干你这大奶公厕……外表清纯……小天使……可是是公厕……干……奶子……好大……我……要干你……”
　　
　　“呜呀…不要抓著人家的奶子来插……人家的３2J奶子不是给你来摸的……呜……小南……救命呀……小粉他要抓爆人家的大奶了呀……”
　　
　　干，我看著床上的情况几乎要喷出血来。
　　
　　只见小沛沛的一对大奶子，正被小粉的碌山之抓狠狠抓著，而那对碌山之抓上，却是沛沛自己的手，只见一对完美无瑕的浑圆巨乳被她自己死死的握在手中，却是一点也不怜香惜肉，只管用力的掐起来，原来骄傲挺起的乳球在小粉掐成扁扁的屈辱形状。
　　
　　还有那一双在那乳房的顶端昂首娇嫩敏感，不堪一折的小花蕾，愈见凸起的少女乳头正涨得成了两个粉红圆珠，在乳房被挤的同时，两颗奶头像颗珍珠般养眼，在小粉的视线内飞来飞去，那男生贪婪的眼睛好像随时要忍不住一口吃下去。
　　
　　“呀呀……不行了……人家的大奶子被小粉吃掉了啦……呜呀呀嗯呀呀呀~”
　　
　　干，我女友的巨乳，竟被这种男生用他脏兮兮的嘴吧吸啜起来，被这样的男生用过，以后还可以给孩子用吗？小天使的奶头不都全是他口水的臭味了吗？
　　
　　“妈的……这就是班上的第一大奶……天……我真的吸到了……呀呀……好爽……”
　　
　　“呀好呀……唔嗯……那个……沛沛……的小穴可被班上男生全插过射过在里面了……小粉……你也要插烂人家的小穴射进来吗？”
　　
　　干…只见那小粉抽动著身子，却是死命的往前挤著，而沛沛则露出得胜的表情。
　　
　　我看著女友的大奶子被玩还要被内射的同时，我却是把自己的裤子脱了下来……露出了里面的“内裤”
　　
　　“甚么……？…你这变态……竟穿著女生的……内裤……”
　　
　　快要在小女友的小穴中内射的小粉向我看来，看著我穿著我的东西，花花的布上高高隆起，上面还有些液体正溢出，一阵违和的感觉。
　　
　　却是小沛沛看著我脱下了裤子却是立刻面红耳赤了起来，因为她看到了我裤子中穿著的，竟不是我自己的内裤，而是一条属于她的，可爱的少女纯白色的蕾丝内裤。
　　
　　“小南……怎么……难道你整天穿著我的吗……那么……呀……嗯……呀……”
　　
　　“对呀……因为我喜欢你嘛……”我说著，手不自觉的伸进了那本来少女才穿得上的略紧的白色内裤中。
　　
　　只见她脸锖煸危却是不像刚才般得意了，反而变得羞羞的……却更可爱，眼睛一直盯著我的下身。
　　
　　“呜……小南……穿著我的内裤……在打手枪……这……小南我……我被干……你就这么兴奋吗？”
　　
　　“那个……大概是吧……有个大奶的女友也就只有这样的，平日他们也就整天视奸著你吧，我看著也心痒痒的，也就……”
　　
　　“谁叫你是班上奶子最大的女生呢……你就实现一下他们的愿望，也让我看一下你怎样服侍一下班上的男生吧。”
　　
　　“呜……小南……那……好吧……看呀……呜……沛沛这……要真被侵犯了~!”
　　
　　甚么？只见我那可爱的巨乳女友，却慢慢地侧起了身的向我的方向秀了起来，原来那小粉的烂鸡巴一直都没有进到沛沛的小穴中，只是一直在外外紧紧的贴著磨擦，虽然整支肉棒都被沛沛的淫水弄得湿湿的，却并没有真的干到里面来……
　　
　　却是此刻，她抖动著侧著的身子，用手握著小粉的鸡巴，面对著我，一点一点的把那肉棒刺入自己的下体。
　　
　　小沛沛看著我的表情，露出红红的脸，她的手如此温柔纤细，却是用来拿著小粉的肉棒插进自己的穴中，妈的……看不到了，小粉的肉棒消失在目光中，已整支全根尽入，全插了在我女友的小穴里面，只剩下两个蛋蛋挂在外面，微粗的肉棒让那少女的小穴中羞耻地凸出了一条肉棒的形状，而小沛沛的脸也是如火烧的红了起来。
　　
　　“呀……小南……看吧……呀……嗯嗯……被插……进去了……呜呀……”
　　
　　我的小天使，我那样把她送了给小粉来玩，奶子也好，小穴也好，都被小粉玩透，而她却更配合我的愿望，本来不需要被干的小穴现在也红著脸让那肉穴被真干了。
　　
　　“干！”就在我的面前，小粉的手忽然从后伸出，一手把沛沛一双完美巨乳紧紧抓得凹陷起来，然后腰部一挺……
　　
　　“噗嚏噗嚏噗~嚏！”
　　
　　我看著那被肉棒狠狠的塞进了的小天使的小穴，然后小沛沛失神的双眼反白，舌头伸了出来……腰子挺直，完全不能自已……
　　
　　我知道，如果只有我一个人，无论我怎样努力，也干不出小沛沛的这种痴态的。
　　
　　可是在第三者面前，一点点的羞辱，却能把这小天弄得异常的快感。
　　
　　“呀……呜……小南……不行了啦……呜……坏小南……呀……看呀……沛沛要被干坏掉了……”
　　
　　只见弓起了身的沛沛颤动著身子，小粉那放过这种状态，刚才一直没有插入的他此刻反客为主，立刻把沛沛反转了起来，把我那心爱的小沛沛当成狗般从后面插入，一下接一下的愈来愈快，还把她的上身挺起，让她的大奶向我的方向秀著，显出自己大获全胜的姿态。
　　
　　只见那大奶被干得夸张地飞舞起来，和干才完全不同，显然是被小粉真干了起来。转为下风的沛沛脸上的得意表情全失，奶子被弄得屈辱的在男友面前一阵乳海翻波却完全不能阻止，面上只有一脸无法自制的羞耻……
　　
　　“噗嚏噗！！！！！！！”
　　
　　凭小粉的长度，这样的男生，本来是一辈子也不可能把女生干得潮吹喷水，可是在我这外表清纯的小天使的体质却不同，愈无能的男生愈能把她干得愈爽。
　　
　　小粉露出一脸难以置信的表情……鸡巴被甚么推了出来，却是沛沛也掉到了在床上，身体仰起，一双白滑大腿不自然的大大张了开来，她自己却像八爪鱼一样无力的软摊著，双腿之间不住的涌出液体，一大泡一大泡的淫水，像八爪鱼喷墨一样从身体中喷了出来……
　　
　　“天……好厉害……难道是……是被我干得太爽，喷了水吗……？”
　　
　　沛沛手臂夹著奶卷缩起来，双手掩著红红的脸不想看人，却是对小粉的话不置可否，她虽想否认，可是自己的身体就是如此，也不知这淫荡的体质从何以来，愈是被下贱的人干，身体却愈是快感，被这么一般的男生干得失禁，已不是第一次的事。
　　
　　事实上，不少男生在背后都在讨论他们干沛沛时的经验，甚么体位，哪种技巧，其中最为人乐道的是沛沛潮吹时的表现。
　　
　　“天……整张床单都湿了……”
　　
　　“呜……不……要……看……小南……呜呀呀……”
　　
　　“噗嚏……噗嚏噗……嚏……”
　　
　　潮吹中的小沛沛一旦开始了喷水，跟本阻止不了自己的身体，大腿大刺刺的张开，像要秀出自己的下体般向外展示，而小穴里更不断喷出淫液，其他人都不无惊讶地欣赏这奇境，而她也是自个儿满脸通红了起来。
　　
　　“我最喜欢就是看那大乳牛潮吹时红著脸，一副被发现自己的淫荡而再无法再遮掩的表情啦。”
　　
　　“对啦，你也弄到沛沛喷水了吗？真的呀，我那次时她还把水到我脸上啦。”
　　
　　“哈哈，听你们这样说，沛沛趴起来干是奶牛，仰起来干就成鲸鱼！你们究竟干上了甚么动物啦？”
　　
　　我脑中想起的是班上干过沛沛的男生的说话，想起自己女友做过这样的事，已觉羞耻，何况是沛沛她本人？
　　
　　“呼……呜……”
　　
　　只见慢慢离开“鲸鱼状态”的沛沛透著大气脸红耳赤……双腿终于合了起来，不再把下体那样羞人的公开人前，却仍然一时都不敢看人。
　　
　　“好厉害……我……要再来……沛沛……我要再插你呀……”
　　
　　好不容易喷完了潮水，小粉却扑向沛沛来。
　　
　　“这……”
　　
　　“呀呀……不要……停下来……小南……不要看哦……”
　　
　　干，那小粉把还在喘气的小女友扯起，却是把她向我抱了过来……阴部被挺起，用手指把那仍然满是淫水的阴唇张开。小粉把鸡巴重新对准，就在我不到十厘米的眼前，那大刺刺的阴部，连上面的毛发我都能细数，那只属于我的小穴，此刻正被班上一个完全不怎样的普通男生的普通鸡巴第二次的插塞进去，
　　
　　“等……等一下……还……未可以……”
　　
　　“呀呀，干！！”
　　
　　妈的，小粉不理沛沛的阻止，竟便开始了一下接一下的抽插，连续不断的活塞运动，小沛沛竟又被干了起来，而且有了潮吹后敏感身体的加持，那小天使更是被干得淫水四飞，小粉把大棒一下接一下的撞击，像攻城车般把小天使的城门攻陷。
　　
　　而那座叫做“沛沛”的城，还没从从刚才的潮雨中回复过来，便又再被强烈撞击，整座城池都摇晃不定，洪水泛滥，一片风风暴雨中，城门前挂著的两颗大灯笼更是激烈摇晃，好像快要掉下来！
　　
　　“奶子……我抓……!”
　　
　　却是小粉终于主动的抓向了沛沛的灯笼大奶，以前不可触及的神圣名器，现在只要想便垂手可得，抓完又放，放完又抓，把她们撕成碎片又好扭成一团也好，这小乳牛的身体已是怎样玩都可以，小粉终于如愿以尝的第一次完全占有一个女神级的女孩。
　　
　　而同时，他自己也已是在作最后的冲刺。
　　
　　“噗嚏噗嚏噗~!”
　　
　　“呀……天……太快了……难度说……”
　　
　　“干……小……乳牛，我要射在你的里面……让你怀上我的种……好……吗？”
　　
　　“甚么……不……不要呀……我不要怀你的种……”
　　
　　“哪你……想怀谁的呢？毕竟你被大家都射过了。”
　　
　　“呜……这……不是的……我没有……不要……”
　　
　　“说不定……你想要全部男生一起加起来的种呢……”
　　
　　“不……等一下……天……太快了……小南……救我……”
　　
　　“孩子生出来有很多爸爸呢……不好吗……”
　　
　　“不……不要……”
　　
　　“太迟了……已……已经忍不住了……小天使，小乳牛……呀呀呀……”
　　
　　我听著他们的对话只觉鸡巴硬绷绷的，虽是知道小粉要射，却又哪里反应过来，刚捉到沛沛的手，只见小沛沛的脸上已是一脸痛苦难耐的表情。
　　
　　“呜……呀呀呀……呜……不行了……小南……他……已来了呀呀呀……”
　　
　　“呀!……!射了~!!！”
　　
　　只见小粉拥紧了我小女友娇小的身躯，下身却是向前挺起，鸡巴死死的自后面捅到了最入，身体抽动著，沛沛的手被扣起，却是动弹不得……
　　
　　咕碌咕碌，小粉那有著完全不怎么样的基因的东西由那卵蛋到输精管，一路直入，经过那男性的阴茎，抵达龟头，在圆圆如乒乓球的龟头爆喷而出。
　　
　　妈的，在里面射了！那家伙真的在我面前，在这小天使的体内射了出来，
　　
　　“噗噗噗……噗噗噗噗噗噗噗。”白色的雄性精液像炮弹般轰进了我那女神般的巨乳可爱小天使女友的宝贝生殖器中，弱弱的小粉射起精来却异常凶狠，挺起了腰支，好像不把最后一滴都射出来就不会停一般，脸部却表情骚软，身子激动地颤抖了起来。
　　
　　“呀呀呀呀呀……呜……太幸福了……”小粉兴奋的叫著，叫声有点感动，好像眼有泪光。
　　
　　妈的，小粉这样的普通男生，成续一般，长相一般，班上的谁也不会留意他，可是样的男生居然成功的在我完美的小天使女友的体内完成那繁衍后代的神圣工作来。
　　
　　“噗嚏噗嚏噗~咕碌咕碌~咕碌咕碌~”
　　
　　“呜呀呀呀呀……好烫呀……”
　　
　　被灌满精液了，沛沛那如圣殿般的少女子宫，已被人小粉的沾污……占领，那拥有优良巨乳基因的女性卵巢中不知是不是在那排卵时间，有的话只怕凶多吉少。
　　
　　“呀呀呀呀呀……天……好爽……爽死了……妈的……全射了啦……我跟班上的其他男生一样射进你的小穴了……呼哈……”
　　
　　“小南……呜……里面……被射满了……全都是小粉的……了啦……呜……”
　　
　　我眼前的是那平凡得不能再平凡的小个子小粉的鸡巴，就在刚才这一刻，他就正正的我面前，在我的女友的阴道内爆发，我在幻想著那里面正在成孕的小东西，那争著和小沛沛的细胞结合一起的许多小生命，不知道会不会在她肚内成形，长大，而这一切却不是由我经手……
　　
　　沛沛的身子颤了好一会，直至那白色浓黏精液和的阴精混合了起来，在小沛沛的阴道被充份凌辱后，才被放了下来。
　　
　　我看著可爱的小女友原来神圣纯洁的下体现在杯盘狼籍，不断滴出一陀陀的班上普通男生的精液。
　　
　　“呜……被……玩坏了……啦……沛沛……不行……了……被……全班男生都……弄脏过……了……小……南……呜……”
　　
　　一下子倒了在床上的沛沛静了下来……刺激的潮吹加被强烈的内射后，却是累得再说不出话……
　　
　　“天……真可爱……被干就到这样累得躺了下来呢……究竟有多爽了……”
　　
　　小粉看著自己的成品，不怎么样的他能够把一个这样超可爱的女生干成这样，已是他人生最大的满足。
　　
　　我看著小沛沛失神的样子，只觉得她怪可怜的模样……
　　
　　那小粉射精后也是累，却是又不舍得离开我女友的身边……竟还坐在我床上，一边依依不舍的看著沛沛那被他干完后的身体，一边手却没有离开她的大奶……
　　
　　“选是小南厉害呢……那一手穿著沛沛内裤的，便让她浪成这样了。”
　　
　　“呀那个……我说了……只可以一发吧……你已经完了吧……”
　　
　　妈的，他的手指还在我女友的大奶上乱掐，女友已经很累，我得快点打发他离开……
　　
　　“呀……对呢……那个……真的好累呢……射一次后也就真不行了……就是……可以给我一杯水吗？”
　　
　　呀，你累的话手就不会放开我女友的大奶吗？女友被他内射，而且奶子还被他肆无忌惮的握在手中玩，真让人气结，可是还是快点把水给他吧。
　　
　　“那个……好吧……”
　　
　　到我拿水回来之后，只见那小粉居然躺了下来，呼呼的一边抓著小女友的大奶，裸裸的两人竟拥在了一起睡了起来。
　　
　　我看著明明是自己的床上面竟睡了别人，也不知是要气愤还是甚么，只见那倦怠的小天使现在弯起了的身子更见娇小，却是那一双大奶却也份外显眼，丰满的不成比例的肉球正被小粉用双手从后绕前的紧紧握著，我的小天使因为这双大奶，明明纯洁的她一次又一次被被当成是发泄性欲的性感对象，不断被挤取被凌辱，这好身材也不知是福是祸。
　　
　　我生怕分开小粉会弄醒我的沛沛，只好替他们盖了被，关了灯后便离开。
　　
　　之后在客厅的我好像也听到房子里再度的响起了几次小女友的呻吟声，咿咿呀呀的大概是小天使的大奶被小粉在搞著。
　　
　　我心里有气，虽然走了进去，可是见小粉对沛沛的大奶如此喜爱，明明都射了还是不肯放手，心中又不禁有点自鸣得意，毕竟除了我家的沛沛还有怎有这么可爱的女孩可让你这样搓呢，心里一宽还是算罢。
　　
　　我走进去亲了亲在梦中发出娇爹声音的可爱小乳牛沛沛，她正因奶子被小粉搓揉而在发美梦罢，我向她说了句晚安。

　　（十六）在运动堂和同学3p(日记体)
　　
　　小南今天又向我说了那荒唐的事，这是第四次他向我要求了，我本来还是想一样拒绝他的，可是都已拒绝他四次了，他的眼神又那般诚恳，我看著好笑，便作弄他说让我考虑一下吧。
　　
　　果然，看到我没有像平日般斩钉截铁的反对，小南看著我的眼神真是由心里笑出来般，真搞不通他为何会这样兴奋，可是我心里又有点开心，因为小南说过这就是他爱我的表现，难道说，我真的该答应他做那种事吗？
　　
　　-------
　　
　　好尴尬，整天那两人不断看过来，不知道小南究竟跟他们说甚么了，我可没有答应呀。
　　
　　-------
　　
　　今天小南又露出了那个眼神，其实我喜欢他那有求于我的表情，你就一直这么看著我吧……
　　
　　-------
　　
　　小南他今天做了非常过分的事情！在运动课时，竟没问过我便突然把我的上衣揭起了，还给那两人看，这已经不是走光的程度了，基本上就是给他们看光（只剩下胸围），小南说以为我答应了，可我跟本没有！真是太过份了，我不理他了！
　　
　　-------
　　
　　羞死人，我现在一看到那两个人就想找个洞钻进去了。
　　
　　-------
　　
　　死小南，坏蛋小南，我决不会原谅你的。
　　
　　-------
　　
　　不理小南的第三天。
　　
　　-------
　　
　　我不行了，我让小南上了我家，他已经很久没有抱过我了，他摸我时要我叫著那两人的名字，我照著做了，可是他没有再进一步……我不想做主动，可是身子到现在还是热热的，我好想小南抱我呀……我真是淫荡的女孩吗？
　　
　　-------
　　
　　运动堂，这次小南让我自己把衣服揭开，说要在他们面前为上次的事露出胸部道歉，还要我亲口答应让他们做那事。
　　
　　我说的时候定是羞得满脸通红，他们定是在背后笑了，死小南完全不帮我，我偷偷看到他的脸高兴得不得了，我怎会有这种男友的，我也搞不清楚自己在做什么了，就那样露了五分钟，好像一辈子长，反正肯定够他们把我看光光了，真是太羞人了，我竟然做出了这种事……而且，那个坏小南的，真的让我跟他们说了，在下一次的运动堂就让他们对我做那事……天，这怎么算好……
　　
　　-------
　　
　　我在午饭的时候听到他们说关于运动场的事，他们……该不会是想直接在运动场后面那草丛吧，那里可是随便有人经过就会见到的地方……怎么可以……我问小南说不做那事可以吗？而且……运动堂只有一个小时，而且是两个人……这也……不够时间吧……天，我在我想甚么了……
　　
　　-------
　　
　　他们会是两人一起的……还是一个接著一个……？究竟他们打算对我怎样了……好讨厌……
　　
　　-------
　　
　　今天收到那两人的字条，居然是告白了，原来两人一直暗恋我，只是因为知道自己的朋友也喜欢同一人，所以才迟迟没有出手，最后却让小南捷足先登。居然会有这样的事……
　　
　　-------
　　
　　刚刚跟小南用电脑视讯，他要我一边叫著他们的名字，做……那个给他看，我不肯，我实在不知道怎办……
　　
　　小南叫我把双腿分开，说要看看那还未被两人开发的东西，说甚么下星期的时候，那个就会被他们……弄坏……所以想先看看……我照著做了，但内裤没有脱，但还是随小南的意思，一边叫著他们的名字，一边用手指按下面。
　　
　　被小南这样说，我自己也真觉得有点小兴奋似的……可这大概只是因为上星期跟他吵架后都没有跟小南抱抱过……所以才会这样，与那两人毫无关系呀。我说想他明天来我家，可是他说不好……我后来看了内裤，居然湿透了，真是羞死人，小南太坏心眼了！
　　
　　-------
　　
　　我就知道那天晚上的影片小南会寄给他们，结果他们今天整天也望著我，我虽然穿了外套，可是感觉自己好像已被脱得光光的，被他们看著，虽然还是觉得很羞人，可是身子却也有点异样发滚的，下身也……怪怪的了……距离运动堂愈来愈近，只剩下三天了，我……没有在期待……
　　
　　-------
　　
　　明天就是运动堂了，我感觉自己的身体已受不了，好挂念小南，整天也神不守舍，小南寄了运动场后面那草丛的照片给我，果然，谁都好，怎样都不紧要了，只要有小南就好，在哪儿等著我，明天的沛沛就会到那里。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　致ｘｘｘ学校，
　　
　　现应贵校要求，附上本司员工为当日所撰写的工作报告，为确保真实性，本司并无作出任何修改，惟本司员工多为教育水平不高之低下阶层人士，因此用字可能颇为粗鄙不雅，加上事件特殊，阅读时可能引起不安，敬请原谅。
　　
　　负责人陈先生上
　　
　　-------
　　
　　运动场管理处工作报告
　　
　　日期：ｘｘｘｘ年ｘｘ月ｘｘ日
　　
　　时间：９ａｍ－１２ａｍ
　　
　　地点：ｘｘ公园
　　
　　负责人：张福全

--------------------------------------------
　　
　　我今天如常上班，Ａ校运动堂时间是１１ａｍ－１２ａｍ，我１１：０５ａｍ左右，见打扫得七七八八，就走到２号篮球架后的树林找个位子坐低，避太阳。
　　
　　这时我看到３男１女在对面小路走了入树林，可能我没有动，加上我坐的位置特别黑，所以就没有留意到我。
　　
　　那女生矮矮细细，但隔著运动衫仍然见到她的好身材，４个人聊了一会，我听到他们问那个女生是甚么ｃｕｐ数之类，之后事情就开始了。
　　
　　那女生忽然揭高了自己的上衣，露了那大得吓死人的一对大奶出来，几个男生也哗的叫了。我心想不会吧，现在可是日光日白，大庭广众，那女生连胸围也没有，就那样整对奶子连奶头也秀了出来，奶头是涨涨地凸起的，还是年轻女生特有的粉红色，就那样让那几个男生看著。
　　
　　我听到那两个男生问那女生知不知道他们暗恋了她很久，女生说不知，我就清楚听到两个人说“两年呀”“系两年呀”，同时就已经一起摸到女生的大奶子上。
　　
　　我见女生没有反抗，心想不像是强奸，就想多一事不如少一事，不如先继续看下去，看一下事情发展才决定是否要报告上去吧。
　　
　　两个男生不停问女生知不知道自己有多喜欢她，暗地里为对方做了甚么事等等，一边问，一边搓女生的胸，搓得那女生脸红耳赤，也不知是因为被告白还是被摸得害羞了，在我的角度也能很清楚的看到，他们两人是一人分别摸著女生一边胸部，那女生的奶子可大得让两人每人一对手才能完全掌握。
　　
　　那女生年纪这幺小，刚刚发育完，奶子自然是又软又弹不在讲，加上她那小小身型易于掌握，那奶子却大得那样夸张，好像只是抓著她的大奶子便可把她整个身子的重心也随著舞动了起来般，这摸起上来快感真不是一般货色可比，也难怪两个男生起了色心。
　　
　　反而那剩下的男生竟然能忍著只是旁观，一直没有参与，或他只负责把风吧。
　　
　　大概弄了十分钟，两个男生开始用口来啜那女生的一对奶头，女生忍不住叫了出来，露出了更难堪的表情，音量颇大，都传到我这边来了。
　　
　　其实这时候我应该要报告给上头的，但我都看得呆了，没想这个年轻女生外表这般可爱纯情，竟会做出这样的事，所以当时也就没有报了。
　　
　　怎想到他们接著真的开始做那件事，两个男生还说甚么好感动，说两兄弟有今生没来世之类，我本来听到是想笑的，但画面是两个上身还穿著学校运动服，下生脱了裤子的男生，一前一后的夹著那没有上身衣服的大奶女生，我不知两个男生有甚么关系，应该是好朋友，同时喜欢同一个女生吧，但现在他俩不单没有争吵，还一起搓同一个女生的大奶子，干同一个女生。
　　
　　总之他们三人开始夹在一起，两条鸡巴和女生的身体不断磨擦，又不住抽那女生的水，很快女的小裤都给脱掉，女生害羞说不好，整块脸红了。但别看她细细粒粒怕怕羞羞的，我在这里远远的也看得出被脱掉了裤子的她下面的毛又多又密，应该是性欲强的那款女生。
　　
　　那之后三个人磨著就滚到了地上，被草丛遮了一点但我的位置还是看得很清楚，我这时候想起要拿手机出来拍低事情经过，不然之后也不知该怎跟上头说这事了。
　　
　　未拿出来，已经看到两个男生准备好要干那大奶女生了。
　　
　　说真的两个男生不算“大只”，但女生就真的“细粒”，所以是怎也逃不掉了，我看到女生的腿慢慢张左，说实话你说那女生不想我也不信，因为她的下身的水已多得连在这么远的我都能望得出来。
　　
　　这大奶女生都算是极品，外表完全看不她这么淫，不止对奶大得不能一手掌握，而且那下身只是被男生磨了几下，就湿得像水塘开了水闸般。
　　
　　两个男生也是呆了，说从没有想过过女神下面会那么多水，问她是否等了很久，说她的下面那个已很想被人插，不如现在就开始插吧。
　　
　　女生说不好，两个男就问她是否不够湿，要么多摸几下奶子之类的废话。一边讲，他们的两条鸡巴就一边在女生下面磨，手指还不断在那女生的奶头上扫，可怜那女生长得漂漂亮亮，清清纯纯，但这样磨法，想不成为“出水芙蓉”也不行了。
　　
　　两条鸡巴在洞口处磨，已经整条都是女生的“西水”，没多久其中一个男生忍不了就插了进去，那大奶女生叫了一声，就这样已被人“食左只猪”(取走了贞操)。
　　
　　接著我就开始拍照，第一张照片影到那大奶女生的口已经含著左前面那男生的鸡巴，后面就被另一个男生的鸡巴抽插。
　　
　　如你在现场看的话会见到女生的木瓜大奶子在女生的身下正不断前后摇晃著。
　　
　　插前面的男生就不断说甚么真的好喜欢那女生，没想过今天她会替他含，插后面的就说酉牍会跟初恋女神“玩３ｐ”甚么的。
　　
　　女生不断说不好，不想两个人一起。叫不要这样。
　　
　　他们口在说话但身子并没有停，女生应该已经被男生整条插了进去，你知道年轻男生做这种事有多“狼”，前面的男生那条也不算得很长，但也进到女生的喉咙里面。
　　
　　后面的男生更是系掐著女生的臀部，开始像打桩机一样不断用力锄进去那女生的里面，插得那女生不断淫叫和叫“唔好呀”这样。
　　
　　把风的那男生也忍不住，看到他的手已经伸进了自己裤子内在摸，不过不知他是怕还是甚么别的原因，他一直只是在远处望著。
　　
　　第二张两人换了手，刚才插后面的换了到前面，前面的换了到后面，女生仍然不断叫不要不要的，她看著那把风的男生，似想他来救她般，可那男生却没有动，只是露出快乐又依依不舍的表情看著那女生怎样被抽插。
　　
　　可是那女生也是这男生的女神吧，不过现在他的女神正在服侍另外两个男生了。
　　
　　两个男的就一边插一边说甚么好正，话那女生好好牛在傻笑，看得出他两真的很开心，很满足可以干这他们当成女神的大奶女生。
　　
　　说完了还立刻伸出头去亲那女生的臀部，另一个男生也跟著做，亲那女生的背脊，一边亲一边插，总之两人很满意自己正在干的这副身体。
　　
　　那女生一边被干著一边被亲也是又痒又无奈，整个身子都被男生肆意的弄著，虽然两人说她是女神，不过现在也只把她当成是有著大奶子被人任插不赔的泄欲用女神吧。
　　
　　第三张大奶女生换了个侧身，整对奶子向著把风的男生，我想大概是两个人给把风男的甜头，那女生就当然是更脸红了，毕竟是被人看著自己被插，两个男生轮流插了个女生十多分钟，他们的生殖器基本上没有和女生的上下两个口分开过，一路干足十多分钟，把风的男生看到应该很羡慕吧，就在我拍完这张照片的时候，两个男生看来已忍不了，说真的，如果是我年轻时插这种女生，五分钟也缴械投降了。
　　
　　把风的男生这时有点紧张，不断叫他们射出面，射出面。
　　
　　第四张那女生臀部和脸上面已经被人射满了精。两个男生望著又是呆了，不知是童年幻想破灭还是画面太震撼，两个男生看著自己的女神被自己射完精的样子，就说甚么疯了，真的做了，我竟然射了在她身上了之类，还好像未能相信般，不过他们的精液已在大奶女生的身上已是不争事实。
　　
　　臀上和脸上全都是他们二人的精液，连奶子上也有些，已经都拍了照，DNA也不用验了。
　　
　　女生被人搞完后过了去把风那男生那边，男生帮她{掉精液。真不知他俩是甚么关系，女生好像也很在意他般，我好像听到把风男不断安抚那女生。
　　
　　第五张相女生含著两支鸡巴，同时被两人的手伸到下面摸她的奶子，这张照片也没什么特别，却是那把风的男生提议，说像ＡＶ一样，要那女生帮他们清理精液，本身两个男的射完精好像有点想冷静下来，但很快被那女生含两下后又硬起来，忍不住又开始摸那女生的大奶子了。
　　
　　第六张是两个男生躺在地下，他们是对著的躺，头顶贴著头顶，女生蹲下来，将自己的下体在两个男生面上不断的磨，这个姿势也是把风男提议的，这提议不错，两个男生已经又变回色迷迷的状态，不断说那女生的阴道好正点，和想饮那女神的“西水”之类，那时两人的脸已是全湿和听到在场很多口水声，女生的面也是全红，不断叫他们不要伸舌头进去，这样好奇怪之类。
　　
　　第七张回气后又开始抽插了，女上男下的，女生坐在上面，不断“观音坐莲”的坐到男生上，心口的两个奶子摇到疯了一样，另一个男生站在那边，想把鸡巴给那女生含，只手不断扶著女生的身子，让她压向身下的男生，但看得出那女生已经慢慢放低戒心，慢慢十下里有两三下根本是女生自己主动压下去的。
　　
　　第八张厉害了，两个男生一前一后的夹著那个女生，三个人站著，高矮高的，女生在中间显得更矮少了，两个男生三文治式的轮流插那女生，前面的插到没气力就抽出来，轮到后面的插入。你看到照片里女生正张开了口，皱著眉头合起了双眼，其实那女生已是被人插得叫不停不断呀呀的叫。
　　
　　那女生此时已没有矜持，虽说这东西在她开始揭起自己上衣时已没有，但现在就显得更淫荡一点，差不多是任那两个人怎样插怎样摸也可以，还要配合角度，臀部不断扭前扭后。奶子当然不用说一直不断被两人疯狂乱摸乱揉。
　　
　　第九张这张放到最大，如果我没看错，后面的男生后来已经插进入女生的屁眼里了。
　　
　　总之现在三个人齐上齐落，节奏跟刚才已变得很不同。
　　
　　那男生不断问那女生有甚么感觉，给两个追求者同时插ｈｉｇｈ不ｈｉｇｈ，那女生说不知道，只说好满，都满了之类。
　　
　　大概是说她的阴道和屁眼都被插满了。
　　
　　这时我也看得呆了，就在这公园后面，外面的篮球场还有小孩在嘻嘻哈哈，上运动堂的声音，这里这三个中学生也是在做运动，却是三个人都脱光衣服，做著连成人也会害羞的运动，而且他们做的招式比成人更夸张，我望著那女生细细粒粒，可可爱爱，竟然就那样被两个同学用鸡巴插遍她前后两个洞，而那一对大奶就那样压在前面男生的背脊上磨蹭，不时被用力随便挤掐，还要听到她不断发出呻吟声，现在的中学生真不是盖的。
　　
　　最后一张那女生用双奶夹紧那男生，你会见到奶子上已有另一个男生的精液，那男生之前插得太狠，所以先再奶子上就发射了，但因为来得太快所以没有拍到，反正这时候他正在回气。
　　
　　剩下的一个男生可以单独的玩弄那女生，自然是更多花式，又不断摸那女生的奶子，拉长按扁，甚么都敢做，还把奶子上面的ｄ精涂到整个都是，奶子不断反光的恶心，那可是另一个男人的精液……他又说很久之前就想摸你的奶，第一次见你时就想把你脱光看那两个奶子有多大，一边玩一边问，看得出他真的喜欢了女生很久，之后他又问那女生知不知道甚么是６９，乳交，中出一百发，甚么是彼氏目前犯，要跟她玩。
　　
　　那女生全部都说不知，男生继续说她是欲求不满，要接受大量颜射，同被他的巨根贯穿，女生甚么也答不了，只可以说好。
　　
　　男生听了就疯了的插，还将那女生拖到把风男那边，推车般捉著女生两只手，当个手把般拉向后面不断插向前，插到那女生的水不断泄了出来，那双奶子不断向著把风男摇晃，像真要在他面前把女生的阴道插得贯穿般。
　　
　　把风男自然开心了，一个大奶女生在面前被看光光，而且女生好像被弄得好爽似的愈叫愈大声，甚么就要被你插死啦，我不行了，还问那把风男，怎么他看到她被弄成这样也不救她之类。
　　
　　说真的不知那女的有没有男朋友，如果有的话也要考虑那女生的阴道还用不用得了，因为已经被那男生插得在起泡，那小穴的皮也早反了出来。不过始终那个女生还是水嫩嫩的，里面应该还是弹性十足，不然那男生也不会一边插一边样子爽到不行。
　　
　　我只可以说不愧是女神的阴道，又或是干完今次后不知还有没有下次，所以那男生的表情真是干到情有独钟一样，不断说，“干到了干到了”，“今次真系得米”，“等那么久都是值得的”。眼角还好像有滴泪。
　　
　　之后那男生忽然揽紧那个女生，手臂上下夹著个女生的一对奶，整个奶肉从手臂中间凸了出来，男生揽著这让他爱不释手的女生，用力的下身多插了几下，顶到最入后便露出了陶醉的不枉此生的表情，接著两个人跌了在地下，女生尖叫了几声，男生呀呀呀的打著颤。
　　
　　这时候把风男都觉得事有蹊跷，走过来看，“拧钡乃盗艘簧，问他是否射了进去，男生说是，女生不断说不要，问怎么会这样。
　　
　　打了颤的男生说不好意思，太刺激了，他会负责任之类，之前那在女生奶子上射精的男生也走来骂他是人渣。
　　
　　三个人忽然打起上来，甚么你不当我是兄弟，不守承诺之类。
　　
　　整件事就是这样，这个就是他们打架的原因，因为一开始我觉得并不是强奸，又考虑到那几个是学生，报警会令他们前途尽失所以没有通报，希望原谅。
　　
　　（十七）被班长教训精液喷满脸
　　
　　话说我那小天使般，又可爱又充满爱心的小女友沛沛，被班上不同男生凌辱过的事，你们大概都听说过吧，而这些事情的后果，就是我和沛沛也多了很多借故亲近的男生，他们自然是因为听过之前发生的事所以对我的女友产生“性趣”而来的，但已陷入出卖女友世界的我，即使觉得有点不妥，可随著后来获得的好处愈来愈多，藏了好多年的绿帽癖又终于能够渲泄，竟渐渐的喜欢了这种生活来，沛沛被别人淫弄的次数愈来愈多，渐渐变得常态化，同时无论我自己还是沛沛的胃口也在不知不觉间被养大。
　　
　　在课堂上传递有关于沛沛的色色的信息纸条，偶尔让在堂中偷溜出来的男生在男厕看著沛沛露出胸部的照片来打手枪，放学时在美术室让他们看著巨乳半露的沛沛作人体写生，在运动课时把那小天使带到一旁，在运动场附近的草丛脱光光做“多人运动”。
　　
　　一边想让自己的女友为别人付出更多，一边又怕女友在为别人付出后就会忘了自己真正的男友，明知道只要走错了一步便一失足便成千古恨，可是那戴绿帽的快乐却是让人欲罢不能。
　　
　　然而这种种画面中最让我最爱又最痛心的，就要数当他们把那丑陋不堪的鸡巴，在把我的小女友被干透干坏，尽怀泄欲后，却在发射之时凑到我小女友的可爱脸子上，在沛沛那白晶晶的无辜脸颊前，顶著那微微凸起的白里透红的苹果肌，或是那小巧可爱的鼻子上，狠狠的喷出一滩滩充满恶臭和稠浓程度不一的白浆时。
　　
　　我想像那一个个男生，那累积已久的，浓郁热辣，带著恶臭的白色男性精液，从卵蛋一路排出，经过长长的阴茎，最后喷泄到我小女友那洁白无瑕的小天使脸上。
　　
　　小女友虽不是那种美艳妩媚的校花样子，却也长得十分标致。
　　
　　正经纯朴的她，五宫轮廓虽不是特别特出，而是那种小巧精致的类型。皮肤是特别的白，白得有一种发光的透明感。
　　
　　而小天使笑起来特别的亲切，和班上的小花们比起来却是另一种的亲和力，就是那种让人忍不住回头多望一眼的，特别好看的邻家女生。
　　
　　说到尾那就是一张我十分喜欢的脸，不讳言地说，当初喜欢沛沛的时候，有一大半就是因为迷上了她这张挂著平易近人又亲切的雪白脸蛋。
　　
　　而正是这种平易近人又亲切的脸，当我想到上面被喷著一滩滩的白液时正好带来大对比的反差，就像看到在一件艺术品上被涂上了白漆，看著就特别的心痛也特别的可惜。
　　
　　而眼前正做出这种在艺术品上倾注白浆的人，却是那道貌岸然的男班长。
　　
　　先说班长本人吧，大概他自己就是那种特别顾及“面子”的人，也因此才如此对班长这职位也是看得特别的重要，由不知那一年开始他就在每次班长选举中都非常的积极，以致一直连任至今。
　　
　　然而要做班长也是不容易的，他也是名符其实的品学兼优，不论成续或是人品在老师心中也是一等一，因为我们班中事无大小也被他管得井井有条。
　　
　　也就除了沛沛的事，不久前在肥豪的设计下班长竟加入了轮奸沛沛的计划，我想这是他人生的污点吧，一直正直，总是眼神坚定的他自那次后，看著我们的眼神便变得闪闪缩缩的，他一边看不过眼我们做的事，一边又不敢举报我们，后来就索性远远的避开。
　　
　　然而，事情的转折，却是在一次出成绩单后，班长的排名低了几级，平日不屑我们行径的他沉默了一整个上午，然后忽然在小休时竟然在我们跟沛沛在玩搔痒的玩笑时，捉起了小沛沛一言不发的就走了出去。
　　
　　我吓了一跳，平日自恃品学兼优的他是不会这样粗鲁的，何况对女生更是有规有距。
　　
　　我就说怎么了，他竟的在我耳边，威胁说叫我不要阻止他，否则他要把事情闹大。
　　
　　我没看过他那样的脸，班上的人都吓了一跳，就那样看著那不知所措，因为被男生搔痒，而衣服的带子被借故解开了几条的沛沛就被扯了出班房，一直带到男厕里去，我追著他问他怎么了，班上几个男生也不知道发生甚么事，跟了过来，可那家伙继续露出恐怖的神情，不知那来的力气，已飞快的把沛沛推进厕格中，锁起了门来。
　　
　　我跟几个男生在别的格爬了上去，见到那发狂的班长正粗暴的一手拉开了沛沛身上衣服上剩馀的白色带子，那校服上衣就那样被拉了一大半开来。
　　
　　“快停呀，班长，你不可以这样的……”
　　
　　我不敢太大声，怕校内的其他人听到，也只有不断重复叫著不要，几个看著的男生也都帮手劝著，毕竟小沛沛这时在班上也已经是个国宝一般的存在，大家在毛手毛脚的同时也十分珍惜这可爱又可亲近的小天使。
　　
　　我们知道班长父母好像是名门望族，特别注重他的成续的，因此总是名列前矛的他得到了三甲不入的成续应该会很失望，可是也不用用我女友来发泄吧。
　　
　　“不可以这样？你们平日做的事，你以为我不知道吗？”
　　
　　当著我们的面前，沛沛那盖在大奶子上的校服竟被班长一下子连奶罩一起向下拉了开来，一对大木瓜连奶头就那样一起毫无预警的就那样在这男厕中，班长的眼前跳弹了出来。
　　
　　天！虽说沛沛的一对美丽乳房已被不同男生看过，但说到底这也是在上课途中，而且这里还是男厕，随时有人谁来的地方，一个小小的女生，外表还是正经可爱的类型，这般突然的说看就看，说露就得露，却是看得人胆颤心惊……
　　
　　“不要丫~!?”
　　
　　沛沛叫了起来，被班长这突如其来的举动吓得六神无主，不知道这正经的班长想要怎样。
　　
　　只知道不管是班长，还是我，还是我身边的几个男生，都正盯著自己的上身来，一对暴露了出来的熟悉的大圆瓜乳房，只是被从上到下盯过不停……
　　
　　“不要……不要看……!”
　　
　　沛沛意识自己的大奶子再这样被班长和男生们看，之后的事定会不得了，脸蛋儿又红又气，想到要先掩著奶子，偏偏她奶子这么大，力气却这幺小，想一边挡著奶子一边推开班长，却完全推不动。
　　
　　班长兽性大发，竟然一下子把沛沛的双手都扒开，硬是要把那一对和那小天使形象不相衬的大肉球正正的秀出来，让那奶头正正对著自己，在班长和几个男生的眼底下被视奸一遍。
　　
　　“呜……不要看……快住手……”
　　
　　班长盯著女友的那丰满的奶肉，和那微微涨起的粉红乳头，一副重甸甸的眼镜下是充满欲望的眼神……
　　
　　“奶子……乳头……我的成续……干……!”
　　
　　“不要……不要看呀……”
　　
　　只见班长一边像平日念书般专注的眼神，开始整个身体的检视起来，从那水滴的圆鼓鼓底部一直看上去，那分量十足的大布丁就像是被科学研究的对象一样，被班长从头到尾的审视了一遍，我还没看过男生把我女友的奶子观察得那么彻底。
　　
　　“干……就是这对32J的大奶子诱惑了班上的男生，让他们都不读书吧……!”
　　
　　班长瞧了一瞧掉到地上的沛沛的乳罩，却是看到了那夸张的数字。
　　
　　“不……不是的……我没有……”
　　
　　忍受著班长的视奸，沛沛看到班长的脸却是离自己的乳头愈来愈近，本能的想用手推开，可班长立刻更用力把沛沛的手死死的搁在那门上，整个人被钉了在门墙上被展示起来，我们这边从上而下看著，而那粉色红的乳头现在更是显得那么激凸，班长却是把头哄得近近的，鼻子呼出的气出喷了在胸前凸出的两颗小东西上，沛沛的身体敏感和屈辱的在颤抖。
　　
　　“甚么没有……你瞧这里……这高高凸起的粉红圆珠子……多么诱人……”
　　
　　看著自己乳头被那么看著，沛沛感觉好像比起那奶子在别人的手中搓得变型时更为尴尬和难受，班长的眼睛好像要把她的乳房连里面的脂肪和乳腺都要看光光，尤其她的乳房大小和乳头的型状被说出来时，那种赤裸裸就好像是沛沛被人从身体里面奸出来般，感到敏感得要生要死，那微涨的乳头居然还没被碰到的情况下慢慢的自己充血了起来。
　　
　　“不要再说了……求你了……”
　　
　　“居然自个儿兴奋起来了，你看，你这乳头，你就是个下流的女生，用这大奶把班上的男生都弄得荒废学业，让他们连在运动堂时也忍不住跟你脱光光的，把精力都浪废在你身上而不是在球场上，是不是？”
　　
　　“不……”
　　
　　“还不认吗？”
　　
　　我还记得班长曾劝过我不要对让沛沛做那样的事情，我想如果不是他在肥豪的设计下参与过凌辱沛沛的事情，他大概会真的向老师告发我们。
　　
　　可是这一刻，他却把两手向前抓出，把那属于我的女友，班上最可爱最乖巧的女生，同时又是班上不入流的男生们的性发泄对像的胸前的那神圣又邪恶的大型女生乳房，纳入了他平日用来写字学习，寒窗苦读的双手之中。
　　
　　那令男生坠入邪恶欲望的大木瓜，班长终于还是把她们握了在双手中，正经的班长也不由得露出了邪恶的表情。
　　
　　书中自有颜如玉，可就读书又怎比得上如今握在手中的东西带给他的丰腴的满足感？班长的手一抓一抓的掐著那白嫩大奶子，手指搓揉搓揉的在乳肉上挤压著，享受著被这淫邪奶肉挤满手心的快乐触感。
　　
　　揉呀揉呀，却是连那被搓的小可爱沛沛也好像露出了欲望终于被完满了的满足表情，整个脸红耳赤起来。
　　
　　“呜……不要……”
　　
　　“干！还不认你是兴奋起来了吗？”
　　
　　班长好像把我女友的奶子当成他因失去高分的安慰品般，尽情的揉过不停，两个粉红色的乳头正被班长用姆指压在一对奶子中间，却是用力拭掐起来，像把玩游戏机的手把般姆指快速的上下前后按压著的。小女友的敏感部位被当成按钮般在手指间随意拨弄，却是那里受得著。
　　
　　立刻呀呀呀呀的叫了起来。
　　
　　“不要……呀呀呀……”
　　
　　“班长……求你不要这么用力呀……”
　　
　　我叫著，却是无法阻止，眼白白的看著小天使羞耻的身体继续被班长玩弄。
　　
　　“干！好玩!”
　　
　　班长露出兴奋的表情，不知多久没碰过电玩的班长终于可以玩过够，灵活的手指尽情的打出各种组合，持续把那担当“手把”把那小天使沛沛弄得呀呀的叫了出来，加上那“底座”弹性的手感，奶白色的手把每被狎玩按制便发出肉肉的震荡回馈，班长玩得大呼过瘾。
　　
　　娇嫩的小天使的身体哪里受得了这种凌辱，好好的乳房被看著已经够羞辱了，现在被男生反复不断按压的更是自己敏感的乳头，虽说奶子已不是第一次被玩，可是身体的感觉却倍见强烈，即使被反复玩弄身体的快感也不减，眼看那不争气的身体已有了反应，加上被我看著，真是羞得想一头撞到墙上算了。
　　
　　这自然是因为经过这段时间的调教之下，沛沛的身体已是异常的敏感，加上之前的经验下，她早已习惯了男生总是急不及待的操她，哪像班长现在这样把她的身体看过又摸过后却还没有做应该要做的事情，反而让沛沛的身体竟然本能的期待了起来，止不往身体的欲望，上事是被弄得如火如荼的欲火，夹紧双腿的下身却是正在源源不绝的长流，已成了水源之乡。
　　
　　“呀……哦……不要看……不要……呀……不要再摸我了……呀呀……”
　　
　　几个男生听著沛沛的请求也不知她是不是真的在抗拒，反倒是看到沛沛的状态一起兴奋起来，已忍不住把手伸进裤子内有所动作，干，原来他们不是来帮我的吗？
　　
　　我知道叫他们也没用，便把身子向后，装著向外看的姿势，一边望，一边说老师快要来了快停下来云云。
　　
　　平日十分在意在老师面前的表现的班长此刻竟无动于衷。他瞪了我一眼好像便看透了我的谎话一般。反倒是那几个偷看的男生，吓了一跳把差点跌了下来。
　　
　　那几个被我吓了一跳的男生想打我，我哪理得他们，却是急得在厕格边走来走去，想推开门，却又推不开，想走出去叫人来，却又怕被人发现，然后是那听到几个男生忽然哗的叫了出来。
　　
　　干，发生甚么事了？你们别只顾看著我女友打手枪！我又爬了上来，只见平日文弱书生般的班长竟已大胆的拉开了裤子的拉链，把那巨棒状的东西掏了出来。
　　
　　“等一下，小休只有十五分钟，而且这绝对会犯校规的……”
　　
　　天，这……那肉棒是甚么回事，平日冷静的班长此刻的那话儿就如他对自己的成续单的心情一样，充满愤怒，青筋暴现。
　　
　　比上一次还厉害的肉棒，那高高勃起的男性权威一般的生殖器一下子拍打在我女友的白嫩娇小的肚子上。
　　
　　“别跟我说甚么规距，你们这班不知廉耻的人……”
　　
　　如果常常因我而与男生有染的小沛沛是有违道德的失格女子的话，那男班长本来就是站在那道德高地的判官。
　　
　　“在课室传纸条，在书桌下打手枪，在运动场也脱得光光的在干……为甚么我就这么辛苦，你们就这么快乐？”
　　
　　本来叫停班长的声音也早静了下来，大伙儿好像也真被说得无地自容般，看著他对沛沛的凌辱竟就手旁观，沛沛虽说是班上的宝贝，可是想起来班长也是班上的模范，一直良好的成续才使我们班在与其他班别比较时才没有被比下去，因此现在经他这么一说，这小沛沛真的是淫娃荡妇，应该要给班上最权威最道德的男生教训般的。
　　
　　像被责罚的罪人般，被玩完奶子后面上满是红晕的小沛沛看到班长露出了自己的鸡巴却是没半点讨厌的意思。
　　
　　只能痴痴的看著巨用棒，任由班长用那巨棒打在她身上，先是不断打她的奶子和塞到乳头上把沛沛的奶压得扁扁的，然后是肚子，然后打遍了全身后，巨棒竟慢慢的钻进小天使的校裙下……
　　
　　“呀……班长……”
　　
　　班长一手握著还是半兴奋状态的沛沛的腰，一手扶著身下的巨棒，起折的校裙遮著了一切，可是沛沛现在摆出的姿势却那么明显……
　　
　　班长在后面，而双眼失神的沛沛却是在应该反抗的时候驯服了起来，好像等了很久似的做出了像母狗一般的姿态自然的趴了在厕门上。
　　
　　“呀……班长……鸡巴……要进来了……呀……小南……不……不要看……”
　　
　　也不知是说她想要还是不要，我知道沛沛看著我是还是有一丝羞耻的，可是欲望早已遮盖了一切，在她的奶子被翻开时，所有的一切便注定发生，在场已没有一个人怀疑接下来会发生的事，连班上没有来的男生也预祝到的这个事实。
　　
　　我一边盯著门担心有别的人进来，一边又离不开看厕格，心怕错过了这重要一刻。
　　
　　“干！把我的成续还来！”
　　
　　“呜呀……呀~”
　　
　　我的沛沛早己进入状态，班长不废吹灰之力，身子一挺，沛沛娇呼了一声，比起痛苦却是有种于愿已偿的感觉，几个旁观的男生也跟著发出了意义不明的赞叹声。
　　
　　“噗嚏噗嚏”的，那是甚么声音？为甚么男班长身体在前后的摆动。
　　
　　“噗嚏……噗嚏……”“彭!……彭!……”
　　
　　为甚么红著脸沛沛的身体不断被撞向厕门，发生彭，彭的声音……而且不再往我看过来？
　　
　　我的脑子一片混乱又异常清晰，直至沛沛的校裙因为班长过份向前的冲撞而向前反了起来，折裙下的景像被露出后我才跟著惊叹了起来……
　　
　　白色花纹的少女内裤被班长用手撩开到一边，一根黑色的样西塞进了那内裤下露出的蜜壶洞口，“噗嚏噗嚏”的，整条东西前后前后的在那白色的身体中进出，那翘起的蜜桃臀部的白肉在翻来覆去著。
　　
　　“噗嚏!噗嚏!”
　　
　　被干了……沛沛又再次被干了……在这校园四楼的男厕中，众目睽睽之下沛沛被班长干了起来……
　　
　　呜……我的沛沛，那小天使的裙摆下本来只属于我的小穴，她的两片阴唇已被挪开，那卷卷阴毛下的，微红色小天使下体，正被班长整条又长又黑的鸡巴捅了进去，班长强行的用自己的生殖器插进了我女友的生殖器中，两人连为了一体。
　　
　　沛沛遮著脸，我只能想像满脸红晕的她正被班长插得满足的笑了起来，而几个男生现在则紧紧盯著沛沛那平日绝不可能被看到的黑色三角部位，此刻潮水泛滥，却是被班长一下接一下的插了起来。
　　
　　“干！我的成续单！干！”
　　
　　厕格的空间并不多，班长捧起娇小的沛沛放在自己的大腿上，用那女上男下的姿势。班长一边插入一边叫著，好像沛沛就是那失格的成续单一般，被公开行刑。
　　
　　白咚咚的乳房晃动了起来，而班长的抽插正如他不知名的怨恨一般，狠狠的，有力的，一下一下的把那臀肉插得啪啪啪的声音，好像要把那成绩带给班长的屈羞到了沛沛的最里面。
　　
　　“呀……不要……呀呀呀……班长……鸡巴……好长……呀呀……”
　　
　　想起这半年来的努力，那些为了温习没有睡的夜晚，那些没有去的约会，班长恨透了他自己，也恨透了这世界，他是一个坏了的人，他愤愤的把愤怒转向了身前的人。
　　
　　“我一直这么用功，究竟为了甚么？！”
　　
　　两人上下上下的动了起来，班长搓著沛沛的大乳球问道，小天使怎么知道，只要用呀呀的呻吟声来回应。
　　
　　“呜……不……不要……太入了……太大力了……呀~”
　　
　　“噗嚏!噗嚏!噗嚏!”
　　
　　“喔……喔哦，太可恶了……好爽……呀呀……”
　　
　　在这窄小的空间下沛沛的身材并没有能好好的发挥，平日奶子乱晃的她总是让男生一看就忍不住泄了出来，可现在那浑圆的两个奶子即使没有被抓时也只是两个小摇动的雪球，这两个班上男生的宝贝一旦缺乏了光环，她的主人也就失去了保护。让班长持续专注的长驱直进，一心一意的蹂躏那小天使的身体和尊严。
　　
　　“你这不要脸的婊子，奶子不摇给他们看吗？在装甚么清纯，屁眼也被人干过，在运动室替那低年级生开苞……不是吗？”
　　
　　奶子摇晃了是淫娃，不摇了也是装清纯，反正班长就是要把愤怒发泄在沛沛的身上，一手抓著那双乳肉故意的摆向我们，又把那乳头乱掐乱的，沛沛一阵又痛又酸的，终于被大覆度抽插的沛沛用手扶著两边的墙板，没有再遮著自己的身体，反正被操了也怎甚么也不紧要了，即使是被我看著，终于再不掩住了自己的好身材，晃著大乳，全裸的被操著，任人免费观赏在这厕格中自己被班长操的场景。
　　
　　我看著身边，几个本来帮忙劝退的男生自然是看得也是口干唇涩，双眼喷火，握著下身的手也是飞快的不断前后撸动著……盯著我沛沛的大奶和下身……一起视奸著我的女友来。
　　
　　熟悉的声音，百看不厌的肉体，那是一副所有男生都忍不住想把她当成自己女友的女生，我看著她的发育，看著她的成长，看著她此刻在这男厕中被班长把她当成考试成续不好的发泄品。
　　
　　干！我是甚么时候把自己的裤子脱掉的，手还慢慢的套到自己的那话儿上……干……我不能看不下去了，我自个儿坐了下来，看著旁边那关起门的厕格下的两条人影……手按著自己下面，却又不完全忍得住，只有悄悄的模仿著那节奏，独个儿动了起来。
　　
　　“沛沛……沛沛……”
　　
　　“噗嚏！噗嚏！”
　　
　　“瞧，你这不要脸的‘肉便器’，真他妈的淫荡……”
　　
　　“呀……不要……班长……不要呀……呜……我知错了……”
　　
　　“呼……”
　　
　　“干死她……干死这‘肉便器’……”
　　
　　却是我身边的几个男生在喃喃著……他们不单在视奸著眼前的女生，竟还鼓励班长要更用力的强奸她。
　　
　　“呜……呀……你们……还在看著我……呀……你们……却不救我……呀呀呀~”
　　
　　沛沛阻止不了男生看自己，而且还被男生们当成“肉便器”来看待……却是让她更兴奋……
　　
　　“噗……嚏噗嚏噗嚏噗嚏！噗嚏！”
　　
　　“看，他们也觉得是你的错呢……看我干死你……!”
　　
　　“呀呀呀呀，……呀……不要这样……呀呀呀呀……”
　　
　　“对啦……干……死她……干死她!!!”
　　
　　“呀……你们……一起欺负我……呜……呀呀……”
　　
　　我看著地下的影子，班长把我的女友的身向上捧起，双手却拉向下，小天使的柔软身子像个月儿般向后弯，却是两颗奶子自然更坚挺的被秀向上，毫无遮掩的向著上面的男生秀著那因为被干而摇摆起来的布丁。
　　
　　“呀呀呀……不要这样……不要看……太羞人了……”
　　
　　“得让他们也好好……看清你这肉便器人的模样……”
　　
　　“不是……呜……我……真的……呀呀……不会了……我知错了……”
　　
　　“干……呀……知……甚么错了?”
　　
　　“我知错……不会……再诱……惑……他们……了……”
　　
　　“甚么?说清楚一点……”
　　
　　等沛沛回答，班长停了下来。
　　
　　“呀……我……不会再诱惑他们了……会让他们专心读书……”
　　
　　“不让他们在运动堂干你了吗？”
　　
　　“是的……不会的了……”
　　
　　“不让他们插你屁眼了吗？”
　　
　　“不插了……”
　　
　　“好……可是，他们看起来却不想原谅你!”
　　
　　却是原来在上面的男生看到一对大布丁向著他们，已是一个个如狼似虎的模样，手都忍不住探向沛沛的身体，又怎会想班长停下来。
　　
　　眼后那对高高挺起的两个乳球快要被碰到，班长下身却是全力冲刺，让沛沛的整个身子更激烈的向上抛。
　　
　　“天，不要呀……好高……不要呀……”
　　
　　“奶子!天……呀呀!……碰到了……好大……”
　　
　　“抓到了！我也要……!”
　　
　　干！我看著地上的影子，那些男生的手已碰到那黑色的乳球的影子……
　　
　　“呀……不要……呀……好入……好高……奶子……不要抓……太大力了……呀……不要再抛了……”
　　
　　“干！好爽……这样插得更入呢……呀……这就是对你的惩罚……知错了吧!……”
　　
　　“是……呀呀呀……不要拉扯……呀呀……不要插……已经到子宫了……不要呀呀……我知错了……”
　　
　　“真的吗？哈哈……难怪这么紧了……整个人都在抖呢……”
　　
　　“真的……不要……呀呀呀……呀呀……我知错了啦……不要再进去……呀呀呀……”
　　
　　“插多一点！干死她!干死沛沛!!”
　　
　　“快插死她吧！”
　　
　　天，我一直在下面看著呆了起来，一直听著班长把我女友插了插，谁想到不但连子宫都被插进去，甚至本来想要帮忙救女友的男生，居然不但不帮我的手，还一起凌辱起我的女友来……
　　
　　有几个男生愈爬愈上，好像失去了常性般的不断伸手到对面来，甚至已把半身探进了对面的厕格中。
　　
　　“呀……不要……呀……痛……呀呀呀~”
　　
　　“看！他们也这般想罚你呢！”
　　
　　“不要……呀……你们怎么这样……呜呀……呀……是我最坏……是我错了……对不起呀呀呀呀……”
　　
　　那边响起了此起彼落的肌肤磨擦声，吸啜声。还有小女友愈来愈强烈的求救的呀呀声。
　　
　　像丧尸一般的男生，他们一起撕咬著那小天使的身体起来。
　　
　　“插烂她!一起抓她的大奶子!……”
　　
　　“别看她那清纯的脸……连班上最弱的小包也能上她呢……”
　　
　　“对啦，我也看过她在运动场被两个男生干!”
　　
　　“呜……呀……对不起……呀呀……呀！!!!”
　　
　　“噗嚏！噗嚏！噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏~!”
　　
　　“呀呀呀呀~我……要来了……”
　　
　　“不要……呼……呀……班长……好厉害……呀呀呀……呜呜……你们不要进来……呀呀呀……我不行了，我不是坏的女生……呜呜……可是……呀呀……要被插坏了……”
　　
　　那一只只丧尸都爬到了顶，厕格好像快要塌下般的，发出奇怪的声音，我看著地上的影子，在那窄窄的厕格中挤满了人，男生的肉棒，伸向女生身体的手。
　　
　　“干!!!!我进来了……可恶……!……呀呀……呀……好挤……”
　　
　　“呀……不要……不要一起来……呀呀呀……太多肉棒……太挤了……呀呀……”
　　
　　“让我来！掐扁她……插烂她……！”
　　
　　“噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏~噗嚏！”
　　
　　“呀呀……呀呀……好爽……呀呀呀呀~!!!”
　　
　　“不行了……呀……好……好爽……要死了……好多肉棒……口中也……呜呜……啊……”
　　
　　“我要插了……呀~!”
　　
　　“呼……呼……”
　　
　　“到我了……”
　　
　　在我头顶上的满是人影，我跟本上不了去，看到不到里面发生的事情，只听到愈来愈密的抽插声，和小女友藕断丝连的叫声，而我看著地上的影子，她那身体已不知道被多少根肉棒招呼过了……
　　
　　“噗嚏噗嚏噗嚏~”
　　
　　“呼……呀呀……噗嚏!噗嚏!噗嚏!~”
　　
　　“太……爽了……好多……呀呀呀呀呀~”
　　
　　“干！这小沛沛好像又来高潮了!”
　　
　　“天……真的咯！好厉害……水好多……”
　　
　　“抓著大奶子……呀~呀呀呀呀!!!!!~”
　　
　　慢长的小息，跟本不知过了多少时间，也不知有多少过男生爬了进去又爬了出来，只听到里面不断隆隆作响，然后几声低沈的叹息，几次水的冲击声，才慢慢的平息下来。
　　
　　一条条白液在那边的地下流了过来，然后是浓浓的喘气声。
　　
　　我看著站在厕塔上的丧尸和厕格中的动静……不久前他们的身体还不断的在冲击著那厕格的门和墙，发出咚咚的声音，而现在正慢慢的平静了起来。
　　
　　上面的人还不少，有些是没法挤得出去的就那样搁在上面，但现在既然静了下来，我也想爬上去看，那几个男生也毫无反应的，他们有的还握著棒子，有的正在回气，摸著墙子，可是都因为只有一只手，所以有点站不稳……
　　
　　“沛沛……呀……”
　　
　　我终于爬了上来，……我刚才一直忍著，不让自己也成为他们的一份子，可是在我看到面前的影像后，那东西却还是立即硬挺起来。
　　
　　那是一个挤满人的厕格，一班没有穿裤子的男生，其中一个站在中间……他戴著一副厚厚的眼镜，样子正正经经的，很书卷气，就是一般的书虫，他现在正挺起了腰，鸡巴直直的伸了向前。在对准一个目标，那是一个可爱的女生……那女生有很大很丰满的奶子……和被很多肉棒操过的肉穴，但班长现在对准的不是那里，而是那女孩小天使般的白哲的脸。
　　
　　那小天使想把脸蛋拧开，可是她的头胪被几个男生的手固定了起来，只能绝望的对著那眼前的肉棒。
　　
　　我一手按著心脏，心很痛，好像在绞动著，好像被夺去了呼吸般的屏息静气，我想任何男生看在自己心爱的女生被做著现在我眼前发生的事时，也只能这样呆著。
　　
　　我那心爱的小天使女友，今早还笑嘻嘻的跟我有说有笑，说甚么我今日的成续没有退步的话就一起去看电影，她还特地的涂了点眼影，添了点口红，问我喜不喜欢，我说她怎样也可看，但其实我比较喜欢她平日自然的脸。
　　
　　“射哦……我射了哦……出来了出来了出来了出来了呀呀呀呀呀呀呀……好爽~”
　　
　　一条条白色的虫子，鱼贯地，肆意地爬上了我女友的脸上来。
　　
　　鼻子上，眼盖上，虫子在爬，在那张邻家女孩般的脸上乱走。
　　
　　流到脸上，在眼皮上，在酒窝中，喷满整张脸，再从脸上流下去，
　　
　　别说眼影和口红都看不到，连她是不是沛沛我都差点认不出来。
　　
　　“干！我也要……射咯！干呀呀呀呀~”
　　
　　一条一条强力的丑陋精柱，从不同男生的肉棒中泄出，本来清楚小巧的脸部轮廓又再被别的恶心的白液冲击，班长以外的男生排著队对著沛沛的脸射击著。
　　
　　“咕咕……咕咕咕咕~”
　　
　　被男生死死固定著的沛沛的脸成为了盛载男生们的精液的容器……我的心又委屈难受，却又无法止得著心里激动的感情。
　　
　　“好爽！太爽了！沛沛的脸真可爱，可以在上面射精真的太爽了啦……呀呀呀……”
　　
　　“干……好在有班长……让我们有这种福利……”
　　
　　“对呀……我们以后会努力读书的了……”
　　
　　几个男生望向爬到厕格顶的我。
　　
　　“小南，真对不起咯……太厉害……你的女友……干……太厉害了……”
　　
　　在我身旁的一个没有爬到对面的男生也忍不住的发了射，他刚才还一边向著我的女友打著手枪，现在却一边塔著我的膀头跟我说话。
　　
　　“对呢！真爽呀……嫂子好厉害……我们干过后真的就回不去了啦……”
　　
　　一班一脸陶醉的男生，他们刚享受完在别人的女友面上射精的事情，便是言谈甚欢的模样。
　　
　　而我却在看完他们用下体中不断排出的，一注又一注的精液，浓浓的白色的，左一片右一片的，污辱了我女友的身体后，听他们的“用后感”。
　　
　　“干……我要回去上堂了！来，清理一下！”
　　
　　那一边，完事后的班长用慢慢软下来的肉棒递到沛沛面前，那满身精液的沛沛眼睁不开动不了，鸡巴便塞到那小咀中，慢慢的在那里面用沛沛的口腔和舌头抿走那丑陋东西上面馀下的几滴精液。
　　
　　“咕咯咕咯……”
　　
　　“沛沛……我的沛沛呀呀……”
　　
　　男生们陆续离开，沛沛终于解脱了般坐倒了在地上……她被几个男生一后凌辱后得的又肮脏又累的身子，已经好像不属于自己般似的。
　　
　　地上的白液这么多，几个班长以外的男生用上了十卷厕纸才抹完，而我则主要抹沛沛身上的，然后差不到离上课的时间迟了十分钟，我才带沛沛回到课室，还给上课的张老师责备了一遍。
　　
　　这就是班长在沛沛脸上射精的那次故事，也太深刻了，到现在我也还忘不了那冲击的画面。那次之后班长也回复了正常，下一次考试时成续也回勇了，可是沛沛以后看到他却有点怕了，每次遇到也躲到我的背后来。而班长则尴尬的笑了笑，好像有点不好意思又有点得意暗喜的表情。

　　（十八）小村大战
　　
　　话说，沛沛在班上有个要好的朋友，叫小婷，一脸童颜的她个头小小的跟沛沛差不多，身材丰满的程度虽比不上沛沛，但也是足够让班上男生注目的程度，单看外貌的话是个标准的美人儿。
　　
　　如果不是她说话特别粗鲁，骂起人来特别凶，连对著像肥豪这样的恶霸也能豪不忌违的直斥其非的话，班上应该有不少男生想追求她。
　　
　　那标致的童颜下，小婷有著实在不输男生的英雄气概，对自己因为是样子看上去比较小的女生便被当成弱者的这件事显得很不为然，每每替班上的同学出头时，不理对方是男是女，一脚就踩上在那书桌上，用那张儿童的脸喊出整串恶毒又流利的骂人话，竟感把对方骂得回也回不了，也不理裙摆下的内裤有没有露出来，挺起胸部一边指手划脚，用比男生还要雄壮的气势骂人，比起沛沛的温柔，她就是个不怕事又正义感满满的小小女汉子。
　　
　　记得有次有个因为自己有点背景就在学校常常作威作福的高年级男生，挪揄小婷的外表虽然漂亮但里面是男人婆，她本来便不喜欢那男生，便向校长告发，说他歧视女性，校长不理，她居然就从那天开始，每天就在校门外的社区贴关于那男生的大字报，把他平日做的所有坏事都贴了出来，校长想阻也不阻不住，打到小婷她家，接到那亲姐姐，本来想让她劝一劝自己的妹妹，谁知一说反而触了更大的礁。
　　
　　那亲姐姐是个漂亮的年轻孕妇，隔天居然就挺著肚子，带了乡亲来到了学校对著校长就骂，那声音从一楼校务处传来，几乎整个校舍也听到满天飞的脏话。
　　
　　那校长见人家来势这么凶，又怕那大姐姐要是一个不留神动了胎气，就真是闹出大事，就那样被骂了三个小时，竟是不敢答一句，最后还是得那男生监护人来到学校向小婷亲身道歉，并承诺以后不再让他胡作非为才终于平息了那件事。
　　
　　沛沛笑说，小婷是那镇上小村的人，因为村子附近粗人和坏人特别多，太善良就得吃亏，房子地子也会被抢掉卖掉，所以村子里的人特别团结，有事就得大声声讨，因此练成了这不怕事的神功，就说她家里的人几乎都是这个模样。
　　
　　又说小婷外表虽然很强悍，内里却其实是很温柔的，而且说一不二，特别重义气云云。
　　
　　我在意的倒是那小婷的亲姐姐，其他人都叫她芳姐，不但也是个美人，而且看上去特别的有气质，身穿贴身的白色衣服，玲珑有致的身材和因怀孕而明显涨起的奶子让这孕妇的身才显得更突出，且比起少女更多了一种韵味，而且她跟小婷一样都是一副童颜的，我一直对孕妇都性趣缺缺，还是第一次知道原来有了身孕的女生可以这么性感。
　　
　　而小婷和沛沛异常投机，两人常常一起放学回家，有时还邀沛沛到她村内玩，村子整体面积不很大，大部份是农田，一片绿意盎然，村子里大部份人也是农夫，难怪都这么强壮。
　　
　　里面的屋子不多，但少说也有几十人，小婷却是每个人也认识，一路走一路频频打招呼，我怕那村子里的恶狗，只远远的在附近偷看那亲姐姐，芳姐的丈夫也是村内人，叫杨哥，也是特别年轻强壮的样子，走起路来带风的，裤子里明显涨涨的，就是在外看上去也看得出那是条农村里生育能力最好的男生之一，还怪能夺得芳姐的芳心。
　　
　　然后，话说近来发生了一件社会事件，这好好的村子忽然分成了两派人互相冲突，一部份早已在村外生活但仍保有土地的人说要把村子里属于自己一部份的地卖给政府，而在里面生活的一派则认为这样会把村子的水源破坏，影响农田，两者谈不拢还打了起来。
　　
　　事件上了新闻，在电视机中我和沛沛看到小婷和芳姐居然都走在最前头，而那丈夫杨哥更是用锄头把那些来为土地评估价值的穿漂亮外衣的村外生意人赶走，好不威风。
　　
　　那想卖村子的人寡不敌众，几次被赶走，最后连自己的家也不敢入，我们在电视上却是看得高呼过瘾，对小婷和她的村子的勇气也是多了一分敬重。
　　
　　这时候我还没有意识到事情会有甚么危险性的，因此也没有阻止沛沛继续到村内玩的打算，谁知道一场大战正在酝酿，如果我知道之后会发生的事，我决不会让沛沛在那一天进村子里的。
　　
　　那是村子里农田收割的一天，听说这一年收成特别的好，因此我和沛沛也进了小村帮小婷的手。
　　
　　扎著马尾的小沛沛今天穿上了和平日完全不同的农夫装扮，虽然有点衣不称身，但还是另一番的可爱，我们由早上一直收割到日落，那时候我还没在意平日应该早早亮起的街灯今天却没有光。
　　
　　“麻烦你们了啦，今天不知道为甚么外面都这么黑呢，你们今晚就在这里睡，我来通知你们的父母吧！”
　　
　　小婷的姐姐说著，刚洗完澡的她从浴室走出来，白色的衣服还因为沾了水而有点透明感，贴在微涨起的肚子上。
　　
　　“小南可不要非礼女生哦！”
　　
　　“呀？甚甚么？我……不会啦……”
　　
　　芳姐伶牙利齿，心思细腻，居然一句便说出了我心里想的事，我支支吾吾的吓得说不出话，看著因晒了一整天而脸上都红红的沛沛，她更是整个脸红到了耳根，芳姐见作弄了我们，却是笑著的离开了房间。
　　
　　“小色鬼，沛沛就在这边和我睡好了，你睡地下，你敢爬上来的话我就剪了你。”
　　
　　本来尴尬的沛沛听著却也是笑了起来，小婷说甚么不舍得吗？沛沛便羞著打她，说她才没有，只觉这里整间屋的女生都在开我玩笑，倒是欢乐。
　　
　　而这时候，我们不知道的是，一班村外人已拿著武器，乘著黑，走进了村子。
　　
　　－－－－－－－
　　
　　劳动了一大天，清新的空气加上村上虫子叫的声音好像特别让人平安，就这样一睡到了半夜，想上厕所。
　　
　　天，这村子里怎么一支街灯都没有的，屋内屋外都是一片黑漆漆的，找不著厕所。
　　
　　走到一间房间，灯好像没有熄，村子的房门做得有点粗糙，露出了一大条门缝，我好奇心下便望了进去，也没有理是有没有人在里面。
　　
　　那是我一生看过最美的画面，一个肚子凸了出来的年轻孕妇，正半脱了衣服，侧身的伏在一个年轻的强壮男人身上，男人有著非常结实的胸肌，孕妇的脸贴在上面，手在那肌肉上轻抚著，相比起那男人的令人羡慕的身材，那孕妇也是个美艳不可方物的尤物，比真实年纪悄为年轻的样子的她，有著一副坚毅又温柔的神情，往下朝却是因为怀孕而显得涨涨的乳房，被一个浅蓝色的蕾丝乳罩包著，但就算这样也看得出起码有３３Ｅ的大小，她正像小鸟依人般的安静的躺著，大起了的圆浑肚子上放著的是男人的粗糙但强大的手，在感受著肚子里生命的悸动。
　　
　　两人亲密又和谐的真像一副宗教画一般的画面，我虽然不是故意，也不自觉的瞧了瞧那男人的生殖器，一大条又粗又大的东西，在还没勃起的情况下也至少有１５公分，而且那粗度更有一根婴儿手臂般大小，要是勃起来的话，大概起码有一根粗壮的黄瓜般大吧，不禁想到如果那根东西进到了我的小天使沛沛的体内又会怎样。
　　
　　干！我不小心偷窥了人家的家庭乐，看到人家那样温馨却又想那污秽的事，真不要得，便匆匆离开继续去找厕所。
　　
　　就在我找遍每一个黑暗的角度之际，我却看见了一根管子正从那没有关上的窗口伸了进来，窗口外的月亮那是整间屋子惟一的光源，因此我看上去特别清楚，我想走过去看那管子是甚么，可是忽然觉得很眼晕，脚一软，整个人倒了下来，头撞在地板上，大概会起了一个包子。
　　
　　－－－－－－－
　　
　　当我再醒来的时候，天还是黑著的，我发现自己刚好躺到了沙发旁边。
　　
　　“沛沛，小婷，芳姐，杨哥……”
　　
　　不知为甚么口很干，居然叫不出声来，看一看芳姐和杨哥的房间，房门正虚掩著，可是想到昨晚的东西便有点不好意思，还是直接的走进了本来的房间。
　　
　　干……这是甚么回事？只见房间里乱成一通，本来睡在床上的小婷和沛沛不见了，那些枕头和被单全掉到地上，衣柜也打开了，里面的内衣裤都掉了出来。
　　
　　难道，是有贼人入屋了吗？我心里想著，离开了房间，芳姐和杨哥的房也是没有人，可是我却在房间的地上看到那属于芳姐的浅蓝色蕾丝乳罩。
　　
　　一时间，很多的资讯钻入了我的脑子，各种的画而排山倒海而来，大著肚子的芳姐的裸体，挺著勃起了肉棒的杨哥，脸红的小沛沛，用脏话骂人的小婷。
　　
　　我本来就有点胆小，这一大堆样西忽然发生，我更是吓得标出冷汗，只想先坐下来，却发现我手边多了一个在地上检来的不属于屋内任何一个人的手提电话。
　　
　　那手提电话是我们很少人用的牌子，因此我一看就知道不是我们任何一个人的。
　　
　　我本能的拿起了它，究竟这电话是谁的话，是做了甚么会后，才会连遗下了电话也不自觉呢？电话没有用密码锁上，我在上面左右扫著，不知道为甚么的就游到了“相片”和“影片”这两个程式之间，我抱著一丝的希望和恐惧，却感应到我想知道的秘密就藏在在两个程式之中。
　　
　　就在我想按下之前，我听到屋外的车辆开动的声音，我本能的便追了出去。
　　
　　如果我当时打开了“相片”或“影片”任何之一，在我眼前呈现的将会是一条条满是少女脸孔和肉体的性爱影片和照片，当中的女生有年轻的有成熟的，一个个正在做出淫靡的事情，有的在一大班男性之下露出了自己的性器官，还被用不同的方式凌辱著，在那小小的萤幕中不断带出喘息声，这样的影片，有三百多条，其中有十多条都是在昨晚拍的，那影片上几个女生的脸孔，定会让我吓得呆了……
　　
　　干！沛沛，小婷，芳姐，你们在哪里？我跑出了屋子。
　　
　　本来绿意盎然的村子不知道甚么时候被砸得烂烂的，屋子被人用硬物破开，田里的东西都被践踏至烂透，村民都不知到了那里去。
　　
　　我遁那车声的方向走去，前是那村子里最大的建筑，传统的中式屋顶，白色的木造的结构，里面放著一些有村民自制的艺术品，祈求著风调雨顺，有日照的时候自然的采光让它显别的光亮，楼底不是很高，但地下是干净的木板让人很舒服的坐著，是平日村民举行聚会的会堂。
　　
　　会堂前还有个小水池，不到人半身的高度，平日有小鱼在那里游，而现在在那微弱的月光影照下，却是一大团一大团的人影。
　　
　　－－－－－－－
　　
　　平日人烟稠密的会堂，今晚同样熙熙攘攘，怕是人太多了吧，他们身贴身的紧贴程度比以往更甚，那些男男女女基本上都贴了在一起。
　　
　　黑暗下我不经意的经过了一对露出的乳房，一个我大概认得是村上的年轻女生，一副全裸的身体就那样大刺刺的在路中心，一对又圆又大的粉红大奶子就吸引著我的眼球，那女生本人本来是个活泼可爱的孩子，现在却是一副死鱼眼的样子，一种犹有馀悸的表情，全身无力的躺在往会堂的路中间，连我路过也没有反应。
　　
　　我看著那姣好的身材吞了一下口水，把身上的衣服盖了在她身上，想问她发生了甚么事。
　　
　　“蒙面人……蒙面人……一班蒙面人……呜……”她在嘴边不断重复了那几句……之后便整个身子缩起在发抖。
　　
　　我不忍心再问，只能想像村上出现了一班蒙面人，不单到处破坏村子，还似乎……正在奸污村上的女生……
　　
　　我赶紧继续向前走，果然看到了远处的一大班蒙面人。
　　
　　我在寻找熟悉的面孔，心里只希望沛沛能侥幸的逃过一劫，她身边可还小婷，芳姐，杨哥，他们这么机灵，说不定就逃过了那班蒙面人。
　　
　　直至我在远处认得一个正正住在杨哥他们对面的农夫的女儿，被脱光的她光脱脱的被几个蒙面人胁持到那水池中，冰冷的池水让她冷得发抖，实在让人看不下去，而且她并不孤独，旁边还有好几个女生，跟她一样正被那些蒙面人，或三对一或五对二的团团围著。
　　
　　“沛沛……”我担心的看著周围，然后会堂中出现了一阵骚动。
　　
　　会堂中，一些村民正在被蒙面男持著棍追打著，有男的女的，男的被围殴，女的被打之馀还一边被脱光衣服，当她衣服全脱后便被拉到水池，跟水池中的其他女生一样，立即被围了起来。
　　
　　会堂中有一个还在反抗的强壮男人，在保护他身后的女人，那个女人还是个年轻的美丽孕妇，脸上是比其他人都要坚强的表情，大只肚子的她拿起了地上的棍子和她的丈夫一起反抗著。
　　
　　然后那男人被人用棍子敲中了他的头，血从头上不断流出来，勇猛的他继续挥著棍不让其他人接近，可是过了一会，终于还是流血过多不支倒地，其馀人立刻围了上向举棍往他身上砸。
　　
　　年轻孕妇不理自己肚里的孩子，却是伏了在丈夫身上保护她，那群人没有停手，一边用棍砸那男人，一边扯开她，直至那孕妇身上的衣服也被扯开，那因为怀孕而显得涨大的乳房和那圆浑浑的肚子在这班蒙面人面前露了出来，然后被慢慢的从男人身上被分开，男人叫得声撕力揭，却也再守护不了自己怀孕的妻子。
　　
　　那是全村最强悍的男人的妻子，只是当村子陷落时，她也只能跟村上的其他女人一样，被拖行到了水池，然后渐渐被隐没在持棍的蒙面男人所组成的黑影之间。
　　
　　我慌张的看著这一切正在发生，不可置信的，无法动弹的，然后我终于看到了那那两久未露面的身影，其中一个有著特别巨大的乳房，她白哲可爱的脸孔正在露出羞耻的表情，跟旁边那扎著马尾的正露出倔强表情的女生一起。
　　
　　她俩正面对面的站著，两人被强迫把自己的全裸的肉体压在一起，一个人肉汉堡的色情姿势，全身一丝不挂的她们，只是两团人型的肉饼，像两头猪肉般叠著。两个年轻女生的肉肉由大腿到脸都贴贴的硬挤在一起，互相挤压，更不用说胸口上那凸出的四颗雌性肉球更是不断在对方身上被压得扁扁的在互相磨蹭。
　　
　　两人的肉不断的压著对方，大腿磨著大腿，巨球压著巨球，几乎要融在一起。
　　
　　能够让两个少女做出这样的姿势，是因为两个少女正被四个成年男人夹手夹脚的把她们的四肢都通通用蛮力控制著，分别是两个样子猥琐的老伯，和两个强壮的青年男人，四个人八只手，夹硬的前推后拉，把两个少女的身体硬推在一起，
　　
　　此刻沛沛和小婷被变态似的四个人把她们压成三文治，小婷痛苦中仍不忘叫骂著，谁想到自己竟和好姊妹被用此等惨绝人伦的方法报复，眼有泪光的她却忍著屈辱不让眼泪滴下来，倔强地瞪著那个报复她的人。
　　
　　“干！你快放开我，不然我要你……好看……”
　　
　　“要我好看？哈哈，你现在身体都被我看光了，而且连动也动不了，还可以怎样让我好看啦？哈哈哈哈哈！是用自己身体的淫荡演出让我好看吗？”
　　
　　在指挥著这一幕，却是一个正在哈哈大笑，意气风发的男生，虽然蒙著脸，但从声音还是听得出年纪比较年轻，大概和我们差不多？一边指手画脚，一边满意的看著。
　　
　　“这就是得罪本大爷的下场，以为我会放过你吗？而且真看不出你跟你朋友的奶子都这么大，就是我想放过，你身边的四个人也不肯咯……”
　　
　　那打手势的男生在叫著，声音这么熟悉，却像那个在学校常常作威作福，然后被小婷教训后被迫跪著道歉的高年级恶霸男生。
　　
　　两个在女生的身后壮男，为了满足那年轻男生的要求，不断用力推压，让那两个女生愈来愈痛苦。
　　
　　两个在女生边后的老人自是一脸享受，用自己残破的身体不断贴向少女弹性的胴体，单单被那风烛残年的皮肤碰到自己便已是一种让人耻辱得要死的蹂躏，更何况两个老人残破生殖器不知甚么时候而戴起了避孕套来，不断在推压的同时剩机凑到两个少女的双腿之间，在两个年轻女生美美白滑坚挺的臀部中磨蹭，时而滑进那丰满的股沟中，时而在那湿湿滑滑的洞口前徘徊。
　　
　　“呀，呀……不要……不要这样……呀……怎么可以这样……”
　　
　　“你们快停手……快点放开我们！！！呀~”
　　
　　这两个被压在一起的如花似玉的妙龄少女，难道不就是我的小天使沛沛和小婷吗？而那蒙面男就是小婷上次对付的那恶霸小哲！
　　
　　一树梨花压海棠，而且现在压的还是两个海棠……今晚这水池的春色，大概可媲美古代的酒池肉林。
　　
　　沛沛的身材自然是丰满的没话说，而小婷的身材也实在出色，两副美妙纪伦的大型乳房在小哲的眼前压了在一起，在挤压下都变成扁扁的薄饼型状，而两人身后的老人更是已经准备就绪，随时就要上演一幕两树梨花压海棠的乱伦人间惨剧。
　　
　　“干，老板，这好爽，我们可以吗?”两个老人在叫著，他们的手正不约而同的抓向自己的下体，让那老人肉棒对两个少女的下体有所动作，磨蹭磨蹭的，而沛沛跟小婷则不断扭动著身体尝试避开。
　　
　　故意安排老人玩弄那沛沛和小婷，自然是为了增加对她们的屈辱。
　　
　　果然，那被压在中间的她们，想到自己正被那年纪大上好一截的，可以生得出自己几次的的公公爷爷抱著自己的娇躯，摸遍她们的私密身体，又用他们无力又残废的鸡巴在尝试对准自己美妙又健康的年轻小穴，自是羞耻的满脸通红。
　　
　　而两个伯伯虽然已近暮年，可是色心不死，在两个少女湿润温暖的下体中不断拭压对准，两个斗大龟头在那充满湿度和弹性的少女小穴外侧中找那入口，笑嘻嘻的试探著。
　　
　　“不要……停下来……”
　　
　　“呵呵，你们说，要不要让老伯用插你们好呢？如果你们现在向我求饶，说不定我会放过你们呢……”
　　
　　“别吹牛了，我……才不要……唔呀……”
　　
　　“是这样吗？那么……”
　　
　　“真……湿呢……”
　　
　　“呀！！！！”
　　
　　“不要!……快停手……等……等一下……呀~！”
　　
　　只见小哲做了一下ok的手势，两个伯伯立是更积极的把身体往少女的下体塞去……
　　
　　“不……要……呀……”
　　
　　小婷想推开身后的老伯，可是身子就是动不了，双腿死命的夹紧，扭动著身体不让人对准，却感觉到下身的东西愈来愈近。
　　
　　那边厢沛沛发出哀呼，只见她身下的老伯曲起了腰，却是由下而上的准备挺起来。
　　
　　“呼……真的啦……呀……我的小孙女……找到了……下体很紧呢……”
　　
　　“不要……不要搞我的朋友……呀？”小婷叫著，偏偏她也无瑕自顾，身后的老伯为了找到入口，已是用手指不断的东钻西挖。
　　
　　“奶子好大……真是淫荡的身体……”
　　
　　擦擦……只见小沛沛一脸红晕，难过的表情看著小婷，却似是身体已经失陷……开始被弄得前后前后的动起来，奶子也自然的随之起舞晃动起来开始形成乳浪。
　　
　　“呀……你……快……停手……不要搞她……！”
　　
　　却是插沛沛那老伯根本没理会小婷，双手抓著起沛沛那坚挺的豪华大奶来，沛沛被抓得娇呼一声，奶肉被掐著向上，随之身子一挺，娇小的她被插得上下晃动，对著小婷已是无法不展露出下身，这边一看，里面已是被一根大鸡巴全根尽入……
　　
　　“呜~小婷……呀~”
　　
　　“你也……不行了吧……”
　　
　　小婷向下一望，只见老伯把自己的手指伸到面前来，上面却是透著水光。
　　
　　明明自己这个时候应该抗拒，偏偏看著自己的好友这样被奸，小婷的身子居然有了最原始的反应……
　　
　　“水出现了呢……”
　　
　　“不。。。不是的……不要呀！！！！”
　　
　　“找到了……”
　　
　　小婷的身子被向上一顶，无法避免的生理分泌，帮助了雄性的进入，老伯的肉棒一插，小婷美丽的身体正式被老伯贯穿。
　　
　　“呀~！”
　　
　　擦擦。。擦擦擦……擦擦擦!!!
　　
　　“哈哈哈，真好看呢~！”
　　
　　可怜的两个女生，终于还是不敌四个男人的蛮力，在动弹不得的情况下被终于还是被两个老伯的鸡巴插进了她们宝贵的阴道。
　　
　　“不要……”
　　
　　“好爽……!”
　　
　　“对呢……小娃儿发育真好……这下体可是弹性十足。”
　　
　　“停呀……”
　　
　　擦擦的水声和肉体撞击的声音响起，两个老伯的肉棒在那他们可以生得出来几次的小孙女的小穴中不断进出著，弹性的肉穴不知就里地夹弄著老人的鸡巴，为老人们提供著那快感不断的抽插服务。
　　
　　“呀呜呀~”
　　
　　“还不求饶吗？”
　　
　　“你这混蛋……！”
　　
　　“很好呀，那就尽情的让她们满足好了，你们也去吧，哈哈!!”
　　
　　两个少女听到小哲的说话后只觉眼前一黑，忽然两人被扯开，身体像狗一样被向著地下的方向压趴了下来，平排的两人被按下了头，口中却是多了一根条状物。
　　
　　被老人强奸还不够，两个青年男人把自己的鸡巴插到了两个少女的口中，要她两为他们口交起来，一老一少前后夹击，压迫程度比刚才立刻多了一倍。
　　
　　“哈哈，成了两只母狗，真可爱呢……”
　　
　　被前后插著，两人顿时被插得眼冒金星……
　　
　　“不要……不要……好痛……呀呀……”
　　
　　“不要呀……不要……咕咕咕咕咕咕~!!!”
　　
　　比起老伯粗壮多倍的肉棒进入了两个少女的口中，在那可爱的小嘴中抽插起来，口中被鸡巴插著，任小婷再恶也再叫不出声音来。
　　
　　擦擦擦擦擦!!!擦擦擦擦擦擦擦擦！！
　　
　　“不咕咕……咕咕不要……咕咕咕咕咕咕~不要……呜……咕咕咕咕咕咕咕~”
　　
　　小哲看著两人发出痛苦的叫声，走过去两个被弄成“母狗”一般姿态的女生中间，却是伸出双手同时搓揉起沛沛和小婷的大奶，好像欣赏自己的玩具一般。
　　
　　“干……咕咕咕咕你……不……要……摸咕咕咕咕……我……呀……呜……不要~呀咕咕咕咕呀呀……”
　　
　　“你说甚么呢，我听不到啦？”小婷不甘受辱，向著小哲怪叫，小哲却是没有停手的意思，手就是不断在小婷和沛沛的奶子上乱揉，手指还在两人的粉红乳头上快速打圈。
　　
　　“呜咕咕……咕咕~”
　　
　　“谁叫你得罪了本大爷，声音还这么大呀？”
　　
　　小哲的用力的在抓起小婷的乳子，把那奶肉硬向自己扭过来，只见那奶子被扭得发红。
　　
　　“不……不要！痛咕咕咕咕咕咕~!……”
　　
　　“沛沛的大奶也来一个呀！！！”
　　
　　两边的奶子同时扭向自己，小哲伸口一咬，两边乳头同时出血，少女同时发出了痛楚的叫声。
　　
　　“那变态……”我在旁边看著，却是怕蒙面人会发现自己，竟是一动也不敢动。硬是看著小哲凌辱那两人，同时被老伯和年青人强奸。
　　
　　两人被不断的操著，不时两边的男生换手，再操，不间断的不知弄了多久，我却空有满胸愤怒，但一点事也做不出来……只有眼巴巴的看著两个美丽的可爱女生被不断玩弄奸污……
　　
　　“呀……太爽了……小娃儿的身体真的太不得了啦~”
　　
　　只见插小婷的那老伯凑了小婷的耳边，好像跟她说甚么，然后小婷露出无奈的表情，接著竟慢慢的自个儿伸出了舌头，让那老伯的脸凑了过去，老伯立刻含著了她伸出了的舌头。两人的舌头慢慢缠了在一起，开始了舌吻了起来。
　　
　　“雪……雪雪……雪……”
　　
　　那老伯用伸出舌头，像蛆虫一般开始蚕食著小婷的灵魂。
　　
　　“小……小婷……”
　　
　　沛沛虽是听不到老伯在小婷耳边说甚么，但已大概估到她被威胁之下被迫和老伯舌吻……
　　
　　“雪雪雪……雪……”
　　
　　而那小哲也是靠近了过来，居然就那样近距离的看著两人的脸，而小婷居然没有立刻开骂……
　　
　　满是口水的牵丝，老伯的舌头从小婷的口中溜了出来，小婷满口都是液体，接著老伯的舌头在小婷精致漂亮得如同模特儿的脸上游走，无数的恶心的唾液，沾满那美丽的脸颊，还有还有小婷的泪……
　　
　　“孙女的脸好香……好可爱……”
　　
　　“呜……”
　　
　　“哈哈哈……”小哲看著大笑……一边又望向沛沛那边，却是著沛沛也伸出舌头来。
　　
　　而沛沛……别说她帮不了小婷，连那正在操她小穴的老伯和咬她乳头的年青人她都阻止不了，看著那饥喝的嘴唇慢慢的吸附到自己的乳头上，啜著自己的粉红色圆珠，像要把自己吃掉似的，那恶心的舌头在上面打圈，牙齿却在奶肉上挤压，然后那屈辱的骚痒感和不想承认的快感慢慢曼延全身。
　　
　　而现在，面对著那不知道会对自己做出甚么的小哲，也只有配合著伸出自己的舌头来。
　　
　　“雪……雪雪……雪……”
　　
　　“呀……呜……”
　　
　　四个人舌吻的声音大得这边也听得到，而两个少女在的凌辱下同时落下眼泪……
　　
　　舌吻和凌辱再持续了十分钟，接著……终于迎来了终结。
　　
　　男人放开了沛沛和小婷，让她俩躺在地上。
　　
　　平排的放在一起的两个裸体，雪白的身体上一个个红印，被男人肆意的用完她们的身体后，满是被凌辱的痕迹。
　　
　　“哦哦喔喔哦……”
　　
　　“嚏嚏~……嚏……”
　　
　　“嚏嚏嚏~嚏嚏嚏嚏嚏~”
　　
　　液体泄出的声音，白色的汁液，从四面八方围著她们的男人的下体飞溅到她俩身上的各个部位。
　　
　　像蠕虫一般的白色的东西不断侵犯她们的身体。
　　
　　“射了啦！！呵呵呵！好爽……”
　　
　　“真淫荡呢……这两副身体……”
　　
　　“不愧是好姊姐，两人的小穴都这么好操……奶子都这么大……”
　　
　　“我要射在奶子上……”
　　
　　“干……你射得准一些……都射到脸上了……”
　　
　　“呼……呼……呼……”
　　
　　沛沛和小婷两人只静静的躺著在喘息，被凌辱后的她们好像做完甚么运动般无论身体和心灵上都已累得动弹不得，只得任由男人们用白浆蹂躏她们的身体。
　　
　　一轮又一轮，男人向著她们的身体乱喷后，沛沛和小婷像是被用完即弃的东西般，被射后便被置之不理，男人一个一个的射完便离开，任由她们自个的躺著……
　　
　　两人在喘著气，过了一会，不知甚么时候离开了的小哲走了回来去，随手的用手指撩了一撩开小婷的下体。
　　
　　“真是糟透了呢……哈哈……”
　　
　　本来背著小哲的小婷，忽然一反身，一个手掌一手向著小哲的脸想打过去。
　　
　　“嚓！”
　　
　　“可……恶……你……这……衰人……呜……”
　　
　　最后的反击……还是被小哲一手捉著。
　　
　　“干……还这么精神吗？话说，……你以为就完了吗？”
　　
　　小哲用手托起了小婷的脸，脸上露出的得意的表情。
　　
　　“我还没有用你哦……”
　　
　　小哲挥手随便的叫了几个人，捉著了两人，接著用手掐了几下两个少女养眼的大奶子，两人自是动弹不得，只能任人鱼肉，然后小哲放开了她们，却是自个儿站了起来。
　　
　　“来，你们把她们捧起，抱过来。”两个年轻力壮的青年已走了过去，抱起沛沛和小婷。
　　
　　“先操谁好呢？”小哲说著。“避孕套甚么的？也不戴了。”
　　
　　只见那脸上露出诧异笑容的男生，下身挺著那和老伯完全不同的少年健康棒子，刚才没有被老伯和两个青年插得晕死已算是万幸，而现在在沛沛和小婷的面前却出现被刚才更严峻的东西，只感觉到更绝望……
　　
　　-------
　　
　　就在这时，会堂那边一个人却已走了过来。
　　
　　“干！我鼻子的血都要流到死了！”
　　
　　那蒙面人在刚才的打斗中被那杨哥打伤了鼻子，现在还在擦上面的血。
　　
　　“呀，不好意思，哲哥，已把杨哥的手指按下去，这合同就有效了，这就是村上面全部的男人了，谢谢你咯。”
　　
　　只见那中年男人对小哲竟是恭敬有嘉，要不就是小哲给了他好处，要不他就是那想卖村的村民。
　　
　　“很好，不错，哼哼，你也不玩玩吗？”
　　
　　“小哥，这……不太好吧，毕竟是同村的……”
　　
　　“干！废话，把那杨哥和他的大肚老婆带过来。”
　　
　　只见那班手上向远处叫著，然后那围著大著肚子的芳姐的几个男人才停了手，一副不舍的样子散开，慢慢的，芳姐被带到了我们的面前。
　　
　　而晕倒了的手上被绑著的杨哥，也从会堂被领来了水池这边。
　　
　　整个人满身伤痕，还没回复过来。
　　
　　“干，谁教你们这么对待大肚婆的？”
　　
　　只见芳姐那丰满的奶子和涨起的肚子上都是一滩滩白色的液体，孕妇的大奶子两侧有明显的手指抓痕。
　　
　　芳姐走到过来看到小婷和沛沛。
　　
　　“小婷……沛沛……你们这些人渣……竟敢这样对她们……”
　　
　　“呜……芳姐……”
　　
　　双方互望，已知道大家都被那班蒙面男和小哲用不同方式凌辱过，只觉悲愤莫明。
　　
　　“这还不算呢……来，叫醒她的老公！”
　　
　　小哲的手下把杨哥的头按下来水，不一会杨哥就醒来了，可是随即便一条布巾塞著了口，却是叫不出来。
　　
　　“呜呜呜……”
　　
　　杨哥被几个人夹著完全动不了，空有一身肌肉和强壮的身体，当他瞧到自己的爱妻和妻子的妹妹的状况后，双眼几乎喷出火来。
　　
　　“辉哥，来随便用嫂子吧，虽然现在有点脏，可还是村里最美的女人咯。”
　　
　　“这……”
　　
　　“不用怕咯，这班人是我在外地请回来的，他们今晚就走，而且蒙著脸，也不知道是谁，而我明天也出国读书了，没证没据，他们又能怎样呢？”
　　
　　那叫辉哥的显然并不想那样做，他和杨哥和芳姐他们自小认识，一心只想卖掉自己的土地，所以才拜托小哲，可是没想到小哲会做出这种事，现在他只想一走了之。
　　
　　“不来吗？那合同就交出来！”
　　
　　小哲大声的叫著。
　　
　　那叫辉哥的转身想逃，却被小哲的手下捉回来，一棍敲在头上，合约也掉了在池中。
　　
　　“真是傻子，你以为你还有选择吗？”
　　
　　看著池上的血，身边的人也只觉心寒，却是小哲的目光慢慢的移到了芳姐那成熟眷好的肉体上。
　　
　　“他不来就我来了咯，毕竟你也是有分羞辱我的……”
　　
　　话没说完，小哲的手已是搭了在芳姐的奶子上，芳姐的身体被人用手固定著，完全动不了，而杨哥则被推到自己妻子的身前。
　　
　　“嚓”一声，小哲的手大力的往那奶子抓了下去，手指头凹入了那涨满快要为宝宝生产出人奶的奶肉中，把那村子里最坚强女生的丰满奶子搓成一团。
　　
　　“呀……你这……呀……”
　　
　　“呜！！！呜呜……”
　　
　　芳姐露出了异常痛楚的表情，而杨哥更是有话说不出，只能发出呜呜的声音，眼巴巴看著自己妻子的身体被被那傲慢，没人性的男生的手肆意玩弄起来。
　　
　　“真不错呢……像个汽球一样……你有想过你女人的奶子会有一天这样被人搓吗？”
　　
　　小哲得意的看著杨哥，而杨哥只能屈辱的被狎在芳姐的身子前。
　　
　　“呜……呜~！”
　　
　　“来！让我们开始玩好玩的咯！”
　　
　　只见小哲走到了芳姐的身后，脱下了裤子露出鸡巴。
　　
　　“不知孕妇的下体干起来会怎样呢？”
　　
　　“噗~噗~！”
　　
　　小哲根本没打算让芳姐慢慢的适应，竟然就那样一下子便把鸡巴全插进去。
　　
　　“甚么？”
　　
　　“呜~！！！”
　　
　　“呀……”
　　
　　“啪啪啪啪”的水声在水池中传了开来，村上的其他被干著的女人和男人也见证著这一幕。
　　
　　小哲竟然就那样随便的便把那村中最美最好的那年轻孕妇的阴道，当成肉便器般的肆意抽插起来。
　　
　　杨哥和芳姐可算是这村内最郎才女貌的一对模范夫妻，杨哥是最强壮的农夫，而芳姐则是最美丽和聪慧的贤内助，他们结了婚也才一年多，大家也十分羡慕他们，而且他们也十分勇敢，在村子被人破坏的时候走到最前，可谁会想到今天最优秀的他们也难逃一劫。
　　
　　反观在骑在芳姐身上的小哲，作为一个有权有势的富二代，小哲自小便享有不少特权，却因小婷和她的姐姐令他受辱，他记恨至今，终于，今天妹妹正被那老人强行夹著玩人肉三文治，而那年纪比自己大了三年还怀有身孕的姐姐现在则被压正在自己胯下，还在那一身肌肉却也耐不了何的强壮老公面前，被自己尽情抽插，小哲也忍不住露出了得意的表情。
　　
　　“哈哈哈，真爽，你们……都没想到吧……”
　　
　　周遭的人都是看得呆了，谁赶得上这突如奇来的变化。
　　
　　“甚么村内最美的女人，还是得被我干吧……看，我多厉害呢……而且还是大著肚子的孕妇，真是不知廉耻……”
　　
　　众人也露出惋惜的表情，就连那班蒙面人也感到不胜唏嘘，一个如此貌美贤惠的佳人，竟便就那样被一个只因有钱驶得鬼推磨的年轻小子，用金钱的力量买通下便失去了贞操，还要在自己的老公和熟人面前被凌辱。
　　
　　“哼……一点感觉也没有呢……你……你在得意甚么……”
　　
　　“甚么？你……你这婊子，还不屈服吗？”
　　
　　小哲虽不是经验老到，但胜在年青年壮，而且好胜逞强，以为这样在杨哥面前强奸他的妻子就可显得自己高高在上，可是没想到芳姐不肯屈服，竟哼也不哼一下。
　　
　　不暗世事的小哲只知道自己有钱就是厉害，却哪想到竟还有人到了如此境地还是不屈服。下身的年轻鸡巴立时用力抽插多几十下，却是要他身下的妇人好受！
　　
　　“哼……没……感……觉……”
　　
　　小哲平日虽不是甚么运动能手，为了逞强还是腰部不断用力，前后前后的不断多动了个十分钟。那芳姐却还真是不给一点反应，好像自己的鸡巴完全不是一回事般，反倒是自己快要忍不住射了。
　　
　　“哼。。。怎么样，要完了吗？”
　　
　　芳姐冷笑了一下。
　　
　　“你……这……干！，你们过来，立刻把他们带上水，就，就到那会堂中！”
　　
　　小哲看著身下这女人的模样，心里怒得发火，立刻把肉棒抽了出来，把杨哥和芳姐从水池中拖到了会堂中，赤条条的两人被一边拖著，也不理两人情愿不情愿，两人挣扎著想离开，可是在一大班蒙面人的手中也只能做到溅起水池的浪花的程度，到最后还是全裸的被提到会堂那一大班熟悉的村民面前，各人看著面面相觑。
　　
　　男村民看到芳姐的情况已是个个不敢望，但要不瞧到也是不行的，有几个年轻的脸已是全红。
　　
　　“你们看了这么久，也忍不住了吧！我听说耕田的男人的手特别大力，而且精力都特别好呢，来！手递过来，摸这淫妇的奶子！”
　　
　　“这怎么可以……呀”
　　
　　“不要……”
　　
　　“小杨……这……我对不起你呀……”
　　
　　盛怒的小哲让村里的男人围成圈，中间是芳姐和他自己，自己一边从后的抱著她，让全裸的她在圈来游走，又不时把全裸的芳姐强行贴到那些男村民身上，让他们近距离的贴在一起，把那大奶子按压到他们身上。
　　
　　“你……这畜生……”
　　
　　“对……我就是畜生，看我这畜生怎么玩弄你……还有你的大肚子……”
　　
　　小哲用手摸著芳姐的肚子打围，本来倔强的芳姐立时吓了一跳，小哲的手有意无意的用起力来，芳姐呆著自然是怕他伤害肚里的孩子，脸上竟是露出了一丝恐惧的表情。
　　
　　“你……你……你……想怎样了？”
　　
　　“嗯嗯，也没甚么……只要你让我满意……就没事了……”
　　
　　就是她不怕被小哲干，但肚子内的可是她和杨哥的爱情结晶，一个珍贵的小生命，就是怎样也不可受到伤害，她害怕的看著会堂中所有自己熟悉的人，却是没有人能救她，一阵绝望感此时才真涌上心头，已是知道今天不屈服在眼前这可恨的富二代手上似乎是不可能了。
　　
　　那些村民那有试过这么近距离的被这样美丽的女生的奶子这么压著，虽然都尴尬的都不想摸，可是看到那辉哥因为反抗被打，而且自己的女儿或妻子也正在水池中被干，怕要是不配合的话会受更大的凌辱，只有一个个被迫站著又不敢反抗。
　　
　　“来！大力一点！”
　　
　　芳姐现在不单一丝不挂，而且充满恐惧，不断被多个熟人摸过自己的大奶，那些平日的邻居现在对自己的身体长成怎样，奶子有几大，小穴有几窄，自己因怀孕而肚子变得有多大，已是一览无遗。
　　
　　但被恐惧感盖过羞耻心的芳姐只感动弹不得，不知如何是好，屈辱的眼泪一滴滴的从眼角掉了下来，在会堂中被迫完成了一个圈，好好的大奶子被全村的男人都摸过，那些每天见到，自小便认识的人，一个个的看著自己的身体，虽觉可怜可是也只有不情愿伸出手往自己的奶子上掐。
　　
　　“看咯，他们的鸡巴也勃起了呢，想干你老婆的可不止我一个哦。”
　　
　　几个较年轻的男村民的下身，却是不争起的勃了起来，毕竟芳姐可是村里最美的孕妇，而且现在又一丝不挂，柔软的奶子和肚子更压在自己的身上，传来美好的触感，年纪较大的还好，可能那些平日务农，个个健康精壮的男村民又怎可能没有生理反应？
　　
　　“呜呜……”
　　
　　“我说呀，该不会你自己也勃起吧？来看哦！开！”
　　
　　小哲走了过去把杨哥的裤子脱了下来，毫无疑问，杨哥的鸡巴也一样直直的，粗壮得像黄瓜般的硬勃了起来。
　　
　　“杨哥……怎么会……”
　　
　　事实上，自芳姐怀孕后他们便一直没有房事，对于一个二十多岁的男生来说，几个月的禁欲已是接近极限，而现在那样美丽的妻子脱光光的在自己面前，被不认识的蒙面人射精在自己身上，被那年纪比自己还小的人肆意抽插，还被村内的男人摸，他还怎么可忍得住呢？无地自容的杨哥跪下来，垂下头。
　　
　　“怎么了，是不是很想射？我帮你打出来吧！”
　　
　　小哲把手套了在杨哥雄伟的鸡巴上，那小哲比杨哥不单年纪少了几年，那身型更是差了一大截，却竟敢玩弄这村里的哥哥最私密的身体部位！
　　
　　“呜呜！！！！！”
　　
　　杨哥不堪受辱，不断的移动著下身，亏他的力气真大，几个人也按他不著，小哲的手捉不住那大黄瓜，却也没有不悦，反而看著好玩，因为他知道人的力气有限，他此刻愈挣扎，到最后让他被迫屈服的成功感只会愈大。
　　
　　“哈哈，不用怕哦，你们再多用力，别让他动！”
　　
　　无论杨哥挣扎得又多激烈，小哲的手始终追著那大黄瓜，只见杨哥怒不可遏，手被大力抓著，加上强力的反抗下，已是关节都发出咯咯声，怕是手臂快要断了。
　　
　　“哈哈，真大条了！抓到了，让我让你打手枪吧。”
　　
　　“呜!!!!!”
　　
　　小哲的手下把杨哥按得死死的，杨哥的鸡巴被抓著套弄了几下，只见杨哥十万分的极度的愤怒，身子扭动的角度早已超越了正常的程度。
　　
　　“你们……不要再欺负我老公了……要欺负，就斯负我……”
　　
　　不远处的美丽的年轻孕妇不想老公再受辱下去，却是幽幽的说出了这句话。
　　
　　“哈哈，好哦！难得你们这么恩爱，我就成全你！”
　　
　　小哲盯著芳姐性感的身体，却是一副下流的表情。
　　
　　“呜呜呜呜呜呜~！！！！”
　　
　　而那边箱，杨哥痛苦的叫著，自己心爱的人将要为自己而牺性，快要叫出血来……
　　
　　小哲，把全裸的芳姐拉了起来，手一边随意的搓她的奶子，一边在她的肚子上打圈，好像知道这是芳姐的死穴一般。果然，那年轻孕妇已经放弃了反抗，就那样任由摆布，一边被抓著奶子一边被带到会堂中央。
　　
　　“这木桌子不错，来，把东西扫开，就在这里把你正法吧！哈哈！”
　　
　　会堂中间用来供奉宗教艺术品的木雕桌子被小哲的手下一手清空，那些村民们合作完成的心血都掉到了地上。小哲哈哈大笑坐了上去，张开了双脚，指著自己那中学生大小的鸡巴，想到刚才他怎样被眼前的女人嫌弃，现在便趾高气扬的命令著那个女人，“来，先张开口含著他！”。
　　
　　芳姐到现在已没有反抗的馀地，她用眼尾的馀光看过杨哥后，便默默的跪了在地上，大著的肚子让她有点吃力，肚子几乎贴到了地上。
　　
　　在场的村民看著那孕妇受辱却没有一个人敢帮她，只有杨哥发不出声音的怒吼，看著她默默的张开了嘴，吞下了刚才被自己不当他一回事的肉棒。
　　
　　“哈哈哈，真爽！啜得快一点，舌头伸出来，对对，这样围著龟头打圈！真听话，做的真好呢，比你那不合作的老公要聪明得多了……”
　　
　　小哲看著身下的美丽女人，只觉被自己迫到屈服的女人已是自己的战利品，高高在上的享受著胜利的滋味，一手从底抄上那对大奶上，把玩著那双大肉球，欣赏著这女性的铜体，手指拈起那乳头子，却是大力一按。
　　
　　“呀~”
　　
　　会堂中传来芳姐的悲鸣……
　　
　　－－－－－－－－
　　
　　另一边厢，沛沛和小婷分别在和那两个老人和两个青年的身体交合在一起。
　　
　　较强悍的小婷现在被两个青年一前一后的干著，竹笋型的少女乳房在水中拍打出水花。而沛沛则被两个老人带到池边凌辱。
　　
　　两个老人一边看著池里和会堂的风景，却是面对面的坐在平躺著的沛沛身上，一前一后的用著沛沛的大奶子打奶炮，一边观看著这大片的春色。
　　
　　坐在前面的老人家，几乎已是坐在沛沛的脸上，沛沛说快要透不过气了，他却要求沛沛要把舌头伸著老人的屁眼中，让他爽。
　　
　　“好孙女，快给我用舌头舔，呀呀……对了！干……好爽！”
　　
　　“手别慢了起来，继续夹著自己的奶子，前后前后的动哦。”
　　
　　我不是没有见过沛沛替人家打奶炮，可是像这样两支炮一起塞到那小天使的乳沟中的作法也还是第一次见。沛沛拥有的是那大的出奇的32J的大奶，刚才那两个老人就想用来打奶炮，可是那样轮流换人也不方便，就想著不如一前一后的伸进那奶沟之中，叫沛沛用手把奶子夹起来，老人的鸡巴软软的，而小沛沛的巨乳就那样被试著试著，居于真的能把两人的肉棒同时包裹了起来，两老人一边看著也都惊叹，著小天使用手左右挤著乳子前后动起来，就那样开始一边享受著打沛沛奶炮的活，感受著沛沛乳房的柔软质感，一边看著池堂上的风景，两人动也不用动，便可得到了这天堂级的服务。
　　
　　“老头子好爽呢，不知道小孙女以后嫁人时，如果新郎哥知道小孙女的大奶能做这种事，会怎样想呢。”
　　
　　“呜……不要再说了……这个也给你们弄过了……请你们放过我吧……”
　　
　　“怎么行，这大奶子可是玩不厌的，家们还想用不同玩法玩呢，我说，就先替新郎试试这对奶子，有了经验，到时小孙女的新郎如果一时想不到怎么玩，小孙女便提议这样，你说好不好，好就多舔几下咯……”
　　
　　小沛沛听著他们那下流的对话，只希望这姿势尽快完结，舌头便加快的继续动起来，手也是抓著自己那天赋的大奶，尽力的套弄那两条软软的老人鸡巴。
　　
　　“干，好爽，真听话！小孙女也喜欢这动他吗？呀呀呀……老头子我好爽……”
　　
　　“真想看看小孙女结婚时被新郎玩奶子的那模样呢……小孙女这么温柔……一定是个好的贤内助，娶到她真性福咯……”
　　
　　“不知亲到时是给新郎玩还是宾客玩呢，哈哈……”
　　
　　“呀……又加快了，孙女好厉害咯……”
　　
　　两人愈说愈过份，小沛沛却不知道自己的下体已是流出了水来，舌头开始痴迷的舔著，已忘记了舔的是老人的屁眼，不知她脑里想到了甚么，乳头却慢慢凸起来。
　　
　　而在旁边的小婷，她的关注点早已不在沛沛身上，被两个年青力壮的青年捉著，早已无力回天。
　　
　　口中含著一根粗壮的肉棒，同时下身也正被另一根招呼著，两个青年肆意的享受著的，是班上最强悍的女生小婷的美丽肉体。
　　
　　而那被干著的小婷在被侵犯的同时，她心里想著自己喜欢的男生，想到第一次偷看杨哥的大鸡巴时的尴尬，想到那些青涩的日子，便被那两个男生送了到高潮。
　　
　　而她偷偷喜欢的那个杨哥，你正跪在会堂中间，平日意气风发的他今天已失去了自尊，只看著自己的妻子慢慢的被从人群中带过来。
　　
　　她的样子是那么美丽，她的身材是那么性感，她的灵魂是那么纯洁。
　　
　　可是她的阴道现在也正插著一支别的男人的鸡巴，像狗一般爬著，大奶子在空气中向下坠著乱晃，那个骑著自己女人的男人在取笑著自己同时不断她体内推进，而且特意的抽出让他清楚看到那鸡巴上的淫液的牵丝。
　　
　　“你的妻子她发情了哦!看，多么湿？”那个把他怀孕的妻子干得乳肉乱摇的凶手向他说著。
　　
　　“呀~好爽，妈的，这大肚母狗发情了，水好多，来，先受我一发。”
　　
　　“~噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗~！”
　　
　　“干，呼呼……不知会不会喷到你们的儿子上咯……哈哈哈，真爽，来，下一个。”
　　
　　落入了小哲手中的芳姐，已经连一点尊严都没有，哲不单把她按在桌上便在众人面前干了起来，而且一边干一边绕场一周，让她在那些熟悉的人面前再无地自容。
　　
　　然后不单让自己干，还叫他的手下来干这她，几个人轮番凌辱后，原来美丽高贵的芳姐已是不似人型，下身被注满不同男人的精液。
　　
　　毕竟芳姐那独特的，宁死不屈的气质比起村上的其他女生自然更是引起人的征服欲，而且干孕妇的感觉也特别的不同，一边摸著那大肚子一边插，却是别有一番风味。
　　
　　“求求你们……别插那么入……呀呀哦……”
　　
　　“可以哦，只要你跟著我说……”
　　
　　“说……甚么……”
　　
　　“说你是我李哲的母狗，你是个淫荡的孕妇，你肚子里的是杂种，你最喜欢肉棒，你想被干得高潮！”
　　
　　其他村民听到了小哲的说话，也是想眼瞪大得说不出话，他们怎样也想像不出，端壮的芳姐会有说这种话的一天……
　　
　　“这……呜……我……我……我说……我说就好……”
　　
　　空气也忽然停顿下来，只听到芳姐颤抖的声音。
　　
　　“我……我是李哲的母狗，我……孕妇……干得高潮……”
　　
　　“甚么？完全听不到呀……”
　　
　　小哲把一个年轻村民推过去，让他的手伸到了芳姐的身上，要他掐她的奶子，那年轻村民的下身最已勃起，刚好顶在大肚婆的肚子上，手却不敢动。
　　
　　“对著他说……！”
　　
　　“甚么？”小哲把那年轻小伙子的村民的头塞到了芳姐的脸上，同时不断把他的双手放到那奶子上，要他双手同时掐著那孕妇的奶子并她四目交投，那小伙子的手却是掐了又缩，不敢真搓起来。
　　
　　“我……我是李哲的母狗，我……是……个淫荡的孕妇，我肚子里的是……呜……！”
　　
　　“看著他，大声一点！”
　　
　　“我是李哲的母狗！我是个淫荡的孕妇！我肚子里的是杂种！我最喜欢肉棒！我想被干得高潮！！！！！~呀呀呀~”
　　
　　插在芳姐下身的肉棒忽然又换了一根，这村上最美丽孕妇的私密小穴今天都不知道被个男人尝过了，甚么贞操甚么气节的观念早已荡然无存。
　　
　　那些小哲的手下一个接一个的轮奸著芳姐，把那大肚婆干得叫声不断，芳姐也不顾自己的形象，两团大肉球任由挤压，被抓著来干，只希望小哲能放过她和杨哥，甚么被村上的男人看著自己的羞耻心，早已放在一旁了。
　　
　　眼前的小伙子双颊通红，看著芳姐的肉球就在自己的眼前被她身后的男人搓成一团肉饼，而那成熟稳重的大姐姐早已把平日的严肃端庄丢到脑后。小伙子心怦怦的狂跳，只觉嘴唇异常火辣，好像被烧一样，双手不禁慢慢的向著芳姐的奶子凑过去。
　　
　　“揉呀！”
　　
　　芳姐身后的男人一把手，把小伙子的双手塔了在芳姐的大奶子上，掐掐揉揉，小伙子终于还是忍不住自个儿的用力的搓起眼前这熟悉的孕妇的大奶来，涨满的手感让这初出茅芦的小伙子感到舒服极了，才十多岁的他那有摸过这种巨乳，一抓起来却是停不了。
　　
　　面蛋全红的爱不释心，属于村内姐姐的一对肉球在手中被掐揉变形，谁想到竟有这么幸运的一天，看著乳头涨涨的突出，一时间竟忘了自己身在何处，也不理甚么道德，竟是一下子自然的便向奶头亲了过去。
　　
　　“呀呀~”
　　
　　“真淫荡呀！下面水更多了……快叫！”
　　
　　“呀呀~我是李哲的母狗！我是个淫荡的孕妇！我肚子里的是杂种！我最喜欢肉棒！我想被干得高潮！！~呀呀……奶水被吸了啦……”
　　
　　“干!这不是孕妇的奶吗？居然在喷奶了，哈哈，甚么贤熟的芳姐，居然在自己老公面前主动喂别的男人饮人奶了，呵呵……”
　　
　　“呀……呀呀……对……不起……杨哥……呜……呀呀……我要出轨了……我是最……坏的老婆……我……我要高潮了啦！！~”
　　
　　一边被小伙子吃奶的芳姐一边回头看著杨哥，她的下体现在还被另一个完全不认识的家伙抽插著，那和杨哥一起孕育出来的七个月大的在子宫中的胎儿，连在世上出生也还没完成，就被完全陌生的人的精液烫过，而且芳姐的初乳也献给了村上的一个小伙子。
　　
　　而杨哥看著自己的妻子被凌辱却是连一点法子也没有……
　　
　　“噗噗……噗噗噗噗噗噗噗噗~呼嚏嚏嚏嚏嚏~！”
　　
　　“呀~我要……不行……了……呀呀……”
　　
　　“哈哈哈，喷了喷了！”
　　
　　会堂传出了水声和笑声，在那传统的中式建筑之中，一个年轻的孕妇人在所有人都可看见自己的正中央的地方，当著一大班男人面前，阴道深处涌出因为快乐到极致而泄出的滚热淫水，同时奶头水不断涌出了新鲜的奶汁。
　　
　　“呼……暇……呀喔喔……呼……”
　　
　　“对……对不起……芳姐……杨哥……”
　　
　　没经验的小伙子，现在才如梦初醒，竟是单单看著芳姐的媚态已忍不住泄了，下体忽然喷出的精液溅了在芳姐的肚子上，不著喘息，面有难色的羞愧不已。
　　
　　村里其他的男人个个都清楚明白，即使换著自己也不一定忍得著，那可是近距离看著那村里最美丽最勇敢的女子高潮的样子，不禁又羡又妒，可想到那好好的女子被弄得如此堕落，又不声叹息。
　　
　　而杨哥又何尝好受，看著自己的服妻受辱，那平日自傲的一条又长又粗大的黄瓜棒子，现在只想遮掩起来。可事实却是被小哲脱去了他的裤子故意的向众人展示著，正高高的一柱擎天。成了自己是一个妻子被奸却兴奋起来的懦夫的证据，斗大的龟头发著暗红，不断泄出一些前腺液。
　　
　　曾经他用这东西满足他那深爱著的妻子，可是现在却成了羞辱，而此刻满足他妻子的，却是他平日看不起的那些平凡的下流肉棒。
　　
　　－－－－－－－－
　　
　　这个时候，一个身影慢慢的向著会堂的一个角落移动。
　　
　　“醒了吗辉哥，这就给你一个最后的机会，选一个女生来干，你干完后我就给你走吧。”
　　
　　早已醒来的辉哥只希望可以偷偷的溜走，谁想到还是给小哲他发现了，也只有垂下了头认命走回来。
　　
　　“那个……”
　　
　　辉哥环顾了一周，却看到远处有个大奶妹在和两个老伯在玩著６９的姿势，谁想到老伯竟会这么新潮的姿势，一个躺在地上，一个站在那女的面前，两根鸡巴让那女口轮流啜著，而她的下身也一直被那老伯用口吸啜。
　　
　　他的旁边还有另一个女生，正在和几个男人开干著，应该是小婷，辉哥不想干村上的女人，他一看到沛沛就知她应该不是村上的人，所以便指向了沛沛的方向。说要干那个。
　　
　　“真没品味呢，好吧，你就去干那大奶妹。”
　　
　　说起来，不知道是不是遗传，村子里的女生真是个个都特别的美，而且身材也不差，因此像沛沛这样样子比较普通的女生在她们之中真是被比下去了。
　　
　　因此整晚玩来玩去也没有人选她，而两个伯伯又不能人事，只是和她弄遍了不同花式，由三文治到６９等等，虽然满身都是精液，可也只是两个老伯不断的在她身上不同部位射精，和刚才两个青年干厌了小婷而顺手过来干她的射过的两发而已。
　　
　　对两个老伯来说也好，反正就是不用跟别人争，可以尽情的享受著干炮的快感，还可是尝试各种想也没想过的性服姿势。
　　
　　因此当辉哥来到把鸡巴插进了沛沛阴道的时候，他也只不过是今晚干她的第三个男人，而小婷却都已经被干到第十个了。
　　
　　“呀呀呀呀，要射了，孙女先含我这边。”
　　
　　“你真厉害呢，我早已一滴精也射不出了，只是舍不得不玩著孙女的身体。”
　　
　　老人稀疏的精液又喷到了沛沛的脸上，事实上，她的乳沟中，阴道里，面上，无处不是精液，只是新旧的分别。
　　
　　“辉哥，这孙女交给你了啦。”
　　
　　辉哥看著眼前这一塌糊涂的年轻女生，脏脏的满身精臭的身子几乎要引不起性欲。
　　
　　但还是要干，平躺的沛沛被辉哥揽著，慢慢的插入，接著用著最传统的男上女下的方式在抽插起来，虽不愿意，但当鸡巴进入了沛沛的小穴后他还是本能的硬了起来，被这女生的小穴中的肉壁紧紧包著，慢慢的兴奋让他无法拒抗雄性的本能。
　　
　　“来，你的合约，不过湿掉了已没有效用，哈哈……”
　　
　　小哲的手下把一叠白衣被掷到沛沛正因为被干而前后摆动的身子上，把沛沛的身体当成台子般的，送到辉哥的面前。
　　
　　辉哥看到了那一叠纸只觉自己干了那么多徒劳的事，不禁流下男儿泪来，一滴滴的眼泪滴了在白纸上和沛沛的肚子上，身子却不敢停下来，在威迫下只有一边哭一边让自己在身下女生的身体不断进出中。
　　
　　“但起码你该庆幸小哲哥给你机会让你全身而退吧。”
　　
　　那手下看到辉哥一边哭一边干炮只觉好笑，他看著大奶子的沛沛这样被干也觉他有点暴殄天物，顺手牵羊的掐了那奶子两下，一边继续对辉哥说。
　　
　　“知道吗了？不许哭，快点干！”
　　
　　“知道了……呜……”
　　
　　“来！大力点，看这女生多可爱，这奶子多大？快插爆这大奶妹呀！”
　　
　　那手下一边推辉哥的身子向前，一边把辉哥的手按在沛沛的奶子上，直至辉哥抽插的更快，让沛沛也忍不住的呻吟叫了出来，那手下才放了手笑笑口的离开。
　　
　　“干，我干爆你，干死你……呜……”
　　
　　远远的我看著这今晚第五个干我女友的男人，正压著我她，腰臀一下直一下的往下沈，不断把鸡巴送到那小穴中，牵丝不断黏在两人交合处，而早已不能自已的沛沛只有不断配合著，在那角落中被那叫辉哥的人抓著奶子干起来。
　　
　　“快反转，我要干你的屁眼，这里还没被人干过吧？”
　　
　　“呜……不……不要……”
　　
　　辉哥把我的女友反转，她的脸刚好看著我这边，我看著她红红的脸上紧密著双眼，被插入时叫著不要不要。可是当抽动开始了后她慢慢的张开了口，皱起了的眉，红起了的脸让我知道，清纯的她被多人干过后，现在里被干屁眼也有感觉了。
　　
　　“快来！天……这……好紧……好……爽……哈哈……!”
　　
　　“呜……呀呀呀不要呀……太快了啦……呜……呀呀呀~”
　　
　　“噗噗~噗噗噗噗噗~！”
　　
　　－－－－－－－－一
　　
　　整晚的轮奸不断持续著，接著小哲又让所有的女生躺到会堂中一字排开，一对对奶子有大有细，有老有嫩的任君选择，然后一个接一个的在她们的丈夫或亲人眼前被干了起来。
　　
　　挺著大奶的沛沛自然也在会堂中也被那些蒙脸人干了几次，可是远远不及小婷和她怀孕的姐姐那样受欢迎。
　　
　　“杨哥，怎么你鸡巴变得那样大了，你也忍不住了吗？”
　　
　　此时，不知是不是忍精太久，杨哥的鸡巴竟变成刚才的两倍大小。
　　
　　“呜……”
　　
　　“哈哈，这样吧，就给你干那刚才辉哥干的那个货，让你们做好兄弟吧。来，对对对，就是那大奶妹。”
　　
　　只见满身精液的沛沛，糊里糊涂的被带到杨哥的面前。
　　
　　甚么也不知道的她摇著大奶子，被扶她的蒙脸人在她身上随忘的狎玩了几下后，然后慢慢的坐到了杨哥的身上。
　　
　　“呀……不要……痛……”
　　
　　“呜……呜……！”
　　
　　“太大了，不行呀……”
　　
　　那些手下把沛沛的身子往下压，可是杨哥的那个现在实在太大了，眼看是怎样也插不入。
　　
　　“真插不入吗？”
　　
　　“会不会插爆那阴道啦？”
　　
　　“好想看哦，快来！坐下去！”
　　
　　“不要呀……好痛……”
　　
　　天！那东西的大小明显完全不是沛沛所能够容纳的，只见那龟头整个的进去后，已是塞满了沛沛小穴的全部，但是要再进去却是怎样也不行。
　　
　　周边的人不断上下的用力，可沛沛怎样也只套得到龟头的部份，已是快要被撑破的不行。
　　
　　小婷和芳姐看到了也想阻止，可是她们也分别正被别的男人压在地上干著，粗大的肉棒一下接一下的不断往她们身上招呼，让她们根本完全分身不暇。
　　
　　“不要~！”
　　
　　“呜呜呜……”
　　
　　被强行压下的沛沛的下体套弄起杨哥的巨型肉棒来，只见我那沛沛露出了痛苦又满足的表情，身体不著的在众人面前上上下下的晃动著。
　　
　　“哈哈，干起来了，杨哥跟大奶妹干起来了。”
　　
　　沛沛在这班蒙脸人中早已没有了名字，只是一声声“大奶妹”的叫她，“大奶妹又被内射了”，“今趟到我干大奶妹了”，“大奶妹的小穴也不错，不过没有小婷的窄”等等，一整天被用“大奶妹”叫著的她好像快要真的把自己当成只有奶子，男人专用的性器。
　　
　　“大奶妹的奶子晃得真好看”“村里最浪就是她啦……”
　　
　　沛沛被他们这样说著，身体也好像出现了变化，粉粉的脸变得愈来愈红，口中呼出气息，下身也不自觉的夹紧……
　　
　　“呜……”
　　
　　杨哥忽然激动的叫著，身体抖动了起来。
　　
　　小沛沛却停不下来，眼睛闭合，身体自动的上下动著，一直多动了十多来下。
　　
　　而直至她终于喘完气，好像惊觉了甚么，立刻用手掩著自己的下身，整个脸红通通的，好像做了甚么丑事一样。
　　
　　但是两人的身体的动作还是太明显了，尤其杨哥一直抖动了十多秒。
　　
　　直至小哲的手下把两人的身体稍为分开来。平日总是用最正直的目光，目不斜视的杨哥居然像做了亏心事般把头垂了下来不敢看人。
　　
　　而沛沛也尴尬的一直别扭的夹紧双腿，手部一直掩著下体，脸蛋的红色一直红到上耳根。
　　
　　那些手下们当然觉得不妥，便想把小沛沛掩著下体的手移开，可是沛沛却不肯，但最后还是敌不过那些人的蛮力，双手被夹硬的向上拉了起来。
　　
　　手一从下体移开，大腿还被迫张开来，天！果然，一大陀一大陀的恶心的白色液体便从那小沛沛的小穴中倾泻而出。
　　
　　多么淫秽的画面，我那清纯的大奶小天使女友在被大量人看著的情况下，被那有妇之夫的杨哥在体内射了精！
　　
　　“干！那威武的杨哥居然只是插了一下这大奶妹居然便射精了！原来是个早泄男，看呀，竟射了这么多。”
　　
　　只见沛沛掩著下体的手也是满满的白液，全都是来自那村里最强壮男子的精液……
　　
　　不知所措的沛沛却是尤有馀蕴，但想到小婷和芳姐就在那里看著……又羞得无地自容，没想到自己竟然会在这众目睽睽下被好友的姐夫内射。
　　
　　可小哲为了侮辱杨哥，却是忽然把我女友抱起来，展示出她的下体，还一边摸了她的头一下，好像称赞服从指令的宠物般。
　　
　　“哈哈，大奶妹真厉害呀，你们最专敬的杨哥居然没插几下便内射了。看呀！是杨哥的精液呀。”
　　
　　小哲把沛沛抱了起来，让她绕场一周，沛沛把头埋了在小哲的心口，直至小哲让她的下体被所有人看过后，才把她放回地上，被羞耻心弄得满脸通红的沛沛的下体，淫液却是如雨下。
　　
　　“”
　　
　　杨哥一言不发的跪坐著，面如死灰，可是刚纾发了一次，那巨型鸡巴却真的释放了不少，虽然仍然硬著，但也比刚才好多，只是连累了沛沛受辱，而且自己竟对妻子妹妹的朋友做出这种事，心里却很是内疚，无地自容。
　　
　　小哲看著更是觉得得意。
　　
　　“可是他还是硬著呢，真是好色呀，阿嫂快看呀，你的老公射了一发在这大奶妹体内还不够，还想再射呢，我们就成全他吧。”
　　
　　“来！快坐上去！”
　　
　　乒乓球般大的龟头再次进了沛沛的小穴中，这次比刚才还更用力。
　　
　　“不要……呜……”
　　
　　虽然杨哥的鸡巴已缩了不少，但还不是沛沛可轻易容纳的程度，眼看我心爱的小天使的阴道快要被玩坏玩烂，我忽然想起了手上拿著的的东西。
　　
　　“停下来！！！！”
　　
　　在远处草丛的我叫了出来，秀出了手上的手机。
　　
　　“这是你们其中一人的手机，有你们的证据，我已把这些传到网络上和传给警察了！”
　　
　　事实上那时我根本还没看过里面的内容，只是随便的搏一搏。
　　
　　“甚么？”
　　
　　“这怎么可能？难道是我的手机？”
　　
　　小哲在他自己的身上乱摸，可衣服脱光了的他又怎么知道自己手机在哪。
　　
　　“警察要来了！”
　　
　　我大叫著。
　　
　　“干，老板，我们先走啦，我可不想坐牢。”
　　
　　“甚么，等一等，你们怎么可以走？这样的话……我也……”
　　
　　没想到他们真的立刻乱成一通，那班蒙面人立即就作鸟兽散，而小哲也悻悻然走了。
　　
　　－－－－－－－
　　
　　后来我发现手机原来是小哲的其中一个手下的，虽然证据不多，但还是够起诉了他们大部份人。村子的土地也保著了。
　　
　　然后又过了好一会，这一晚我们又到了小婷的家。
　　
　　“小南，对不起……”
　　
　　“呀……那个……还好吧……”
　　
　　我的左面和右面分别是小婷和她姐姐。
　　
　　而我正前方的床子上，则是我最可爱的小天使，她正背对著我，却骑在一个强壮的男人身上。
　　
　　“谢谢你救了我们的村……”
　　
　　“然后……”
　　
　　只见芳姐有点不好意思的。
　　
　　“呀，那个，你真的没关系吗？”
　　
　　“既然沛沛也答应了，也就……”
　　
　　“太感谢你了，我也不知道丈夫原来抑压了那么久……”
　　
　　“作为补偿，我们就来服侍你吧。”
　　
　　“来。我们两姐妹的手势好是很好的哦。”
　　
　　只见那两个美人，分别在我的左边和右边，同时脱下了衣服。
　　
　　左边的，是那个少女的还在发育中的水滴型乳房，而右边，则是那３３Ｅ的孕妇的专有的涨涨的乳房，而且，上面已经有些奶水出来了。
　　
　　可是她们都不及我眼前的那小天使般的女生的奶子大。
　　
　　不知道甚么时候，羞羞的她也脱光了衣服，转了个身来正正的对著我。
　　
　　“不要看……呜……小南不要看呀……”
　　
　　“真羡慕呢……沛沛又被姐夫的大鸡巴插了……”
　　
　　“对不起啦，小南，我要吃下你的女友了。”
　　
　　刚才一直躺著的杨哥坐起身来，伤势虽未完全回复，但已好了七八成，而且已回复睛昔日的精神。
　　
　　“老公呀，你怎么说得那么露骨了。”
　　
　　“老婆，可是，如果不是小南告诉我的话，我也不知道原来我看著你被人干会兴奋是正常的哦，而且也不会回复精神啦。”
　　
　　“对不起，小南……我家的大人……都成这样子了……”
　　
　　“好爽，得进去多一点……好沛沛……臀部再翘高一点……”
　　
　　沛沛身后的杨哥扶著那黄瓜般大的鸡巴，对准了我那小天使般的女友的下体小穴，在那早已淫水泛滥的洞口前磨蹭著，那乒乓球大的龟头已是塞了一大半进去。正前前后后的挪动著，慢慢进入沛沛的身体里，女友用著羞歉的眼神看著我，却又没法子的配合著身后正在被做的事。
　　
　　“小南，你就被太在意了，来……我也可以替你……”
　　
　　芳姐忽然一下躺了在床上，双腿向我缠紧，把我的腰夹到了她的双腿之间，暖暖的手不知道甚么时候向我的小鸡巴递来，已是一手握著，既温柔又强力，一直带到那湿润的地方，干，被手部握著的抓感，龟头前端的暖感……好棒……
　　
　　“呀……芳姐……这……”
　　
　　“呀……小南哥，你得温柔点对芳姐哦，里面还有小宝宝……”
　　
　　“我……我……”
　　
　　干……鸡巴传来一种滑了进去的感觉，我瞧自己下身，看著身下芳姐的性感模样，先不说芳姐本身有多美，那种有气质，且标准的模特儿模样，而且我那中学生的不成材烂鸡巴竟然插到去一个比我要年上几年的孕妇的阴道中。
　　
　　一阵乱伦的兴奋感传来。而在我还没来得及处理前，沛沛的阴道也正面临完全被开发的一刻。
　　
　　“呀……杨哥~呀呀呀呀~太大了~”
　　
　　“呀……好窄……果然……女学生的穴真不错……终于……全进去了……”
　　
　　小沛沛的身子好像整个被从后串起了一样，被杨哥用鸡巴从下的N了上天，一藕双手被杨哥拉到了后面，身子向上仰，像被最强壮的车竿浦的车一样。
　　
　　“好厉害……沛沛整个人飞起来了，而且奶子晃起来好淫荡，要是我也有那么大的奶子就好了。”
　　
　　小婷在一旁看著，手却是慢慢的移到了自己的奶子和私处上，不大不小的奶子慢慢的在她自己的手里变型，而盖在下体的的手指也不住的磨擦著。看著姐夫的大棒子的脸愈来愈红。
　　
　　而沛沛，终于又让杨哥的巨大鸡巴进了去她的里面，整个阴户涨涨的，比起上次现在已能够套弄龟头和一半的鸡巴，对于杨哥来说已是十分满足，正被杨哥干至整个人昂起的害羞的沛沛红著脸的看著我的这一面。
　　
　　我也回应了一个尴尬的嘉许眼神。
　　
　　“呀……小南……你女友好正点……我的老婆……正吗？”
　　
　　我看著自己的身下，看著美丽的芳姐，这真是完全的难以置信，我的鸡巴竟正插进这样的美人的下体之中，还可感受那暖暖湿湿的感觉，而且芳姐竟也会因为我鸡巴的挺动而有所感觉，我……我竟和那高贵不可侵犯的芳姐“连”在一起了。
　　
　　“这……杨……哥……这……芳姐可是全村最美丽的孕妇，怎么……会不正哦……天……我也不知道自己在说甚么……了……太难以置信了。”
　　
　　“哈哈，我第一次干她的时候也是有这种感觉啦，就是像在干女神一般吧……”
　　
　　“对。。。对……就像女神一般……”
　　
　　天……我感觉到芳姐因为我们的对话而兴奋起来，她在夹紧我了……
　　
　　“那你的沛沛呢？”
　　
　　“我的沛沛……就是肉便器，就是个随便的用便器……只要是男人都可以用……所以请你随便的强奸她吧……”
　　
　　干……我太兴奋了……我在说甚么……
　　
　　“小南……不……呜……我……”沛沛红著脸的大概想打我，幸好手正被杨哥向后拉著才打不了。
　　
　　“干……呀……，你这绿奴，竟这样说出自己女友……可沛沛……你这大奶妹……还真是个淫娃呢。”
　　
　　“我那天看到了，你连那屁眼都被那辉哥用了……”
　　
　　“呜……不是的……呜……我……”沛沛的脸更红了。
　　
　　“老公，你别这么过份了……”
　　
　　只见杨哥的鸡巴愈插愈快……小沛沛竟是脸愈来愈红，表情像是愈见兴奋一般的。
　　
　　“杨哥。。拜托了，请你狠狠的干爆我的大奶女友吧……她最喜欢就是被干了……”
　　
　　“呜……小南……呀呀……杨哥……不要……呀……不要欺负我……呀呀呀喔喔喔……”
　　
　　杨哥看到小沛沛的脸愈来愈红，才发现这小天使有著愈被羞辱就愈兴奋的体质，加上看著自己的老婆正被那中学生在眼前被干著，自己隐藏已久的辱妻癖也就爆发起来，性欲一发不可收拾，本来强壮雄伟的身体都成了性爱机器，
　　
　　一下子强壮的手部用力向下，腰子一挺，在我面前那让任何男性都望尘莫及的大棒子，本来还有半根在外面，现在竟是全根尽入了小沛沛的阴道中！
　　
　　娇小的沛沛本来便已整个重心就在他那巨型鸡巴之上，现在更是整个人被“串”了起来般。那大型棒状物涨鼓鼓在小沛沛的肚子下方明显的凸了出著，单单在外而也能看得出那龟头和肉棒的形状。
　　
　　“呀……呀……呀……这……好入……”沛沛整个失了神……一句说也再说不出来……却是整个人在发滚般的，以难以想像的程度被满足著。
　　
　　“干……好爽……好久没插得那样入了……哈哈……”
　　
　　“天，姐夫好厉害！”
　　
　　“被撑满了……呀……”
　　
　　天，这最强壮的农夫杨哥，像个怪物一样，鼓起了全身的肌肉，把沛沛的手向后拉，那小天使的身体重量就完全压在杨哥的鸡巴上，整个人像飞起来般被撑了在半空来干，像被麻鹰捉著的小鸡般无处可逃，一对大奶子在那边扬扬晃晃，在杨哥的控制打著圈的在羞耻的摆动著。
　　
　　“不要……小……南……羞人……”
　　
　　“杨哥……你才认识了沛沛多少天了，也不知人家受不受得了……”
　　
　　“你别妒忌，我看小南的不是也挺好的吗？”
　　
　　干……杨哥在我面前把沛沛插得上天下海的，奶子在我面前被玩耍般摇摆著。
　　
　　那超乎想人的玩法把沛沛弄得出神入化，她的身体各处都被难以想像的巨大能量舞弄著，我也不知道以后还能怎样满足她了，呜……
　　
　　“杨哥……呀……别再……弄人家……呜……人家……呜……要不了行……”
　　
　　“想要了吗？想要就求我吧……跟小芳一样叫我老公……”
　　
　　沛沛的奶子一直打圈摇著，被大肉棒挺起全身的看著我，用那难以想像的淫荡姿态，脸蛋发滚著的张开口。
　　
　　“老……老公……杨哥……老公……求你用……大鸡巴……插我吧……插我……的小穴吧……呜……”
　　
　　“噗嚏……”
　　
　　“呀~!杨哥……老公……好满……呀~”
　　
　　“嚏嚏嚏嚏嚏嚏嚏嚏~嚏嚏~嚏嚏~嚏嚏~嚏嚏~!”
　　
　　干！我的好女友，我的小天使，她还没叫过我做老公，却竟先叫那单单因为肉棒大所以干得她兴奋的，我以外的男人做“老公”了！
　　
　　干！！我的天使，我的小天使，她竟成了别人的“老婆”，还在我面前被“老公”干了！
　　
　　“呀……怎么……小南……小南好兴奋呢……竟在我里面涨起来了……呀呀……”
　　
　　我带著羞辱，却是不自觉的加速了下身的抽插，芳姐那有著宝宝的大肚子也被插得上下动了起来，也是一副让人难以置信的光景。
　　
　　“小南你胆敢把我的老婆干得那么狠？看你女友这对大奶子摇得这么厉害，让我抓著她们来干……”
　　
　　“扯……嚏嚏嚏~!”
　　
　　本来用两手扯著沛沛双手向后，以推车的方式凌空干著沛沛的杨哥，爽性把沛沛的身子向后，然后让沛沛整个背靠著自己，让她整个人完全挂了在自己身上，而空著的手，自然是用来肆意搓弄我女友那完全无防备的超级大奶了！
　　
　　“呀……不要……呀呀呀……不要搓……太大力了~要扁了……呀呀呀……不要呀了……”
　　
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”
　　
　　“呀~小南呀~！”
　　
　　在那绿意盎然的小村中的一间房子中，一个平静的夜晚，在我眼前的小天使，她的双腿正向后夹著一个强壮得男人的身上，正个人像支人型旗子般悬挂在那男人的粗壮巨炮上，两个大奶子正被那人用强而有力的大手同时的肆意搓掐著，凌空的下身正被那男人不断贯穿，发出啪啪的肉体碰撞幸和吱吱的水声。
　　
　　而我的下体也正插著一个女人，那是一个孕妇，村子里最坚强最美丽的女子。
　　
　　而我却忍不住把眼光从这孕妇身上转开，却是要看著那正被强壮男生鸡巴插到高潮的可爱天使身上，然后伸出舌头，想要吻她。
　　
　　“呜呀~沛沛~”
　　
　　沛沛也努力的舌头伸过来……
　　
　　“小……小南……呜嗯~”
　　
　　“不行，来这边……”
　　
　　呜……杨哥……把沛沛的身子拉到了自己身上，却是硬把自己的舌头伸到了沛沛的口中。
　　
　　“我也想舌吻啦！”
　　
　　在一旁一直忍不住自摸的小婷说著，竟也伸出舌头来，插进去和她的姐夫和沛沛纠缠的舌吻中，三人口水的声音在耳边交织了起来。
　　
　　我看著沛沛里舌头也失守的画面，芳姐为了安慰我，把我的手放到了她的奶子上。
　　
　　“呜……芳姐……”
　　
　　“别难过啦……来，射在芳姐里面……”芳姐微微的笑著，她的因为怀孕而涨涨的奶子正在我手中。
　　
　　我忍不住抓著那丰满的充满成熟女人魅力的母性的肉球，下身却前后的动了起来。
　　
　　“芳姐……爽……”
　　
　　“呀……”
　　
　　芳姐发出微微的叫声，激烈程度自然比不上我对面的……
　　
　　“呀呀呀呀~呀呀~不……不要……太大了……呀呀呀~”
　　
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”
　　
　　“姐夫，好厉害，小沛沛已被干得完全说不出话了……”
　　
　　“天……喷出水了，是高潮了吗？！”
　　
　　“呀哦哦哦哦~”
　　
　　“呀……小南也……”
　　
　　手部的满足，下身的温暖和紧迫感，耳边的三个女生的呻吟声，身下的大著肚子的娇美孕妇的温柔引导，小女友沛沛正被那强壮的怪物夺去贞洁不断凌空抽插的耻辱感。
　　
　　在这些之中，我还哪忍得著……很快的到了高峰。
　　
　　“呜嗯……呀……芳……姐，呀……我要射了，呀呀~”
　　
　　“我也……要……来了……哦……小……南~”
　　
　　“呀呀呀~喔喔喔~!!!噗嚏嚏嚏嚏嚏嚏嚏~!”
　　
　　“小南哦……呀呀呀~”
　　
　　强烈的快感倾注在我的脑中，我身下的是沛姐，满脑子的却都是沛沛被凌辱的画面，一大堆不知明的东西和杂乱的情感从我身体强烈的泄出……
　　
　　“小南，快抬头看哦，沛沛过来了……”
　　
　　呀呀呀呀呀？我抬头看……却是不知道甚么时候沛沛竟成功的挣脱了杨哥和小婷的凌辱并把脸凑到我的面前，只见她皱起了眉头，玉嘴半开，舌头伸出，不知是谁的唾液不断的流出著，看著我露出了那既是笑又加上欣喜快乐满足的表情，一个多么美丽的女人，我二话不说的把舌头伸了出来，和她交换著口水，一阵隔世重遇的感觉在我脑中浮现，而那美丽的小天使身上好像有一阵神圣的天使的金光似的，即使她明明是被做著这么淫邪的东西；这是我人生中最快乐的一刻。
　　
　　“哦呃……哦哦……我被弄得……射精……了哦……”
　　
　　“呃哦……呃……哦……我也……被插得……来……了……哦……”
　　
　　我们一边舌吻著一面对话，字语都混杂著唾液，我把身子站直，鸡巴从芳姐的下体中滑了出来，白浆还在马眼中泄出。
　　
　　沛沛也被杨哥放了开来，被干得张开了洞的阴道中也是不断泄出杨哥的白浆和沛沛因为干至高潮而流出的淫水，可这刻我们也理不了下身的东西，只管紧紧的拥了在一起，疯狂的舌吻著。
　　
　　我们拥著对方，我的在别的女人身上刚射过精的脏脏鸡巴贴了在沛沛的肚子上，而沛沛的下身溅出的水从流到了我的大腿。
　　
　　“呃哦……呃……我被杨哥内射了哦……”一边红著脸，满是口水的声音，口齿不清的沛沛说。
　　
　　“我看到了~呃哦……好……美……呃……我也在芳姐的里面射出了哦……”
　　
　　“嚏嚏嚏嚏嚏~!”我两的口水像性交中的男女下体一样，不断互相交换著。
　　
　　“小南……怎么可以射在里面的，会射到人家的宝宝……”
　　
　　“可是……我看著你被干……实在是忍不住……”
　　
　　有些东西，慢慢的挺了起来，顶到了沛沛的白滑的肚子上。
　　
　　“呃……哦……呃……小南……再插……我……”
　　
　　“哦呃……好……”
　　
　　我的手扶著了甚么，身子蹲一蹲，又向上挺起……
　　
　　“呀……哦……进……进……去了……”
　　
　　“哦~呀……好美……好……硬……”
　　
　　“沛沛哦……”
　　
　　“呀哦哦哦~……”
　　
　　“干死你……”
　　
　　“好……”
　　
　　“呀呀呀喔~……每天射精在你身上……”
　　
　　“好……每天……哦……呃~老公……小南……”
　　
　　“呀哦哦哦哦~!!!!!”
　　
　　“噗嚏嚏嚏……嚏嚏嚏嚏~!”
　　
　　少女和少男，在小村中重新交缠了在一起。
　　
　　如果有人走进了屋子，在那门缝中瞧来，这就是村里最美的风景了。

　　（十九）沛沛和小包
　　
　　“我这就帮你夹出来，可是你答应我不要让小南知道，而且这是最后一次，明白吗？”
　　
　　在校园的一角，我那可爱的小天使女友沛沛正楚楚可怜的跪了下来，双膝在和地上的阶砖磨蹭，那滑嫩的肌肤就那样贴在那脏脏的地上，不知道会不会把那白的膝头弄黑，让人看著也觉惋惜。
　　
　　让一个少女做出如此不怜香惜玉的动作的，是一个男生，他的名字是小包，就是因为样子长得像鲍鱼常常被取笑的那个。
　　
　　所以说好人真不应该乱当的，上一次沛沛大发好心，在没有跟我说的情况下替那受伤的小包免费提供了一次性服务，自此之后那小包就常常缠著我的女友。
　　
　　沛沛不知道我会不会讨厌那小包，而且这事实在也是她一个人的自把自为，所以就一直不敢跟我说。
　　
　　只是她却不知道我早就撞破了她们的好事，只是不揭发而已，反倒是她不敢告诉我，便成了小包的把柄，几个星期下来，小包几乎每天一有机会就找沛沛，无论是小休还是午饭时，跟沛沛交尾的次数早已让那少女不敢启齿，就像个愈滚愈大的雪球，小沛沛愈不想让我知道，就愈让她成了班上最弱小的男生的一次又一次用来解决性欲的对象。
　　
　　就像这一天，沛沛刚完了实验室的课堂，在回班房的途中就遇到了上厕所的小包，那小天使便被带到了楼梯转角间，被迫做起这事来。
　　
　　一对篮球般大的奶子像小兔子般咚咚的跳了出来，沛沛是隐性巨乳，平日都让穿著的衣服把自己身材遮著的，可是这一刻也只有一把从下以上的把自己的学校制服上衣和外套连乳罩也全部揭起，再厚的衣服也就再藏不了她傲人的身材，一对巨乳就那样暴露于小包的面前。
　　
　　小包也不是第一次玩我女友的奶子了，还记起他第一次看到我女友的大奶子时那惊讶的表情，和现在那笑吟吟志在必得的表情成了强烈的对比。
　　
　　他熟悉的在我女友的奶子上抓了两把，便让那揭起了学校制服的女生把她的上身和自己的下面贴了过来。
　　
　　一边贴一边脱裤子，我在远处也看得不太清楚了。
　　
　　总之我女友把校服揭起后露出的肉肉的地方都被小包的大脾的裤子遮著，而由于沛沛的衣服没有完全脱掉，而只是拉高了的关系，小包那肉棒的前端龟头的部份便被包在小天使的校服内(甚至是乳罩内)吧。也就是说要是他此刻就射的话，精液大概就会在沛沛的衣服内喷出，把那校服从里面弄脏。
　　
　　我一想到沛沛还得穿著那校服上一整天的课，要是那小包真的就那样喷的话，那精液一整天留在沛沛贴身的衣服中，真是想想都觉得恶心。
　　
　　两人就那样在楼梯转角间快速的做起这种事来，由于两人都没有把衣服完全脱掉，露出的性器官都刚好有衣服挡著的关系，远看还真是没想甚么异样，可是能藏得这么巧妙反倒让人有很熟练的感觉。
　　
　　远看的我看到小包和沛沛两人也是有默契的两边张望著，然后沛沛用双手推压著自己心口的校服不断上下上下的动著这样的状态。
　　
　　维持了大概五分钟，过程也不是没有人经过，只是刚好都没有看这边，或只是悄悄一看而没有发现异样，而两人当一有人经过时也是有默契的一起停了下来。
　　
　　就在沛沛的手上下夹动的动作愈来愈快的时候，忽然一个手持著甚么的高年级男生想走到那楼梯转角间。
　　
　　我在这边看到吓了一跳，大概是想偷偷吸烟的男生想找个隐蔽的地方吸烟而刚好想到沛沛和小包正身处的那里，我灵机一动，便大叫了一声“张老师!”。
　　
　　张老师是学校的训导老师，那想偷偷吸烟的男生听到后立刻把烟包收起，匆匆就调头走了。
　　
　　而沛沛和小包也是吓了一跳往这边看，两人连身子都震了起来，直接看到张老师缓缓走开，并没有走进来，两人才吁了一口气。
　　
　　沛沛和小包先是都吓了一跳，直至都看到对方吓得傻了的样子，却是相视而笑。
　　
　　谁知这可是老子我足智多谋才救了他们，却没有人来感谢，反倒是两人笑了后好像更亲昵了般的，像对小夫妻般更贴在了一起。
　　
　　那小天使在小包的暗示下自然加快了手脚，两下子小包就要射出来，小沛沛眼明手快，一下子把小包的龟头含到咀里。
　　
　　连面纸都没有带的两人也只有用这种方法才是最干手净脚的，咕咕咕的，沛沛的咀嘟得长长的，小包的卵蛋一阵震动，怕是小包已在里面射了。
　　
　　小包惊讶的看著沛沛没想过这小天使会忽然来这么一手，可是体贴的沛沛只是笑了笑，整理衣服后便走了出来冲向了女厕，却也没有露出特别厌恶的表情。
　　
　　我回到了班房中等著沛沛回来，只见这小可爱推开了课室的门，有礼貌的对老师撒了个女生生理期所以迟了回来的谎，年轻的男老师又怎能办别是真是假呢？何况是一个这么可爱如小天使的女生，谁想到这女生在这短短的十分钟竟在校园的范围内替班上的一个男生乳交至射精，并让对方把精液射在她口内呢？
　　
　　--------
　　
　　小包的事让我有一点纳闷，看著沛沛跟他的互动，我是有一点的妒忌，可是要说穿也不是，毕竟沛沛也是费尽了心思来刮遥这里面也自然有她自己的想法，如果我拆穿了反而是不尊重，可是说要真的做些甚么也没到这种程度。
　　
　　然后又过了一几天，有一堂是只有班上某些选修的人才要读的，而其他人不用上的，恰巧那两人就是沛沛，小包和另一位男生。
　　
　　我堂上到了一半，想到有甚么漏了在班房想回去拿，回到去却只剩不那另一位男生在。
　　
　　我问他沛沛和小包到哪了，他说两人都上厕所了，可是已去了很久。
　　
　　我将信将疑，走到了男厕看看，没有一个厕格是锁上的。
　　
　　人到了哪儿呢，我问著自己，那课程堂不长不短，也一个小时，两人真的回家先做那种事一次再回来也可以……
　　
　　“沛沛现在就在小包他家被他干著。”我不知道为甚么我脑里就有这种想法。
　　
　　我几乎已幻想到在床上的沛沛，而抓著她那滑嫩细幼的手和她十指紧扣的是小包。此刻那曼妙身子已一丝不挂，正激烈的不断被前后撞击著，滑不溜手的白色肌肤弹性弹性的前后弹动，像一个人型的大布丁，那平日总是挂著笑容的头部正顶著几个头枕，和乌黑的头发一起埋了在头枕中，那小天使的头胪一下又一下的被往后推著，被推向床子的边缘，
　　
　　在沛沛的头部和床边的头枕一起，正被重复的压辗不停，好像沛沛就是个人型揽枕般的。
　　
　　而往常可爱体贴的沛沛此刻还痴迷的半将开了樱红小咀，不断吐出诱人的喘息声，那合不拢的双眼，迷糊的露出了失焦的眼神，
　　
　　头胪有时被弄得往后仰，有时却向两边辗转反侧，红红的脸蛋一大半埋了在软软的头枕中。
　　
　　可是大部时间还是忍不住张开嘴叫了出来。
　　
　　“咕……呀……呀……哦呀呀……”的充满诱惑和不应该出现在这种年纪的女生的满足声，不绝于耳。
　　
　　如天鹅般举起了的双手在几个头枕上乱抓，不断掐紧里面的弹性海绵。
　　
　　“呜呀……呜呀……”
　　
　　以每秒两次的频率被小包撞击著，小天使胸前的两颗水滴型的大布丁自然是正不断翻出凶涌的乳浪，像在惊涛骇浪中被上下抛动不在话下，如水饺般晶莹剔透的白嫩美乳更让人唾涎欲吃。
　　
　　“不行了不行了不行了……”
　　
　　声音从那压在沛沛的身下的小包口中传出，他自然就是把沛沛的身体弄得如此激烈晃动的理由，双手掐著沛沛那两个和她可爱的样子和年纪比起来完全不成比例的巨乳，借力把他那炮台不断往沛沛的身体中撞击起来。
　　
　　“呀~呀~呀~呀~呀~要攻陷沛沛了，要攻陷沛沛了~”
　　
　　沛沛被当成某艘航空母舰般，那美丽的船身正被不断蹂躏，那庞大的母体不断承受著密集的炮击，炮弹射在那舰头上，轰炸在那舰身上，那伟大的航空母舰已被彻底的攻略，充满生命力和巨大破坏力的炮弹早已轰进了舰身体内，在舰身中正“轰轰轰轰”的爆发。
　　
　　“隆!!隆隆隆隆隆!!!!”
　　
　　“呀呀呀……”在司令塔中的沛沛发出惨叫，在无情的轰炸中她那伟大美丽的母舰身躯又再次壮烈牺牲。
　　
　　“呜……呀呀呀!!!!”
　　
　　整支母舰不断发出强烈的剧震，船尾的引擎后的排水位，还喷出了一条长长的水柱，和沛沛的叫声配合著。
　　
　　“吱~!”“呀~!”
　　
　　好像轰炸了一辈子那么久，激烈的大战后，天地平静了下来，只剩下战败者的喘息呻吟声……
　　
　　“呜……呀……呼……”
　　
　　敌方的龟型潜艇此时终于从航空母舰的身体突击中退出来，慢慢露出水面，那冒出了的白泡象徽了的完全的胜利，微微低头了的龟型潜艇头部在长时间轰炸后终于露出了点疲态，但待欣赏到自己轰炸的画面后立刻又再转为兴奋满足的状态。
　　
　　“看……这美景……”
　　
　　被完全攻略的名为沛沛的航空母舰上可谓满目疮痍，全是被他用潜艇轰炸过的痕迹，正不断发出可怜的低鸣。肉欲的满足自然让人享受，但大战过后能够欣赏著那世界闻名的大战舰，那一样样精良的装备和得天独厚的舰身都全被他的大炮一手催毁，把这样的天降神物完全征服在自己胯下的成功感，也是这场大战的最大收获之一。
　　
　　潜艇的主人看著仍在旁边的摄影机，露出得意的表情，他知道这摄影机将把他这辉煌的战绩永远烙刻，这场大胜利将成为永恒。
　　
　　“像小包这样的人，能够干到像沛沛这样的女神，一定会想录下来的。”不知道为甚么我心里确信这想法。
　　
　　虽然我没有怪沛沛，也没有想要拆穿或证实甚么的，但我只是想知道，究竟真实的沛沛是怎么想的。
　　
　　于是从那天开始，我便在网上找，又到小包家附近看，有没有甚么蛛丝马迹的。
　　
　　然后过了不久，我从偷来的小包的钱包中的记忆卡中，果然找到了这样的视频：
　　
　　---------
　　
　　“小包，我没眼花吗？这究竟是甚么回事了？难道你们两人在房中一直是全裸的吗？”
　　
　　“你们究竟在做甚么了？大胆这么大呀？你们多大了？做这种事不害羞吗？快答我呀？”
　　
　　“我看我们要不要报警了，这孩子也不知够十六岁没有。”
　　
　　“你傻了吗？又不是我们的孩子，理他甚么的……”
　　
　　“捡来的孩子真麻烦，我不理你了，你们想怎样就怎样，我们现在就出发去旅行了，想管也管不了你，你这垃圾，喜欢和女生干炮就干炮吧，真不相信有女生会喜欢你……”
　　
　　“叔叔……，阿姨……请你们不要这样说小包……他不是……垃圾……呜……”
　　
　　“你这不要脸的女生，还哭甚么哭？干吧，快干炮呀，我不理你们了，你们两个垃圾搞在一起生个垃圾儿子出来吧。”
　　
　　“干，别乱说！生出来就麻烦了，这里有个安全套，小包你先带上再搞，别让我麻烦。”
　　
　　“干，这奶子是不是假的，这么大呀？这真是读中学的女生吗？发育这么好呀？”
　　
　　“这影片我录下了，你自己删掉吧，我在想你做甚么犯法的事才把证据录低，免得麻烦，不过没想到这女的竟然是自愿……”
　　
　　“干，要迟到了，都是你这垃圾害的，搞搞搞，搞甚么，也不知是那家的孩子，随便就给男生抱自己的裸体，奶子大的女生就是不要脸！”
　　
　　“大门你给我自己关上！”
　　
　　“记紧戴安全套！”
　　
　　接著只有门铁闸关上的声音。
　　
　　然后一只手把摄影机拿了起来，转向了一张床上，镜头上刚好把整个屋子的环境都拍进了来，那是一间有点杂乱的房子，我早知道小包的环境不好，父母亲都不在身边的他要寄人篱下，可是没亲眼看过还是无法想像那种惨况，整间房间的物品非常的多和凌乱。而对比起周围的凌乱，那属于小包的空间则显得异常的简陋和空白，和亲戚住在一起的他自然也不可能有一个自己的私人空间，他所拥有的“房子”，就只有一张用布遮著的床和一个平价的破烂柜子。
　　
　　而那薄薄的布已被打了开来，露出了里面的床，上面是一个没有穿上衣服，卷缩著身体，曾经如天使一样纯洁可爱的她，此刻却双眼通红，不断流著眼泪，身体因为害怕而颤抖著，她正是我的沛沛。
　　
　　“沛沛，你觉得我很可怜吗？”
　　
　　“不……不是这样的……呜呜……”
　　
　　小包的不知何时也进入了镜头，他的鸡巴此刻完全软掉了，看到沛沛怕成这样，只敢远远的在她旁边坐了下来，沛沛的身子一直激动的抖著，终于还是哭了起来。
　　
　　“呜~”
　　
　　“干，又干起来了吗？居然叫得那么大声，这真难道不廉耻吗？”
　　
　　“别理他们，我们快走吧。”
　　
　　屋子的隔音做得异常的差，门外的小包的亲戚还没完全走远，听到声音便以为两人已又干了起来，便留下了那么一句。
　　
　　镜头中沛沛忽然用手紧紧的抱著小包，也不知道是谁在哭谁受伤了，只见沛沛像抱著受伤的人般用手扫著小包的背，但明明流泪的是她。
　　
　　只是这样抱的话，沛沛那对大得惊人的巨形大奶子，可就完全贴在小包的胸前。
　　
　　那大奶子压得扁扁的像两块面团在小包身上磨蹭，一边是感性的拥抱，一边是性感的丰满乳肉挤压。
　　
　　然后小包忍不住，站起来把沛沛转向背面，整个人压下去连同大奶子压向身下，一个后入式男上女下的姿势，在镜头看到他的阳具又重新的挺了起来。
　　
　　接著他用手把布拉上。
　　
　　但薄薄的布遮不到后面的两条人影，那长条状但短小的东西随著压下而慢慢的进入了下方少女影子的身体中，上面的人影开始不断的向下方重复辗压著，同时床脚则在地上因磨擦而发出的难听的吱吱声。
　　
　　“呀……沛沛……呀呀……在干你了……垃圾……垃圾在干你了……”
　　
　　“呀……不是的……小包不是垃圾……呀……”
　　
　　下方的人影也有所动作，翘起了的下半身不断挺向上方影子的下体长条。
　　
　　“呀……好……爽……大……大奶子……呀呀……我就只有你这大奶子了……”
　　
　　“对……奶子……是小包的……小包……好厉害……请抓著我的大奶子来干我吧……”
　　
　　布后的世界中，上方的影子一边向下的压著，忽然两条长长手影从后而前的，一把从底部抓著了下方本来被压在床上被弄得扁平的弹性水滴球状，顺手把下方的影子身体往上抬，用自己的瘦弱的身体贴著那小天使曲线影子的玉背上。
　　
　　两人就用这身体完全贴合的姿态，像要把自己的身体溶入了对方的身体般的结合起来。
　　
　　没有别的支撑点下沛沛整个上身的重量定都全压在大奶子上，那两团肉球大概已完全融合在小包的手掌中，印著小包双手的形状了……
　　
　　小包紧抓著沛沛的奶球，同时下身正作全力的冲刺。
　　
　　然而无论小包的下身怎样快速的重复抽插著，大概短小的他根本无法完全进入沛沛的最里面，而且动作生疏毫无技巧……一般来说是不可能满足任何女生的，可是……
　　
　　“呀……我要……干死你!!……”小包叫道。
　　
　　“呀~要……要死了……呀呀~小包~呀~”只见沛沛不断翘起了臀子，竟是卖力的温柔的配合著。
　　
　　别说是像沛沛这样可爱的女生了，小包何尝碰过女生的身体，或被人善待过呢？
　　
　　更何况是这温柔的沛沛体内，那温暖湿润的温度，那年轻健康女生的紧合，那不带任何杂质的，货真价实的年轻少女小穴的重重嫩肉。
　　
　　那微微翘起的蜜臀的弹性耸动，那在小穴中拉出和插入时和那少女阴道的肉的磨蹭，那拉扯时的牵丝和肉与液体之间的黏著和溜滑和因少女的紧张而传来的身体颤抖。
　　
　　每进去一次就带出更多阴液。却又因为愈来愈顺滑而令人更不断想拔出来再插进去。
　　
　　那因为短小而长期只能在阴道口进出，却没有被嫌弃反而被沛沛配合著的不断让那两片少女阴唇紧紧从左右一起用力闭合，两边夹著龟头的奇妙挤压感。
　　
　　那就是班上最可爱女生沛沛的身体为小包带来的快感，早已完全超过这班上最没用的少男的预期，和他下身肉棒可承受的一次射精的最高快感度。
　　
　　“呀哦呀呀呀呀呀~”
　　
　　“呀~小包~弄得……好快~”
　　
　　“~沛沛里面~好紧~呀~”
　　
　　“小包……好厉害……呀呀~”
　　
　　“要射了~……要射……呀呀呀呀呀呀~!!!~”
　　
　　“呀~烫~……呀~小包……的……进来了……”
　　
　　“呀~全部~出来了~”
　　
　　“呜呀~……呼……”
　　
　　影片中，沛沛伏低了身子，而小包的身体也软了下来，但他还是紧紧的抱著沛沛，两人的身体由始至终仍然完全紧合……那就是说……小包在里面射了……
　　
　　我手摸著心脏，把影片快播，不知跳过了多少床戏，直接跳到了影片的最后，直至那布再次打开来。
　　
　　“呼……”小包正在呼呼的睡著，发出平稳的呼吸声。
　　
　　裸裸的荡著双乳的沛沛在“房间”中走了出来，在找卫生纸，却没有发现镜头，在找到了卫生纸后，刚好对著镜头的她不自觉的把自己的双脚向镜头大大的张开了来，露出那私密的，现在已被弄得不堪入目的，满是白浆凝在上面的少女阴道。
　　
　　她用卫生纸小心的拭向了自己的女性生殖器，把那些大量的，不只一次的，属于现在在床上睡著的男生小包的白液，从自己的大腿间，凌乱的阴毛上，被大力抽插后变得红红涨涨的阴唇中，被用力抓著因此有指痕的两个红红的臀部之间，把白浆一滩接一滩的慢慢抹去。
　　
　　“小姐姐，你们在干甚么呢？”
　　
　　有个住在对面的小孩在没有关上大门的门口看进来，问沛沛道。
　　
　　沛沛不知道门没有关，先是尴尬的，接著看到那小男生天真无邪的表情，还没完全穿上衣服的她就蹲下来对他说。
　　
　　“有只小羊受了伤，我在替它疗伤呢。”
　　
　　（二十）沛沛和小包后续~戏院特训
　　
　　“沛沛，你要来高潮了吗？”
　　
　　黑漆漆的电影院中，传来这样的对话。在我前排的一对男女，男的把手伸进了那女生的校裙之中，在那蓝色裙摆中不断有所动作，当然，这动作除了是他正在用手指在那女生的小穴中替她抠穴之外，我也想不到还有甚么别的可能。
　　
　　那可爱的女生一脸正经可爱的，外表长得像一个纯洁的小天使般，她此刻却在半闭著双眼，红著脸轻轻的喘著气，一边咬著手指不让自己发出声音，却没有捉著男生的手或抗拒甚么的，谁想到一个这样可爱的女生，会在一个电影院中，容许著另一个男生对自己做抠穴的这种事儿来？
　　
　　我很久之前带过沛沛来这个电影院，只要从一个秘道进来，就可以不用钱的看戏。谁想到今天那把我小天使带来的，却是那小包。
　　
　　电影院人不多，这里本来就是我们学校的男女生常常来偷情的地方，所以也就没有人理他们了。
　　
　　“还没来吗？要来的话就告诉我吧？”
　　
　　干，来甚么来？那小包怎可能有能力把我清纯的女友弄得来高潮，他的技巧又不好，样子又长得像鲍鱼，究竟他觉得自己那一点能勾起我女友的性欲了？
　　
　　我女友让他这样做，只不过是有自己的目的罢了！这家伙却想得寸进尺！
　　
　　“小包……那边……那个老伯在看著我们……”
　　
　　“甚……甚么？不会……被……发现了……吧……”
　　
　　那细胆的小包听到沛沛这样说，立刻吓得傻了，那里还敢做甚么的，在小天使裙底的手立刻缩了回来，反倒是动作这么大，那内裤反弹在沛沛的肚子上啪的一声，幸好电影刚播到紧张处，否则整个戏院都要看过来了。
　　
　　“呀……原来没有……我看错了……”
　　
　　沛沛看到小包只觉好笑，摸摸自己被内裤弹到的肚子，虽然也不知道老伯有没有发现，可是先安抚他就说是自己看错好了。
　　
　　“那个……刚才还可以吗？”
　　
　　沛沛还在咬著手指。
　　
　　“呀……那个……嗯……还……差一点……就可以了……”
　　
　　天……那小天使沛沛居然说出了这样的话……
　　
　　小包看著穿著校服的沛沛，忽然好像冲破了甚么一直以来都不敢做事的障碍般，他居然大著胆子，竟便把手重新的揭起了我女友的校裙，钻进了那内裤中，再次抠起沛沛的小穴来。
　　
　　沛沛露出了惊讶的眼神，却没有阻止小包的行为。
　　
　　我那清纯的小天使怎么会变成这样的……
　　
　　只见那小包愈弄愈快，小沛沛也忍不住发出小声的呻吟。
　　
　　“那个，沛沛，奶子，我可以拿出来看吗？”
　　
　　“那……要是我被前面看电影的人发现了，你会来保护我吗？”
　　
　　“我……我会的……”
　　
　　“那……那就……好吧……”
　　
　　天……沛沛，你在干甚么了？
　　
　　小包手都在抖著的慢慢解开我女友的制服恤衫衣扣，直至那白色的少女乳罩露了出来，然后又慢慢的把那乳罩向上拉，那小天使的两颗如篮球大的乳球便在戏院中暴露了出来。
　　
　　“天……好美……”
　　
　　干，漆黑的戏院中，萤幕的光反映在那白得透明的皮肤上，一度五彩金光勾勒著沛沛身体的轮廓，凹凸有致的身材，豪华丰满的胸部，全都在那小包的眼前暴露了出来。
　　
　　小包那忍得住，一双手已伸出，落在那一对不断反射出幻光的大布丁之上……那些金光立刻随著小包的手部活动而扭曲变型。
　　
　　“呀~”
　　
　　“天……好大……沛沛……好厉害……好柔软，这样好刺激……”
　　
　　一对丰满绝顶的大奶在小包手中被随意搓压变形，两个巨型肉团被掐成各种淫秽的形状，两颗粉红的乳头在那尖端像个小手把般显眼，在漆黑中仍然让人看到那少女的娇艳的粉红色，手指头每次在上面按压，便换来沛沛甜美的呻吟和身体的抖动。
　　
　　“这……他们又看过来了……”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　漆黑中远处传来一些目光，但并不明显。
　　
　　小包是在侧面伸手过来抓沛沛的双乳的，所以他眼中只有那两团乳肉。
　　
　　而沛沛则是面向银幕，所以她看得很清楚前面一对对的眼晴正望著自己。
　　
　　“小包……你保护我就……好了……”
　　
　　沛沛还是继续咬著自己的手指，竟没掩著自己露出了的双乳的意思。
　　
　　只见她把身子挨在戏院的皮椅子背上，任由双奶继续挺起，而那些人从远处就可清楚的看到她的小穴被抠和奶子被揉的样子，那小天使脸蛋却是愈来愈红。
　　
　　“这……这……”
　　
　　小包怎想到那可爱的小天使竟会摆出那样淫荡，躺著任人看的姿态。
　　
　　他一方面揉弄著我女友的身体只敢到爱不释手，另一边却又怕沛沛被人看蚀了，不知道是不是该让她掩起身体，可是沛沛的样子虽是红红的，却是一点也不介意似的，不知不觉在犹疑之间，戏院中的看客却都已快速的靠近了过来。
　　
　　他们看著小包都露出羡慕的眼神，毕竟能有个如此可爱性感的女友也算是三生有幸，何况这女生还不介意自己在这么多人面前被男友玩弄。
　　
　　小包一生中那有尝过这种眼光，他先是害怕，可是见沛沛的默许，慢慢的却是大起了胆来，更是用力的揉著，好像要表演给现场的人看似的。
　　
　　“呀……小包……我好像……快要来了……”
　　
　　一直乖乖坐著，挺起了双乳任人观赏自己美妙身体的沛沛，咬著手指愈咬愈用力，手指都快要被自己咬出血了。
　　
　　“甚么……？真……真的吗？”
　　
　　小包有点始料不及，被这么多的人忽然注视已是他人生中的首次，而现在他正玩弄的女生还告诉他，自己快要被弄得高潮，这样小包既乍惊乍喜又手忙脚乱的不知怎样是好。
　　
　　“来呀，小哥，加油，我们替你打气咯……”
　　
　　“对哦，小哥，再用力一点，但同时得温柔一点对你的大奶女友哦……”
　　
　　“真羡慕你呢，有个这么可爱身材又这么好的女友……”
　　
　　“这……”
　　
　　小包傻傻的看著周围，没想到在这戏院中做这种事竟能得到这么多的鼓励。
　　
　　“小包……让我……来哦……还差……一点……而已……”
　　
　　刚才的鼓励让小包的心彷佛充满了自信似的。他把脸转向沛沛，忽然让沛沛站了起来，接著把我女友的大奶子放在前面的椅背上，自己却下而上的钻进了我女友的双腿之间，一下子头已在那制服校裙子里。
　　
　　“怎么？~呀~不行……这……好脏的……呀……不要~呀呀呀哦~”
　　
　　沛沛的裙子下传来大声的口水声音，只见那小天使的身子竟是整个的颤动了起来。而她本来咬著的手指忍住的呻吟也再控制不了的叫了出来，快要忘记了自己是在电影院中。
　　
　　“居然口交起来了！”
　　
　　“在吃‘鲍鱼’了哈哈……口水声……好厉害……”
　　
　　小包一边在沛沛的下体中用舌头搜索，手一边从下以上的抓起沛沛的大乳房来。
　　
　　“这样的话女生就不行了吧……”
　　
　　“舌功不错哦，这大奶妹的汁好吃吗？”
　　
　　“小男友加油呀，你的女友来高潮了哦。”
　　
　　沛沛并没有被男生替她口交的经历，这下子快感好像到了另一个层次般的，她身子变得软软的，超级敏感，脸上的红晕都飞了出来，本来咬著的手指现在抓紧了身前的电影座。
　　
　　身子一扭，又是一个新的姿态，对大奶子大刺刺的向著众人又摇晃了起来，又换来了更多的淫笑。
　　
　　“干，真下流呢……”
　　
　　“超淫荡的身材，真是欠干的婊子……好想干她呢……”
　　
　　“那个，奶子这么大，可以让我摸一下吗？”
　　
　　“不行！绝对不行。”
　　
　　小包伸出头来露出凶狠的眼神，他的脸上都是水，却没想到他还没忘记要保护沛沛这件事。
　　
　　“没有啦，我……只是说笑而已……哈哈……真凶呢……”
　　
　　小包瞧一瞧那人，然后头子又回去，水声却是更剧烈……
　　
　　“那个人……居然想说要……干我……小包……你要……保护我呀……”
　　
　　“我……一……定……会……保护……你……的……”
　　
　　“哒嚏噗嚏嚏嚏~”
　　
　　小包的舌头大概在不断快速的舔著小天使的阴道，那快速的声音就像摩打一般在小沛沛的下身打转。
　　
　　“呀呀呀呀呀~小包……快来了……不行啦……”
　　
　　同时小包的另一只手也在用力的揉，手指不断的按压著沛沛的娇嫩乳头，沛沛一面一对大奶被捏的变型，一面被舌头舔得整个身子在颤，口里虽说要小包保护她可是她却在戏院的看客前不断摆出各种淫荡的姿态。
　　
　　“小包……呀呀呀……我~”
　　
　　被抓著双奶的沛沛此刻完全弓起了身，两手抓紧椅背，下身的裙中则不断传出水声，紧皱著双眉，红色的脸蛋不断发出诱人的叫声，幸好戏院中全都是些知情识趣的看客，否则早就被投诉，当成变态，送到警局了。
　　
　　“小伙子，快看！她要来了。”
　　
　　“好性感哦，奶头涨挺起来了呢……”
　　
　　“呀？”
　　
　　小包想抬起头来看著沛沛，可是被裙子挡著，只好掀起了裙子。
　　
　　这下子沛沛沾满小包的唾液反著口水金光的下体却完全暴露了出来。
　　
　　“看到了!……果然在舌头伸进去了那小穴呢……干……好重的味道……”
　　
　　“干，好多毛！”
　　
　　“对呢……小妮子超多毛的……好浓密呢……”
　　
　　“没想到样子这般清纯，小穴却这么下流……”
　　
　　“不……不是的……不要……不要……看……”
　　
　　漆黑一片中其实有谁能看清楚呢，可是一旦有人开始了说其他人便附和起来，众人你一言我一语的不断谈论沛沛下体的阴毛。把含糊的事情都说成是真的，远方看不清的人更确认眼前的少女是个体毛浓密的下流淫荡女了……
　　
　　“小包……不要……不要掀起……”
　　
　　小包想也没想果自己这种做的后果，从裙子里一伸出来便看到一对对奇异的眼光在看著自己和沛沛，当听到他们的说话后才面向起沛沛的小穴来，这才惊觉那少女宝贵的蜜穴此刻竟清晰地呈现在自己面前，那半开半合的肉缝的形状，缱绻连绵的阴液，那瓣瓣层叠，微微向自己张开的阴唇，此刻全在自己的眼前，一时竟是呆了。
　　
　　“小……包……别……让……他……们……看……呀……”
　　
　　一脸傻傻的小包，看著眼前的清晰景像，却是甚么都听不下，刚才在漆黑中看不到，现在却异常清晰，原始的兽性和好奇心让这少男再次张开了他那鲍鱼般厚的丰满的嘴唇，往那湿液和阴毛混杂在一起的满是味道的阴道口重重地贴过去，重新吸啜起那被说成有浓密阴毛又下流的东西来。
　　
　　“哗呀……哦哦哦哦哦~不要呀~”
　　
　　满脸是沛沛的淫水和阴毛的小包，眼中看著一大班环著自己的人和快要高潮的沛沛。
　　
　　“真淫荡，果然是多毛女……”
　　
　　“我……我……来……了~!!!!!!!!呀呀呀呀呀~”
　　
　　突如其来的强烈刺激，一声娇叱，响遍了声个戏院，被小包不断狂吸自己的下体，沛沛忍不住高声淫叫了起来，女高中生的呻吟声让所有人为之一震，男人们的下体都硬了起来。
　　
　　附近的人大概会以为是甚么A片中女演员演出来的叫声，事实上却是我的好女友沛沛因被口交而发出的真实呻吟声来。
　　
　　“小包~呜呀呀呀呀~……我……来了呀~”
　　
　　“喷嚏嚏嚏嚏嚏！！！！”
　　
　　一大注一大注的淫水从沛沛的身下喷出，直喷在她位子的皮椅子上。她弓起了的身子不断发出激烈的抖动，手掌搭了在小包的头上，人已经要站不稳的。一对和她可爱的形象毫不相称的大布丁在毫无保留的暴露著，所有的这些都在一班陌生的男人的见证下发生了。
　　
　　“高潮了！!!!”
　　
　　“天……真是浪，居于在戏院中叫得这么大声！？”
　　
　　“还喷水呢……都喷在男友脸上了？”
　　
　　小包看回高潮中的沛沛，他几乎不敢相信自己眼睛，这样一个班上最可爱甜美的女生，竟因为自己的关系而全身颤抖，两颊通红，更到达了剧烈快感的性高潮来。
　　
　　一个回神，戏院内的人都是粉粉看著这一幕来叫好。
　　
　　“哗！小伙子好厉害！”
　　
　　“天呀，喷水了！好多水！”
　　
　　一个穿著校服，天使般的女生，上身揭起了白色制服，一对和她年纪豪不相称的巨乳正在空气中完全暴露著，而椅子和地上则都是她因为高潮而喷出的一大滩液体，黑漆漆的戏院中反射出令人脸红尴尬的闪闪金光。
　　
　　播的电影刚刚好播完了，在这戏院中上演著的这一幕精彩的肉戏，今天来看戏的人也算是值回票价了。
　　
　　戏院回复了光，小包的看著自己的手，这才清楚看到上面夸张的水量，几乎好像刚洗完澡一样的湿，而自己口中还有几条阴毛，赶紧把它们吐出，一想到这些都是来自那可爱的小沛沛的，平日端庄统洁的她被自己弄得淫水乱喷，毛发乱飞，一整个的凌乱和不修篇副来，原完是一副在A片中才会见到的女生被强奸后的模样，心里便一阵满足感，而众人看著他也露出嘉许的目光。
　　
　　一会后，那红著脸的沛沛才回复过来，她看到了身边这么多人围著，便害羞的把小包的手拉起，一边急急忙忙的把自己的身体整理，然和小包两人急急的从戏院的后门逃了出去，途中还听到旁人的嘻笑声。
　　
　　“完场了吗？不来一发吗？”
　　
　　“不够满足呀，让老子也来一发嘛……”
　　
　　“小妮子下体好多毛呀，真是性欲旺盛呢……”
　　
　　两人急急忙忙的跑走，沛沛整个羞耻的气急败坏，几个人故意挡著她俩，小包把一个男人的手推开，两人从他们的旁边或手臂下窜走。
　　
　　“呜……小包……救我……”
　　
　　“没……没问题的……我……我好像已变得大胆了……”
　　
　　我隐隐看到小包笑著说，而我从没有在小包脸上看到过那样自信的笑容。
　　
　　（二十一）沛沛和小包的一天
　　
　　在那学校的天台中，一对穿著校服的男女在墙边贴了在一起，无视学生的身份的他们，在空旷的地方，以为没有人看到，正做著不规矩的事。
　　
　　男生的身子非常的瘦弱，几乎不够遮盖他身前的女生，而女生娇小的身体上方，却有著校服也掩不住的傲人身材，两座隆然巨物圆浑浑的涨起。
　　
　　女生面脸红红的任由那男生压著自己，两人这么近，女生的胸部都压了在男生制服上，像肉饼一般被压扁，远远的看到两人，真让人有种看下不下的感受。
　　
　　可是欲火焚身的两人又怎理得别人的目光，以为没有看到的他们，其中的男生，居然忍不住伸出了手，放进了自己的裤子里，然后把某东西掏了出来。
　　
　　忘掉所有的风险，或是被老师发现的机会，那龌龊丑陋的短小东西，挤到了女生的身上，在女生的校服上磨擦。
　　
　　女生向下一看脸上一红，却是没有反抗，任由那东西觊觎自己的身体。无视自己还不过是个中学生，却做著这种成年人做都觉得羞的事。
　　
　　男生扶著下身，在女生身上乱磨一遍很是爽快，一脸下流的表情，磨了几十下，见女生没有把他推开，更是索性把手伸到了女生的白色蕾丝内裤中，女生这才有点抗拒反应，却也只是轻轻捉著男生的手，仍然任由他在自己身下有所动作。
　　
　　内裤中只见整颗男生的拳头状物都钻了进去，在那白色的布中凸了出来，中间的手指状在内裤中分明的撩动撩动著，好不羞耻。
　　
　　男生望望周围，虽是在天台中，周围的大厦随时有人看过来，可是此刻已是色欲熏心，伸进内裤的手抽了出来，竟就那样把女生的内裤向下推低，那不堪入目的女生阴毛黑三角地带就那样在露了出来。
　　
　　接著那男生一下把自己的下身贴了过去。
　　
　　女生脸红红的张开了口，在天台做著这种事让她感到异常刺激，却又不敢叫出声。
　　
　　干！他们不是想就这样干起来吧！
　　
　　咧咧嚓嚓，咧咧嚓嚓……
　　
　　不断的衣料磨擦声，白色制服的衣袖和校裙磨在一起的声音，钮扣和拉链撞击的声音，毛发和毛发纠缠夹著水声在一起的漉漉声，不断在天台响起。
　　
　　两人原本已经很近的身体现在更是紧密了，女生清纯天真得好像甚么也不知道的脸红得像涂了化妆品。
　　
　　幼嫩的她跟本不知道自己在做甚么，只是跟随著本能，随著男生的节奏，有规律的一前一后的摆动著。
　　
　　两人没有口中都没有发出声音，只是默默的进行著那性器交织碰撞的动作，却一点也没有停下来的意思。
　　
　　校园中一个日常的早上，在所有人都在吃早餐和玩耍的时候，一对不知羞耻的男女，别人在吃早餐，而他……则在吃我的女友……
　　
　　他，自然就是那窝囊废小包了……
　　
　　自从上次之后，小包把我的沛沛当成了自己的女友般，不断在不同地方干她，而我可爱的小天使却总是红著脸默默承受，被那窝囊废干上一次又一次。
　　
　　沛沛……为甚么要被可怜虫……究竟为甚么……?……
　　
　　－－－－－－－－－－－－
　　
　　放学后，校园外的公园，日落后很快便是一片漆黑，我往前再看清楚一点，后面有树，前面是一排排的长凳，两团黑影慢慢出现，走到了那户外的地方。
　　
　　“对了，就是这样，再快一点，快，快给我干起来！”
　　
　　一个穿著下身穿著校服，上身却脱光了衣服，只用手遮著双胸的女生，被眼前的两个男子命令著。
　　
　　那女生的身后还有另一个男子，他的男子被前面的女生完全挡著，两人正一起叠坐在公园一张平日没有人会经过的长凳上。
　　
　　“奶子给我露出来！”
　　
　　上身中空的女生，把遮著胸的双手慢慢张开，两边用力把自己的身体在长凳上撑起来，好让那幼长的双脚也摆到长凳上，整个人凌空的挂在男生的大腿上。
　　
　　“嘻嘻，这样不就行了吗？你看……真厉害……好大呢……”
　　
　　胸部再没有遮掩的女生一对乳球就那样在那班男生的面前荡了出来，正正对著那些男生的面，一边害羞的听从著那两人的指令。
　　
　　后面的男生被女生的身体挡著，看不到女生的乳房，他露出的恐惧的表情，好像是自己被迫脱衣一般。
　　
　　那两个男生把手伸向那个女子伟大的双乳之上，在这幽静的公园中，静静的揉了起来。
　　
　　“呜……求……你们……放过我们吧……呜……”
　　
　　“干……，别吵，你们都不是第一次了，你们以为我们不知道吗？难道你想让我们把那件事说给管理员知吗？”
　　
　　“（小声）不……不要……”
　　
　　“不想那就收声，哈哈，真好揉呢，真是太夸张了，我还没亲眼见过这么大的，这次可走运了。”
　　
　　那两个男生露出贪婪的眼神，双手一起把那女生的巨乳掐过彻底，
　　
　　“摸完后……可放过我们吗？”女生娇滴滴的声音。
　　
　　“呜……呀……咕咕咕……”
　　
　　“那就看你的表现咯！”两个男生笑嘻嘻的，脱下了裤子，完全不理在女子身后，拼命摇头的男生。
　　
　　那用著娇滴滴的声线说话，一对大奶在这公园中完全露了出来的女生，她自然是我的小天使女友沛沛。
　　
　　而在她身下的，正是没用鬼小包，他们放学后打算和往日一样到附近公园的厕所偷腥，却被两个无业汉发现抓包，被威迫他们出来公然暴露一下。
　　
　　小包怎想到自己做的事原来一直被看著，想起对方不知会怎样对待自己，便也不敢再出声了。
　　
　　公园的长凳上，本来直坐在小包大腿的沛沛，现在被向后躺了下来，红著脸裸露的身体对著公园的众人，一边像蟹一般的张开了双腿，两腿之间的小穴下还看到跟小包交合后的牵丝，一整个身体虽然还穿著校裙，可是重要的部位都早已被那两个陌生人看光光。
　　
　　“干，奶子超大的，小穴又这么湿，干起来一定超爽……”
　　
　　“而且奶头也香得不得了。”
　　
　　“是没有钱，家里又有人吧。”
　　
　　“这中学生连开房的钱也没有，却又忍不住想打炮，居然天天的在这公园打野战。”
　　
　　“没钱的中学生真没用呢。”
　　
　　“不过也益了我们吧，哈哈，不上班，召妓的钱也没有，却可在大奶妹身上出出火。”
　　
　　“不是大奶妹啦，人家是小天使……刚才那男和她做时的也是这样叫她的。”
　　
　　“对呢。一直说要干小天使甚么的。”
　　
　　“做这么淫荡的事，样子却是挺清纯的呢，干，看的吸这小天使的奶头……喔……这奶子真香……”
　　
　　“呜~不要……”
　　
　　奶头忽然被其中一个无业汉大力吸啜起来。
　　
　　“开始咯！”
　　
　　两个二三来岁的无业汉在一人一边的伸手抓向沛沛的身体，掐弄起那巨型的少女乳房来，把巨型的肉球掐了又放，又用口吸啜起那娇嫩的乳头。
　　
　　“嘻嘻……果然超正的……”
　　
　　摸著摸著，两人的棒子已涨得大大的，两人看著对方，交换了眼神，然后两人一笑，竟一起的把自己的生殖器伸向了两颗还满是口水和掌印的巨型奶子中，一瞬间肉棒的前端便被掩没了在那丰满的乳海中，被沛沛胸前的乳肉所包围。
　　
　　“干，全包著了……好爽，我可想了很久可以这样玩奶子的。”
　　
　　“超爽的……我也没想过真可这样，我跟我马子也没试过这样做……”
　　
　　“小子，真令人羡慕的，你马子的奶子好大呀。”
　　
　　“对呢……用来夹肉棒真的一流，应该也被用过不少次了吧。。。”
　　
　　“”
　　
　　“这大奶妹身体超淫荡的，看这乳头都硬起了……居然只是因为奶子被弄被兴奋起来……”
　　
　　“没有……”
　　
　　只见那沛沛满脸通红的却是不知怎反应，只任由两人边说边玩弄自己。
　　
　　听罢小天使的回复，两个男生更是笑嘻嘻的，棒子一下接一下的抽插著两边大奶，愈插愈一爽，小包却一直在后面不敢说话，他自然也看不到沛沛的粉红色乳头正高高的挺了起来了。
　　
　　一边沛沛的身子不断被用，另一边小包却是躲在后面看，看到沛沛奶子被玩露出了痛苦的表情，却一声也不敢出。
　　
　　“天，这男生好窝囊，都不敢出声了；喂，我们在玩你马子的奶子呀，你不骂骂我们吗？”
　　
　　“笑不定他棒子已吓软掉了。”
　　
　　“哈哈，我问你呀，你的马子好干吗？？小穴多水吗？快告诉我们……”
　　
　　“”
　　
　　“怎么不出声，真是没用呀！”
　　
　　“看呀，我要吸你女友的穴了……”
　　
　　娇小的沛沛被那两个男生夹手夹脚的捧著，奶子落入两人的手中，现在张开的小穴也被吸啜了起来。
　　
　　“哦……呀……呜~”
　　
　　“哈哈，叫声真淫荡呢……”
　　
　　下身被啜的沛沛忍不住叫起发浪的声音来，男子熟练的用舌头不住在她下体敏感处舔，把那可爱的小天使弄得要生要死。
　　
　　“难道说是男友平时满足不了你吗？我说你男友这么窝囊……就让我们来满足你怎么样？”
　　
　　“不要……”
　　
　　“口里说不好，可是这里却很想哦哈哈，看我干爆你咯，小天使，哈哈……”
　　
　　两人边用玩笑的语气说著，旁边的把沛沛的下身捧起，前面的用手揉著两边奶子借力，一下子把沛沛的奶子的肉捏得要粉碎，同时下身一挺，那“小天使”包著自己下体的东西已成了自己肉棒的形状。
　　
　　“呀……”
　　
　　“进了……小姐姐的小穴……”
　　
　　“呜……”
　　
　　“我跟队，也让我先来几下。”
　　
　　“噗嚏……噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏”
　　
　　“哇……真爽……抓著奶子来干一流……男友说是吧……”
　　
　　“”
　　
　　“快答我，是还不是……”
　　
　　“呜……是……是的……”
　　
　　两个无业汉排著队干我的小女友，一边干著，一边羞辱小包，把沛沛当成是你的女友般。
　　
　　面对著沛沛的身体不断被蹂躏。两个大奶子就好像被当成飞机杯一样的随意掐弄著，两人愈捏愈大力，愈干愈快，棒子又不断往在沛沛的身体中进出。
　　
　　小包却始终无力反抗。
　　
　　“男友干得好还是我们干得好呢？”
　　
　　“当然是男友啦，人家定是性能力超强的，虽然鸡巴看上去不大啦……”
　　
　　“那我们还是得努力一点才行……”
　　
　　两人一边说著，下体却没有停下发力。
　　
　　“呜……呀呀呀~”
　　
　　“小男友，我要射在你超正斗的马子的里面了，你不介意吗？”
　　
　　“还是已经软掉了？~”
　　
　　“呀……我……”
　　
　　在后面的小包看著他喜欢的沛沛被干，还说要射精在里面，而懦弱的他却眼巴巴的看著。
　　
　　“噗嚏……噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏”
　　
　　“不要……不要……呜……”
　　
　　“对不起……沛沛……对不起……”
　　
　　“好爽……要来了……”
　　
　　眼看著沛沛的下身被长条块的东西不断冲击著，那美丽的身体一次接一次的因为被那无业汉大腿的肉碰撞而发出啪啪声，小包却是缩起了身子，只懂不懂于是无补的道歉。
　　
　　“先射一了咯……呀呀呀呀~……”
　　
　　“干，在你马子里面喷了!!!呀呀呀呀呀!!！”
　　
　　“呀呜……”
　　
　　“呀呀呀~好~爽~呀~”
　　
　　“嚏嚏嚏~”
　　
　　无业汉的下体死死的向长凳上的沛沛压过来，手从左右两边一起掐著沛沛的那双毫华巨乳，两边乳肉被被推向中间，型成深深的乳沟，而鸡巴则深深陷在沛沛的小穴中，整个巨型的身体完全的压下去。
　　
　　“嚏嚏嚏嚏嚏嚏嚏嚏嚏！~干……!……”
　　
　　白色的精液死死的注入到我女友的体内，那无业汉一边射一边压著我女友，良久也没有起来，直至射得心满意足，舒畅的回气。
　　
　　直至他射好射满，整个人才软滩滩的从沛沛身上挪开自己的身体。那些可怕的液体早已全灌满沛沛的小穴中，已是半凝的状态。
　　
　　而那小天使看著自己的下体里面的精液，露出可怕的表情，她自然不会想怀上一个陌生无业汉的孩子，可是却还是抗拒不了那人强壮的胁迫……而她向上一看，迎向她的，却是第二个，同样下贱强壮的男人。
　　
　　“到我玩了……”
　　
　　“嚏！”
　　
　　“呜……”
　　
　　就那样在公园中被施暴了半个多小时，直至两个无业汉心满意足，才放过了沛沛。
　　
　　然后小包扶著沛沛，把她带走，却是向著他家的方向。
　　
　　－－－－－－－－－－－－
　　
　　晚上，小包的舅母大骂了小包一番，说他是垃圾，打了他一顿后，舅母便去上夜班。
　　
　　然后小包的舅父拿著报纸从厕所中懒洋洋地走了出来。
　　
　　“呀，老太婆怎么这就上班了？也不跟我说一声……我才刚回来呢……”
　　
　　那次我知道小包带了沛沛上他家后，我好不容易找到了可以入侵电脑的方法，终于在自己家中的萤光幕中，可以现场的看到了这一幕。
　　
　　话说那舅父大概四五十岁左右罢，样子非常严肃，年轻的时候做过军官，有种一双充满夸张肌肉的手臂。现在肌肉虽然垮掉了，但那气焰仍然令人不敢靠近，依旧有著军官的不怒而威的感觉，镜头中，只见小包一边在拿在地拖在拖地，一边不自然的瞧著舅父，在他面前走来走去。
　　
　　“怎么了……瞧甚么瞧？别挡著我看电视。”
　　
　　“呀……那个……上班……时间……”
　　
　　“哦？支支吾吾的在说甚么呢？”
　　
　　舅父瞧一瞧小包身后的大衣柜，忽然站了起来。
　　
　　“呵呵，我知道了……蠢材，我今天可不用上班呢，又把女孩子带回来了吧？是躲在衣柜吗？”
　　
　　“甚么……你……在说……甚……么……了？”
　　
　　舅父向小包走了过去，一下子一手便把那瘦弱的小包推开。
　　
　　“果然……还是刮衣穑渴巧洗文谴竽堂寐穑砍隼矗　
　　
　　衣柜的门被打开，不知躲了多久的沛沛就在那埋衣服之中楚楚可怜的睁大了眼晴蹲坐著。
　　
　　“果然在这里！亏你躲了这么久，不辛苦的吗？”
　　
　　接著，被舅父拉了出来的沛沛，和小包一起两人站在房子中间，无地自容的小天使一脸羞愧，她又那试过做这种不见得光的事呢，只有躲在小包身后。
　　
　　“那么……”
　　
　　舅父打量著两人，光是被那威严的目光扫过已让人不寒而颤。
　　
　　“刚好老太婆今天不在……来……两人干给我看！我就想看看现在年青人是怎样干炮的……”
　　
　　“舅父……我们……”
　　
　　“对……对不起……我们知错……再也不敢……”
　　
　　“别装了，反正你们也不是第一次，快干给我看，你们也不就想做这事吗？还是我想让老太婆知道你这事然后把你踢出家门吗？”
　　
　　“不要……”
　　
　　“来……衣服脱光，别让我再说第二遍！!”
　　
　　舅父的声音像军官的喝令，两人再不敢作异，只有乖乖的听著舅父的命令。
　　
　　一对男女各自脱光了自己的衣服，旁边一个年老的大叔指著男生的下体哈哈大笑，然后大叔也脱下了自己的衣服，露出了和男生下体完全不同大小的巨型肉棒。
　　
　　大叔走到那女生身的身前，对她的身体上下其手，旁边的男生只敢在一旁看，却是不敢有一点异议。
　　
　　前军官的斗大的强壮的手握著少女的初长成的胸部，娇小的身躯被大叔庞大的身躯完成覆盖，那对天然的巨乳在舅父的威严中反而显得微不足道了。
　　
　　接著大叔著那男生跪坐自己和沛沛的前面，像个等著被干的女生般翘起自己的丑臀，两颗卵蛋向后怪异的在空荡著，短短的鸡巴指著地下不知在等著甚么。
　　
　　然后女生的手则被大叔按著，由后面的由底抄上的抓著男生下面，五指轻握著一对卵蛋，像把宝珠放在掌手把玩般轻揉几下，在掌心中不断打转按摩，然后手慢慢的伸向前，让掌心的暖流从根部慢慢卷向整支棒身，五指爬著，直至触及“龙根”的顶部，然后手指在那顶部的马眼位轻转。
　　
　　那男生那受过这种刺激，像狗一样趴著的他居然立刻有了反应，明明不是射精但一堆前列线液却先泄了出来，整个身直直的打颤。
　　
　　大叔拥著少女却是开怀大笑开来，好像没见过这么滑稽的事一般。
　　
　　接著他把少女放到了男生身上，让少女伏了在男生的背上，把那男生当成垫子，大叔便自个儿的握著自己的雄伟棒子，对著少女的粉臀，蹭了一两下，下身一挺，肉棒整支便没入了少女的身体里去。
　　
　　“哦……呀……”
　　
　　还来不及惊讶，我便看著那像军官般的大叔的鸡巴已进入了我女友沛沛的体内……
　　
　　谁想到那舅父说干便干，跟就那样便开始插起我的女友来，沛沛和小包两人也是吓了一跳，可是他们正像人肉三文治般被叠了在一起完全动弹不动，竟便任由舅父从后面一手按著两人，一边从后而上的推车。
　　
　　尽管一手按著两人，仍然显得卓卓有馀，很快便把那两人推得前后动了起来，鸡巴已是自然惬意的在抽插著。
　　
　　“不要……呀呀呀~不要……”
　　
　　在下面只用两手两脚支撑著沛沛整个身体重量的小包却是显的特别难受，慢慢的沈了下去……
　　
　　“舅父……你在做甚么了……不……不要……”
　　
　　舅父何等强壮，一下子把身体压下，两人更是如桌上肉，被舅父插得哇哇的叫了起来。
　　
　　娇小的沛沛那试过这种粗度和力度的，相较舅父的威严之下，所有班上的男生的抽插都只是儿戏般的。现在她才知道成人的做爱是甚么一回事。却也只有像娃儿的伏在那小包身上求饶。
　　
　　“太……粗……了……啦……”
　　
　　“哈哈，没试过这种吧，在大人面前，你们的性器就像玩具般，一下子就玩坏了啦……”
　　
　　“求……你……放……过……我~”
　　
　　“让你试试真正大人的巨棒的滋味……”
　　
　　那当个军官的舅父力如雄牛，强壮的身体不住的往前推进，斗大的鸡巴像铁柱一样不断打进沛沛的娇小嫩穴里。
　　
　　由沛沛和小包两人的肉体叠成的肉山在舅父面前不堪一击，摇摇欲坠好像正经历地震一般不断的猛烈摇晃。
　　
　　“瞧你这小娃儿的身体，这么淫荡，真是欠干的骚货，难怪连小包也想上你了。”
　　
　　“求……你……停……下……来……”
　　
　　沛沛的身体好像豆腐一样任人鱼肉，搁在那体弱的小包身上两人的全裸的身上的肉不断在翻腾。舅父奸淫沛沛的力道被班上的甚么大坏蛋肥豪要强上不知几多倍。
　　
　　只见那小天使的娇小身子在舅父的操弄下肉海翻飞，像舞龙一般被左右乱晃，奶子时而在小包的背上磨擦，时而被干得在空中乱舞。一整个暴露的模样在强大的力度之后更本无法掩饰。
　　
　　被压在沛沛底下的小包自然知道舅父的恐怖，他是那种一发起怒来便像天帝一般威严。竟便吓得一声不响的任由我的女友被干，自己却安心做个人肉床子在沛沛的底下身子颤抖不停。
　　
　　“不要……”
　　
　　“说起来……老太婆以前也是大奶妹……穴也是这般好插……”
　　
　　“呜~”
　　
　　“别看你舅母这么凶，她小时候也是个美人，比你这大奶妹要美得多……”
　　
　　“第一晚破处时那滋味真不得了，那像现在这样冷淡……”
　　
　　“不要……哦哦~”
　　
　　“干！这么就来了吗？真没用，干！用这淫荡的身体高潮给老子看！”
　　
　　大叔强大的双手抓著少女的臂开始发力，一手把沛沛举起，用神力把她整个人放在空中当成玩具人偶般的操。
　　
　　接著把少女放在身前，让她转过身对著自己，一边欣赏著少女的美貌，一边连续百多下的上下剧烈波动，小包仍旧被当成床子在下面被压著，只是这床子已愈来愈没力，加上心惊胆颤，还那受得了这种冲刺？
　　
　　小包整个人无力的趴了下来，脸已是几乎贴在地上在磨，痛得瘀了一大块，但比起身体的折磨，老舅父已把自己心爱的沛沛送上了高潮这件事却是更让他难过。
　　
　　“呀呀呀呀呀~”
　　
　　完全是被强迫来高潮的节奏，沛沛在舅父粗大鸡巴的抽插下连半点反抗的能力也没有，几乎是连半刻钟的犹疑也没有便被插了开来，然后子宫被填满，G点被冲击，在舅父用力一推之下便立刻来了高潮。子宫一旦被撑满下再刺激G点的，那刺激的快感即使是那纯洁的小天使也不能自已，在毫不知情的情况下便被淫玩得泄了身。
　　
　　沛沛整个人也是失了神，被强制来高潮和自然而来的感觉完全不同，呆呆的她在自己的G点被找到了的那一刻性欲完全崩盘，好像被按了一个名为高潮的开关一样，她一直以为和喜欢的人做爱的快感和这完全臃ū饶猓从不知道自己身体的构造原来如此脆弱，被一按到就有快感，而那被直接按到重点的快感让她知道，自己已无法回去了。
　　
　　“啵！”粗大的鸡巴从少女窄窄的阴穴中掏出，少女的穴被摧残得如残花败柳一般，被张开成了个大大的“O”字。
　　
　　大叔先把蹂躏完的少女先放下，看著那原本的小洞现在的模样和小沛沛因G点被干而高潮的目如死鱼的表情，在地上呆著的样子却是哈哈大笑。
　　
　　少年和少女看到对方的脸却只有难过。
　　
　　“呜……沛沛……对不起……”
　　
　　此时舅父却走了过来把沛沛给扯开，然后在小包面前把沛沛给整个反转，让她爬上了自己，头却向著下方，这样两人的头都刚好对著对方的生殖器，而沛沛的头的高度刚好在小包面前，他清楚的看到舅父正和自己的爱人在做那直立式的69的姿势。
　　
　　沛沛呆著，她的头胪被夹在舅父紧壮的大腿之中，秀发都向下胡乱的散乱下来，舅父用力的把她双腿向上拉著，让倒立的她在半空中跟本动弹不得，只好被迫的把嘴张开，用那奇怪羞耻的姿势含著那粗大的壮年男性下体，目无表情的她嘟长了嘴就把那粗壮得好比自己小手臂的肉棒前的龟头给吸吮了起来。
　　
　　小包眼巴巴的看著反转了的鸡巴在沛沛口中抽插，龟头那被碰到的部位自然也是上下倒转了，那圆波般的龟头的底部被沛沛丰满的上唇含著，而热烫烫的舌头则贴著龟头上方，巨棒被沛沛吸吮时不断发出口水声，粗壮的中年男生大腿中的娇小沛沛的上下倒转地落力口活，小包看著却是感受到一种非比寻常与别不同的刺激。
　　
　　“哈哈，真不错！”
　　
　　接著舅父却是把沛沛的身子前后调了过来，沛沛被翻来覆去只觉天旋地转，即使是知道舅父正让她的下身对著小包也反而毫无感觉了。
　　
　　“干，废物，舔下去！”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　小包听著舅父的命令却是呆了。
　　
　　他眼前的是那被干过后淫水满布的影像的沛沛的下体，正感到异常冲击，一辈子也没试过这么近的看过女生的阴道，而且被那浓烈的味道和因为刚被插至高潮以致一塌糊涂的阴毛横陈，阴唇外翻的下体画面也是把他吓到。
　　
　　这样的她，和他印像中小天使形像完全不同，他竟便傻傻的呆著，却是一动不动。
　　
　　“干，小子这么没用……”
　　
　　舅父却是毫不犹豫，双手一卷，把沛沛抱起到了自己头上，让她双眼骑在自己臂上，然后便朝沛沛的下体张口开吸下去。
　　
　　满面胡须的舅父竟一下子的便贴著沛沛的下体，满足地舔了起来。
　　
　　“，啜啜啜~”
　　
　　“呀~……”
　　
　　半空中，沛沛怕跌下来，只得双脚夹著了舅父的头，却也是让自己脏脏的下体正正的对著那威严男人的面。
　　
　　“娃儿水真多，好吃好吃，哈哈！”
　　
　　双臀被舅父的大手紧握，死死的掐紧，往自己的头按压，那小天使在半空中被舔著小穴，只觉全身发骚，甚么力也再出不了。
　　
　　口水吸啜声连连，那舅父大口大口的吸啜著沛沛的淫液。
　　
　　小包看著，却是一点反应也没有。
　　
　　“呜呀……不……要……再……吸了……呜……舌头……不要进来……呀~”
　　
　　“又泄了!”
　　
　　一度潮水喷到了舅父的脸上，沛沛的高潮居然就那样在舅父的面前发生，而且才刚来了不久后又再来，小包那有看过沛沛的这种淫态。
　　
　　舅父张开了口一边狂吸，一边大笑，享受著那那胡子不断被沛沛潮吹的水来洗刷的清爽感觉和征服少女的胜利感……
　　
　　小包呆呆的看著，自己心爱的沛沛竟被自己的舅舅弄成了这种的样子，自己也不知是羡慕还是怎样……
　　
　　“再来!”
　　
　　舅父用强壮的手臂轻易的便把沛沛的身体舞来舞去，一会儿抽插，一会儿舔穴，在小包的面前，不知还有甚么花式。
　　
　　“到你了……”
　　
　　“甚么？”
　　
　　“用……这里……”
　　
　　“”
　　
　　舅父用手指先撩开了那小天使的屁眼……
　　
　　沛沛一边喘息著，羞耻的想推开舅父挖自己屁眼的手，可自己的双手都抱著舅父，跟本空不出来。
　　
　　舅父抱著沛沛向小包走过去，小包的脸一脸不解，却还是用那手握著自己的“雄伟棒子”，不自觉的对准。他看著舅父的手一放，一阵舒畅的快感传来，只觉自己的身体已没入了沛沛身体的另一处。
　　
　　“呀……痛……呜~呀呀~”
　　
　　天……被舅父插了后……不只是小穴，那又紧又窄的后庭小屁眼，竟也被小包拿来用了。
　　
　　“呀呀~”
　　
　　舅父让沛沛坐了在自己身子上，作一个女上男下的姿势，脸蛋向著自己，臀部则向后翘起，对著那没胆的小包。
　　
　　“进入了啦……小包，这舒服吧~哼哼……”
　　
　　一边说著，舅父身体还动了起来。
　　
　　“不要……”
　　
　　沛沛痛苦的叫著。
　　
　　“快动起来！不插你的女友吗？”
　　
　　小包心里又惊又怕，却又不敢反抗，而且沛沛后庭的质感如此美妙，早已让他再忍不住，便慢慢的用力的向沛沛压过去。
　　
　　“呀……”
　　
　　舅父抱著沛沛，小包抱著沛沛……三人的下身终于完全贴了在一起。
　　
　　“插……插入了……”
　　
　　“三位一体了……哼哼，小包舒服吧？”
　　
　　听著舅父问自己，小包居然点起头来。
　　
　　“呀……”
　　
　　“来吧，动起来！！！“
　　
　　只见那小沛沛娇小的身体被舅父从前面伸出双手，包过去掐著那丰满的美臀撸起来，就好像用飞机禁撸自己的下体，现在只是换成一个大一点的玩具般。
　　
　　舅父掐著沛沛的整个人撸起自己的鸡巴来。而更甚的是这名叫沛沛的性玩具有两个洞，一个洞正被他在用，而另一个则被小包用著。
　　
　　“你也来撸！”
　　
　　舅父捉著小包的手，让他抓著沛沛的腰。
　　
　　“呀呀呀哦……”
　　
　　沛沛的身体前后前后的动了起来……
　　
　　两人同时抓著沛沛的身体，不断往自己的方向挤，把那少女娇嫩的当成某种发泄工具般肆意的前拉后扯。
　　
　　那娇小轻盈的像被两头野兽玩弄般，只得无力地被拉扯著。
　　
　　“啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪！！！~”
　　
　　“呀呀呀……被里面吸进去了……”
　　
　　“哈哈，真不错，小包你的女友，因为同时被插变得更好了呢，真变成一个好友人了……”
　　
　　“呀呀……不要……呜……”
　　
　　“忍著不要射，好好的干大奶妹。好好欣赏这副身体呀。”
　　
　　“呀……哦……喔……”
　　
　　在两人的夹击下，那小天使的呻吟声此起彼复。
　　
　　“哦……呀……不行了……”
　　
　　一边发出甜美呻吟声的沛沛，在挤压和痛楚之间，明明被前后进击，本该羞耻无地自容的沛沛红红的脸上滴下的，却是既痛苦又满足的眼泪。
　　
　　“呀……哦……”
　　
　　小包从后面盯著那正在呻吟的小天使沛沛，只觉得被插得梨花带雨的她楚楚可怜的样子不单让人怜爱，加上从未在她口中听过的满足声音更见性感，一对大奶在面前如狂风暴雨般晃过不停，两个粉红圆球不住的碰撞到舅父的身上。
　　
　　自是忍不住下身再加速，而紧紧的直肠连丝豪松驰也没有，想起自己竟能占有了这小美人的后庭，心里一阵得意，想让眼前这小美人的快感更上一层楼。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！~”
　　
　　插穴的抽插声愈来愈强，小包和沛沛两人也同时要到了极限来。
　　
　　“沛沛……好美呀~呀呀呀~太舒服了，被沛沛里面包著……呀呀呀~”
　　
　　“呀呀呀~不要……要来了……呀呀~不要看~呀哦~”
　　
　　“小包，来看著大奶妹被插得高潮的样子！”
　　
　　舅父把沛沛的脸转到小包眼前，那小天使已是羞得想找个洞来躲，别说只是单被小包的舅父干已让她感到有一种乱伦之感，更何现在是小包也插进了自己的后庭，被两人一起插一起干，更被两人的目光同时注视的情况之下！
　　
　　那强大的羞耻让沛沛整张脸红了开来，像一颗苹果般在发红。
　　
　　“呀呀呀~不……要……看……我……了……求……求……你~呀呀呀哦哦哦~”
　　
　　“噗嚏噗嚏~啪啪啪~噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏噗嚏!!!!!!啪啪”
　　
　　“我就是要让人看著你这装清统的大奶妹来高潮的样子！~！！！！！！！！！”
　　
　　一老一嫩的两人，他们那一大一小的生殖器却同时都进入了一个妙龄巨乳少女的身体中，两人同时的把自己的下体挺前，好像要把那少女的身体夹扁一般，一起冲击著。
　　
　　“噗嚏噗~啪啪~嚏嚏噗嚏!!!!!!啪啪~”
　　
　　“呀呀哦哦哦呀呀呀~!”
　　
　　终于，不堪受袭的少女的腰支挺了起来，舌头伸了出来，一声再忍不住的舒畅的高呼从喉头叫出，整个脸的朝上仰起，要不是她屁眼上向小穴都被各一根肉棒钉著她整个人就要升天了。
　　
　　美妙的少女呻吟充斥了整个房间，连外面走廊的居民也清楚的听到。
　　
　　“干！叫得这么淫荡？”
　　
　　“是那家的媳妇这么早便开工了？”
　　
　　邻居的疑问没有被回答，却都听到沛沛的耳中，只让正在高潮的她更觉羞耻。
　　
　　整个人重重的落下，像被插到九宵云外般的沛沛，落下时奶子刚好盖著舅父的脸部，手不自觉放到了舅父身上，刚好抱著那老人的颈，而小包也忍不住从后的绕前抱著沛沛的背部。
　　
　　迎接沛沛从天堂回来的是小包从后的拥抱和两人一烫又一烫精液。
　　
　　“呀呀呀呀呀~沛……沛……呀……射了……”
　　
　　“噗嚏噗嚏噗嚏……”
　　
　　少年，少女和老人互相拥著，三人的下体死死的紧贴了在一起，生命的精华一点不剩的全送到少女的身体中……
　　
　　舅父的头被埋在沛沛的巨乳之中，在那香汗淋滩的充满母性，压迫感和热力的乳沟中听著她的喘息，和那年轻心脏传来急速激烈的心跳声，颤抖，贴著好一会，只觉脸上被那滑嫩的乳肉磨得相当舒服，而且知道这那少女高潮后不自觉的自然反应，当然没有反对……
　　
　　“噗嚏……噗……嚏……”
　　
　　“呼……哈……呀……”
　　
　　生命注入后和享受著少女肉体挤压面部的快乐同时，谁想到……却也是恶梦的开始。
　　
　　“啪……衣~！”
　　
　　此时，房间的门打开的声音响起，一声女声进了来。
　　
　　“干，怎么电话没人听的，我可漏了电话没有带。”
　　
　　“呀……哦……呀？”
　　
　　“小……小花……？”
　　
　　“舅……舅母？”
　　
　　萤幕中一个老女人走了过来，望著在地上三条一丝不挂的肉虫，而自己的老公的脸，还埋在一个巨乳少女的乳沟中，而那巨乳少女还用手环抱著他的颈。
　　
　　房间中良久没有作声。
　　
　　空气像是凝著了一般。
　　
　　“？”
　　
　　直至那个少女发现才不知道为甚么一个可怕的老头正埋头在自己私密的双乳之间，她吓得把那老头一手推开，一对巨型乳球扑冬弹跳了出来，少女惊讶又害怕的把双手遮在自己的胸前，两颊羞得绯红。
　　
　　然后，所有人才终于回到了现实。

　　（二十二）运动场上的凌辱事件
　　
　　“田径队集合，再跑五个圈，准备，计时……开始！”
　　
　　话说新一年的运动会季节早就开始了，我的小天使女友沛沛今年担起了会长的职责，带著一班低年级的学弟练习。
　　
　　别看那沛沛平日平易近人，在运动场上却严格得很。
　　
　　原本一班只吃不做的懒惰小屁孩，在沛沛一个月的密集训练下，在上星期举办的联校运动会初赛中竟连连报捷，在各个项目中都有好成续，令人刮目相看，也让人对训练他们的那娇滴滴小女生教练感到相当好奇，究竟是甚么的魔法让一班好食懒飞的屁孩们有脱胎换骨式的进步？
　　
　　“别偷懒，不达标的得再罚五个圈哦。”
　　
　　“你说说看……师姐的奶罩今天是甚么颜色呢？”
　　
　　话说，那班小学员不但懒惰，而且年纪小小已相当好色。
　　
　　每每在小沛沛示范动作的时候，那一双双眼睛跟本没有在留意那动作，而是把目光都放到那运动衣下，和那娇小的身体形成强烈对比，几乎要把衣服撑破般的丰满身材上。
　　
　　谁知他们是为了来看小学姐的身材还是真心在练习，但反正他们还是出席了，而且第一仗也真赢得漂亮，可以说是远远抛离了别的学校，因此沛沛也就没怪他们，还跟这班总是色迷迷看自己的小男生渐渐熟络了起来。
　　
　　“沛沛学姐的动作……真棒……呀……怎么你常常穿著外套的呢？我们真想看你没穿外套的样子呢……”
　　
　　那班学弟真是……色胆包天，跟沛沛熟了后真是甚么话也说得出。
　　
　　“要是你们下次练习时不出乱子，我就不穿外套给你们看吧。”
　　
　　那些学弟盯著那藏在外套下，有著很鲜艳的红蓝配色，此刻隆隆涨起的运动衣，粉粉期待著。
　　
　　“一言为定！”
　　
　　“你们太过份了吧……怎可叫师姐做这种事……”
　　
　　还好其中有个有正义感的小个子叫小猛，亮色黑的头发，一副正经的模样，每次听到其他学弟说出调戏沛沛的说话时，会作状保护沛沛的的就是他，这班色胚子学弟中还是有正人君子吧。
　　
　　沛沛看著这小个子却觉好笑，还记得第一堂的时候，小猛正是傻傻的盯著沛沛的身体，由上而下的看到目盯口呆的其中一人，现在他本人倒忘记了。
　　
　　“没其他问题的话……再跑３圈今天练习就完了……”
　　
　　沛沛笑著说。
　　
　　“我有一个问题……就是……师姐的身材真棒，真是完美，那个……师姐的胸围究竟有多大呢？哈哈，真想知道，这就是我的问题！！”
　　
　　有正人君子就有小人，最大胆的学员叫小容，穿著醒目蓝色跑鞋，疏著一头短短的向上的发型，还有条束著头发的毛巾，在二百米拿了第一，远远抛离了对手的也是他。
　　
　　“哇！！”
　　
　　“呀……问这……也太过份了吧……”
　　
　　小猛对著小容说。
　　
　　学员们都粉粉静了下来，也是觉得小容太过份了。
　　
　　“３２Ｊ，不要跟别人说哦。”
　　
　　沛沛答道。“我答了你的问题了，快去跑！”
　　
　　“甚……甚么……”
　　
　　“跑快点，要不回来就天光了！”
　　
　　没想到沛沛居然会回答，本来僵了的气氛立刻变热烈起来……沛沛这招居然相当凑效，一班小学弟听到答案后立即肾上腺素飙升，个个兴奋得即时跑了起来。
　　
　　“天……Ｊ……Ｊｃｕｐ？甚么回事？太夸张了吧。”
　　
　　“不知道抓起来是甚么感觉呢？”
　　
　　“如果我女友奶子一直都是这么大的话，一天该怎么生活的呢……”
　　
　　反观沛沛的样子，好像不但没介意，还因为看到那班学弟对自己这么有兴趣，更是有点沾沾自喜了起来。
　　
　　“Ｊ……Ｊｃｕｐ……我的手可够大把整个hold著吗？，干，我在想甚么了……”
　　
　　边跑的小猛一边跑著，一边喃喃自语，脚下跑得更快。
　　
　　走进了更衣室的沛沛现在正跪在板凳上，纤幼的手却是从下方钻进了自己那白色的运动型的不称身内衣中，手指在里面不断的移动。
　　
　　“呀……”
　　
　　空无一人的更衣室中，沛沛叫得好不舒畅，忍不住一手扯起那红蓝配色的运动衣，一对32J，大得夸张的丰满乳房完全暴露了出来，两颗充血了小樱桃似期待著被手指头逗弄般的涨涨凸起，另一只手已忍不住自个儿的搓揉起那巨型奶肉来，卷起绵绵密密，波涛汹涌的粉红巨浪，手指飞快的按揉著那敏感蓓蕾。
　　
　　沛沛在更衣室的镜中看著自己羞耻的身体，看著自己脸蛋红红的在这更衣室中露出，一对大得连自己都觉得夸张的巨乳在自己手中变型，只觉此刻的自己无比下流，却又停止不了手上自我安慰的动作，想到小学弟们的眼神，脸上露出妩媚的表情，只觉得一阵阵舒畅。
　　
　　好像被镜中的自己看著自己脱光光本身就是一种羞耻的露出，想到每次被学弟们盯著的就是这副胴体，身体愈来愈热，手指也拨弄得更快起来。
　　
　　“怎么那些学弟会这么好色的。”沛沛问道。
　　
　　那些学弟们渴求的眼神就是想把自己吃掉一般，让她受不了，青春期少女的下身只感到有甚么水正如缺提一般不断流出，而自己还忍不住往那些凳椅的边上在磨。
　　
　　水声和椅子磨擦地上的声音愈益清晰……迹迹迹迹的在空荡荡的更衣室响起。满脸红晕的沛沛露出不能自己的表情，却又得努力忍著不让自己叫出声来。
　　
　　“师姐，怎么你们还不出来呢？你在里面做甚么了？我们一起走好吗？”
　　
　　“是小猛……呀……”
　　
　　沛沛听到吓了一跳，换著自己身体的双手立刻缩回来，然后都没有擦掉凳上的水积，便已急急的走了出来。
　　
　　“呀……没……没甚么……是……你们，跑完３圈了吗？好吧，那我们一起走。”
　　
　　自我安慰到一半的沛沛全身发热，现在脸色红润，而且她匆忙间居然还把外衣漏了在更衣室里。
　　
　　上身只剩下那抢色的红蓝色紧身运动衣，在“运动”后满身香汗，让那衣服更是贴身，一对圆浑饱满大奶紧紧的贴了在衣服上，那32J巨乳的形状在学弟面前完美的凸了出来，运动衣上印的字都因为凸出而变了形。
　　
　　(见附图)
　　
　　本来以为下一次练习才有的福利现在居然可以抢先看，学弟们自是兴奋不已，由头看到尾，一个细节也不错过，把那美美的女神的形象记入自己的脑海之中。
　　
　　看著学弟们的目光，想到自己刚在才更衣室做的事，沛沛更是满脸通红，羞耻万分，双腿忍不住夹紧来。
　　
　　“夜了，我们快走吧……”
　　
　　就在大家快要准备离开运动场的时候，却是一个一脸稚气，发型梳得相当整齐，似乎是有钱有势力的矮小恶霸小孩，和他的两个手下走了进来。
　　
　　“我要再和你们对决！”
　　
　　那个小孩是在联校比赛中，体育名校的学生小豪，听说他哥哥还是国家田径运动代表队，堪称十项全能的超级运动机械，可是弟弟却不怎么样，在全部项目都输给沛沛的学弟们了。
　　
　　“我不信你们这种穷酸相的穷酸学校出来的人会赢到我，你们那天只是走运，我刚好状态不好，今天我一定不会输！”
　　
　　没想到会有一个这么的人出来找碴。
　　
　　可是真心经过刻苦努力的学弟们却受不了他的挑衅，加上他们赢了比赛后不禁也有点得意忘形，便接受了这忽然提出的比赛。
　　
　　“对决吧！谁输了就任对方处置。”
　　
　　比赛是３场２胜制，分别是１００米，４００米和跳远。
　　
　　３项都是在联校初赛中远远抛离对手的比赛。
　　
　　原本应该是必胜的比赛，只是……没想到，先是１００米时小容被自己没绑好的鞋带绊倒，然后是小猪在４００米在先让赛后追回来的策略中，居然因为中途没气力而平手，最后跳远的比赛，小猛更是连续三次踩了界，居然就那样被那讨厌鬼小豪赢了。
　　
　　“哈哈，我就说了吧，你这班乌合之众怎么可能赢得了我！看吧，三场比赛我赢了两场，我怀疑４００米的那场其实也是我赢的，这样我就三场全胜了。你们可愿赌服输吧。”
　　
　　“那你想怎样了？”
　　
　　沛沛虽然心有不甘，可是确实是自己队员因为轻敌而败阵，却也无话可说。
　　
　　“嘻嘻……我从刚才就想到了……我要你们全跪下来向我跪拜，要不……就让……你们的教练学姐……把衣服全脱下来，让我看她的大奶和摸那裸体吧！”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　那班学弟不禁哇然了起来。
　　
　　虽说是愿赌服输，可这要求也太过份了，而且难道这年头，小鬼们都这么肆无忌惮的吗？
　　
　　“快点决定吧……”
　　
　　只见那沛沛身子却是慢慢的向小豪走了过去，手由下向上一揭，那上衣连同内衣竟一起向上翻了起来。
　　
　　“哇！！！！甚……甚么？”
　　
　　比起刚才小豪提出要求时，运动场中响起更大的惊呼声……
　　
　　“天……这……不可能……”
　　
　　“师姐……不要……”
　　
　　沛沛努力的侧起身子，确保那是一个只有小豪看到，而没有让其他人看到自己那羞耻的身体的角度。
　　
　　在被看著的同时，那如小天使般可爱的师姐也回头向著她的学弟，向露出担心表情的他们说著“没关系，我可以”的口型。
　　
　　而她的脸上的表情还是和刚才教他们练习时一样坚定，只是那张倔强不服输的脸后，却是正向著一个陌生的男孩露出了自己的身体。
　　
　　那是两个浑圆浑圆的高耸乳房，忽然出现在小豪面前……咚咚的弹跳著。
　　
　　“天……这……”
　　
　　“够了吧……完了……”
　　
　　说著，沛沛便把上衣拉了下来，收回了自己的巨乳。
　　
　　回复了衣服的整齐。
　　
　　“老大……你怎么了，一句话也不说……”
　　
　　“太……厉……害了……”
　　
　　只见那小豪呆了在当场，对著沛沛突然露出的巨乳，钉在地上成了木头人。
　　
　　却是那没见过世面的小豪，平日只敢惺惺作态的他，因为太惊讶居然看得傻了眼……
　　
　　“等……等一下……”
　　
　　“不是说了吗？现在已给你看了！”
　　
　　“甚……甚么……”
　　
　　怕是吓得太大了，小豪还在结结巴巴……
　　
　　“我刚才说甚么了？这……不算数吧……怎么可以……你……这……是……说这不算数……”
　　
　　“就是不算数又怎么样，给你看了一眼就便宜你了，还想得寸进尺吗？”
　　
　　怎样说，沛沛也是那小豪的前辈，前辈在后辈面前露出了乳房已是很不得了的事，何况那矮子又不是甚么人，提出这么不合理的要求，干嘛要跟他信守承诺，要不是沛沛有愿赌服输的精神，早就反口不理他了。
　　
　　“你……”
　　
　　小豪还在结结巴巴。
　　
　　就在沛沛准备转身走时，忽然一个大汉挡了在她身前。
　　
　　“甚么？你是谁……”
　　
　　“大哥！他们欺负我！”
　　
　　没想到一波未平，一波又起，小豪的大哥竟在这时出现。
　　
　　只见那一身肌肉，好像钢铁英雄的身材，定是对自己极其严格和规律的人才能练就这一副国家级运动员的身体的。
　　
　　“你就是那入选国家队特机械运动员大哥???……”
　　
　　“谁敢欺负我的弟弟？我最疼我弟弟的，没人可欺负我的弟弟。”
　　
　　“这……”
　　
　　“哥！这个人刚才答应过，让我看和摸她的裸体的，她却反口了，你也听到吧！”
　　
　　“别怕！大哥哥这就帮你，让你看清楚这小姐姐的裸体！”
　　
　　“甚么？不要……”
　　
　　只见那大哥一手检到地上的一块崩带，然后拉高了沛沛双手，便把她绑著。
　　
　　那大哥的动作像机械人接受指令一般爽快，毫无犹疑。
　　
　　“给你！我已帮你绑起了她。”
　　
　　沛沛双手双脚也被绑著，完全动不了。
　　
　　“大哥真厉害，竟把那小师姐弄成那样。”
　　
　　小豪看著那被布绑著的沛沛，她因不断挣而胸前的波动更甚，想起刚才那昙花一现的巨大球状物，现又再次可以看得，甚至抚摸，脸上露出兴奋的表情。
　　
　　“干……我要忍不住了，过来这更衣室……大哥帮我在这看著……不要让他们进来。”
　　
　　小豪接著就那样连拉带拖的，夹硬拉著那年纪和身型也比他要大的别校的巨乳师姐，进到了刚才那女更衣室中。
　　
　　“你们别想动！”
　　
　　众田径队的小队员看著想去救，偏偏前面是那钢铁机械人，小豪的哥哥，被他一喝，大家自然是动也不敢动。
　　
　　未几，女更衣室内传来哀痛的惨叫声……
　　
　　“呀……”
　　
　　“那师姐叫得真大声呢，不知道发生甚么事呢……”
　　
　　“来呀，快点叫出来吧，叫得让出面的师弟也听到……”
　　
　　听到里面的小豪这样说著。
　　
　　“怎……怎么办？”
　　
　　“他们在做甚么了？”
　　
　　众人在担心更衣室俏沛沛的情况。
　　
　　“你们的师姐，大概正被我们大哥狠狠的凌辱吧，那样的巨乳，大概会被……捏爆吧……嘻嘻……真想看呢……”
　　
　　小豪的两个手下嘻嘻的笑著。
　　
　　“不会的！”
　　
　　“你听不到那激烈的声音吗？”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　“师姐……呜……你怎么了？”
　　
　　众议论了一会，愈想愈不安。
　　
　　想到沛沛努力的训练大家，众人更是激动起来，却是那小豪的大哥一瞧，又不敢行动。
　　
　　“让他们来看看你吧……”
　　
　　众人还在想要不要行动，却是没过几分钟后，只见小豪把还被绑著双手的沛沛从更衣室中领了出来。
　　
　　众人看著沛沛现在的样子，不单是学弟们，连那两个手下，皆是看得目定口呆。
　　
　　“天啦……好……好大……”
　　
　　只见那刚才学们想看的漂亮运动服，此刻已被在剪开了两个圆型，而在那那两个大大的圆洞中，分别露出了一颗让人惊讶的超级巨型大奶子，圆浑浑的从洞中毫无遮掩的掉了出来，白哲色的布丁，如鸡蛋般白滑，对称的水滴型的左右两颗隆然巨物，就那样在学弟面前暴露了出来。
　　
　　更要命的，是那不大不小，在浑圆巨乳中央，正高高凸了出来的两颗樱红乳头，居然也露出了在众人面前，而且乳头上面还发红，透出水光，又有明显的红色牙印，完全是被玩弄和咬啜过痕迹，两个大奶子的中间还隐若有些没完全干涸的白色液体在。
　　
　　“天……这……这是甚么回事？”
　　
　　学弟们看著沛沛现在的样子，比完全不穿衣服更下流，不禁发出不可置信的惊叹。
　　
　　众人哪有见过女生的裸体，更何况是那巨乳的心爱的师姐的裸体……都是又惊又喜，惊是心疼自己的学姐被玩，喜则是没想到居然能亲眼看到沛沛的乳头而觉得三生有幸，于是通通都不知说甚么话好，双眼只懂紧紧盯著那露出巨乳的小天使……
　　
　　“跟你的学弟说吧……”
　　
　　众人看著沛沛和小豪。
　　
　　“说你已经被我脱光光看过全身，还被摸过奶子，总……总之，你已成我的性玩物，而你的学弟们跟你都是我的手下败将，说吧？”
　　
　　“已……已被摸过了？”
　　
　　“？？”
　　
　　一阵议论声。
　　
　　“是……我已被……小豪摸过了……我是小豪的性玩物，我和你们都成了小豪的……手下……败将……”
　　
　　只见沛沛屈辱的说著，满身都是被凌辱过的痕迹的她……只能接受败者的结果。
　　
　　“玩她玩得的真爽呢，难怪你们这么喜欢这淫娃呢，哈哈……”
　　
　　学弟们看著眼前的景像不敢置信，他们怎可能相信平日那如此认真，亲切，又严格训练他们的社长师姐，居然会被这样玩弄。
　　
　　“够了吧！弄你都弄过了，那我就走吧！你这混蛋，我不会放过你的！”
　　
　　只见那沛沛被那人凌辱，已是羞耻万分，要在众人面前说那些屈委的话，已是超过了她忍耐的极限，要不是自己真答应过，而对方又有那钢铁人般的大哥在，真半刻也不想停留，现在既完坐了对方的要求，自是转身便走。
　　
　　“等……等一下……别让她走！”
　　
　　小豪叫著，那大哥一手抓著了沛沛……
　　
　　“你还想怎么……？”
　　
　　“那……那个……那这只是你败给我的后果，可是你欺骗我的过错，却还没有偿还……”
　　
　　“对啦……我……我要……我要大哥你强奸这个大奶学姐……这就是对她的惩罚，这明白了吗？”
　　
　　刚才还是结结巴巴的小豪在初尝凌辱的快感后更是愈来愈大胆，而且有那个钢铁人刚的哥哥在，他不敢做的却叫哥哥来。
　　
　　“这……也有道理。”大哥说。
　　
　　“甚……甚么？不要……”
　　
　　就在毫无预备下，在那班学弟面前，小豪的大哥把自己的裤子脱了下来，露出了金刚棒般的坚硬鸡巴。
　　
　　“我要强奸你……由口部开始……”
　　
　　那机械人般的男生，豪无犹疑的便把沛沛捉住，然后把那娇小的身体整个人按得跪在地上，那巨型的肉棒就往那少女的脸部的硬压过去。
　　
　　斗大的龟头，不断碰撞在沛沛的脸上，嘴唇上，沛沛痛苦的挣扎，可是还那有脱离的馀地？
　　
　　“嘻嘻，我……大哥可是超级……厉害的。”
　　
　　在运动场的跑道中央，一班认识自己和不认识自己的学弟面前，那如天使一般美美的可人儿不断被一根大肉棒在脸上拍打，想要进到她的口里去。
　　
　　可是那小天使的头胪被紧紧按著，完全挣脱不能，小豪用那脏手把沛沛小巧可爱的鼻按著，沛沛再忍耐不了，就那样不得已张开了双唇，小豪立刻把手指插出进去，然后用手夹硬撑开沛沛的口，只见那丰满的上下两片红唇张成了一个大大的Ｏ型，露出了洁白的牙齿的和温热湿润的舌头，那雄壮之极，显出条条青筋的粗长肉棒直接便插进了那呵气如兰的口腔中。
　　
　　“喔……呀……嚏嚏嚏嚏~……”
　　
　　“甚么？”
　　
　　沛沛张开了的口就那样被填满，小豪大哥的钢铁肉棒直插进了那少女的深喉中，小豪大哥面上却没有露出任何表情，粗硬的阴毛在沛沛那天使般的脸上乱扫，沛沛吃力的把整支鸡巴吃下去，哽得唾液和眼泪都流出来，口水和白泡溢得满嘴都是，一路流到那机械人般的小豪大哥的春袋袋底。
　　
　　“天……”
　　
　　两个小手呆了，没想到那小豪居然会玩得这么大，其他人看著也跟不上变化。
　　
　　才忽然被小豪玩弄完的沛沛，现在竟然还替小豪的大哥口交了。
　　
　　运动场中那长发扎起长长马尾，一个清纯可爱的女生正跪在地上，她的的头颅正被一个壮健的男生用手控制著，一边前前后后的移位，不断被按到那男生的下体上。
　　
　　“快点停手……”
　　
　　“在没收到命令前我是不会停手的……”
　　
　　众学弟看不过眼正打算去营救，两个手下也忍不住向小豪打眼色。
　　
　　“你再不停手，我不会放过你的……”
　　
　　沛沛怒盯著小豪，露出想要杀人般的表情……
　　
　　“怎……怎么那么凶……你以为我会怕你吗？反正不做也做了……大哥……不要停，继续吧……”
　　
　　机械人般的小豪大哥的鸡巴满支金光的从沛沛的口中拔出来，随即一手把那刚含他肉棒的女生的运动裤和内裤都扯下来。
　　
　　明明是那样可爱的女生，可是只听命令的小豪大哥却是没有半点怜惜，小天使那私密的下阴部位就那样露出了在人前。
　　
　　“呀呀……这……这就是欺负我的下场呀……”
　　
　　“停手呀~”
　　
　　所有人也未及反应，小豪大哥已挺起了那肉棒，正面的对著沛沛，斗大的龟头贴著那阴毛中心肥厚的肉缝，从下而上的磨蹭了两下，紧接著腰一挺。
　　
　　“啵！”
　　
　　整根吓人的钢铁大柱，足以把所有人都比下去的巨型肉棒，忽然消失于所有人的视线当中。
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　随之换来的，是抽送的声音，肉缝中肉棒与肉滑动和磨擦的“擦、擦”声，和被肉棒鼓隆起来了的，令人好奇的沛沛的女性下体中的律动。
　　
　　“太……快了……发生甚么事了……”
　　
　　“那个老二，难道已插进去了吗？？”
　　
　　“呀~!!!!!!~”
　　
　　“师姐被。。。强奸……了……”
　　
　　“呜……”
　　
　　“天……不是吧……”
　　
　　众人说不出话来。只剩下沛沛痛苦的叫声。。
　　
　　“大哥……天……超厉害的，大哥……好厉害……”
　　
　　刚才光是看到沛沛巨乳已是吓了一跳的小豪，现在更是吓得呆了，却是碍于面子又不敢叫停……
　　
　　“呀~！！！！！不要……太……大了……”
　　
　　随著沛沛再一次发出痛苦的叫声……大家才接受了这个现实……
　　
　　一个男生的巨大肉棒己没入了那如天使一般的师姐的蜜汁小穴当中，开始了那抽出，插入，抽出，插入的动作。
　　
　　水声，接著是女生的痛苦的反应和呻吟，机械式的不断重复著。
　　
　　而那个正是深受学弟们爱慕的小师姐沛沛，她此刻正式被一个机械人般的陌生男子在这运动场中央的草地上操了起来。
　　
　　“呀呀~不要……小豪……你这衰人……”
　　
　　只见沛沛痛苦的叫著。
　　
　　“那个……这……不会操死她吧……这都是你的错!!！”
　　
　　小豪抖著腿，他也没想过事情会变成这样，可是发生了就是发生了。
　　
　　大哥一边插著，在旁边小豪一直看，双手忍不住往那大奶子上大力的捏了起来。
　　
　　被那机械般的人干著自是不好受，可是被那种讨厌鬼在自己如此难堪时还要加上一脚，不断用那下流的贱手蹂躏自己的大奶，却更叫人讨厌。
　　
　　“大奶子……嘻，我又掐著大奶子了……大哥……操……继续操她！”
　　
　　“呜……呜……”
　　
　　被那些仰慕自己的小师弟看著自己被操，那小天使难受得生不如死。
　　
　　可是却又阻止不了那小恶霸的大哥不停的巨根抽插，甚至于连生理反应也快掩饰不了。
　　
　　“呀……哦……”
　　
　　潺潺的水声，抽插声，小豪大哥大腿的肉撞击在自己臀部而发出的啪啪声，甚至自己忍不住叫出来的呻吟声，在空荡荡的运动场中扩散出去，连自己也听到，更何况是那班对自己充满好奇的学弟。
　　
　　沛沛流著眼泪，望著那班惊惶失措的学弟。
　　
　　想起今天那班学弟本来还好好的对自己的身体充满疑问，又问她的胸部又多大，现在好了，全都部看光了，当时故作矜持的说甚么不许他们说出去，教导他们不要乱问这些没礼貌事情的自己，现在自己的大奶子就这样在他们面前被干得随著自己的身体被抽插的幅度而晃晃荡荡，两颗肉球更在那小豪手中被随意的搓圆揿扁得成为不同型状，想到之后还不知会不会失身于那小恶霸，甚至还有更多令人难堪的事会发生，真不知以后还有甚么面目面对他们呢？
　　
　　“师姐……果然不是处女呢……”
　　
　　“你……你怎么说这些的……”
　　
　　“”
　　
　　“师姐不是有男友吗？”
　　
　　却是那个今早问沛沛身材的小容在有说道。
　　
　　“我要是有师姐这种身材的女友……当然也是天天操……”
　　
　　“你够了！”小猛忍不住怒火。
　　
　　即使听不清楚大家的耳语，但看到众人看著自己的目光，沛沛心里早已缺堤，知道自己在那些学弟的心目中的高洁形象已破产，默默的已不作声。
　　
　　“想来高潮了吗？”只见那冷酷的大哥忽然问。
　　
　　“我脑里面从你的出水量和身体的热度已计算出，再插十下后你就会高潮了。”
　　
　　“甚么……?”
　　
　　小豪哥哥由本来的浅插现在加深了深度，每一下抽插已顶入了那小天使得子宫口，小豪掐著沛沛大奶的手也是没有停下，不住的揉著那敏感的凸起了的粉红乳头。
　　
　　“呀~不要……”
　　
　　只见那小天使慢慢拱起了身子，奶子更是向小豪挺起来，口中发出那让人听到骨子都软掉的少女呻吟声。
　　
　　“师姐……果然……”
　　
　　小豪哥哥快速多插了几十下，拔了那鸡巴出来。
　　
　　“沙~”
　　
　　一线长长的水柱从沛沛的下体中喷出，洒在了运动场的草地上。
　　
　　众人看著，又是一呆……
　　
　　“这……这就是你们的师姐吗？真淫荡呀……哈……哈哈!”
　　
　　小豪说，众人悲愤不已，偏偏那小豪哥哥的肉棒仍金枪不倒，好像完全没有要弃械投降的征兆，不知还要把那可爱的师姐凌辱成怎么样。
　　
　　小豪手中还抓著沛沛的巨乳，看著那班旁观的学弟……看到他们的表情，觉得羞辱他们真好玩，忽然眼露灵光的想到甚么。
　　
　　“我说，只要你们有人能成功跑完三十圈的话我就放过师姐。”
　　
　　“三十个圈？那……可是会死人的……”
　　
　　那班学弟说。
　　
　　“而想放弃的人，则可以以败者的姿势加入我们，成为我的手下，过来一起操你们的师姐。”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　“还有……我们会终点线等著，你们每人也先在你们的师姐身上的各个部位写上名字，然后每跑完一个圈就用这笔，在属于你们的师姐的身体的部短上画一条线，这样我就知道你们有没有跑完三十个圈。”
　　
　　小豪一边说，放开了沛沛大奶的手不知从那里找来了一支笔，却是觉得自己想到这羞辱他们的法子实在聪明。
　　
　　“呀，每圈到达时还要手掐一下那粉红乳头才行。哥哥，你说这样好吗？”
　　
　　“很好。要是能完成三十个圈，我就承认你是男子汉，就放过你们，停止对这女生的强奸吧。或是你们全部放弃的话，就等我们一起强奸这女生直至完结吧。”
　　
　　那健壮如牛的哥哥听著也点头。
　　
　　“那么，要辛苦地跑还是来享受你们师姐的下流身体，你们自己决定啦……”
　　
　　“你这混蛋……”
　　
　　众人心里盘算著，三十个圈，跟本不可能。
　　
　　“跑……跑就跑……你可不要反口！”
　　
　　却是在长跑赢了的小光先冲出来，然后便走到了沛沛身前。
　　
　　对著沛沛的身体，尴尬的略过那露出的巨乳，而是在那破了洞的运动服的背部写上自己的名字。
　　
　　有了长跑好手小光作为先锋，众人也大著了胆，在沛沛身上各个部位写上名字。
　　
　　却是到了那小猛写的时间，沛沛的运动服上都写满了名字，只剩那露出的胸部，小猛红著脸的在那大奶子上写上“小猛”，看著那水汪汪的眼神看著自己，心中一荡，铁定了心一定要跑完那三十个圈。
　　
　　“我说，哥哥也累了吧，Ａ君Ｂ君，你们也想干吗？就换你们来吧。”
　　
　　小豪知道哥哥是他的王牌，怕他中途有甚么闪失忍不住先射了，这凌辱就会完结，于是便叫他的手下Ａ跟Ｂ来干沛沛。
　　
　　只见那两个手下如获至宝，一副皇恩浩荡的表情，立刻脱下了裤子，对著沛沛走了过去。
　　
　　感受著两人向著自己走近，沛沛对著小豪再次露出怨恨的眼神。
　　
　　而那一边厢，看著这一切发生的学弟们却又无力阻止，眼巴巴看著又多两个人凌辱他们的好师姐，而他们只有开始那三十个圈的长征。
　　
　　“这真的没问题吗？”
　　
　　“没事吧，只要小豪叫我们做就做好了，而且这小师姐这么可爱，不干白不干呀。”
　　
　　即使跑最快的小光，也只能在运动场的对面看著这一幕，两个手下中的其中一人，脱下了裤子，露出了自己的肉棒。
　　
　　沛沛露出了委屈的表情，被两人夹手夹脚的夹在中间，在小豪的哥哥的威迫下，只能暂时顺从著对方，任由那珍贵的小穴，落入两个不相干的手下手中，直至有人跑完30圈回来。
　　
　　“呀……呜……”
　　
　　“呀……插……插入了，好棒……比我的前女友还棒……”
　　
　　“干，你有前女友吗？是谁？天……她的的奶子真的好大，你看一下！”
　　
　　一名手下把那红蓝色被剪烂的运动著向上拉起，刚才半遮半掩的那对32J的巨大雪乳的一边随即弹了出来，沛沛被抽送到的同时，大奶子被两个手下一手一个，随意的掐了起来。
　　
　　“干……比我女友大太多了吧……”
　　
　　“究竟说谁啦？”
　　
　　“就是邻班的那大脸妹阿ＭＡＹ呀。”
　　
　　“甚么？阿ＭＡＹ可是我的现任。”
　　
　　两个手下们一边搓著沛沛的大奶，一边对话，而沛沛露出哀怨的表情，默默忍受著。
　　
　　“干，换……我来。。。”
　　
　　“那我们不是上过同一个女生吗？”
　　
　　“哈哈，我们现在也是啦！”
　　
　　“这么巧！”
　　
　　“插……入了……天，真不敢相信，我的鸡巴居然插入了这么一个又可爱又巨乳的女生的小穴之中……”
　　
　　“呀……”
　　
　　只见那两人就那样你一言我一语的，一边操著我家沛沛一边却闲说家常话，他们两人本来就没多大作用，平日跟著小豪也是作跑脚而已，说想到居然能就那样凌辱起这可爱得如小天使般的女生来。
　　
　　愈跑愈远的小猛已是听不到他们的声音，一马当先的他只希望快点结束那些人对师姐的凌辱。
　　
　　“干！好爽……”
　　
　　“这小穴真是太爽了……比起阿ＭＡＹ的要窄和湿十倍了，我就，你有在阿MAY的小穴中射过吗？”
　　
　　“不用担心啦，兄弟……我没有啦……”
　　
　　“那现在想试试吗？”
　　
　　“干，你怎么说出这种话……哈哈。”
　　
　　沛沛听到两人的话，吓了一跳，本来默默忍受中的身体顿时挣扎了起来。
　　
　　“不用怕啦，只是说说笑，我们不会欺负有这么娇小的身躯却有著这大奶和这么骚的小穴的可爱女生啦。”
　　
　　同时小猛和小光同时完成了第一个圈。
　　
　　这时小豪走了过来捧起了沛沛那饱受凌辱的奶子，让那对被掐得发红的乳房挤了在一起，好像要展示自己喜欢怎么玩弄就能怎么玩弄一般，小豪握著乳房前端，让那好像提子干般的乳头们两个左右挤压在一起，交叠了起来，却是要两个学弟在这情况下捏起那奶头来。
　　
　　“”乳头被这样玩弄，沛沛怎会没有感觉，何况是在那学弟面前？可是她却咬紧双唇，只低著头苦苦的忍耐著，没发出一点求饶的声音，面上却已是完全发红。
　　
　　“来哦，这样有比较方便吗？”
　　
　　“可恶……”
　　
　　两人屈辱的只有照做，双手抖颤的向著沛沛被弄得挤了在一起的乳头伸去。。
　　
　　两个如蓓蕾般鲜艳的娇嫩乳头，被两个学弟用他们的两根小小的食指和母指掐扁后又依依不舍地的放开。
　　
　　“呜……可……恶……”
　　
　　“师姐……对不起……”
　　
　　“小猛，我们绝不可认输的！”
　　
　　小光露出自信的眼神，和小猛握著手。
　　
　　“我在前面等你！”
　　
　　小光无疑是大家的希望，只见他先行跑走，却是小猛还没有在沛沛的奶子上画上一笔。
　　
　　只见那被掐过乳头后的师姐此刻满脸红晕，不再看人。
　　
　　于是只有转回那一双巨乳上，这奶子自凌辱开始后便一刻没有停止被玩弄过，原本白的奶肉上都成了一条条红色的手指痕，还有些下流的唾液痕迹。
　　
　　“干！”
　　
　　小猛匆匆画上一笔后，立刻跑离了被抽插中的沛沛，开始了第二个圈。
　　
　　远处看到其他人也粉粉到达，而两个小手下在运动场中像要表演般的不断交换著位置抽插我的小女友。
　　
　　众人近距离看到沛沛怎样被操都是心痛不已，却只能匆匆跑走，看著心爱的师姐慢慢离开视线，远看成为三条肉虫贴在一起，旁边的则站著哈哈大笑。
　　
　　跑著跑著，终于到了第十个圈。
　　
　　“呀，不要……不要射进去……呀呀呀呀……”
　　
　　“射了！！！不行了”
　　
　　“不可以的……快……拔出去……不……可……以……”
　　
　　“呀，射了！！！！”
　　
　　“呀……呜……”
　　
　　“呼……幸好，赶得及拔出来了……”
　　
　　在终点线前，躺在跑道上到沛沛，先是被两人的肉棒一前一后的招呼著，而一对雪奶更被两个人用四只手抓得满是指痕，现在脸上和肚皮上再被添上两条白色的精液形成的鼻涕虫般的精液虫，整个身子都是凌辱的痕迹，好好的小天使被两个不相干的小喽沾污了一遍又一遍。
　　
　　只见两人喘著气看著自己的成果，欣赏著那两片丰厚的阴唇被自己插得左右张开，蜜壶的口半闭著，还有些水慢慢的流了出来，而一直忍耐著的沛沛，脸上也满是红晕。
　　
　　“哇靠……真爽……射到满身都是了……比干阿MAY要舒服得多了，这副肉体真是不得了……”
　　
　　“还没完呢，大哥说我们射多少次也没所谓，反正就是要跑死他们……”
　　
　　“对呢……哈哈，等恢复后又可继续享用这美妙的肉体了……”
　　
　　“呀……你又回来了，是第几个圈呢，第十个，哈哈，还有二十个，你们加油吧，我们刚在你师姐身上射精了啦……”
　　
　　“呜……不要……再说了……”
　　
　　“来，你们得掐这奶头吧……”
　　
　　手下A把沛沛捧起，让她的奶子对著学弟……
　　
　　“可恶……”
　　
　　学弟紧张地把两根手指伸向了那凸出的粉红圆钮上，手指抖著，掐紧，左右挤压……
　　
　　“呀哦……呀……”
　　
　　渐渐的，已有学弟跟不上步伐，有些已停了在一边。
　　
　　而还在跑，没有停过的，就只剩一半也没有……而终点前，两个手下也已弹尽粮绝，换成了小豪在干。
　　
　　沛沛的双手被屈向后面，正被那个她最讨厌的小豪从后在操，小豪身子正正的向著运动场，像骑师般的骑著沛沛，让她像马般的向著跑道上向自己跑来的学弟起舞。
　　
　　“跑快点啦手下败将，我在干你们的师姐了！”
　　
　　骑著沛沛的小豪一边插著一边让沛沛在赛道上走，像在巡游一般，而沛沛则屈强地不哼一声。
　　
　　“”
　　
　　“来，用手掐你师姐的奶头。”
　　
　　被多人掐过的奶头已变得残破不堪，像两颗完全干掉的提子，被从后干著的沛沛的双手在两边像小鸟拍翼般不断上下挥舞，可是这小鸟怎样也逃不出小豪的手，只有不断的被抽插和玩弄的下场。
　　
　　“怎么了吗？不行了？你们可随时加入跟师姐做快乐的事……可一起强奸师姐的哦……”
　　
　　“你这混蛋。”
　　
　　“怎么了，还不屈服吗？”
　　
　　沛沛看著这外表稚气但内心却如此恶毒的小豪，面上掩饰不住的是对他的憎恶感，因此完全不理他，只是沛沛忍得住自己受辱，但师弟们的状态却仍然让她揪心。
　　
　　学弟们也已经很努力地跑，但也有人已再跑不动……
　　
　　“可恶……我们才不会认输……”
　　
　　“呀……不行……我已到……极限了……”
　　
　　“停……停下来吧……师姐不会怪你们的……你们已尽力了……”
　　
　　眼见著面前的学弟撑不住，即使被讨厌的人操著，沛沛仍然忍不住关心他们。
　　
　　“你这混蛋……你都已经……弄了我这么久了……不要再让他们跑了，让他们停下吧……”
　　
　　那像马般被骑著的倔强的沛沛强忍著眼泪，终于低下头说。
　　
　　“呜……我求你了……”
　　
　　“师姐……”
　　
　　“我不是说了吗？他们可以随时放弃，加入我们这边的，只要他们不介意和我们一起操你这可爱小师姐的B就可以了。”
　　
　　那小豪愈羞辱自己就愈开心……沛沛只得低下了头说。
　　
　　“如果只要做那种事的话……只要……你们没事……和我做甚么……也可以的……只要那样就好了……”
　　
　　“甚么……?”
　　
　　“小猪……不要跑了……小容……你也不用跑了……已经……没关系了……呜……你们……也来和我……做吧……”
　　
　　眼泪不断从眼角中流下来，声线都震抖了，但她说的话却仍然那么温柔和坚定。
　　
　　那两个学弟惊讶得说不出这来，小豪却高高在上的一直在沛沛身后一副洋洋得意的样子。
　　
　　“听到你师姐的话了吗？像你这样的男生，一辈子也上不到师姐的吧……现在就是唯一的机会了……”
　　
　　“甚……甚么……怎么可以，师姐可是为了我们而牺牲。”
　　
　　小猪说。
　　
　　“蠢蛋……不用想了那么多了……你们难道不想和师姐做这种事吗？”
　　
　　小豪说著忽然更用力的挺起腰，让沛沛挺起身，把那正被操著的雪白的身体的正面完全给两人看。
　　
　　白哲的肌肤，巨大浑圆的32J大奶子，而她的长著浓密阴毛的下体中，也展现在眼前。
　　
　　美美的鲍鱼正被撑开，一根男姓的阴茎正在他们心爱的师姐的阴道里面，那小穴正把那根肉棒紧紧满满的完全包裹著，进进出出的肉棒正充份地享受著这窄窄的阴道中传来的紧度。
　　
　　重重复覆的随意抽插中，甚至让那小穴的主人即使再不愿意也敌不过生理反应。因而不断排出爱液，那些爱液的牵丝和那男性的肉根沾在一起，又让那进出更为顺畅更为快速，然后快速的抽插再让那女性排出更多的爱液，相辅相承，就这样两人陷入这没人可抵抗的原始的性欲循环。
　　
　　“你们也可以这样的咯！”
　　
　　两人哪有看过这种交合的实况，何况是眼前这个平日可爱亲切，自己常常问她色情问题，对她早早已充满性幻想的师姐的性爱现场？
　　
　　口中虽说著不可以，可是双眼还是忍不住不瞧向被迫做出各种男女交合姿势的沛沛的肉体。
　　
　　被心爱的师弟近距离的看著自己正被那么讨厌的人干，照理应该是逃人很讨厌的事，而且再这样下去，两人定会忍不住想侵犯自己，说到底自己现在根本就是引诱自己的学生去干自己，理应是不该做的，可是沛沛又知道自己一旦阻止，两人再跑下去怕会受伤，心中矛盾至极，跟本不知道该怎样做。
　　
　　“嚓嚓，嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓”
　　
　　小豪的肉棒在抽插沛沛小穴时的声音忽然加速。。
　　
　　“干，我忍不住要射了。”
　　
　　“甚么？等……等一下……不……不要……快……快拔……出来!!”
　　
　　“干，我要射在里面……我要射到你怀孕!!!”
　　
　　“不要……不要呀！！”
　　
　　小豪双手紧紧的扣著沛沛，下身死死的贴著沛沛的下体。
　　
　　“师姐！！”
　　
　　两个学弟想阻止，却被小豪的两个手下拉著。
　　
　　“我要搞大你们师姐的肚了！！！来……呀呀……准备好……射……射~了！！！”
　　
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗嚏~”
　　
　　“不要……呜呀呀……”
　　
　　沛沛绝望的叫著……谁也好……究竟有谁可以救救她……只有这个人绝对不能，只有这个人……那小天使绝对不想被那种人播种。
　　
　　“呀呀呀~全……射进去了……”小豪骑乘在沛沛上，整个身子死死的从上而下压在那可怜的小天使身上，丑陋的卵蛋不断的翻滚。
　　
　　“哈……哈。。。太爽了。。。。”
　　
　　小天使无力地双手被屈向后，在运动场的赛道上无力的挣扎，可是双手被死死的扣著，跟本无处发力，最后更是被压得趴下来，双乳压在那红色白线分界上，随著身体的挣扎，娇嫩的乳头都在地上磨得发损，痛苦的承受著那小恶霸的内射冲击。
　　
　　然而，再多的挣扎也成徒然，那小个子的小豪用尽他全身的力压在她身上，发出像厚厚的喘息，身子有节奏地蠕动了足足十秒。那绝望的十秒钟，沛沛知道，她己无法阻止小豪在她身上成功灌精。
　　
　　小豪放开了反扣著沛沛的双手，那小天使的身子跌了下来，跌坐到那红色的跑道上。
　　
　　“啵”一声。
　　
　　那异常丑陋而细长的鸡巴从沛沛的两块弹性左右夹紧的鲍鱼中“啵”地被拔了出来，是一根包皮包著龟头的小孩包茎，形状不大，身大头窄，看上去一点也不雄伟。
　　
　　然而，那丑陋，平凡，貌不惊人的东西，现在上面却整根沾满著水光闪闪，从沛沛身体中分泌出的阴液如甘露般沾盖著整根肉棒，且肉棒顶端上还有白浆正流出，而那刚刚收起来的两片阴唇的中央地方中，一灌又一滩的白浆缓缓的从那洞穴肉缝中流淌出来，白色的精液，透明的阴精，交沟在一起，形成无数密密麻麻绵绵厚厚的白色牵丝。
　　
　　“不……不要……呜……”
　　
　　无法改变的事实是，那梳著一头如富二代般装模作样的油头的男生，已在那外表可爱，长著一对和她形像毫不相衬，却又令人忍不住注目的巨乳，像圣母般善良的学姐沛沛体内灌了精。
　　
　　“呜……”
　　
　　“给你！你们干！”小豪把两个学弟推了在沛沛身上。
　　
　　“沛沛……师姐……”
　　
　　“没关系的……你们……也……来吧……”
　　
　　“好师姐，真爱护师弟呢，师弟就插进去吧……”
　　
　　刚被彻底凌辱完的沛沛喘著气的看著小容，露出难过但温柔的微笑说。
　　
　　“不……不可以的……甚……甚么？”
　　
　　小豪把其中一个学弟，小容的头按到了那师姐被强行灌精后的大腿上。
　　
　　只见那又两片厚厚的东西即使刚刚被用完，仍然充满弹性，两片之间中的一线肉缝里面若隐若现出一点粉红色，好像有生命般的随著沛沛的在呼吸著，而中间的小缝中慢慢的把在里面的小豪的精液吐出来。
　　
　　反正都这么脏了，多自己一个也不多呀，而且师姐现在不是也默许他做吗？这样的话……
　　
　　“张开口！”
　　
　　“甚么？师姐……我……”
　　
　　“呜……”
　　
　　“呀~不要……好……脏……呀~”
　　
　　而这时候，小猛已从对面线跑到了过来，还有一个大直路就看到沛沛……当小猛跑完到时，看到几个学弟围了在沛沛他们那处没有动，不知道发生了甚么事。
　　
　　“你们怎么不继续跑了……”
　　
　　“小猛……小容他……居然……”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　当那几个人像红海般分开后，露出里面的，却是已扑倒到在沛沛身上的小容，他已脱去了裤子，露出了白白的瘦弱臀部，伏在沛沛的上面，像一只发情的小狗扑上去一头大母狗般，不断摆动著下身，进行那不堪入目的活塞运动，那丑陋，短小，不知所谓的瘦弱鸡巴正不断在他们那宝贝师姐沛沛的小穴中不断抽出，插入……
　　
　　“小容……你……怎么可以……”
　　
　　“你们……不要怪……他……”
　　
　　“那个……对……对……不起……可是……师姐实在……太可爱啦……我忍不住啦……”
　　
　　小容说著，口中还有一阵腥味，手下看著，想到那小容刚才还吃下了的东西，在旁吃吃的笑起来。
　　
　　“我说，你们不是要跑三十圈吗？现在停下的话，就当输了啦。”
　　
　　“不然你话，跟小容一起，来和师姐做快乐的事吧。”
　　
　　“可恶……”
　　
　　“小容……你……”
　　
　　小猛紧握著拳头。
　　
　　“呀……好爽……师姐夹得我更紧了……怎么回事？”
　　
　　“哦呀，小容，不要插那里……那里是师姐的……呀呀呀……”
　　
　　“哦呀……想射了……”
　　
　　“呀呀……小容……拜托你不要看著……师姐……要喷水……了啦……”
　　
　　在同伴的背叛之中，小猛忍著愤怒，用那颤抖的手，执起那麦克笔，在那正被小容的双手掐得变型的大奶上，画上一笔，之后便再跑出去，背后听著的却是两人交合的呻吟声，然后是一些液体洒落到地上的声音……
　　
　　“泄……泄了……呀呀……小容。不要看……呀呀……泄了~”
　　
　　“师姐好美……我也……快忍不住了~呀~”
　　
　　“说甚么废话，哈哈，现在还不是好好的干起来了吗？还居然来高潮了。”
　　
　　小猛绝望地跑著，跑著，跑著……
　　
　　师姐的一切一切都在面前闪过，从一开始成为了他们的教练，到看到可爱得如天使的她穿著运动服在自己面前，到她严格的训练大家，到她因为大家在初赛中胜出喜极而粒，到甚至她还把自己３２Ｊ的秘密分享出来。
　　
　　而现在，她却被当成母狗一般被那些她当成亲人一般的队员干著，一切一切都在脑中浮现，崩坏……
　　
　　“呀……我再跑不动了……”
　　
　　“我不行了……”
　　
　　“我也放弃了……”
　　
　　看到小容的情况，大家也萌生了放弃的念头，转眼间，已有一半的人不在赛道上。
　　
　　而还在跑的一半，其中最前头的仍然是小光和小猛。
　　
　　“来像狗一样叠在一起干呀……用狗仔式，快点！”
　　
　　“你是狗呀。”
　　
　　沛沛趴在地上，像听话的小狗般，前方是小容。
　　
　　不断把趴在地上的师姐往前推，把那身下的两个水滴大奶子推得在激烈荡漾，在小豪的命令下将自己心爱的师姐当成狗来干，最后自己终于也忍不住，死死的把鸡巴捅到最入。
　　
　　“对不起……师姐……呀呀呀~”
　　
　　身体发出颤抖的小容，溢出的精液，射精后退出来的柔软鸡巴，倒下来躺在地上的男生，而后面，还有另一个男生在接近。
　　
　　看著那露出疲累容颜，经历了多次凌辱，但脸上虽然气喘连连，仍然露出温柔的神情的沛沛，是那个队员中年纪最小的叫小白的学弟。
　　
　　“来……过来这里……”
　　
　　两个手下把小白的身体引到了在沛沛的身后，只见那丰臀下还在流出蜜汁，却是要小白脱下裤子用那个和沛沛的身体对准。
　　
　　“哈哈……你们的师姐又要被新一个人奸了……”
　　
　　那个叫小白的学弟，因为年纪最小，在队中最容易紧张，在出赛时总是怕得身体不断发抖，而沛沛总是用“不用怕，小白是最棒的”来安抚他。
　　
　　奇妙的是只要想到这句鼓励，那小小的身驱便立刻充满能量，跑起一百米来奇快无比，连年纪比他大的学长也不会输。
　　
　　而现在他的小肉棒在两个手下的摆布下，填补了小容的位置，从后的在那蜜汁小穴上磨蹭著，只要这小腰一挺，小小男生的生殖器就会插进这朝思暮想，一直恋慕已久的可爱学姐的女性生殖器中，他的身体禁不住怕得要死的在抖动。
　　
　　“哈哈，抖得这么厉害，这学弟真没用呢……”
　　
　　“鸡巴又这幺小……”
　　
　　“呜……我不要……我还是……不行的了……”
　　
　　那害羞的小白可是紧张得快要死，而且还是处男的他，看到那陌生的女性生殖器也有点害怕，对方又是那亲爱友善的师姐，想起平日总是温柔地安抚出赛前的自己……现在怎可以加入这凌辱的行列呢？
　　
　　“小白……是最棒的……”
　　
　　摆出那“狗仔式”，刚刚才被干完的师姐，却好像知道自己心里面在想甚么一样，用那出赛前的语气再次安抚自己。
　　
　　“甚么？”
　　
　　“小白……不用怕……师姐好好干的……你会插得很舒服的呀……小白是最棒的喔……!”
　　
　　沛沛挺起了丰臀，双手向前一伸，整个身子向著小白一贴过去，那本来只有一线的滑溜溜的小穴便把那小鸡巴吸纳进去……
　　
　　呀，学弟舒畅的叫了一声，好像得偿所愿的感觉，却又有莫名其妙的失落和心被撕裂一样的痛……
　　
　　“啵”一声……插入了。
　　
　　“小白开苞了……”沛沛叫著。
　　
　　那小男生感动的滴下男儿泪。
　　
　　最后五圈了，小猛看著周围，只剩下小光和自己。
　　
　　而其他人，则都到了沛沛那边。
　　
　　“长长的一条……很好哦……师姐会很喜欢……”
　　
　　沛沛把那的小肉棒含中了口中吃著，前后前后的动。
　　
　　“师姐……我可以这样吗？你会不会觉得很脏……”
　　
　　“不……会……师姐……很喜欢……小猪的……不会……脏……”
　　
　　“呀……师姐……对不起……可是……我真的太想这样做了……第一次看到师姐时……听到那些鼓励的说话从师姐的口中说出来时……我就想这样做……”
　　
　　“雪雪……”
　　
　　“没想到……真的……可以实现我这愿望，把鸡巴……插进师姐的口中……”
　　
　　“别引我说话了……师姐……替你……吸出来……”
　　
　　“呀哦~噗嚏~”
　　
　　下流的浆再次从沛沛的口中喷出，只见她闭起了双眼，红著的脸却好像在品尝像甚么一般，显出了厚重的红晕……一堆白浆从沛沛的口腔中喷射著，而沛沛却紧闭著口，让一大盘的精液泄在里面……这已是沛沛今天被射的不知第多少次精液。
　　
　　白浆从口中从嘴角流到运动场中的草地上，这附近的草学上全都是金光闪闪的淫水和白浆。
　　
　　“呀呀~……全部……射在师姐口里了……”
　　
　　那边厢，只剩最后二圈的小猛，身边还在跑的人已经一个不剩……而他也已经完全跑不动，用比蚁行还要慢的速度走著。
　　
　　走到终点旁的他，迎接他的是小豪的哥哥。
　　
　　“放弃吧，你跑不完这最后两圈的……”
　　
　　“不行……即使剩下我一个，我也不会放弃师姐的……”
　　
　　“为……甚么？”
　　
　　小猛差点跌倒，只见那机械人般的小豪哥哥伸出了手，却是想帮也一把……然而脚步蹒跚的小猛还是坚持著，即使用爬的也要去到到沛沛前……
　　
　　可是，眼前的，却是和小猛一起坚持到最后的好友，长跑好手小光。
　　
　　“你也放弃了吗？”小猛心里说。
　　
　　只见那平日阳光自信的小光，现在脸上露出尴尬如女生般的红晕，他那鸡巴正被沛沛用手抚摸著，小光却是不敢正面的望向对方。
　　
　　小光的鸡巴又粗又长，虽是同年级，但大小是自己的好几倍，顿时让小猛自愧不如。
　　
　　小光一边感受著被师姐爱抚著，发出强烈快感的鸡巴，一边却紧闭著眼不敢偷望眼前的师姐，脸上一副疑惑的表情。
　　
　　“呀……好长……小光……插进来吧……不用忍耐了……全进来师姐的里面吧……”
　　
　　“呀……沛沛师姐……不……不行了……别……别再靠近……”
　　
　　沛沛握住了小光的下体，却是没有躲避，反而身体更靠前，白哲的肚子已碰到了小光的雄伟肉棒。
　　
　　那美丽的肉体就在自己面前，本应如圣女般神圣不可侵犯，却和自己那丑陋至极的长条东西愈来愈近。
　　
　　此时的沛沛脸上充满红晕更是美艳不可方物，两人近得没有一公分距离，小光近距离的看著那要呼气在自己脸上的脸姐，只觉幸福得要死。
　　
　　而沛沛的大对大奶子更是在自己身上不断磨蹭，胸口间不住传来那两颗肉球的沉重的重量和弹性的质感，柔软的乳肉贴著自己变成了扁平的形状，更教小光如何抵抗？
　　
　　“小光，来吧……”
　　
　　小光心里只觉一阵激动，都搞不清自己在做甚么，只觉下体从刚才师姐的手指的质感，变成暖暖湿润，接著，更是被比跟刚才无可比拟的全面快感所取代，不自觉的张开眼，眼前却是那无比可爱的沛沛也是红著脸的看著自己，而向下看，则是连一根自己熟悉的男性性器，却和一个陌生的，从没看过的满是阴毛的湿润三角器官正连接在一起，好像生物科教科书的教育生殖系统的图片般，可是那男女的模型却换成了自己和那可爱天使沛沛，自己竟和那心爱的师姐正连了在一起。
　　
　　“插入了……好……长……”
　　
　　“噗……噗……噗……噗……噗……”
　　
　　“呀~”
　　
　　连续五声的插入声，可以想像那棒子到底有插到多深入，只见小光露出要上天般的表情。仿佛刚才一切的坚持都是无谓的，现在能够和可爱的师姐沛沛做著这些卑陋龌龊的事，才是世上最好最幸福的事情。
　　
　　“天……师姐……我真的……把我的鸡巴插入了师姐的小穴里吗？我真的插入了……”
　　
　　“哦呀……真……的啦……呀……好深……”
　　
　　“我喜欢你……呀呀……师姐呀……我最喜欢你了……”
　　
　　小光终于完全屈服于和师姐美妙肉体的交缠的诱惑中，同时忍不住一手掐起沛沛的双奶，让她在手中变形，下身则开始前后前后的抽送。
　　
　　“小光……好厉害……”
　　
　　沛沛伸出了舌头，却不知道，绝望的小猛把一切看著眼内，他正抖著的手等著，只为在她的大奶上画上一条线。
　　
　　而在小猛周围，在地上躺著脸上露出歉意的还有其他成员……所有人都在这里，也就是说，他们全都强奸过师姐了，没做过的就只剩自己一个……
　　
　　“小光……好厉害，要把师姐插死了……呀小猛……你……呀哦……”
　　
　　只见那终于看到小猛的沛沛伸出了舌头，整个身子挺得直直的，脚指也勾起来轻抓著地上，居然在替被大鸡巴学弟抽插的第一下插入中便得到了高潮……那小天使吐出了重重的气息，在红晕中喘著气兴奋不已……身子扶在光上，身体不断的抖颤著……
　　
　　“噗……噗……噗！噗！噗！”
　　
　　随著内层愈来愈紧，声音也愈来愈大。
　　
　　“师姐……好厉害……我……要射了啦……”
　　
　　“呀……小光……等一下……小猛……你不要跑……呀小光！！！呀呀呀……烫死我了……”
　　
　　大部份学弟在插入了后似乎立即就射了，小光也一样，只是鸡巴太长，没有赶得及拔出来，就直接留在了里面……小猛没有等沛沛把话说完，忍著泪，掐了沛沛的乳头一下又再跑走。
　　
　　“小猛……别走……没关系的……可以来跟师姐做的……”
　　
　　“呀……对啦……师姐里面……小穴甚么的……实在……太爽了啦……你也来吧……”
　　
　　“别说了……！”
　　
　　只见小猛一个转头，想继续跑，只是不知是不是刚才的画面让他太激动，跑了两步，却是倒了下去……
　　
　　接下来，一会后……小豪和他的哥哥从新回到场中。
　　
　　看著一个个倒在地上，全都是失败者，垂头丧气，一个个泄在沛沛身上后便趴在地上喘息。
　　
　　“哈哈，真没用呢，看这场面……居然全都失败了……哈哈，说甚么最厉害的田径队……还不是败在我手上吗？”
　　
　　“一个二个真没用，这画面真壮观呢……”
　　
　　“Ａ，Ｂ，影低吧，把这一个个男生的样子……”
　　
　　“对……把他们的脸放在他们在师姐的奶子上……拍一张”
　　
　　“这支鸡巴放到师姐脸上，再来一张”
　　
　　“来，师姐握著两根软掉的鸡巴，再来一张……”
　　
　　“哈哈，鸡巴叠在奶子上……对对对，这软趴趴的……全拍进去……让人看看这些鸡巴多没用”
　　
　　“这根够长，放在口中！”
　　
　　“哈哈哈。”
　　
　　小豪满意的拍著照，就在所有东西都快要尘埃落定时。
　　
　　只见远处有个黑影，正一拐一拐的走过来。
　　
　　“是……小猛！”
　　
　　“他终于完成三十个圈了！”
　　
　　“把相片移除吧……我跑完了……”
　　
　　只见满身伤痕，到最后在地上半爬半走走完来的小猛，一过了终点，便倒在了沛沛身上……
　　
　　“甚……甚么？小猛？甚么时候？你不是晕了吗？”
　　
　　“不，我看著他又爬起来了，他没说谎……”
　　
　　小豪的哥哥说著，像机械人的他显然被这小个子的坚持所感动了，居然眼泛泪光起来。
　　
　　“怎么可能……”
　　
　　“笨蛋……”
　　
　　沛沛滴下泪来……
　　
　　“愿赌服输吧……”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　小豪哥哥一手把小豪的手机抢来，然后摔在地上摔烂。
　　
　　“大……大哥，等一下，我还没……喂……不要……不要抱起我，我走就是啦。。”
　　
　　像发了一场梦般，转眼间小豪哥哥倾著他们一伙人都走了，运动场上又剩下沛沛和学弟们，甚么也没发生过似的。
　　
　　“终于……走了……呼……”
　　
　　“太好了……”
　　
　　眼看著他们离开……众学弟终于吁了一口气。
　　
　　可是那功臣小猛，却是累得倒了在地上……让沛沛吓了一跳。
　　
　　“笨蛋，你不是喜欢师姐吗？师姐都说让你干了……可是你为甚么……”
　　
　　“嘻……”
　　
　　“笨蛋……呜呜……你这笨蛋？呜……师姐的身体……不紧要的……”
　　
　　小沛沛一边说，一边不住的打在小猛的身体，却不小心打到一处硬硬的……
　　
　　“那……难道说……你……现在……想要吗？”
　　
　　沛沛露出痴迷的眼神。
　　
　　“不……我只是……刚跑完３０个圈……有点精神过头……”
　　
　　“对对……不……那……就先休息一下吧……”
　　
　　小天使说了出口才觉得脸红，明明已经跟十多人干过，却问小猛还想不想。
　　
　　“那个，你们都没事吧……”
　　
　　沛沛转开话题，就问其他人有没有事……
　　
　　“师姐……对不起……”
　　
　　“我们不单输了比赛……还这样对你了……”
　　
　　“你会讨厌我们吗？”
　　
　　“不……不会啦……老实说你们这么努力，我早就想要怎样稿赏你们了……”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　“所以……师姐是说……”
　　
　　“所以如果你们喜欢的话……师姐我没有怪你们的……这些……就当是……稿赏你们的努力吧……”
　　
　　沛沛红著脸说……
　　
　　“真……真的吗……”
　　
　　“师姐真的……不会讨厌我们吗？”
　　
　　“我说了啦……不会讨厌你们啦……”
　　
　　“师姐……”
　　
　　只见有几个学弟居然又重新勃了起来。
　　
　　“怎么……你们又精神起来了……”
　　
　　“你们……等一下……师姐今天不行啦……都给过你们了……除了小猛外，其他人今天都不可以啦……”
　　
　　沛沛偷看一下小猛一下，一时又不自觉的说溜了嘴，可是不说话话又怕小猛会很伤心。
　　
　　“这……我知道了……”
　　
　　“小猛……那么，我们先回家休息吧，今天大家都累了，可是也是很好的训练！”
　　
　　“不……我这……还……可以了……”
　　
　　只见才刚跑完３０圈的小猛，在听到沛沛的说话后，居然回复了精神，站了在沛沛的面前，而且他某个龙精虎猛的部位更是高高的举起，正正的指向了蹲在地上的沛沛的脸部。
　　
　　沛沛看著眼前这忽然精神的小伙子下身的“庞然小物”，想到他定是想到自己刚才说的东西，知道可以和自己做那种事所以才变得这么精神，而且和自己的脸这么近，连避而不见也不行，当下面上通红，羞了一下子。
　　
　　“笨蛋，我就……知道了……”
　　
　　只见沛沛尝试忍著了羞愧的情绪，瞪大了圆窆龅难劬Γ一口像狗担骨头般的担著了那勃起的肉棒般的吻了那东西一下，然后慢慢的解开了自己身上被小豪撕得烂开的的衣服。
　　
　　并慢慢解开了她的内衣。
　　
　　终于那些阻碍全都在这运动场中被御掉了下来，一副完美的身体终于才和这班年轻的田径队队员完全肉帛相见，连那内裤都不剩，不论那惊人的大乳房还是那满是阴毛的三角地带也是出了来和大家打了招呼。
　　
　　众人看著沛沛那丰满的上围域是眼冒金光，如此坦荡荡的在运动场中完全露出，连条底裤都没有，和刚才半脱下的状态又是另一番的淫荡。
　　
　　大伙自是个个按耐不住，偏偏现在沛沛却是指定了只让小猛可以跟自己亲热。
　　
　　只见裸裸的沛沛就那样用来母性的身体，走过去小猛身前，让那为自己跑三十个圈的小猛趴了在自己身上，却是让他开始了对自己身体的羞耻的探索和狎玩。
　　
　　“奶子……好大……”
　　
　　小猛的手伸了出来，沛沛的奶就像篮球般大，学弟用力的抓著那大得惊人的丰满乳房，使劲的在那大奶上搓，直把那乳球捏得在手上变型。
　　
　　“不是说了，可是３２Ｊ哦……终于被你抓到了，很喜欢吗？”
　　
　　沛沛看著那刚才还装英雄，现在却兴奋得停不下手来，一点也掩饰不了自己的小猛，卖力的抓著自己的大奶，不禁觉得好笑。
　　
　　那小学弟自己自然不觉，可是在旁人看来那食相还真是相常猴禽，双手没命的抓过又抓，把沛沛的身子都弄得整个跟著他的动了。只是沛沛也没有任何责怪，只是觉得有趣，身体一直摇晃著，一边打趣的问那急色的小猛说。
　　
　　“我……我才没有……”
　　
　　“怎么……难道你不想抓吗？”
　　
　　“不……怎会……我……我认啦……我是……想的……”
　　
　　“小猛……那就……继续吧……随你心意……大力点也是可以……”
　　
　　“师姐……!”
　　
　　那笨笨的手不断的搓，如果沛沛有奶水的话怕要被他都给泵出来一滴不剩了。
　　
　　“好软，师姐的大奶太完美了……”
　　
　　其他的学弟也在点头，他们都表示同意。
　　
　　“小猛……得快一点……大家好像……很心急呢……”
　　
　　沛沛早看到一对对眼盯著自己两人，好像看表演般，个个心急如焚，都是想看更进一步。
　　
　　她躺了下来，让小猛在上面，男上女下……准备一个经典……小弟弟干大姐姐的姿势……
　　
　　“是这里吗？”
　　
　　“对……”
　　
　　“水不断流出来的地方……”
　　
　　“师姐是因为我才流出水的吗？”
　　
　　“对……对啦……”
　　
　　“可是……”
　　
　　“怎么……”
　　
　　“这么多人看著，我不行啦……”
　　
　　沛沛一摸下去，那刚才还好好的棒子居然软掉了。
　　
　　“是因为被看著所以害羞了吗？”
　　
　　只见旁边的其他队员都围著这里，盯著两人，大概在众人的目光下，对这小男孩来说太大压力。
　　
　　“来。”
　　
　　沛沛让两人转身，那大大的巨乳正面对著大伙，小猛则可躲在自己背后。
　　
　　背著小猛的沛沛就那样坐在小猛大腿，一手撑著地上，一手握著身后小猛的肉棒，引到了自己的后方来个从后插入。
　　
　　“师姐的手……好暖……臀部的肉……压下来了……好软……”
　　
　　“硬起来了……”众人看到那变化，只见随著沛沛的弹性丰臀慢慢向下接近，贴了在那小肉棒上磨蹭，那小肉棒也挺了起来。
　　
　　“这样不怕了吧……要……要进去了……”
　　
　　而刚好这姿势，却是让在前面的大伙儿看得最清楚。
　　
　　沛沛Ｍ起了脚，大刺刺的露出了自己的阴部，只见水不断的流出，而小猛的鸡巴，正慢慢的，一点一点的滑进去。
　　
　　“好厉害……接合的地方……”
　　
　　“好像一条线般的缝，两片小鲍鱼般的中间夹著的，就是师姐的小穴了吗？”
　　
　　“呜呀……”
　　
　　沛沛一边小心的紧握著那小小的东西，一边臀股贴下去，让小猛毫无痛楚的，一寸一寸的，终于完全插进了自己今天已被用过多次，让无数男生缴械的湿润小穴之中……
　　
　　“呀哦……小猛……进来了……”
　　
　　只见两人的身体已完全接合起来。
　　
　　“呀呀呀……好爽……要上天堂了……要上天堂了……这就是……开苞了……”
　　
　　小猛被动的躺在地上，却是靠沛沛双手向后撑著地上，温柔地慢慢上下挪动起来。小猛只觉下身无比的舒畅，一阵从没尝过紧迫感包裹著那肉棒，一股快感直冲脑门，全身麻了似的反了白眼，享受著这成为男人一刻。
　　
　　“呀哦……呀哦……”
　　
　　小猛傻傻的叫著，而抽插的工作和速度全掌握在沛沛身上。
　　
　　下身坐在小猛身上，上身却向后翻，……身体如体操选手般的柔软的沛沛用自己的小穴春小猛进行著那套弄鸡巴的工作……
　　
　　“师姐……好厉害……”
　　
　　只见沛沛慢慢的加快了速度，合起双眼的自己不自觉的伸出舌头，……
　　
　　“我要吻……”
　　
　　那急色的小容看到沛沛伸出舌头却是忍不住想伸舌头过去，待碰到后却是被沛沛发现。
　　
　　沛沛指一指下面，又做了个不可的手势叫小容不要破坏气氛，却是急死那小容了。
　　
　　沛沛心里好笑，其实也不是为难小容，而是小天使感受到她体内正在快速账大的鸡巴就知道小猛快发射了，身子于是得专心的配合著，只有限度地慢慢的上下上下动，尽量延长小猛从插入到射精的时间，慢动作的让小猛感受到由阴道口开始被夹弄到子宫，整支被包著的愉悦质感觉，要给予这小学弟最高的享受。
　　
　　“呀呀……不……行了……”
　　
　　沛沛仰后……上下倒转的脸对小猛温柔的说。
　　
　　“想射便射出来吧……不用忍著，之后……还可以的……”
　　
　　“呀……哦……呀……”
　　
　　而小鸡巴在沛沛的小穴中就已一震一震的抖动，快要进入高潮，一听到沛沛在耳边的说话，那天使的声音好像骚音入脑般，一下子，好像裸裸的沛沛进入了他的大脑直接进行骚弄，用那对巨乳轻抚他身体的每一个细胞，小猛那受得著这种要上天的感觉。
　　
　　那小个子直接就双腿一伸，整个人硬直直的，却又不住抖震……刚才跑３０围的威武早不存在。
　　
　　“哦呀呀呀……不行了……要死了……师姐……我有甚么要射出来了……我在师姐的里面射……射精了……”
　　
　　“小猛……那……全射在里面吧……”
　　
　　只剩下本婴儿的本能整个人缩在沛沛的背后，口中舒畅的叫著，下体却忍不住不断痉挛，可是激烈的震动让那小鸡巴从那母体中边射精边掉了出来。
　　
　　“呀哦~糟了~呀……全喷出来了……”
　　
　　“呀……小猛……怎……么……好……多……呀……你……们……别……看……”
　　
　　小小的鸡巴禁不住刺激从小穴中跌了出来，同时白色的精液和沛沛晶莹剔透的淫水也溅到众人面前，那害羞的小猛射精的猛到一点也不小，差点弄到其他学弟身上，而沛沛的阴道没了阻隔，淫水的喷射也自然被看光光。
　　
　　“哇!!!师姐的……水……和水猛的精液……喷到通处……都是了……”
　　
　　被射后的沛沛整个身子不住的震抖，整个人向上弯曲，下身不自觉的挺上向著学弟们，正好让他们看得清楚。
　　
　　“呀……泄了……”沛沛说著。
　　
　　一根根肉棒都直挺了起来。
　　
　　“呜……全被看到了……你们……干吗这么精神……”
　　
　　对小猛和沛沛这两个当事人来说当然很爽，可是对在一旁看著全景却吃不到的学弟来说却也刺激非常。
　　
　　尤其两人交合的姿势完全向著自己，看得那么清楚，而两人的表现更是说多开放就有多开放，那大奶又好，被抽插的小穴也好，都充斥著少男少女的青春求爱的原始欲望，整个画面比Ａ片更的刺激有过之而无不及。
　　
　　“师姐，我忍不住了……我可以……摸你吗？”
　　
　　“那个……嗯……”
　　
　　“那我可以吗？”
　　
　　“呀……可以……”
　　
　　“那我也……”
　　
　　“笨蛋……”
　　
　　沛沛红著脸说。
　　
　　“不用逐一来问了啦，全部人也可以，整个田径队也一起来啦……”
　　
　　“师姐……！”
　　
　　“我最喜欢师姐的了！”
　　
　　“师姐的大奶是我的了，我要呀……”
　　
　　“我也要……”
　　
　　“别抢……嗯……哦……”
　　
　　沛沛说著，却被学弟的欢呼声掩没。
　　
　　“田径队队员集合……”
　　
　　沛沛在叫著，发出命令。
　　
　　“听著……一起来干师姐！哦……呀呀呀……”
　　
　　众队员脱下裤子，举起自己的棒子向著沛沛进去。
　　
　　“我要我要我要我要！”
　　
　　“我要做第一！”
　　
　　“嗯……哦……”
　　
　　沛沛被围了起来
　　
　　“呀哦……一个接一个……一根接一根……每人也有的……不要急……”
　　
　　“好多根肉棒子……”
　　
　　“师姐……”
　　
　　“呀……好爽……”
　　
　　“呀……天啦……好多……肉棒……呀哦……来……一起……插师姐……咯……”
　　
　　只见那对巨乳已落入了那班师弟的手中，然后真不愧是３２Ｊ的豪乳，足足要４对男生的手才能把那对大奶神乳完全覆盖。
　　
　　１０个人２０多只手在那乳肉上乱掐乱搓，单是看著画面已几乎要看得人血脉沸腾，一对大奶同时在２０只手中各自挤出不同形状，随著他们的意思扭动变形，在沛沛胸前的人造波浪一直翻过不停。
　　
　　丰腴而母性的胴体被十多个小学员亵玩著的同找，长短不一，有大一小的十多根肉棒也都血脉贲张的指向沛沛，生殖的欲望在那白色肌肤和年轻男生的肌肤中交织燃烧。
　　
　　由粉颈到脸上，有乳沟到乳头，由肥美的大腿到三角黑森林中的小穴，沛沛的全身都成了可侵犯的对像，都是让人引起性欲的宝藏。
　　
　　骑在沛沛的身上，像坐玩具火车般，一个在下方，插著屁眼，一个在上方，在奶子上打奶炮，一个在用正常的体位抽插著小穴，向后仰的口中含著一根，双手也各拿著一支，大腿和脚掌上也各有两根在被磨蹭著。
　　
　　刚好十个人同时奸淫著这性感的可爱天使……
　　
　　以一副这么娇小可爱的女体居然能同时服侍著十个学弟，沛沛真是史上最称职的社长了。
　　
　　“好棒，好厉害……同时被十人干著……你们好厉害喔……师姐……好满足……”
　　
　　“小容……好棒……小真……弄得很好……小猪……多插一点也可以……狗仔，大奶子给你夹……德仔又要射了啦，来射到师姐口里，师姐替你含著……”
　　
　　接著，他们排著队一个接一个的要干沛沛的小穴，在运动场的中心排起人龙，接龙般的不间断的抽插著。
　　
　　本身已被弄的性欲贲长得的要死的小沛沛更舒畅了，十个人可用上最大的体力操她，接力之下速度完全不减。
　　
　　“不停插我……不停操我……呀哦哦哦……师姐要被你们弄得要死了……好美哦……”
　　
　　那小天使此刻已完全进入了状态。
　　
　　“呀呀……师姐……我们插得够厉害吗？”
　　
　　“好厉害，你们好棒，你们是全世界最棒的队员啦……师姐最喜欢你们了……”
　　
　　“虽然一个人不行，可是十个人加起来就比那小豪的哥哥更厉害……”
　　
　　“师姐喜欢我们的肉棒子吗？”
　　
　　“好喜欢……好……好多根棒子……师姐爱死你们了……”
　　
　　“我的肉棒小，但会插得更快的……看我的超快速抽插……”
　　
　　“呀呀哦哦……师姐就是喜欢你们用小肉棒插我……美死我了……呀哦……师姐不行了……”
　　
　　“为了师姐，我们会更努力的！”
　　
　　“小容，小猛，小猪，小白……呀”
　　
　　“师姐要……高潮了……”
　　
　　“全过来，抱著师姐……”
　　
　　本来躺在运动场地上的沛沛现在干脆被抱起来干，被那十年小学弟夹手夹脚的抱在空中，支开了双腿，小穴在凌空中被不断换手的学弟鸡巴进进出出。
　　
　　太混乱了……每个学员都想成为让师姐来高潮的那一根棒子，换手的速度愈来愈快……到最后都不知是那根在插，有时甚至是两根一起……反正沛沛已是完全不行，一边高潮，下身的棒子一直换，而且每个人有充足的时间回气，连一点减慢的速度也没有……
　　
　　“换得这么快，那我高潮时的小穴就把每人也套弄过了……呀……”
　　
　　“对……因为……是我们……全部人弄的高潮……是……超级高潮！”
　　
　　只见轮到那最天真的小白抽插，他一边用尽全力的挺著那小鸡巴，一边说著……
　　
　　“超……级……高……潮？全部人……一起……弄吗？呀呀呀……对……对啦……呀~”
　　
　　被师弟们合力抱起了的沛沛在运动场中被一大团的学弟包围著，只觉幸福非常，本身已是在高潮的途中，在这充满爱和安心感的氛围下，本应维持十多秒便完掉的高潮，竟然在完掉之前又下一波又往脑门冲来。
　　
　　“呀呀哦哦呀呀哦哦……坏掉了……脑袋要疯掉了，呀呀……不断要死了……这就是……对……师姐……来……超……级……高……潮……了！！！！呀呀哦哦哦~”
　　
　　“不要停！”
　　
　　小孩在叫嚷著，在师姐的呻吟声中完全挺直的身体下不断换手，让那高潮的感觉完全停不了。
　　
　　“呀呀哦哦哦~好……美……呀~从没……试……过……来……这……么久~呀呀哦哦哦~”
　　
　　然而同时在不知甚么时候开始……换手时发觉那小穴里居然有白液流了出来……不知是那个学员已忍不住射了……可是其他人也还没停止，即使看到里面有白浆流出来还是一直插著，于是白浆一边流出来，又一边被推回去……
　　
　　“呀呀~哦哦哦~好……美~”
　　
　　而且白浆的量还奇怪地一直愈来愈多，大概是忍不住精关在小穴泄出精液的学弟也愈来愈多了……而那些还没射的小学弟还是一直换手，塞著精液不让他流出来，在这小天使的高潮中，不知不觉间，十个学弟分量的精液正不断累积储塞在她的小穴中……
　　
　　“你们……好……厉……害……师姐……已连续来了很多次了呀呀~继……续哦~呀呀呀~”
　　
　　终于，足足来了五分钟，沛沛的超级高潮才完美结束，最后一个学弟的鸡巴紧紧的塞著沛沛的小穴，却是等沛沛高潮过后，才让众人见证这一刻……
　　
　　“我……撑不……下去……了……哦呀……”
　　
　　最后一个学弟是鸡巴最大的小光，只见他满头大汗，腰忍不住往沛沛身上一伸……屁股打了个冷颤，似是把自己的最后一注也灌了进去……
　　
　　众人看著，见到沛沛的肚子涨涨的，知道沛沛的小穴已储满了十个学弟的精液……
　　
　　“你们……怎么了？”
　　
　　沛沛看著众人的脸色却是不知道他们干甚么，完全不知道自己已给十个学弟同时内射了的这个事实。
　　
　　“那个……你看……”
　　
　　小光向后退了出来。
　　
　　啵~！！！
　　
　　白色如泉涌的精液从沛沛的阴道中缺堤而出……
　　
　　“哇！！！！”
　　
　　“怎么……那么多？呀……这……你们……都射了吗？”
　　
　　“因为师姐太兴奋了没留意……我们……不是故意的……但太……兴奋了……”
　　
　　“呀……这……好满……里面……好多……你们的……精液……”
　　
　　沛沛看著自己的下体，一直不断流出来的东西。
　　
　　“你们这班淘气鬼……这下……把我当成了你们的储精库吗？每人都被你们射过，每人的精液都在里面了……”
　　
　　“对……对不起……师姐……”
　　
　　沛沛看著自己的下体，不禁想责怪起身边的屁孩们，可是看到他们无辜的样子，毕竟是年轻冲动的少年，而且好像全部也知错了，又想到刚才全赖他们的坚持才让自己享受到那未曾尝到过的不断超级高潮，忍不住脸上一红，便也没再用责备的脸。
　　
　　“要是怀上了的话……都不知是谁的孩子了……”
　　
　　沛沛在跟自己喃喃自语著。
　　
　　然后，只见那脸蛋红红的小天使用手指摸向了自己的下体，却是忍不住摸著那些白色精液在手指上抵抹……真没想到会有自己的身体中被十个学弟同时中出这么荒唐的事，也从没试过在一晚上有这么多精液进入了自己的身体，生物学的老师看到也会惊讶，究竟这一个小时中有多少生命体进入了这女性的子宫了……
　　
　　“好厉害的味道……”
　　
　　沛沛把沾满学弟精液的手指放到鼻上闻，然后忍不住，放到嘴里品尝……
　　
　　后来，这件事牵涉的人太多了，到最后还是传了出去，成为学校中的奇闻，其中一个在当晚有参与的田径队，自称在沛沛身上射了五次的男生跟我有过这一段对话。
　　
　　“把所有人的次数都加起来的话，大概有射了三十多次在师姐身上吧。”
　　
　　“我在射了第三次后便知道大家是不打算走的了，便找了个别的地方先躺了一点，在半夜也听到更衣室内断断续续的传出了伊伊呀呀声。”
　　
　　“一开始，我们都有点不敢下手，还是你推我我推你的在说谁要先来，可是到后来，师姐都成人人可插的肉便器了，只要见有空隙，大伙儿都不避讳的主动把鸡巴凑过去，而师姐也确实没有嫌弃我们，真是人人也可以上她，无论是谁人的鸡巴，插她都没有被阻止。
　　
　　我就是本来鸡巴有点小的不敢把裤子裤下来，只敢把手伸进自己裤子里打手枪，却是师姐主动的骑到了我身上，含我的鸡巴又替我把之前软掉的鸡巴重新弄硬起来。
　　
　　后来我们干脆裤子都不穿，完了就那样下身半裸的在旁边坐著。
　　
　　只要回气就可以又加入。
　　
　　他们就一直排著队等待著，一有人完了就换手，把自己勉强硬起来的肉棒子塞到师姐的身上。
　　
　　幸好师姐身上的洞有三个，而且还有双手，因此也不算是等得太久。
　　
　　嘻嘻，本来师姐也不想被用后庭的，可是后来真的人太多，孩子们总是很快又兴奋起来，而且手用得久也酸了，因此被连屁眼也拿了来用。
　　
　　可以想像十多个男生围著一个女生的场面有多壮观，基本上师姐身上所有的洞可以插的都被插过，就是不可插的也被用来磨蹭。
　　
　　地上却满满都是一滩滩的液体……十多个刚开苞的男生可都是性欲最旺盛的一刻，口中含完鸡巴，刚射完精又来一根，我看著也为她可怜，可是那些学弟硬著干等也不是办法，而师姐也说可以，便唯有辛苦师姐了。
　　
　　足足由晚上七时干到十二时才完事，每日都起码射了三四遍，都是弹尽粮绝才肯停的，搞到师姐完事后整脸红闻躺在草地上筋疲力竭。
　　
　　后来我们夹钱打车送她回家，司机还说她身上有奇怪的味道，问我们做甚么了，幸好那时师姐还没有睡著，跟司机说是她生理期来不舒服，司机才半信半疑。”
　　
　　我一边听著那个男生说的东西，脑里面一直幻想著那个画面……
　　
　　我在垃圾桶检起了小沛沛被小勇剪烂了的衣服……把那个盖在自己的鸡巴上……想像那晚发生的事……想像著沛沛现在已成了一个肉便器。
　　
　　在运动场的中心被小勇干著……不知道甚么时候开始……看台上满满都是人，而那又肥又涨的巨乳居然就那样空荡荡的在全校面前摇晃著，她的小穴更被那个讨厌鬼小勇干著。
　　
　　接著比赛如常进行著，每项比赛胜利后的胜利者都可以到看台中间加上强暴小天使的行列，比赛渐渐进行，轮候干沛沛的人都已经有几十个……沛沛的身上脸上早已满满都被喷上精液。
　　
　　小猛也赢了比赛……轮到他干时，他把自己的内裤盖了在沛沛的头上，然后便操了起来……沛沛嗅著小猛的尿味虽觉恶心……却也兴奋了起来……
　　
　　“干我……小猛……操死我……所有人一起来操死我哦……小南，你也在吗？还是就在那边……远远的看著人家也行……呀哦……小南哦~”
　　
　　“沛沛……”
　　
　　我的右手早已忍不住套了在自己的肉根上不住上下抽动，整根肉棒正因为愤怒而勃起著，因看著幻想中的被内裤罩著的沛沛而硬得不得自已，肉根不著的抖动好像也正为这小天使的可怜遭遇而感到激动和妒忌。
　　
　　种种愤怒，妒忌等的情绪融化成手部快速的上下抽弄，紧握的手指捉紧著那欲望的手柄，高速的飞快握弄让能源累积。
　　
　　“沛沛，沛沛，沛沛沛沛沛沛沛沛！呀哦……”
　　
　　“小南呀……要被奸死了……小南……人家……要……不……行了~”
　　
　　被内裤罩著的沛沛伸出了舌头……红色的香舌刚好舔到在那内裤上泛黄，满是尿迹的部份上。
　　
　　夹在沛沛的衣服中的肉棒终于到达了高峰，白色的液体喷洒了出来。

　　（二十三）学姐的恋物教室
　　
　　放学后，在一个低年级教室的门外，一对小小的男女正小心翼翼的打量周围；确保附近都没有人后，男生便用自己带来的工具把课室的门打开，接著两人一起钻进了教室，还迅速关上了门。
　　
　　从门上的窗看进去，女生比男生要高上半个头，而且校服和打扮上也比男生成熟，似乎女的年纪比男的大一点，两人大概是学姐和学弟的关系。
　　
　　学姐慢慢的坐到了班房中央一张桌子上，看著学弟一脸红晕，带点莞尔的表情，小男生则是有点尴尬的手足无措。
　　
　　两人好像开始了对话，小男生一脸懵懵懂懂，不知事情应该该怎样开始似的，坐在高处的学姐则是一副成竹在胸，看著男生尴尬的脸就有点幸灾乐祸的表情。
　　
　　女生问了男生一个问题，小男生尴尬的点了点头，指了指班上两个位置。
　　
　　“所以说呀……小猛喜欢的女生就是这两个吗？”
　　
　　“是师姐你追问我有没有喜欢的女生我才说的……但是……我也没有真的很喜欢她们啦，只是觉得她们还蛮可爱的……”
　　
　　“她们的名字是小蓁和美美，一个是正选，一个是后备，这样对吗？”
　　
　　“甚幺正选后备，才没有这样……别再说了啦……”
　　
　　向师姐透露了自己喜欢的女生的名字，小猛忍不住整块面也红了，怕是要因为害羞而发怒了。
　　
　　而那个正坐在桌子上，有点得意忘形的沛沛，看著小猛的样子只觉好笑。
　　
　　接著她慢慢的把手游到了自己那单薄，整齐的纯白丝质校服上。
　　
　　“好了啦，小猛别怒了，师姐只是跟你开个玩笑……那么……师姐答应了你的……比赛胜利的礼物……要看吗？”
　　
　　至于沛沛为甚么会让小猛把她带到自己的班房，小猛看著沛沛为甚么会有那种粉红色的面面相觑的气氛，答案大概早已昭然若揭了吧。
　　
　　“这……这……真……真的……吗……那次……难道不只是说说笑吗？说比赛赢了的话就有‘特别服务’甚……甚么的……”
　　
　　小猛已结结巴巴。
　　
　　“所以说……难道你希望是假的吗？”
　　
　　本来已解开了制服胸前的两颗扣扭，露出了里面隐若隐现的丰满母体的沛沛，手部停了下来，却是别有深意的看著小猛……
　　
　　“不……不是啦……”
　　
　　小猛忙著不断摇手，却是怕小沛沛真停下了她手上的动作，话说这小学弟的眼睛早就停住了在那小天使的胸前的一条深深的乳沟中久久走不出来。
　　
　　“小猛想怎样都可以呢……话说……小猛有甚么特别癖好的话……师姐今天也可满足的，看在小猛一直这么努力的分上，就只今天而已啦。”
　　
　　那平日如小天使，现在却如魔鬼一般的沛沛，只见她纤幼的手，上拉下扯，已把那白色的制服的钮扣都完全解开，双肩一缩，轻轻的把制服从身上褪了下来，宝蓝色的校裙滑到地上，被烫得一点皱纹也没有的上衣则平摆到那桌面上。
　　
　　雪白的，姣好的，如天使般毫无瑕疵的身材完全露出，而那一对像被吹涨了的汽球般不科学的巨型白色乳球，也正夸张地展现在那小学弟小猛的面前，丰满对称，饱满圆润，一点也让人联想不到是属于上面那张清纯又可爱的脸。
　　
　　被小猛望得出神的而沛沛脸上一片得意，却是以一种居高临下的姿态又上而下的打量著小猛，然而这似不可侵犯的女神此刻却又确实在自己面前脱得光光的要求自己侵犯她，似笑非笑的表情中更令人在意的是刚才她念念有词的那一句，“想怎样都可以”。
　　
　　小猛吞了一下口水，在沛沛的耳边说出了一些甚么，那小天使得意的脸听著却是红了。
　　
　　－－－－－－－－－
　　
　　七时钟声响起，一片漆黑的校园，乖巧的学生早已走光，回到家中的饭桌前准备吃晚饭了，偏偏在这ＸＸ班房中，有两个不安份的学生此刻却正在做著些非常不安份的事。
　　
　　在黑漆漆，几乎伸手不见五指，只剩下昏暗街灯的灯光照进来的班房中，一个女生和一个男生，他们身上现在一丝不挂，在黑暗夜色的保护下，不理会不会有校工走进来，还是窗外会不会有人正窥视著他们，在教室中央两人只管贴在了一起，肌肤贴著肌肤紧靠著对方。
　　
　　女生的翘屁在男生的手中变型，而男生的短发在暗灯光下也因为被女生的手乱抓而如鬼魅般轻舞。
　　
　　“呀哦……奶子……好香……”
　　
　　比女生还要矮的男生，他的头幸福地埋在了在两个好像要能挤出母乳的巨型乳房的中间，呼吸著那既少女又母性的肉体的乳香。而那敏感的女生则一边享受著男生的服务，而禁不住肉紧地用手抓著男生的后脑。
　　
　　那就是我的沛沛，我的小天使女友，此刻以她那天赋的上好傲人身体和天使心，要慰劳她那在田径比赛中获得好成绩的田径队学弟。
　　
　　带点身高差的一对学姐和学弟的组合，在这班房的正中央交叠，互相荷索著快感。
　　
　　两人以对方为重心互相倚著，手分别渐渐伸向了对方下身的性器，走过了肚脐后，女生的手摸著了男生的小肉棒，雪白的手随著抓著它上下套弄，而女生雪白的乳球早被男生的一手捏著；男生的另一手则挟进了女方，在那因为脱掉了内裤而露出的，满是让人羞耻的黑漆阴毛的女性下体中乱扫后，直至手指尖在那在那毛丛中终于触碰到那湿润的蜜洞，伸出的小手指才钻进那窄窄的狭缝中，小指头边被夹著，边尝试进进出出。
　　
　　“师姐……呀哦……好爽……”
　　
　　“小猛……哦……我也是……呀哦……”
　　
　　黑暗给了两人安全感，让他们更肆无忌弹地爱抚著对方的身体。
　　
　　“呀……呀哦……”
　　
　　“我刚才说的东西……真的可以做吗？”
　　
　　“可……可以吧……”
　　
　　沛沛点了点头……在爱抚后现在已完全凸起了乳头和湿透了的下体，让小学弟知道这学姐已准备好接受学弟提议的淫弄。
　　
　　“反转身子……趴在台上吧……”
　　
　　“我知道了……”
　　
　　两人的身子分开，沛沛像头母狗般的姿势，趴了在台上。
　　
　　只听到身后传来一些杂物碰撞的声音，然后，一阵冷冻的金属的感觉靠近了沛沛的下身。
　　
　　“这……这是甚么呀？”
　　
　　沛沛带点惊慌地问。
　　
　　“这是我平日坐的椅子的脚……”
　　
　　小猛说……
　　
　　“呜……”
　　
　　沛沛点了点头……强忍著心里的恐惧，却是接受著下身传来的金属感。
　　
　　“进……进来吧……”
　　
　　“恋物癖”这就是小猛那不为人知的特殊的癖好。
　　
　　平日只要小猛一有时间就会上网搜寻关于恋物癖的事情，他们做爱时会用的方法，可是一直也没想过真的能实践，而现在，他终于能把这些知识用在这平日清纯可爱，现在也大方地任由自己玩弄她的身体的小天使师姐身上。
　　
　　“呀……哦……好……粗……好冷……”
　　
　　冰冷的东西不断在沛沛的小穴外磨蹭著，铁椅的脚头几次已对准了洞口，差点就要整根捅入去。
　　
　　几次差点进到去，只是在外面磨著，沛沛已觉自己的下身好像快要被一根巨型铁棍完全灌穿般的，而那铁棒却是小猛的椅脚，一想到这东西要在她体内进进出出，沛沛就有种被奇异东西怔服的委屈感觉。
　　
　　“呀哦……好……冷……”
　　
　　只见在她身后的小猛努力的托起椅子前后对准著……
　　
　　“这个……太重……太累了……让我找……轻一点的……”
　　
　　“呀……甚么……”
　　
　　虽然被这样奇怪的东西插入不知道会有甚么感觉，但沛沛此刻被磨蹭后竟也觉得不也完全讨厌，反而看著走开的小猛感觉有点可惜，好像真想尝尝被这椅脚插的滋味……
　　
　　“师姐……要不先试试这个吧……”
　　
　　沛沛一个转头，裸露在空中的大奶子一荡，看到小猛手中是教室中的牧童笛，瞧到这个不知被多少人的口水沾过的吹口，不禁脸上一红……
　　
　　“唔……嗯……好……吧……”
　　
　　沛沛重新趴下，持笛的小猛拿著笛从后磨蹭尝试著插入。
　　
　　“这会不会太粗啦……”
　　
　　“不……大概……可以啦……”
　　
　　“等一下……呀……这……进去了……师姐……好厉害……”
　　
　　“呀……不要再进了……停在这里……呀哦……别吹……别弄得这么吵……让人听见进来发现就麻烦了哦……”
　　
　　“呀哦……这……好爽……”
　　
　　“过来黑板这边站著……我们来试试这个……”
　　
　　两人就那样在那空荡荡的教室中以两条肉条的姿态奇异不断走来走去，和那教室格格不入的裸露和他们的行为让他们更见突兀，然而就是这种奇异和突兀带给他们更异样的快感，
　　
　　奇怪的怔服欲和露出的欲望在他们的脑海中盟生，黑板，长台，椅角，电视摇控，粉笔，垃圾桶都忽然引起了两人的兴趣，小猛在教室不断探索著，而沛沛则不断被带到教室中的不同角落，承受不同物品的插入。
　　
　　两人感到自己前所未有的放荡，平日严肃正经的教室中的所有东西现在都被更肆无忌弹的翻搅过一遍，把每个同学的台当成是新婚的睡床，每根笔和条状物都是新婚丈夫的鸡巴，不断插进那可爱的小新娘的小穴之中。
　　
　　“呀哦……呀哦……好粗……好长……呀呀呀……好美呀~”
　　
　　被变成娘子的沛沛这与别不同新婚体验中却好像被开发了新的快感，平日的矜持早已抛诸脑后，口中只有不断叫著“呀”“哦呀”的骚音。
　　
　　沛沛不理小穴上已经因为被不同物品抽插后变得红肿，反而只觉得满足得不得了，任由小猛放肆的凌辱自己，更甚的是她还配合起来，在小猛面前用手指挖开自己的小穴，主动迎接著这些物品带给她的抽插和凌辱……只见那杯盘狼藉的课室地上，粉笔碎，地拖的柄，铅笔的碎，音乐堂用来吹奏的各种笛子和鼓棍等等，通通都被小猛从那教具柜被掏出来然后用来插著那小天使的小穴中。
　　
　　“天啦……好美……呀……”
　　
　　“来……到小蓁的桌子上干！”
　　
　　看著师姐的淫态，小猛胆子一大便命令起师姐来，把比他重的师姐抱到了他平日心爱的女生的桌子上，看著这个今天已被调教得不行的淫荡婊子，一下子鸡巴对准，身子一压……小棒子已是插了进去。
　　
　　“天……好爽……好紧……”
　　
　　插进了师姐小穴的小猛只觉下身被一阵湿润暖热的肉肉包紧，被不同物品插过后的沛沛的小穴已是充份的湿润，现在正是被插入的最好时机，加上沛沛本身就是敏感的体质，现在被用物件开发后更是像喝了醉般满脸红晕，看上去实在是相当可爱，一副渴求不足的样子，小猛边欣赏著沛沛的脸一边插入，只觉得今天的师姐实在是性感得不得了，除了正式插入外这小学弟还能怎样呢。
　　
　　“师姐……插入了……好兴奋……”
　　
　　而桌子边的挂勾上还有小蓁用过的小熊饮水樽，小猛顺手把它拿起来，挂在沛沛的身上，放到两个巨乳之间，用沛沛双乳的j肉把它夹著。
　　
　　“学姐……嘻……不行了吧……”
　　
　　小猛看著沛沛抱著水樽的样子，忽然觉得平日指挥著大家的学姐现在已在自己跨下成了跨下之奴，自己的鸡巴可以肆意的在对方的小穴中进进出出，完全占有著对方的身体，一时之间觉得很是得意。
　　
　　水樽是吹啜式的，被学弟压著的沛沛看到被自己巨乳夹著的水樽，却是自然棒起，把那凸出的小蓁的嘴唇碰过的，有小蓁口水的水樽开口放到了自己的嘴边一啜，透明的液同反地心吸力的被沛沛啜进口中，像婴儿般慢慢吸啜起来。
　　
　　“等……等一下……那是……小蓁的……不可以……”
　　
　　眼下看著沛沛饮著自己喜欢的人饮过的水樽，小猛变得激动起来，却是怕被小蓁发现水变少，明天就会给这班上最可爱的美人儿小蓁发现自己在她坐位上做甚么来，一不小心，说不定还让对方发现自己个恋物癖的变态，下身顿时想摆脱沛沛的并拿回那水樽。
　　
　　只是小猛便愈用力想抢，沛沛却是吸啜得愈用力，而且伸出双腿用力紧紧锁著小猛的肉棒，让那小学弟的鸡巴拔不了出来。
　　
　　沛沛把小猛的腰往自己一夹，立刻感觉那小小的鸡巴插得更入了，竟是更觉得春情荡漾，而且看著那紧张的可爱样子，却是更喜欢了小猛这小家伙来，不住想的玩弄他，一口一口的吃著这个小水樽的水，同时下身不断的把他夹向自己。
　　
　　“不要……先……放开我……不要喝光小蓁的水……会被她……发现的……呀……呀……放……开……我……呀……”
　　
　　直至剩下最后一口，小猛叫著。
　　
　　可沛沛却没有停下来，一边红著脸露出得意的表情，一下子把剩馀有小蓁基因的水一口气全喝到肚子中，还倒转樽子表示完全喝光，带著胜利的笑容把水樽放下。
　　
　　“呜……”
　　
　　小猛叫著，任他多努力的争取仍然动摇不了水已被沛沛喝光的事实，明明是自己先插入对方的，却被对方反过来欺负了自己。
　　
　　而且失落了小蓁的水的同时，在那名为沛沛的师姐的紧致湿暖，滑溜绝轮，充满年轻少女源源不绝的分泌体，滑不溜手，让人一插便一杆入洞的名器的持续夹弄下，小猛肉棒快感已是极速飒升，才插入了没三钟钟便濒临缴械投降的边缘。
　　
　　“小蓁……呜……我的小蓁呀……等……一下……师姐……停……呀呀呀……我……不行了……”
　　
　　小猛下身强烈的颤动……好不容易用一星期储下的子弹，好像快要一次过泄出来似的。
　　
　　“不行了吧……”
　　
　　十来秒钟……沛沛身子一转，已取了主动权，坐了在小猛身上，身子坐直，却是换上了个女上男下的姿势，自个儿上下上下的猛烈动了起来……一对大奶在小猛面前立时夸张地晃动起来。
　　
　　“师姐……奶子……好厉害……呜……呀哦……”
　　
　　“没用鬼……继续射在我里面！”
　　
　　本来已难受的小猛看著自己下身的鸡巴此刻被沛沛的小穴不断套弄著，沛沛弹性的阴道紧紧的咬实自己的肉棒，而沛沛本人则放荡地淫叫和摇动著自己诱人的大奶，无论是视觉还是身体都冲击著小猛的感官，小猛已知道自己要被沛沛弄得精尽人亡。
　　
　　“呜……呀……射了……”
　　
　　那小男生精关不守，下身啪啪啪啪地无法节制地射出空枪，强烈的精液喷射出来，只觉沛沛的小穴似有吸力般不断想把自己的精液全部吸出。
　　
　　“呀……这么快射了……好烫……哼……等一下……”
　　
　　射到一半，小猛还在惊讶沛沛小穴的吸力中，忽然却觉得下身一松，“吱”的一声棒子从小穴被拔了出来，向下一望，原本熟悉的沛沛的小穴不见了却是换成了别的东西。
　　
　　“呀?”
　　
　　只见肉棒子居然被盛载在一个透明的熟悉的胶樽中，却是沛沛把小蓁的水樽拿了过来，用来盛载自己射出的精液。
　　
　　“天……这是……小蓁的水樽……我……不……呀呀~”
　　
　　只觉一阵奇异的犯罪感，明明肉棒甚么也没插著，却是有种莫明的快乐……一手执著樽的沛沛却是忽然变得温柔把另一手放在小猛的卵蛋上，轻轻的托著，然后慢慢的前后挤压。
　　
　　“射吧……小猛……”
　　
　　“呀。。！”
　　
　　高潮中的小猛还能有甚么顾忌，强烈的精液从马眼中马上喷射出来，热滚滚的液体注入了小蓁的水樽中……
　　
　　“呀呀……对不起……小蓁……对不起……呀呀呀~”
　　
　　像扭著水龙头的开关般，沛沛握著小猛卵蛋的手不断按摩，白色的精液不断狂喷，直至小猛射得一滴不剩。
　　
　　“呜……小蓁……对不起……”
　　
　　小猛看著那满载著自己射出后的液体的胶樽，心里却是一阵悔意，感觉自己不知做了一件怎样的事。
　　
　　“这下我还怎么敢面对小蓁……”
　　
　　沛沛看著因为射在小蓁的水樽内而惭愧的小猛，一心以为小猛会喜欢，却没想到小猛把小蓁当成女神一般看待，心里却根本不想僭越。
　　
　　沛沛心里有愧，一口含著小猛刚射完的鸡巴上。
　　
　　“呜……呀……师姐……”
　　
　　“对不……起啦……我……以为你……会喜……欢……所……以才……”
　　
　　口中舌头搅动，朱唇慢慢的前后抽动，却是乞求起原谅来。
　　
　　“呀呀呀……这……师姐……”
　　
　　只见几秒间，小猛的鸡巴已是再度回复了刚才的硬度。
　　
　　“就当是补偿，过来尝尝这边……吧……”
　　
　　才刚被操完的沛沛却是主动的自个儿趴到了另一张桌子上。
　　
　　“等一下，这张桌子是……”
　　
　　小猛才刚想说甚么，只见沛沛却已是翘起了她的美臀向著自己，而且那手指还放到了那屁眼儿上，用手指翻开了自己的屁眼花瓣。
　　
　　“来尝尝这个吗？”
　　
　　小猛看著沛沛的媚媚又哪忍耐得著，一下走过去，扶著鸡巴慢慢的捅进了沛沛的屁眼里，龟头才进去一点点，忽然觉得里面好像有个黑洞似的把自己吸进去。
　　
　　一下子全根尽入了屁眼之中，龟头顶到了直肠，两边棒身被屁穴的肉紧紧包裹，只觉无比的舒畅，刚才这师姐小穴的吸力已是让小猛惊讶得说不出话，而这后庭菊花屁穴中，那紧度和爽度被小穴竟有过之而后不及……
　　
　　“天……真想不到……师姐的屁眼……比小穴还爽……”
　　
　　“后备的，不比正常的差呀……不是吗？”
　　
　　沛沛有深意的说著。
　　
　　小猛看著沛沛身下的桌子，这正是小猛第二喜欢的女生，那个像邻家女孩般的，美美的桌子。
　　
　　“呀……美美……是……后备？你是说……美美比……小蓁……好吗？”
　　
　　“呀哦……这可不是我说……就你自己知道而已……”
　　
　　“真的……呀……会吗？”
　　
　　“虽然是后备……可是用的人反而比较小吧……那小蓁……算是校花甚么的吧……哦呀……这么多人追求，对你也不会专一……呀……不是吗……”
　　
　　“这……”
　　
　　“但美美……就像是你现在插的这个……屁眼一样，你就把她当成是一个你专属的肉穴，因为没有人用过，所以特别的紧，用起来特别的爽，不好吗……呀呀呀~小猛……插得愈来愈大力了……”
　　
　　“这……呀呀……确实是这样的……是专属于我的，所以特别爽……呀哦……好紧……”
　　
　　“爽死我了啦……”
　　
　　“师姐……”
　　
　　“说到底，你也喜欢美美吧……你把我想像成美美来插……会有感觉吗？”
　　
　　“可……可以吗？呀……美美……操……呀……呀，美美我操死你呀……操爆你的屁眼……”
　　
　　“呀……小猛，我喜欢你呀，没有关系的，虽然我比不上小蓁美，但我对你是一心一意的，你想怎样操死我也行……我的小穴我的屁眼……超紧的啦……操爆我吧……”
　　
　　“呀干……真的……！！！！”
　　
　　“对啦……无论是怎样操也没所谓，也不用担心有宝宝……比起小蓁，我是更称职的妈妈和女友……请……随便……射进来吧……小猛大人！！！让我怀上你的宝宝吧……”
　　
　　“操！你这不要脸的婊子……”
　　
　　“呀……小猛……呀……小猛大人……干死我了……”
　　
　　刚才明明还凌气迫人的沛沛，在邻家女孩美美的桌子上，好像忽然也变得小鸟依人起来。
　　
　　“小猛大人，你也喜欢我吗？”
　　
　　“是……是的……美美……我……我也喜欢美美你的……”
　　
　　小猛把沛沛反了身来，正面的操她，手钻到了柜子中，却是找到了那出名勤奋的美美平日上课时用的笔袋中的粉红色萤光笔，一下子，捅入了沛沛那如未经人事般紧致的小穴中。
　　
　　“呀……哦……太多肉棒子了……！小猛大人好厉害……用很多根肉棒子操我……”
　　
　　“干！！！”
　　
　　小猛的手指震动著，在操沛沛屁眼的同时把美美一根一根萤光笔插进了沛沛的小穴中，那窄窄的小穴居然已同时容纳了４支笔……
　　
　　“呀……太满足了！！！小猛大人……美美太幸福了……已幸福得不行了啦！！！！”
　　
　　小猛把自己的肉棒子从沛沛的屁眼中抽了出来，却是立刻跟那些萤光笔一起，硬挤到沛沛满是萤光笔的小穴中。
　　
　　“甚么……小猛大人……好……变态……”
　　
　　沛沛看著自己的下身，只见那小猛的肉棒居然跟那些笔一起插进了自己的小穴，把小穴整个撑得满满的。
　　
　　“天……这小孩……究竟恋物到甚么地步了？”
　　
　　沛沛心想，看到这样也是呆了，按常理，没有湿度和温度包裹著，这样插著一堆笔应该是不会有甚么快感的，偏偏那小猛却是异常兴奋，说他是是恋物癖真的不为过了。
　　
　　不知道他是把自己的小穴当成是花盆还是笔筒，沛沛的下体被七彩的笔乱插一通，完全杂乱无章的几支笔，沛沛从来没有看过自己的下身可插成这样乱七八糟的……也真是一脸无言。
　　
　　比起被巨型肉棒抽插的兴奋，现是是怪异的感觉多于一切，但只好尽力的配合著呻吟叫好，满满都是硬胶条的冰冷感觉，虽然是怪异的，但比起那些特别粗棒子的这算是别有一番风味。
　　
　　而那种七彩缤纷的颜色也让人有种在游乐场玩耍的感觉，这我的好女友，大家的好师姐此刻成了机动游戏，而小猛就是在机动游戏上玩耍得特别快乐的小孩
　　
　　“呀……美美……要射了！！”
　　
　　一大堆的白浆射了在美美的萤光笔上，七彩的孩童文具被半熟透，正在快速成长，对大人的世界有害怕又期待，对身边的女生充满各种各样千奇百怪又的男生喷出的白色精液所沾满。
　　
　　白色的精液在萤光笔的胶筒中穿透流动，绕过了五光十色的萤光世界，还是有好一些进入进入了沛沛那正被大大撑开的小穴中
　　
　　“呀……暖……”
　　
　　尽管是被多支萤光笔挡著，沛沛还是感受到小穴中由被笔夹在的中心中那肉棒喷出的热流。
　　
　　“接下来……到师姐了……”
　　
　　只见小猛手中握著的一根笔，然后再次插进了沛沛的小穴中。
　　
　　“等一下，怎么了？”
　　
　　“师姐不是还没有爽吗？”
　　
　　“甚么？”
　　
　　小猛把沛沛用力按下，虽然他刚刚射完精，已勃不起来，可是手中还有著一根根的武器，小猛两手各执著两支萤光笔，一边插著沛沛的屁眼，另一边则捅进沛沛的小穴，放荡的沛沛被四根笔抽插著，同时被推到了窗前。
　　
　　少女的身子被按到了窗子上，裸露的丰满曲线大奶，自然被玻璃压成了两块薄饼。
　　
　　“师姐真是太厉害了呢……我从没试过这么爽的，我好像学习到更多的了……”
　　
　　“等一下……不要……呀……”
　　
　　比起敏感的鸡巴萤光笔可是完全没有感觉的，因此也不用控制力量，只管不断一下接一下的把笔捅入沛沛的穴穴中。
　　
　　而小猛一心只想取悦师姐，既没有了怕鸡巴会射精的限制也就一心一意的服侍她的师姐。
　　
　　窗户中，沛沛的一对大奶贴在那窗前，被压上玻璃上的脸上，比起痛苦却是一脸幸福，下身不断被学弟以四根属于心爱女生的珍贵萤光笔，捅插进她的下体蜜穴之中。
　　
　　“呀……”
　　
　　慢慢的享受著学弟的服侍下渐渐迎上了快感，小猛把沛沛双腿大大的张开，让她大字型的双腿完全对著窗面，而贴著窗的大奶则像用巨乳来抹窗一般的不断压扁，沛沛双脚一字马的坐在窗边的一个不知同学的桌子上，一大片一大片淫水喷满这窗口旁的坐位。
　　
　　“最好的师姐，让我服侍到你高潮吧……我知道了美美才是最好的，我以后会好好对美美的了！”
　　
　　渐入佳境的沛沛红著脸温柔地看著小猛，只觉他真的成长了，一手著母亲拥著孩子般拥他过来，让他坐在自己的旁边和他一起看著窗边的反映。
　　
　　同时沛沛的下身也正完全张开，背部弓起，如青蛙般的坐姿，刚才因为小猛的鸡巴太幼而达不到高潮，可这刻在四笔萤光笔的抽插下沛沛终于尝到了小穴被要被完全满足的滋味，只感觉到快感的波浪一波接一波的迫近而来，那最大最高的浪潮终于要扑向自己。
　　
　　雪白的脚尖和后撑的双手支撑著身体的重量，两条曲著的大腿的肌肉因为用力夹实而展露出结实的曲线来，两腿连接之处的淫洞出口中，里面的水已束势待发，准备要喷出来。
　　
　　“这风景真的好美呀”
　　
　　小猛望著窗，窗反映两人的身姿，沛沛的淫态和娇躯，和那个被他们搞到杯盘狼藉，一片混乱的教室。
　　
　　如果现在校外有人望过来这个教室的话，就会望到一个正面全裸，下身插著四字笔，双脚对著窗张开的女生的奇异风景。
　　
　　还有一度度金光不时飞溅到那窗面上，一注又一注的从那女生的双腿之间拼发出些反射出闪闪金光的水柱。
　　
　　“呀……我来了~”
　　
　　沛沛在小猛的耳边说，
　　
　　终于，强烈喷出的淫水从沛沛的下体如水喉爆破般的直喷直喷出来，如尿尿般强烈的水柱不断喷到窗上。
　　
　　沙沙沙沙沙……
　　
　　“呀呀呀……好美……来高潮了，我在小猛喜欢的女生的邻座上来高潮了，哦哦哦呀~”
　　
　　“好像也有过一脸之缘，可名字我不记得了啦，虽然也是个不相干的学弟或学妹的座位，可是师姐就勉为其难，泄在这不认识的低年级生的座位的台上面吧……”
　　
　　“呀呀~哦……”
　　
　　“呀，我记得了，是个戴眼镜的，话不多的男生。”
　　
　　“哦哦哦哦哦哦~”
　　
　　“应该叫张小明吧……还是李大文呢……下次我见到他，就介绍师姐你给他认识吧……”
　　
　　“不要……呀~”
　　
　　水和金光浸满了他们的眼前的窗户，沛沛双手向后支撑起自己的身体，抬起的下身不断向著这个不知明学弟的座位旁的窗户喷射，想到自己将会认识一个在认识他之前就在他的座位上喷出过蜜汁的学弟这种事，身体立时热得发滚，兴奋不已，像一支人型自走炮般的不断向著窗发射著强烈的水柱。
　　
　　沙沙沙！沙沙沙！
　　
　　“呀哦~”
　　
　　沙沙沙！沙沙沙！
　　
　　足足三十来秒钟，那可爱如天使般的沛沛，有著水量多得连自己也觉到惊人的羞人体质。持续了半分钟才把最后一滴淫水从自己的下体中泄出。
　　
　　“学姐……终于……泄完了……好厉害……”
　　
　　“是美美的笔……厉害吧……”
　　
　　“是……厉害……太厉害了……”小猛看著那还在沛沛下体中自己握著的四支笔，呆呆的说。
　　
　　看著美美的笔从自己的小穴中拔了出来，上面晶萤通透，沾满了反射出金光的水。
　　
　　“嚏嚏嚏~”拔开了塞后，馀下的水也溅了出来。
　　
　　喷著喷著，沛沛看著笔，看著窗中的自己，和笔重叠在一起。
　　
　　好像身体，巨乳，阴穴也不属于自己似的，也只是件物件。
　　
　　也不介意把自己贡献给别人，只要对方会会快乐就好。
　　
　　“师姐……怎么了……”
　　
　　“没有……小猛……让师姐更快乐吧……”
　　
　　沛沛抓著自己的奶子，手指逗弄起自己的乳头，在小猛的面前露出了意犹未尽的诱惑神情。
　　
　　“师姐……怎么了……这……”
　　
　　沛沛也抓起小猛的鸡巴。
　　
　　“师姐再让你硬起来吧……”
　　
　　沛沛温柔地说著。
　　
　　“来这里，师姐帮你，让你在喜欢的人的座位上来一发……”
　　
　　沛沛说著，一边用手抓著小猛的命根儿，领他到了美美的桌子上，然后自己一屁股坐了美美平日坐的椅子，才放开小猛的肉棒，手又回到了自己的奶子上。
　　
　　小猛呆呆的望著沛沛的媚态，从来没有看过师姐现在这种像喝醉了酒的样子，更别说是会这样在别人面前触摸自己身体的沛沛。
　　
　　只见那小天使在椅子上坐低后，更把双脚不顾仪态的放上桌面，那一片湿透的小穴向上抬起，双腿和充满蜜汁的小穴还大大的张开，双手搓著自己的奶子捏得变形，“呀哦”红著脸的她发出了梦呓一般的呻吟。
　　
　　现在的她，就是一张人型的肉椅子……
　　
　　“小猛……来吧……我现在……只是一张椅子而已，是一张天天被美美坐著的椅子……”
　　
　　（二十四）成了咸湿老伯的便餐
　　
　　话说学校附近这阵子出现了一个咸湿的老伯，常常跟著穿我们学校制服的女生，也不知道想做甚么，学校也提醒我们放学后头小心，不要在街上逗留或是单独回家。
　　
　　可是这阵子是田径队训练的季节，小天使总是陪著她的学弟练到很夜才离开，虽然她已听我的吩咐不可穿那贴身的运动服，而是换上了一件厚厚的粉红色的外套，但我还是很担心。
　　
　　而那穿著整齐校园制服的小恶魔，现在正用手放在胸前两旁，双臂向中间夹紧，同时双手合十，却是做出了一个求情的姿势，想说服我让她陪著那些学弟多练习一天。
　　
　　然后她却不知道，她的这个姿势刚好让那双乳夹紧，虽是隔著厚厚的衣服和外套，但那双手一夹胸部立刻高高隆起，两座山谷还是凸了出来，那衣服跟本包不著。
　　
　　“你这过份负责任的田径队社长，就是要衬我腾不出时间陪你才来搞这种临时特训，要不我在补习完成后再来接你好不好？”
　　
　　“不用了啦，今天是最后一天啦，不会练到很夜的，而且有小光他们陪我，不会有问题的啦！”
　　
　　我摊一摊手不置可否，也没沛沛的办法，只好心里打定主意，在我补课完了后再过来接她。
　　
　　－－－－－－－－
　　
　　于是大概到了晚上七时多，我又回到了这个运动场附近。
　　
　　运动场早已空无一人，看来他们早就练习完了，难道沛沛这么听我的这话，为了自己的安全让学弟们早点完成练习回家吗？
　　
　　“噢，这不是小南哥吗？”
　　
　　运动场上倒还有一人没离开，我便问他。
　　
　　“呀，你知道沛沛在那吗？”
　　
　　“师姐吗？我也不知道呀，刚才练习到一半就不见人了，所以师弟们也偷懒走光了啦……我也累了，先走了啦，再见。”
　　
　　甚……甚么？我脑中响起不好的预兆。
　　
　　沛沛怎会放低她的学弟不管，定是发生甚么事了。
　　
　　我不禁想起这阵子听到的咸湿老伯的传闻。
　　
　　脑中已出现了沛沛被咸湿老伯追著的画面……
　　
　　“你不要再跟著我了啦……不可以的……不要这样……不要非礼我……”
　　
　　天……我在想甚么了……也许此刻，在闹市的某个公共厕所中，沛沛正被一个样貌其丑的中年压在地上凌辱……挺著那巨乳，一边伸展著娇躯，翘起那肥团美臀，在一个猥琐的老伯面前，把自己娇小又性感的年轻身段被迫裸露出来，白色的身体和丰满的肉被看过精光，一脸红晕委屈地准备接受老伯对她肉体的摧残，而我却在这里硬了起来。
　　
　　“天，我在想甚么，快找沛沛吧。”
　　
　　我在旁边的街道走了又走，从人多的地方一边找到人少的地方，在那一个黑漆的后巷中，那是一个街边的老伯，正做著一个老汉推车的动作……他的双手，好像拉著一个手把……不，那不是手把，而是一对粉红色的少女的手！一对明显比他年纪要少很多，看上去就像是少女的小手。
　　
　　而他的身子，刚好被一大堆垃圾袋所遮著，我忍不住幻想，他的下身正压在那个少女的身上，那个粗大脏兮兮的东西，快要没入在那个露出白哲光滑臀部的少女的小穴中。
　　
　　我自然是立刻走过去，一把捉著了他的手。
　　
　　“停手！呀……甚么……”
　　
　　我这才看清楚，老伯并没有在做坏坏的事，他的身下只是一件粉红色的外衣，所谓的手只是那双手袖。
　　
　　“呀……对……对不起……”
　　
　　“干嘛，现在的孩子真的很没礼貌呢。”
　　
　　我看著那件粉红色外套有点眼熟，虽然是件女装，但大概是丢在这后巷也就是垃圾而已，说不定老伯是个检破烂的，而我搔扰到人，自然是我不对了。
　　
　　我极其尴尬，立刻道歉后，便赶忙离开了小巷，想到别处找去。
　　
　　我走的时候隐隐约约看到老伯在嗅那件衣服，不过我也没当一回事。
　　
　　后来我多找了一个小时还是一无所获，忽然看一看电话，原来不久前沛沛已说她已回家，我便安心走了。
　　
　　－－－－－－－－－－
　　
　　后来我才知道，那个老伯，原来真的就是跟著我们学校女生的咸湿老伯，而且那件外套……其实就是沛沛穿的那一件。
　　
　　回到那一天，那班不听话的学弟在练习的中途想偷偷溜掉，被沛沛追了出去，还顽皮的溜到小巷中。
　　
　　结果却是一不小心在转弯时撞倒了一个老伯。
　　
　　可知道老伯这个年纪受伤可大可小，沛沛看到自是吓了一跳，几个学弟却是先溜掉了。
　　
　　老伯看见沛沛秀色可餐，立即装作受了重伤，说要把那几个孩子的事告诉学校，除非……用沛沛自己作为赔偿。
　　
　　后来的事，都是由几个之后因为内疚而走回去的学弟告诉我，至于有几多是真是假我就不知道了。
　　
　　－－－－－－－－－－
　　
　　“你就是那个淫荡女生吗？果然是你，毕竟这附近奶子有这么大的女生不多……”
　　
　　“呀……我才不是……甚么……淫荡女生……”
　　
　　“还不是你吗？奶子这么大……我们老人院中的几个老伯都看上你了，想不到却是由我占了先机……”
　　
　　“你……你就是那个偷窥我们学校女生的……咸湿老伯……”
　　
　　“对……你知道是我……又怎么样……而且我也知道你的秘密……”
　　
　　“甚么……秘密……”
　　
　　“你跟……那些学弟们在运动场做的事……我们都看到了……”
　　
　　“甚……甚么……”
　　
　　那个叫小龙的学弟跟我说，他回去后，躲在墙边，听到了这些对话，瞧进去，只见到那被他们撞到的老伯正压著一个少女，她的上身被一堆纸箱和装满垃圾的竹篱挡著，看不到脸，但声音却很熟悉……
　　
　　“寄完讯息给小男友了吗？那我们可来更激烈的了吧！”
　　
　　我听著小龙的话，好像自己置身于那街边的小巷中，又黑又窄的一条通道中。
　　
　　两边还是放满装垃圾竹篱。
　　
　　眼前的却是一个雪白的女学生的裸露的身躯……而且，即使我现在看不到样子，但单从声音和身型，我就知道，她是我的小天使女友。
　　
　　“在运动场中看到你时就想干你了……现在居然像母猪一样脱光光的晃著奶子在我面前出现……”
　　
　　少女的身子被拉前，居然是全裸。
　　
　　老伯把沛沛的下巴托了起来，让她的脸对著自己，想要近距离朝她的脸那样亲吻起来，就那样，一副天使般的脸孔从垃圾萝的空隙中向上完全露了出来，果然是我心爱的沛沛。
　　
　　我旁边的是那小龙，即使早知到这个事实，但当亲眼目睹那张熟悉的脸被那老伯充满胡须的脸在那小天使光滑白嫩的脸上磨蹭，还被舌头强行钻进咀巴强迫舌吻时，小龙和我一样是无法忍受，心里面一阵痛苦。
　　
　　沛沛无法反抗，任由老伯把自己推倒，把那前凸后凸的身体背向对方，双手扶著竹罗，被整个黑黑胖胖的身体从上面压下来著，老伯老态龙钟的臀部向后挺起，一根肥胖迟钝的老人性器就那样准备好，要捅进了的那个叫沛沛的可爱女学生的阴道中。
　　
　　两人的年龄可是相差五六十年了，怎样看也不是可以一起的年龄，不只是父女，更似是爷孙的关系的两人，此刻却正式的交合在一起。
　　
　　“插了……呀……”
　　
　　“呀哦……”
　　
　　“啾”一声，斗大的一条老人鸡巴钻了进去那少女湿润的蜜穴中。
　　
　　“真爽呢……不是吗？”
　　
　　呜……插进去了……眼看著那黑巴巴的东西进入了沛沛的身体，那湿润神圣的阴道就好像谁都能进，说干便干的飞机杯般，上一次被学弟干过后，现在便忽然给这个不知哪里来的糟糕老伯插了进来。
　　
　　“小妮子……大奶妹，真是好运呢，本来以后今天没戏唱，看不到学生妹的了，没想到只是在后巷走一转，居然检到了你这好货……”
　　
　　又瘦又丑，脸上长著一个大黑痣的伯伯正压著我那如花似玉，如天使般清纯美丽又可爱的小女友，他一边抽插我的女友，一边把那长著有毛的黑痣好像有生命的不断恶心地律动著的脸凑近我女友，恶心的迫对方听他说话。
　　
　　那粗糙满是皱折的手摸在我女友光滑如丝的完美身体上，一双手用力的握著那美到豪颠的双峰，用那丑陋粗糙的手一把将那双神圣的圣女峰掐扁。
　　
　　“这么大一双奶子，这么水灵的可爱女生，不就给我干到了吗？”
　　
　　老伯用力一顶，鸡巴随即在沛沛的身体中插得更深，抽插抽插的交互动作进行了起来。
　　
　　沛沛的表情委屈，咬实的两唇在那边喘气，一双水汪汪的眼前却得不到任何怜悯，彷佛那绝美的身体只是任人发泄的工具，一下子上下都失守，已是被老伯行起了淫事，身体被迫的和让那老人尽情满足。
　　
　　“爽……，小可爱里面真紧……不愧是女学生的小穴……真是爽死我了……要不要帮我生个孩子……”
　　
　　“不要……不要呀……”
　　
　　沛沛的马尾本在那边乱晃著，现在被老伯一下用手抓著。
　　
　　“要……我叫你说要呀……”
　　
　　老伯抓著沛沛的马尾便激起了控制欲，把那小天使的头颅拉起向著自己，露出狰狞的眼神，边插沛沛边迫她说出自己喜欢听的话。
　　
　　“只要你说的话，我就爽爽快快的解决，而且不射在里面，要不的话……”
　　
　　“这……好吧……我……要……”
　　
　　“要甚么？”
　　
　　“”
　　
　　“还不说吗？”
　　
　　老伯愈扯愈用力，怕是要把沛沛的头发给扯得痛了。
　　
　　“我说就好……我要……我要帮你生孩子……”
　　
　　“对了……继续说！”
　　
　　“我知道了……我要帮你生孩子啦……”
　　
　　老伯再把沛沛的脸反转，让她重新对著墙，然后自己加速的在女学生的体内抽插。一边哈哈大笑起来，沛沛应声身子向下，被大肉棒加速的抽插，大奶子顿时被插得剧烈摇晃。
　　
　　“我……我要帮你生孩子……”
　　
　　一边摇著奶子，沛沛一边叫著，老伯则满意的笑著，同时掐著沛沛的臀部，五指都陷入了沛沛的臀肉之中。
　　
　　“我要帮你生……我会帮你生很多很多的孩子……”
　　
　　“干……好爽……爽得神仙也站不稳……干……”
　　
　　老伯拉著沛沛的马尾，时而把那如洋娃娃般精致的脸蛋向后仰，让女生的脸在双手按在墙上的同时向后抬至１８０度反转向著自己，然后老伯一般用后进式的方法把她压在墙上操她，用舌头伸进了沛沛的咀里。
　　
　　就那样一时用那黑黑的老人鸡巴抽插那女学生小穴，一时就用嘴巴蹂躏那天使的脸和咀巴，一直插了百馀下。
　　
　　那美美娇小的身体在老伯从后的鞭策下在墙上磨著，滑嫩的皮肤在粗糙的墙上磨擦，大大的奶子都被压扁，黑色的灰尘都沾在那纯白色的奶肉之上。
　　
　　“我要帮你生孩子……我要帮你生孩子……”
　　
　　老伯插著还不够，还要边操边用舌头舔著沛沛的背部，而沛沛被受刺激，也是敏感的淫叫了起来，一个好好的年轻女学生就这样给一个年迈老伯被头到尾，由前到后的糟蹋著。
　　
　　“说！要生几多个……”
　　
　　“一个……两个……三个……一百个……我要帮你生一百个孩子好了……”
　　
　　还有比这荒唐的事吗，这个女孩年纪都是自己的孙了，却要替自己生一百个孩子。
　　
　　可老伯却只觉得乐，不再看沛沛的脸了，腰子直挺，专心的让大肉棒在那小孙女的小穴中进出进出著，此时沛沛也不知是想老伯快点了事，或是真有了点感觉，只见她臀部已是配合著的整个翘起，小穴的水一整个湿透。
　　
　　“所以呀，为甚么要替我生孩子呢……是故意等我的吗……”
　　
　　“呀……我不知道……我我只时……凑巧碰到老伯的……”
　　
　　“然后呢……”
　　
　　“然后老伯说要我帮他生很多孩子……呀……我就替他生很多孩子了……呀……呀~哦”
　　
　　“那你是自愿的吗？”
　　
　　“我是自愿的啦，沛沛是自愿的要替老伯生很多孩子的啦！”
　　
　　沛沛向著墙子叫，也不知是要替墙子生还是替老伯生孩子。
　　
　　忽然老伯腰子一挺，精液已然喷出，可是量少，沛沛却不知道，所以没有停下来继续一直叫，而且臀部一直用力的前后动著。
　　
　　我和小龙看著老伯臀部的震动，知道刚才他在把沛沛死死的压在墙上时已喷射，而沛沛却完全不知，继续卖力的动著那灵巧的纤腰，以田径队师姐的柔软身体服侍著老伯，两个本来圆浑凸出的圆球不断压在墙上被挤扁，丝毫没有察觉有异，我们看著却是不忍。
　　
　　可老伯没有打算通知沛沛，只任得那小孙女自个儿在动，让那紧致多汁的年轻阴道不断套弄著自己射精后的鸡巴，不知情地努力地直至把最后一滴的精液都给夹弄出来，同时那贴著墙，高洁美丽的身体就继续在脏脏的墙上被沾污，一对大奶不断变形。
　　
　　“我会替你生孩子……我会的……生孩子……生……很多孩子……”
　　
　　射好射满，老伯看著那大奶孙女的背面身体觉得满意了，待了好一会才让沛沛转个身子……
　　
　　小天使羞涩的正面向著老伯，以为老伯换个姿势继续操她，却见老伯只正面的看著，从上而下好像在欣赏甚么完成品般，手部随便的搓著自己因为不断压在墙上而变得红红的大奶，还慢慢地瞧到那他们交合的位置。
　　
　　“大奶子都损了，真惨呢……”
　　
　　“不要……不要看……”
　　
　　“我就是要看，看你这么好的身体，这么漂亮的脸蛋……看你这么淫荡的大奶……看……你这被我干得有了孩子的身体……”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　沛沛惊讶的叫道
　　
　　“你不是说不射在里面的吗？”
　　
　　“你不是说想要帮我生孩子吗？”
　　
　　老伯无赖的说著。
　　
　　年轻女生的身体，无视地心吸力，一直有力的挺著，两个空荡荡，甚么都不知道的红红大奶子，在老伯的手中变形，忽然被放开了手，然后向下跌下。
　　
　　老伯摊开了手，像揭晓甚么似的，把还在沛沛阴穴中的鸡巴抽了出来。
　　
　　“真的好爽，鸡巴都被你包得紧紧的，怎么忍得了不内射呢，贱货就是贱货，连被内射也是这么好骗的，你刚才还自个儿替我套弄射了精的鸡巴，让我射得一滴不漏呢……这么好的娃儿，给我这样的老伯配个种也好呀。”
　　
　　沛沛看著自己的下体，黑巴巴的老人鸡巴抽出，然后随之以来，是和龟头连著的一大滩一大滩的白色液体从自己的生殖器中流出。
　　
　　切切实实的液体流出的感觉，刚才在和老伯做著淫事，被插太快还不知道，可此刻一看清楚，自然知道是老伯的精液，这才发觉自己体内居然被注入了年纪大数十年的老伯的生命精华了……
　　
　　“不……不要……怎……怎么会……”
　　
　　沛沛先是不能置信的看著自己的下体……接著露出怨恨的眼神望向老伯。
　　
　　“你这……衰人……”
　　
　　“老周……也让我们爽一爽吧……”
　　
　　这时，才发现有几个围观的街坊原来一直看著两人。
　　
　　“不要……放我走……”
　　
　　几个形迹可疑的老伯走了过来，似乎是原先那老伯的朋友，他们交谈了一会……
　　
　　“接著沛沛被带走，留下老伯一个人在检去师姐的衣服，过了一会后……”
　　
　　小龙说。
　　
　　“小南师兄你就从另一方进来了。”
　　
　　我听著小龙的话，眼神一遍灰暗。
　　
　　－－－－－－－－－
　　
　　在一间黑漆漆的房间中，眼前是一班老伯，他们正一个接著一个的在轮奸著个天使般的可爱女生。
　　
　　“这么性感的身体，不让多点人用用不就太可惜了吗？你男友也太自私了吧，想独占这副性感的身体吗？”
　　
　　“看看，这下流的大奶子和小穴，多么的欠操。”
　　
　　“只给一个男生用的话不太浪费了吗？”
　　
　　“就借来给叔叔们用一晚，又不会少了一点肉”
　　
　　“这奶子抓了又不会变小的，还说不定会再发育变大一点呢，哈哈，不是吗？”
　　
　　“这样子干著，让大家都爽不好吗”
　　
　　“我是你男友就把你开放出来，让亲朋戚友，叔伯兄弟天天来干”
　　
　　“这么才不浪费了妹子这般好的身段”
　　
　　“对啦，大伯表叔一起来干你，不就最佳的联谊活动，也不用上茶楼用钱甚么的”
　　
　　“一见面就把妹子给操起来就好了”
　　
　　“然后大家都在里面灌精……这才算是有亲的嘛……哈哈”
　　
　　（二十五）被热血男教师抱著操
　　
　　今夜难得沛沛家里没人，久违的来到了这个香香的小房间中。满是小熊娃娃的可爱少女房，穿著熊仔装的沛沛正爬到了床上，刚洗完澡的她一身香香的，可爱的看著我……
　　
　　“怎么啦……你怎么用这么可爱的样子看著我？”
　　
　　“那个，我跟你说一件事，你不要怪我好不好？”
　　
　　“甚……甚么事了？”
　　
　　“你先答应我啦……”
　　
　　“好……好吧……”
　　
　　“今天……体育堂时，跟低年级的学弟……做了……”
　　
　　“做了……？做了甚么……”看著沛沛刚才可爱的样子，我一时没反应到，也没留意她那有点内疚的表情，就直接反应的问道。
　　
　　“就……就是那个啦……啦……你……是故意装不懂……人家不是故意的……啦……”
　　
　　沛沛一脸害羞的用枕头把脸藏起来不敢看我，又同时装哭。可双手却是刚好放在自己胸前的两边，一起用力往内挤，让那本来便丰满的身材更被推向前，在那熊仔装睡衣上方整个凸了出来。
　　
　　“甚……甚么？呀……我明白了……做了……怎……怎样做的？等一下……你别遮著自己……我不怪你就是了……”
　　
　　我这才彷然大悟……看著样貌可爱得像天使般纯洁的小沛沛一脸内疚的表情……我又怎么怪她……老实说……听到她又跟学弟做了那种事，是开心也来不及呢……
　　
　　“你真不怪我的吗……”沛沛看到我没有发怒的样子，知道我没有怪她，才把枕头放下。
　　
　　“当然了……可是你得一五一十的告诉我，是怎样发生的……”我想我这时口水都流下来，脑里已浮现了穿著熊仔装的小女友被学弟慢慢扒开衣服的模样……我现在看著沛沛的样子定是猥琐得很。
　　
　　沛沛看著我，与其说是责怪，不如说期待和兴奋的脸，放下了心头大石，反倒是慢慢鼓起了腮帮子，两片红苹果的脸涨涨的，带点不忿的开始说起来。
　　
　　“那个……你们男生，不是说有个新来的外表看上去很壮又很热血的年轻男体育老师吗？”
　　
　　“对……对了啦，那个老师真的热血得过头了，常常想跟我们装熟似的……他也在吗，怎的没有阻止学弟？”
　　
　　“他……在是在……可是……”
　　
　　“对，他在的话……学弟们也该停手了吧，毕竟那老师还是蛮烦人的……”
　　
　　“那个……没有啦……”
　　
　　“甚么……他可是老师……难不成，……他……也对你做了那种事……？”
　　
　　“”
　　
　　“真的吗？你跟老师……做了……？”
　　
　　沛沛红著脸，咬著唇，一脸回忆又有点不敢看人的样子，点了点头。
　　
　　我当下立时呆住了，和学弟在体育堂时做那种事本来已违反常理，但是如果连老师也上了……却是另一层次的事……比起和同学做可是天涯之别，完全是有违伦常，天理不容……
　　
　　“怎……怎么会……那老师平日可是超正直的……”
　　
　　“我也不知道啦……他……原来可是个那样的人……”
　　
　　“究竟事情是怎样发生的……”
　　
　　“就是嘛……那个……”沛沛平静了下来，看看我的脸，她是那种决定了就做到底的人，所以我等了一下，她深呼吸后便说出来。
　　
　　“那个，体育堂时，不是会不同年级的学生混在一起上的吗？”
　　
　　“说话……今天上堂时，我不是有一段时间不见了吗？”
　　
　　“对……”话说在一边忙著打排球的我，完全没有留意女生那边在做甚么……
　　
　　“那个时候我瞧到低年级那边，几个男生在玩跳绳，不看由自可，一看，却发现那几男生正在欺负一个看似运动神经不太好的文静女生……”
　　
　　“甚么？”
　　
　　“他们说要跟女生一起玩跳绳甚么的，但输了就要给他们来个弹胸罩的带子甚么的……”
　　
　　“居然有这么坏的孩子！”
　　
　　“对啦！我看他们这在欺负女孩子的样子，就想去教训一下他们，我就走了过去……”
　　
　　“嗯……”我看了看沛沛，她骨碌的眼睛也看了看我，继绩说。
　　
　　“我说要比一下跳绳的次数，如果他们赢的话，就让他们弹我的奶罩，但如果我赢的话，就弹他们的小鸟一下如何……”
　　
　　甚么？弹沛沛的奶罩？沛沛的奶子的大小和低年级的女生可是完全不同级数，如果低年级女生被弹奶罩的效果是一阵涟漪，沛沛被弹奶罩却是如海啸一般波涛汹涌，令人看得想要立即被卷入那巨浪之中，被那又香又软的乳浪夹死！
　　
　　“这……怎么可以……”我忍不住反对。
　　
　　沛沛脸红了一下，好像做了甚么坏事一样。“那个……就是因为他们太坏了嘛，所以当时就想教训他们一下嘛……”
　　
　　“对……对……你做得对……”这下我听有点糊涂了，照计沛沛在运动上绝不会输给他们的，可最后又怎么会和他们做那种事呢，还有男教师呢……我唯有一边安静下来，继续听下去。
　　
　　“我那几个孩子和我比了好几次，他们也输了，我为了教训他们当然是去用力弹他们的小鸟，等他们不敢作恶，其中一个还哭著走了，只剩下两个男生还不肯认输……”
　　
　　沛沛说著，眼中却有点得意，但我听到她弹低年级男生的小鸟，却又有点不知所以，也不知对他们来说是奖励还是惩罚。
　　
　　“却是我赢了几盘之后，那个满身肌肉的男老师就出现了。”
　　
　　“甚么……”
　　
　　“对……我就向他告发这些学弟做的事嘛。”
　　
　　“没想到他居然不信，还说我这师姐靠出猫来欺负他们……说甚么不会让人欺负他的学生这样的话。”
　　
　　“出猫？”
　　
　　“对呀……我心里就气了，怎么会，不但是他们作恶在先，而且这可是我和他们公公平平的比试，他却是说我……”
　　
　　“说你甚么了？”
　　
　　“说我故意让身体的某个部位晃动，来分散低年级生的注意力，才会赢的……”
　　
　　“这……”
　　
　　“他就叫我跳一次来看……然后说跳的时候看看自己……的……身体……”
　　
　　“这不太合理吧……”
　　
　　“他真的好坏，要人家跳给他们看，我边跳他们就边盯著我的两个……跳绳嘛……身子也自然会晃了……这怎么能说出猫呢……”
　　
　　“而且……他还说……我年纪这幺小不可能有这么大的胸部……叫我不要看太多媒体，学用垫子让胸部看起来变大的事……”
　　
　　“甚么？”我听说那男教师刚毕业出来，经验不多，却没想到会有这种误点……
　　
　　“我当然就更生气了……”
　　
　　“我就说我不是了……他们也不信……”
　　
　　“然后……然后不知怎的……我反正就是失去理智了……在他们面前就把衣服揭起，把乳罩在他们面前揭，露了一下出来……”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　“就是太生气了嘛……”我看著现实中沛沛那涨卜卜的大奶子，想像著当时的情况，连心脏也跳了出来，那可是三个男生，一个年轻的血气方刚的肌肉男和两个对爱弹女生乳罩的男生，在看到了沛沛那天菜级的超级大奶子后，会没有反应，在脑里不奸她一千次一百次后才让她安全离开吗？我想像著当时的情境，握著的手也不知是自己也想在现场抓一份还是为她担心。
　　
　　“那老师明明看到了我的身体了……却居然不肯认错，硬要说那是……那是肯定把很多东西垫在里面了，是违反校规，还要我跟那几个男生赔罪……因为我污染那几个男生的眼睛……反正……他就是把我说成是表面装清统，实际是很坏很坏的女学生甚么的……”
　　
　　“我就怒得要哭了……人家身体都给他看了……为甚么……为甚么还要撒谎……”
　　
　　“我这时才想到……那两个男孩还藏著女生的头带，是刚才他们欺负女生时夺来的！他们还藏在自己的内裤中，说女生想要的话就自己用手来拿，便立刻要求他们把裤子脱下来……”
　　
　　“那男教师更是不信了，然后他居然说……”
　　
　　“说甚么？”
　　
　　“说到树林的一边……没人看到的地方，让学弟和我都分别脱上衣和裤子……看看谁才是说谎鬼。”
　　
　　“甚么……”这是甚么发展……想是两人也失去常性了吧……居然提出这么过份的提议？
　　
　　“我就生气嘛，我说当然可以……”
　　
　　“就那样……我们到了没人的树林那边……我的胸前哪有垫甚么东西的……一下子就把上衣脱掉……只剩下乳罩让他们看……”
　　
　　“这下子……他们看到了货真价实的……就没话好说……”
　　
　　天……虽说是有乳罩盖著……但那么沛沛整对大乳房的型状，还有那凸起的乳头，定是在那贴身的运动乳罩中激凸了出来……这下不就和全被看光没差吗？
　　
　　“来呀……到你们脱了啦……我看到他们呆了的眼神，就知道他们终于明白自己搞错了……”
　　
　　“接著我就有点害羞了……而他们……却没有动作，个个只看著我……我叫他们脱裤子……两个学弟你眼望我望，他们自然知道要被识破了，果然，裤子一脱，一条带子掉了下来。还有……”
　　
　　“还有甚么……？”
　　
　　“还有……他们……的小鸡巴……都勃起了……果然是好色鬼嘛……”
　　
　　我白了一下眼，谁看到你这副身体的半裸状态还不勃起才有问题吧。
　　
　　“那个男教师这时才如梦初醒的走了过来……就尴尬的说对不起……一身肌肉的他居然向我这小女生跪下来求我……说自己冲动，希望我不要把这件事说出去，他只是爱护自己的学生，如给学校知道的话他这工也就掉了……”
　　
　　“我想了一想，甚么热血教师，还是舍不得自己的一份工吧，居然对女学生做出这种提议还不让揭发，不过我见他也低声下气，也不想为难他们……就说只不过跟你们跳绳嘛，就健康活动……有甚么说不说出来的……”
　　
　　“他自是放心了吧……”
　　
　　“对呢……”
　　
　　“那么……事情不就解决了吗？”
　　
　　“本来是的……可是……我却没惩罚完两个小学弟呢，况且刚才他们看了我这么久，我定要教训他……”
　　
　　“甚么？”
　　
　　“我见他们一直不敢直望的我的……又好像还在怀疑我是不是真奶……我便……”
　　
　　“刚才跳著……我就一直觉得很热嘛……所以……就把乳罩也脱下来……”
　　
　　“啥？”我的口张得比甚么都大……
　　
　　“那个时候，我身子本来就热了啦……人家可是跳了好多下绳子……又被多人望著……也不知为甚么……而且……我看他们好像很想知道我是不是真奶嘛……”
　　
　　“我脱掉了后……就叫他们看著……问他们这是不是真的……”
　　
　　“这……”
　　
　　“我也不是故意的……就是……人家也不知道为甚么……可能因为太怒了吧……”
　　
　　“反正绳子也在我手边……我就像刚才跳绳般跳了几下，他们就看著我……我就说……看……是真的吧……会这样晃动晃动的……还不信的话……就过来摸摸吧……
　　
　　“甚……甚么……天……”
　　
　　说到这里，在现实中的我已忍不住扑到沛沛的身子上……
　　
　　“接著呢……接著怎样了？”
　　
　　“呀……哦……小南……我不是故意的……就因为他们都知错了嘛……我就想给他们一点甜头，你不怪我吧……”
　　
　　“当然了……我的沛沛就是这么佛心……”
　　
　　那个男老师干看著，只有他不敢过来……我有点得意，反正我也在他面前赢了清白……就让学弟碰一下奶子也没开系吧……就慢慢的任由他们……摸了起来……
　　
　　“我还是有点生气刚才那老师这样诬蔑我……所以故意不让他摸……而他只有眼白白的看著”
　　
　　“但他又没有走又没有说话……始终他是老师，没有人知道他心里面在想甚么的……”
　　
　　“我心里面在想，是不是他怕真的行动了的话，被学校知道他肯定就没工作了？还是像我这种小女孩对他来说不感兴趣呢，那么他为甚么不走，或是回去告发我们呢……”
　　
　　“也不知学弟是不是知道我的想法……我们只远远的在他旁边，慢慢的……忍不住……开始……做了起来……”
　　
　　“甚……甚么？这么突然？”
　　
　　“没有啦……他们的鸡巴早已硬硬的了……我也……被他们摸著摸著便湿了……我在想……也不是第一次和学弟……而且老师看著好像也没反对……好像大家都觉得这是很正常的事……也没有阻止我……”
　　
　　天……只有你自己觉得正常啦……究竟这段日子来，我可爱的小天使被调教成怎样了……
　　
　　“我就想……就做嘛……那两个学弟也是处男……我还是一下子就坐到他们上面……然后……就把他们给破处了……”
　　
　　“甚么……”
　　
　　“我就像平时一样一个接一个的……对著他得的鸡巴……坐在学弟上就动起来……一边看著那老师……空有一身肌肉的他却是甚么也没做，只露出很失望的表情……”
　　
　　我都这时侯那男教师的自尊已完全被摧毁，居然连心爱的学生在他而前做这有伤风化的事也毫不阻止。“那老师大概已崩溃了吧……”
　　
　　“对……开干了之后那些我也就没有那么害羞啦……尽情的在老师面前让学弟开始把我啪啪啪起来……而且见那老师没反应……我不知道为何愈来愈大胆，愈靠老师愈近……”
　　
　　“”
　　
　　“我也不知道啦……当时就是太刺激了，甚么后果也想不到啦……我身子被插只觉很热很热，一下子已爬到了老师的身上，那时我的头顶就碰到了……”
　　
　　“碰到了甚么……”
　　
　　“老师的……肉棒子……老师用粗壮的大腿盛著我的头，可是我却隔著裤子也摸到……他可是……很硬很硬的了啦……”
　　
　　“果然……老师也是想操你的……”
　　
　　“我是没想到的啦……平日老师从来都是严格又备受尊敬的，而这老师更是壮得不得了……我怕他还不得了，原来也会有这样脏脏的念头。”
　　
　　“可我想到这里心里又不禁有点得意……原来老师也是男人，老师看到我的裸体……也是会兴奋的……”
　　
　　“我就躺在他身上一直给学弟操……而他只看著我却迟迟立不下决心……脑里面大概在天人交战……”
　　
　　“我想到他平日凶巴巴的……现在却不敢动又不想走……没想到壮男老师也会有这样软弱的一天……我就更得意……在确定他的立场后……不禁在他面前更兴奋起来，愈来愈骚，叫得愈来愈大声……好像想……想老师也一起操我一样……”
　　
　　天……我现在摸著的沛沛下身的水也不知怎的流过不停……比平日还要多，这小妮子已渐渐被玩坏了……
　　
　　“老师也只是普通的男生呀……你怎么这样折磨他……”
　　
　　“终于……老师开始对我做了和其他男生一样的事……”
　　
　　“难道说……老师……操你了吗？”
　　
　　“还没有……想不到那肌肉男老师原来蛮纯情的……他居然……一下子亲了下来啦……”
　　
　　沛沛红著的脸居然流出有点兴奋的表情，而且露出微微痴女般的笑容……
　　
　　“甚……甚么……”
　　
　　“我也不知道啦……我又不是他喜欢的女生……可是……他却亲了下来……”
　　
　　天……我难以想像的画面，那个小天使般的女生下身正被学弟抽插著，还因兴奋而放荡地流著淫水，而上身却在和老师做个定情之吻吗？
　　
　　“老师的嘴和一般男生不同啦……就是特别温柔，有点刺刺的须还特别暖和……”
　　
　　“甚么……”这时我可有点妒忌了……
　　
　　“我这时……在老师的耳边说了句……老师……请你……请你惩罚我……”
　　
　　我可以感到那老师最后的一根理智线都断掉了……
　　
　　我想像到那画面，一个老师在课堂的途中在草丛中抱著一个全裸的可爱女学生。
　　
　　而那可爱的女生长著一副清纯的样子，像白玉一样的俏脸，小巧玲珑的鼻子，微红的咀唇，像天使一样可爱的无辜表情，却有著一对和她样子毫不相衬的32J爆乳，正毫无顾忌的暴露在自己面前，如两个巨型豆袋般在自己面前晃动不停。
　　
　　“我是老师……我不可以……这样……做……的……”
　　
　　老师那样说著，粗壮强大的手却向前伸了出来……先是单手的，慢慢伸出了大大的双手，拉捏，捆搓，掐挤，软软两团女学生的豆袋肉球在自己粗糙的手中变形。
　　
　　接著女学生把心一横，坐了在他身上，把美美香香的美奶滋塞到老师的嘴里，同时一手钻进了老师的裤子中……
　　
　　“不……等一等一下……先不要……”
　　
　　“老师……吸我哦……吸我的奶头……教育我……”
　　
　　“呀哦……”
　　
　　袋到嘴边的少女大奶头哪有不吸之理……老师的理智线早已断裂，就那样再无疑虑，大口大口的吸啜起沛沛又香又甜的奶头来。
　　
　　而同时沛沛那穿过老师壮健的腹肌，伸进老师裤子的手也握上了老师的肉棒，在确定了他的粗度并感到有点惊喜后，开始上下上下的套弄。
　　
　　两个学弟见一向爱护自己又正直的老师跟沛沛这样，也走了过来……
　　
　　噗噗噗噗的，口水声和肉体碰撞的声音，第二轮凌辱又再次开始，可这次却是在老师的加入之下。
　　
　　“呀……哦哦哦哦……”
　　
　　在床上的我把沛沛插得臀滚翻滚，把床子的垫插得几乎上下倒转，沛沛愈说愈兴奋，我便愈大动作，我也得好好教训这日益淫荡的小天使……虽然我早就知道单凭自己的肉棒儿已不能满足她了……
　　
　　“接著怎样了……”
　　
　　“没多久……学弟们就先射了啦……”
　　
　　“甚么？”
　　
　　“两个蠢好色学弟……在我身上……不知道……几多次……我就说……不介意……那里也可以……我心中，只挂著老师的……呀哦……”
　　
　　“操!!!”
　　
　　我想像著当时的画面。
　　
　　几轮抽插下来……沛沛的身体已被小学弟射得满身都是……
　　
　　“呀哦……射了射了……”
　　
　　沛沛又吞下了一注精液……那学弟便把鸡巴从沛沛的口中抽出，退了下来
　　
　　而剩下来现在还未操沛沛的……果然便是那老师了……
　　
　　一直被学弟操著的沛沛，一直被不同的学弟压在身上，压著她的身，压著她的脸，压著她的胸，而不知甚么时候开始，那压著她的男生，终于变成了老师强壮巨大的身体。
　　
　　大概是其他几个弟弟都已操完之后……老师终于忍不住脱了裤子扑了过来……
　　
　　我这刻只感觉到好像恶梦成真一样，看来老师真的想要操我的女友了。
　　
　　我想像著老师脱下了他的裤子，你知道么……老师的棒子……被沛沛仔细完整的观察后的老师的棒子……跟我的不一样，老师的棒子虽然大大的，却同时包著包皮……
　　
　　“老师的棒子被包皮著的~”
　　
　　“甚……甚么……?”就是那种看起来弱弱的包茎?那个肌肉男老师的阴茎居然是这样不堪入目的东西吗？
　　
　　“我看著却是觉得很特别，我便用口套弄了他，包皮却一直没反起来……但却整支敏感的在抖……”
　　
　　“难道……老师没做过吗……？”
　　
　　“是……是的……他说……因为……这个……他一直不敢交女朋友，所以从来没做过……”
　　
　　居然是这样……看著那特别可怜的肉棒，沛沛自然是更用心的用口套弄著……
　　
　　“没想到老师居然有这样的肉棒而且还是处男，我又知道多一个老师的秘密了……”
　　
　　干，说得那么亲昵……我想像著老师的棒子变得湿湿硬硬，满是沛沛口里的水。
　　
　　然后……沛沛便坐在老师身上……慢慢的把阴道套弄在他那被包皮包著的肉棒上，接著沛沛腰子一沈，粗粗的包茎肉棒子终于完全插了进去，痛快的同时满满是做坏事的罪恶感。
　　
　　那男教师终于完全丧失了沦理观，在沛沛的巨奶，性感的铜体，熟练的性技巧下被这邪恶的小天使彻底征服了。
　　
　　“沛沛跟老师做了!!!”我心里面不断出现这强烈的想法。
　　
　　“呀呀呀……”沛沛淫叫了起来。
　　
　　“呀哦~”
　　
　　现窦中的沛沛喷水了，真是湿得一塌糊涂的，居然因为在记忆中征服了老师而这么兴奋，沛沛已成了个货真价实的淫娃……
　　
　　“沛沛……居然……成了跟老师发生关系的女生啦……你太厉害了……不只是同学……连老师……也操你了”
　　
　　“小南……呀……对不起哦……呀呀……可是那时老师真的好厉害……明明还是个处男……还是包茎……可是那隔了一阵皮的东西，把人家插了几下……已把沛沛的里面插得受不了了啦……”
　　
　　这时强壮的老师也像熊一样站立了起来，用手抱著沛沛那不盈一握的腰身，把沛沛完全抱起。
　　
　　“那时老师已甚么都不理了，反而不断对人家说很喜欢我，可是他才第一次见人家，大概这样会让他少点罪恶感吗？然后他还把人家整个抱起来操……说要走进去更入的地方……不让别人看见……”
　　
　　天，那教师知不知道这小天使是有男朋友的？居然因为做爱而喜欢上我女朋友吗？而且我女朋友可也不是因为喜欢他才跟他做，甚么不让人看到，他竟然起了保护沛沛的想法，他难道忘记了刚才沛沛才和两个不认识的学弟随随便便便做完吗？
　　
　　这个蠢教师难道是动了真心吗？
　　
　　我想像著那腰细奶大的小女友被熊一般的男老师在丛林中边走边抱著来操的画面……简直是美女与野兽的组合。
　　
　　“然后老师就继续边走边‘惩罚’你吗？你……来了多少次……”
　　
　　“很多很多次……沛沛数不清了……好像每插一下都来一次般的……又强烈又刺激……”
　　
　　“那么老师也有……”
　　
　　“嗯……他也有啦……边走路的时候……”
　　
　　“甚么？边走边……”
　　
　　“对呀……边走边喷了……当他忍不住要来的时候我就抽出来，在半空中用手替他弄……”
　　
　　“我就说……老师……你真强壮呀……要停下来吗？他却充满热血的说不用，说他受得了……于是我就更快速的套弄……还头下脚上的替他用口？”
　　
　　“甚么？头下脚上？”
　　
　　“对啦……我赞他强壮嘛，他就好像真的想抱著到最尾，我就干脆还反转了身，上下倒转的，阴部向上，头向下替他用口……结果他还真喷了出来……弄得我满身都是……”
　　
　　沛沛脸蛋爆红带点害羞的说著，明明说著超级淫荡的事她却还是相当可爱，那一对被操得狂晃的大奶上的无辜脸和语气仍然一派的清纯，仿佛都是假的一样。
　　
　　天……操操操操操操，这小天使不单跟老师操了，还用杂技来操，还要被射得满身都是老师的优质精液吗？
　　
　　“所以你刚才上生物课时面上的白色液体其实都是老师的精液吗？”
　　
　　“我想是吧……我已不记得了……大概老师也在我脸上射了吧……”
　　
　　“甚么不记得……人家有没有在你脸上射精你也不知道吗？”
　　
　　“我真不记得了……到了丛林入面后，他说压著人家不断的做，就射了很多次了嘛……”
　　
　　“由丛林的入口一直操到丛林里面吗？”
　　
　　“呀哦……对……到后来因为沛沛说有课了……不要再惩罚我了……下次再来……老师才停了下来……”
　　
　　“下次再来？”
　　
　　“是的……沛沛答应他了……”
　　
　　“因为他说喜欢沛沛，想要沛沛做他的老婆……”
　　
　　“甚么……”
　　
　　“所以沛沛便说好，说替他生孩子甚么的……他说要把沛沛教成好的妈妈……”
　　
　　“便把肉棒顶到最深……射最后一次了……呀呀呀呀呀~小南……不要顶呀……太入了……”
　　
　　妈的……操了我的女友还要要把她调教成这样……这可恶的男教师……
　　
　　“呀呀呀呀呀~精液进来了啦……呀……好多……”
　　
　　“沛沛要做老师的老婆……还是要生我的儿子……？”
　　
　　“呀……小南的……和老师的……两个人的也要啦~一起生吧~呀呀哦哦哦……又来高潮了~”
　　
　　只见那长著大奶子的沛沛撑著了双脚，脚趾丫起了的顶著床边，弓起了细细的纤腰，一对大奶挺向上，过大的奶肉都掉到两边，蹬起了的娇躯用尽力的感受最后的冲刺……
　　
　　我想像著就在不久前这副身体才刚被那个热血的老师享用完，这双奶子被他强而有力的手紧紧掐著亵玩，大力肆意拉拭掐弄，下身的小穴则被老师巨大的肉棒疯狂抽插，不断灌精，大概比我弄得还夸张不知多少倍。
　　
　　“好……厉害……”
　　
　　我看著床上半张都是湿湿的液体……只是操了半个小时……整张床几乎要被她蹬坏了……要是沛沛的父母回来也不知怎样解释，也会惊讶他们生了个这么淫荡的女儿……
　　
　　沛沛呼呼的喘著气……
　　
　　我躺了下来……看著沛沛完美的性感尤物般的身体，想像著一条又一条强壮有力的大白虫爬到了她凹凸有致的娇美身材上。
　　
　　这小天使的身体，变得愈来愈美，却早已不是我独占的了。

　　（二十六）更衣室的女生小故事
　　
　　我叫健健，我的女朋友叫小宁，和我是同班的同学，长得蛮标致的她大概就１５５公分高，瘦瘦的身躯，却有著两个大小不错的涨卜卜奶黄包子，常常挂著幼带子斜背包包，小小的带子总是刚刚好的把她两个奶黄包从中间界开两边，形成一道明显的深坑和两座高耸的山丘，她本人对此自是没有自觉，可是我看到街上的男生看著她时，脑海里就知道这些男生都在盯著小宁的胸部，定是在对我女友有著各种脏脏的想法，譬如想扒开她的衣服强暴她甚么的，害我跟她逛街时总是忍不住下体硬蹦蹦的。
　　
　　虽然我说小宁的奶黄包子看上去不小，但事实上我没有看过，更别说摸过，只是平日和她逛街或是看她上运动课时从远处偷看，大概有３３Ｄ或Ｅ吧，将来希望有一日能揭晓真相吧，我希望。
　　
　　这天跟小宁到商场逛街，小宁一如既往的挂著那带子在中间的斜背包包，两个圆鼓型的肉包子再次在她的蓝色上衣中凸了出来，像两个引人注目的警钟般看得人心痒痒，小宁也没有理会别人眼光，只边逛商场边吃雪糕，还刚好遇到了班上的同班同学。
　　
　　“这……这不是小南和小沛沛吗？你们也来这逛街吗？”
　　
　　长著一对腰果眼的小宁笑著的迎著那正面而来的一对男女，男生是个小呆子男生的模样，而女生吗……虽不是那种倾国倾城的美貌，但当她和我那小宁拍在一起时，虽然我小宁样貌没有被比下去，但身材……
　　
　　那“小”沛沛事实上一点也不少，身型虽然确实比我的女友个子小一点，但胸部却是超－级－的－大，从远远的看过去就看到好像有两个木瓜挂了在她的胸前一样。
　　
　　正所谓没有比较没有伤害，刚才我还在埋怨小宁因为用斜背包所以大包子被街上的男生用脏脏的眼光看，可对比起沛沛的超级大木瓜，街上的男生向她投以的，可是想立刻抽插她，凌辱她一千遍一万遍的狂暴眼神，恨不得立刻打鸡巴塞入她的翘起的臀眼，一边用手抓爆她的大奶，一边连皮带肉的把她个身体连同那对大木瓜奶吞进肚子里，和街上的众人一起忘情的集体疯狂奸淫她千次万次，她的一双大木瓜，婀娜多姿的曲线身型，和那看似清纯无辜，但一看令人很想把她弄得在床上变成绝世淫娃的精天使脸孔，就是有那种勾引淫邪欲望和令人集体漠视道德规限的魔力。
　　
　　那夸张的程度和我小宁的几乎难以相比，加上我第一次在学校以外的地方见到沛沛，穿上便服的她和平日的斯文的模样又有点不同，我顿时和街上其他男生一样看得口流直流。
　　
　　“妈的……太大了。”
　　
　　“甚么？”
　　
　　“不……我……我是说……太好了，既然沛沛也在，你不就可以叫她陪一起逛衣服吗。”
　　
　　“对啦！我刚好有衣服想买，小沛沛我们一起逛好吗？”
　　
　　幸好小宁没有察觉我的异样，她把沛沛的手臂揽紧，向我和小南作个鬼脸，说要两个女生去逛女生才可看的东西去。
　　
　　那原本已涨涨的木瓜奶子被小宁的手臂迫紧后更为涨满了一点，快要把那件印著熊仔图案，本来已被拉得变形的白色Ｔ－Ｓｈｉｒｔ撑破，而小宁自己的蓝色上衣的３３Ｄ奶黄包在推挤下也向前凸出了一点，两个小女生的一蓝一黄的圆鼓弹性球体推挤了在一起。
　　
　　天，就这么一刹那，商场中男生的目光都看到了这里来，两个如花般年纪的天真少女的重要部位互相辗压，一时让人看得眼花撩乱，一对对淫邪的眼神由沛沛身上往我小宁移去，仿佛他们刚才对沛沛的欲望也转移到小宁身上似的，我的小宁就像没有穿衣服的全裸模特儿般被人由下看到上看过精光的……
　　
　　妈的，好像想把两个女生一起压在地上，和她们一起做一些令人身心愉快的周未团体活动呀……
　　
　　我的心为甚么这么脏，我究竟在想甚么了，就算是真的看一看也不代表街上的人有这种瑕想好不好……
　　
　　这时我才想到人家的男友小南可正在我面前，也不知道我在盯著沛沛和小宁的身体时，那小南是不是一直看在眼内。
　　
　　“那我们男生到游戏中心玩吧，那边有色色的格斗游戏玩……”
　　
　　小南说。
　　
　　“色色的格斗游戏……好呀，怕你么？”
　　
　　“来吧来吧……输的人就要听赢了的人话。”
　　
　　“哈！看谁会输了。”
　　
　　就那样，好不容易跟小宁出来这么一天……结果却到了游戏机中心，倒是把小南打得一塌糊涂，算是出了口气。
　　
　　接著小宁沛沛她们两姊妹逛完了街，两个可爱的女生正在对面马路笑容满面的，不知在熟甚么，两人好像变得更熟络了。
　　
　　远远的看过去，对比更加清楚了……沛沛大木瓜是小宁的奶黄包子的两倍大小以上，大概是重量的关系有点下堕，就是走路也会摇起来，而小宁的则是挺挺的两个不大不小的肉包子附在自己胸口前，虽然比不上沛沛的大，但还会有一点晃呀；还有就是小宁有著像奶油一般的皮肤颜色，打扮比起沛沛要来得清爽一点，不拘小节的开胸蓝色上衣绑著小蝴蝶还有万恶的斜背包，外表看起来比沛沛多了一点文艺的气质。
　　
　　小南这时却在我耳边说了一句莫名其妙的话。
　　
　　“小宁的ｃｕｐ数是多少呢……”
　　
　　“甚……甚么？”
　　
　　“嘻，有３２Ｄ到Ｅ吧？沛沛可是３２Ｊ呢……”
　　
　　“甚么？”
　　
　　天……甚么回事？回到家里后，我想著小南说话时的模样，他这下流的男生，竟……不单止看别人女友的奶子，还公开自己马子的上围大小。
　　
　　虽说这个叫小南的男生已经拥有班上最大奶子的女友，可难道这是想炫耀吗？妈的？我心里有气。
　　
　　想起他今天说“输的人就要听赢了的人话”，便用ｌｉｎｅ叫他。
　　
　　“你今天输了……你说过输的人就要听赢了的人话吧……”
　　
　　小南他在线了，但还没看我的讯息。
　　
　　“那么……”
　　
　　我按下键盘。
　　
　　“你传沛沛的裸照给我看！”
　　
　　妈的，我实在太气了，气得裤子里绑著的东西已忍不住要爬出来，硬硬的勃著……
　　
　　“你真的要看吗？”
　　
　　“当然了……因为你输了，而且，不单看人家女友的胸部，还向著我炫耀……”
　　
　　我在打著“不然你就跟我道歉吧”还没打出。
　　
　　却看到小南在打字，然后一大堆东西在我面前疯狂的跳动。
　　
　　“要看吗？嘻嘻……”
　　
　　天，我的电脑画面中出现未完全清晰的图片，但隐约可见，大概是女生的身体。
　　
　　我心想，他大概是在网上搜寻一张没脸的图就说是沛沛吧……一定是这样而已……一个人，一个男生怎会将自己女友的裸照传给别人……电脑显示，相片变得清晰起来。
　　
　　并开始一行行的出现……是数张非常清晰的图，然后是一段影片……而且……是今天拍的……因为沛沛穿著的是那件熊仔Ｔ－ｓｈｉｒｔ……大概是在那服装店的更衣室吧……只见……那比小宁还要矮小的沛沛，在更衣室中，大概她们是去买内衣吧，沛沛揭起了自己的上衣，露出了自己如木瓜般的大奶子……除了奶子上一部份被奶罩掩著……白滑的上身便连一点掩饰都没有，两个浑圆巨大的乳房，连奶子的底部的形状和那深深的乳沟都完全看到，虽然比不上小宁漂亮但还是很姣好的样子，都被摄下来，完全被纪录在这相片中……同时间是一段讯息：“沛沛今天想让我看奶罩的款式时拍的……”
　　
　　甚么？跟本没有留意奶罩的款式……我留意到的那个平日静静的斯文的女生，那个熟悉的班上的女同学，我可是第一次见到自己熟人的自拍奶照。
　　
　　激动……不知甚么时候开始，我握著了自己的那个东西，忍不住问始上下套弄，天，我在……在做甚么……难道我看著别人的女友打手枪吗？不不不，我……我这是背叛小宁，现在快些想回小宁才行，可是我的眼睛离不开电脑，而且，在看了数张沛沛的半裸照后，我点开了影片。
　　
　　“这样就拍好了吧。那个按钮是出去的呢……”
　　
　　“沛沛，我扣不了，你帮帮我好吗？”
　　
　　“好呀……”
　　
　　甚……甚么……画面中的沛沛想把电话的镜头关掉，却意外没有关上，这时候我看到另一个女生的影子入镜，天……那……那不是小宁吗？对，小宁不就是在她身边吗，她们是正一起试衣服吗？难道说我就要在沛沛和隔壁的闺蜜在试身室的同时，第一次见证到自己女友的铜体吗？
　　
　　“啪啪……”
　　
　　操……电掉掉到了别的地方。
　　
　　拍不到才刚入镜的小宁了。
　　
　　只见到画面上偶尔出现一只白色的手，是沛沛在替小宁扣胸罩的扣子吗？我已经肯定两人就在隔壁的房间，而两房间中间大概只隔一块布甚么的，所以她们正在交换拿到的内衣来试穿，虽然她们的ｓｉｚｅ完全不同就是了。
　　
　　妈的，即使看不到小宁，我还想看沛沛的大奶子呀！
　　
　　“小宁，你给我的这件好下流呀……”
　　
　　“怎么下流了，我不知道啦，只是乱选的。”
　　
　　“大概男生会很喜欢吧，他们本来就很好色了，小宁，还是你来试一试吧。”
　　
　　“不要啦……”
　　
　　“就试一试嘛，反正是只自己看到，对著镜子欣赏下自己也好呀……”
　　
　　“好吧……”
　　
　　“怎么了呢……”
　　
　　“真的……有点下流呢……而且ｓｉｚｅ也不对……”
　　
　　“对镜看一看嘛……小宁身材也不错呢……”
　　
　　“不行了啦……”
　　
　　“话说小宁有跟健健做过那种事吗？”
　　
　　“没……没有啦……”
　　
　　“要是你穿这件的话健健定会兴奋得立刻想跟你做呢……”
　　
　　“不要再说啦……弄得人家……色色的……”
　　
　　“色色的话……就在这里替自己弄一下嘛……反正也没有人看到……”
　　
　　“甚么……怎么弄啦……”
　　
　　“健健没有教过你吗？”
　　
　　“没有啦……我们不说这种的……他都很害羞的……”
　　
　　“那么你连自己对自己做的那种事也没有试过吗？”
　　
　　“没有啦……”
　　
　　“怎么可能？”
　　
　　“我教你嘛……反正时间多得很，我们就在这一边换不同的内衣，一边试嘛……”
　　
　　甚么？虽然听说女生之间的对话比起和男生时的要大胆得多，但那沛沛……简直是魔鬼……她打算教我女友甚么了。
　　
　　只见那电话的镜头又被踢到，现在……居然跌到两个房间的中间，刚好拍到我那梦未以求的二女同场的画面。
　　
　　“天……天啦……”
　　
　　“怎么样……是不是很精彩呢？”
　　
　　小南说。
　　
　　操……我……我的好女友，我心爱的小宁，她被男生第一次看到身体，这条片子肯定是已先被那混蛋看过无数次了，混蛋小南，可恶小南……
　　
　　“来试试嘛，先用手摸摸自己的胸部呀，就像被男生搓一样。”
　　
　　影片中传来两个女生的声音。
　　
　　我不应该看这画面的，太下流了，如果我看的话，不就和那混蛋小南一样了吗？听说他还有著享受自己女友被别的男生凌辱的喜好，而我决不是这种人。
　　
　　我怎么可以为这画面而感到兴奋呢。
　　
　　“真……要这样吗……这样……好奇怪……可是……蛮舒服的。”
　　
　　“对啦……自己的身体，有甚么关系……”
　　
　　只是这样的画面……只是两个可爱的女生，分别在镜头的两边，各自对著自己面前的镜子，用自己的纤纤玉手探索自己的身体，时而向上，时而向下，再加上一些若有若无的呻吟声罢了。
　　
　　只不过是这样的画面，我怎么可以，操，我怎么可以……操操操，那小南定是已对著这个画面手淫过无数次了。
　　
　　操操操，我也要跟他一样堕落！我要看……小宁，我要看著你打手枪啦！！！粗大的肉棒终于被掏了出来，我放大了萤幕，正眼的面对那画面。
　　
　　妈的，小宁，我的女友，３３Ｅ的身材，白色的乳罩……乳……乳头……是乳头……乳头的深啡色的。
　　
　　我看著你了，小宁，我在看著你了。
　　
　　操，你快些爱抚自己吧，我也忍不住了。
　　
　　我看著那刺激的画面，画面上小宁被沛沛引诱下拉下了试身的乳罩，那黑色喱士边，连身的内衣，绝不是她平时穿的那一款，可在沛沛的游说下她穿上了那下流的衣服。
　　
　　露出了的那乳房也是丰满的３３Ｅ，果然也是有著好身材的女生，她正一边揉著自己的乳房，一边用手指勾弄著自己未经人事的乳头。
　　
　　“接下来呢……沛沛……接下来我该怎样了？”
　　
　　“那你现在下身湿了吗？”
　　
　　“下身？”
　　
　　“就是那去尿尿的地方。”
　　
　　“我……我怎么知道湿了没有？”
　　
　　“就……就用手指摸摸看呀……”
　　
　　“呀……这……好像……湿了啦……”
　　
　　“这样的话……把半根指头放进去……呀……记著不要整根，不然的话你就被自己的手指破处了。”
　　
　　“好……呀……找……找不到……”
　　
　　“第一次是比较难找的，之后……就……好找的了……”
　　
　　“嚏嚏……嚏嚏……”
　　
　　“这……这水声……这水声是沛沛你的吗？”
　　
　　“当……当然了……可是你是现在是做不到这水声的了……这是只有整根手指进到去才有的效果……”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“呀……哦……得小心一点呢……你……找到了吗？”
　　
　　“好像……找到了……啦……”
　　
　　“那现在用手指头打圈的按摩吧……你会在那里找到一个凸起的地方……”
　　
　　“呀……痛……”
　　
　　“蠢蛋，现在你还不可以用力按它啦……”
　　
　　“你……怎么刚才没有说……”
　　
　　“谁叫你这么心急，人家都远没有说完……这……这叫阴核……就是……最舒服的地方……”
　　
　　“呀……”
　　
　　“你又按她了吧！不是叫你不要心急吗？先在附近打圆圈吧，等到她勃起了，变得硬硬的……才用手指轻鬯……”
　　
　　“呀……等到……勃起吗？呀……这感觉……天……好爽……”
　　
　　“爽吧……”
　　
　　“对……呀……不知道有没有店员发现我们呢……”
　　
　　“不会啦……不会有人发现的……吧……我已经……不知道啦……”
　　
　　“嚏嚏……嚏嚏……”
　　
　　“小宁……怎么你也有……水声的……别……把手指插进去呀……”
　　
　　“呀……呀哦……我……没有……”
　　
　　“天呀……哦……”
　　
　　“接著……接著要怎样呢？”
　　
　　“就继续按呀……之后……嘻嘻，就会来美美的高潮了？”
　　
　　“高潮？那……那会甚么呀……”
　　
　　“你……不知道吧……我才不告诉你高潮是甚么呢……”
　　
　　“甚么……沛沛……好坏……怎么到最后关头才卖……关子……”
　　
　　“呀……呀哦……”
　　
　　“沛沛……你怎么了？”
　　
　　“我先……来了？”
　　
　　“来……就是你说的高潮吗？”
　　
　　“对……我来……高潮了……”
　　
　　“那……那我怎么办呢……”
　　
　　“呀呀呀……你先得继续搓呀……我要来了，呀呀呀哦……”
　　
　　下流的对白，淫荡的画面，只见影片中，那只穿著内衣的沛沛支起了身子，对著镜中的自己张开了大腿，一边欣赏著自己的丑态，手指钻进了那还绑著号码牌子的内裤中，不著的前后动著，接著一度水柱穿过了那薄薄的未付款的内裤的布料，直射在镜子中的自己身上。
　　
　　“呀呀呀呀……来高潮了啦……”
　　
　　那边厢，我的小宁在用手指尝试搓著自己的下体，动作当然没有沛沛的快。
　　
　　只是这时，几名男生却打开了沛沛那边的布，似乎他们早已发现两人的不妥并一直偷看著，直至此时才进来。
　　
　　那正高潮迭起的沛沛还能有甚么狡辩，不单身上满身香汗，满脏别人的奶罩和来裤，而且地上也是一滩水。只见她羞得满面通红了，也不知对方偷听了多久自己的对话，只得原地呆了起来。
　　
　　那老板先是怪责了几句，沛沛双手掩著脸，做了这样差死人的事，还被撞破，身上还是高潮后的馀热，只是老板见是这样，接著又似满明大义般的做了个算了吧的手势，。
　　
　　而另一间更衣室中的小宁却还不知，还傻傻的努力用手指搓自己的小穴，在疑惑自己为甚么不能像沛沛般来高潮。
　　
　　“沛沛……我怎么办……我快把人家的内裤弄得脏兮兮的了，可是怎么却没有来高潮？”
　　
　　“沛沛……怎么……你不答话的？”
　　
　　“试试幻想喜欢的人吧……不然……幻想街上的人也可以的……”
　　
　　只见那老板在指手画脚的。
　　
　　“是……是这样吗？沛沛……我好像愈来愈湿了……之后老板会不会发现的啦……把他的内裤都弄这样啦……”
　　
　　“他……不会介意的啦……你……就专心来高潮吧……”
　　
　　“呜……真的吗？”
　　
　　而在更衣室外，沛沛已然被脱至全裸，从镜子的反映中清楚看到，在老板的指导下，几个男生，已急不及待骑了在那巨乳小天使的身上。
　　
　　然后，沛沛的大奶子人用力的搓掐了起来……下身的身子也前后前后的动著……
　　
　　天……难道说……沛沛……她……被操了……吗？
　　
　　被那不知是服装店的男店员，还是顾客，上了……
　　
　　“呀……呀呀呀……哦呀……”
　　
　　“沛沛……怎么叫那么大声的……会被听到啦……呀……我好像也快忍不住……有甚么要来了……这……就是高潮吗？”
　　
　　只见一穿著格仔衫的像肚猪一样的男生走向小宁那一格的更衣室。
　　
　　妈的！这……这是怎么回事？难……难道我的小宁已经……难道她要在这种地方失身吗？我已无瑕顾及那巨乳沛沛怎样被玩那对木瓜大奶子，只看著影片的这一边。
　　
　　那个肥猪男，在揭起了一点小宁的更衣室的那块布后，便停了下来，似乎没有打算进去，然而，他却捡起了地上小宁本来穿著的内裤，一边用来卷著自己已掏出了的鸡巴，一边伸出眼睛来偷看里面正在自慰的长著33E的文艺气质女生。
　　
　　“嘻嘻，这里面的奶黄包子也挺大呢，虽然比不上外面的，而且样子更可爱呢……”
　　
　　我隐约听到他的说话。
　　
　　反倒是在更衣室里面的小宁，连被偷看也不知，还埋头在那第一次的自慰里面。
　　
　　妈的……那是我如花似玉，冷清玉洁的小宁的第一次自慰，第一次露出，竟被一个长像奇丑的男生看在眼内，还即场用来打手枪，而且还是用她穿过的内裤包著。
　　
　　“呀……呀呀呀哦……小宁……你也可一边搓自己的奶子一边摸自己的下面的呢。”
　　
　　“呀……是这样吗？沛沛……我……已经很湿了啦……”
　　
　　“干脆把手指插进去吧……只要不把处女膜弄破就好了啦……”
　　
　　“可是……我已经……呜……这样做了啦……呀呀呀哦……”
　　
　　“想像著自己在一班男生面前……就像刚才商场的男生……就在他们面前自慰……”
　　
　　“呀……我们现在……也差不多……正这样做不是吗……这可是商场店铺的更衣室呀……”
　　
　　“对呀……想像他们个个瞧著我们的裸体……一根根鸡巴勃起……对著我们……”
　　
　　“好……好害羞……呀……不要……”
　　
　　“他们把我们的裸体从头到尾的瞧，好像要把我们的体内的骨头都看光般。因为……我们太淫荡了！”
　　
　　“呀哦……沛沛……我们……不是的……呀……”
　　
　　“接著他们挺起了鸡巴，就往我们身上插……”
　　
　　“不行……我还是处女，不可以插我的啦……”
　　
　　“那就只插我好了……至于你……他们就只看著你吧……”
　　
　　“呜……我……不知道啦……”
　　
　　“呀哦……小宁好可爱啦，男生跟本忍不住不上你啦……”
　　
　　“呀……不会的啦……”
　　
　　“还是让小宁成为他们的东西吧……在健健之前把小宁干爆吧……”
　　
　　“呀呀呀……健……健……对……不起……啦……”
　　
　　画面中，只见小宁站直了身子，整个身在打颤，幻嫩的身材在下流的成人内衣中显得显常养眼，一对比起同龄女生丰满的巨乳奶包子上满是自己手的抓痕，可看得出她抓自己的大奶有多兴奋，接著，弓起了身的她对著镜子，滴滴的水花从下体中四溅出来，来了她人生中的第一次高潮。
　　
　　喷嚏~
　　
　　“呀呀呀……哦哦哦哦……被插死了……啦……”
　　
　　另一边厢，那班男生也刚好完事，只见沛沛身上已是一大滩白色的东西。
　　
　　“呀呀呀~”
　　
　　“小宁……你知道甚么是高潮了吗？”
　　
　　“我……知……道了……啦……”
　　
　　店铺中都是两人的喘气声，众人怕小宁现在出来，便先替沛沛抹好身上的液体，才让沛沛回到更衣室中。
　　
　　待两人重新换好了衣服，尴尬的走了出来，其他人却是若无其事的看著两人。
　　
　　那肥猪男也看著小宁，小宁不知道，她人生中的第一次触碰男生精液，已是白白交给了眼前这位奇貌不扬的男生，还疑惑的不知对方为甚么看著她笑。
　　
　　该死，该死的肥猪男，小宁……我的小宁呀，影片就到这样完结，而我的身下也已满是白液和眼泪了。

　　（二十七）圣诞节和金毛男的故事(全书完)
　　
　　昨天是boxingday，每人也在拆自己的礼物，我却没想到，自己的女友却成了别人的礼物。
　　
　　话说圣诞节晚上，我和沛沛坐巴士回家中，巴士去到中途一条很多酒吧的街，一群金毛男却上了巴士。
　　
　　金毛男们刚上巴士便很吵，几个人大概在一间酒吧喝完酒，打算再到远一点的地方再饮，一身酒气的上车，手上还拿着酒，但司机见他们这样醉晕晕的，也怕他们闹事，只希望他们到了酒吧快点下车就算了。
　　
　　巴士上刚好还有另一班女生，年纪和我们差不多吧，这班金毛看到她们，因为圣诞而打扮得漂亮一点，便不断骚扰她们，让人很是讨厌。
　　
　　本来我甫见到他们上车，已是立刻挡在了小天使身前，就知道像他们这样的人看见我可爱的小沛沛定会过来烦我们。我们还有几个站便下车，只希望他们看不到就好。
　　
　　然而还是被其中一个特别口沫横飞的金毛男把我天生正义感强的小天使给引到了出来。
　　
　　那一个金毛男年轻特别的小，却是个一说话就激动的人，而且用语很是不雅，他不断向那班女生中其中一个穿得特别小布的女生塔话，说甚么平安夜那晚泡到的马子奶子都很大，被他操的时候奶子晃得不行他就觉得开心，说得非常低俗，那女生自然不想理他。
　　
　　接着他又要女生跟他玩一个让他估罩杯的游戏，说要是他估中就给他电话号码，要是不中，就给他一千元甚么的。
　　
　　年轻金毛男一边说着，一边作出夸张的表情，还比手划脚的说虽然穿着衣服看不准，但估计那女生的奶子也很大，脱光光的话应该也很有看头甚么的。整架公车也听到他的说话。逗得其他金毛男也笑了出来。“不敢吗？”“真是扫兴呢，今天是圣诞节嘛，年轻人就是要玩呀，穿得这么漂亮却不玩一下吗？来答一个问题嘛……”
　　
　　“好呀，你来估我的上围吧……”
　　
　　天……我最不想发生的事终于发生了……
　　
　　只见我那娇滴滴的小天使自我身后走了出来，头上还戴着圣诞帽的她今天的一件紧身的白色上衣和红色外套，一条小短裙很是可爱，却同时也展露了她的身材。
　　
　　年轻金毛男看到沛沛先是有点怕，但不想再朋友面前失威，走到了小天使旁，说她胸部很大，要不要跟他一起去酒吧玩，还向小天使做出不文的手势，就当车上没人似的。
　　
　　“你不是要估我的罩杯吗？”
　　
　　“呵呵，真是开放呢，男友在这边居然也这样吗？”
　　
　　几个金毛男围着我和女友，不断视奸着她的身体。
　　
　　气冲冲的小沛沛不理他们，只是叫他们估罩杯，我也有点担心她想怎样，难道就是要拿他们的1000块作教训吗？可是这班人是无赖来，就算真的估错了也未付钱，而且他们又怎会承认自己估错呢？除非……
　　
　　“小姐姐身材真好，该不会是有Jcup吧哈哈。”
　　
　　干，怎么会一估就估中了？难道我女友就这样要在boxingday被这班金毛男操吗？我怕得面色都变了。
　　
　　“傻的吧，怎么会J，那不就像乳牛一般吗？我看就D或Ecup吧……”
　　
　　“对啦对啦……就Ecup吧。”
　　
　　“对，小姐姐你是Ecup的吧，呵呵呵。”
　　
　　只见我那天使一般的小可爱的双手正拉着自己上衣的下方，接着一个咬牙。我最不想发生的事情再次发生了。
　　
　　“揭起了……”
　　
　　“操……妈的……这对……超级大……!”
　　
　　“错了，是32J……”
　　
　　只见沛沛咬着唇，双手一揭，衣服随之被向上扬起来，两个胀卜卜的水滴型少女大奶就那样在巴士中向着一堆不认识的金毛男展览着。
　　
　　“你不是想要我电话吗？电话拿来嘛……”
　　
　　年轻金毛男只是作大，哪有见过真的女生的奶子了？看到沛沛的大木瓜已是傻了，怎想到这样子清纯得像小天使的小女生居然做出这种的事来，加上精虫上脑，一下子理智已经掉了线，就这样一边瞧着沛沛白滑的大奶子，一边把自己最新型的电话交出。
　　
　　“站已到了，门快要关上……”此时巴士传来广播。
　　
　　“小南……准备跑！”沛沛在我耳边小声说。
　　
　　“甚么？”
　　
　　“看完了吗？谢谢你的圣诞礼物了~啦！”
　　
　　“啦”字还没完，只见那俏皮的沛沛一下子把衣服盖回去，然后拉着我的手，一股脑儿冲下了车来。
　　
　　“等一下，那我我爸给我的，我不可以丢掉啦。”
　　
　　“哈哈，大蠢材，被骗了啦。”
　　
　　天，我没想到沛沛会做出这样大胆的事来，那沛沛却格格的笑着。目送着巴士开走，然后顺手便把他的电话丢到了路旁。
　　
　　“知到我厉害了没？”
　　
　　我举起了拇指，这个小女生真的是又勇敢又可爱，这小小的个子中却有着比我多很多的正义感和机智，令人佩服。
　　
　　“对不起呢……早下了两个站呢，那么我们一起走回去吧……”
　　
　　我点了点头，还有甚么好说呢，这已是最好的结局了。
　　
　　我们走到了公园，因为圣诞节，所以没甚么人在玩。
　　
　　行到了角落，看着这里又休静，也有些圣诞的灯饰，真是美，便坐了下来。
　　
　　灯色照到沛沛的俏脸上，想起刚才沛沛在坏人面前露出了奶子，这小天使今天的一身圣诞装束又是如此动人，更是忍不住，一边跟她亲热起来，手也开始有点不安份。
　　
　　“沛沛……”
　　
　　“呀……小南……”
　　
　　“呀~？怎么……”
　　
　　只见小沛沛滴下泪来。
　　
　　“我只是觉得他们很可怜呢……他只是缺乏安全感，和受朋辈影响，其实他们大可不必这样的。”
　　
　　“你是说金毛男吗？”
　　
　　“对啦，如果可以的话，我真的不想教训他，只想他变好呢，毕竟圣诞的意义就是救赎……”
　　
　　“沛沛真是天使心啦……”
　　
　　我放开了那快要碰到沛沛胸部的手，这个小天使真有圣母般的心肠……就在我这样想的时候，只见沛沛的身后出现了一个人影……那人影的头上是……一头……金毛。
　　
　　原来沛沛把金毛男的电话丢掉时，没有把它关掉，因此他的同伴的使用了最新的追踪功能，一下子便找到了这附近，然后觉得我们会在这公园，只是他的同伴早就不理他走人，剩下自己一个过来找电话了。
　　
　　“果然在这吗？害我在同伴面前都失威了。”
　　
　　“你……你不要乱来，我……会打你的……”
　　
　　没想到金毛男会在这出现，我吓了一跳，但见他只有一个人，也不是不可以一战的，便胆粗粗的唬吓他，没想到说得结结巴巴的。
　　
　　“我才不会想碰到你呢，哼，像你这样幸运的家伙，真让人作呕。”
　　
　　“等一下，你要去哪里了，又要回去那边坏朋友里面吗？”
　　
　　“怎么了？我去哪里又与你何干？难道你要来陪我吗？”
　　
　　“是不是我肯陪你的话，你就不再回去哪班朋友身边呢？”
　　
　　沛沛说着，只见她脸上露出红晕，一对大奶子正因为激动而微微抖动着，她的语气却是如此坚定。
　　
　　就这样……树林中，一个金毛男把我的小天使的衣服揭起，让她那对32J巨乳暴露了出来，双手开始不住的掐弄着那双32J巨乳，第一次触摸女生的身体让他异常的兴奋，
　　
　　然而女生的配合也让他很不爽，他开口用力的吸啜着那个粉红色的敏感乳头，期待女生会露出屈辱的表情，然而女生只是红着脸，仍然一脸忍耐的承受着他的侵犯。
　　
　　而我吗……我自然是反对这件事的，却是被金毛男一下子把我乡在旁边的椅子上，因那金毛男说怕我会找人来。
　　
　　“跟我过来！”
　　
　　金毛男把我的女友拉到那边衣有人的公园游乐场中。
　　
　　几个孩子还在公园中玩耍，妈妈则在旁边看着她们的孩子，她们也发现了衣衫不整的沛沛。
　　
　　“在这里脱掉衣服替我乳交……”
　　
　　甚么？操……那金毛男究竟想做甚么了？哪里可是有很多家长和孩子的地方……
　　
　　我那小天使女友望了望周围……却是……自个儿的……动了起来
　　
　　一个boxingday的夜上，四周都是圣诞的灯饰，远处还传来动听的圣诞歌，一个公园的游乐场的正中央，一个半裸体的少女却正公然的把自己的上衣脱去，把自己还在发育中，却已相当巨型，可谓前途无可限量的巨型大奶解放了出来，接着又把下身的裤子和内裤一件一件的脱去。
　　
　　她慢慢的跪了在地上，身子贴在一个站在红色图案的儿童运动铺的男生前，男生的下身的裤子也早不见了，只上身还穿着运动服，女生却经已脱光了。
　　
　　她那娇小而丰满的身子以45度压向身前的男生，双手左右两边捧着自己那32J的豪华巨乳，盖了在男生的某东西的两面，把那本来便短小，在那大奶相比之下更被比了下去小的东西给从两边套了进去，然后双手同时用力，让那柔软的球状物充满压迫感地挤压起来。
　　
　　而她的头胪则拧向下方，正嘟起了嘴，温暖暖稔的嘴唇毫不犹豫的把那男生丑陋的东西包裹起来，灵巧湿润，充满黏性，如蛇一般充满诱惑的舌头伸出，热刺刺的绕着东西的圆滚滚的前头，打着圈，舌尖还不时舔到马眼上。
　　
　　“天，怎么回事，怎么大庭广众做这样的事……真不要脸……”
　　
　　“不要看！我们走吧！”
　　
　　“羞死人了！”
　　
　　几个妈妈看着沛沛和那年轻金毛男做的事，也是露出了极为不屑的眼神……
　　
　　我也在旁边，看着那少女为那男生做那下流龌龊的事，监视着这年轻的女性在这公众的地点中，时而用的乳房左右紧挤，上下套弄，时而小嘴前后前后，为那无耻的金毛男做出下流的服务。
　　
　　金毛男露出爽到要死的表情，同时也不能置信，眼前的这有着完美铜体，长得又可爱，向方便都让人羡慕的女生，竟在替自己做着这种事……
　　
　　金毛男几次的想泄了出来，但只是拼了命忍住……他为了维护自己仅剩的自尊，只好拼命的用手，大力揉沛沛的那让他手指中不断溢用肉的大乳房，让那一边替他口交的沛沛还得承受着胸部的欺凌……
　　
　　“你这大乳牛……你……只是我的玩物……我才不信这世界有甚么好人……”
　　
　　“大哥哥，你们在做甚么呢……”
　　
　　一个没有父母陪伴的孩子，见自己的朋友都走了，拿着发光的圣诞神仙棒的他便向金毛男走了过来。
　　
　　“可恶……小孩……，给你看好的东西，这是姐姐的乳房，像你妈妈的那对，你有看过吧？”
　　
　　金毛男自己快忍不住，刚好便想利用眼前的小孩来凌辱沛沛来。
　　
　　“有喔。”
　　
　　“来……过来这边，这是大人的圣诞游戏，很好玩的，你也来玩吧。”
　　
　　“等……等一下……不要……”
　　
　　“所以你现在要反口吗？”
　　
　　“不……不是的……”
　　
　　沛沛红着脸的看着那不知多大的小孩。被金毛男领着全裸的自己和小孩坐到了游乐场木马上的坐位上，让沛沛骑在上面，接着那小孩则正对着我的沛沛，同时让小孩抓着沛沛的大木瓜奶。
　　
　　接着金毛男手中拿过小孩的圣诞神仙棒，向沛沛的下体塞入，接着把两人的身体一推，两人的下身已是完全接合，发光的棒都被塞在沛沛的下体里面，只忍忍的看到黑色的阴毛中微量的橙和绿。
　　
　　金毛男就在后面给他两摇……
　　
　　“等一下……不要……”
　　
　　“哥哥姐姐……这是甚么呢？”
　　
　　“这是圣诞版的摇木马……好好玩的哦……”
　　
　　“呀……不要这么大力……”
　　
　　“小孩你得好好抓着姐姐的奶子啦，不要掉下来。”
　　
　　妈的，小孩的下身随着木马的摇动不断撞向全裸的沛沛身上，沛沛就像在被那毛也没长出的孩子操似的。
　　
　　“呜……”
　　
　　“姐姐……你怎么了……不好玩吗？”
　　
　　“这……好……好玩的……”
　　
　　“可是我很怕，快掉下去了……姐姐可扶着我吗？”
　　
　　“好……好吧……我……知道了……”
　　
　　只见沛沛在扶着小弟弟的屁部，把他抓紧，一下子再贴向自己的下阴……
　　
　　“行了吗？”
　　
　　“呀喔……好玩……”
　　
　　“大奶牛甚么的……那些捧子全插进去了吗？”
　　
　　“呜……插……进……了……”
　　
　　“大声一点，听不到……”
　　
　　小孩和沛沛也一起望向身下，只见沛沛的阴道中正发出红的橙的圣诞光。
　　
　　“呀……已全插进去了啦……大奶牛的阴道在发光了啦……”
　　
　　“哈哈哈……真的吗？”
　　
　　“妈的，真的呢，男友看得清楚吗？摇太快了吧……先停下来……来看一遍……”
　　
　　操……只见那公园中，一个有着牛一般巨乳的女生，她一边在这个谁人都随时会来的小童游乐场中暴露着身体，一边被一个年纪少她一半的小孩做出抽插一般的成人性爱动作，一边下体还被插得在发光！
　　
　　“哈哈……我也忍不住了……”
　　
　　“等……等一下……怎么……那边的话……”
　　
　　只见金毛男骑到木马的后方，面对着沛沛的香香的白滑背部，同时一手紧扣着小孩的屁屁，确保两人的下体紧紧的接合在一起，而另一手则对准沛沛背面下方的一个地方……
　　
　　“像你这样天真的女生，就用这边给我开苞吧……”金毛男跟本不理那里现在是不是可以进入，只用力的捅进去……而沛沛只含着泪强忍着……
　　
　　“插入了啦……蠢蛋，你这爱装圣母心的女生，就被我操爆吧！”
　　
　　“吱……吱……”
　　
　　金毛男和小孩也脱光了衣服，三人光脱脱的在月光下坐着木马，同时承受着三人的重量，木马不断发出吱吱的悲呜……“吱~吱~吱~吱~吱~吱”
　　
　　“呀哦……好爽……操……我的龟头都顶到圣诞神仙棒了……”
　　
　　金毛男摇得更快，同时感觉到自己加入后沛沛身体的变化……
　　
　　“呀……哦……这……”
　　
　　金毛男看到沛沛身上的红晕，和那半开半合的嘴和双眼。
　　
　　“我们一起抓着姐姐的大奶子，看着小姐姐发光的下体吧……”
　　
　　“不要……不要看……呜……”
　　
　　“话说……呀……姐姐……想尿了，你想看……姐姐尿吗？”
　　
　　“甚么？这不是脏脏的吗？”
　　
　　沛沛只感觉到自己的下身愈来愈紧……而金毛男在后方的抽插也是一下比一下用力，却是始终不到底。
　　
　　“怎……么会，小孩尿尿……才是脏，大人……这样尿是……很好玩的，我们一起来看吧……”
　　
　　“不……不要呀……呀哦……呜……哦……”沛沛露出羞耻的表情，但是她也已经再忍不住了，弓起的身向背面的金毛男靠去，可金毛男却又减慢了节奏。
　　
　　“尿出来是可以啦，我们也不会取笑你呢……不过姐姐你我求我呢……”
　　
　　“怎么可以……”
　　
　　金毛男把舌头伸进沛沛的口里，今天虽然被各种侵犯，但金毛男却是没有把舌头弄入过她的口。
　　
　　沛沛只觉身体发热，一时间才惊觉到，阴道，屁眼，口部，三个洞都已被完全征服，一时间只觉身子一软。
　　
　　“求求你……让我高潮吧……”
　　
　　金毛男突然站了起来，走到我这边，拿起了一样东西，向我做了个鬼脸。
　　
　　接着金毛男把沛沛怎木马放到地上的软垫上，便把我这边拿来的圣诞帽子戴在沛沛的头顶。
　　
　　而发光的棒则让小孩分别插在沛沛的屁眼，阴道和口中，并叫小孩不断的抽插，说是要让小姐姐尿出来，完成最后的游戏。
　　
　　“圣诞甚么的……我最讨厌了……”
　　
　　“we-wish-you-a-merry-christmas……你也一起唱……”
　　
　　“呀……呀……you……merry……christmass……呀呀……”
　　
　　“射……射出来了……呀呀……”
　　
　　金毛男对着躺在地上的沛沛的画面打着手枪……
　　
　　小孩的发光棒不断抽插着，同时沛沛的下身已是泄出了水……不断颤抖着的身体好像完全不受控般……
　　
　　“姐姐尿了！”
　　
　　“呀呀呀……andahappy……呀呀……好烫……”
　　
　　“呀……哦哦哦……好舒畅~”
　　
　　“哥哥也尿了呢……小姐姐被尿满了啦……”
　　
　　白色的一注体液不断喷到沛沛那圣洁的身体各部位，不管是脸上，奶子上，腰腹，大腿也沾满。
　　
　　“newyear!”
　　
　　金毛男破处的射精一直射到一滴不漏，全泄在这天使一般女生的身体上。
　　
　　接着他满意的坐了下来，看着自己的成品，还没有软下来的鸡巴对着沛沛的阴道再次进入，准备继续今夜无尽的奸淫。
　　
　　“谢谢你陪我玩呢……哥哥姐姐……”
　　
　　只见那小孩露出了由衷的笑容……金毛男看着小孩……忽然呆了起来……
　　
　　刚滑入了沛沛阴道的金毛来的鸡巴抽了出来，此刻上面满是沛沛的淫水，而那十多公分长左右，黑黑实实的标准男生鸡巴，忽然软了起来。
　　
　　随着小孩的离开，金毛男滴下了眼泪。
　　
　　沛沛坐了起来，脏脏的满是精液的裸体，垂着的木瓜大奶因为被抓都红了，看着金毛男的表情，不知是觉得他很可怜还是甚么的，却是把他那残缺的身体以自己丰满而娇小的身体给拥了起来。


小天使女友（二十八）毕业旅行 (真结局 小型互动故事)


ｘｘ学校的校园三楼，长走廊的深处的一个男生洗手间中，当所有毕业班的师生都兴高彩烈的准备着要在３日两夜的毕业旅行甚什么的时候，我却因为前
一天吃的东西正在这e拉肚子。拉得天崩地裂的时侯，一把女生的声音从外面传进来。


「小南，你没事吧？还在拉肚子？」


是小女友沛沛的声音，而且好像哭过似的。


「还是很难受．．．没想到只是吃了一个生日蛋糕却拉了这么久．．．我看


这旅行我是去不了的啦．．．」


话说大后天是我的生日，可爱的沛沛亲手造了个生日蛋糕给我，但味道．．


．「我不依．．．．．．．我就说了不要叫人家煮东西嘛，你却硬说是生日愿望


．．．．．．」


「我没想过会这么．．．的嘛．．．」


「你觉得难吃的话吃一口不就够了吗？干吗整个也吃下去．．．呜．．．．人家嫁不出去啦．．．」


明明现在肚子痛的是我，小女友却是先生气了。


「也没关S啦．．．」


「你嫌人家不会煮东西吗？」


「甚么．．．」


「可恶，人家辛辛苦苦第一次煮东西给你吃，你吃得拉肚子还不跟人家去旅


行．．．我不依．．．．．小南正坏人．．．！」


「纭～～！」


关门声和脚步离开的声音，还有沛沛的啜泣声一路变小，听的出沛沛大概很


难过，心e想夺门追出去，可是身体却．．．


「埽．．」


－－－－－－－－－－－


好不容易在最后一刻上到了前往毕业旅行目的地的旅游车，却发现车上最前


排三人座中的其中两人，正坐着沛沛的好友，一头披肩长发的小婷和文静的小宁


，她们正以看着老鼠般的厌恶眼神盯着我，好像我做了甚么杀人放火的事似的。


而正坐在她们旁边车窗位置的那个，穿着白色碎花裙，一头乌密黑发，前额


原来整齐但大概因为擦眼泪而被手拨动过，现在浏海有点凌乱的马尾女生，当然


是沛沛了，可现在她却看也不看我。


「哼，不过是吃了个蛋糕而已居然这么夸张，你的肚是玻璃造的吗？」


「就是嘛，看我的沛沛，哭得这么可怜，是谁欺负你了？」


小婷本来就是看谁都不顺眼似的，而现在连那善良的小宁也都用可怕的眼神


厉着我。


呀．．．肚子又来，得快点找个位置坐，怎么其他人都在避开我．．．天．


．．我做错甚么事了。


就这样，本来应是高高兴兴的三日两夜毕业旅行，就在奇怪的气氛中展开。


－－－－－－－－－－－


话说，在我心中，毕业旅行就是为了制造中学时期最后最美好的回忆而设的


神圣仪式，铺天盖地的精彩活动，包括园游会，森林探险，ＢＢＱ，海边漫步，


射箭，骑马，零食大会，通宵谈天，鬼故分享，情侣ＸＸ甚么的。


反正就是让同学把握最后的机会放肆任性并且愁机向心仪的对象来个终极表


白。


至于已经有对象的人，很多会选会这天的公开关S，明目张胆的拖着另一个


的手一整天一起活动。


而到了晚上，自然也就是大伙儿最期待的时候了，每年总会有些人把酒带来


，一个个放肆的吃喝到醉的，也刚好壮了胆来表白。


而那些到时的男女同学们，就看自己住的地方附近多不多人，要不就约


在无人的宿房，要不就约在宿舍隐蔽的地方，夜e暗处角落传来一声声若隐若现的呻吟


声，就是来自那些情窦初开的男女生们第一次刺激的野战，一边躲开巡逻的


老师，一边争取时间，不少人还特意为了今天，早早就查好地图，拟定了作战计


划，反正这两晚就是这三日两夜毕业旅行的最刺激活动之一。


－－－－－－－－－－－


可是第一天的早上，我几乎没有参与任何活动，只在旁边眼白白的看着身边


的人在森林和沙滩的寻宝活动中慢慢变成一双一对。


偶尔看到沛沛出现，立刻给小婷和小宁她们拉走，难道是还在为昨天的事生


气吗？而第一天晚上的时侯我则是先被肥豪他们捉到了森林和他一起扮鬼吓人，


然后晚一点的时候又被迫跟他们到宿舍不同的地方偷窥和勒索那些偷情的男女，


要他们付款，不然就把他们相好的照片送给老师，回到宿舍的时侯自我放弃的喝


了半罐闷啤酒．．．结果，第一天下来，我非但没变好，状态好像还变得更差了。


「呜．．．好想跟沛沛做那种事．．．」


第二天早上整朝躺在宿舍，我感觉难


受得快要死了，我在想我的毕业旅行（


和生命）是不是就这样便要完了，在没有和沛沛制造任何回忆而且一直在睡的情


况下，昏昏沈沈的时间就这样熘走。


－－－－－－－－－－－


「怎么小南还没醒吗？」


「没想到他真的是发高烧了呢。」


「真没用，不过是肠胃炎居然还会昏倒的。」


「都是我不好，是我煮了不好的东西还错怪他．．．．」


「老师不是说他退了烧吗？没事了啦。」


「呜．．我要过去看看他。」


我听到一个脚步轻盈的女生走到我的身旁，一阵熟悉的气味，她把身体凑到


我耳边小声的说话。


「小南，你快醒来，为了今天，我准备了很性感的内衣呢．．．」


－－－－－－


当我挣开眼的时候，我发现自己在一间白色的房间，而整间房只有我一个躺


在床上。


「呀．．．这e是哪e？沛沛呢？毕业旅行呢？性感．．．阿．．．Ｍｉｓ


ｓ潘．．．一切都完了吗？」


难道刚才的是幻觉？


「王小南同学，你肠胃炎发烧所以晕倒了，毕业旅行没有完，今天是最后一


晚，明天我们便回到市区了，不过我想你也不能参加今晚的活动了。」


一个穿着白色衣服的老师走了过来，是平时在医护室常常出现，兼任校医的


Ｍｉｓｓ潘。


房间外几个女生也走了过来，其中带首的一个更是哭着跑向我。


「呜，小南，你醒了吗？」


一对熟悉且巨型，幼盼蘅杀饶馊崛碇矢械奈锾逖瓜蛭业男靥牛眼前的自然


是我的小天使女友沛沛。


「对不起，我不该以为你是装病的。」


我看着她哭得梨花带雨的样子，心e一阵心痛，而之前的误会终于冰释前嫌


，也是让我安心下来，而现在，还是一件重要事。


「Ｍｉｓｓ潘，我已经没事了，求求你让我回去房间继续毕业旅行吧，这是


一生人只有一次的毕业旅行，求求你。」


老师看看小婷，还有旁边本来和小宁拖着手，但看到老师的目光便松开手的


健健，再看看沛沛，一副明白事理的样子。


「这样吗？也不是不可以，可是你得答应我，不可喝酒，也不可做激烈的事


．．．」


「当然了！我一定．．．」Ｍｉｓｓ潘这时打断了我，却是转向沛沛。


「我才不信你这男孩子说的话呢，女同学，你叫沛沛是吧，来，你跟我勾勾


手指，今天不可跟这男生做『激烈的事』哦。」


妈的，老师真狡猾，她知道我会说大话，但纯情的沛沛却绝对不会。


听到老师的话立刻红透了脸的沛沛伸出了尾指，跟老师打勾。


「还有，这是退烧和入睡的药，吃下去就好睡了吧。」


－－－－－－


就这样，我回到了自己的宿舍中，已经是最后一晚，肥豪和我班的男生自然


是把握最后机会去偷窥和勒索其他同学，而其他班别仍然单身的男生则全集中到


这e来，在兴彩烈的一边喝酒，一边赌钱来悼念这个中学时期最后的单时光。


「这不是小南吗？没事了吗？怎么回来了？」


「老师说他睡一觉就会好了。」


几个男生眼睛发亮的看着来到男生宿舍的沛沛，可这时我已没力气理会他们


了。


沛沛把我扶到我班那边没人的睡房，虽说是睡房，其实中间也没有甚么间隔


，和中厅只是隔了几个小衣柜，上面挂满男生两天来未洗的衣物。


而且房间的最尾，还有一个大大的窗，让外面的人，主要是巡房的老师，也


可轻易望进来。


「我们一起出去走走．．」


我很想这样说，但是根本没有气力，就那样被沛沛扶我到床上躺平，吃了刚


才老师给的药。


沛沛望一望外面的男生们，跟我们就只几步距离。


她走了出去把我们这边的灯关上，比起中厅的灯火通明，这e立刻变得黑漆


漆的。


然后沛沛又走了回来。


「小南你就那样躺着，不要动哦。」


黑暗中，我看到穿着白色喱士碎花纹的公主上衣的沛沛慢慢走了回来，忽然


红起了脸的她退到那小衣柜前，一对在衣服中也明显见到高高隆起的巨奶正因为


她的呼吸而起伏，她双腿屈膝跪了在地上，正在确定小衣柜的高度高过她的头顶。


「他们．．．应该不会进来吧．．．」


然后又望望面前的大窗．．．


「希望不会有人经过吧。」


沛沛脉脉的看着我，接着双手慢慢的拉起自己的衣服。


「哇．．．」


「嘘」


沛沛走了一下不让我说话的手势。


后面是那群随时会走进来的如狼似虎的单身男生，前面就是一扇谁都可看进


来的大窗，可就在这边，我如花似玉的女友沛沛却大胆的自个儿脱下自己的衣服。


她今天的衣服好像特别的漂亮，公主上衣和浅蓝色裙子都看得出来是新买了


，平日沛沛多是穿运动服装的，今天却是精@得很。


只见那件公主上衣甫被向上拉高了一点，e面的黑色喱士纹理和吊带已露了出


来，喱士纹理一直从腰间，一路延续到肚脐，腹腔，当上衣快越过了两颗女生


最重要的部位，正轻轻露出两个圆鼓鼓东西的底部时，我再次忍不住叫了出来。


两个重要处缕空，完全没有遮盖着e面的重要器官的设计的圆圈空洞，让两


个巨乳咚咚地弹跳了来，黑色花边还把沛沛的得天独厚的巨型胸部围绕着，好


像怕你看不见似的把沛沛的奶子给重点圈出来，而束腰出和肩上都是黑色丝质感的


透明花纹和几条有打了一些让人一看就想解开的结的束带。


整件内衣好似都是为了把沛沛大小反差的身材更下流地暴露出来，谁想到我


那纯情的小天使居然有会穿上这种热情的成人性感内衣的一天。


「H．．．」


我差点大声叫了出来，幸好我及时盖着了自己的嘴，不然外面的男生听到，


便要过来和我一起见证这一幕了。


「嘘！」


沛沛的细长如藕的雪白手指继续塔在她只涂上薄荷唇膏的嘴唇上，见到我的


样子笑了起来。


「好看吗？」


跪在地上的沛沛用口型问我。


「好，好．．．」


我不住的点头，同时确认沛沛身后的男生不会没有要走过来。


沛沛坐直在我面前摆了几下ｐｏｓｅ，在有限的空间转了几下身子，一对特大的车头灯和上面翘起的两颗提子摇来摇去，街灯的光在窗外射进来来，影照着那在性感内衣之下更是显得让人想入非非的年轻女性肉体。


沛沛在看到我下吧快要掉来的表情便满足的笑了笑，然后坐了下来。


沛沛坐在地上又小心翼翼的把自己的裙子拉下，露出了她正穿着的和上神的内


衣设计一样下流的黑色喱士成人内裤，说是内裤，其实就是几片黑色的花纹布块和带子，从两边向下展开，偏偏到了下方又成了中空，露出来沛沛特有的浓密阴毛和微微涨起的阴阜。


这时明显沛沛对这设计有点不满了，面红的沛沛想用手遮着自己的下体，明


显不太理解这套内衣设计师的想法，而事实上她有几条绳子也是绑错了的，然而


就是这种纯真和性感的反差才让人更是激动。


「那么下面也好看吗？．．．」


就在滩在地上的沛沛想转身让我看清楚她的内裤的时侯，她的手却不小心扫


到小衣柜上的男生衣物，原来e面还有几条，都跌了下来，同时发出啪啪的几声。


「呀～～」


「对了！我们的衣服！」


身后传来脚步声，身上只剩下下流内衣裤的性感沛沛顿时瞪大了睛。


「．．．．」


「你是邻班的小南吧，对不起啦，我们见这边没有人，刚才就把衣服放这边


了，我先拿回去。」


是一个样貌不太讨好，而且身型有点肚凸皮皱的男生，但看上去好像蛮善良


的。


「笨蛋，你要玩还是不玩？不要理会衣服了，快回来出牌！到你了啦！」


「我没事的．．．」


「我回来了啦。」


那凸肚男看看我，对我友善的笑了一笑，便拿起小衣柜顶的衣服回去玩。


幸好．．．沛沛自是不敢动，而我也真是吓得心脏也停顿了一。下


只要他刚才向下一望，那沛沛的一对大奶，上面完全无遮无掩的奶头，那露出满是黑麻麻阴毛的下体，反正就是状态比完全不穿衣服还要下流的她，便要被看光光了。


沛沛把颈扭了一下看了后面，凸肚男正因为迟钝被他的头伴取笑，到转回来


的时侯便挨回在小衣柜上，却是向我笑了。


「是一个好人呢。」


沛沛说。


「你不怕吗？」


我用口型问沛沛。


沛沛指了我一下。


「有你在，」


她说。


「我不怕。」


妈的，此刻我真想甚么也不管就扑过去沛沛身上，这个仍然维持着只穿性感内衣状态的沛沛仍然是那么纯真而可爱，经历了这么多事，我对她的喜爱只是有增无减。


正当我想表示自己的想法给沛沛时，沛沛指了一指我对面的床。


「谁的？」


「肥豪。」


沛沛看了看男生们，确定没有人在看这边，便爬上了肥豪的床，快速的做了


几下作势要打他的样子，刚才仍然是下流惹火的样子，一下子变得相当可爱惹笑。


接着她躺了下来立刻把被子盖了在自己上面，然后和我面对着面，却又慢慢


的向我的方向揭起了被子的一部份，这样我便近距离的清楚看到她整个美丽的穿着成人内衣的身体，同时也不怕有人过来被看到了。


我向她指出了小刚，班长，小晖等人的床位，然后沛沛也作状要每人送他一拳。


「你，好美」


我指一指沛沛的胸部和内裤，虽然是穿着情趣趣内衣，可是一点也不低俗，我发自内心的赞美着。


慢慢的，沛沛的脸又红了起来，她的手慢慢移，开始向自己的胸部移去，就在她快要碰到自己的胸部前。


「你，不可以。」


沛沛忽然指着我，做了一个不可以的手势。


「乖乖睡觉啦，听老师的话，我们明早见，嘻。」


沛沛突然放下了被子，整个人被厚厚的被卷着，不让我再看她穿着性感内衣的胴体，果然和老师的承诺沛沛是不可能会忘记的了。


＞进入分歧１


－－－－－－－－－－－


分歧点１


１）我要违反承诺！不可以浪费这个一生人一次的毕业旅行的最后一晚。


＞进入主线故事１


２）我要遵守承诺，乖乖睡觉，身体健康最重要呀。


＞进入主线故事２


－－－－－－－－－－－


主线故事１


天啦，这可是人生人一次的毕业旅行，我怎可在被窝中渡过？就在沛沛放低


被子，让那性感裸体的身体从我眼前消失的一刻，我已打定了主意，不理刚才和


Ｍｉｓｓ潘的承诺，今天不好好H爆我眼前这个美丽又可爱的小天使得不行的了！


「不过是肠胃炎罢了，我才不会认输．．．．」


我一脚撑开了被，打算就那样起身扑过去，谁想到身没起得成，人却是滚下床了。


「小南．．．」


「怎么了？那么好像发生甚么事呢？」


「反正我钱都输光了，我说，我就陪那边的小南，在那边边睡觉边谈天好了。」


「．．．．．」


朦胧中，是刚才那个别班的凸肚男走了过来。


「小南．．．怎么倒了在地上呢？刚才好像还有女生的声音．．．呀．．．

肥豪的床上怎么有人的．．．」


我感觉到有人把我搬回床上，然后那个人坐到了我对面的床上．．．．．之


后一直东拉西扯的有的没的在跟我聊天。


「小南，真是羡慕你呢，有个可爱的女友，我却没有拍话拖，如果可以在毕


业旅行的最后一天破处，该有多好呢？」


「天啦，难道我这愿望真的要落空了吗？算了吧我要睡了，呀，今天真是输


得太惨了，无论是人生还是钱，你们赢钱的可别过来，这边都是病倒或输钱加单身的，真可恨呢，毕业旅行的最后一晚竟要孤零零的在床上渡过．．．．」


这砘镌谇咨趺矗科拼Γ看采希课叶悦娴拇玻可趺矗空庀挛矣置造瘟艘坏恪


－－－－－－－－－－－


当我再挣开眼时，我看见在我正对面的床褥内不断有不寻常的郁动。


「真的可以吗？这奶子真的超级大．．」


「轻．．一点．．．」


「我是在看ＡＶ吗？天啦．．．．ＡＶe也没有这么夸张的。」


「这就是女生的身体吗？超软软的．．．．」


「呀．．这是你的．．．．」


「对不起，肚子撞痛你了吗？」


忽然中厅的一群人叫了起来。


「毕业旅行的最后一晚．．．我们不如出去走走吧，听说肥豪他们好像有特


别的东西好玩，我们就去了吧。」


接着是开门声和关门声．．．．天，我睡多久了。


「他们还没走吗？还是都走光了？」


对面一直蠕动的床铺此时终于露出了一对男女的头颅。


前面的头胪是属于一个女生，她的脸已完全露出，面泛晕红，大大的双眼而


正半合着，尖尖的下巴，白e透红的皮肤，一看便知她是我最喜爱的小天使沛沛。


而在她身后，是一个连名字我也不知道的，一个样貌奇丑，肥肿难分的男生。


那身型肥大的凸肚男竟正和我娇小可爱的女友塞缩在一个小小被窝之中？H！只见我的小可爱双眼露出迷煳的表情，不住呼气，整个人在泛出热潮，而男生


自探头出来看到出面的人真的走光后，才敢大幅度的移动身体，露出了半张被子下滑


之后的风光。


一个样子像天使般可爱的女生正和一个凸肚男摆出了一个两人打横平躺的「


９９」的姿势，全身穿着黑色喱士花边的性感内衣，两团如


绵花糖一般柔软，但又


像山峰一样巨大的东西，就在那黑色喱士内衣左右两个圆圈中好像水豆花般的侧


荡了出来，被男生的左手随意掐上，而她的下身，一双玉腿正被男生的另一手支


开，那喱士内裤的开空正中心，也是那羞耻的让沛沛露出浓密阴毛的设计的洞洞


正被那男生那满是体毛的油手撩摸着，一根来自男生的手指正穿过了那个羞人内裤


中心的洞，因为不敢大幅的动，手指就在那女生的私密湿穴之中像在搅搜米汁


中的米粒般细@的搓揉着。


「呜．．．哦．．．．．．呀～～～～～～～～」


「呀哦～～～～这嫩嫩的质感．．．．这就是女生的身体的神秘部份吗．．


．会像我看的ＡＶ一样会有水弄出来吗？」


这时被子中的女生眯起了眼，承受着凸肚男生快速的手头撩动。


男生看了看外面，终于大胆的把女生向右反转，让她了平躺床上，双脚向着


男生打开的状态。


此时刻被子正式滑下，露出来的是满身油脂，肚腩还f心地凸出来的肥胖凸肚


男，还有他身下，雪臀正簌簌发抖，被放空了的小洞中微微溅出了些淫水，往男


生的飞溅出来，身上穿着成人内衣的小天使沛沛。


「呀哦哦哦～～～～～别看．．．好羞人．．．．不是说好了吗？．．．．」




「水．．．好多．．．．．．．好．．．．．．好美．．．．．」


男生坐直了身，直至这时，他终于看清楚眼前的沛沛是多么的让他惊为天人


，双颊泛红的她，露出一对让任何男人看到都喜欢的白３２Ｊ巨乳，一身娇小


可爱的身型，却有着纤腰丰臀和巨乳，一对白滑明明不长但在她的比例看上去却


奇妙地让她显高的美腿，此刻正微微张开像迎接着凸肚男的肥腰。


「．．．因为你是好人．．．我才让你．．．来一次的．．．」


「天啦．．我真的．．．太开心．．．．接下来．．．我真的可以插入．．


．．．吗？．．．．」


「可以了．．．．呀．．．小南？」


沛沛这时看到我瞪大了眼睛，加上刚才的对话，立刻羞愧不已。


「那个．．．小南．．．你的女友．．．跟我约定了．．．你不会．．介意


吧．．．哈哈．．」


只见那凸肚男一说起话来肥肉乱飞，加上刚才在被子e热闷闷的，现在满脸


油汗，更是f心。


「你不会．．．反悔吧．．」


「可是．．．」


「你不是说我是好人吗？」


沛沛想拒绝他，但又觉得他很可怜．．．可是在我面前也是不可以答应。


「这．．虽是答应了．．但是．．．」


在被子中的时侯凸肚男觉得真是上天赐福，想着今天终于可摆脱童贞，再加


上那些人一走，又看到沛沛的全相后，已是再忍耐不住对沛沛的爱幕和自己被沛


沛燃起的欲火，这刻是无论如何都要肥佬硬上弓，凸出的肚不断挤压在沛沛身上


，一直不敢拿来见人的耸立的黑长棒子就还在后方被沛沛的小手轻握着。


「好．．．大．．．」


沛沛虽然上替他遮着，但还是被我看到了。


这是凸肚男第一次把自己的生殖器暴露于别人之前。

此刻的他已是既亢奋又羞愧，幸不得早早的进入了沛沛在成人内衣中早已完全


暴露出来来的粉红小穴，那现在就不会进退不得。


＞进入分歧点２


－－－－－－－－－－－


分歧点２


２．１）凸肚男很可怜，就让凸肚男插沛沛一下


＞进入支线故事２．１


２．２）百忍可成金，忍受凸肚男插沛沛五十下


＞进入支线故事２．２


２．３）忍耐是一种美德，忍受凸肚男插沛沛五百下


＞进入支线故事２．３


－－－－－－－－－－－


支线故事２．１


小不忍则乱大谋，我的体力还没有完全恢复，也不知道如果不让凸肚男来他


会怎样，而且他也有可怜，就让那个凸肚男插沛沛一下吧。


「沛沛就只可以帮他．．．一下．．．明白吗？」


沛沛握着凸肚男的手本来只轻轻的上下套弄着，听到我的意思后才呼了一口


气。


但是．．．这真的好吗？．．．


「波嚓！」


「等一下．．．．哦～～～～～」


「我不管了．．．」


「嚓」


的一声水声，身体的撞击声，加上沛沛娇美的呻吟声，沛沛已张开了的脚丫


围着凸肚男的肥腰。


我眼看着凸肚男用力一压，肉棒就要在沛沛的洞口中进入，沛沛欲拒还迎，


然而和我一样见他可怜，心头一软，脚丫一用力，粗长的黑色鸡把「波嚓」一声


正式插破了沛沛的肉缝。


天啦，我美美的女友竟真的被这丑陋的砘锊迦肓耍．．


「天啦．．．真的插进去了．．．．这是甚么质感．．．这就是沛沛的质感


吗？．．．暖暖的．．．我终于知道做爱的味道了．．．」


听到别人在品评女孩子的小穴，让小天使羞愧不己。


任小天使的本意如何高尚，此刻她确实正被一个只认识了一天的肚凸肚男子H


了，那狠狠一声插入已是事实，湿润狭窄的小穴已被那凸肚男初次上阵的生殖器


完全的没入，小穴中每一层每一层的肉肉已和凸肚男的粗大性器亲密结合了。


然而，一下真的会停吗？


＞如已选择这个选项五十次，进入支线故事２．3


＞否则返回分歧点２


－－－－－－－－－－－


支线故事２．２


十，二十下，三十下，四十下．．．．．妈的，那实凸肚男挺着他那凸出来


的胖肚子，在我面前一口气对着那娇小玲珑的身躯已插了将近五十了啦。


「波嚓！波嚓！波嚓！」


「哦呀呀呀呀～～～～～～～～～」


「呀哦～～～小南．．．．不要看．．．．」


「等．．等一下．．．」


「这就是做爱了，不是普通的插入而已．．．．我跟这么可爱的沛沛在做爱


了！．．．」


「等一下．．．慢．．．一点．．呀哦～」


一对男女在我面前正上演着激烈的交媾，而其中的女生更是我的女友沛沛。


「不行．．．这．呀哦．．．太．．．．．美了．呀哦～～．．明明是第一


次．．．．呀呀～～．．但．．．．太喜欢你了．．呀呀哦～～～！」


面对凸肚男对自己的爱慕的快速进程，让有经验的沛沛也有点难为情。


「等一下嘛！～～～呀．．．我说．．．．．．．．．呀．．．好入．．．」


沛沛双腿夹着凸肚男的腰娇嗔了一下，让他暂时动不起来．．．。


「呀哦～～怎么．．．动．．不了．．．．．．．」


「．．．我说，让你H沛沛是因为见你可怜，可是若你得寸进尺，我可就不


客气了．．．．．．」


对着这种人就得软硬兼施才行。


「那．．我知道了．．．对．．对不起啦．．．我．．太喜欢沛沛了．．．」


重新开始动起来的他们，节奏渐变得配合起来，沛沛被H着时的乳浪翻波，


和凸肚男肚上的腩肉的摇晃也变得一致。


「谢谢你保护我，小南．．．」


沛沛用口型对我说。


．H．．我这算是甚么保护了，眼看着自己女友被这肥肿不分的砘锊偃床


加阻止．．．


「．．．．．我太．．幸福了．．．．沛沛．．呀．．．我的．．沛沛．．．


呀哦～～～」


「．．呀．．．．太快了．．呀哦～～～～．．．．」


「．．．我．．．没有．．．呀．．．．是沛沛．．．夹紧了．．．」


「～～～呀哦～～～～～～～」


「呀．．．小南．．．你女友的肉．．．夹得．．我肉棒．．．．．．好爽


～呀哦．．．．．．」


「．．．不是的．．．呀呀～～～」


「天啦．．要死了．．．．这奶子真的是太大太美了，这身材，怎么可以这


么的，真是太幸福了。呜呀喔～～～～」


话说就在我眼前操我女友的凸肚男，他边说边卖力的抽查着我的沛沛的同时


，眼睛从来没有离开过我的沛沛，把我沛沛各种淫态全记在脑袋，以后我的女友


就会在他的记忆中常常被用了。


而此刻，穿着成人内衣的沛沛那浑圆雪润的丰臀正被插得上轻摆，而那一


对豪乳就像两b装着人奶的白色水球，随着抽插而荡漾。


「呀哦～～～～～就～是这样～～被～沛沛．．的肉夹着．．好幸福．．．


一边看着沛沛的脸．．～呀呀～～真是最好的了～～～～．．．」


「～～～呀哦～～～不要看～～～不要～～～呀哦～ ～～」


随着男生不断的往她的肉缝挤入，沛沛的小穴也是愈发湿润，身体也不自觉


地配合着，身体上的每一级悸慢变成对方的形状。


沛沛哀怨又带点害羞的望着我，再这样下去，两人便会渐入佳景，我究竟怎


样做才好呢．．．


＞如已选择这个选项十次，进入支线故事２．３


＞否则返回分歧点２


－－－－－－－－－－－


支线故事２．３


无尽的忍耐并没有换来任何回报，转转间，沛沛已被凸肚男抽插了五百多。下


两人肆意忘情的交合着，沛沛清纯的样子慢慢变得放荡，上她今天下流的


内衣，更是格外淫靡，看得高烧未退的我也整个身子热了起来。


再这样下去，说不定他们就会在我面前「完成」了整件事，到那时我再出手


就太迟了。


「你．．．你．．．停下来．．．放开我女友．．．」


「甚．．．甚么．．．．你现在才叫我停下来？可是．．我都到一半了，


．．．现在．．．就是老师来．．．叫到，也停不下来．．」


「何况．．．你的．．小可爱女友也在爽．．．．，不是吗？」


「呀哦哦哦呀～～～～～」


只见那穿着黑色喱士成人内衣，现在像母狗一般趴着，换成后进式的姿势，在男生宿舍中大方地展露着自己娇美身躯的沛沛根本没有回复的馀闻，那呀呀哦哦的呻吟声已代表了一切。


我到这一刻也才痛恨自己刚才没有早早阻止他。


「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！」


沛沛在前，凸肚男在后，两人不但开始做爱了，而且还开始换成不同的体位，两人的生殖器不断互相撞击，凸肚男时而搓扭她浑圆挺翘的美臀，时而开放放
肆地揉搓沛沛胸前傲人丰满的豪乳，总之就是毫不间断的进行快速的活塞运动。眼看米已成炊，凸肚男将要在这毕业旅行中在沛沛的身上射出处男精液一发已是不争的事实，我不想沛沛会因此而怀孕，此刻，我只剩一个重大的决择。


「那么．．．」


＞进入分歧点３


－－－－－－－－－－－


分歧３


３．１）求凸肚男在沛沛的大奶子上射精


＞支线故事３．１


３．２）求凸肚男在沛沛的可爱脸蛋上射精


＞进入支线故事３．２


－－－－－－－－－－－


支线故事３．１


只见此刻凸肚男更用力的挺动，沛沛的小蛮腰也是配合着起伏扭转，一边摇着
她丰胰的雪乳。


那样一对沉甸甸，雪白高耸的丰满豪乳，摇晃时是一阵阵的乳房波浪，被抓着时即成两团绵绵软熟的绵团，这对大奶看得人眼花撩乱又欲罢不能。


「我就容许你．．．射在沛沛的奶子上吧．．．．」


沛沛脸红的看着我．．


呜．．．我完全想像到那种情况，那一层层油腻肥肉向我女友的上身靠近，一根黑黑实实的龌龊大肉棒抵在我女友白嫩精@的乳肉上，那根肉棒先是压进了那白免大山沟，在把弹性高耸的山峰嫩肆意的挤压到中间，上下压搓变型一番之后，然后在那深沟深处喷射出浓浓怪味的精液沾污了整个山丘美景的情况。


白的黄的美奶滋把山沟一带都会被射成一遍浆煳，还要把那美景揉捏一番才会结束。


可是这已是我可做到的最大让步。


＞进入支线故事３．３


－－－－－－－－－－－


支线故事３．２


看着沛沛那可爱得如洋娃娃的脸，我心e面出现一个变态的想法．．．然而这


变态的想法其实经历了很多的考量。


「那个．．．」


沛沛和凸肚男也看着我．．．「那个．．．你可以．．．颜射她．．．」


我难过的说着，我已经可以想像到那个画面，一根丑陋得满是肉根的大肉棒底在沛沛那清纯的脸上，任由那一个完全不认识的男生，把他那肥得夹着肉泥腹
部以下的龌龊东西，全压在沛沛最美丽最重要最灵性的部位上。


也许沛沛还得帮他口交一番，用灵巧如蛇的舌头帮他的丑陋龟头打圈，再把整根粗长的棒子捅入喉咙中，猛烈捣着的棒子会不断冲击沛沛喉咙的深处，让她
发出咕咕咕咕的声音。


腹部的肚肉和阴毛会在沛沛的脸上磨蹭，让她几乎无法呼吸，在不住的在沛
沛的檀口中出出入入后，最后充血硬挺的鸡把会在沛沛的巧夺天工的俏脸上爆射。


然后沛沛那小巧可爱的鼻子，精@平滑的眉毛，让红嫩湿润的朱唇都将被男生奸淫蹂躏她的脸蛋后变得龌龊不堪。


＞进支线故事３．３


－－－－－－－－－－－


支线故事３．３


「不．．不行．．．」


没想到凸肚男很快便给了我一个答案。


「甚么？」


「因为．．．」


「这．．．是我的愿望？」


「甚么？」


「在中学生涯e，至少在喜欢的女生的体内射出一发。」


凸肚男用力撑托了一沛沛的左奶和右奶，于心有愧的他用沛沛的身体挡着我。


「甚么．．这甚么烂愿望．．．」


「这不是烂愿望．．．．这是很真实的．．．你不要和其他人一样看不起我
．．」


沛沛看了一下凸肚男，竟露出怜悯的表情。


「我只想试一次．．」


凸肚男指了一下沛沛的下身，那女生生育器官的部份。



「这．．．」



「你快放手．．．」



只见那凸肚男把我女友正正的抱紧在他怀中，好像抱着甚么最亲密的人。



「沛沛是我的，她的身体每处都是我的。」



「操，她不是你女友！快放开她！」



「．．．小南．．．我．．．～～～」



说着，凸肚男居然把我的女友从头到脚都亲了一下，还露出了眩晕了一般的
迷醉眼神，可沛沛却没有抗拒。



「我．．．我要来最后的了。」

「你这砘铮　

「小南．．．．」



沛沛双眼闪着无比的害怕但又心软，身体也闪着母体的金光，娇小的身体挡
在强壮的男生之前．



「呀．．沛沛呀．．．」



只更那黑色粟米一般粗状的东西正快速我从后进入。



「呀，感觉又一湿了一点～～～好沛沛～～～再夹紧～～～」



「喔，啪啪啪啪～～呀喔～～～～～～～」



「你S快点停下来，不要再了进入．．．」



「等．．等一等．．．不要再入．．．～～～呀喔．．．这样的话．．．小



．．．小南．．．．呀哦．．．」



「呀．．．．好像插到．．．．最里面了．．．．．我会射．．．很多的．



．．」



「咕咕咕咕～噗噗～～～咕咕～～～～」



听到这种声音，我的心头为之一震，能够让可爱的沛沛被干至忍不住让气体
从屁股排出，上一次的经验，就是有粗长鸡吧的肥豪．．．而且，是因为他的
鸡把，已深入沛沛那纯洁，未经人事的子宫中。



「这．．．是．．．甚么了呢．．．．．」



「呀呀哦哦～～～．．被插到．．．．最入．．了．呀哦哦～～～．小南．．．」



「咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！咕咕咕咕～噗噗噗



哧～～！」



「．．．好紧，为甚么沛沛会这样的．．．这好下流的感觉．．这就是．．



．沛沛的真面目吗．．．」



沛沛的肉腔已是完全沦陷，而凸肚男看看自己的鸡吧，就只差卵蛋没有插进去了．．．．一旦插入了子宫，沛沛的整个阴道也就抖动了起来，整个小穴内部都变成的肉棒形状，只要男生一动，沛沛的身体便只有配合并一直放屁，已是再
没有反抗的能力．．



「原来．．沛沛．．．有时也．．．跟我一样．．f心嘛．．」



「呜．．．不．．不是的．．．」



沛沛整个人软滩着，任凭着奶子被拉扯，身上的肉被捏或是用嘴吻遍，或是脸上的五官正被凸肚男的舌头舐舔，都没有了反应。接着凸肚男开始动了起来。

「小南我．．．要被了射．．」

沛沛在无力的咕噜着。

不知道为甚么我有预感，这次会让沛沛怀上孩子的．．

「沛沛要被我内射了．．．沛沛要被我了内射～～～～呜呀．．．．．．」

「停下来．．．我说，等一！下．．．」

眼前就在不到一米，我心爱的大奶小女友沛沛正被一个男生的鸡把抽插着，而

他们的生殖器一直不间断的抽出，又猛烈地重新连接在一起。

猛烈到，我沛沛的大奶子正上上下下的弹动的程度。



「喂．．我．．．我替你找个套子吧．．用套子插也很爽的．．．」



「喔喔喔喔喔喔喔喔～～～呀呀～～～～不行～～」



「我介绍女孩子给你认识吧，沛沛有两个朋友也是很可爱的，叫小婷和小宁．．．而且小宁还是．．处女来．．」



「小南．．．别．．说了．．．就被．．．内射．．一次．．了罢．．．呜～～．．．」



「咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！咕咕咕咕～噗噗噗哧～～！」



紧窄湿润的膣穴子宫被不断进入，沛沛双眼反白失神，身子挺直，屁气不断放出来，悬在半空中的双脚不停无助的摇摆微颤。而凸肚男却是越干越起劲，双手十指如勾，狠狠地紧搓着沛沛巨大如牛的弹性大奶子，抓得奶肉都从指间溢出，同时，下身的臀部不断前后用力，确保每插一下龟头都能到沛沛的子宫深处。



「小南，你的女友．．．．这么正，．．．都不用．．看．．．ＡＶ．．．．可是我．．．」



「好．．．我让她．．．去拍ＡＶ好了．．．．．不要内射她．．．！」



「甚么？喔喔喔喔喔呀呀呀～～～听不到．．」

凸肚男在发出最后的低哮。

「咕咕咕咕～噗噗噗哧～～～～～」

「不要内射．．．我让她拍ＡＶ．．．被很多人的强奸那种，给你看．．．」

「对不起，我甚么都听不到了．．．」

「小南，不．．．．呀哦～～．．要说了．．．．都是我不好．……呀～～呀哦哦～～．．他本来，是个好人来的．．．呀哦哦～～～．．．」



「咕咕咕咕～噗噗噗哧～～～咕咕～噗咕咕～噗咕咕～噗～～～」



她那细嫩的肉洞此刻就像一张被强迫张开的小嘴，无法自行闭合，只有被凸
肚男不断的抽插。而凸肚男却是死了心的要硬射进去了。



「你是好人，呀哦哦哦～～～来的．．．所以．．．这就被你．．．射在e面．．．一次吧～～～呀哦哦哦！～」



「呀哦～～～，你这的淫荡小天使，我要灌满你了～呀哦哦哦！！！～～～」


得到沛沛的首肯，凸肚男死命的把鸡把全赛入沛沛的穴中，估计把龟头和一截把都紧紧的塞进了那紧窄的子宫内，甚至卵蛋的一部份都进入了阴道，狂猛
的抽插入，卵蛋终于抖动起来，一股股的精喷液发，完全进入了沛沛的深处子宫中。

「呀喔喔喔喔喔喔～小南～～～喔喔喔喔～～～！！！」凸肚男粗声的叫着



「呀呀呀，射进去去了。把你的子宫和白白的肚子都射满了啦。小南看到吗？～～～好爽～～～我在可爱的沛沛e面射精了，没人可再看不起我了．．．」



被凸肚男在体内喷射精液的沛沛只能不断的痉挛，感受着肚子中的热流，玉腿乱伸伸，口中仍不断的叫着「射给我．．．」。



「呀哦哦～～～射进去．．．射．．．．．射．．．射进去了！．．．」



「呀哦哦～～～给我～～哦～～～～．．．好～～～～要去了啦～～～～～！！！．．」

「噗噗噗噗噗噗噗～～～～～！！！」



当我看到在终于如愿以偿在沛沛体内射精的凸肚男和被操到高潮的沛沛一起绷紧着身子，彼此享受着对方的肉体带给自己男女间最大的快乐的同时，我却因为发烧塞缩在床上一事也做不到。



「咕咕咕咕咕～～～噗哧．．．」



「小南．．．谢．．谢你樱．．」



沛沛露出满足的笑容。



我看着沛沛，再看到那凸肚男露出幸福得要死的笑容，妈的，这丑陋的砘锞尤辉谖遗友e面内射了．．．我心e面完全不能接受这样事实，这种肥猪男的精子



怎可在我沛沛体内和她的优质卵子结合？顿时脑袋一片空白，居然又晕过去
了。



我再睬开眼时，看到远远的床上凸肚男双手仍然不间断的用十指扭掐沛沛的木瓜雪奶和吸啜上面的两颗粉嫩提子，在沛沛身上射过精的他，明显变得更猖狂了。



当我以为恶梦已完结时，原来地狱才刚刚开始。



「把这内衣也脱下来，我．．．想在每个男生的床上都操你一次．．．让他



们都知道我是有能力的人，可以征服像你这样女神级的女生，可以吗？」

在我半梦半醒的时候，我的耳边不断传来沛沛的的急速呼吸声，和此起彼落的凸肚男的肥肉拍打的声音，只见沛沛看着我露出害羞的表情，却委屈又迫不得

已的把那剩下唯一遮体的内衣裤都脱掉，露出了精美那的雪白身体，然后转个身离开。

「．．在小南醒来之前．．而且．．．不可以在e面射．．．．」

「我要．．．借你的女友．．．一晚．．．」



胧中，凸肚男把沛沛抱去不同的床铺上，而那沛沛在不同的床上都不住的淫叫着．．好似成了个不折不扣的随抽随用的性爱淫娃娃般，我想我刚才想像的甚么奶炮和颜射，大概早就实现了罢。



「呀哦～～～～好深．．．．呀～～又要．．．来了．．．呜．．．在我的奶子中射出来吧．．．」



好像看到在某张床上，凸肚男抽插着沛沛到一段时间后，便把肉棒子抽出来放在沛沛的３２Ｊ大上，沛沛应声便左右手一起用奶子的肥肉把的粗长的巨棒夹着，凸肚男猛力的抓着大奶上下晃动，一边欣赏着沛沛可爱的样子一边享受乳肉的强力挤压。



没有穿任何衣服的沛沛现在像猪一样，她身上的肉肉已全暴露出来，被随意的搓摸，廉价到好像和街市的猪肉贩子手上逐斤卖的猪肉一样。然后版凸肚男上下上下的抓住沛沛的雪乳来套弄自己的鸡把，龟头抵在乳沟中，或压在粉红色的大乳头上压弄，一对丰乳和龟头的互相磨蹭，从乳底一路操上乳沟，又从乳沟从新插向乳底．．．．在操完奶子完后好像还到了别的床。

Ｍ字大腿张开的沛沛黑茸茸的下体会被凸肚男随意的舔啜，凸肚男不断把舌头伸来啜沛沛的淫水尿液，让这平日整洁的美人儿放荡得忍不住不断淫叫，甚么液体都不住的在小缝儿e出来。



「呀．．不要．．．我不想．．．．．弄v别人的床单了啦．．．呀哦哦哦～～～～」

也许还要沛沛玩着变态的游戏，要沛沛用枕头自慰到高潮。几十个枕头轮流的在沛沛的上穴上磨躇，到让沛沛高潮水时的枕头就被喷湿。

弄得沛沛高潮时夹着的枕头自然是活该被溅湿，然而其他的也无一幸免的被
沾上了很多沛沛淫水的和凸肚男的精液。待得凸肚男回气后又会扑上沛沛。



「呀哦哦哦～～～～～～你．．．好厉害．．．．」



「哦～～呀～～～这．．．．我是最厉害的．．．我在中学爆操了一个爆乳的女神啦～～～」



「～～～～～对．．．你．．．操爆我了……呀哦．．．又被插入了～～～～～．」就是那样不断换着地点和姿势，直至小沛沛在所有男生的床上都被操了。



「接着．．．让我再插你的子官．．．」



「咕咕咕咕咕～～～噗哧．～～～～～～～～．．」



「我的厉不厉害？」



「好厉害．．．．．．你要．．．．操死我了．．．．最厉害就是你了．．．从没试过被操高潮这么多次的．．．．呀哦～～入到了。」

「我已差不多在每个男生的床上都操你一次了．．．沛沛你喜欢吗？」

「呀哦．．．．你喜欢怎样．．．就怎样嘛．．．呀哦．．．．」

「．．．我们．．．可不可以．．．．．到外面？．．．」
「甚么．．．．好．．．吧．．．」



外面？等一等？他们在．．窗．．．外？大门是甚么时候被打开和关上的。

我不知道，好像是一次，好像是十多次，只知道当我看见我心爱的女友，全裸

的她绝美的身子正伏了对着我的房间的玻璃大窗上，一身的性感内衣已不见了，身外户外一丝不挂的她身体被凸肚男从后压着，那对浑圆丰满的３２Ｊ奶子便就印在了冰冷的窗上，一对粉红色的提子被压得扁平，在屋外的那块玻璃上不断磨蹭，成了被随意观看的首个用巨乳来抹窗的清洁工人。

「小南醒了吗？」

「还没有．．」

「那我们继续吧．．．」

「呀喔喔喔喔喔～～～～～」

她圆润的臀部正再次被插入，街灯之下的身体曲线更是明显，比起刚才在房间中穿着成人内衣的她现在在公众地方更暴露，姿势更加靡糜。

「太．．太爽了．．．野外露出真是．．．太刺激了．．毕业旅行就是要做这种事．．．」



眼前的是沛沛就是猪一样，身上除了肉肉外连一件衣服都没有，一对大奶子被H得像水滴钟摆般不断摇摆。



「呀哦．．．那边．．好像有人．．．等．．．等一下．．」沛沛露出忧虑的表情。



「呀．．快走．．老师．．．看到这边来了啦．．」

那肥肿的身体转个方向，在仍然抽入的状态下就想把沛沛领向别处走，沛沛像串烧般整个被串起，任由凸肚男抱着她的身体前进。

走了几下才想到要先放下沛沛，傻傻的被沛沛打了两下，天啦，他要带着裸裸
的沛沛去那么地方？我看着两人跑走了一会又跑回来，终于在对面女生宿舍的汽水机后面躲着，就在他们刚躲好后，老师便在他们的身前经过。

我也是看得胆战心惊，毕竟被捉到的话可不是单单记缺了事，何况是沛沛一丝不挂的状态下？可是他们见老师走了，竟慢慢色心又起，渐渐的大胆了起来，凸肚男双手又开始乱摸．．接着他们看着没有，又走到汽水机正面，凸肚男让沛沛在前，双手扶着汽水机，丑陋的便身体用力一压，千娇百魅的沛沛便整个柔软的身子软趴了在红色发光的汽水机上，一对大奶在一排的发光塑胶按钮上乱压，对着一排五光十色的汽水被操了起来。

「呀，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦～」

一声声划破夜空的呻吟和汽水机撞击地下的声音，连在这边的我也听到汽水机正被两人到摇晃。

「声音．．太大了．．啦．．呀哦．．」

一边操，几罐汽水还真的掉了下来。

「快一点．．老师要来了．．．」

似乎两人也是立定了决心要在各个地方都来一次，所以都想尽快解决掉。

「呀哦．．．要啦了要来了．．．沛沛抱紧点．．．」

本来只是双手扶着汽水机的沛沛现在变成双手抱着汽水机，一对大奶则是完
全贴在机器上面，两人专心一致地做着，连有另一对半裸的男女在他们前面经过



也不知道。



「呀呀喔哦．．．射了射了射了～～～～～呀喔～～～～．．．」



只见呀呀哦哦的汽水机在摇了一百多下后，两人终于停了下来。



「呀哦．．．~~~~」



跪下来的沛沛替凸肚男用口清理。



「呀好厉害．．．怎么射了那么多次了．．还这么弄．．．呀哦~~~~~



~~~~~咕咕咕～～～」



「在沛沛身上．．．我来多少次也可以．．．」



这时沛沛向我这边望来，我不自觉地向一缩，可是她大概已看到我了。



「．．．真的吗？．．．．那要不要．．．在奶子上．．．多来一次？．．」



沛沛正抓捏着自己的天然雪白巨乳。



我再伸出头看。



「当……然想．．．」



「和更多可爱的女孩子一起？」



「甚．．甚么？」



「老师来了！快跑！」



「咕咕．．」



「沛沛你把．．．．．．精液吞下去了．．．？．．．」



「跟我来．．．．」



晃着浑圆大奶的沛沛和打出大肚腩的凸肚男一起摇晃着他们身上的东西，一



起进入了女生宿舍中。



甚．．．甚么？话说这时我的烧已全退，身体都好多了。



本想追过去，忽然我听到一声惊呼．．．然后．．．一间房间的灯亮了。



跟男生不同．．．男生是全部人住在一起的，而女生则是三人一个房间．．



．几个人影在那间房间中移动．．．我在想着房间e有甚么人，我知道有小婷和



小宁。



小婷．．．跟我算是有过一次．．．老实说小婷真的是蛮漂亮的，自从上一



次跟她那个之后，我也是久久不能忘怀，很想哪一日再来一次。



至于纯白的乖乖小宁．．．如果不是有沛沛，说不定我也会喜欢上她。



不过小宁这么乖乖的．．怎么会．．．难道自从上一次和沛沛在更衣室后，



她也被开发了吗？我再望向那房间．．．只见三个我也有点喜欢的女生居然一起



在窗边趴出了半身在看着我。



「甚．．．甚么？」



小宁的身后．．是健健．．．然后小婷的身后是那丑陋至极的凸肚男．．．



而沛沛的身后．．．是．．．肥豪，男班长，小刚，小包．．．他们．．．怎么



会都在那e的？．．．仔细一看．．凸肚男的同学也在那边。



所谓肥豪的「特别活动」．．．就是这个吗？我心e狂跳，忍不住开始冷汗



汗，我看到先是沛沛挺起了身，接着右边的小婷也脱光了衣服，露出我怀念的傲



人的身材，最后小宁也羞羞的露出了完全看不出像她这样文静外表的女生有的一




双虽比不沛沛但绝对不小的大奶



「生日快乐」



沛沛用嘴型跟我说。



天啦．．．居然是三个女生．．．一起做．．那种事吗来庆祝我的生日吗？



「呀哦．．．呀．．．呀哦．．．」



「呀～～～哦．．．呀．～～～．．呀哦．．．」



「呜．．．嗯～～呀～～～．．」



三个女生，六对奶子就在我对面的房二楼中暴露了来。



妈的，我心爱的女友就在我面前和她的朋友一起在毕业旅行中被操，就在那



窗边，奶子形成的巨浪在那三个美态不一但都让男生喜爱的女生的身前不断翻波



着，可以想像她们的身后的美臀也必然正被插得臀浪怒涛。



接着我心爱的沛沛被拉到了后面，连想也不用想就知道她定是立刻被三门全



开，就是，口部前穴和屁穴都被用上。



操到一段时间后，门被打开，一大班男生正一起夹手夹脚由下方捧起了全裸



的可爱沛沛，当然少不得剩机抽水，那一丝不挂的沛沛整个人凌空着，像烧猪一



样被捧来捧去，她那浑圆饱满，被无数男生摸过的雪白３２Ｊ大奶子上定是装满



了被不同男生打奶炮后遗留的精子，肚子上说不定还会被用麦克笔写上「公用厕



所」之类的字。



被捧起的身体下方，却有一根蜡烛甚么的长期被插在沛沛的小穴中，就是为



了让e面的精液不沉出来，整个装置就是为了最大程度的羞辱我这可爱的小天使



．．最后羞耻的状态的沛沛脸红不已，却是被捧到了我的窗前，身子也因为被大



量凌辱而不断颤抖。



然后我要把头伸进沛沛的双脚之间，在她那浓密阴毛出插着的蜡烛上吹，并



许下愿望。



这就是我的毕业旅行，这就是我的结局？不！！！！！不要！！！！！



全书完成或进入主线故事２



－－－－－－－－－－－



主线故事２



「小南．．．．你醒了么？」



「呀！！不要．．．呀．．．不要呀．．」



「你没事吧？」



「难道我在发梦吗？」



只见在我对面床上的是我穿着整齐公主衣服的小女友。



「那个，离上车的时间还有半个小时，你还可再睡一会呢。」



「呀．．．．．．」



「怎么了？」



刚才发的梦太真实，我到现在还没有回过来。



「结果．．．我就整晚陪着你这大笨蛋．．．」



沛沛说。



「是吗？原来真的是梦吗？」



我不断摸自己的脸．．「不过．．．你整晚叫着我的名字呢，都不知道是在



发什么梦。」



「呀．．．」



我在想了一想，究竟是在甚么时侯开始发梦呢。



不，等一等，性感内衣！我走到沛沛的身旁，一下子把沛沛的上衣拉起。



「才刚病好一点就这么急色吗？」



「呀，性感内衣呢？」



在我眼前的是沛沛平常穿的学生内衣，我看着上面那涨卜卜的两颗熟眼的



乳球，虽然没有梦中的惊W，却很是亲切。



「你刚病好，别动啦。」



我傻傻的看着眼前的人。



「不要脱我的衣服啦，会被窗外的人看到的．．．就这样，在e面摸．．．



．．．」



＞进入分歧点４



－－－－－－－－－－－



分歧点４



４．１）摸沛沛左边的奶子



＞进入支线故事４．１



４．２）摸沛沛右边的奶子



＞进入支线故事４．２



４．３）摸沛沛左边的奶子



＞支线故事４．３



－－－－－－－－－－－



支线故事４．１



左手肉肉的。



＞进入结局



－－－－－－－－－－－



进入支线故事４．２



右手肉肉的。



＞进入结局



－－－－－－－－－－－



支线故事４．１



双手也肉肉的。



＞进入结局



－－－－－－－－－－－



进入结局



「怎么？」



我心e感觉有点怪怪的。



「天气真不错呢。」



「？」



「很快，我们就得毕业，或是上大学，或是找工作。如果有一天，这一切都



不同了，我们会怎样呢？」



「我会记着我们发生的一切。」



「这样就好．．」



「这样就好」



「等．．等一下．．．」



「呀．  插．．．插入．了吗？」



「．．．」



「怎么了．．」



「小妮子，你知道这句话有多伤人吗？」



「你还没刷牙？」



「甚么．．．」



「你刚睡醒，还没刷牙．．．我不要．．．」

「甚么？」

「我可是刚病好的病人呀，你这样对我吗，而且今天是我的生日正日？」

「啾」

「呀．．．怎么又吻我了？」

「生日快乐」

是薄荷味的吻。
【全书完】 

