
本书由【次元茶话会】搜集/整理，版权归原作者所有! 文本仅供试读! 
欢迎各位同好加群261927077，参与全网小说众筹合订，获取后续内容
请喜欢这本小说的书友多多支持订阅正版! 实在经济能力不足也不妨给作者一个爱心!

《开局我的母亲是最大的反派》
作者：钵钵鸡
　　
　　
　　第一章：开局妈妈破了我的两世处男身
　　青蕴城。
　　青蕴城是位于天下第一正派青蕴派脚下的第一大城，其中与青蕴派的关系从它所取的名字就能一目了然。
　　由于青蕴派的实力强大，在其脚下的青蕴城自然鲜有魑魅魍魉邪修来犯，出行也无不长眼的匪寇劫道，故天下豪商富翁都乐意在此地交易和定居，豪强权势云集，久而久之，此地自然是繁华无比。
　　而在这座城市中心，就矗立着一栋巨大繁华的花楼。
　　其中灯红酒绿、觥筹交错，好不热闹。
　　来往的皆是有名的风流才子或者身居官位的官宦世家以及有名的富商。
　　能够在这寸金寸土的地段上享有这样的黄金地段，这栋楼背后雄厚的财力和背景可想而知。
　　满花楼。
　　在满花楼的最高层，一处豪华的房间里面正进行着一场让听者脸红，闻者也脸红的“厮杀”。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　紧凑如同鞭炮一般的撞击声夹杂着淫秽的水声不断从大床上的美妇和少年交合处传出。
　　“啊……啊……美……死我了，好儿子……你真棒。”
　　只见那美妇如同磨盘大的丰臀不断落在身下少年的那粗壮的阴茎上，每次撞击都带出大量淫液。
　　“呜……呜……呜……”
　　少年想要说些什么，只是被那美妇的双手紧紧抱住脖颈，极品爆乳将其给夹在其中不断厮磨，让他几乎没办法呼吸。
　　美妇紧闭着美眸，嘴里还在不断发出如泣如诉的低吟，她的眉宇间满满都是浓郁得化不开的淫荡娇媚之色，贝齿轻咬着下唇，仿佛在经历着什么痛苦的事情，可是她那娇媚绝美的俏脸，却是更让人忍不住想把她按在地上征伐一番。
　　“呜呜……我的宝贝，啊……又顶到里面去了……跟个小狼狗一样……啊……慢点……”
　　美妇嘴上是这么说，但是身下的动作却一直没停，反而加快了起来，动作幅度也逐渐夸张。
　　身下的少年白嫩得似少女一般，可是胯间却长出了与样貌完全不相匹配的巨大黝黑色阴茎，两颗如同鸡蛋大小的巨大睾丸紧绷，不知道里面装了多少能让美妇致孕的致命精浆。
　　“啊……娘快到天上去了……明明长着这么淫荡的肉棒……却要去加入青蕴派……那些假惺惺的仙子有什么好的……啊……就在家陪着娘吧……啊……美死了……娘把整个满花楼都给你……”
　　美妇的紧致粉嫩白虎肉穴不断套动着少年的粗大阴茎，每次都要到那硕大的龟头上再狠狠的落坐下去，发出巨大的撞击声，让身下的少年不住的发出有些痛苦的呻吟。
　　这反倒不像是在普通的交合了，而是美妇一个人单方面的在奸淫身下的少年。
　　少年不断挣扎着想要从他亲生母亲的身下逃出来，但是他这个下五楼的小菜鸡又怎么能从他那十楼的半仙美艳亲娘的魔爪中逃出呢？
　　只能是更加屈辱的被压在身下，不断地被榨精，一股一股的快感不断地涌上来，少年觉得胯下的肉棒逐渐发麻，已经有了喷射的前兆。
　　“哦……哦……好美……宝贝的肉棒好棒……好美……”
　　美妇面如飞霞，绝美的娇颜上满是娇媚之色，巨大的肥臀不断地拍击在身下亲生儿子的阴囊上，给她身体带来巨大的快感的同时心理也由于伦理禁忌得到了大量禁忌的快感。
　　“啊啊啊……美死了……要到了……”
　　美妇双眸紧闭，如同磨盘一般大小的肥臀死死压在身下儿子的身上不断起伏。
　　身下的少年有些无助的发出呜咽，但是却无能为力。
　　“啊啊啊……娘不行了……不行了……太舒服了……被亲生儿子干到高潮了……啊啊啊啊啊……娘要泄了……啊啊啊……娘要被儿子的精液射满……娘要生下宝贝的儿子……”
　　美妇的浪叫声回荡整个屋子，胸前的硕乳疯狂的摇晃，甩出一道道让人迷神的浪花，腰后的巨大美臀更是被冲击得凹陷下去。
　　身下的少年只感觉到自己的肉棒被身上美母那紧致到极致的白虎小穴紧紧地包裹，在其中的美肉更是不断轻轻的蠕动着刺激着他的巨大肉棒，让他险些马眼大开。
　　“不能射……”
　　少年轻咬舌尖，让疼痛驱散那股巨大的快感。
　　可是美母体内不断涌出的滚烫阴精不断地喷涌在他那硕大敏感的龟头上，让他终于忍不住了。
　　“不能射在里面！”
　　也许是美妇正在高潮的余韵中，居然被下五楼的儿子给推开，硕大的肉棒带着无数的淫水就要想从那令人销魂的九重玉楼中逃离出来。
　　美妇仿佛没有感受到这些，依然在高潮中。
　　少年面露一丝喜色，他终于在无数次与母亲的争斗中赢了一局一般，他使出全身的力气，想要抽出他胯下那巨大肉棒。可是仿佛此刻那巨大的肉棒如同负担一般，让那短短的路程仿佛经历了一个世纪一般缓慢。
　　“再坚持一下！”
　　少年强忍着射意，眼看终于要全部抽出。
　　可是到了最后一刻，那巨大的龟头却卡在了身上轻生母亲那精致的玉壶中，不论他如何用力，就是无法突破出去。
　　“噗呲……”在旁边沉浸在高潮的美妇轻轻一笑，那狡黠的狐狸眼轻撇了一眼窘迫的儿子。
　　“娘这里不想让你出去你就出不去。”
　　美妇娇媚一笑，同时晃动那巨大的肥嫩美臀就坐了下去。
　　“不！！！”
　　少年只感觉到一阵快意袭来，他终于撑不住，却不由自主用尽全力挺到母亲最深处的花心处，将那致命的精浆不断地喷射到曾经孕育他的子宫中。
　　美妇轻轻抱着少年的脑袋，用胸前的硕乳不断地安抚着身下面色有些痛苦的男孩，美眸中满是温柔之色。同时随着少年的喷射不断颤抖，身体也缓缓软下来，她居然又是达到了高潮！在她亲生儿子的精浆冲刷下。
　　不知过了多久，那恐怖的精液喷射才停止了下来。美妇的肚子微微隆起，如同三月怀胎。
　　美妇爱怜的看了一眼身下已经晕过去的少年，随即盖上被子，抱住男孩就这样进入了梦乡。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　翌日清晨。
　　还未睁眼，少年便感觉到了两团巨大的柔软正死死抵住他的脑袋，同时两只手绕过他的脖颈，长长的手指插入他的秀发中。
　　同时他下面不断传来的温润让他感受到了丝丝快感，随着他的苏醒，他胯下的狰狞之物渐渐的在玉楼里面抬起了头。
　　“不！我怎能沉溺于此！我可是新世纪的好青年，三好学生！”
　　少年不断挣扎着，想要反抗，可是根本是徒劳无功。
　　少年的原名叫做郑佳豪，原本是来自蓝星的一个上进的社会主义好青年，可是在一次意外“博览群书”的时候，咳咳，其实就是在翻看不良网页的时候眼前一黑，然后就降生到了现在这个世界上。
　　初次来到异界，看了许许多多的小说的郑佳豪自然是相信自己就是天命之子，因此从小就努力学习，哦不对，应该是在这里努力修行，想要有朝一日能够进入最大的正派青蕴派，担负起保护天下苍生的重任。
　　可是随着他的不断长大，他渐渐就发现了一些令他奇怪的事情。
　　比如他都16岁了母亲依旧不许他分床睡，并且从来在他面前从来不加避讳男女之事。
　　虽然在16岁之前他的母亲从来没让他打理过家族的事情，但是他也意识到了他的家族不简单，甚至说是恐怖！
　　如果说青蕴派是天下第一正派，那么他的家族可以说是天下第一大反派，更是让世人所不容的合欢派！
　　当时得知这个消息的郑佳豪眼前一黑，得知自己居然是最大反派里面的公子哥，那自己岂不是迟早得被天命之子找到当成垫脚石抹杀？
　　况且自己还在青蕴城内最繁华的地方，就在青蕴派的脚下，这岂不是在茅厕跳高——找死？
　　于是郑佳豪当机立断，弃暗投明，想要加入青蕴派，彻底与家族撇开关系。
　　于是16岁生日那晚，他第一次偷偷晚上溜了出去。
　　然而还没等他跑出青蕴城，就遇到了他的生母云若仙，然后后面的事情简直不可描述，即便是郑佳豪现在想起来也依旧两股战战，有些直不起腰来。
　　他的两世处男身居然就这样没了！关键是破除的对象还是他的亲生母亲！
　　一想到这个郑佳豪就不禁苦笑，自打那之后，自己的日子就不好过了。一旦自己有一丁点逃跑的念头，就被美母拉过去按在床上、地上、椅子上……狠狠的爆幹一番，直到他被完全榨干，一滴也不剩下，昏厥过去。
　　“佳豪醒了？”
　　美妇抽出郑佳豪脑后的双手，温柔的掐着他那高挺的鼻梁，同时另一只手不断在郑佳豪的结实胸前画圈圈。
　　“嘶……”
　　郑佳豪紧闭着双眼，丝毫不敢发出半点声音，生怕自己的美母一不高兴，又将他爆幹一番。
　　云若仙看着怀中爱儿，他的五官如同刀刻般立体俊美，鬓若刀裁，眉宇轩昂。
　　“真是上天送给娘的宝贝。”
　　云若仙愈加爱怜。
　　但是此刻微微皱着的眉头却暴露了郑佳豪此刻的状态，看着怀中爱儿的窘样，云若仙色心大起，又想将爱儿压在身下，狠狠的教训一番，直到他求饶为止。
　　“我允许你去青蕴峰了。”
　　母亲低柔的声音传来。
　　“啊？”
　　郑佳豪大喜，猛的睁开了眼睛，但是却看到了美母的戏谑微笑。
　　“不！救命啊！！！”
　　郑佳豪拼命挣扎。
　　“你叫吧，你叫破喉咙也没人听见的！”
　　美母柔媚的声音，却仿佛给郑佳豪下了死刑。
　　不多时，在这寸金寸土的花满楼的最高层，又响起了郑佳豪的惨叫和美母高昂的呻吟。
　　持续很久都不散去。
　　
　　第二章：入青蕴派
　　清晨无云，金色的初阳照射到了青蕴峰脚下，也照亮了下面朝气蓬勃的少年们。
　　少年们或三三两两，或独自成行，或携一家眷属，他们的出身或有贫贱有富贵，他们的品行邪恶或善良，这些都与暖阳无关，它只是平等的温暖所有人，至少在此刻少年们都共同的沐浴着晨光。
　　突然，人群骚动起来。
　　只见一赤红色的光芒划破长空，停在了众人的面前。
　　那男子是一个面色威严的中年男子，留着小胡茬，国字脸，双手负于身后，脚下踩着一柄赤红色的仙剑，凝滞于半空中。
　　“哇，那就是戒律门的王涯峰主吧，脚下那个就是仙剑赤霄了，看起来当真神气无比啊！”“据说王涯峰主至今都没有收弟子门徒啊，其中的原因是因为他对弟子的要求太苛刻了。””王涯峰主管戒律，实力强横无比，据说与当今掌门的实力都不相上下啊……
　　“人群中窃窃私语，显然面前的这个中年男人的大名早已经响彻内外。
　　王涯面对这些窃窃私语自然不会理会，他见时辰差不多了，大手一挥。
　　“随我来。”
　　王涯双手掐道决。
　　同时周围的景色变幻，在青蕴山脚下居然变幻出了一条长长的台阶，直通高处。
　　众人拾阶而上，到达了一处极广阔的空地上，之间此地仙气阵阵雾气缭绕，尤其神异。
　　“排队，核实年龄，检测根骨、天赋。”
　　王涯的声音不大，却是让所有的人都听得一清二楚，所有的人都有条不紊的排起队来，等待几名仙风道骨的老者为自己检测。
　　“17岁，不合格。”
　　老者摸着一个少年的手，得出结论，只有16岁的少年才能来参加这次选拔，这是他们的第一次来选拔，而且也是最后一次，这就相当于给了所有人一次机会，不管贫贱富贵与否。
　　只见被淘汰那名少年顿时脸色苍白，再无侥幸心理，这已经是他来参加的第二次了，因为他上一次因为根骨天赋的原因被淘汰了，所以这一次他还想来碰碰运气，显然他的幻想破灭了。
　　他想抗争，但是又放弃了，不说是眼前深不可测的修仙老者，就是身后排队的那些人也大部分不是他能够招惹的，如果自己的拖延给惹恼了他们，那么自己估计就找不到好果子吃了。
　　他叹息了一口气，默默的离去，他也老大不小了，得扛起他那贫穷的家了。
　　类似的各种各样的情况都出现了，有的人就像这个人一般自知理亏默默离去，有的人却不甘而引发骚乱，结果自然是被如同死狗般扔出青蕴山脚，再也不得踏入半步，在漫长的检测中也出现了不少的天才，都被各大峰主收下，而那些资质普通尚且能踏入修行的就作为外门弟子，看看能不能有朝一日进入各峰修行。
　　“16岁，修行根骨资质极佳，真是好天才！”
　　此时，在一处，一位老者握住郑佳豪的手，有些激动。
　　“你可是来自青蕴城云家？”
　　老者开口问道。
　　“是。”
　　郑佳豪回答道。
　　“那好，来路清明且修行资质如此之好，你可愿随我去白云峰修行？我将收你为亲传弟子！”
　　老者有些激动，毕竟这样的好苗子他也很少见，况且还是青蕴城里面有名的云家，云家家族实力强横，财富更是不计其数，收下这样一看就是其中的重要人物来当弟子在哪个方面都是对他大大有益。
　　“切，还以为修仙的都不慕名利呢，原来都这个德性。”
　　郑佳豪在心里默默嘀咕了几句，有些不屑于面前的老头，毕竟在他看来肩负天下苍生的修仙者得道高人应该是仙风鹤骨不慕名利的才对。
　　郑佳豪眼珠子一转，突然向旁边走去。
　　老者感到有些不可思议，众人同样也是这样，于是都盯着郑佳豪，看他想做什么幺蛾子。
　　没想到这厮直接走到了王涯面前，扑通一下跪倒在地。
　　“望师傅收我为徒！”
　　郑佳豪心里很清楚自己来这里是为什么，他是肩负着天下苍生的使命来的，自然想学习真功夫，王涯的资料他早已掌握，在满花楼的强大手段下，他甚至都能知道王涯的爱好和修行路数。
　　“？”
　　王涯有些惊诧的看见跪在他面前的俊逸少年，在他看来，这些细皮嫩肉的贵家子弟根本就不是来修行的，只是为了在这里来寻得一个青蕴派弟子的身份，但是青蕴派的维持确实也需要这些豪强富翁，所以也不能直接赶走，所以他打心底瞧不起这些纨绔子弟。虽然他很惊诧于郑佳豪的表现，但是却不会因为他这一跪做出任何改变。
　　“要想当我的亲传弟子，必须先去外门呆上一年。”
　　王涯呵呵一笑，相信面前的少年能够知难而退，因为在他眼里，让这些富家子弟去干那些杂役火还不如杀了他们。
　　但是出乎王涯意料的是，云崖再次磕了一个头道：&Quot；谨遵师父法旨。“于是就这样前往外门子弟的报到处。
　　“我看你能装到多久。”
　　王涯看着郑佳豪的背影，继续检测根骨，不以为意，毕竟他就是以严格为出名，不然也不会知道现在也不会有一名亲传子弟了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“少爷你疯了！？”
　　陪伴郑佳豪来的是一位他从小到达的侍女，在郑佳豪出行的时候也会保护他，毕竟他可是掌门的心肝宝贝。
　　“绣衣你回去吧，我身上有娘的护命宝贝，不会有什么危险的。”
　　看着面前的丰乳肥臂的娇俏侍女，郑佳豪忍不住捏了捏她的脸蛋。
　　“可是你为什么要去当那什么外门弟子，那个不是给别人打杂的吗？”
　　绣衣俏脸绯红，但是却不退反进，将郑佳豪的手放在了她的巨乳上，紧紧握住。
　　她从小的命令就是听少爷的话，少爷让她干什么都不许反对和反抗，只需要在少爷危险的时候保护他就行。
　　但是没想到小少爷居然从来都没有惹出什么麻烦，从来都是以温润儒雅闻名整个青山城，自己不仅不需要保护好他，反倒是有时候他还能来照顾自己的小情绪，就连她早早准备想献出去的清白身体，都一直没有被少爷收下，这让她暗自神伤了好久，这是不是因为她没有魅力的原因呢？
　　郑佳豪不知道在短短的时间内他的侍女想了这么多，只是道：“你回去罢，青蕴峰高手云集，就算你也有可能被发现。”
　　绣衣点了点头，再次劝少爷照顾好自己，便化为流光离去。
　　郑佳豪看见离去的侍女，忍不住狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，出来了！我终于出来了！我要拯救苍生，我要肩负起的使命！”
　　就算王涯性格怪异又如何，古人云：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”这些只不过是上天给自己的考验，只要自己熬过去了就一定能成功！
　　想到这里郑佳豪不禁动力满满，就连走路都欢快了几分。
　　——满花楼最高处。
　　一个玫瑰色大床上正躺着一名丰腴到了极点的美艳熟母，她身着浅薄的蕾丝纱裙，胸前两团硕大饱满的如同木瓜般的硕乳配合着她身后不断摇晃的黑丝小脚甩出一道道臀波乳浪，上面的两点红宝石清晰可见，直让人兽欲大增。
　　她水润的眸子目不转睛的盯着面前的镜子，里面有一道正在忙碌的人影，而这道人影正是她的亲生宝贝儿子。
　　“呜……宝宝好厉害，又想要了……”
　　美妇发出一声妩媚的声音，微微夹紧了双腿，早知道就不放宝贝出去了……
　　“真想一口把宝宝吃掉。”
　　美熟母盯着镜子里面的亲生宝贝的身影，眸子里满是欲望之色。
　　——而另一边，完成外门弟子报道的郑佳豪正在勤奋的打扫着房间，可是突然感觉到胯下一紧。郑佳豪赶紧环顾四周，空无一人。
　　“多虑了吗？”
　　郑佳豪微微皱起眉头。
　　“我都到天下第一正派中了，害怕什么！海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！我一定要成为大剑侠！”
　　郑佳豪又高兴起来。
　　诸不知这一幕落在幕后人的眼里，显得那样阳刚与坚强。
　　“宝宝真厉害……呜呜呜……去了……”
　　美熟母双眸紧闭，竟是泄了出去。
　　
　　第三章：绝色师娘
　　外门弟子只能得到青蕴派的入门级心法，所以修炼的速度与上限都很低。但是这也同样给了那些资质普通的人一些机会，至少他们也算是正式的踏入了修仙的路，也算是上山的人了。
　　外门弟子每一个月都会有相应的任务去完成，大部分都是山下人涉及的纠纷与各种灵异事件的调查，这些事情都是由上几届的外门弟子带着心来得早闭门弟子完成和熟练，直到他们能够独自完成。
　　郑佳豪初入青蕴派，自然暂时是不需要出去完成各种任务，毕竟他们的首要任务是先踏入修行路。
　　当晚，郑佳豪坐于床上双手放于双膝之上默念呼吸法，想要开始修行路。
　　其实在这之前在他母亲的帮助下他早已经踏入了修行路，只不过所用的功法是来自合欢派的，各大派系之间依然是水火不容，所以可以取一不可取二。但是由于郑佳豪身份特殊，居然通过特殊的手段隐藏了郑佳豪所修行的合欢派功法，让青蕴派的老者都以为他是初踏修仙路。
　　但是这不意味着郑佳豪之后的青蕴派修仙路就会好走，毕竟派系不同，所用的根本功法完全是大相径庭，自然修炼出来的灵力不能说是水火不容，但也绝不会相辅相成。
　　郑佳豪刻苦修炼，心中始终抱着胸怀天下的大志，要挑下天下苍生的重任。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　一夜之后。
　　郑佳豪入楼！
　　天上白玉京，十二楼五城。
　　这句诗词就能知道这里的境界划分，凡人踏入修仙就同登仙楼一般，一楼一个境界，五楼之下被称为下五楼，五楼之上被称为上五楼，十楼之上被称为仙人，登十二楼，入五城，就是白日飞升进入仙界了。
　　只不过这些都是后话了，现在的郑佳豪不过是刚刚登楼的小菜鸡一枚。
　　“呼……”
　　经过一夜的苦修，郑佳豪睁开了眼睛。
　　此刻的他双眸明亮，精神奕奕，仿佛没有经过一夜的苦修。这就是强大的合欢派功法给他带来的另一个好处了，精力无穷。
　　“今天又是元气满满的一天呐！”
　　郑佳豪起床洗漱，就开始了一天的训练。他白天训练身体，晚上修行法门，一天忙碌无比，但也非常充实。
　　转眼间半年过去了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“郑师兄，这次终于要出去执行任务了，我们都靠你了哈哈。”
　　只见一胖子对着正在厨房忙碌的郑佳豪道。
　　“小事小事，大家多多扶持就好，快去送饭吧。”
　　郑佳豪舀了好大一碗白米饭递给胖子。
　　“谁不知道郑佳豪兄早就突破了三楼了，如果不是因为功法限制，恐怕早就能御剑飞行了吧！”御剑飞行是突破五楼后才能掌握的，这也就意味着正式踏入了修仙，需要自己去寻得材料来作为自己的本命法器。
　　这时旁边的一个少年也哈哈大笑。
　　“哈哈……别偷吃了胖子，快去给峰主门送饭去吧。”
　　郑佳豪抬起头，露出了俊逸的脸庞，半年来他又长高了不少，飘逸的发丝垂于脑后，轻轻摇曳，俊逸又邪气。
　　“啧啧，真好吃，我在聚莱仁都没见过这么好吃的饭菜。也就是有了你啊，咱们御膳房的人每次去送饭在各大峰主那边才有了个笑脸，郑哥儿，以后你出师了就去咱们家吧，我保准你财源广进。”
　　那胖子又是捏起一片鱼肉，塞进嘴里，啧啧称奇。他本是青蕴城内聚莱仁的少爷，但是为了一个青蕴派的弟子身份还是来到了这里，虽然他的修行资质不过关，但是由于他家里面豪富，自然是通过别的手段进了来，安排到了这御膳房。
　　“切，得了吧，人家郑公子还需要去你那？说不定人家啥时候啊，就进峰修行了。”
　　旁边的那个少年又是白了一眼。
　　“那倒也是，不过我给你说，那王涯师叔虽然长得丑，但是他娘子和女儿可真是国色天香丰腴肥臀啊，郑哥儿以后如果你真进去了，能不能帮我偷个亵衣什么的……”
　　胖子挤眉弄眼，嘿嘿笑道。
　　“你俩还不快去送饭，人家鹿仁王宏刘青送饭都快回来了，小心峰主生气。”
　　郑佳豪捂脸道。
　　闻言胖子和少年不再多言，匆匆离去。
　　——“爹，我去看过了，那个郑佳豪确实不错，长得也好看，这半年大家对他的口碑都挺好的。”
　　在戒律峰的大堂，一角色娇俏女子正在向着王涯撒娇。
　　此时一向以不近人情的王涯脸上居然破天荒的露出几分无奈之色。
　　“月儿，别以为我不知道你打的什么注意，你呀，是看上人家的手艺了吧。”
　　见自己的小心思被揭穿，王月儿面色一红，随即不依不饶的道：“爹，您就收下他吧，娘和我都很喜欢吃他做的饭，再说了，您不也比以前多吃了不少嘛？”
　　“那怎么行？我都已经说出去了，要他在外门待够一年才行，我现在去收他为亲传弟子，这不是打我自己的脸吗？”
　　王涯板着脸回答道。
　　“再等半年他估计就跑啦！你不知道有多少峰想要将他收为亲传弟子呢！”
　　王月儿气呼呼的对峙，分毫不让。
　　“接下来不是要到执行任务的时候了吗？你给那孩子安排一个比较难一点的，顺利通过以后，你就说他表现良好，不就可以将他提前收徒了吗？”
　　就在两人僵持不下的时候，一道仙影走了进来，随着仙影在明光中不断明晰，婷婷七尺，身姿绰约，仙风阵阵，赫然是一位飘然出尘的绝色仙子。
　　“娘。”
　　王月儿见了那道身影，如同乳燕归巢般扑了上去。
　　“月儿……”
　　那名仙子露出了真容，细长的黛眉下是一双妩媚的桃花眼眸，鼻若琼瑶，在那小巧的巧鼻下面是一张水润的樱桃小嘴，巧夺天工，美伦美央到了极点。
　　她的眉心有一点红色的梅花更平添了几分诱惑，如果是熟知的人的话，就知道这就是她本命法宝的孕育之处了。
　　仙子一手抱住女儿的芊芊细腰，另一只手则放在宝贝女儿的脸上抚摸。
　　王月儿却是调皮，在娘亲的怀中不断倒腾厮磨。
　　随着女儿在她身上的倒腾，她那藏在宽松白袍里面的丰腴身姿也是若隐若现，这就算是成熟女人也没办法拥有的极品身材和风韵。及其硕大的丰乳，以及那完美形状的蜜桃臀，中间却连着一不堪盈盈一握的纤腰，足以让人感叹大自然的鬼斧神工。
　　丰乳、纤腰、肥臀，这些极致熟女该出现的东西都出现在了她的身上，随着王月儿的不断厮磨，如同山脉般不断起伏。极致清冷的仙颜却长着如此……下流的身体，实在是让人不禁拥有一种强烈的反差感。
　　“啊……好了……月儿”
　　在女儿的厮磨下，仙子竟是微不可闻的呻吟了一声，她脸色绯红，急忙制止女儿。
　　“我不。”
　　王月儿将粉嫩的俏脸埋在丰硕之中不断厮磨，甚至还一口咬了上去。
　　“月儿……！”
　　仙子受到刺激，轻轻一瞪水眸看向了自己的宝贝姑娘，语气严肃起来。
　　“哦……”
　　看到娘亲生气了，王月儿才乖乖下来站在一边。
　　只是她的娘亲身体却微微颤抖，如果这时有人能够一窥仙颜的话，就会发现在那极品肥硕的嫣红之处，有水渍慢慢的溢了出来。
　　“娘子说的不错，就按照你说的做吧。”
　　王涯没有察觉到妻子的异样，只是让他们坐下用膳，这件事就这样敲定了下来。
　　——而在这一边的郑佳豪，丝毫没有感觉到丝毫的异样，完全不知道自己的任务都已经被更改了，此时他还沉浸在第二天要去执行任务的兴奋中。
　　“刷刷刷。”
　　郑佳豪手拿着一柄竹剑，在自己的小院子里面不断挥舞起来，他嘴里陪着音，一遍幻想着自己的无敌乱魔剑法天下无敌。之所以是竹剑，是因为他还没到五楼，到了五楼之后才能选择铸造自己的本命法宝，在那之前只能使用凡间的兵器替代了。
　　“哈哈哈武艺又有精进，看来成为大剑侠指日可待啊！”
　　郑佳豪满意的收回了竹剑，进屋开始修炼起来。
　　
　　第四章：哑娘
　　“我是你们的这次的带队执事，我叫秦三，这次我们的任务很简单，就是下山到牛家村去帮他们收割农获而已。”
　　一名背负长剑的青年拿着手里的竹简，对着面前的数个少年少女道。
　　“什么？有没有搞错，我们修仙就是去给他们挖土的？”
　　人群中的一个胖子叫了出来，这赫然就是聚莱楼的大少爷张胖子，此刻他一脸不敢置信，自己的第一次任务居然是干这事。
　　“行了，你自己几斤几两你没点数？让你去打架你估计连普通人都打不过，更别说那些亡命之徒凶狠的匪盗了，另外，你别觉得这个活就轻松了。”
　　那秦三丝毫不给张胖子留脸面，劈头盖脸就是一顿骂。
　　张胖子的脸一阵青一阵白，但是又没能说出什么，毕竟他的修行资质他知道，这半年了，他甚至才刚刚摸到一丝破楼的契机。要知道郑佳豪可都是早早破了三楼了！这样看来，他确实和普通人没什么区别，再加上他养尊处优很少与人搏斗，说不定还真干不过一个青壮。
　　“得了，反正以后有的是机会，不急。”
　　郑佳豪拍了拍张胖子的肩膀，张胖子心里这才好受一点。
　　那秦三看了一眼郑佳豪，也停了下来。毕竟明眼人都可以看到各峰主对郑佳豪的喜爱，再加上郑佳豪这个人从不恃才傲物，对人和善温润，在外门弟子中可是如日中天，说不定什么时候就摇身一变成为他们高攀不起的亲传子弟了。所以就算是他这个外门执事也得给面子。
　　“这次主要是对你们灵力的使用锻炼，用灵力收割农获，用完了就恢复，再去收割。”
　　秦三走到前面，从腰间拿出一块令牌，也不见他有何动作，突然就变幻出了长长的石阶直通山脚，众人沿着石阶蹦跳而下，好不快乐，毕竟在一座山里关上半年，纵使是山珍海味也得吃腻。
　　众人一路出了青蕴城，也许是因为有秦三带队，或者是因为他们穿的青蕴派衣服的原因，这一路走来不仅没有遇到什么麻烦，反倒是俊逸的郑佳豪吸引了不少眼光。
　　“快看，那个男的好帅，要是能嫁给他就好了……”
　　“切，不过就是个外门弟子，神气什么？”
　　“外门弟子怎么了，这还能看见，要是亲传弟子，我们可没这眼福了。”
　　“是啊，毕竟亲传弟子个个神龙见首不见尾，谁能一睹他们的真颜呢？那些离我们太远了，嫁给外门弟子也不错……”
　　诸如此类的话语叽叽喳喳的到处都是，不过郑佳豪倒是乐得其中，毕竟修仙路上枯燥无比，偶尔也需要些调味剂。
　　虽然大家都对着青蕴派的弟子指指点点，但是还是没有人上来搭讪，毕竟万一自己破坏了青蕴派的任务那他们罪过可就大了。他们行走的不快，数名少年少女倒是沿途买了不少的小玩意零嘴之类的，秦三倒也睁一只眼闭一只眼，毕竟他也是从这个年龄阶段过来的，他也懒得管太多，只要能在规定时间完成任务就行了。
　　半晌，出了青蕴城。直奔小路而去，秦三似乎为了锻炼众人脚力，便加快了步伐。众人在青蕴派修行半年，倒是能够勉强跟上秦三那极快的速度，就是可怜了张胖子，他那一身肥膘本就重，在加上他压根就没怎么修炼功法，自然是气喘吁吁，双眼翻白，要不是郑佳豪鹿仁王宏刘青亚丸等人对他半拉半背，他早就躺地上了。
　　秦三似乎一直不紧不慢，保持着众人全力能跟上又不至于让他们掉队的距离。
　　良久，伴随着一阵狗吠之声，秦三终于停了下来。
　　“到了。”
　　众人终于停下来大口喘气，郑佳豪也是有些气喘，当然主要原因是他拖着个张胖子。此时这厮正四脚朝天的躺在地上呢，一副半死不活的模样。
　　这时候有村民走上前来驱散狗吠，给秦三带路。
　　“死胖子，起来了。”
　　郑佳豪没好气的踢了踢脚下的胖子，把他拽了起来。胖子丝毫不动，任由郑佳豪随意摆布。
　　众人跟随着秦三来到了农田，看着一望无际的麦子，众人有些犯了难。
　　只见一道白色的匹炼挥出，成片的麦子直接倒下，整整齐齐，同时秦三双手掐诀，那大片麦子就已经进了旁边用来装麦子的容器中。
　　“我们可没到五楼，不会以气御物啊。”
　　郑佳豪看着秦三道。
　　秦三咧嘴一笑：“没事，你们负责割，我负责收。”
　　“……”
　　砰！
　　下一刻，田里的麦子仿佛遭殃了一般被各种匹炼炸的到处飞，甚至有的力道没控制好直接变为了粉末。旁边的村民倒也见怪不怪了，毕竟青蕴派都会补偿的，这些新生他们都见过不知道多少了，于是也不稀奇，就只有村里的小孩一脸惊奇的站在旁边看着不断发出惊呼声。
　　不多时，众人的灵气都挥霍一空，于是盘腿坐下，开始恢复起来。再过一会，又响起了各种声音，而众人也在这些轰炸声中渐渐掌握了灵气的运用。
　　直到傍晚，众人才完成，这还是秦三出了大力的情况下。
　　众人在热情的村民家中吃了写独具特色风味的晚饭，便坐着村里的马车回去，毕竟众人几乎都快虚脱了。
　　秦三坐在前面马车上有一搭没一搭的和车夫聊天，后面的车内少年少女横七竖八的躺在一起，有的甚至都已经鼾声如雷。那胖子正靠在郑佳豪肩膀上睡得正香，嘴角仿佛都要流出口水。这次的任务这个胖子也大有裨益，他突破了一楼，也算是踏入修仙了。
　　看着胖子的那一滴口水都快要滴到郑佳豪身上，他终于忍不了了，一把将这厮推地上，但是这厮依旧翻了个身鼾声如雷。
　　闻着少年身上的汗味，少女的脸有些红扑扑的，她坐在郑佳豪的旁边，随着颠簸的马车有意无意的撞击在郑佳豪身上，那愈加浓烈的男子气息让情窦初开的少女心都酥了。因为走的小路，所以颠簸不停，终于又是一次颠簸，少女整个上半身都扑倒在了郑佳豪的怀里。
　　“林娅？”
　　郑佳豪看着怀中的少女，心中微微有些异样。他们几个早已经颇为熟虑，但是这样亲近的动作还是第一次做。林娅羞红了耳根，想要挣扎着起来，但是身上却没有半点力气。好在郑佳豪将她扶了起来。
　　“太颠了……”林娅红着脸，有些不敢看向郑佳豪。
　　看着少女娇俏的面容，郑佳豪忍不住心中异动，开口道：“你靠着我吧。”
　　林娅听闻身体微微一颤，低下了头，既不反对又不同意，只是靠在郑佳豪身边。
　　看着少女如同小媳妇一般，郑佳豪心中有了极大的满足感，别看他先是出生于合欢楼，后又被美母天天榨精，可是本质上却是一个恋爱都没谈过的心理处男。
　　一股奇特的味道蔓延在小小的马车，也蔓延至少年少女的心里。小小的马车似乎温度飙升，让郑佳豪的脑袋都不禁微微迷幻起来，如同小酒微醺。
　　砰！
　　突然发生的事情破坏了所有气氛，整个马车人仰马翻，在马车里面的少年少女摔得吱哇乱叫，七荤八素。
　　郑佳豪还未完全清醒，就见一道白色的长剑飞了出去，同时伴随着秦三的怒吼：“妖孽找死！”
　　只见噼里啪啦一阵斗法，众人也是惊醒了过来。
　　两匹马早已倒在血泊里，随行的车夫也倒在了血泊中，早已没了声息。
　　“哎……”
　　郑佳豪心中微微一叹，随即便将愤怒的目光看向了正在斗法的两人。
　　只见秦三对面是一黑袍人，不清楚男女，但是出手狠辣，每次挥动手都带出大片黑色烟雾，将秦三执事的长剑挡住。秦三修行的是正统功法，自然百毒不侵，手中道决不断变幻将黑袍人压制的死死地。
　　只见长剑找到黑袍人的一个破绽，凌厉的刺了进去，将黑袍人的手臂撕开一大道血雾。
　　“还不动手！？”
　　黑袍人大叫，是个男人的声音。
　　秦三一愣，随即便向抽身离去，毕竟比起杀了这个黑袍人，他更重要的是保护这几个新生子弟。但是黑袍人不知使用了何等功法，居然气息暴涨一截，猛的扑了上来，压制住了秦三。
　　此时众人也发现不对劲了，有几道黑影正向他们袭来，他们毕竟是初出茅庐，见此情景自然是慌张无比，向后暴退而去。
　　来者身手矫健，出手狠辣，似乎是江湖武夫之类的亡命之徒，一时间众人惊慌不已四处逃窜。
　　郑佳豪一边向后退去，同时手心凝聚着白色的匹炼，向前挥去，发出呼啸的声音。黑衣人躲闪不及，手臂挨了一下，居然是当场炸开，血肉模糊。众人见状纷纷凝聚匹炼反击，一时间黑衣人死伤几个。
　　“死！”
　　就在局势好转起来的时候，在林中突然蹿出一黑色身影，他的身上泛着淡淡的白光，速度也比之前的黑衣人快了好大一截。众人连忙调转匹炼，挥向黑衣人。
　　但是无往不利的匹炼似乎失去了锋芒，挥击在黑衣人身上仅仅是留下一小道白印。
　　黑衣人目标明确，直取郑佳豪，因为郑佳豪的威胁最大。
　　郑佳豪心中一惊，但也不会如何慌乱，他推开旁边的胖子，将凝聚在手中的白色匹炼向前刺去，与黑衣人的拳头发生了碰撞。
　　砰！
　　爆炸声传来，郑佳豪被一拳呼在脸上打飞出去，而郑佳豪那锋锐的匹炼也将黑衣人的虎口震裂出血。
　　黑衣人仿佛感觉不到疼痛，身形一晃，再次欺身而进，对着眼冒金星的郑佳豪下了死手。
　　“呔……！住手！”
　　一道娇叱声传来，比声音更快的是她的剑，只见一道长虹袭来，空间震荡，仿佛这片天地都被搅碎，与长剑一同飞舞的，还有黑衣人那破碎的身体。
　　见青虹剑的到来，黑衣人纷纷逃离，与秦三缠斗的那位也用了一道秘术将秦三逼退，闪烁着消失在了黑夜里，秦三也无心追击，调转回来查看情况。
　　只见一绝色的娇俏少女跪在地上，正是王月儿，用双臂抱住郑佳豪的脑袋，一双美眸满是关切之色。
　　“呜呜呜……你可别死啊……你死了我肯定就完了，都是我都错……”
　　只见王月儿轻轻的抽泣了起来，她知道这次的任务有危险，所以被师傅叫来保护他们，但是由于她贪玩，在城中浪费了太多时间，这才导致了这一切的发生。
　　郑佳豪在被一拳打中之后就只觉得眼冒金星，由于他自小修行合欢派功法身体素质倒是不弱，不然早就被一拳打掉了大牙。他只感觉得后脑勺上面似乎枕着什么柔软的东西，这种触感他在半年前经常体会，可是这次的又有所不同，这次的似乎小了一点。他忍不住向前拱了拱，想要感受深一点。
　　王月儿感受到怀中的异动，大喜过望，于是又向上抱了一点，几乎是用自己的娇乳去枕着郑佳豪。
　　郑佳豪终于感觉到了有些不对劲，睁开了眼睛，映入眼前的就是一张绝美梨花带雨的脸庞，他脑袋正死死地抵住后者的娇乳。
　　“王师姐……”
　　郑佳豪开口道，虽然他刚刚确实很舒服，但是一直占便宜也不太好。
　　“太好了，你没有死。”
　　少女大喜过望，差点又将郑佳豪捂晕过去。
　　“王月儿，快放开他吧。”
　　秦三有些无奈的指了指正在王月儿怀中不断挣扎的郑佳豪。
　　“哦哦哦……”
　　王月儿被这么多人看的俏脸一红，连忙将郑佳豪从自己怀中抱出来。
　　“交给我吧。”
　　这时林娅走上前来，接过了王月儿手里的郑佳豪。
　　“我得赶紧回去让哑娘看看他。”
　　王月儿运转法决，她身后的青虹剑陡然变化为一把可容纳众人站立的大剑。
　　她将众人移到大剑上，驾驭着仙剑，直奔青蕴峰而去。
　　而秦三则留在原地，仔细搜寻起了各种线索。
　　——“没什么大事，就是一些皮外伤，静养几天就好了。”
　　在安济峰的小竹楼里面，一美妇对着众人传音道，她摸着郑佳豪的额头，此时正在给郑佳豪全身上药，因为郑佳豪当时吸引了绝大部分火力，身上的伤也不止一块。
　　“这是？”
　　众人愣了一下，毕竟谁平时没事会传音啊，用嘴说不就好了？
　　王月儿转身瞪了众人一眼叹息了一声，道：“哑娘早些年受过伤，所以才不能说话。”
　　“对，这也是为什么大家都叫我哑娘的原因。”
　　美妇转过头来，露出了一副精致的仙颜，弯弯的柳叶眉，水润含情的眸子，精致可爱的琼瑶，她长长的青丝乖巧的束于身后，如同小家碧玉一般温婉恬静，乖巧可人。
　　但是与之不相符合的是她那宽松的道服下那波涛汹涌的身材，即便是已经加大的道袍，也依旧不能完全隐藏那硕大的极品美乳，同时腰肢下面夸张的肥臂臀，只是在转身之间都晃晃悠悠，让人神晕目眩。如此丰腴饱满的身体主人却是如此的乖巧如同小家碧玉，让人不禁想将她的双手负于身后，狠狠的蹂躏她，让她乖巧的叫主人。
　　众人当中也有血气方刚的少年，见此情景更是满脸通红，有些更是窘迫悄悄的转过身去。
　　王月儿柳眉一竖，道：“没受伤就赶紧回去报道去！你们倒是好没受伤，全让郑佳豪给你们挡下来了。”
　　闻言众人只能灰溜溜的离去，林娅停留了一会，深深的看了王月儿一眼也同样离去。
　　王月儿随后也离开了，她要回去请罪了，毕竟这次的主要责任在她，就算执法的那个人是她爹爹，她也免不了被关禁闭，因为这就是铁面无私王涯。
　　此时郑佳豪更是侧卧在床上，根本不敢平躺着，因为他的胯下足以将被子给顶起高高的山坡。
　　哑娘看着少年的窘样，不由得轻笑了一番，随即轻轻的在郑佳豪的床边坐了下来。郑佳豪只感觉一股沁人心脾的幽香扑面而来，这股幽香就如同合欢派的秘制春药一般，让他的胯下更加肿大了一圈，心中的情欲更是被激发出来。
　　看着面前极品美熟女的巨大月臀，郑佳豪灼热的目光仿佛都穿透了那单薄的衣袍，看见了那硕大白嫩的雪白臀瓣，这让憋了半年的少年忍不住热血沸腾。
　　“啊……”
　　郑佳豪突然惨叫一声，因为由于他的气血上涌，有些伤口又崩开了。
　　“别动……”
　　一个声音在他脑海响起，是哑娘。
　　好像还有一声若有若无的叹息声。
　　紧接着，郑佳豪就感觉下体被一只冰凉的柔荑给包裹了起来，让他身体微微发颤。
　　“呜……”
　　郑佳豪瞪大了眼睛想要起身，但是却被哑娘的另一只柔荑给捂住了嘴巴和眼睛。
　　“不……不许看……”
　　声音依旧是在脑海中响起，但是此时却是多了些慌乱。
　　“啊……啊……”
　　生疏的小手不熟练的上下滑动，却给郑佳豪带来了无法想象的快感，郑佳豪忍不住伸出舌头疯狂的舔舐那只捂住自己嘴巴的白嫩小手，甚至将几根手指吞入了口中慢慢的吮吸。
　　“不……你干什么？”
　　哑娘脸色一片绯红，连忙抽回了捂住郑佳豪眼睛和嘴巴的柔荑。这下好了，美熟女所有的样子都印入郑佳豪眼前。只见面前的美妇面色红润，媚眼如丝，胸前的硕大豪乳仿佛呼之欲出，而最让郑佳豪兴奋的这样的极品美妇的白嫩小手居然握住了自己的龙根！一时间，胯下的黝黑肉棒仿佛受到了另外的刺激，变得又大了一圈，在硕大如可乐瓶体的龟头上，不断有液体分泌下来，流到美熟妇的白嫩小手上，让她的撸动更加的顺畅。
　　滚烫的液体不断低落在爆乳肥臂熟女的白嫩小手上，那滚烫的触感和奇特的味道让她全身发软，全身微微颤动，下体也湿润了。郑佳豪在极致的快感下有些失去了理智，他将脑袋埋入面前美妇的硕乳当中，不断地厮磨啃咬。
　　美妇羞涩无比，就要推开面前肆意的家伙，可是不知道有意还是无意，听到了郑佳豪的一声呢喃：“娘……”
　　听到这个特殊的字眼，美妇突然全身发软没有丝毫力气，下体的湿润甚至浸湿了衣袍，她紧紧夹住双腿，微微叹了口气。随即像给小孩子喂奶那般将郑佳豪的脑袋抱到了怀里，同时另一只柔荑不断地上下撸动着郑佳豪的巨大黝黑肉棒，她的小手完全就没办法握住如此巨大的黝黑肉棒，只能是尽力握住，伴随着淫秽拉丝的液体不断上下撸动，同时郑佳豪的腹部也配合的挺动，发出噗呲、噗呲的响声。
　　而这一边郑佳豪也没有闲着，他不断地舔舐撕咬着美熟女的巨大丰乳，同时两只手也搂在了美熟女的腰间，不断地狠狠蹂躏着美熟女的巨大肥臀。终于，他突破了厚厚的衣服，狠狠的咬在了那硕大丰乳的嫣红之上，不断吮吸舔舐，发出呲呲淫秽的水声。
　　“啊……不行……啊……”
　　在郑佳豪的脑海里面传来哑娘阵阵的呻吟声，这种感觉很奇妙，这就像前世的3D音效，全方位响彻你的脑海。郑佳豪双手突破那层薄薄的亵衣，将手完全放在美妇人白嫩硕大的月臀上，随着郑佳豪的不断用力，那肥臀不断地变化为各种形状，转瞬之间又彻底复原。郑佳豪玩得不亦乐乎，不断地抓捏揉搓打，肆意的玩弄着美熟女肥嫩的丰臀。
　　“啊……放开我……受不了了……啊……”
　　上下路都被攻陷，美熟女面色红润娇喘不断，一双美眸早已迷乱，全身无力的靠在郑佳豪身上，任由他肆意玩弄，同时手中动作也逐渐加快，小手不断碰撞到敏感的鬼头和撞击到那硕大的子弹袋，让郑佳豪快感剧增。
　　郑佳豪只感觉一股射意袭来，他不再忍耐，大吼一声，马眼大开，对着面前的美熟女喷射而出。高速喷射的致命精浆如同加特林一般扫射，毫不留情的冲击在美熟女的脸上，硕乳上。
　　“不！”
　　感受到致命精液的温度，美熟女奋力推开郑佳豪想跑出去，可是她浑身发软在转身的瞬间就跪了下去，将那大如磨盘的肥臀对准了郑佳豪。郑佳豪双目赤红，调转胯下的肉棒，朝着那肥臀间喷射过去，强烈的白色浓浆喷射到了美妇肥臂间的亵衣上，那恐怖的灼热似乎穿透了那层亵衣烫得美妇美穴一缩，无数的淫液从里面喷涌而出，同时还伴随着无数的尿液涌出，而她如同母狗一般趴在地上，浑身颤抖着达到了高潮。
　　这名高贵的巨乳肥臀美妇人，居然在郑佳豪精液冲刷下尿了，狗趴式的跪在地上，将巨大下流的肥臀对准郑佳豪，在郑佳豪浓精冲刷下达到了高潮！
　　郑佳豪依旧没有停止射精，积攒了半年的存量实在太多，郑佳豪足足射了五六分钟，直到将面前的美妇身上的每一处的粘上自己的味道郑佳豪才停止了下来，双眼一黑，晕死过去。
　　
　　第五章：暴力口交美少女
　　不知过了多久，郑佳豪终于醒来。
　　他睁开眼，映入眼前的还是那件昏迷之前的小竹楼，他此刻正躺在床上，贴身衣物都已经穿好。看了一眼身上的衣物，昏迷前的场景一幕幕出现在他的脑海，让他脸色变得苍白。
　　“我不会被逐出师门吧呜呜呜，我怎么能干出这样的事。”
　　要是自己被逐出师门的话，估计就只能去当反派修炼归来大杀四方了，电视剧都是这样演的，主角被逐出师门后加入反派成魔头，嘎嘎乱杀，但是最后却发现自己做错了幡然醒悟选择退隐江湖，想到这些，郑佳豪心中惴惴不安。
　　就在这时，一美妇走了进来，赫然就是哑娘。
　　只见她原本那身灰黑色的宽大道服已经换下，换上了一件纯白色的丝制宽大长袍，将那极品身段给隐藏了起来。但是郑佳豪却很清楚的知道那宽大的衣袍下隐藏的是多么让人疯狂的丰腴身材。
　　见郑佳豪死死盯住自己的身体，哑娘突然觉得有些委屈，小嘴微微一抿，眸中有水雾浮现，郑佳豪被美妇的表现吓得一愣，连忙下床来，扑通一下跪了下去。
　　“对不起……哑娘，是我鬼迷心窍了。”
　　郑佳豪有些惭愧的低了下头，自己在昏迷前做出那样畜生的事，居然醒后还死性不改，这让正直的他良心受到了极大的谴责，别看他出生在合欢派，可是他却生长在青蕴城之中，从小接受良好的教育，至今都没有干过欺男霸女的事情。
　　看着面前郑佳豪窘迫的样子，哑娘心中的委屈瞬间打消了大半，她连忙上前扶起这个之前在她身上肆虐的可恶家伙。
　　“哑娘，要杀要剐悉听尊便，我……”
　　“不许说……”
　　郑佳豪话还没说完，就被哑娘的传音打断了。
　　郑佳豪抬起头，看着哑娘那水润的眸子，鼻若琼瑶，下面一口红润的小嘴此刻正微微撅起，仿佛这小嘴的主人受了天大的委屈。郑佳豪突然有一种想把面前的爆乳肥臀美熟女抱在怀里好好的爱怜的冲动。
　　“我们什么都没发生……就和以前没见过一样。”
　　哑娘嘟着小嘴，传音道。
　　“好……”
　　郑佳豪心里终于沉了下去，在安心的同时，却仿佛有些淡淡的惆怅。
　　郑佳豪收拾好自己的物品，转身向着外面走去。
　　望着郑佳豪离去的背影，哑娘不知道为何心里觉得莫名的委屈，就像是被丈夫抛弃的小媳妇一样站在原地一动不动的盯着郑佳豪的背影，一时间竟有些痴了。但是前方的郑佳豪不知为何又调转方向跑了回来，嘿嘿的傻笑问道：“那我以后还可以到这里来治疗吗？”
　　哑娘侧过身去，不想让郑佳豪看到自己此刻的表情。
　　“随时欢迎。”
　　就连传音的语气都带了些她自己都没察觉到的欣喜。
　　郑佳豪倒是没察觉到这么多，他欢天喜地的离开了。
　　只留下纠结的美熟女，“可是，他要是常来的话，不就意味着他要经常受伤了吗？可是她要是不受伤的话，她就不回来了。”哑娘呆在原地，思考着到底郑佳豪受伤好还是不受伤好。
　　清风拂过，荡起哑娘的青丝，哑娘就如同一个怀春的少女一般，不经意露出的风情，让过路的大雁也落了下来。
　　——“什么？！”
　　郑佳豪大惊失色，显然被这个消息所惊讶到了。
　　“王涯峰主可是亲自说了，由于你表现优异，原本一年的时间缩短为半年，你可以搬到戒律峰修炼了！郑哥儿啊，你厉害啊！”张胖子在旁边挤眉弄眼恭喜道。旁边的少年少女也同样恭喜道。他们倒是发自内心的高兴，毕竟他们都清楚自己的修行资质和郑哥儿比那是一个天上一个地下，在加上郑哥儿对他们非常不错，此刻自然是发自内心的高兴。
　　“那你可得常回来看看我们哈，我们可喜欢吃你做的饭了。”一旁的林娅开口道，有些羞涩的看了郑佳豪一眼。
　　“嘿嘿，那是自然，那是自然。”郑佳豪不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“对了，郑哥儿你过来听我说。”张胖子此时眼珠子一转，突然凑到郑佳豪耳旁神神秘秘的说。
　　“怎么了？”郑佳豪有些莫名其妙。
　　“你去帮我看看戒律峰师娘的丰乳到底是不是如同传闻中所说的那般？你近距离观察一下两只手能不能握住。还有据说她那臀部如同磨盘一般大小，你去看看到底是不是这样？”张胖子突然淫秽的笑道。
　　“想什么呢！我是去修行的！”郑哥儿脸色一红，就给了张胖子一巴掌。
　　“哎哟！你干嘛！”张胖子夸张的大呼小叫起来，又凑了上来。郑佳豪作势又要打。
　　“别打，这次真是有正事要说。”郑佳豪这才停下了手。
　　“我姐姐和母亲想见见你。”张胖子开口道。
　　“见我做什么？”郑佳豪眉毛一挑，有些疑惑，自己与张胖子虽然是好兄弟，可是和他家里面可没什么交情。
　　“你这次不是救了我们吗？我姐姐和母亲就想请你去宴请一番，好好报答你。”
　　张胖子开口道。
　　“这有什么？咱们不是好兄弟吗？”郑佳豪爽朗一笑。
　　“是，正因为是好兄弟，我清楚你的为人，所以我才把你请到我家去。”张胖子开口道，只是神色有些揶揄。
　　郑佳豪只觉得哪里怪怪的，但是毕竟是自己的好兄弟，总不能害自己不成，于是没有多想，答应了下来。
　　由于第二天便是郑佳豪进入戒律峰的日子了，大家自然是万分不舍，相聚一起，把酒言欢，持续到了很久才结束。
　　大家都喝得酩酊大醉，郑佳豪将他们一个一个的送回了房间，收拾好东西，准备回房间的时候突然发现有人叫住了自己。郑佳豪转过头去，惊讶的道：“林娅？”
　　他记得自己送的第一个就是林娅，当时大家还调侃说不用送别人了，今天晚上他们自己回去。
　　“你怎么来了？”
　　郑佳豪看着在夜色中的酒醉少女，由于酒精的作用，少女面若飞霞，她的青丝散落肩上，显得有些妩媚，皎洁的月光洒在她那精致的脸上，配合着她那玲珑的曲线如同月下美人。
　　林娅不说话，只是痴痴的看着他。只见少年一袭白衣胜雪，鬓若刀裁，一双明眸似潺潺流动的春水，温润得就像春风一般，笔挺的鼻梁，下面是朱唇皓齿，嘴角似乎总是含着一丝若有若无的微笑。
　　看着少年的英姿，林娅感觉自己又如同喝了几碗高度白酒一般晃晃悠悠支撑不住倒了下去，不过却没有倒在冰冷的地面，而是被郑佳豪炽热的怀抱接住了。
　　“呜……”感受着少年浓烈的气息，林娅只感觉身躯更加柔软，她像水一样倒在了郑佳豪的怀中，林娅看着近在咫尺的少年，看着他那棱角分明的嘴唇，林娅不知道为什么想要去尝尝什么味道，于是她伸出了粉嫩的丁香小舌，舔了上去。
　　郑佳豪看着怀中少女的媚样，不知道为何喉咙干渴起来，他咽了咽口水，总感觉口渴难耐，再加上他也醉了，纵使他酒量超人，但是面对众人的轮番上阵他还是喝醉了，不过比起众人好了一些。
　　于是郑佳豪不再犹豫，低下头，将那粉嫩小舌吸入嘴中，同时自己的粗大舌头也钻进了林娅的樱桃小嘴中大肆搜刮，将其中的甜美津液不断地吞入肚子。
　　“呜……”林娅猛的一惊，随即却更加激烈的回应起来，她甚至主动伸出小舌，不断地逗弄着郑佳豪的舌头。
　　郑佳豪兽欲大起，他将少女面对着自己抱上来，让林娅的双手环绕他的脖颈，同时他的右手扶住少女那挺翘的臂瓣让少女修长笔直的双腿紧紧环绕在他的腰间，他的左手滑进衣袍，握住了里面娇俏的乳头，不断地揉捏研磨。
　　“呜呜呜……”林娅瞪大了眼睛却发不出任何声音，因为她的甜美小嘴早已经被攻陷，突然而来的三线进攻让她溃不成军，大脑一片空白，只能如同小羊羔一般任人宰割，任由郑佳豪疯狂肆虐。
　　郑佳豪跨间的龙头缓缓抬起头来，死死抵在了少女的小腹位置，仿佛那里对他有无穷的吸引力。郑佳豪的腰部也不受控制的轻微晃动，硕大的龙头隔着布料撞击在了少女的粉嫩之处。
　　“啊……”郑佳豪突然感觉到少女的全身紧绷，双手死死地抱住他的脖颈，同时修长的双腿绷得笔直，一股热流隔着厚厚的布料传递到了郑佳豪的肉棒之上，巨大的龙根如同被唤醒一般，猛然膨胀到最大，不吃到肉誓不罢休！昨天被哑娘破戒一次后，他的肉棒仿佛食知其味了，不依不饶想要钻入少女的股间。
　　郑佳豪已经完全没有理智可言，他大叫着脱掉自己的裤子，同时脱掉了林娅的袍子，对准那粉嫩的花心，就要一口气提枪灌入，这是一阵冷风吹过，少女的身体缓缓地颤抖起来。现在正值秋季，虽然修道人确实不畏惧寒冷，但是那也只是对修道有成的人来说，对于林娅这样的出入修行的新手来说，还做不到这些。此时林娅白花花的身体完全暴露在月光下，一阵阵秋风吹过带来阵阵寒意，让林娅不由得打起了寒颤，酒也醒了大半。但是她却依旧趴在墙上，将臀部高高撅起，等待少年的进入。
　　“哎……”郑佳豪忍不住给了自己一耳光，精虫上脑。
　　他伸手一抓，将少女紧紧的抱在自己怀里，同时给她穿上衣服，一边将脸贴在少女脸上厮磨道歉。
　　“咯咯咯……”
　　林娅被少年逗得哈哈大笑。
　　见少女没有异样，郑佳豪这才松了一口气。
　　“你很难受吧……”这时林娅突然将脸贴了上来，几乎与他贴脸，少女香甜的气息再次唤醒了他被压制的兽欲，胯下的巨龙再次抬了起来。
　　“你……别挑逗我，我控制不住我自己有时候。”郑佳豪半威胁的道，他倒不是说的假话，有的时候，他真的控制不了自己。
　　林娅白了他一眼，那妩媚的神情让郑佳豪浴火焚身。
　　“我来帮你吧……”
　　只见少女在他面前跪了下去，将膝盖放到他的双脚上，仰头看着那黝黑色冒着热气的粗大肉棒。
　　“好大……这谁能吃得下呀……”少女瞪大了双眼，震惊的看着面前的硕大，旋即有些庆幸自己刚刚没被插入，不然这般巨大的肉棒不得让她晕死过去。
　　少女首先伸出香嫩的粉舌，小心翼翼的舔了一口。
　　“嘶……”郑佳豪瞬间颤抖，双目又要变得赤红。
　　“呜……”
　　没想到郑佳豪有这么大反应，林娅赶紧不再调戏，将面前的黝黑肉棒吞入口中。
　　“啊……”少女那独特紧致的小嘴给郑佳豪带来的刺激丝毫不亚于小穴，但是由于林娅的嘴太小而郑佳豪的肉棒太过粗大，于是仅仅只有一个龟头进入了小嘴当中，被少女的粉舌不断挑弄。
　　“呜……”林娅尽力的吞咽，可是直到她翻白眼也没能吞入多少，仅仅是吞没了那硕大的龟头。但是这带给郑佳豪的刺激依旧直冲天灵盖，他伸手抓住少女的双手，放在自己的肉棒上，缓缓地引导少女撸动。只见在皎洁的月光下，一美丽少女翻着白眼，双手不断撸动着粗大的肉棒，白嫩的俏脸和黝黑的肉棒形成了鲜明的对比，让郑佳豪忍不住扶住少女的后脑勺，轻轻的抽动起来，发出“咕叽咕叽……”淫秽的水声。郑佳豪受到多重刺激，忍不住加快了速度，他胯下的美少女可就遭殃了，双眼翻白，双手只能本能的继续撸动，如同一个肉玩具般任由郑佳豪随意操弄。
　　郑佳豪只感觉一股射意直冲天灵盖，他扶住少女的脑袋，尽力的撞击到深处，喷射着滚烫的致命精浆。
　　“咕噜咕噜咕噜……”不知道少女被强迫灌入了多少精液，直到她的耳鼻开始冒出白色的浓浆，肚子微微隆起，郑佳豪这才抽出肉棒，将浓浆喷洒在少女身体的每一处……
　　
　　第六章：亲传弟子
　　戒律峰。
　　在一处大堂之中，王涯面色严肃，高居首位。
　　在他下面的是恭恭敬敬跪着的郑佳豪。
　　“郑佳豪，我问你，为何入我戒律峰？”王涯望着下面的郑佳豪，开口问道。
　　“为求仁、求义、求礼、求智、求信而来，十六年来，弟子一直晨兢夕厉，为的就是有朝一日能够担负起保护天下苍生的大任。”郑佳豪恭敬的开口，各种大道理信手拈来，脸不红气不喘。
　　“哼，保护天下对你来说太远，你还是先保护自己吧。”王涯嗤笑一声。
　　郑佳豪低着头不语，他的实力确实太弱了。
　　“郑佳豪你记住，我们戒律峰都是一脉单传，自你加入我戒律峰起，你就是下一任的戒律峰峰主。”
　　王涯正色道。
　　郑佳豪依旧没有言语，因为以王涯的德性必定话还没说完。
　　“我戒律峰自成立以来，就是掌刑罚，论功赏的地方，往小了说，就是管青蕴派的事。往大了说，就是管天下苍生的事。”王涯并没有夸大其词，毕竟身为天下第一大派，他不仅要管大大小小的门派之间的争斗，还要去处理山下的琐事。
　　当然这其中肯定并不是亲力气为，他只需要管住上面的就行了，山下的大部分琐事都会有小一些的门派管，而且天下门派层出不穷明明暗暗争斗不断，只要没有捅破天，青蕴派也懒得管。如果说出了什么大事，比如魔头苏醒灭、兽潮入寝之类的，青蕴峰就会道：无所谓，我会出手。
　　“弟子谨记。”郑佳豪道。
　　“既然你做了为师的弟子，自然要更加严格遵守戒律峰的规矩，恪守己身，如果让我发现你违背戒律，犯下错误，就休怪我们师徒一场，将你逐出师门另寻弟子了。”王涯站了起来，双手负后，走到郑佳豪身前，威严的道。
　　“是！”郑佳豪心头一颤，连忙答道。
　　“行拜师礼吧。”王涯这才开口。
　　郑佳豪恭敬的磕了三个响头，这才被一旁的美艳师娘扶了起来。
　　“你看你凶神恶煞的样子，知道才知道是拜师，不知道的还以为是审讯犯人呢。”旁边的美艳师娘碧沐清白了王涯一眼，那瞬间流露的绝美风情让旁边的郑佳豪赶忙低下了头。
　　“佳豪的性子太过温润柔软，这并不是一个好的戒律峰峰主该有的性情。”
　　王涯无奈的笑了笑，对于他的娘子和女儿，他倒是没有丝毫的办法。这也是他最大的软肋。
　　拜师之后王涯给了郑佳豪一块令牌便离去了，身为戒律峰峰主，他的事情琐事可是数不胜数。这块令牌上面刻着郑佳豪的名字，这也是他身份的象征，有了这块令牌，他不仅享有诸多特权，还可以自由出入青蕴派。
　　“佳豪，你随我来。”碧沐清走在前面，郑佳豪紧随其后。
　　碧沐清穿着一身宽大的青色袍子，芊芊细腰束着一条青色的丝带，将那如同山脉般起伏的丰乳肥臀展现得淋漓尽致。长长的青丝用一金丝绸缎轻束，大量的发丝锤至臀间，随着仙子的走动轻轻的拍击在那肥臀之上。看着前面的美艳仙子随着走动若隐若现的丰腴身姿，郑佳豪的眼睛不受控制的盯在了那硕大的丰臀上，由于那臀部实在是过于硕大丰满，随着仙子的行走不可避免的左右摇晃起来，形成了一道道让人神晕目眩的臀浪，还有那一伴随着清风传来的一阵阵如同深谷幽兰的香味，勾起了郑佳豪内心最深处的欲望。
　　“佳豪？”
　　见郑佳豪步履有些缓慢，碧沐清转过头来看向他。郑佳豪的双眼不由得和师娘的眸子对视了一下，郑佳豪只觉得师娘的桃花眼眸中仿佛带着无限妩媚，吸人魂魄。
　　郑佳豪脸色绯红，赶紧低了下头。
　　“噗呲……”
　　见郑佳豪这般窘迫模样，碧沐清忍不住娇笑了一声，她那巨大的丰乳也随之一颤，呼之欲出，让人直呼勾人，只不过窘迫的郑佳豪一直低着头，都没有看见。
　　“你已经到了三楼了吧？我叫你来就是要将本门的青蕴诀一到五楼的修行功法传予你。”碧沐清开口道。
　　郑佳豪大喜，知道重头戏来了，青蕴诀是这世间少有上乘功法，一法成，万法不侵，同时也是少有的能直通上五楼的功法，这是青蕴派的立足根本所在。在数百年来，这个功法被青蕴派不断发展完善，是一条登天大道。
　　碧沐清伸出玉手，一指点在了郑佳豪的眉心处。
　　郑佳豪不明所以，抬起头呆呆的看着师娘那清冷妩媚的娇颜，忍不住心神一震。
　　“紧守心神，心无杂念。”碧沐清娇声喝到。
　　郑佳豪只觉得脑海一阵发胀，多了许多东西，正是到五楼的青蕴诀。
　　“青蕴诀只能传给亲传弟子，万不可外传，知道了吗？”碧沐清伸手揉了揉郑佳豪的脑袋。
　　“是，弟子谨记。”
　　郑佳豪神情窘迫，只能低着头，任由师娘拨弄。
　　——当晚。
　　郑佳豪盘腿坐于床上，开始修炼今天师娘交给他的青蕴诀。他开始修炼的是最初始的呼吸法，自然是没办法拥有太强大的战斗力，他要将之前的灵力完全转化为青蕴诀的灵力。
　　随着郑佳豪开始修炼青蕴诀，他的境界也不断跌落，不多时，他的三楼境界全部跌落，开始转换为青蕴诀的灵力。只见原来白色的灵力不断变为青色，青色的灵气缓缓蔓延郑佳豪全身，原来雾气状的灵力现在居然变得和水一般粘稠，其中的威力更是提升了不知几何。随着青色灵力的逐渐增加，郑佳豪的境界正在不断回升……
　　一楼，二楼，三楼！
　　原本只三楼巅峰圆满的郑佳豪现在竟是勉强突破到了三楼，这样的结果说出去也是惊世骇俗了，如果说没有郑佳豪那日复一日的刻苦修炼和强大的天赋做根基，恐怕也只能像普通人一般只能堪堪突破一楼，重新开始修仙路。
　　郑佳豪大吼一声，感觉浑身充满了力量，他现在觉得他能一拳打死一头牛。
　　刷刷刷！
　　郑佳豪又在院子里面挥舞着他的疯魔剑法，想象着对面有一位强敌和他正在交战，他左躲右闪，辗转腾挪，和空气斗智斗勇，打得天昏地暗，日月无光……
　　——几日后。
　　“师弟，饭好了没啊？”
　　只见一绝色少女正站在伙房门口，目不转睛的盯着里面正在忙碌的郑佳豪。这赫然正是被关了几天禁闭的王月儿。
　　“大师姐，别急，马上就好了。”郑佳豪熟练地翻炒着手中的青蔬，翻炒了一会后挥手熄灭柴火，装盘，上菜一气合成。
　　平时用餐都是又御膳房的外门弟子送上门来，但是戒律峰有了郑佳豪哪里还要什么御膳房啊，自然是在自己峰里偷偷的开小灶。自从郑佳豪离开了御膳房后，御膳房的好评大幅度降低，搞的御膳房的压力大增，御膳房同样也是欲哭无泪，毕竟以前不都是这样吗各峰更是想尽手段挖走郑佳豪，可是碍于戒律峰峰主的威名，只能是暗地里小动作不断，希望郑佳豪多做一份给他们送去。
　　更有甚至甚至踩点在此，将郑佳豪煮好的饭菜端走享用，让戒律峰三人没有饭吃。当时的奇观就是戒律峰内王涯师傅捏着筷子面色铁青，美艳师娘捂嘴偷笑，就只有郑佳豪无可奈何，再去做上一份。
　　不过这些事情在王月儿回来之后就没有发生了，那些妄想捷足先登之辈都被王月儿拧着耳朵暴打了一顿，有同样想法的也是抱头鼠窜，苦不堪言。
　　“嗯，乖，再叫一声来听听。”
　　王月儿心里直呼过瘾，亮闪闪的眼睛盯着郑佳豪。在郑佳豪来之前整个峰内就她一人，因为爹爹的原因也不让她乱跑，所以她其实孤单得不行。每当看到别的峰的师姐率领一帮小弟的时候她都觉得神气异常，帅气极了。如今这个想法终于实现了，她也如愿以偿当上了大师姐，虽然只有一个小师弟，但是这个小师弟听话呀，而且又好看，所以她对这个小师弟更是宝贝得不行。
　　“大师姐，饭好了。”郑佳豪将饭菜装进篮子里面，有些无奈的扶额。
　　“好，我们给爹娘送去吧。”王月儿挽着小师弟的手臂，蹦蹦跳跳的向前走去。
　　郑佳豪看着身旁俏皮可爱的大师姐，嘴角也是忍不住勾起了微笑。
　　“月儿！”正在这时，熟悉威严的声音传来。两人回过头去，正是回峰的王涯和碧沐清。
　　“爹，娘……”王月儿俏皮的吐了吐舌头，悄悄地松开了挽着郑佳豪的手。
　　“师傅，师娘。”郑佳豪也是走上前去，低下了头。
　　“哼，回去吃饭。”王涯扫了郑佳豪一眼，开口道。
　　“你呀，凶什么凶，想当初你……”碧沐清瞪了一眼王涯，开口道。
　　“咳咳……”王涯老脸一红，连忙岔开话题，只是众人没有看到的是，王涯眼底深处闪过一抹异色。
　　吃过午饭，师傅师娘离去处理要事。郑佳豪跟着大师姐来到院子看她练剑。
　　郑佳豪目不转睛的盯着大师姐的身影，只见她身形翩若惊鸿，手中的长剑缥缈无比，随着她剑舞得越来越快，那把长剑就像一条银龙一般绕着她上下翻飞，左右盘绕。最后她猛的一停，剑尖朝天，似乎发出一声低低的龙吟之声，只见一白色的剑气直冲天际，好久才散去。
　　啪啪啪啪啪。
　　郑佳豪鼓起掌来，感慨道：“师姐真厉害！”
　　王月儿用袖子擦了擦香汗，开口道：“想学吗？”
　　郑佳豪如同小鸡啄米般点头，但是片刻后又摇头，开口道：“师傅不让随便泄露剑诀。”
　　“没事，爹就你一个亲传弟子，迟早都会教给你的，我只不过是提前了。”
　　王月儿出了些汗，脸色红润，身上曲线毕露，颇为诱人。
　　“再说了，你不想学吗？”王月儿盯着郑佳豪的眼睛，她继承了她母亲的绝大部分特点，尤其是那妩媚的桃花眼眸，即便是年龄不大却也依旧美丽勾人，郑佳豪鬼神使差的点了点头。一个师娘，一个师姐，母俩都能将他拿捏得死死地。
　　这个剑诀叫银龙剑诀，是中品剑诀，这个剑诀的特点就是在与人捉对厮杀的时候仿佛有银龙相助，练至大成可以使出它的绝招银龙出鞘。
　　随后郑佳豪就开始了苦练，由于是初次接触此类的剑诀，修炼过程中自然是困难重重，哪怕有大师姐的手把手教导也依旧艰难无比。他一直练到晚饭时刻，只觉得双手颤抖发麻，在吃饭的时候险些架不住菜。
　　他白天练剑，晚上修炼，实力飞速增长。
　　转眼间，已是年关将至。
-------------------
PS：《开局我的母亲是最大的反派》读者交流群，有兴趣的读者可以加：592362599（为爱发电，不收费，写文只是放假时的娱乐消遣）
　　第七章：暴肏母女
　　“佳豪，你的青蕴诀已到达第五层了？”
　　王涯有些震惊，这样的修炼天赋当真天才。
　　“是的，师傅。”
　　郑佳豪回答道。经过这段时间的训练，他的身形更加壮硕修长，眉宇间更是多了几分刚毅之色，成熟了许多。他的回答不再像以前那般恭敬，多了几分亲近之色，在这段时间的相处，他发现师傅并不是传闻那般不近人情，更多的是刀子嘴豆腐心。
　　“正好，年关将至，你也有一年没回家看看了，就这次机会你回家去吧，顺便寻找你的本命法器材料。”王涯捏着小胡须思索一下，开口道。
　　“是！”郑佳豪拱手遵命。
　　“如果有什么困难的话，可以告诉师娘，师娘帮你找。”旁边传来碧沐清的温柔嗓音。
　　郑佳豪转过头去，看着师娘水眸里面关切的目光，心中一暖，道：“谢谢师娘，不过弟子自有打算。”
　　“如此甚好。”仙子师娘点点头，不再说些什么。
　　每位弟子在拜入青蕴派之前他们的背景都是被摸透了的，所以对于弟子的本命法器一事至关重要，要么就是家里豪富不必担心，如果是家里没什么背景的话一般都是由师傅出手帮忙寻找搜集，但是这种搜集可能就是看弟子与师傅的关系程度了，如果只是一般的话可能炼制出来的本命法器弟子不会那么满意，但是这也比他们自己好了太多，毕竟峰主亲传弟子众多，不可能人人都一样对待。
　　而一脉单传的戒律峰倒是不用担心这个，师傅师娘一定会尽最大努力帮助弟子，可是郑佳豪明面上的背景是云家，那是有名的豪强，这要是再麻烦自己的师娘师傅，就算他们不说什么，就是郑佳豪自己也会过意不去。
　　郑佳豪走出大门，却没发现那个熟悉的身影，心中微微有些失落。在将银龙剑诀完全交给郑佳豪之后，王月儿也出去执行任务去了，直到现在也没有回来。
　　——他一路向前，与张胖子林娅等人汇合到了一起。他们也是接下了一个任务，顺便回家过年。
　　“欧耶！终于可以回家了！”张胖子欢呼道。
　　“哈哈哈……”众人也是笑道，毕竟修行路漫漫，且行且珍惜，一旦踏上修行这条路与亲人在一起的时间就变少了。
　　一时间众人叽叽喳喳打打闹闹好不高兴，偶尔有师叔执行等经过，也没有板着脸喊上一声肃静，只是笑着摇了摇头，似乎想起了自己的年轻时光。外门弟子都是这样，只有三年的时光，三年一过，如果破了三楼可以凭借功劳对换上面的功法，可以继续在外门担任一些职务，比如说执事之类的，如果没有的话就是出去另谋出路了。不过青蕴派弟子的身份会始终伴随他们一生，这就像是一本现代的最高学府的文凭，这份资历会让他们去什么行业都能够如鱼得水，这也是为什么不管是什么人都想把自己的孩子往这里面送的原因。
　　但是不管他们的将来如何，至少在此刻他们是快乐的，他们还年轻，有的是时光和希望。
　　这次他们没有外门执事带队，因为他们已经一年了，能够独立完成任务了。
　　郑佳豪亮出令牌，青蕴峰台阶出现，大家鱼跃而出。
　　大部分的御膳房的外门弟子都是青蕴城内豪富送进来的，因此大家都是在此分别，回去各找各家各找各妈。
　　“郑哥儿，记得来我家酒楼啊！不要忘记我们的约定！”张胖子早已经被家族的人接上了，他坐在马车上，探出个脑袋，大声喊道。
　　“好，等我忙完我的事我就来。”郑佳豪大喊回道，同时挥了挥手。
　　最后只剩下了林娅没走。
　　郑佳豪看着少女那俏丽的面容，忍不住想起了那天夜里发生的种种，心中一动，握住了少女的手。
　　“你还不回去吗？”郑佳豪开口问道，他并不知道林娅家里在哪，似乎她也没提过，因为御膳房里面的外门弟子基本上都是大家族，所以郑佳豪也没多想，也将林娅认为是某个家族的公主。
　　“我家在城外。”林娅低着头，有些揶揄道。她其实一直都挺自卑的，因为在她眼里，大家都是大家族的少爷公主，就只有她是山村来的草根农民。所以她一直也没向大家介绍她的家庭，一直以来性格都比较内向，在他眼里郑佳豪这样的人都是高不可攀的存在，想到这里，她水眸一红，泫然欲泣。
　　郑佳豪一愣，他确实没有想到林娅的家庭情况是这样的，于是她摸了摸少女的脑袋，安慰道：“我送你回去吧。”
　　“真的吗？”林娅破涕为笑。
　　“嗯，正好我还有时间。”郑佳豪擦干少女俏脸上的泪痕。
　　两人出了城。
　　只见前面一娇俏少女蹦蹦跳跳的在前面带路，后面一丰神俊朗的男子在身后缓缓地跟着，身后还背着一个大大的行囊，嘴角噙着一丝若有若无的微笑，这奇特的风景也吸引了不少来进城的村民。
　　百家村，是一个很偏僻的村子，听名字就知道这村里面的人口不过百家之数，再加上因为太过偏僻，村里的青壮陆陆续续搬离了这里，导致这里的人口急速下降，不过数十人口，村里面剩下的就是些妇女和老人小孩了。
　　凭借着过人的脚力，郑佳豪也是从清晨走到了中午才到达这么个地方。郑佳豪看着稀稀落落的房屋，这里明显就比牛家村破败了不少，不管是屋舍的装饰程度还是村里的小路都差上了许多。
　　此时村里正炊烟寥寥，已是到了中午，开始准备一天的午饭了。
　　村里面散养着三三两两的鸡正在啄食，见到生人前来都鸟兽作散。有几只老狗跑了出来，叫唤了几声，被林娅一顿熊，不知道是认出来了还是害怕了，都夹着尾巴不再乱叫。
　　偶尔撞见的村民看见了林娅都热情极了，一边说着出息了一边唠着家常，有些老妇人看见了林娅身后的郑佳豪还抹着眼泪拉着他过去三三两两的说着林娅这丫头的家庭情况，单亲家庭，她现在这样出息了。甚至还找了个看起来就不是一般人的夫君，直呼她娘熬出头了。
　　在路上纠缠了好久林娅才脱身出来，走到了她的家。
　　“娘～”林娅大声呼喊道。
　　只见面前这破败不堪的小屋里面快步走出来了一个中年美妇人，美妇的姿态与林娅有七分相似，不过身材更加丰满。她快步走上前将林娅搂进怀里，一边呜咽一边说些什么，母子俩一时间抱头痛哭一阵，搞的郑佳豪在旁边好不尴尬。
　　“娘……”许久，林娅才从美妇的怀里挣脱出来，用手指了指身后的郑佳豪。
　　美妇抬起头来，露出了韵味十足的脸蛋，看向了那名丰神俊朗的年轻人，一时间愣在了原地，有些不知所措。毕竟以她的眼光来看，有这样气度的人无一不是贵族公子哥和修仙之人，她的破败房子能够容纳她和她的姑娘，却未必能容纳这些人物。
　　“你好。”郑佳豪微微一笑，笑容和煦。
　　“好……好……好……”美妇一时间不知道怎么办，连忙要去捉家里的老母鸡来做饭。
　　“娘，让他来吧，他做饭可好吃了。”林娅握住了美妇的手。
　　“我备好了食材和调料的。”郑佳豪放下了身后的巨大行囊，转身挤进了那狭小的厨房，开始烹饪起食材。
　　美妇拉女儿到旁边，絮絮叨叨的说些什么。一直到郑佳豪烹饪好，喊她们吃饭。
　　三个人在桌子上一边吃饭一边聊天，其乐融融。
　　——另一边，却不知危险来临。
　　只见一老妇正在田间劳作，却不知为何一阵黑风吹过，老妇瞬间消失不见，再次现身的时候却是变成一张人皮，被一团黑雾随意扔下。
　　“呸，真难吃。该死的老秃驴，都快要死了还要来整我。”黑雾仿佛想到了什么，身形一闪，又是消失不见。
　　又是一处，这是一个村里少有的青壮，他之所以没出去是因为他的懒惰，算是村里的地痞恶霸，突然在他眼里出现了一个赤身裸体的美女，他大吼一声随即冲了上去将其压下。他甚至不会思考在这里为什么会出现这样的娇艳美人。他双手握住那那团雪白臀瓣，牙齿撕咬着那两点蓓蕾，下体疯狂的耸动，他哪里受到过这种刺激，一下就射了出去，但是很快他就感觉不对劲了，因为他射出去的仿佛不是精液，仿佛是他的生命，他只感觉到自己这是自己射的最久的一次，直到最后惨叫一声，化为一张人皮。
　　“不够！不够！”那赤身裸体的美女踩碎人皮，发出尖锐的声音，身上重新凝聚起黑雾，这次的黑雾似乎浓稠了一些，再次闪烁不见。
　　与此同时，在开始她下杀手的那边，不知何时出现了一老僧，老僧看见地上的人皮，叹息一声，默念佛经，将其超度，然后朝着那团黑雾追去。
　　郑佳豪正在吃饭，突然看见外面出现了一个绝色的裸体女子，他有些疑惑，但是身体却是不由自主的走了出去。
　　突然，他反应过来，咬了一下舌尖，疼痛刺激他清醒过来。他看向一旁，只见林娅和她母亲双目呆滞，显然是中招了。
　　“醒来！”郑佳豪运转青蕴诀，声如大钟。
　　林娅和美妇的眼神恢复清明，正迷惑的看着他。
　　“该死……”女子大怒，她本来惊喜的发现这里居然还有一个五楼的蝼蚁，虽然在平时算不得什么，但是在此时即将油灯枯尽的境地，她只能出此下策用身体去勾引对方，没想到对方居然不领情。
　　她尖叫一声，化为黑雾冲了上来。
　　郑佳豪丝毫不惧，抬手挥出一道巨大的匹炼，同时右手抽出长剑迎了上去。
　　砰！
　　青色的匹炼在狭小的房间炸开，将这件本就破败不堪的小屋彻底崩塌，林娅护住母亲向外退去。
　　郑佳豪手中长剑翩若惊鸿，如同一条银龙一般挥舞，与黑雾女人战在了一起。
　　黑雾女人似乎真的到了油灯枯尽的地步，并没有使出什么特殊的手段，只是单凭肉体搏击。郑佳豪越打越心惊，在他灵力的加持下手中的长剑可以说是削铁如泥，但是每次与女人那白嫩的手碰撞，却留不下一丝的痕迹，自己反倒是被震得双手发麻，虎口出血。
　　见久攻不下，那女子仿佛狂躁了起来，发出一声长啸，似乎运用了一丝秘法，她的双手沾染了黑雾。郑佳豪的长剑再次与女人的手碰撞，但是这下长剑却被腐蚀了一个巨大的缺口，女子双手握剑，竟是硬生生的将其掰断。同时一脚如同大山一般砸在了郑佳豪的身上。
　　郑佳豪倒飞出去，吐血不止。
　　女子丝毫没有给他喘息的时间，欺身而进，就要痛下杀手。
　　“哎……”
　　只是轻轻一声叹息，女子却发现自己的动作停滞不前，不知何时，她的双手上缠绕了一圈金色的光环，黑雾女子嚎叫一声，蹦碎光环，片片金色的碎片流下滴落到她的身上，让她止不住发出惨叫。
　　她回头死死盯住后面的老僧，她知道自己已无力回天了。
　　老僧并没有开口，或许他已经多次尝试过，但是黑雾女子的行动表明了他之前的仁慈是多么的错误。
　　“死秃驴怎么不满口慈悲为怀了？终于要现出原本的面貌了？”黑雾女子猖狂的大笑道。
　　“贫僧在死之后自然会去地府报道，不过在那之前，我要先将你送去。”老僧不再留手，只见他双手合十不断念诵佛经，脖子上的108颗佛珠有序炸裂，每炸裂一颗，老者的气息就弱上一分，黑雾女子身上的金色枷锁就多上一分。
　　“啊——！”黑雾女子发出惨烈的叫声，就如同在油锅里面煎炸一番，她身上不断有黑雾升起消失不见，随着枷锁的增加，她蒸发的速度也逐渐加快，声音也越来越虚弱，反抗的力度也越来越小。
　　老僧的气息随着108颗佛珠的炸开已经虚弱到了极点，他面如金纸，皮包骨头，好似一阵风都能吹倒。
　　随着时间的推移，被金色枷锁捆住的黑雾女子已经彻底蒸发，消失不见。
　　老僧虚弱到了极点，散去佛经枷锁，颤颤巍巍的站立在原地，仿佛一名垂垂老矣的老人。
　　突然，他好像意识到了什么，不顾七窍流血，再次运转佛经枷锁！
　　但是已经晚了！只见一丝极其淡薄的黑雾直接遁走，冲入了正躺在林娅怀里的郑佳豪头颅中！
　　“啊！”郑佳豪发出一声惨叫，他本就受了重伤，现在又被黑雾女子冲进脑海，剧烈的疼痛让他仿佛要晕过去，但是他知道不能晕，要抗争到底，不然就会被夺舍！
　　林娅只见怀中的郑佳豪抱着头疯狂的打滚，他的眼睛一会正常一会变成了诡异的纯黑色。
　　“该死……这小子怎么这么棘手！？”黑雾女子快要疯狂了，她先是被郑佳豪破坏计划被老僧追上，后又是进入脑海想要夺舍结果发现这小子意志居然这么强大。她不过是一缕残魂，没有后续来源，再这样下去肯定是必死无疑，她在郑佳豪的脑海里面疯狂的搜刮，终于收获到了有用的东西。
　　“这是什么……？哈哈哈哈哈哈真是天助我也！”也不知她用了何种手段，郑佳豪突然停止了挣扎，他的双眼陡然变为了赤红色，林娅知道这个时候就是郑佳豪没有理智的时候，因为她也经历过一次，这也就意味着郑佳豪在此时的心神根本不设防，很容易就被夺舍！她不知所措，只能跑到面前的老僧面前，扑通一下跪倒在地，哭着求高僧救救郑佳豪。那美妇也跑过来，跪在老僧面前。
　　“哎……一切因它而起，一切就因它结束吧！”老僧长叹一声，踏步走到郑佳豪身前。
　　他伸出枯槁的手指，一指点到了郑佳豪的眉心处。同时手上动作不停不断地点击在郑佳豪身上的各种窍穴上，随着老僧的不断点穴，郑佳豪身体里的经脉都被一条金色的线连接起来，如果此时有得道高僧在这里的话就知道这居然是一门至高的佛门功法！郑佳豪的身体居然自动的运行起来，随着全身经脉的亮起来郑佳豪的脑海里面渐渐变得金灿灿起来，居然是一个又一个佛经在里面！
　　本以为胜券在握的黑雾女子看到了这一刻，发出了此生最后的尖叫：“不！！！”
　　旋即就被无数的经文摧毁，再也没有一丝痕迹。
　　完成这一切的老僧双手合十，闭上眸子，最后一次低吟一次道：“阿……弥……陀……佛……”
　　随后便化为粉尘消散于天地之间。
　　“好了吗？”林娅红肿着双眼凑到了郑佳豪面前，查看情况。
　　但是意外陡生！
　　郑佳豪睁开赤红的双眸，发出一声低吼，旋即就将林娅按在地上，暴力的将林娅的袍子撕开，露出了白花花挺翘的玉臀和粉嫩的花心，他一手撕开自己的裤子，黝黑巨蟒对准粉嫩的花心，就要一贯而入。
　　“不！！！”美妇惊恐的大叫，如此巨蟒的粗暴进入一定会伤害到她的女儿的，她发了疯的扑了上去，想要拉开郑佳豪。
　　但是她一个普通人的力气怎么比的过狂化后的郑佳豪呢，仅仅是郑佳豪随手一挥，就将她震飞出去。
　　随即他不再犹豫，对准花心，狠命一捅。
　　“啊……！”林娅的声音只发出了半段，因为后面痛的她已经发不出声了，她双眼一翻，就快要痛晕过去了。
　　郑佳豪感受着下体爆炸性的紧缩和排挤，处女的小穴是那样狭窄紧致，让他根本没有办法抽动起来，他只能撕开少女的上衣，玩弄着那对粉嫩的娇乳，研磨那对粉红色的蓓蕾，同时大嘴也将林娅的粉舌吸住，不断地大肆搜刮津液。
　　林娅稍稍得到了缓和却又被上中猛攻，紧致的小穴又是猛的一缩，无数屄肉和褶皱不断地揉捏着郑佳豪的粗大肉棒，极度的挤压仿佛要挤爆郑佳豪的肉棒，巨大的刺激让郑佳豪差点一泄如注。
　　郑佳豪喘着粗气，开始艰难的抽动起来，由于小穴里面实在太过紧致，每次抽插都只能移动一小段距离，这给郑佳豪带来不便的同时也让林娅身体逐渐放松下来。
　　林娅的蜜穴和花心渐渐的分泌出一些滑腻蜜汁出来，同时她的屄肉不断缓缓蠕动，仿佛在适应着郑佳豪的巨大肉棒。
　　随着蜜汁的不断增加和郑佳豪龟头处不断分泌的滚烫液体，郑佳豪的抽送逐渐顺利起来，每次抽插都会拉出去更远一点，捅进去更深一些。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”不断干屄的声音响起，林娅的声音也逐渐变得妩媚，郑佳豪的滚烫肉棒每次摩擦都给她带来了巨大的快感，渐渐的盖过了痛感，随着不断抽插的进行，小穴吞吃巨蟒的结合处也不断流出一丝丝淫液，将其中的血丝冲刷出去。郑佳豪的动作越来越顺畅，越来越快，直至完全开发了林娅的肉屄，硕大滚烫的龟头第一次撞击在了林娅的娇嫩花心出。
　　“啊……去了……去了！”林娅发出一声甜美而凄惨的呻吟，然后她的娇躯剧烈的颤抖起来，原本就十分紧致的销魂肉洞此时更是联合起来挤压那根肆意操弄她的巨大肉棒，妄想将这可恶的家伙给挤出去，同时花心喷出大量的淫水冲刷在郑佳豪的硕大龟头上，烫的郑佳豪龟头都是一缩。
　　“嘶……”郑佳豪双目通红，额头上青筋暴起，承受这非人的挤压和滚烫。终于片刻后，林娅身子软了下来，郑佳豪又开始大开大合的肏干着刚刚高潮过的迷人小穴，此时的蜜洞早已十分爽滑，郑佳豪的硕大龟头不断地撞击在林娅的花心上研磨。
　　“啊啊啊……要死了……不行了……哦……嘶……哦，我要去了……我要去了……啊啊啊……去了啊……”随着林娅高昂的淫叫声，刚刚高潮过的林娅再度到达了高潮，此时她早已口眼斜歪，小嘴的香甜津液不断地流出，俨然一幅肉玩具模样。
　　然而郑佳豪依旧没有满足，将她抱了起来同小孩把尿一般，对准她的蜜穴再次捅了进去，再次让林娅双眼翻白。随即大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”圆润小巧的臀部不断撞击在郑佳豪的腹部，发出啪啪啪的脆响，郑佳豪那两颗巨大的睾丸也随着抽送不断地拍击在蜜穴处，似乎也想钻进去。
　　“啊啊啊……”林娅此时早已经被肏得意识模糊，只能无意识的发出呻吟，任由郑佳豪不断地亵玩撞击。
　　巨大黝黑的肉棒不断进出少女小巧紧致的蜜穴，不断带出大片的淫水，黝黑的大肉棒一下消失在白嫩的小穴中，让人怀疑她到底是怎么完全吞下的。此时一旁的美妇正死死盯住将林娅对准自己肏弄的郑佳豪，眼神里满是哀怨之色，似乎内心在不断纠结着什么。
　　终于，在郑佳豪大力的肏干之下，林娅又一次到达了高潮，此时的她已经完全无力的挂在郑佳豪身上，任由郑佳豪随意肏弄。
　　“哎……”美妇终究不能坐视不管，哀怨一声，脱下衣衫，朝着郑佳豪走去。
　　她抱过郑佳豪手里的林娅搂在怀中，将她的丰臀高高撅起，对准郑佳豪。
　　郑佳豪一把将她按在地上同狗趴状，将巨蟒对着她的紫黑色蝴蝶，小腹挺动，便进入了到了她的岳母的小穴之中。
　　“呜……”美妇发出了一声哀怨至极的呻吟，自己守了十几年的贞操，今天却是在这样的情况下破了。但是她又不得不这样，自己那屄力浅薄的宝贝女儿定然承受不住这般雄伟的巨蟒，就怕被肏得脱力死去也不能给郑佳豪泻火，只能是自己接替过女儿的活，帮女婿泻火了。
　　郑佳豪没有丝毫的留情，粗大狰狞的巨蟒直接一次性捅干到了花心，让美妇全身颤抖不已，随即便双手死命抽打着那高高撅起的两团臀肉，在上面留下一道道红痕，同时胯下粗长的狰狞鸡巴不断冲击着蜜穴，让美妇人一边流泪一边呻吟，郑佳豪撕开美妇的亵衣，露出了紫红色的乳头，郑佳豪没有丝毫留情的啃咬了上去，不断地撕咬研磨。
　　“呜呜呜……回不去了……”美妇感受到身体的快感，一边淫媚的喘息，一边抽泣。
　　她那保存了十几年的完美屄穴只是在一个冲刺下就的变为了郑佳豪鸡巴的形状，从此就变成了为郑佳豪量身定做的飞机杯肉玩具，她知道她再也离不开这个大鸡巴了。她的怀里还抱着不堪临幸的女儿，这让她不断地产生了背德的快感，于是她甚至主动扭转腰肢，配合着郑佳豪重锤的攻击。
　　美妇如同母狗般高高撅起美臀，而郑佳豪则是站在高处加着身体的重力全力重炮轰击她的蝴蝶蜜穴，美妇一张丰润的红唇变成了“O”形，随着郑佳豪的不断冲击两个雪白的乳房不断前后摇动着，她的丰臀也在郑佳豪的不断轰击下颤颤巍巍的变换形状，郑佳豪直接抓住美妇的头发，就像骑一匹胭脂烈马一样控制着美妇，下体如同打桩机一般不断地撞击，他那粗大的龟头不断地挤开层层屄肉直抵最深处，对准那花心处就是一顿猛肏。美妇只感觉自己的子宫仿佛都要被对方给肏变形了，一波波的快感不断涌进她的脑海中，她那育儿花房不断地抽搐痉挛着，分泌出大量的蜜汁，不断地被郑佳豪的大鸡巴品尝着，郑佳豪那硕大的龟头不断往那里面挤着，想要钻开花心，到那精液便器中饱尝阴精蜜汁。
　　“啊……啊……救命……要死了……不行了……不能再进去了……好烫啊……哦……又顶到最里面了……轻点……轻……啊……去了……去了！！！”
　　美妇的肉屄一阵紧缩，喷射出了一阵滚烫的淫水，浇在郑佳豪硕大的龟头上，被母女俩轮番浇灌的硕大鸡巴终于扛不住了，郑佳豪大吼一声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”如同鞭炮般的撞击声炸响，郑佳豪已经到了冲刺的时候，他狠命的冲击着下面的美臀，硕大的龟头每次都能攻进花房一丝，美妇在接连的冲击中又是达到了高潮，美穴再次紧缩，郑佳豪不再忍耐，最后一下攻进花房，将硕大的龟头冲进林娅的孕育房中。
　　“不！”美妇被破宫之痛短暂的得到了一丝清明，但是她的肥臀被郑佳豪死死按住，只能任由那致命的精浆冲进自己的绝美花房，她绝望地闭上了眸子，再次达到了绝顶高潮。
　　郑佳豪直至将美妇整个花房装满这才抽出了巨蟒，再次插入林娅的柔嫩小穴中喷射装满，最后将这些滚烫的致命精浆喷洒在母女俩的每一处。
　　
　　第八章：美母调教
　　百家村。
　　就在郑佳豪昏睡之后，周围空间震荡，出现了一道天资绝色的美妇，赫然正是郑佳豪的亲身母亲，云若仙。
　　只见她一身鹅黄色的长裙，外披一件白色的裘绒大衣，衬托出她的肌肤愈加晶莹剔透，她腰间玉佩璎珞，摇晃间显得清脆悦耳，长长的墨发被高高盘起，斜插着一玉青色的发簪，她的穿着黑丝的小巧玉足上面此时正包裹着一双银色高跟鞋，这让她本就高挑的身子更加修长，高跟鞋的高跟使浑圆的足踝仿佛似被高高顶起，使脚心更加弯曲更加饱满。前脚掌和脚趾，形成性感撩人的曲线。
　　她的黛眉微蹙，斜长的狐狸眼眸中透露着一丝傲人的贵气。这与之前出现的妖艳淫妇显得格外不一，此时的她更像是手握重权的豪门贵妇。
　　她神色复杂的看了一眼林娅母女高高隆起的腹部，在母女的股间都出现了一个久久不能愈合的黑洞，此时正汩汩的向外流着淫秽的精浆，她检测了良久，似乎轻轻松了一口气。
　　看着不断流动的精浆，贵妇似乎有些意动。她半蹲下来，用白嫩的手指轻轻搅合，拉丝，直到沾满了她的一根手指，她放入口中，细细的吮吸起来，仿佛这是世间最好的美味。她闭上了斜长的狐狸眼眸，绝美的脸蛋上满是淫媚之色。直到手指上的白色浓浆一滴不剩，她才停了下来。
　　她抬起黑丝高跟鞋，轻轻在郑佳豪黝黑半软的肉棒之上踹了一下，暗骂一声坏胚，随后取出毛毯盖在众人身上，这才化为流光消失不见。
　　——良久，郑佳豪终于醒了过来。
　　他做了很长一个梦，梦里面有一个烦人的老头不断地对着他絮絮叨叨着什么，他一直想要退出去，可是周身满是金色的枷锁，直到他完全听懂了才醒来。
　　他睁开眼睛，看着身下的母女俩，他就算是再傻也明白了什么。他的脸色陡然变得苍白，他这是强行奸淫了母女俩！他犯下了滔天大罪。
　　随着郑佳豪的苏醒，他身下的母女俩也伴随着痛呼清醒了过来，此时母女俩正依偎在一起，此时正怯怯的看着他。
　　郑佳豪狠狠的给了自己几巴掌，扑通一下跪倒在母女面前，任听其发落。
　　“林娅……令堂……我对不住你们俩，往后任凭发落我绝不推辞。”郑佳豪低着头，也不敢看向母女俩。
　　见郑佳豪已经恢复了神志，母女俩终于放松下来。
　　“佳豪……叫我白怡就好。”美妇开口道，她哀怨的叹息道。
　　“事已至此，此事错不在你，相反你还救了我们一家的性命……你不欠我什么，只是娅儿……”白怡看向了怀中的女儿。
　　林娅露出了一副泫然欲泣的脸蛋，毕竟和自己母亲共侍一夫这种事情谁也一时间接受不了。
　　“佳豪哥哥是将来要做大事的人，我要是胡搅蛮缠反而会让人心生厌恶，只是……希望佳豪哥哥不要辜负了我和我的娘亲。”林娅是一个很早熟的姑娘，也许是因为贫穷的家庭不允许她有这个年纪该有的傲娇，所以她显得格外懂事，她不想因为这事和娘亲郑佳豪决裂，她只希望郑佳豪能好好待她娘俩。
　　郑佳豪一时间怔怔无言，只是起身一左一右抱住了母女俩。
　　良久才分开。
　　郑佳豪突然看着面前的毛毯，轻轻嗅了嗅，惊讶道：“娘亲？”这种异香他从小到大不知道闻到了多少，这是只有娘亲的贴身物件才有的味道。尤其是在母亲对他榨精之时这股异香更是尤其浓烈，这股香味就如同合欢散一般，每次都会让他从开始的抗拒到最后的迎合。
　　他用毛毯将光溜溜的母女俩包裹起来，毕竟因为他狂化的原因，导致母女俩都没有衣服穿了，再加上母女俩的屋子已经是在战斗中垮塌，所以她们现在也无家可归了。
　　“踏踏踏……”就在这时，村里面驶进来了一辆古色古香的马车，马车上面龙飞凤舞的刻了一个大字“云”。
　　娘亲派人来了。
　　“少爷！”
　　只见一道身影如同乳燕归巢般扑进了郑佳豪的怀里，郑佳豪闻到了一股乳香味，这时他贴身侍女特有的味道。
　　“啊！少爷你怎么不穿衣服。”绣衣如同兔子般跳开，一双眸子却又是盯着郑佳豪跨间乱甩的大屌不放。
　　“咳咳……”郑佳豪老脸一红，就快些让绣衣拿衣服来给自己和母女俩穿上。
　　母女俩看着娇俏的侍女对视一眼，仿佛叹息了一声，但也没说什么，穿上绣衣送过来的衣服，进入了马车之中。
　　一路上母女没怎么说话，倒是前面驾车的绣衣如同好奇宝宝一般问这问那好奇个不停，她与少爷一起长大，感情深厚，一年不见更是有许多话要将，一路上叽叽喳喳如同百灵鸟般叫个不停，倒也活跃了气氛。
　　一路畅通无阻，到了青蕴城，众人直奔云家大院而去。
　　郑佳豪握住母女俩有些紧张的手，开口道：“不懂担心……我娘……”郑佳豪本想豪气万丈的说些什么，可是突然发现自己好像在娘亲那里丝毫没有地位可言，每次与云若仙交锋都输得一塌糊涂跪地求饶，不由得苦笑一声。
　　“没事，丑媳妇还得见公娘呢，再说了，我们母俩又不丑。”林娅开口道。
　　白怡微微叹了一口气，自从见过绣衣之后，她的心里都一直忐忑不安，从来都没见过这样大场面的她，早已经慌了神。
　　云家大堂。
　　此时一名贵妇正站在窗前，看着远方的风景。
　　郑佳豪携着母女俩走进去，望着那个熟悉的背影，硬着头皮喊了一声娘。
　　那贵妇转过身来，绝美的仙颜，高高盘起的青丝，那双狭长狐狸美眸中闪射着若有若无的威严之色，和那出尘的气质，让众人压力剧增。
　　郑佳豪咬着牙，上前开口道：“娘……”
　　云若仙一挥手，制止了小混蛋继续说下去，开口道：“我都知道了。”
　　云若仙迈着修长笔直的美腿向母女俩走去，母女俩顿时有些不知所措，无助的看向郑佳豪，郑佳豪顿时大急，当场就要和母亲撅蹄子了。
　　没想到云若仙突然展颜一笑，绝美的仙颜让两女都是一愣，随即将两女抱住，将母女俩埋进了自己的硕乳之中，她爱怜的抚摸着林娅的脸蛋，同时伸手摸向少女的娇乳，轻轻的揉捏研磨。
　　“呜……”林娅发出一声低吟，身子一软，任由云若仙摆弄。
　　“还需要好好发育发育，娘之后会给你好好补补。”云若仙吐气如兰，舔舐着少女的耳垂，随即松开揉捏娇乳的手，摸在少女圆润的翘臀上，轻轻拍了拍。
　　“弹性倒是不错，可是还是不够大，这个没关系，以后生了宝宝就变大了。”
　　云若仙点评道。此时林娅已是软成一团，靠在云若仙身上，任由其玩弄，她的股间早已湿润，她不由得夹紧了双腿。
　　云若仙调转枪头，摸向了旁边的白怡。白怡此时也像个少女一般将脑袋埋在前者的硕大之中，云若仙摸着白怡有些粗糙的皮肤，微微叹息道：“你不用这般窘迫，你以后就是我的女儿了，在整个青蕴城内想要什么都行，很快我就会将你保养的白白胖胖的。”
　　白怡犹豫了半天，还是忍住羞涩叫了一声：“娘……”没想到她会叫同自己差不多大的女人为娘，这让她窘迫不已，身子一软也是完全的倒在了云若仙身上。
　　郑佳豪有些目瞪口呆的看着左拥右抱的母亲，一时间心里酸溜溜的，仿佛自己头上绿油油的，而且对象还是自己的母亲。
　　“你们先去住下，晚上我再来检查其他地方。”她充满诱惑的道，云伸出长长的粉舌舔舐在两个女儿的耳垂上，挥手叫来下人，将浑身发软的母女送入住处。
　　一时间，整个房间就剩下了郑佳豪和他的美母。
　　“娘，我去看看她们。”郑佳豪额头疯狂冒汗，他可不想和这个妖精美母待在一起，随便找了个理由就想要溜之大吉。
　　“呜呜呜……有了媳妇忘了娘是不是？”只见美母那斜长狐狸水眸里逐渐浮现出了一丝雾气，一副泫然欲泣的样子，一双丰润的红唇嘟起，仿佛受了天大的委屈。
　　郑佳豪一愣，他很少见到母亲的小女人姿态，一时间有些意动。毕竟自己捅了这么大个人篓子，还让自己的母亲给自己擦屁股。看着美母委屈可人的动人模样，他顿时觉得自己好像做错了什么。于是他乖乖走上前去，想帮娘亲擦拭掉她的泪痕。
　　等他走近之后，却突然发现母亲狐狸眼眸中闪过一丝狡黠，郑佳豪心中瞬间警钟响起，向后暴退而去。
　　“宝贝真乖……娘要美死了……”美母发出一丝淫媚的呻吟，同时顺着她的美腿流下了大片的蜜汁，将她的鹅黄色长裙都给打湿了一些，她在看见爱儿的那一刻早已经湿漉漉了，只是一直强忍到现在。
　　“不！我就不该相信你这个妖精坏娘亲……！”郑佳豪一边逃跑一边怒吼。
　　“哈哈哈……你是逃不出我的手掌心的！”美熟母淫媚的猖狂的大笑道，像极了一个反派坏蛋。
　　随着一顿噼里啪啦的声音，美熟母已经拎着全身无力的郑佳豪的脖颈进了内屋，那样子就像是提着一只满月的小狗。郑佳豪干脆双眼翻白，任由美母摆弄，一副半死不活的模样。
　　内屋。
　　只见郑佳豪全身赤裸，正光溜溜的被绑在大床上。美熟母的绑法很讲究，用她那沾满淫水的蕾丝内裤将郑佳豪的双手绑在床沿之上，仅仅只是这样的捆绑，任凭郑佳豪怎么发力都无法挣脱，他终于放弃了抵抗，他半咪着眼睛，看着穿着黑丝高跟鞋的母亲居高临下的看着他，一副任人宰割的模样。
　　“我的宝贝看起来没有精神呀，我会让你精神起来的。”居高临下的美熟母淫媚的笑道。
　　下一刻，那银色的高跟鞋就踩在了郑佳豪那尽力压制的巨蟒上。
　　“嘶……疼……”郑佳豪睁大了眼睛，扭动着腹部，想要躲开。
　　可是那银色高跟鞋依旧死死踩住巨蟒不放，郑佳豪不断地扭动也只是在那高跟鞋上不断摩擦，带来一丝丝快感，郑佳豪的巨大黝黑肉逐渐坚硬起来，一柱擎天。
　　“宝贝这下流的肉棒好像不像你嘴上那么坚强呢……”美熟母伸出长长如同蛇信子的粉嫩香蛇，将一大团甜美的津液吐了出来，滴在了郑佳豪的硕大龟头上。
　　“呜……娘亲不许说这种话……”强烈的刺激让郑佳豪身体一颤，马眼上不断有液体渗出，湿润着他的巨大肉棒，他有些颤音道。
　　美熟母妩媚的轻笑一声，随即用着高跟鞋不断蹭刮着郑佳豪的巨蟒，一边蹭，一边张开红唇流出甜美的津液，滴落在爱儿的肉棒之上，同时高跟鞋底去挤压那硕大龟头的马眼处，刺激马眼不断流出滚烫的液体。
　　“哼……哼……”郑佳豪有些痛苦的哼哼，可是那巨大的快感从脊椎冲进脑海，让他的黝黑肉棒不断地颤动膨胀，他自欺欺人的闭上眼，不去看居高临下玩弄他鸡巴的美熟母亲，只是不断地皱眉哼哼，欲仙欲死。
　　突然，他感觉到了一股热流滴落在了他的脸上，他睁开眼睛，竟是美熟母的甜美香津。
　　“宝贝想喝吗……把嘴张开。”美熟母淫媚的声音仿佛是勾人的恶魔，她的狐狸眼眸里面满是化不开的淫荡之色，她的丁香长舌不断舔舐着丰润的红唇，同时无数的香津拉丝从她嘴角缓缓滴落。
　　“啊……不……”见此淫荡的场景，郑佳豪心神大乱，他倔强的把头偏向一边，不想受美熟母的羞辱。
　　“不愧是我的宝宝……”美熟母轻笑一声，她那白虎小穴处又有一大股蜜汁涌出，沿着她的黑丝美腿留下，汇聚到了高跟鞋上，流向郑佳豪的肉棒。美熟母的动作逐渐粗暴起来，她就喜欢看着自己的宝宝不服被自己调教后跪倒在自己胯下的样子，一想到这些，美熟母就更加兴奋起来，她粗暴的用银色高跟鞋不断踩弄着那硕大的黝黑肉棒，每次将肉棒踩到最低，又突然放开，让那硕大的龟头拍击在黑丝细跟上。
　　“嘶……呜……啊……”郑佳豪疼的眼泪都快出来了，可是那巨大的快感让他的肉棒一直高高挺立，一次次被高跟鞋踩到最低，一次又一次的不服再次挺起。
　　“宝宝只要张嘴，就可以不用经历折磨了哟。”美熟母如同一个恶魔一般咯咯咯的笑道，同时用高跟鞋的细跟毫不留情的磨蹭在马眼上，微微使劲，没入进去。
　　“呜……疼……！”郑佳豪大叫一声，眼泪都出来了，终究还是乖乖张口嘴巴，去接受美熟母吐出来的香甜津液。
　　“呜……宝宝是娘不好，娘这就帮你。”看着郑佳豪满脸委屈的样子，美熟母心都要化了，只见她踢掉高跟鞋，用早已被淫水湿透了的黑丝小脚踩在爱儿那饱受摧残的黝黑肉棒之上，轻轻的抚弄。丝制的触感每次摩挲过去都会给郑佳豪带来巨大的快感，郑佳豪皱着的眉头不断舒缓开来，喉结涌动，不断地将美母的甜美津液吞进肚子。
　　“呼……呼……”郑佳豪不住的喘息着，亲生美母的黑丝玉足就像另类的小穴一般，灵活无比，每次剐蹭都能直击他的最敏感的地方，让他根本就没有喘息的机会，只能是任由美母玩弄，他感觉他就是大海里面漂泊的一叶扁舟，在狂风暴雨的快感中艰难的抗衡。
　　美母的黑丝足穴早已被淫液浸湿，每次剐蹭都能拉出一条淫秽的丝线，她那灵活的玉足时不时探入那巨大的马眼中带出不少滚烫的淫液，同时也会引起郑佳豪的一声呜咽。
　　“宝贝的大鸡巴想要射出来吗？”美熟母淫媚的声音传来，那双斜长狐狸眼满是浓郁的淫荡之色。
　　“呜……娘不要说这么……粗鄙的话。”郑佳豪无力的嘟囔一声，有些接受不了自己的美母这么淫荡。
　　“呜……”郑佳豪的小嘴一下子就被堵住了，他的美母直接骑在了他的身上，直接用小嘴堵住了他的话。美熟母细长的粉舌一下子就钻到郑佳豪的深处，不断贪婪地吞吃着郑佳豪的唾液，一时间郑佳豪居然有些呼吸困难。同时美熟母的两只黑丝小脚都抵住了他的巨大肉棒，正将肉棒夹在中间抵死摩擦，一只脚变换到上面摩挲着巨大的敏感龟头，另一只脚直接抵住那巨大的子弹袋不断拍击，巨大的快感让郑佳豪脑袋一片空白，巨大的肉棒不受控制的喷射了出来。
　　只见身上的美母不知何时已经退了出去，手中握住那巨大的龙头，将方向对准郑佳豪强烈的喷射，感受着精浆滚烫的温度，郑佳豪有些疑惑，不过强烈的快感让他没时间考虑，只能是只管疯狂的喷射。
　　良久，强烈的喷射终于停留了下来，而那些致命的精浆也在美母的控制下激射到了郑佳豪身体的每一处。
　　“呜……”郑佳豪睁不开眼睛，因为他的浑身都是自己的精液。
　　“小坏蛋，你不是很喜欢把精液涂抹到别人身上吗？”这时美母的声音来到了耳边，她一把含住郑佳豪的耳垂，轻轻的咬了起来，刺激得郑佳豪身体微微颤抖。
　　美母松开耳垂，伸出粉舌，不断地舔舐着散落的精浆。郑佳豪只感觉到一条粉嫩在他脸上不断舔舐，很快就清理干净了他的脸部。他睁开双眼，看着美熟母乖巧的在他身上舔舐着各处散落的精浆，心中微动，胯下的肉棒又一次坚硬了起来。
　　“真棒！”美熟母亲了一口爱儿的肉棒，将后者刺激得又是一个激灵。美熟母不断地舔舐着，将爱儿的脸蛋、手臂、坚实的胸膛、粉嫩的乳头和那小腹的腹肌都舔舐了一遍。
　　“不要急，你一切都是娘的，佳豪的嘴，佳豪的舌头，佳豪的乳头，佳豪的肉棒，佳豪的精液都是我的，你身上的一切都是我的。”美熟母不断舔舐着爱儿，在爱儿的身上的每一处都留下自己的香津，她贪婪的感受着爱儿的一切。
　　她将爱儿的脚掌含入小嘴中，品尝着每一只脚趾的味道，她现在就像一只发情的母兽一般，不断地蹂躏着郑佳豪的一切。
　　“娘！那里脏！”郑佳豪看着亲身美母的媚样，心中大急，想要抽回脚趾。可是却被美熟母用胸前的硕乳死死按住，她那硕大如磨盘的肥臀正毫不掩饰的对准郑佳豪，看得郑佳豪口干舌燥，美熟母的肥臀上面套着黑丝，可能是因为美熟母的臀部过于硕大，导致用料极好的黑丝依旧被撑开了一些，硕大的黑丝肥臀上面不断有白花花的臀瓣露出，颤颤巍巍十分吸引人。
　　但是最吸引郑佳豪的还是那肥臀的中心之处，那里正不断有淫水流出，打湿了他整个大腿，他想上前撕开黑丝看个清楚，可是双手被美熟母的蕾丝内裤绑住，让他只能看，不能摸。
　　这时美熟母已经换到了另一只脚，她伸出如同蛇信子一般的丁香小舌，将所有的精浆搜刮进肚。
　　这时她站起身来，露出了美熟母的全部肉体，她上半身穿着一黑色半透明的纱裙，半遮半掩住那傲人的身躯，她的腰间束着一条黑色的丝带，将她完美纤腰显露了出来，纤腰下面就是夸张起伏的安产型巨大肥臀，此时正被一条黑丝给牢牢包裹住，她的硕乳实在太过巨大，直接将整个纱裙撑得暴起，仿佛随时都可以撑爆衣衫，一跃而出，而她那红宝石一般的蓓蕾，在她站起来的时候晃晃悠悠，显得格外诱人。
　　“转过去。”美熟母喘息道，她的眉宇间已经满是浓郁的化不开的淫媚之色，就快化为一汪春水逸散开来，她的斜长狐狸眸子瞳孔早已泛着桃心，嘴角的香津四处散落，此时空间中已经弥漫着一股异香，熟知母亲的郑佳豪就知道，这是母亲情动的表情。
　　“不！”郑佳豪只觉得肛门一紧，倔强的摇头道。
　　可是她的美熟母亲却不会给他任何机会，直接将他整个翻转过来，巨大的肥臀直接死死坐在了郑佳豪的后脑勺上，强行掰开了郑佳豪的臀瓣。
　　“不要啊……”郑佳豪低吼一声，可是却没有起到任何作用。美熟母的丁香小舌早已经直奔那里而去，疯狂的舔舐着。
　　“呜……”郑佳豪紧咬着牙齿，只觉得有些眩晕，他不能接受自己的娘亲这般对他。可是他的美熟母却不会这样在意，完成之后又将他翻转过来。
　　郑佳豪双目无神，无力的躺在床上。
　　美熟母一声媚笑，直接将包裹着肥臀的黑丝撕开。
　　“刺啦……”那大如磨盘的臀部直接疯狂的涌了出来，晃荡出一阵阵让人神晕目眩的臀浪，她跨坐到爱儿的脸上，将白虎小穴对准爱儿的脸蛋压了下去。
　　“呜……”受到重压的郑佳豪呜咽一声，只感觉一股浓郁的异香直接涌进自己的鼻腔，让他的神情都开始恍惚起来。
　　云若仙握住爱儿的巨大黝黑肉棒，伸出长长的粉舌开始不断地在那紫红色的硕大龟头上不断地打转，刺激得郑佳豪的前列腺液疯狂的分泌，让郑佳豪浑身发颤。
　　“想要娘亲的小嘴的话，就帮娘亲舔吧。”美熟母咯咯笑道，妩媚的声音传来，带着无穷的诱惑。
　　“不……”郑佳豪正在气头上怎么会答应这样的要求，把头偏向一边，就是不去看母亲的那粉嫩的白虎小穴。
　　云若仙没有说话，只是伸出粉嫩长舌，不断地缠绕在郑佳豪硕大的棒身上上下刮动，同时两只玉手不断地抚弄着那硕大的阴囊。享受着亲生母亲的香舌侍奉，郑佳豪只觉得快感加剧，胯下的肉棒再次膨胀到了极致。
　　“呜……”郑佳豪咬紧牙关就是一声不吭，只是紧绷的双腿却表明了他的态度不似那么坚决。
　　“宝贝的大鸡巴好像不这么想呢。”美熟母妩媚笑道，献出香吻亲在亲生儿子的巨大龟头上，同时舌头微微用力钻入了马眼，极强的快感自肉棒顺着脊椎传入了郑佳豪的脑海之中，突如而来的极致快感让他忍不住打了个哆嗦，他脸上的白虎嫩穴不断的流出甜美的淫水，滴落到了他的口腔之中，甜美的淫水就像是最强的催情剂，让他忍不住想要更多，他实在无法忍耐了，伸出舌头攻入了母亲的粉嫩香穴之中。
　　“啊……宝贝好棒……！”第一次淫叫出来的娇媚声音冲入郑佳豪的脑海，听着亲生美母的娇声郑佳豪大脑一片空白，只知道不断地将舌头深入母亲的那绝世名器九重玉楼之中，在里面不断地搅动着淫水，发出“呲溜呲溜”的淫秽水声。
　　另一边的美熟母也没有闲着，只见她张开朱唇，先是吞入了爱儿的硕大龟头，也不见如何费劲，就一寸一寸的吞入了爱儿的巨大黝黑肉棒直到剩下最后一寸。
　　“宝宝的肉棒又变长了。”美熟母含着肉棒想到，若说谁是世界上最了解郑佳豪的人，那绝对是他的亲生美熟母，同床共枕十六年，他身上的每一处她都清清楚楚，更别说爱儿的宝贝肉棒了。云若仙最后轻轻一送，将亲生儿子的黝黑肉棒完全的吞入了口中。
　　“啊……”郑佳豪感受到亲生母亲那咽喉间的软肉包裹，他自己的粗大鸡巴被刺激得跳个不停，弹得云若仙呜咽不止，娇喘吁吁，嘴角不断有津液流出。而郑佳豪则是爽的找不到北，亲生母亲的咽喉感觉不同于之前的口腔，那包裹的感觉更加的紧致，更加的湿热，那种被无数柔韧滑腻喉咙壁肉包裹的刺激，让郑佳豪不由自主的发出呻吟。
　　云若仙感受到爱儿的喜欢，于是又伸出玉手去抚摸揉捏着郑佳豪那硕大的睾丸，同时朱唇缓缓退出肉棒，退到龟头出处又完全吞进去，她的粉嫩丁香小舌也在口腔中艰难的移动中，借此来给爱儿更大的刺激。
　　郑佳豪受此刺激，也是伸出大舌头，疯狂的拍击在美母的白虎嫩穴上，刺激得美母的白虎嫩穴一阵阵紧缩。
　　美熟母就是像是个贪吃的孩子抓住了肉棒紧紧不放，她渴望这跟粗大的肉棒已经一年了。云若仙的灵巧舌尖不断地在那硕大龟头周围不断地缭绕着，纠缠着，时不时还要在爱儿的马眼处纠缠，仿佛下一刻她的粉舌就要钻进去，尽情的舔舐那粘稠的精浆，尽管前面已经吃过一次，但是云若仙却没有丝毫的满足，她为了饱饮爱儿的精浆，用力之猛，就连那粉嫩的俏脸都吸得内陷下去。
　　“哦哦哦……娘，轻点……我受不了了……啊……”郑佳豪感觉自己的大鸡巴被强劲的吸力包裹着，这种吸力就像是当初他初次登临母亲的玉楼一般强大，没想到母亲除了小穴这般强劲，就连她的口穴也是毫不逊色。源源不断的快感从他的下体传来，刺激着郑佳豪的大脑和神经，而母亲那啧啧吮吸的淫秽之声，也让他的心理受到了极大的刺激。
　　“噗呲噗呲噗呲”淫乱声音响起，正是美熟母不断地用朱唇和紧致的咽喉壁肉套弄起了爱儿的巨大黝黑肉棒，只见那粗长的肉棒不断出现又不断消失显得颇为神奇，而美艳熟母的口穴如同全自动榨汁机一般上下不断套弄，每次吞吐云若仙到要把自己深埋在爱儿的浓厚阴毛里面深吸一口，那强烈的男性气息让她深深迷醉，再从粉嫩小嘴中吐出那巨大狰狞的肉棒。
　　郑佳豪突然感觉到身上的美母身子一僵，那双修长丰腴的美腿死死夹住他的脑袋，将那粉嫩白虎小穴死死抵在他的嘴上，如同瀑布一般喷射出了大量的阴精，郑佳豪只能张大嘴巴，任由亲生母亲的淫液肆意的洒在他的嘴里，被他吞咽下去。
　　而他的下体也被云若仙疯狂的套弄，巨大的射意涌上来。郑佳豪低吼一声，他的鸡巴一阵抖动，马眼里面激射出一股股滚烫粘稠的精浆！他那硕大沉甸甸的睾丸像是水泵般不断收缩着，将里面的精浆通过鸡巴疯狂注射到他的亲生美母的咽喉中。
　　“咕噜咕噜……”美熟母如饥似渴的吞咽着爱儿的宝贝子孙，同时居然依旧还在上下套弄这爱儿的粗大鸡巴，想要榨取更多的精液，随着精液的不断注入，她的小腹居然微微的隆了起来，可是她依旧不管不顾，大口吞咽着滚烫的浓浆。
　　足足数分钟的喷射，直到云若仙的腹部高高隆起才停止了喷射。
　　“呼……”美熟母满足的叹了口气，然后伸出粉嫩的小舌将黝黑肉棒上面残留的精液完全吞进肚子这才放下手中的肉棒。
　　美母转过身来，看向了双眼微微翻白的宝贝儿子，淫媚的笑道：“宝贝，没有我的命令，不许私自晕过去。”
　　郑佳豪这才回过神来，看着面前绝色的美母，她的眉宇间已经完全是浓郁的淫媚之色，瞳孔也完全化作心形，仙颜上病态的潮红，她的琼鼻随着出气间有热气冒出，即便是隔着一段距离，他也能感受到其中的高温。
　　“娘……我错了，放过我吧，我再也不调皮了……”郑佳豪绝望极了，这是母亲完全发情的状态，这也就意味着他今天绝对难逃一死。
　　“宝贝没有错，错的是娘亲，娘亲早早就应该把宝宝吃进肚子里面去，让我给宝贝夫君生下一个女儿，接着给宝贝肏。”美熟母的嘴间不断有津液流出，同时房间里面的异香仿佛凝为实质般浓郁，让郑佳豪情欲暴涨，只是他的眼神里面还有一丝清明，正在不断地挣扎着。
　　“呜……”美母直接骑了上来，与爱儿唇舌相交，一时间津液飞溅，吻得难分难解。同时她那巨硕饱满的磨盘肥臀也坐在了爱儿的大腿之上，粉嫩的白虎小穴也紧贴着爱儿的黝黑肉棒，随着她的亲吻，不断摇晃着肥臀，用粉嫩蜜穴包裹住大鸡巴不断前后研磨。
　　感受到亲生母亲子宫的呼唤，黝黑狰狞的肉棒陡然膨胀到了极点，郑佳豪不断地挺动着肉棒想要插入到美母的九重玉楼中，可是那调皮的白虎小穴却始终和他的大鸡巴保持着若即若离的位置，让郑佳豪的肉棒痛苦不已。
　　美母胸前的两团巨大雪白乳球紧贴着郑佳豪坚实的胸膛，将那巨大的奶子压缩成了一层乳饼。美母吐出口中的舌头，将快要晕过去的郑佳豪放了出来。
　　“你是不是娘的大鸡巴玩具……”美熟母媚眼如丝，俏脸滚烫，炽热的温度烫的郑佳豪大脑空白。
　　“呜……不是……啊……”郑佳豪眼底闪过一丝清明，他尽力的回答道。但是下一刻他就被美母滚烫的白虎小穴贴在了他的巨大龟头上面，烫的他大鸡巴不断跳动。
　　“承认的话……就可以进来哦……全部都进来哦……”美母双目迷离，吐气如兰，一股股异香正在摧毁郑佳豪仅有的清明。
　　“不……行……”郑佳豪双目逐渐失神，瞳孔也朝着桃心的形状转变。
　　“难道你不想大鸡巴进入娘的玉楼吗？你不想大鸡巴变成娘的形状吗？”美熟母伸出粉嫩小舌舔了舔郑佳豪的耳垂。
　　“……”郑佳豪这次是话也说不出来了，就是能无力的摇头。
　　“说你是为娘养的小狼狗……”美熟母的白虎小穴一下吞没掉郑佳豪的硕大龟头，滚烫的温度和紧致的剐蹭让郑佳豪身体颤抖起来。但是美熟母却是微微抬起肥臀，又让那龟头退出了她的白虎蜜穴，前后的落差让郑佳豪抓狂，他挺动着粗大的肉棒想要再次进去，可是那粉嫩的白虎小穴仿佛突然变得和铁铸的一般，他左冲右突，就是没办法进入那蜜穴之中。
　　只见美熟母的粉嫩白虎小穴又是轻轻一落，再次将那硕大的龟头吞入其中，甚至还深入了一截，可是还没等郑佳豪开始动作，美母的美穴又是一缩，再次将郑佳豪的大肉棒挤压了出去，如此反复几次，郑佳豪再也受不了了。
　　“呜呜呜……是……”郑佳豪的坚持彻底被击溃，他一边呜咽着一边求饶，这次的交锋以郑佳豪的全面溃败为告终。
　　“你是娘的专属大鸡巴玩具，你是娘养的小狼狗，你是娘的便器！”美母淫媚的声音高昂起来，像是在宣誓主权，她要在儿子的大鸡巴上烙印她的专属印记！
　　“呜……是……我是！”郑佳豪的瞳孔已经完全变为了和美母一样的爱心，他停止了一切思考，只想着将自己的大鸡巴送往美母的最深处，到达那曾经孕育自己的花房，用精液浇灌那里的每一处。
　　听着宝贝的回应，云若仙的整个心都酥麻了，她举起她硕大的乳房，将颤颤巍巍的红宝石蓓蕾送到爱儿的口中。郑佳豪像是回到小时候吃奶一般，乖巧的不断吮吸着红宝石般的蓓蕾，嘴里不断发出“嘬嘬嘬”的吮吸声。
　　而美熟母终于摇晃着那大如磨盘的肥臀，缓缓地对准亲生儿子的粗大黝黑肉棒坐了下去。郑佳豪只感觉他那硕大的龟头不断挤开重重叠叠的屄肉朝着最深处撞去，随着他的粗大鸡巴的不断深入，他受到无数的嫩肉涌了上来不断的往自己的肉棒上缠裹、剐蹭、吮吸，这样他每上一层楼就感觉自己的肉棒重了一圈，大了一圈，这让他后面的路程走得更加艰难，他的肉棒被层层叠叠的屄肉包裹，想要更上一层楼简直是难如登天。
　　“娘……”郑佳豪有些委屈的看着美母，没有母亲的帮助他要想抵达花心完全是痴心妄想。
　　“噗呲……”看着爱儿的窘迫模样美熟母忍不住笑了出来，旋即收起神通，让自己的爱儿能够回家。郑佳豪只感觉自己的下体一松，美母的肥臀就完全的落在了他的小腹上，两瓣馒头嫩穴完美的包裹住肉棒的根部，严丝合缝，仿佛天然契合。
　　郑佳豪的硕大肉棒直接就撞击到了那娇嫩的花心，这一下让母子俩同时都爽的停顿了一会。旋即美熟母深吸一口气，伸出玉臂死死抱住爱儿的脖颈，将郑佳豪的头颅埋在了那对硕大的红宝石大灯里面，随即抬起巨大的蜜桃臂重重的落下，狠狠的撞击在了爱儿的小腹上。随即就像得到了命令似不断地上下起伏发出“啪啪啪啪啪……”的脆响，美母的巨硕豪乳也是被来自花心处的冲击摇晃的厉害，黑色的纱裙和雪白的大奶子形成了鲜明的视觉冲击，尤其是美母被撞击花心时，那胸前的豪乳剧烈的摇晃着，黑白色不断地交相辉映，在半空中荡出了一道道白花花的淫波乳浪，看的郑佳豪口干舌燥，难以自拔。
　　郑佳豪发出一阵阵呜咽，爽的不行，感受着那屄肉不断缠绕包裹着他的硕大鸡巴，在母亲的九重玉楼中四面八方都被层层滑腻媚肉包裹，从硕大的龟头马眼直至最后的肉棒根部，几乎每一寸的肉棒都被它们包裹缠绕住。在母穴的淫水浇灌下，郑佳豪的整个黝黑鸡巴都显得淫亮，同时一点一点的颤动起来，仿佛随时会在孕育自己的地方喷射出致孕的滚烫精浆。
　　和呜咽的郑佳豪不同，被宝贝儿子疯狂顶撞的美熟母则是反应极为激烈，发出了高昂淫媚的浪叫。即便是屄力深厚的美熟母，面对着有着粗长鸡巴的亲生儿子，也是忍不住被干得不断浪叫。那可恶的粗长黝黑鸡巴与她完美契合，每次进出都不留一丝缝隙，然后那硕大的龟头更是如同打桩机一般狠命的撞击着她肥厚的花心，这一波波猛烈的撞击不光是冲击在她的肉体上，也仿佛是冲击到了她的灵魂上。
　　美熟母的撞击是如此的猛烈，每次上下起伏都会臀摇奶晃，那饱满的蜜桃肥臀更是在每次落下的时候被撞击得变形离散，不断迭起层层白花花的尻饼肉波。
　　美熟母那饱满的蜜桃肥臀更是如同天生的性器玩具一般，每次都能吸收大量的反震力，使得母子俩的交合更加紧密无边。
　　郑佳豪的肉棒不断地在娘亲的白虎蜜穴中搅动着风云，随着前列腺液和母亲淫水的分泌，很快两人的下体就搅出发泡的白浊，黏在了两人的性器只见，随着美母肥臀的不断起落，逐渐变为了淫靡的粘液拉丝。随着母子二人的性器碰撞摩擦，发出阵阵的“噗呲”“噗呲”的闷响。
　　“啊……啊……美死……娘了……”美母扶着爱儿的肩膀，面色红润，闭着双眼，痴媚道。
　　或许是因为美母爆幹了爱儿无数次的原因，她那花心深处的软肉上面，已经是出现了一个儿子龟头状的凹陷，那是郑佳豪大鸡巴无数次撞击的结果，也是美母奸淫爱儿的铁证！
　　这是一场持久的战斗，这是因为郑佳豪的大鸡巴经过一年的成长变得更加粗长，让美母已经有了格外的心思，所以她并没有逼迫榨精儿子，而是选择了与儿子角力。她那完美的蜜桃臂如同鼓点般敲打在爱儿的身上，让她那紧凑的花心渐渐的露出了一丝的破绽，随着她的不断起落，破绽也越来越大。
　　绝色美熟母将那双狐狸眼眯成了一条线，口鼻处不断发出淫靡的的呻吟。
　　“嗯嗯……宝贝……宝贝的大鸡巴又顶到花心了……再用力……啊……还差一点……”
　　云若仙就像娼妓般肆无忌惮的叫了起来，叫床声音之大，甚至穿透了整个房间，听得郑佳豪面红耳赤，咬紧牙关。他的双手被绑在身后，看着眼前美母的两团白皙巨乳像吊钟一般左右摇晃，只能发出无奈的呜咽。
　　很难想象这对母子的做爱是如此的默契，可能这就是郑佳豪长期被奸淫的结果吧，每次当云若仙的肥臀降落，郑佳豪结实的小腹就会朝上移动，两人撞击在一起时美母的丰乳肥臀的身体总会因为激烈的撞击颤抖不已，郑佳豪的粗大鸡巴也会得到大量的快感。
　　“啊……宝贝儿子……娘美死了……嗯……儿子肏得好爽……啊……肉玩具……又顶到花心了……啊……不行了要到了……”美母的媚声愈发高昂，这已经到了最后关头了！
　　随着美母的蜜桃臂下落的速度不断加快，郑佳豪向上挺动的速度也越来越快，配合着亲生母亲的大力奸淫，终于到了美母的一次蜜桃臂肥臀重重的落下的时候，仿佛有什么破碎的声音响起。
　　“啊……呜呜呜……终于被宝贝儿子开宫了……宝贝又回来了……啊啊啊啊啊……”美母的全身呈现出粉红之色，这就以为着她在亲儿子的大鸡巴肏干下到达了绝顶高潮！
　　郑佳豪感觉到他那硕大的龟头仿佛进入了一个奇异之地，这是一种熟悉又陌生的感觉，他仿佛来过这里，却又是第一次用大鸡巴挺入。随即他就感觉到了一股滚烫的阴精喷射到他敏感的龟头上，同时洞口处正疯狂挤压着他的硕大龟头，于此同时美母的九重玉楼的所有屄肉的疯狂的缠绕上他的肉棒，不断疯狂吮吸着，巨大的疼痛让他快要晕过去，他扑到美熟母的怀中呜咽，美熟母将爱儿的脑袋深深的埋进乳房，不断地安抚着他。
　　在九重玉楼的疯狂吮吸之下，郑佳豪马眼大开，滚烫的精浆对准母亲的子宫激射而出。这次的射精是郑佳豪有史以来最强烈的射精，静谧的房间内都响起了美母子宫被亲儿滚烫精浆疯狂洗礼的声音，他大脑一片空白，魂不知飞向何处，他身上的母亲气息在不知不觉间逐渐强盛，直破十一楼。
　　一直到郑佳豪把自己的睾丸全部清空实在没有东西射出，美母的子宫这才松开了郑佳豪的硕大龟头，而郑佳豪也昏死过去。
　　直到郑佳豪再次醒来已是不知何时，但是美母依旧没有放过他，直到他把弹药全部再次射入母亲柔嫩的子宫，再次晕死过去。就这样不知道重复了多少次。
　　“呜呜，娘，还是不行吗？”
　　“怪，再试一次，这次一定行。”
　　“呜……”郑佳豪又一次晕死过去。
　　——“娘，来吧，我醒了。”
　　“辛苦宝贝了，娘已经有了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯……”这次的回答带着长长的鼻音，美母已经沉沉的睡去，挺着那十月怀胎般的肚子。
　　
　　第九章：母子交心
　　青蕴峰。
　　此时夜已深，满月升起来，一片宁静随着银雾般的月光洒在大地上。两道身影站在一起，被月光拉出了一条长长的影子。
　　王涯此时负手站立，看向了青蕴派的风景。青蕴峰是五座峰的最高处，这里的五座峰分别是掌管刑法的戒律峰、掌管收支的白云峰、掌管外门的万事峰、掌管功法剑诀的缥缈峰，以及主峰青蕴峰。青蕴派的青蕴二字就取自青蕴峰，由此可见青蕴峰的地位，此峰的峰主被称为掌门，自然是所有山头实力最强横的那个。
　　其次是万事峰，万事峰管理着五峰大大小小的事情，也是发布任务的唯一宗门，发布的任务小到新生子弟，大到各峰峰主，而且发布的任务一般不可推脱，可见此峰的权力之大仅次于主峰。
　　万事峰整体实力强大，亲传弟子人数众多，副峰主甚至都有几位，手下的外门弟子更是不计其数，可以说是占据了青蕴派的主要成分。而戒律峰掌管刑法，主要处理的就是犯错的青蕴派弟子，而大部分的弟子又来自万事峰，自然两峰之间互有矛盾，于是乎万事峰不断打压戒律峰，但是奈何戒律峰就是一个没人愿意接手的烂摊子，穷得叮当响，而且还是一脉单传，甚至有时候甚至没人愿意去那里拜师。
　　就连现任的峰主王涯都是由青蕴峰派任而来，因为上一任的戒律峰主一个亲传弟子都没有留下，直接断绝传承。因此尽管这一任的王涯峰主为人严厉苛责，颇有得罪各峰，但是由于王涯身后若隐若现站着的是当今的青蕴派派首——当今的掌门，再加上王涯本身修为高绝，超越各峰峰主，十分不好对付，因此现在的戒律峰倒是风平浪静。
　　此时王涯身旁站着的赫然就是当今的青蕴派掌门——叶惊云。
　　两人似乎十分熟悉，放下了往日的严肃。
　　“师兄……这么多年，你这戒律峰峰主不好当吧。”叶惊云开口缓缓道。当今的青蕴派掌门居然是戒律峰峰主的师弟！哪怕是青蕴派里面的峰主知道这个消息的也不多，似乎是被有意的隐藏了起来。
　　“你这掌门也不轻松啊……”王涯无奈的笑道，尤其是近些年来，青蕴派内各种明争暗斗淫靡腐败现象层出不穷，需要他处理的琐事也越来越多，自然得罪的人也就越来越多，随着青蕴派的地位到了顶点，似乎安逸许久的内部就出现了问题，不管是大肆敛财的白云峰也好，还是争权夺利的万事峰也罢，这些都在说明一个问题，这个青蕴派内部出了问题，需要清洗，需要变革！所以他岂止是不好当，简直是每天不得休息，整日都在奔波。
　　“师傅说过，我性子温润平和，不适合当这掌门之位，而师兄公正严格，才是这最合适当掌门的……这掌门之位，本就应该是你的。”叶惊云面色复杂，追忆道。
　　“青蕴派出了问题，而且是一定是大问题，这和我们两个人没有关系……我们能做的也就是尽量的缓解这种病症……”王涯叹了一口气，当初他主动让出掌门之位就是看出了如今的这些问题，主动接过戒律峰的烂摊子就是为了想要解决这些。可是他兢兢业业的经营了这么多年，不惜得罪各峰，却也终究改变不了青蕴派内部的这种变化。
　　“……”叶惊云怔怔无言，就算是他这个掌门也没有办法。青蕴峰之所以是主峰，是因为它摆着五张椅子，分别对应着五个峰主。每当青蕴派内有大事发生，就会齐聚青蕴峰开启会议，在五位峰主面前定夺。
　　之所以青蕴峰的实力最强，是因为它代表的是整个青蕴派，但是如果有人不愿意坐这个椅子了，那实力自然也就发生了变化。现在青蕴峰内多的是纨绔子弟，大多是豪富打点进来，他们本就没有修行资质，自然一天无所事事，心思完全在虚伪巴结身上，乱了整个青蕴派的风气。
　　久而久之各峰甚至都有亲传弟子不学无术的情况，他们身在山上修道，可是心却在山下尘世间，渴望荣华富贵追名逐利。这些都已经完全违背了青蕴派的初衷，修仙之路当清心寡欲，既然已经上山，就不要再被山下的琐事所困扰。
　　若是山上之人谋求山下之事，这是一件极荒谬的事情，因为既然能上山，那就说明了已经放下了山下事，如果说山上人人都这样，这山上也会变成山下。
　　“据说你收了一个亲传弟子？”叶惊云突然开口问道，在他记忆里面，以师兄的性格怕是没人能入他法眼。
　　“呵呵……那可是个傻小子。”王涯此刻却不似他在郑佳豪面前的严厉，此时竟是有些慈祥的笑道。
　　看着师兄的样子，叶惊云颇有些意外，他实在想不出什么样的弟子能让师兄这般满意，于是开口道：“改天让我也见见这个孩子吧……我想送他一些东西，毕竟师兄的眼光我一向很相信。”
　　“……你这是怎么了？”王涯转过头，看着年轻样貌的师弟，与王涯的胡茬中年的邋遢形象不同，他的掌门师弟却是异常的俊美，飘逸出尘，在他印象里师弟可不是这般絮絮叨叨婆婆妈妈的样子。
　　“不知道为何……我最近总感觉心神不宁……”叶惊云缓缓开口道，此刻这个天下第一大派的掌门人却是有些疲倦，揉了揉太阳穴。
　　“……”王涯没有说话。
　　“这段时间，青蕴的剑气总是有意无意的泄露，有时候也会突然剑鸣，你知道的，到了我们这个境界已经无所谓鬼神了，我有预感，这段时间将会有大事发生。”叶惊云拍了拍身后的剑鞘，里面的正是掌门的象征，青蕴仙剑。
　　青蕴仙剑是上一任青蕴派掌门飞升之后留在人间的本命法器，其中经过青蕴仙人的温养，自然是神异无比，鬼神莫测。这也是整个青蕴派最大的杀器，由于其中威力巨大，只能是由当今掌门才能发挥出它的威力。
　　“大概是什么时候？”王涯皱着眉头，开口问道。
　　“青蕴峰大会。”叶惊云开口道，他的修为已经到达了世界的顶端，敏锐的预感就是他能逢凶化吉的本事。青蕴峰大会是每年一度举行的会议，到时候将会有五把椅子入座，要知道每次开启会议之前都会沐浴更衣焚香鸣奏告诫祖师，最后再鸣鼓九下开启青蕴峰大殿，众人落座，开始一年一度的青峰会。
　　“……”王涯紧锁眉头，没想到还是青蕴派的内部出现了问题，他仔细的想着每一任峰主的表现，试图推理出一些痕迹。
　　“师傅把整个青蕴派交给了我们……无论如何我也要守住它。”叶惊云微叹一声，双手负后，从青蕴峰俯瞰着整个青蕴派，一时间不知道在想些什么。
　　“佛门有人来过，据说是有寺内有高僧圆寂，那名高僧身上有当世仅存的佛法孤本，说是为防止佛法泄露，需要找到他，希望我们出人帮他寻找。”王涯开口道。
　　“他说的是之前引发佛门腥风血雨的那个所谓的无字佛经吧。实在可笑，本来就是佛门人人可观看的普通佛经，却是被一小僧领悟出了绝世的锻体之法，居然一跃成为了与易筋经洗髓经齐名的通天佛法，被佛门严加死守。诸不知佛法在心而不在经，就连我这个不修佛的都明白的道理，佛门那些所谓的高僧却都不明白吗？”叶惊云大笑道。
　　事实上确实有这样的事。在那之后，醒悟的小僧明白了这一切，离开了佛门。
　　行走在尘世间，用肉体感受苦难，用佛法超度亡魂，最终被人称为法善真人。而在苦苦钻研无果后的佛门也是开始四处搜寻着法善真人的下落，直到最近他的灵牌破碎，众僧便更加苦苦的寻找起来。
　　“我们不也是一样吗……？”王涯叹了口气。
　　在佛门的重金利诱之下，他们青蕴派的万事峰同样出动了大量的门人弟子出去寻找，搅入进这场巨大的风波中，将这清净的青蕴城搅动的天翻地覆，不得安宁。
　　“佛教也要插上一脚么？”叶惊云双眸微咪，将手轻轻放在身后青蕴剑鞘上面轻轻的敲击。事已至此，若天下要乱，那就大乱，他就杀他个天翻地覆，直至无人敢站出来！他要证明师傅看错了，他的性格可不温润，他要用强横的手段证明给天下人看看当今掌门人的果敢！
　　皎洁月光不断洒落在青蕴峰上，师兄师弟两人各怀心事，但是他们的目标都是一致的——守住从师傅手里接来的青蕴派！
　　一时间，仿佛整座青蕴派的担子，都落在了两人的肩头，两人久久站立在原地，直到很久很久……
　　——云家。
　　郑佳豪此刻正睁着大大的眼睛躺在美母的怀中有些迷惘，这是他第一次对自己的远大目标产生了怀疑。
　　他所坚持的真的是正确的么？他需要肩负起保护天下苍生的重任么？如今青蕴派如日中天，百姓更是安居乐业，而且在一次次的危险之中，始终都是自己被别人守护，他什么时候才能去保护别人呢？自己刻苦的修炼真的会有用么？
　　自己说不想做那淫邪之人，可是先猥亵哑娘，后奸淫林娅母女，最后又拜倒在自己的亲生母亲的裙下，甚至让自己的娘亲怀上了自己的孽种……这真的是正派所为吗？
　　若是正派都像自己这般无视人伦，那天下不得乱了套了？若是自己这样的人也能称之为正派，那天下岂不是人人都是圣贤？
　　这些念头就像一道道枷锁不断地在他脑海闪现，不断冲击着他那看似强大无比实则脆弱的心理防线。让他不禁问道：自己真的是邪恶之人吗？虽然他口口声声声称自己是正派，可是却又不断地做着淫邪之事，这与那伪君子又有何异？
　　一时间他只觉得内心痛苦不已，虽然他已是两世的经历，可是他上一世只是一个中二的好色普通人罢了，这点从他浏览黄色网页就知道了，他实际的经历还是在这一世。
　　所以郑佳豪实际上还是个彻彻底底的好色淫邪之辈，只是跑到了异界来装了一段时间的婊——子，随着时间的推移他就演不下去了，彻底的暴露了自己是个好色屌丝男的本性，向着无辜的人露出了自己的丑陋模样。他上一世自己缺乏父母的关爱，这一世有了母亲却似乎只是迷恋他的肉体。
　　或许自己就不应该穿越过来，自己这般的懦夫就应该待在该待的地方。郑佳豪这样想到。他上一世沉浸于各种各样的小说，自然也是因为在他每次看小说的时候都将自己代入了进去，获得了一部分的爽感，让他那腐朽发霉的生活多了一丝精彩，让他贫瘠的灵魂获得了一丝丝的安慰。
　　他很羡慕那些意志坚定的主角，他们或许是正派或许是反派，但他们都很纯粹。主角经历重重困难不断登天，哪怕是面对死亡威胁依旧坚定自己的本心，最终站在了世界之巅笑看天下。这样的结局很俗套不是么，可又是众望所归，毕竟经历了那么多的奔波流离和生死考验，没有人不会觉得主角不该站在那个位置。
　　郑佳豪前世也看色文。他看那些邪恶之人不断烧杀抢掠无视人伦，干翻自己的亲——娘、亲——女儿，强占别人的妻儿当着别人丈夫的面不断肏——干他的妻子女儿，在别人的痛苦之上建立自己的快乐，郑佳豪也会觉得很刺激，但是刺激之后又觉得不对，他觉得这不好，是的，他觉得不太好。
　　虽然每个色文的主角都拥有粗大的鸡巴，能够将女人肏得死——去——活——来，最终变为主角的性——奴，但是郑佳豪觉得这不对，是的，不太对。
　　如果说一个女人如果仅仅使用自己的大鸡巴就将她征服的话，那自然拥有同样大鸡巴的男人也能将她征服，那这样的女人和青楼的妓——女又有什么两样呢？
　　就是青楼的妓女那也是主要为了你的钱，你要说单凭你的大鸡巴就想把她征服无异于痴人说梦。如果说一个粗长的鸡巴能够满足一个饥渴女人的身体，那他不一定就能征服她需要慰藉的灵魂。人都是很奇怪的生物，有时候理智占了上风就会进入人们所说的贤者模式，有时候欲望冲昏了头脑就会变成只会用性器思考发情的动物。
　　但是郑佳豪觉得无论如何最终都会是理智去战胜欲望，除非是像情趣店里面的硅胶娃娃一般不会思考任人肏弄。而人一旦有了思考，就会出现许多问题。所以大多反派邪恶之人或用强迫或用威胁将女人留在身边，但是若是出现意外那些女人会不会真的就离不开那根鸡——巴了？比如男主出现意外实力不够保护不了她们，那他那大鸡巴下面的女人会真的愿意侍奉他吗？难道真的有女人会用下面的那小洞一辈子思考问题？
　　这显然是不成立的，因为反派主角也有着自己的人格魅力，不止在肉体上也在精神上征服了女人，这才使得那女人心甘情愿的成为他的大鸡巴套子。或是另一种情况，主角家族实力强横或者是财富无数，吸引了女人，让女人情愿的撅起肥臀成为肉玩具。总之，你不可能指望就用这你下面的那根或大或小的鸡巴去让一个女人爱上你，如果真是爱上了你，那也只是爱上了那根鸡巴而已，换成任何一个人的鸡巴她或许也会爱上，只不过是她没遇上而已。
　　当然这些对于一本小说的主角来说自然是不会出现任何问题，毕竟他们都是有着虚无缥缈的大气运，自然都能够逢凶化吉，无数美人相伴左右。但是郑佳豪深深的问自己，自己到底是那横推天下的正派主角，面对着各种艰难险阻都拥有一颗无敌的道心，即便是身处泥泞也依旧心向光明，将人族复兴视为己业最终变成那道人族之光的人。
　　还是自己只是那心思歹毒阴狠的反派主角，是那随意肏弄女人之人，只是把女人当成自己的鸡巴套子，为了达到目的不择手段，或逼迫或威胁以奸淫他人亲人为乐？
　　很显然郑佳豪都不是。他既不是那胸怀天下的正派主角，没有那样无敌的道心，也没有直面死亡的勇气。又不是那邪恶的反派，以淫人妻女为乐，这点在他数次在犯下大错时及时醒悟过来就可以看出来。当然，这样甩着大鸡巴道歉确实有些没有说服力，不过他就算是演戏也有十六年的安分守己是也不是？就算真是伪君子，如果一个伪君子装了一辈子的君子，那他也就算是个真君子了。
　　郑佳豪仔细的思考，自己到底算是一个怎样的人呢？
　　“宝贝……”这时候的云若仙也醒了过来，在他身后紧紧抱着他的腰，将那硕大的豪乳贴在了郑佳豪身上，直至压成一层薄薄的奶饼。
　　“娘……你说我……到底是个什么人呢？”郑佳豪仿佛没有感受到美母的硕乳一般，将头埋在母亲的青丝里面，嗅着清香的气息，痴痴的问道。
　　“……”云若仙呆了一下，有些奇怪于宝贝的举动，抽出一只缠在郑佳豪腰间的玉手，抚摸着郑佳豪的脸蛋。
　　“娘……你说我到底是个好人还是坏人呢？”郑佳豪仿佛痴傻了一般不断地提问，想要知道一个答案。
　　“在娘的心里，宝贝肯定是天底下最好的。”云若仙翻身而起，将爱儿压在身下，一双斜长的狐狸美眸对视着郑佳豪有些迷茫的瞳孔。
　　“可是我猥亵哑娘，还奸淫母女，无视人伦，甚至还将娘干到怀孕，我……我还算个人吗？”郑佳豪的声音哽咽了起来，这么多年来支撑他的信念仿佛垮塌了一般，他忍不住嚎啕大哭起来。
　　“宝贝……”绝色美母看着痛哭的爱儿，一时间有些不知所措，在她记忆里面自己的宝贝从来都没有过如此心碎绝望地眼神，在她眼里，以前自己的宝贝的眸子里面都闪烁着温润的光，即便是自己一遍又一遍的狠狠调教他，他眸子里面的光也没有丝毫减弱过，似乎是把她的榨精当成了一种考验。
　　但是此刻她怀中的郑佳豪就仿佛是一只被打断脊梁的哈巴狗，正无助的缩在她的怀中呜咽着，他仿佛一瞬间被抽走了所有的底气，他再也不能自欺欺人的告诉别人说自己要成为大剑侠担任其守护天下的重任了，他无法再回去面对自己候以重任的师傅师娘了，他愧对于他们的一切关心和不吝赐教，他愧对于师姐的信任眼神，他无法再欺骗他们，自己本质上是个淫人妻女的畜生，甚至还将自己肮脏的眼光盯着师娘，只是师娘从来都是包容他，把他当成一个孩子，耐心的辅导他。
　　云若仙见爱儿如此的撕心裂肺，美眸中也不由自主的有晶莹的泪滴滑落，她轻轻的抱着郑佳豪，就像小时候那样将郑佳豪的脑袋埋进她的胸中，一只手抚摸着郑佳豪的脑袋，一只手在郑佳豪背后轻拍着。她一边流泪，一边嘴里哼着小时候哄睡郑佳豪的歌谣，一边轻轻摇晃着郑佳豪的身体，任由郑佳豪的泪水喷洒在她的身上。
　　良久，郑佳豪的哭声渐渐小了下来，他将脑袋深深的埋进母亲的胸中，就像一只躲避天灾的鸵鸟。他的身体由于剧烈的情绪波动不断地颤抖，口鼻间也不断地发出抽泣声。
　　“宝贝……你知道吗……你一直是娘最敬佩的人。”见爱儿的情绪渐渐稳定了下来，云若仙缓缓开口道，此时的她也是双眸通红，说话间都带上了一丝颤音。
　　“……”郑佳豪将脑袋埋进母亲的双乳之中，没有说话，仿佛死人一般。
　　云若仙张开小嘴，缓缓地讲述起了自己的身世，她那从未向郑佳豪提起的身世……
　　——在一处精美的小屋之中，一个少女正被关在里面，这个少女长着一双斜长的狐狸媚眼和精致的脸蛋，小巧的琼鼻，樱桃小嘴，即便只是小小的年纪就可以看出这绝对是个美人胚子。
　　但是她的脸蛋上满是冰冷之色，一双眼眸透露出与这个年龄不相符合的杀气。
　　她身着一身高贵华丽的蓝色连衣纱裙，就像一只美丽的金丝雀，呵呵……被囚禁的金丝雀，少女这样想到。
　　在这件小屋里面有很多稀有的宝物，随便一样东西都能拿出去到外面都会引发出一场腥风血雨，就算是各大门派头破血流也会心甘情愿，此时那些各式各样的为了逗少女开心的奇珍异宝却被像垃圾一般随意丢弃，但是外面的人却毫不在意，依旧源源不断的向这个屋子送进各种宝物。
　　因为少女本就是最大的“宝物”，确切的说，是“鼎炉”，在她被检测出了她是天生的淫媚圣体之后，她早早的和她的妹妹就被打上了货物的标签，像她母亲那样接受拍卖，没错，她们一家三口都是天生的淫媚圣体！而她们的命运也早早的被安排好，早已经被大势力收购。
　　即便是过去了过去了这么久，少女也依旧记得她戴着厚重的锁链站在拍卖场的中心被当成货物拍卖，那无数人眼底里闪烁着的疯狂贪欲她只是看了一眼便终身难忘，那不是看待人类的表情，那是看待牲口猪猡的肆虐眼神！那种铺天盖地的扫射让她感觉如同站在受刑台一般，那巨大的压力仿佛如同实质一般将她压向无底的深渊，那种无力感觉现在回想起来依旧让她感觉到深深的绝望！
　　她的身份很高贵，这也是她身价很高的原因之一，她的亲生父亲就是当代的合欢派掌门林峰！但是她的身份又很低贱，她的母亲不过是他父亲的鼎炉之一！
　　这是修行界中最低贱的存在，她们没有自己的思考，只是别人用来修炼的器具，只是各种肮脏之物的便器！
　　在她很小的时候她就亲眼看到她的父亲不断地带着各种人进入了她母亲的房间，虽然她当时还小并不知道他们进去干什么，但是从母亲不断发出的嘶吼让她知道母亲一定不好过，很不好过。
　　尤其是他亲生的父亲看待她的眼神也十分怪异，那种浑身不舒服的感觉让她从来不敢靠近自己的父亲，她恨她的父亲，她恨所有的男人！可是她却无能为力，是啊，她一个小女孩又能做些什么呢？
　　直到她长大，直到她被检测出是天生的淫媚圣体，一切都变了！虽然她本来就过的不好！但是她终于明白了父亲的眼神，那是男人看待女人的贪欲眼神，那是不加掩饰的赤裸裸侵略之色，那是看待猪猡般的冷酷眼神！
　　随后她和她的妹妹就被关进了为她们精心准备的金丝牢笼之中，直到她们的身体完全成熟，就会被采摘撕碎，变成低贱的鼎炉便器！
　　少女就这样等待着这一天的降临，随着这一天的不断接近，她发现来送饭的人的眼神也越来越兴奋，越来越狂躁，仿佛就想把她撕碎成片一般。
　　终于那天降临了，少女坦然的准备迎接自己的命运——她没有丝毫的办法，她身上每一处都被下了禁制，她就算是想抠破自己的奶子，插烂自己的阴道，咬断自己的舌头也不行！
　　她这次等到的却是一个风度翩翩俊美的少年，他实力高强，带着她突破重重的困难逃了出去，在不断地接触当中，少女疯狂的爱上了少年。从来没有一个人对她如此之好，从来没有人关心过她，从来没有人在意过她，只要别人施舍一点爱意给她，她就会毫无保留的献上她的全部——包括她的贞洁。
　　但是这次却又遭到了无情的重创，少年却因为碍于门派身份的原因离开了她。
　　是啊，她有什么身份呢？她只不过是一个货物，一个鼎炉，她从出生开始，一切都注定了！
　　此时合欢派的追兵也已经找到了她，她决定不再躲避，她已经失去了一切，她坦然的准备接受死亡。
　　但是这次她又没死成，她的亲生母亲这一次挡在了她的面前，母亲不知道用何种手段摆脱了鼎炉的精神奴役，她多年来暗暗受辱反采补，积蓄的所有力量在今天爆发，竟是让他的父亲——当代的合欢派掌门没有丝毫办法。
　　但是这不是游戏，没有人会和你一对一，无数的合欢派弟子涌上来，潮水一般的攻击铺天盖地，母亲终于支撑不下了，她倒在了少女的怀里，温柔而又慈祥的最后一次说道：“其实众人不知道的是淫媚圣体之间的功力可以相互传递不会有衰减，并且一名淫媚圣体的献祭会让另一名的淫媚圣体进化到淫媚仙体，这是一条可以登天的大道……娘没能陪你走过童年我很对不起你，不过你放心，往后我会一直陪着你……娘这么多年给你想了许许多多的名字，但是都不如此刻突然想到的名字，你就随娘姓，就叫云若仙吧，仙儿……为娘希望你若仙人一般逍遥自在，不受拘束，肆意的飞翔在天地之间……”
　　随着一阵白光闪耀，母亲的身体化作蝴蝶消散在天地之间，她的一生都遭遇不幸，死后却化为蝴蝶，这算不算天道对她的另一种补偿呢？
　　白光闪耀之后，出现的是一个全新的十楼半仙云若仙，云若仙睁开了泪眸之后，眼底里面显露出了歇斯底里的疯狂神色，她强大的法力翻涌，贴身肉搏了上去，将所有的敌人都一寸一寸的撕裂成了碎片，这一天，她杀得天昏地暗，日月无光，血色染红了整个河流！直至她杀完合欢派的最后一人，她才停留了下来，看着那些被她撕碎的鼎炉的身体，她痛苦的抱住了脑袋跪倒在了地上。从这一天起，她建立了一个全新的合欢派，这里面没有男人，只有女人。
　　但是她发现她的小腹里面正在孕育一个幼小的生命，而且还是个男孩，痛恨男人的她就要将孩子挖出来撕碎，可是又想到那个抛弃她的男人，她犹豫了，她心里又想到了一个更疯狂的想法，她要报复他的孩子，让他的孩子痛苦的死去！
　　哦不，她不会让他死去，她会用尽一切办法将他变成肉奴，就像当初的鼎炉一般一辈子受尽屈辱，不得好死！
　　可是随着孩子的不断长大她却一直没下手，她看着那可爱的小家伙在她面前晃来晃去，他到处找些奇特小玩意来逗她开心，她迟疑了，他似乎格外洞察人心，每次都能照顾自己的情绪，对着合欢派里面的女人没一个动手动脚的，就连她亲自挑选送到郑佳豪身边的侍女也依旧保持着清白的身体。
　　直到十六岁这年，他终于做出了一个大胆的举动，他想要逃离这里。
　　云若仙疯狂了，她不能接受再一次的分离，不想像被当初那样抛弃。她抓回了逃离的郑佳豪，开始了制作肉奴的计划。可是渐渐地，她发现这个宝宝竟是格外的坚强，就算被榨精榨得双腿发软两股战战也依旧不屈服，他的眼底里面闪烁着温润的光，他始终没有屈服他的欲望。这让云若仙更加疯狂，郑佳豪表现得越好她的内心仿佛就越是刺痛，她疯狂的爆幹着郑佳豪，只要郑佳豪有一丁点想要出逃的迹象都会被她狠狠的榨精直至晕死过去。
　　但是随着无数次的榨精郑佳豪却依旧没有屈服，云若仙却发现自己越来越在意他了，她不能想象自己没有了郑佳豪会怎样，会发疯吗？一时间她甚至想要将自己生出的儿子再吃进去，这样他们就会永远在一起了。
　　她在又一次的榨精中看到了郑佳豪紧缩的眉头，仿佛在忍耐着巨大的疼痛，这让她不禁想起了母亲的样子，她的母亲是不是在那些畜生的冲击之下这般紧缩着眉头呢？是不是一边承受着他们的肆虐一边想着自己的孩子呢？一边抗衡着精神奴役一边偷偷的使用反采补之术呢？
　　一想到这些，云若仙的心就像刀割一般疼痛，她看着郑佳豪紧缩的眉头，痛苦的呻吟就仿佛看到母亲受苦的模样，她再也受不了了，她要同意郑佳豪的一切请求，哪怕是让自己作为他的鼎炉也好，母狗也罢，既然他想去青蕴派，那就让他去吧，他想要自由就让他去吧！有的人天生都闪烁着鸟儿羽毛的光辉，他们注定是困不住的！去飞吧！去飞向那高高的山峰！去飞向那自由之处！她含着热泪看着昏迷过去的郑佳豪，再也忍不住放声痛哭了出来。
　　她不仅给了郑佳豪救赎，郑佳豪也将她给救赎了出来，他们是双向救赎！
　　——时间回到现在，云若仙平静的说出了所有的被她隐瞒的事情，她平静得她自己都感觉得到可怕，她幻想过自己说出这些事情后的歇斯底里，可是她没有，她很平静的说了出来，她自己揭开了伤疤，露出了她最柔软的一面，就像郑佳豪一样，在她面前卸下了所有的防备，露出了柔软的内心。
　　那些看似坚固无比的外壳之下都是些柔软的东西，只是人们都相互展示着自己要强的一面，都将坚硬的棱角对准别人，将柔软的内心留给自己。
　　母子俩其实都有一个最大的共同之处，就是看似很强大，实际上在那强大的外壳之下却是脆弱柔软的内心，而此刻云若仙和郑佳豪却是两颗柔软的心紧贴在一起，相互纠缠。
　　“……”郑佳豪此时已经不再抽泣，静静倾听着母亲长久的诉说。
　　“那你说，娘亲又是什么一样的人？”云若仙开口道，将话题转到了最开始的地方。
　　“……”郑佳豪不知道怎么评价，只是沉默。他怎么评价？疯子？可怜人？鼎炉？好人？坏人？这些的评价都太过片面，没有办法去概括一个完整的人。一个完整的，有着复杂感情的人。一个完整的，有着复杂感情的，有着无数经历的人。
　　这些怎么概括？难道仅仅就用两个字就能来形容了？
　　就像我用温润两个字就能形容郑佳豪了吗？他的凶残之处远远不止一个地方。
　　“所以啊，想要知道自己是什么样的人，就得问问自己这里。”云若仙伸出芊芊玉手指在了郑佳豪的胸膛之上。
　　“做事之前想的是什么才是最重要的，做事之后得到的什么结果那是另外一回事，如果你在做事之前都已经想好了结果再去做，那就不叫本心了。”云若仙继续开口道。
　　“问问自己……”郑佳豪若有所思。
　　“你奸淫母女这个结果就不必纷争了，但是你的动机却是善的，你最开始只是想着送林娅回家，这是善举，其次你救下母女俩，这又是善举……但是后面的结果却是你奸淫了母女，这个是恶果，你因为善举却导致了恶果，这就不是你的过错了……”云若仙循循善诱道。
　　“是这样吗？”郑佳豪想了想，如果自己一开始拒绝送林娅回家，那是不是就不会发生这件事了？不对，如果不是自己的话，林娅母女就已经死了！郑佳豪的眸子逐渐亮了起来。
　　“是了，你救下了母女俩，代价就是她俩的身子交给你，你说，这算不算好事？或者说，她母俩愿不愿意……？”云若仙继续开口道，这个结果已经很明显了。先说林娅本就心系郑佳豪，自然是愿意，再说白怡为了女儿主动献身，那自然又是愿意。
　　那有的人说你这是诡辩，那他妈能不愿意吗，女儿都要被干死了，那我不管，反正我救了你俩的命，那你俩就分别欠我一条命，就是一条人命换两条，那也是说得过去。
　　“那哑娘呢……”郑佳豪有些心虚道，已经不似之前的丧气模样。
　　“哼，还不是那骚蹄子看我宝宝器大活好主动勾引，我宝贝能这样？你下次再去试试说不定她就主动撅腚了。”美母撇了撇嘴，一脸不高兴道。
　　“是哦。”郑佳豪赞同的点点头，如果不是哑娘主动握住自己的肉棒，自己也不会发生后续的事情，所以这也不是他的错。
　　“那您呢？”郑佳豪偷偷看了一眼美母的小腹，那里正孕育着美母和他生命的结晶。
　　“他妈的老子强奸的你关你屁事，我生的女儿也给你干怎么了？我自己生的干我自己生的不行啊？”美母直接爆了粗口，她这些年倒也在郑佳豪那里学了不少东西。
　　“……”郑佳豪一时间满脸通红，只能把头埋进母亲的硕乳之中。
　　“哼，再说了，你那师娘不让看吗？穿这么暴露不就是让别人看的，我看啊。
　　她就是故意勾引你，看两眼怎么了？又不会少块肉，要是真不让你看早就穿个厚实一点的衣服了，真是婊子立牌坊。”云若仙不耐烦的用黑丝小脚踢了踢郑佳豪挺翘的屁股，现在他们母子已经敞开心扉，她说话随意了许多。
　　“那娘亲，能不能商量个事？”郑佳豪将头从美母胸前的硕乳中拔了出来，揶揄道。
　　“什么事？”云若仙弹了一下郑佳豪黝黑的肉棒，让后者身体哆嗦了一下。
　　“下次我能在上面吗？”郑佳豪淫笑道。
　　“滚！”
　　
　　第十章：母女双飞
　　青蕴城。
　　虽然近些日子青蕴城里面暗流汹涌，不过表面上还是灯红酒绿其乐融融的一片，毕竟年关已致，忙碌了一年的人们难得休息几天。在山上的下山回家，在外拼搏的回家，就是在小路上劫道的匪寇也得收手回家找他的娘亲，毕竟谁还不是从母亲裙下出来的。自然是各回各家各找各妈，尽享天伦之乐。
　　青蕴城内本就是豪富云集之地，自然各家小孩子都换上了新衣。男孩们都穿着金锦长袍，脚踏长靴，腰间配着璎珞，随着小孩们的追逐打闹发出清脆的声音。
　　女孩们头露峥嵘，都用金丝绸缎扎起了两道冲天辫，穿着各式丝制裙袍，外面裹着裘衣，脚踏云头靴子和男孩们捡起地上的雪块打闹着。一时间噼里啪啦，热闹非凡。
　　而他们各自的娘亲此时也难得没有管教他们，都各自穿着裘皮大衣站在孩子身后欣赏着鹅毛大雪。这些贵妇们伸出娇贵的手掌，接住一片片雪花，看着那六角形的雪花在自己的手心中不断消失不见。
　　好大一场雪！
　　只不过对于青蕴城的豪富来说是美景的大雪，在城外可能就不是这般了。看似轻薄的雪花轻轻飘落在那些穷苦人家里那破旧的茅房，让那茅屋轻轻颤抖，似乎是在畏惧严寒。随着大雪的不断降落，就像是不断累积的洪水一般冲击在了大坝之上，最终决堤而出，将那破旧的茅房和那穷苦的人们一起压死在了大雪之下。
　　那这雪有罪么？
　　答案显而易见，它有什么罪孽呢？它没有自己的思想，它只是温柔的，平等的对待每一个人。只是每个人的阶级不同，每个人所掌握力量也不同，自然眼光也不同。因此他们面对一件事的表现也不同，就像有的密境福地对于下五楼的来说就是避之不及的龙潭虎穴，而对于上五楼的人来说就是一处可以随意进出的甜美蜜穴。
　　一到十楼成为上五楼和下五楼，十楼被称为半仙，十一楼就是仙人，十二楼自然是飞升境界了，此时到了这个境界已经可以进入仙界五城了。
　　不过这一切都离郑佳豪太远，他现在就是一个还没炼制本命法器的五楼小渣渣，他的仙人境娘亲放个屁都能熏死他。
　　“呜呜……放过我吧……”
　　在云家内屋，郑佳豪伴随着又一次的喷射，跪倒在美母的淫威之下。
　　“哼……”美母淫媚的娇哼一声，这才扭动着她那硕大的肥臀从郑佳豪的黝黑肉棒上站起来，发出开启红酒瓶一般的“波”的一声，然后伴随着大量的乳白色精浆将爱儿的肉棒给放了出来。
　　她双手撑开郑佳豪的双腿，伸出长长的粉嫩香舌，不断地舔舐着那淫靡的白浆，发出“呲溜呲溜”的舔舐声。在她那身后那破烂黑丝包裹的肥臀上，不知何时那粉嫩的白虎小穴已经闭合了起来，将滚烫的致命精浆牢牢的锁在里面。她的黑丝早已经破烂不堪，上面更是沾满了淫靡的白色干涸小块，散发着郑佳豪腥浆的气息。
　　直到将爱儿的精液一丝不漏的全部舔舐进了肚子，美熟母才满意的舔了舔红唇放开了宝贝儿子。
　　“呼……”郑佳豪喘息了一口气，迅速的穿好衣物。伸出双手捂住自己的胯下，一脸义愤填膺的看着自己的美母，太残暴了，还有没有王法了？
　　云若仙用自己的狭长狐狸美眸瞥了一眼经过自己几天榨精调教依旧生龙活虎的儿子，忍不住嘟囔了一声：“真是个小混蛋。”
　　郑佳豪又感觉胯下一紧，连忙远离了云若仙，他可不想再经历被强制榨精的感觉了。虽然确实有点爽，嘿嘿。
　　“这都好几天了，你还不去看看你的那两个小娇妻？”美母开口道，示意儿子快滚。
　　“真是拔屌无情的娘亲。”郑佳豪撒丫子跑了出去，回头冲美母叫嚣道。
　　“找死？”云若仙柳眉一竖，作势欲打。
　　郑佳豪亡魂大冒，赶紧加快了步伐。
　　他一路来到了母女的住处，看到了熟悉的人儿，他走上前去伸出双臂将林娅揽入怀中。林娅身体一僵，在闻到熟悉的气息后娇躯也是软了下去，大声向内屋喊道：“娘～”只见内屋缓缓走出来了一名俏丽的美妇。她穿着宝蓝彩绣牡丹织金锦的褂子，下面是是雪白色彩绣祥云纹天香绢石榴裙，衬托得她的皮肤更加的白皙，整个人比之前不知道精神了多少倍，精致的脸蛋上不知用了什么神气的膏药，原本有些粗糙的脸蛋现在变得白腻光滑，吹弹可破。
　　此时的她看着被郑佳豪揽在怀里女儿，面色复杂，贝齿轻咬红唇，怯怯的站在原地，不敢上前。
　　郑佳豪看着面前丰腴的熟妇，心中一动，将林娅抱起来抗在肩上，同时走到白怡面前，让她的丰臀坐于自己自己的臂间，他一左一右抱着母女俩进入了卧房之中。
　　他将母女俩以狗趴式并排放在一起，同时拉起了她们的衣裙，露出了下面的粉色内裤，母女俩的爱好倒是一般无二，都是保守的绸丝内裤，将饱满的阴阜都给遮挡住。
　　“呜……”母女俩面色羞红的对视一眼，虽然她们的身心都交给了郑佳豪，但是并不代表她们就能接受三人行，于是两人心有灵犀的一左一右爬去。
　　郑佳豪照着母女白腻光滑的臀部狠狠的拍了两巴掌，打得两女都是身体一颤忍不住发出一声浪叫。
　　郑佳豪伸出双手，各自分别握住母女的一只脚踝，用力一拉，在母女的惊呼中将两只小脚握在了一起，然后用胳膊环住两只小脚，并腾出另一只手扯下了母女的最后一块遮羞布，露出了少女粉嫩的小凤仙嫩穴和白怡那紫红色的蝴蝶美屄。
　　他利落的用母女的内裤将双腿绑在了一起，让母女俩没办法再分开。
　　逃脱无果的母女俩只能将头深埋在被窝之中，同时少女挺翘的臀部和美妇的丰臀同时高高翘起，将那蜜穴毫无保留的展现在郑佳豪的面前。
　　郑佳豪看着眼前这一幕眼睛都瞪直了，只觉得心脏怦怦直跳，胯下的硕大肉棒迅速挺起，将裤子顶起了一个高高的帐篷。
　　一对母女各有千秋，少女的粉嫩蜜穴和挺翘爽滑的臀部和美妇的丰腴臀部紫色蝴蝶小穴形成了鲜明的对比。母女俩面色潮红，气喘吁吁，最私密的地方毫无掩饰的暴露给郎君，由于腿上被绑，母女只能被迫挨在一起，胡乱的拉扯着被子，想要盖住自己的脑袋。
　　“呜……不行，太羞人了……”林娅发出娇媚羞涩的低吟，不由自主的扭动着腰肢。
　　殊不知这一切在郑佳豪眼里是最大的挑衅，他舔舔干燥的嘴唇，直接露出那硕大的黝黑肉棒，抵住了少女的粉嫩湿滑肉缝。
　　“呜呜呜……不行……”只是初为人妇的林娅颇为羞涩，只能是不断发出娇媚的低吟来表达自己的不屈。
　　郑佳豪并没有急着插入，只是用硕大的紫红色龟头不断地抽打着肉缝，发出“啪叽啪叽”淫秽的水声。
　　林娅在郑佳豪的肉棒抽打下，不断颤栗着身子，同时粉嫩湿滑的肉缝中不断有淫水涌出，浸湿了郑佳豪的硕大龟头。
　　“啊……”林娅在郑佳豪不断地抽打下不断地发出轻吟，同时一双水润的眸子也逐渐迷离，她回头望着郑佳豪那坚定地眼神，心知自己今天难逃一劫。
　　听着旁边亲生女儿的呻吟声，白怡羞红了脸，同紫红色的蝴蝶蜜穴里面涌出一大股蜜液，打湿床单好大一片。
　　“呜呜呜……娘亲救我……”感受着郑佳豪那硕大的龟头正在不断摩擦着自己的肉缝，随着时间的推移也越来越快速，越来越大力起来起来，林娅将眸子无助的望向了自己的母亲。
　　“啪！”一声清脆的声音响起，只见美妇的圆润滑腻丰臀上出现了一个红色的巴掌印，打美妇蜜汁小穴一阵紧缩。同时嘴里不住的发出呜咽。
　　“丈母娘对我接下来要做的事情有什么意见吗？”郑佳豪目光灼灼的凝视着白怡的眼眸。
　　美妇被郑佳豪炽热的眸子盯得浑身发软，连忙避开实现，低嗔道：“没……没意见……”
　　“娘……你……啊！”见自己的娘亲毫不犹豫的出卖了自己，林娅忍不住哀怨的叫了一声，可是不等她把话说完。
　　“噗呲……啪！”黝黑的硕大龟头势大力沉的直抵少女那娇嫩花心！溅起了无数的淫水。
　　“啊！”
　　猝不及防被触碰到娇嫩的花心，林娅忍不住媚叫了一声，声音幽怨极了，但是却透露出掩饰不住的满足之意。
　　“啊……”郑佳豪忍不住发出一声轻叹。这已经是他第二次进入少女娇嫩的小凤穴，他第一次进入这里完全是没有意识的状态，只是凭借本能去肏干。这一次他清楚的感受到了少女娇嫩的花穴里面那紧致的屄肉如同万千只小手一般缠绕在他的硕大肉棒上面，那极致的快感让郑佳豪忍不住哼出声来。
　　他没有急着肏干，他伸出手将林娅胸前的衣服解开，伸入那薄薄的亵衣里面，不断地玩弄着少女那小巧挺翘的娇乳，用粗糙的手指不断去剐蹭那粉红的蓓蕾，刺激得林娅面色潮红，呼吸困难，同时小穴里面不断涌出大量的淫水，湿润了整个通道。
　　这也是林娅第二次承受这个粗大的肉棒，那种滚烫炽热的感觉填满了那整个蜜穴腔道，硕大的龟头不断地在她的娇嫩花房中不断研磨，似乎下一刻就要冲进去渴饮那育儿花房里面的淫汁蜜液。初承雨露的少妇早已经尝过那巨大的肉棒，自然是食知其味，她忍不住轻轻扭动着挺翘的玉臀，似乎在催促郑佳豪的动作加快。
　　郑佳豪这才举起他那黝黑粗大的肉棒，不断地挺耸起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　狂风骤雨般的肏干在密集的碰撞声中进行，粉嫩的膣道却不断地进出的一根粗长的黝黑肉棒，形成了鲜明的对比之色，巨大的黑蟒蛮横的肏干着少女粉嫩的花穴，干得少女不断摇头晃脑，娇吟不止。
　　此时郑佳豪的大脑里面爽的一片空白，他满脑想的就是用自己粗长的巨蟒去征服身下的少女，告诉他谁是她的主人！
　　而林娅旁边的母亲听着女儿那娇媚的低吟和肉体撞击的声音仿佛感同身受一般全身发颤，美眸里面附上一层水雾，腿间不断地淌出淫靡的蜜汁。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜呜……佳豪哥哥……轻点……哦……不要……啊……泄了……泄了……泄了！”或许是因为母亲在身侧的原因，林娅这次的高潮来得更快更猛烈，大量的爱液在郑佳豪的冲撞下不仅打湿了床单，甚至有一部分飞溅到了旁边美母的身上，打湿了好大一片。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”郑佳豪却没有因为林娅的高潮而停止抽送，反而是加快了肏干的速度。
　　“啊……佳豪哥哥……求你了……不要……啊……好麻……好酸……啊……”
　　林娅的全身都变为了粉红色，她的玉足上面的玉趾死死并拢，同时一口咬在了旁边母亲的手臂上，将美母的白皙丰腴的手臂上留下一个深深的牙印。白怡吃痛，看着女儿的眼泪横流津液四散，母女连心的她仿佛明白了什么，她张开丰唇吻住了女婿的嘴巴，同时双手抱住郑佳豪的脖颈，试图减缓郑佳豪的速度。
　　可是郑佳豪仿佛打定主意要肏翻身下的少女，所以他没有丝毫的心软，他吻住岳母的朱唇，双手扶着少女的纤腰，下体却更加疯狂的挺动起来，一顿狂插猛送！
　　他的粗长肉棒如同打桩机一般疯狂进出，在少女的花心处一次一次的撞击。
　　“错了……佳豪哥哥……我错了……啊……不可以……好难受……求求……啊……去了……又去了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　海量的淫液如同潮水一般涌出，强大的喷射力似乎完全不比郑佳豪的大鸡巴弱，甚至推送着郑佳豪的巨蟒一度不能顺利的抽插！
　　林娅达到了极致的潮吹高潮！
　　郑佳豪却咬着牙，发出了势大力沉如同攻城车一般的最后一击，直接撞进了少女娇嫩的育儿花房之中，开始了剧烈的喷射！一股股滚烫浓稠的精浆不断涌入少女从未有人进入过的私密空间，四处寻找着可以强奸的卵子。
　　先后经历潮吹和破宫的少女终于是不堪临幸的美眸一翻晕倒在了母亲怀中，只是她的娇嫩子宫里面的粗大肉棒依旧还在孜孜不倦的射入滚烫的浓浆，将昏迷的少女烫的身体本能的一阵阵发颤。
　　“呜……坏蛋……”白怡睁开泪眸委屈的瞪了郑佳豪一眼，心疼的抚摸着林娅的青丝，她们母女都这般求饶了，可是郑佳豪还是不依不饶的将林娅肏翻过去。
　　“啵……”如同开红酒瓶的声音响起，郑佳豪的肉棒已经从少女那柔嫩的子宫中抽了出来，只留下一个巨大的黑洞，此时正缓缓地流淌着乳白色的浓浆。
　　“别急，你也会过去。”郑佳豪露出一抹邪笑，在母子问心之后，他似乎放开了许多。他拍了拍岳母的丰臀，示意他趴下。
　　“呜……坏女婿……”白怡顺从的趴了下去，将丰臀对准郑佳豪，此时紫蝴蝶逼里面已经完全被淫水湿透。
　　望着岳母那蝴蝶逼紫红的颜色，郑佳豪只感觉有一种别样的韵味，他扒开那两瓣紫红色的大阴唇，巨蟒微挺，伴随着一声岳母的娇吟，就完全的肏了进去。他低头含住岳母迷人的小嘴，一顿狂野的索取。
　　“渍……渍……渍……”激烈而淫秽的湿吻，大量的香津滴落。
　　郑佳豪伸出两只大手，在岳母的丰满乳房的暗紫色蓓蕾上不断地揉捏，让白怡身体又是一阵颤抖，下体又是一股淫液涌出。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”密集的轰炸声再次炸响！
　　臀浪翻飞，乳浪返费！
　　虽然白怡的臀部和乳房完全没办法和云若仙相比，但是她的身材也完全称得上是丰腴，不知道是不是常年劳作的原因，那丰满的臀部弹性极佳，每次受到郑佳豪腹部的撞击都会传给郑佳豪一部分反震力，这让郑佳豪暗暗不爽，于是就愈发大力的肏干了起来。
　　“啊……好舒服……冤家……呜……好厉害……啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　本就滚烫坚硬的肉棒棒加上疯狂抽送产生的摩擦热量，那种感觉就像是如同烧红的铁棍一般不断烫烙着白怡的幽谷肉壁，美得白怡都不知道魂飞往何处，伸出天堂还是人间。
　　伴随着美妙的快感，白怡撅起丰臀不断地往后配合着郑佳豪挺动，让郑佳豪的硕大龟头每一次都能直击花心，她本来就是已经被破宫一次的人，自然花心处的仿佛不再那么强大，随着每次郑佳豪如同攻城车一般的肉棒冲击而来，都会有一部分龟头进入到花心之中，给白怡带来直冲天灵盖的快感。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　身后凶猛的撞击让白怡知道了女婿的勇猛，她被撞得整颗心都酥了，整个人仿佛被送上了云端，美得她不知道说些什么，只能是胡言乱语的不断浪叫道：“呜……好舒服……佳豪哥哥……啊……美死了……要飞了……要飞了……去了……啊……”
　　浪荡不堪的呻吟在一声尖锐的叫声后画上了句号，变成了无意识般“嗯嗯啊啊”地呜咽。
　　她那雪白滑腻的丰臀在颤抖中停止了挺送迎合，只是死死抵住郑佳豪的小腹不断地厮磨。
　　她那湿滑的花穴痉挛着，蠕动着，随后如同泄洪一般喷出了大量至极的蜜汁淫液。
　　此时的郑佳豪仿佛得了命令一般，用双手架着白怡那丰腴的腰肢，前后不断地挺耸着巨大肉棒，整根没入进去，甚至一大半的肉棒都冲入了那子宫之中，让美妇不住地发出浪叫哀嚎。郑佳豪的巨大黝黑肉棒毫不客气的完全侵入到岳母那娇嫩的子宫之中，在里面搜刮抢掠，为非作歹。
　　“快出去……出去……啊……美死了……啊……呜呜呜……啊！”白怡这时候已经不知道这里是天堂还是人间了。随着一声尖锐的叫声郑佳豪将整根肉棒抽出，同时浓稠的精浆对阵紫蝴蝶蜜穴喷射而出，而白怡的臀部同时猛然挺起，花剧烈痉挛，数道透明的水柱如喷泉般激射而出，划过半空，与郑佳豪的白色精浆来了个激情对射，两股生命源泉在空中完成了另类的交汇。
　　潮水由强变弱，白怡高高撅起的臀部也随着慢慢变弱的潮水慢慢软倒在床上，整个人如同离了水的鱼儿，双眸无神，剧烈喘息，最后昏睡过去。
　　而郑佳豪的精浆却仿佛无穷无尽一般又对准了无辜的母女俩，再次宣泄而出，直至浓稠的精浆几乎将母女二人完全盖住，这才停止了喷射。随后他也搂着母女俩，睡了过去。
　　——傍晚。
　　郑佳豪无奈的看着前面左拥右抱的娘亲，手里还提着各式的大包小包的衣物，莫名有一种被恶霸欺负的感觉，可偏偏这个恶霸还是自己的娘亲，打也不是，骂也不是。虽然他也打不过。
　　只见已经受过郑佳豪滋润的母女俩面色粉嫩红润，眉宇间透露着一丝媚色，显得母女更加的娇艳无双。只是她们步履蹒跚，显然被郑佳豪折腾得不轻，要不是被娘亲搂着腰肢，恐怕站稳都成问题。
　　母女二人动人无比，再加上中间的绝色贵妇云若仙，一路上自然回头率爆表，每当这个时候郑佳豪就忍不住挺直了胸膛，站在三女后面引人注意。
　　他此刻身着靛蓝色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，如墨的头发高高的盘起来，上面是娘亲为他插上的一个碧玉簪子，簪子上的白玉晶莹润泽更加衬托出他的头发的黑亮顺滑，如同绸缎。
　　修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中似乎透着与生俱来的高贵。
　　他走上前去将手中的狐狸毛白色风帽盖在娘亲头上，嘴角噙着一丝若隐若现的微笑，那白色的帽子直接就盖住了娘亲的眼眸让她没办法看清眼前的路，看着郑佳豪这般作怪，云若仙伸出被白色花纹丝袜包裹的玉腿就踢了上去，正不偏不倚的踢中了郑佳豪的命根子。
　　“啊……！”郑佳豪惨叫一声，捂住下体，一副要哭出来的样子，之前刻意营造的高贵样子也消失不见。
　　听见爱郎的叫声，母女俩连忙搀扶着跑到郑佳豪身前仔细查看，生怕一不小心伤到了他的龙根，要知道这可是她娘俩珍爱的大宝贝，一时间内母女俩竟不顾在大庭广众之下要脱掉他的裤子。
　　“干什么……？”此时美母摘掉帽子，看到两人不雅的动作，美眸瞪得大大的，连忙喝止了母女二人的动作。
　　“呜……”林娅白怡母女二人这才反应过来，当时母俩一时间救夫心切，有些乱了方寸，此刻反应过来更是满脸通红，将脑袋埋在郑佳豪的怀中。
　　“还装？”贵妇美母此刻美眸一咪，作势欲踢。
　　“嘿嘿，还是母亲懂我……”郑佳豪嘿嘿一笑，哪还有半分不适？双手提着东西，搂着母女俩纤细和丰腴的腰肢，左拥右抱，好不快活。
　　“倒是我的两个乖女儿，我宝宝的宝贝有这么厉害吗？让你们这么喜欢。”
　　云若仙狭长的狐狸美眸中露出不怀好意的眼神，有些捉狭的看着母女俩。
　　母女俩被娘亲露骨的话语挑逗得面色绯红，只能是将求助的眼神传递给了郑佳豪。
　　郑佳豪无奈的耸耸肩，他那有什么办法啊，他和母亲的交锋没一次是赢了的。
　　只见三个风格迥异的美人围着郑佳豪转，一左一右抱着不够还仿佛在挑逗前面一个美妇，一时间路过的行人都传来了或羡慕或愤懑或痛恨的眼神，如果眼神能杀人的话，可能郑佳豪已经死了几百遍了。
　　“嘣……！”
　　一个巨大的声音响起，是烟花发射的声音，发出的弹药达到最高点“噼啪”一声四处散开，在黑色的天际绽放着五颜六色的光彩，驱散了大片的黑暗。
　　此时仿佛是得到了信号弹一般，一时间内青蕴城内无数的烟花爆竹燃放起来，发出了轰鸣的声音，一时间将整座城都被烟火渲染得姹紫嫣红，美丽非凡。
　　无数的人们欢呼起来，这是属于他们的青蕴城，他们的脸上都洋溢着幸福的笑容，这是一个和平盛世！
　　郑佳豪搀扶着母女二人来到高处欣赏着青蕴城的美景，母女二人如同小姑娘般的不断发出了雀跃欢喜声音，云若仙也难得露出了笑容，一只手温柔的抚摸着小腹，另一只手悄悄的捏着郑佳豪腰间的软肉，郑佳豪无奈的任由母亲作怪，只是嘴角却忍不住露出了幸福的微笑。
　　——只是在一片繁荣的外表下，却藏着无数的暗流汹涌，在所有人都守岁欢乐之时，青蕴城内却是涌入了无数的阴影。他们训练有素，仿佛对青蕴城极为了解，转眼间就消失不见，融入了黑暗之中。哪怕是此刻灯火通红的青蕴城内，也会有光照不到的地方。就像那高高在上的山上人，此刻不正羡慕的看着山下么？
　　——尽管外面依旧灯火通明无数人熬夜守岁，但是郑佳豪依旧早早的返回了自己的房间，他爱抚完白怡和林娅母女睡下，然后这才开始完整的检查自身，他身上实在有太多变化了！
　　首先，一直被他忽视的最初功法——合欢派功法阴阳诀此时已经突破到了第八楼！一跃成为他所修炼的功法之中境界最高的。这应该是他先后突破亲母子宫，与林娅母女结合的原因。之前的阴阳诀在母亲单方面的榨精下也是突破到了第五层，之后与母女结合突破到了第六层，之后再又半仙母亲助他破宫，在大圆满的双修之下母亲突破仙人境而郑佳豪的阴阳诀也直破第八层！
　　其次是原封不动的五楼青蕴诀，因为他还没炼制本命法器，在炼制完本命法器之后他的实力一定会迎来一个质的飞跃！
　　最后的就是在他醒来之后脑袋里面多出来的那部佛教功法，这部功法似乎尤其神异，好像已经全部打通了他的任督二脉，他能感受到他的经脉似乎坚韧许多，气血之力更加强大，精气更加旺盛，不然他之前也不会在美母的求女榨精下也依旧能活蹦乱跳。这套锻体之法似乎并不需要他主动去引导，只是在郑佳豪的体内自成大周天，伴随着郑佳豪在呼吸之间自动运转，无时无刻的强大着郑佳豪的体魄。这也难怪能和易筋经和洗髓经齐名了，这种能自动增长体魄的锻体之法，试问天下何种功法能做到？
　　想到了这里，郑佳豪突然掏出了他胯下的黝黑硕大之物，仔细的观察着，只见他那巨蟒青筋起伏之间仿佛不断有金光闪烁，他那本就硕大的黝黑肉棒现在似乎流溢着金色的光泽，他有预感随着自己这锻体功法的不断精进，他的兄弟也会跟着收益变得更加粗大，更加的坚不可摧。但是他突然看向了他那硕大的紫红色龟头的上面，有些无奈的叹了一口气。
　　之间那大如鸡蛋一般的狰狞龟头身上却出现了一个可爱的粉色爱心印记，无论他怎么努力都无法去掉，这正是他破宫亲生母亲的时候被母亲子宫所留下的印记。这代表自己的大鸡巴的归属权最终属于自己的美母，自己只是她的大鸡巴玩具。这个粉色爱心印记在他任何时候做爱的时候都能被母亲知晓。郑佳豪想要抗争，可是没有用，因为除非他能将自己的美母肏翻过去，这个印记自然会解除。
　　可是现在自己连把云若仙压在身下的资格都没有，还谈什么把他肏翻过去这种话岂不是天方夜谭吗？于是郑佳豪心中暗暗发誓，一定要好好修炼，将自己那美熟母按在地上狠狠肏弄，让她臣服在自己的大鸡巴下。
　　检查完的郑佳豪发现自己现在似乎无事可做了，是的，无事可做。阴阳诀只能靠双修来提升功，而锻体决又不用他修炼，唯一需要修炼的青蕴诀此时也已到了瓶颈，于是他不再犹豫，难得的给自己放了个假，自然要好好休息一下，他回屋抱住母女俩，沉沉的睡了过去。
　　——新的一年。
　　郑佳豪还未苏醒，就感觉到下面一阵温润传来，仿佛有异物在搔刮他的肉棒一般。
　　他睁开双眼，看见了让他心跳加速的一幕。只见母女俩一左一右跪在他的大腿上，母女俩仿佛遇到了最喜爱的食物一般，正伸出那丁香小舌不断地舔舐着面前那巨大黝黑的肉棒，甜美的津液不断打湿巨蟒，将整根肉棒都变得淫亮。
　　随着郑佳豪的苏醒，他的肉棒也仿佛被唤醒了一般，猛地变大了一圈，直指母女俩的俏脸。正低头不断舔舐的两女皆是一愣，有些呆滞的看着那膨胀到了极致的巨大狰狞鸡巴，一时间都忍不住吞了口香津。
　　“好……好大……好丑……”林娅有些羞涩的开口道，那浓烈的男性气味让她双腿发软，似乎又想起了昨天那根巨大狰狞鸡巴在她体内不断进出的淫靡场景。
　　郑佳豪伸出双手，抓向母女二人，想要进行下一步动作。
　　“不要！”X2，母女俩竟是异口同声的叫了出来。
　　她母亲本来就是普通人，哪怕是是林娅也不过是境界为二楼的小菜鸡，被郑佳豪一顿狠肏至少得缓上几天才能恢复过来，现在母俩的蜜穴还隐隐作痛呢，自然是不堪临幸。
　　郑佳豪闻言也只能是无奈的收回了双手，他可不想强迫自己的女人。
　　“让我们用小嘴服侍你吧……”母女俩对视一眼，乖巧的跪在郑佳豪的两边，再次伸出粉嫩的小舌不断地舔舐在郑佳豪那黝黑狰狞的硕大鸡巴上。
　　“哦……”郑佳豪微微呻吟一声，只见林娅竟是将他的硕大龟头给吞入了口中，可是这毕竟只是林娅的第二次口交，自然被撑得两眼翻白，呼吸困难，郑佳豪见状也是微微的退了一些出来，让这个贪心的少女能够喘息。
　　得以喘息的林娅妩媚的看了情郎一眼，伸出玉手握住了那两颗硕大的睾丸，轻轻的揉捏着。同时她口中的丁香小舌不断地舔舐着马眼处，如饥似渴的吞咽着里面流淌出来的滚烫液体。
　　同时她的母亲也没有闲着，她那柔韧至极的灵活舌头正在郑佳豪的棒身上不断地盘旋舔舐吮吸，发出了“渍渍渍”的淫秽水声。
　　同时林娅也逐渐适应了这跟粗大的肉棒，她嘴里的小舌不断地吮吸缠绕着那硕大的龟头，就连那锋利的沟棱处都没有放过。她主动的用自己的嘴穴喉咙里面的壁肉不断地上下套弄着郑佳豪黝黑的粗大肉棒，随着时间的推移逐渐加快和加深。
　　郑佳豪感受着那不同于蜜穴的美妙触感。只觉得那林娅那喉咙里面的壁肉缠绕剐蹭得他极为舒爽，随着林娅的不断深入，他甚至能看见自己的肉棒在林娅的玉颈上不断凸出，少女那喉咙壁肉仿佛是他的飞机杯一般任由他上下肏弄。
　　感受着母女俩的侍奉，不多时，郑佳豪就感受到一股射意袭来，他也不愿意再辛苦母女俩，便没有刻意忍耐，在林娅的喉咙中喷射而出一股股滚烫的精浆，林娅吞咽不及，大量的乳白色精液直接从她的嘴角用了出来，一旁的白怡连忙张开朱唇一起吻住了那巨大的肉棒，和女儿一起吞咽起来，等到郑佳豪喷射完毕，母女俩也乖巧的清理好爱郎的肉棒，为郑佳豪整理好衣着，送他出去。
　　——郑佳豪站在满花楼的高处，有些目瞪口呆的看着地上的那一团巨大黑色的不明物体，不由得发出一声尖叫：“娘，这就是你为我找到的仙级本命法宝？”
　　一旁的美母用狭长的狐狸美眸瞥了跳急的宝贝一眼，不紧不慢地开口道：“嗯嗯，是的，没错，这就是一块超大的玄石，就是你去河边经常能看到的，用来洗衣服的那种石头。”
　　“噗……”郑佳豪仿佛吐出一口鲜血一般捂住胸口，然后颤颤巍巍的晕倒在地上。
　　“我说错啦，这可不是普通的玄石。”她的美母不紧不慢的迈着穿着白色蕾丝丝袜的玉腿，用脚上的红色高跟鞋踢了踢爱儿的屁股，示意他赶紧起来。
　　“那是什么？”郑佳豪猛的睁开了希冀的眼眸，同时不要脸的双手抱住美母的白丝玉足，把脸放在上面不断地蹭。
　　“它是诗里面的玄石！”云若仙嫌弃的想要甩开爱儿的咸猪手，可是郑佳豪仿佛长在她的腿上了一般任凭她怎么移动，郑佳豪都死死抓住不放，打定主意今天不给个公道就不让走了。
　　“什么……？那个诗人不会叫王唯吧？”郑佳豪双眼一黑，直接被美母从白丝玉足上甩了下来，在地上滚了几十圈。
　　“停……”见郑佳豪死皮赖脸依旧没有停下来的迹象，云若仙柳眉一竖，手里握着不知道从哪里来的鞭子，就要往郑佳豪身上抽。
　　“刷”的一声，很快啊，郑佳豪就立刻站了起来，还向着云若仙滑稽的行了个礼。
　　“坏胚……”见郑佳豪没皮没脸的样子，云若仙忍不住笑骂道，展露的仙颜让见过无数次的郑佳豪都是一呆。
　　“它的真实名字叫仙玄石。”美母开口答道。
　　“那不还是块玄石？”郑佳豪眼睛一瞪，难不成一块石头还能成精蹦出个猴子不成？你他妈演西游记呢。
　　“这不一样，它更重，也更硬。”云若仙继续开口解释道。
　　“……”郑佳豪无力吐槽，只能是翻了个白眼，你隔着隔这呢。
　　“你要不要吧？！”见郑佳豪一副死猪不怕开水烫的样子，美母柳眉一竖，上前揪住兔崽子的耳朵猛的一拧。
　　“要……要……要，这真是稀世珍宝啊！太好了，太好了！”郑佳豪连忙哭丧着脸求饶。
　　“哼……那为娘这就着手帮你炼制了。”云若仙这才松开了手，娇哼一声，捡起那块巨大石头就离去了。
　　——当天下午。
　　“这他妈的是剑？”
　　郑佳豪震惊看着那和自己等身高的巨大条形物体，上面似乎隐约能看出来有剑尖和剑柄的轮廓，郑佳豪还记得云若仙刚扔下来时地动山摇的样子，足足将地面砸了一个巨大的深坑。他终于忍不住额头青筋暴起，咆哮着问道，一副要黑化的模样。
　　
　　
　　第十一章：母子意情浓，云雨遭人窥
　　「我尽力了……」只见云若仙正耷拉着脑袋，丰润的红唇嘟起，一双放在身前的粉嫩透红的玉手有些不知所措，只是捏着裙角站在那里，一双水润的眸子里面满是委屈，就像一个受训的小孕妇一般。
　　「啊……娘咱换一个成吗？」郑佳豪最看不得娘亲这副委屈模样，于是无奈道。
　　「不行！」美母立刻换了一副面孔，严肃地说道，哪里还有半点委屈巴巴的样子。
　　「您这不是坑儿子么？这玩意拿着都费劲，更别提御剑飞行了。」郑佳豪大叫道，这样的超级大剑他也想过重剑无锋大巧不工，可是修仙讲究的就是一个飘逸灵动。你想想，身着白袍，双手负后，驾驭着灵动的仙剑飞行于天地之间，好不快活！这不就是大剑侠该有的模样吗？
　　相反，要是你驾驭着这样一块巨大的黑色条状物飞行在天上，那不相当于穿着西装打着领带骑猪吗？画面太美简直不敢想象。
　　「其实本命法器还是看个人不断地蕴养，和它本身的材质固然有关，但绝对不是决定因素。」云若仙狭长的美眸瞥了一眼宝贝，开口道。
　　她这话倒是没错，本命法器主要靠修行者的不断用自己的法力温养，就算是一把乡村砍柴的柴刀，一直被修行者温养到上五楼，那即便是这柴刀开始只是普通的材质，也会变得无坚不摧，削铁如泥。
　　就拿青蕴派的镇派仙剑青蕴来说吧，青蕴剑就是上一任掌门用青精铁所打造而成，这本就是随处可见的材料，可是经过青蕴仙人的不断蕴养，直到突破了飞升境，这把青蕴剑也变为了青蕴仙剑，拥有了鬼神莫测的力量，成为了天下第一仙剑。
　　「那您蕴养了啥？」郑佳豪还是不情愿，看着美母嘟囔了一声。
　　他自然是知道阴阳诀不用炼制本命法器只需要不断地双修就能突破，阴阳诀并没有固定的修行方向，相当于是随着双修集百家之长，取长补短，精通各种旁门左道，容纳百川。
　　但是这样的功法终究不是一条登天大道，如果云若仙不是淫媚圣体，她根本就没办法凭借母亲的传功达到半仙境界，如果不是因为她的淫媚圣体升级为了淫媚仙体，她也根本不可能在与郑佳豪双修之后突破仙人境。
　　当然最后的飞升境就是一个可望而不可求的境界了，数百年来也就青蕴真人成功的抵达了这个境界，这也是为什么他创建的青蕴派能够成为天下第一的原因，因为他本就是天下第一人。
　　听着宝贝说的胡话，云若仙柳眉微竖，面有愠色，伸出玉手指着面前的郑佳豪嗔怒道：「我先是孕育了你个小坏胚，到现在肚子里面还孕育着你的女儿小媳妇，我还要孕养什么？」
　　听着美母的荤话，郑佳豪只感觉老脸一红，羞愧的低下了脑袋。
　　最终，在美熟母孕妇的淫威下，郑佳豪不得不接受了这个事实，开始尝试驾驭起了面前的巨大石剑，试图将其收为自己的本命法器。
　　下五楼的其实严格上来说不叫本命法器，他们只是强行催动自己的法器，做到显露在外。而上五楼的大修士就可以开辟出一处真正蕴养本命法器的窍穴，能够将自己的本命法器如臂挥使，蕴含在体内，做到蕴含于内。
　　上五楼每一楼都可以自己开辟窍穴，当然，窍穴开辟得越早就能蕴养自己的本命法器越快，自然到后面威力就越大。所以大多数的天才都会在六楼的时候选择开辟一处窍穴来作为自己的本命法器孕育之地。
　　开辟的窍穴自然也有好有坏，一般来说，脑袋上的强于身子的上的，身子上的强于身子下的。
　　有的人在手臂上开辟，有的人在肚子上，也有的人在脸上。这个得看天赋，看运气，看努力，也看修炼的功法方向，你不一定想要开辟的窍穴就一定是在你想要的地方，如果这个地方无法开辟，那就只能退而求次，选择别的地方。
　　因为每个人的经脉窍穴强度都不一样，哪怕是随着不断地修炼逐渐地变强，可还是有强弱之分，强的经脉和窍穴自然能够更容易地承受冲击之力，更容易开辟出窍穴来。
　　那有的人说那我等境界高一点，经脉窍穴更强大一点再来开辟不行吗？那就回到了第一个问题了，境界越高，修行时间越长，开辟窍穴的时间自然就无限延后。你本命法器没有得到蕴养，自然威力就弱，再加上修仙者一身所学大部分都只能运用到本命法器上，甚至有可能与人捉对厮杀甚至还不如境界低的修行者杀力高。
　　当然，这仅限于青蕴派的修行功法，天下派系林林总总无数，能人弟子无数，自然不用每个人都能以常人看待，这里只说一个普遍情况。
　　因此青蕴派的大多数弟子只要是在六楼能找到开辟窍穴的地方，就会去开辟它，不管是在哪里，只要能尽快的蕴养本命法器就好。
　　此时的郑佳豪眉头紧锁，满头大汗，青蕴诀运转到了极限，可就是拿面前的这个巨大石剑没有丝毫办法。也是，集合欢派的上下之力和云若仙的仙人之力才只是堪堪将这块巨大的仙玄石打造为这个石剑模样，以郑佳豪区区的五楼青蕴诀灵力，就想催动这柄石剑无意说是痴人说梦。
　　郑佳豪放弃了以气御剑，走上前去抓住剑柄，强行想要举起来。
　　只见郑佳豪手臂上青筋暴起，在那蜿蜒起伏的脉络之间不断有金光涌现，他那经过锻体决强化后的身体强横无比，他直接缓缓将那沉重的石剑高高举过头顶，背在了身后。只见他转过身来看着云若仙，一手握住石剑的剑柄，一手风骚的撩着发丝，在美母的面前摆了一个颇为帅气的姿势。尽显阳刚之气。
　　「宝宝好帅……」美熟母自然是不吝赞扬自己的宝贝，如同少女一般的拍着手道。
　　「啊……！」云若仙的话音未落，郑佳豪就被身上沉重的石剑拍了下去，在大地上印出一个人形印记。
　　「宝宝……！」美母大急，连忙上前去救助爱儿。
　　——————————
　　「呜……」郑佳豪灰头土脸的从坑里面爬了起来，本来想在娘亲面前耍个帅，没想到丢脸丢大了。
　　美母只见那深深人形印子里面却多了一个大洞，这个大洞正位于人形大坑的双腿之间，看着那大洞里面的一些碎石，云若仙芳心微颤，双腿似乎有些湿润了起来。不知道是不是因为怀孕了的原因，她感觉自己最近格外敏感。
　　她本就是天生的淫媚圣体，在完全成熟之后拥有无穷的性欲，是欲望的奴隶。但是在她母亲的献祭下让她进阶到了淫媚仙体，这才从根本上解决了淫媚圣体本性淫乱的问题，让她摆脱了来自欲望的束缚。
　　可是这些或多或少的都影响到了云若仙的性情，再加上她修炼的本就是需要不断双修才能进步的阴阳诀，这就还是让她养成了内媚的性格。她本来就心系郑佳豪，这么多年都是凭借郑佳豪的粗大肉棒度过来的，此刻她性欲大起，再加上爱儿又在旁边，自然是不会强忍欲念。
　　她来到郑佳豪的旁边，贴着郑佳豪的耳朵呵气如兰的娇媚道：「宝宝，让娘亲检查一下娘的宝贝受伤没有。」
　　「不要……！」郑佳豪心中警惕大起，就想要拔腿就跑。可是云若仙的玉手更快，在郑佳豪还没跑之前就已经探入了他的裤子里面，握住了郑佳豪的命根子，让他没办法逃跑。
　　「呼……」感受着美母温润滑腻的小手缓缓地撸动着他的肉棒，郑佳豪忍不住深吸了一口气。
　　「好厉害……」感受着爱儿的粗大滚烫肉棒，美母忍不住轻轻上下撸动，充分感受着爱儿的滚烫爱意。
　　她让爱儿躺在地上，便迫不及待撕开那碍事的裤子，随着「刺啦」一声的撕裂声响起，一下弹跳出来了那她渴望的黝黑色惊天巨龙。
　　云若仙痴迷的看着爱儿那硕大的肉棒，忍不住凑了上去深深的吸了一口气，一股无比浓烈的爱儿气息在她鼻腔里面炸开，让她忍不住舒服的低吟了一声，她直接将琼鼻埋入了爱儿那茂密的阴毛之中，不断地嗅着男子浓烈的气息。
　　看着自己的母亲如此淫乱的动作，郑佳豪这个不孝子的黝黑粗大金光巨蟒直接高高挺起，一下子就膨胀到了顶点，在自己的绝美淫媚亲生母亲面前，郑佳豪的硕大肉棒直接表现出了最好的状态！
　　「呜……又变大了。」云若仙狭长的狐狸美眸之中满是痴媚之色，望着爱儿那愈加硕大的黝黑泛金的粗大肉棒，忍不住吞了吞香津。
　　不待郑佳豪开口，她直接就伸出了长长的粉嫩香舌勾在了爱儿那硕大的紫红色龟头上面，不断舔舐着。
　　「呜……」看着自己身下的绝色美熟母，郑佳豪只觉得自己的身体和心理上都得到了极大的满足感，他伸出双手，想要抚摸美母的脑袋，「不许摸！」美母一下子就放开了手中的肉棒，一双美眸瞪着他，仿佛只要郑佳豪敢摸她的脑袋她就翻脸。
　　看着美熟母气鼓鼓的娇俏模样，郑佳豪只觉得一阵哑然失笑，虽然上母亲的身体就像熟透了的水蜜桃，可是在心理上却像个小姑娘一般，每次在他面前都会不由自主的露出娇俏可爱的一面。
　　实际上云若仙在恋爱上确实是一个小白，她先是拥有一个极其悲惨的童年，从小缺少关爱，即便是她的母亲在最后一刻将所有的东西都赠予了云若仙，可是她那十几年的空缺不会是这样就能填满的。甚至后来经历的俊逸少年，与她经历的时间不过是短短数天，而且大部分的时间都是用来躲藏追杀，根本就没有经历可言。
　　云若仙从没有被好好爱过，自然是不懂如何去爱别人的，但是在与转世过来的郑佳豪相处的十六年来，她逐渐的学会了爱与被爱，是郑佳豪先去照顾和关爱自己的娘亲，才让这个懵懂无知的美熟母学会了如何接受爱意和表达爱意，当然了，对于自己的爱儿郑佳豪来说，美熟母表达爱意的方式就是简单粗暴的，就是疯狂的交合。
　　见郑佳豪收回了大手，美熟母这才将那硕大的龟头含入丰润的嘴唇，开始摇头晃脑起来。
　　美熟母就像是遇到了自己的心爱之物一般，不断地舔舐吮吸着这跟巨大的黝黑肉棒，她的粉嫩小嘴里面不断地溢出甜美的香津，整个棒身都全部打湿润滑。美熟母这才缓缓地低下脑袋，将爱儿的巨蟒一寸一寸的吞入口中。
　　「呜……」这次美熟母又遇到了难题，她现在已经尽力吞入了肉棒，可是原本郑佳豪十八厘米的肉棒随着郑佳豪的长大上次已经达到了二十厘米，上次她也是尽力才能全部吞下，这次又因为郑佳豪修炼了锻体决，竟是让他本就粗长无比的巨大肉棒再次生长一截，达到了恐怖的二十二厘米。
　　这下让云若仙犯了难，郑佳豪的巨蟒已经绝大部分都已经进入到了她的腔道之中，在那修长的脖颈处顶出了一道巨大的隆起。在郑佳豪现在的所有的女人当中，最了解他身体，与他性器相合最佳的自然就是他的美母，美母那粉嫩那白虎小穴内的九重玉楼每次都能完全容纳下郑佳豪那惊天的巨蟒。
　　哪怕是郑佳豪能将林娅白怡母女俩肏得死去活来的，但是每次面对亲生母亲的榨精却总是处于劣势方，哪怕他使出浑身解数依旧无济于事，每次都会被美母的白虎蜜穴将他那巨大睾丸里面的精浆一滴不剩的吮吸干净。
　　可是现在面对爱儿的硕大肉棒，云若仙只感觉自己的喉咙处像是被塞进了一根巨大的滚烫铁棒一般，烫的她的喉咙壁肉不断地紧缩，那层层的壁肉不断地裹上郑佳豪的粗大肉棒，试图将硕大肉棒的温度降下来。
　　郑佳豪只觉得自己的巨蟒进入了一处甜美的口穴，那层层包裹紧致触感让他的巨大的肉棒感受到了巨大的刺激，开始剧烈地跳动起来，在美母的咽喉蜜穴中胡乱拍打，刺激得美母的喉咙又是一阵紧缩，让美母似乎都感觉呼吸有些不顺畅，粉嫩香唇中更是有不断的津液流出，一双狭长的狐狸美眸更是微微有些泛白。
　　「娘……要不还是算了吧……」虽然郑佳豪心中有些舒爽，但是看着自己的美熟母有些吃力的样子，再加上她的亲生母亲的肚子里面还孕育着母子俩的结晶，他更是不忍心，微微抬起小腹，想要从美母的檀口中退出来。
　　「呜……」云若仙的一双美眸一下子就瞪得滚圆，就像是有人来抢她心爱的食物一般，她伸出粉嫩透红的玉手按在了郑佳豪的大腿上不让他动作，美母缓缓地深吸一口气直接就将那粗长无比的肉棒全部吞入了口中。
　　「啊……」郑佳豪只感觉自己的肉棒进入一处不同于下体肉屄的紧致湿滑滚烫的腔道之中，无数的壁肉层层的挤压在他的肉棒之上，让一股极致的快感从他的下体直冲他的天灵盖。
　　而云若仙则那双娇媚的狐狸美眸不断翻白，无数的香津蜜液不断从她那张开到极致的樱唇嘴角滑落，不断地滴落在那被红色丝绸包裹的巨乳之上。这位绝色娇娇艳无双的美熟母也为她的贪心所付出了应有的代价。
　　郑佳豪看着自己美母的淫媚痛苦的表情，忍不住伸出手轻抚着她那微蹙的黛眉，试图缓解自己美母的不适。
　　「哼……」美熟母这才缓过神来，娇媚无双的瞥了郑佳豪一眼，倒是没有再制止他的动作，只是开始缓缓地上下摇头起来，她的咽喉壁肉也在不断缓缓地蠕动着，改变着大小和形状来适应爱儿的粗大阴茎。
　　许久，直到云若仙完全适应那粗大肉棒，她才开始不断地上下吞吐起来。美熟母将自己的樱唇退到爱儿的硕大龟头之处，用长长的粉嫩香舌不断地缠绕盘旋，吮吸着那硕大马眼处的滚烫液体，甚至那灵活柔韧的舌尖还深入了一大部分进去轻轻的搅动，顿时郑佳豪只觉得浑身一震，爽的找不到北。
　　随后美熟母又将整根黝黑巨蟒完全吞入口中，将自己的娇嫩的仙颜紧贴在爱儿的茂密阴毛中，口里不断地吮吸品尝着爱儿的粗大肉棒，同时琼鼻不断地轻嗅着爱儿的浓烈气息，郑佳豪浓烈的味道完全弥漫在他美熟母的口鼻之中，一时间美熟母娇躯发软，那敏感的白虎小穴更是不断地流出大片淫汁蜜液，将她那红色长裙都给打湿了好大一片。
　　「噗呲……噗呲……噗呲……」美母的速度逐渐加快起来，不断地吞吐着爱儿的硕大黝黑肉棒，发出淫秽的声音。
　　看着美母那绝美的仙颜上满是浓郁的淫媚之色，同时那双狐狸美眸之中瞳孔之中已经隐约变成了爱心形状，正痴媚的望着爱儿的双眸。同时粗长的黝黑鸡巴不断进出在美母那娇艳欲滴的丰润樱唇之中，形成了极大的反差。
　　心里和身体都受到极大刺激得郑佳豪止不住射意，发出一声低吼，忍不住双手按住美母的脑袋，让她完全的吞入自己的硕大阴茎，抵住那喉管的深处，马眼大开，一股股浓稠滚烫的精浆精浆激射而出，顺着美母的喉管涌入了她的胃里。
　　「呜……」美熟母被爱儿的突袭呜咽了一声，但还是顺从的随着郑佳豪的意，将自己粉嫩的脸蛋紧贴在爱儿的小腹之上，同时不断接受着爱儿的精浆冲击，将这些滚烫的致命毒汁如饥似渴的吞入了胃中。
　　良久，郑佳豪这才松开了云若仙的脑袋。
　　「呸……」云若仙吐出一口浓稠的精液在郑佳豪身上，挥手欲打这个按住自己脑袋的坏胚。
　　「呜……」看着在自己身前不断喘息的绝美娘亲，郑佳豪有些后悔当时冲动的做法，于是将脑袋凑过来，任由美母蹂躏。
　　「哼……」见郑佳豪态度良好，云若仙这才揉了揉他的脑袋将爱儿的墨发弄得一片凌乱，放过了他。
　　「……」郑佳豪苦笑一声，伸手将自己的长长墨发放了下来，摇晃着脑袋，想要整理自己被娘亲打乱的发丝。
　　云若仙看着爱儿的脸庞，她的脸上露出痴迷之色。只见郑佳豪一袭白衣如雪，不浓不淡的剑眉之下是一双跟她有几分相像的狭长眼眸，他那狭长的眼眸似潺潺的春水一般，温润得如同春风一般，鼻若悬胆，似黛青色远山般挺直，薄薄的嘴唇似乎始终噙着一丝若有若无的邪笑，他双肩散落着漆黑如墨的发丝，随着微风拂过，发丝微动，更显得爱儿的俊逸邪魅之色。
　　云若仙一时间芳心跳动，直接上手。
　　「刺啦……」只听一声衣物撕裂的声音响起，郑佳豪的小腹露出了他那结实的腹肌。
　　「娘……我可以自己脱的……」郑佳豪无奈道。他已经不知道自己有多少衣物被自己的娘亲在交合的时候撕裂了，也就是自己是整个合欢派的公子哥，不然早就没衣服穿了。
　　「多嘴……！」云若仙黛眉一竖，郑佳豪就只能任由娘亲蹂躏。只见美熟母熟练地将爱儿的全部衣物撕开，露出了郑佳豪坚实的胸膛和那胸肌上的两颗粉红的咪咪。美熟母咽了咽口水，伸出粉嫩香舌舔了上去。
　　只见她先将之前嘴里吐出的精浆吞入了胃中，再用长长的粉舌不断地剐蹭着郑佳豪的腹肌，在上面留下甜美的香津，再一路舔舐着上去，最终停留在了在了那两颗粉红咪咪上，只见美熟母不断地用香舌舔舐着一只粉红的咪咪，同时一只手轻抚着另外一个，吃一个玩一个，就像郑佳豪小时候骑在她身上吃奶的样子。
　　「呼……」看着美艳娘亲趴在他身上用粉嫩小舌不断「呲溜呲溜」的舔舐着他的敏感处，他忍不住轻呼了一口气。只见美熟母的两团巨大的豪乳紧紧地压在郑佳豪的腹肌上面，那白嫩的硕乳由于过于挺翘硕大，直接将那红色的绸缎抹胸给撑开暴起，露出了如同红宝石一般的蓓蕾。她那大如磨盘的肥臀更是高高翘起将那红色的长裙撑得鼓鼓囊囊，和那束着金丝绸缎的纤腰形成了极大的反差感。
　　郑佳豪看着那高高挺起的巨大肥臀，心神微动，忍不住深处上手按在了上面。只见郑佳豪的双手直接将被红裙包裹的巨大肥臀直接按得凹陷下去，那肥嫩的臀肉直接从他的指尖溢出，即便是隔着不薄的丝绸红裙也能感受到那种滑腻白嫩。
　　「呜……」感受着宝贝大手的作怪，云若仙也是瞪大了双眼，可是当他看到爱儿的俊逸面孔的时候身子突然就软了下来，只是呜咽了一声，就任由郑佳豪的不断揉弄着她丰腴的大屁股。但是她粉嫩的香舌也没有停留，不断地舔弄着爱儿的脖颈，在上面留下湿润的香津。
　　见娘亲并没有怪罪自己的意思，郑佳豪的胆子变得更大了起来，他直接撩起云若仙的长裙，直接露出了那白腻光滑的肥臀臀瓣和那正不断流淌淫液的白虎嫩穴。她居然没穿锦裆！
　　「哼……」郑佳豪一时间无法接受这件事，就算她的娘亲在他面前是如何淫媚，可是在他心中母亲也始终在外是那样的庄严贵妇，他无法忍受母亲在外不穿亵衣的事实。
　　正在低头不断舔舐林楼脖颈突然感觉到爱儿的身体一僵，于是便抬起了妩媚的仙颜，一双美眸里面带着些许疑惑，看向了自己的宝贝的脸蛋。
　　只见爱儿将脑袋偏向一旁，仿佛不想见到云若仙。
　　「噗呲……」云若仙突然展颜一笑，母子连心的她哪里还会不知道郑佳豪在想什么。于是伸出香舌吸住郑佳豪的耳垂，将硕乳放在了爱儿的胸膛上，同时那双白腻光滑的丰腴双腿也一左一右的分别放在郑佳豪的大腿上，小腿与大腿折叠起来，用小腿跪在郑佳豪的大腿上，那粉嫩白腻的脚背贴在上面，同时十根雪趾包裹住了郑佳豪的粗大黝黑肉棒，灵活的上下撸动着，给郑佳豪带来了一场特殊的足底侍奉。
　　但是爱儿似乎不领她的情，只是倔强的将头偏过一边，薄唇微微撅起。
　　「娘只是在合欢派里面才这样穿……合欢派除了宝宝外还有别的男人嘛？」云若仙吮吸着郑佳豪的耳垂，呵气如兰，甜糯地开口道。
　　「那也不行……娘亲怎么能不穿亵衣在合欢派内飞行呢……太浪荡了……这和淫……和那些坏女人有什么区别。」郑佳豪觉得这样形容自己的娘亲不好，于是便换了一个说法。
　　美母温顺的将脸蛋和爱儿的脸蛋贴在一起，耳鬓厮磨，她还不知道郑佳豪在想什么，她妩媚的用狭长狐狸美眸白了郑佳豪一眼，朱唇轻启道：「你说得没错，娘就是一个妖精荡妇，离开了宝宝的大肉棒就活不了的淫媚女人。」
　　「不许娘这么说……！」郑佳豪突然有些生气地说道，同时伸出大手猛的拍在了美熟母的丰臀之上，打得云若仙身体一颤，肥嫩的臀部更是摇晃不已。
　　「呜……宝贝生气了。」云若仙媚眼如丝的看了爱儿一眼，嘴角勾起了一丝妩媚的笑容。
　　「娘只会在宝宝回来的时候才会这样……呜……一看见宝贝，我就忍不住想吃了宝宝……」云若仙面色红润发烫，她那口鼻之中甚至有热气冒出，一双狭长的狐狸美眸之中满是淫媚之色，一双瞳孔已经有一部分变成了爱心的形状。
　　「那娘只许给我一个人看。」郑佳豪不依不饶地开口道，同时两只手都放在那美熟母的肥臀上面不断揉捏，将亲娘的香嫩滑腻臀瓣玩弄成各种形状，同时那硕大的龟头直接抵到了美母那娇嫩的白虎蜜穴，正轻轻地摩挲着。
　　「好……娘只给宝贝一个人看……只给宝贝一个人肏……」云若仙的瞳孔已经完全变为了爱心形状，同时上下小嘴里面不断有异香涌出，这显然是淫媚仙体完全运转的状态。那浓郁的香气直接冲入郑佳豪的鼻腔，这股香味就像最强的催情剂一般勾起了郑佳豪最深处的欲望，让他忍不住低吼一声，同时胯下的巨蟒就如同攻城车一般撞向美母的粉嫩蜜穴。
　　「啊……」郑佳豪发出一声痛呼，他那势大力沉的一击没有起任何作用，仿佛是撞击到了铜墙铁壁一般，让他的硕大龟头遭受到了一阵疼痛。
　　「哼……把屁股撅起来。」此时云若仙香汗淋漓，将她那身红绸长裙都给打湿，将她那完美的豪乳肥臀都给凸显了出来，她的仙颜此刻娇艳无双，面色红润无比，一双美眸中满是情欲之色，但是就是这样的她也没轻易地让郑佳豪肏弄进来，因为她要亲自肏弄自己的宝贝，肏弄这个不听话的孩子，让郑佳豪知道他不过是娘亲的肉棒玩具，休想以下犯上。
　　「呜……能不在这里么？」看着娘亲的样子，郑佳豪知道自己已经没有和她商量的余地了，因为每当美母的淫媚仙体完全发作，她就会变成一直发情的母兽，将会疯狂的暴肏着自己，贪婪的舔舐吮吸着自己身上的每一处地方，直至将郑佳豪榨干得一滴不剩，才会放过他。
　　他可以将林娅白怡母女俩肏得死去活来，但是却扛不住云若仙的九重玉楼的一次全力榨精，甚至要不是每次美母刻意压制，他根本就没办法进入到九重玉楼之中，更别提冲破那娇嫩的花心，进入到曾经孕育自己的子宫之中喷射精浆让自己的亲娘怀孕了。
　　「不行，就得在这里，让合欢派的弟子们看看宝贝的厉害……」美艳娘亲已经完全化为了吸人魂魄的淫荡妖精，根本就不会听郑佳豪的话，她直接让郑佳豪趴在地上像他肏干林娅母女时母女俩的姿势，郑佳豪只能屈辱的趴在了地上，先不说美母那强大的实力，就是他跨间的硕大龟头上的粉色爱心印记传来的灼热，让他也无法反抗。
　　是的，这就是那道粉色爱心印记的作用，这代表郑佳豪的大鸡巴的最终归属权都属于他的绝美娘亲，只要她的美母想要，他就不能拒绝，相反如果郑佳豪作出背叛美母的举动进入到别的小穴之中，云若仙就会第一时间知道，她可以根据自己的心情来决定制止与否。
　　当然了，她也不会小气到和自己的女儿们计较这个，因此在郑佳豪欢快的和林娅母女交合双修的时候，她完全是知晓的，当然她默许了。
　　当然她也不会大方到和随便的一个女人分享自己的爱儿肉棒，因此如果郑佳豪只要有出格的举动，她就会毫不留情的惩治他。
　　当然郑佳豪不会这样，云若仙深知自己的爱儿的性情，只要不是两情相悦或者特殊情况下，他是绝对不会和别的女人暧昧的。
　　但是她怕别的女人使坏，自己的爱儿如此俊逸出凡而且还傻乎乎的，万一被哪个上五楼的女人强上了怎么办？被人家下药了怎么办？
　　云若仙就算一直用镜花水月关注着爱儿的情况可是这总归不是最保险的方法，于是乎才会给爱儿的肉棒种下淫仙印记，这既是为了宣布主权，又是为了保护爱儿不受外面那些坏女人的欺骗，防止再次出现林娅母女的类似情况。
　　因为这个混小子欺骗绣衣说自己给了他保命之物，支开了一直跟随着他的侍女。云若仙当时认为他身处峰内不会有什么危险，当看到郑佳豪准备回家的时候就前去为郑佳豪准备本命法器材料了。
　　可是没想到这坏宝宝居然胆大包天一个人敢跑到城外那么远的地方，直到她准备好器材发现不对劲动用镜花水月才发现这小子已经生米煮成熟饭了，将林娅母女都肏翻了，这让她无可奈何只能收下两个女儿。
　　但是最让云若仙庆幸的是两女都没有怀上郑佳豪的孩子，但是这也引发了美母的占有欲和危机感，林娅母女迟早都会给郑佳豪生下孩子，这可不行，自己一定要最先怀上爱儿的宝宝，而且一定要是一个女儿！
　　云若仙才没有那么多爱可以分享！
　　她的心房早已经完全被郑佳豪填满了，再也容不下任何一个男人，她要给郑佳豪最好的东西，她要给自己的爱儿生下女儿，以后一起服侍爱儿，当然她现在可不会轻易地就让郑佳豪得到她的臣服，她要自己的宝贝儿子亲自征服自己！要让爱儿用他的粗大鸡巴将自己肏翻过去，让自己心甘情愿的成为爱儿的大鸡巴套子！
　　当然至少目前的郑佳豪根本做不到，他现在正以一个极度屈辱的姿势高高撅起挺翘的臀部，任由美母从他身后缓缓地弯曲着他的粗大肉棒，感受着肉棒弯曲传来的疼痛，郑佳豪忍不住将屁股越翘越高，直至高高举过头顶。
　　美熟母这才满意的拍了拍郑佳豪的挺翘屁股，同时站在郑佳豪身后，修长丰腴的双腿微屈，将粉嫩的白虎蜜穴对准了那被她玉手握住的粗大黝黑阴茎吞了进去，竟然像男人一样挺动小腹猛烈肏干起来，随着美熟母的前后挺动，她柔嫩白腻的小腹不断拍击在郑佳豪的屁股之上，发出了「啪啪啪」的声音，竟然是丝毫不比她以骑乘位落坐之时发出的碰撞声小！
　　同时她那如同雪梨一般的巨硕白腻豪乳如同大灯一般上下跳动起来，红宝石一般的蓓蕾和那大块的粉红乳晕不断地摇晃，直让躲在暗处的人一阵神晕目眩。
　　可是脸部朝着地上的郑佳豪却看不见这些，要不是他的巨蟒足够坚韧顽强，估计根本无法使用这样的姿势进行交合，可就是这样，他也只感觉到自己的巨大肉棒在美母的不断冲击之下不断传来半掺愉悦半掺疼痛酥麻的感觉，让他止不住发出了似愉悦似痛苦的哼哼。
　　已经完全被欲望占据的淫媚云若仙只知道不断地挺动着自己的娇嫩白虎小穴不断吞吃着爱儿的粗大黝黑肉棒，看着身下爱儿发出的不断哼哼，她忍不住俯身上含住了爱儿的嘴唇，将自己长长的丁香小舌伸了进去品尝爱儿的津液，同时双手环抱着爱儿的腰部，就如同公狗一般趴在了郑佳豪的身上，下体疯狂的耸动起来。
　　虽然这样的交合并不能让母子的性器完全的贴合，让郑佳豪的肉棒进入到美母柔嫩的子宫当中，但是郑佳豪那粗长的鸡巴却依旧能不断的撞击在美母的花心上，刺激得美母的柔嫩花心处不断分泌出大量的淫液，随着美母的不断挺动被爱儿的肉棒大片大片的带出来滴落在地上。
　　「啊……啊……宝贝的肉棒好厉害……呜……宝贝舒服吗……？」美熟母嘴里不断发出浪叫，那高昂淫媚的声音传递到了远方，惊起了林间一大片的鸟四散飞去，得亏是在合欢派内，要不然云若仙这淫媚的声音得引起多少人的注意啊。
　　「呜……」郑佳豪只是发出低低的呻吟，不想和欺负自己的娘亲说话。
　　云若仙那大如磨盘的白嫩肥臀也随着她的不断挺动剧烈地晃动，甩出一道道令人神晕目眩的翻滚臀浪，在美熟母的白虎嫩穴处已经不断涌出了由于剧烈摩擦所产生的淫汁白沫，随着不断地抽插缓缓地溢出滴落，显得格外淫靡。
　　「呜……？」正爽的脑袋一片空白的郑佳豪只感觉身体一轻，有些迷惑的睁开了眼睛，只见他已经双脚腾空，他的美熟母正抱住他的双腿像小时候给他把尿那般将他抱了起来，同时美熟母的那白虎蜜穴依旧紧紧地吸住他那硕大的阴茎。
　　「啪啪啪啪啪……」密集的撞击声再次响起。
　　只见云若仙抱着爱儿不断地上下耸动着，运用自己的白虎蜜穴不断吞吃着郑佳豪粗大的黝黑肉棒，郑佳豪被这个动作搞得羞耻不已，只能是转头自欺欺人的将脑袋埋入了美母的硕乳之中。
　　「啊……呜……欺负宝宝的感觉真棒……啊……美死了……啊……要泄了……泄了！」看着爱儿的窘迫模样，云若仙只感觉欲念大起，她大开大合的肏干着爱儿的粗大肉棒，不多时她那因为怀孕而更加敏感的身子就泄了出来。
　　滚烫的淫液自花心处不断地冲击在了郑佳豪的硕大龟头上面，郑佳豪只觉得一阵强烈的射意袭来，那硕大的睾丸猛的紧缩。
　　随着「啵」的一声，郑佳豪那硕大的黝黑肉棒被美熟母的紧致白虎嫩穴放了出来，他再也压制不住射意，一股股滚烫的浓浆不断地朝着前方激射而去，那在如同水泵的硕大睾丸加持下，那一股股致命毒汁直接飞了十几米远，冲击在了草丛深处。
　　这时候已经高潮过后的云若仙若有察觉，她娇叱一声道：
　　「谁？」
　　
　　第十二章：两情相悦终偿愿，美母助攻赴云雨
　　随着云若仙的一声娇叱，暗处的人儿似乎意识到了什么。惊慌失措，就想要撒丫子跑掉。
　　可是她面对的是当世的绝顶高手仙人云若仙，随着云若仙的一声叱喝就被禁锢在了原地，这时候的郑佳豪的精液依旧在不断地激射而出，仿佛长了眼一般直奔她而来。而她却是由于被云若仙强大的法力禁锢在原地，就连眼睛都没法闭上，只能默默承受着郑佳豪的精液冲刷。
　　许久，伴随着郑佳豪的一声低吼，那恐怖的浓稠精浆喷射才停了下来，直到当他看向几乎被他精浆覆盖的身影人的时候仿佛意识到了什么，连忙对着旁边的美母叫道：“娘……不要……是绣衣！”
　　“娘当然知道她是绣儿，娘是故意的，不然从一开始她就死了……”云若仙那带着高潮后余韵的妩媚美眸瞥了爱儿一眼，随即走了上去解开禁制，将绣衣抱在怀中，伸出那长长的粉嫩香舌，在少女的白皙脸蛋上不断舔舐了起来，如饥似渴的吞咽着爱儿的精浆。
　　“那你为什么……”郑佳豪这才冷静下来，但还是不解娘亲为何要这么做，难道她有特殊的癖好吗？
　　“哼，还不是宝贝不开窍，我这个当娘的都看不下去了……”云若仙娇哼道。
　　随即这位美熟母就将玉手伸进了怀中少女那饱满的翘乳之中，轻轻的揉捏起来，同时伸出另一只手轻抚着少女的秀发，低头爱怜的看着少女那有些红红的眼眶，柔声道：“生气了？”
　　“奴婢不敢……”绣衣低着脑袋说道，可是那微微撅起红唇和弥漫着水雾的眸子都出卖了此刻她内心的真实想法。
　　“绣衣，你没事吧。”此时郑佳豪也凑了上来，看着少女的衣裙上正不断散发着浓烈腥气的白色精浆，有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　“她可不是生你的气，她是在生我的气……”云若仙将绣衣身上的粘稠精浆都清理干净之后，伸手将少女的脑袋埋入自己裸露在外的肥腻豪乳中，开口道。
　　“呜……”被云若仙说中心事的绣衣在云若仙的硕乳中轻轻扭动着脑袋，似乎是在微微抗议着美熟母的动作，可是她被云若仙一只手拦住腰肢，另一只手则伸入了她的衣襟之中不断地抚摸着她的肥乳，让她浑身发软，只能瘫倒在美熟母怀中微微的喘息。
　　“为什么？”郑佳豪是丈二摸不着头脑，他感觉自己完全不知道两女在谈论什么。在绣衣面前他倒也是没遮遮掩掩什么，毕竟除了娘亲之外，陪伴他最久的就是这个云若仙亲自给他挑选的侍女了，两人一起生活了十几年，在抛开两人的上下级关系来说就是青梅竹马，因此两人自然关系是亲密无比，紧密无边。
　　“你呀……”云若仙狭长狐狸美眸瞥了爱儿一眼，总感觉自己的宝宝傻乎乎的，自己是不是应该早点给他种下淫仙印记？
　　“？？？”郑佳豪一头雾水。
　　“她是在生气我欺负你呢，毕竟从小到大你最宠她了，绣衣可见不得自家的宝贝公子被别的女人欺负，就算是我也不行。”云若仙无奈的看了不开窍的宝宝一眼，心想这是自己生出来的，咋就没继承自己的脑瓜子呢。
　　“哦哦……对，你这个坏娘亲……居然这样欺负我！”郑佳豪这才反应过来，伸出手指指着自己的美熟母，义愤填膺的叫道，这简直太过分了！士可杀不可辱！
　　“呸……要是我真想欺负你，你个小混蛋还能站在这里说话么？”云若仙伸出雪白滑腻的雪趾轻轻踢了一下郑佳豪的硕大黝黑肉棒，她看这个乱甩的肉棒不惯很久了！
　　“啊……你想谋杀宝贝吗？”郑佳豪捂住下体发出一声轻呼，以此表达对自己的娘亲老是踢自己命根子的不满，但是他也不敢再瞎说什么。
　　毕竟就以云若仙的淫媚仙体和九重玉楼来说，随便一个就是现在的郑佳豪无法承受的存在，如果不是美母的有意放水，恐怕现在自己早已经被榨干得一滴不剩，四脚朝天的昏厥过去了。
　　“哼，我放过你还不是为了你的乖乖侍女，没想到我自己送出去的刺客，居然都不听我的话了，一颗心全在你身上。”云若仙娇哼一声，妩媚的白了一眼自己的爱儿，随即将怀中的少女推向了他。
　　“啊……！”绣衣被云若仙突然地动作吓得发出一声惊呼，但是随即就感觉落入了一个温暖滚烫的怀抱之中，她抬起脑袋，正是自己最爱的公子，于是忍不住羞红着脸更加贴近了一点，感受着公子的浓烈气息。
　　“我……我没穿衣服……”郑佳豪面色通红，忍不住就要推开自己怀中的侍女，虽然他和绣衣早就感情深厚，可是这并不意味着他们就可以赤诚相待，毕竟郑佳豪还真没做好对这个从小就对自己百依百顺的乖巧侍女下手的准备。
　　“呜……”被郑佳豪推开的绣衣呆呆地站立在原地，显得有些不知所措，她一双明净清澈的眸子里面满是委屈，同时水雾弥漫，小声的呜咽起来，鹅卵形的白皙娇嫩脸蛋上不断有晶莹的泪珠滑落。主动投怀送抱的她却遭到了郑佳豪的无情拒绝，这让少女敏感的内心遭到了巨大的打击，这让她感觉到自己就像青楼女子那般下贱，再也忍不住大哭了起来。
　　“对不起……我……”郑佳豪看着哭泣的少女心中也是忍不住一痛，走上前去就想揽住少女，可是他自己下面依旧高耸的巨大黝黑肉棒却让他不由自主的停下了脚步，他不知所措的站立在原地看着哭泣的少女，一时间拿不定注意，他不想用自己的身体去触碰这个纯洁无瑕的少女。
　　“娘的，我怎么生了你这个笨家伙，你和母女双修的时候不是表现得很勇敢吗？”云若仙忍不住爆了粗口怒喝道，她的眼里似乎都冒着火焰，显然是真的生气了。
　　“我……哎哟。”郑佳豪开口还想解释什么，就被美熟母抓住了耳朵，直接抱到了胸前，同时另一只手揽住少女纤细的腰肢，将少年少女的身体直接紧贴在了一起。
　　“呜……”伤心的美少女被美熟母突然的动作惊得又是发出一声轻呼，同时感觉到自己的身躯紧贴到了一个滚烫的肉体上，同时自己的小腹处似乎被一根粗大的肉棒顶住，让她那未经人事的蜜穴忍不住向后缩了缩。
　　郑佳豪只感觉自己的身躯贴上了一具柔软清香的娇躯，同时自己的胸膛上还传来两团柔软的触感，让他忍不住伸出双手揽住了面前的人儿，同时胯下的肉棒高高翘起，顶在了少女那从未有人触碰过的股间，滚烫坚硬的撞击让美少女忍不住发出又一声惊呼。郑佳豪看着胸前梨花带雨的人儿，一时间心情复杂，只是用手轻拍着绣衣的玉背，安慰着她。
　　“老娘今天非得让你把绣儿办了……”云若仙看着爱儿的动作气的牙痒痒，真想亲自下场帮帮这个不开窍的小混蛋。美熟母玉手一挥，一个白色镌刻着花纹的小瓶子就出现在她的手里，在这小瓶子出现以后，不断地散发着一股股浓烈的奇香，让闻到这股味道的少年少女的身躯仿佛都燥热了起来。
　　“合欢散？”郑佳豪一闻到这股味道就反应了过来，身为合欢派的公子哥他当然知道这合欢散的威力到底有多强，就是上五楼的大修士只要服下这个东西，同样也会欲火焚身，变成被欲望操纵的野兽。
　　“猜对了一半……我当然知道宝宝的阴阳诀到达了第八层，普通的合欢散已经没什么用了，所以这是我亲自提炼出来的合欢精哦，药效是合欢散的百倍不止～”云若仙的嘴角勾起了一丝妩媚的微笑，这股微笑彻底击碎了原本有恃无恐的郑佳豪的云淡风轻，郑佳豪旋即松开美少女，光着屁股拔腿就跑。
　　“哼！”也不见云若仙有何动作，只见瞬间奔袭出数米开外的郑佳豪身躯正一点一点的退了回来，被美熟母拧住了耳朵，郑佳豪只能转过头来望着美母，露出了一张笑得比哭还难看的脸庞。
　　“娘，我……咕噜咕噜咕噜……”郑佳豪还想说什么，可是他的美熟母根本就不给他任何机会，强行用法力撑开郑佳豪的嘴巴，将瓶子里面的合欢精一股脑的倒入了郑佳豪的嘴里。郑佳豪瞪大了眼睛，但是却没有办法反抗，只能不断地吞咽着。
　　“哎呀……倒多了……”美熟母摇晃着手里空空如也的小瓶，忍不住开口道，虽然郑佳豪的阴阳诀已经达到了第八层，但是也扛不住她这么造啊，于是她偷瞥了一眼怀中的少女，将她推向了爱儿，少女被云若仙这一推踉踉跄跄的好不容易才稳住了身子。
　　“绣衣，辛苦你啦～”云若仙妩媚的开口笑道，于是便扭着那硕大如磨盘的肥臀离开了这里，只留下了在原地望着郑佳豪瑟瑟发抖的小白兔。
　　“吼……”郑佳豪发出一声低吼，此时他的眼睛已经完全变为了赤红的颜色，他环顾四周，直接将目光锁定在了面前的绣衣身上，猛的扑了上去，将娇嫩的美少女死死地压在身下。
　　“呜……”被郑佳豪粗暴动作的绣衣忍不住发出一声痛呼，随即紧紧地闭上了双眼，等待那一刻的到来。
　　可是等了许久也没有等到那意料之中的痛楚传来，绣衣忍不住睁开了星眸，看向了压在她身上的公子。
　　只见郑佳豪俊逸的脸上满是痛苦之色，一双剑眉紧锁，眸中不断地变幻着光芒，一会儿是黑白之色，一会儿是青色，一会儿又变成了赤红之色。在他的口鼻处不断有热气冒出，这显然是体内的温度高到了一定程度的表现。
　　郑佳豪将体内的各种功法运行到了极致，不断地切换着体内的功法想要压下自己体内那疯狂的欲望。阴阳诀本是又云若仙之母传下来，再由云若仙改良而来的合欢派功法，这个功法的创建之初本就是为了给女子修炼的，若是给男子修炼的话就会有一个弊端，就是在一定程度的刺激下男子会控制不住自己的欲望，这个时候的男子就会变成欲望的奴隶，只知道疯狂的交配。
　　前面郑佳豪就已经出现过这个问题，第一次是在林娅身上，第二次是在黑雾女子的激发之下，这也算是阴阳诀的一个致命弱点。当然这只是针对男性修炼阴阳诀而言，对于女性来说，就完全不会出现类似的情况。
　　随着郑佳豪不断运转着功法的时候，不知道何时，在他暴起的青筋之间流溢的金光之上，似乎缠绕了一丝若有若无的青色，这似乎是在阴阳诀的调和之下，青蕴诀和锻体决发生了某种未知的变化，这种变化是好是坏，也许得后面才知道。
　　只不过现在的郑佳豪根本无暇注意到这些，他正集中所有的精神对抗着体内强烈的欲望，不断地运转着功法想要抵消那股药力。因为他清楚的知道自己在被欲望支配的时候是没有任何理智可言的，他不想因为自己的粗暴而再次伤害到别的女人。
　　看着自己从小到大的少爷，在自己的印象当中自己的少爷总是那样的温润俊逸，可是现在那张印象里一直云淡风轻的脸上满是痛苦挣扎之色，绣衣仿佛明白了公子心中想的什么，她不愿自己的少爷忍受这样的痛苦，于是她伸手揽住身上的郑佳豪，将自己的娇嫩的脸蛋贴在了郑佳豪通红的脸上，同时在郑佳豪耳边呵气如兰的道：“少爷，不用怜惜绣衣，绣衣一直都是少爷的人，绣衣一直都爱着少爷……”
　　“啊……”本就在苦苦挣扎的郑佳豪感受着少女的体温，同时鼻腔里面不断涌入少女的清香，这让他身躯一震，被欲望支配了心神，郑佳豪大吼一声，直接就撕开了少女的水碧色挑线裙子，露出了少女那粉色的单薄亵衣。
　　只见那少女的胸前鼓鼓胀胀，竟是丝毫不比那生过孩子哺育过的熟妇小。那硕大的豪乳高高翘起，将那单薄的亵衣撑得几近爆开，一大半的白腻露了出来，看得郑佳豪一阵心神摇曳。
　　此时的绣衣俏脸通红，两道弯弯的细长眉毛纯净得犹如天然雕刻的一般，她唇红齿白，肌肤如玉，一双星眸中满是羞怯紧张之色，这反倒是更添一股楚楚动人的韵味，就仿佛一朵清晨绽放的小花，可是那翘乳肥臀的身体又像是熟透了的水蜜桃，静待爱郎的采摘。
　　“刺啦……”郑佳豪舔了舔干燥的嘴唇，直接撕开了那碍事的少女最后一层遮羞布，随着亵衣的撕裂，那硕大的嫩乳猛的弹跳了出来，粉红色的娇嫩蓓蕾随着那弹跳力极佳的翘乳不断地摇晃，让郑佳豪的眼睛都有些跟不上那粉红的乳头。
　　身无寸缕的绣衣忍不住扭动着身子，夹紧双腿，似乎这样就能缓解心中的羞涩。
　　郑佳豪将少女的双腿掰开，露出了少女股间那茂盛的毛发，其中如软壳肉蚌一般的粉嫩小穴微微凸起，不知道这般的小穴穿上贴身锦裆是什么样子，一定非常诱人吧。
　　在郑佳豪的所有女人当中，似乎他都没有见过这般茂密的丛林，云若仙是白虎这个不必多说，自然是没有一丝毛发。林娅这个娇俏少女也只有极其淡薄稀疏的毛发，她的母亲白怡也和她差不多，母子俩都没有什么耻毛，倒是林娅那紧窄的玉门和白怡的紫红色蝴蝶屄穴给他留下了深刻的印象。
　　郑佳豪双眼猩红，强忍着直破绣衣玉门的冲动，用自己硕大的龟头抵住少女那如同高挺玉壶一般的粉嫩小穴轻轻摩挲着，一只手抓住娇美侍女的一只硕乳，虽然大小比不上他的美熟母云若仙，但是却依旧硕大无比，在他经历的女人中排在第二位。
　　少女的娇嫩硕乳手感极佳，十分滑腻爽弹，那从未被男人触碰过的娇嫩肥乳正被郑佳豪粗糙的大手肆意的玩弄着，郑佳豪不断地将绣衣的豪乳揉捏成各种形状，可是那弹性极佳的翘乳转瞬之间就变回了原样，随着郑佳豪的不断玩弄，绣衣敏感的硕乳上面的粉红色蓓蕾悄然地翘了起来。
　　郑佳豪用嘴含住绣衣的另一只乳房，伸出粗糙的大舌头不断地舔弄着美侍女的娇嫩肥乳，同时不时将那粉嫩敏感的娇嫩蓓蕾吸入口中轻轻用牙齿撕咬，让身下的美侍女发出诱人的甜美娇吟。
　　绣衣只感觉自己的秘密圣地处被一根极其粗大滚烫的肉棒死死抵住，那极高的温度烫的娇俏美侍女不断地发出轻呼，同时小腹微缩向后退去，可是她的两只修长白嫩的双腿都被郑佳豪死死地用腿压住，这让她无法逃避，只能是用自己的柔嫩玉壶嘴小穴去抚慰那粗大的滚烫肉棒，随着郑佳豪的不断摩挲，不断地向外流出淫汁蜜液。
　　再加上她的两只嫩乳都被郑佳豪肆意玩弄，上下两路敏感的地方都被郑佳豪进攻，一时间美侍女香汗淋漓，气喘吁吁，一股股润滑的淫液不断涌出，将她那茂密的丛林都打湿了好大一片。
　　郑佳豪只感觉自己的摩挲越来越顺滑，可是他还是不敢贸然进入少女那鲶鱼嘴似的玉壶之中，那玉壶小穴太过娇嫩紧窄，怕是承受不住自己的惊天巨蟒。
　　于是他又低下头，将美侍女那正在不断低吟的红润檀口堵住，同时伸出大舌头不断的闯进去搜刮着里面的香甜津液，未经人事的小姑娘绣衣哪里经得起这般刺激，只能是俏脸通红，眉宇间出现一丝媚意，双眸迷离任由自己的宝贝公子宰割。
　　郑佳豪只觉身下美侍女的身躯逐渐滚烫，那甜美的玉壶蜜穴之处涌出的淫液已经完全的将他的肉棒浸湿，同时那粉嫩的玉壶似乎在不断吮吸他的硕大肉棒，他这才不再苦苦忍耐，将那硕大的紫红色龙头对准那玉壶小嘴，缓缓地挤入。
　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。
　　这句话能最好的表达郑佳豪此刻的感受，他初始只感觉那粉嫩的蜜壶小嘴无比的紧窄且吮吸力道极其强烈，他用尽全力才将那硕大的龙头攻进去，可是随着他的深入郑佳豪发现少女玉壶内藏着的屄肉腔穴空间大的惊人，就像是藏在山间里面的桃花源，只有走进那狭窄的通道才知道里面到底是何种奇妙的滋味。
　　绣衣玉手死死抱住身上郑佳豪的脖颈，贝齿咬住嘴唇，用力之大甚至将那原本红润的小嘴咬的发白，那尖锐的指甲甚至都陷入到了郑佳豪的皮肉里面，可见此时美侍女所承受的疼痛有多大。
　　绣衣星眸里面此刻满是泪水，但还是强忍着下体那撕裂般的痛苦，没有发出痛呼，因为她知道她的少爷已经足够怜惜她了，她不想再等待了，她要将她的一切都交给郑佳豪。
　　郑佳豪随着不断的深入愈加感到吃惊，在他的印象里，除了云若仙那个妖精美熟母之外，就再也没有一个女人能够完全容纳他的粗长巨龙了，可是在自己的美侍女的玉壶蜜穴中，他竟然到现在都没有触碰到花心。
　　伴随着硕大的龙头攻破了美侍女的玉壶小穴，郑佳豪后面的黝黑粗长棒身都进入得异常的顺利，郑佳豪见迟迟碰不到绣衣的娇嫩花心，忍不住发出一声低喝，将后面的棒身猛的送入，直到硕大黝黑的龙根完全没入美侍女的娇美玉壶之中，郑佳豪的硕大龟头才感觉碰撞到了那深处的娇嫩花心，这才满足的松了一口气。
　　“呜……终于……”感受到自己那从未有人踏足过的娇嫩圣地被郑佳豪撞破，同时那娇嫩的花心被那滚烫硕大的龟头冲击，绣衣忍不住发出一声娇吟，这声娇吟似愉悦似痛苦，但是却是带着止不住的满足之意，她终于将自己的身体完整的交给少爷了，她终于感受到了少爷那炽热的温度和滚烫的爱意了！
　　见身下的绣衣已经从破瓜之痛缓和了过来，郑佳豪开始不断地耸动起来，那硕大的龟头不断起落，撞击在那少女的娇嫩花心上，每次撞击都会引发美侍女的一声轻呼，但是她那诱人的小嘴里面却不断发出甜媚的娇吟声音，同时一双细长粉嫩的玉腿夹住了郑佳豪的腰，让她自己的娇躯更能好好的承受着郑佳豪的肏弄。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　听着美侍女甜媚的娇吟，郑佳豪仿佛是受到了极大的激励一般，双手抱住少女那挺翘的肥臀更加大力的肏干起来，不断地发出密集的碰撞之声。
　　但是郑佳豪很快就发现了少女玉壶的奇异之处，每次自己想要抽离都需要花费不小的功夫，可是自己的冲击却是异常的顺利，甚至还被这奇特的屄力给加强了冲击力道，更加撞击在美侍女的娇嫩花心之上，惹得娇俏美侍女不断地发出一声声高昂的呻吟。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　美侍女那玉壶蜜穴中的娇嫩花心不断地涌出大量淫液，可是那唯一的通道——那窄狭的玉壶小穴此刻却被郑佳豪的粗大黝黑肉棒给死死地堵住了，便只能在美侍女的肉腔内不断堆积，就像一个淫液袋子一般装满了淫汁蜜液，随着郑佳豪的抽插不断地发出淫秽的水声。
　　“呜……好美……啊……少爷好棒……”娇嫩的美侍女只能不断地发出甜美而满足的呻吟，此时的她已经双眼翻白，小嘴中不断有香津四处飞溅，显然是被郑佳豪肏得无法思考，口斜眼歪，津液横流。
　　“呼……”郑佳豪不断地穿着粗气，同时下体处的黝黑巨龙不断挺动，他感到无比舒爽的同时又感觉极其耗费体力，这样的感觉还是在娘亲的身上有过，不知道是不是因为母子俩禁忌的原因，郑佳豪只感觉每次和娘亲交合都十分刺激且非常的耗费心神。
　　现在在绣衣身上虽然没有那种禁忌的快感，可是美侍女的蜜壶小穴传来的吮吸力让郑佳豪感到极致的舒爽，但是同时也十分耗费体力，要不是他修炼着锻体决，恐怕还真有可能奈何不了这样的恐怖榨精玉壶。
　　郑佳豪低下脑袋轻声呼唤着美侍女的名字，绣衣反应过来之后也是乖巧的凑上了樱唇，主动和自己的宝贝少爷舌吻了起来。
　　感受着自己少爷身上的浓烈男子气息，美侍女只感觉自己的心都要酥了，再加上自己的粉嫩花心处不断传来直冲大脑的剧烈快感，让第一次的美侍女很快的就高潮了。
　　“呜……少爷……啊……要去了……呜……对不起……少爷……呜……去了……去了……！”绣衣松开吻住的郑佳豪，嘴里不断发出高昂的叫声，她的一双星眸不断滚落幸福的泪珠，十只玉趾紧紧抓在一起，达到了她人生第一次高潮！
　　“嘶……啊……！”郑佳豪只感觉一股滚烫的淫水喷涌到了到他的硕大龟头之上，但是他还是咬着牙强忍快感没射出来，可是随着高潮之后那玉壶花心处传来了无比强烈的吮吸力量，同时绣衣那如同鲶鱼嘴一般的小穴死死地缠绕住郑佳豪的粗大黝黑肉棒，不留一丝缝隙。
　　一下子郑佳豪的巨龙就像是被一个强大的吸尘器包裹住一般，那强大的吮吸力仿佛是要将他的灵魂都给吮吸出来。同时四周的屄肉都四面八方的缠绕起来，就像是被吸到真空的袋子紧贴里面的东西一般包裹住了郑佳豪的巨龙，疯狂的挤压着他那硕大的肉棒，想要从里面榨出那致命滚烫的精浆。
　　“啊……”郑佳豪苦苦挣扎了一阵后还是没能忍住，一时间马眼大开，将致命滚烫的精浆一股脑的激射而出，不断的冲击在了那少女的娇嫩的花房之上，烫的少女又是忍不住不断发出娇媚的呻吟。
　　良久，子弹打空的郑佳豪有些目瞪口呆的看着美侍女那高高隆起的腹部，他可记得自己没有攻进绣衣的子宫，这样说来，倒是绣衣自己吸进去的了？
　　“呜呜呜……有情人中的眷属，看得为娘眼泪都止不住啊……”只见这时候已经离去的云若仙不知何时已经返回了来，她此时已经换了一身衣裙，此时正有些哽咽的说道，她的玉手上正拿着一张粉色的手帕，正在轻拭着眼角。
　　见自己的主人的到来，已经回过神来的绣衣忍羞怯的将脑袋埋入了郑佳豪的胸膛中，藏匿在了郑佳豪的身躯下。
　　“呜呜呜……女大不中留了，居然跟着我的宝宝来欺负我……”见此情景的美熟母委屈的嘟起了红唇，狭长的狐狸美眸中仿佛起了一层水雾，泫然欲泣的道。
　　可是这招对郑佳豪百试百灵的招数这次失了效，只见已经恢复神智的郑佳豪竖起剑眉，一双原本温润的眸子现在却是充满了愤怒，他一字一顿开口吼的：“你！个！坏！娘！亲！居！然！下！药！迷！翻！自！己！的！亲！生！儿！子！”
　　“是呢～是呢～”见此情景美熟母也不装了，她摊牌了，一瞬间她手里的粉色手帕就消失不见，那双美眸之中哪有水雾升腾？分明只有掩饰不住的狡黠之色。
　　“宝贝能骂娘别的吗？多恶毒的词我都不怕……只要宝宝喜欢，就尽可能的骂娘是坏蛋……是荡妇……是妖精……”只见云若仙伸出一只白嫩滑腻的手指放入了自己的红润丰唇之中，同时伸出那长长的粉嫩香舌不断地缠绕舔舐吮吸着，发出“渍渍渍”的声音，她那一双狭长的狐狸美眸也是充满了欲望之色，此时的她正媚眼如丝的看着自己爱儿的眸子。
　　“哼……”郑佳豪和云若仙的对视了一会还是败下阵来，他轻抚着绣衣的玉背，缓缓地从那紧致的蜜壶小嘴中抽了出来，感觉到体内肉棒的抽出，由充实到落差的感觉让绣衣忍不住发出了一声轻呼，硕大肉棒抽出的同时带出了一大片淫液，可就是却没有一丁点精浆流出。
　　看着这神奇的一幕，郑佳豪摸了摸脑袋，这又是他所不能理解的一点。
　　“哼……你可别出去说你是合欢派的公子，娘可丢不起这人……”云若仙爱怜地看着自己宝贝儿子傻乎乎的模样，再一次觉得给他种下淫仙印记是对的。
　　“切……我才不学那些歪门邪道呢……”郑佳豪撇了撇嘴，有些不屑道。
　　“什么？”云若仙柳眉一竖，走上前去伸出玉手掐住郑佳豪的腰间肉，拧了一圈。
　　“啊……疼疼疼……我错啦……合欢派是天下第一正派……呜呜呜……”郑佳豪连忙痛呼着求饶道。云若仙这才松开了郑佳豪，后者揉着被掐的那块肉，正不断地龇牙咧嘴。
　　这对母子俩相处方式很神奇，明明上一秒郑佳豪还在怒气冲冲问责云若仙，可是下一秒却反过来向着云若仙求饶，看着天不怕地不怕的郑佳豪屡屡在美熟母那里吃瘪，在郑佳豪怀中的绣衣忍不住捂住小嘴偷笑起来，发出银铃般的笑声煞是好听。
　　可是她毕竟刚破瓜不久，这一笑就牵动了下体，一股疼痛袭来，让她忍不住发出了一声痛呼。
　　美熟母将绣衣从郑佳豪的怀中抱过来，一手拖着美侍女的肥臀，一只手爱怜地着在她那犹有泪痕的俏脸上轻抚，对着绣衣轻柔的道：“辛苦你了，我的女儿。”
　　挺着自己主人对自己的称呼，绣衣虽然非常渴望但是更多的是诚惶诚恐，于是低下了头开口道：“奴婢不敢……”
　　“你是郑佳豪的女人，自然也就是我的女儿了，以后你我之间自然不必有上下级之分，我不是你的主人了，你非要认主人的话，就去认我宝宝做主人吧，我相信他会很喜欢的。”云若仙抬起绣衣的俏脸，盯着美侍女的一双星眸，温柔的开口道。
　　绣衣听着云若仙的话语，转过头来，目光灼灼的看着郑佳豪。
　　郑佳豪被少女的眼神看得一阵心里发毛，连忙开口道：“绣衣……我要了你的身子，自然你就是我的女人，以后你就不是我的侍女了……不用你服侍我了……”
　　“什么？”这句话在绣衣耳朵里无异于一道晴天霹雳，她作为侍女服侍了少爷十六年，现在他突然不让自己伺候他了，这不是不要她了吗？一想到这里，她的星眸里面就浮现出了水雾，一张小嘴高高撅起，仿佛下一刻就要“哇”一声哭出声来。
　　“我不要离开少爷……我就要一辈子跟着少爷服侍少爷……少爷让我走，我就……我就……我就死给你看……”绣衣哽咽的道，她想了半天威胁的话，可是似乎都不舍得对自己的宝贝少爷下手，于是一气之下便想以死明志。
　　“别……别啊……我让你当我侍女行吗？当我一辈子侍女……”郑佳豪吓得亡魂大冒，他可舍不得从小和自己长大的宝贝侍女就这样去死，连忙上前去将少女眼角的泪滴擦去，轻声宽慰道。
　　“哼……”在自己的少爷的好生安慰下，绣衣这才原谅了他，只是娇哼了一声，就转头将脑袋埋入云若仙的硕乳之中。
　　“呃……”郑佳豪有些尴尬地站立在原地，总感觉在这两个女人之间，他一个也惹不起。
　　“绣儿可是为娘为你亲自挑选的宝贝，童颜巨乳的感觉怎么样？”云若仙抱着绣衣，揉捏着少女极具弹性的肥臀和那和年龄不相符合的硕大豪乳。
　　“呜……很喜欢。”郑佳豪有些羞愧的低下了脑袋，他承认在之前的时候一直没下手的一个原因也是看着少女那娇嫩的带着稚气的脸蛋他总感觉有种负罪感，所以面对着绣衣的献身才会这般抗拒，但是现在该干的都干了，自然也不会再去纠结这个。
　　“呜……”被云若仙的动作搞得有些羞涩的少女只能不断地发出一些呜咽来表达自己的不满。
　　云若仙将怀中的美侍女转过身来，将那蜜壶粉嫩的小穴毫无保留的展示给了郑佳豪看，开口道：“这可是名器之一的玉涡仙壶，这可是绝佳的双修穴儿，在交合的时候玉壶小嘴会给你带来致命的紧致包裹，在高潮的时候花心处会不断地吮吸，直至将所有的精液都吸入那花房中去，这种名器的特点就是不论你的肉棒长短都能与你共赴高潮，并且不需要破宫就能将精液主动吸入子宫内，真是天下难寻的双修利器……”
　　“哦……”听着美熟母的解释，郑佳豪这才明白过来，恍然大悟。原来世间居然有这般奇妙的名器！
　　“只不过寻常人根本难以触及到拥有这种名器的女人花心处，更别说攻入子宫了……不过宝宝你倒是可以试试，据说亲自攻破这类名器的花心会有难以想象的快感，能让你直上天堂的那种哦～”美熟母继续魅惑地开口道，那妩媚的声音似乎是在诱惑郑佳豪犯罪。
　　“好了……好了……”看着在云若仙手中有些无助的绣衣，郑佳豪只感觉心疼不已，连忙上前将其抱入怀中，用自己的衣衫盖住了美侍女那裸露在外的娇躯。
　　“咯咯咯……”云若仙见爱儿的动作不断地发出了一声声妩媚的笑容，伴随着她的笑容她的身躯不断抖动，胸前那两团如同山脉一般的极其硕大的豪乳颤颤巍巍的不断跳动，仿佛可能随时会从那单薄的衣衫中跳出一般。
　　郑佳豪看得一阵心神摇曳，连忙收回了视线，抱着自己怀中的美娇娘就向着自己的房间走去。
　　“宝宝～绣衣以后就交给你了哦～你可要好好……使用哦～”云若仙淫媚的声音不断从郑佳豪的身后传来，那浪荡露骨的话语让少年少女都忍不住脸色一红。
　　郑佳豪连忙加快了步伐逃离了身后的妖精美母，回到了自己的院子里面，将绣衣放在自己的床上，然后抱住美侍女的娇躯躺了下去，经历过云雨之后的两人都有些疲倦，都相互依偎着睡了过去。
　　主仆二人终于得偿所愿，往后的日子将不再独守空床。
　　
　　
第十三章：本我真经破玄关，手握石剑化游龙
       佛魔共议谋青蕴，群雄并起谁沉浮？
　　合欢派。
　　夜已深了。天空群星闪烁，夜景迷人。深蓝色的天空上，星星如一颗颗钻石，倾洒出万点银灰。月光皎洁得好似一块白玉，一块晶莹剔透的白玉，镶嵌在漫无边际的夜空。
　　星空下。
　　早已经醒过来的郑佳豪起床站立在之前的林间，双眸注视着地上那黑色的巨大石剑，一双温润的眸中不断有光芒闪烁，似乎是在思考着什么。
　　在他身后乖巧的站立着初承雨露的绣衣，她那细长弯弯的眉毛上出现了一抹因为郑佳豪滋润而出现的妩媚之色，她那长长的青丝高高的盘起来，上面用一金丝绸带系住，身着宽松的碧青色绫罗裙子，俨然一幅小少妇的样子。
　　一时间在月光的照射下，郑佳豪看剑，绣衣看郑佳豪，石剑与俊美的少年少女组成了一幅美丽的画卷，远远望去，叫人心旷神怡。
　　良久。
　　郑佳豪才回过神来，他刚刚又在视察自身，他的实力似乎又有精进。
　　首先是阴阳诀，与绣衣双修之后他的阴阳诀又有精进，虽然没有到达第九楼，但是郑佳豪也感觉相差无几了，毕竟绣衣的名器加成，让他的双修大有裨益。他隐隐的能够感觉得到，如果自己成功突破美侍女的花心的话，说不定实力会更上一层楼。
　　其次他发现自己的经脉肉体似乎更加强横了，在脉络之中原本起伏的金色转变为青金色的光芒流转，他的青蕴诀似乎与这部锻体决发生了特殊的反应，这样的反应不仅让他的肉体更强横，杀伤力更大，最重要的是青蕴诀的运转更加流畅了，只是在轻微运转间就能爆发出强大的力量。
　　在这其中似乎不仅仅只有青蕴诀和锻体决的参与，郑佳豪回忆到当时被自己的美熟母灌下合欢精之后自己不断运转的三种功法，似乎是在阴阳诀的不断调和之下，青蕴诀才和锻体决发生了不可思议的反应，就用他前世的化学来解释说，阴阳诀就像是一道催化剂，有它的加入青蕴诀和锻体决才能发生不可思议的反应。
　　那如果自己再修一门魔功呢？郑佳豪被自己的这个想法吓了一跳，可是还是不由自主的去想。现在的他已经集青蕴派、佛门、合欢派的功法于一体，况且在自己身上发生的变化也足以说明各大门派的功法确实有相通之处。如果他集邪功、魔功、正统功法和佛法一体，那将它们融合在一起会不会创建出一套绝世的功法呢？
　　众所周知的是各大门派的功法并不能相容，况且每个人修行资质有限，只是修行一个功法到大成已是难如登天，又怎么会有心思去修炼别的门派的功法呢？
　　况且每部功法都有自己的“傲气”，通俗点说就是如果一方功法的法力比另一个功法强大许多，那么在人体的各大窍穴或者丹田之处自然是占据主要位置，而那弱小的功法只能偏安一隅，占据着很小的一部分位置。
　　一旦你想要去修炼另外一部弱小的功法自然会受到体内强大的那部功法所阻碍，修行速度慢是小事，如果两者爆发冲突那可能就是窍穴炸开、经脉寸断的下场，这种情况明显出现于魔功和正派功法之中。
　　无数年来，天资惊艳者不知凡几，自然有的天才能够同时双修正反两派的功法，他们也都想尝试能不能将两者融会贯通，创造出一部真正的绝世功法，可是毫不例外都失败了，大部分的人都承受不住那两股截然不同的灵力碰撞被炸的粉身碎骨当场殒命，有少部分幸运儿也是窍穴炸开经脉寸断再也没办法踏入修行之路。
　　久而久之这似乎是修行界的一个铁律，就是每个人只能修行一个功法！此外的剑诀拳法腿法指法掌法那些倒是可以修行多种，全看修行者个人的领悟力。
　　但是这个问题似乎并不存在在郑佳豪身上，他身上的青蕴诀主内，锻体决主外似乎并没有发生冲突的理由，再加上阴阳诀虽然已经达到了第八楼，但是却像是一副海纳百川的模样和青蕴诀和平共处在郑佳豪体内，并没有发生什么样的冲突。
　　这让郑佳豪不禁冒出了找一部魔功来试试的想法，但是旋即他摇了摇头，就将这个想法给搁浅了。
　　先不说体内的关系都没完全确认是不是相安无事，万一随着青蕴诀的提升超过了阴阳诀，那还会不会是这般好相处呢？这一切都是个未知数，郑佳豪只能走一步看一步。但是最好的消息就是锻体决的作用是相当巨大的，不但提升了他的肉体强度而且也扩宽加强了他的经脉和窍穴，这让他有一定的把握将来去面对这些问题。
　　再说就是它们能够相安无事，那郑佳豪如何去寻得能够与青蕴诀、锻体诀、阴阳诀这些顶尖的功法相匹配的魔功？难道又像在青蕴派这般去拜师学艺？而且魔门最高深的魔功似乎只有当今的魔头才能修炼。这又如何能去找到修炼？
　　郑佳豪现在自认为自己不是什么大善人，但是也绝对不会背叛师门，认第二个人做师父，毕竟一日为师终身为父，况且王涯素来对他不薄，再加上大师姐和师娘对自己都照顾有佳，他实在不愿意离开这样的大家庭，王涯一家人给了他离开娘亲后最大的关心，甚至在某些程度上还超过了他那个还需要郑佳豪照顾的云若仙，这让他如何能做出那欺师灭祖的事？
　　一时间少年思绪翩翩，直到许久才回过神来。
　　见自家公子的身体动了一下，绣衣这才敢凑上前去，用关怀的眸子盯着公子俊逸温润的脸蛋。
　　看着身旁探着个小脑袋的绣衣，郑佳豪哑然失笑，伸手揽住绣衣的纤腰，将美侍女抱在了怀中。
　　“呜……”绣衣忍不住发出一声惊呼，但还是乖巧的将羞红的脸蛋埋入了少爷的胸膛之中，感受着少年那强有里的心跳，嗅着那令人安心的味道。
　　郑佳豪低头轻嗅着绣衣发丝的清香，美娇娘搂在怀中的感觉让他的内心感觉到充实无比，开口道：“我发现在和你双修之后，我的锻体决精进了一大部分……似乎是在剧烈消耗体力之后，锻体决的运转速度就会加快……”
　　绣衣脸上羞红一大片，她哪里不知道郑佳豪说的什么意思。虽然她刚破瓜不久，下体还隐隐作痛，不过只要少爷喜欢，她都无所谓。于是少女主动递出樱唇，想要亲吻郑佳豪的嘴唇。
　　“别……”郑佳豪见怀中的少女显然是误会了自己的意思，郑佳豪连忙伸出一根手指挡住了少女的红润小嘴，制止了她的动作。郑佳豪不希望自己给绣衣带来痛苦，毕竟他那巨龙就算是屄力深厚的美妇人也要谨慎对待，更别提这初承雨露的娇美少女了，就算是绣衣是名器之一的玉涡仙壶，但那也得慢慢开发不是。
　　见自己误会了少爷的意思，绣衣也是脸色更加羞红一片，连忙将脑袋埋在了玉楼的脖颈处，羞涩无比。
　　见自己跟随着从小到大的美侍女依旧还是这般容易害羞，郑佳豪忍不住心中打起了坏主意，可是看着怀中乖巧的人儿还是没舍得下手，于是开口道：“绣衣……你帮我护法一下，我要尝试着开辟窍穴了……”
　　“啊？不是到六楼才能开辟窍穴吗？”绣衣自由跟着郑佳豪饱读诗书，自然是知晓天下之事，一时间也顾不上羞涩了，抬起头来看着自己的少爷。
　　“你知道的，这柄石剑太过沉重，如今的我根本没办法用青蕴诀去强行驱使他，只能是开辟出了本命法器的窍穴，才能驾驭它。况且我能感受得到，我的经脉窍穴被锻体决强化过，十分强横，所以我不但要开辟窍穴，还要开辟出玄关处的最佳窍穴！”郑佳豪目光炯炯，一双眸子里面满是坚毅之色。
　　“好……”见少爷这般，身心都交给郑佳豪的绣衣自然是选择相信自己的宝贝少爷了，于是快步走到一旁，开始警戒起四周。虽然这里是合欢派的地盘，但是万一有弟子误闯进来惊扰了少爷，那也是她万万不能接受的。
　　郑佳豪盘腿坐了下来，心神紧守，开始内视起自身。
　　只见他运转着青蕴诀，青金色的灵力不断游走在脉络之中，这些灵力在郑佳豪那坚韧强横的经脉中畅通无阻，那青金色的灵力甚至都传出了欢快的“哗哗”冲刷声，响彻这片静谧的空间。
　　无数的灵力沿着郑佳豪的经脉奔涌而上，根本就没在下面的窍穴处多停留一秒，它们的目标明确，直奔郑佳豪上面的玄关而去！
　　“砰……”一道沉闷的声音响起，那些青金色的灵力强力冲击到了玄关之上！
　　只见郑佳豪一双剑眉紧缩，仿佛在忍受着极大的痛苦，一双紧闭的眸子里面不断有青金色的光芒溢出，那原本白皙的脸庞上此刻完全被青金色的光芒所覆盖，就像是一道道花纹一般爬满了他的脸庞，显得有些说不出的神异非凡。
　　郑佳豪强忍玄关被撞击撕裂的痛苦，这时候的他似乎理解到了女人再被破宫之时所承受的那种撕裂的感觉。只不过不同的是他的疼痛感更加强烈，不需要任何媒介直直的传入脑海，这直灌灵魂的痛楚让他忍不住发出一声痛呼，但是他却没有停下青蕴诀的运转，反而是全力运转起来，更加疯狂的冲击在那紧闭的玄关之上！
　　“呜……”正在关切的注视着郑佳豪的绣衣看着痛苦的少爷似乎也感同身受的发出了一声轻呼，但是随即像是感受到了什么，手中的黑色灵力汇聚为一把长剑，就向一旁的不知何时出现的身影刺了过去。
　　那凌厉的黑色长剑在还未触碰到那道身影的时候就已经如同冰雪遇到火炉一般逐渐的消融，同时后者伸出一只玉手，直接将绣衣揽入了怀中，用手掌捂住了美侍女的嘴巴，同时轻柔的开口道：“嘘……”
　　感受着那熟悉的气味和硕乳，绣衣紧绷的身子一下子放松了起来，于是睁着大大的星眸，和云若仙一起关注着郑佳豪，两女的眼眸里面都是掩饰不住的关切心疼之色。同时云若仙的周身灵力不断涌动，一旦出现什么意外，她就一定要将自己的宝贝救下来。
　　郑佳豪现在已经无瑕顾忌外界，那剧烈的疼痛让他忍不住不断发出嘶吼，但是他依旧控制住自己不让自己乱动，疯狂的运转青蕴诀冲击着那玄关处不断扩大的裂缝之中，随着郑佳豪的青蕴诀运转到了极致，他的脉络之中不断有青金之色闪烁，让他通体大放光芒，再配合着脸上的花纹，显得尤其神异非凡。
　　“还差最后一点……！”郑佳豪能明显的感受到玄关处只剩下薄薄的一层屏障，于是他喘着粗气，想要拼尽全力的发出最后的冲刺。
　　可是也许是因为锻体决的原因，将他的经脉窍穴都塑造得过于强大，这种强化不仅强化了脉络和窍穴，同时也强化了其中所存在的屏障，这也大大的加深了郑佳豪冲击的难度，再加上他又是冲击玄关处的最佳窍穴，自然艰难无比。
　　只见他那最后的青金色灵力将那层薄薄的屏障冲击得摇摇欲坠，可是却依旧没有冲破。
　　“不！”此刻已经完全耗尽青蕴诀灵力的郑佳豪目眦尽裂，几近发狂，可是他也没有办法。
　　冲击窍穴是需要承担风险的，并不是无限制冲击！一旦你第一次没有冲击成功，后面窍穴的屏障就会慢慢恢复，而且比之前更加坚韧，更加难以冲破！而且就算后面强行冲破，但也是不完美的开窍！因为上一次的冲击已经给窍穴留下了瑕疵，不再是完美无缺的状态！
　　因此一般来说第一次冲击一个窍穴失败的人就会放弃这个窍穴，去寻找别的窍穴开窍。
　　郑佳豪伤心欲绝，他没想到这个玄关窍穴竟是如此难缠，他那远超同级别的青蕴诀灵力耗尽居然也是没有完全冲击成功，郑佳豪双目无神，就要栽倒在地。
　　“唉……”云若仙发出一声轻叹，数百年来青蕴派天才弟子无数，可是大多的本命法器窍穴蕴养之处不过是上半身，能在头颅上开辟窍穴的却是寥寥无几，更何况郑佳豪还是在五楼的时候冲击的公认最佳窍穴，其中难度可想而知。
　　她身形一动，就要将爱儿抱在怀中好生安慰，可是在即将触碰到郑佳豪的时候，她却又硬生生的停留了下来。
　　只见郑佳豪突然通体大放金光，他的每一处脉络和窍穴仿佛都亮了起来，同时身旁无数的佛经枷锁围绕，伴随着金色佛经的出现，空间中不断地出现了呢喃，如同万佛诵经，随着时间的不断推移逐渐变得声如大钟！
　　原本心身都疲倦无比的郑佳豪被金光笼罩，感觉身上传来一阵阵的暖意，他能感觉到他的身体正在逐渐的变得更加强横，他的玄关处更是金光大方，无数金色的光芒冲破了最后那道屏障，让郑佳豪开辟了万中无一的玄关！
　　伴随着玄关的被冲破，郑佳豪的全身筋骨齐鸣，佛音阵阵，全身所有的窍穴一瞬间全部被破开！
　　郑佳豪只感觉自己魂飘三界，如登极乐世界，他此刻通体金光大方，肉体达到了一个无法想象的境界！
　　随着郑佳豪的肉体达到一定的境界，他周身的金光渐渐散去，郑佳豪恍惚间似乎看到了一位面色慈祥的老僧，此刻正一脸欣慰的看着他。
　　“师傅……”郑佳豪含着眼泪跪倒在了地上，恭敬的对着那道佛影磕起了头。虽然老僧从未受自己为师，可是他先是前面救了郑佳豪一命给予了郑佳豪锻体之法，后面又是赐予郑佳豪一个天大的造化，这两份恩情无论是哪一种郑佳豪都没办法偿还！
　　金色佛影伸出虚幻的手掌抚摸着郑佳豪的脑袋，他托起郑佳豪满是泪水的脸庞为他擦掉眼泪，老僧仿佛突然察觉到了什么，他看了一眼云若仙的小腹，微叹了一声，对着郑佳豪念道：“痴儿……孽缘呐……你出世于世人所不容的合欢派中，遭受苦难，可是却依旧能在迷惘之中找到属于自己的本心，实属不易……贫僧将这本我经传予你，就代表你是我唯一的弟子。本我经乃是贫僧幼时所领悟的锻体功法，其中的境界划分共有八层，达到第八层后便可达到大圆满境界，金刚不坏，神魂不灭。只可惜师傅天资愚钝，至今也尚未达到那至高的境界。我将此经赐予你，既是缘分，又是我见你本性温润善良，虽然小错不断，可是在大是大非面前总能分明立场。希望你在之后的日子里依旧能够坚守本心……我行走世间这么多年，深知最近世间动荡不安，恐有大事发生，我希望你继承了我的衣钵后能为受难的世人做一些事……就算是为了师傅也好……贫僧不求死后能进入那极乐的西天，只求堕入那阿鼻地狱后还能转世为人……再圆我天下太平之梦……”
　　听着法善真人悲天悯人的述说，在场众人全部都没有发出一丝声音，只是静静的作为一个旁听者。
　　说完了的法善真人缓缓将双手合十，那金色的佛影脸庞最后看了一眼郑佳豪，低诵了一声“阿弥陀佛”，便化为金色的粉尘消散在空中。
　　“恭送师尊……”郑佳豪哽咽道，对着那道消散的身影长跪不起。
　　良久。
　　云若仙才走上前去，将爱儿脑袋深埋进她那对肥乳之中，用手轻拍着郑佳豪的背部，轻声的安慰他。
　　一旁的绣衣也连忙跑了过来，乖巧的站在一旁，美眸里面满是关切之色。
　　云若仙随即也将她抱入了怀中，一左一右抱着自己的儿子和女儿，用着自己的硕大的肥乳抚慰着怀中的少年少女。
　　郑佳豪抬起头来，缓缓开口道：“我本就是被世人所不容的合欢派公子，可是却承蒙师傅法善真人照顾，救我于危难之中，并赐予我这般绝世的功法，即便是那铁石心肠之人也会动容，何况是我这样的亦正亦邪多愁善感的人呢？”
　　云若仙看着爱儿的脸蛋怔怔无言。
　　绣衣倒是不会想什么，她倒是全方位无条件支持郑佳豪，于是开口道：“少爷做什么我都会跟着做。”
　　“我做不到像师傅那般心系天下……我比较自私……我只想保护爱我的人和我爱的人，至于其他的人，我只能在自己力所能及的范围内去帮助他们……毕竟我目前和师尊他们的实力还是相差太大了……”郑佳豪洒然一笑，已经想通了。
　　“不管你变成什么样的人，你还是我的宝宝。”云若仙揉了揉郑佳豪的脑袋，温柔的道。
　　郑佳豪从娘亲的怀抱中站起来，来到了那硕大石剑的面前。现在他已经开辟出玄关了，哦不，他身上的所有窍穴都已经被法善真人留下的力量全部打通，现在他只觉得自己的身体强横无比，青蕴诀的灵力肆意的流淌在他的身体里面，给他带来强大充实的感觉。
　　郑佳豪缓缓地单手握住了剑柄，一下子就将那巨大沉重的石剑举了起来。这与他之前的用尽全力才能举起来形成了鲜明的对比！郑佳豪单手握住石剑，在空中挽出了一道剑花。
　　他身影如同游龙般快速移动，手中举着那巨大石剑上下翻飞，隐约间有银龙呼啸声音传出。他的身体晶莹剔透，所有的窍穴齐齐轰鸣，经脉之间不断有光芒流转，郑佳豪的通体绽放着光芒，随着他银龙剑法的不断施展愈发的飘逸若仙，那巨大的石剑在他那已经修行到了本我经第六层的强大肉体下显得举重若轻，灵活的上下翻飞，可是那一股股呼啸的空间震荡声表明了其中的力量到底有多么的恐怖。
　　最后郑佳豪以一个奇异的姿势结束了舞剑，双手握住剑柄，剑尖指天，随着他通体的光芒大放，一条粗长的白色剑气伴随着龙啸之声直奔天空呼啸而去，将那无尽的黑夜都给照亮好大一部分，直到剑气耗尽，夜才恢复了静谧。
　　“娘……绣衣……”郑佳豪呼出一口气，转过身来，他体内的青蕴诀灵力又被他消耗的一干二净，虽然他现在肉体强大，可是青蕴诀的层次还很低，甚至都没有到达上五楼。
　　云若仙怔怔的看着自己爱儿，爱儿的头发好像又长了，上面插着的是自己送给他的碧玉簪子，不知道何时，他的眉宇间似乎多了些坚毅之色，整个人都透露着一股挺拔的气势，他的坚实胸膛似乎越发宽大了，就像那远处巍峨的山脉一般厚重坚实。原本自己还能稳稳压住一头的身高，现在似乎已经需要自己平视了。
　　原本只要她一盯住就会害羞的小家伙，现在似乎也能和她不卑不亢的对视了。这些都说明了她的佳豪，她的宝贝，都在朝着一个坚实可靠的男人成长。可是不知道为什么，云若仙总感觉心里空落落的，她还是喜欢以前那个跑到她面前来撒娇的小坏蛋。
　　“怎么了？”郑佳豪走了上去，用自己大手在娘亲的面前挥了挥，同时将脑袋凑在云若仙的脸上，瞪着好奇的眼眸看着她。
　　“啪……”
　　“哎哟……”郑佳豪抱头痛呼道。
　　“你干嘛乱打人……”郑佳豪怒视着云若仙，太可恶了！
　　“啪……”
　　“哎哟……”郑佳豪抱头鼠窜，但是却始终在原地踏步。
　　“啪……”
　　“啊……我错了……呜呜呜……娘亲放过我……”郑佳豪这才转过头来看着娘亲，哭丧着脸道。
　　看着面前原形毕露的郑佳豪云若仙忍不住嘴角勾起了一丝笑意，只不过转瞬之间就消失不见，她一双柳眉竖了起来，捏着郑佳豪的耳朵叱道：“你个混小子很喜欢乱来吗？你知道娘和绣衣有多担心你吗？你对得起林娅和白怡吗？你对得起关心你的人吗？”
　　郑佳豪听着娘亲的话也是耷拉着脑袋，意识到了自己的错误，连忙表示自己下一次再也不敢了。
　　“你还想有下一次？”云若仙直接将郑佳豪的耳朵拧了一圈。
　　“啊……疼疼疼……再也不敢了……呜呜呜……没下一次了……嘤嘤嘤放过我吧……”郑佳豪眼泪都飙出来了，疼的龇牙咧嘴，向着娘亲连连求饶，卑躬屈膝，他就差下跪了磕头了。
　　“哼……”云若仙这才放过了郑佳豪，放开了自己宝贝。
　　一旁的偷笑的见状绣衣连忙跑过来，温柔地轻轻用嘴吹着郑佳豪那被掐得通红的耳朵。
　　“绣衣，你真好……”郑佳豪感受着少女的呵气如兰，开口夸赞道，同时悄悄的对着娘亲翻了个白眼。
　　“找打？”云若仙哪里会不知道郑佳豪的小动作，伸出手就要再次抓住郑佳豪。绣衣连忙抱住郑佳豪向着云若仙连连求饶，云若仙这才冷哼一声，收回了玉手。
　　“哼，再有下次这样的情况，我就直接将你抓回来，让你哪也不能去，就在家里面陪着我们。”云若仙瞪着狭长的狐狸美眸看着绣衣怀中的郑佳豪，开口道。她倒是很想这么做，可是一想到她的母亲她就会觉得一阵心痛，云若仙只希望自己的宝贝儿子平平安安就好，其它的事就算是天塌了，她也会替郑佳豪扛着。如果郑佳豪再不顾危险做出冒险举动的话，她就决定狠心将其抓回来。
　　此时夜已经很深了，静谧的夜空中不断有柔和的月光洒下，给三人披上了一层面纱。
　　“你俩快回去睡觉吧……绣衣今天可是初次，得好好恢复……”云若仙挥了挥手，示意两者快滚。
　　“娘……？那我回去了？”郑佳豪从绣衣的怀中将脑袋抬起来，看向了自己的娘亲问道。
　　“你不回去就来陪我睡吧～”云若仙突然淫媚一笑，那双狭长的狐狸美眸满是情欲的看了郑佳豪一眼，娇媚道。
　　“啊……”
　　郑佳豪被云若仙的目光看得胯下一紧，连忙扛着绣衣连夜跑回了自己的院子里面。比起被自己的美熟母榨精，他还是更愿意和自己的香香侍女睡觉。
　　“噗呲……”看着爱儿狼狈逃窜的模样，云若仙忍不住笑了起来，绝世的仙颜瞬间绽放，似乎此刻的月光都黯淡了。
　　“还是娘的那个宝宝……一点没变……”云若仙轻抚着小腹一脸幸福的道，转瞬之间就消失在了原地。
　　——佛门。
　　一处灯火通明的大堂。
　　“明镜长老，此话当真？”只见一面色威严的金刚罗汉此刻正急切的对着面前的一名神色枯槁的老人道。
　　“尘净罗汉，净心。”那神色枯槁的老僧吟诵了一声佛号，开口对着面前的金刚罗汉道。
　　“是弟子急迫了……”尘净罗汉低下头，开始默念佛经。不多时，只觉得心头平静下来，这才睁开了眼睛看向了明镜长老。
　　“虽然那股气息很遥远，但是的确是在青蕴城内，我已经在地图上标了大致的方位，你且与众弟子去寻找……记住……我们佛门的东西不允许任何人染指，如果有人阻拦，你知道怎么做的。”明镜长老这才开口道，同时也不见他的双手有如何动作，一张地图就飘到了尘净罗汉的手中。
　　说完这一切，老僧就闭上了眼睛，就如同一座雕像一番。
　　“是，明镜长老！”
　　尘净罗汉接过地图，向着老僧行了一礼，就化为一道金光消失在了大堂之中。
　　就在尘净罗汉走后，他的身后不知何时出现了一道黑影，尽管大堂内灯火通明，可是在那道身影之中依旧是黑雾弥漫，没有一点光透进去。
　　“准备好了吗？”那道黑影中传出一道低沉的声音，由于声音过于低沉，以至于让人听不出性别来。
　　“还不行……”老僧睁开了眼睛，望着那道黑影摇了摇头。
　　“我们已经等了许久了……”低沉的声音带着一股不耐烦。
　　“无字佛经对我们来说太重要了……我们必须在这之前找到它……！”老僧站起身来，双手负后，缓缓开口道。
　　“还要等多久？”黑影的声音愈加的低沉。
　　“青蕴峰大会。”老僧没有明确的说出时间，却又表达了时间。
　　“哦？那里面都有你们的人吗？”黑影这次明显声音带着一些惊讶。
　　“呵呵……天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。有钱都能使鬼推磨……更别说还是人了……哪怕是他们披了一层修仙的皮。”老僧呵呵笑道，语气十分平淡。
　　“也对……毕竟咱们不也能够合作吗？讽刺，真是太讽刺了……哈哈哈……”隐藏在黑影里面传来讥讽声音，随后便是猖狂的大笑。
　　那笑声竟是让大堂里面的烛火都忽明忽暗起来，仿佛下一刻就要熄灭。
　　老僧也没做什么动作，只是任由着黑影笑完，继续开口道：“你们要人，你们要钱，你们要资源，而我们想要的就是地位，这就是我们能在这里谈话的理由。佛门已经沉寂太久了，沉寂得世人几乎都快忘了……不敬我佛反而去求那劳什子青蕴派……呵呵。”
　　“我发现你们佛门的没落也是有原因的，好不容易出了个法善真人居然还是脱离了佛门的弟子，呵呵，真是讽刺啊……”黑影丝毫不顾忌自己身在佛门总部，直接开口嘲讽道。
　　“一朝入我门，那就生是我佛的人，死是我佛的鬼，他的一切东西都是我佛的，就是要他的命，那他也得乖乖的交出来。”老僧毫不在意黑影的讥讽，继续开口道。
　　“哈哈哈哈哈……真是讽刺，那你们为什么非得法善真人死了之后才敢去寻找呢？是真的找不到，还是找到了发现打不过？”黑影继续开口嘲讽大笑道。
　　“这是我佛门的事，跟你无关。”老僧终于是面色一变，语气森冷的道。
　　那道黑影见自己激怒老僧目的终于达到，于是伴随着愈加猖狂的大笑声消失在了原地。
　　老僧的脸上一阵阴晴不定，忍不住开口道：“哼，魔教就是魔教，都是一帮肮脏的东西，躲在暗处见不得光。”
　　就在这时，不知道什么时候在明镜长老的身后出现了一位慈眉善目肥头大耳的和尚，这和尚留着长长的白色眉毛和胡子，他声音庄严平和，开口道：“明镜。”
　　“住持。”这时候听到声音的老僧不复之前的高傲神色，恭敬的低下头对着面前的慈祥和尚行礼道。
　　“你心乱了……”被称为住持的和尚平和的对着面前卑躬屈膝的老僧道。
　　“是弟子学艺不精，这才被那魔头乱了心智……”老僧羞愧难当，没想到自己深厚的定力居然被那魔头三言两语就破掉了。
　　“这事也不完全怪你，毕竟那魔头修为高深，一手魔音更是锻炼得如雷贯耳，要不然他们怎么能蛊惑世人呢？这一点倒也是有可取之处。”住持笑呵呵的道，显得格外慈祥。
　　老僧这才松了一口气。
　　“不过你无字佛经一事办事不力，直到现在也没有一个结果，现在所有的事情由我来接手，罚你到后山去面壁思过，此次的行动你就不要去参加了，留下来保护寺院吧。”住持依旧是笑呵呵的面孔，可是说出来的话却让明镜如坠冰窟，让他心底发凉。
　　“是，弟子领罚。”老僧面如死灰，缓缓离开了这里。
　　“呵呵……”住持没再看那老僧一眼，依旧笑呵呵的样子。
　　“一个见不得光的魔头而已，都是棋子罢了……想要人、资源、钱么？呵呵……我佛门都要了。”只见那肥头大耳的长眉长胡须住持的神色不似刚才的仁慈，反而是眼中多了几分厉色。
　　他认为佛门之所以没落就是因为不争，现在他不仅要争，而且什么都要争！他要将整个青蕴派和魔教连根拔起，成为天下唯一的修行圣地，享受世人万万年的香火！
　　“我佛慈悲……”长眉住持闭上眼念了一句佛号，随即化为金光四散在空中。
　　通火灯明的大堂又开始沉寂起来。
　　——青蕴派，戒律峰。
　　“呜呜呜……”此时的郑佳豪的仙子师娘碧沐清正哭的梨花带雨，她那桃花眼眸中不断有硕大泪水滴落，将她的衣襟打湿了好大一片。
　　“哎……”旁边的王涯此时眉头紧锁，双手负后，不断来回踱步，显然他的内心也十分焦急。
　　“月儿都不见了……你还不去找……你个没良心的……呜呜呜”碧沐清哭得十分伤心，说话都有些不稳，对着面前的王涯断断续续哭道。
　　“沐清……我也很着急啊……可是现在临近青蕴峰大会，目前局势十分混乱，我也不确定会发生什么，若是我出去，青蕴派势必会乱的，谁都能出去，我这个戒律峰峰主一定不行。”王涯现在的心情很糟糕，因为上一次王月儿被派出去执行任务之后一直到现在都没回来。
　　起先他以为是路途遥远耽误了行程，再加上他的这个女儿确实贪玩，也就没怎么在意。可是就在最近，王月儿直接就失去了音讯！要知道青蕴派弟子在执行任务的时候每隔一段时间都会向青蕴派内飞剑传信，表示自己的安全。
　　更别说王月儿这个身份特殊的亲传弟子！除了飞剑传信以外自然还有其它的传讯之法，可是他已经几天都没有收到消息了，如果不是峰内的事情太多而且局势混乱，他早就亲自去寻找了。
　　“你就知道你是个峰主，这么多年来你尽过一个父亲该尽的责任吗？月儿的成长你陪伴过她吗？你是整个青蕴派铁面无私的戒律派峰主，不是月儿的好父亲！”碧沐清伤心欲绝怒斥道。
　　被碧沐清怒斥的王涯脸上一阵红一阵白，但是最终也只能无奈的发出了一声叹息。他一直以来作为戒律峰主整日忙于工作，很少陪伴她们母女俩，王涯心里自然觉得亏欠无比。可是师傅交给他们师兄俩这么大一个青蕴派，他们师兄俩肩上的担子可就轻松了？
　　这么多年来他的修为已经达到仙人瓶颈许久，可是却依旧没有丝毫松动，这也和他忙于工作缺乏时间修炼有一定关系，但是最大的关系恐怕还是他与家人只见的心结，心结打不开，估计他就永无飞升之时。
　　“好！你不去，我去！”碧沐清见王涯这般，便也死了心，于是就想亲自动身前去寻找自己的女儿。
　　“不行！你不能出去！”王涯此时突然严肃起来，几乎是命令道。
　　“我就要去！女儿生死未卜……你个做父亲的不管……我这个做娘的当然要管！”碧沐清不管旁边的王涯，从本命窍穴唤出来了一把精致小巧的碧绿色长剑，她就要御剑而去。
　　“不行！”王涯一声怒喝，赤红色的灵力就遍布了整个房间，那强大的灵力竟是让碧沐清丝毫动弹不得，只能是无数的晶莹泪滴从眼角不断流下。
　　“唉……不是我阻止你，而是你的体质特殊……哪怕这么多年来青蕴诀的不断镇压，你也会时不时的发作，你要是去了外面，若没有我帮你镇压，那后果是无法让人接受的！”王涯走上前去替碧沐清擦拭眼角的泪珠，轻柔的道。
　　“我已经传信给云家郑佳豪了……云家家族实力不弱，我想让他们帮忙找找……”王涯继续开口道。
　　碧沐清什么也不说，只是默默的流泪。
　　“呵呵……没想到我没怎么关心过的佳豪……居然会帮我这个舔着个脸的师傅的忙，他倒是没求过我什么，我倒是先开口求他了。”王涯开口微叹道。
　　碧沐清闻言也稍稍缓和了些，只不过通红的桃花眸里面仍旧是掩饰不住的担忧之色。
　　王涯见状继续开口道：“两天，就等两天时间，如果佳豪那里还没有消息，我就不管青蕴派这个烂摊子了，我亲自去。”
　　碧沐清看着王涯脸上掩饰不住的疲倦之色，心里也是忍不住心疼。她知道她的男人身上扛了多重的担子，青蕴派上下好多事情他都要去处理，更加上临近青蕴峰大会，无数的琐事就更加多了，要处理的违规弟子也越来越多，青蕴派上下动荡不安，他已经许久没好好休息过了……
　　于是她不再坚持，点了点头。
　　王涯看着碧沐清的通红眼眸也是忍不住心里一痛，只能拍了拍娘子的肩膀，便化为数十道赤红色的剑光散去。
　　
　　第十四章：主仆情深赴云雨，天下大乱乱世起
　　合欢派。
　　只见在那半空之中，一黑色的条状物正在半空不断地摇晃前行，仿佛是在御空飞行，但是那黑色条状物摇晃着挣扎了许久，最终还是直接掉了下去，在林间发出了巨大的声音，将林间的小动物都吓得四处逃逸。
　　“啊！”郑佳豪发出一声惨叫。看来五楼的青蕴诀想要驾驭这柄石剑还是颇为困难，要不是郑佳豪的底子十分深厚，估计这点灵力都不够石剑启动的，更别说飞行这一小段了。
　　“少爷你没事吧？”早就守在一旁等待的绣衣连忙上前去将其扶了起来，拍了拍他身上的灰尘，关切道。
　　“没事……反正又不是第一次了……”郑佳豪摸了摸屁股，站了起来，拍了拍少女丰满的肥臀，示意少女不必担心。
　　“呜……”绣衣有些害羞少爷的举动，不过并没有制止，甚至还将翘臀撅了起来，让郑佳豪更好的把握。
　　“绣衣……”郑佳豪望着自己侍女的乖巧模样，忍不住心中微动。绣衣也是修仙者，而且还是上五楼的大修士，自然承受能力和恢复能力更强，显然能够再次承受与自己云雨。
　　“嗯……”绣衣见少爷灼热的眼光也是羞红了脸蛋，只不过并没有拒绝，只是乖巧的站在原地等待少爷的宠幸，她的身体就像是熟透的水蜜桃，可是配合她那天真无邪的脸，却又带给郑佳豪一种别样的诱惑。
　　看着有着丰乳肥臀的侍女任人采撷的乖巧模样，郑佳豪又想到了那令人销魂的绝妙玉涡仙壶名器，郑佳豪忍不住伸出大手，将美侍女揽入了怀中。
　　“呜……”绣衣羞涩的轻呼了一声，不过倒也没有任由郑佳豪主动，反而她自己主动递出了樱唇，吻住了郑佳豪，同时伸出粉嫩的香舌向着里面伸去。
　　见怀中的少女居然如此主动，郑佳豪开始也是有些不适应，不过转瞬之间就反应过来了。他伸出大手揉捏着身前少女的巨乳，同时另一只手拍在绣衣那圆润挺翘的肥臀上，打得少女浑身一颤，芳心乱跳。
　　“呜……”三处被袭的绣衣双眼迷离，想要嘟囔些什么却被郑佳豪的大嘴堵住了檀口，郑佳豪那熟练地吻技一下子就让绣衣落了下风，只能是双颊绯红，娇躯酥软，紧贴在郑佳豪的怀中。
　　“刺啦……”不知道郑佳豪是不是学了他美熟母的那个坏习惯，也学会了直接撕开衣物直入佳境。
　　随着少女的衣裙撕裂，绣衣那对挺翘饱满的巨乳顿时跳了出来，开始剧烈的摇晃起来，那白花花的的淫浪乳波就像是不受操控一般的剧烈起伏着，顶端的嫣红因为郑佳豪的挑拨发情似的充血勃起，膨胀的就像是冬枣一般。
　　那裸露在外的肌肤粉嫩白皙如雪，温润如玉，让人忍不住想要细细的把玩爱抚。
　　而绣衣那诱人的下体，也是毫无保留的呈现在了郑佳豪的面前。
　　两条莹白如同象牙一般的修长美腿没有任何掩饰的交叉着，想要保护着主人的那茂密丛林中的蜜穴仙壶，可是她的纤腰被郑佳豪揽住，身体处在半空之中，只能是羞涩的不断地摇晃着两条美腿，发出无助的娇吟。
　　郑佳豪伸出大手，抚上了少女那白嫩滑腻的大腿，摸起来柔软且带有弹性，就在郑佳豪的手触碰到少女的大腿的时候，绣衣本能的玉体颤抖，发出了一阵哀婉的呻吟。
　　“呜呜呜……”可是她的小嘴里面正被郑佳豪大肆搜刮，她只能不断地发出呜咽声来表达自己的抗议。
　　郑佳豪眉毛一扬，索性直接顺着少女粉嫩圆滑的大腿而下，则是少女那少女结实的小腿，郑佳豪轻轻握住对方那纤细的腿肚，那里柔软却又不会太过肥赘，手感上佳。
　　郑佳豪忍不住想要分开绣衣那交叠的美腿的时候，却发现即便是少女在迷离情动之中，那两条美腿依然紧紧地靠拢在一起，任凭郑佳豪怎么抚弄，也没有分开她的双腿。
　　郑佳豪见状也是放开了美少女的小嘴，含住了绣衣的耳垂，温柔的开口道：“绣衣乖……把腿打开……”
　　现在绣衣正处于一种似睡非睡的状态，她双眼迷离，瞳孔无神，一双星眸无法视物，眼前的一切都朦朦胧胧的，仿佛置身仙界。她那玉涡仙壶的名器之中，更是分泌出了不少香甜的蜜汁，将那茂密的丛林都打湿了好大一片。
　　同时郑佳豪的大手正不断的玩弄着她那娇嫩的蓓蕾，随着那一丝丝的快感袭来，少女更是气喘吁吁香汗淋漓。
　　听着自家宝贝公子的闻言软语，绣衣也是乖巧的张开了两条美腿，将那下体的神秘地带彻底的显露在郑佳豪的眼中。
　　郑佳豪低头看去，只见少女那阴阜饱满丰腴，就如同软壳肉蚌一般凸起，露出了迷人的玉壶小穴。
　　绣衣的耻毛十分浓郁，那郁郁葱葱的黑色丛林中更显得那令人销魂的玉壶蜜穴更加的粉嫩迷人，郑佳豪伸出大手摸了上去，却不显得硌手，反而是十分绵软，就像是摸在绫罗绸缎上一般。
　　“不……不要啊……呜……”感受着自己的秘密桃花源被郑佳豪触碰，少女忍不住打出了一声娇吟，同时那玉壶小嘴里面又是流淌出了一大股淫汁蜜液，将郑佳豪的手都打湿了好大一片。
　　郑佳豪将被少女蜜汁打湿的手指放在鼻前轻嗅，感受着那股诱人的清香，之后再放入口中品尝，没想到这仙壶里面出来的汁液如此甜美，就像是琼浆玉露一般鲜美无比。
　　见自家公子这般模样，绣衣也是忍不住发出一声哀怨，似乎是在抱怨自家公子品尝自己那淫秽的汁液，她伸出手，就想要阻止郑佳豪的动作。
　　可是食知其味的郑佳豪哪会让她如愿，郑佳豪伸出左手将少女的两只手固定在一起，同时右手放在了少女的丰臀之上支撑住她的身体，而郑佳豪则是身体一缩，半跪在了少女面前，张开大嘴就堵住了那茂密丛林中的玉壶小嘴之上，同时不断伸出粗糙的大舌头舔弄，刺激得那娇嫩的蜜穴仙壶不断地涌出一股股甜美的汁液。
　　“啊……不要……那里不行……那里脏……呜……”身体最敏感的玉涡仙壶被袭，少女忍不住发出一声高昂的娇吟，同时想要制止公子的动作，可是早就被预料到会发生什么的郑佳豪制住，娇躯发软，动弹不得，只能任由郑佳豪肆虐。
　　郑佳豪的灵活的舌头不断的舔弄着那少女娇嫩的仙壶，时不时还伸进了粉嫩蜜穴之中，吮吸着那里面甜美的琼浆玉露，一时间大片的蜜汁涌入了郑佳豪的口中，让他喝了个痛快。
　　“呜呜呜……”绣衣羞愤不已，可是却没办法制止郑佳豪的动作，一双星眸不断有晶莹的泪珠流落，只能是呜呜呜地哭了起来。
　　正在绣衣身下不断肆虐的郑佳豪突然感觉到有什么东西滴落在他的脑袋上，打湿了他的墨发，他抬起脑袋，以为是下雨了，就要撑开一片灵力护罩。可是他突然看到那梨花带雨的样子，郑佳豪心中一惊，连忙松开钳制住少女的左手，将其揽入怀中，宽慰道：“绣衣……怎么了？少爷哪里惹你生气了吗？”
　　“哼……”绣衣没有回答，只是娇哼一声，羞愤的一口咬在郑佳豪的肩膀上，但是也没忍心咬得太重，只是轻轻的在上面留下了两排整齐的牙印。
　　“哎哟……疼疼疼……”郑佳豪佯装大叫道，也没有反抗，只是任由少女的动作，同时不断伸出手轻拍少女的玉背，安抚着少女的情绪。
　　“不许少爷舔那里，那里脏……”绣衣在郑佳豪怀中抬起了梨花带雨的脸蛋，一双星眸委屈巴巴的看着郑佳豪。
　　“不……怎么会脏呢？那里是最圣洁的地方了。”郑佳豪轻声宽慰道。
　　“少爷骗人，那里怎么会是圣洁的地方呢，那里明明是排污之地。”绣衣不依不饶，在郑佳豪的胸膛上不断地摇晃着小脑袋，那长长的青丝不断在上面缠绕，挠得郑佳豪心里有些痒痒。
　　“你可是上五楼的大修士啦，自然随着修炼身体的污秽都会通过毛孔和呼吸被排出去，哪里还用得到下面那两个小洞……”郑佳豪用手卷起怀中美侍女的青丝，在指尖不断地缠绕后用鼻子轻嗅，感受着美侍女的独特清香，开口道。
　　“不管怎么说……那也不行……”绣衣还是无法接受，低声嘟囔道。
　　“其实绣衣你有所不知……你的名器玉涡仙壶中流出的都是珍贵的琼浆玉露，味道鲜美无比。”郑佳豪放下青丝，凑到少女耳垂上，轻轻道。
　　“少爷……少爷骗人……那怎么可能是琼浆玉露呢？”感受着郑佳豪的灼热气息，少女的脸色通红一片，但还是倔强道，只不过声音已经降低了许多。
　　“真的……绣衣的名器里面流出来的都是琼浆玉露，我喝下去呀……只感觉浑身发热……仿佛功力都增加了呢……”郑佳豪不断地在少女耳边吐着热气，脸不红气不喘的开口道，同时时不时用舌头拨弄着少女那粉嫩的耳垂。
　　“呜……真的吗？”绣衣感受着来自她那宝贝少爷的不断抚弄，一时间芳心轻颤，本就全身酥麻的她更是直接软在了郑佳豪的身上。
　　郑佳豪见时机差不多已经成熟，便充满蛊惑地开口道：“当然是真的……少爷我可喜欢喝这个了……绣衣以后都让我喝好不好……”
　　“好好……绣衣以后都给少爷喝……只给少爷一个人喝……”此时的天真无邪的可爱少女哪里有时间思考这些，她双眸迷离，小小的柳眉眉宇间洋溢着妩媚之色，她不由自主的伸出粉嫩的香舌，气喘吁吁，就像一只怜人的小猫一般任由郑佳豪摆布。
　　郑佳豪看着美侍女那粉嫩的蜜壶之处早已完全湿透，甚至将那茂密的丛林都打湿了，上面的黝黑耻毛上正不断汇聚处一滴滴晶莹滴落到地上，看得郑佳豪直呼可惜，忙不送的一手揽住少女纤细的腰肢防止她掉下去，另一只手熟练的脱掉了自己的全部衣物，露出了那早已膨胀到极致地黝黑的巨龙。
　　郑佳豪一手揽住美侍女的丰臀，另一只手将她那修长浑圆的一只玉腿抗在了肩头，让绣衣呈现一字马的姿势将那粉嫩的玉涡仙壶完全呈现在了她的心上人面前。
　　“呜……”被这个羞人的姿势搞的不知所措的绣衣只能是尽力揽住郑佳豪的腰，将那对挺翘雪腻的丰乳紧贴在了郑佳豪的胸膛上，压成了一道白花花的乳饼。
　　轻嗅着少女的清香，感受着少女那充满弹性的豪乳滑腻的触感，郑佳豪忍不住深吸一口，不再犹豫，挺起巨龙对准少女的粉嫩玉壶，缓缓地推进了去。
　　“呜……啊……”绣衣不断地发出充斥着满足和愉悦的呻吟，已经初承雨露的她自然是食髓知味，深知自己少爷的长短和大小，她隐隐有些期待着接下来将要发生的事。
　　“呼……”郑佳豪再次深吸一口气，腰马合一，不断地举着那巨龙向前捅去，尽管少女的甬道已经被蜜汁完全润滑，可是那紧窄的玉壶小嘴可不会轻易的放他进去。
　　郑佳豪只感觉那玉涡仙壶小嘴仿佛会咬人一般，随着他的巨龙的进入变得十分紧绷，无数的屄肉卡住了他那硕大的龟头，让他不得寸进，反而还要承受着那粉嫩玉壶的紧箍撕咬，让郑佳豪一时间满头大汗。
　　他只能是低下脑袋，含住了少女那娇嫩的耳垂，开口道：“绣衣……”
　　“呜……？”闭着双眼正等待着少爷的征伐的绣衣睁开了充满媚意的星眸，看着少爷那窘迫的模样，这才明白了什么，连忙放松下来，不让那因为她紧张而下意识变得紧绷的玉涡仙壶阻碍着郑佳豪的进入。
　　随着绣衣的动作，郑佳豪只感觉那股紧窄感觉一松，他大喜过望，运转马力就直直的向前刺去，直到他那黝黑的巨龙被少女娇嫩的仙壶蜜穴吞没，那硕大的龟头直接狠狠地冲击到了绣衣的花心之处！
　　“嗯……啊……”绣衣发出了一声充斥着媚意地呻吟，充斥着掩饰不住的满足和愉悦。她的少爷终于完全进来了，自己永远不要少爷出去，就这样成为永恒多好，这是绣衣此刻唯一的念头。
　　而再度与绣衣肉体相交的郑佳豪，感觉自己那粗长的巨龙正被绣衣的玉涡仙壶不断吮吸，同时那紧窄的玉壶小嘴处死死的缠绕在他的巨龙根部，完全不留一丝空隙，这让郑佳豪在承受着巨大快感的同时，也有些无法继续进攻下去。
　　每次研磨抽插一下，他就会感觉到极大的刺激，尤其是敏感的龟头更是会受到源源不断的从花心处传来的吸力吸附到花心之上，不断地摩擦着。
　　“嗯……啊……呜呜呜……绣衣好舒服……好美……少爷……少爷快一点……我还要……呜……”已经被欲望冲昏了头的绣衣不管不顾的发出了平时听着就会脸红的高昂娇吟，对着郑佳豪连连求欢，甚至主动地伸出了粉嫩的小舌舔舐着郑佳豪的乳头。
　　“嘶……”感受着绣衣的甬道里面那非人的紧窄和吸力，郑佳豪忍不住额头青筋暴起，强行压下射意，难不成这世间的名器都这么难以征服吗？郑佳豪忍不住发出了疑问。
　　见少爷慢了下来，绣衣的口鼻之中不断的发出不满的哼哼声，竟是起伏着小腹主动套弄起郑佳豪的巨龙来。
　　“啊……”剧烈的快感直接从郑佳豪的下体传到了他的天灵盖，让他马眼大开，竟是直接喷射了出去，世间名器真是恐怖如斯，只是短短时间，就将郑佳豪缴械，看着身下少女的媚态，郑佳豪只感觉假以时日，绣衣一定会成为云若仙那般吃人的妩媚妖精。
　　随着郑佳豪浓浆激射到少女的娇嫩花房之上，绣衣也是忍不住全身颤抖，白皙的肌肤变为粉红之色，她一口咬在郑佳豪的咪咪上，也是到达了高潮。
　　“啊……你别咬我啊……”郑佳豪此时正享受着绣衣那花房紧缩和射精带来的极致快感，却被绣衣银牙咬在了他的乳头之上，让他发出了愉悦又痛苦的叫声。
　　随着郑佳豪的喷射完毕，少女全身的粉红色也逐渐退去恢复了正常的颜色，显然也是高潮褪去，她此时正乖巧的躺在郑佳豪的怀中，脸上露出了满足的表情，一双美眸中满是妩媚之色，她伸出粉嫩的香舌轻轻的舔在郑佳豪被咬的那个乳头上，缓解着郑佳豪的痛楚。
　　感受到绣衣高潮过后的甬道不再那么咄咄逼人，郑佳豪将整个少女都抱了起来，将她原本的一字马姿势变为绣衣双腿缠绕郑佳豪腰间，双手缠绕他脖颈的八爪鱼姿势。
　　“呜……少爷……我错了。”绣衣自知自己方才被欲望冲昏了头脑干了什么，一时间连忙向郑佳豪求饶道。
　　“哼……我还不信我今天征服不了着玉涡仙壶名器了……绣衣你乖乖抱好，看少爷怎么征服她……”郑佳豪无视了美少女的求饶，恶狠狠的道。
　　“呜……”绣衣只能无可奈何地发出了一声呜咽，他哪里不知道少爷丢了面子，想要再找回来来呢，征服玉涡仙壶，可不就是征服自己嘛？可是自己的身心早已经交给自己的宝贝少爷了，他不就是想欺负自己嘛。
　　绣衣只能发出一声呜咽，双眸闭上，便任由自家的少爷摆布欺负。
　　见自家的宝贝侍女如此懂事，郑佳豪也露出了邪恶的笑容，就像一个大灰狼一样对着挂在身上的白嫩小绵羊露出了邪恶的手掌。
　　郑佳豪含住了少女娇嫩的唇瓣，张嘴一吸，就将少女那四处闪避的粉舌给吸进了嘴里，同时他也伸出大舌头冲进了少女那香甜的口腔，少年少女开始互换起津液了来。
　　郑佳豪的两只手一左一右各自抬起了一个硕大粉腻的肥臀，那挺翘滑腻的手感让他爱不释手，不断地把玩起来。
　　绣衣只感觉高潮后的身子敏感无比，再次情动了起来，全身酥软，同时那花心处不断地涌出甜美的滚烫蜜汁，不断地浇在郑佳豪的硕大龟头上。
　　“嘶……”郑佳豪又是深吸一口气，随着他的不断挑拨，他感觉到少女的玉涡仙壶之中又开始不断地传来强大的吸力，只不过他已经射过一次了，龟头的敏感度自然大大降低，现在自然可以放肆一点了。
　　郑佳豪松开少女香甜的小嘴，开始挺动着巨龙重炮轰击起来。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”淫秽的水声不断传来，郑佳豪每一次大力的抽插都顶到了绣衣的花心深处，甚至那强大的冲击力将绣衣顶的高高飞起，郑佳豪托住美侍女那肥嫩滑腻的臀瓣不断上下起落，用力之大甚至手指都陷入了那肥臀之中，在那指尖溢出了白花花白嫩的臀肉。
　　郑佳豪那粗长黝黑的巨龙不断地进出在少女那窄小的玉壶嘴中，可是由于那巨大的吮吸力量，郑佳豪每次抽出的棒身都没有带出一丝淫水，但是他抽插得却十分的顺利，因为绣衣的玉壶之中就像是装满了汁水的淫汁玉壶，随着郑佳豪的抽插不断发出“噗呲噗呲”的淫秽水声。
　　“呜……好美……好舒服……少爷好厉害……哼……真棒……请尽情欺负绣衣吧……呜……好美……请尽情使用绣衣吧少爷……”绣衣已经完全陷入了情迷意乱的痴媚状态，一双星眸之中除了性欲之外，就再也没有其他的感情。
　　她完全不顾此时身处在室外，肆无忌惮的发出了淫媚的高昂呻吟，那有些粗俗的言辞绝对会让清醒时候的绣衣羞涩将脑袋埋入郑佳豪的怀中，让云若仙发出兴奋的媚笑声。
　　郑佳豪都有些意外，他没想到自幼跟随自己到大的那个爱脸红的乖巧侍女居然有这样淫媚的一面，虽然这完全比不上他母亲的百分之一，但是这样的媚态出现在原本天真无邪的绣衣身上，还是让他吃了一惊。
　　此时随着绣衣的不断上下起伏，她那充血的粉嫩蓓蕾随着豪乳的上下乱晃也不断地在郑佳豪坚实的胸膛上不断地摩擦，每次摩擦都会给绣衣带来剧烈的快感，这更让她脑袋一片空白，臣服于欲望之下。
　　见着自家乖巧可爱的美侍女这幅淫媚的模样，郑佳豪心中一动，忍不住玩心大起，邪恶的开口道：“绣衣……少爷的巨龙大不大？弄得你舒服吗？”
　　“呜……”见自己的宝贝少爷居然说出这种话，绣衣又是发出了一声哀怨的哼哼，同时猛的缩紧了那玉涡仙壶。
　　“嘶……我错了……少爷错了……”郑佳豪只感觉无数紧窄的屄肉从四面八方袭来，紧锁住了他的棒身，让他根本就没办法抽送起来，同时他只感觉马眼处传来一股巨大的吸力，那巨大的吮吸力仿佛直入灵魂，就像是要把他榨干一般。郑佳豪连忙开口求饶，轻抚美侍女的玉背。
　　“哼……少爷再说这种荤话……我可就不会放过你了……”绣衣娇声哼道，但也是听着郑佳豪的求饶，这才停止了榨精行动。
　　“……”郑佳豪突然有点欲哭无泪，自己居然被自己的宝贝美侍女威胁了，可是自己却那她没有丝毫办法，毕竟只要绣衣的名器玉涡仙壶使出全力，那自己绝对会一下子缴械。
　　这让郑佳豪突然有种面对云若仙的感觉，他在美熟母的白虎小穴九重玉楼中也是这般，每次与她双修的时候，只要美熟母微微施展那名器九重玉楼，郑佳豪总会一泄如注，被榨得一滴不剩，昏死过去。
　　得亏郑佳豪不是普通人，再加上云若仙并不是单方面的采补而是双修，每次都会反哺给郑佳豪，要不然郑佳豪迟早得被他那美熟母活活的榨干。
　　郑佳豪这次不敢造次，只管闷头的狠肏狂冲着美侍女的甜美淫壶，发出由于高速摩擦而产生的“噗呲噗呲”淫靡的声音，郑佳豪的硕大的龟头不断地轰击在了美侍女那粉嫩深厚的花心处。
　　不知道这是不是玉涡仙壶的特性所在，郑佳豪只感觉自己的不断地冲击尽数都被那肥厚的花心化解，根本就没有办法慢慢攻破，但是郑佳豪此举并不是为了攻破这个花房，只是为了不断地刺激绣衣，让她能快点到达高潮。
　　当美侍女高潮的时候，那就是他的机会。他从上次绣衣榨精发现，在美侍女高潮的时候，她的花心就会露出一丝破绽，用来吮吸郑佳豪的滚烫精浆，而郑佳豪就是等待着这个机会，想要一举给绣衣开宫内射！
　　绣衣浑身香汗淋漓，与郑佳豪的汗水交织在一起缠绕在一起，热气升腾，美侍女那修长的美腿由于有汗水的湿润，随着郑佳豪的上下抽插不断摩擦着郑佳豪的腰部，显得格外丝滑柔顺，也让郑佳豪感觉到非常的舒服。
　　郑佳豪双目赤红，狠命的挺动着自己的黝黑巨龙不断地冲击着，就像是想要将自己身上躁动的性欲一波接着一波的打进身上老树盘根姿势的美侍女体内！如同攻城战车一般的黝黑巨龙不断的轰击在绣衣娇嫩肥厚的花心上。
　　强大的冲击让绣衣止不住摇头晃奶，一双星眸中满是郑佳豪的模样，眉宇间的妩媚之色浓郁无比，一头青丝散乱，口中淫媚的娇喘连连，那高昂的声音传递出去，直至很久才消散。
　　不知过了多久，只知道郑佳豪的抽插速度越来越快，绣衣的摇晃的程度也越来越大，原本高昂的呻吟也变成了娇喘，声音愈来愈甜美。
　　“不行了……啊……不行了……少爷好厉害……少爷的巨龙真棒……我要美死了……呜呜呜……啊……少爷弄得我真舒服……啊……去了……去了……去了……呜呜呜……”绣衣发出了高昂的浪叫声，同时她的玉涡仙壶内的层层屄肉涌了上来，死死的夹紧郑佳豪的巨龙，无数的滚烫浓精不断地冲刷出来，冲击在了郑佳豪的硕大龟头上，同时她的花心处传来一股巨大的吮吸力，那吮吸力是如此强大，仿佛是要将郑佳豪榨干一般。
　　郑佳豪轻咬舌尖，用疼痛延缓那股射意，他深吸一口气，开足马力，就要给自己宝贝美侍女开宫！
　　可就在这时，郑佳豪的胸前玉佩上突然传来了一股灼热的感觉，那是危险度级别最高的传信，代表着他需要立刻回信，可是看着眼前的丰乳肥臀的美侍女，郑佳豪忍不住陷入了纠结。
　　可是就是郑佳豪这一愣神，让他错失了最好的开宫机会，绣衣的玉涡仙壶见迟迟没有浓浆进入子宫，仿佛是遭到了挑衅一般，一股更加强大的吮吸力传来，同时肉屄内的屄肉疯狂的缠绕上郑佳豪的肉棒，给他带来了爆炸性的挤压。
　　郑佳豪只觉得一股无法抑制的传来，他只能不甘的低吼一声，那如同水泵一般的巨大睾丸开始猛烈的颤动起来，一股股滚烫的致命浓浆不断地喷射在绣衣那娇嫩肥厚的花心处，被那育儿花房贪婪的吸入，随着郑佳豪的不断喷射，美侍女的小腹也不断地隆起来。
　　数分钟后，这恐怖的精液冲刷才落下了帷幕，随着郑佳豪子弹袋的清空，绣衣的小腹也鼓起了好多，宛如三月怀胎。
　　郑佳豪抱着身上的绣衣，双双无力的瘫倒在了地上，大口的穿着粗气，休息起来。
　　直到郑佳豪恢复些力气，他就拿出了发亮的玉佩，仔细查看了起来。
　　——“什么？”不久，郑佳豪查看完毕，猛然大叫起来，他一双剑眉紧缩，焦急道。
　　“怎么了？”看着自家少爷焦急的模样，绣衣也是情欲褪去，连忙开口问道。
　　“我大师姐不见了！”郑佳豪紧紧捏住玉佩。
　　他之前就觉得有些不对劲，因为大师姐将银龙剑诀教给他后就出去执行任务了，直到他下山离开青蕴峰都没有回来。虽然他那时候有些疑惑，但是也没有多想，毕竟自己的师父师娘都没有提起这件事，他自然是无须担心什么。
　　可是自己刚刚却收到了师傅的传信，说是师姐已经失去了音讯，想要云家帮忙找一下。对于一直对自己关爱有加的大师姐，郑佳豪自然是愿意，当即回信答应了这件事。现在的郑佳豪心急如焚，只想快点找到王月儿，确定她的安危。
　　“少爷，我和你一起去。”绣衣开口道。
　　“好。”郑佳豪答应了下来。
　　于是两人穿好衣服，由于绣衣此时双腿发软，只能是由郑佳豪搀扶着钱前行。
　　因为是作为郑佳豪的贴身侍女的原因，绣衣并没有修炼本门的阴阳诀，而是自幼就修炼了精通暗杀的无影诀，这是一门当世最大刺客门派暗影派的核心功法。
　　这个门派主要是以接取杀人任务而出名，因为这个门派所杀的人不乏有上五楼的存在，甚至有人传言只要给的价格足够高，就连仙人都能杀，虽然只是个传言，但是一般人世间的传言大多不是空穴来风，都是有据可依的，毕竟这个门派的行事风格向来诡异，没有人知道他们的总部在哪。
　　对于暗影派这样猖獗的买凶杀人青蕴派自然是不能坐视不管，于是乎派出大量的人力寻找，每次搜寻到暗影派出没的消息就派人前去围剿，但是暗影派仿佛是能够未卜先知一般，每次青蕴派弟子都来晚一步，人去楼空。青蕴派不死心的继续搜集消息围剿，可是依旧是这般，在多次围剿无果后青蕴派也是终于放弃了。
　　而随着青蕴派的吃瘪，暗影派瞬间声名鹊起，名声大涨，接取的任务反而是多了起来。但是倒一直是避免与青蕴派正面交锋，青蕴派对此又无可奈何，索性就睁一只眼闭一只眼，这么多年来暗影派似乎也没有四处扩张，两派之间倒也相安无事。
　　而作为郑佳豪的侍女的绣衣自然是不能修行合欢派的阴阳诀，于是便不知道云若仙从哪里弄来了暗影派的至高功法给绣衣修炼，这让那时候幼小的郑佳豪更加觉得自己娘亲的可怕，居然还是青蕴派都奈何不了的暗影派有所联系，甚至都弄来了暗影派的立足根本——无影诀！
　　要知道不论是什么门派对于本门的最高功法都是严防死守，根本不会给任何功法泄露出去的机会。
　　首先你想修行这个功法自然是得派内的人，而且还不是一般人，至少是得亲传弟子那个级别的。想要作为亲传弟子可是不容易，首先你的修行资质根骨得是极佳，这就已经淘汰了几乎九成的人了，而且还要检测你是否对于派内忠诚，还有个人的品行和性情，这些都是要被考验的。
　　如此说来，能成为亲传弟子的人都是万中无一的天才。但是郑佳豪转念一想，绣衣似乎从小侍奉自己粘着自己也没有一门心思全放在修炼上面吧？可是却早已成为八楼的大修士了，这不是天才是什么？
　　十六岁的八楼大修士，这已经不能用天才来形容了，这简直是恐怖！由于绣衣一直在郑佳豪面前表现得都是乖巧可爱童颜巨乳的样子，这让郑佳豪都潜意识的忽略了她是个八楼精通暗杀的大修士的这个事实。
　　郑佳豪有时候也在想，这是不是暗影派派过来杀自己的刺客，可是看着绣衣站在他旁边一脸天真无邪的样子，在配合那与脸蛋极其不相符合的丰乳肥臀，郑佳豪怎么也没办法将她和刺客联系起来。
　　况且自己自幼跟她长大，有时候睡都睡在一起，要是她真是刺客自己早就死了。再说哪有组织舍得将这样的天才送出去，这才十七岁的年龄就已经是八楼的大修士了，好好培养一下这明显就是下一任掌门的存在了。
　　“哪有这么笨的刺客……”想到这里，郑佳豪看着身后小腹鼓鼓胀胀的乖巧美侍女，忍不住露出了一丝笑意。
　　“少爷……咱们还是快去吧！”见少爷身形缓慢了下来，绣衣反而是急了，不顾自身的酸软，连忙拉着少爷的袖口往前奔去，可是刚刚接受郑佳豪猛烈冲击地她双腿发软，一下子就到了下去。
　　“哦哦哦！”郑佳豪连忙接住绣衣的身子，将其揽入怀中，抱着她直冲云家飞奔而去。
　　——林间。
　　这里是青蕴城比较偏僻的地方，同时也是合欢派留在青蕴城的一处据点。毕竟合欢派整体庞大，这座青蕴城虽然不小，可是人数众多，奇人异人高人齐聚一堂，再何况还在青蕴派脚下，就算合欢派再怎么猖狂也不可能将总部放在这里。
　　当然合欢派自然也在这座城里面有产业，那就是城内闻名四海的满花楼，同时还有一处据点，为了不引人瞩目自然是在青蕴城的偏僻之处，这里树木郁郁葱葱，是一片好大的林子。
　　此时就在这丛林间，不知何时出现了一群大光头。
　　其中一位佛家弟子走上前去，拿出一张地图出来，仔细观察了片刻之后，上前去对着那个高大的僧人，恭敬地行礼开口道：“尘净罗汉，地图上的大致位置就是在这里了。”
　　“嗯。”那高大壮硕的僧人低沉的应了一声，算是回应了那名弟子。随即一双眸子变成了金色，显然是开始运转起了佛门的独特寻人识物之法。
　　众弟子见状也是悄然退至身后，不敢打扰。
　　不久。
　　尘净罗汉的一双眸子金光逐渐褪去，指着一个方向开口道：“就在那个地方。”
　　随即众人便向前方快速奔去，他们时间紧急，必须赶在青蕴峰大会前找到无字佛经，不然到时候天下大乱，局势混乱中就更加不好寻找了。
　　就在众僧行动的时候，只见在半空之中，不知何时出现了两道身影，正默默注视着林间的众僧。
　　那两道身影中一位正是郑佳豪的美艳娘亲，云若身着正红色蹙金绣凤凰朝日大袖裙，下面穿着大红色盘金绣凤穿牡丹的百花裥裙，下面露出一点点红色牡丹花绣鞋，领口袖口皆有鸾凤和鸣纹，长长的衣摆如同云烟一般在身后。她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，将那粉红色的裹胸撑得高高翘起，金绸缎丝带素腰一束，竟不盈一握，更显得那肥美的臀儿无比硕大，眉宇间不经意之间媚意荡漾，红润的小嘴轻抿，更显得别有风情。这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　但是这次她居然一反常态的穿了一条大红镶金的丝制裙裤，将那双修长浑圆的玉腿给包裹起来，随着轻风的拂动那长裙和宽松的裤裙随风摇晃，更显得美熟妇风姿绰约，天资绝色。
　　与云若仙的明艳的不可万物相反，她身旁滞空着的是一个面色阴柔的男子，男子全身散发着一股阴冷的气息，他的眸子极其特殊，竟是一片黑色，没有眼白，一双眸子中黑雾缭绕，宛如深渊。
　　此时两人并肩凝空而立，淡漠的看着林间的众僧不断行动，没有丝毫情绪波动，只是有一搭没一搭的聊天，显然互相是颇为熟悉。
　　他们来这里就是为了干一件事。
　　而这件事就是之后的大战的导火索！
　　是这两人真正开启了天下大乱！
----------------------
PS：《开局我的母亲是最大的反派》读者交流群，有兴趣的读者可以加：592362599（为爱发电，不收费，写文只是放假时的娱乐消遣）
　　
本书由【次元茶话会】搜集/整理，版权归原作者所有! 文本仅供试读! 
欢迎各位同好加群261927077，参与全网小说众筹合订，获取后续内容
请喜欢这本小说的书友多多支持订阅正版! 实在经济能力不足也不妨给作者一个爱心!

