　　在一L和日的大清早，一位漂亮的女子，正χR子，整理著自己一身的衣服。慧芬，芳g二十八q，已c丈夫
　　良Y婚三年了！而且在年半前Q下了一名女搿；鄯宜正χR子，看看自己，m已槿四福但身材一c也]有走
　　影。∠喾催要比少女r更樨SM呢！她看回想著，自c良Y婚後，已有整整三年多]有再出砩工作了。一
　　直^著的，都是安的日子。
　　可惜！自年初_始，丈夫所I的\I詹坏大不如前，而且他_O的\公司，在多月前，因LD不矶Y
　　束了，F拖欠下y行一c款啊！煞Dm已u了所有家n，但是不足已呀！幸\的，良在公司Y
　　束後，便R上找到了新工作了。m是替人家只睿工Y亦不高。但是煽谧邮↑c用，可蜗氯サ摹６且，慧芬自己亦
　　是一名I的大W生呀！F在家境不好了，便只好把孩子Щ啬锛彝泄堋Ｗ约涸俅纬懋回教吧！慧芬{著一定
　　的，很快便@得一所中W所聘了。
　　慧芬@r想著，只要夫D扇她R心，很快便可把那些欠款清吧！慧芬看著R子中的自己，她穿了一套米白色的套b裙
　　子，都是早前所I下的！款色m不是最新的，但不失Ye人呀！@r，她的丈夫良，幕鄯疑磲嵋话⑺е。
　　良f道：「啊！我的老婆大人，不快c便要t到了。」
　　@r慧芬s呶著小咀的f道：「老公，你看看@裙子好像已不合身了！是否o了一c呢？」
　　良tf道：「那呢！我的老婆大人@N美，穿甚N也是最漂亮的。」
　　慧芬的_是一名大美人，在大W的r期更颖煌WQ橐恍Ｖ花呢！Fm已是一名女孩的母H了，但依然是貌美如昔
　　。她那像瓜子般的面蛋、r托著一p水汪汪像f的眼睛、高高的鼻子、t小的汛剑白e透t的肌w、168CM
　　的身高，在生育^後，成35C”24”35”都要比已往淼酶樨SM的迷人身段，c少女r的她相比，F在增添了一
　　份成熟少D的特味，走在街上仍迷倒不小男仕目光呢！
　　@r，在良的催促下，_r候亦已不早了。而慧芬今天亦是第一天上班，_是守r要o呢！@r，慧芬已不了@
　　套衣服是否很合身了。接著，便c良s快的出T，夫D扇耍在站上吻了Ψ揭惶酸幔便各自上班去了。
　　不到十多分的程，慧芬已r抵_W校了。@r，慧芬正看看碗l，r候是早一了c呀！心e更埋怨著丈夫
　　催促得那N急稚跄兀慨慧芬步入W校那大茄e，四L是寂o一遍的，]到W生回砩险n的r候啊！@r，慧
　　芬便四望，看看有]有教T可以？正慧芬四望之H，她身後便突然砹艘荒凶拥穆音！
　　那男子叫道：「@位小姐！是碚艺l的？」
　　接著慧芬便回^^恚她只一名身材魁梧，皮w黑黑的中年h子，s是五十多q吧！L相更是有c窗桶偷模但看
　　那人一身的b扮，相信是@所W校的校役淼模@r，慧芬更微笑著步向那人。
　　慧芬微笑著道：「早晨！你好啊！不好意思，我叫慧芬，是今天才到砩先蔚慕。」
　　那人後，便f道：「哦！是老幔康谝惶焐习嗦铮怪不得那N早便淼搅恕！
　　慧芬又f道：「先生不知怎臃Q呼呢？」
　　那人f道：「啊！@e人都疚易鞯率宓模以後便叫我德叔好了。」
　　慧芬又微笑著f道：「德叔你好啊！校L先生回砹]有呢？」
　　德叔答道：「啊！校L先生然]那N早晨呀！不若由我先到教T室e坐下恚在那e等著，待他回磲幔我便
　　代通饕宦吧！」
　　在答x^德叔後，慧芬便在德叔的引I下，到了上拥慕T室e坐下砹恕＿@r，慧芬心e想到，@所W府的模m很
　　小，而且是一所女校，但在@e教也是不e呢！窒氯]有甚Ny的。慧芬呆待在教T室e想著，不不X
　　g，其他的教都已回砩W了。@r，有一名年s三十多q，架著眼R，西b挺的男子，正步入教T室龋看
　　他L相甚殁，那人微笑著的向@慧芬跑^怼
　　那男子向慧芬f道：「好啊！是慧芬老幔课沂潜拘５慕罩魅危w阮昌。」
　　慧芬更即r站起砼c那w主任握手互相介B一番，接著，那w主任便o慧芬引校L。@r，慧芬已c那w主任M了校
　　L的k工室e。妊e，正坐在大的k公卓背後的，是一名四十多q，胖胖的中年男子，同拥丶苤眼R，L相t要比
　　那w主任正直得多了。@r，那w主任便站到一旁。
　　但s首先_腔恭敬的向著慧芬介B道：「老，@位便是本校的校L，王S仁先生。」
　　@r那王校L客套的慧芬f道：「啊！是慧芬老幔g迎g迎磉@e任教。」
　　慧芬亦R上客套地回答：「王校Le客猓能在@e任教，是我的光s呢。」
　　在慧芬c那王校L互相介BA一番後，那王校L看看碗表後，便分咐那w主任R上替慧芬安排k公位置，及她往校
　　妊惨一番。於事，慧芬便跟著那w主任在那K不大的W校大妊惨了半天，著他口若液拥慕榻B道校鹊囊磺惺
　　物，一下子便^了半天了。最後，那w主任才安D好慧芬的k公位置及她c其他的教T互相悉。慧芬在校缺话
　　排任教高年班的文W科，那是她的ｉL呢！
第二章：垂涎Q　　忙了半天，慧芬@r才能f下恚r著]有n堂，她便_始整理著自己的k公位置，而她那k公位置，m然K不好
　　，是偏x了其他老一c，但也H算敞。@r，其他的老都已去了上n堂了，就只剩下慧芬一人自在教T室
　　淌爸自己那k公位置。就在@r，那校役德叔，正拿著清用具M恚炙平日的打吖ぷ鳌
　　@r，德叔χ慧芬笑著f道：「老真勤力呀，有甚N分咐我便行呀，怎N要自己邮职。俊
　　慧芬S即微笑的回答道：「德叔真客饬耍@c小事，我自己行了，是e打_你工作吧！」
　　接著，慧芬便只忙著整理|西，K]有理德叔了。@r的德叔，正清著其他教的k公卓子，正上下打亮
　　著慧芬@位砩先蔚钠亮女教，因p著她的一清秀美的面孔，LL而微卷曲的秀，m是穿了套b裙子，但德
　　叔仍然能看得出，慧芬碛幸毁xlO之迷人的身段，由其是她胸前那pSM的乳房，酝Φ祆缎厍案呗得差c阂
　　破衣而出似的。
　　有更令德叔看得著迷的，是在慧芬那N身的短裙下，oo包裹著那A的屁股，微微的向上N起的，看上去便知充
　　M性了，而那令人想入非非的小妊痕E，亦清氐馗‖F在那A的曲上！有慧芬外露出裙子的一p白修L的
　　美腿，在那高根鞋的r托下，更@得l美~外迷人。
　　正忙著整理|西的慧芬，不停地上下俯著身子，M@出她那曲玲，SM撩人的wB，@幼樱直教德叔看得不禁p
　　舔著自己的唇，然了，在@所W校e，教不多，女教更是小之又小，有的都是已年^四十或是]甚看^的！今
　　天y得砹诉@N一位年p貌美，漂亮尤说呐教，不令德叔多看裳鄄殴帜兀
　　e看德叔已是年^五十的中年h子，他的j念，h要比一般年青人淼啊！mt他收入微薄，但他仍常需要到那
　　些花之地流B，去找些妓女硖嫠消退一下j火呢！德叔@人，正就是一^不折不扣的老淫虫。@r，德叔打咧
　　，不r偷望著慧芬，不知不Xg，他已打淼交鄯业奈恢昧恕６慧芬亦]有察X到，德叔那p充M淫v的目光，早
　　已在自己的身w婪地上下打亮著呢！
　　@r，那k公位置的f|西，已把慧芬弄得香汗淋α耍於事她便把那套b的A克了下恚好自己隹煲稽c，接著
　　，她更俯下了身子，整理著抽涎e的s物。慧芬@r]有察X到，自己@右恚衣I鹊拇汗獗阃了！而好在
　　她身前的德叔，然就能看^正著了！@r，德叔那淫v的目光，已婪地瞄向慧芬的衣那I攘恕
　　慧芬那l深深而白的乳希及一p令任何男人看了也R上d^起淼呢SM乳房，被一白色蕾z胸罩包裹著，而那
　　p美乳，更S著她整理s物ru晃著！@直德c叔看得血}沸v，在他n龋亦R上隆起了一件巨大的|西怼５正
　　德叔正色迷迷地偷Q著慧芬，看得他B唾液也重咀角eB漏了出淼r候，那廊说恼n堂，把正在大眼福的他
　　@醒了！@r德叔才醒X到，自己榱送蹈Q著眼前@位上任的漂亮女教，而`了一c功夫。於事，德叔只好忍
　　著把移_，心拾好心情，o奈地s快收拾好自己的|西，跑回自己的位去了。
　　好不容易^了一天，K於也到了下n的r候了！一大批的年p女W生，正的步xW校大牵下n回家去了。而在校
　　@的大T前，那w主任正手放在後面，一本正的站立著，像一些家元首z著士兵似的，而他更不r叫著一些女
　　W生停下碛示一番呢！
　　他看著@些女W生一批批的途身前，而那w主任，更常把目光打亮著一些高年的女W生，看著她所散l出
　　青春活，特e是那些十六七q，已L得亭亭玉立的女W生，在那套像O水手b束的校服r托下，白嫩的肌wcl育
　　得初熟的身段，更是M@青春迷人的馍。@r的w主任，面上所展F的笑容，是令人一眼便能看出，猥而又
　　淫`的！w主任一直的站著，直至校鹊呐W生大部份都已下n回家後，他才地步回W校大热ァ
　　接下恚w主任又步M了教T室e去，在他才步入教T室的x那，他的目光，便R上被一p美腿所吸引著了。而能
　　有@游引力的，然就是正坐在一旁，正忙著湔n}的的慧芬老了。@r的慧芬，正坐在k公位置e，而她那
　　k公桌子，下面可以看到她正把那p美腿交叉的B起砟兀∵@r，那教T室龋除了慧芬外，有一至擅教]
　　下班，大家都分e忙著自己的工作。在不h的，有德叔正在打咧地方。而@r的w主任，已展露出他那招牌式的
　　猥笑容，走到了慧芬的k公位置砹恕
　　他又猥地微笑向慧芬f道：「啊！老，怎N第一天上班便忘了下班呀。」
　　@r慧芬亦抬起^砘卮鸬溃骸秆剑≮w主任，我第一天任教，有很多地方不足的，然要勤力一c，不能影到同W
　　的M度啊！」
　　w主任S即殷勤地f道：「有那方面的}？看我能否蜕弦话涯兀俊
　　@r，w主任更@到了慧芬身旁，俯身看著她的n}。w主任的e樱已o在不h正打咧地方的德叔看到了！老江
　　湖的他，一眼便能看穿那w主任，只是垂涎慧芬的美色，借故H近吧！
　　@r，德叔心e想著：「嘿！老w@色鬼，又磉@一套了！兔Γ克才懂屁！」
　　的而且_，@r正N近著慧芬的w主任，他正用鼻子感受著，幕鄯疑砩纤散l的幽幽女性w香！然而，更令w主任不
　　x去的，就是，他此刻所俯身的角度，正好能幕鄯业囊骂I口，偷Q著她的胸脯呢！而另外在不h打咧的德
　　叔，亦uu地移近至慧芬的k公位置前了，而他那p淫眼，S即o盯著在k公桌子下，慧芬一p正外露出那短裙外，交
　　叉oB起淼拿劳取６就在@r，慧芬在毫不在意下把那p交B起淼拿劳龋地DQ了一趟，@幼樱直教看得德
　　叔差c航辛顺恚≡谀请p美腿的M^，慧芬那短裙鹊拿匀巳角，她今天所穿的那白色的蕾z小妊，已M收入德叔
　　眼了。m是@一瞥，已令德叔d^得莫名了。
　　可z的慧芬，正忙碌著工作，更全然不知道，在@作育英材的地方龋竟然分e被深^ou的色狼Q著自己的身w。
　　幸好，@r慧芬的手提起砹耍而且是她的丈夫良黼的！@趟黼，正好淼煤r，把那w主任及德叔，
　　@深^正著偷Q著人家的色狼@醒^砹耍〈慧芬嚯後，那w主任假b著正的看看碗l
　　接著向慧芬f道：「啊！r候已不早了。是早c回家吧！明天才^m吧！工作也不能一下子便值猛昴兀∏杏不要
　　楣ぷ鞫弄纳碜影。　
　　接著，那w主任p拍向慧芬的香肩，便再次地把手放回後面，地步x_教T室，就在教他x_教T室期g，w主任
　　c他那同好！德叔打了照面，扇诉互相向著Ψ筋┝艘谎坩幔便c^的好，接著w主任便x_了。@r，慧芬
　　已so的收拾好|西，潆x去了。她R行前，χ德叔微笑的f了再！便__的x去了。
　　接著，慧芬便相s了丈夫，一起回娘家去探望父母，及看看自己的小女耗亍＿@夜，慧芬c良回到自己的家e，各
　　自梳洗後正渚驼淼r候，良正尼彷pp的抱著妻子。
　　@r良高d的f道：「老婆大人，告V一件事情吧！@趟我可把霉\踢走了。」
　　慧芬tD^身е丈夫道：「甚N事令你那痈吲d呢？」
　　良f道：「今天，我在公司缺稽c名提升了。而且在不久後，更可@得公司推]到美去呢！f我是不是可把
　　霉\踢走呢！」
　　而慧芬t愁著的道：「到美？那我怎k？起不是要分_幔俊
　　良tR上f道：「唏！只是三月吧！待完成後，我便可R上回淼陌。∧r候，我便可@M升榻理的呢！@
　　樱我很快便可把Fr改善^砹恕６亦不需要那N操诘呐艿酵饷嫒スぷ靼。　
　　慧芬t擅牡恼f道：「那N，你要困著我你的煮婆幔俊
　　@r良即答道：「不煮婆，便我的心肝吧！」
　　接著，煞D便oo的砦瞧恚《接下淼模然就是煞DH岬囟燮戆。∮H蜜pd，更偾а匀fZ了！然而
　　，另一方面，@夜的德叔，正在W校的宿舍容Dy眠，他正躺在睡床上，回味著今天偷Q著慧芬@位砩先蔚钠
　　亮女教r那N情景。
　　德叔想著，在@e至四屈N多年^，涌催^像慧芬@幽贻p貌美的女教呢！此刻，德叔正幻想著慧芬那尤
　　|，而自己正把亦裸著的她，涸诳柘旅土业制恚∠氲萌肷竦牡率澹难n忍统隽怂那巨大的肉棒在不停的套
　　弄起恚口中不噜喃Z著！
　　他Z道：「啊！老啊！快老子我填M的蜜穴吧！老子要操死@}啊！」
　　德叔@老淫虫，@夜不嗷孟胫c慧芬pd，K於近磴y根短缺，口袋e]有剩N的X，於事他便只能自行手淫了当
　　後，把即旱j火宣掉了，才能呼呼大睡呢！
　　隔天的清早，德叔已老早便W校同种清的工作了。@r，他正在翘蓍g打咧，而考，慧芬亦在@r段返抵W校
　　了，而慧芬今天，更穿了一套黑色的套b裙子，配r著\{色的恤衫，而下身的是一lL不及滕的身裙子，比昨天
　　的她看恚更多添了追侄饲f清，而德叔老早便注意到，昨夜令自己Dy眠幻想著的美人回砹恕
　　而@r的慧芬，正拿著一袋子的|西，的走M梯g，步向那在上拥慕T室e去了，而她碰了@r在梯ge打
　　咧的德叔r，慧芬向著她笠砸甜美的笑容，更厝岬Φ率搴傲艘宦早晨，而德叔亦Y貌的向慧芬回罅艘宦
　　早晨後，相方便擦身而^了。
　　@r，德叔更R上深深地吸了一口猓因自慧芬身上所散l出的淡淡幽香，此刻正浔嵌恚把@原本空饣岬奶蓍g
　　，R上得香馑囊纾@N女性的特有w香，能勾起天下男性的j念，德叔@^色途老R的淫虫，又起放^，而他那
　　p淫眼，亦S即在上下打亮著@位漂亮女教起怼６慧芬然]有察X到，她^m地向上优苋ァ６德叔正色
　　迷迷的看著慧芬的背影，他那目光，更是o盯著慧芬的背影而向上望去，在那身的短裙子下，黑色的高根，修L白
　　的美腿，把慧芬r托得更婀娜多姿，窈窕尤恕
　　德叔那色迷迷的目光，然不只偷望著@p美腿那雍危S著慧芬步往上樱在她那身裙子的[酉拢德叔的目
　　光，更婪地沿著那p美腿，一直的往上移，正慧芬步往上痈咛的r候，德叔K於看到了，奶蓍ge的A斜角度，
　　慧芬的裙却汗猓已被德叔Q看得一[oz了，慧芬她今天穿了一l粉t色的蕾z小妊，那l小妊，更包裹不住她
　　那SMA的美臀，那F雪白的美肉，更配合著慧芬雅的步姿拾而上，在左右婀娜的扭又。
　　@拥拿谰埃教德叔看得呆了，他那些唾液，又再一次地木捉茄e滴了到身上怼？上Щ鄯疫懵然不知，德叔竟在翘
　　g下流地偷Q著自己的裙却汗饽兀‘然，德叔在@方面，是老手淼模∷常也在W校梯ge，亦是@油蹈Q著女
　　W生的，然不那N容易比察X呢！正德叔定^神磲幔他便s快的把梯g打咄辏接著便再次走M那教T室e
　　，他然是要看看@位漂亮女教了。@r，德叔打咧，移近了慧芬的位置了，只慧芬把一件二件的|西，放
　　到卓子上怼
　　@r，德叔t多口的向慧芬道：「啊！老，是甚N|西淼模e@得很呀！」
　　慧芬t笑著回答道：「]甚N特e的，只是一些家庭的生活照吧！」
　　@r，慧芬把自己一些已b在e@相框鹊募彝フ掌，fo德叔看，@些相片，全都是慧芬c丈夫及女旱纳活照片
　　，她向德叔介B到自己的丈夫和女耗兀∵@r，德叔看著，美著她夫D很相r，盛道慧芬的女好利可
　　郏∷A一番後，便各自的返回自己位^m工作了。
第三章：卑劣教j
　　@r的德叔，亦t跑到了W校的Y堂e打咧，他打哌想著，@位美的女教竟然已是一人家的妻子，而且更
　　是已槿四噶恕５弥慧芬的家庭r後，@使德叔慧芬更楦信d趣了！因在他年青的r候，就咏搭上^酌人家的
　　妻子呀！那N偷上人家妻子的感X，及那些成熟少D的特有的L情味，一直也令德叔回味oF呢！他想著，咀角更
　　不奇然地展F出一z淫笑恚《@r的慧芬，看著桌上那些她c良及女旱男腋Ｕ掌，促使她更落力地工作下去。
　　@天，已是慧芬到@所W校任教的第三月了，@天，她大清早起恚便c父母及女骸⒄煞良，到了C砹恕Ｒ
　　@天，便是慧芬的丈夫良，出l到美的日子。m只是月吧！但，煞D婚後至今，]L^分_砟兀
　　但榱斯ぷ骱恚也只能忍著分隔傻氐某罹w啊！待慧芬目送良x去後，她的I水，@r才慢慢的难劢茄eB出
　　砹恕＿好的，在父母的P寻参恳环，及小女旱目矍文的支持下，慧芬很快便把心情收瓦^砹恕＝又，她把女
　　航贿^父母手e後，便__的s回W校e，^m著她的教工作了。
　　D眼，便^了半月了，在@些日子，慧芬只好靠著L途，及子]件，c良保持M。她一直等待著良回家
　　的日子，已越碓浇了。@使慧芬更落力地去工作，而因樗在校龋也是^年p的教，所以，她亦甚受W生的
　　g迎。而她所任教的那班e，更有擅W生是c她特e投契的。
　　林P琪，今年十六q、周小媚，今年十七q，@擅女W生，都是c慧芬最檎得淼摹Ｋ三人，更在假日e相s
　　出外走走呢！而慧芬，亦返迷谶@段良不在身的日子e，有著@擅年p少女的陪伴。而中的一名女W生小媚，
　　亦因榈玫交鄯业奶e呵o，而成突w猛M呢！而另一名女W生P琪，t不但]有M步，相反，成s越碓讲睢＿@
　　使慧芬也拿她]有法子，只得M量去用心教О伞
　　@一天，不幸的事情K於l生了。日，因P琪的年度考成K不理想，而受到酌老的P，她日下n後便被
　　P留下恚亓n本，而她的好友小媚，m然感到有c身w不m，但作楹糜鸭嫱W，更硬著^皮的蜗恚陪伴著P
　　琪一起留下亓了。而慧芬日，亦因橐回娘家看看女海亦已在下n的r候x去了。rg已一c一滴的^去了。
　　@r，已是晚上七r多了。W生都已x去了十之八九，班房龋便只有P琪c小媚剩下恚@幼樱要多得那可
　　旱慕罩魅危w阮昌了。@r，身w不m的小媚已_始感^X了。而她亦]有察X到，平r口沫Mw，性格活
　　的P琪，@商硪恢弊得^槌聊。就在@r，那可旱内w主任已走M了@班房恚他二不f便到了擅女W生
　　的跟前了。
　　他板著面的向P琪f道：「林P琪同W，快拿起的|西，到我的房ge恚老有要向示。」
　　接著又U凶的向小媚f道：「周小媚同W，我K]有P留下硌剑怎N不回家呢？」
　　本已感到身w不m的小媚，便只好收拾好n本，先行回家吧！而P琪，亦跟S著w主任x去了。@r，正小媚正走到
　　W校的大Tr，她突然的I吐起砹恕Ｐ液眯∶倪能支蜗氯ィ她停下恚在校@鹊倪\錾险伊石u的椅子坐
　　下恚稍作竭息。一後，她才醒X，何不到W校鹊尼t室e，去拿c吃，或是致回家，通知家人前砟兀∠氲
　　@e，她便跚地返回W校的大攘恕
　　@r，校认袷且芽o一人似的，而四L有些艄舛家呀o熄缌耍令校茸得c令人不安的感X，小媚亦不了那
　　N多了，她更直往上拥尼t室e去了。正她走到了t室的T前r，妊e有艄饽兀《T亦只是掩著。正小
　　媚往t室T忍筋^一看r，眼前的情景，得她捉昏迷^去。
　　@r，在t室龋地上散M著衣物，中有一套女W生所穿的校服呀！有一些纫卵啊！而更令她@的就是，
　　在t室饶原本是同W生病r休息用的病床上，F正有一名少女及一名男子，扇艘嗤拥爻嗦阒身子的！
　　小媚定^神砜辞宄r，啊！真的不得了呢！@扇耍女的不就是P琪幔慷那男的，正就是那人的w主任呀！
　　@r，小媚只那w主任的^，正埋在P琪的p腿中g，他似是不停的在索吻著，而P琪就只是]上眼睛，_p腿的
　　躺著不印
　　@r，w主任已提著他胯g那硬直的肉棒，柿P琪的道，地插M去了。接著w主任更_始抽送起怼６P琪
　　口中tl出了pp的呻吟叫。小媚看在眼e，已明白到他正种甚N事硌剑∷竟已是十七q了。@r，小媚已
　　被眼前@情景得叫不出恚她更B退了挡剑接著便一口獾_出了W校的大T了。小媚就@右恢钡呐芑丶已e去
　　，她已被才的情景，@至B自己的身w不m也忘了。小媚回到家e後，洗了澡，便晚也不吃的，跑回自己房
　　g去跳M了床上去，把被子w^全身，卷曲的趟下怼＿^了一，她便累至昏睡^去了。
　　隔天，小媚因生病了，K]有上W去。而到了第二天，小媚已o恙了。於事她便只好心事重重的上W去了。她回到W
　　校n室r，P琪比她更早回砹恕６小媚t只幽幽地望了P琪一眼，便返回自己的坐位去，她扇耍一直至上n的
　　起恚]有交^半句恚P琪依然是c堤煲拥某聊著，而小媚，t比她更樾氖轮刂啬兀∵@r，小媚
　　心炔嗟著自己，@件事情到抵怎Nk呢？@一天，她更一反常B的，整天也]跟Ψ秸f^半句怼
　　而小媚想了一整天後，她K於想到了法子了，她Q定，在下n的r候，便跑去找慧芬老，向她f出所的，之後，
　　便交o老去理好了。小媚也竟只是一W生恚她想M了，也只能想得到@法子硌剑∵@天，小媚K於也等
　　到了下n的起砹恕＿@r，P琪更_忙的R上x_了。小媚想叫也叫不住她呢！@r，小媚坐下硐肓肆季茫她
　　深深吸一口後，便往慧芬的教T室跑去了。小媚跑到了教T室r，她看到慧芬了，她定的，跑近了慧芬。
　　小媚更向慧芬的道：「老，可否跟我硪惶耍课矣屑事情想告V呢！」
　　慧芬微笑的向小媚f道：「有甚N事情？那N神秘呢？」
　　小媚又f道：「是P於P琪的，很o要的，快跟我戆。　
　　@r，小媚已急得差c哭出砹恕６慧芬亦察X到是有c不帕恕＝又，小媚便拉著慧芬，找了一已下n後人去留
　　空的班房。@r，小媚已е慧芬哭了出砹恕６慧芬亦o抱著小媚安慰著，就@樱小媚便把她在晚所看到的事情
　　，完全的告V知慧芬了。而慧芬得知此事後，更是感到震@不以！她不敢相信，w主任竟然向P琪殖鲞@N事怼＿@r
　　，慧芬在思考了一後，便е小媚，一起往找王校L了。接下恚慧芬c小媚，已到了王校L的k公室了。而慧芬，
　　更c怒的把P琪cw主任的事情告V了王校L。
　　可是，王校L到了此事後，s出奇的平o？他向慧芬反g著，更指可能是小媚在撒e呢！@下子，慧芬真的有c怒
　　了，她是肯定相信小媚所f的。@r，慧芬看到王校L的反後，她更嚷著要告到警察局e去，於事，她便拿起
　　筒恚@r，王校L的手s先伸到那C，按下了那炀按o。
　　他平o地向慧芬f道：「老，e急著把事情[大啊！@乐赜绊到W校u的。」
　　@樱慧芬便跟王校L激烈的起砹耍那k公室的夥找炎得僵持了。然而，慧芬c小媚同r也]察X到，她身
　　後，已有人已o悄悄的ZM了王校L的k公室攘恕６更糟的就是，@扇艘丫地慧芬c小媚的身後靠^砹恕
　　@r，慧芬已跟王校Lq得面t耳崃耍就在她]有防下，一只粗糙手臂，已尼峋oo勒向她的i上，而接著，
　　更有一lM味的手帕掩向她的鼻子e，一逆的感XA刻而至，慧芬在昏倒前，只看到小媚，她亦是受到同等的
　　看待。慧芬了得脶幔便感到眼前一黑，昏迷^去了。
　　不知已^了多久，慧芬已uu的d醒^砹恕Ｕ慧芬d醒後，她才lX，自己的p手，已被人用K子向上著，而
　　她整身|，已被人吊炝似恚而她亦只可HH的以_尖站立著，而@r，她放眼四L，@e似是W校e存放著s物
　　的一座密室淼模此刻L遭m是光亮非常，及尚算整R，但是那e的寂oo，s教人感到惶恐不安。
　　@r慧芬R上急得四望，ふ抑小媚E，而@r的小媚t不醒人仕，倒P在她身旁的不h，她p手，更是被人
　　尼峤著。慧芬@r更使诺著，企D_p手的。而就在@r，他身便砹男子的冷笑了，@
　　N笑，得慧芬也毛骨悚然起恚但她仍O力的D^身子，去看^蚓常堪。∧男子的笑，分e就是那胖胖
　　的王校L，c那猥的w主任，有那w型魁梧的德叔，@r，他三人已向著慧芬c小媚的方向走^砹恕？z的
　　慧芬，@突而奇淼氖鹿剩教她f料不到。事情怎N@拥模
　　而情是，那王校L及那w主任，一直以恚都是藉著自己在校鹊辔唬把一些成K不理想的女W生，O法的弄
　　上手。至今已有十得女W生被他弄上了。而P琪只是中的一例子，她亦是因槌煽不佳，而被他威著，要
　　把她_除W籍，更而{迫著P琪用身wQ取WI。@N事情，那校役的德叔亦是最先lF的，然而，以德叔@好色
　　的老淫虫碚f，就更是臭味p投，於事便理成章成樗成了一伙了。
　　而今趟，可恨亦是因楂@得了德叔的知，他的盒胁挪恢领侗获R上被揭l出怼Ｔ因是，那晚上，w主任正在t
　　室纫辱著P琪的r候，除了o小媚o意中看到外，德叔更一早便酉ち恕Ｒ蛩是在校攘羲薜模而他亦知道，晚
　　w主任在t室eL流快活的。正小媚因身w不m而返回W校在t室外碰了一砌的r候，同r她亦被德叔lF
　　了。而@堤欤德叔亦一直O著小媚的活樱直至小媚往找慧芬，在班房鹊莱鏊，她的υ，亦全都被德叔l
　　F和O了。
　　所以，@趟德叔@伙人，才能酉はC，便及r制止了他的盒斜唤野l。更何r，德叔@老淫虫，老早便慧芬@位
　　漂亮的女教起了色心了。只是K於女教@方面，_是y於下手吧！而@趟考，既可制止盒型P，同r@事情
　　，亦已直把慧芬可嬖攘恕Ｋ以，德叔@伙人便更色包天，一不做二不n了。而o辜的慧芬，更是ff料不到，自
　　己已成身陷淫魔掌中的C物了。@r，慧芬正@著眼前的情景r，那比平r更殁的w主任便先的_腔。
　　向慧芬吃吃的笑f道：「老，怎N恿耍不是要告到警局e去，把我K之於法幔俊
　　@r，慧芬怒的R道：「你@人渣，o，竟然W生诌@N事，我定要把你交到警局e治罪的。」
　　而@r，那王校L更冷酷地向慧芬f道：「老，@事本砼coP的，但s偏要好管f事恚@樱可怪不了
　　我啊！」
　　而那w主任更接著f道：「Π。要怪的，就怪@女W生吧！是她把窟BM淼陌。　
　　正w主任及王校Lf後，他的目光，已落在正倒P在地上的小媚身上去了。而慧芬察X到他原是一伙的，她
　　更R上呼喊起恚望能有e人得到她的求救呢！可是，任由她怎雍艉埃也是徒o功了，因在她昏迷的期ge，W
　　校鹊乃有W生c教，也都地x去了！
　　@r，慧芬更喝R他道：「你@群o，算是教幔肯铝鳌ou，快放了我啊！你到抵要怎影。俊
　　w主任更淫笑道：「唉唷！R我下流嘛！ou嘛！那我便下流ou的o看吧！」
　　接著，他真的c王校L一起，著慧芬的面前，笑吟吟的往正在昏迷中的小媚身上崦起砹恕＿@r，慧芬看在眼龋
　　更是又急又怒起砹恕６她更是再次向著w主任及王校L喝R起怼
　　慧芬怒喝道：「你@群o，你…你e碰她啊！」
　　而就在@r，那一直站在一旁的德叔，便地向著慧芬靠^恚更@到慧芬的身後，ou的尼嵘焓衷诨鄯业哪
　　上pp的咧，淫笑著的！
　　他f道：「老啊！要我e碰@可鄣呐W生幔砍砂。〔贿^，我便只得碰碰@美的女教了。」
　　德叔此e，真的把慧芬打男牡籽e恐慌起砹恕６@r，慧芬才真正的意到，一件她硪]有想^，是怎N涌
　　怖的事情，l生在自己身上。她想到@e，更不敢再想下去了！她只恐慌地O力的著，同r，又再次高呼救
　　起怼６@r的小媚，亦已mud醒^砹恕Ｕ小媚d醒^磲幔便lX自己身w，已被那w主任及王校L任意的
　　摸著，更把@小女孩得龅捏@叫起砹恕Ｋ不嗟目藿兄，看著同颖唤起淼幕鄯液艉爸。
　　小媚呼喊道：「老，快砭染任野桑　
　　@r的慧芬，_是自身y保了，她亦只可c小媚一樱高的呼喊著。忽然地，德叔s高地向著w主任及王校L呼
　　喝起怼
　　他叫道：「好了。呵曳胚^@小女孩吧！」
　　德叔@N呼喝後，w主任c王校L，s真的]有再向小媚毛手毛_了。而@r的德叔，正慢慢的@著慧芬已踱步，
　　他用那p淫眼上下的打亮著慧芬，好像P算著甚N似的？他看著慧芬，今天只穿一件薄薄的r衫，及一lL不到滕
　　的身花裙子，一如^往的端b清。而r在龅娜硕检oo等待著他的旨意。@r，德叔s突然重袋e取出一瓶|
　　西，之後打_怼１氵f到慧芬的面前。
　　他f道：「@影桑∥情只是想徒湟幌吧，只想不要把@事情[大啊！我在]意思要y
　　的，不若，就o我喝卓诰疲之後我便放扇嘶丶遥算是打平吧！」
　　@r，已被至花容失色，不知所措的慧芬，了德叔@N一f後，s感到好像有了DC了。
　　她向著德叔道：「是否我答了？你就放我走吧？」
　　德叔S即答道：「那然了。」
　　而慧芬恐怕他反口，更接著f道：「那你先放_小媚吧！」
　　德叔q疑了一，S即答道：「然可以啊！」
　　接著，他便向w主任示意，要他o小媚，而w主任，亦真的R上把小媚放_砹恕６@r，德叔便把那瓶|西f到
　　了慧芬的面前，更示意她喝下，在]有x竦酿N地下，急著要x_的慧芬s不防有p，真的喝下了卓冢≡诨鄯液认
　　後，那德叔更把那瓶子，f到了小媚跟前。可是，小媚s不喝下啊！@下子，德叔可急了，他一把的е小媚，便
　　行的把那瓶酒，往小媚的咀e灌下去了。而小媚那能抵n得了德叔的淫威，她K於亦行喝下了卓诹耍《@r，德
　　叔他，忽然地v大笑起砹恕＝又，王校L更即r把小媚一抱入蚜恕
　　他更淫笑的χ小媚f道：「小妹妹，真的相信，@颖憧苫丶伊幔]有o我HH啊！」
　　@r，慧芬已知道上了。但可惜，@已是太晚了。@r，王校Lcw主任，已再次把小媚按倒在地上了，那王校L，
　　更急不及待的往小媚的a上狂的吻著，而那w主任，更把她p手oo的涸诘厣希而小媚更是再次尖的哭叫起
　　了。
　　她苦苦的哀求著道：「晤…晤，不…不要啊！求求你吧！老！救我啊………不要呀………！」
　　慧芬得知上了後，便向他喝R道：「你…你…你@班不守信的o，啊！你…你e碰他啊！快放了我啊！」
　　而德叔@r亦再次地靠近慧芬了，他又再次伸手崦著慧芬的。
　　更淫笑著f道：「不是f我是o幔磕of的，竟然信以檎娴幔@老是怎赢的啊！」
　　而慧芬更又@又怒的道：「你到抵怎硬趴煞胚^我啊？」
　　@r，德叔的容，已得b起砹恕Ｋ又再次的@到慧芬身後，更伸手在她那L而微卷曲的秀g砘氐芘著，
　　接著，便狠狠地尼嵋话Пе慧芬。
　　更在她耳f道：「嘻…嘻…嘻！在我怎硬趴煞胚^幔亢冒桑∥艺fo，待老子把操^蜥岚伞！
　　接著，德叔的一p手，更毫不客獾母糁衣物在慧芬身上崦起砹恕６慧芬一直褐浦心底e的恐郑@r便切底的
　　放出砹恕Ｋ更O力的著，不嗯[著身|，希望逃x德叔那p污v的手，可是，她的反抗然起不了作用戆
　　！@r，德叔的魔掌，已慢慢地崦至她胸前了，隔著上衣使诺拇耆嘀她那p酝Φ娜榉浚@使得慧芬感到非常羞
　　，而更令她全身抖著的，就是在她身後，已可感到，有一件巨大已杂驳|西正oN著她臀部的位置。
　　@r，她的I水亦已禁不住_始难劢B出砹恕６@r的德叔，正享受著叵丬肉抱M训拿烂罡杏X。他砘氐脑
　　慧芬的i及耳珠g索吻著，口e更情不自禁的l出了淫v的音。
　　德叔道：「晤…真的很香，很香啊！啜…啜…啜，晤…晤，啜…啜…啜！」
　　另一，S著迪乱路的撕裂，小媚的那套校服，已被那王校L一件一件扯破了，上身，更露出了白色的胸罩，c
　　及小媚白嫩的肌w。@r，不得的小媚，只能不嗟陌求著，叫喊著，但，王校Lcw主任，@深^色狼，又起
　　M耳饶兀≡俨返囊宦，小媚的胸罩，已被王校L狠狠的扯了，一赡白，而又l育得初熟的乳房，便呈
　　F在@深^色狼眼前了。看著小媚那色rW的乳尖，王校L不禁露出了M意的笑容恚而他更向按著小媚p手的w主
　　任f！
　　王校L道：「先前的那竟然不是女淼模但，我看今趟，@肯定是了吧！」
　　接著，王校L便俯下身子，在小媚的绍|上砘氐奈翘蛑，@使得小媚的叫喊，淼酶加之D怨了。
　　她更不嗟慕泻暗溃骸盖笄竽吧！e@影　啊！老，快砭任野。　
　　而@r，正在不h的慧芬，亦正o奈地受到百般的侮辱，德叔那l出盒岬木装停已吻舔至她的a上了，而那德
　　叔，更ou的伸出了舌^，舔向慧芬的a上。@使得慧芬旱陌涯t^一旁。而@r的德叔，更行把慧芬的a
　　D^怼
　　更淫笑著慧芬f道：「啊！U很吹陌。『伲∥铱是乖乖的依我吧！我很厝岬摹！
　　而慧芬t怒喝度道：「呸！你@o，快o我L_啊！」
　　@r，德叔已笑吟吟的@到慧芬的正面砹恕６慧芬狼狼的盯著德叔@狗，她更一r的馍闲念^，便使诺匕央w
　　提起，猛撞向德叔那重要部位去。@r，德叔m能及r察X，K且R上扭身躲避。但是，亦o慧芬那突u，HH的擦^
　　到要害，m]撞正著，但亦令德叔痛楚起上恚便BB的退_了。
　　他更放的R道：「唉…唉唷！的，@欠值某羝拍铩！
　　而@r，正把小媚的手再度起淼内w主任，便R上跑往慧芬那e，更手起掌落的o慧芬了一耳光。
　　他更向著慧芬喝R道：「臭，娘的，定是不想活了。」
　　@w主任想再掌慧芬的r候，so已回^淼牡率遄柚沽耍而德叔更向w主任喝R起怼
　　他R道：「l叫你铀的？快o我L_。@臭婆娘是我的。」
　　w主任德叔喝R後，更怯地回到了小媚c王校L的身旁。@r，王校L正是把小媚的赡廴轭^含到咀e吸吮著，看
　　在w主任的眼e，於事，他便把那M肚子的怨猓M情的向小媚那绍|上l下去。他狂的吻向小媚a上，而手
　　，更r使诺陌研∶牡囊恢蝗榉课盏秸菩拇耆嘀。可z的小媚，K被深^色狼褐，直把她旱貌铧c褐舷。就B叫喊
　　，也叫不出砹恕
　　@r，德叔的痛楚已o退去了。於事，便再次迫近了慧芬，更伸出粗糙的手，oo握著慧芬的，@r，慧芬看到德
　　叔的幼樱不禁心el毛了。因@r的德叔，一比先前要b的孔，更加添了一份令人望而生畏的F性，特e是
　　那p已Mtt血管的怒目。
第四章：ou侵u
　　@r德叔更b的向慧芬f道：「臭，我是吃定的了。但s不R抬e，那N，接下淼模可e後侮了。」
　　的_是，慧芬@r真的感到有c後侮了，但此刻的她，後侮已是oa於事了。@r，德叔已粗暴地把她的上衣撕去了。
　　慧芬那粉t色的蕾z胸罩，及那白的乳希已把德叔催生得更加之F性了。慧芬@r，更著，哭叫起砹恕
　　但很快，她的哭叫o止了，Q淼闹皇前l自喉^的微弱悲杪。因@r，德叔那盒岬拇缶装停已把慧芬的烟倚
　　咀o封]住了，一p粗糙的魔掌，更像野F般在慧芬那绍|上四的抓著。
　　而@r的小媚，裙子已被那王校L翻高了。她那l白色兼有S色小碎花y的小妊，已呈F在王校L及w主任的眼前
　　怼６那王校L，更笑著美f！
　　他笑f道：「呵呵！@小妹妹那小妊真的可鬯懒恕０。±馅w！你看呀！」
　　w主任更是淫笑著f道：「啊！是啊！@小}原碓缫窳税　！
　　而王校L，更伸出指尖，隔著小媚的妊芘著她的唇起砹恕６w主任，更是d^得大口大口的吸吮著她一p乳房
　　怼６小媚，@r是slF了自己身w，F正不嗟陌l崞恚@是她矶]有^的感X，全身酥的，迷糊而又
　　空似的，但神智s是清醒的。而那王校L熟的芘，小媚亦不禁l出pp的呻吟了。而她@N感X，亦同r
　　再慧芬的身上a生了。
　　@r，德叔正是把舌^幕鄯业目谇唬舔到她的汛缴希更一直舔吻到她的粉i去。接著，德叔又@到慧芬的身後，
　　狂的吻舔著她那白的背部。@r，慧芬已感到的暖流，好像正淖约后wザ出似的，@是一N忧榈母杏X呀
　　！但，仍然是清醒的她，s忍著@N感X的爆l。
　　原恚慧芬c小媚被_喝下的那些酒，早已被德叔他下了催情了。而那些催情，F已mua生作用了。慧芬，已
　　感到身|已越碓剿周了，使她B哭叫的饬σ踩狈α耍F她只能低的泣叫著。
　　@r，她更不禁哀求道：「琛Q！你放^我吧！我是有丈夫及小孩的。求求你不要碰我啊！」
　　「德叔，更是得意的f道：「嘿！老子就是最喜g操e人的漂亮老婆啊，特e是像老@拥暮秘色呀！」
　　德叔fT後，就更加@得狂起砹恕６小媚@r，更是糟透O了。她那白底S色碎花小妊，已不知甚Nr候被下
　　砹恕６且，更被那猥的w主任拿起硇崧著！而那胖胖的王校L，更把小媚身上HN的校裙子，也o他下了。F
　　在，小媚已是一z不炝恕Ｒ毁x少女的赡白|w，一p充M性的乳房，色r嫩的乳尖，白滑的一p美腿，及那
　　p美腿中g，那稀疏的毛，把w主任及王校L吸引得停了恚那呻p婪的眼睛，因p著@件完美的g品起怼
　　而@r，在不h更砹瞬返囊宦，及慧芬的哀哭。因椋@r德叔已把慧芬的胸罩扣子解_了，他更再次回到慧
　　芬的前方怼６@r的慧芬，已被弄得香汗淋α耍一哭得梨花в甑钠亮孔，楚楚可z的。而她更不嗟呐
　　身子，作出了崩⑶白钺岬。但是，F在已狂B露的德叔，又那可z慧芬呢！相反，慧芬@r的模樱使德叔
　　更橹d^啊！@r，德叔更使诺陌鸦鄯业男卣殖度ィ慧芬的一p美乳，便在德叔眼前跳S出砹恕＝痰率蹇吹大
　　了咀巴怼
　　他禁不住的Q道：「啊！的，好美的一p奶子啊！」
　　而他@N一f，就B在那，正被小媚绍|吸引著的深^色狼，w主任及王校L，亦一愕呐芰诉^恚ou的把慧
　　芬堵起怼；鄯夷请pA酝Γ白M的乳房，及那t色的乳尖，看得@最^色狼，唾液木捉茄e直B出砹恕
　　而那w主任，更猥的f道：「啊！真想不到呀，已做了人家老婆，亦生^了孩子，竟能碛羞@N美的好奶子呀！」
　　王校L亦S即f道：「Π。”绕鹉切∶妹玫模要大得多啊！」
　　而慧芬被@最^色狼盯著自己身wu^品足！使她感到O大的侮辱，但如今，她只可羞地垂首哭泣。@r，那王校L
　　更R上的跑回了小媚的身前。他已是j火攻心了，他w快地把自己身上的衣服去，展露出自己的M身肥肉，而他那肉
　　棒，亦早已立起砹恕？丛谛∶难龋直把她得再次尖高呼起怼６那王校L，更伏下身子，把小媚的p腿_
　　，他看到小媚那赡鄣年簦善薄薄的唇o]著，更有小S液w哪悄垩ㄖ幸绯觥＿@使得王校LR上的把^B埋
　　向小媚的p腿中g，向著那嫩嫩的舣狂的吻舔起砹恕
　　而小媚t再次呼喊道：「啊…啊！不要啊！求…求你吧！…老，快…快砭任野。　
　　而@r，德叔正伸手把慧芬的面托起恚接著，那l出撼舻木装停又再次地把慧芬的汛椒忾]著。德叔把舌^
　　M慧芬的口腔，接著更使诺匚著慧芬的津液，而那他那p粗糙的手，亦已oo的握著慧芬那p美乳搓揉起砹恕
　　接著，德叔的咀巴更慢慢的往下索吻，直往慧芬那p美乳去，他ou的伸出舌尖，p舔著慧芬那赡鄣娜轭^。而德叔
　　的手，亦K]有f著，慧芬的另一w乳^，同r已被德叔的手指芘著。在德叔那ou的玩弄下，慧芬m感到海但
　　那些生理的反，及催情的效下，使她那p乳^，已在不受自己的控制下，硬N起砹恕５慧芬的理智，仍使她
　　著，叫喊著。@情景，把一直站在旁的w主任，看得血}沸v。
　　@r，一D怨的哀嚎，震撼得整密室，也像是真的u又似的。@是小媚的音啊！因椋@r那胖胖的王校L
　　，已把整肥大的身|合蛐∶纳砩狭恕６他那肉棒，亦已整根深深的插M小媚的赡坳道e！可z的小媚，她那F
　　的女之身，就@颖惚煌跣ｉL@^肥色狼粗暴的Z去了。而那王校L，更pp的抽送了紫箩幔便高c得高向著w
　　主任呼叫起怼
　　王校L叫道：「啊…啊！老w！快c^戆。〗裉诉@小妹妹真的是女戆。　
　　而那w主任，更像O一^狗的模樱R上返回了王校L那去。@r，王校L正ou的拿著小媚的榷佳，揩擦著正
　　男∶哪赡坳道口B出淼奶女血z，l出了非常M意的笑容怼＝又他更]有理F已泣不成的小媚，^而再
　　次把他那根肉棒，插M小媚的嫩穴e去，更R上o情地抽送起怼＿@把被Z去女之身的小媚，弄得痛楚地大呻吟
　　著。而@r，w主任亦已看得d^y耐，他更w快的把自己那身衣服去了，更捉著小媚的玉手，向著他那根杂驳娜
　　棒握下去，上下的套弄起怼６他那根肉棒，要比那王校更淼么执竽兀《@深^色狼，更每人握著小媚一只乳房
　　，在不停的搓揉著。深^色狼所加起淼囊笑，亦被小媚的痛苦呻吟淹w了。
　　而另一，德叔更握著慧芬的美乳，狂的吻舔著，他大口大口的吸吻著，那咀巴，像真的想把慧芬的整乳房吞
　　下肚子似的，他不r的把慧芬的乳^含M咀e吞吐舔弄一番，那窳芰艿木装停任意地幕鄯倚厍爸烈赶轮g砘
　　索吻，M情地把唾液沾染到慧芬的身上去。而慧芬m把p目oo]上，逃避著眼前的恐怖景象，但是，自己那身|，s
　　告V著她，更恐怖的事，o接而戆。∫椋@r德叔那只魔掌，已在她的大腿上崦起恚更慢慢的沿著大腿
　　t，撩入了她的裙子攘恕
　　@不其然令慧芬抖起恚更激烈的[又身|。可是，德叔那只魔掌，已|及到慧芬那最敏感的部位了。@r慧芬更
　　全身抽搐起怼＞籽e，更l出了一哀琛６德的手，更o情的隔著慧芬那薄薄的妊，D褐她的簟５率暹把面
　　N向慧芬耳，更淫笑的f著
　　德叔淫笑著道：「啊！真M的蜜桃啊！老子真的@}了」
　　@r，他更用指尖，隔著妊砘匕丛诨鄯业善M唇中g挑弄著，更探索著慧芬那核的位置，而慧芬m是被淫
　　辱著，但在生理的反，及那些催情的迫使下，她的淫水，亦早已把妊弄得裢噶恕６此刻的德叔，然亦可感受
　　到啊！
　　而德叔又ou的χ慧芬f道：「嘿！b成甚N神}的女教呀！只弄紫伦樱不是又衿砹恕！
　　而慧芬怨恨的答道：「畜生！我定送你到警局治罪的」
　　德叔更即r收起了淫笑的面孔，更而再次b的道：「好啊！假若老子操不死@v人，便去啊！」
　　接著，德叔又再次的F性大l了。他狂的向著慧芬索吻，由小咀、粉i、乳房、小肚、大腿、一直至小腿，而德叔更
　　把慧芬的一p高根鞋w，之後便托著她一l腿，伸出舌^砘氐奈翘蛑。@r，德叔更r越弄越B了。他蹲下身子
　　，更把慧芬的每一根足趾也含M咀任吮起怼＿@NI心的淫弄，使得慧芬既感到害怕又骸
　　她怒喝道：「你…你@B的o！快o我L_啊！」
　　她f，便使诺陌央p腿y蹬。但是，慧芬那p美腿，已很快o德叔那p手箝制著了。而德叔更把她那p美腿_，更
　　婪的俯身往慧芬的裙子雀Q看。他淫笑著，更ou的用舌^舔弄自己的咀巴。他此e，是故意弄o慧芬看的，@r
　　的德叔，已不只要把慧芬了。而他更是要M情把慧芬羞辱。
　　@r，另一，已不到小媚痛苦的呻吟了。正因椋她那小咀，已被w主任的大肉棒充塞著。而w主任，更抓著
　　小媚的秀，使诺u悠恚剌激著自己的Fj，而那胖校L，亦在獯如牛的抽插著小媚的道。
　　而不h，已砹嘶鄯业目嗫嗟陌求，她更泣道：「喔…喔！求求你吧！快停止呀！不要@影。　
　　ou的德叔，@r已吻舔著，沿著慧芬的大腿，直把^BZM了慧芬的裙子攘恕６影入德叔眼的，就是慧芬那
　　l已裢噶说姆奂t色小妊，oo包裹著她那肥美的簟Ｄ欠N女w的香猓已浔且砹恕＿@一砌，已把德叔的j火
　　推向c了。接著，德叔更把鼻子擦向慧芬的簦更隔著她那妊使诺男崧起恚他那p手，更狠狠地隔著那小
　　抓著慧芬的美臀。
　　德叔更喃喃的f道：「晤…晤…晤！很香啊！美人啊！@e真的既肥美又芳香啊！定很好吃的！老子定要好好品
　　啊！」
　　德叔淫辱著慧芬，故意的f著v，特意加了慧芬的羞辱感X恚接著，德叔更站起恚慢慢地把自己的衣服
　　下，而@r，不h又再次砹诵∶牡D怨哀求。
　　小媚正哀求道：「喔…喔…喔！求求你啊！不要@友剑∴浮喔…喔…喔……啊……………！」
　　@r，在王校L的一急速抽送後，他便c那w主任互Q了一眼色。接著，他更是掉Q了位置起怼Ｄ峭跣ｉL，更
　　R上把肉棒塞M了小媚的咀龋不停地抓著小媚的^悠怼６w主任，更把小媚的腿_，看著小媚被S校L
　　抽插^後，有ct起淼年簟Ｋ更伸手摸弄一番後，便提著自己的大肉棒，慢慢揩擦著小媚的簟
　　而那王校L更獯如牛的叫嚷著道：「啊…啊！舒服死了！啊………………………！」
　　就@樱王校L便在小媚的咀龋出那獾木液了。他M足的微笑著，像享用了一D美味的大餐似的。接著，他
　　便慢慢地把肉棒男∶牡木籽e抽出，而他那些精液，像z一般恐小媚的咀c他那^。@r，那w主任更看得d^
　　起恚再也按禁不住了。於事，他便慢慢的把那大肉棒，插M了小媚的道e，但他根大肉棒只插M了一半後，被王
　　校Lξ哿艘槐榈男∶模女之身是被Z去，又那坎能再次忍受被δ兀∷便痛楚得尖叫喊起砹恕Ｋ那叫喊
　　，又再次的震亓苏座密室了。
　　而@r的慧芬，到了小媚的D罱泻奥後，竟]有]到自己的境，P堰b望著小媚的那方。她@樱使得@r
　　已把自己^清光的德叔甚椴，@像O被看小的羞辱感，使到他怒了。他又再次地F性起恚於事便伸手抓著慧芬
　　的裙子，狠狠地扯下了砹恕
　　德叔@e樱使得慧芬R上感X到，自己的境，^不比小媚的差呀！@r，她看到眼前的德叔，他已是一z不炝耍
　　德叔那魁梧的身|，一身的肌肉，真的教一些h比他年p的人汗，而更令慧芬感到@的，就是他胯g，那根已
　　高高立起淼木薮笕獍簦真的巨大得很，那呈F紫黑色的^，更已B出了些粘粘的液w砹恕
　　@把慧芬得R上o]上p目，更不嗟著，而@r的德叔，看著身上只N下一l妊的慧芬，一x成熟少D的
　　|，及那已被汗水弄得l亮的白滑肌w，他更淫笑起恚他故意的笑得更下流，更下v，接著，德叔便oo的把慧芬
　　П起懑狂的索吻，他那p手，亦o情地在慧芬那p美乳上抓起恚赘指^，更深深的陷MF充M性的美肉
　　e，@使得慧芬的哀嚎，亦c小媚般，遍了整座密室了。
　　而小媚那方，她正在痛苦的承受著w主任的抽送。w主任更是抽插著小媚的道，把她那p乳房砘氐拇耆嘀。而
　　那Z去小媚操的王校L，t像^肥i般躺P在一旁，正淫笑看著w主任σ小媚。
　　而@r，慧芬的哀嚎，M德叔耳龋亦只加添了他的F性。他正把慧芬的乳^含MMe，使诺奈吮著，而他的
　　手，更沿著慧芬那光滑的小腹，探M了慧芬的妊e，@r，德叔|手所及的，是慧芬那些饷芏柔的毛，他p
　　了一後，便伸出指尖，在慧芬的善肥美唇外砘芘著，更把指尖探M慧芬那已的肉p龋被德叔@拥囊
　　弄著，使得慧芬也不禁自喉^gl出了呻吟恚而德叔的那根指^，@r更插M了慧芬的道龋_始地抽又
　　。
　　而慧芬m千f不意，但她的淫水，此刻亦已不受控的，大量年道纫绯砹恕６德叔，然亦感受到幕鄯业年
　　道B漏出大量的暖流恚@r，他更把那根指^抽出，而那根指^，@r已是裢噶耍黏黏滑滑的液w沾M整根
　　指^怼６德叔更下流得把那根指^N近了慧芬的眼前了。
　　他B的f道：「看啊！不是得出水恚b成甚N淑女的模影。〉汝子，我看叫得比那小妹妹要}呀
　　要浪啊！」
　　@r，正在狂地抽插著小媚道的w主任，S著那急速的喘饴，他的幼鳎亦同拥募彼倨砹恕
　　他喃喃的道：「喔…喔…喔！真的很o呀！不行了。」
　　@r，w主任全身一d，他便在小媚的道出了獾木液了。S著w主任的精後，小媚的哀嚎亦已o止
　　下砹恕，F在的小媚，已]有饬叫喊了，她只能朦朦VV的低泣著。而那w主任，oo的抱著小媚，似是不把
　　他那大肉棒，男∶牡木o道瘸槌觯他不嗟脑谛∶牡绍|上砘厮魑侵。
第五章：禁室
　　@r，不h，再度砹嘶鄯业陌求道：「求求你吧！不…不要啊！放^我吧！」
　　她@影Э拗，是因椋德叔@r，已把慧芬身上最後的蔽w之物，那l粉t色的蕾z小妊，地下砹恕＿@r
　　，德叔看得呆了，他看著慧芬那饷芏光亮的毛，正整R的排列著在他眼前。而德叔拿著慧芬的妊，送到鼻子前
　　使诺匦崧起怼
　　德叔淫笑的道：「啊…晤…晤…晤！嘻…嘻…嘻！老那味道真的很香啊！」
　　接著，他更使诺匕鸦鄯译p腿得更_，他婪地看著慧芬那簦善肥美的唇，正微微的_恚而中g那赡
　　而rt色的肉p，F已溢M了淫水了，德叔一直看著，而慧芬s只能用HN的力猓扭[著身|，望能_眼前的
　　@^老色狼，但她那N腐儒B抗，此刻亦再o法[得了色狼的魔掌了。
　　@r，德叔更喃喃的道：「啊！真想不到，已生^了孩子，@e能那N美啊！」
　　@r，德叔已不理慧芬的不喟求了，他已ou的大咀巴，向著慧芬的粑吻下去了。此刻的德叔，而像一^I
　　狼似的，那得大大的咀巴，把慧芬的整粑封著，他使诺奈著慧芬的淫水怼８l出了雪…雪…雪的ou
　　音怼
　　他下流的淫笑道：「晤…晤…晤，我的美人呀！@e真的多汁M啊！又香又甜的，真的美味可口O了。」
　　接著，德叔又再次大口大口的吻舔著慧芬的簟ｋS著慧芬[拥绍|，和D怨的呻吟，把@r已先後ξ哿诵∶牡
　　另外深^色狼，T校L及w主任，也一愕奈引了^恚^p著德叔怎N右辱慧芬。而德叔在一遍狂的吻舔後，
　　他便把舌^伸出，一r的舔弄著慧芬那核，一r更M她的肉p龋@使得慧芬的液，大量的年道确置诙出，
　　@些液，更被德叔R上的吸M咀e。就@樱德叔一直的吻舔著慧芬的簦也不知他弄了多久了。
　　良久，德叔的咀巴才幕鄯业碾p腿中g，地往上移樱直至慧芬的前。德叔看著@r已I流M面的慧芬，就更是
　　d^了，他接著，更把那已沾M液及唾液的咀巴，再次向著慧芬的汛轿窍氯ィ而慧芬那p原本外形美的乳房，
　　更被德叔那po情的魔掌，抓至了形怼＿@r，德叔的呼吸，已@得越碓匠林兀他的j火，已到了宣的r候
　　了。他@r在慧芬耳pf著！
　　他f道：「嘻…嘻…嘻！美人啊！老子要砹耍就老子那巨炮填M那香甜的蜜穴吧！要好好的感受啊！」
　　德叔@句f，慧芬M耳龋已心知]有了，自己要被α恕Ｋ只能盼望奇的出F，但F，s是]有奇的，
　　接著，德叔便提著他那巨大的^，亦柿嘶鄯业年簦K把慧芬那善已相的唇_恚S著慧芬的D
　　哀嚎，德叔那根肉棒，已噗吱一的，半根粗大的肉棒，已插M了慧芬的道攘恕＿@r，德叔LL呼了一口猓
　　他更d^的f道：「喔…啊！很o啊！老生^了孩子，@e仍是那No窄啊！真棒呀！真棒呀」
　　接著，德叔使诺南蚯耙煌Γ再噗吱一，他那根巨大的肉棒，已完全插M了慧芬的道e，而那牙舞抓的^，更
　　o情地撞舻交鄯业淖m去。德叔那N粗野的侵祝使得慧芬^向後仰，_了小咀l出了痛苦o奈的哀嚎，可z的
　　慧芬，自出娘胎至今，除了丈夫以外，相信除了在生育r才o那些t生及o士碰^了身w外，更]有丈夫以外的男
　　性肉棒M入^自己的道龋但她那，如今s被德叔@^老淫虫o情的Z去了。
　　@r，德叔正享受著，慧芬道Ыo他那快感，那嘏而，赡劬o的道壁，包裹著自己那根肉棒，而眼前@
　　女子，更是他垂涎已久，晚上不能入睡，也想著要值拿廊耍更是e人的妻子恚那具只有她丈夫才能享的成
　　熟SM的少D绍|，在在把e人的妻子子辛耍∪缃袼已粝氤烧妗Ｏ氲竭@e，德叔不禁喜地笑了出恚而他更
　　同r_始地抽送起砹恕
　　就@樱德叔@^老色狼，便站著的抽插著慧芬的道，在他慢慢地抽插了凳遍後，在慧芬的道龋已相了
　　，德叔那根粗大肉棒，亦已抽插得越稠了，@r，德叔把他的抽插速度提高，而且更越碓绞帕恕６慧芬被德叔
　　@哟直┑σ，使得她放地哀怨呻吟著。德叔F正在急喘著猓他看著眼前的慧芬，一位漂亮的少D，已被他σ
　　得M身香汗淋α耍那SM的绍|已被汗水沾染得l亮了，一p酝Φ拿廊椋更被他抽插下拥眉ちu晃著，而且
　　加上在他那根肉棒在慧芬的道冗M出所a生的噗吱、噗吱的，c及慧芬那些哀怨的呻吟。@一切，都令到德叔
　　更榕d^，更槠湃グ鸦鄯ν浮
　　而@情景，同r亦把另深^色狼，w主任及王校L，看得再次j火高q起恚他m是已在小媚身上了一趟Fj，
　　但亦抵醪蛔⊙矍斑@T人雒妗６慧芬的理智，亦mumu地迷y起砹恕，F今，她亦只能放地哀嚎著，除了@樱
　　事她可怎幽兀慷@r，德叔就更是越衷揭狂了。他猛烈的抽插著慧芬的道，p手再她绍|上四y抓
　　，他那咀巴，更是不停的在慧芬的绍|上索吻著。德叔@^好色的老淫虫，真U呀∪缗＃他仍是一直站立著把慧
　　芬П起砻帧
　　@r，那胖胖的王校L，他已看得心Wy耐了。他胯下那肉棒，亦再次地昂首起恚他那|渴的目光，又再次注著趟
　　在不h的小媚身上去。接著，他淫笑著，跑到了小媚的身旁怼Ｄ峭跣ｉL，才看著德叔怎σ慧芬，著已
　　得情j高qO了。於事，他便把小媚的p腿再度_恚提著他那肉棒，再次插M了小媚的嫩穴攘恕６正在迷糊地
　　泣著的小媚，忽X下w一痛，便再次地痛苦呻吟起砹恕６那王校L，然是]有理到小媚的感受，他只l
　　著自己的Fj，他抽插著小媚的道，把小媚那p乳房握M手中搓揉著。
　　@r，整座密室龋只充斥著慧芬c小媚的痛苦呻吟，迂激，D怨哀嚎。然而，@些叫，s]有令到膳所受
　　到的淫辱停止下怼Ｒ膊恢^了多久後。@r，S校L把那胖胖的身|，旱叫∶牡绍|上，一的抽搐，那王校L又
　　再一次把精液，到了小媚的道攘恕＝又，他更像一^肥i般，c在地上。而小媚，亦被王校L再三的ξ坩幔
　　已是B哭泣的饬σ]有了，也不知她是否已o弄得昏迷^去了。
　　而@r，慧芬的痛苦呻吟]有停下恚她仍痛苦的忍受著粗野σ。而德叔s是越衷狡拧Ｋ那根大肉棒，每次
　　也狼狼地插M慧芬的道最深，他每次也要把那巨大的^，重重的撞舻交鄯业淖m取，F在像O一^了的猛F
　　的德叔，更σ著慧芬，放的向慧芬f出侮辱的v怼
　　他喝R道：「嘎…嘎！我操死@}，喔…@}，真好O啊！我…我…我也不知想操多久了。…那}穴
　　A得老子真爽啊！}！老子…oM情叫吧！操死…@臭婊子！嘎…嘎！老…老子要操…操E那}穴。」
　　@r，德叔正不喟殉椴宓牧Φ琅c速度提高，他F已值獯如牛。接著，德叔更把^埋在慧芬的乳现D褐。
　　他放的叫道：「嘎…嘎！…@臭婊子真…真蝌}啊！，真…真的好职。「隆嘎，那}穴爽…爽死老子了。」
　　接著，德叔把他那根大肉棒，使诺捻M慧芬的子官龋他L呼了一口猓全身一抽搐便把那股岷搴澹獾木液
　　，全都到了慧芬的子m妊e去。德叔在l了e阂丫玫墨Fj後，他oo的把慧芬Пе，享受著此刻的快感。接
　　著，德叔把业踔慧芬p手的K子_恚但仍]把o慧芬，他地е慧芬躺到地上去。@r，德叔才把他那
　　根]下淼拇笕獍幕鄯业年道瘸槌觥＝又，他更R上把慧芬p腿_恚德叔正M意的看著，他才大量到
　　慧芬子m鹊木液，多得F正地幕鄯业年道鹊沽鞒怼＿@使得他吃吃地笑起恚
　　他ou的向慧芬f道：「嘿嘿！真是香WO了。美人啊，老子定教老公操得更爽吧！」
　　而慧芬在o德叔那N狼诺某椴遽幔已把她σ得Bf的饬σ彩去了。F她只能躺在地上急喘著狻＝又，德叔更
　　伸出了一根指^，在慧芬的唇上芘起恚更一直撩弄到她的核上。@使慧芬敏感得全身抽搐起怼６德叔更淫
　　笑著把根指^加至筛，往慧芬的道炔迦ィ他不停地扣挖抽又慧芬的道，@使得慧芬正盛M著精液的道
　　，l出了唧、唧的。
　　而慧芬只能微弱地哀求道：「喔…喔！求…求求你吧！…^我吧！e…e…e再弄了。」
　　而@r，德叔更把指^抽出，他那筛指^，已沾M了乳白色的液w了。德叔@r，更行把那筛指^，充塞M了慧
　　芬的小咀e去。
　　他淫笑的道：「美人啊！怎N影。棵牢幔孔老子oc更美味的|西吧！」
　　接著，德叔便抓著慧芬的秀，把他那根大肉棒N到了慧芬的面前，那呈F出紫黑色的^，及那獾男瘸馕叮
　　已涿娑至了。
　　@r德叔U旱南蚧鄯艺f道：「臭，好好的替我吸吮^乾Q，要不然，我便把c那小妹妹也一愕南後！」
　　ou的德叔，他K]有待慧芬的回，便把那^擦向慧芬的汛缴希他更使盼罩慧芬的面a，使得她的小咀_
　　，接著，德叔便硬生生的把那根大肉棒，充塞M慧芬的烟倚【取６他@r，更在地上拾起了慧芬的妊，N到鼻子
　　上嗅起恚他抓著慧芬的^，不停地u悠怼
　　他喃喃的f道：「啊…啊！雪…真舒服啊！晤…晤…晤！很香啊！」
　　接著又向慧芬喝R道：「臭！快用的舌^舔吧！」
　　他fT，又狼狼的抓扯著慧芬的秀。而慧芬亦仂兜率宓囊威下，便只好o]眼睛，伸出舌尖舔吮著德叔的大肉棒。
　　@r，德叔更盯著一直站再一旁的w主任，他正婪地打量著慧芬的身w，而他胯下那根肉棒，亦已早已硬直的立起
　　砹恕５率蹇丛谘垩e，他像O一^急色的狗公模樱更X他可笑O了。
　　於事他便向著w主任f道：「老w，怎N了。等得很急了是幔磕阋蚕忠诌@}吧！」
　　而w主任即答道：「啊！那N我…我可否…？」
　　而德叔更f道：「要肀憧禳c，否t等子可]C了。」
　　那w主任到了德叔@N一f，他更R上跑到慧芬的身前，除了德叔外，他亦是早已垂涎著慧芬美色的了，如今，慧芬
　　正赤裸裸的躺在他身前，@使得他d^到Oc了。接著，w主任便湎蚧鄯业绍|上，不停的索吻著，他不了慧芬在
　　的绍|上，仍留著不小德叔的唾液，他只四的吻舔著，而一p手，更是粗暴地搓揉著慧芬的一p美乳。
　　而慧芬m感到，有另一^色狼接著σ自己，但是，她已是被物弄至全身酥o力了，更何r她身上，正被深^色
　　狼褐！而且口中，充塞著其中一^色狼的大肉棒呢！F她只能在喉gl出哀瑁作出o奈的控V。
　　@r，w主任更急喘著獾溃骸负妹赖囊浑p奶子啊！@}_美O啊！我亦是不知想操她多久了。」
　　接著，w主任便o握著慧芬那p美乳，_咀巴，把慧芬的乳^含M咀e，使诺匚吮起怼＝又，w主任已急不及待
　　了。他把慧芬p腿_恚更S手的在地上拿起慧芬的衣物，向她的舨恋袅四切┮后w，便提著他那肉棒，噗吱一
　　，便狼狼的插M了慧芬的道攘恕＿@r，那w主任恍惚是K到了美c似的！
　　他不禁f道：「喔！@}生^了孩子的，竟那No窄啊！太美了。」
　　才像狗的模的w主任，此刻面上又次展F出猥的淫笑恚同r，他更地_始抽送起砹恕？z的慧芬，她F
　　在就B想痛苦呻吟嗬，也被@深^σ著她的色狼削掉了。而在慧芬咀鹊牧硪桓大肉棒，亦uu地再次硬起
　　了。而@r，德叔把那他那根大肉棒幕鄯倚【瘸槌恚他ou的把那根肉棒在慧芬的汛郊澳砘氐牧门著，
　　更淫笑f著v怼
　　德叔f道：「美人啊！怎N了？老w值爽幔恳牢铱绰铮∵是老子值^爽一c啊！」
　　而w主任到了德叔@N一f，更是馍闲念^。接著，他便使M全力的狂抽插慧芬的道。而慧芬才被德叔狂地
　　至艘槐椋此刻，那w主任又o接著的猛帧ｋS著w主任的狂抽插，及物的效，慧芬的神智已是_始U糊起砹
　　。如今，她只感到道龋正有一根男性的肉棒在快速地抽送著，M的感X，及子m被撞糁的酥感，使到她不禁
　　自喉gl出了呻吟怼
　　而德叔@r，已的行到小媚的跟前了。他看著赤裸的小媚，倒P在地上，似是已昏睡^了。
　　德叔淫笑的向王校L道：「老王，那小美人美得令你那N快便不行了幔俊
　　王校L答道：「嘿！你小替我n心吧！怎N了？B你亦想@小美人幔课也替她_苞了！很新r的！」
　　德叔答道：「那女教m棒O了。但老子亦很想忠诌@小美人呀。」
　　王校L又笑道：「那你得p手c啊！@小美人可受不了你那大|西呀！」
　　此r，不h正被w主任σ著的慧芬，不喟l出那哀怨的呻吟，不^耳的，是叫得多N的D睿
　　@r，德叔sν跣ｉLf道：「老王，你要不要都去那女教啊？」
　　王校L答道：「嘿！我正等著呢！我然要她是否真的那N棒啊！」
　　接著，王校L便爬起恚往慧芬的方向跑了^去。而德叔亦伸出了那魔掌，_始在小媚的绍|上游走起恚而他那咀
　　巴更一下子的便把小媚的一只乳房含M咀e吸吮起怼６小媚被德叔@N一弄，也l出了羲似的呻吟了。德叔看
　　了小媚原磉]昏倒的，他便高d得R上提著他那根粗大的肉棒，充塞到小媚的小咀e去。德叔那根大肉棒，捉把小
　　媚弄得差c褐舷⒘恕
　　而@r，王校L已淼搅粟w主任及慧芬的身旁恚他看著w主任正揪著慧芬那p美腿，狂地抽送著。S校Lo盯著正
　　被w主任抽插得香汗淋纱著的慧芬，一xc小媚截然不同的少D|w，同拥白嫩滑，但s淼贸墒熵SM得多了
　　。王校L看在眼e，胯下那根肉棒，亦再次地蠢蠢欲悠砹恕６正急速地抽插著慧芬道的w主任，看了王校L後
　　，便像R上^狗似的！
　　他f道：「啊…啊！要…要校L久等了。…差cc便…便…便行了。」
　　王校LS即向w主任肩膀p拍的f道：「老w，e急啊！就我一起玩吧！」
　　接著，王校L便伸手在慧芬的绍|上崦起恚他才崦了一，便d^得o握著慧芬的一p美乳，拼命地搓揉起怼
　　他d^得向w主任f道：「啊！@p奶子真的很美啊！@}看碚娴陌O啊！」
　　他fT，便大了咀巴，往慧芬那p美乳吻舔下去。而@r，不h忽地起了一少女的痛苦哀嚎恚@然是小
　　媚的哀嚎戆。∫蜻@r，德叔已提著他那根巨大肉棒，插向小媚的道e去，他插入了三份之一，小媚已痛得高呼
　　起砹恕Ｐ∶牡年道龋m仍留了不小粘粘液w，理相滑的？但是，德叔那根肉棒，_是巨大得很。@於
　　才被Z去操的小媚碚f，是有c吃不消吧！更何r，她才被深^色狼o情地ξ哿当椤
　　但德叔s]有π∶漠a生z香惜玉之心，相反他此刻更是F性大l起砹恕Ｖ灰他全然不小媚的痛楚，便狼狼的把肉
　　棒向前的挺M小媚的道e。可是，任由他怎拥南蚯懊筒澹他那根巨大肉棒，亦只能陷M一大半。@r已j火焚身的
　　德叔，更咬o牙P的_始抽送起怼５他才_始抽插了十当椋小媚便在荡蔚K嚎後真的昏迷了^去了。@下子，
　　直教德叔心^一觯他R上伸出指尖，往小媚的鼻子一探，幸好的，小媚有呼吸的，她只是ol忍受德叔的粗暴σ
　　而昏迷了。
　　@r德叔R道：「的，才_始便抵受不恚]用的臭裱子，的，真]趣啊！」
　　他口中R著，但他K]有因小媚昏迷了便停下怼４丝蹋德叔仍不嗟某椴逯小媚的道。而@r，那王校L正oo
　　握著慧芬的乳房，把慧芬的乳^含M咀e吸吮著，不嗌斐錾嗉砘氐奶蚺，而@r，w主任已值迷碓郊绷耍他
　　正急速地抽插著慧芬的道，他快要精了。w主任在一全身抽搐後，便把肉棒插M了慧芬的道龋出了一股
　　獾木液怼Ｚw主任在M足了Fj後，便退到了一旁，靠在的一角坐了下砑贝著狻
　　而慧芬K被深^色狼o接σ後，神智已一遍V了。她只感到全身F正好像不凫蹲约核频模她m是在不的情r下
　　被σ，但在物及生理的使下，亦令她有了荡蔚母叱薄６在@r，慧芬又再一次的感到，自己p腿正被第三^色
　　狼_了。而那王校L，已急不及待的，把肉棒柿嘶鄯椰F不嘁绯鼍液的簟？粗王校L那胖胖的身|向前一
　　挺，噗吱一的，他那根肉棒，已完全插M了慧芬的道e去。他S即е慧芬，地抽送起砹恕
　　而@r，德叔再抽插了一後，更X得昏迷了的小媚，制是O之乏味。於事他便下了小媚，R上跑回了慧芬的
　　身旁怼５率蹇粗像^i模拥耐跣ｉL，正o抱著慧芬的美绍|猛种。
　　他便笑起淼牡溃骸咐贤酰怎N了，@}是否很棒啊？」
　　王校L亦喘著獾拇鸬溃骸父隆嘎，Π。∵@…@}U…UA得我o…oo的，…真好职。　
　　德叔又笑道：「我]fe吧！@}比起那些小妹妹，淼酶好玩啊！」
　　王校L又答道：「嘎…嘎…嘎，我…我家中…中的老妻，跟她…她真]有…有得比呀！」
　　德叔@r淫笑道：「然了，老王，你]人家f，老婆是e人的好幔俊
　　德叔fT，便提著他那巨大肉棒，再次充塞到慧芬的小咀龋他仍是那N粗暴地抓著慧芬的秀，使诺u又，而他
　　亦同r伸出那粗糙的手，握著慧芬那p美乳使诺卮耆唷Ａ季冕幔王校L才在慧芬的道龋一如注。而慧芬正c幸
　　K於有一刻可o下淼r候，德叔@l老淫虫，s再次把他那根粗大的肉棒，狠狠地插M慧芬的道e，他R上展_
　　了狂的抽插。
　　在德叔粗暴的抽插下，不停地l出了噗吱…噗吱…噗吱的，c及慧芬那u@沙〉耐纯嗌胍髀。但很快，慧芬那沙
　　〉纳胍髀消失了。因槟勤w主任，F已回^恚正把他那根再次硬N起淼拇笕獍簦充塞到慧芬的小咀取２乓
　　海那王校L又一愕呐恚不停地在慧芬绍|上四y抓。@三^色狼，看到了眼前的慧芬，那沾M汗珠和唾涎的
　　|，被抽插得激烈u晃著的一p美乳，使得他狂到Oc了。慧芬在他的粗暴狂的攻下，整原本白嫩滑的
　　绍|，F已被弄得M是tt的指痕了。
　　自小媚昏倒後，@三^色狼便集中地把Fjl到慧芬身上恚德叔、w主任、王校L，他一o接著一的，流
　　把肉棒插M慧芬的道龋每一^色狼，也不只一次地把他的精液，到慧芬的子me，把她的道也注M了那些乳
　　白色的液w，有些到她的小咀e，或正接⒌剿的a上。
　　可z的慧芬，]想到自己只是一心到@所W校犬一名教，取一c薪金，脱a家，同r亦可把自己所W，好好的
　　教育下一代。但她sff料不到，因自己@樱而M了@最^色狼的魔掌中，更K遭受到他的Α＿@夜，也不知
　　@三^色狼，流把慧芬σ了多小遍了。@慢L的一夜，rg正一c一滴地^去了。一直至每^色狼，也Fj
　　，筋皮力M後。@r，整座密室已回推届o^砹耍‖F已被弄得M身精液的慧芬，亦K抵受不了已昏迷^去了。

第六章：{迫\
　　v^@恐怖一夜的慧芬，也不知她已昏迷了多久？而正慧芬醒淼r候，她便lX到全身也像o弄散了似的，她不
　　t已，一颖泷R上感到下w砹岁的瘀痛。@r，她uu清醒^磲幔便想起了昏迷前的恐怖v了。使得她不
　　其然的泣起恚但她仍竭力地爬起恚@r，她lF自己的身|甚至面上，也沾M了一些液w，有些m而乾沽了，但
　　有些滑滑的沾在身上，而整簦就更是沾M了滑滑潺潺的液w怼Ｒ槿似薜幕鄯遥然知道@些是甚N恚她
　　看到自己竟被蹋成@幼樱更是放地痛哭起砹恕
　　她哭了良久，才lF已不了小媚的影。而就在@r，一l熟R但s教人感到害怕的魁梧身影，便突然g在@座密室
　　瘸霈F了。@不是e人，@正是在慧芬身上^Fj後的德叔，@r，他笑吟吟向慧芬走近，@把慧芬@得R上
　　地上拾起那些破了的衣物，遮蔽著自己的裸露身|。而德叔t下流地的向她f著v恚
　　德叔f道：「怎N了，老啊！那身w老子昨夜甚N也看^，玩^了。真棒O呢！害羞甚N啊？」
　　而慧芬t哭著怒R道：「琛Q，你…你@^畜生！我…我要找警察把你治罪啊，你]好死的。」
　　慧芬@Nf，德叔S即雌恚他更伸手，一把的抓扯著慧芬的秀，他更把手中拿著的|西f到慧芬面前，@是慧
　　芬[放在k公桌子上的全家合照硌剑
　　@r德叔一春返南蚧鄯液攘R道：「嘿！臭，敢到警局去，老子便要的家人]好日子^。」
　　慧芬後，更是又@又怕的f道：「你…你@畜生！你…你不要碰我的家人啊！」
　　德叔S即f道：「若敢y恚不只的家人，就B那女W生，老子也通通把值簦　
　　德叔故意f得U春莸模家人c小媚的生命受到威{了！@真的把慧芬倒了。
　　@r慧芬更是哭著的哀求道：「啊！你…你把小媚怎恿耍磕恪你e碰他啊！我求求你吧！」
　　德叔S即答道：「那小妹妹是小n心好了！是想想的家人吧！」
　　而慧芬更恐值牡溃骸给Q…Q，求你e害我家人啊！Q…Q，你到底想怎影。俊
　　德叔慧芬已_始恐至恕１阍傧氯成的f道：「嘿！昨夜被帜球}幼樱老子已全o拍z下砹恕若y淼脑，
　　便休怪老子把@影Ч_啊！想想的家人吧！我也不想@些事情[大啊？今後要怎做，自己想清楚吧！」
　　良久後，德叔又再三不嗟赝著慧芬，她轭及到家人c小媚的人身安全。自己m已遭受到德叔@群禽Fα耍
　　中^程oz了下恚但慧芬最K，亦只好o奈地答了德叔所_出的l件了！接著，德叔更把一套不知哪茄e弄
　　的衣服，掉到地上怼８ou的S手拾起了慧芬那套胸罩及妊，送到鼻子g下流地向慧芬笑著f！
　　德叔f道：「嘿！不e的纫卵啊！晤…仍香的，@我喜g啊！就老子拿碜o念吧！」
　　fT，德叔^也不回的便打_了一扇T便x去了。@德叔，然是]@雍蔚碾x去呀，他F正躲在Tp後，Q看著
　　F已o他得方即y的慧芬，她正哭著M跚的爬起泶┗匾挛铩５率蹇丛谘垩e，更不噤偷笑了出怼
　　他心e更想道：「嘿！女教又怎樱∵不是耍上伦樱便o倒了N！」
　　然了，耍@N手段，德叔他^往已不知在那些被他弄上了的女W生身上诌^了多小遍了。真的可轳{p就熟呢
　　！而且一直以恚也很揍效的啊！使得那些女W生，就算是被他一一弄了，亦不敢θ硕嗾f呢！
　　可z慧芬，s真的峙碌率逅，真的ψ约杭胰瞬焕呢！德叔看著慧芬穿回衣服後，便躲往e，^mO著慧芬
　　的e印６慧芬穿回衣服後，便沿著才德叔x去的那扇T，M跚的x去了。慧芬跑到洗手g稍作清後，便R上逃x
　　W校的大橇恕Ｋ步出了W校大牵便lX，@r已是清晨的r份了。街上途人O之稀少，使她感到更加o助，她只
　　好叫了v程，s快的回家，x_@所令她受M污辱的校@。
　　在慧芬回到家後，她便R上跳到浴室e，放了缸MM的崴，把一瓶消毒的清沐浴液，整瓶的下到浴缸e，接著她
　　便把自己^清光，跳M浴缸e。F今，慧芬感到M身的污v，更希望借著沐浴液，洗擦著自己的M身污髓。但那清白
　　之身已被e人沾污了！怎_洗也是得不回的，她洗的痛哭著，她想到愧家人，亦Σ黄鹦∶模更愧ψ约耗巧
　　壑的丈夫怼
　　自慧芬K被後，更被人恐著，@使得她歇斯底理了。她像了似的，不停地洗擦著自己的身|。也不知她洗了多
　　久後，才能冷o下恚@r，她才光著身子，χR子看著自己，看著自己原本白嫩滑的绍|，F已o弄得M身的指
　　痕，一p乳房由其乐啬兀《下w就更是被最^色狼弄至t[一片了。她看著，又再哭了，她一把的_回房g龋跌在
　　床上便放地痛哭起砹耍≈敝了哭得倦透，便昏睡^去了。
　　@天，已是事l後的第三天了。慧芬在@堤龋一直也足不出簦更是]有再回到W校上n了。在受到德叔的恐後
　　，她好像不敢面e人，楹ε峦侠壑家人，就更不敢告V他，亦不知要怎N樱把@羞的事告V丈夫，在太y
　　於X吧！在@堤煅e，她m已冷o了不小，但仍不r的泣起恚但今天，她想到要面ΜF了，不想l生的也l出
　　了，她往後需要照家人，照女海需要一名好母H的。
　　於事，今天，她Q定要往父母的家e，看看自己心鄣男∨耗兀∷刻意的挑x了一件\t色r衫，深@色的N身短
　　裙，淡施脂粉，她要穿得光r一c，eo父母看到她憔悴的面容，就B纫拢她亦挑x了一套全新的白色蕾z胸罩及
　　妊才穿上。而正她涑鲩T的r候，她家e的起了。@r，慧芬估到是丈夫良打回淼模於事，她更w
　　快地拿起筒恚l不知，筒淼穆音，s教她本已平服^淼男木常再次地沉到谷底去了。
　　@r，筒淼模是一把她怎右餐不了的可怕音！那是德叔的音淼陌。
　　他正ou的吃吃笑著道：「老幔吭觞N一B堤煲膊换W校啊！情郎我呀！真的很想念啊！」
　　慧芬後，m是又@又怕，但她硬著^皮的回答道：「呸！我以後也不再回淼模你e再眚}_我啊！」
　　德叔S即答道：「以後不回硪膊淮蚓o，但，今趟不能不戆。∮腥苏在等著呢。」
　　慧芬答道：「呸！l等我都不怼！
　　德叔又f道：「那N，老不理那女W生了，噢！那小妹妹U真可z了。」
　　@r，慧芬S即在筒中，到了一把熟R的少女音，而@少女的音，在不停地呼叫著：老，快砭任
　　啊！慧芬後便全身僵住了，真不得了，@是小媚的音淼模是小媚呼喊著自己，救她啊！@r，到了小媚的呼救
　　，慧芬亦再次的急起砹耍因她在@堤欤也一直想c小媚j，但奈何s找不上！
　　@r慧芬急得R上f道：「啊！小媚，你把小媚怎N了？你想怎影。俊
　　@r，筒缺阍俅淼率宓穆音，他f道：「想知@小妹妹怎樱堪胄r後下侨ィ老w便淼接
　　的，介r，S他肀知道了。若不淼脑，那老子唯有把她值翎幔再掉M大海去好了。」
　　德叔f後，]待慧芬的回，便嗔司。@使得慧芬手足o措，她更n到小媚的安危。在迫於o奈下，她便唯有
　　依s的下侨チ恕；鄯以诘攘瞬痪冕幔在不h，便真的有vI向她近砹恕＿@r，子的T打_了，慧芬看到，
　　{子的是那猥的w主任，而坐在後座的，有那令人峙碌牡率濉＿@r，正n著小媚安危的慧芬，抱著了既
　　碇t安之的心B下，二不f的便坐M了中了。
　　而@r，德叔看著今天的慧芬，穿得幽雅大方，那俏淡施脂粉的，更@得~外迷人。他看在眼e，就更是暗暗
　　地高d起砹恕
　　他下v的伸手芘慧芬的秀f道：「啊！老，已堤觳灰了，今天看磉更漂亮啊！」
　　而慧芬t旱谋苓^了德叔的{猓她怒R道：「呸！快L_，你e碰我，小媚F今在那e？快f！」
　　德叔t笑吟吟的f道：「老真有坌陌。e急嘛！F在R上便去那小妹妹啊！」
　　@r，子已地_恿恕Ｔ谲龋慧芬正os的坐到一旁低下^恚心中正P算著如何是好，而@r，子已
　　上了一l公路，_始w快地前M，已uuhx市^了。@r，慧芬_始感到有c不安了。
　　她更_腔的道：「你要把我У侥茄e去？小媚F在到底怎N了？」
　　@r，正{著子的w主任，更哪敲驷嵬R子中，c德叔互Q了一趟眼神，而德叔，便悄悄地难袋饶贸鲆l早已
　　下了迷的手拍，他忽然把身子oN靠向慧芬，S即一把的ooе慧芬起恚
　　他f道：「老，有一段路程的，是先睡一睡吧！」
　　接著，德叔便把那手拍，掩向慧芬的鼻子恚他竟然要故技重施，而慧芬被@N突然的Mu，莫f是反抗了，她就B@
　　慌的rg也]有，那獾乃味，已浔嵌砹恕Ｋ只能把身子恿艘樱便眼前一黑，昏迷^去了。而不久後，那
　　子已x_了公路，D到了一l迂的山路上，子一直的向上，正至抵_了一座A的e墅，子才地M去了
　　。@座e墅，是凫赌峭跣ｉL在市郊的物I。表面上m碛O豪A的b煌，但也只是掩他盒械墓ぞ摺情@e就
　　是，那些女W生被威砉┙o最^色狼j的h阂窟。
　　而@趟，目的就是恐防慧芬K揭穿他的盒校所以，他便Q意要把慧芬弄磉@e，@最^色狼，S了眷僦慧
　　芬的美色外，要在@e把慧芬切底的Z服^怼r已近S了。但s]有夕斜照的美景，相反更是f天的蹼，而且
　　更_始下著大雨了。隆隆的雷，As著呼[狂L，正狠狠地拍糁@所e墅，似是要控V著@最^ou色狼的盒小
　　而慧芬@r，正uud醒^砹耍她_了眼睛，便lF自己正身一敞的P室中，正躺P在一大得@人的睡床
　　上，@r，她正想要爬起身的r候，她忽感到四肢o力，全身酥的，不使尽６就在@r，德叔cw主任，及那胖
　　胖的王校L，已推_房TM砹恕６慧芬m感到天旋地D，但她仍O力的爬起砀向著德叔他l起恚
　　她道：「小…小媚在那…那e，我…我R上要她走啊！」
　　@r，那S校L便把那煸上的等x子大_⒘耍那幕上，S即播放著小媚那晚被他ξr的面，幕鹊
　　小媚，正在痛苦的叫喊著，要慧芬砭人呢！王校L，更得意的把播放的浪{高！原恚慧芬才在筒人
　　到的，那小媚的呼救，只是那套拍下她晚被r的影В再透^王校L那些高器材，所播放出淼穆音而已
　　！情小媚根本就不在@e，@一切，都是@最^色狼故弄玄，目的只是把慧芬T_泶颂。而@r，王校L更把
　　幕{到去慧芬被σr的面去。他看著幕上正痛苦呻吟著的慧芬，更看得津津有味的。
　　而慧芬知道自己再度上了。她更饧牡慕械溃骸改恪你…你不是人淼模你…你到底想怎…怎影。俊
　　那三^色狼，K]有理慧芬的叫R，他是看著幕上正播放著的香W面，而且更在zzZ的著晚的情
　　景，那夜的恐怖v，再一次地在大X中呈F，那羞辱感X，使慧芬更是R上激拥每奁砹恕
　　她苦苦的哀求道：「琛Q，求…求…求求你，e…e再看了。」
　　慧芬正想再爬起淼r候，她忽地感到一的逆，四肢o力的她，更再次的跌回床上去了。她F在除感到逆外，更
　　感到自己全身已_始l崃耍神智，亦uu@得U糊了。然了，德叔他，在慧芬才倒的r候，已o她服下了大
　　量的催情了。份量要比先前一次更多呢！@是德叔的鬼主意，他要慧芬}Wy踽幔才把慧芬^颉
　　@r，慧芬只能依希看到，@三^ou的色狼，已不押靡獾南蛑她靠^砹恕＿@r，王校Lcw主任，s忽然x_
　　了，只剩下德叔一人，c及c在床上的慧芬。德叔@r，正的把上衣下，他看著倒P在睡床上的慧芬，打扮得
　　比上一趟更槠亮尤耍充份@露了那N少D的有味。
　　@r，慧芬更l出了宜频穆音，更pp的叫道：「喔…喔，很…很岚。∧恪你，你…你想…想怎影。俊
　　@r，德叔已爬到床上砹耍他一把的按著慧芬，便大咀巴吻向慧芬的汛饺ィ而慧芬m感到自己被侵犯，但F今
　　的她，亦只能作出小S的B抗吧！而德叔，@r正把慧芬抱得oo的，他不喟焉嗉忤到慧芬的口腔龋撩苤慧芬的
　　香舌，吸著慧芬的津液。
　　@r，慧芬o德叔那魁梧的身|oo的褐，被物弄得全身酥l幔神智更u已陷MU糊中，慧芬已]有反抗
　　的能力了！F只任由德叔@老淫虫在她身上樗欲榱耍《德叔，@r更把慧芬成美c一樱不嘣谒的汛郊澳a
　　g，砘氐奈翘蛑。而慧芬@r，在纱的庀⒅校As了o助的哀求！
　　她哀求道：「啊…啊！很…很岚。〔弧不…不要啊！求…求…求你吧！不…要呀！」
　　F正呵馊缣m的慧芬，就更是令德叔d^了。他不停地向慧芬索吻著，感受著自慧芬身上散l出淼牡淡幽香，同r更
　　享受著一x曲玲，成熟SM的少D|w，被他o抱D旱拿烂罡杏X。在@r，其N的深^色狼，已再次地回到@房
　　g龋他好像已淋浴^似的，赤著上身，而下身亦只包裹著浴巾，他更是笑吟吟的走到了床沿。
　　而王校L，更Φ率逭f道：「呵呵！@N急幔课有的是rg呢！何不先洗一洗啊！」
　　而德叔S即答道：「嘿！老子就是要留著一身汗臭味，@}好好的品啊！」
　　王校L@r瞄向趟在床上的慧芬f道：「呵呵！既然是@樱那N我便砹恕！
　　fT，王校L便cw主任，一起的爬到床上去。@r，德叔把慧芬扶起恚而王校L，亦R上M琢嘶鄯疑磲岬奈恢茫
　　尼岚鸦鄯冶н^M眩一咀巴，更_始在慧芬的ig索吻起怼Ｚw主任，亦向著慧芬的汛蒋狂的吻舔著。而德叔
　　，更是淫笑的，把慧芬上衣的衣~，一w一w的解_怼
　　慧芬那雪白SM的乳希及包裹著一p美乳的白色蕾z胸罩，亦S著衣~被解下，@露在@最^色狼的眼前了。@r
　　，王校L更一把的下了慧芬的上衣，更_始吻舔著她雪白的肩背。德叔亦把^埋向慧芬的乳祥g，不嗟乃魑恰６w
　　主任t正吸吮著慧芬的香舌，他的手，更不停地慧芬绍|上四游走。
第七章：禽F吞噬
　　@r，三^色狼已把慧芬FF的堵起怼Ｄ切┏林氐暮粑庀，不嗟向慧芬身上，把本已被弄得全身l岬乃
　　，更X得y受了。@r，德叔更是笑吟吟地，恐慧芬的玉手，У剿胯g，按在那已把n蔚酶吒叩牡胤饺ィ更
　　著慧芬的玉手，在那e搓揉起怼６w主任，他那咀巴才x_了慧芬的汛剑往下的索吻，王校Lso接著大
　　咀巴，再次把慧芬的汛椒忾]起怼
　　他更吻著f道：「晤…啜…啜，@}真的又香又甜又滑溜啊！啜…啜。」
　　而w主任更S即附和道：「Π。∷真美呀！啜…啜！比起那些女W生，@}更好玩呢！」
　　德叔更f道：「老子硪]看e的。@N好色，只留o她老公享，又怎行呀！」
　　接著，德叔又把慧芬一l腿抬起恚更揍上咀巴沿著大腿及小腿g，砘氐奈翘蛑，而他那p眼睛，亦同r瞄向了慧芬
　　的裙子取；鄯夷前咨的蕾z小妊，oo包裹著她那肥美的簦而且，那小妊，亦已窳艘黄了。德叔看得d^
　　O了，更不嗍虐鸦鄯夷侵挥袷窒蛑nD骸
　　而@r，卜的一，王校L已打_慧芬的胸罩扣子了。而w主任，亦配合著他的幼鳎一把的下了慧芬的胸罩。慧芬
　　的一p美乳，更S著w主任的幼鳎跳S了出砹恕＿@r，最^色狼看著慧芬那pA酝ΓSM白的T人美乳，更
　　l出了淫笑怼
　　而w主任，更Q的f道：「@}的奶子真美啊！」
　　王校L又f道：「呵呵！我就是最喜g@}那p奶子啊！」
　　而德叔更淫笑的f道：「嘿！在@}身上，好玩的地方多的是啊！」
　　@r，王校L就@游侵慧芬的汛剑已伸手握向慧芬的一只乳房搓揉起怼６w主任，更是大了咀巴，便把慧芬
　　另一只乳房也含M咀中忝的吸吮著。德叔@r，已把慧芬的一p高根鞋掉了，他那咀巴，更沿著慧芬的小腿，吻
　　向她那w的足踝上，而他的手，更地自大腿t，撩M了慧芬的裙子攘恕
　　而w主任亦不校他的手，亦幕鄯业牧硪l腿，崦M慧芬的裙子取＿@r，德叔的手，已伸至慧芬的美臀上，
　　隔著妊搓揉著F充M性的美肉。而w主任的手，更直接的崦至慧芬p腿中g，隔著妊崦著慧芬的簟＿@
　　r，王校L已把^B幕鄯业囊赶乱恢蔽翘蛑了的乳尖上，他更伸出了舌尖舔弄著慧芬那w已硬N起淼娜轭^。
　　而慧芬，更在朦Vgl出了pp的呻吟怼Ｈ缃瘢慧芬已再]有能力去抗拒@三^色狼的侵犯了。而她那N叫，
　　把@三^色狼剌激得j火更楦q。在那些催情的不嗥仁瓜拢加上了三^色狼那熟的咀巴舔弄，和六只
　　婪的魔掌的任意崦。此刻，慧芬已被弄得春情勃l了。她那些淫水，亦大量大量的溢出，把那蕾z小妊也弄得
　　透了。而@r正隔著妊摸弄著慧芬善M唇的w主任！
　　他更下流的淫笑著f道：「呵呵！估不到白天那N端b的老，}W起恚竟然那N多水啊！」
　　而德叔亦接著f道：「呵呵！老那e真的M多汁O呢！」
　　王校L亦f道：「@N美的奶子，有一只多汁M的水蜜桃，老啊，我真要把吃下肚子e啊！」
　　@r，在三^色狼一的淫笑^後，o接著的，便砹艘路被扯下的音。因@r，德叔已把慧芬的裙子扯下砹
　　，F在，慧芬身上便HN下了一l白色的蕾z小妊了。@r，近乎全身赤裸的慧芬，她那T人的身段，白嫩的肌w，
　　已令得@三^色狼，更加d^起怼Ｋ的咀巴亦不嘣诨鄯业绍|上砘氐乃魑牵他的唾液，在婪的索吻下，
　　任意地沾染在慧芬的绍|上。
　　@r，德叔cw主任，每人分左右蛇也托著慧芬的一l腿，得__的吻舔起怼６王校L，p手一直也]有x_^
　　慧芬那p美乳，他一r伸出指尖芘著慧芬的乳^，一r又o握著搓揉，他已把慧芬那p美乳抓弄得通t一遍了。另外
　　，德叔cw主任，扇说氖郑亦集中在慧芬p腿中g的位置，隔著那已裢傅男妊，摸弄著慧芬的簦而德叔@r
　　一淫笑起恚
　　他向著w主任f道：「老w！你不是嚷著要@美人那水蜜桃幔徇不快c啊！你不吃便由老子沓园。　
　　w主任即R上回f道：「那NM多汁的桃子，我怎放^啊！先前你已^了。@趟好留o我呀！」
　　王校L亦f道：「Π。〗裉宋乙惨那水蜜桃的味道啊！」
　　德叔也接著f道：「呵呵！晌患热荒屈Nf，老子亦只好晌幌绕好了。」
　　@r，王校L放_了慧芬，便下了床，他更R上解下了在身上的浴巾，在一堆肥肉下，他那根肉棒，亦早已立起
　　了。而德叔那咀巴，亦由慧芬的大腿，地吻舔到她那p美乳去，德叔大了咀巴，便R上把慧芬的乳尖含M咀e
　　吸吮起怼Ａ硗猓王校L亦已再次返回床上恚他R上便托著慧芬的一l腿吻舔起怼？椿鄯译p腿被得__的，她那
　　些饷艿年毛，亦有小S哪切鹊牡倪沿露了出怼＿@r，w主任已爬在慧芬的p腿中g，他正用指尖隔著妊去
　　芘著慧芬那善肥美的唇！
　　一吃吃的笑著f道：「怪不得人家f，毛多的女子，水亦很多的啊！」
　　王校L也接著f道：「呵呵！然了。看看老F在便知@是真_的。」
　　@r，w主任l出了更殁的淫笑，他笑著，把慧芬那白色的小妊的了下怼Ｚw主任拿起那裢傅
　　，便N向鼻子e嗅起怼
　　他不禁的f道：「啊…啊！晤…晤…晤，香，窳芰艿模很香啊！」
　　w主任其後便把慧芬p腿得更_，那些被淫水粘染得更槿的毛整R的排列著，善肥美的唇S著大腿的_
　　而微微分_，透F了中g迷人的r嫩肉p，而那迷人肉p龋溢M了大量窕的淫水。@情景，直把w主任及王校L
　　@深^色狼，也一愕陌杨^D近慧芬p腿中g，婪地^p著慧芬那迷人簟
　　而德叔t正忙著由慧芬乳尖c汛介g砘氐奈翘蛑，p手亦o停下碓诨鄯疑砩先我崦。@r，w主任的面，已N近
　　了慧芬那簟Ｋ已谋亲娱g，嗅到散l自慧芬身上的饬殷w味，那馕陡令d^得他R上大了咀巴，便往慧芬的
　　粑吮下去了。w主任像了似的，吻舔吸吮著，把^B使诺u起恚l出了雪…雪…雪的。@使得慧
　　芬亦不禁l出了擅牡纳胍髀怼
　　而王校L亦拿著慧芬那妊，嗅著，把他那肉棒N向慧芬的大腿上摩擦著。而w主任@r，亦伸出了舌^，M
　　了那肉p龋舔弄著慧芬那w核，而娜饪p却罅恳绯龅囊水，亦被他R上吸M咀e去。而@r，德叔已把自已的
　　子了下恚他胯下那根巨大肉棒，亦已N得如F般杂擦恕
　　而王校L@r，也在忍o可忍了！他O力把^BDM慧芬p腿中g，像^I狼般大咀巴，便往慧芬的粑吻下去
　　，他竟然cw主任一同吻舔著慧芬那簦∵@深^色狼，爬在慧芬p腿中g互相D碇，像深^狗在吃似的，德叔
　　看在眼e甚X可笑。但是，他已o暇理@深^像狗一般的色鬼了。他看著正被深^色狼的咀巴舔弄得漾透的慧芬，
　　她正微微_了小咀pp的呻吟著。她那N媚B亦是多N的撩人，教人d^不已的。
　　德叔在返回床上後，便淫笑的向慧芬f道：「戆。∥乙碜老美味的|西啊！」
　　接著，他便握著自己那根大肉棒，把那紫黑色的^，擦向慧芬的汛缴稀；鄯译m是神智嵌M了迷y中，但德叔那根
　　大肉棒已N近了咀，y的腥臭馕涿娑恚@使慧芬亦自然地e^面怼５德叔s粗暴地o握著她的a，
　　把那根l出腥臭味的肉棒，狼狼地充塞M慧芬的小咀取５率K]有理慧芬的海他抓著慧芬的秀把她的^B
　　猛烈u晃起怼
　　而w主任@r，已把咀巴移至慧芬美臀上。他正不停搓弄吻舔著那F充M性的美肉。而王校Lt仍在吸吮著慧芬那
　　w核，他伸出了一根指^，地插M慧芬那道取Ｚw主任亦不甘後人，他亦同拥匕岩桓指^插M慧芬那道
　　取Ｋ似有默契的，w主任把指^插M肉p後，王校Lt把指^抽出，待王校L再把指^插M肉p後，w主任t再把
　　指^抽出。他的指^不嘣诨鄯业年道瘸椴澹使得那本已溢M淫水的肉p龋被抽拥冒l出了噗吱…噗吱的。
　　而德叔t正在]目享受著慧芬那小咀所Ыo他的衽感X，他使诺刈ブ慧芬的美乳搓揉著。可z慧芬邮苓^@
　　拥囊弄，而且加上那些要命的催情，@使得她不禁捏w缺l出一N令人酥的暖流，一股乳白色淫液，大量
　　道Aa而出。
　　使得王校L也d^地道：「啊！老高潮砹恕Ｕ胬害啊！啊…………！」
　　他@N一f，其N扇说幼饕囫R上停了下恚就B德叔亦R上把肉棒幕鄯业男【瘸槌觥＿@r，三^色狼把慧
　　芬p腿得__的，他的目光，都婪地o盯著慧芬那肥美的簦看著那些乳白色的淫液地自肉pB漏而出
　　。@r，德叔首先已按禁不住，他伸出了指^，便二不f的噗吱一，插M了慧芬的道龋而且R上迅速地抽插扣
　　挖起怼５率宀懦椴辶艘，他那根指^便已沾M了那些淫液了。他每把指^抽樱那些淫液亦沾著他的指^zz被拖
　　曳而出。
　　而猥的w主任，更是看得d^y耐了。他像了似的，再次地大咀巴，便湎蚧鄯业年舣狂的吸吮起恚他
　　婪地伸出舌^，把那些淫液也通通舔M咀巴取６德叔tUM意的看著自己沾M淫液的指^，接著，他竟然把那根沾M
　　淫液的指^放M咀e吸吮起恚看他吸吮得很陶醉似的，像品著美食般。
　　而王校L@r，亦爬到了慧芬的胸前，他拼命地搓揉著那p美乳，他看到慧芬那深w硬N得像蓓蕾俜诺娜轭^，王校L
　　便d^得大口大口R上吸吮起怼＿@r，德叔使诺匕鸦鄯业纳碥|翻t，他笑吟吟的在慧芬的美臀上抓起恚接著，
　　他更俯下身子，狂地在F雪白而又充M性的美肉上吻舔起怼
　　而w主任t越弄越狂起恚他把舌尖舔弄著慧芬核，把一根指^插M慧芬的道炔煌？弁谥，像是要把肉p
　　鹊拿壑M量迫出似的。而德叔@r正粗暴地扒_了F美肉，他竟伸出了舌尖舔M慧芬的股袭中，更沿著股咸蛳
　　屁眼。
　　@r，慧芬正被三根色狼的淫舌舔弄得全身抖起恚香汗淋纱著的她，咀e更不rl出了漾的呻吟怼Ｋ
　　那N呻吟，M那三^色狼的耳龋就是教人d^了。@使得他各人也更狂地大口地吸吮著，任意地把唾液散
　　播到慧芬的绍|上。
　　@r，w主任已d^得按禁不住了。他爬起恚看著慧芬那肥美簦F已被弄得窕滑的一片，B那饷艿年
　　毛亦o粘成糊盍耍∵@教w主任看得R上把下身那浴巾撕去，他胯g那根大肉棒已高高N起的蓄荽l了。可是，w主
　　任正想提上R之r，德叔那咀巴s先n著他的去路。
　　因@r德叔正沿著慧芬那股衔翘蛑了的羯希@下子，w主任可急透了。但他s一不敢，o奈地默默的待在一
　　旁急著。而德叔t不嫌那羯弦颜Me人的唾液，他大口大口的吸吮著，吃得U津津有味似的，他把指^插
　　M慧芬道炔煌５目弁冢不消一刻，慧芬道扔衷俅我绯鲆还扇榘咨的淫液砹恕
　　德叔此rsD身向著w主任笑吟吟的f道：「老w！F在插M去才爽嘛！」
　　德叔fT，便躺到一旁，出位置o已心急如焚w主任，而w主任亦R上浠卮采希把慧芬p腿得__的，他伸手到
　　慧芬羯厦弄了迪拢l出了他那招牌式的猥淫笑，便提著他那大肉棒，把那大^擦向慧芬那羯希然後才
　　地插M慧芬的道取Ｋ只把那肉棒插M了小S。便ou的淫笑地怼
　　他笑道：「啊…啊！A得很o呀！一c……一c也不像生^了孩子啊！真美啊！老那}穴！A…A得我好爽啊！」
　　w主任fT，便^力向前一挺，噗吱一，他整根大肉棒，便完全插M了慧芬的道攘恕
　　而慧芬只能宜频慕械溃骸膏浮喔！不…不要啊！求…求…你吧！喔……喔…啊…………！」
　　而w主任然是不理慧芬那No意R抗拒，他正享受著慧芬道壁所淼哪欠N嘏、o的快感，他那^
　　，亦已直抵慧芬的子m了。w主任深深o一口忉幔便_始地抽送起怼
　　而德叔及王校L，t分膳缘奶上恚因p著w主任上演的好颉＿@深^色狼，看著正pp地呻吟起淼幕鄯遥一把卷
　　曲的L秀散落到床上、那漂亮尤说拿婵住⒓澳且鸭t粉ww的a、正o]上的一p美目，眉^o、嫣t的汛
　　正微微_、一把甜美的嗓子、正自喉g快出了漾的呻吟、那x成熟SM曲玲的少D绍|、一身被豆大的汗珠
　　c唾液弄得裢傅陌尊肌w、一p高A的美乳，正被w主任的抽插，拥糜泄奏地悠怼
　　眼前@N香W雒妫就B老江湖的德叔，亦看得心意R。他亦禁不住，捉著慧芬的玉手，握到他那根已杂o比的大
　　肉棒上。他е慧芬的玉手，上下的套弄起怼Ｍ跣ｉL看了，亦R上跟著―起，握著慧芬的另一只玉手，У娇柘
　　的玉棒上下套弄起怼
　　@r，w主任的幼鳎已由地抽送D成猛烈的抽插了。他正把身|旱交鄯疑砩希一p手已毫不z香惜玉的在慧芬
　　那p美乳上使诺拇耆嗥怼Ｔ谮w主任的猛烈抽插下，慧芬亦放地呻吟起砹恕
　　三^色狼，把慧芬FF的堵起恚急速的喘息、c正迷y地被他σ著的慧芬那股漾呻吟叫、加上色狼的
　　σ笑、正好c房g窗敉獾目窭妆┯晷纬梢荒幌喈合r的景象。但是，房g鹊纳狼，又怎理屋外的狂雷暴
　　雨呢！他自己也不是正在上演一幕像狂雷暴雨式的σ。
　　而@r，w主任已抽插得面t耳崃恕ｋS著他那快速猛烈的_刺幼鳎w主任亦已到了最d^的r刻了。
　　@r，他d^的狂叫道：「啊…啊…啊！老…老…真…真好职。∽我…我操…操E的}…}浪…浪穴吧！」
　　慧芬在w主任那猛烈抽下，亦不禁尖浪叫起@：「呀…呀……啊…喔…喔…喔…喔…啊……………！」
　　而w主任在一_剌後，一，便把肉棒狠狠的插M慧芬的道e，出了一股岷搴寰液了。@r，w主任把
　　慧芬抱得oo的，沉醉著那N美妙的快感。良久，w主任才依依不蔚陌涯歉_始下淼娜獍幕鄯谊道瘸槌觥Ｋ
　　喘著猓把慧芬p腿_恚他看著自己出的精液，正地自慧分的道eB漏出恚沾M了善肥美的
　　唇，w主任看得沾沾自喜，又再l出那猥的淫笑了。
　　而一直躺在一旁的王校L，著亦待得急透了。他已R上爬到了慧芬p腿中g，竟不嫌v的便提著肉棒，狼狼地插M慧
　　芬正溢M精液的道e。看王校L那副急色的模樱獯如牛的，不！f更像^i似的，一身肥肉便旱交鄯疑砩希
　　狂地抽插起砹恕６被w主任淫辱了一遍的慧芬，那敏感的身w聿患按息，便再被另一^色狼o情的侵犯，@
　　使得她亦再次地放呻吟起怼
　　而王校Lt淫笑道：「嘎…嘎…嘎！老那}…}穴真棒啊！真…真的好…好职。A…A得我…我很…很o啊！」
　　王校L一面f，一面拼命的抽送，弄得他那一身的肥肉，激得像海浪般拍打到慧芬的身上，更l出了啪…啪…啪的
　　，混和著王校L那根肉棒在慧芬那溢M液w的道eM出的噗吱…噗吱…噗吱音，c慧芬F在那迷y的放浪叫，
　　把@最^色狼的j火摧生得更橥盛。在拼命种的，呼吸亦更@沉重，而在旁看著的，亦不喟l出ou的淫笑。
　　而@r，l完Fj的w主任，他趟在一旁看著王校L拼命的抽插，手中t在把玩著慧芬那l蕾z小妊，他更不
　　r的送到鼻子前嗅一番，同r亦猥地淫笑起怼
　　他拍R屁的高f道：「啊！呵…呵！校LU真利害呀！看@}o校L操得吠噶恕！
　　而德叔亦淫笑的f道：「啊！美人呀美人！@拥慕新，老子真喜g啊！」
　　德叔fT，便大了咀巴，把慧芬的一只乳房含M咀e吸吮起怼６王校L^了一番狂的抽插後，已是弄得M^大
　　汗了。看他不喟殉椴宓乃俣忍岣吡恕
　　此r王校L更高的f道：「嘎…嘎…嘎！老…老…真…真好职。∥摇我…我不行了。啊！」
　　@r，王校L全身一抽搐，他把肉棒插M慧芬道龋一股乳白色的精液，便到慧芬的道热ァ６慧芬亦被弄得
　　_了小咀纱著狻５@r，一股饬业男瘸粑叮便R上向著慧芬Mu而至，因@r，德叔已提著他那根粗大的肉棒
　　，充塞到慧芬的小咀e去。可z慧芬聿患按息，口中便被德叔那根大肉棒充塞M恚而一把秀更被德叔抓著，
　　粗暴地把她的^Bu晃起怼Ｍ跣ｉL@r眄t在j後，便的倒P在一旁急喘著狻６@r，德叔那根大肉棒，在
　　慧芬的小咀eM出了一後，他更ou的把肉棒抽出，淫笑著的，把肉棒在慧芬的面上砘氐目擦著。
　　他f道：「嘻…嘻…嘻！利害幔棵牢幔课业拿廊税。≈挥欣献硬拍芰得到最快活的，我要砹恕！
　　接著，德叔把慧芬p腿得__的，他那p淫眼o盯著慧芬的簦看著乳白色的精液，正自肉p纫绯觯善r
　　嫩的小唇，在^深^色狼的B番抽插下，已微微的向外翻_了，突@了那wt了的核，像赡鄣幕ㄈ锇阆蛲馐
　　放。德叔淫笑著，把指^往慧芬那w核上芘起恚接著，他更把筛指^插M慧芬道e扣挖起恚@右
　　，R上便把慧芬弄得再次纱地呻吟起砹恕
　　德叔快速地把指^抽送一後，他筛指^已沾M了液w了。也不知是才深^色狼出的精液？是慧芬的液恚
　　德叔亦]有理，他只吃吃的笑著，便把筛沾M液w的指^，充塞到慧芬的小咀e去。
　　他f道：「怎影。窟@些味道又如何啊？老要舔得乾Qc才行呀。」
　　而慧芬t只能自喉gl出微弱的呻吟而已。就在德叔把指^幕鄯倚【籽e抽出的r候，慧芬便R上尖地高叫起砹
　　。因@r，德叔已把他那根巨大的肉棒，整根狼狼地插M了慧芬的道e去。
　　@r，他得意的f道：「我的美人啊！是否要比才的更利害呀？等子有些更利害的o看啊！」
　　@r，德叔那巨大的^，已到慧芬的子me。而德叔更p手托著慧芬的美臀，把慧芬的臀部作出一旋D的[樱
　　@幼樱好使得他那巨大的^c慧芬的子m得到更大的磨擦。在一[舆^後，德叔便R上展_了狼狼的抽插，他每
　　次也是使诺耐慧芬的道深插下去。
　　@樱弄得慧芬l出B的哀怨呻吟：「喔…喔…喔！不…不…不要喔！喔…喔…喔！」
　　@N叫，M德叔耳龋使得他更楂F性，更榀狂地使懦椴濉５率迥歉肉棒在是巨大，加上他那股狼牛把慧
　　芬弄得p手拼命地抓o床危高的呻吟，抵受著德叔像野F的猛烈抽送。
　　而在旁的深^色狼，w主任及王校L，看到@幕情景，除感到d^莫名外，心e亦同r自@不如呢！@r，深^色狼
　　看著德叔褐慧芬猛郑那根粗大的肉棒把慧芬的道填M得像要裂_似的。那善肥美的唇，As著粘液在吞吐
　　著巨物，不停地向外翻_收o。再加上德叔那身黑黑的w色，正褐慧芬那雪白绍|，形成烈的Ρ取
　　@情景，教已休息了一的w主任，看得他胯g那肉棒，亦再次硬起砹舜来烙恿恕＿@r，德叔猛烈的抽插，
　　向著慧芬那p激烈又的美乳狼狼的抓起恚十根指^也嵌M了F美白嫩肉e。另外，w主任亦按禁不住了，他
　　亦再次爬回床上，提著那根已再次硬起淼娜獍簦便向慧芬那正_呻吟著的小咀充塞M去。w主任抓扯著慧芬的
　　秀，不停地把她的^Bu晃著。
　　w主任d^得不禁的f道：「雪…雪！啊！老啊！快o我用力的吸吧、舔吧！啊！雪…雪！」
　　可z慧芬道g正抵受著德叔那o情的抽插撞簦F口中s又被另一^色狼的肉棒充塞M恚弄得她真的差c罕阒舷
　　了。而德叔@r，s忽地把肉棒幕鄯业年道e抽出，同r，他更把慧芬的身子翻^恚使诺陌鸦鄯业耐尾客械酶
　　高的，@樱慧芬便爬在床上了。
　　而w主任亦配合著，他蹲著身子，抓著慧芬的秀，便再次把他那根肉棒插M慧芬的小咀e去。而德叔@r，亦提著肉
　　棒，尼徉壑ㄒ宦的再次插M慧芬的道e去。更是R上使诺某椴迤怼Ｔ诘率宄椴逑拢更把慧芬的美臀撞舻冒l出
　　了啪…啪…啪的，混和著肉棒在道eM出的噗吱…噗吱音。
　　@r，剩下的那^色狼王校L，看著慧芬那p美乳，F像吊的模樱而且更是激烈的u晃著，看得他也R上d^起
　　，他更立即的跑到床上去，更把身子躺下恚而把^BDM慧芬的胸前，他大了咀巴，便把慧芬的乳尖含M咀e使
　　地吸吮起怼
　　而德叔更淫笑的f道：「呵呵！美人啊！有@拥南硎埽老公又怎能蚪o啊！」
　　而w主任亦f道：「Π。∧蔷陀晌老好好享受吧！」
　　王校L亦S即f道：「啊！晤…晤！@}那N美，我芬饨o她好好的享受啊！」
　　@最^色狼，你一言，我一Z的，慧芬f出些O侮辱性的v，更不r}到慧芬的丈夫良。而良，@r正在h方
　　e埋^苦种，希望殖鲆稽c成，妻子c家人重^一些^舒m的生活。良然不知道，一直炷钪的善蓿F在
　　彼邦，竟然被三^色狼FF堵起恚而且在M情地σ玩弄著。
　　@，也不知^了多小r候了，看德叔已弄得M^大汗的，S著他一急速的猛烈抽插，德叔的j火，已到了c了
　　。他把肉棒狼狼地M慧芬的子me，把那股岷搴宓木液，全都到了慧芬的子m取Ａ季茫德叔才把肉棒幕
　　芬的道瘸槌觯他看著自己的精液，把慧芬的道注得MM的，M得正慢慢地倒流出恚他ou的展F了一x自M
　　的笑容。
　　此r，那w主任便R上把肉棒幕鄯业男【瘸槌觯他跑到了慧芬的背後，再次把她的屁股托得高高的。j火y禁的他
　　，也不了慧芬道热匀留著其他人的精液，便提著肉棒，噗吱一，再次插M慧芬的道e，更R上展_了狂
　　的抽插。他像不要o德叔似的，所使出的抽插力度及狼牛亦^不德叔比下去，同拥匕鸦鄯业拿劳巫舻门尽啪
　　作！
　　而慧芬亦只能像母狗般爬在床上，l出了不知是痛苦是放浪的呻吟。但很快，她的呻吟消失了，因@r她的小咀
　　龋已充塞著王校L那根肉棒了。就@樱三^色狼流的把慧芬至艘槐橛忠槐榈模直至小r^去後，最後一^
　　色狼把精液到慧芬的面上後，整房g才寂o下怼
　　而@rc在床上的慧芬，已不沃徽舳颊M色狼留下淼木液，看她由大腿至小腹，直至一p美乳上，也
　　o色狼在l後，把精液像T漆般T抹到她身上恚《一俏面及秀，更是沾得四皆是呢！在一刻^後，最^色
　　狼便一一的x_了房g。下了一^秀散y及M身精液的慧芬倒P在床上。而慧芬亦被σ至昏睡^去了。@
　　像狂L暴雨式的^後，三^色狼便就此T休幔
第八章：同淫洛
　　@r，已踏入零晨的r份了。看三^色狼Fj後，F正在房g外的d子e，三人正赤llP在柔的沙l上，一
　　桌子上，散蚜顺允５|西，一些名F洋酒的空瓶子，更是L拥盟奶皆是。@情景，c@所碛兄Ab潢的大屋，
　　@得份外格格不入。然而！@s正好c@三^色狼那N人面F心的人格，r托得洽度好。
　　在喝吃醉休息^後，德叔@r_腔f道：「你怎N影。恳不要跟我一起到那大水池e爽爽啊？」
　　而w主任即答道：「我然⑴c啊！我先硪残邪。　
　　王校Lt笑著f道：「嘿！要玩的，便要玩得Mc才Π。『r！那}著真不e呢！」
　　德叔亦笑吟吟的f道：「呵呵！那便一起戆桑∧蔷妥老子o晌豢纯瓷觞N是Mc吧！」
　　w主任亦d^的f道：「那N！我便去湟幌掳伞
　　他fT，w主任便首先起恚跑了往e去。而德叔便站起恚步的返回才的房ge去。而王校Lt仍然拿著杯
　　子，一派慢l斯理在品著杯中的高美酒。
　　@r，德叔已返回房中了。他地靠近了正倒P在床上昏睡了的慧芬，他pp地把慧芬的一^散y的秀芘好，接
　　著，他便一把的抱起怼；鄯业子m不小，但在碛锌梧身|的德叔龋便由如小女孩般模印６慧芬在^才
　　的多番蹂k後，更已是昏睡得失去了知X了。她全然不知德叔要把她抱到那e去。
　　而德叔t抱著慧芬，步出了房g的大T。@r，王校L亦已不影了。然而德叔K]停下恚他抱著慧芬穿越了一l
　　LL的走廊，便M入了另一扇T了。德叔抱著慧芬M入了@房g後，看房gM是岷搴宓恼羝，房g中央置有一
　　相之大的浴池。而王校L亦早已浸泡在其中，一派舒m的幼樱而且恿嗽〕刂械射水。
　　而德叔sK]有走下那浴池，他抱著慧芬走到一旁，便把她放下砹恕＿@r，w主任t跑了^恚他手中拿著一瓶淋
　　浴液。看他二不f的，便把那瓶淋浴液A倒至慧芬的身上。@r，德叔t拿著一只蓬，接著，力的水柱便激射而
　　出了，他把那蓬向著慧芬，那些冰冷的水柱，便激射到慧芬身上去。
　　而w主任亦不知甚Nr候，同拥啬昧艘恢簧蓬，把那些力的水柱拍打到慧芬的身上去。而慧芬被那些冰冷的水柱拍
　　打後，人亦uud醒^砹恕５依然身o力的她，c及力水柱把她弄得眼睛也不_，@使她就B站起硪嗳狈δ
　　力啊！她只能已p手掩著面，失s於一角，痛苦地叫喊起怼
　　而德叔sK未有理慧芬的叫喊，他大的呼喝道：「美人啊！就我替洗白白啊！」
　　而w主任更d^的叫道：「Π。∠Q那}浪穴，我好好再品吧！」
　　在^一番冰冷激烈水柱射翎幔慧芬已被弄得再次倒回地上。但@r，德叔cw主任，便拉扯著她p手，B爬С兜
　　行把慧芬拉扯到浴池e去。r冷的，r又岬模更把慧芬弄得天旋地D，甚殡y受。而慧芬未定^神淼r
　　候，德叔已先跳下了浴池，把她一砣蚜恕６w主任亦oS地跳下恚K已靠近了德叔c慧芬身旁了。@r，德叔
　　把慧芬抱得oo的，使她不得！
　　@r，德叔便向慧芬f道：「老啊老！才好玩幔俊
　　已泣不成的慧芬，只能著f道：「喔…喔！你…你到底想怎影。盔Q…瑁】旆帕宋野。　
　　德叔t淫笑的f道：「l要L得@N美，身材那N棒啊！我又怎蔚眠@颖惴胚^啊！」
　　w主任亦猥笑f道：「呵呵！老才不是叫得很爽幔磕屈N，@趟，就我斫o老叫得比才要爽啊！」
　　@些淫`的v，得慧芬心e一l毛，而且更作出激烈的。但{慧芬@弱|ww的女子，又怎车眠^@最^
　　正j火焚身的色狼呢！更何r才o他一番淫辱，已把她弄得捉。在魁梧的德叔h抱下，慧芬的就更是@
　　得弱o力了。@r，德叔那咀巴，亦已乃ig吻舔起砹恕６慧芬欲想叫喊的r候，她那烟倚【祝亦ow
　　主任那咀巴吸封著了。她那p美乳，亦同ro德叔及w主任的魔掌各自了，使诺拇耆嘀。
　　而王校L亦不知甚Nr候靠近了，他把慧芬赏_，便把手伸至赏戎g，在水中探索著慧芬的簦他把手按著慧
　　芬那肥美的簦pp地搓揉起怼最^色狼看恚肚子吃喝蜥幔又再次j火高q起恚真的可^暖思淫j了
　　。@r，三^色狼^一番咀巴c手足之j後，德叔那p手，便尼岽┰搅嘶鄯译p腿的_，更使诺匕阉p腿得
　　__的，接著便把慧芬脑〕刂姓抽x至浴池的沿。
　　@r，德叔又淫笑的向w主任f道：「老w！你不是嚷著要再品老那}浪穴的味度幔窟不快c戆。　
　　w主任s要拍著R屁的f道：「不！@趟由校L先聿Π。　
　　而王校Lt淫笑道：「呵…呵！那N！我便不客饬恕！
　　他fT，便淫笑，像^狗模樱爬在浴池中，便把^B埋到慧芬p腿中g，一咀巴更是得大大的，便向著慧芬
　　的粑吮下去，他那根舌^，更不r的M肉p忍蚺著。而w主任亦]有f著，他正使诺刈ュ著慧芬一只乳房，
　　把她的乳尖送M咀e吸吮著。
　　已I流M面的慧芬t被弄得不住叫喊的道：「啊…啊！不…不要啊！求…求…求求你…你啊！e…e再弄啊！放…放
　　了我啊！啊……………！」
　　德叔就是最劭粗慧芬那N梨花в甑耐纯啾砬椋他此r，正把舌尖伸出，在慧芬的ic耳珠g砘氐奶蚺，更不r
　　的向著慧芬的耳朵群浅雠暖口怼
　　而且在慧芬的耳pp地f道：「晤…晤！老真美啊！啜…啜！身材又捧！皮w嫩白香滑的！那p奶子由其美O啊
　　！下那}穴，蜜汁多多的，插M去又o又暖，真是操多少遍也不啊！老子被迷死了。」
　　慧芬被德叔ooе，要忍受著他在耳f出B番下流的v，令慧芬感到O大的侮辱及羞，而那o的德叔，
　　s就是偏偏劭吹交鄯矣兄@模拥姆。而@r，王校L正伸出了舌^舔弄著慧芬那w核，他那指尖，亦荛_了
　　片肥美的唇，S即又探M了肉pe去，接著，他那根指^，更展_了猛烈的扣挖，他更由一根指^，慢慢地加至筛
　　、三根的，完全]有半cz香惜玉的猛烈抽插扣挖著。
　　而w主任亦配合著似的，除了把慧芬那p白嫩的美乳搓揉得通t一遍外，不r的著把深w乳^含M咀e，一r的使
　　盼吮，一r又p咬起怼；鄯以最^色狼的淫辱堵下，m是被σ，但不知是自身的生理反，是先前被j服下
　　的催情仍留在w戎故？她身w日有一股烈的酥感X，像是爆l出硭频模她m咬o牙P的控制著理智，但
　　身w上反已回答了她，她要崩⒘恕４r，慧芬感到全身一的快感抽搐，一股乳白的淫液，已自她的道Aa而
　　出了。
　　而正在慧芬p腿g的王校L，亦被@情景令得他d^的叫起淼溃骸赴　啊！你看呀！利害啊！」
　　此r，最^色狼的幼饕苍谶@刻都停了下恚他的目光，全都o盯到慧芬的羧ィ他看著那些乳白色的淫液，
　　地哪侨饪p纫绯觯再慢慢地沿著大腿t，滴下到水池中。
　　@r，德叔R上的淫笑@：「呵呵！看呀！老真蝌}啊！」
　　w主任亦淫笑道：「Π。±才定是]吃啊！F在又}W起砹恕！
　　而王校Lt]有f，他只大了咀巴，便向著慧芬的粑吮下去，他像^IO的狼似的，M把那些淫液全都吸M咀
　　e去。此r，慧芬已禁不住呻吟起砹恕６她m不嗟厥著，但奈何被人oo地制著，手_o怎邮牛也
　　不了色狼的制抓，所以她亦只好o]著p目，M量不去看@最^色狼在淫辱自己r那N下流h旱拿婵祝但不看
　　m不看，身w的感X，此刻是o可避免地受到挑逗、玩弄。
　　此r，德叔看著慧芬正o的眉^，一p美目moo]上，但仍不B出的I水，弄得I痕M面，嫣t的小咀，得_
　　_的呻吟著，一派受M凌辱的幼樱德叔就更加之d^了。他竟ou得伸出舌^，在慧芬的a上舔去那些I水，更不
　　r的向著慧芬的汛缴钌畹匚吻下去。
　　而王校L，此rs突然站起恚便f道：「的，@}真多水呀！我…我要操E她那}穴。」
　　接著，王校L便提著肉棒柿嘶鄯业年簦肥大的身|猛然向前一挺，噗吱一的，他整根肉棒，便狼狼地插M了慧
　　芬的道攘耍∷更急得R上就展_了猛烈的抽插。一qM的感X鞯搅嘶鄯业年道龋S之而淼乃更感受到王校
　　L那^正不嘞蛑道深推M，直抵子m的位置，@优得得慧芬的呻吟，比先前叫得更哀怨更⒚溃∷m已被
　　最^色狼α撕妆榱耍但都是在那些催情令她神智迷y的情r下l生，而此刻，她s可清楚地感受到自己的身
　　w正被人o情地侵祝那N羞及屈辱的感X，c那令人可恨的酥生理反，正在她X海中mp不清。
　　y受得她不禁地叫喊道：「喔…喔！不…不要啊！求…求…你！喔…喔…喔！不…不…要…要啊！喔…喔…喔！」
　　看到慧芬@影Ш康厣胍髦，最^色狼就更@得d^y耐了，慧芬的反越是激烈，便越是剌激著最^色狼M情地在她
　　身上lFj。@r，看王校L越直阍脚d^，他那根肉棒在慧芬那已窕滑的道让土疫M出，激得不喟l出噗
　　吱噗吱的，而王校L@r，s突然一把的Пе慧芬，便牡率迥茄e把慧芬一砣眩接著，他便е慧芬pp地
　　跌回浴池中去，王校L就@釉谒中е慧芬猛忠槐獒幔他便站起恚抓著慧芬那裢傅拈L，便把硬生生的把慧
　　芬拖拉x_了浴池中，慧芬K被拖拉得B爬L的，正慧芬被弄痛得失叫喊的r候，王校L那根肉棒，便狼狼地充
　　塞到她的小咀攘耍他抓著慧芬那秀，肉棒亦再次在她小咀炔煌５爻又。
　　王校L不禁地叫嚷道：「雪…雪，真爽啊！}！快！快o用力我吮啊、用力舔呀！」
　　而@r，w主任亦oS而恚他已走到正爬在地上的慧芬身後，他伸出p手，已毫不客獾刈ュ著慧芬一p乳房拼命地
　　搓揉起恚指尖更不停地芘著深w乳^，@r，他v出一手，沿著慧芬的美乳一直向下滑落，一直至她p腿中g，那
　　窕一片的羧ィ他把慧芬的整舭在掌中pp的搓揉一番，然後便伸出指尖，一下子便直v那窕滑的肉p
　　龋更展_了急速的扣挖，他那咀巴，亦像雨c般吻向慧芬那雪白的背部。慧芬那本已一片的道，在w主任那
　　根指^的猛烈抽插扣挖下，大量的淫水，便毫o保留地Aa而出，弄得w主任的手M是粘粘滑滑的液w，有些更沿著他
　　指g滴到地上去。
　　而w主任更得意地f道：「啊…啊！老扮作甚N清高啊，口中f著不要，但@e不是得出水戆。　
　　而王校L亦淫笑道：「Π。⊙…雪，老真蝌}啊，那咀巴真蚴炀，含得老子真蛩啊！」
　　@r，德叔也笑吟吟地走近f道：「呵呵，我看老也是常跟她老公含啊！然有一手了。」
　　w主任亦上下其手笑f道：「真看不出恚老原硎沁@N}，@N淫v的。」
　　王校L亦加他在慧芬咀瘸椴宓乃俣日f道：「嘎…嘎！快啊！像替老公含那樱用力c吸吮啊！」
　　此r，王校L在慧芬咀纫惠快速抽送後，便把肉棒抽出，一般岷搴宓木液，便就@又苯到慧芬的面a上，王校
　　L在精後，便R上倒在一旁急喘著狻６w主任，K]有o慧芬喘息的C，他接著把慧拉到他身上恚伸出指尖便
　　把慧芬那善唇扒_，他那^已柿嘶鄯业年道口了，看到慧芬那粢驯慌得淫水潺潺了，w主任便d^得R
　　上把身子向上一挺，噗吱一，他那根大肉棒便一下子全插M慧芬的道龋w主任L@一後，便扶著慧芬的w腰不
　　嗟厥诺南蛏峡癫濉
　　而@r，德叔看著M面精液的慧芬，正被w主任插得呻吟大叫的痛苦幼樱她整身|也ow主任抽插得不嗌舷
　　，一p美乳更是有奏地跳Su晃著，及那被w主任撞舻门九咀黜的美臀，而他看著淫笑，已走到慧芬及w主任
　　身前了，@r，他二不f，提著他那根粗大的肉棒，便充塞到慧芬的小咀攘恕
　　德叔抓著慧芬的秀uf道：「}！o老子出力吮吧，待老子睃c最利害的好好享受啊！」
　　w主任亦喘著獾恼f道：「嘎…嘎…嘎，戆。∽@}更淫更吧！」
　　德叔在慧芬的咀瘸恿艘後，他s突然把肉棒抽出，更笑吟吟地走_恚而在龅最^色狼，更忽然地一起淫笑
　　起恚他笑得比先前得更槿杠S、更橐v，不知道他想贮c甚N似的？而慧芬t仍是跨在w主任的身|上，
　　被他抽插得B地呻吟起恚她此刻生理c心理都已切切底底的崩⒘恕
　　@r，w主任忽地把慧芬抱得更o的一起倒到地上去，而德叔此r，手中正拿著一瓶|西，他正不哪瞧|西D撼
　　一些透明的液w，接著T抹到自己那根粗大的肉棒去，他T抹著，又再次淫笑著走到了w主任及慧芬身旁。而正被
　　w主任o抱著的慧芬，此刻正被弄得屁股高高N起的，德叔看著慧芬那A雪白的美臀，看得他p眼像出火光似的
　　，而他亦哪瞧苛酥D出了一些液w，T抹到慧芬那股袭中，德叔拍打著慧芬那高高N起的美臀淫笑起怼
　　他f道：「呵呵！老那屁股真美啊！看那大屁股]有o老公操^啊！不若就由老子替_苞如何？c
　　更剌激的啊！」
　　慧芬到德叔f出了@番後，不禁全身抖起恚她使M了oN的饬Γ望能_w主任的ПВ眼I亦急得Z眶
　　而出了，她著，l出苦苦地哀求。
　　她哀求道：「啊…啊…啊！求…求…求你…你啊！不…不要啊！放…放^我…我吧！琛Q…Q，不…不…要啊！」
　　慧芬越是使诺，w主任便越是把她抱得更o，而且他更使诺爻椴逯慧芬的簦而@r，慧芬已感到，一根
　　杂驳|西，已oN自己的股祥g磨擦起砹恕４r，德叔已提著自己那根粗大肉棒，柿嘶鄯业钠ㄑ哿耍S著那
　　些滑滑的液w，令德叔那巨大的^，已滑地插M了慧芬的屁眼攘耍看德叔o]上p眼，他使诺脑偻前一挺，已
　　把那粗大的肉棒大半根的插M了慧芬屁眼攘恕
　　德叔此r，亦不禁d^得淫笑起淼恼f道：「啊…啊！我…我的美人啊！@e真…真o啊！看…看碚妗的…]
　　有o老公操…操^啊！A死老…老子啊………！」
　　@r，S著慧芬所l出的一哀嚎，德叔那根粗大的肉棒，已整根插M了慧芬的屁眼e去。而那w主任亦咬o牙
　　P，配合著德叔的幼鳎使诺匕讶獍衾抢堑夭暹M慧芬的道e去。深^色狼一前一後的把慧芬ooA在扇酥虚g，而
　　德叔更_始了地抽送起砹恕
　　此刻，慧芬正感到前所未有的y受，深^色狼的粗大肉棒，正分e那搬岬亩囱狼狼地剌M自己w龋芍痪薮蟮凝^
　　，o情地撞舻阶约后w壬钐，特e是母亻T淼哪欠N撕裂的痛楚，像是要把她身w撕成啥嗡频模^往就算是她最
　　H蜜的丈夫，亦]有哪茄e侵入^自己身w啊！慧芬m已是一位已槿四傅纳D，但亦抵受不了深^色狼同r地前
　　後侵犯，精神c肉w上的痛楚，迫使她放地叫喊，她那沙〉慕新，亓苏座浴室。
　　而ou的德叔，td^得向w主任f道：「嘎…嘎！老w！我…我一起操死@}啊！」
　　w主任t喘著獾拇鸬溃骸Π。「隆嘎…嘎！@…@}真…真他的好…好职。〔偎浪！」
　　w主任c德叔，他同r展_了猛烈的抽插，慧芬那p原本雪白的美乳，亦同r分e被深^色狼的魔掌抓搓揉至通t
　　一遍，他要M情地把刃牡墨Fj，全都l到慧芬的肉w上去。@r，整座浴室也充斥著色狼的喘息、肉c肉的撞
　　袈、c慧芬那痛苦的哀嚎。
　　而@r的王校L，他正坐到一旁，燃c了一根嗡，他正[著眼睛，口中在吞吐F地看著德叔cw主任，一前一後
　　的抽插著，把慧芬σ得半死那的模樱他那幼舆看得津津有味的，而他胯下那根肉棒，亦被眼前@景象，挑得再
　　次膨起砹恕
　　而整浴室，正迂激U著慧芬那痛苦的叫喊：「喔…喔，啊…啊…喔，喔…喔…不…喔…不…啊！」
　　@r，王校L那肥胖的身|亦再次地爬起砹耍看他正色迷迷的走到了等说母前，王校L看著正被德叔及w主任oA
　　在其中的慧芬，一已被值寐I俱下，得tt了的俏面，他竟然二不f，一把抓著慧芬那^秀，便提著那才
　　再次硬N起淼娜獍簦f到了慧芬的面前，那股腥臭味，亦已浔嵌砹恕
　　慧芬O力的企D把aD^e去，但此r，德叔及w主任，s忽地把抽插的力度加，他二人的用意，是要把
　　慧芬那腐儒B抗，也要o切底的∠玛恚而S著德叔及w主任的狼狼抽插，已迫使得慧芬再次仰首_咀吧的叫喊，
　　@亦正好合了王校L的心意，看他R上提著肉棒，便毫不M力的，便充塞到慧芬的小咀e去。
　　可z的慧芬，道、肛T、小咀、都o三^色狼的肉棒o情地侵琢耍M的酥、撕裂的感X、抓的瘀痛、腥臭
　　的馕丁F都纳眢w上四方八面的侵u^恚而口中s已不能叫喊了，她只能谋强着c喉^g，呼出那痛苦的哀瑁
　　「晤…晤…晤…喔………喔……晤…晤…喔…喔………喔…晤…晤…晤…喔…晤…晤…喔…喔！」
　　而德叔@r又f道：「嘎…嘎！老，@…@蚶…利害吧？爽幔俊
　　w主任亦笑f道：「o三…三根巨炮一起…起啊！老啊！…可…可]有^啊！」
　　王校L也跟著f道：「那…那些女W生我…我操得多了，@趟硪女教，想…想不到原砀…更好玩啊！」
　　面χ三^色狼同r向著自己作出NN的侵犯，慧芬此刻已]有能耐作出反抗了，她只能把眼睛oo的]上，心中望
　　著@恐怖的v，能M快地^去，眼睛m不去看，但身w是感受到正被等嗽谝辱，@N感X正使到她的I水，亦不
　　木o]上的眼睛Z眶而出。
第九章：oM摧
　　此r，正值M^大汗的德叔忽地f道：「嘎…嘎！你…你l有…有d趣掉一掉位…位置幔俊
　　w主任S即媚w色舞的答道：「嘎…嘎，我…我也…老的…的大…大屁股啊！看…看有…]有她那}…}浪穴
　　般那…那N好…好职。俊
　　而王校L亦淫笑地f道：「戆。】熳我再忠槐槔那}浪穴啊！」
　　王校Lf後，便抓著慧芬的玉臂，把慧芬拉到自己的肥大身|上，看王校L把自己的l肥腿，分向左右的把慧芬
　　l美腿_，他更著坐下的姿莅鸦鄯乙砣眩而他亦提著肉棒柿嘶鄯业年道口，噗吱一的，王校L整根肉
　　棒，S著慧芬的一，便插M了慧芬的道攘耍而王校L更握著慧芬那p美乳使诺卮耆嗥恚同r他亦把那
　　肥大的身|地抽悠砹恕
　　@r，王校L更下流的f道：「啊…啊，老…老不只那}…}浪穴好…好职。…@p奶子由其是最美的啊，真
　　…真的把我迷…迷死了，老，我…我了。」
　　看著王校LПе慧芬猛郑w主任亦]有停下恚他正把那些液wT得自己的肉棒滑不溜手，而且他亦已Z到慧芬的
　　身後了，他看著慧芬正高高N起的美臀，手，更同r把F雪白的美肉扒_了。
　　而w主任更猥的笑f道：「呵呵，老那又A又大的屁股也很美啊，我看U好职。　
　　慧芬到w主任那Nf後，她更O力地[又身|，望能逃^再次被另一人肛Φ亩蜻\，而仍被王校L抽插著的她，已
　　捉沙〉穆音苦苦地哀求道著！
　　她哀求道：「Q…Q…喔…喔！求…求你…你啊！e…e…再弄…啊！放…放^…^我吧…喔…喔…不…不要啊！」
　　但慧芬o^的c哀求，已不能改甚N了。慧芬忽地仰首_巴l出了痛楚的叫喊，因@r，w主任那根大肉棒，
　　已整根插M了她的屁眼e去了。而德叔，亦把握著慧芬_咀巴叫喊的r候，他便提著肉棒，充塞到慧芬的咀巴龋而
　　且更o情地抓著慧芬的秀使诺u晃起怼
　　德叔d^地叫喊道：「呵呵！美人啊！老子@根大炮操^那屁股的臭穴啊！味度如何啊？美味幔俊
　　@r，已把整根肉棒插M了慧芬屁眼e的w主任，正牙lo咬的展_了猛烈的抽插，^德叔那巨大肉棒_苞，及一
　　抽插後，再加上那些液w的滑作用，F在w主任抽插起肀愀稠，但慧芬那o的肛T壁，仍Ыo他o比的快感
　　，更d^得他大叫起砹恕
　　w主任叫嚷道：「啊！嘎…嘎，老…老那大…大屁股，真…真o啊！舒服…服死我了。」
　　在三^色狼的沉重呼吸下，各自各的向著慧芬M情地l出Fj，在狂烈的抽插下，他o情地把身|不嘧舻
　　慧芬那绍|上，l出啪…啪…啪的。
　　一刻^後，王校L的Fj似是已_到c了！看他不住的急速挺又身|，p手oo握著慧芬那p美乳拼命地搓揉著。
　　他更不禁叫道：「嘎…嘎，啊！@…@}…}，真…真好帧职。∥摇我不…不行了。啊！」
　　看王校L那肥身|使乓煌Γ便再次在慧芬道龋出那股岷搴宓木液了。而他在l後，更是R上倒P到地上去
　　，右膊樱只管在急速的喘息著。而德叔cw主任此r，才分e把肉棒幕鄯殷w瘸槌觯^而R上把慧芬拖x了王校
　　L那肥身|，他看著被σ得死去活淼幕鄯遥
　　德叔更ou的淫笑著f道：「美人，怎N影。克操得爽幔恚∽老子贮c更爽的o啊！」
　　而w主任tp嶂慧芬的aou地f道：「呵呵！老o人家操著的r候，那幼颖绕饺崭漂亮啊！」
　　@r，w主任c德叔互相看著Ψ剑笑吟吟的一前一後地把慧芬再次堵起恚在他b的淫笑中，筛巨大的^
　　，亦同r已N近了慧芬那襞c股袭中了。
　　慧芬m仍泣o力地哀求道：「Q…Q…瑁求求你，放…放^我吧！不…不要…啊…我…我受…受不了喔……！」
　　慧芬的苦苦哀求，已得到w主任的o情答覆了。他已提著肉棒，便一下子的再次插M了慧芬那已粘成糊畹年道e去，
　　而德叔，亦同r把他那大肉棒，地插M了慧芬的屁眼攘恕
　　w主任c德叔，他二人似是已久合拍的伙伴一樱一使诺牟迦耄另一便把肉棒抽出，在砘当獒嵊忠黄鸬
　　狼狼插M去，配合og，把慧芬A在中g，抽插得死去活怼
　　慧芬t只能痛苦地叫喊：「喔…喔…啊！哎…哎…喔…啊…啊…喔………啊…哎……喔…喔……哎…………………！」
　　而王校L在一刻喘息後，便爬到那大浴池中，浸泡在崴中，Fj後的他，正享受著崴Ыo他弛感X。
　　而那大浴池旁，另外深^色狼，亦正在拼命地演[著他禽F的一面，眼看深^色狼值貌蛔〉拇著猓牙lo咬的
　　，他的j火，已燃至捉c了。而幼饕嘣碓阶得激烈了。
　　此r，德叔s忽地叫喊道：「嘎…嘎…嘎，老w！我…我要…要一起…起射…射M去啊！」
　　德叔fT，便cw主任一起把身|同r合A在中g的慧芬，在一急速的抽插下，扇送r把肉棒狼狼地插M慧芬w
　　龋把晒岬木液，一前一後地分e射M了慧芬的子mc屁眼e去。
　　深^色狼在各自l^Fj後，仍把慧芬抱得oo的不放_，就@拥古P到地上去，E眼看恚三人就像卷成一堆肉
　　F的模印
　　此刻，整座浴室纫哑届o^了，剩下的便只有色狼在Fj後的沉重呼吸，c慧芬⒊柔弱的啜泣。在片刻^
　　後，深^色狼，w主任c德叔，仍然把慧芬oo的肀е，留僦眼前@位已被他σ得馊羧峤z、⒚尤说呐
　　教，而深^ou的色狼，K]有ρ矍暗幕鄯耶a生z之心，相反，慧芬@x模樱更再次挑起了他j火。@r，
　　德叔的手，已再次_始在慧芬的身|上四崦起砹恕
　　而且更淫笑地f道：「嘻嘻嘻！老不幼悠亮啊！皮w更是白嫩幼滑得很啊！」
　　而w主任亦猥的淫笑道：「Π。老的身材，更是一的棒啊，一c都不像已生了孩子啊！」
　　德叔又f道：「自老第一天到磲幔老子便被迷倒了，知道幔坷献用客硪蚕胫要操妆獒岵趴扇胨呢！」
　　w主任忽地@息f道：「老@用匀耍只可惜老早便是人家的老婆，而且生了孩子啊！」
　　德叔S即又f道：「嘻嘻嘻！老w，怎N可惜呢？人家的老婆不是已o你玩了很多遍幔靠茨阋残U爽啊！」
　　w主任又笑著f道：「ΓΠ。±那N迷人，人家的老婆又怎樱课乙惨玩玩啊！」
　　德叔亦笑著f道：「嘿！老子就是最鄄偃思依掀诺陌。像老L得那N漂亮的，老子更要操^蜓剑　
　　德叔f站起恚一把抓著正俯伏在地上的慧芬那秀，便提著他那根腥臭的大肉棒，硬生生的充塞到慧芬那小咀
　　，而w主任亦oS著坐起恚他p手亦同r握著慧芬那p美乳拼命地搓揉起恚看德叔不停地抓著慧芬的^u晃著，他
　　那根肉棒，亦在慧芬的小咀吞吐g，再次地硬直起砹恕
　　而w主任亦笑吟吟的把肉棒f到了慧芬的面前，他在一遍淫笑中，便流抓著慧芬的秀，把肉棒充塞到她的小咀
　　龋o力反抗的慧芬，只能任由他而有力的手，抓著自己的^B在猛烈u晃。而筛肉棒，在她的小咀o情地
　　流M出下，亦再次被挑引得硬硬的立起砹恕
　　@r，德叔首先的坐到地上去，而且更把慧芬抱到自己的身|上，他那根粗大的肉棒，亦R上柿嘶鄯业年道口，噗
　　吱的一，便再次狼狼地插M慧芬的道攘恕６w主任亦幕鄯疑磲豳N近，把慧芬善臀肉扒_，提著肉棒，地
　　插M了慧芬的屁眼取
　　就@樱深^色狼便把慧芬再次A在中g，狼狼地抽插起恚看著深^色狼的身|，拼命地向前挺樱呻p魔掌，亦在
　　慧芬已M指痕通t一片的身|上四抓，在深^色狼同r的猛烈侵犯下，把完本已馊羧峤z的慧芬，迫得再次l出
　　痛苦而沙〉陌Ш浚那禽F式的σ，肉wc精神上的痛苦，刀劝鸦鄯艺勰サ捉昏迷^去。
　　深^色狼褐慧芬猛忠环後，正急速抽插著慧芬肛T的w主任，忽地獯如牛的狂叫起恚
　　他叫道：「嘎…嘎…嘎，老…老的…的大屁股真…真好…好职。…老公]…]有帧诌^…那屁股真…真
　　是浪…浪MO…O了！啊…啊！我…我…我不…不行了！要…要射啦！啊………！」
　　w主任全身一抽搐後，便把肉棒插M慧芬的肛T精了。他在精後，更是B站也站不的，便c到地上去不住
　　的喘著狻６@r，德叔那根粗大的肉棒，依然在慧芬的道eM出著，仍z毫]有半分乏力。德叔@^老色狼U真利
　　害，他m已在慧芬身上了当楂Fj，但是此刻的他，仍是[刃有N，w魄之，令後汗。
　　看德叔一直Пе慧芬一r的挺印⒁r的又u[著，一享受著的模樱把慧芬抽插得哭叫不^。而@r，w主任亦
　　已爬到了那大浴池中，浸泡著崴，舒著一身的疲诩扒逑粗M身的污垢，但他那身的罪孽，恐怕再大的浴池，再多
　　的崴，也]法洗擦得去了。
　　@r，仍е慧芬猛种的德叔，他向著c在浴池中的扇诵毖垡幻獒幔便抱著慧芬一愕恼酒恚他托著慧芬的臀
　　部，便站立著展_了狼诺某椴濉５率宕伺e，像是要向著其N的深^色狼，展示自己那N@人性能力，hh超越他，
　　只有他才能把眼前的女人切底的^透！而深^已c在浴池中的色狼，w主任及王校L，亦被眼前的情景，震氐眯
　　e暗暗@@，自愧不如。
　　在德叔那N狂粗野的σ下，慧芬一^的秀，散y地在空中w舞著，德叔那巨大的^，不住的重重撞舻阶me
　　去，那N感X已不再是酥了，Q淼氖顷的y受瘀痛感X，慧芬的叫，亦S之得更加痛苦了
　　「呀………呀…呀…呀…哎………哎………呀………呀…哎…………呀…………呀」慧芬那沙〗泻奥，不^耳。
　　而德叔亦同影l出了野F般的狂叫道：「嘎…嘎…嘎，美…美人啊！…真…真他…他的好…好职。±稀老子要
　　操…操E…那…那}…}浪…浪穴啊！…老…老子操…操死，的…的…啊……………！」
　　但任{德叔的能耐有多，看他值靡衙婕t耳赤了，他的j火，亦已到了要渲的r候了。@r德叔把慧芬的身|靠向
　　身，站著不嗟陌殉椴宓乃俣燃。直至他全身的一抽搐，刻g他M身的Fj便全都l到慧芬的w攘恕
　　德叔U真w力^人，他在l^後，仍是抱著慧芬站立著。良久後，他才抱著慧芬，地走近那大浴池旁，@r，他
　　才把慧芬放到地上去，但他S即又尼岚鸦鄯冶起，更R上把她的p腿_，德叔要w主任和王校L，看著自己那股
　　獾木液，正幕鄯夷且颜澈一片的道中地溢出，B漏到浴池中，而他更展F出一x自M的笑容怼
　　一自M的德叔，@r才抱著慧芬坐到浴池中，他ou的向慧芬f道：「我的美人啊！才老子操得爽幔戆
　　！我一起洗一洗白白啊！」
　　而捉昏迷^去的慧芬，亦已再o任何的能力了，就B哭泣的饬σ彩去了，她只能躺在德叔龋任由他樗欲
　　榱恕
　　@r，整座浴室，除了那浴池中射水所l出的外，便]有任何了，最^色狼在M足了Fj後，也返
　　一趟崴浴。而^崴的浸泡後，慧芬亦uu清醒^砹耍她亦c幸那些崴，_洗乾Q色狼z留o自己的一身
　　污v，但自己的，已o眼前@最^ou的色狼粗暴地沾污辱透了，怎_洗也o法挽回了！想到@e，眼I亦再次
　　地Z眶而出了。
　　正泣著的慧芬，亦@恿巳跃o碇她的德叔，那ou的德叔，伸手pp托著慧芬a，他看到哭得一p美目也t[
　　了一片的慧芬，他竟然]有半分z之心！相反，慧芬那x楚楚可z的模樱更再一次挑起了他的j念，那N要把慧芬
　　切切底底征服子械j念。
　　@r，德叔正p嶂慧芬的af道：「啊！老真美啊！真是越看越漂亮啊！身材也棒O，真合老子口味啊！」
　　德叔口中f著，p手亦同r在慧芬身上四游走，而他胯g的大肉棒，也S之uu再次硬起砹恕５率宓j火已再
　　次燃起了，而被σ得瘀痛y醯幕鄯遥亦感到自己⒁再一次被德叔@老色狼侵犯了。
　　@使慧芬不禁含I向德叔苦苦道：「Q…Q…瑁喔！…了我吧！不…不要再弄啊！我…我受不了…不…晤！」
　　再度j火焚身的德叔，然]有理慧芬的求，他更R上站起恚抓著慧芬的秀，便把他那根大肉棒一下子充塞到
　　慧芬的小咀e，看他抓著慧芬的^B猛烈u又，更向著慧芬高喝R起恚
　　他R道：「的！e再哭哭啼啼了，快斫o老子好好的吮吧！老子我的巨炮，再填M那BM蜜汁的}浪穴吧！嘻嘻
　　嘻！老才不是叫得很}幔磕抢献游冶憬o爽多炮吧！就@欠值某翩蛔^虬。　
　　此r，王校Ls站起碚f道：「啊…！你自便好了。我是先行回房好好睡一睡吧！」
　　而w主任亦像^狗的模咏又f道：「Π。〔龠@}也操得我太累了，我也要睡一睡啊！」
　　接著，扇K]理德叔，便x_了那浴池，他橹要M足自己的Fj，也在已弄得筋疲力竭了。看他地步
　　出那浴室，Rx去前，w主任道D身的把浴室的TP上，@r，他看到德叔再次把慧芬p腿得__的，而那黝黑
　　训纳碥|，正合蚧鄯夷茄┌椎绍|上。
　　只慧芬@r不u^哭叫道：「啊！不…不要啊！放…放^我吧！不…不要再…再弄啊！哎……哎！喔…喔…喔！」
　　看幼樱德叔已再次M入了慧芬身w了，他正肀е慧芬不住的挺u[著，而就在w主任P上了浴室那扇T的一刻，
　　他仍能到，慧芬在浴室日不嗟匕l出痛苦哀嚎，而Fj後的他，s只是猥地笑一笑，便把那扇TP上了。
　　@r，王校Ls回身χw主任f道：「嘿！@老^U真的很利害啊！至艘槐橛忠槐榈摹！
　　而w主任t答道：「Π。∵@老淫虫是要诌^]完]了的，那}可o他操死了。」
　　@r，扇诉f笑的，便在那些LL而F已得昏暗的走廊中消失了。只可z慧芬在@夜，遭受到一浪接一浪各式各
　　拥σ，玉wc精神上，也樗泶松奈从羞^的，她K於在痛苦中被σ得昏倒^去了。
　　@最^ou的色狼，德叔、王校L及w主任，K]有就此T休，他把慧芬禁d起恚在那她K被Φ呐P室中
　　，就像C人把C物P在\子e一樱rg已一天一天地^去了。然而每晚上，最^色狼也都走M房g中，把他
　　的Fj，l到慧芬的身上去，他有一r著恚更有r又一起的恚光是德叔@老淫虫，便每晚上也要把慧芬
　　σ当獒岵趴M足他的j念。
　　而慧芬每天也被在大床上，亦只能以色狼j服o她的稀粥裹腹，而ou的色狼，更g中在那些食物中，混
　　和了那些催情物o慧芬服下，他要令慧芬在理智全失，春情漾的B下，把她M情地淫辱玩弄^颉；鄯译m在清
　　醒的r候勉力地反抗著，但弱|``的她，在色狼的鬼多端下，最K，也只能忍受著色狼一接一，或是一
　　起的爬到自己身上，作出百般的淫辱。
第十章：新生降R
　　一天鸵惶斓模@天，已是慧芬被色狼禁d起淼牡诎颂炝恕Ｔ谶@天的大清早上，德叔@^老淫虫，才幕鄯疑
　　上^Fj後，正在浴室中舒车你逶≈。只剩下赤裸的慧芬自倒P在那大床上，一大┑恼郴液w，仍留在
　　她的p腿中g！在B日斫佣B三的受到禽F式的後，她已_始得麻木了，她感到一切都完了！最^色狼B日
　　λ的所作所椋已mu把慧芬HN的意志一c一滴摧Я恕Ｔ诮^望和疲累pp的煎熬下，正欲昏倒的她，s忽似看
　　到有一穿著整R制服的女子，正拿著厚厚地毛州pp地向著她赤裸的身wpw^怼
　　那女子更p碇慧芬f道：「e怕，e怕啊！我是警察，是的！e怕啊！」
　　而@NP训嘏感X，使慧芬感到像l粢话悖但身w的感X倒是在的，她此刻m然疲累不堪，但亦O力_眼睛
　　，她看到身旁，正坐著一位女警官，接著，在那女警官身後，更有一大批警T走M了@P室中，那些警T更不游分f
　　的，便脑∈龋把赤ll的德叔拉扯出戆吹乖诘厣希而且R上樗上了手D。此刻慧芬才相信，自己已真的@
　　救了，她激拥秒p眼R上B出了I水怼
　　正德叔被拘捕後，更被警TR上他x_了。些r，慧芬才看到，有一她熟R身影，正站在房T口中，看著自己，
　　而@人正不是e人，是她的W生P琪。而P琪看到了此刻的慧芬r，便R上悲闹恚掩面痛哭起砹恕Ｒ蛩看到眼
　　前的慧芬，一原本漂亮的面孔c往日的端b秀，F已被那些色狼摧得然o存了！一的容憔悴、秀散y
　　、c及M身瘀痕的模樱已全然把慧芬的W掩w^砹恕
　　慧芬cP琪互相ν著，p方的眼睛也哭得BM了I水。此刻的P琪真的不知要f些甚N才Γ不景她自己知道，最敬
　　重的老，被弄至如此田地，或多或小的，也是自己一r的o知，而窟B到老的身上恚一的自感男ザ
　　出，令P琪v有千言fZ想向慧芬f出，此刻亦著y於X。
　　慧芬@救後，x_了@所令她受M屈辱的大屋，很快便在那位女警官的部同下坐上了一v救o，把已被弄得弱不堪
　　的慧芬送M了t院了。而P琪坐M了一v警上直回到警局去，她在看到慧芬K被折磨成@樱使到她δ最^色狼
　　更恨之入骨，她Q意_自己也颖荒最^狼σ^的羞u，挺身而出，指C他，令@最^ou的色狼受到有
　　的土P。而就在德叔被拘捕的同r，王校L跟w主任另外那深^ou的色狼，亦已分e在他的寓所中被捕了。
　　P琪到底是怎拥弥慧芬的景？^而告知警方把慧芬救出呢？情是，P琪自被王校L他威著奉I出身wQ取
　　不被_除W籍後，便K日dd不g，更]有把真相告知任何人，甚至B也_始不f了。而就在慧芬c小媚被色狼
　　去的第二天，P琪K於想把刃牡聂dY向她的好友小媚AV了，可是一B^了堤欤P琪竟]有再看到小媚再上W了！
　　而且就B她亦亦友的老慧芬，也]有再砩险n啊！P琪X得奇怪了？於事，便於下n後，跑到小媚的家e，看看
　　她的好友到底l生了何事？透^小媚的家人口中，P琪才得知小媚身因身w不m，M了t院了。
　　於事，P琪便往t院e探望小媚，P琪看到小媚的r候，小媚便只懂哭泣著，在P琪多番的追後，小媚才如告知
　　P琪，整件事情，自己K不是患了甚N病，而是她被王校L他ξ坩幔更遭到他威，若然把@事情告V任何人，
　　便要λ及家人不利。最^色狼的手段，甚至B慧芬也o倒了，何r是小媚@女W生呢！而小媚被放回家後，一
　　直惶恐不安，更不敢再回到W校e上n了，於事便只好向家人Q生病，籍此而逃避上W去。
　　P琪在到小媚的哭V後，感到震@不以，自己m不幸M了色狼的淫辱圈套，但她sf料不到，自己的不幸，竟
　　及好友呢！P琪心e甚感y^O了。於事，她亦同影炎约旱脑庥觯如告知小媚，但晌慌W生在互相哭V^後，
　　s不知如何是好？而在P琪得知慧芬也是受害人後，於事，P琪便想到去找慧芬了。
　　P琪在e^小媚後，便R上前去慧芬的家e，她然找不著慧芬的影，因此r的慧芬，正被王校L他，P在那座e
　　墅e遭受到B番的摧。在慧芬家e找不著她後，P琪便致到慧芬的父母家中L找她，但s由慧芬的父母告知，原
　　砘鄯乙咽й了足多星期了。就B慧芬的父母也找不著她呢！P琪是知道，慧芬不那N久也不娘家的，她必定
　　抽空回去看看她的小女旱摹
　　P琪在遍げ猾@慧芬的影後，就越是想便越是感到不安了，她_始焦急了，她n到慧芬是否遭到甚N不y恚空
　　P琪心e感到紊y、焦]、不知如何是好的r候、自走在街上的她，s考淼揭蛔警局的T前。此r她才想到，事
　　已至此田地，就B慧芬老也影杏然，也不知王校L他咏怎Υ她呢？想到@些後，P琪便深呼吸一口猓
　　就_M警局e去，把整件事情告知警方了。
　　警方在@得P琪的口供後，便得知道王校L在郊^的那座豪Ae墅，有可能仍禁固著其他的受害者，因在P琪的口述中
　　，她也咏被王校L他，oУ侥亲e墅e被淫辱了一夜。於事，警方在@得充份Y料後，便兵分茁返模分e在w
　　主任及王校L的寓所龋先把他二人拘捕^怼Ｔ倮^而由P琪路，前往郊^那座e墅龋不但成功地把慧芬救出，
　　更鼍胁读诉剩下淼牡率暹@^老色狼了。
　　而慧芬在@救後，便M了t院et治了整整一星期，在@星期e，她得到家人的P颜樟希身w上m已o大K，但心
　　`上的乐，s久久未能切底的平瓦^恚幸好在她身旁，仍有擅同是受害者的好友能互相安慰。而慧芬後恚
　　更得知除了P琪c小媚外，更有^往油被王校L他侵犯^的女W生，她也不s而同的拿出勇猓挺身而出
　　碜髯C。使慧芬感到，那些比自己年幼的女W生也能鼓起勇饷σ磺校自己若仍那拥奈房s起恚那在枉Q槿
　　表了。於事，慧芬亦收拾心情，Q意站出碇缸C那最^ou的色狼。
　　@件l生在W校e的σh，因涉及了教cW生被害，更震@了整教育界。同r，亦d幸有些教育界的社明流
　　出面，\用影力，著令法院限制著髅讲荒芄_那些受害者的一切Y料，使得涉案的所有受害者的身份得以保密。而
　　德叔、w主任及王校L，在受到包括慧芬、小媚及P琪在鹊谋受害人力指C下，加上警方在那e墅人搜出的大
　　批他σr所z下淼挠捌，他已百~莫q了。@最^色狼，K要樽约核值盒校而付出代r了。
　　而更合他倒霉的就是，主他那案件的，z察官c法官均是位女仕。在那位女法官宣判刑P前，怒@最^色
　　狼ou下流，因在受害人中，有些女W生不足十六q。在NN不利的因素，同r在人C物C俱在情r下，德叔、w
　　主任及王校L，各人均被重判入z十八年，K且更即r绦小
　　@有〉呐行蹋坊g更有些f]天理呢！@是否已便宜了@最^色狼幔慷就在德叔、w主任及王校L入z後不久，他
　　倒真的投契，竟然想在Oze群Yh起恚由其是德叔，更籍著自己碛锌梧的身|，在OzeM行霸道。他此
　　e，s引起一些L久待在Oz鹊睦洗蟾不M，K於在一次工作排中，l生了恚∧切├洗蟾，更一怒之
　　下，ьI著凳人_M了德叔他所俚睦畏龋展_了一龃笏。
　　而@龃笏，直至Oz鹊姆辣┆z警s磲岵拍芷较⑦^怼＝Y果，那趟共有凳人受了重，中德叔t被人打
　　至脊椎骨碎了，t治後m能拾回性命，但他除了^部的C能外，整身|都已成U了！慕褚葬幔莫f要再σ
　　D女了，他多也只能坐在一椅上右膊荒拥亩蛇^N生了。
　　而王校Lt^部遭受到重，同右嘟t治後保著性命，但他的一些X神s受到永久的破牧耍他在醒回淼r候，
　　已得dd了！^後更被送往精神病院去了。而王校L的家人，在他犯法後更]有原他，王校L的妻子，更羞怒
　　得u了他的Ya後，c鹤拥搅送的娘家去了。王校L今後，亦只好孤地L留在精神病院了。
　　w主任在@趟打Y中m只是受了p，治理後便oK了，但在他返回Oz後，便被z警{去令一牢房去了，@
　　的安排K不是榱怂的安全，而是有特e原因的！榱酥浦鼓翘舜螋Y，有很多z警也同拥厥了，而其N的z警同僚
　　，然要他好看了。而w主任M入了新的牢房後，他便R上被一些其N的囚犯盯上了，因在@所牢房龋全都囚禁
　　著一些B囚犯的，於w主任@N架著眼R的生形小白，自然就喜gO了啊！就在晚的牢房浴室e，w主任便
　　被那些B的囚犯流uα耍《z警更是故意他如此的。於w主任@拥η舴福最好的土P，就是他
　　自己也被人Φ闹味！他慕褚葬幔每天也要e人流种他的屁眼了。
　　德叔、w主任及王校L，到了此刻，也都X自@得一活如此的吧！@，更p@著他，直至了YN生
　　，或S，@就是天理吧！
　　在一年多的^去後，rg已把一切的悲哀都o_去了！@r後，P琪c小媚也都完成了高中的n程了，P琪m成m^差
　　牛考不M大W，但她很快便找到一份文的工作，而且更在白天上班，晚上到一些a社^mM修，只要她用功，
　　年不y再考上大W去吧！而小媚因成，p易便考M了一所著名的大We，^m她的WI去了。
　　而在美加洲的一LL的海┥希一名年s三q的小女孩正在踢著浪花，在不hs有一男一女^皆白的老者，正
　　竭力地追s著@小女孩，而hh後的，有一δ贻p的夫D在互相的依偎著，@正是慧芬c她的丈夫良恚慧芬在
　　在那案件完Y後，便]有再回教了，而她更R上е女号c父母，e家前往了美，她要hx@令自己不快的地
　　方，亦道可c丈夫F聚去。而考丈夫亦得到美公司pR，更@得留在美l展的C，而且保他一家可在
　　美定居下恚於事，慧芬一家，便Q定L居美了。
　　@r的慧芬，那漂亮尤说拿婵祝正展露出幸福的笑容恚相信rg已_洗掉去她^往的K痛v了。昔日的光彩秀
　　，已呐R到她的身上了！而在看下，她的腹部微微隆起的，不e，慧芬已再度言辛耍她已延兴多月的身孕了
　　！大家放心，@是百份百她c丈夫的矍榻Y晶品。慧芬在t院t治期g，t生已方了物o她，令她不至於被色狼
　　弄得延猩碓辛恕
　　慧芬m一直]有告知^丈夫，咏l生^在自己身上的不幸事情，因她每每想向丈夫f出的r候，s只Q碚煞蛉崆
　　地一吻，而她亦深感到，自己事lr，丈夫m身在外地，但他已是@知一切的，丈夫不S她H口f出恚只是想她不要
　　再念}那些心往事吧！而事亦_是如此。能得到丈夫的wcP眩慧芬感到o比的幸福了。S著新生命即⒌恼Q
　　生，良慧芬的鄹是有增op的，一家人拇丝炜返厣活下去了。
　　全文完
