想干人妻还要有技巧.(不看后悔)

泡少妇是很危险的事，劝大伙自爱！
很多人都想着如何能拥有个少妇供自已弟弟享

用，但想归想，行动才是硬道理。记得论坛里

有位大哥的经典名言：“今晚谁钓谁？“，和

另一位大哥也写过：”女人因为爱才和男人上

床，男人因为上床才爱上女人“，这句话成了

我日后的勾引大法思想指导。
好了，废话少说，先自我介绍：本人今年26岁

，157CM身高，长相一般，下个月的这时就是

两个孩子的爸爸，土生土长的农村人，现在还

是打工仔一名，在当地一家有点名气的公司打

工，收入微薄（每月不到1000元的工资），又

极其好色，16岁那年因偷看少妇洗澡而被抓起

，次日全班人都知道我的伟大行为，但还是硬

着头皮上课。至今吃过20位的野鸡（平均每个

50元，打工仔只能吃这档次的了），拥有几个

少妇（一个网友，三个同事），（刚刚搞玩一

个，前天也新上了一个网友，全都是第一次出

轨，兴致来潮来发表）。
因为吃鸡实在无法与少妇相比，所以现在只和

少妇玩。

就因为我身高长相收入都一般，所以有待于大

家借鉴

第一篇：新来公司2个月成功上了她。

第一步：创造空间，培养感情甚础，第5次吃

饭时上了她

处于28岁年龄的少妇，不再有少女时的羞涩，

比较有味，懂得打扮保养和化妆，所以显得特

别妩媚，这就对了，喜欢打扮化妆的女人，骨

子里就是喜欢被人欣赏和重情肉欲。懂得用成

熟的心里体验感情，所以金钱在她们身上不是

很重要的条件（又不是找老公）。好了，找准

了对象就要计划。

我今年初进这家单位的，她大我两岁，还没生

过小孩，原先是一个部门的。进来后，因为工

作的接触，彼此比较熟悉，工作之余还相约一

起吃饭，在一个月的接触中，发现她很有少妇

那种特有的成熟之美，她属于比较富高贵气质

，工作打扮比较端庄的那种类型，比我高（废

话！），工作闲时就折磨着如何泡到手。

她老公大他四岁，高高瘦瘦的，看上去没我结

实，但人很好，相处长了和她老公成了“朋友

”。

我是属于比较温顺的没有攻击性的男人，平时

比较可爱又温柔，谁也不知道骨子里头是色胆

包天。正因为如此，女孩们对我才没有防备，

容易相处（要点：天时地利人和之首：人和）

。
加上我是个家庭型的，喜欢烧一手好菜，她吃

不惯饭店的菜，从她的聊天中知道她吃怕了快

餐店，于是我就借此机会约她去我租的地方吃

饭，兴致时，还会和她老公一起来，这样一来

，和她单独相处的时间多了起来，这为我们后

来发展打下了基础，毕竟业余下的交流才有感

情。

泡女人的第一步是感情，但不要假戏真做，否

则后果不用我说了，却要让她觉得是真心诚意

的，要表现出无私的奉献，两个女的这两天发

了同一条信息，一字不差：“你为什么要对我

这么好”，呵呵，乐丝丝的。说明她已经对我

产生了感情，但需要确认，我的回答也一字不

差：“对不起，我不该爱上你，但我深深的爱

上了你，所以常常，痛并快乐着”，很经典吧

。

为了取得她的好感，每次我总是在出门前把租

房打扫的很简洁，让女人觉得这男人很细心，

很勤快。前几次来吃饭尽量先从公司的话题聊

开，而不至于觉得是别有用心，虽然想用心，

但一开始还是不能表露，免得她觉得你是想骗

她，虽然，她可能也想骗你（今夜谁钓谁！）

。
她爱人和她一起住在公司租的套房里（我不搬

进一起住就是因为如此，朋友们一定不

解，根据我的经验，经常在一起容易失去好感

，而且不方便，要是被发现是很危险的事。弄

不好丢了命，没和她上床前，她经常让我搬过

去，上了之后，她就不再提了，所以你们该明

白，偷情也要讲究地利的，重在偷的质量而不

是数量）

上班到了，待续。。。
下班了，继续。。。

更新1:

第一次吃饭：全当是同事过来吃饭，随随聊聊

。菜要简单点，让她不至于不好意思。

由于她老公在较远的地方上班，一般都是晚上

在外吃过饭才回来的。平时，和她一同上班时

，我总是很亲切的和她套近，并且有意识的对

她比对别的女孩陪伴的时间多一点，那天，我

告诉她我最拿手的是卤面，中午要不要试试我

的手艺？
：好啊，天天在外吃，不卫生米又难吃的半死

，那你下班后先去买菜，我晚点过去，到时再

给你电话
我二话不话下班后立马去市场买了些菜，回来

路上，她给我打了电话，问我在哪，聊着就碰

面了，我带她七拐八拐的，终于到了，她埋怨

了一通，这么难走的路也会被我找到好房子，

呵呵，到了，一间小小的，厨房加卫生间月租

130元不包电。她看了下，一个人住够了，挺

划得来的。第一次进来，她很热心的帮我洗菜

，然后是一边看我做。

她说：你还挺行的，男人会烧菜的挺好的，做

你老婆真幸福。
我说：唉，别提了，和她在一起时，她也是家

庭型的女人，常常跟我抢着做，结果意见不合

，外加性格都比较臭，经常吵架，没什么感情

基础，在一起也不过是将就的过过日子。
她说：哦，那你们还结婚？
结果，我用老套的话，编了一段男人们惯用的

痛苦的家庭史，深得她同情。（还真的挺好用

的，难怪高手常常用）
止步，开饭了，前奏预热后，转回工作上的话

题开来。
很普通的一次吃饭，留给她美好的感觉
她说：没想到还真不是吹的，以后可以经常来

你这里吃饭了
我说：当然，反正一个人也是煮，不如两个人

还更有动力，更划算。
听得她把随口的话转成真的约定似的。
呵呵，有戏了。

第二次，时隔三天，这回就要煮好点的，搞几

个小花样，吃的是津津有味，菜多时，吃饭时

是最有气氛的，只是没酒。这回公司的话题只

占了25%，大都开始聊些比较家庭私人的话题

，抓住都是过来人的共同点，大讲私人感情的

话题，并且探讨了一翻。这就慢慢的和她关系

变得比较密切，在以后上班中，变得比较要好

，没事时，都喜欢往彼此的座位上跑。有几次

下班后没时间时，就一起在外边吃饭。（机会

是靠自已把握，心急吃不了热豆腐）。

第三次，是个周末，没上班，我睡大觉到下午

2点半才起来（当然，晚上是通宵上，进

色清聊天室），她没预先说，就买好了菜，打

电话告诉我说，她一会过来我这边煮，菜他们

买好了，是三个人，她老公一起来。我明白了

，虽然有些不快，我还是再买了些菜，以免有

失尽地主之仪。由于，以前在公司有见过她老

公过来玩，虽不熟，但见上几次面，说不陌生

。这次菜很丰富，弄得我搞了半天才开饭。然

后，是边聊边吃，大伙说得很投机。男人之间

嘛，要么国事，要么大事，搞得她觉得我们很

要好，不过，也的确挺谈得来的，弄得现在心

里总是不好意思，上了他女人，他还当我是大

好人，晚上还打话要我过去他那边打80分。我

借口不去，来此继续原创新帐号第一贴

。

第四次，进入了阶段性成展，彼此不再拘勤，

随便吃了一通，这次聊天不能再打得火热，要

保持一点必要的安静，创造一点意境空间。所

以，这回她来吃饭时，我的话慢慢从原先比较

朋友式的大声热情的口气，慢慢变细成一种她

似情人间的轻声细语以拉近感情距离感。随着

前几次的接触，加上平时工作上的交流，已经

成了比较好的知已，她也更大胆的放开了防备

，也许，我感觉得到，她对我不仅仅是好友的

关系，她也说不清了，我猜想，她有点喜欢上

我这种温和，亲切近人，可爱又成熟（毕竟我

是已婚之人，再怎么说也有点成熟，只是公司

没人相信我结婚，最后只得把结婚搬到公司）

，这种可爱中带成熟的男人型，对她这种比较

端庄的少妇来讲，是有一定吸引力的。我知道

，她的心开始动了，只是她不敢露，这时，男

人更应该主动。这回，我话少了许多，但明显

故意让她感觉一种久违的温情，语气明显夹着

一种无法猜测的感觉。而后，更多的是，表现

出细心和关心的行为，泡些茶，离开时，帮她

拿包包等等。

第二点，肉欲重质量，欲速则不达，心急吃不

了热豆腐，今夜谁钓谁？

第五次来小舍吃饭，这像跑市场一样，一般是

要三到五次的推销后成交的机会最大，不能太

快，也不能托得太久，描准了就出击，但别变

成强暴，否则也许吃到了，但也就这一回罢了

。

这回，时机来了，其实也算是天意吧。

那天中午，像往常一样，她再次来到这里，由

于空气比较闷，很容易让人困泛，加上她是很

讲究保养的，中午必须得睡，一过来，看我又

要搞半天才能上菜，而且她又特爱吃地瓜米饭

粥，搞个稀饭都要搞半天，开始吵菜了，她说

先在我床上躺会（毕竟熟了，她敢是正常的）

，熟了再叫我起来。我会意而应，心里却美丝

丝的，想着，以我以往的经验总结，今天可能

喔~~！

我打门关了，光线调暗了，明里是给她制造午

睡的她环境，暗里也是给自已设下十面埋伏。

在煮菜的间隙，我发现在她没打脚上的高根鞋

拖下，脚还是放在床沿，我便试着上前，轻轻

的端下想帮她拖去，我轻声细语的说：“拖了

好睡”，第一次，失败了，她移开不让，懒洋

洋的说：“你干什么，不用了，躺会就好了”

，“那好吧”。5分钟后，我再次过去，这次

，我没开口，直接给她来个不急回头，先拖了

一支。然后，她见即然拖一只，就不反对的让

我拖了另一支。然后，我把她脚往床里挪了进

去。再盖上被子。呵呵，她又睡了。好了，在

黑暗上，菜都上好了，结果我发现，靠，电饭

锅里的米没插电。呵呵，心里却在想，这回不

等也得等。第一回：她问我好了没，我说还没

，饭忘了加电，第二回：她说什么还没好啊，

我说，快了，快开了。第三回：她说，唉，那

要到什么时候啊，你干脆把灯关了，太刺眼了

。呵呵，这下可好，大白天的，里边搞得像晚

上一样。听着电锅盖，哼哼的响，我的心也跟

着哼哼的跳动。

我拿了只香气十足在的海圣，偷偷的放在她鼻

子前方三厘处，没反应，二厘处，还是没反应

，一厘米处，呵呵，这下有反应了，她咽了下

咽喉，眠眠嘴。气氛明显感觉含有我在挑逗的

味道。我放到她嘴上，嘴唇微微的想张又不张

，我偷偷的借着弱光，看看她迷人而性感的双

唇，看着在我床上熟睡的美少妇，不竟心中波

涛汹涌。弄得我几次想亲亲那性感的双唇，但

我还是不敢，怕，弄砸了，全费功夫。我继续

用海圣在她双唇触碰，企图达到意淫。

她微睁眼低头看了下，“这什么呀”，
我说：”很香呀”
呀，不要，得会再吃。
我静了一会，把圣拿开，而后，偷偷的吃进自

已嘴里，哦，好美味呀。舒服。
我来第二招了，
也假装想靠会，便在她旁边半靠在床头。然后

，是静静的很近的看着她，那时，离她双唇仅

有10厘米，而女人的第六感应该是感觉得到的

，她还是很坦然的闭着眼睛，丝丝没发觉（才

怪！打死我也不信）。然后，我抓起她的手，

假意看她有指头上有几个螺，她醒了，我告诉

她我帮她看下，显然，这时IQ好低呀。这么暗

的光线哪看得见呀。呵呵，我说太暗了，看不

清，我便拿得更大手，拉出来仔细边揉边看，

看了半天，然后告诉她，没看清楚，她一定清

楚我别有用心，她没想到我这么表面温柔还会

对她有非分之想，她心里也在暗笑我白痴吧。

然后，我又拿了只海圣送到她嘴里，她推说起

来再吃，我说饭再隔会就女孩子了，要烂点好

吃。先吃一个吧，闻闻看香不香，她闻了，然

后，我送进她嘴里，她继续躺着。她共吃了两

个，我不知要不要继续挑逗，一翻思考后，想

想算了，下次吧。我转身要下床看看饭好了没

，但又不想站起来，就这样背对着她坐了会，

突然，她从背后，不经意的抓了一把我的腰，

说你怕不怕痒啊。呵呵，哈哈哈，呵呵呵~~~

我说不怕，她继续抓，这回我痒了，笑了起来

，然后，我伸进背里反抓她，问她怕不怕，她

说不怕，我也不信，我继续，但真是她不怕。

我抓得更进了。也许，她等待着我的进一步的

攻略，那时，我们在细笑着，眼睛的目光几次

在带着笑意未尽的脸中相碰着，我停下来了，

真的好想疯狂的亲她，其实，我猜那时她应该

是肯的。但我还是没能做出那一步。到了那时

候，男人也变得有点羞了。

我起身说，该吃饭了。打好饭后，她懒洋洋的

坐起来，然后说脖子很酸，我前一刻还在心里

臭骂自已不敢，真是笨死了，心想，不做非君

子，我便铁定主意，其实这时候主动权完全在

我手中，只看我愿不愿。我借口说，我帮你揉

揉脖子吧。她说：你会呀，好啊。我说，会一

点，以前经常帮老婆（其实是吓说的），于时

我又碰到了她白嫩的脖子。一会儿，她很舒服

的样子说，没想到你挺有一手的，挺舒服的。

其实我的吓按的。我说，要躺下来我帮你好好

按一下。她说好啊，借势倒在床上，看着她翘

挺的屁股，凹凸的曲线，已经另我淫性大发，

下面的老二早已是挺的硬硬的。我帮她这按那

按的，手肋还故有故无的触碰到她翘挺的屁部

。啊，那感觉，柔柔的带着弹性。呵呵，看来

，她也有此意吧。一会儿，她就不动不动，我

看过去，她睡着了（装睡的吧）。我也故意以

双手累为由，这回大胆的把脸贴在了她背部，

然后，故意呼着大口的气。不动静的过了一会

儿。她说要起来吃饭了，我没起来，我说很累

啊，借势更靠上压下去，她没有起身，这回，

我大胆了，胸部贴在她背后，双手轻轻的抓住

了她的双手，她身子一颤，我把脸贴了上去，

在我心意已久的美女脸上触碰着，她好像有点

怕和紧张，但又不动声色，我加大的呼吸声，

企图挑起性趣，然后，从她脸亲到耳根，她看

样子被我的举动吃惊，她刚说：哇，你不会吧

。我已经贴住她的双唇，然后，她说，你吃我

豆腐，我就吃你豆腐，由于从背后亲她嘴实在

不好亲，我干脆把身子侧进来，和她来个侧边

正面接吻。
刚开始，她只是轻轻的回应我一下，又退了回

去，我加大了力量，在她嘴上猛烈的亲上去，

这回，她不再回避，她疯狂的和我拥得紧紧的

拥吻着，她把渴望了的藏在心里的欲火充分发

泄着，我回应都来不及。她突然如此的疯狂，

让我无比兴奋，看着眼前的迷人少妇，我已经

欲火中烧。我老二死死的隔着裤子顶住她的下

面。弄得她在我的嘴里几次发出申吟，声音冲

进我喉咙，直达我血液。她反而把我压在下边

，她主动骑在我身上，不停的接吻，她的屁股

也在不停的上下摆动。虽然隔着裤子，但还是

感受到一股强烈的热流在她的阴部和我阴茎间

来回奔流着。

她有点受不住了，她想要了，我反压过她，除

去白色领子衬衫，胸罩来不及拖，直接往上一

推，一双小巧的乳房便跃立在我眼球下。她不

肯，把乳罩拉回去，我哪肯，二话不说，一只

手抓一边，另一边用嘴巴吸了过去。她刚喊着

不要，这会儿，她“啊~~，一声，显得无比痛

快。毕竟，是在偷情，是两个平时工作上是同

事，业余上是朋友。现在确搞在床上，那感觉

无比兴奋啊。加上这么长的前戏，之间，早已

淫起来了。

我想伸手去拖她裤子，她几次被她拒绝。只得

，我用另一招，一边亲双乳，亲得她兴奋，一

边隔着裤子，把手指头往她阴部外来回摸，压

，插。我就不信她不痒，果然见效，她实在下

面太受不了了，我终于还把她外裤给拖了，她

羞涩无比。只见白色内裤上早已湿透一片，猜

想里边也应该是泛滥成灾了。我也把外裤给脱

了，隔着两条仅剩的内裤，贴在了一起。

最后，她问了我一句，带着渴望和羞怯的语气

说：”有没带套套“，我说没有。她说：”要

死啊，把我弄成这样，也不带套套，几点了，

起来吃饭吧”。
这回就这样而过，没有真正的上，但已经有大

大的进展，想想半个小时前，还在轻碰她的双

手，现在却到这地步，够我想一晚上的。

[呵呵，待续，半夜2点多了，明早要上班。。

。
下一集，上班时目光接触多了异样的眼光。。

。她让我临时去买套套。。。当天晚上还和她

公打牌，四个人中的两个心里各怀鬼胎，心里

好不尴尬呀。。。她说：人和动物的最大区别

是人有感情需动物没有，我说没关系，天还是

很蓝，她说，海也还是很蓝，说着时，我看见

从她眼角流下了泪水。。。

看到大家反映很强烈,本人现把后续写上

更新2:

(附加,其实因为今天实在心情不是很好,我的

网友情妇在我电脑QQ留言内容被她看到了...

她对我的用心有所怀疑了,管不了这么多了,先

写下来再说)

次日，在公司上还是像往常一样，保持着正常

的工作关系接触，在别人在场时讲话还要装着

若无其事的样子，要免强保持着笑容和风度，

只是笑的时候表情老觉得不那么自然了，特别

在目光相碰撞的那一刹那，她也许觉得自已好

羞耻好淫乱啊，被眼前这男人给上了，还要维

持着同事间的双重关系。别的同事没看出什么

破碇，她和我都怕被人发觉，只是目光相互看

的时候，有点儿异样的丝味，昨天之前还可以

毫无忌讳的随便聊天，但今天----从现在开始

，却不能了，感觉完全不同，她可能和我一样

讲话的时候心里多出了两条赤裸着在一起纠缠

的画面，而现在画面中的另一个人就是眼前站

着的这个同事，谈着工作上的事想着纠缠时的

画面，非常尴尬。坐我对面的一个女同事似乎

老早就看些我和她关系不一般，两个结婚的人

还这么亲近？女同事有时会开玩笑的说，你的

娜娜呢？问得我莫名奇妙。

有时办公室里没别人的时候，我会借机问她，

感觉什么样，她一脸难堪的猴急的还击我：“

还说！再说扁死你！你最好给我离远点”，“

好好好，我滚就是了”，我用一种包受委屈的

口气回答着，知趣的回到坐位上，而她听到我

的回答语气后，仿佛打了胜战一样，但又满脸

通红着办她的事情。我在一旁偷偷观察着她的

表情，发现她涨红的脸上暗露着无比羞涩的表

情。呵呵，这正是我想要看到的。让我觉得很

自豪。只是，在公司她坚绝不让我讲和这有关

的话，越说她越羞愧难挡。

三天后，经过三天的适应，总算摆脱了两日来

那种强烈的不自然的工作气氛。中午我又约了

她过来吃饭。她如约而至，呵呵，现在她进屋

的态度霸气十足，好像这房子是她的一样，不

再那么客气的。一进屋就是往床上躺，而我则

像个奴才一样开始下厨作饭。我一边做饭一边

想着今天中午能否真正把她给上了。呵呵，想

着的时候，做起饭来也甜丝丝。1点10分准时

开饭，她和我吃饭的时候，就像小两口一样无

拘谨的吃着，和在公司时叛若两人。这就是女

人，偷情也要保持原则。

吃饱了，她很困的告诉我，她睡会。我当然不

反对（反对才怪，又有机会了，这回一定要侧

底上了她）。我急匆匆的收拾饭后残局，正好

给他片刻时间进入安静环境，引造氛围。收拾

好了，我说我也困想躺会。
她霸气的说：“你去公司睡“（其实，她是有

备而来的，口是心非，这不明白着在给自已好

下台编的慌言嘛）
我说：”我为什么要去，这是我房间，我就要

在这里睡“（我会意的回答，应该是符合她的

想法的）
她说：”那你睡地板“
我脱掉鞋袜，把灯一关，管她三七二十一，先

上床再懒着说：“我的床铺，为什么要睡地板

”
她见没办法，已经上床了，她便转过身去睡。

我没马上攻击动手。而是静静的躺着好像真困

了一样，要睡真的。几分钟后，我懒洋洋的一

个侧身，朝向她。她背对着我，还是静静的，

也许她在等待着我的进攻。闻着她身上的香味

，少妇的身子就是香。我把手轻轻的环抱着她

的腰，她挣扎了一下，企图把我的手推开。但

是她失败了，呵呵。我在她肚皮上膜着，偶尔

膜着她的手再膜回到腰上，同时，把脸往她背

后磨蹭着，那感觉好舒服呀。我把手挤进她身

上的单薄T恤，向上想摸她的胸部时，她发话

了，“唉呀，我要睡觉，别动来动去的”，又

把我的手推掉。这回我把手缩了回来，改向她

大腿摸去。然后，又慢慢的滑向她前面的肚皮

上，来回向个轮回，再摸向她的大腿私处，她

没反抗，经过这么会儿时间了，她应该有点生

理会有点反应的。所以，很自然的，肯让我摸

她的私处，隔着裤子都能感觉到她下边的两片

大阴唇的形状。她的阴部不自觉的在配合着我

的手轻轻的往相反方向摆动。她痒了。她呼吸

有点加重。我在她阴唇上时而上下膜，时而画

圆，时而往估计是阴道口的位置挤。几个来回

，她全身开始扭动。我把手移向去解她裤子的

纽扣，想伸进去摸得更舒服点，但被她的手阻

止了。我改抓她的手往我硬涨的阳具上放，她

碰了一下，又害羞伸了回去，要知道女人抓男

人那东西时的心里兴奋是很强烈的。我再次抓

了过来让她感觉，她的手只是很轻轻的想挣扎

掉，但还是被我有力的手再次放在了阳具上，

在我的心的指引下，她捏了一下，这一捏估计

她是又害羞又渴望又兴奋，一个女人手突然抓

着一根粗硬的男人的东西，给她心里带来很强

的震奋感。也许，当她捏下的时候，她阴道口

的同时也掺出了一滴鲜嫩的淫汁。

现在她已经侧底被我换起了性兴奋。我把她侧

着的身子推向我，然后，一只手开始加大火力

在她身上滑，同时，双唇开始和她接吻，她已

经兴奋，现在是如此的配合着我。接吻的感觉

实在太美好了，因为我没有多大接吻经验，所

以只管含着她吐出来的舌头，上班时这么正经

的女人此时被调教的变得这么的淫荡，光想想

就让人爽死了。她身子扭动越来越强烈火了。

嘴里开始发出我渴望已经的少妇呻吟声。我把

手挤进她乳里抚弄她的小乳头，原来乳头是她

很重要的敏感区，一膜过去，她就无比兴奋，

呻吟更加肆无忌惮。我把嘴脱离她的双唇，开

始亲吻她的劲脖，然后整个头疯狂的埋向她的

乳房。她的双手死死的抓着的头发，靠，把我

头发弄得乱得乱七八糟。我的手刻也一刻不能

停止，头在胸部，手在阴部，两面夹攻，弄得

她直呻吟。发出阵阵久违的快乐曲。加上偷情

在她心里的刺激，现在是在偷，她下边应该是

湿了一大片吧。

我双手去脱她的裤子时，她是急不可待的抬高

屁股让我很顺利脱下。看到她白色的内裤，我

把头探了下去，然后，一边亲，一边脱掉她带

湿的内裤。好想亲亲她湿成一片的阴唇，恨不

得把她的水吃干，我也已经狼性大起了。毕竟

是第一次真正的做爱，为了不至于她害羞，我

把被子盖在我们身上，然后，要埋头苦干，当

她发觉我要用嘴甜她下边时，她好害羞啊。她

马上用双手把我的头往上拉，然后，轻声细语

的说：“不要啊，脏，不要“，我把头放了下

去，她又拉起说了同样的话：”不要啊，脏，

下面脏“。没办法，人家害臊，只好放在下回

实现。

我也把身上的衣服除个精光。然事，她问我有

没带套。我说没有。她说，那你现在就去买，

快点，买那种杰士邦的有带双重保护的。我有

点不情愿，正在奋之中，没法子，人家没生过

小孩。她老公也都是要带套的。”快点，去“

。我生怕她在我走的时候，改变主意，回来时

万一见不到她。我快步的往外买了一盒25元。

女营业员见过气喘吸吸的，这么急的样子，我

也顾不了这么多了，直说买***。然后，顺带

一瓶冰红茶在路上就干光了半瓶。回来，一看

，我的天，还好，她还在。只是她把衣服都穿

好了。然后，不好意思的埋在被窝里。见这尴

尬的场景，我在折磨着如何下手？我想了想，

然后，用老方法，我说我给你按按背。她说，

嗯。花了片刻功夫，气氛从新回来。弄了前面

差不多状态，她拆开一个套子递给我，然后说

：“自已戴，我不会”，我在想她是不是想帮

我戴才这么说的，但是，我还是自已带了。我

端立在她肚子上，带着，她偷偷的看了眼我的

那东东。然后，我把她双腿掰开，一股欲插入

的姿势，把阴茎放在她洞口处，就停留在洞口

处轻轻的触着，似想用力顶进但还是没顶，弄

得她痒得急不可待，自已摆动屁股往下压，压

进不到2厘，我又偷偷的往后退，她痒的更加

不堪难受，脸上的表情是一副痒得痛苦好渴望

插入的样子。她再次疯狂的往下压，这回我不

再退，而是顺势向上顶了进入，她，“啊~~”

的一声，然后做出一种终于得到了，松了口气

，又马上被插进来的粗硬阳具充实的兴奋的丰

富表情。

我慢慢的推了进去，然后用带着粗重的气语说

：“插进去”，她说：“嗯”，听到这声音的

联想，她似消魂的冲动着。我整根深深的插进

，到顶时再深深的顶住了一秒，然后缓缓的全

根抽出到洞口处，再慢慢的进去。来回几次，

她似一种渴望已久的久违的满足感。然后开始

着活塞式的运动。看着眼前淫性大起的女人，

心里想着，终于上了她，啊，这就是偷情。阳

茎在她的阴道里抽插着，她全然已经不知道外

界的变化，只顾享受着偷情的欢愉。没想到，

她里边好紧啊，从一开始就夹得紧紧的。还好

，我不喜欢套套，用套套的话，我可以做到天

亮都不射（有点夸张，但就是如此）。她被我

弄得脸上的表情无比兴奋，全身都在跟着我上

下动。双手抓着我的肩上下摆，她还挺浪的。

我越插越猛烈，时不时的在她耳边说些话：“

我们在偷情啊~~！”，她听到这些话时，双手

牢牢的抓住我的背。都抓疼我，弄得我要分担

一部精力去感受被抓的痛感。然而，她全然不

管，表情越来越深刻。完全是一副在享爱着的

样子。浪！真的好浪呀！我也觉得好刺激。我

们边插边接吻，口水不断在四处流着，我下边

狠命的插了几下，她在我嘴里喊出了阵阵强烈

的呻吟，全身夹紧。然后，痛快的忘我的呻吟

着，喊着。在那一刻，我突然很强烈的使命撞

击着她，每隔一秒撞一次，每一次撞击时，看

着她脸上的表情都是一阵一阵的扭曲着，闭着

双眼。最后，我假意要射出的来个了完美结束

号。她在最后的喊声中陶醉中睡去。。。

唉，只可惜我真是不喜欢带套。所以什么干都

不会射。看着她被征服后的样子，我十足的自

豪。偷情干着自已同事，那感觉只有亲身经历

的人才能会吧。

个人感受就不说太多，你们自已去想象吧。 
