我们和大领导的3p
（01）

    作者：我们夫妻字数：3987

    春节放假，没回老家，一家人在北京，初三去了几个朋友家拜年，其中包括妻子的老上级领导，在朝阳公园附近，老头一个人带孙子在家，老伴和儿女出门了，进去时正和孩子一起玩游戏机，寒喧几句，问了下飘飘的情况，孙子又闹着玩游戏，老头让我一起玩，小孩四五岁，很粘人，我只好陪孩子玩了，余光注视老头进了卧室，一会儿叫了一声妻子也进去了，我知应该是那事，想起来看，又被孩子缠着，也怕孩子进去撞到，只有边玩边听房子里的动静，游戏声音很大，卧室什么也听不到，过一会儿，妻子一个人出来，招呼我走，见到上衣有些乱，别的正常，穿外套时，老头出来，和我们打了招呼，还和我握了手，眼睛却总盯飘飘，狠狠的那种，回家车上，我伸手摸了下飘飘的胯间，问干了，她说没，只是口了，我问叼出来了，她点头，我问琢耍她说对，到了家关上门就开操，边操边问，妻子说只是摸了，叼了，而且他的鸡巴巨脏，应该很长时间没洗，包皮里全是分泌物，她让他去洗一下，他不去硬让她用嘴给清理干净了，现在想起来还有些反胃，这是新春的第一次囗爆，还有一些细节，以后再写…今天老婆又被她老领导接去了，可惜我出差在外，要周末才回去，老婆说在车上就被他按在裤裆里叼了一路，差点口爆，后来到地方被干了二炮！全部内射，完了还用嘴清理干净，没让洗，来着回来了，流了一路，按老习惯把内裤用保鲜袋装好等我回来看，后来老头还电说射得快了，没太过瘾，盼下次狠干，我也盼早点回去，看他的射的东西…最近的一段时间没写东西，因为领导和我之间出了一点问题。

    之前飘飘和我公司领导玩了已经三年多了，各各方面配合的都比较默契，领导来我家的次数也比较平稳，总之比较和谐了。

    三周之前，领导在公司办公室和我聊天，旁敲侧击的说了一堆公司如何运营困难的事情，又说客户供应商什么的如何惹不起，说的我云里雾里摸不着头脑。

    最后在我明确表态有需要我帮忙付出的请直接和我说，我能为公司做的，肯定会尽全力等等，表了好大的忠心，可是最后领导表达的意思让我不出所料，领导想把我老婆介绍给一个主管医疗方面的一个副局长认识，也就是给这个副局长当个情人，也可以说是个「炮友」，原来是去年某次我老婆去单位找我一起下班的时候，被那个来单位和我领导谈事情的副局长看到，飘飘的细腰肥臀吸引了他，便侧面问我领导，当时领导以为也就是开玩笑，没想到过年的时候这个局长总是时不时的当着我领导提起我老婆，更有一次在酒桌上，领导偶然向局长提起经常玩我老婆的事儿，副局长听了更是千方百计的要求领导介绍我老婆给他「尝尝」。

    这就是事情的原委。

    领导对我说：「你想开点，我会和刘局说，做好保密工作就咱3个和飘飘知道，你们夫妻给公司做了这么大贡献，以后你的晋升和薪水我会给你找齐的，再说，你们夫妻榜上了刘局，等于就是靠上了金山，她要是给刘局伺候舒服了，你们下半辈子都不愁了，这事儿我已经和她交待过了，她的意思是只要你同意，她就同意，现在就看你的表现了，这么多年了，可别让我失望。」

    我：「这么多年了，我们夫妻全靠您才能有今天，既然现在您和公司需要飘飘应酬，当然不会推辞，只是不知道刘局这个人为人如何，毕竟这事儿不能见光，不然对谁都不好，也为她安全考虑。而且孩子现在一天天大了，飘飘给刘局和您做长期情人，我怕这事儿影响家庭，对孩子不好。」

    领导：「你放心，善后的事情我来办，刘局毕竟是当官的，外面什么俗脂艳粉没见过，我估计他是看上飘飘的少妇气质了，皮肤白屁股大，又是良家妇女干净，玩着射着都放心。我和刘局说了，先让飘飘当他半年情人，之后再看，没准到时候刘局玩腻了或者看上别人了，也就算了，明天我就约刘局去你家里吃饭，我们从外面叫几个菜，你们做饭了，提前洗干净了，等着陪刘局。当天晚上我回到家，和飘飘商量了一下，觉得领导说的有道理，要是拒绝了刘局，肯定得罪了领导，以后势必会被穿小鞋，刘局那边也不好收场，只能先走一步看一步。飘飘想到明天就要陪别人睡了，心里还是挺坦然，毕竟这些年没少干这些，当天晚上我紧紧搂着老婆睡去。转天下班，我提前回家，领导去接了刘局到了我家，一进门看到一个年龄45岁左右，身高大概一米八，体重得将近200斤的胖子，腆着肚子，头发梳得一丝不乱，膀大腰圆，一进门丝毫没有认生的感觉，立刻笑着和我寒暄了一番，果然是官场混的，一股压人的气势扑面而来，倒是让我觉得手足无措，如果不是想到一会儿就要来干飘飘飘，我还真以为是个亲切的长辈。进屋之后，老婆出来给领导和刘局倒水，局长看到我老婆，丝毫没有过分的举动，只是安静的看着飘飘。老婆递给他水，他也只是微笑着说声谢谢，看来这个人是极懂得克制的人。倒是弄得老婆有些不自然，低下头进了厨房。吃饭的时候，领导带了2瓶五粮液，四个人喝了一瓶多一点之后，还是领导开了口：「酒咱慢慢喝，事儿咱也得说明了，到现在了就别绷着了，我说刘局，他们夫妻两个您就得多照，她老公是我的心腹，您尽管放心。飘飘一会儿可得把刘局伺候好了听到了么。」

    「嗯」

    飘飘抬眼瞅了刘局一眼，看着刘局正看着自己，便红着脸点点头。

    「成，那小王，你也敬刘局一杯，以后有什么事儿要多向人请教。」

    我和刘局同时举起了杯子，抬起头一饮而尽。

    「那得了，今天我就不在这里添乱了，刘局，今天您就住这吧，一定尽兴，好好听刘局话知道么，那我先走了。」

    说着领导便穿衣服开门离开。

    屋内立刻剩下我们夫妻和刘局，气氛立刻有些尴尬。

    这时候刘局开了口。

    「刚才我一直没怎么表态，一则是王总在这，我不好当着他的面过分说什么，另一则，我也想有些话只对你们说，说实在的，这些年在官场摸爬滚打，见过太多的权色陷阱，我前些日子看上了你老婆，又因为知道你老婆和你领导，也就是王总保持着稳定的性关系，知道你们不会做出格的事儿，懂得规则，所以才向你领导要了她，你放心，你们领导给的实惠，在我这里只会翻倍。当然，咱们的事儿就咱们几个知道，传出去对谁都不好，明白么。」

    老婆看看我，继而冲着他顺从的点了点头。

    刘局看到后起身，拍了拍我的肩，又摸了摸老婆白皙的脸。

    说，今天累了，你继续喝着，飘飘进屋陪我先休息。

    老婆听到后起身，刘局搂着她朝卧室走去，边走边用手捏着她屁股，进屋后，刘局把门带上了，但是没有碰上，还是留有空隙的，也估计是侧面想在这次就把事情挑明，以后也就不必避讳我了。

    飘飘进屋后把窗帘拉上，床头灯打开，把空调开了暖风，刘局满意的微笑着，也不知怎的，突然刘局回头看到在门外往里看的我，过来把门拉开，问我是不是要进来，我低着头不置可否。

    「进来吧，一会儿我们可能还需要你帮忙，而且我听王总说你以前不也伺候过他么。」

    我便跟了进来，坐到了床边书桌的椅子上，老婆看到我进来，脸腾的一下红了，刚要和我说什么，就被刘局插进话，「让你老公在旁边吧，没事儿，反正以后也要伺候，不如早了解了解。」

    说着刘局和她并排躺在床上，倚着床头，刘局张开大手把老婆的衬衣扣子解开，顿时两个梨形的乳房掉了出来，暗褐色的乳头颤抖着，刘局凑上去一张大嘴开始用力的吸吮，老婆眉头紧皱，默默地接受着对方的亵弄，过了一会儿，只见她乳头上布满了口水，刘局满意的咋了咂嘴。

    「不错，胸沉甸甸的，有分量，没被王总玩的松了，真的是良家妇女，来，让我看看大白屁股。飘飘便缓缓的起身，跪在床上，肩膀和胸下压，丰满的屁股高高翘起，朝着刘局高高翘起。刘局先是隔着裤子摸了几下，然后缓缓的把她的打底裤和内裤扒了下来，随着内裤被慢慢脱下，刘局看到后，用手指蘸了口水轻轻地揉了揉飘飘的肛门。「真好，紧致也没有异味。「刘局满意地说。然后随着老婆的内裤被全部扒下，只见床上我老婆肥厚的白屁股，连同肛门的逼都展现给了刘局，刘局却看不出丝毫的喜怒哀乐，只是慢慢的玩弄着眼前的人妻，一会儿揉弄阴帝，一会儿轻抚肛门，一会儿又舔着磨盘似得屁股，不出一会儿功夫，老婆被玩的骚水直往下流。这时候刘局缓缓脱下了自己的内裤，只见一根粗黑的阴茎弹到他自己的小腹，左手扶着老婆的屁股，有着扶着阴茎缓缓地插入老婆的逼里，飘飘突然呼的出了一口气，刘局缓缓地插入，一直顶到最深处，飘飘才发出的一声呻吟，估计刘局是掌握好了深度，开始加快速度进行勐烈的抽插，卧室内发出了啪啪的声音，淫液飞溅到床单上，她逼里的嫩肉反复翻出，刘局也趴在老婆背上，不时地伸手去捞揉捏玩弄老婆前面下垂的乳房。过了大概几分钟，突然看到她小腹一阵哆嗦，白嫩的双脚脚趾紧紧蜷缩在一起，菊门一阵一阵地收缩，老婆上身往前一躺，瘫软在床上。刘局看到老婆高潮了一次，便把老婆翻过来，这样她便和刘局面对面开操了，刘局丝毫没有休息的意思，上身趴在她身上，只见老婆的丰乳被刘局上身压得扁扁的，他双手抱着老婆的头，一会儿亲老婆脸颊，一会儿掰过老婆的下巴，和老婆亲嘴，飘飘因为以前有过伺候n多男人的经验，所以顺从地张开小嘴，把舌头渡过去供刘局品尝，双手无助的环抱着刘局宽厚的背，双脚勾着刘局的熊腰，脚趾时而绷紧，时而蜷缩，时而被刘局握在手里把玩亵弄。老婆的逼被刘局的大鸡吧操的白浆四溢，一直流到肛门口，下面的床单整个被浸湿，刘局发现后，他便用食指蘸着白浆直插入老婆肛门，只弄得老婆阴部更紧紧地收缩，夹得刘局鸡吧愈发舒服。飘飘因为知道要长期献身给眼前这个人，为了自己，为了我，也为了这个家，要尽力讨好刘局，所以也便尽情的呻吟……刘局开始了冲刺，双手把她的两个臀瓣，用力的揉搓着，只听刘局一声低吼，射了……刘局满意的拍了老婆屁股一下，老婆转过身，用嘴轻轻清理着领导的大鸡吧，然后刘局去洗澡的时候，飘飘和我聊天。「以后是不是得经常伺候他，我看他挺喜欢草我的。」

    飘飘对我说「既然后王总的意思，也没办法吧，先这样维持着吧。」

    「嗯，我倒没什么，你心里别别扭，反正让谁操都是操，看开点，也是为了咱以后和孩子生活。」

    飘飘到现在还在安慰我，倒让我心里五味杂陈……

 我们和大领导的3p（02-03）

    作者：我们夫妻字数：7862

    （二）

    第二天上班，一早就被领导叫到他的办公室，关上门就问昨晚刘局干得情况，弄了几次，满意否，我支吾说还行，反问他：「刘局没电他说什么？」

    领导哈哈一笑：「这事哪能电话里讲。」

    中午时，又招呼我说下班一起去我家，让飘飘知道一下，我电了飘飘，她说了一句：「就知道他得来。」

    下班我开车拉着领导一起回的我们家，进门看到飘飘在家包饺子，老婆看到我和领导进门就过来递拖鞋，弯腰的时候领导手不老实的伸进了老婆怀里，因为外面比较凉，冰了飘飘一下，吓得老婆直用拳头锤他。

    「赶紧洗手帮我包饺子。」老婆对我说。

    「对对，不能累到我的飘飘，昨晚劳苦功高劳苦功。」领导越来越嬉皮笑脸的了。

    「你还好意思说这些，别没正行，我老公还在呢！」

    「那怎么了，又不是没见过，一会儿吃完饭让他赶紧铺床，还等着和你亲热呢。」领导小声对我老婆说。

    飘飘却接着说：「人家让刘局H也是你要的，干就干了，我可没那么贱，你欺负我们，咱们就打住。」

    看到飘飘有点掉脸儿，领导也顺坡陪个不是。

    飘飘看到我老也低头了，就没说啥，又怕把关系弄僵了，对双方都不好，就趁我去阳台的功夫跟王总服个软，在耳边轻声笑着说：「吃饱了，一会儿好好HH下属老婆的大屁股，今天破例让你H屁眼。」

    这是事后飘飘告诉我的。

    听到飘飘这么说，王总又拿起了官架子，用手捏着老婆的屁股瓣：「这才对嘛，刚才还以为真要急了呢，来！我帮你擀皮，昨晚到现在想着你就刘局干，鸡巴就涨得利害，一会儿让我好好玩玩。」

    吃饭时候，老一只大手很自然的摸上了飘飘大腿，老婆看了我一眼，然后装作什么也没发生的继续吃饭。

    「小王，一会儿你受累，给刷刷碗吧，我最近后背总紧的慌，让飘飘帮我按按后背。」

    领导吃一口老婆夹过来的饺子，大手已经顺着大腿摸到老婆的内裤边缘，正在顺着内裤边缘往里摸，一只指头还轻点老婆的大腿示意她哈开腿。

    虽然飘飘已经陪我领导H了多年逼了，但是因为确实有些日子没来了，当着我的面被这样，脸还是红了，但是两条腿下意识的分开了，领导食指已经抠进老婆的逼里，慢慢地抠摸着。

    一顿饭吃下来，老的一只手几乎没离开过飘飘的逼，老婆慢慢适应，直到后来被老扣得看他的眼神都不对了。

    吃完饭，领导拉着飘飘进了屋，她看了我一眼，意思是你先收拾着饭桌，顺着被老拉着进了卧室，进门后听到老婆小声说：「拉上窗帘，关上门。」

    洗完碗后，把水放上煤气灶热，开了包中华。老喜欢H完我老婆之后喝茶抽根烟。准备好后走到卧室门口，推开门往里面看了看。

    老抱着我老婆进屋后，把我老婆放在床上，示意她脱衣服，自己把衣服脱光，老婆脱得一丝不挂，仰躺在床上，两条大白腿大幅度的分开着，脸上带着羞怯的红润看着我老。

    飘飘的特点就是皮肤白皙，而且跟熟女玩就是爽快，我老婆这边已经打开了逼门迎鸡巴了，王总没在犹豫，半趴在我老婆的身上，大鸡吧直接H进去，再说老婆吃饭时，已经被他摸得淫水直流，见他挺着粗硬的紫色大鸡吧上来，还有些激动，分开的两条大白腿有些颤抖，大逼里的水流的更多。

    老大鸡吧H进去，没有停顿直接抽插起来，随着我老有力的冲击，老婆也高声的浪叫。

    「怎么样，刘局干得舒服还是我干得舒服。」

    老一波波的H着老婆的大逼，一只手揉搓着老婆的奶子问。

    「舒服，你你……干得真舒服。」

    飘飘已经像八爪鱼一样缠在领导身上，双臂搂住了他的脖子，两条大白腿盘在他的腰上，大白屁股不停耸动，迎接着冲击，眼睛上翻，要高潮了。

    「哪舒服啊？」领导继续挑逗着我老婆，腰部的力量不断地加强。

    「骚逼舒服……」

    老婆已经不能控制自己，除了呻吟，我老问什么就小声回应什么，「骚逼怎么舒服的？」

    老继续冲击着老婆，揉搓奶子的手也增加了力度。

    「让你大鸡吧H的……」

    说完这句话飘飘突然浑身一紧，腰往上挺。

    V寻&there4;回&deg;网址&there4;百啤サ塄Y--&mu;板&uml;zん&ugrave;&zeta;综∶合∶社?区\

    「噗！」的一声，她逼里的淫水顺着缝隙流了出来。

    淫水流满两人的腿上，然后流到床上，老婆的大屁股再回到床上，把我领导抱的更紧了。

    老也呼了口气，抬头看到我和老婆的结婚照，看着胯下被自己H的高潮的下属的老婆，而且是在他们的婚床上，她老公还在外面收拾东西，虽然这么多年了，还是掩盖不住内心的兴奋，鸡巴又硬了些。

    四十多分钟后，领导将精液射进了老婆的大逼里。玩熟女就是爽快，一旦入港，各方面配合的相当好，领导玩的相当痛快。

    俩人在洗澡的时候，互相抚摸，回到床上自然继续进行了。

    一只手开始沾着骚水抠摸飘飘的屁眼，老让她撅着，满是水的大鸡吧顶住她的屁眼慢慢往里H着，一只手还抠摸着前面的大逼，「要H你屁眼了啊！」

    「H吧，我的屁眼就是让您H的，我老公H不舒服我，您能替我老公，我们还得感谢您。」

    通过这些年飘飘和王总床上的磨合，已经知道老喜欢听什么，极力配合领导的意图。

    老笑着：「越来越懂事儿了，把我伺候好了，亏不了你们的。」

    没多久，领导在飘飘的直肠强烈的收缩蠕动下射了精。

    二年前，老就对飘飘这个渐近中年的人妻爱不释手。

    起先羞答答，一上手，才发现正是深闺怨妇初逢甘雨，几次高潮下来，直抽筋、翻白眼，淫水是多的往下流。事后穿上衣服，又是一副娇娇可人的淑妻模样，正是他喜欢的类型。

    当然，我们和别人那么多的乱事他不会知道。以为我们就他一个炮友呢……

    事后俩人都穿好衣服，领导在喝茶抽烟，飘飘去望京姥姥家接孩子，屋里剩我和领导两个人。

    领导从包里档袋掏出3万块钱。说：「本来打算节后，通过单位正常财务管道你给发个年终奖励的，但是会计那边不好做，说上面查的严，不好做钱，趁着12月份用现金的方式给你做了劳务费，你拿着吧。」

    我收了钱，打电话帮他叫车回家……

    （三）

    刚过两个天，领导王总又电我，说刘局约飘飘周末去密云他的私人小院去玩，他开车来接，我想这么快就三人行了，有些突然，飘飘倒还平静，收拾收拾就去了，周日晚上妻子从密云回来。

    当天晚上也坦诚向我说了实情，但言语中妻子的一句逢场作戏，似乎话中有话，由於事先我知道皆是王总的安排，就故意问道：「那你与刘局睡觉，王总也在场吗？」

    妻子道：「他可没有你那臭毛病，他在另外的卧室闭门不出。」

    我道：「那也是无可奈何的事。」。」

    妻子道：「就是呀，我还是担心他会嫌弃我。」

    我道：「你是为了他，他怎么会嫌弃你呢！」

    妻子U息道：「我总觉得他有点儿为刘局操了我的身子耿耿於怀的。」

    我道：「是呀，他绝对不像我。」

    我道：「是不是事后他对你说了什么？」

    妻子道：「他让我回来好好洗乾净身子。」

    我道：「再洗乾净也成了事实。」

    妻子道：「是呀，污点永远抹不掉了！」

    不出乎飘飘意外，从密云回来后，王某真的连着连着两个星期不碰妻子，妻子也是觉着可笑，只到过后第三个星期六下午王又来了家里，我只好带着孩子去t望京，当晚妻子兴奋的告诉我，王某一下午弄了她两次，并且效果很不错，我问妻子道：「那他没问你和刘局在密云干你的情况。」

    妻子道：「能不问吗，我只说了点皮毛。」

    我道：「他真的吃醋了！」

    妻子道：「醋子都打翻了，我跟他解释了半天，好像都是我的错，真不讲理。」

    我笑道：「你应该高兴才对，说明他真的在乎你。」

    妻子道：「这我不在乎。」

    我道：「没想到王局对个姘头也这么重情。」

    妻子道：「放屁，在他心目中，可能认为我就是他的老婆。」

    我逗妻子道：「到底不一样哈，你这么护着他。」

    妻子道：「你猜他问我啥呢！」

    我道：「是你跟刘的事吧！」

    妻子道：「你说对了，他问我刘局两夜共弄了我几次。」

    我道：「我也正想问你呢，你告诉他了吗！」

    妻子道：「我告诉他一共弄了两次，其实我故意隐瞒了三次。」

    我道：「你隐瞒了个大数，他能信吗？」

    妻子道：「怎么不信，他认为刘局有两次就表现的不错了！」

    我道：「刘局为你也算拼了老命了！」妻子道：「才不至於呢，那老色鬼精力旺盛着呢！」

    我笑道：「老当益壮呀！」

    妻子道：「别看那老色鬼，鬼精得很，最初好像不太相信王总，怀疑我的身份呢，听他说话那意思，是怕老王是不是从哪随意弄了个婊子糊弄他，所以第一次非要来咱家干。」

    我道：「他怀疑你是婊子。」

    妻子道：「可不是吗，我心想，我的长相穿戴也不像妓女呀！」

    我道：「你走时穿戴打扮确实有点问题。」

    妻子道：「王总个劲儿的介绍，说我是他下属妻子，是正经的有夫之妇。」

    我道：「王总说话也是自相矛盾，正经的有夫之妇，他就怎么能随便操呢！」

    妻子道：「还是在家干了以后才消除了疑惑。」

    我道：「说明那刘局平时不喜欢嫖娼，就玩良家妇女，档次不低呀！」

    妻子道：「我也讨厌爱嫖的男人。」

    大概又过了个把月后的一个晚饭后，刘局竟直接电飘飘，要飘瓢去他一个朋友家，他朋友一家出国，一个月后才回来，妻子道：「真够讨厌的，真把自己当白马王子了！」

    我问道：「又怎么了！」

    妻子道：「那老色鬼真是贼心不死，你说我去吗？」

    我道：「这个你别问我，你还是徵求一下王总的意见。」

    妻子道：「他老婆在家，我不能给他打电话呀！」

    我道：「你是不能打，我可以打给他，叫他过来说点事也没什么大惊小怪的。」

    妻子道：「那你打吧！」

    於是我拨通了王某的手机，说让他过来有点急事，王某就过来了，妻子就说了刘局长让她明天过去的事，王某凝重的表情沉默了好一会儿道：「老色鬼真是尝到甜头了，得寸进尺。」

    妻子问他道：「我去，还是不去？」

    王某道：「这老东西也太目中无人了，就是去也得先跟我打声招呼吧！」

    妻子道：「到底去不去呀？」

    王某道：「还是去吧，没办法也只能这样了！」

    妻子道：「你可想好了！」

    王某道：「想不想还是得去的！」

    妻子道：「我听你的。」

    我心想，王某已交代明白也该走人了，没想到却把妻子抱进怀里淫色道：「你明天去见那老色鬼，舍不得老婆也套不住流氓。」

    妻子道：「你知道就好。」

    王某捧住妻子的脸，认真的亲了一口深情道：「现在我就想H你。」

    妻子道：「你出来，你老婆那没事吧！」

    王某揉搓着妻子道：「我老婆从来就没怀疑过，再说刚才是你男人打的电话，我老婆不可能怀疑的，操你就算为你送行了！」

    我打了电话给孩子婊姥说不接孩子了，老人倒也高兴，进了卧室，床上妻子的手已攥握住王某勃勃生机的阴茎，王某的手也在妻子支开的大腿中间，我裤裆里的阴茎也不合时宜的勃起着，妻子贴着王某下滑着蹲下，张口迎进了王某的阴茎，王某双目紧闭，双手捧住妻子嫣红的双颊，屁股频率耸动着，他那灵巧的阴茎在妻子嘴里忽隐忽现。

    我在一旁古董似的观摩着现代新潮爱情，王某屁股后撤，阴茎脱开妻子热唇的包容，阴茎脱颖而出更是威风凛凛勃昂着，他俯视着妻子道：「骚货，上床叉开，我要操你。」

    王某就此呼喊真的如同上帝旨意，妻子迷情泛泛情波忽闪着款款上了床，仰面而卧两腿大开，腿间幽门顿开已是热泪盈眶。

    王某一个饿狼扑食趴上妻子，阴茎未经探索直入妻子旅牛屁股豪情逸致剧烈奔突，妻子双腿盘拢王某白臀浪不成声了，王某屁股落下压紧，双手捧定妻子迷醉之颜喘不成声道：「H你妈的拢明天又去浪去呀，让老色鬼糟蹋个够。」

    妻子迷醉之音迎合道：「没错！」

    王某的屁股抬起又重重的落下愤愤道：「你就是婊子养的，骚货，让老色鬼H死你算了。」

    妻子被致命一击，魂都散了呜咽的道：「使劲弄死我吧！」

    王某又连续攻击了几下扭曲的道：「H你妈的，是不是想老色鬼了，你个不要铝车纳Щ酰干死你妈的。」

    妻子嘤嘤道：「我被老色鬼糟蹋过，我不要铝场！

    王某腾出一只手攥住妻子的右边的奶子扭拧着道：「怪不得老色鬼说你是卖禄酰H你妈的卖大隆！

    妻子迷蒙道：「老色鬼说的对，我就是卖大隆！

    王某骂的意犹未尽，重重起劲儿H着着妻子道：「你就是千人睡，万人H的臭婊子，谁见谁H的大破鞋破烂货。」

    我发觉王某今天是带着浓重的醋意，和扭曲的情绪H着妻子，通过蹂躏妻子嫉妒发泄对刘局背后约飘飘的不满，愤愤不平好像一切都是妻子的错，分明是以糟践妻子抚慰自己内心的痛。

    妻子却毫无怨言投入着他，他屁股大起大落全力以赴，每次阴茎脱出旅哦且再准确无误的捅入，由此引发的撞击之声响亮而清脆，H的妻子要死不活的面目全非，王某丑态毕露威力不减，看样子要拼个你死我活，虽说妻子已是奄奄一息还在激励着王某道：「使劲……弄死我……」

    王某也是极度癫狂不遗余力，阴茎已是喷射状态还垂死挣扎抽插着，精液喷涌淋漓狼藉，别看王某的阴茎不大却是短小精悍，可谓是催花强将火烈精屯，最后还是精喷力疲瘫软在妻子身上，缺氧般的大口喘息……

    妻子双眼迷离仰起脸亲了王某一口又道：「亲，你差点要了我的命。」

    王某：「是你骚货想要我的命。」

    飘飘道：「你自找的。」

    王某这才懒散的从妻子身上起来，手捏住妻子的一只乳头，扯起又松开自由落下，妻子也乱发披散坐起来，调皮的扒拉了一下王某软缩的鸡巴：「时间不早了，你真该回家了！」

    王某慢腾腾穿着衣服，妻子也殷勤的帮着他穿好衣服，由我送他下楼出了社区。

    我返回来妻子光着屁股铺着被褥，我俩抱在一起，我轻声道：「王总还行，看出来，他心里也不好受。」

    妻子感慨的道：「是呀，可他实在也没别的办法呀！」

    我道：「你是不是也讨厌刘局。」

    妻子道：「刚来咱家真的不怎么喜欢他，跟他睡过两夜后，就觉得没那么讨厌了！」

    我道：「一夜夫妻百日恩，这是说旧了的。」

    妻子道：「有过了，那是忘不了的。」

    我道：「这么说，你不讨厌去见他。」

    妻子道：「我不敢跟王总说，其实刘局挺喜欢的，睡过之后，我真的不怎么反感他了，回来后有时候不由得想起他。」

    我笑道：「是不是睡出感情了！」

    妻子道：「没的事儿，睡吧！」

    （三 续）

    第二天一切照旧，四五点钟时，王总就让我先下班了，还没起身就接了飘飘的电话，说刘局下午接待一个外省高官，可能得晚上去了。

    也没准儿干不成了，自己白请了半天假，回家路上她又电，出事了。

    孩子在姥姥家玩的时候从桌上摔下来，胳膊伤了，没破，但总哭，姥姥担心骨折，吓得要命，我嘱咐她别慌，让她抱了孩子下楼，我直接拉上去医院。

    到t望京西区大门口，见姥

    ∶最X新&delta;网&curren;址\百屁^弟?--○板?zん&ugrave;]综r合S社t区

    姥抱孩子，飘飘正打手机，我接过孩子，妻子接听完电话对我道：「刘局电了，跟他说了孩子的事儿，人家真不错，说让咱们直接去中日，他电了他的朋友安排好了，拍片子的人也没下班，让咱们赶紧去。」

    我让她抱孩子上车，一路去了中日医院。

    有人好办事，拍片检查很顺利，还好没骨折，诊断结果没什么大事，等结果时，刘局还电了二次问情况，飘飘一阵千恩万谢，我也说了二句，他说一会儿陪人在丽都吃饭，有事尽管说，还把他秘书电话给我们了。

    回到家已经七点了，在姥姥家，刘局又电了，说饭局要结束了，还问了孩子情况，飘飘把我拉到一边小声说：「要不你去宾馆把他接回家来吧，今天亏了人家……」

    我明白她的意思，让她电刘局我去接他，嘱咐她安排好孩子再回家收拾一下。

    堵车，到了丽都，接上刘局一路回来，刘局在车上很兴奋，说东道西，夸我有福气娶到飘飘这个好老婆……

    到了后开门我让他先进家，我下搂买了盒中华，我进门时，见刘局已脱去外套落坐沙发上，妻子为他沏好了茶也就挨着他坐下来。

    我进来客套的跟他打了招呼坐在对面的小沙发上，看上去刘局不怎么觉得尴尬，他镇定自若的对我道：「我原来不想来家打扰你，可又放不下你们家这位，我这么晚才来，还麻烦你去接我一趟。」

    我道：「没事的，不麻烦。」

    他道：「我和你妻子认识，也是通过小王介绍的，但我也不想他参乎太多，尤其这种事还是避讳着点好。」

    妻子在一旁一直默默不语，只是秋波闪闪看着他，我道：「现在的男女关系说简单也简单，说}杂也}杂的。」

    他道：「你的情况小王跟我说了不少，最终是你妻子说了我才信的，知道可以这么玩儿。」

    我道：「我也听妻子说了你对她的好，既

    &uml;找◆回&sect;网#址◆请△百啤怂?弟&sect;--板&sect;zん&ugrave;x综?合?社↑区

    然已经说开了，有时间就常来。」

    刘局听了笑道：「那我就不客气了！」然后他转向妻子道：「小宝贝儿，你老公真是了不得，真是太好了！」

    飘飘抛着媚眼道：「看把你美得。」

    我接起来道：「时间不早了，该活动一下了！」

    他喜色道：「是的，我早就想了，哈哈，良辰美景可是耽误不得。」

    刘局一看就是大风大浪过来的，胆大心细不失风度，妻子起来进了里屋，他小声对我道：「遇见你的妻子真是我的福分，让我朝思暮想不得安宁，你放心，我会对她好的。」

    我道：「妻子回来也是天天念叨着你。」

    他说：「是吗，我与她很有夫妻缘的，我得好好珍惜才是真。」

    说着悠闲自在的进了大卧室，还好门是大开着的，我看他如此淡定洒脱视我如空气，我自己也比较放松了。

    走近门边大胆看进去，妻子已睡进被窝，刘局神情自若脱着衣裤，双目放着光亮瞄着妻子，很快他就脱得光溜溜的，白的身子，小肚皮微鼓起着，粗壮但不显长的阴茎在黑的毛丛已经勃起，他撩起妻子的一面被子说道：「我的小宝贝儿，我来了！」

    说着进了被窝搂过妻子亲住了嘴，俩人在被子里动情的扭动着，被子滑脱一边，刘局揉住妻子的奶子，妻子的手已擒住他的阴茎撸动着，他肥硕的大白屁随之股晃动着，只听他气喘吁吁的道：「小宝贝儿，把舌头伸给我，让我吸吸……」

    吧砸吧砸的声响煞是动听，他的手也摸进了妻子大腿中间道：「小宝贝儿，真的想我了，露汲鏊了！」

    妻子也哼哼唧唧道：「看你都硬成啥样了！」

    他淫笑道：「我进门就硬了」

    妻子道：「多大岁数了，精神头还这么大。」

    刘局说：「是你救了我，遇见你，我的性欲变得强多了。」

    妻子道：「你就是个老流氓。」

    他戏虐道：「你是我的小破鞋小婊子。」

    妻子道：「你来就是耍流氓的，替孩子先谢你，说实在，今天我也想你，真的！」

    刘局道：「这我知道了，你的乱丫告诉我了，来，你身子转下去咱俩来个69式，我最喜欢把鸡巴塞你嘴里。」

    说着妻子头_下转了，他鸡巴插进妻子嘴里，半抬上身将妻子的腿扳开专心致志耍着拢妻子叼了会儿鸡巴去亲他那松垮垮的蛋，似乎保持了挺长时间，刘局才满意的趴上妻子的身子，轻车熟路的H了进去，一下一下的H着节奏并不快，他的大白屁股显得很沉重抬起落下，鸡巴滑出推进悠然磨蹭得很，持续的时间自然漫长，俩人下面交接上面也在切切交流，只听他温情道：「你真是我的小宝贝儿，我喜欢这样H你一辈子。」

    妻子道：「我知道你能坚持，慢悠悠的折磨人。」

    他说：「鸡巴泡进你的吕锞筒幌氤隼础！

    妻子道：「这样挺好的，不累人。」

    刘局道：「你老公真是个好人，还从宾馆接我来操你。」

    妻子道：「那是我让他去接你的。」

    &nb

    [寻&mu;回&deg;地&deg;址|百a&curren;弟◇--&deg;板∵zん&ugrave;☆综&curren;合&sect;社?区

    sp;

    他说：「以后上我那儿干吧。」

    妻子痛快的「嗯」了一声，他说：「我真的离不开你了！」

    妻子道：「我也是，特想你。」

    干了一会，他又说：「可惜现在才遇见你，还是小王H过的。」

    妻子道：「怎么？你嫌弃我被人H过。」

    他连忙说：「那倒

    t找?回[网&deg;址x请?百2索ㄨ弟3--◆板3zん&ugrave;◇综W合社?V区

    不是，话说回来不是小王，我也遇不到你的。」

    妻子道：「也是的，你那么大的领导，我巴结也巴结不上的。」

    刘局不紧不慢的H着道：「我第一眼见你就特稀罕你，能H上你，我已经很知足了！」

    妻子道：「我就是王总介绍去给你玩的，没想到你能看上我，还对我那么好。」

    刘局：「我在开始也就是玩个痛快就打住了，没想到被你迷住了，离不开了，知道你骚，但骚的与众不同。」

    妻子道：「有那么夸人的吗？」

    刘局：「你骚的迷人，H你特享受。」

    妻子道：「我也喜欢和你在一起，特开心。」

    刘局道：「那以后咱俩就搭伴吧，你老公那么开通，我想也不会反对的。」

    妻子道：「行的，听你的。」

    ……

    一会儿刘局说「我想射精了！」

    妻子道：「想射就射吧，也坚持了这么长时间了！」

    刘局说：「我想射你嘴里？」

    妻子道：「行的。」

    於是他抬起屁股拔出了湿漉漉、直愣愣的鸡巴转向妻子的嘴，妻子用手抹了两把就含进嘴里了，很快就听他哼哼的喷射了。

    飘飘叼了半天才吐出鸡巴，哼叽道：「真他妈的多，吞了三口才下去……」

    【待续】

 我们和大领导的3p（04）

    作者：我们夫妻字数：3025

    我在门外身临其境亲目所见刘局在妻子嘴里奋情播射，由衷感叹他的洒脱自然犹如行云流水真的是看的如痴如醉置身于外了，连他起身出来我都是呆若木鸡傻愣着避之不及

    倒是他表现处变不惊胯间晃荡着进了旁边的卫生间手托着阴茎响亮的撒尿一边回头看着我道：「你立在这观景呢」，我顿觉有些不好意思包羞忍耻惺惺作态道：「就是看看」，他尿至尾声用手抖动着阴茎道：

    「在你们家还这么客气想看就进来吧又不是第一次了」，我说：「这我知道的，只是怕打扰你俩」，他直面转过身来道：

    「你家飘飘平时看的那么正经其实骚得很真的特别合我的口味，我太喜欢她了」，我道：「喜欢就好」，他说「那我睡了你家的，你心里不难受」我道：「想开了也就那么回事了」他说「你这么说我真的很佩服你」，我道：「佩服个啥不就是佩服我戴绿帽当王八」，他说「是呀，天底下的男人没几个有你这么大的度量」，我道：「您刘局不会是嘲笑我吧」，刘局：「我要那样还叫个人吗」，接着他又道：

    「不过你老婆也挺喜欢我的你不知道之前我真没敢想到她会叼含我的鸡巴和蛋呢，还囗爆吞东西差点没把我高兴死」，我道：「那说明她真的喜欢你」。他道：「你老婆那么叼我你就一点也不吃醋」，我道：「不吃醋那是瞎话，不过想开了就那么回事」，他道：

    「你眼睁睁看到我操进你老婆的戮谷徊簧气真佩服你的好耐性好脾气」，我无奈的道：

    「你说飘飘自己要那样我生气有屁用」，他道：

    「说真的我们在外面干时你老婆跟我说的那些肉麻的话我都没法跟你说」，我道：「没法说就别说」。

    撒完了回到卧室，他转头说「一起来呗小王说你们常一起玩儿，咱们也不是外人了」我跟着进了屋，飘飘光着身子正床上打电话给姥姥家问孩子的事，刘局爬去床上倚着枕头，用手抱着飘飘，拨弄她的奶头，闭目养神我见他光着，我也三下五除二剥光了，看着一遍狼籍的飘飘的下身瞄了一眼刘局，就跪在床头，分开飘飘两条大白腿就舔舔上了飘飘忍着呻吟，用手拍了一下我继续电，刘局听了睁开眼，眯眼看看我口交飘飘，我抬头回他抽支烟吗他说别在屋里抽了，空气不好，我低头接着舔他抽出一支手握住飘飘的手按

    &omega;&omega;&omega;.soushubbs.com.n&eacute;&tau;

    在自己的鸡巴上，飘飘顺从地轻轻撸着口中还镇定地电话。

    飘飘急急地挂了电话，刘局就开口了「看你老公干嘛呢」，飘飘呻吟得说「给我口交呢」，刘局用力掐了一下她的奶头。

    飘飘连忙讨饶「疼！他给我舔逼呢」刘局哈哈一笑，

    亲了一口飘飘还不尽兴又逼她：「骚货，你叫你家男人一声王八我听听」，妻子扭捏道：「知道就行了，非得叫出来」，刘局不依不饶的道：「我就是想听你亲口叫出来」，妻子道：「难听」，刘局戏谑道：「难听叫出来才有意思呢」，妻子真是听他的话委婉的道：「你还是跟我的王八男人弄我吧」，刘局乐不开支看着我道：

    「听到了吗这可是你老婆说的」，我从逼上抬头小声的道：「别张扬就好在

    家里怎么都行」，刘局道：「必须的让外人知道你也抬不起头」。

    飘飘这时打断道：「你俩贫不贫，要弄就快弄吧」刘局说：「你先上吧」。我起身，握着鸡巴就捅进去了妻子低低「嗯」了一声，刘局掐着飘飘的奶头说「我看你是真的等不及了」，说着我已经狠干了几十下飘飘的逼里热的湿的不行，我架起她双腿，这时刘局也松开了手退到一边，好让我发力狠干

    他边欣赏边调戏妻子道：「还是自己老公干得好吧？」，妻子道：「那还用问」，刘局又故意道：「那干嘛还让我干」妻子呻吟道：「我不要脸，巴结你你有权有势，鸡巴能干」，刘局得意地对我道：「听到了吧，这可是你老婆亲口说的」，我没答话低头抽送。

    刘局还觉不过瘾问妻子道：「想让我干还是他干」，妻子道：「都想」，他

    道：「是不是想让我快点上来H你」，妻子不厌其烦的道：「知道还问」。

    我抬头喵了一眼他，刘局这时鸡巴极度勃起直指前方我还没有射的感觉，有点急爬在飘飘身上，用舌头找她的嘴巴，刚一碰上，一股腥味直刺口腔那是刘局刚口爆的精液味儿，我浑身一抖来了感觉，鸡巴开始狂动，一股脑儿地在飘飘逼里喷射了……我抽出鸡巴，翻身躺下刘局拍了拍四脚八叉躺着的飘飘，说「去洗一下，快」，飘飘哼哼得爬起来摇曳大白屁股刚进卫生间，又转身到床头拿手机

    我顺手拉住她，她会意地趴下身子，一边用口帮我清理鸡巴上的东西一边电孩子姥姥，电话通了急忙起来进了卫生间，刘局在一边看了边撸着鸡巴边说「到底是夫妻，照顾到位」。

    飘飘洗了逼出来刘局没让她上床。

    而是让她叉开大白腿站在床边，他戏谑的揪了一下妻子的旅，

    飘飘吓得后凸屁股躲避着刘又揪住妻子的奶头拉近她坦然道：「乖，先给我叼一会儿」，妻子蹲下身子手攥住下面的蛋嘴吞进了他的鸡巴刘局手攥住她脑后的头发低头看着腹部一抽一耸有节奏动着，还不时骄傲般不是正眼的那种瞧我一眼我想是他鸡巴在妻子嘴里还不忘向我示威，妻子为他口活一阵后吐出鸡巴告诉我孩子在姥姥家已经睡了，明天姥爷送去幼儿园刘局等她交待完又把鸡巴捅进了去，

    狠捅几次抽出鸡巴拍拍飘飘的脸说：

    「来乖乖你趴在床边上脸对着你家男人，我从后面干你」，妻子顺从的趴伏在我的眼前迷荡的看了我一眼头低下去，

    刘局从后面轻车熟路的H进了她剧烈的冲击着妻子后撅屁股的身子随着他的节奏前后荡漾着胸下吊垂着的两只大白奶子跳兔般抖动刘局喘着粗气道：「乖，抬起头看着你家男人说舒服不快点」，此时妻子尚在激情奔涌也顾不得我的脸面了，

    听从他仰起脸迷离的双眼逼视着我荡情的叫道：「舒服！」，他得意忘形瞄着我道：

    「听到没我说的没错吧你老婆就是得意我这口儿」，接着他响亮的拍打了一下妻子的屁股，我听了刚刚软下的鸡巴又有反应了，飘飘注意到了，冲我咧了咧嘴刘局边干边又对妻子道：「喜欢老公干还是我干」，妻子应道：「喜欢你干，太喜欢了」，刘局动作放缓了些身子弯下贴伏在妻子的背上伸下手捏着她那动荡的的奶子

    他仰起脸兴奋看着我道：

    「这下你老婆是啥人你知道了吧」，我不以为然的道：「早就知道」，他停下动作道：

    「给你戴绿帽子你服不服」，我道：「被你刘局惦记着那是迟早的事」，他自信的道：

    「有她这么骚气你带帽子是多少的事」，我不想跟他辩论了因为此时此刻他的鸡巴在妻子吕锉缏垡裁簧兑庖澹

    于是道：「快专心玩你的吧」，接着他立起身子把住妻子的两胯发起了第二轮的攻势，我惊叹他很会把握节奏持续维持飘飘的快感别的不敢恭维我确信他玩女人是有些手段的，随着他一声沉沉的低吼并仰起抽搐的脸飘飘也向一前一拱，头埋进我的怀里浑身抖着，大口喘着粗气，刘局的鸡巴还在喷着，有一股直接射在了飘飘的头发上他也随着飘飘着压在了她的雪白的后背上…

    刘局后来让司机来接走了，飘飘也没劲儿再洗身子抓了几张手纸巾夹在裆下光身子盖着被子就这么睡了，只有我盯着床边R乱的被单闻着室内各种的体味儿，一阵阵发愣……

 我们和大领导的3p（05-06）

    作者：我们夫妻字数：4600

    续五

    关于刘局后来发生的事是我们夫妻以前从未经历过的，比和医生还要来劲儿关键是对于他的身份，官级别，我实在不敢乱说。

    百分之八十是出于自我保护，因为他不是当初王总介绍的那么简单，王总可能也是怕吓着我们没告诉我们实情，后来还是我无意同在新闻联播之前的北京新闻中见了他，虽然我从不看这些新闻节目但还是被他那干过我老婆的那张脸吸引了，当然不是什么大头儿但也是一方主管，不姓刘，姓尤百度一下，实际上62年的，岁数也不小了。

    王总和他都不挑明，我们也心照不宣，也许对大家都好，所以以后就不叫刘局只是简称尤某，尤某的事儿太大，有读者说想知道王总是怎么开始弄上飘飘的也好，那我先把前面的事交待一下再说大官尤某。

    我单位领导王总今年50岁，因为根正苗红，父亲从前是北京军区的因为不想让儿子从政所以利用资源开了这个医药公司，虽然是私企但是后台是比较硬的。

    我因为上个公司的事在澳洲有一些业务关系，后来想自己干又不成功，被他招了去，给的还行，但我们小家小户和他没有太多存在交集的但是因为一次公司年会可以带家属参加，我就带了飘飘领导是那次看上的我老婆，飘飘以前介绍过其实长得一般，但就是皮肤白、奶大腰细、屁股特别大尤其是生完小孩之后屁股更加肥硕。

    表面上看是挺保守的一个人，可能是这种微熟的良家妇女气质吸引了领导。

    那次之后领导经常邀请我们夫妻一起吃饭，经过几次之后老板开始单独带我去洗浴中心，我觉得老板拿我当自己人也就没拒绝，有一次玩完后又去三里屯喝酒，几瓶克罗拉下肚王某的话便多了起来扯来扯去就扯到我妻子的话提上了，他说我有福气娶了个飘飘接着把我妻子夸了个天花乱坠，我心里清楚老板是个十足的色鬼但令我没想到的是他对飘飘评价如此之高，

    于是我道：「我老婆没你说的那么好男人都这毛病，都是自己的孩子亲别人的老婆好」，王某说「我就喜欢你老婆那样的女人」。

    中间后来有次一起去卫生间，他边掏鸡巴边对我说他有晚上想飘飘时就用手撸了一管儿我知道他是真看上飘飘了我也迎合着讲了一些与妻子的性生活，真的谈兴盎然。

    后来在业务上对我一下变得很照顾，有一次酒局后就剩我们两个他仗着酒劲也就更加肆无忌惮了，

    后来领导半开玩笑半闹得说要是能和你们夫妻3p一次就好了我假装惊了见我这样老板立刻说是开玩笑的。

    我心里知道飘飘又得多一恨鸡巴操了。

    我找了个机会，在一次和医生的3p后，乘着飘飘正兴奋说了这事儿，飘飘想了一下回忆下我老板说感觉还不错，不是粗鲁人，也不反感反正就是上床那些事儿，我想飘飘主要又怕我在单位被穿小鞋，受挤兑就说要不先处处看看。

    后来再有饭局，我们就一起去了，好在孩子在姥姥家有人看着，席间王总倒还好只是不经意间碰碰飘飘，飘飘是性情中人，也自自然然应付了后来问我要了飘飘电话，有时候她在哄孩子，电话来了就由我代劳了。

    好像是在十一月底的一天，我接了孩子到家，

    飘飘打扮一新说王局说约几个朋友去工体唱歌问我去不去我说孩子刚刚接回来，不去了，让她一人，飘飘亲了亲孩子说尽量早点儿回来就出了门。

    结果6点出门到第二天清晨5点才回来，其实事先打招呼我是从不在乎妻子的夜不归宿，

    她若事先跟我打招呼无论说是跟哪个男人在外面过夜睡觉我更是不会干涉可是她从来没有不打招呼夜不归宿的啊后来知道是手机没电了，当时确实让我很是担心人担心时总是会往坏处想的，我担心的想入非非是不是妻子半夜回来被坏人半路截道了，想象歹徒对女人截道无非是财和色妻子去娱乐包里没拿多少钱，

    莫非是被一个或者多个坏男人截去强奸或是轮奸接着又想到宽慰处就是被王总干了操完自然会送回来的，一夜我就是这么胡思乱想直到妻子清晨平安回来这才舒了口气

    妻子先看了一下孩子回到卧室，我关切的道：「你们唱了了一个通宵」，妻子脸红仆仆的道：「哪有啊，

    不到11点就散了「，我假笑的道：」那你怎么才回来「，妻子有些倦意的道：

    「快散时我出来正打车回家你的王总追出来非要开车送，本来都到了咱们小区门口我要下车他却腆着脸不让我下车就拉我到你们公司了，一直呆到现在」，飘飘开始换衣服我于是道：「早就告诉你他对你有意思啊」，妻子脱至小内裤我注意到她大腿中碌牟课患凶藕窈竦囊煌盼郎纸，她顺手拿出来扔在地上我伸手拣起，闻了闻，一股儿腥气妻子却轻轻推了我一把道：「人家在外面你就那么放心吗」，我道：「不放心咋的，

    有人惦记我担什么心「，妻子道：」你的目的达到了「，我故意道：」我有什么目的「，妻子道：」你是不是心里很别扭「，我不以为然道：」没呀「，妻子道：」你肯定吃醋了「，我道：

    「好好的我吃什么醋」，妻子道：「你不吃王总的醋」，我道：「我吃了但不觉得酸」，飘飘轻笑一声道：「天快凉了我再提前给你弄顶帽子吧」，我依然故意道：「这么多年你见我啥时戴过帽子」，妻子道：「你已经戴上了是新新的绿帽子」，我不再故意装傻了回身抱住飘飘道：「真给我戴上了」，妻子道：「X装什么傻呀！王总什么也没干就帮我给你弄绿帽子了」，我搂住妻子道：「我也觉得头上不凉热乎乎的」，妻子道：「戴的合适吗」，我道：

    「老婆弄的哪有不合适的」，接着我把手伸进妻子的带腿之间摸着那水淋淋的滦朔艿溃骸干淅锉吡恕梗妻子「嗯」了一声道：「你猜到了」，我道：「猜个八九不离十」，妻子道：

    「你真能沉住气进门也不问问什么情况」，我道：「怕吵了孩子他怎么样」，妻子道：「像饿狼往死了干差点受不了」，我问道：「是吗？他弄了你几次」，妻子道：「你猜」，我道：「不知道，两次吧」，妻子道：「没猜准少了一次」。我拉住她手，没让她去洗直接上了床哄她躺下：「他胆子真大，我没表态他在车上就亲我我又不好拒绝」，我道：「他盯上你，你拒绝也没用」，妻子道：

    「是呀一下子被他弄到办公室了」，我道：「公司没人吧」，妻子道：「黑灯瞎火的，没注意」，我道：「操疯了吧」，妻子低声「嗯」了一声道：「那也由不得我了」，我问道：「感觉好吗」，飘飘又是「嗯」了一声，

    我问道：

    「他也那个岁数了家伙怎么样」，妻子道：「他的东西有点儿像你，细长细长的全捅进去顶心顶肺的」，我又问道：「叼了？」，妻子有些困倦的道：「当然了，一直叼我真累了，好了让我睡会儿，以后再说，上午不去了你早上送孩子去妈妈那吧…」我轻轻拍了拍她，她已经睡过去了一条大白腿还落在被子外边，我轻轻替她盖上……

    续六

    第二天送完孩子我照常上班只是想碰一下王总，见一见他是个什么表情如愿以偿玩了我老婆，靠他也没找我，中间上了23层过了一下他的办公室，问一下他秘书说王总昨夜加班了早上回去休息下午才来，所有的会都推到二点以后我当然知道为什么，回到办公室也没什么心思工作胡乱应付了几个客户就泡了杯茶，坐那发呆觉得时间在停滞又加之心有惦记之事愈发度日如年，想着在23层飘飘被狂干的骚样子鸡巴又硬了。

    忍不住偷偷电她，在着打了三次都没中午在单位附近小饭店凑合着吃了一碗面也没个去处只得又返回自己的办公室躺在沙发上走神儿了，稀里糊涂1点多了我实在忍不住了，大头儿不在公司也没啥事，我就借故回了家，开门进家见门口摆了双外人用的拖鞋，还有两个果礼品包桌上有打开的矿泉水，我一惊，有外人来过！我转进卧室飘飘竟然还在睡着，应该还是光着卧室里一片狼藉，一进来就感觉弥漫着特别的味道，床上被褥横陈，床头柜上妻子的内外衣也胡乱的堆放着地上满是用过后成团皱粑的卫生纸一看就是未打扫得战场，我上来轻轻掀开被子飘飘醒了迷迷糊哼了一声，翻过大白屁股又要睡我留意细看，床单上满是是痕迹斑斑，我弄醒了她她懒懒地抱住我，我问她谁来了，是不是他。

    飘飘竟说不是，我说我以为是他一晚上没干够，又追家里来干了电了你也不接，飘飘坐起身挺着大奶子说：「没听见呀，噢手机昨晚就没电了，回来也没来得及充，光顾说那事了」我道「不是王总还能是谁」，她咧一下嘴「想干你老婆的人多了去了」我扣了一下她逼说：是谁呀？，她交待了，是小尹我有些出乎意料，尹已经有些日子没联系了，

    飘飘道：「他也够可以的电我不回就直接杀家里了，说看看自己运气怎么样没想到把我堵上了」

    一想到飘飘一下子被两个人不歇着干了，我又兴奋了脱光了就上，不管三七二十一，鸡巴一捅到底就干上了，飘飘也紧紧地扭动屁股应合着。

    我边抽动鸡巴边急切的要妻子汇报情况，妻子哼唧的道：「你个活王八，早上回来不是都交待了还汇报个啥劲」，我笑道：「王总知道了还有尹总啊」，妻子道：「以前也没少干，你都知道还交待个屁该做都做了」，我戏弄道：「舔逼了？没舔到王总的东西」

    妻子咯咯笑了「舔了，味儿大我说你刚操过」忽然妻子像是想到了什么忍俊不禁的笑道：「你说他可笑不，竟然反复验我的身子自言自语说我比去年时胖了，奶子比以前大了许多也软了屁股比以前大了还说我下面的毛比以前多了，你说他看的多仔细」，

    我抽出鸡巴，让她撅着，又笑道：「他说的没错呀但那可是医生干的，那时每次都剃光了现在剃的少了，下回赶上我和他一起剃你的」，妻子扑哧笑了一声道：「你又自作多情了，你有人家医生那本事吗」，

    我附和着笑道：「是呀若是有本事我能戴绿帽子当王八」，妻子道：「你呀生就的王八命他来这不是又给你送了一顶绿帽子」，

    我不满的道：「就算绿帽子也不是新的」，妻子道：「新旧还不是一样戴，鸡巴头老想着戴新帽子」，说实在的枕席间飘飘对我的的奚落我从来不以为耻反而兴奋

    我继续从后面捅进了接着问道：「快小半年了，他没什么变化吧」，妻子撑着b头转头道：

    「他好像胖了些和我一般大就有不少白头发了叼的时候发现下面也有几根白毛，我觉得好玩儿就给他拔了」，我问道：「靠那家伙呢？」妻子道：

    「好像比以前粗了硬起来还是那么牛逼他说在家里来劲时宁愿自己撸出来，也不想和他老婆干就是想我」我反辱相讥道：「我现在不是一样吗，老婆让人干了一晚上白天又接上了，我现在才舔盘子，」，飘飘哼了一声恬不知耻道：

    「你就烧高香吧娶了这么骚的老婆有人跟你争应觉的幸运才是」，我觉得差不多了，加快速度继续问道：「他射的多吗」，妻子大声道：「多！拔出来哩哩啦啦弄了一身」我道：「喝了吗？没爆你嘴里吗」，妻子道「嗯」了一声道：

    「后来吞了一次还问我能不能尿我嘴里操！，拿我当婊子了，婊子也不带这么玩的吧！我骂了他几句，他歇了他比以前流氓多了，不知从哪学的」，我道：「那还用学呀，男人玩儿女人那可不用学」，飘飘趴累了又翻过身干，今天我的鸡巴确实很硬尤其觉得冠状沟特别深能够特别有力的刮到逼里，而且她逼水也特别多。

    嘴里呻吟着白嫩的大白腿一劲儿抖，H了10分钟，飘飘声音越来越大了开始哆嗦搂住我舌头伸进我嘴里，底下肥白的屁股一阵颤抖我知道她来了高潮，我特别喜欢飘飘这时候的样子几乎像要昏过去一样，有时候眼睛都开始往上翻了。

    我也忍不住要射了，叫道「出了」，飘飘盯住我淫叫道：「快出来吧，婊子要」，我骂了一句就在她逼里射了……我上卫生间撒了泡尿岁月卫生间也是乱糟糟的，搓澡巾毛巾浴巾乱搭在横架上我回到床上飘飘正撅着流着汤儿的大屁股找手机充电，

    我问「看见卫生间乱哄哄的你俩洗鸳鸯浴呢」，妻子道：「他舔完我，又摁着我叼他的我闻他下身臭哄哄的，翻开包皮，里面白糊糊的恶心死了上学时老师就说他不爱洗澡不卫生，我们女孩还老是笑话他脖子泥儿多没想到大了正这样，没办法非让人叼就逼他洗一下至少冲下鸡巴吧！」，这句话说过去了，没想到后来飘飘还是让另外一个逼着用嘴洗人家鸡巴了

    这是后话

    我又道：「他干了多久」，妻子道：「不知道几点来的，我正唾着呢十一点不到走的，没多久吧，就一个多小时，」。

    充上电飘飘说了句「你帮我我下碗面条饿死了我去洗洗，一身味儿，没见过人射那么多，直接用精液给涮了一身他也是憋坏了，你下午还去公司吗？」我说「不去了，头都不在昨晚加班加点，今天都歇了」飘飘大约没听出什么，哼着歌进了卫生间……

 我们和大领导的3p（07）

    我们和大领导的3p（07）初版

    当天晚上，刚吃完饭我收拾桌子时，飘飘在沙发上玩手机哄孩子，突叫第一声，我过去看，她拿着手机对我道「你们王总刚加了我微信」，我吱应了一声「说什么了吗」

    飘飘咧了一下嘴「还能说什么，就那些鸡巴事儿呗「刚说完就意识到孩子还在边上，马上住了口，用手开始回他，我上厨房洗碗，过了会出来，飘飘说要给孩儿洗澡了，我说不聊了，她把手机一扔到沙发上说「没完没了，没功夫侍候他了，你有瘾你来吧！」

    说完拉着孩子进了卫生间。

    我顺手拣起来手机，快速翻看了一遍，果然是王总，也就是想呀喜欢这类的，飘飘倒也应对自如，正看着王总又发了一条：怎么没音了，他在边上，我觉得好玩儿就回了一句：对，他回：那不方便了，我回：他正在带孩子洗去了，他回：你想我吗我：嗯，他回：我也想你.我：是吗，王总：遇见你，真是我的幸运，我回：谢夸，我没你说的那么好，王又回：今天一天都在想，我回：我感觉到了，王：比预想的还好！，我：没想到的你还挺能干，他立刻回了一个表情，说：真是吗，我自己倒不觉得，过了会，见我没回话他又说：你们家那口子不会知道咱俩的事吧？我：怎么你怕了？他说：我自己倒不是怕，只是万一露陷了怕你不好交待，我觉得好笑，回道：哦，已经生米做成了熟饭了，想也没用听天由命呗！，王局：那以后还有机会干吗？我：总还有机会，王：可我想你的时候怎么办，时间长了迟早会露陷的，我：我想不会的，我老公不会想到咱俩的，王：我知道你老公人不错，我们挺澹得来：我：你知道我老公是个好人就别担心了，王：可他有一天万一知道了怎么办，我：你是他头儿，就是知道了也不会闹腾的，王：即使不闹腾也能坏了咱俩的好事呀，我回：那不一定，我老公真不是那种小肚鸡肠之人，他回：就算不是小肚鸡肠，也不能让我跟你干吧，我回：那也不一定，你对他好一点儿，各方面多照顾，他自然也会对你好的，他回：我再对他好，他也不会让我给他带绿帽子，我：只要你不到处乱说，，也说不定呢，他回：我哪有那么二，我就是离不开你，我：那就好，你就别担心了那么多了。

    停了一会儿，我见他没反应，回了个问号，他立刻回：这么说我更不懂了，你老公能同意我跟你干？我：你也不想想，昨天一夜我和你们在外面，早上你就没注意我老公的表现，他回：我一早没上公司，心里有些怕见他也没听说他找我，可许他认为咱们没事，我心里冷笑，回：鬼才相信你呢，孤男寡女的，能干什么，你肯定知道有事了，他发了个表情，：真的假的。

    就在此时说到关键之处，飘飘抱孩子从卫生间出来，下身光着只套件衬衫，见我玩她手机，扭过来道：「你干吗呢，快给我找一下内裤」，我道：「正和他微着呢，」，妻子道：「你比我还热心」，我道：「王总急着发着信息呢，突然停了他肯定急的，以为发生什么事呢」，妻子道：「别瞎闹了，快点吧，人家还光着呢，让孩子见了不好，，光顾自己说些乱七八糟的过瘾，人家折腾一天，开会也挺累的」，别说飘飘说的这句话还真让我吃醋了，我找了内衣给她，她穿上又去给孩子穿衣服，，我聊兴正浓拿了手机去了厨房，很快我看到手机忽闪着，知是王总又微信了，我与他继续着未了的话题。

    王：怎么了不回话，我：没事，孩子闹，他回：哦，我还以为你老公发醋呢，你老公在边上，我：是，刚才他在哄孩子，知道我在徽信你，王：真的假的，我：干嘛骗你，现在去孩子屋了，说怕打扰咱们，王：真是这样的吗，我不信，我：骗你我是小狗，好了，你也没少干坏事也累了挂了吧，王：不，你多陪我说一会儿，能电吗？我：不行，王：想再干，我：又没正经的了，一个晚上没够呀，王：没个够，你说以后能上你家吗？。

    我的下面一下硬了：你来我家干吗？，王：我想在你家床上好好跟你干一次我：行呀！反正没人拦着你，他：他不会拦着？我：你来不就知道了，没胆子了吧，他回：谁怕谁呀，我回：吹吧你，王总：真的，我去跟你睡，他去哪儿？我：他爱去哪就去哪儿，王总：呵呵，让他看着咱俩干！，我：你真想那样我也没办法，王：我当着他的面操你那该多来劲儿，我：你够坏的，王总：你以为我不敢呀，明天晚上我就去。

    这时候，飘飘叫我「行了，有完没有，孩子要睡了」

    我回了一声，立即又微信：好了你敢，你还是歇两天再来吧，睡吧！王总：那听你的召唤，爱你。

    收了电话，还给了飘飘，带上孩子去房间，哄孩儿睡觉，过会出来，飘飘已经上床了，我上床从后边抱住她，闻着她身上澹澹的浴液的香气，飘飘轻声说：刚看了你们乱说那些，你真打算让他来咱家呀，我说：听你的，在外面毕竟不安全，。

    飘飘停了一会儿说：王总人怎么样，不会像你以前的那个老吴吧，，我说：还行，他家以前是军队的，人还正派，公司里也没什么乱七八糟的议论，而且对我还算不错，挺对路的，飘飘说：咱们是有孩子的，不能再像头几年那么疯了，这种事一定得更小心，关键不想让别人看不起咱们，一起玩儿没关系中、要像医生那一样干净保险就好了，，，我亲了一下飘飘：我比你明白，乖，那哪天让他上门，飘飘握了一下我抚摸她乳房的手说：你定吧，明天？我说：明天不行，你家老太太生日，忘了吗？晚上咱们去外面吃，飘飘说：亏你还记得，我真忘了，好，以后什么都听你的，乖，现在还得听我的，下面刚洗净了，王八下去给我舔舒服了，我应了一声，钻到她两&#15908;大屁股中，一下下舔开了…

 我们和大领导的3p（08）

    作者：我们夫妻

    八

    第二天一早，趁着飘飘招呼孩子，我又查了一下她的微信，王总没有回什么，倒是尹写了几段，无怪乎是干得多舒服，夸她的逼还是那么紧，本来想回几句，但心里还是有点小不爽，干我老婆连个招呼都不好有点儿过份，虽然以前他也没少了操飘飘但每次都我在场或事先知道，仗着和妻子是老同学就能想干就干，也太默视我了，倒是王总一夜无语让我多少有些失落。

    到了公司，又忙上了，十一点开会见了王总，他倒是挺坦然，只是和我交待事物时不太自然，也许就是我的感觉，中午饭时，他过我的身边，和我聊了几句就招呼我去他那边一块儿吃，公司高层有一个专区，和大食堂隔了一个屏风，坐在后发现一桌只有我俩个，低头吃了一会儿，王总突然问我今年做体检了吗，我说：在过去公司做了，还不到一年，他说：那些都是糊弄事儿，咱们公司对口的也不行，我在301有熟人，你去哪查一下，身体是本钱，一家都去，我打个招呼就是了，我谢了说等你订时间。后来又聊到了飘飘，王总说她歌唱的好，那天玩的很hi，还说那么晚回去我也放心，我笑：跟您混有什么不放心的，他也笑：就怕有人惦记，我说：谁惦记您也不会，我觉的这话有些过，不想他倒直接：那可未必，我说：她就一个黄脸婆，谁这么不开眼，，他盯着我说：她可不黄，真白，白得晃眼，而且长腿大屁股，咱们中国人很少这样的身材，好看，我下身又有反应了，见我没接话，王总又接了一句：有的女人外表是看不出的，好在里边，飘飘就

    是，我说：有道理，我也爱她光着，王总哈哈一笑小声道：男人都一样。

    吃完饭，王总好像还是有兴致，一直在和我说笑，而且声音又小，惹得远处几个高管直向我们这边瞧，他们做梦也没想到在聊我老婆的身子。我心里无耻地小得意了一下。后来一起回办公室，电梯里王总问晚上跟他去个饭局，有几个人我得认识下，对我将来有用，我说：今天是飘飘妈生日，说好一起到外面吃个饭，王总说：那是应该，到了9层，我刚出电梯他又叫住我说：你们晚上订了什么饭店，我说：今天我车限号，只能在家周围找个地方吃，他说：那就都去我们那吧，环境好，菜也不错，还能订做生日蛋糕，你别管了，我让小陈办，你等我招呼吧，我客气了一通就答应了。中间飘飘电问要不要订晚上的饭店，我说：订好了，下班早点去接上孩子和父母到咱家等我。生日蛋糕我也准备好了。

    快下班时王总电说：一会儿下楼一起走，我收拾好到门口发现他秘书小陈已经在等了，一个丰田保姆车不是王总平时的座驾，一会儿王总下来一起进了车，他又交待小陈几件事就出发了，我家在酒仙桥，一路向北，堵车，车上王总说：他平时住城里，机场那边有个房子不常去，今天吃饭的地方离那不远，完事就住那边了。快到家小区口我电飘飘下来，一家子在路边，车停开门飘飘一见王总有些愕然，马上又盯我看，我解释一下，又向王总介绍了下她父母，王总热情地招呼大家，主动坐上副驾让我们坐后座，车上飘飘一边和王总说话一边用眼睛向我，我神秘一笑，也不解释，害得飘飘涨红脸抓紧我的手，眼睛盯着外面出神。到了地方，应该是个内部会所，没什么人，房间里面也很简约大气，从前也和吴总他们来过这些场所，表面不起眼内部却极讲究。有人招呼我们入座，王总就告辞了，飘飘低眉顺眼地客气，王总说：好好侍候老人家，大家开心点，这里还有包间唱歌，吃完了娱乐一下，有什么事，让他们随时找我。

    饭吃得很高兴，我估计了一下这顿饭应该不是个小数，我向飘飘说了这顿饭的原由，飘飘笑了：他就问口有亏，怕你找他后帐，讨你高兴，我用眼色让她注意点，毕竟她父母都在，飘飘冲我白了一眼，靠近耳边说：这顿大餐是老娘我自己挣的，你就跟着蹭吧，我小声说：那以后就吃上你了，飘飘笑道：算你狠！。

    中间我让大家慢慢吃，我先去领导那边有些事，出门让人带我去了王总他们的包间，一桌四个人，王总介绍了一下，都是几个外地公司置业方面的主管，我

    ◎寻]回&deg;网●址☆百&there4;弟--&there4;板zん&ugrave;?综&curren;合?社&curren;区

    先敬了一圈酒，剩下时间就是听他们高谈阔论，中间王总也没忘了介绍我，说我是他们集团未来的希望，花了大力气挖过来的，大家留了电话，又客套了几句，席就散了，王总和我送他们出门，回到里边，王总说去我们那儿给老人敬个酒，我说不用，他说这是个礼数要去，我陪他进了我们的包间给老人敬酒祝寿，飘飘妈知道是我的大领导一劲儿感谢，王总还逗了几句孩子，说：长得好像她妈，白白胖胖的，反正一切做得得体自然，让人觉得舒服，飘飘也是应合着说了几句，问了王总家里情况，王总说：有个儿子在美国念书，白眼儿狼一月也不来个电话。告辞之前又叮嘱说：用完寿宴别急着走，边上还有包间可以唱歌，飘飘可以一展歌喉，让老人开心，大家又是感谢，我膘了一眼飘飘，她有些不自然，可能是想到了那晚唱歌后的那一顿爆操，我俩送他出来，王总挡了说自己还得再呆会儿，让我们好好玩。

    等到上了生日蛋糕，很别致，一家人又是惊喜，飘飘边招呼大家唱生日快乐边偷偷告诉我你们王总还真有心，这个都想到了，妈妈还以为是咱俩孝敬的，我耳语道：那也是她有本事生了你这么个骚女儿，人见人爱，飘飘泯嘴一笑，狠狠掐了我一把。

    等一家人在包间唱上了，我又抽空去了王总那儿，桌面换了又摆了一瓶茅台，和几样凉菜，他一个人边打电话边喝酒，见我来了指了一下边上让我先坐，顺手把我手边的杯子也满上酒，收了电话，我们碰了杯，又喝上了，今儿都没少喝，王总酒后放松了不少，涨红了脸把集团的一个老大数落了半天，后来发现有些失口这才又说起男女之事，我只是静静听静静喝，时不时附合几句，他唠到说她老婆年轻时跟飘飘一样招人喜欢，就是性格不好，大军区头儿的千金，让人宠坏了，前年就陪儿子去美国读书了，隔三差五地回来住几天，夫妻那点事儿早没了，我道：不是说四十如狼五十如虎，您夫人也就这个岁数吧，他道：屁！那是别人，她没门，我七月份去美国，还都得分床睡，她现在逼长什么样我都忘了，看着他滔滔不绝，心里想平常一个大头儿道貌岸然，私下里也是什么脏话都来，人呀！本质都一样，我又想要像他说的他夫人和我们飘飘一样勾人，说不定也有哪位也给他带上绿帽子了，还没准是个美国u的绿帽子，没想到这念头一出，他好像读出了，盯住我说：纽约那儿那么开放，也没准早有情人了，自己乐着呢，咱们跟傻滤频模我一愣，脱口而出说：咱们？，他跟上说：要是你老婆让人干了，你怎么办？我说：那要看是谁了，只要老婆高兴，家别散了，别吃亏就行，他盯着我摇摇头说：吹吧！你甘心当活王八，要都这样，武大郎也不会死，我笑了一声，喝了一口酒，停了一会儿道：人和人不一样，我关健不是武大，更关键是飘飘不是潘金莲，这个您不懂，我们之间没有秘密，她让人干了也不会跑，我知道她了也不会丢了她，一切顺其自然，这方面您虽长我几岁，但还真没我看得透，王总想了一下说：她还真没说错你，真的什么人都有，我问：她都跟您说我什么了，王总说：就是这方面的，我假装惊讶：她怎么说这些，王总没直接回答，停了一会儿又说：刚才你说要看什么样的人干她，那比如我有一天干了她，你会觉得怎样，我想都没想说：只要她高兴，别瞒我就行，再说了您也看不上她这样的，您还想要什么样的女人都还不是小菜一蝶，怎么着就轮上我们飘飘了，王总道：要是我真上了她呢？我说：上就上了，只要她不觉得委屈就行，王总靠近了一下说：我们干过了，你信吗？我说：信，你知道为什么，因为当天她就告诉我了，干了几次，什么姿势我都门清儿，您没想到吧，这就真夫妻，牛逼吧！，这一回他真的惊了，道：真的假的，我想今天就今天了，挑明了更好，就跟了一句：她还夸您家伙又长又硬，顶心顶肺的，王总听了咽了口水，脸通红通红的，我轻松的说：你看我急了吗？从昨天到今天该工作工作，该回家回家，该祝寿祝寿，飘飘也是一样，只是少不了我的一通亲罢了，来，我再敬您一杯，替我老丈母娘！

    一瓶茅台见底了，王总拍拍我的肩说：顽笑是玩笑，我心里还是有点那个意思的，你别多想，见他还是这腔调，我酒精上头，摸起电话就拔了飘飘，边听边说：我这就叫飘飘过来，当咱们面说清楚，王总倒也稳得住，红着脸等我电她，可连打了几个都没人接听，我急了起身要去找她，王总见我这样，抻手按住了我，慢慢的说：行了，我就说了罢，那天在工体那儿完了事我是把她干了，在咱们那儿，当时也是没候住，你们家那位也是太招人了，对不住了，兄弟。

    听他这么叫，我也忍不住叨了一句：别这么说，您是头儿，我不敢当。他打打了我的话：以后咱们私下里就是兄弟相称，公司家里我都是你大哥，之前你公司那些事，我听过了就挺佩服你，知道你仗义，能担事儿，以后集团里你就是我的左膀右臂，有了飘飘这层关系，咱们就更没的说了，有我吃的决不让你们饿着…说着又去倒酒见没了，就按铃叫服务生，我拦着不让他叫，他不答应，死活又开了一瓶，刚喝了一杯，有人敲门，有人把飘飘带进来了，我正发愣，王总大声道：说曹操曹操到，正念叨你呢，我道：你怎么来了，爸妈呢？，飘飘道：刚才上卫生间才发现你电我，音乐太响我没听见，以为有什么急事就过来了，妈他们唱歌呢，挺好的，太晚了咱们，是不是该撤了，王总也该回去休息了，我还没答话，王总就晃着身子站起走过去关上门，拉飘飘一起喝点，一个踉跄，飘飘连忙扶住他道：你们这是喝了多少呀？王总就势抱住了她，飘飘有些手足无措，但还是扶着他让他坐下，王总就势拉着她倒在边上的沙发上，把头贴在飘飘耳边低语，飘飘立即转头向我，表情很复杂，我那时可能也是高了，冲她一笑道：你不是昨天还让我约王总来咱家吗，今天要不是老太太过生日…，飘飘急忙打断了我：你喝多了，胡唠叨些什么，王总干脆手都伸进她衣服里，胡乱抓着，飘飘说：一会儿有人进来，王总边摸边说：这里的人没招乎不会进来，说着就要扒她裤子，飘飘急了，颤声道：我爸妈还在那边呢，不行，现在真的不行。

    听了这话，王总松了手，但还是抓着飘飘的小手往自己裆下按，飘飘挣扎了几下，看了我一眼，见我没什么反应，这时候的王总已经不是来时那样了，一副不罢休的架势，飘飘知道躲不了了只好就顺从地解开他的皮带把手伸进去一下下撸起来，王总用嘴找她的嘴唇，开始狂吻，飘飘也闭上眼睛任他吸啜。

    我看了下表，快十点了，我这时酒有些醒了，开始担心孩子姥姥他们会找过来，于是就起身走到门边开了门站在门口，替他们放哨，飘飘听到门响连忙抽出手盯着我，我示意一下没事儿，飘飘转头问王总低语了几句，王总声音倒挺大：喝酒了，不容易出来，，飘飘又急着说了句什么，王总也低声说了几句，然后就按着飘飘的头向自己的裆部，飘飘不再说什么，又开始埋头他下身动起来，由于角度原因，我看不清他们下面们动作，只是见到飘飘跪在王总两腿中间，头被按着一起伏，我当然清楚飘飘在干什么，心里百味杂陈，鸡巴也硬了，房间里很静，只有王总高高低低的哼唧声，不知过了不久，我看到飘飘抬头对着王总轻声说了什么后就听到王总长长哼了一声，一切又安静了。

    我看到飘飘又在他下身鼓捣了几下，就站起了身子，我也顺手关上门走到沙发边上，飘飘转身朝向我，我一下把她搂抱在怀里，飘飘扬起头我一下吻了上去，她的嘴里精液的腥气还很重但已经全蚕氯チ耍我们旁若无人的深吻，我的脸觉得一点湿，我知道飘飘流泪了，但她扭着脸不让王总见到，我看到瘫倒在沙发上的王总盯着我们，表情也是一脸茫然，他的裤裆已经让飘飘收拾好了，看不出来他刚刚口爆过一个下属的妻子。

    我收回伸进飘飘口中的舌头，柔声细语道：乖，咱们回家吧，飘飘使劲点点头，我放开飘飘，没说话只是用手势告诉王总我们要走了，王总也抬手挥了挥，还自顾自享受高潮后的遗味儿…

    飘飘自始自终没有再看他一眼，也没吱声，被我拉着出了门，走到包间口她转身又紧紧抱了我一下这才推门进去了，我招乎大家走，孩子玩的高兴，随着音乐胡乱唱着什么，老人宠孩子，也陪着折腾，我也不想扫大家兴，就和飘飘商量再玩一会儿，飘飘见了大家高兴，也兴奋起来，唱了几首歌，我还真没

    W寻ㄨ回?网Y址↓百?屁S弟--▲板∵zん&ugrave;W综↓合?社&mu;区&delta;

    听出什么好来，知道王总也是忽悠我罢了。本来挺高兴的，飘飘在亲孩子时，孩子却大叫妈嘴巴里有味儿，幸好音乐声大，老人应该没听到，就是听到了也绝不可能会想到那是男人鸡巴里的味儿，但飘飘明显情绪没了，一劲儿喝饮料再也没唱什么了……

    终于一家人准备打道回府，我问了一下知道王总结了帐，出门见他司机已经在等着了说王总先走了让他送我们回家，我道了谢招呼大家上车，一上车孩子就睡了，孩子姥爷这时说起让我们下回请人家来家好好招待一下，人家这么个大领导还这么能体恤下属，这样的头儿现在不好找之类的，飘飘有些粗暴的打断了她爸说：孩子睡了，小声点，大家一语无话，此刻也只有我知道妻子的心情，心里也是一阵酸楚，世上很多美好生活的背后都有不能为人道的苦涩，现在抱着孩子的飘飘，他们的宝贝女儿，我的爱妻，一个多小时前还被一个男人在他们隔壁不远的地方按着脑袋用嘴巴给他叼他撒尿的东西，这就是今晚快乐的代价，我望了一下飘飘，她把脸靠向孩子，黑暗中看不清她的表情…

    车先送她父母，姥姥坚持留孩子在他们家，我不想让他们太累也不想麻烦司机单送我俩，就和飘飘商量今晚住在姥姥家了，我让老人家先休息，我和飘飘弄孩子上床，一切都安顿好了，我和飘飘才静静躺下，我搂着她，飘飘小声爬在我耳边说：真讨厌家里连个新牙刷都没有，觉得嘴里还有他的东西，我亲一下她，说：我不也没刷吗，她回应着亲我，边亲边说她后来有点儿失态，只是事情有些突然，爸妈孩子都在，太难面对他们了，让人那么弄，虽然没当着他们面，那也让她难以接受，一下子觉得自己太贱了，对不起家人，家人才是最重的，我说：我当然知道，是我没本事让你受这些…飘飘连忙阻止我说：今天要是换个场合，我不会这样，别说给他叼了就是让他干也没问题，又不是第一回干这事，又不是没叼过，我按住她让她再小声点，她不说这些了，开始说到今天的丰盛晚餐和别致的生日蛋糕，私人会所这些，飘飘又恢复了以往的开朗的样子，开始说笑，小手也开始摸索我的鸡巴轻轻撸着，小声说：你真好，让我爸妈这么高兴，比我都孝顺…被她一摸鸡巴我倒是突然想起一事，小声问她记不记得有一次和医生在高校外面，她还给一个陌生学生口交收钱的事，那次她也急过一回，飘飘说记得，拿了那个人的钱给孩子买玩具，我当孩子胡说了些什么，她就急了，我说：孩子大了，咱们更得注意了，她说：必须的，否则干脆别玩。

    过一会儿，飘飘又开始亲我，我说今天太晚了，早点儿休息吧，飘飘也不说话，坚决地叼住了我鸡巴，贪婪吸啜连旦子也不放过，因为在姥姥家，我不吱声了，静静地享受她湿润的嘴巴一下下叼弄我的鸡巴，回想她在王总身下的动作，直到一泄而出，飘飘咕咚吞了，清理干净鸡巴后长出一口气，说：今天脖子累坏了，你的王总喝了那么多，怎么叼都不射，给我急的，连撸带叼，还说了几

    ?找&there4;回网&curren;址2请∵百啤索?V弟∷--Z板zん&ugrave;ㄨ综↑合#社W区

    句脏话他才喷，射的东西还一股怪味…说完趴到我的身上又是一通充满精液味儿的深吻，然后靠着我胸口让我拍着她沉沉睡去。

    后来几天王总并没有像我预想的那样找上门干飘飘，而且连影儿都不见了，公司也见不着他，一连一个礼拜都没消息，公司的会议大都由一个副总主持，我找机会问了一下小陈，他只是说王总家里有急事要处理，别的什么也没说，我开始胡思乱想，他别是让人双规了吧，这年头真说不准，周围的人以为我是他亲信也时不时向我打听，让我心里更没底了，也不好打电话，我一般不会主动联系他，除了他找我。

    终于忍不住回家向飘飘说了，没想到她倒没事似的说：别瞎猜，人家好着呢，就是他爸在海南那边住了院，急性胆囊炎，做手术年龄大了有些危险，他找了个北京的外科专家飞过去了，现在没事了，下礼拜一就回来了…我心放下了，想到底是上了床的人，关系就是不一样，看来他们一直联系着，我怪飘飘没及时汇报，飘飘不以为然地道：就是电了几次，我不是弄孩子就是在上班，没时间说什么，也没你感兴趣的骚事，汇报个什么劲儿，你就消停几天吧，我笑了，转身刚要干别的，就听飘飘又咕噜了一句：还挺巧，前几天大姨妈刚来，他想干都干不了，要不还得给他叼，一点乐儿都没有，光他一人舒服了。我说：前门不行，可以让他走后门呀，飘飘扔了一个字＂滚＂。

 我们和大领导的3p（09）

    作者：我们夫妻字数：3756

    （续　九）

    周一上班，接到通知下午2点去二十三层开会，我因为负责接待一个加州的几个客人，所以一上午都在集团总部，下午刚回公司就接到王总的电话，让我来一下，我知道他应该回来了，秘书让我进小会议室，进门发现他主持的会议还没结束，隔着几个人还是能观察到他脸上的疲惫，不过精神状态还好，他没注意我的进入，仍然按步就班地把会开完，散会一起身，他当众叫住了我，同事从我前后贴身出去，我能感受到他们都在注视我，那种无耻的得意又袭上心头。

    没等他开口，我先低声问候他家老爷子的手术效果如何？恢复可好？他冲我摆摆手，没有直接回答而且说：「飘飘告诉你的？她还真什么都知会你一声，到底是夫妻。」

    我苦笑一下，王总低头又看了一下文件，边签字边说：「老爹没事了，胆囊炎发高烧加上胆结石，以前一直顶着不摘除，这次顶不住了，医生打开说就差一点就破了，老头子命大，加上当兵的底子，应该能过了这关，……那个……她还好吧。」

    我当然知道这是指我的飘飘，我说：「还那样。」

    王总点点头，叫小陈进来，让他帮我把他办公室门口一个包扎好纸箱送我办公室去，我忙说我可以自己动手，王总用眼阻止了我。

    等小陈出了门，王总才说：「你过一会儿再回去，回家再打开，从海南带回来的，里边有一个包是给你老丈人家的，一个是给飘飘的，没给你和孩子带什么，别介意，实在没那些心情。」

    我刚要说什么，另一个副总推门进来找王总，我只能告辞退出会议室。

    回到家，飘飘带孩子上课还没回来，我不急着开箱，而是做好饭等她娘俩，她们一进门，孩子就发现了纸箱，叫着要看，飘飘说：「谁的呀？」

    我让她猜，她瞟了一眼说：「他回来了？见了？」

    我说：「见了。」

    打开箱子，还有两个小纸箱，打开一个里面是一个包装很好的搌根状物，飘飘认得，说：「应该是上好的虫草，以前给我爸买过，也见到过同仁堂的虫草，盒子虽大薄薄一层就得小一万，这么一包少说也得十几万。」

    我告诉飘飘这是王总送孩子姥姥的，飘飘拿过去闻闻，只说了句：「一分为二，下次回老家给爸妈带一半去。」

    我见她对王总的厚礼没什么表示，有些替他难过。

    接着又把那个给飘飘的纸箱打开，是一个布包打开布包是一个纯黑的prada手包，我递给了飘飘，飘飘知道这个牌子但嫌贵没买过，现在出门还常背着我们刚结婚时去香港买的旧包，飘飘平时不太注重这些，一副有也行没有也行的派头。

    包里还有几款护肤品，应该是法国牌子，飘飘天生丽质，皮肤极好，可她从来不做什么保养，我用什么她用什么，按她的话讲：夫妻俩就得臭味相投。

    有几次医生出国给她买了不少护肤品，都让她送人了，医生后来知道她不用也就不买了。

    这次飘飘倒有兴致一口气把几个瓶子都扭开了闻了一遍：「还行！没什么味儿，我喜欢。」

    至于那个prada让她随手塞进床头柜里了，然后不提这事，嘻嘻哈哈地逗孩子下棋去了。

    我跟上去让她给人家电一下，至少冲人家那包虫草孝敬咱俩父母也应该谢人一下，飘飘只顾下棋一声不回，我又催了一句，飘飘头也不抬就回了一句：「是他说没急事不要电他，他会电我，收个东西算个屁急事，你该干嘛干嘛去吧！」

    讨了没趣，我悻悻回了桌上，打开电脑开始写报告，心里想王总应该会电飘飘。

    果然手机响了二次，但都是姥姥来的，后来又一个是她同事的，飘飘盘腿在地毯上，边下棋，边懒懒地回着电话，一直到哄孩子洗澡上床，王总也没电。

    我刚准备收拾了休息，电话又来了，我起身在地毯上找到手机，一边叫飘飘电话一边飞快看了一眼来电显示，是个叫「王大」

    的，我进了孩子房里，飘飘看了来电就把故事书塞给我自己出了房门，在客厅角上接了电话，声音不大。

    我边哄孩子也竖起耳朵听着外间的对话，大多时间是对方说，飘飘只是简单回答几声，过一会孩子非要找妈妈，扑下床，光着脚冲出门，我一个发呆孩子已经扑上飘飘身上，我跟了出来，飘飘一手电话一手抱着孩子，抱怨地盯着我，我过去接过孩子哄着，就听飘飘回了一声：「想。」

    一会儿又放低声：「上边下边都想。」

    我正转身，耳边飘飘放大声音又回了一句：「上边下边都想！」

    我一惊，怀里孩子也吓了一跳，回过神来就冲她叫：「妈，你想什么呀？」

    我心里一阵跳知道了电话里在聊那事，没再看飘飘，抱着孩子急急地回了屋。

    接下来的一周，一切都正常，白天在公司见了王总也只是匆匆打个招呼，只是有次午餐时又被他叫到一起，我问候一下他父亲的情况，他简单说了几句，前天他儿子从美国回来看爷爷，他老婆陪着去了海南，周末就回了，那边课不能耽误，老爷子情况稳定了再接回北京调养，这些日子压着事儿太多，他飞了两趟上海，一趟沉阳，人都快累垮了，我宽慰了他几句，又谢了他的礼物，一会儿他又叫副总给请到另一桌谈事了。

    就这样白天无事，只是到了晚上回家，吃完饭到了九十点时，飘飘会收到电话，后来在床上飘飘说了王总一直都在那个时间打电话，说想她什么的，有时在饭店有时在机场，我说你说什么了，飘飘说也就是让他注意身体别太累了……飘飘自从有了群交的经历后，开始习惯光着睡觉了，她自己说这么着放松，我摸着她的奶头问：「听到你电话了，他是不是还说小婊子想不想他的大鸡巴了？」

    飘飘扭动身子，呻吟着：「说了，就是那些事，我就顺着他说呗，哄他开心，他也够可怜的，听他说边电我边撸，射了才能睡觉。」

    我又扣着她的逼说：「想他了。」

    飘飘说：「有点儿，特别是大姨妈来的那儿天，电的时候下面就湿了，想到咱俩头几年那些事了。」

    我说：「约他来呗。」

    飘飘说：「他也想，只是太忙了，他说过一阵子他那位和他儿子就回美国了，他就自由了，让我去他那儿……你说我去吗？」

    我说：「干都干了，去呗。」

    她说：「还是不习惯在外面，放不开，你又不在边上，心里不踏实……你说他要知道我被那么多鸡巴干过，他怎么看我呀！」

    我亲了下她的脸，轻松道：「乖，想到一块去了，管他呢，咱们舒服就行了，也没吃什么亏，他对咱们也够意思，要不我在公司还不得让那帮孙子挤兄死，还有最要紧就是爱看你挨操的样子，完了事还能帮你舔干净。」

    飘飘回吻着我：「大王八，就知道也好这一口儿，上回在你们公司让他操时一直想着你，在饭店叼的时候就想让你从后面干，只是爸妈干，也只能想一下，以后来家就好了……看他上回那样儿，他可能还没当人老公的面操人家媳妇呢！」

    听了这话我来了劲儿，挪了一下飘飘的身子，她马上心领神会，翻着噘起屁股趴起来，用手向后握住鸡巴，我不费事向前一捅就进了她流水的阴道，飘飘仰头长长哼一声，随着我的抽送开始呻吟起来，我边操也让她说些骚话。

    干了一会，换了个姿势，架着她的两条大白腿由上而下开始勐干，由于孩子今晚在家，飘飘不能大声叫喊，只有拉过一条枕巾咬着，口中喔喔的叫个不停。

    我问：「他今天电了？」

    飘飘摇头，我突发奇想，让她电王总，她吐出巾说：「都是他电我，我从没电过他，这么晚了，快点弄吧，快到了……」

    我不甘心，抽出湿淋淋的大鸡巴，翻身替她拿手机，飘飘叉着大腿无奈地仰在床上不停的喘气，我把手机递给她，顺手又抄起她的大腿捅了进去，边捅边示意飘飘赶紧电他。

    飘飘握住手机看着我，我停下抽送盯着她，飘飘见我如此执着，就抬手开始拔号。

    我又继续埋头抽送，耳朵却听着电话传出的声音，电话没人接听，飘飘正要挂，我又勐捅了一下，叫她继续拨，飘飘一声啊了一声，呻吟着又拔了回去，仍然没人接听，飘飘把手机一扔，一下抱住着，低声叫我快点捅，再快点。

    我知道她快到了也就加紧抽送，扑哧扑哧一阵狠干，飘飘翻了一下白眼，两腿抖着长长又哼一声，高潮了。

    过了一会儿，飘飘睁眼看了下我，知道我还没射，就又伸手抱住我，我却翻身仰在床上，她凑上身，喘息着问：「怎么了？」

    我说：「没事，累了歇歇。」

    她咧了下嘴：「哼，我还不知道你，没听着电话，泄气了，你个活X，这点出息……」

    我笑了，飘飘温柔地握住了还是硬生生的鸡巴，也不顾上面还沾满着她淫水，大囗大口开始叼起来。

    我问：「怎么没人接，你没打错吧。」

    飘飘吐出鸡巴，找到电话，扔给我：「你自己拔。」

    然后又含着鸡巴继续吃。

    我打开电话，找出「王大大」

    的号码，拔了过去，几声后还是没人接听。

    这时候飘飘加快了吞吐的速度，我忍着射精的快感，又拔了一遍，还是没通，此刻射精的快感已经来了，我扔下电话，双手摁着飘飘的头，鸡巴开始自下而上挺动，几下后就在她口中喷射出来了，飘飘低头琢耍又吸了几下，才嘬着嘴巴起身趴上来亲我：「怎么样，没人接吧，贱样儿。」

    我喘息着，那股劲儿过去了，困劲儿也上来了，顾不上王总的电话，搂着光熘熘的飘飘睡过去了。

    睡了不知不久，我就电话吵醒，摸着了一看是王总的，我推开飘飘，叫飘飘接，飘飘翻了个身，又睡过去了，我刚要再叫，电话挂了，我想了一下，看了一下时间，已经快十二点了，就放下电话准备再睡。

    电话又来了，我接了，果然是王总，听到不是飘飘，那边停了一下，我说：「王总吧？飘飘睡了，有急事吗？我叫她。」

    王总连忙说：「没事没事，刚刚才看到她打了几个电话，在飞机上没接到，刚到上海，飘飘没事吧？」

    我说：「没事吧，今天聊到您，说您近来够累的，飞来飞去，家里家外，飘飘担心您的身体，可能就这个，打扰您了。」

    王总：「喔，知道了，谢了，你小子有福，飘飘是个好媳妇，知道疼人，你得好好待人家……」

    我接过话：「我懂，刚亲热过，您放心，她好着呢！」

    王总哦了一声，停了一下，我听到电话里机场的广播声和他的喘息声，又一会儿听到有人招呼他，王总说有人接他了，挂了，抽空再电。

    放下电话，我转身又抱住了飘飘，飘飘唧着转身，扎进我怀里，像只贪睡的懒猫又进入了梦乡。

 我们和大领导的3p（10）

    作者：我们夫妻字数：3319

    续十

    到了公司，我收到一封快递，是我过去合作的美国公司的邀请书和合同，计划是三月初在旧金山的一个活动，为期二周，想想得和公司请下假来，弄不好还去不成，中午找部门的头儿说了情况，头儿说得请示一下，让我等信，我说能否尽快，因为还涉及订机票之类的问题，头儿说应该问题不大，只是一走二个星期，还是得安排一下。

    一连几天都没见过王总，从飘飘儿知道个大概，一会儿上海，一会儿海南，赶上一次刚上床就接了他的电话，听着他们的调情，我下面就来反应了，侧着身从后面就操进去了，飘飘也没在意一边接听电话一边向后运动着大屁股，一会儿就听到下面扑哧扑哧地出水了，一开始她还能正常地说话，在我一阵勐捅后就断断续续地接不上气儿了，我低声让飘飘把电话改成免提，飘飘胡乱按了一下就把手机扔在边上，抓住我的手按在乳房上，用力向后挺着屁股，哼唧着叫我快点，我停了一下，侧耳听了边上的手机并没有声音，知道王总一定在听我干飘飘，于是用手抓紧她的胯边上的两块白肉提着气一通斜刺，把个飘飘操着连声叫唤，我压着声冲她也是冲手机说：你是个大骚货你知道吗？欠操你知道吗？，飘飘转头斜着眼悠悠的看我说：是，我就是个大骚货，欠操，天生就这样儿……我狠劲又顶上一下：让别人操了吗？，飘飘转回头没吱声，我翻了身把她压在身上，鸡巴就着屁股缝中的水一下就又顶进去了，我边顶边又问了一句，飘飘用头顶着床头呻吟着还没回话，这时床上她扔在一边的手机铃声响起了，我一愣，不是免提了吗？靠，以为那边王总听着我干飘飘呢，一愣神，鸡巴软了，被飘飘的逼给挤出来了，我探身找到手机，果然是王总，我骑在飘飘的肥厚的大白屁股上，用手拍一把：不是让你改成免提让他听咱俩干吗？，飘飘哦了二声：按了呀，谁知道怎么就挂了，铃声停了，我正发愣，飘飘用小脚丫儿蹬了我一下：想什么呢，他没听着你就没劲儿操了，瞧你那点出息，当王八当出毛病了，非得一块上你才来劲儿呀？。

    让她一说，我也觉得自己真够贱的，苦笑一下，又上去抄飘飘的大白腿，飘飘却没了兴致，一拧大屁股下了床，光着身子去了卫生间。

    这时候，王总的电话又来了，我赶紧抄起叫飘飘接，飘飘在里边回了一句：你接，反正你也好这口儿，向领导汇报一下你怎么干你老婆的…，我想了一下，还是没接，过了一会儿，飘飘回到床上，见我背着她躺着，就蹭上来从后面抱住我，小声说：干嘛呀，怎么了，生气了，我没理她，她撒娇地用手握住我软下来的鸡巴，轻轻揉搓，这时候电话又来了，这个王总看来今天不找到飘飘接电话不肯罢休了，飘飘接了，手还在鸡巴上没挪开，这次她用了免提，王总一上来就问她干嘛不接电话，飘飘说在哄孩子睡觉，王总说她撒谎，一定是挨操，飘飘向我咧咧嘴，我的鸡巴这时无耻地又硬生生地挺起，飘飘注意到了，用手加力向下握了两下，口中回答：刚干了几下就被你打断了，讨厌死了，王总说：一天不干都不行，一根鸡巴哪儿够…，飘飘不吱声了，我们就这样紧紧依偎在一起，静静的听着一个外人，我的老板，在电话中淫词骚语，越说越兴奋，飘飘只是在不得已时才支吾几声，眼睛却紧紧盯着我，用目光和我交流，有时调皮，有时又有少许忧伤和怜悯，我也不时地回吻她。

    不知过了多久，飘飘找了个机会问到了王总的家里事儿，王总这才收了淫兴，有一搭没一搭说起他老爸的病，儿子…到了周末，照例一早起来开车送飘飘和孩子去中关村上围棋课，把她们放下我去见一个老同学，约好了中午再去接，同学住花园村那边，多年不见聊得挺hi，12点刚过接了飘飘电话，说王总要见她，我问几点，飘飘气急败坏说：他正开车从机场向这边赶，刚送走老婆儿子。

    跟他说了一家人在外面，他死活今天要见，已经在三环了…我想了一下，下身不自觉开始发热，看了一下时间，问飘飘孩子几点下课，飘飘说：和孩子吃了点东西，孩子刚进教室，下午的课得到二点半，我说：你跟他去，我现在过去陪孩子，飘飘在电话那头停了一下，我又跟了一句：放心，我现在就出门，飘飘说：他又来电了，可能快到了，你注意安全，慢点开，这边还有孩子同学的妈妈，她会照看一下，那我就去了，我答应了一声，飘飘又说：把孩子送家后你也过来吧，我说我就不过去了，怕王总多想，飘飘说：你不去我也不去，你在我踏实，我说：好，我去。

    收了电话，向同学解释一下说家里有些急事要赶回去，下楼开上车就奔中关村，周末不限号，路上巨堵，我想着下午要发生的事，想着孩子，心里直上火，终于快到魏公村了，飘飘电话来了说已经在王总车上了，她也不知去哪，一会儿给我发地址，很快挂了，我脑中突然浮现出和医生那年去野外玩儿时，医生在车上一边开车一边按着飘飘让她叼鸡巴的情景，鸡巴一下子就又硬了…到了学校，和孩子同学妈妈打了个招呼，就坐下来等孩子下课，心里想着飘飘现在干嘛，想电，又怕坏了王总和她的好事，忍着给飘飘发了个信息，说已到学校，半天没回音，又过了一会儿，实在忍不住电了，可没人接，又电孩子姥姥，说一会孩子下课送她那儿，我和飘飘下午有急事。

    坐在那里度日如年，中间给医生打了一个电话，他在深圳会诊，下周才回来，还问一下飘飘的近况，我支吾地回应了几句就挂了，终于捱到了下课，接上孩子直奔望京，路上接到飘飘发来的地址，在朝阳公园那边一个小区，放下孩子，嘱咐孩子姥姥我们可能晚点回去，上了车又电飘飘，还是没接，心里发毛，一脚油门又上了路，到了地方，是个高层小区，转了一圈把车停下，直接进了公寓大堂，门卫拔通了门号，让我进去，上了十二层，刚出电梯就见楼道中一个门开了，王总站在门里示意我进去，关门之后我看了一下王总，王总光着下身套了一件运动衣，这样见了多少两人有点儿不自在，好像王总今天还有些地方和往日不同，我也没盯着看，进了房间，是一个长长的客厅，靠着窗边有一圈沙发，飘飘没在这儿，我坐也不是站也不是，王总跟着过来眼睛在寻找什么，这时我才注意到他没带着眼镜，难怪和平时有些异样，这时我注意看了一下他，宽大的运动衣下裆啷着一根软管似的大鸡巴，包皮果然挺长，这时他找到了眼镜带上，这才让我坐沙发上，又转身在边上的茶几上翻出一条内裤穿上，我这才注意到茶几上除了他的内裤外衣，还有今天飘飘穿的衣服，一条黑色内裤也被团着扔在边上。

    地扳上还有几团纸巾，空气中有股肉体摩擦过的气味儿。

    王总轻咳一声，把我视线拉回来，他小声说：她在卫生间洗洗，我哦了一声，王总有些难为情地说：刚弄了一下，才完事，这些日子把我憋着了，一直不方便，今天把她们娘俩送走才腾出空，所以…所以，你没见怪，也别怪飘飘，是我非要的，事先也没通个气儿，这个灬，飘飘非让你来，我是怕你多心…这种事吧…唉…，怎么说呢…，我见他这么说连忙打断他：王总别这么说，我们也是过来人了，这种事是两厢情愿的，说不上怪谁，我呢一直觉得你人挺好，和飘飘也没少唠叨，她对您的印象也不坏，要不也不会跟你干那事，…，这都是缘分吧。

    又说了几句，王总放松多了，找出烟，还替我点上，一会儿又起来招呼去烧茶，这时听到里边过道有声，飘飘出来了，头发盘在顶上，只围了个浴巾，光着脚，见了我，脸还是红了一下，说了声：怎么才到，我刚想说话，王总抢先说：里边有浴袍，不是让你穿上吗，别冻着，飘飘咧一嘴：你老婆的东西，我们还是少碰，省得给你找麻烦，王总哈哈一笑说不至于，在飘飘走过他身边时，他手一下探进浴巾，在她屁股上狠握一把，飘飘尖叫一声，抬起大白腿做势踢他，没想又被王总顺势一把抱住，手摸进裆中，飘飘这次没出声，瞟了我一眼，两手一垂，然后仰着头任王总在她下身扣弄，王总一边扣，一边喃喃自语，飘飘不再接茬儿，只是在他用力时哼唧两声，我坐在那心里酸熘熘的盯着他俩，王总向我这边也看了一下，然后抓住她的小手塞进自己的内裤里，飘飘顺从地一下下在里面给他撸上了，王总嗯了一下，嘴就吻上去了，飘飘也回应着，听到王总说：嘴里味儿还挺大，飘飘冲他脸哈了口气说：还不都是你的味儿，王总正要说什么，飘飘推开他扭大屁股坐我边上了，我习惯性地吻了一下她，她嘴巴里确实有点男人精液才有的气味，吐出舌尖飘飘马上问孩子怎么样了，我说一切顺利，放姥姥家了，交待了说晚点回去，飘飘冲我瞪了一眼，张口说一句不出声的话，看了口形就知道三个字：大王八。