………………
“唉呀，你慢一点嘛，这么猴急做什么，讨厌，等我把衣服脱掉呀。”
  “嘿嘿，小妖精，这几天出差让我憋了这么久，回来了还不让老公我好好放松放松？”
  位于S市郊区的一栋居民公寓里，青年郑佳豪将今天出差归来的女友紧紧搂在怀里，大手不安分的在她身上游走。
  我叫郑佳豪，表面上是秋水的男朋友，其实我暗地里是魔物首领。今天我将实施计划将我的女友和她妈妈都收做我的性奴。
  “唔～人家在外地也无时不刻不在想念老公呢，这不，一下飞机人家就奔你这来了。”
  我怀里的女友白了我一眼，嗔怪的撒娇道，虽然她嘴上说着讨厌，可身体却很诚实的脱掉了身上的女款西装，露出了贴合在肌肤上的白色衬衫，也许是因为天气过于炎热的原因，衬衫领口的扣子被她先前解开两粒，因此没有外衣的遮盖，那白嫩精致的锁骨以及如天鹅般白皙的玉颈便显露了出来。
  不等我说话，女人便加快速度脱掉了上半身仅剩下的衬衫，露出那赤裸的娇躯，同时也让她魔鬼般惹火的身材彻底暴露出来，一大头波浪卷发顺着香肩披散而下，然而顺着那玉颈下，胸前那两颗如同熟苹果一样的饱满酥胸没有了衣服的束缚，啵的一声像小白兔一样蹦了出来...
  “秋水...你好美...”
  饶是已经见过许多次的我，再次见到她赤裸性感的上身，还是忍不住咽了口唾沫，裤裆处不自主顶起了高高的小帐篷，看着那张宛如画中仙子的绝美俏脸，口中不禁喃喃自语。
  搂着女友纤瘦光滑的柳腰，我贪婪的嗅着她的体香，身高178的她踩着高跟鞋足足高过我半头。
  “讨厌，先松开嘛，等我把下面也脱掉...”刚刚出差归来的秋水同样一脸爱意的看着怀里的我，已经足足一周没有做爱的她此刻芳心里也充满了对性欲的渴望...
  “嘿嘿，让我看看你想我了没有。”我一边搂着秋水一边一脸坏笑的把手伸进她下面的包臀裙里，突破小内内后似乎抓到了熟悉的位置，感受到手心里湿润的小东西，我的嘴角露出得逞的笑容。
  “呀～噢～轻些～康～”秋水被下体里大手的动作弄得面色绯红，裙底下两条纤细匀称的黑丝美腿受到神秘地带的刺激不由自主的微微向内并起，她侧着头倒在我的肩膀上，小口喘着气。
  “别在这～康，到床上去，狠狠占有我～.”秋水半闭着媚眼，已经深深陷入情欲的她声音销骨蚀魂，刺激的我双眼渐渐血红，只听我坏笑一声，从那泥泞不堪的地方抽出大手，紧接着一把褪下了包裹着她那挺翘臀部的包臀裙。
  “康...用力爱我。”秋水那双原本冷清的眸子里此时荡漾着如春水般旺盛的情欲，体重不到100斤的她被我轻而易举公主抱起来，芳心里怀着娇羞的爱意，被一把扔到大床上。
  与往常一样，秋水的娇躯上被脱的只剩下一条充满着亮黑色光泽的连裤袜，薄薄的黑丝包裹着她两条纤瘦匀称的修长玉腿，晶莹的袜线下能够看出涂抹成艳红色的小巧脚趾，微微弓起的白嫩丝足，若是让世间最为挑剔的足控爱好者看到都要忍不住赞叹一声极品美脚。
  “宝贝，我来了！”
  此刻，脱得精光的我挺着那根早已勃起的狰狞肉棒走到床前，而秋水也心有灵犀一般马上跪立到我的面前，她伸出手抚摸着爱人的精壮胸膛，美眸欣喜的盯着那根正在不断散发出雄性气息的挺勃肉棒。
  秋水抓住爱人的手以此支撑住自己的身体，随后缓慢的低下头，那根勃起的粗壮肉棒近在咫尺，已经嗅到那上面属于精液的腥臭味道的她不仅没有皱眉，反倒柳眉舒展的张开樱桃红唇，伸出粉嫩的香舌轻轻舔在那根肉棒上面，香舌没过龟头慢慢滑过那上面充血胀起的血管与数颗粒状的肉瘤，随着她的眉头微微蹙起，粗大的龟头已然顶到了喉咙尽头，无法再深入分毫。
  “舒服。”
  我撑着熊腰，一脸满足的享受着女友的口交服务，肉棒被温暖的口腔包裹，在秋水富有技巧的操控下，舌头环绕着龟头不停舔弄，只见不满足于此的我突然伸出一只手把住了秋水的头，开始耸动胯部抽插起来，坚挺的肉棒划过她柔软的唇瓣，带给我一股极大的肉体快感。
  “唔...浠溜...浠溜...”
  秋水勾着媚眼如丝的眸子，肉棒在口腔里面一进一出，每次都深深地顶在喉咙上，她双手拄在床上，支撑着摇摇欲坠的娇躯。
  而我终于不再满足只是抽插口腔，我一下子抽出自己那已经沾上了些许晶莹液体的肉棒，一下将秋水扑在床上。
  “噢～请用力爱我～”
  秋水认命般的被男人扑倒在床，裸露多时的酥胸终于被大手握住，白皙的乳肉顺着男人的指缝被挤压出来，显得诱人无比，早已经动情的她乳头不受控制的胀起，随之被狠狠地揉捻。
  “啊～胸部～好敏感～”
  胸口处的快感让她娇喘连连，媚眼半闭，丝毫没注意到男人的手这时已经接近到她的下体，紧接着随之撕拉一声，秋水丝袜的小穴处赫然被撕开了一个大口子，但小穴的位置居然长着一根小巧的甚至有些可爱的粉嫩肉棒，那小巧的长度甚至不足6cm，此刻正无力的耸搭在会阴穴上，整体在她身上散发出一种异样的美感。
  “啊～那里？”
  自己最大的秘密暴露在我面前，秋水羞涩的遮住俏脸，虽然这对我来说早已不是秘密了，可还是让她感觉很羞耻，尤其是每次做爱时，她的小肉棒被操的连连摇晃在我的巨根上时，让她有种很奇怪又喜欢的败北感。
  “不要羞涩了，宝贝，我都不知道吃过多少回你那里了，还羞涩什么。”
  只见我一只手抓住那根小肉棒，笑嘻嘻的开始上下撸动，激烈的动作让本来闭着眼睛的秋水再度发出一声吟叫，紧紧夹住了下面的双腿。
  “啊啊～好舒服～好激烈～”秋水动情的抱住我的熊腰，任凭自己的小肉棒被人撸动，随着男人粗糙的手撸的越来越快，那根粉嫩的小肉棒终于在连续的快感中逐渐卸下伪装，勃起了起来。
  噗哧～噗嗤～
  我套弄的速度飞快，秋水那根就算已经勃起的小肉棒此刻在我的大手里却依旧显得那么娇小可人，已经习惯如此的秋水妩媚的白了我一眼，娇嗔道“轻点，人家那里都快被你弄断了～”
  我哈哈一笑，看着在外面冷酷美艳的女友在自己怀里被玩弄的娇颤连连，我心里对此十分满意，另一只空闲的手趁着秋水不注意的瞬间突然抓向她的丝足。
  “啊哈～什么？呀～讨厌～我的脚～呀～哈～”
  本来在我怀里默默承受肉棒带来的快感的秋水突然被自己足部传来的快感冲昏了头脑，一个没忍住放声浪叫起来。
  “噢噢噢～老公～啊啊～不行了～啊啊要去了～去了～呀～”
  秋水捂住嘴，娇躯随着下体的异样一阵不停的乱颤，被黑丝包裹住的小脚此刻被男人捧在手里，几根手指变着花样刺激她那白嫩的足底，我知道这里是秋水最敏感的地方，每次做爱，只要一碰这里，嘿嘿，马上她就会受不了然后羞耻的缴械投降。
  噗嗤～噗嗤～
  我感受到手里小肉棒发出一阵轻微的搐动，露出了笑容，心中立刻明白了这是女友即将高潮的前奏，于是乎，在我加快速度的撸动下，秋水突然捂住嘴唇，整个身体紧绷了起来，伴随着搐动开始激烈，再发出了一阵高亢悠长的呻吟后，一道晶莹的白线顺小肉棒的龟头由里向外射出，接连几下，又射出了几股液体后，手心里的小肉棒这才软了下来，无力的瘫在秋水的会阴穴上方...
  “啊～啊哦～好舒服～”射完精的秋水一脸绯红，轻微喘着气，随着喘息，胸前那两颗挺翘的乳球也随之不停的摇晃着。
  “嘿嘿，这么久没做，小穴里面想不想我？”我的手上沾满了秋水射出来的精华，我把那些液体涂抹在自己那根狰狞肉棒上，坏笑着问道。
  “嗯～人家想死你了～快插进来吧～”情欲未退的秋水一脸娇滴滴的模样，我满足了她，现在轮到她要用小穴来满足我了。
  我润滑完肉棒，二话没说就将秋水压在了胯下，粗壮的肉棒在她的配合下，用她自己的精液润滑的肉棒怒挺着插进她粉嫩的嫩穴。
  粗壮的龟头率先抵在秋水的穴口前，那散发出的狰狞恐怖的气息让守卫在嫩穴上方的小肉棒宛如落败的女骑士屈辱的臣服在其下。
  秋水搂住我的脖子，满脸羞红，她的精液居然会屈辱的被当成润滑剂来肏弄她自己，在极度羞耻的心理作用下，她达到了情欲的巅峰。
  我肉棒没入秋水的阴道，粗壮的根部顺着被龟头撑大的肉壁很轻松的没入其中，刮蹭着她柔软的嫩肉，与口腔不同，蜜穴紧致的包裹着插进来的肉棒，这是一种比口交更令我性奋的快感。
  “哦哦～好烫～好充实～”
  秋水紧紧抓着我的后背，虽然有着她的精液当做润滑，可乍一插进来，还是带给她一种剧痛的感觉，但由于她的特殊体质，痛苦很快消失，取而代之的是被一根火热东西填满的奇妙快感。
  啪啪～啪啪
  肉棒完全没入秋水的蜜穴后，我发出一声满足的笑声，阴道里紧致的穴肉不断挤压着我的肉棒，带给我无与伦比的舒适感，待秋水的蜜穴习惯了我肉棒的尺寸后，我便开始肆意抽插起来...
  啪啪～啪啪
  我的巨根没入再拔出，溅出一股有一股淫液，我那一对睾丸砰砰撞击着秋水的黑丝臀肉，使其出现一波波肉浪，当阔别已久的熟悉肉棒重新回归到蜜穴里，秋水动情的夹住我的腰，随着我如狼似虎的抽插低声娇吟着，秋水敏感的身体不断受到我的刺激的同时，心里那份对我的爱意也变得越发强烈。
  “嘿嘿，老婆，你能不能现在变身，让我跟你变身后的样子做一次？”我此刻停下了抽插试探性的说道。
  “什...什么？你居然想？”陷入欲望中的秋水听到我的话后，她那张因为高潮而充满红晕的俏脸上第一次露出犹豫之色，同时夹着男人腰部的双腿也不自觉中缓缓放下。
  “可以吗，老婆？我想跟变成超能女神的你做爱。”我期待的望着秋水，真挚的眼神看的她不忍直接拒绝。
  “哼，想玩的倒还不少，变身跟你做爱的话，才不可以呢。”秋水妖娆的白了我一眼，同时暗地里她的另一个身份也呼之欲出——超能女神。
  没人知道超能女神们真正的相貌，当她们出现时，总是戴着神秘诱惑的眼罩，穿着性感惹火的紧身制服，任何罪恶在她们面前都将会只有抱头鼠窜的下场，当然，她们的出现并不是为了与普通人作对，而是彻底消灭隐藏在城市中的邪恶魔物，这些邪恶魔物通常以人类的外形存在，只有通过超能女神的特殊感应才能找到我们，并消灭，这是超能女神们的终极任务，同样也是她们最终的归宿...
  “怎么不可以，那这样的话，我不做了。”我赌气的拔出肉棒，随着啵的一声，深深顶在秋水花穴里的龟头被一瞬间拔出来，连带着喷溅出不少萎靡的液体打在床单上。
  “啊，别拔出来呀...”秋水此刻正处于发情最为敏感的时候，可体内的火热肉棒却突然不见了，仅仅片刻的功夫，一股极致的空虚感就瞬间涌上了她的大脑，强忍着下体的燥热与空虚，秋水可怜兮兮的望着我，哪里还有属于超能女神高傲的样子，分明是一个渴望我肉棒的痴女。
  “老...老公...快插进来...求你了...”秋水哀求道，她就快要忍不住骚屄里的空虚了，她渴望着我的肉棒能够再次临幸她的屄里，在这之前，她只能用手不停撸动着自己的小肉棒，试图找到一丝快感。
  “对不起老公～我变～我变还不行嘛～”秋水红着脸急促的说道，空虚的小穴里面仿佛有无数只虫子在爬一样，让她无法克制住即将滔天的欲火，只能对我低声妥协道，同时心里不停的安慰自己“只是一次而已，分开了这么多天，权当变身赔偿我一下吧，才不是因为小穴实在忍受不了寂寞呢～”
  秋水说完，心知如果自己再不变身，她这个男友是肯定不会来满足自己了，于是只好双手放到胸口前，微微蹙起黛眉，强行压下内心的肉欲，又过了一会后，只见一阵耀眼的金光突然从她的娇躯上迅速绽放开来...
  一旁的我兴奋的看着女友，直到被金光恍到看不清这才捂住眼睛，而身处于金光之中的秋水，赤裸着身躯，紧闭双眼，双手合十护在胸前，伴随着身上圣洁气息越来越强，一个菱形的轮廓渐渐浮现在她的胸口上，紧接着是一副亮闪闪的金色面具出现在她的琼鼻之上，一头披肩卷发在洗礼下转变为黄金般闪耀的亮金色长发，原本裸体的娇躯上多出一层层与肌肤紧密贴合的金色皮衣，完美的将她前凸后翘的魔鬼身材展露出来，两条圣洁白的光线顺着香肩连接到乳房上，形成了大大的V字形，紧接着那菱形轮廓也化为了实质的菱形蓝宝石，并紧紧的镶嵌在那V字形上也就是她的乳沟间。
  层层涟漪的金色皮衣延伸到她的下体，彻底遮盖住那盈盈一握的柳腰与挺翘饱满的臀部，两条修长的雪白美腿再次裹上了一层亮金色皮裤，紧致的耀金连体战斗服勾勒出了秋水那双均匀细致的小腿，通体的金色为她增添了几分高傲与圣洁，以及神圣而不可侵犯的高贵气质，随着最后的玉足踩在了那双属于超能女神的耀金高跟鞋上，包裹住她的金光这才开始慢慢消退...
  金光慢慢消失，直到不见，我感觉到没有刺眼的金光后，松开一直捂住眼睛的手，看见了面前已经变身成超能女神的性感女友，顿时眼睛都离不开了，色眯眯盯着那对巨乳，而我胯下那根一直勃起的肉棒似乎变得更长更硬了。
  “嘿嘿，老婆，我真是太爱你了。”
  “讨厌～这回～这回该满足你了吧～”变完身的秋水变得比刚才更加美艳动人，此刻的她已然要以超能女神的身份来与我继续刚刚未完成的性爱。
  秋水满眼爱意的望着我，高潮完变身对超能女神来说是极其损耗能量的，尤其她还要以超能女神的身体与我做爱，无疑对身体和能量又是极大的损耗，而且变身后会比变身前敏感好几倍，不过为了补偿我，她也顾不了那么多了。
  “啊噢～请继续爱我～”
  变身后的秋水坐在我的肉棒上忘情的高声浪叫，变得更加敏感的她不用我主动，反倒自己配合的扭着腰，让小穴里愈发寂寞的空虚得以充实的安慰，啪啪...淫水不停的从交合处喷溅而出，她能清楚的感觉到女神能量的加速流失，不过却并没有停下动作。“啊啊啊～女神能量而已，会很快恢复的。”
  我感受到女友的小穴似乎比刚刚变得更加紧致了，而且随着交合次数增多，秋水的体内又从子宫处分泌出大量的淫水喷溅在我的肉棒上，与此同时她胸口处那一直处于湛蓝色的宝石突然转变为淡黄色，然而又随着几股精液从她的小肉棒里射出后，超能女神胸口的能量宝石终于开始闪烁出预警的红光...
  叮铃叮铃～
  “哦～老公～继续～快～”
  秋水搂着我的脖子，胸前那被紧身衣包裹的傲人巨乳紧紧贴合在我的胸膛上，感受着超能战服刮蹭身体而产生惊人的光滑与柔软，她用力索取着，丝毫不在意胸前正在闪烁红光的能量宝石。
  “啊啊啊～我～又要去了～呀呀～”秋水早已摘下了脸上碍事的金色眼罩，露出那张已经因为连续高潮而变得异常潮红的绝美俏脸，几滴香汗顺着她金色发丝缓缓流下，为她增添了几分朦胧的美感。
  看着在外面以强大高傲姿态消灭魔物的超能女神乖巧的坐在自己怀里淫叫，这一刻，我心里别提多满足了，我主动扛起秋水的两条美腿，为她脱下玉足上那两只神圣的耀金高跟鞋，裹着性感金丝的完美足部没了高跟鞋的保护彻底暴露出来，以极其淫荡的姿势被男人扛在肩头。
  “嘻嘻，老婆，你就像电视剧里的女超人一样，胸口居然还会亮灯，我以前怎么没见我亮过呢。”
  我把秋水亮金色的紧身双腿扛到肩上，身体猛的向前一压，胯下充血的肉棒立刻滑进那泥泞的小穴里，变身后的秋水变得强大的同时，内心里的性欲也会变得无穷大，但因为她的女神体质，有着能量保护，她很难被人从肉体上满足，为了让自己更舒服，秋水只能将能量以淫水的方式偷偷浇灌在我的肉棒上。
  啪啪...我的胯部疯狂涌动着，粗壮的肉棒深深插进花穴，顶开秋水那细嫩柔软的阴道，一股脑顶到了花心，然而身体里的巨大舒爽感让秋水再次忍不住浪叫起来。
  “啊啊～子宫～要肏到子宫了呀～”
  我的龟头经过强化，已经大到卡在了她的穴道里，就那么顶在子宫口前几寸的位置，同时我的手也不老实的揉捏起她的胸口，那两粒充血的小葡萄隔着紧身衣被我轻轻揉捻，一波又一波身体上的快感迫使她又射出了一股雪白的液体，只不过相较之前却明显少了许多。
  叮叮叮～秋水胸口的能量宝石闪的越来越快，这意味着她的能量现在流失的极为严重。
  陷入了情欲的秋水主动向我索吻，并抓着我的手按在自己乳房上“老公喜欢我的乳房吗～”秋水突然神秘的笑了一下，随着一阵淡淡的光晕从她身上浮现，她的女神战服居然自动露出了胸口上两粒挺翘的乳头。
  “呼～能量流失的好严重～唔～跟那些低等魔物战斗损耗不了多少能量的～倒是跟你做爱～才会非常消耗能量呢～”
  秋水媚笑着说道，此刻那一袭原本神圣的金色紧身战服穿在她身上显得淫荡无比，战服下体双穴的位置在她精心操控下体贴的露了出来，小穴的位置深深的插着我的肉棒，而她那根娇嫩的小肉棒因为变身的缘故居然也多出一丝圣洁的气质，只不过经过了半个小时的抽插射精，此刻也萎靡的耸搭着。
  “老婆明明这么敏感，为什么平时还要装出一副很高冷的样子呢？”
  我摸着秋水的紧身战斗服，切身能够体会到与寻常情趣制服不一样的质感，触摸在上面就像与真正的肌肤紧密贴合，眼见秋水胸口的能量宝石闪的越发迅速，我怪笑伸出手抚摸上去。
  “啊？不要摸那里！啊啊～好敏感～呀”
  闪烁着红光的能量宝石被我的大手触碰，秋水敏感的发出一声低吟，可由于高潮多次而发麻的手臂根本推不开我健壮的身躯，令我惊讶的是那宝石看上去华丽万分可真的触碰上的时候确是柔软的，而且似乎用手指还能插进去，抱着试试看的想法，我伸出食指轻轻的向宝石里推去...
  “什么...不要塞进去呀...啊啊啊...不行...要去了...啊啊啊...”秋水眼眸惊恐的望着我，感受到体内的女神能量随着能量宝石被玩弄如潮水般大量流失，她的小肉棒与下面的蜜穴终于忍受不住滔天的快感...只见那根柔弱白嫩的小肉棒痉挛了几下后突然仰天立起，朝空中射出一足足半米高的精流，同时大股能量化作淫液从她的子宫里迸射出来，却尽数淋在了我那一直插在她阴道里面的肉棒上。
  “啊啊～老公～我输了～超能女神输给你了～”
  秋水的俏脸上旖旎中带着一抹酡红，她知道这样说可以极大的满足我的自尊心并且给我一种极强的征服感“老公～不要玩弄那里好不好～”
  一只手指探进能量宝石的我没有理会秋水的哀求，反倒惊喜的发现了她最后的秘密，只见那不断闪烁的宝石被手指塞进去后柔软的向内陷了进去，居然像阴道一样包裹住我的手指。
  “啊啊～胸口怎么会～”
  胸口的能量宝石被手指插进，秋水再次不可控的羞叫一声，随即只见她胸口上已经充血的小葡萄居然噗呲一声一起喷溅出奶白色的液体～
  “噢～受不了呀～老公～快肏我～啊啊～”
  胸口的能量宝石遭到玩弄，竟然让秋水喷出了几滴乳汁，娇躯猛的痉挛，敏感万分的身体此刻已经接近峰值，急需激烈的性爱来填满，这就是超能女神们的弱点，变身后身体的敏感度会呈几倍趋势疯狂上涨，尤其她还是在发情的时候变身，因此身体也就变得超级敏感。
  吸溜～吸溜～  
  我眼尖的一口含在秋水那只流出乳液的乳房上，牙齿故意咬在那颗小葡萄吮吸，吃着美丽性感的超能女神的奶水，肏着她的滚烫子宫，此刻这个世界上估计没有人能比我更幸福。
  啵的一声，我的手指从能量宝石里抽了出来，我挺了挺胯部，让自己那根经过女神能量二次强化后的肉棒固定在秋水的小穴里，仿佛又变大几分的肉棒将她的穴口都撑大了。
  “老公～请尽情的享用超能女神的身体～”秋水紧紧搂住我的脖子，金色的大腿盘上男人的熊腰，她闭上美眸，准备接受老公的新一轮肉棒冲刺。
  “啊啊～我明明是超能女神，却会被肏的很舒服啊～啊啊～”
  因为我激烈抽插娇躯颤抖，纤薄的朱唇骤然张开发出一声性奋而高亢的淫叫，身上的超能战服一件接一件被我粗暴的撕开，最后又只剩下了那条散发着金芒的金丝还套在她的下体上，平日里无敌的金丝美腿现在也只能无奈的成为夫妻间徒增情趣的工具。
  泛着淫水的紧身战衣被随意的丢到一侧，秋水如胶似漆的与我交合在一起，二人几番后身体上流下来的汗液与淫水交融在一起打湿了我们身下的白色床单。
  啪啪啪～
  男人的肉棒在秋水的蜜穴里任意肆虐，凶猛的睾丸如暴雨般的频率撞击着她的金色翘臀，平日里冷艳无比的超能女神在这样的抽插频率下丢盔弃甲，被肏的浪叫不停，随着胸口的能量宝石逐渐变为暗红色，秋水的女神能量即将消耗殆尽...
  “哦哦哦～老公～”
  突然，秋水整个娇躯被我站着抱了起来，两只强壮的手臂托住她的金丝大腿，由于被抱到空中，秋水只能仅仅抱着我的身体，娇羞的把头埋进我的怀里。
  我嗅着怀里美人的金色秀发，那股淡淡的体香不断刺激着我的嗅觉，将秋水抱到镜子面前，看着她光滑的如同婴儿一样娇嫩的雪背，我一声怒吼，彻底释放出兽欲，肉棒激烈抽插起起来。
  噗嗤噗嗤～
  肉棒一进一出，粗壮的龟头插进湿漉漉的小穴，一路划过肉壁直逼那神圣的子宫口，随着我的动作，秋水的娇躯也一上一下，那根小肉棒同样随之上下四处摇动，显得淫靡极了，大片淫液顺着肉棒抽出的动作从交合处喷洒在我脚下的地板上。
  “啊啊～不行了～子宫～要～被顶到了～啊啊”秋水闭着眼睛，大量女神能量化作淫水与精液接连从她体内喷出，筋疲力尽的她被那股抽插的快感逼迫的黛眉紧皱，过量的快感渐渐变为了痛苦，而她又不忍心让扫了我的兴致，只能配合着我大声浪叫。
  以这样的体位，可以最大限度让肉棒顶进小穴里，我故意将肉棒缩小用来刺激女友的性欲，为待会的计划铺垫，以我肉棒现在的长度，龟头只能顶到子宫口前一点的位置，就是插不进那圣洁子宫里，我那已经抽插了百十来下的肉棒即将在超能女神的小穴里冲刺出最原始的雄性精华。
  “老婆，我要来了！”
  “哦～不～让我恢复一下～啊～能量～”
  噗嗤噗嗤～又几下几下抽插后，我的身体一抖，感觉到肉棒已经达到生理极限的我最后用力往深处一顶，随之那根肉棒在她体内猛的射出滚烫的精液...
  “什么？哦哦～好烫～啊啊啊～我要去了～啊啊啊～不行～啊啊～太舒服了～啊”
  秋水的大脑一瞬间被体内肉棒喷出的精液冲击的无法思考，炽热的阳精一股脑全部涌入她娇嫩的小穴，受到这样强烈的快感，秋水那根耸搭的小肉棒再次不受控制的急射出几股斑驳的液体，她的神圣子宫也不甘示弱分泌出大
股淫液与其精液交融在一起，顺着我停止抽插的肉棒根部缓缓流了出来。
  射完身体里最后的女神能量，秋水浑身香汗淋漓，她小口喘着粗气，睁着媚眼望着爱人侧脸，终于再一次被我内射了呢，轻轻吻上爱人的嘴唇，秋水忍不住娇嗔道“讨厌～还不让我下来吗？”
  高潮完的我满足的搂紧了怀里的美人，看着她身上的狼藉以及地板和床单上的爱液痕迹，我坏笑着说道“超能女神居然会喷出这么多淫水，真让人不敢相信。”说着一边把秋水抱到床上。
  秋水俏脸潮红的躺在我怀里，闭着眼享受着高潮过后的余韵，同时身体里那股与我分开一周的寂寞空虚终于得到了满足。
  我抱着怀里的女友，第一次与变身后的超能女神做爱带给我一种极大的快感和征服感，我满足的笑了起来，突然伸手抓在秋水的小肉棒上，轻轻揉搓着她的小龟头。
  “呀～”
  私密的部位被我爱抚，秋水的俏脸又红了起来，一副任人宰割的可怜模样，只见她轻笑一声，抬起一条金丝美腿架在我的腰上，这样她的小肉棒就完美的呈现在我面前，以方便我随时玩弄。
  虽然秋水的金色战衣被脱了下来，但她胸口处的能量水晶依旧镶嵌在那里，结束做爱后，水晶开始慢慢恢复能量。
  “老婆以后可要多变身给我肏哦。”我笑嘻嘻说道。
  “哼，人家的肉棒都被你弄疼了，你还想我再变身给你肏？”秋水嗔怪一声，虽然表面拒绝可仔细看去就会发现她那美丽的眸子下埋藏着一丝得逞的笑意。
  此时我将魔物分身派去市中心，就在秋水还想再做一次时，她胸前恢复成黄色的能量宝石却突然亮起红光，一旁的我装作好像什么都没看见一样继续拨弄着她的小肉棒。
  “嗯，什么，魔物居然这个时候出现～可恶！”我看见的魔物波动身为超能女神的秋水自然也能够看到。
  “对不起了老公～女神能量感应到城市里有魔物出现，我要先离开你一会了呢～”秋水突然搂住我的脖颈，一翻身骑在我身上，撒娇似的柔声道。
  “嘿嘿，老婆，你去吧，要小心点哦。”我看着坐在自己身上的秋水，一脸坏笑，此刻二人都差不多是赤裸状态，她的身体上也只剩下了下身的金色丝袜，这么一坐，湿润的小穴自然触碰到了我的大腿，随着秋水又一次吻上我的嘴唇，弯腰的幅度令她那根娇小的肉棒正好与我的巨根相碰，一大一小，一细一粗，一个白嫩一个粗壮，场面香艳无比。
  “放心吧老公～那些废物魔物连我的衣角都碰不到呢。”
  秋水轻笑一声，神色说不出的高傲，在这一瞬间她仿佛又变为了那个强大性感的超能女神，简单清理掉身体里的精液后，随着她一声娇喝，刚刚脱掉的金色战衣瞬间亮着金光飞回到她的娇躯上，下体与胸口处的残破战衣正以肉眼可见的速度修复着，扔在床上的眼罩也迅速的飞回到她的琼鼻上，紧接着一道耀眼的金光从她身上绽放，金丝玉足重新踩回光耀高跟鞋，这一刻，那个令无数邪恶闻风丧胆的超能女神又回来了...
  “乖哦～老公～我很快就会回来的～”秋水走到我身旁，低头轻轻在我额头上吻了一下。
  我则趁此机会笑眯眯的伸出手对那对金色巨乳揉捏起来。
  “讨厌～老公这么喜欢的话～一会回来可要接着给我揉哦～”
  胸部遭到揉弄，让秋水俏脸绯红下意识娇吟一声，刚高潮完的身体情不自禁软了一下，匆匆起身后狠狠的白了我一眼。
  “哼～晚上一定要好好折磨你”
  说完最后一番话，只见她瞬间化为一道金光，娇躯如长虹般向外直射而去.
  秋水走了以后，我也匆匆出发。
  …………
  与此同时，S市的中心，一个身披黑袍的青年人以负手而立的姿态站在车水马龙的街道上，看着周边疾驰而过的轿车，我的神色倨傲，挥出一只手，随即以我为圆心周边的地面向外开始层层炸起，附带着黑暗魔力的冲击掀飞了数十辆汽车，现场一片狼藉，哭喊声，惊恐声，混合在一起不绝于耳，青年人阴笑着欣赏自己的杰作，突然发出一声震天的爆喝：
  “哈哈，我宣布这座城市从现在开始归我们邪魔一族所统领了！”
  “先生，请你放下武器，束手就擒，你已经被执法者包围了”
  很快，现场飞速驶来了几辆闪着红灯的执法者轿车，几名干练的执法者动作迅速的拿出武器以车门为掩护对着中心的青年人劝降道。
  “哼，一群人类渣滓，只配给我们邪魔一族当奴隶！”散发出强烈魔气的青年人眼神蔑视的扫视一圈，伸出那只魔化的爪子，似乎想要重现刚刚的惨剧。
  砰砰砰...砰砰砰...
  执法者们不敢懈怠的使出全部火力向中心的青年人扫射，强烈的火力激起了我周边地面上一团团尘土。
  执法者们攻击了几分钟，面对这样一个怪物，谁也不敢保证他们的武器有没有效果，每个执法者都心惊胆战的望着那一团尘土。
  片刻，未等尘土散去，青年人反倒率先从中飞出，我亮出本体，背后出现一双巨大的紫色魔翼，我抖了抖黑袍上的灰尘，一股惊心的能量又一次向外扩散，掀飞了那些执法者轿车。
  “啊，快跑啊，怪物啊！”
  见执法者落败，周围的吃瓜群众一股脑惊恐着四散逃走。
  “哼，渣滓就是渣滓。”
  面对着逃走的市民们，青年人嘴角露出讥讽之意，手中出现一抹紫色火焰，一挥手，如脱缰的野马一样向市中心最为显眼的大楼袭去。
  “毁灭吧，人类的建筑。”
  轰～一声巨响，只见那道紫色火焰在半空中时突然被远处飞来的一抹洁白光点击碎。
  “哦？”
  我饶有兴趣的向后转头，一眼便发现了正翘着腿坐在远处大楼上的绝美女人，我眯着眼睛细细打量起那个女人。一袭金色的紧身战衣，战衣上奶白色的光线顺着香肩连接起那对乳房，亮蓝色的宝石镶嵌在乳沟的位置，腿上穿着与上衣连体的亮金色紧身战斗裤，小脚裹着诱人金丝踩在耀金高跟鞋上，细细的鞋跟，笔直修长的大腿，挺翘饱满的臀部，一头淡金色的长发犹如天庭的女战神般圣洁高傲，闪耀着金光的女神眼罩，露出挺翘的鼻梁，性感的红唇此刻露出一抹温暖的微笑，只不过在魔物看来，却是极度危险的信号。
  “你是什么人？竟能挡住本尊的随手一击。”我此刻露出本体，居然是一个人影的魔物，我长着一对收缩自如的魔翼，两只尖锐的爪子，一双幽深的紫色眼眸，装作不认识面前的女友，不怀好意的打量起她丰满诱人的身体。
  “我是守护这座城市的超能女神，下贱的魔物，碰到我算你倒霉。”正是秋水的性感女人翘着美腿，拄着香腮，一字一句轻声说道，此刻的她的心里异常愤怒，接连的赶路消耗了她不少女神能量，最让她恼火的还是好不容易与我团聚一次，可却被眼前这个魔物给破坏了，别看她的声音温柔，但其下所蕴含着强烈的杀机。
  “超能女神？哼，难道是那一群胸大无脑的漂亮女人吗，以为有点本事跟我们邪魔作对，最后还不是沦为了我们的性奴！”我猖狂笑道“还有你，穿的这么骚，还不是一个胸大无脑的女人？”
  秋水黛眉微蹙，听着魔物说着下流的话语，股间刚刚高潮不久的小肉棒居然又隐约有了勃起的迹象，呸，我可是超能女神，怎么会想这么下流的事，秋水压下内心的欲望，为了能让勃起的小肉棒停止动作，只好双腿换了个姿势重新翘起，那股要命的兴奋在双腿的挤压下终于慢慢降了下去。
  “你会为所说的付出最惨痛的代价”秋水冷笑着说道，她已经很久没见过这么猖狂的魔物了，也好，正好让她好好发泄一下内心里那股无名的怒火。
  …………
  “唉，你们说那个外地来的邪魔能把咱们城市那两个的超能女神打败吗？”
  “我看悬，她们的能力太强了，寻常魔族根本对付不了她们，光她们的圣光就够我们吃一壶了。”
  “哼，两个该死的女人，要不是她们，我堂堂魔族何须寄人篱下躲在这里，早就称霸人类世界了...”
  …………
  “看来你们这的魔人太废物了，连一个小小的女人都收拾不了，那今天我就替它们把你给收为性奴！”
  我眉毛一挑，假装以为秋水只是个普通的有点特殊能力的女人罢了，丝毫不将其放在眼里。
  “快看，是超能女神，我们有救了！”
  “太好了，她一定会狠狠教训这个混蛋的！”
  眼尖的市民发现了翘着二郎腿的秋水，每个人一脸兴奋，他们又能看自己的到梦中情人超能女神以强势高傲的姿态碾压这些邪恶魔物了...
  我发出一声吼叫后，伸出魔爪，张着魔翼向秋水所在的位置飞袭而来，极快的速度带起一阵狂风，呼啸的狂风助长了我背后的邪恶气焰。
  秋水挽着胸口，对即将到来的攻击一脸不屑，对这个打扰了自己好事的魔物，她可要好好跟它玩玩。
  飞行中的魔物张着尖锐的指甲，凶狠的眼神直逼秋水的雪白玉颈。
  “只有这点本事？”秋水玉臂勾动，纤细的手指向前一点，柔和的洁白光芒从指尖化作一条圣光射线向远方的魔物轰击过去，极快的速度让我瞳孔一缩，来不及反应的只能强行停下身影，用背后的魔翼勉强接住了来自秋水的圣光射线。 
  “啊！该死的臭婊子，我要把你碎尸万段！”我假模假样的发出一声痛苦的惨叫，我那承受完圣光攻击的翅膀上变得乌黑，一种天生的克制关系让我胆战心惊，她使用的圣光，是我们魔族天然的克星，不过对我却没多大威力。
  说这时，那时快，只见秋水在我受伤的那一刻，勾动娇躯，瞬间移动到我的面前，她挥出一只戴着金丝手套的玉拳狠狠砸在我的面目上。
  砰的一声
  我被突然到来的攻击打中，又发出一声惨叫后身体倒飞出去。而秋水怎么会给魔物喘息的机会，她矫健的身影跟上魔物，又一腿，那金色美腿用力的踢在魔物的腰上，砰砰砰，天空中，魔物只能低着头招架着秋水的攻击。
  “再说大话啊，来，让我瞧瞧！”秋水一边攻击，一边出言讥讽道，对付这样自傲的魔物，秋水要先激起魔物的愤怒，等魔物失去理智的时候就是秋水击杀魔物的最好时机。
  正不断挨揍的我此时心里非常冷静，我思索起接下来的计划，短暂思考一番后，我趁着秋水攻击的间隔挥动起两只大翅膀，身体飞快的向后撤退。
  “那里逃！”
  看着逃走的魔物，秋水娇喝一声，但却主动放慢了追击的速度，她露出一抹冷笑，刚才她完全可以一招击杀这个魔物。但她就是要慢慢的追杀这个魔物，让魔物在绝望与恐惧中死亡。
  我极速飞到城市里的一个废弃工厂，这里常年无人使用，杂草横生，看起来是个埋伏的好地方，我一下便冲入其中，并且释放出三个人形魔物分身，自己藏到暗处。
  没一会，一直紧随其后的秋水也来到工厂面前，望着幽深的工厂内部，对未知的危险并不在意的她果断走进去，踩在了那潮湿的有些松软泥土让她那耀金高跟鞋鞋跟微微陷进去几分。
  “这种地方，是渣滓们的大本营吗？也好，顺带着一起消灭了”
  秋水忍着难受走完那段泥土路，随后终于踩在了水泥地面上，感受到工厂里滔天的魔气，她满不在乎的走进去，她可是超能女神，是这些肮脏魔物的天然克星。
  工厂里黑漆漆的，现在明明是下午两三点钟，可这里却伸手不见五指，很明显是被魔物精心设置好的，秋水走在偌大的工厂里面，感受到娇躯被几道阴冷的目光注视，她轻笑一声，动听的声音瞬间传遍整座仓库“怎么，都藏起来做什么？”
  浑身绽放出耀眼金光的秋水却仅仅只能照亮她周围几米的地方，眼看往黑暗里又走了几步还没有魔物现身，秋水不禁微微蹙眉“不出来被我找到的话，下场会很严重的哦！”
  噔噔噔...
  秋水的话音刚落，整座工厂内部的灯光，从远处的尽头一直延伸到门口的位置，迅速亮起，一个更加阴冷的声音从她上方骤然传入耳中。
  “超能女神？有意思，不过你仍然会成为我邪魔一族的性奴。”
  刺眼的灯光瞬间让整个仓库变成了白天，秋水循着声音的源头，向正上方微微抬头，果然，三个人形魔物正在上面居高临下一脸倨傲的盯着她，那几双属于魔族的紫色眸子里充满着嗜血的杀意。
  “让本女神做你的性奴？那你也得拿出本事来！”秋水双臂环起胸部，胸口的能量水晶经过先前的激情，还处于极度缺损的状态，不过在她看来收拾三个魔物，完全足够了，因为我给魔物分身都带上了兜帽，她完全没有发现三个魔物长得一模一样。
  我控制一个魔物分身率先向秋水发起攻击，黝黑的身躯从房檐上刹那间来到她面前，接连几下重拳狰笑着向她俏脸上轰击而去。
  “你就这么粗暴的对待女孩子的脸吗？”秋水冷艳的俏脸微寒，对即将到来的攻击抬起双臂招架，让魔物的拳头尽数打在了她的护体金光上，挡下攻击的她紧接着一个漂亮的侧身踢腿，金色美腿下的金丝玉足猛的踢在没有防备的魔物身上，足有几吨重的巨力将魔物重重击退了几十步。
  “一起上，这婊子有点怪！”我的分身被击退后，看了看自己被圣光灼烧过的拳头，满脸怒火，让两个魔物分身一起上。
  那两只魔物分身身影一跃而下，一起呈三角之势把秋水围在中间。
  “既然这样，那我就让你们见识一下真正的女神力量！”面对三魔的夹击，秋水丝毫没有畏惧，见那她亮金色眼罩下的性感红唇露出了一抹不屑的笑容，同时从体内释放出大量的金光将她的娇躯层层环绕，使其漂浮在空中，感受着体内女神能量的加速运转，秋水高傲的环起胸，挺翘的臀部就那么对着空气坐下，然而在她臀部下面仿佛有一张透明的椅子似的居然在空中支撑起她的臀部，随即充满肉感的金色美腿翘起二郎腿，穿着闪耀高跟鞋的完美丝足踩在凭空出现的能量阵上，一脸高傲的望着底下的魔物。
  “说吧，你们想怎么死？本女神可以考虑考虑～”
  无法阻止秋水飞起来的我看到秋水居然会用这么强大的魔法，一时间心里都开始犯怵。
  “臭婊子，别得意的太早，敢不敢下来决一死战！”我操控着分身说道
  秋水无奈的摇摇头，她轻拄着香腮仿佛在思考着怎么教训这个魔物，突然心里灵光一闪，有了好玩的想法后，见她伸出素手捂在胸口的能量宝石前，蓝色的宝石瞬间绽放出三道优美的白光，直射在地面上，随着秋水额头上渐渐浮现汗水，这一招很明显极其消耗能量，叮铃叮铃～能量宝石渐渐变成淡黄色，开始微弱的闪起来。
  “唔～这招居然会消耗我这么多能量，”宝石停止发光后，端坐在空中的秋水小口喘着气，胸口剧烈起伏着，释放出大量能量后，她满意的看着出现在她脚下的三位散发着耀眼光芒的金光女神，暗自点头，那是她利用能量幻化出来的分身，每位分身拥有秋水的体型以及她三分之一的能量，对付这几头魔物，她认为完全足够。
  “你这是什么意思？”我控制分身眼神不善的打量着那三位金光女神，她们与秋水相貌一样，而且都穿着金色的连体战衣，在那金色战衣的衬托下，每位女神显得格外圣洁。
  “跟本女神打，你还不配，这三道分身就足以灭杀你们了，无需我出手。”秋水继续翘着二郎腿，对魔物充满了蔑视。
  秋水虽然面露不屑，可释放出三位金光女神后，已经让她本就所剩不多的能量越发接近枯竭，不过她对自己的身手有着十足的自信，就算金光女神失败了，她也会亲自出手灭杀魔物。
  我控制魔物分身怒吼着亮出武器向各自面前的金光女神攻击而去，而拥有着秋水的战斗技巧以及三分之一能量的她们，同样摆出战斗姿态迎击魔物。
  看着金光女神们与魔物陷入激斗，秋水无聊的看着她们的战斗，在她们强势的进攻下，几头魔物接连败退，已经预想到战斗会很快结束的秋水不在去看她们，反而夹紧玉腿，试图唤醒隐藏在股间沉睡的小肉棒，脑海里想着刚刚与我的性爱，一抹绯红出现在秋水的俏脸上，嗯，一会回去要怎么跟老公玩呢？要不要用乳头...
  被自己淫荡的想法羞红了脸，秋水情不自禁的转过身体，玉手隔着金色的紧身皮衣按住小肉棒的位置，一下一下的套弄起来，随着套弄速度的加快，被按动的位置情不自禁鼓起一块小小的凸起，秋水捂着嘴唇，娇躯随着按动开始发出轻微的抖动。
  这可是在与魔物战斗诶，你怎么能偷偷自慰呢，居然还耻辱的勃起了，如果让那些肮脏的魔物看见怎么办，哦哦～管不了那么多了～只是小小的满足一下而已～不会有事的
  先前与我做爱时那未消退的欲望居然在此刻又冲了上来，秋水按动那小块凸起的速度越来越快，娇躯也忍不住紧绷了起来，这时候她回头望了一眼女神的现场，魔物已经被她们包围在一起，嗯？那些魔物居然脱了衣服，这有什么用？临死前的最后挣扎吗？哦哦～不管了～肉棒好刺激～哦哦～要很快回家跟老公做爱了呢...
  秋水背对着战场，牵着二郎腿的她不仅手指一直按着那里，而且两条修长金色美腿也同样互相摩擦着股间，哦～越来越刺激了，她的俏脸沾满了春意，一副发情的样子，就等着金光女神给她带来战斗胜利的消息了。
  …………
  “唔～身体好奇怪～居然会有被插入身体的感觉呢～哦～胸口也有种酥麻的感觉～”
  秋水闭着媚眼偷偷自慰着，浑然不知战场上的局势已经发生了天翻地覆的变化，但她却浑然不知的继续着羞耻的行为。
  “哦哦～要去了～去了～怎么会这么刺激～呀～”秋水突然捂住嘴低声娇吟，一直紧绷着的玉腿开始颤抖，随着身体渐渐放松，在那她下体那看不见的金色紧身裤内，一股雪白的液体喷射在里面。
  “呼～”高潮过后的秋水脸上出现一抹诱人的潮红，见她又将双腿换了位置后重新翘起来，感受到下体粘稠的液体逐渐流进湿润的小穴，秋水羞红着俏脸，转过身体，想着金色女神们应该也应该结束战斗了，要不然再把手伸进去舒服舒服？
  “超能婊子，你自慰的样子可真骚啊，骚屄是不是已经湿透了？”
  邪恶无比的声音突然在耳边炸起，秋水半闭着的媚眼猛的睁开，带着一丝浓浓的不可置信，魔物没死？她的金色女神难道没有杀死魔物？随即睁开了眼眸的秋水看到了远处那幅让她此生难以忘怀的画面。
  只见她引以为傲的三位金色女神，准确来说是她的神圣分身，此刻她们一个个被扒光了金色皮衣，被迫露出白皙的肌肤和浑圆的乳房，一脸痴傻的分别被我的魔物分身抱在怀里奸淫，那一根根比成年男性粗壮一倍还要多的巨根就那么暴力的塞进小穴里抽插，同时她们娇嫩的小肉棒也暴露出来，随着激烈的抽插上下摇摆着，几位金色女神屈辱的模样仿佛宣誓了秋水接下来的命运...
  噗嗤噗嗤～极度香艳的场面充斥着刺耳的肉棒的抽插声，看着那一个个自己被魔物奸淫，秋水的身体不由自主的开始燥热起来，心底还有一股难言的羞耻，原来刚刚的自慰都被魔物看见了。
  “噢不～混蛋～快给我松开她们！”秋水无法再保持高冷的神色，她的金色女神们虽然不会说话，但却有些真实的触感，并且受到的任何伤害与特殊感觉会加倍的返还到她自己身上，因此，三位金色女神的小穴同时受到巨物抽插的同时，一瞬间涌入她本体的强烈快感差点没让秋水直接跌落到地上潮喷出来。
  “淫荡的小肉棒婊子，刚刚如果不是你偷偷自慰的缘故，这些金色婊子我们还真不好对付，哈哈，现在等我们肏死了这几个婊子，再去弄你的那根小肉棒！”
  我的分身抱着金色女神的裸体抽插着她的阴道，阴冷的目光扫向秋水的俏脸，挑衅似的用手抓起那根白皙的小肉棒，将其提的老高，露出了会阴下方的湿润蜜穴，可怜那位金色女神，惨遭如此巨根折磨。
  秋水脸色难看，那一根根肉棒插进分身蜜穴里快感此刻正源源不断的转移给她，在这种情况下小肉棒在金色皮裤的紧绷下居然不受控制的勃起了，一股如潮水般的精液想要射出，却被她微微夹紧双腿，硬生生憋住了将要来临的高潮。
  叮铃～叮铃～秋水胸口上黄色的能量水晶突然转变为红色，并且开始闪烁出危险的红光。
  “呼～不能这样下去了～该死的混蛋，吃我一招！”秋水俏脸红润，只见她双手忍着身体上的巨大快感勉强合十，从她背后浮现出了一对雪白的翅膀，紧接着她的双手开始凝结出一团强烈的光芒，渐渐扩散笼罩住她的双手，随着白芒越来越大，她胸口的能量宝石也闪烁的越来越快。
  地面上正与金色女神交合着的魔物分身看到她释放出的能量后，并未移动，仍然在怀中美人的蜜穴里翻云覆雨，搅动的她们娇喘连连。
  “哼～不知死活的东西～准备接受我最强的女神制裁～”秋水虽然翘着二郎腿，可却在微微颤抖着，她的能量都在先前已经转化给三道分身了，不知道是不是因为被奸淫的缘故，导致她无法收回三位金色女神，因此也就没办法恢复她的全部力量，加上她越来越敏感的身体，潜意识告诉她不能再拖下去了，如果不能及时消灭魔物，那等待着她的将会是无穷的凌辱与奸淫。
  “女神制裁虽然会大量消耗我的女神本源，但没办法了，即使拼着受重伤也不能落在魔物手里！”随着白芒越来越盛，秋水绯红的俏脸上此刻也充满了圣洁之色，仿佛来自天界的天使一样，妖艳动人。
  “给本女神受死！”
  分身讥讽的笑了一下，没有理会秋水的终极攻击，分身的模样让秋水的内心不禁冷笑一声，怎么，这是知道必死无疑所以放弃抵抗了吗？
  就在秋水手里凝聚出来的巨大光球将要释放出强烈光线的时候，却见身下几头魔物将兜帽往上一拉，露出三张一模一样的脸。
  “什么？不...不好”秋水心中徒然一惊，但此刻她双手里的能量已经不可逆转，如果这时候有第四头魔物趁此机会偷袭她的话，后果不堪设想！
  “哼哼，臭婊子，我说过你会付出代价的！”
  电光火石之间，一道漆黑的身影张着魔翼从秋水身后袭来，狰狞的笑容代表了我此刻的邪恶想法，汇聚全身力量的我猛然踢出那条有着爆炸性力量的大腿。
  砰的一声巨响，就在秋水手里的圣洁能量将要轰击出去的一瞬间，那魔物的大腿却先一步踢在了她丰满的臀肉上，只见坐在空气中翘着二郎腿的秋水俏脸徒然一变，娇躯开始激烈颤抖，再也无法忍住身体快感的她发出了一声极度骚媚的浪叫。
  “哦不～啊啊啊～我的能量～啊啊～”
  我眼见攻击成功立刻见好就收的向后飞去，而受到重创的秋水，手里的能量瞬间化作光点消散不见，她脸色痛苦的捂住受伤的臀肉，无法再保持空中翘坐的姿势，跌落在地，胸口的能量宝石越来越红，她忍不住跪倒在地上，娇躯痉挛，大量的精液不受控制的从小肉棒射到紧身衣里。
  “呵呵，我说过，你会后悔的，肉棒婊子！”偷袭秋水的魔物正是我的本体，眼看此时她虚弱的跌落在地，可碍于她先前展示出来的强大力量，让我不敢靠近，生怕她还会拿出什么杀手锏。
  “啊～可恶～我的能量～怎么～不见了～”秋水捂着受伤的地方踉跄着站起来，早已经勃起的小肉棒在紧身战服的下体顶出一小块凸起，显眼的被我尽数看在眼里。
  噗呲噗呲～
  三头魔物分身怀里的金色女神已经被玩弄的浑身赤色，光芒黯淡，随着深深插进她们小穴里的肉根射出大量蓬勃精液，金色女神们的娇躯也开始颤抖起来，一根根白皙的小肉棒被迫挺得老直，噗呲噗呲的射出淫蘼的液体后，如小女生般无力的倒在我的巨根上。
  “哦不～不要啊～我的能量！！”秋水绝望的闭上眼眸，她的分身居然被魔物硬生生肏到喷精，可见我有多用力，然而分身遭到的凌辱也正以数倍返还给她自己，先前遭受的攻击也已经自动转化为快感刺激着她的大脑。
  “要逃走～不行～要赶快逃走～”秋水的眸子已经沾染上一层情欲，她心里害怕自己真的会失身在这，已经失去百分之九十五能量的她却只能依靠着走路的方式缓慢向后面的仓库大门逃去。
  随着胸口的红色越闪越快，秋水悲惨的发现前方已经站着了一位拦路虎，正是我的本体，我的直觉告诉我，面前的超能婊子已经是强弩之末，很轻松就能击败她，然后享用她淫荡的身体了！
  “可...可恶...”秋水双臂抱着胸口，娇躯上一袭金色紧身战衣损失了大量的能量已经变得黯淡无比，而且随着她胸口处的宝石越来越暗，女神能量也近乎枯竭，她要赶快想个办法逃离这里。
  “敢挡在本女神面前...你...你难道想死吗？”秋水外强中干的威胁道，内心里无比期盼那魔物会害怕自己的能量而逃走，但让她更绝望的是这头魔物似乎并不相信，色眯眯的看着她的胸口，俏脸，以及那一点凸起...
  小穴～肉棒～以及后庭的菊穴都在散发着强烈的寂寞感，秋水心一横，勾动娇躯用尽自己全身最后一点女神能量，她要给面前魔物要击杀它的错觉，然后虚晃一枪，借助它的身体迅速的逃离这里，哼，女神报仇，十年不晚，她以后有的是机会回来报复它。
  我看着突然向自己袭来的秋水，心里一惊，她不会真的有办法杀死我吧，哼，她一定是在虚张声势，我控制着三头魔物分身花样肏弄那几个金色女神，此时我知道秋水已到强弩之末。
  她娇躯猛的一跃，踩着耀金高跟鞋的丝足用力踏在魔物背上，秋水心里暗喜惊喜，大门离她仅仅只有几步之遥里，可就在她最后一脚，想要借力飞出时，她的脚踝却被反应过来的魔物一把抓住。
  “什么？哦不～完了～”脚踝处的异样让秋水再也忍不住那滔天的寂寞空虚，先前的努力尽数白费，她娇躯紧绷着被摔到地面上，最敏感的地方被碰到，秋水趴在地上，屈辱的扭着身体，隔着那层金色的紧身衣，娇柔的小肉棒再度高潮...
  “嘿嘿，让我赌对了，小肉棒婊子，你果然是强弩之末了。现在乖乖让大爷肏你吧”我站到秋水身边，一脸讥讽的笑容，看着这个刚才还高傲无比的超能女神因为自己的淫荡而沦落到如此的境地，我的心里就一阵暗爽。
  随着最后能量的消失，秋水胸口的能量水晶终于停止了闪烁，仿佛与它的主人一样陷入了人生中最黑暗的地步，如同母狗一般被我不费吹灰之力的扛起来，她甚至连反抗的力气都没有了。
  “母狗，露出你的奶子！”我霸道的撕开乳房位置的金色紧身衣，没有了能量后，秋水那充满圣洁的金色战服也仅仅只是个增添情趣的工具罢了。
  “不要～混蛋～松手呀～呜呜～”
  我的大手把秋水的两颗挺翘乳球尽数握在手心里，在那早就充血的小葡萄上肆意揉捏，那比自己老公还要熟练的手法和快感让秋水的脸颊上忍不住滑落两行清泪，快感如潮水般一次又一次的从她身体各个部位涌上大脑。
  与此同时，另外三只魔物分身那怀里已经被射满一身精液的金色女神，终于在连续的肉棒摧残下，化作能量被我的肉棒吸收了，我将分身收回了体内。
  “嗯，看来她们的能量都被我的肉棒肏完了，呵呵，现在该玩本体了。”我阴笑一声，已经迫不及待想要把玩秋水那根小肉棒了。
  “哟，这还是刚才那个无敌的超能女神吗？怎么现在被人抓着奶子还一副很舒服的样子啊？”我来到秋水面前，色眯眯的打量着她的金色眼罩，随即一把撕开她下体的紧身战斗服，只见一根白皙粉嫩的小肉棒被下体金色丝袜紧紧的勒在会阴穴的位置上，看着湿透的丝袜和沾在小肉棒上的精点，我露出一个邪恶的笑容，扯开了那象征着超能女神最后尊严的金丝，随着啵的一声，秋水那根小肉棒耻辱的弹了出来，暴露在我的眼前。
  “混蛋～不要看呀～呜呜～混蛋～本女神不会放过你们的～”秋水低着高贵的头，一脸屈辱，只在男友面前显露过的最大秘密被我无情的揭穿，刚刚她清楚的感觉到当自己的小肉棒弹出来时，旁边魔物贪婪的眼光。
  “啊？你要做什么？滚开～给我滚开啊～”秋水的娇躯突然触电般的抖了一下，她挣扎着想躲开魔物的大手，却无法动弹分毫，乳头，小肉棒，大腿，就连她的小穴都被那一双手色情的抓弄着。
  “啊啊～不要～啊啊～好敏感～啊啊～”秋水发了疯了淫叫着，敏感数倍的身体在魔物富有技巧的玩弄下接连喷出几股精液。
  “嘿嘿，肉棒女神刚刚不是很能自慰吗？刚刚的威风到哪里去了？”
  我一边挑逗她的身体，一边言语羞辱着她。
  “啊啊～去了～要去了～哦哦哦～”只见秋水的小穴突然从子宫处分泌出的大量淫水像开闸的水龙头一样一股脑喷射出来，同时再次高潮过后空虚寂寞的小穴居然开始渴望肉棒的插入...
  “呼～该死～如果不是～不是因为能量～损失过大～你～这个肮脏的混蛋～连我的脚都不配舔！”秋水一边娇喘一边不屑说道，她除了守护城市的超能女神身份外，其正常的身份也是一家知名公司的高管，长相漂亮家世优越的她，本应该有更美好的前景，却在这里失手遭到玩弄，这让她的内心极度难以接受。
  “哼，小肉棒婊子，被肏的流这么多水居然还敢说大话？”我冷哼一声，抬起秋水的两条金丝大腿，那狰狞无比的巨根，对准了小肉棒下面的嫩穴，在她惊恐的眼神里，猛的向前一穿而入，直插花心。
  “啊啊啊啊～不行～快拔出来～呀啊呀～齁啊啊啊～”极粗的肉根插进秋水那泥泞不堪的湿润小穴，虽然大小穴出许多倍，可还是被紧紧的吸入其中，一直空虚的小穴终于得到填满，秋水发出一声连她自己都没注意的满足呻吟，强有力的龟头紧紧顶在子宫里，舒爽的快感涌上大脑，让她再一次的忘记了思考，喃喃着拒绝的话语。
  就在这时，我脱掉秋水的耀金高跟鞋抓起她的金丝美脚，却突然让她的身体紧绷起来并下意识淫叫了一声，我一下抓住她的另一只美脚，故意的抓着脚心处的嫩肉。
  “啊哈～什么？不～别弄那里～哈～不要啊～啊啊啊～又要去了～啊啊～”
  秋水迷离着眸子，娇躯不停颤抖着。最为敏感的足部遭到猛烈玩弄，她的心神都在忍受着极大的快感，随着小肉棒再一次耻辱的高潮。她终于再无法忍受，哭丧着俏脸，哀求道“求求你～不要玩我的脚好不好～”
  “呜呜～玩我的嘴～我的奶子～我的菊花～还有小肉棒都行～求求你～只要别玩我的脚～”秋水哭泣着哀求着，身上丝毫没有那个无敌的超能女神的影子，仿佛在此刻她只是一个惨遭奸淫的普通少女...
  “哼，那怎么行？除非...”
  “除非什么？求求你～什么我都答应～饶了我的脚～求求你～”秋水悲哀的说道，身为超能女神的她居然会对死对头魔物求饶，甚至不惜贡献出自己的肉体，心理上的背德竟然让她的小肉棒再一次射出雪白粘稠的液体。
  “淫荡的肉棒婊子，居然射了这么多在我身上。”我强壮的手轻松抱住秋水的娇躯，我指着自己已经被秋水射满了粘稠精液的腹部，哈哈大笑着。
  “既然这样，那就把你的做爱信息跟我们说说，有没有男朋友，上一次是什么时候做爱的，我能坚持多久，能不能满足你？都给我说出来，否则就等着你的骚蹄子被玩坏吧！”我阴笑道，我的巨根只是插在秋水的小穴里，并未开始抽插的我要先好好享受一下这位超能女神紧致的阴道。
  “什么？说出这个，这...”秋水羞耻的低下头，这种难为情的事情她怎么好意思当着魔物的面说出来呢，同时小穴也因为巨根的停留变得充实起来。
  “不说？”我用力的抓了下秋水的脚心。
  “啊啊～不要～我说～我说就是了～”秋水哭丧着俏脸，白天还在我怀里撒娇的她此刻却对魔物粗暴的手段充满了害怕。
  “我有男朋友～今～今天才做完最后一次～他～他大概能坚持二十分钟～”秋水低着头羞耻道，看着魔物嘲讽的笑容，她几乎快要无地自容了。
  “还有最后一个问题，快点！”
  “啊啊～别～不能～他不能～他不能满足我～求你们了～别再弄我的脚了～啊啊”
  屈辱的说完这番话后，在秋水的脑海里，属于男友的那张脸正不断模糊着...
  “那我家住哪里？”
  “你要做什么？不，我不能告诉你”秋水虽然处于极度发情状态，可却听出魔物话音里的意思，出于对男友的保护，她下意识拒绝道。
  “哼，敬酒不吃吃罚酒！”
  “啊哈～不要拉我那里呀～噢噢～小肉棒要断掉了～啊啊啊～脚～啊啊混蛋～受不了了～啊～我说～我说～在市中心的居民公寓～呜呜～饶了我～”秋水被挑逗的大口喘着粗气，迷离的美眸透过眼罩露出痴迷，敏感的地带经过轮番挑弄，浑身早已香汗淋漓，发梢上粘着几缕金色的发丝附在那绝美的俏脸上，神圣而高傲的超能女神在连番的肉体折磨与精神羞辱上，竟然毫无反抗的余地...
  秋水本来强有力的四肢被我高高托在半空中，与刚才不一样的是，她再也无法高傲的翘那条金丝美腿了，保护敏感足部的耀金高跟鞋早就被魔物脱下，露出来的两只金丝美脚分别被我抓在手里，随着轻微的刺激就能让她的小穴和肉棒双双达到高潮，喷溅出的淫水与精液混合起来溅了一地。
  “哼，让我好好欣赏自己的肉棒女神真实的样子！”我阴狠的笑道，先前将金色女神能量全部吸收的肉棒已经开始躁动不安，尤其是秋水的小穴比金色女神的更为紧致柔软，而且喷出来的淫水也更多！
  
  “呜呜～不要～啊啊啊～好痛～小穴好像要被插穿了啊～噢噢～”
  娇躯上一袭金色的圣洁皮衣被撕的破烂，双峰的乳尖被大手玩弄后淫荡的挺起两颗充血的乳头，原本圣洁不可侵犯的金丝被耻辱撕开，就连胸口早已不亮的湛蓝色能量宝石都在微微收缩着，小穴被大出许多倍的肉棒猛烈抽插，秋水的美眸逐渐泛白，下体那种仿佛要被肉棒撕裂的快感无穷无尽席卷着她的大脑，噗嗤噗嗤～肉棒的龟头用力顶进她的子宫，随后狠狠一拔，那上面上鼓起的颗粒状肉瘤在肉棒插进小穴时，刮蹭着她柔软的壁肉。
  “肉棒女神刚才的傲气都去哪了？哼哼，为了惩罚你刚才高傲的样子，现在你想怎么被肏死！”
  “是不是废物男友满足不了你，所以才穿的这么淫荡来我面前自慰？”
  “你的淫荡小肉棒很想被玩坏吧？”
  秋水忘情的扭动娇躯，根本无法回答我的嘲笑，随着女神能量的殆尽，她那破损的金色战衣开始层层消失，完全露出被圣洁金丝包裹住的完美胴体，只不过随着能量的殆尽，整体的金色正不断褪去，露出了原本的黑丝。
  “噢噢噢～去了～又去了呀～”那根娇小的白皙肉棒被不安分的大手疯狂撸动着，一刻也不让她停歇，被套弄的通红的小肉棒紧绷着噗嗤噗嗤的射出精华。
  啪啪～啪啪～
  秋水屈辱的流下眼泪，身体每一次被填满又拔出所带来的快感让她不得不承认要比她的男友的更舒服，撕裂般的痛苦已经渐渐转变为要命的快感，挺翘的雪白美臀被巨根撞击的通红而且还发出淫荡的啪啪声。
  湿润的小穴被我的肉棒撑得巨大，娇柔的子宫遭到强烈的碰撞，不断分泌出新的淫液屈辱的浇灌给行凶的肉棒，穴口被完全撑开的秋水张大眼眸，实在无法相信半个小时前她还能轻易主宰这个魔物的生命，但现在她却无法阻止这场奸淫，只能被迫大声淫叫着宣泄那滔天的快感，同时挺起的小肉棒也在大手的玩弄下连连高潮！
  在我粗暴的玩弄下，秋水那娇小可人的小肉棒几乎快要被飞快的撸动频率给弄断了，无数次在我的手心里喷出精华。
  “不要射在里面～求你～求求你～”秋水睁开眼睛，感受到体内肉棒的强烈攻势，她低三下四的哀求道，她的小穴还从没被除了男友之外的其他人射进过精液，难道今天就要被这个她曾经看不起的魔物内射么？
  “呵呵，小穴里面都这么湿了，还说不要吗，你的淫荡子宫还在紧紧吸着我的肉棒呢，明明看起来非常想要我的精液！”
  “不～不是的～才没有～”
  秋水的解释是那么的苍白无力，子宫紧紧吸附着魔物的巨大肉棒，这是她不愿承认的事实，但却就这么发生了，她的身体正在逐渐接受着我的巨大和频率，与此相比较，我的肉棒反倒被她抛在了脑后，大声浪叫着。
  “啊啊啊～子宫要被肏烂了呀～啊啊～啊～”
  我停了下来，将肉棒放到秋水面前。她两只带着金色手套的玉手被迫的握住我的肉棒，嗅着那上面腥臭的气息，娇嫩的手指触碰到肉棒上的密密麻麻的凸起肉瘤和肿胀血管，秋水屈辱的为我进行着手交。
  “小肉棒婊子，别用这样的眼神看我，否则把你脸上这眼罩也给摘下来，让我欣赏欣赏你的脸蛋，看看是哪个美女这么淫荡！”
  “呜～不要～别摘下来～”秋水哭丧着脸，只能用力撸动着玉手里的肉棒，换做曾经，打死她都不敢相信她堂堂超能女神日后不仅被魔物爆操，而且还会给为它撸肉棒，巨大的反差感让她的身体变得越来越敏感...
  撸了一会，我又狠狠地开始插起了秋水。足足抽插了有二十分钟后，被我控制住手脚的秋水已经快要痴傻，接连的肉棒冲刺子宫让她的意识开始逐渐模糊，就在快要被肏昏过去时，一个声音却让她骤然一惊。
  “你的男友有我强吗？”
  
  “不～”秋水红肿的小肉棒因为背德的刺激绝望的射出一股液体后，她便又一次的被快感冲昏头脑。
  我把着她两条健硕修长的美腿，因为平时经常健身的缘故让秋水大腿异常紧致，我一边感叹着抚摸，一边抽插小穴，看着那根随着抽插而激烈摇晃的小肉棒不断拍打自己的腹部，仿佛象征着已经落入魔窟的超能女神做着无用的抵抗。
  
  秋水此刻正在被我疯狂的奸淫着，淫荡骚媚的话语不断从她的嘴里说出来。
  “啊啊啊～子宫～子宫要被大肉棒肏穿了呀～啊啊啊～”
  秋水的金色长发随着奸淫不停飞扬着，宛若一位战败的金光女战神，耻辱的用肉体满足敌人的奸淫，她的小腹随着我的抽插，顶出了一部分肉棒的恐怖轮廓。
  我让秋水跪在地上，将肉棒放在她面前给我撸。
  “呜呜～魔物～别看我～别看我啊啊啊～”秋水流下泪水，当着我的面给我撸肉棒，让她的内心居然升起一股变态的快感，仿佛感觉到了什么的她突然惊恐的看向面前的魔物。
  “骚蹄子撸的不错嘛，为了奖赏你，给我用你的小肉棒接好了！”
  我邪恶的笑道，狰狞恐怖的肉棒脱离秋水那戴着金色手套的玉手，突然对准她身下那根娇柔白皙的小肉棒。
  噗呲～噗呲
  一股股热流从我的巨根里瞬间如同机枪一般射向她那根小肉棒。
  “不要～啊啊啊～可恶～好烫～啊啊～去了～去了啊啊啊～”
  一股腥臭滚烫的精液一同射在了秋水的小肉棒上，脆弱的小肉棒哪里受得了这样的精液攻击，滚烫的液体没过她的小龟头，些许精液涌入其中，那滚烫精液带来的酥麻感又一次让秋水悲惨的高潮了。
  随后我又开始抽插秋水，精液顺着她的小肉棒根部缓缓流下，流过会阴，滴在了我的巨根上，随着插入狠狠地冲刺进她的子宫！
  
  我把着她的臀肉，恨不得立刻将那挺翘的屁股掰开享用，我看着秋水的媚态，突然低下头在她耳边悄悄说了几句话。
  秋水听完，眨着泛情的眸子犹豫了一会后轻声道“我答应～只要你们不对男友出手～我答应你的条件～”
  我得到她的答复，笑了起来。
  
 只见她在我的奸淫中，用骚媚的声音大声浪叫道“噢噢噢～对不起男友～我喜欢你的大肉棒～我要爱上这种感觉了呀啊啊啊～”
  
  “啊啊啊～爹爹～我承认～之前翘着腿是在勾引你～啊啊啊～其实小肉棒早就痒死了～啊啊啊～”秋水半闭着媚眼，骚浪的话语不断从她的红唇里违心的说出，花穴随着我粗暴的抽插附带出大股淫液。
  “人家的奶子快要被捏炸了呜呜～好幸福～啊啊啊啊～我已经是魔物爹爹的性奴了～啊啊啊～”秋水流着泪水，言不由衷的喊到。
  
  看着怀里浑身香汗，喘息不停的超能女神，我准备要将第一发狠狠地灌进她的子宫！
  只见我用力一顶，确定肉棒已经深深地插进子宫深处后，露出邪恶的笑容，随后一股猛烈的热流如同化作子弹一般射进秋水的子宫里。
  “啊啊啊啊～子宫～子宫要坏掉了呀～啊啊～要被魔物爹爹肏死了～烫～子宫要被烫坏了～哦哦哦～”秋水被子宫里的精液冲击直接送上高潮，翻着白眼，吐出香舌，骚浪的宣泄出子宫里不可言喻的快感。
  秋水的小肉棒随着子宫里的迸发同时喷射出一股高高的精液后，化作一道凄美的白线径直落在她的下体，已经无法思考的秋水被我放到地上，没有能量的她只能任凭摆布。
    已经高潮无数次的秋水将体内的能量完全喷射了出去，浑身只剩破烂的丝袜的她被我摆成母狗的姿势四肢跪在地上。
  “唔～呼～”秋水跪在那里，闭上美眸，对接下来将要接受的奸淫已经做好了心理准备。
  可当那巨粗无比的肉棒打开她娇嫩的菊门时，她还是没能忍住大声浪叫出来，仿佛真的被撕裂的剧痛让秋水的黛眉蹙起，拄着地面的玉手不受控制的颤抖着。
    “呜呜呜～啊哈～噢噢～屁股要裂了啊～我～我要被肏的舒服死了～啊啊～”秋水骚媚的浪叫着，挺起的美臀被我撞击的掀起一波波白皙的肉浪，显得香艳无比。
  “啊啊啊～尊贵的超能女神败给爹爹的大肉棒了～啊啊～”肠道被后庭的巨根猛然刮蹭，紧致的菊花褶皱的嫩肉经过超大肉棒的洗礼，变得愈发水嫩。
  我抓着她的金色长发，如同骑着一匹发情的母马一样，感受着后庭紧致的壁肉包裹住自己的肉棒，我爽快的大笑，征服感油然而生。
  无力的小肉棒随着激烈抽插前后摇晃着喷出高潮的精液，已经不知道射出多少能量的它变得红肿不堪。
  
  “嘿，肉棒女神，你这婊子奶子上的宝石是软的，说不定也是欠肏的地方！”我突然兴奋的说道，刚刚伸出手指好奇的塞进她的能量水晶里，却惊讶的发现那蓝色水晶居然是软的，而且就如同婴儿的肌肤一样水嫩。
  我似笑非笑的哦了一声。
  “那就再让我们超能女神的宝石也享用一下肉棒吧！”
  我表情大喜的伸出手指怼在秋水的胸口前，就将要触碰那湛蓝色水晶的表面时，她突然惊恐的大叫一声“不～胸口的能量宝石～不～求求你们～别插我的胸口～”
  秋水这下真的陷入了恐惧之中，能量宝石是她力量的来源，也是她的女神本源，如果受到伤害的话，后果不堪设想！
  “啊啊～不要插～求求你～玩我的脚～小肉棒～你怎么玩都行～求求了～别玩那里呀～求你了～我可以给你生孩子～怀上你的骨肉～都行～啊啊啊～求～”被后庭的快感冲昏头脑的秋水脑子里只有一个愿望，那就是想要让胸口的能量宝石不被玷污。
  
  “哼，倒是你，性奴就要有性奴的样子！”魔物用力一挺，肉棒很轻易的完全没入后庭，粗壮的龟头深深插进肠道，因发情而产生的肠液顺着肉根不断流出来，打湿了她双腿间的地面。
  “什么？啊噢～完了～啊啊啊啊～胸口～啊啊要碎掉了～啊啊啊～”秋水没想到仅仅只是转头的功夫，我就已经把手指插进她的能量宝石里了。
  “啊啊～该死～我的女神本源！”秋水绯红的俏脸上满是不甘，那手指插进柔和的宝石里，就好像插进了她的心口里，给她带来一股心悸的快感。
  我暗爽一声，手指穿进柔软的蓝宝石并插在她的胸前，在指头触碰到的一瞬间，那宝石居然化作了柔软的褶皱，如同新生儿娇嫩的皮肤一样，紧紧吸住了我的手指。
  “啊哈～混蛋～我～我不会放过你的～啊啊啊啊～怎么会这么敏感～乳头～噢噢～有什么东西～噢噢～”秋水的狠话还没放完，就被乳头上的快感席卷，紧接着随着我开始用手指抽插蓝宝石，她的双乳居然开始分泌出乳白色的液体！
  “呵呵，这么完美的奶子果然会喷奶。”我笑道。
  “我的本源！”秋水面露痛苦，能量宝石如同阴道一样被我用手指抽插，迫使她的乳头喷射出受到刺激的女神本源，如果换做平常与男友做爱，才流出一点是完全没有问题的，可现在暴露在这个魔物面前，它又怎么会善罢甘休呢。
  喷溅出的奶水被我一口咬在乳头上狠狠吮吸，连带着她体内仅剩的女神本源，一同化作奶水被我吸进了口中，每一次抽插和流失本源，都让秋水能够清晰的感受到，每一次都带给她极大的快感，仿佛无穷无尽。
  噗嗤噗嗤～
  能量宝石被手指抽插的居然喷出一股奶白色液体，秋水绝望的闭上美眸，俏脸前的手指一次又一次插进她胸前娇嫩的宝石里，那腥臭的气息让她直皱眉，却也无可奈何。
  啪啪啪～
  “啊啊啊～不行了～又要去了～噢噢～”秋水被肏弄的娇躯猛颤，能量宝石，菊穴，与小穴同时喷溅出一股又一股淫水，就连她那现在已经无人问津的小肉棒也耻辱的流着液体～
  “啊啊～要死了～太刺激了～呀呀呀～去了......”
  如同母狗一样的秋水终于忍受不住亵玩，被肉棒肏的淫叫一声后昏倒在我的怀里。
  一个多小时前还是高傲冷艳的超能女神，而现在那一袭金色女神战服早就被撕的不见踪影，下体被死对头肏的发肿的小穴以及正在被插的菊穴，甚至还有那摇摇欲坠的小肉棒，仿佛都宣誓了她的悲惨命运。
  
  “这个肉棒婊子居然昏过去了！”
  我继续抓着秋水的翘臀，两只粗糙的大手在那雪白臀肉上留下了清晰的十个指印，只见我的肉棒继续抽插秋水的后庭，每抽出一次都夹杂着大量的淫水与肠液。可怜的秋水就算已经昏了过去，火辣的娇躯也在遭受着侵犯，那樱桃小嘴微张的随着抽插无意识低吟着...
  “哈哈，这淫荡的婊子就算昏过去了，可子宫还在夹着我的肉棒紧紧不放呢。”我哈哈大笑，显然我的下身在肉体上已经完全征服了胯下的超能女神。
  
  我又将一股精液凶猛的射进秋水的娇嫩肠道里，嘴角露出冷笑“接下来就是我的岳母了，她也是一个超能女神！”
  “哼，她应该已经感受到了秋水的情况，快要过来了。”
  “我得做好准备，将母女俩全都收服！”
  我凑到被肏趴的秋水面前，光是看着她露出来的嘴唇我就已经快要忍不住了，如果摘下眼罩的话，嘿嘿。
  我意淫的满脸笑容，就在我那只爪子触碰到秋水的圣光眼罩想要将其一把扯下来时，令我没想到的一幕却突然发生了...
  突然一道犀利的刺眼白光以极快的速度射进工厂内部，精准贯穿了我抬起来的那只手掌。
  我受到攻击，发出了一声凄厉的惨叫，捂着受伤的爪子开始满地打滚，而紧接着又一道刺眼光幕降临，那我敏锐的察觉出其中所蕴含的巨大能量，心中徒然一惊，立刻拔出了插在秋水菊穴里的巨根，身影猛的向后退去，就在我逃离出光幕的一瞬间，如同骤雨般密集的光能量开始在光幕中层层炸裂，奇怪的是那光攻击似乎对秋水并无影响。
  “谁？究竟是谁？”我惊慌喊到，能够不被我发现，绝对是实力凌驾于我之上，而有这样的实力想取自己的性命简直易如反掌。
  与此同时，工厂的上空突然破开，伴随着几缕圣光照耀进来，一道优雅的身影顺着光芒降临，同时也带来了她那愤怒的声音。
  “你们这群该死的混蛋，胆敢如此伤害我梦月的女儿！”
  优雅的女人衣着与秋水同样材质的奶白色紧身上衣，白皙透亮的肌肤从那镂空样式的雪背上大片暴露出来，丰腴高挑的身材与十分勾人的杏眼散发出无与伦比的成熟魅力，亮白色眼罩下性感饱满的红唇圆润而晶莹，一袭紧身的白色战服勾勒出她那诱人的完美曲线。
  胸前熟透的挺拔巨胸甚至比秋水的还要再大上一圈，在那紧身衣的束缚下，就像两颗肉球一样挂在她的胸前，亮白色光线交融在她的紧身服上，画在胸口处形成一个同样的V形，而一枚白色能量宝石正好镶嵌在乳沟的位置，象征着她超能女神的身份。
  更加挺翘浑圆的臀部，不真实的高高挺起，两瓣硕大的圆臀仿佛就要撑破紧身衣的束缚，两条修长健美的美腿笔直的落下，身高足有180的她踩在水晶高跟鞋上显得比女儿秋水还要更加高挑成熟和丰满。
  变身后她飘柔的白色长发顺着肩头披散落下，那张与秋水有着八九分相似的瓜子脸上此刻看着我满是冰冷。
  梦月环起她带着白色蕾丝手套的玉手，神情高傲的扫视我，当目光逐渐看到昏迷过去的秋水身上时，她那双清冷的眸子又被心疼所取代。
  “你就是这小肉棒母狗的老妈？而且还是另一个超能女神？”
  我惊疑着开口，露出惊惧的神色，我强奸的小肉棒女神居然有个这么厉害的母亲？感受到面前女人止不住的杀意，我心里害怕极了，我错估了岳母的实力，她居然这么强。
  “哼，装的这么高冷，怕不是跟你女儿一样，是个欠肏的骚婊子，说不定那里也长着根小肉棒吧！”我心知梦月不可能轻易放过我，便下定决心想要鱼死网破。
  “聒噪。”梦月闻言黛眉微蹙，对我充满不屑，心里不明白女儿怎么就会败在我的手里，如果不是自己大老远感知到危险赶来，天知道女儿还会被我玩弄成什么样子。
  不过让梦月没料到的是，在见到女儿浑身沾满精液的样子以及魔物狰狞的肉棒时，让今年已经三十五岁的她内心罕见涌上一股想要做爱的躁动，已经接近二十年没有过夫妻性事的她不禁玉脸微红。
  强行压下内心突然升起欲望和隐藏在股间的小东西，梦月摇了摇头，刚刚她居然会希望被肏成那个样子的是自己，真是太可笑了。
  
  “臭婊子！”我脸色难看，只凭我一个的话绝对不是她的对手。
  “这是你的遗言吗？”梦月冷笑着勾动娇躯，丰腴的美腿轻点地面，高高跃起，猛然踢向我的脖颈。
  没想到梦月会突然出手的我大惊失色，急忙架起拳头招架，却仍然无法抵挡住她强有力的鞭腿，被抽的接连后退。
  “就这点能耐吗？那可连我的衣角都碰不到哦。”梦月漂浮在半空中，冷艳的俏脸上露出讥讽的笑容，不断踢出美腿。
  梦月娇喝一声，随之蓄力一脚将我重重踢飞，随后落在地面上，露出一抹淡笑，踩着高跟鞋扭着那傲人的肥臀一步步向我走去。
  这一幕看的我眼睛都看直了，忍不住咽了口唾沫，内心无比想把她两片臀瓣掰开狠狠的插进大肉棒，可眼前的女人这么强大，我也只能想想了。
  挺翘的臀部遭到魔物淫秽的注视，梦月的嘴角不禁露出一丝玩味的笑容，故意似的挺了挺饱满的乳房，两粒硕大的乳球隔着紧身衣像小白兔一样晃动着诱惑魔物的眼睛。
  紧接着，梦月突然伸出自己的手指居然开始轻轻拨弄自己的下体，直到股间隐藏的那根小东西受到刺激不可控的顶起一点凸起，她又伸出食指点到凸起上，舔了舔嘴唇，对我抛了个媚眼。
  “臭婊子，果然有根小肉棒！”我眸子通红，面对眼前美艳熟女的挑逗，如果不是忌惮她的能量，我早就冲过去把她的紧身衣一股脑狠狠撕开，一口咬上那看上去鲜嫩多汁的乳房，以及她那淫荡的下体，哼，顺便玩坏她那根小肉棒。
  “那又能怎么样呢～这可是我们超能女神独有的东西～”梦月走到我眼前一脸妩媚的挑逗着，同时水晶高跟鞋用力踩上我的胸膛“那你能拿我有什么办法呢！”
  我被重力踩在脚下，虽然梦月穿着锋利的高跟鞋，但奈何魔物皮糙肉厚，根本无法刺穿，我狠狠的咬着牙，望着近在咫尺的熟女美脚，那层被薄薄的白丝包裹着的美嫩玉足，正散发着淡淡的熟女气味刺激着我的感官，下体本就狰狞的巨大肉棒先前吸收了不少秋水的女神能量，此刻再经过梦月如此挑逗，已经变得异常巨大，鼓胀起来的血管看起来如同密密麻麻的红色小蛇，散发着恐怖至极的气味。
  以梦月的实力，自然能看到身下魔物那根狰狞的肉棒，那恐怖的尺寸让她惊讶的小嘴微张，心里有些略微吃惊，天啊，怎么会这么大，都几乎要比成年男性大两倍不止了，甚至比自己那根要大四五倍呢...
  “哼，老子的肉棒怎么样，别让我抓到机会，否则肏死你这个小肉棒婊子！”
  “呵呵，有意思，怪不得我的女儿会失手～这么大的东西，说不定连我都吃不消呢”梦月捂嘴轻笑一声，脑海里浮想起平日自慰所用的震动棒，拿那东西与身下这巨物相比简直是小巫见大巫了。
  “给我死！”我突然爆喝一声，再也无法忍受梦月的挑逗，浑身释放出深紫色的邪恶能量，眸子散发出深邃的黑暗，一股紫色旋风将我以及身上的梦月都席卷在其中。
  感受到脚下魔物的突然暴起，梦月双眼微眯，对即将到来的攻击丝毫不在意，而那黑暗在刚刚触碰到她的战衣一瞬间就害怕似的剧烈的往回收缩，这一幕可吓傻了我。
  自己的终极一招就这么被轻松化解了？我不敢相信，却也不得不相信，我难道就要死在这个超能女神手里了吗？不，我可是邪魔一族的王，但却被这个人类的超能女神踩在脚下动弹不得，我不甘心统治人类世界的计划就这么失败！
  我死意尽显，我已经不指望梦月会放过自己了，但让紧接着我感到奇怪的是，梦月竟然并没有直接杀死我，反而移开了一直踩在我胸膛上的美脚。
  “杀死你太过容易了，你凌辱了我女儿，待一会我会让她亲自解决你！”梦月解释了她为什么不杀我，一双风情万种的眸子里写满了对我的不屑，仿佛杀了我会脏了自己的手一样。
  “什么？”我不敢置信的看向那张美艳的脸庞，如此羞辱，简直欺魔太甚！但如今生死都掌握在她的手里，能多活一会是一会，等让我找到机会，哼！
  没等我再多说，只见梦月手指轻点，几道圣光随着手指挥动瞬间涌入我的身体。
  “这...这是什么？”刚惊疑的问完，还没等梦月回答，我便明白了，我一身的精纯魔气都被这几道圣光给禁锢住了。也就是说现在的我可能连一个强壮的人类男人都打不过。
  “能暂时留你一命对你来说已是天大的恩赐了，还不知足吗？”梦月黛眉微挑，并不再理会身后的魔物，浪费了这么久时间，她也该去治疗女儿的伤势了。
  就在梦月离开后，一直倒在地上的我看向远处，嘴角突然露出一个邪恶的笑容，随后很快便归于平静…
  “我可怜的女儿～”梦月来到秋水身边，蹲在她旁边，怜爱的将她抱在怀里，丝毫不在意她身上残留的精液，看着女儿那根被玩弄的红肿的小肉棒萎靡的耸搭着，梦月心中愤怒的同时竟也升起一抹奇怪的羡慕？
  “体内完全没有能量了，女神本源也受损严重？天呐，这是...这是精液？”梦月的手指轻轻沾在秋水能量宝石上的液体，拿到琼鼻上嗅了嗅，确定这是精液后的她心中惊讶无比，看着女儿因为长时间抽插而变得敏感的能量宝石，梦月心疼的抱紧她的娇躯。
  “要赶快给女儿传输能量了，否则女神本源一旦长时间亏损，那伤害的可就不仅仅是她的身体了...”梦月打定主意后站起身，见她闭上眼眸，玉手捂在胸口前，从身上刹那间绽放出柔和的白色能量包裹住秋水的娇躯。
  随着梦月那一头白色长发无风起舞，此刻她整个人都进入了一种神圣的状态，昏迷的秋水在那股能量的控制下，漂浮到梦月面前，看着昏迷中的女儿那微微皱起的眉头，她心疼极了。
  “圣耀治疗～为了我的女儿～救赎她吧～”梦月突然高声娇喝道，只见那包裹住秋水娇躯的能量变得愈发闪耀，漂浮着慢慢向靠近梦月靠近。
  伴随着母女俩的娇躯相靠越来越近，梦月看着面前近在咫尺的女儿，眼神里充满了温柔，直到她们胸口碰到，使那两颗能量宝石相互贴合在一起，柔和的乳白色光芒从梦月的娇躯上瞬间绽放，并从那颗白色宝石里源源不断的向秋水传送女神能量。
  一对绝美母女的双乳对碰在一起，饶是秋水的傲人酥胸在母亲梦月面前居然小了整整一圈，看着令人血脉喷张的被紧身衣包裹着的四颗浑圆乳球在传递能量的同时互相摩擦，远处的我望着如此香艳的场面，却什么都做不了，只能勃起着硬硬的大肉棒，干瞪眼。
  “唔～能量亏损的好严重～”梦月微红的俏脸上满是凝重之色，感受到秋水的身体情况，心中惊讶的同时，由于巨乳不断摩擦而传递给了全身一种酥麻感，所以才导致她脸有些颊微微发红“呼～看来要加大传输的力度了！”
  “好奇怪～随着能量的流失，胸部居然越来越敏感了～哦～那里居然有感觉了～”梦月不留余力的传输着女神能量，随着大量的能量被传输进秋水的宝石里，居然她那红肿的小穴和菊穴处喷溅出来大股液体～
  梦月感知道秋水的身体变化，心中知晓那是残留在她身体里的魔物精液被女神能量强行净化出来了。
  能量一波又一波的传输着，渐渐的，就算强如梦月也开始有点吃不消了，此时也损失了几乎一半能量的她俏脸变得绯红起来，因为不仅要忍受能量流失的酥痒，而且还要面对胸口那如潮水般的快感，她内心里居然破天荒的想要有双大手狠狠地来揉捏她的乳房。
  就在梦月全神贯注一边传输能量一边默默忍受身体上的快感时，在她身后，原本被打昏过去的我突然睁开眼睛，只见我那眸子里居然闪过一丝深邃的紫意，放出一个分身变成郑佳豪的样子，摇摇晃晃的站起来后，看着前面的梦月母女，抬着僵硬的大腿，步履阑珊的向她们走过去。
  或许是能量传输给了秋水大半再加上身体愈发敏感，梦月竟然丝毫没注意到身后靠的越来越近的男人，直到‘我’的手触碰到了梦月娇躯上的护体白光，这才让她感觉到异常，瞬间如梦方醒，心中微微吃惊，难道是贼心不死的魔物想要趁此机会重创她？不得不说，如果真的是魔物此刻偷袭的话，梦月绝对会身受重伤，并连带着女儿一起丧失大量的女神本源，而且如果属于女神们的特殊能量传输一旦被打断，传输中的两位女神都会收到极强的能量反噬，到那时候恐怕就只能成为魔物们的胯下玩物了。
  “女婿？你没事了？”好在感知到身后男人正是自己女婿的梦月暗中松了口气，心中复杂的感情让她的声音带着些许惊喜。
  ‘我’并没有回答梦月的话，而是伸手抓在了梦泽香肩上，隔着紧身衣的绝佳肌肤触感让‘我’舔了舔嘴唇，露出一抹邪恶的笑容，只不过梦月并没有看到这些，能量消耗无比巨大的她已经被四乳对磨的快感折磨的异常敏感，当肩膀上突然多出女婿的手时，让她又惊又羞，敏感如电流般的酥麻感瞬间袭遍全身。
  “呀～你要做什么？”梦月无法回头去看‘我’，她的声音里夹杂着一丝颤音，察觉到那只手正渐渐往身下滑去，抚过柳腰，最后居然摸在那肥臀上，手指轻按肌肤带来的刺激使梦月的俏脸已经红的透透了，都说女人三十如狼四十如虎，如今的梦月其实就处于这个范畴，早年结婚生下秋水后，她的老公就不幸去世了，到现在她已经足足二十年没有体验过夫妻性爱了，至于为什么没有找另一半则是因为她的高傲，平凡的男人怎么能入她的法眼，直到某一次，她去女儿家做客，看到了从卫生间出来脱得一身精光的女婿，看到他雄伟的下体以及床上女儿动情娇羞的样子，这一幕让她那一直尘封的冰冷的内心仿佛被什么狠狠的触动了，匆匆离开女儿家后，她的脑海里就一直不断浮现郑佳豪的脸以及那根...
  回到家里后，梦月甚至怀疑自己是不是精神出了问题，不管什么时候，她总是能想起郑佳豪的样子，甚至在她夜深人静耐不住寂寞偷偷自慰的时候，脑子里居然幻想着郑佳豪在跟自己做爱，梦月现在仍然记得那次高潮是她最舒服的一次，她幻想着体内插着的震动棒是女婿那根肉棒，喷出来的液体也比往常多了许多倍，经过此事，梦月开始变得惊慌起来，她咨询了顶尖的心理医生后，初步了解的结果确定她...恋爱了。
  这样的诊断结果犹如惊天霹雳震惊了梦月，郑佳豪可是她女儿的男朋友，而自己也是他未来的岳母，但自己却不可控的爱上女婿了，梦月很难接受这样的爱恋，便想着忘记女婿，又过了几年后，已经故意减少去女儿家的梦月以为自己已经对女婿没有感觉了，直到今天女儿失手，她才再一次见到女婿，只是让她没想到的是那种感情非但没有减少，反而愈加猛烈了。
  “噢～别这样～我可是你的岳母～噢哦～”梦月不忍心大声斥责女婿的行为，反而闭上了眼睛享受，随着那双手的抚摸，她的声音柔媚入骨，那双控制着能量宝石的玉手轻微颤抖着，一种从未有过的绝妙快感开始刺激着她的娇躯，梦月表情复杂，默默忍受女婿的动作。
  ‘我’的双手抚摸在梦月的美臀上，那白色紧身衣臀部的位置上一道显眼黑色臀缝诱人无比，促使着‘我’的双手想要用力掰开，却因为有着女神能量的保护而失败，但同时这么剧烈的动作也让梦月的臀部像是受到惊吓似的收缩了一下，修长的美腿紧紧并拢在一起。
  “噢哦～坏小子～居然对我做这种事～”肥美的臀肉遭到触碰让梦月下意识娇吟一声，随着身体里的能量不断减少，一种身体上的极度渴求涌上她的大脑～股间隐藏的小东西不可控的顶起凸点，她羞红着脸，心中又有惊喜又有羞赧，就如同一个二十岁的小女生初次体验到爱人的抚摸一样。
  “好奇怪～我应该制止他的行为～但却又希望他继续下去～哦～该死～女儿的能量怎么还没有恢复～我快忍不住了～噢～”梦月想要尽全力压下脑海里突然升起的欲望，可女神能量现在都在治疗女儿，根本没有多余的能量来控制身体，突然她睁开那双已经泛着春意的眸子，与此同时女婿赤裸的身体再一次浮现在她的脑海里，欲望已经逐渐压过了理智，不想再埋藏爱意的梦月俏脸绯红，只见她突然张开纤薄的红唇，柔声说道“来吧女婿～帮帮我～”
  ‘我’还是没有回应梦月，但却脱掉了裤子，露出赤裸的下体，只见‘我’怪笑一声，探出肉棒，竟然往着梦月的肥下方臀插去，肉棒顶进被紧身衣裹住的臀肉后深深插进她的大腿中间，就如同梦月主动用美腿夹住了‘我’的肉棒一样。
  “哦噢～小混蛋～轻点～”梦月感受到大腿内侧那根制热的东西，刺激的股间的凸起越来越明显，已经满脸春意的她轻微喘着气，伴随着我有节奏的开始抽插肉棒，大腿不停颤抖着，同时身体已经渐渐发情的她能量消耗的也越来越大。
  肥美的臀肉被男人两只手抓住，相信如果没有那一层紧身衣，此刻从‘我’的指缝里绝对会露出大片雪白，然而男人抽动的速度越来越快，梦月的娇躯也开始变得非常敏感。
  “啊哦～”梦月低声娇吟着，大腿内侧很快变得湿润，显然从她那凸起的地方已经流出了不少液体，只不过由于衣着紧身衣的原因，那液体只能顺着她的腿根流进高跟鞋里...
  噗呲～男人的肉棒在美腿的夹弄下很快射精～粘稠的液体在‘我’故意的操控下不禁喷溅了梦月一腿，而且还被我涂抹到了梦月那挺翘的屁股上。
  “讨厌～不要这样～等治疗完秋水～晚上～晚上你来我家～我们再继续好吗～”梦月绯红着俏脸说完这一番话，一种背德的快感让她娇躯微微发软，一直控制着能量传奇特的玉手情不自禁的落下，心中对自己居然大胆的邀请女婿晚上来做爱而感到既兴奋又羞涩，完全没有了刚才那属于超能女神冷傲的样子。
  ‘我’看着这一幕，眼神阴狠，嘴角露出一抹冷笑...
  迟迟没有得到女婿的回应，梦月不禁有些奇怪，自己连这么羞耻的话都不顾的说出来了，女婿怎么一点表示也没有？
  就在梦月这么想着的时候，一双手环过她的臀肉，伸到了她的下体面前，还没等梦月来得及反应，两只手一同探出手指按在了她凸起的位置上，紧接着就是男人有节奏的抚弄和按动～
  “噢噢～居然玩弄那里～哦～”梦月没想到我会突然这么大胆，目标居然是她最脆弱以及敏感的那里，于是乎，来不及阻止的梦月就这样被按动自慰的越发凸起“哦哦哦～不行了～好胀～”
  紧身衣紧紧勒住了那根小东西，致使它无法完全勃起，梦月有些焦急，她面前可就是昏迷的秋水，如果被她发现自己的母亲居然被老公玩弄私密位置，那绝不是她想看到的画面，可是由于勒的实在过于难受，梦月只能羞红着脸，她聚集起心中的意念转移到娇躯上的女神战衣。
  神奇的一幕发生了。只见梦月下体的白色战服居然开始层层淡化，最后彻底的不见，而她一直隐藏起来的那根小东西终于暴露了出来，那是一根通体被金色包裹着的细小娇嫩的小肉棒 ，与秋水一样大小，看上去非常娇嫩可人，尤其是那小龟头处还留有淡金色液体的痕迹...
  “嗯哼～你～你继续吧～”梦月俏脸红的连那性感的耳垂都染上了一丝绯红，故意露出娇贵的下体给女婿玩弄，极度刺激的感觉让她那根淡金色的小肉棒微微挺起，看上去淫荡极了。
  而男人的手也不负众望的将她的小肉棒把玩在手里，随着那根软嫩的小东西被肆意揉捏，梦月娇躯疯狂颤抖，就连维持能量平衡的白色能量也在不稳定波动着...
  “一会要了我吧～就在这～我会跟秋水解释以后跟她一起～一起在床上侍奉你～”梦月用她泛着春水的美眸注视着眼前秋水的芳容，内心欲望已经接近巅峰的她已经不在满足于自慰，于是在内心欲望的促使下，她大胆的表达了埋藏已久的爱意。
  “妈妈以后要跟你一起伺候你的老公了呢～乖女儿～妈妈好开心～”梦月眼神温柔，但却被下体的小肉棒上突然传来的刺痛感微微打断，她黛眉微蹙，娇嗔道“讨厌～人家女儿的小肉棒平时还没有弄够嘛～对人家的居然这么凶残～”
  别看梦月是一位三十多岁的美艳熟女以及冷傲的超能女神，可真要是动了情，她其实就会如同小姑娘一样含羞蓓蕾。
  “啊噢～好疼～哦哦～秋水的能量～呼～终于恢复了～”梦月的美眸看到秋水胸前再度亮起的蓝色光芒，她松了一口气，但却被小肉棒上传来的尖锐疼痛疼的皱紧了柳眉。
  娇躯微微颤抖着操控昏迷中秋水缓缓落地，梦月一直紧绷着的神经终于落下，但紧接着她的娇躯突然一软，双腿踉跄了一下，或许是因为她的女神能量过于强大，这让她已经敏感万分的身体并没有倒下，虽然传递给了秋水一大半，可梦月她作为最强的超能女神不是没有道理的。
  “讨厌～快松开你的手～平常你也是这么粗暴对待秋水那里吗？”梦月打掉了一直在用力撸动自己小肉棒的那只大手，转过头妩媚的娇嗔道，敏感的身体经过女婿的刺激，那看不见的下体其实已经湿润了，如果不是因为旁边还有残留的魔物存在，她早就忍受不住多年以来的空虚寂寞想要跟女婿做爱了。
  ‘我’看到梦月紧身服下体唯一露出来的金光小肉棒，露出一丝邪恶的笑容，并没有回答她的问题，反而继续想要挑逗她的身体。
  “这么猴急做什么～等我先收拾了它～晚上回去再让你好好舒服还不行嘛”梦月捂嘴轻笑一声，美丽的眸子里充满了渴望，但还是压下了想要当场跟女婿做爱的冲动。
  “嘿嘿～小肉棒女神的淫荡母亲居然用身体勾引自己女儿的老公，真是让我们邪魔开眼啊！”我突然讥讽的笑出声。
  “哦？”梦月闻言美眸骤然一冷，红唇露出一抹不
屑的笑容，她踩着丝足底的那双水晶高跟鞋，环着胸口走到我面前，她下体的先前暴露的金光小肉棒早已经被重新完好的女神战服完美隐藏，此刻她似笑非笑的看着我那张黑脸，以一副胜利者的姿态和口吻轻声说道“怎么？该不会以为我现在没有能量来杀掉你吧。”
  “哼，那又怎么样？”我冷哼一声，随即阴狠的笑道“看来你也是个欠肏的小肉棒婊子，还不害臊的让自己女儿的老公给你撸肉棒！”
  梦月听到我的话后并未动怒，反而眨着那双沾染了情欲的凤眸瞥了眼其胯下挺立的巨根，媚笑着反问道“下贱的魔物，玷污完我女儿，你难道还想再玷污我不成？”
  与此同时，一边的‘我’也走到了梦月身边，还没等她说完，便搂紧她的柳腰，手指慢慢的从紧致匀称的柳腰向上滑去。
  “呀哈～嗯哼～”梦月没想到女婿居然会在魔物面前轻薄自己，只不过她却没多想，以为‘我’迫不及待的想要自己的身体了，转念一想还能狠狠的刺激面前这个魔物，于是她心中夹杂着一丝欣喜与渴望，股间又成功的再次凸起一个弧形轮廓。
  梦月微笑着反倒握住那只大手按在自己的傲人巨乳上，露出成熟女人最诱人的媚态狠狠刺激着我的眼睛，看着那根因为她的刺激而更加巨大狰狞的肉棒，梦月故意的继续挑逗着。
  “啊噢～这娴熟的手法平时一定没少欺负我女儿吧～”梦月娇躯随着大手的肆意揉捏轻微颤着，她那一双傲人巨乳隔着紧身衣被无情的抓在手里，居然一只手都没能被抓住，梦月一边配合的娇喘着，一边用媚眼时不时扫向我。
  我看着这自己面前这副香艳的画面，虽然非常想亲自把她压在身下猛肏，我若有所思的看了看正在玩弄梦月乳房的‘我’。
  “啊哦～好舒服的感觉～”梦月一脸幸福的模样，她以前从来没受到过这样的刺激，是那么的酥软，那么的让人感觉舒服，同时，胸口两颗乳房尽数被男人抓住，那一对傲人酥胸在男人故意的玩弄下被揉捏成为各种形状。
  看着我想肏但却不可及的表情，梦月一边享受着身体上如潮水般的快感，一边默默提防着我的突然暴起。
  可就在这时，我却突然说了句让梦月云里雾里的话。
  “被我邪魔一族玩弄是不是感觉很舒服？”
  嗯，这头魔物什么意思？什么叫被邪魔一族玩弄？梦月的黛眉微微蹙起，冰雪聪明的她很快便想到身后的女婿，女婿一直没有回复过自己的话，难道女婿是魔物？
  梦月心中徒然一惊，难道说一直以来玩弄自己的都是魔物？混蛋！只见她娇躯身上瞬间绽放出白光，想要脱离身后男人的玩弄，可却因为长时间的玩弄，身体变得酥麻不已，短时间无法挣脱，而面前那头被自己束缚魔气的魔物也狰笑着向她扑过来。
  “啊～混蛋～居然敢欺骗我！啊啊～”梦月一时间无法躲避我的攻击，娇躯被我重重的扑在身上，与此身后的‘我’开始露出邪笑，用力抓住她的两颗肉球，而已经变得敏感的梦月此刻被两魔夹在中间，短时间无法凝聚能量挣脱，随着丰腴成熟的胴体惨遭玩弄，她只能不断发出愤怒的喊声。
  “怎么？刚才不是还叫我晚上去你家肏你吗？呵呵，我看现在就是个不错的时候！”我控制分身将手指探进梦月的两颗臀瓣里，隔着性感的紧身战服好像要将其穿透狠狠插进她的后庭。
  “唔～混蛋～你们不得好死～我～啊啊～我一定不会放过你们！”梦月紧闭媚眼，心中有点后悔在我面前刺激我了，此刻我仿佛记恨一样，大手隔着紧身衣不断刺激着她的下体，同时伸出恶臭的嘴唇似乎想要亲吻她的红唇。
  “哼～女神闪耀！都给我去死！”梦月强行凝聚好能量后娇喝一声，从她娇躯上瞬间释放出无数强光，一股强大的女神能量将她背后的魔物分身重重击飞，而前面的我也在如此强大的能量下被轰飞的老远，再次摔倒在地上。
  前后被夹击的疯狂刺激感终于消失，梦月面颊绯红的喘着气，一只玉手捂住被玩弄的发痛的胸口，修长紧致的美腿还微微有些发酸，她平复了下心情，一步一步走到‘我’的身边，她脸色复杂，没成想说了那么多情话居然说给了魔物听，这个魔物必须死！
  “妈的，怎么会这么强，这样都能挣脱？”远处的我一锤地面，满脸死灰，这回那个女人是绝对不会再放过自己的了。
  “混蛋哪里逃？”梦月柳眉一凝，突然娇喝一声，浑身的女神能量倾巢而出化作光能量直逼我的分身。
  “啊！该死！”分身无法躲开梦月的攻击，一种从灵魂上的压制让其动弹不得，再发出一声凄厉的惨叫后瞬间化作了黑烟，彻底消散在天地间...
  消灭完这个欺骗自己感情的魔物后，梦月的娇躯一下软了下来，她的目光重新扫向我，那冰冷中还带着一丝情欲的眼神让我脊背发凉，扑通一声跪倒在地。
  “卧槽，女神大人饶命！”我此时也顾不得什么尊严不尊严的了，能活下去才是主要目的，看着我的分身连还手的余地都没有就被打的形神俱灭，这让我在一旁胆战心惊，本以为梦月消耗了大量能量会变得虚弱无比，可现在看来是我想多了...
  随后梦月轻轻踩着高跟鞋，一瞬之间便来到我的面前，美眸冷冷的看着我贪生怕死的求饶模样，心中充满了不屑，可她的身体经过轮番抚弄却已经变得非常空虚，这也让梦月打算杀掉我的想法却突然又改变了。
  “哼，你想活下去也不是不可以”梦月居高临下，一脚踩在我的身上，冷眼望着我的脸，整个娇躯散发出冷冰冰的女王气息。
  “什么条件我都答应”我二话不说便连连答应，一边答应的同时还不忘色眯眯的打量起梦月那只美脚。
  察觉到魔物的目光，梦月嘴角露出一抹冷笑，居然主动脱掉了那只高跟鞋，露出被白丝包裹的白嫩玉足，从那透明袜线处露出来细嫩均匀的脚趾就如同上帝最完美的艺术品，处处透露着性感与诱惑，随后见她抬起丝足放到了首领下身的那根狰狞肉棒上，紧接着她那诱惑妩媚的声音响起“跟本女神玩一个游戏如何？”
  “什么？”我有些发愣，直到看见了梦月那双眸子里那已经将理智完全占据的欲望。
  踩着那根坚挺的肉棒，梦月环手于胸前，淡笑一声“本女神要跟你玩个性游戏，如果我先被你肏高潮的话就放你走，但你要是忍不住先射了精，我就会立刻出手杀掉你！”
  望着梦月那成熟美艳的俏脸，我不敢相信自己所听到的话，眼前这个强大的超能女神要跟自己玩做爱游戏？那可是我们邪魔最拿手的方面，所以想都没想我便一口答应！
  能跟这样的美熟女做爱，嘿嘿，死了也值了！
  梦月闻言露出一个果然如此的淡笑，身子已经极度寂寞的她无法再忍受只有震动棒的生活，今天也正好借着这个机会放纵一下几十年来空虚的内心，总归以自己强大的实力是绝对不会败给我的，而且就算自己真的失败了，那魔物听到了她对女婿的真心话也难逃一死！


  “那就来吧～那就让我看看征服我女儿的家伙究竟能不能再次征服她强大高傲的母亲”梦月微微一笑，以绝对的自信控制着紧身衣露出娇躯上的小穴，臀部，以及双峰的位置。
  而随着敏感位置的露出，那根属于梦月的金光小肉棒终于在魔物眼前弹了出来，散发着勾人心魄的诱惑深深刺激着我的眼睛，尤其是她的傲人巨乳完全透过了紧身衣而露出那上面两粒充血兴奋的乳头，下体完美的粉嫩小穴一看就是许久未经历过男人的滋润，水嫩而紧致，更不用说从没有开发过的后庭，更是散发出熟女的诱惑勾引着人深入其中...
  我闻言大喜，急忙调整好位置以此让梦月舒服的坐在自己身上。
  看着这样的魔物，梦月居然扑哧一声笑了出来，那张既成熟又美艳的俏脸上不知何时已经沾染了一丝红晕，只见她脱掉另一只丝足上的高跟鞋，踮脚轻轻走到我身上，就在要蹲下要坐到那根巨物上时候，却突然被我叫住了。
  “怎么？你想反悔？”梦月对突然打断自己的魔物很是不满，她抬起头，用眼罩后那双充满情欲的眸子冷冷盯着我，语气不善的质问道“如果反悔的话，我会立刻杀死你！”
  “嘿嘿，我想用一个道具来帮助女神大人来变得更舒服怎么样？”我一脸谄媚的掏出一串黑色的东西，只见那上面有着五颗椭圆形的漆黑物体。
  “这是什么？”梦月从没见过这种东西不由得眨着那双好看的眸子疑惑的问道。
  “嘿嘿，只要女神大人允许我将我套在您那娇贵的小肉棒上，您一会就会知道我是做什么的了。”我声音恭敬万分。心底却在恶毒的咒骂着，哼，还没有小肉棒女神能抵挡住我的频率呢，一会，就等着耻辱的高潮吧你！
  “你别以为我不知道你在打什么算盘，你的心思我很明白”梦月的话仿佛给了我当头一棒，让我瞬间如坠冰窟，但好在梦月接下来的话让我松了口气“不过本女神倒要看看你想做什么～来给本女神套上来吧～”她说着，将下半身凑到了我面前。
  我看着面前那根散发着金光而且还散发着熟女体香味道的小肉棒，黝黑的脸也是淫笑了起来，只见我手上那五颗椭圆形物体随着梦月的靠近，居然自己飞到了那根小肉棒上，并牢牢吸附在那嫩肉上面。
  “噢～冰凉的感觉～”梦月感受到那几块物体似乎与她的小肉棒化作一体了一样，女神的敏锐直觉告诉她应该立即停下这个危险的游戏，可是已经深深陷入情欲的她在不得到满足前是绝对不会回头的...
  “呵呵，现在女神大人可以坐上我的肉棒了！”我见自己的道具被梦月毫不在意的戴上，心中不由得一阵暗喜。
  “那就来吧～用你浑身的力量肏我～”梦月妩媚的笑道“否则的话，你会很遗憾的死去哦～”
  说完这一番话后，梦月轻轻的蹲下，那两只白嫩的丝足踩在我粗腰的两侧，下体的紧身战斗服也已经将她的小穴位置全部暴露出来，原本一袭圣洁的女神战服现在看上去就如同情趣制服一样挑逗人心，慢慢的随着娇躯下降，她那肥润的美臀率先触碰到大肉棒的龟头，不知道为什么，那龟头居然散发着阵阵寒意，让梦月的小穴感到不寒而栗。
  不过梦月并没有在乎这些，她的白丝玉手支撑在我的胸膛上，随着她再次下降，水嫩的小穴终于触碰到我的龟头，而顶到梦月嫩肉的我也狰笑着用大手把住她的臀肉，感受着肥臀的紧致以及那根在自己眼前摇摇晃晃仿佛在勾引我的金色小肉棒。
  “哦噢～天哪～居然会这么大～”梦月有些微微吃惊，我那粗大的龟头已经随着她娇躯的下降而逐渐探到穴口的位置，同时臀部遭到我的抚摸，一股如同触电的酥麻感让她忍不住低吟一声，同时看向我的眼神中居然多出了一丝复杂的欣喜？
  “别～别得意～”梦月看到我的笑脸，心中顿时升起一股不服气，于是她一咬牙，控制着身体猛的一坐，当她的绝美臀肉砰一下砸到我的大腿上时，那根粗壮无比的肉棒也直接在力的作用下长驱直入，撑开了她娇嫩的小穴，瞬间如龙般没入其中。
  “噢～好大～怎么会这么大～噢噢～小穴被填满了～噢噢～居然顶开了我的子宫？哦齁哦～混蛋～不要得意～”
  梦月忍不住捂住嘴娇声低吟道，那股瞬间冲上大脑的绝顶快感差点没让她当场崩溃，同时小穴上方她那根金光小肉棒受到花穴里滔天的刺激不受控制瞬间挺了起来，狐假虎威的对着我那张黑脸，随着巨大肉根的插入，梦月的紧致的大腿贴合上我的皮肤无法再保持挺立的姿势。
  “哦齁噢噢～好胀～好舒服～混蛋～”只见梦月的那双美眸逐渐被更深沉的欲望占领，整个人坐在我身上，感受着体内的擎天巨物，她那几十年没有体验过真实肉棒的小穴根本没有所谓三十多岁的松弛，反而如同花季少女一样紧紧夹住了好不容易插进来的肉棒。
  “女神大人，是你自己动还是我来动呢？”我一直抚摸着梦月的性感臀瓣，不过我却并不敢太过放肆的玩弄。
  “噢噢噢～当然是我自己来～你这混蛋给我乖乖受好了！”梦月不甘示弱，俏脸上一脸冷傲，只见她支撑着我的胸口，挺翘肥润的美臀开始慢慢抬起，随之我那根肉棒缓缓被小穴所吐出，梦月美眸迷离中夹杂着极度的兴奋，随着肉棒从她小穴里离开大半，仿佛有什么重要的东西从她心里丢失了一样，让她怅然若失，不过随着臀部再次落下，那个重要的东西似乎又回来了，并重重的撞击了她的熟女子宫，给她带来一股新的绝顶快感。
  “啊噢噢～好舒服～这就是被男人填满的幸福感觉吗～哦哦哦～”刚开始梦月还能控制自己的娇躯一下一下抬起再落下，感受着大肉棒刮蹭穴里嫩肉的极致快感，可就这样进行了十几下后，梦月突然惊慌的发现，随着自己娇躯越来越敏感，她居然开始越来越吃力，不过高傲的她怎么会在魔物面前示弱，于是只好硬挺着装出一副不在乎的样子，她的小肉棒也随着自己的套弄变得绷起，只是那上面仿佛嵌合在嫩肉里的黑色物体显得有些亮眼。
  “嘿嘿，女神大人，你的女儿还在旁边呢，你难道不怕她突然醒过来吗？”我开口怪笑道，我能感受到梦月起伏的速度开始有些变慢，心中明白了什么的我开口阴笑道。
  “噢噢哦～哼～少～少说废话～噢噢～”梦月美艳的俏脸上此刻写满了春意，她的娇躯此刻正忍受着巨大的快感，这是震动棒从来没有给过的也是几十年前死去的丈夫所给不了她的充实满足感，不过听到魔物的话，她心中也有点小羞耻，本来是来救女儿的，但居然因为心里的欲望反倒跟这头魔物做起了爱，想着想着她的身体竟然变得又变得敏感了几分。
  
  梦月还在与我进行着激烈性战，那根在秋水身体里肆虐的恐怖肉棒在她冷艳的母亲身上得到了重现，美臀又撞击了十几次我的大腿后，梦月俏脸绯红的同时还有着一丝不甘，她一直在强势着主导这场性爱，可现在体内那根巨物实在是太猛了些，她圣洁的熟女子宫被那巨物的抽插下在体内发出一阵阵娇颤，如果不是她的能量太过强大，恐怕早就在这种频率下被肏的丢盔弃甲了。
  我见梦月还在硬撑着，嘴角不禁露出一抹冷笑，随后只见镶嵌在梦月那根金光小肉棒上的几颗黑色物体突然开始激烈的震动，让正忍受体内快感的梦月被小肉棒上面疯狂的颤抖刺激的情不自禁放声淫叫“啊啊啊～混蛋～啊啊啊～小肉棒～”
  一下子梦月的娇躯就彻底软了下来，一直撑着的口气瞬间散掉，再也无法主导这场性爱的她没有了再次抬起翘臀的力气，随着小肉棒上的猛烈抖动，她绯红着脸想要摘掉那上面的黑色物体，却怎么也弄不下来“啊啊啊？混蛋～给我弄下来啊～啊啊”那根金光小肉棒随着颤抖不停摇晃，很快刺激的梦月就要喷出精液，但却被她在关键时刻强行憋住。
  “哈哈，这可是我邪魔一族最棒的震动跳蛋，专门为了对付你这种小肉棒女神！”我见状也不在隐藏真正面孔，只见我大笑着撑住梦月的两条美腿，身体骤然站起，强横的肉身力量居然生生将梦月的娇躯抬了起来。
  “啊哈～放我下来～混蛋～啊啊啊～你想死是吗？啊哈～”梦月瘫软的娇躯被我毫不费力的抬起来，再也没有主导能力的她被我用力掐着臀肉，往那根巨物上撞击“噢噢啊啊～不行～不行呀～快给我”这样的体位让梦月的子宫都快要被那大肉棒贯穿了，同时乳头被我狠狠咬住，而在她胸口那一直亮着的白色能量宝石也终于进入危险的红色。
  “啊齁哦哦哦～小肉棒～那里～要断了～啊啊～”梦月眨着泛着春水的眸子，两条纤细绝美的玉腿不自觉的夹住我的粗腰，她那根疯狂震动的小肉棒被迫顶在我的腹部，带给她一波一波无比绝顶的美妙快感，乳头充血的如同小葡萄一般被咬住吮吸，发育成熟的奶水交融着能量被吸出，损失了大量能量的她从这场性战中逐渐落到了下风。
    “啊哈混蛋～滚开呀～哦哦哦～”梦月媚眼圆睁，突然看到我居然开始玩弄自己刚治疗好的女儿，一时间惊怒交加的她想迅速结束这个游戏，可我仿佛知道她所想，就是按住她的娇躯，让她无法移动半分。
  “啊啊啊啊～混蛋～我的女神能量？哦齁哦哦哦不～可恶～怎么回事～啊啊啊～”梦月刚想凝聚女神能量，却刚刚凝聚出一点白光，就被小肉棒上的疯狂震动刺激的瞬间消失，只能看着女儿再次惨遭凌辱的她再也憋不住身体里那股如潮水一样的快感。
  “不～啊啊啊～怎么会这样？噢噢可恶啊啊～”只见梦月那根娇嫩的小肉棒随着震动四处摇晃，最终梦月终于忍受不了小肉棒里的滔天快感，再也憋不住射精感觉的她悲惨的娇呼一声，只见那根小肉棒在震动中摇晃着喷射出数道雪白晶莹的液体，化成白线喷溅在我的腹部上。
  “不～呜呜～怎么可能？”被肏到射精的梦月绯红着脸喃喃自语，她居然真的被魔物肏到了射精的地步，不，以她的实力怎么可能会输给这头魔物？只不过还没等梦月继续思考，她就被子宫处汹涌来袭的快感冲昏了头脑，放声淫叫着。
  “啊啊啊噢噢～我输了～我输了啊～你走吧～你赢了～啊啊啊～快滚开！”梦月哭丧着脸，此刻她已经骑虎难下，只凭自己是无法脱离魔物的那根粗大肉棒了，她闭上媚眼，知道自己已经在这场性战中耻辱的落败了。
  “呵呵，臭婊子，你刚才的傲气呢？现在知道求饶了？哼，不肏死你，怎么能轻易停下来？”我邪笑一声，插在梦月子宫里的肉棒疯狂抽插着，胯部撞击臀肉发出淫荡了啪啪声，同时随着她娇躯再一次微微痉挛，一股晶莹的液体顺着那肉棒喷溅一地，梦月她再一次被生生肏到了高潮！
  “不要了～快拔出来～混蛋～我一定要杀了你～”梦月屈辱的搂紧我的脖子，身体已经极度敏感的她有些后悔与魔物玩这个危险的性游戏了，女神能量随着她的高潮大量流失，胸口的能量宝石也绽放出微弱的光芒，娇躯上的种种迹象无一不透露着她此时的虚弱。
  噗嗤噗嗤～
  高傲的熟女女神此刻耻辱的被我抱在肉棒上大力肏弄，从已经红肿的小穴里流出不少高潮的液体，并且随着能量越来越微弱，只见梦月娇躯上的紧身战服居然开始逐渐透明，她已经没有能量来支撑女神战服的消耗了...
  就在这时，一旁被我玩弄身体的秋水缓缓睁开眼眸，被梦月传输了大量能量的她胸口微微闪烁起光芒，正处于迷茫状态中的她突然感受到自己娇躯的各种地方都传来强烈的痛意，小肉棒...小穴...屁股...就连胸口也非常痛...唔？什么，胸口这么胀居然有只手正在上面揉捏。
  “滚开呀～啊～”秋水经过短暂的失神终于恢复了过来，只不过她却发现自己正在一头魔物玩弄着，而她的女神能量却没有恢复，这也就意味着她还是个任人宰割的玩物而已...
  绝望的撇过头的秋水震惊的睁大了那对美眸，她看到了此生最为震惊的画面，她的妈妈，在她认知中最强的超能女神，此刻居然在旁边被魔物奸淫着，这是怎么回事？
  “妈妈...连你也...”秋水再次绝望的闭上眼，心底那股火热的感觉居然又袭上她的大脑，下体有些红肿的小肉棒再次不受控制的挺起，两行清泪顺着她的脸颊缓缓滑下...
  “啊啊啊～秋水～啊哈～噢噢～不要看妈妈～啊啊～”梦月绯红着脸，她这副浪荡的样子居然被女儿给看到了，再次没有忍住小穴里肉棒带来的快感，小肉棒再次噗呲一声射出淡金色的精液，在经过我几十次抽插，梦月那根圣洁的小肉棒上金光正在淡淡褪去，露出原本粉嫩的颜色。
  “我这还没用全身的力量呢，你这就不行了吗？小肉棒女神？”我淫笑着讥讽道，对肏服梦月这个熟女有着十足的把握。
  “混蛋～我不会放过你的～呀啊啊啊～”事到如今已经败北的梦月依旧嘴硬道，只是很快便被小肉棒上的震动以及小穴里的肉棒抽插到新一轮绝顶高潮，梦月痴迷着睁着凤眸，虽然体验到了被肉棒填满狠狠抽插的绝妙感觉，可她悲惨的发现自己好像无力挣脱这种感觉了...
  “不～不要消失～”梦月惊恐的感觉到自己的女神战服正在虚化，那乳白色的紧身衣逐渐透明露出她白嫩的雪背，而下体的紧身衣也快要消失掉了“不～我不要再高潮了～不～绝对不可以～”梦月的声音随着下体被肉棒撞击急促喘息着，那每一次都狠狠插进娇贵子宫里的肉棒刮蹭着她的肉壁，带给她极度舒服刺激的高潮感，不想再次高潮的她只能凭着自己仅剩的意志抵抗着体内那根大肉棒。
  可她那已经寂寞空虚了几乎二十年的小穴被如此凶猛的大肉棒狠狠贯穿，这种级别的强烈快感又怎么能是靠意志能够抵抗的呢，很快，就在我拔出肉棒要再次插入其中时，一股涓涓细流汇成一道晶莹的暖流从那被撑的恐怖的小穴里喷溅而出，一股脑全喷在了我的肉棒上。
  “啊啊哈～齁噢噢～去了～去了～我输了～噢噢～”滚烫的肉棒沾染着梦月的淫液又一次凶猛的冲击进子宫里，那宛若飘仙的高潮快感冲昏了她的大脑，见她媚眼圆睁，小嘴哈着热气，一直紧紧盘着我粗腰的玉腿无力的落下，与此同时她娇躯上的紧身战衣也层层消失，彻底裸露出成熟女人的完美胴体。
  没了紧身战服后，梦月那两颗堪称巨乳的乳球软趴趴的挤压在我胸口，那宛若浑然天成的绝美乳房，如同最完美的艺术品一样，散发出诱人的光泽，而那两粒充血高高鼓起的小葡萄磨蹭在我的皮肤上，又给她带来了一波更为猛烈的快感...
  “哦齁噢噢～我的战服～啊啊啊～不好～乳头～啊啊啊～混蛋～放下我～放下我呀～”梦月赤裸着娇躯，凤目迷离，随着双乳贴合在我的皮肤上，敏感的地方遭到暴露，她再也无法忍受一直强行压着的欲望，也丝毫不顾及女儿在旁边了，柔媚的放声淫叫起来...
  “让本魔看看这对大奶子是不是还会喷奶水！”我看着梦月的样子，心中无限爽快，这个刚刚还能轻易决定我生死的超能美熟女现在反倒成为了在我肉棒上浪叫的小肉棒母狗，一种比肏昏秋水更为刺激的征服感涌上心头。
  只见我伸出舌头，就那么伸进梦月胸口的白色能量宝石里，面前察觉出魔物动作的梦月俏脸上罕见露出了绝望的表情，只听她居然破天荒用那媚浪的声音哀求起来“不～不要玩弄我的宝石～”
  可我那里会管梦月的哀求，舌头轻而易举舔到了她那纯白色能量宝石，也许是受到唾液的刺激，能量宝石很快变软并被轻而易举伸进其中，我感觉到舌头仿佛伸进了一团柔滑的嫩肉，爽快无比，而梦月就没有那么轻松了，能量宝石遭到舌头搅弄，属最纯粹的女神能量被玷污，而且敏感的胸部伴随着宝石的异常爆发出一股肿胀感。
  “啊啊噢噢～不行了～胸口～我的能量～啊啊啊啊～”梦月悲惨的淫叫着，那张曾经高傲无比的俏脸此刻尽是绝望与屈辱，大滴香汗顺着她的发梢滴落，而且随着乳房处那股肿胀之意越来越强，梦月感觉到了什么，仰天发出再次发出一声悲鸣，随后只见从她那片白皙乳肉的两颗小葡萄上，突然噗呲噗呲的居然喷溅出乳白色液体。
  “哼哼，果然这里是你们小肉棒女神的弱点，现在给我乖乖成为榨奶工具吧！”我淫笑道，大手瞬间扑上那一对乳肉，饶是我这样的大手居然都握不住梦月那一对巨乳，不过虽然没能一只手握住却也并不耽误我用力的挤压那对乳球。
  “呜呜呜～啊啊啊啊～我已经输了～求你～饶了我吧～不要挤啊啊啊～乳房～啊啊～”已经彻底败北的梦月再也无法继续保持高傲的样子，哭丧着脸不断向我哀求，甚至她还特意娇躯往前靠，让那根娇柔的小肉棒讨好似的蹭在我身上。
  旁边的秋水看着自己那强大美艳的妈妈也在那头魔物的大肉棒下被肏的耻辱喊出一连串败北宣言，心中满是悲哀，但很快悲哀就被魔物的玩弄转变为了快感，并同样开始了浪叫...
  噗呲噗呲...另一边，梦月那对白皙巨乳在我用力的挤压下接连喷射出好几股奶白色液体，胸部的快感剧烈的刺激着她的心神，同时因为女神本源受到强烈刺激，不断从那两颗小葡萄中喷射而出。
  “啊哈～我的本源～不～呜呜～”感受到力量大量流失的梦月悲惨的呼喊着，却只能在我身上做着无力的反抗，子宫在那根巨物的抽插下敏感无比，分泌出的淫液在我们脚下几乎快要汇聚成了一滩淫水，然而我的肉棒还没有射精，这也就意味着梦月战败的很彻底，我那根肉棒已经狠狠的击碎了她的尊严和她那引以为傲的绝美胴体。
  啪啪～啪啪～粗壮的肉棒一次又一次插进梦月的熟女子宫，子宫所承受的强烈的冲击让梦月逐渐开始翻起白眼，那冷艳的脸上哪里还有了先前掌控别人生死的自信与从容。
  “啊啊啊又去了～啊啊啊哦哦～乳头要坏掉了呜呜～”还在不断喷出女神本源的梦月已经被肏到无法思考，只能随着强有力的抽插大声浪叫，一点也没有那个高傲的超能女神的样子了，那根娇柔的小肉棒也在强烈的频率下耻辱的射出精液...
  “小肉棒母狗，给我用你的子宫接住本魔的尊贵精液！”
  又经过了半个小时的肉棒抽插后，梦月那绯红的俏脸早已经翻着媚眼，口吐香舌，哈着热气，眼神迷离的她连淫叫的力气都没有了，挺翘的傲人巨乳被揉捏的通红，两颗小葡萄上面还残留有白色奶液的痕迹，而我似乎终于感觉到了满足，粗壮肉棒深深顶进梦月的子宫深处，破开那娇嫩的肉壁层层插进其中，感觉到体内擎天巨物的微微颤动，梦月睁大惊恐的眸子，还没来得及说些什么，体内那根巨物突然噗呲一声开始了激烈颤动，大股蓬勃精液一股脑全部射进了她的子宫深处，并且随着那根肉棒不断放精，梦月的子宫都在随之猛烈颤抖，紧接着一股仿佛来自灵魂的极致快感让她又一次无法反抗的高潮了...
  “啊啊啊啊～哦哦哦～好烫～子宫要被烫坏了啊啊啊啊～”梦月泛着白眼，从那红唇中不断流出津液，娇躯不受控制激烈颤抖着，就连那根绷着小肉棒也在颤抖下噗呲噗呲接连射出精液，然而小穴处以及子宫受到如此滚烫的精液自然分泌出无数淫水与之交融并一同留在了她体内...
  “呼哈～啊～不行了～又去了～啊啊啊啊～子宫要坏掉了～”梦月将头无力侧在我肩膀上，感受着体内高潮的余韵以及那根粗壮肉棒的滚烫温度，她失神的喃喃道“输了～我输了～”
  我托着梦月滚烫发情的娇躯，阴险的笑着，看着她此刻被肏的面部绯红，眼神迷离，而且那承受住我精液攻击的子宫居然又紧紧夹住了我的肉棒。让我心中不禁感慨真是一个极品熟女。
  啵的一声，随着我拔出那根湿漉漉的肉棒，梦月那被撑的恐怖的小穴没了那根肉棒微微收缩着，同时又一股混合着精液与淫液的淫靡液体从中缓缓流了出来。
  “哼，看来你比较适合当一个淫荡的母狗，不适合当超能女神呢”我讥讽着在她耳边笑道。
  梦月被说的俏脸上满是羞耻之色，她居然当着女儿的面被这头魔物肏到了无数次高潮，听着魔物的嘲讽，梦月无力的闭上了眼，刚才能量宝石遭到魔物刺激，喷出了她所有的女神本源，也就是说她现在也已经沦落到跟女儿一样的地步，只能承受我无穷无尽的凌辱奸淫了。
  “看看你的小肉棒女儿吧”我托着梦月的两条白皙大腿，怪笑一声，让梦月看向被玩弄的秋水。
  “呜～不要～可恶的混蛋～刚才本女神就该杀了你的”梦月心中无限懊悔，因为自己的一时欲望，竟导致了她沦落了毫无反抗的地步，而且接下来还不知道要和女儿面临什么样的奸淫，想到这里，她无力的闭上眼睛。
  “呵呵，那刚才为什么不杀呢，别以为我不知道你刚刚偷看我的肉棒有好几眼吧？你这个淫荡的小肉棒母狗，跟你女儿一样欠肏”我淫笑着讥讽怀里的梦月，顺便将她的娇躯换了个位置让她背对着自己，这样一来她的整个正面就完完全全暴露在了女儿面前了。
  “你...”
  梦月被说的哑口无言，面目潮红的她明明已经高潮了很多次，可内心里那股欲望却始终没有降下，反而有股越来越盛的气势，那根耸搭在会阴上的白嫩小肉棒经过接连的射精高潮，小龟头处还沾着点点白渍，一副萎靡的样子。
  在我的讥讽声中，梦月被抱到了秋水面前，在我的强迫下，她不得不被迫直视着女儿，看的面露绯红的梦月满心悲哀，却也无可奈何，她也丧失了女神本源，自己都离不开这了，还怎么救女儿呢。
  “啊哦～好热～身体好热～混蛋～你对我做了什么？”梦月那张成熟妩媚的俏脸此刻有着一抹不一样的潮红，她惊觉的发现自己的身体开始变得奇怪，不仅仅是下体突然涌上来的空虚感，就连体内那受到玷污的圣洁子宫也开始变得炙热起来...
  “呵呵，忘了告诉你，我们邪魔的高贵精液对你们这种小肉棒女神来说乃是最好的催情药，要不然我们怎么能够征服你呢，是吧？”我笑道，此刻我的魔气也在刚才精液全部射进梦月子宫里后完全恢复了过来...将梦月那只试图挤压出小腹里残留精液的玉手强势拉开后，我托着一脸屈辱的她终于走到秋水面前...
  “妈妈～你～为什么～噢噢～”秋水眼眸黯淡，就连梦月刚才传输给她的女神能量也在刚刚的肏弄下再次完全流失，她看着在自己印象中一向强大高傲而且对我不屑一顾的母亲如今却反被我以耻辱的姿势抱着，在小肉棒下守卫着的美穴红肿大张的流着液体...
  “对不起～妈妈没能保护你”梦月红唇微动，眼眸复杂的望着女儿，或许觉得由于此刻被我抱着的姿势太过淫荡，她那张成熟的俏脸上又一次升起一抹红晕，双腿和手都被我强势架着，而且她的大部分体重几乎都被股间属于我那根大肉棒给支撑起来了，那散发着恐怖气息的肉棒插在梦月引以为傲的两片丰满臀瓣中间，被紧致的臀肉紧紧夹着，感受到臀瓣夹住的火热，梦月的眼神几乎又快要迷离起来...
  我将梦月放下，我对着秋水笑道：
  “嘿嘿，我厉不厉害，这小肉棒女神刚才还高傲的很，没想到才被我肏了一会就变成这样了”
  “听到了吗？你这淫荡的女神妈妈本来可以杀了我并带着你离开，但她非要跟我玩性游戏，呵呵，结果就是这样咯...”
  正玩弄秋水敏感玉足的我语气兴奋的嘲讽道，同时色眯眯的打量起梦月那根白皙娇嫩的小肉棒，我舔了舔嘴唇，又看了一眼秋水的小肉棒，啧啧，看的最喜玩弄小肉棒的我目不转睛，心中不由得将这对女神母女俩的小肉棒对比一番，如果说女儿的小肉棒如同出水芙蓉一般清新可人的话，那母亲的就像是一位姿容绝代的华贵艳妇上下透露出一股性感与诱人，让我恨不得立刻含在嘴里细细品尝...
  “妈妈...”秋水被肏弄的美眸痛苦，敏感的身体遭到我不断的奸淫，属于我的魔精已经完全污染了她那没有女神能量保护的圣洁子宫以及胸口的能量宝石，看着母亲与她一同陷入如此境地，她的内心充满悲哀的同时甚至还有着即将要与母亲一同侍奉我的一丝兴奋？
  我放下了手里那只属于秋水的玉足，站起来一脸邪笑的凑到梦月面前，只不过却并没有看她那张美艳的脸庞，反而紧紧盯着那根白皙的甚至有些发红的小肉棒。
  “混蛋～你～你要做什么～”梦月对面前突然靠近的我又惊又怒，尤其是看到我的淫秽目光一直盯着自己那里迟迟不放时，极度羞赧的她下意识想要踢开面前的我，可她却忘了自己早已不是刚才那个强大的超能女神了，只能被迫向我以及女儿呈现出自己的傲人胴体。
  “哼，做什么？当然要让我伺候伺候你的小肉棒，放心，在我嘴里沦陷的超能女神可不在少数，你只不过是她们里最强的一个罢了...”我冷哼一声凑到梦月耳垂旁笑道，顺便轻而易举制止了她微弱的反抗。
  “滚开～肮脏的家伙～”梦月奋力娇吒一声，只不过那成熟御姐的声音此刻听上去却是那么的软弱无力，听在邪恶的我耳里自然不把她的抵抗放在眼里，脑子里不知道想到了什么的我嘴角露出淫笑，只见我低下头张开大嘴就向着梦月那根娇柔的小肉棒袭去...
  “不～混蛋～”梦月悲惨的娇呼一声，她已经料定接下来自己的那根小东西会遭受到我的无尽凌辱了，而自己却无能为力甚至还要为其发情...她闭上美眸，已经不忍再看自己狼藉的下身，闭眼等待片刻后，小肉棒上却并没有传来任何异样，梦月有些疑惑的睁开眼。
  “怎么？这么迫不及待就想要体验那种浑身飘然欲仙的快感吗？”那我原来并没有直接含上梦月的小肉棒，而是伸出那长长的舌头，利用舌尖的部位舔蹭她的根茎，我的嘴巴大张但却控制着没有触碰到小肉棒，可如果受到刺激勃起的话，那挺立起来的小肉棒就会不受控制的撞向我的嘴里，而这就是这头我最喜欢观赏的画面。
  “唔～噢噢～给我滚开～”梦月试图摇晃身体想让我的意图无法得逞，只是很快从小肉棒处传来的酥麻感就让她停下了挣扎，与其白白挣扎浪费体力，还不如拼尽全力忍住快感，梦月打定主意后，便开始默默凝聚心神。
  “嘶哦～”梦月脸色绯红无比，她尽力不让自己发出一点声音，可那我的舌头实在太过于会玩弄，长长的舌尖围绕着她粉嫩的小肉棒底部不停舔舐，滑腻的长舌在白皙的嫩肉上遗留下长长的水渍，梦月紧闭着媚眼，忍受着玉茎传来的快感，她心底一阵暗叹，眼下这头我的舌头实在是太会玩弄她那里了，仅仅只是前戏，她就几乎快要沦陷了...
  “嗯哼～哦噢～哈～”
  随着我舔舐的速度越来越快，鲜红的舌尖已经逐渐不满足于玉茎底部，逐渐缠绕上小肉棒柔弱的的根部，果然梦月一个没忍住低声娇吟了出来，随后她睁着那双美丽好看的眸子，似乎不敢相信自己居然就这样被耻辱的舔弄到勃起。
  “呵呵，是你自己伸进我嘴里的哦？这可不是我强迫你的！”
  梦月那根充血挺起的粉嫩小肉棒不出意外的探进了我张开的大嘴里，在刚刚触碰到我的嘴边时，就立刻就被整根含了进去，可怜梦月还没有反应过来她那根柔弱的玉茎就被完全吃下。
  “噢哈～可恶～齁噢哦～好热～啊～”梦月被锁住的玉手紧握，玉腿不自觉紧绷起来，她的小肉棒被我一口吃进嘴里，那感觉就宛如插进了一个炙热的炉鼎一样，被我那散充满热气的口腔包裹住的一瞬间，仿佛有无数道暖流从小肉棒处涌遍全身，让她的柳眉不自然的微微蹙起。
  嘶溜～嘶溜～
  我将梦月的小肉棒含入口中后，迫不及待的吸溜起来，鲜红的舌头瞬间一瞬间就如同蛇一样缠绕住那根柔弱玉茎，贪婪吮吸着从那上面传来的熟妇独有的成熟气息。
  “噢噢～天哪～怎...怎么会？”梦月简直不敢相信自己的下体居然很快就被一股巨大无比的舒畅感所笼罩，她甚至能感觉到我鲜红舌苔上长满的柔软小刺刮蹭她白皙的嫩肉给她带来的一阵阵心神荡漾的酥麻感。
  “嘿嘿，看到你的女神妈妈飘然欲仙的样子了吗？哼，她很快就会因为受不了我的口技而乖乖向我求饶的！”正在玩弄秋水的我一边抽插她的小穴一边低声淫笑道。
  “啊啊噢哈～哼～你这个混蛋～究竟对妈妈做了什么？噢噢哈～呼～”秋水媚眼圆睁，心里还是不愿意相信强大的母亲会跟自己一样耻辱的成为我胯下性奴，但她心里的另一股邪淫思想居然会迫切的希望看到母亲败北的样子...
  噗嗤噗嗤～我可并不管秋水在想什么，只是自顾自的猛肏着她...
  “啊哈～可恶的家伙～把你的臭嘴给～给我拿开呀～呼～”梦月绯红着玉脸，娇躯因为小肉棒上的敏感而轻微颤抖着，她的玉茎经过我的舌头舔舐，已经整根通体被一层透明津液所包裹，看上去无比诱惑，而我似乎并不打算就这么放过梦月，紧紧缠绕在她小肉棒上的舌头故意一会紧紧勒起一会放松下来，惹得那根小肉棒刚要要有高潮的快感，就被硬生生憋了回去，长此下来，那种想要高潮的喷涌感使梦月俏脸涨得通红。
  “哈～喔噢～”
  梦月那根尊贵的小肉棒在我富有经验且接连的舔弄下，早已变得充血挺立，如今在那舌头层层的包裹下，已经濒临高潮。“啊啊啊～不要～哦哦～啊啊噢”梦月敏感的身体终于忍受不了下体的快感，低声淫叫起来。
  “小肉棒女神如果想高潮的话，那就要大声的向我说出来哦”我虽然口含梦月的小肉棒，却丝毫不耽误我说出这一番话。
  “该死的混蛋～谁会想要高潮～你的嘴～哼～噢喔～难受死了～噢噢～哈～”梦月羞红着脸故作冷冷的表情嘲讽道，可很快她就有点后悔了，那我听到她的嘲讽后愤怒的冷笑一声“这可是你自找的！”
  “竟然嘲笑我邪魔一族，呵呵”我一直抱着梦月的丰腴娇躯，直到听到她嘲讽的话后，我不屑一笑，凑到她耳边冷嘲热讽道“希望一会你求饶的时候还能用这个语气”
  “唔～哼～来吧～本女神怎么会屈服给你们这些肮脏的魔物！”梦月虽然有些犯怵，但她可是高傲强大的超能女神，就算现在能量尽失，可那份高傲却仍存在于她的心里。
  “什么？哈～喔噢～”梦月没想到来自我的报复居然会这么快，我那舌头此刻正变着花样的挑逗她的小龟头，滚烫的口腔里分泌出一种特别的液体滴落在小肉棒上面，与透明津液汇聚在一起，而我的牙齿也开始轻微的在小肉棒茎部磨蹭，让梦月瞪大美眸，丰美身体不受控制的一阵阵娇颤，不过就算这样，梦月依旧强撑着没有求饶。
  吸溜吸溜～我大口吮吸着梦月的小肉棒，有节奏的频率每次都能让她直接感受到最大的快感，在如此节奏的进攻下，梦月的俏脸越发绯红，可身体无法行动的她根本无法宣泄出下体那股快要溢出的快感“啊啊～噢噢哦～那里要坏掉了呀～噢噢～”
  高潮失败的梦月悲呼一声，刚刚被肏到高潮不久的她身体不可避免的再次开始发情，她的肌肤以及雪白的玉颈也因为沾染了情欲的原因而升起几抹绯红，她能感受到有一大股精液被堵在小肉棒里，却因为我而无法得到解脱，同时因为舌头还在持续的不断刺激，身体分泌到小肉棒的精液变得越来越多，同时也转化成极致的快感刺激着她的大脑。
  我表情享受，我感受着面前这位超能女神柔软滑腻的小肉棒在自己口腔里散发出的绝美口感，无比快活，只可惜梦月守身如玉二十几年，而今朝不仅失了身子，就连那根娇小肉棒也难逃惨遭蹂躏的命运。梦月媚眼紧闭，试图想用意志力来抵抗我的口交，曾几何时，她那根白皙娇贵的小肉棒一直都是她最重要清洁的部位，并以最好的护肤品保养，因此，不仅平时看上去粉粉嫩嫩，就连凑近嗅到的气味都是淡淡的成熟体香...想当年梦月她的丈夫还未去世时，就算是她们夫妻二人之间的性爱，梦月都不会让我来玩弄自己的小肉棒，在她看来，那里是非常神圣的，且不容任何人亵渎...可是如今却因为她的高傲，导致自己娇贵可人的小肉棒就这么白白的送进了我嘴里。
  “啊噢～混蛋～哈噢～”梦月娇躯一阵痉挛，那娇小的玉足因为身体里的快感无处而发变得微微有些发白，她睁着那双已经充满情欲的眸子看着我埋在自己的下体上的脑袋，在心理加身体的双重快感刺激下，小穴居然又分泌出一股淫液从其中缓缓流出。
  “哈哈，很舒服吧，连淫水都流到我身上了。”我注意到那涓涓细流正从自己嘴下的幽深美穴中流在自己的大腿上，不由得淫笑道。
  “咿呀～噢～”梦月再次闭上凤眸，试图从心中忘却下体变态的快感，可我的舌头岂是吃素的，光从她那紧蹙不断的眉头上便能看出她此刻正忍受着什么样的折磨，因快感迟迟不能发泄，导致梦月浑身香汗淋漓，本就光滑白皙的肌肤变得更加水嫩诱人。
  吸溜吸溜～我的舌头还在持续刺激着那弱小娇贵的龟头，并且已经接连阻止了她三次高潮，每次当她想要颤悠悠射出香精的一瞬间，那舌头都会故意似的堵住出口，让其无处可发，只得原路憋了回去，反复循环几次后，那根白皙的小肉棒早已经充血变得红润异常，玉茎部鼓起如同青色小蛇般的细小血管，只可惜在舌头层层的缠绕下，并看不见如此香艳的画面...
  “啊哈～呼～”梦月重新睁开眼，已经高潮失败多次的她面露绯红，凤眸逐渐迷离起来，即使蜜穴因为小肉棒的刺激而不断分泌出淫液，可她那根小肉棒却还迟迟未能得到高潮，我那舌头每次刮蹭嫩肉就像刮在她心坎里一样，既舒服又难受，尤其是当厚重的舌苔堵住出口，让她酝酿已久企图的高潮惨遭失败时，那股触动灵魂的迸射之意被强行打回的炸裂感差点没令她昏厥过去...
  “大声求我就可以让你高潮哦”我的声音此时如鬼魅般在梦月耳边响起，对于已经陷入濒临高潮险境的她来说却进退两难，一方面自己才刚刚说过不会求饶，没曾想打脸来的如此之快，可是如果不求饶的话，下体那股令人无比心神荡漾的高潮快感已经快要逼疯她了...
  梦月微微娇喘着，并未回应我的言语，胸前两颗傲人酥乳伴随喘息娇哒哒颤着，深陷在白皙乳沟里的乳白色能量宝石没有了女神能量加持，变成了如软肉一样的凹陷，如同少女的蜜穴般美丽的嫩肉似乎正静待着庞然巨物的插入。
  “哈～好敏感～小肉棒～不要吃了～噢噢～呼哈～”梦月感受到小肉棒插在我的大嘴被那舌头缠住，根本无法脱身，而我应该是恼火于她刚才的不屑一顾，开始变着花样刺激那根小肉棒，然而，梦月在我的久攻之下终于无法再忍受那股想要高潮的冲击快感，低下头屈辱的小声呢喃“噢哦～求求你～让我射出来～”
  我闻言露出冷笑，这个强大高傲的超能女神终于开始忍不住向我求饶了。嘿嘿，不过我可并不打算这么简单就让嘴里的小肉棒射精。
  “你说什么？我可没听到”
  “你...”梦月凤目怒瞪下面的我，可俏脸上的愤怒很快就被小肉棒处传来的异样化解成为妩媚的春意，随着舌头变态的探进龟头那圣洁的的小洞孔里，正在享受这根香喷喷小肉棒的我突然听到梦月那耻辱骚浪的声音。
  “啊啊啊～小肉棒要炸了～呜呜～哦哦～求求你～让我射出来好吗～啊啊～”
  “早知如此，何必伪装呢”
  我露出得逞的阴笑，我控制着已经探进小洞内的舌尖骤然拔出，同时勒在那根小肉棒上的舌头也随之松了下来，紧接着我就感受到了那小肉棒居然开始微微的颤抖，知晓高潮将至的我已经准备接住她的精液了。
  “啊哈～要去了～去了～哈～噢哦哦～啊～射了～呀～”梦月羞红着脸，耻辱的说出求饶的话语，可还没等她来得及反应，插在我嘴里那突然没了束缚的小肉棒终于得到了高潮的机会，只听梦月高声浪叫一声，小肉棒瞬间绷的挺直，积攒已久的女神圣精一股脑全部从那小洞内喷出，雪白晶莹的液体噗呲噗呲连连射进我嘴里。
  “嘿嘿，射的还不少”我感受着嘴里那属于梦月的精液正源源散发出属于她独有的女神气息，随着时间推移，我愈加感到兴奋，梦月的射精高潮居然还没有停止，那根小肉棒似乎想要把先前的遭受凌辱全部还回来一样，一波接一波的噗呲射着精...
  随着梦月的高潮，她的娇躯开始剧烈娇颤起来，那种深入灵魂的绽放，让她感觉飘然欲仙，芳心仿佛都随着连续高潮要融化掉了，心中不禁反问自己，难道这就是她一直所求的欲仙欲死的奇妙快感？
  又持续了几个呼吸，梦月的高潮这才停下来，一直颤抖的娇躯也随之平复，经过这么长时间的挑逗终于得到满足的她浑身早已沾满香汗，雪背椅在我胸膛之上小口喘着气，她半闭凤目，一直微蹙着的柳眉终于舒展开来，开始享受着高潮过后的余韵。
  “果然是上乘精液”我贪婪一笑，我的大嘴里现在已经满是梦月射出的高潮精液，那根娇嫩的小肉棒虽然得到了释放，可竟然还没有软下来的迹象，依旧被我吃在嘴里。
  “哼哼，我伺候的怎么样？”我见梦月瘫软下来，便怪笑着打趣道。
  “唔～”梦月闻声睁开美眸，美艳的俏脸被我说的充满了羞愤，并没有回应我的打趣，反而开始感受着下半身的奇妙滋味，自己那根仍然被我含在嘴里的小肉棒好像被一大团湿润液体包裹着，一股股水淋淋的感觉格外舒爽，像是按摩一样，虽然舌头还在缠绕着小肉棒，可明显松了许多，很快，她感觉到包附在小肉棒周遭的液体正在慢慢流失，最后彻底不见，让梦月心中突然徒然一惊，她无比知道那是什么，那可是她射出来的精液啊，它居然将精液完全吃掉了。
  “你～你居然～都～”梦月羞耻的实在没勇气说出下半句，只得睁大那双宛若春水般的眸子不解的望着胯下我。
  我闻言轻蔑一笑，缓慢吐出嘴里小肉棒，那晶莹剔透宛如覆盖了一层仙液的小肉棒脱离了我口中后终于再次重归梦月所有，随即又咽下口中残存的液体后，我又探到那根小肉棒旁边猛的嗅了一下，在她惊恐的目光中最后向那小龟头处舔舐了一下...
  我大笑着用力掐了一下梦月的翘臀，在她嗔怒的目光中走到了秋水面前。
  “来看看你妈妈的骚样，呵呵，本魔的肉棒一插进去，哼，她的子宫就狠狠的夹住不肯放呢”我嘲讽道，大手用力将梦月双腿掰开，露出了她那被抽插红肿的蜜穴。
  我放开了梦月，开始插向秋水的屁眼。
  “妈妈...”秋水泪眼婆娑，娇躯被我玩弄的几近沦陷，此刻正被我用力插着后庭，那比正常人粗出不少的肉根一次又一次冲击着她的肠道，若不是拥有超能女神的体质，她们母女恐怕早就被生生肏死了。
  “对不起～妈妈输给它的大肉棒了～”梦月脸色羞赧，声音夹杂着一丝媚意，她不敢去看女儿的脸，自己被魔物抽插的泥泞不堪的下体已经说明了一切，尤其是刚刚被迫的求饶以及浪叫尽数被女儿听了进去，想到这里，她内心里充满了愧疚，可已然无力回天了。
  “听到了吗？跟我邪魔一族对抗的女神现在都已经成了最忠诚的性奴了，你和你的小肉棒妈妈也不会例外！”
  “不～混蛋～你们放了我女儿～”梦月听到我们的讥讽，惊慌的开口道，那张绝美绯红的脸庞上居然罕见露出了一丝慌张。
  “哦？你认为你还有资格跟我们谈条件？”我又掐了一把梦月的翘臀，紧接着啪的一声，大手猛的拍在上面。
  “你～可恶～放了我女儿～我～”梦月脸色羞红，对在女儿面前保持这个羞耻的姿势感到极度不适应，尤其那被我拍打的发红的白皙臀肉竟带给她一阵火辣辣的疼痛感，似乎觉得接下来要说的话过于淫荡，她的声音逐渐小声起来，带着一丝颤音“我～我来做你们的性奴～”
  声虽小，却尽入周遭所有人之耳也，秋水听到母亲的话，瞪大了那双充满春意的美眸，在被我抽插的阵阵娇喘之际艰难的开口“啊啊哦～妈妈～不可以～”
  “你这个小肉棒女神多什么嘴，哼，欠肏！”
  “啊啊啊～不要肏了～妈妈救我～噢噢～啊～”
  正在秋水雪背上耕耘的我冷哼一声，抓紧她的香肩，胯部用力的撞击那翘臀，强烈的啪啪声激起一波又一波雪白肉浪，而秋水也在这等频率下丢盔弃甲，淫叫连连，大片淫水从交合之处喷射而出。
  “你难道以为现在你就不是我的性奴了吗？”我声音带着浓浓的讥讽之意，我凑到梦月俏脸旁边，露出皎洁的牙齿，怪笑道“刚刚的游戏你虽然输得很惨，可却被肏的很舒服吧？如果不是那几粒震动跳蛋，说不定我还真拿不下你这等丰腴美人呢”
  “你这卑鄙的家伙！”梦月贝齿紧咬，转过头怒瞪着我，似乎对刚才的败北并不甘心，同时心底对我所说的震动跳蛋感到一阵心悸，那几股疯狂的震感牢牢吸附在她的小肉棒上，她恐惧的摇摇头，根本不可能会有女神能抵抗这个东西的威力，之前若不是我在她意乱情迷被肏的浪叫的时候取下了跳蛋，天知道还会把她逼成什么样...
  “卑鄙？呵呵，是你自己托大非要戴上的，否则，谁能给你这位超能女神最隐秘的地方套上跳蛋呢？”
  梦月被我说的哑口无言，的确是因为她的自负和高傲轻视了那跳蛋，才导致自己在性战中惨败，说到底一切的原因都是源于她那积攒多年的空虚寂寞，才会让她迫不及待无视掉了跳蛋，毕竟谁会想到强大的超能女神居然会败给几颗小小的跳蛋呢。
  “不过嘛，既然如此，那我就给你一个机会，重新跟你玩一个游戏，如何？”我笑道，我此刻依旧托着梦月的赤裸娇躯，对于这样的成熟艳妇，只肏一次怎么够？而且尚有未开发的后庭之地，我就更不能轻易让梦月如愿了。
  “玩游戏？”梦月愣了一下，她本来是想用自己的身体来换回女儿的自由，听到我的话后，心中升起一抹不祥的预感，毕竟，她就是因为过于高傲才跟我玩游戏，导致惨败遭致屈辱奸淫，而如今我居然反过来又要跟她玩游戏，这让梦月表情恍惚，一时有些难以接受。
  “不过这次可是我们大家一起来玩，如果你赢了，不仅你女儿可以安然无恙，就连你我也一并放走如何？”
  梦月闻言柳眉一挑，她可不相信这几个我会这么好心，会安然无恙的放走她们这对尤物母女。
  “哼，你觉得你现在还有跟我谈条件的资格吗？”我看出梦月的疑虑，狰笑间大手穿过她的雪白大腿一下抓住了那根摇摇欲坠的小肉棒，黏腻腻舒滑的手感被我把玩在手里，爱不释手。
  “啊！混蛋～你给我松开～”梦月嗔怒一声，她那根本就湿润敏感的小肉棒被大手老茧一刮蹭，那种要命的快感随之居然又浮现起来，又被玩弄了好一会，见我还没有停下来的意思，梦月被迫耻辱的低下头，哀声道“别弄了～我～我答应就是了～”
  “哼，敬酒不吃吃罚酒”我松开了那只沾满粘稠液体的大手，将手上残留的液体尽数抹在了梦月雪白肥臀上，那白皙的臀肉被抹上了一片显眼的晶莹液体，为圣洁的她增添了几分淫荡...
  对于我的亵渎，梦月凤眸黯淡，此刻的她女神能量已经尽失，完全不是这头魔物的对手了，况且由刚才性战中留于体内的魔精缘故，她的心神，思想，以及身体都在随时间潜移默化发生着改变...
  
  正肏着秋水的我，啵的一声，从那紧致的后庭里拔出肉棒，粗壮的龟头脱离柔软肉壁竟又引得她喷出一股积攒已久的淫靡肠液。
  “哈～妈妈～”
  我突然拔出体内的巨物，引得秋水俏脸绯红，忍不住大声呻吟，那红肿的后庭随着肉棒的消失开始微微收缩着，粘稠白液从中缓缓流出，划过她的臀部，滴落到地面上。
  “秋水～”梦月凤眸心疼的望着女儿，看着女儿浑身狼藉，心中暗叹一声，自己又何尝不是浑身一片狼藉，甚至比女儿的还要更加惨烈。
  我阴险一笑，见我走到秋水旁边，将手臂上托着的尤物缓缓放下。
  梦月娇呼一声，没曾想我会突然将她放下，她来不及顾自己身体上的酸痛，急忙爬到秋水旁边，看着她的悲惨模样，梦月满心悔意的抱起女儿，亲手感受着秋水娇躯的温度。
  四颗美乳相碰在一起，这才体现出梦月乳之巨，居然足足比秋水大出了一圈多，而尤其是她们胸间的能量宝石，虽然均已丧失了光芒，但却像是蜜穴一样褶皱，并微微收缩，似在吸引着什么东西深入...
  我，居高临下淫笑着看着被我们围在中间紧紧相拥的母女二人，此刻她们性感诱惑的战衣均已随着能量的消失而不见，金发与白发也变成了普通的乌黑色，唯一留下的也就是她们俏脸上仅存的女神眼罩了，我们好像故意没有摘下她们的眼罩，只等待最后关头一举将她们拿下之时，再一睹芳容。而现在我们望着这对母女赤裸着娇躯，耸搭着股间淫蘼的小肉棒，哪里还有刚才超能女神高傲的样子。
  我踱步走向前，走到梦月母女身边不远处，梦月敏锐的发觉我的临近，下意识搂紧了怀里的女儿，转头对着我怒道“说出你的条件！”
  “夫人是聪明人”我呵呵一笑，看着梦月母女丰腴的绝美胴体，竟罕见用一种郑重的称谓来称呼梦月，我的眼神里充满着浓浓的贪婪与欲望，平静扫视二人片刻后，缓缓开口“夫人既然在先前性战中落败，那我便再给你一个报复回来的机会”
  “我会肏弄夫人，但夫人此时却要用手去给你的女儿自慰，如果夫人能在我的肏弄下坚持住并成功让女儿高潮的话”
  “那你们就都可以离开，倘若夫人输了，先被我们肏到高潮，则为输，不过为了公正，你有三次先高潮的机会，过了三次如还未成功的话，哼哼，届时，你们母女都会成为我邪魔一族的性奴隶兼榨奶工具！”
  梦月听着我的条件，柳眉微蹙，身体下意识开始躁动起来，被她抱着的秋水闻言后抓紧了自己母亲的手，那张美丽的俏脸上充满了对自己的命运的悲凉。
  梦月有些犹豫，经过刚才几个小时的奸污玩弄，她的身体已经承受不住那么高强度的肏弄了，何况这种过分的要求，要是她能量尚在还不惧怕，可如今却已沦为人胯下玩物，如若不答应，她们母女只会加快成为性奴的进度罢了。
  “好～来肏我便是”梦月闭上了凤眸，她答应也得答应不答应也要答应，此刻当真是一点办法也没有，为了弥补自己造成的悲惨结局，只能用她的身体来拖住我们了...
  听到母亲的言语，秋水一脸愤怒却无法发泄，一时间也暗自恨起自己当初的高傲与逞强了，否则她们母女何至如此屈辱命运。
  “好好好，且给你们纹上我邪魔一族的独门秘术！”我表情爽快，大手瞬间挥出，与此同时，一阵阵紫色魔气从我双手涌出，汇聚成两股细流向梦月母女袭去。
  魔气组成的细流并未伤害梦月母女，反而是向她们光洁的小腹部位汇聚而去，随着速度越来越快，在梦月惊惧的眸子中，细流竟然在她们小腹上逐渐形成了一朵紫色的花瓣，透过肚脐显得妖艳诱人。
  “你～你做了什么？”梦月还没来得及反应，就见自己和女儿的小腹处居然多出一朵紫色花瓣，而且自己的身体随着那花瓣显形也在发生着奇妙的变化，自己的小腹和足部居然开始微微发出炙热感，下体的双穴也开始渗出些许液体，不明所以的她看向我的眼神充满了惊惧。
  “不过是淫纹而已，对你母女二人徒增快感有着极大的帮助”我笑眯眯道。
  梦月伸出玉手触碰小腹上那紫色花瓣，只感觉有股莫名的力量存在于其中，她听到解释却感觉并没有我说的那么简单，可如今也只能乖乖听话了。
  母女二人对视一眼，秋水看出母亲凤眸里的决然，心中充满苦涩，她的母亲是那么的尊贵高冷，那么的强大美艳，却因为她的失手接连导致母亲也一同陷落失身在这...
  ……
  在我的要求下，梦月和秋水又穿回了她们的高跟鞋，那水晶高跟鞋与耀金高跟鞋穿在赤裸的她们玉足下，没有了以往那种高不可攀的气质，反而如同色情片的女主角穿着暴露的衣服，搔首弄姿。
  
  “混蛋，卑鄙！”梦月俏脸微微发白，心里升起一抹对心虚以及对女婿的复杂情绪。
  
  一旁的秋水对母亲的反应一头雾水，想欲向母亲询问却被一头我从身后直接抱住，发出了一声耻辱的悲鸣后，双腿被我强行以M姿势抬在空中，像刚刚的梦月一样耻辱的被插入后庭...
  “呜唔～啊啊～啊～”再次感受到菊穴里的庞然巨物，一时间什么我，统统都被她忘在了脑后，然而那根娇柔小肉棒随着后庭里的激烈而耻辱的在梦月面前晃动，像是特意为她准备好的一样。
  噗嗤噗嗤～我可不管那么多，抱着秋水的翘臀就是一阵激烈输出，粗壮的雄根滑过她紧致细嫩的肉壁，一股脑顶进她柔弱的肠道，大股肠液从深入其中肉棒的根部流出，溅在地面上....随着我胯部啪啪撞击着秋水的翘臀，她一边呻吟一边流下眼泪，身体以及精神的双重快感刺激的她呻吟不断...
  “秋水～妈妈一定会救你的”看着自己面前被肏的娇颤的女儿，梦月玉手不自禁握成拳，心中悲哀的同时，身体居然也随之渐渐发烫，尤其因为我每一次顶进女儿肠道里时，连着梦月她也能感受到女儿体内那股极致的雄性力量。
  
  “哼，还惦记着你的女儿？”我冷笑一声，放开秋水，大手一下把在梦月的肥美臀肉上。
  梦月还没来得及多看几眼面前那根属于女儿的小肉棒，她的娇躯就被身后的我触碰，而她的两条玉腿间此刻也不知什么时候躺着一头裸体我，我那勃起的狰狞巨根似乎正等待着蜜穴与淫水的滋润，然而雪背也被我占领，臀部的大手让她娇躯一软，身体情不自禁下落，玉腿弓起蹲下，蜜穴处就快要触碰到那硕大的龟头。
  “啊噢～啊啊哈～好胀～”
  湿润的蜜穴触碰到那龟头的一瞬间，仿佛有种触电的酥麻感让梦月一个没忍住径直坐下，已经湿润透底的阴道完全不需要润滑，被那粗大的肉棒顶开嫩肉，瞬间顶开宫口，深入插进那熟女子宫里。
  坐在我胯上的梦月虽然戴着女神眼罩，可仍然难挡那俏脸的绯红之意，她双手先是支撑着我胸口，待适应了体内那巨物的尺寸又缓慢的套弄了几下后，她这才松开玉手，颤抖着向秋水那根小肉棒抓去。
  肉棒深深插进梦月的子宫里，我一脸享受的表情，我此刻也感受到了刚才所享受到的极致快感，这小穴太紧了，而且果不其然那子宫竟紧紧的夹住了我的肉棒，让我顿感欣喜，尤其盯着梦月那根小肉棒，由于她坐在我胯部上，导致那根小肉棒也一同搭在我身体上。
  “哦噢～好满～子宫被填的好满～”梦月的凤眸此刻也沾染了一丝意乱情迷，尤其因为女儿的原因，小腹处的花瓣也开始发出微弱亮光，只是还没等她颤抖的手抓住女儿的小肉棒，她就被身后我的动作强行打断。
  见那我大手把在梦月的臀肉之上，竟强行将那两片诱人臀瓣掰开，露出如菊花般褶皱红润的后庭穴口，看那粉嫩的样子应该还从未开发过。
  “不～你～你要肏我那里？”梦月大惊，她的后庭还从没有被异物插入过，就连平时的自慰都是只用假阳具插进小穴，而如今自己娇贵的后庭竟要失陷于魔物吗？
  “给我接住便是”我挺起巨大的肉棒，将龟头对准那红粉的菊穴口，事实上经过充分的前戏，梦月她的后庭已经分泌出了不少液体，已经足够让大肉棒径直没入了。
  “啊啊啊啊～好痛～混蛋～你这混蛋～呀呀呀～”梦月柳眉紧蹙，那张娇艳的脸庞因后庭的疼痛而皱在一起，两双玉手也被迫停下了动作，一股极强的撕裂感涌上梦月的大脑，随之后庭便被大肉棒如龙般猛的顶入肠道，那肉瘤状的凸起刮蹭着穴里的嫩肉，伴随着一种离奇的快感，梦月放声呻吟着。
  啪啪啪～同时我扶着梦月的臀肉开始大力抽插，巨根深入肠道再用力拔出，随之再次狠狠插入，两颗如手雷一样的巨睾撞击在她的美臀上，激起一波波白皙肉浪。同时由于我的抽插，梦月的娇躯也开始随着上下套弄，后庭失守的她被迫承受着两面夹击，就连那根柔弱的小肉棒也被坐着的我抓在手里套弄。
  “啊啊啊哈齁～哦哦哦～哈～”梦月的声音柔媚入骨，勾引的我越发用力，就连那对傲人巨乳也在人耻辱的揉捏下喷溅出乳白色液体，更别提她那肠道里的绝顶快感。
  “还不给你女儿套弄吗？你只有三次高潮的机会哦”我享受着梦月后庭的无比紧致，那是比秋水还要更紧更大甚至要更爽的翘臀嫩肉，当肉棒一次又一次插进其中的时候，听着胯下熟妇被肏的骚媚淫叫，我不由得好心提醒道，同时将肉棒插进子宫里。
  而一直紧闭凤眸，银牙轻咬的梦月闻声睁开眼，用那充满情欲的眸子紧紧的盯着女儿那根小肉棒，随着噗呲噗呲的抽插声越来越急促，她颤抖着玉手一点一点往那上面抹去。
  “啊啊噢噢哦～子宫要坏掉了～可恶～”梦月一只手捂住红唇，另一只在空中颤抖的手也终于握上了女儿那根滚烫的小肉棒。
  我暂停抽插梦月，到秋水后面插入她的屁眼，“啊哈～妈妈～屁股要被肏穿了呀～妈妈～啊噢噢哦～”秋水感受到自己小肉棒上传来的温度，才发觉是母亲已经握住了她那里，可身体被抱在半空中，这样淫荡的体位，让她那踩着耀金高跟鞋的玉足一阵颤抖。
  肏弄一会会，我又抱起了梦月。极度香艳的场面刺激着在场的每一个人与魔，两位超强的超能女神被迫光着身体，尤其是超能母亲不仅坐在我的肉棒上，骚屄与屁眼抽插，母亲面前是被凌辱的超能女儿，因为某种特殊的游戏，母亲的手居然在撸动着女儿的小肉棒...
  “哈～快～噢噢～”梦月的纤纤玉手不自然的在秋水小肉棒上套弄，那一看就不熟练的手法明显不能给人带来快感，可她却希冀着女儿能够尽早高潮，自己已经快要忍不住体内一根肉棒轮插两穴的肆虐了。
  啪啪啪～我一下接一下撞击梦月的臀部，粗糙的大手在那雪臀上留下了道道鲜红掌印，被肠液打湿的肉棒深深顶进后庭伸出，顶开那里面的层层嫩肉，直逼肠道尽头。而这种抽插，居然带给梦月一种从未有过的满足感，坐在我结实的大腿上承受大肉棒抽插子宫带来的癫狂快感，在这种激烈的抽插之下，她怎么能够抵挡这种频率的抽插，只见那根娇柔的小肉棒在我紧握的手中发出一阵娇颤后突然喷射出一股雪白的液体...
  “不～”梦月悲呼一声，没有想到自己的高潮来的会如此之快，随着精液射出，洁白玉足上的十粒脚趾颤抖着微微蜷缩，不敢去看我的脸的她只得加快玉手的速度，心中默默祈求秋水能够快点高潮。
  “还有两次！”我露出冷笑，撞击的频率又变得快了几分。
  啪啪啪...
  “啊啊啊～哦哦～小肉棒怎么会？啊啊啊～我的小肉棒！！”
  随着梦月玉手撸动秋水小肉棒速度也开始变快，她竟也感受到了自己的小肉棒传来加倍的敏感，与此同时，她们母女二人小腹上的紫色花瓣又开始发出淡淡的微光。
  “唔呜～不行～太敏感了～啊啊啊～”梦月终于忍不住大喊着放声淫叫起来，那小肉棒因为挑逗和淫纹的缘故绷的挺直，可在我面前却显得更加娇小可动人。
  
  “哦哦哦～女儿～闭上眼睛～啊啊啊”梦月不想自己这副骚媚样子被女儿看见，可由于体内肉棒肆虐的过于凶猛，肏的她声音断断续续。
  “哦，对了，你这当妈妈的喜欢上自己的女婿是不是有点不太合适呢？”我的声音宛如富有魔力一样让梦月意乱情迷，并没有回复我的嘲讽。
  我放下梦月，又开始肏起了秋水。“啊噢噢～妈妈～啊啊哈～”秋水被肏的仰过头去，娇躯随着肏弄而轻微颤着，尤其是她那根被迫勃起的小肉棒在母亲生疏的套弄下，毫无快感，唯一的快感来源也就是抽插自己后庭的那根大肉棒了。
  噗嗤噗呲～淫蘼的交合声响彻整座工厂
  肏弄了一会秋水，我开始躺着享受梦月的嫩穴，我满足的眯着眼，忽然我的大手脱离她的小肉棒，反手抓在身体两侧她的两只白嫩玉足上，可以说得上是艺术品的完美足部踩在水晶高跟鞋上微微弓起，带给我精妙绝伦的极致触感。
  “哦哦～什么？我的脚～啊哈～”
  梦月对足部传来的异样感到十分惊恐，那种几乎快要窒息的快感以往只在她的胸部存在，怎么如今，她的脚也？可是来不及思考更多，她便被玉足处的新一轮刺激玩弄的高声浪叫起来。
  “啊哈～为什么～还不射～呀～啊啊～不行了～”梦月哭丧着俏脸，身体已经极度敏感的她撸动那根小肉棒的玉臂都已经发酸了，可女儿居然还没有高潮的意思，眼看自己又快要憋不住那种快感，她心一横，居然张开樱桃红唇就那么一口将女儿那小肉棒含在了嘴里。
  “嗯哈？妈妈～啊啊啊～”感觉到小肉棒插进了一个温暖的地方的秋水低下头一看，看到了她高傲的母亲居然在吃她的小肉棒，一时间敏感的身体加上羞耻的心理，竟隐约有股微弱的射精之意。
  “居然用这种方法吗？哼”我看着梦月含住自己女儿的小肉棒，开始用舌头舔舐着她的小龟头，因为没有经验的原因，导致她的牙齿会不受控的碰到那娇嫩的皮肤，引出的一股痛意让秋水皱紧了眉头。
  吸溜吸溜～渐渐的，梦月的口交开始变得娴熟起来，能够控制香舌游刃有余的刮蹭小肉棒的各处位置，也让秋水一直紧皱的眉头终于舒展开。
  啪啪啪～噗嗤噗嗤～
  梦月一边忍受着身体里巨大的快感一边为女儿做着口交，自己那根小肉棒已经被快感绷的逐渐挺立起来，被玩弄的玉足处也转化为无穷无尽的敏感直逼她的大脑。
  “哈呼～为什么～还不射～”梦月羞愤的想着，难道是自己的口技不行吗？可是她已经快要忍不住小肉棒传来的射精快感了，湿润蜜穴以及后庭都已经分泌出了大股淫液流出，尤其是在她的熟女子宫里，竟然还在不断分泌淫液浇灌在子宫里那根大肉棒上。
  身体里的肉棒又抽插了数十下后，梦月那滚烫的娇躯都已经沾染上一抹绯红，可她嘴里那根小肉棒却还是迟迟没有射精的意思，这可让梦月焦急万分，可紧接着她突然瞪大凤眸，感受到蜜穴里那根大肉棒的攻势正在减慢，虽然带给她快感降低了不少，可她明白这只不过是暴风雨来临前的宁静罢了，果不其然，那根肉棒微微痉挛着，即将在她的子宫里再次喷射出属于我的精华！
  “哦不～”梦月绝望的闭上眼，停止了扭动的腰肢，她撑住自己的娇躯，香口中仍含着秋水的小肉棒，她心知避无可避，只能被迫接着即将到来的子宫的精液冲击。
  只见那肉棒深深插进梦月子宫里的我大手突然用力把住她的两条玉腿，胯部猛的向上一顶，极强的冲击力竟把她的娇躯颠起来了几分，梦月脸色苍白，香艳绯红的俏脸上流下些许香汗，体内那根大肉棒几乎快要把自己的熟女子宫给撕裂了，娇躯虽然被高高顶起，可她却依旧试图能让女儿高潮，香舌学着先前我对待她一样刮蹭着秋水的玉茎根部。
  “噢噢噢～妈妈～我的小肉棒～啊啊～”秋水眼神迷离，刚刚后庭里的粗暴抽插让她早就有射精高潮之意了，可却因为什么东西存在而无法射出，憋的异常难受的她甚至开始主动玩弄自己的酥胸以及胸间的能量宝石。
  “熟女婊子！给我接住属于魔族高贵的精液吧！”
  噗嗤～
  “啊噢噢哦齁～射进来～了～啊啊啊噢噢～子宫要被烫坏掉了呀～啊啊啊～”
  只见那我的胯部缓慢放下，一直深插进梦月子宫的大肉棒激烈颤抖着射出一大股滚烫魔精，随着精液深入射进她的熟女子宫，一瞬间，她感觉到一种好比升天般的极致快感再度冲进了她的大脑，再也来不及舔弄女儿小肉棒的梦月被迫张着嘴巴，仰天大声媚叫起来。
  梦月的媚眼逐渐翻白，两只纤纤玉手随着子宫里翻江倒海的精液冲击而牢牢抓住胯下我的手臂，娇躯宛如被射穿一样不停颤抖，她那根娇柔的小肉棒在这样的爆射之下绷的挺直，同样微微抖动，感受到这一切的她只感觉身体要被快感冲昏占领了，一直苦苦憋着的高潮再也忍不住，如同潮水般涌出，与此同时，梦月臀下，眼尖的我趁此机会淫笑着抓住她那根发烫的小肉棒飞速撸动。
  噗嗤噗呲～我的大手压根握不住梦月那根小肉棒，只能勉强用三根手指夹住套弄。
  “啊啊噢～去了～去了～齁～啊啊啊”
  在我大力撸动下，梦月那根小肉棒终于憋不住，华丽的射出一道凄美晶莹的白线。
  “哈齁～子宫要烂掉了～啊啊～又去了～噢噢～”梦月俏脸绯红如血，原本那双清冷的凤眸也已陷入迷离情欲，背后的我见状直接再次撑起她的双腿，竟将她生生从我的大肉棒上抱了起来。
  “呼～妈妈～”看着自己妈妈被粗暴的插到高潮，而且她那根小肉棒还被我抓在手里撸到射精，看的秋水心中充满绝望，她们母女可是这座城市的守护女神啊，怎么会被这个下贱的魔物耻辱的亵玩到泄身。
  啵的一声，我粗壮的肉棒被暴力的从梦月子宫深处拔出，溅出一大片堆积已久的淫液洒在其胯部上，直到龟头最后从她的蜜穴里拔出来，梦月的那熟女子宫仿佛不舍一般最后溅出一股爱液喷溅在我的肉棒上，我将肉棒插入梦月的屁眼。
  “你还有最后一次机会哦，不过这次可就没那么简单了”我托着梦月赤裸的胴体笑道，两只有力的臂膀同样以M姿势撑起她的双腿，如此的动作幅度却依旧不影响我稳稳插在梦月后庭里的狰狞肉棒。
  “哈～你～你要做什么～噢～”
  我的动作自然牵扯到了一直插在她后庭里面的恐怖肉棒，剧烈刮蹭到肠道边缘以及附近的嫩肉使得梦月发出一声不知是舒服还是痛苦的呻吟。
  “唔呼～噢～”
  梦月半闭着媚眼，小口哈着热气，当娇躯再次被以屈辱的姿势被我抬起时，她叹息一声，被肏的敏感万分身体已经无法反抗我的任何行为了，半睁着迷离的凤眸看着与对面的女儿，心中升起一抹浓浓的悔意，如果不是她当初太过自傲，又怎么会落得这个下场？
  沉沦吧～这么一直舒服下去～当超能女神哪里有魔物的大肉棒舒服？
  “不，不可以～我是超能女神梦月～我～我怎么会输给下贱的魔物”梦月摇摇头，凤眸迷离脸颊绯红的她好像听到了自己内心的另一种声音。
  “可是真的好舒服～比人类男性要强出好多～不～超能女神不需要性爱～我～我～”
  与此同时，梦月小腹处的花瓣开始绽放出妖异的紫芒，察觉到她的处境的我阴笑一声，抱着她的娇躯向秋水靠近而去。
  “噢噢噢～小肉棒好胀～～射不出～来～呜呜～噢噢”秋水哭丧着脸，，她看着面前与自己一样被强行掰开双腿肏插着后庭的冷艳美母低声的呢喃，心中充满无限绝望。
  “我是超能女神～不～我～呜呜～我已经输给魔物的大肉棒了～”梦月深陷迷离之中悲鸣一声后蓦然惊醒“混蛋～你对我做了什么？”
  “哼，这是不过是你内心的真实想法而已”
  “我～我的真实想法？”
  梦月闻言后表情一凝，语气惊疑中夹杂着一丝惧怕，以她尊贵的身份和超然的容貌居然在内心里一直渴望着性爱吗？不然以自己的强大，怎么会白白让我们肏。
  
  我的胯部又往怀里的臀肉里猛插一下，随之而来的是一声极其骚媚的呻吟，肉棒缓缓拔出，噗呲一声，溅出一片淫靡肠液...
  
    “噢齁～噢噢～女婿～妈妈～噢噢～对不起你和秋水～”梦月浪叫着闭上凤眸，心中不敢面对这个自己深深爱恋着的男人。
  “哈～哦哦哦～老公～秋水也对不起你～秋水也被魔物的肉棒给玷污了呢～啊啊噢～”
  …………
  估计任谁也不会想到，在如此阴森的化工厂内，却发生着如此香艳的场面。S市的超能女神母女被我以耻辱的姿势肏弄了她们娇嫩的菊花。
  噗嗤噗嗤～啪啪啪～
  “小肉棒女神难道不给我介绍下你的暗恋对象吗？”我掐了一下梦月的臀肉，笑道。
  “唔哼～你休想～我～我哪里会有什么暗恋对象～”梦月闻言神色明显慌张了一下，急忙媚声解释道，连我的动作都没有在意。
  ！
  “不说？不说我杀了你女婿！”我冷冷的威胁道，只不过却只有梦月一人能够听到，顺便挺了挺插在她菊花里的肉棒。
  “噢齁～不要～我说～”感受到肉棒在自己肠道里的粗暴动作，虽然同样带来一波快感，可梦月却俏脸苍白，颤抖着声音道“对不起秋水～其实妈妈一直喜欢你的男朋友～”
  “就这样吗？”我感受着肉棒被一股软肉紧紧包裹，无限爽快的我啪一声拍在梦月的雪白肥臀上“看你这大屁股，是不是一直想着女婿的肉棒插进来呢？”
  “啊哈～噢噢～不要打了～是的～我想要女婿的肉棒来插我的大屁股～”
  梦月表情屈辱，淫声浪语不断从她的玉口中说出“啊啊～我～我还想被我玩弄小肉棒～齁齁～对不起秋水～妈妈其实是一个淫荡的女人～噢噢”
  “不～妈妈～”秋水睁着那双已经被欲望占领的眸子摇摇头“秋水要被肏死了呀～妈妈～啊啊啊～小肉棒快要憋疯掉了～噢噢～”
  我满意的点点头，抓着梦月肥臀的大手越发用力起来。
  “我是郑佳豪啊，妈妈，你回头看看我”我露出真正面目。
  “唔呜？什么？噢噢你这个混蛋～我真后悔没杀了你～呀～不要摸！”梦月绯红着俏脸，强撑体内快感着厉声道，让她脸颊绯红如血。
  
  我握上岳母的小肉棒，面对我的冷艳岳母，一直以来我都以为岳母是不满意我与秋水的关系才对我冷冰冰的，只是我今天才明白原来不光秋水，就连岳母也早已爱上我了。
  “哈～不要啊～快松手哦哦哦齁齁～啊啊～”梦月羞耻的媚声道，仿佛忘记了背后我还在肏着自己菊花。
  感受着手中岳母那根粘稠滑腻的小肉棒。
  “被女婿撸肉棒是不是很舒服？”我如鬼魅般的声音在梦月耳边响起，宛如魔鬼的低语让她意乱情迷。
  噗嗤～噗嗤～我一下又一下的撸动着梦月的小肉棒，丝毫不在意她那粘稠的液体沾在自己手上。
  与我之前粗暴的动作相比较，我现在的动作就显得极其细腻，见我伸出三根手指轻轻的握住她那根娇柔玉茎，每撸一下都显得无比温柔。
  “啊啊啊～是啊～舒服～好舒服～小肉棒～”
  娇嫩的小肉棒先前经历了我粗暴的撸射和口射，如今突然变得温柔起来，一前一后的反差让她心理感受到一股极强的刺激，而且对象还是她的女婿，这种背德的刺激竟又让其开始微微痉挛～
  “看看你的淫荡老妈，叫的真动听啊”我对着秋水笑嘻嘻道，看着怀里的超能女神被自己的大肉棒干的痴傻娇颤，我内心不禁升起一股得意之色。
  噗嗤噗嗤～随着大肉棒一次接一次的抽插梦月的小嫩菊，撞击美臀的啪啪声也越来越快，梦月在我极强的撞击之下，胴体被插的颠飞起来，然后再重重落下，大肉棒顺势狠狠的贯穿了她那娇贵的肠道，紧致闭合的菊花在我那根大肉棒的频繁洗礼下，早就被撑得肿大，并向外流着淫蘼的肠液。
  我咬紧牙关，由于梦月的娇躯被肏的上下颠抖，导致她的小肉棒也四处乱晃着。
  “噢噢噢～齁哦～”梦月双眼逐渐翻白，嘴巴大张着，妩媚骚浪的呻吟不断从她的玉口中喊出，她已经快要被后庭里的大肉棒给生生肏死了，小腹处一鼓一鼓的明显能看出我龟头的痕迹，
  啪啪啪～只见梦月左脚的水晶高跟鞋居然在剧烈的抽插频率中被她甩飞到地上，露出了那因快感而蜷缩到极致的五颗雪白玉趾。
  “妈...”我感觉到手里岳母那根小肉棒开始了微微痉挛，我明白这是要高潮的前奏了，然而岳母竟还没有射出精液，反而痉挛的越发激烈，我看着岳母那红的宛如滴血的脸颊，以及眼罩后那双已经充满着肉欲的凤眸。
  “啊啊啊齁齁～要去了～妈妈的小肉棒要射了～啊啊啊啊～不行了～啊啊啊齁齁好舒服～”梦月在经历了连番的抽插之下和精神上的羞辱，终于无法忍受快感以及内心深处的欲望，大声的宣泄了出来。
  噗呲噗呲～见我手中那根小肉棒停止痉挛，小龟头处开始尝试吸回那股无法阻止的蓬勃精液，可终究还是再次败给了背后的我，数道精莹雪线如长虹般从那龟头里面喷射而出，溅在了秋水的脸上，与此同时，梦月的全身开始一阵阵止不住的娇颤。
  …………
    “嘿嘿，这小肉棒女神看来对自己女婿用情挺深，居然射了这么多。”我手中握着梦月那根小肉棒，她的玉茎经过了数次射精已经整体变得红通通的，再也不复之前的金光闪耀。
  听到我的话，梦月柳眉微蹙，只是随着小肉棒被我再次抓住，只是，她的眉头很快就被传来的刺激感舒展开来，来不及享受高潮过后的余韵，便被一直深插在肥臀中的大肉棒顶到了肠道尽头...
  “噢噢噢～齁～拔出来吧～求求你～嗯哼噢噢～”梦月媚声的哀求道，她此刻被我抱在半空，而插在后庭里的肉棒每一次都能插到尽头，给她带来不小的精神和肉体的双重冲击，深陷肉欲深渊的她已经无法拯救对面的女儿了，凤眸迷离的看着女儿，被我肏干的娇颤连连，一种绝望的感觉冲上她的大脑。
  啪啪啪～噗嗤～
  沉沦吧～就这样欲仙欲死的臣服在女婿的大肉棒下吧～超能女神总归要有个归宿～女婿的大肉棒就是最好的选择～
  梦月迷离之际，脑海中再次浮现出那个声音，只不过这次，她已经没有足够的精神来反抗我了...
  见梦月小腹的花瓣重新亮起，我咧嘴一笑，道“把我们邪魔一族最有意思的玩具拿出来，就作为你们两个最后的机会”
  只见我不知道从何处变出一个通体不足40cm的圆柱形物体，散发着摄人心魄的紫色光芒。
  
  只见那柱形物体不算特别大，与人类的飞机杯类似，只不过却是双头端，两侧各有一个如同阴唇的小洞，而小洞的大小则与梦月母女的小肉棒一般无二，在我的操控下，那柱形飞机杯突然发出强烈的震动，强烈的嗡嗡声让一旁满脸潮红的梦月瞪大凤眸，脑子里不自觉的想到戴上这东西的后果，下体小肉棒也不受控制的挺直起来...
  “不～滚开～求求你，儿子～不要给我戴这东西～”梦月见识了那东西恐怖的震感后，此时已经没了那份属于超能女神和冷艳御姐的高傲，只能低三下四屈辱的哀求道“不～肏我的屁股～肏我的骚穴～求你，儿子～那东西真的会把我的小肉棒震断的～”
  …………
  在我印象里，岳母是那的么高傲，那么富有魅力，而且还是无敌的超能女神，今天却失手被我肏成了那个样子，就连那种以前根本不可能说出口的淫语都说出来了...
  “妈妈，你也知道自己是小骚逼了？也知道让本魔来主动肏你的大屁股了？”
  “而且你这个大屁股女神的小肉棒平时没少自己玩吧，比你女儿的软多了，还有你这对骚奶子，真不敢相信生过女儿喂过奶，啧啧，你老公是不是性能力不行，让妈妈这种熟女人妻得不到满足所以才跟本魔玩游戏？”
  “唔呜～儿子～我是大屁股女神～一直渴望被肏～求你别让我戴～玩妈妈的奶子～插我的宝石～求你～别这么对我们母女～噢噢～”
  梦月卑微的祈求着，此刻什么尊严傲气，统统都被她扔在了脑后，只一心想着不要戴上那让她惊恐的东西。
  “哼哼，你们刚才高傲的时候可不是这么说的！”我不屑一笑，抱着梦月的手越发用力掰开她的双腿，以此能够让她的小肉棒暴露出来。
  我面前的秋水同样如此，被我掰开双腿，露出娇小可人的小肉棒。
  我站在她们母女中间，一前一后，两根娇柔红润的小肉棒皆对着我，刚射过精的小肉棒龟头处还沾着乳白色的小点，显得格外淫荡。
  “哦齁～噢噢～我不要～不要给妈妈的小肉棒戴～”梦月哀声道。
  一侧的秋水已经被我肏的翻着白眼，小嘴大张，根本无法思考任何事情了，她的耀金高跟鞋也早就随着娇躯的颤抖不知道什么时候被蹬飞掉了。
  
  “对不起妈妈，你们是超能女神，一定会没事的！”最终，听着岳母的哀求以及女友的浪叫，随着我做出抉择的一声大喝，我握着手中的柱形飞机杯便颤抖的往梦月那根小肉棒上靠去。
  “不～啊噢噢齁齁～哦哦哦哦～啊啊齁～不行呀～小肉棒～啊哈～噢”梦月感受到我的动作，潮红的俏脸写满了绝望，只是随着那柱形飞机杯的一头刚刚触碰到她的小龟头，便即刻像张开大口一样将其整根吞了进去。
  见那柱形物体的一侧瞬间将梦月的小肉棒牢牢吸附住。
  我把还塞着梦月小肉棒的柱形飞机杯往秋水下身上靠去，毫无疑问的，再次将秋水的小肉棒瞬间吞噬...
  “哈哈，你们两个小肉棒荡妇，现在共用一个飞机杯的感觉如何？尤其是妈妈你这个小骚货，刚才摸着自己小肉棒挑逗我的那个表情怎么不见了？哼，一会有你们两个舒服的！”我舔在梦月那红透了的耳垂上嘲笑道。
  “呜呜～别说了～”梦月闭上凤眸，感受着小肉棒受到那飞机杯内部的强烈挤压，而且似乎还有无数柔软凸起刮蹭着嫩肉和小龟头，震动的迭起不断的射精快感让她缓缓流下两行清泪，饶她是最强的超能女神也终究在这无穷无尽的折磨里无力回天了，屈辱的媚声夹杂着浓浓的不甘，只是却很快便被浪叫所取代“啊啊啊齁齁～儿子～妈妈完了～妈妈的心输给你了～妈妈的小肉棒是儿子的了～啊哈齁齁～要死了啊啊啊～”
  面前的秋水短暂的清醒之际看着面前母亲的样子，以及她们母女被连接在一起的小肉棒，大脑已经被精液污染大半的她张开纤薄的红唇，泪眼婆娑道“啊啊啊～妈妈～秋水也离不开爹爹的大肉棒了～”
  “秋水～”
  “妈妈～”
  梦月在下体的震动与抽插之际突然向前弓直娇躯，张开素手与她的女儿五指相扣并在半空相拥抱在一起，而那四只雪乳也随着她们的拥抱挤压在一起。
  肏着梦月的我笑容越发得意，为了配合她们还特意各向前走了一小步，也让她们贴合的更加紧密，更拉进了她们那共同插在飞机杯里小肉棒的距离。
  翁嗡嗡～翁嗡嗡～柱形飞机杯散发着强烈的震动...
  “哈～啊啊～妈妈～我的小肉棒快要断掉了”秋水哭丧着俏脸把头埋在梦月怀里。
  “齁齁～噢噢噢～妈妈的也快要断掉了～噢噢噢”梦月翻白着媚眼，淫声浪叫道。
  大片淫液从她们的蜜穴分泌出来溅在我的旁边，可想而知她们此刻正遭受着什么样的快感以及屈辱。
  
  频率极快的啪啪啪以及快要震耳欲聋的翁嗡嗡声响彻工厂内部，看着互相拥抱着不停娇颤的母女二人，我内心升起一股浓浓的征服感。
  随着柱形飞机杯强烈的震动...
  “啊啊啊～泄了～妈妈又泄了～齁齁噢噢”梦月媚声浪叫道，插在飞机杯里面的小肉棒强烈痉挛瞬间喷射出一股浓浓的液体溅射在对面秋水那根颤抖的小肉棒上。
  “啊哈？妈妈～啊啊秋水的小肉棒也去了～啊啊啊哦哦～”秋水感受到自己的小肉棒好似被什么烫烫的液体给打中了一样，一时间无法再憋住身体上的快感，也噗呲噗呲的射出雪白液体...
  “嗯哼～噢噢～”梦月紧紧搂住女儿的腰肢，感受着小肉棒的绝顶高潮以及属于她女儿的精液冲击。
  两股女神精液碰撞在一起，汇聚成一体，存留在了飞机杯内部滋润着她们母女二人那两根颤抖的不停的小肉棒。
  “嘿嘿，看她们骚浪的脸应该射出来不少”我笑道。
  “等她们射满了这飞机杯，哼哼”
  母女二人在前后的抽插和刺激中浑身香汗淋漓，大股淫液从她们的小穴里流出，显然，长时间的空虚已经让她们的子宫不满的分泌出淫液。
  “我勇猛吗，肏了妈妈这小肉棒女神么久居然还没射。”肏着梦月的我一挺胯部又送进她温暖的肠道里笑道。
  “哼，被我邪魔一族肏服的超能女神数不胜数，管她是什么冰清玉洁的仙子还是超脱世俗的高冷女神，只要让我这小兄弟插进她身体里，到头来还不是乖乖的给我撅着屁股浪叫？”我冷哼一声，强壮的胯部几乎都快要把梦月的两片雪白臀瓣给顶碎了。
  “啊哈～噢～不行了～妈妈又要去了～齁齁齁噢噢～呀～”在我激烈的抽插下，梦月娇躯猛的痉挛，随着插在飞机杯里的小肉棒一阵阵娇颤，又一股液体颤抖着迸射而出。
  噗嗤噗嗤～我放下梦月，将大肉棒插进秋水柔软的菊花溅出淫蘼的肠液和精液混合物，秋水此时唯一的安慰估计就是她对面紧紧搂着的母亲了。
  “射了～啊啊啊～又被爹爹肏射了啊～哦哦哦哦～”然而秋水也在前后的夹击之下同样不甘示弱的高潮了。
  噗呲噗呲～除了震动声外，那柱形飞机杯内还频繁响有那属于射精独有的淫荡声音。
  “啊啊啊齁～秋水～别怪妈妈～”
  “哈噢噢～以后就要跟妈妈一起侍奉我爹爹了吗～噢噢～”
  梦月睁着欲望的凤眸注视着面前近在咫尺的女儿，注视着她的眼罩后那一双同样迷离的美眸，她们此刻仿佛忘记了后庭里的频繁抽插的大肉棒以及自己小肉棒上面那疯狂的震感。
  只见梦月面颊潮红的颤抖着伸出素手向秋水俏脸上那耀金眼罩摸去“对不起～秋水～让妈妈来为你摘下这最后的阻碍吧～”
  一个呼吸间，秋水的眼罩被梦月取下，露出了属于她的靓丽娇颜，只不过此刻却被绯红占领，她一边吐着热气一边呢喃道“秋水的样子～暴露在我爹爹面前了呢～”
  噗嗤噗嗤～我发过秋水，再次用力顶着梦月的菊花，好像每一次都要顶穿她的肠道一样，一边抽插一边看着她的动作，淫笑着道“怎么？亲手给自己女儿的眼罩摘下来，自己的不摘下来吗？”
  “唔呜～噢噢噢噢～梦月的眼罩要亲自被我老公摘下来～”梦月大声淫叫道，她小腹处的花瓣已经变得愈发摄人心魄，接近实质，然而在她的脑海里，已经默默接受逐渐沉沦在我的肉棒上的事实了，尤其是听到女儿称呼我为爹爹，那我自然就是梦月的老公了～于是她没有丝毫犹豫的喊出了老公这种极度淫荡的称呼。
  随着震动声的加剧，最终我似乎不在满足于插她的屁股，淫笑着将蓄势已久的魔精疯狂的射进她菊穴里...
  “哈？噢噢噢哦哦～妈妈的大屁股要被亲老公射穿了齁齁噢噢～”梦月痴迷的淫叫着，在肠道里汹涌精液的冲击下再次被顶上了一波新的高潮，颤抖着胴体，摇晃着玉乳，她的凤眸开始变得微紫充满肉欲，再也不复曾经的清冷高傲，插在飞机杯里的小肉棒也在如此的高潮和震动下悲惨的又射出精液。
  啵一声，我拔出了那插在梦月嫩菊里的粗壮肉棒，当狰狞的肉根从被撑得红肿的菊穴里拔出来时，顺带喷溅出一大股魔精与肠液的混合物，而且还在源源不断的从那还散发着热气的穴口中缓缓流出。
  “妈妈～”没了眼罩的秋水美眸爱恋的看着母亲，双手与她紧紧相扣，已经数不清射过多少精液的秋水迷离之时又想到了几个小时前自己还是那个强大的超能女神，还在高傲的翘着腿主宰我们的生死，可谁曾想接下来的几个小时里她不仅失了身，小肉棒遭尽了玩弄，就连她的母亲也会一起沦陷在这...
  “妈妈的屁股已经～被肏成儿子的形状了～”梦月同样用那已经深陷情欲的凤眸爱怜的望着女儿，她何尝不是因为自己的高傲而沦落至此，不愿再多想的她深情的吻上女儿的嘴唇。
  “噢噢噢～妈妈～我的小肉棒好难受～”
  “齁齁噢～妈妈的小肉棒也是～”
  我看着如此母女深情的一幕，那疯狂震动着的飞机杯里看样子已经储存了她们不少的精液，甚至还有些许点点顺着她们的插入的玉茎底部流出。
  
  “啊噢噢噢～齁～噢噢什么～”梦月凤眸痴迷的亲吻着女儿的红唇。
  
  “呵呵，来看看你们这对母女花的精液射的如何了”只见我缓缓放低手里妈妈女神的大腿，直到将她们放到了工厂内部的瓷砖地面上。
  我笑着将手伸到那飞机杯上，随着我按下什么按钮，居然停止了那一直疯狂的震动，看着她们母女二人紧紧相拥的画面，竟莫名生出一种温馨的感觉。
  “唔呼～”梦月轻轻呼了口气，用那百转千回的柔媚声音娇声道“唔～老公～能不能给我和秋水拿下～唔～拿下小肉棒上这个东西～”或许是埋藏已久的淫性觉醒，她居然对我抛了个媚眼。
  “老公也是你们这种小肉棒荡妇能叫的？”我闻声冷笑道，一脚踩在她们连接母女二人小肉棒的飞机杯上面。
  “啊啊啊～我错了～奴家错了～奴家和女儿以后只是主人的性奴～”梦月俏脸苍白，小肉棒上传来一股撕裂般的疼痛，若不是里面她们母女的精液早就浸湿了小肉棒，恐怕就这一脚就会让她们的小肉棒断裂。
  “妈妈～小肉棒好痛～”秋水哭丧着脸，抱紧梦月的手下意识用力了几分。
  “对不起～秋水～以后妈妈就是主人的小肉棒性奴了～”梦月也搂紧了女儿的柳腰，感受着撕裂般的痛苦，她那已经射出无数次的小肉棒竟又隐约有了射精之意。
  “好一个母女情深，哼哼，你们都是我的性奴”我闻言满意的笑道，终于打算伸手将那飞机杯取下。
  噗呲～
  梦月的小肉棒率先脱离飞机杯，那娇小粉嫩的小肉棒此刻通体被一层雪白的精液包裹着，那是她们母女共同射出来的结晶，随着一侧没有了小肉棒，顺着那空着的阴唇处竟又流出大股精液，滴洒在她的赤裸胴体上。随后我又以同样手法将秋水的小肉棒从飞机杯里脱离出来。
  “哼哼，两个小骚货，一个翘腿勾引本魔，一个扭着大屁股勾引本魔，到最后还不是被乖乖的肏成了性奴”
  我拿着手里的飞机杯，看着那两侧微微张缩的粉嫩阴唇，从细小的小洞里往里看甚至还能清楚的看到里面被灌的满满的萎靡液体，伴随着带着成熟韵味的体香。
  “唔～谢谢主人～奴家的大屁股已经是主人的了～主人可以随时来肏奴家的屁股”梦月与秋水紧紧相拥着，享受着高潮过后刺激万分的余韵，并且不知羞耻的说道，她从心里已经完全放下了一切，自愿成为我的性奴。
  “哈哈，如此一来，用你和你女儿淫贱的身体来偿还也未曾不可”我挺着狰狞肉棒居高临下望着梦月母女。
  看着梦月母女的娇躯紧紧相靠，不仅仅是那四颗傲人乳球相黏在一起，尤其她们是那两根娇小可人的小肉棒射过数次榨精后无力的互相依偎在一起，两个粉嫩的小龟头也随着她们的拥抱而互相相碰，由此便产生了一副香艳的画面，只可惜此情此景却并没有外人看到。
  我淡淡一笑，看着她们那两根小肉棒就如同两位战败的绝色女神一样屈辱的依偎在一起，静静等待着即将到来的悲惨命运。
  “主人～你～你要做什么？”梦月惊慌出声，用那充满着媚色的凤眸看着我，我挺立着那根大肉棒，幽深硕大的龟头冷冰冰的对着她们母女下体依偎在一起的小肉棒。
  “当然是给你们最后的洗礼！”我大笑出声，肉棒射出一股魔精浇灌在她们母女的小肉棒上，目标毫无疑问是她们那那脆弱的小肉棒。
  “啊啊啊啊齁齁～好烫～齁齁～哦哦～妈妈的小肉棒要被烫坏了呀～啊啊～去了～泄了～妈妈要舒服死了～啊啊～”三股精液一起射在了她和秋水的小肉棒上，那带着我浓浓的邪恶滚烫气息，烫的她们淫叫不断，娇躯颠抖。
  “妈妈～啊啊啊啊～好烫～噢噢噢～不行了～去了去了～”
  只见那属于梦月和秋水的小肉棒在我滚烫精液的洗礼下，又一次噗呲噗呲的射出精液，被迫完成了又一次绝顶滚烫高潮。
  三股精液竟然在她们母女股间汇聚成了一滩小型的精液水池，将那两根痉挛着的纤细娇嫩的小肉棒淹入其中。
  然而这一次她们母女是真的一点力气都没有了，接连的高潮不仅摧毁了她们的高傲也摧毁了她们的意志，更加征服了她们的身体。
  “你是不是忘了什么？”我走上前一脸冷笑，用两根手指轻松的在精液池中夹起了梦月那根粉嫩小肉棒。
  “主人？哦哦哦哦～主人轻点～小肉棒快要断了～呀～噢噢～奴家明白～明白了～”
  脸色潮红的梦月颤抖着玉手轻轻摘下了自己的洁白眼罩，随着最后的遮挡从那琼鼻之上取下，一副宛如天仙般的倾城绝貌暴露在众魔面前，那风华绝代的脸庞带着一丝成熟的气质以及好似一种天生就高不可攀的圣洁，只不过此刻却只剩下了满脸潮红以及无尽的情欲.
  梦月跪在地上，凤眸迷恋的看着顶在自己眼前的大肉棒，她能够嗅到那上面传来的腥臭以及一股恐怖的气息，随着那大龟头开始抖动，她认命般闭上眼睛。
  噗呲～噗呲～
  一股股魔精从我的大肉棒里射出，附带着激烈的冲击力射向她的俏脸，几股精液的冲击力差点没让她向后跌倒，很快的功夫，她那美丽的脸上就被射满了精液。
  “呵呵，长的不错，绝对是那些超能女奴们里最漂亮的一个了”我满意的道。
  吸溜～吸溜～
  只见梦月居然舔掉了嘴唇边上的液体，张着小嘴就往我的大肉棒上含去，可是就凭她的小嘴怎么能吃得下那么巨大的肉棒呢，果然，仅仅是龟头部分，梦月就吃的非常费力，勉强才把我的龟头含入口中。
  “不错，真是个天生的完美性奴，早这样不就好了吗，还玩什么游戏”我撑着腰，享受着超能熟女神梦月的口交服务。
  吸溜～吸溜～
  伴随着香舌一次次蹭在我的龟头上，梦月的那根小肉棒居然也来感觉了，不受控制的挺直起来。
  感受着口中巨物的滚烫温度，那上面说不定还有着她的肠液和淫液，想着想着，俏脸变得越发血红。
  “够了，吃你也吃不下，还是本魔来肏你的子宫吧”我一下子抽出肉棒，显然梦月的口交并不能给她带来快感。
  “唔～对不起～主人～”梦月低着头，俏脸苍白的跪在我面前，两条玉腿紧紧并拢，小肉棒暴露在她极为显眼的位置，仿佛在勾引着我来宠幸。
  
  不知为何，梦月心中竟然徒升起一抹悲哀，声音也不自觉带着一丝凄凉“对不起～妈妈和秋水要跟主人～开始肏屄了～”
  只见我缓缓蹲下，一只大手握住了梦月那根娇嫩的小肉棒，开始套弄起来。
  
  …………
  偌大的工厂内部仅剩下了一魔二女，于是乎又一场激烈的性战就此拉开帷幕。
  “你这小肉棒婊子妈妈，还敢挑衅我，看本魔不肏死你！”
  “啊啊啊啊～奴家要去了～奴家的小肉棒要被主人玩坏了呀～啊啊齁齁～”
  “妈妈～秋水的子宫～要给爸爸怀孩子了～哦哦哦哦齁～”
  “什么？又是这东西？啊啊啊齁～好刺激～子宫被肏穿了～啊啊啊啊～奴家要飞过去了呀～啊啊啊”
  “给我戴上这跳蛋”
  “噢噢噢～妈妈真的要死了～秋水～噢噢噢～子宫和菊花～噢噢噢齁齁～要被主人肏碎了啊啊～”
  “这大奶子，以后本魔想喝奶了怎么办？”
  “齁齁哦～奴家亲自用奶子给主人挤奶喝～啊啊啊～小肉棒要爽得飞了呀啊啊啊～”
  “奴家输了～奴家再也不敢跟主人逞强了～啊啊啊齁～去了～去了～”
  噗呲噗呲～噗嗤噗嗤～啪啪啪啪～
  工厂内部充满了淫荡骚媚的抽插声，射精声，以及女人骚浪的呻吟声...从天黑到天明～持续了数个昼夜。
  …………
  工厂内部，随着秋水已经被肏的昏厥过去，梦月再一次颤抖着被肏到高潮射精后，我终于从她的胴体上起身，从那肿胀不堪且湿漉漉的菊穴里抽出了擎天巨物。
  “哼，两个骚货”
  看着梦月被肏的连站起来的力气都没有了，这个曾经高傲无比的的熟女女神，也终究败在了我的肉棒下。
  “唔～主人～奴家被你肏死了～子宫里都是主人的精液呢～”梦月睁开那双肉欲凤眸，娇艳的说道，这几日虽然经历了无数次被抽插到昏厥，可身体里的那股快感却是真实存在的，就这已经足够让她这位饱经夜半空虚寂寞的人妻堕落了。
  “哼，插烂你的子宫才是你的荣幸”我笑道。
  “唔～请在奴家的大屁股上留下属于主人的性奴印记吧～”梦月此时媚笑着用尽全身的力气撅起肥美的臀部，她那两瓣雪白臀肉亮晃晃的对着我。
  “算你还懂点事”我大手一挥，一道黑色光芒从我手中闪过，片刻之间，只见梦月那傲人雪臀上赫然出现一个大大的奴字。
  “这是我邪魔一族性奴独有的标志，哼，被我纹了身，你这辈子都逃不掉了，只能乖乖的成为我的性奴和榨奶工具。”
  “唔哼～奴家这辈子已经离不开主人了～”梦月看着自己雪臀上出现的黑色奴字，满心欢喜。
  “接下来还有更舒服的给你戴呢，小肉棒奴隶，不过在这之前，我还要狠狠的肏你一次！”
  噗嗤噗嗤～工厂里，再次传出了阵阵抽插以及极致骚浪的呻吟声。
  “啊啊啊啊齁齁～子宫～噢噢噢～主人肏的奴家好舒服～奴家要被肏怀孕了呀～啊啊啊～齁～”
  梦月被肏的浑身颤抖，翻着白眼不停浪叫，雪白的娇躯尽是我的抓痕，而那激烈的都快要飞起来的两颗巨乳随着抽插四处晃动，大片淫液和精液从她的穴里以及小肉棒里射出...
  ………
  S市自从我捣乱后已经整整一周没有任何动静了，被我损坏的街道以及城市也早就重建完成，或许在所有市民的心中，他们仰望爱慕的超能女神早已经将我给斩尽杀绝了。
  与此同时，城市的另一角。
  “那头邪魔这么久没动静是不是已经被那两位超能女神给杀了？”
  “八成是，那两个女人太强大了，看来以后我们又要夹着尾巴做魔了”
  短暂的议论过后，再次归于平静。
  ……
  S市晌午时分，在烈日的照耀下，市中心大楼上突然出现了一个魔物，与此同时乌云逐渐盖过天空，黑压压的甚是逼人。
  “那是什么？”
  “魔鬼！是魔鬼！超能女神难道并没有杀死他？”
  “跑！”
  一众市民指着天空上的魔物，惊恐的大喊道。
  “慌什么，两位超能女神也来了！”
  “什么？”
  众人的目光又随之移动，果真在天边的另一侧看到了两位衣着女神战衣浑身散发出光芒的超能女神。
  “超能女神！超能女神！”市民们纷纷欢呼跃雀，仿佛看到了救星。
  只见那白发女神踩着水晶高跟鞋率先飞入与之大战起来，那金发女神也紧随其后冲入混战之中。
  一时间，天空风云变色，气势磅礴，一股极浓的黑烟将她们的战场笼罩。
  两位女神以及魔头的战斗让市民们忧心忡忡，由于看不见她们的打斗，所以只能默默焦急的等待着。
  “结束了！”
  “快看，两位女神活捉了那个魔头！”
  片刻之后，两位女神果然隔空抓着那只看样子受了重伤的魔物缓缓降落在市中心的大楼地面。
  “超能女神！超能女神！”市民们开心的大喊道，同时因为看到梦中情人，导致在场的每一位男性脸上都有些微微发红。
  “诸位请安静～”白发女神走上前，声音温柔。她虽然琼鼻上顶着亮白眼罩可却依旧盖不住那光彩照人的气质，以及那清冷的凤眸，让被其注视之人无不自行惭秽。
  “超能女神，你们打败了魔物，真是我们的英雄！”有市民站出来想要与其合影。
  “这些都是我们身为超能女神应该做的，请帮助我们叫来记者，我们想向全城，哦不，向全世界直播来处决这头魔物！”白发女神抚了抚长发，表情平和。
  正是梦月的白发女神温柔的笑容里夹杂着一丝不明的情绪，静静的等待着记者的到来。
  而一旁的金发女神则站在‘溃败’的我面前，表情冷傲的环视着四周。
  ……
  超能女神直播斩杀魔头，这一重磅新闻直接轰动了整个S市，纷纷拎好直播的家伙马不停蹄的赶往市中心，这种新闻可是他们百年难得一见的，一旦错过，机不可失。
  不到十分钟，整个市中心就已经人山人海了，由于超能女神的特殊性，导致S市的交通居然进入了瘫痪状态，整个街道上，包括中心附近的大楼上，站满了想要一睹女神芳容的男人们。
  梦月与秋水站在一起，默默注视着现场越来越多的市民，他们大部分拿着手机对着女神们拍照，另外顶多在内心里亵渎一下，毕竟她们可是无敌美丽的超能女神啊。
  周边大楼上巨大的电子屏幕如梦月所愿的出现她们母女以及魔头的身影。
  人群中也选出了一个记者代表来采访女神，那是一个长相斯文的男人，戴着金丝边眼睛，看上去文质彬彬异常儒雅。
  记者带着他的助理们一路小跑跑向梦月母女，在距离她两三步的距离停了下来。
  “你就是记者吧”梦月轻笑一声，说不出的成熟妩媚。
  记者咽了口口水，看着梦月露出来的俏脸，极力控制着眼睛不往她那傲人双乳瞥去，一时间身经百战的他说话竟有些断断续续“我...我是记者，请问女神大人为什么会选择直播来处决这头魔头呢？是要在直播前的所有人面前立威吗？还是其他？”
  梦月闻言摇摇头，优雅的四处走动，踩着水晶高跟鞋身姿丰腴的她宛如入世的精灵一般诱人犯罪，饶是自认为自控力极强的记者也忍不住胯下一硬...
  翁嗡嗡～
  记者眉头微挑，随着刚刚梦月的靠近，耳力敏锐的他居然听到了一种类似震动的嗡嗡声？难道是他听错了？
  梦月停下走动，抬起头仰望天空，她知道此刻全球的人都在通过直播观看着她们母女的行为。
  “奇怪？难道说？”记者眼神中带着一丝复杂，随着梦月离开，那嗡嗡声居然就变得微弱起来，这是什么声音？怎么会在女神的身上发出来？
  记者的本能让他感觉到一阵不妙，可此时直播正在进行，他也没有权利中断...
  “嗯～时间差不多了～”梦月淡笑一声，突然面向所有市民，用那温柔软耳的声音朗声道“今天～其实是借助我主～呸～是我们为由向全世界宣布一件事”
  一直吵闹的人群听到梦月那成熟的声音后，都莫名的安静了下来，静静的聆听她接下来要说的话。
  “女神大人？”记者语气带着一丝不确定，直觉告诉他应该立刻终止这场采访。
  只见，梦月转过身去，轻轻走到那头魔物面前后再次转过来，只不过手里多出了一顶黑色且外围长满倒刺的项圈，长长的链子顺着她的素手落在地面上。
  世界上正观看着直播的所有人都不明白梦月想要做什么，随即秋水也与母亲一样手里多出一顶项圈。
  “女神大人...你？”记者心中的恐惧越来越深，就连拿着麦克的手在微微颤着抖。
  与此同时市中心外围，一群青年人见状议论纷纷。
  “你们说，女神大人手里的项圈是干嘛用的，难不成要套在它脖子上当宠物玩？”
  “哈哈，那女神大人也太有闲情雅致了，还不如让我来当女神大人的宠物”
  “你不撒泡尿照照自己，你配吗？”
  ……
  梦月并没有让所有人等待太久，只见她嘴角露出笑意，当着全球无数人的现场直播，红唇微动“我超能女神梦月～对全世界宣布～从今日起我将无条件成为我身后主人的永生性奴～”
  她的声音不大，但却让在场的数万人尽数愣住了，女神梦月？性奴？他们有些过于震感自己所听到的话。
  到紧接着一袭金光的秋水同样的宣言却让他们不得不相信，纷纷露出震惊的表情，更有甚者还当场昏迷过去...
  “我超能女神秋水～也对全世界宣布～从今日起与妈妈一起成为爹爹的永久性奴～”
  在场的记者也愣住了，或许是听到的话或许震感，在直播前的全球人统统愣住了。
  “为了能够让诸位相信～”梦月见人群陷入了一片寂静一种，还以为他们并不相信，于是便转身向着我缓缓跪下，声音变得骚媚起来“请主人给奴家戴上项圈～让奴家彻底成为主人的性奴宠物～”
  砰一声，束缚着我的绳子被粗暴撕开，我站直身体居高俯视着跪下的梦月母女。
  震惊...死一般的震惊...梦月那张媚笑的俏脸以及为奴的宣言通过电子屏幕着向所有人证明了她的话并不是开玩笑。
  “怎么会这样？我的超能女神！”
  “她们怎么会成为这个魔物的性奴？”
  人群中有惊慌失措匆忙逃离的，也有心中女神居然沦为魔物胯下女奴的不甘心。
  我满意的望着四散逃走的人群，我知道直播还在继续，便走到梦月母女面前打了个响指。
  一瞬间，随着响指结束，梦月与秋水娇躯上的女神战服顷刻消失不见，露出了她们那完美的女性胴体。
  而这样一来，她们娇躯上的狼藉也显露了出来，除了梦月的雪臀，她那胸前挺翘的傲人酥胸上居然也被我刻着大大的奴字，格外显眼。
  从梦月手里接过链子的一端，淫笑着看着她自己把那如天鹅般雪白玉颈探进项圈里，随后紧紧的闭合上开关，还没等我说些什么，只见梦月俏脸迷离，恭恭敬敬的将素手中的钥匙递了过来。
  “哈哈～这就是一直守护你们这群凡人的超能女神～而且还是个淫荡的小肉棒母狗，贱奴！还不把你的小肉棒亮出来让世人瞧瞧？”我随手便毁掉了手里的钥匙，并笑着说道。
  “你那个人类的记者，给我把相机对准她的小肉棒，否则，你必死无疑！”我看到先前采访的记者居然没有离去，便冷冷的威胁道。
  记者脸色红润，也许先前事情过于震感，让他现在都没有恢复过来，直到听到我的威胁，这才扛着相机一步步走过来。
  “唔～主人让奴家露出小肉棒～可是奴家的小肉棒已经被主人的玩具给刺激的快要不行了～主人能不能为奴家解开～让奴家先狠狠的高潮一次～”梦月并拢玉腿跪在地上，绯红无比的脸颊如同滴血一样娇艳欲滴。
  “让你露你就露，小心本魔让你永久丧失高潮的能力！”我冷冷的威胁道。
  “对不起～主人～奴家露小肉棒～奴家错了～”梦月不敢忤逆我的话，跪着的双腿听话的别开露出了她一直被埋藏在股间的小肉棒，奇怪的是那粉嫩的小肉棒上赫然比平时多出了一个黝黑的锁状物体。
  而记者的摄像头也不敢怠慢的全程对着她露出来的那根小肉棒。
  “女神竟然长着根男人的家伙？”
  “别乱说，女神的那么小还那么粉嫩可爱，长着又怎么了”
  “那东西难道是贞操锁？戴在女神小肉棒上那个？”
  ……
  一旁的秋水也露出了跟母亲一样戴着锁的小肉棒，同样一脸沉沦的跪在我面前。
  母女二人的娇躯上虽然没了属于她们的女神战衣，不过她们的连体丝袜却被我们保留了下来。
  “还真是个听话的好性奴！”我手里牵着链子，看着梦月耻辱的暴露出小肉棒，我嘴角露出笑容“戴上这东西，今后不仅是高潮，就连正常的上厕所也变得不可能了”
  “唔哼～求主人来肏奴家的大屁股～”梦月一脸讨好的媚笑，虽然脖颈上的项圈有些沉重，可这点重量对她来说却不算什么。
  “既然如此，那就满足性奴的要求吧”我抱起梦月的胴体。
  熟悉的姿势，熟悉的被掰开双腿抽插后庭，只不过这一次却是在全球数十亿人面前现场直播。
  “求主人让奴家高潮一次吧～奴家的小肉棒快要～快要憋炸了～”梦月的娇躯再次被我抬到半空中，她侧过头哀声祈求道。
  “哼，想要高潮？这还不够，给我变得更下贱！”我冷笑道，粗大的肉茎一下子就没入了梦月那已经变得无比熟悉的后庭菊花。
  “啊啊啊啊齁齁～肠道～主人又顶到奴家的肠道了呀～”梦月娇声淫叫，丝毫不在意自己淫荡的样子暴露给世人，那四处摇曳的小肉棒如同狂风中脆弱的小草一样弱不禁风。
  而一侧的秋水将手伸向自己的骚屄，开始抠挖淫叫起来。
  记者扛着摄像机越发颤抖，他不敢相信自己所见到的，全市人心中的女神就这么成为了魔物的女奴？
  “操，我受不了了！”
  “妈的！这头魔物！”
  观看直播的男人们裤裆自然不受控制的顶起小帐篷，咒骂我的同时内心里居然还带着一丝羡慕？
  “啊哈齁齁～噢噢噢～小肉棒要去了～啊啊啊啊～主人～求你了～奴家愿意给主人生孩子～奴家～还愿意把奴家的所有资产都给主人～求主人让奴家射出来～”
  梦月被肏的娇吟连连，后庭里巨物的抽插从她的美臀里喷溅出一大股淫液，那根得不到满足的娇柔小肉棒戴着黑锁～四处摇晃着，射不出精液的它肿胀起红红的血管，甚是诱人。
  “我们之间的关系是怎么回事？给大家解释清楚”我不依不饶，我就是要让怀里的美人因为得不到而逐渐崩溃。
  “啊齁齁～噢噢噢奴家说～奴家一直暗恋女儿的男朋友～奴家一直渴望被儿子插大屁股～玩小肉棒～儿子～奴家喜欢儿子～啊啊啊～”
  “对不起儿子～奴家不知道你这么厉害～奴家和女儿以后能跟你一起回家了～儿子主人的大肉棒已经把奴家和女儿肏服了呀～齁～噢噢噢～奴家和女儿的小肉棒快要被儿子主人玩坏了～噢噢噢～怎么办～呀～奴家要给儿子生孩子了～因为奴家已经是主人的永生性奴了～呜呜～”梦月屈辱且淫荡的淫叫出一大串浪语，心里被一股背德的刺激牢牢占据，迫切渴望高潮的她睁着欲望凤眸可怜兮兮的望着我。
  “哼，这还差不多，那就勉强让你高潮吧”我抽插之余，手指微动，只见那扣在梦月小肉棒上的锁状物体突然打开一块，随即梦月立刻感受到了她那一直被堵塞的小肉棒终于畅通无阻了。
  “奴家谢谢儿子主人～”梦月俏脸顿时喜笑颜开，露出绝美的笑容，她不敢再保留小肉棒里蓄势待发的精液，一股脑噗呲噗呲连续射出数股如同雪白长虹一般的精液弧线。
  “啊啊啊齁～好舒服～小肉棒好舒服～啊啊！”梦月高潮后喘息之余，只见她那小龟头上才刚刚打开的黑锁一刹那间便又关闭了。
  再次感受到小肉棒上闭塞的感觉，梦月欣喜的笑容戛然而止，转变为哭丧着脸望向我。
  “哼，奖励你高潮已经是天大的恩赐，还妄图长久？真是贪婪的小肉棒性奴”我又开始抱着她的雪臀抽插，一边冷笑道“以后要有做性奴的觉悟，伺候好本魔自然会让你母女该上厕所上厕所和该高潮高潮！”
  “噢噢噢～齁齁～奴家知道了～奴家和女儿一定会用身心来侍奉儿子主人～”梦月娇颤着身体，又从后庭分泌出淫液顺着肉棒拔出而喷溅出来。
  一旁的秋水以及自慰的忘乎所以了，只想一心用小肉棒侍奉我。
  噗呲噗呲～啪啪啪～
  偌大的广场上进行着极度香艳的淫乱场面，两位超能女神不知道怎么居然认了我为主人，而且还被我肏的心神失守，淫声浪语不断。整个广场基本上都流遍了梦月母女的淫液。
  啪啪啪～噗嗤噗嗤～
  激烈的性战仍在继续，而且已经持续足足三个小时。
  “呼～呼～奴家的子宫真的要被肏烂了～齁齁～好舒服～”
  啪啪啪～
  “你这大屁股真的欠肏，夹得还真紧啊”
  “奴家的屁股就是为主人贴心准备的～齁齁齁～就这样～狠狠插死奴家～啊啊～”
  “奴家再也不敢在主人面前装高冷了～”
  …………
  (一个月后)
  S市的一间居民公寓里
  一位男子正抱着怀里的女子狠肏，而距离那次经历了轰动世界的女神沦为性奴事件已经过去了一个月。
  据说，那头魔物肏了两位女神整整十个小时，从午时生生肏到了夜晚，直到最后当着世界的面抱着那两位被肏的神志不清的女神后便离奇消失了，直到今天都没有任何信息。
  噗嗤噗嗤～男人用力抱着肏弄后庭的绝美女人，看着她那根摇晃的小肉棒就如同晚风中的落叶一样无助。
  伴随着又一发精液射出，男人伸出手缓慢擦掉。
  门外有邻居经过不由暗自议论起来。
  “这屋的小子，听说一直爱着他的老婆和他结婚了，很幸福啊。”
  “唉，羡慕”
  ……
  男人释放过后点燃一根香烟，可却怎么也打不着火，推开门，却嗅到一股令人熟悉的香味。
  “母狗妈妈！”男人惊喜的睁开眼，看到了面前被一袭风衣紧紧遮盖住娇躯的女人，看着高挑的她踩着尖尖的高跟鞋，不是他岳母梦月又是谁呢。
  “儿子主人～妈妈回来了～”梦月柔声说道，面对这个自己曾经爱恋的男人，她如今已经更加地爱了。
  男人紧紧抱住女人的柳腰，贪婪的嗅着她的体香“妈妈母狗，我想死你了...”
  “不要说了～”梦月伸出她那戴着白丝手套的玉手轻轻堵住男人的嘴。“秋水呢？母狗妈妈又想要了...”
  “秋水刚被我肏睡着了，女奴妈妈，这就想挨肏了～嗯？”被喜悦冲昏了头的男人这才注意到女人的话。
  “女儿和我已经是儿子主人的妻子了，想挨肏不是很正常吗～”梦月柔媚的说道，声音依旧很温柔。
  
  梦月喜悦一笑，红唇轻启“秋水妈妈的身体早就被儿子主人完全征服了～承蒙儿子主人厚爱能跟妈妈这个性奴结婚～只不过虽然跟主人结了婚～可妈妈还是主人的性奴呢～”
  
  梦月美眸直视男人的眼睛“妈妈如今才知道是超能女神限制了妈妈，当真的完全沉沦在儿子主人的肉棒中时，妈妈才真的感觉到幸福～”
  “我爱死你了，妈妈”我红着脸，呢喃道。
  “给儿子主人看看妈妈的身体吧～”梦月叹息一声，掀开了一直紧紧闭合的风衣，露出了她那暴露出来的娇躯。
  “母狗妈妈！”我只看一眼便妈妈的大奶子，我和女友和岳母的这一个月里我们经历了许多，我也彻底将她们征服了。
  梦月微微一笑，伸出素手轻轻抚摸着自己微微隆起的小腹，清晰可见的一朵紫色花瓣率先映入眼帘，紧接着除去乳房上的奴字以及小肉棒上被束缚的贞操锁，不光如此，她的里面还穿着一身连着全身的红色丝袜。
  “要感谢儿子主人能够让妈妈怀上孩子呢～”梦月的笑容越发甜美“以后秋水就要有弟弟妹妹了～”
  “母狗妈妈怀孕以后性欲更强了，希望儿子主人能狠狠地肏母狗妈妈”梦月脱下风衣，说道“以后母狗妈妈要跟秋水永远的和儿子主人一起生活了，这样能更好地伺候儿子主人～”
  家里传来了母狗妈妈的淫叫声...
  ……
  夜半时分...我的卧室
  “儿子主人～快~来肏妈妈的身体～妈妈的身体只有儿子主人才有资格肏～”
  我看着妈妈，看样子，我的岳母已经完全成为我的性奴了。
  “儿子，妈妈先帮你撸肉棒～”梦月说道。
  我闭上眼，等待着那只素手的亲临。
  很快，我便如偿所愿的体会到了梦月那素手的温度以及变得精湛的手法。
  很久以后，梦月都快累死了，终于随着噗呲一声～我交出精液～
  梦月凤眸看着素手上很多的粘稠液体，表情充满娇媚，内心庆幸起来选择了女婿。
  在夜色的照耀下，她兴奋的吃掉手里的精液，轻抚的摸着自己的小腹，闭上凤眸，开始享受着子宫的充实...
　…………
“睡吧～你累了～”
  在我的呢喃之中，梦月很快疲惫地入睡。
  
  次日 清晨
  “母狗妈妈！”我猛然惊醒！
  抬头之际发现秋水和妈妈已经开始享用我的大肉棒了...
  “儿子老公~儿子爸爸~儿子主人~狠狠地肏母狗的骚屄~啊啊啊～泄了～妈妈又泄了～齁齁噢噢”梦月媚声浪叫道，新的一天开始了...