本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
　【恭喜你觉醒了痴女体质，痴女将会被你无条件吸引。】
　　　　　　？
　　　　　　是梦？
　　　　　　神岛裕树揉了揉自己惺忪的睡眼，和枕的有些发麻的胳膊，从桌子上疲惫的起身。
　　　　　　“看来要注意休息了，不能总是在熬夜看书了。”
　　　　　　神岛裕树将手边柏拉图的经典著作缓缓合上，心里还有些意犹未尽。
　　　　　　柏拉图式爱情什么的。
　　　　　　赛高！
　　　　　　不愧是人类史上最伟大的哲学家之一，柏拉图对于爱情两个字有着独特的见解。
　　　　　　不被身体的欲望所支配，而是追求心灵沟通和理性的精神上的纯洁爱情。
　　　　　　这种爱情观也是神島裕树一直追求和向往的美好。
　　　　　　看了一眼手机上的时间后，神島裕树钻回了被窝，毕竟明天就是新学期开学的第一天了，可不能迟到。
　　　　　　1。
　　　　　　2。
　　　　　　3。
　　　　　　轻微的呼声缓缓回荡在房间内。
　　　　　　听母亲说由于小时候好像精神方面受到过重创，失去了一段记忆，再加上身体一直不太好，体能会比正常人差一些。
　　　　　　也正是这个原因，神岛裕树的入睡速度远超常人，而且睡得还沉不容易被叫醒。
　　　　　　这也是床头上有6个闹钟的原因。
　　　　　　“嘎吱——”
　　　　　　就在神岛裕树入睡后不久，房门被打开，一个身影蹑手蹑脚的走了进来。
　　　　　　看了一眼神岛裕树的睡脸后，又轻轻的唤了几声，见神岛裕树没有任何反应，这才放心的行动起来。
　　　　　　......
　　　　　　睡梦中的神岛裕树久违的做了个春梦，毕竟在怎么喜欢柏拉图式爱情，身体可正处在一个血气方刚的高中生年纪，该有的生理反应还是会有的。
　　　　　　只不过不知道是不是错觉，今晚的身体感觉异常真实，真实的差点分不清到底是梦还是现实。
　　　　　　......
　　　　　　“叮铃铃铃铃——”
　　　　　　6个闹钟的威力瞬间将神島裕树叫醒。
　　　　　　虽然腰部有些酸软，但神島裕树并没有在意，只是当做自己昨晚没有休息好。
　　　　　　起床洗漱路过客厅时，发现桌子上早已准备好了丰盛的早餐，上面还留了一张纸条。
　　　　　　【妈妈先去送你妹妹上学了，起床后记得一定要吃早餐再出门。】
　　　　　　简单的一句话，神島裕树却从中感受到了妈妈的爱，脑海中不由浮现出妈妈那端庄温柔，还有些丰满的身影。
　　　　　　由于父亲在很早的时候就离开了人世，所以母亲这些年都是独自一人，用自己柔弱的肩膀撑起了这个家，将5个孩子抚养长大。
　　　　　　虽然平时对自己有些严厉，不过神岛裕树在心里一直对妈妈很尊敬。
　　　　　　“等以后自己工作赚钱了，一定要好好报答母亲。”神岛裕树在心里暗暗道。
　　　　　　神岛裕树住的地方，是离地铁不远处的一片一户建区域，收拾完毕后出门正好撞见了对门邻居多石凉子。
　　　　　　此时多石凉子正穿着宽松的居家和服，清扫门前的卫生。
　　　　　　只不过那宽松的和服并没有遮盖住身体主人的饱满身段，该突出的地方依旧突出，该挺翘的地方依旧挺翘，轮廓非常好的展现了出来。
　　　　　　愣是将宽大的和服穿出了紧身衣的感觉，可见那衣服下的尺寸是有多么夸张。
　　　　　　漂亮乌黑的秀发下半部分被编织成麻花辫形状搭在左肩上，是那种非常危险的太太发型。
　　　　　　“啊啦~,是小树啊，今天出门真早啊，这身校服也很帅气呢。”
　　　　　　多石凉子停下手中的工作，朝神岛裕树亲切的打着招呼。
　　　　　　从神岛裕树一家搬到这里，到现在已经差不多过去十多年了，两家也做了十多年的邻居，所以彼此非常熟悉。
　　　　　　“早上好凉子阿姨，佐衣子在家里吗？”
　　　　　　听神岛裕树提起女儿，多石凉子就一阵头痛，自己那个叛逆的女儿要是有小树一半的省心那该多好。
　　　　　　“佐衣子你还没好吗？小树已经在等你了，在不快点你们上学要迟到了哦。”多石凉子回身朝着自家二楼喊道。
　　　　　　“啊！我来啦！”
　　　　　　一声娇脆的声线从二楼传来，虽然没有看见声音主人的样貌，但从声音上给人感觉一定是个古灵精怪的美少女。
　　　　　　只听多石凉子家里传来了一阵噼里啪啦的声响，不一会随着“蹬蹬蹬”的下楼声，和“咔嚓”一声的开门声，一个娇小的身影仿佛一阵风一样扑进了神岛裕树的怀里，像只猫咪一样在那不停的蹭啊蹭。
　　　　　　“太棒了裕树，从今天开始我们就是同一所学校啦！嘻嘻，好开心 (≧▽≦) ”
　　　　　　多石佐衣子抬起精致的小脸，脸上和宝石色的眼中尽是欣喜。
　　　　　　毕竟从小不爱学习的她，当初为了能和神岛裕树上同一所高中，努力了不知道多少个日夜，现在愿望达成了她当然开心的不行。
　　　　　　望着紧贴着自己的佐衣子，神岛裕树也是宠溺的揉了揉她那黑白渐变颜色的头发。
　　　　　　两人从小一起长大，算是地道的青梅竹马，虽然长大后的佐衣子性格发生了一些变化，但唯一不变的还是她那粘人的性格。
　　　　　　不过她只粘神岛裕树一个人，就连身为她母亲的多石凉子都没这待遇。
　　　　　　曾被多石凉子多次开玩笑道：“这还没嫁过去呢就胳膊肘往外拐，真是有了情郎忘了娘。”
　　　　　　而裕树对佐衣子的感觉，则一直停留在邻家小妹妹的阶段，只不过佐衣子从小就爱粘着自己，特别是身体接触方面，所以久而久之神岛裕树也就习惯了。
　　　　　　可以说是神岛裕树用身体的感知，一点点的见证了佐衣子的身体发育和成长，从最初的两个蚊子包，逐渐变成了现在的柔软水蜜桃，虽然不如她母亲多石凉子那般凶悍，但也有一种另类的风情。
　　　　　　特别是搭配上她那件修身的黑色连体短裙，15D厚度的的黑色过膝袜，黑色哑光的小巧皮靴，在以雪白脖颈上的黑色项圈装饰做点缀，全身上下都散发着一种属于这个年纪女生最美的魅力。
　　　　　　“啊啦~啊啦~你们两个在这么腻乎下去，上学可是要迟到了哦。”
　　　　　　一旁的多石凉子出声提醒着神岛裕树和女儿。
　　　　　　“知道啦死老太婆！”多石佐衣子朝母亲做了个鬼脸，似乎很不满妈妈出声破坏了她和裕树之间的气氛，随后又换上了一副乖巧的样子转头对裕树说道：“我们走吧裕树~”
　　　　　　“那我们走了凉子阿姨。”
　　　　　　看着脸色越来越黑的多石凉子，神島裕树知道再不走的话，可能又要上演第1079次母女大战了，所以紧忙拉着佐衣子挥手告别，毕竟他可是见识过这两个女人的毒舌大战有多么恐怖。
　　　　　　“嗯，一路顺风，在学校一定要替阿姨多看着点佐衣子哦，可别让她在惹出什么乱子。”
　　　　　　“放心吧凉子阿姨，我一定会照看好佐衣子的。”
　　　　　　随着两人的身影渐行渐远，多石凉子这才放下送别的手势，随后将自己的双腿夹紧，下意识的来回挫动着，不一会就有一股电流传遍全身，和服的正下方地面上也出现了几滴水渍。
　　　　　　“呼——”多石凉子舒服的长舒了一口气，白皙的脸颊上晕染了一抹淡淡潮红色，完全不复刚才的贤淑模样。
　　　　　　“啊~小树真是越来越帅气了呢，只是在他身边看着他，听着他的声音，身体就舒服的去了，那要是......”
　　　　　　多石凉子在心中臆想着，香舌不自觉的撬开口腔舔弄着自己肥厚的唇瓣，就像美食家见到世上最美味的食物一样，身体早已发出了迫不及待的信号。
　　　　　　对不起了我的女儿，妈妈可能要成为你的情敌了呢~
　　早高峰的7号线地铁人山人海，里面挤满了各种上班族和学生。
　　神岛裕树用手扶着上方栏杆，另一只手拿着手机看起了小说。
　　小说名为《她》，是神岛裕树很喜欢的一位轻小说作家连载的纯爱小说。
　　而久石佐依子则用胳膊紧紧的环住了神岛裕树腰部，就这么将小脸埋在裕树胸膛上，闭眼浅睡着，似乎还不适应开学第一天的早起。
　　长而翘的睫毛就像一把羽毛扇一样，随着呼吸轻轻颤动着，一张妖精般的精致面孔上露出了浅浅的微笑，好像在做着什么美梦一般。
　　嗅着佐依子身上好闻的香味，裕树不由露出苦笑，还记刚上初中时，自己第一次有了男女有别的认知。
　　而且恰巧赶上了佐依子开始进行第二次性征发育，所以曾被自己严厉禁止过肢体上的亲昵接触。
　　却也因为这件事，当时却差点造成了不可挽回的局面。
　　在被裕树禁止肢体接触的期间，佐依子的精神状态一度陷入失控。
　　暴躁，哭泣，乱摔东西已经是家常便饭，更严重的则是有一次居然做出了自残的行为，幸亏发现的及时才被抢救回来，要是在晚上一小时，估计也就没有现在站在面前这个娇滴滴的大美女了。
　　后来从医生口中得知佐依子是患了一种名为【肌肤饥渴症】的病，属于精神上的一种疾病。
　　发病的时候会极度渴望跟关系亲近的人，做皮肤或肢体接触的行为，就像缺水的花朵，如果不及时得到滋润，就会干枯凋零。
　　听佐依子自己描述，每次被裕树抚摸或者拥抱的时候，身体就感觉要化掉一样，脑袋晕乎乎的几乎不能思考，并且还会伴随着腿软，脸红，心跳加快等生理症状。
　　而且更奇怪的是，佐依子只有跟裕树贴贴时症状才能缓解，换成其他任何人都不行，甚至佐依子会厌恶跟除了裕树以外的人靠近，更别提身体接触了。
　　所以经过那次事件后，为了防止佐依子在做出什么极端的行为，裕树也就对佐依子的行为睁一只眼闭一只眼了。
　　好在那之后佐依子一直表现的很稳定，经过药物和裕树的贴贴治疗，病情也算逐步稳定了下来。
　　就像现在这样在大庭广众之下紧紧拥抱，本来一开始裕树非常不适应，经常会被路人指指点点，但随着时间的推移慢慢也就习惯了，依旧淡定的看着手里的《她》。
　　？
　　正沉浸在小说故事里的裕树，感觉自己的屁股好像被谁摸了一下。
　　看了眼浅睡的佐依子，确定她的双手依然紧紧的环住自己的腰，应该不是她。
　　难道是小偷？
　　可自己的手机就在手里拿着，平时也没有带现金的习惯，所以屁股的兜里什么都没有。
　　裕树回头看了一眼身后，那里的座位上除了坐着一排职业装黑丝袜的上班族女性外，没有任何可疑的人。
　　看来是自己的错觉。
　　裕树没有在意，又将注意力重新转移到轻小说的故事情节中，美滋滋的看了起来。
　　？
　　又来？
　　这回的触感非常真实，裕树可以确定不是错觉，是真的有人摸了自己的屁股。
　　裕树回头又仔细的观察了一圈，那座位上的几位职场女性，年龄大概20到30岁不等，大多数都是闭目养神状态，而其中最漂亮的那位则正好处在自己身后。
　　一套紧身的OL职业装加包臀裙，一双笔直修长的腿上裹着黑色的连裤袜，丝袜小脚上则踩着漆皮亮面的细跟高跟鞋，整个人全身上下都散发着一种OL制服诱惑，此时正在拿着手机好像在回复着什么消息。
　　裕树看着这位OL女性，怎么也没法将她和痴汉联系到一起，是自己太敏感了吗？也有可能是刚才谁一走一过剐蹭到了自己，裕树在心里这么安慰着自己，随后又重新看起了小说。
　　只不过这次裕树分出了一抹注意力，时刻警惕着四周，以防真的有痴汉色狼来猥亵自己。
　　因为裕树可是在新闻里见过，有些上年纪的变态大叔不喜欢女性，而是专门喜欢挑一些年轻的男孩子下手，他可不想自己的私密位置被一个猥琐的中年大叔摸到，这种事情只是想一想浑身就冒出了一片鸡皮疙瘩。
　　时间就这么流逝了一会，眼看着地铁就要到学校站点了。
　　本以为相安无事的裕树却突然再次遭受了那只魔爪的侵袭，只不过这次裕树并没有马上回头，而是在心里查了三个数后，闪电般转身一把抓住了屁股上的魔爪。
　　我倒要看看到底是谁这么大胆，光天化日之下居然做出如此伤风败俗之事！
　　“呀！”
　　一道好听的女声发出惊呼，似乎是被裕树这突如其来的动作给吓了一跳。
　　而裕树也顺着这条手臂，看清了这个猥琐大叔的真正面目......
　　额，裕树看清楚色狼的面貌后突然愣住了，想喊出的话也卡在了嗓子眼里。
　　因为这色狼不是别人，正是一直坐在自己身后的那位黑丝职场女性，此时她白皙的脸上和漂亮的眼睛里满是惊慌，在躲闪了一番后一把挣脱了裕树的禁锢，逃似的跑进了下一节车厢。
　　只有空气中和裕树的手上，还残留着这位女性身上未消散的香水味。
　　“等一下，你给我站住！”
　　反应过来的裕树连忙想要追上去，但被佐依子紧紧箍住的身子不太方便行动，在加上地铁播报音已经提示到站，所以裕树只好不甘的作罢。
　　这个世界是怎么了？这么漂亮的职场女性，居然公然在地铁里猥亵一个男高中生的屁股，这话要是说出去估计没人会相信吧......
　　“唔~裕树你怎么了？是到站了吗？”
　　怀里的佐依子悠悠转醒，像一只小猫一样轻声询问着。
　　裕树将目光从另一节车厢收回，然后缓缓摇了摇头。
　　“没什么我们走吧。”
　　......
　　开城私立高中，是这座城市一家非常著名的私立学校，以素质教育和丰富的社团活动为核心，提倡学生发挥自己的特长和多元化方面的发展，从不会要求学生必须死扣成绩。
　　而也正是这开放的校规，所以对于学生们的着装并没有明确的要求，不穿校服，染发，化妆打扮都是被允许的，不然身边佐依子这身靓丽的穿搭，在别的学校估计连门都进不去。
　　此时学生们正熙熙攘攘的向内走着，由于是九月份的晴朗天气，所以学生们穿的真是一个比一个凉快。
　　穿着牛仔裤的，超短裙的，热裤的，连裤袜的，渔网袜的，字母袜的，吊带袜的，过膝袜的，小腿袜的，黑丝的，白丝的，肉丝的，灰丝的，亮丝的，蕾丝的，露肩的，露腰的，露腿的，应有尽有，像是一场举办在学校里的时尚选秀。
　　而在这眼花缭乱的围绕下，反倒是身穿正常校服的裕树更像是一个异类。
　　“唔~”
　　佐依子气鼓鼓的跟在裕树身后一米处，多次想贴上来都被裕树阻止了，并且还严厉的告诉了佐依子在学校不可以过分亲昵接触，不然以后都不会在理她。
　　佐依子没办法只能撅着诱人樱唇，不满的当起了跟屁虫，嘴里还时不时的发出“哼！”的声音。
　　裕树感受着背后那充满怨念的目光也是一阵无奈，毕竟两人只是青梅竹马，在学校内公开做出亲昵行为对谁的影响都不好，特别佐依子还是这届高一的新生，自己的学妹，还是一个女孩子，所以裕树不想第一天就毁了佐依子的人气。
　　虽然这种担心完全是多余的，毕竟佐依子从小到大走到哪里都像一颗明星一样，不自觉的就会吸引周围人的目光，精灵古怪的调皮性格，加上那被造物主偏爱的五官和匀称的身材曲线，让佐依子从来不缺少追求者，可以说是一位在情书海里长大的女人。
　　不过这些情书到最后都被佐依子叠成千纸鹤或者纸星星送给了自己......
　　就像现在，已经有不少眼尖的同校生发现了这位生面孔学妹的魅力，顿时眼睛都直了，站在原地道都不会走了。
　　并且这种现象随着时间推移越来越严重，都纷纷围在佐依子两边不停的打量着这位美少女，不只是男生，甚至有不少女生都被佐依子的气质深深吸引了。
　　“呐呐~你快看啊，那个女生好漂亮啊，全身上下精致的就像人偶一样。”
　　“哇！真的唉！以前好像从来没见过呢，是新入学的学妹嘛？估计咱们学校的这帮男生又得兴奋的嚎叫了。”
　　两个高二的女学生在不远处怯怯私语着，而似乎像是印证了她说的话一样，不一会人群里就传来了几声奇怪的嚎叫声。
　　“嗷——！！！”
　　“天啊，我看到什么！这个世界上怎么会有如此美丽的女孩子！看来今年开城私立高中的校花榜里，又会是一场风云变幻了！”
　　这个男生用因激动而颤抖的手，在一个隐蔽的角落里偷拍了两张佐依子的照片，随后就传到了学校男同胞论坛里。
　　帖子发出的一瞬间，论坛瞬间就被炸开了锅，就连一些潜水多年的大佬们都纷纷现身，对照片细细点评了一番。
　　【哇！这个学妹好赞啊，这精致的小脸和长相是我的菜！】
　　【呵呵，看来是该我开城美男子出场了，就凭本帅哥的手段，拿下她只需要三天。】
　　【楼上的醒一醒，现在还是白天。】
　　只是不到五分钟的功夫，佐依子的照片帖子就被顶到了论坛的最上方，并且还有持续上涨的趋势。
　　当然引爆了半个学校轰动的当事人佐依子并不知道此事，此时她正因为要和裕树分别在那闹别扭呢。
　　“乖啦，你的教室在一楼，高二的班级在二楼，这是没办法的事，所以不要在闹别扭啦。”
　　裕树像个暖心大哥哥一样，耐心的朝佐依子解释道。
　　“唔~那好吧。”
　　佐依子的话语里和表情里都充满了沮丧。
　　不过随后她像是突然想起了什么，宝石大眼睛在眼眶里贼溜溜的转了一圈，随后突然带着一阵香风扑到了裕树怀里，狠狠的吸了一大口裕树身上的气味。
　　“喂佐依子，不是告诉你在学校不能这样吗！”
　　“我不管，我不管嘛~要和裕树分开这么长时间，我会受不了的，所以这是充电哦~”
　　佐依子俏皮的在怀里蹭了一番后，这才像个小兔子一样，蹦蹦跳跳的回到了自己的班级，只留下裕树怀里那残留的温热触感，和周围已经惊掉下巴的学生们。
　　什么情况？这位引起半个学校轰动的新晋校花学妹，在开学第一天就名花有主了？？？
　　......
　　高二三班。
　　裕树按照新的坐位分配找到了属于自己的位置，经典的靠窗户倒数第二排。
　　别说风景还真不错，可以清晰的将整个操场收入眼底，一阵阵凉爽的清风也能恰到好处的从窗户吹进来，难怪那些动漫里的高中生男主都爱坐在这里。
　　裕树扫了一下四周的座位分配情况，自己的前桌暂时还没人座。
　　而坐在自己身后的是一位穿着红色JK制服和黑丝连裤袜的黑长直女生。
　　这个女生瑞树有些印象，名字叫做冬本千鹤，属于那种平时话不多的文静类型，两人高一的时候就在一个班级，只不过一直没什么交集，一学期过去了都没说上一句话。
　　冬本千鹤见瑞树看向她，礼貌性的点了点头，并报以微笑回之。
　　“你好我叫神岛裕树，我们高一的时候就在一个班里，你还有印象吗？”
　　而冬本千鹤依旧是面带微笑的看着裕树，仿佛这就是她的回应一般。
　　额......看来对方并没有像继续交谈的意思，裕树只能识趣的将头转了回来。
　　而这时右侧又传来一道阴寒的目光，虽然没有对上目光的主人，但这股寒意的的确确通过这道目光传递了过来，让裕树不自觉的打了一个冷颤。
　　裕树不用看，都知道这道冰冷目光的主人是谁。
　　天川花衣。
　　开城私立高中校花榜美女之一。
　　也是高一时班级里的班长。
　　蓝发，蓝瞳，一张如冰雪铸成的雪白俏脸，浑身上下都散发着一种清冷的气质，就如神话中的雪女一般美丽出众。
　　再加上品学兼优的傲人成绩，深受着全校师生的喜爱。
　　就是这生人勿进的清冷性格，着实有些让人头疼。
　　听说曾经就有不怕死的男学长不顾劝阻，在操场上当众向天川花衣表白，结果被她一个冰冷的眼神当众变成了冰雕僵在原地，好半天都没缓过来。
　　听当事人说，他在那一瞬间感觉自己就好像掉进了十八层冰窖一样，浑身上下止不住的颤抖，做不出任何反应，就连要说的话都卡在嘴里说不出来。
　　但是别人听完只觉得这位男学长在夸大其词，认为是这位学长自己太过紧张，所以才会导致全身僵住。
　　在这之后又有数以百计的男同胞不信邪的趋之若鹜，都想撞一撞运气，万一自己正好就是这位冰美人中意的类型呢！
　　不过这些人的结局也都殊途同归，至今为止也没传出有谁融化了这座冰山的传闻。
　　在学校里也渐渐的对天川花衣有了雪女的称呼。
　　而就是这么一位品学兼优的冰雪美人，此时却正用漂亮的水眸，冷冷的扫着裕树，恨不得将他冻成冰块一样。
　　至于两人之间的渊源，这还要从之前的事情说起。
　　去年高一新学期第一次考试的时候，裕树排在班级第一，而天川花衣则排在第二。
　　并且在之后的一年中，天川花衣总是能恰巧排在裕树后面，甚至有时候只有一分之差。
　　可能是因为天川花衣性格要强的关系，从那时开始裕树就偶尔会感觉有一道目光在角落里阴恻恻的盯着自己。
　　没想到高二重新分班之后，竟然正好将这位冰美人分到了自己右侧。
　　这下子好了，以后再也不用因为天气闷热而烦恼了，因为旁边就坐着一位人型自走降温姬。
　　不过以前她都是偶尔才会对自己露出这种眼神，怎么今天从她入座后就一直盯着自己看......自己也没惹她啊？
　　虽然天川花衣这双水雾雾的眸子很漂亮，就像是一片明净的湖泊，里面沉落着天上的星星。
　　可是被一直盯着难免会有些不自在，所以裕树现学现卖，也学着黑长直的冬本千鹤一样，对天川花衣礼貌性的点了点头，并且还带上了自认为很阳光的笑容。
　　天川花衣：“( -᷅_-᷄ )”
　　神岛裕树：“......”
　　“呦！这不是裕树吗？太好了我们今年也在一个班啊，虽然坐位不在一起但也算是缘分了！”
　　裕树循声而视，说话的人正是从不远处走来的刺猬头男生。
　　也是裕树在这个学校里为数不多的熟人，小沢倫太郎。
　　太好了倫太郎，你简直就是我的救星啊！
　　裕树默默递给了倫太郎一个感激的眼神。
　　“是啊没想到这么巧，我刚才粗略的看了一圈，貌似只有四分之一的人数是咱们以前班级的人。”
　　“算了先不管这个，对了裕树你知道吗？”
　　倫太郎一脸神秘兮兮的凑了过来。
　　“知道什么？”
　　“听说咱们学校今年的高一新生里，出现了好几位惊为天人的美丽学妹！现在学校论坛里都已经传疯了！！”
　　裕树看着伦太郎手机上的几位女孩子照片，果然如他所说每一位都是人见人爱的美少女，而且还百花齐放各有各的特色。
　　有扎着双马尾的可爱型。
　　有留着一头清爽短发的运动型。
　　有衣着光鲜华丽的千金大小姐型。
　　和......
　　等一下！
　　这不是佐依子吗？
　　黑色超短裙，黑色过膝袜，黑色颈环，黑色小皮靴，使得本就白皙的皮肤更加耀眼，再加上那一头自己染成黑白渐变色的秀发，就算在照片里也丝毫没有使佐依子的魅力减少半分。
　　这应该是早晨和自己进校门的时候被拍到的，从照片里还能隐约看见自己半个背影。
　　果然如自己所料，佐依子无论是走到哪里，都能迅速吸引着周围人的目光，从小到大一直都是这样。
　　“怎么裕树，你喜欢这个类型的吗？”
　　倫太郎见裕树一直盯着佐依子看，以为他对这个新的学妹特别感兴趣。
　　“不是，我......”
　　“全班安静，都回到自己的座位上。”
　　这时一道成熟的御姐声线，打断了裕树和伦太郎的对话。
　　随着“哒—哒—哒”的清脆高跟鞋走路声。
　　一个体态丰满的御姐缓缓走上了讲台。
　　原本嘈杂的教室瞬间变得极为安静，只留下部分男生粗重的鼻息声回荡在教室中。
　　因为讲台上的这个女人实在太过妖娆了！
　　凹凸毕现波大臀圆的火辣身材，搭配上那性感的吊带渔网袜，由于大腿实在过于丰满，就连渔网袜上面的菱形格子都被撑成了方形。
　　而包裹着渔网袜的肉感小脚则踩着一双红底黑皮的10CM高跟鞋，让整个腿部从视觉上看起来既丰满又高挑。
　　虽然说这所高中并不限制校内人员的穿着打扮，但裕树怎么也没想到居然会有人打扮的如此性感。
　　而班级里这些血气方刚的男生们早就快把持不住了，一个个眼睛都差点瞪了出来，更夸张的有个同学甚至都流出了鼻血。
　　“自我介绍一下，我叫中比良明美，36岁，是你们这学期的新班主任，同时也是负责生物学科的主讲老师，你们可以叫我明美老师。”
　　明美老师在黑板上写上了自己的名字，用勾人的御姐声线做了一番简单的自我介绍。
　　天呢！这个穿着打扮勾人心魄的女人，居然是这个班级的新班主任？
　　这大腿！
　　这吊带！
　　这以后谁还有心思上课啊！
　　班级里的男生们虽然没有激动的嚎叫出来，但一个个脸上的表情，很明显是快要控制不住内心的喜悦了。
　　那些以前生物成绩不好的同学，瞬间就来了兴趣，纷纷在心里暗暗下着决心，这学期的生物课一定要好好学！
　　而裕树此时则有些不好意思的低下了头，毕竟对于纯情的他来说，明美老师的劲爆穿着，实在让他有些不知道该看哪里。
　　“好了，我们进入点名环节，被我念到名字的同学请起身回复，让老师记一下你们的脸。”
　　“第一个，吾野航。”
　　“啊？到！到！”
　　那个留着鼻血的男生匆忙的站了起来，慌慌张张的回复着，但眼睛依旧时刻不离的紧盯着明美老师的吊带渔网袜。
　　“嗯，很好，下一个，三代川茜。”
　　“到！”
　　“下一个。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“小沢倫太郎。”
　　“到！”
　　“神岛裕树。”
　　“到。”
　　裕树站起身回答道，由于自己的前桌一直没有出现，所以倫太郎之后直接就念到了自己的名字。
　　裕树虽然被点了名字，但依旧还是低着头没有看明美老师，毕竟这位跟自己母亲年龄相近的老师，穿着实在太过有杀伤力，根本不是柏拉图信仰者裕树可以直视的存在。
　　明美老师并没有马上喊下一位同学的名字，而是扶了扶自己的黑边眼镜，将妩媚的眼睛微微眯起，上下打量起了裕树。
　　裕树并不知道发生了什么，只是感觉有一道视线犹如实物一般，在自己的脸上和身上游走着。
　　如果硬要比喻的话，那么这道视线就像是草原上的食肉动物，发现了可口的食物一样，仿佛要把裕树整个人都吞入腹中。
　　“神岛裕树同学是吗，老师记住你了，坐下吧。”
　　“好的老师。”
　　裕树终于忍辱负重的回到了自己的座位，只是他没发现的是，明美老师那红艳欲滴的唇瓣上，却缓缓的勾起了一抹诡异的弧度。
　　“冬本千鹤。”
　　“到。”
　　“好了，除了三位有特殊情况的同学没来以外，其他人都到齐了，大家准备一下排好队，有秩序的进入学校室内体育馆，准备参加全校的开学典礼。”
　　明美老师点完名后，裕树就跟随队伍来到了校内最大的室内体育馆，里面的空间足够容纳全校的师生人数。
　　按班级分布好位置后，裕树简单的扫视了一圈。
　　学校的男女比例情况大概是3:1。
　　女生3，男生1。
　　开城私立高中的前身是著名的女子私立学校，虽然经过了这两年的招生稀释，但学校还是一直保持着女生占据大多数。
　　当然也恰恰是这个原因，所以有很多慕名而来的男同学拼死学习，就为了能进入这所远近闻名的学校，来体验的一下这里肉多狼少的感觉。
　　“裕树！裕树！裕树！”
　　？
　　怎么感觉有人在叫我。
　　裕树循着声音四处看了看。
　　果然在不远处的一只队伍里，发现了声音的来源。
　　“裕树！裕树！”
　　佐依子见到裕树和她视线对上后，更加激动的打起了招呼，要不是旁边有老师组织纪律，她都能差点开心的跳起来。
　　而高一年级的队伍里，还有一个站在佐依子身边，身穿洛丽塔洋裙的女孩，也顺着佐依子的视线看了过来，似乎好奇到底是什么人，居然能让这个佐依子激动成这样。
　　毕竟刚才在班级里佐依子给人的形象，和现在完全是判若两人，基本谁去搭话都不理不睬，并且还表现出一副厌恶的嫌弃脸。
　　虽然班级里的男生被嫌弃后，反而更加兴奋就是了......
　　她顺着佐依子的目光找到了裕树，然后在看清裕树的一刹那，突然感觉全身有一阵暖流漫过身体，脑海中瞬间一片空白，眼里仿佛只剩下了这个男人的身影。
　　这种感觉......
　　東川沙耶只感觉全身上下都浸泡在舒适的海洋中，粉嫩白皙的皮肤上浮现出一抹不正常的潮红色，裹着一双嫩滑白丝的双腿都不自觉的有些发软。
　　仿佛体内有什么东西，正在缓慢的苏醒着。
　　......
　　裕树简单的和佐依子打过招呼后，就重新将视线放回了演讲台上。
　　一些师生代表轮番发言后，轮到了一个老眼昏花的花甲老人上台讲话。
　　这个看上去随时会摔倒的老人，就是开城私立高中的副校长。
　　此时正张开那一口假牙颤颤巍巍的说道：“额，接下来交代一下全校大扫除的事情，由于去年是一年级同学做的，所以本届将由你们高二年级全权负责。”
　　“......”
　　“我靠！”
　　在场的高二年级学生瞬间炸开了锅。
　　他们怎么也没想到今年会是这么个开场。
　　那要是按照这个逻辑，明年的全校大扫除岂不是还是他们？？？
　　台下瞬间响起了嗡嗡的抗议声，和部分捶胸顿足的声音。
　　“不好意思各位同学，副校长年级有些大了，接下来的事情将由我重新宣布。”
　　这时一个美丽的大个子女人，扭动纤腰款款走上了演讲台，从副校长手里接过了麦克。
　　正是这所学校的校长，卡罗琳。
　　一位有着外国血统的混血女人。
　　超过两米的身高，在加上那健美丰硕的身形，让裕树不自觉的想起了八尺夫人的身材。
　　要问纯洁的裕树为什么会知道八尺夫人？当然是他的损友小沢倫太郎硬要塞给他一本成人漫画，虽然裕树没有看，但封面上的八尺夫人形象实在太过冲击力，所以到现在依然清晰的记得。
　　校长卡罗琳身穿一件轻薄的白色连体衣，原本宽松的款式在她身上却显的极为紧致，紧紧熨贴于她挺傲的胸前和臀部，无不呼之欲出。
　　浑身上下的姣好身形展露无遗，呈现出绝对完美的大写S形。
　　甚至将衣服胸前的衣料都撑得有些透明，这是因为布料丝线被撑到极致才能产生的效果。
　　而丰硕健美的大腿上，更是裹着一双油亮有光泽的白色过膝长筒靴，将本就高大的体型又拔高了一个台阶。
　　从出场的那一刻她就是焦点，全校男生的目光就像磁铁一样被吸了过去，鼻腔里纷纷有热流开始涌动。
　　虽然有很多学生在去年开学仪式时，就见过这位高大丰腴的校长一次，但时隔一年再次见到，那股冲击力还是丝毫没有减弱。
　　难怪开城私立高中对本校师生的穿着并不严格，原来是学校的校长亲自带头以身作则！
　　而且听说卡罗琳校长至今还没有结婚，也不知以后是哪个运气爆表的男人，可以享受这具高大丰满的酮体了。
　　“喂裕树！你说校长大人会喜欢什么类型的男人呢？就她那高大的体型，一般男人的腰胯可招架不住吧！”
　　刺猬头的倫太郎拉着裕树贼兮兮的问道。
　　“嘘！你小点声，可别被校长听到了。”
　　由于瑞树和倫太郎就坐在靠近演讲台的第一排，所以连忙捂住了损友的嘴，让他不要乱说话。
　　好在校长卡罗琳并没有注意到他们，眼神扫过这个方向后没有多做停留。
　　“好了，今年的开学典礼就到这里，各个班级可以回去上课了。”
　　卡罗琳校长发言完毕后，裕树就跟随队伍重新回到了班级。
　　然后由众人投票选出了这学期的班级干部。
　　班长依旧由人气最高的天川花衣来当。
　　而裕树则被分配了一个化学科代表的头衔。
　　上午的第一节是数学，讲课的是一位地中海发型的格子衫男人。
　　随着上课铃声被打响，也预示着新的学期从这一刻真正开始了。
　　与此同时。
　　学校办公楼的最顶层。
　　一间门牌上写着校长室的超大办公间。
　　校长卡罗琳正将左腿上的漆皮亮面长筒靴搭在右腿上，然后背靠着一个柔软宽大的沙发上翻动着手里的学生资料。
　　因为体型过于高大的原因，原本柔软的沙发面都被那硕大的臀部坐出了一个深坑。
　　“有趣。”
　　两个意味深长的字眼从卡罗琳的红唇间吐出。
　　她起身将学生资料放在了桌子上，随后迈动两条裹着长筒靴的丰满肉腿，转身离开了校长室。
　　而那柔软的沙发也终于像是舒了一口气般，轻微回弹了一部分，只不过长期经受那硕大屁股摧残的它，可能已经再也回不去最初的样子了，因为那里早已变成了卡罗琳的形状。
　　这时从窗外吹来一阵柔和的清风，将刚才放在桌子上的学生资料轻轻吹动了一角。
　　而那摞资料的最上方，贴有神岛裕树照片的纸张，正静静的躺在那里。
　　正在上数学课的裕树感觉到了一阵异样。
　　怎么屁股下面好像有什么东西？
　　裕树将手伸到椅面上摸了摸，什么也没有。
　　奇怪了？
　　难道是......
　　裕树又摸了摸裤子上的屁股兜。
　　果然！
　　裕树将兜里的东西拿出来后，发现居然是一个小纸团。
　　怎么兜里会无缘无故多了一个纸团呢？明明是早上新换的裤子。
　　裕树带着好奇心将纸团打开后，瞳孔瞬间就紧缩了起来。
　　只见纸条上清清楚楚写着四个大字【多谢款待~】
　　一下子就让裕树联想到了早上地铁里的那位黑丝OL女人。
　　气抖冷，这个女流氓居然敢这么嚣张！
　　不仅多次占自己便宜，居然还留下纸条炫耀着自己的变态行为。
　　如果下次在让自己碰到她，一定要抓她个现形！裕树在心里暗暗下着决心。
　　“啪嗒——”
　　是笔掉落的声音。
　　裕树刚才由于太过震惊，所以不小心将笔碰到了地上。
　　此时笔正缓缓滚落到一个黑色的系带小皮鞋旁，撞到鞋底后才停下来。
　　正是自己的黑长直后桌，冬本千鹤的小脚旁。
　　裕树见台上的秃顶数学老师，依旧在津津有味的在黑板上画着图形。
　　这才弯下腰准备将笔捡起来，只不过因为距离太远，所以只有蹲下身子才能够到。
　　由于桌子底下的空间非常狭窄，裕树在摸到笔后，不可避免的会看到一些鞋子上面的风景。
　　比如这双裹着黑丝连裤袜的笔直美腿。
　　冬本千鹤的丝袜是属于那种15D厚度的包芯丝材质，所以看起来会有一种半透明的感觉，可以透过黑丝若隐若现的看到腿部光滑的肌肤。
　　而这种半遮半透的朦胧神秘感，也正是广大黑丝爱好者痴迷狂热的一个原因。
　　再加上是连裤袜的关系，所以无论是小脚，小腿，还是大腿，臀部，此刻都散发着这种异样的诱惑。
　　而在这种视觉冲击力下，裕树连忙慌张的将头抬起，好巧不巧正好撞击到了桌底的边缘，发出了“咚”的一声脆响。
　　冬本千鹤似乎被这道声响吸引了注意力，所以打开了刚才并拢的黑丝美腿，视线由上而下俯视着桌子底下的瑞树同学。
　　瑞树察觉到视线后，刚要抬头向冬本千鹤睇一个歉意的眼神，却突然看到了令他难忘的一幕。
　　只见冬本千鹤打开的黑丝美腿间，那神秘的绝对领域裙底，那令人无限遐想的黑暗地带，此刻正完完全全的暴露在裕树的眼前。
　　当然这还不是最重要的。
　　最重要的是冬本千鹤这里居然什么都没穿！！！
　　那半透明的黑丝连裤袜下，并不是裕树想象中的胖次。
　　而是真空上阵！
　　啊，这。
　　裕树震惊的无以言表，连起身的动作都停了下来，眼睛仿佛被这股魔力深深吸引住了一般。
　　他怎么也没想到自己捡笔的这一个小插曲，居然会意外撞见了冬本千鹤的秘密。
　　“裕树同学，你那边发生什么了？”
　　数学老师的声音带着询问从讲台上传来，应该是听见了裕树头撞到桌子发出的声响。
　　“啊不好意思老师，我在捡笔。”
　　裕树紧忙起身回到了座位上，挥了挥手中的笔向老师解释道。
　　“哦，没事就好，要注意听讲啊，好了同学们我们接着讲下面的一道题。”
　　裕树这才松了一口气，不过心脏依旧“砰砰砰”的跳着。
　　没想到看起来文静的冬本千鹤，居然还有这种爱好？
　　等等！会不会是自己刚才眼花看错了？
　　不过这个猜想很快就被裕树给否决了，自己从小到大双眼视力一直是5.0，再加上刚才眼前的风景实在太过冲击力，简直像刻入脑海中一样。
　　就算自己在怎么眼花，也不至于把那种东西看错吧......
　　啊我知道了！
　　肯定是冬本千鹤早上走的太匆忙，迷迷糊糊就给忘掉了，毕竟自己小时候也有过一次忘穿四角裤就出门的经历。
　　嗯，肯定是这样，不然正常人怎么会出门不穿胖次呢，又不是变态哈哈。
　　裕树在心里这么安慰着自己。
　　......
　　额，要不要给冬本千鹤道个歉？毕竟自己刚才可是把她的秘密花园全都看光了。
　　静下来想想，好像刚才冬本千鹤也没有大喊大叫，正常女生遇到这种情况肯定会发出尖叫的吧？
　　裕树瞄了一眼背过身的数学老师，随后微微转头用余光查看着冬本千鹤的表情。
　　冬本千鹤本来正在认真听课，察觉到裕树的目光后，白皙的俏脸又挂上了早上那招牌的文静微笑，向裕树回应了一下。
　　怎么感觉冬本千鹤一点情绪波动都没有......
　　难道她没发现自己现在是真空？
　　裕树在脑海里不停的思索着，自己要不要告诉她这件事。
　　毕竟身为同学，还是前后桌，按理说自己应该有义务提醒她，不然如果不小心被别人看到，被误会成痴女怎么办？。
　　说不定冬本千鹤就会被社会的舆论淹没，然后郁郁寡欢，最后患上抑郁症，从而失去活着的动力。
　　但是转念一想，如果她自己没发现，而自己主动提醒她的话，不就证明她已经被我看光了吗，直接不打自招......
　　那到时候自己在她眼中，不就等于是变态了吗！
　　不行，不行。
　　好纠结啊！
　　神岛裕树在脑海中疯狂做着斗争。
　　本来还没从早上地铁女色狼那件事中缓过来，现在又突然撞上了冬本千鹤这件事。
　　怎么感觉自己开学第一天的生活，逐渐朝着奇怪的方向发展了呢？
　　裕树在经过短暂的思考后，觉得自己还需要在确认一下，以防真是自己看错了。
　　所以装作把橡皮碰掉的机会，又重新钻到了冬本千鹤的桌子底下。
　　只不过这次冬本千鹤，已经将那双线条优美的黑丝美腿，严丝合缝的并拢在一起。
　　除了眼前这条诱人的黑丝裤袜外，并没有在看到那神秘的花园风景。
　　裕树无功而返，最终决定还是保持沉默为好，毕竟这关系到冬本千鹤的声誉问题，只能祈祷她自己能尽快发现吧。
　　裕树用力甩了甩脑海中的影像，然后强迫自己将注意力放在黑板上。
　　而他没有注意到的是，此时冬本千鹤脸上的笑容早已消失不见，取而代之的是一副痴迷的醉态。
　　不管是白净的脸上还是瞳孔里，都隐隐浮现出一抹不正常的桃红色。
　　如果裕树再次钻到桌子底下，那么他就会看到冬本千鹤的黑丝双腿，此时正呈现90度打开的姿势。
　　而那神秘的黑暗花园中，有两跟纤细的手指正在来回的挫动着。
　　“呦裕树，我们一起去吃饭吧。”
　　“好啊。”
　　午休的铃声刚打响，倫太郎就邀请裕树一起去学校食堂吃午饭。
　　只不过两人刚走到门口的时候，就发现那里已经围了很多人。
　　“这是怎么了？”
　　裕树朝人群的最中间望去，发现那里正站着一个带着黑色颈环的美少女。
　　一袭黑色的穿着，一身雪白的皮肤，一张精致的如同人偶般的小脸，可不正是佐依子吗！
　　“裕树！裕树！”
　　本来被这么多人围观而一脸厌恶表情的佐依子，在看到裕树的身影后，脸上一瞬间笑开了花。
　　蹦蹦跳跳的就朝裕树扑了过来。
　　只不过被裕树的一番眼神疯狂警告后，这才没有当众贴到身上，而是乖巧的站在了裕树身边而已。
　　“裕，裕，裕树，这是什么情况？”
　　倫太郎瞪大眼睛，看着这位知名度暴涨的学妹突然就跑到了裕树身边，而且还一副亲昵的模样，结结巴巴的问出了心中的疑问。
　　“额......我家和佐依子她们家是邻居，从小一起长大，所以算是认识很久了。”
　　倫太郎这才露出恍然大悟的表情，然后整理了一下自己的刺猬头发型，转身就向佐依子做起了自我介绍，就连声调都故意压低变得深沉起来。
　　“你好啊学妹，我是裕树的朋友小沢倫太郎，你叫我倫太郎哥哥就行，顺便说一下，哥哥现在单身哦。”
　　说着倫太郎还自认为很帅的甩了一下自己的刘海，全身上下仿佛加上了闪光特效一般。
　　只不过佐依子全程都只是眼巴巴的望着裕树的脸，完全没有在意旁边的这只苍蝇。
　　......
　　学校中午的食堂人挤人，裕树三人好不容易找到了一个靠墙的角落位置。
　　裕树靠墙和倫太郎坐在一侧，而佐依子则一脸不开心的坐在了裕树对面，并且还时不时的用那锋利如尖刀的眼神，刮着小沢倫太郎。
　　在她看来，如果不是这只碍事的苍蝇从中捣乱，自己现在已经紧贴着裕树坐在他身边，用一只手臂抱着裕树的胳膊，然后用嘴亲昵的给他喂饭了。
　　都怪这只烦人的苍蝇！气得她饭都没心情吃！
　　而这幅画面在倫太郎眼中确完全变了一个样子。
　　仰慕自己的害羞学妹，正在用那含情脉脉的眼神忘情的看着自己，那痴迷的程度就连桌上的食物都无心品尝了。
　　哎~倫太郎你真是罪孽深重啊。
　　裕树咬了一口面包，看了一眼左手边沉浸在自己幻想中的倫太郎，又看了一眼坐在对面，身后黑色怨念越来越浓的佐依子，心中表示一阵无奈。
　　怎么感觉今天佐依子对自己的依赖比以往还要严重？
　　虽说佐依子以前就患有所谓的肌肤饥渴症，但经过这几年的治疗，症状早已减轻了许多，之前也只是隔三差五的摸摸头，贴一贴就会满足。
　　从未像今天这样，一上午就要求和裕树多次的肌肤接触。
　　难道是病情重新复发，变得严重了？
　　如果真要是这样，那裕树可就头疼了，毕竟自己也不可能天天呆在佐依子的身边。
　　而且随着两人的性别特征逐渐发育成熟，整天搂搂抱抱在一起也不是那么回事啊！
　　要知道裕树可是一个崇尚柏拉图恋爱的人，在他眼中爱情就应该是纯洁的，是不可被玷污的。
　　像佐依子这种满脑子整天只想着贴贴的女孩，是裕树最头疼的类型。
　　“啊!”
　　就在裕树思考着佐依子的病情是不是又变得严重时，突然发出了一声惊呼。
　　“你怎么了裕树？突然吓我一跳。”
　　倫太郎一脸疑惑的询问着裕树。
　　“没什么，没什么，刚才突然想起来好像没带钥匙，不过放学的时候妈妈应该已经到家了，所以没事。”
　　“哦，那就好。”
　　倫太郎没有在意，继续回到了自己的YY世界中沉浸着，嘴里还时不时的发出怪笑声。
　　然而事实真相当然不可能是裕树嘴里说的那样。
　　他之所以突然发出惊呼声，是因为自己的腰下不知什么时候多了一个温热的物体。
　　虽然裕树穿着一层单薄的制服裤子，但无论是那如珍珠般小巧圆润的颗颗脚趾，还是那又弹又软的温热脚垫，都透过那不算太厚的丝袜材质，清清楚楚的传递了过来。
　　这种感觉......正是女人裹着丝袜的小脚！
　　而在这个时间地点下，能作案的嫌疑人只有一个，那就是坐在对面，而且身穿蕾丝边过膝袜的多石佐依子！
　　裕树震惊的看着对面，那个正用小手撑着下巴的女人，怎么也没想到平时的邻家妹妹，自己的青梅竹马，虽然调皮但在自己身边永远乖巧的佐依子，居然在人山人海的食堂角落里做出这种事！
　　这可是以前从来没有发生过的情况，佐依子是什么时候学会这种知识了？？？
　　见裕树终于将视线完完全全的放在自己身上后，佐依子那白皙俏丽的小脸上，微微露出了小恶魔一般的微笑，而脚上的动作也变的更加卖力起来。
　　那柔若无骨的脚心，配合着黑丝袜的光滑触感，正在一点一点的占领着裕树这座重要的诺曼底区域。
　　“嘶！——”
　　裕树再次失声。
　　那如玉颗般浑圆晶莹的足趾实在太灵活了，每一颗都像是有着独立思考一般，围绕着裕树的城池，包裹，按摩，带给他一种从未体验过的异样感觉。
　　“你真没事吧裕树？我看你脸上怎么好像在冒着冷汗啊。”
　　倫太郎再次递来询问的目光，好奇今天裕树怎么总是一惊一乍的。
　　“没事没事，刚才这口面包里好像吃到了沙子，突然把牙齿硌到了，现在已经没事了哈哈。”裕树依旧打着马虎眼。
　　毕竟这种情况下，如果自己出声制止佐依子，那么一定会引起倫太郎和周围同学的目光，到时候可就不是一张嘴可以解释清楚的了。
　　说不定明早学校里就会流传着一条这样的流言蜚语。
　　《震惊！高二学长和高一学妹，居然在众目睽睽之下做出这种事？这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲......》
　　想到这里，裕树只能先一把握住了肉呼呼的香滑小脚，防止佐依子在继续作恶多端，并且还狠狠的瞪了她一眼，警告佐依子回头是岸。
　　然而罪犯佐依子依旧执迷不悟，见自己的精致玉足被裕树紧紧抓在手里后，转而又将另一只小皮靴踢掉，缓缓露出了里面还冒着热气的黑丝美足，继续向裕树的重要区域发起进攻。
　　掉以轻心的裕树没想到佐依子还有后手，连忙又分出力量去阻挡那股新的攻势。
　　而这一疏忽，就给了最开始的那只小脚机会，借着丝袜的光滑度一瞬间就逃离了裕树的手掌禁锢。
　　两只美脚友军会面后，再次组成了一个新的阵型，首先是十颗精致的脚指并拢排在一起，高矮有序。
　　然后是足弓处呈现蜷缩状，直至脚后跟完全相连，脚心与脚心的夹角处形成了一个肉壁形状的通道。
　　接着两脚一伸，对裕树重新发起了侵占攻势......
　　裕树觉得自己一下午都是晕乎乎的。
　　午休时在佐依子的丝袜小脚进攻下，最后被杀的丢盔弃甲落花流水。
　　直到佐依子的精致玉足上和黑丝小腿上，都挂满了裕树的浓稠，这才心满意足的收回了这双顽皮的小脚。
　　而且佐依子还当着裕树的面，用纤细的玉指从黑丝上剐蹭了一些，放在樱桃小口里细细品尝了一下，露出了就像品尝酸奶时的美味表情。
　　没想到以前那个总是梳着羊角辫的粘人虫，已经不知何时成长为一个会玩弄男人的魔女了。
　　看来以后不能在用邻家妹妹的眼光看待眼前这个女人了，不然自己容易被佐依子吃的连骨头渣都不剩。
　　裕树在心里暗暗发誓，并且惩罚佐依子三天内都不准在贴贴了！
　　......
　　万里无云。
　　碧空如洗。
　　下午四点的天色依旧明亮十分。
　　而鼓励学生多元化发展的开城私立高中，却已经迎来了放学时间。
　　大部分同学在放学后都会去参加自己的社团活动，就连佐依子好像也被强行拉去参加了一个社团。
　　但是裕树明显不在这个范畴里，身为归家部的他在放学后不是宅在家里看书打游戏，就是去市中心的便利店打工。
　　而今天的工作排班正好轮到他，所以裕树一放学就直奔打工的地点出发了。
　　花街。
　　开城最繁华的红灯区一条街。
　　这条街上遍布着近百家大大小小的神秘店面，供客人们在夜幕后发泄情绪舒缓压力，也可以称得上是男人天堂一条街。
　　而裕树打工的便利店位置就在花街的不远处，是黄金地段中的黄金地段。
　　至于为什么裕树要选择在这里打工？
　　当然是因为给的太多了！
　　一般学校是不鼓励高中生出去打工的，所以大多数的店面都会只给兼职高中生市场价80%的薪资，而这家667便利店是裕树找到的，唯一一家给高中生全薪的店面，也可能是因为店里太忙的缘故，毕竟这附近的人流量相当之大。
　　裕树如果想到达便利店是不可避免的会经过花街，所以每次街上那些浓妆艳抹的女人朝裕树招手，他都会低着头红着脸加快脚步的逃离这里。
　　久而久之裕树也发现了一条不用横穿花街的小道，是由两栋高大建筑夹在中间的小巷。
　　小巷的宽度正好可以走过一个人，如果出现两个人在小巷中相遇，那么唯一的方法就是互相侧身，然后紧贴着对方身体和墙面才能勉强过去。
　　裕树像往常一样走在这条狭窄的小巷里，因为两边全被高层建筑遮挡的关系，所以小巷内的光线显得非常昏暗模糊。
　　不过好处就是只要顺着前方一直走三分钟左右，就会迎来小巷的出口，出去后再向右方走一段距离就可以到达667便利店了。
　　裕树是这样想着的，但今天似乎跟以往不太一样。
　　在裕树按照记忆走到差不多中间位置的时候，突然发现前方好像有一个模糊的身影，看全身凹凸的轮廓应该是一个女人。
　　看来是遇到相反方向过来的人了，裕树暗暗想到。
　　之前也不是没碰到过，不过一般都是男生比较多，毕竟大多数女孩是不敢一个人走在这条狭窄逼仄的阴暗小巷的。
　　裕树立刻调整了身形，后背紧贴着墙面向前继续走着，因为只有这样两人才能勉强擦肩而过。
　　随着距离越来越近，裕树逐渐看清了这个女人的模样。
　　一双黑色皮质长筒靴踩在脚下，而大腿到臀部处则包裹着一条修身的低腰牛仔裤，性感的肚脐和平坦的小腹就这么暴露在空气中，将鞋裤主人的性感长腿和纤细腰腹展现的淋漓尽致。
　　视线在往上看去，则是一件半圆形状的蕾丝bra，紧紧包裹着两团嫩滑雪白。
　　是的眼前这个女人上半身只穿了一件bra，除此之外并没有多余的衣物。
　　正在裕树惊奇这个女人奇怪打扮的时候，那个女人也正好发现了裕树，随即露出了一丝妩媚的笑容。
　　只见那个下半身长筒靴牛仔裤，上半身红色蕾丝bra的女人，将身体靠在了小巷的墙壁上，然后伸出一条大长腿拦住了裕树的去路。
　　？？？
　　裕树见女人不但没有走的意思，反而还将身体停了下来，就这么直勾勾的看着自己，脑海中充满了不解。
　　“不好意思这位女士，麻烦您稍微侧开一下身子，不然这样咱们俩都过不去。”
　　裕树尝试着说服眼前这个穿着奇怪的女人。
　　然而牛仔裤女人除了那让裕树后背发凉的妩媚笑容外，并没有回复裕树的话语，只是做了一个非常奇怪的手势。
　　她先是伸出了两根带有美甲的漂亮手指。
　　裕树一脸不解。
　　随后又将两根手指变成了一个OK的手势。
　　？？？
　　什么情况？
　　OK是什么意思？
　　裕树一脸懵逼的看着眼前的性感女人。
　　不会是碰到了个傻子吧......？
　　哎~年纪轻轻的可惜了，从样貌和身材上看去，这姑娘最多也就二十多岁，正是花样年华的好年纪，怎么就好端端的得了这种病呢。
　　而牛仔裤女人见裕树先是露出震惊，随后又转成一副可惜的表情，也是心中疑惑。
　　难道是个雏？
　　看外貌和穿着的确是一个高中生的样子，看来是自己刚才暗示的不够明显。
　　女人露出了一副恍然大悟的表情，随后妩媚的笑容更加深了一些。
　　裕树见她又将刚才的OK手势缓缓移动到了嘴边，大拇指和食指组成的O型靠近唇边，而另外三根手指靠向外侧。
　　随后女人伸出粉色香舌，沿着红唇边缘润湿了一圈，花瓣般的嫩唇上瞬间挂满了晶莹的汁水。
　　然后女人就保持着张开小口，伸着舌头的姿势，前后活动起了OK手势的右手。
　　不断用拇指和食指的O形，来触碰着自己的舌尖处。
　　由于长时间张嘴伸舌的缘故，舌尖的前端不时会有透明的液体流出，滴落在小巷的地面上，润湿了一小片面积。
　　然而另一头的裕树此时完全处于四脸懵逼的状态。
　　她是谁？
　　她在做什么？
　　她为什么要这么做？
　　我要不要打电话给精神病医院？
　　紧身牛仔裤女人见裕树盯着自己发呆，以为是勾引成功了，转而又介绍起了新的服务。
　　只见她左手伸出了一跟细长的美甲手指，然后缓缓从OK手势的O中间穿过，到最深处后又将手指拔出，并且不断的重复着。
　　重复了一段时间后，这才对着裕树缓缓伸出了五根纤细的手指。
　　啥意思？
　　击掌？
　　裕树五脸懵逼。
　　牛仔裤女人见裕树还是不为所动，皱了皱柳眉，随后又将五变成了四。
　　？？？
　　裕树六脸懵逼。
　　这下女人脸色有点挂不住了，不过短暂的犹豫后，还是艰难的从四变成了三。
　　并且还不断用眼神警告着裕树，好像在说；“你不要太过分了！我这已经是最低价了！”
　　额......裕树决定还是先不跟眼前这个女人僵持了，毕竟马上就要到打工时间了，所以无视了女人的三根手指和目光，侧身想从空隙中挤过去。
　　只不过在和她快要贴在一起时，裕树却突然遭到了女人的壁咚，由于离得太近，裕树甚至都能清晰的感觉到她那如兰的鼻息打在脸上。
　　“你你，你要干什么！！？”
　　裕树发出一声惊呼，似乎被这个女人的动作给吓到了。
　　“呵呵，小弟弟，姐姐的身材难道不性感吗？不想和姐姐来一发吗？很舒服的哦~”
　　牛仔裤女人趴在裕树耳边吹着热气，用魅惑妖娆的声音轻轻说道。
　　“来一发？”
　　裕树就算在单纯也明白当前遇到的是什么了，没想到自己居然会碰上特殊服务的从业者，而且现在还将自己壁咚到了身下。
　　“我，我没钱......”
　　裕树将脸别过去，一边躲闪着女人的目光，一边计划着自己该如何跑掉。
　　“小弟弟，看你长得如此眉清目秀，姐姐这次就不收你钱了，一会让姐姐好好舒服舒服，说不定我还会给你包个大红包哦~”
　　牛仔裤女人用美甲手指缓缓抬起了裕树的下巴，粗重的鼻息不停的打在裕树脸上，仿佛一直发情的母猫一般，一直不停的在用粉舌舔弄着自己的唇瓣，仿佛随时准备把裕树吃进肚子里一样，眼睛里还不时的有桃心在闪烁。
　　裕树深吸一口气，在抓住一个空隙后，直接爆发出了全身的力量，猛的从牛仔裤女人的胸下挤了出去，连忙向着出口方向狂奔着。
　　只不过事与愿违，就在裕树刚跑出去没几米，一只纤细的手臂却突然抓住了裕树的脚腕，由于惯性的原因，所以裕树直接摔倒在了地上。
　　裕树往身后一看，那个牛仔裤女人此时正像一个只雌兽一样，手脚并用，四肢着地的爬了过来。
　　“你要干什么？别过来！救命，救命啊！！唔~”
　　在裕树的呼喊声中，那个像雌兽一样的牛仔裤女人，瞬间就扑到了裕树身上，并且用四肢将他牢牢的禁锢在原地，也第一时间用性感红唇堵住了裕树的嘴巴，防止他在大喊大叫。
　　“唔！唔唔~”
　　裕树在这样的攻势下，早已失去了反抗的能力，只能无力的发出唔唔声，他没想到这个看上去柔弱的女人力气居然大得离谱。
　　而骑在裕树身上的牛仔裤女人，随着眼中的桃心越来越明显，喘息声也变的更加急促起来，裕树甚至都能看见她皮肤上，覆盖了一层不正常的妖艳桃红色。
　　“刺啦——”
　　仿佛什么东西被撕开的声音。
　　随着女人发出了胜利者般的娇笑声后，她又缓缓将魔爪伸向了裕树的腰带上。
　　......
　　......
　　“你好欢迎光临！请问需要点什么？”
　　一名便利店的前台工作人员，对刚进门的裕树热情的打着招呼。
　　这位工作人员一身黑皮加白发的搭配组合，形成了强烈的视觉反差。
　　由于脸上画着浓重的辣妹妆，所以看不出大概年纪，不过通过声线来判断的话，应该是一个年纪不大的小姑娘。
　　“呀！是裕树前辈呀，好难得啊，裕树前辈居然会迟到什么的？”
　　在小川唯的注视下，裕树一手扶着腰，一手扶着胯，晃晃悠悠的走了进来。
　　小川唯虽然打扮和化妆上都是偏成熟风格，但实际比青梅竹马的佐依子还要小上一岁，属于裕树工作上的后辈。
　　之前通过聊天得知，小川唯的父母在她很小的时候就因为一场意外离世，之后一直是跟奶奶生活在一起。
　　由于缺少父母的管教，所以小川唯初中还没念完就早早辍学，一个人到社会上闯荡，所以性格打扮相较于同龄人来说会显得更成熟一些。
　　店里一直传言她除了在667便利店工作外，有人还在花街上见到过她的身影，至于她出现在那里做什么，裕树就不得而知了。
　　不过裕树跟她相处的还算不错，毕竟是自己一手带出来的后辈。
　　“裕树前辈你怎么了？是身体不舒服嘛？还有你的衣服是怎么回事......？”
　　小川唯连忙上前扶住脸色有些发白的裕树，关心的询问着。
　　“没关系小唯，我去休息室待一会就好了，还得麻烦你在替我一下，真是不好意思。”
　　“前辈你这是说的哪里话，你就放心的去休息吧，这里有我呢！”
　　小川唯很义气的拍了拍自己的胸脯，虽然规模不大，但依然娇俏的挺立着。
　　“话说前辈，你现在这幅样子，就像是被人抢劫了一样呢。”
　　小川唯一边娇笑的调侃着裕树的落魄模样，一边用手帮裕树整理身上的衣物。
　　裕树在心中连连叹气，他的确是被人给抢劫了，只不过劫的不是钱财而已。
　　回想起刚才那个低腰牛仔裤女人，就像一个女骑士一样，狠狠将自己压在身下疯狂驰骋，裕树只是回想起就感到腰部一阵隐隐作痛。
　　现在的女生都怎么了？裕树感觉今天经历的几件事情，差点将自己的三观都重新塑造了一遍。
　　公然在地铁里摸男高中生屁股的，上学只穿丝袜不穿胖次的，吃午饭时用小脚按摩的，最过分的居然还有半路将裕树骑在身下抢劫的！
　　在经过一番头脑风暴后，裕树最终想到了一个词。
　　【痴女】。
　　而以下则是裕树在网络搜索框中输入痴女后，所显示的大致信息。
　　【痴女】意思为：无幸不欢，对他人作出幸骚扰、幸侵犯，幸向口味略重，甚至可以接受多人行为、以此得到满足的女性。
　　也指某一女对某男的喜爱，已经达到猥琐或糟糕的程度，非常执着。
　　成天沉湎于幸欲冲动之中，严重者成为瑟情狂，无休止地要求幸郊，如所求不能满足，则情绪不稳定、焦虑、烦躁、手银，常伴有幸关系紊乱，幸郊频率过高，甚至卖银、强煎等。
　　裕树又在搜索框中输入了另一组关键字。
　　【幸欲亢进】是指幸欲过旺，超过正常幸郊欲望，出现频繁的幸兴奋现象，对幸行为迫切要求、幸郊频度增加、幸郊时间延长。
　　据不权威统计，有不少女性会因得不到满足而精神恍惚，幸欲产生时完全不能自制，这种幸兴奋出现得过频、过快、过剧，就是幸欲亢进
　　“嘶——”
　　自己今天遇到的不会就是痴女吧？
　　没想到只在漫画或者游戏中才会出现的痴女，居然在现实生活中也是存在的，而且偏偏还被自己遇到了。
　　果然艺术来源于生活，看来下次在走那条小巷时可要多加小心了，以防在遇到什么女色狼之类的人。
　　【叮咚——】
　　而就在裕树消化这些有关痴女信息的时候，脑海中突然响起了一道有些耳熟的提示音。
　　【检测到当前条件已满足，痴女体质获得升级。】
　　【当前等级：LV2】
　　【获得强化点数量：20（剩余点数：20）】
　　【未解锁选项：未知。】
　　【当前可强化的选项为：长度、粗细度。】
　　【初始长度：20cm】
　　【初始粗细度：4.6cm】
　　“......”
　　“？？？”
　　“这是什么？幻听？？？”
　　裕树一脸懵逼，连忙伸出手指抠了抠耳朵，又甩了甩自己的脑袋。
　　“这个声音怎么这么耳熟？好像昨天晚上也听到过。”
　　裕树喃喃自语，仔细回想着刚才脑海里出现的声音，以及信息内容。
　　好像说了什么升级，强化等字眼，还有什么度之类的。
　　刚才提示音出现的太过突然，所以裕树对内容并没有记住多少，但可以确信的是休息室并没有能发出声音的设备，而且窗户的隔音效果非常好。
　　所以这道奇怪的声音难道是来自脑海里？
　　这怎么可能......
　　裕树除了是一个坚定的柏拉图爱情信仰者外，还是一个不折不扣的无神论者。
　　讲迷信，破科学......
　　不对！
　　讲科学，破迷信。
　　裕树相信这世上的一切事物都能用科学来解释，虽然现在还存在着很多未解之谜，但随着科技的进步，裕树相信总有一天答案会浮出水面。
　　然而想象是美好的，但现实却在此时给了裕树一个重重的巴掌。
　　裕树只感觉自己眼前一花，随后面前就浮现出一个类似半透明面板的东西，就这么在空中漂浮着，而且还可以随着裕树的视角而移动。
　　“......”
　　裕树用力揉了揉自己的眼睛，再次睁开后，面板依旧漂浮在面前。
　　裕树不信邪，又华丽的来了一个托马斯360度旋转，只见面板也跟着来了一个托马斯360度旋转。
　　裕树：“(⊙o⊙)…”
　　全息投影？
　　这是裕树唯一一个可以联想到，能解释眼前奇怪现象的词。
　　如果是全息投影的话，那裕树倒是知道该怎么去进行交互。
　　只见裕树将手缓缓抬起，慢慢靠近了前方的半透明面板。
　　果然如裕树所想，当他手指接触到面板的那一刻，随着一阵亮光闪烁，面板上似乎多了一些文字和信息。
　　【神岛裕树】
　　【痴女体质等级：LV2】
　　【获得强化点数量：20（剩余点数：20）】
　　【当前可强化选项：长度、粗细度。】
　　【未解锁选项：未知。】
　　【初始长度：20cm（每次增加1cm，所需点数：1）】
　　【初始粗细度：4.6cm（每次增加0.2cm，所需点数：1）】
　　裕树看完面板上的信息后，彻底傻在了那里。
　　如果说前半部分的文字，裕树理解起来还有些困难的话，那么最后几条关于“度”的信息，让裕树一下子就跟某样东西联系到了一起。
　　毕竟跟自己形影不离朝夕相处了十多年，裕树怎么可能不知道自己的尺寸。
　　这是什么情况？
　　为什么自己的信息会被显示在面板上？
　　而这些奇奇怪怪的描述是怎么回事？
　　当前等级是什么鬼？
　　强化点数是什么鬼？
　　强化选项又是什么鬼？？？
　　谁能来告诉我到底发生了什么！！？
　　裕树无力的坐在椅子上，不停的用双手揉着自己的太阳穴。
　　在经过短暂的思考后，他也逐渐的冷静下来。
　　随之一个非常荒谬的猜想，也慢慢盘踞在了裕树心中。
　　“不可能的吧......”
　　“应该不会吧？”
　　裕树像是想要印证自己的猜想一般，虽然嘴里一直告诉自己这不可能，但还是颤抖的伸出了自己的手指，缓缓点在了面板上。
　　而手指所点的位置，正是【初始长度：20cm】后面的+号。
　　只不过由于太过紧张，所以裕树一不小心连点了两次+号。
　　“等，等一下！”
　　裕树在反应过来后连忙出声制止，只不过为时已晚，加号标志已经变成了灰色，不管怎么点击也没用。
　　而随后身体的变化，却让裕树再一次瞠目结舌。
　　首先是小腹处好像有一团火苗在燃烧，暖暖的很舒服，随后这团暖流又渐渐蔓延到了腹部下方。
　　而一股异样的肿胀感也缓慢传来，并且越发清晰，仿佛有什么东西将要破壳而出一般。
　　“啊~！”裕树发出了一声喘息。
　　当这种异样感达到最大时，裕树能清晰感觉到长度发生了变化。
　　就好像是野蛮生长的植物一样，一下子就增长了20cm，就连裤子都被明显的撑起了一大块。
　　当这股热流逐渐消散后，裕树才一边擦着额头上的汗珠，一边直勾勾的盯着裤子。
　　神岛裕树。
　　一个坚持多年的无神论者。
　　今天却被彻底颠覆了多年形成的三观。
　　如果说之前的声音和面板还能理解为自己在做梦。
　　但自己身体上的变化可是确确实实的发生了，而且还是在自己的亲眼注视下，那种真实到可怕感觉，裕树怎么也没法跟梦联系到一起。
　　裕树连忙重新看了一眼面板的上的信息，果然发生了一些细微的变化。
　　【初始长度：20cm（每次增加1cm，所需点数：1（剩余点数：20）】
　　这是变化之前的信息。
　　【当前长度：40cm（每次增加1cm，所需点数：1（剩余点数：0）】
　　这是变化之后的信息。
　　我居然真的变长了？
　　原来点一次+号是增加10点属性啊......！
　　“咯吱——”
　　休息室的门忽然被打开，一个高挑的女性身影缓缓走了进来。
　　“抱歉小唯，耽误的有点久了，我马上就出去......”
　　裕树听到开门声后，立刻从变长的这件事中清醒过来，慌忙的用衣服下摆将那里盖住，不过等他抬头看清来的人后，才才发现并不是小川唯。
　　“啊，是千里前辈，晚上好。”
　　这名高挑女性正是店里的正是员工幸田千里，自己来的时候就已经在店里好多年了，算得上是元老级别的员工了。
　　而她从外表上看去大概26岁上下，一头漂亮的紫发披在肩膀上，身上则穿着店里的工作制服，虽然裸露的肌肤不多，但从脸蛋上能看出，她是属于那种冷白颜色的皮肤。
　　下方大腿和小腿处则裹着一双深黑色的丝袜，材质应该是天鹅绒，属于完全不透明的那种。
　　而她只是稍稍对着裕树点了一下头，就踩着黑底高跟鞋走到了一边的货架旁，仿佛正在寻找着什么。
　　对于这位面瘫脸女性前辈，裕树经过这段时间的接触也渐渐习惯了她的性格，属于平时沉默寡言的类型，脸上也从来不会有多余的表情，仿佛没有任何事情可以让她为之动容。
　　只见幸田千里从一旁搬来了一个凳子，然后将高跟鞋踩在上面，伸手够着最上方货架的箱子。
　　“千里前辈我来帮你吧，这种事情让我来做就好。”
　　裕树刚要过去帮助幸田千里，就见她脚下一滑，整个人连带箱子都呈现后仰的下落状态。
　　“前辈小心！”
　　裕树眼疾手快，连忙扑了过去，一把接住了下落中的幸田千里。
　　只不过由于惯性，裕树一时间并没有站稳，就这么抱着幸田千里一起摔在了地上，但好在力已经被卸去大半，两人都没有受什么伤。
　　就是摔倒的姿势......令裕树有些面红耳赤。
　　裕树摔倒后是后背着地，呈现平躺的姿势。
　　而幸田千里则是鸭子坐的姿势，屁股正好坐在了裕树的脸上，裕树甚至都能感觉自己鼻梁和鼻尖处，正好卡在了一个马里亚纳海沟中，顿时一股大海的味道扑面而来，不断的钻进裕树的鼻腔里。
　　“唔——唔——唔——”
　　裕树感觉自己快要窒息而亡，所以不停的晃动鼻尖，想要从中挣脱出来。
　　但好像并没有起到什么效果，反而还感觉自己的鼻尖处越来越湿，并且逐渐漫延到脸上。
　　在经过裕树的一番疯狂挣扎后，那令他快要溺水而亡的臀部，才终于从脸上移开了位置。
　　好险，刚才自己好像差点被淹死！
　　为什么会出现那么多水啊？简直就像打开的水龙头一样！
　　裕树躺在地上大口大口的呼吸着新鲜空气，心里一阵担惊受怕。
　　都说女人是水做的，这回裕树真的算是见识到了。
　　要不是闻着味道跟小便不一样，裕树还以为千里前辈当场失禁了呢！
　　而幸田千里则好像无事发生一样，依旧面无表情的开始收拾着箱子里散落的东西。
　　“前辈我来帮你一起收拾。”
　　缓过来的裕树从地面站起，帮着幸田千里捡起地上的东西。
　　一开始裕树并没有在意，直到拿起地上的粉色包装盒后，才真正的看清里面装的是什么东西。
　　长度大概12cm的硅胶材质玩具，而且包装盒上还写了“女用”两个大字。
　　这是......
　　裕树连忙将粉色盒子放进了箱子里，并且还偷偷瞄了一眼幸田千里的表情。
　　相比裕树的慌张，幸田千里则是一脸古井无波的，将这些玩具一一拿在手中，丝毫没有表现出女性该有的娇羞。
　　虽然裕树知道千里前辈是负责便利店成人用品区域的店员，但她表现出来的样子也太淡定了一些，仿佛早已见怪不怪，不愧是常年接触这些东西的女性前辈，佩服佩服。
　　这要是换成自己，估计会比偷偷摸摸来买这些东西的顾客还要紧张，更别提去给顾客介绍产品和效果了。
　　将这些玩具都装好后，裕树也跟着幸田千里一起离开了休息室，然后顶替小川唯站在了收银的岗位上。
　　而小川唯则脱下了店里的工作服，换上了自己的辣妹服装，在配上那一身暗色系皮肤和明亮发色，顿时间整个人的气质都发生了变化，仿佛这才是她该有的样子。
　　“那裕树前辈我先走了哦，记得要想人家呀~”
　　小川唯朝裕树抛了一个好看的媚眼，亮蓝色的眼影使她的眼睛看起来格外妩媚。
　　“辛苦了小唯，下次见。”
　　裕树送走了小川唯后，就开始站在岗位上忙碌起来。
　　667便利店是一家大型的连锁模式便利店，在开城就有着高达两位数的分店规模。
　　而667便利店的经营理念就是为客人提供最便利的服务和需求，所以店里一般都分为六个区域。
　　收银区、食物区、多功能设备区（打印，取钱，缴费等）、生活用品区、成人用品区、工作人员区。
　　裕树现在负责的就是收银区，而刚刚在休息室碰见的千里前辈则负责成人用品区。
　　除了这两人以外，别的区域还遍布着一些其他工作人员，大概有十几人的样子。
　　开城规定高中生一般打工不得超过晚上十点半，所以裕树在十点的时候就会交接下班，然后乘坐8号线转7号线地铁回到家里。
　　“你好欢迎光临！”
　　而就在裕树快要准备下班的时候，店里却来了一位面熟的客人。
　　虽然带着口罩和帽子，但露出的冰蓝色的长发和那窈窕的身段，都让裕树不禁想起了坐在自己右侧的冰美人校花，毕竟两人也算是当了一年多的同学。
　　而那位客人进入店里后没有犹豫，径直的就朝着成人用品区走了过去，那轻车熟路的样子仿佛并不是第一次来。
　　而且挑选商品的速度也很快，一来一回只用了不到三分钟的时间。
　　“嘭——”
　　不一会，一摞成人R18漫画，就摆在了裕树面前。
　　裕树简单的扫了一眼，大多数都是那种高高在上的校园女神，被同校生强X或轮X的题材。
　　“额......你好客人，一共180元。”
　　裕树将漫画打包好，递给了面前有些脸熟的女客人。
　　应该不会吧?
　　身为开城私立高中几大校花之一，而且品学兼优，还有着雪女称号的天川花衣，居然会来店里买小黄书什么的.......
　　这绝对不可能！
　　一定只是身高体型有些相像的路人，嗯，一定是这样！
　　裕树在心里这么安慰着自己，毕竟今天已经发生了太多离奇的事情，此时感觉大脑都有点快不够用了。
　　而在蓝发女人接过袋子后，裕树这才有机会看清那一直藏在帽檐下的漂亮眸子。
　　水晶般的蓝色瞳孔，有着刺骨寒意的冰冷目光，一切都是那么的熟悉。
　　熟悉的有些不敢相信......
　　无论穿着上在怎么遮挡，天川花衣那种特殊的清冷气质裕树绝对不会认错。
　　这个买了一堆本子的人，这个可以当着同班同学面买了一堆本子的人，就是高二三班的班长，开城私立高中的校花，天川花衣！
　　而相较于裕树的瞳孔地震，天川花衣倒是显得脸不红心不跳，眼睛里依旧清澈寒冷，仿佛她买的不是本子，而只是普通的杂志一般。
　　在跟裕树对视了大概有30秒后，天川花衣这才拿着一摞丰厚的战利品离开了店里，只留下了一个好看的背影，和在风中有些凌乱的裕树。
　　.......
　　天色渐晚，月明星稀。
　　下班后的裕树乘坐地铁回到了自己的住处，一路上脑海里都在回想着今天所发生的事情，要不是在店里卫生间再次确认自己的确变长了20cm后，裕树依然感觉自己是在梦中，也多么希望自己是在梦中。
　　好在回家的地铁上并没有在遇见什么OL痴女，让自己可以放心的闭眼小憩一会。
　　“我回来了——”
　　裕树打开家门后，一边脱着鞋子，一边对屋里说道。
　　“哇！是哥哥回来了！”
　　裕树话音刚落，就听见两道清脆稚嫩的女声从屋里传来，并且还伴随着一阵欢快的脚步，仿佛正在用很快的速度一路小跑过来。
　　不一会就有两个娇小可爱的身影扑到了裕树身边，然后像树袋熊一样，一边一个挂在了裕树的大腿上。
　　“奈美，亚美，我回来了~”
　　裕树宠溺的摸了摸两个妹妹的头发，并且心中暖洋洋的。
　　因为不管裕树回来的有多晚，这两个妹妹都会等他回来后才肯回屋睡觉，有时候困得不行了，两人就会在沙发上抱成一个团浅睡一会，无论妈妈说了多少次都没用。
　　“嘻嘻，哥哥有没有想奈美啊？”
　　紧紧抱着裕树左腿的小女孩，发出了撒娇一般的询问，一具柔如无骨的娇小身体，不停的在裕树腿上蹭啊蹭。
　　“当然有啊，怎么会不想呢！”
　　“那亚美呢！哥哥有没有想亚美？”
　　此时右腿上的小女孩也像争宠一般，问出了同样的问题。
　　“不管是奈美还是亚美哥哥都是一样想哦，你们两个第一天上学感觉怎么样？有没有发生什么有趣的事情跟哥哥说说？”
　　“唔......”
　　奈美和亚美不约而同的扁起了小粉唇，都露出了一副委屈巴巴的模样。
　　“上学一点也不有趣，那里没有哥哥，也没有妈妈，明天能不能不去了呀~？”
　　“就是就是，我们想一直呆在哥哥身边哪也不去，才不要去上学什么的！”
　　而裕树则是一脸宠溺的倾听着两个可爱妹妹的抱怨，毕竟是第一次上小学，没有习惯校园生活很正常。
　　裕树家里一共五个孩子，有一个姐姐和三个妹妹，裕树排在老二。
　　而面前这两个看起来软萌软萌的萝莉，正是自己最小的两个妹妹，只有7岁，今天刚刚上小学一年级。
　　而两人也是一对罕见的双胞胎，出生的时候只差了十几秒。
　　因此两人的长相可以说是一模一样分毫不差，同样的雪白长发，同样的精致五官，同样的蓝色眼眸，搭配上那还在发育中的稚嫩身体，怎么看都像两具用最高工艺制作成的艺术品。
　　而且就连性格也是出奇的一致，并没有出现那种双胞胎完全是两个极端的情况。
　　不过要区分出两人也很简单，首先是发型上，身为姐姐的奈美将头发扎成了一个漂亮的左马尾，而妹妹亚美则是右马尾。
　　再就是腿上的丝袜，奈美是左腿上套着一条纯洁的白丝，而纤细的右腿则完全接触在空气中。
　　亚美则完全相反，左腿露出，右腿白丝。
　　此刻两人都没有穿鞋子，就这么用精致的雪糕小脚踩在地板上。
　　“好了你们两个不要在缠着哥哥了，快点回屋睡觉，明天还要早起上学。”
　　一道温润如水却带着一丝端庄的声音从厨房传出。
　　而紧跟声音之后的是一具丰满有肉感的曼妙身躯，此时正端着一盘热气腾腾的食物摆在饭桌上。
　　这位看起来皮肤保养的还跟小女生一样的美艳妇人，正是裕树的妈妈，道原玲子。
　　“唔~知道了啦，我们这就去睡，哥哥晚安哦。”
　　“晚安奈美，晚安亚美。”
　　这对白丝双胞胎虽然还想再跟跟哥哥亲热一会，但按照之前跟妈妈的约定，见到哥哥回家后就必须立刻乖乖去睡觉，所以只能不舍的跟裕树告别，手拉手的回到了自己的屋子。
　　“还没有吃东西吧？妈妈把晚饭给你热了一下，赶快洗手过来吃吧，你这孩子都说了多少次家里的钱够用，你偏偏要出去打工，你这个年纪要是把身体累坏了可不行。”
　　道原玲子将好看的柳眉微微蹙起，脸上带着一抹心疼和娇嗔，不过依旧是赏心悦目，举手投足间都在散发着一股成熟的魅力。
　　裕树将手洗干净后，走到餐桌旁跟妈妈面对面坐了下来，顿时一股菜香和诱人体香混合交织在一起钻入鼻尖，让裕树不自觉的多吸了几口。
　　是家的味道。
　　“好了快点吃吧，一会饭菜该凉了。”
　　美艳妈妈将一盘色香味俱全的炸猪排推到了裕树眼前，然后就这么拖着下巴，看着儿子一口一口的将她做的食物吃掉，心中顿时充满了满足感。
　　而裕树对于妈妈的小癖好早已见怪不怪，一边大口的吃着爱心晚餐，一边偷偷欣赏着妈妈散发的美丽。
　　虽然从小到大都是跟妈妈生活在一起，但裕树并没有因此就对妈妈的外貌产生免疫，反而是一点点见证着她这朵娇花，随着时间的沉淀绽放出一种熟透的美感。
　　包臀裙，大长腿，肉丝袜。
　　柳叶腰，白衬衫，大欧派。
　　所有性感元素汇聚于一身，一点也不像一位生了五个孩子的母亲该有的身材。
　　皙白修长的玉颈上还带着一条银质的细款项链，只不过项链的吊坠部分已经被匈前的事业线完全吞噬，承受着它这个年纪不该有的压力。
　　而这条项链正是裕树第一次打工那年，买给妈妈的生日礼物，没想到她一带就是好几年，从来不离开身体片刻。
　　裕树吃过晚饭后就回到了自己的屋子，继续看起了有关柏拉图恋爱主题的一些书籍。
　　毕竟今天发生了太多匪夷所思的事情，所以裕树对书里纯洁无垢的世界更加充满了向往。
　　那里没有色狼，没有痴女，没有LSP，有的只是纯净，洁白的爱情。
　　裕树的家里一共二层，一层分别是客餐厅，玄关，卫生间，洗衣房，浴室，还有裕树的这间屋子。
　　而二楼的格局很简单，就是四间差不多大小的卧室。
　　妈妈自己住一间，双胞胎的奈美和亚美住一间，上初中的妹妹神岛絵里子住一间。
　　由于裕树的姐姐在外面上大学住在学校寝室，所以最后一间屋子现在是空着的，并没有人住。
　　时间一分一秒的过去。
　　夜深之后，万籁俱静。
　　裕树打了一个哈欠，缓慢的将书本合上后，这才心满意足的爬上床铺，结束了一天的疲惫，不一会屋内就传来了裕树的轻微呼声。
　　此时窗外一朵暗云飘过，将半个月亮掩住，又慢慢的飘走，释放出天空完整的残月。
　　这缕皎洁的月光透过窗帘撒在了裕树的卧室内，将房间内的所有物体都镀上了一层朦胧光晕。
　　“咔嚓——”
　　随着门把手的转动，一道轻微的开门声回荡在裕树的屋内，在这寂静的深夜中格外清晰。
　　但陷入深度睡眠的裕树并没有察觉到一丝一毫。
　　静等了几秒钟后，门口才再次传来进屋的脚步声。
　　声音很浅很轻，由此可以推断出脚步声的主人并没有穿鞋子，应该是光着脚或者穿着丝袜踩在地板上。
　　在朦胧月光的照耀下，一道看不清轮廓的女性身影，缓缓的走到了裕树的床边，然后轻车熟路的掀开被子，钻进了裕树的被窝里，显然不是第一次做这种事情。
　　她只是静静的躺在那里，用如水的眸子痴迷的看着裕树的脸颊，用酥红的耳朵轻轻的听着裕树的心跳，用纤细的手臂紧紧的搂着裕树的身体，就这么满足的享受着这一刻的温馨。
　　但随着时间的流逝，身体的升温，和呼吸的加重，这道女性身影已经开始忍耐不住，在心里做了一番挣扎后，最终欲望支配了理智，用自己的湿润唇瓣缓缓吻上了裕树的脸颊。
　　尝到甜头的她并不满足，离开裕树的脸颊后，又将目标转移到了其它部位。
　　嘴唇，喉结，胸膛，一直到最终目的地才停了下来。
　　窗外，原本星辰遍布残月高照的天空，忽然不知从何飘来一朵淡云，将月亮暂时遮掩，让月光在半遮半掩间变得稀薄，又透着若有若无的暧昧。
　　而今天注定会是一个一步到胃的夜晚。
　　......
　　......
　　睡梦中的裕树微微皱眉，此刻他居然又做起了春梦，而且相较于昨天显得更加真实。
　　这次他梦见自己变成了西游记中的唐玄奘，此刻正被一个女妖精抓进了洞穴中，然后不停的欺负着他，仿佛要消耗掉他的全部精力，好让他无力西天取经。
　　“呵呵，唐长老，奴家这水帘洞里的感觉怎么样？要不要考虑一直留在这里陪奴家？”
　　“呸！妖精！我大徒弟很快就会来救我出去的，你莫要得意！”
　　“哦？是嘛，那奴家可是要好好见识一番呢，不过在这之前，你就好好在奴家的水帘洞里呆着吧，我倒是要看看你能不能坚持到那个时候，哈哈哈哈~”
　　睡梦中的裕树就在和女妖精的斗智斗勇中过去了一夜。
　　......
　　“嘶——！”
　　第二天起床后裕树摸了摸自己的老腰。
　　怎么最近每晚都会做春梦？难道真是自己压抑的太久了，所以身体发出了信号？
　　裕树洗漱和吃早餐时都在思考着这件事情，而且途中还鬼使神差的打开了个人属性面板。
　　果然昨天发生的一切都是真实存在的，痴女也好，面板也好，长度也好，都确确实实的发生在了自己身上。
　　貌似自己之前的平静生活，已经在巧然的发生变化。
　　“早上好凉子阿姨。”
　　裕树出门后一如既往的和对门邻居，也就是佐依子的妈妈，多石凉子打着招呼。
　　依旧是那波大臀圆的身材曲线，即便被居家服裹的严严实实，但那真材实料的巍峨高山，却给居家服的布料带来了不小的压力。
　　“啊啦小树早安~今天也很帅气呢，对了你稍等一下哦，阿姨给你拿一样东西。”
　　多石凉子放下手里的扫把，一路小跑的回了屋子，由于跑动颠簸的关系，那居家服下的两颗巨大水球，也跟着步伐的节奏上下甩动着，仿佛地心引力在她面前就如同虚设一般。
　　没过一会多石凉子就重新回到了裕树面前，并且手里还多了一个袋子。
　　“喏，这是给小树准备的，到学校要是饿了就吃一些，阿姨对自己的手艺还是很自信的。”
　　“谢谢凉子阿姨，那我就不客气的收下了。”
　　由于两家做了十几年的邻居，所以小时候裕树也经常跑去佐依子家里蹭饭，期间没少被多石凉子投食，每次都是吃的肚皮圆鼓鼓才回家。
　　裕树从多石凉子那嫩滑白皙的手中接过袋子，过程中免不了手部肌肤的触碰。
　　多石凉子虽然已为人妻多年，但皮肤保养的依旧溜光水滑，而手是女人的第二张脸，世上既没有两张完全一样的脸，也不会有两张完全一模一样的手。
　　脸可以被化妆品遮掩，身体可以被衣裳所隐藏，唯有手，既不能画妆，也无法遮隐，因此它能最客观的反应出一个人的皮肤真实水平。
　　触碰的一瞬间，裕树就感觉手心和手背上传来一抹冰凉和软滑的触感，活脱脱像一个二十岁少女才有的肤质。
　　只不过裕树并没有在意，而是缓缓打开了袋子，随后一股扑鼻的奶香味钻入鼻尖，原来是多石凉子亲手制作的小糕点，看起来精致有色泽，像一个个小巧的艺术品。
　　“凉子阿姨你做的小糕点太漂亮了，我都有点不舍得下口了。”
　　“啊啦啊啦~小树的嘴还是那么甜呢，没关系食物就是用来吃掉的，有机会阿姨再给你多做一些。”
　　裕树的心里感觉到一阵温暖，虽然凉子阿姨不是自己的生母，但这些年对自己一点也不比对自家女儿差，就像一位又贤惠又温柔的大姐姐一样。
　　而这个“大”有三层含义，分别指的是，年龄，酥匈，屁股。
　　“妈妈，裕树，你们在做什么？”
　　“妈妈，裕树，你们在做什么？”
　　一道清脆好听的声音从两人身后传来，佐依子一张精致花容缓缓从门后面探了出来，一双漂亮的大眼睛不停的在妈妈和裕树身上扫来扫去。
　　“啊啦~被发现了呢。”
　　多石凉子掩嘴轻笑着，并没有解释什么，并且还故意的更加靠近了裕树一番，就像一个站在丈夫身边的小媳妇一样，裕树甚至都能感觉到多石凉子身上传来的体温和体香。
　　“凉，凉子阿姨......”
　　裕树一瞬间身体变得僵硬起来，心脏砰砰直跳，虽然裕树知道凉子阿姨只是在开玩笑故意气佐依子，毕竟这两个女人从小到大就互相不对付，与其说是一对母女，其实更像是一对经常爱拌嘴吵架的姐妹。
　　“哼！裕树才不会喜欢你这样的老太婆呢！”
　　佐依子一路小跑扑到了裕树身边，并紧紧的环住了裕树的左臂，然后仰起小脸像宣战一样对着妈妈讥讽道。
　　“哦？是嘛？”
　　多石凉子似乎想跟女儿争到底一样，也学着女儿的样子紧紧的抱住了裕树的右臂。
　　当然两者给裕树的感觉完全不一样，一个青涩，一个成熟，一个散发着青苹果般的香气，一个散发着成熟果实般的韵味。
　　这一大一小，一软一弹，一对完全不同风格的母女，就这么一左一右的将裕树夹在了中间，并且还有越夹越紧的趋势。
　　这可苦了我们的裕树了，真是神仙打架，池鱼遭殃，佐依子和凉子阿姨已经分别拽着裕树的手臂向两边拉扯着，争夺着主权，裕树觉得在不阻止自己可能就要裂开了。
　　“先停一下佐依子！还有凉子阿姨，今天就先到此为止，不然一会该赶不上地铁了。”
　　裕树用很温柔的声线安抚着这对母女的情绪，然后她们才在两声“哼！”之后，结束了这场女人之间的战争。
　　多石凉子目送着女儿和裕树的背影直到消失不见后，这才卸下那身贤淑的伪装，将自己的衣襟缓缓放在琼鼻间嗅了一下。
　　“啊~是小树的味道。”
　　多石凉子满脸潮红的露出了一副兴奋的表情，又将衣服上所有接触到裕树的区域都狠狠的闻了个遍，仿佛要在气味完全消散到空气中之前，提前吸入体内进行保存。
　　然后又回到家里坐在沙发上，望着自己的葱白玉指微微出神。
　　因为手指的部位刚刚跟裕树有过短暂的接触，多石凉子甚至还能想起来当时的触感和温度。
　　“滋滋~”
　　随后多石凉子就像在夏天吃着一根凉爽美味的棒冰一样，脑海中一边幻想着裕树，一边动起了手指。
　　......
　　......
　　【下一站是新橋站，请下车的旅客提前做好准备。】
　　“呼——好在是赶上了。”
　　裕树长长的舒了一口气，然后找了一个角落的位置将佐依子护在里边，毕竟7号线地铁的早高峰人实在太多了，他可不想让佐依子像自己一样，遭到某个变态咸猪手的骚扰。
　　虽然佐依子平时调皮了一些，而且昨天还不老实的用那双黑丝小脚玩弄自己，但怎么说也是跟自己一起长大的邻家妹妹，裕树有义务有责任将她保护起来。
　　“嘻嘻，这种被裕树保护起来的感觉好好哦，就像是保护公主不受到伤害的骑士一样呢~”
　　佐依子满眼闪烁着小星星，就这么崇拜的看着裕树，并且将自己的柔软娇躯完全贴在了裕树身上，就像一块粘性极高的牛皮糖一样。
　　“佐依子你啊，能不能不要老是跟凉子阿姨吵架，她怎么说也是你的妈妈，你要尊敬她才行。”
　　裕树满脸无奈，苦口婆心的对佐依子做着心里建设，毕竟如果每天早上都是这样，那么自己的身体总有一天会吃不消的。
　　“唔~谁让她总是背着我接近你了，裕树可是我一个人的！”
　　“你这丫头净瞎说，凉子阿姨可不是你想的那种人，袋子里的东西你不是也看到了吗，只是一些小糕点而已，而且我也不是你一个人的，不是早跟你说了吗，现在我还不想考虑感情方面的事，咱们现在要以学业为重知道吗。”
　　这的确是裕树的真实想法，他想先努力提升自己，然后等学业有成后，在慢慢去等待那个生命中的另一半。
　　而裕树对另一半的要求也很简单，不在乎外貌和身材，但一定要和裕树的脑电波同频，然后谈一场精神上的柏拉图式恋爱，那一定会是一种很美妙的感觉吧。
　　“我不管，我不管，那个女人看你的眼神就是不对劲，是裕树你自己察觉不到而已。”
　　“......”
　　算了，感觉跟佐依子说这些，就跟对牛弹琴一样，还是顺其自然吧。
　　然而就当裕树这么想着时，突然一种熟悉的触感从自己的屁股上传来，使他瞬间浑身一紧。
　　地铁痴女！！？
　　裕树真是没想到自己竟然会连续两天在地铁里被骚扰，而且还是同一个部位，这还有枉法吗！现在的痴女都这么猖狂？？？
　　就在裕树刚要转身确认是不是昨天那位黑丝女OL时，突然脑海中响起了那道熟悉的提示音。
　　【叮咚——】
　　【根据系统的判定，请你不要做出任何反抗行为，否则系统将会对你做出严厉的处罚。】
　　？？？
　　为啥？
　　这提示音怎么这个时候突然响了起来？而且还发布了一句令人摸不着头脑的命令。
　　裕树顿时满头问号，不做出任何反抗行为是指就这么继续让女变态猥亵？
　　还有这个严厉的处罚是什么意思？
　　怎么处罚？
　　有多严厉？
　　就在裕树进行头脑风暴的时候，那只手的主人见裕树没有做出任何反应，反而变本加厉得寸进尺，竟然慢慢朝着裕树的两腿间移动着。
　　私密部位被触碰，使得裕树一下子清醒了过来，没有再去管提示音的内容，而是转身一把抓住了那位女痴汉的手。
　　一张画着精致妆容的漂亮脸蛋，一身工装配黑丝的职场穿搭，果然是昨天那位青春靓丽的女OL。
　　裕树在看清楚人后，刚要大声喊出那句“这回你可跑不了了！！！”
　　结果突然系统提示音再次响起。
　　【叮咚——】
　　【检测到你已违背系统命令，接下来将会对你进行严厉处罚。】
　　处罚？？？
　　等一下！
　　然而现实根本没给裕树反应的机会。
　　只见裕树的裤子突然像是抹了油一般，就这么平滑的从腰部一直滑到脚下。
　　由于现在的季节天气非常炎热，所以大多数人穿的都是单裤，而单裤下是什么可想而知。
　　裕树就这么完完全全的暴露在了空气中，也暴露在了7号线地铁第3节车厢的乘客眼中。
　　“哇裕树你讨厌了啦~居然在这种场合跟人家耍流氓，不过人家好喜欢哦。”
　　在裤子掉下来之后，首先发出惊呼的不是裕树而是佐依子。
　　只见她先条件反射的用小手盖住了花容，随后又满脸通红的将指缝打开，露出了后面闪烁光芒的星眸，就这么直勾勾的盯着裕树，一点也没有要眨眼的意思。
　　“妈妈，那是什么？”
　　“那是变态，小织长大后可千万不要成为那样的人知道吗。”
　　不远处的一位母亲用手盖住了女儿的眼睛悉心教导着，防止眼前的一幕对女儿造成什么不可磨灭的心理阴影。
　　“哎，没想到现在的年轻人居然这么开放，是我老了吗？”
　　“我去，这哥们有两下子啊，居然干出了我一直不敢做的事情，我伊藤润实名佩服！”
　　“喂是警察叔叔吗？我要报警，我在车上遇见变态痴汉了！”
　　“没想到这个小弟弟看着面容稚嫩，但那里却是如此成熟，真想好好品尝一下滋味呢~”
　　一时间地铁车厢里就像炸开了锅一样，各种围观群众开始议论纷纷，有指责的，有报警的，有录像的，还有点赞的......
　　而我们的裕树此时大脑则完全一片空白，像死机了一般僵在原地，就连那个OL痴女什么时候消失不见的都没有注意到。
　　这怎么可能！自己明明将腰带系的很紧，而且还有扣子卡着，怎么突然就离奇的滑落了？这不科学啊！
　　难道这就是刚才系统提示音所说的严厉惩罚？让自己当着地铁里的上百号人社死当场？
　　这对于裕树来说的确算得上是非常严厉了，在一圈又一圈的人群注视下，裕树差点尴尬的用脚趾头扣出一栋别墅出来。
　　【叮咚——学院路站到了，请下车的乘客依次......】
　　裕树听到报站声后如获大赦，连忙提上裤子捂着脸，拉着佐依子冲出了人群的包围，只留下了一个落荒而逃的背影，和车厢里依旧在持续的议论声。
　　......
　　裕树现在真的想死，没想到早上的地铁痴女没抓到不说，反而害的自己像一个变态痴汉一样。
　　而且经过热心网友的上传，裕树还在手机的短视频平台上刷到了自己，虽然被众多围观群众挡住了脸，但裕树一眼就从那轮廓认出了自己。
　　“呐呐你快看这条视频，听说今天早上在地铁7号线里，有一个变态痴汉公然将裤子脱掉，然后将那里暴露在大家的视线中，以此来满足着自己的变态嗜好，而且听说还是一个跟咱们年纪差不多的男高中生。”
　　“哇怎么会有这么恶心的人，没想到年纪轻轻就有如此变态的嗜好，看来以后上学和放学坐地铁要小心了，我可不想倒霉碰到这种变态。”
　　两个同班女同学的议论声飘进了裕树的耳朵里，让他的社死程度再次升级了一个档次，直接羞愤的将脸狠狠埋在了桌子上，仿佛想整个人都钻进去一样。
　　“呦裕树，怎么一大早就趴在桌子上睡觉，昨晚没休息好吗？”
　　刺猬头的倫太郎一屁股就坐在了裕树前面的空位上，好奇的询问着。
　　“额，没有，我在思考一些哲学问题.......”裕树心不在焉的打着马虎眼。
　　“裕树我跟你说，我刚才看见了一条超级劲爆的消息，听完保证你不困，就在早上的时候，居然有一个哥们在地铁上当着所有人的面把裤子脱了，然后就追着车厢里的女乘客到处跑，就像一个发情的公狗一样，而且有目击证人报道，这个人就是咱们学校里的学生，我去真是太狠了，咱们学校里居然有这样的狠人，我真相见识一下这位老哥的真容，好好膜拜一下。”
　　“.......”
　　鞭尸x2。
　　裕树瞬间欲哭无泪。
　　谁能来救救孩子啊，话说自己根本没有到处追女乘客好吧，为什么传着传着就变成这样了！！？
　　“哐当——”
　　裕树又将脸狠狠的埋在了桌子上，恨不得将桌子砸出一个大坑好能钻进去，现在他只想一个人好好的静一静。
　　......
　　上午的第一节课依旧是数学，还记得昨天的这个时候，自己因为捡笔的关系，还不小心撞见了冬本千鹤连裤袜下面的花园美景。
　　裕树悄悄用余光往后桌的方向瞄了一眼，冬本千鹤此时正伏案不知道在写着什么东西，一袭乌黑靓丽的瀑布长发披在肩膀和玉背上，在阳光的照耀下整个人都散发着一种文静少女气质。
　　也不知道她昨天回到家里有没有发现，如果发现了话，那她被自己看光了的这件事也会暴露吧......
　　但是从冬本千鹤此时的状态来看，难道是没注意到？不然怎么会跟没事发生一样？
　　就算在怎么迷糊的女生也会注意到吧，再说走在路上不会感觉凉飕飕的嘛？毕竟冬本千鹤穿的连裤袜只有10D的厚度，完全起不到任何保暖的作用。
　　还是说她一直是这样？所以已经习惯了.......
　　想到这里裕树紧忙将脑袋里的想法甩了出去。
　　神岛裕树你的思想怎么这么龌龊呢！居然会用这种眼光看待同班同学，你以前可不是这个样子的！
　　裕树无奈的叹了口气，毕竟这两天发生的事情实在令自己有些混乱，居然会下意识的将同班同学往那种方面想。
　　神岛裕树，你一定要振作起来！天底下哪有那么多痴女存在，一切都会慢慢变好的！
　　裕树在心中给自己加油打气，这才强忍住将笔碰掉的冲动，不让自己去做出那种窥探的变态行为。
　　然而裕树刚将思绪从冬本千鹤身上转移开，又好巧不巧的瞥见了自己右侧的一抹清冷身影。
　　一头好看的冰蓝色长发，一袭素雅修身的白色长衣，一双雪花装饰的蓝色高跟鞋，无不衬托着天川花衣的出尘气质，仿佛传闻中的大妖怪雪女一样美丽。
　　裕树来回打量着冷冰冰的天川花衣，脑海中将她与昨晚买小黄书的女顾客进行着对比。
　　虽然穿着不同，但她那身独特的清冷气质，和一双使人看过后绝不会忘记的浅蓝色眼瞳，让裕树很难不将两个人联系到一起，除非她有一个长相气质都跟她极为相似的姐妹。
　　不过转念一想，毕竟人无完人，虽然天川花衣给人一种幸冷淡的感觉，但不管是男是女，在这种青春荷尔蒙爆炸的年纪，会有一些身体方面或精神方面的需求也很正常......
　　虽说天川花衣买的本子都是一些校园女神被强或被轮的题材，但裕树还是决定尊重她的XP，毕竟人类的XP是自由的。
　　总之不管什么原因，自己还是不要多管闲事为好，现在两人的关系就挺微妙了，他可不想在让这层关系雪上加霜。
　　就在裕树这么想着时，天川花衣那双漂亮的浅蓝色的眼眸，却突然就和自己的视线对视上了。
　　糟了,被发现了！
　　裕树紧忙将视线从天川花衣身上离开，装作一副认真听课的样子，并且还像模像样的做着笔记。
　　结果天川花衣这一看就不停下来了，仿佛要将裕树从里到外全都看透一般，右侧的气温都不自觉的下降了两度。
　　“......”
　　难道因为我发现了她的小秘密，所以正计划着要杀我灭口？
　　裕树回想起了最近网上报道的一些凶杀案新闻，里面有很多女凶手的手段往往比男人还要残忍血腥，而且普遍颜值都还不低。
　　想到这里裕树不自觉的打了一个冷颤，随后脸上有些僵硬的挤出了一丝人畜无害的微笑，对着天川花衣传达友好。
　　大致意思是，昨天我什么都没看到，咱们是自己人，我绝对不会大嘴巴将那件事情说出去的，您放心！
　　裕树将这两年在电视上学的微表情动作全都用上了，就怕天川花衣看不懂在闹出什么误会。
　　结果天川花衣根本不吃这一套，就这么用好看的眼睛盯着裕树，也不做回应也不做表情，雪白的俏脸就好像被冻住了一般。
　　裕树觉得自己很委屈，我又不是故意撞见你买本子的，干嘛一直用那种冰冷的眼神看着我！而且自己也一直是守口如瓶没有到处乱说，你还想怎么样！
　　“铃铃铃——”
　　好在下课铃声非常及时的打响，裕树才得以从那道冰冷的视线中逃脱，然后想都没想就第一个冲出了班级门口。
　　一是被天川花衣看的浑身有些发毛，二是从上课开始就憋了一泡尿，所以裕树急不可耐的想去男卫生间尽情释放。
　　“哗啦啦啦啦——”
　　小解完毕的裕树浑身舒适的颤抖了一下，然后才将那40重新塞了回去。
　　由于增长了20的关系，所以裕树刚才一时间没有把握好距离，还不小心淋到了小便池边缘一部分。
　　“看来下次要稍稍再往后站一点才行”，裕树在心中感叹道。
　　洗完手后裕树一边走在走廊里，一边低头沉思着事情，由于想的太入迷所以就连即将要撞上的两座大山都没有注意到。
　　“啊~”
　　一道成熟诱人的御姐音突然从前方传来。
　　还没有反应过来的裕树，一下子就撞在了某些女生才有但男生没有的物体上。
　　而由于惯性的原因，导致裕树整张脸都深深的卡在了天堑中，被左右挤压着，随后就是一股淡淡的香风扑鼻而来。
　　“唔唔唔——”
　　在体香和丰满的包裹下，裕树又时隔多年的重新体验了一把洗面奶的感觉。
　　只是那浓重的窒息感和逐渐袭上大脑的眩晕感告诉裕树，你该离开了，不然就会因缺氧而导致昏厥！
　　裕树在自救的本能下，双手无意识的抓住了某种能溢出手掌的东西，然后胳膊往前推，脑袋往后拔，通过一番手脑的配合协作后，终于将头部从那深不见底的天堑中拔了出来。
　　“噗，哈——哈——”
　　裕树猛灌了几口新鲜空气，这才使那种挤压感和窒息感缓解了很多，然后视线上移看清了眼前女人的真实身份。
　　一副精致的细边黑框眼镜，两片肥厚的性感火红唇瓣。
　　一件开领的修身教师工装，两条诱人的吊带黑丝筒袜。
　　正是裕树的新班主任兼生物老师，中比良明美。
　　“裕树同学下次可要记得看路哦，你都给老师撞疼了呢~”
　　中比良明美红唇勾起一抹玩味的弧度，半严肃半娇嗔道。
　　“真不好意思明美老师，我刚才在想事情没有注意到您，下次一定注意！”
　　裕树没想到自己开学第二天，就跟女班主任闹出了这么一出乌龙，被学生用脸埋匈什么的，换做任何女人都会生气吧！裕树已经能脑补出被班主任穿小鞋的未来了。
　　“算了，老师也知道你不是故意的，不过作为条件，下节老师的生物课道具，可就要麻烦裕树同学帮我一起搬一下呢~”
　　裕树在听到处罚两个字后，本以为会是什么严重的事情，没想到只是帮着搬一些道具，这简直不要太轻松！
　　“没问题明美老师，这点小事包在我身上！”
　　看来明美老师不但身材好，长得漂亮，心地也很善良呢，丝毫没有为难学生的意思。
　　“那裕树同学就跟着老师来吧。”
　　中比良明美妩媚的笑了一下，随后就踩着那双黑色漆皮红底高跟鞋走在前方，留给了裕树一个丰腴诱人的御姐背影。
　　裕树应了一声，紧随其后的跟着中比良明美一起前往学校的地下仓库。
　　开城私立高中存放道具的地方有两处，一处是教学楼内的道具室，里面会放一些常用的道具以供大家方便取放，一间是学校地下室的道具仓库，里面放着一些不会经常用到或已经闲置的道具器材。
　　而这个学校的地下仓库裕树也是第一次来，也不知道明美老师要拿什么道具？
　　随着两人的深入周围早已没了学生的身影，因为平时基本不会有人来到这里，所以就连照明的灯光也是那种亮度偏低的节能款，而且分布的极其稀少，再加上平时没有阳光照射进来，整体环境给裕树一种阴冷昏暗的压抑感。
　　“哒——哒——哒——”
　　在这安静封闭的环境下，高跟鞋踩在地面上的声音格外清晰。
　　中比良明美扭动着比例夸张的臀胯，迈着一双吊带渔网袜大长腿，富有节奏感的在前面走着，就像一个走在T台上的超模一样。
　　两人谁都没有说话，裕树就这么静静的跟在明美老师后面，在经过了一个比较大的拐弯后，那双红底高跟鞋和吊带袜大长腿才终于停了下来。
　　“我们到了裕树同学。”
　　明美老师那勾人性感的声音传来，随后用手指了指前面已经有点生锈的铁门。
　　“就是这里哦裕树同学，不过里面的灯泡好像出了一点问题，一会进去可要注意安全，不要被磕到或碰到。”
　　“好的明美老师，我会注意的。”
　　由于地下仓库基本处于闲置状态，导致有的设施坏了很久也不会有人来修理，两人打开门后屋里只有一个忽明忽暗的灯泡吊挂在棚顶，时不是的发出电流接触不良的“滋滋”声。
　　好在裕树的手机上有自带的手电筒功能，虽然亮度微薄，但了胜于无。
　　也因为手机补光灯的距离有限，所以这次裕树并没有离明美老师太远，基本上是肩碰肩的并排走进了仓库里面，一股成熟nv人特有的体香不停骚动着裕树的鼻尖，惹得裕树一阵脸红心跳。
　　地下仓库里的东西非常杂乱，有报废的体育器材，美术教室用的画笔画板，学校演出时的大鼓，还有各种各样的雕塑和桌椅板凳，堆成了一座又一座的杂物小山。
　　再加上光线昏暗，两人走在其中异常困难，时不时的就会剐蹭到一些道具器材的边缘。
　　而且这些成堆的器材设备中，还有医用的人体骨架和人体器官解刨模型，那模型上的空洞双眼仿佛像真人一样盯着裕树，让裕树浑身冰冷发毛，仿佛走在了一个骷髅和丧尸横行的世界。
　　“呀！！！”
　　就在裕树将全部注意力都放在这些人体模型和骨架上时，旁边的明美老师却突然发出一声慌乱的惊叫。
　　这突如其来的声音将裕树吓的差点蹦起来，然而还没等裕树做出反应，就感觉自己的身子被一个柔软温暖的娇躯紧紧抱住，导致裕树的脸在一次重新埋入了某些地方。
　　“唔唔唔唔唔唔——”
　　窒息感和挤压感再次传来，就连裕树发出的询问声音都变得模糊不清。
　　虽然只是经过两天的短暂接触，但明美老师一直给裕树一种半威严半成熟的感觉，到底是看见了什么东西才会让她如此失态？
　　裕树又费了好大劲才将脸从那夸张的深渊中拔了出来，看着眼前还高出自己一头的美艳老师，仔细询问着刚才发生了什么。
　　“怎么了明美老师，是看见了什么奇怪的东西吗？”
　　“有，有，我见了那种东西。”
　　“那种东西？”
　　裕树瞬间打起了十二分精神警惕的环顾着四周，一时间各种猜想浮现在脑海里，根据明美老师此时的状态和语气，不会是看见了什么不干净的东西吧......?
　　难道这个世界上真有鬼魂的存在？不然明美老师也不会被吓成这样，此时就像一个柔弱的小女生一般紧紧贴着裕树，都能通过那厚实的丰满感受到她稍稍加快的心跳声。
　　“嗯，我刚才看见了一只大黑老鼠，吓死人家了！”
　　缓过劲的明美老师这才后知后觉的解释道，一副怕怕的模样拍了拍自己的胸脯。
　　“额......”
　　原来是老鼠啊，裕树还以为是鬼魂之类的东西，不过的确有很多女生天生会对这种动物感到恐惧，看来成熟勾人的明美老师也不例外。
　　“没事的明美老师，那个东西已经不见了，如果它再出来我会帮你赶跑的。”
　　裕树轻声安慰着这个比自己还高出一头的班主任老师。
　　“嗯，还好有裕树同学你在，不然老师真的不知道该怎么办呢。”
　　明美老师好像又恢复到了本来的状态，勾起烈焰红唇微微调笑道。
　　不过身体却始终还是没有离开裕树，就这么半搂半抱的紧紧贴着，仿佛并没有发觉身为一个教师这样抱着学生有什么不妥。
　　而这还没完，中比良明美随后又趴在裕树的耳边轻声低语着：“老师最喜欢裕树同学这种帅气又充满安全感的男生呢~”
　　不管是那勾人妩媚的低语，还是那打在耳边的淡淡呼吸，都让裕树浑身不自觉的产生一股异样的酥麻感，害羞的从耳廓一直红到了脖颈。
　　“咯咯咯~没想到裕树同学这么爱脸红呢，难到说你还是chu男？用不用老师来帮你变成大人？”
　　中比良明美又轻轻的往裕树的耳边吹了一口香风，随后眼神若有所指的瞄向了裕树的某处，好像此时的她并不是一个教书育人的老师，而是化身成为了一个引诱男子堕落的魔女。
　　裕树觉得自己的嗓子都有些发干，不太明白明美老师的葫芦里到底装着什么药，只能慌乱的将头低下不敢去直视她那吃人的目光。
　　而这一低头不要紧，从裕树这个角度正好能看见明美老师那绝对领域处延伸出的两条性感吊带，而吊带的下端则有一个小卡扣，用来将那双性感的菱形黑丝渔网袜，固定在丰满有肉感的大腿上。
　　由于大腿实在过于肥美，所以有大片雪白的肌肤从菱形的网格中溢了出来，仿佛要争先恐后的挣脱掉这黑丝牢笼一般。
　　“老师其实我不是......”
　　裕树的大脑像宕机了一般，支支吾吾的不知道在说些什么。
　　“哦？这么看来裕树同学是有过经验呢，这倒是有点出乎老师的意料，也不知道第一个帮裕树同学变成大人的，是一位怎么样的女性呢~”
　　中比良明美的一席话瞬间勾起了裕树的悲惨回忆，让他脸上不自觉的冒出了一丝冷汗。
　　“咯咯咯~好了好了，老师不逗你了，道具已经找到了哦，我们拿着一起回教室吧。”
　　中比良明美将成熟的娇躯从裕树身上离开，恢复了之前的教师状态，指了指旁边桌子上两个体积较大的道具说道，仿佛刚才那个诱人犯罪的魔女从来没有出现过一般。
　　裕树这才缓缓的松了一口气，说实话刚才他还真有点担心，两人会不会朝着什么奇怪的剧情方向发展。
　　不过转念一想，明美老师可能只是想通过调侃自己，来缓解一下四周的阴森气氛也说不定，毕竟为人师表的教师怎么可能会跟自己学生做出那种事呢。
　　嗯，一定是这样，裕树啊裕树啊，你现在思想怎么就这么龌龊呢！居然有一瞬间幻想跟自己的班主任什么的......
　　哎~都怪这两天总是能经常碰见女变态，导致自己现在看谁都有点像痴女都感觉。
　　裕树为了弥补刚才对明美老师的YY，所以自告奋勇的抢在她之前将其中一个道具抱了起来，别说还挺大挺沉，手感摸着好像是硅胶材质。
　　等等！这东西为什么看着好像是.......
　　这比例，这大小，这熟悉的形状。
　　虽然没有明美老师那般硕大夸张，但裕树可以肯定手里抱着的就是一个硅胶材质的女模型。
　　而这个模型只有半个身躯，上方是从勃颈处开始没有头部，下方则一直到大腿根部的位置，属于那种平均女性的身材大小，比例是一比一还原的，某些小细节也做得很到位，怎么看都像是一个男人施法用道具。
　　“老师这是.......?”裕树将信将疑的询问着明美老师。
　　难道老师一直要找的道具就是这个？人体倒膜？还是成人款？话说学校里为什么会有这种东西啊！
　　“对哦，这就是我们下节课需要用到的模型，裕树同学你要是不来老师自己一个人还真有些拿不动呢。”
　　明美老师并没有像裕树这般窘迫，而是顺其自然的将桌子上的另一具模型抱了起来。
　　没想到连男体倒模都有？这到底是什么神仙仓库啊！？
　　裕树一边在心里暗暗吐槽，一边小心的抱着女模型腰部离开了地下室，随着两人逐渐回到学校教学楼，周围的学生也开始陆续增多起来。
　　而学生们的反应自然不用多说，都及其统一的对着裕树指指点点，或是用那种看变态的嫌弃眼神看着裕树，就连人潮都不自觉的让出了一条宽阔的通道。
　　哎~造孽啊！
　　裕树只能将女模的后背处挡在脸上，好让大家都看不清自己的脸，就这么蹑手蹑脚的跟随明美老师回到了高二三班。
　　进入教室后裕树飞快的将模型放在讲台上，然后逃似的回到了自己的座位，这才感觉像重新活过来一般放松的舒了口气，刚才真是太煎熬了。
　　而对于同班同学好奇和询问的视线，裕树则直接选择了无视，就这么若无其事的看起了窗外的风景，俗话说的好只要我不尴尬，那尴尬的就是你们！
　　然而倫太郎显然是个特例，直接带着一脸猥琐的笑容和一肚子的疑问凑了过来。
　　“呦裕树，你小子什么情况？为什么你会和咱们的班主任一起进来啊？而且你们还一人抱了一个倒模，这是什么剧情展开？”
　　“额......说来话长，我只是负责帮明美老师搬东西，具体要做什么用我其实也不知道。”
　　裕树两手一摊，一副你就算问我也没用的架势，因为裕树的确不知道明美老师到底要干什么。
　　而由于那两个人体倒模往讲台上一放实在太过扎眼，几乎班级里所有同学的注意力都被吸引了过去。
　　有小声窃窃私语的，有好奇的，有疑惑的，有脸红的，有低头不敢看的，当然也有眼冒精光的。
　　“铃铃铃——”上课铃声打响。
　　“好了同学们都回到自己的座位上，我们准备上课了。”
　　明美老师扭动着跨部，迈着两条渔网袜高跟鞋大长腿走上了讲台，就这么站在两具人体倒模旁边。
　　和她那劲爆的身材一对比，旁边的女硅胶倒模简直就像是发育不良一般，全身上下所有部位都显得非常贫瘠，果然是没有对比就没有伤害。
　　“我们这节课呢比较特殊，相信大家也都看见我旁边的这两具人体模型了，这节课老师将为大家讲解男人和女人的身体构造及知识，也就是所谓的生理课。”
　　“啊！！！？”
　　裕树发出一声惊呼，原来这两具模型是用来做这件事情的？
　　而除了他以外的全班同学此时也都炸开了锅，纷纷瞠目结舌的发出了一阵又一阵的嘈杂声，他们怎么也没想到，开学第二天的第二节课，居然会迎来如此劲爆的课程，一时间竟然有点怀疑是自己听错了，脸上的表情也是五花八门什么样的都有。
　　“好了我们开始进入正题，相信在你们这个年纪也一定会对异性的身体方面产生兴趣，那么今天老师将会带着大家详细认识你们之间的构造差异，期间如果有问题的话欢迎大家踊跃提问，老师会为你们一一解答。”
　　虽然明美老师像平时授课一样，很正经的叙述着今天的课题内容，但是学生们却还都陷入在恍惚之中，一时间竟然不知道该怎么去接应老师说的话了。
　　“大家不用觉得害羞，了解完这节课的知识将来会对你们有很大帮助，特别是你们正处在荷尔蒙喷发的年纪，如果没有正确的生理知识，很容易就会在不经意间怀上一个无辜的生命，为了防止这种情况发生，接下来老师所讲的内容大家一定要认真听讲。”
　　在经过明美老师的一番发言后，学生们这才逐渐明白了老师的良苦用心，虽然还是会觉得很害羞，但大部分同学已经调整好了心态，像平时一样认真的听讲起来。
　　“嗯很好，那么首先老师问你们一个问题，这是什么？”
　　明美老师用葱白的手指，指了一下女模型的上半身，然后对着台下的学生提问着，表情依旧认真严肃，丝毫没有半点开玩笑的意思。
　　一时间讲台下鸦雀无声，落针可闻。
　　“如果没有人回答的话，那老师可要点名了，嗯，就你吧倫太郎同学，你站起来回答一下老师的问题。”
　　“啊？......额好的老师。”
　　倫太郎一脸懵逼没想到自己会被点名，不过身为老司机的他，面对这种小儿科的问题简直是手到擒来。
　　“报告老师，这是乃......咳咳，这是。。！”
　　“嗯倫太郎同学回答的非常好，你可以坐下了。”
　　“没错，这就是从外观上最能区分女男的部位，在人体的发育初期也就是你们小时候，其实男生和女生的差别还不是很明显，但当......，所以说这是咱们女性身体上最重要的地方之一。”
　　说着明美老师还若有若无的晃动了几下自己的两座大山。
　　“老......老师~”
　　一个坐在最前排的女生，用蚊子般的声音弱弱举起了手。
　　“哦？这位同学是有什么疑问吗？”
　　“老师，我想问一下这个地方的大小是受什么因素影响，还有如果17岁还没长大的话，那以后还有机会吗......?”
　　那个女生瞄了一眼明美老师的丰满木瓜，又低头看了看自己的两个核桃，支支吾吾的问出了自己一直以来的疑惑。
　　“这位同学问了一个非常有意思的问题，不过勇气可嘉，值得表扬，大家也要多向这位同学学习，大胆的问出你们心中的疑问，这样老师才能更好的解决你们的问题。”
　　“而大小的话具体会受到很多方面影响，比如家族遗传基因，发育过程中的营养状况，平时的穿着是否过紧，再者就是体内激素分泌的水平，像你这个年纪还是有少量发育空间的，只不过需要一些特殊方法才行。”
　　“那老师具体是什么方法呢？”
　　那位前排的女同学听说自己的对A还有救，连忙像个好奇宝宝一样追问着，就连情绪都激动了不少。
　　明美老师则扶了扶脸上的细边眼镜框，迈开黑丝大长腿走到了女模型旁边，并将硅胶材质捏在手里来回的搓动着。
　　“其实这两种方法的原理大体相同，都是通过一些额外的刺激，来激发女性体内的激素分泌，来促使进行二次发育。”
　　“所以定期用手掌去揉的话会起到一定的刺激的作用，当然你自己揉的话效果可能会差一些，建议最好找一个男朋友帮你一起揉。”
　　“啊？让男朋友揉？这这这......可是老师我还没有男朋友。”
　　女孩听完明美老师的方法后，连忙羞的将头低了下去，她怎么也没想到老师居然会将这种羞人的话如此直白的说出来，这对于一个清纯的女子高中生来说，还是过于露骨了些。
　　而班里一些平时非常调皮的男同学此时早已安耐不住，都偷摸拿出手机在学校论坛发起了帖子。
　　内容如下：
　　【无偿帮助有困难的平板女性进行按摩，诚信经营童叟无欺，联系方式xxxxxxxx。】
　　【塑造完美女人,打造傲人丰姿，志愿者007号为您服务，你离36D可能只差一个我。】
　　【做慈善，广泛招募对A及以下女性，我出钱，我出力，只为给你一个完美的身材。】
　　【......】
　　虽然这些帖子很快就会被管理员删除，但无疑是给了这些平时吊儿郎当的男同学一种使命感，甚至有的已经开始练起了指法，就等着有朝一日能用在正地方。
　　而那位脸色羞红的女同学，此时又弱弱的询问起了剩下的第二种方法。
　　“至于第二种方法嘛，你暂时还用不到，而且第二种方法有一个弊端就是颜色也会随之改变，会变得更深一些，你现在年纪还小，这种方法暂时还不适合你哦~”
　　果然成熟的女人就是不一样啊，裕树不禁在心里暗暗感叹着。
　　明明嘴里正在说着一些面红耳赤的话，但明美老师却一点也没有扭捏，仿佛就像平时在上课一样，耐心的回答着学生的问题。
　　而随后她又拿起粉笔在黑板上画了一个平面图，并结合着模型一一为大家讲解里面的组成部分，很多都是裕树第一次接触到的名词。
　　然而这还没完，只见明美老师又将女模型平放，继续讲解起了其他部位知识。
　　如果说刚才裕树还能勉为其难的直视讲台处，那么现在他就像小鸡啄米图一样将头低下，怎么也没办法将接下来的画面和内容听下去，这些对于纯情的他来说还是早了一点。
　　而期间裕树也偷偷观察了一下四周同学的情况，有像刚才那位对A女生一样一直红着脸的，有拿卫生纸团成团塞入流血的鼻子里的，有像倫太郎一样眼冒精光就这么直勾勾看着的，也有像冬本千鹤和天川花衣一样认真做着笔记的......
　　没想到身为女孩子的她们都能鼓起勇气认真听讲，难道真是我思想龌龊了？
　　裕树不禁陷入了深深的自我怀疑，人家女生都没觉得有什么，你一个大男子汉却已经退缩了，而且脑海中还总是会联想到一些昨天跟紧身牛仔裤女人战斗的画面。
　　明明只是一节在正常不过的生理课，裕树啊裕树，你怎么老是往那方面想呢？你看看人家冬本千鹤和天川花衣，哪个不是在用学术的眼光看待知识，你在看看你！
　　裕树又在心里给自己做了一番疏导，这才将注意力和视线重新聚焦在明美老师的大屁股......额，重新聚焦在明美老师讲解的人体知识上。
　　“那么女孩子的构造大家是不是都已经清楚了？一定要好好记笔记哦，这些都是以后考试的知识点。”
　　啥？这些东西之后还要考试？裕树瞬间就蒙了，这到底是什么神仙高中啊，怎么还会有学校考学生这种知识的......
　　“好了既然同学们没有问题的话，我们接着往下讲男性的身体构造都跟女性有什么不同。”
　　明美老师将女模型放下后，又将男硅胶模型摆在了正中央，进入到了大家的视线中。
　　“跟女性不同的是，由于男性普遍发育较晚，一般在10岁左右才会开始变化，除了那里之外，也会出现体毛腋毛，喉结等特征，一般在14岁左右完成变声期，直到18岁左右发育成熟。”
　　明美老师一边用成熟性感的声音继续讲解着，一边用手沿着模型的轮廓抚摸着，带领大家逐步认识着各种区域，并且还介绍了一下子枪械知识，及弹发射的具体流程和原理。
　　一些把持不住的男生早已暗中夹紧了自己的双腿，恨不得自己就是讲台上的硅胶男模型，第一次觉得自己居然还不如一个模型幸福。
　　“好了男性的基本身体构造和知识已经讲的差不多了，那么下面进入问答环节，有没有哪位同学有疑问或不明白的地方？”
　　裕树本以为这次问问题的会是班里的男同学，但第一个颤颤巍巍举起手的，居然还是那位刚才问了增大方法的平板女生，三代川茜。
　　虽然她满脸红的跟柿子一样，但依旧阻挡不住她那颗充满了求知欲的心。
　　“老师......我想知道男生也会跟女生一样，有着不同的大小差异吗？”
　　“川茜同学的问题很新奇呢。”明美老师露出了一个意味深长的表情，“不过你的问题角度很好，值得表扬，老师就喜欢你这种求知若渴的学生。”
　　“至于男性嘛，的确会存在着一些差异，像老师旁边的这具男模型，差不多就是咱们这个国家男性平均值了，而在全世界范围内有一些特殊人种可以达到18，不过也只是少数人而已，一般情况下，男性在满十八周岁后就基本定型了，不会存在什么太大的变化空间。”
　　三代川茜满脸粉霞的听完了老师的讲解，而班级里一些有过经验的女生则暗暗叹了一口气，原来12才是这个国家男性的平均值，怪不得自己每次都得不到满足，原来是男朋友太duan的关系！
　　分手！
　　等下课后必须跟他分手！
　　然后在找一个合格的男朋友，好好体验一下！
　　而跟女生不同的是，在听完明美老师的讲解后，班级里的男生显然情绪波动则更大一些，虽然极力掩饰着，但还是会不自觉的下意识夹紧双腿，或者低头偷偷瞄着自己的伴生兄弟。
　　他们大概能分为三类人。
　　第一类是面露羞愧充满沮丧的一部分人，在跟模型进行了一番比较后，只能暗自将头垂下，然后在心里暗骂着自己的宝贝怎么这么不争气！难道自己接下来的生涯，只能活在女人的鄙视和嫌弃中吗！呜呜呜，这也太惨了吧！
　　第二类人群则是安心的舒了一口气，那颗一直提起的心也算是掉回了肚子里，还好还好，自己算是勉强合格了，在心里不由对自己的父母一阵感恩戴德，谢谢你们给了我一个合格的尺寸，看来以后不用再焦虑了哈哈！
　　而第三类人就比较少了，整个班级里也只有一人，只见这位男同学此时完全是一副鼻孔朝天的姿态，脸上还挂着得意和讥讽的笑容，要不是现在还在上课的关系，估计他早已经站在桌子上放声大笑了，因为他是惊人的15！！！
　　哈哈哈哈，没想到我居然是那少数的天选之人，这以后学校里的妹子还不是任我挑选！！？
　　这位男同学在脑海中畅快的YY着，并且还用眼神在全班女生的脸蛋和身材上挨个扫了一遍，因为在他看来这些以后都是他的预订后宫，谁让他的伙伴最大呢！哈哈哈哈哈！
　　然而他没有想到的是，有一位他的同班同学明显不在这三类人中。
　　“12是这个国家的平均值？18是全世界最大值？”
　　裕树在心里暗暗吃惊，这对以前从来没有关注过这方面的他来说，无疑是一个重磅炸弹。
　　因为要知道裕树自己可是早早的就达到了20，如果按照这个标准来说，那自己算什么？异类吗？
　　而且因为之前系统强化的关系，自己也从20一下变成了40，导致自己现在走路都有点不方便，只能用校服的下摆将其盖住才行。
　　这.......这以后可怎么办啊?
　　裕树在心中暗暗的担心了起来，这要是不小心被别人发现了可怎么解释，不会被当成特殊人种抓起来做实验吧！
　　虽然裕树是柏拉图恋爱的信仰者，以后可能并不会用到这里，但万一自己未来的女伴会因为这奇怪的尺寸而嫌弃自己呢？到时候可怎么办?总不能拿刀切了吧......
　　裕树一瞬间陷入了无比的纠结中，毕竟自己可是比标准的长度长出了3倍左右，这怎么想都是不太正常的事吧！
　　“怎么样川茜同学，你还有什么其它问题想问吗？”
　　明美老师看了下方一圈同学的反应后，又用妩媚诱人的声音询问了一下三代川茜。
　　“谢谢老师，我，我没有了......”
　　三代川茜明显还沉浸在自己的内心世界中，脸色羞红的弱弱回了一声。
　　“那其他同学还有疑问吗？”
　　明美老师踩着红底高跟鞋，迈开菱形渔网袜大长腿，在讲台上来回踱着步子。
　　而台下的同学们则都变得沉默了起来，毕竟除了求知欲极强的三代川茜以外，正常高中生对这种话题还是羞于开口。
　　“那好，老师就继续往下讲了，接下来的内容则是一些变化过程，而这个过程非常奇妙，只靠模型的演示的话，没法给大家直观的展示出来，所以下面会需要一位男同学，来站到讲台上给大家真实的演示一下，就像素描绘画时会用到的真人模特一样，有没有哪位男同学自告奋勇想为学术献身一下？”
　　？？？
　　台下的同学们瞬间变成了全体石化的状态，本来以为这节课的内容就够劲爆了，没想到还有更劲爆的环节在等着他们！
　　这......大多数男同学此时将头压的很低，恨不得钻进桌子底下来躲避老师的视线，毕竟他们的尺寸要是上前去展示，那可真是丢人丢到姥姥家了，以后还怎么在同学面前抬头。
　　而剩下的男同学也都纷纷在心里纠结着，虽然自己的伙伴不会给自己丢脸，但要在大庭广众之下露出来什么的，以他们的心理素质还是很难做到的，虽然平时没少看相关题材的影片，但从来没想到会在现实中发生这样的剧情。
　　就连那个15的男同学都在心里打着退堂鼓，可见这种事情的难度有多么大了。
　　“没有男同学主动的话，那老师可要随机点名了哦~”
　　明美老师此时就像一个勾人魂魄的魔女，烈焰红唇上带着一丝玩味和性感的笑容，目光不断的在每一个男同学脸上扫描着，而被他扫过的男生都会不自觉的浑身颤抖一下，然后下意识低头捂住自己的小伙伴。
　　“吾野......”
　　坐在前排的吾野航瞬间冷汗直下。
　　“小沢......”
　　小沢倫太郎瞬间冷汗直下。
　　“神岛......”
　　裕树瞬间冷汗直下。
　　“神岛裕树同学对吧,就是你了。”
　　啊？？？
　　裕树一下子就傻了，怎么叫到自己的时候就变成全名称呼了呢！？
　　“老师，我，我......”
　　明美老师叫到裕树的名字后就停了下来，并且就这么一脸笑眯眯的看着他，仿佛就像宝可梦里的经典台词一样“去吧，就决定是你了！”
　　“裕树同学，这可是为了艺术和学术现身哦，是很神圣光荣的一件事呢，来大家掌声鼓励一下裕树同学。”
　　全班瞬间响起了如雷般的掌声，有些男同学兴奋地恨不得将手都拍碎，毕竟终于有人出头当替罪羊了，这叫他们怎么能不高兴？
　　裕树此时脸都黑了，没想到班级同学的反应居然会这么大，而且有很多人貌似都带着一副幸灾乐祸的表情？
　　但是在众人的注视和压力下，裕树只能是一副慷慨赴死的表情走到了讲台上，那沉重背影就跟即将要上战场的将士一样，心中早已不抱有任何回归的期待。
　　死就死吧！就当做是一场梦！
　　裕树站在讲台上后直接将眼睛紧闭起来，完全不敢去看台下同学们的表情，他只能在心里祈祷着明美老师能快点结束。
　　“那么裕树同学你可以开始了哦，还是需要老师帮你一下？”
　　双眼紧闭的裕树只感觉到一具温热带有体香的身子靠了过来，站到了自己的身侧，向自己询问着是否需要帮助。
　　“没事的老师，我自己来就好......”
　　裕树不知道现在班级同学和明美老师的表情是怎样的，他解开之后，只能无助的站在那里不知所措。
　　就这么过去了十秒钟。
　　跟裕树想象中的不一样，全场的所有人并没有做出什么反应，而是非常统一的静了下来，就跟一下子被按了静音键一样。
　　啥情况？
　　怎么周围一点反应都没有？
　　如果不是身侧还不断传来温热的体香和粗重的鼻吸，裕树还以为自己耳朵出了问题呢。
　　“明美老师？”
　　裕树象征性的呼唤了一下身旁的性感教师，也不知道为什么明美老师突然就站在那里一动不动了。
　　是被自己奇怪的东西吓到了吗？
　　这可怎么办......以后会不会被当成一个奇葩？
　　裕树心里止不住的打鼓，因为都过去一分钟了，周围还是一点声音和反应都没有。
　　直到。
　　“嘶——！”
　　也不知是谁突然发出了一道吸气声，打破了一直以来的寂静气氛。
　　“嘶——！”
　　“嘶——！！”
　　“嘶——！！！”
　　而在他之后，仿佛像洪水破开闸门一样，此起彼伏的吸气声接连不断传进裕树的耳朵，大有为全球变暖趋势又尽了一份力的感觉。
　　而吸气声过后，则是爆发出了一阵嗡嗡的嘈杂声，有的同学因为太过震惊，甚至都将心里话直接脱口而出。
　　“啊！我的眼睛！”
　　“我去！！！这是什么东西？？？”
　　“天啊！我看见了什么？”
　　“这这，这得有40了吧！这是人类能长出来的东西！！？”
　　“我的妈呀，这好像得有我的三倍多，呜呜呜呜我好羡慕啊！！！”
　　传来惊呼声的大都是一些男生，而女生则相较于委婉一些，只是脸色嫣红的好奇打量着裕树。
　　有的女生因为害羞，在看了一眼裕树后，连忙将头低了下来，但又忍不住心里直痒痒的好奇心，所以在低下头3秒后，又用余光悄悄的打量着，然后就一直重复着上述过程。
　　而一些放得开的女生，或者有过经验的女生，则完全被裕树吸引住了目光，那里仿佛就像一块磁铁一样，将她们的目光死死的吸了过去，怎么也没法离开。
　　并且还不停的吞咽着口水，就连某些地方都慢慢变的温热起来。
　　剩下的大部分女生也是表情各异，但眼中都统一闪烁着一些异样的光芒，甚至有人还偷偷拿出手机，将裕树的这幅姿态拍了下来。
　　而除此之外，有几位特殊的女生，则在暗中饶有兴趣的打量了裕树一番，并且嘴角还勾起了一抹意味深长的弧度。
　　“老师？明美老师？”
　　五分钟过去后裕树实在顶不住压力，又重新的呼唤起了旁边的明美老师，毕竟自己就这么一直站在这里，总感觉有点像被丢进动物园里供游客观赏的动物一样。
　　“没想到裕树同学看起来面容清秀，但这里却是异常凶悍呢，真是有点让老师刮目相看了。”
　　回过神来的明美老师趴在裕树耳边，用只有两个人才能听见的声音轻轻说道，温热的吐息打在裕树的耳边上，让裕树浑身酥麻。
　　“好了裕树同学你可以回到坐位上了，老师代表全体同学们对你表示感谢。”
　　裕树如获大赦，穿戴好后，头也不回的冲到了自己的座位上，然后才解脱般的长长舒了一口气。
　　只不过跟刚才不一样的是，周围同学的视线也跟随着自己转移到了座位上，都纷纷带着各种丰富的表情直勾勾的盯着自己。
　　......
　　学校论坛。
　　在被新生颜值榜和校花排行榜刷屏的首页上，一条画风突变的贴子突然闯入了大众的视野中，并且人气和讨论度如坐火箭一般持续上涨着。
　　没过多久就超过了一篇名为《新学期高一学妹颜值排行榜》的贴子，荣登了第一的宝座。
　　发贴的是一个id头像都隐藏起来的用户，而贴子里的内容只有两张图片，
　　一位面容清秀帅气的高中男生，和他的大兄弟。
　　两个画风完全相反的照片，却巧妙的结合在了一起，形成一种极具鲜明的反差感，而且还是未经过马赛克处理的高清大图jpg。
　　按理说学校论坛上如果出现了这种不雅的帖子，一般都会立刻被论坛管理员删掉，但奇怪的是，明明帖子已经挂在首页半个多小时了，却一直没有人处理，仿佛审核人员都凭空消失了一般。
　　【沙发，爷的网速就是这么快（得意表情包）】
　　这是帖子最初的一条回复。
　　然后有个人按了一下f5刷新后，一瞬间就冒出了300多楼。
　　【可恶啊我的1楼！！！】
　　【这是什么贴子？】
　　【看封面图点进来的，差点晃瞎我的眼睛！！！】
　　【发帖人是谁啊？这个男的是谁啊？怎么这么夸张？】
　　【啊~我濕了！】
　　【呵呵这一看就是ps的，一群沙雕。】
　　【哎，我要是有这种尺寸，我女朋友也不会给我戴绿帽子了。】
　　【抱抱楼上老哥，看开点就好。】
　　【谁有这位哥哥的联系方式啊！我好喜欢哦！】
　　【我超！楼上资料写着是男人吧，基佬退散！！！呕——】
　　一时间各种千奇百怪五花八门的回复充斥着评论区，有震惊的，有自卑的，有好奇的，有打假的，有人肉的，都纷纷猜测着神秘的发帖人是谁，以及这两张图片的真假。
　　【话说这不是神岛裕树吗？我跟他在一年级的时候是同班来着，应该不会认错。】
　　在368楼的回复中，有一个人认出了图片上的裕树，并且还放出了之前的班级合影来证实。
　　【你这么一说我好像也想起来了，这哥们应该是我们隔壁班的，上节课下课的时候我还在走廊碰到过他呢，他当时候抱着一个奇怪的模型。】
　　……
　　开城私立高中。
　　学生会办公室。
　　“会长对于这样扰乱秩序的贴子，我们不是应该立即删除吗？为什么还放任它留在那里。”
　　其中一名学生会成员不解的向学生会长问道。
　　而学生会长并没有回复他的问题，只是用微微眯起的美眸看着电脑上面裕树的照片。
　　白发，红瞳，巨汝，束腰，一袭名贵的修身制服，浑身都散发着一种高贵典雅的大小姐气质。
　　“会长，会长？”
　　学生会长这才合上笔记本电脑，面带微笑的看着这名学生会成员，“不要着急哦三川君，事情才开始变得有趣起来呢~”
　　开城私立高中。
　　风纪委员会。
　　一名袖子上带有红袖标的高马尾女生正在浏览着裕树的帖子，那超长的马尾辫有将近一米八的长度，尾端直接垂落在自己的皮靴鞋跟处，离地面只有两根手指的距离，如果不是鞋跟的高度有着超长的10cm，那么真要担心她走路的时候会不会踩到自己的头发。
　　而此刻从她那颤抖的背影可以看出，这名留着超高马尾辫的皮靴女性，情绪状态已经出现了明显的剧烈波动，也不知道是因为激动还是愤怒。
　　随后她将手机屏幕关闭，用手甩了一下自己的超长马尾，然后就迈开皮靴大长腿离开了这间屋子，而那袖子上的红袖标处则绣着两个明晃晃的大字。
　　【风纪】
　　......
　　开城私立高中。
　　美术部社团。
　　一根长度只剩下一半的铅笔缓缓掉落在地上，但是过了很久也没有人去捡起，就那么静静的躺在角落中仿佛被人遗忘了一样。
　　“这是.......”
　　画板前坐着一名头发五颜六色的娇小女性，此时就像被施了定身术一样，眼睛紧贴在手机屏幕上，直勾勾的盯着裕树的照片，观察着上面的每一处细节每一处光影和每一处轮廓。
　　“艺术。”
　　“这简直就是艺术。”
　　“我终于找到了！这世上最完美的艺术！！！”
　　情绪激动的她瞬间从定身术中摆脱，然后一把扯下了画板上的素描画，“刺啦——刺啦——”的疯狂撕扯着，将一张完整的素描纸撕成了一片片形状不一的碎纸片，然后头也不回的扔进了旁边的垃圾桶里。
　　“垃圾！垃圾！都是垃圾！我之前画的都是些什么垃圾！！！”
　　她立刻又重新拿出了一张干净的白纸铺在画板上，随后像是进入了一种非常奇妙的状态一般，用刚才掉落在地面上的半截铅笔在画纸上舞动着，那速度之快都能看见她白皙手部的残影。
　　而白纸上也逐渐浮现出了完整的素描图案，正是神岛裕树和他的伙伴。
　　......
　　学校室内游泳馆。
　　游泳部社团。
　　“噗哈——”
　　游泳池里一名如美人鱼般灵活娇艳的苗条女性破水而出，颗颗莹莹剔透反射光芒的水珠顺着她的发丝，脸颊，皮肤向下滴落着，一袭贴身有弹性的性感泳装,将娇躯主人的轮廓曲线完美的衬托出来，就连那平坦小腹处的肚脐凹陷都清晰可见。
　　她顺着池水一路游到了泳池边缘才停下来，而另一名同样身穿紧致泳装的女性，此时正着拿着手机靠了过来。
　　“呐部长~这段时间咱们部员为了下场比赛可是没日没夜的训练很久了，在这样下去我怕她们会产生抵触心理，要不要让她们适当放松一下呢？”
　　“哦？你指的放松是？”
　　“就跟之前一样，毕竟这帮sao货天天脑子里只想着男人，憋太久的话可能会起到反效果。”
　　说着这名泳装女性还把自己的手机屏幕递到了游泳部部长面前。
　　“而且合适的人选也已经确定好了，就等部长您一句话了。”
　　美人鱼身材的游泳部部长将视线转移，好奇的打量着屏幕上的学弟面孔，随后瞳孔一阵紧缩。
　　“呵呵，原来你这sao蹄子是早有准备，还说什么是她们想男人了，我看想男人的是你自己吧，不过这次你们可要把握一下分寸，不能再把人家弄进医院了。”
　　那名泳装女性则嘿嘿一笑。
　　“我亲爱的部长大人，你就放一万个心吧，这次保证给这位小学弟留点存货，毕竟一顿饱，和顿顿饱的区别，我们还是知道的~”
　　舞蹈部。
　　摄影部。
　　篮球部。
　　柔道部。
　　网球部。
　　剑道部。
　　象棋部。
　　文学部。
　　戏剧部。
　　音乐部。
　　弓道部。
　　书法部。
　　R18艺术研究部等等......
　　就连部分教师和领导人员，都知道学校里突然横空出世了一位面容清秀，却尺寸惊人的男生，神岛裕树。
　　......
　　学校中午的食堂跟以往一样依旧是人山人海，裕树，倫太郎，佐依子三人找到了一个相对不错的位置吃午饭。
　　为了防止佐依子在用调皮的丝袜小脚使坏，所以这次裕树主动的和佐依子坐在了一侧，而倫太郎则坐在两人对面。
　　这可把佐依子高兴坏了，全程都是紧贴着裕树又搂又抱的，就差用樱唇叼着食物直接嘴对嘴喂给裕树了。
　　“佐依子你给我老实一点，不然明天不和你一起吃午饭了，你没看见周围人的目光都聚集在咱们这里了吗。”裕树将脸板起皱着眉对佐依子说道。
　　在裕树看来食堂大部分人都往这边看的原因，一是佐依子这个颜值超高的学妹在这里吃饭，二是这个颜值超高的学妹此时正在和一个男人卿卿我我，殊不知这些人的真正目光都在自己身上。
　　虽然帖子现在已经被删除了，但经过一上午的发酵与传播，学校里基本有一半的人都通过网络认识了这个校园名人，即使大部分人潜意识里还是会认为裕树的照片是P的，但一点也不妨碍他们看热闹和吃瓜的天性。
　　而这时食堂的门口处突然传出一阵骚动，随后嘈杂的人群不自觉的让开了一条道路，只见几位穿着暴走服的女性身影声势浩大的走了过来，一直到裕树面前才缓缓停下，一股令人窒息的威圧感瞬间铺面而来。
　　什么情况？
　　裕树看着面前妆容夸张，发型夸张的几位学姐，活脱脱一副电影里面不良少女的感觉，只不过电影里的暴走族一般脸上都是冷酷或凶狠的表情，而面前的几位则都是用一副不怀好意的笑容看着自己。
　　“哇！这不是咱们学校里的不良团体吗，听说她们平时都是在外面鬼混很少来学校上课的，怎么会突然出现在这里？”
　　“嘘，你小点声，可别被她们发现了，你忘了上次有个人说闲话被她们听到后的下场了，听说现在那个人都没有回到学校来上学。”
　　“那我不说了，不说了......”
　　裕树在这几道目光的注视下感觉全身不自在，脑海里想了一圈又一圈，也没想起自己和这几位不良女性有过什么接触，难道是来找倫太郎或佐依子的？
　　“那个，你们有什么事情吗？”裕树紧张的问道。
　　“呵呵学弟果然长得好生俊俏，也没什么特别的事情，就是想让你赔姐姐们好好玩一玩呢。”
　　在这些不良女性中，一位脸上有着两道细长刀疤的女人缓缓开口道，看其她几位的恭敬态度，应该可以确认她就是这个不良团体的大姐大。
　　她脸上的疤痕呈现十字形，一条是从眼皮到下巴处，一条是从鼻梁处到右耳处。
　　虽然她脸上画着厚厚的浓妆，还有两道狰狞的疤痕，但一点也没有破坏她面部的美感，反而还增添了一股霸道野性的气场，可见她去掉疤痕和浓妆后，一定会是一个五官精致的美人胚子。
　　然而裕树根本无瑕去观察这位大姐大的颜值，也不想知道为什么长得如此好看的学姐要加入不良团体，他只想知道为什么自己好端端的却被这样一群人找上门来。
　　“玩一玩是指......?”
　　裕树只能往最坏的发展去想，毕竟这可是谁见了都得躲一躲的不良暴走族，谁知道她们会用什么残忍的手段来欺负自己。
　　“呵呵，只要学弟你跟我们走一趟就知道了，是一种很好玩很舒服的游戏呢。”随后这名大姐大又对旁边的几个女小弟说道：“你们几个将他带走。”
　　“是老大！”
　　几个身穿暴走服的女手下直接上前将裕树架了起来，裕树一瞬间就感觉扑鼻的化妆品和香水味将自己包裹了起来，并且身子还被围在了一具具柔软的躯体中。
　　“啊裕树！你们要干什么快放开裕树！”
　　佐依子见到裕树被这帮女暴走族架起来之后，连忙发出娇呼想将裕树抢回来，但面对这些人的阻拦根本无济于事。
　　“哟这位小妹妹不要这么自私嘛，姐姐只是借你的情郎用一用呢，保证不会给你用坏的你放心，再说他这么夸张的东西，你一个人的话也是吃不消的吧，还不如分享出来让我们也好好体验一下呢哈哈哈。”
　　几位不良女人一边妖艳的娇笑着，一边架着裕树朝门口走着，就像西游记中的女妖精们抓到了一个细皮嫩肉的僧人，准备抬回洞穴慢慢享用一样。
　　而裕树一开始本来还是誓死不从的反抗着，无数次想从这几位女人的包围中逃跑，但脑海中却突然响起了那熟悉的系统提示音。
　　【叮咚——】
　　【根据系统的判定，请你不要做出任何反抗行为，否则系统将会对你做出严厉的处罚。】
　　简单的一句话，跟当时在地铁上被女色狼占便宜时一模一样。
　　裕树是百思不得其解，为什么每次自己遭遇这种事情的时候，系统都叫自己不要反抗？是有什么特殊的原因吗？
　　而且一旦反抗还会受到严厉的处罚，就像早上地铁内的当场社死一样，所以这次裕树并没有出现过激的反抗行为，在给了佐依子和倫太郎一个放心的眼神后，只能在心里一边祈祷接下来能相安无事，一边被一具具凹凸柔软的不良女给架出食堂。
　　......
　　学校天台处。
　　将几位在天台上吃午饭的学生情侣赶走后，其中一位不良女反手将天台门反锁上，防止有人在进入其中。
　　随后几人就这么虎视眈眈的靠近裕树，仿佛一群女饿狼在看一个肥美多汁的食物一般，都纷纷伸出舌头在自己的丰厚嘴唇上舔弄着。
　　“你们，你们到底要干什么......?”
　　裕树用两条手臂交叉的护在自己胸前，一副即将要遭遇流氓猥亵的少女一样，不停的往后退着，一直退到墙角处才终于无路可退，然后被刀疤女和几位手下以半圆的形状围在中间。
　　“刺啦——”什么东西被拉开的声音。
　　“嘶——！！！”
　　几位女暴走族都纷纷瞪大了眼睛，随后像是发现宝贝一般兴奋的呼嚎起来，两眼间都闪烁着异样的光芒。
　　“看来照片上真不是P的，老娘这辈子都没见过这么夸张的东西，姐妹们这下子我们可有福了，等会老娘体验完了你们人人都有份！！！”
　　“呦吼~谢谢大姐大！”
　　一瞬间天台上就响起了一众女人的欢呼声和狂笑声，其中还夹杂着裕树微弱的反抗声音。
　　我，神岛裕树，刚刚遭遇了一场校园霸凌。
　　......
　　在经过几位女不良暴走族的轮番欺负后，裕树扶着腰一瘸一拐的回到了班级门口，而那里早已站着两位等候多时的身影。
　　“裕树你没事吧！？她们有没有把你怎么样啊？”
　　佐依子见裕树回来后焦急的跑到了他的身边，不停的用小手上下检查的裕树的身体状况。
　　因为她听倫太郎说这帮女不良团体在学校内可谓是远近闻名，被她们盯上的同学基本下场都很惨，有好多被欺负过的人甚至都产生了心理阴影导致主动退学。
　　“我没事的佐依子，我没事，嘶——！！！”
　　佐依子的冰凉小手突然不小心碰到了裕树的腰跨，让裕树一下子打了一个颤抖的机灵，毕竟这里刚刚才被那帮女人撞击了将近几千下，多多少少会有一些过度酸疼的感觉。
　　“是这里疼吗裕树？快让我看看是不是受伤了！”
　　佐依子一脸心疼和关心的询问着，而手上则是不停的拽着裕树的裤腰处，仿佛要看看里面的肉是不是已经青一块紫一块了。
　　“我真的没事不用担心，刚才只是不小心扭了一下腰，她们没有把我怎么样，你看我这不是完整无缺的回来了吗。”
　　裕树为了不让佐依子过度担心，还强忍着腰胯的酸疼，原地做了几下全国第三套广播体操来证明自己。
　　因为裕树实在没有脸面跟佐依子说，自己是因为被那帮女人轮番撞击后，才导致脚步虚浮腰胯发酸。
　　“那刚才那帮气势汹汹的女人到底找你有什么事啊？你应该是我知道的，第一个被她们抓走后还能若无其事回来的人，以那帮女人的性子居然没有对你动粗？这不科学啊.......”
　　站在一旁的倫太郎直接化身为侦探太郎，眯起眼睛仔细的端详着裕树，并且还用手捋了一下嘴上那并不存在的八字胡。
　　“额......就是互相探讨了一下学术知识，比如什么碳基生物的繁衍遗传学，表皮组织的摩擦动力学，多巴胺和内啡肽激素的神经递质学等等。”
　　倫太郎：“？？？”
　　佐依子：“？？？”
　　“咳咳，总之现在没事了，我们赶紧回教室吧。”
　　裕树将一脸狐疑的倫太郎和佐依子打发走后，这才终于重新回到了自己的座位上，同时在心里感叹着自己的高中生活真是一波未平一波又起。
　　至于刚才在天台上发生的事情，裕树也只是零零散散记得一些，因为到后来意识已经开始逐渐迷糊，只能靠着本能去迎合着。
　　然而不知过了多久后，等自己重新清醒过来的时候，现场则完全变了一个样子。
　　只见那几个不良女人都横七竖八的昏睡在自己身旁，并且每个人的旁边都有一摊未知液体。
　　裕树趁着这些残暴女人昏睡的机会，这才得以从天台上逃脱，也不知道那几个女人现在醒了没有......
　　【叮咚——】
　　【检测到宿主已完成系统任务。】
　　【奖励强化点数：3点。】
　　“......”
　　啥情况？
　　什么任务？？？
　　怎么莫名其妙就完成了？？？
　　裕树被这突如其来的系统提示音吓了一跳，随后就是满头问号百思不得其解。
　　自己刚才除了被那帮女人按在地上欺负了一通之外，也没去做什么所谓的任务啊......
　　难道是因为自己刚才没有反抗那帮女不良的关系?
　　毕竟之前这个奇怪的系统只发出了一条让自己不要反抗的命令，除此之外就在没有别的了。
　　裕树看了一圈周围，发现并没有同学往自己的方向看后，这才悄悄伸出手指在虚空中点了一下，不一会那个半透明的悬浮面板就出现在了视线中。
　　【神岛裕树】
　　【痴女体质等级：LV2】
　　【剩余强化点数：3】
　　【当前可强化选项：长度，粗细度。】
　　【未解锁选项：未知。】
　　【当前长度：40cm（每次增加1cm，所需点数：1）】
　　【当前粗细度：4.6cm（每次增加0.2cm，所需点数：1）】
　　果然。
　　面板的剩余强化点数那里发生了变化，从0变成了3。
　　而在经过上次的变长事件后，裕树深深知道这些点数所能带来的是什么。
　　但是裕树记得上次点击+号的时候，是一次性加了10点属性，而这次自己只有3点，也就说是要凑够10个强化点才能使用？
　　这时系统面板仿佛像是听见了裕树脑海中的声音一般，面板上强化属性+号的后面突然多出了一行小字。
　　【注：单次点击为一次性加10点，长按3秒后可输入自定义数值。】
　　“......”
　　你可真是一个贴心的系统！
　　但这跟我神岛裕树可没有任何关系！
　　因为这次。
　　我。
　　不。
　　点！
　　哈哈哈。
　　上次是因为好奇心驱使的缘故，所以才手贱点了两下+号，这次裕树可学乖了，系统面板又怎么样，强化点数又怎么样，只要我神岛裕树不点不就得了！
　　无视无视，我要回归到正常的校园生活中。
　　毕竟他可不想在让自己的宝贝发生变化了，而且这两天所发生的事情，总感觉都跟这个莫名其妙的系统沾点边。
　　特别是面板上那个显眼的【痴女体质Lv2】
　　之前裕树一直没当回事，但仔细想想，最近的确会经常碰到一些有痴女的特征的女性跟自己接触。
　　比如地铁里碰到的黑丝OL女色狼，两次在大庭广众之下猥亵自己。
　　还有花街小巷中遇到的紧身牛仔裤女人，更是直接将自己扑倒在地。
　　虽然不确定今天的几位女不良算不算，但从她们的行为举止来看显然也不是什么正常的人。
　　因为裕树所知道的正常女人，根本不会组团去绑架一个男高中生，然后扔到天台上像接力赛一样轮番压榨着。
　　所以裕树得出结论，一定是这个什么所谓的痴女体质在搞鬼！
　　不过自己之前还好端端的，怎么突然就变成痴女体质了呢？
　　算了......想也没用，反正从今天开始我神岛裕树一定要好好回归日常，在也不会去碰那个属性强化了。
　　而且估计自己生活轨迹上的痴女，也已经被自己遇到个遍了，毕竟有这种特殊癖好的痴女群体在社会上也是少之又少，自己这两天遇到的人数估计是别人一辈子都碰不到的数量。
　　想到以后都会是一帆平静的生活，裕树的嘴角间缓缓挂上了一抹开心的弧度。
　　然而。
　　【叮咚——】
　　【叮咚——】
　　【检测到宿主长时间未分配强化点数，系统将自动为宿主进行分配。】
　　【强化点数分配中......】
　　“喂！什么情况？怎么还自动分配了呢！！？”
　　【点数分配已完成......】
　　“等一下！等一下！我们再商量一下好不好！”
　　【叮咚——】
　　【强化完毕，当前粗细度：5.2cm（每次增加0.2cm，所需点数：1）】
　　【当前剩余强化点数：0】
　　随着一阵胀痛和灼热，裕树能清晰的感觉到某些地方慢慢膨胀起来，就如刚才系统所提示的一样，在经过三秒种的短暂变化后，自己由最开始的4.6cm，一跃变成了现在的5.2cm。
　　5.2cm的直径是什么概念？
　　裕树拿出格尺分别用铅笔和橡皮做了一下对比，随后又用自己的手指作为参照物，最后得出结论，5.2cm大概就相当于自己中间的三根手指并拢后的宽度。
　　这......
　　还能这样？
　　“喂！系统你这不是在耍赖吗！！？”
　　裕树用意念在心底呐喊着，控诉着系统这个无耻的流氓。
　　头一次听说系统还可以帮自己主动加点的，这万一以后在获得点数的话该怎么办？到时候就算自己什么都不做，估计也会像这次一样变成随机加点吧......
　　呜呜呜~我可不想变成长了三条腿的怪物，老天啊，谁能来帮帮我！
　　裕树在心中欲哭无泪，转头看向了窗外的蓝天白云，只不过那眼神中并没有反射出眼前的美景，而是如丧失焦距一般失去了眼神光。
　　“裕树同学看起来好像有心事呢~？”
　　一道非常柔和的女性声线飘到了裕树的耳朵里，将裕树那失去眼神光的瞳孔再次唤醒。
　　好像有人在叫我？
　　这是谁的声音？
　　裕树循声而去，发现那道温声细语原来是从自己后方传出的，也就是坐在自己后桌的黑长直文静女孩，冬本千鹤的声音。
　　由于冬本千鹤平时基本不怎么说话，所以裕树第一时间居然没有反应过来，好像上次听她开口还是开学第一天明美老师点名的时候吧？
　　那时候她也只是说了一个简单的“到”字。
　　这次居然一下子说了这么多字，而且还是主动和自己搭话？她不是不想和自己有过多的接触嘛......
　　毕竟之前裕树跟她打招呼的时候，冬本千鹤也只是礼貌性的微笑一下，今天这是怎么了？
　　“谢谢千鹤同学的关心，这两天的确是发生了一些事情，搞得我现在有点不知所措，不过我会努力调整心态尽早恢复之前的状态。”
　　裕树对冬本千鹤道了一声谢，毕竟不管她是出于什么目的，人家的的确确是在关心自己，所以裕树在心中一下子就对这位文静的黑长直女孩产生了好感。
　　也辛亏之前没有鲁莽的直接告诉冬本千鹤没有穿内裤这件事，不然现在俩人的关系估计会非常尴尬吧。
　　“那就好，不过相较于以前阳光活泼的裕树同学来说，现在低沉抑郁的样子也别有一番魅力呢。”
　　？？？
　　啥情况？
　　裕树直接傻在了原地。
　　冬本千鹤在夸我？
　　那个文静的不爱说话的冬本千鹤居然在夸我？？？
　　自己不是在做梦吧，今天到底是怎么了，冬本千鹤先是破天荒的跟自己搭了话，然后又对自己夸奖了一番，这一点也不是裕树印象中她能做出来的事情。
　　而且听冬本千鹤的语气和内容，难道她从高一的时候就开始观察过自己？
　　这怎么可能......两人在高一年级的时候可以说是零交流啊。
　　这突如其来的奇妙展开，直接让裕树不知道该怎么回复了，只能呆呆的愣住那里不知所措。
　　与之相反，冬本千鹤则丝毫没有扭捏和不好意思，只是对着裕树又露出了一个她的招牌文静笑容，仿佛一朵美丽的出水芙蓉一般。
　　“hello同学们，我们开始上课了，这节是英语课哦~”
　　正在裕树思考人生的时候，一个波大臀圆的外国脸性感金发女郎，夹着一本英语教材走进了教室。
　　此人正是裕树班级的英语老师，有着纯正外国人血统的亨利爱莉丝。
　　除了普通话不太好之外，爱莉丝老师不管是从身材还是面孔都是一副标准的西方模特配置。
　　标准的丰满大骨架身材，标准的冷白色皮肤，标准的金色大波浪卷发，和标准的深蓝色水晶眼眸。
　　让一些本来之前英语成绩就不好的同学，自从上完爱丽丝老师的英语课后，成绩就更加不好了！
　　因为......
　　这木瓜乃！
　　这蜜桃臀！
　　这肉白腿！
　　这大波浪！
　　这谁还有心思听课啊！
　　本来在高一的时候，就属英语课和化学课是大家最爱上的课堂，现在加入了明美老师后，又新增了一个生物课。
　　学生们在上别的学科时，都是在祈祷着什么时候能下课啊。
　　而在上英语、化学、生物的时候，心里则想着千万不要下课啊，我还没看够......额，我还没听够呢！
　　这可能就是教师们的个人魅力所致吧，虽然成绩不一定能提升多少，但学生们的这股热情劲还是值得夸赞的。
　　“好了，这节课我们讲lesson2哦，大家把书翻到第9页，我们先来看一下这节课的新单词。”
　　爱丽丝老师迈动着高跟大长腿，扭动着葫芦型的丰满的身材，在讲台上带着大家开始读起了新单词的发音。
　　而裕树则是一边跟读，一边偷偷用余光观察着身后的冬本千鹤，毕竟刚才这个文静女孩所做出的行为着实让裕树有点摸不着头脑。
　　从一开始的捡笔真空事件，到刚才的鼓舞夸奖，裕树承认他对这个不爱说话，但却声音温柔好听的女孩产生了一丝好奇心。
　　不过转念一想，她也可能只是看见同班同学情绪低落，所以才会对自己进行一番善意的夸奖与开导。
　　毕竟在裕树眼中冬本千鹤一直是一个温柔善良的女孩，看见同班同学需要帮助的时候，就会尽自己所能带给别人一丝阳光。
　　啊，多么好的一个女孩，裕树感觉自己心里暖洋洋的，看来这个世界上除了痴女以外，还是有很多散发着正能量的女孩子。
　　然而裕树不知道的是，在他印象中既暖心笑容又好看的冬本千鹤，此时却在桌子底下大敞黑丝双腿。
　　那超薄黑丝连裤袜的夹角间，依旧是那抹神秘的真空风景。
　　从日至中天，到日偏西方。
　　经过了一天的课程后，开城私立高中又迎来了一如既往的放学时间。
　　而裕树也跟昨天一样，乘坐地铁再度前往打工的路上。
　　只不过这次裕树既没有睡觉，也没有拿出手机看轻小说，而是就这么坐在地铁座位上警惕的扫视着四周。
　　仿佛一个训练有素的侦察兵一样，不放过一切所能看到的细节。
　　前方12点钟方向是一位抱着大袋子的老人，上面好像还写着什么亿元存款纪念袋。
　　右侧3点钟方向是一位母亲领着两个留着鼻涕的小男孩，而其中一个男孩因为不听话还被母亲给揍哭了。
　　左侧9点钟方向则是一位抱着公文包睡觉的中年大叔，貌似是加了一宿班之后又连上了一个白天的班，脸上尽是黑眼圈和疲态。
　　而自己的后方则是座椅靠背还有车厢的窗户。
　　嗯，暂时确定这里为安全区域，可以稍稍放松一下紧绷的神经了。
　　虽然裕树也觉得没有那么容易会在碰到地铁痴女，但小心一点总是好的，毕竟俗话说的好，小心驶得万年船。
　　【叮咚——各位乘客你好，花街站到了，请下车的乘客......】
　　裕树舒了一口气，安然无恙的走出了地铁站，不过表情上依然没有放松警惕。
　　毕竟这只是第一关而已，前面可还有第二关在等着自己呢。
　　裕树不是没有想过今天不去走那条昏暗小巷，而是从花街直接穿过去到达667便利店。
　　但只要一想起花街那两边站着的浓妆艳抹揽客女人，裕树心里就一阵害怕，要知道这帮女人为了赚钱和业绩可不管你是高中生还是老头子，基本见到男人就会往自己的店里连拖带拽。
　　这万一要是真给自己拽到她们店里，估计没有个十万八万的可是出不来，自己身上可没有那么多钱，而且叫家里人来赎自己什么的更是不现实！
　　自己只有两颗肾，裕树可不想年纪轻轻就少了一颗，还不是用在买手机上。
　　所以虽然走小巷会有遇到痴女的风险，但有了昨天的经验后，这回只要见到前方有人影，就果断反向逃跑原路返回，不给对方一丝一毫的机会。
　　裕树在心里这么盘算着，然后一小步一小步的踏入了巷子中，不一会就走到了昨天遭遇低腰牛仔裤痴女的地方。
　　还好，今天她没有在那里堵着自己，而且前方好像也没有什么人影，不过依旧不能掉以轻心，毕竟往往在游戏中最危险的时候就是主人公觉得自己快要胜利的瞬间，殊不知这才是游戏中最危险的关卡。
　　直到最后一刻都不能马虎大意，谁知道前方出口会不会突然窜出来一个痴女等着自己。
　　......
　　“叮铃——”
　　这是667便利店开门时所发出的风铃声音。
　　“呀！是裕树前辈，今天倒是着装很正常呢，看来是没有碰上打劫的。”
　　裕树对着黑皮辣妹小川唯翻了一个白眼：“你就不能盼我点好！”
　　“嘻嘻，人家跟你开玩笑嘛~毕竟我们裕树前辈这么帅气，要是被抢劫那也是劫色啊，你说对不对前辈？”
　　“......”
　　这可怕的女人第六感，一下子就命中了裕树的痛楚。
　　裕树一边在心中郁闷，一边去休息室换上了667便利店的工作服，而在开门往出走的一瞬间正好撞上了要进入休息室的幸田千里。
　　“啊，千里前辈晚上好！”
　　幸田千里依旧是一头靓丽的紫色长发，搭配上工作服和不透肉的深黑色丝袜，整个人散发着一种保守严谨的感觉。
　　而两人会面后，幸田千里也只是面无表情的对着裕树点了一下头，随后就踩着黑底高跟鞋走到了货架处。
　　而那个货架裕树知道，是存放一些成人道具的地方，毕竟昨天自己还帮千里前辈收拾来着，虽然在拿起那一盒盒粉色包装的电动棒时很羞耻就是了。
　　感觉千里前辈总是会经常来到货架进行补货，成人用品区的消耗原来有这么大吗？买这些东西的都会是一些什么人呢......
　　裕树在心里好奇的思考着，同时也顶替黑皮辣妹小川唯，站到了收银工作的位置。
　　“那裕树前辈我走了哦，要记得想我，mua~”
　　“嗯，再见小唯，路上小心。”
　　对于小川唯的亲昵称呼，裕树早已见怪不怪，毕竟她还是一个正处在叛逆期的活泼少女，古灵精怪正是她这个年纪该有的特征。
　　在小川唯离开后的一段时间，幸田千里则抱着一个大箱子从休息室走了出来，而箱子里面装着各种各样琳琅满目的电动蛋和电动棒。
　　电动棒裕树认识，毕竟今天才刚上完一节特殊的生物课，那特殊的形状用脚想也知道是做什么用的。
　　但这个小小的椭圆形塑料蛋是干嘛的？总不能也是用在那方面的吧？这么小也起不到什么作用啊......
　　裕树将目光放在幸田千里身上，然后视线跟随着她的窈窕背影来到了成人用品区域，也就是裕树在心里认为的禁区。
　　在667便利店工作的这段时间，裕树也只是短暂的踏足过两次。
　　第一次是自己刚来的时候，店长带自己挨个认识了一下店里的区域分布。
　　第二次则是有一回人手不够，自己帮着幸田千里整理过一次成人用品区货架。
　　也就是那次让裕树见识到了一个完全未知的世界，第一次知道原来成人用的玩具和小道具种类居然可以有这么多，在此之前裕树一直觉得这方面的用品也就是小雨伞一类的东西。
　　看着幸田千里面无表情的将一个个小玩具放在货架上，裕树不由发出感叹，千里前辈果然还是很厉害呢。
　　面对这些能让普通人面红耳赤的东西，依旧能做到面不改色，毫无情绪波动。
　　也不知道是不是因为经常接触的关系所以习惯了，还是她本就是一个内心强大的女性，这些小玩意在她眼中估计就跟土豆白菜一样只是商品而已。
　　话说千里前辈平时也会用这些小东西嘛……？
　　一个荒谬的想法，不由自主的从裕树脑海中蹦了出来。
　　应该不会吧......
　　裕树简直没法去脑补一脸正经表情的千里前辈，去做那种事情的画面。
　　感觉两者都不是一个画风，如果硬要比喻的话，她更像是那种对这方面没有丝毫兴趣的石女。
　　而且也没听说千里前辈有交过男朋友之类的传闻，好像自己每次来兼职的时候她都是在店里忙碌着，也不知道下班之后她都会去做些什么。
　　毕竟从面瘫外表上，和保守的穿着上，完全看不出千里前辈有哪些喜好，平时基本也不会和店里的其他人员主动交流。
　　唯一能让她开口的地方，可能也就是有客人主动询问商品的时候。
　　千里前辈完全可以做到脸上古井无波的，将那一列列成人用品的效果反馈给客人，就像一个大商场里的导购小姐一样，专业知识非常过硬，简直就像是每个商品自己都亲身体验过一般。
　　这也是裕树最佩服的两种人。
　　一个敢问。
　　一个敢答。
　　......
　　“你好先生一共214元。”
　　667便利店内的收银前台处，裕树将商品装好袋子后递给了面前的中年男人。
　　晚高峰时间段店里异常忙碌，不管是食品区还是其它区域都有着来来往往的客人。
　　裕树只好化身为无情的结账机器，对着一个又一个的商品进行扫码，就这么机械式的重复了好几个小时，连口水都没时间喝。
　　月色朦胧，漫漫长夜 。
　　此刻天色已经全黑，漆黑的夜幕，覆盖了这座城市的每个角落。
　　但花街附近依旧灯火通明，热闹非凡。
　　“你好老伯一共46元。”
　　“什么？16元？”
　　一个上了年纪的白发老人，颤颤巍巍的从四个兜里凑出了16元硬币放在柜台上。
　　“是46元！”
　　“四！”
　　“十！”
　　“六！”
　　裕树扯着脖子趴在老人耳边大喊着。
　　“哦哦，36啊。”
　　老人又把脚上的鞋子脱掉，从鞋垫底下拿出了一张皱皱巴巴的20元纸币。
　　“......”
　　来来回回交锋了五回合后，裕树才终于把这位白发大爷送走，但看着面前这一堆带着脚气味道的硬币和纸张，却怎么也高兴不起来。
　　哎，算了，反正自己也不是第一次遇到这种奇葩顾客了，裕树在心里这么安慰着自己，然后又继续开始接待下一波客人。
　　“你好同志99元。”
　　“你好大娘28元。”
　　“你好女士317元.......额。”
　　裕树看着面前正在结账的女士。
　　不。
　　应该说是看着面前正在结账的女孩愣在原地，就连手里的扫码枪都停止了动作。
　　因为这个花了317元的女孩正是自己的同班同学兼班长，开城私立高中的校花，有着冰美人和雪女之称的天川花衣。
　　但是跟昨天不同的是，此时天川花衣并没有穿着宽大的外套，头上也没有带遮阳帽，而是一副完全跟在学校里一模一样的打扮。
　　如雪如冰的湛蓝色长发，雪白修身的开叉长衣，光滑柔嫩的纤长美腿，雪花装饰的冰蓝高跟鞋，都在向世人展示着属于她的冷艳和美丽。
　　在她出现在667便利店的一瞬间，在场诸多男士中，有将近90%都在悄悄打量她。
　　而剩下那10%则是流着口水直勾勾的盯着她看，可见天川花衣的魅力有多么夸张。
　　本来裕树昨天还认为是自己看花了眼，一直在心里给自己不停洗脑，可能是一个跟天川花衣长相气质差不多的人。
　　毕竟在他心中天川花衣跟买小黄书的女人，怎么也没法重叠在一起。
　　结果第二天人家就当着面，“啪啪啪”的打了裕树的脸。
　　好家伙！昨天还知道带个帽子遮一遮，今天则是直接毫无掩饰的完全暴露出来。
　　咋的，你这是摊牌了？？？
　　连装都不装了？？？
　　话说你昨天不是刚买了一大堆吗？怎说也有十几本吧，这么快就都看完了？？？
　　裕树用余光瞄了一眼天川花衣所买的本子，封面依旧是那令人面红耳赤的夸张画面,而且封面上的女主角为什么总感觉和天川花衣这么像呢......
　　本子的题材也跟昨天基本类似。
　　什么《被同班同学发现了小秘密》
　　《校园女神那不为人知的一幕》
　　《高冷校花堕落记》
　　《班长是我的M狗》等等。
　　不知道是不是错觉，裕树总感觉天川花衣好像在暗示着什么......
　　还有为啥她两次都是来667便利店里买本子，这里可是距离开城私立高中有着很远一段距离。
　　是因为自己在这里打工的关系？她在跟踪自己？当着同班同学的面买本子会使她更加兴奋？
　　还是说天川花衣的家就住在附近，来这里只是为了更方便一些。
　　可这里是花街啊！
　　除了花街以外，附近几条大大小小的街道，也都被这些特殊服务行业的店面占满了，基本不存在住宅区，能住人的地方也就是那些粉红色的店面内。
　　难道......
　　天川花衣就住在花街！？
　　想到这里裕树连忙停止脑补，因为他觉得如果按照这个思路在猜下去的话，那天川花衣可能就会变成那种服务业女人了。
　　这对自己的同学来说，可是一种极为不尊重的臆想。
　　不想了，不想了，买本子就买本子吧，谁还没个需求呢！
　　“小伙子，你别发愣啊，后面还等着结账呢。”
　　后面排队的一个大妈出声打断了裕树的胡思乱想。
　　“啊，不好意思，实在不好意思。”
　　裕树连忙将天川花衣买的本子打包好递给了她，其中不可避免的会对上那一双蓝宝石般的漂亮眼眸，虽然很冷，但依旧会让人深陷其中。
　　“你好女士，一共317元，现金还是扫码？”
　　天川花衣没有回复，就这么直勾勾的盯着裕树，就跟在学校时一模一样。
　　“额......天川女士？”
　　“天川同学？”
　　“花衣同学？”
　　“花。”
　　【叮咚，收款317元。】
　　呼，幸亏天川花衣终于付款了，不然自己都差点喊她为花衣酱。
　　“请慢走，欢迎下次光临。”
　　裕树面带职业微笑的送别着天川花衣，但她付款后依旧没有要走的意思。
　　“花......天川同学，请问你还有什么事情吗？你后面还有人在排队呢。”
　　天川花衣这才眨了眨那如小扇般的冰蓝睫毛，将视线从裕树的脸上转移到了腰带下面。
　　然后红唇微微轻启，说了一句让裕树直接震惊五百年的话。
　　“裕树同学那里，真的很大呢。”
　　裕树仿佛被雷劈中一般，当场石化。
　　大？
　　什么大？
　　哪里大?
　　刚才是天川花衣发出的声音？
　　裕树觉得自己这两天懵逼和震惊的次数，简直比以往加起来都多。
　　而天川花衣在经过一番雷人的发言后，这才拎着一大袋子丰收成果走出了667便利店，只留下裕树一个人在风中凌乱。
　　......
　　......
　　“呼~终于下班了。”
　　裕树拖着疲惫的身躯坐在回家的地铁上，回想起今天发生的一幕幕，只觉得就像在做梦一样。
　　先是在早上的地铁中受到女色狼猥亵，随后因为自己的反抗被系统惩罚，当众掉裤子社死。
　　进入学校后又和明美老师发生了一些小插曲，导致自己两次被巨大的洗面奶所包裹。
　　而第二节特殊的生物课也是令裕树毕生难忘，因为不光是明美老师所讲的知识内容太过劲爆，自己还第一次在大庭广众之下当起了人体模特。
　　中午本来吃饭吃的好好的，却被学校的女不良暴走族团体给绑架到了天台上，接着就是一场接力式的欺负。
　　裕树摸了摸自己那被撞击了几千下的腰部，再加上刚才在便利店里长时间站立，导致现在自己的腰胯部位极为酸疼，看来一会得去家附近的药店买点药了。
　　而剩下的两件事则是关于自己的两个同班同学。
　　一是冬本千鹤居然主动向自己搭话，并且还夸赞了自己一番。
　　二是今晚又在667便利店遇到了天川花衣来买本子，而且临走的时候还说了一句莫名其妙的话，让裕树现在脑袋里还有点蒙。
　　真是不鸣则已，一鸣惊人啊。
　　裕树一边用左手捂着腰，一边用右手揉着太阳穴，晃晃悠悠的走出了地铁站。
　　“药店，药店。”
　　“啊，有了！”
　　裕树寻找了一圈后，终于在家的不远处发现了一家还在营业的药店。
　　就是那牌匾因为年久失修，导致“药”字的灯珠坏了一部分，只有上面的“艹”字偏旁还在亮着，离远了看的话总感觉怪怪的。
　　“你好有人在吗？”
　　裕树打开药店的门后向里面呼唤了一声，结果面前的场景顿时让裕树瞪直了眼睛。
　　只见药台玻璃后方正坐着一位身穿白大褂，年龄大概不到30岁的美丽人妻。
　　至于裕树为什么能一眼就看出来她是人妻？
　　原因就在于此时她正在给怀里的孩子喂奶，那因怀韵生子而二次发育的部位就像两颗圆滚滚的西瓜，将裕树的视线完全填满，再加上怀中婴儿的吸吮动作，让这幅世界名画的冲击力直接拉满！
　　“啊真不好意思让你见笑了，我还以为这个时间已经不会再有客人来了呢”
　　药店人妻并没有露出小女生一般的尖叫和扭捏，而是等怀里的婴儿吃饱打完奶嗝后，这才不慌不忙的将那两颗大西瓜藏在了白大褂里，从婴儿的嘴角处还能隐约看见那未喝完的奶水。
　　“请问小弟弟是哪里不舒服呢，需要买些什么药？”
　　白大褂人妻抱着婴儿走到了药台处，向站在门口的裕树轻声询问着。
　　“啊？我，我腰疼......”
　　裕树这才从刚才那富有冲击力的一幕中反应过来，说出了自己的状况。
　　“腰疼？”
　　那位白大褂人妻微微眯起眼上下的打量起了裕树，随后又露出了一副恍然大悟的表情。
　　“不要怪姐姐多嘴哦，虽然你这个年级正值血气方刚，但也不能因为年轻就毫无节制的挥霍自己的身体，不然等你年纪大了可就有的受了。”
　　美丽人妻像是想起了什么伤心往事，微微的叹了一口气。
　　“额，好的，我会注意的。”
　　裕树似懂非懂的点头答应着，她的意思是让自己以后尽量避免长时间站立？不然年纪大了就会腰肌劳损？
　　“那小弟弟你有什么指定的药名吗？”
　　“我对这方面不是很了解，就是感觉现在腰胯酸疼的厉害，您看着给我推荐一款就行。”
　　裕树看着柜台里那琳琅满目的药盒，也不知道到底哪款比较适合自己。
　　“腰胯酸疼嘛......”
　　白大褂人妻踩着高跟鞋在药架上选了一圈，最后从众多药品中拿出了一个黄色包装的小盒子。
　　“六味地黄丸？”
　　裕树将药盒拿在手中，看了一下说明书上的功效。
　　【药品名称】：六味地黄丸
　　【成份】熟地黄、山茱萸（制）、牡丹皮、山药、茯苓、泽泻。辅料：黄酒。
　　【功能主治】滋阴补肾。用于肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗遗精。
　　【用法用量】口服。一次8丸，一日3次。
　　“......”
　　“医生姐姐你确定是这个药吗......？”
　　“小弟弟你放心，姐姐开了这么多年的药店，你这种情况的患者我见多了，吃这个药保证好使，几天就会见疗效，但是一定要注意多加休息哦，可不能在过度消耗自己的精华了。”
　　“哦哦是这样啊，那好那就给我来一盒吧。”
　　裕树决定还是相信这位白大褂人妻所说的话，毕竟人家是职业的，怎么说也比自己这个外行懂得多。
　　“一共51元，小弟弟你收好。”
　　“好的谢谢医生姐姐。”
　　裕树付款后从人妻手里接过了包装袋，而在她抬手的瞬间，还能从白大褂上看见那晕透出来的奶渍，可见衣服后面隐藏的奶水量有多么夸张。
　　非礼勿视，非礼勿视......
　　裕树连忙将头低下，拿着自己的六味地黄丸小跑出了药店。
　　“小弟弟慢走，欢迎下次光临哦~”
　　那位白大褂人妻一手抱着孩子，一手对着裕树离开的方向摆手，等裕树完全离开她的视线后，这才放下孩子，然后关闭了药店的牌匾灯光和大门。
　　随后重新坐回到玻璃柜台后面，将身上的白大褂脱了下来。
　　而此时白大褂下面的衬衫早已被浸湿，紧紧贴在自己的肌肤上。
　　“又漏乃了呢~”
　　看了一眼旁边吃饱喝足正在熟睡中的婴儿，美艳人妻只能无奈的叹了一口气。
　　看来只能自己解决了。
　　她将婴儿进食的奶嘴捧起，缓缓递到了自己的红唇间，学着婴儿的进食动作自产自消起来。
　　裕树回到家后，发现自己的双胞胎妹妹已经躺在沙发上睡着了。
　　轻轻的在每个人的娇嫩小脸蛋上戳了戳，这才将睡梦中的奈美和亚美叫醒。
　　“乖，回屋里睡觉吧，小心一会着凉。”
　　这对白丝单马尾双胞胎，起身揉了揉自己的惺忪睡眼，然后用软软糯糯的声线对着裕树撒娇。
　　“唔~哥哥你回来啦，奈美好想你啊，要抱抱。”
　　身为姐姐的奈美张开纤细的双臂，一副要裕树抱抱的动作。
　　“真拿你这小丫头没办法。”
　　裕树宠溺的刮了一下奈美的小鼻尖，然后俯身将她那具柔若无骨的身体抱在怀里。
　　由于奈美还处在7岁的稚嫩年纪，所以整具娇躯抱在怀里几乎感觉不到什么重量，就像在搂着一个羽绒填充的抱枕一样，柔软，轻盈。
　　“啊姐姐你耍赖，亚美也要抱抱！哥哥你也抱抱亚美嘛~”
　　沙发上的右马尾白丝萝莉见哥哥的怀里被霸占，连忙摇着裕树的手臂争起宠来。
　　“好好好~亚美也有份哦，来哥哥抱你回屋。”
　　说着裕树将姐姐奈美换到了左手臂中，然后伸出右臂将妹妹亚美也抱在了怀里。
　　还行，两个妹妹的重量都还算轻盈，就连体质孱弱的裕树也可以做到一手一个。
　　随后裕树就紧紧抱着这对黏人的双胞胎，将她们送回到了二楼的卧室床上，并且还温柔的给她们盖上了被子。
　　“等一下哥哥！先不要走，你还没有给我们晚安的亲亲呢~”奈美和亚美异口同声道。
　　裕树只好又挨个在她们的娇嫩小脸蛋上亲了一口。
　　“我的两个小祖宗，这回可以乖乖睡觉了吧？”
　　“不嘛不嘛~刚才的不算数，要亲嘴唇才可以。”
　　奈美和亚美分别将自己那粉嘟嘟的水润唇瓣撅了起来，向裕树索要着吻。
　　意思很明确，你要是不亲嘴唇那我们就不睡觉！
　　“嘴唇不行，你们现在可都是大姑娘了，亲亲要跟以后最亲密的人做才行。”
　　裕树一脸严肃的数落着这对小妮子，并且转身就要做出离开的动作。
　　“呜呜呜~哥哥是大猪蹄子，哥哥不要我们了呜呜呜~”
　　都说女人是水做的。
　　这在前一秒还撅着嘴唇索吻，但后一秒就哭出来的双胞胎身上，简直完美的体现出来。
　　无关年龄大小，看来女人天生就对眼泪攻势无师自通。
　　而偏偏裕树就是吃这一套的人。
　　“好好好~哥哥亲嘴唇，先不哭先不哭。”
　　“嘻嘻，那我先来！”
　　奈美像川剧变脸一样止住了眼泪，随后嘴角露出了奸计得逞的开心笑容。
　　“……”
　　裕树不由感叹，这变脸的速度简直就是魔法，自己是不是中计了？
　　不过还没等他多想，奈美就伸出双臂搂住了裕树的脖子，然后将那柔嫩的唇瓣贴了上来，直到跟裕树的嘴唇完全重合。
　　“mua~”
　　奈美这才心满意足的松开裕树，随后又像是意犹未尽的舔了舔自己的唇瓣，因为那上面有哥哥的唾液和气味。
　　“该轮到亚美了哦~”
　　一旁的亚美早已迫不及待，直接顶替了姐姐的位置，搂着裕树的脖子将水润的粉唇盖在了哥哥的大嘴上，并且还贪婪的吸吮了几下，仿佛要把裕树口中的液体都品尝殆尽。
　　“哇，亚美你居然偷吃！我也要我也要！”
　　随后奈美又重新扑了上来，和妹妹开始了一场嘴唇争夺大战。
　　……
　　十分钟后，裕树嘴唇红肿的从双胞胎妹妹房间里退了出来，走到餐桌前连忙灌了几口饮料。
　　好险，刚才差点被那两个小妖精给吸干！
　　“你啊就是太惯着她们了，快过来吃饭吧，都已经热第三次了。”
　　美艳妈妈道原玲子，一手端着一个盘子从厨房中走了出来。
　　那浑圆挺翘的臀部将包臀裙撑的鼓鼓的，两条肉色丝袜将大腿边缘勒出一圈软肉，而脚下则踩着一双迷人的黑亮高跟鞋，走在屋内地板上发出“咔哒——咔哒——”富有节奏的声响。
　　妈妈从以前开始就有一个习惯，那就是特别喜欢穿高跟鞋，就算在家里也会穿着室内用的高跟鞋到处走，鞋柜里也基本全是高跟鞋，从没见过她穿平底鞋或拖鞋一类的东西。
　　“哇，今天是咖喱饭吗？闻着好香啊！”
　　被切成块状的肉、土豆、胡萝卜、洋葱，佐以微微辛辣的咖喱粉熬至粘稠，最后浇盖在那软糯香甜的米饭上，瞬间香气四溢，让人垂涎三尺。
　　裕树肚子的馋虫一下子就被勾了起来，迫不及待的冲到餐桌前开始狼吞虎咽。
　　“唔唔，简直太好吃了，妈妈的手艺好像又进步了！”
　　裕树毫不吝啬自己的夸奖，一边大口吞咽着，一边朝妈妈竖起了一个大拇指。
　　“你这孩子慢点吃，吃太快一会睡觉容易肚子疼，来喝杯妈妈给你泡的凉茶~”
　　贤妻良母般的道原玲子将一杯凉茶递给了裕树，随后就跟往常一样用玉手拖着香腮，静静的看着儿子将她做的爱心晚餐打扫干净。
　　“小树你旁边那个袋子里装的是什么啊？”道原玲子好奇的询问着。
　　“哦哦这个啊，是刚才路上买的药。”
　　裕树并没有在意妈妈为什么会问起这个，依旧一边大快朵颐，一边含含糊糊的回答道。
　　“药？你怎么了？是哪里不舒服嘛？快让妈妈好好看看！”
　　道原玲子一下就慌了神，以为自己的儿子是生了什么病，连忙站起身检查着裕树的身体。
　　“不严重的妈妈，我就是有点腰疼。”
　　“腰疼？”
　　道原玲子的脸色上突然浮现出了一抹古怪和不自然，随后将那个装药的袋子拆开，拿出了里面的......
　　“六味地黄丸！！？”
　　道原玲子先是特别惊讶的娇呼了一声，然后那表情不自然的脸蛋上，又微微浮现出一抹淡淡的粉红。
　　“小，小树，你知道这个药是管什么的嘛......?”
　　“治腰疼的啊，药店的医生说我这个症状吃它最管用。”
　　裕树并没有发现妈妈的异样，一边擦着嘴一边回答着妈妈的问题，然后还满足的打了个饱嗝。
　　“你这个症状？吃这个最管用？可这个药是......”
　　道原玲子那拿着六味地黄丸的玉手微微颤抖，而在餐桌下的肉丝大腿也不自觉的夹紧起来。
　　小树居然已经变成需要吃六味地黄丸的地步了?难道是因为精华过度损耗造成的？
　　看着儿子那有些蜡黄的脸庞，道原玲子不禁在心里暗暗自责。
　　看来自己以后可能要节制一下了......
　　看来以后不能只是一味的索取了，还要适当让小树好好休息一下才行，不然这次是六味地黄丸，那么下次就有可能是三十六味地黄丸了！
　　所以就从之前的一周七次变成......
　　一周六次吧！
　　今晚自己只能先独守空房忍耐一下了，等到明天晚上在好好的连本带利榨取回来。
　　嗯，就这么决定了。
　　“妈妈我吃饱了，先回屋看书了，你也早点休息。”
　　“嗯，妈妈刷完盘子就去睡，对了小树！记得按时吃药......”
　　......
　　月朗星稀，清辉满地。
　　夜空之下的裕树房间铺着一层莹白。
　　在吃过8颗六味地黄丸之后，裕树就埋头伏案看起了自己喜欢的书，而这一看就是将近两个小时。
　　【应该学会把心灵的美看得比形体的美更加珍贵。】——柏拉图
　　【真正的爱就要把疯狂的或是近于银荡的东西赶得远远的。】——柏拉图
　　【没有肮脏欲望的爱，才是真正的，⾼尚的爱。】——柏拉图
　　“没有肮脏欲望的爱吗......”
　　裕树在嘴中又重复了一遍智者柏拉图的名言警句，随后才心满意足的合上了书本，仿佛自己的精神世界跟肚子一样被填充的饱饱的。
　　也只有在这夜深人静的时候，裕树才能完全不用接触任何人，将自己的全部身心都投入到知识的海洋中，随意畅快的遨游着。
　　“啊，已经快两点了，睡觉睡觉。”
　　裕树从椅子上站起来后，微微活动了一下僵硬的筋骨，这才将自己脱的一丝不挂钻进被窝。
　　裕树的裸睡习惯是从很久以前就有的，因为他在一本养生的书里看到过，裸睡可以放松身体，提高睡眠质量，快速缓解白天所积攒的疲惫感。
　　所以不管初夏秋冬，裕树都保持着365天不间断的裸睡习惯。
　　“还是被窝里舒服啊~”
　　裕树不由发出感叹，随后好像想起了什么一般，将手微微伸到被窝里，直到遇见了一个长40cm，宽5.2cm的大东西。
　　“哎，果然是回不去了......”
　　都怪这个什么破痴女体质！打破了自己的平静生活不说，还让自己的宝贝变成了现在这番模样。
　　裕树只能在心里祈祷，以后在别人面前，它可不要突然站立起来啊......
　　......
　　夜色已深，万籁俱寂。
　　裕树早已沉沉的进入了睡梦中。
　　而裕树家的二楼上，却在这时轻轻发出了一道开门声。
　　随后一具看不清面孔的女性身影，缓缓从门缝中走了出来。
　　她先是面露疑惑的站在道原玲子门前观察了一会，在确定里面有轻微的呼吸声后，这才踩着灰黑渐变色的丝袜来到一楼。
　　“咔嚓——”
　　裕树房间的门被轻轻打开，随后那抹看不清轮廓的女性身影，静悄悄的走了进来。
　　水晶丝材质的丝袜踩在地板上没有发出一点声音，仿佛就像两片没有重量的羽毛一样。
　　她并没有直接钻入裕树的被窝，而是走到了裕树脱下来的衣物面前微微发呆。
　　就这么站了将近有三分钟后，她才伸出一双洁白的小手将裕树的校服拿起，然后放在自己的鼻尖处狠狠吸了一大口。
　　随后一股强烈的快感直冲脑中，整个人都变得轻飘飘的，脸上也露出了一副享受表情。
　　而这还没完，她转身又将裕树的校服裤子抱在怀里，然后将脸埋入其中来回的蹭着，仿佛要将自己的脸蛋全部都染上裕树的气味。
　　你以为做到这她就会结束？
　　不！
　　这位女性身影又将魔爪伸向了裕树的袜子。
　　在经过一天的奔波后，这双穿在脚上的白袜子因为汗水的缘故，早已变成了微微发黄的颜色，上面还残留着淡淡的微酸脚汗味，和运动鞋包裹的皮革味。
　　如果是裕树自己，他一定会将袜子扔的远远的，防止那股味道影响自己睡觉。
　　而在这道女性身影眼中却完全不是这样，只见她没有丝毫嫌弃的将袜子放在了琼鼻处，随后还不自觉的吞咽了一下口水，仿佛面前并不是一双穿过的袜子，而是一道可口美味的诱人菜肴。
　　“啊~这是裕树的味道。”
　　她用鼻子从袜筒一直嗅到袜尖，又从袜尖处一直嗅到袜筒。
　　在闻了几十遍之后她还是没法满足，又将充满粘稠拉丝液体的口腔微微张开，伸出了那粉红色的小巧粉舌。
　　而在袜子上的动作也从之前的吸，变成了现在的舔。
　　“好美味~裕树的味道好美味啊~”
　　丝袜女性身影一边舔咬着袜子，一边舒服的将眼睛翻起，那脸上的表情仿佛是要坏掉一般。
　　等把袜子上的味道处理干净后，她又将目光转移到了裕树的四角裤上。
　　同样的动作，同样的行为，先吸后舔，先闻后尝。
　　等味道消散的差不多后，她才将裕树的四角裤套在头上，然后缓缓朝被窝移动着。
　　......
　　裕树做了一个梦。
　　一个春梦。
　　一个接着昨天剧情的春梦。
　　话说西游记中，唐僧四人一路西天取经。
　　但这路途却并不顺利，危险的九九八十一难，强大的妖魔鬼怪，都是取经路上的绊脚石。
　　这不，上次刚被大徒弟从水帘洞中救出来，这次就又被另一位女妖精给抓入了盘丝洞中。
　　跟水帘洞那湿润温热的感觉不同，盘丝洞的洞口则要更加紧窄一些，让唐僧微微有些发疼。
　　“嘶——！这也太紧了！！！”
　　“哈哈哈~唐长老，奴家的盘丝洞怎么样？要不要放弃你的取经之路，就这样跟我一直留在这里~”
　　“呸！妖女我劝你还是赶快放我出去，不让等会我大徒弟一定会把你打回原形！”
　　“哦？奴家好怕怕呢呀~不过奴家死在之前能细细品尝一次唐长老，也算是妖生不亏呢哈哈哈~”
　　“嘶！！！妖女你给我轻点！你把我弄疼了！”
　　“唐长老~看来你还是没有认清当前的局面，现在你可是在我的地盘中哦，我想对你怎么样你都没法反抗，你说我为什么要停下来？”
　　“妖女，你，你，你快放开我！”
　　“哈哈哈，唐长老你就好好在我这盘丝洞里待着吧，今天谁来也带不走你~”
　　“不要，不要啊！！！”
　　“嘶——！”
　　裕树揉了揉自己的老腰。
　　怎么感觉还是一点好转都没有呢，难道是才吃一次所以效果不明显？
　　裕树拿起六味地黄丸的药瓶看了一下说明，上面的确写了是2—4周为一个疗程。
　　“原来是这样，看来还得坚持吃药才行。”
　　裕树将药瓶放下后，这才将衣服裤子穿在身上，随后又拿起袜子套在了脚上。
　　？
　　怎么感觉袜子这么湿呢，好像是沾了水一般，可是四周也没发现有水的地方啊。
　　“奇怪了......”
　　而且自己的四角裤也有点潮乎乎的感觉，难道是因为昨晚湿气大？还是自己流汗留的太多了？
　　裕树没办法，只能从衣柜中重新翻找了一件新的内裤和袜子。
　　......
　　不同于以往的三明治牛奶,今天的早餐则比较特殊。
　　只见餐桌上明晃晃的摆了三个蒜蓉生蚝，和一盘黄绿相间的韭菜炒鸡蛋。
　　“这啥情况？一大早吃这个？”
　　裕树呆呆的看着面前的特殊早餐，也不知道妈妈为什么突然改变了食谱，这些东西怎么看都应该是晚饭才吃的东西。
　　而在蒜蓉生蚝旁边则有一张妈妈留下的纸条。
　　【小树，起床后一定要记得将这些全部吃掉哦，千万不可以剩下，这样你的腰疼才能早日恢复。】——爱你的妈妈。
　　“原来是食补......”
　　虽然对于早餐来说过于油腻了一些，但裕树并没有浪费妈妈的一番好意，三下五除二的就全部解决掉了。
　　“嗝~吃的好饱。”
　　裕树一手摸着圆滚滚的肚皮，一手打开了家里的大门。
　　“呀吼！裕树早安呀~”
　　门刚被打开后，一张有着天仙之姿的花容就进入到了裕树的视线中。
　　来者不是别人，正是自己的邻居兼青梅竹马，人见人爱花见花开的佐依子是也。
　　“佐依子？你今天怎么这么早？太阳打西边出来了？？？”
　　裕树疑惑的打量起了面前的佐依子，仿佛在确认她是不是由外星人的变的，因为本尊可从来没有这么早就守在门前过。
　　“唔讨厌啦~人家也是可以早起的！”
　　佐依子撅着樱桃小嘴不满的撒着娇。
　　“好吧，那我们出发吧，对了，凉子阿姨呢？”
　　裕树朝佐依子的家门口瞄了一眼，并没有发现那个丰满有料的身影站在那里。
　　“那个老太婆好像是去参加什么活动了，总之一大早就走了，我们不要去管她了好不好，省的那个老太婆总是朝你抛媚眼。”
　　“......”
　　【叮咚——7号线地铁即将到站，请前往XXX方向的乘客......】
　　经过昨天的车厢掉裤子事件后，裕树怕被别人认出来，所以这次选择了一节离案发现场较远的车厢。
　　两人进入车厢后，因为今天出来的时间比较早，车厢内的人还并不是那么爆满，裕树和佐依子很快找到了一个联排空座。
　　“lucky~这下可以枕着裕树的肩膀睡觉啦！”
　　佐依子在两人入座的第一时间，就紧紧的抱住了裕树的胳膊，随后就将小脑瓜靠在裕树的肩膀上，在外人看来就像是一对正处在热恋期的情侣一样。
　　“喂佐依子！你稍微注意点形象好不好，哪有一大早就开始卿卿我我的同校生，再说刚才不是已经抱过了吗。”
　　“嘻嘻~才不松手呢，我好困呀裕树，我要眯一会了，晚安~”
　　“......”
　　真拿这个精灵古怪的佐依子没办法，不过裕树也没再狠心的推开她，毕竟对于平时爱赖床的佐依子来说，今天起这种么早的确是有些难为她了。
　　就让她这么先睡一会吧......
　　那两排如小刷子般的长睫毛轻轻并拢着，不一会自己的肩膀右侧就传来了佐依子的浅睡声。
　　而这回裕树并没有在拿出手机看小说，只是这么呆呆的座位上思考着事情。
　　今天应该不会再碰到地铁女色狼了吧？毕竟自己现在是坐在座位上，就算有，她也没法在占自己便宜了。
　　而且裕树也来回的扫视了一圈，暂时没发现有类似痴女特征的人物出现，也就是说现在自己处于100%绝对安全。
　　太好了，终于可以摆脱掉那个荒诞世界，回归到平静的日常了，果然这才是一个正常高中生该有的早晨！
　　裕树心情大好，感觉就连周围的空气都变得清新许多。
　　裕树刚要在心里唱起解放之歌，自己的左肩膀处就突然一重，仿佛有什么物体压在上面。
　　佐依子不是枕在右侧肩膀睡觉吗？那左侧的重量是什么......?
　　裕树的脖子像是上了发条一样，一点一点的朝着左边机械式转动，随后一张画着精致妆容的女人面孔映入眼帘。
　　！！！
　　啥情况？
　　痴女！！？
　　裕树身子瞬间就僵了起来，暗暗猜测着自己左肩膀的这个女人到底是怎么回事。
　　跟之前摸自己屁股的女色狼不同，这个面容精致的女人看起来年龄要更小一些。
　　虽然她也同样穿着一身紧致的OL制服，但款式确是那种靓丽的浅白色。
　　而腿部则穿着一条跟肤色差不多的透肉丝袜，能起到一定的遮瑕和修饰腿型作用。
　　脚上的高跟鞋也是白色亮面款式，搭配上那薄薄的肉丝职业装，有一种大学生刚毕业不久去实习的感觉。
　　裕树就这么僵硬的观察了她几分钟后，发现她跟佐依子一样都是浅浅的睡了过去。
　　应该是工作太累的原因吧，这位漂亮女人在睡着后无意识的靠了过来，然后正好砸在了裕树的肩膀处。
　　应该是这样了，虽然浑身不自在，但善良的裕树并没有将她叫醒，就这么左拥右抱的被两个娇艳女人夹在了中间当枕头。
　　“现在的年轻人可真是不知廉耻，居然还脚踏两只船。”
　　裕树对面的一位大妈一边嗑着瓜子，一边对着裕树指指点点。
　　“......”
　　【咔嚓——】
　　有一位乘客在照相的时候忘记关掉了闪光灯，在被裕树看到后连忙若无其事的看起了风景。
　　“......”
　　“哇这个兄弟太强了，明明看起来跟我年纪差不多，为什么他可以左拥右抱，而我只能孤身一人，呜呜呜这不公平！”
　　“......”
　　由于裕树这边的两位女性实在太过吸引眼球，所以被夹在中间的裕树免不了要成为众矢之的。
　　算了，眼不见心不烦，听不闻意不乱。
　　裕树也索性直接把眼睛闭起，学着两位美女一起陷入浅睡，毕竟距离到站还有很长一段距离，自己眯一会应该也没有什么问题。
　　而就在裕树小憩后不久，那枕在他左肩上的精致女人，却缓缓的睁开了眼睛。
　　【叮咚，学院路站马上到了，请下车的乘客提前......】
　　“裕树快醒醒，我们快到站了~”
　　到站了？
　　裕树迷迷糊糊中感觉好像有一个人在晃动自己，而且听声音怎么这么像佐依子啊......
　　坏了！
　　裕树紧忙从睡梦中惊醒。
　　好险！差点就坐过站了，自己这一睡着就失去意识的毛病可把自己坑坏了，要不是有佐依子在旁边，估计自己能直接睡到终点站。
　　裕树睡眼迷蒙的看了一眼自己左侧，那个画着精致妆容的年轻OL早已离开。
　　不知道她在醒来的时候会露出什么反应，毕竟她可是枕着一个陌生的男高中生肩膀睡了一路，一般这种亲密的动作可是只有跟男朋友之间才会做吧。
　　“我们走吧佐依子，先去门口，地铁马上就要......”
　　裕树要说的话突然卡在了嗓子眼里，随后他面带惊疑的将头缓缓低下。
　　只见自己的腰带和裤裆拉链处，不知为何呈现出一副完全敞开的样子。
　　“……”
　　这怎么可能！
　　自己清清楚楚的记得出门时绝对是穿戴好的啊，刚才上车的时候还不是这样呢，怎么突然就。
　　“佐依子这是你干的？”
　　“讨厌啦裕树，没想到人家在你心里居然是这种人，嘤嘤嘤~”
　　“......”
　　不是佐依子？那会是谁呢？
　　总不能是自己刚才梦游了吧......
　　【叮咚，学院路站到了，请——】
　　裕树只能面带疑惑的将裤子穿好，和佐依子一起下了地铁。
　　算了先不去想了，上学要紧。
　　......
　　......
　　“天川学妹，我喜欢你！”
　　清爽的微风吹拂大地，明媚的阳光照耀人间。
　　在这充满希望与朝气的清晨，开城私立高中的操场上，一名寸头体育生帅哥，正在向他爱慕已久的少女告白。
　　女孩有着一头非常自然的冰晶色长发，仿佛能在这炙热的九月份天气中，带给人一丝清凉。
　　一袭雪白的紧致长衣穿在身上，将那窈窕柔软的身段尽情展示。
　　两条圆润光滑的玉腿上并没有穿任何丝袜，就这么明晃晃的暴露在清新的空气中。
　　如果能用六个字来比喻的话，那一定是。
　　比玉滑。
　　比雪白。
　　而站在她对面的那名寸头帅哥，此刻正双手紧攥衣角，紧张的等待着心仪女孩的回复。
　　仿佛只是说出这几字，就让他用光了全身的力气。
　　“哇！那是咱们学校棒球部的王牌，翔平学长吧？听说他上个月刚获得了全市棒球比赛的冠军呢！”
　　“真的吗？这也太厉害了！而且翔平学长好帅啊，我最喜欢这种运动型的阳光帅哥了！”
　　一位围观的女学妹此刻眼中正闪烁着小星星，一脸花痴的感叹着。
　　“就你？估计没戏了，你没看见翔平学长正在告白的对象是谁吗？那可是连续两届被评为校花之一的天川花衣！你要是能有她五分之一的颜值，那我都替你感到高兴。”
　　花痴女身边的闺蜜，毫不客气的打击着她。
　　“额……比不了，比不了……”
　　……
　　裕树和佐依子站在人群不远处，一人抱着一个西瓜看起了热闹，没想到居然会赶上告白桥段的现场直播。
　　虽然在他们这种充满青春的年纪，每天都会有告白桥段发生在学校内，但依然不影响大家就是爱吃这种剧情的瓜，简直是百看不厌。
　　而且今天这对主角，还是颜值都超高的学校名人，男帅女美，从旁观者的角度看上去，两人还真挺般配。
　　“天川学妹，我真的很喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”
　　翔平学长见天川花衣没有回复自己，又鼓起勇气询问了一遍，坚毅的眼神中充满了期待与紧张。
　　“难道要答应了嘛......?毕竟也是，虽然天川花衣有很多追求者可能眼光会高一些，但向她告白的可是学校里的人气王牌，未来前途不可估量的翔平学长，没有哪个女孩会拒绝吧？”
　　围观的学生们也仿佛化身为翔平学长，焦急而紧张的等待着天川花衣的回复。
　　裕树不由在心里发出感叹，虽然天川花衣平时性格清冷，还喜欢买一些奇怪题材的本子，偶尔也会突然说出一句莫名其妙的话，但刨除掉这些，她依旧是一个品学兼优的美少女，如果她能和翔平学长在一起的话，倒也是郎才女貌，非常合适。
　　所以裕树也将手里的瓜放下，好奇的等待着天川花衣的答复。
　　然而就在大家都以为她会答应翔平学长时，天川花衣却像没看见眼前的人一样，面色冷淡的错开身子，随后头也不回的往教学楼里走着。
　　“？？？”
　　围观学生统一发出了三个问号。
　　这是拒绝了？翔平学长不是她喜欢的类型？
　　人群中瞬间响起了一阵嘈杂的议论声，有惊讶的，有八卦的，还有微微松了一口气的。
　　就连裕树都在心里诧异了一下，这天川花衣拒绝人的态度，还真是挺伤人的，估计现在翔平学长心里一定不好受吧，毕竟在这么多人围观中被当面拒绝了。
　　“天川学妹！真的不能给我一次机会吗！？我一定会付出所有对你加倍好的！！！”
　　翔平学长没有放弃，又转过身用全校师生都能听到的声音大喊着，脸色也因为激动胀的通红。
　　而回应他的依旧是那纤美却冰冷的背影。
　　“……”
　　围观群众在天川花衣的背影消失后，依旧在人声鼎沸的讨论着，看来今天的学校论坛里，又会有新的八卦帖子被置顶了。
　　还是被拒绝了……
　　裕树还挺替那个翔平学长惋惜的，毕竟能在这么多人的注视下告白，也算是一位勇气可嘉的真汉子了。
　　但很可惜，他喜欢的人是有着雪女之称的天川花衣，简直没给他留有丝毫情面。
　　也不知道自己这位同级生，到底会喜欢什么样的男性？完全没法去猜测。
　　或者说……天川花衣喜欢被用强？
　　裕树脑海中不由浮现出她前两天所买的本子题材，无一例外都是高高在上的女主被人强行掳走，然后前期拼死反抗誓死不从，但由于力气没有男人大，所以只能面带屈辱的被压在身下，然后摆成各种羞耻的姿势。
　　最后身体的本能战胜了理智，一点点变的主动迎合起来，在到不满足的于男人的撞击，反客为主将男人压在身下，从反抗到享受，完成了猎物和猎手之间的互换。
　　“……”
　　“咳咳，我们走吧佐依子，该回去上课了。”
　　裕树甩了甩脑子里的YY画面，也重新往教学楼的方向走去。
　　然而他刚迈出没两步后，一位身穿洛丽塔洋裙的女孩，就拦在了裕树面前。
　　“裕树学长，我喜欢你！”
　　一道软糯微甜的女声轻轻传来，就像这炎热天气中的一缕清风，听在耳朵里让人全身上下都感到一阵舒适。
　　裕树往自己的左边看了看，又转头往自己的右边看了看，最后一脸懵逼的用手指了指自己。
　　“我？”
　　面前这位声音甜甜的洛丽塔洋裙女孩，刚才是叫了自己的名字吗？
　　“是的裕树学长，我喜欢你，请你和我交往！”
　　这位女孩将两手搭衣裙前，又弯下腰诚恳的告白了一次，
　　“......”
　　这回裕树是完完全全听清楚了。
　　她。
　　这个身穿洋裙的可爱型女孩，居然在向自己告白？？？
　　这是吃瓜吃到自己身上了......？
　　裕树不由好好打量起了面前的学妹。
　　一头淡粉色的秀发被扎成了两条双马尾，上面还带了一个蕾丝花边头饰。
　　一双淡粉色的瞳孔又大又圆，仿佛带了一个大直径的美瞳一样。
　　全身上下都被那宽松可爱的lo裙所覆盖，只漏出一截无暇的，穿着白色花边短袜的小腿，和那双带有蝴蝶结装饰的系带小鞋子。
　　活脱脱的一个精致人偶放大版。
　　“哪来的野女人！裕树是我的！！！”
　　还没等裕树做出回复，旁边的佐依子就第一个不干了，连忙上前抱住了裕树的手臂，仿佛在向面前这个女人宣示主权一样。
　　“没事的佐依子同学，我不介意三个人一起~”
　　lo裙女孩又说出了一句让人惊掉下巴的话。
　　“......”
　　裕树都惊了！这孩子再说着什么胡话？居然还不介意三个人什么的......
　　脑海中不由浮现出一幕三个人叠着三明治的旖旎画面。
　　啊啊啊啊！！！神岛裕树你在想什么呢！！？
　　你给我正常一点！！！
　　不要忘了你是纯洁的柏拉图爱情信仰者啊！
　　振作起来！！！
　　“不行！裕树是我一个人的！我才不要和你分享呢！等等你是......叫什么来着？西川？”
　　“是東川哦，東川沙耶，我们是同一个班级呢佐依子同学。”
　　“......”
　　佐依子又仔细盯着東川沙耶的脸看了一会后，这才稍稍回想起来一些，好像是在班级里见过这个面孔，而且在班级里还有着不输于自己的人气，也是这届什么新生学妹颜值排行榜里的人。
　　当然那个什么新生排行榜，是佐依子无意听班级里的人聊天提起的，好像自己也在里面。
　　“你......总之我不管你是東川还是西川,裕树是不会喜欢你的,你还是趁早死了这条心吧!”
　　佐依子就像一只护食的小猫咪一样,一脸警惕的将裕树挡在身后。
　　“哦？你又不是裕树学长，凭什么能替他拒绝呢？”
　　“我不管！反正就是不行！”
　　佐依子和東川沙耶的眼神在空气中碰撞出一丝火花，开始了一场女人之间的交锋。
　　“都停停停！你们两个都不要吵了。”裕树无奈的揉了揉太阳穴。
　　自己这还没说什么呢，这两位小妮子就已经吵得不可开交了。
　　“首先谢谢你的喜欢東川学妹。”
　　“叫人家沙耶就行！”
　　“额，沙耶学妹，谢谢你的好意，但我现在想先以学业为主，暂时不考虑恋爱方面的事，等大学毕业以后我可能才会找女朋友吧，所以真的很抱歉，我不能答应你。”
　　裕树用尽量不伤害她的语气解释着，因为不管怎么说能被这么可爱的女孩子告白，本就是一件让人开心的事情。
　　虽然他也向往能和谁发生一段美好的爱情，但裕树有裕树的原则，上学期间自己是绝对不会考虑把精力放在这上面的。
　　“看吧！看吧！我就说裕树不会喜欢你的，你还是赶紧收拾东西走人吧！略略略~”
　　佐依子在一旁幸灾乐祸的嘲讽着，并且还朝東川沙耶做了一个好看的鬼脸。
　　“还有你佐依子，刚才这段话也是对你说的，虽然我们是青梅竹马从小一起长大，但却并不是恋人关系，平时你的亲密小动作我也就睁一只眼闭一只眼了，但千万不能得寸进尺知道吗？”
　　虽然这么说很伤人，但裕树还是觉得自己应该跟佐依子划清界限，省的自己将她那美好的年华给耽误了。
　　“好嘛~好嘛~人家知道了，不要这么凶嘛~嘤嘤嘤QAQ”
　　虽然知道佐依子是装的，但面对她那一副泫然欲泣的水雾眸子，裕树还是不自觉的心软下来。
　　“好了，我们一起回教学楼吧，还有沙耶学妹，你一定会遇到那个对你更好的人，我们有缘再见。”
　　说完裕树就和佐依子一起并肩的朝教学楼走着，只留下東川沙耶一个人站在原地目送着两人的背影。
　　不过東川沙耶的脸上并有表现出一副失落难过的表情，反而是非常平静的就这么一直盯着远处的裕树，仿佛在思考着什么事情。
　　在后来她才缓缓将头低下，一双流光溢彩的眼眸也隐藏在了阴影中，看不清表情。
　　但是她的嘴部，那晶莹水嫩的薄唇上，却微微勾起了一抹邪恶的弧度，整个人就如同黑化了一样，浑身都散发着一股阴暗的气息。
　　“裕树学长，你是逃不出我的手掌心的。”
　　......
　　......
　　“早啊，千鹤同学。”
　　裕树来到班级后，主动向黑长直后桌冬本千鹤打着招呼。
　　经过昨天的事件，裕树现在对她的好感度直线提高，当然这个好感度指的是同学之间，并不是男女朋友。
　　但跟裕树想的不一样的是，冬本千鹤并没有回复他的“早安。”
　　而只是像往常一样，心形小脸上露出一抹文静的微笑，仿佛这就是她的回应一般。
　　“额......”
　　还是那个熟悉的冬本千鹤。
　　咋回事？
　　昨天发生的事情是假的？
　　自己在做梦？
　　不对啊，她明明是主动跟自己搭话了，而且还夸奖鼓励了自己一番，怎么今天就又变回去了呢......
　　果然，冬本千鹤只是看见自己露出沮丧的神情，才好心的安慰了一下自己，并没有任何其它想法，两人的关系依旧是平常不怎么交流的同学而已，是自己想多了。
　　这时右侧一道寒冷刺骨的视线传来，在裕树入座后，天川花衣就将注意力都放在了他身上。
　　额......是因为自己只跟冬本千鹤打了招呼，而没有向她问好的关系吗？所以她才会一脸冷冰冰的看着自己？
　　“花......天川同学也早啊。”
　　裕树面带着僵硬的微笑，也雨露均沾的跟她说了一句早安。
　　看着面前这位刚才操场告白事件的女主角，裕树不禁一阵头疼，还好今天晚上自己没有排班，不用担心在撞见她去667便利店买本子了。
　　万岁！
　　“什么情况？化学老师怎么还没来？”
　　“不太清楚啊，明明都已经上课五分钟了还不见人影，难道是请假了？”
　　“不要啊~我可是都一个假期没有上化学课了，昨天晚上我做梦都期待今天这节课呢！”
　　“呵呵LSP，我看你不是期待化学课，而是期待看见化学老师那丰腴性感的身子吧，我都不好意思拆穿你！”
　　“......”
　　“化学课代表是谁啊？赶紧去看一下怎么回事。”
　　“啊！我是化学课代表，我这就去找一下老师......”裕树连忙起身回答到。
　　差点都给忘了，开学第一天的时候，好像自己是被分配了一个化学课代表的头衔，因为前两天一直没有化学课，裕树过了半天才给想起来。
　　这位化学老师在自己高一的时候就教过自己班，专业水平和讲课风格一直很出色，但深受大家喜爱的地方却完全不是这些。
　　因为很多人期待上化学课的原因只有一个，就是化学老师本身是一位身材超级火辣的黑皮御姐。
　　跟打工店里的黑皮辣妹小川唯不同。
　　小川唯的黑皮属于那种浅色调的，有点偏向咖啡色，看起来会给人一种年轻叛逆的感觉。
　　而化学老师的黑皮则是黑色中透着一点深紫，有点像科幻电影中的异族魔女一样。
　　裕树走出班级，循着记忆找到了教职人员的办公室。
　　“那个不好意思，请问一下三上亚悠老师在吗？”
　　“三上老师的话不在这里，你可以去化学实验室找一找，平时她基本都泡在那里。”
　　回答裕树的是一位带着眼镜的中年男老师，看他办公位墙上贴的世界地图，应该是一位严谨的地理老师。
　　“好的谢谢老师，我去化学实验室看一下。”
　　裕树道了一声谢后，又往教学楼最顶端的化学实验室走着。
　　因为全校师生都在上课的缘故，所以走廊内显得异常清冷，每一下自己迈出的脚步声都清晰可见。
　　“化学......化学......啊找到了！”
　　裕树看见一个门牌上写着化学实验室的超大房间，确认应该就是这里了。
　　“嘭嘭嘭——”
　　“你好，我是高二三班的化学课代表，请问三上亚悠老师在吗？”
　　裕树敲了几下实验室的大门，由于门窗被一块黑布从里面挡上的原因，所以裕树完全看不到实验室里面的情况。
　　“你好，请问......”
　　裕树又礼貌的敲了几下，但还是一直没有人回应。
　　难道也不在化学实验室里？那自己的这位老师到底会去哪里呢？
　　之前在高一的时候，也从来没见这位化学老师迟到过，怎么偏偏今天就突然消失了呢？
　　【咔嚓——】
　　门没锁？
　　本来是抱着试一试的心态拧动门把手，没想到居然意外将门打开了。
　　裕树站在门口扫视了一圈，只见化学实验室里一片漆黑，只有远处的一个角落里有微弱的烛火在跳动。
　　这......有灯不开，在屋子里点蜡烛？
　　裕树小心的贴着墙面，在漆黑中寻找着棚顶灯光的开关。
　　“咔哒——咔哒——”
　　“咔哒——咔哒——咔哒——”
　　?
　　灯是坏的？
　　怎么按了十多下都没反应。
　　难怪要用蜡烛照亮......
　　“哐当——”
　　被纯黑色窗帘挡住的窗子，突然钻出了一缕阴风，然后因为灌堂风的关系，所以刚才被裕树打开的门突然就自己关上了。
　　“我去！这么邪门！”
　　裕树被这突如其来的关门声吓了一跳，本来屋里就一片漆黑，再加上不时的有阴风吹过，让裕树感觉全身一阵毛骨悚然。
　　幸亏他的手机有手电筒功能，可以在这邪门的实验室里，给自己提供一丝微弱的安全感。
　　裕树一边开着手电筒，一边朝着角落里的烛光位置移动着。
　　等离的近了才发现，那里摆了一张漆黑的桌子，然后桌子上面有着各种装着奇怪颜色液体的试管，其中有几个还不停的往外冒着气泡。
　　而试管下面则有几根蜡烛正在炙烤试管，像是在进行着一场神秘的生化实验一样。
　　不会是谁在这里研究病毒吧......这怎么看都不像是什么正经的实验。
　　裕树观察了一会试管后，又打着手电筒在四处寻找起来。
　　这总不能是那位神秘的化学老师做的吧，毕竟这个实验室里也基本只有她一个人在用。
　　“哎呀——！”
　　裕树仿佛被什么东西绊了一下，一个没站稳直接摔倒在一个非常有弹性的物体上，而且嘴唇好像还和什么柔软的东西接触到了。
　　裕树反应过来后，连忙用手臂支起身子，这才看清到底是发生了什么。
　　只见自己的手掌此时正握着一个巨大的丰满，而自己身下则躺着一个昏睡过去的萝莉......?
　　额，这应该能被称为萝莉吧......
　　因为这个昏睡中的女孩子从身材和样貌上看，的确是跟自家的双胞胎妹妹差不多大。
　　但。
　　但是。
　　这个身材娇小的萝莉，却张着一对跟班主任明美老师差不多大的巨ru，还有一个圆润挺翘的硕大臀部。
　　这。
　　啊这。
　　啊这是什么情况？？？
　　自己是眼花了？
　　裕树紧忙把那抓着她右匈的手抬起，然后使劲揉了自己的眼睛。
　　再次睁开后，发现躺在那里的依旧是一副萝莉体型，但却有着巨ru巨臀的女人。
　　这......
　　这富有冲击力的画面，直接打碎了裕树多年形成的三观，
　　话说自己刚才就是被她给绊倒的？而且还和她的嘴唇亲上了？
　　裕树不自觉的将目光移到了巨ru萝莉的小巧嘴唇上。
　　跟正常这个年纪女孩该有的粉嫩不同，面前这个萝莉的嘴唇上涂着一层蓝紫色的唇彩，跟她的皮肤颜色同属于暗色调。
　　等等！
　　这个皮肤颜色！！！
　　如果裕树没记错的话，这种深紫色的特殊皮肤颜色，自己在学校里应该只见过一个人拥有。
　　那就是自己一直在寻找的化学老师，三上亚悠。
　　“不会吧，这怎么可能？”裕树不敢置信的喃喃自语道。
　　而他在这名萝莉的身旁，又发现了一个已经液体清空的试管，在试管口处还能看出一丝残留的蓝色液体。
　　裕树又将目光放在她那涂着蓝紫色唇彩的唇瓣上，果然在嘴角处还残留着跟试管里颜色一模一样的液体痕迹。
　　她把这个东西喝了？
　　这里面的液体到底是什么？
　　裕树一瞬间就冒出了一大堆问题，感觉自己的脑子都有点不够用了。
　　而在这时。
　　“唔~”
　　躺在地上的那位巨ru萝莉，却悠悠转醒了。
　　“你好小妹妹，你还记得自己是谁吗？家住在哪里啊？你的爸爸妈妈呢？”
　　裕树对着刚醒来的黑皮巨ru萝莉，就是一顿问题三连。
　　因为他实在太需要一个人能来回答他的疑问和不解了。
　　“我......”
　　那位巨ru萝莉好像并没有完全恢复意识，依旧是一副瞳孔涣散的样子跪坐在地上。
　　“不要着急，你可以慢慢想。”
　　裕树怕她产生应激反应，所以在一旁轻声安慰着她。
　　巨ru萝莉则看了看自己的娇小手掌，又看了看自己那异常硕大的胸臀，随后将旁边地上的试管拿起，那纤细的眉头也微微皱了起来。
　　“看来是失败了......”
　　“失败了？什么失败了？”
　　裕树见她突然说了一句莫名其妙的话，连忙上前询问着。
　　“你是......神岛裕树同学？”
　　巨汝萝莉盯着裕树的脸看了一会后，缓缓说出了裕树的名字。
　　“你认识我！！？”
　　裕树一瞬间简直不可置信，因为他思来想去也没想起来自己跟她有过什么接触。
　　“当然认识，老师可是教了你一整年化学呢~”
　　“教了我一整年......你是三上亚悠老师？可是这怎么可能，你明明看起来就是一个小孩子啊......?”
　　虽然她那特殊的皮肤颜色，让裕树也有过一瞬间的猜想，但真当她从嘴里说出来后，裕树还是有点不太相信这是真的，因为这完全违反了常识和逻辑。
　　一个曲线浮凸的火辣御姐老师，怎么可能突然就变成这幅小萝莉的模样？
　　虽然她还保留着成熟体型的巨ru和肥臀，但这依旧没法解释啊。
　　“这事说来话长，老师本来是在研究一款能保持青春永驻的药，但看来这次是失败了，我现在的这幅样子应该就是失败后的副作用。”
　　“青春永驻......”
　　裕树虽然不太懂，但大概也听明白三上老师的意思了，原来是在用自己的身体做实验，但却因为喝下那失败的药剂，所以才会变成现在这幅模样。
　　化学真是神奇啊......裕树不禁在心里感叹着。
　　“那老师你有办法恢复成原来的样子嘛？毕竟你现在这种情况最好还是不要被其他人看到，不然一定会引起一场轩然大波。”
　　“这个我暂时也不清楚，之前的几次实验都没有发生过类似情况，我……”
　　三上亚悠老师的呼吸越来越急促，用小手紧紧抓住胸口，就连话都快说不出来了。
　　“老师？你怎么了没事吧？我看你的状态好像是哪里不舒服。”
　　“老师好难受，身体好热……”
　　“身体热？”
　　看着面前皮肤越来红的巨ru萝莉，裕树不禁在心里一阵担心，连忙上前用手摸了摸三上老师的额头。
　　“哇！好烫啊！老师你的体温怎么会这么高？”
　　而巨ru萝莉并没有回答他的问题，只是本能的在撕扯身上的衣物。
　　“热，好热，裕树同学老师好热~”
　　“这这这，三上老师我该怎么帮你？要不我背你去学校医务室吧。”
　　裕树见巨ru萝莉露出一副非常痛苦的表情，顿时一阵手忙脚乱，连忙将衣不遮体的三上老师给背了起来。
　　算了先不去管那么多了，毕竟人命关天！只能将希望寄托于学校的校医了。
　　“老师你挺住啊。”
　　感受着背上的滑腻和重量，裕树刚准备起身，却突然被萝莉的纤细的手臂环住了脖子，然后用蓝紫色的唇瓣一口咬在了裕树的耳朵上，“滋滋~”的品尝了起来。
　　“三上老师……？”
　　裕树不自觉的一阵心惊肉跳，这是怎么了？怎么还咬起耳朵了......?
　　“裕树同学你好香啊~看起来好好吃的样子~”
　　巨ru萝莉像是在品尝着什么美味一样，从裕树的耳朵，到脸上，在到脖颈处，一路吸舔下来，将裕树弄的全身酥麻腿脚发软。
　　“三上老师你别这样，好痒……”
　　裕树本想制止巨ru萝莉的动作，但她却突然不老实的从后背处挣脱，一把将裕树扑倒在地，随后小手就开始疯狂解着裕树的衣服。
　　这萝莉老师哪来的这么大力气！！？
　　“老师你在做什么？快停手，啊！别碰那里，不要啊！！！”
　　……
　　……
　　裕树觉得自己很委屈，之前被拦路女和不良女欺负也就算了，现在居然还被小萝莉给欺负了……这上哪说理去！
　　裕树一边从地上捡起四散的衣服，一边在心里默默吐槽着。
　　而且这化身为巨ru萝莉的三上老师也太狠了！力气比自己大不说，做的事情也很疯狂，一点也不像一位从外表看上去才7岁的女孩。
　　裕树都不禁好奇，那跟她手臂一样的东西，到底是怎么弄进去的……
　　就在裕树一阵心猿意马的时候，那躺在地上昏睡的小萝莉老师，却突然发生了奇怪的变化。
　　只见她的两条纤细腿部先是慢慢变长，随后又逐渐变得丰腴有肉感，直到完全成长为大人的状态。
　　这是！！?
　　裕树揉了揉自己的眼睛，以防自己年纪轻轻就老眼昏花。
　　完全不敢相信！他竟然目睹了一位女性的腿部，从7岁变为了30岁的过程。
　　如果说刚才三上老师的两条柔软细腿，还能被称为精致的话，那么此刻的肥美粗腿就是代表着女性的成熟。
　　但这幅样子看在裕树眼中就变的更怪了，你能想象一个长着萝莉小脸，萝莉身子，但胸臀腿却是成人版配置的画面吗？
　　“三上......”
　　裕树刚要去将她唤醒，但转念一想，如果把她叫醒的话，她会不会又对自己做出刚才那过分的事情，毕竟三上老师身上的高温可还在持续着，刚才她那副失去理智的疯狂模样，估计就和这个有关系。
　　裕树没有轻举妄动，依旧在旁边警惕的观察着。
　　时间已经不知不觉过去了很久，眼看还有不到十分钟就下课了，如果老师的这幅样子被别人发现可就遭了。
　　但接下来三上老师的身体变化，却让裕树悬着的一颗心终于掉回了肚子里。
　　只见她的上半身和萝莉小脸，也跟刚才腿部的情况一模一样，一点点从稚嫩的样子变成了现在的成熟体。
　　直到一分钟过后，自己的化学老师，那巨ru巨臀的黑皮萝莉，才终于变回了裕树记忆中的样子。
　　“唔~”
　　恢复成大人身材的化学老师微微睁开了眼睛，而身上那异样的高温也终于降了下来。
　　“裕树同学？我这是怎么了，我记得刚刚不是......”
　　三上亚悠老师满眼迷茫的看着裕树，又看了看自己已经恢复的丰腴身体，好像并不知道刚才发生了什么。
　　“三上老师你什么都不记得了？”
　　“我......我记得刚才好像被你唤醒过一次，然后发现身体变成了小时候的模样，应该是那药剂的副作用所导致的，但是后来我好像就感觉到全身都好热，比发烧的时候还要热出好几倍，然后就开始变得迷迷糊糊，在之后的事情就没有什么印象了......”
　　“额......”
　　裕树一阵无语，三上老师居然把最重要的一段剧情给忘了，那可是自己的清白啊！！！你对我做了那种事，现在居然说给忘得一干二净！
　　呸，渣女！！！
　　不过转念一想，如果说三上老师并不记得刚才那旖旎的一幕，而自己也不说的话，是不是就代表没有第三个人知道？那自己刚才被萝莉版三上老师欺负事情，也就不会暴露？
　　如果真是这样的话，那裕树可以算是微微松了一口气，毕竟被一个7岁萝莉压在身下什么的，要是被别人知道了，那可真就是丢人丢到姥姥家了。
　　所以裕树决定把刚才那一段剧情，永远封锁在脑海深处，直至带入棺材里。
　　“那看来应该是药效已经过去的缘故，所以老师你才能变回原来的样子。”
　　“嗯，老师也觉得是这样，不过还是要谢谢裕树同学的帮助，要不然老师今天可就危险了。”
　　“哪有老师这么严重，我其实也没做什么，只是碰巧经过这里......对了忘记说了！我是高二三班这学期的化学课代表，本来是因为老师到点没有来上课，我去办公室找您的时候，碰到了一位戴眼镜的男老师，他说您可能会在化学实验室，所以我才误打误撞的来到了这里。”
　　裕树从头到尾长篇大论的解释了一番。
　　“裕树同学是化学课代表嘛？那老师还真有些期待之后跟你相处的日子呢~”
　　成熟版的三上亚悠老师，一边整理着有些凌乱的衣服，一边对着裕树打趣道。
　　额外提一句，本来她失去理智的时候已经将衣物脱得精光，但裕树不忍直视，所以在她醒之前就帮她都重新穿戴了一番，当然过程中不可避免的会触碰到一些又弹又软的东西就是了。
　　“老师我去跟班里的同学解释一下吧，就说您生病了，反正这节课已经快结束了，您趁这个机会好好休息一下。”
　　“嗯，那就麻烦裕树同学了，老师的身体现在确实还有些不舒服，可能需要在这里休息一会。”
　　“那好，老师再见，我先回去了。”
　　……
　　……
　　等裕树离开后，阴暗的化学实验室再次恢复寂静，只留下那跳动的零星烛火和三上老师的轻微呼吸声。
　　此时她仿佛陷入了一副思考模式，将那滚落到地上的药剂试管捡起，眯起眼眸细细的打量着。
　　随后又将一根手指插入那还未干涸的地方，然后从里面轻轻刮出了一抹粘稠。
　　三上老师先是看了看左手的空旷试管，又转头看不看右手上的粘稠，好像突然解开了多年的疑惑般瞬间醒悟。
　　“原来是这样……”
　　她喃喃自语着，将那根沾有粘稠的手指含入口中，意味深长的看了一眼裕树离开的方向。
　　随后脸上缓缓露出了一抹，疯狂科学家发现了珍奇宝贝般的兴奋笑容。
　　……
　　……
　　上午的时间过的很快，转眼就进入了一天的下半场。
　　“那么请大家排好队，准备到室内体育馆进行全身体检。”
　　下午的高二三班并没有上课，班主任明美老师穿着一条吊带渔网袜，站在讲台上宣布着接下来的体检事项。
　　为了防止有一些同学存在身体方面的健康隐患，所以开城私立高中每年的开学季，都会组织一次学生的全面体检。
　　检查的项目也很多，身高体重，心肝脾肾，视力听力，内科外科等，多达39项。
　　在高一年级做完后，裕树就跟随队伍来到了室内体育馆，而现场也已经被一座座大大小小的简易棚子，给分割成了不同的区域。
　　“要测量身高的同学请将鞋子脱下，有秩序的站到身高测量仪上。”
　　裕树来到的第一项检查是测量身高，负责这里的是一位带着口罩的男校医。
　　“第一位，吾野航同学。”
　　“好的老师。”
　　站在队伍最前方的一位男同学将鞋子缓缓脱下，随后还没等他走到身高测量仪上，现场就不约而同的响起了一阵夸张的呕吐声。
　　“呕——怎么突然有一股臭鸡蛋混合着螺蛳粉的味道？是谁在这里投放生化武器！！？呕——”
　　“我的妈呀，这是得有多长时间没洗脚了！！？我之前吃的屎都没你味道夸张！
　　“......呕——！”
　　只见队伍里除了脱掉鞋的男同学外，其余学生包括校医都纷纷捏着鼻子，在不停的干呕着，仿佛要将上星期吃的东西都吐出来一般。
　　“嘿嘿，不好意思，最近穿的鞋有点捂脚。”
　　他一边不好意思的挠了挠头，一边站在了身高测量仪上。
　　“吾野航，呕——！，身高，呕——！，175，呕——！，好了下一位......”
　　男校医一边呕吐着，一边记录着他的身高，随后连忙从旁边拿出了一瓶堪比煤气罐大小的消毒水，给身高测量仪进行着全方位消毒。
　　“好了，下一位同学。”
　　等吾野航穿上鞋子后，其他人这才井然有序的继续开始体检。
　　“小泽倫太郎，身高176。”
　　“神岛裕树，身高......”
　　“神岛裕树，体重......”
　　“神岛裕树，视力......”
　　“神岛裕树同学，你这个心跳频率可是得多加注意啊，平时要记得经常锻炼才行。”
　　一名带着听诊仪的老迈女校医，慢慢将手里的听头从裕树的胸腔上拿下，由于季节的关系，现在大家穿的衣服普遍都是薄款，所以并不需要将衣服掀起来贴着皮肤。
　　“好的谢谢老师，我会注意的。”
　　对于自己的身体情况裕树早有心理准备，毕竟自己从小到大的体质就一直不太好，这也是他多次被痴女扑倒后，无法进行反抗的原因。
　　“看来要找个机会加强一下，体质锻炼了，如果下次在遇到痴女的袭击，也能有保护自己的力量不被侵犯。”裕树在心里暗暗决定着。
　　“下一位，三代川茜。”
　　在男生检查完后，就轮到了一旁的女生队伍。
　　“咦？这位同学，你不是应该站在男生的队伍里吗？”老迈校医推了推自己的老花镜疑惑的问道。
　　“......”
　　“老师我是女生，只是......只是比较平而已......”
　　“下一位，浅山七恵。”
　　飞机场的三代川茜体检完后，队伍里又走出了一位穿着土气，发型土气，打扮土气的女生。
　　一头编制粗糙的麻花辫，一副得有2000度以上的超厚镜片，一身宽大到不合体的厚实衣服，让她站在那里仿佛跟其她女生就是两个世界的人一样。
　　由于开城私立高中不限制学生穿着打扮的缘故，所以基本上每个女生都会多多少少画着淡妆，穿衣打扮更是紧跟时尚，丝毫不比时尚杂志上面的模特穿搭逊色，这在裕树第一天入学的时候就已经见识到了。
　　裕树也在一旁好奇的打量着她，毕竟这位厚镜片的麻花辫女生，平时很少会有人去注意她，裕树一时间都没想起来班级里还有这号人物，可见浅山七恵的存在感到简直是低的夸张，阿卡林可能都比她强一些。
　　“咦？”
　　上年纪的女校医发出了一声疑惑，随后将手中的听诊器又在她胸口移动了几个位置。
　　“啪嗒——”
　　这是听诊器掉落在桌子上的声音。
　　只见这位上了年纪的校医一脸惊恐，颤颤巍巍的用手指着浅山七恵。
　　“你，你，你怎么没有心跳啊......？”
　　“没有心跳？老师你是不是听错了？”
　　老者旁边的一位年轻实习女校医，将听诊器从桌子上捡起，以为是她年纪大了耳朵有点不好使，所以又重新给浅山七恵听了一遍。
　　“啪嗒——”
　　这是听诊器再次掉落在桌子上的声音。
　　“这怎么可能......居然真的没有心跳？”
　　年轻女医生也学着自己的老师露出了一副惊恐的表情，仿佛眼前发生的一幕令她完全不能理解。
　　“我靠！两位校医怎么都说浅山七恵没有心跳啊，难道她是机器人？丧尸？鬼魂？”
　　“怪不得她平时总是一副不跟人接触的样子呢，原来是怕暴露真实身份！”
　　周围等待的同学一瞬间就开始了各种玄乎的猜测，毕竟这个浅山七恵给大家的印象，实在是非常奇怪。
　　平时基本不会离开坐位，不会跟人接触，不会开口说话，就连她的长相也被那厚厚的2000度镜片所掩盖，完全看不清五官。
　　学生们一阵躁动，纷纷向后躲着浅山七恵，不一会就在她周围形成了一个3米的真空地带。
　　见到这副场景后，坐在那里一直低着头不出声的麻花辫女孩，才终于将脑袋抬起，满脸通红的支支吾吾起来。
　　“那个，我不是......我其实......不是你们想的那样的......”
　　她用比蚊子还小的声音解释了半天，但依旧没起到什么效果，因为大家根本没看懂她想表达什么。
　　浅山七恵见大家依旧眼神奇怪的躲着她，随后好像是下定了什么决心一般，突然开始解着胸前的外套扣子。
　　“这位同学你在干什么？咱们的设备隔着衣服也能......”
　　“我有心跳的！不信你们看！！！”
　　随着她将衣服扣子解开，然后用力像两边撕扯着，一瞬间就有两个巨大的球形物体喷涌而出，仿佛被封印多年的恶魔，一下子冲破禁锢重见天日一样。
　　“嘶——！！！”
　　周围一瞬间就从刚才的议论声，变成了现在的统一吸气声，每个人的眼睛都仿佛要掉落到地上。
　　“好大......”
　　不知是谁先脱口而出，说了一句心里话。
　　“这这这，这是人类能长出来的东西？？？”
　　又一位缓过来的同学，问出了心中的疑惑。
　　因为就在浅山七恵打开外套的一瞬间，一对隐藏在下面的超大杯，直接明晃晃的暴露在了所有人的视野里。
　　虽然她里面也穿了一件厚实的打底衣物，但依旧挡不住那对豪放的夸张形状。
　　因为她......
　　实。
　　在
　　太。
　　大。
　　了！
　　她这种尺寸完全没办法用罩杯来形容，简直就像塞了两个抱枕一样硕大饱满，比裕树五个头加起来都大。
　　直接把一旁飞机场的三代川茜，羡慕的眼睛都红了。
　　怪不得她不管多热的天气都会穿着一件宽大厚实的外套，原来是为了掩盖那惊人的庞然大物，不然这幅样子根本没法让她正常生活。
　　让裕树不自觉的想起了，之前看过的一本医学方面的书籍。
　　那本书上介绍了很多稀奇古怪的人体疾病，而其中有一个病症裕树觉得跟浅山七恵现在的样子非常相似。
　　【巨RU症】
　　没错，就是这个名字。
　　具体细节描述裕树有些忘记了，只记好像有巨大，鼓胀，沉重，压迫感等字眼。
　　因为如果这不是病症的话，那根本没法用常理去解释，正常人无论怎么去长也不会有这种尺寸的。
　　“医生，我只是这里的肉比较厚一些......请您在仔细听听吧。”
　　浅山七恵的声音依旧很小，而此时那位上了年纪的老者校医,早已被那两团巨大之物给吓晕了过去，只留下那位呆若木鸡的年轻女校医，用颤抖的手给她重新做了一遍检查。
　　“浅山七恵，心率60-100次/分，正常......”
　　“好的谢谢医生，您辛苦了~”
　　浅山七恵这才放心的舒了一口气，随后用双手一点一点的将外套扣子又重新系了回去，直至那宏伟壮观的球体被重新包裹，消失在大家的视线中，然后满脸通红的低着头回到了队伍中。
　　但跟之前不一样的是，此时全班同学看她的眼神早已发生了变化，不管男生还是女生，都露出了一副既羡慕又震惊的眼神，完全不敢在“小”看她了。
　　特别是班级里的那些男生，纷纷在心里大呼过瘾，因为浅山七恵的这种特殊体质，简直就是千万人中也不会出现一例，这要是能被这对庞然大物包裹其中，那一定会爽到直冲云霄吧！
　　就这种夺人眼球的尺寸，恐怕连本子都不敢这么画。
　　而浅山七恵在回到队伍后，仿佛又变回了那个不爱跟人打交道的女生，只是低着头一直看着自己的脚下......
　　额，应该是胸下，毕竟她根本就看不到自己的脚，完全被挡的死死的。
　　裕树虽然也跟大家一样将目光放在了她的身上，但裕树完全是因为想要确认一下，浅山七恵是否就是在书上看到的巨RU症，因为当时书上也并没有配图，只是用文字描述了一番，除此之外并没有其它的龌龊想法。
　　如果真是所谓的巨RU证，那裕树觉得还是有必要提醒一下自己的这位同学，因为虽然视觉上看着壮观雄伟，但怎么说也是一种病症，如果不及时对症治疗的话，指不定以后会变成什么样呢，要是在继续成长下肯定会给浅山七恵带来麻烦。
　　而就在裕树看着她进行思考时，浅山七恵却突然抬起厚厚的镜片朝这边瞄了一眼，跟裕树的视线直接交织在了一起。
　　？
　　她刚才在看我？
　　浅山七恵见裕树也在盯着她看后，又连忙满脸通红的将小脸埋进了硕大中，甚至因为不好意思还将两条手臂环在了胸前，仿佛这种尺寸会令她很丢人一样。
　　应该是碰巧吧，毕竟自己这么盯着她也确实有些不礼貌，估计她也不想成为众人的焦点，所以平时才拼命的降低自己的存在感，甚至用一种非常老土的穿着与打扮掩盖自己。
　　也真是不容易啊……天天顶着这么一对硕大一定很辛苦吧，肩膀什么的也一定很酸吧。
　　等等……
　　我好像在哪见过她？
　　裕树突然之间冒出了这么一个想法。
　　在哪里呢……？
　　这特殊的土气打扮，按理说自己应该不会忘记才对，毕竟跟其她靓丽女孩比起来，她实在太过不同，简直就像混入清水中的一滴墨。
　　啊！我想起来了！
　　在去年高一的时候我见过她，那时候两人还不在同一个班，是在学校的走廊上相遇的。
　　只记得当时有一个头发乱乱的，带着厚眼镜片的女孩，抱着两螺厚厚的书本小心翼翼的走着，那书本高度简直比她的头还要高，就像两座随时要坍塌的小山一样。
　　而且果然不出裕树所料，由于视线完全被书本给挡住，所以那个女孩的双脚一下子就绊在了一起，身体呈现摔倒的姿势朝地面下落着，手上的两摞书早已四散而飞。
　　“同学小心！”
　　裕树眼疾手快，一瞬间就爆发出了全部潜力，赶在她脸着地之前接住了她。
　　也不能说算是接住。
　　更具体点来说应该是，裕树躺在地上当起了肉垫，而她的巨匈正好压在了裕树的胸膛上，两人直接来了一个面对面的接触，那距离之近就连她的芳香鼻息都能打在裕树脸上。
　　而她的2000度厚眼镜片也由于惯性的缘故，从脸上滑落了下来。
　　“好美……”
　　裕树的第一反应不是疼痛，而是这两个字。
　　只见这位女同学藏在眼镜后面的小脸，居然如此白皙精致，如剥了壳的蛋清一般圆润光滑。
　　灵动的水眸，小巧的琼鼻，粉润的唇瓣，活脱脱一个标准之上的美人胚子。
　　如果说校花榜是按照颜值来排名的话，那么她摘下眼镜的样子，绝对会在上面有一席之地。
　　此时她正跟裕树四目相对，口腔和鼻腔之间不停的交换着彼此的呼吸。
　　“砰砰——砰砰——砰砰——”
　　就连两人的心跳声，都不约而同的同步起来。
　　“同学你没事吧……？”
　　裕树先开口询问着，因为他感觉这个女生如果再不起来的话，自己容易被她那对非常有分量的东西压的喘不过气。
　　“啊！我，我……”
　　那个女生顿时满脸红霞的反应过来，连忙从裕树身上离开，将那厚厚的近视镜片又戴在了脸上，也将那无暇的精致面容重新遮盖起来。
　　“对不起，对不起，我压疼你了吧……”
　　那名女生将小脸埋入了圆鼓鼓的匈脯上，对着裕树不停的弯腰道歉，小脸始终红的跟樱桃一样。
　　“没事没事，我就是路过而已，刚才身子也只是本能的冲了出去，啊对了，你这些书本是送到哪里的，我帮你一起拿吧。”
　　裕树不好意思的挠了挠头，随后就开始将地上散落的书本捡起抱在怀中，想着帮人帮到底，送佛送到西，既然插手了那就做到最后吧，而且这么厚的书本全让她一个人搬的话也有点看不过去。
　　“那……谢谢你~”
　　那我女孩本来是想婉拒裕树，但无奈执不过他，只能在道了一声感谢后，红着脸跟裕树一起收拾着凌乱的现场。
　　……
　　“好了同学，东西我给你放这了，我也该回去上课了。”裕树跟她将东西送到目的地后，转身朝她告别着。
　　“嗯~今天真的谢谢你。”
　　“没关系，那再见了。”裕树向她挥了挥手。
　　而她就这么一直站在那里目送着裕树的背影，多次想张开口，又多次放弃了。
　　直到裕树即将要完全消失的时候，她才终于鼓起十二分勇气，红着脸用她这辈子发出的最大声音问道。
　　“那个……请问你的名字？”
　　裕树听到呼喊后停下了脚步，随即用手指了指自己。
　　“我吗？我叫……”
　　“神岛裕树”
　　……
　　……
　　思绪被逐渐拉回，裕树一下子就突然想了起来。
　　虽然发型和那匈前的重量有些变化，但从她那厚厚的眼镜装扮，和一说话就爱脸红的特征，怎么看都是去年遇到的那位女同学！
　　看来是经过一年的时间她又成长发育了一些，而且乱糟糟的头发也被扎成了两条麻花辫。
　　这也是裕树第一时间没有回想起来的原因，毕竟两人也只是有过那一次接触。
　　没想到今年两人居然被分到了同一个班级，真是造化弄人啊。
　　本来还以为是自己的错觉，除了右侧的冰美人天川花衣会经常盯着自己外，裕树偶尔还会感觉被几道不同的视线盯着，而其中有一道目光就跟现在浅山七恵非常相似。
　　察觉到裕树将目光放在她身上后，浅山七恵连忙又红着脸将头低下，眼神开始疯狂躲闪起来，仿佛自己经常偷看裕树这件事情被当事人发现了一样。
　　对！就是这种目光！
　　想看又不敢看的感觉。
　　如果说裕树刚才还只是怀疑猜测，那么现在他可以百分百确定，那道经常会在班级里盯着自己的目光之一，就是浅山七恵。
　　是被她认出来了吗？自己就是当时的那位男同学，没想到经过一年后浅山七恵居然还记着自己。
　　“……”
　　要不要抽时间跟她打个招呼？
　　毕竟现在也算是同班同学了，打个招呼什么的应该不会很奇怪吧……
　　裕树想到这里身体就鬼使神差的动了起来，朝浅山七恵摆了摆手。
　　浅山七恵本来是低着头的，见裕树跟她主动打招呼后，那隐藏在厚厚镜片下的一张白皙小脸上，顿时充满了开心，仿佛就像绽放的郁金香一样，美丽动人，夺人眼球。
　　但这份美丽估计全校也只有裕树一个人见到过，而且还是因为一场意外。
　　不过浅山七恵在开心了一会后，就又变得情绪低落起来，毕竟自己的东西实在太过于丑陋，而且比去年见到他的时候还要大出不少，裕树同学一定会觉得我是个奇怪的女孩吧......
　　发生什么了？刚才还是好好的呢，怎么又突然变得抑郁了......?
　　裕树将浅山七恵的表情变化都看在眼里，感觉她总是一副自卑的模样，但以她的先天条件，只要将眼镜取下，换个发型，就会迷倒全校十分之九的男性吧，到底是什么原因使她变成了现在这样？
　　是原生家庭吗？
　　还是腼腆的内向性格？
　　再或者说是因为那过分夸张的【巨RU症】所烦恼......？
　　心率检查完后，裕树又跟随队伍分别检查了肺活量，血常规，血压等等，除了最后一项基本都做完了。
　　而最后这一项则比较特殊，是离开了学校的室内体育馆，转移到了教学楼里的保健室内进行，班级的男生和女生也在这里分成了两组队伍。
　　“这是检查什么的？”
　　裕树对着身旁的倫太郎询问着。
　　“我也不清楚……好像去年没有这项体检吧，难道是今年新加的？”
　　奇怪了，这个地方并不像其他其它区域一样，外面会写着里面的检查项目是什么。
　　比如说检查视力，那么正常的情况下外面就会挂一个牌子，写着【视力检查区】。而面前这个大门紧闭的保健室，则什么牌子都没挂，从外面根本看不见，也听不见里面发生的事情。
　　“怎么搞的像秘密基地一样，而且还是一个人一个人进……”
　　站在外面队伍里的倫太郎，一脸好奇的扯着脖子打量着。
　　而在这时，进去已经快5分钟的第一位男生，终于检查完从里面出来了，但是他的表情却很不自然，并且脸上还带着一抹奇怪的胀红色……
　　“哟，这位同学，请问这里面是检查什么的，你怎么这么长时间才出来啊？”倫太郎一把拉住了这位面色不自然的男生，“而且你脸怎么这么红？”
　　“我……我不知道，我才不是羊痿呢！呜呜呜~”
　　这位脸色通红的男同学突然挣脱开了倫太乱的手掌，并且一边奔泪的朝室外跑着，一边嘴里说着一些让人听不懂的话。
　　“……这哥们咋了？至于情绪这么激动吗？”倫太郎一阵无语。
　　而裕树也在旁边一脸好奇的打量着，这怎么进去之前还好好的，出来就变成这幅模样了，里面到底发生了什么？￼
　　“下一位同学请来到里面。”
　　一位年轻的女助手重新打开了保健室的门，然后将第二位同学领了进去，随后又紧紧的关上了大门，将外面的队伍和保健室内隔绝成了两个世界。
　　“……”
　　“搞的神神秘秘的。”
　　不只是裕树和倫太郎，其他排队的学生也都纷纷露出了好奇的表情，死死的盯着保健室的大门，恨不得自己能觉醒出透视能力一样。
　　但还没过30秒，第二位进去的男同学就从里面走了出来，脸色跟第一位同学差不多，都是挂着一抹不自然的胀红，但是他的表情还要更难看一些。
　　“啥情况？这哥们咋这么快……刚才第一个不是进去五分钟才出来吗？”
　　“喂，同学你……”
　　“啊啊啊啊啊啊！我只是今天没有发挥好而已，我才不是只有5秒呢！！！”
　　还没等倫太乱将他叫住，这位同学就像是精神受到了什么打击一样，疯疯癫癫的跑了出去。
　　“不就是常规的体检吗？这咋又疯一个……”
　　大家顿时满头问号，怎么前两个男同学从保健室里出来后，都开始变得胡言乱语神志不清？
　　这真的只是普通的体检嘛……？
　　还没进去的众人都纷纷开始在心里打鼓，怎么感觉事情并没有想象中的那么简单。
　　“下一位。”
　　“下一位。”
　　“下……”
　　一位位同学接连进入，又接连走出，时间有长有短，每个人的表情也都千奇百怪。
　　有羞涩的，有消极的，有兴奋的，还有满脸惆怅的，但他们却都有着统一的特点。
　　那就是全都闭口不言，不管怎么询问都对里面所发生的事情只字不提。
　　这让裕树的好奇心不自觉的上升了好几个高度，仿佛有一群猫正在抓着自己的心脏一般。
　　“下一位，小泽倫太郎。”
　　再检查人数过半后，这才终于叫到了倫太郎的名字。
　　“加油倫太郎，你可是承载了咱们后续同学的希望，一定要打探出里面到底发生了什么！”
　　“放心吧，这事包在我身上，我倒是要好好会一会里面的妖魔鬼怪，颤抖吧！你们的倫太郎大爷来了！”
　　......
　　“......”
　　“这么快？你刚进去就出来了？这还没到十秒吧......”
　　裕树对着刚进去就出来的倫太郎询问着，好像之前最快的也有三十秒吧，什么体检不到十秒就能做完？
　　“额......”
　　倫太郎此时完全不复进去之前的豪横模样，像一只鸵鸟一样低头沮丧着，裕树仿佛都能看见他头顶上，正在顶着一片乌云，在哗啦啦的下着小雨。
　　“里面到底发生什么了，你快跟我们说一下啊？”
　　此时队伍里的一位急脾气男生，见倫太郎在那里扭扭捏捏不说话，连忙上前抓着他的胳膊急声询问道。
　　“你刚刚不是还发誓要帮我们打探敌情吗？怎么现在突然变成哑巴了，你可是咱们全村人的希望啊倫太郎同学！！！”
　　“我，我......”
　　倫太郎一副眼神虚焦的样子，“我”了半天也没说出个所以然，仿佛一具失去灵魂的行尸走肉一般。
　　看来他也阵亡了......
　　裕树不禁在心里感慨，里面不会真有什么不干净的东西吧？要知道这可是那个活蹦乱跳，天不怕地不怕的倫太郎啊，这十秒内到底是发生了什么，才让他变成如此模样？
　　“下一位，神岛裕树。”
　　裕树心里瞬间咯噔一下，那名年轻的女助手终于叫到了自己的名字，果然该来的还是会来，看来这次是逃不掉了。
　　裕树深吸了一大口气，这才跟随女助手进入了保健室内，随着大门被关闭后，也预示着自己，已经完全进入到了另一个世界。
　　来吧！我神岛裕树倒要好好看看，前方等着自己的，到底会是什么怪力乱神！
　　“未玖前辈，下一位同学带到了。”
　　那么女助手将裕树领到里面后，就对着一个帘子后面的女性身影说道。
　　“嗯，让他进来吧。”
　　帘子后面传出了一道慵懒的女性声音，给人一种仿佛即将要入睡的感觉。
　　？
　　不是妖怪？
　　听声音还蛮正常的，就是一位普通人类女性所发出的，前面的人就是因为她才变成了那副模样的？
　　裕树的心脏一直砰砰直跳，身子也是一小步一小步的往里面走着，直到离帘子越来越近后，他才看清了里面的罪魁祸首。
　　那是一名女性，一名成熟的女性。
　　一件神圣的白衣大褂穿在身上，一双妖艳的深红丝袜裹在腿上，两种充满了对立与不和谐的元素碰撞在了一起，形成了裕树对她的第一印象。
　　而裕树又眯起了眼，用他那5.0的视力，仔细观察着那白大褂上的胸牌。
　　开城私立高中，保健老师。
　　大桥未玖。
　　短短的两行字让裕树一下子就明白了她的身份。
　　裕树不自觉的松了一口气，原来是保健老师啊......我还以为是什么危险的角色呢，害自己白紧张了半天。
　　但是接下来保健老师的一句话，却让裕树刚刚松出的一口气，一下子又被吸了回来。
　　“脱了吧。”
　　“脱了吧。”
　　简单的三个字，却让安静的保健室里蒙上了一层诡异的气氛。
　　脱了吧？
　　脱什么？
　　什么脱？
　　刚才那三个字是对我说的？
　　裕树不自觉的掏了掏耳朵，觉得自己刚刚可能是出现幻听了，所以又带着询问的目光看了一眼保健老师大桥未玖。
　　而那位睡意蒙蒙的女保健老师，见裕树只是愣在那里并没有做出动作后，这才将顶着一副超大黑眼圈的脸转了过来。
　　“......好家伙！”
　　裕树在看清这位保健老师的正脸后，不禁在心里暗暗吐槽。
　　就这脸上的黑眼圈没有连续三年以上的熬夜经历，根本出不来这个效果吧，我感觉比起我们，老师你才更加需要一次全身的体检......
　　“裕树同学是吧，你可以脱了，我们来进行XX方面的检查。”
　　“XX方面！！？”
　　裕树这回终于知道为什么之前进来的男同学，出去后都是一副不自然的脸色了，原来这体检的最后一项居然是检查那里的健康......
　　“可是老师，这......”
　　裕树陷入了无比的纠结中，这要是一位男保健老师还好说，但面前可是一位穿着艳红色丝袜的性感女老师啊，而且丝袜的袜口处，也就是大腿根部的位置，还有着一圈半透明玫瑰花瓣形状的蕾丝边。
　　虽然她此刻脸上是一副随时都要睡着的样子，而且还顶着两个重重的黑眼圈，但一点也不妨碍她散发出的柔媚气质，反而有一种慵懒的疲态美。
　　“快点哦裕树同学，你后面可是还有好多人在等着呢，还是需要老师来帮你弄？”
　　保健老师深深的打了一个哈欠，随后迈动红丝袜长腿从椅子上站起，作势要往裕树这边走来。
　　“不用不用老师，我自己可以！”
　　裕树紧忙照的她的话去做，心里想着既然是体检那就没办法了，前面的同学也都是这么过来的。
　　“老师这样可以吗？”
　　“不可以，继续脱。”
　　“还脱？”
　　这下子裕树可为难了起来，如果这真是体检的话，那自己现在的样子会不会被当做不正常？
　　要知道如果一个学生存在多项体检不合格的话，可是会被学校劝退的。
　　裕树一边担心着，一边去除着身上的最后一道防御。
　　“嗯？！”
　　就在裕树解开防御后的一瞬间，原本哈气连天的保健老师突然像是清醒过来一般，瞪着黑眼圈美眸直勾勾的盯着裕树，就连不远处的女助手也是充满了诧异的神色。
　　保健室的空气就像是凝固住了一般，只剩下两道急促和一道紧张的呼吸声。
　　就这么凝固了将近有一分钟后。
　　“惠子，可以开始检查了......”
　　保健老师在经过短暂的震惊后，从旁边的桌子上拿出了一张数据表格，转头对不远处的女助手说着。
　　“好的前辈。”
　　女助手应了一声后，这才踩着高跟鞋走到了裕树的身边，然后伸出冰凉的小手将其握住，开始了一项又一项的检查。
　　“嗯，站立正常，合格。”
　　黑眼圈红丝袜的保健老师，在数据表格中画了一个红勾。
　　“站立后超过8cm，正常......”
　　保健老师用颤抖的手在下面一项的方框上艰难的打着勾，因为规定里虽然说超过8cm就算正常，但从来没有哪项写着达到40cm该如何归类，毕竟之前从来没有过这样的先例。
　　“那么就下来就是武器耐久度的测试了。”
　　......
　　......
　　“这怎么还没出来啊？他进去都快半小时了吧，什么情况啊？”
　　“对啊，之前那些人不是很快就会出来吗？最长的也就十分钟吧，怎么神岛同学去了这么久？”
　　“再不出来一会就要放学了......”
　　保健室门外的队伍中响起了一阵阵嘈杂的议论声，因为从神岛裕树进去开始到现在已经过了很长时间，一直也没看见他出来的身影。
　　由于实在是排了太长时间的队，所以有些人干脆一屁股坐在了地上，来缓解着自己的腰部和腿部的酸疼感。
　　而此时保健室内，那么名女助手正一脸怪异和羞红的甩了甩自己的小手。
　　“未玖前辈，我手酸了......”
　　“......”
　　“那你休息一会，我来吧......”
　　红丝袜黑眼圈的保健老师将表格递给了女助手，随后顶替她的位置站到了裕树的身边，开始用手体检起来。
　　相较于女助手的冰凉，大桥未玖则是一种温热柔软的感觉。
　　然而20分钟后......
　　“你，你怎么还不出来啊？你这样我没法记录具体的数值......”
　　“不好意思老师，可能是我太紧张了。”
　　裕树不好意思的挠了挠头，毕竟自己的确是耽误了太长时间，要知道后面可还有同学在排队等待呢。
　　“额，老师要不咱们就算了吧......”
　　“不行！我今天必须要知道它的具体时间，这是身为一位保健老师的职责所在！”
　　大桥未玖脸上充满了倔强，就像回到了学生时代一样，又重新燃起了对于学术上的钻研和认真，就连脸上的黑眼圈仿佛都充满了斗志。
　　“既然手不行的话，那我就用嘴！”
　　......
　　......
　　远处天空的晚霞层叠铺来，金色的光辉像是温暖的海水一样四散晕开。
　　时间不知不觉就来到了傍晚，在其他班级都已经体检完毕放学后，裕树所在的高二三班才终于迎来了最后一项的落幕。
　　要知道他们可是足足等了裕树一个半小时，才终于见到他从保健室里出来，而且脚步间还透着一股疲惫的虚浮感。
　　这两个女人真是......
　　简直是不达目的不罢休，从一人用嘴，在到两个人同时用嘴，将裕树折腾的是精疲力竭。
　　好在最后取得了一个合格的成绩，这才暗暗在心里松了一口气。
　　“哟裕树，你这是要回家吗？”
　　由于今天是周三的缘故，所以裕树并不用去667便利店打工，收拾完毕的他刚准备回家就被好友倫太郎给叫住了。
　　“怎么了倫太郎有什么事吗？”
　　倫太郎先是四处望了望风，见附近没有人后，这才一脸神秘的凑了过来
　　“嘿嘿，裕树我跟你讲，我可是弄到了一个好东西，今晚要不要一起去我家看看？
　　“啥好东西？不会又是那些奇怪的本子和动画吧......？”
　　因为在裕树心里，每次倫太郎神秘兮兮这么说时，那准是又搞到了什么新的施法材料，之前就被他以这个理由坑了好多次。
　　比如什么《X兽》《X父》《X作》《X魔忍》《X之空》《X在校园》《X暗圣经》《X勤病栋》等等......
　　害的裕树每次都是直呼辣眼睛，然后紧闭双眼，捂住耳朵，恨不得逃离现场。
　　“嘿嘿，这回保证不是，你去了就知道了。”
　　“额，可以是可以，但先说好了，如果还是那些奇怪的东西，我可转头就走啊”
　　“哎呀你放心，这次保证不是本子和动画。”
　　“那是？”
　　“是游戏！”
　　“游戏？请问你这个游戏它正经吗......不会又是什么氪精游戏或者射击游戏吧?”
　　“你把我想成什么人了！这回可是正经游戏，Y社最新出的3A大作，但是要两个人一起操作才行，你是我倫太郎的朋友，这种好事我当然要第一个想着你了。”
　　倫太郎信誓旦旦的拍着胸脯保证着，虽然他之前的确因为这件事捉弄过裕树几次，但这次他可是很诚实的。
　　“需要两个人一起操作的游戏？倫太郎……”
　　“怎么了？”
　　“你不会没有朋友吧……？”
　　“噗——！”
　　倫太郎仿佛受到了999999999的暴击伤害，在原地不停的咳着血。
　　“咳咳咳，怎么会呢……总之我们快走吧，我已经快要等不及了！”
　　……
　　……
　　裕树在告诉妈妈今晚去同学家后，这才跟随倫太郎来到了他们家的公寓楼。
　　位置距离学校不是很远，两人走路的话15分钟就能到，属于那种比较高档的小区。
　　裕树之前第一次来的时候，也被眼前的高楼公寓震惊了一下，他没想到平时吊儿郎当的倫太郎，家里居然会这么有钱，这地段和建筑风格应该不会太便宜吧。
　　而且他记得倫太郎应该是单亲家庭，只有他和他母亲生活在一起相依为命。
　　“等一下倫太郎，我先去附近买点水果，到你家可不能空着手。”
　　“放心吧裕树我妈今天不在家，你不用买那些东西，咱俩今天可以尽情的通宵了！”
　　“额，那好吧，那我就去简单买点零食，一会玩游戏的时候吃。”
　　……
　　……
　　“咔嚓——”
　　倫太郎拿出钥匙将门打开，然后就进去开始迫不及待的脱着鞋子。
　　“裕树我跟你说，这款游戏可…………妈？你怎么在家里啊，你今天不用去店里吗？”
　　倫太郎本来还一脸兴事冲冲的跟裕树聊着游戏内容，但当他看清客厅沙发上坐着的女性身影时，脸色顿时就垮了下来。
　　“阿姨好~”
　　裕树在一旁乖巧的打着招呼，并且用好奇的目光不断打量着，毕竟他也是第一次见到倫太郎妈妈的真容。
　　豹纹紧身吊带胸衣，豹纹包臀短裙，豹纹长筒皮靴，这些装束穿在她身上后，让她全身上下都散发着一种草原上的狂野母豹气场。
　　比起裕树想象中的单亲妈妈形象，她更像是常年混迹于各大夜场的火辣女郎。
　　这个人就是倫太郎的妈妈？怎么感觉跟倫太郎完全不是一个画风……
　　“啊啦欢迎~倫太郎居然会带朋友回家什么的，还真是罕见呢。”
　　客厅沙发上的性感女郎红唇轻启，将左腿上的豹纹长筒靴叠到了右腿上，好奇的打量着门口的裕树。
　　而相比于裕树的惊讶，倫太郎则是微微的紧张了起来，似乎根本没预料到妈妈会突然出现在客厅。
　　难道倫太郎很怕他的妈妈？
　　不然以倫太郎的lsp性格，如果面前有女人穿着这么劲爆的衣服，恐怕早就扑上去一顿舔了。
　　“倫太郎快招呼你朋友进屋啊，不要再门口一直站着。”
　　换完拖鞋后倫太郎本想拉着裕树直接回到房间，但无奈被倫太郎的妈妈以认识一下裕树为由，将两人都叫到了沙发上。
　　“这位小帅哥，你怎么称呼啊，跟我家倫太郎是一个学校的吗？”
　　“是的阿姨，我跟倫太郎是同班同学，我叫神岛裕树。”
　　裕树跟倫太郎的妈妈面对面坐着，中间只隔了一个茶几的距离，裕树都能微微闻到她身上散发出的醇厚香水味。
　　而倫太郎则一改往日的张牙舞爪，只是低着头有些紧张的坐在旁边。
　　“啊啦真好呢，我家倫太郎由于他爸爸走的早，所以这孩子从小性格就有些古怪，不管是小学还是初中都一直交不到什么朋友呢，但是现在好了有你成为倫太郎的朋友，阿姨心中的石头也终于能落地了~”
　　倫太郎妈妈一边叹气的感慨着，一边又将叠在一起的豹纹长筒靴换了一个方向，变成了右腿压在左腿上，那多余的丰满大腿肉都从长筒靴的边缘挤了出来。
　　倫太郎：“……”
　　“没有你说的这么夸张阿姨，倫太郎平时在学校里也很受大家的喜欢。”
　　裕树脸不红心不跳的胡诌着。
　　倫太郎顿时一脸感激的看着裕树，那表情好像再说“呜呜呜，还是兄弟你对我好！”
　　“咯咯~好了好了，你们去屋里玩吧，阿姨就先不打扰你们了，一会阿姨下厨给你们做两道拿手好菜。”
　　倫太郎这才如获大赦，拉着裕树就跑进了卧室里，并且还将门给反锁上了。
　　“怎么感觉你好像很怕你妈妈？”
　　“嘘！”
　　倫太郎对裕树做了一个噤声的手势，随后又将耳朵贴在了门上，直到确认没有被偷听后，这才一脸怕怕的模样解释着。
　　“裕树你可千万别被她的外表给骗了，你是不知道她平时在家里会有多凶，简直就像一只会吃人的母兽，而且一喝醉就家暴我，你看我这胳膊现在都还青着呢。”
　　裕树：“……”
　　看来这娘俩之间有着一些外人不知道的事情，所以裕树决定还是不要在继续深究下去比较好。
　　“先不管这个了裕树，我们还是快点来玩游戏吧！”
　　说着倫太郎就打开了3A游戏主机，将光盘放了进去，随后又递给了裕树一个游戏手柄。
　　游戏是一个动作冒险游戏，需要两名玩家一同进行冒险。
　　故事里两名主角被魔咒变成了玩偶大小，然后被困在一个奇幻世界里，两人需要共同协作配合，才能触发游戏世界的机关，或是从一些怪物的口中逃走。
　　想不到还真挺有趣的，裕树在体验了一会后，就渐渐开始将自身带入了游戏里，并且开始逐渐入迷。
　　毕竟自己除了会看一些书之外，最大的爱好也就是玩一些动作类或益智类的解谜游戏，倫太郎这款刚好很对自己的胃口。
　　而这时一道不合时宜的敲门声，却打断了两个人的操作。
　　不用想也知道敲门的会是谁。
　　倫太郎一脸意犹未尽的打开屋门，随后露出了那道浑身穿着豹纹的火辣身影。
　　“妈......是饭已经做好了吗？”
　　“还没有哦，家里的酱油没了，你去帮妈妈下楼买瓶酱油。”
　　“哦那好吧。”
　　虽然还想继续玩游戏，但倫太郎也只能耷拉着脑袋执行着老妈的命令，毕竟他可不想当着同学面被老妈把自己脑袋拧下来。
　　“记得是万字家的酱油，别买错了。”
　　倫太郎的妈妈在他快要出门的时候又提醒了一句。
　　“啊？可是万字家的酱油，要走将近四十多分的路程才能买到吧......”
　　“你有意见？”
　　“不敢不敢，我这就去！”
　　倫太郎被吓了一个激灵，随后头也不回的跑出了家门，生怕自己动作再慢一步就要挨这母夜叉的揍。
　　而倫太郎这么一走，家里顿时就剩下了裕树和倫太郎妈妈两人。
　　空气中顿时弥漫着一股尴尬的气氛，毕竟裕树也算是第一次见到倫太郎的妈妈，根本不知道该跟她交流些什么。
　　“咯咯，你叫裕树对吧？不要紧张，阿姨又不会吃了你。”
　　倫太郎妈妈先是妩媚的一笑，然后并没有重新回到厨房，而是扭着豹纹腰胯款步走了进来。
　　由于倫太郎屋子里的电视屏幕是在床的尾部位置，所以刚才两人一直都是坐在床上玩游戏。
　　而那由于倫太郎离开而空出的位置，此刻又被倫太郎的妈妈坐了上去，裕树瞬间都能感觉到床上突然凹陷了一大块，可想而知那豹纹包臀裙下，到底是怎么样的一副巨大挺翘。
　　也正是因为床上突然出现了一个深坑的关系，所以裕树不可避免的会向凹陷的部位滑动着，直至两人的肩膀处，相隔距离还不到两根手指宽。
　　如果说刚才在客厅隔着茶几，裕树只能闻到一丝淡淡的香水味，那么现在这股熟透的浓醇红石榴味道则更加清晰，随着裕树的呼吸不停的钻进鼻尖。
　　“阿姨......”
　　裕树全身的神经和皮肤都在紧绷着，毕竟从倫太郎口中的描述来看，他的这位豹纹火辣辣妈妈脾气应该不怎么好吧。
　　“裕树小弟弟不要害怕，阿姨只是想跟你了解一下倫太郎平时的状况和喜好，毕竟这孩子自从青春期后，就很少跟我这个做母亲的交流了。”
　　“哦哦，原来是这样......那阿姨你问吧。”
　　裕树这才微微松了一口气，不过依然不敢转过头去看这位穿搭火爆的朋友妈妈，只能强迫自己将视线放在电视的游戏画面上。
　　“这是你和倫太郎在玩的游戏吗？”
　　倫太郎妈妈也随着裕树视线看了看电视上暂停的游戏画面，又拿起豹纹大腿旁边的手柄控制器仔细的打量了一番。
　　“是的阿姨，倫太郎的话平时会比较喜欢玩这些东西，我们也是才玩不久。”
　　“能教教阿姨怎么操作吗？阿姨也想体验一下倫太郎平时的爱好。”
　　“额......可以的，这个东西叫手柄，平时是这么握在手里的，然后摇杆和上下左右一般是控制方向的，圆圈三角四方和X是负责一些功能按键，你左手指上的那个L1是跳跃键，按一下的话人物就会跳起来。”
　　提起这个裕树可就瞬间不困了，拿出了自己玩游戏多年的经验悉心教导着旁边的新手女郎，全然忘记了这位是自己朋友的妈妈，就连身体都不自觉的靠近了一些，变成了只有一根手指的宽度。
　　“是这样吗？”
　　“对对，就是这样，接下来需要跳过前面那个栏杆，注意不要被下面的尖刺给扎到。”
　　裕树越讲越入戏，完全没有发现此时旁边的倫太郎妈妈，嘴角正露出了一抹猎人看见猎物般的微笑。
　　俗话说，最高端的猎人往往都以猎物的方式出现。
　　她只是假装了一下不会操作手柄，就将儿子的这位同学逐渐诱骗到了自己设计的陷阱中。
　　看来距离享受猎物的时间，不远了。
　　而裕树并没有发现她的异样，只是依旧在那里悉心的手把手教导着。
　　“哎呀~嘶——”
　　倫太郎妈妈突然表现出了一副痛苦的样子，就连手柄都掉到了床上。
　　“你怎么阿姨？是哪里不舒服嘛？”
　　裕树连忙停下游戏，询问着旁边的这位豹纹女郎。
　　“哎~最近肩膀和腰背附近总是会突然疼痛起来，毕竟阿姨年纪大了，身体方面总会有一些小毛病。”
　　裕树见她一副想去用手揉，但又够不到的痛苦模样，心中顿时一阵感叹。
　　感叹的原因是因为其实正常情况下，我们每个人是可以够到自己的肩膀的，但倫太郎的妈妈却不能，因为她那豹纹吊带下的鼓起，直接将胸围扩大了将近两倍，导致她无论从哪个方向摸，都会被那两个夸张的圆球所阻碍。
　　让裕树想起了一些健身房里的男人，因为肌肉被练得过于宽阔发达，导致摸不到自己的后背，跟眼前倫太郎妈妈的情况非常相似。
　　只不过一个是被硬朗的肌肉阻碍，一个是被软白的脂肪阻碍。
　　“那阿姨我该怎么帮你？家里有没有什么膏药之类的我去给你拿。”
　　“家里没有那些东西，你过来帮阿姨简单的揉一揉就好了。”
　　说着倫太郎妈妈就将那白皙的肩膀朝向了裕树，上面还挂着两根细长的胸衣吊带。
　　让裕树不由想到一个成语。
　　老肩巨滑。
　　“阿姨是这里吗？”
　　裕树不自觉的咽了一抹口水，随后颤抖的用手指按在她的皮肤上，跟她确认着位置，由于肌肤太过柔软的关系，都能感觉到手指微微陷入了一个凹槽中。
　　“不是，还需要在往下一些。”
　　“这回呢？”
　　“再往右一些，对，就是这个位置。”
　　裕树按照她的指引找到了疼痛的部位，而这个部位顿时让裕树有点面红耳赤，因为正好处在腋窝下方和侧汝的夹角处，如果稍微不小心手滑了，那可就会碰到一些不该碰的东西。
　　所以裕树的每一次动作，都是如履薄冰的进行着，脸上和鼻子上都不约而同的冒出了一丝紧张的汗水，其中有几滴还滴落到了倫太郎妈妈的吊带豹纹胸衣上，形成了几处轻微的水渍。
　　“阿姨你有没有觉得好转一些？这个力道可以吗？”
　　裕树满头大汗的询问着，简直比跑了几千米还要累，当然这种累是精神和心里层次上的，毕竟要时刻躲着球才行。
　　“嗯，阿姨好多了，不过阿姨的后背上也有些疼，你也帮阿姨按摩一下吧。”
　　“啊，好......”
　　裕树又从肩膀下侧转移到了雪白的腰背处。
　　......
　　三分钟后。
　　“腿，大腿也有些疼。”
　　裕树本以为揉完腰背后，就可以从这香艳的一幕中解脱出来，哪成想这只是刚刚开始。
　　“啊？可是阿姨，大腿你应该能自己够到吧......”
　　“阿姨自己揉的话没有你这种力道，就当是看在倫太郎的面子上帮帮阿姨好不好~”
　　“可是......”
　　裕树一下子就陷入了两难之中，毕竟从那豹纹包臀裙下延伸出来的两条丰满大腿，怎么说也算是女性身上的私密部位，被一个陌生男人用手抚摸什么的......
　　但倫太郎妈妈毕竟也算是自己的半个长辈，还是好友的妈妈，她都这么诚恳的拜托了，直接拒绝好像也不太好......
　　脑海中经过了一番天人交战后，裕树深吸了一口气，这才将手又转移到了浑圆丰满的玉柱大腿上，轻轻的按了起来。
　　“啊~舒服，裕树你之前是有特意练习过吗？”
　　“嗯，之前在家里的时候，偶尔会帮妈妈按摩一下缓解疲劳。”
　　裕树脸红的像柿子，眼睛完全不敢去看那大腿位置，只能凭着记忆在上面按压着，软软的弹弹的，温热且滑腻。
　　“嗯~”
　　倫太郎妈妈口鼻间发出一丝让裕树面红耳赤的声音。
　　裕树欲哭无泪，不就是按个摩吗，不要发出这种奇怪的声音啊喂！裕树恍惚间，就连手上的动作都开始颤抖起来。
　　苍天啊，大地啊，这到底是什么时候才能结束啊。
　　“嗯~你的手法还真是棒呢，大腿已经好多了。”
　　就在裕树以为要解脱的时候。
　　“不过阿姨的脚踝也有些疼呢。”
　　倫太郎妈妈就像一个贪得无厌的女人，又将那双豹纹长筒靴脱了下来，然后伸着光滑的脚掌来到了裕树面前。
　　并且眼睛里还带上了一丝若有若无的桃红色。
　　面前这对从长筒靴中拿出的美脚，并没有那种微酸的汗臭味，反而是一种皮革混合着成熟体香的特别味道。
　　而且形状也跟佐依子的丝袜小脚不同。
　　佐依子是属于那种精致小巧的感觉，每颗小脚趾都像是有着独立的意识。
　　倫太郎妈妈则要更宽大一些，脚心和脚跟处的肉要厚实很多，给人一种肉肉的感觉。
　　“阿姨这不好吧……”
　　裕树没想到按摩完肥美大腿之后，倫太郎妈妈又贪得无厌的将美脚递到了自己面前。
　　这是拿自己当按摩机器了！
　　“怎么，你是嫌弃阿姨脚上有味道吗？这点完全不用担心哦，阿姨可是每天都用精油泡两次脚呢~”
　　“不是这个问题……”
　　是男女授受不亲啊！
　　裕树在心里呐喊着，而且面前这位还不是普通的女人，是自己同学的妈妈。
　　在同学出去买酱油的时候，自己居然去帮着同学妈妈按摩美脚什么的，怎么想都不对劲吧！
　　为什么剧情慢慢朝着奇怪的方向发展了喂！
　　裕树用余光看了一下时间，才过去不到十五分钟，倫太郎出门前应该说过要四十多分钟的路程。
　　也就是说还得跟面前这位豹纹孰妇，在这种私密的空间里呆上将近半小时。
　　这可怎么办才好......
　　面对这位孰妇的压迫感，和已经伸过来的肉感美脚，裕树没办法，只能将身子蹲下，随后将那双光滑的东西捧在手心里。
　　“阿姨……这种力道可以吗？”
　　裕树将双眼微微紧闭，只靠手感来确认美脚上的个个部位，从足尖到足背，在到脚心和脚踝，活脱脱的一副盲人按摩即视感。
　　“嗯~嗯~”
　　倫太郎妈妈并没有具体回答裕树，但从她那口鼻间不断发出的喘息声来看，应该是很满意裕树的服务。
　　……
　　……
　　“裕树你脸怎么这么红啊？”
　　买完酱油回来的倫太郎一脸好奇的询问着。
　　“没，没事，可能房间里有点热吧……”
　　裕树脸色有些的不自然的偏过头去，完全不敢直视自己的这位同学，毕竟刚才那半小时内发生的事，差点就让自己成了倫太郎名义上的爸爸……
　　还好倫太郎回来的及时，才让裕树从那头豹纹母兽的口中逃脱。
　　“热……？”
　　倫太郎看了看墙壁上那15度的空调陷入了沉思。
　　“饭做好了，你们两个可以过来了~”
　　吃饭的时候，现场气氛一度陷入诡异。
　　首先倫太郎因为怕她这位凶悍妈妈的缘故，所以一直很乖的在那里吃饭，并没有拉着裕树聊着聊那。
　　裕树则是因为刚才在倫太郎外出的期间，跟这位豹纹孰妇发生了一些过分亲昵的接触，所以根本不敢去看两人，只是低着头一粒一粒的吃着碗里的米饭。
　　而倫太郎的妈妈倒是完全没有表现出任何异样，一边给心爱的儿子夹菜，一边又给只吃米饭的裕树夹菜，忙的不亦乐乎。
　　又过了一会后裕树实在受不了这种气氛，所以在吃完第39粒米饭的时候就草草告辞了。
　　“啊？裕树你这就要走啊，我还想着咱俩今晚能通宵呢。”
　　“下次，下次一定！”
　　裕树穿上鞋子后，鞋带都没系就逃似的跑出了公寓门。
　　“阿姨欢迎你下次再来玩哦~”
　　这是在裕树关门的那一瞬间，从屋子里飘来的美孰妇声音。
　　见裕树那慌乱的背影消失后，倫太郎妈妈才收起了脸上的假慈爱表情，转而将裕树刚才用过的筷子拿在手里端详着，那上面还残留着裕树没吃完的一粒米饭。
　　而她并没有浪费食物，秉承着节约的美好传统，将裕树的筷子放入了口中，品尝着剩下的那一粒沾有裕树口水的米饭。
　　果然很美味呢~
　　倫太郎妈妈露出了一副享受其中的表情。
　　在门口送裕树离开后，倫太郎这才又重新回到了干饭中，正巧看见妈妈手里正拿着裕树的筷子。
　　“咦？妈你是不是拿错筷子了......”
　　......
　　“呼——好险啊，差点就被倫太郎的妈妈给吃了！”
　　裕树只是回想起刚才的画面就心里发怵。
　　因为在按摩完肉肉的孰妇美脚之后，果然跟自己想的一样，她又说自己的胸口疼，随后就把自己的豹纹吊带匈衣脱了下来。
　　裕树当然是死活不答应，但这位美孰妇却一改刚才的正经模样，直接暴露本性，说如果不按她说的做，那她就把这件事直接告诉给倫太郎。
　　没办法，裕树只能在威逼利诱下，强忍着眼泪，做起了成熟果实的采摘工作。
　　而她貌似很喜欢裕树的采摘动作，所以一直让裕树采摘了近半个小时。
　　而就在她将要脱掉豹纹包臀裙的时候，倫太郎才终于回来解救了他。
　　果然如倫太郎所说，是个非常可怕的女人！看来自己以后可不能在轻易来了。
　　还是自家的妈妈好啊，温柔贤惠，端庄温婉，最重要的是不会对高中年纪的男生的下手!
　　果然没有对比就没有伤害，裕树在心里将两位风格不同的妈妈进行着对比。
　　而他没发现的是，就在他身后不远处的建筑阴影下，有一个模糊的人影，正从暗中死死的注视着他。
　　【叮咚——白山站到了，请下车的乘客......】
　　裕树下车后看了眼时间，刚好差一分钟九点半，比平时打工的时候回家要早一些。
　　跟繁华的花街相比，裕树家所在的这一片一户建区域，则显得有些空旷和安静。
　　因为这附近既没有商业街也没有公园，所以这个时间人们吃完饭后基本都会呆在家里，很少有人在外面闲逛。
　　就连路灯都是每隔20米才会有一盏，而且中间还穿插了几个忽亮忽灭的老化灯泡，再加上偶尔吹过的阴风，导致周围看起来异常阴森诡异。
　　不过裕树却不以为然，因为这条路他至少已经走了十多年，所以就算路灯全灭的情况下，他也可以凭着记忆找到自己家的大门。
　　但。
　　今天的裕树却没有了以往的轻松心态，因为他......
　　被跟踪了！
　　对，裕树很确定自己就是被人跟踪了，而且跟踪的时间还不短。
　　一开始裕树还并没有在意，只觉得是风吹过草坪和树叶发出的“莎莎”声。
　　但又过了一段时间裕树才发现异样，因为这种声音更像是有什么人在杂草之间走动所发出的摩擦声。
　　裕树期间也多次回头观察过，但自己身后的昏暗小路并没有看见人影，只有几缕夜风偶尔会吹拂过那接触不良的路灯。
　　“奇怪了......难道是我太敏感了？”
　　裕树一边装作思考的样子，一边将身子转了回来。
　　但0.5秒后，裕树就闪电般的将身子又转了回去！
　　这是裕树当时在一个妈妈经常看的电视节目上学的技巧，里面说，如果女人在独自走夜路时，发现被人跟踪但还不是很确定的情况下，那么就可以用这招来引出跟踪者。
　　虽然这是一款针对女性防身的节目，但裕树觉得此情此景完全可以用在自己身上。
　　果不其然，就在裕树回头的一瞬间，那忽闪忽灭的路灯后，一个模糊的人影正缓缓将半边身子露了出来。
　　“谁！谁在那里！！？”
　　裕树心跳一瞬间加快了无数倍，额头上也是不断溢出冷汗，脑海中飞快的闪过一些之前看过的悬疑犯罪类电影画面。
　　漆黑的深夜，无人的小路，落单的行人，隐藏的未知。
　　天时地利人和，所有能发生凶杀案的元素都凑齐了。
　　而裕树也非常清楚自己的身体状况，平时被各种痴女压在身下都没法反抗，更别提这种尾行跟踪的歹徒了，要是搏斗起来自己是绝对不占优势的，说不定跑都跑不掉。
　　一时间空气陷入了焦灼，四周安静的只能听见夜风和虫鸣的声音，在他喊完那句话后，路灯后面的身影就再也没动过。
　　裕树在心里设想了三种情况。
　　一是自己现在立刻使出吃奶的劲逃跑到家里，有一定几率会甩掉那个在暗处的人，毕竟两人相距怎么说也有将近8米，但不敢保证这个人会不会直接跟着自己闯入家中，家里只有几个娇柔的女人，如果歹徒手里有凶器的话，无疑是会将伤害转嫁给家人。
　　二是一边跑一边大声喊叫，希望能引来周围住户的注意力，好帮自己脱困，因为打电话报警肯定是来不及了，但是这个方法有一个弊端，就是一旦歹徒的行凶速度快于居民的救援速度，那么自己也是有直接GG的可能。
　　三是停下来跟那个尾行者谈判，如果对方是图财的话，那么自己倒是可以将这两天打工获得的现金给他，或者手机转账也可以，如果对方是一个通过杀人来获得乐趣的变态，那自己在继续执行一和二的方法也是没问题的。
　　想到这里，裕树稍微清了清自己有些发干的嗓子，朝那不远处的阴影里说道：“这位大哥，我应该是没有得罪过你，如果你只是暂时遇到困难特别的需要钱的话，那我这里有些现金你可以先拿去用，虽然不多但是也可以解一些燃眉之急。”
　　说着裕树还特意将纸币从兜里拿出来，放在地面上，并用小石子压在了上面。
　　“钱已经放在这里了，现在我数三个数后，我就会离开，并且可以忘掉今晚发生的事，钱的话也不需要你还，希望你能早日走出困境就好。”
　　裕树此时就像是电视剧里谈判官，在耐心安抚着情绪激动的犯人，但脚下却在一点一点的向后小步移动着。
　　“那我开始数了。”
　　“1”
　　“2”
　　“san......”
　　“桀桀桀桀桀~”
　　就在裕树刚要数到3的时候，阴影处却突然传出一阵难听的怪笑声，仿佛某部小说里反派才会发出的声音一样。
　　随后路灯后面的阴影处，就缓缓走来一个身披黑袍的老者。
　　......
　　刚才串戏了重来。
　　随后路灯后面的阴影处，就缓缓走来一个膀大腰圆满脸横肉的中年男人，并且眼睛下方还有一条很深的刀疤，怎么看都跟裕树脑海中的罪犯形象高度重合。
　　果然不是错觉，看来真的是有人在跟踪自己，并且看对方的模样应该不像是拿完钱就能走的善茬。
　　“请问你是......？”裕树瞬间打起十二分精神，绷紧了全身的肌肉与跟腱，随时准备逃命。
　　“桀桀桀桀桀，小帅哥，这点钱你还是拿回去等着挂最好的肛肠科吧，毕竟等会我可是会很粗暴的，桀桀桀。”
　　说着这位凶神恶煞五大三粗的男人，还用舌头舔了一下自己的嘴唇。
　　“！！！”
　　裕树瞬间鸡皮疙瘩掉了一地，感情既不是图财，也不是图命，而是......
　　自己平时被痴女盯上也就算了，没想到居然还被有特殊爱好的男人给盯上了。
　　裕树没有多想，而是转身就朝着反方向跑去，这要是被他追上了，那还不如直接要了自己的命。
　　“救命啊！！！”
　　裕树一边跑，一边向四周的住户大声求助，希望能有人听见好来帮他。
　　然而事与愿违，一路上都没有任何一家做出反应，好像是裕树的声音被完全隔断了一样。
　　我晕，你们家家户户装的都是华国造的玻璃吧，隔音效果这么好！！！
　　“桀桀桀桀桀，小帅哥别叫了，你就算是叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　身后那位彪形大汉，一边得意的怪笑着，一边用非常恶心的内八字步伐追逐着，但速度却异常的快，眼看只有两个身位就要追上裕树了，而且好巧不巧前面还是一个死胡同。
　　“小鲜肉，我来了！！！木马~”
　　就在裕树无路可逃，并且要被噘着嘴的刀疤大汉扑上来时。
　　‘滋滋滋滋滋——’
　　仿佛一股高压电流声传来，随后就见面前的横肉大汉身体发出一阵怪异的抽搐，并且眼珠子和舌头还向外翻着。
　　五秒钟后，一具散发着烤焦味道的男人身躯就倒在了地上，身体上还不停的冒着黑烟。
　　什......什么情况？？？
　　这是被雷劈了？
　　裕树大脑瞬间就陷入了宕机中，因为这一切发生的实在是太快了，前一秒还在进行着追逐与躲避，后一秒这位大汉就不省人事的躺在地上，并且身上还不停的有电流闪现，这也太诡异了吧！
　　而就在裕树大口大口的喘息着，并将全部注意力都放在躺在地上的大汉身上时。
　　一道软糯甘甜的女声却轻轻传来。
　　“裕树学长，你没事吧~”
　　女孩子的声音？
　　裕树听到声音后，这才从死机的状态中微微回过神来，视线也从地上的抽搐大汉转移到了前方的女人脸上。
　　“你是......”
　　裕树有些不可置信的揉了揉眼睛。
　　她怎么会在这里？
　　因为眼前这个有着桃腮杏脸，两条淡粉色双马尾，并且身穿一身昂贵洛丽塔服装的女孩，正是白天在学校操场跟自己告白的。
　　“東川沙耶？”
　　“对哦学长，没想到你还记得我嘻嘻~”
　　東川沙耶在听到裕树叫出她的名字后，眼睛顿时弯成了月牙，仿佛遇到了极大的开心事一般。
　　“可是，你为什么会在这里？并且还......”
　　裕树指了指東川沙耶手上，那还闪烁着高压电流的电击器问道。
　　“这个啊？这个是爸爸怕我一个女孩子独自走夜路时会遇到危险，所以特意给我准备的超高伏特电击器，怎么样厉害吧！”
　　裕树看了一眼地上的焦黑大汉，又看了一眼那个还冒着光亮的电击器。
　　还真是超高伏特，这种型号的一般市面上可买不到吧......
　　“那你是住在这附近吗？我之前怎么好像没有见过你。”
　　“嗯嗯，我就住这附近。”
　　“你是在南侧片区？”
　　“嗯嗯。”
　　“还是北侧片区？”
　　“嗯嗯。”
　　“......”
　　看来是不打算说实话了，但不管她是什么原因出现在这里，自己的确是被眼前的这个洛丽塔女孩给救了。
　　“总之谢谢你，東川学妹。”
　　“叫人家沙耶就行。”
　　“......”
　　“总之谢谢你沙耶学妹，今晚真是帮了我大忙了。”
　　“没事的裕树学长，我也只是路过而已，对了你家在哪里？我送你回家吧。”
　　“不用，不用，我自己回去就行，倒是你，这个时间还不回去你家里人该担心了吧。”
　　“我没问题的，我有这个”東川沙耶晃了晃手中的电击器“倒是裕树学长这么帅气，要是路上在遭遇什么坏人可就不好了，男孩子在外面也要好好保护自己。”
　　“额......”
　　裕树无言以对，毕竟现实还真是東川沙耶说的那样。
　　“那好吧，我家就在前面不远处，我们先报警把这个人处理了吧。”
　　“不用哦，刚才我已经通知过警官了，他们一会就会派人过来，我们不用在管了，这个恶心的男人一时半会是不会醒的。”
　　“......”
　　还真是一个有效率的学妹。
　　“那我们走吧。”
　　说着裕树就带着東川沙耶，往自己家的方向走去。
　　然后就在两人刚离开没多久，那位浑身焦糊的横肉大汉却慢慢从地上站了起来，一边揉了揉自己被电击的痛处，一边用带有刀疤的眼睛注视着裕树离开的方向。
　　“到了，这就是我家，谢谢你東......沙耶学妹。”
　　两人没过多久就走到了裕树家的所在地，并且周围的灯光也变得亮堂了一些。
　　“没关系哦裕树学长，毕竟送未来的男朋友回家也是女朋友的义务呢~”
　　“你......咳咳，你要进屋坐一下吗？”
　　裕树面对她这么直白的攻势也是一阵头痛，不过仔细想一想，眼前的東川沙耶不管是长相和打扮都属于女生中的顶尖水平，甚至跟佐依子不分上下，再加上这软糯好听的声音和讨喜的性格，如果以后自己真要找女朋友的话，这种类型倒还真蛮合适的。
　　只不过回想起来以前发生的事情，裕树又像是被浇了一盆冷水一样，打消了这个念头。
　　毕竟女人。
　　可都是有着两张面孔的。
　　“今天就先不了学长，回去晚爸爸会担心的，再说了以后机会还有很多哦~”
　　東川沙耶甜甜的一笑，随后就跟裕树挥手道别，并没有在做过多的纠缠。
　　“嗯，那沙耶学妹路上小心。”
　　裕树目送了这位洛丽塔女孩一段路程后，这才打开家门，消失在了月光的照耀下。
　　而就在裕树身影消失的那一刻，東川沙耶却缓缓的停下了脚步，转过身重新看着裕树家的方向。
　　“原来是住在这里啊，裕树学长，这回你可逃不出我的手掌心了~”
　　此时東川沙耶脸上早已没了刚才那副甜甜的讨喜表情，而是将半张脸都隐藏在了昏暗的阴影中，露出了一抹病态的笑容。
　　随后她又拿出手机拨通了一个号码。
　　“喂，今晚干的不错，拿着我给你的那些钱滚出这座城市吧。”
　　“是是，多谢大小姐，多谢大小姐！”
　　电话里传出了一阵粗犷的男人声音，并且语气中还有着一丝敬畏，如果裕树在现场的话，那么他一定能第一时间听出这个声音，因为这个声音......
　　正是刚才跟踪自己的刀疤大汉。
　　......
　　......
　　“哇！是哥哥回来啦~”
　　声到人未到，不用想也知道发出声音的是谁。
　　随着一阵白丝小脚踩在地板上的声音传来，两具娇小可爱的白色身影就扑了过来，仿佛这就是她们的欢迎方式一样。
　　“奈美，亚美，我回来了。”
　　裕树宠溺的揉了揉她们如丝绸般顺滑的白发，随后一腿挂着一个树袋熊来到了客厅内。
　　自己的肉丝美艳妈妈此时正坐在柔软的沙发上看电视，听她不时传来的欢笑声，应该是在看综艺节目。
　　“小树欢迎回家，吃晚饭了吗？妈妈有给你留一些饭菜。”
　　想了想刚才在倫太郎家里只吃了39粒米饭，后来又经过跟刀疤大汉的一路追逐与奔跑，肚子里仅有的那点储备早就消耗殆尽了。
　　“嗯，我还真有些饿了。”
　　“那你在沙发上看会电视，妈妈去给你热一下饭菜。”
　　说着美艳妈妈就将裹着包臀裙的肥硕臀部从沙发上抬起，扭着纤细蜂腰，迈着肉丝长腿走进了厨房，给心爱的宝贝儿子准备起了晚饭。
　　目送妈妈离开后，裕树又将视线缓缓转移到了沙发上的另一道身影上。
　　一头跟妈妈一样颜色的橙黄色长发，一张有着跟妈妈七分相像的白净嫩颜，再加上一身校服和百褶短裙的经典搭配，怎么看都像是妈妈的学生时代版本，充满了少女独有的青涩感。
　　正是裕树还在上初中的妹妹，妈妈的第三个孩子，神岛绘理子。
　　由于平时裕树打工回来的时候都比较晚，所以感觉自己好像有一个星期都没有看到这个妹妹了。
　　“绘理子晚上好……”
　　裕树招呼刚打到一半，沙发上的绘理子就跟没看到这个哥哥一样，起身就朝着二楼房间走去，只给裕树留了一个冷漠的背影。
　　“……”
　　裕树有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，心中不禁感慨，好像自从妹妹进入青春期后，和自己的距离就开始慢慢变的疏远，直到变成现在这幅讨厌自己的模样。
　　哎~明明以前绘理子也跟现在腿上的两具柔软挂件一样粘人，还总是嚷嚷着长大后要嫁给哥哥什么的……
　　裕树欲哭无泪，又低头看了看身边紧贴着自己的两个双胞胎妹妹，心中不由担心。
　　不会奈美和亚美长大后也会变成这样吧，毕竟兄控什么的，只有acg作品里才会出现吧。
　　现实生活中兄妹天天生活在一起，一些陋习，缺点，甚至是最邋遢的素颜状态，都会被对方看在眼里。
　　在这种情况下也就很难会对另一方抱有朦胧的幻想，或是产生兴趣。
　　裕树还听说有很多关系不好的兄妹，还会经常互相吵架甚至是打架，成年后也是各过各的一点也没有亲人的样子。
　　“哥哥你怎么不开心了？”
　　两道软软嫩嫩的童音传来，将还在惆怅中的裕树唤醒。
　　“哥哥没事。”
　　裕树蹲下将两具娇柔小巧的身躯抱在怀里，看着她们星辰般的大眼睛柔声说道。
　　“哥哥就是在想奈美和亚美已经慢慢成长为大姑娘了，以后也会遇到喜欢的人，恋爱，嫁人，有着自己的生活，到时候可能就会把我这个哥哥忘掉吧。”
　　裕树以半开玩笑的口吻，逗着这对黏人的小妮子。
　　“才不会呢！！！”
　　这对白丝双胞胎突然将嗓门提高，差点将裕树吓了一跳。
　　“才不会跟哥哥分开呢，我们要一辈子都在一起。”
　　“奈美才不会找恋人什么的，奈美只喜欢哥哥，以后也要嫁给哥哥！”
　　“亚美也是，亚美也要嫁给哥哥。”
　　裕树一瞬间就被这两个小萝莉妹妹给逗乐了。
　　“可我们是兄妹啊，近亲是不可以结婚的。”
　　“我不管，我不管嘛，我们就要嫁给哥哥呜呜呜~”
　　说着说着奈美和亚美的眸子上，还蒙上了一层水汽，仿佛随时就要哭出来一样。
　　裕树知道自己玩大了，连忙又搂又抱的哄着这两位小祖宗。
　　“好了不哭不哭，哥哥刚才跟你们开玩笑的，哥哥是不会离开你们的。”
　　“真的嘛？”
　　“嗯嗯，真的真的，比黄金还真。”
　　“那我们拉勾勾，拉勾勾才算数~”
　　“好。”
　　裕树伸出自己的小拇指，奈美和亚美也伸出纤细嫩白的小手指勾在上面。
　　“拉勾勾，许个诺，说谎要吞千根针。”
　　“……”
　　好恶毒的誓言！童言无忌，童言无忌……裕树可不想真吞一千根针。
　　“小树，可以洗手过来吃饭了~”
　　妈妈温柔的声音传来，随后一具凹凸有致的身影，将热好的饭菜端到了桌子上。
　　“这是……”
　　枸杞海参汤？山药炒牛鞭？
　　裕树都惊了，早上吃生蚝和韭菜也就算了，怎么晚上也吃这种东西，难道是妈妈最近新学的手艺？
　　话说山药和牛鞭真的可以一起炒吗……？
　　“妈妈，咱们家最近是换食谱了吗？”
　　“没有啊，这些都是特意给你准备的，多吃一些对你身体有帮助，你之前不是总说腰疼嘛~”
　　“......”
　　虽然吃完这些东西很可能会流鼻血，但裕树并没有浪费妈妈的一番好意，在尝了一下味道之后，就大口大口的风卷残云起来，因为他实在是太饿了。
　　而道原玲子依旧像往常一样，将双胞胎送回二楼卧室后，就这么坐在对面用手拖着雪颜，慈爱的注视着儿子吃晚饭。
　　没过多久裕树就将桌子上的饭菜扫荡一空。
　　“嗝~我吃好了。”
　　裕树揉着圆滚滚的肚皮，满足的打了个饱嗝。
　　“嗯，今天时间还早，你去浴室洗个澡吧，洗澡水已经给你烧好了。”
　　“好。”
　　裕树没有多想，在消化了一会后，就起身走向了一楼浴室，准备舒舒服服的泡上一个热水澡，缓解一下疲惫。
　　只不过他不知道的是，就在十分钟后，一场香艳的浴室风波，正悄然的等待着他。
　　“哗啦啦——”
　　温热的水流划过裕树的身体，顺着线条与皮肤慢慢汇聚在脚下，也微微驱散了一些精神上的疲惫。
　　今天应该是自己获得痴女体质的第三天，如果在之前的生活中，别说三天了，三个星期都是一眨眼就过去，但现在却让自己体会到了什么叫度日如年。
　　从早上在地铁里被陌生女OL枕在肩膀上，到学校又被東川沙耶学妹告白。
　　然后化学课的时候由于老师没来，所以自己又前往化学实验室找到了已经变成萝莉身材的三上老师，没想到正好赶上了，她喝掉的药剂副总用发作，直接扑上来将自己给糟蹋了一番，好在最后是恢复了原样，而她本人也并不记得那段记忆。
　　本以为也就这样了，下午全校体检的时候，却意外的认出了患有巨汝症的浅山七恵，就是一年前自己碰到的那个女生。
　　也没想到体检到最后一项，居然是检查那个部位，自己在保健老师和女助手的唇舌共同努力下，才终于在一个半小时后走出保健室。
　　本来还庆幸着今晚不用去花街打工，不用担心在小巷遇到女色狼，不用担心撞见天川花衣买本子，但却意外的来到倫太郎家里，被他的豹纹妈妈一番调戏，险些失身成为倫太郎的爸爸。
　　结果就回家的途中，还遭遇了一场小说里才会发生的美女救英雄情节。
　　要是每天都这样的话，那裕树简直不敢去想象未来的日子，不会又有什么未知的事情在等着自己吧......?
　　地面上的水流越聚越多，整个浴室也变的雾气蒙蒙，裕树就这么愣愣的站在花洒下，将近十分钟都没有动地方，脑海里一直在回想着最近发生的奇妙之旅。
　　‘哗啦——’
　　这是浴室推拉门的滑轮，被拉动的声音。
　　？
　　有人将门打开了？
　　裕树将花洒关闭，随后就这么注视着门口方向，但由于雾气实在太过浓郁，所以根本看不清门口的具体情况。
　　就这么僵持了一会后，并没有动静在继续传出。
　　难道是自己的错觉？
　　毕竟这个家里除了自己以外，只剩下四个女人。
　　首先肯定不会是绘里子，她躲自己都还来不及呢。
　　而自己的双胞胎妹妹，此时应该也已经上床睡觉了。
　　是妈妈？
　　可是妈妈应该知道我现在正用着浴室，也没理由会突然闯进来。
　　果然应该是错觉吧，也有可能是刚才水流声音太大，扰乱了自己的听觉。
　　想到这里裕树又重新将花洒的开关打开，准备随便冲一下就回屋睡觉了。
　　但是。
　　‘哗啦——’
　　“谁！”
　　这回裕树可是听的清清楚楚，的确是浴室门被什么人拉开了，在白蒙蒙的雾气后面还能隐约看见一个人影的轮廓。
　　“是妈妈哦~”
　　一道温润如水的女声传来。
　　妈妈？
　　“啊！是我占用太长时间了吗，稍等一下我马上就洗完。”
　　裕树以为妈妈也要着急用浴室，所以紧忙回答道。
　　‘哗啦——’
　　道原玲子并没有回答裕树，反而转身将浴室的门关上，而且还将其反锁住。
　　“妈妈来帮你搓后背吧。”
　　“啊？不用不用，我自己可以的......”
　　裕树话还没说完，就见道原玲子穿过浓重的雾气向自己走来，而那具熟透的美妇身躯也缓缓进入了视野中。
　　居然只裹了一件浴巾！！！
　　是的，自己的美艳妈妈并没有其它掩饰物，全身上下只有一件白色的棉质浴巾，从腋下区域穿过，一直覆盖到大腿根部。
　　而且因为浴室潮湿的缘故，浴巾也会变得有些湿黏，紧紧的贴在肌肤上，将凹凸有致的曲线展示的淋漓尽致。
　　那上半部分由于被某些过于饱满的东西高高顶起，还呈现着一种随时都会崩开脱落的风险。
　　裕树在错愕了一瞬后，连忙将身子背了过去，并且还紧张的捂住了某些地方，防止被妈妈发现异样。
　　“妈妈，你你，你怎么突然进来了，我自己可以的！”
　　裕树紧张的嘴都有些发瓢，毕竟自从上了小学之后，自己就再也没有跟妈妈在浴室独处过。
　　“怎么？妈妈给自己的儿子搓背难道还需要什么理由吗，你小时候可一直都是妈妈在帮你弄，现在长大了就开始嫌弃妈妈了？”
　　“没，没有......”
　　裕树不知道该怎么去回答，只能由着妈妈一点一点靠近自己，那成塾女人身上特有的体香也越来越清晰。
　　‘怦怦——怦怦——怦怦怦怦’
　　心跳加快的速度愈演愈烈，仿佛随时都会跳出胸膛一般。
　　“在妈妈面前你还紧张什么，你所有的地方妈妈可是都看过，来坐到凳子上吧。”
　　裕树以为妈妈指的是自己小时候。
　　然而道原玲子却指的是每个晚上。
　　水雾氤氲。
　　浴室的气氛极其安静。
　　安静的只能听到裕树和道原玲子的呼吸声，还有澡巾擦过皮肤的摩擦声。
　　“小树这个力道可以吗？如果疼的话随时告诉妈妈哦~”
　　只见道原玲子此时正跪坐在湿润的地面上，认真的给自己的宝贝儿子搓着后背，那露出的纤细手臂和雪白大腿也挂上了颗颗晶莹的水珠。
　　“啊不疼的，这个样子刚刚好。”
　　相较于道原玲子的从容，裕树则是全身皮肤都紧绷了起来，心里不停的祈祷着赶快结束吧！不然自己快要压不住枪了！！！
　　“小树的后背真宽阔啊，跟小时候的样子完全不同，果然是长大了呢~”
　　道原玲子停下手中的动作，转而用细嫩如雪的玉手，在裕树的后背上轻轻抚摸着，仿佛在脑海中跟小时候的裕树进行着对比。
　　“还记得以前妈妈每次洗澡，你都会哭着喊着要跟妈妈一起洗，如果妈妈不答应的话，你就赌气不吃晚饭或者不理妈妈，那时候的小树真是可爱呢~”
　　道原玲子在裕树耳边娇笑的调侃道，那色泽红润的嘴唇中不时会吐出一股股热气，打在裕树的脖颈间痒痒的。
　　“那是小时候不懂事......”
　　“是啊，一转眼小树就变得比妈妈高了呢，也已经成为一名出色的男子汉了，以后也会遇到喜欢的女孩子，然后离开妈妈组建自己的家庭吧~”
　　“我......”
　　裕树不知道该怎么去回答妈妈的话，所以浴室也再度陷入了落针可闻的状态。
　　“咯咯咯~好了好了妈妈跟你开玩笑的，妈妈当然知道小树是不会抛弃妈妈的，后背已经搓完了，剩下的地方妈妈可就帮不了你了~”
　　裕树这才略微的松了一口气，估计自己的耳根早就已经红透了。
　　“那妈妈就先回房间了，小树你洗完后也要早点休息~”
　　“嗯，知道了妈妈，晚安。”
　　“晚安~”
　　‘哗啦——’
　　浴室门被重新打开，又被重新关上，妈妈的妙曼身影这才消失在了裕树的视野里。
　　“呼——”
　　这香艳的一幕可真叫人受不了啊，虽然她是自己的妈妈，但同样也是一个性感的女人，就算再怎么努力告诉自己不要心存杂念，可还是会不由自主的心猿意马，毕竟这是身为一个雄性生物的本能。
　　然而还没等裕树吸气，浴室门又‘哗啦’一声被重新打开，顿时吓得他一个机灵。
　　“妈妈，是还有什么事吗......?”
　　“小树，你房间的桌子上我放了一杯牛奶，洗完后记得喝掉哦~”
　　“啊，好！”
　　门再次关闭。
　　在听到妈妈上楼的声音后，裕树立刻冲了一下身体就出去了，防止在发生什么突发情况。
　　回到屋子后，果然有一杯牛奶放在那里。
　　“吨吨吨吨吨，啊~爽！”
　　裕树将其一饮而下，果然洗完热水澡之后来一杯冰牛奶是最爽的，而且感觉比平时的还要好喝，也不知道妈妈给拿的是什么口味牛奶。
　　拉开被子，钻进被窝。
　　裕树决定今天就先不看书了，安安稳稳的睡上一觉，缓解一下这两天的疲惫，毕竟明晚还要打工。
　　可能是因为洗完澡后的供血不足，不知不觉一股倦意如潮水般袭来，裕树像往常一样入睡的速度非常快，不一会就发出了轻微的鼾声。
　　而他并没有注意到的是，桌子上的牛奶杯底部，正零星的浮着几粒。
　　未完全融化的白色粉末。
　　暗幕深邃，月光如水。
　　在这寂静的深夜内，似乎就连虫鸟都陷入了睡梦中。
　　‘嘎吱——’
　　一栋住宅内的二楼房间，响起了让人牙酸的开门声，也预示着暗夜中的猎手要开始行动了。
　　道原玲子已经换上了一身性感的着装，她不喜欢穿睡衣，因为睡衣会将她浮凸的身材遮掩，也不喜欢一丝不挂，因为这样会缺少一种若隐若现的魅力。
　　她喜欢每次在夜晚捕猎时，都画上最精致的妆容，穿上自己最满意的衣服和丝袜，永远展现出自己最光鲜亮丽的一面。
　　她喜欢这种仪式感，即使在这深夜中没有任何人能欣赏到她的美丽，但她依旧十年如一日的将自己打扮的漂漂亮亮，不分白天黑夜，不分春夏秋冬，只为了给裕树留下最好的一面。
　　她走到一楼的落地镜前，在月光的照耀下欣赏着自己的美丽。
　　一张被时间完全遗忘的雪颜上看不出一丝皱纹，光洁无瑕，仿佛随时都能掐出水来。
　　两片丰满肥厚的唇瓣上，涂了自己最喜欢的勃艮第红唇彩。
　　如果说口红色号能暗喻出女人性格的话。
　　那粉色一定代表着可爱活泼有朝气。
　　亮红色代表着自信热情善交际。
　　而勃艮第红则会给人一种内敛的成熟感，很少有人能驾驭的住。
　　从唇瓣往下看去，则是一件将胸腰臀都完美包裹住的紧身连体包臀裙。
　　整体呈现一种淡淡的杏色，和那露出的雪白肌肤交相辉映，仿佛什么都遮了，又仿佛什么都没遮，圆润和丰腴的轮廓清晰可见，该细的地方细，该鼓的地方鼓。
　　而那条裕树的送的银质项链，就这么挂在修长的天鹅颈上，始终不离开身体片刻。
　　臀部与腿部的交界处向下，则是一双吸睛的肉丝大长腿。
　　道原玲子的腿并不是那种紧实纤细的感觉，反而是一种肥美多汁的肉感，最粗的区域跟腰部差不多宽，但不管是从视觉上还是手感上，这种腿型才恰恰是极品中的极品，每次迈步的时候都会形成一阵颤抖的肉浪。
　　她平时很喜欢穿高跟鞋，因为高跟鞋可以增加后背的立体感和小腿的修长感，让身体的曲线变的更加优美。
　　但此时此刻她却没有穿，因为高跟鞋的声音会将二楼的女儿们吵醒，所以只能隔着一层丝袜将美脚踩在地板上。
　　还能隐约透过脚尖的丝袜加固处，看见里面那一颗颗修剪整齐的脚指甲，指甲油的颜色居然也是勃艮第红。￼
　　道原玲子看着镜子里的自己慢慢沉醉其中，不时的会用纤细手指滑过身体上的每一个角落。
　　脑海中不停的幻想着，如果是小树的话，也一定会喜欢现在自己这个样子吧，也会像现在这样抚摸自己吧，虽然小树不是亲生的，但那种被他抚摸全身的感觉一定会很舒服吧~
　　自己明明一直把他当做亲生孩子看待，但在背地里却经常跟他做着一些夫妻之间才会做的事情，只不过每次都需要把他迷晕才行。
　　想到这里道原玲子不禁一阵口干舌燥，雪白的脖颈处不停吞咽口水，仿佛身体上早已经发出了迫不及待的信号。
　　小树，妈妈来了~
　　道原玲子终于忍耐不住身体的催促，踩着肉色丝袜缓缓来到了儿子的房间内，准备开始今晚的狩猎。
　　……
　　……
　　月影西斜，夜凉如水。
　　外面的温度早已不复白天的炎热。
　　但裕树的房间内，此时却依旧是一副大汗淋漓的火热场景，跟室外的冰凉形成了鲜明的反差。
　　沉浸在捕猎过程中的道原玲子，由于太过专注，所以并没有发现裕树的房间门口，正缓缓被打开了一条轻微的缝隙。
　　而缝隙的后面，两双闪烁着异样光彩的蓝色眼眸，正在注视着屋里发生的一切。
　　……
　　……
　　【叮咚——】
　　【检测到宿主已满足条件，痴女体质获得升级，当前等级lv3】
　　【解锁天赋：无限子弹】
　　“……”
　　裕树刚被六个闹钟叫醒的一瞬间，就听见好几条来自系统的提示音。
　　这是发生什么了……
　　怎么自己睡一宿觉就升级了呢？这升级的逻辑也太奇怪了吧！
　　呜呜呜~我可不想在继续变大了。
　　裕树紧忙唤出透明面板，查看了一遍自己的信息。
　　【神岛裕树】
　　【痴女体质LV3（痴女将被你无条件吸引）】
　　【当前长度：40cm（每次增加1cm，所需点数：1）】
　　【当前粗细度：5.2cm（每次增加0.2cm，所需点数：1）】
　　【剩余强化点数：0】
　　【解锁天赋：无限子弹。】
　　【未解锁选项：未知。】
　　“咦？”
　　裕树露出了一丝疑惑。
　　这次居然没给属性强化点？反而是多了一个奇怪的天赋。
　　但这个无限子弹是什么鬼，自己也没有枪啊……是不是哪里搞错了？
　　裕树不解的点开了面板上的无限子弹详情介绍。
　　【天赋一：无限子弹】
　　【介绍：你的弹药库将不在受到弹药数量限制，可以做到无限补给，时刻冲锋在最前线。】
　　“……”
　　这是啥！这不是一本校园轻小说吗？怎么还跟枪械弹药挂上钩了！！？
　　裕树一头雾水，本来就迷茫的他，再看完系统的介绍后反而更迷茫了。
　　难道自己需要先去买一把枪，才能使用这个天赋？
　　可是从小到大别说真枪了，就连玩具枪自己接触的都不多，再说了普通人持枪是犯法的，自己也没有能弄到枪的渠道，弄到了也不会使用，系统给自己这么一个古怪的天赋是做什么……？
　　裕树百思不得其解，足足坐在床上想了很久都没想出个所以然。
　　算了，先不去管了，反正这系统就一直没正常过，还是上学要紧。
　　裕树打开屋门后，刚好撞见了正在穿鞋子的初中妹妹绘里子，此时对方正将一只裹着灰黑渐变色的丝袜小脚伸入皮鞋中，在听见裕树的开门声后还往这边看了一眼。
　　额......好重的黑眼圈，自己这个妹妹貌似是昨晚没睡好的缘故，此时正顶着一脸困意和疲惫注视着自己，那眼神中也有一种说不清道不明的情绪。
　　由于绘里子的学校离家比较远，所以她一般都会比裕树早起半小时，平时裕树起床的时候，她就已经出门了，很少有今天这种会面的情况。
　　“早啊，绘里子。”裕树亲切的打着招呼。
　　但换来的确是。
　　‘哐当——’
　　无情的关门声。
　　绘里子没有理会裕树，穿好鞋子后转身就离开了家门，自始至终都没有跟他说上一句话。
　　“......”
　　自己到底是哪里惹到了这个小妮子呢，怎么感觉像吃了枪药一样。
　　啊！难道是来亲戚了？怪不得一副没休息好的样子，如果是这样的话，那就说得通了。
　　嗯，一定是这样。
　　裕树将妈妈准备的大补早餐吃完后，又跑回屋子吃了几粒六味地黄丸，这才匆匆走出家门。
　　在经过凉子阿姨和佐依子的一番抢人大战后，裕树这才得以脱身往地铁站走去，而这条路也正是昨晚自己被跟踪的那条路。
　　“佐依子你这是？”
　　裕树指了指佐依子脖子上的黑项圈，又指了指黑项圈上面挂着的小铃铛。
　　佐依子平时就喜欢在脖子上带一些有特点的装饰物，比如皮质项圈，蕾丝颈带，或者金属项链。
　　好看只是一方面，更重要的是能起到丰富视觉中心的作用，毕竟光洁无暇的玉颈上突然多出一圈黑色的东西，总会让人不自觉的多看上两眼。
　　但带铃铛还是第一次见，随着她的步伐走动，还会不时的发出一阵阵清脆的铃声。
　　“嘻嘻好看吧！你可以碰一碰哦~”
　　说着佐依子就将修长的天鹅颈伸了过来，好让裕树能够方便的碰到铃铛。
　　‘铃铃——铃铃——’
　　裕树还是没忍住诱惑，用手指戳了几下小铃铛，别说声音还真挺好听！
　　“那裕树碰了我的铃铛，以后可就是我的主人啦~”
　　佐依子奸计得逞般的撒着娇，还主动将小脸也贴在了裕树的手掌上，仿佛就像一只等待着主人发号施令的小猫咪一样。
　　“......”
　　“嘻嘻，主人贴贴嘛~”
　　佐依子将全部身躯都贴了过来，并且还贪婪的吸着裕树身上的味道，简直比裕树前两天碰到的痴女还像痴女。
　　“咳咳——对了佐依子，你这两天参加的是什么社团啊，你平时不是不喜欢参加那种东西吗？”
　　裕树实在没法忍受周围那奇怪的目光，所以连忙岔开话题，并将黏在身上的佐依子扶正坐好。
　　“嘻嘻，这是秘密哦，过两天你就知道啦~不过裕树要是亲我一下的话，我现在就可以告诉你哦~”
　　佐依子指了指自己的嫩白脸蛋，又指了指自己的水润樱唇，向裕树开出诱人的筹码。
　　“......算了我还是老老实实的看轻小说吧。”
　　裕树没有在中小魔女的计谋，而是拿出手机找到了一本之前追读的网络小说，在地铁座位上开始看了起来。
　　剧情正好进行到发刀的时候，看的裕树那叫一个揪心，恨不得立马就买十斤刀片给作者寄过去。
　　佐依子见裕树不在理自己，只能撅着小嘴委屈巴巴的又重新贴到了裕树身上，一边闻着他身上的味道，一边闭眼浅睡起来，仿佛这是她每个早上都要做的必修课一样。
　　因为枕在裕树肩膀上睡觉的感觉，简直要比在自己床上舒服十倍，果然还是要想办法将他弄到手才行。
　　地铁持续前进着，上车和下车的乘客也来来往往的换了一批又一批，不知不觉间车厢内又重新挤满了人。
　　像裕树面前就站了一双笔直的黑丝美腿，丝袜有点像冬本千鹤那种微微透肉的款式，而且上面还遍布着一些好看的英文字母BALENCIAGA，面料看起来就价值不菲的样子。
　　裕树记得自己上大学的姐姐，家里好像也有一条这种丝袜，只不过就是字母的排列位置不一样，当时姐姐还在自己面前展示了一番，问自己好不好看。
　　并且还以让裕树感受面料为由，把黑丝长腿伸了过来，让裕树的手掌在上面抚摸。
　　当时单纯的裕树并没有多想，就这么伸手在姐姐的温热黑丝大腿上摸了两下，别说手感还真不错，丝滑紧致，果然贵有贵的道理。
　　所以裕树也只是扫了一眼面前的长腿，就继续低头看起了手机，并没有过多关注这个女人。
　　就在裕树刚要看到关键的剧情时刻，一条手机上的通知却打断了他的注意力。
　　【隔空投送，“找泡友”共享了一张照片。】
　　这是什么？
　　看起来既不是微信也不是短信的样子，是谁给自己发的消息？
　　裕树好奇的将照片点开了一下，随后瞳孔就紧缩起来。
　　照片上是一个用手机挡住脸的对镜自拍，而且还是一个身材不错的女人，衣服穿的很清凉，雪白的大腿也很吸人眼球。
　　这是什么鬼，自己的手机怎么会突然莫名其妙的，接收到一张女人的自拍照？
　　裕树立刻上网查了一下什么是隔空投送，原来是最近智能手机出的新功能，可以将一些照片或视频文件，通过蓝牙或wifi传到周围人的手机上，并且可以指定接收者。
　　而裕树自己的id是“神岛裕树的手机”
　　刚才那位发送照片的id为“找泡友”
　　是谁发错了吗？
　　裕树左右环顾了一下四周，因为网上说隔空投送的距离大概为十米左右，也就是说这个人现在也跟自己在同一节车厢里？
　　应该是发错了吧......
　　裕树没有太在意，将照片删掉后又转而看起了网络小说。
　　这男主也太渣了吧！明明都跟女主确定关系了，却还是在学校里勾三搭四的，还美名其曰，不想让大家都伤心，呸！渣男，花心就是花心，还找那么多理由，删书删书，不看了气死了。
　　【隔空投送，“找泡友”共享了一张照片。】
　　裕树刚要将这本书从书架中移除，却又被一条隔空投送信息给打断了。
　　又来？
　　将照片点开后，果然还是刚才那个自拍女，但这张却换上了一身华丽的cos服，好像是一个游戏中的人物，叫什么2A还是2B来着？并且还摆了一个性感的poss。
　　那白毛眼罩加丝袜长筒靴的组合，简直可以称作是宅男杀手，这要是发到某音上或者某站上一定会有很多lsp疯狂点赞吧。
　　但可惜裕树并不是宅男，依旧面无表情的将照片给删掉了。
　　【隔空投送，“找泡友”共享了一张照片。】
　　怎么还来......
　　难道不是发错人了，是专门给自己发的？可是无缘无故的给自己发自拍照干什么啊？？？
　　裕树满头问号的又将照片点开，随后差点没将手机给扔出去。
　　因为这次既不是清凉的着装，也不是华丽的cos服，而是只穿了一套布料很少的蕾丝文胸加内裤，除了脸上的手机之外，就再无任何遮挡之物，全身皮肤白的直晃眼睛。
　　而且手里还拿了一张白纸，上面写着，约+V 14733.....。
　　“......”
　　这是啥意思？一张比一张布料少也就算了，怎么还留上联系方式了呢？自己不会是又碰上神秘行业工作者了吧？
　　裕树想起了之前看的电视新闻里，一个男子就是因为加了一个门缝小卡片上的联系方式，然后约好在一个宾馆进行交易，结果却被一帮满脸肥肉的大汉仙人跳的场面。
　　损失钱财也就算了，还连带的损失了某些地方的第一次。
　　裕树只是想到那个场景就起了一身鸡皮疙瘩，连忙将手机上的照片给删了，并且准备找到手机设置里的蓝牙选项将其关闭。
　　结果居然又连续弹出了两条消息。
　　【隔空投送，“找泡友”共享了一张照片。】
　　【隔空投送，“找泡友”共享了一段视频。】
　　裕树本来是想直接删掉的，但瞄了一眼后，发现照片的缩略图居然有些眼熟。
　　点开第一张照片，里面的自拍女已经从站立姿势，变成了坐在地上，并且双腿还摆出了一个大写的M形，全身上下只穿了一条印有BALENCIAGA字母的黑色丝袜。
　　后面的那段视频跟照片一样，还是这身装扮，还是这个姿势，画面上的黑丝女人，一手拿着手机自拍，另一只手放在丝袜的某处，做着一些奇奇怪怪的动作，不一会地上就流出了一摊水渍。
　　天啊！居然是一段自我施法的视频！！！
　　而且这个字母丝袜......
　　裕树缓缓将头抬起，面前正是一双跟视频里一模一样的笔直黑丝双腿。
　　难道......
　　裕树又将视线沿着字母丝袜一路向上，直到看见了一张满脸潮红的年轻女性面孔。
　　此刻她正低着头俯视自己，嘴里还不时的呼出一股股热气，并且手中的动作一直没有停下，接连不断的给裕树发着隔空投送。
　　裕树手机上一瞬间就弹出了20多条图片和视频消息，只看缩略图就知道内容一个比一个劲爆，所做的事情也比刚才的自摸，还要夸张数倍！
　　“佐依子快跑！”
　　“唔~啊？怎么了怎么了？”
　　佐依子在迷迷糊糊中一把就被裕树给从座位上拽了起来，拼命的拉着她往车厢外奔跑。
　　“哇，裕树你居然主动拉人家的手手，难道是要跟人家私奔？”
　　两人停下来后，佐依子双颊含羞，用小嫩手捂在脸上扭捏道。
　　“什么私奔，刚才车上有痴女！”
　　裕树手撑着膝盖大口大口喘息着，并且还忌惮的往车厢方向看了一眼。
　　刚才一直给自己发隔空投送的字母丝袜女人，绝对是一个痴女！
　　而且回想起她的id【找泡友】，简直是明显的不能在明显了，自己一开始怎么就没注意到呢！
　　如果没记错的话，这双腿站在自己面前至少有20分钟了，也就是说自己被这个女人盯了一路？
　　自己在她的注视下点开照片时，她的脸上一定是一副病态的满足感吧？被陌生人男人看见她的福利自拍照什么的，会让她很兴奋吧？
　　“裕树，痴女是什么？痴呆的女人吗？”
　　佐依子歪了歪小脑袋，也不知道她是在装傻还是真不知道。
　　“额，总之就是行为很不检点的女人，跟那种男色狼是同类，刚才咱们那节车厢就有一位。”
　　“啊？色狼！！？那裕树你没有被色狼给占到便宜吧，呜呜呜裕树的便宜只能由我来占。”
　　佐依子用嫩滑的玉手在裕树身上来回的摸着，确认着他的身子是不是已经不干净了。
　　“咳咳，这倒是没有，我们先回学校吧，今晚的话我需要去打工，你尽量早点回去别走夜路，咱们那边最近晚上不太平。”
　　裕树回想起昨晚碰到的那位“桀桀桀桀”的横肉大汉，有些担心的提醒着佐依子，并且还准备给佐依子也买一个防身用的电击枪，以防在碰到什么危险。
　　“嗯嗯，人家一定乖乖听裕树的话。”
　　佐依子点头如捣蒜，脖子上的小铃铛也跟着来回发出清脆的声响。
　　......
　　澄明瓦亮的蓝天，开城高中的校园。
　　一名名正直青春年华的少男少女结伴而行，她们嬉笑，她们打闹，散发着属于她们的朝气与活力。
　　但此时此刻她们却都统一的看向了一个方向，准确来说应该是看向了学校门口处的两个身影。
　　这两个身影分别是一个男孩和一个女孩。
　　女孩有着一张倾国倾城的容貌，如玉的脖颈上系了一条黑色项圈，项圈上面还挂了一个金黄色的小铃铛，就像一位坠入凡间的精灵一样，让人一眼看上去就无法移开目光。
　　男孩（请广大读者带入自己）。
　　女孩不用多说，现在新生人气最高的学妹之一，听说从开学到现在的这几天，每天都会收到成吨的情书，有一些学生还自发的组成了粉丝团。
　　粉丝团员有男有女，因为佐依子不仅招男生喜欢，女生也同样迷醉在了她的颜值和气质下，都纷纷恨不得能跟她来一场禁忌的百合花之恋。
　　似乎对方是佐依子的话，改变一下性取向磨磨豆腐什么的，也不是不能接受。
　　而男孩出名的原因则跟女孩有些不同，虽然长相气质也很出彩，但真正让大家熟知他的确是学校论坛的一篇贴子。
　　准确来说应该是帖子里的两张照片。
　　虽然可能是p的，但那雄伟壮观的东西，只要看上一眼，就会直接刻在脑海和灵魂的最深处，根本无法泯灭。
　　让无数男人黯然伤神，让无数女人魂牵梦绕。
　　而在这众目睽睽的注视下，裕树和佐依子的心里想法则完全不同。
　　裕树：果然佐依子的人气到哪都好高啊，这些人一定都是来看佐依子的吧，那些看向自己的人，估计也是因为羡慕和嫉妒吧，毕竟两人现在只隔了一个身位的距离。
　　佐依子：啊啊啊啊啊！这些苍蝇好烦啊！为什么都围过来啊，你们这样看着，我还怎么跟裕树贴贴啊！烦死了！！！
　　两人心思各异，就这么往校园内走着。
　　“都让开都让开，别挡道。”
　　围观的人群中突然传出一道不和谐的声音，随后一位长相凶狠的男生就将挡道的学生推到了两边，腾出了一条能过人的小道。
　　被推走的学生当然不乐意，皱着眉刚要发火，但当看清楚那个凶狠男生和他身后的人时，一下就哑火了，只能又稍稍往后退一些，好让这伙人能过去。
　　“算你识相。”
　　那名恶狠狠的男生瞪了一眼两旁的学生，随后就跟变魔法一样，突然从那凶神恶煞的样子，变成了一副贱贱的献媚笑容，对着身后的人说道：
　　“大哥，这边请。”
　　“嗯。”
　　凶狠男生身后缓缓走出了一位头发金黄，眼带墨镜，嘴带唇环的男人。
　　走路时下巴永远抬起35度角，仿佛在用鼻孔看人一般，表情也是一脸的嚣张跋扈。
　　正是开城私立高中有名得二世祖，大翔丸。
　　平时不学无术，仗着自己家有两个小钱，没少欺负一些性格懦弱的同学。
　　而一般被欺负过的人也不敢反抗，导致大翔丸的气焰日渐嚣张，在学校里可谓是臭名昭著的人物。
　　只见他抬起鼻孔，就这么跟狗腿子小弟来到了裕树和佐依子面前，拦住了两人的去路。
　　裕树看见面前突然冒出了两个拦路虎，微微皱了一下眉头，准备和佐依子绕开他们。
　　“站住，我大哥让你们走了吗？”
　　那名凶狠的男生再次拦住去路，一副不依不饶的架势。
　　“有事？”
　　裕树微微眯起眼，看来这两人是故意找茬的。
　　“小子，你可以走，但是你旁边的妹子得留下，本少爷看上她了，希望你不要不识抬举。”
　　那位鼻孔看人的金发男人，用命令般的语气跟裕树说道。
　　裕树：“......”
　　佐依子：“......”
　　围观群众：“......”
　　这是什么三流的老套剧情啊喂！
　　没想到只存在于小说中的二世祖抢妹子事件，居然真的发生在了现实当中，而且连人设和台词都很像。
　　话说你这种角色一般都是很快就会被主角打脸吧，而且往往都是活不过三集那种。
　　围观的同学都在心里纷纷吐槽着，就连裕树自己也是一阵无语。
　　“哇，裕树人家好怕怕，人家要被坏人抢走了~”
　　佐依子没有放过这个机会，直接借题发挥，装出一副柔柔弱弱的样子躲在裕树的身后，并且还趁机跟裕树贴贴了两下。
　　“人家是裕树的人，才不会跟你们走呢！”
　　佐依子又从身后探出了小脑袋，一脸不屈和倔强的说道。
　　裕树：“......”
　　这怎么还演上瘾了呢，就佐依子这演技不上某戏和某影都白瞎了，简直可以秒杀一众流量明星好不好。
　　大翔丸见面前的两人并没有拿他的话当回事，直接脸色就黑了。
　　“行，本少爷给过你们机会，既然你们敢忤逆本少爷，那就只能让你们尝尝苦头了。”
　　在这么多人的围观下，大翔丸的脸上有点挂不住了，转头就给了狗腿子小弟一个眼神。
　　“好的大哥，我这就替你教训教训他们。”
　　那位一脸凶狠的小弟，扭了扭自己的脖子，又把两手交叉在一起，掰响自己的手指关节，一副要动用武力的架势。
　　然而就在此时，人群的不远处，却突然传出一道嘹亮飒爽的女人声音。
　　“我看谁敢动他！”
　　“这不是咱们学校的黑暗势力吗，她们怎么来了？”
　　“哇，好可怕的气势！感觉只是看她们一眼就会浑身颤抖呢。”
　　“听说她们最近刚把校外的火头帮给平了，现在学校外的势力差不多有近百人！”
　　围观人潮不自觉的让出了一条三米宽的通道，随后一群穿着统一的女人，缓缓从中走了出来。
　　长款皮衣，高跟皮靴，美艳纹身，霸气妆容。
　　正是当时在食堂，将裕树抓走扔到天台上，然后狠狠欺负他的女暴走族团伙。
　　一阵瑟瑟的烈风刮起，原本晴朗的天空就像是被遮上了几层纱布似的，很快暗了下来，一股厚重的威圧感也随着这帮女人的步伐一点点压了过来。
　　裕树不断的打量着她们，感觉对比那天发生了很大变化。
　　每个人的脸上都散发着冰冷，凶狠，仿佛这才是她们本就该有的样子。
　　而那位领头大姐大的变化最为明显。
　　首先是卸下了那厚厚的浓妆，将一张英姿飒爽的面容给露了出来，结合脸上的两条细长疤痕，别有一番狂野和豪迈。
　　其次是着装上换成了更能凸显身材的紧身皮衣，皮衣下摆随风飘动，不时的会露出带有马甲线的性感小腹。
　　没想到这个不良组织的大姐大，好好打扮起来居然还挺好看，而且身材也是意外的好。
　　“你是......石川佑子?”
　　二世祖大翔丸一改鼻孔看人的姿态，有些慎重的盯着这伙女人，因为他自己并没有什么本事，都是靠着老爸给的零花钱，肆意收买小弟，平时有事也都是狗腿子先上，但现在这个花钱养着的狗腿子，好像已经开始怂了。
　　而对方可是那种下手贼狠的不良势力，要是真发生冲突，自己这边绝对不占任何优势。
　　“咱们平时井水不犯河水，你们这是？”
　　“井水不犯河水？呵，是谁刚才扬言要收拾他的？”
　　大姐大石川佑子指了指裕树，随后一脸冰冷的注视着大翔丸，仿佛一个护夫的女人一样。
　　大翔丸：“......”
　　大翔丸在心中疑惑着，她们居然认识？这小子怎么看都跟她们画风不一样好吧，怎么好端端的就变成这样了呢。
　　“你给我听好。”
　　石川佑子眼神冰冷的注视着大翔丸。
　　“以后这个男人，我罩着，你要是敢找他麻烦，我不建议卸下你一条胳膊。”
　　？？？
　　这三个问号不是大翔丸发出的，也不是围观群众发出的，而是裕树自己本人发出的。
　　啥情况？
　　这个女人要罩着我？
　　我们不是才见过一面吗？
　　而且自己还是被她们给抓走，扔到天台上狠狠压榨欺负了一番。
　　怎么突然就帮着自己说话了，我是不是少看了一章剧情？
　　“你......”
　　大翔丸脸上的表情跟吃了苍蝇似的，怎么也没想到自己的装逼桥段，居然会半路杀出个女程咬金，而且还特别护着这小子。
　　“你什么你，赶紧滚，不然——”
　　她身后的十几名黑衣女人整齐划一的上前了一步，顿时一股让人窒息的威圧感再度逼近。
　　“行，行，你们给我等着！”
　　好汉不吃眼前亏，大翔丸打算从长计议，直接抛下狗腿子落荒而逃，而且由于走的太急还差点被地上的石头给绊倒。
　　“啊？大哥等等我啊！”
　　狗腿子小弟早就没有了一开始的凶神恶煞，忌惮的看了一眼这帮女人后，紧忙连滚带爬的跟了上去。
　　“......”
　　裕树全程都是懵逼脸，仿佛自己就像一个围观群众一样，明明自己什么都没有做，却被鼻孔看人的二世祖给找上门来，明明自己什么都没有做，却又被一帮不良女人给把事平了。
　　裕树不知道这帮女人安的是什么心，但他知道这帮女人，可要比刚才那个二世祖还要棘手。
　　而且也应验了裕树所想，以疤痕女带头的一行人正在朝自己走来。
　　完了，不会又像上次那样将自己给带走吧......
　　裕树紧张的将佐依子给护在身后，并且全身肌肉都紧绷了起来，准备随时应对突发情况。
　　然而。
　　却发生了让所有人，包括裕树自己都惊掉下巴的一幕。
　　“学弟不要怕，下次在遇到这种事情，学姐会帮你摆平的。”
　　那位脸上有两道细长疤痕的美人大姐大，表情像是解冻一般，突然从冷冰冰的样子，变成了一副脸上泛着微红的柔媚模样，仿佛就像在男朋友面前娇羞的小女友一样。
　　裕树：“(⊙ꇴ⊙)”
　　众人：“(⊙ˍ⊙)”
　　佐依子：“( •o•)”
　　“……”
　　怎么好像突然变了一个画风似的......这是同一个人?
　　“额，你这是......？”
　　裕树有些摸不着头脑，怎么不仅没对自己动粗，反而说话还温声细语的呢，你们不是不良组织吗？拿出点不良组织的样子啊喂！！！
　　随着一股好闻的香水味袭来，大姐大石川佑子就慢慢靠向了自己，并且还伸出手痴迷的抚摸着自己的脸颊。
　　裕树身体紧绷，一瞬间僵在原地，根本不知道这女人葫芦里到底卖的什么药。
　　“学弟上次可是弄得学姐很舒服呢，我长这么大还是第一次被男人给征服，现在这具身体只要看见学弟就会发热，你说你该怎么负责呢？”
　　负责？
　　裕树挥汗如雨，感觉一瞬间背后的视线都变得刺骨起来，她指的不会是上次天台那件事吧……？
　　可是自己也没做什么啊，明明都是她们一直在动，难道是自己失去意识后又发生了什么？
　　“裕树她们说的是什么意思啊？”
　　佐依子一脸狐疑的询问着，并且还将裕树给往后拽了拽，好让这个女人的手从裕树脸上拿开。
　　“额，这个，就是。”
　　裕树支支吾吾的根本不知道该怎么回答。
　　“咯咯~小妹妹，你的情郎可是比我想象中还要厉害，我们这么多人交替都没坚持住呢，也不知道你平时是怎么忍下来的？”
　　佐依子：“？？？”
　　“原来是这样啊。”石川佑子脸上的媚笑更浓了，“看来你还没有体验过呢，不过姐姐我还是懂规矩的，只要定期将你的小情郎借给我们一下，姐姐保证不横刀夺爱哦~。”
　　“不行！”
　　佐依子虽然听不懂这帮女人在说什么，但直觉告诉她裕树可能要被抢走了，所以立刻像老鹰捉小鸡里的母鸡角色一样，将裕树护在了身后，防止被这帮母鹰给叼走。
　　“咯咯咯~”石川佑子并没有在接佐依子的话，转而又将视线重新放回到了裕树身上，“裕树学弟姐姐今天还有事，就先不吃你了，等下次我们在继续快活哦~”
　　石川佑子朝裕树飞了一个电眼，转而就带着身后的一众手下声势浩大的离开了学校。
　　当然那些跟裕树有过关系的女人，在经过他身旁时，也都纷纷向裕树抛起了媚眼。
　　因为她们的身心也早已被裕树给征服了，也撑大了，这辈子都不可能在看上其他男人了。
　　虽然早晨遭遇了非常狗血的二世祖找茬事件。
　　但好在接下来的一整天，都没有在发生什么怪事，也让裕树稍稍松了一口气，看来自己的平静校园生活，要回来了！
　　时间很快就来到了放学时间，裕树也乘坐地铁踏上了667便利店的打工之旅。
　　一路上都是畅通无阻，不管在是地铁上，还是花街小巷里，都没有遇到任何痴女。
　　‘叮铃——’
　　667便利店的门被推开，门上的风铃发出了清脆的声响，裕树安然无恙的走进了店里。
　　但跟之前不一样的是，今天店里并没有传出黑皮辣妹小川唯的“呀！是裕树前辈啊~”
　　按理说每次自己来到店里的时候，小川唯都会娇声的跟自己打招呼，怎么今天这么安静呢？
　　裕树有些好奇的将视线移动到了收银台的方向，只见自己这个工作上的后辈，此时正双目无神的站在那里发呆，连顾客的账单都算错了好几个。
　　“你这丫头怎么回事！给我多算了200多，信不信我投诉你！”
　　收银台前，一位更年期的胖大妈双手掐在水桶腰上，有些不满的指着小川唯的鼻子发着火。
　　而小川唯好像没反应一样，依旧是一副六神无主的状态。
　　裕树见势连忙跑进了收银台，站在小川唯身边替她安抚了一下客户的情绪。
　　“真是抱歉她今天身体有些不舒服，我来给您重新算一下。”
　　说着裕树就顶替小川唯，开始了收银打包的工作，就连工作服都没来得及换。
　　直到十分钟后，才把刚才排队的那几位客人都处理完。
　　“小唯你没事吧，是身体不舒服吗？先去休息室里待一会吧，这里有我就够了。”裕树柔声的询问着情况。
　　虽然他这位工作上的后辈平时调皮了一些，但对自己却一直都很好，总是会甜甜的叫着自己裕树前辈，自己也早已把她当成了一个妹妹看待。
　　现在看见她一副魂不守舍的模样，裕树自然会比较担心。
　　“裕树前辈。”
　　小川唯仿佛魂魄刚刚回归一般，用那失焦的眼神注视着裕树，随后眼睛里就缓缓蒙上了一层水雾。
　　“小唯你怎么哭了！到底发生什么了？”
　　黄豆大小的泪珠不断从小川唯的脸颊滑落到地面上，肩膀也跟着一抽一抽的颤抖起来，就像一只被人遗弃的无助小猫咪，完全不复平时的辣妹模样。
　　裕树紧忙抽出两张纸，在她那充满着胶原蛋白的脸颊上轻轻点着，但是却怎么也擦不干脸上的泪水。
　　“裕树前辈，奶奶，奶奶可能要离开我了，呜呜呜呜呜~”
　　小川唯终于忍耐不住，趴在裕树的怀里，放声大哭起来，没过三秒，裕树胸前的衣服就被眼泪浸湿了。
　　“奶奶？”
　　裕树回想了一下，以前跟小川唯的聊天中有提到过，她从小父母就不在了，所以是被奶奶一手拉扯带大。
　　但看她此刻的状态，难道是奶奶出了什么事？
　　“小唯先不哭，可以跟我说一说具体情况吗？我来帮你一起想办法。”
　　裕树轻轻的抚摸着她的背部弧线，柔声安慰着，即使隔着衣服也能感受到少女特有的滑腻感。
　　小川唯在哭泣了一段时间后，这才红着眼睛说出了事情的原委。
　　原来她的奶奶很久以前就得了一种病，这两年一直靠小川唯打工买药才能维持下去，但也只能维持，不能根治。
　　再加上奶奶的年事已高，所以就在昨天病情突然恶化，医生说在不住院治疗可能就会撒手人寰。
　　但治疗的费用却让小川唯无力承担，要知道她还只是一个15岁的孩子，比上高一的佐依子还小一岁。
　　【叮咚——】
　　【请帮助小川唯解决困难，否则将会受到严厉的惩罚。】
　　裕树对着系统翻了一个白眼，自己都快把它忘掉的时候，它却突然出现发布了一条任务。
　　而且裕树认为，就算系统不出声提示，自己也会无条件的去帮助小川唯，毕竟她在这座城市里无亲无故，自己没法对其放任不管。
　　“治疗费用大概是多少？我这两年打工也攒下不少钱，可以先拿给奶奶治病。”
　　“谢谢你裕树前辈，有你这份心意已经足够了，这是我自己的事情，不应该把前辈也卷进来，而且这也是一笔不小的数目。”
　　小川唯梨花带雨的脸上，挤出了一丝欣慰的笑容，比同龄人要早熟的她并不想给裕树带来麻烦。
　　“相信我小唯，我们可以一起想办法凑到钱，奶奶也一定会治好的。”
　　“可是……可是医生说最少要准备20万。”
　　“20万！？”
　　裕树在听到这个数目后心里一惊，他以为最多也就是7-8万。
　　自己这两年攒下的存款大概有3万多，在去管别人借一借的话，基本也能凑出个大概。
　　但是20万的话，对任何一个人或家庭来说，都是一笔不小的数目。
　　“那小唯，你那现在有多少？”
　　“我吗？我现在只剩下1万多了……之前给奶奶买药花掉了很多钱。”
　　小川唯的表情上充满了沮丧，因为她知道这1万多在那庞大的治疗费用面前，简直就是杯水车薪。
　　1万多吗……那再加上自己的存款大概能凑出5万，也就是说还差15万。
　　可这15万自己该去哪里凑呢……？
　　裕树在脑海中沉思着，但脸上却没有表现出来，因为这会给小川唯带来心理负担。
　　“没事的小唯，你先下班回去休息，剩下的我来想办法。”
　　“可是前辈……”
　　小川唯还想说些什么，但看到裕树坚毅的眼神，只能又把话憋回到了肚子里。
　　“那前辈我先去医院照顾奶奶了，不管最后的结果怎么样，我都会记住裕树前辈这份恩情的，以后一定会用身体好好报答前辈~”
　　小川唯像是又恢复到了黑皮辣妹的状态，在言语间调侃着裕树。
　　不过裕树能从她那勉强的笑容间看出，她只是在强迫自己强颜欢笑，而且也根本没把希望寄托在自己身上。
　　毕竟在小川唯看来，虽然裕树前辈平时很可靠，但也只是一名普通的高二学生而已，20万这个天文数字，根本是没有希望的。
　　“那前辈我走了哦~”
　　换完衣服的小川唯跟裕树打着招呼。
　　“嗯，再见小唯。”
　　在小川唯走后，裕树又陷入了沉思中，按照她奶奶的病情来看，基本上时间已经很紧迫了，如果不及时凑出这笔钱，那小川唯在这个世上的唯一亲人，估计也就要离开她了。
　　667便利店的晚上人来人往，门口的行人和车辆也是络绎不绝。
　　在高强度的工作了几个小时后，裕树才终于到了下班时间。
　　要提一嘴的是，今晚天川花衣并没有来到店里。
　　想想也是，就算再怎么喜欢看本子，也不看能每天都去店里买新的吧，啥家庭啊！
　　而且她买的那些，怎么也够她看好几天的了。
　　裕树走在下班的路上，脑海中不停的思索着办法。
　　刚才他想了一圈，貌似能短期内来钱快的办法，也就只有写在刑法里的那些了。
　　哎~真是太难了。
　　“喂，系统，你发布的任务，你倒是给点任务提示啊！我看小说里别人家的系统都是手把手教导，你这怎么除了会惩罚宿主，其余一律都不管呢！”
　　然而系统并没有给出回应。
　　“……算了，指望不上你。”
　　裕树低头捏着下巴，一边想着办法，一边往地铁站的方向走着。
　　然后就在他经过一个小巷时，却突然从中钻出了一个人影，拦在了他的身前。
　　痴女！！！
　　裕树在看见面前突然钻出的人影时，连忙下意识的跟痴女联系到了一块，毕竟上次自己可就是被那个低腰牛仔裤女人，给半路打劫的。
　　身体已经对这种情况形成了肌肉记忆，在人影出现的那一瞬间，裕树就已经做好了逃跑的准备。
　　“唉唉唉，小兄弟别跑啊！”
　　那位突然出现的黑色人影，紧忙叫住了裕树。
　　咦？好像是一个男人的声音，难道不是痴女？
　　裕树刚跑出没两步就来了一个急刹车，然后微微转过身子，打量起了不远处的人影。
　　是一个男人，而且还是一个很胖的男人。
　　一身胖乎乎的肥肉，一件黑色的衬衫，一副圆圆的黑色墨镜，一顶宽大的平顶礼帽，个子不高，大概也就165左右，整个人看上去，就像一个长宽高都相等的肉球一样。
　　而且肚子上的衬衫扣子明显已经是被撑到极限了，感觉那肥的流油的将军肚随时都有可能会爆衣而出。
　　这怎么没遇到痴女，反而遇到了一个浑身上下都透着诡异的男人。
　　“你刚才是叫我吗？”
　　裕树站在他三米之外，不确定的问了一句。
　　“对对对，小兄弟我就是找你的！你先别害怕，我不是什么坏人，我就是想找你谈一下合作的事情。”
　　那位球形胖子气喘吁吁的又跑到了裕树面前，然后向他解释着来意，只是跑了三米而已，但他却已经是满头大汗的样子了。
　　这是比自己还虚啊......裕树不禁在心里暗暗吐槽。
　　“合作是指？我们之前有见过面吗？”
　　裕树不用回想，就很确定自己并不认识面前的胖子，因为他这富有代表性的圆球身材，自己见过的话一定会有印象，哪怕是两人在大街上擦肩而过，裕树都能回想起来一些。
　　“我先确定一下，你叫神岛裕树，开城私立高中，高二三班对吧？”
　　“你是怎么知道的？”
　　裕树依然没有放下戒备心，全身肌肉时刻紧绷着，以防可以随时转身逃跑。
　　“呵呵，是这样的，我正巧有个侄女在你们学校上学，是她向我推举你的。”
　　“你侄女？推举我？？？”
　　裕树越来越懵，感觉脑子都已经转不过来了。
　　“你侄女叫什么？她为什么推举我？推举我来做什么？”
　　裕树直接来了个疑问三连，脑袋上挂满了大大的问号。
　　“我侄女的名字暂时不能说，不过合作的事情我可以跟你透漏一下。”
　　“怎么合作？？？我只是一个高中生而已。”
　　“呵呵，小兄弟别谦虚，你虽然年纪不大，但某些地方却是大的出奇啊。”
　　这位球胖子一脸猥琐的笑着，并且还用眼睛瞄了一下裕树的某个部位。
　　“......”
　　我超！不会是遇到男变态了吧！！！
　　裕树瞬间起了一身鸡皮疙瘩，连忙扭头就要来一个百米冲刺逃跑。
　　女变态色狼也就算了，和男人击剑，拼刺刀什么的可是万万不能的！这是自己的道德最底线，如果真碰上了，那还不如叫自己去死！！！
　　“唉唉唉，小兄弟你别跑啊，我话还没说完呢！”
　　胖男人连忙又呼哧带喘的跟了上来，双手撑在膝盖上大口大口吸着气，仿佛走这几步道已经要了他的老命。
　　“小兄弟你不要在跑了，我实在是跟不动了，你别误会，我不是男铜，而是一名拍摄艺术动作片的导演。”
　　说着胖子就从兜里掏出了一张名片递给裕树，随后就把帽子摘下，不停的擦着额头上的汗。
　　原来是一个秃顶......怪不得要戴帽子呢。
　　裕树从他那油乎乎的手里接过名片后，细细的打量起了上面的信息。
　　【东京不热电影制作公司】
　　【导演：井上寛人】
　　这名字跟身材倒是很匹配......
　　“你是电影制作公司的人？”
　　裕树没想到面前这位看起来圆滚滚的胖子，居然是一位导演？
　　可是电影制作公司找自己干嘛？自己也不是演员，也从来没接触过演戏。
　　“咳咳，那当然，你也看见我的名字了，应该知道我是谁了吧。”
　　那位叫井上寛人的胖子，一脸得意的将头抬起，仿佛自己的名气非常之大。
　　裕树看了看手里的名片，又看了看面前的胖子。
　　“不认识。”
　　“......”
　　圆球胖子微微受挫，心里想着：没想到这个世界上还有男人不认识自己？
　　只见他又把那副圆圆的黑色墨镜摘了下来，露出了下面的黄豆小眼睛，然后又重新的做了一个抬头的得意动作。
　　“怎么样？这回认出来了吧？”
　　“......”
　　“不认识。”
　　那胖子仿佛被雷劈中一般，僵在了原地，然后用不可思议的眼神看着裕树。
　　“你，你真不认识我？”
　　“真不认识，请问你是哪部电影的导演？”
　　“SSIS-385你没看过？”
　　“是电影名字吗？这个我还真没听说过。”
　　“PPPE-046呢？”
　　“没看过。”
　　“IPX-950，IPX-951呢？”
　　“没有。”
　　“......”
　　这位胖子惊恐的看着裕树，仿佛在看一个外星生物一样。
　　“SIVR-391，VRKM-890，BDA-458，CJOD-537，MEYD-798，EBOD-216，PPPD-386，JUFE-561，LULU-186，ASVA-688......这些呢？”
　　“这些都是啥？你在说什么奇怪的口令吗？”
　　裕树已经开始有些怀疑，这个胡言乱语的胖子是不是骗子了，因为他拍的这些电影自己一个都没有听说过，而且电影名字也很奇特，都是一些英文字母加数字。
　　“这不可能，这不可能。”
　　胖子导演连连后退，满脸不可思议的看着裕树，嘴里一直不停的念叨着不可能三个字。
　　随后他像是不服输一般，又连续说出了好几位演员的名字。
　　“河北花彩你总认识吧？当下最火的女演员，是我一手捧起来的。”
　　“额，好像不认识。”
　　“松本二香呢？有着童颜美臀之称的萝莉，而且还是业界劳模，每个月都有好几部新影片上映。”
　　“抱歉，也不认识。”
　　胖子导演已经被吓得坐在地上了，并且不停的擦着自己的冷汗。
　　在他看来裕树简直堪称恐怖，各种意义上来说。
　　“紗倉假菜，黑桃花，南野未奈，小宵虎北，火原美園，倉木菫，这些你一定也没听说过吧？”
　　“嗯。”
　　裕树现在已经很确定面前这个胖男人就是骗子了，因为正经人谁会在花街小巷里堵着自己啊，而且上来就说要谈什么合作，自己差点就被他给带沟里去，还好发现的及时，不然容易被带走嘎腰子。
　　想到这里，裕树没有再去管那位瘫坐在地上，仿佛灵魂出窍般的胖子，转身就朝着地铁的方向走去。
　　然而却在这时，那一直装死的系统提示音，却突然响了起来。
　　【叮咚——】
　　【请宿主答应井上寛人的合作邀请，并需完美的完成合作内容，如拒绝或失败，将会受到非常严厉的惩罚。】
　　“......”
　　不愧是你，系统！
　　裕树貌似已经习惯系统这神出鬼没的状态了，在听到提示音后，只能又黑着脸重新来到了胖子导演面前。
　　“说说吧，怎么个合作法？”
　　那胖子见裕树去而复返，这才微微松了一口气，随即脸上就又露出了一副猥琐的笑容，不在拐弯抹角，直接告诉了裕树来意。
　　“咳咳，是这样的，我们公司最近要拍一部新动作片，需要一位男演员和十二位女演员，剧情为分段模式，预计成片6个小时左右，属于特典超长篇，现在十二位女主角已经定好人选了，就差一位饰演男主角的演员了，所以想邀请你来参演，你放心，报酬这方面包你满意，咱们公司差啥都不差钱。”
　　“十二位女主？？？你这是什么动作片啊？确定不是后宫撕逼琼瑶剧？”
　　裕树微微皱眉，果然还是觉得这个胖子不靠谱，哪有电影里会出现这么多女主啊，而且还长达6个小时，一般不就两个多小时吗？
　　“......小兄弟，难道你真的不懂我在说什么吗？”
　　“你要是在含糊其辞的话，那我就走了。”
　　“唉别别。”
　　井上寛人本以为刚才裕树只是装的，或者为人比较内向，但经过这一番沟通和暗示下来，看来他的确是没有接触过这方面的东西，没想到这世界上居然还有不看颜色影片的男人，真是让自己大开眼界了。
　　“小兄弟，看来你平时可能不看这种影片，但是A微这个词，你总听说过吧？”
　　“A微？听过啊。”
　　“A微其实就是......什么？你居然听过？那你......”
　　井上寛人刚要给裕树解释A微的意思，没想到对方居然知道这个词，直接就给他弄了一头雾水。
　　“A微不就是Audio and Video，Audio代表声音，Video代表图像，组合起来就是电影或视频的意思，这有什么不知道的。”
　　“......不是那个A微啊，是成人A微！一男一女一起做运动那种！会发出pia pia pia声响那种！！！明白了吗？？？”
　　井上寛人差点被裕树给搞疯，自己从业20年，还从来没有遇见过这么小白的男生，就像一朵出淤泥而不染的白莲花一样。
　　“额......”
　　裕树现在是听明白了，原来这个圆圆的胖子所说的动作片，是指那方面啊，果然如自己所想，不是什么正经的合作！
　　“抱歉，我对这方面没兴趣，你找别人吧。”
　　身为柏拉图精神恋爱者的裕树，本来就非常讨厌这种纯肉碰撞的事情，平时连看都不会看，更别提去亲身参演了。
　　“小兄弟别走！你在考虑考虑吧，这次邀请的十二位女演员可都是业界的名人，个个肤白貌美大长腿，巨匈巨臀，幼齿萝莉，黑丝白丝，学生少妇应有尽有啊，你真的要放弃这次跟她们深入了解的机会吗！”
　　井上寛人不断抛出诱人的筹码，因为在他看来，世界上没有任何一个男人可以拒绝这十二位女人，可以说是广大男同胞们公认的心中女神，这次管演员的费用就花出了一个天价，不然一般导演可请不来这些业界顶级大咖。
　　“不考虑，谢谢。”
　　裕树依旧无情的拒绝着，这次没有丝毫回头的余地，其它事情还能考虑考虑，唯独这种事情自己想都不会想。
　　“唉唉，小兄弟别走啊，五万，不，十万！只要一天时间就可以获得十万元，这可是你在便利店打工好几年才能得到的数目啊！”
　　裕树没有转头。
　　“十五万！！！只要你答应我，我现在就可以预支你五万怎么样？”
　　裕树微微顿了一下，因为十五万正是自己当下所需要的数目，但通过身体挣来的肮脏钱财，自己是不会用的，所以裕树依旧没有回头。
　　然而就在裕树心意已决的时候，那神出鬼没的系统却又发出了一道命令。
　　【叮咚——】
　　【请宿主答应井上寛人的合作邀请，并需完美的完成合作内容，如拒绝或失败，将会受到非常严厉的惩罚。】
　　还是刚才的任务内容，没有丝毫变化，难道系统要让自己去拍那个动作片？开什么玩笑！这次就算是系统的命令，裕树也不会答应的！
　　【叮咚——】
　　【请宿主答应井上寛人的合作邀请，并需完美的完成合作内容，如拒绝或失败，将会受到非常严厉的惩罚。】
　　系统又重新提示了一遍，仿佛在告诉裕树，如果不听话，就会发生非常不好的事情。
　　“呵，不就是掉裤子吗，来吧，谁怕谁！”
　　裕树对系统命令嗤之以鼻，打算跟它对抗到底，大不了就重新社死一次，没什么了不起的。
　　【叮咚——】
　　【叮咚——】
　　【叮咚——】
　　系统不间断的发送着提示，但裕树全当做没听见，早已做到了无视状态。
　　但他并没有发现的是，本来月明星稀的晴朗夜空下，此时却诡异的汇聚成了一朵黑云，并且位置就在裕树的头顶正上方漂浮着，不时的会有丝丝电弧若隐若现，发出噼里啪啦的声响。
　　【叮咚——】
　　就在第27声提示音过后，天空瞬间劈下了一道水桶粗的炸雷，直接将裕树身边的百年老树给劈成了碎渣。
　　“我去！！！！”
　　这一切都发生的太过突然，本来自己正好好走着道呢，突然右侧两米处就传来一道刺眼的亮光，紧随其后就是一声超级大的巨响，等自己恢复视觉和听觉的时候，那颗得有四人环抱粗壮的大树直接就消失了，连火星都没留下。
　　这得是什么威力的雷电，才能做到电光火石之间就泯灭了一颗完整的百年老树。
　　而且让裕树更加后怕的是，如果刚才这道闪雷劈到了自己身上，那么自己恐怕也会跟这棵树的结局一样，直接灰飞烟灭吧。
　　裕树心脏狂跳，全身的冷汗已经将衣裤打湿，就这么呆呆的看着刚才雷劈过的位置。
　　【叮咚——】
　　【请宿主答应井上寛人的合作邀请，并需完美的完成合作内容，如拒绝或失败，将会受到非常严厉的惩罚。】
　　系统提示音非常应景的再次出现，并且裕树感觉自己头顶，仿佛正笼罩着一股恐怖的威压感。
　　系统在警告我？
　　这是裕树唯一能想到的解释，毕竟天空的其他区域都是云开月明，只有自己的头顶一直跟随着一朵黑压压的暗云。
　　而且刚才落雷的位置，也正好不偏不倚的控制在了自己的极限安全区域，只要自己在靠近大树一步就会受到牵连。
　　裕树心中游移不定，抬头看了看正上方的暗云，又看了看右方已经消失的大树，决定在赌一把。
　　只见他刚抬腿微微向前迈了一步，一道刺眼的雷光就猝然落下，直接劈在了裕树身前的青石板地面上，炸出了一个一米多的深坑，滚滚浓烟不停的向外冒着。
　　“......”
　　不远处渐渐传来一阵嘈杂的人群声，看来这两道违背自然的惊天炸雷，已经开始引起周围人的注意了，裕树又重新看了一眼面前的深坑后，这才紧忙按照原路返回，以防自己被人发现。
　　往回走了没多久，就看见了刚才的那位胖子导演，只见他此时正靠在墙上不停的喘着粗气，应该是追自己追到一半，导致体力不支，所以只能靠在墙上休息着。
　　“咦？小兄弟你怎么又回来了？”
　　井上寛人揉了揉自己的小眼睛，还以为自己看花了眼。
　　裕树微微闭上了双眼，又做了一个很大的深呼吸，随后双拳攥紧，艰难的吐出了五个字。
　　“我答应你了。”
　　“答应我了？真的吗！！！”
　　胖子导演井上寛人激动的跳了起来，就像自己老婆生的孩子，是自己的一样，脸上都笑开了花。
　　“嗯......”
　　裕树其实想说，我要是不答应就得被雷劈死！但无奈头顶上方的暗云还没有消散，所以没敢在乱说话。
　　“但我没有这方面的经验，你确定要选择我吗？”
　　“没事没事，有没有经验都无所谓，因为这次的动作戏，主要是由女主演来动，你只需要躺着就行。”
　　“......”
　　裕树心里很无奈，怎么听着感觉自己就像一个工具人一样。
　　“那报酬方面？”
　　“小兄弟你放心，报酬就按照我刚才说的，十五万，只要你能坚持下来完成拍摄，那么这十五万就是你的了，当场结算。”
　　“那拍摄时间是什么时候，都需要我做哪些准备？”
　　“拍摄时间就在明天上午十点，准备的话，就是今晚回去多吃一些补肾的东西，然后注意不要做手艺活，保证弹药的充足，以防明天的量不够，地点咱们加个联系方式我发你定位。”
　　裕树掏出手机跟胖子导演互换了一下联系方式，随后对方就发过来一个定位地址。
　　放大地图后才看清位置，是一个远离市区的偏僻地带，周围貌似都是荒郊野岭，裕树也从来没有去过那里。
　　总感觉还是有一些担心......要是自己到那真被割了腰子，那系统你可是要负全责知道吗！
　　“怎么样小兄弟，还有什么问题吗？没问题的话那咱们就明天见了，我发誓这部片子如果拍成，那绝对会成为本年度的最佳爆款！”
　　由于小川唯奶奶的病情不能耽误太久，再加上头顶的黑云在不停的威胁着自己，所以裕树决定明天向学校请一天假来完成拍摄。
　　“没有了......啊对了！”
　　裕树突然想起了一件很严肃的事情。
　　“你们这个影片后期会给我的脸打码吧？你也知道我还是一个学生，所以......”
　　“小兄弟这个你放心，虽然会有一些互动的剧情，但基本上不会让你露脸，只需要露出身体的某些部位就行。”
　　“那就好，不过以防万一，你得现在先预支我五万，不然那荒郊野岭的，你要真是骗子该怎么办。”
　　井上寛人一阵无语，没想到自己一个业界大导演，居然屡屡被这少年当成骗子。
　　要知道这场戏，可是有成百上千个男优，排队求着自己出演呢，毕竟这次请来的女主可都是大咖级别，要是能和这些女人当中的任何一位来上一次，那么这辈子都有出去吹牛的资本了。
　　但是因为题材特殊，所以也对唯一男主有着很高的要求，自己之前面试了得有上百人，但一个尺寸合格的都没有，就在快要放弃的时候，自己的侄女突然给发过来一张照片，点开后，震惊的差点没把手机扔出去，这夸张的尺寸，简直就是自己心目中的最佳的人选啊。
　　不，应该说比自己预想的还要夸张一些，导致很长时间内，一度以为这张照片是P的。
　　但跟侄女再三确认后，这才打消了心中的顾虑，毕竟侄女和照片上的男生是同一个班级，并且还是亲眼所见。
　　“小兄弟钱已经转给你了，期待我们明天的合作，有问题的话随时给我发信息就行。”
　　“好。”
　　跟胖子导演分别后，裕树就直接把这五万块钱给小川唯转了过去，头顶上方的黑云也终于缓缓消散开来。
　　【咦？前辈你这钱是从哪里弄到的，你不会去卖什么器官了吧？呜呜呜~】
　　小川唯回复信息的速度很快，在看到转账之后并没有第一时间领取，而是先询问了裕树一番。
　　“……”
　　裕树一阵无语，怎能这个小丫头的直觉每次都能这么准，自己虽然没有去卖肾，但也的确算的上是变相卖器官了，但一天十五万好像也不亏。
　　【瞎说什么呢你，这是我这些年的压岁钱和打工攒下来的，你就放心拿去用吧。】
　　【可是……】
　　【快收钱！（生气表情包）奶奶的病情可不能在耽误了，明天我会在转给你一些。】
　　【可是裕树前辈，这么多钱人家可能要工作好多年才能还给你QAQ】
　　【不用还了，实话告诉你吧，我其实是一位富二代，富二代你懂吗？来这里打工纯粹是为了体验生活，平时我洗完手都是直接用钱擦干的，这点钱对我来说根本不算什么。】
　　【……】
　　小川唯发过来一个无语的表情包，她没想到裕树前辈为了不让她有太大压力，居然编出了一个这么荒谬理由。
　　裕树以为小川唯还在怀疑自己，所以又开始打字编起了自己的身世，给自己设定为一个富家大少，小时候在产房被坏人调包，长大之后又被管家找到，回去继承了数亿家产的故事。
　　然而还没等他发送出去，小川唯就发过来一段话。
　　【谢谢你，裕树前辈。】
　　“……”
　　额……看来还是被对方给识破了。
　　裕树只好将编辑完的200字身世删除，然后思考了很久，并没有在继续回复小川唯，就这么将手机关闭，然后双手插兜朝着月光的方走去，只留下了一个并不高大，却腰杆笔直的背影。
　　一夜无话。
　　【叮咚——】
　　【检测到条件以满足，获得强化点数2】
　　“……”
　　刚起床的裕树一脸懵逼，怎么好端端的又获得属性点了呢？
　　等下不会又要被系统自动分配吧……
　　结果。
　　【叮咚——】
　　【检测到宿主长时间未分配点数，系统将随机进行分配】
　　什么鬼！这才过去不到一分钟好吧！怎么就长时间未分配了……
　　“等一下，等一下，我自己分配，给我次机会！”
　　裕树连忙出声制止系统，因为再把点数分配给长度的话，自己行动起来就很不方便了。
　　系统在听到裕树要自己分配后，倒是很老实的安静了下来。
　　“……”
　　行，我神岛裕树服了。
　　裕树无奈的叹了一口气，随后艰难的伸出手指，点在了粗细度后方的自定义数值那里，输入了数值2。
　　随着一阵熟悉的灼热膨胀感传来，也预示着自己从5.2cm变成了5.6cm，基本跟可口可乐的瓶子差不多宽。
　　裕树重新查看了一下人物面板。
　　【神岛裕树】
　　【痴女体质LV3（痴女将被你无条件吸引）】
　　【当前长度：40cm（每次增加1cm，所需点数：1）】
　　【当前粗细度：5.6cm（每次增加0.2cm，所需点数：1）】
　　【剩余强化点数：0】
　　【解锁天赋：无限子弹（你的弹药库将不在受到弹药数量限制，可以做到无限补给，时刻冲锋在最前线。）】
　　【未解锁选项：未知。】
　　哎~真是造孽啊，自己上辈子一定是炸了地球，才会遇到这种报应。
　　裕树看了一眼时间，然后吃过妈妈准备的大补早餐和六味地黄丸后，就踏上了今日的征程。
　　“你好师傅，去代宫山。”
　　由于拍摄的地点实在太过偏僻，公交和地铁都没有直达，所以裕树只能奢侈一把，拦了一辆绿皮出租车。
　　“代宫山？小伙子那地方可偏僻的很，你确定吗？”
　　司机言语中充满疑惑，似乎不明白这个少年为什么要往那跑。
　　“嗯，我确定，往那开就行。”
　　“好嘞，那请系好安全带，我们出发了。”
　　司机没有在多问，一通离合挂档踩油门后，车子就朝着目的地驶去。
　　……
　　四十分钟后。
　　“小伙子只能给你送到这里了，前面的路太窄车子进不去。”
　　“那好吧谢谢师傅。”
　　付完钱后，裕树就沿着这条小路往里面走着，如果按照胖子导演发的定位来看，应该就是前面不远处了。
　　果然没走多远，裕树就看见了一个面积超大的摄影棚，外面是用钢架搭建，然后包裹了一层密不透光的外壳，其壮观程度一点也不必那些影视基地差。
　　没想到这深山小路里居然别有洞天，隐藏了一座这么大的摄影基地。
　　裕树咽了一抹口水，随后鼓起勇气踏入了基地中。
　　也踏入了那象征着未知的神秘世界。
　　裕树推开大门后，眼前所看到的丰富场景，顿时让他叹为观止。
　　本以为里面会是一片杂乱无章的昏暗，或者是一些奇奇怪怪的人物出没，但真正进入后却跟自己想的样子完全相反。
　　首先基地内部非常透亮，上方棚顶完全模仿出了室外的天空和阳光，相似度高达90%，而且往远看貌似还有一片模拟夜空的区域，这样基本就不会受到室外天气的影响了，想拍白天就拍白天，想拍夜景就拍夜景。
　　当然这还不算什么，裕树放眼望去，只见基地内部还罗列着大大小小的建筑群。
　　有住宅，学校，医院，公园，地铁，公交，监狱，办公楼等场景，总之外面能见到的这里都有，简直就像是复刻了一座小型城市。
　　这也太夸张了吧！站在门口的裕树发出一阵阵感叹，要不是掐了一下大腿感觉非常疼，裕树还以为自己在做梦呢。
　　没想到这荒山野岭间，居然隐藏了一座这么大的秘密基地，简直比国内的很多大型剧组都夸张。
　　难道那个圆滚滚的胖子真是一名大导演？
　　结果说曹操曹操就到。
　　“小兄弟，小兄弟，我在这呢！”
　　远处突然冒出来一个胖成球的身影，正在向裕树疯狂挥着手，正是昨晚见到的井上寛人。
　　裕树一边打量着四周，一边朝他走了过去。
　　“哈哈小兄弟我可是等你好久了，咱们的十二位女主角已经到齐了，我先领你去化妆间跟她们打声招呼，混个脸熟，以防在拍摄过程中出现双方尴尬的情况。”
　　“好......”
　　裕树心里突然紧张起来，毕竟自己完全没有接触过这个行业，而且还要面对十二位不认识的女人，和她们一起拍摄动作戏，简直是裕树这辈子遇到的最有挑战性的事情。
　　但为了赚钱和摆脱系统的威胁，拼了！
　　化妆间的门被打开，井上寛人和裕树并肩走了进来。
　　就在裕树刚落下脚后，一瞬间就感觉有数道目光落在了自己身上。
　　有好奇的，有观望的，有疑惑的，还有皱眉的。
　　“各位老师好，这就是本次影片的男主演，他叫神岛裕树，是我好不容易才挖到的宝贝。”
　　井上寛人在这些女演员面前，介绍起了身边的裕树，看他客客气气的态度就知道，面前的这十二位女人绝对都是大腕级别的存在，而且每个人的容貌和身材都堪称顶配。
　　毕竟在这个看脸的时代，女演员的外在要求可要比常规的演员还严格，要是长得丑或者身材不好，不管你演技有多么拔尖，LSP观众都是不会买账的。
　　而这十二位更是业界中的顶流，属于广大LSP们公认的施法女神。
　　裕树粗略的在每个人身上扫过一眼，基本上什么年龄段的女人都有，上到三四十岁的御姐美妇，下到看起来比自己还小的萝莉幼齿，涵盖范围极其广泛。
　　“我挨个给你介绍一下，这位是松本二香老师，之前有跟你提过。”
　　井上寛人指了指最左边，一个体型娇小的女生说道。
　　这位叫松本二香的女人，面容非常稚嫩，有点像初中生的感觉，但臀部却异常丰满，在这纤细的身材上显得尤为突出。
　　裕树礼貌性的朝她点了一下头，而松本二香也对裕树甜甜的一笑，并且还用目光好奇的打量着裕树。
　　“而她旁边这位是河北花彩老师。”
　　井上寛人又指了指一位看起来二十多岁的美艳女人，面容和五官都很精致，有点像平面模特的感觉。
　　她同样对裕树礼貌的打了一声招呼，但总感觉她的笑容背后，藏着一抹异样的情绪。
　　“接下来分别是，紗倉假菜，黑桃花，明月花绮罗，相沢南，宇宫紫宛，天音真奈，下原亚衣，浅田咏美，桃乃木香，和波野结衣老师。”
　　裕树只是机械式的打着招呼，但并没有记住每个人的名字，因为实在是记不过来。
　　这些女演员们出于职业操守，大多数都对裕树很礼貌，并没有摆什么大腕架子，这也让裕树微微松了一口气。
　　但也有一个特例。
　　“呦，想不到你这个胖子眼光也有变差的时候，这小弟弟虽然长得还行，但就这小身板，我看别说三十分钟了，就是三分钟都够呛吧，我建议还是赶紧让他回家吧，省的一会该哭爹喊娘了哈哈哈。”
　　那位叫波野结衣的女人一脸玩味和嘲讽，不停对裕树进行着语言攻击，一点也没有给井上寛人面子。
　　裕树细细的打量了她一番，大概三十多岁的样子，容貌还过得去，看架势应该是这些女人中资历最老的。
　　“怎么，不服气？”波野结衣看见裕树微微皱眉的样子，并没有收敛态度，反而还变本加厉的讥讽道：“姐姐我见过的男人比你吃的米都多，你能力行不行我一眼就能看出来，宽胖子我劝你还是趁早换人吧，免得一会耽误大家时间。”
　　现场气氛一度陷入焦灼中，胖子导演井上寛人连忙夹杂两人中间打圆场。
　　“额，波野老师，我知道你也是为了最终的效果考虑，但这位小兄弟绝对是没问题的，他有他的长处。”
　　“哼。”
　　那位叫波野结衣的女人轻哼了一声，随后没有在去搭理两人，就这么自顾自的摆弄起了自己的美甲。
　　“好了，那就请各位老师准备一下吧，咱们说一下第一场戏的内容。”
　　井上寛人的表情变的认真起来，随后就开始给裕树和女主演们讲了一下剧本。
　　是的，这部戏是有剧情的，并不是裕树想象中的男女纯肉动作戏。
　　第一场戏的剧情大概意思是裕树扮演一个快递小哥，然后给一位独自一人在家的太太送快递，最后被女主人邀请进屋喝水休息的故事。
　　当然喝完水之后所发生的事情，大家懂得都懂。
　　那么小兄弟你现在跟工作人员去换衣服，然后第一场戏的女主演需要波野结衣老师来担任，要凸显出家庭主妇的那种寂寞感。
　　“OK，小菜一碟，正好我也可以先替姐妹们，试试这位小弟弟的本领。”
　　波野结衣红润的嘴唇勾起一抹弧度，有些幸灾乐祸的打量着裕树，毕竟自己从业十多年的技术，对付一个少年还不是手到擒来？
　　只要自己稍微认真起来，相信用不了一分钟他就得缴械投降。
　　裕树不知道波野结衣已经在等着看他笑话了，他跟随一个工作人员换完服装后，就来到了拍摄现场，是一个独栋的住宅场景，而里面早已聚满了一众工作人员。
　　除了导演，一位女主演，十一位观摩女演员，和裕树以外，还有正在换相机镜头的摄影组，连接挑杆麦克的录音组，正在布光的灯光组，道具组，美术组，服化道等等，粗略算下来大概有将近三十人。
　　“……”
　　难道一会要在这么多人的注视下做吗……？这也太具有挑战性了。
　　裕树被面前的宏大场景给吓到了，他本以为现场也就是四五个人，没想到居然有这么多……这个房间要不是为了拍摄专门搭建的，这些人都能直接将屋子给挤爆。
　　“请问波野结衣老师准备好了吗？”
　　井上宽人穿着导演小马甲，坐在了一个折叠板凳上，然后拿起喇叭确认着现场的准备情况。
　　卧室的门被打开，已经换好居家服的波野结衣，浑身散发着幽怨与媚态走了出来，似乎在用表演告诉所有人，自己已经准备好了。
　　不愧是老戏骨，真正做到了一秒入戏，所有工作人员都在心中暗自赞叹着。
　　“好，那请男主演到大门外做好准备，一会我喊开始的时候，你就可以按门铃了。”
　　“好的。”
　　裕树按照剧本的要求，抱着一个快递盒子来到了室外，准备随时按响单身太太的门铃。
　　“好，各部门准备就绪。”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“action”
　　‘叮铃——’
　　“你好，有你的快递。”
　　快递员装扮的裕树按响了门铃，然后在门口等待着房屋主人开门。
　　“你好，请问家里有人嘛？”
　　见没人开门后，裕树又象征性的朝里面询问了一遍。
　　“看来是不在家，只能下次送了。”
　　‘咔嚓——’
　　裕树刚准备抱着快递箱离开时，住宅门就从里面被打开了。
　　随后一位穿着居家服的美妇身影，缓缓从门缝中露了出来。
　　“啊真不好意思，刚才在屋里忙一些事情，才听到门铃的声音。”
　　美妇太太气喘吁吁的解释着，姣好的面容上有一片未褪去的潮红色，并且衣服也相对凌乱，也不知道她刚才在屋里忙些什么。
　　“没关系太太，您在这里签字查收就行。”
　　裕树露出职业般的微笑，拿出笔递到了太太手中，但刚要收回手时却被美妇太太的玉手给轻轻抓住了。
　　温热，嫩滑，还有着不知是什么液体的湿润感，有点像刚洗完手一样。
　　“太太您这是......?”
　　“呵呵，小哥你辛苦了，你看这么炎热的天气你还给我送东西，一定很累吧？来我屋里休息一下，喝杯水再走吧~”
　　美妇太太就这么一直牵着裕树，向他做出进入屋内的邀请。
　　“不用不用，这是我的职责所在，您不用太客气，在这里签完字之后，我还要继续送下一家，所以就不进屋打扰了。”
　　虽然裕树的确有些口渴，但出于职业素养，还是婉拒了太太的好意。
　　“哦？那也就是说只要我不在这里签字，你就没法去送下一家对吧？”
　　裕树：“......”
　　“太太你这是何意？”裕树微微有些皱眉，难道是碰上难缠的客户了？毕竟接触的人多了，总会有一些脾气古怪的客户来为难自己。
　　“不是的，小哥你别多想，我真的只是看你留了太多汗，所以想请你进来喝杯水，或者也可以尝尝我刚冲泡好的酸梅汁，等喝过之后我就在上面签字验收，保证不会耽误你太长时间，再说了我一个妇道人家能对你怎么样，难道还怕人家吃了你不成~？”
　　美妇太太有些委屈的解释着，貌似对裕树的警惕和怀疑有些失望，明明她只是好心肠而已，再说自己长得也不丑，居然被面前这个男人拒绝了两次。
　　“额......”
　　裕树见太太一副黯然伤神的模样，心中也在想是不是自己太耿直了？毕竟也就是进屋喝一杯水的功夫，耽误不了太长时间，并且人家还三番五次的邀请了，这万一因为这事在给自己一个差评那可就得不偿失了，而且自己现在的确有些口干舌燥，要是能来上一杯酸梅汁的话好像也不错。
　　“好，那就打扰了。”裕树有些腼腆的答应了下来。
　　“咯咯~不打扰，不打扰，来快请进吧。”
　　美妇太太表情一转，从刚才的泫然欲泣状态，一下了就变成了乐呵呵的模样。
　　‘咔嚓—— ’
　　裕树并没有发现，在他进入屋内后，美妇太太就突然卡在他的视线死角，将大门给反锁上了。
　　“太太只有你一个人在家里吗？你的家人呢？”
　　“哦，我老公去出差了，得一个月之后才能回来，现在家里就我一个人~”
　　美妇太太一边给裕树准备拖鞋，一边解释着，从她那弯腰的宽松领口处，裕树还能看见一些他不该看的东西。
　　“拖鞋就不用了吧，我就站在这里喝就行。”
　　“那怎么行，来都来了不差这一会，进屋去沙发上座一下吧，我这就去给你准备喝的。”
　　说着美妇太太就扭着饱满的臀部，走进了旁边的厨房内，不一会就传来一阵玻璃杯的碰撞声。
　　人家话都说到这了，裕树也不好拒绝，换上拖鞋后就来到了客厅的皮质沙发上坐了下来，并且好奇的打量着屋子四周。
　　整体装修风格偏向简约风，窗边和阳台上也种了很多花花草草，看来应该是一位很会打理屋子的温柔太太吧。
　　就是总感觉沙发上有一些微微潮湿，并且还能看见几处水渍，可能是之前水撒在上面还没有干的缘故。
　　“对了小哥，你喝冰水还是酸梅汁？”
　　美妇太太从厨房门口探出头来，温柔的询问着裕树。
　　“酸，酸梅汁吧，麻烦您了。”裕树站起身礼貌的回答道。
　　“咯咯~不麻烦，你稍等哦~”
　　美妇太太又重新回到厨房，不一会就传出了水流的声音，和冰块放入杯中的声音。
　　没过多久，她就端着两杯暗红色的酸梅汁，来到了裕树面前，并且还一屁股坐在了裕树旁边。
　　裕树都能感觉到那柔软的沙发上，出现了一阵动荡起伏，一股好闻的美妇体香也清晰的飘了过来。
　　裕树瞬间就坐的特别直，双手紧张的放在腿上不停搅动着。
　　“来，尝尝吧，我最近刚学的，这可不是市面上卖的那种成品酸梅汁，而是我用新鲜的原料现榨出来的，我老公都没有这个福气喝到呢~”
　　美妇太太将其中一杯递给了裕树，那加了冰块的酸梅汁杯壁，不停的有水汽从杯口滑向内部，不管是从色泽上还是味道上，都令裕树产生了想将它喝掉的欲望。
　　“谢谢太太。”
　　裕树有些紧张的从美妇手中接过饮品，并且还不小心碰到了一下她的柔软指尖，今天貌似是第二次碰到她的手了。
　　裕树只能将酸梅汁一口闷掉，好来缓解着心中的紧张和尴尬。
　　“吨吨吨——嗝~”
　　裕树心满意足的打了一个饱嗝，果然如美妇太太所说的一样，味道要比市面上卖的那些还要好喝，但由于喝的太快，再加上温度太凉，所以会使上颚的神经中枢受到过冷的刺激,从而使头部温度升高,血管扩张,从而引起头疼，裕树用手捂了半天才缓过来一些。
　　“咯咯咯~不要喝的这么着急嘛，如果不够喝厨房里还有很多，我再去给你泡一杯。”
　　“不用不用，已经足够了，味道真的很不错呢。”
　　裕树虽然还想再喝一杯，但出于礼貌，所以并没有让她再去准备，毕竟这里可不是自己家，想怎么样就怎么样。
　　“那你一会要是想喝我在给你泡，来先擦擦汗吧，做你们这行的平时一定很辛苦吧。”
　　美妇太太从纸抽里拿出了两张纸，温柔的在裕树的额头上和鬓角上轻轻的点着，简直就像在服侍辛苦一天回到家的丈夫一样，目光中充满了心疼和爱意。
　　裕树全身僵硬，只能像木偶一样，正襟危坐在沙发上任由美妇给自己擦着汗，这在自己之前的人生中可从来没有遇到过，所以根本不知道该作何反应。
　　离得近了，裕树才观察到，原来美妇太太的宽松居家服下，居然还穿了一双微微透肉的黑丝，虽然只漏出了一截小腿长度，但这种若隐若现，半遮不遮的感觉，却更能激发出男人的探索欲，探索那被遮盖起来的未知世界。
　　裕树想着想着，就感觉面前的视线逐渐模糊起来，并且头部还伴随着阵阵眩晕感。
　　难道是刚才喝饮料喝的太快，产生了应激反应？
　　“小哥你没事吧？是哪里不舒服嘛？”
　　耳边的美妇声音越来越模糊，裕树感觉自己眼皮越来越沉，仿佛熬了几个大夜一样，现在只想躺下来好好睡一觉。
　　终于在半分钟过后，实在没坚持住，身子朝着左侧重重倒了下去，头部正好枕在了一双肉肉的丰满黑丝大腿上。
　　“小哥？小哥？”
　　美妇太太又轻唤了几声，见裕树没有做出任何反应后。
　　这才露出了自己的真正面目。
　　“好，咔——非常好，简直是太完美了，两位的表演完全找不到任何瑕疵，居然一次都没有NG，这还是我从业多年以来，第一次碰到呢！”
　　胖子导演井上寛人在喊完暂停后，简直激动的语无伦次，连忙从凳子上站了起来，小跑到两人面前，对裕树和波野结衣的演技，进行了一番夸赞。
　　“波野老师不愧为业界老戏骨，简直将深闺怨妇的状态演绎的淋漓尽致，那完美的伪装，和伪装下的真实目的，都通过肢体的动作和表情，传递给了镜头外的观众们，A微界能有您的存在，那简直就是行业的荣耀！。”
　　井上寛人一阵溜须拍马，恨不得将波野结衣给吹上天，因为他知道这位资历颇深的女老师平时就吃这一套，这也是她能给面子来参演的原因之一。
　　“哼。”
　　波野结衣对井上寛人的夸奖很享受，虽然嘴里发出一声微微的轻哼，但依然能从她的表情中看见一抹得意和自豪，仿佛这种戏对她来说简直就跟吃饭一样简单。
　　“还有裕树小兄弟，你简直就是天才啊！和波野老师对戏居然没有出现任何失误，要知道别的男演员，在波野老师面前可都紧张的连台词都说不出来，在不就是因为太激动而昏厥，你可以算得上是男优行业第一人了，要是你能加入到行业里，那一定会是一颗冉冉升起的新星啊！”
　　井上寛人又对着裕树发自肺腑的赞叹一番，完全没有任何恭维，全都是内心的真实想法，要知道他一开始找上裕树，也是因为裕树那过人的特长，完全没有想到这小兄弟在演技上居然也有着如此高的造诣，这让他对这部作品更加信心十足了。
　　本来还因为第一次用新人男演员，怕他发挥不好，特意砍掉了很多男女之间的互动剧情，但照目前的情况来看，不仅不用砍剧情，反而还可以将自己一直想拍的东西都拍出来！
　　裕树：“......”
　　这胖子导演是不是说的太邪乎了，自己全程也没做什么啊，不就是说两句台词而已嘛......
　　还说自己是什么行业里的新星，要不是系统任务和小川唯急用钱的关系，自己这辈子都不会想到，自己居然有一天参演了自己最抵触的影片，而且还被导演夸奖说适合吃这碗饭。
　　开什么玩笑！只要再忍几个小时，自己拿到钱后绝对立马走人，并且发誓这辈子都不会在接触这个圈子，我神岛裕树发誓一定要回归到正常的高中生活！
　　“哼，三流演技而已，有什么好得意的，要知道这种片子最重要的可是动作戏，现在演得好，并不代表一会到床上后也能发挥的这么好，可别高兴的太早了。”
　　一旁的波野结衣毫不留情的讥讽着，好像她就看不惯这种凭关系进来的年轻新人，只要一有空隙就对裕树恶语相向，完全不复刚才拍摄中的温柔太太模样。
　　果然女人都是天生的戏精，裕树在心里暗暗吐槽着，要知道刚才在戏里她的每一个眼神，台词，动作，都跟现在的恶毒模样完全相反，裕树甚至都怀疑她是不是有双重人格。
　　哎，也不知道自己到底是哪里惹到她了，怎么从进门开始就没给过自己好脸色呢？
　　这让裕树对一会的重要动作戏充满了担忧，只能在心里祈祷能顺利进行吧，千万别因为失误导致拿不到剩下的钱。
　　此时他并没有看到在一旁的波野结衣，已经在暗中露出了一抹坏笑，心中早已策划好了让裕树出糗的桥段。
　　井上寛人见气氛有些焦灼，所以连忙当起了和事老，因为他可不想一会两人因为矛盾而影响拍摄内容。
　　“咳咳，波野老师您这边请，到休息室里先休息一下，等下准备好了我叫您，还有裕树小兄弟你也去那边坐一下吧，毕竟等会可就都是体力活了，如果你现在肚子饿的话，我这里也准备了很多大补的食物，随时都可以去餐厅区品尝。”
　　“嗯，谢谢，那我就简单吃一点。”
　　裕树看了一眼时间，虽然早上吃过一些，但本着不吃白不吃的原则，还是走向了不远处的餐厅休息区。
　　而身后的井上寛人依旧拿着一个大喇叭，在那里指挥着工作人员，开始布置下一场戏所需的机位和布光。
　　餐厅区是一个很宽敞明亮的屋子，中间摆了一张至少能坐下二十人的长方形大桌子，桌子上方已经摆满了琳琅满目的丰富食物和饮品。
　　哇！不愧是大剧组，就连餐厅都有一种奢侈的感觉。
　　裕树一边感叹着，一边拉出一把椅子座了下来，餐厅里很空旷，除了裕树以外并没有其他人，貌似就是给演员们特意准备的进餐区。
　　这龙虾也太大了！
　　裕树拿起了一个红色外壳的超大龙虾美滋滋的吃了起来，别说味道还真不错，可比平时吃到的小龙虾美味多了，一口下去全是肉，吃的裕树腮帮子都鼓起来了。
　　“咯咯咯~花彩前辈你讨厌啦~现在你的人气可是业界第一呢，小妹跟你可比不了。”
　　“哎~好羡慕你们啊，都是正常向的作品，哪像我只有拍一些重口味的东西才有人看。”
　　“我怎么感觉你们三个都在炫耀？让我这个刚入行的新人颜面何在......”
　　随着几道好听的娇笑声传来，裕树就看见四位女性身影缓缓走入了餐厅区，正是这部片子十二位女主演中的其中四位，也是裕树继波野结衣后需要合作的女演员。
　　裕树瞬间就紧张了起来，低头将剩下的一大块肉都塞进了嘴里，打算吃完这口就回到拍摄区，避免和这四位女人直接接触，因为他实在不知道该些说什么，也对她们不是很熟悉，就连名字都没有好好记住。
　　“呀~原来已经有人先到了。”
　　四位女性身影发现了正在吃龙虾的裕树，并且还朝他这个方向走了过来，看样子是准备坐到裕树身边的坐位上。
　　果然，就在裕树擦完手准备起身的时候，那四位女性身影就两左两右的将裕树夹在了中间。
　　“咯咯咯~小哥哥别着急走啊，我们长得又不吓人，你这样可是让人家很伤心呢。”
　　坐在裕树右手边的是一位娇小可爱的女生，此时正用手臂环上了裕树的胳膊，扁起小嘴不满的撒着娇，一副邻家妹妹的感觉，年龄看起来好像比自己还要小一些。
　　“额......”
　　裕树在脑海里仔细回想着，这个娇小女生貌似叫松本什么来着？好像被那个胖子导演提到过好多次，再加上她那张可爱的面容，应该是一位很有名的演员吧......
　　“好啦好啦，香香你就别在逗他了，你没看见他的脸都红了吗。”
　　出声替裕树解着围的，是靠在裕树身体左边的一位大姐姐，这个裕树倒是记得很清楚，应该叫河北花彩，长相和身材都跟平面模特一样，很有辨识度。
　　“对了小弟弟，你今年多大了？看你的样子好像还是学生，你是第一次做这个工作吗？还有你真的不认识我们吗？”
　　河北花彩用玉手撑着下巴，好奇的上下打量着裕树，刚才在他和波野结衣前辈对戏的时候，她就在一旁观看着，对这个少年的演技也是暗暗吃惊了一下，感觉完全不像是新人的样子，但此刻他的扭捏和害羞，好像也不是装出来的。
　　仔细观察了一会，发现他的长相还满符合自己胃口的，并且从他第一次露面的时候，心里就一直有一种奇妙的感觉，不知道为什么就是很想跟他靠得很近，难道真的是自己春心萌动了？
　　“我......我今年上高二，十七岁，是因为家里出了一些事情急用钱，所以才答应胖......咳咳，所以才答应井上寛人导演来参演的，之前并没有接触过这个行业，所以真的对各位不是很了解，不好意思......”
　　裕树被四个女人围在中间，像个僵硬的机器人一样，机械式的回答着她们的问题，那紧攥的掌心中一直在出汗，恨不得随时都想逃离当场。
　　“哇！你才十七岁啊？那你比我还要小上五岁呢，看来以后要叫你小弟弟啦~”
　　裕树右侧的松本二香发出惊呼，感叹着裕树年龄居然比她小这么多。
　　而裕树也同样在心里感叹着，没想到这个看起来娃娃脸的娇小女生，居然要比自己大上五岁？？？这是怎么长的......简直就跟初中生一样啊。
　　“好可怜啊，那你平时一定很辛苦吧，还有一会的戏码，你可能需要自己一个人，来独自面对我们十二个人呢，身体一定会受不了的，要不还是跟导演申请一下吧。”
　　左侧的河北花彩听完裕树的回答后，脑海中不自觉的浮现出了一幕，还在上学的十七岁少年，用自己瘦弱的肩膀来支撑着家里的一切，平时肯定是靠到处卖血，捡垃圾来维持生活吧，或者打工被同事欺负什么的，真是太可怜了~
　　裕树不知道这个叫河北花彩的大姐姐在脑补着什么，但看她的样子的确是发自肺腑的在关心自己，不由在心里感叹着，好像这个行业内，也不都是像波野结衣那种蛮横的女人，还是有很多平易近人的女性前辈的。
　　“对呀对呀，先不说我们剩下的十一个人，就只管波野前辈一个人，我都怕你会受不了，毕竟她在业界可是有着‘吸茎魔女’的称呼呢。”
　　裕树左侧的左侧，也就是河北花彩的左侧，那位笑起来很甜的女人，也对裕树好心的提醒着，看起来也就二十多岁的模样，一双大眼睛下方有着两对好看的卧蚕。
　　“黑桃花说的没错，波野结衣可是出了名的狠人，听说之前每次拍摄后，跟她合作的男演员都发誓再也不会跟她拍戏了，甚至有几位直接就被抬进了医院，并且醒来后还放出消息宣布退圈，可见这个女人的可怕之处。”
　　紧随其后发言的是裕树右侧的右侧，松本二香旁边的女人，好像叫下原亚衣，这个人裕树倒是有些面熟，貌似之前在倫太郎家里的藏品中，好像无意扫到过，当时跟一部正常电影一起放在了电脑播放列表里，害的自己当时被吓了一跳，连忙就把播放器给关掉了。
　　而且她跟别人不同的是，其他女演员都称呼波野结衣为波野前辈，而她却敢直呼本名，并且从她的状态来看，感觉她们之间好像有着什么私人恩怨。
　　被她们这么一说，裕树心里就更加紧张了，就凭波野结衣那处处针对自己的样子，一会演动作戏的时候，估计她肯定会全力以赴，下一个被抬进医院的就有可能是自己......
　　要真的是这样，那剩下的十万块钱报酬可就打水漂了，这可怎么办才好。
　　“裕树小兄弟在吗？下一场戏五分钟后拍摄，你可以开始做准备了。”
　　就在裕树暗自发愁的时候，餐厅门口传来了井上寛人的声音，随后一个圆滚滚的身影就出现在了不远处。
　　“啊好的，我这就来。”
　　裕树起身从四位长相各异的女人堆里挤出，朝井上寛人的方向走了过去。
　　而那四位女演员你看看我，我看看你，也同时起身跟随裕树来到了拍摄现场，在一旁进行观摩，毕竟她们都挺担心，裕树接下来到底能不能在波野结衣的胯下撑住。
　　“波野结衣老师准备好了吗？”
　　“我OK。”
　　波野结衣在助手的拥簇下，又重新回到了拍摄现场，随后一屁股坐在了刚才的沙发上，向井上寛人做了一个OK的手势。
　　“那裕树小兄弟呢？”
　　“我，我也准备好了。”
　　裕树微微的咽了一抹口水，他知道接下来的这场动作戏才是重中之重，如果自己一旦发会失常，那基本也就凉凉了。
　　“好，各部门工作人员各就各位，化妆师和助理记得及时给波野老师补妆擦汗，裕树小兄弟如果实在坚持不住，可以随时向我喊停。”
　　“那么3”
　　“2”
　　“1”
　　“action”
　　剧情又回到了裕树昏倒的那一幕，美妇太太见裕树不论怎么叫都没有反应后，这才奸计得逞般，露出了恶魔式的笑容。
　　本来自己就因为丈夫经常出差而得不到满足，平时只能在家里沙发上进行自摸，但自摸哪比的上跟男人做运动舒服。
　　结果今天自己躺在沙发上施法的时候，突然就有一位年轻力壮的年轻人主动送上门来，这种机会她可不会错过。
　　一通威逼利诱下，终于还是被自己在酸梅汁里下的药给迷倒了，这个药效大概能持续两个小时，并且被下药者醒来后，会完全不记得这期间发生的事情，就像是睡了一觉一样。
　　而这两个小时，足够了，自己最少可以蹲起上万次了。
　　毕竟平时可没少对着电视练习毽子操，她对自己的体能还是有信心的，就是不知道这年轻人能不能坚持的住，可千万别像自家那个快枪手老公一样。
　　美妇太太本想将裕树拖到卧室的床上解决，但无奈裕树实在是太重了，所以在拖到一半的时候就放弃了。
　　“算了，还是直接在地上弄吧。”
　　美妇太太用手腕轻轻擦了一下额头上的汗珠，然后蹲下身子就开始脱着裕树的衣服，打算就地解决。
　　然而下一刻。
　　“嘶——！！！”
　　全场都爆发出了一片夸张的吸气声，没错，就是全场所有人。
　　除了离裕树最近的波野结衣以外，还有导演井上寛人，围观的十一位女演员，以及在场的全部工作人员。 所有人心中都不由浮现出四个大字。
　　我的妈呀！
　　这这这，这也太夸张了吧，这规模简直可以用吓人来形容。
　　在场的不管是演员也好，工作人员也好，哪个不是混迹业界多年的人物，但却从没有谁见到过如此骇人的东西，简直震碎了所有人的眼球。
　　井上寛人，激动的心，颤抖的手，连忙在心里对着侄女就是一阵感恩戴德，没想到照片上的画面居然是真的！并且现场直观看下来，感觉比照片上还有粗上不少，视觉冲击力直接拉满。
　　刚才跟裕树在餐厅内坐在一起的四位女演员，也都纷纷捂住自己的小嘴惊呼着，那一双双漂亮的大眼睛里全是不可置信。
　　松本二香：“看来以后不能在叫他小弟弟了，而是应该叫大弟弟。”
　　黑桃花：“这怎么可能！？他到底是吃什么长大的，怎么会长得这么大！”
　　下原亚衣：“这个东西要是放进去会死人的吧？啧啧啧，不过正好，也让波野结衣这狂妄的女人好好体验一下，什么叫做人外有人，省的她总是摆出一副业界内毫无对手的丑陋嘴脸。”
　　剩下的其她女演员：“！！！”
　　而除了这些人以外，裕树身边还有一位离他最近的女人，波野结衣。
　　也是最能近距离观察到裕树的高耸入云。
　　裕树等了半天，除了那不停打在上面的温热鼻息以外，波野结衣就像是被按了暂停键一样，迟迟没有做出任何动作。
　　装睡状态的裕树微微将眼睛睁开一条细缝，小心的打量着波野结衣，好奇她为何迟迟没有继续按照剧本演下去。
　　而映入裕树眼帘中的，却是波野结衣傻在原地的状态。
　　只见她的瞳孔间，仿佛正在爆发着一场，12级地震！
　　波野结衣被眼前画面冲击的大脑一片空白，要不是近距离亲眼所见，她跟本无法想象这是人类能长出来的东西。
　　自己之前合作过的男演员跟裕树一比，简直就是牙签和茄子放在一起，完全不是一种规模。
　　“这怎么可能……”
　　波野结衣失神般的喃喃自语，感觉自己如在梦中一样，这个被她嘲讽多次的高中生少年，没想到居然隐藏了一个如此有威力的杀手锏，怪不得井上宽人那死胖子一直在帮着他说话。
　　抬头看了一眼四周围观的工作人员和女演员们，又看了一眼躺在地上的裕树，在这么多人的注视之下，自己身为业界老戏骨，荣获多次大奖的知名演员，要是在这里退缩了，那一定会成为业界的笑柄，也会是自己职业生涯中的一笔浓重黑点。
　　波野结衣紧紧的咬了咬牙齿，不停的调整着胸口的呼吸幅度，好让自己慢慢冷静下来。
　　“哼，不就是规模大了一些嘛，有什么好得意的，男演员最重要的还是耐久度！这少年一看就是外强中干的典型，纸老虎而已，看自己一会直接杀的他缴械投降！”
　　波野结衣在心里这么安慰着自己，随后深吸了一大口气，在现场全部人员的围观下，又重新进入了美妇太太角色，继续演绎着后面的剧情。
　　……
　　时间就这么过去了五分钟，在完成所有餐前准备后，波野结衣捂怦怦直跳的心脏，小心翼翼的开始了正餐环节。
　　结果。
　　“嘶——！！！”
　　那一瞬间，波野结衣感觉自己整个人都被贯穿了，意识直接清零，全身的所有皮肤都紧绷起来，某处就如同奔流的瀑布般一泻千里，整个人爽的仿佛都要直冲云霄。
　　在那巨大的定海神针面前，她简直就如同一只蝼蚁一般，刚开局一秒钟，就被彻彻底底的碾压了。
　　而在围观人群的视角，大家看到在那一瞬间之后，波野结衣就像是被施了定身术一样，一动不动了，就连表情都凝固在了满脸不可置信的状态，并且眼球还无意识的向上翻着，一副已经灵魂出窍的模样。
　　“导，导演，波野老师的样子好奇怪，要不要先停一下……？”
　　井上宽人旁边的一位副导演出声提醒着他，由于画面实在太过有冲击力，所以他说话的时候都在打颤。
　　“不，先不用停，这可是非常宝贵的镜头，要知道波野老师从业二十年，还从来没有任何人能让她一秒缴械呢，这段要是播放出去，一定会引起圈子内的轩然大波，到时候我们的销量就不用愁了！”
　　井上宽人虽然心里也有些担忧，但面前的镜头实在太过珍贵，他舍不得就这么毁了，所以才一直没有喊“咔”，而且波野老师也没有给他停的信号。
　　一分钟后，波野结衣逐渐恢复意识，虽然浑身依旧颤抖，但已经可以小幅度行动了，毕竟人类女性的潜力是无限大的，可以持续作战非常久，一颗定海神针什么的完全不在话下！
　　当然她的想象是美好的，但现实确是非常残酷的。
　　重新恢复状态后，她的每一次动作都是小心翼翼，挥汗如雨，要知道这还是没完全到底的状态。
　　但狠话已经被自己放出去了，现场还有这么多目击证人，自己说什么都不能退缩！
　　加油波野结衣，回想起你儿时的梦想，回想起你这些年付出的努力和汗水，你好不容易才获得今天的成就，怎么能就这么倒在这里！！！
　　可恶，身体怎么不听使唤了。
　　动起来。
　　动起来。
　　你给我动起来！！！
　　你可是梦想成为骑士王的女人！！！
　　啊——！！！
　　波野结衣全身都燃起了斗志，仿佛在透支着自己的全部潜力，她不能输，她也不会输，没有人可是让她喊出认输两个字！！！
　　我波野结衣，今天就要榨甘你这个扮猪吃虎的少年！！！
　　她目光坚毅的看着裕树，看着这位她生平中遇到的最强大敌人，口腔里的银牙不停的在颤抖，但她依旧毅然决然的将手撑在了裕树的胸膛上。
　　然而……
　　……
　　“不好了导演！波野老师脱水了！！！”
　　三十秒过后，副导演又紧张的提醒着井上宽人。
　　他眼看着波野结衣脸上的表情，从一副斗志昂扬的坚韧模样，一点一点变成现在的坏掉模样，全身上下能流出液体的地方，都跟水管破裂一样，成股成股的哗哗往下直淌，再这样下去，他都担心会不会直接流干体内的水份。
　　“快，快，助理赶快去给波野老师递水，还有化妆师立刻给波野老师补一下妆，之前的妆面已经被汗水给冲掉了。”
　　总导演井上宽人擦了擦额头上的汗，匆忙的指挥着现场的工作人员，毕竟现在的情况早已超出了他的预期，没想到那个号称‘吸茎魔女’的波野结衣老师，居然在裕树身上连30秒都没撑住。
　　他在过程中多次举起喇叭，又多次放下，因为他知道波野结衣有着自己的坚持，跟她合作的这些年，只要她不主动喊停，那么就连他这个导演都无权干涉。
　　就像现在，明明她都已经开始意识模糊，水分隐隐有留干的迹象，但她依旧颤颤巍巍的坐在上面，并没有主动翻身下马，也就是说她还想在尝试一下，她似乎要榨干自己的最后一丝潜力来挑战裕树这个大魔王。
　　所以井上寛人决定尊重她，他能做到的就是用手里的摄像机，来将她的英勇时刻记录成影像，好能流传千古，让外面的市井民众都知道，哪有什么岁月静好，只是有人替你们负重前行罢了。
　　果不其然，结果跟大家想的一样，在补过水后，波野结衣再次坚持了17秒，期间貌似去了5次，然后就两眼一黑，直接从马背上掉落下来，躺在地上彻底不省人事，某些地方还不停的往外留着水分。
　　她，输了。
　　输的彻彻底底，这个从进门开始就被她不看好的少年，在47秒内就让她连续去了9次，那直达灵魂的感觉，让她根本没有意识再去思考，就连剧本的台词都被说错了一大半。
　　那几个瞬间，她的脑海中只有裕树的定海神针，仿佛就像刻进了灵魂深处一般，一生都无法磨灭。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，估计从今以后，自己都没法再去面对其他人的牙签了。
　　......
　　“咔！助理快将波野老师抬进休息室休息，记的多给她补水，其他工作人员可以开始收拾现场了，我宣布，第一场戏正式杀青！”
　　井上寛人举起大喇叭，宣告着这场戏的落幕，不一会就有两位女性助理将波野结衣给抬了起来。
　　“额......”
　　裕树一脸懵逼的坐起身来，看了看四周已经开始忙碌的身影。
　　从自己躺在那里到现在，好像才过去没几分钟吧，这就拍完了？原来这么简单？？？
　　自己因为刚才非常紧张的缘故，所以在躺下后就将眼睛紧闭起来，而且演的还是一位昏睡过去的快递小哥，所以全程并不知道具体发生了什么。
　　只感觉到一开始被什么东西给紧紧箍住了，随后那个女演员就不动了，过了好半天才继续演下去，但却颤抖的非常厉害，并且水分直流，都淌到自己身上了。
　　然后就听见胖子导演喊什么补水，补妆，一堆工作人员就围了过来。
　　在后来没多久，就感觉身上的重量突然消失了，刚要睁开眼看看是怎么回事，井上寛人就宣布第一场戏杀青了。
　　？？？
　　这钱也太好赚了吧！
　　裕树坐在地上迷茫的看着四周，每个工作人员都会时不时的向自己投来敬畏的目光，还有那剩下的十一位女演员，更是纷纷将小手盖在自己的眼睛上，只敢通过指缝来打量自己。
　　而那个叫波野结衣的女人，不知为何已经呈现昏厥的状态，正在被两位女助理给抬入休息室，并且路过自己面前的时候，还能感觉到她那失去焦距的眼眸中，好像还含着一丝丝的恐惧和不甘？
　　“裕树小兄弟，你刚才的表现真是太亮眼了，完全超出了我的预期，如果后面的戏你都能做到这样，那么我会在结束的时候，额外再给你加一万块钱！”
　　“真的吗？那一言为定！”
　　裕树现在越看这个胖子越顺眼，不但工作简单，而且工资还高的吓人，简直就跟天上掉馅饼一样。
　　虽然说工作内容让自己很抵触，但只要眼睛一闭，在一睁，多忍耐几次，应该就可以完成系统的任务了，也可以早日拿到钱去救助小川唯的奶奶。
　　而且貌似剩下的十一位女演员，对自己的态度还是很友好的，应该不会在出现恶语相向的情况了，希望接下来能一切顺利吧。
　　休息片刻后。
　　“河北花彩老师，裕树小兄弟，这就是咱们下场戏的内容了，临时做了一下改动，你们看看有没有什么问题？”
　　井上宽人手里拿着一打剧本，向两人询问着意见。
　　“额，我没有。”
　　裕树接下来要合作的女演员，就是当初在餐厅相遇的模特大姐姐，河北花彩。
　　两人的剧情是发生在一间办公室内，裕树扮演一个职场新人，河北花彩则扮演她的女上司。
　　“你呢，花彩老师？”
　　“我……”
　　河北花彩用漂亮的眸子扫了裕树一眼，随后将头低下，放在大腿上的几根纤细手指下意识搅在一起。
　　如果说她之前只是对裕树有好感的话，那么在裕树展示完身为男人的实力之后，她的芳心一瞬间就沉沦了，现在只要看见面前这位少年，就会不自觉的心跳加快，局部发热。
　　这种心理和身体上的反应，她这辈子还是第一次体会到。
　　“我也没问题。”
　　“好，那么就请两位去换一下衣服吧，然后我们在办公楼场景里集合。”
　　河北花彩和裕树起身分别走向了男女更衣室，就在裕树打开门的一瞬间。
　　“裕树。”
　　女更衣室门口的河北花彩叫住了他。
　　没有叫裕树小弟弟，也没有叫全名，而是直接叫了名字。
　　裕树没有回答，只是面带不解的看向她。
　　“我……”
　　她支支吾吾了半天也没说出个所以然。
　　“我很期待一会和你的对手戏~”
　　说着她就将女更衣室的门给关上了，只留下裕树一个人在风中凌乱。
　　啥情况？
　　她说的是啥意思？
　　怎么突然跟我说这些？
　　裕树带着满头问号也缓缓走入了男更衣室。
　　女人的心思，真叫人捉摸不透。
　　……
　　……
　　‘咚咚咚——’
　　“请进。”
　　某大型公司的办公室门被推开，一个穿着职场服装的男员工走了进来。
　　青涩的面容，炸毛的头发，邋遢的领带，似乎都在告诉着别人，他只是一个刚刚毕业来公司实习的菜鸟新人。
　　“花，花彩前辈，这是你要的资料。”
　　将门关闭后，裕树抱着一个厚厚的蓝色文件夹，朝女上司的办公桌方向走去。
　　结果因为鞋子买大两码的关系，导致很不合脚，一个没注意就被自己绊了一下，虽然在扑倒的一瞬间勉强站稳了脚跟，但手里的蓝色文件夹却脱手而出，飞在了半空中。
　　里面大大小小的文件纸张，就像天女散花一样，飘满了整间办公室，也落在了女上司的头上和脸上。
　　完了！
　　裕树心里咯噔一下。
　　无意当中听同事说过，自己的这个女上司虽然长相倾城，身材高挑，但在公司里却是出了名的脾气不好。
　　自己这段时间跟她接触下来，也能感觉到她对下属的严厉与苛刻。
　　完了完了！自己工作冒失了不说，居然还将文件夹仍在了她的头上，凭她的冰冷性格，自己今天恐怕是出不了这间办公室了。
　　“啊！真不好意思花彩前辈，我不是有意的，您没事吧！？”
　　裕树稳住身体后，连忙跑上前去，将散落在女上司四周和身体上的纸张收回。
　　将那盖在她脸上的文件拿开后，一张眉眼如画的面容，就进入到了裕树的视野中。
　　白净的脸上，画着一张职场风格的艳丽浓妆，深黑的眼线，渐变的眼影，火红的嘴唇，一副下半框眼镜卡在精致的鼻梁上，整个人都散发着高级女总裁般的气场。
　　但就是这么一张好看的脸，此时却面带温怒的注视着裕树，眼睛一眨不眨，仿佛要将他给生吞了一样。
　　“花彩前辈真的对不起，我下次一定注意！”
　　裕树将腰弯成九十度，再次诚恳的向她道歉，以祈求能平息她的怒火。
　　‘嗒，嗒，嗒。’
　　这是细跟高跟鞋踩在地面上的声音，在这寂静的办公室内格外清晰。
　　还保持着九十度弯腰姿势的裕树，循声将眼抬起，映入眼帘的是一双厚度为30d的黑丝长腿，随着‘嗒嗒嗒’的声音不断向自己走来。
　　“将头抬起来，站直身体。”
　　离裕树只有半米远的女上司，停下了黑丝双腿，随后用命令的语气对裕树说道。
　　“是……”
　　裕树将身子站直，视线也随着动作一路向上，从黑丝大腿，到修身白衬衫，在到艳丽的面容，将女上司的身体完完全全扫视了一遍。
　　虽然职场工装不如常服显身材，但穿在她身上，却依旧能看出明显的凹凸对比。
　　“你来了也有一星期了吧，怎么连这点事情都做不好？”
　　女上司抬起高跟鞋，又往前迈了一小步，两人之间的距离也一下子从半米，变成了现在的十厘米。
　　明明办公室里没有任何植物，裕树却能闻到一股好闻的桂花香气，应该是她身上的香水味道吧？亦或是体香？
　　“抱歉花彩前辈，我一定会好好改正的！”
　　裕树将身体绷直，微微有些紧张的解释着。
　　“哦？可是你现在的工作能力令我很不满意呢。”
　　女上司似乎并没有打算原谅裕树，扶了扶脸上的镜框后，就迈着黑丝双腿，绕着裕树打量起来。
　　走了一圈后，才重新又回到裕树面前，伸出白皙玉手将裕树的下巴抬起，两人的视线，也在这一瞬间交织在了一起。
　　面对她那富有攻击性的眼神，裕树只能慌乱的开始躲闪起来，完全不敢直接看向她的眼睛。
　　“你说，我要是向上面汇报你的劣迹，会发生什么呢？”
　　“啊！？”
　　裕树一下子就失措了起来，因为这份工作可是他好不容易才争取来的，要是被公司解雇的话，那他可就彻底玩完了！
　　要知道他家里，可是还有一位得了重病的年迈母亲，和那已经怀胎九月的未婚女朋友，都在等着自己赚钱回家。
　　“花彩前辈，请你一定要在给我一次机会！我发誓之后一定会认真工作，就算天天让我加班也可以，我真的不能失去这份工作！”
　　裕树情绪激动之下，不顾男女有别，直接抓住了女上司的手臂央求着，就差一把鼻涕一把泪的哭出来了。
　　女上司看了看险些崩溃的裕树，脸上露出了一抹奇怪的笑容。
　　“也就是说，你不想失去这份工作，对吧？”
　　“嗯嗯嗯，请您一定要再给我一次机会，您的大恩大德我一定会报答的！”
　　看着裕树逐渐掉入她的陷阱内，她知道，自己想做的事情，马上就能实现了。
　　她又微微贴近了裕树一些，然后将嘴唇靠在了裕树耳边，用充满妩媚的声音说道。
　　“想让我放过你也可以，就看你一会能不能让我身心愉悦了~”
　　“啊？身心愉悦是指？”
　　从女上司嘴里喷出来的如兰吐息打在耳边，让裕树不自觉的浑身酥软，耳朵直接红成小龙虾。
　　“就是让我的心灵和身体都舒服，这都不懂吗？你果然是个一无是处的废物呢。”
　　裕树站在原地不知所措，那不时钻入鼻尖的桂花香味，和女上司娇躯散发出的温热，都让他的脑袋晕乎乎的。
　　让心灵和身体都舒服？这该怎么做啊......难道是让自己给她按摩？
　　“花，花彩前辈，我不太明白您的意思，不过如果是指按摩肩膀什么的，那我觉得我可以试试。”
　　然而在裕树说完这句话后，女上司的脸上又重新出现温怒表情，一股令自己心颤的压迫感重新将身体包裹。
　　“你在耍我？
　　“不敢！不敢！我怎么敢对您不敬呢！”
　　裕树为了防止被误会，连忙摆手解释着，脑子里也在不停的思考着，到底怎么样才能让她身心愉悦。
　　因为这句话实在太云里雾里了，简直就跟猜灯谜一样困难。
　　“那你到底是真不懂呢，还是在装傻呢，嗯？”
　　女上司的手掌在裕树的胸膛上来回抚摸着，在摸到领带后，一把将其拽住，将裕树的身体拉到了自己面前，然后就这么玩味的注视着裕树，两人距离之近，都能随着呼吸幅度，碰到对方的鼻尖。
　　简直是太近了！
　　“花,花,花......彩前辈，你这，这，这，是。”
　　裕树立刻向后方退避着，将脸侧了过去，心跳开始剧烈加快起来，就跟学校鼓号队里的小鼓一样，‘砰砰砰砰砰砰’的不停被敲打。
　　女上司见裕树这幅面红耳赤的状态，感觉应该不像是装的，果然是个没用的新人呢，就连这么明显的职场潜规则暗示都听不懂。
　　“年龄。”
　　“啊？”
　　“我问你年龄。”
　　“哦哦，我今年22岁。”
　　“大学刚毕业？”
　　“是的，这是我的第一份工作，之前面试的时候一直没有收到offer......”
　　裕树有些不好意思的说道，毕竟面试了多家公司，只成功了这一家，然而现在却即将要面临被解雇的风险。
　　“有女朋友吗？”
　　“啊？这个，我有一个女朋友，是在大学期间认识的，她现在已经怀孕了，所以我想早点赚到钱给她一个幸福的小家。”
　　裕树想到这温馨的一幕，还腼腆的笑了一下。
　　而女上司在听到裕树有女朋友后，反而露出了一抹更加兴奋的笑容。
　　“接过吻吗？”
　　“啊？”
　　裕树不明白女上司为什么要问这种隐私问题，自己女朋友都怀孕了，接吻什么的肯定是做过啊。
　　“接过吻吗？”
　　女上司又加重语气问了一遍。
　　“接，接过......”
　　“那接吻的感觉舒服吗？”
　　“这个......还蛮舒服的。”
　　裕树完全不知道女上司想要干什么，只能像个木偶一样，她问什么，自己就答什么。
　　“跟女朋友以外的女人接吻过吗？”
　　“啊？唔——！！！”
　　裕树刚要回答没有，嘴唇就被一张柔软的唇瓣给堵住了，一股女上司身上特有的香味也瞬间钻入了鼻尖。
　　魂魄在那一刻早已飞出体内，整个人如雕塑一般定在原地，目光更是没有焦距的，慢慢变得迷离，早已忘记推开身前的女人。
　　大家喝过蜂蜜桂花茶吗？
　　一口品尝下去，味道即香醇又甜腻，通过舌尖上的颗颗味蕾，直接传递到大脑的味觉皮层，使其分泌出能让人产生幸福快乐的多巴胺递质。
　　而裕树现在虽然没有直接喝到蜂蜜桂花茶，但嘴里的感觉和液体，却跟记忆里的味道如出一辙。
　　只不过在香醇甜腻的基础上，又多了一抹柔软和湿滑，并且温度也正好，不会很烫，也不会冰冰凉。
　　啊，原来这是人体的温度啊，怪不得会这么舒服......
　　等等！
　　人体温度！？
　　为什么我的嘴里可以感觉到别人的体温！！？
　　裕树那睁大的呆滞眼神微微晃动，意识终于慢慢恢复了过来，也明白了此刻发生的事情。
　　他。
　　神岛裕树。
　　被公司里的女上司给强吻了。
　　明明自己的女朋友就在家里等着自己，自己却跟另外一个陌生的女人亲在一起，而且还持续了将近三分钟。
　　‘啵~’
　　良久，唇分。
　　发出了一道令裕树羞愧的分离声，并且还伴随着一条纤细的半透明晶莹丝线。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“舒服......”
　　裕树大脑一片空白，嘴巴依旧下意识的张开回答道。
　　不对！
　　我到底在干什么！！！
　　跟除了女朋友以外的女人接吻，居然还感觉到舒服什么的，简直是不知廉耻！！！
　　“花彩前辈，你为什么要这么做......?”
　　裕树不可置信的，看着面前这个得意洋洋的女人，从她的状态表情来看，似乎是很享受刚才的亲密接触，并且还用香舌剐蹭了一圈唇瓣，一副意犹未尽的样子。
　　“为什么？”
　　女上司一脸理所应当的反问着裕树。
　　“当然是因为这么做会使我身心愉悦，怎么？你不也同样快乐着吗？”
　　“我，我，我没有，你不要胡说。”
　　被女上司的话语戳中心窝，裕树连忙无力的替自己辩解起来。
　　虽然真如她所说，自己的确是起了反应，但一想到自己背叛了家中女友，一股滔天的罪恶感就油然而生，所以他只能在心里不断逃避着。
　　“呵呵，还真是嘴硬呢，但我就喜欢撬开嘴硬的男人。”
　　“不要！唔——！！！”
　　嘴唇再次被覆盖，除了之前那让他心神不定的触感以外，这次还多出了一条小蛇，一条粉红色的小蛇。
　　虽然体型不大，但却意外的灵活，不管裕树躲到哪里都会被她立刻找到，然后将其缠绕，拖出，从裕树的洞穴，一路拖拽到自己的湿润洞穴。
　　裕树曾经多次想趁她不备的期间逃跑，但每次都能被她瞬间找到，抓回。
　　她似乎并不着急将裕树吃掉，只是在享受着捕捉猎物的满足感，一次次的放猎物逃跑，又一次次的将其捉回，眼看着猎物从充满希冀的样子，一点点变成斗志丧失的状态。
　　裕树知道，两人的第二回合较量。
　　他败了。
　　败得彻彻底底。
　　因为她从女上司那充满技巧的蛇吻中，获得了快感，获得了自己以前从来没有体验过的舒适感觉。
　　那种感觉，很奇妙，是跟女友在一起时完全体会不到的。
　　可恶，神岛裕树你这个畜生！你刚才心里居然想着就这样也不错，你对得起家里九月怀胎的女朋友吗！你简直不是人！！！
　　裕树不停的心里痛骂着自己，你不但工作能力不行，你定力还不行，只是跟女上司接了两次吻，内心就开始变得地动山摇。
　　“怎么？陶醉其中了？”
　　女上司的话语惊醒了裕树，他连忙伸出双手拍了拍自己的脸颊，并且身子也不断的向后撤退着，打算先逃离这间办公室再说。
　　“咯咯咯~逃走是没用的，因为你的身体已经出卖了你，你，其实很享受，对吧？”
　　她见裕树打算逃跑后，没有丝毫情绪波动，依旧挂着一副媚态的笑容，迈开黑丝长腿，一步，一步的朝裕树走了过去，那高跟鞋所发出的声音，就像是裕树要被捕食者吃掉的倒计时一样。
　　“我没有，你，你别胡说！我已经有女朋友了，我不能对不起她。”
　　“是嘛~那也就是说你打算失去这份工作了？”
　　“我，我......”
　　裕树的脑海里，不由闪过母亲和女友的一幕幕画面。
　　“咳咳咳，小树啊，这份工作来之不易，你可千万不要在公司里惹麻烦知道吗？你爸走得早，我这半截身子入土的老婆子也帮不上你什么忙，今后家里的重担可就都落在你身上了，咳咳咳——。”
　　“裕树，你说等孩子出生后，给他起什么名字好呢？你答应我的，等孩子出生后就会娶我，到时候我一定要穿上最美丽的婚纱。你说孩子上学是不是需要落户口才行啊，可是我们现在连房子都没有，以后可......”
　　这些画面就如同电影片段一样，不停的裕树的脑海里重复播放着，而他的那颗心，也一点点动摇了起来，就连脚下的步伐都停了下来。
　　是啊，自己的确如她所说，不能失去这份工作，那可笑的矜持在现实面前，完全就是一个纤薄脆弱的气泡，一碰即碎。
　　“咯咯咯~怎么？想开了？”
　　女上司一边解着衬衫的扣子，一边款步走向裕树。
　　因为她知道，猎物，已经放弃抵抗了。
　　接下来就该是享用大餐的时间了。
　　“来吧，遵循自己的本能，让我们一起来一场，能让双方都身心愉悦的盛宴吧！”
　　十五分钟后。
　　“好，咔！！！”
　　胖子导演井上寛人，举起大喇叭，激动的喊出了这一声久违的文字。
　　十五分钟的办公室剧情，十分钟的前戏铺垫，再加上五分钟的动作戏，中间完全没有NG过是什么体验？
　　简直是爽到爆好嘛！
　　自己这些年的职业生涯中，简直是闻所未闻，见所未见，堪称绝迹。
　　明明只是自己设计的剧本，但当两人用生动的肢体语言演绎出来后，简直给人一种身临其境般的真实感，仿佛自己就站在一个现实中的办公室一样，目睹了一场上下属之间真实发生的事情。
　　“花彩老师，裕树小兄弟，你们的合作简直堪称完美，明明只是第一次见面，却能达到这种惊人的效果，让我都不禁怀疑两位是不是以前就认识，而且动作戏的时候更是像相处多年的男女朋友一样，自然且不生硬，简直就是其她演员们学习的榜样啊！”
　　“额，我其实也没做什么，都是花彩前辈一直在动......”
　　裕树虽然知道胖子导演的赞许，有一些夸张的成分在里面，但因为这种事情被夸奖，总会感觉心里怪怪的，但好在第二场戏全程都比较顺利，并没有出现波野结衣那种找自己麻烦的情况。
　　“花彩老师不愧是业界第一吻技，简直把唇舌的特点都发挥到了极致，而且这次感觉您表演的好像更加投入，完全不像是演出来的状态，真让我们大家都叹为观止啊！”
　　井上宽人毫不吝啬自己的夸奖，因为今天花彩老师不但状态超常发挥，就连和裕树的动作戏也足足坚持了五分钟，才全身瘫软的躺倒一边，要知道上一个波野老师可是才坚持了四十七秒。
　　河北花彩脸色潮红的对着导演微微一笑，算是回应了他的奉承，因为她的人气和演技可都是业界公认的，并不需要井上寛人来拍马屁，但他有一句话说的很对，自己今天的确不是演的，而是真真切切的想跟裕树发生关系，每一个动作和眼神中，可都是融入了自己的真实情感。
　　随后她就侧过头一直注视着裕树，注视着这个让她第一次芳心萌动的少年，那全身和双腿的酥软感，直到现在还没有消退，某些地方依旧保持着裕树的形状，怎么并拢都并拢不上。
　　“那花彩老师的戏份算是杀青了，而裕树小兄弟还剩下四场戏，你感觉现在自己的状态如何？需不需要吃一些药剂或者补品？”
　　虽然裕树现在看起来神清气爽，一点也没有疲惫萎靡的样子，但井上寛人还是象征性的问了一下。
　　因为毕竟男演员也是人，当然不可能做到连续征战，像成片里出现的那种能连续一个小时以上的，都是通过后期剪辑和道具借位才能实现的效果，期间男演员已经不知道休息了多少次了，甚至有的拍完第一场戏，都需要休息到第二天才行，不然完全恢复不过来。
　　“啊？我没事的，刚才已经吃过很多龙虾了。”
　　裕树显然是理解错了井上寛人的意思，以为是问自己需不需要吃东西。
　　“可是接下来的四场戏里，除了下原亚衣老师的女监狱官外，其它三场可都是多人的动作戏，我怕你那个东西的量可能会不够，达不到让所有人都雨露均沾的效果。”
　　？？？
　　裕树虽然听不懂胖子导演在说什么，但听到只剩下四场戏的时候，他心里却是一阵欢呼。
　　本以为跟每个女演员都得一对一呢，还在心里暗暗担心了一下时间问题，毕竟当初跟自己说的可是一天就能拍完，要是拖到第二天可就不好了，要知道明天自己可还有别的事呢。
　　“我没问题的，可以继续开始下一场了”
　　早拍完早结束，裕树现在只想赶快拿钱走人，在这种地方呆的越久，身体就越不自在，特别是那些女演员看自己的目光，恨不得一个个都想把自己吃了一样，
　　“那好！那我们接下来的第三场戏是家庭主题，这次跟你合作的是松本二香老师，还有黑桃花老师，如果到时候你实在弄不出来，我们也可以用人工合成的白色粘液来替代，千万不要强求自己。”
　　井上寛人虽然是个很严格的导演，但也是个很体谅演员的长辈，要知道多人戏的难度可是要远超单人戏，不吃药，不用道具的情况下，还没听过有谁能从头坚持到尾。
　　虽说都是些逆推的戏码，裕树并不需要自己主动用力，但身体内部的损耗可是实打实的，当初为了能骗裕树来参演，他才对其形容的很简单，只需要往那一躺就行，但真要是这么简单，那岂不是人人都能加入这个行业？
　　要知道男演员和女演员的入行筛选条件可不一样，女演员大部分只需要长得漂亮，身材匀称就能通过初选，演技和特点一般都作为加分项，而且还有很多人就喜欢看那种刚入行的青涩感。
　　而男演员则不同，由于人体的构造差异，所以注定男演员不能像女演员那样一直在状态，虽然对颜值没有需求，但对武器的大小，耐久度，冷却时间，都有着超高的要求，普通人在不接受特殊训练的情况下，基本很难达到。
　　这也是为什么行业内的女演员总是层出不穷，百花齐放，新人一个接一个的横空出世，但男演员却总是那么几个的原因。
　　因为实在是符合条件的人太少了，少到有些男演员明明很想隐退，但却总是被公司以各种理由强制演下去，最后身体亏空，落下一身病根。
　　这些男演员跟女演员不同，女演员在人气爆火后，还可以选择退役，然后继续在社交媒体上发动态混脸熟，通过别的方式变现。
　　但男演员一般在影片里，都不会怎么露脸，就算露脸也会被打上马赛克，所以并没有人会去记住他们，说到底，只是用身体赚辛苦钱的工具人罢了。
　　能被大家所熟知的也只有零星几位，比如颜值和身材都达标的，让人看起来不会讨厌，再就是有某方面的特长，或者灵活的手指关节。
　　像裕树这种多方面都超出标准的男演员，井上寛人自问还从来没有碰到过，要不是因为他是学生，而且入行的意向不强烈，自己早就拉着裕树准备签约了，这么好的宝贝苗子错过可就没有了！
　　“各部门准备啊，将设备移动到第三场戏的地方，松本二香老师，黑桃花老师，可以开始去换衣服了，剧本就按照咱们之前说的来。”
　　“好的导演~”
　　松本二香和黑桃花异口同声的回答着，像一对姐妹一样手牵手走了过来，一直到裕树面前不远处才停下。
　　“嘻嘻~大弟弟一会可要棍下留情哦。”
　　说话的是一位身材娇小，面容可爱的女演员，松本二香。
　　在观摩裕树前两场戏的时候，她就已经在旁边急不可耐了，恨不得想直接加入其中。
　　现在终于轮到自己了，内心都不禁期待起来，要知道她入行的原因既不是因为钱，也不是因为被谁所迫，而是单纯的喜欢做运动罢了。
　　一般人在不了解自己的情况下，都会把自己当成一个什么都不懂的可爱萝莉，殊不知自己的另一面有多恐怖，如果因为她的个头和面容而小看她的话，可是会吃大苦头的！
　　这也是她从入行到现在月月都能持续高产的原因，可以称得上是业界劳模，内卷之王，最夸张的时候，可以做到一天同时接三场戏！
　　裕树面对这位看起来比自己小，实际年龄却比自己大的女演员，内心也是一阵纠结。
　　自己等下不会把她弄坏吧......毕竟她的体型实在太过小巧了，给人一种一碰即碎的柔弱感，要知道自己的东西，可是都快跟她的上半身一边长了！
　　而相较于松本二香的跃跃欲试，黑桃花倒是显得比较扭捏，不停的用眸子扫视着裕树的身体部位，有些担心自己一会到底能不能承受得住。
　　她上前将河北花彩拉到了一边，用只有两个人才能听清的悄悄话，趴在耳边询问着。
　　“花彩前辈，我能问一下刚才是什么感觉嘛？因为那东西看起来就好痛的样子，这对我这个刚入行的新人来说会不会太早了......”
　　“咯咯~原来你是担心这个啊？”
　　河北花彩在听完后辈的顾虑后，有些好笑的看着她。
　　“哎呀~前辈你就别笑话我了，你也知道我那里比较小嘛，我怕我也会像波野前辈一样直接晕过去，但我看你刚刚的状态，又好像很享受的样子，所以我很好奇到底疼不疼嘛？也好让我提前做个心理准备。”
　　“这个嘛~”
　　河北花彩仿佛陷入了回忆中，随后那红霞还未褪去的脸颊上，仿佛又升高了一些温度，变得更加鲜艳红润了。
　　“这个你还是自己亲身去体会吧，因为我的真形容不出来~”
　　“老公~”
　　妻子气喘吁吁的躺在裕树的臂弯里，由于刚做过运动的关系，所以柔柔的声音里还夹杂着一丝娇媚。
　　夫妻二人刚结婚不久，现在正是处在最甜蜜的恩爱期，所以不分白天黑夜，基本都会如胶似漆的黏在一起。
　　由于刚才的运动量比较大，所以妻子的皮肤上出了很多香汗，如黑云般的发丝有几缕粘黏在了额头上，散发着一种初为人妇般的媚态。
　　“老公，香香第一次来城里上初中，人生地不熟的，所以可能要短时间内寄宿在咱们家了，你不会介意吧......?”
　　妻子一边用纤细的手指在裕树的胸膛上画着圈圈，一边柔腻腻的跟老公请求着。
　　毕竟是自己的亲妹妹，再加上年纪还小，要是让她住在学校宿舍的话，那自己一定不会放心的。
　　“傻老婆，这有什么好介意的，你是我明媒正娶的妻子，而香香是你的妹妹，我是他的姐夫，咱们都是一家人，不用这么见外，她在这里想住多久就住多久。”
　　“哇！真的嘛？老公我爱死你了，木马~”
　　妻子黑桃花抱着裕树的脸颊，奖励了他一个大大的香吻，随后又翻身上马，打算继续让老公开心开心。
　　“老婆大人还来啊，刚才不是已经来三次了吗？”
　　裕树无奈却宠溺的拍了拍妻子的屁股。
　　“嘻嘻，再来一次嘛好不好~要是以后香香来了，我可就不敢叫那么大声了，所以今晚我要叫个痛快~！”
　　......
　　一夜无眠。
　　黑夜之后是黎明，黎明过后，大地再次迎来一片光明。
　　“木马~那老公我去上班了哦，香香大概中午会过来，你可要跟她好好相处，不能欺负她知道吗。”
　　穿着灰丝套裙的妻子在跟裕树吻别后，又向他交代了一番事情，这才踩着鱼嘴高跟鞋离开了家门。
　　而裕树则不用出门上班，因为他是个很厉害的程序员，平时靠在家里接一些商单就能维持收入，虽然忙的时候也会经常加班到深夜就是了。
　　裕树将早餐的碗筷放入水池冲洗干净，又打扫了一遍地面的卫生，然后把家里四散的妻子内衣，和一些敏感的小道具都藏起来后，这才回到书房开启了今天的工作模式。
　　‘咔哒咔哒，咔哒咔哒，咔哒咔哒——’
　　这是裕树的手指，富有节奏的敲击在机械键盘上的声音，而且还是声音最明显的青轴。
　　大多数程序员可能普遍都比较喜欢用红轴或者茶轴，因为按压力度相对来说会比较轻，长时间打字也不会让手指很累，再就是噪音没有那么大，非常适合在办公区那种人多的坏境下使用，要是声音太吵的话，可能会影响到同事，从而招来皮肉之苦。
　　但裕树却恰恰相反，他认为如果机械键盘不用青轴，那就像是缺少了键盘灵魂，这种富有节奏的咔哒声让他沉醉，让他痴迷。
　　手指摸到键盘后，就仿佛世界上最著名的钢琴家摸到了钢琴一样，每一次的敲打点击，都像是在弹奏最美妙的音符。
　　黑轴，白轴，黄轴，矮轴，薄膜，静电容等等他都尝试过，最终还是选择了青轴。
　　虽然声音大了一些，但在自己家的书房内使用，所以完全不用担心会吵到别人。
　　‘咚咚咚——’
　　‘咔哒咔哒，咔哒咔哒，咔哒咔哒——’
　　裕树的眼中只有代码，所以就连门口的敲门声都没有听见。
　　‘叮咚——’
　　敲门无果后，门外的客人又按响了裕树家的门铃。
　　‘咔哒咔哒，咔哒咔哒，咔哒咔哒——’
　　‘叮咚——叮咚——’
　　“咦？好像有人在按门铃？”
　　裕树将飞舞的手指停下。
　　‘叮咚——叮咚——叮咚——’
　　糟了！差点忘记重要的事情！
　　裕树连忙看了一眼电脑上的时间，不知不觉就已经到中午了，也就是说现在按门铃的，应该就是自己的小姨子了。
　　“来了来了！”
　　裕树三步并作两步，火急火燎的从书房冲到了门口，然后将门给打开。
　　果然门外正站着一位面容稚嫩，身材娇小的女孩，手里还拉着一个非常巨大的行李箱。
　　似乎是被裕树突然的开门给吓到了，女孩的那用来按门铃的小手，还僵硬的悬停在半空中。
　　“不好意思香香，姐夫刚才在书房工作，所以一时间没听清你的敲门声，来快请进，姐夫帮你拿行李箱。”
　　裕树充满歉意的接过那巨大的行李箱，然后侧身让道，邀请小姨子进入家门。
　　“嘻嘻，那就打扰姐夫了~”
　　女孩缓过神后，调皮一笑，然后就蹦蹦跶跶的进入到了屋子里。
　　妻子的这个妹妹，裕树之前一共见过两次，一次是跟妻子回家见对方父母的时候，一次是在婚礼现场上。
　　虽然这个小姨子今年才上初一，但却早已出落的亭亭玉立，那精致的五官和初具规模的柔软，让她在同龄人之间，就如同鹤立鸡群一般的存在，听说以前在小学的时候，还连续五年蝉联过校花第一名呢。
　　“哇！姐夫你家好大啊！我以后真的可以住在这里吗？”
　　“当然了，你就把这里当做自己家就行，想住多久就住多久，来这是你的拖鞋，你姐姐前两天特意给你买的。”
　　说着裕树就从旁边的鞋架上取下了一双，印有草莓图案的可爱拖鞋，放在了小姨子的脚边。
　　“嘻嘻，姐夫你好温柔啊，我都有点开始羡慕姐姐了呢~”
　　小姨子腿上穿了一条黑白相间的条纹丝袜，随着她的摆动看起来格外晃眼，每一次弯折和伸直都会将丝袜的图案改变。
　　将小脚插入拖鞋后，小姨子就开始绕着客厅打量起来，就像个好奇宝宝一样问这问那。
　　“姐夫姐夫这个是什么？”
　　“这是智能音响，可以用语音直接控制，我给你演示一下，嗨，小艾精灵。”
　　“我在~”
　　“随便播放一首音乐。”
　　“好的~”
　　不一会屋子里就想起了阵阵好听的音乐声。
　　“哇喔！好神奇啊！”
　　小姨子的水灵大眼睛里，不断的闪烁着黄色的小星星，似乎对这种东西很感兴趣。
　　“那姐夫这个是什么？”
　　小姨子又指了指地上的一个圆盘物体，此时那个物体正在勤勤恳恳的清扫着沙发下面的灰尘。
　　“这个东西叫扫地机器人，可以简单打扫一些不算太大的垃圾。”
　　“那它不会撞墙吗？”
　　“不会，它有自动避障功能，不信你站在它面前试试。”
　　小姨子按照裕树所说，穿着一双草莓拖鞋站在了扫地机器人面前。
　　“哇！它真的躲开了！好好玩~”
　　小姨子毕竟年纪还小，正是对这个世界充满好奇的时候，所以一边兴奋的拍着手，一边又站在扫地机器面前好几次，玩的不亦乐乎，小脸都变得红扑扑的。
　　“香香你先在沙发上坐一会，我去给你拿点喝的，一会在帮你把行李送回房间。”
　　“嗯嗯，谢谢姐夫，姐夫真好~”
　　小姨子用甜腻腻的声音叫着姐夫，差点把裕树的骨头都给叫酥了，不由感叹妻子的这个妹妹还是很有礼貌的，既乖巧又听话，让人不自觉的就会产生好感。
　　由于不知道她喜欢喝什么，所以裕树分别在冰箱里拿了一瓶橙汁和一瓶可乐，准备让小姨子自己挑选。
　　结果刚回到客厅，就见她晃动着两条纤细的小腿，好奇的打量着沙发角落上的一个小东西。
　　那东西的模样有点像一次性手套的包装袋，四四方方的形状，上面还有很多锯齿，方便使用者能第一时间将其撕开。
　　小姨子将那个东西拿在手里仔细打量着，随后又像个好奇宝宝一样询问着裕树。
　　“草莓果味，姐夫，这个是能吃的东西吗？”
　　糟了！
　　自己怎么这么粗心大意，刚才收拾屋子的时候，居然把这个东西落在了沙发上！
　　由于刚结婚没多久，所以和妻子在家的时候，根本不知道什么叫节制。
　　卧室，书房，玄关，客厅，厨房，卫生间，阳台，一切能发生故事的地方，都被夫妻二人体验了一遍，有时候用完就会忘记收拾，所以也就导致这种东西，散落在家里的每一个角落。
　　要不是今天小姨子过来，裕树家里的场景，一定会比现在夸张好几倍。
　　“这个......这个是手套，对这个是一次性手套！”
　　裕树紧忙编了一个不靠谱的谎言，希望可以骗过这位懵懂的小姨子。
　　“手套？草莓味的手套吗？”
　　在听完裕树的解释后，小姨子依旧没有将那四方的东西放下，而是又放在眼前仔细的打量着，似乎不明白为什么要把手套给做成草莓味。
　　在好奇心驱使之下，她又鬼使神差的将包装给撕开了一个口子，然后就从里面拿出了一个粉红色的圆圈物体。
　　这可把裕树瞬间激出了一身冷汗，连魂都快被吓飞了，紧忙将手里的饮料放在茶几上，然后一把就将小姨子手里的圆圈夺了过来。
　　“姐夫这是做什么的手套啊？为什么只能套上一根手指？另外四根呢？”
　　小姨子的目光，依旧落在裕树手里那个粉红色的东西上，一副求知欲爆满的表情。
　　“额，这个，其实......啊！对了！这个其实是气球，并不是一次性手套，刚才姐夫逗你玩的哈哈哈。”
　　“气球？”
　　“对对，这个真的是气球，不信你看。”
　　说着裕树就将圆圈放在嘴唇上，然后猛吸了一大口空气，使出吃奶的劲，将圆圈吹成了气球形状，不一会就变成了一个粉红色半透明的香肠气球，最前端的位置还有一个不大的小凸起。
　　“哇！真的是气球诶！姐夫好棒棒~可以将它送给我吗？”
　　“......”
　　为了避免穿帮，所以裕树只能将进气口打结，然后递给了这个好奇心超强的小姨子。
　　“嘻嘻，这是姐夫的大香肠。”
　　“......”
　　“对了香香，你喜欢喝可乐还是橙汁？”
　　裕树连忙转移话题，并且还偷偷将那东西的包装藏在了裤兜里。
　　“我喜欢喝橙汁！”
　　“好，那这瓶给你，等你喝完姐夫就送你回房间。”
　　“嗯嗯，好~”
　　小姨子一口气就将橙汁吞入了平坦的小腹中，看来刚才的旅途奔波，的确让她有一些累了。
　　见她喝完橙汁后，裕树这才拿起旁边的超大行李箱，和小姨子一起来到了客房。
　　“香香这就是你的房间了，基本什么都给你准备好了，要是缺什么少什么，随时跟姐夫说就行。”
　　“哇哦！这床好柔软好舒服啊~”
　　小丫头进入屋子的一瞬间，就直接扑到了柔软的大床上，然后将脸埋在其中，不停的来回翻滚着，拖鞋被她甩在地上，那裹着黑白条纹丝袜的双腿伸的很直，小巧可爱的脚心正对着门口的裕树。
　　“你要是累了，可以现在就躺床上睡一会，你姐姐大概晚上六点能回来。”
　　“人家现在还不困嘛，对了姐夫，你和姐姐的卧室在哪里？我想去看一看。”
　　小姨子从床上一下子坐了起来，好似又回到了那副好奇宝宝的模样。
　　“额......”
　　想了想自己和妻子卧室里的一片狼藉，昨晚那被泡湿的床单都没来及换，这要是被小姨子看见了，可真就是社死现场了，毕竟她还只是一个单纯的孩子，可不能让她看见那不堪的画面。
　　“咳咳，我和你姐姐的房间比较乱，没什么好看的，对了，我先带你去熟悉一下别的区域吧，顺便告诉你灯光的开关都在哪。”
　　“嗯，那好吧~”
　　小姨子用穿着条纹的丝袜小脚，直接踩在地板上，蹦蹦跳跳的来到了裕树身边，顿时一股少女独有的清香扑鼻而来。
　　好香啊，她这个年纪应该不会喷香水吧？也不像是洗衣液的味道，难道是体香？怪不得她的小名叫香香呢，果然人如其名。
　　“这里是厨房，那边的冰箱里有很多水果和饮料，要是平时饿了渴了直接去拿就行。”
　　“这是洗手间和浴室，这套粉色的毛巾和牙具是给你准备的，如果想洗澡的话，按这个按钮提前把水烧上就行。”
　　“这个是我的书房，平时用来办公的地方，四周书架上也摆了很多漫画，但大多数都是热血向的，你应该不怎么会喜欢。”
　　“不会呀~人家平时也很喜欢看热血漫呢，像什么《龙猪》《山贼王》《水影忍者》《活神》《兼职猎人》，我都有看过的。”
　　“真的吗！？”
　　裕树还以为像她这种可爱型的萝莉少女，一般都是看一些甜宠文或者少女漫呢，没想到也是个热血迷。
　　“嗯嗯，哇！这个《柱灭之刃》我早就想看了，还有这个《进击的矮人》，里面的十大矮人超级帅气！”
　　“香香要是喜欢的话，你就在这里随便看看，姐夫去给你弄点吃的。”
　　小姨子不停在书架上左摸右摸，然后从中抽出一本《柱灭之刃》，坐在一旁美滋滋的看了起来。
　　而裕树则来到厨房，简单的给小姨子煮了一份面，为了营养均衡，还在里面加了一个荷包蛋，还有一根鸡肉肠，不一会就冒出了香喷喷的热气，整个厨房瞬间飘香四溢
　　关火，收汤，裕树将泡面端到了餐桌上，然后擦了擦手，来到书房准备叫小姨子吃饭。
　　“香香出来吃饭了。”
　　裕树见香香没反应后，趴在门口又叫了一遍。
　　“香香？”
　　只见小姨子正坐在自己的人体工学椅上，然后手握鼠标，眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕，神情非常专注。
　　是在玩游戏吗？
　　由于香香是背对着自己的，所以电脑屏幕完全被宽大的椅背给挡住了，看不清她具体在做什么。
　　裕树只能靠过去，想看看这小丫头到底是在玩什么游戏，玩的这么入迷。
　　咦？
　　原来没有在玩游戏，而是在看视频，这个视频怎么看着这么眼熟呢？
　　哦，原来是我电脑里存的片子啊……
　　“……”
　　我靠！！！
　　小姨子居然在看自己收藏的学习资料！！！
　　这怎么可能！自己为了掩人耳目，可是在D盘里建了整整二十四个文件夹，而且一层套一层，路径的复杂程度堪比迷宫。
　　她到底是怎么找到的！？
　　而且小姨子正在看的，还是一部姐妹双飞题材的剧情片，此时画面正好定格在了，妹妹的丝袜小脚踩在影片男主的某个部位上。
　　裕树大脑瞬间一片空白，一股寒意从脚底直窜天灵盖，全身冷汗遍布。
　　裕树其实是一个纯爱党，平时看的影片也都是1v1的，这部姐妹题材会出现在电脑里纯属意外。
　　当时朋友给自己发了一个纯爱种子合集，全下载下来之后，才发现里面混入了一个姐妹题材，但由于当时自己工作比较忙，所以就给忘了，一直没有删除。
　　好巧不巧，怎么就被小姨子给看见了呢，这自己可怎么解释啊！
　　“香……香香。”
　　裕树感觉自己声音都在发颤，之前结婚的时候都没这么紧张过。
　　“姐夫。”
　　小姨子将面容转了过来，眼中充满异样的看着裕树，将裕树看的浑身发毛。
　　“原来姐夫在平时，居然会背着姐姐看这种东西啊，而且还是……”
　　“不是的香香，你听我解释，不是你想的这样的！这是个意外！”
　　裕树连忙摆手，支支吾吾的解释着。
　　“听说男人都幻想过将姐妹花收入囊中，还说什么小姨子的屁股有一半是姐夫的，果然姐夫也是这种人呢。”
　　“香香你千万不要乱想，这只是影片而已，是假的，里面都是剧本，我真的没有那么想过！”
　　“哦？那姐夫刚才为什么要骗我，说避X套是气球呢？”
　　“这个，这个……”
　　“姐夫其实对我有想法，对吧？”
　　“怎么会呢，你可是桃花的妹妹！”
　　裕树连忙辩解着。
　　“可是你的眼睛已经出卖了你，从你今天见到我开始，一直到现在，一共盯着我的脸看了24次，匈部29次，屁股32次，丝袜39次，小脚47次，也就是说，姐夫是足控，对吧？”
　　‘咕咚——’
　　这是裕树吞咽口水的声音，没想到自己无意之间的动作，居然全被这小丫头记下来了，而且就连自己的xp都猜的非常准确。
　　小姨子从椅子上站了起来，丝袜小脚踩在地面上，一步，一步的靠近了僵在原地的裕树。
　　“姐夫，你觉得我怎么样？”
　　“什么怎么样……？”
　　“我长的好看吗？”
　　“额……好看。”
　　“我的身体柔软吗？”
　　小姨子上前一步抱住了裕树，然后将整具身子都贴在了裕树怀里，静静的感受着他慌乱的心跳声。
　　暖玉入怀，裕树一时间全然忘记了将她推开，只是本能的回答道：
　　“柔软......”
　　小姨子的嘴角上勾起了一抹轻微的弧度，随后用一副成熟女人才有的媚态，仰起头深情款款的注视着裕树。
　　“那姐夫现在对我有感觉吗？”
　　“怎么可能有感觉，我可是你姐夫！”
　　“那这个硬硬的东西是什么？姐夫的身体反应可要比嘴巴诚实多了。”
　　“……”
　　“姐夫你知道吗？从我第一次见到你的时候，我就已经深深的爱上你了，我知道你是属于姐姐的，但这份感情却早已埋进了我的心里，我压抑，我控制，因为我知道你是姐姐的男人，但今天再次见到姐夫的时候，我终于明白了自己的心意，我喜欢你姐夫，你能像疼爱姐姐那样，也疼爱一下我嘛~？”
　　小姨子这深情的告白，直接让裕树傻在原地。
　　香香居然喜欢自己？而且还喜欢了很久？这怎么可能！她可是妻子的妹妹啊！！！
　　“香香，你先别冲动，你现在年纪还小，你理解的喜欢可能并不是真正的的喜欢，千万不要因为一时冲动，做出什么让自己后悔的事！”
　　裕树苦口婆心的劝阻着，希望可以把小姨子的危险想法拉回正轨。
　　“原来姐夫一直把我当做小孩子啊。”
　　小姨子的表情突然暗淡了一下，低着头不知道在想些什么。
　　就在裕树以为她要放弃的时候，她却又将头仰起，并且还一脸病态的兴奋着。
　　“那姐夫想不想体验一下，这具只有12岁的身体呢？”
　　裕树的书房内很安静，安静的只能听见两道粗重的呼吸声。
　　“姐夫跟姐姐认识的时候，她都已经20多岁了吧？12跟20的体验可完全不同哦，我全身上下的所有地方可都是鲜嫩的，所有的第一次都是姐夫的，你想怎么开发都可以。”
　　小姨子握住裕树的手掌，然后牵引他抚摸着自己的全身上下，青涩，纤细，柔软，嫩滑，全部都是这个年龄段独占的触感。
　　香香见裕树开始产生动摇，又指了指电脑屏幕上的旖旎画面，继续抛出诱人的筹码。
　　“如果姐夫答应我的话，那我也可以帮姐夫，实现影片里的内容哦~”
　　‘咕咚——’
　　裕树已经将口水吞尽，嗓子眼仿佛火烧，发干，发痒。
　　是的，他已经开始动摇了。
　　不论是那精致小巧的五官，还是那纤细柔软的身躯，都在不停的散发着对裕树的诱惑。
　　两条丝袜小腿再度迈开，轻轻踩在了裕树的脚面上，将自己垫高了一些，由于重心不稳，所以她还用手臂紧紧的环住了裕树的腰部。
　　“姐夫，我爱你~”
　　虽然身躯娇小，但她还是轻易就将失去抵抗力的裕树，给推到在了宽大的椅面上，然后……
　　……
　　……
　　“老公，我回来了~”
　　日影西斜，天色渐黄，时间一转眼就来到了晚上六点半。
　　“今天路上真的好堵啊，半个小时都没动地方，对了，香香呢？”
　　将高跟鞋脱掉后，妻子桃花就来到了客厅沙发上，跟裕树紧挨着并肩坐到一起，然后抬起灰丝大腿搭在了裕树的膝盖上，示意老公用手给她揉一揉。
　　“额……香香说上午奔波出了很多汗，所以现在在卫生间里洗澡。”
　　“哦哦，这样啊~那你们今天有好好相处吧？”
　　“嗯……”
　　裕树从妻子进门开始，就一直低着头不敢去看她，因为那种禁忌的背德感，实在令他不知道该怎么面对妻子。
　　“怎么感觉你心不在焉的？你老婆这么一位娇滴滴的大美女在旁边，你都不看一眼嘛？哼！”
　　妻子桃花不满意裕树的敷衍态度，撅着嘴气鼓鼓的用脚踹着裕树。
　　“还有你的脸怎么这么红？是身体不舒服吗？”
　　感觉到丈夫的异样，妻子桃花又将玉手贴在了裕树的脑门上。
　　“咦？奇怪了，温度很正常，不像是发烧的样子。”
　　“我，我……”
　　裕树汗流不止，这种背叛妻子的感觉让他坐立不安。
　　“哇！姐姐你回来了！香香好想你呀~”
　　一道稚嫩清脆的女声传来，随后小姨子就从卫生间里，湿漉漉的跑了过来，并且一下子就扑到了妻子怀里。
　　“你这野丫头，怎么只裹了一件浴巾啊！你姐夫可还在家里呢，给我注意点女孩子的形象，一会赶紧去把衣服换了。”
　　妻子捏了捏香香的小鼻子，半生气半宠溺的教训着妹妹。
　　小姨子吐了吐可爱的小舌头，随后就开始了撒娇攻势，不一会就将妻子哄的哈哈大笑。
　　“行了行了，我去下厨给你们做几道菜，给香香接风洗尘。”
　　“好耶！那我要吃姐姐做的可乐饼！自从姐姐嫁走后，我就再也没吃到过了~”
　　“好好好，姐姐给你做可乐饼，你先去把衣服换了，然后跟你姐夫在沙发上看会电视吧。”
　　说着妻子桃花就走进厨房开始忙活起来，客厅中只剩下了裕树和小姨子两人，气氛瞬间变的安静起来。
　　裕树依旧脸色发红，低着头，看着自己的膝盖。
　　小姨子先是看了一眼在厨房忙碌的姐姐，又看了一眼沙发上的裕树，随后脸上就露出了小恶魔般的媚笑。
　　“姐夫，姐夫~”
　　听见声音后，裕树将头转向右侧，然后又闪电般的转了过来。
　　因为……
　　小姨子居然把浴巾敞开了一大片！
　　那白腻腻的娇躯上，还挂着未干透的晶莹水珠。
　　虽然下午的时候已经见过一次了，但再次见到，依旧冲击力满满，晃的裕树睁不开眼睛。
　　小姨子没有放过裕树，挪动了一下小屁股，直接贴到了裕树旁边，那清新的沐浴露香味扑鼻而来。
　　“姐夫你怎么不敢看我呀~？”
　　“香……香香，我们不能在这样了，以后还是恢复到正常关系吧，而且你姐姐现在就在厨房，你这样下去迟早会被她发现的。”
　　“被发现了又能怎么样，如果姐姐不要姐夫了，那我就嫁给姐夫，反正彩礼已经给过了，而且还不用换岳父岳母，岂不是一举两得！”
　　“……”
　　“嘿嘿~姐夫你就认命吧。”
　　……
　　……
　　“来香香，多吃点。”
　　“谢谢姐姐~”
　　餐桌上，小姨子似乎又变回了那个单纯的女孩，乖巧的吃着碗里的东西。
　　当然，如果那双在桌子底下使坏的丝袜小脚，要是也能乖巧一些，那就更好了。
　　……
　　……
　　‘咔哒——’
　　床头灯的开关被妻子关闭。
　　“老公~”
　　简单的两个字，似乎是夫妻间约定成俗的信号。
　　妻子桃花刚准备翻身上马，但却被裕树给制止了。
　　“明天吧，今天有点累了。”
　　其实是被小姨子给掏空了。
　　“唔，那好吧~”
　　妻子很体谅老公，并没有在继续无理取闹，给了裕树一个晚安的吻后，就这么甜甜的睡了过去。
　　而裕树则完全是失眠状态，脑海里一直在回想着今天所发生的事情，如梦似幻。
　　哎~到底为什么会变成这样呢？
　　‘咯吱——’
　　卧室的门好像被打开了一个缝隙。
　　？
　　难道是门没关严？
　　裕树往门口看了一眼，由于屋子里的光线比较暗，所以基本什么都看不清楚。
　　不过眼睛虽然看不清，但声音却很清晰的传来。
　　没错，就是脚步声。
　　虽然脚步声很轻，但裕树依旧能辨别出来，那就是丝袜踩在地面上的声音。
　　这个家里一共有三个人，妻子正睡在自己的枕边，那剩下的是谁就不言而喻了。
　　自己的被子被突然掀起，随后一具柔软温香的暖玉，就挤进了被窝里，紧紧的贴着自己。
　　一张2米×2米的双人床上，此时却躺着三个身影。
　　两女一男，裕树被夹在中间。￼
　　右手边是熟睡中的妻子，左手边是一个娇小的身影。
　　“香，香香？”
　　裕树嘴唇有些打颤，因为除了香香以为，不可能在有别人了。
　　“嘻嘻，姐夫我来了~”
　　“你不好好睡觉，来这里做什么！？快点回屋，不然一会你姐姐该醒了！”
　　“可是人家想你嘛~再说了姐姐睡觉有多死，姐夫应该比我还清楚吧？”
　　“那也不行！咱们不能在继续对不起桃花了。”
　　裕树的心都提到了嗓子眼，要知道如果这时候妻子突然醒来，那么一切都将无法挽回。
　　“想让我回去也可以，只要姐夫乖乖的躺在这里不要乱动，等我办完事后，自然就会离开。”
　　“你疯了！！你知道自己再说什么吗！！？啊！手不要碰那里！！！”
　　裕树连忙抓住了小姨子的调皮小手。
　　“姐夫，如果不想我现在就叫醒姐姐，那就按我说的做，明白吗？”
　　两个人的身份仿佛互换了一般，明明裕树的年纪比小姨子大那么多，但确一直被她给压的死死的，根本没有反抗的余地。
　　真是一步错，步步错啊。
　　裕树不禁在心里感慨，总感觉再也回不到从前了，以后也都将会生活在小姨子的笼罩之下。
　　“嘻嘻，这才乖嘛~”
　　见裕树不在反抗后，香香这才翻身上马，做起了快乐的事情。
　　……
　　阴云遮月，满天无星。
　　裕树房间里的大床上，有三道模糊的身影，一静两动。
　　沉浸在幸福中的香香和裕树都没有发现，那个一直侧身躺在右手边的妻子桃花，眼睛早已睁开许久，仿佛从来没有入睡过一般。
　　但她却并没有大发雷霆的阻止老公和妹妹，反而还一脸享受的倾听着两人发出的音符。
　　她装作无意的将身子翻滚过来，紧贴在老公和妹妹的身体上，三人的肌肤直接连成一片。
　　裕树和香香被吓了一跳，连忙停下动作，大气都不敢喘。
　　直到确认妻子还在熟睡中后，这才稍稍松了一口气。￼
　　这种当着桃花面偷情的背德感，使两人既紧张又刺激，就连感觉也比下午的时候还要强烈数倍。
　　“我们继续吧，姐夫~”
　　房间里又重新响起了有节奏的音符。
　　两人都没有注意到，此时旁边的桃花脸上，却早已染上了一层，兴奋的潮红色。
　　第三场戏进行的也非常顺利，唯一NG的一次，是因为黑桃花太沉浸其中，导致脑袋一片空白，忘记了说台词。
　　裕树在简易淋浴间冲了一下身体，不禁感慨第三场戏的剧情。
　　第一场和第二场的剧情虽然也很离谱，但最起码都是和陌生人之间发生的，结果第三场直接就来了一个和家人之间的。
　　姐妹同时喜欢上男主什么的，在现实生活中是不可能存在的吧？
　　而且戏里的妻子，被自己的妹妹绿了之后，不但没有开启暴走模式，反而还在一旁静静的观赏着。
　　最后因为没法忍耐，反而还主动的加入了战场，变成了三个人的狂欢。
　　简直是离大谱！
　　虽然这是裕树刚刚出演的剧本，但他还是觉得太过虚幻，简直是颠覆了自己的三观。
　　只能祈祷接下来的两场戏，剧本能正常一些......
　　......
　　......
　　“13号犯人，过来拿食物。”
　　阴暗潮湿的地下监狱内，传出了一道性感好听的女人声音。
　　透过生锈的铁栅栏，可以看到牢房的角落里正佝偻着一个人影，面容清瘦，状态萎靡，丝毫没有散发出任何活人该有的生气。
　　他叫神岛裕树，因为对手一场精心策划的诬陷，导致在半年前锒铛入狱。
　　当他听到有食物送到后，那双空洞麻木的双眼突然闪烁起了渴望的目光，因为他实在太饿了，每天只有一顿的牢饭让他足足饿瘦了20斤。
　　此刻他就像一只饥饿的野兽，从墙角处一下蹿到了生锈的栅栏处，将头挤在空隙中，眼睛直勾勾的盯着狱警手里的食物，口水不停的从嘴角滴落着。
　　那铁盘里的食物很简单，两个饭卷，一碟咸菜，一杯水。
　　但就是这些粗糙的食物，却让饥肠辘辘的裕树不停的吞咽口水，恨不得直接将栅栏拆掉扑过去。
　　“想要吗？”
　　那位女狱警的红唇微微勾起，没有将餐盘直接递给裕树，反而站在栅栏前的一米处，玩味的打量着如饿狼般的裕树，距离正好卡在裕树胳膊差一点就能够到的位置。
　　“想要，快给我！”
　　刚才由于被饥饿冲昏了头脑，所以裕树才发现那一直以来的男狱警，今天居然换成了一位身材惹火的女性。
　　难道是新来的狱警？
　　裕树上下打量着她，一顶象征身份的狱警帽，一身充满威严的制服皮衣，一双哑光的长筒皮靴，除了脸颊和大腿之外，其余都是深邃的漆黑色，就连手上也带了一双黑皮手套。
　　虽然这位新来的女狱警长相很惊艳，身材也好到爆炸，但此时的裕树根本无暇欣赏，他只想尽快吃到今天的口粮。
　　“咯咯咯~别这么急嘛。”
　　咣铛一声。
　　女狱警将餐盘突然扔到了一边的墙角处，饭菜直接撒了一地，然后就双臂抱胸站在一旁观看裕树的反应。
　　“你！你在干什么！？”
　　裕树看不懂这个女人的操作，只能用力晃动着坚硬的铁栅栏，眼巴巴的看着一米外的食物，被同样饥肠辘辘的老鼠给吃掉。
　　他疯狂的砸着栏杆，恨不得想将这位女狱警给撕碎，他不明白这个女人为什么上任第一天就要处处针对他。
　　“咯咯~我说了不要急，这种老鼠吃的食物，怎么能配得上你呢？你看你都饿瘦了。”
　　“？”
　　裕树一下子被她的话给弄蒙了，就连敲击铁栅栏的动作都停了下来。
　　只见女狱警走到入口的阴影处，又踩着长筒皮靴走了回来，只不过这次手里却拎了一个精致的饭盒。
　　将饭盒打开后，里面则摆放着各种色泽诱人的菜品，有鸡腿，有猪排，有章鱼肠，还有沙拉。
　　“咕嘟——”
　　从饭盒打开的那一刻，裕树的视线就仿佛被磁铁吸了过去，那诱人的香气，就算隔了一米远也能清晰闻到。
　　“想吃吗？裕树。”
　　“想.....”
　　裕树已经被饿的两眼发黑，并没有发现女狱警对他的称呼，已经从13号犯人变成了裕树。
　　“咯咯~”
　　性感女狱警从饭盒中拿出了一个鸡腿，然后向前一步，递到了裕树的手里。
　　裕树短暂一愣，随后闪电般的将鸡腿抓了过来，飞似的向后连续退了好几步，一直退到最里面的墙根处这才停下来。
　　因为只有这样他才能保证，食物不会被再次夺走。
　　他看了一眼栅栏后面的女狱警，又看了看手里那不真实的炸鸡腿，仿佛在做梦一样。
　　他没有管食物里是否被下了毒，因为能在死之前享受一顿美味，那也算值了。
　　一口。
　　两口。
　　三口。
　　原本肉质饱满的炸鸡腿，一瞬间就只剩下了一根骨架，被裕树放在嘴里来回吸吮着。
　　真的是......太好吃了！！！
　　裕树幸福的仿佛升入天堂，要知道平时的饭卷榨菜对他来说都是极品美味，突然吃到这油香四溢的鸡腿肉，那味道简直就是一个天上，一个地下。
　　将骨头吸吮的完全没味道后，裕树又重新眼巴巴的盯着女狱警手里剩下的菜品。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“好吃......”
　　裕树不太明白这位火辣的女狱警到底要干什么，只能遵从本心回答道。
　　“还想继续吃吗？这些都可以给你哦~”
　　“真，真的吗？”
　　听到女警这么说后，裕树的戒备心稍稍下降，一步一步的又重新回到了栅栏旁。
　　“当然，不过嘛……如果你想吃饱，就得先让我吃饱，你明白吗？”
　　“？”
　　裕树不明白，所以只能一脸不解的看着她。
　　“呵，没想到这么多年过去了，你还是那么单纯。”
　　“什么意思……？”
　　裕树越来越迷糊了。
　　“把你的眼睛擦亮，好好看看我的脸。”
　　“……”
　　看她的脸？她的脸确实非常美艳，但……
　　等等！
　　这张脸……怎么这么眼熟？就好像是……
　　“你是亚衣？下原亚衣？？？”
　　裕树终于想起来了，虽然容貌和身材有一些变化，但这个新来的火辣女狱警，正是以前在学校追求过自己的清纯女孩。
　　只不过那时候自己并没有答应她，而且毕业后就不在联系了，没想到两人的再次重逢，居然是在这阴暗潮湿的监狱中。
　　而且身份还变成了狱警和犯人，真是造化弄人啊。
　　“怎么，想起来了？”
　　“你真的是亚衣？你怎么当上狱警了？而且你的模样变化好大，跟以前完全不一样了。”
　　“咯咯咯~我变成现在这幅样子还不是因为你！”
　　“因为我？”
　　虽然遇到熟人让裕树很激动，但她说的话却非常云里雾里，让自己完全摸不着头脑。
　　“想当年在学校，我像个舔狗一样追求你，每天对你嘘寒问暖，早安晚安，买衣服买鞋，甚至还为你去学了料理，你一定没想到你刚才吃的炸鸡腿，是我以前端在你面前求着你吃，你都不会吃的东西吧。”
　　“……”
　　“但即便是这样，当时的你也不愿意多看我一眼，你冷酷，你无情，你狠狠的践踏了我的尊严。”
　　“……”
　　“但是没关系，我暗中调查过你，你喜欢御姐类型的女人，所以我请了最好的整容医生，把我变成了你喜欢的样子，看啊这张妖媚的面容，这幅挺翘的身材，都是按照你的喜好量身打造的。”
　　“亚衣，你没必要这样……”
　　裕树没想到自己当初的拒绝，居然会使那个清纯的女生，变成了现在这幅病娇状态，而且还为了自己去整容塑形，从某种意义上来说，她很恐怖！
　　“你懂什么！”
　　女狱警突然情绪失控，提高音量朝裕树嘶吼着。
　　“我那么爱你，你却无动于衷，你这个狠心的男人怎么会理解我的心情！！！”
　　“我……抱歉，我当时的确没有谈恋爱的打算，也不知道会给你带来这么大的伤害，我不求你原谅，只希望你不要在做伤害自己的事了。”
　　裕树尽量安抚着女狱警，以防她在做出什么出格的事，毕竟这偌大的地下监狱三层，此时只有他们两个人存在。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　女狱警从刚才那充满怒气的嘶吼，一下子又变成了癫狂大笑状态，这前后的巨大反差直接给裕树整蒙了。
　　“我亲爱的裕树，你难道就没有想过，为什么你会因为一件莫名其妙的事情入狱吗？为什么这监狱的地下三层里，只有你一个人吗？为什么我会恰巧出现在这里吗？”
　　“你！你这话是什么意思！？难道这件事跟你有关系！！？”
　　在听到她这么说后，裕树脑海中一瞬间浮现出了很多猜想，并且越想越后怕，难道……
　　“没错，从陷害到入狱，这都是我一手策划的，因为只有在这牢狱中，你才不会随便消失，永远出现在我的视野中，只有在这牢狱中，你才会乖乖听话，甚至为了一口吃的低声下气，在这里你无依无靠，你的一切都将由我来掌控！”
　　裕树直接傻在了原地。
　　这如此大的信息量，让他本就宕机的大脑，再次一受到冲击。
　　“这怎么可能……这一切居然都是你做的？你，你简直就是一个疯子！变态！你快放我从这里出去！！！”
　　知道真相的裕树疯狂敲打铁栅栏，没想到面前这个女人，居然就是陷害自己的始作俑者。
　　“咯咯咯~我亲爱的裕树，你觉得，我费了这么多力气才把你圈进笼中，会轻易把你放走吗？嗯？”
　　“你的后半辈子，就留在这里跟我一同度过吧，在这只有我们二人的封闭世界里。”
　　“疯子！疯子！简直不可理喻！你有没有想过，你越这么做，我就会越讨厌你，你永远得不到我的认可！”
　　女狱警仿佛听到了天底下最大的笑话，站在那里笑的花枝乱颤，那人工合成的巨汝也随之颤动，不停摇曳着。
　　“看来你还没有搞清楚现在的状况，在这座地下监狱中，我就是你的主人，你的一切都将受我掌控，就像现在，你除了会拍打栅栏以外，什么都做不了，你赖以生存的食物，也都由我来控制，说的通俗点，你现在只是我在监狱里养的一条狗，如果想活命，那就要努力讨主人欢心，否则会发生什么，你应该能猜到吧？”
　　“你！！！”
　　“咯咯咯~那么现在我重新问你，想吃吗？”
　　女狱警重新指了指手里拿的便当饭盒。
　　“想吃的话，就要想办法让我开心，比如像一条狗一样，趴在我面前，用舌头舔弄我这个主人，明白吗？”
　　女狱警一步一步的靠近栅栏，随后就把那双皮靴，凑到了裕树面前。
　　但她好像又想到了什么，眼睛一转，随后那病态的脸上，再次露出了一副癫狂的状态，仿佛全身上下都泛着粉红色。
　　“你，你这是做什么！！？”
　　裕树眼看着她在自己面前，将身上那件皮质短裤脱了下来，然后又将短裤里面的东西也脱了下来，整个腰部以下，只剩余一双皮质长筒靴，还套在修长的大腿上。
　　“来吧，舔这里，如果能让我满意，以后的食物天天都会这么丰盛。”
　　“别开玩笑了！你这个疯女人，我就算在这里饿死，也不会吃你一口东西！”
　　裕树目光坚毅，没有为了一口吃的而出卖灵魂。
　　“哈哈哈，有骨气，那我们走着瞧。”
　　女狱警扭动着纤腰，迈开一双只穿了皮靴的长腿，缓缓的消失在了裕树的视线中。
　　结果。
　　第二天。
　　“prprprprpr”
　　“嗯~做的不错，在用力一些，速度在快一些，没想到你的舌头居然还挺灵巧的。”
　　被饿的头昏眼花，四肢无力，裕树终于还是屈服在了女狱警的银威之下。
　　“很好，我很满意，不愧是我看上的男人，这是今天奖励你的，明天的这个时间我还会过来，到时候可就不是舔这么简单了。”
　　第三天
　　“啊，裕树~我爱你，我好喜欢，我们要一直在一起~”
　　偌大的地下三层监狱中。
　　那特殊的撞击声，铁栅栏的晃动声，还有女狱警那胡言乱语的诱人嗓音，都交织在一起，形成了一篇美妙的乐章。
　　在这空旷的地下监狱中，不停的回荡着。
　　国航。
　　KC747航班。
　　vip级别头等舱。
　　裕树舒适的靠在了头等舱的真皮座椅上。
　　果然贵有贵的道理啊，裕树不禁在心里感慨着。
　　本来自己是打算买经济舱的机票，但无奈早就被抢夺一空，最后就剩下了这么一间，贵了将近十倍的vip头等舱，整架飞机里就这么一间。
　　由于赶着去国外签署一个很重要的合同，所以没办法只能高价购买了机票，反正回去也是公司报销，不亏，正好借这个机会体验一下头等舱的感觉也不错。
　　裕树按了一下扶手上的按钮，随后那舒适宽大的座椅，就自动变成了仰躺的模式，并且四周还有温热的感觉不断传来，应该是座椅自带的加热功能。
　　“啊~舒服。”
　　裕树哼着小曲半躺着，面前不远处的悬挂电视上，正播放着一部很酷炫的武打片，看的裕树很是津津乐道。
　　就在裕树看的正入迷时，突然头等舱的大门被打开，随着高跟鞋那富有节奏的声响后，一位身穿制服的美丽空姐，就缓缓走到了裕树面前。
　　俯身，弯腰，微笑，招牌的职业动作一气呵成。
　　“您好先生，我是本次超级vip头等舱的专属空姐之一，我叫桃乃木香，您这次旅途中有任何需求，都可以向我提出，我们会尽全力满足您的一切需求。”
　　空姐声音很甜，长相也属于甜妹系，微笑起来有种邻家姐姐的感觉，让裕树从视觉到听觉上都非常享受，如沐浴春风般舒适。
　　真不愧是是大型航空公司啊，没想到头等舱的空姐，居然比外面那些影视女明星还要美上三分。
　　虽然经济舱也有空姐，而且普遍脸蛋身材都不差，但跟面前这位专属空姐一比，那可就是一个东施一个西施了。
　　还是那句话，果然贵有贵的道理啊。
　　“裕树先生，请问我现在有什么能帮到您的吗？”
　　这位叫桃乃木香的空姐离裕树很近，她弯下腰后，裕树都能清晰的看到，那红色制服领口下的南北半球。
　　不同于常规的空姐制服，面前这位的服饰要更清凉一些，而且很短，两条白皙的手臂，和那平坦紧致的小腹，都完完全全的露在外面，下身短裙只到大腿根，剩下的全是黑色丝袜。
　　裕树之前无意中查询过，为什么空姐总是喜欢穿丝袜。
　　一般航空公司为了门面形象，对空姐的制服都是经过精心设计的，大多数都会采用这种丝袜半身套裙装，会给人们一种端庄、优雅的感觉，看起来很美观。
　　空姐们穿上统一派发的丝袜，不禁可以遮盖腿部瑕疵，使其看起来非常光滑，还可以起到均匀肤色和修饰腿型的作用，形成一种整齐划一的美感。
　　除去这些视觉上的因素之外，保暖也是其中很重要的功能。
　　当然，也有说空姐因为工作性质，所以需要长时间保持站立，再加上高跟鞋的副作用，所以腿部的压力非常大，时间一长就会导致静脉曲张，而丝袜的紧致回弹感，正好可以有效预防这种隐患。
　　虽然网上众说纷纭，但裕树自己还是觉得，美才是第一要素，毕竟没有哪个男人可以抗拒一双顺滑的黑丝美腿，在自己面前走来走去。
　　在当年那个很多人都做不起飞机的年代，丝袜可以说是很有效的拉动了一批回头客再次关顾。
　　但面前这位专属空姐的清凉打扮，裕树还是第一次见，难道这就是vip客户才有的服务体验？
　　“我有些渴了，有喝的吗？”
　　裕树提出了第一个要求。
　　“有的，您稍等~”
　　甜美空姐迈动两条黑丝，款步走进了一个舱门，不一会她就推着一个小车子，重新回到了裕树身边。
　　“您好裕树先生，咱们这里有果汁，可乐，茶，咖啡，牛奶，红酒，啤酒，白酒，以及纯净水，请问您需要哪一款呢？”
　　“额......那就果汁吧。”
　　没想到飞机里的饮品样式还不少，虽然裕树不认识，但那白酒和红酒的包装，一看就是价值不菲的样子。
　　“果汁有鲜橙口味，水蜜桃口味，柠檬口味，樱桃口味，菠萝口味，......等等共十二款，请问您选择哪一种口味？”
　　“......”
　　由于后面的裕树都没记住，所以还是选了第一种口味。
　　“鲜橙汁是吧，请您稍等~”
　　专属空姐甜甜一笑，随后拿起纸杯，将橙汁倒入其中，每一个动作都是那么的赏心悦目。
　　“那么请裕树先生将眼睛闭起来吧~”
　　“闭眼睛？”
　　裕树百思不得其解，怎么喝个饮料还要把眼睛闭上？闭上眼怎么喝？？？
　　“是这样的，因为您是尊贵的vip客户，所以我们会提供相应的喂水服务，全程都不需要您亲自动手。”
　　“......”
　　还有这种服务呢？？？
　　这钱花的真值。
　　裕树在好奇心的驱使下，缓缓将眼睛闭了起来，然后也将身子微微座正了一些，以防果汁洒的到处都是。
　　“我可以了。”
　　“好的裕树先生~”
　　感受到那越来越清晰的体香和体温，裕树有些微微紧张，因为眼睛在看不见的情况下，多少会对周围的环境产生一些未知，也看不见空姐的具体动作，只能将嘴唇微微张开，等待着纸杯的靠近。
　　咦？
　　这是什么感觉？
　　裕树心中诧异，因为嘴唇上传来的触感，并不是纸杯边缘的粗糙触感，反而非常冰凉，柔软，嫩滑。
　　就在裕树思考期间，一道美味的鲜橙汁液体，就从那冰凉柔软的触感上，滑入了裕树的口中，并且还持续往嘴里输送着。
　　裕树为了不被呛到，所以只能下意识的开始吸吮着，直到将这一口橙汁全部吞下，他才缓缓睁开眼睛，看清了面前那令他震惊的一幕。
　　因为映入眼帘的并不是一次性纸杯，而是一张脸！一张女人的脸！
　　正是那位叫桃乃木香的专属空姐，此时她正将唇瓣紧紧的贴在了裕树嘴上，就像恋人之间的热吻一样，覆盖的严丝合缝，鼻尖处的呼吸也在来回交换着。
　　这......
　　这是什么情况！！！
　　裕树觉得简直不可思议，原来这位空姐所说的喂水服务，是通过嘴唇来喂吗！！？
　　怪不得要让自己把眼睛闭起来，怪不得刚才的感觉很奇妙，没想到头等舱的服务，居然会这么香艳！！！
　　甜美空姐见裕树已经把眼睛睁开，这才有些脸红的将嘴唇移走，而那含在嘴里的橙汁，也一滴不剩的被裕树全部吞入腹中，除了橙汁自带的果香以外，还多了一丝少女特有的甘甜。
　　“真是不好意思客人，其实我还是一名新人，今天是我第一次做这种服务，如果让您有体验不好的地方，我在这里给您说声抱歉。”
　　甜美空姐见裕树表情错愕，以为是自己没有服务到位，所以连忙弯腰向裕树不停道歉。
　　因为正常来说，喂水服务是不需要让客人将眼睛闭上的，但自己第一天上班没什么经验，再加上性格腼腆容易害羞的缘故，所以只能在客人闭眼的情况下，才敢嘴对嘴进行服务。
　　“额，没关系的，刚才我只是稍稍吃惊了一下，不是你的原因。”
　　“那就好~那客人你还要继续喝吗？”
　　裕树看了一眼纸杯里的清香橙汁，又看了看甜美空姐的诱人唇瓣，只觉得嗓子又开始发干发痒，急需在用液体湿润一下。
　　“那......那就再来一点吧，这次换成水蜜桃口味的。”
　　“好的裕树先生~”
　　空姐将装有橙汁的杯子放下后，又重新拿出了一个纸杯，倒入了那颜色清淡的水蜜桃汁。
　　然后在裕树的注视下，又将杯中的液体，缓缓含入了自己的口腔中。
　　甜美空姐面带粉霞，这次她没有让裕树将眼睛闭起来，而是直接凑到了裕树的身前，将那两瓣粉唇轻轻的贴在了裕树的嘴上，然后开始向另一个口腔输送着液体。
　　熟悉的触感再次传来，虽然只是普通的水蜜桃汁，但含在口中，却意外的甘甜。
　　由于飞机上不让玩手机，裕树在享受完香艳的喂水服务后，就这么百无聊赖的躺在座椅上，不一会就昏沉沉的睡了过去。
　　时间不知过去多久。
　　一股食物的香气，轻飘飘的钻入了裕树的鼻尖，直接将肚子里的饥饿馋虫唤醒。
　　什么味道这么香？
　　裕树将眼睛微微睁开，映入眼帘的并不是头等舱的风景，而是一张女人的面孔，只隔了不到一拳的距离。
　　裕树被突然吓了一跳，脑袋和身子向后仰的过程中，一下子就跟这个女人的额头来了一个亲密的碰撞。
　　‘咚——’
　　“啊！”
　　“呀！”
　　两人不约而同的发出痛呼，随后就开始揉着那被撞疼的地方。
　　“你，你在干什么！！？”
　　裕树疼痛缓解后，一边将身子坐直，一边向这个女人询问着，看她这身打扮，应该也跟之前喂水的那位一样，都是飞机上的空姐。
　　“客人真对不起，我是本次超级vip头等舱的专属空姐，我叫紗倉假菜，本来是打算给您提供午餐的，但看您睡得比较香，所以才一直没有将您叫醒。”
　　这位留着齐耳短发的女空姐，不停的在向裕树弯腰道歉，那额头上被撞的位置，还有些隐隐发红。
　　“专属空姐？刚才不是已经有一位专属空姐了吗，怎么又换了一个？”
　　裕树睡得有些发蒙，疑惑的看着面前这位短发女空姐，同样的清凉空姐制服，同样的黑色丝袜，但车灯要比刚才的那位甜美空姐大上一截，可以说是各有各的特点。
　　“是这样的客人，咱们的超级vip头等舱，一般会配有三名空姐，每个人负责的项目不同，刚才您见到的那位应该是我的同事。”
　　“额......”
　　没想到一个头等舱居然配了三名不同的空姐，而且颜值和身材都属于90分以上，这航空公司果然是大手笔啊。
　　裕树不禁在心里感慨着，随后又将视线放在了餐车的食物上。
　　“这是特意为您准备的神户西泠牛排。”
　　短发女空姐将盖子掀起，随后一瞬间，牛肉的香气就充满了整间舱室，那色泽诱人的七分熟牛排，不停的在向裕树呼唤招手。
　　不愧是顶级头等舱啊，就连午餐都是这么豪华，这可比以前在经济舱吃的盒饭面包强多了。
　　对了！难道接下来也会有那种香艳的喂饭服务？
　　裕树回想起刚才提供饮品的甜美空姐，那柔软香甜的触感，直到现在还停留在自己的嘴唇上，久久不能散去。
　　短发空姐将裕树身前的桌子抽出，把那香气扑鼻的牛排端了上来，然后又摆放好了刀叉。
　　就在裕树以为，马上就要进行嘴对嘴喂饭的时候，那名短发空姐却踩着高跟鞋，推着餐车往出口方向走去，只给裕树留下了一道好看的女性背影。
　　？？？
　　什么情况？
　　“喂饭服务呢？”
　　裕树脱口而出，随后又连忙捂住了自己的嘴巴，感觉自己脸跟火烧一样，真是丢人丢到姥姥家了！
　　“不好意思客人，咱们好像还没有这种服务呢，不过您要是行动不方便的话，我也可以主动帮您切好，喂到您的嘴中。”
　　短发女空姐一脸奇怪的歪了歪头，似乎在想，为什么这个客人会提出这种奇怪的要求。
　　“啊，哈哈，我刚才乱说的，你不要在意哈哈哈。”
　　裕树简直尴尬的想光速逃离地球，连忙切好一块牛排放进嘴里，好让自己看起来不会那么社死。
　　难道之前的嘴对嘴喂水服务，是自己幻想出来的？是自己在做梦？
　　如果是做梦的话那就解释的通了，毕竟在一般情况下，怎么会有陌生的美丽空姐，主动跟素不相识的男乘客接吻呢？这用脚想都不正常好吧！
　　而且还是那种通过唇舌和口腔，将液体一点点过渡到乘客嘴里，话说这种事情，就算是恋人之间也不会轻易做吧？
　　“那客人您慢慢享用，吃完后直接放在那里就好，等会我会回来收拾餐具。”
　　“好的，好的，你先忙。”
　　见短发空姐的背影消失后，裕树才暗暗松了一口气，三下五除二的就将牛排给扫荡一空。
　　果然白天不能轻易睡觉啊，不然容易做白日梦。
　　裕树打了一个饱嗝，随后又百无聊赖的看起了飞机上的小电视，这次频道内不再是武打片，而是一部国外的四级片，剧情多多少少有些令裕树面红耳赤。
　　这怎么飞机上还提供这种影片啊！
　　虽然内心在吐槽，但裕树还是忍不住多看了几眼，不过又担心空姐突然回来，撞见自己在看这种东西，所以遥控器一直在手里紧攥着，大拇指放在关机键上，准备随时可以将电视关闭。
　　简直就跟小时候在家里看学习影片时，要时刻分出注意力盯着门口一样，毕竟说不定老爸或老妈，下一刻就会出现在电脑旁，询问自己为什么要一直盯着电脑壁纸看？
　　‘哗啦——’
　　头等舱的开门声响起。
　　真是怕什么来什么，裕树瞬间爆发出了全部潜能，将播放着四级片的电视给关掉，然后就僵硬的坐在那里，像一个背着父母干坏事的孩子一样。
　　“您好客人，我来收拾餐具了~”
　　“好的，好的。”
　　短发女空姐微微一笑，随后就将餐桌收拾的非常整洁，然后重新推车走出了舱门。
　　“......”
　　还好有惊无险，她应该是没看见电视上的内容。
　　话说明明是飞机上自己播放的，为什么自己要跟做贼一样啊！说不定人家空姐早就看过好多遍了呢。
　　裕树越想越觉得是这样，所以将遥控器拿起，打算重新把电视打开，距离晚饭还有很长一段时间，她应该不会在回来了吧？
　　‘哗啦——’
　　这么快？？？
　　裕树握住遥控器的手微微颤抖，还好自己慢了一步。
　　“额......是还有什么服务项目吗？”
　　这次回来的并不是那位短发女人，而是一位戴着眼镜的陌生面容，这应该就是头等舱专属空姐的最后一位了吧？
　　“是的客人，接下来将由我为您提供午餐后的采耳服务，您只需要躺在这里就好。”
　　将座椅完全放平后，那位戴眼镜的新空姐，一屁股坐在了裕树头部上方，然后将裕树的脑袋，轻轻放在了她柔软的黑丝大腿上。
　　采耳？？？
　　飞机上还有这种服务呢？？？
　　裕树躺下后浑身僵硬，那股空姐身上的清香不停钻入鼻尖，后脑勺上传来的弹性触感，简直比家里的羽绒枕还要舒适好几倍。
　　“客人您好，我是本次超级vip头等舱的专属御姐，我叫浅田咏美，一会过程中可能会有些痒，希望您不要乱动，不然容易刮伤耳廓。”
　　“额，好的，麻烦你了。”
　　采耳这个词裕树以前倒是听说过，但一直没敢尝试，正好借着这次机会体验一下好像也不错。
　　只见眼镜空姐从一旁的道具中，拿出了一跟细长的小棍，小棍的顶端则是一撮干净的羽毛。
　　她将羽毛那端，缓缓放入了裕树的耳廓中，顿时一股奇痒无比的感觉清晰传来。
　　“好痒。”
　　裕树感觉全身都在轻轻颤抖，那第一次体验到的奇妙感觉，让他稍稍有些不适应。
　　“看来客人是属于比较敏感的体质呢，我给您换成其他道具再试一下。”
　　眼镜空姐又从道具包里拿出了一根棉签，先是在裕树的外耳道上剐蹭了两下，然后才敢轻轻向里面深入。
　　“客人您感觉怎么样？如果不舒服的话，请及时提醒我哦~”
　　“好的，现在比刚才能稍微适应一些。”
　　眼镜空姐因为要看清裕树的耳朵内部，所以脸颊跟裕树的耳朵贴的很近，她每次说话的时候，都会呼出一股灼热的气息，打在裕树的耳朵上痒痒的。
　　见裕树微微露出了享受的表情，她又将棉签换成了掏耳勺，然后深入裕树的内耳道，仔细清理着耳朵内部。
　　别说，这一番操作下来还真挺舒服，怪不得那种采耳养生馆会突然火起来呢。
　　“客人的耳朵里很干净呢，是平时有经常去做吗？”
　　“额，没有，我是第一次体验。”
　　“咯咯~那好，里面已经清理的差不多了，接下来可以进行最后一道工序了。”
　　眼镜空姐突然将裕树的头部，从她的丝袜大腿上拿下，随后起身站到了地面上。
　　？
　　就在裕树疑惑的期间，她又将裕树的座椅从仰躺状态，变成了正常状态。
　　这是在干什么？
　　然而眼镜空姐很快就用行动，告诉了裕树答案。
　　只见她迈开黑丝大长腿，跨坐在了裕树的大腿上，身子的重量全部都压在了裕树的胸膛上，软软的，弹弹的，并且还用纤细的手臂将裕树的脖子环住，就像一个跟男朋友亲昵的女人一样。
　　“你……你这是在做什么？”
　　这眼镜空姐的拥抱乘骑位，直接把裕树给整懵了。
　　“这是采耳服务的最后一项，接下来我将用舌头给客人清理耳廓。”
　　“用舌头！！？”
　　“嗯~”
　　眼镜空姐将嘴唇靠近，然后往裕树的耳朵中，轻轻呼出一股清香热气，裕树一瞬间都能感觉到耳朵最少升温了十几度。
　　呼完热气后，她才伸出湿滑的小舌尖，点在了裕树的耳朵上，就这么沿着耳朵的轮廓，一点一点滑向耳洞处，往里面挤压着，钻入着。
　　偶尔还会含住裕树的耳垂，轻轻吸吮着，就像在品尝裕树身体上的气味一样。
　　大家知道ASMR吗？
　　通过一种特殊的收声设备，可以将生活上的一些细微声音放大，比如摩擦，轻触，抚摸，咀嚼，吹气，耳语，风声，雨声等等。
　　在戴上耳机闭眼倾听后，可以产生声临其境的感觉，有舒缓压力，减轻抑郁，提高睡眠质量等效果。
　　也有一部分人会经历头皮发麻，背部刺痛、四肢无力和毛发竖立，以及类似的电流通过身体某些部位的感觉。
　　专业术语上成为【颅内gc】
　　而裕树此时就是那种体验。
　　不。
　　应该说比听AMSR还要真实数倍。
　　那柔软小舌不断在耳朵内壁刮蹭游走的感觉。
　　那时不时从香津口中呼出的热气。
　　那微微从鼻腔和嗓音间发出的娇嫩声音。
　　都在不停的通过耳朵，来刺激着裕树的大脑皮层，舒适的就像漂浮在云朵上一般。
　　三分钟后。
　　“您好客人，我们的采耳服务已经结束了，不知道您是否满意？”
　　眼镜空姐重新迈开黑丝长腿，从裕树身上下来，然后就站在一边微微欠腰，询问着裕树的体验。
　　“咳咳，满意，满意，非常满意。”
　　裕树揉了揉自己那还沾有口水的耳朵，脸上微微发红，没想到一不小心就沉醉其中了。
　　这眼镜空姐的服务技巧，简直比那些专业的按摩店还要舒服，不愧是头等舱，这钱花的真是太值了。
　　“感谢您的认可，祝您旅途愉快。”
　　不一会，眼镜空姐就消失在了裕树的视线中。
　　“呼——”
　　裕树长长的舒了一口气。
　　这次的旅途真是太梦幻了……
　　那么看来之前的喂水服务，也是真实发生的了。
　　……
　　……
　　好在之后的时间一切正常，除了短发空姐送过一次晚餐之外，并没有在发生什么奇怪的事情。
　　在睡一宿觉之后，自己也就到达最终目的地了。
　　熟睡中的裕树做了一个梦，梦见了今天的三位空姐，居然同时趴在自己身上做着一些香艳的事情，由于实在太过真实，在三人的舒适攻势下，裕树甚至都起了反应。
　　“吧唧，吧唧，吧唧——”
　　好像耳边有什么奇怪的声音？
　　还有自己的嘴唇上，这熟悉的触感……
　　裕树一下子将眼睛睁开，入眼的居然是一张女人面孔，正是之前给自己做采耳服务的眼镜空姐。
　　此时她正在跟自己热情的激吻着。
　　……
　　啥情况！
　　“啊啦，客人你醒了，这是本次航班的最后隐藏服务哦~”
　　“最后隐藏服务？嘶——！！！”
　　完全清醒过来的裕树，突然感觉身体上的另外两个部位也传来异样。
　　视线向下看去，果然自己的胸口上，正趴着一位短发空姐，正在用小舌尖舔着某处。
　　另外一处异样则来自腰腹下方，是那名提供喂水服务的甜美空姐，此时正用她身上的另一张嘴，给裕树提供着服务。
　　裕树心中仿佛有千言万语，但最后都汇成了一句话。
　　这钱，花的真值……
　　我叫神岛裕树。
　　这是我在海上漂流的第二天。
　　回想起一天前，自己还坐在舒适的飞机头等舱里，还有三个漂亮的空姐在服侍自己。
　　结果在飞过一片海域的时候，飞机突然发生了爆炸，自己一瞬间就从天上掉了下来，幸亏头等舱的座椅上有紧急降落伞，才侥幸存活。
　　自己在海中找到了一片飞机残骸，然后就在上面度过了这漫长的两天。
　　将近两天的不吃不喝，早已达到了身体的最极限，如果在这样下去，自己估计是活不过今晚了。
　　饥渴，劳累，虚弱，一股浓重的眩晕感袭上大脑，眼皮如灌了铅，终于不堪重负，趴在飞机的残骸上睡了过去。
　　这一睡，可能就再也醒不过来了吧。
　　再见了，世界。
　　希望下辈子能投个好胎。
　　……
　　……
　　脸上不断传来的湿润感将裕树唤醒。
　　眼皮缓缓打开一道细缝，入眼的是一片刺目的阳光。
　　“这就是死后的世界吗？”
　　裕树用尽全部力气，才将疲软酸疼的身子支撑起来，然后就坐在地面上，好奇的打量着周围的环境。
　　而随着他的起身，一只巴掌大，类似蜥蜴的动物，也从裕树的身上掉了下来，慌乱的逃走了。
　　这是蜥蜴？刚才就是它在舔自己？
　　裕树用力甩了甩自己的脑袋，然后又重新审视了一遍四周。
　　郁郁葱葱的高大植被，稀奇古怪的珍奇动物，天空上的烈日，不远处的大海，屁股下的地面。
　　都在告诉裕树，这里并不是死后的世界，而是一座海上的偏僻岛屿。
　　真不知道自己是幸运呢，还是不幸呢。
　　幸运的是，自己也算是苟延残喘的活了下来。
　　不幸的是，这荒无人烟的陌生岛屿上充满了未知，说不定就生活着什么大型的食肉动物。
　　而自己的手机早已掉入海中，想联系到外界，无异于痴人说梦。
　　裕树摇摇晃晃的站了起来，本着好死不如赖活着的原则，艰难的往岛内前进，看看能不能找到果腹的东西。
　　结果没走几步，还真叫他给碰上了。
　　一颗深蓝色的果子就躺在不远处，不停的对裕树散发着诱惑，仿佛再说“帅哥，快来吃我呀~”
　　虽然裕树知道这可能是一颗毒果子，毕竟外表颜色非常古怪，又是自己没见过的品种，但反正吃不吃都是死，还不如赌一把试试！
　　裕树将果子捡起，一口咬在上面，瞬间汁水横流，果香四溢，让颗颗味蕾都发出了愉悦的幸福感。
　　味道有点像梨，还有点像苹果，总之就是非常香甜。
　　没过五秒，裕树就将其全部消灭，还意犹未尽的舔了舔干裂的嘴唇，体力也稍微恢复了一些。
　　尝到甜头的裕树继续寻找起来，果然在前方不远处，又发现了一颗黄色的果子。
　　“哈哈，运气真好~”
　　裕树三下五除二将其吞下，这颗倒是有点像菠萝口味。
　　太好了，如果这种果子很多的话，那么自己一时半会是绝对饿不死的，说不定自己还真能在这荒岛上存活下来。
　　然而想象是美好的，但现实却是残酷的。
　　裕树在吃下黄色果子后没多久，肚子就开始出现撕裂般的疼痛，并且还伴随着明显的四肢无力。
　　裕树捂着肚子跪坐在地上，那夸张的汗水早已将全身浸透，眼前的景物也开始模糊起来。
　　糟了！那果子有毒！
　　想想也是，要是果子没毒的话，可能早就被岛屿上的其它动物给吃了吧，哪还轮得到自己。
　　真是讽刺啊，明明才燃起对生活的希望，结果下一秒，自己就又要跟这个世界说拜拜了。
　　裕树无力的倒在地上，眼皮也再次粘黏到一起，只不过在合上的一瞬间，好像有几道人影正在靠近自己？
　　应该是幻觉吧......
　　......
　　......
　　？
　　是谁在说话？
　　裕树再次将眼皮睁开的时候，周围的环境已经完全变了一个样子，不再是那郁郁葱葱的森林，而是一间简陋的屋子，由木头和草皮组合而成，而自己正躺在一个不知是什么动物的毛皮上。
　　“×&%￥#@~”
　　说话声再次传来，是一种裕树完全没听过的语言。
　　裕树循着声音，将头偏了过去，然后就看到了三位女性身影。
　　跟裕树之前见过的女人都不同，虽然长得都蛮漂亮，但她们的皮肤却都统一呈现出深褐色，脸上也画着一些奇怪的图案，而且服装非常简陋，基本就是腰部系了一圈叶子，某些部位盖了两片贝壳，连兽皮都没有穿，简直就是福利满满。
　　这是......
　　岛上的土著居民？
　　裕树好奇的打量着她们，不知道她们正在交谈些什么，而那群女人貌似也注意到了醒过来的裕树，眼中纷纷带着兴奋凑了过来。
　　“额......请问这里是哪里？是你们将我救回来的吗？”
　　裕树下意识的询问道。
　　“×&%￥#@~&%￥”
　　“......”
　　果然语言根本不通啊。
　　裕树没有放弃，又开始用肢体语言来描述自己的问题，但换来的却是三位女性的统一歪头动作。
　　似乎每个人脑袋上，都顶了一个大大的问号。
　　“......”
　　好吧，看来也没什么用。
　　等裕树安静下来后，那三位女性才又靠近了裕树一些，其中一位胆子大的还伸出手指，戳了戳裕树的脸颊。
　　裕树被她们的动作给整无语了，这是在干啥？为什么戳我？
　　那位胆子大的女性见裕树没有反抗，又伸出小手摸了摸裕树的胸膛，随后又摸了摸自己的36D。
　　小脑瓜里似乎正在思考着，为什么大家这里都是鼓起来的，而裕树那里确是平的。
　　“......”
　　话说这些土著女人，不会是没见过男人这种生物吧？怎么一个个都跟好奇宝宝一样。
　　只见那几位土著女人，又聚在一些说着什么，随后其中一位跑出了屋子，然后不一会就带回来一个年迈的老婆婆。
　　老婆婆佝偻着腰，撑着拐杖，在一位女土著的搀扶下，颤颤巍巍的走到了裕树的身边。
　　她满脸细微的褶皱，但眼神却是意外的清澈，站在那里不停的扫视裕树全身上下。
　　随后她又回头跟这三个女人说了一些话，三个女人不断点头，然后就一起围了上来，将裕树的衣服裤子给全部扒掉了。
　　对，就是全部扒掉了！虚弱的裕树并不能阻止她们的粗暴行为，不一会就变成了一具白绵羊。
　　“你们这是干什么？快把衣服还给我！！！”
　　裕树双手紧紧捂住敏感部位，像个无助的少女一样缩在角落里。
　　而这些褐色皮肤的土著女人，并不能听懂裕树在说些什么，在将衣服扒掉后，她们眼神中就闪烁着光彩，直勾勾的盯着裕树。
　　而那位满脸褶皱的老婆婆更是情绪失控，仿佛发现了什么稀世珍宝一样，还用拐杖敲了敲裕树的拐杖。
　　在确认裕树的确是带把的男人后，老婆婆激动的跟身边三人说着什么，随后那三名年轻的女土著，就上前将裕树给抬了起来，一人抬腋下，一人抬腿，一人抬腰腹部位，就这么跟随老婆婆走出了简陋屋子。
　　来到外面之后，裕树才看清周围的全貌，只见一座座由草木搭建而成的简陋屋子，坐落在四周，就像是一个原始部落。
　　而裕树则被几人抬到了其中最大的建筑内，看样子应该是部落头领所居住的地方。
　　进去后裕树发现左右两排都各自站了六个人，全部为统一的女性，手中纷纷拿着石器长矛。
　　奇怪了，怎么这个部落里全是女性？男性都去哪里了？
　　难道......
　　一个非常离谱的想法，在裕树心中生根发芽。
　　那三位年轻女性将裕树放下后，就微微低下头恭敬的站到一边，而那名年长的老婆婆则单膝跪地，向不远处的王座上，说着一些裕树听不懂的话，貌似在汇报什么事情。
　　“×&%￥#@~”
　　王座上坐着一位女人，皮肤颜色跟大家一样，但眼睛却是深蓝色，脸上的图案也跟别人不同，身上不再是贝壳和树叶，而是一身性感的兽皮，堪堪能包裹住上下两个重要区域，头上则带着一个凶狠动物的头骨，那精巧的裸足旁，正趴着一只巨大的猛虎，裕树进来时还象征性的抬了一下眼皮。
　　看样子这个女人应该就是部落里的头了。
　　部落女王听完老婆婆的汇报后，这才饶有兴趣的走下王座，来到裕树的身边细细打量着，并且还用冰凉的小脚，踩在了裕树的第三根拐杖上。
　　“我去，我去，轻点踩！！！”
　　女王一边感受着裕树的突出，一边又伸手摸了摸自己的凹陷，随后脸上才露出了兴奋的神色。
　　“￥#@×&%~”
　　她转头向将裕树带来的三位女土著发布命令，先是指了指她们的某处，然后又指了指裕树的拐棍，那三位女性一愣，随后就一脸羞红的答应下来。
　　“啥情况？？？你们在说什么？能不能告诉一下我这个当事人！喂喂，你在做什么！！？不要啊，我有喜欢的女孩！我们不能这样！你快把屁股抬起来！！！”
　　“嘶——！”
　　然而不管裕树说什么都没用，只能无助的看着拐棍一点点被吞噬。
　　裕树现在是明白了，原来生活在这个荒岛上的土著群体，居然全是女人，除了那位年长的老婆婆之外，貌似其她人根本就没接触过男性。
　　老婆婆在得知自己是男性后，连忙就将自己献给了女王，目的也很简单，为了部落的繁衍和传承，不然她们一族迟早会被自然淘汰。
　　因为在20年前，岛上突然爆发了一场瘟疫，当时部落里的男性全都无一幸免，也就造成了现在部落里全是女人的局面。
　　一定是她们祭祀的神明显灵，才会使裕树从天而降，让部落的香火得以延续。
　　老婆婆看着面前的繁衍仪式，双手紧扣，在心中不停的感谢图腾神明。
　　随着一阵剧烈的颤抖后，那名女土著才从裕树身上离开，但是步伐却有些发软，大腿上还流淌着一些东西，就在裕树暗暗松了一口气的时候，第二名身材更好的一点的女土著又接替了位置。
　　这是拿我神岛裕树当生育机器了！！！
　　“你们快走开！呜呜呜~”
　　直到三人都结束后，土著女王才满意的点了点头，向屋里全部的人发号施令，然后裕树就又被几人给抬出了屋内。
　　此时外面早已天黑，月色高挂，清辉满地。
　　裕树被抬到了一个大型空地中心的石台上，被绑在上面，四周早已聚满了几十位部落女性，每个人手中都举着火把，将周围照的一片通亮。
　　部落女王则在众人的拥簇之下，缓缓来到了裕树身旁，随后向围观的人群说着什么，不一会就响起了阵阵兴奋的欢呼声。
　　随后众人中，有的载歌，有的载舞，还有人吹响了不知名的乐器，仿佛在举行着一场大型篝火派对一样。
　　女王也在这样的欢快气氛中，缓缓跨坐到了裕树上面，开始进行着隆重的繁衍仪式。
　　......
　　十五分钟后。
　　女王心满意足的从裕树身上下来。
　　就在裕树以为终于要结束的时候。
　　接下来发生的一幕，才让裕树真正了解到他现在的处境。
　　只见女王振臂高呼，那围在四周的所有适龄女性，都纷纷冲向了裕树，开启了一场盛大的派对狂欢。
　　“裕树小兄弟，你真的不在考虑一下吗？你可是行业里的天才啊！”
　　所有戏杀青后，井上寛人依依不舍的招揽着裕树，想让他加入到这个特殊行业里。
　　“抱歉，我真的没有这方面的想法，当初答应你也是情况所迫，之后我还是会先以学业为主，真不好意思。”
　　“那好吧，我也就不强求了，不过要是以后你在遇到金钱方面的困难，可以随时联系我。”
　　“嗯......”
　　收到转账后，为了防止被他过多纠缠，裕树只能先含糊不清的答应着，想着先离开这个地方再说。
　　不过裕树也在心中感叹了一下，这种演员行业果然没有自己想的那么简单，既是脑力活，也是体力活，虽然只过了一天，但裕树却接连体验了好几段不同的人生。
　　而且后几场的剧情制作成本，可谓是相当之大，监狱，飞机头等舱，都是一比一真实还原，甚至连荒岛的场景都用绿幕抠像给实时合成了出来，特效团队堪称顶尖。
　　而且最后一场为了达到效果，除了那四位女主演之外，井上寛人还临时邀请了数十位二线的女演员加入，充当群演，简直奢侈的不能在奢侈了。
　　自己也是在那场戏中，真正领悟到了系统之前给的天赋‘无限子弹’的作用。
　　原来这个子弹是指那个子弹啊。
　　“......”
　　虽然不想这么说，但估计要是没有这个天赋，自己可能早就已经被那帮女人榨成人干了。
　　裕树一边在心里感慨着，一边往影棚的门口走去，但是刚要出门就被一道好听的女声给叫住了。
　　“等一下裕树，先别走！”
　　裕树循声回头，原来是第二场戏合作的女演员，河北花彩，当时两人扮演的是职场上下级，也是第一次体会到那么香艳的接吻技巧。
　　“花彩前辈，有什么事吗？”
　　裕树对这个大姐姐好感还是蛮高的，毕竟今天她方方面面都很照顾自己，不管是戏里还是戏外。
　　“额，就是......”
　　不管是身材还是长相都跟平面模特一样的河北花彩，此时却脸色羞红的扭捏起来，竟然有点不敢去看裕树的正脸。
　　“我的意思是......我们可以加个联系方式吗？”
　　比裕树大好几岁的河北花彩突然紧张起来，心脏砰砰直跳，她怎么也没想到，自己有一天居然会主动去加小男生的联系方式，要知道以前自己可都是被要联系方式的那一方，虽然自己从来没有给过就是了。
　　裕树：“......”
　　“你放心，我保证不会打扰你的生活！就是共事一场想着能不能交个朋友什么的......”
　　河北花彩羞愤的想去死，大脑一片空白，感觉自己紧张的已经开始胡言乱语了，明明自己平时不是这样的......为什么一到他面前就降智了呢！？
　　“嘻嘻嘻~没想到花彩前辈居然变得这么腼腆，而且还用的是这种老土的搭讪方式向男生要微信。”
　　一阵清脆稚嫩的萝莉音传来，随后两道女性身影，也缓缓往裕树这边走了过来，正是裕树第三场戏的合作演员，有一对卧蚕眼的黑桃花，和看起来比裕树小，实际年龄却比裕树大的松本二香。
　　当时两人分别演了裕树的妻子和小姨子，上演了一场姐妹双飞剧情。
　　而刚才出声调侃河北花彩的人，正是那名萝莉身材的松本二香。
　　“我，我......”
　　被松本二香说中了心事，河北花彩只能满面红霞的将头低了下去，感觉自己脑袋上已经开始冒出热气了。
　　“不就是要微信吗，这有什么不好意思的，看我给你做一下正确示范。”
　　松本二香一脸笑嘻嘻的来到了裕树面前，然后拿出手机，大大发发的亮出了二维码。
　　“大弟弟，加个威信呗，我们找时间在约一次~”
　　裕树：“......”
　　河北花彩：“ ∑(°Д°；”
　　黑桃花：“╮(╯▽╰)╭ ”
　　你这理由更离谱好吧！！！
　　裕树几人同时在心里吐槽着。
　　“还是我来吧。”
　　这回换黑桃花主动出击，她并没有直白的去要微信，而是一脸神秘的凑近裕树耳边说道。
　　“这个秘密我可没有跟任何人说过，其实我家的猫会后空翻，你要来我家看看吗？”
　　裕树：“......”
　　河北花彩“……”
　　松本二香“……”
　　“哈哈哈哈，你这个理由还不如我呢，还后空翻，我家猫还会变魔术呢！哈哈哈哈。”
　　松本二香在一旁紧紧捂着肚子娇笑道，怎么也没想到她的理由更加离谱。
　　“我没有开玩笑，我家的猫真会后空翻……不信你们看。”
　　黑桃花将手机相册里的一顿视频当场播放，别说，里面还真有一只猫，在做着后空翻的动作。
　　裕树：“......”
　　河北花彩：“......”
　　松本二香：“...... ”
　　一时间空气都仿佛凝固住了，谁能想到黑桃花说的居然是真的。
　　就离了个大谱！
　　“哇，你们几个在讨论什么呢？我也要加入！”
　　第四场戏中，那位扮演甜美空姐的桃木乃香也好奇的凑了过来，当时的嘴对嘴喂水服务，让裕树现在还记忆犹新。
　　“哦哦，原来是这样啊，怪不得人家裕树不加你们呢，你们得要学会抓住男孩子的喜好才行，比如这样。”
　　长相甜美的桃木乃香，顶替了黑桃花的位置，凑近裕树，在他的耳边说了一句话。
　　然后就见裕树的表情出现了明显的剧烈波动，竟然险些就要答应下来。
　　“哇！乃香你到底说了什么？为什么裕树的反应那么大，快告诉告诉我们！”
　　众女一下子就围了上来，好奇的询问着桃木乃香。
　　“其实很简单，我就说了一句，我家有一个会发光的3090Ti。”
　　“......”
　　......
　　在经过了一番插曲后，裕树无奈之下只能把每个人的微信都添加了一遍，不然根本不放自己走，就连剩下的那几位女演员，最后也都跟裕树交换了联系方式。
　　算了，先加上，以后再删吧。
　　夜色幽浓，凉意浸肤。
　　裕树回到家里后，已经快凌晨一点了，妈妈和妹妹们早已睡去。
　　看着自己熟悉的卧室，裕树不由感叹，自己终于从另一个世界回来了。
　　打开微信，找到了小川唯的头像后，裕树直接把剩下的钱都转了过去，然后又发了一句留言，就将微信退出了，没有再去看小川唯的回复。
　　希望她和她的奶奶，都能早日走出困境吧。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主完成任务——帮助小川唯。】
　　【解锁新强化选项：冷却时间。】
　　【当前冷却时间：20分钟（每次减少1分钟，所需点数：1）】
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主完成任务——井上寛人的合作邀请。】
　　【获得强化点数12】
　　【叮咚——】
　　【由于检测到宿主长时间未分配点数，系统将为您自动进行分配。】
　　【叮咚——】
　　【当前冷却时间：8分钟（每次减少1分钟，所需点数：1）】
　　【剩余强化点数：0】
　　“......”
　　接二连三的系统提示音，不断在裕树脑海中响起，但好在裕树早有心理准备，没有被过分的惊吓到。
　　就是这个冷却时间......
　　按照奇葩系统一直以来的尿性，不用想也知道这个‘冷却时间’代表着什么。
　　不过总体上还是能接受的，只要外观不在发生变化就行，变化一些时间其实影响不大。
　　还好，还好，可算是正常一次了。
　　裕树拍了拍自己胸脯，也算是微微松了一口气，结果这还没完。
　　【叮咚——】
　　又来？？？
　　【检测到条件已满足，痴女体质获得升级，当前痴女体质LV4（痴女将被你无条件吸引，潜在痴女将被你激活。）】
　　【叮咚——】
　　【解锁新天赋：透视（每天可使用次数：3）】
　　“等会啊，让我缕缕......”
　　裕树揉了揉自己的太阳穴，在脑海中不停的消化着刚才的信息。
　　首先这个痴女体质从LV3变成了LV4，后缀描述那里也多了一行字（潜在痴女将被你激活）。
　　是不是就可以理解为，虽然某个女人可能以后会变成痴女，但最起码现在是正常的。
　　而自己的这个破体质一旦靠近她，就会让她提前变成痴女？？？
　　还能这样？？？
　　不带这么玩的好吧！！！
　　本来最近自己遇到的痴女就不少了，这下子又来了一个潜在痴女，话说这种东西还存在潜在呢？
　　裕树不知道该从哪里开始吐槽，大脑一片混乱。
　　还有最新解锁的这个透视天赋，简直是离谱的妈妈给离谱开门，离谱到家了！
　　这又不是超级英雄小说，为什么还能获得透视能力啊！这完全违反了科学常识啊！！！
　　虽然裕树觉得不可思议，但他还是没忍住诱惑，对着墙使用了一次透视能力。
　　果然眼前出现的是墙后面的场景，也就是一楼的客厅，清晰可见，还能随着视角移动。
　　“额，还真能透视......”
　　这是曾经多少男孩子梦寐以求的能力啊，但裕树却一点也高兴不起来。
　　怎么感觉自己，已经开始离平静的日常高中生活越来越远了......
　　裕树将人物面板点开了一下。
　　【神岛裕树】
　　【痴女体质LV4（痴女将被你无条件吸引，潜在痴女将被你激活。）】
　　【当前长度：40cm（每次增加1cm，所需点数：1）】
　　【当前粗细度：5.6cm（每次增加0.2cm，所需点数：1）】
　　【当前冷却时间：8分钟（每次减少1分钟，所需点数：1）】
　　【剩余强化点数：0】
　　【解锁天赋：无限子弹（你的弹药库将不在受到弹药数量限制，可以做到无限补给，时刻冲锋在最前线。）】
　　【解锁天赋：透视（每天可使用次数：3）】
　　【未解锁选项：未知。】
　　裕树无奈的叹了一口气，随后就将面板关闭，仰躺在了自己的床上，望着天花板发呆。
　　虽然已经在心里问了自己数次，但裕树还是想说，到底为什么会变成这样呢？
　　自己就是一名普普通通的高中生而已，在之前的生活中也都是一帆平静，虽然遭遇了某件事情，让自己变成了柏拉图式恋爱观，但好歹没有脱离现实逻辑。
　　而自从这学期开学以来，觉醒了痴女体质开始，各种怪事就接连不断的找上自己，仿佛无形之中有一双大手，正在将自己的命运轨迹更改方向。
　　“你很疑惑，是吗？”
　　一道悦耳空灵的女声，突然打断了裕树的思考，声音既不像妈妈妹妹们的声音，也不像系统那冰冷的提示音。
　　“......”
　　“是谁！！！”
　　“谁在说话！！？”
　　裕树一下子就从床上坐了起来，惊恐的打量着卧室内。
　　刚才绝对不是自己的错觉，那声音非常清晰，就像从四面八方传递到脑海里一般。
　　不会是屋里有什么不干净的东西吧？
　　毕竟就连系统这么离谱的东西都存在，女鬼什么的，也是可以有的吧......?
　　裕树瞬间感觉脊背发凉，就连窗外的树枝阴影，此时都变的异常恐怖，仿佛一道不可名状的鬼魂，正在透过窗户玻璃往屋子里钻。
　　“阿弥陀佛，老天保佑，急急如意令，妖魔鬼怪统统退散，唛哩唛哩轰！”
　　裕树将眼睛紧闭，双手不停的在变化手势，嘴里也一直在念着，自己都听不懂的奇怪咒语，试图能驱散周围那些不干净的东西。
　　我神岛裕树这辈子做人堂堂正正，行事光明磊落，到底为什么会被女鬼找上门！
　　“你才是女鬼呢！你全家都是女鬼！我可是女神！！！”
　　那空灵的女声再次传来，这次比上次还要清晰数倍，仿佛就在自己耳边一样。
　　随后裕树身上某个过长的部位，突然爆发出了一阵刺目的金色光芒，简直比白磷燃烧时还要夸张，一瞬间就把屋子染成了金黄色，覆盖到每一个角落。
　　如果此时有人从室外往裕树的窗户上看，那么一定就会发现，裕树的屋子亮如白昼，并且一道柱形的金光，也从裕树的房间一直蔓延到苍穹，天空上的云彩，都被这道金光冲击的四散分离。
　　“啊！我的眼睛！！！”
　　裕树那刚睁开的眼睛，猝然就被柱体上传来的金光，刺激的再次紧闭，估计要是在晚上一秒，自己可能会直接变成一名瞎子。
　　直到十秒钟后，那夸张的金色光芒，才逐渐暗淡下来。
　　“裕树，看来你已经什么都不记得了。”
　　听不出年龄的空灵女声再次开口，准确无误的叫出了裕树的名字。
　　咦？刚才她喊了自己的名字？还说自己什么都不记得了，这是什么意思？？？
　　裕树重新将眼皮打开一条缝隙，在确认金光已经完全消散后，这才敢将眼睛完全睁开。
　　入眼的依旧是熟悉的卧室场景，但也有一抹不熟悉的存在。
　　那是一个人。
　　一个女人。
　　不，裕树不知道那到底能不能称之为人。
　　因为她……
　　是漂浮在半空中的！
　　一具巧夺天工的妙曼身躯上，并没有任何衣物做遮挡，一层莹白的光晕遍布全身，整个人就像夜晚会发光的荧光棒一样，仙气飘飘。
　　头，五官，躯体，一切裕树能看见的部位，都呈现出最完美的黄金比例，一分不多，一分不少，如果世界上最伟大的艺术大师在这里，那么一定会被此情此景惊掉下巴。
　　如此的鬼斧神工，别说是用语言来描绘了，仅凭人类那匮乏的大脑，就是连想都不敢这么想。
　　金色的及腰长发，金色的瞳孔，金色的眉毛，金色的指甲，就连xx那里的毛，都是耀眼夺目的金黄色。
　　并且头顶上方五厘米处，还漂浮着一个会发光的半透明圆环，可以随着头部的移动而移动。
　　她太完美了！美的就连一向佛系的裕树，都根本无法移开目光，身体里那股最原始的冲动，也逐渐涌入心头，恨不得直接化身为饿狼，将她扑倒在身下好好蹂躏一番。
　　非礼勿视，非礼勿视！
　　裕树用最后一丝意志，猝然将眼睛紧闭起来，并且在心里不停的念着清心咒。
　　自己一定是被刚才那道强光晃伤了眼睛，才会出现这种幻觉的，也可能是最近太累了，没休息好，不然刚才看见的一切，根本没法自圆其说。
　　“咯咯咯~你那是什么表情？这具身子你以前不是早就看腻了吗？”
　　那位全身散发荧光，完美无瑕的金发女人再次开口，似乎很喜欢看裕树现在受囧的样子。
　　“你，你是人是鬼！！？”
　　裕树问出了心中的疑问，但眼睛却始终没有睁开，因为他怕他多年养成的三观就此崩塌。
　　“我刚才都说了，我是女神！才不是那种低等鬼魂呢。”
　　“女神……？”
　　如果是按照长相和身材来评判的话，那么她的确可以称得上是名副其实的女神。
　　但对方口中的女神，显然不是裕树理解的形容词。
　　“对，生活在神界的女神，还有你不觉得跟别人说话的时候，闭上眼睛很不礼貌嘛？”
　　“……”
　　犹豫了一会后，裕树才将眼睛重新睁开，但入眼的全是白花花的一片福利景色，所以只能又将头偏了过去，用余光的一角来跟她对视。
　　“额……你是从哪里冒出来的？还有你说的神界，女神是什么意思？你为什么能漂浮在空中？你头上的圆环是什么？你怎么不穿衣服……？”
　　裕树的问题就像连珠炮一样，接连不断的抛出，这超自然的一幕，让裕树积攒了一肚子的疑问。
　　“看来转生之后的你，真的失去了全部记忆。”
　　金发女神暗叹了一口气，那漂浮在半空中的完美躯体，又朝裕树的方向接近了一些。
　　“而且就连性格，也发生了很大的变化，要是换做以前的你，此时可能早就扑过来将我压在身下了。”
　　“你在说什么……什么转生？什么失忆？我怎么完全听不懂？”
　　裕树的脑中乱成一滩浆糊，随着金发女神的靠近，心脏也不受控制的疯狂跳动，一股莫名的亲切感油然而生。
　　女神用滑腻白皙的小手，轻轻抚摸着裕树的脸颊，似乎在回忆着以前的事情，脸上的表情也变得柔和起来。
　　“你的问题三言两语是说不清的，不如我给你讲一个故事吧~”
　　“故事？好……”
　　虽然抱着一肚子疑问，但裕树还是选择先听她继续讲下去。
　　“这件事情还要从xx年前说起~”
　　金发女神仿佛陷入了遥远的回忆中。
　　“那时的蓝星上，除了你们人界以外，还存在另外两个界面，一个是我们女神居住的神界，另一个是魅魔居住的魔界。”
　　“三界居民多年以来，一直互不干扰，维持在了一个相对稳定的状态。”
　　“但好景不长，本来统治魅魔族群的魅魔女王，突然有一天传出了离奇死亡的消息，魔界当时瞬间大乱，而就在这群龙无首的时候，当初魅魔女王的十位手下却站了出来，平息了骚乱，组成了代替魅魔女王的管理组织，由十个人共同商议做决定。”
　　“而她们也被后人称之为‘远古十魅魔’。”
　　“你这是什么表情？”
　　金发女神说到这里停顿了一下，似乎对裕树的痴呆表情很不满意。
　　“额……就是，我弱弱的问一下，我们这本不是日常校园题材的轻小说吗？怎么突然就扯到神界魔界了……？你这样会使读者一脸懵逼的。”
　　“你在向谁吐槽呢=_=，别打岔！听我继续往下讲。”
　　金发女神气鼓鼓的瞪着裕树。
　　“在那之后，本以为魔界会就此安静下来，恢复往常的生活，但谁能想到，这只是一切灾难的开始。”
　　“远古十魅魔在取缔魅魔女王后，大肆更改魔界的规则，将以前大部分制度全部推翻，而那些规则中，就有一条非常重要，甚至影响到了之后的一切，那就是‘不得破坏三界平衡’！”
　　“被称为远古十魅魔的她们，不知道从哪里，获得了一种能快速提升力量的方法，在那之后，整个魅魔族群在她们的带领下，短期内就发生了质的变化，变得比以前强大数倍！”
　　“后来我们才得知，她们的这种提升力量的方法，居然是通过吸食人界男子的精气，来滋补自己，将精气收为己用，而被她们吸食过的人界男子们，无一例外，全部死亡！”
　　“就算有些强壮的男子没有当场毙命，那么也会在后来的生活中，逐渐体弱多病，面色枯黄，瘦成皮包骨，过不了多久就会生气全无，跟死人无异。”
　　“尝到甜头的魅魔们，当然不在满足于偷偷摸摸，她们需要更多的精气来提升自己！”
　　“所以在那之后不久，魅魔族群就将链接人界的通道撕开，出动全部魅魔对人界发动了一场，大掠夺！”
　　“那时候的人界刚刚起步，还是石器时代，根本无法反抗强大的魅魔们，一时间大半的人类男性都遭到了吸食，成为魅魔们提升力量的工具，而人类女性则被她们完全同化，也变成了最低等的女魅魔。”
　　“这如此之大的变动，自然也引起了神界的注意。”
　　“当时的我只是一位刚刚登基的新神王，但我依旧毅然决然的带领众女神，来到人界对魅魔们进行讨伐之战，因为只要人界覆灭，那么魅魔的下一个目标就会是神界，所以一定要趁现在，趁她们还不是无法战胜的时候，将她们扼杀在摇篮中！”
　　“这场战争一直持续了数十年，但结局却不尽人意。”
　　“魅魔们靠着可以吸食人类男子精气的手段，变的越来越强，打到最后女神们已经凋零无几，战况也出现了一边倒的局面，基本没有翻盘的希望，剩余的人类也一直处在水深火热之中。”
　　“可能是苍天实在看不下去了，眼看神族和人族就要灭亡的时候，一抹希望的曙光终于降临，因为那天……”
　　“你出生了！”
　　“我？”
　　“我？”
　　裕树三脸懵逼的指了指自己。
　　“这跟我有什么关系，我只是一个17岁的高中生啊……你们这件事情是发生在xx年前的吧？那时候我太太太太太太太太太爷爷的爷爷都没出生，哪来的我……？”
　　“准确来说应该是你的前世。”
　　“我的前世？？？”
　　“没错，你是人界千万人当中的天选之子，你骁勇善战，你智商超群，最关键的是，你从出生开始就带着一把完全克制魅魔的兵器。”
　　“弑魔枪！”
　　说到弑魔枪的时候，金发女神还有意无意的看向了裕树的长处。
　　裕树：“……”
　　“你的弑魔枪非常强大，强大到可以直接刺入魅魔体内最深处的弱点，将她们击败。”
　　“你带领着剩余的小部分人类，和我们女神强强联手，没过几年就将那曾经不可战胜魅魔族群，消灭大半！”
　　“额……我这么厉害？”
　　裕树仿佛在听一个神话故事一样，完全没有实感。
　　“对，不过你的弑魔枪虽然强大，但对她们的头领，也就是远古十魅魔来说，还是少了一丝威力。”
　　“只要不解决掉她们，那么魅魔族群就永远不会消亡。”
　　“所以那时的我做了一个决定，就是舍弃那副神之躯体，将灵魂变为你的器灵，使你的弑魔枪能力再次提升！”
　　“功夫不负有心人，在我们的强强联手之下，那不可逾越的远古十魅魔，终于在多场鏖战之后，败倒在了你的枪下，而你也因为过渡透支，和她们一起倒在了战场之上。”
　　“那持续了近百年的三界大战，也宣告着终于落下帷幕。”
　　“也就是说我们赢了？”裕树打岔道。
　　“也可以这么说，最后的结局，我们神界女神全部凋零，魔界魅魔消失殆尽，人界人类所剩无几。”
　　“但你们人类之所以能成为三界的其中一方，靠的并不是强大的实力，而是那近乎变态的繁衍能力，就像你现在所处的世界，人口早已突破了70亿。”
　　“所以当初的三界，也只剩下你们人类还得以存活。”
　　裕树：“……”
　　裕树沉默了许久，似乎正在脑海中消化金发女神所说的故事。
　　虽然裕树一直不愿意去相信，但自己最近发生的变化，和面前漂浮在空中还发着光的女神，好像都在告诉他，这一切似乎并不是完全虚构的。
　　“那如果真按你所说，你是那个什么女神，而我是当初的人类勇者，那我们不是应该早在xx年前，就跟着远古十魅魔一起消散了吗？为什么你又出现在这里了？”
　　裕树将信将疑，找到了故事的盲点。
　　“这也是接下来我要跟你说的，一件很严肃的事情。”
　　“很严肃的事？”
　　“你不是一直都好奇，为什么你身边会突然出现了这么多，你口中所谓的痴女吗？”
　　金发女神一下子就道出了裕树心中的最大疑问。
　　“难道不是因为这个破痴女体质？？？”
　　“痴女体质只是一方面，它只会帮你吸引痴女，但你难道没有发现，你最近所接触到的痴女，有点太多了吗？”
　　“额……”
　　裕树仔细回想了一下，好像从开学以来，的确陆陆续续的遇到了很多痴女，以及有痴女特征的人。
　　“那为什么会变成这样？”
　　“原因很简单。”
　　漂浮在空中的金发女神移动到了裕树正面，金黄色的瞳孔中，带着一丝不可察觉的凝重。
　　“那就是远古十魅魔重新苏醒了！通过跟你一样的重生形式，变成了一名人类，或者说是以人类的外表重生了，因为你脚下的这座城市，正是当年三界大战的战场！”
　　“重生……？可是这跟痴女有什么关系？”
　　“我刚才也说了，魅魔族群可以靠吸食人类男子的精气获得力量，而吸食的方式你应该已经猜到了。”
　　“……”
　　“没错，魅魔的生活习性，还有自身的特点，都跟你们人类世界中的痴女高度相似！并且强大的魅魔，还可以通过散播自身的气息，从而影响周围的人类，别忘了她们可是有将人类女性都变成魅魔的恐怖能力！”
　　“你是说……？”
　　“就跟你所想的一样，这座城市内的女人，已经慢慢受到了远古十魅魔的影响，而这些魅魔，此刻就潜藏在人类之中，用你们人类的身份做掩护，似乎在等待着某个时机。”
　　“等会等会，你让我捋捋。”
　　裕树拍了拍自己不堪重负的小脑瓜，没有再让金发女神继续说下去，感觉信息量多的已经把脑袋都挤爆了。
　　“我整理了一下你刚才所说的话，你看看我说的对不对。”
　　“首先我是以前人类中的勇者，而你是神界的神王，后来变成了我的器灵，我们共同制服了当年的远古十魅魔，和她们同归于尽在战场上，也就是这座城市所在的区域。”
　　“没错。”
　　“多年以后，也就是现在，我又因为什么特殊的原因重生了，所以当年我们的对手，也就是远古十魅魔，也同样重生了？并且还伪装成人类，生活在我身边，再加上她们自身能力的原因，也会将她们周围的正常女人，变成类似痴女特征的人，也就是所谓的同化？”
　　“嗯嗯。”
　　“那照这样下去，在未来岂不是整座城市都是痴女了！！？”
　　说到这里，裕树已经开始全身冒冷汗了，毕竟现在几个痴女他都有点应付不过来，要是以后在继续增加？那自己还不得被痴女给淹死！！！
　　“增加痴女数量还不是最严重的，如果一旦被远古十魅魔恢复力量，那这座城市，甚至世界上的所有人类，都将遭受灭顶之灾。”
　　金发女神又给裕树泼了一盆凉水。
　　“那我们现在该怎么办……？”
　　裕树渐渐明白了问题的严重性，向金发女神投去求助的目光。
　　“本来情况的确对我们不利，但看见你的状态后，我心中越发确定了一件事。”
　　“什么事？”
　　“现在的远古十魅魔，可能也都处于失忆状态，也就是说她们并不知道自己以前的身份，就跟你一样，只是像个普通人类一样在生活，魅魔气息也是无意当中散播出去的，所以我们还有时间，只要赶在她们苏醒之前，找到并将其封印就可以。”
　　“封印？怎么封印？还有该如何找到她们？”
　　“这个……封印的办法倒是有，但暂时没有区分她们的方法，只能一个一个去试了。”
　　“你不是女神吗？你感应不到她们的存在？或者有没有什么法宝或道具，就像龙珠雷达那种？”
　　“龙珠雷达是什么？”
　　“就是一个圆圆的道具，可以在上面显示魅魔的方位坐标。”
　　“哦，没有。”
　　“……”
　　“我现在只是一缕附着在你弑魔枪上的器灵，一切都需要以你为主导，如果你自己感应不到，那么我也感应不到。”
　　额，好废的女神……裕树不禁在心里吐槽着。
　　结果金发女神突然眉头一皱。
　　“喂！你刚才在想什么失礼的事情吧！”
　　“额......咳咳，我的意思是，那咱们不就只能坐以待毙了吗？”
　　裕树挠了挠头皮，觉得刚刚升起的希望，又被打回了原型。
　　“事情也没有那么糟糕，虽然我们用常规方法没法找到她们，但还有一种不常规的办法。”
　　“不常规的办法？”
　　“就是你的痴女体质，也可以称为魅魔吸引体质。”
　　“你是说……这些魅魔或者被魅魔影响的女人，会主动靠近我？”
　　“没错！你只需要守株待兔即可。”
　　“可是她们现在的数量已经很庞大了吧，我怎么知道靠近我的是魅魔还是受影响的痴女？”
　　“所以我才说了，需要一个一个试。”
　　金发女神将身影移动到了窗边，看着窗外的朦胧夜空，似乎在回忆着xx年前的光景。
　　“那具体该怎么试？”
　　“用你的弑魔枪。”
　　“我的弑魔枪？你是说......这东西？”
　　裕树指了指自己的长处。
　　“没错，魅魔的力量本源，还有弱点，都藏在她们的子宫处，你要做的，就是将弑魔枪刺进她们的体内，这样就可以通过近距离接触本源，感应到她们是否为魅魔，如果是魅魔的话，那么就可以用弑魔枪中蕴含的圣水，来对其进行封印，让对方永远变成一位普普通通的人类女性，而如果对方是受影响的人类女性，那么就可以将其净化，重新变回正常的人类女性。”
　　金发女神终于说出了这最后的办法，但裕树却越听越觉得不对。
　　“等等！那如果按照你的意思，岂不就是......”
　　裕树没敢在继续往下说，因为他怕他心中所想成为现实。
　　“没错，就是你想的那样。”
　　金发女神没有否定，并且还用那双美到极致的金色瞳孔，注视着裕树的弑魔枪，那曾经在战场上打败魅魔族群的重要神器。
　　“……”
　　裕树千算万算，也没想到最后的办法居然是这个。
　　这不就相当于要让他主动吸引痴女，然后跟全部有魅魔特征的女人，X交吗！！？
　　“这，这个方法太离谱了，我不能接受！还有没有其它的办法？？？”
　　本来有着柏拉图恋爱观的裕树，就比较反感跟异性肢体接触，现在居然让他主动去跟痴女或魅魔发生关系，他无论如何都不能接受。
　　“没有其它方法了，你应该也能感觉到，咱们的时间已经不多了，如果继续放任不管，那么预计几年后，蓝星上就将迎来一场世界末日！”
　　窗边的金发女神重新转过身子，那白的刺眼的发光肌肤，就这么完完全全的闯入裕树的眼帘，让裕树又面色羞红的将头偏了过去。
　　“虽然你刚才说的可能都是真的，但现在我只是一名普通的高中生而已，拯救世界什么的，离我有些太过遥远，我只想回到平静的日常生活。”
　　裕树承认这番话，自己说的有些自私，但自己并没有前世的记忆，根本无法像女神说的那样感同身受，而且还要让自己去跟痴女做那种事情......
　　而金发女神并没有正面回答裕树，只是一直在用金色的眼眸注视着他，并且全身上下都开始出现不稳定的影像波动，身子也好像比刚才淡了一些，呈现微微的半透明状态。
　　“喂你的身体怎么了！！？为什么开始透明化了！！！”
　　裕树看着逐渐消散的金发女神，发出阵阵惊呼。
　　“你现在恢复的力量还比较少，不足以支撑我长时间实体化，一会我可能就会陷入短暂的沉睡了。”
　　金发女神的声音开始变的模糊不清，身体或四肢的部位已经消散大半。
　　“那我接下来到底该怎么办？你什么时候才能睡醒？？？”
　　明明才遇到一位可以并肩作战的伙伴，但此时却要再次陷入沉睡，留下自已一个人面对这个世界的真相。
　　“勇者裕树，不管你如何逃避，这都是你将要面对的宿命，就跟xx年前一样，如果想让我早日醒来，就努力去提升等级吧，切记，不要去抵触你的系统，它并不会害你，因为那是你的本源力量。”
　　说完最后一个字，金发女神才完全消散在卧室空中，化作一道道金色粒子，疯狂的涌入到了裕树的弑魔枪内，直到全部进入。
　　金光消散，裕树的卧室再度恢复寂静，仿佛刚才发生的一切都是一场梦。
　　“......”
　　裕树就这么坐在床上，陷入了久久的呆滞中。
　　他的脑袋很乱，很乱，一下子接收到了如此庞大的信息量，让他变得无所适从，根本不知道接下来该做出什么反应。
　　“我居然是人类勇者什么的......”
　　裕树自嘲的笑了一下，就自己这虚弱的体质，怎么都跟那印象中骁勇善战的勇者不搭边好吧。
　　还有女神，魅魔，世界末日等等带有奇幻色彩的字眼，都令裕树觉得特别不真实。
　　自己生在21世纪的科学世界，按理说早就应该不会去信什么超自然的妖魔鬼怪，但今天所发生的一切，却让自己又不得不去相信。
　　或者说是，怀疑现在这个世界的真实性。
　　如果自己不想在被痴女打扰，那么就要主动去找出隐藏在人类世界中的远古十魅魔，跟一切有痴女特征的女人X交。
　　如果自己选择逃避的话，那么还是会被痴女主动找上门来，然后被动的被压在身下X交，并且随着魅魔的觉醒，被影响的痴女群体还会越来越多。
　　这不就陷入死循环了吗！！！
　　裕树一下子就仰躺在了大床上，瞳孔呆滞，望着白漆漆的天花板发呆发愣，脑海中有两个小人，在不停的做着斗争。
　　白裕树：“你可别忘了你是最纯洁的柏拉图信仰者，主动去跟痴女XX什么的，达咩！！！”
　　黑裕树：“去你妹的柏拉图，老子可是拯救世界的勇者！勇者你懂吗？多么威风凛凛的称呼啊！！！”
　　白裕树：“那只是刚才那个黄毛女人的一面之词罢了，世界上哪有那么多痴女存在，而且魅魔这种东西，怎么听都像虚构的好吧，她只是在骗你罢了，这个女人一定是别有用心！再说了，就算她说的是真的，你以前真的是所谓的勇者，但那已经是XX年前的事情了，你现在只是一名普通的高中生而已！”
　　黑裕树：“呵呵，胆小鬼，懦夫，你只是在害怕而已，要知道我肩膀上扛的可是全人类的未来，如果我在这里退缩，那么等事态严重后，我必将后悔万分，再说了，哪个男孩子以前没有当超级英雄的梦想？现在这个机会就摆在我面前，我不能无动于衷！”
　　白裕树：“你可别在那叭叭了。”
　　黑裕树：“我特么！”
　　白裕树：“你！@!#$%^&”
　　黑裕树：“呵呵，%^^& !@#$”
　　“好了好了，你们不要再吵了！！！”
　　裕树胡乱挥手，将眼前的两个小人抹除擦掉，然后又伸出手指揉了揉自己的太阳穴。
　　时间已经快凌晨两点了，就连窗外的路灯都已经是漆黑一片，仿佛陷入了沉睡之中。
　　裕树将屋子里的电灯关闭后，就脱了个精光，钻进了被窝之中。
　　就这么眼睁睁的看着漆黑的棚顶发呆，一点困意都没有。
　　就这么发呆了一会，裕树突然好像想到了什么，只见他用双手把被窝掀起一角，然后往下身的方向看了一眼。
　　“这东西居然叫弑魔枪......”
　　而且听金发女神的意思，这还不是自己最终的样子，可是现在都已经达到40了，那完全体的弑魔枪到底会是什么样子？
　　回想起曾经在书本上见过的冷兵器，那得有一米多了吧！！！
　　不会吧，不会吧，你可千万不能变成那副模样啊！！！
　　裕树对着自己的弑魔枪不停劝告，仿佛只要这样做，它就不会在继续变长一样。
　　......
　　又过了五分钟。
　　算了，先不去想了，顺其自然吧，车到山前必有路。
　　明天就是周六了，自己白天还要去完成家教的工作，再不睡的话，可能就起不来了。
　　想到这里，裕树强制自己进入睡眠中，要知道自己平时几秒钟就会睡着，但今天却异常困难。
　　难道是没有吃妈妈爱心晚餐的缘故？
　　毕竟每次吃完妈妈准备的爱心饭菜，自己都会睡得非常香甜，果然母爱的力量是伟大的，居然还有助眠的作用。
　　......
　　又过了五分钟。
　　可恶啊，就是睡不着！
　　裕树脑海中，一直在闪现着金发女神的雪白身影，还有她所说的那番话。
　　“勇者裕树，不管你如何逃避，这都是你将要面对的宿命。”
　　宿命吗......
　　如果真按她所说，那么前世的自己，岂不是用身上的弑魔枪，插入了将近几十万的魅魔？？？
　　这也太夸张了吧！！！
　　基本上一天什么事都用不干了，就干魅魔就行了。
　　这得是什么身体素质才能受得了啊，就自己这小身板肯定是不行吧......
　　‘咯吱——’
　　就在裕树想到这里的时候，卧室的门好像被什么东西给推开了。
　　咦？
　　是风吹的吗？
　　可是明明自己进屋的时候，都已经把门窗给关严了，怎么会自己莫名其妙的打开呢？
　　裕树刚要睁开眼睛查看时，那消失已久的系统提示音，却突然响了起来。
　　【叮咚——】
　　【请宿主保持装睡状态，无论接下来发生什么，都不要做出反应，否则将会受到非常严厉的惩罚。】
　　“......”
　　不愧是你！系统。
　　不过我神岛裕树已经习惯了，装睡而已，简直不要太轻松。
　　但接下来发生的一幕，却让裕树完全没有了轻松的心态。
　　‘咔哒——’
　　卧室门被再次关闭的声音。
　　随后一阵类似脚步的声音，就缓缓靠近了裕树，在他的床边停了下来。
　　不会是家里进贼了吧！！？
　　裕树此时全身非常紧张，心脏都在不停的打鼓，但还要装出一副安稳入睡的模样才行。
　　这个人影为什么站在自己床边后就不动了......?
　　不会是正在策划着怎么解决自己吧！！？
　　比如只扎一刀的话，扎在哪个部位会使自己一击毙命？连嚎叫声都发不出来那种！
　　裕树掌心里冷汗直冒，脑海中已经开始回想起自己看过的，所有入室凶杀案题材的电视剧了。
　　而这时，那个站在床边的人影终于开始动了。
　　......
　　道原玲子在黑暗中，痴痴的打量着裕树的脸颊。
　　因为小树今天回来的比较晚，自己没有机会给他的饭菜或饮品里下药，所以本来打算今晚就这么忍耐过去算了。
　　但戒过烟的同学都应该知道，在自己每天都抽的情况下，如果突然有一天停止的话，那么身体就会产生一种戒断反应，产生全身无力、心情烦躁、多梦恶梦、精神迟钝或紧张、失眠或嗜睡等程度不一的症状。
　　所以道原玲子在辗转反侧许久之后，终于还是画上了淡妆，穿上了性感的肉色丝袜，静悄悄的来到了儿子的房间。
　　虽然小树的精神方面，因为以前发生的那件事受到过重创，导致入睡后会比较沉。
　　但如果在不下药的情况下，自己翻身上马的骑乘动作，还是会将小树给唤醒，毕竟自己的动作幅度非常之大。
　　在心里再三犹豫后，道原玲子决定今晚还是吃一些素食吧，比如过过嘴瘾什么的。
　　决定好之后，道原玲子又慈爱的注视着小树的面庞，然后缓缓将腰低了下去。
　　......
　　裕树感觉有一道温热的呼吸，不停的打在自己脸上，好像那个人影的脸离自己越来越近了。
　　‘怦怦，怦怦，怦怦——’
　　裕树尽量用意识控制着自己的心跳，脑海中不停的在思索着，这个贼人到底要做什么！？
　　鼻息越来越近，温热的体香也越来越清晰。
　　咦？
　　难道是一个女人？
　　女小偷？？？
　　就在裕树不解的思索着，为什么家里会多出一位女性时。
　　自己的双唇，就被两瓣柔软清香的东西，给盖住了！
　　温热，甘甜，充满弹性。
　　这熟悉的触感是……
　　女人的嘴唇！！？
　　经历过井上宽人指导的六场动作戏洗礼，裕树早就不是那个懵懂无知的纯情少年了。
　　这种和女人接吻的触感，他简直熟悉的不能在熟悉。
　　在跟河北花彩和桃乃木香对戏的时候，曾多次沉浸式体验过。
　　可这不是重点，重点是女小偷为什么要吻我？？？
　　难道她并不是为了钱，而是为了色？
　　或者在换个假设，现在自己身边的，有没有可能是家里的某个女人！？
　　可是这怎么可能！家里一共只有四名女性，妈妈道原玲子，妹妹神岛绘里子，双胞胎姐妹亚美和奈美。
　　首先用排除法，肯定不会是绘里子，她近两年在面对自己的时候，都会表现出一副非常厌恶的状态，更别提在这大半夜的主动亲自己了。
　　妈妈也不可能，毕竟自己自从上了初中之后，两人就很少再有那种亲昵的肌肤接触了，而且以前亲也是亲脸蛋，从来没有嘴对嘴过。
　　再说了，那位美艳端庄的妈妈，怎么可能会在半夜偷偷溜进儿子屋里，然后做出这种违背伦理的事情！
　　想了想最近跟自己有过直接亲吻的，也就只有双胞胎的奈美和亚美了，毕竟她们年纪还小，现在正处在非常黏自己的阶段。
　　但有两个问题。
　　一是现在自己旁边只有一个人，如果真是双胞胎，那么到底是奈美还是亚美呢？
　　二是这个嘴唇的大小，总感觉要更偏向成年人一些，双胞胎的嘴唇自己在前两天体验过，属于那种薄薄的，嫩嫩的，跟现在这个软软的，弹弹的，有一些差别。
　　裕树就这么僵硬的躺在床上装睡，承受着未知女人的香艳亲吻，脑海中不停的进行着头脑风暴。
　　直到五分钟后，那个女人才从自己的嘴上，意犹未尽的离开了。
　　然后又站在自己旁边将近一分钟后，她才轻轻的踩着地板离开了。
　　‘咔嗒——’
　　卧室门终于被重新关闭，屋子内又恢复了寂静，只有裕树那大口大口的呼吸声，在不断回荡。
　　妈呀，自己刚才差点就被她亲到缺氧，而且还要控制自己的呼吸不能乱，一直保持装睡状态。
　　要不是自己经历过A微演技的特训，还真有点招架不住刚才的攻势呢。
　　这个人到底会是谁呢……？
　　而她又为什么要这么做……？
　　毕竟不管是妈妈还是妹妹，她们可都是自己的亲人啊，亲人之间怎么可以这样呢……！
　　……
　　……
　　一夜未眠。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主完成装睡任务，奖励强化点数：1】
　　【检测到宿主长时间未分配点数，系统将自动进行分配。】
　　【叮咚——】
　　【当前冷却时间：7分钟（原：8分钟）（每次减少1分钟，所以强化点数：1）】
　　裕树内心毫无波澜，顶着两个淡淡的黑眼圈，走到卫生间用凉水洗漱了一番。
　　毕竟，昨天一天发生了那么多震碎三观的事，能睡着才怪好吧！！！
　　冰凉的清水，微微冲散了裕树的困意，毕竟是个血气方刚的年轻高中生，一次通宵而已，完全不在话下。
　　“小树起的好早啊~怎么没有多睡一会？”
　　裕树从卫生间里出来后，就看见妈妈那具正在做早餐的身影，曲线柔美，凹凸毕现，散发着一股成熟女人特有的魅力。
　　“嗯，昨晚没怎么睡好，所以就起来了。”
　　裕树一边打着哈欠，一边坐到了餐桌的座椅上，由于今天周六不用上学，所妹妹们应该还没有起床。
　　“没怎么睡好？”
　　道原玲子心中‘咯噔’一下，就连握着锅铲的手都停了下来。
　　“嗯，昨晚连续做了好几个噩梦，可能是最近压力比较大吧。”
　　裕树说的很轻松，但眼神却在无意中观察着妈妈的反应。
　　没错。
　　他在试探！
　　虽然自己不想去怀疑妈妈，但事到如今，已经没有其它办法了，只能一个一个去试探。
　　道原玲子在僵硬了一瞬后，就又回到了那副贤妻良母的温柔状态，将煎蛋放入盘子中，款步端到了裕树面前的餐桌上。
　　“哇！好香啊~”
　　明明只是一盘普通的煎蛋，但在妈妈的娴熟料理下，却散发着诱人的香气和色泽。
　　“快点吃吧~你这孩子明明都已经是学年成绩第一了，还要这么拼，要是累坏了身体，妈妈可是会心疼的~偶尔也要学会放松一下。”
　　妈妈坐在餐桌对面，看着自己脸上的两个黑眼圈，满是疼爱的又给自己拿了一杯牛奶。
　　“平时去便利店打工都够辛苦了，要不就把今天的家教工作辞了吧，要是钱不够可以管妈妈要，妈妈怎么说也是一个小主管，挣的钱够花的。”
　　“没关系的，我已经是大人了，可以帮妈妈一起分担，而且这份家教工作其实还蛮轻松的，雇主人也很好，妈妈你不用担心。”
　　裕树知道妈妈是在关心自己，但每次见她起早贪黑的照顾自己和妹妹，白天还要去公司上班的忙碌身影，裕树心里就非常不是滋味。
　　毕竟妈妈再怎么强大，也只是一位柔弱的女人，她也是需要呵护和关爱的，而自己身为家里的唯一男子汉，自然要去主动承担这个责任。
　　虽然现在靠打工挣得不算多，但依旧可以稍稍攒下来一些，以备不时之需，毕竟三个妹妹的年龄还比较小，以后需要花钱的地方多的是。
　　而且经历了小川唯奶奶这件事后，让裕树深深的明白了，钱的重要性。
　　所以自己一定要好好学习，上一所好大学，毕业后找一份好工作，给妈妈和妹妹们带来幸福！
　　至于那些魅魔，女神，世界末日等字眼，裕树认为现在还离自己比较遥远，没有什么真实感。
　　……
　　裕树就在妈妈柔和的目光注视下，将盘中的爱心早餐扫荡一空，期间多次观察过妈妈的微表情，但依旧什么都没看出来。
　　最后看了一眼妈妈的性感嘴唇后，裕树就穿戴整齐出门了。
　　约好的家教时间是上午九点半，现在还没到八点，时间还算充足，裕树打算慢悠悠的乘坐地铁过去。
　　雇主的住宅和学校的方向完全相反，所以裕树需要往反方向坐车，而搭乘地铁之前，需要先通过安检，才能买票进入。
　　一般大件的行李会放入履带上，由机器进行X光扫描，防止有管制刀具或者易燃易爆物品被带入车厢。
　　而人需要站到安检金属门内，由地铁的工作人员，用手持金属探测器在身上扫一圈，确认无误后才会放你过去。
　　毕竟地铁车厢内属于封闭的公共区域，一旦混进不法分子，那么将会带来不可逆的后果。
　　裕树排在队伍后面，他前面还有两个人。
　　“请您将行李箱打开，我们需要检查。”
　　安检人员一脸严肃的对前面的一个男人命令道。
　　男人全身胖胖的，个子不高，穿着一件格子衬衫，此时正表现出一副犹犹豫豫的模样。
　　“我在重复一遍，将行李箱打开！”
　　胖男人此时脸上不停的留着汗水，表情非常不自然，眼神也一直闪烁不定。
　　安检人员见他这幅状态，更加确信了心中的猜测，打算强制打开胖子的行李箱。
　　结果那胖子快人一步，一把就夺过箱子，飞快的狂奔出通道口。
　　“抓住他！！！”
　　四个安检人员身手敏捷，没过几秒就把胖子按在地上，直接从他手里将箱子抢过来，然后暴力开锁。
　　打开箱子后，只见里面罗列着，各种奇形怪状的小型道具。
　　有手铐，脚铐，项圈，铁链，口球，夹子，皮鞭，眼罩，十字扣，蜡烛等等。
　　现场工作人员：“……”
　　围观乘客：“(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)”
　　裕树：“？ ”￼
　　衬衫胖子：“ಥ_ಥ”
　　围观的众人这才明白，为什么这个胖子要一副鬼鬼祟祟的样子了。
　　“说，你跑什么！”
　　安检人员很严肃的问道。
　　“我我我……你们追我，我当然要跑啊！”
　　“你不跑我们追你干什么？”
　　“……”
　　“说，为什么要带这些东西上地铁！”
　　“我……我去见我男，咳咳，我去见我女朋友，所以……”
　　“……”
　　……
　　一番小插曲后，现场又重新恢复了秩序。
　　裕树站在安检金属门内，一位外表看起来20多岁的女性工作人员，手拿金属探测器，在裕树身上来回的检查着。
　　一头黑色中长发搭在肩上，上半身是一套深蓝色制服，胸口位置好像被什么东西高高顶起，下半身是一件深蓝色制服裙，两节光滑的小腿露在外面，没有穿丝袜。
　　整体给人一种，对工作认真负责的严谨态度。
　　“咦？”
　　女性安检人员发出了一声疑惑。
　　因为她在裕树的裤子附近，发现了一个突出的柱体，但金属探测器却并没有发出警报。
　　难道是机器坏了？
　　她放下探测器后，转而用温热的小手，隔着裤子在裕树的弑魔枪上来回抚摸，仿佛在确认它的轮廓。
　　圆柱形状，手感坚硬，长度大概有40之多，跟一些管制凶器非常相像。
　　女性安检员眉头皱起，表情严肃。
　　“说！你这里面，藏了什么？”
　　裕树此时非常尴尬。
　　因为女安检员小手摸的地方，正是自己的弑魔枪。
　　“把你这里面藏的东西，拿出来！”
　　女安检员用力握住自己的弑魔枪，不停的往外拉扯着，似乎想看看裕树到底藏了什么凶器。
　　“嘶——！！！你别拽了，我什么东西都没藏，这是我身上长的东西。”
　　裕树被她拽的生疼，连忙挣扎起来。
　　“你身上长的东西？你虎谁呢！谁身上会长出这么大一根柱子？我警告你，立刻把它拿出来，否则我就要用暴力手段了。”
　　女安检员已经很确定裕树有猫腻了，因为很多高智商的犯罪分子，就有将重要物品藏在身上的习惯，以为这样就可以骗过别人的眼睛。
　　但她可不是普通的人，虽然金属探测仪没有发出警报，但身为女人的直觉告诉自己，裕树一定是用了什么特殊方法，将信号屏蔽了。
　　“我真没有藏东西！”
　　“那你拿出了给我康康。”
　　“这个......”
　　“呵呵，还说你没有藏东西，我早就看穿你了！”
　　周围人群越聚越多，都纷纷好奇的打量着裕树这边，而裕树的裤子也被女安检员紧紧拉扯着，眼看弑魔枪就要露出尖端了！
　　“先停一下！我自己拿。”
　　裕树妥协了，看来想顺利离开这里，只能亮出自己的长枪证明清白了。
　　“哎~”
　　裕树无奈的叹了一口气，没想到好端端的星期六，居然会发生这种事情。
　　让自己在陌生女人面前露出长枪什么的，怎么看都是男变态痴汉才会做的事情吧？
　　“快点，不然我就叫保安了。”
　　只见对方手里正紧握一个电棍，一脸警惕和紧张的盯着自己，而四周围观的路人也都纷纷探出头来，一副吃瓜群众的模样。
　　“额......那我拿出来了，希望一会你不要被吓到......”
　　“呵呵，我什么场面没见......过。”
　　女安检员这句话并没有说完，因为她已经被震惊的说不出来话了，嘴巴张的仿佛都能塞下一颗苹果。
　　“嘶——！！！”
　　四周人群的反应，果然跟裕树预想的一样，响起了一片此起披伏的吸气声，跟当初在学校班级里亮出长枪时的反馈，如出一辙。
　　“兄弟，你给我一撇子，看看我是不是在做梦。”
　　‘啪——’
　　一个围观男子被他的损友狠狠抽了一巴掌。
　　“我超！原来真不是在做梦！这兄弟的武器也太夸张了吧！！！”
　　“......”
　　“老婆你往哪看呢!快跟我回家。”
　　一男子死死的拉着她的老婆往出走，但她老婆的眼睛仿佛被裕树给死死的吸住，根本无法挪开。
　　“妈妈，这个哥哥为什么长了条尾巴啊？我怎么没有尾巴？”
　　“额......因为小芸是女孩子，只有男孩子才会长尾巴......”
　　小女孩的妈妈不知道该怎么解释，所以只能随便胡诌了一个理由，她自己也不太确定那东西到底是不是真的，因为自己老公的尾巴只有5cm而已。
　　“......”
　　‘咔嚓——咔嚓——咔嚓——’
　　有些懂得怎么上微薄热搜榜的老哥，已经开始拿出手机拍照了。
　　......
　　“哎~”
　　裕树再次叹气，随后就将宝贝长枪给收了起来。
　　“你看吧，我就说我没有带危险物品，你非不信。”
　　裕树双手一摊，对女安检员摆出一副，我早就提醒过你的样子。
　　“额......我可以走了吗？”
　　裕树伸出手在她的眼前晃了晃，这个女人不会是被长枪吓到了吧？怎么从刚才就变成了一副痴呆的模样，眼皮好像有将近两分钟没合上了，不会干涩吗？
　　“你......”
　　女安检员终于从冰封中融化，嘴巴僵硬的动了两下。
　　“你还不能走。”
　　“还不能走？凭什么？你不是都已经看到里面的东西了吗！？？”
　　裕树稍稍有了一些火气，总感觉这女安检员在针对自己，明明自己都在大庭广众之下，做出那么羞耻的事情了，居然还不放过自己。
　　“别废话，刚才绝对是你鱼目混珠的手段，危险的东西一定还在你身上，请你跟我走一趟，去接受全身的检查！”
　　女安检员手持电棍，表情比之前更加严肃，丝毫没有打算放过裕树的意思。
　　“你不要太过分！”
　　裕树小步小步的后退着，心里想着大不了这地铁我不坐了！我去外面坐公交还不行吗？
　　但没往后退几步，就感觉后背撞到了两具身子，回头一看，是两个凶神恶煞膀大腰圆的男保安，正一脸不善的看着自己，每个人手里也分别拿了一个电棍。
　　在三人的前后围攻下，裕树只能服软，跟随女安检员来到了一间封闭的屋子，貌似是工作人员用的休息室，连窗户都没有，只能靠灯光打亮，而那两位男保安则守在了外面的门口，防止裕树逃跑。
　　‘咔嚓——’
　　女安检员将门给反锁上了，这间屋子似乎隔音效果不错，在门关闭的一瞬间，外面的一切杂音就消失殆尽了。
　　“你锁门做什么......？”
　　裕树回身就被女安检员的动作吓了一跳。
　　“当然是为了防止你逃跑。”
　　“那你脱衣服做什么......？”
　　“屋子里有些热。”
　　“那你......你里面怎么是真空啊！！？”
　　俏丽女安检员脱下外壳后，那里面的风景晃得裕树直接闭上了眼睛。
　　谁能想到刚才还一脸正气和严肃的女安检员，在制服下面居然什么都没穿！！？
　　而且跟自己的黑长直后桌，冬本千鹤还不一样。
　　冬本千鹤好像只是下面，而面前这个二十多岁的中长发女检察官，居然是上下齐活！
　　这......
　　不会吧?
　　她不会是......
　　裕树突然想到了一个熟悉的字眼。
　　【痴女】
　　早上的时候还想着，自己应该不会在轻易遇到痴女了，可以回归到正常的生活中。
　　但根据面前的场景来看，昨晚那位金发女神所说的话，都是真的！
　　痴女群体，的确是在一点一点扩大着，人数也会随着魅魔的影响越来越多。
　　那么按照这个趋势，在不久将来的某一天，自己走在大街上，那么迎面而来的，将会全部都是痴女！！！
　　“咯咯咯~小弟弟，你居然在裤子里藏了一件这么危险的武器，这要是伤害到别人可就不好了，就让姐姐来帮你没收吧~”
　　女安检员将手指含进嘴里，一脸的娇媚与病态，完全不复在外面时的认真和严谨，就连瞳孔仿佛都变成了粉色的桃心形状。
　　原来一开始她的目的就是这个！
　　怪不得总是以非常奇怪的理由找自己麻烦，还将自己带到了这间完全隔音的封闭室内。
　　她！早就想对自己下手了！
　　因为自己的痴女体质，会无条件的吸引到痴女，甚至是有痴女潜质的正常女人。
　　裕树回想起了金发女神所说的话。
　　“魅魔的习性和特征，跟你们人类当中的痴女非常相似，她们也非常聪明，懂得利用自身的条件，利用人类的身份，隐藏在庞大数量的人群中，只靠肉眼和感觉是绝对分辨不出来她们的，而且如果魅魔还处在未完全觉醒状态的话，那么寻找起来更是难上加难，唯一能找出并分辨她们的方法，就是用你的弑魔枪，刺入到魅魔的力量本源处，来近距离感受她们散发的气息，而力量本源所处的位置，正是女性身体的子宫部位！”
　　思绪收回，裕树一边小心的往后退着，一边在脑海中疯狂的做着决定。
　　是逃跑？
　　还是认命？
　　逃跑的话，首先需要跑到反锁的门口处，然后想办法将门锁打开，逃出去之后，还要面对门口的两名壮硕保安，成功的几率比较渺茫。
　　如果选择认命，那么自己就要跟女安检员XX，然后用弑魔枪来查看她是否为远古十魅魔，还是只是一名受到影响的人类女性。
　　而且金发女神还说了，自己的圣水，是有封印魅魔的能力，还可以把受影响的人类痴女，变回到正常的样子。
　　裕树左思右想，当前状况下，怎么看都是第二种方法更具优势，而且还能解决问题的根源。
　　“咯咯咯~小弟弟，你逃跑是没用的，还是让姐姐好好疼爱一下吧，姐姐保证会对你温柔一些的~”
　　女安检员满面潮红，嘴里不停的呼出热气，那伸出的舌尖上，不断有晶莹的半透明液体滴落到地面。
　　此时的她，怎么看都不像一名正常的人类，而是有点像金发女神所描绘的魅魔。
　　“可恶啊！为什么我要遇到这种事情！我只是一名普通的高中生而已啊！！！我只想平静的生活，平静的长大，在平静的老去，为什么!为什么是我?”
　　裕树不甘的呐喊着，咆哮着，两只手不停的揉着自己的头发，但那往后退的脚步，却慢慢的停了下来。
　　“可恶！可恶！都是你们逼我的！既然逃不掉的话，那就让我把你们都找出来封印吧！我神岛裕树在此发誓，一定会亲手结束这一切，一定会回到我梦想中的平静生活！！！”
　　“来吧！不管你是痴女也好，魅魔也罢，我神岛裕树从此刻开始，已经不会在退缩了！！！”
　　裕树站稳脚步，眼神中带着一抹不屈和决然，仿佛找到了人生的目标一样。
　　“咯咯咯~怎么不逃了？看来小弟弟你已经认命了，来吧，跟姐姐一起做些舒服的事情吧，保证会让你魂飞天外哦~”
　　面对女安检员的靠近，裕树这次没有在躲避，深吸了一大口呼吸后，直接被她一下子扑倒在地，和她的娇软躯体来了个紧密接触。
　　两人就这么抱在一起，某些地方也紧紧的贴合在了一起，毫无空隙。
　　面对身上那不停喘着粗气的女安检员，裕树的眼神中却意外的清明。
　　“弑魔枪听令！”
　　裕树身上的长枪象征性的动了一下，似乎是在回应裕树。
　　“我神岛裕树在此命令你。”
　　“全力出击！！！”
　　“呼~”
　　裕树整理了一下自己的衣物，然后用女安检员身上的钥匙，将门给打开。
　　那两名高大的保安似乎已经去忙别的事情了，并没有站在门口等自己。
　　想想也是，毕竟自己已经在里面呆了将近半小时。
　　裕树最后回头看了一眼，那躺在地上昏睡过去的女安检员。
　　只见她全身上下，已经从不正常的潮红色，恢复到了雪白的肌肤颜色。
　　好看的瞳孔，此时正微微呈现向上翻白眼的状态，粉色舌尖也无力的耷拉在外面，身下和四周的地面上，星罗棋布的分布着各种大大小小的水渍，整间屋子里都弥漫着让人面红耳赤的奇怪味道。
　　虽然没有做到多么主动，但裕树这次最起码稍稍认真了起来，这也是他心态发生变化后，第一个承受裕树洗礼的女人。
　　看来她只是一名受到魅魔气息影响的人类女性，自己并没有从她体内感受到什么异样的气息。
　　最后自己也用圣水直达深处，将她受到影响的娇躯给净化了，一会醒来后，她就可以变回以前的正常样子吧？
　　也不知道她变成痴女的这段期间，记忆会不会得到保留，还有跟自己所发生的事情。
　　算了，等下次金发女神苏醒后，再去找机会问她吧。
　　……
　　……
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主获得强化点数：1】
　　【为了节省你的宝贵时间，系统已为你自动分配。】
　　【叮咚——】
　　【当前冷却时间：6分钟（原：7分钟）（每次减少1分钟，所用强化点数：1）】
　　“……“
　　裕树已经习惯了，系统常规操作而已。
　　……
　　……
　　经过地铁安检的这一番插曲后，裕树来到家教雇主的住宅门口时，已经是九点二十多，眼看差几分钟就要迟到了！
　　如果按照一般情况，这几分钟是来得及的，因为裕树就站在雇主家大门口，只需要按响门铃即可。
　　但这位雇主家庭，却跟裕树以往接触到的完全不一样。
　　因为……
　　她家实在是太大了！！！
　　雇主的住宅跟自家的一户建不一样，也不是倫太郎家那种高档的公寓楼，而是……
　　像一座城堡一样的巨大建筑！
　　大小简直跟学校的教学楼有一拼，并且城堡四周还有一圈两公里范围的巨大庭院，简直就跟古代的领主一样。
　　裕树不知道雇主具体是做什么的，在社会上是什么身份，但他可以肯定，这家人绝对绝对超级有钱！！！
　　给自己的家教时薪也比外面高出好几倍之多！是打工收入的最主要来源，占了总额的一大半。
　　至于裕树是怎么跟这家雇主认识的，那事情还要从一年前说起。
　　那年裕树刚上高一，凭借着出众的学习成绩，一直霸占全学年第一，而自己的冰美人班长天川花衣，则一直被自己甩在后面。
　　虽然年级奖学金，和在667便利店打工，已经是一笔不菲的收入了，但裕树觉得还不够，那些钱最多只是能满足日常需求，根本攒不下来多少。
　　所以裕树就又去同城招聘网站找兼职，看了一圈后，基本都是外卖配送，代驾，平面设计，微商，客服，模特，家政，穿串，发传单，以及类似传销的组织。
　　基本上都不太符合自己，有的是钱少，有的时间冲突，有的自己根本不会，还有一些是碰都不能碰的东西。
　　就在裕树无奈的准备放弃时，突然一条招聘信息进入了他视野中。
　　【招聘兼职家教，日结，时薪1k—2k，不限制年龄，要求精通初中所有科目，有意者请联系电话xxxxxxxxx】
　　时薪1k—2k？
　　还是日结？
　　这……
　　这应该是假的吧……钓鱼帖？
　　毕竟的确会有一些居心叵测的黑心公司，打着超高薪资的诱人旗号骗别人过来，结果到公司发现完全不是想象中的样子，甚至应该说连个公司都没有。
　　要是有良心的可能也就骗你点钱，就放你回去了，或者给你安排到其它城市的黑工厂中。
　　要是遇到一些没有良心的，直接给你卖到大山的村子里，或者卖到国外做苦力，最惨的直接给你割腰子，把值钱的器官全部扫荡一空。
　　裕树想到这里头皮就一阵发麻，还好自己留了一个心眼，不然可能就掉入人家设置好的陷阱里了。
　　笨想也知道，这个世界怎么可能有天上掉馅饼的好事。
　　从小在书本上就学过，一分耕耘，一分收获，回报是跟付出成正比的。
　　家教这个行业虽然工资会比别的工种高一些，但最高的也就是200-300一小时，这时薪1k—2k怎么看，怎么离谱。
　　就算是真的，那这得是多笨的孩子啊？才能开出这个价位来招聘家教。
　　算了算了，再看看别的吧。
　　裕树继续浏览网站的其它招聘信息，但脑海里始终没有忘却刚才的家教招聘。
　　心里也一直像被猫咪抓挠般，直痒痒。
　　要不然先打电话问问呢？
　　只是打个电话应该不会损失什么吧，毕竟自己在家里，对方也没办法将自己怎么样。
　　总不能顺着电话线爬过来吧？
　　想到这里，裕树决定打个电话试试。
　　毕竟万一呢？
　　对吧。
　　‘你爱我，我爱你，我们一起甜蜜蜜~’
　　不一会电话中就传来了对方的彩铃，别说，歌词和曲调还挺洗脑，让第一次听到的裕树都能跟着哼唱两句。
　　二十秒后。
　　电话依旧没人接通。
　　“果然是骗子吗……”
　　裕树刚要挂断电话。
　　“喂，你好，请问你是哪位？”
　　是一个男性的声音，听起来很有磁性，给人的感觉是一位三十多岁的大叔模样。
　　“啊你好你好！我是在招聘网站上看到的帖子，您这里是找兼职家教老师对吗？”
　　“……”
　　对方没有直接回复裕树，而是变得沉默起来。
　　额，难道是打错了？
　　裕树又确认了一下手机屏幕上的号码，还看了好几遍帖子内的信息。
　　没错啊，就是这个号码，难道真是钓鱼帖？
　　“不好意思，刚才手边有些事情，招聘信息的确是我发布的，但我并不是雇主，我只是一家中介公司，是雇主委托我发布的，因为她平时比较忙，没有时间处理这方面的事情。”
　　原来是中介公司……
　　裕树已经开始觉得有些不靠谱了，但还是象征性的问了一下。
　　“那现在还招家教吗？还有那上面写的时薪……是真实的吗？”
　　电话那头再次传来沉默，大概过了十多秒才反问裕树一句。
　　“你真的要应聘家教？”
　　“是的，我虽然只是高中生，但我的中考文化成绩几乎全部满分，我觉得辅导一位初中的孩子绰绰有余。”
　　裕树还以为对方在顾虑自己的年龄和实力，所以在电话里做了一个简单的自我介绍。
　　“这方面倒是没那么高的要求，就是……哎~算了，你下午一点要是有时间，就来我公司一趟吧，我当面跟你说，这家雇主的情况比较特殊。”
　　“额……那好，那您说一下地址。”
　　“地址是xx街，xx号，xx中介公司，到楼下给我打电话就行。”
　　“好的，麻烦您了。”
　　‘咔嗒，嘟嘟嘟——’
　　两人结束了通话，裕树看着那熄灭的手机屏幕微微出神。
　　到底要不要去呢？
　　电话里的男人虽然声音很好听，但总感觉说话模棱两可，支支吾吾的。
　　不就是招聘家教吗？到底有什么特殊情况，一定要当面才能说清楚？
　　有猫腻。
　　这其中一定有猫腻！
　　裕树在屋里踱着步子，左思右想，表上的时间已经指向十二点，留给自己的时间不多了。
　　裕树在浏览器搜索框中，输入了这家公司的名字和地址，然后直接就跳转出了官网和相关信息。
　　别说，还是一家挺大规模的中介公司，而且网上的风评意外的好，基本找不到什么黑点。
　　“……”
　　难道真不是骗子公司？
　　裕树决定赌一把，毕竟那家公司的地址是在一条人流聚集的商业街上，就算自己真遇到了什么不测，也可以向人群大声求助。
　　说做就做。
　　裕树关闭电脑，整理了一下仪表，然后对镜子里的自己，露出了一抹自信的阳光笑容。
　　嗯，还不错，应该能给别人留下一个好的第一印象。
　　……
　　四十分钟后。
　　裕树就站在了一栋高耸的办公楼前，向上仰望着。
　　“好高啊……”
　　刚才那个男人留的地址应该是在27楼。
　　裕树询问了一番工作人员，这才搭乘电梯来到了27层。
　　“2703，2703，啊！找到了！”
　　整栋办公楼的27层人来人往，一位位求职者都将自己打扮的溜光水滑，风度翩翩。
　　像裕树这种高中生年纪的稚嫩面容，还是比较少见的，站在那里有点鹤立鸡群的感觉。
　　“那是高中生吧？这么小的年纪就出来找工作？”
　　“看样子像，但他前进的方向好像是2703。”
　　“2703？那不是经理的办公室吗，他去那里做什么？”
　　“你问我，我还想问你呢……”
　　“……”
　　周围的议论声不断传出，都纷纷对着裕树指指点点，似乎都在好奇一个高中生不好好上学，来这里做什么？
　　裕树心里有些紧张，手心紧攥，没一会就来到了2703门口。
　　“呼——”
　　裕树深吸了一大口气，然后抬手敲响了办公室的大门。
　　‘咚咚咚——’
　　“您好，我是来应聘家教的，我们之前在电话里约的下午一点见面。”
　　“……”
　　里面没有传出回复。
　　就在裕树转头刚要离开的时候，一道比电话里还要有磁性的男人声音响起。
　　“进来吧。”
　　“您好，打扰了。”
　　裕树推门而入，眼前是一间宽敞的办公室，四周全是明亮气派的落地窗，会第一时间让进入者的心情畅快舒适。
　　好气派啊。
　　裕树不禁在心里发出感叹，果然是一家正常的大型公司，看来自己这次是来对了。
　　“你好小兄弟，请坐，我的名字是长谷川部，是这家公司的经理，网站上的招聘信息就是我发的。”
　　这个看起来三十多岁，叫长谷川部的男人并没有摆什么大架子，从裕树进门开始，他就从自己的办公椅上站了起来，邀请裕树坐到真皮沙发上，而他也坐在对面给裕树沏了一杯茶。
　　“不是什么好茶，小兄弟可以用来润润嗓子，辛苦你远道而来。”
　　虽然裕树不懂茶，但从茶杯中散发的香气和色泽来说，绝对不会便宜。
　　“啊不辛苦，也感谢您百忙之中，抽空来接待我。”
　　长谷川部声音磁性，为人礼貌，表现的非常和气，给裕树一种莫名的好感，所以裕树也对他非常有礼貌。
　　“呵呵，小兄弟不用拘谨，我也是受人之托，来帮她的女儿找家教，你能打电话，对我来说也是一件好事，毕竟这件事情已经拖了很久了，如果还没有找到的话，我这边也不好交代。”
　　长谷川部给自己也倒了一杯茶，品尝了一口后，充满无奈的叹息了一声。
　　“额……是要求比较严苛所以一直没有合适的人选吗？因为我看到咱们给的薪资可以说是非常高了，应该不会没有人来应聘吧？”
　　裕树不解，明明是一份看起来非常有吸引力的高薪工作，怎么可能一直招不到人？
　　但长谷川部给他的无奈感觉，又不太像是装的。
　　“哎~”
　　长谷川部将茶杯放下，眉头微微皱了起来，一副犹豫不决欲言又止的模样。
　　“我也就不藏着掖着了，实话跟你说吧小兄弟，这份工作之前的确有很多人来应聘过，而且条件基本都满足，但他们却无一例外的都被辞退了，基本没有任何人可以撑过一天时间，基本上是当天去，当天就被轰了出来。”
　　“……”
　　“当天就被轰出来了？是因为雇主家女儿的脾气不好吗？还是他们做错了什么事情？”
　　听完长谷川部的描述，裕树心里开始越来越没底，总感觉这份工作，没有自己想象的那么容易。
　　“这个……说来话长，各方面因素都有一些吧，雇主家的女儿确有些特殊，而且脾气古怪，就连雇主本人都对其没有什么办法，而且从小学三年级开始，就已经不在去学校了，后来雇主没办法，只能帮女儿办理了退学，所以才想找一些家教来辅导女儿功课，毕竟她不想让自己的女儿，就这么一直荒废下去。”
　　长谷川部简单的概述了一下情况，并且也在不断打量裕树的表情。
　　“所以您是说，雇主家的女儿其实非常不好相处，对之前的家教也一直不满意，而且还有抵触学习的情绪是吗？”
　　“是这样的……这也是为什么这份工作时薪会这么高的原因。”
　　果然应验了裕树所想，天上哪有掉馅饼的好事，如果这份工资真那么容易就能拿到手，那怎么也不会轮到自己，之前的家教们就已经截胡了。
　　直到今天他都没有找到合适的人选，就说明雇主家的女儿，也就是小雇主，一定是一位非常难伺候的人！
　　“所以小兄弟，你现在还考虑这份工作吗？”
　　长谷川部见裕树面带为难，没有主动去逼迫裕树，也没有露出什么不满的表情，因为他知道就算裕树同意了，也基本不会跟之前那些人有什么差别，他已经习惯了。
　　虽然是那位女人的委托，但长谷川部扪心自问，自己已经尽最大努力了，基本来来回回为这件事操心了一整年。
　　要不是因为对方身份特殊，他不好拒绝，估计早就撂挑子不干了。
　　“我想试试。”
　　“没关系，你……”
　　“什么？你说你想试试？”
　　“是的，我对自己有信心，请让我尝试一下。”
　　长谷川部本以为裕树会拒绝，但没想到他居然答应了。
　　“小兄弟你可要想好，如果一天之内你被轰出来的话，那么工资可是不算的”
　　“没关系，去试试的话可能还有50%的成功率，如果直接放弃的话那就是0%，所以请给我一次机会。”
　　裕树实在舍不得这么高薪的工作不翼而飞，心想，反正我也不损失什么，试试又何妨，说不定雇主女儿就喜欢我的教学风格呢。
　　然后此时的裕树还不知道，他这初生牛犊不怕虎的想法，在未来真的得到了验证。
　　“那好，既然你都这么说了，那我就帮你联系一下雇主，会尽快给你回信，你回家等我的通知就行。”
　　说实话，长谷川部本来并没有对裕树抱多大希望，虽然他很赏识裕树这个年轻人的魄力和态度，但经历过之前的失败，他那颗心早就死寂了，并没有翻起太大浪花。
　　不过这个年轻人都这么说了，那自己也决定再赌最后一把，不管成功与否，以后都不会在参与这件事了。
　　“那就麻烦您了，还有我想问一下，咱们这个中介费怎么收......?”
　　“哈哈哈，小兄弟放心，咱们是不收中介费的。”
　　长谷川部被裕树的单纯给逗笑了，让他都不禁回想起了自己的青涩年华，那时候自己也跟这位小兄弟一样，敢闯敢拼，充满了对未来的希望。
　　没想到一转眼自己都三十多了，还没有个女朋友......
　　其实按照自身的条件来说，要是想找还是很容易的，但心里却一直放不下妹妹的病情，所以根本无心考虑这方面的事情。
　　“额，让您见笑了，那我回去等您的消息。”
　　“好，那我就不送了，路上注意安全。”
　　“再见。”
　　“对了裕树小兄弟，有件事我觉得还是跟你说一声比较好。”
　　裕树手刚搭在门把手上，长谷川部就又叫住了他。
　　“？”
　　“就是在你之前，失败的家教们，他们的总数加起来，貌似有117人......”
　　裕树：“......”
　　......
　　从长谷川部的办公室离开后，裕树就回到家里开始等待消息。
　　此时裕树正脸朝下的趴在床上，每隔一分钟就会打开手机看一下，有没有谁给自己发消息。
　　简直比网络上的那些舔狗，等待女神回复信息还要积极。
　　时间一分一秒过去，太阳也已渐渐西沉 。
　　不一会天色就暗淡了下来，太阳和月亮也完成了工作上的交接。
　　就在裕树不抱有希望的时候，那期待已久的电话铃声终于响了起来。
　　“喂，你好，是长谷前辈吗？”
　　“是我裕树小兄弟，我已经将你的情况汇报给雇主了，她的意思是让你明天去试岗，时间在上午九点半，地址是XXXXXXX，到那里会有人主动接待你，你看看时间上，方不方便？”
　　“啊？方便方便！！！明天上午九点半是吧，我一定准时到那里，真的是太谢谢长谷前辈了！”
　　得到喜讯的裕树，内心一阵欢呼雀跃，就差激动的跳起来了。
　　“呵呵，那祝你一切顺利，这个是我的私人号码，你可以存一下，以后有什么事情可以随时联系我，就算这次没有结果，我这里也有很多别的家教工作，一定会有适合你的，总之别有太大压力，尽力就好。”
　　“嗯嗯，放心吧长谷前辈，我不会强求自己的。”
　　“那好，那我就先挂了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　挂断电话后，裕树直接将手机扔到了一边，然后嘴里欢呼一声，回身就扑到了床上，开心的满床打滚。
　　这可是时薪1K-2K的工作啊，自己一定会好好把握住这次机会的！
　　就算雇主的女儿在难缠，她也只是一位初中年纪的小女孩，而应付小女孩的经验，裕树自问还没有谁能比他强，毕竟自己的三个妹妹，可是一路从以前的小不点状态，被自己哄到了现在的大姑娘。
　　对于一哭二闹三上吊的作妖攻势，还是有一些应对心得的。
　　拿出书本又复习了一遍初中的知识后，裕树就定好闹钟，开始上床睡觉了。
　　毕竟明天的第一次见面很重要，自己一定要保持最佳的状态来面对，熬夜可是不行的。
　　夜幕深沉。
　　东方渐明。
　　预示着新的一天开始了。
　　裕树早早的就按照长谷川部给的地址，来到了目的地附近。
　　“咦？奇怪了，地图上显示的位置，应该就是这里啊，但怎么没见到这附近有建筑物呢？”
　　裕树在这附近绕了一圈又一圈，好像除了一座被铁栅栏围起的超大型园林之外，四周就没有任何长得像住宅的建筑物了。
　　难道是自己走错了？还是长谷川部的地址给错了？
　　裕树继续游荡了很久，才终于找到一个类似入口的大铁门。
　　整扇大门的宽度大概为5米，高度为4米，竖立在那里，仿佛一道坚不可摧的城墙。
　　这里是入口？
　　可是往里面看去，好像都是绿色植被吧？而且大门此时还是紧锁状态，裕树根本没法进去。
　　再说了这也不像是住宅啊，果然还是来错了地方。
　　裕树刚准备掏出手机给长谷川部打电话，想重新确认一遍地址。
　　结果一道清幽的女子声音，就从那高大的铁门对面，缓缓飘进了裕树的耳朵里。
　　“您就是神岛裕树先生，对吧？”
　　“啊您好，我就是神岛裕树。”
　　裕树往声音的方向看去，只见大铁门的对面，正站着一位容貌看起来二十岁左右的……
　　女仆！？
　　裕树揉了揉眼睛，再次确认。
　　那名女仆依旧真实的站在那里！
　　这是什么打扮……
　　cosplay？
　　裕树还没见过有谁敢在光天化日之下穿女仆装呢，这里又不是漫展。
　　而且这位女仆给人的感觉，完全跟女仆咖啡厅里的假女仆不同。
　　女仆咖啡店里面的女仆，基本上都是兼职的女高中生，女大学生，并没有经过女仆特训，说白了就是套了一层女仆服装的服务员而已。
　　那些讨客人开心的魔法咒语，还有萌萌的人设，也都是为了能更好的提高营业额。
　　但面前的女仆却不同，虽然只是简单的站在那里，但无论仪态，表情，服饰，还有身上散发的气息，都感觉是经过专业训练的。
　　不，这跟后天训练的感觉也不同，更贴切来说，她就是女仆，女仆就是她，这两个词可以划等号，简直比动漫里的女仆还真实，仿佛从她出生的那一刻开始，她就已经是一名女仆了。
　　裕树虽然充满震惊，但一想到自己就这么直勾勾的看着对方，很不礼貌，所以连忙走了过去，靠近大门又做了一遍自我介绍。
　　“您好，我是来应聘家教的神岛裕树，长谷先生介绍我来的，请问您就是雇主吗？”
　　白发女仆平静的看着裕树，不管是瞳孔，还是面部表情，都没有一丝一毫的变化，就像设置好程序的机器人一样。
　　但跟她毫无波动的面容不同，她的身材确是波动幅度非常之大，就算被那宽大的女仆装覆盖，也不能遮掩住她的一对巨大凶器藏在里面。
　　露出的皮肤非常白皙，女仆装好像是量身定做的，除了胸前的乳袋和宽阔的下摆，其它区域都是非常紧致贴身，将女性身体的柔美，展现的淋漓尽致。
　　“请您跟我来吧，大小姐在她的房间内。”
　　白发女仆将大铁门打开，示意裕树跟着她往里面走。
　　额……
　　还真是住在这里面啊？
　　裕树一脸懵逼的跟在女仆身后，像刘姥姥进大观园一样左看右看，想要找出住宅位置。
　　但除了一些修剪整齐的植被，和涓涓流淌的人工湖以外，并没有看见所谓的房子。
　　“那个……”
　　裕树本打算出声询问，但却见到白发女仆突然停了下来，然后指了指面前的一辆小型摆渡车，示意裕树坐上去。
　　“……”
　　没想到这里连摆渡车都有，难道现在所处的位置是景区？？？
　　裕树上车后，那名白发女仆也跟随裕树上了车，并且还坐到了他身边，两人的间距只有十厘米左右，一股女性身上特有的清香味道隐隐传来。
　　裕树将身体坐的很直，双手紧攥的放在大腿上，一直低头看着自己的脚尖。
　　气氛很安静，空气很清新，车上除了裕树和女仆外，还有一位上年纪的司机老者，着装和仪态，就跟电视剧里的大家族管家一模一样。
　　“……”
　　所以说现在到底是什么情况啊？
　　怎么连女仆和管家都出现了，难道雇主是一个隐藏的大家族？这是她们家的庭院？？？
　　可是这庭院也太大了吧！驱车驾驶了这么久，可还是没有看到尽头。
　　裕树抬头看了看左侧的风景，又看了看前方的管家背影，随后又看了看身侧的女仆脸颊。
　　五官真精致啊，皮肤也很白皙，还有那酒红色的美丽瞳孔，都让裕树不自觉的多看了两眼。
　　不是标准的东方人长相，难道是混血？现在招女仆的标准都这么高吗？？？
　　“我脸上是有什么东西吗？”
　　白发女仆发出了询问，似乎不明白裕树为什么一直盯着她看。
　　不好！一下子就看的入迷了，刚才自己的目光一定很失礼吧。
　　“啊没有没有，真不好意思，我其实是第一次在现实中看见女仆，所以……”
　　裕树挠了挠头，有些慌乱的解释着，赶紧把目光从她的脸上移开。
　　白发女仆依旧面无表情，只是看了一眼裕树后就不再作声。
　　“……”
　　气氛突然陷入了诡异的安静，只留有微微的风声，摆渡车的车轮声，和人工湖的水流声。
　　好尴尬啊……我得找一些话题。
　　啊，对了！
　　“请问您怎么称呼？”
　　裕树用了一个非常老套的开启话题方式。
　　“赛菈”
　　白发女仆只是简单的回应了两个字，没有在多说一句话。
　　“……”
　　“额，我叫神岛裕树。”
　　“嗯，我知道的。”
　　“……”
　　妈呀好想去死！自己怎么突然变的跟智障一样！
　　还是不要在说话了……
　　……
　　结果裕树还是没忍住。
　　“对了，赛菈小姐，我们大概还有多久能到？”
　　“已经到了。”
　　“啊？到了？可这……”
　　可这不是城堡吗！！？
　　后半句话裕树没有说出来，因为他已经被震惊的说不出话了。
　　这高度得有40多米吧！雇主就住在这种地方！！？是不是太离谱了，这是啥家庭啊！家里有矿也不至于这样啊！
　　裕树就这么保持着仰头的姿势，一动不动。
　　“裕树先生这边请。”
　　白发女仆先行下车，然后对裕树做了一个请的姿势。
　　“……”
　　裕树如木偶般跟在女仆身后，并且不断打量四周。
　　在城堡外的院子里，可以看到很多忙碌的身影，有的正在修剪草坪，有的正在浇花，有的在喂食宠物，还有的在打扫院子。
　　而进入城堡内部，更是别有洞天，富丽堂皇的内饰，高档昂贵的家具，广阔无边的大厅，以及一些裕树只在书本上见过的名画。
　　仿佛都在告诉裕树，这位雇主的家庭，不简单！
　　裕树本来还是挺信心满满的，但经过这一番操作下来，他已经开始有些露怯了，那巨大的压力就像一座大山，压的他都快喘不过气来。
　　像这种家庭里的孩子，眼光一定会非常高吧？毕竟从小就接受各种上流社会的熏陶。
　　而自己只是一名普普通通的高二学生而已，最多也就是学习成绩好一些，然后某处长一些，除此之外跟常人无异。
　　之前来应聘的那些家教前辈们，第一次来的时候，是不是也跟自己一样，被眼前的一幕震惊的说不出来话呢？
　　“大小姐的房间在三楼，裕树先生请跟我来。”
　　“哦哦，好的。”
　　两人走过那宽阔奢华的螺旋楼梯后，不一会就停到了三楼的一扇大门前。
　　门是由裕树不认识的红木制作而成，无论是上面的纹理，还是散发的木香，都在告诉别人，它很贵！别摸坏了！
　　“啊啊啊啊！我不管！我不管！我不要找家教！！！”
　　裕树刚靠近门口，就听见里面传来了一道娇脆的女声，感觉声音主人的年龄应该不会很大。
　　“可是大小姐，这是夫人的命令，再说已经跟家教老师约好时间了，说不定人家现在都快到了。”
　　屋内又传出了另一道如涓涓泉水的女性声音，听起来比刚才那位要年长一些。
　　“我说了，我不需要家教！就算是妈妈找的也不行！如果你们还是硬要塞给我，那我只能像之前一样，用特殊手段把他弄走了，反正我有的是时间！”
　　“……”
　　裕树一阵无语，看来一会将要面对的，可是一个不小的挑战。
　　这自己还没进门呢，就先给自己来了一个下马威，一会见面还不得直接打起来啊。
　　裕树已经根据小雇主的声音，在脑海里脑补出一个，满嘴尖牙，张牙舞爪的恶女形象了。
　　并且眼中还会发射激光，口中喷吐火焰。
　　‘咚咚咚——’
　　自己身旁的白发女仆，敲响了小雇主房间的红木大门。
　　“谁啊？”
　　“大小姐，我是赛菈，夫人给你找的家教老师已经到了，就在我身边。”
　　“……”
　　短暂的沉默，安静的氛围。
　　时间就这么过去了将近一分钟。
　　裕树额头冒汗，心里打鼓，这一分钟过的可谓是相当漫长。
　　“哦？那让他进来吧。”
　　不知道为什么，虽然只是简单的七个字，但听在裕树耳中，却给他一种，前方就是一个巨大陷阱的感觉。
　　“好的大小姐，那我们进来了。”
　　白发女仆推开了红木房门，映入裕树眼帘的是一片室内光景。
　　看到室内的一瞬间，让裕树不禁想到了一个小说里的梗。
　　【每天从五百平米的床上醒来是什么感觉？】
　　本来是嘲讽一些毫无逻辑的霸道总裁文的，但看见小雇主室内的第一眼，裕树脑海中还是会不自觉的蹦出这个段子。
　　因为。
　　这间屋子实在是太大了！
　　虽然没有五百平米那么夸张，但二百平可是有了，就连窗户都有十几扇，要知道这还只是其中一间屋子的大小，四周墙壁上那些门，想必还连通着其它区域。
　　话说住在这种环境里不会觉得空旷吗？不会觉得害怕吗？说话不会有回音吗？
　　“哇哦~这次居然是个年轻的小帅哥！我还以为又是那些中年大叔或者糟老头子呢。”
　　这声惊呼当然不是小雇主发出来的，而是站在她身边的另一位白发女仆。
　　咦？
　　这张脸好像在哪里见过......
　　裕树一脸不可思议的看了一眼小雇主身边的白发女仆，又侧头看了一眼自己身边的白发女仆，瞬间陷入了凌乱之中。
　　这两张脸居然一模一样！
　　难道跟自家妹妹一样，是双胞胎？
　　“注意你的言辞赛娜，这位是新来的家教老师，裕树先生。”
　　“好嘛好嘛~人家就是感叹一下，姐姐你又凶我QAQ”
　　额......原来另一位女仆叫赛娜，看样子果然是姐妹呢。
　　裕树用眼神来回在这对女仆姐妹身上切换，细看之下，还是能通过外表区分出她们的。
　　首先姐姐，也就是站在自己身边的赛菈，最明显的特征就是，长发，大匈。
　　而妹妹则是短发，平匈。
　　除了这几点差异之外，身体的其它部位基本都一模一样。
　　也不知道成长过程中发生了什么，明明是双胞胎，但两人的胸襟却差了十万八千里。
　　经过刚才的短暂接触，裕树能感觉出来，姐姐赛菈要古板一些，不管是言语还是肢体动作，基本都是遵循礼节。
　　妹妹赛娜则相反，性格有些精灵古怪，心里想什么说什么，不会考虑太多，更像是她这个年纪该有的特性。
　　裕树先是礼貌的向女仆妹妹点了一下头，算是作出回应，随后就将视线中心，完全放在了旁边的另一道娇小身影上，他知道这位才是接下来要面对的最大挑战。
　　这位小雇主给裕树的第一印象，非常深刻，因为可以简单的用三组词语来形容。
　　金发。
　　傲娇。
　　双马尾。
　　傲不傲娇裕树现在还不知道，但金发双马尾简直是在动漫里最常见的组合了，基本所有了解二刺螈的人，心中都会有那么几位败犬角色。
　　裕树也不例外，他平时也会偶尔看一些热门的动漫，毕竟高中生年纪的男孩子，哪个曾经没中二过呢？
　　纤细的身材，贴身的昂贵服饰，一双修长小腿上，包裹的是印有烫金图案的黑色丝袜。
　　烫金的图案很具有美感，跟市场上流通的大众货不同，一看就是请艺术家为其私人定制的，天底下独一无二。
　　从裕树进门开始，她就没说过一句话，只是安静的扫视着裕树，似乎在无声的审视着，这位看起来比自己大不了多少的年轻家教老师。
　　虽然压力满满，但裕树还是表现出一副不卑不亢的模样，正了正自己的衣领，主动发出问候。
　　“你好，我是本次应聘家教的老师，我叫神岛裕树，年龄应该比你大上一些，你可以叫我裕树老师或者裕树哥哥。”
　　裕树觉得自己这个开场白发挥的还不错，即交代了身份，又不会特意的站在高处，而是以一种大哥哥的态度跟她相处。
　　介绍完之后，裕树就这么等待着小雇主做出反应，而这一等就是一分钟。
　　“......”
　　难道是自己哪里说错话了？
　　不应该啊，自己说的没什么毛病啊，还是她打算用冷暴力将自己劝退？让自己主动滚出这个家门？君 羊。六 伞  巴 三 玲  刘 私  久 妻

　　嗯，很有这个可能，毕竟长谷川部之前已经给自己打过预防针，说这位小雇主非常难相处，被她轰出门的家教好像多达117人......
　　是个经验丰富的老手啊，没想到第一次的短暂交锋，自己就处于绝对弱势了。
　　这样子下去可不行，自己得支棱起来！
　　“咳咳，请问我们大概什么时间开始？我想先基本了解一下你的成绩情况，好对症下药，虽然我只是一名高中生，但初中的知识早已倒背如流，绝对会给你一个满意的辅导。”
　　裕树没有被小雇主的威压吓跑，有些自来熟的想往下进行下去，毕竟如果自己在这时候露怯了，那一定会被对方看不起的，就像之前那些家教前辈一样。
　　而两位女仆姐妹就静静的站在一边，并没有过多的插手，但从妹妹赛娜的眼神中可以看出，她已经在等着看一场好戏了。
　　裕树额头微微冒出汗珠，没想到这次的对手虽然年纪不大，但等级却意外的高，裕树跟她放一起，简直就是1级新手PK117级的老油条。
　　对方坐在那里不还手的情况下，自己都拿她一点办法没有，这要是她认真起来，还不得瞬间就把自己给秒了！
　　“那个......”
　　裕树刚想接着说些什么，就听见小雇主终于开口说了第一句话。
　　“你好裕树老师，快请进，我叫浅羽五月，叫我五月就好~”
　　裕树：“......”
　　赛菈：“......”
　　赛娜：“(⊙_⊙) ”
　　剩余三人都不约而同的沉默了，谁也没想到她开口的第一句话，居然会这么正常。
　　正常的有些不正常。
　　“诶？？？大小姐你这是？？？”
　　女仆妹妹满头问号，一副太阳打西边出来的诧异表情，看着自家小主子。
　　大小姐刚刚不是还一顿哭闹作妖，说她不要找家教老师吗？怎么现在突然变卦了？还表现出一副非常有礼貌的态度，这还是自己家那位小恶魔大小姐吗？？？要知道她对之前那些家教的态度可从来没有这样过。
　　“两位姐姐，还不赶快请裕树老师进来。”
　　“啊？是是，裕树小帅哥快请进，这个客厅就是你辅导大小姐的地方，将行李放在桌子上就行。”
　　女仆妹妹虽然脑子还没有转过来，但她知道以她对大小姐这么多年的了解，此事定有猫腻，绝对不会像表面看上去那么简单，所以只能静观其变，看看大小姐这葫芦里到底卖的是什么药。
　　咦？
　　裕树并不知道浅羽五月和女仆妹妹的心里想法，他是第一次见到浅羽五月，之前对她的种种描述，也都是通过别人口中得知的。
　　但浅羽五月此时给裕树的感觉，并不是想象中的刁蛮大小姐，什么颐指气使，蛮横无理，殴打辱骂，狗眼看人低什么的，统统都没有发生。
　　不但没有发生，还表现的非常有礼貌，一副接受过良好教育的大家闺秀风范。
　　奇怪了，之前长谷川部曾多次提醒过自己，这位小雇主脾气非常古怪，很不好相处，从内心里抵触别人给她找家教。
　　自己和长谷川部刚认识不久，并没有什么私人恩怨，他也没必要因为这种事骗自己。
　　而且刚才自己刚上三楼的时候，还隐约能听见门内传出的声音，那时候浅羽五月可是在大喊着，说不要找家教老师什么的。
　　两种完全相反的情景，让裕树一时间竟然不知道该去相信谁了。
　　裕树能想到的情况有两种。
　　一是长谷川部对浅羽五月有些夸大其词了，虽然她可能会有一些小脾气，但经过被辞退家教们的口口相传后，多少会存在一些信息误差，这很正常。
　　二是浅羽五月现在的样子完全是演的，只是为了等一会让裕树更加难堪，所做的铺垫，真正的好戏还在后头。
　　如果是第二种的话，那自己顶多算是通过了第一关的考验，顺利进入到了屋里，但接下来可还有第二关，甚至是第三关在等着自己，所以千万不能掉以轻心。
　　来到了一个宽大的学习桌旁，裕树将自己带的教材还有笔记分别拿了出来，做着前期准备工作。
　　“赛菈姐姐，赛娜姐姐，你们去忙自己的事情吧，这里有我和裕树老师在就行。”
　　“可是......”
　　女仆妹妹欲言又止，眼神不断在裕树和大小姐身上扫视着。
　　“好的大小姐，如果有事您直接按铃就好，我们就先行告退了。”
　　女仆姐姐并没有多问，因为执行主人的命令，就是她们的天职。
　　她一边拉着不断回头的妹妹，一边又将红木大门给重新关闭，不一会屋子里就只剩下了裕树和浅羽五月两个人。
　　裕树背对着浅羽五月，依旧在整理着桌子上的资料，准备一会在这位大小姐面前，好好展现一下自己的实力，从而获得长久的工作机会。
　　而那位金发双马尾的大小姐，此刻却不再是那副大家闺秀的模样，而是面容阴沉冷淡，就这么静静的看着裕树背影，没有出声。
　　看来，那在心中排练了几十遍的恶毒计划。
　　是时候开始了！
　　“所以这道题的答案选A，五月你听懂了吗？”
　　“听懂了裕树老师，你果然讲的通俗易懂呢~之前的那些家教老师跟你比起来，可差远了。”
　　时间不知不觉已经过去了一个小时。
　　经过这一个小时的相处，裕树也简单的了解了一下浅羽五月的成绩情况。
　　跟裕树想象中不同的是，浅羽五月不但不笨，反而还意外的聪明，很多知识点只需要简单引导，她就会理解其中的要点，接受能力极强，还可以举一反三。
　　这令裕树有些百思不得其解了，就凭浅羽五月这聪明的小脑袋，其实完全没必要找家教老师，平时看一些网课自学都是没问题的。
　　也就是说，她只是单纯的抵触学习？
　　估计这也是这家神秘雇主，执着于找家教老师来监督她的原因了。
　　之前听长谷川部说过，浅羽五月貌似从三年级开始就不在去学校了，没过多久就办理了退学。
　　裕树瞄了一下她那双包裹着烫金黑丝的纤细小腿，一个简单的猜想，开始在心中生根发芽。
　　“裕树老师你讲了这么久，一定口渴了吧，咱们先休息一下，我去给你拿点喝的。”
　　浅羽五月声音甜甜的，非常体贴裕树，而且还没有麻烦两位女仆姐姐，仿佛在说像这种小事，我自己来就可以啦~
　　裕树不禁在心里感慨，这金发双马尾的小雇主，不但没有表现出大小姐般的傲娇恶习，反而还柔声细语的，性格乖巧听话，讲课期间裕树说什么就是什么，一句顶撞的话语都没有。
　　现在见自己的老师累了，还要主动去给裕树拿饮料，这是什么神仙大家闺秀！！！
　　要是按照现在的情况，那这份时薪1K-2K的家教工作，自己看来是稳了，离拿到钱的日子已经不远了！
　　裕树此时越看浅羽五月越喜欢，这哪是金主爸爸啊，这简直就是小天使好吧！
　　“额，没事的，水在哪里我自己去拿就好，毕竟你的腿......”
　　虽然是小天使，但裕树也不能得寸进尺，该有的礼貌还是要有的，而且她行动起来的确不方便。
　　“裕树老师不用担心我，我没事的，这种事情我早就习惯啦~”
　　浅羽五月知道裕树在担心什么，所以还主动按了轮椅上的一个按钮，不一会轮椅就非常灵巧的活动起来，她操作的非常熟练，仿佛早就习惯了用轮椅来代替双腿走路。
　　是的，裕树的这位小雇主，浅羽五月，下半身并不能行动，从裕树进门开始，她就一直坐在轮椅上。
　　轮椅并不是那种普通的钢架轮椅，需要用手臂来回滑动，而是一把看起来很有设计感的椅子，材料是裕树没见过的，但一看就是非常结实的那种，两侧轮子被整体包裹在内，只在下方露出轮子一角，那左右的扶手上，还有一堆类似游戏手柄的按键，可以用来操纵轮椅的各种功能，完全是纯自动的。
　　如果离远看的情况下，那么并不会感觉浅羽五月坐的是一架轮椅，而是坐在了一个宽大舒适的椅子上。
　　应该是结合浅羽五月自身原因，花大价钱特意给她订做的吧。
　　虽然裕树没有主动问过这方面事情，但感觉跟自己心中的猜想，也不会差太多。
　　浅羽五月小时候，一定也是一位跟常人无异的小姑娘，但期间却发生了一场意外，导致她失去了行走的能力，只能靠轮椅来度日。
　　估计她当时厌恶上学的原因，也跟这件事有关系，毕竟只有她跟学校同学们完全不一样。
　　同学们在操场尽情跑跳的时候，浅羽五月心里一定很不是滋味吧，因为她并不是用腿直接接触地面，而是两个轮子。
　　因为没法跟同学一起玩耍，所以渐渐跟大家的关系也就疏远了，不再有共同话题，不再有朋友，不再有交流对象，开始变得沉默寡言，开始变得沉闷抑郁，甚至还会遭受大家异样的目光和指指点点。
　　这换做是谁都受不了吧？不想再去学校也很正常吧？
　　从那时候开始，她就一直独自一人呆在家里，没有同龄的朋友，没法出远门，只有两个女仆姐姐，和那个日理万机的神秘妈妈，一直在陪伴着她。
　　而这一呆就是好几年，小姑娘的娇躯也逐渐长大发育，出落成了现在的我见犹怜模样。
　　但经过刚才一小时的接触，裕树并没有从她身上感觉到那些负面情绪，反而还觉得这小姑娘异常开朗乐观，完全不忌讳裕树打量她的双腿。
　　就像现在，她就像一个给朋友展示玩具的孩子一样，一个接一个的给裕树展示着轮椅的丰富功能，期间有说有笑，笑容就像盛开的花朵一样，沁人心脾。
　　虽然没表现出来，但裕树知道小姑娘有自己的尊严，所以并没有在继续坚持，温柔的说了一声“那就麻烦五月了。”
　　然后就坐在桌子旁静静的等待着，看着这位金发双马尾的小雇主，操作轮椅开门去了另一间屋子。
　　“不麻烦哦~裕树老师你稍等，我去去就回。”
　　这是小姑娘在关门前说的最后一句话，随后身影就消失不见了，只给裕树留了一个坚强的，却让人有些心疼的背影。
　　“哎~”
　　多好的小女孩，颜值出众，性格讨喜，家世显赫，完美到找不出一丝瑕疵。
　　老天一定是出于嫉妒，才会给浅羽五月打开一扇门的同时，又给她关上了一扇窗。
　　也应验了那句老话：“人无完人。”
　　但就算是这样，就算她的腿没有知觉，就算她不能独自下地行走。
　　她的那双腿，也仿佛是上天呕心沥血细雕精琢的最高杰作，不但有优美的曲线，完美的形状，柔嫩的触感。
　　在被丝袜包裹后更是绝美，那没有一丝赘肉的大腿，精雕玉琢的小腿，都将烫金黑丝的美感，展现的淋漓尽致。
　　小脚上没有穿鞋子，形状娇美，就像两颗上好的软玉一般，丝袜贴合在脚部皮肤上，脚尖，脚跟，脚踝处，会因为受到压力，将黑丝颜色变得微微发浅，而脚心和脚背等地方，又能很好的体现出黑丝本就该有的神秘美感。
　　这已经不能称之为腿了，简直是两双巧夺天工的艺术品啊！
　　......
　　......
　　画面来到了另一间屋子，此时浅羽五月正背对着门口，倒腾着手里的瓶瓶罐罐，并且嘴里还时不时的自言自语着什么。
　　“可恶的伪君子，让我装的好辛苦啊，看我不好好教训教训你！就跟以前那些色眯眯的老男人一样，都不是什么好东西！”
　　这个新来的老师虽然长得年轻，给人的第一印象也不差，但一定也只是觊觎家里的钱财，觊觎自己的身体，虽然表面上都是一副和蔼可亲的君子模样，但他们的眼神中的欲望早就出卖了他们，而且还有一些人在看完自己的双腿后，还会露出一副可怜和幸灾乐祸的表情。
　　从始至今都没有一个人是不带歪脑筋的，都想通过控制自己这个看起来人畜无害的小女孩，来逐渐跟家族攀上关系，甚至有的家教居然还向自己表白心声。
　　哈哈哈哈哈哈哈，真是太可笑了，没想到那些老男人们，为了达到目的，居然会向比自己小了十几岁二十几岁的小姑娘告白。
　　真是太恶心了，恶心的让人想吐，也不看看自己是什么水沟臭虫，居然还妄想得到本小姐的青睐，也不知道这种自信到底是从哪里来的。
　　不过没关系。
　　既然明的不行，那我自然会有办法让你们主动离开，就算是妈妈托关系找来的也不行！
　　浅羽五月看着手里的瓶瓶罐罐，露出了不怀好意的奸笑。
　　这些东西可是自己花了很大力气才搞到手的，听赛娜姐姐说，外面那些神秘的国际情报组织，就是用这些东西来逼卧底或对手就范的，一般人可受不了这些药的折磨。
　　这在之前的实验中已经得到了很好的验证，毕竟那一百多位家教就是自己通过这种方法逼走的。
　　将这些东西融入到液体里面，被对方喝下去后，药效直接立竿见影，没有一个人可以撑过3分钟。
　　“嘿嘿嘿，这次该用哪种药呢？”
　　“这个吧，不行，这个上次已经用过了。”
　　“这个的效果比较有趣，但调配起来有些麻烦。”
　　“这个喝下去会让对方说出真心话，不过我对这些伪君子的秘密可没有兴趣。”
　　“这个也不行”
　　“还有这个。”
　　“这个。”
　　“......”
　　“......”
　　“啊啊啊啊啊！好烦！不选了，就这个了！”
　　只见浅羽五月手里拿了一个装有粉色药末的小瓶子，虽然上面的标签掉了，但她记得这个喝下去后，应该会使对方疯狂拉肚子，成为喷射战士。
　　以前的一位家教在喝完这个后，当场脸就绿了，别说忍到厕所了，只是刚迈出两步，就原地螺旋喷射了，自己提前躲到另一间屋子，都能闻到那恶心的臭味。
　　然后他就被冠上了侮辱家族的帽子，被几个身强力壮的保镖给轰了出去，扔在街头上，听说后来还因为在大街上满身粘使这件事上新闻了呢，从此直接名声败坏，一落千丈。
　　就决定用这个了！
　　只要想到裕树一会也会是这幅模样，浅羽五月心里就没由来的一阵开心，就当是在这烦闷的日子里，增填一些整人的乐趣吧，毕竟来都来了，不带点什么走多可惜，你说对吧裕树老师？
　　“嘿嘿嘿，喝死你！让你知道知道本大小姐的厉害！”
　　浅羽五月疯狂的往饮料里倒着粉色药末，这次的用量大概是上次的十倍，基本将整瓶都倒进去了。
　　“哈哈哈哈哈哈，完成了！裕树老师，你亲爱的宝贝学生可要回来了哦~等会你就好好享受吧！！！”
　　“哇！好臭啊姐姐！为什么这些和牛都突然开始拉肚子了？我明明喂的是催情药啊，难道是药过期了？？？”
　　女仆妹妹赛娜，一边用手捏着小鼻子，一边疯狂的往远处跑着，似乎不明白为什么情况会变成这样。
　　像她们主人这种大家族，平时所吃的食物，不论是蔬菜水果，还是肉蛋奶，都是在自家院子种植或养殖的，因为只有这样才能保证食物是纯天然无污染的。
　　而面前的和牛饲养基地，就是平时饭桌上牛肉的主要来源，除了要定期投喂饲料以外，还需要隔三差五的喂它们吃一些催情药物，因为只有这样才能提高它们的交配次数，生出小和牛的几率也会大大提高，毕竟像这种顶级和牛，想让它们怀孕可是要费很大功夫，这也是为什么和牛在国际上都稀缺的原因，甚至有的还卖出了黄金价。
　　结果今天自己像往常一样，将催情药掺在饲料里，喂给这些牛吃，结果没到一分钟，就出现了面前的失控场面。
　　数十头牛一起锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，一瞬间乌烟瘴气，那场面堪称史诗级。
　　“你给它们吃了什么？”
　　女仆姐姐赛菈那有些面瘫的脸上，也微微将眉头皱起，询问着妹妹事情的始末。
　　“我也不知道啊，我就是像往常一样给它们喂药，剂量什么的都没变，然后它们就突然这样了，臭死我了，呕——！”
　　女仆妹妹一边用小手煽动着面前的空气，一边在那里不停的干呕着。
　　女仆姐姐则要稍显淡定一些，仔细分析着妹妹刚才说的话，然后一个非常不好的预感，突然从她的脑海中蹦了出来。
　　“你这个催情药是从哪里拿来的？”
　　“就在三楼的药剂室里啊，咱们的所有药品不是一直都放在那里吗？”
　　“那你当时有好好确认药物的名字吗？是不是跟别的药拿错了？”
　　“不可能！我平时有多严谨认真姐姐你还不知道吗？就这个粉色的药末，我都用了多少次了，不可能会认错，再说了就这个特殊的颜色，在药室里也是独一无二的。”
　　“......”
　　虽然自己的这个妹妹跟严谨认真一点都不搭边，但之前那些次，也都是妹妹来负责的，并没有出现过什么乱子，怎么偏偏今天就......
　　“对了赛娜，你记不记得在之前，你好像帮大小姐弄到过一批违禁药物，就是托关系从情报组织那里拿到的。”
　　“违禁药物？额......别着急，让我想想哈。”
　　女仆妹妹将两根葱白的手指顶在脑袋上，学着一休哥的动作开始头脑风暴起来。
　　“啊嘞？奇怪了，我怎么没有印象了呢......”
　　“应该是在去年年初。”
　　女仆姐姐赛菈又提醒了一下妹妹。
　　“年初？年初,年初......呀！！！我想起来了！！！姐姐我好像想起来了！”
　　赛娜心里咯噔一下，好像印象中那批药也被自己给放在药室了，而且其中好像也有一个跟催情药颜色差不多的药物，好像是让人拉肚子的？大小姐之前应该用过一次......
　　“想起来了？”
　　“姐姐......我不会是把两种药给拿混了吧，我记得那批药里也有个粉色药沫的。”
　　“哎~你这粗心大意的毛病，到底什么时候能改一改，看面前的状况，应该是你把另一种药给和牛吃了。”
　　“啊？那该怎么办啊姐姐，呜呜呜~人家真不是故意的嘛，主要是这两瓶药长的太像了，还都没有标签，完了我不会被夫人骂吧？呜呜呜呜呜~”
　　知道自己犯错的女仆妹妹无助的跪坐在地上，然后抱着姐姐的白丝大腿就是一顿哭，虽然她知道夫人平时对她很好，但一旦发起火来，那就是灾难级的恐怖啊，自己才20岁啊！可不想就这么英年早逝呜呜呜。
　　不过难过归难过，姐姐这光滑柔嫩的白丝大腿，蹭起来可真舒服啊！
　　并且视线从裙底往上看，还能看到白丝上面的两条吊带，充满了异样的诱惑力。
　　啊姐姐的身体好美啊，好想舔！不行我忍不住了！prprprprprpr~
　　“你给我站起来，这都什么时候了，还做这些幼稚的行为。”
　　赛菈皱着眉头，将妹妹给拎了起来，并且还一脸严肃的将她给训斥了一顿。
　　“这些和牛我来想办法处理，你现在最好去大小姐房间看一眼，别忘了大小姐有爱捉弄人的习惯，要是她把催情药给裕树先生喝了的话，一定会闹出大事的，要知道这个催情药可是牛类专用的，威力有多大不用我说吧？”
　　“啊？可是那些药的种类那么多，大小姐不一定就会选中这个粉色的吧......”
　　“别废话，快去！”
　　女仆姐姐作势就要发火。
　　“呜呜呜呜，好嘛好嘛，姐姐你又凶我QAQ”
　　女仆妹妹赛娜这才委屈巴巴的离开了农场，往城堡的方向走去。
　　“哎~”
　　赛菈微微叹了一口气，这个马虎的妹妹这次可是捅了一个大娄子，这些牛其实还好说，大不了就是需要找人花时间清理，可如果大小姐那边要是出了问题，那事态可就严重了。
　　赛菈抬头看了看城堡的方向，希望自己的第六感是错的吧，不然......
　　......
　　......
　　“粉色瓶子，粉色瓶子，粉色......”
　　“啊嘞？怎么找不到粉色瓶子了，应该就是在这里啊？”
　　女仆妹妹赛娜左找右找，也没在药室找到粉色的瓶子，要说唯一一个不同的，可能就是面前这个空瓶子了。
　　“......”
　　大小姐不会把这一整瓶都给裕树先生吃了吧？这个剂量可是会死人的！！！
　　本来自己还挺喜欢这个年轻小帅哥的，长相和性格都是自己喜欢的款，见到他的第一面，自己还在脑中幻想过和他发生一些不伦的事情呢，这要是被毒死了，可就太可惜了。
　　赛娜摸了摸自己有些发烫的脸颊，又不自觉的脑补着裕树壁咚自己的画面，那从对方身上传来的男子气息，令自己心脏砰砰直跳，完全不敢去看他的脸。
　　好害羞啊~
　　啊！不行不行不行，现在不是想这个的时候，对了去大小姐的房间确认一下不就得了！省的自己在这里乱猜。
　　赛娜左拐右拐，然后就来到了三楼大小姐房间的门口，结果还没等她伸手敲响房门，就听见那红木大门的里面，传来阵阵奇怪的声音。
　　好像是女人痛苦的呻吟声，和男人粗重的喘息声，其中夹杂着一种类似拍手击掌的声音。
　　三中声音混合在一起飘进赛娜耳朵里，让她面露不解，产生了一丝疑惑。
　　大小姐不是和小帅哥家教在学习吗？怎么屋内会传来这种奇怪的声音？而且听在耳朵里，总感觉会让自己春心萌动，面红耳赤，就连身体都不自觉的痒了起来。
　　但是想起姐姐交代的任务，赛娜还是整理了一下思绪，伸手敲响了面前的红木大门。
　　‘咚咚咚——’
　　“大小姐，裕树小帅哥，我是赛娜，我可以进来吗？”
　　门内没有回应，依旧还是传出那让她心脏砰砰直跳的声音。
　　‘咕咚——’
　　赛娜不可查的咽了一抹口水，总感觉里面好像发生了什么事。
　　‘咚咚咚——’
　　“大小姐，我是赛娜，我找你有些事情，现在可以进来吗？”
　　‘啪啪啪~啊啊啊~噗噗噗~’
　　里面的声音貌似越来越响了，但就是没有大小姐的回应。
　　‘咚咚咚——咔嚓——’
　　“失礼了大小姐，我擅自进来..............了”
　　赛娜的话卡在嗓子眼，怎么也说不出来，仿佛已经失去了语言组织能力。
　　因为......
　　面前的一幕......
　　直接把她的魂魄都吓了出来！！！
　　屋内的两人并没有在书桌上学习，那预想中的，裕树辅导大小姐的画面统统没有。
　　而是......
　　只见大小姐此时并没有坐在定制的轮椅上，而是像一条姆狗一样，撅着屁股趴在那昂贵的地毯上，身体随着后面的冲击，不断前后摇摆颤抖，脸上的表情就像坏掉一般，小口大张，瞳孔上翻，眼泪，口水，留的到处都是，身体上凡是能流出液体的地方，也都如涓涓小溪一般，汇聚在身下的地毯上，打湿了一片又一片。
　　大小姐腿上那双昂贵的定制烫金丝袜，早就被裕树撕的面目全非，而她的柔软纤腰，则被一双大手给紧紧握住，将她的身子给撑了起来。
　　而沿着大手往后看去，则是一双手臂，手臂再往下，则是一条特殊的第三条手臂，也起到了固定大小姐身体的作用，还不停的来回前后着。
　　“大小姐......裕树小帅哥......你们......你们......这怎么可能......你们居然......”
　　赛娜已经忘记了呼吸，就这么傻傻的站在门口，语言组织能力直线下降，说了半天都没说出一句完整的话语。
　　结果裕树的一道狂野嘶吼声将赛娜的意识拉了回来，随着大小姐嗓子里传出一声凄厉的长吟后，大小姐就像失去意识一般，无力的趴在地上一动不动了，而那眼神所看的方向，正是门口那被吓傻的赛娜。
　　“大小姐.......”
　　赛娜虽然平时粗心一些，但她不是弱智，她很清楚大小姐变成这样的原因，也明白她们两人此刻正在做的事情是什么。
　　“吼——！！！”
　　裕树眼睛猩红，再次发出了一道类似野兽的嘶吼声，虽然他此刻还保持着人类的面貌，但理智早已被原始的兽性给湮灭，变成一只满脑子只会胶配的银兽。
　　貌似一切都是从自己喝下那杯，浅羽五月拿来的饮料后所发生的。
　　只记得在喝完饮料的三分钟后，自己就感觉全身发热发胀，腹部积攒了一大片火气，急不可耐的想找到什么东西发泄一下，结果环顾四周的时候，正好看见了那坐在轮椅上的纤细身影。
　　这种欲望仿佛是从灵魂深处迸发出来的，无论自己怎么压制，都无法平息。
　　五分钟后，意识已经开始模糊，身体也不受自己控制行动起来，而行动的目标正是不远处的浅羽五月。
　　裕树记忆的最后一刻，自己正像一头野兽一样，朝那轮椅上面带恐惧的浅羽五月扑了过去，然后身体就开始按照本能行动起来。
　　“裕树小帅哥......你，你还能听懂我说的话吗？”
　　既然大小姐已经晕过去了，那么剩下唯一能交流的人物，也就只有眼睛猩红的裕树了。
　　“吼！！！”
　　裕树见身下的浅羽五月已经昏过去后，又将目标转移到了门口处的女仆妹妹赛娜。
　　裕树全身力量仿佛被强化，把第三条手臂从浅羽五月身体里拔出来后，闪电般的就朝赛娜扑了过去。
　　“呀！！！”
　　已经被吓得全身僵硬的赛娜，根本没法做出反应，一瞬间就被裕树给扑倒在地，死死的压在身下，那清瘦的身材，此刻却仿佛有一股永远用不完的力气，并且还用脚直接把大门给关闭了，仿佛就算在野兽的本能下，他也很注重自己的隐私性。
　　‘刺啦——’
　　某些东西被撕碎的声音。
　　如果此时门外有人的话，那么那个人就会在门关闭的一瞬间，看见赛娜伸出手臂向门口求助的样子，仿佛要抓住生命中的最后一丝希望。
　　‘咔嚓——’
　　红木大门被完全关闭，也隔断了两个不同世界的风景，屋内火热连天，屋外幽冷清净。
　　短发女仆妹妹，那在脑海中脑补多次的场景，完完全全的变成了现实，在她的身体上应验了。
　　......
　　......
　　女仆姐姐赛菈看着面前已经平静下来的牛群们，微微松了一口气，还好只是拉肚子而已，稍稍养个几天就会恢复，没有酿成大错。
　　妹妹怎么这么慢啊？
　　好像已经去了将近四十分钟，怎么还没有回来？
　　而且自己心里那股不详的第六感，也一直没有消退，并且还有加重的倾向。
　　“这里交给你们负责了，我离开一趟。”
　　“好的赛菈大人。”
　　将事情交代给自己的手下后，赛菈就来到城堡三楼，停在了大小姐的红木大门前。
　　因为大小姐脾气的特殊原因，所以偌大的城堡里，基本只居住了四个人。
　　自己，妹妹，大小姐，夫人。
　　其他下人则都住在别的建筑内。
　　本来就没有多少人，再加上城堡的面积，所以会显得内部异常空旷，基本说话都会有回声的那种。
　　也就导致声音会在城堡内传递的特别清晰，就像现在自己的耳边，已经不断有那异样的声音回荡在其中，而且声音还有那么一丝熟悉，仿佛就是......
　　自己的妹妹。
　　赛娜！！！
　　赛菈不是自己的那个笨蛋妹妹，她从听到声音的那一瞬间，就大概猜到里面发了什么。
　　糟了。
　　自己预想中最坏最严重的事情，还是发生了！
　　赛菈的手微微颤抖，她虽然已经把白皙的玉手放在了红木门上，但却一直没有勇气推开。
　　她怕她推开后，自己就回不到正常的生活了。
　　她怕她推开后，就会看见自己最不想看见的一幕。
　　她怕......
　　“姐姐......姐姐......你在哪里，赛娜快不行了~快来救救赛娜~”
　　妹妹那无力的呻吟声不断传入脑海中，这是她们姐妹共有的特殊能力，从出生开始就可以做到通过精神传递一些强烈的信息，比如其中一个人遇到生命危险，那么另一个人就算隔得很远，也会清晰的感觉到。
　　而此时妹妹的声音里虽然痛苦，但也隐隐夹杂着一丝欢愉，两种完全相反的情绪，不停的冲击着赛菈的精神世界。
　　赛菈自认为自己还是一个比较冷静客观的人，不管遇到多大的事情都会面不改色的解决问题，心态异常的强大，从以前到现在都是这样。
　　这也是为什么自己今年才20岁，夫人就非常放心的把家族里的一切都交给自己打理，是历届中最年轻最美丽的女仆长，也是这座城堡包括庄园的大管家。
　　但在听到妹妹的声音后，她的内心动摇了，不是因为恐惧，而是怕自己会坠入那无边的深渊内，深陷其中。
　　虽然感知不如妹妹的实体强烈，但那隐隐约约的快感，早已通过姐妹间的特殊联系传递过来，毕竟两人只隔了一扇红木门的距离。
　　某些地方也不受控制的渐渐温热起来，甚至能微微体会到裕树皮肤的触感。
　　“呼~”
　　赛菈深吸了一口气。
　　心脏跳动的节奏，透过胸前那丰腴的硕果传来，就像一篇美妙的乐章，和屋内传来的阵阵诱人声音交织在一起。
　　“姐姐~姐姐~”
　　屋内的赛娜似乎感应到了姐姐的存在，娇吟声变得更加清晰可闻，不断刺激着赛菈的内心。
　　“姐姐快走,千万不要进来......千万不要~”
　　这道声音不是通过精神联系传过来的，而是赛娜的真实声音，虽然自己可能会被裕树摧残到昏厥，但本着最后一丝清明的意识，她要告诉姐姐千万不要进来，千万不要羊入虎口，否则就再也回不去了，就像自己某些部位的形状一样，永远回不去了。
　　“赛娜......”
　　赛菈怎么会不知道妹妹的想法，她想独自一个人来承受，她想让自己的完璧之身得到保留，以后好交给喜欢的人。
　　但是我的傻妹妹，你可能忘记了，我们小时候不是约定过，长大后要同时喜欢上一个人吗？
　　既然你已经是裕树先生的人了，那么我身为你的双胞胎姐姐，当然也会跟你选择同一个人。
　　‘咯吱——’
　　红木大门已经不知道是第几次被推开，眼前的旖旎光景清晰的映入赛菈的眼帘。
　　果然是这样吗......
　　大小姐，赛娜，裕树先生，你们果然还是打破了这道禁忌之门。
　　但这又有什么办法呢，毕竟是自己妹妹因为疏忽而酿成的大错，自己身为她的姐姐，大小姐的女仆长，理应去处理善后这件事情，谁让这就是自己的职责所在。
　　迈开白丝长腿，关闭红木大门，赛菈的目光中充满决然。
　　“赛娜，姐姐来了~”
　　思绪被拉回，距离那件事发生，已经过去一年了吗......
　　时间过的真快啊。
　　裕树有些感慨，当时那件事情他零星记得一点，只记得自己喝完浅羽五月的饮料后，就失去了意识，等自己再次恢复意识的时候，就见到那间偌大的屋子里，弥漫着一股奇怪的味道，而自己的身边，也躺了三具雪白的身影，都纷纷昏睡了过去，全身上下不是青一块就是紫一块，并且某些地方还带有刺眼醒目的红色。
　　当时的自己只觉得自己头疼欲裂，再加上那夸张的画面冲击力，所以没过几秒就又沉沉的昏了过去。
　　等自己第二次醒来的时候，已经是傍晚时分了，屋内的三个身影早已消失不见，而自己则衣着完整的坐在沙发上，仿佛之前发生的只是一场梦一样。
　　而那天醒来之后，他就在也没见过小雇主和女仆姐妹，只是有一位年长的老者过来通知了自己一声。
　　“恭喜裕树先生，您被聘用了，以后每周的双休日，上午九点半，您要是有时间的话都可以过来，大小姐说很喜欢您的辅导。”
　　然后又塞给了自己一个信封，里面装了30张大钞。
　　“......”
　　啊嘞？自己怎么不记得有辅导浅羽五月那么长时间？
　　3K是不是有点太多了！
　　你家钱是大风刮来的吗！！？
　　当然裕树不可能这么说，还是选择开心的将信封收下了，然后向老者微微道谢了一下，随后就离开了那座宏伟壮阔的城堡，送自己出门的还是来时的那位男司机，但是坐在自己身边的白发女仆却没有跟来。
　　也是啊，毕竟人家也有自己的工作，不可能把重心都放在自己身上。
　　但是。
　　等自己第二次去的时候，小雇主浅羽五月，女仆姐妹赛菈赛娜，三人对自己的态度则完全来了一个720度大变样，就像现在这样。
　　“裕树先生，已经等候您多时了，今天是有什么事情耽搁了吗？”
　　发出声音的是一位长发，大匈，身材丰满的美丽女仆，脸上虽然并没有表现出来，但从她的字里行间内，还是能感觉到她对裕树到来的期盼，而且感觉她身上的女仆装上面，还有一些被露水打湿的水渍，好像是天刚蒙蒙亮，就开始站在门口等待裕树一样。
　　“抱歉，今天路上遇到一些事情耽误了，让赛菈小姐就等了。”
　　裕树挠了挠头，有些不会意思的说道，都怪早上遇到的那位地铁女安检员，耽误了自己太多时间。
　　“没关系的，相信大小姐也不会怪您的，来快请进吧。”
　　女仆姐姐赛菈虽然表情冰冷，但话语和动作却意外的热情，给人一种非常奇怪的反差感。
　　裕树感觉自己还是比较适应，以前那位沉默寡言的赛菈小姐。
　　裕树跟她上了摆渡车之后，她依旧像往常一样坐在自己的身边，只不过两人之间不再有距离，而是肩并肩的紧贴着。
　　女孩子身上特有的温热，清香，柔软，都通过手臂的肌肤上传来，让裕树不自觉的紧张起来。
　　那张精致的不像话的白皙面容，就像冰雪铸成一样，散发着属于她特有的美丽。
　　真是无论看几次都会觉的赏心悦目啊。
　　裕树不禁在心中感叹，眼睛也若有若无的往旁边瞟着。
　　要是换成第一次见面的时候，那么这位白发女仆，一定会向裕树冰冷的问一句：“我脸上是有什么东西吗？”
　　但现在则完全不是这样。
　　她见到裕树开始打量她的面容之后，雪白的脸上有些微微敷粉，转头跟裕树的视线交叠起来，就这么静静的看着裕树，眼中隐藏着一丝未知的情绪。
　　“一周没见，感觉裕树先生比之前更加有魅力了。”
　　女仆赛菈突然没由来的夸赞了裕树一句，直接把裕树夸得脸色通红，浑身都不自在。
　　这赛菈小姐也太直白了！
　　“没，没有......可能是赛菈小姐的错觉吧哈哈......”
　　裕树腼腆的打着哈哈，当然心里不开心那是假的，毕竟哪个男孩子不希望被好看的女孩子夸奖呢？
　　......
　　空气再度陷入沉默,两人就这么各怀心事靠在一起，看着身边依旧面如止水的赛菈， 裕树还是觉得有一些不真实，自己之前居然跟她发生过那样的关系......
　　当时那香艳的场景，至今回想起来，还会让自己有一瞬间的热血沸腾，仿佛心里那头被封印的野兽，要再度冲破枷锁一般。
　　十分钟后，裕树和赛菈慢慢到达了城堡面前，也就是小雇主浅羽五月的住所。
　　“哇！裕树小帅哥你来啦！大小姐已经在里面等你好久了，从早上六点开始，就在我耳边吵闹说要见你，你要是再不来，我的耳朵可能就要被磨出茧子了~”
　　一位跟赛菈长相一模一样的短发女仆飞奔了过来，一把就拉起了裕树的大手，往城堡内拖着，并且还将半个身躯的重量都靠在了裕树身上。
　　虽然胸前的规模跟姐姐差了不少，但她那冰清玉肌的雪肤依旧充满娇柔的弹性，再加上开朗活泼的性格，别有一番另类的美感。
　　至于裕树为什么知道她柔软？
　　那当然是近距离亲密体验过啊！
　　当时被裕树压在身下的她，基本上什么高难度姿势都能实现，怎么玩弄都不会坏，身躯的柔韧度堪称恐怖！
　　裕树有一种错觉，不知为什么从觉醒了痴女体质开始，自己就慢慢不在反感和抵触和女孩子肢体接触，明明以前自己都会出现厌烦情绪甚至躲避，就连佐依子的贴贴治疗，也是很久才进行一次，并且每次时间都很短，也就几秒钟。
　　像此刻被女仆妹妹赛娜这种长时间抱住，并且不会产生抵触的逆反心理，自己以前简直想都不敢想。
　　难道真是自己心境发生了变化？
　　还是因为痴女体质的影响？
　　或者说自己前世就是一个这样的人？自己只是在慢慢找回从前的记忆？
　　毕竟寄宿在自己弑魔枪里的金发女神，曾经说过两句非常关键的话。
　　“咯咯咯~你那是什么表情？这具身子你以前不是早就看腻了吗？”
　　“要是换做以前的你，此时可能早就扑过来，将我压在身下了。”
　　裕树通过这两句话，大概也能隐约猜出一些，自己转生之前的性格，毕竟可是每天都要跟成百上千魅魔X交的人类勇者，如果抵触女性的身体，那可是大忌，还谈什么灭魔。
　　哎~也不知道哪个才是真正的自己，自己以后又该何去何从呢？
　　裕树脑袋一片混乱，就这么被女仆妹妹带到了三楼的红木大门前，然后将其轻轻推开。
　　“哼！你可终于舍得来看本小姐了，我还以为你早就把本小姐给忘了呢。”
　　声到人未到。
　　浅羽五月见到裕树的瞬间，就给裕树甩了一张臭脸，充分的演绎了什么叫做金发傲娇双马尾角色。
　　明明此刻内心已经开心的不行，但就是要装出一副无所谓的样子，将自己的真实想法给隐藏起来。
　　怪不得在动漫里总会成为败犬角色呢，正常男主谁不喜欢找一个乖巧听话还直率的女朋友呢？
　　不过面前的这位傲娇大小姐可是自己的金主爸爸，自己可不能也给她摆臭脸。
　　“不好意思五月，最近事情比较多，今天有些耽搁了，来我们赶快学习吧，尽量不要耽误你的时间。”
　　裕树以为她是等着急了，所以连忙将背包放下，拿出了书本教材，准备开始今天的辅导
　　“哼！学习，学习，学习，你就知道学习！！！从进门开始你都没有正面看过我几眼，亏我从早上六点就开始起来梳妆打扮，真是对牛弹琴，打扮的给猪看！！！”
　　“......”
　　裕树怎么也没想到，大小姐生气的原因居然是这个。
　　“明明都对人家做了那种事情，结果现在却处处躲着自己，说！我平时给你发的信息为什么不回！你心里是不是早就已经没有我了！！！”
　　小雇主浅羽五月此刻就像一只小狮子，朝裕树不满的抱怨着，还操作着轮椅来到了裕树面前，跟他贴的很近，由于裕树是站着，她是坐着的缘故，她的鲜嫩红唇处正好卡在了裕树的长处，场面一度陷入诡异。
　　浅羽五月看着面前的凸起越想越气，直接张开小嘴用小虎牙作势就要去咬裕树。
　　吓得裕树连连后退，这可是自己以后对抗魅魔，解救苍生的兵器！可不能提前受到什么损伤......
　　“哼！╭(╯^╰)╮”
　　浅羽五月再次傲娇的哼了一声，随后就这么不满的，微微晃动着自己的两条烫金黑丝小腿。
　　是的，浅羽五月的腿部，自从那次跟裕树亲密接触后，居然渐渐开始恢复了一些知觉。
　　虽然做不到独立行走，但简单的晃动还是可以做到的，最起码平时穿丝袜的时候，能省下不少力气。
　　当初这一现象被大家发现后，连连惊呼奇迹，就连浅羽五月的主治医师，都不禁感叹造物主对她的怜悯。
　　那位老者医生虽然是无神论的知识分子，但面对此情此景，也不得不感叹是自己老了，很多事情都不是用医学可以解释的。
　　而裕树的雇主，也就是这家的女主人，得知此事后更是喜极而泣，连连追问自己的女儿，到底是怎么回事？
　　但由于浅羽五月和女仆姐妹提前串好了口供，所以最后给出的解释是，新来的家教老师，也就是裕树，掌握了一种特殊的按摩技巧，再给浅羽五月做完按摩后，就奇迹般的恢复了一些知觉。
　　女家主肯定是不能完全相信她们所说的话，但又没有更好的解释，所以只好将裕树的薪资提高，让裕树除了辅导浅羽五月的功课以外，还要顺带给她做一下复苏按摩。
　　结果这一聘用，就是一年整。
　　当然，这一年当中也发生了很多事情。
　　“额......五月你先别生气，我当然有好好看着你，这不是刚才有些着急嘛，你也知道我平时除了学业之外还有便利店的工作，所以一般都不会看聊天软件，你的信息我可能没有注意到......”
　　裕树当然注意到了，但他总不能说，我不知回复什么，所以干脆就不回了？
　　“哼！那你说本小姐今天有什么变化？”
　　浅羽五月双手叉腰，一副不依不饶的模样。
　　“……”
　　裕树被这句话给搞糊涂了，今天跟之前对比，也没什么变化啊，为什么这么问自己？
　　依旧是那柔顺有光泽的金发双马尾，依旧是一身昂贵的修身华丽衣裙，依旧是两条曲线娇美的黑丝双腿，一具纤细富有灵气的身躯，就这么坐在特殊定制的轮椅上，直叫人赏心悦目。
　　但是。
　　这不跟上星期一样吗……？
　　裕树后脖颈直冒冷汗，怎么跟以前玩的找不同游戏那么像呢？这也太考验自己的眼力了！
　　“你这都看不出来？”
　　浅羽五月已经开始生气了，脸色阴沉，怒气值直线上升，隐隐就有爆发的前奏。
　　明明自己都暗示的这么明显了，为什么这个臭男人还是一副榆木疙瘩状态，为什么平时不多找自己说说话，为什么视线不能一直停留在自己身上，为什么他总是惹自己生气，自己还依旧一心一意的喜欢他，为什么他就不能像自己喜欢他一样喜欢自己！
　　浅羽五月越想越委屈，一层雾蒙蒙的水汽，已经开始在她的眼中聚集了，仿佛下一秒就会泪腺崩塌一样。
　　裕树见情势不妙，连忙打起十二分精神，聚精会神的观察浅羽五月身上的所有小细节，不放过任何一处。
　　难道是长高了？
　　不对，她这年纪的小女孩，不可能在一星期之内发生骨骼生长。
　　难道是化妆了？
　　不对，自己认识浅羽五月这么长时间，还从来没见过她化妆呢，她也不需要任何化妆品来修饰。
　　额，难道是胸部又发育了......？
　　裕树不自然的瞄了瞄浅羽五月的隆起，虽然裕树知道她一定在里面垫了一层，但是垫起后的弧度也跟上星期一样啊，也就是B左右，比女仆妹妹赛娜大一些，但对比女仆姐姐赛菈可差远了。
　　如果说赛娜是贫，五月是娇，那么赛菈就是爆！
　　看来也不是这个部位了，那就只能从着装方面下手了。
　　衣裙......不是。
　　丝袜......不是。
　　虽然丝袜上的烫金图案，跟自己第一次见到她的时候不同，但自从发生了那件事后，她的丝袜图案就变成了一些裕树看不懂的字母排列，并且一直没有怎么变过。
　　比如什么‘YSWAN’或‘QYWYXHSDYS’在或者‘LOVEYS’。
　　总之都是一些奇奇怪怪的组合，根本拼写不出来。
　　这下子服装上面也排除了......
　　不对！
　　等等！
　　是头绳！！
　　头绳跟之前不一样了！！！
　　裕树终于发现了关键点，差点激动的跳起来。
　　记得之前她好像都是系着一些华丽的缎带，或昂贵的丝绸织物，而现在则换成了两条不起眼的红色头绳，但搭配上她那一头灿烂的金发，依旧衬托的相辅相成，仿佛就算是绑上一根麻绳，也会毫无违和感。
　　而且这两根红色头绳，自己非常熟悉，正是上次来的路上，在街边的一个小摊位上买的。
　　摊主是一位上了年纪的白发老奶奶，粗看之下得有70多岁，就这么一个人孤零零的在路边铺了一张塑料布，然后在上面摆了一些女孩子用的小饰品，后来裕树才得知，这都是那位老奶奶亲手编织的。
　　跟她那满是皱纹和老茧的粗糙手掌不同，那些小饰品可是个个活灵活现，巧夺天工，想必年轻的时候，一定是位心灵手巧的温柔女子吧。
　　那天气温很凉，明媚的阳光早已被黑云遮住，虽然不大，但天空上依旧断断续续的向下掉落着雨滴，打在地面上和泥土混合在一起，传来阵阵湿润的味道。
　　老奶奶似乎不会看天气预报，亦或是离家太匆忙，并没有带伞，只能一个人在这小雨下冻得瑟瑟发抖，四周那匆匆而过的躲雨路人，没有一个注意到角落里的老奶奶。
　　“你好奶奶，请问这个东西怎么卖？”
　　裕树蹲下身子，从中挑选了一个看起来很普通的头绳，然后也顺带把雨伞分给了老奶奶一半，挡住了她头顶上方的雨滴。
　　“五毛，孩子。”
　　老奶奶似乎耳朵不太灵光，在裕树询问多次后，才颤颤巍巍伸出五根粗糙的手指，脸上的枯树皮褶皱间，也挤出了一丝暖心的笑容。
　　“那我就要这个了，给你钱奶奶。”
　　裕树将红色头绳放进口袋，随后将一张百元钞票递给了老奶奶。
　　“孩子，一百元我这里找不开...这个就送你了，不是什么值钱的东西呵呵~”
　　老奶奶没有收钱，反而给裕树退了回来，那浑浊的眼神中，虽然充满疲惫，但依旧散发着对生活的希望，让裕树的心在这冰冷的雨天中，产生了一丝丝暖意。
　　明明应该是在家里抱孙子安享晚年的岁数，却依旧每天要为了生活而奔波，靠着几毛几块钱的手工制品，换一顿饱饭，就连雨滴浇在她的白发上，都驱不走她的执着。
　　她是谁的妻子？谁的母亲？谁的女儿？
　　这些裕树无从得知，但他知道老奶奶一定有一颗善良的心，一双灵巧的手，和一对会散发着笑意的眼睛。
　　“那就谢谢奶奶了，作为回报，这把伞给你用吧，我家就在前面不远处。”
　　裕树在趁老奶奶没注意到的时候，将那张一百元塞到了雨伞的手柄细缝中，然后直接把伞把递到了她的手中，起身头也不回的跑出很远。
　　“唉，小伙子，伞。”
　　老奶奶的反应没有裕树快，等她回过神来，裕树的背影早已消失不见，只有手中雨伞的伞柄处，还留有一丝裕树手掌的温度，以及那红艳艳的百元大钞。
　　裕树自认为自己不是圣人，但看见这种场景他还是会不自觉的心软，就像以前在火车站，虽然多次遇到骗子，骗他说自己钱包被抢，骗他说自己回不去家，吃不起饭，但裕树依然伸出了援助之手，因为就算十个人中，只有一人是真的，那自己也算是帮到她了。
　　......
　　然后那天自己就被浇成了落汤鸡，但好在没有感冒，到浅羽五月家里后，被女仆姐妹用烘干机将其烘干，而那两根红色头绳，也就是在那时候送给浅羽五月的。
　　没想到她这次居然戴在了头发上，还像是炫耀一般，在自己身前展示了好一会，只不过自己因为粗心没注意到罢了......
　　“头绳，很适合你。”
　　裕树来了一句经典的直男夸赞。
　　“哼！╭(╯^╰)╮我要是不提醒你，你自己肯定注意不到！渣男！”
　　“......”
　　“咳咳，那什么，对了！我们这次先来做复苏按摩吧，然后再来学习怎么样？”
　　裕树脑袋一转，就想到了一件能让浅羽五月开心的办法，屡试屡灵。
　　“真的吗？好呀好呀~”
　　浅羽五月简直可以称之为变脸大师，在裕树提到复苏按摩后，直接从苦瓜脸，变成了一朵向日葵，散发着开心喜悦的笑容，要不是腿部无法站起，估计她都能从轮椅上跳起来。
　　裕树心里也是一阵无奈，明明自己根本就不会什么复苏按摩，但却因为种种原因被浅羽五月的母亲得知，然后托管家找到自己，说增加一倍的薪水，但是要在每次辅导完五月功课后，给她做一遍腿部的按摩治疗。
　　那时候裕树刚刚跟她们发了那件大事，所以一直担心会被女家主找上门，或者被辞退，结果最后却变成了双份委托。
　　本来裕树是不想撒这个谎的，但一是可以保住这份高薪工作，二是后来又被浅羽五月威胁到，如果不好好按照她说的做，那么就把那件事告诉妈妈，后果的严重性你应该非常清楚吧？
　　裕树在双重压力之下，只能答应下来，经过这一年时间的适应，也逐渐慢慢习惯了，每次辅导完浅羽五月的功课后，都会给她弄上一次，虽然没什么用处，但浅羽五月却依旧表现出一副很享受的样子,似乎很喜欢裕树的按摩,每次学习的动力,也是因为完事后可以被裕树抚摸。
　　就像现在这样。
　　“嗯~嗯~”
　　“怎么样五月，有感觉吗？”
　　“嗯~裕树老师好像越来越熟练了，弄的人家好舒服~”
　　“那好，那我再换个地方，这里呢，这里怎么样？”
　　“呀！这里，这里也好有感觉，感觉身体逐渐变热了呢~”
　　“那我接下来可要用力了？你忍着点，可能会有点疼。”
　　“嗯~来吧裕树老师，不用怜惜我的身体~用力！”
　　“......”
　　......
　　“这大小姐发出的声音怎么这么羞人啊，不知道的还以为她们两人在屋里做了什么呢......”
　　站在门外的女仆妹妹赛娜，满脸粉霞的吐槽着，那女仆裙下的两条白丝长腿，不停的来回剐蹭着，仿佛在极力的忍耐着什么感觉。
　　“大小姐一直都是这样，习惯就好。”
　　女仆姐姐赛菈语气平稳，但细看之下，还是能发现她的肌肤上也飘这一层淡淡的粉色。
　　并且那隐藏在裙底的白丝吊带处，早已流出如小溪般的晶莹剔透，将裙下的地面都打湿了一小片。
　　明明自己以前完全不是这个样子的，别说对这种事情有感觉了，就连对异性都提不起什么兴趣，只是想本本分分的在城堡里做着本职工作，将大小姐照看至成年，然后就退居二线，和妹妹普普通通的生活着。
　　虽然被妹妹开玩笑的约定过：“姐姐，我们要永远在一起好不好，永远不分开，如果其中一方遇到喜欢的男人了，那咱们姐妹就一起嫁给他怎么样？这样就可以一直在一起了，一辈子都是。”
　　那时的她们还小，对感情方面一片懵懂，完全不知道自己说出的话有多么离谱，只是单纯的想和对方永远不分开。
　　“嗯，我答应你。”
　　长大后她也就把那句玩笑话忘在了脑后，但谁能想到，在这阴差阳错之下，她们姐妹二人居然同时将身体给了一个男人，也算是变相实现和妹妹小时候的约定了吧......
　　但不知道为什么，明明自己是被强的，在那之后身体的灵魂深处，却仿佛刻上了裕树的影子，始终无法磨灭，这种情况在妹妹身上也是一模一样。
　　但她知道，大小姐也是喜欢裕树先生的，所以她们注定只能在一旁陪伴着，不会有什么名分。
　　就连跟裕树先生亲近，也只能在无外人之下偷偷进行，毕竟自己是这座庄园的女仆长，要是传出和大小姐抢男人的绯闻可就不好了。
　　不过......
　　也有一种方法，可以让她光明正大，名正言顺的靠近裕树。
　　那就是大小姐嫁给裕树先生。
　　而她们作为贴身女仆，也将一同陪嫁过去，和大小姐共事一夫。
　　“啊！裕树老师，我快不行了~”
　　一道腻腻的娇吟声从浅羽五月的樱唇中发出，惹得裕树一阵面红耳赤，心脏狂跳。
　　“不要发出这么奇怪的声音啊喂！要是被别人听见了，还以为我在对你做什么呢。”
　　裕树手握浅羽五月的丝袜小脚，无奈的吐着槽。
　　本来就是一场很正常很正常的腿脚部位按摩，结果被她这么一搞，完全变了味，害的裕树每次触碰她的时候，都小心翼翼，如履薄冰，就怕碰到什么不该碰的东西。
　　“可是人家身体敏感嘛，本小姐有什么办法~”
　　浅羽五月委屈的诉说着，那如牛奶般的白嫩肌肤上晕着一层桃红，仿佛随时都能掐出水来。
　　那双弧度完美的黑丝小脚，此刻正被裕树的大手捏在手里，软软的，滑滑的，就像一块温热的暖玉一样。
　　由于长时间坐在轮椅上的关系，所以她的脚心基本不会接触到地面，干净的一尘不染。
　　而且不仅没有难闻的异味，反而还散发着一股少女独有的清香，能激发出别人将其捧在手心中，狠狠吸闻舔吻的欲望。
　　通俗点来说就是，‘脚玩年’。
　　但裕树身为正人君子，显然不会对她的丝袜小脚动什么歪脑筋。
　　“咳咳，好了好了，今天的复苏按摩结束了，我们该正式学习了。”
　　裕树将两只黑丝玉足轻轻放下，然后准备起身从背包里拿出书本。
　　“不嘛~不嘛~在揉一会好不好，人家，人家马上就要去了……不要在这种关键时刻停下来~”
　　浅羽五月不停的将嫩足往裕树怀里塞，一副心痒难耐的样子，就像吟唱了很久的魔法咒语，眼看就要释放出去，却突然被打断了一样，那种感觉令她难受到了极致，大脑什么都不想考虑，只想赶快尽情释放出来，让大脑分泌出快乐的多巴胺。
　　“你，你，你一天脑袋里都装了些什么！什么来了去了的……这成何体统！”
　　裕树一副恨铁不成钢样子的斥责着，没想到自己拿她当学生，她却拿自己当施法道具！
　　“求求你了裕树老师，你在帮帮我嘛，等我出来后一定乖乖学习好不好，呜呜呜~我现在好难受，我快死了呜呜呜~”
　　浅羽五月将撒娇攻势和眼泪攻势结合，组合成了一个新的杀手锏，让裕树的心一下子就软了下来，他别的不怕，就怕女孩子流眼泪。
　　家里的双胞胎妹妹，自从抓住了他的这个弱点后，简直是百试百灵，让裕树毫无办法。
　　“好好你先别哭，我……我答应你，但你一会一定要乖乖学习知道吗，不能在搞那些小动作了。”
　　“嗯嗯嗯！人家说到做到，那裕树老师咱们接着来吧嘻嘻~”
　　浅羽五月点头如捣蒜，一下子就从梨花带雨的模样恢复过来，脸上粉扑扑的，如一朵娇艳的美丽花朵。
　　哎~造孽啊……谁让她是自己的金主呢。
　　裕树在心里叹了一口气，随后又将那香喷喷的一双黑丝小脚丫捏在手里，从足弓到脚踝，从黑丝小腿到黑丝大腿，继续做起了香艳的复苏按摩。
　　……
　　……
　　辅导完浅羽五月功课后，裕树被邀请在城堡里吃了一顿非常豪华的午饭，那一顿饭的食材价格，都快赶上裕树今天三倍的工资了，而且还听说她们家顿顿都是这种标准。
　　裕树不由感叹，果然是大户人家啊……
　　等离开的时候已经是下午两点多了，依旧是由女仆姐姐赛菈给他送到大门口，只不过这次妹妹塞娜也跟了过来。
　　一左一右，分别坐着两位各有特点的娇美女仆，裕树就这么被幸福的夹在中间，紧紧挨着那两具柔软幽香的身体。
　　本来就是两个人的座位，现在却坐了三个人，那拥挤的程度可想而知。
　　三人谁都没有说话，气氛很安静，但此刻三人的内心却并不安静。
　　裕树：“好挤啊，好软啊，好香啊，为什么会变成这样啊……”
　　赛菈：“得想办法让大小姐嫁给裕树先生。”
　　赛娜：“哇！现在三个人在一起的状态，就好像是新婚夫妇在旅行一样呢，裕树是老公，而自己和姐姐是妻子，简直就是小时候的梦想场景！”
　　……
　　……
　　“裕树小帅哥，要记得想我们哦~”
　　赛娜轻轻挥舞着纤细的手臂，向裕树道别，女仆姐姐赛菈没有出声，只是用那双饱含秋水的眼眸，目送着裕树离开。
　　“嗯，明天再见。”
　　没过多久，裕树的背影就消失在了姐妹的视线中。
　　“赛娜，你有没有发现，裕树先生好像跟以前有些不一样了，”
　　女仆姐姐突然没由来的说了这么一句。
　　“啊？我没感觉啊，有什么不一样？难道是又变帅了？”
　　女仆妹妹不如姐姐心思那么细腻，歪了歪小脑袋，仔细回想着裕树的帅脸和身影。
　　“算了，可能是我想多了，我们回去吧。”
　　赛菈没有在接话茬，转身往庄园内走去，那黑白相间的修身华贵女仆装，被清风微微吹起了一角，露出了那隐藏在裙下的白丝小腿，而那小腿之上的风景，从穿上女仆装的第一天开始，到现在也只有两个人见过。
　　一个是妹妹，一个是裕树。
　　“诶姐姐等等我！”
　　赛娜屁颠屁颠的跟了上来，然后搂住姐姐的白嫩手臂，跟她一起上车重返城堡，但粗心的她并没有发现，此时姐姐的脸上，已经多了一抹她看不懂的情绪。
　　......
　　“裕树，刚才那座宅邸里，可能存在魅魔的气息。”
　　裕树本来正走在路上，结果一道空灵的女声突然从脑海中传来，吓得裕树差点闯红灯被车撞！
　　“我去！你下次说话之前能不能给我个提示,你这样突然出声，很容易给人吓出心脏病知道吗！！？”
　　裕树惊出一身冷汗，连续往后退了好几步，还被一位差点就撞到裕树的出租司机给臭骂了一顿。
　　“话说你不是陷入沉睡了吗？为什么又突然冒出来了！！？”
　　这特殊的空灵女声不是别人，正是沉睡在裕树弑魔枪里的器灵，也就是那位告诉自己世界真相的金发女神。
　　但她这次并没有凝聚出实体，只是通过声音在跟自己交流。
　　“我......我刚才做了个噩梦，梦见自己被远古十魅魔给抓走了，所以就给吓醒了......还有就是，你已经成功净化了一名受到魅魔影响的人类女性，力量也算是稍稍恢复了一丝丝丝丝丝。”
　　“......”
　　裕树已经无力吐槽了，怎么感觉这位仙气飘飘的金发女神，有时候就像一位历经沧桑的长者一样，开导自己，给自己指引方向，而有时候又像一个长不大的小女生一样，给人一种完全不靠谱的感觉。
　　“那你这次可以坚持多久？还会接着入睡吗？”
　　“嗯，我马上就会重新陷入沉睡中，所以我们长话短说，你一定要时刻留意身边的女性，不要放过任何一个潜在痴女，这样你才能尽早恢复力量，找出魅魔。”
　　“额......也就是说，之前在地铁站遇到的女安检员，现在已经恢复正常了？”
　　“是的。”
　　“......”
　　裕树没想到，自己居然真的用那么荒唐的办法，拯救了一名人类女性。
　　“那你刚才说的，五月家里有魅魔气息是什么意思？你不说你身为器灵，现在感受不到她们的存在吗？”
　　“我现在确实感受不到，但身为女神的第六感告诉我，刚才你去的那座庄园内，可能存在魅魔或受魅魔影响的痴女，毕竟我当年可是神族的神王，曾跟魅魔交手了近百年，那种直觉是不会错的，特别是跟你接触最多的那三个女人，嫌疑最大。”
　　“直觉......?第六感......？”
　　裕树在心里不停的翻着白眼，心想果然是个不靠谱的女神。
　　“应该不会吧？虽然我现在还没有遇到过魅魔，但痴女已经碰到过不少了，五月和五月家里的下人们，表现出来的样子都很正常啊？虽然有些时候可能主动了一些，但跟那些疯狂的痴女可不一样。”
　　裕树仔细回想着浅羽五月，还有女仆姐妹的形象，没有一个符合所谓的痴女特征。
　　“你想的太简单了，这种事情不能只看表面，我之前说过，魅魔是很聪明的种族，并且等级越高的魅魔越善于隐藏自己，她们会装出一副正常的人类姿态，做着正常人类的事情，来巧妙骗过所有人，而且就算是受影响的人类痴女，那也是分影响程度的，也就是同化，同化的程度不同，所表现出来的行为也不同。”
　　“同化程度？”
　　“对，举个最简单的例子，你们人类世界中不是虚构过一种叫‘丧尸’的存在吗，通过散播病毒可以将普通人也变成同类，而这些被感染的丧尸，会分为几种状态。”
　　“一是完全忘掉人类的记忆，思考能力弱，身体行为全部都靠本能来驱动，只会做一些相对固定的行为，比如见到人类就会扑过去撕咬对方。”
　　“二是记忆会得到保留，但潜意识会受丧尸欲望的影响，性格大变，比如见到活人的时候，会按捺不住想要冲过去撕咬对方，虽然她知道这么做是不对的，但就是压抑不住这股冲动。”
　　“三是记忆得到保留，并且还有一定的自控能力，这类人就比较少了，她们在获得丧尸力量的同时，还留有人类的意志力，将丧尸的力量变为己用。”
　　“而魅魔的同化程度跟上述的意思差不多，你之前遇到的痴女都属于第一种或第二种，如果是第三种痴女那你可就要小心了，因为她们懂得压抑欲望，潜伏周期较长，说不定你周围就有一些表面看起来正常，但实际上却是痴女的女人呢。”
　　“......”
　　裕树听完后再度陷入沉默，怎么总感觉事情变得越来越复杂了呢，没想到痴女还分这么多种？
　　“就算你说的是真的，可是......”
　　裕树第一时间否认女神的猜想，不是没有依据的，因为他之前......
　　“咳咳，就是，你不是说过吗，我的弑魔枪有封印魅魔和净化受影响女性的力量。”
　　“没错。”
　　“那五月和赛菈赛娜她们应该可以排除了，毕竟......毕竟在之前，因为一次意外，我和她们三人发生过一段关系，所以......所以她们要是痴女的话，应该早就恢复正常了啊？不可能还会存在魅魔气息吧？”
　　裕树有理有据的分析着，但金发女神接下来的话，却给裕树再次敲响警钟。
　　“那是一年前吧？别忘了你的力量可是刚恢复没多久，如果是一年前跟她们发生的关系，那么当时的你，完全不具备净化能力，所以并不会对她们造成影响。”
　　“啊？那岂不是就是说......”
　　“对，所以我提议，你最好还是在跟她们做一次，来确认一下比较好。”
　　“在做一次？你在开什么玩笑！！？”
　　裕树觉得女神的提议简直荒诞至极，自己总不能因为她的猜测和直觉，就去跟人家提那种请求吧？这不是神经病吗！！！
　　估计下一秒，自己就会被直接扫地出门。
　　而且之前那场事件完全是意外，要让他在意识清醒的情况下和她们发生关系，那无异于是痴人说梦。
　　“怕什么，以现在她们对你的态度，我觉得只要你敢提出，她们拒绝的几率是很小的，说不定还会乐乐呵呵的答应你呢。”
　　“不是这个问题好吗！人家一个是家世显赫的大小姐，一对是绝美风华的女仆姐妹，以后可都有着大好的未来和前程，就算是找配偶，那最起码也要门当户对才行，我已经糟蹋过人家身子一次了，你现在居然让我再去祸害人家一次？那以后她们还怎么嫁人？”
　　“不是祸害，是拯救。”
　　金发女神纠正了裕树的语病。
　　“……”
　　“总之不能因为你的一句猜测，我就去对她们做那种事情，如果一旦猜测失败，那么将会给她们带来不可逆的伤害。”
　　裕树义正严词的拒绝了，虽然有一定几率会像金发女神所说的那样，但裕树不敢用她们的贞洁去赌。
　　“哎~没想到转生之后的你，居然变成了一个大直男，这么明显的小女生心思都看不出来，也不知道你当年是怎么把我攻略的。”
　　金发女神一副恨铁不成钢的样子，批评着裕树，批评着让她前世芳心沦陷的男人，看来要让自己的这个搭档开窍，还需要走很长很长的路才行啊。
　　“攻略？”
　　“算了，我要继续沉睡了，你就先顺其自然吧，我相信命运的轨迹会指引你前进的方向，晚安~”
　　说完这句话，金发女神的声音就完全消失殆尽，仿佛从来没有出现过一般，不论裕树怎么叫她都没反应。
　　“喂你先别睡啊！我还没问你的名字叫什么呢？总不能一直叫你喂吧？”
　　依旧没反应……
　　“……”
　　看来是真的沉睡了。
　　裕树揉了揉自己的头发，感觉被她这么一搅和，自己的心又开始乱了。
　　“魅魔很聪明，等级越高的魅魔，越善于隐藏，她们懂得利用人类的身份来掩盖自己，平时基本表现的跟常人无异。”
　　“受魅魔同化的痴女也会分为三种状态，你之前遇到的大多数是第一种或第二种。”
　　这算是刚才金发女神所说的，最有用的两句话了。
　　如果真是这样，那无疑又将搜寻范围扩大了数倍，因为说不定自己身边的某些‘正常人’就是痴女或魅魔伪装的呢。
　　一想到这里裕树就开始头秃了，本来只需要靠着痴女体质守株待兔即可，现在居然又增加了一个谁是卧底，从‘正常人群’中寻找痴女，那无异于大海捞针啊，要知道这座城市的人口，可是有着将近三千万！
　　裕树将头发揉的很乱，一副快要抓狂的样子，感受到面前有些扎眼的刘海，又看了一眼时间，裕树决定先找一家理发店，把头发稍微剪短一点，也好让自己换个新的精神面貌。
　　不烫不染不办卡，就剪个头发。
　　裕树在进门之前就已经想好了说词，说实话他最怕的就是那种难缠的理发师，特别自来熟的聊这聊那，问自己年龄，问自己职业，家住哪，做不做护理，充不充值，需不需烫发等等。
　　之前裕树的解决办法就是装睡，只要我装作听不见，那你就等于对牛弹琴，屡试不爽。
　　但坏处就是全程都不能跟理发师提意见，他剪成什么样就是什么样，好几次剪完后，裕树看着镜子里的自己，都恨不得想给理发师两个大嘴巴子，真是丑到爆好嘛！自己明明说的是简单修一修！
　　修一修不懂吗！！？
　　所以这次裕树决定鼓起勇气，进门后直接开门见山拒绝，完全不给理发师反应的机会。
　　裕树在走了两条街后，没仔细看牌匾名字，直接就随便找了一家，反正他一直都觉得男生剪头发，谁剪都一样，没什么差别。
　　“你好，我想剪个头发，不烫不染不办卡，就剪个头发。”
　　好耶！我居然真的说出来了！
　　裕树前脚刚踏入店里，还没看清理发师的时候，就一口气的将说词全部抛出，想着先下手为强！
　　“咯咯咯~好哦，那小帅哥里边请吧。”
　　说话的是一位女性，巨胸肥臀，大白腿，打扮的很时髦，穿的衣服很紧身，脚下踩着一双红色高跟鞋尤为醒目，整体风格倒不像是一位理发师，反而有点像花街店面里的那帮女人。
　　整间屋子里只有她一个人，应该是她自己开的店面吧？
　　额......裕树有些脸热，他最不擅长对付的就是女理发师，平时去别的店里也基本只找男理发师，但现在自己都进来了，如果在退出去总感觉很不礼貌。
　　算了，女就女吧，反正就剪个头发也用不了多长时间。
　　“小帅哥这边请，我们先洗一下头发。”
　　“啊，好的......”
　　女店主画的是御姐系妆容，从外表上完全看不出年龄，但听声音的话有点像二十七八的样子。
　　“现在这个水温可以吗？要是觉得不舒服可以提哦~”
　　裕树躺在洗头椅上，温热的水流滑过头皮，让他刚才还紧绷的状态，一下子就放松了不少。
　　“没问题的，现在刚刚好。”
　　将头发完全润湿后，女店主就开始了涂抹洗发水的步骤，那嫩滑纤长的手指，温柔的在裕树的脑袋上揉搓，不一会就起了很多泡沫。
　　一股好闻的香味不断钻入鼻尖，也不知道是洗发水的味道，还是女店主身上的香水味。
　　女店主的动作很专业，很细心，没有一点多余的水渍流淌到脸上或者耳朵里，自己以前遇到的那些男理发师跟她一比，简直被秒杀的体无完肤。
　　由于裕树的眼睛是紧闭状态，所以自然也就看不到女店主脸上的表情。
　　只见她此时正一边给裕树冲洗头发，一边用美眸细细打量着裕树的脸颊和身体，随后脸上浮现出一抹意味深长的表情，也不知道此时此刻她在想些什么。
　　“好了小帅哥，你可以坐到座位上了，咱们想怎么剪？”
　　女店主拿出一条干净的毛巾，在裕树头发上细心擦拭着，然后引导他来到座位上，将理发围布给裕树铺的工工整整。
　　“就是稍稍简短一些就行，然后整体打薄，大体形状不用变。”
　　裕树的要求很简单，但就是这么简单的要求，却从来没有被真正实现过。
　　毕竟你理解的稍稍，跟理发师理解的稍稍，可能完全不是一个意思。
　　“没问题，姐姐的手法包你满意~”
　　女店主在确认完裕树的意见后，就干脆利落的剪了起来，期间并没有跟裕树尬聊，这倒是让裕树稍稍松了一口气。
　　店铺内很安静，除了两个人的呼吸声之外，就只剩下剪刀的摩擦声，还有红色高跟鞋踩踏到地面的声音。
　　“两侧的厚度你看可以吗？”
　　裕树面前有一面宽大的落地镜，将自己和理发师的妖娆身段装在其中，此刻她正通过镜子，向自己询问着。
　　“可以可以，就保持这样就行！”
　　裕树微微晃了晃脑袋，很满意的看着镜中的自己，别说这女店主的手艺还真不错。
　　“咯咯咯~那就好，接下来我们开始剪前面吧。”
　　女店主踩着高跟鞋，‘咔哒咔哒’的，来到了裕树面前，然后用手臂拖着丰胸，上下打量起了裕树的正脸。
　　裕树甚至都能通过落地镜，看到女店主的姣好背影，由于穿了高跟鞋的缘故，所以会显得屁股格外挺翘，胯骨也比较宽，属于一看就能生儿子那种。
　　“额......怎么了？”
　　裕树被她看的浑身发毛，总感觉那种眼神，让自己有些似曾相识。
　　“没什么，就是在想小帅哥长得好俊俏啊，平时一定有很多女孩子追吧？要是一会被姐姐给剪丑了，希望不要怪姐姐哦~”
　　女店主妖娆一笑，随后就朝裕树走了过来，做了一个让裕树呆若木鸡的动作。
　　只见她突然抬起一条雪白长腿，从裕树身上迈了过去，然后就以跨坐的姿势，坐在了裕树的大腿根上，将自己的腰腹，跟裕树的腰腹紧贴在了一起，整个身子重心都压向了裕树，那两团柔软的球状物，直接盖在了裕树的脸上，将他的鼻梁包裹其中。
　　“唔，唔......噗哈，你这是在做什么？？？”
　　裕树将脸从巨兔中挤了出来，慌乱的向她询问着，手掌也不断推着她，想让她从自己身上下去。
　　“做什么？当然是剪发了。”
　　女店主一脸理所应当道，并且用手臂重新环住了裕树的脖子，将两个人的身体再次贴近。
　　“哪有你这样剪发的！？你快下去，我不剪了还不行吗！”
　　裕树开始挣扎起来，身体也不老实的晃动着，但就是挣脱不掉骑在身上的女店主。
　　“呵呵，那可不行，哪有将客人服务到一半放走的道理。”
　　“可是你这姿势跟剪发有什么关系！！？”
　　“这是姐姐的个人习惯，小帅哥我劝你还是不要乱动，不然姐姐手里的剪子，可是容易把你这张脸给刮花哦~”
　　女店主充满威胁性的，将理发剪贴在裕树的脸蛋上，顿时一股冰冷的金属感从皮肤上传来。
　　“你！”
　　【叮咚——】
　　【请宿主不要抵抗，配合女店主完成理发，否则将会受到非常严厉的惩罚。】
　　“……”
　　系统居然在这种时候发布了任务，也就是说面前的女店主，难道是......
　　“这才乖嘛，姐姐保证给你好好剪哦~”
　　女店主见裕树不在剧烈反抗，随即妩媚一笑，笑的千娇百媚，还将裕树的手掌，放在了自己的大白腿上，让他来回上下抚摸着。
　　裕树心中诧异，原来女店主并不是光着大腿，而是在上面套了一层非常纤薄的光腿神器，质感绵密细致，触感细滑如丝，跟她的肌肤颜色相同，要是不仔细抚摸，根本感觉不出来。
　　这么香艳的理发姿势，裕树可以说是这辈子第一次体验到！
　　而且由于她是跨坐在自己腿上，所以她的股间沟壑处，还正好卡在了自己的弑魔枪上，隔着裤子紧紧相贴，随着她的动作幅度还会产生小面积的肢体摩擦。
　　“咯咯咯~小帅哥难道是起反应了？你都把姐姐给硌到了呢，用不用姐姐来帮你让它变软？”
　　女店主用手指挑起裕树的下巴，有些痴迷的盯着裕树的面容，裕树的喉结，还有裕树的嘴唇，身下也不老实的来回剐蹭着。
　　“我不需......唔唔唔唔唔——！”
　　她并有给裕树回话的机会，直接将朱砂一般的柔软唇瓣，贴到了裕树的嘴唇上，像喝饮料一样，不停的吮吸裕树口腔里的唾液。
　　一双红色高跟鞋踩在地面上，她将身体缓缓站起，但嘴唇却没有跟裕树分开，依旧保持着弯腰接吻的姿势。
　　并且还用小手，将裕树身上的理发布和裤子通通扯下，随后又将自己的短裙和内裤全部褪下，在裕树失去希望的眼神中，重新跨坐在了裕树的腰腹上。
　　只不过上一次是隔着几层布料，而这一次则是一线天和弑魔枪的直接碰撞。
　　‘噗嗤——’
　　好像是什么东西插到底的声音。
　　......
　　......
　　“那个，请问店里有人吗？我想烫.......”
　　理发店的门被打开，一个30多岁的女性身影走了进来。
　　她本来是想把自己的天然卷给烫直的，但是话还没说完，就被眼前的一幕给吓瘫痪了。
　　三十分钟后。
　　裕树面色古怪的从理发店走出。
　　没想到自己剪个头发，都能碰到一位痴女，想起刚才跟女店主所发生的事情，裕树心中顿时一阵无奈。
　　自己不仅被她给骑了，还在做到一半的时候，被一位进店的女顾客给撞见了。
　　而女店主见到店里来人后，不但没有停止对自己的摧残，反而还更加兴奋了，不停的在用她的馒头夹自己的热狗，期间多次吞吞吐吐，直到细水长流后，才两眼一翻，浑身抽搐的趴在自己身上。
　　但是这次能明显感觉出来她是个新手痴女，貌似是刚被魅魔气息影响没多久。
　　至于自己为什么会这么认为，原因就是，在被她身体吞入的一瞬间，居然从里面流出了一大片红色，量超级大那种，将自己的腿部都染红了，看来一会到家要先洗个澡了。
　　哎~这些魅魔真是害人不浅啊，多好的一位女店主，居然也没能逃过她们的魔爪。
　　不过好在她的第一次犯罪对象就是自己，通过刚才的净化仪式，应该已经把她变回到正常人了吧？也省得以后她在出去祸害别人。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主完成女店主的剪发服务，奖励强化点数1。】
　　【叮咚——】
　　【已经为宿主自动进行分配，当前冷却时间：5分钟（原：6分钟）（每次减少1分钟，所需强化点数：1）】
　　看着一直在不断减少的冷却时间，裕树心中感慨万分。
　　话说这个东西不会变成负数吧？
　　感觉跟天赋‘无限子弹’组合在一起，已经快能达到永动机状态了，前世的自己，每天都能消灭数千魅魔，靠的就是这种能力吧？要不然早就精尽人空了！
　　那系统现在不断强化这个数值，难道是在暗示自己，以后会有用到这个能力的地方？
　　“……”
　　那得是什么夸张的场面啊！裕树简直想都不敢想。
　　......
　　......
　　裕树回到家里后，冲了一下澡，然后就拿出书本开始复习功课了，毕竟最近身边发生了太多事情，导致这方面都有些疏忽了。
　　而妈妈则带领妹妹们出去采买购物了，家里只有裕树一个人。
　　不知不觉窗外的天色已经有些暗淡下来，夜空和星月早已在暗处开始蠢蠢欲动。
　　‘咚咚咚——’
　　裕树家里的玄关处，突然传来一阵敲门声。
　　咦？难道是妈妈她们回来了？可妈妈和妹妹应该有钥匙啊。
　　‘咚咚咚——’
　　“来了来了。”
　　裕树从卧室一路小跑到玄关，然后就在门口处停了下来，没有贸然开门。
　　“请问你找谁？”
　　裕树象征性的询问了一句，但门外的人似乎并没有回答的意思。
　　“......”
　　搞得神神秘秘的，看样子也不像送快递或者上门推销的，不然他们一定会比自己先开口。
　　想到之前在家附近遇到的尾行大汉，裕树心里就突然紧张起来。
　　不会是什么坏人或者小偷吧？
　　在自己家周围踩点已久，然后见家里人都出去后，想通过敲门来确认里面有没有人？
　　如果真是这样......
　　‘咚咚咚——’
　　‘咚咚咚——’
　　敲门声的节奏越来越快，就像是在不停催促着裕树开门。
　　裕树刚想趴在猫眼上查看一番，但又怕看见一颗布满红血丝的恐怖眼球，所以思来想去，想起了自己之前获得的新天赋‘透视’。
　　【新天赋：透视（每天可使用次数：3）】
　　介绍很简洁，并没有多余的文字，当时自己也只是用卧室的墙面测试了一下。
　　此情此景，正好可以用一下这个新能力，反正每天都有三次机会。
　　“让我康康大门后面是什么？”
　　裕树在心里默念了一句启动咒语，然后眼前的场景就开始发生变化了。
　　先是一阵扭曲，随后大门就开始逐渐透明化，直到显示出门后的光景。
　　只见门外站了一个人，一个女人，而且还是裕树非常熟悉的女人。
　　即是对门邻居，又是佐依子妈妈的多石凉子！
　　“凉子阿姨？”
　　裕树紧忙将大门打开，露出了门后丰满多姿的女性身影。
　　依旧是那身熟悉的居家服，本来是宽松的款式，但穿在凉子阿姨身上，一下子就变成了紧身款，每个部位都紧绷到了极致。
　　特别是上身那两座巨大肉山，还有下身那两瓣浑圆翘臀，都有要将这件衣服撑爆的架势。
　　如果说她的腰部是纤细s码，那么胸臀部位就是夸张的XXXL码。
　　凉子阿姨平时去买衣服，一定很难找到合适的款式吧……？
　　“啊啦~原来小树在家啊，真是太好了。”
　　多石凉子见开门的人是裕树，脸上顿时就多了一抹安心，仿佛找到了救星一般。
　　“发生什么事了凉子阿姨？我刚才一直在屋里复习功课来着。”
　　“阿姨卧室里的灯泡好像坏了，刚才我想开灯的时候，突然就闪了一阵火花，然后灯泡就不亮了，我自己换的话有些够不到，能麻烦小树帮我去看看吗？”
　　裕树看了一眼四周已黑的天色，想都没想就直接答应了。
　　“没问题的凉子阿姨，我家的灯泡也都是我负责换，放心交给我吧。”
　　裕树拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的保证着，随后就跟在凉子阿姨身后，往她们家的方向走去。
　　看着面前那不断扭动的丰腴背影，裕树突然没由来的冒出一个想法。
　　如果说自己的透视能力可以穿过一些建筑物墙面，那么像衣物和人体，是不是也可以穿透？
　　毕竟能力介绍上什么都没有写，距离，时间，限制等等，都得靠自己来测试，就连那句口诀都是自己误打误撞出来的。
　　裕树越想越好奇，鬼使神差的就对着自己的衣服袖子，使用了一次透视能力。
　　“让我康康袖子后面是什么？。”
　　裕树在心里默念了一句启动咒语，但等了好半天，眼前都没有传来那种奇怪的扭曲感。
　　咦？
　　失败了？
　　“让我康康衣服后面是什么？”
　　裕树重新盯着自己的衣服默念，但眼前依旧什么都没发生。
　　“让我康康裤子里面是什么！？”
　　“让我康康鞋子里面是什么！！？”
　　“……”
　　接连的失败，让裕树不禁开始怀疑这个能力是不是出问题了？
　　“让我康康凉子阿姨衣服里面是什么！”
　　裕树死马当活马医，又将目光放在了多石凉子的成熟背影上，本来他并没有报多大希望，结果……
　　眼前突然一阵扭曲，多石凉子那件紧身居家服，居然开始慢慢变的透明化，露出了让裕树差点喷鼻血的白腻风景。
　　雪白的玉背曲线优美，硕大的屁股饱满挺翘，两双包裹在居家服里的肉感长腿，正一步一步的向前迈开，每一次踏在地面上，都会抖出一阵肉浪。
　　内衣的款式也很吸睛，文胸是布料较少的红色系带款，靠两条细绳系在玉背上固定，而下面则是一条纤细的红色丁字裤，此时早已被那深邃的沟壑完全吞噬，起不到一点遮掩的作用。
　　天啊！天啊！天啊！
　　为什么透视能力放在凉子阿姨身上就能生效！难道是因为没法透视宿主本人？
　　裕树根本来不及思考，因为多石凉子那两件没什么布料的内衣内裤，此时也正在一点一点透明化，眼看着就要露出一些茂密的黑森林了。
　　“啊！”
　　裕树连忙将眼睛闭上，一手捂着眼睛，一手捂着鼻子，以防那红色的温热鼻血喷涌流出。
　　他居然把佐依子的妈妈，凉子阿姨的雪白玉体给看了个精光！
　　虽然只是背影，但那富有极强冲击力的香艳画面，还是令裕树一阵不知所措，要知道他可是一直将凉子阿姨当长辈看待，如今做出这种失礼的行为，让他内心非常愧疚。
　　凉子阿姨的丈夫，貌似在自己懂事的时候就已经不在了吧，那她里面穿成这样，到底是想给谁看呢？还是说只是单纯的个人爱好而已？
　　“怎么了小树？你怎么突然把自己眼睛蒙上了？”
　　多石凉子转过身好奇的询问着裕树。
　　“额，我没事……啊！！！”
　　裕树刚把眼睛睁开，结果又猝然紧闭上了，因为随着多石凉子的转身，她那隐藏在居家服下的正面风景，居然也毫无保留的闯入了视野中！
　　不愧是哺乳过佐依子的成熟美妇，那两颗凸起之物，居然跟自己之前吃过的紫葡萄一样大！
　　坑爹啊！这透视能力怎么还在持续！快关！快关！
　　接收到了裕树的命令，那眼前的扭曲透视感才缓缓消失，直到恢复正常。
　　“小树你真的没事吗？我看你的鼻子里好像出血了……”
　　多石凉子眼神中充满关怀，向裕树这边靠近了一些，然用还有葱白手指抹了抹裕树的鼻子下方。
　　“没……我没事凉子阿姨，就是刚才眼睛里突然进沙子了。”
　　“进沙子了？在哪个位置，阿姨帮你吹一吹，不然会感染的，你看你都已经流鼻血了。”
　　这两者完全没有关联好吗！
　　但是谎言都已经说出去了，裕树只能装出一副眼睛进沙子的模样，让多石凉子轻轻吹了几下。
　　要知道他眼睛里进的可不是沙子，而是大奈子！
　　“呼——呼——怎么样小树？有没有好一些？”
　　多石凉子吹出来的风很清香，打在眼睛上痒痒的暖暖的。
　　“嗯，谢谢凉子阿姨，我现在已经没事了。”
　　“那就好，小树貌似快一个月没来阿姨家里了吧？你看阿姨给你准备的这双拖鞋都落灰了。”
　　多石凉子将一双跟裕树脚码完全吻合的拖鞋放在地面上，有些开玩笑的说道。
　　鞋架上只放了三个人的鞋子，裕树的，佐依子的，多石凉子自己的。
　　裕树清晰的记着，凉子阿姨家里，好像给自己准备的拖鞋就有十几双，因为自己是成长期，脚掌的大小每年都在发生变化。
　　“额……最近……”
　　裕树犹犹豫豫的想着该怎么解释。
　　自己总不能跟她说，最近是忙着拍片去了吧……
　　“咯咯咯~阿姨逗你的，小树毕竟已经长大了，有很多自己的事情要忙很正常，以后偶尔有时间过来坐一坐就行，相信我家佐依子也一定会高兴的。”
　　“嗯，以后我会多来坐坐的。”
　　裕树换上了拖鞋，走进了屋里，环视着熟悉的布局和装潢。
　　跟自己家不一样，多石凉子家里的装修风格偏向原木风，以浅色的木材为主，给人一种温馨自然的氛围感。
　　自己小时候，有差不多五分之一的时间都是在这里度过的，所以非常怀念。
　　而就在裕树环顾四周的时候，他身后的多石凉子，也在满眼含春的注视着他。
　　因为猎物。
　　上钩了。
　　咦？这不是自己小时候的照片吗？好怀念啊。
　　裕树在客厅的柜子上，发现了一个木质相框，而相框内是一张三个人的合影。
　　一个阳光开朗的小男孩，一个躲在男孩身后留着鼻涕的小女孩，和一个牵着裕树手掌的美人大姐姐。
　　分别是裕树自己，佐依子，和凉子阿姨，那温馨的场面，就像是一家三口在合影一般。
　　这张照片貌似是十年前照的吧？
　　裕树看着照片不禁陷入回忆。
　　那时候的佐依子，还不像现在出落的这么水灵，性格也比较怕生，经常屁颠屁颠的跟在自己身后，自己去哪她就去哪，就像一块牛皮糖一样，甩都甩不掉。
　　而拉起自己手的大姐姐，就是佐依子的母亲，多石凉子，那年正值风华正茂，倾国倾城，即有年轻女孩的靓丽，也有成熟女人的韵味，走在路上基本回头率能达到99%，即便手中牵了两个孩子，但依然会有源源不断的男性，来主动问多石凉子来要联系方式，哪怕她结过婚，带着一个拖油瓶都毫不建议。
　　还有一个痴情企业家曾经豪言，如果多石凉子能嫁给他，那么他名下的所有财产和公司，以后都将会是佐依子的，并且不会在招揽三妻四妾，只对多石良子一个人好。
　　要知道在他的圈子里，可是每天都有一些号称名媛的女人们，对他趋之若鹜，疯狂倒贴。
　　他相信以他的态度和条件，多石凉子应该不会拒绝才对，毕竟嫁入豪门不是每个女人的梦想吗？
　　但谁能想到，多石凉子还真的拒绝了，让无数嫉妒她的名媛们疯狂嘲讽，说她不知好歹，说她是假清高的婊子，只不过是想用欲擒故纵的手段，来抬高自己的身价罢了。
　　而多石凉子并没有生气，甚至都没有去在意，只是礼貌的告诉众人自己有喜欢的人了，随后就拉着裕树和佐依子，消失在了夕阳照耀的街道上，也消失在了众人的视野中。
　　大家都以为多石凉子所说的那个人是她的亡夫，而只有多石凉子自己知道，她喜欢的人，此时此刻正在被她牵在手中。
　　……
　　“时间过的真快啊，那时候的小树好像还只有阿姨腰部这么高呢，没想到一眨眼，小树都高出阿姨这么多了。”
　　多石凉子出声打断了裕树的回忆，并且还走到裕树身边，翘起脚尖跟裕树比着身高，那幼稚的行为一点也不像一个三十多岁的妇人，反而就跟个小女孩一样。
　　“是啊，好怀念啊，那时候凉子阿姨经常会带我和佐依子出去玩，一玩就是一整天，我还记得因为凉子阿姨做的糕点太好吃，还给我吃出了两颗蛀牙呢。”
　　“哈哈哈，是啊，因为这件事我还被你妈妈玲子给批评了一顿呢，说让我以后少带你吃甜食什么的。”
　　裕树和多石凉子纷纷陷入回忆，客厅里的气氛一下子就温馨了起来，不时的会传出两个人的欢声笑语。
　　“对了，佐依子呢？怎么一直都没有看到她的身影？”
　　裕树环视了一圈，按理说要是自己来到她家里，她早就像个乳燕般扑过来了，怎么今天这么安静呢？难道是出门了？
　　“这孩子在屋里睡觉呢，也不知道这段时间是怎么了，感觉她比以前还要贪睡，基本上有时间就睡觉，要是她能有小树一半的上进心就好了。”
　　多石凉子无奈的叹了一口气，似乎对自己这个宝贝女儿一点办法都没有。
　　“额，那就先不去打扰她了，我们去卧室把灯泡换掉吧，要不然等一会天黑就不好操作了。”
　　“好，那阿姨去给你拿新灯泡。”
　　多石凉子给裕树取完灯泡后，两人来到了她的卧室里，开门的一瞬间，裕树就闻到了一股沁人的成熟香气，跟凉子阿姨身上的味道非常像，会让人不自觉的陶醉其中。
　　“小树当心一点，屋子里黑，小心别被绊倒。”
　　多石凉子像个贴心的妻子一样，在一边给裕树打着手电筒，同时也温柔的出声关心着。
　　“嗯放心吧凉子阿姨，你帮我扶着椅子就行，很快就能换好。”
　　裕树从旁边搬来一把转椅，然后就踩在上面开始捣鼓起来。
　　“果然家里还是得有个男人才行啊，要是阿姨自己换的话，估计这一晚上都弄不完。”
　　多石凉子痴痴的看着裕树认真的脸颊，三分调侃，七分真情的说出了心里话，就是不知道小树能不能听懂了。
　　“没关系的，凉子阿姨这不是还有我吗，以后要是有用到我的地方，随时叫我就好，小时候一直是凉子阿姨照顾我，这回该轮到我来回报凉子阿姨了。”
　　“咯咯~有小树这句话阿姨就放心了，要是阿姨在年轻十岁，说不定就会去主动追求小树了呢，可惜阿姨现在已经人老珠黄了，小树应该不会喜欢吧。”
　　多石凉子依旧在试探，但语气却如同开玩笑一般轻松。
　　“怎么会呢，凉子阿姨一点都不老，周围邻居都说你跟佐依子站在一起，就像一对姐妹一样，要是凉子阿姨现在征婚，一定会有数不清的男士从家门口排到地铁站的。”
　　裕树心想，多石阿姨你不但不显老，反而皮肤还细腻的如同牛奶一般，身体上的饱满也是硕果累累，简直就是女性中的极品，可以秒杀一众青涩小女生的存在。
　　都怪那个坑人的透视能力，让自己的视线只要一扫到凉子阿姨身上，脑海中就会不由自主的浮现出一具白花花的诱人娇躯。
　　“咯咯咯~还是小树嘴甜，那如果阿姨谁都不喜欢，就喜欢小树该怎么办呢？”
　　“啊？这个，那个，咳咳，我......”
　　裕树又开始陷入了语塞中，虽然他知道凉子阿姨是在开玩笑的，毕竟小时候她就经常笑眯眯的跟自己说：“等小树长大了以后，阿姨嫁给你好不好？”之类的玩笑话，但裕树还是会觉得一阵面部发热，就连心脏的跳速都提高了一个档位。
　　“啊对了！灯泡已经换好了，凉子阿姨你可以打开开关试一下。”
　　裕树思来想去，最后还是选择了转移话题大法，因为他实在不知道该怎么去回答这个问题。
　　“没想到小树居然开始打马虎眼了，果然还是嫌弃阿姨年纪大了，阿姨的心里好伤心啊~”
　　“我没有......我，啊！！！！”
　　因为裕树脚下踩的椅子是转椅，会来回左右晃动，再加上情绪一时激动，所以就导致身体重心偏移，一下子就从上面跌落了下来。
　　“啊，小树小心！”
　　多石凉子紧忙上前抱住裕树，随后就听见屋里发出了一阵噼哩噗噜的碰撞声，然后两人就这么紧紧的抱在一起，在床上翻滚了好几圈。
　　也辛亏椅子旁边就是柔软的床，不然裕树可能今天就要交代在这了。
　　窗外。
　　天空中的夜幕终于被拉上，大地陷入了无尽的黑暗中。
　　室内。
　　同样是漆黑一片，但却有两道急促的火热呼吸声交织在一起，不断破坏着寂静深幽的氛围。
　　裕树就这么和凉子阿姨紧紧的抱在一起，裕树在上，多石凉子在下。
　　两人的视线离得很近，近的都能看见对方瞳孔里的颤抖，只不过一个是因为慌乱，一个是因为激动罢了。
　　凉子阿姨身上的味道很香，像是春日早晨开窗时，闻到的紫罗兰花香，闻之欲醉，泌人心脾。
　　凉子阿姨身上的触感很软，那沉甸甸的宽广胸怀，此时正被裕树全身的力量贴紧、挤压、两团如面如膏的白腻软肉，正从胸膛的四周不断溢出。
　　‘怦怦——怦怦——’
　　两人的心跳声逐渐同步，并且都有持续加快的倾向，体温也随着时间渐渐升高，特别是两人肌肤相接触的位置尤为明显。
　　“小树~”
　　多石凉子那盈盈秋水的眼眸中荡漾着迷离，如软熟桃樱般的丰润唇珠微微轻启，喊出了那声裕树的名字。
　　“凉子阿姨......”
　　被香、白、软、弹多种元素包裹，裕树一时间迷了心神，就这么呆呆的和多石凉子对视着，仿佛忘却了时间，也忘记了起身。
　　而自己那根粗长的弑魔枪，就这么隔着一层单薄的裤子，微微顶在了一个湿热泥泞的凹陷处，仿佛只要自己一用力，就会深陷其中不能自拔。
　　感受着敏感部位传来的异样，多石凉子的意识开始飘散，一股让她燥热难耐的原始本能逐渐取缔大脑，皮肤由原本的奶白色，慢慢变为了充满诱惑力的桃粉色，白中透粉，粉中带白。
　　她用纤细的双臂紧紧环住了裕树的腰腹，不停的往自己身上按压着，似乎想将裕树完全溶入自己的身体里。
　　鲜艳红唇间不断吐出滚烫热气，打在裕树的耳朵上痒痒的，酥酥的。
　　她的那双视线也从裕树的眼睛上，移动到了裕树的鼻子，耳朵，脸颊，直到嘴唇处才停下来，因为那是她即将要品尝的区域。
　　裕树大脑一片眩晕，不知道为什么，明明自己一直在心中呐喊赶快起来！赶快恢复意识！赶快结束面前的荒诞场面！但身体就是不听自己使唤，仿佛要脱离自己的控制一般。
　　这怎么可能？这到底是什么情况！为什么我的身体动不了了！！？
　　裕树想要张开嘴发问，但发现自己根本无法控制嘴部肌肉，只能看着多石凉子的脸颊和红唇，一点一点凑过来，眼看就要和自己的嘴唇交叠在一起了。
　　凉子阿姨快醒醒啊！我们不能这样做！我们可是......
　　‘咔哒——’
　　一道清脆的开关声传来，原本漆黑的卧室瞬间亮如白昼。
　　“妈妈，裕树，你们两个在做什么？”
　　“你们……”
　　佐依子满眼不可置信，她本来正在隔壁卧室熟睡呢，结果被妈妈屋子里传来的一阵碰撞声给吵醒了。
　　担心妈妈出事的她，三步并作两步，连忙跑到了妈妈卧室。
　　结果开灯的一瞬间，那眼前的画面，直接给她带来了不小的冲击。
　　只见妈妈的床上有两个人，上面的裕树此时正趴在妈妈身上，用他的胸膛，将妈妈的饱满胸脯都压扁了。
　　而下半身的裤子上，有一个隆起的巨大帐篷，正死死的卡在妈妈的沟壑中，进去了一厘米左右，那尖端的部位早已被露水打湿。
　　而妈妈则像一只八爪鱼一样，用肥美修长的双腿紧紧环住裕树的腰部，两条纤细嫩白的手臂，紧紧环在裕树的脖子上，将裕树抱的死死的，所有能接触到的部位都严丝合缝，而且两人还隐隐有要亲在一起的架势。
　　好家伙，没想到自己睡觉的功夫，直接就被妈妈给偷家了！而且还是在自己家偷的，和自己卧室只隔了一层墙。
　　她是千算万算，防这防那，没想到最后给自己扣帽子的，居然会是自己的妈妈。
　　佐依子不禁感叹，家贼难防啊！她早就看这个女人不对劲了！果然自己的直觉是准的！
　　“住嘴！不可以亲亲！！！”
　　听到门口传来的娇脆女声，裕树那迷蒙的意识，瞬间就清醒了过来，身体也终于恢复了控制权，用尽全身力气挣脱了多石凉子的怀抱，也中断了一场即将发生的闹剧，
　　而多石凉子依旧躺在床上，眼神迷离，头发散乱，脸上还微微敷着一层桃粉色，全身上下都散发着一种慵懒香艳的醉人媚态。
　　好险，好险，幸亏佐依子来了，要是在晚一会估计会酿成大错！
　　要知道刚才被自己压在身下的，可是看着自己长大的凉子阿姨！算的上是自己的半个母亲了！
　　这要是跟她发生点什么，以后街坊邻居会怎么看待自己？佐依子会怎么看待自己？自己的妈妈和妹妹们会怎么看待自己？
　　只是想到这里，裕树的后背上就冒出了一片冷汗，然后还有些后怕的看了一眼弑魔枪尖端的湿润处。
　　要不是有一层单薄的布料拦着，估计湿润的就不只是尖端了，而是……
　　“唔~裕树你是什么时候过来的？我怎么不知道？还有你为什么会和这个女人抱在一起？要是裕树你实在寂寞难忍，其实……其实我也是可以的！我一点都不比妈妈差！”
　　佐依子委屈巴巴的凑到了裕树身边，然后展示性的挺了挺自己的娇嫩胸脯，一边不满的询问着裕树，一边用手指了指床上的不要脸女人，那撅起的樱唇仿佛能挂住一把小油壶。
　　“额……佐依子你先不要激动，这件事其实是一场误会。”
　　裕树心中虽然也抱有疑问，但眼下最紧急的，还是要先安抚一下佐依子的情绪。
　　“误会？可是你们都那样了……”
　　“咳咳，那是意外，意外，我是过来帮凉子阿姨换灯泡的，结果刚才一个没站稳摔下来了，是凉子阿姨及时接住了我，不然我可能就危险了。”
　　“唔~那就算是这样，可是你们刚才的姿势就跟要那什么一样，嘴巴都差点亲到一起了！”
　　佐依子在听到裕树从椅子上摔下来后，心中也是一阵担心，但一想到刚才那擦枪走火的场景，还是委屈的扁了扁小嘴。
　　“好了好了，乖啦，刚才真的是你多想了，我和凉子阿姨怎么会做出那种事呢，那是摔倒后的不可抗力，你这小脑瓜里一天天都在想些什么。”
　　裕树先是揉了揉佐依子的顺滑秀发，然后又弯起手指，在佐依子的洁白额头上，弹了一个响亮的脑瓜崩。
　　“哎呀！好痛~呜呜呜呜裕树你又欺负人家呜呜呜~”
　　佐依子捂着自己发红的额头，可怜兮兮的对裕树撒娇，但从她的状态来看，应该是已经明白事情的始末了。
　　而那一直躺在床上眼神迷离的多石凉子，也在这时缓缓坐起，然后整理了一下自己有些褶皱的衣襟，脸上的表情也恢复到了正常状态。
　　“刚才真是多谢小树了，作为感谢，小树就留下来吃晚饭吧，你都好久没尝到阿姨的手艺了，你妈妈那边等下我发信息告诉她~”
　　多石凉子从床上站起，然后一边扎着有些松散的头发，一边邀请裕树留下来吃晚饭，脸上的桃粉色早已渐渐退去，表情也变得贤妻良母起来，跟刚才被压在身下时，完全判若两人。
　　“额，那好，那就麻烦凉子阿姨了。”
　　要是换成别人裕树可能就推脱了，但他小时候没少在多石凉子家里蹭饭，所以也就没那么见外。
　　“那你和佐依子先去客厅看会电视吧，阿姨去给你做你最爱吃的天妇罗炸虾~”
　　多石凉子从裕树身边擦肩而过，只留下了一抹浓醇的体香，和一个丰腴迷人的背影。
　　但裕树看不到的是，在多石凉子的两腿夹缝处，还留有一大片未完全干透的清晰水渍。
　　......
　　......
　　‘吸气声——’
　　“哇！好香啊，这个味道好怀念~”
　　看着面前的丰盛饭菜，裕树胃里的馋虫早已被勾起。
　　“是嘛？快尝尝阿姨的手艺有没有退步。”
　　“好，我开动了——”
　　裕树将双手合十，做着吃饭前的必备仪式。
　　“这个太好吃了！”
　　裕树咬了一口天妇罗炸虾，金黄酥脆，爽滑Q弹，简直就是人间美味啊！
　　“好吃就多吃点，再来尝尝阿姨做的炸猪排。”
　　“裕樹，还有这个可乐饼。”佐依子也给裕树夹了一道菜。
　　“小树来尝尝这个照烧鸡。”
　　“裕樹寿喜烧。”
　　“茶碗蒸......”
　　“味噌......”
　　“还有这个。”
　　“这个。”
　　“个。”
　　这对母女好像在暗中较量一般，不一会裕树的碗中就摞成了一座小山。
　　而裕树虽然表面上正在品尝凉子阿姨做的美味，但心里却一直在想着刚才的事件。
　　那时候自己和凉子阿姨抱在一起后，虽然意识是清醒的，但身体却好像被一个傀儡师用丝线操纵一般，失去了控制权，做出了一些侵犯凉子阿姨的动作。
　　要不是佐依子及时赶到，自己恐怕就要和凉子阿姨管鲍之交了。
　　这种奇怪的现象以前可从来没有发生过，不会是......魅魔的力量吧？
　　想到这里，裕树瞬间头皮发麻，眼神微不可查的扫视着凉子阿姨的肥熟身体，还有那贤淑端庄的表情，心里不断将她和金发女神所说的魅魔特征做对比。
　　不对啊，凉子阿姨怎么看都像是一个正常人类，而且自己跟她认识了十年之久，从未见过她做出什么痴女行为。
　　但刚才那件事她又表现的极其主动，双腿和双臂都将自己给夹的很紧，也不知道那是她的主观意识行为，还是也跟自己一样，失去了身体的控制权。
　　“哼！裕树你为什么一直在盯着妈妈的脸看？偶尔也要多看看我嘛~”
　　佐依子从吃饭的时候，就将注意力一直放在裕树身上，裕树那不断瞄向妈妈的眼神，自然没有逃过她的法眼。
　　一定是这两人背着自己发生过什么！说不定自己头上早就是一片青青草原了！
　　“啊？我没......”
　　‘咔哒——’
　　裕树刚要解释，不远处就传来了一道类似电表箱跳闸的声音，屋内霎时就变的漆黑一片，所有房间都陷入了黑色深渊中。
　　“啊！！？”
　　身边两位女人同时发出害怕的惊呼，随着一阵椅子的挪动声后，裕树就感觉自己的两条手臂，分别陷入了一个娇嫩、一个深邃的山峰中，被某些柔软的东西紧紧夹住。
　　“佐依子，凉子阿姨，你们先不要怕，好像是电表箱跳闸的缘故，估计是电压不稳造成的，之前你卧室里的灯泡损坏，也许就跟这个有关。”
　　裕树虽然也被吓了一跳，但身为这个家里的唯一男人，此刻一定不能表现出惊慌失措，不然她们会更害怕的。
　　“裕树现在好黑啊，人家好怕怕哦，你可一定要抱紧人家~”
　　佐依子抓住这个千载难逢的机会，不停用自己的两颗水蜜桃，蹭着裕树的手臂，向裕树展示自己玲珑纤柔的躯体。
　　仿佛在说，看吧，我可一点都不比那个老女人差！
　　而右侧的两颗哈密瓜......咳咳，右侧的凉子阿姨则要相对安静一些，就这么静静的抱着裕树，仿佛在享受这一刻的美好时光。
　　手臂被凉子阿姨夹在谷底，裕树可以清晰感觉到，她那颗不断提速的心跳声。
　　三人的呼吸声，在这漆黑的环境中格外明显，虽然看不清彼此，但那两道充满爱恋的灼热视线，依旧穿过黑幕，打在了自己的脸颊上。
　　裕树全身僵硬，如同一个木偶般正坐在那里，被这两具大小不一，弹软不同的玉体夹在中间，即是幸福，又是折磨。
　　！！！
　　敏感部位被袭击，裕树心中大吃一惊。
　　因为自己的弑魔枪上，此刻正有一只不老实的玉手，在上面轻轻抚摸着，仿佛在感受长枪的轮廓，触感温热且滑腻，即使隔着裤子都能清晰感觉到。
　　到底是谁？
　　居然会趁机做出这种事！！？
　　裕树不敢大声质问。
　　因为这只玉手的主人，无论是凉子阿姨还是佐依子，只要被另一个人发现，那么都会使现在维持的关系分崩离析。
　　裕树紧忙将这只软嫩香滑抓在手中，制止她的不检点行为。
　　通过手臂和手掌的方向，裕树能感觉到，这只手是居然是凉子阿姨的！
　　她被裕树抓在手里后，甚至还用葱白的玉指，调皮的挠了挠裕树的手掌心。
　　凉子阿姨为什么要这么做……难道她真的是痴女吗？
　　裕树心中一下子就冒出了多个猜想。
　　如果是远古十魅魔，或者高等级痴女，那么的确会表现的跟普通人一样，从外表上基本分辨不出来。
　　但在自己的痴女体质面前，她们还是会受到一些影响，从而暴露出最原始的欲望。
　　没想到跟自己朝夕相处这么多年的凉子阿姨，居然是……
　　裕树不能接受，因为不管凉子阿姨是痴女也好，魅魔也罢，想让她变回普通人类的方法只有一个，那就是跟她做爱，用弑魔枪刺入子宫深处，将圣水喷洒到她的本源上，将其封印或净化。
　　凉子阿姨不是陌生人，她跟地铁女安检员，理发店女店主都不一样。
　　像那些跟自己没什么交集的女人，自己还能咬咬牙坚持一下，去帮助对方进行净化仪式，虽然所做的行为跟X交无异，但最起码心里的负罪感会小一些。
　　而自己和凉子阿姨之间，可是有一座名为‘伦理’的大山挡在中间，想要翻过这座高山，谈何容易啊。
　　一旦自己翻过了，那可就真的回不去了，自己用十多年养成的道德观念，将会彻底崩塌，自己和凉子阿姨的关系也将发生变质，从晚辈和长辈，变成男人和女人。
　　而且还有最关键的一个点，现在裕树还不确定，那些跟自己X交过的女人们，是否还留有记忆，如果遗忘了还好说，一旦这段记忆完整的得到保留，那可就麻烦了！
　　所以就算凉子阿姨是痴女，自己也不能贸然和她XX，找机会先去理发店或者地铁安检口确认一下吧，确认那些女人是否还记得这件事。
　　自己现在要先想办法离开这里才行，以防被精虫上脑的凉子阿姨逆推。
　　裕树紧紧握住凉子阿姨的手，小心翼翼的将其送回，并且还将面容转到她那一侧，拼命的摇头，似乎再说：“凉子阿姨，回头是岸啊！”
　　结果不但没有起效果，自己的帐篷处，反而再次受到了袭击，那是一只比刚才还要小一圈的手掌，冰冰凉凉，细嫩如雪，正沿着自己的轮廓上下抚摸着。
　　等一等！
　　凉子阿姨的玉手，应该正被自己攥在手里才对，那这只新的小手难道是......
　　佐依子的！！？
　　佐依子的动作要比凉子阿姨大胆许多，她并不满足于只隔着裤子过手瘾，而是一点，一点，的拉开了裕树的拉链，然后从入口处将嫩滑小手伸了进去，近距离感受着裕树的雄伟。
　　不会吧，不会吧，不会吧！
　　这对母女居然都是痴女！！！
　　因为正常女性怎么可能会在停电的时候，做出这种事？做出这种类似痴女的行为？她们的妈妈（女儿）可还在身边呢，真就不怕被对方发现？
　　比起帐篷处传来的异样，裕树的脑子要更加混乱，他怎么也没有想到，自己这趟换灯泡之旅，居然一下子发现了两位隐藏痴女，而且还都是自己的熟人，一个跟着自己一起长大，一个看着自己逐渐长大。
　　“喂女神！你在不在？我现在很需要你！！！”
　　裕树用自己的意念在心里喊道，他现在急需一个人，来帮他共同应对眼前的场面。
　　如果按照金发女神的意思，自己要是想确认对方的真实身份，那么只有用弑魔枪这一个办法，可是关键自己也不能贸然就跟这对母女X交啊！
　　如果是还好说，那万一不是该怎么办？谁来承担这个后果？？？
　　虽然此时此刻她们两人的行为，已经多少跟痴女无异了，但裕树不敢去赌，哪怕佐依子的小手，已经越过自己的四角裤，向枪身表面入侵了。
　　金发女神没有回复裕树，依旧在沉睡之中。
　　可恶啊......
　　“喂系统！你说话啊！你怎么不发布任务了？别在这种时候装死啊！！！”
　　要是按照系统的尿性，如果它能在这时候发布任务，那么多少会和痴女有些关联，之前一直都是这样。
　　金发女神说过，这个系统是自己的本源力量，不会害自己，那些看似荒谬的任务，其实都是在一点点引导自己恢复力量。
　　结果，它也不吱声了，裕树还真有点怀念那冰冷的系统提示音。
　　佐依子那不老实的小手，动作幅度越来越大，已经开始上下齐撸了，而凉子阿姨的另一只手，也隐隐有要伸过来的迹象。
　　不行！
　　自己不能就这么坐以待毙！
　　“啊对了！凉子阿姨咱们家的电表箱在哪？我去看一下情况，说不定推上闸就能来电！”
　　裕树猛的站了起来，用惯性将两个女人的手臂全部甩掉，然后往旁边退了好几步，拿出手机自带的手电筒功能，将眼前的区域照亮一小片。
　　“电表箱的话，就在门口旁边的墙上，我跟小树一起去吧。”
　　手电筒光亮扫到凉子阿姨和佐依子的时候，她们表现的都很正常，仿佛刚才摸自己帐篷的并不是她们。
　　“没关系的凉子阿姨，你和佐依子在这里等我，我能找到的。”
　　裕树没有在给她们机会，打着手电筒就来到玄关附近，找到了镶嵌在墙上的电表箱，果然里面的开关都呈现向下的状态。
　　‘咔哒——’
　　裕树将总闸给推了上去，屋内一瞬间就恢复了明亮状态，也驱散了裕树心中的紧张感。
　　毕竟在这灯光的照耀下，凉子阿姨和佐依子的一切行为，都将被自己看在眼中。
　　“啊啦~多谢小树呢，今天要是没有你，估计我们母女一定会被吓坏的。”
　　多石凉子象征性的拍了拍自己的木瓜乃，一副有些后怕的模样，刚才自己的手臂，就是被这两对巨大的东西，包裹进去的吧？
　　“裕树要不你今晚就在我家睡吧，人家害怕一会再次停电，好不好嘛~？”
　　佐依子一副央求的模样撒着娇，似乎非常想让裕树留下来过夜。
　　要是换成以前，裕树可能就答应下来了，毕竟女人天生怕黑，他也有些担心这对母女。
　　但现在是特殊时期，在还不确定她们到底是不是痴女的情况下，裕树不敢贸然留下来过夜，说不定在后半宿就会遭遇夜袭，被吃的连骨头渣都不剩。
　　“今晚可能不行，我要回去备课，明天上午还有家教的工作，电表箱我刚才看了，应该不会在跳闸了，但还是建议明天找工作人员来维修一下，其它的没有大问题。
　　那佐依子还有凉子阿姨，我就先回去了，你们也早点休息，要是有情况随时给我打电话就行。”
　　裕树没有重新回到餐桌，而是在玄关处直接穿上了鞋子，不给这对母女挽留自己的机会。
　　“唔~那好吧，那裕树记得要来多看看人家。”
　　“小树你吃饱了吗？要是没吃饱可以打包回去一些。”
　　“我吃饱了凉子阿姨，多谢款待，我就先走了，改时间我会再来。”
　　‘咔嚓——’
　　大门被关闭的声音，裕树背靠在门上，望着漆黑如墨的夜空，有些劫后余生的深呼吸了一大口。
　　看来自己最担心的事情还是发生了，魅魔和痴女，已经在不知不觉间渗透到了自己的生活中，而且越来越近。
　　要是照这个节奏发展下去，相信过不了多久，自己的妈妈和姐姐妹妹们，也将会受到魅魔气息影响，变成自己最不想看到的样子。
　　不能在继续拖下去了，虽然还没有上升到拯救全世界人类的高度，但为了家人，为了自己，也一定要开始行动起来。
　　而行动的第一步裕树已经想好了，就是先去确认一下那些被自己净化过的女人，到底还存不存在这方面的记忆？
　　......
　　......
　　第二天上午的家教工作一切正常，另裕树面红耳赤的复苏按摩，还有和女仆姐妹的近距离接触，都跟往常一样，没什么变化。
　　虽然对裕树来说，可能还是过于暧昧了一些，但还没有上升到痴女行为的高度，看来金发女神的猜测，也不是百分百完全正确。
　　而剩下的时间，裕树则分别去了地铁站安检口，还有那家新开的理发店，准备验证她们是否还留有记忆。
　　但是早上去的时候，并没有遇见昨天那位女安检员，所以裕树只能先将目标放在理发店主身上了。
　　“你好小帅哥，欢迎光临，请问你是要剪头发吗？”
　　裕树进店的一瞬间，屋内就传出了一道好听的御姐声音，只见那位大波浪发型的女店主，此时正踩着一双红色高跟鞋，在给一位女顾客染头发。
　　“啊不好意思，我好像走错了，我要去旁边的超市来着。”
　　裕树挠了挠头，有些歉意的说道，但眼神却是亮如火炬，不断观察着女店主的动作和表情。
　　按理说，昨天自己刚在她这剪完，如果今天是第二次见面，那么她应该不会问自己需不需要剪头发，而且她那自然的接待表情，也不像是装出来的，毕竟自己可是跟她发生过那种关系，怎么可能做到面色这么淡定。
　　也就是说，那段期间的记忆，并没有得到保留？
　　“没关系的，我这里刚刚开业，欢迎你随时过来体验，门口盒子里有我的名片，小帅哥可以拿一个，下次来给你打折哦~”
　　“好的谢谢姐姐，对了，姐姐我们之前有见过面吗？”
　　裕树拿完名片后本打算就此离开，但又鬼使神差的问出了这么一句话。
　　“咯咯咯~小帅哥是在撩姐姐吗？虽然我们好像并没有见过面，但姐姐并不介意跟你重新认识一下呢~”
　　女店主咯咯直笑，有些开玩笑的调侃着裕树，以为这位小帅哥是要跟自己搭讪。
　　毕竟之前上大学的时候，还是有很多男生追求过自己的，这种套路她已经见过很多次了。
　　要是换做平时，自己可能理都不会理，但今天不知为什么，似乎如果是这位小帅哥的话，那么自己倒是很希望跟他认识一下。
　　“额......那好像真是我认错人了，姐姐再见。”
　　裕树被说的脸色羞红，转身忙不迭的跑出了理发店，没过多久就消失在了不远处。
　　“咯咯咯~好清纯的小帅哥，我还想多逗逗他呢，没想到就这么跑了。”
　　女店主仿佛正在对座位上的女顾客说道，而女顾客则是满脸诧异，一副见了鬼的表情。
　　“难得啊弘美，我大学跟你一起住了四年，还从没见过你对哪个男生感兴趣呢，男朋友也不找一个，没想到你原来是想老牛吃嫩草啊，喜欢比自己小的男生？”
　　“去去去，瞎说什么呢，什么老牛吃嫩草，我就是看他那副慌慌张张的样子怪好玩的，所以没忍住想多逗逗他，可不是男女那种想法啊！”
　　被说中了心事，岩野弘美有些慌张的敲了敲自己大学闺蜜的脑袋，替自己毫无底气的辩解着。
　　她不知道为什么会这样，明明自己和那个小男生是第一次见面，但确实如他所说，自己好像之前就见过他一样，但就是想不起来在哪见过。
　　还有更奇怪的，自己的身体在见到他的时候，居然产生了一种被吸引的奇妙感觉，并且那夹紧的两腿间，还隐隐有发热湿润的迹象，就跟平时做春梦醒来后的情况一样，内裤都被打湿了一大片。
　　到底为什么会这样呢......?
　　难道真如闺蜜所说，是自己想男人了？单身这么多年的身体终于忍耐不住了？自己是个年下控？喜欢比自己年龄小的男孩子？
　　想想自己的年纪，好像也的确实到该找男朋友的时候了，再加上老妈平时电话里的催促，让她不自觉的，对裕树产生了一丝那方面的幻想。
　　“对了弘美，你为什么在店门口立了一个牌子，上面还写了（只接待女顾客）的字样？
　　哪有开理发店还针对性别的......再说了,刚才那个小男生你不是也接待了吗？”
　　“这个......这也是我今天叫你过来的重要原因，之前好像还不那么明显，但从昨天开始我好像患了一种病，一种叫‘厌男症’的病。
　　感觉现在只要看见男人，就会从心里产生抵触情绪，我寻思你大学专业不是学的心理学吗，能不能帮我参谋参谋？”
　　“厌男症？真的假的？你好端端的怎么会突然得这种病呢？再说了，我刚才看你跟那个小男生交流起来不是很正常吗？也不像厌男症啊......”
　　“额，他不一样，他......”
　　岩野弘美没有继续往后说下去，因为她的心里和身体不但不抵触裕树，反而还对其产生了那种羞人的反应，这件事要是被闺蜜知道了，还不得笑话死自己。
　　会不会是最近开店压力太大了？才导致自己胡思乱想的，其实自己根本就没病？
　　“请问男生剪发要多少钱？”
　　门口传来一个男人的声音，打断了岩野弘美的思绪，然后那股奇怪的抵触情绪，就如同潮水般，漫过了全身上下所有部位。
　　“不剪，滚，没看到门口写着只接待女顾客吗？”
　　大学闺蜜：“......”
　　男顾客：“......”
　　清晨，暖暖的阳光在窗户上洒下点滴金黄色，万物也重新开始焕发生机。
　　裕树背上书包，踏上了新的一周学校之旅。
　　佐依子不知道是什么原因，好像跟学校请了病假，所以今天上学路上只有裕树自己。
　　来到了地铁安检区域，裕树用目光不断扫视周围，想寻找那位女安检员的身影。
　　从昨天那位理发店主的反馈来看，她们在跟自己发生关系后，应该是消除了那部分记忆。
　　但只验证一个人还不够，还不能代表所有人都是这样，所以需要找到那位女安检员，看看她的反应才行。
　　奇怪了，难道她不在这里干了？怎么昨天和今天都没看到她的身影。
　　“大家排好队，男性一排，女性一排，有秩序的上前过安检，不要走错队伍。”
　　前方不远处，一位男性工作人员，手里正拿着大喇叭组织现场秩序。
　　“什么情况啊？怎么过安检还分成两个队伍了？之前也不是这样啊？”
　　“就是啊，为什么要男女分开做检测？请工作人员给我们个解释。”
　　“可不咋滴，大家都着急去上班呢，你们突然弄了一个男女分组，这不耽误大家时间吗！”
　　很多乘客开始不满的嚷嚷起来，似乎都在不解，为什么昨天还好端端的，怎么今天过安检，就需要分成男女两个队伍了呢？
　　为什么啊？？？
　　“大家不要拥挤，也不要大声喧哗，这是地铁公司的新规定，从今天开始，所有乘坐地铁的人员，都将分成男女两组过安检，请大家配合工作排好队，不要制造骚乱。”
　　这位男工作人员额头上有些冒汗，虽然这话是他说的，但其实他心里也跟大家一样，充满了各种问号，一开始接到命令的时候，他也是一脸懵逼。
　　后来从一些同事的聊天中得知，之所以上面会发布这条规定，主要是因为一个女人，那个正在不远处，负责给女性队伍做安检的中长发女人。
　　本来这个是公司秘密，但有小道消息说，这个新来的年轻女安检员，真实身份其实是地铁公司老总的宝贝女儿，来这里工作完全是为了体验生活而已。
　　也不知道这些千金大小姐的脑子里，整天都在想些什么......而且还闹出了这么一项让人一头雾水的新规定。
　　这位大小姐也变成了只负责女性队伍的安检人员，男性这边则由其他同事负责。
　　......
　　裕树排了半天的长队，就在自己快要气馁的时候，才在隔壁女性队伍那里找到了女安检员的身影。
　　一头中长发搭在肩膀上，一套深蓝色的工作制服裙，将她的妖娆身段完美衬托出来，而且还增添了一抹严谨认真的飒爽感。
　　也不知道她那制服的里面，这次有没有好好穿内衣和内裤，毕竟上次跟她在员工休息室独处的时候，她可是真空上阵的......
　　现在人是找到了，但两人之间的距离，可有将近五米左右，裕树在男性这边的队伍里，而她在女性队伍那边。
　　贸然冲过去肯定是不现实的，自己容易被工作人员给抓起来，大声喊叫也不行，会引起周围人群的骚乱。
　　到底该怎么办！
　　怎么才能跟她沟通上！
　　这眼看自己就要过完安检了！
　　神岛裕树你快想想办法啊！！！
　　……
　　对了！
　　差点忘了自己还有那个能力！
　　虽然最终效果可能不如直接沟通准确，但现在只能用这招了。
　　“让我康康女安检员衣服里面是什么？”
　　没错！裕树所想的办法就是通过自己的透视能力，来查看女安检员里面是否为真空。
　　如果她还保留有痴女那些记忆，那么就有概率像之前一样，衣服里面上下皆为真空。
　　如果她被自己完全净化了，那么就会变成一个正常女人，正常人类女性出门，可不会不穿内衣内裤！
　　裕树眼前一阵扭曲，随后不远处女安检员的衣物，就开始逐渐变的透明化，露出了衣服下的白皙风景。
　　嫩白如雪的颈肩，腰腹，大腿，小腿，这些都跟自己之前见到的一样。
　　但也有两处不一样的地方，那就是柔软的胸脯处，还有神秘的森林处，都有一层蕾丝边内衣内裤包裹着。
　　居然真的穿了！！？
　　也就是说，她变回正常人类女性了？是自己拯救了她？
　　裕树就这么隔着五米的距离，欣慰的注视着那名女安检员，一股莫名的成就感，在心中油然而生。
　　如果这些痴女没遇到自己，那她们一定还会在继续祸害其他人吧？
　　这样不仅会对别人造成伤害，同时也会糟蹋自己的身体，最后等待她们的结局，就是失去人性，变成只会交配的魔物。
　　女理发店主，女安检员，都已经恢复正常，并没有变成痴女那段时间的记忆。
　　还有最开始在花街小巷，遇到的那位低腰牛仔裤痴女，也不知道她现在怎么样了？
　　她那次强x自己的时候，自己的圣水，也应该喷洒到了她的本源深处。
　　后来几次自己经过小巷的时候，也没有再遇到过她，是不是也代表她被自己净化了？
　　不管怎样，这对裕树来说是个好消息，如果以后在遇到痴女找上自己，自己不可避免要跟对方x交的时候，最起码负罪感会弱一些，因为对方过后就会忘记这件事情。
　　回想起昨天，佐依子和凉子阿姨对自己做的事。
　　如果她们真的是痴女的话，那自己是不是也有必要帮她们净化一下？
　　因为比起那座名叫‘伦理’的大山，自己还是更担心她们会变成魅魔，变成了怪物，变成自己完全不认识的陌生人。
　　更何况还有失去记忆这个特性兜底呢。
　　确认完之后，裕树就关闭了透视能力，跟随队伍通过了安检，然后踏上了通往学校的地铁车厢。
　　……
　　怎么回事？
　　为什么从刚才开始，就好像有一道灼热的视线，在盯着自己看？
　　还有自己的心跳速度，为什么会变得这么快？
　　而且全身上下还伴随着一种奇怪的升温感，就好像自己发春了一样......
　　胸口位置也鼓胀的发疼，森林部位瘙痒难耐，还不停的有液体流出。
　　这种怪异的感觉，既让自己心惊，又让自己享受，自己……不会是个变态吧？
　　女安检员有些迷茫的看着四周，似乎想去寻找那道火热的视线。
　　咦？
　　是他？
　　一个看起来高中生年纪的男生。
　　自己视线扫到他的时候，他已经收回目光，通过了安检区域，只给自己留下一抹眼熟的背影。
　　他是谁？
　　他和自己是什么关系？
　　这种让她心脏嘭嘭直跳的熟悉感，简直就跟遇到前世恋人一样。
　　可是她并没有交往过男朋友啊？
　　不要说男朋友了，她现在都感觉自己有些厌恶男性了，不然也不会去求爸爸，给自己单独开通一条女性安检通道。
　　她真的不想再去靠近或触碰男性生物，就连爸爸都不例外。
　　但唯独对那个少年的背影，产生了一丝好奇，期间多次都想冲过去叫住他，想看看他的脸，想问问他叫什么名字，能不能认识一下之类的……
　　她用手抚摸着自己的子宫部位，那里不断传来的奇妙感觉，难道和这个男高中生有关？
　　为什么只是看见他的背影，子宫深处就会发出无比的渴望？自己不是应该厌恶男性吗？
　　……
　　……
　　【叮咚——车辆已启动，请广大乘客站稳扶好，下一站是……】
　　可能是星期一早高峰的缘故，裕树上车后并没有找到空座，所以只能把着头顶的扶手，跟车厢内的其他乘客，开启了一场人挤人大战。
　　【下面有请本届偶像新星第一名，桥本奈发表获奖感言！】
　　地铁车厢内的小电视上，正播放着一档最近大热的综艺节目，虽然裕树不太了解，但无意当中好像见妈妈和妹妹在客厅里播放过。
　　应该是一个什么偶像选秀节目，里面有上百位女孩参加比赛，通过展示才艺，比如歌曲，舞蹈，演技，台风，等等作为评分标准，来选出最后的获胜者。
　　而电视上这个长相讨喜的女孩，应该就是这档节目的最终获胜者了。
　　仔细回忆了一下，好像最近的城市街边广告位，地铁广告位，还有很多视频网站中间插播的广告，貌似都有这位偶像女孩的身影。
　　从这巨量的广告代言就可以看出来，这位偶像女孩的人气简直高到离谱，而且看样子她的年纪应该跟自己差不多大。
　　裕树心中不由发出感叹，没想到这个女孩年纪轻轻的，就已经获得别人一辈子都无法获得的成就了，以后等待她的人生，到底会是什么样呢？
　　裕树没法去想象，也想象不出来，因为自己和那个偶像女孩完全就是两个世界的人。
　　算了，反正跟自己没关系，自己也对偶像圈没兴趣，还是继续看自己的轻小说吧，已经养5天没看了，也不知这作者更了多少章。
　　结果。
　　我去！就更新了一章？而且还只有两千字！！？
　　【作者你要是不想写就别写了，五天写一章，我家猫随便在键盘上跳支舞都比你码的多！！！】
　　用30秒看完最新的一章，气的裕树直接在评论区口吐芬芳，然后又给作者送了100个刀片催更。
　　气死了我！
　　要不是你剧情写的好看，我早就弃书了！
　　希望能在自己入土前看到大结局吧......
　　裕树就这么在手机上狂点刀片按钮，等自己点到第78个的时候，身体的某处突然传来异样的触感。
　　这是......
　　有人在摸自己屁股？
　　经历过多位痴女洗礼的裕树，早已不是当初那个懵懂无知的小男孩了。
　　别人不小心跟自己擦身而过，和故意用手摸自己屁股的感觉，还是可以分辨出来的。
　　没想到时隔已久，自己居然又在地铁上碰到了女色狼？
　　而且这熟悉的动作幅度......
　　裕树没有大声喧哗，也没有做出什么激烈的反应，他只是站在原地不停的做着深呼吸，放任那只大胆的小手，在自己的屁股上来回抚摸着。
　　这辆7号线地铁，是自己最经常做的一班车，也是第一次遭遇痴女猥亵的地方，也可以称之为梦开始的地方。
　　要是换成以前，自己一定会表现出慌乱，不解，害怕，厌恶等情绪吧。
　　因为那时的自己不明白，为什么一个好端端的女孩子，会公然做出如此不雅的行为？
　　但经历了种种事件后，裕树知道，她可能也只是受到了魅魔气息的影响，才会做出眼下这种痴女行为吧？
　　就像现在这样，她已经不满足于只抚摸自己的屁股，而是将手掌慢慢移动到了自己的弑魔枪附近。
　　在被影响之前，她一定也只是一位正值风华正茂的健康女孩吧，有着自己的朋友，家人，同事，甚至是恋人。
　　裕树将头缓缓转了过去，也一点一点看清了这位女色狼的真正面貌。
　　女人年纪大概20多岁，要比自己大一些。
　　一身凸显身材的OL职业装加包臀裙，裙下则是一双裹着黑丝连裤袜的修长双腿，干净的漆皮亮面高跟鞋套在黑丝小脚上，全身上下都散发着一种职场女OL的制服诱惑。
　　满是胶原蛋白的脸蛋上，只是微微画了一些淡妆做点缀，精致的五官罗列的很完美，怎么看都是一位美艳绝伦的职场女性。
　　裕树认识她。
　　虽然只是见过两面，但她却每次都能给自己留下深刻的印象。
　　因为这个年轻漂亮的女OL，正是自己之前碰到的，第一位地铁女色狼！
　　【叮咚——】
　　【请宿主不要反抗女色狼所做的一切行为，否则将会受到非常严厉的惩罚。】
　　“......”
　　不会吧？系统不会是想让自己和女色狼，在这人山人海的车厢内解决吧？
　　这也太离谱了！
　　就算自己做足了心理准备，可是要在这大庭广众之下，跟女色狼进行xx行为，换成谁都不可能做到吧？
　　这要是让别人发现了，一定会被当成变态抓起来的！
　　明天一早，各大新闻网站，也将会遍布自己的身影。
　　“……”
　　裕树清晰记得，她第一次猥亵自己的时候，还在自己的裤兜里放了一张纸条。
　　【多谢款待~】
　　这是当时那张纸条上面的内容，一度给自己气得够呛。
　　没想到时间一转，自己居然又跟她碰面了，还是在地铁七号线，还是在第三节车厢，还是发生着相同的一幕。
　　只不过比起上两次，她的胆子貌似大了许多，就算被自己看见了长相，也没显得多慌张，更没有慌乱的逃跑，而是充满媚态的跟自己对视着。
　　似乎在说，被你发现了又能怎么样？本姑娘今天就要过足手瘾！
　　看来她受魅魔影响的程度，远比自己想的要深，而且她的那只白皙玉手，已经攀登上了自己的最高处，接下来她想做什么，已经不言而喻了。
　　好在自己现在所处的位置，是在车厢的最角落，自己是背对着人群，而前方则是车厢的墙壁，让人察觉不到什么异样。
　　女色狼此时正用手臂轻轻环住自己的腰腹处，将那对半球型的酥胸，压在了自己的后背上，就像一位从背后抱住男朋友的恋人一样，显得亲密无间。
　　裕树此时根本不敢乱动，因为他怕动作幅度太大，会引起周围人的注意，所以只能不断调整自己的呼吸，任由女色狼占便宜。
　　女色狼本来一开始只打算过过手瘾的，但她见到裕树一副满脸羞红，却又不敢的反抗的弱气模样，直接就将她腹部里的那股无名欲火给点燃了。
　　她环视了一下四周人群，大多数都是在低头玩手机，或者闭眼浅睡着，没有一个人会注意到这个角落里发生的事情。
　　也就是说，就算自己在过分一些，也是可以的吧？
　　之前已经在这个高中生身上失手两次了，这次说什么也要多占一些便宜，不能就这么轻易放过他！
　　自己的最深处，可是已经开始渴望牛奶的灌溉了~
　　想到这里女色狼更加兴奋起来，那两只小手，也不在只满足于隔着布料行动。
　　她将左手上移，从裕树的衣服下摆处钻了进去，先是在腰腹处一阵抚摸，然后又继续往上攀爬，最后在两个凸起的小点处停了下来。
　　裕树可以清晰的感觉到，自己的胸膛上，此时正有一双柔软嫩滑的小手，在上面来回按压着，自己心跳幅度也变得越来越快。
　　虽然已经做足了心里准备，但要说一点都不紧张那是骗人的，在她那娴熟的手法下，自己的弑魔枪都隐隐有要抬头的迹象了。
　　“啊！？”
　　女色狼发出了一道极其轻微的惊呼声，似乎是被右手把玩的长枪给吓到了。
　　如果自己没摸错的话，这种大小至少得有40了吧......？
　　这......
　　这真是......
　　这真是太幸运了！
　　自己今天无论如何，也要品尝一下这个男高中生的滋味！
　　平时用20左右的玩具都能让自己一泻千里，这要是40还不得爽到原地升天？
　　女色狼那急促的呼吸声越来越重，娇躯也跟裕树贴的越来越紧，一副急不可耐的模样。
　　没过多久她就把裕树的弑魔枪掏了出来，完全暴露在空气之中。
　　“嘶——！！！”
　　女色狼倒吸了一口凉气，理智直接清零，双眼不断闪着桃心，仿佛心脏都要跳出胸脯一般。
　　只见她从裕树的背后处，一下子挤到了裕树身前的角落里，然后用玉背靠在裕树的胸膛上，浑圆挺翘的屁股紧贴着裕树的弑魔枪，来回摩擦着。
　　似乎感觉隔了一层布料不过瘾，所以她又把自己的包臀裙拉到了腰部，将某些神秘风景露了出来。
　　女色狼将裕树的弑魔枪往下压，直到变成‘一’字型，然后用力踮起高跟鞋的脚尖，将裕树的长枪卡在自己的深沟天堑上。
　　自己一低头还能看见那多出来的枪尖部分，正在释放着无穷无尽的雄性魅力。
　　随着地铁的不断行驶，裕树和女色狼根本不用自己怎么动，就会随着车厢的颠簸而产生摩擦。
　　也让女色狼在人生中第一次体会到了什么叫‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’的感觉。
　　女色狼也因为实在没忍住，从樱桃小口发出了一道娇媚的轻吟声。
　　完了！
　　裕树全身冷汗直冒，非常害怕其他乘客被这道声音吸引过来，所以连忙捂住女色狼的樱唇，好让她不在发出声音。
　　【叮咚，xxx站到了，请下车的……】
　　还好地铁上及时响起了到站的播报提示音，将那道轻吟声给盖了过去，在加上人群的交谈声，和铁轨的摩擦声非常嘈杂，所以并没有引起别人的注意。
　　而女色狼不但没有停止行为，反而还用湿滑的小舌头，不断舔着裕树的手掌心，温温的，痒痒的，将裕树手上弄的到处都是口水。
　　车厢内的乘客已经换了一波又一波，但那角落里的一男一女，却始终没有变动位置。
　　时间不知道过去了多久，女色狼那踮起的脚尖早已开始颤抖。
　　再加上不断摩擦的缘故，导致她全身酸软无力，眼看就要站不住了，所以她现在急需要一个可以将她支撑住的东西。
　　她低下头，看了一眼自己黑丝双腿间的狰狞长枪。
　　心想：这不就有一个现成的东西吗？
　　所以一不做二不休，女色狼直接将身体调整了一个角度，然后回头看了一眼那依旧不敢出声反抗的男高中生，脸上妩媚一笑，就这么在他的注视下，一点，一点的，将他的弑魔枪整根吞了进去，身体和心灵上的满足感，瞬间就达到了顶峰！
　　在经历过两次猥亵未遂后，他，这个男高中生，最终还是被自己给连根吃掉了！
　　可惜他那个小女友今天好像不在，不然自己完全不介意上演一场，当面ntr的剧情。
　　…… …… 咦？
　　那个大哥哥和大姐姐在做什么？
　　一个梳着羊角辫的小女孩，睁着亮晶晶的大眼睛，有些好奇的看向车厢角落。
　　因为她比较矮的缘故，所以她的视线刚好能看到裕树腰部。
　　跟车厢内的其他乘客不一样，大哥哥和大姐姐的样子有些奇怪，而且还有液体从大姐姐的腿部不断滑落。
　　大姐姐是在车厢里尿裤子了吗？
　　小女孩这个年纪，正是对世界充满好奇心的时候，所以她松开了妈妈的手掌，往两人的方向挤了过去。
　　！！！
　　有蛇！！？
　　大哥哥的腰上居然挂了一条蛇，而且好像还不断往大姐姐尿尿的地方钻，怪不得大姐姐身体一直颤抖呢，原来是因为害怕的缘故。
　　“妈妈，妈妈，有蛇，大哥哥那里有蛇。”
　　小女孩连忙挤到妈妈的身边，扯着妈妈的手臂，一脸后怕的指了指车厢的角落。
　　“你能不能消停一会，昨天你还说幼儿园里有大老虎，结果就是一只猫，现在又说有蛇，妈妈真的累了，让妈妈眯一会好不好？”
　　小女孩的妈妈没有在意，因为她的调皮女儿，平时就爱大呼小叫，惹是生非，再加上自己实在太疲惫了，送完女儿上学后，还要赶着去上班呢。
　　“可是，可是，那里真的是蛇嘛~”
　　小女孩委屈巴巴的辩解道，见妈妈不在理她后，只能又将目光放在了大哥哥和大姐姐的腰部和臀部。
　　奇怪，为什么大哥哥的肉蛇，钻进大姐姐尿尿的地方就不见了，那里应该很小才对啊。
　　小女孩非常好奇，一双天真的大眼睛，一眨不眨的看着大蛇消失，又一眨不眨的看着大蛇出现，心中的探索欲直接被勾起。
　　她一手牵着妈妈，而另一只手则伸进了自己的裙子内，摸了摸平时嘘嘘的地方。
　　但是摸完后她更加好奇了，这里明明连根牙签都塞不进去，那条大肉蛇到底是怎么进去的？
　　难道长成大人后，自己的这里也会变大吗？
　　咦？
　　这是什么东西？
　　圆圆的，小小的，像一颗黄豆粒一样。
　　而且每次自己触碰或抚摸它的时候，都隐隐都一股要尿出来的冲动，但是也伴随着很舒服的电流感传遍全身。
　　这种感觉好奇怪啊......自己明明上车前刚在厕所里嘘嘘过。
　　咦？
　　这里怎么还有一个尿尿的地方？
　　小女孩又将手指移动到了一个光滑无瑕的细缝上，来回感受着那里的弧度。
　　自己刚才碰到小豆豆的时候，就是这里非常想尿尿，原来女孩子有两个尿尿的地方啊。
　　但是这个细缝好像要比前面的大上一些，可以勉强装下自己的小拇指。
　　但是只能放进去一厘米左右，再深的话就会出现疼痛感了。
　　不过只是放进去一小点也好舒服啊，这种感觉即奇怪，又舒服，根本停不下来那种。
　　小女孩用两根手指上下齐摸，一根揉搓着小豆豆，一根微微插入细缝中，那种要尿出来的感觉越来越明显。
　　直到。
　　“唔~”
　　小女孩经历了自己人生中的第一次快乐。
　　这种感觉令她害怕，但也令她痴迷，隐隐有要上瘾的感觉。
　　从这一刻，小女孩仿佛打开了一扇未知的大门，提前体验到了身为女人的快乐。
　　而她的启蒙导师，正是裕树和地铁女色狼。
　　……
　　……
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主完成任务，奖励强化点数1】
　　【已经为宿主自动进行分配，当前弑魔枪冷却时间：4分钟（原：5分钟）（每次减少1分钟，所需强化点数：1）】
　　“……”
　　又减少了……
　　照这个速度下去，相信用不了多久就会变成无冷却的……
　　在经过和地铁女色狼的一番较量后，最终以女色狼全身剧烈颤抖，然后失去意识作为结局，而圣水也一滴不漏的喷洒在了她的最深处。
　　完事后裕树没有直接放任她不管，而是把她的衣物重新整理了一遍，还给她找了一个空座将她放在上面，在外人看来，她就像一位因疲惫而睡着的上班族一样。
　　估计等她醒来后，今天一定会因为迟到而扣钱吧……
　　……
　　……
　　转眼间裕树就来到了自己的班级，望着四周那些青涩稚嫩的脸庞，心中不由感叹，还是学校好啊，不会有痴女存在，空气也是清新怡人。
　　而自己在扫视同班同学的时候，裕树能感觉到，好像也有几道视线落在了自己身上。
　　其中一位就是自己的后桌，黑长直的文静少女，冬本千鹤。
　　“早上好千鹤同学。”
　　裕树礼貌性的问了一声好。
　　“早上好~”
　　冬本千鹤的笑容非常文静，弧度不会很大，看在眼中，会使人的心情都变好一些。
　　也不知道这个文静女孩，在那次之后有没有好好穿内裤出门。
　　要不然用自己的透视能力查看一下呢？
　　“......”
　　不行！不行！
　　神岛裕树你的脑子里都在想些什么！你怎么能对同班同学做出那种变态的事呢！！？
　　屠龙者终成恶龙。
　　你要是真这样做了，不就等于变成自己最讨厌的那类人了吗？
　　裕树暗暗心惊，及时制止了自己的变态想法，选择相信冬本千鹤，并且还在心中发誓，以后一定要少用这个能力，能不用的情况下，最好都不用......
　　而落在自己身上的第二道目光，则是自己右侧的天川花衣。
　　蓝发，蓝眼眸，白衣，白腿，白高跟，一张如冰雪铸成的雪白俏脸，散发着阵阵清冷的寒意。
　　这位看起来高冷的女孩有很多头衔，比如高二三班的美女班长，不可被攻略的冰雪女神，开城校花排行榜的常驻大户，以及钟爱被强X题材的本子达人。
　　当然最后那个称号是裕树自己给她起的，也不知道最近几天，她有没有去667便利店成人区那里，购买新的本子......
　　而且今晚自己就要去店里打工了，到时候两人会面的几率，估计会高达百分之五十！
　　裕树将视线从天川花衣身上挪开，转移到了班级的一个角落里，那里坐着一位看起来比较土气的女孩，麻花辫，厚镜片，宽大的衣服，正是看向自己的第三道目光，那个患有‘巨丨乳症’的浅山七恵。
　　本来在体检事件之前，她还只是一名在班级里毫无存在感的土气女生，平时没有人会注意到她。
　　但经过体检事件后，虽然她还是会把自己全身上下都包裹的严严实实，但却早已经没有人再敢“小”看她了，因为她实在是太“大”了！
　　大到离谱！大到不可思议！
　　裕树也是在那时才回想起来，自己原来在一年之前就跟她见过面，而且还发生了一段小插曲，让自己看清了她的真实长相
　　是的，她那副超厚的眼镜片下，是一张跟天川花衣都不相上下的绝美容颜！
　　不过除了自己之外，基本很少有人知道。
　　但她的性格却比较内向，甚至可以说是自卑，所以一直不敢把自己的脸蛋和身材展示出来。
　　就像现在，自己跟她的偷看目光对视后，吓得她直接将脸埋进了胸前的饱满中，一副只要我不去看别人，别人就看不到我的模样。
　　“......”
　　顺其自然吧，等以后有机会再跟她重新认识一下，顺便看看能不能帮她解决一下病情。
　　将视线收回后，裕树又顺着感觉，想去寻找那看向自己的第四道目光。
　　结果还没等看清那人是谁，裕树就被一道悲痛万分的声音给打断了。
　　“呜呜呜呜呜裕树，爷的青春结束了！”
　　裕树循声而去，原来是刺猬头的倫太郎，突然坐在了自己前桌的空座上，并且还一副情绪非常低落的样子。
　　“怎么了倫太郎？怎么还emo了呢？”
　　“呜呜呜呜呜，裕树我跟你讲，出大事了！”
　　“什么大事？”
　　裕树被勾起了一丝好奇心。
　　能让那个大大咧咧，超级乐天派的倫太郎变成这副模样，可想而知，一定是一件不同寻常的事情。
　　“呜呜呜呜呜，我最喜欢的十二位老师居然宣布退役了，以后再也看不到她们的作品了！呜呜呜。”
　　“老师？咱们学校的吗？”
　　裕树听完后一头雾水，怎么老师还有退役一说？不应该是退休吗……？
　　直到倫太郎把手机屏幕递过来，裕树才明白是怎么一回事。
　　手机上是一条新闻，新闻的标题是：
　　【震惊！a.v界大动荡！这12位女老师居然集体退役！！？并声称自己已经找到了喜欢的人？番号ipx—999将成为她们的最后之作！】
　　裕树继续往下滑动屏幕，大概浏览了一下内容和插图。
　　“……”
　　咋感觉第一张图上的女人这么眼熟呢？
　　裕树心中冒出了一个荒谬的想法。
　　不会吧……？
　　不会这么巧吧？
　　难道是……
　　然而接下来的十一张照片，完美的验证了裕树的想法，让他差点没把手机给扔出去。
　　因为这十二张照片上的女人，裕树都认识，或者应该说是非常熟悉，毕竟他和每个女人都毫无保留的坦诚相待过，身体也是亲密无间的深入交流过。
　　正是当时跟自己拍动作戏的十二位女演员！
　　河北花彩，松本二香，紗倉假菜，黑桃花，明月花绮罗，相沢南，宇宫紫宛，天音真奈，下原亚衣，浅田咏美，桃乃木香，还有波野结衣……
　　自己手机里可还有她们的联系方式呢……
　　裕树拿出手机看了一眼微信，随便点开了一个女演员的窗口，发现这个叫河北花彩的大姐姐，最近居然给自己发了不少微信。
　　除了第一条刚加上好友时的hello表情包，在之后的信息自己就没有回过了。
　　【小弟弟你到家了吗？今天累坏了吧，要记得早些休息哦~】
　　【早安，今天天气真不错呢，对了你平时周六周日都做些什么？】
　　【今天的午饭是我自己做的沙拉哦，小弟弟你吃午饭了吗？】
　　【沙拉照片jpg。】
　　【你今天是不是比较忙呀？那我就先不打扰你了，晚安好梦~】
　　【卡通人物打呼噜的表情包gif。】
　　【我好像感觉自己又胖了，你看小肚腩都起来了，以后可不敢在露腰了T^T。】
　　【光洁平坦的小腹照片jpg，根本没有一丝赘肉，甚至还有两条好看性感的马甲线。】
　　【我今天去跟经纪公司解约了，不知道为什么,现在只要一看见别的男人就想吐，你说我不会是得了什么病吧？】
　　【好寂寞啊，家里只有我一个人，你说我要不要养一只猫陪我呢？你看看，如果是你的话，你比较喜欢哪个品种？】
　　【一堆猫咪的照片，有英短，美短，暹罗，狸花猫，波斯猫，布偶猫等等。】
　　【我......我昨天晚上做梦居然梦到你了，而且还是那种羞人的春梦......啊！说出来好害羞啊~】
　　【大红脸表情包。】
　　【......】
　　【......】
　　“......”
　　好家伙，不看不知道，一看吓一跳！
　　没想到那个叫河北花彩的女人，居然给自己发了这么多条微信，而且基本每天都不间断，简直比写日记还要勤快！
　　而且她还给自己仅有的，还是两年前发的朋友圈，都点了一遍赞，并且每条下面都有认真留言，那字数简直就像中考写的800字作文一样长。
　　裕树又翻看了其她几位女演员的微信，无一例外，都会时不时的给自己发一些消息。
　　并且从她们的朋友圈内容也可以看出，这12位女人，的确如新闻上所说的一样，全部都退出行业了。
　　这啥情况？怎么好端端的突然就退役了呢？现在不正是她们事业的高峰期吗？
　　裕树又继续往下滑动倫太郎的手机，那上面还展示了一张ipx-999的预告封面，封面上是12位风格不同的女角色，有居家太太，有女领导，有美艳姐妹，有火辣狱警，诱人空姐，原始部落女王等等。
　　然后在这些女人中间，那个被围在中心的C位上，是一个年轻的男人，看起来面容清秀，人畜无害，应该就是这部影片的男主演了。
　　然而......
　　尼玛！！！
　　井上宽人那老小子坑我！！！！
　　明明说好了给自己脸上打码的！码呢？那么大一个码呢？？？
　　坑爹啊！！！！！！
　　这叫自己以后出去怎么见人啊！！？
　　裕树后背上惊出一片冷汗，紧忙将这张封面给划走了，又抬头紧张的看了一眼倫太郎的反应。
　　“倫太郎......你刚才看到那张封面了吗？”
　　“封面？什么封面？我刚看到标题的时候就拿过来给你看了，还没来得及往下翻呢。”
　　“真的吗？”
　　“真的啊？你脸上怎么突然冒了这么多汗啊？新闻下面是有什么更劲爆的内容吗？”
　　倫太郎说着就要拿回自己的手机，想看看到底是什么封面，能让裕树产生这么大反应？
　　“等一下！等一下倫太郎，你答应我一件事好吗，这件事非常重要。”
　　裕树连忙用左手抓住倫太郎的手掌，然后用右手飞快的将这条新闻给关闭了，随后就一脸严肃的看着倫太郎的眼眸。
　　“你这是怎么了......你说的重要的事情是什么？”
　　倫太郎满头问号，似乎不明白，为什么今天裕树看起来总是一惊一乍的，他平时也不是这种人设啊？
　　“额......就是......我希望你不要去关注这部作品的一切消息，就当这部作品不存在好不好......？”
　　“啊？为什么啊？这部作品可是老师们的退役之作，我肯定是要买来收藏的，再说了裕树，你怎么突然关注起这方面的事情了？你平时不是完全不接触的吗？”
　　倫太郎被裕树的行为给搞糊涂了，他是知道裕树对这些影片和女演员不感兴趣的，刚才过来找他吐槽，完全是因为自己实在没有别的朋友了......但没想到裕树比自己表现的好像还要激动？
　　“额，具体原因我不能说，但如果你能答应我，我就......我就去帮你弄到你最喜欢的女演员微信怎么样？”
　　“啊？微信？裕树你是说，你能帮我要到女老师的微信！！？”
　　“咳咳，是的，我有一个远方亲戚正好在她们剧组工作，他应该能帮我弄到。”
　　裕树脸不红心不跳的瞎编胡邹着。
　　“哇！！！没想到你还有这样的亲戚，这也太幸福了吧！那我想要波野结衣老师的微信，我是她的忠实粉丝！！！”
　　被幸福冲昏了头脑，倫太郎已经全然把女演员们退役的事情，抛在脑后了。
　　“那好，那我回去就帮你要，但你要记得刚才答应我的事情，以后绝对不能碰有关这部影片的任何信息知道吗？”
　　“知道了，知道了，放心吧，我小沢倫太郎，大丈夫一言九鼎，驷马难追，等我以后攻略了波野女神，一定请你这位好兄弟喝喜酒哈哈哈哈。”
　　倫太郎放声大笑，脑海中已经开始幻想未来的幸福光景了。
　　“......”
　　只能希望倫太郎能真的遵守约定了，不然......自己一定会尴尬死的！
　　他的同班同学，那个柏拉图主义的神岛裕树，居然会背着自己去拍男女动作片什么的，一定会让倫太郎大跌眼镜吧！
　　哎~老天保佑，阿弥陀佛，一定不要被自己认识的人给发现啊。
　　裕树在心里祈祷了半天后，又拿出手机，打开微信，直接给胖子导演井上寛人发了一大串问号，问他为什么不给自己的脸打码！？你这不是骗人吗！！！
　　当然换来的结果，就是井上寛人的持续装死，明明自己都看见上面显示的【对方正在输入中】了。
　　算了.....估计问也没用，实在不行以后真要是被人问道，就说是自己还有个失联的双胞胎哥哥算了。
　　裕树看着井上寛人的微信头像发了一会呆，然后眉头慢慢皱起，突然回忆起了一件事。
　　还记得自己第一次在花街遇到井上寛人的时候，他好像提了一嘴，是她侄女向他推荐的自己，而且这个侄女貌似还跟自己在一个学校？
　　也不知道他这个侄女到底是谁，哪个年级的，为什么会有自己的照片......
　　等等！
　　照片？
　　她侄女为什么会有自己弑魔枪的照片？
　　自己在学校里，唯一一次将长枪亮出来的时候，也就是那次特殊的生物课吧，难道她是自己的同班同学？
　　裕树带着猜测，重新环顾了一下四周，尽量在每个女孩子的脸上都停留一下，但无一例外，她们表现的都很正常，不过要说井上姓氏的女孩，班级里倒是有一个，那就是......
　　“嗷！！！！！！！”
　　裕树刚要循着记忆去寻找那名井上姓氏的女孩，结果自己左边的窗户方向，就传来了一阵铺天盖地的呼喊声，那声音之大将窗户玻璃都震的发颤。
　　啥情况？外面发生什么了？是在举行什么活动吗？
　　裕树趴在窗边，将头探了出去，只见学校的操场上黑压压一片，遍布着密密麻麻的人头和身影，隐隐有将操场都撑爆的迹象。
　　明明都快上课了，怎么操场上突然聚集了这么多学生？而且他们汇聚的方向，貌似都是学校大门口的一辆房车。
　　是有什么大人物来到学校了？
　　裕树因为离的太远，所以只能隐隐看见一点校门口的情况，好像是从房车上走下来一个人，但是男是女，长相如何，裕树完全看不清。
　　“嗷！！！！！桥本奈！桥本奈！桥本奈！”
　　在那人下来的一瞬间，整个学校都响起了震天动地的狂欢声，所有人都在统一喊着三个字。
　　“桥本奈”
　　貌似是一个人名，裕树在听到的一瞬间也感觉有些耳熟，但就是想不起来在哪听过。
　　而自己班级里的部分同学，包括教学楼里的其他班级，在听到热烈的呼喊声后，也都纷纷堆积在了窗边，互相拥挤着探出头，都想一睹桥本奈的真容。
　　“妈呀！桥本女神居然来咱们学校了？我不是在做梦吧！！！”
　　“她就是获得《出道吧！偶像。》节目冠军的桥本奈？感觉真人比电视上还要好看一百倍！不仅歌曲舞蹈样样精通，居然还长得如此完美，这还让不让我们普通人活了！”
　　“呵呵，桥本女神的颜值，岂是尔等凡人可以评价的？”
　　“桥本奈yyds！”
　　“女神可以合影吗！？”
　　“我室友临死前说想要桥本女神的一个签名，希望大家不要挤。”
　　“女神！女神！我愿意成为你的狗，为你赴汤蹈火！”
　　“啊啊啊啊啊我死了，桥本女神的视线居然扫到我了！”
　　“女神我爱你，我要跟你生猴子！！！”
　　“桥本奈同款空气大甩卖，先到先得，数量有限啊。”
　　“前面卖空气的，给我来十瓶！”
　　“……”
　　“……”
　　不管是教学楼内，还是教学楼外的操场，此刻都爆发出了海啸般的疯狂，让她几乎寸步难行，要不是有经纪人和十几名保安替她开道，估计她早就被大家的热情给淹没了。
　　“啊啊啊快看！桥本女神进入教学楼了！”
　　“什么情况？女神是来上学的吗？”
　　“女神到一楼楼梯口了，貌似要上二楼。”
　　已经有热心同学在学校论坛上，做起了实况转播。
　　“做直播的兄弟呢？桥本女神人到哪了？”
　　“女神已经到二楼了！她貌似正要前往某个班级。”
　　“真的嘛！不会是我们班吧？我们高二一班就在二楼！”
　　“不，不是一班，貌似是……三班！”
　　……
　　……
　　裕树和班级同学的视线都看向了门口处，只见原本清静的班级走廊，此刻早已人声鼎沸，人山人海，貌似是操场上的大部队，已经跟随桥本奈转移到了这里。
　　而在这水泄不通，严丝合缝的人潮下，保安们使出吃奶的劲，才从中间挤出了一条过人小道，好让本次的正主能通过。
　　而正主桥本奈，也终于在两位女人的陪同下，来到了高二三班的门口。
　　两位女人，一个是桥本奈的经纪人，大概三十多岁的样子，一身女士西服加西装裤，脚下踩着一双高跟皮鞋，全身上下都散发着一种不苟言笑的女强人气场，此刻正眉头紧皱，似乎对周围的骚动吵闹很不满意。
　　而另一位走在前面领路的，则是裕树的性感班主任，明美老师，一双包裹渔网袜的肥美长腿来回迈动着，每一次走动都会有大腿肉从菱形网格中挤出来，跟旁边的女经纪人站在一起，形成了非常鲜明的反差感。
　　一遮，一露，一严，一媚，仿佛她们的身份着装，应该对调一下才正常。
　　但是今天众人的焦点显然不在她们身上，而是都聚集在了那位被她们夹在中间，出场就自带金光闪闪特效的桥本奈。
　　“好了，大家不要喧哗，今天我们班级来了一位新同学，虽然你们当中有很多人都认识她，但还是让她本人给大家做一下自我介绍吧。”
　　明美老师说完后，就给桥本奈递了一个眼神，示意她站在讲台最中间。
　　裕树也是在这时，才终于看清了这位女孩的长相。
　　怪不得总感觉这个名字有些耳熟呢。
　　这不就是自己在地铁电视上，看到的女偶像吗！
　　不仅是电视节目上有她的身影，还有街边广告，视频广告，以及自己前两天吃的冰淇淋包装袋上，好像都印有她的图案，可想而知，她得火成什么样子！
　　桥本奈脸上挂着甜甜的微笑，双手交叉，向同班同学微微欠身。
　　“大家好，我叫桥本奈，其实在开学的时候就已经转学到这个班级里了，但由于最近事情比较多，所以一直没有过来报道，希望能在接下来的日子里跟大家好好相处。”
　　桥本奈没有那种明星的大架子，亦或者摆臭脸，非常亲切的跟同班同学打着招呼，言辞和动作也都非常有礼貌，简直就是美貌和教养的结合体。
　　天底下怎么会有如此完美的仙女！
　　众人不禁在心中感叹着，然后纷纷抬起小手，‘啪啪啪’的响起了一阵如雷般的热烈掌声。
　　“好了，大家安静，都回到自己的座位准备上课了，还有门外的同学们，都回到自己的班级吧，不要在这里聚集。”
　　听到明美老师这么说后，那些如丧尸般，趴在班级门窗上的围观群众们，才依依不舍的逐渐散去，走廊也恢复到了之前的宁静状态。
　　但等到第一节课下课后，估计这帮丧尸还会重新归来吧，毕竟他们的女神，桥本奈就在这个班级里。
　　“桥本同学，你的座位在靠窗户那一侧的倒数第三排，请入座吧。”
　　“好的谢谢老师。”
　　桥本奈按照明美老师的指引，缓步走向了她的座位，班级众人的目光，也纷纷跟随她的移动而移动着。
　　“你好同学，这里好像是我的座位~”
　　桥本奈甜甜的一笑，对坐在裕树前面的倫太郎轻轻说道。
　　她的声音非常梦幻且富有魔力，听在耳中，如清泉，如天籁，不自觉的就会深陷其中，无法自拔，不愧是偶像大赛的第一名，简直就是被天使亲吻过的嗓子！
　　倫太郎仿佛傻掉一般，瞪大眼珠子，张开大嘴，一动不动的注视着面前的桥本奈，如在梦中。
　　“同学？”
　　桥本奈脾气很好，也没有着急，就这么站在一旁静静等待着，脸上的笑容始终没有消去退散。
　　“喂，倫太郎，你占了人家的座位，快起来。”
　　裕树用胳膊肘轻轻碰了碰倫太郎，而自己心中也是一阵诧异，怪不得从开学第一天开始，自己面前的座位就一直空着呢，原来是已经有人预定了，只不过桥本奈因为要参加偶像比赛，所以一直没来。
　　“啊？桥桥桥，本，我我，你你你……”
　　回过神的倫太郎瞬间陷入一片凌乱，没想到自己居然有一天可以跟偶像离得这么近！而且还是同班同学？
　　这巨大的惊喜顿时让倫太郎喜出望外，激动的连语言组织能力都退化了，连忙起身给桥本奈让出位置，然后屁颠屁颠的回到了自己的座位上，要知道他跟偶像以后可就是前后桌了！
　　“谢谢~”
　　桥本奈入座后，顿时一股好闻的少女清香扑鼻而来，将周围空气都变的香甜可口，让一些同学不自觉的猛吸了两大口。
　　前座突然多了一个人，裕树一时间还真有点不习惯，而且还是一位人气爆棚的女偶像，估计以后自己的周围，可能要变的比菜市场还热闹了。
　　“你好同学~请问怎么称呼？”
　　裕树本来正在那感慨呢，结果桥本奈突然就回身跟自己打了个招呼。
　　那如星辰点缀般的漂亮瞳孔，不停在自己的脸上扫视着，仿佛带着一丝好奇，又仿佛带着一丝自己看不懂的情绪。
　　“额……你好，我叫神岛裕树。”
　　裕树没有多想，就当做是同学之间的正常打招呼，毕竟两人现在的关系属于前桌后桌，会有一些接触很正常。
　　虽然裕树没什么歪心思，但面前那张皙白的俏脸，还是会令他一阵眼花缭乱，要知道桥本奈可是经过网友们层层选拔出来的，最符合大众审美的标准长相。
　　裕树虽然是素食男孩，但这并不代表他对女人完全不感兴趣，毕竟只要还是人类，估计都会觉得桥本奈长相可人，基本上男女通杀，自己的妈妈和妹妹也都是她的粉丝。
　　当然，男铜除外……
　　她的头发颜色很特别，属于粉色和紫色的结合体，呈现一种微微的渐变色，上浅下深，发型类似三七分的卷发，大半的头发都会聚到右脸那一侧，将眼睛微微遮住一小部分，显得即神秘，又唯美。
　　脸上的妆容也很特殊，眉毛和头发居然是相同颜色！也不知道是染的，还是画的，亦或是天生的？
　　细看之下还可以发现，她的瞳孔，眼影，腮红，唇膏上，都散布着一些闪闪发亮的小星星，整体给人一种自带kilakila闪光特效的感觉。
　　不愧是人气大明星，只是简单坐在那里，都会有聚光灯打在身上的效果。
　　“嘻嘻，你好裕树同学，我叫桥本奈，本事的本，奈何的奈，以后我们就是前后桌啦，请多多指教~”
　　桥本奈莞尔一笑，向裕树伸出自己的白腻小手，星辰眼眸一眨不眨的看着他，似乎在等待裕树的回应。
　　这可把周围的人都羡慕坏了，居然能让女神主动做出握手邀请，简直太幸福了吧！为什么坐在女神后桌的不是自己啊！！！
　　“额……”
　　既然人家女孩子都主动了，裕树也不好拒绝，只能在周围人群那羡慕的目光中，跟桥本奈的玉手握在一起。
　　软嫩如藕，顺滑如玉，冰肌玉骨，清凉无汗。
　　她的这双小手完美无瑕，简直可以称得上是艺术品，属于可以给手买保险那种。
　　裕树虽然很想在心中这么感叹。
　　但是……
　　“桥本同学？”
　　从裕树跟她肌肤接触到现在，已经过去了整整三十秒，但对方却一点都没有撒手的意思，反而还跟自己越握越紧。
　　裕树甚至都能感觉到，她那双冰凉无骨的小手，已经渐渐被自己的大手给捂热了。
　　但即使是这样，桥本奈依旧没有跟自己分开。
　　“总感觉裕树同学有些眼熟呢，我们是在哪里见过吗？”
　　桥本奈没由来的问了一句，顿时让裕树一头雾水，怎么听着有点像老套的屌丝搭讪台词呢？
　　而这一幕也让其他同学都纷纷大跌眼镜。
　　这啥情况？桥本女神居然在主动搭讪裕树？
　　为啥？
　　就因为他长处过人？？？
　　“额......桥本同学你应该记错了，今天是我们第一次见面。”
　　面对人气女偶像的质问，裕树选择如实回答，将直男特性发挥的淋漓尽致。
　　“这样啊，那好像是我记错了，不好意思啦~”
　　桥本奈吐了吐自己的可爱小香舌，随后才将细嫩小手跟裕树分开，老老实实的转过身去，只给裕树留了一个好看的背影，和一抹留在手掌上的清香味道。
　　“偶像偶像，我叫小沢倫太郎，以后我们也是前后桌同学了！”
　　倫太郎见桥本奈转过身后，连忙也学着刚才她跟裕树那段剧情，将手伸出来，打算跟桥本奈混个脸熟。
　　但桥本奈只是朝他微微一笑，并没有将手搭过去，也没有说话，就连目光的焦点都不在倫太郎身上。
　　啊嘞？
　　怎么桥本女神的反应跟自己想的不一样呢？她刚才不是还主动跟裕树打招呼了吗？自己也是她的邻桌啊，咋差距就这么大呢！！？
　　倫太郎碰了一鼻子灰，只能识趣的将身子转回，想着女神可能只是害羞，以后自己跟她接触的机会多的是，不急这一会，女神早晚会发现我小沢倫太郎，身为男人的魅力的！
　　“好了，时间到了，大家准备上课吧。”
　　明美老师又在讲台上组织了一遍纪律，随后才跟桥本奈的女经纪人离开了教室，没过多久，那位秃顶数学老师就走了进来。
　　“这节是数学课，我们接着讲......”
　　秃顶数学老师在台上讲的很嗨，但台下的学生们却无心听讲，因为大多数人都把注意力放在了桥本奈身上。
　　毕竟有美女看的情况下，谁会选择去看一个地中海的糟老头子呢！
　　“啊~女神认真学习的样子也好美呢。”
　　“啊~女神的睫毛好翘好长啊，每次眨动间都如蝴蝶振翅飞舞。”
　　“啊~女神皱眉头了！一定是这糟老头子讲的太烂了！”
　　“啊！女神居然打哈欠了，快拍下来，快拍下来，这可是百年一见的珍贵照片啊！”
　　“啊~女神......”
　　班级众人不断在心中抒发着情感，恨不得把眼睛都粘在桥本奈身上。
　　当然，这些人当中并不包含裕树。
　　因为他此刻，完全被自己弑魔枪的反应，给震惊到了！
　　怎么回事？
　　为什么弑魔枪，会突然变的这么暴躁？
　　裕树用双手紧紧按压住自己的裤子，防止裤子里的东西挺胸抬头，东窜西跳。
　　但即使是这样，依旧肉眼可见的支起了一个大帐篷。
　　那跟随心脏跳动的清晰节奏感，和逐渐升高的表面温度，都跟以前的情况大不相同，就连遍布在周围的血管都显得狰狞可怖。
　　如果说自己的长枪，平时都是一副懒散懈怠的状态，那么现在则有点像遇到强大敌人时，那种全身都绷紧的凝重感，仿佛随时都要冲出去杀敌一般。
　　“哥，亲哥，别冲动，消消火气……”
　　裕树一边在心中安慰弑魔枪，一边不断调整自己的呼吸节奏，以防在课堂上闹出洋相。
　　但好巧不巧。
　　“裕树同学你来回答一下这道题。”
　　台前的秃顶数学老师，突然就叫到了裕树的名字，让裕树站起身回答黑板上的问题。
　　“……”
　　裕树没办法，只能用一种很奇怪很诡异的姿势，从座位上站起。
　　“你怎么了裕树同学，为什么弓着腰？”
　　数学老师眉头一皱，有些不解的看着裕树。
　　“额……我……”
　　“你肚子不舒服？”
　　“啊……？啊！对对对，老师我肚子有点疼。”
　　本来裕树正愁该怎么解释呢，结果数学老师就给自己找了个台阶下。
　　“看你的样子好像很严重，这样吧，你去医务室休息一下，让保健老师给你开点药。”
　　“啊？不用了老师，其实我没那么严重......”
　　“裕树同学，老师知道你是一个爱学习的好孩子，但身体才是革命的本钱，不要硬撑着了，用不用让同班同学跟你一起去？”
　　数学老师见裕树明明一副疼痛难忍，却还要坚持学习的模样，心里顿时一阵感慨和感动，不愧是全学年成绩第一的三好学生啊。
　　“......”
　　完了，这下圆不回来了。
　　果然一个谎言，需要无数个谎言来掩盖。
　　“没事的老师，我自己去就行。”
　　裕树没有办法，只能在全班同学的注视下，用手捂着裆，像只煮熟的小龙虾一样弓着腰，灰溜溜的走出了班级。
　　来到走廊后，见四下无人，这才敢恢复直立行走的状态，
　　但自己的弑魔枪，却依旧保持冲锋陷阵的模样，将裤子顶的非常高，走起路来特别难受。
　　真就奇了怪了，今天到底是啥情况啊？怎么感觉弑魔枪的火气这么大呢？
　　早上在地铁车厢内，不是刚跟地铁女色狼深入浅出过吗，按理说不应该啊。
　　裕树仔细回想了一下，貌似从跟女偶像桥本奈握手之后，自己的弑魔枪就隐隐开始发生变化了，并且再也没有恢复过。
　　难道这件事跟她有关系？
　　弑魔枪是在给自己发信号？
　　亦或是巧合？
　　裕树脑子里很乱，完全搞不懂当下状况，有那么一瞬间，他还想着用不用去卫生间里，把它给撸出来......
　　结果想着想着就走到了保健室门口。
　　看着面前的大门，和门牌上的保健室字样，裕树的记忆仿佛又回到了体检那天。
　　还记得当时全校体检的最后一项，就是在这间保健室里进行的，而体检的内容也很羞耻，居然是检查每个男生的私密器官。
　　比如站立功能是否正常，枪身的三围和尺寸，液体浓稠度，以及武器的耐久度等等。
　　而自己由于耐久度超标的原因，还耽误了老师和同学们不少时间。
　　最后在保健老师和保健助手的合力舔舐下，才终于完成了耐久度测试，而那些喷出来的液体，也被两人一滴不漏的吞入腹中。
　　‘咔嚓——’
　　保健室的门被自己推开，反正也没有别的地方去，就在这里待到下课吧，希望一会弑魔枪能自动冷静下来。
　　进入到保健室后，屋内很安静，并没有看见保健老师的身影，也没有其他学生在。
　　太好了！
　　这样就可以避免尴尬了！
　　裕树环顾四周，然后看见了一个白色帘子，将保健室从中间一分为二，帘子那一侧应该是病床吧？
　　裕树将帘子轻轻拉开，但入眼的并不只有干净的床单，还有一个人，一个躺在床上的女人。
　　她身上穿的白大褂和床单颜色相同，都是洁白如雪。
　　但腿上却裹了一双，带有玫瑰花图案的深红色丝袜，两种颜色各占一半，和白大褂的颜色碰撞在一起，给人一种鲜明的反差感。
　　像一个即圣洁，又妩媚的妖精。
　　大桥未玖老师？
　　这身极具视觉冲击力的穿搭，还有她脸上的深深黑眼圈，裕树不可能认错，正是当时给自己弑魔枪做体检的保健老师。
　　此刻她好像正在闭眼浅睡中，挺翘的小琼鼻上，不断传来均匀的呼吸声。
　　之前裕树就挺好奇，这个保健老师，好像一直都表现出一副非常困的模样，也不知道她平时熬夜都在做些什么？
　　“唔~”
　　保健老师似乎感受到了裕树的存在，弯翘的睫毛轻轻颤动，缓缓睁开了自己的黑眼圈……
　　缓缓睁开了自己的惺忪双眸，然后坐起身，伸了一个超级大超级大的懒腰，那胸前的软鼓鼓形状，也随着动作，将身上的白大褂高高撑起，仿佛下一秒就要破衣而出。
　　“同学，你是哪里不舒服吗？”
　　保健老师一副没睡醒的样子，侧坐在床上微微仰视着裕树，一点都没有下床的意思。
　　“额……”
　　裕树表示说，我其实也不知道自己哪里不舒服，刚才是什么理由来着？自己是不是应该表现出肚子疼……？
　　“你是这里不舒服吗？老师看你这里好像都肿了。”
　　还没等裕树装出一副肚子疼的模样，保健老师就好奇的指了指裕树的大帐篷。
　　而且由于裕树是站着，保健老师是坐着，所以她的视线和大帐篷的高度，完全平行。
　　糟了！忘记这一茬了！
　　刚才见保健室没人后，自己就没有再去捂着弑魔枪，没想到这尴尬的一幕居然被保健老师给看到了。
　　“不是的老师，其实我……”
　　裕树刚要解释。
　　“同学不用害羞，在我们医生面前，只有病人不分男女，像你这种血气方刚的年轻男生，如果经常压抑自己，得不到释放的话，的确会出现这种情况，不过不用担心，完全交给老师就好，老师之前在书上有学过处理方法。”
　　“……”
　　书上还教这种东西呢！？老师你看的是小黄书吧！！？
　　【叮咚——】
　　【请宿主接受保健老师的治疗方法，否则将会受到很严厉的惩罚。】
　　牛批……
　　这系统需要它的时候就潜水，一到这种情况就冒泡，真就是逼着自己和各种女人发生关系？
　　纯爱党气抖冷！
　　猎牛人永不屈服！！！
　　可恶啊，我神岛裕树，早晚有一天要翻身为主把歌唱！
　　“你是裕树同学对吧？老师对你有印象，上次体检的时候，老师就见过你的东西了，所以不要不好意思，来，到老师这边，老师帮你消肿。”
　　保健老师调整了一下身体姿势，从侧坐状态变成了跪坐状态，那双修长的红玫瑰丝袜小腿，被她的饱满丰臀压在下面，圆润的脚后跟和肥硕的大屁股紧紧相贴。
　　那弯曲的膝盖部位，将玫瑰花图案撑的微微透明，能隐约看见一些比白大褂还嫩白的腿部肌肤。
　　裕树无奈，只能向前走了几步，将大帐篷靠近保健老师，好让她的手臂能轻松够到。
　　当然，裕树没忘记回手把白色帘子拉上，防止过后被其他人撞见这一幕。
　　“那裕树同学，我们现在开始治疗吧~”
　　‘呲啦——’
　　什么东西被拉开的声音。
　　“裕树同学的状况，比老师想的还严重呢~”
　　“老师……”
　　裕树大脑一片空白，全身皮肤绷得很紧，怎么也没想到，最后居然会朝着这个方向发展。
　　但为了能早日找出魅魔，使这座城市恢复如初，使自己的生活恢复到日常，我神岛裕树，今天豁出去了！！！
　　“裕树同学放松一些，老师不会弄疼你的~”
　　保健老师的动作非常小心，避免自己的指甲刮到裕树，然后还学着一副老中医模样，将两跟纤细玉指放在血管上，通过给裕树把脉来查探病情。
　　“你这个症状是从什么时候开始的？具体有哪些不舒服的反应呢？”
　　保健老师轻声询问着，真正做到了医者该有的，望，闻，问，切。
　　“额……好像是从第一节课，上课的时候开始的，症状就是...........................”
　　裕树脸色通红，一五一十回答道。
　　“那契机是什么？期间有没有发生过什么事？”
　　“跟我前桌握手算吗？除此之外好像就没有了。”
　　“握手？你前桌是女生吗？”
　　“是的……”
　　“那裕树同学平时有打手C的习惯吗？”
　　“啊？没……没有。”
　　“这样啊~那跟老师想的差不多，裕树同学只是压抑太久了，等下老师帮你............就好了。”
　　确认完裕树的病情后，保健老师就开始对症下药，那脸上的表情非常认真，就好像真的在治疗病人一样。
　　“嘶——！”
　　裕树不自觉的发出一道吸气声。
　　保健老师的玉手保养的很好，颜色白皙，触感软嫩，还有一种冰冰凉凉的感觉。
　　果然女孩子的手脚温度，普遍都会比男性低一些。
　　“怎么了裕树同学？是老师弄疼你了吗？”
　　保健老师仰起小脸，跟裕树的视线想交，眼神中充满了询问。
　　“啊没有，疼倒是不疼，就是有点不太习惯……”
　　虽然上次体检的时候，已经被保健老师和女助手弄过一次了，但再次体验，还是会觉得这种感觉非常奇怪。
　　在加上两人的关系，明明一个是学生，一个是保健老师，但此刻却做着.................
　　“那裕树同学有要好转的迹象吗？”
　　“这个……这个倒是没有。”
　　裕树有些尴尬的说道。
　　“老师差点忘了，裕树同学的阈值好像很高，但没关系，老师还有其它办法。”
　　保健老师缓缓伸出自己的湿润舌尖，在玫瑰花唇瓣上来回滑动，不一会嘴唇上就挂满了半透明的晶莹。
　　难道保健老师想……
　　裕树的猜测瞬间得到验证，只见她将垂落在脸颊上的几缕青丝勾到耳后，然后.......................................
　　看来在没有女助手的帮助下，只靠她一个人，还是显得有点力不从心。
　　“老师要不还是算了吧，我……”
　　“裕树同学不要着急，你这种情况比较特殊，需要用特殊的治疗方法才行。”
　　“什么特殊方法？”
　　保健老师那张充满疲态美的脸上慵懒一笑，直接用身体行为，回答了裕树的疑问。
　　只见她用手臂撑在两侧，身体微微向后倾斜，屁股直接贴到床单上，从跪坐的姿势，变成了高抬腿姿势，两腿之间形成了一个大写的V字型。
　　那双优美浑圆的修长大腿，纤细光滑的匀称小腿，在配上妖冶艳丽的红色丝袜包裹在上面，叫人根本移不开视线。
　　丝袜的材质为天鹅绒，会比水晶丝或者包芯丝要厚一些，大概为45d，只有膝盖和脚踝等凸起部位，才能隐隐看见下面的肉色，但弹性要比水晶丝高出许多，手感摸起来也会更顺滑。
　　除此之外，丝袜上还遍布了很多，玫瑰花瓣图案做装饰，颜色要比丝袜的红色更深一些，厚度也要更厚，呈现一种微微浮凸的感觉，栩栩如生，活灵活现，让丝袜看起来不会那么单调。
　　她将双腿弯曲并拢，用两只红色小脚心，把裕树的........................
　　她的美脚，秀而翘，脚腕脚踝都肥瘦适度，美妙天成。
　　“嘶——！！！”
　　“怎么样裕树同学，是不是有一些效果？”
　　保健老师嫣然一笑，有些自卖自夸的得意道。
　　“嗯.......”
　　但保健老师明白，她这么做虽然有效果，但还达不到药到病除，要想治根，只能给裕树上一剂“猛药”了。
　　“老师？你这是......”
　　“这是最后的治疗方法，来，将身子往前一些，在稍稍低下一些，对，就是这样。”
　　‘咕嘟——’
　　这是裕树吞咽口水的声音，虽然自己做足了心里准备，但回想过去，自己好像还从来没有主动过。
　　还记得前不久，自己还是一位柏拉图思想的信仰者呢，认为肉Y是人性中兽性的表现，是不纯洁的，不高尚的，应当追求心灵沟通，排斥肉Y和诱惑。
　　结果......
　　结果命运就跟自己开了一个玩笑！
　　现在因为魅魔的关系，自己不但不能抵触和异性相接处，居然还要主动去跟对方做这种事。
　　因为自己一旦选择逃避或者放任不管，那么就有可能错过封印魅魔的机会。
　　如果没有及时封印魅魔，魅魔就会用自己的同化特性，去影响周围更多的人类女性，让她们从正常女人变成痴女。
　　而自己的痴女体质，就会无条件将痴女吸引过来，变成死循环，永远活在魅魔和痴女的笼罩下。
　　再者，还会迎来系统的处罚，上次那落雷的威力自己也见识过，如果被劈一下，绝对是会死人的！
　　“来吧裕树同学，这是治疗的最后一步了~”
　　保健老师的双腿微微用力，牵引裕树来到..............................
　　“吸——呼——”
　　裕树调整了一下自己的呼吸节奏，看着保健老师那张充满慵懒媚态的脸颊，和那双惹人眼球的玫瑰红丝袜。
　　然后在心中默念：
　　自己这是在拯救大桥老师，也是在拯救这座城市的其他人，而且净化完成后，老师也会忘掉这段记忆，所以不要担心，不要抱有羞耻感和负罪感，你是在完成一件光荣而伟大的事情！
　　给自己洗脑成功后，裕树终于迈出了打破心魔后的第一步。
　　……
　　……
　　“未玖前辈，我回来啦~”
　　女助手将一箱子药物，放在了保健室的桌子上，然后在屋里子寻找着大桥未玖的身影。。
　　“咦？这是什么声音？”
　　女助手头带问号，有些疑惑的注视着床帘后面。
　　“难道……？”
　　她心里突然蹦出了一个想法，蹑手蹑脚的走到床帘边，然后鼓起勇气，一下子就把帘子拉开了。
　　“啊！”
　　入眼的场景让她傻在原地，全身如冰雕般僵硬，涂了唇彩的樱桃小嘴，恨不得能装下一个哈密瓜。
　　但，那声“啊”并不是女助手发出来的，而是裕树自己……
　　裕树被这突如其来的女助手给吓了一跳。
　　“未玖前辈，裕树同学，你们……”
　　裕树被惊出一后背冷汗，也不知道该怎么解释，毕竟事实胜于雄辩，该发生的事情都已经发生了。
　　结果女助手接下来的一句话，直接把裕树的三观都震碎了。
　　“你们……你们居然背着我偷吃！我也要来，加我一个！！！”
　　女助手将白大褂扔到一边，然后纵身一跃，也加入到了战场。
　　不一会。
　　保健室内，就从两个人的声音，变成了三个人的声音。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主完成保健老师的治疗，奖励强化点数2】
　　【已经为宿主自动进行分配，当前弑魔枪冷却时间：2分钟（原：4分钟）（每次减少1分钟，所需强化点数：1）】
　　“......”
　　因为是两个人，所以给了两个点数吗？
　　裕树回想起刚才的画面，没想到最后女助手也会加入进来，变成了三个人的叠罗汉……
　　这可把自己的弑魔枪忙坏了，一会在保健老师体内，一会又被女助手给夺了过去，被她们争的不亦乐乎。
　　最后在喷洒圣水的时候，先是在保健老师的子宫里喷洒一半，随后立即拔出，又在女助手体内交出了另一半，让她们两人爽到脚趾头都拉直了。
　　也不知道这次的量够不够净化两个人，要是没净化成功就尴尬了，自己可不想跟她们在做一次。
　　看着那逐渐减少的冷却时间，裕树隐隐有一种预感，一种不好的预感，总感觉这个东西变成零之后，将会发生一件很严重的事情。
　　希望是自己想多了吧。
　　......
　　......
　　“......”
　　这人数是不是有点太夸张了！
　　裕树看着前方走廊的拥堵人群，心中陷入一阵无奈。
　　果然如自己所想，只要一下课，自己班级的门口立刻就会像菜市场一样，聚集了茫茫多的围观学生，一个砖头下去估计能砸死一大片。
　　而他们的目标只有一个，就是自己的前桌，今天刚来上学的人气偶像，桥本奈。
　　“不好意思让一让，让我过去，我是这个班级的学生......”
　　“我靠哪个狗犊子踩我脚了！是不是你？老子这可是绝版AJ。”
　　“你看我干什么？不是我踩的。”
　　“就特么是你，老子揍死你！看拳。”
　　“我敲！挑事是吧？你给我等着，我现在摇人！！”
　　裕树削尖脑袋往里挤，挤了将近三分钟才终于回到教室，感觉自己全身上下都快被挤扁了，期间不知道踩了多少人的脚。
　　“啊，裕树同学你回来了，怎么样，感觉肚子好些了吗？”
　　桥本奈被班级众人围的水泄不通，但见自己回来后，直接无视了所有人，向自己关心的询问着，那脸上的表情一点都不像是装出来的。
　　“额......谢谢桥本同学的关心，现在已经好多了。”
　　在众人那杀人的目光中，裕树尴尬的挠了挠头，一时间还真有点不习惯这个热情近人的前桌。
　　不过裕树也没多想，只当做桥本奈的性格就是这样。
　　“对了裕树同学，你能帮我看看这道题怎么做吗？其实......其实上节课我有些没听懂~”
　　桥本奈吐了吐可爱的小香舌，娇嫩如雪的小脸上，此刻挂着一抹绯红，用水雾雾的眸子看着裕树。
　　“哇！偶像害羞的样子好可爱，好想把她抱在怀里好好疼爱一番~”
　　“是啊，没想到多才多艺的桥本女神，居然也有弱项，不过这也算是一种反差萌，感觉更真实了一些，爱了爱了~”
　　“可以的，哪道题没听懂？我给你看看。”
　　给大小姐浅羽五月当了一年家教，裕树在听到有人向他问题后，直接就进入了家教老师的职业病状态。
　　脸上的表情非常认真，耐心且细心的为桥本奈讲解着，就连两人那快要贴上的额头都没有注意到。
　　“可恶啊！我也想辅导女神学习。”
　　远处一个男生酸溜溜的嫉妒道。
　　“就你？你有人家神岛裕树学习好吗？”
　　“额......这倒是没有。”
　　“那你有人家神岛裕树长得帅吗？”
　　“额......这倒是没有。”
　　“那你有人家神岛裕树勾巴长吗？”
　　“额......这倒是没有。”
　　“你看，那不就得了。”
　　“......”
　　那个男生在被朋友打击后，直接就emo了，头顶上开始哗哗下起了小雨。
　　......
　　......
　　“怎么样桥本同学，这道题你听懂了吗？”
　　裕树刚才由于是低头状态，所以并没有发现异样，等自己抬起头后，直接就对上了一张花容月貌，和自己脸颊的距离也就十厘米左右。
　　一股闻之欲醉的体香扑鼻而来，有点像馥郁的栀子花香。
　　如扇的睫毛轻轻扇动，藏在其下的漂亮眸子不断闪着小星星。
　　“听懂了，听懂了，裕树同学不愧是学年第一呢，真的好厉害~”
　　大众眼中的偶像桥本奈，此刻仿佛化身为一个小迷妹，一脸崇拜的看着裕树。
　　“咳咳，也没有你说的那么严重......这道题我之前刚好做过。”
　　被人气偶像连连夸赞，裕树脸色通红，一时间非常不适应，像桥本奈这种性格，是他最不会应对的那种。
　　“真好啊~我从小就非常羡慕学习好的人，不像我，脑子笨，每次考试都基本不及格，要不是有艺考加分项，我这辈子可能就遇不到裕树同学了~”
　　“这是什么情况？告白吗？偶像为什么会对神岛裕树那么热情啊！就连表情都是那种小女儿的娇羞模样。”
　　围观群众不约而同的在心中吐槽，怎么感觉桥本奈这颗水灵灵的大白菜，正在主动去拱裕树这头猪呢！
　　就连裕树本人，也感觉桥本奈的确太过主动了，主动的有些吓人。
　　第一次见面就跟自己握手打招呼，然后还关心自己的身体情况，还愿意跟自己诉说她的短处，怎么看都有点像要倒贴的感觉。
　　“我好久没来上课了，裕树同学你能在帮我辅导一下之前学的知识吗？作为回报，这是我周三晚上演唱会的门票，希望到时候裕树同学能赏脸来到现场~”
　　桥本奈递给自己一张粉色门票，上面写着：
　　【桥本奈专场演唱会，VIP坐席A03，日期XX月XX号，星期三晚6：00开场，地点：开城港，01号豪华游轮。】
　　没想到演唱会还能在游轮上开？这倒是令裕树暗暗吃惊了一下。
　　而且周三晚上自己不用去便利店打工，时间倒也对的上。
　　不过自己之前从没去现场看过演唱会，也对这些偶像圈的东西不感兴趣，现在突然被桥本奈邀请，一时间还真有点犹豫不决。
　　“裕树同学如果不想去的话，也不用勉强，这张门票你自己处理就好，可以直接扔掉，也可以转手卖个别人，这东西貌似还挺值钱的。”
　　桥本奈见裕树突然陷入沉默之中，没有在继续为难他，若无其事的大大方方说道。
　　不过换做是谁都能看出来，她那有些伤心的眼神，此刻正逐渐暗淡下来，仿佛已经蒙上了一层水雾。
　　“啊？没有没有，我会去的，我刚才是在想那天的时间安排。”
　　“真的吗？那我等着裕树同学的到来哦~对了，裕树同学平时有听过我唱歌吗？”
　　桥本奈甜甜一笑，表情也从多云变成了大晴天，貌似心情不错的样子。
　　“额......有的，我经常听。”
　　裕树脸不红心不跳的撒谎道。
　　他怕自己说没听过之后，桥本奈又会重新陷入抑郁中，而且还有这么多人围观呢，如果让桥本奈犯尴尬就不好了。
　　毕竟都是同班同学，她对自己的态度也很好。
　　“哇！真的吗？那裕树同学最喜欢哪一首呢？等演唱会那天我当面唱给你听~”
　　“......”
　　裕树一下子就傻了，自己也没听过啊，根本不知道对方都唱过哪些歌曲！
　　“裕树同学？”
　　“啊！桥本同学的所有歌曲我都很喜欢，简直就是天籁之音，一天不听浑身难受！”
　　裕树额头冒汗，慌慌张张的胡言乱语着，完全不知道自己在说什么。
　　“真的吗？能受到裕树同学的认可，我好开心！那等演唱会那天，我每首歌曲都给你唱一遍哦~”
　　“......”
　　“我靠！那居然是女神的演唱会门票！！？就这么给裕树那小子了？还是亲手给的？？？”
　　“听说这次后排站票的价格都炒到3000一张了，偶像刚才拿出来的那张是前排座位吧......那得是什么价格啊！？”
　　“我酸了，我也想去看女神的演唱会呜呜呜呜。”
　　“你没希望了，现在票早就被抢光了。”
　　“......”
　　裕树顶着压力，就这么在上百道目光的注视下，接过了演唱会门票。
　　当然，两人的手也不可避免的会触碰到一起。
　　结果，还没等裕树感叹这双小手的软嫩香滑时。
　　那裤子里的弑魔枪，就突然站了起来！跟早上的情况一模一样。
　　看着那重新鼓起的大帐篷，裕树三脸懵逼。
　　啥情况？
　　咋又变成这样了？？
　　不是刚在保健老师和女助手的体内释放过吗？？？
　　这种现象太奇怪了！
　　上次弑魔枪这么暴躁的时候，貌似也是在跟桥本奈肢体接触后，难道这件事和她有关系？？？
　　看着面前那灵与美并存的桥本奈，裕树陷入了深深的沉思中。
　　这个突然出现的迷之偶像，总感觉并没有自己看上去那么简单。
　　而且她的言行举止也很奇怪，先是主动向自己问好，并且还说自己眼熟，是不是在哪见过？然后关心自己，让自己给她讲题，最后还莫名其妙的，给了自己一张演唱会门票。
　　是不是有点热情的过分了？
　　要知道自己和她今天才是第一次见面，就因为自己是她的后桌？
　　这不科学啊！她也没有这么做的必要。
　　她身为万众瞩目的当红人气偶像，粉丝遍布大江南北，现在四周那些像丧尸攻城的围观群众，就可以很好的证明这一点。
　　而自己只是一个普通男高中生，像这种女神倒贴的情节，貌似只存在于漫画或者小说里。
　　现实生活中，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，万事万物皆有因果关联。
　　自己能无条件吸引的，应该只有痴女。
　　但看桥本奈的样子，怎么也没法跟痴女搭上边。
　　都怪最近发生了太多事情，搞的自己都有些敏感了，整天疑神疑鬼胡思乱想，遇事就先往坏的方面去想。
　　桥本奈见裕树直勾勾的盯着她看，还萌萌的歪了歪头，怎么看都像是一位正常女孩。
　　应该是自己想多了吧......
　　也希望是自己想多了。
　　唉~
　　看来这节课又得全程佝偻着身子了。
　　毕竟总不能因为这种事，再去找保健老师一趟吧......说不定她和女助手现在还没醒呢。
　　“......”
　　......
　　好在这节课并没有被老师叫到，这倒是让裕树暗暗松了一口气。
　　但弑魔枪却依旧没有消停下来，害的自己一上午都没离开坐位，一直装做肚子疼在趴着，也不敢多喝水，怕自己忍不住去上厕所。
　　桥本奈似乎要忙着准备周三演唱会，所以在中午的时候就被女经纪人给接走了。
　　而自己的弑魔枪，也是在她离开后，才慢慢恢复到了之前的待机状态。
　　“......”
　　真就吊诡了！
　　这很难不把弑魔枪的异常，和桥本奈联系到一起。
　　看来只能等她下次来的时候，在去确认一下了。
　　如果下次跟她肌肤接触后，自己的弑魔枪依旧是这种反应，那就说明桥本奈这个人气偶像，绝对有问题！
　　......
　　......
　　岁月流逝，光阴荏茬。
　　一转眼就来到了开城私立高中放学的时间。
　　下午的时光过的很平静，并没有在搞出什么幺蛾子，是自己梦想中的校园生活。
　　裕树是多么希望，以后的日子天天都能这么平静，那该有多好。
　　【叮咚，花街站到了，请下车的乘客......】
　　走出地铁站后，裕树步行来到了花街小巷前，看着面前的幽暗逼仄空间微微发呆。
　　还记得之前自己就是在这里，被那个低腰牛仔裤的女人给强X的，然后也是第一次获得了属性强化点，让弑魔枪从原来的20一下子变成了40。
　　当时自己还因为这件事苦恼了好久，甚至连切掉它的想法都有了。
　　结果没想到，当初那被自己嫌弃的丑陋东西，居然摇身一变，变成了解救苍生的神兵利器。
　　真就离了个大谱!
　　估计连小说都不敢这么写。
　　也不知道那个低腰牛仔裤女人，有没有被自己净化成功？
　　毕竟当时的自己还没达到40，只能堪堪达到子宫口的位置，如果按照金发女神所说，是需要将圣水喷洒到子宫内部才可以吧？
　　裕树一边思考着，一边穿过了狭窄的昏暗小巷，期间并没有遇到往来的人。
　　‘叮铃——’
　　便利店的门被人推开。
　　“您好欢迎光临667便利店，啊！是裕树前辈！！！”
　　裕树推门而入，迎面而来的是一道娇脆的女声，和一具曼妙婀娜的身影。
　　黑皮，白毛，辣妹妆，构成了这个女孩的与众不同之处。
　　正是667便利店的店员，自己工作上的后辈，年仅15岁的早熟女孩，小川唯。
　　前段时间为了凑钱帮她奶奶治病，自己还破格答应胖子导演，去拍了人生中的第一部男女动作片。
　　当时把那笔钱给她转过去后，自己就没在看她发的信息了。
　　因为信息的内容，一定会是询问自己这笔钱是从哪里来的，或者是这笔钱太贵重了，她不能要等等。
　　不过看她现在的状态，应该是已经走出阴霾了，整个人又变回了以前那种活泼开朗的模样。
　　“裕树前辈，我给你发了那么多信息，你为什么不回复啊！我还以为......我还以为你去做什么犯法的事情被抓了呢！！！”
　　没等裕树走进店内，小川唯就如一阵风一样扑了过来，抱住裕树的身子后，连连出声质问着，小脸上全是担忧和委屈。
　　当然这其中还夹杂着一丝丝开心。
　　感受着怀里的暖玉温香，裕树像个大哥哥一样，揉了揉小川唯的头发。
　　“瞎说什么呢，还犯法，就算我有这份心，也没有这个胆啊。”
　　“真的吗？可是那么大一笔钱，裕树前辈是怎么弄到的？”
　　小川唯将黑皮小脸仰起，一脸狐疑的询问着。
　　“额......总之不是偷的，也不是抢的，是我辛辛苦苦赚来的穴汗钱，你不要在多问了。”
　　“唔~可是。”
　　“好了好了，这件事情到此为止，对了，你奶奶的病情现在怎么样了？有没有好转一些？那些钱够用吗？”
　　裕树连忙转移话题，他可不想说那些钱是他拍片赚来的，简直丢死个人。
　　“奶奶已经开始接受治疗了，医生说现在恢复的还不错，但是还需要住院观察一段时间才行，总体来说已经无大碍了，多亏了裕树前辈的那笔救命钱。”
　　“我真的不知道该怎么去报答前辈，要不然......要不然人家以身相许吧！做裕树前辈的情人，照顾前辈，帮前辈做家务，还可以给前辈当炮架，什么姿势人家都不会拒绝的哦~一定会把前辈服侍的舒舒服服。”
　　小川唯前面还挺正常，结果到后面直接语出惊人，并且车速越开越快。
　　吓得裕树连忙捂住她的小嘴，叫她不要乱说话，毕竟店里可是还有其他顾客和员工呢！
　　“你乱说什么呢！赶紧回到岗位上去，我去屋里换完衣服就出来，以后可不准在乱说这些话了知道吗？”
　　裕树满脸严肃的给了小川唯一记爆栗，随后就奔着员工休息室走去，准备换上工作服跟小川唯交班。
　　而小川唯则调皮的吐了吐小舌头，就这么失神的看着裕树的背影，脑袋里不知道在想些什么。
　　......
　　“小唯你可以下班了，接下来交给我就行。”
　　换完工作服后，裕树就来到了收银台，开始正式进入店员角色。
　　“好哒~那就辛苦裕树前辈咯，我去换衣服。”
　　小川唯盈盈一笑，但不知道为何，裕树总感觉她的笑容里，夹杂了一抹自己看不懂的情绪。
　　唉~自己这疑心疑鬼的毛病又犯了，小川唯虽然调皮了一些，但为人不坏，也没有什么坏心思，不可能会对自己怎么样的。
　　裕树连忙甩了甩脑子里的胡思乱想，调整了一下情绪，随后面部就挂上了一抹机械式的职业微笑，开始了今天的工作。
　　“您好~请这边结账。”
　　......
　　......
　　裕树工作的这个时间段，正是客人们下班的高峰期，所以前台的工作非常忙碌，有时候连喝口水的时间都没有。
　　就连小川唯是什么时间离开的，裕树都没注意，因为他实在是太忙了。
　　等待结款的队伍人数，都从收银台排到了用餐区。
　　“您好，一共109元，请问是现金还是扫码？”
　　“您的东西比较多，请问需要塑料包装袋吗？”
　　“对的，塑料袋三毛钱一个。”
　　“不贵啊，现在塑料袋都是单收费的，你去谁家问都这样。”
　　“唉这位大姐，你怎么还骂上人了呢？讲点文明好不好。”
　　裕树面前的一个大妈，因为塑料袋收费的原因，跟裕树用文明的话语对上线了，一副今天必需要免费拿到塑料袋的架势。
　　“你要是在骂，我跟你说，嘶——！！！”
　　裕树的话语戛然而止，然后莫名其妙的倒吸了一口凉气，将面前大妈都给吓了一大跳。
　　由于刚才完全沉浸在和大妈的对线中，所以裕树并没有发现收银台下面的异常。
　　直到自己腰下面突然变得凉飕飕的，裕树才反应过来不对劲。
　　什么情况？这种奇怪的异样感觉，就好像是......
　　裕树将信将疑，微微往后挫了一小步，然后将头低下，这才看清了下面发生的事情。
　　只见自己裤子上的拉链已经被拉开，而且正有一双嫩滑小手，正在扒着自己的内裤，弑魔枪的枪尖已经露出了一部分，眼看就要全部重见天日了！
　　而小手的主人见裕树的目光往下看后，对着裕树妖娆一笑，不但没有停止手上的动作，反而还越来越放肆了。
　　裕树表情凝固，心中愕然，像被一道雷给劈傻了。
　　因为对自己做这件事的不是别人，正是本应该下班离店的工作后辈。
　　黑皮辣妹小川唯！！！
　　？？？
　　什么情况？
　　小唯不是应该下班了吗？
　　为什么会出现在收银台下面啊？
　　裕树大脑直接死机，似乎根本没法对眼前的一幕进行处理。
　　只见小川唯已经换回了自己的辣妹服装，脖颈，耳垂，手腕处，都有一些金属圆环挂在上面。
　　上半身穿的是开胸衬衫，衣服下摆的长度只够将酥胸包裹住，小腹，肚脐，腰部，这些肌肤通通露在外面。
　　下半身则穿了一件格子短裙，同样是布料稀少的款式，勉强可以遮盖住大腿根。
　　腰胯部位则系了一件单薄的外套。
　　貌似将衣服系在腰上，是这个国家辣妹特有的执着。
　　小川唯的皮肤颜色，不仅不会显得她发黑，反而在配上妆容和白发后，会使整个人都散发出一股异样的诱惑感。
　　黑皮白发yyds！
　　当然，裕树显然不会去感叹这些，因为他更关注为什么事情会变成这样！小唯到底是什么时候溜到下面的？？？
　　“喂小伙子，你发什呆啊？我今天就问你，这个塑料袋到底能不能给我，你要是把我逼急了，我可躺地上了啊！”
　　面前结账的大妈不依不饶，似乎只要裕树敢不答应她，她就直接原地躺下放赖，反正她有的是时间。
　　“啊？额......”
　　但也正是因为她的出声打断，才将裕树从那种痴呆状态重新唤醒。
　　虽然很想制止小川唯的迷惑行为，但此情此景，自己根本没法表现出异样，不然一定会被这些结账的客人发现。
　　要知道他们二人现在的行为，已经跟变态无异了！
　　到时候不论是小川唯还是自己，都将会遭受社会的舆论，和围观群众甚至是同事的白眼。
　　所以裕树只能勉强自己，重新挂上一副有些僵硬的职业微笑，好让外人看不出什么异样，身体也完全不敢轻举妄动，任由小川唯在下面使坏。
　　“这样吧，这个塑料袋我自费掏钱送您了，请付款结账吧，您后面还有很多顾客在等着呢，嘶——！！！！”
　　裕树话刚说到一半，就感觉到小川唯变本加厉，让自己的身体都忍不住颤抖起来。
　　这是......
　　这种感觉是......
　　“呵呵，早这样不就得了，我这些东西一个袋子好像装不下，你再给我拿一个吧，反正一个才3毛钱，你也不差这一个了。”
　　大妈显然没有注意到裕树的异样，依旧在沉浸在自己占便宜获胜的喜悦中。
　　“......”
　　尼玛！
　　你还有脸说！
　　一个才3毛钱你都不愿意花！就知道在这占别人便宜！
　　裕树被大妈气得不轻，但眼下状况特殊，所以并没有再跟她一般见识，直接给她拿了三个塑料袋，让她赶紧走人。
　　大妈见到这一幕后，顿时眉开眼笑，美滋滋的抱着自己的东西离开了便利店。
　　走的时候嘴里还不忘嘟囔一句：“哼，毛都没长开的小屁孩，想跟老娘斗，还早一百年呢！”
　　“......”
　　气抖冷！
　　裕树感觉自己的血压直线飙升，将蹲在下面的小川唯都给吓了一大跳。
　　她微微仰起小脸，从那上面投射下来的阴影，都快赶上她半张脸大了。
　　“您好，这些东西一共402元，请问是现金还是扫码......”
　　裕树将一大袋子成人用品，递给了面前的女顾客，从刚才的结款信息来看，里面貌似有润滑剂，塑料蛋，法穿棒，和一些古怪的道具。
　　从她的外表看上去，也就跟自己差不多大，应该是其它学校的高中生，没想到居然玩的这么野......
　　而且如果不看她购买的物品，单从外貌上看的话，她整体会给人一种乖乖女的感觉。
　　就是那种嘴里会说出“兔兔这可爱，你们怎么可以吃兔兔~”的那种类型。
　　果然人不可貌相啊。
　　裕树想起前段时间用电脑上网时，右下角弹出来的一条垃圾新闻。
　　上面有专家声称，貌似平时那种看起来越内向，越清纯的女生，其实往往在床上才是越大胆的。
　　反而那种大大咧咧满嘴跑火车的女生，一到床上就会立刻变成乖巧害羞的小兔子，完全不复之前那老司姬的模样。
　　也不知道专家说的对不对......
　　但最起码自己见到这个乖乖女，手里捧着一大堆成人玩具放在自己面前时，心中还是会被小小的震惊了一下。
　　但出于职业礼貌，裕树并不会多问，也不会用奇怪的目光去打量客人。
　　自己要做的就是结账，打包，跟她说欢迎下次光临，其它的事情一概不管。
　　“那个，请问您是现金还是扫码？”
　　裕树见她一副扭扭捏捏的状态，再次出声提醒道。
　　“我......我可以加你一下微信吗？我想微信转账给你~”
　　面前的女孩脸色羞红，用只比蚊子大一点的声音弱弱问道，那含水的眼眸，在不断偷偷打量着裕树的帅脸。
　　“......”
　　好家伙！裕树怎么也没有想到，自己居然被一个，买了一大堆成人玩具的女孩给搭讪了，而且还用的是那么老套的搭讪方法。
　　说是想转账，但明显醉翁之意不在酒，她只是想借这个机会加到自己联系方式罢了。
　　因为比起直接要微信，这种方式会显得更委婉更自然一些。
　　但裕树显然对这种事情不感兴趣，想都没想就打算直接拒绝女孩。
　　“我，嘶——！！！！！”
　　裕树刚要回绝她，就被下面的小川唯给打断了。
　　难道......
　　裕树慢慢低下有些僵硬的脖子，入眼的一幕直接令他头晕目眩，差点没惊呼出来。
　　天啊！！！
　　她居然！！！
　　............................
　　裕树全身僵硬，不断给小川唯使眼色，意思是让她不要在继续这样做了，多危险啊！！！
　　而小川唯虽然大口大口的喘息着，但依旧仰起小脸，给裕树回了一个妩媚的笑容，配上她那副性感的辣妹妆容，别有一番诱人风味。
　　“那个......请问可以加微信转账吗？”
　　收银台前的乖巧女孩，见裕树没有回复自己，又红着脸害羞的问了一遍，两只手上的食指，因为紧张而飞快的搅动着。
　　“额......那好吧，这是我的微信。”
　　裕树心中无奈，怎么感觉今天碰到的客户，都是比较难缠的那种啊。
　　如果自己不把微信给这个女孩，估计她也会像那个大妈一样，赖在这里不走，不达目的不罢休那种。
　　“真的吗！！？太好了，太好了，我这就转给你。”
　　乖乖女兴高采烈的加上自己微信后，先是给自己发了一个打招呼的表情包，然后还备注了一下名字，是叫‘丸杉香子’，最后才是转账的信息。
　　见裕树领取完转账后，她才眉开眼笑，心满意足的，抱着一大袋子成人玩具离开了667便利店。
　　裕树甚至还能听见她嘴里不时哼唱的小曲，可见她心里是有多么高兴。
　　终于走了，希望接下来不要在碰到这种客户了......
　　还有这个调皮的辣妹后辈，简直太不像话了！看一会客人们走了之后，自己怎么教训她！
　　不过摸也摸了，吃也吃了，这回小川唯的恶作剧该到此为止了吧？
　　但裕树明显低估了小川唯的决心。
　　“您好，您的东西，嘶——！！！！！！！！”
　　裕树刚调整回到工作状态，准备接待下一位结款的客人时。
　　小川唯却突然...................................
　　不会吧！不会吧！
　　这种包裹感，简直就像是......
　　那个部位一样！！！
　　弑魔枪现在所进入到的位置，难道是......
　　自己早就不是这方面的小白了，这种熟悉的感觉，已经不知道体验过多少次。
　　裕树满脸不可思议的将头低下，果然！跟自己想的一样！
　　小川唯正在..............
　　裕树鼻尖冒汗，心跳一瞬间加快了无数倍。
　　要不是收银台的桌面够高，一直到自己的肚脐位置，此刻自己和小川唯所做的事情，估计早就会被前面结账的顾客发现了。
　　“咦这是什么声音？”
　　裕树面前结账的是一位妇人太太，貌似是孩子刚出生没多久，买的都是一些幼儿所用的东西，比如奶粉，尿不湿，育儿书等等。
　　因为离得近的关系，所以她能微微听见一些，收银台下面的声音。
　　糟了！要被发现了！！！
　　裕树汗如雨下，心都提到了嗓子眼，紧忙打开便利店的公共音响开关，随便找了一首软件推举的歌曲播放。
　　不一会667便利店内部，就徐徐的回荡着一首好听的音乐，将某种奇怪的声音微微掩盖了一些。
　　不过这首歌曲演唱者的声音，怎么听着这么耳熟呢？
　　就好像是自己的前桌，人气偶像桥本奈的声音一样。
　　“哈哈，不好意思，刚才有些忙，忘记放背景音乐了......您的东西一共299元。”
　　裕树对着妇人太太尴尬一笑，有些面色不自然的解释道。
　　“哦，那可能是我听错了吧，谢谢小哥了，下次还来你这里买东西~”
　　“嗯嗯，慢走，欢迎下次光临。”
　　裕树目送太太的背影离开后，这才暗暗松了一口气，还好，还好，没有被她发现什么。
　　感受着某处不断传来的异样，还有面前那排成长龙的队伍，裕树心中顿时一阵无奈。
　　现在自己简直就是骑虎难下，既没办法离开收银台，又没办法出声制止小川唯的动作，只能任由她调皮使坏。
　　但有一个问题令裕树非常不解，一般这种情况下，那个抽风的系统都会发布任务，但不知道为什么，这次它却意外的安静，安静的就像死了一样。
　　啥情况！！？
　　难道小川唯不是痴女？
　　不可能，如果她不是痴女的话，那为什么会对自己做这种事情......
　　这不河里啊！
　　“喂系统！你说话啊，你快点发布任务啊！”
　　裕树用意念跟系统对话，但显然无任何卵用，那冰冷的系统提示音并没有如约而至。
　　这可怎么办？？？
　　如果小川唯是痴女还好说，最起码自己的负罪感能弱一些，过后她也将会失去这段记忆。
　　但问题是，如果她不是痴女呢？
　　如果她不是痴女，就说明小川唯现在的所有行为，都是她本人的意志？
　　自己正在跟一位不是痴女的正常人类女性，做那种事？？？
　　这......
　　这种情况是裕树之前完全没有遇到过的！搞得他现在完全不知道该怎么办，只能呆呆愣在那里，任由小川唯.................
　　......
　　......
　　半小时后。
　　店里的乘客微微减少了一些，而小川唯也终于停止了行为，翘着臀无力的趴在地上。
　　裕树已经记不清这是小川唯第几次剧烈颤抖了，但看她此刻的样子，应该是已经到极限了。
　　裕树先是环顾了一圈四周，发现没有人将注意力放在这边后，紧忙将失去意识的小川唯抱起，然后鬼鬼祟祟的进入了休息室。
　　裕树自认为做的天衣无缝，并没有被其她人看到。
　　但就在不远处的成人用品区货架处，一道成熟的女性身影，却将裕树和小川唯之间所发生的事情，从头到尾都看在眼中。
　　便利店工作服，不透肉黑丝袜，黑高跟鞋，相对保守的着装，将全身上下包裹的非常严实，并没有露出多少肌肤。
　　再加上一头紫色长发，和那张永远毫无表情的面瘫脸，正是负责成人用品区的老员工，裕树工作上的前辈。
　　幸田千里！
　　......
　　......
　　“小唯，小唯，快醒醒，已经下班了。”
　　下班后的裕树回到休息室，发现小川唯居然还没有清醒过来，可想而知，刚才的剧烈运动得给她累成什么样。
　　“小唯？小唯？”
　　裕树又轻轻晃动了一下她的娇柔肩膀，而小川唯在微微噤了一下小鼻子后，这才悠悠转醒，逐渐恢复意识。
　　“唔~这里是哪里？”
　　裕树看见她的迷蒙状态，心中逐渐燃起希望，难道小川唯不记的刚才发生的事情了？
　　“小唯你还记得我是谁吗？”
　　裕树伸出手掌在小川唯面前晃了晃，一副电视剧里询问失忆女主角的模样。
　　“你是......你是裕树前辈啊。为什么这么问我？”
　　小川唯歪了歪小脑袋，一副不解的模样，似乎不明白裕树为什么会这么问她。
　　“额......”
　　啥情况？
　　小川唯并没有失去记忆？
　　还是她只记得自己这个人，但不记得刚才所发生的事情了？
　　裕树没有放弃，打算继续试探一下。
　　“咳咳，那什么，就是......就是你还记得刚才发生的事情吗？就是在收银台下面，然后你和我......内个。”
　　裕树本想说的委婉一些，但又怕小川唯听不懂，所以支支吾吾了半天，才说出个所以然。
　　结果小川唯接下来的反应，却让裕树心里咯噔一下。
　　只见她在听完裕树的询问后，那吹弹可破的小脸蛋上，瞬间爬上了一片清晰可见的红晕，羞态毕露，脸若火烧。
　　“裕树前辈你好讨厌啦~居然这么直白的问人家那种事，人家，人家当然记得了,不仅是记在脑袋里，就连身体上也是清清楚楚的记得呢~”
　　小川唯先是害羞了一阵，但到后面越说越大胆，基本恢复到了那副满嘴开火车的辣妹状态。
　　并且还伸出手指，在自己的裙子下面摸了摸，等在拿上来的时候，手指上貌似还多了一些东西。
　　“......”
　　啊嘞？
　　小川唯居然完完全全都记得？
　　这不科学啊！
　　“可是，你为什么要......为什么要和我做这种事？”
　　见事态已经往这个方向发展，所以裕树干脆破罐子破摔，不在拐弯抹角，直接向她询问道。
　　“那还用说，当然是因为裕树前辈长得帅气啦！人家想睡你已经很久了嘻嘻~”
　　“......”
　　“咳咳，你给我正经一点，我在很认真的问你呢。”
　　“人家也在很认真的回答嘛~裕树前辈你居然不相信我，人家伤心了QAQ。”
　　小川唯立刻装出一副泫然欲泣的表情，打算就这么蒙混过关。
　　“额……那我在换个问题问你，就是你最近有没有感觉，自己哪里变得跟以前不一样了？或者说，有没有觉得自己的X欲突然变高了？”
　　明明裕树才是询问者，但问完后，自己脸上的红色简直比小川唯还夸张，没想到自己有一天，居然会主动去问女生关于X欲方面的问题......
　　“哇！简直不敢相信！裕树前辈居然在跟我探讨关于X欲方面的问题？你不会是被别的灵魂给夺舍了吧？快还给我之前的裕树前辈！！！”
　　小川唯睁着宝石大眼睛，满脸不可置信，震惊的下巴都快掉地上了。
　　“= =”
　　“我没有被谁夺舍，总之你快点回答我的问题，这个很重要！”
　　裕树先是给了小川唯一个脑瓜崩，然后又满脸严肃的询问着。
　　“唔~X欲方面倒是没什么变化，要说跟之前哪里不一样的地方，也就是这里了。”
　　小川唯指了指自己开胸衬衫内的鼓胀上围。
　　“这里最近貌似长大了一些。”
　　“......”
　　裕树有些头疼的揉了揉太阳穴，难道小川唯不是受影响的痴女？￼
　　真就是凭自己意愿白给的？
　　就因为自己长得帅？？？
　　这不闹呢吗！
　　“那你也不能这么就轻易把身子交出来啊，万一你以后遇到喜欢的男生该怎么办？女孩子应该要好好爱惜自己知道吗？”
　　裕树立刻化身为人生导师，教导和批评着小川唯，希望她能认识到自己的错误。
　　“可是我喜欢的男生就是裕树前辈啊~再说了，裕树前辈帮了我那么大一个忙，除了这种方法，我根本不知道该怎么报答前辈，要是没有前辈的话，奶奶此时可能早就离我而去了，所以我是心甘情愿的，并不需要前辈对我负责，所以不要有太大心里负担哦~”
　　小川唯还以为裕树会担心自己死缠烂打，所以一五一十的将心中所想说了出来，不希望给裕树造成困扰。
　　“额......”
　　听到小川唯这么说后，裕树突然没有话可以反驳了，因为对方的确说的合情合理。
　　“再说了，如果不是裕树前辈的帮助，我可能就会去花街做那种工作赚钱了，所以可以说是裕树前辈拯救了我，反正第一次早晚要给人的，那选一个自己最喜欢的人不是很正常吗？”
　　“......”
　　裕树再次语塞，已经不知道该说些什么了。
　　原来之前店里的传闻是真的，小川唯真的有去花街的店面里询问情况，不过好在最后她守住了本心，并没有任自己自甘堕落下去。
　　“嘻嘻，裕树前辈你不要多想啦，我并没有损失什么哦。
　　相反，我刚才简直舒服的都要升天了！没想到前辈居然这么厉害！以后前辈的女朋友估计会幸福死吧~”
　　小川唯说到这里，还有些意犹未尽的盯着裕树某处看了一会，那湿滑的小香舌，不自觉的舔了一下唇瓣，将裕树看的心里发毛。
　　“咳咳咳，总之，以后可不能在这么调皮了知道吗，当时顾客那么多，要是被别人发现了怎么办？”
　　“可是这样才刺激嘛，感觉有些上瘾了呢~”
　　“你！”
　　“略略略，我要去看奶奶了，裕树前辈再见哦~”
　　小川唯没有再给裕树说话的机会，迈着动作有些不自然的双腿，直接就溜出了休息室，在关门前还给裕树飞了一个香吻。
　　“......”
　　哎~
　　虽然小川唯一直跟自己说，让自己不要多想，可自己怎么能不多想呢，这可是一个女孩子最重要的东西啊。
　　而且最关键她还不是痴女，下次在见到她，自己该用什么方式跟她相处呢......？
　　裕树脑子很乱，一边思考接下来的发展，一边将自己的工作服脱下，准备换回自己的常服。
　　结果刚脱到裤子的时候。
　　‘咔嚓——’
　　员工休息室的大门再次被打开，然后露出一个笑嘻嘻的女人小脑袋。
　　“小唯！你怎么又突然回来了！！？”
　　裕树紧忙用双手捂住自己的内裤，左看右看，想找一个地方藏起来。
　　结果小川唯接下来的一句话，直接给裕树弄破防了。
　　“嘻嘻~刚才忘记说了，要是裕树前辈以后有这方面需求的话，可以随时跟我提哦。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，我想做裕树前辈的......”
　　“P友！”
　　【叮咚——】
　　【检测到条件已满足，奖励强化点数1】
　　【已经为宿主自动进行分配，当前弑魔枪冷却时间：1分钟（原：2分钟）（每次减少1分钟，所需强化点数：1）】
　　“......”
　　在小川唯离开后，那装死已久的系统提示音，才终于蹦了出来。
　　真服了，神出鬼没这方面，我神岛裕树只服你一个！
　　“到1分钟了吗......”
　　裕树可以明显感觉出来，现在自己弑魔枪的恢复速度简直堪称恐怖。
　　刚才跟小川唯XX完后，自己提上裤子的工夫，就恢复成了满血状态，基本做到了一天24小时可以不间断输出，并且圣水的量也是无限的，不会出现稀释或减少的现象。
　　像什么‘绅士模式’‘圣人模式’‘贤者模式’，早就已经是自己渴望而不可及的存在了。
　　......
　　......
　　圆月当空，星辰遍布。
　　乘坐地铁回到家里后，裕树简单吃了一口妈妈做的晚饭，然后就回到房间准备休息了。
　　当然睡之前没忘记吃上几颗六味地黄丸，别说，自从吃上这东西后，还真有点效果！
　　现在对比以前，腰也不酸了，跨也不疼了，看来要抽时间再去那家药店买一些才行，之前买的那瓶已经快被自己吃完了。
　　躺下后裕树并没有马上入睡，虽然很困，困的不行，但还是坚持等到半夜两点才合上眼皮。
　　因为裕树怕有人趁他睡着后，来夜袭他，就像上次一样，居然有一个女人在大半夜的来跟自己舌吻，而且这个人还有可能是家里的妈妈或妹妹。
　　上次自己简单试探了一下妈妈的反应，但并没有发现什么异样，也让自己稍稍松了一口气。
　　因为裕树真的不希望，那个夜袭的女人是自己的亲人，哪怕是家里进小偷了，都比这个结果要强。
　　不过这几个晚上倒是很平静，没有在出现夜袭事件，看来今晚也是安全的，终于可以安心入睡了。
　　......
　　在裕树睡着后，门的另一侧，一道女性身影安静的站在那里，眼眸低垂，就这么呆呆的看着裕树房间的门把手。
　　大胸，细腰，丰臀，肉丝袜，嘴唇和指甲的颜色都是勃艮第红，这个浑身散发成熟魅力的女人，正是裕树的妈妈，道原玲子。
　　她伸出手摸了摸小树送给自己的项链，微微发出一道叹息声。
　　看来今晚自己又得用手解决了。
　　道原玲子最近几天并没有去夜袭儿子，也没有再往儿子的饭菜里下药。
　　因为女人的第六感告诉她，儿子貌似已经产生了一丝疑心，虽然不明显，但小树看自己的眼神，偶尔还是会带上一些疑惑和猜测。
　　难道是上次自己过嘴瘾的时候，被发现了？
　　毕竟那次，自己并没有来得及下药。
　　所以道原玲子决定先低调一阵子，等儿子对她的戒备心放下后，她在连本带利的吸回来，而这段期间就只能自己给自己发电了。
　　小不忍则乱大谋！
　　为了以后的幸福生活，忍了！
　　......
　　......
　　第二天的校园生活很平静，并没有出什么幺蛾子。
　　裕树还特意在远处观察了一下保健老师和女助手，感觉她们的一切状态好像都很正常。
　　但这还不够。
　　裕树犹豫了半天，最后还是以肚子疼的名义，走进了保健室，因为他要测试这俩人的记忆，有没有得到保留。
　　毕竟昨天自己分别在保健老师和女助手的体内，只喷洒了一半量的圣水，不知道能不能起效果。
　　‘哗啦——’
　　保健室的门被裕树推开。
　　“那个，请问保健老师在吗？我肚子有些疼。”
　　裕树弓着腰，脸上表现出一副痛苦的表情，眼神不断寻找两位女人的身影。
　　“肚子不舒服嘛？你坐到这里老师帮你看看。”
　　说话的是那位身穿白大褂和红丝袜的保健老师，此刻正把左腿搭在右腿上，坐在工作台的转椅上，看着一份医学文件。
　　裕树应了一声，然后就掀起衣服，让保健老师的嫩白玉手抚摸在上面，开始了对腹部的检查。
　　“从你的反馈来看，应该不是什么大问题，回去多喝点热水，然后休息一下就行，要是实在挺不住的话，老师也可以给你开点止痛药。”
　　检查的过程非常正常，并没有发生什么香艳的事件，就是正常医者该有的样子。
　　而且保健老师虽然不记得昨天发生的事情，但自己的名字她还是知道的。
　　也就是说，圣水消除的只是跟痴女相关的部分，其它的记忆还是会得到保留。
　　“好的谢谢老师，那我就先回班级了。”
　　裕树礼貌的道了一声谢之后，就打开门，离开了保健室，不一会屋子里就恢复到了平静状态。
　　直到。
　　“啊！呼~呼~”
　　大桥未玖那交叠在一起的丝袜大腿微微颤抖，脸色绯红，口中不断喘着粗气，一股未知液体从股间涓涓流出，不一会就将内裤全部浸透。
　　这种感觉......到底是什么？
　　为什么在跟这个学生触碰之后，自己的身体就变的这么敏感了？并且敏感的有些夸张。
　　大桥未玖用手捂着自己砰砰直跳的胸口，满脸不解的看着裕树离开的方向，似乎正在脑海中搜索自己学过的医学知识，好来解释现在发生的奇怪现象。
　　‘哗啦——’
　　保健室的门被打开，一道女性身影走了进来，正是保健老师的女助手，惠子。
　　“哇！未玖前辈，刚才从屋子里出去的那个小帅哥是谁啊？为什么我感觉这么眼熟呢？”
　　“是二年级的学生，之前体检的时候你不是见过吗。”
　　“啊！我想起来了，是他啊，没想到一段时间不见，感觉好像变得更帅气了呢，都让人家有点春心萌动了~我记得咱们学校，应该是不反对师生恋的吧？”
　　“......”
　　“我让你提交的申请怎么样了？上面怎么说？”
　　大桥未玖问起了自己比较关心的事情。
　　“哈哈，当然是搞定了，上面说明天就会在旁边单独开设一间，只针对男学生的保健室，然后让前辈和我负责女生这边。”
　　“嗯，那就好，辛苦了惠子。”
　　“嘻嘻，小意思啦，对了前辈我在认真问你呢，你说刚才那个二年级的小帅哥，会喜欢什么样的女性呢？我出马的话有没有几率将他拿下？”
　　女助手嘿嘿一笑，然后就凑到大桥未玖身边，跟她聊起了女性之间的八卦话题。
　　“我......我也不知道，你可以自己去试试，说不定他正好就喜欢你这款呢。”
　　“前辈说的有道理，那我就去挑战一下吧！看来从明天开始就要好好打扮一下了，未玖前辈你口红用的是什么牌子啊？我也想变成像你这么有女人味的女性~”
　　“……”
　　“那我晚上整理一下，给你发链接吧......”
　　“好耶！前辈么么哒，那我先去打饭了，前辈你想吃什么？我给你一起带回来。”
　　“你吃什么，给我带什么就行。”
　　“好哒，收到！”
　　女助手没一会就蹦蹦跳跳的离开了保健室，屋内再次恢复了短暂的安静。
　　“这里，为什么会这么痛？”
　　大桥未玖看着自己的心脏部位，陷入了迷茫的呆滞中。
　　在自己后辈说出要追那个学生的时候，自己的心脏简直就跟拧劲了一样疼，似乎根本不想她们两人成为一对。
　　为什么？
　　吃醋？
　　嫉妒？
　　自己也喜欢那个学生？
　　这怎么可能......
　　自己明明对那个学生只有一些印象而已，怎么会突然这么在意他呢？怎么会突然这么想占他为己有呢？
　　不正常。
　　这绝对不正常。
　　看来今晚又要熬夜看一些相关的医学书籍了。
　　......
　　......
　　晚上在667便利店打工的时候，这次裕树留了一个心眼，时刻分出注意力来看着小川唯，以防她又钻进收银台底下恶作剧。
　　小川唯的小心思被发现后，只能调皮的吐了吐舌头，老老实实的下班，去医院看望奶奶了。
　　但从她那坚定不移的眼神中，裕树能看出来，她不是那么容易就放弃的人。
　　说不定在之后的日子里，自己一不小心就会让她得逞。
　　......
　　......
　　时间飞逝，一转眼就来到了星期三。
　　是被女偶像桥本奈邀请去看演唱会的日子。
　　裕树捏着演唱会门票陷入沉思中，虽然自己对这种东西不感兴趣，但怎么说也是自己前桌主动邀请的，不去的话就太折对方面子了。
　　毕竟以后在学校里抬头不见低头见的，而且自己晚上也不用去便利店打工，去一次好像也不错。
　　正好借这个机会，去体验一下现场的氛围，放松放松心情，最近自己的压力实在太大了。
　　在告知妈妈晚上的安排后，妈妈大吃一惊，说没想到人气女偶像，居然是自己的同班同学。
　　并还委托自己，看看能不能要到桥本奈的亲笔签名，毕竟妈妈和妹妹，貌似都是桥本奈的粉丝来着。
　　......
　　......
　　时间：星期三，下午5：03分。
　　地点：开城港口。
　　天气：晴朗。
　　裕树站在港口面前，仰视着这艘能容纳5000多人的巨大游轮，心中的震撼程度成直线上升。
　　这也太大了吧！
　　一会的演唱会就是在这里举行？
　　这筹办起来得花多少钱啊？主办方可真是大手笔！
　　单是从这壮观气派的程度，也能看出来桥本奈的影响力到底有多么大。
　　裕树像个刚进城的年轻人一样，左看右看，上看下看，感叹声自始至终都没有中断过。
　　并且除了自己以外，四周的人潮也达到了恐怖的程度，从高空往下看去，基本上都是一大片黑压压的人头来回挤动着，每走一步都是寸步难行那种。
　　这些人应该跟自己一样，都是来看桥本奈演唱会的观众。
　　这些观众里，最小的只有7-8岁的样子，而最大的貌似有40多岁，男女比例大概为1:1状态。
　　可见桥本奈不仅招男性喜欢，同样也招女性喜欢，而且粉丝年龄段分布极广，并不都是20上下的年轻人。
　　此刻这些粉丝，貌似都正在往一个地方聚集着。
　　裕树仔细一看，原来游轮和港口之间，是通过一座折叠桥联接的，前往游轮的人，都需要经过那座桥才行。
　　就在裕树刚要跟随大部队前往入口的时候。
　　他身前却突然冒出了一个人影，将他的去路给拦住了。
　　遮阳帽，墨镜，口罩，上身还穿了一件长大衣，要知道现在可是九月的高温天气啊！也不怕捂出痱子？
　　“兄弟，兄弟。”
　　裕树四处看了看，然后用手指了指自己。
　　“你是叫我吗？”
　　“对，兄弟，买挂吗？”
　　“？？？”
　　裕树一脸懵逼，满头问号。
　　“咳咳，串台了，兄弟要票不？我这有。”
　　那个捂得很严实的男人，向裕树凑近贼兮兮的说道。
　　然后还将自己的大衣打开让裕树看了一眼，果然里面的兜里，正放着几张演唱会门票。
　　原来是黄牛票贩子啊……
　　“额，不用了谢谢。”
　　裕树很果断的拒绝了。
　　“唉唉，兄弟别走啊，现在你去哪都买不到票，只有我这有，价格绝对便宜！”
　　“多少钱啊？”
　　裕树象征性的问了一句，心里想着就当打发时间了，反正是六点才开始。
　　“3000兄弟，一口价！”
　　“3000？你怎么不去抢！而且你这是最后排的站票吧？”
　　“哎，兄弟你是不知道，现在一票难求啊，别说3000了，4000都有人买！”
　　票贩子一副我也很难做的无奈模样。
　　“别听这老小子的鬼话，小伙子我这也有票，一张只要2500！”
　　这时一个头顶有些地中海，穿着绿衬衫的男人也凑了过来。
　　“哎我说老李，你这不道德啊，抢客户是不是！！？”
　　“呵呵少整，大家公平竞争，你能卖凭什么我不能卖？来小伙子看看我这的票，绝对比那老小子的好。”
　　“额，不用不用，我有票。”
　　裕树有点不太想跟这俩人继续纠缠了，摆了摆手就准备离开。
　　“等一下别走！2000！2000怎么样？我跟你说小伙子，要不是看你跟我有缘，我平时可卖不了这个价。”
　　“靠！我1500！卷死你个老李头，一把年纪了不在家好好呆着，跑这来凑什么热闹。”
　　“呵呵，我卖1000。”
　　“我500！”
　　“300！”
　　“200！”
　　“1.....”
　　.....
　　“停停停，打住，我真有票，不信你们看。”
　　裕树拿出桥本奈给自己的门票，在票贩子面前晃了晃。
　　而他们俩则将信将疑，打量了一下自己手里的票，随后眼睛猛然瞪大。
　　“我靠！第一排？？？”
　　“小伙子你这票在哪弄的？这位置怎么说也能卖到一万，你考不考虑出手？我9000收了怎么样？”
　　“滚尼玛的老李头，你占便宜没够是不是？我1W1收了！”
　　“呵呵，我1W2!”
　　“我1W3!”
　　“我1W5!”
　　“我2W!”
　　“我......”
　　没有再去管这两个喷洒着吐沫星子的票贩子，裕树转身就跟随大部队，来到了通往游轮的入桥口。
　　“大家不要拥挤，请排好队，有秩序的进入游轮，以防发生踩踏事件！”
　　工作人员举着大喇叭，已经将嗓子都喊哑了，用吃奶的劲努力维持着现场秩序，但人实在是太多了，依旧会发生小范围的暴乱。
　　“都别挤，都别挤，我快喘不过气了！”
　　“靠！挤什么挤，赶着去投胎啊！”
　　“谁特么给我鞋踩掉了！我那可以是全球销量版啊，啊啊啊啊！我的鞋！我的鞋不见了！
　　“哈哈，今天运气真好，居然捡到一双鞋。”
　　“后面的你要是再推我，信不信我眼镜给你打碎！！！”
　　“我敲！来啊谁怕谁！看我不把你胡子扯下去！”
　　谩骂声和嘈杂声交织成了一片，众人都急头白脸的互相推搡着，有些脾气不好的甚至当场就打了起来。
　　“......”
　　裕树看着眼前的场景，突然想起了一部叫《釜山行》的丧尸电影。
　　两者真是异曲同工啊......估计导演的灵感就是在这找的！
　　裕树跟随大家，脚尖挨着脚后跟，胸腔紧贴后背，费劲巴力的往入口挤着。
　　感觉完全不需要自己迈开腿，因为大部队的力量，就会把自己不断往前推动前进，可见人群的拥挤程度是有多么夸张......
　　......
　　......
　　二十分钟后。
　　裕树终于进入到了游轮内部，此时正用双手撑着膝盖，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　过了好半天，那种缺氧的感觉才慢慢缓过来。
　　好险好险，自己差一点就被挤成肉饼了。
　　裕树环顾四周，最后找到了一个卖荧光棒的地方，花钱买了两根绿色荧光棒。
　　没想到这两根荧光棒，居然花了自己50块钱？这也太黑了吧！！！
　　裕树的心在滴血，但见到周围的人，有手拿荧光棒的，有举着应援牌的，有脸上贴着桥本奈名字贴纸的，如果自己空着手进去会显得格格不入吧......
　　算了，就奢侈这一回，反正门票是白给的没花钱，也不算亏。
　　......
　　“A03，A03，啊找到了！”
　　裕树拿着门票，一个座位一个座位数着，然后在最前排居中位置找到了自己的座位。
　　别说这个位置还挺好，基本上正对着舞台的中心，所有地方都能看的清清楚楚。
　　整个会场内部的观众席，是呈阶梯式向后分布，离得稍远一些的基本都看不清舞台上的人，只能靠后面大屏幕投影转播了。
　　裕树粗略估算了一下，会场大概有4000个座位，此刻已经被完全坐满，这还没算最后面站票的那些人呢，要是都算上了估计要破5000了。
　　本来观众席的灯光是较暗的，但粉丝们足足用手里的荧光棒和应援牌，将现场照亮的清晰可见。
　　密密麻麻的人头和荧光棒，此时就像一片灯光海浪。
　　裕树入座后没一会，右侧A04和A05的位置上，也分别坐下两个人。
　　一个年轻化着浓妆的妖艳女人，和一个身材很矮很胖，腋下夹着皮包的中年男人。
　　虽然男人的号码在A05，跟自己隔了一个坐位，但当他坐下时，还是能感觉到一股汗臭味扑鼻而来。
　　然后就见男人转头对浓妆女子说道：
　　“怎么样丽丽，这位置还可以吧？这可是我花了大价钱，还托了不少关系才弄到的，等会结束后是不是得给我些奖励啊？嘿嘿嘿！”
　　“哎呀，李哥你讨厌啦~人家家里管得很严的，要是回去晚了会挨骂的。”
　　“嘿嘿，没事没事，我很快的，保证耽误不了几秒钟。”
　　“讨厌~”
　　然后这俩人就在自己旁边腻歪在了一起，那画面太美简直不敢看。
　　“......”
　　看来应该是大老板和情人的秘密幽会了。
　　成年人的世界可真乱啊，完全不是自己可以理解的圈子。
　　‘呜————’
　　一声邮轮的鸣笛透过甲板清晰传来，貌似是邮轮已经向大海里开动了。
　　自己来之前，在网上简单的了解了一下，这艘演唱会的游轮，将会绕着港湾行驶100公里左右，然后等结束后会原路返回到港口，大概就是这么一个路线。
　　所以演唱会全程都是在大海上举行的，能给观众带来非常舒适的体验感。
　　‘咔嚓——’
　　四周灯光突然被熄灭，会场内部陷入一片黑暗，裕树的注意力也从右边这对组合重新转移到了舞台上。
　　只见舞台上突然闪烁起了五光十色的led灯光，随后又缓缓合并成了一束聚光灯，打在了舞台正中央，而一个人影也慢慢浮现了出来。
　　“hello亲爱的观众朋友们，大家好！欢迎来到桥本奈的专场演唱会，我是本次的主持人高堂直哉，在这两年间我们一起见证了桥本奈的辉煌成长，她就像是一颗最闪亮的星星，点缀在我们的生命里......”
　　主持人登场后先是说了一段冗长的开场白，不过磁性的声音听在耳朵里并不会让人讨厌，反而将现场的气氛渲染的很到位，观众们都纷纷安静下来仔细倾听着。
　　“现在我宣布，桥本奈专场演唱会正式启动！让我们一起喊出她的名字，来呼唤她的降临吧！”
　　“来，大家跟着我的节奏一起数。”
　　“3”
　　“3——！”
　　“2”
　　“2——！”
　　“1”
　　“1——！”
　　“桥本奈！”
　　“桥本奈！！”
　　“桥本奈！！！”
　　“嗷┗ ｀O′ ┛ 嗷~~”
　　在喊出这句口号后，现场的气氛瞬间炸裂，随后音浪一波接着一波，从会场内部向四面八方扩散着，估计就连水里的鱼虾们都能听得清清楚楚。
　　今晚注定会是一个不眠之夜！
　　‘轰隆隆隆隆——’
　　伴随着一阵齿轮转动的机械声音，会场的封闭棚顶，此刻居然从中间向两边缓缓打开了。
　　不一会就露出了皓月皎洁，繁星满天的美丽夜空。
　　裕树将头抬起，看着眼前所发生的的一幕，内心中不断发出感叹。
　　这也太酷了吧！没想到船舱居然还能打开？？？
　　‘咔哒——’
　　主持人在不知不觉间已经退场，随着灯光由彩色转向蓝色，又从蓝色转向白色，现场众人的心中逐渐开始激动起来。
　　只见一道妙曼唯美的女性轮廓，缓缓出现在了舞台正中央的半空中，向下轻轻飘落。
　　星月的光辉洒在她的身上，让她蒙上了一层朦胧的光晕，此刻就如同仙子谪尘一般，风华绝代，出尘脱俗，让所有观众都如坠仙境。
　　而她正是大家期待已久的，今天这场邮轮演唱会的女主角。
　　有着当下最红人气女歌星，人气女偶像，人气女神之称的。
　　桥本奈！！！
　　“嗷┗ ｀O′ ┛ 嗷~~”
　　在桥本奈进入到大众的视野后，台下观众席的气氛瞬间被点燃，数千人同时发出应援的呼喊声。
　　这对于完全没有看过演唱会的裕树来说，还真挺新鲜的。
　　裕树目光落在了桥本奈身上，跟在学校的时候不同，此刻她穿了一身唯美长裙，白色的轻纱下摆遮住了那双如玉的修长美腿，瓷白的肌肤透过轻纱若隐若现，浑身散发着一种朦胧的美感，就犹如天女降临一般，美的不似凡间。
　　“妈妈你快看！有仙女哎！”
　　裕树左手边A01的座位上是一个小女孩，在看到桥本奈从空中出场后，紧紧拉着她旁边的成熟女性激动道。
　　“嗯，很美~”
　　“我长大后也要成为像姐姐一样的仙女！”
　　小女孩的大眼睛里充满痴迷，这一刻她仿佛找到了未来的梦想，
　　“好，那妈妈很期待呢~”
　　女孩旁边的美丽妇人宠溺的揉了揉女儿的头发，纵使她自己混迹模特圈这么多年，也不得不感叹，桥本奈的确是百年难遇的天之娇女，小小年纪就已经有了此等惊人的魅力，以后的前途，不可估量！
　　而坐在A02位置上的，这个散发成熟韵味的美艳妇人，正是曾经被评为“国际超模第一人”，在全世界都有一定影响力的......
　　尾近智子！
　　......
　　桥本奈缓缓降落到地面上，舞台上的灯光也都调转方向，汇聚在了这个主角身上。
　　这位身穿白纱长裙的靓丽女孩，迈开长腿，优雅的向前走了几步，就是这么简单的动作，确给人一种仙女游世的意境。
　　“大家好~我是桥本奈，很高兴见到大家，也感谢你们的到场与支持。”
　　桥本奈樱唇轻启，说着答谢词和开场白。
　　“嗷——！！！！”
　　台下粉丝瞬间热情高昂，呼喊声起伏震天，都纷纷发出像狼嚎一般的声音。
　　桥本奈平时说话的声音有多好听，裕树是切身近距离感受过的。
　　但当声音通过顶级扩音设备放大后，更是温润如水中还带着一丝空灵的美妙，听在耳朵里会让人不自觉的全身酥软。
　　估计这也是桥本奈除了逆天的外貌与身材之外，最能征服粉丝的一个点。
　　而就在裕树仔细观察她时，桥本奈的视线，也好像若有若无的向自己这边看来，但每当裕树想要抓住她的目光时，又会瞬间消失不见。
　　“好了，闲话就说到这里，请大家一定要记住今天的所有时刻哦，因为回想起来这会是一个很美好的回忆，接下来呢，我将为大家带来今天的第一首歌曲。”
　　“梦颜”
　　随着桥本奈的声音落下，现场的灯光也逐渐跟着熄灭，只留下观众席处的一片片荧光，和桥本奈周围的一圈柔光，现场气氛也慢慢平稳了下来。
　　轻缓柔和的音乐缓缓响起，台上的桥本奈应声轻舞，就如同一朵纯洁的白莲花，绽放盛开。
　　这是一首相对轻柔的歌曲，听在心中会让人不自觉的放松下来。
　　柔美动听的音色从舞台传向四面八方，这对于第一次近距离观看演唱会的裕树来说，可谓是大受震撼，跟在家看电视的感觉完全不一样。
　　以前裕树还总嘲讽那些花钱去看演唱会的人，都是冤大头，净花冤枉钱，在网上看视频不也一样吗？
　　哪曾想，小丑竟是我自己！
　　果然每个人都逃不过泽学家的“真香定律”。
　　......
　　这首歌曲唱到后半部分时，基本上是桥本奈唱一句，然后台下观众跟着唱一句，现场气氛非常和谐，每个人都仿佛置身幻境。
　　柔和的灯光缓缓熄灭，也预示着第一首歌曲正式结束。
　　那名叫高堂直哉的主持人重新出现，把控着现场的节奏，给桥本奈留出为下一首歌曲的准备时间。
　　没过几分钟后，舞台灯光重新点亮，一个圆形的升降舞台缓缓从场地中心升起，桥本奈再次出现在了大众的视野里。
　　不过跟刚才不同的是，这次桥本奈的着装风格，发生了翻天覆地的变化
　　露腰的黑色皮衣，露腿的黑色热裤，黑色的漆皮长筒靴。
　　和裸露在外的皙白皮肤，形成了强烈的视觉反差，浑身上下都透着一股纯御美感。
　　而这也是裕树第一次见到化浓妆的桥本奈，紫色系的眼影，深红色的唇彩，紫水晶耳坠点缀在粉嫩的耳垂上，在配上那一头粉紫色的渐变卷发，让桥本奈的气质发生了不小的变化。
　　少了一丝灵气和柔美，多出了一丝冷艳和神秘。
　　没想到桥本奈连这种风格都能轻松驾驭，不愧是当今最火的女偶像。
　　随着电音伴奏响起，现场的灯光也变成了相对明亮的彩色光束，一缕缕打在干冰形成的烟雾上，将整个舞台渲染的华丽而斑斓，看来这应该是一首快节奏的动感歌曲。
　　明快的嗓音响起，在配上她那又酷又性感的舞姿，观众席的气氛再一次被点燃至最高点。
　　“桥本奈！桥本奈！┗ ｀O′ ┛ ~~！”
　　台下观众用力扯着嗓子，大声呼喊桥本奈的名字，手中的荧光棒高频率挥舞着，恨不得将胳膊都甩断。
　　甚至有几个激动的粉丝因为呼喊过度，直接缺氧昏了过去，被身穿白大褂的医护人员纷纷用担架抬离了现场，并且这种情况还陆续的增加着。
　　“......”
　　这也太夸张了吧......
　　裕树看着陆续被抬走的观众，心中不仅发出阵阵感叹。
　　“嗨，哥们。”
　　？
　　“嗨，哥们，别看了，就说你呢。”
　　裕树突然感觉身后有人拍了拍自己的肩膀，回头一看，是一个带着近视镜的年轻人，脸上还贴了一个桥本奈名字的贴纸。
　　“有—什—么—事—吗—？”
　　因为会场实在太吵了，所以基本上这句话，裕树是扯脖子喊出来的。
　　“你怎么不喊啊！！？”
　　“啥？”
　　“我说你怎么不喊啊！你不也是桥本女神的粉丝吗！！？”
　　戴眼镜的年轻人，指了指裕树手里的荧光棒，又指了指他自己，好像在示意裕树像他一样高喊出来。
　　“额......”
　　眼镜男见裕树还是没反应，一副恨铁不成钢的样子凑近喊道：
　　“你倒是喊啊！你是哪个粉丝群的？你们群主呢？平时怎么管理的！！？”
　　说着眼镜男还塞给裕树，一个跟他脸上一模一样的贴纸，然后又重新回到自己座位上，举起超大应援牌子高声呼喊着：
　　“桥本奈！桥本奈！！！（破音——）”
　　裕树没办法，也只能举起手中的荧光棒，小声的跟着喊道：
　　“桥本奈~桥本奈~（超小声......）”
　　......
　　......
　　在进行到第三首曲目时，桥本奈没有直接开唱，而是对着台下观众说了一段话。
　　“接下来这首歌曲，是本次的新歌，是我在两个夜晚有感而发创作出来的，在座的各位都是第一次的倾听者哦~”
　　“新歌？好耶！！！”
　　台下观众激动万分，没想到女神居然两个晚上就能创作出一首新歌曲，简直就是多才多艺，美貌与天赋并存！
　　“而这首歌曲呢，是一首情歌~”
　　“情歌？女神刚才说的有感而发难道是......”
　　众人纷纷在心中猜测，桥本奈这句话所表达的含义。
　　“不知道大家有没有过，一见钟情的经历~”
　　“......”
　　啥情况？
　　为什么桥本奈一直在看自己？
　　裕树能感觉到，桥本奈在说句话时，那双星辰眸子是在看向自己这个方位的。
　　她所说的一见钟情该不会是......
　　“我以前一直觉得，所谓的一见钟情是很虚无缥缈的东西，是不可能发生在自己身上的事情，但，直到遇见他之后，我改变了以前的想法~”
　　台下死一般的安静，只能听见众人紧张的呼吸声。
　　女神说这话是什么意思？难道是已经心有所属了？这首新歌就是为那个人创作的？
　　已经有一些粉丝开始不淡定了，一种不好的预感，开始萦绕在他们心头。
　　“这种感觉很奇妙，即令我害怕，又令我期待。”
　　“害怕的是，我根本不知道该如何去应对，这份突如其来的心动感，它就像一个未知的深渊，不断的诱惑我进入其中。”
　　“但我也同样期待，期待这份心动能开花结果，期待这份感情能终成眷属。”
　　桥本奈的声音飘渺如烟，轻飘飘的随着空气，传播到了每个人的耳中，还有心中。
　　只不过跟她平静的声音不同，现场粉丝们的内心里，可谓是山崩地裂，翻江倒海，仿佛发生了六级海啸，和十二级地震！
　　“不会吧！不会吧！女神不会是已经有喜欢的人了吧！！？啊我不能接受啊呜呜呜呜——！！！”
　　“所以借着本次演唱会的机会，我邀请他来到了现场，本来我并没有抱多大希望，直到我看见了他的身影。”
　　裕树：“......”
　　“那一刻我的心像掉进了蜜糖中，充满了欣喜和希望，所以我更加笃定了心中的想法。”
　　裕树内心：“大姐，你为什么一直瞅着我啊？你这样我很慌的......”
　　台下观众：“他喵的！这个狗犊子到底是谁！！？居然敢夺走我们女神的芳心！！！”
　　“接下来这首歌曲名为《一见钟情》，名字虽然很土气，但每句歌词里都蕴含着我的全部感情，和对未来美好的憧憬，下面我将把这首歌曲献给现场的他，并且我想对他说，你能到来，我真的真的非常开心~”
　　裕树：“不会吧，不会吧，不会吧......”
　　台下观众：“不会吧，不会吧，不会吧......”
　　“女神！能不能告诉大家这个人是谁？既然能受到女神的青睐，他本人想必一定很优秀吧！！？”
　　台下众人的好奇心已经被推到了最高点，都纷纷吵着要见一下，这个能让女神一见钟情的男人。
　　而桥本奈则娇羞一笑，脸色微微有些酡红。
　　“这个嘛~”
　　桥本奈的视线缓缓扫到了某个人。
　　“这个人就是......”
　　“这个人........需要暂时先跟大家保密哦~ 我不希望因为自己单方面的感情，而给他造成不必要的困扰。”
　　观众席沉默了长达五秒。
　　随后。
　　“妈呀！单方面的感情？女神居然是单相思？？？”
　　“到底是哪个鳖孙？敢不敢站出来让爷看看！！！”
　　“就是就是，女神都这么说了，你难道一点反应都没有吗？你还是不是男人！！？”
　　“这位大哥真是神人啊，居然能让桥本女神主动告白！大哥你在哪？我要拜师！我要学艺！”
　　“大师开个班吧！我交学费！！！”
　　“我也要报名，我自愿当韭菜！”
　　“......”
　　“......”
　　台下观众发出的声音，就像水在锅里沸腾一样，嘈杂且躁动。
　　而在观众席的最前排，A03的座位上。
　　裕树全身僵硬，冷汗哗哗直冒，大气都不敢出一口。
　　虽然没有自恋到对号入座的程度，但裕树根本没法不去多想。
　　为什么桥本奈说这些话的时候，眼神总是在看自己这个方向？？？
　　自己就跟她在学校里接触过一上午好不好，咋就突然一见钟情了？你们当偶像的癖好都这么奇怪吗？
　　裕树是抓破脑袋也想不出，自己到底是哪方面吸引到了桥本奈，居然让她做出在演唱会上告白这种事。
　　还记得前段时间，自己在地铁电视里见到她的时候，还暗自感叹了一声，自己和她完全就是两个世界的人。
　　结果呢？
　　自己不但和她是同班同学，还是距离最近的前后桌，就连她的嫩滑肌肤，自己都有幸触碰过。
　　当自己以为，最大程度也就是这样的时候。
　　桥本奈却突然邀请自己来参加她的演唱会，还在现场毫无保留的，道出了自己的心声。
　　要知道像她这种人气女偶像，最忌讳的可就是公开恋情或者感情史。
　　这么做无疑是会伤粉丝心的，有可能人气就此一落千丈也说不定。
　　但，桥本奈却依旧选择了这么做。
　　“抱歉，刚才耽误大家太多时间了，接下来我们将正式进入演唱环节，请聆听我的新歌。”
　　“一见钟情❤”
　　虽然很多粉丝心中还是不能接受，还是想寻找这个男人到底是谁，但当柔情的音乐伴奏缓缓响起时，众人的注意力却很快就被吸引了过去，沉醉在桥本奈那富有魔力的歌声中。
　　如果仔细向观众席看去，就会发现一个奇怪的现象。
　　那就是居然没有一个人在溜号或者低头玩手机，视线的焦点几乎全集中在桥本奈身上。
　　这种现象看似没什么稀奇的，但仔细想想，其实非常细思极恐！
　　这世界上任何公开的演出也好，公开的演讲也好，不管台上的人魅力有多大，有多么受人爱戴，台下都不可能出现百分之百关注率，一定会有三三两两的人在搞小动作。
　　但桥本奈却做到了！
　　从她歌声响起的那一刻，众人仿佛纷纷化身为N极磁铁，被身为S极的桥本奈完全牵引，如同着了魔一般。
　　有位大哥甚至憋尿都憋到膀胱炸裂，腥臊扑鼻，也不愿离开原地一丝一毫。
　　桥本奈第一次登台演出是在两年前，那时候作为新人的她，还并不被世人所熟知。
　　大家对她的第一印象都是，这个女娃娃长得还不错，气场也可圈可点，但就是没有人对她的歌声抱太大希望。
　　毕竟现在圈子里的风气，早就变成了颜值为王的时代。
　　你唱的烂，跳的烂，演的烂，这些通通不是问题。
　　因为你的经纪公司会为你包装做人设，你的颜值粉会为你开脱说：“哥哥/姐姐明明已经很努力了！”
　　如果有人敢公众拆台？直接一份律师函发过来，让你体会到什么叫做社会的险恶。
　　但就当大家以为桥本奈只是一个“花瓶”的时候，她却缓缓张开樱唇，唱出了让所有人都永世难忘的歌声。
　　那一天，评委为她拍碎了灯，观众为她喊破了嗓，所有人都称她为歌坛神迹。
　　而桥本奈这个名字，也在一夜之间，以一种爆炸的姿态，席卷了大半个演艺圈。
　　一转眼两年过去了。
　　在这两年间，桥本奈大大小小参加过多场比赛，举办过多次演唱会。
　　无一例外，只要她开口唱歌，那么一定会是百分百的入座率，和百分百的关注率。
　　就像现在这样。
　　随着一句句歌词被唱出，众人早已在不知不觉间沉浸其中，仿佛都将自己带入桥本奈，来体会她的心动，体会她的迷茫，体会她的勇敢。
　　这就是她歌声的魔力，能让人身临其境般的由内而外去感受。
　　就连裕树自己，都切身体会到了桥本奈这份感情，是那么的真实，是那么的纯粹。
　　期间甚至多次产生了，冲到舞台上，将她狠狠抱在怀里的想法。
　　原来这就是单相思的滋味吗......
　　裕树心中五味杂粮，恨不得当场就要答应桥本奈。
　　然而。
　　“裕树，我感觉有些不对劲。”
　　一道空灵的女性声音，突然出现在了裕树的脑海里，让他全身一震，意识也恢复了短暂的清明。
　　“......”
　　“女神？是你吗？”
　　“是我。”
　　“额......你是什么时候醒的？还有你刚才说的不对劲是什么意思？”
　　对于突然出现的金发女神，裕树这次倒是没有表现的太慌张，因为自己早就被那神出鬼没的系统提示音，给锻炼出来了。
　　“我是什么时候醒的不重要，重要的是我感觉到了一丝危险的气息。”
　　金发女神的语气非常严肃，仿佛即将要发生世界末日一般，完全不复之前的不靠谱模样。
　　“危险的气息？你是指这个会场里吗？”
　　裕树左顾右盼，仿佛在寻找所谓的危险。
　　但一圈看下来，除了台上的桥本奈，和台下热情高涨的观众们，并没有在发现什么其它异常。
　　“是台上这个女人。”
　　金发女神终于说出了问题的关键点。
　　“台上的女人？你是说桥本奈？她怎么了？”
　　“这个女人给我一种很危险的气息，并且她的歌声里，还夹杂着一股强大的精神力，正在不断影响周边的普通人。”
　　“？？？？？”
　　裕树一下子就被金发女神的话给搞蒙了。
　　危险的气息？
　　强大的精神力？
　　这都什么跟什么啊......
　　“如果不理解的话，可以看看四周观众的表情，我相信你会找到答案的。”
　　“表情？表情怎么了..........”
　　裕树的声音越来越小，直到完全变得沉默。
　　本来没什么，但经过金发女神的提醒，裕树的确从每个人的神态和动作上，感觉出了一丝不对劲。
　　只见台下每位观众的脸上，还有眼神中，都带有一种近乎疯狂的痴迷。
　　不同于粉丝的狂热表现，这更像是一种被传销洗脑的感觉。
　　表情时而亢奋，时而悲伤，又时而呆滞。
　　等等！
　　这种感觉......
　　刚才在自己身上好像也出现过！！！
　　自己在被金发女神出声打断之前，应该也跟所有人一样，沉醉在桥本奈的歌声中。
　　跟着她的喜而喜，跟着她的悲而悲。
　　裕树一开始，还以为是桥本奈的歌声有感染力，但仔细想想，这好像不太对劲......
　　“你是说桥本奈的歌声有问题？”
　　“没错，她正在通过歌声散发自己的精神力，来一点一点控制别人的思维还有行为，现场的大部分人类都已经中招了，包括刚才的你。”
　　“......”
　　“这怎么可能，这又不是在拍电影，怎么还扯到精神力了呢？”
　　“事实就是如此，你刚才不是已经体验过了吗。”
　　“……”
　　“嗨老哥！你还记得我吗？”
　　裕树不信邪的，又回身朝那个眼镜男喊了一句，想看看的他的反应。
　　结果眼镜男并没有回复裕树，目光依旧在跟随桥本奈移动着，脸上的表情就像魔怔了一般，非常吓人。
　　“对不住了老哥。”
　　‘啪——’
　　裕树一巴掌甩在了眼镜男脸上，想看看能不能把他打醒。
　　但眼镜男却依旧一副魂魄出窍的模样，直勾勾的盯着台上的桥本奈，就连自己眼镜被打掉了都没发现。
　　“啊这......”
　　他又转头看了看右侧的狗男女，无一例外，都跟后面的眼镜男一样，面容呆滞，眼神失焦，行为举止非常怪异。
　　“他们真的被控制了？这不科学啊！桥本奈是怎么办到的？她为什么要这么做？？？”
　　面对裕树的疑问，金发女神只是简单回应两个字。
　　“魅魔。”
　　“......”
　　魅魔。
　　这两个字曾在金发女神的描述中多次听到过。
　　而自己作为一个倾听者，虽然知道魅魔很邪恶很强大，但说实话，其实并没有太多实感，脑海中也只能脑补出一个大概。
　　毕竟提起“魔”，第一时间都会想到青面獠牙，身高八尺，全身缠绕黑气的形象。
　　结果金发女神此时却说......
　　“你说桥本奈是魅魔？？？”
　　“不完全确定，但八九不离十。”
　　“可是......”
　　裕树望着台上的女偶像，无论如何，也没法把桥本奈和魅魔联系到一块，这跟自己想象中的魅魔完全不一样啊！
　　别说什么邪恶强大了，桥本奈的行为举止，都比不过自己之前遇到的痴女，怎么看都是一名人害无畜的小女生。
　　但也不排除她在伪装……
　　毕竟从现场的状况来看，能做到这种事情的，也就只有魅魔了！
　　难道她之所以会接近自己，甚至倒贴，也是因为痴女体质的关系？
　　毕竟这个体质还有一个名字，那就是……
　　魅魔吸引体质！
　　......
　　......
　　“咦？这电视怎么突然没信号了？”
　　一个男人正在家里看演唱会直播，结果电视画面突然就没了。
　　这是自己上个月刚在网上买的大米电视，按理说不能这么快就出毛病啊？
　　他来到电视旁边，用全国统一的方法，敲了敲电视壳子，但显然没什么卵用。
　　“老婆你看看是不是断网了？这电视怎么没画面了？”
　　男人大声向屋里的新婚妻子询问着。
　　“没有啊老公，我这边没断网。”
　　“没断网？”
　　男子拿起遥控器又换了几个台，结果都没什么问题，就演唱会直播的这个频道没信号。
　　“真就奇了怪了......”
　　……
　　而男人的这种情况并不是唯一，此时全国各地都发生着类似的事情。
　　“这什么情况啊？怎么直播画面突然断了？啊啊啊啊还我桥本女神！”
　　一个宅男正在不断切换手机的4G和wifi，还以为是自己网络出了问题。
　　......
　　“谁TM下片呢！这网卡的看视频都没画面了！”
　　高校寝室中，一个学生正在向室友愤怒询问着。
　　……
　　“喂，电视台吗？你们这怎么转播的，为什么现在什么都看不到了？？？”
　　“这位先生您先不要着急，本台这边正在联系现场的工作人员，请您耐心等待，如解决后会第一时间恢复的。”
　　......
　　“情况如何了？还没有联系上吗？？？”
　　“抱歉台长，还没有跟前线人员取得联系，不管是无线电还是手机都打不通。”
　　“打不通？怎么会打不通呢？？？阿良他们用的可是咱们台里专用的信号频段！给我继续联系，这场演唱会直播要是毁了，咱们都得卷铺盖走人！！！”
　　......
　　“报告长官！已检测到01号游轮正在向西前进，目前已经距离港口120公里。”
　　“向西？那不是反方向吗？立刻联系大空船长，让他给我开回来。”
　　“报告长官！我们目前联系不上大空船长，并且检测到游轮四周存在一片电子磁场。”
　　“那就派侦察兵给我飞过去看！要知道咱们市长的夫人，地产大亨家的千金，还有国际超模尾近智子，可都在这艘船上呢！千万不能出现什么意外。”
　　“是长官！我们这就去......”
　　这名下属突然陷入了沉默之中。
　　“去啊，还在这里愣着干什么？？？”
　　“报告长官！就在刚刚，01号游轮突然在雷达上，完全消失了......”
　　“……”
　　“你说什么！！！”
　　时间：星期三，晚19：23
　　地点：01号豪华邮轮（距离港口140公里）
　　在露天游轮的船舱内，桥本奈的专场演唱会，已经进行到了第六首曲目。
　　跟之前的曲风都不同，桥本奈的第六首歌曲，既不是柔情的，也不是热烈的，而是销魂与魅惑的结合体，歌词中充满了对兴的暗示。
　　听在耳朵里，会让人不自觉的嗓子发干，全身燥热难耐，甚至连某些器官都起了反应。
　　裕树摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩，眉头拧在一起，凝重的注视着舞台上的桥本奈，内心中早已掀起一片惊涛骇浪。
　　自己因为是勇者转生的关系，再加上体内金发女神的帮助，所以并没有受到太大影响。
　　可其他观众就没有这么幸运了。
　　“妈妈我好热，好想脱衣服。”
　　裕树左手边的A01和A02座位上，是一对颜值超高的母女姐妹花。
　　此时那个看起来只有6岁的小女孩，正在不断脱着自己的衣服，并且还用小手沿着全身上下到处抚摸，活有一副小母猫发情的架势。
　　“不行宝贝，快把衣服穿上，你怎么能在这种场合公然露出身体呢！”
　　小女孩妈妈非常严苛的教训着女儿，想阻止女儿的不雅行为。
　　但显然她的话语，根本没有任何说服力。
　　因为她自己的脸色比谁都要潮红，并且唇间喘着粗气，一只皙白玉手，正在不断揉捏胸前的大水球，仿佛要将水球捏爆一样。
　　“……”
　　裕树又将视线转到右侧，A04和A05座位上，是一位大老板+女情人的组合，在演唱会开始前，他们还在自己旁边腻歪了好一阵子，非常肉麻。
　　结果他们现在也中招了。
　　首先是男人，面容呆滞，双眼无光，嘴里不停往下流着哈喇子，仿佛灵魂早就被抽空了一般。
　　而那个妖艳的女情人，则完全相反。
　　此时正一手在上面捏着奈子，一手在下面疯狂自位，三根带有美甲的手指，已经把某处插的疯狂流水，简直比左手边的母女花还要夸张。
　　还有身后那个戴眼镜的老哥（眼镜已经被裕树给打掉了），也跟矮胖大老板一样，陷入了丢魂的痴呆状态。
　　裕树继续眺望远处。
　　无一例外，男性都变成了痴傻模样，而女性则是一副淫丨靡的样子。
　　“这......”
　　裕树贫瘠的脑容量，显然已经没法对现场的情况进行处理。
　　明明半小时前，这里还是一场正常的演唱会，没想到一转眼就变成了此等人间炼狱！
　　“女神，我们现在该怎么办？”
　　裕树只能将希望寄托于金发女神身上了。
　　但金发女神没有立刻回复，而是沉默了半天，才缓缓开口道。
　　“现在能阻止她的办法只有一个。”
　　“什么办法？”
　　“就是用你的圣水去封印她。”
　　“封印？你是说......”
　　“嗯，跟你净化痴女的方法大体相同。”
　　“......”
　　裕树先是低头看了看自己的弑魔枪，然后又看了看放声歌唱的桥本奈，心中一下子就犯难了。
　　金发女神的意思，是想让自己现在跑到舞台上，在这5000名观众的注视下，公然跟她XX？
　　这难度会不会太高了一些！
　　自己虽然有过一次，在地铁这种公开场合，跟痴女XX的经历。
　　但跟眼前的场面一比，简直就是小巫见大巫，一个天上一个地下，完全不是一个级别。
　　“裕树我们的时间不多了，如果你在继续犹豫下去，现场的这些人可就要被魅魔完全控制了。
　　到时候人类男性，全部都会成为她的食粮。
　　而女性则会被同化成低等魅魔，足足有2500只！”
　　“可是......”
　　还没等裕树做好思想准备，他的脖子就被两条纤细的手臂给环住了，随后就是一具柔软的娇躯贴了过来，在裕树身上不停扭动摩擦着。
　　正是左手边A02座位上的成熟御姐，也是刚才批评小女孩的妈妈。
　　她身材高挑，足足有有一米八五，比裕树还要高出一大截，像这种身高的女性，在开城可是不多见的。
　　“小弟弟，帮帮阿姨，阿姨的身体好热好难受。”
　　小女孩妈妈眼神迷离，动作大胆，显然已经失去了理智。
　　她像老树盘根一样，将裕树全身抱得死死的。
　　那两颗大水球紧贴在裕树胸膛上，不断被挤压成各种惹人遐想的形状，让裕树一下就乱了心神。
　　“阿，阿，阿，阿姨，你清醒一点，你现在能听到我说话吗？”
　　裕树奋力挣扎，想要挣脱开对方的怀抱。
　　没想到就连优雅端庄的小女孩妈妈，都抵抗不住桥本奈的歌声，变成了这幅‘骚丨浪贱’模样。
　　完全就像换了一个人！
　　“小弟弟你长得好俊俏啊，阿姨的身体好热，阿姨想跟你舌吻，阿姨想跟你做艾，阿姨想让你狠狠的X哭我！”
　　小女孩妈妈不断说着淫词秽语，然后用湿滑的舌头，来回舔着裕树的耳朵，脸颊，还有嘴唇。
　　“啊好痒，不要，不可以，阿姨你别这样，唔—唔——！！！”
　　虽然弑魔枪得到了强化，但裕树本身体质依旧非常羸弱，根本挣脱不开这个女人的禁锢。
　　只能任由她强吻自己的嘴唇，然后伸出舌头，在自己的口腔内疯狂搅拌着。
　　“滋滋”的搅水声异常清晰，都快把自己给吻缺氧了。
　　“哇！大棒棒糖！大哥哥的大棒棒糖好大啊，我最喜欢吃棒棒糖了！”
　　小女孩全身光溜溜的，一丝不挂，不知什么时候跑到了自己腰下。
　　此刻正在捧着棒棒糖细细品尝，小嘴‘吧唧吧唧’的，吃的津津有味。
　　在这对母女的围攻下，裕树终于重新体验了一回，什么叫做被痴女支配的恐惧。
　　而右侧A04的那个浓妆女人，也在蠢蠢欲动，感觉随时都能扑过来，跟小女孩抢夺大棒棒糖。
　　“女神救我！”
　　裕树在内心中不断呐喊，想让金发女神帮自己脱离困境。
　　“我现在所恢复的力量，只能帮助你在短期内提升体力，提升后你需要争分夺秒，尽快摆脱这两名人类，然后去封印台上的魅魔才行，不能有丝毫犹豫。”
　　“好的没问题，快帮我加Buff！右侧那个女人要扑过来了！”
　　说时迟那时快，只见弑魔枪上突然亮起金色光芒，然后从腰下部位开始蔓延，直到将身体完全包裹，暖洋洋的非常舒适。
　　随后不管是根骨还是筋脉，裕树都能清晰感觉到，里面蕴藏着一股强大力量。
　　虽然没有多么夸张，但最起码能达到两个壮年男子的程度。
　　裕树全身肌肉发力，果断挣脱掉了黏在身上的母女二人，随后头也不回的向舞台跑去。
　　“啊小弟弟别走！”
　　“呜呜呜我的大棒棒糖自己跑了！”
　　身后不断传来这对母女的痛苦呻吟，但裕树已经顾不上那么多了，自己一定要赶在女神Buff消失之前，把桥本奈这只魅魔封印才行。
　　她的危险程度，早已超出了预期！
　　现在被两个痴女围攻，自己都显得力不从心。
　　如果这个数字变成2500，那将会是一副怎样的场面啊！
　　魅魔力量，恐怖如斯！
　　裕树一边跑一边观察着四周，貌似进入台上的方法只有一个，那就是舞台左侧的楼梯通道。
　　但他刚跑到楼梯口时，一道黑白分明的女性身影，就挡在了裕树面前，拦住了他的去路。
　　之所以说她是黑白分明，是因为她露在外面的皮肤非常白皙，一看就是平时不怎么接触紫外线。
　　而黑色是指她上身穿的黑色蕾丝胸罩，还有下身穿的黑丝吊带袜。
　　见前方有人，裕树立刻来了个急刹车，防止自己因为惯性，扑进她的蕾丝胸怀里。
　　裕树稳下脚步，定睛一看，没想到面前这个女人自己居然认识！
　　说认识有些不严谨，准确来说应该是见过。
　　虽然穿着跟上次发生了很大变化。
　　但她那张不苟言笑的面容，和充满干练的女强人气场，还是给自己留下了比较深的印象。
　　正是在开城私立高中，跟桥本奈一起出场的那个女经纪人。
　　只不过上次见面时，她全身上下都裹着很严实的女士西装。
　　而这次则是性感诱人的内衣+黑丝吊带袜。
　　明明脸上的表情非常正经，但卸下外套的身体，却只能用“骚”来形容。
　　估计也是受到了桥本奈的影响，毕竟她们相处的时间是最多的。
　　“站住，舞台上正在演出，闲杂人等禁止入内。”
　　可恶啊！
　　没想到半路还杀出个劫道的。
　　这下子可不好办了，因为通往舞台上的道路，就只有这一条。
　　“你是桥本同学的经纪人吧？请立刻停止这场活动！桥本同学的歌声有问题，她正在试图控制所有观众。”
　　“舞台上正在演出，闲杂人等禁止入内。”
　　女经纪人，好像没听见裕树所说的话，依旧在机械式的重复这一句。
　　沟通无效，看来只能硬闯了！
　　裕树屏气凝神，全身绷紧，用余光瞄准了女经纪人右侧的空隙。
　　身体像一只蓄势待发的猎豹，准备用蛮力直接冲过去。
　　现在自己可是有女神Buff加成，对付一个女人应该绰绰有余。
　　然而。
　　就在裕树刚要和她擦肩而过时。
　　身体却突然被一道巨力禁锢，然后眼前一阵天旋地转，后背就和地面来了一个亲密接触。
　　我靠！
　　这女人力气这么大！！？
　　居然一个照面就给自己放倒了！
　　“女神，我的体质不是已经得到提升了吗？为什么会变成这样？”
　　女经纪人将裕树放倒后，就一屁股跨坐到他身上，将裕树的胳膊大腿通通按住，无论裕树怎么挣扎都没法起身。
　　“这个女人，除了有魅魔力量加持外，本身应该也是个武道高手，纯拼体力的话，你不是她的对手。”
　　“武道高手？？？”
　　“嗯，不过不用慌，她虽然很强，但也不是完全没有办法。”
　　“什么办法？”
　　“用弑魔枪攻破她的花心，从内部战胜她！”
　　“……”
　　裕树又挣扎了两下，但依旧没什么卵用，女经纪人的手臂和双腿，就像铁钳一样，根本无法挣脱。
　　“真的没有其它办法了吗？”
　　“没有，对付痴女和魅魔，你的弑魔枪最有效，别忘了，你就是为了消灭她们而生的勇者。”
　　“好吧……”
　　裕树闭上眼睛，做了一个大大的深呼吸。
　　看来只能放手一搏了！
　　女经纪人看着身下的裕树慢慢放松身体，以为他是打算放弃抵抗了。
　　结果.......................
　　那狰狞的姿态，似乎正在向女经纪人发出挑衅。
　　女经纪人的呼吸声，微微变的有些急促。
　　她没想到，裕树居然想跟她来一场另类的对决。
　　虽然被裕树的资本，小小震惊了一下。
　　但身为女强人的她，字典里就没有‘退缩’这俩字。
　　女经纪人用两条黑丝吊带袜大腿做支撑，向上抬起紧翘的屁股，整个人呈现出半蹲的状态。
　　她似乎在用行动告诉裕树，你的决斗邀请，我接下了！
　　女经纪人身材匀称，不是那种肉肉的丰满感，全身的皮肤非常紧致，应该是平时经常锻炼的缘故。
　　此刻她正在上方，居高临下的看着裕树，仿佛再嘲讽裕树不自量力。
　　而裕树回应她的方式很简单，就是让兵器变的更加挺拔了一些。
　　多说无益。
　　看来只能真刀真枪比拼一下了！
　　“噗嗤——”
　　短兵相接，击股为号。
　　在演唱会舞台的左下方，一场男女双方的近身大战，正式打响！
　　......
　　......
　　【叮咚——】
　　【检测到条件已满足，奖励强化点数1】
　　【已经为宿主自动进行分配，当前弑魔枪冷却时间：无冷却（原：1分钟）（每次减少1分钟，所需强化点数：1）】
　　一段时间后。
　　裕树整理了一下自己的衣服，回头望了一眼那躺在地上的败者。
　　是的，她输了。
　　虽然她很强大，但在裕树摧枯拉朽的攻势下，最终她还是被杀的落花流水，双眼上翻。
　　果然，自己的能力，是她们的最大克星。
　　“裕树，现在不是感慨的时候，快点去阻止魅魔，这些普通人类已经快坚持不住了。”
　　裕树应声而望，果然，台下的观众们早已陷入失控。
　　所有男性通通失去意识，七扭八歪的躺在地上或座位上，一动不动。
　　而女性则疯狂撕扯自己的衣服，让大片大片的白皙肌肤暴露在空气中。
　　然后用手在身上疯狂揉捏，抓出一道道或青或紫的手印。
　　并且还伴有一些自娱自乐的行为。
　　“......”
　　糟糕！
　　在女经纪人身上浪费太多时间了。
　　为了防止事态在恶化下去，裕树三步并作两步，飞速沿着楼梯跑到了舞台上。
　　“桥本同学，快住手！”
　　裕树放声大喊，想试图打断桥本奈的演出。
　　“啊~是裕树同学，你居然跑到台上来看我了？”
　　桥本奈在听到裕树的声音后，将手中的麦克风缓缓放下，脸上挂着一副病态笑容，痴情的望着裕树。
　　“我……”
　　“裕树同学，我真的好爱你啊，从第一眼见到你的时候，我就已经深深不能自拔，脑海里无时无刻都是你的身影，你的气味，你的声音，我想，这一定就是爱吧~”
　　“……”
　　“但可惜我并没有恋爱经验，不知道该怎么做，才能让裕树同学喜欢，所以只能选择我最擅长的歌曲来唱给你听。”
　　“呐~裕树同学有听出来嘛？我的每句歌词里，可都在表达着对你的爱意呢~”
　　“桥本同学……”
　　本来自己是跑上来阻止她的，但却没想到变成了吐露心声现场。
　　“不过裕树同学你能出现在这里，一定是想当着大家的面，来回应我这份感情，对吗？”
　　“……”
　　裕树沉默了，因为裕树知道，桥本奈之所以会被自己吸引，完全是因为痴女体质的关系。
　　她错把这种感觉，当成了爱情。
　　不过眼下的情况，已经容不得裕树多想了，他得想办法接近桥本奈才行。
　　“桥本同学，我们先从朋友做起，慢慢来了解彼此可以吗？一份好的感情是需要时间来沉淀的。”
　　裕树柔声对她说道，然后迈开脚步，一小点，一小点，的向前移动着，防止突然跑过去，让桥本奈产生应激反应。
　　“我不！！！”
　　跟裕树想的不一样，桥本奈的情绪突然变的非常激动。
　　那通过扩音设备散发出来的精神力，顿时让裕树一阵头晕目眩，差点一个没站稳摔倒在地。
　　“我才不要跟裕树同学从朋友做起！我要跟裕树同学拉手，拥抱，接吻，上床！我现在就要做裕树同学的恋人！”
　　“……”
　　“裕树，你的直男癌真是没救了，这都什么时候了，你还在这从朋友做起呢……先答应她，顺着她的意愿来！！！”
　　金发女神疯狂叹气，感觉快要被这个大直男给气死了。
　　“额，咳咳，桥本同学你不要激动，刚才的话不算数，我答应你，我答应成为你的恋人，你想跟我做什么事情都可以。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“哇！太棒了！那我跟裕树同学，从此刻开始就是恋人了！！！”
　　“嗯。”
　　桥本奈好似被幸福冲昏了头脑，开心的在舞台上又蹦又跳。
　　“那裕树同学，既然我们是恋人了，你可以过来给我一个大大的拥抱吗？”
　　裕树正愁不知道该怎么接近她呢，结果桥本奈就主动提了出来。
　　这可是千载难逢的好机会啊！
　　缓步来到她身边后，还没等裕树主动去抱她，桥本奈就像乳燕般扑了过来，直接跟裕树撞了个满怀。
　　“吸——啊~是裕树同学的气味，这回终于可以闻个够了~”
　　软玉入怀，裕树身体微微发僵，那悬在半空中的手臂，还在做着拥抱姿势。
　　桥本奈的小脸在裕树胸膛上来回蹭着，仿佛要把裕树的气味全部吸入鼻中。
　　柔软幽香的娇躯，也正在使劲往裕树怀里钻着。
　　桥本奈的玉碗并不大，似乎只有B尺寸，贴在自己胸前，很弹，很筋道，就像果冻一样。
　　但她的身体却像棉花糖一样柔软，抱在怀里，简直比抱着抱枕还要舒服数倍。
　　在胸前蹭够后，桥本奈微微仰起姣美小脸，痴情的注视着裕树。
　　那脸上的妆容很惊艳，似乎是最顶级的化妆师给画的，寥寥几笔，就让桥本奈的气质发生了不小的变化。
　　“呐~裕树同学，我感觉此刻真的好幸福啊，就好像在梦中一样~”
　　裕树表示说，我也希望这是一场梦！
　　“亲爱的，你能摸摸我的头吗？”
　　桥本奈睁着宝石大眼睛，里面的期待似乎要溢出来一般。
　　好家伙！一瞬间连称呼都变了，明明刚才还是裕树同学呢！
　　“额......好。”
　　裕树伸出手掌，在她那头紫粉渐变的卷发上摸了摸。
　　很蓬松，很顺滑，就如一匹上好的丝绸。
　　“呼噜呼噜呼噜~”
　　不知道大家养过猫咪没有。
　　猫咪在被抚摸的很舒服时，就会发出这种类似呼噜的声音。
　　桥本奈虽然没有猫咪夸张，但依旧从嗓间发出了舒服的轻吟。
　　话说，被摸头真的有那么舒服？
　　裕树表示不理解，但自己不能表现出来，桥本奈似乎也没有让自己停手的意思。
　　“亲爱的，你可以在亲亲我的嘴唇吗？”
　　桥本奈指了指自己的粉润唇瓣，唇瓣上还涂了口红，深红色调的，更显得娇艳欲滴。
　　“可是……台下还有这么多人看着呢，我们换个地方好吗？”
　　目前局势很好，裕树正在一点一点引导桥本奈离开舞台，防止她在通过歌声散播精神力。
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　裕树本以为桥本奈会听自己的话，结果却被拒绝了。
　　“一段美丽的爱情，是需要见证者的，就像婚礼现场一样，我想在大家的祝福下，跟亲爱的接吻~”
　　“……”
　　“怎么了亲爱的，难道你不是真心喜欢我？”
　　桥本奈的眼神光逐渐暗淡，裕树能感觉到她的精神力，正在出现明显的剧烈波动。
　　“我是，我当然是！”
　　裕树鬓角微微冒出冷汗，用余光扫了一下观众席的情况。
　　男性全部失去意识，昏厥在座位上。
　　女性自娱自乐，自给自足，玩的不亦乐乎。
　　情况貌似比刚才还要严重一些。
　　看来就算桥本奈停止歌声，那些被影响的观众们，也不会恢复如，所以只能从源头上解决了。
　　“亲爱的，吻我~”
　　裕树这回没有犹豫，直接将大嘴，盖在了桥本奈的樱唇上，紧密相贴。
　　入口香甜软滑，冰冰凉凉，好似夏天里的冰镇西瓜。
　　这就是人气女偶像的嘴唇触感吗。
　　感觉……很美妙。
　　跟之前的女人都不一样，桥本奈的吻技稍显青涩，但依旧在热情的回应自己。
　　恨不得将自己的嘴唇都吸肿。
　　好在台下的粉丝们，此刻都处于意识混乱状态，不然这一幕，一定会引起轩然大波的。
　　他们的女神，他们的偶像，居然在演唱会途中，停止歌唱，转而跟一个陌生的男人，当着他们面相拥激吻。
　　要是心里承受能力差的，估计会当场悲痛欲绝，直接哭晕过去。
　　虽然他们现在已经昏过去了……
　　……
　　圆月当空，清辉满地。
　　夜晚的大海幽深且神秘，散发着一种令人胆寒的未知。
　　而在这汪洋无际的深海上，一艘散发炫酷灯光的巨型邮轮，正在朝着港口的反方向行驶。
　　邮轮上，舞台中。
　　一男一女正在激烈的热吻。
　　“啵~”
　　良久，唇分。
　　裕树和桥本奈唇间，拉出了一条晶莹的半透明丝线。
　　直到距离大于五厘米后，这条丝线才被轻轻扯断。
　　“呼~呼~”
　　裕树微微调整自己的呼吸，感觉自己的嘴唇和口腔里，都充满了桥本奈的味道。
　　“嘻嘻~亲爱的你感觉舒服吗？这可是人家的初吻哦~”
　　“额……舒服，其实我也是第一次……”
　　裕树为了能让桥本奈开心，真是什么谎都撒的出来。
　　“真的吗？太好了！那我们都是彼此的第一次哦~”
　　“嗯……”
　　“那亲爱的，我们是不是该进行下一步了。”
　　“下一步？誓言吗？”
　　裕树还以为，桥本奈指的是海誓山盟的约定。
　　结果她却摇了摇小脑袋。
　　“不是哦~”
　　“那是什么？”
　　“当然是做A啦~”
　　“……”
　　“！！！”
　　“呐，亲爱的，你是真的爱我吧，不是在骗我吧？”
　　“是真的，我没有骗你……”
　　“那你证明给我看，现在，立刻，我要你在这些观众的见证下，跟我做A！”
　　桥本奈语出惊人，明明脸上的表情非常认真，但说出来的词汇却异常变态。
　　如果此刻台下有人是清醒状态，估计早就被他们的偶像，所做出的行为惊掉下巴了。
　　“裕树快答应她！这简直是千载难逢的好机会！而且看她的样子，应该还处于半觉醒状态，没有完全恢复记忆，现在正是封印她的最佳时机，不然等她完全恢复后，只靠你现在的力量是没办法解决的。”
　　“半觉醒？”
　　“没错，估计她只是在无意当中解锁了一部分力量，虽然思维上受了一些影响，但好在不是魅魔意识做主导。”
　　“好，我明白了。”
　　结束跟金发女神的对话后，裕树重新将视线放在桥本奈身上。
　　一般的大型演唱会，演出者都会准备6-10套左右的服装，来搭配不同风格的歌曲。
　　比如桥本奈的第一首歌比较柔和，所以她搭配的是白色长裙。
　　而第二首歌相对动感，所以采用的是露腰皮衣+长筒皮靴的组合。
　　以此类推，循环往复。
　　刚刚她被自己打断的时候，正在唱的是一首比较“媚”的歌曲。
　　着装上，自然也要跟妩媚妖娆有关系。
　　所以桥本奈的搭配，可以用三个字来形容。
　　“攻速装。”
　　什么叫攻速装？当然是看了，能给男人加攻速，加攻击力的服装。
　　可以勾起男人的进攻欲望，让男人看见就想冲那种。
　　比如这件长度不过膝的折叠短裙。
　　比如这双华伦天奴的铆钉高跟鞋。
　　比如这条包裹下半身的反光连裤袜。
　　反光袜要比普通丝袜更加丝滑，像油一样润，透明度较高，且弹性很强，在光线下会有反光的效果，会在光比较强的地方产生亮光。
　　当然这种丝袜还有好几种称呼。
　　比如油亮袜，猪油袜，马油袜，极光袜等。
　　而桥本奈穿的则是黑丝款式，在舞台灯光的照耀下，整条丝袜都显得油光锃亮，两条发光的竖线，一直从脚下蔓延到大腿根，让人的视线根本移不开半分。
　　再加上手臂上的黑丝手套，也是油亮款，长度一直到手臂上方。
　　使两条手臂看起来即纤细，又性感。
　　“呐~亲爱的，喜欢吗？我的这具身体以后就属于你了，你想怎么玩弄，让我穿什么样的衣服都可以哦~”
　　桥本奈用黑丝小手轻轻抚摸裕树的脸颊，呆呆的注视他，眼里装的全是痴情和迷恋。
　　“咕咚——”
　　裕树不自觉的吞咽口水，呼吸渐渐变得粗重，没想到桥本奈年纪不大，但却如此勾魂夺魄，摄人心魂。
　　再加上她人气女偶像的身份，会让人不自觉产生一股暴躁的征服欲。
　　恨不得立刻就想将她压在身下，好好蹂躏一番。
　　“裕树，屏气凝神，不要被她控制。”
　　金发女神的空灵声音，如涓涓清水，让裕树一下子就清醒了过来。
　　“……”
　　“由于魅魔的特性，她们会在一颦一笑，举手投足间散播精神力，你要多加注意。”
　　“嗯，多谢……”
　　裕树收回心神，深吸了一大口氧气，看来要开始进行封印工作了。
　　不然跟她在一起的时间越长，自己就会越危险。
　　做足心里建设后，裕树主动伸出手掌，抚摸上了桥本奈的油亮黑丝连裤袜。
　　这种丝袜自己还是第一次接触到，触感光滑细腻，弹软舒适，将臀部和腿部的曲线完美勾勒。
　　属于摸上去，就不舍得松手那种。
　　裕树的大手，从挺翘的香臀上，一直滑到紧致的大腿根里侧。
　　然后又从大腿根里侧，滑到了某个欢乐豆上，来回揉搓。
　　“嗯~”
　　桥本奈浑身一颤，发出了一道天籁般的呻吟声。
　　要知道她可是被天使亲吻过的嗓子，她的呻吟声要比普通女人，更撩人，更诱人，听在耳朵里，让裕树全身骨头都酥了。
　　按理说这种情况应该是女孩子脸红。
　　但在裕树这里，则变成了他脸色通红，红的滴血，头顶上不断冒着热气。
　　“裕树，不要只摸凸起那里，凹陷的地方也要摸一摸，对，手在往里一点，往左一点，对对就是这里，你用手指往下按。”
　　裕树体内的金发女神，仿佛化身为专业老师，细心教给裕树能让女孩子舒服的手法和知识。
　　并且结合实际情况加以引导，将桥本奈玩弄到闸关大开，晕晕乎乎。
　　“加油，再加把劲！我能感受到她的意识已经开始迷朦了，照这样下去，一会封印的成功率将会大大增加。”
　　“嗯……我尽力。”
　　裕树鼻尖冒汗，心脏狂跳。
　　这还是他第一次，主动去摸女孩子的秘密花园，没想到手感居然是这样的。
　　真是不得不感叹，造物主的神奇啊。
　　“唔~亲爱的~我受不了了，我们可以开始了吗？”
　　桥本奈眼含春水，水面波光潋滟，娇嫩的身子软的就像一滩泥，将全部重量都靠在了裕树怀里。
　　显然，她已经动情了。
　　“可以了裕树，准备工作做的差不多了，可以开始正式进入封印环节了。”
　　金发女神出声提醒道。
　　“嗯。”
　　裕树一语双关，用一个字回应了两个人。
　　“那亲爱的喜欢什么姿势？”
　　“额……咳咳，你背对着我就好。”
　　因为看不见对方的脸，可以减少一些紧张感。
　　“嗯嗯！原来亲爱的喜欢后入啊~我记下来了。”
　　桥本奈乖巧的转过身去，随后翘起屁股，将短裙掀起，露出了下面的油亮黑丝。
　　黑丝连裤袜，一直从下方小脚的部位，包裹到纤细的腰腹处，想要开始仪式，就需要先把连裤袜脱下来才行。
　　裕树刚把手放在连裤袜边缘，准备将其脱掉时。
　　“亲爱的不要脱，我想穿着丝袜和你做~”
　　桥本奈突然来了一句惊人的话语。
　　“额……”
　　没想到桥本奈还有这种癖好，可是不脱该怎么封印啊？
　　“不用担心，我来帮你，别忘了我可是你的器灵。”
　　金发女神的声音，给了自己一丝莫名的安全感。
　　“你有办法？”
　　“嗯，在你刚才净化完女经纪人后，我感觉自己好像又恢复了一些力量。
　　现在的话，应该可以帮助你使出那招了。”
　　“什么招……？”
　　“枪技一之型，金枪刺破桃花蕊！”
　　“？？？”
　　只见弑魔枪上突然金光大放，光晕盈盈流转，仿佛蕴藏着能刺破一切的恐怖力量。
　　“枪技一之型的效果，可以穿透任何穿在身上的衣物，就连厚重的盔甲都不在话下，但前提对方必须是雌性。”
　　金发女神又贴心的为裕树讲解了一遍效果。
　　跟游戏里指引勇者前进的npc差不多。
　　裕树已经不知道该从哪里吐槽了，但眼下最重要的还是先封印魅魔。
　　“好，那我试一下。”
　　裕树不在犹豫，双手分别抓住桥本奈的两瓣大屁股，手感饱满紧翘，充实无比。
　　然后调整角度，腰腹收缩，深吸了一大口气。
　　骤然间猛的向前刺入！
　　就像一名古代时期训练有素的枪兵。
　　“噗嗤——！”
　　“啊！！！！！”
　　一道类似冷兵器刺入身体的声音，从某处清晰传来。
　　而被刺的那一方，则仰起天鹅颈，发出了一声凄厉且舒爽的嘶鸣。
　　某些红色的液体，也从伤口处顺着大腿缓缓流下，跟一些透明的东西，混合掉落在地面上。
　　果然如金发女神所说，穿透的过程非常顺利，畅通无阻，并且还顺带把，除了丝袜的另一层东西给捅破了。
　　海风徐徐，夜色朦胧。
　　在这寂静不起一丝波澜的大海上。
　　某一艘豪华邮轮内。
　　却传出火热连天的呻吟声，和类似用力鼓掌的啪啪撞击声。
　　“啊~啊~亲爱的~我好喜欢你~我要把此刻的心情变成歌曲，唱给台下的观众们听。”
　　裕树已经不知道是第几次喷洒圣水了，但桥本奈却一点也没有停止的迹象，反而还越来越兴奋，越来越高涨。
　　“女神，现在是什么情况，为什么桥本奈还没有昏厥？”
　　金发女神在心中微微叹了一口气。
　　“你面前的可不是普通的痴女，这可是远古十魅魔之一，当年三界大战的领头者，怎么可能这么容易就被封印，要知道你现在的力量，恢复的还不到一成呢。”
　　“那我该怎么办……？”
　　听到金发女神的解释后，裕树心里瞬间就没谱了，果然这件事情，并没有自己想的那么简单。
　　“继续淦她！我们以量取胜，反正你现在的圣水是无限的，多来几次，坚持住！”
　　“圣水虽然是无限的……但每次发射之前，我都需要撞击几千下来蓄力，我怕我的体力撑不住啊！”
　　裕树额头冒汗，有些忌惮的，看了一眼身前的偶像桥本奈。
　　估计她黑丝裤袜下的紧翘屁股，早就被自己给撞击到发红了。
　　“加油！我对你施加的体力Buff，应该还可以在撑一个小时左右，我们还有希望。”
　　“那好吧……那我再继续试试。”
　　裕树重新调整了一下位置，将身体前倾，趴在了桥本奈的玉背上，然后伸出双手握住两团弹软的东西，当做支撑点，以一种最省力的方式继续施展枪法。
　　啪啪啪的激烈鼓掌声，从现场清晰传出，但这些声音却不是台下观众发出的，而是……
　　……
　　桥本奈被裕树淦的来了兴致，拿起麦克风，一遍放声歌唱着，一遍放声大叫着，那富有魔力的嗓音不断通过扩音设备，传向四面八方。
　　台下那些自娱自乐的女观众们，在听到桥本奈的放荡声音后，也都将目光聚集在了舞台上，一边听着歌声，一边疯狂自卫着。
　　简直就像一场盛大的银乱派对！
　　由于裕树的枪法太过激烈，所以桥本奈的每句歌词里，都会夹杂着好几个“啊”字。
　　随着时间的推移，越到后面“啊”字越多，基本整首歌都是在“啊啊”直叫。
　　而两人的鼓掌姿势，也一直在发生变化。
　　最开始是桥本奈背对自己，呈现站立后撅姿态。
　　然后变成桥本奈撅着屁股跪趴在舞台上。
　　在这之后，又变成了平趴在地上，而自己则坐在她的大腿根上。
　　一双包裹油亮丝袜的紧致玉腿，修长且笔直，两腿间并拢的很紧，和纤细柔软的小柳腰，连接得起伏有度。
　　“啊，啊，啊，亲爱的~我爱你！”
　　桥本奈全身舒爽的几乎要起飞，感觉灵魂都要被拽出身体，十根小巧脚趾不断蜷缩，脚背上的弧度也绷的笔直。
　　那响破天际的浪丨叫声，不断通过麦克风传递给现场观众。
　　要知道桥本奈的歌声，可是有着能让人感同身受的能力。
　　所以台下的女观众们，也纷纷被舒爽的感觉冲刷神经，恨不得想爬到舞台上，直接加入战场。
　　圣水再一次灌溉后，裕树乘胜追击，将桥本奈翻了一个面，姿势从趴在地上，变成了躺在地上。
　　然后将她的油亮黑丝双腿抱在怀里，腿窝的那侧面向自己，继续前后激烈。
　　黑丝大腿和她的身体成90度夹角，将女性身体的美感，体现的淋漓尽致。
　　高跟朝天，法力无边，这句话说的不无道理，给裕树增加了差不多20%的攻速和暴击，还可以用华伦天奴的鞋跟当方向盘。
　　桥本奈将右脚上的柳丁高跟鞋踢掉，然后伸出油亮黑丝小脚，在裕树的脸上来回摩擦着。
　　“亲爱的，舔人家的脚脚，人家好像快要去了~”
　　桥本奈的玉足上没有任何异味，只有少女的体香和油亮丝袜的纤维感。
　　脚趾，脚心，脚面，脚背，脚踝，跟腱，脚后跟等部位，通通美的如玉器般，圆润且精致，嫩滑且小巧。
　　裕树本来是拒绝的，因为这种事情在他看来，实在是太变态了。
　　但他又发现，每当他触碰到桥本奈的黑丝美足时，桥本奈就会全身颤抖，胡言乱语，瞳孔也有微微向上翻的迹象。
　　难道脚是她的敏感地带？
　　管不了那么多了，眼看自己就要坚持不住了，如果这次的封印还不成功，那之前做的一切努力，都将功亏一篑！
　　而这也是，自己的最后一发圣水了。
　　必须豁出去！
　　裕树伸出舌头，捧起桥本奈的油亮黑丝美脚就是一顿狂舔。
　　从脚心舔到脚背，又从脚背舔到脚趾。
　　所有被裕树舔过的地方，都会留下湿润唾液，并且丝袜颜色也会随之加深，和脚部皮肤紧紧黏在一起。
　　“啊~要死了！要升天了！亲爱的你舔的我好舒服~我好喜欢被你舔~”
　　看见她这幅状态，裕树又张开嘴，将五颗珍珠般的圆润脚趾，一一含入口中。
　　每吸舔一下，桥本奈都会放声大叫，嘴角口水不断流出，一副要坏掉的表情。
　　完全不复之前的清纯女偶像模样，麦克风也早就不知道被她扔到哪里了。
　　“裕树差不多了，现在是桥本奈意志力最薄弱的时候，可以开始封印了。”
　　收到金发女神的信号，裕树一手握着华伦天奴高跟鞋的鞋跟，一手握着香软娇嫩的油亮黑丝小脚。
　　牟足劲，开始了最后的鼓掌，那声音之大，不用通过麦克风，都能传递到很远，引起台下观众一阵呻吟欢呼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　上面是裕树放大招之前给自己加油的呐喊声。
　　下面则是因为舒爽，压抑不住的天籁娇吟。
　　“神之封印术，开！”
　　裕树圣水释放的刹那，金发女神就开展了封印术法阵。
　　只见原本杂乱无章的圣水，突然像有了生命和意识般，有规律的在桥本奈的紫宫内，排列成一个复杂的图案花纹。
　　图案的中间是一个类似心形的东西，然后像两侧延展，散开，最后成型的图案，有点类似女人的紫宫，但要更妖艳一些。
　　“她小腹上这个图案是什么，刚才怎么没有？”
　　裕树满头大汗的看着这一幕，气喘吁吁的问出了心中疑问，全身就像被大雨淋湿一般，可见刚才的运动量有多么大。
　　“银纹。”
　　“银纹？”
　　“嗯，相当于魅魔力量的具象化，既然图案已经浮现出来了，那就说明我们封印成功了。”
　　“成功了？你是说这个图案里封印着魅魔的全部力量？”
　　“差不多吧，只要这个银纹图案存在，魅魔的力量就会得到压制，基本上跟常人无异了。”
　　“呼——那就好。”
　　裕树长出了一口气，连弑魔枪都没有拔出来，就虚弱的趴在了桥本奈的身上休息，胸膛和将她满是手印的B罩杯紧紧相贴。
　　均匀的呼吸声从桥本奈鼻尖传出，在封印的那一刻，她就已经完全失去了意识。
　　一缕缕粉紫色的渐变长发，粘黏在脸颊上，鬓角上，额头上。
　　全身上下都散发着一股，初为人妇的香艳媚态。
　　裕树就这么在她柔软的身上趴了好一会，连一根手指都不想动，身上的女神buff早已消失不见。
　　一股疲惫感如潮水般袭来，要不是现场的情况不允许，裕树真想就这么直接睡过去。
　　“女神我们接下来该如何处理？”
　　现场的气氛很安静，金发女神并没有第一时间回复自己。
　　“女神？”
　　“不对劲。”
　　金发女神非常凝重的说出了三个字。
　　“什么不对劲？不是已经封印成功了吗？”
　　“台下观众的反应不对劲。”
　　“她们怎么了……？”
　　裕树将视线向下看去，发现原本那些幸欲高涨的女观众们，此刻并没有恢复原样，而是像被贴符的僵尸一样，呆呆的站在原地。
　　而那些本来失去意识的男性观众则浑身抽搐，跟诈尸了一样，仿佛正有什么半透明的东西从身体不断飘出。
　　“这些男观众怎么了？他们身上飘出的东西是什么？灵魂吗？”
　　“那是精魂。”
　　“精魂？”
　　“就跟男性的精气差不多，但精魂要更纯净，一般低等魅魔都是通过x交来吸食丨精气，而高等级的魅魔，则可以直接抽取精魂。”
　　“也就是说……”
　　不需要金发女神来解答，因为猜测中的情况已经发生了！
　　只见那些漂浮在空中的精魂，像是接收到了什么信号，骤然间都往一个地方疯狂汇聚，好似下了一场美丽的流星雨。
　　而这些精魂所汇聚的终点，则是……
　　一阵阵光芒不断从裕树身下亮起，这是精魂被吸收时所发出的效果。
　　只见数千道精魂同时往桥本奈身上汇聚着，并且越聚越多。
　　而昏睡在身下的桥本奈，身体周围也越来越亮，散发着深紫色的光芒。
　　“裕树，快离开她！快！”
　　还没等金发女神说完，裕树身下突然紫光大放，随后就是一道魅惑人心的女性声音传来。
　　只是简单的一句话，差点就让裕树心神失守。
　　“哈哈哈哈哈，多少年了，老娘等这一刻已经多少年了，终于，终于重新活过来了！哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　这的确是桥本奈的声音，但细听之下又有一些不一样，仿佛是两道声音重叠在一起的感觉。
　　裕树本想将弑魔枪抽出来，但却发现被一股强大的吸扯力，死死的禁锢在扇贝里，跟本抽不出一丝一毫。
　　“糟了！这个气息是远古十魅魔，她居然觉醒了……！”
　　裕树能从金发女神的语气中，听出一丝丝忌惮。
　　“也就是说，封印失败了？”
　　“嗯……没想到她居然还留了一手，果然是非常狡猾的族群。”
　　“那这些观众如果失去精魂会怎么样？”
　　“如果时间短还好说，一旦精魂离体时间过长，他们可能……”
　　“会死！”
　　“！！！”
　　……
　　“哈哈哈哈哈，这种充满力量的感觉，真是美妙呢~”
　　只见桥本奈魅声狂笑的同时，身体也在发生翻天覆地的变化。
　　首先是体型，正在肉眼可见的等比例增长，不一会就变成了原来的一倍之多，足足有3.5米高。
　　头部，身子，奈子，屁股，大腿，玉足，统统变成了放大版，身上的衣物和丝袜，早就被体型撑爆，变成了一片片碎布。
　　但有一个地方却没有变，就是她的深潭，依旧紧致如握拳，将裕树死死禁锢在里面，并且还不断向内蠕动着。
　　除了体型之外，她还有好几处奇妙的变化。
　　比如她的皮肤颜色。
　　原本如牛奶般，嫩滑瓷白的雪肤，现在却变成了蓝紫色调。
　　妖艳，神秘，异类，一遍遍冲刷着裕树的视觉神经。
　　好似很多acg作品里的女魔形象。
　　再就是她的头部两侧，原本如瀑的波浪卷发上，居然一左一右，长出了两个类似山羊的大角，黑色的，要比山羊角弯曲很多，也要更大一些。
　　视线继续往下看，只见她后背的肩胛骨位置，缓缓鼓起了两个肉包，并且越来越大，越来越高。
　　直到。
　　“噗嗤——”
　　随着一道皮肤破裂的声音传出，那两个肉包里面，猝然钻出了一对半透明的，类似蝙蝠翅膀的双翼！
　　横向完全张开的时候，从左到右大概有三米之宽。
　　最后是她的腰部下方，尾骨的位置，居然神奇般的长出了一条黑色尾巴。
　　整体有1.5米长，小手指般粗细，尾部尖端呈现黑桃形状，晃动起来如蛇般灵活，什么奇奇怪怪的角度都能实现，甚至可以当场打一个蝴蝶结。
　　“这就是魅魔的真实样子吗……”
　　虽然容貌依就是桥本奈的五官，但无论是脸部神情，还是体态特征，都跟原来的桥本奈天差地别，完全判若两人！
　　如果之前说桥本奈是魅魔，裕树还没什么实感。
　　那现在面前躺着的巨大异型女人，无疑是给裕树好好上了一课。
　　正常人类体型的裕树，跟魅魔一比，简直就像是五六岁的小正太，趴在一个三十多岁的丰满御姐身上，有种开大车的感觉。
　　怪不得当初在学校跟她握手时，自己的弑魔枪，会突然变成坚硬的冲锋状态。
　　原来是在给自己传递危险信号。
　　毕竟是以前交锋过数次的老对手了，弑魔枪对她们的气息，应该是再熟悉不过。
　　但此情此景，根本不是裕树抒发情感的时候。
　　因为桥本奈，或者说是魅魔，她的视线已经注意到了，趴在她身上的自己。
　　“嗯？你是谁？居然敢趴在老娘身上淦老娘，现场的雄性，应该都已经化作为老娘的食粮了，你居然一点事都没有？”
　　说着魅魔突然起身，以一种乘骑的姿势，将裕树压在了身下。
　　并且还伸出一只手，狠狠掐住了裕树的脖子，两人的连接处依旧没有分开。
　　“人类，我从你身上感受到了一股，让我恶心，让我愤恨，让我讨厌的气息，你难道是......”
　　魅魔将双眸微微眯起，仔细端详着裕树的脸颊，随后好似突然想到了什么，那脸上的表情也是越来越精彩。
　　“哈哈哈哈哈哈，是你！我想起来了，我终于想起来了，你是圣枪勇者！你居然是圣枪勇者！！！哈哈哈哈哈哈哈！ ”
　　魅魔表情狰狞，张狂的放声大笑着，捏着裕树脖子的那只手越握越紧，恨不得想将他的脖子掐断。
　　而裕树因为喉咙被扼制住，所以根本发不出任何声音，就连顺畅的呼吸都没法做到，脸色越憋越红。
　　“哈哈哈哈哈哈，真是冤家路窄啊！没想到时隔XX年，我们的再次重逢，居然会是以这种形式。”
　　“虽然有些许变化，但你的这张脸，我可是到死都不会忘记！”
　　“当年要不是你跟那个黄毛丫头，从中阻挠我们十姐妹，这三界，早就是我们姐妹的囊中之物了！！！”
　　“呃—呃—呃——！”
　　裕树根本无心听她说些什么，因为自己眼看就要供氧不足了。
　　“哈哈哈，真是讽刺呢，没想到这一世的你，居然如此手无缚鸡之力，怎么？你当年那副意气风发的模样呢？怎么不用你的圣枪刺穿我了？现在不正是千载难逢的好机会吗？还是说，你根本就做不到呢？哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　看着前世死敌，此刻正被自己骑在身下，还一副毫无还手之力的样子，魅魔心里简直舒爽的不行。
　　要知道面前这个男人，当年可是只凭一人，就追杀了她们姐妹数十年。
　　让她们从新世纪的王，摇身一变，变成了一副仓皇逃窜的老鼠模样，而且最后还被他的圣枪永久封印。
　　虽然不知道自己为什么会重新苏醒，但眼下的情况明显对自己非常有利。
　　因为当年那个战无不胜的圣枪勇者，现在居然如此虚弱，虚弱到连当年的十分之一都赶不上。
　　“哈哈哈哈，既然命运让我们再次相遇，那我就给予你最高的尊重，用这幅新的身体，将你狠狠榨干吧！想必勇者大人的精气，一定会非常美味吧~”
　　桥本奈模样的魅魔，伸出湿淋淋的舌头在嘴唇上舔舐着，那变化后的舌头，居然长达20cm左右！
　　随后她猛然收缩括约肌，将紧致程度再次提升了一个级别，将裕树紧紧包裹，狠狠挤压！
　　并且还从内部传出一股强大的吸扯力，仿佛有五台大功率的吸尘器，在同时工作一样。
　　四周的墙壁，也像觉醒了意识一般，在蠕动的同时，还带有一种类似口腔的吸吮感。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　在这种强硬的进攻下，没过五秒，裕树就交出了第一发圣水，然后一滴不剩的全部被魅魔吸收，化作了她力量的一部分。
　　裕树心中骇然，要知道自己平时，最快也得撞击几千下才能出来，没想到在魅魔身下居然都没撑过五秒！
　　这就是魅魔的强大之处嘛？
　　貌似跟之前接触到的女性完全不同，也跟刚才桥本奈的感觉大相径庭。
　　看来她内部的形状和构造，也跟随身体一起发生了变化。
　　而魅魔在吸收完第一波圣水后，并没有就此停止，而是满脸妖媚的继续压榨起来，那充满魔力的嗓音间，不断传出得意的狂笑声，和“啊啊”的舒爽声。
　　还没到一分钟，裕树就已经被榨出五六波，虽然圣水是无限的，但体力上却完承受不住魅魔的摧残，隐隐都有口吐白沫的迹象了。
　　“女神，现在是什么情况？为什么圣水的封印能力不起效果了！！？”
　　裕树只能求助于金发女神，现在她是全村唯一的希望。
　　“她现在是觉醒状态，力量已经恢复了大半，而你才恢复不到十分之一，两者等级相差太多，圣水自然对她不起作用，而我的力量需要以你为主导，你越强我就越强，否则反之。”
　　“没有其它办法了吗？我感觉身体已经快要不行了！”
　　“先撑住，给我五分钟时间，我正在尝试强行激发神力，如果激发成功后，应该就可以用出那招了。”
　　“五分钟嘛......好，我豁出去了！”
　　裕树紧咬自己的舌尖，一股疼痛感和血腥味在口腔蔓延，以防自己因为脱力而昏厥过去。
　　“哈哈哈哈，没想到勇者大人还真是坚挺呢~那接下来，我们就去天上好好玩一玩吧！”
　　魅魔似乎觉得还不够过瘾，所以将两扇翅膀用力一挥。
　　一阵烟尘四起后，她的巨大身体，瞬间就冲到了半空中，离地面大概有30米的高度。
　　而裕树也通过两人的连接处，被她以乘骑的姿势带到了半空中，然后一边扇动翅膀，一边在空中继续压榨起来。
　　让裕树体验了一把，什么叫做真正的“空中飞人”。
　　原本台下那些待机的女观众们，此刻又重新开始活跃起来，所有人都仰起头，看着天上互动的二人，疯狂扭动身体呐喊着，现场气氛再一次被点燃至最高点，仿佛又回到了演唱会最开始的样子。
　　她们原本或白或粉的娇嫩皮肤，也在慢慢向魅魔的身体颜色转变着。
　　相信过不了太久，她们就会被同化成最低等的魅魔，跟台上的远古十魅魔一起，大肆祸害人间！
　　......
　　第九发。
　　第十发。
　　第十一发。
　　第十二发。
　　第......
　　......
　　裕树已经记不清现在已经是第几发了，他只感觉自己意识模糊，两眼发黑，身软如泥，全身仿佛被掏空了一般，渐渐失去知觉，就连汗水都有隐隐流干的迹象。
　　要知道从飞上天到现在，好像刚过去还不到两分钟。
　　自己现在的状态，可能没有机会等到金发女神发力了。
　　“裕树，裕树，不要睡！坚持住！我马上就快好了！！！”
　　金发女神的声音不断从耳边传来，但自己，早已经听不清她在说什么了。
　　好困，好想就这么睡过去，如果自己将眼皮合上后，可能就再也醒不来了吧。
　　妈妈，妹妹，姐姐，佐依子，凉子阿姨，五月，小唯......................
　　一个个名字出现在脑海里，裕树仿佛看见了死前才会出现的走马灯，从小到大发生的一幕幕不断从眼前闪过。
　　虽然有几幕是空白的画面，但大多数都是值得回味的记忆，其中有笑有泪，有喜有忧。
　　自己本以为这辈子，就会按照这种人生轨迹发展下去，直到生老病死。
　　但谁能想到，自己却意外觉醒了痴女体质，从金发女神口中，了解到了世界真相。
　　在那之后，还跟不同的痴女做了那种事情。
　　一路过关斩将后，自己终于碰见了强大的远古十魅魔之一，也就是人气偶像桥本奈。
　　但，经过短暂的交锋后，自己瞬间就败了，败的彻彻底底，她的强大根本无法战胜。
　　接下来等待自己的最终结局，就是被魅魔吸干精气，失去生命，给自己的17年人生，画上一个终止的句号。
　　可恶啊！好不甘心，如果自己死后，妈妈她们一定会很伤心吧，一定会为自己流眼泪吧。
　　五月应该会去找新的家教吧？
　　小唯会疯狂给自己打电话，问自己为什么没来上班吧？
　　而佐依子的病情，如果再次复发了该怎么办？谁去给她治疗？
　　还有那些被自己净化过的痴女，班级里的同学，以后通通都将见不到了吧？
　　因为自己，马上就要死了。
　　……
　　……
　　时间一分一秒的在流逝。
　　回想起自己的一生，貌似还有好多遗憾没有实现，很多事情没有去做。
　　如果下辈子能重来一次，自己一定要..........
　　……
　　裕树的意识，终于在这一刻完全消散，也预示着他，没有撑到最关键的五分钟。
　　“哈哈哈哈，再见了，我亲爱的勇者大人。”
　　“接下来我们姐妹会在没有你的世界里，重新占领三界！将整个世界都变成，你最不希望看到的炼狱模样。”
　　“所以，你可以安心的去了，祝愿你下辈子能投个好胎，不要在遇见我们魅魔姐妹了，否则我会将你再次榨干！让你尝尝什么叫生不如死的滋味~”
　　魅魔嘴角一勾，胯下一夹，将裕树的最后一发圣水收入囊中，然后就这么居高临下的，俯视着已经失去生命和意识的裕树。
　　“哼！什么狗屁圣枪勇者，最后还不是倒在了老娘的胯下！”
　　“从今往后的日子，可就是我们魅魔的天下了！”
　　“我要把这些年忍受的痛苦，通通从你们人类身上讨回来！！！”
　　......
　　......
　　时间不知道过去了多久。
　　在这期间自己仿佛坠入了无尽深渊，一直，一直，永无休止的向下坠落。
　　但四周却没有身体和空气摩擦时，所产生的气流或风声。
　　也没有向下坠落到底的迹象。
　　或者说比起坠落，这更像是一种漂浮在宇宙中的失重感。
　　这里到底是哪里？
　　自己已经死了吗？
　　如果自己真的死了，那为什么五感还有知觉，大脑还能思考？
　　“裕树，你该醒了。”
　　咦？怎么感觉好像有人在叫自己的名字？
　　裕树缓缓睁开沉重的双眼，入眼的是一片无边无际的白色空间，根本看不到尽头。
　　难道这里就是死后的世界？
　　似乎跟自己想象中的不太一样。
　　“这里是哪里？谁在叫我？”
　　裕树茫然无措的质问着。
　　他可以肯定，刚才的声音不是金发女神，因为他所听见的是一道男性声音。
　　而且不知道是不是错觉，这个男性声音，自己还有些特别熟悉，简直就像是......
　　“转过身，我就在你身后。”
　　裕树闻声而动，缓缓将身体转了过去。
　　然而，在看清楚他相貌的那一刻。
　　裕树全身僵硬，如坠梦中，瞳孔里出现了明显的剧烈震颤。
　　“这......这怎么可能！！？”
　　“这怎么可能！你......我.......”
　　裕树嘴唇颤抖，意识凌乱，根本分不清眼前的一幕，是真实的，还是虚幻的。
　　因为他面前站了一个男人，一个很特殊的男人。
　　这个男人，不论是身高，体重，样貌，声音，都跟自己是一比一复刻。
　　要不是面前根本摸不到任何东西，裕树还以为自己在照镜子。
　　“你......你是谁？这里是什么地方？还有我为什么会出现在这里？”
　　裕树攒满了一肚子疑问，现在唯一能告诉自己答案的，可能也就是这位镜像人了。
　　“这里是死后的世界。”
　　面前的男人有些严肃的说道。
　　“额......”
　　自己果然已经死了吗......
　　别说，这死后的世界还挺宽敞明亮，就是面前这个男人有些诡异，居然长得跟自己完全一样。
　　“既然我死了，那你又是谁？”
　　裕树没有放下戒备心，依旧一脸警惕的看着对方，并且还向后缓慢移动着，以防撞见什么突发情况。
　　“哈哈，开个玩笑，这里并不是死后的世界。”
　　镜像男哈哈一乐，一改刚才的严肃神情，变得嬉皮笑脸起来，周围的诡异气氛，也仿佛随之消散了许多。
　　“不是死后的世界？那这里是哪里......?”
　　“这里是我们的精神世界。”
　　“我们？精神世界？”
　　裕树感觉自己的脑袋已经转不过来了。
　　痴女，魅魔，女神，勇者，这些字眼就已经够梦幻了，怎么现在又来了个精神世界？？？
　　“没错，通俗点来说，就是你的意识海。”
　　不是，这一点也不通俗好吧，我好像比刚才感觉更懵了......
　　裕树内心中，忍不住吐槽道。
　　“还懵？你平时都不看玄幻小说的吗？这很好理解的好吧。”
　　“？？？”
　　“你能知道我心中所想？？？”
　　裕树可以肯定，刚才那句话自己并没有说出来，他到底是怎么办到的！？
　　“这有什么好奇怪的，因为你就是我，我就是你啊。”
　　“？？？？？”
　　“can you speak English?”
　　“Yes,I can”
　　“.......”
　　裕树不信邪的又在心里彪了一句英语，结果镜像男依旧对答如流。
　　“什么乱七八糟的！你到底是谁？为什么要变成我的样子！！？”
　　“哎~我都说了，我就是你，你就是我，你怎么就不信呢。”
　　“我信你个大头鬼！我不管你是谁，有什么目的，总之现在快点把我送出去，外面正在发生一件很严重的事情！”
　　“你是说魅魔啊？我觉得，你现在就算出去了也没什么用，因为你打不过她。”
　　镜像男耸了耸肩，一副早就看穿你的模样。
　　“额......你怎么知道的这么清楚？”
　　“因为我就是你啊！不要在让我说第四遍！！！”
　　“......”
　　“咳咳，也就是说，你是我思维意识的具象化？”
　　“算是吧，更确切来说，我是失忆前的你，也就是曾经的你。”
　　“曾经的我？你难道是......”
　　“嗯哼，以前的名字我已经想不起来了，但那帮蝙蝠女，好像都管我叫什么圣枪勇者来着。”
　　“纳尼！你就是圣枪勇者！！！”
　　裕树内心顿时翻江倒海。
　　“哎呀，这不重要，一个称呼而已，现在我跟你一样，都有着共同的名字，那就是神岛裕树。”
　　“那......那你为什么会突然出现在......额，为什么会出现在这个所谓的精神世界里？”
　　“那还用说，当然是给你传授武功了！咱们堂堂的圣枪勇者，怎么能被那帮蝙蝠女欺负呢！”
　　“......”
　　“传授武功？你是说，我马上就能成为高手了？可以对抗魅魔那种？”
　　虽然觉得很不靠谱，但面前这位，可是响当当的圣枪勇者啊！他所说的话，应该是真的吧？
　　“哈哈哈哈哈，跟你开玩笑的，我哪会什么传功，这里又不是玄幻小说，你刚才那副表情真是太逗了，哈哈哈哈！”
　　“......”
　　“我特么！”
　　裕树的脸色一下就黑了，好像用了几百年的锅底，差点就要跑过去揍他。
　　“你到底能不能行！现在都什么时候了，你还在这开玩笑！外面可是有5000条无辜的生命，在等待我解救呢！”
　　“额......你这人怎么还开不起玩笑呢，算了算了，先不逗你了，我们言归正传。”
　　“你放心，这里的时间流逝跟外面不同，你在这里呆上几天几夜，外面也就是才过了一毫秒而已。”
　　虽然还是一副笑嘻嘻的模样，但圣枪勇者终于说了一些，比较有价值的话题了。
　　“那既然你出现了，是不是就代表着，我们有打败魅魔的方法？”
　　“当然。”
　　“怎么操作？”
　　“你别急，虽然我不会传功的方法，但我可以帮你打破心魔，拿回一些属于你自己的力量。”
　　“心魔？心魔是什么？？？”
　　又一个陌生的词汇，从勇者嘴里说出。
　　之前那些，净化，封印，枪技，精魂，就已经让自己够懵了，结果现在又来了一个心魔。
　　“这么说吧，虽然我不知道你这一世发生过什么，是不是受到过什么刺激，但我能感觉出来，你的心里，你的潜意识，还有你的身体，都在抵触和女人杏交这件事。”
　　“额......”
　　“但你要知道，我们的本源力量，恰恰是通过跟女人杏交时，才能发挥出最大力量，你现在虽然强迫自己，跟几位女性发生了关系，但你的内心深处，依旧是对这种事情不认可的，你在抵触，你在抗拒，你只是在给自己催眠罢了。”
　　“......”
　　“看来是被我说中了，这也是你一直发挥不出来力量的关键所在，因为你，神岛裕树，一直在否定自己身为勇者这件事！”
　　“我......”
　　裕树顿时语塞。
　　“你觉得这个世界上，人类为什么会分成男和女？”
　　“额，为了繁衍后代？”
　　“你说的对，但也不全对，繁衍后代，延续基因只是一方面，正常来说，男女本就该是一体的，因为最早的生命延续，就是个体间的单细胞分裂和无性繁殖。
　　而之所以会变成两性繁殖，一是可以增加后代个体的多样性，就像是自己的兄弟姐妹各个都长得不一样，因为基因差异性大，整体对环境的适应能力强。
　　二是可以提高基因突变的几率，增快生物的进化速度，事实证明，自从世界上的生物出现了有性繁殖以后，进化速度比之前快了数十倍。
　　所以男女双方一开始出现的目的，就是为了互相交融，然后遗传自己的基因。
　　人类男性之所以喜欢美女，也是因为身体的本能，想让自己跟强大的基因相结合，这样自己的后代才会变的更完美，更强大。
　　花心，多情，劈腿，也是一样，通通都是为了，能更多的散播自己的基因。”
　　“停停停，我怎么感觉你的三观不正啊！你这样会教坏小朋友的......”
　　裕树出声打断道。
　　“咳咳，总之我想告诉你的是，阴阳本就是一体，有阴才有阳，有阳才有阴，男人和女人也是一样，他们出生的目的，就是为了能结合在一起，来优化自己的长处，弥补自己的短处。”
　　“不然为什么男性会多出一块，而女性则缺少一块？
　　“而你，你的潜意识中却非常抗拒这件事，甚至觉得这种事情恶心丑陋，但人类繁衍至今，不正是靠着阴阳交融吗，繁衍交配乃是万物根基，是生命传承不可或缺的一部分！”
　　“所以你只有真正认可自己，才能被弑魔枪所认可，才能发挥出它的全部实力，你，明白了吗？”
　　镜像裕树苦口婆心的解释道。
　　“我......我也不想抵触，但是......”
　　裕树只是回想起那件事情，就会全身颤抖，冷汗直冒，仿佛又回到了当初的恐怖场景。
　　“哦？原来你变成这样，是因为这个女孩啊。”
　　另一个裕树，很快就从裕树的脑海里，读取到了问题的关键所在。
　　“不要，不要提起她，不要再说这件事了，放过我，放过我，我不想再去回想那一幕了。”
　　裕树用双手紧紧抓着头发，以蜷缩的姿势蹲在地上，嘴里不停的默念着什么，精神方面也隐隐有些失控。
　　“我知道你现在很痛苦，但你难道不想拯救外面那5000名无辜的人类吗？不想回去见到你这一世的亲人吗？不想从自己的阴影里走出来吗？”
　　“我......我想，可是。”
　　“其实回顾过去，你这一世的经历就如沧海一粟，非常渺小，你所谓的心魔，跟你以前经历的事情一比，根本无足挂齿，就让我来帮你回忆起，你以前的记忆吧。”
　　只见一阵白光缓缓将裕树包裹，在他还没来得及惊呼的时候，就感觉眼前突然一黑，意识陷入了昏昏沉沉中，身体也如失重般一直往下坠落。
　　直到。
　　“哇啊——哇啊——”
　　一道响亮的婴儿啼哭声，不断在裕树耳边回荡，那声音之真实，就像趴在自己耳边发出来的一样。
　　并且还能在周围，隐约听见几道窃喜和激动的欢呼声。
　　“夫人，夫人，是个带把的，是男孩，您生的是一个男孩！！！”
　　“真的吗？太好了，快让我看看他的脸！啊~好可爱，这眉毛和鼻子，跟他的父亲有八分相似呢~”
　　女人的声音虽然很虚弱，但当她看到自己孩子时，依旧难掩喜色，就连眉角都洋溢着喜悦。
　　裕树先是感觉自己被一双手臂抱起，然后又感觉到，好像有人在摸着自己的脸蛋和四肢。
　　“......”
　　不会吧！难道说......
　　裕树用力使出吃奶的劲，才缓缓将那粘黏在一起的眼皮睁开，其费力程度，不亚于被502胶水黏在一起。
　　睁开眼睛后，入眼的先是一片自然的环境光，等光芒消散后，才渐渐看清了面前的事物。
　　这是一张脸，一张女人的脸，看样子也就十三四岁的样子，还带有一些稚嫩少女该有的青涩感。
　　此刻正用一双充满爱的水灵灵大眼睛，痴痴的看着自己。
　　如月般的嘴角微微上翘，化为优美的弧线，深深的酒窝中盛满了她的欣喜。
　　那种爱不同于男女之间，而是充满母性光辉的爱。
　　她的脸离自己很近，近到她的呼吸都能清晰可闻，几乎占满了自己的全部视野。
　　“你是谁？这里是哪里？？？”
　　裕树下意识的出声发问，但换来的却是一道道嘹亮的男孩啼哭声。
　　“......”
　　我靠！
　　原来婴儿的啼哭声。
　　是自己发出来的！！！！？
　　“宝宝乖，宝宝不哭，是娘亲哦~”
　　女人的声音很细嫩，也很好听，但从她嘴里说出的话，却让自己一阵别扭。
　　这个自称是娘亲人，感觉看起来还没自己年龄大呢，这么小就当妈了？
　　也不知道是哪位大哥这么刑，做到了别人可狱而不可囚的事情，这要是放在自己那个时代，可是要被载入死册的。
　　当然，不论是从她们的穿着打扮上，称呼上，四周环境上，都能隐约看出来，这里并不是自己所生活的21世纪。
　　所以也就不存在法律一说。
　　裕树回想了一下历史课上所学的内容，貌似在古代，人类女孩十三四岁就嫁人生子，是一件很正常的事情。
　　从这个年轻娘亲的服饰上也可以看出，这里貌似要比人类记载的文明，还要更往前一些。
　　所有人都穿着兽皮做的衣裤，房子也是由草木还有石头搭建而成。
　　而在房子中间的地面上，还徐徐的燃着一堆篝火，不时的会传出，木材被火焰灼烧的‘噼里啪啦’声响。
　　自己这是穿越到异世界了？
　　还变成了一个婴儿？
　　这，这，这，这不是小说里才存在的情节吗！
　　没想到居然会发生在自己身上......
　　真就离谱他妈，给离谱开门是吧！
　　“怎么样，这种体验是不是很有意思？”
　　一道熟悉的男性声音从耳边传来，裕树眼眸微动，发现自己的镜像，或者说是圣枪勇者，此刻身体正呈现半透明的状态，漂浮在自己旁边，而周围那些人，貌似都看不见他。
　　“有意思个鬼！你别告诉我，现在这种情况，也是你一手造成的？”
　　裕树在心里跟他交流着。
　　而他的状态在别人看来，就是一个新生儿，正在眨巴大眼睛，打量周围这个陌生世界。
　　“没错，是我做的，你现在的这具婴儿躯体，正是XX年前，你刚出生的时候。”
　　“这个婴儿是我？？？那岂不是就是说，面前这个女人真的是......”
　　“是你的亲生母亲，在她们这个时代，应该称呼为娘亲。”
　　“......”
　　突然莫名其妙的多了一个年轻妈妈，让裕树一时间还真有些不适应，这怎么看都是一个初中生萝莉吧！
　　“你为什么要这么做？难道我需要从婴儿重新长大！！？”
　　“当然是为了让你找回丢失的记忆啊，因为比起我讲给你听，你自己实打实的亲身体验一下，我感觉效果会更好，会更有代入感。”
　　“丢失的记忆？”
　　“嗯，这段你身为圣枪勇者的记忆。”
　　“额......圣枪勇者不是你吗？怎么又变成我了？”
　　“你可能还没理解我们的关系，这么说吧，我们其实本就是一个人，只不过我比你多了一些以前的记忆罢了。
　　现在的我更像是一个指引者，而你才是我们这具身体的主导者，我存在的目的，就是为了帮你恢复记忆和力量。
　　因为只有这样，你才是一个完整的神岛裕树，一个完整的圣枪勇者。”
　　“......”
　　裕树停止哭声，抬起手臂，看了看自己那肉乎乎的小手，在心里询问道。
　　“那我接下来需要怎么做？”
　　“你什么都不需要做，顺其自然就好，因为结局早已注定。
　　就像你平时玩的游戏一样，你只是重新读档，快速过一遍剧情罢了。
　　虽然是从婴儿时期开始长大，但时间的流逝却是倍数上涨，就像快进一样，过不了几天，你就会体验完这段回忆，一直到你倒在战场上那一刻。”
　　“好......”
　　事已至此，裕树只能选择去接受，不过正好也可以借这个机会，更具体的了解一下所谓的魅魔族群，还有体内金发女神所说的三界大战。
　　......
　　......
　　“来人呢，快去把喜讯告诉战场前线的首领大人，就说夫人生了一个男孩！”
　　一位管家模样的老者，向一旁的年轻士兵交代道。
　　“是！”
　　“哈哈哈哈哈！不用了，我已经回来了。”
　　一道粗犷的笑声从屋外传来，那声音之大就跟雨天的雷声一样，能震的人两眼发黑。
　　不一会，一道伟岸高大的身影，就出现在了裕树的视野中。
　　他身高两米，上身赤裸，脸部留有胡须，全身上下遍布鼓胀的肌肉块，皮肤上青筋浮现，像一条条虬龙一样盘伏在上面。
　　看来这个人，应该就是自己前世的父亲了。
　　“卧槽！不愧是我的宝贝儿子，这也太他吗帅了！居然都快赶上老子的一半了！”
　　裕树：“......”
　　这么自恋的人，裕树这辈子还是第一次见到，并且他的嗓门也太大了！差点没把自己的耳膜震碎。
　　“裕天你小点声，可别吓到孩子，他才刚出生没多久呢。”
　　裕树的年轻妈妈爱子心切，虽然看起来是一副萝莉面容，但全身上下依旧散发着母性独有的光辉。
　　“哈哈哈哈哈哈，夫人放心，老子的种怎么可能这么脆弱，也不看看他爹是何等人物！你们说，对不对啊？”
　　裕树的便宜老爸，又开始自卖自夸的放声大笑起来。
　　“对对对！小少主简直就是人中之龙，从刚才出生的那一刻，老奴就看到有一道白光从天上降落，想必一定是某位天神大人转世吧！”
　　“没错，属下也看到了，虽然小少主的容貌照首领大人还差一截，但也算是剑眉星目、英俊潇洒、玉树临风、风姿飒爽、朗目皓齿、气宇轩昂、俊美无匹、天之骄子、风度翩翩、惊世之才、才高八斗、才貌双绝、威风凛凛、帅气不凡、相貌堂堂、英气蓬勃、神仪明秀、一表非凡、凤表龙姿、气质卓绝、正气十足...................堪称完美啊！”
　　这名下属，大气都没喘一口，直接上来就彪了一百多个成语来拍裕树马屁，根本都不带重样的。
　　“......”
　　裕树内心一阵无语，自己才刚出生，应该还处于水肿状态吧？从哪看出来剑眉星目，俊美无匹的......
　　还才高八斗，才貌双绝......自己现在连话都不会说好吧！
　　而裕树的年轻妈妈，也在一旁疯狂的翻着白眼。
　　“哈哈哈哈，好好好，会说话就多说点，你小子有前途啊，从现在开始你就是我的副将了，以后就跟在我身边吧。”
　　“是是是，多谢首领大人！小的以后定将鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　“......”
　　这个便宜老爹这么草率的嘛？拍几句马屁就被提拔成副将了......
　　裕树感觉自己的吐槽能力直线上升，根本就忍耐不住。
　　其他人见到拍马屁的甜头后，也都纷纷化身为马屁机器，你一言，我一语的阿谀奉承起来。
　　“首领大人，属下有一个建议，小少主乃是九五之躯，成长过程中，必然需要营养丰富的奶水供养，而夫人的身体又比较柔弱，所以属下提议，将我家那口子叫来给小少主当奶娘，虽然不想自夸，但我家那女人，的确胸脯大，奶水多，一定会将小少主喂的白白胖胖。”
　　“嗯，这个提议不错，夫人你觉得如何？”
　　“不要！我才不要让宝贝喝其她女人的奶呢，我要自己喂养他，我的奶水也是够的！”
　　说完后，年轻萝莉妈妈还不服输的，挺了挺自己的A罩杯贫乳，不，应该说她连A罩杯的都没有，也不知道她的奶水平时都储存到哪里......
　　话说，自己不会真的被饿死吧？
　　裕树有些顾虑的，看了一眼萝莉妈妈的胸前，难道前世的自己，就是被这对贫乳喂养长大的？
　　这也太神奇了！
　　“咳咳，那好，那就依夫人的意思，先不给这小子找奶娘了。”
　　“哈哈哈，就你家娘们那残花败柳的身子，也配给小少主当奶娘？我劝你还是哪凉快去哪呆着吧。”
　　旁边另一个人疯狂嘲讽道，随后他向前迈了一大步，半跪在地上说道。
　　“首领大人，就在昨天，我家那娘们刚产下一子，是个女孩，跟小少主就差了一天时间，小少主在长大过程中，定然需要一些同龄的玩伴，所以就让家女来当小少主的童养媳怎么样？家女定当全心全意服侍小少主，陪伴他一起长大！”
　　“哦？这个提议倒是不错，但看你的样子，你家女儿估计也不能好看到哪去，我儿子这么帅气，能配上他的，怎么说也得是神界，女神大人的那般颜值才行，丑女我可不要。”
　　“额，这......”
　　“噗嗤——”
　　刚才被他嘲讽，将妻子给裕树当奶娘的男人，忍不住笑出声音，那开心的样子，就差没当场跳支霹雳舞。
　　“就是就是，还想跟小少主定娃娃亲？你家那女娃娃配吗！我看能给小少主做丫头，都是你们家八辈子修来的福分。”
　　这时第三人缓缓站了出来。
　　“首领大人，老奴不敢奢望犬女能被小少主看上，但犬女的颜值可是十里八村都认可的，给小少主当丫鬟的话，老奴觉得是最好的人选，毕竟小少主身为天选之子，有些杂事还是需要一些下人来干的。”
　　“嗯，你家那丫头我见过，的确出落的还不错，夫人你的意见如何？”
　　“这个倒是还可以，我不反对。”
　　“好，那你明天就把家里那女娃娃送过来吧，跟在夫人身边，一起照顾我儿子的生活起居。”
　　“是是是！老奴这就去办，多谢首领大人的恩赐！”
　　这个男人，在听到女儿有幸成为裕树丫鬟的一瞬间，开心的嘴都歪了，就差放鞭炮庆祝了！
　　这可把其他人嫉妒的眼睛都红了，也纷纷上前开始推举自己的女儿，活脱脱的一场面试大会。
　　“首领大人，实不相瞒，我家也有个丫头，虽然年龄大了一些，但身材却是非常丰满，屁股又圆又大，我觉得可以给小少主当炮架来用，并且完全不需要负责那种。”
　　“嗯，这个也不错，先预定上，等我儿子长大一些就能用上了。”
　　我靠！这也行！！？
　　这是裕树和旁人同时发出来的疑问，简直惊掉了自己的三观。
　　“啊！我家女儿虽然不行，但老朽却有一个大长腿孙女，那腿又直又长，特别适合夹在腰上，我相信小少爷一定会喜欢的！”
　　“嗯，这个也预定上。”
　　“裕树：“.......”
　　“我我我！我家也有！”
　　“还有我！我家丫头是D罩杯！可以给小少主做乃交！”
　　“D罩杯也敢拿出来丢人现眼？首领大人，我家孙女是36E！那手感绝对一级棒！给小少主当枕头和玩具正适合！”
　　“呵呵，乃交有什么意思，我家女儿的舌头有15cm长！比蛇还要灵活！可以给小少主当精壶来使用，当然，尿壶也是可以的！”
　　“我靠，好恨啊，为什么我家生了个儿子！首领大人你给我些时间，我这就回到家里，跟我那婆娘在生一个女儿！”
　　“带我一个，我也回去生！”
　　“那你特么倒是回自己家生啊，跟我一起回家干什么？？？”
　　“嘿嘿，借各种，我家那婆娘之前受伤，失去了生育能力，现在只能请嫂子来帮忙了。”
　　“......”
　　裕树：“......”
　　裕树表示说，你们有问过我的意见吗？
　　他想出声拒绝，但换来的却是哇哇的啼哭声。
　　“好了，好了，都有份，都有份，内给谁，给他们的女儿和孙女们做一下登记。”
　　“是！首领大人。”
　　然后这场闹哄哄的推女大会，才渐渐消停下来。
　　而经过这段时间的了解，裕树也隐隐知道了自己的身份。
　　貌似这个世界的人类，还处于部落制度状态，父亲是首领，自己是首领儿子，其身份差不多相当于封建王朝的太子。
　　没想到居然是含着金汤勺出生，这一点倒是有些出乎预料。
　　说实话，自己还没体验过那种有权有势的生活呢，所以被这么多人阿谀奉承，一时间还真有点不习惯。
　　“哈哈哈哈，真是夫人辛苦了，这下我们裕氏终于后继有人了，你看这小子的哭声，简直跟我的嗓门有一拼，好好锻炼一番，以后定将会成为斩杀魅魔的勇士。”
　　“什么勇士不勇士的，我只想让孩子平平安安长大，过普通人的生活，我可警告你，你要是敢教他打仗练武这套东西，我可跟你急啊！”
　　裕树娘亲气鼓鼓的说道，并且还伸手想把裕树抱回来。
　　“咳咳，这个以后再说，我先来看看这小子的根骨怎么样。”
　　由于裕树出生后，就被兽皮包裹在了里面，所以一直只有头部露在外面 。
　　随着兽皮被打开，裕树的身体也暴露在了空气中。
　　然而刚才还一直哈哈大笑的首领父亲，却突然定在了原地，满脸都是不可置信的表情，就连下巴的胡子都跟着剧烈颤抖起来。
　　“这......”
　　“怎么了裕天，你那是什么表情？”
　　裕树娘亲面露不解，她嫁过来这么长时间，还是第一次见到裕天露出这种表情。
　　“卧槽！”
　　“你干什么啊！一惊一乍的，孩子到底怎么了？？？”
　　裕树娘亲的心里咯噔一下，不会是自己的宝贝儿子，有什么先天缺陷吧？
　　“夫人......咱们的孩子他，他......”
　　裕树父亲僵硬的将头抬起，然后结结巴巴的说道。
　　“他居然长了三条腿！！！”
　　“啊？三条腿？？？这么可能，快让我看看！”
　　裕树的娘亲，一把将裕树夺了过来，仔细的观察着裕树的下方。
　　“这......”
　　在看见的那一瞬间，她感觉自己整个人都不好了，还真如丈夫所说，自己的孩子，居然长了三条腿！
　　“呜呜呜，孩子，是娘亲对不起你，没有给你一副正常的身躯，都怪娘亲呜呜呜呜——”
　　虽说是裕树的娘亲，但她本质上，也只是一个十三四岁的女孩，根本没法接受自己的孩子是畸形。
　　瞬间就哭的梨花带雨，柔柔怯怯的，让人非常心疼。
　　而四周那些刚才还溜须拍马的下属们，也都纷纷安静下来，连大气都不敢喘一口。
　　“夫人别哭，实在不行，趁这第三条腿还没完全发育，老子先用斧子把它切掉吧！”
　　裕树一听这个便宜父亲，居然要拿斧子砍自己，连忙吓得开始挣扎起来，婴儿的嘴里也开始哇哇大哭。
　　“砍掉？”
　　裕树的娘亲眉头紧锁，陷入了深深的纠结中。
　　裕树本以为她会拒绝，毕竟没有哪个母亲，会舍得让自己的孩子受伤，但她却......
　　“好，我同意砍掉。”
　　裕树：“？？？？？”
　　不是大姐，额......小妹妹你怎么能这么狠心呢？我可是你的亲生骨肉啊！！！
　　裕树四肢开始不老实起来，无时无刻都想逃离现场，哭声也更大了一些。
　　“宝贝不哭不哭，是娘亲对不起你，但为了你以后能健康成长，所以这次请原谅娘亲，只会痛一瞬间哦，过后就好了。”
　　裕树内心：的确只会痛一瞬间，因为过后自己就疼晕过去了。
　　“来人啊，将我的昊天斧拿来，并且准备一些止血消肿的草药，在去把医圣前辈请来。”
　　“是首领！”
　　手下的人办事效率很高，不一会就把所有的东西都准备好了。
　　只见自己的便宜父亲，正拿着大斧子在火堆上炙烤，进行切除前的消毒工作。
　　这一幕把裕树看的头皮发麻。
　　“啊啊啊！！！另一个我，你在不在啊？说好的含金汤勺开局呢！怎么突然就变成这样了？你快出来啊，他们要拿斧子砍我了！！！”
　　“哎呀，不要慌，一会你就知道是怎么回事了，继续往后体验就行。”
　　空间一阵扭曲，另一个裕树以半透明的姿态现身，但脸上的表情却是非常淡定，就好像一点也不担心裕树一样。
　　“可是......”
　　裕树喉咙滚动，吞咽了一抹口水，虽说他让自己不要慌，但面对那被烧红的大斧子，自己不慌才怪呢！
　　“儿子，别乱动啊，这斧子可是很快的，要是砍到其它地方可就不好了。”
　　“宝贝，坚持住，娘亲和你父亲，都是为了你好，希望你过后不要怪娘亲。”
　　裕树的娘亲负责按着裕树，让他不要乱动，而裕树的父亲则是高抬大斧，作势就要往下劈砍。
　　“报告首领！医圣前辈已经带到。”
　　这下子所有条件都凑齐了，裕树的父亲也就没什么顾虑了。
　　只见他横眉凝目，手起斧落，瞬间就劈向了裕树的第三条腿，也带起了一阵斧子与空气的摩擦声。
　　啊啊啊啊啊！完了！自己要被砍了！！！
　　裕树将双眼紧闭，完全不敢看接下来发生的一幕。
　　自己，不会就这么废了吧？？？
　　然而。
　　“铛——”
　　入耳的并不是斧子切割皮肉的声音，而是有点像金属与金属碰撞的声音。
　　金属声音过后，并没有再传出什么动静，屋内安静的落针可闻，仿佛被按下了消音键一样。
　　“？？？”
　　啥情况？怎么一点都不疼？
　　预想中的疼痛并没有传来，裕树缓缓睁开双眼，看向了自己的下面，还有四周的情况。
　　还好，还好，自己所有地方都没受伤，但自己的娘亲和父亲，还有四周围观的人群们，却都一副见了鬼的模样，将眼睛瞪的老大，声音卡在嗓子里，怎么也发不出来。
　　“卧槽！”
　　裕树的父亲第一个出声打破气氛，拿起自己的昊天斧，有些不可置信的，看着斧刃上的缺口。
　　只见原本光滑如镜的斧刃表面上，居然多出了一个半圆形的豁口，直径跟裕树的第三条腿差不多宽，应该就是刚才劈砍时造成的。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！老子到底生出个什么怪物？居然刀枪不入？连斧子都能弄出豁口！”
　　裕树父亲似乎不信邪，又重新举起手中的大斧子，狠狠朝裕树下面劈了过去，全身的青筋和血管暴起，貌似用上了九牛二虎之力。
　　裕树内心：“尼玛！没完了是吧！！！”
　　然而。
　　“铛——”
　　金属的碰撞声再次传来，不出意料，斧刃上面又多了一个缺口。
　　“我去！这么邪门？老子今天还就不信了！”
　　裕树的爸爸，将一根筋的性格，发挥到了极致。
　　随后多次手起斧落，但无一例外，根本没法伤到裕树分毫，斧刃上也基本都是凹槽。
　　裕树父亲蒙了，裕树娘亲也蒙了，周围的人群似乎都蒙了，这一幕明显超脱了他们的认知。
　　而就在大家都不知所措的时候，人群里却传来一位老者的声音。
　　“咳咳咳咳，咳咳咳，首领大人不要着急，先让老夫看一看小少主的情况。”
　　说话的老者皓发白须，脸上的皱纹如同豆皮一样，走路颤颤巍巍的，感觉随时都能摔倒。
　　啊，原来是医圣前辈，快请快请，来人啊，将医生前辈搀扶过来。
　　没错，这位垂暮之年，疯狂咳嗽的白须老者，正是部落里的最强神医，有着医圣称呼的裕农，也是在座人群中，资历最老的长者。
　　他亦步亦趋的来到了裕树身边，手扶胡须，双眼眯起，在裕树的脸上和身上不断打量着。
　　虽然他的双眼充满浑浊，但裕树能感觉到，这个人似乎并不简单，他的目光仿佛能把自己看穿一般。
　　“嘶——！！！这是！”
　　原本还古井无波的白须老者，突然就倒吸了一口凉气，将那双浑浊的双眼睁开，死死盯着裕树的某处，眼皮都不眨一下。
　　“医圣前辈，可是看出犬子的问题出在哪吗？”
　　裕树的父亲急忙问道，只能将希望寄托于这位老者身上了。
　　“首领大人，咱们的部落可能有救了，小少主这哪是第三条腿，这分明就是一条大XX啊！！！”
　　“......”
　　“卧槽！你他娘的说的是真的？这是我儿子的大XX？？？”
　　“千真万确，老夫活了一辈子，小少主的这样情况还是第一次见，没想到小少主刚一出生，就带了一条40cm的大XX，依老夫看，小少主绝对是老天赐下来的宝物，以后再也不需要为部落的香火延续而犯愁了，真是可喜可贺啊！”
　　被称为医圣的老者非常激动，他感觉自己这一辈子的激动，加起来都没有今天多。
　　“啊哈哈哈哈哈！！！既然医圣前辈都这么说了，那老子自然是放心了，真不愧是老子的种啊，没想到就连这里也跟老子这么像，就像个大炮一样！哈哈哈哈哈哈。”
　　裕树娘亲再次疯狂翻着白眼，内心吐槽道：
　　“就你那小银针也好意思跟儿子比？真是撒谎都不带脸红的。”
　　“恭喜首领，贺喜首领！以后小少主定当能为部落的延续，做出巨大贡献！真不愧是首领大人的子嗣，简直就是人中龙凤！神仙转世啊！”
　　众人又开始纷纷拍起了马屁，不过裕树父亲倒是很吃这一套，不停在一旁哈哈大笑着。
　　“对了夫人，既然这小子的XX这么大，那咱们就给他取名为‘裕朖’怎么样？我觉得非常贴切。”
　　“不行！你那是什么鬼名字！俗死了，名字我早就想好了，就叫‘裕树’，预示着他以后能像一颗参天大树的一样茁壮成长。”
　　“额......那好吧，那就依夫人的意思，以后儿子的名字，就叫裕树了！”
　　裕树：“......”
　　“话说，为什么我在这个世界也叫裕树啊？这不科学啊！”
　　裕树向一旁的半透明自己询问着，言语间充满了疑惑。
　　“哦，你说这个啊，这个是为了能让你更好的代入其中，做的一些小改动，无伤大雅，不会影响什么的。”
　　“......”
　　“好吧，不过为什么我一出生，XX就有40cm啊！而且还不怕斧子，我真的是人类吗？”
　　“你继续往后体验就知道了，剧透是会死全家的，我先闪人了，拜拜。”
　　说着，那半透明的另一个自己，就缓缓消散在了空气中，仿佛完全没有出现过一般。
　　“......”
　　行吧，总之是保住了自己的命根子，对于接下来的发展，裕树还真有一丝小期待。
　　毕竟能体验到一段完全不同的人生，还是令自己很新奇的，而且自己的身份地位也很高，以后的小日子，岂不是美滋滋？
　　但金发女神和另一个自己都说过，这一世，自己最终将会成为圣枪勇者，所以还没办法高兴的太早。
　　自己早晚有一天是要和魅魔接触的，而这中间需要一个契机！
　　这个契机到底会是什么呢？
　　现在还真有些想不到。
　　算了，先顺其自然吧，反正自己的一生，在几天之内就可以经历完。
　　等需要的时候，剧情自然就会发生了。
　　裕树是在心里这么想的。
　　但他没想到这一幕居然发生的这么快。
　　......
　　......
　　时间飞逝，光阴似箭。
　　一转眼自己就变成了十岁的模样，也完全融入到了这个角色中。
　　这十年期间，别说魅魔了，就连根魅魔的体毛都没看见。
　　因为自己的萝莉妈妈，只希望自己能平安长大，所以一直不让爸爸教自己武技，或者跟随他上战场。
　　将自己保护的严严实实的，基本都不怎么离开部落范围。
　　而当初在自己出生时，那些抢着来送丫鬟和炮架的，也都如约而至，纷纷将自己的女儿或孙女，送到了自己家里，每天轮着班的服侍自己，还有自己的大XX。
　　而且更吊诡的是，基本每个服侍过自己的女孩，都无一例外的怀上了自己的种，可以说是一发必入魂，怀孕率高达100%。
　　这可把部落里的所有人都高兴坏了，都纷纷称自己为神迹，称自己是上天派下来，解救苍生的命运之子。
　　并且有的还把自己的媳妇和老妈，也送到了自己这里。
　　求自己施舍一发J子，好让他们和媳妇和老妈，也能怀上蕴有强大基因的生命。
　　裕树本来是想拒绝的，但父亲说，自己身为部落里的唯一少主，让部落族群壮大，和传递香火，本就是自己的职责之一。
　　在加上母亲不让自己上战场，所以自己能做到的事情，也就只有这个了。
　　裕树勤勤恳恳的过着每一天。
　　每天的任务就是和新的女人交配，然后释放基因，让对方的肚子一点点变大，直到产下生命，在继续跟自己循环往复。
　　在裕树的不懈努力下，部落里的所有女性，上到45岁，下到7-8岁，基本都怀上了自己的孩子。
　　就连自己的萝莉老妈也不例外！
　　当然，还有那个8岁的亲生妹妹。
　　“大呼小叫的成何体统！没看见老子正在和家里人吃饭吗？”
　　裕树父亲脾气暴躁，直接走出屋子，扯起那个人的脖领，温怒的大吼道。
　　“抱歉首领大人，我也不想打扰您，但是是是是是是。”
　　“是什么是！快给老子说清楚，不然老子打得你满地找牙！”
　　“首领大人，是魅魔！外面……外面来了一大群魅魔！！！
　　那男人支支吾吾了半天，才终于说出个所以然。
　　“魅魔？你他娘的说的是真的？”
　　本来还一脸怒色的裕树父亲，在听到魅魔这两个字眼后，表情瞬间就凝重起来，浓黑的眉毛间都挤出了一个川字。
　　“首领大人，千真万确！那些蝙蝠怪物，此刻正在部落南边大吸四方呢！咱们还是带着夫人和小少主快逃吧，不然一会可就来不及了！！！”
　　待他说完后，裕树父亲就松开了他的领子，将视线移动到了部落南方。
　　果然那个方位的天空上，正遍布着大大小小的黑色小点，数量大概有近百只的样子。
　　“他娘的！逃什么逃？只有懦夫和怂包才会怕那帮娘们呢！”
　　裕树父亲虽然嘴上是这么说的，但其实他的内心深处，也是在疯狂打鼓，慌得一批。
　　要知道这种数量的魅魔同时出动，可是非常不多见的。
　　自己以前大大小小也跟魅魔交锋过数次，但每次对方也就是十几只的样子，并且还都是普通的低等魅魔。
　　虽然不能将她们全部赶尽杀绝，但最起码打个五五开，全身而退还是很轻松的。
　　毕竟人族的优势就是人多，再加上有神界女神们的帮助，所以部落才得以延续至今。
　　当然，并不是所有的部落，都如裕氏部落这般好运。
　　一些小的，零零散散的部落，可就没有那么幸运了，基本早就成为魅魔们的口粮了。
　　现在的人族，基本上也就只剩下，几个比较大的部落还得以存活。
　　而人族，神族，魔族，三族之间，也终于形成了一个相对稳定的局面。
　　当然这个所谓的稳定，是指人族和神族联合起来，二打一的意思。
　　因为只有两族共同携手，才能勉强跟魔族分庭抗礼，要是单独拎出来，估计早就被逐个击破了。
　　而魅魔族群因为两族的牵制，所以一直没有放开手脚，基本上来来回回交锋数次，也都是一些不痛不痒的小型战役。
　　但谁能想到，今天她们却出动了如此庞大的数量，而且还直接推到了老家高地！
　　难道说，前线的女神们失守了？
　　这……这怎么可能！
　　毕竟那些可是从天而降，既美丽，又会法术的女神大人啊！
　　还记得自己第一次见到她们时，曾一度以为是老天爷显灵，所以派下神仙，来拯救苍生于水火中。
　　如果连她们都失守了，就说明这些魅魔，已经强大到，足以打破三族鼎立的局面了。
　　在没有女神的帮助下，自己也只是一名，身体比普通人强壮一些的人类。
　　自己会的那些武技和兵器，要是对上数量少，并且等级低的魅魔还好说。
　　一但对方是较高等级的魅魔，或者数量庞大的情况，那自己这方的胜算，可就不容乐观了。
　　“啊！！！救命！”
　　“怪物！有怪物！你们快走开！”
　　“女儿快跑，快跑啊！！！不要管我！”
　　“啊！不要吸我！不要吸！！！”
　　“你们这些坏人快点放了我父亲！我跟你们拼了啊啊啊！！！”
　　“娘亲，娘亲你怎么了？你的皮肤颜色为什么变得这么奇怪？就好像那些蝙蝠女一样......娘亲？娘亲？你怎么用那种吃人的眼神看我啊？不要，不要啊娘亲，我可是你的孩子啊！你怎么能对我做那种事呢？啊！不要脱我裤子！娘亲你快醒醒！！！不要啊！！！！！”
　　虽然隔了很远的距离，但那断断续续的求救声和呼喊声，依旧通过空气，传递到了裕树父亲的耳膜上，让他的心脏一阵疼痛和抽搐。
　　不能在犹豫了！
　　这些可都是自己的族人，自己身为部落首领，必须要保护他们才行！
　　只见裕树父亲将眼睛闭上，然后做了一个大大的吸气动作，那有八块腹肌的肚子上，肉眼可见的鼓胀起来，就像一个打满气的气球。
　　随后他将眼睛骤然睁开，使出吃奶的劲，用尽全身力气咆哮道。
　　“所有青壮年听令，十秒钟之内，立刻出现在老子面前！！！”
　　裕树父亲的嗓门粗大，这一声大吼如苍空惊雷般，震撼人心，基本上半个部落的人都能听见。
　　没一会，他面前就站满了一片部落里的壮硕青年，并且手里都纷纷拿着一些奇形怪状的武器。
　　“嗯，很好。”
　　裕树父亲满意的点了点头。
　　“现在部落的南方位置，正有一群魅魔在大肆攻击我们的同胞，所以需要我们出手去解救，这一去可能会凶多吉少，你们都做好心理准备了吗？”
　　裕树父亲说完这番话后，就沉默不语的扫视着每个人的表情，毕竟是要对抗强大的魅魔，所以在他的预想中，最起码会有一半的人开始胆怯或犹豫，甚至是退缩。
　　但。
　　结果却完全出乎他的预料。
　　只见人群中居然没有一个人退出，都将身体站的笔直坚挺，并且脸上都是一副坚毅和视死如归的表情，丝毫看不出来他们有一丝害怕的情绪。
　　“报告首领大人！我们都准备好了，可以随时出发！”
　　那一声声嘹亮的嗓音，齐刷刷的从队伍里传来，每个人眼中仿佛都燃烧着一股火焰，是那么的炽热，是那么的耀眼。
　　“你们......你们可都想好了？老子可是给过你们机会的，现在要是有怂的，可以立马退出，老子也不会怪罪你们，就当做是一个屁放了。”
　　裕树父亲又重复了一遍。
　　然而。
　　在他说完后，现场的青壮年们依旧挺如松，站如峰，没有移动一丝一毫的位置。
　　“报告首领大人！我等与部落共存亡！”
　　“我等与部落共存亡！”
　　“我等与部落共存亡！”
　　整齐的呼喊声仿佛山崩海啸一般，回荡在部落四周，也将每个人心中的恐惧驱散殆尽，只剩下满腔的热血充斥全身。
　　“哈哈哈哈哈，好！真不愧是我裕氏部落的男儿，有骨气！没一个是孬种！老子也没别的话说，只能保证老子会死在你们前面！”
　　“奶奶的！居然敢在老子的地盘撒野，走，兄弟们，跟我一起去会会她们！！！”
　　“是！！！”
　　铿锵有力的呼喊声如浪潮般席卷部落，仿佛都传递到了那远处的南方位置，让那些肆虐的魅魔们微微一顿，都纷纷转头好奇打量这个方向。
　　而裕树父亲和这些青壮年的对话，自然也是被屋内的裕树和家人们所听见。
　　“裕天，到底发生什么了？刚刚好像有听见你们在说关于魅魔的事情，难道是她们攻打进来了？”
　　只见裕树娘亲挺着一个大肚子，站在屋子门口，一脸担忧的询问着情况。
　　看丈夫和这些人的架势，应该发生了非常严重的事情，而能让他们整装待发，打起十二分精神的，也就是只有那些邪恶的魅魔族群了。
　　“夫人放心，不是什么严重的问题，我和兄弟们去去就回，别忘了老子可是击败过魅魔的男人，你先带孩子们躲在屋子里不要乱走。”
　　“可是......”
　　裕树娘亲知道丈夫只是在安慰自己，因为丈夫身为部落首领，这种时候必须起到带头作用，自己就算一百个不愿意，也没有办法去阻止他的决定。
　　“父亲，我跟你一起去吧，多一个人就多一份力，而且我也已经是个大人了。”
　　裕树站在娘亲旁边出声道。
　　自己之所以会这么说，主要有两个原因。
　　一是，的确想为这个部落出一份力，虽然是快进的剧情体验模式，但毕竟已经切身在这里生活了十年之久，要说一点感情都没有，那是不可能的。
　　而且部落里的这些叔叔阿姨，兄弟姐妹们，平时也都对自己照顾有加，自己早就把他们当做亲戚一样看待了。
　　现在这些亲戚遇到了危险，自己理应当尽最大所能去帮助他们。
　　二是，自己并没有忘记来到这里的目的，在这片虚构的记忆世界之外，可还有一只名为桥本奈的魅魔，在演唱会现场制造骚动呢。
　　俗话说的好，知己知彼，才能百战百胜。
　　自己要趁这个机会，多了解一些魅魔的特点和知识才行，这样出去后，才能更好的对症下药，来打败桥本奈那只魅魔！
　　结果却被父亲无情的拒绝了。
　　“你小子不能去，你要是离开了，谁来保护你娘亲妹妹和女儿，要知道她们的肚子里，可还怀着生命呢，所以她们不能出现意外，你就留在家里好好守护她们，外面的事情交给老子就行。”
　　虽然父亲平时大大咧咧的，还总爱吹牛皮，但他能当上部落首领可不是靠着一身蛮力，很多事情的重要性和是非，他还是能分清楚的。
　　裕树虽然还想在说些什么，但父亲的牛脾气自己是知道的，基本他决定的事情，都很难有商量的余地。
　　“那......那好吧，父亲你一定要当心。”
　　“哈哈哈哈哈，你老子可不用你操心，就外面那些蝙蝠娘们，老子的王霸之气往外一放，她们就得吓得跪地求饶，磕头叫我爷爷。”
　　“......”
　　“行了，老子要出发了，你们赶快回屋子里待着吧，记住，一会不管外面发生什么，都不要轻易出来。”
　　“好的父亲，我记住了，我会保护好家人的。”
　　“裕天，你一定要小心，如果发现打不过，就赶紧逃跑，千万不要逞能知道吗！”
　　“行了行了，别叽叽歪歪了，我和弟兄们要出发了，啊对了，那个鹿肉记得给我留点啊，一会老子打胜仗回来还要吃呢。”
　　......
　　......
　　随着父亲的声音和身影逐渐消失，裕树这才重新回到屋子里，和妈妈妹妹女儿们，一起围在篝火旁等待他们的归来。
　　那火堆上的鹿肉，明明还在散发着诱人的焦香味，但却没有一个人有胃口吃的下去。
　　屋内的气氛非常安静且压抑，众人心中都纷纷悬着一抹不安和紧张。
　　而时间就在这份沉默中过去了很久。
　　也不知道外面的情况到底怎么样了，父亲他们现在应该已经到达，魅魔入侵的那个方位了吧？
　　“父亲怕怕~”
　　裕树的女儿毕竟年纪还小，在这种压抑的气氛和环境下，难免会有一些害怕和不安。
　　此刻正伸出奶白的小手臂，奶声奶气的，做出一副要抱抱的姿势。
　　那水灵灵的眸子中，满是对裕树的痴恋和依赖。
　　“好，父亲抱，乖女儿不怕不怕，你祖公马上就会回来的，等一会父亲给你割肉肉吃好不好？”
　　“肉肉？好~小玉要吃肉肉啦！肉肉~肉肉~”
　　裕树女儿顿时笑靥如花，伸出小手开心的挥舞着，也让屋内的气氛稍稍缓和了一些。
　　“小树，娘亲这心里总感觉有些堵得慌，你说你父亲他不会出什么意外吧？为什么过去这么久了还没有回来？”
　　裕树的娘亲依旧柳眉紧蹩，用软滑的玉手，轻轻握着裕树的手掌，仿佛只有这样才能让她安心一些。
　　“娘亲你别多想，其实从父亲出发到现在，并没有过去多久，只是你一直担心，所以才感觉时间过的漫长。
　　父亲刚才不是说了吗，让咱们等他回来一起吃肉呢，咱们要相信父亲。”
　　裕树捏了捏娘亲柔弱无骨的嫩手，将她纤柔的身体轻轻搂在怀里。
　　现在自己是这里的唯一男子汉，一定要承担起支柱作用才行！
　　......
　　......
　　‘噼里啪啦——’
　　这是木材被篝火燃烧时所发出的声音。
　　而篝火旁，此时正围坐了四个人，一男三女。
　　当然，如果算上还没出生的两个生命，应该是六个人。
　　裕树此刻呈现盘腿的姿势，左手手臂抱着轻巧的女儿，右手臂轻轻抚摸娘亲的肩膀，好让她能稍稍放松一些。
　　而怀里还坐了一个妹妹，此时正看着篝火在微微发呆。
　　除了火堆的声音外，就只有几人紧张的呼吸声，四周环境安静的可怕。
　　但这时，却从屋外传来了一道不和谐的声音，将这份浓重的宁静给打碎了。
　　“啊啊啊紫宫好饿啊！为什么这里的雄性都消失不见了？”
　　是一个女人的声音，但又跟正常人类女性不太一样。
　　硬要说的话，好像多出了一丝妩媚妖娆的感觉，听在耳朵里，让裕树的武器都微微起了一丝反应。
　　裕树死死的盯着自己的武器，然后又僵硬的，将头转向声音的方位。
　　这熟悉的特殊声线，还有弑魔枪上的反应，仿佛都再告诉自己......
　　是那个东西来了！！！！
　　“雄性，雄性，为什么雄性都不见了？本魔的紫宫好饿啊！”
　　一道魅惑万千的女性声音，不断从屋外传来。
　　屋内的四人全部屏住了呼吸，互相大眼瞪着小眼，都能从对方的眼中看见一丝丝凝重。
　　这种听在耳朵里，就能让人全身发热的声音。
　　还有弑魔枪，突然变成的冲锋状态。
　　再加上她的自我称呼，是本魔。
　　种种迹象都表明，来者，可能就是所谓的魅魔族群！
　　可魅魔不是都聚集在部落南方吗？为什么会突然出现在这里？
　　而且声音还离自己这个方向越来越近，越来越近。
　　就好似站在屋子门口一样。
　　咦？
　　魅魔的脚步声，好像突然停了下来。
　　是离开这里了吗？
　　裕树将三位女人搂得很紧，用眼睛死死盯着门口的方向，全身肌肉都紧绷了起来。
　　这还是自己重生后，第一次出现这种心脏坠落谷底的感觉。
　　毕竟之前在演唱会现场，已经见识过魅魔的强大之处，也给自己留下了很重的心理阴影。
　　如果说，刚才的女性声音真是魅魔的话，那无疑会让自己和娘亲三人，都陷入到被动的绝境里。
　　要知道现在部落里的青壮年，可都已经跟随父亲离开了！
　　裕树屏气凝神，大气都不敢喘一口，屋内只剩下篝火的燃烧声，还清晰可闻。
　　“父亲怕怕~”
　　女儿的幼小心灵，根本承受不住现场的压抑，有些怯怯的往裕树怀里钻着，一双水雾雾的宝石大眼睛内，充满了对未知的恐惧。
　　“嘘——”
　　裕树对着女儿做了一个噤声的手势，然后将她抱的更紧了。
　　首领父亲不在，自己必须担负起，保护她们的责任！
　　“哒——”
　　“哒——”
　　“哒，哒，哒——”
　　屋外的脚步声终于再次响起，并且越来越快。
　　“哗啦——”
　　这是帘子被掀开的声音。
　　随后就见到一个凹凸有致的身影，出现在了门口位置，由于是逆光，所以只能看清一个大致轮廓。
　　“桀桀桀桀桀！终于被我找到了，是雄性的气味！”
　　这道性感的女性身影一边魔性的大笑着，一边缓步走进了屋里，走向了那缩在火堆旁的四人。
　　“你是什么人！”
　　裕树紧忙起身将母亲妹妹女儿护在身后，眼中是前所未有的凝重，和一丝丝不明显的疑惑。
　　奇怪。
　　虽然眼前这只魅魔的皮肤颜色，跟桥本奈大体相同。
　　并且那标志性的山羊角，蝙蝠翼，黑桃尾巴，她也都具备。
　　但她的体型却跟常人无异，除了柰子和屁股比较夸张外，基本跟人类女性的身体一边大。
　　“人？本魔可不是那么低等的东西，你们人族只配成为本魔的食物！”
　　魅魔一边向里走着，一边伸出粘稠的长舌头，在自己的肥厚唇瓣上舔舐着。
　　那看向裕树的目光，就跟人类看向肥美食物的表情一模一样。
　　“桀桀桀桀桀！虽然年纪小了一些，但让紫宫吃个五分饱，应该还是没问题的~”
　　“年幼的雄性哦~本魔给你一次选择的机会，你说，本魔一会该以什么样的体位，来吃掉你呢？”
　　“......”
　　......
　　......
　　“哈哈哈哈哈！逃跑？我裕氏男儿，站着是一面旗帜，倒下是一座丰碑，你们这些蝙蝠娘们准备受死吧！！！”
　　部落南方的另一处场景内，此时裕树父亲正在放声狂笑着。
　　即使面对庞大如丘的压力，但裕树父亲依旧没有退缩，那坚毅的眼神，此时正跟半空中的强大魅魔对视着。
　　这娘们的体型，怎么跟之前见到的魅魔都不一样？居然足足大上一倍之多！
　　难道......这就是魅魔的首脑之一？
　　裕树父亲在心里猜测着，因为自己以前碰到的魅魔，体型都跟人类差不多，根本没有像她这么庞大的。
　　虽然没有表现出来，但那股令人窒息的强大威圧感，依旧会使他的双腿微微打颤，仿佛随时都能跪在地上。
　　“哦？你就是这个部落的首领吧？老娘还是第一次见到，有食物将自己主动送到嘴边的，有趣，真是太有趣了！哈哈哈哈哈！”
　　魅魔的笑声跟裕树父亲不同。
　　裕树父亲的大笑声，基本是用来给自己壮胆的。
　　而魅魔的笑声里，却充斥着嘲讽与戏弄，仿佛在看一场无聊的即兴演出。
　　在她眼里，这只不过是食物临死前的最后挣扎罢了。
　　“少他娘的废话，你们这帮娘们敢不敢下来跟老子单挑一场？看老子不打的你们满地找牙，哭爹喊娘！”
　　裕树父亲紧握手里的大斧子，以一种随时都能反击的姿势应对着。
　　而他身后的青壮年们，也都纷纷架起自己的武器，身体严阵以待，眼神视死如归。
　　今天他们就算是死，也要保护好身后部落里的家人们不受伤害！
　　“就你？还不配让老娘亲自出手，切莉，切莉，嗯？切莉人呢？”
　　“报告大人，切莉应该是去了部落北方，已经离开很久了。”
　　“谁让她擅自离队的？算了，克里瑞丝，你来跟这个人类玩玩吧，记住，别那么快就给弄死了，不然就太没意思了。”
　　体型最大的魅魔嘴角一勾，以一种猫捉老鼠的眼神，蔑视和嘲讽道。
　　“是！大人，谨听遵旨。”
　　随后一名看起来比她小很多的魅魔，就缓缓降落到了地面上，面无表情的看着眼前的无知人类。
　　那冰冷的眸子中没有一丝情感，仿佛就像是在看一具尸体。
　　......
　　......
　　“兄长，难道......难道这就是魅魔吗？”
　　“小树快回来！这怪物很危险，你千万不要靠近她。”
　　“父亲，怕怕，小玉是要被吃掉了吗？”
　　裕树身后的三个女人，也是第一次见到魅魔的真实样子，所以一时间心绪大乱，将各自的身体都紧紧靠在一起，以求能让自己多出一丝安全感。
　　“别怕，你们就躲在我身后不要出来，我来解决这只魅魔。”
　　裕树将大家护在身后，随后从旁边的火堆里，拿起一根带火的木棍，朝魅魔狠狠的比划了两下，以求能吓走对方。
　　“桀桀桀桀桀！没想到你这食物，年纪虽然不大，但骨气却是不小呢，不过，你不会以为，随便拿一根破棍子就能伤到本魔吧？真是无知到愚蠢呢。”
　　魅魔一边勾人的嘲笑着，一边缓缓逼近裕树，那没穿鞋子的蓝紫色足趾，每次踩在地面上，都会让裕树的心跟着紧了一下，仿佛是勾魂夺魄的死神脚步声。
　　“兄长。”
　　“小树。”
　　“父亲。”
　　身后的三个女人明显慌了神，那如泰山般的魅魔威压，让她们娇弱的身体倍感压力，只能下意识的靠近裕树这个主心骨。
　　“桀桀桀桀桀，好水灵的女娃娃们，这脸蛋，这皮肤，简直非常适合当我们的同胞呢。”
　　魅魔视线一转，又注意到了裕树身后的三人，看来这一趟的收获还真是不小呢。
　　“哦？原来肚子里面还有两个，这可真是一举两得，就让我来把你们，和你们的孩子，都变成高贵强大的魅魔吧！
　　然后在让变成魅魔的你们，去榨取这个雄性的晶气，想必到时候的场景，一定会非常有趣吧！桀桀桀桀桀桀！！！”
　　魅魔病态的放声狂笑着，而她那条形状特殊的黑桃尾巴，则扭曲弯折成了一个心型，并且还从上面散发出一阵阵紫色的波动。
　　而波动所辐射的方向，正是裕树身后的三人！
　　“啊~小学好养，好热，兄长我难受。”
　　“小树，娘亲的粮仓好小啊，你能不能帮帮娘亲，让它变得更大一些？”
　　“父亲，父亲，小玉的胳膊好奇怪，居然从白色变成了蓝色，玉玉是要变成怪物了吗？”
　　三位女人在受到紫色辐射后，都纷纷捂着头部，痛苦的呻吟起来。
　　没一会，就变成了现在这幅样子。
　　不管是从言语上，还是肢体动作上，都慢慢开始变的放荡不堪，并且看向自己的眼神，好像也越来越不对劲了。
　　“住手！你把我的家人们怎么了！！？”
　　裕树手握火棍，不顾一切的冲了上去。
　　自己要赶在家人被同化前，解决掉这只魅魔才行！不然后果简直不敢想象。
　　“桀桀桀桀桀，没用的，没用的，就你这蹩脚的武技，在我眼里就像是慢放一样，你就算挥上一天，也别想碰到本魔一根头发。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　然而裕树根本不管她所说的话，依旧在使出全身力气奋力挥动火棍。
　　但一分钟过去后，别说伤到对方了，魅魔甚至还做出了一个无聊的打哈欠动作。
　　可见自己跟对方的实力，实在差的太远了，简直就是云泥之别！
　　“行了行了，你都给我弄困了，我劝你还是乖乖躺下，把晶气贡献出来的得了，免得一会还要遭受额外的皮肉之苦。”
　　魅魔一边无聊的打着哈欠，一边抬手一挥。
　　然后裕树就被一股能量波动给掀翻在地，手里的火棍也在这是脱手而出，缓缓滚落到了魅魔脚边。
　　“咔嚓——”
　　魅魔伸出线条柔美的蓝色小脚，将火棍直接踩断，随后扭着腰，摆着胯，款步走到了裕树身边。
　　那过于丰满的蓝色大奈子和大屁股，每次走动时，都会发出一阵阵颤抖的肉浪，
　　并且那享用食物的地方，也早已分泌好了粘稠顺滑的液体，仿佛随时随地都可以开始进食。
　　“桀桀桀桀桀，本魔可是蒂娅大人的左膀右臂之一，能成为本魔胯下的食物，是你八辈子修来的福气！”
　　魅魔站在裕树身边，伸出蓝色的，并且透出淡淡青络的精致裸足，踩在了裕树的弑魔枪上，来回搓动着。
　　肉肉的，弹弹的，即使隔着一层衣物，也可以清晰感受到脚部的轮廓。
　　虽然魅魔平时都是用脚心和足弓，直接接触地面走路。
　　但她的蓝色小脚上，却没有任何灰尘和泥土等脏东西，反而从脚心到脚背都是溜光水滑的样子。
　　并且那如玉颗般浑圆晶莹的足趾上，还带了一圈金色脚戒，使整个足部看起来，更加充满了香艳的诱惑感。
　　“怎么？有感觉了？被本魔的脚踩踏都能产生反应，你可真是丢人现眼呢。”
　　魅魔眼含春水，妖娆一笑。
　　随后就用灵活的脚趾，把裕树身上的遮掩物，一点一点的褪了下来。
　　“桀桀桀桀桀，就让本魔看看，你这根年轻的小XX，到底能不能喂饱我吧！”
　　“嘶——！！！”
　　弑魔枪暴露在空气中后，直接让魅魔倒吸了一口凉气，眼珠子差点没瞪出眼眶！
　　这XX的大小，自己这辈子，还是第一次见到！！！
　　居然足足有50厘米！！？
　　这......
　　人族雄性的平均大小，不是只有13左右吗？
　　这个人族少年，看起来也就十岁的样子，怎么可能长出如此巨大之物？
　　自己吸食过的雄性，没有一千也有八百，还从来没遇到过像他这么夸张的东西！
　　别说自己了，估计就连那十位大人，也会被眼前这一幕所震惊到吧！
　　魅魔眯起眼眸，伸出蓝色裸足，不断踩在裕树身上，用足趾和足尖来回按压上面的纹路。
　　那纤细的脚腕，和裕树的宽度一比，居然有隐隐落入下风的感觉。
　　这要是在进食过程中，一定会将自己塞得满满当当，毫无缝细吧！
　　而且上面的温度还特别火热，比刚才自己踩断的那跟火棍还要热。
　　魅魔用纤足一边踩着裕树，一边开始在脑海中思考起来，不一会便有了一个新的打算。
　　她决定自己先享用一番，等爽够了之后，在将这名人类少年献给赫蒂大人。
　　相信赫蒂大人在收到这份礼物后，一定会好好褒奖自己一番吧？
　　说不定以后地位，也会跟着水涨船高，直接超过克里瑞丝那面瘫婊子！
　　这名叫切莉的魅魔越想越兴奋，脚下的力道，也变得更加强硬起来。
　　脚心的温热，和脚戒的冰凉，两种感觉互相交织在一起，传递到了裕树的感官神经中。
　　不论裕树怎么挣扎，都没法从魅魔的蓝色小脚下逃离。
　　自己这幅只有十岁的体能，跟强大的成年魅魔比起来，差距太大了！
　　感觉跟21世纪的羸弱身体，根本没啥区别。
　　说好的骁勇善战呢？
　　说好的魅魔克星呢？
　　“内个谁，你还在不在？现在是什么情况？我不是圣枪勇者吗？为什么对上魅魔，还是毫无还手之力？”
　　裕树在内心里询问另一个自己。
　　……
　　无人回应。
　　耳边只有家人们的浪荡呻吟声，和魅魔的肆虐狂笑声。
　　可恶啊！
　　这似曾相识的一幕，这被魅魔欺负的深深无力感，一切都是那么熟悉。
　　难道。
　　自己又要输了吗？
　　……
　　不对！
　　自己现在应该处于读档状态，剧情的结局早已被注定好。
　　也就是说，现在是剧情的一个转折点？
　　是自己觉醒力量的契机？
　　如果真是这样的话，那接下来的剧情，自己貌似已经隐隐猜到了一些。
　　“桀桀桀桀桀，能在本魔脚下，坚持这么久都不S的，你还是第一个，这倒是可以让本魔稍稍期待下，一会的正餐环节了~”
　　魅魔伸出沾满唾液的蓝色舌头，在自己的紫色唇瓣上轻轻一舔。
　　然后用臀部上方的黑桃尾巴，将裕树的身体捆起来，双脚朝下，悬浮在半空中。
　　那根尾巴虽然看起来比较纤细，但力量却出奇的大，勒在裕树身上有股紧致的疼痛感。
　　“呃呃呃，你要干什么？快放开我！！！”
　　裕树用手不停抠着尾巴，一副痛苦难忍的模样。
　　但他的内心中，却是意外的平静。
　　如果觉醒力量的契机，真如自己所想的话，那就需要先陪魅魔，继续演下去才行。
　　好确认一下，自己的猜测，是否准确！
　　……
　　“滋滋~滋滋~”
　　此时裕树被魅魔尾巴吊在半空中，双脚离地大概90cm，弑魔枪的位置，正好跟她嘴唇平行。
　　“桀桀桀桀桀，美味~真是太美味了！比我以前遇到过的任何雄性都要美味！！！”
　　魅魔满脸意犹未尽的舔着口水。
　　而她下面的口水，也早已泛滥成河，急需什么东西把它堵住才行。
　　“真没想到啊，这个小小的人族部落里，居然藏有如此稀世珍品，本魔现在还真有点舍不得，把你送给赫蒂大人了。”
　　“所以在那之前，本魔要尽可能的吃饱喝足才行~”
　　魅魔将裕树的身体重新放回到地面上，但尾巴依旧没有解开。
　　随后她就叉开腿，直直的站在裕树正上方，以一种贪婪的眼神，注视着躺在地面上的裕树。
　　裕树甚至都能感觉到，正有溪流不断从上方滴落，将自己的身体都打湿了好几片。
　　“桀桀桀桀桀，小弟弟，本魔可要开始进餐了，如果喂不饱本魔的话，可是要受惩罚的哦~”
　　“啊啊啊！你这个蓝皮怪物快放开我！我就是死，也不会屈服于你的！！！”
　　一滴不屈的泪珠从眼角流下。
　　那脸上愤恨和恐惧的表情，以及牙齿咬在一起，发出的咯咯直响。
　　再加上全身的挣扎和扭动。
　　裕树的演技不说100分，也有得95分的程度。
　　简直可以媲美资深老戏骨，秒杀一众流量小鲜肉！
　　让魅魔的征服欲望，瞬间就变得高涨起来。
　　因为她最喜欢就是，一边进食，一边看身下食物大哭的样子！
　　“桀桀桀桀桀，小宝贝，我来了！！！”
　　‘噗嗤——！’
　　某些东西，直接穿透紫共，到达了食道末端。
　　……
　　……
　　魅魔的身体构造跟人类不同，她们全身上下的所有器官，都是为了榨晶所服务。
　　她们不需要进食和排泄，所以肚子里，并没有胃，大肠和小肠这些器官。
　　只有一个特殊的紫共，充斥占满了整个腹部空间。
　　而这个紫共非常神奇，基本可以做到四通八达，链接身体的所有部位。
　　也就是说，除了殷到以外，像食道，刚们这些器官，也是可以直接吸食晶气的。
　　因为这些器官的终点，跟紫共都是想通的，不管从哪个部位进行吸食，最后都可以汇聚到紫共里。
　　当然，越是强大的魅魔，所能解锁的部位也就越多。
　　像脑学，眼学，耳学，乃学，腋学，掌学，脚学，脐学，尾学，尿学，这些特殊的学位，也就只有那十位大人才能做到了。
　　而这位叫切莉的魅魔，属于中等级别的存在，目前解锁的部位，暂时只有殷到，食道，和刚们。
　　比最低等的魅魔多了两个。
　　一段时间后。
　　“啊~爽！！！这个晶气的纯度还真是空前绝后，最起码是普通人的十倍之多！小娃娃，你可真是一个活宝藏呢~”
　　在吸食完第一波后，魅魔两眼一翻，舒爽的开始胡言乱语，两只小手在蓝色肚皮上不停抚摸。
　　因为晶气的进入，所以紫共要比平时更加滚烫火热。
　　食髓知味，甘之如饴。
　　在尝到甜头后，魅魔切莉开始变得贪得无厌起来。
　　本来是打算体验一次后，就将裕树献给赫蒂大人的。
　　但现在她改变注意了。
　　去她妹的赫蒂大人！现在她只想让自己爽！！！
　　看着身下的稚嫩少年，已经将眼睛紧闭起来，并且也不在大吼大叫的挣扎，切莉还以为他是认命放弃抵抗了。
　　但。
　　就在她刚想将其拔出，准备换刚们来品尝时，身下却突然发生了异变。
　　“这是？？？”
　　魅魔切莉瞳孔瞬间放大，有些不可思议的，看着眼前的一幕。
　　只见身下的弑魔枪，突然开始白光大放，由于光芒实在太强烈，她甚至都能看到自己的蓝色肚皮，也开始一点点透出白芒。
　　随后裕树的身体就开始发生了变化。
　　首先是单薄清瘦的身体，居然开始长出线条分明的肌肉块，虽然不如裕树父亲那么夸张，但胜在均匀结实，在多一分，或者少一分，都会破坏整体美感。
　　并且头发也微微变长了一些，从深邃的黑色，一点点过渡成了如雪的银白色。
　　一股力量充斥裕树全身上下，让他的内心也变得平静起来。
　　原来如此，果然跟自己想的一样。
　　虽然从出生开始，自己就携带了一杆弑魔枪，但由于这些年并没有接触到魅魔，所以弑魔枪一直处于封印状态。
　　毕竟是用来对抗魅魔的兵器，所以理应当由魅魔来激活才行。
　　而激活的条件，现在已经发生了，那就是…………
　　所以从此刻开始，自己将完全发生蜕变。
　　而蜕变后所做的第一件事情，就是先拿身上的这只魅魔，试试水！
　　......
　　魅魔切莉将裕树的变化全部看在眼中，虽然这个少年的外形看起来变化很大，但令她最意外的，还是体内弑魔枪的变化。
　　“这，这怎么可能！你居然还能变得更长？？？”
　　在察觉到不对后，魅魔切莉本想立刻将其拔出，但却为时已晚。
　　弑魔枪此刻就如一株疯狂生长的参天大树，茂密且挺拔，没过几秒，就顶出了魅魔的力量本源处，继续朝上方延伸着。
　　“你们这些丧尽天良的怪物，是时候该消失了！”
　　“不要，不要，我知道错了，求你放过我，求你放过我！主人，主人，我愿意做你最忠实的仆人，你想怎么侮辱和玩弄我都可以！只求你不要杀我！不要杀我！！！”
　　魅魔切莉惊恐的大喊大叫，并且不断扭动身体，想将弑魔枪拔出体内，她这一生之中，还是第一次产生如此恐惧的情绪。
　　这种感觉，仿佛下一秒，她就会完全消失在这个世界里。
　　然而裕树根本没有搭理她，只是表情冰冷的，从嘴里缓缓吐出几个字。
　　“枪技二之型，一柱擎天。”
　　“枪技二之型，一柱擎天。”
　　随着裕树说出招式名字后。
　　那存在于魅魔体内的弑魔枪，就如吃了激素般，疯狂冲天而起。
　　没到一个呼吸的功夫，就从魅魔切莉的，食道，口腔，嘴唇中，一穿而过。
　　而魅魔切莉，就像根糖葫芦一样，被从下到上完全贯穿。
　　但这还没完。
　　只见那破口而出的弑魔枪，并没有就此停止延伸。
　　依旧以惊人的速度，穿透屋子的棚顶，继续向天空中爆射而出。
　　100米。
　　200米。
　　500米。
　　1000米。
　　2000米。
　　连续穿透数朵厚厚的云层后，这才堪堪停了下来。
　　而这时，弑魔枪的长度，已经达到了惊人的5000米！！！
　　“唔唔唔，你居然，你居然！”
　　魅魔切莉全身僵硬，那原本还充斥贪婪和欲望的瞳孔中，此刻已经出现了明显的剧烈震颤。
　　三分愕然，六分恐惧，外加一分追悔莫及。
　　由于被弑魔枪从口中完全贯穿，所以她发出的声音含含糊糊，让人根本听不清她在表达什么。
　　当然，裕树对她说的话，也完全没有任何兴趣。
　　“消失吧。”
　　轻描淡写的三个字，从裕树嘴中吐出。
　　弑魔枪在收到主人的信号后，瞬间白芒大放，将整间屋子都淹没在纯白的海洋中。
　　而那穿透屋顶，露在外面云层上的其它部分，也变成了一道冲天而起的光柱，向四周大肆扩散着白芒。
　　原本还阴云密布的天空，瞬间就被白芒冲散，变的亮如白昼，碧空如洗。
　　而这神乎其神的一幕，自然也是引起了多方势力的关注。
　　“姐姐，你快看，那个人类部落的方向，居然出现了一股强大的气息，而且给我的感觉，跟魔族完全不一样，可是这个世界上除了咱们神族和魔族，还有弱小的人族外，不可能还存在第四股势力啊！！？”
　　一处被群山环抱的山坳中，一个年纪看起来稍小一些的女人，正对着身边的另一个女人说道。
　　或许用‘人’这个词，来形容她们可能有些不贴切。
　　因为她们有好几处，跟人类不一样的地方。
　　比如她们的头上，大概五厘米的位置，都飘着一个散发光晕的金色圆环。
　　还有那光洁无暇的玉背上，居然一左一右长出了一对金黄色的羽翼。
　　除了这些之外。
　　还有金色的长发，金色的眉毛，甚至是金色的瞳孔。
　　就连身上的饰品和服饰，也是用类似黄金的材料打造而成的。
　　全身上下，都散发着神圣威严的气息。
　　“那个方位......好像是裕氏部落，糟了！是调虎离山！我们赶快过去，说不定魅魔已经先我们一步到达那里了，如果真是那样，那裕氏部落今天可能就危险了！！！”
　　另一位女神说完后，立刻将手里的中阶魅魔扔到一边，然后挥动金色羽翼冲天而起，化作一道金色的光芒，飞速往裕氏部落的方向前进着。
　　“啊？姐姐等等我！不要留下我自己！”
　　年纪稍小一些的女神，紧随其后，也化作一道金芒，和姐姐一起朝那个白色光柱的方向移动着。
　　而在她们离开后，那山坳间的浓雾才缓缓散开，露出了一片，横七竖八躺在地面上，已经意识全无的蓝皮魅魔。
　　......
　　......
　　世界的某处。
　　一个不见阳光，遍布魔气的建筑里。
　　“那个方位，应该是老八今天要攻占的部落，三姐，你试试用你的能力，看看那边发生了什么？”
　　“我刚才已经试过了，看不透。”
　　“看不透？这怎么可能！你可是‘虚空魔眼’啊！”
　　“不清楚，但每当我的视线到达那片区域后，就感觉被一道屏障所阻挠，并且还散发着一股，让我很不舒服的灼热感。”
　　“这......难道是神界那帮臭丫头做的好事？”
　　“不是她们，这种现象，我好像在魔族世代相传的古书里看到过。”
　　“古书？那书里写的什么？？？”
　　“冲天芒，魔族畏。”
　　“冲天芒，魔族畏？这是什么意思？就六个字？？？”
　　“是一条预言。”
　　“预言？三姐你不要在打哑谜了，快点告诉妹妹我吧！我真的很好奇！！！”
　　然而这个被称为三姐的魅魔，并没有正面回答七妹的问题。
　　她用双臂托胸，缓缓走到了窗边，仰起头，有些凝重的，注视天边那道白色光柱。
　　那紫红色的嘴唇间，微微轻启，用只有自己能听到的声音，低声呢喃了一句。
　　“看来这个世界，要变天了。”
　　......
　　......
　　灼眼的白芒散去后。
　　魅魔切莉早已变成一阵烟尘，缓缓消散在了空气中。
　　而在烟尘完全消散之前，弑魔枪仿佛又展开了磁场领域，将魅魔化作的烟尘，分毫不剩的，全部吸入枪中，直至消失不见。
　　“收。”
　　裕树意念一动，随后那突破5000米的弑魔枪，就在一秒钟内，应声恢复到了平常状态，也在棚顶留下了一个透射阳光的大窟窿。
　　“呼——终于结束了。”
　　裕树长长的舒了一口气。
　　他躺在地面上，看着棚顶的大窟窿微微出神。
　　原来这就是弑魔枪觉醒后的威力吗......这也太夸张了！
　　而且在杀死魅魔后，好像还把魅魔的本源力量给吸收了，从而让弑魔枪，又变得更强了一丢丢丢丢。
　　如果按照这个速度成长下去，估计以后都有希望冲出大气层！
　　虽然已经在这个身体里生活了十年之久，但裕树还是感觉自己的三观受到了冲击。
　　【要相信科学】
　　这是裕树从小到大所接受的思想。
　　然而此刻却被现实，轰击的体无完肤，支离破碎。
　　虽说这是自己前世的回忆，但这种异样的真实感，只要体验过基本就回不去了。
　　裕树感慨万千的同时，思绪也逐渐飘远。
　　但下一秒，就被一道道诱人的呻吟声，给拉了回来。
　　“小树，你为什么还不过来X娘亲，是嫌弃娘亲的凶小嘛？”
　　“兄长，你今天变得好诱人哦~让人家忍不住想把你连皮带骨吃掉呢！”
　　“父亲偏心！为什么只有娘亲和姐姐的肚皮是圆的？小玉也要变成那样！”
　　这三位裕树的亲人，一边浪荡的胡言乱语着，一边又如饿狼般朝裕树扑了过去。
　　糟了！差点忘记这一茬！
　　而且看她们的样子，明显已经完成了半魅魔化，全身上下基本一半的皮肤都变成了深蓝色，以及魅魔那独有的红色瞳孔。
　　她们跟刚才杀掉的那只魅魔不一样，这些可都是自己的亲人啊！
　　想要让她们恢复到正常，可不能靠暴力手段去解决。
　　“娘亲，丁香，小玉，你们......唔~”
　　裕树话还没有说完，就被三具柔软的娇躯，给同时夹在了中间。
　　她们分工明确，一人霸占裕树的嘴唇，一人霸占前方，还有一人则霸占后方。
　　裕树双拳紧紧攥起，又缓缓松开，却始终没有勇气将三人推开，因为他怕自己控制不好力道，而误伤了她们。
　　裕树在脑海中天人交战起来，因为能让她们恢复的方法，其实自己非常清楚。
　　那就是圣水！
　　只要用圣水的净化能力，就可以把她们变回正常人。
　　但想要喷洒出圣水，就得…………
　　虽说之前有过先例，但此时的情况却完全不一样。
　　毕竟其中一个年纪还小，而另外两个还怀有身孕。
　　这......
　　自己该怎么办......？
　　继续放任不管的话，她们就会随着时间的推移，慢慢变成那些蓝皮怪物。
　　如果想拯救她们，就要用圣水才行。
　　这……
　　这真的可以吗……？
　　“这点你完全不用担心，因为不管是小玉，还是那两个没出生的孩子，身体的强度都要远远超于常人，毕竟她们可都携带着，圣枪勇者的基因！”
　　就在裕树陷入纠结的时候，那消失已久的另一个自己，突然神出鬼没的来了这么一句。
　　裕树抬眼看向四周，但根本不见他的身影，声音应该是从脑海中传递过来的。
　　“你是说......”
　　“嗯，你要相信弑魔枪，它是不会伤害自己人的，不要有顾虑，放心大胆的去净化吧！别忘了，很多事情早已命中注定。”
　　说完后，他的声音就渐渐消失在心底，仿佛从来没有出现过一般。
　　“......”
　　怎么感觉，每次要做坏事之前，这家伙就会突然冒出来给自己洗脑。
　　自己的三观，都快被他给带歪了！
　　“我可没有带歪你好吧，你原来就是这样的人！！！别瞎赖！”
　　那道声音又突然出现，委屈的吐槽了一句。
　　“......”
　　裕树心中一阵无奈，但也算是吃了一颗定心丸，重新将视线放在了三人身上。
　　“小树。”
　　“兄长。”
　　“父亲。”
　　三道娇腻的声音，再次出现在耳边，并且她们的动作也变得更加大胆起来，变得越来越像痴女和魅魔了。
　　“哎~娘亲，丁香，小玉，是我没有保护好你们，才让你们变成了现在这幅模样。”
　　“所以就让我来担负起，拯救你们的责任吧！”
　　裕树将三人都搂在怀里，分别在她们的额头上亲了一下，随后眼神就变得坚毅起来。
　　“弑魔枪听令！”
　　弑魔枪微微散发着白色光晕，似乎在告诉裕树，已经准备就绪了。
　　“净化仪式，开始！”
　　一段时间后。
　　屋内重新恢复到了平静。
　　只有几道均匀的呼吸声，轻轻回荡在四周空气中。
　　“呼~”
　　裕树擦了擦额头上的汗珠，一屁股坐在地面上，大口大口的喘息着。
　　之所以会额头冒汗，大口喘息，倒不是因为体力消耗过度。
　　而是在净化过程中，自己每一下都要小心翼翼，如履薄冰，就怕伤到她们。
　　但好在过程非顺利，结果也很满意。
　　娘亲她们三人，皮肤都已经恢复到了正常颜色，身上的魅魔气息，也基本消散的差不多。
　　她们全身遍布香汗，此刻正并排躺在地面上，陷入了沉沉的昏睡中。
　　没想到魅魔的同化能力，居然如此恐怖！
　　不仅是她们三人受到了影响，就连体内的两个胎儿，也有被魔化的迹象。
　　幸亏自己的圣水比较强大，不然诞生下来的，就会是两只魅魔了！
　　裕树就这么坐在地上，看着身前的母女三人，愣神发呆了好一会。
　　等等！
　　这一世的自己好像有个特点。
　　那就是例无虚发，百发百中。
　　如果是这样的话，那小玉......
　　不会吧！
　　不会吧！
　　不会吧！
　　裕树一下子就跳了起来，有些不知所措的满屋乱逛。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么就把这事给忘了呢！
　　裕树抓耳挠腮了好一会，随后就如认命一般，又重新坐回地上。
　　“......”
　　算了，既然事情已经发生了，就算去纠结，也没办法改变事实，先顺其自然吧……
　　裕树用了很长一段时间，给自己做思想工作。
　　随后才起身把母女三人，抱到了兽皮床榻上，然后轻轻擦了擦她们额头上的香汗，一脸温柔的，看着她们熟睡的脸颊。
　　“之后的日子里，我会保护好你们的！”
　　裕树在心里暗暗发誓。
　　而在这之前，自己还有一件事情，需要去解决一下。
　　那就是部落里的那些魅魔残党！
　　裕树转过身体，目视前方，大步踏出了屋子里。
　　走出屋子后，裕树抬头观察了一下南方的天空，果然那里还分布着许多大大小小的黑点。
　　“奇怪，怎么数量一点都没有减少，难道父亲他们陷入了僵局？”
　　裕树心里有一种不祥的预感，他没有在继续耽搁，直接微曲双腿，然后如炮弹一般弹射出去，朝正南方向全速前进着。
　　这幅觉醒后的身体，爆发出了惊人的潜力，由于速度太快，身后还拉出了一片残影。
　　那被他踩踏过的地面，都纷纷出现了一个个蛛网形状的凹陷，可见那力量和速度有多么夸张。
　　一分钟后。
　　“父亲！”
　　裕树终于赶到了部落南方。
　　但眼前的一幕，却让他全身僵硬，如坠冰窖，满脸都是不可置信。
　　“父......”
　　后面的话语卡在嗓间，怎么都发不出来。
　　因为现场的情况，并不是自己预想中的，双方胶着对峙的局面。
　　而是......
　　人族全部败北！
　　只见天上的魅魔数量依旧保持不变，而人类却呈现一片倒的局势，都纷纷眼眶深陷，口吐白沫的躺在地上，仿佛被抽取干了生命一般。
　　而在这些人类的最前方，则跪着一位手持大斧，却风烛残年的干瘦老者。
　　那瘦弱的身体，仿佛一阵风都能把他刮倒。
　　在听到裕树的声音后，他缓缓转动了一下有些僵硬的脖子，随即露出一张惨白苍老的面孔。
　　裕树能明显感觉出，他的眼神中，先是爆发出一阵惊喜，但没过两秒，就被一种名为恐惧的情绪给淹没了，脸上如枯树皮一般的褶皱里，也都浮现出一阵焦急和慌乱。
　　“儿子，快逃。”
　　这位老者的声音非常沙哑，就像两片砂纸摩擦时所发出的声音。
　　只是这简单的四个字，但却好像用尽了他毕生的力气。
　　没错。
　　这位看起来随时都有可能咽气的干瘦老者，居然就是裕树那高大伟岸的首领父亲！
　　“哈哈哈哈！鹿肉记得给老子留一块啊，等老子凯旋归来后还要吃呢！”
　　那如雷般的声音，仿佛现在还回荡在裕树耳边。
　　但眼前的一幕，却彻底打碎了裕树心中的幻想。
　　“父亲......父亲！！！！！”
　　裕树像疯了一般，跌跌撞撞的扑到了父亲身边。
　　然后小心翼翼的，将他的瘦弱身躯，轻轻搂在怀里。
　　那战战兢兢的模样，仿佛怀里搂着的并不是父亲，而是一个易碎的花瓶。
　　“父亲，父亲你怎么会变成这幅样子！！！”
　　虽说已经真真切切的将父亲搂在怀里，但裕树还是没法去相信，那原本膀大腰圆，身材魁梧身的父亲，此刻却变成了一副半截身子入土的干瘦老者。
　　这反差之大，一时间让裕树差点陷入癫狂之中。
　　“儿子。”
　　裕树父亲伸出皮包骨一样的手掌，在裕树脸上轻轻抚摸。
　　那原本如雷般的嗓门，此刻却只比蚊蝇大了一些，仿佛随时都有可能断气一般，需要裕树将耳朵贴的很近，才能听清楚他在说些什么。
　　“儿子.....快跑......带上你娘亲她们.......快！”
　　最后一个字，裕树父亲基本用上了全身的力气，然后他就两眼一黑，倒在了裕树怀里，再无动静。
　　那从鼻间传出的微弱呼吸声，越来越淡，越来越淡，直到完全消失。
　　那抚摸在裕树脸上的枯瘦掌心，也像失去了支撑一般，在裕树的注视下，缓缓垂落下来，无力的撞击在地面上。
　　仿佛正式宣告着，裕树的父亲，裕氏部落的首领，那个整天哈哈大笑，还喜欢吹牛自夸的男人，在这一刻终于失去了生命气息。
　　不过他的嘴角却挂上了一丝弧度。
　　因为在临终前的最后一刻，他看见了儿子，他的儿子还活着，那整个裕氏部落就还有希望。
　　他相信，他裕氏部落的香火，一定会继续传承下去的！
　　“......”
　　裕树的内心仿佛天塌了一般，喉咙里再也发不出一丝一毫的声音。
　　他将父亲的皮包骨手掌，再次抓起，放到自己的脸颊上。
　　希望父亲能像刚才一样，继续抚摸自己，叫自己的名字，即使发出的声音像砂纸也可以。
　　但现实中，裕树的父亲却根本不会回应他，因为他早已生气全无。
　　死人。
　　是不会说话的。
　　“哈哈哈哈哈，小子，你别费力气了，你父亲的精魂，早就被老娘给夺走了，他现在已经死了，死了你懂吗？哈哈哈哈哈哈！”
　　天空上，一道充满魔力的娇媚狂笑，打破了这份悲痛的宁静，也打破了裕树最后一丝幻想。
　　“这都是你们做的？”
　　裕树双眸猩红，将头微微抬起，从牙缝中一个字一个字的将声音挤出。
　　那用力之大，差点没把他的牙齿都给咬碎。
　　“哈哈哈哈哈，没错！就是老娘干的，你那蠢爹明明弱的像条狗，但却敢不自量力的主动送上门来，并且还出言挑衅我们。
　　所以我当然要好好教训他一番，但没想到，他还挺能坚持，居然足足撑了这么久才死。
　　果然你们人族跟那些卑微的蟑螂一样，都喜欢做一些无畏的挣扎，真是可笑！”
　　此刻的天空上，大大小小遍布着近百只魅魔。
　　但说话的这只，却跟其它魅魔都不一样。
　　3.5米高的巨大身形，皮肤呈现蓝紫色，头上的山羊角非常巨大，并且她的装束，也要更华丽一些。
　　如果裕树此时是清醒状态，那么他一定能认出来，这只魅魔，居然跟桥本奈化作的那只，非常相像！
　　但裕树现在的脑海中，却早已被愤怒的火焰给填满了。
　　他根本不想去考虑其它，因为他现在只想做一件事。
　　裕树缓缓张开，那被咬的咯咯直响的牙齿，然后愤恨的，从嘴里挤出一句话。
　　而也正是因为这句话，才使裕树下定决心，明确了今后的人生目标。
　　也让他在不久的将来，成为了万人敬仰，却让魅魔闻风丧胆的，圣枪勇者！
　　虽然此刻跟漫天的魅魔比起来，裕树显得特别渺小。
　　但他依旧青筋暴起，大声咆哮道：
　　“我要让你们这些怪物，一只不留的，全部消失在这个世界上！全部！！！！！！”
　　“让我们全部消失？哈哈哈哈哈哈！你这小屁孩，年纪不大，口气倒是不小！”
　　体型最大的那只魅魔，仿佛听到了天大的笑话。
　　在那高高的天空上，笑的花枝乱颤。
　　当然。
　　跟她一起乱颤的，还有身体上的那些饱满软肉。
　　面对她的嘲讽，裕树却不以为然。
　　在经过刚才那爆炸式的愤怒情绪后，他已经渐渐平静了下来。
　　他先是将失去生息的父亲，轻轻躺放在地面上。
　　然后又将部落里的其他将士们，也都纷纷安置在了一起。
　　过程中，裕树的动作非常轻，就像在呵护脆弱的花朵一般。
　　“小子，你这是什么意思，当老娘不存在？”
　　远古十魅魔之一的赫蒂，并不知道裕树在耍什么手段，她只知道，自己居然被这个乳臭未干的小子，给无视了！
　　“我看这小子的脑袋，估计是被刚才的一幕给吓傻了，克里瑞丝。”
　　“属下在！”
　　“他就赏赐给你当食粮了，直接把他吸干吧。”
　　“是赫蒂大人！”
　　旁边的一个蓝皮魅魔答复道。
　　随后她就飘到了裕树身边，一脸冰冷的看着裕树忙活。
　　这只魅魔名叫克里瑞丝，是赫蒂的左膀右臂之一，刚才就是她迎战的裕树父亲。
　　虽然被裕树父亲偷袭，导致胳膊上受了一些皮外伤。
　　但经过精气的补充，此时皮肤早已恢复如初，变得光滑细腻。
　　顺带一题，赫蒂的另一位手下名为切莉，正是裕树觉醒时，所秒杀的那只。
　　裕树此刻正将身体蹲下，准备搬运一具士兵的尸体，但一起身，突然就撞上了一具苗条的身躯。
　　裕树将头微微抬起，对上的却是一双冰冷的红色瞳孔。
　　虽然皮肤是蓝色的，但那精致的五官，依旧显得她明艳动人，勾魂夺魄。
　　而且她还跟其她魅魔，有两处不一样的地方。
　　首先就是她的表情，丝毫没有任何情绪浮现，如盖了一层厚厚的寒冰。
　　完全不符合魅魔妖娆放荡的设定。
　　而第二处，则是她的胸前。
　　跟其她魅魔的软鼓鼓不同，她那里却是一马平川，犹如一座小型飞机场。
　　这不科学啊。
　　魅魔不都是统一的大奈大屁股吗？
　　像她这么平的，自己还是第一次见到，都快跟自己那个萝莉娘亲有一拼了。
　　如果不看脸的话，裕树甚至都怀疑，这是不是一个瘦弱的男性魅魔。
　　当然，这也只是调侃。
　　因为魅魔只有单一的女性。
　　“让开。”
　　裕树虽然藏着一肚子火气，但他还是想把这些人类，先转移到一个安全的地方，以免一会交战的波动，对他们造成二次伤害。
　　虽然他们已经毫无生气了。
　　但裕树还是不忍心殃及到他们。
　　最起码要给这些人留个全尸，好好安葬一番。
　　但克里瑞丝却并没有跟裕树废话。
　　只见她身体突然爆发出一阵强大的威压，直接伸出纤长的手臂，将裕树按倒在地。
　　然后手一挥，就褪掉了裕树和自己身上的遮掩物。
　　整个过程用了不到三秒，是个雷厉风行，做事干脆利索的女人。
　　但就当她准备用钢们来吸食裕树的时候。
　　她的身体却微微顿了一下，眼神中也浮现出一抹不明显的诧异。
　　“怎么了克里瑞丝，为什么突然停下来了？”
　　天空上的远古十魅魔之一，赫蒂出声问道。
　　由于裕树的弑魔枪，正好被平胸的克里瑞丝挡住，所以赫蒂并不知道下方发生了什么。
　　“没事的赫蒂大人，属下这就准备吸食。”
　　虽然被裕树的兵器吓了一跳，但克里瑞丝，还是很快就恢复到了冰冷状态。
　　50又如何？
　　自己的钢们可是经过千锤百炼的，就算是一个沙包大的拳头，也能轻松塞进去。
　　按理说，现在这种情况，裕树应该会很慌张才对。
　　但他却呼吸平稳，表情平静，没有产生一丝一毫的惧怕情绪。
　　“你不怕我？”
　　克里瑞丝眼眸眯起，似乎对这个人类的淡定，有些不解。
　　他难道不怕死？
　　还是他已经认命了，想下去陪他的父亲？
　　“开始吧。”
　　裕树只是简单的回应了三个字。
　　而克里瑞丝也没有再废话，直接狠狠的骑到裕树身上，将裕树完整的吞了进去。
　　“噗嗤——”
　　“嘶~”
　　“嘶~”
　　第一声嘶是裕树发出来的。
　　自己虽然已经接触过不少痴女和魅魔了，但走旱路，应该还是第一次。
　　不同于挂满露水的林荫小路。
　　这里貌似要更干燥一些。
　　而第二声嘶，则是平胸魅魔，克里瑞丝发出来的。
　　“！！！”
　　怎么回事？为什么自己一下就去了!
　　刚刚那一瞬间到底发生了什么？
　　克里瑞丝的冰冷俏脸上，终于出现了一抹动容。
　　以她这么多年的阅历，和人族接触的经验，居然完全没法对刚才的事情做出解释。
　　难道说，这个少年......
　　克里瑞丝的表情微微变的凝重。
　　她可不是那种自负的魅魔，要知道在魅魔的族群观念里，匈小屁股小，那就等于是废物一个。
　　而她，之所以能从一只默默无闻的贫胸魅魔，一直做到现在的位置，靠的正是这份严谨和小心。
　　这个少年居然在给自己下套！
　　察觉到不对后，克里瑞丝立刻挥动双翼，想从裕树身上离开。
　　但裕树却一把按住了她的臀部，没有给她这个机会。
　　“现在知道怕了？晚了！”
　　“不好，赫蒂大人快！”
　　“枪技三之型，奔流不息。”
　　裕树的声音快她一步，在她还没有说出“救我”两字的时候，弑魔枪就已经白光大方，光速撞击了几千下。
　　随后圣水就如湍急的大江大河般，一泻千里，奔腾而出，将魅魔的力量本源处，瞬间充满。
　　只见克里瑞丝原本娉婷平坦的小腹，突然就如注水的气球般鼓胀起来。
　　并且越胀越大。
　　越胀越大。
　　简直比怀胎十月的孕妇还要夸张。
　　然而鼓胀的势头，并没有就此停止。
　　继续从一胎大小，变成了二胎大小。
　　然后三胎。
　　四胎。
　　五胎。
　　六胎。
　　……
　　二十胎！
　　直到肚皮朝天，变成了一个热气球的形状。
　　由于内部圣水的量，实在太过庞大。
　　再加上紫宫四通八达的特点。
　　所以难免会有溢出的部分。
　　K腔。
　　G门。
　　YD。
　　ND。
　　RT。
　　肚脐等。
　　都纷纷像开闸的水龙头一样，从各个洞口被挤出。
　　直到。
　　“嘭！！！”
　　随着一声巨响传来。
　　魅魔克里瑞丝的身体，终于不堪重负，像一个被针扎破的气球，爆裂而开，直接化作一阵烟尘，被弑魔枪完全吸收殆尽。
　　而没有了容器的圣水，自然也就随着爆炸，像四周无规律的扩散着，很大一部分都溅到了其她魅魔身上。
　　静。
　　安静。
　　死一般的安静。
　　剩余的那些魅魔们，都纷纷将表情凝固，有些不可置信的，看着眼前的一幕，就连身体和脸颊上的圣水，都忘记了擦拭。
　　要知道，刚才像气球一样爆开的，可是数量稀少的中阶魅魔，克里瑞丝啊！
　　在场的这些魅魔中，除了赫蒂大人以外，就属她的实力最强。
　　结果。
　　她却被一个人类少年的晶耶给……
　　撑爆了！！？
　　反应过来的魅魔们，一下子就如炸开锅的爆米花一样，陷入了沸沸扬扬的议论中。
　　居然在进食过程中，被食物撑死什么的……
　　这要是说给不在现场的魅魔听，一定会被笑掉大牙吧。
　　就连魔界世代相传的古书中，好像也没有过类似的记载。
　　“赫蒂大人，我们现在该怎么办……？”
　　一位低阶魅魔，犹犹豫豫的问向队伍主心骨。
　　“怎么办？都给老娘一起上！给我吸干这小鬼！！！”
　　虽然不清楚，这名人类少年，为什么会有如此夸张的量。
　　但他刚才的行为，无疑是惹怒了赫蒂。
　　量在多又如何？
　　你可以撑爆一只魅魔，难不成还能撑爆一百只？
　　“是！赫蒂大人。”
　　收到命令后，那其余的百只魅魔，就如蝗虫过境般，成片的飞向裕树那里。
　　并且都纷纷张开自己的第二张嘴，准备品尝接下来的饕餮盛宴。
　　而裕树面对如此大批量的魅魔，只是嘴角一勾，心中冷笑。
　　“很好，省得我一个一个去找了。”
　　只见裕树将双腿岔开，然后扎了一个敦实的马步，弑魔枪上的白色光芒再次亮起。
　　“枪技四之型，开枝散叶！”
　　随着招式名字被喊出。
　　弑魔枪就如一株粗壮的树干，瞬间拔地而起。
　　然后在树干的四周，分别长出了跟树干形状相同的枝干。
　　枝干的枝干，在继续延伸出更多枝干。
　　不一会。
　　弑魔枪的主体上，就分裂出了差不多近百根分身。
　　本来正俯冲而下的那些魅魔们，都纷纷来了个急刹车，似乎是被裕树的操作给吓到了。
　　这特么是个啥！？
　　这还是人类？？？
　　怎么感觉，比她们这些魅魔还要离谱！
　　这些魅魔自问，长这么大，还从来没见过如此夸张的大棒。
　　你一个小小的人类少年，用分泌出的液体，将魅魔撑爆就已经够离谱了。
　　现在居然还从一根，变成了一百根？
　　真就做到了雨露均沾，让每只魅魔都能吃饱？
　　面对那些愣神的魅魔，裕树没有坐以待毙，直接将一百多根枝干，暴射而出！
　　快若幻影，迅疾如雷。
　　在魅魔们还没有反应过来的时候，弑魔枪就纷纷扎入了她们的力量本源处。
　　“啊！”
　　“啊~”
　　“啊！！！”
　　舒爽的呻吟声不绝于耳。
　　这些魅魔被裕树刺穿后，不但没有感觉到痛苦，反而身体还一波接着一波的抽搐起来。
　　仿佛灵魂和身体，都舒服的飘上了九天云霄。
　　她们这辈子，还是第一次体验到，如此紧实饱满的感觉。
　　而裕树见时机差不多后，直接让一百根弑魔枪同时运动起来，开始在她们体内狂轰滥炸。
　　随后大片的圣水喷涌而出，给那些还处在飘飘然状态的魅魔们，一个舒适的安乐死。
　　一道。
　　两道。
　　三道。
　　数道魅魔身影，接连化作细碎的烟尘，纷纷向弑魔枪涌入着，直到被完全吸收。
　　一分钟后。
　　天空上，除了那只体型较大的魅魔外，再无任何魅魔的影子。
　　就连一根体毛都没有留下。
　　“你！”
　　远古十魅魔之一的赫蒂，就算在蠢在狂妄，也逐渐发现了事情的不对劲。
　　这名白色头发，携带一杆巨大长枪的人类少年。
　　居然两个回合，就把自己所带领的部下全部消灭了。
　　这怎么可能！
　　区区人类，怎么可能做到这种事情？
　　就算那些神界的丫头亲自到场，也不会碾压的这么彻底。
　　难道说，刚才北方的那道冲天白芒，就是这个少年造成的？？？
　　他到底是什么人？
　　为什么会有如此强大的力量？
　　“老八，快回来。”
　　这时一道性感的御姐音，通过魅魔之间的精神感应，缓缓传递到了赫蒂的脑海里。
　　“三姐？”
　　“是我，你现在所处的位置，不能久留，立刻返回魔窟！”
　　“可是......”
　　魅魔赫蒂有些不服气。
　　自己堂堂的魔族领袖之一，现在居然要当着一个人类面前逃跑？
　　这要传出去，岂不让同族人笑掉大牙！
　　“现在不是你任性的时候，魔族的预言，马上就要应验了。”
　　“预言？什么预言？”
　　“枪技二之型。”
　　裕树将开枝散叶的效果收回后，又重新换了一个姿势，准备用出秒杀魅魔切莉那招。
　　看着裕树下方，不断散发出的强大波动。
　　在加上脑海中，三姐的不停催促。
　　终于让赫蒂产生了丝丝动摇。
　　“小子，今天老娘就先放你一马，等下次，老娘一定会连本带利讨回来的！”
　　魅魔赫蒂说完后，直接调转身体，然后化做一片紫雾，如鬼魅般的消失在了原地。
　　“不要逃！”
　　裕树连忙提升了招式的蓄力速度。
　　“一”
　　“柱”
　　“擎”
　　“......”
　　第四个字并没有喊出来。
　　因为裕树的大脑突然陷入到昏厥状态，那如潮水般的疲惫感，一下子就将他给淹没了。
　　怎么回事？
　　是体力消耗过度了吗？
　　裕树用手扶着额头，晃晃悠悠走了几步后，直接就因为脱力而趴在了地上。
　　想想也是。
　　自己毕竟是刚觉醒力量。
　　结果就连续多次使用大招。
　　这要是不虚脱才怪呢！
　　也幸亏，那只大体型的魅魔及时撤走了，不然接下来危险的，可能就是自己了。
　　啊，好困，好想睡觉。
　　裕树感觉自己的眼皮上，仿佛托着两座大山，让自己时时刻刻都想把眼睛闭上。
　　“父亲......”
　　裕树眼珠转动，重新看了一眼，那已经失去生息的干瘦父亲后。
　　随后终于两眼一黑，陷入了沉沉的昏迷中。
　　终于可以睡了......
　　然而。
　　不知道是不是错觉。
　　就在裕树昏迷前的一瞬间。
　　他好像看见两道模糊的女性身影，突然出现在了自己身边。
　　难道是部落里的其她人？
　　这是裕树失去意识前，脑海里所思考的最后一句话。
　　......
　　......
　　“姐姐，姐姐，这个人类好像还活着！”
　　“姐姐，他真的是人类吗？”
　　一道脆如莺啼的女性声音，缓缓飘进裕树耳边。
　　让他从昏睡状态，逐渐清醒过来。
　　但为了保险起见，裕树并没有将眼皮睁开。
　　“嗯，从他身上的气息来看，与人类无异。”
　　这是第二位女性的声音。
　　跟刚才那位不同，这道女性声音给人的感觉，是一种飘渺如烟的空灵感。
　　仿佛能让人置身于梦幻中。
　　咦？
　　这声音怎么这么耳熟？
　　好像在哪里听过......
　　“可是，他看起来也就才十岁的样子，这XX也太大了吧！！？”
　　裕树：“......”
　　裕树心里一阵无语。
　　怎么刚苏醒过来，就听见有女人在谈论自己的XX呢......
　　“唔——”
　　裕树低吟一声，然后装作悠悠转醒的样子，将眼皮缓缓睁开。
　　入眼的是一个棚顶，一个漏着大窟窿的棚顶。
　　如果没记错的话，这个大窟窿，应该就是被自己给捅破的。
　　这熟悉的环境......可不正是自己家里吗？
　　“啊，姐姐快看，他好像醒了！”
　　那道娇脆的声音突然道。
　　裕树应声转过头去，发现面前正站了两位，如从古画中走出来的仙女。
　　“金发女神？？？”
　　裕树下意识的脱口而出。
　　虽然另一个女人自己并不认识。
　　但金发女神的样貌，裕树可是再熟悉不过了。
　　那如羊脂美玉般，雪白无瑕的冰肌玉肤。
　　那金色的长发，金色的眼瞳，金色的眉毛，金色的指甲。
　　还有那悬浮在头顶的半透明圆环。
　　仿佛都在告诉裕树，这个女人就是金发女神，并且样貌对比下来，居然一点变化都没有！
　　不对。
　　有一处不一样的地方。
　　那就是翅膀！
　　面前这个金发女神的背后，居然长出了一对翅膀？？？
　　羽翼整体呈现淡金色，上面还浮现着盈盈光晕。
　　并且这个版本的金发女神，是穿着衣服的，也让自己的视线终于有地方放了。
　　“你认识我？”
　　金发女神微微诧异道，那目光中似乎充满了疑惑。
　　“额......我从父亲口中听说过，是你们将我带回到这里的吗？”
　　裕树紧忙用出了转移话题大法。
　　“嗯，因为现场只剩下你一个人还活着，抱歉，是我们来晚了。”
　　金发女神表情暗淡，仿佛陷入了深深的自责中。
　　“......”
　　果然，之前发生的一切，并不是一场梦。
　　父亲和部落里的年轻将士们，都已经去往了另一个世界。
　　“对了！我的家人们呢？为什么没有看见她们的身影！”
　　裕树心里咯噔一下，随即开始茫然环顾四周。
　　难道在自己离开后，她们又遭遇到了什么不测？？？
　　“这点你不用担心，你的家人们，也就是那三名人类女性，此时正在外面，安葬那些失去生命的人类。”
　　金发女神似乎看出了裕树的顾虑，出声解释道。
　　“额，那就好，谢谢金……”
　　“我的名字叫艾琳，是神界现在的神王，这是我妹妹艾塔莎。”
　　介绍完另一位女神后，她又继续说道。
　　“这个部落的首领，我之前有见过一次，你就是他的继承人吧？”
　　“嗯，我叫裕树。”
　　“那裕树，你能简单回答我两个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“刚才的那些魅魔，都是你一个人消灭的吗？因为据我所知，这次魔族的队伍，似乎是由近百只魅魔组成。”
　　金发女神艾琳兜兜转转，终于切入到了问题的关键点。
　　虽然已经在心里猜到了一些，但她还是想听于裕树亲口说出真相。。
　　“你不用担心，我们女神和你们人类，现在是结盟状态，同属于一个阵营，你的事情，我不会随便散播出去的。”
　　金发女神艾琳，又给裕树吃了一颗定心丸。
　　她还以为裕树是不信任她们。
　　“嗯，是我做的。”
　　“……”
　　“……”
　　两位女神，都不约而同的沉默下来。
　　说真的。
　　要不是她们赶到现场时，正巧碰到魅魔逃走。
　　她们死活都没法相信，这是人类能完成的壮举。
　　“可是，你一个人类，居然打得过那么多魅魔？这次除了低阶魅魔外，应该还有两只中阶，和一只高阶魅魔在现场吧，你是怎么办到的？”
　　女神妹妹忍不住发问道。
　　对于女神艾塔莎的疑问，裕树没有正面回答。
　　而是伸出手指，指了指自己的弑魔枪。
　　艾塔莎：“……”
　　“看来你似乎跟其他人类有些不一样，虽然这么说有些冒昧，但能否让我离近一些，来好好观察一下你的兵器？”
　　金发女神艾琳语出惊人，那看向裕树兵器的目光中，仿佛带着三分不解，和七分好奇。
　　“额……好，你看吧……”
　　裕树没有拒绝她的无理请求，毕竟是以后的老搭档，而且弑魔枪还是她寄宿的地方，她想看就让她看吧……
　　估计这也是剧情的其中一环。
　　“谢谢，失礼了。”
　　说着，女神艾琳就抬起修长大腿，向裕树这边靠近了一些。
　　随后她将娇柔的身体蹲下，用一双金色的眼眸，开始细细打量起了弑魔枪。
　　由于离得近了，所以那迷人的体香，还有温热的呼吸，裕树都能清晰感觉到。
　　原来穿衣服的金发女神……
　　咳咳。
　　原来前世的金发女神，是这种性格啊，总感觉还蛮正经的，不像后来那个，张口闭口就是让自己超女人。
　　结果还没等裕树感叹完，女神艾琳，就啪啪打了裕树的脸。
　　戳。
　　“？”
　　戳戳。
　　只见女神艾琳，突然伸出一根葱白的玉指，在裕树的弑魔枪上戳了两下。
　　“你这是在做什么……”
　　裕树忍不住吐槽道。
　　“啊，抱歉，是戳疼你了吗？”
　　艾琳手指一顿，歪了歪头，一脸傻白甜的问道。
　　“额……疼到是不疼，但我不建议你在继续碰，不然一会可能会吓到你的。”
　　“吓到我？我感觉这东西长的还蛮可爱的，应该不会吧。”
　　“……”
　　裕树长这么大，还是第一次听见有人，夸他的xx可爱……
　　“对了裕树，你能给我们姐妹演示一下你的能力吗？”
　　“什么能力？”
　　“就是你击杀魅魔的方法。”
　　？？？
　　“啊，这……”
　　裕树瞬间就纠结了，因为自己击杀魅魔的方法，可能多多少少有点辣眼睛……
　　“现在的情况你也知道，魔族自从掌握了特殊的榨晶能力后，就一路实力大涨，高歌猛进，相信在过不久，她们就会打破现有的局面。
　　到那时，你们人族和我们神族，可能将会面临被灭族的风险。
　　所以我们需要联合起来，共同找到对抗她们的方法，而你的特殊能力，就是现在的重中之重。”
　　艾琳以为裕树是有所顾虑，所以又长篇大论的，跟裕树说明了一下情况，好让他知道问题的严重性。
　　然而。
　　裕树顾虑的根本不是这个。
　　“咳咳，那什么……虽然我也很想给你们展示一下，但现在好像做不到……”
　　“为什么？”
　　“因为我之前有些消耗过度了，现在……咳咳，现在还没有完全恢复。”
　　裕树本想说现在硬不起来，但话到嘴边，一下子又被咽了回去。
　　“这样啊。”
　　两位女神看了一眼裕树的兵器。
　　虽然体积上依旧雄伟壮观，但的确是一副有气无力的样子。
　　看来之前的那场战斗，一定把他累坏了吧。
　　毕竟是一下子消灭了百只魅魔，损耗过度也是正常的。
　　“对了！我妹妹有一种特殊的能力，可以治疗一些伤口和疾病，也可以帮助别人恢复体力，解除疲惫，我让她来试试吧。”
　　“啊？”
　　你们女神还有这种能力呢？
　　怎么感觉有点像游戏里的治愈魔法......
　　裕树在心里吐槽道。
　　“艾塔莎，你过来试一下，看看能不能帮裕树的兵器恢复正常。”
　　“好的姐姐。”
　　另一个女神缓步走到了裕树身边，顿时一股馥郁的花香清晰可闻。
　　简直就像被各种花瓣腌透了一样。
　　随后她就在裕树不可思议的目光中，伸出白皙玉手，将弑魔枪握在了手心中。
　　微凉，细嫩，软滑。
　　女神小手的种种触感，都通过弑魔枪，传递到了裕树的感官神经上。
　　“"(º Д º )”
　　裕树仿佛傻掉一般，呆呆的看着艾塔莎的操作。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　她是谁？
　　她在做什么？
　　“你这是……？”
　　裕树结结巴巴的问出疑问。
　　“我的恢复能力，需要触碰到对方才能施展，你乖乖的不要乱动哦~不然会打断我的。”
　　“……”
　　裕树在心中一阵翻白眼，但还是任由艾塔莎的滑腻小手握在上面。
　　没一会。
　　艾塔莎的手心中，就扩散出了柔和的金色光芒，将裕树的兵器完全包裹其中，犹如一个会发光的金色柱子。
　　“啊嘞？”
　　艾塔莎轻咦了一声，有些不解的看着眼前的状况。
　　自己的神力居然不起作用，难道是力度不够大吗？
　　想到这里，艾塔莎又加大了紧握的力度，然后金色光芒也变得浑厚起来，就如一轮小型的金色太阳。
　　“嘶——！！！”
　　姑奶奶你轻点握啊！都快不通血了！
　　裕树在心中呐喊道。
　　结果。
　　三分钟后。
　　艾塔莎用皙白的手背，点了点额头上的汗水，一副认命了的模样。
　　“姐姐，我的能力好像对他没有效果......”
　　“这......”
　　金发女神艾琳也陷入了沉默中。
　　因为妹妹的能力她是知道的，就连濒死的生命都能救活，没理由会对一个人类无效啊？
　　两姐妹盯着裕树的兵器，纷纷陷入了自我怀疑，与深深的思考中。
　　说实话，她们还是第一次对一个人类，产生如此强烈的好奇心。
　　这名人类少年虽然只有十岁，但全身上下却处处透着神秘感，跟之前见过的其他人类完全不同。
　　裕树被她俩看的有些别扭，所以不自然的出声咳嗽了两下。
　　“咳咳，那个，我身体的情况可能比较特殊，常规手段貌似都没什么用，不过我好像知道一种办法，可以让武器重新充能，只是......”
　　“什么办法？”
　　两位女神的金色瞳孔里，又重新燃起了希望的目光。
　　“额......我觉得只要给这东西一些刺激，它应该就能恢复原状。”
　　“刺激？具体该如何做呢？”
　　两位女神异口同声道，丝毫没有发现裕树眼神中的怪异。
　　“这个......”
　　裕树的目光下意识的，在两位女神的水润小嘴，和黄金胸型上扫了扫。
　　“这个方法就是......”
　　“哇！！！！”
　　在两位女神的奈交，还有口舌努力下。
　　裕树的弑魔枪，终于又恢复到了强大的充能状态。
　　随后裕树就给她们展示了一下弑魔枪的用法，惹得两位女神连连惊呼出声。
　　她们没有想到，裕树的长枪居然有这么多种变化方式，并且还能分泌出一种，蕴含强大力量的圣水。
　　而圣水中所散发的气息，正好有克制魅魔的作用。
　　“啊！我想起来了！！！”
　　女神艾琳好似突然想到了什么，紧忙将裕树的弑魔枪抓在嫩手里反复确认。
　　“果然！”
　　“怎么了姐姐，你想起来什么了？”
　　女神妹妹艾塔莎，一边清理着嘴角，胸前，和翅膀上残留的圣水，一边好奇的问向姐姐。
　　“是神界石碑上的记载。”
　　“石碑？姐姐你是说那块刻着符号的破石头吗？”
　　“那不是破石头，那是神界历代传承的圣物，上面记载了关于神界，乃至三界的一些信息。
　　而其中有一条说的是，当三界的平衡被打破，世界陷入混乱的动荡中时，就会有一位救世勇者从天而降，来平息这场荒谬的战争。
　　而这位勇者的特点，石碑上并没有过多记载，只知道他从出生开始，就随身携带一杆长枪，可缩可长，变化多端，并且还有一个响亮的名字。”
　　“弑魔枪！”
　　裕树：“......”
　　听到这里，裕树终于绷不住了。
　　话说这救世勇者和弑魔枪，说的就是自己吧？
　　原来这个称呼，就是出自这里啊。
　　“裕树，你可能就是石碑上记载的救世勇者，而你的这根东西，也跟原文中描述的差不多。”
　　女神艾琳晃了晃手里的长枪说道。
　　“额......你能把它先还给我吗？”
　　“哦哦。”
　　裕树这才把自己的长枪重新收回，然后还用兽皮将它盖了起来。
　　“所以说，你从一出生开始，就担负起了拯救三界的重担，在今后的日子里，我将代表神族和你结成联盟，一起来对抗那些魅魔族群！”
　　女神艾琳将纤纤玉手递了过来，似乎在邀请裕树跟她握在一起。
　　看着面前那熟悉的面孔，裕树淡淡一笑，随后就不假思索的抬起手掌。
　　“嗯，请多多指教，艾琳~”
　　.......
　　.......
　　达成结盟后，裕树先是去祭拜了一下死去的同族勇士，然后又因为父亲过世，顺其自然的接过了首领位置。
　　由于部落里的男性基本死绝，所以补充人口就成了裕树的第一件大事。
　　在他不眠不休，日以继夜的努力之下。
　　再加上弑魔枪百发百中的特点。
　　所以整个部落的女性，都怀上了他的孩子，无一例外。
　　而他的孩子诞生后，都有一些神奇的特点。
　　比如颜值超高，天生神力，聪明绝顶，和身体器官发育超前等等。
　　……
　　十五年后。
　　明明已经二十五岁的裕树，样貌却被冻结在了十七岁的模样，并且再也没有发生过变化。
　　而他的那些子嗣们也早已长大，组成了一只由裕树带领的强大队伍。
　　这十五年间，裕树并没有闲着。
　　基本都在做着以下三件事。
　　1.造人，疯狂造人，除了裕氏部落的女性外，其它幸存部落里的女性，也都纷纷跟裕树相交过。
　　短短几年，人族人口就呈现出了几倍的增长，整个人族有一半以上，体内都流淌着裕树的血脉。
　　2.跟神族的女神们，学习对抗魅魔的方法和知识，以及修炼自己的枪技。
　　顺带一提，为了配合裕树修炼，那些神界的女神们，都纷纷奉献出了自己的宝贵小学，供裕树使用和研发新姿势。
　　也让裕树第一次知道，原来神族的血，居然是金色的......
　　3.和魅魔种族交战。
　　在裕树和艾琳的带领下，人族和神族，终于不在是单方面的被屠杀，而是有了跟魔族分庭抗礼的能力。
　　而裕树用长枪和魅魔战斗的画面，也深深的刻在了普通人的眼中和心里。
　　除了给裕树打造精细的雕塑外，她们还给裕树起了一个响亮的名字。
　　圣枪勇者！
　　当然，这个称呼对魅魔来说，简直是堪比死神的名字。
　　……
　　……
　　几年后。
　　神界。
　　“艾琳大人！”
　　“姐姐！”
　　“艾琳……”
　　神界古老的仪式祭坛上，裕树看着面前的女神艾琳，然后用手轻轻拨开一缕，她额前的金色发丝。
　　在经过这些年的相处后，裕树和艾琳之间，早就碰撞出了情感的火花。
　　除了最后那道壁垒之外，他们几乎把能做的亲密事情，都做了一遍。
　　没想到这个看起来圣洁飘渺的神族女神，也会有那么火热的一面。
　　什么用嘴舔，用手撸，用胸夹，用脚踩，基本一学就会，号称最强的天赋选手。
　　虽然已经暧昧过很多次了。
　　但今天的这一次，却跟以往都不一样。
　　“不要啊姐姐，我们一定还有其它办法！我不要和姐姐分开呜呜呜T^T”
　　“艾琳大人，我们和神界都不能没有你啊！”
　　祭坛下方的众女神们，都纷纷哭的梨花带雨。
　　那一张张白皙的脸蛋上，也都写满了不舍与伤感。
　　“傻丫头们，我只是换了一种形态继续活着而已，又不是真的消失了，不要把气氛搞得这么凄凉......艾塔莎。”
　　“呜呜呜~姐姐我在。”
　　“艾塔莎，现在我认命你为新的神王，等仪式结束后，你要好好协助裕树对抗魅魔，我相信胜利的天平一定会向我们倾斜的。”
　　“我知道了姐姐，吸溜~吸溜~”
　　女神妹妹艾塔莎哭的泣不成声，纤柔的肩膀也跟着一颤一颤的。
　　而之所以会变成这幅场面，也是因为神界石碑的指引。
　　虽说人族和神族，现在已经有跟魅魔五五开的能力了，但想要完全消灭她们，还是欠缺了一些火候。
　　而其中最关键的一点，就是裕树的圣水，虽然有净化中低阶魅魔的能力，但却对远古十魅魔不起什么作用。
　　所以按照故事线的发展，女神艾琳后来又解读出了，石碑上的其余内容。
　　内容的大体意思为，如果想要提升弑魔枪的实力，那就需要一个强大的神族魂魄，来附着到弑魔枪上，充当器灵。
　　而合适的人选，不言而喻，只能由神界的神王来担任。
　　艾琳在得知这个结果后，并没有抵触或是逃避，反而还如释重负的松了一口气。
　　因为这就代表，她们还有希望。
　　如果说舍弃一副身躯，就能换来世界和平的话，那艾琳是千千万万个非常愿意。
　　所以才有了，此刻祭坛上所发生的事情。
　　“裕树我们开始吧。”
　　艾琳怕在拖下去自己会心软，所以果断向前迈开光滑玉腿，和裕树的身体搂抱在了一起，胸前的两处软肉，也紧紧贴在了裕树的胸膛上。
　　顺带一题，因为仪式需要肌肤无缝接触，所以两人此刻都没有穿衣服。
　　她那柔弱无骨的妙曼玉体，和芬芳怡人的女神体香，都令裕树一阵心猿意马。
　　虽说已经有多次肌肤之亲，但在这么多女神的注视下做这种事情，还是第一次。
　　裕树甚至都能感觉到她的心跳和体温，都在不断的加快和升高。
　　“好。”
　　裕树柔声道，随后就主动吻上了艾琳的唇瓣，通过口腔来回交换着彼此的唾液。
　　艾琳睫毛轻颤，有些享受的将水眸轻轻闭合。
　　裕树那灼热的呼吸不停打在脸上，使她的绝美花容变得微微发烫起来，如一朵娇艳的海棠花。
　　随后她意念一动，两人就以搂抱的姿势，缓缓升到了半空中。
　　也代表着，仪式，正式启动了。
　　随着艾琳将一对金色的羽翼完全展开，祭坛的四周也瞬间变得金光大方。
　　“来吧裕树，用你的弑魔枪超我。”
　　没错。
　　仪式的最后一步，就是将两人的力量本源相交融，来达到肉灵合一的境界，也就是俗称的做碍。
　　“噗嗤——”
　　这是女神本源和弑魔枪接触在一起的声音。
　　在艾琳的主动引导下，裕树终于将兵器完全放入其中。
　　“嗯~”
　　艾琳娇躯轻颤，发出了一道诱人的鼻息声。
　　圣洁夺目的金色血液，也顺着某处缓缓流出。
　　随后她就用金色羽翼将裕树完全包裹起来，让两人变成了一个金色的蛋状物。
　　而蛋的内部，此刻正上演一场，神族与人族的跨种族结合。
　　随着搅水声和喘息声，不断从天空上传来，那祭坛四周的金芒，也越来越亮，越来越亮，直至晃的其她女神，完全看不清天空上的画面。
　　......
　　就这样持续了一段时间后。
　　天空上突然传来一道类似蛋壳破碎声音。
　　而周围那如海洋的金色光芒，也应声在缓缓消散着，不一会就露出了天空上的那道身影。
　　此刻的天空上，只有裕树一人漂浮在那里。
　　而金发女神的绝美身影，却早已消失不见。
　　裕树低头细细打量着弑魔枪。
　　只见枪身的表面上，除了有之前的白色光晕外，现在又增加了几道金色的流光，让弑魔枪看起来变的更强大了一些。
　　裕树稍加思考了一下，随后就给这根变化后的兵器，起了一个新名字。
　　弑魔圣枪！
　　而灵感来源，正是大家对自己的称呼，圣枪勇者！
　　现在的自己可以称得上是，真·圣枪勇者了。
　　就在裕树暗暗感叹新名字的时候，祭坛下方却早已哭声一片。
　　“呜呜呜呜呜~姐姐！”
　　“呜呜呜呜呜~艾琳大人！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~”
　　众女神抱在一起，差点没哭抽过去。
　　“行了行了，你们别哭了，我还没死呢......”
　　随着一道熟悉的空灵声音传来，裕树的圣枪上，就缓缓浮现出了一片金色颗粒。
　　这些金色颗粒像是有生命般，都朝同一个位置汇聚着，不一会就变成了一个女人的形象。
　　而这道半透明的金色虚影，正是刚才已经消失的女神艾琳！
　　“呜呜呜呜~啊嘞？姐姐？是你吗姐姐？？？”
　　艾塔莎那哭肿的眼眸瞬间大放异彩，有些不可置信的盯着半透明的姐姐。
　　“是我，之前都跟你说了，我并不是完全消失不见，只是换了一种存在的方式而已。”
　　女神艾琳轻飘飘的来到了妹妹身边，有些无奈的摸了摸艾塔莎的脑袋。
　　结果就在她手掌接触到发丝的一刹那，居然毫无停顿的，从艾塔莎的身体穿了过去。
　　“姐姐，你这是......”
　　“哦，我差点忘了，我现在已经是裕树的器灵了，所以并没有实体，看来以后是没有机会，再去捏你这丫头的小脸蛋了。”
　　说着，艾琳还对着妹妹，做出了一个捏脸蛋的动作。
　　但她的表情上，却是充满了宠溺与慈爱。
　　而裕树也在这时缓缓降落到了地面上。
　　没想到和艾琳融合后，自己居然也获得了滞空飞行的能力。
　　“你的身体......”
　　裕树也有些惋惜的，上前摸了摸艾琳的玉体。
　　结果预想中的穿透画面并没有发生。
　　而是......
　　“(⊙o⊙)…？？？”
　　裕树的手掌僵硬在半空中，因为掌心的位置，此刻正被一团软鼓鼓的东西挤满，并没有办法在继续向前。
　　“这，你现在不是没有实体吗，为什么我还能摸到？”
　　裕树感觉自己的脑海里在嗡嗡直响，而手掌也下意识的捏了两下，好像在确认这件事的真实性。
　　“嗯~”
　　艾琳先是脸色一红，微微发出一道娇腻的仙音，然后才开始回答裕树的问题。
　　“这个......这个我也不太清楚，神界石碑并没有记载这种情况，也可能是因为，你是我现在的主人吧......？”
　　“......”
　　当从艾琳嘴里听到‘主人’这两个字的时候，裕树一时间还真有些不习惯。
　　谁能想到，之前那美丽圣洁的金发女神，现在居然成为了自己的器灵，并且还是主仆关系的那种。
　　那岂不就是说，自己以后想怎么命令她，想让她做什么事情都可以？
　　想到这里，裕树紧忙甩了甩头，好将脑海里浮现出的少儿不宜画面，通通甩走。
　　“咳咳，看起来仪式好像很成功，我能感觉到弑魔圣枪，已经比之前强大太多了。”
　　“弑魔圣枪？”
　　艾琳头一歪，有些不解道。
　　“这是我给它起的新名字，是不是还挺贴切的？”
　　“嗯......倒是跟人类对你称呼，很吻合呢。”
　　“啊啊啊！这不公平，凭什么只有他能触碰姐姐？我也想跟姐姐亲昵拥抱！！！”
　　一旁的艾塔莎有些吃醋和不满道。
　　对于有些姐控的她，根本就没有办法接受这个现实。
　　如果大家都摸不到姐姐还好说，她心里还能稍稍平衡一下。
　　结果现在只有裕树能摸到，而她这个亲妹妹却不可以，这无疑让艾塔莎耍起了小性子。
　　“好啦~好啦~不要再闹别扭了，你现在可是神界新的神王，得做出点样子才行。”
　　艾琳温柔一笑，在一旁轻声安慰着妹妹。
　　艾塔莎：“哼╭(╯^╰)╮”
　　虽说再也摸不到姐姐让她很难受，不过比起姐姐完全消失，这个结果已经好太多了。
　　大不了以后真要思姐心切的时候，自己也可以将裕树的圣枪放进小学里，来感受上面的温度和触感。
　　毕竟裕树的圣枪和姐姐现在已经是一体了，所以跟圣枪亲密接触，也就等于和姐姐亲密接触了，对吧......？
　　嗯，逻辑严谨，并且还能自圆其说。
　　以后就这么办了......
　　......
　　......
　　几年后。
　　裕树按照故事线的发展，一路过关斩将，克服困难，最后终于将远古十魅魔尽数封印。
　　然后他也因为消耗过度，倒在了她们的大奈子上。
　　而此刻这片大决战的战场，也正是后来开城的雏形。
　　自己也将会在N年后，重新在这片区域复活过来，并且会在17岁的时候，觉醒一个叫痴女体质的东西。
　　然后......
　　裕树眼神失焦，就这么趴在魅魔的柔软躯体上，感受着生命的一点点流逝。
　　就连那根插在魅魔体内的圣枪，都懒得拔出来。
　　话说现在的这个场景，应该就是自己前世的结局了吧？
　　那自己是不是已经完成剧情体验了？
　　“没错，恭喜你，已经找回了以前的记忆。”
　　一道熟悉的声音响起，随后那消失多年的另一个自己，就缓缓浮现出了身体。
　　“我晕，你可真行，一消失就是几十年，我还以为你再也不会出现了呢。”
　　虽然全身无力，但裕树依旧无语的翻着白眼。
　　“哈哈，这不是为了能让你更沉浸式的体验剧情吗，再说按照外面的时间换算，也才过去了几秒而已。”
　　“......”
　　“那我现在可以回到原来的世界了吗？”
　　“嗯，差不多了。”
　　只见另一个自己抬手一挥，现场的画面就如破碎的镜子般，完全消失不见，两人也重新回到了那片一望无际的白茫茫世界。
　　裕树先是看了看自己的左右手，然后又往下看了看弑魔枪及服饰。
　　果然自己已经恢复到了本来的样子。
　　“经过这一世的锻炼，现在你应该不会在抵触跟女人X交了吧？”
　　另一个自己询问道。
　　“额......算是吧。”
　　毕竟在前世记忆里，不管是人族，神族，还是魔族，好像基本都被自己X了一个遍。
　　就算心里再怎么抵触，但身体却早已经习惯了。
　　“那好，那我的任务也算完成了，接下我将送你回到演唱会现场。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　裕树说完后，就感觉到自己的身体好像变轻了，也微微变的透明起来。
　　想到下一刻就要睁眼面对桥本奈那只魅魔，裕树心里没由来的多出了一丝紧张感。
　　毕竟现在自己只是一个普通人，虽说有系统加持，但还是比不上前世所向披靡的觉醒状态。
　　不过魅魔桥本奈的弱点，自己貌似已经知道了。
　　“对了，我离开后你怎么办？继续留在这里吗？”
　　裕树突然问向另一个自己。
　　“我吗？既然你已经打破心魔，那我也该消失了。”
　　“消失？你去哪里！！？”
　　“就是字面意义上的消失，毕竟我只是你的一缕意识，既然你已经拿回了全部记忆，那我也就没有存在的必要了。”
　　“......”
　　“哈哈，不要露出这种表情，在之后的日子里，会有艾琳继续陪着你的。
　　也希望你能延续前世的使命，找出隐藏在这座城市中的远古十魅魔，并将她们重新封印起来。”
　　比起裕树的不舍，他倒是一脸轻松的样子，似乎早就做好了消失的准备。
　　“嗯......我答应你，也谢谢你这段期间的照顾。”
　　“哈哈，我就是你，你就是我，跟自己还客气什么，天下没有不散的筵席，再见了，我的伙伴。”
　　“再见。”
　　下一刻。
　　裕树眼前就开始出现了天旋地转的感觉，就如穿梭在时光隧道中一样。
　　而那现实中的画面，也逐渐变的清晰起来，甚至都能看到，骑在自己身上的魅魔桥本奈。
　　“啊对了！最后在送你一份礼物吧，虽然只能持续一段时间，但应该足够了。”
　　这是裕树完全离开精神世界时，所听到的最后一句话。
　　……
　　……
　　“哈哈哈哈哈，辣鸡圣枪勇者！老娘早就说过会连本带利讨回来的，现在知道后悔了吧？”
　　虽说裕树早已经没了意识。
　　但魅魔桥本奈，依旧死死的夹着裕树没有松开，并且嘴里不断说着一些侮辱性的话语。
　　因为裕树当年给她留下的心理阴影实在太重了。
　　现在他变弱了这么多，自己当然要好好报复一番，过过批瘾才行。
　　“哈哈哈哈哈，夹死你，夹死你！让你以前欺负老娘！”
　　魅魔桥本奈又使劲夹了夹括约肌，想将裕树的晶气完全榨干。
　　但她夹了几下后，发现裕树的兵器不但没有变软，反而还有逐渐变硬的迹象。
　　“咦？”
　　明明都失去生命特征了，居然还能这么坚挺？
　　这到底是什么情况？
　　魅魔桥本奈有些不解的，低头看了一眼裕树的脸颊，随后瞳孔就缩成了一根针。
　　只见本来生气全无的裕树，此刻居然神奇般的恢复了生命特征。
　　并且他的黑色头发，也逐渐过渡成了如雪的银白色，长度大概到肩胛骨的位置。
　　还有那线条分明的均匀肌肉，也逐渐变的清晰可见，给裕树增填了几分男人特有的魅力。
　　“这……这是……”
　　桥本奈的瞳孔剧烈晃动起来，一股如刻在DNA里的恐惧感，瞬间涌上心头。
　　而那根被自己死死夹住的兵器，也开始白光大方，从下方结合的位置向四周疯狂扩散着。
　　不一会就从纯洁无垢的莹白色，变成了耀眼夺目的淡金色。
　　“这怎么可能！这怎么可能！？你居然！！！”
　　桥本奈后背瞬间就打湿了一片冷汗，因为裕树的这个形态和气息，可不正是以前的圣枪勇者吗！！！
　　难道说，他被自己的批给夹觉醒了？？？这也太离谱了吧！！！
　　“卐解。”
　　裕树嘴唇缓缓张开，说出了两个奇怪的字眼。
　　“卐解？难道是！！？”
　　桥本奈心脏狂跳，紧忙松开小学，从裕树身上离开，然后向远处的海面上疯狂飞去。
　　因为这种感觉她实在太熟悉了，她可不想像自己的部下一样，一个被从嘴部直接贯穿，一个被晶耶挤爆身体。
　　对比她的慌乱，裕树却只是静静的漂浮在那里，然后古井无波的将眼眸缓缓睁开。
　　另一个自己，你的这份礼物，我收到了。
　　裕树伸出双手，以右手在上，左手在下的姿势，握住了身下的长兵器。
　　然后眼神一凝，将全身的力量都汇聚到了长枪上，顿时一股强大的威压铺天盖地，空气也仿佛受到了巨大力量的挤压，出现了一层一层肉眼可以看到的褶皱。
　　“卐解，弑魔圣枪！！！”
　　【叮咚——】
　　【自动触发任务，封印桥本奈。】
　　【任务成功后将获得强化点数50点，并解锁新天赋：存在感降低。】
　　【注：本任务不允许失败！】
　　......
　　......
　　裕树身上的金色光芒瞬间冲天而起，将夜晚的海面都照的亮如白昼。
　　“裕树？你难道恢复记忆了？？？”
　　这道差异的声音，是金发女神所发出的。
　　“嗯，我都记起来了，艾琳~”
　　“......”
　　金发女神瞬间就沉默了。
　　怎么回事？
　　他居然叫出了自己的名字？
　　在他昏迷的这几秒到底发生了什么？
　　为什么他身上的气息波动突然变得这么强？居然都快达到前世一半的程度了！
　　不过......
　　当裕树柔声叫出自己名字的时候，艾琳觉得一切都不重要了。
　　反正不管他怎么变，自己都是他的器灵，他的伙伴，他的炮架。
　　点点金光从裕树的圣枪上飘出，然后就在裕树身边，慢慢汇聚成了一个国色天香的女人。
　　金色耀眼的长发。
　　白到发光的雪肤。
　　窈窕袅娜的玉体。
　　还有那半透明，散发淡淡光晕的女神圆环。
　　一切的一切，都让裕树倍感亲切和熟悉。
　　“裕树~”
　　艾琳的水润唇瓣间，轻轻吐出一声呢喃。
　　随后就见她张开雪白藕臂，紧紧搂住裕树的身体，跟裕树严丝合缝的相拥在了一起。
　　那金黄色的漂亮眼眸里，蕴含着水一样的柔情，如扇的睫毛微微颤动，在柔情之上又加了几丝欣喜。
　　两人就这么静静对视了三秒，随后呼吸声变得越来越重，越来越重。
　　直到艾琳再也控制不住，主动将樱唇贴到了裕树的大嘴上，开始激烈的舌吻起来，那猛烈的动作，仿佛要把这些年的份都补回来一样。
　　“唔，滋滋滋~”
　　艾琳的花容离裕树很近，近到两人的鼻尖都会时不时碰到一起。
　　那软嫩的香舌，就像一条不老实的鱼儿一样，在裕树口腔里不断搅拌游动着。
　　裕树眼眸大睁，没想到女神会在魅魔还在的情况下，就跟自己旁若无人的激吻起来！
　　“唔——唔——唔，唉（艾）临（琳）没（魅）末（魔）。”
　　由于舌头一直艾被琳勾着，所以裕树发出来的声音都是含糊不清的。
　　而艾琳在狠狠的吸裹了一大口之后，这才“啵”的一声，和裕树的嘴唇渐渐分离。
　　那唇间的晶莹丝线，已经分不清到底是谁的唾液了。
　　“噗哈哈——艾琳，先对付魅魔，过后，咳咳，过后在亲......”
　　虽然裕树也很享受艾琳那如花蜜一般的口腔津液，但现在显然不是做这种事的时候，因为魅魔眼看就要逃离自己的视线了。
　　“嗯~”
　　艾琳的白嫩雪颜上逐渐晕开一抹粉红，随后才慢慢从动情中恢复过来。
　　“裕树不要担心，虽然我不知道你是用什么方法恢复的力量，可以持续多久，但由于我们是一体的，所以现在，我也可以发挥出一些当年的力量了。”
　　随着艾琳的话音落下，裕树就看见她那光洁无暇的粉背上，居然一左一右的长出了一对羽翼翅膀，每次扇动时，都会有几片金色的羽毛从空中飘落。
　　随后她就来到裕树后方，将黄金比例的胸脯，压到了裕树的背部，并且还伸出双臂搂在了裕树腰上。
　　“裕树，锁定目标，我们瞬移过去！”
　　“好！”
　　下一秒。
　　随着金黄羽翼用力扇动，裕树和艾琳就化作一道金光，瞬间消失在了原地。
　　......
　　......
　　后悔。
　　非常后悔。
　　魅魔桥本奈现在肠子都悔青了。
　　自己怎么就管不住这个批呢！
　　本来在裕树失去气息的时候，自己就应该离开的。
　　结果非要犯贱去多夹两下。
　　这下好了吧，没有将他吸干不说，还直接给对方夹觉醒了！
　　这上哪说理去......
　　魅魔桥本奈一边朝远处飞速移动着，一边又扭头看了一眼身后位置。
　　那艘漂浮在海面上的巨大游轮早就没了身影，而四周在月光的照耀下，也显的一片朦胧和寂静。
　　圣枪勇者居然没追过来？
　　难道刚才他散发出的强大气息，只是在吓唬自己？其实他根本就没恢复力量？？？
　　这突然出现在脑海中的猜测，也让魅魔桥本奈的飞行速度稍稍慢了下来。
　　算了，没追过来也好，现在自己刚恢复一些力量，还是先跟其她姐妹汇合要紧。
　　桥本奈眼眸眯起，随后将身体调转了一个方位，又朝着开城的方向飞了过去。
　　她能感觉到，在那座高楼林立的城市内部，好像存在着两股魅魔气息。
　　不用想，那一定就是自己的姐妹了！
　　虽然不清楚，为什么没有察觉到其她姐妹的气息，但眼下最重要的，还是要先见到这两位。
　　结果就在桥本奈扇动蝙蝠翼，准备飞往开城的时候，她面前就突然爆发出了一阵金色光芒。
　　随后裕树那手持圣枪的身影，就把她的去路给拦住了。
　　“哦？原来是那个黄毛丫头的能力，怪不得你瞬间就能出现在这里。”
　　虽然桥本奈看不见艾琳的身影，但这个能力她还是很熟悉的，毕竟在前世她们就没少交锋过。
　　“桥本奈，或者现在应该叫你赫蒂，立刻将船上那些人的精魂还回去，否则我就不客气了。”
　　裕树手握圣枪威胁道。
　　“哈哈哈哈哈！还回去？那就要看你有没有这个本事了！”
　　魅魔桥本奈见逃走无望，干脆直接摆出了应敌姿态。
　　她今天倒是要看看，这个圣枪勇者到底是真恢复了力量，还是花架子，徒有其表而已。
　　裕树眼眸微微一凝，他知道自己这个卍解状态只是短暂的，所以要赶在那之前，尽快将魅魔封印才行。
　　“多说无益，看招，三连刺！”
　　裕树圣枪瞬间就挥出了三道虚影，每一道都快若奔雷，直直的往魅魔桥本奈的小学里插去。
　　虽然都被桥本奈扭动身躯躲了过去，但还是让她的紫色皮肤上，惊出了一片冷汗。
　　这个招式......的确是圣枪勇者无疑了，看来，自己也要拿出点真本事才行！
　　只见桥本奈的那跟细长尾巴，突然紫光大方，随后就如一条黑蛇般，诡异的晃动起来。
　　“这是......”
　　裕树盯着她的尾巴，慢慢将眼眸眯起。
　　因为如果自己没记错的话，桥本奈，也就是魅魔赫蒂，她最强的能力其实并不是用小学榨晶。
　　而是......
　　“咕噜——咕噜——”
　　那好似皮肤组织蠕动的声音，不断从桥本奈的尾巴上传来。
　　不一会。
　　她那原本只有一根手指粗细的黑色尾巴，就变成了原来的几倍之多，宽度都快赶上裕树的小臂粗了。
　　并且在尾巴的末端，也就是本来的黑桃位置，居然长出了一个巨大的，类似花苞形状的东西。
　　并且这个花苞形状的东西还可以打开。
　　打开后，则呈现出四片沾满黏液的花瓣，并且每片花瓣上都附着凹凸不平的小颗粒。
　　而在花瓣的中心位置上，还有一条深不见底的狭窄通道，此刻正像嘴巴一样一开一合，而那些粘稠的液体，好像就是从这里流出来的。
　　“哈哈哈哈，我的尾学怎么样？这可是只有流淌贵族血脉的魅魔，才有的特殊能力。
　　不管是紧致程度，还是那特殊的包裹感，都将远超我的小学数倍！”
　　夜色低垂，星月交辉。
　　在这一望无际的海平面上空。
　　此刻正有两道身影，一左一右的互相对峙着。
　　左边那道身影未着寸缕，蓝紫色的魔幻皮肤完全暴露在空气中。
　　她的体型较大，隐约有3.5米高，并且全身上下的所有部位，都要比普通女性大上一倍之多。
　　单单是那紫色的奈子，就已经快赶上两个篮球加一起的大小了。
　　山羊角，蝙蝠翼，恶魔尾，这些动物才有的特征，此刻竟都神奇般的汇聚到了她身上。
　　而且她的尾巴末端，还长了一朵肉瓣组成的花骨朵，此刻正呈现四敞大开的模样，朝她对面的身影示威着。
　　那从上面不断滴落的粘稠液体，就像是饥饿状态下流出的口水一样。
　　跟她的庞大一对比，对面的身影就显得娇小了许多，基本就是一名正常的人类男高中生。
　　只不过他的下面，多了一根会发光的金色柱子而已。
　　“哈哈哈哈哈，今天就让你见识一下，老娘尾学的厉害！”
　　说完后，桥本奈就将那条形状怪异的尾巴射了出去。
　　并且尖端的四片花瓣，也都呈现饥渴的捕食状态，而捕食的目标，正是裕树的弑魔圣枪。
　　裕树见状，也紧握圣枪迎了上去，和她的花瓣尾巴来了个紧密接触。
　　“咕噜——”
　　在接触的一刹那，裕树的圣枪就被尾巴尖端的花瓣吞了进去，那满满的包裹感，以及口腔进食般的紧致感，瞬间就传递到了裕树的感官神经上。
　　“嘶——”
　　好强！
　　不愧是远古十魅魔。
　　要不是自己有卍解状态的加持，估计刚才那一下，就得把自己仅存的晶气全部榨出来。
　　但现在自己已经不一样了！
　　“魅魔赫蒂，前世你杀我父亲，还把人界祸害的生灵涂炭，结果重生后，居然不知悔改，又伤害了这么多无辜的人类，看来这笔账是时候还清了。”
　　裕树有些愤怒的说道，并且将圣枪向更深处又顶进去一大截。
　　“哈哈哈哈，卑微低贱的人类，只要老娘还活着，那你们就只配给老娘当食物，今天老娘就要用尾学将你吸干，让你们人类永无翻身之日！”
　　“看招，吸晶大法！！！”
　　随着她的话音落下，裕树就感觉一股如黑洞般的吸扯力，从她的花瓣尾学上传来，并且还伴有粘稠和湿润等触感。
　　“裕树，不能在耽搁下去了，我已经感觉到咱们的力量开始流失了。”
　　女神艾琳出声提醒道。
　　“好。”
　　裕树将双眸紧闭，在脑海中不停回忆着前世的种种技巧和招式。
　　“扎枪要平正迅速，直出直入，力达枪尖，做到枪扎一线。”
　　这是裕树当初训练枪技时，他的女神老师所交的口诀。
　　而这位女神老师，正是除了艾琳以外的，神界第二大战斗力。
　　号称神界第一女武神，一手枪法出神入化，说是登峰造极也一点不为过。
　　为了能让裕树在修炼时达到实战的效果，她还亲自用自己的金色小学，来跟裕树的圣枪做对练。
　　在她严谨认真的研磨下，裕树的枪法才终于小有所成，也为今后打败魅魔做出了巨大贡献。
　　“连环枪！”
　　裕树睁开眼的瞬间大喝道。
　　圣枪的前后速度顿时加快了许多，并且越来越快，越来越快，直到出现道道圣枪虚影，在桥本奈的尾巴上不停进出。
　　“啊！！”
　　桥本奈被裕树的连环枪弄的啊啊直叫，但尾巴上的花瓣却依旧没有松开，并且还有越夹越紧的架势。
　　这招居然对她没用？
　　裕树没有气馁，又接着使出了第二招。
　　“回马枪！”
　　裕树假装向后撤退了一部分，然后又以双倍的力气，重新扎回到了尾巴上，直接给桥本奈来了个整根灌入。
　　“啊！！！”
　　桥本奈那让人着迷的天籁嗓音，在魅魔化后，不但没有变的难听，反而还加了一层妖娆的魅惑感。
　　听在裕树的耳朵里，让他全身如通电般发麻发热，骨头都有要酥软掉的迹象。
　　可恶！差点忘了，桥本奈还可以通过声音来散播精神力。
　　裕树紧咬舌尖让自己清醒过来，随后腰腹紧缩，又重新开始了下一波攻势。
　　魅魔桥本奈跟普通痴女不同，想要封印她，必须得先让她的意识处于迷离，或者不能思考的状态才行。
　　而方法在之前已经实践过了，那就是让她爽到吐舌翻白眼！
　　“潜龙出水 ！”
　　裕树一下子将弑魔圣枪拔了出来。
　　“猛虎入洞 ！”
　　又一下子从另一个地方，刺进了力量本远处，然后就以开大车的姿势，趴在她的紫色肚皮上，来回搅拌起来。
　　并且还用牙齿，咬住了那比芒果还大的深紫色汝投，然后不停吸裹拉扯，仿佛要将那东西给咬掉一样。
　　顿时一阵响亮的啪啪撞击声传向四面八方，将深夜海平面上的宁静彻底打碎。
　　……
　　……
　　二十分钟后。
　　“顺水推枪！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！勇者大人你好强大，老娘不要做魅魔了，老娘要做你的绒布球！！！超时我！超时我！！！”
　　在裕树全力以赴的攻势下，魅魔桥本奈终于开始舒爽的胡言乱语起来，而她的意志力也在此刻完全土崩瓦解，给了裕树可乘之机。
　　“艾琳！”
　　裕树紧忙向自己的搭档喊道。
　　“收到，圣枪封印术，启动！”
　　随着艾琳的声音落下，裕树也配合的，将巨量的圣水喷洒到了魅魔的力量本源处，直接将她紫色的马甲线小腹，撑出了圆鼓鼓的形状，就像一个被宇宙射线辐射到的变异西瓜一样。
　　随着艾琳神力的指引，那些圣水突然金光大方，在魅魔小腹靠下的位置，形成了一个比之前还要深邃数倍的银纹图案。
　　随后魅魔的体型，就在她的胡言乱语中，一点点开始缩小起来。
　　山羊角，蝙蝠翼等特征，都陆续肉眼可见的开始蜕化，直至完全消失不见。
　　并且皮肤也从蓝紫色，恢复到了如蛋清一般的嫩白色，上面还隐隐能看到被裕树大肆摧残的痕迹。
　　而那些被她吸收的精魂，也纷纷从她体内离开，如一场华丽的流星雨，向巨型邮轮的方向汇聚着。
　　“我们这是……封印成功了？”
　　由于桥本奈失去了魅魔力量，所以裕树只能先将她抱在怀里，防止她掉进大海里被淹死。
　　“嗯，这次应该没问题，她体内的魅魔人格已经完全消失不见了。
　　或者你也可以理解为，她像那些痴女一样，被你的圣水给净化掉了。”
　　艾琳指了指桥本奈小腹上的银纹说道。
　　“那我们该如何处置她？”
　　“这个要看你自己决定了，反正她现在只是一名普通的人类，你如果有所顾虑的话，也可以松手把她扔进海里喂鲨鱼，以绝后患，反正也没人知道是我们弄的。”
　　“……”
　　没想到艾琳这一世居然变得这么腹黑。
　　“额……她现在真是一名普通人类了？”
　　“当然，这个我敢保证，这次的封印术非常成功。”
　　艾琳拍了拍自己的圆润胸脯得意道。
　　“……”
　　“那这是什么……？”
　　裕树将手里的黑桃尾巴，放在艾琳面前晃了晃，一副欲言又止的语塞模样。
　　艾琳：“……”
　　“啊嘞？啊嘞嘞？？？这怎么会……明明都已经封印成功了，魅魔的气息也感觉不到了，她怎么还保留有魅魔的特征？”
　　艾琳绕着桥本奈的身体，上看下看，左看右看，360度环绕立体查看，好似要把她身上的每根毛孔都有看清一样。
　　当然，桥本奈的皮肤细腻如雪，触感如玉，就算拿显微镜放大来看，也找不出什么毛孔的痕迹。
　　“奇怪，真是太奇怪了，这种情况我还从来没有遇见过……”
　　艾琳将金色眸子睁的滴溜圆，到现在还是满脸不可置信的模样。
　　“额，有没有可能是，刚才的封印环节出现了漏洞？”
　　“不会，咱们一起合作封印的魅魔，没有一万也有八千了，没理由会出现这种闪失。”
　　“可是……之前在邮轮上那次不就失败了吗？”
　　“那是你当时力量恢复的还不够，真是的，早就告诉过你，要去多超一些女人，你偏不干！”
　　艾琳一脸赌气的娇嗔道。
　　“额……那现在该怎么办？”
　　裕树挠了挠头，有些不知道该怎么接她的话。
　　“你要不你在多超她几下，做个双保险？”
　　“啊？还来啊......”
　　裕树看了一眼桥本奈昏睡的嫩颜，又看了看她那根魅魔形态的尾巴，一时间陷入了两难与纠结中。
　　“谨慎一些总没坏处，你也不想她又重新复活过来吧？”
　　艾琳的这句提醒，直接扎到了裕树的心窝子上，让他的犹豫一瞬间变的荡然无存。
　　“好，那咱们就试着在封印几次吧......”
　　随后裕树就抱着桥本奈柔弱无骨的身躯，小心翼翼的前后晃动起来，仿佛在MJ一个失去意识的少女一样。
　　幸亏这附近没有警察蜀黍存在，不然自己一定会被请到局里喝茶吧......
　　......
　　......
　　又一段时间后。
　　“好像，并没有什么用......”
　　裕树晃了晃手中那跟黑桃尾巴无奈道。
　　“嗯......”
　　两人都不约而同的沉默起来。
　　因为不管再封印多少次，桥本奈的尾巴都没有退化的迹象，仿佛天生就长在屁股上方一样。
　　但她的体内，却偏偏没有一丁点魅魔气息残留的迹象。
　　真就吊诡了！
　　“要不就把她留在身边观察一段时间吧，我们先去游轮上看看那些观众情况，以防在出现什么事故。”
　　金发女神艾琳提议道。
　　“好，暂时也只能这样了......”
　　随后裕树就把桥本奈抱在自己怀里，然后用艾琳的特殊能力，直接消失在了原地。
　　一道耀眼的金芒闪烁后，那广袤幽深的海平面上，就又重新恢复到了宁静的氛围，只有道道海浪声还隐约可闻。
　　......
　　......
　　地点：开城。
　　详细地点：某一座建筑内。
　　精确地点：建筑内的某间屋子里。
　　屋内的灯光呈现朦胧的暖黄色，两道看不清长相的女性身影，此时正坐在宽大舒适的沙发上品着茶。
　　其中一位拿起手边的茶杯，将唇瓣轻抿，然后对着杯沿轻轻吹了一口香风，那杯中的晶莹茶水顿时荡起一片有规律的涟漪波纹。
　　“嗯~好茶。”
　　女人的声音很魔幻，既有萝莉般的稚嫩，又有御姐般的成熟，两种声音交叠在一起，让人一时间根本猜不出她的年龄。
　　然而，就在她想将茶水送入口中的时候，她的身体却微微顿了一下，随即用一双好看的眸子瞟向窗外，有些震惊且诧异的呢喃道。
　　“老八的气息，好像消失了。”
　　“活该，谁让她那么高调了，咱们姐妹都重生了，也就说明圣枪勇者和那个黄毛丫头，也一定跟着苏醒了，老八不但不先隐匿起来，反而还主动去挑衅，这脾性简直跟以前一模一样，真是没救了。”
　　另一位女性身影不客气道。
　　暖黄的灯光从棚顶洒落，室内的气氛再次变的静谧起来。
　　直到。
　　第一位女性身影轻轻将茶杯放在了桌子上，然后分开交叠在一起的丝袜大腿，起身款步走到了落地窗前。
　　“看来我们也得行动起来了，还有七位姐妹没有苏醒，如果被圣枪勇者先一步找到，那可就功亏一篑了。”
　　……
　　……
　　一阵纯净的金芒闪烁后，01号邮轮的上空，就如变魔术般，出现了三道身影。
　　裕树在中间，怀里抱着已经昏睡的偶像桥本奈，而他的身体则被艾琳从后方抱住，呈现两女一男的夹汉堡姿势。
　　“这些观众现在怎么样了？”
　　裕树缓缓落在演唱会的舞台上，然后一边扫视台下的人群，一边向身后的艾琳询问道。
　　“这些人类男性的精魂，都已经回到了他们体内，但由于离体时间过长，所以在之后的很长一段时间，他们可能会集体大病一场，但好在没有生命风险。”
　　“呼——那就好。”
　　裕树长舒了一口气，这才把那颗悬在半空中的心放回肚子里。
　　“不过......”
　　艾琳的语气并没有裕树那般轻松，而是有些凝重的，指了指那些晃晃荡荡的女性观众。
　　“她们貌似都已经完成了半魅魔化，想要让她们恢复正常，就只能用你的圣水去挨个净化了。”
　　“？？？”
　　裕树看了一眼那成片的女性观众，有些不可置信的张大嘴巴。
　　“挨个净化？可是……可是现场的女性观众貌似有将近2500人吧！这……”
　　【叮咚——】
　　【自动触发任务，净化2500名女性观众。】
　　【任务成功后，将获得未知的神秘奖励。】
　　那神出鬼没的系统提示音，又突然出现，然后刷了一波存在感。
　　“没办法，现在只有你的圣水能救她们，而且你的这个卐解状态，似乎所剩的时间不多了，所以我们要赶在那之前完成净化才行。”
　　“额……那好吧，我看看能不能使用出那招。”
　　裕树弯腰将桥本奈放到了舞台上，然后让艾琳后退，自己则做出了一个扎马步的姿势。
　　随后就听见裕树嘴里大喝道。
　　“枪技四之型，开枝散叶！”
　　五秒钟后。
　　“……”
　　裕树的圣枪没有发生任何变化。
　　“枪技四之型，开枝散叶！！！”
　　裕树再一次大喝道。
　　然而依旧什么都没发生。
　　“……”
　　“开枝散叶！”
　　“散叶！！”
　　“叶！！！”
　　……
　　……
　　“太奇怪了，我的枪技居然用不出来……”
　　裕树一脸恨铁不成钢的晃了晃圣枪，似乎不明白为什么会这样。
　　“那是因为你现在所处的这个时代，环境污染太严重了，空气中的灵气已经变的非常稀薄。
　　而你这招所需要的灵气，应该是非常庞大的，以前你每次用完开枝散叶都会昏厥过去。”
　　“灵气……？”
　　“对，前世的你可能并不会在意这种东西，因为以前天地间的灵气，基本都是取之不尽用之不竭的。
　　但现在则完全不一样了，你难道没有发现，不管是你自己，还是刚才的那只魅魔，实力都大不如从前了吗？”
　　裕树捏着下巴，仔细回味着艾琳所说的话。
　　自己现在的力量来源，是来自于另一个自己的馈赠，是有时效性的。
　　而魅魔形态的桥本奈，则是因为吸收了2500名人类的精魂。
　　在这之前，两人虽然都比普通人都要特殊一些，但跟前世那移山填海的程度比起来，简直相差太多了。
　　“也就是说，我和你，还有那几个魅魔，咱们都被削弱了？”
　　“嗯，估计这也是其她几只魅魔隐匿起来的原因。
　　要知道，除了这个女偶像之外，绝对还有已经苏醒过来的魅魔，就隐藏在这座城市中。
　　而她们之所以没有大肆做出行动，可能也正是察觉到了这一点。
　　毕竟靠她们现在的力量，还不足以对抗你们人类研究出来的热武器。”
　　艾琳头头是道的，分析起了现在的局势。
　　“原来是这样，还好还好，我还以为只有我一个人变弱了呢……”
　　裕树心里稍稍平衡了一些，不过一看到台下的2500名女性观众，就又把眉头紧皱了起来。
　　“可是如果用不出来开枝散叶，就算我不眠不休全力以赴去净化，那也得要一个月左右才行……我的卐解状态根本撑不到那时候。”
　　面对如此严峻的任务，裕树根本不知道该怎么去完成。
　　“放心，我有办法。”
　　“什么办法？”
　　“喏，就是这个。”
　　艾琳的手心里，不知道什么时候突然出现了一块小水晶。
　　“这是......？”
　　裕树盯着这块小水晶，陷入了一脸懵逼之中。
　　“你不记得了吗？这是灵气水晶啊，是我们神界祖祖辈辈传下来的圣物，一共只有两块，而其中一块在前世已经被你用掉了。”
　　“额......你这么一说我好像记起来了。”
　　因为在之前的精神世界里，裕树所经历的只是快进模式下的剧情回忆，所以很多不重要的细节，基本就被一笔带过了。
　　“使用完灵气水晶后，你将无视一切条件，获得翻倍的力量增幅。
　　本来是想留着以后应对突发情况的，但眼下只能使用这种办法了。”
　　说着，艾莉就把那块小小的透明水晶，放在了裕树手心里。
　　而裕树在接过水晶后，先是细细的打量了一番，随后就不假思索的将水晶捏碎了。
　　水晶破碎的一刹那，顿时一股暖流，沿着胳膊缓缓流向了身体的其它部位。
　　很温暖。
　　也很神奇。
　　感受到体内的充盈后，裕树就从舞台上一跃而起，然后降落到了那片浩浩荡荡的人群之中。
　　那些男性粉丝的精魂，虽然都已经回归到了体内，但他们依旧没有要清醒的迹象，都纷纷以七倒八歪的姿势，趴在地上昏睡着。
　　而那些半魅魔化的女性粉丝，则像一群变异的涩情僵尸，在闻到裕树的气息后，就如见到食物一般，疯狂的扑了上来。
　　“啊啊啊！是大棒棒糖！大棒棒糖回来啦！！！”
　　首先钻进裕树耳边的，就是一道清脆且稚嫩的小女孩声音。
　　裕树低头一看，可不正是当初坐在自己左手边，A01座位上的那个小女孩吗。
　　此刻她正用小手抓着自己的圣枪，不停往自己嘴里塞着，生怕大棒棒糖被其她女人给抢走。
　　“唔唔，滋滋滋，好吃，太好吃了！”
　　小女孩的吃相非常不雅，那晶莹的口水顺着她的嘴角流淌了一地。
　　“女儿，你真是太让妈妈寒心了，妈妈之前不是教导过你，好东西要拿出来给大家一起分享吗？
　　来，把你手里的大棒棒糖也给妈妈尝一尝，妈妈用小学吃完后就还给你。”
　　另一位模特身材的美艳妇人，也从人群中挤了过来，跟女儿一起抢夺起了裕树的圣枪归属权。
　　她本来穿在身上的那套端庄服饰，也早已经在不知不觉间滑落而下，变得跟女儿一样，露出了大片的白腻风景。
　　要知道身为国际超模的她，可还从来没有向别人展示过，她不穿衣服的样子呢。
　　“小妹妹，阿姨，我可能要对不住你们了......希望你们过后不会怪我。”
　　裕树捏了捏双拳，随后就被一道又一道的女性身影，如抱脸虫一般夹在身上。
　　其中有萝莉，有学生，有御姐，有大肚婆，也有别人的女朋友，甚至还有一位看起来保养的很好的50岁老婆婆。
　　面对那琳琅满目，各种各样的鲍鱼馒头。
　　裕树一时间还真有点不知道该从谁开始下手。
　　“......”
　　算了。
　　不能再耽误时间了。
　　还是一起净化掉吧。
　　如果是现在的话，自己应该可以使用出这招了。
　　裕树深吸了一口气，然后就从女人堆里，随便挑了一个大屁股挺了进去。
　　“啊~”
　　女人满足的发出了一声愉悦。
　　“枪技五之型，无限枪域！”
　　随着裕树喊出招式名字后。
　　就看到一圈圈透明结界以裕树为中心，向四周开始蔓延扩散，没一会就将整艘游轮都包裹了进去。
　　然后那庞然大物就神奇般的消失在了海面上，仿佛从来没有出现过一样。
　　“哗啦啦——”
　　海水滚滚流动，似乎也在寻找那突然消失的巨大邮轮。
　　......
　　......
　　而就在游轮消失后的三秒，一架军用飞机突然出现在了海面上空。
　　只见机舱内的驾驶员，此刻正将眼睛瞪的比盘子还大，然后颤颤巍巍的伸出手，按响了无线电的通话按钮。
　　“报.....报告长官。”
　　“我在，你那边的情况如何，有没有找到01号游轮？”
　　“我，我应该是找到了。”
　　“找到了？在哪个方位！！？”
　　“在距离港口190公里的西南方向，但是......”
　　“但是什么？赶紧给老子一口气说完！别在那支支吾吾的。”
　　“额......报告长官，我的确是看见01号游轮.....在我的眼皮子底下……一点一点消失了。”
　　【震惊！桥本奈演唱会大事件！01号游轮离奇消失，5000名乘客不见踪影！！！】
　　随着一条重磅级新闻登上热搜，网络上的评论区，也随之彻底炸开了锅。
　　【我靠！我说那天在家看直播，怎么突然就没信号了，原来是出现了这么大的事故！】
　　【妈呀！那岂不是说，桥本女神也跟着一起消失了？不要啊！呜呜呜呜，我的女神，我不能没有你啊！】
　　【听说这次演唱会的现场，好像还去了很多知名大人物呢，比如之前很火的那位国际超模，还有地产大亨家的宝贝女儿，以及咱们市长的美艳夫人，我估计主办方这次可要摊上大事了。】
　　【你们说这究竟是鬼神的力量？还是水下的海妖在作怪？】
　　【拜托，这都21世纪了，哪有什么鬼神妖怪，肯定是出发前没有检查好船体，才导致沉船的。】
　　【可是……打捞人员似乎并没有在水下发现船体的残骸。】
　　【果然还是鬼神在作祟吧！】
　　【我觉得船上的这些人，可能是集体穿越到了异世界，说不定现在正跟魔王打架呢。】
　　【楼上老哥漫画看多了吧……”】
　　【人在飞机，刚下米国，虽然没有人艾特我，但身为物理博士，我决定还是要给大家科普一下。
　　我觉得邮轮之所以会突然消失，是因为在海洋中碰见了一种磁场，磁场和磁场间相互碰撞的时候，就会产生一种特殊的空间，而这种空间是仪器探测不到的，说不定在一百年后，当磁场能量减弱时，那艘游轮就会重新回来了。】
　　【虽然听不懂楼上在说些什么，但你字多，所以我觉得你说的对。】
　　类似的评论还有很多。
　　网络上的广大水友们，都纷纷开始你一言我一语的猜测和议论起来。
　　而这件演唱会游轮失踪案，也发酵到了一个前所未有的新高度。
　　……
　　……
　　一天后。
　　众搜索人员还是寻找无果。
　　就当大家已经准备放弃的时候，空气中却突然闪烁出一阵刺眼的光芒，随后那艘消失已久的巨大邮轮，就神奇般的出现在了众人的视野中，好似凭空变出来的一样。
　　吓得众人纷纷大跌眼镜，以为是遭遇了什么灵异事件。
　　他们将信将疑，小心翼翼的登上邮轮。
　　直到看见甲板上那几千名昏迷的观众时，这才确认是真的，自己并不是在做梦。
　　“快！快去呼叫总部！让他们派救援船过来支援，现场的这些人都还活着！”
　　领队的男人激动的手舞足蹈，要知道这可是大功一件啊！说不定回去后就能升职加薪，从此走上人生巅峰！
　　不过在激动之余，他也发现了一些异常，或者说是奇怪的地方。
　　那就是现场女性观众的着装，基本没有一套是合身的。
　　你问为什么会这么说？
　　左脚运动鞋，右脚高跟鞋的搭配你见过吗？
　　上身连衣裙，下身牛仔裤的搭配你见过吗？
　　左腿泡泡袜，右腿过膝黑丝的搭配你见过吗？
　　然而这还不是最离谱的。
　　现场居然还有萝莉穿着大人的衣服，而大人穿着小孩衣服的……
　　“？？？”
　　这都是些什么穿法？当时的演唱会到底发生了啥？
　　换衣派对吗？？？
　　领队那个男人瞬间就无语了，完全没法脑补出那副画面。
　　而现场之所以会变成这样，当然是离不开裕树的辛勤劳作。
　　要知道他在完成净化后，可是又强忍着疲惫与虚弱，给每位女性都穿上了遮掩的衣物。
　　当然，这些衣物都是裕树从地上随便捡的，基本抓到哪件，就给面前的女性穿上哪件。
　　至于什么服饰搭配，是否合身等因素，裕树就没法把控了。
　　因为她们原本穿在身上的衣物，早就被她们自己给扯下来，不知道扔在哪了。
　　除了桥本奈有好几套备用的演出服外，其余的女性基本都是拼凑起来的。
　　而裕树在给最后一位女人套上黑丝后，就直接趴在她的大腿上，死死的昏睡了过去。
　　他，实在是太累了。
　　在之后所发生的的事情，裕树就一概不知了。
　　……
　　……
　　这场诡异的邮轮消失事件影响很大，除了能成为人们茶余饭后的谈资外。
　　甚至还有人把这件事，归为了开城的十大怪谈之一。
　　因为现场的观众醒来后，居然没有一个人记得当时发生了什么。
　　……
　　……
　　“唔，好累，肌肉好痛，感觉全身都要散架子了。”
　　这是裕树睁眼后，下意识从嘴里发出的呢喃。
　　“啊！谢天谢地，小树你终于醒了，真是担心死妈妈了~”
　　还没等裕树完全回过神来的时候，一道温润如水的声音，就迫不及待的钻进了裕树耳朵里。
　　他将头微微侧了过去，入眼的是一张娇艳动人的成熟容颜。
　　而容颜上，此刻正挂着满脸的欣喜，与那未完全干掉的淡淡泪痕。
　　“妈妈，我这是在哪……？”
　　裕树有气无力的问道，并且还转动眼珠开始打量四周的环境。
　　“这里是政府为你们这些幸存者，临时搭建的救助中心。”
　　“幸存者？”
　　“嗯，就是去参加演唱会的那些人，新闻里都说你们的那艘船突然就消失不见了，等再次出现的时候已经是一天后了。
　　真是的，让妈妈担心了好一阵子，早知道就不让你去看什么演唱会了。”
　　道原玲子眼眸低垂，有些后悔和自责道。
　　没想到小树这一去，差点就让她们母子俩天人永隔。
　　如果小树以后真不在自己身边了。
　　那自己该怎么办？
　　自己的小学该怎么办？
　　难道后半辈子就只能用手来解决了？
　　……
　　.....
　　“那其她人呢，为什么这里只有我自己？”
　　裕树在妈妈讲解的时候，就已经把四周的环境全部收入眼底。
　　说是救助中心，其实这里更像是一座大型的临时病房，搭建的环境也比较简陋，基本就是在一个大框架上，罩了一层纯白的防水布料。
　　而里面则分布了大概上千个床位，属于一眼根本望不到头的那种。
　　但此刻这几千张床位上，居然都是空无一人，只有自己孤零零的躺在其中一张病床上，并且手背上还输着营养液。
　　“其他遇难者的话早就已经离开了，你是最后一个醒过来的。”
　　“我是最后一个？今天是星期几？”
　　“今天吗？今天是周六。”
　　“周六吗......”
　　原来从参加桥本奈演唱会到现在，已经过去了整整3天。
　　而自己也因为过度损耗，一直昏睡到了现在才醒。
　　裕树握了握手掌，发现这虚弱程度，简直比没卐解前还有夸张。
　　看来圣枪勇者的那份力量，已经完全消失了，自己也重新恢复到了原来的那副羸弱身躯。
　　“艾琳？艾琳？你在吗艾琳？”
　　裕树在心中询问道。
　　“......”
　　无人回应。
　　难道是又陷入沉睡了……？
　　想想也是，毕竟在最后，自己快要撑不住的时候，基本都是艾琳在源源不断的给自己输送神力。
　　想必她也需要沉睡一段时间来回复力量吧。
　　“怎么了小树，你在想些什么？”
　　道原玲子看着儿子发呆的表情，有些担心道。
　　“没事的妈妈，我们也回家吧。”
　　感受道原玲子那发自肺腑的关心，裕树则对她微微一笑，给了妈妈一个安心的眼神。
　　自己前世的萝莉妈妈已经不在了，所以这一世，自己一定会珍惜面前这个熟丨女妈妈的。
　　......
　　......
　　“哇！是哥哥回来了，哥哥奈美好想你啊，奈美还以为再也见不到哥哥了呢，呜呜呜呜呜~”
　　裕树刚一进家门，就有一个单马尾，穿着白丝的小萝莉扑到了自己腿上，然后开始哇哇大哭起来。
　　那如喷泉形状的泪水，瞬间就把裕树的裤子给打湿了。
　　“啊啊啊！！！奈美你又偷跑！亚美也好担心哥哥啊，亚美还以为哥哥是被海底的妖怪给吃掉了呢，呜呜呜呜呜~”
　　话音刚落，裕树的左腿上，就又多了一个人型白丝萝莉挂件。
　　“好了好了你们两个轻点，哥哥现在身体还很虚弱呢~”
　　道原玲子出声制止道，随后就将这对粘人的双胞胎，从裕树腿上拽了下来。
　　“乖啦，哥哥这不是回来了吗，并没有被妖怪给吃掉哦~”
　　裕树宠溺的揉了揉奈美和亚美的小脑袋。
　　“咚咚咚——”
　　似乎是有什么人正在上楼的声音。
　　裕树抬头望去，发现一个穿着渐变丝袜，头发颜色跟妈妈一样的女性背影，正在顺着楼梯往二楼走去。
　　而此人，正是自己上初中的妹妹，神岛绘理子。
　　基本从两年前就开始，就对自己的态度变得冷淡起来。
　　“这孩子，见你回来也不打声招呼，明明之前还为你偷偷抹过眼泪呢。”
　　道原玲子在一旁叹气道。
　　“绘理子？为我抹眼泪？”
　　裕树满脸不可置信的，看着绘理子的背影消失，似乎根本没法脑补出妈妈口中的那副画面。
　　......
　　......
　　吃过妈妈准备的滋补晚餐后，裕树终于久违的回到了自己的房间里。
　　虽然只是离开了短短三天，但在对抗魅魔的过程中，自己还神奇般的体验了一把前世的回忆。
　　结果回来后，又在无限枪域中净化了2500名人类女性，所以感觉像是过了三年那么漫长。
　　“呼~”
　　裕树躺在柔软的单人床上，双臂枕在脑袋后面，看着白色的棚顶陷入了愣神之中。
　　没想到只是才封印一只魅魔，就废了如此大的周折。
　　那要是以后遇见其她九位的时候，自己该怎么办？
　　毕竟跟前世不同，自己现在只是一个身体羸弱的普通人而已。
　　到底该拿什么去对抗魅魔呢？
　　而且现在艾琳也陷入了沉睡之中，根本没有可以商量对策的人。
　　“哎~”
　　算了，走一步看一步吧，说不定其她魅魔也像自己一样，实力遭到了大幅度的削弱呢。
　　然而，就在裕树一筹莫展，胡思乱想的时候。
　　那久违的系统提示音却突然响了起来。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主已经完成任务，现在开始结算奖励。】
　　对了！
　　自己还有系统呢！！！
　　裕树紧忙起身，查看了一下任务奖励。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主完成任务，封印桥本奈，奖励强化点数50。】
　　【解锁新天赋：存在感降低。】
　　【叮咚——】
　　【检测到条件以满足，痴女体质获得升级，当前等级LV5。】
　　【叮咚——】
　　【由于痴女体质获得升级，自动解锁“枪技一之型，金枪刺破桃花蕊”】
　　哇！一下子给了好多东西。
　　裕树刚要伸手去点开透明面板上的详情。
　　结果……
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主完成任务，净化2500名女性观众，奖励强化点数2500。】
　　【叮咚——】
　　【检测到条件以满足，痴女体质获得升级，当前等级LV6。】
　　【由于痴女体质获得升级，解锁属性自选商店。】
　　“……”
　　“……”
　　“？？？”
　　在听到2500点的时候，裕树一下子就懵逼了，导致后两条语音他都没有听清楚。
　　2500个强化点数？确定没多打两个零？？？
　　“啊，这……”
　　裕树伸出手指，颤颤巍巍的点开了属性面板，来查看上面的数据。
　　【神岛裕树】
　　【痴女体质LV6（痴女将被你无条件吸引，潜在痴女将被你激活，痴女将压抑不住对你的欲望。】
　　【弑魔圣枪属性：】
　　【当前长度：40cm（每次增加1cm，所需点数：1）】
　　【当前粗细度：5.6cm（每次增加0.2cm，所需点数：1）】
　　【当前冷却时间：无冷却】
　　【剩余强化点数：2550】
　　【天赋：】
　　【解锁天赋：无限子弹（你的弹药库将不在受到弹药数量限制，可以做到无限补给，时刻冲锋在最前线。）】
　　【解锁天赋：透视（每天可使用次数：3）】
　　【解锁天赋：存在感降低（每天可使用次数：3）】
　　【枪技：】
　　【枪技一之型，金枪刺破桃花蕊（可以无视任何女性穿在身上的衣物，直接穿透，就连厚重的盔甲都不在话下。）（注：并不会破坏原本的衣物。）（使用条件：被动触发，无冷却。）】
　　【属性自选商店已解锁】
　　【获得一次兑换属性的机会】
　　【可在下方三选一】
　　【1.增加弑魔圣枪整体温度（兑换需50强化点数）】
　　【2.增加单次圣水量（兑换需50强化点数）】
　　【3.增加弑魔圣枪表面纹理及颗粒（兑换需50强化点数）】
　　……
　　……
　　裕树仔细看了一遍又一遍，大概提炼出了几个关键的地方。
　　首先就是自己都痴女体质，从以前的LV4变成了现在的LV6，并且在描述那里也增加了一行小字。
　　【痴女将压抑不住对你的欲望。】
　　如果单从字面上来看的话，倒是不难理解。
　　因为之前艾琳说过，痴女也是分为好几种的。
　　比如第一种，就是大脑被欲望完全支配，见到自己就会毫不犹豫扑上来x交的。
　　当时演唱会的现场里，那些受到影响的女性观众，就属于这种类型。
　　而第二种则是虽然被影响了，但还有一定理智存在。
　　比如女理发店主，还有地铁女安检员。
　　她们在遇到自己的时候，并没有马上开展攻势，而是先用人类的身份周旋了一波，找到合适的机会，才对自己下手的。
　　这么看下来，那个多次占自己便宜的地铁OL女色狼，应该也可以归为第二类。
　　然后就是第三种了。
　　这种痴女就比较厉害了，虽然本身欲望也很强烈，但她们却可以压制的非常好，基本就跟普通人一样，让你完全察觉不到对方是痴女。
　　之前艾琳也着重提到过，想要分辨出她们是很麻烦的，只能靠猜测，或者插进去用弑魔圣枪来感应。
　　但现在痴女体质升级后，多出来的这个新功能，怎么看都是针对第三类痴女的。
　　这对裕树来说，无疑是一个天大的好消息。
　　也代表着自己只需要守株待兔即可。
　　因为对方在自己痴女体质的影响下，一定会露出马脚的。
　　很好。
　　等有机会，自己可以去人多的场合碰一碰，说不定就能撞到大运呢。
　　重拾信心后，裕树又接着把目光放在了新天赋上。
　　【解锁天赋：存在感降低（每天可使用次数：3）】
　　存在感降低？
　　这个是用来做什么的......？
　　怎么后面也没有个使用说明啊。
　　裕树在心里吐槽道。
　　虽然之前那个透视就挺离谱，但最起码也算是一个实用的能力。
　　而这个存在感降低能帮到自己什么？
　　让人无视自己吗？
　　“......”
　　与其胡乱猜测，还不如直接试一下呢。
　　裕树说做就做，直接发动了一次存在感降低。
　　不过......
　　这东西应该怎么发动呢？
　　难道也跟透视天赋一样，需要在心里默念一句口号？
　　如果透视天赋的口号是“让我康康。”
　　那这个天赋的口号会是什么呢？
　　“使用存在感降低！”
　　裕树胡言乱语的随便喊了一句。
　　“......”
　　什么都没发生。
　　“让我消失！！！”
　　“......”
　　还是什么都没发生。
　　“隐身术！”
　　“变没！”
　　“我没了！”
　　“我不存在了！”
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”
　　算了，还是等以后再说吧，反正现在也用不到这能力......
　　裕树在连续试了几十个口号后，只能无奈的暂时搁置下来，并且还在心里吐槽系统的不人性化。
　　而跟这个天赋技能一比。
　　【枪技一之型，金枪刺破桃花蕊。】
　　倒是显得非常良心。
　　这个枪技在之前艾琳的帮助下，已经用过一次了。
　　效果很实用，也很简单易懂。
　　说白了就是可以隔着裤子，裙子，连裤袜，内裤等服饰类的东西，直接将圣枪插进去。
　　并且完事后，还不会在上面留下缺口或漏洞。
　　就像之前在舞台上封印桥本奈那次，自己就是直接隔了一层油亮黑丝连裤袜，来对桥本奈大肆前后激烈。
　　要是按照这个枪技的效果来看，如果下次XX自己的，是一个穿着皮裤的女人，那她则完全不需要把裤子脱掉，直接就可以用屁股坐上去，因为圣枪会自动无视皮裤的布料。
　　等她爽够了，从自己身上下来时，皮裤上面也不会留有任何异样，就连一丁点的缺口都不会有。
　　这个枪技的效果，痴女们应该都会很喜欢，因为省去了脱掉裤子的麻烦。
　　简直就跟魔法一样！
　　并且这个技能是被动触发，没有所谓的冷却时间。
　　裕树盯着透明面板，继续往下看去。
　　【可在下方三选一】
　　【1.增加弑魔圣枪整体温度（兑换需50强化点数）】
　　【2.增加单次圣水量（兑换需50强化点数）】
　　【3.增加弑魔圣枪表面纹理及颗粒（兑换需50强化点数）】
　　裕树有些好奇的打量着三个选项。
　　一时间还真有点拿不准注意。
　　第一项描述那里，写着可以让圣枪的温度升高。
　　而现在圣枪的温度跟自己体温一样，都是36.8度，如果再继续升高的话，有可能会烫伤女性。
　　所以先把这项pass。
　　第二项，增加单次圣水量。
　　“单次圣水量？”
　　虽然不能完全理解透彻，但跟圣水有关系的，一定要重视起来。
　　毕竟封印魅魔和净化痴女，都需要依靠圣水。
　　嗯，第二项先留着备选。
　　“第三项，增加弑魔圣枪表面纹理及颗粒。”
　　裕树跟着一个字一个字的复述了一遍。
　　额……这个自己倒是能脑补出画面。
　　毕竟之前在667便利店的时候，自己就曾帮负责成人用品区的千里前辈，捡过一次散落在地上的女用法穿棒。
　　而那些硅胶或塑料玩具上面，就遍布着各种奇形怪状的纹理和颗粒。
　　如果自己选了这一项，估计也会变成那样吧……？
　　“……”
　　这么看下来，好像就第二个选项，还显得稍微正常一些，而且还是跟圣水相关。
　　裕树再三思索后，随即就把手指点在了第二项上，然后那里就出现了一个已解锁标志，而另外两个则暗了下去。
　　【叮咚——】
　　【已解锁新强化属性：圣水量】
　　【扣除强化点数50点，当前剩余点数2500。】
　　裕树迫不及待的查看了一下新属性。
　　【圣水量：当前每次6毫升（每次增加1毫升，所需点数：1）】
　　“……”
　　原来是这个意思。
　　就挺那什么的……
　　不过圣水变多了，是不是净化效果也会跟着提升？
　　裕树瞟了一眼剩下的强化点数，然后就把手指放在了后面的+号上，寻思先加5点试一下，看看效果。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　“4”
　　“5”
　　裕树点一下，数一下，在数到5之后就停了下来。
　　【叮咚——】
　　【点数分配已生效】
　　【当前每次圣水量：2506毫升（原6毫升）（每次增加1毫升，所需点数：1）】
　　【剩余强化点数：0】
　　随着下方一阵鼓胀和灼热的感觉传来。
　　裕树感觉自己的晶囊和蛋蛋，好像都变大了一倍之多，隐隐都有下坠的迹象了。
　　不过此刻他根本无心关注这个。
　　因为……
　　“我靠！2506毫升！！？”
　　自己明明只点了五下+号，怎么会变成2000多了呢？？？
　　不会点一次+号，是加500点吧……？
　　裕树定睛一看，果然在+号后方写了一行小字，基本拿放大镜才能看清的那种。
　　【注：每次点击增加500点，长按+号可输入自定义数值。】
　　“尼玛！坑爹啊！！！”
　　“我就知道你这系统没安好心！”
　　在第一次加长度的时候，系统就曾坑过自己一次，结果现在又来！
　　“话说，你那个备注的大小，摆明了就是不想让别人看见好吧！就跟广告和包装袋上面的仅供参考一样。”
　　面对裕树喋喋不休的质问，系统则选择用沉默来应对。
　　……
　　一段时间后。
　　裕树口干舌燥的坐在床边，耷拉着脑袋，像是认命了一般。
　　辛亏蛋蛋只变大了一倍，还勉强能藏进裤子里。
　　不然按照2506毫升的体量，那可是相当于五瓶可口可乐加在一起啊！这也太夸张了吧！！！
　　自己每一次，真的能弄出这么多圣水？？？
　　就算真弄出来了，那不得将女性的肚皮给撑爆啊……
　　如果是魅魔还好说，毕竟身体构造跟人类不一样。
　　但是普通女性，真的能承受的住吗……？
　　裕树象征性的脑补了一下，发现脑补出来的画面简直辣眼睛，所以立刻就停止了想象。
　　“呼~”
　　裕树从仰躺姿势，变成了侧躺姿势，然后看着窗外的月光，思绪逐渐飘向远方。
　　到现在为止才封印了一只魅魔，看来今后的路，还有很长一段要走呢。
　　……
　　……
　　第二天周日的时候，裕树没有去担任家教工作，而是给女仆长赛菈发了一条信息后，就选择了在家安心养身体。
　　毕竟这次的演唱会风波，自己实在透支太严重了。
　　要知道在觉醒力量前，自己只是一个身体孱弱，甚至被痴女骑在身下，都反抗不了的普通男高中生啊。
　　除了给家教那头发信息后，又给667便利店的女店长，和工作上的后辈小川唯，解释了一下为什么前两天没有过去。
　　也顺带把周一晚上的假给请了。
　　因为自己现在的虚弱程度，可能没法去做特别劳累的工作。
　　……
　　……
　　时间过的很快，一转眼就来到了新的一周。
　　“凉子阿姨，佐依子的病情还没有好吗？”
　　裕树站在领居家的门口，向一位身材凹凸丰满的女性问道。
　　那居家服下的圆润大兔子，和两瓣饱满的球形臀部，都将居家服撑的高高的，鼓鼓的，仿佛下一秒就会爆开一样。
　　也辛亏现在衣服的材料都比较结实，要不然……
　　“嗯，也不知道是怎么回事，这孩子突然就变成这样了。”
　　多石凉子满面愁容道，然后还把肥熟的身体，往裕树这边靠近了一些。
　　“那有带她去看医生吗？医生是怎么说的？”
　　裕树再次询问道。
　　因为他记得佐伊子好像从上周一就开始，就一直在请病假在家休息，到现在已经过了整整七天了。
　　“去了，医生说这孩子的身体一切正常，并没有什么查出什么病状，但佐伊子却说身体非常难受，还说她好像撞见鬼了……”
　　说到撞鬼时，多石凉子就没有在继续往后说下去了。
　　因为在旁人听来，这完全就是不想去上学，而瞎编胡邹出来的借口而已，毕竟这个世界上哪有鬼。
　　但多石凉子见女儿那副痛苦的模样，也不像是装出来的，所以就只能让女儿一直呆在家里休息。
　　“额……那我晚上放学过来探望一下佐伊子，凉子阿姨方便吗？”
　　听到裕树晚上要来自己家，多石凉子的眼眸突然就亮了起来。
　　“好啊，阿姨随时欢迎哦~不过小树晚上不用去打工吗？”
　　“嗯，今天有些事情，所以就跟那边请假了。”
　　裕树不好意思说出，是因为自己身体太虚的缘故。
　　“那我们晚上见凉子阿姨，我先去上学了拜拜。”
　　“好的，一路顺风~”
　　裕树挥手告别后，就踏上了前往学校的路途。
　　而多石凉子则像个妻子一样，一直目送裕树的背影直至消失后，这才开门回到了自己家里。
　　并且还在脑海里策划着，晚上到底该怎么做，才能和小树发生关系呢？
　　明媚的阳光。
　　清新的空气。
　　裕树走在熟悉的校园里。
　　倾听着四周那充满青春活力的嬉笑声与打闹声。
　　他那颗躁动不安的心，也慢慢跟着沉静了下来。
　　果然人的心情，是会受周围环境影响的。
　　“哇！你们快看！那好像是桥本女神的保姆车！！？”
　　人群中，不知道是谁，突然发出了一声激动的嚎叫。
　　然后大家就跟着他手指的方向，纷纷将脑袋瓜转了过去。
　　直到看见从校门口的保姆车上，走下来一道窈窕仙影。
　　“天啦噜！真的是偶像！呜呜呜呜~之前看到偶像失踪的新闻，我可是三天三夜都没下去饭呢，所以今天我要补偿一下自己，中午吃四盆饭！”
　　“是啊是啊，桥本女神没有失踪真是太好了，不然一定会是歌坛界最大的损失。”
　　“我之前听到偶像失踪的消息，都想跳进海里去陪她了。”
　　“就你？也配？”
　　“果然之前那条新闻是炒作吗？”
　　“炒个大头鬼，偶像现在的人气还需要炒作？绝对是海底的怪物看偶像太美了，所以生出了怜爱之心，这才将整艘邮轮又重新还了回来。”
　　“我赞同！”
　　“什么都别说了，我能再次见到偶像就已经很心满意足了，还要什么飞机。”
　　“桥本女神，我耐你！！！”
　　随着桥本奈迈步进入校园，那围在四周的粉丝学生们，都已经开始控制不住的尖叫起来。
　　兴奋的恨不得当场表演一个后空翻。
　　当然，除了男生之外，那些正直青春年华的美少女们，也纷纷向桥本奈抛出了爱慕之心。
　　“桥本奈姐姐，我喜欢你，我要跟你百合贴贴！！！”
　　“我说我怎么一直对男人不感兴趣呢，原来我是喜欢女人啊！”
　　“偶像，不要便宜了那些肮脏的臭男人，同性才是真爱，异性只为传宗接代！”
　　一些花痴的女人，都纷纷在脑海中幻想着，和桥本奈贴贴磨豆腐的香艳画面，有的甚至都流出了鼻血。
　　还有一个更夸张的女变态，居然盯着桥本奈的姣美容颜，然后把手指放在了自己的沟壑处，开始快乐的自卫起来。
　　没过几下，就把那晶莹的液体喷洒了一地，甚至还喷到了别人的衣服裤子上。
　　“哇，那条尾巴是偶像的新道具吗？好可爱啊！居然还可以左右晃动？”
　　人群中突然有一个人，指着桥本奈的魅魔尾巴说道。
　　那条尾巴又细又长，通体呈现黑色，并且尾巴尖上还有一个类似黑桃形状的东西。
　　而经过他的一提醒，大家也都纷纷注意到了，偶像今天那身充满诱惑力的特殊装扮。
　　首先是上半身，只穿了一件布料很少的黑色胸衣，长度很短，目测只到肚脐往上五厘米的位置，并且左右胳膊也都明晃晃的露在外面，肩膀和颈部的连接处一片雪白。
　　下半身则穿了一件露腰的皮质超短裤。
　　具体短到什么程度呢？
　　皮裤系扣子的地方，大概到肚脐往下四厘米的位置，下方基本没有一点裤腿，完完全全贴在大腿根内侧。
　　而且还能在肚脐往下，小腹往上的位置，隐隐看见一些类似花纹的鲜艳图案。
　　在超短皮裤的下方，则是一条连体的黑色油亮丝袜，每次迈开腿时，那上面都会折射出两道性感的白色反光。
　　而那条细长灵活的魅魔尾巴，就是从黑色皮裤的后面延伸出来的。
　　桥本奈的这身性感打扮，只是在远处看着，就会让围观的学生们全身燥热，嗓子发干，隐隐都有流出鼻血的冲动。
　　“哇，感觉偶像对比上次变化好大啊，简直就像是漫画里走出来的小恶魔。”
　　“还有那条尾巴，居然还可以自由摆动起来，好神奇！完全就跟真的一样。”
　　“那怎么可能是真的，一定是有什么机关在控制。”
　　“我这不是比喻吗，比喻懂不懂！！？”
　　“......”
　　......
　　桥本奈迈着油亮黑丝大长腿，如众星捧月一般，走在人群形成的狭窄通道里，要不是四周有专属保镖在保护她，估计她早就被过于热情的人潮给淹没了。
　　但当她走到一半的时候，身体却突然一顿，然后就停在了原地。
　　桥本奈长睫轻颤，转过头开始打量四周，仿佛在寻找什么非常重要的东西一般。
　　直到她看见一个身影。
　　一个让她魂牵梦绕的男性身影。
　　“亲爱的！！！我好想你！！！”
　　随着她用天籁般的嗓音，喊出那七个惹人遐想的字眼后。
　　桥本奈那张原本没有丝毫波动的面容上，就突然就爆发出了一阵狂喜。
　　随后就见她张开双臂，如乳燕归巢般的，朝那道男性身影扑了过去。
　　......
　　裕树现在心里很懵逼。
　　本来自己也跟众人一样，都是站在远处静静围观桥本奈的。
　　虽然两人之间，已经有过了多次最亲密和最深入的交流。
　　但按照以前的例子来看，桥本奈应该会失去她跟自己接触的那段记忆。
　　也就是说，两人现在的关系，只是见过一面的普通前后桌而已。
　　按理说，应该不会再有什么接触了。
　　以后她依旧是那个站在舞台上，名声赫赫的人气大明星。
　　而自己，也将重新回到普通男高中生的身份。
　　但谁承想......
　　“亲爱的，你没事真是太好了，这两天我一直有在担心你呢~”
　　怀里的桥本奈紧紧搂住自己，一脸迷恋和柔情的看着自己的脸颊。
　　并且还时不时的用她胸前那对绵软，蹭着自己的胸膛。
　　而她脸上的妆容，今天也比较特殊，属于那种性感的小恶魔风格。
　　深紫色的眼影非常浓郁，让她那张完美无暇的玉颜上，少了一丝清纯，而多了一丝妩媚与妖娆感觉。
　　“担心我？为什么？”
　　裕树指了指自己的鼻子，一脸不解道。
　　“唔~人家身为你的女朋友，关心男朋友不是很正常吗？”
　　桥本奈再一次语出惊人。
　　“男朋友？我？”
　　裕树心里已经出现不好的预感了。
　　“当然了，那天在演唱会现场，亲爱的不是已经答应我的告白了吗？难道说......亲爱的是在骗我？可是，可是我们明明都已经做了那种事情，还是说亲爱的已经玩腻了，准备像扔垃圾一样，将我抛弃掉？”
　　桥本奈越说越委屈，就连眼眶四周都开始变得微微发红，仿佛下一秒就会哭出来一样。
　　“？？？”
　　裕树张大嘴巴，僵在原地，仿佛被一道雷给劈傻了。
　　但内心中却是翻江倒海，如巨型火山喷发一般。
　　从刚才桥本奈说出的话来看，难道......难道会场发生的事情她都还记得？？？
　　这......
　　眼前的状况，已经完全超出了自己的预想。
　　“那你，咳咳，那你大概还记得多少？额......就是咱们在会场所发生的事情？”
　　裕树试探性的问道，并且用眼眸仔细观察桥本奈的表情。
　　结果桥本奈的下一句话，就让自己的心脏直接跌入谷底。
　　“讨厌啦~亲爱的居然在这种公开的场合，问人家那种事情。
　　人家，人家当然是全记得啦~亲爱的那火热又粗壮的东西，在人家身体里搅拌的时候，真是好粗暴呢，不过在两三分钟后的时候，基本就不疼，并且还很舒服呢~”
　　桥本奈扭扭捏捏的，回忆着当时的亲密场景，一张白皙的俏脸早就羞成了火龙果，并且还往外冒着阵阵热气。
　　裕树“......”
　　围观学生：“......”
　　裕树傻了。
　　跟他一起傻掉的还有围观的学生们。
　　你知道人类的嘴巴可以张到多大吗？
　　其实有人做过实验，世界上最大的嘴巴，貌似一口可以吃掉双层巨无霸汉堡。
　　但现场的这些人的嘴巴，却早已突破了人类极限，仿佛能直接塞进去半个西瓜。
　　可见他们的震惊程度，到底有多么的夸张。
　　“我，我没幻听吧？偶像刚才说的现场告白是什么意思？那粗壮又火热是什么意思？开始疼后来舒服又是什么意思？？？”
　　“你们说会不会是……”
　　“苍天啊！大地啊！女神居然名花有主了！都别拦我，我不想活了啊啊啊啊！！！！！”
　　一个高三年级的男生，说着就要把头往墙上撞。
　　“我不能接受！桥本女神是大家的公共资产！禁止变公为私！！！”
　　“这不是高二三班的神岛裕树吗？听说她跟偶像好像还是前后桌呢。”
　　“我靠！这么好？我说他们怎么突然就在一起了呢，原来是‘日’久生情啊！”
　　“我不管！我不管！我不能接受桥本女神有喜欢的人！我要跟这个男人决斗！！！”
　　“偶像你也看看我呗，我可一点都不必那个小白脸差，并且我还要八块腹肌呢，不信你看！”
　　“呵呵，八块腹肌也好意思在偶像面前显摆？看老子的十二块腹肌吓死你！”
　　“你们俩快拉倒吧，我觉得偶像之所以会喜欢神岛裕树，绝对是因为他那根大XX，毕竟那可是40啊！试问哪个女人看了会不心动？桥本奈虽然是女神，但她也同样是个女人啊，也会有那方面的需求。”
　　“难道说......桥本女神已经跟神岛裕树迈向了成人的阶梯？”
　　“我觉得应该是了，你没发现偶像现在有一种初为人妇的媚态吗？简直就跟熟透的水蜜桃一样，比之前还要美上一个档次。”
　　“可恶啊！为什么老子的东西只有10！！！我也想要40的大XX！”
　　“老哥你小声点......你的尺寸都被别的女同学给听到了。”
　　那个男生一听紧忙把嘴巴捂上了，并且像做贼一般打量着四周。
　　果然有很多女同学都开始窃窃私语起来，有些胆子大的，甚至直接向男生递出了嫌弃的眼神。
　　完了，自己的高中生活算是彻底完蛋了......
　　......
　　......
　　“你等一下！这里不是说话的地方。”
　　裕树见周围人群已经开始暴动起来，紧忙拉着桥本奈软嫩无骨的小手，来到了一个偏僻的角落。
　　“亲爱的你拉人家到这里，是想做那种羞羞的事情吗~”
　　桥本奈玉脸粉红，有些扭捏的蹭着丝袜双腿，那双莹莹水眸中充满了娇羞与期待。
　　怎么感觉桥本奈变得比之前涩气了那么多......？张口闭口就是要和自己嘿咻一番。
　　难道那个魅魔的人格并没有完全消失？
　　依旧在潜移默化影响着她？
　　裕树不禁在心里猜测道。
　　“咳咳，不是羞羞的事情，就是我想问你几个问题。”
　　“人家今年17岁，身高163，体重45公斤，血型是AB型，生日3月3，双鱼座，三围是……”
　　“停停停！我不是问你这个……”
　　裕树扶着额头无奈道。
　　“唔，那你问吧亲爱的，人家都会告诉你的~”
　　说着桥本奈就又贴了上来，并且还顺带把魅魔尾巴缠在了裕树腰上。
　　“额......我在确定一下，我们的确在舞台上做了那种事情对吧？并且还当着所有观众的面......”
　　“是啊~没想到亲爱的好会舔呢，舔的人家脚脚非常舒服，直接连续去了好几次~”
　　桥本奈用手心托着脸颊，来回左右晃动着，本就通红的小脸变得更红了，好似高烧到50度一样。
　　并且那穿在鞋子里的黑丝小脚，也不自觉的开始勾动起来，仿佛脚心处已经开始痒了。
　　“......”
　　“那在之后的事情呢？你还记得多少？”
　　终于问到这一步，裕树的心也跟着开始提了起来。
　　按理说，她化身为魅魔的那段记忆，应该不会得到保留吧？
　　“在之后吗？在之后的话人家就没印象了，因为......因为高C的时候太舒服了，仿佛轻飘飘的站在云端一样，所以之后人家就失去意识了~”
　　说到这里的时候，桥本奈还羞嗒嗒的吐了吐小粉舌。
　　“.....”
　　“不过听别人说，咱们那艘船好像出现了事故，等我醒来的时候，就已经躺在医院的病房里了。”
　　桥本奈一五一十的回答道。
　　原来是这样。
　　果然如自己所想，桥本奈并没有化身为魅魔的那段记忆，但她却记得之前的告白，以及两人深入交流的事情。
　　那不对啊！
　　也就是说她现在既不是痴女，也不是魅魔，那为什么还会被自己所吸引？
　　按理说，如果桥本奈真被自己给净化了，那她现在应该就是一个普通女人。
　　就算她记得之前和自己发生的事情，但没了痴女体质对她的吸引，她应该很快就会把自己给忘掉，或者当成是一场荒谬的闹剧，甚至是一场梦。
　　毕竟能被自己吸引的，应该只有痴女和魅魔。
　　而桥本奈身为偶像大明星，怎么会对一个普通男高中生感兴趣呢？
　　不过看她现在的状态，不但没有和自己一刀两断的意思，反而还变本加厉的黏上了自己，活脱脱的一个处在恋爱中的花痴少女。
　　“你......你确定现在还喜欢我？”
　　裕树说这话的时候，脑子里还在想着，自己要不要在给她净化一次？
　　“当然喜欢啊，亲爱的为什么会这么问？”
　　桥本奈歪了歪头，那贴在裕树身上的娇躯，又向他那侧挤了挤，似乎非常喜欢裕树身上的气味与温度。
　　“可是……我们才只见过两面而已，而且所处的圈子也不一样，凭你现在的人气，在未来一定会有更大的发展，而我只是一个普通人，你确定这是自己的真实想法吗？”
　　裕树之所以会这么说，是想在确认一下，到底是不是痴女体质在作祟。
　　“喜欢一个人是没有理由的！”
　　桥本奈为了证明自己的真心，所以这句话是用很大力气喊出来的。
　　“演唱会的时候我说过，我对亲爱的是一见钟情，在见到你的第一眼时，我就已经确定，这辈子只喜欢亲爱的一个人~”
　　“……”
　　裕树听着她那真情的表白，逐渐陷入了沉思之中，因为这种情况是自己完全没预料到的。
　　一时间还真不知道该怎么去应对。
　　见到裕树突然沉默下来，桥本奈一下子就慌了神，她还以为裕树已经玩腻了她的身体，准备提出分手呢。
　　“亲爱的，我是真心喜欢你，你不要抛弃我好不好，你喜欢什么体位我都可以去学，你喜欢什么装扮我都可以去穿。
　　而且我还会努力赚钱给你买大房子，即使你再去找其她女人，我也不会在意哦~只要能让我继续留在你身边就好~”
　　桥本奈越说越委屈，越说越卑微，甚至隐隐都有要哭出来的迹象了。
　　“额，你先别哭，我不是那个意思......”
　　裕树拍了拍她的粉背柔声安慰道。
　　没想到人一旦陷入恋爱，居然会变得这么卑微，之前怎么没发现，桥本奈居然还是个恋爱脑......
　　这种恋爱脑，自己之前有在网上了解过。
　　是一种爱情至上的思维模式，一旦喜欢上一个人，就会把全部精力和心思放在爱情和恋人身上。
　　自己所做的一切行为都是为了对方，比如为了对方开心，宁愿做出很大的让步，并且愿意付出一些不菲的代价去换取对方的满足、陪伴等等。
　　当然，这些还不算什么。
　　听说这种恋爱脑类型的女人往往很敏感，并且极度缺乏安全感。
　　如果她们一旦在感情中被抛弃，轻则会情绪崩溃患上抑郁症，终日郁郁寡欢。
　　重则甚至跳楼自杀，来结束自己的生命！
　　因为她们觉得被恋人抛弃的自己，并没有继续活在这个世界上的价值。
　　而好巧不巧，裕树感觉，桥本奈好像就是这种恋爱脑的女人。
　　如果现在自己选择无情的跟她撇清关系，那她一定会做出什么危险的事情吧？
　　毕竟她为了能跟自己在一起，居然还可以接受自己去找别的女人......
　　这种极度讨好恋人的性格，甚至已经远远超过了恋爱脑。
　　“真的吗？也就是说亲爱的不会抛弃我对吗？”
　　“嗯......我们可以试着接触一段时间。”
　　现在情况特殊，所以裕树打算先让桥本奈稳定下来，在从长计议，另做打算。
　　“好耶！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，木马~木马~爱你呦~”
　　桥本奈开心的眼睛都眯成了月牙，抱着裕树的脸颊就是一阵狂亲，不一会上面就布满了香艳的口红印。
　　“咳咳，对了，我还有一个问题想问你。”
　　裕树用手擦了擦口红印说道。
　　但显然桥本奈用的是大品牌口红，用手的话，基本擦不掉多少。
　　“嗯嗯，亲爱的你问。”
　　“就是......就是你这条尾巴，是什么时候出现的？这是真东西吗？还是什么特殊的道具......？”
　　裕树指了指缠在自己腰上的魅魔尾巴，明知故问道。
　　裕树心里很好奇，桥本奈在发现自己无故多出一条尾巴后，不但没有出现慌乱或诧异的情绪，反而还大摇大摆的直接将尾巴露在外面。
　　并且看她的样子好像已经习惯了，不但可以自由控制尾巴动作，还可以像自己的手臂一样运用自如。
　　“这个啊，这个我也不太清楚，好像从医院醒来后它就已经在那里了。
　　我的私人女医生说，这并不是后天移植上去的，而是从体内直接长出来的，并且好像还跟我的紫宫相连接。”
　　“？？？”
　　“那你不会感觉到奇怪吗？毕竟突然多出了一根尾巴......”
　　“唔~刚开始可能会小小的惊讶了一下，但并没有产生抵触的情绪。
　　相反，我感觉自己这根尾巴应该是天生就存在的，只不过才长出来而已。”
　　说着桥本奈还将魅魔尾巴，从裕树的腰上解开，然后像给裕树展示玩具一般，在半空中变化出了各种形状。
　　“......”
　　没想到眼前这个妹子的接受能力，还真是强大。
　　强大的有些离谱好吧！
　　“那你将尾巴明晃晃的露在外面，不怕其她人发现吗？如果引起大家的非议该怎么办？”
　　裕树伸出手，捏了捏尾巴尖上的黑桃询问道。
　　然而等来的并不是回答的话语，而是......
　　“呀！！！！！”
　　桥本奈在发出一道天籁呻吟后，身体就如触电般颤抖起来。
　　随后又好像失去了骨头一样，软软的侧坐到了地面上，并且那油亮黑丝袜的夹角处，还隐隐有被液体打湿的迹象。
　　“尾巴，敏感~”
　　桥本奈一边颤抖着身体，一边软软糯糯的娇声道。
　　那小脸蛋红的好像要滴出水一般。
　　“啊？啊！抱歉抱歉，我不是故意的，你，你没事吧......？”
　　裕树紧忙撒开魅魔尾巴，并且蹲下身，将桥本奈软成棉花的身体扶了起来。
　　她原本白皙如雪的肌肤，此刻都敷上了一层艳丽的粉红色，并且娇躯也在微微颤抖着。
　　没想到自己无意当中的动作，居然会让桥本奈发出这么大反应......
　　这也太夸张了！
　　“没关系~如果对方是亲爱的，想摸多久都可以哦~。
　　就是，就是人家的尾巴有些太敏感了，亲爱的刚才只是轻轻捏了一下，人家就已经舒服的去了~”
　　“......”
　　感受桥本奈打在自己脸上的温热吐息，还有那如水的目光，和充满暧昧的挑逗话语，裕树的耳朵瞬间就变得通红，红的滴血。
　　“亲爱的不用担心，现在只有你，和我的私人医生，还有经纪人姐姐知道这件事哦~我对外宣称时，会说这是我的装饰品，不会引起大家怀疑的。”
　　经纪人姐姐吗......
　　裕树脑海里不由回想起，那天在演唱会现场，那个皮肤白皙，穿着情趣蕾丝吊带袜，脸上盖着一层寒冰的女人。
　　看样子她被自己净化后，也重新恢复到了正常。
　　并且刚才在校门口的房车里，桥本奈下车的一瞬间，自己好像还在车厢里看见了她。
　　跟那天不同，她已经换回了那身严肃的女士西装，将全身肌肤都盖得严严实实的。
　　很难想象，她那身西服底下，居然会藏着一具让人喷鼻血的诱人娇躯。
　　“嗯，那就好，我们也该回班级上课了，不然一会那帮人又要围过来了。”
　　裕树看了看四周不断出现的人影提议道。
　　“嗯嗯，都听你的~”
　　桥本奈笑嘻嘻的挎住了裕树的手臂，然后将胸前的软嫩往裕树手臂上贴了贴，这才一脸幸福的和裕树走进了教学楼里。
　　当然。
　　和一脸幸福娇羞的桥本奈比起来，裕树就显得拘谨了很多，并且有冷汗不断从额头上，鬓角上，以及后背上滴落。
　　因为换做是谁，被上千道杀人和吃人的目光盯着，都不可能会泰然自若吧......？
　　......
　　......
　　微风拂过。
　　暖阳倾洒。
　　今天的天气格外晴朗。
　　整片天空看上去，就像是一块拧过的淡蓝画布。
　　万物生机盎然，一切都是那么的安详。
　　此刻靠在窗边的裕树，正握着笔，专心致志的听老师讲解知识点，根本没有注意到，那即将要发生的异样。
　　果然这种平和的日常生活，才是最棒的。
　　裕树不由在心里感叹道。
　　也只有在这一刻，自己才能静下心来，忘掉痴女，忘掉魅魔，忘掉自己身为圣枪勇者的责任，只是做为一名普普通通的高中生而已。
　　虽然早上，自己和桥本奈亲密无间的走进教室时，不可避免的会引起班级同学的围观和非议，但跟对抗魅魔相比，已经好太多了。
　　最起码不会有人失去生命，最起码不会有人受到伤害。
　　“裕树同学，你来回答一下这道问题。”
　　讲台上的秃顶数学老师，突然就叫到了裕树名字，也把他那飘向远方的思绪给拽了回来。
　　“好的老师，这道题的答案为......”
　　......
　　“嗯，很好，裕树同学回答的非常完美，请坐吧，班级里的大家，也要多向裕树同学学习。”
　　受到一番夸赞后，裕树就重新回到了座位上。
　　而前桌的桥本奈则像个小迷妹一样，回过头，痴痴的注视着裕树。
　　那双好看的大眼睛里，此刻正在疯狂闪烁着小星星。
　　“......”
　　差点忘了，桥本奈是学习白痴来着......
　　裕树坐下后，给桥本奈递了一个让她认真听讲的眼神，然后桥本奈才噘着嘴，一副恋恋不舍的模样，将身子转了回去。
　　但她的红润唇角间，却微微勾起了一抹，即将要干坏事的诡异弧度。
　　还好，今天的数学课倒是挺正常，并没有发生像以前那种奇怪的事情。
　　比如什么捡笔事件，或者挺枪事件。
　　“......”
　　都怪最近发生的事情太多，导致自己的思维模式都变了。
　　像现在这种一切都正常的状态，自己反而觉得不正常.....
　　就感觉像是暴风雨来临前的预兆。
　　裕树用食指和拇指，捏了捏自己的鼻梁骨，然后又甩了甩脑袋，将这种不健康的想法给甩了出去。
　　看来要找时间去看看心里医生了，怎么感觉自己有点被害妄想症呢......
　　神岛裕树，你清醒一点！这才是现实生活该有的样子！你不能整天活在痴女和魅魔的阴影下，你要走出来才行！
　　看啊，这窗外的蓝天白云。
　　看啊，这怡人的清新空气。
　　看啊，这轻松的课堂教室。
　　这些不正是你梦寐以求的场景吗？
　　所以不要在胡思乱想了，你也有权利过上普通人的生活！
　　裕树在脑海里，给自己疯狂灌输鸡汤，心情也一点点变的美丽起来。
　　哈哈，宁静的校园生活，我来了！
　　我神岛裕树回来了！！！
　　然而。
　　咦？
　　就在裕树心中欢呼雀跃的时候，他却突然感觉到，裤子上面传来一阵奇怪的异样。
　　这种感觉不会是......
　　裕树心里咯噔一下，随后就把僵硬的脖子低了下去。
　　只见自己两腿间的裤裆处，此时正有一条又细又长的魅魔尾巴，在上面调皮的钻动着。
　　不一会就从衣服下摆处，钻进了自己的裤子里，然后贴着皮肤，一路向下游动着，就像一条小黑蛇一样。
　　它游啊游。
　　游啊游。
　　直至触碰到某个骇人的兵器，才缓缓停了下来。
　　！！！
　　桥本奈的魅魔尾巴，居然钻进了自己的裤子里！
　　她想干什么？？？
　　裕树紧忙抬头看了一下桥本奈的背影，发现桥本奈只是在低头认真记着笔记，并没有表现出任何异样。
　　但跟桥本奈本人的乖巧老实不同，她的魅魔尾巴却是非常不老实。
　　甚至可以说是非常大胆！
　　虽然裕树看不到裤子里面，不过单凭圣枪上面传来的触感，裕树就已经能脑补出，下面具体发生了什么事情。
　　首先，她在尾巴在到达目的地后，先是沿着圣枪的轮廓游走了一遍。
　　随后就像个弹簧一样，一圈一圈的缠绕在圣枪的枪体上，并且还稍稍勒紧了一些，让圣枪感受到一股异样的挤压感。
　　桥本奈的魅魔尾巴很光滑，比桥本奈那肤光胜雪的肌肤还要光滑。
　　如果硬要形容的话，倒是有点像抓泥鳅的感觉。
　　并且上面的温度，也要比正常人类体温，凉上许多。
　　包裹在圣枪上，凉凉的，滑滑的，并且还在不老实的游动着。
　　没想到那个人气女偶像，当红女歌星，自己名义上的临时女友，居然会在上课的时候，对自己做出这种瑟瑟的事情！
　　真是太无法无天了！
　　对于这种坏心眼的女孩，自己一定要及时制止才行。
　　不然她今天敢用尾巴玩弄自己。
　　说不定明天就敢在上课的时候，当众跟自己啪啪啪！
　　所以裕树紧忙将手伸进了裤子里，想把那条不老实的魅魔尾巴拿出来。
　　一番争斗后。
　　裕树发现，事情似乎并没有自己想的那么简单。
　　因为她的尾巴，是呈现螺旋形状固定在圣枪上面的，所以要想将它拿出来，就得一圈一圈先将尾巴解开才行。
　　但想要解开谈何容易。
　　她在上面最少缠了几十圈，并且由于裤子里的空间非常狭窄，自己的手指活动起来都费劲，更别提大范围去移动了。
　　裕树唯一能想到的办法，就是将裤子的拉链拉开，然后让弑魔圣枪暴露在空气中，这样就可以很方便的将尾巴解开了。
　　但这种办法显然不现实。
　　因为现在正在上课呢，自己总不能当着全班同学的面去脱裤子吧......
　　那样一定会被当成变态，被学校辞退的！
　　这......这可如何是好？
　　裕树能感觉到，桥本奈的尾巴已经逐渐往枪头上侵略了。
　　那尾巴尖端的黑桃形状，仿佛在寻找着什么东西，一会在左边点两下，一会又在右边点两下，直到触碰到一个小小的细缝处才停了下来。
　　“啊——！！！”
　　裕树没由来的突然大喊一声，将全班同学和老师的注意力都吸引了过来。
　　“你怎么了裕树同学？为什么在课堂上大喊大叫？”
　　讲台上的秃顶数学老师，保持着用粉笔在黑板上画图的姿势，扭头向裕树询问道。
　　在他的印象里，好像裕树同学总会在他的课堂上一惊一乍。
　　“额......不好意思老师，我刚才突然想出了一道难题的解法，所以才激动的大喊了一声，真是抱歉......”
　　裕树满脸冷汗的胡言乱语道。
　　并且还用手，盖在了自己的裤子上，以防被别人看见魅魔尾巴。
　　“这样啊，虽然求知若渴是好事，但下次记得要控制住，不要打扰到其他同学学习。”
　　“好的老师，我记住了，真的不好意思。”
　　裕树全身僵硬，连连认错，但身体下方的异样感却并没有停止。
　　因为桥本奈居然把尾巴上的小黑桃，一下扎入了自己的枪头细缝中，虽然只是进去了一小点，但还是让自己全身如触电般的抖了一下。
　　这小妮子，看不出来还有这种癖好！
　　见数学老师重新在黑板上画图后，裕树赶紧伸出手，拍了拍桥本奈的肩膀，想让这个调皮的小魅魔停下来。
　　然而桥本奈却不为所动，依旧在假装认真听讲。
　　但细看之下就会发现，她手上拿的笔都是反的！她根本就没有在本子上记笔记，一切都是在演戏！
　　而且桥本奈似乎还不满足这样。
　　她将尖端的黑桃拔出来后，裕树就感觉尾巴上面好像在发生什么变化。
　　这种变化的节奏自己很熟悉，因为尾巴尖端的黑桃，已经随着时间的推移，慢慢变成了一个类似花苞形状的物体，并且这个花苞还可以打开，变成四片带有粘液和肉粒的花瓣。
　　可不正是魅魔特有的尾学吗！
　　接下来她想做什么事情，裕树不用猜都知道。
　　所以紧忙控制圣枪，来躲避她的捕食。
　　但，在这狭窄的裤子空间里，裕树所做的一切都显得杯水车薪，根本就没有多余的地方可以躲藏。
　　只能感受着四片湿润花瓣，将自己的圣枪一点，一点，的吞入其中，直到连根末入，才满足的停了下来。
　　“咕噜~咕噜~”
　　桥本奈的尾巴开始有节奏的蠕动起来，就像是一条在进食的蟒蛇一样。
　　里面的空间非常狭窄，也非常湿润，并且还伴有一股巨大的抽力。
　　“嘶！！！！！”
　　裕树狠狠的倒吸了一口凉气，随即用手紧捂嘴巴，不让自己喊出声来。
　　难道说，现在这个变回人类的桥本奈，居然可以调动魅魔的力量！！？
　　不然面前所发生的这一切，根本就没法用常理去解释！
　　就算桥本奈可以控制黑桃状态下的魅魔尾巴，但现在这幅肉瓣形状的尾巴，明显就是魅魔状态下，才能变化出来的样子，她怎么会......
　　“艾琳，艾琳，你在吗？”
　　裕树抱有一丝希望的，向艾琳求助着。
　　“......”
　　没有回复，艾琳依旧在沉睡中。
　　而裕树就只能这么无助的，任由桥本奈的花瓣尾巴在上面吸吮，然后在脑海里猜测和分析现在的情况。
　　......
　　......
　　一段时间后。
　　裕树在她强大的花瓣尾巴榨取下，终于释放出了第一发浓浓的圣水，通过她尾巴中间的内部通道，一点点流入到了她的紫宫深处。
　　使她小腹上的银纹，都变得更鲜艳了一些。
　　但三秒钟过后，这次则轮到桥本奈瞪大眼睛了。
　　因为自己用尾学榨取的圣水，居然完全没有停止喷发的意思，反而还在源源不断的往紫宫里输送着。
　　原本那没有一丝赘肉的平坦小腹，居然在自己的注视下，一点一点变的鼓胀起来，并且越变越大，越变越大，直到变成了怀胎九月的西瓜肚，才隐隐有停下来的迹象。
　　“唔~”
　　桥本奈全身软绵绵的趴在桌子上，然后用白嫩小手，在自己的白嫩肚皮上来回抚摸着。
　　现在里面涨涨的，暖暖的，并且还能感受到裕树的气息，简直就跟怀了裕树的宝宝一样。
　　真的好满足~
　　没想到自家亲爱的原来这么厉害。
　　要不是紫宫里实在装不下了，桥本奈真想用花瓣尾巴在榨取一次。
　　但现在小腹里的圣水，好像就够自己消化一阵子了~
　　......
　　......
　　看见终于老实下来的桥本奈，裕树这才抽出功夫，擦了擦额头上的冷汗。
　　好险，可算是将她给喂饱了。
　　裕树在内心忌惮道。
　　不过她那条魅魔尾巴，却依旧没有松开，还在自己的圣枪上紧紧包裹着，貌似她很享受这种被撑的满满的感觉。
　　而自己也终于见识到了，这个单次2506毫升的圣水威力。
　　这个量也太夸张了吧！
　　从自己这个角度，好像都能看到桥本奈的孕妇肚边缘。
　　果然是被撑大了......
　　也不知道这些圣水，在下课之前能不能被她吸收掉，不然要是被其她同学看到，那可就没法解释了。
　　明明在上课前，桥本奈还一切正常，怎么一节数学课过后，她就离奇般的怀孕了呢！！？
　　而且还是一下子怀胎九月？？？
　　搁这变魔术呢！
　　所以裕树非常担心，心里也在不停的打着鼓，只能祈祷桥本奈在获得魅魔的力量后，身体也会跟着产生一些变化吧。
　　......
　　......
　　下课铃声打响后，桥本奈这才终于把尾巴收了回去。
　　而她那圆滚滚的肚皮，也已经消失了2/3，虽然还有一部分隆起，但她弯下腰，用手臂环住之后，别人基本就看不出来了。
　　只不过她现在根本没法起身，不然圣水就会从某处直接流淌出来......
　　“你怎么了桥本同学？是肚子不舒服嘛？我今天有带姨妈巾过来哦~”
　　有一个女生，看见桥本奈弯腰趴在桌子上，还以为她是来了亲戚，所以走过来很暖心的询问道。
　　“我没事的，同学谢谢你~”
　　桥本奈礼貌的对她淡淡一笑。
　　因为自己不但不难受，反而还觉得小腹里非常舒服。
　　要不是现在自己不能起身，早就扑到裕树怀里，去跟他亲亲我我了~
　　桥本奈又低头看了看自己的银纹。
　　在裕树的圣水注入到其中后，自己的银纹就开始变得滚烫起来，并且颜色也加深鲜艳了许多。
　　而内心对裕树的爱恋，也更上了一个台阶。
　　很奇怪，这个图案到底是什么时候印上去的呢？为什么裕树的东西进入后，图案就会自动变亮呢？
　　听自己的私人女医生说，这个图案并不是类似纹身或者贴纸的东西，而是像刻在肌肤里一般，用什么办法都没法消除掉。
　　而且自己好像还能从这个图案里，抽取一些力量来使用。
　　之前在无意当中，自己居然一下子跳出了三米高！
　　真的好神奇啊。
　　简直就跟电视里的女超人一样！
　　并且还能用这股力量，控制尾巴尖端的形态变化。
　　没想到用尾巴，跟亲爱的做那种事的时候，居然跟小学一样舒服。
　　感觉都有些上瘾了。
　　桥本奈扭过头，用充满爱恋的眼神，痴痴的注视着裕树。
　　然后在心里暗暗发誓。
　　谁规定只能骑士守护公主？
　　我桥本奈，就要用行动来告诉所有人。
　　公主也是可以守护骑士的！
　　经过一天的校园生活后，裕树感觉自己的身体还是很虚弱。
　　再加上又被桥本奈的尾巴，抽了两管子圣水，所以现在更是虚上加虚。
　　而且她第二次变成西瓜肚的时候，还被同班同学给看见了。
　　毕竟桥本奈穿的是性感的露脐装，想要遮掩的话，并不容易。
　　在班级同学议论纷纷的追问下，桥本奈才低着头，红着脸，将手放在肚皮上轻声说道。
　　“这里面是裕树的东西~”
　　说完后，桥本奈就一脸母爱的，抚摸着圆滚滚的小腹，娇羞不语。
　　而也正是因为这句话，让班级同学彻底炸开了锅，有的男生甚至直接两眼一黑，直挺挺的躺在了地上，疯狂口吐白沫。
　　谁能想到，他们心目中最完美无瑕的偶像，不但跟裕树确认了男女关系，现在好像还......................
　　......
　　......
　　时间飞逝。
　　一转眼就来到了放学时间。
　　由于今天跟便利店请了假，所以裕树从水果店里出来后，就打算直奔佐依子家里，探望一下她的病情。
　　毕竟佐依子不像自己那么虚弱，从小到大，还从来没见过她生病超过一星期的呢。
　　当然，这里指的生病，是一些类似感冒的症状，肌肤饥渴症并不算入其中。
　　而且听凉子阿姨叙述，佐依子这次患的还不是普通的病情，好像是撞鬼引起的......？
　　“......”
　　这也让裕树更加担心起来，毕竟精神方面的病症是最难治疗的。
　　想到这里，裕树不自觉的加快了脚步，没一会就回到了自家的这片住宅区，在有三分钟左右的路程，就可以到佐依子家里了。
　　但裕树在看到一个牌匾后，却突然来了一个急刹车。
　　【艹店】
　　本来这两个字应该是药店，但因为下面的约字坏掉了，所以才会变成这滑稽的一幕。
　　没想到过了这么久，店主还没有把牌匾修好。
　　裕树站在药店门口，看着上面的牌匾内心吐槽道。
　　而裕树之所以会停在这里，是想看看药店有没有能治疗身体发虚的药，毕竟之前透支的太严重了，如果靠自然恢复，不知道要等到猴年马月。
　　“你好有人在吗？”
　　这是裕树第二次光临这里。
　　跟第一次一样，因为店面的位置比较偏僻，所以店里空无一人，显得特别冷清。
　　就连那个穿白大褂的人妻店主，好像也不见了踪影。
　　一想到那个大乃的人妻姐姐，裕树的神情就变的有些不自然。
　　毕竟自己上次来的时候，还正好撞见了，她给怀中婴儿喂奶的画面。
　　某些不该看的东西，自己到现在还记忆犹新。
　　“......”
　　奇怪了，明明牌匾是亮着的，但屋里怎么没有人呢？
　　“那个，店里有人吗？我想买一些药品。”
　　裕树站在门口，再次出声询问道。
　　“有人，有人，麻烦您稍等我一下，我马上就好~”
　　是那个人妻姐姐的声音，但裕树却并没有看见她的身影。
　　裕树转动眼眸，将视线从药品的货架上，转移到了收银台后方，又从收银台那里，向更低的位置看去。
　　刚才那道女性声音，应该就是从收银台后面发出的。
　　难道她就蹲在收银台下面......？
　　裕树没有贸然进入店里，就这么在门口等了将近一分钟。
　　直到......
　　“真是不好意思客人......啊啦！原来是小弟弟啊，姐姐记得你，真是好久不见呢~”
　　白大褂人妻见到来者是裕树后，脸上就挂上了一副媚态笑容，热情的招呼裕树进入店里。
　　她微微整理了一下自己的衣着，不管是穿外面的白大褂，还是里面的打底白衬衫，此刻都呈现出一副衣领大开的样子。
　　而且她手里还拿了一个特殊的容器。
　　容器由两部分组成，上半部分是一个喇叭形状的吸盘，吸盘上有一根管子连接着下方的瓶子部分，瓶子里装满了一种类似牛奶的液体，体积大概有一瓶营养快线那么多。
　　“......”
　　裕树没有说话，而是好奇的打量着那个容器。
　　看她一副衣冠不整的样子，这东西该不会是......
　　“咯咯咯~怎么？小弟弟是想尝尝姐姐的东西吗？这可是姐姐刚挤出来的，还很新鲜呢。”
　　白大褂人妻晃了晃手中的容器，有些风情万种的打趣道。
　　似乎非常喜欢看小男生受窘的样子。
　　她手里的东西名叫“吸乃器”，是专门给哺汝期女性发明的道具。
　　因为有些女性在哺汝期的时候，可能出现乃水分泌过多的情况，也就是俗称的“涨乃”。
　　如果涨乃不及时得到处理，就会堵塞汝腺管，引发汝汁淤积。
　　而一旦汝汁排不出去，轻则会使汝房红肿热痛，重则直接引发汝腺炎，危害可谓是相当之大。
　　一般刚出生的宝宝，她们的食量并没有那么大，基本喝两口就饱腹了。
　　所以才需要用这种吸乃器，来定期吸出乃水。
　　而裕树进屋之前，女店主就正巧蹲在收银台后面，用吸乃器处理今天多余的分量。
　　因为她的宝宝已经吃饱喝足，在里屋酣睡了。
　　“额......不用不用，我买完药就走......”
　　裕树紧忙将头侧了过去，装作打量药架上面的药品。
　　“咯咯咯~那好浪费啊，姐姐的东西现在还热乎呢，确定不尝一口吗？很甜的哦~”
　　白大褂人妻继续诱惑道。
　　“咳咳，真不用了，姐姐还是留着给孩子喝吧......”
　　“那好吧，那看来只能倒掉了，真是好可惜呢。”
　　白大褂人妻一脸不舍的，将吸乃器放在了一边。
　　“对了，小弟弟你这次是来买什么药的？上次给你拿的那瓶六味地黄丸，你已经吃没了吗？”
　　“额，那个已经吃没了，但我今天不是来买那个的。”
　　“哦？那你是？”
　　“就是我前些日子，可能有点透支严重了.....导致现在全身都非常疲惫，并且还有酸软虚弱的感觉，所以想问问，有没有能让我尽快恢复的药品，或者保健品也行。”
　　裕树尽量委婉的说道。
　　因为自己被2500名女人榨干这件事，实在是太丢人了......
　　“透支严重？全身都虚弱？你这......”
　　白大褂人妻心想，这年轻人玩的还挺花，估计是玩双非或者多批了吧？要不然也不能虚弱成这样。
　　年轻就是好啊，想怎么霍霍都可以，不像自己那个羊玮的老公，连最基本的那啥都办不到。
　　“那你可以试试这个新品，然后再搭配肾宝片一起服用，先调理一段时间看看。”
　　白大褂人妻踮起脚尖，伸出手臂，从药架上够下来两副药，然后细心的交代裕树怎么服用，以及注意事项。
　　而她的丰腴身体，经过刚才的抬臂拉伸，居然又有湿润的迹象了。
　　那乳白色的液体，直接呈现扩散状，将她的白衬衫和白大褂都给浸湿了，留下一片超大的水渍。
　　“姐姐，你的胸口......”
　　裕树红着脸，指了指她的潮湿区域。
　　话说她之前不是刚吸出来一瓶吗？怎么还有这么多量？这里面的储蓄得有多夸张啊！
　　“哎~让小弟弟见笑了，姐姐今天都已经挤出七瓶了，但还是流不完，流不净，就连衣服都换了两套，要是有谁能帮姐姐喝掉一些就好了。”
　　叹气过后，她还用那双勾人的眸子瞟了裕树一眼，那眼神中的含义不言而喻......
　　“额，姐姐这两盒药多少钱，我还有事。。。”
　　裕树刚准备拿药离开，但手却突然被白大褂人妻给抓住了。
　　“小弟弟，别走啊~这两盒药姐姐就不收你钱了，你只需要帮姐姐一个忙就可以。”
　　“啊？什么忙......”
　　白大褂人妻娇媚一笑，随即就........................
　　“姐姐这里现在涨的特别难受，并且还伴有非常厉害的疼痛感，所以小弟弟能用嘴，来帮姐姐把里面的东西给吸出来吗？”
　　白大褂人妻媚眼如丝道。
　　“哈？？？开什么玩.......”
　　裕树本想直接拒绝，但一抬头却对上了一双闪着桃心的眼睛。
　　这双眼睛自己非常熟悉，简直就跟痴女发擎的时候，一模一样！
　　难道这个白大褂人妻居然是......
　　对了！
　　自己现在痴女体质的等级是LV6，除了可以吸引痴女靠近自己之外，还额外增加了一条新效果。
　　【痴女将压抑不住对你的欲望。】
　　自己上次过来买药的时候，估计她就已经变成痴女了，但她却隐藏的很好，没有对自己出手。
　　而这次痴女体质获得升级后，却让她的本性一展无遗。
　　就行现在这样。
　　她已经把某处不停往自己嘴里送了，并且她的呼吸也变得急促起来，脸上泛着病态般的潮红色。
　　本来自己还有所顾虑，但现在基本可以肯定，她就是痴女了！
　　自己必须用圣水救她才行，不然在拖延下去，她就会丧失理智，变成只知道X交的榨晶怪物。
　　裕树没有犹豫，直接张开嘴...............，然后使出“吃奶的劲”，开始.......................
　　“小弟弟，慢点喝，姐姐这里还有很多的~”
　　白大褂人妻，然后轻轻抚摸着裕树的头，就像在哄着一个年幼的宝宝一样。
　　那双闪烁粉色桃心的眼眸中，除了有火热的欲望之外，还夹杂了一丝淡淡的母爱光辉。
　　一小时后。
　　天色已经逐渐暗淡下来。
　　日轮和皎月，也在此刻完成了工作上的交接。
　　裕树一手拎着水果，一手拎着药品，走在前往凉子阿姨家的路上。
　　顺带提一下，这两盒药品裕树并没有花钱，而是他用体力劳动换来的。
　　至于劳动的内容，那可就说来话长了。
　　……
　　……
　　“叮铃——叮铃——”
　　裕树先是回家，将药品放在了玄关处。
　　随即就按响了对门邻居家的门铃。
　　“咔嚓——”
　　是门被打开的声音。
　　随后就有两道女性身影，从里面走了出来。
　　其中一位看上去三十多岁。
　　如果单看脸的话，那么用几组词就可以概括。
　　端庄。
　　贤淑。
　　秀外慧中。
　　就像一个出身的高贵的大家夫人一样。
　　但视线在往下看去，就是另一番风味了。
　　熟。
　　肥熟。
　　滚瓜烂熟
　　大。
　　真大。
　　有容奶大。
　　那过于丰满的身材，简直就像个葫芦一样，上凸下翘。
　　中间的腰腹处，并不如少女那般纤细，而是一种熟女特有的松软肉感。
　　正是这家的女主人，多石凉子。
　　而另一位女性则稍显苍老。
　　银发银丝。
　　弯腰驼背。
　　皱纹深邃。
　　手里还拄着一根形状怪异的拐杖。
　　看起来都快有七十岁了。
　　并且身上还披了一件宽大的黑袍，黑袍上面贴着密密麻麻的符咒。
　　“生井婆婆您慢走，劳烦您大老远的过来一趟，真是感激不尽。”
　　多石凉子似乎非常尊敬这个老妪，一直将她送出很远，这才扭动肥臀，款步回到了裕树身边。
　　“久等了小树，我们进屋吧。”
　　多石凉子面带笑容，声音温温柔柔的，就像在招呼丈夫回家一样。
　　“凉子阿姨，刚才那位老婆婆是？”
　　裕树一边换上合脚的拖鞋，一边好奇的询问道。
　　因为刚才那个老婆婆，不论是从打扮上，还是她那神神叨叨的状态，都给人一种很诡异的感觉。
　　“她啊，她是咱们这里有名的神婆，生井千裕。”
　　“神婆？”
　　“嗯，也可以称作除灵师，这次找她来，主要是想清除一下家里的邪祟。
　　“邪祟......？”
　　“虽然我之前也不信这些东西，但佐依子的状态实在太奇怪了，所以只能出此下策，希望能有些效果吧。”
　　“额……这样啊。”
　　裕树转头扫视凉子阿姨家里的变化，发现地面上居然零零散散的撒了很多豆子。
　　而且四周的角落里，还摆了好几颗又大又粉的桃子，真就是把除鬼套装都凑齐了。
　　“小心脚下哦~不要踩到豆子，不然很容易滑倒。”
　　多石凉子温柔且细心的提醒道。
　　即像一个妻子，又像一个母亲。
　　“放心吧凉子阿姨，我，啊！！！”
　　“小心！”
　　裕树保证的话语刚说到一半，他就踩到豆子来了个后仰摔。
　　多石凉子眼疾手快，急忙拽住了裕树的胳膊。
　　但由于惯性的原因，她还是跟着裕树一起倒了下去。
　　【砰——】
　　“嘶！！！”
　　裕树的后背，和坚硬的地板来了一个亲密的接触，那散落在四周的豆子，还把他的后背皮肤，硌出了一个个小坑。
　　不同于后背处的冰凉。
　　他的身体正面上，倒是充斥着柔软的温热。
　　不仅可以感受到多石凉子的重量，还可以感受到她那起伏有度的轮廓曲线。
　　软，是真的软。
　　弹，也是真的弹。
　　整体饱满挺翘，一点都没有松弛下垂的迹象。
　　“小树你没事吧！有没有磕到头？阿姨是不是很重？没有压坏你吧？”
　　多石凉子紧忙检查裕树的后脑勺有没有磕坏，但却完全没有起身的打算，依旧亲密的和裕树紧紧贴在一起。
　　“我没事的凉子阿姨，刚才那一瞬间我有用胳膊做缓冲，你不用担心。”
　　“那就好，刚才真是吓死阿姨了，早知道就不在地上撒豆子了，要是小树出现了什么意外，估计你妈妈会提刀找上门吧。”
　　多石凉子在担心之余，还笑盈盈的开起了玩笑，那因笑声而一颤一颤的娇躯，不停的摩擦在裕树身上，让裕树的神兵利器差点没冲出禁锢。
　　而且两人的脸颊也离得很近，多石凉子每次开口，都会有甘甜湿热的呼吸，打在裕树的脸颊上。
　　也不知道凉子阿姨平时用的什么牙膏，会让她的口腔味道这么好闻，简直就跟吃了蜜糖一样。
　　“额......凉子阿姨，我想先起来，后背底下的豆子有些硌人。”
　　裕树有些不好意思的说道，心里也产生了一丝丝负罪感，毕竟这可是从小看着自己长大的邻居阿姨，没想到只是在身上摩擦了两下，弑魔圣枪就已经硬如磐石了。
　　“啊啦~真是抱歉，阿姨这就起来哦~”
　　多石凉子用手臂撑着两侧地板，然后将上半身缓缓抬了起来，裕树瞬间就感觉呼吸都顺畅的不少。
　　一缕发丝滑落，轻轻摩擦在裕树的鼻尖上，让他瘙痒的同时，又很想打个大大的喷嚏。
　　多石凉子将肥熟的身体撑起后，并没有马上起身，而是以类似俯卧撑的姿势，居高临下的看着裕树脸颊。
　　这种姿势在外人看来，完全就像一个女流氓，正准备要侵犯身下的小男生一样。
　　而且不知道为什么，多石凉子此刻居然没有穿早上那件居家服，而是换上了一身宽松的性感吊带睡裙。
　　裕树甚至都能从那宽大的领口处，看见里面的两坨雪白重物，以及两颗诱人的水晶葡萄。
　　这......
　　难道说凉子阿姨，没有穿那东西......？
　　怪不得刚才她趴在自己胸前的时候，自己总感觉有两颗硬硬的东西，在硌着自己呢。
　　原来是喂养佐依子长大的进食口啊!
　　“呼~呼~”
　　打在自己脸上的呼吸越来越热，裕树将视线从巨大山峦上，慢慢移动到了多石凉子那有些敷粉的花靥上。
　　此刻她水光氤氲眼眸中，少了几分之前的慈爱，而是多了几分女人看男人的那种欲火。
　　随着她的视线向下转移，裕树甚至都能感觉到，自己的衣服，好像都要被她那火热的目光，给燃烧殆尽了。
　　“凉，凉子阿姨......？”
　　凉子阿姨现在的这种状态，裕树非常熟悉，完全就是女人想要那什么的前兆。
　　难道是凉子阿姨太寂寞？
　　毕竟在自己的记忆里，凉子阿姨基本都不怎么跟男性接触，除了女儿之外，好像也就跟自己来往的还比较密切。
　　俗话说。
　　女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十隔墙吸老鼠，七十吃人不吐骨，八十大禹不敢堵，九十鲸吞镇海杵，一百上天擒佛祖。
　　现在凉子阿姨正是如狼似虎的年纪，长时间的禁欲生活，估计早已到她的生理忍耐极限了吧？
　　如果不是这样，那就只有一个解释了。
　　凉子阿姨有可能是痴女！
　　并且还是第三种，懂得隐藏自己的痴女。
　　毕竟在自己LV6痴女体质的吸引下，根本没有任何痴女可以把持得住。
　　那个药店的涨乃白大褂人妻，就是最好的证明。
　　而且之前凉子阿姨家里停电那次，她还偷偷用手抚摸过自己的弑魔圣枪。
　　“凉子阿姨......”
　　裕树双拳紧攥，在脑海里做着艰难的思想斗争。
　　如果是身体寂寞了倒还好说，自己也能理解一个单亲妈妈的不容易。
　　但，凉子阿姨一旦确定为痴女的话，自己就不得不用圣枪插进去，来执行净化仪式了。
　　虽然过后，她可能会忘掉两人颠鸾倒凤的过程。
　　但自己却记得啊！！！
　　自己以后真的还能用对待长辈的眼光，看待凉子阿姨吗？
　　看见她那过于惹火的饱满娇躯，自己真的可以做到心静如水，不掺杂任何歪心思吗？
　　“小树，你觉得阿姨怎么样？”
　　多石凉子唇吐热气，眼含秋水的问道。
　　“怎么样是指……？”
　　裕树心脏砰砰直跳，说话都带上了颤音。
　　“你是怎么看待阿姨的～”
　　“啊？就是当长辈看待的，凉子阿姨这些年对我的照顾，我都有记在心里……等，等我长大以后，一定会回报凉子阿姨的……”
　　裕树的声音，越说越小，到后面基本都听不清了。
　　“那小树想怎么回报阿姨呢？”
　　多石凉子用软嫩的手心，沿着裕树的脸颊轻轻游走，然后顺着下巴，滑到了他的喉结上。
　　在喉结处停顿了几秒后，又继续向下，隔着衣服在裕树的胸膛上抚摸揉搓，顺带还解开了裕树衬衫的第二颗，和第三颗扣子。
　　“我……”
　　看凉子阿姨现在的状态，明显就是想让自己用身体来回报。
　　准确来说，是想用自己的弑魔圣枪，来填补一下她这些年的空虚寂寞。
　　裕树双眸紧闭，像是认命了一般躺在地板上，耳边甚至都可以听见，凉子阿姨吞咽口水的声音。
　　等等！
　　佐依子应该还在楼上吧，两人在这种场合，做这种香艳的事情，真的没问题吗？
　　想到这里，裕树紧忙把手放在凉子阿姨的香肩上，准备推开她的身体。
　　但他的眼睛却始终没有睁开，因为他不知道该用什么表情来面对凉子阿姨。
　　察觉到裕树的抗拒后，多石凉子那原本潮红遍布的雪颜，瞬间就被失落和伤心等负面情绪，逐渐吞噬。
　　但她却依旧红着眼圈，强颜欢笑，即使是被魅魔气息所影响，变成欲火焚身的痴女，她也不愿意用强，来伤害身下的少年一丝一毫。
　　她不知道自己为什么要落泪，明明两人之间是不可能发展成那种关系的。
　　但看见裕树那抵触的眼神，和准备要推开自己动作，多石凉子的心里，还是感受到了一阵如刀割般的绞痛。
　　痛。
　　好痛。
　　原来一个人的心可以这么痛。
　　自己这是被小树拒绝了吗？
　　想想也是，毕竟自己都快四十的年纪了，小树应该不会喜欢半截身子都快入土的老太婆吧。
　　即使自己在怎么努力保养，但某些地方，还是会因为黑色素的沉淀，而变得发黑发紫，这是任何上年纪的女人，都逃不掉的结局。
　　而比起自己那难看的黑紫色，小树肯定喜欢的是那种又粉又嫩的蓓蕾和花瓣吧？
　　就像自己女儿佐依子那样。
　　自己胸部和臀部多出来的脂肪，还有腰间那肥腻的软肉，在小树看来，一定会觉得非常恶心吧？
　　我生君未生，君生我已老。
　　原来，这一切都是自己不切实际的幻想。
　　这份感情，自己要是一直藏在心里该多好。
　　为什么今天就是控制不住的表现出来了呢？
　　......
　　多石凉子眼前的视线逐渐模糊，泪水在眼眶四周不停打转。
　　即使她的理智已经被欲望之火燃烧殆尽，但她的内心里，却还是有一个声音在不停的告诉她。
　　自己，绝对不可以伤害小树。
　　【啪嗒——】
　　一滴泪水终于不堪重负，缓缓滴落到了裕树的脸颊上，然后顺着脸部弧度流淌到了裕树的嘴角里。
　　有些咸。
　　有些涩。
　　这是......
　　泪水？
　　“......”
　　怎么回事？
　　为什么自己脸上会有泪水？
　　凉子阿姨不是痴女吗？为什么过了这么久还没有侵犯自己？
　　裕树将眼皮微微睁开一条细缝，而映入眼帘的画面，并不是潮红遍布，眼冒桃心，嘴里呼着热气的凉子阿姨。
　　而是......
　　凉子阿姨，哭了？
　　为什么？
　　为什么凉子阿姨会是一副伤心欲绝的表情？
　　自己虽然推开了她的肩膀，但以现在的情况，凉子阿姨完全可以粗暴的撕开自己衣服，然后将圣枪粗暴的放进她的花房里面。
　　就凭自己现在的虚弱情况，是根本没法反抗她的蹲起和驰骋的。
　　但，她却没有。
　　那原本燃烧在眼中的熊熊欲火，就好似被咸湿的泪水给浇灭了一样，虽然没有完全恢复理智，但也没有对自己做出进一步的侵犯。
　　只是眼圈泛红的，痴痴注视自己。
　　这跟自己以前碰到的痴女完全不一样。
　　【啪嗒——】
　　第二颗泪珠，顺势滴落在了自己的鼻尖处。
　　让自己鼻子瘙痒的同时，也令那埋藏在脑海深处的回忆，再一次重见天日。
　　那时的自己，好像才七岁左右吧？
　　虽然称不上熊孩子，但也算是个调皮捣蛋鬼。
　　而站在身边的凉子阿姨，却是美的冒泡，美的貌若天仙。
　　比起阿姨，那时候的自己，则更愿意称呼她为......
　　“凉子姐姐！”
　　“不行哦，不是都跟小树说好了多遍，在外面要叫我凉子阿姨~”
　　“才不要，凉子姐姐这么年轻，叫阿姨多显老。”
　　年仅七岁的裕树叉着腰，头上带了一个铁臂阿童木的面具，义正严词的说道。
　　“你这个小淘气包，阿姨都快奔三了，哪里还年轻，说出去都让人笑话。”
　　多石凉子一脸娇嗔的，捏了捏裕树的小脸蛋。
　　但她的精致唇角间，却微微弯起了一抹好看的弧度，心中的甜蜜程度，也只有她自己最清楚。
　　“我说的是实话，不信你看那些叔叔的眼神，都恨不得黏在凉子姐姐身上，而且前两天，不是还有一个帅气多金的叔叔跟姐姐求婚吗？姐姐拒绝了好可惜啊，不然姐姐一定会变得非常有钱，然后就可以给我和佐依子，买好多好多零食了，你说对吧佐依子？”
　　“嗯嗯！”
　　一旁梳着羊角辫的佐依子，软软糯糯的回答道。
　　还把一根细嫩的小手指含进了嘴里，好似也在幻想那零食堆积成小山的画面。
　　“臭小树，你要是再乱说，我就把你的小脸蛋给掐肿，你就那么希望阿姨嫁给别人？为了零食，连阿姨的终身幸福都不顾了是吧！”
　　多石凉子有些生气了，没想到自己对这个小家伙这么好，他却把自己往别的男人怀里推。
　　要不是自己喜欢他......早就把他屁股打开花了！
　　果然童养夫什么的，都是电视剧里才存在的情节。
　　“唔~我就是觉得凉子姐姐一个人太辛苦了，如果有个叔叔帮忙的话，凉子姐姐应该可以轻松一些。”
　　裕树揉了揉自己发红的小脸蛋，一副我才不是为了那些零食的样子，一本正经的说道。
　　“哦？真的？”
　　“当然了。”
　　“那凉子阿姨对你好不好？”
　　“好啊，凉子姐姐是除了妈妈以外，对我最好的人了，有时候甚至比妈妈还有好呢！”
　　“咯咯咯~你这话可不能乱说，小心被你妈妈听到了。”
　　“额......”
　　裕树紧忙鬼鬼祟祟的转头四处打量起来，生怕自己的妈妈，此刻就站在自己背后。
　　“那阿姨对你那么好，小树又身为一个男子汉，为什么不是小树来让阿姨幸福呢？”
　　“啊？可是，可是我现在还小......还没有赚钱的能力。”
　　裕树羞愧的低下了头，就连手里拿的零食都觉得不香了。
　　“咯咯咯~想让阿姨幸福，又不是只有钱能办到。”
　　多石凉子伸出葱白玉指，点了点裕树的小额头。
　　“不用钱就能办到？那是什么？”
　　裕树的头上飘着一个大大问号。
　　“这个嘛......”
　　多石凉子意味深长的想了想，随即就看向了裕树的天真脸颊。
　　“小树有时间的话，多过来陪陪阿姨就好，跟小树待在一起，阿姨就会觉得很幸福呢~”
　　“啊？就这么简单？”
　　裕树满脸震惊，有些不可思议道。
　　他还以为是多难的事情呢。
　　“对呀~小树觉得自己能办到吗？”
　　“当然能！就算凉子姐姐不说，我也会天天都过来陪凉子姐姐的，我喜欢跟凉子姐姐在一起的感觉。”
　　裕树挺直腰板，拍着胸脯，信誓旦旦得说道。
　　“真的吗？那小树可不能反悔哦~要知道男子汉可是一言既出，驷马都难追呢。”
　　虽然脸上没有表露的太明显，但此刻多石凉子的内心，却早已炸开了花。
　　“放心吧凉子姐姐，别说四匹马了，就是四十匹都没问题！”
　　裕树再一次保证道。
　　“啊啦啊啦~小树可真是个乖孩子呢，不枉费阿姨白疼你，走，阿姨带你们去游乐园玩！”
　　“游乐园？好耶！！！谢谢凉子姐姐！我最喜欢你了~”
　　天真无邪的裕树，根本不知道他的随口一说，就可以让多石凉子开心好几天。
　　就连做梦都容易被笑醒的那种。
　　“都说了要叫阿姨，叫姐姐会引起别人误会的。”
　　“就叫！就叫！佐依子，你也不要在叫她妈妈了，要叫姐姐知道吗？”
　　自己叫还不够，裕树还把一旁的佐依子给拖下水了。
　　“嗯嗯，妈妈姐姐~”
　　佐依子咬着手指，乖巧的按照裕树说的做。
　　“什么妈妈姐姐，要叫凉子姐姐！”
　　裕树跳起来，给了佐依子一个脑瓜崩。
　　“唔~痛痛，凉子姐姐，姐姐。”
　　佐依子捂着白净的小脑门，可怜兮兮的说道。
　　而三人这奇奇怪怪的称呼游戏，自然也是引起了很多路人的指指点点。
　　“啊哈哈，孩子们开玩笑呢~开玩笑~”
　　多石凉子左手捂住裕树，右手捂住自己女儿，尴尬的朝四周笑了笑，随即就拎起这两个小东西，前往游乐园的方向了。
　　......
　　......
　　“哇哦！！！凉子姐姐我要坐那个旋转木马！”
　　“好好好~”
　　“哇哦！！！凉子姐姐我要玩那个碰碰车！”
　　“你好，请问碰碰车多少钱一位？”
　　“哇哦！！！凉子姐姐我要坐那个过山车！”
　　“那个不行，那个太危险了！”
　　“哇哦！！！凉子姐姐我要坐那个摩天轮！”
　　“这......”
　　多石凉子强忍着自己的恐高症，陪裕树和女儿坐了一圈。
　　从上面下来后，多石凉子感觉自己的双腿又软又抖，差点没原地摔个跟头。
　　自己以后，绝对绝对，不会在去那么高的地方了，就算是小树想去也不行！
　　多石凉子在心里发誓道。
　　......
　　“哇哦！！！凉子姐姐我要玩那个超级大摆锤！”
　　多石凉子抬头看了看，那高处的大摆锤设备，手心里瞬间就冒出了一层冷汗。
　　但她还是艰难的吐出了一个字。
　　“好......”
　　......
　　“哇哦！！！刚才那个鬼屋好好玩啊，一点都不吓人，你说对吧佐依子？
　　咦？佐依子你怎么开始哭上了？”
　　......
　　“凉子姐姐，这是我在路边摘得花，我感觉非常适合你。”
　　裕树把手里的一朵白色小花，缓缓递给了多石凉子。
　　他不知道这是什么品种，但他却觉得非常美丽，就跟自己的凉子姐姐一样美丽。
　　虽然在花坛旁边的牌子上，用明晃晃的大字写着“禁止采摘。”
　　但裕树还是把它给摘下来了。
　　“谢谢小树哦~这还是小树第一次送阿姨礼物呢，阿姨一定会好好珍惜的。”
　　多石凉子轻柔一笑，笑的格外甘甜，仿佛是这游乐园中的最美风景线。
　　她将白色花朵，轻轻插在了自己的柳丝上。
　　清风拂过。
　　发丝飘起。
　　此刻的她不在是多石凉子。
　　而是从天上坠落凡间的花仙子。
　　美的让裕树都不自觉的屏住了呼吸。
　　更别提那散布在四周的围观群众了。
　　有些带孩子来游乐园玩的爸爸，顿时眼睛都直了，就连自家孩子走丢了都没发现。
　　......
　　......
　　好痛苦。
　　全身都好痛苦。
　　感觉快要没法呼吸了。
　　自己，这是要死了吗？
　　早知道就不去河边玩水了......
　　如果不去玩水，自己的脚腕也不会被海草缠住，也就不会被拖入水底。
　　“呜呜呜呜，裕树，裕树，你在哪里？”
　　这个哭声，应该是佐依子吧？
　　明明她都极力劝阻自己不要下水了，但自己就是没有听劝。
　　哎~真的好后悔啊。
　　现在这种情况，应该不会有人来救自己吧？
　　毕竟跟自己一起过来的，除了佐依子之外，就只剩下两个同龄的小女生了。
　　完了。
　　自己已经彻底完了。
　　口腔和鼻腔早已被河水灌满，就连“救命”两个字都没法喊出。
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　已经到达极限了，自己真的撑不住了。
　　“小树！！！！！！”
　　这是裕树意识消散前，耳朵里听见的最后一道女性声音。
　　这声音，不是佐依子，那会是谁呢？
　　......
　　......
　　“小树！小树！你醒醒，不要吓阿姨！”
　　这个声音......
　　好像是凉子姐姐？
　　虽然眼皮很重，重的几乎睁不开眼。
　　但裕树能感觉到，自己的胸腔上，此刻正有一双手在上面不停按压。
　　而按压了几下后，就有两片冰凉的，软软的东西，盖在了自己的嘴唇上，然后对着自己的肺里大口吹气。
　　从对方口中呼出的气体非常甘甜，又有一种淡淡的花香味，简直比之前喝的果汁还要美味。
　　几个循环后。
　　“咳咳咳，咳咳咳咳，呕。”
　　裕树开始剧烈咳嗽起来，而一些呛在气管里的河水，也终于被他咳了出来。
　　“小树！太好了，你终于没事了，呜呜呜~”
　　裕树缓缓睁开沉重的眼皮。
　　发现自己的身体，此刻正被一个女人搂在怀里。
　　而她身上穿的衣物，也早已经被河水给浸透了，隐隐都能看见她那穿在衣服下面的蕾丝胸罩。
　　那湿润的衣物粘黏在皮肤上，也将她的饱满身材，勾勒的淋漓尽致。
　　“凉，凉子姐姐......”
　　裕树虚弱的喊出了对方的名字，感觉自己的呼吸已经顺畅了不少。
　　刚才跳进入水里救自己的，给自己做急救人工呼吸的，原来都是凉子姐姐啊。
　　而自己的初吻，好像也在人工呼吸的过程中，给了凉子姐姐。
　　原来这就是女性嘴唇的触感。
　　还......挺舒服的......
　　居然有点食之味髓的感觉。
　　“嗯嗯，是阿姨哦，小树没事真是太好了~”
　　多石凉子喜极而泣，瞬间就哭的梨花带雨。
　　而那成股的眼泪，也顺着她的柔美下巴，一滴，一滴的，滴落在了裕树的脸颊上。
　　当然，也有滴落到他嘴角里的。
　　咸咸的，涩涩的，但比河水的味道，要好上不止一倍之多。
　　......
　　......
　　【啪嗒，啪嗒。】
　　是眼泪。
　　凉子阿姨流泪了。
　　这应该是，自从那次落水之后，自己第二次见到凉子阿姨落泪。
　　原来时间都已经过去这么久了......
　　自打上初中开始，自己对她的称呼，也就从凉子姐姐，变成了凉子阿姨。
　　两人之间，也就在没发生过，像以前的那种亲密无间的嬉戏了。
　　毕竟随着自己年龄的增长，也逐渐懂得了一些事情的分寸。
　　比如男女授受不亲什么的。
　　更何况对方还是一个单亲妈妈。
　　“抱歉小树，阿姨今天说了一些奇怪的话，小树现在一定会认为阿姨是个奇怪的人吧？”
　　多石凉子的笑容有些牵强，明明都已经快四十岁的人了，但却哭的就像一只小花猫一样。
　　她不知道为什么，今天自己会突然变得这么大胆，但她却已经做好被裕树讨厌的准备了。
　　“凉子阿姨。”
　　裕树轻声呢喃道，脑海里好像也在想着什么事情。
　　“阿姨这就起来......”
　　多石凉子刚要起身，就有一双手臂环在了她的柔软腰肢上，将她又重新贴了回去。
　　“小树.....？”
　　多石凉子傻了，因为环住自己腰肢的，正是裕树的温热手臂。
　　小树此刻不是应该生气吗？为什么还会抱住自己这个老女人？
　　自己明明差一点就要侵犯他了。
　　“凉子阿姨，可以的~”
　　裕树的声音很轻，但听在多石凉子耳朵里，却仿佛晴天霹雳一般，让她肥熟的娇躯，和红肿的眼眸，都开始激动的颤抖起来。
　　可以？
　　小树说的可以，是指可以做那种事情吗？
　　多石凉子的眼眸中，带上了一丝询问。
　　因为幸福来的太突然，让她一时间根本没法相信这是真的。
　　而裕树则将她抱的更紧了一些，似乎在无声的回答着她。
　　“咕噜~”
　　多石凉子，微不可查的咽了一抹口水，那看向裕树的眸子，也重新变得火热起来。
　　自己在梦中无数次幻想的一幕，此刻终于要实现了。
　　为了这一刻，自己足足忍耐了十年之久。
　　现在。
　　终于。
　　可以......
　　“小树，你乖乖躺在这里不要动，阿姨，阿姨很快就完事，一定不会弄疼你的……”
　　多石凉子用嫩白的葱指，颤抖的解开了裕树衬衫的第四颗扣子。
　　随后她就将头埋下，贪婪的品尝裕树的气味，弄得裕树胸膛上到处都是口红印。
　　并且她还伸出弹软的粉舌，在裕树的胸前，轻轻画了几个圆圈，顿时一股如触电般的酥麻感，传递到了裕树的脑部神经上。
　　“其实在你小的时候，阿姨就想对你做这种事了，但是阿姨怕吓跑你，所以一直忍耐到了现在，这些年过去了，小树也在不知不觉间长成了一名男子汉呢，就连这里，也变得如此雄伟壮观。”
　　多石凉子已经开始胡言乱语起来，并且还用小手，痴迷的抚摸着裕树的弑魔圣枪。
　　仿佛要借这个机会，倾诉自己对裕树的全部感情。
　　“凉子阿姨，是我太迟钝了，我，我从来没有往那方面想过......”
　　裕树的这句话，有一些是为了逢场作戏，但也有一些是真实情感在里面。
　　裕树不是没有想过，为什么凉子阿姨会对自己这么好。
　　但唯独没有往男女这方面考虑过。
　　要不是凉子阿姨被魅魔的气息所感染，性格变得大胆起来。
　　估计这份感情，她会一直带进棺材里吧。
　　而现在。
　　自己之所以会默许凉子阿姨的行动。
　　一是想用圣水将她净化后，让她变回原来的样子。
　　二则是想回应一下，凉子阿姨这么多年的感情。
　　虽然这份感情在旁人看来，是绝对不会被祝福的，也绝对不会被允许的。
　　但，裕树知道，净化仪式过后，凉子阿姨就会忘掉这一切。
　　这看似荒谬的一切。
　　所以哪怕只有一次，哪怕只有几十分钟，裕树也想满足一下多石凉子的小小愿望。
　　她这些年，在别人看不见的角落里，已经为自己付出了太多了。
　　而且，当年要不是凉子阿姨跳入河中将自己捞起，估计自己早就已经变成一具枯骨，被河里的鱼儿分刮殆尽了。
　　“啊~”
　　就在自己胡思乱想的期间，凉子阿姨却早已行动起来，抬起屁股长驱直入的坐了上去。
　　那脸上的表情，也露出阵阵满足感。
　　裕树能感觉到，除了一些该有的触感外。
　　好像还有什么液体，也顺着弑魔圣枪缓缓流淌了下来。
　　没想到，凉子阿姨居然还是个......
　　等等！
　　那流淌下的来的东西，好像并不是巴氏腺液！
　　因为巴氏腺液是呈透明粘稠状的。
　　而圣枪上面的液体却是......
　　红色的！
　　应该是被自己给撑坏了吧？
　　这个血应该不是C女血吧……？
　　不然佐依子的存在就没法解释了。
　　总不能是凉子阿姨在路边捡的，或者领养的吧？
　　如果真是那样，就太狗血了……
　　搁这演电视剧呢！
　　话说，凉子阿姨的初吻对象，难道也是自己？
　　裕树脑海里，突然浮现出了一个三国演义中，曹操的经典语句。
　　【不可能，绝对不可能！】
　　“……”
　　裕树决定，还是先不纠结这件事了，反正两人就只做这一次。
　　净化过后，没了痴女体质的影响，凉子阿姨也会跟自己恢复到普通邻居关系吧？
　　额......这么说也不对，可能要比普通邻居关系，还要在亲上一些。
　　毕竟在自己的成长过程中，凉子阿姨所占的比重，还是相当大的。
　　而且现在两人还做了这种事......
　　那系在两人之间的纽带，也被进一步加固了许多。
　　“嘶——！！！”
　　貌似是过了疼痛期，所以多石凉子的动作，也开始变得大胆起来。
　　如一个绝美的坐莲观音一样，在自己身上，来回施展起了法术。
　　那是一种可以让男人沉沦的法术。
　　就连身经百战的裕树，都差点迷失在那神秘的桃花林中。
　　【忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。裕树甚异之，复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……有良田，美池，桑竹之属。】
　　“啊~小树，阿姨爱你~”
　　多石凉子已经开始动情了，并且某处也开始如洪水般泛滥起来。
　　她仰起天鹅颈，刚要发出大声的娇吟，就被裕树用嘴唇给堵住了。
　　毕竟佐依子可还在楼上呢，要是被她知道了这件事，估计她会直接震惊的昏厥过去吧......
　　自己的妈妈，居然会和自己最喜欢的裕树，在自己家里，做出这种伤风败俗的事情。
　　真就嫌我佐依子的绿帽子还不够多呗？
　　所以这件事一定不能被她知道。
　　裕树在心里暗暗道。
　　为了防止凉子阿姨发出声音，所以裕树也将嘴唇贴的更紧了一些。
　　而这幅画面，在多石凉子眼中，却完全变了一个样子。
　　小树居然在主动亲吻自己的唇瓣？
　　这也太幸福了吧！！！
　　老天保佑，如果这是梦的话，那么请让我千万不要醒来。
　　和十年前的那次人工呼吸不同，这次两人的深吻，则是带上了浓浓的感情。
　　多石凉子开始疯狂回应裕树，那搅拌的激烈程度，都快让裕树没法呼吸了。
　　她先是用粉舌，狠狠勾出了裕树的舌头，然后就以吃冰棒的姿势，大肆吸吮起了裕树的舌尖。
　　那吸力之大，恨不得想把整条舌头都吞入腹中。
　　那从两人口腔中流出的津液，也互相交织在一起，顺着下巴，一滴一滴的掉落在地面上。
　　凉子阿姨的舌头很甜，就像棉花糖一样甜。
　　凉子阿姨的舌头很软，就像奶油布丁一样软。
　　在加上身下的剧烈起伏，也让裕树渐渐迷失在了这份舒适的柔情中。
　　……
　　……
　　一段时间过后。
　　裕树将已经变成西瓜肚的多石凉子，艰难的抬到了沙发上，让她以小腹朝上的姿势，仰躺在上面。
　　“吸~呼~”
　　多石凉子睡得很沉。
　　但不管是弯翘的睫毛，还是那性感的红唇，此刻都带上了一抹满足和欢愉的弧度。
　　好像在做着什么美梦一样。
　　如果是美梦的话，估计里面一定会有裕树存在吧。
　　裕树将她粘黏在饱满额头上的发丝，轻轻捋到耳朵一侧。
　　由于刚才的过程相当激烈，也导致多石凉子那如雪的肌肤上，泌出了一层好闻的香汗。
　　既像幽兰，又像月季。
　　“呼～”
　　裕树长长的舒了一口气。
　　果然净化熟人，要比净化陌生人难上许多。
　　而这种难，主要体现在精神和心理的负担上。
　　毕竟骑在自己身上，用那火热声线喊出自己名字的，可是十年间朝夕相处的领居阿姨啊。
　　明明上一秒，两人还是长辈与晚辈的关系。
　　但下一秒，却变成了平等的男女关系。
　　仿佛在插入的那一刻，不管是年龄上沟壑，还是社会上的身份，都会随着摩擦通通烟消云散。
　　只剩下了最简单的男人和女人。
　　希望凉子阿姨苏醒后，可以忘掉今天所发生的一切吧。
　　裕树在心里默默祈祷着。
　　“……”
　　话说，自己今天来的目的，好像是要探望佐依子来着……
　　在净化仪式过程中，虽然自己极力控制，但凉子阿姨，还是会有忍耐不住的时候。
　　比如断断续续，发出一些奇怪喘息什么的。
　　还有一些类似打屁屁的撞击声。
　　“……”
　　只能把希望寄托于佐依子在睡觉，或者墙体的隔音质量了。
　　……
　　……
　　【咚咚咚——】
　　裕树试探性的，敲响了佐依子的房门。
　　然后就如一个木偶般，提心吊胆的等待起来。
　　【咔嚓——】
　　门被打开的声音。
　　佐依子那张充满厌恶情绪的小脸，也进入到了裕树的视野里。
　　“呵呵，我万万没想到，裕树居然会和妈妈做出那种伤风败俗的事情，你们真是让我觉得非常恶心，你走吧，我以后都不想再看到你了。”
　　【咔嚓——】
　　一番言语上的嫌弃后。
　　门再次被佐依子给关上了。
　　【咚咚咚——】
　　“不是的佐依子，事情不是你想的那样，你一定要听我解释！”
　　裕树一边敲着门，一边焦急的替自己争辩起来。
　　“佐依子！你开门啊佐依子！”
　　……
　　……
　　以上画面，是裕树所能想到的最坏情况。
　　然而裕树等了半天，也没有等到佐依子开门辱骂自己的一幕。
　　难道真是在睡觉？
　　如果是的话，那就太好了！
　　自己也能稍稍减轻一些心理负担。
　　【咔嚓——】
　　门没锁。
　　裕树轻轻将门打开了一条细缝。
　　然后趴在门缝中，探查了一下屋内的情况。
　　佐依子的房间内很安静，安静的，甚至连她的呼吸声都听不到。
　　裕树又将视线，移动到了她的床上。
　　虽然没有看见那具娇柔的身影。
　　但却发现被子那里，高高的鼓起了一个大包。
　　“……”
　　这丫头，居然蒙着被子睡觉，也不怕把自己给憋坏了。
　　想到这里，裕树推门而入，打算把佐依子的被子往下拉一点，好让她的小脑袋可以露出来。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　裕树走的很轻，生怕发出声音把佐依子给吵醒。
　　到达床边后，裕树就把被子边缘，向下稍稍拉动了一些。
　　那张处在睡梦中的花容，也缓缓露了出来。
　　在看清佐依子的刹那，裕树的瞳孔，也跟着紧缩起来。
　　“这……”
　　佐依子的气色，怎么会这么差？
　　就算是生病，但这也太不正常了。
　　只见她原本细腻有光泽的皮肤，此刻居然苍白了好几个度。
　　是比那种病态白，还要夸张的僵尸白。
　　凉子阿姨说佐依子撞鬼了，难道是真事？
　　虽然裕树不信这个，但一些流传在民间的传闻，裕树多多少少还是听过的。
　　比如一些天生体质较弱的婴儿，长大后，就容易招惹到邪祟之物的眷顾。
　　还有就是，如果不小心去过阴宅阴地，那也有可能带走一些不干净的东西，跟自己回家。
　　而佐依子的体质，从小到大一直很好。
　　好到都令自己羡慕不已。
　　像什么感冒，发烧，咳嗽，病毒等，在她身上基本都活不过两天。
　　所以，完全可以排除掉第一种可能。
　　也就是说，佐依子最近去了什么不干净的地方？
　　裕树皱着眉，捏着下巴，开始头脑风暴起来。
　　完全没有发现，那即将要悠悠转醒的佐依子。
　　……
　　“唔～”
　　佐依子惨白的嘴唇中，轻轻吐出了一声呢喃。
　　虽后就睁开沉重的眸子，失神的看着自家天花板。
　　而除了天花板之外，她还见了一道非常熟悉的身影。
　　“咦？裕树……？”
　　她有些不确定的喊出了对方名字，生怕是自己没睡醒，所产生的幻觉。
　　“抱歉佐依子，是我把你吵醒了。”
　　听到声音后，裕树紧忙就坐在了床边的椅子上，一脸担心的，询问起了佐依子的情况。
　　“没有哦~是人家自己醒的，可能是感受到裕树的气息了吧。”
　　小脸依旧惨白，但佐依子还是露出了开心的笑容。
　　仿佛裕树就是她的良药一般。
　　“那你感觉现在怎么样？是身体不舒服？还是哪里不舒服？从小到大，还从来没见过你卧床超过一个星期呢。”
　　裕树的关心中，还透着一丝不解。
　　“唔~我也有点说不上来，就是最近总感觉有人在暗处盯着我，并且还有一个声音，在不断叫着我的名字，无论我怎么堵住耳朵都没用。”
　　“……”
　　裕树心想。
　　好家伙！难道这丫头真的撞鬼了？
　　看她一本正经的样子，也不像是在开自己玩笑啊……
　　“那你最近有没有去过什么阴森的地方？比如阴宅墓地什么的？”
　　裕树紧接着询问道。
　　“啊？人家，人家最怕那种地方了，怎么可能会主动去那里，人家除了学校和房间以外，基本哪里都没去过。”
　　在听见裕树提起阴宅墓地这些字眼的时候，佐依子的小脸好像更加惨白了一些。
　　并且身体也有微微发抖的迹象。
　　“裕树，你说……你说会不会是，我被鬼魂给盯上了？因为在上周放学的时候，我好像不小心踢倒了一个放在十字路口的香炉，你说会不会是它……？”
　　佐依子用双臂搂住自己的肩膀，缩着脖，做出一副怕怕的样子，贼兮兮的猜测道。
　　“……”
　　虽然裕树很想说：“你别多想，这都是自己在吓唬自己。”
　　但话卡在嘴边，却怎么也说不出来。
　　因为事实就摆在眼前，似乎也没有其它更好的解释了。
　　“裕树人家好怕怕，你能过来抱抱人家吗？”
　　佐依子一副可怜兮兮的样子，往裕树身边凑了凑。
　　就像一个在雪天瑟瑟发抖的小猫咪一样。
　　“额……”
　　裕树看了看她那病态般的惨白脸颊，还是没忍心拒绝。
　　微微伸出左臂，搭在了佐依子的香肩上，好似在安慰着她。
　　而佐依子则眼珠一转，立刻从小猫，变成了一只兔子，朝裕树怀里使劲钻了进去，然后还紧紧的环住了裕树的腰部。
　　“吸——啊～果然还是裕树身上的味道最好闻了，能让人家身心都放松下来。”
　　佐依子一脸享受的说道，并且还用小脸，在裕树的胸前蹭了蹭，似乎要把这一星期的分量补回来。
　　“咦？怎么还有妈妈的味道？”
　　本来蹭的正起劲，但佐依子却突然从兔子化身为狗，沿着裕树的锁骨开始闻了起来。
　　一副缉毒犬正在工作的样子。
　　“额，咳咳，那是因为刚才在楼下有跟凉子阿姨接触过，身上有她的味道不是很正常吗……”
　　裕树脸色虽然不红，但心跳却开始疯狂加速。
　　“是吗？那除了妈妈的体香以外，好像还有一种特别的味道，就像是……”
　　佐依子将眼眸眯起，狐疑的猜测起来。
　　因为这种味道，跟自己看着裕树照片施法时，所喷出来的液体非常相像。
　　难道说……
　　“你这小妮子乱猜什么呢！快躺下安心养病，我，我今天还有事，就先回去了，等改天我再过来看望你。”
　　裕树紧忙站起身来，活动了一下自己的筋骨，以防真被佐依子猜出什么。
　　这女人的鼻子和第六感，还真是可怕的要命……
　　“啊？这就要走啊，在陪人家待一会好不好嘛~人家已经快一周都没见到裕树了。”
　　佐依子撅起小嘴，一脸不舍的挽留着裕树。
　　“额，今天真有事……乖啦，下次过来的时候给你买好吃的，你好好休息，也能早日康复，到时候我们就又可以一起上学了。”
　　裕树连哄带骗的安慰道。
　　主要还是怕再待下去，佐依子会发现异样。
　　“唔~那好吧，那裕树给人家一个亲亲，人家就放你走。”
　　佐依子指了指自己虽然惨白，但依旧水润如初的唇瓣说道。
　　“……”
　　“嘴唇不行……还是咳咳，还是脸颊吧。”
　　“脸颊啊？”
　　佐依子表现出一副为难的样子，但在暗地里，却将嘴唇微微勾起一抹弧度。
　　将心理学中的“拆屋效应”运用的淋漓尽致。
　　譬如你说，这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。
　　这招果然很好用呢~
　　“唔，那好吧，人家也不是无理取闹的女孩，来吧，亲这里~”
　　佐依子将弹嫩的小脸蛋侧了过来，似乎已经做好被裕树亲吻的准备了。
　　“……”
　　总感觉自己掉进了猎人的陷阱里。
　　但现在情况特殊，自己还必须往陷阱里跳才行。
　　【啵～】
　　“佐依子，你！”
　　裕树刚要触碰到佐依子的脸颊，她却突然将头转向正面，用唇瓣和自己的嘴唇，来了一个亲密的接触。
　　而那声“啵～”就是在这种情况发出的。
　　“嘻嘻，裕树记得下次要来看人家哦~”
　　佐依子调皮一笑，还伸出小香舌在唇瓣上舔舐了一圈，一副奸计得逞的开心模样。
　　“那我先走了，拜拜……”
　　裕树灰溜溜的跑出了佐依子的房间。
　　“人家送你下楼吧。”
　　佐依子的声音再次飘来。
　　“不用！你就待在床上哪都别去！不然我下次不来了！”
　　裕树主要是怕佐依子下楼后，看见她那变成西瓜肚的母亲……
　　所以急忙把佐依子的门给关上了，又把沙发上的凉子阿姨，移动了一个位置。
　　一切都处理完毕后，这才满头大汗的，离开了佐依子家里。
　　……
　　……
　　佐依子的房间，再次陷入一片寂静。
　　那被风吹起的白色窗帘，也发出了猎猎作响。
　　明明屋内什么都没有，但却给人一种很诡异的氛围，就好像有一双无形的眼睛，在暗处盯着佐依子一样。
　　佐依子抱着膝盖，将娇小的身子蜷缩在被窝里，仿佛只有这样，才能让她获得一丝丝的安全感。
　　“嘻嘻嘻，刚才为什么不直接推倒他呢？你不是喜欢他吗？”
　　佐依子听到这个声音后，直接瞪大透着恐惧的双眼，嘴唇发颤道：
　　“谁！”
　　“谁在说话！！？”
　　“谁！”
　　“谁在说话！！？”
　　佐依子将娇躯缩在被窝里，只露出一个小脑袋，惊恐的打量着四周。
　　这个声音佐依子很熟悉。
　　因为在过去几天里，这个声音已经无数次出现在自己耳边或脑海中。
　　就连做梦的时候，都没法逃离对方的笼罩。
　　仿佛一个九世冤魂来复仇一样。
　　“嘻嘻嘻，是我在说话，我这两天不是一直在你身边吗？你应该能感知到我的存在呀。”
　　那道女性声音，再次从四面八方传来，也让佐依子的心脏瞬间凉了十几度。
　　“你你你，你是人是鬼？为什么要一直就缠着我！我我，我前两天不是有意打翻香炉的，我可以在给你买个新的，求你放过我好不好？”
　　佐依子感到很恐惧。
　　因为这个声音，就算自己捂上耳朵，蒙起被子，也依然会清晰的传入脑海中。
　　而且，这个声音居然还跟自己有几分相像？
　　“人？鬼？我好像都不是呢。”
　　那个女鬼似乎也在思考，自己到底是一种什么存在。
　　“啊？你不是鬼？那你是什么……？”
　　佐依子脸色更加苍白了。
　　如果对方不是鬼，那难道是宇宙外星人？打算把自己抓走做实验？？？
　　“唔～我真的想不起来了，我睡醒的时候就已经在你身边了，前两天跟你说话，你还一直不理我，话说，我真的有那么可怕吗？”
　　那道女性声音，开始自言自语的嘟囔起来，似乎对佐依子的态度很不满。
　　“……”
　　佐依子内心一阵无语。
　　换做任何一个人，碰到这种情况，都会害怕的好吧！
　　更何况，没听老人家说过，鬼叫你名字的时候，千万不能去回答吗！？
　　不然就会被鬼给吃掉灵魂，成为一具空壳或行尸走肉。
　　严重者，甚至直接丢掉生命。
　　……
　　“那，那你现在在哪？可以现出原形让我看看你嘛？”
　　佐依子开始打量四周，就连床底的角落都没有放过。
　　不管对方是不是鬼，既然她可以跟自己正常交流，那就说明对方是一个有理智的存在，应该不会做出，突然就把自己吃掉的行为吧？
　　“我就在你身上啊。”
　　结果她的下一句话，就让佐依子全身汗毛竖起，如坠入地下十八层冰窖。
　　“身，身上……？”
　　佐依子修长细嫩的天鹅颈，如上了发条一样。
　　【咔哒，咔哒。】
　　往左侧肩膀的方向转动着。
　　怪不得，总感觉这两天身子这么重呢，原来是……
　　鬼上身？
　　鬼压床？
　　她就趴在自己肩膀上！！？
　　……
　　然而。
　　左侧肩膀上，除了有雪白的肌肤外，并没有看见任何灵异的东西。
　　右侧肩膀同理。
　　“我，我怎么没看见你……？”
　　“看不见吗？唔，这还真是头疼呢，我明明都能看见你的说。”
　　“……”
　　佐依子已经开始犹豫要不要报警了。
　　也不知道警察蜀黍，能不能处理这种灵异现象。
　　话说。
　　有没有一种可能……
　　自己正在做梦？
　　刚才跟裕树的亲亲抱抱，其实都是自己幻想出来的？
　　因为以前自己要抱抱的时候，裕树都是一脸不情愿的极力反抗，怎么这次突然性情大变了呢？
　　而且自己偷亲他之后，他也没有大发雷霆。
　　这么看来，果然是在做梦……
　　但是这个梦境的触感好真实啊。
　　不管是嘴唇上，还是肌肤上，此刻都还留有裕树的体温和气味。
　　早知道是梦的话，自己就应该对裕树更加大胆一些！
　　比如……嘿嘿嘿～
　　佐依子已经在脑海里YY起了各种体位，全然忘记身边还存在一只灵异的女鬼。
　　YY到关键时刻，她的口水和巴氏腺液，还不自觉的流了出来。
　　“……”
　　佐依子现在这副意淫状态，真是女鬼看了都沉默。
　　“你不会以为，自己正在做梦吧？”
　　女鬼在一旁贴心的提醒道。
　　似乎想将佐依子重新拉回到现实中。
　　“难道不是吗？”
　　“是个大头鬼！我是真实存在的好不好。”
　　“……”
　　“对了对了，你站在那个会反光的东西面前，应该就能看到我了。”
　　女鬼的声音开始雀跃起来，似乎终于找到了解决方法。
　　“会反光的东西？你说是镜子？”
　　佐依子将视线，落在了不远处的等身镜上。
　　此刻镜子里，反射的是双开门衣柜的画面。
　　明明就是一个普普通通的衣柜，但在镜子里，却显得诡异和扭曲，仿佛柜子里面正藏着什么东西一样。
　　自己……真的要站过去吗？
　　如果在自己身上，看见了很恐怖的东西该怎么办？
　　自己会被吓晕过去吧……
　　以后做噩梦的素材就不用愁了。
　　但听她声音还蛮好听的，应该不会长得太吓人吧？
　　如果不去确认她的存在，那自己之后的日子，估计也安宁不下来。
　　佐依子沉默不语，在内心中开始天人交战起来。
　　“嘻嘻嘻，快呀，快去呀！只要站到那个东西面前，你就能看见我了！”
　　女鬼在佐依子耳边低语道，言语间也带上了一丝蛊惑的能力。
　　“镜子……”
　　佐依子原本布满灵气的眸子，逐渐开始失去焦距。
　　然后就按照她的指示，用黑丝小脚踩在地面上，缓步来到了等身镜面前。
　　在看清自己全身的一刹那。
　　佐依子那处在迷离中的眸子，突然就开始剧烈晃动起来，仿佛看见了世界上最不可思议的一幕。
　　“这……这怎么可能！？”
　　佐依子直勾勾的傻在原地，全身僵硬的，如在雪地里埋了三十天。
　　因为眼前的一幕，早已经超脱了她的认知范畴。
　　比起吓人的女鬼，佐依子觉得她更像是一名奇装异服的coser。
　　说是奇装异服也不对，因为她根本就没穿衣服。
　　弯曲硕大的山羊角。
　　纹路清晰的蝙蝠翼。
　　纤长灵活的黑桃尾。
　　再加上她那充满异族风情的蓝紫色皮肤。
　　简直就像科幻电影里的外太空生物一样。
　　她的个子很高，基本有两米左右，此刻正站在自己身后，将手臂搭在自己肩膀上。
　　“嘻嘻，怎么样，我长得不吓人吧？”
　　紫皮肤女性沾沾自喜的得意道。
　　“……”
　　虽然她比自己高出不少，但从她的语气和神态上，佐依子还是感觉她更像一个调皮的小女孩。
　　虽然她的胸比自己大出很多……
　　“你……到底是谁？跟在我身边有什么目的？”
　　佐依子再次询问道。
　　她貌似已经接受了这个荒诞的事实。
　　因为不接受没办法啊！人家就站在自己身后呢！
　　“唔，我刚睡醒没多久，脑袋还很迷糊，只记得我好像是来自一个叫魅魔的种族。”
　　“魅魔？？？那是什么？”
　　“不清楚呀，我也不知道那是什么，总之我现在跟你应该是一体的。”
　　“哈？跟我？一体？什么意思？”
　　佐依子愈加懵逼，已经开始听不懂她说的话了。
　　“就是我们两个灵魂，共用一具身体的意思，现在你是主导的那一方，而我只能在一旁看着，什么都做不了。”
　　说道这里，魅魔还酸溜溜的扁了扁小嘴，似乎很羡慕佐依子的样子。
　　“……”
　　“你是说，你也能控制这具身体？”
　　“嗯嗯，对哦～”
　　“这……”
　　佐依子的小脑袋里，似乎正在飞速处理这些庞大的信息量。
　　这五分钟之内所发生的事，似乎将她用十多年形成的三观都打碎了。
　　“嘻嘻嘻，你喜欢刚才那个雄性对吧？”
　　身后的魅魔，突然笑嘻嘻的来了这么一句。
　　“啊？我……嗯……”
　　佐依子脸色羞红的回答道。
　　一下子就把刚才还在思考的事情，抛在了脑后，脑海里只剩下了裕树的身影。
　　“那刚才那么好的机会，你怎么不直接扑倒他呢？你不是想跟他交配吗？”
　　魅魔说的很直接，似乎根本不懂得什么是委婉。
　　“我……裕树说他现在还不想找女朋友，并且他还有一些精神洁癖，我如果用强的话，他会讨厌我的……”
　　佐依子满脸可惜的说道。
　　因为她特别怕裕树会不理她，平时也只敢占占小便宜，越界什么的，简直想都不敢想。
　　“嘻嘻，你好天真哦，像你这种想法，我估计你这辈子都不可能得到他。”
　　魅魔毫不客气的打击道。
　　“不会的……裕树说过，等他大学毕业后，他就会找女朋友的，到时候我在……”
　　“可是在那之前，他就已经被其她雌性给吃掉了哦~这样你也可以接受吗？”
　　“啊？你说这话是什么意思！”
　　“嘻嘻嘻，估计你还被蒙在鼓里吧，就在你刚刚睡觉的时候，你喜欢的那个雄性，可是在下面跟其她雌性做了哦~”
　　“做了？做什么……？”
　　佐依子似乎已经猜到了一些，但她却不敢往那方面想。
　　“嘻嘻嘻，你好迟钝哦，男女在一起还能做什么，当然是交配啦！也就是你们人类俗称的做艾。”
　　魅魔继续陈述起了事实。
　　她感觉自己的计划，已经快要看到苗头了。
　　“不可能，家里除了我，就只有妈妈一个女人，妈妈和裕树居然做了那种事……不可能，你一定在骗我！说！你到底有什么目的！！？”
　　佐依子严肃的质问道。
　　“就算你逃避也是没用的，喏，你自己看吧。”
　　魅魔抬手一挥，那半空中就浮现出了一片影像。
　　影像的内容很真实，里面正有一男一女，在做着一些香艳的事情。
　　无论是那啪啪的撞击声，还是那娇媚的呻吟声，此刻都毫无保留的闯进了佐依子的脑海中，让她瞳孔瞬间缩成了一根针。
　　那躺在地板上的少年，佐依子非常熟悉，因为十分钟之前，他还在这间屋子里亲过自己。
　　而另一个，如女骑士一般跨坐在裕树身上，大摇大摆，肆意驰骋的女性，佐依子就更加熟悉了。
　　因为那可是跟她相依为命多年的妈妈啊！
　　自己的妈妈，居然会和自己喜欢的裕树，做出了这种男女之事？
　　虽然之前就感觉妈妈看裕树的眼神不对劲了，但却从来没有想过她会这么出格。
　　而且身下的裕树，好像也没有反抗？
　　“不可能，这不可能，她们怎么会……”
　　佐依子堵住自己的耳朵，闭上自己的眼睛，开始用力的晃动脑袋。
　　似乎想将刚才看到的一幕幕旖旎画面，和那一道道让人身体发热的喘息声，通通忘掉一样。
　　“嘻嘻嘻，我说的没错吧？”
　　魅魔嘴角露出了一个诡异的弧度。
　　“你们这个时代，似乎跟我们那个时代有些不一样，在我们那里，如果有谁看上了一个雄性，那绝对会第一时间将他掳走，然后放在自己的窝里，慢慢榨取精华。
　　如果都像你这般优柔寡断，那雄性估计早就被其她雌性给抢走了，到时候你连汤都喝不到。
　　所以说，你们人类女性一定要主动一些 ，必要的时候直接用强，不然你的男人就会被别的女性抢走哦~”
　　她趴在佐依子耳边，如恶魔低语一般，不停的诱劝和洗脑，眼看自己的计划就要成功了。
　　“你不要再说了！我不想听，我想一个人静一静。”
　　佐依子双目无神的坐在了床上，随即就用手臂抱住黑丝双腿，将身体蜷缩成了一个球。
　　恨不得当场就播放一首网抑云音乐。
　　“哎~可怜的娃，虽然我不懂你们人类的那种情感，但自己看上的雄性，被其她雌性抢走，那可是万万不能忍的。”
　　虽然已经看不见魅魔的身影，但她的声音，却依旧回荡在佐依子脑海里。
　　“呐呐，不如我来帮你怎么样？怎么说我们也是一体的，看见你难过，我心里也会跟着不舒服。”
　　魅魔柔声安慰道，并且还提出了一个建议。
　　“你帮我？怎么帮？”
　　佐依子抬头问道，那花容上的表情，也产生了一丝丝动容。
　　“嘻嘻嘻，这就不用你管了，你只需要将身体的控制权交给我就行。”
　　魅魔拐弯抹角，兜兜转转，此刻终于说出了她的目的。
　　“不行！我不允许你去伤害裕树。”
　　佐依子急忙出声拒绝道。
　　因为她有预感，一旦交出身体的控制权，在想拿回来，可就没那么容易了。
　　谁知道她会不会去做什么危险的事情？
　　“嘻嘻嘻，这可就由不得你了！”
　　“什么意思……啊！！！不要！！！从我的身体里滚出去！！！”
　　佐依子松懈的一刹那，魅魔就化作一道紫光，钻进了佐依子的身体中，让她痛苦的抱头呻吟起来。
　　“嘻嘻嘻，没用的，没用的，你在怎么挣扎也是没用的，这具身体的控制权现在归我了！
　　你就在一旁静静看着吧，看我是怎么帮你拿下这只雄性的！”
　　“不要，不要，不……”
　　……
　　……
　　一段时间后，魅魔终于完全取代了佐依子，成为这具软嫩娇躯的新主人。
　　而佐依子则被她封印在了意识深处，除了能跟自己共享一些视线画面外，她什么都做不了。
　　“嘻嘻嘻~还是有实体的感觉最棒了，虽然这具身体的胸小了一些，但我还有这个东西……”
　　魅魔看了看自己曲线优美的黑丝袜小脚。
　　随即就从旁边的桌子上，找到了一把小剪刀，然后将足弓和脚心的那块区域，剪开了一个豁口。
　　黑丝材质被剪开后，顿时就露出了一片鲜嫩的脚心皮肤。
　　颜色看起来非常诱人，属于白中带粉，粉中带白，让人忍不住就想贴上去舔两口。
　　而且味道也是香香的。
　　但细看之下，还是会发现一丝异样。
　　因为在脚心的中间处，居然有一条微微分开的细缝，长度和形状，都跟女性的第二张嘴非常相像。
　　并且还有一些透明且粘稠的液体，不断从细缝中流淌而出。
　　佐依子（魅魔），将葱白的玉指，缓缓放进了粉嫩的脚心中。
　　一会上下插入，一会又左右搅拌起来。
　　“嗯~舒服，好舒服~”
　　她脸色微红的享受着。
　　那从脚心处，以及脚心里面传来的酥麻瘙痒感，让她不可自拔的沉浸其中。
　　而且脚心中间的穴位，也像有意识一般，将她的整根手指紧紧夹住，就像在品尝一根美味的棒棒冰。
　　在这之外，还有一种往里吸裹的蠕动感。
　　那从脚心和足弓处流淌下来的粘液，将四周的黑丝都打湿了一大片。
　　颜色变的深邃了许多，也跟脚部皮肤粘黏的更紧了。
　　“嘻嘻嘻，脚穴已经好多年，没有吃到雄性精华了呢~”
　　“小树这是什么？”
　　裕树回到家里后，坐在沙发上的美艳妈妈，将两条肉丝美腿交叠在一起，然后拎着一个塑料袋询问道。
　　里面装的，正是裕树用劳动换来的大补药。
　　“这是……补身体的保健品。”
　　“补身体？小树，你老实告诉妈妈，你是不是又交女朋友了？”
　　“我没……”
　　裕树刚想说没有，但又想到自己好像跟桥本奈是恋人关系。
　　虽然是情急之下答应的告白，但在学校里，好像已经传的人尽皆知了。
　　因为裕树也没想到，桥本奈居然会记得那段记忆。
　　一见钟情什么的……总感觉还是有些不真实。
　　“小树，妈妈倒不是反对你谈恋爱，毕竟你也到了合适的年纪。
　　但你应该没有忘记，你的上一任女朋友，把你害得有多惨吧？”
　　多石凉子柳眉轻蹩，有些严肃的告诫自己儿子，防止他又中了什么女妖精的圈套。
　　怪不得之前小树总说自己腰胯酸疼，原来除了自己以外，居然还有另一个女人，在自己看不见的地方压榨小树。
　　而且从这次演唱会回来后，小树的身体，就变的比以往更加虚弱了许多。
　　自己宁可饿着小腹，也舍不得去夜袭儿子，生怕小树的身体承受不住。
　　结果呢。
　　你不吃，自然会有别人替你吃。
　　小树连肾宝片都吃上了，这得是被压榨的有多狠啊！
　　“额……妈妈不是你想的那样，这次的情况比较特殊，可能三言两语解释不清楚。
　　总之你放心，我会保护好自己的，说不定过段时间我们就分开了呢。”
　　裕树模棱两可的回答道。
　　像什么圣枪勇者，三族恩怨，魅魔，女神，痴女，净化等字眼。
　　对于妈妈来说，可能过于玄幻了。
　　“哦？那可以告诉妈妈她是谁吗？是邻居家的佐依子吗？”
　　道原玲子红唇轻抿，心里有些不是滋味，就像自家的白菜，被猪拱了一样。
　　“啊？不是不是，不是佐依子……”
　　“不是佐依子？”
　　道原玲子的心脏咯噔一下，一种不好的预感逐渐袭上心头。
　　如果儿子的恋人是佐依子的话，自己倒也不是不能接受。
　　毕竟是从小看着她长大的，她和小树也认识了十年之久，身材和外貌方面，也都是一等一的存在。
　　小树虽然吃点亏，但也算门当户对，自己也能放心许多。
　　结果小树却说，那个狐狸精并不是佐依子？
　　小树在外面还认识了其她女人！！？
　　这种不知道从哪冒出来的野女人，也配当我家小树女朋友！
　　看来自己要留个心眼了，不然哪一天，儿子被野女人连皮带骨吃掉，自己都不知道。
　　毕竟小树从小就招各种女孩子喜欢，从几岁的，到几十岁的都有。
　　“那是你的同班同学嘛？还是打工店里的同事？亦或是家教那边的人”
　　道原玲子，一副打破砂锅问到底的架势。
　　因为小树的社交圈子，也就这么几个。
　　“额……”
　　裕树心想，纸是包不住火的，妈妈早晚有一天会知道，还不如主动告诉她呢，免得让妈妈担心自己。
　　“是……是我的同班同学。”
　　“同班同学？有她的照片吗？妈妈想看一眼。”
　　道原玲子的好奇心，一下子就被勾了起来。
　　她倒是要看看，这个野女人到底是什么姿色，居然能得到小树的青睐。
　　“我没有照片，不过妈妈应该见过她……”
　　“我见过？”
　　道原玲子满头问号。
　　她记得小树好像并没有往家里带过女同学啊？
　　“就是我那个前桌，前几天刚来上学的……桥本奈。”
　　“桥本奈？这名字怎么这么耳熟…………
　　什么！桥本奈？你是说那个女偶像桥本奈吗？就是你前两天去看演唱会那个？？？”
　　由于情绪太过激动，道原玲子一下就从沙发上站了起来。
　　她千算万算，猜东猜西，也没想到儿子的女友，居然会是电视节目里的常客，当红人气偶像桥本奈！
　　要知道，自己和女儿，可还是她的粉丝呢！
　　这命运也太会开玩笑了。
　　怪不得她要邀请小树去看演唱会呢，原来两人之间，还有一层恋人关系。
　　“额……是她，如果没别的事那我就先回屋了。”
　　裕树看了一眼妈妈的表情，随后就贼溜溜的钻回了房间，防止被继续审问下去。
　　毕竟说的越多，漏洞就越多。
　　【咔嚓——】
　　门被关闭的声音。
　　直到裕树的背影完全消失，道原玲子都没有收回视线。
　　“小树，外面的女人都是对你所图谋，只有妈妈，才是真心爱你的。”
　　道原玲子在心里暗暗道。
　　那美艳的面容上，逐渐被一种名为占有欲的东西所替代。
　　……
　　……
　　秋风吹拂。
　　空气闷热。
　　毒辣的日头，高高挂在天空上。
　　即使过了三伏天，但开城依旧散发着炎热的气息。
　　【早安，亲爱的~】
　　【卡通太阳表情包】
　　【最近有一个新节目的彩排，所以这两天可能没法去学校了(｡•́︿•̀｡) 】
　　【伤心表情包】
　　【大哭表情包】
　　【我不在的这些日子里，亲爱的一定要记得想我哦~🧡】
　　【爱你的桥本奈( ＾3＾)】
　　“……”
　　裕树一大早，就收到了桥本奈的早安信息。
　　刨除掉一些萌萌的表情包之外，其中有一句话，让裕树的心情顿时美丽起来。
　　也就是说，桥本奈最近一段时间，都不会来学校了？
　　这真是……
　　太好了！！！
　　自己做梦的时候都在犯愁，到底该如何处理跟桥本奈的关系。
　　毕竟只要和她在一起，或者出现在同一个画面中的时候，就会自动吸引一大批围观的同学看热闹，甚至对其指指点点。
　　仿佛活在聚光灯下一般，做事要非常小心，生怕引起什么非议。
　　根本就没有所谓的自由可言。
　　现在好了，如果桥本奈不来学校，那大家也就不会将视线放在自己身上。
　　自己也将恢复到边缘人的角色中。
　　原来成为焦点，有时候也并不是一件好事。
　　只是经历一天，自己就有些受不了了，而桥本奈却天天都是这样。
　　果然每个行业，都有每个行业的艰辛，桥本奈也并不如自己想的那么轻松。
　　比如一些过于热情的粉丝，处理起来就会相当麻烦。
　　甚至新闻上还报道过，曾经有一位男粉丝，因为过度迷恋女偶像，甚至还做出了跟踪尾行等行为。
　　见女偶像落单后，他急忙上前跟偶像打了招呼，顺便求签名求握手，求一些身体上的肌肤接触。
　　结果却被女偶像满脸嫌弃的拒绝了，还骂了对方一句变态，恶心的死肥猪，也不照镜子看看自己什么样。
　　人格受到侮辱后，男粉丝突然性情大变，直接将女偶像扑倒在地，撕开她的衣服，先奸后杀，最后抛尸荒野。
　　……
　　看来当偶像，也是一件累人的工作啊。
　　裕树在心里感慨道，就连即将要撞上的山峰都没有发现。
　　【啵niu～】
　　裕树的整张脸，直接和一个弹性十足的巨大球形物体碰撞在一起。
　　并且发出了一阵肉浪颤动的声音。
　　这熟悉的触感，这熟悉的体香，难道是……？
　　“啊啦~小树早安，在想什么呢？想的这么入迷？”
　　乳摇过后，多石凉子那温柔如水的声音，就传递到了裕树的耳朵里。
　　让裕树心中的平静湖面，瞬间泛起一阵阵翻腾的浪花。
　　真是怕什么来什么。
　　这应该是净化仪式过后，两人的第一次会面。
　　也不知道她还保留有多少记忆。
　　“凉子阿姨早，我刚刚有些愣神了，真是抱歉……”
　　裕树将脸，从充满奶香的肥沃白土地拔出，紧接着后退半步，挠了挠头，一脸尴尬的说道。
　　“啊啦~啊啦~小树不需要道歉呢，阿姨又不是外人，没关系的。
　　就算小树想一直趴在这里，阿姨也不会介意哦~”
　　凉子阿姨半开玩笑的说道。
　　身上的服装，也从性感的吊带睡裙，换回了之前的紧致居家服。
　　最晚因为xx太过激烈而散开的头发，也被她重新扎成了危险的太太发型。
　　仿佛一切都跟以前一样。
　　两人只是邻居+长辈和晚辈的关系。
　　“阿姨……咳咳，你还记得昨天……？”
　　裕树心脏砰砰直跳，如果他这时候去测心电图，那么一定会被医生给扣下住院治疗的。
　　“昨天？昨天怎么了？”
　　多石凉子歪了歪头，表情就像一个无知的小女孩一样。
　　“没……没怎么，我刚才瞎说的哈哈，啊对了！佐依子现在情况怎么样了，有没有好转一些？”
　　从凉子阿姨的表现来看，她应该是不记得昨晚发生的一切了，这也让裕树稍稍松了一口气。
　　不过跟之前不一样的是。
　　现在裕树基本不敢把视线放在凉子阿姨的脸上，或者那肉感十足的肥熟身体上。
　　因为这会让他想起一些白花花的东西，和一些浪荡如欲丨女的表情。
　　谁能想到，这看起来端庄典雅的良家妇人，在情到深处的时候，居然会是那副开放的模样。
　　简直就像个吃人不吐骨的女妖精。
　　嘴里不停喊着淫言淫语也就算了，到后期竟然还叫自己爸爸。
　　说让爸爸用力超市女儿……
　　女儿就是爸爸的绒布球什么的……
　　你能想象到一个女儿都上高中的丰满妇人，肆意驰骋在一个17岁少年身上，嘴里还不停大叫爸爸的场面吗？
　　要不是自己的圣枪得到过强化，估计在她喊出第一声爸爸的时候，就已经缴械投降了。
　　这魅魔气息真是害人不浅啊……
　　“这孩子从昨天晚上开始，就把自己锁在屋子里，叫她吃饭也不出来，真是让人头疼呢。”
　　凉子阿姨幽幽的叹了一口气，似乎对佐依子的情况感到非常无奈。
　　听到她这么说之后，裕树还抬头看了一眼佐依子房间的窗户。
　　窗帘紧闭，密不透光，完全看不清里面的状况。
　　“我今晚要去便利店打工，明天放学后才能来探望佐依子，麻烦凉子阿姨帮我向她问声好。”
　　“好哦没问题，小树快去上学吧，不然一会该迟到了，明天晚上可以来阿姨家里吃晚饭，阿姨给你做好吃的~”
　　“嗯嗯，那我先走了凉子阿姨，拜拜。”
　　“小树拜拜，路上注意安全。”
　　……
　　……
　　“小树~”
　　如一个妻子一样，目送裕树的背影消失后，多石凉子才捂着胸口，轻轻呢喃道。
　　天知道她刚才心跳的速度有多快。
　　要不是胸前的软肉够厚，估计心脏早就跳出胸膛了。
　　怎么回事？
　　虽然自己喜欢小树已经不是一天两天了。
　　但还从来没有这么紧张过。
　　简直就像少女第一次情窦初开时，站在男神面前的那种感觉。
　　他的每一句话，每一个表情，每一个细微的动作，都会不断牵动自己的心。
　　小树是那么多帅气，小树是那么的迷人，小树身上的气味令自己沉醉。
　　刚才他撞到自己胸前的那一下，差点就让自己全身瘫软，剧烈喷发了。
　　自己站在原地没敢动地方，也是因为两腿间，早已形成了溪流，并且小腹处还有滚烫发热的迹象。
　　这一切的一切，都是自己最喜欢的小树造成的。
　　“……”
　　难道，自己真是到了如狼似虎的年纪？
　　明明以前还可以压制住这份感情。
　　但现在自己身体的反应，着实让多石凉子一阵心惊肉跳。
　　这敏感的是不是有些太夸张了？
　　还是说，自己天生骨子里就是一名荡丨妇？？？
　　只要被男人碰到就会发情？
　　【叮铃——叮铃——】
　　“送报，送报，您好太太，这是您订的报纸。”
　　一阵自行车铃铛声响过后，送报员就把车子停在了多石凉子旁边，然后从车筐里拿出一份新鲜的报纸，准备递给她。
　　“别动！”
　　多石凉子突然娇呵一声，身子还往后退了一步。
　　“你把报纸放这那里就行。”
　　她指了指不远处的收件箱。
　　男送报员：“……”
　　我就停在你旁边，你直接拿走不就完了？？？
　　送报员在心里吐槽道。
　　这是闹的哪出……
　　而且从对方眼中，还看见了浓浓的抵触情绪。
　　自己也没惹这位太太啊？咋就这么讨厌自己？自己长得也不丑啊？？？
　　“额……那好吧，那我给您放在这里了，太太再见。”
　　对方的态度异常坚决，送报员也只能照办了，因为他还有几十家报纸要送呢。
　　【叮铃——叮铃——】
　　自行车渐渐远去，消失在了丁字路口的拐角里。
　　多石凉子站在原地犹豫了一会。
　　随后就开门从家里拿出了一瓶消毒水，沿着报纸四周喷了好几遍。
　　直到确认报纸被完全消毒后，这才以兰花指的姿势，捏着报纸的一角，悠悠的回到了自己家中。
　　至于为什么要这么做。
　　其实她也不知道……
　　只知道的是，如果有男人靠近她身边一米范畴内，那她就会身心感到不适。
　　和当时靠近小树的情况，完全相反！
　　自己靠近小树的时候，不但不会感到不适，反而还想跟他贴的更近一些，甚至做一些更亲密的事情……
　　“……”
　　总之……
　　自己好像并不是一个，看见谁都会发情的荡丨妇。
　　【哗啦——】
　　多石凉子家的二楼。
　　佐依子房间内的窗户位置。
　　一条窗帘间的细缝，被从里面重新拉上了。
　　佐依子收回目光，摸了摸自己的娇嫩花房，随即脸上缓缓浮现了一抹妖异的笑容。
　　“嘻嘻嘻，有趣，人类的情感真是太有趣了，像这种胸前发闷的感觉，应该就是所谓的吃醋吧？”
　　佐依子捂着弹软的胸口，闭起眼眸，细细品味这种来之不易的感觉。
　　看见自己喜欢的雄性，和自己的妈妈走的很近，并且还有说有笑的时候。
　　这具身体，居然会爆发出这么多负面情绪，而且还隐隐有一种失落的卑微感？
　　会觉得自己各方面都不如妈妈，会觉得这个雄性是喜欢妈妈的，而不喜欢自己。
　　这可是以前作为魅魔，完全体会不到的趣事。
　　明明用强硬手段，把对方扑倒榨干即可。
　　但她偏偏就是要小心翼翼的讨好对方，或者赢得对方欢心。
　　人类的这种感情还真是搞不懂呢。
　　佐依子过偏头，看了看自己的黑丝美脚。
　　除了右脚之外，自己那曲线诱人的左脚脚心处，也打开了一个粉嫩的，还往外流淌汁水的豁口。
　　就像一张可以吞下人类柱体的小嘴一样。
　　而在视线看不见的脚腕和小腿内部，也进化出了可以放入柱形物体的腔，一直向上连通到自己的紫宫深处。
　　此刻这双套着黑丝的纤长美腿，已经不单单是可以用来走路的工具了。
　　而是可以用脚心处的开口，踩在某种坚硬的物体上，将它完全吞纳进去。
　　经过内部的挤压和蠕动，还有小脚的上下踩踏，最终榨取出一种对魅魔大补的东西。
　　“嘻嘻嘻，再过几天，我就能跟这具身体完全融合了，并且脚穴也会进化成完全体的状态。
　　到时候，那个叫裕树的雄性，我会帮你狠狠踩在黑丝脚下的。
　　你们人类世界不是有一种名为‘房租‘的东西吗？
　　帮你拿下他，就当是我占用你这具身体的房租了。
　　怎么样？我够意思吧？”
　　佐依子对着空气自言自语道。
　　仿佛这些话都是说给另一个人听的。
　　……
　　……
　　……
　　“我喜欢你！！！”
　　蓝天，无云，太阳很毒。
　　在开城私立高中的操场上，一个男生用尽他毕生最大的力气喊道。
　　那声音之大，一下子就让周围原本嘈杂的人群安静了下来。
　　都纷纷向他投去好奇的目光。
　　等看清这个男生的长相，和他面前站立的冷艳美女时，大家才渐渐明白了是怎么一回事。
　　原来是告白啊。
　　这种学校里每天都会发生的戏码，大家似乎早已见怪不怪了。
　　但今天的这对主角，却还是让他们纷纷停下脚步，驻足看起了热闹。
　　抛开两人的颜值和名气不谈，其实吸引大家那颗八卦之心的，还有一个最主要的原因。
　　那就是……
　　这个男生在前段时间，已经向这名女生告白过一次了。
　　也是在这个时间段，也是在这个操场上。
　　而这一男一女，不是别人。
　　正是棒球部的王牌，寸头运动型帅哥，祥平学长。
　　还有开城校花榜之一，有冰美人和雪女之称的，天川花衣。
　　“哇哦~祥平学长不但人长得帅，就连对待感情方面也是非常专一呢，搞得我都有些嫉妒天川花衣了。”
　　一名一年级的女学生，对着她身边的闺蜜愤愤不平道。
　　脸上的表情也是酸溜溜的。
　　要知道，祥平学长作为学校的人气角色，基本每天都会有女孩向他表白，但还从来没有传出过他脱单，或者和谁交往的消息。
　　一开始，大家都以为他是忙于比赛的训练，所以才迟迟没有找女朋友的。
　　到后来才得知，他是喜欢校花之一的天川花衣，并且还在操场上大胆的告白过。
　　虽然结局是被无情的拒绝了……
　　但谁能想到，他不但没有移情别恋，消极怠惰，反而又鼓起勇气来追求真爱了。
　　“祥平学长可真是个好男人啊。”
　　“就是就是，要是被告白的那个人是我就好了，我一定会毫不犹豫的答应下来。”
　　“天川花衣真是太不知好歹了！居然让哥哥这么低声下气，我看她就是个假清高的婊子，背地里说不定都被多少人玩过了。”
　　嫉妒使人面目全非。
　　一些吃不到葡萄的女生，已经开始对天川花衣恶语相向了。
　　当然。
　　有站在祥平学长那一方的，就有站在天川花衣这一方的。
　　“哈哈哈，就他也配喜欢天川女神？也不扫泡尿照照自己长什么样，明明都被拒绝一次了，居然还死缠烂打不放手，可真是舔狗界的精英啊。”
　　“请不要侮辱我们舔狗谢谢，我们舔狗也是有规则和章法的，最少要同时舔十个人以上那才叫舔狗，像他这种，根本不配当狗。”
　　“呵呵，估计是被一帮脑残迷妹给捧上天了，让他产生了一种我能行的错觉，殊不知，她和女神根本就不是一个位面的人。”
　　“反正我已经猜到结局了，女神肯定不带搭理他的，如果不是，我倒立吃屎！”
　　围观人群的气氛逐渐焦灼，都纷纷开始你一言我一语的争吵起来。
　　甚至已经有人开始摆摊下注了。
　　就赌今天的这次告白能不能成功。
　　参与的人数多达上百人。
　　跟周围的火热朝天相比，那中间的两位主角，却谁都没有说话。
　　就这么僵持了一分钟后。
　　“天川学妹，我知道上次的告白过于突然，可能把你给吓到了。
　　但我是真心喜欢你的，所以才会做出那种过激的行为。
　　我不求你能立刻给我答复，但请你给我一个机会，一个让我展示自己的机会。
　　等你深入了解我之后，如果还是不喜欢我，那我无怨无悔，并且发誓永远不会在来打扰你。”
　　祥平学长满脸真诚的说道。
　　在配合他那身阳光男孩的气质，简直是杀伤力满满，让一般女孩都会不自觉的心软下来。
　　可是呢……
　　这跟天川花衣毫无关系。
　　因为她并不是一般女孩。
　　“没兴趣。”
　　简单的三个字。
　　笔画说多也不多，说少也不少。
　　但对于天川花衣来说，没有直接甩脸走人，就已经很给他面子了。
　　“额……”
　　祥平学长尴尬在原地，脸色一阵青一阵白，心中的怒火瞬间就窜了上来。
　　心想：
　　“妈的，这个臭婊子，居然敢让老子出两次丑！
　　老子这么帅气的男人都不感兴趣，这婊子不会是石女吧？
　　艹，早知道就不跟那帮孙子打赌了，害得老子在这么多人面前丢人现眼。
　　还有你，天川小娘们。
　　等老子把你弄到手之后，一定要超的你叫爸爸，顺便在给兄弟们轮上几圈，让你知道当时拒绝我的下场！”
　　……
　　祥平学长的脸色很难看，简直比猪肝色还有难看。
　　但经过几个深呼吸之后，他还是强迫自己，重新露出了阳光且深情的笑容。
　　虽然这个笑容看起来很牵强就是了。
　　“天川学妹，你先别着急走啊。”
　　祥平学长往右侧迈了一步，又重新挡在了即将要离开的天川花衣面前。
　　“天川学妹，我真的有让你那么讨厌吗？为什么你就是不肯多看我一眼？
　　或者说，你喜欢什么类型的男生？我都可以为你去做出改变。”
　　而且，如果你答应做我女朋友，我每个月还能给你一万块的零花钱。
　　怎么样？要不要考虑一下？”
　　祥平学长在死缠烂打的同时，又抛出了一定的物质筹码。
　　虽然一万块钱听起来不多，但对于一个高中生来说，可是一比不菲的数目了。
　　再加上这个年龄段的女孩，都比较爱打扮和买买买，所以也会形成一定的攀比行为。
　　而这一万块钱，正好可以帮助她在朋友面前装逼。
　　结果天川花衣的回复依旧是……
　　“没兴趣。”
　　跟之前一样的答复。
　　甚至一点感情变化都没有。
　　既没有表现出不耐烦，也没有表现出愤怒。
　　仿佛祥平学长就像一缕空气一样，根本不配让天川花衣用正眼去看他。
　　只见天川花衣抬起冰蓝色的高跟鞋。
　　迈开如玉般的修长双腿。
　　像一个冷艳的冰仙子一样，款步往人群的方向走去。
　　那些被她经过的地方，四周温度都会神奇般的下降好几度。
　　就像一个走在火堆里的冰块一样。
　　但此刻已经没有人去关心温度的问题了，因为……
　　因为天川花衣在接近人群后，并没有就此停下脚步，而是直接奔一个男人走了过去，并且还和他贴的很近。
　　就当大家的脑门上，都纷纷飘出问号的时候。
　　天川花衣却翘起高跟鞋脚尖，仰起雪颜，送上唇瓣，跟男人来了一个大大的深吻。
　　就像一对亲密无间的恋人一样。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　原本热闹的四周，瞬间就变得鸦雀无声，仿佛被暴雪给冻住了一般。
　　面对这富有冲击力的一幕，众人都恨不得把眼珠子瞪出五米远。
　　要不然根本没法表现出，他们此刻的震惊与诧异。
　　而这些人中，当然也包括正在吃瓜看热闹的裕树同学。
　　试问！
　　假如有一天你在上学的路上，看见一个帅哥正在向一个美女真情告白，你会怎么做？
　　我相信大多数人都会选择停下来，一边吃着西瓜，一边看热闹。
　　顺便八卦八卦这俩人的身份。
　　所以裕树也是这么做的。
　　然而……
　　试问！
　　此刻的你，只是一名吃瓜群众。
　　但故事里的女主角，却突然径直的朝你这个方向走来。
　　靠近你之后，在没有征得你同意的情况下。
　　她还把水润嫩唇，贴到了你的嘴唇上，并且深情的索吻起来。
　　这时的你，会怎么做？
　　“……”
　　有人来解答一下吗？
　　挺急的，在线等！
　　裕树在内心里疯狂os。
　　因为问出这个问题的，不是别人，正是他自己！
　　……
　　我是谁？
　　我在哪？
　　天川花衣为什么要吻我？
　　这中间是不是少写了一章的剧情？
　　这告白桥段里的男主角，不应该是祥平学长吗？
　　为什么好端端的，自己却躺枪了？
　　自己只是一名无辜的吃瓜群众啊！！！
　　柔软。
　　清香。
　　冰冰凉凉。
　　裕树已经不知道跟多少女孩子接过吻了。
　　他知道女生的体温，要比男生低一些。
　　但像天川花衣这么低的，裕树还是第一次见到。
　　之前在教室里，天川花衣坐在右手边的时候，裕树就会感觉到那侧的温度比较低。
　　起初裕树还以为是视线问题。
　　因为天川花衣，总喜欢用冷冰冰的视线盯着自己。
　　经常盯的自己全身发毛。
　　但现在一切都真相大白了。
　　天川花衣不但嘴唇冰冰凉凉的。
　　她是全身上下都透着一股寒意。
　　贴在自己身上，仿佛抱着一个人形大冰块。
　　这是人类该有的体温？？？
　　裕树在诧异天川花衣亲吻自己的同时，还对她的体温抱有一丝不解。
　　都说蛇是冷血动物。
　　但其实蛇也是有温度的，只不过它属于一种变温动物，会根据环境温度自行调节。
　　但通常也能维持在20多度左右。
　　而天川花衣呢？
　　估计有15度就已经不错了！
　　这简直比蛇还要冷血。
　　裕树虽然不懂医学，但最基本的生物学常识他还是知道的。
　　拿正常人类举例子。
　　都知道高烧超过40度会很危险。
　　比如43度的时候人就会昏迷，晕厥，失去意识。
　　而一旦超过45度这个临界点，那么人体就会立刻死亡。
　　同样的。
　　如果体温低于34度。
　　人体的细胞以及新陈代谢功能，就会出现障碍。
　　一旦低于32度，那你就等着休克或者死亡吧。
　　……
　　结果呢？
　　天川花衣不但没有任何事情。
　　反而还可以像个健康人类一样，正常上学，正常活动，甚至是正常接吻。
　　“唔！！！”
　　反应过来的裕树，紧忙向后退了半步。
　　两人那粘在一起的嘴唇，也在此刻分离开来。
　　但好像又没有完全分开。
　　因为一条纤细且晶莹的唾液丝线，依旧把两人亲密无间的链接在一起。
　　直到三秒后才完全断开。
　　静。
　　安静。
　　死一般的安静。
　　不管是裕树也好，还是周围的看客也好。
　　都跟石头做成的雕塑一样，屏气凝神，目瞪口呆。
　　就差没把“我超！”两个字写在脸上了。
　　反倒是天川花衣跟个没事人一样，表情上毫无波动。
　　仿佛刚才所做之事，就跟呼吸一样稀松平常。
　　当然。
　　除了裕树，天川花衣，和围观群众之外。
　　在场还有一个人的表情跟大家都不同。
　　那就是站在不远处，脸色跟吃了屎一样难看的……
　　祥平学长。
　　“天川学妹，你这是什么意思？？？”
　　祥平学长被气得牙痒痒，这几个字，几乎是他一点一点从牙缝中挤出来的。
　　“你刚才不是问我喜欢什么样的男生嘛？这就是。”
　　天川花衣伸出雪白玉指，指了指旁边的裕树说道。
　　“所以不要再来烦我了。”
　　围观群众：“……”
　　祥平学长：“……”
　　裕树：“？？？”
　　就，挺突然的。
　　裕树跟她做了这么久的同学，感觉还是第一次听见，天川花衣说这么多字。
　　对于惜字如金的她来说，简直比半学期加起来都多。
　　“天川学妹，就算你不喜欢我，也没必要随便找一个男人来气我吧？
　　你怎么说也是咱们学校的校花，被这种男人占了便宜，你难道不觉得恶心吗？”
　　祥平学长指着裕树的鼻子侮辱道。
　　似乎想将心里的那团怒火，全部转嫁到裕树身上。
　　在他的想法里，裕树只不过是天川花衣在人群中随便选的工具人罢了。
　　但没想到天川花衣会这么舍得下血本。
　　老子这么帅的男人站在这，你却去吻别的路人男？
　　这合理吗？
　　这明显不合理啊！！！
　　所以他才会气急败坏的，说出刚才那番侮辱的话语。
　　结果呢？
　　天川花衣却再次狠狠的给了他一巴掌。
　　“天川同学！！？”
　　裕树瞬间陷入了目瞪口呆之中。
　　因为天川花衣突然就抓住自己的手掌，然后往她的胸脯上盖了过去。
　　顿时一种冰冰凉凉的果冻感，盈满手掌。
　　形状不大，但也不小。
　　如果形容的更贴切一点，应该叫做“一手可握”。
　　没想到外表看上去如寒冰一般坚硬的天川花衣，这里却是异常的柔软和滑腻。
　　简直就像个低温版的糯米团子。
　　“我已经和这个男人上过床了。”
　　天川花衣一边将裕树的大手，狠狠按在自己花房上，一边冷冰冰的对祥平学长说道。
　　想表达的意思很明确。
　　我已经是这个男人的东西了，希望你知难而退，不要再打扰我的生活。
　　“你！！！”
　　祥平学长刚想骂你这个贱人，但看了看四周的围观人群，又强行把这句话咽回了肚子里。
　　好险，好险。
　　自己辛辛苦苦树立的人设，可就差点毁在这里。
　　不过这种被当面ntr的屈辱感，简直比杀了他还要难受数倍。
　　“哇！今天这个瓜也太大了吧！
　　那个总是一副生人勿近的天川花衣，那个总是脸罩寒霜，性格清冷的天川花衣。
　　居然当众公布了自己的男人是谁！
　　而且听她所言，两人还已经行了夫妻之事？
　　这……简直是颠覆了我的三观！”
　　人群中，已经有人发出了不可思议的感叹。
　　他的话也像根导火索一样，瞬间就引爆了全场的热议和讨论。
　　“啊！！！”
　　“我超！你突然嚎叫什么，吓老子一跳。”
　　一男生，直接给他的损友，来了一个大比兜。
　　“我想来这个男的是谁了！”
　　“谁啊？”
　　“他不是神岛裕树吗，就是偶像桥本奈的男朋友。”
　　“……”
　　“纳尼！！！”
　　那人将眼睛瞪的滴溜圆，细细的把裕树从头看到脚。
　　“我靠！还真是！！！”
　　“那为什么天川花衣，却说那是他的男人？”
　　“我猜啊，神岛裕树应该是天川花衣找来的挡箭牌。”
　　“挡箭牌？这也太幸福了吧，我也想当这种挡箭牌！”
　　【素质挡箭牌，帮你解决一切麻烦的追求者，并且还支持全国空降，有兴趣的美女请私聊我。】
　　在看见做挡箭牌能有这种福利待遇后，一些人甚至拿出手机，在论坛发起了帖子。
　　“可是她们都当众亲吻摸胸了……如果是挡箭牌，那未免做的也太过了吧。”
　　“我感觉也不像是演的，毕竟一个女孩子的嘴唇和胸部，可不是谁都可以触碰的，所以这俩人一定是做过了。”
　　“妈呀！如果真是这样，那岂不就是说，这个叫神岛裕树的男生，正在脚踏两只船！！？”
　　“呜呜呜，我酸了，大家都是两条胳膊两条腿，凭什么他就可以获得两位女神的青睐，而我却只能当个单身17年的母胎solo？”
　　“扎心了老铁，我都单身18年了……”
　　仿佛找到了知己一般，随后这两人就相拥而泣，抱在一起哇哇大哭起来。
　　“既然是一男两女，那天川花衣和桥本奈之间，肯定有一个人是小三。”
　　“有没有可能是桥本奈？毕竟她刚来上学没多久，而神岛裕树和天川花衣，貌似去年就在一个班级，说不定早就日久生情了。”
　　“你放屁！我的桥本女神，怎么可能会是小三？一定是天川花衣挖的墙角！”
　　“胡说，天川女神才是正宫！”
　　“是桥本女神！”
　　“天川女神！”
　　“桥本女神！”
　　“天！”
　　“桥！”
　　“……”
　　“你们不要在吵了啦，有修罗场剧情看，难道不好吗？要不然这平淡的校园生活多枯燥啊。”
　　“来来来，炒股，炒股，下注，下注。”
　　“我准备写一本小说，名字就叫《二等分的裕树》”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　就当大家讨论的正激烈的时候。
　　我们的女主角，天川花衣，却面无表情的迈开修长玉腿，径直的朝教学楼方向走去。
　　只给大家留下了一抹蓝白色的窈窕背影。
　　而裕树受不了周围的火热视线，也急急忙忙的跟了上去。
　　“都散了吧，散了吧。”
　　大家见到故事的主角离开后，也都纷纷各回各班，各找各座了。
　　不过今天这场热闹，他们还是看的很爽的，估计校园论坛上的置顶帖子又该换新的了。
　　但众人却忘了一件事。
　　貌似这个故事里的男主角，应该是祥平学长才对……
　　……
　　祥平学长盯着天川花衣和裕树消失的方向，把双拳的骨节攥的直发白。
　　额头上的青筋也是一跳一跳的。
　　“神，岛，裕，树。”
　　祥平学长一字一顿的愤怒道。
　　“好一个神岛裕树，居然敢抢老子看上的妞！老子一定要让你付出代价！！！”
　　他阴着脸，掏出手机，快速的拨打了一个电话。
　　【嘟——嘟——】
　　“喂？强哥！我是小平啊，老弟想请你帮一个忙……”
　　……
　　……
　　冰蓝如晶的柔顺长发。
　　紧致修身的开叉长衣。
　　肤白如雪的笔直长腿。
　　再加上那完美无瑕，却又冰冷刺骨的俏丽容颜。
　　真像一个活在童话里的冰仙子。
　　裕树坐在座位上，不停用余光去打量她。
　　两人回到班级之后，就又恢复到了陌生人的状态。
　　没有对话，没有对视，也没有解释刚才那件事。
　　让裕树感觉自己就像一把被扔掉的工具一样。
　　“……”
　　感觉天川花衣不论是亲吻，还是将敏感地带给别人摸，脸上的表情永远是一副淡定如水的样子。
　　仿佛经验非常丰富，早已对这种事情麻木了。
　　完全没有女孩子该有的娇羞感。
　　并且她的身体还……
　　“……”
　　等等！
　　裕树好像突然想到了什么，一下子就从刚才的思绪中跳脱出来。
　　天川花衣在跟自己亲密接触的时候。
　　不论是她的娇软嘴唇，还是她那如玉一般的身体。
　　都给自己一种冰冰凉凉的超低温触感。
　　简直低到吓人那种！
　　完全违反了人体的生物学常识。
　　虽然在这种炎热的天气里，抱着她的确很凉快很舒服。
　　但这明显就不是人类该有的温度！
　　仔细回想了一下天川花衣的异常后。
　　一个大胆的猜测，就从裕树脑海里，蹦了出来。
　　假设。
　　这只是假设哈。
　　有没有一种可能。
　　其实天川花衣……
　　并不是人类？
　　这个想法一出现，立刻就让裕树全身冰凉，如坠冰窖。
　　心里的发毛程度直线上升。
　　如果天川花衣真的不是人类，那么就只有一种存在的可能了……
　　魅魔！
　　只有魅魔的身体构造，才能在15度的体温下存活。
　　也只有魅魔和痴女才会被自己所吸引。
　　天川花衣的清冷性格，自己是知道的，毕竟和她当过一个学期的同班同学。
　　要是换做平常，别说主动献吻或给摸胸了。
　　裕树甚至都没见过，她和别的男生说过话。
　　结果今天却来了个逆天操作。
　　这要不是痴女体质的关系，裕树自己都不信。
　　【痴女将压抑不住对你的欲望】
　　这个bug级别的吸引能力，已经在药店白大褂人妻，和凉子阿姨身上测验过了。
　　效果很显著。
　　不然谁能想到，那位端庄的凉子阿姨，那贤妻良母般的凉子阿姨，居然会是隐藏的痴女。
　　这要是换做以前懵懂无知的裕树，一定会被这荒谬的现实，给惊掉下巴。
　　“……”
　　很可疑。
　　真的很可疑。
　　这还是裕树第一次，主动去怀疑一个人。
　　如果自己的猜想一旦应验。
　　那么整所开城私立中学，都会陷入可怕的危险之中。
　　毕竟之前那场游轮演唱会，已经给裕树留下了不可磨灭的心里阴影。
　　他深知魅魔的力量有多么强大。
　　就算是被削弱了，那也会对学校里的学生产生影响。
　　裕树将视线从余光切换到正视角，表情凝重的，端详起了天川花衣的雪颜。
　　她很美。
　　美的就像一位不食人间烟火的冰雪仙子。
　　也像一朵生长在极寒之地的天山雪莲。
　　但这依旧改变不了裕树对她的怀疑。
　　自己到底该怎么做，才能查探出天川花衣的真实身份呢？
　　是继续守株待兔吗？
　　还是直接将她扑倒，用弑魔圣枪来感应？
　　如果是第一种的话，那自己就得耐心去等待了。
　　靠着痴女体质的吸引效果，一点点让她露出邪恶的马脚。
　　如果是第二种的话。
　　好像暂时还实现不了……
　　因为这是个法治社会，如果自己做出强x等行为，一定会被正义之光给带走的。
　　而且这一切的一切，都还只是自己的猜测。
　　天川花衣还有50%的概率。是正常人类女性。
　　在不确定的情况下，贸然用强，说不定会给天川花衣造成精神和肉体上的双重伤害。
　　所以还是第一种，等待对方主动更保险一些。
　　……
　　……
　　傍晚。
　　“慢走，欢迎下次光临～”
　　裕树满脸职业微笑的，目送顾客离开店里。
　　随后又热情的接待起了下一位顾客。
　　虽然早上的告白事件，让裕树对天川花衣产生了一丝怀疑。
　　但一天下来之后，天川花衣表现的非常稳定，并没有在做出什么出格的举动。
　　甚至都没有在看裕树一眼。
　　天川花衣的忍耐力居然这么强？
　　还是说......她根本就不是魅魔？
　　早上之所以会对自己做出那种事，也是因为想摆脱祥平学长那个烦人精？
　　“……”
　　裕树的思绪开始凌乱起来。
　　如果天川花衣真是一名正常人类，那她超低体温这件事就没法解释了。
　　之前全校大体检的时候，难道体检老师都没有发现她的异样吗？？？
　　奇怪。
　　真是太奇怪了。
　　看来，明天还得找机会再确认一下，以防……
　　“嘶！！！”
　　就在裕树全神贯注的思考时。
　　突然就有一股又痒又麻的电流感，从下方传递到了他的感知神经上。
　　并且还伴有湿滑、紧窄等奇妙的触感。
　　这该不会是……
　　裕树低头一看。
　　好家伙！果然又是小川唯干的好事！！！
　　暗色皮肤，白色头发，辣妹妆容，再加上一身比较叛逆的清凉着装。
　　种种特点组合到一起，就变成了现在的黑皮辣妹小川唯。
　　这小妮子，居然又在偷吃！
　　都怪自己思考问题时太过专注，才给了小川唯一丝可乘之机。
　　“你没事吧小伙子，我看你脸色好像不太好？”
　　一位带着老花镜的奶奶辈顾客，满脸担忧的关心道。
　　她还挺喜欢裕树这个年轻人的，觉得他很热情，也很有礼貌。
　　而且年龄上也跟自己的孙子差不多。
　　所以会经常来光顾这家店的生意。
　　“额，多谢奶奶关心，我没事的……您的东西一共98元。”
　　虽然嘴上说着没事，但裕树的表情和动作，却都有一种明显的僵硬感。
　　并且额头上，还不断往下冒着冷汗。
　　就在裕树和老奶奶说话这会功夫。
　　小川唯就已经把整根弑魔圣枪塞进去了，过程非常顺利，完全不需要任何润滑剂来辅助。
　　因为她自己分泌出来的东西，就已经足够了。
　　裕树内心：“好紧啊。”
　　小川唯内心：“好涨啊”
　　“小伙子，要是身体不舒服可别硬挺着，及时去检查，工作可没有身体重要，身体才是革命的本钱，有了本钱你才能…………”
　　上了年纪的老人就是爱絮叨。
　　她还以为裕树是在逞强，所以又站在收银台前，苦口婆心，喋喋不休的劝了五分钟。
　　而这五分钟，都够小川唯来回那啥几百次了。
　　并且她身体的颤抖频率，也越来越明显了。
　　……
　　又过了二十分钟。
　　等老奶奶离开后，排在后面的顾客，就一个接一个的补了上来。
　　把裕树忙的是焦头烂额，根本无暇他顾。
　　也导致，裕树一直没找到，把圣枪拔出来的机会。
　　这个坏心眼的后辈，居然多次在自己工作的时候，欺负自己。
　　看来是时候要给她一些教训了。
　　2506毫升的圣水。
　　释放！
　　……
　　“啊！”
　　收银台下的小川唯，突然发出一道惊呼。
　　随后那大江大河般的圣水，就以波涛汹涌的气势，狠狠的灌了进来。
　　小川唯杏眸圆睁，眼看着自己的平坦小腹，一点一点变成了气球肚。
　　那种充实饱满的感觉，让她在惊诧的同时，又带着一丝丝的享受。
　　前辈，好强，好撑，量好大。
　　自己的Z宫，已经变成了裕树前辈的形状。
　　良久，“唇”分。
　　小川唯就以撅趴的姿势，趴在收银台下方，慢慢消化起了巨量的圣水。
　　粉舌微吐，双眼上翻，意识迷离。
　　一副灵魂升入天堂的满足感觉。
　　似乎……
　　有些上瘾了呢~
　　“……”
　　裕树心里一阵无语。
　　怎么感觉小川唯的状态，一点也不像受到惩罚。
　　反倒是像受到了丰厚奖励的样子？
　　额……
　　莹白小溪，涓涓流淌。
　　从现状来看，到也的确算的上是够丰厚了。
　　……
　　……
　　夜已深。
　　店外，虫鸣，车鸣。
　　店内，安静，悠闲。
　　裕树活动了一下如僵木的脖颈。
　　又把每根手指骨节捏的“啪啪”作响。
　　“呼——”
　　裕树长叹一口气。
　　可算是忙过了店里的高峰期。
　　再有十五分钟，就可以下班啦！
　　心里美滋滋~
　　【叮铃——】
　　门上的风铃，发出了清脆的声响。
　　一位新的顾客，缓缓进入到了店里。
　　“啊，欢迎光临…………”
　　“……”
　　“额……”
　　裕树一下子就沉默了。
　　因为这道女性身影不是别人。
　　正是早上让自己又亲又摸的天川花衣！
　　自己刚才还在思考，该怎么去测试她的真实身份。
　　结果她就来了。
　　出现的时间恰到好处。
　　身上的着装，也依旧是白天在学校里那身。
　　风华绝代，出尘脱俗，仿佛画里走出来的一样。
　　话说……
　　她不会又是来买本子的吧？
　　裕树在心里暗暗猜测。
　　因为前两次，她就是为这件事而来的。
　　裕树在打量她的同时。
　　天川花衣也看见了裕树。
　　两人的视线，隔空相交。
　　一个带着惊讶。
　　一个带着平静。
　　……
　　此处无声胜有声。
　　还是天川花衣，先一步打破了这份宁静。
　　转身。
　　抬腿。
　　目标很明确。
　　正是她经常光顾的成人用品区。
　　“不出所料，果然是来买本子的……”
　　裕树在心中无奈道。
　　视线也跟随她的窈窕身影，慢慢移动到了某个货架上。
　　而接待她的，正是成人用品区的负责人，比天川花衣还要面瘫的......
　　幸田千里！
　　黑丝，紫发。
　　白腿，蓝发。
　　看外表，本应该是无欲无求的两位女性。
　　此刻居然凑到一起，讨论起了关于本子的事情。
　　幸田千里，甚至还给天川花衣，推荐了几本比较热销的凌辱题材。
　　这……
　　这可真是一幅世界名画啊。
　　裕树甚至都想拿出手机，把这一幕给拍下来了。
　　……
　　……
　　【砰——】
　　一摞半人高的漫画书，叠放在了裕树面前的桌子上。
　　那五颜六色、琳琅满目的香艳封面，晃的裕树差点睁不开眼睛。
　　为了吸引顾客，能在眼花缭乱的本子里，一眼就看见自己的作品。
　　所以现在的本子封面，可真是越来越大胆了。
　　比如这样的姿势，和那样的姿势。
　　比如衣服的羞耻程度。
　　而天川花衣所喜欢的题材，还是那种女神被路人用强，然后一点点调教成M猪的类型。
　　所以封面上的女性角色，基本都是一副被玩坏的嘿咻脸。
　　“……”
　　由于封面上的画面，实在太过于暴露。
　　所以裕树在简单瞄过一眼后，就把视线转移到了天川的脸上。
　　清冷。
　　高雅。
　　绝美。
　　和本子上的嘿咻脸，形成了鲜明的对比和反差。
　　冰蓝色的眼眸很漂亮。
　　但在漂亮之外，还蕴含着一丝，裕树看不懂的情绪在里面。
　　而且随着她的靠近，自己身前的温度还下降了好几分。
　　好冷。
　　简直就像开了空调一样。
　　这异常的身体温度，让裕树不仅再度怀疑起来。
　　她到底是不是魅魔？
　　她到底是不是魅魔？
　　她到底是不是魅魔？
　　因为很重要，所以在心里自问了三遍。
　　就差脱口而出，问她是不是魅魔了。
　　裕树一边猜测，一边给天川花衣的本子扫码。
　　等全部扫描完之后。
　　“你好女士，你的东西一共3……”
　　【叮咚——】
　　还没等裕树把说完话，那诈尸般的系统提示音，就突然出声，把他给打断了。
　　【发布任务：四天之内，想办法和天川花衣成为恋人，并自愿发生男女关系。】
　　【任务奖励：未知。】
　　【失败惩罚：五脏尽碎而死。】
　　“……”
　　“……”
　　搞我？？？
　　想办法和天川花衣成为恋人？并且自愿发生男女关系？
　　这是什么鬼任务！！？
　　离谱的有些过分了吧……
　　裕树抬头，看了一眼面前的冰山美人。
　　思绪顿时乱成了一锅粥。
　　自己和她，虽然发生过一点点的暧昧接触。
　　但在那之后，两人就没有下文了，仿佛又回到了陌生的同学关系。
　　让裕树一度怀疑，自己的痴女体质是不是失效了？
　　难道说……
　　系统发布这个任务的主要目的。
　　是想让自己和她成为情侣后，就可以名正言顺的发生关系了？
　　而一旦成功发生关系，那么就可以通过弑魔圣枪，来感知她的真实身份。
　　到时候，她是不是魅魔，一插便知！
　　“……”
　　虽然裕树是这么安慰自己的。
　　可现在问题又回到了第一步。
　　自己应该怎么做，才能和天川花衣成为情侣关系？？？
　　勾引她，让她主动告白？
　　还是像祥平学长一样，主动出击，满脸深情的向她告白？
　　裕树又重新看了一眼冷冰冰的天川花衣。
　　发现她只是安静的站在那里，等待自己结账。
　　仿佛对其它一切事物都漠不关心。
　　难搞。
　　想让她主动跟自己告白，貌似有点难度。
　　虽然在操场上，她当着众人的面说过，自己就是她喜欢的类型，并且还上过床。
　　但那根本就是情急之下的胡扯。
　　不然哪有对喜欢的人，是这种冷漠态度的。
　　女孩子的心思，还真是琢磨不透啊…………
　　凌辱，堕落，肉奴隶，调教，屈辱，捆绑，洗脑，强迫，惩戒。
　　裕树将带有这些字样的本子打包好，缓缓递给了面前的天川花衣。
　　“你好女士，一共376元，请问是现金还是扫码？”
　　系统任务规定的是四天内完成，自己还有一点时间，所以还是先回去，仔细想一想对策比较好。
　　结果。
　　天川花衣在上前接过本子时，还顺带用雪白玉手，在裕树的大手上摸了一把。
　　活脱脱一个占男生便宜的女色狼。
　　“？？？”
　　啥意思？
　　暗示我？
　　裕树感觉自己快要崩溃了。
　　要说天川不喜欢自己吧，她还时不时的给自己一点福利。
　　要说天川喜欢自己吧，她又表现得冰冰冷冷，似乎对自己毫不关心。
　　这一手欲擒故纵和放置play，简直被她运用的淋漓尽致。
　　就像个经验丰富的情场高手。
　　勾起男生兴趣的同时，又适当给予冷落。
　　等男生胡乱猜想，快要暗自放弃的时候，她又突然冒出来给男生一个蜜枣。
　　这种反复横跳的话少角色，裕树这辈子还是第一次接触到。
　　一时间根本找不到应对的方法。
　　【铃铃——】
　　在裕树头脑风暴的时候。
　　天川花衣就推开店门，带着她的一摞本子，消失在了裕树的视野中。
　　“……”
　　明明和她当了一年的同班同学。
　　但除了知道她喜欢看一些小黄本之外，其它就一概不知了。
　　平时在班级里，她也不会和同学主动说话。
　　再加上她那副清冷拒人千里的性格。
　　所以大家也就习惯性的，对她敬而远之了。
　　最多就是有一些男生，会在远处偷偷打量她的盛世美颜，还有那冰肌玉骨般的纤长身材。
　　“……”
　　真是谜一般的少女。
　　天川同学，你到底是个什么样的人呢？
　　……
　　……
　　时间过的很快。
　　一眨眼就来到了裕树的下班时间。
　　换回自己的衣服后。
　　裕树礼貌性的跟值夜班的同事说了一句：
　　“大家辛苦了。”
　　随后就走出了667便利店。
　　【铃铃——】
　　“咦？天川同学？”
　　出来的一瞬间，一抹蓝白色的柔美倩影，就闯入到了裕树的视野中。
　　正是几分钟之前离开的天川花衣。
　　难道她在等自己下班？
　　天川花衣默默的看了裕树一眼，然后继续站在那里，没有说话。
　　“天，天川同学，你是在这里等人嘛？还是……”
　　面对裕树的疑问，天川花衣则是向外伸出雪白的小手。
　　一滴。
　　两滴。
　　三滴。
　　几滴零零散散的水珠，温柔的坠落在天川花衣的娇嫩手心上。
　　雨滴很小，并没有溅射出四散的水花。
　　只是在天川花衣的手心里，安静的休息着。
　　“额……”
　　原来是下雨了。
　　虽然不大，但淅淅沥沥的小雨，依旧不间断的，覆盖在了这片区域。
　　空气中也弥漫着一股泥土的芬芳。
　　大意了。
　　没想到白天这么热的天气，晚上居然会下起小雨。
　　而且好巧不巧，667便利店的简易雨伞还卖没了，听说得明天才能补货。
　　裕树拿出手机，看了一眼实时的天气预报。
　　那上面显示，这场小雨，貌似在十分钟后就会停止。
　　所以裕树也站在店门前的雨遮下，跟天川花衣一起等待雨停。
　　雨遮不算大，勉强可以遮挡住三个人。
　　裕树站在左边，天川花衣站在右边，中间留了一个身位的空隙。
　　降雨过程中的气温有些清凉。
　　再加上天川花衣周身散发出的寒意。
　　让站在旁边的裕树，不自觉的打了一个冷颤。
　　……
　　……
　　【滴答——滴答——】
　　夜很静。
　　四周的行人和车辆，都在不断减少。
　　反倒是雨滴坠落的声音，显得越来越清晰。
　　裕树就这么盯着路面上的小水坑，发呆了将近五分钟。
　　期间没有和天川花衣交流过一句话。
　　而她也安静的像一座人型冰雕。
　　“......”
　　气氛好尴尬啊……
　　要不要回店里待一会呢？
　　但留她一个人在这里，好像又不太好。
　　“天川同学，我们要不要一起……”
　　裕树刚想叫她一起进屋休息，旁边就传来了天川花衣的清冷声音。
　　“裕树同学。”
　　“啊？啊，啊我在。”
　　裕树一口气连说了三个啊。
　　其中有疑惑，也有震惊。
　　他没想到天川花衣会主动叫自己。
　　“嘴唇，舒服吗？”
　　“嘴唇？什么嘴唇？？额......你是指早上的……？”
　　裕树现在完全是丈二的和尚，摸不着头脑。
　　谁能想到，天川花衣一开口，就是王炸！
　　“那是，初吻。”
　　天川花衣又补充了一句。
　　“……”
　　裕树感觉自己这个四核四线程的大脑，根本就跟不上她八核十六线程的思维。
　　要是回答舒服吧，裕树感觉自己好像个变态。
　　要是回答不舒服吧，却又很违心。
　　因为那种冰冰凉凉的果冻感，确实会让人流连忘返……
　　“咳咳，舒......还挺舒服的……天川同学怎么突然问起这个了......？”
　　裕树支支吾吾的回答道。
　　感觉全身都别扭的要死，恨不得找个地缝钻进去。
　　明明是她主动亲的自己。
　　为什么自己要害羞啊！
　　害羞的应该是她才对！！！
　　而且在回答完之后，她居然又恢复到了那副无口状态。
　　搞的现场气氛，一度陷入了尴尬之中。
　　“……”
　　不行，我得挑起话题！
　　顺便探探天川花衣的口风。
　　“额……天川同学，还真是很喜欢看漫画呢……”
　　结果憋了半天。
　　裕树就憋出了这么一句话。
　　简直比尬聊还要恐怖。
　　因为天川花衣喜欢的漫画，可是受虐题材的小黄本啊！
　　“没错，我就是喜欢看高高在上的女神，被恶心的路人男，用大XX，调教成抖M母猪的漫画。
　　女神堕落成RBQ什么的，赛高！”
　　难道要让她这么回答？？？
　　所以在说出去的一刹那，裕树就后悔了，恨不得直接给自己两个大嘴巴子。
　　而天川花衣则眨动弯翘睫毛，用那双比蓝宝石还要美丽的眼眸，扫了裕树一眼，然后又看了看自己拎的一袋子书。
　　随即从软嫩的水唇间，轻轻吐出了两个字。
　　“喜欢。”
　　“……”
　　能面不改色的，承认自己喜欢看小黄本。
　　从某种意义上来说，她很厉害！
　　裕树在心里佩服的五体投地。
　　比那些只敢躲在手机屏幕后面舔屏的lsp可厉害多了。
　　“会觉得我很奇怪吗？”
　　天川花衣一本正经的询问道。
　　但那冰蓝色眼眸里，依旧清澈如水，完全不掺杂任何情绪。
　　“啊？不会不会，每个人都有一些自己的独特爱好嘛，能理解，能理解……”
　　裕树连连摆手，表示我都可以理解。
　　毕竟人类的xp是自由的……
　　“裕树同学，平时也会看这些东西吗？”
　　似乎聊到了感兴趣的话题，天川花衣居然变的多言起来。
　　“我不……”
　　裕树刚想说，自己从来不看那种东西。
　　但转念一想，如果要和天川花衣发展成恋人。
　　那么两人之间，必然是需要一些共同的话题，或者一些共同的爱好才行。
　　不然双方在一起时完全不说话，那还谈个的球恋爱啊！
　　所以这是个好机会，自己得顺着她的话，继续往下说才行。
　　想到这里后，裕树紧忙话锋一转。
　　“是啊，我平时也喜欢看这些东西，哈哈，基本上一天不看，浑身难受。”
　　裕树挠了挠头，有些撒谎撂屁的说道。
　　总之不管结局如何，先跟天川花衣搭上话，然后在慢慢打开话匣子。
　　毕竟真的很少见到，天川花衣居然会对一个事物这么上心。
　　“哦？”
　　天川花衣好像来了兴趣，就连眼神光都变得更明显了一些。
　　“那你喜欢看什么题材的？”
　　天川花衣继续追问道。
　　“啊？题材？我，我......我......”
　　自己也没看过啊！哪知道都有什么题材......
　　不要放弃啊神岛裕树，快动动你的小脑瓜！
　　可千万不能错过，这个拉近两人关系的好机会啊！
　　题材，题材……
　　“裕树同学？”
　　天川花衣第三次问道。
　　听她的语气，貌似已经开始产生怀疑了。
　　题材，题材……
　　啊对了！
　　“我跟你喜欢同一种题材！”
　　裕树灵机一动，随后就脱口而出。
　　与其自己胡编乱造，还不如直接跟对方同频来的保险一些。
　　这样也能提升两人之间的共同话题。
　　果然。
　　在裕树说完后。
　　天川就出现了一丝明显的动容。
　　这还是裕树第一次，见到她露出这么大的反应。
　　要知道她在学校里，可是一座万年不化的大冰山啊。
　　就连早上跟自己亲吻的时候，她都是一副心如止水，脸罩寒霜的表情。
　　“同一种？你也喜欢被调教和凌辱吗？”
　　“啥？我不是……”
　　“你喜欢另一方？”
　　“额，对对，我喜欢另一方。”
　　裕树发现自己根本就接不上她的话，所以只能支支吾吾的胡乱应答着。
　　自己都不知道自己在说些什么。
　　“真的吗？”
　　听到裕树承认自己是另一方的时候。
　　天川花衣的冰晶美眸，一下子就亮了起来。
　　“天，天川同学，我们真的要这样做吗……？”
　　虫鸣鸟叫。
　　天清气朗。
　　在离开城私立高中不远处的一座公园内。
　　裕树手握一条铁链子，有些不确定的询问道。
　　而他面前则站着一位靓丽女子。
　　冰晶般的蓝发。
　　如雪般的肌肤。
　　身材美而不肥，突出一个匀称。
　　整体散发着一种淡漠如雪的冰冷气质。
　　让裕树在这下火的天气里，额外感受到一丝清凉与舒适。
　　但现在，裕树根本无暇去欣赏天川花衣的风华绝代。
　　因为……
　　“嗯。”
　　天川花衣淡淡的回复了一个字。
　　随后就把她那莹白的天鹅颈，向裕树靠近了一些。
　　修长的玉颈上并不是空无一物，而是带了一个项圈，一个栓狗用的皮质项圈……
　　对！
　　就是栓狗用的。
　　在项圈的中间部位，有一节锁链卡扣，跟裕树手里的长条铁链，正好是一套的。
　　“咕嘟——”
　　裕树不自觉的吞咽了一抹口水，但双手依旧没有做出行动。
　　如果按照天川花衣的意思，他需要把这条沉重的铁链，拴在她脖颈上面的皮质项圈上。
　　然后像牵一条宠物狗一样，牵着天川花衣一起上学。
　　如果你问，为什么会变成这副场面？
　　那这件事，还要从昨晚的那场小雨说起。
　　……
　　……
　　【哗啦啦——】
　　雨，不大。
　　但依旧在下。
　　四周店面的霓虹灯，照亮了这条人烟稀少的街道。
　　少年和少女正在一家便利店的雨遮下，讨论起了关于凌辱，虐待，以及调教等话题。
　　虽然不是什么正经的话题。
　　但两人之间的气氛，却显得异常融洽和睦。
　　仿佛一对有着多年共同爱好的老朋友一样。
　　跟脸上的平静不同，裕树的内心里，却已经开始紧张到起飞了。
　　怕穿帮露馅是一方面。
　　还有一方面则是，裕树打算趁此机会向她告白。
　　毕竟像现在这种相处融洽的机会可不多。
　　为了找出邪恶的魅魔族群，为了不让世界在次陷入危险之中。
　　我。
　　神岛裕树。
　　豁出去了！！！
　　裕树双拳紧攥，呼吸加重，心里紧张的直突突。
　　这还是自己这辈子，第二次向女孩告白，称不上是经验丰富。
　　心里也对桥本奈说了一声抱歉，等有机会在去向她一一解释吧。
　　“天，天川同学。”
　　裕树主动出声，打断了两人之间的讨论。
　　并且还将身体站的笔直，就跟军训时候的列队一样。
　　“？”
　　天川花衣头一歪，只回复了一个小小的问号。
　　似乎不明白，为什么裕树同学突然变得这么严肃。
　　“天川同学，我，我，我......”
　　加油神岛裕树！你可以的，最坏的结局也就是被拒绝。
　　如果真的告白失败了，那还有四天时间，自己可以再去想一些别的办法来补救。
　　总之千万不能错过这次机会。
　　“天川同学！我，我喜欢你,我们可以成为恋人关系吗......？”
　　【怦怦怦怦怦怦——】
　　裕树感觉自己的心脏，都快跳到了嗓子眼。
　　这种在沉默中等待对方答复的感觉，真的是非常考验一个人的心里承受能力。
　　因为在说出告白的那一刻，这件事的主动权就已经握在了对方手中。
　　而自己，就像一位等待法官宣判最终通牒的犯人一样。
　　成与否，全凭对方的一句话。
　　【哗啦啦啦——】
　　雨滴打在小水坑上。
　　和裕树的怦怦心跳声互相交织在一起。
　　天川花衣眸清似水，脸上的表情完全没有解冻，似乎对裕树的告白毫无反应。
　　完了，自己估计要被拒绝了......
　　想想也是，就连在学校里人气爆棚的祥平学长，都连续失败了两次。
　　自己一个普通的高中生，既没有特长，也没有显赫的家庭条件，天川花衣完全没理由会看上自己。
　　果然还是太草率了吗......
　　“嗯。”
　　简单的一个字。
　　如幼鸟初啼，婉转动听。
　　一下子就让裕树从惶惶不安中，瞪大了眼睛。
　　“你，你刚才说什么？”
　　裕树全身的血液都沸腾了起来。
　　虽然他听的很清楚，但因为太过梦幻，所以还需要再次确认一边才行。
　　“我答应你。”
　　虽然反应没有多么强烈，但跟祥平学长的告白情况一比，自己幸运的，已经可以回家开香槟庆祝了。
　　“额......谢谢。”
　　由于这场告白计划过于顺利，导致裕树根本没有是什么实感。
　　嘴里依旧说着非常客气的台词，仿佛两人还是陌生的同学一样。
　　话说。
　　自己和天川花衣，现在已经算是情侣了对吧？
　　那自己接下来应该怎么做？
　　牵手？送她回家？还是什么来着？
　　“裕树同学。”
　　“啊！我在！”
　　裕树立刻将身体摆成了立正姿势。
　　“成为情侣后，你可以更多的欺负我吗？”
　　“哈？？？”
　　“我想试一试。”
　　天川花衣面无表情的开口道。
　　“额……试什么？”
　　裕树额头上已经开始冒冷汗了。
　　完全没法理解天川花衣说的欺负是什么意思。
　　“漫画里面的内容。”
　　天川花衣虽然语气和表情都是冰冷的，但她的一双湛蓝水眸，却似乎散发着一种异样的兴奋感。
　　那是一种名为光的东西。
　　“怎……怎么试？”
　　裕树心里已经开始后悔了，刚才在跟她瞎聊的过程中，自己说的某一句话，可能被她给过度解读了。
　　导致她以为，自己有那种虐待别人的倾向，所以才会喜欢看这种凌辱题材的漫画。
　　完了，完了，这下子误会变深了……
　　在裕树问完怎么试之后，天川花衣并没有正面回答，而是从袋子里找出了一本漫画书递给裕树。
　　《我的姆狗校花》
　　漫画的标题很显眼，封面的妹子也很诱人。
　　而且还是跟天川花衣同款的蓝色长发。
　　“……”
　　？
　　裕树露出一副询问的表情。
　　“角色扮演，要试试吗？按照漫画里的内容。”
　　天川花衣指着漫画的第二页说道，娇躯也不自觉的靠向了裕树。
　　那股怡人的体香，和清冷的体温，都让裕树的心里乱成了一团麻花。
　　“额……”
　　在天川花衣那期待的目光之下，裕树象征性的翻开两页，大致浏览了一下剧情。
　　这本漫画应该是某部作品的续作。
　　讲述的是，一位在学校里，受万人仰慕的高傲校花，被她的不良同班同学，发现了一个不能公开的小秘密，以此来威胁她的故事。
　　校花因为比较在意自己的名声，所以只能委屈求全，一次次的按照对方说的做。
　　而每一次，都被会被对方拍下新的羞耻照片或视频。
　　照片越拍越多，雪球越滚越大，等校花真正醒悟的时候，发现她已经逃脱不出对方的魔爪了。
　　从最开始被要求接吻，到后来的亲吻乌龟，在到最后的被压在身下。
　　校花的身体部位，在一次又一次的哭泣中被解禁，被蹂躏，被侵占。
　　直到所有地方都毫无保留的被对方玩了个遍。
　　当然。
　　她也试图反抗过。
　　也试图挣扎过。
　　可换来的却是无情的殴打，和无休止的鞭挞。
　　那身青春靓丽的校服下，已经是一具遍布伤痕的娇躯了。
　　旧伤还没恢复，新的伤痕就会如约而至。
　　原本雪白细腻的肌肤上，现在全是淤青的伤痕，还有被抽打的痕迹。
　　她已经没有所谓的自由可言了。
　　短短半个月，她就从那高高在上的白天鹅，被这个男人变成了一具随叫随到的rbq。
　　雪白的大腿内侧，全是对方用她的c女血，一笔一划，画上去的“正”字。
　　看到这里，裕树已经开始同情起了故事里的女主，觉得她非常悲惨，非常可怜。
　　而男主在裕树心目中，简直就是个人渣！社会败类！
　　要是在现实生活遇到这种人，估计裕树早就做报警处理了。
　　裕树全身颤抖，血压直线飙升，已经隐隐有撕书的冲动了。
　　结果，翻到下一页之后，令他意想不到的事情发生了。
　　在长期遭受非人的虐待后。
　　校花不但没有抑郁崩溃，反而还觉醒了一种特殊的癖好。
　　她发现自己在被虐待时，除了疼痛和耻辱以外，居然还夹带了一丝丝舒爽的感觉。
　　比如她被鞭子抽打的时候，每抽出一道红色伤痕，都会让她产生一种通电般的酥麻感。
　　每一次用强那啥她的时候，都会让她产生一种自己被需要的充实感。
　　她已经慢慢变的不正常了。
　　不论是她的精神，还是她的肉体。
　　脸上也早已不在是那副高傲冷艳的表情。
　　而是满脸潮红，眼白上翻，粉舌外吐。
　　并且还用双手摆出了ye的姿势。
　　从抗拒拍摄，到配合拍摄，再到主动拍摄。
　　她的视频已经被男同学传到了各大视频网站。
　　短短几天时间，就成为了当下最火的福利姬。
　　结果这还没完，这个故事的结局更加离离原上谱。
　　两人拍摄的视频在网上爆火之后，他们靠着贩卖福利照片和视频，居然还实现了财富自由……
　　高中毕业后，两人就过上了，一边舒爽，一边收钱的性福生活。
　　what？？？
　　这个神一样的结局，是裕树没有猜到的。
　　居然还是个happy end……
　　裕树在吐槽的同时，并没有发现，他早已在不知不觉间看完了整本。
　　那零零散散的小雨，也在期间慢慢停了下来。
　　“好看吗？”
　　天川花衣那清澈如泉的声音，从旁边徐徐传来。
　　也把裕树的思绪，从漫画剧情里，重新拉回到了现实中。
　　“额……还蛮好看的。”
　　这的确是裕树的心里话。
　　抛开剧情不谈。
　　这本漫画，不论是画风，还是构图，都堪称是教科书级别。
　　没有十年以上的绘画功底，根本达不到这种成果。
　　话说，既然有这种老辣的画功，为什么不去干点正经的职业？？？
　　画本子也太浪费人才了吧！
　　裕树在心里替作者惋惜道。
　　“你最喜欢里面哪一段剧情？”
　　天川花衣继续追问道。
　　那具冰凉柔软的身体，几乎都要贴到裕树的皮肤上。
　　可见她对这本漫画有多么喜爱。
　　“啊？这个……我……”
　　裕树虽然对作者的绘画功底有很大赞许，但这种跳脱现实的荒谬剧情，根本没办法引起他的共鸣。
　　比如这里的校花女主。
　　在现实生活中，怎么可能有人被虐待，还会产生舒服的感觉？
　　这不妥妥的变态吗！
　　裕树没办法，只能在漫画书上随便指了一页。
　　而那一页的剧情，正好进行到了校花女主被她的不良同学强迫威胁带上狗链子，然后牵着她上学的画面。
　　也是校花堕落之路的真正开始。
　　画面一转。
　　又回到了现实中的公园内。
　　虽然天川花衣答应了昨晚的告白。
　　但她却提出了一个非常离谱的要求。
　　那就是，裕树身为男朋友，必须要满足她的个人爱好才行。
　　而她的爱好则有些特殊......
　　居然想让裕树像漫画的里的角色一样对待她。
　　通俗点说，就是所谓的角色扮演。
　　裕树来扮演漫画里的不良男主，而天川花衣则扮演那个堕落的校花女主。
　　所以才有了公园里的这一幕。
　　顺便提一嘴，裕树手里拿的铁链子，和天川花衣脖颈上的皮质项圈，都是她一个人准备的。
　　让裕树不禁怀疑，这个看似高冷圣洁的美丽校花，家里面不会收藏了一堆这种不正常的道具吧？
　　果然人不可貌相，海水不可斗量啊。
　　但现在最最最最最最让裕树头疼的，是自己根本就下不去手。
　　因为这涉及到了一个人的最基本道德底线，和伦理底线。
　　“怎么了裕树同学？你不是说会满足我的吗？”
　　“我......”
　　在告白之前，裕树以为天川花衣只是喜欢看本子而已。
　　结果谁能想到，她不但喜欢看，居然还想模仿漫画里的剧情。
　　还是最变态，最社死的那种欺负题材。
　　天川花衣身为开城私立高中的校花之一。
　　难道就没有所谓的偶像包袱吗？
　　难道就不怕被家里人知道吗？
　　难道就不怕被路人和同学绯言绯语吗？
　　那副如天山雪莲般的清冷气质，难道只是她的伪装吗？
　　“......”
　　木已成舟。
　　现在已经容不得裕树后悔了，因为距离任务完成的期限，就只剩下三天时间。
　　自己必须要尽快跟她感情升温才行。
　　虽然变态。
　　但是拼了！
　　【咔嚓】
　　裕树将铁链的一端，扣在了天川花衣的皮质项圈上，也预示着两人的角色扮演，从此刻正式开始了！
　　.............................
　　那生锈的铁链，很粗，很实，拿在手里有一种沉甸甸的坠手感。
　　就像裕树那颗沉甸甸的心一样。
　　...............................
　　一秒入戏。
　　两秒入魂。
　　天川花衣的敬业程度，简直是让裕树惊掉下巴。
　　..............................
　　“爸爸，那个姐姐为什么要趴在地上？地上难道不脏吗。”
　　一位五岁的小女孩，一边吃着雪糕，一边拽了拽爸爸的衣角问道。
　　“额......这可能是在拍电影吧。”
　　小女孩的爸爸支支吾吾道，顺便还有手挡住了女儿的视线。
　　因为在结婚之前，他也算的上是一位阅片无数的老司机。
　　像这种公园遛狗play，他还是在某部影片里面见识过的。
　　但在现实生活中，他还是第一次碰到这种剧情的拍摄现场，让他不禁好奇，那些摄像机设备都藏在了哪里？
　　居然完全没有看到，那些剧组的拍摄人员。
　　可能这就是所谓的专业吧......
　　“真是太不知廉耻了！这女孩子家家的，怎么能做出如此败坏风气的行为呢？也不知道老师和家长到底是怎么教育孩子的！”
　　一位打扮保守的卷发老太太，对着天川花衣就是一顿严厉的批评。
　　并且还时不时的摇头惋惜。
　　惋惜这么漂亮的祖国花朵，居然长歪了。
　　“话说，这个男生穿的校服我咋那么眼熟呢？简直就跟我们学校的一样......”
　　一名走在上学路上的高二学生，似乎也被这一幕吸引了过来。
　　一开始他站的比较远，所以只能隐约看见一个轮廓。
　　但等他凑近之后......
　　“我超！这特么不是神岛裕树吗！！？”
　　“我超！这特么不是天川花衣吗！！？”
　　“我超！这到底是怎么一回事啊！！？”
　　发出灵魂三问之后，他紧忙掏出手机，把现场的一幕拍了下来，随后就上传到了，开城私立高中的校园论坛上。
　　【标题：兄弟们，出大事了！！！】
　　【副标题：这是不是咱们学校的神岛裕树和天川花衣？】
　　【帖子内容：4.6M.jpg】
　　【回复楼层1：我自己先占个沙发。】
　　【回复楼层2：4.6M？什么jb图这么大，我敲！楼主这是在哪拍的？？？这女的也太好看了吧！】
　　【回复楼层3：大哥我不是让你关心颜值问题，你不觉得这俩人很眼熟吗？】
　　【回复楼层4：眼熟？额......我敲！这不是昨天早上，在学校操场当众接吻的那俩人吗！这是在干啥？调教play？】
　　【回复楼层5：还真是唉，那个不食人间烟火的天川花衣，居然四肢着地，趴在了地面上，而且脖子上还栓了一条那么粗的铁链子，这一天时间到底发生了什么？？？】
　　【回复楼层6：你们还真信啊，天川花衣什么脾性，你们不知道？一张照片就把你们给骗了，可真是搞笑。】
　　【回复楼层7：没错，你这背景也太假了，一看就是P的。】
　　【回复楼层8：楼主在钓鱼，大家都散了吧。】
　　【回复楼层9：经验+3】
　　【回复楼层10：钓鱼死全家好吧！我真没P，这就是我刚照的！你们怎么就不信呢！！！】
　　【回复楼层11：......】
　　......
　　......
　　“天川同学，我们先离开这里好不好，这样下去会引起骚动的。”
　　裕树环顾四周，发现围观和指指点点的人群，已经越聚越多。
　　如果再不走的话，估计就会引发社会舆论了。
　　而天川花衣依旧趴在那里不为所动，仿佛周围的一切都跟她没关系一样。
　　“天川同学？”
　　裕树还象征性的拽了拽链子，但天川花衣却丝毫没有要走的意思。
　　那雪白的脸蛋上，和如水的眸子里，仿佛又恢复到了清傲和淡漠的状态。
　　情急之下，裕树只能大声喊了一句漫画里的原著台词。
　　“快给老子走，你这个不要脸的臭婊子！！！”
　　裕树长这么大，还是第一次如此大声的吼出这些粗言粗语。
　　让他的脸色都有些不自然起来。
　　“是~主人。”
　　厚厚的冰山外壳瞬间崩塌，天川花衣又重新变回到了那副脸色潮红的模样。
　　“......”
　　这入戏也太深了，好说好商量不行，必须摆出一副强硬的态度才管用。
　　她这是想让自己，完全遵照原著漫画的设定来啊......
　　总之得先离开这里再说。
　　裕树一边牵着链子，一边往公园的出口方向走去。
　　而天川花衣那吹弹可破的膝盖皮肤，貌似都已经有要磨破皮的迹象了。
　　粉嫩的掌心处，也早已粘满了污渍和泥土。
　　“......”
　　裕树无奈的叹了一口气，依旧不知道是该吐槽她变态，还是该夸赞她敬业。
　　“爬的太慢了！给老子站起来走！！！”
　　裕树狠狠拽动手里的铁链子，然后对天川花衣大声吼道。
　　但内心却是非常忐忑，生怕自己做的太过分，而引起天川花衣的厌恶情绪。
　　然而。
　　自己的担心，貌似是完全多余的......
　　因为天川花衣不但没有生气，反而还更加兴奋起来。
　　似乎非常享受裕树对她的粗暴行为，和语言上的侮辱。
　　那脸上的表情仿佛在说：
　　“再来，再多来一些！请更加狠狠的欺负我吧！”
　　好吧......我神岛裕树算是服了。
　　看来想跟天川花衣发生关系，走常规路线肯定是不行了。
　　既然她想坚持按照漫画的设定来走，那自己就只能舍命奉陪到底了。
　　因为按照漫画的进度，后面可是有一段两人en的剧情。
　　......
　　......
　　一段时间后，裕树牵着天川花衣来到了开城私立高中的不远处。
　　而这期间，基本裕树走到哪，哪里就会有人驻足围观。
　　有惊讶的，有羡慕的，有猜疑的，有拍照的。
　　甚至还有人直接撞在了电线杆子上。
　　没办法，谁让裕树和天川花衣这对组合，实在是太过吸睛了。
　　敢在早高峰的街道上，玩的这么花。
　　裕树两人，绝对是今年的变态领跑者，没有之一。
　　“天川同学，我们马上就要到学校了，还是先把项圈摘下去吧，省的引起不必要的麻烦。”
　　天川花衣不为所动。
　　“赶紧把你的狗链子，给老子摘掉！”
　　天川花衣乖巧的摘掉了皮质项圈。
　　“......”
　　由于刚才被裕树拖拽了一路，再加上她自己系的比较紧。
　　所以她那根细嫩洁白的玉颈上，居然留下一圈深深的紫红色印记。
　　她那华美绚丽的冰蓝色长发，只能挡住脖颈后半部分。
　　而脖颈的前方，则完完全全的暴露在了众人的视野中。
　　裕树只能在心里祈祷，千万不要被同班同学看出猫腻。
　　不然可就真没办法解释了。
　　......
　　......
　　怎么感觉操场上的大家，好像都在看自己这个方向？
　　是因为和天川花衣离的还不够远吗？
　　想到这里，裕树又不自觉的加快了一些脚步。
　　以防被大家误会，自己跟天川花衣有那种关系。
　　虽然自己真的跟她有那种关系......
　　“呼——”
　　回到教室后，裕树终于可以坐在座位上，长出了一口气。
　　天川花衣也遵守约定，安静的坐在了自己的右侧，一言不发。
　　整体气质，已经恢复成了那副令人倾倒的女神形象。
　　是自己熟悉的天川花衣。
　　也不知道，到底哪个才是她的真正面目......
　　“呐呐，你刚才看见了吗？”
　　班级里的一个女生，趴在她闺蜜的耳边小声说道。
　　“看见什么？”
　　“天川花衣的膝盖啊！从她进门开始我就注意到了，那红彤彤的颜色，还有微微破损的皮肤，一看就是长时间跪在地上形成的。”
　　“额，什么意思......？”
　　“你笨啊！你仔细想想，女生在什么情况下，才需要长时间跪着？”
　　“啊？？？你是说……后！”
　　“嘘！你小点声，别被天川花衣听见了！”
　　那个女生，紧忙捂住了闺蜜的大嘴巴。
　　“额......可是天川花衣应该没有男朋友吧......她连祥平学长都看不上，还有谁能入得了她的法眼？”
　　“你看你，年纪不大，却得了健忘症晚期，昨天早上！大概也是这个时间！在下面的操场上！天川花衣不是主动亲吻咱班的神岛裕树了吗！想没想起来？”
　　女生一句一顿的再次提醒道。
　　“啊！！！”
　　“我靠大姐，你别一惊一乍的好不好！”
　　“不好意思，不好意思，刚才有点太激动了，那要照你的意思，难道天川花衣是被裕树给那啥了？？？”
　　“哼哼，我的直觉告诉我是这样，而且你仔细看天川花衣的脖子上。”
　　“脖子上？......哇！她的脖子上居然有一片紫红色印记！！！这难道就是传说中的种草莓？不过这个面积也太夸张了吧，真就不怕引起颈动脉窦综合征？”
　　“反正女人的直觉告诉我，她俩的关系一定不简单。”
　　......
　　......
　　八卦是女人的天性。
　　不论她的年龄大小。
　　所以，裕树总感觉有几道蕴藏深意的目光，向自己这个方向不断扫来。
　　让裕树不禁开始怀疑，刚才用锁链牵着天川花衣走在路上时，是不是被同班同学给看见了？
　　如果真是那样的话，那自己就算跳进黄河也洗不清了。
　　“hello同学们，sit down please，这节课是英语课哦~”
　　一名说话总是喜欢国语混着英语，并且普通话发音还不太标准的金发女郎，大步走进了教室。
　　让原本嘈杂的氛围，一下子就安静了下来。
　　只有那高跟鞋踩在地面上的声音，还清晰可闻。
　　大波，大屁股，大肥腿，大高个。
　　典型的外国大洋马女性身材。
　　此人正是教英语的外国人老师，爱莉丝。
　　“同学们，翻开教材第17页，我们继续讲Lesson5的课文部分。”
　　“Mr. James Scott has a garage in .........”
　　台上的大洋马老师一边踱步，一边读起了课文。
　　而台下的同学们，则专心致志的盯着她的气球乃和蜜桃臀。
　　整间教室里，都充斥着良好的学习氛围。
　　【哗啦——】
　　裕树翻书的同时，又偷偷瞄了一眼旁边的天川花衣。
　　眉眼如画，身材袅娜。
　　在外人的眼中，她就是一位，只可远观，而不可亵玩的孤高女神。
　　但在私下里，她却有着不为人知的隐藏一面。
　　比如喜欢看本子，比如喜欢被人用强硬态度呵斥，比如喜欢让自己狠狠的欺负她。
　　不过好在，她在班级里表现的非常正常，让自己也能稍稍松一口气。
　　嗯？
　　似乎察觉到了自己的目光。
　　天川花衣也将冰蓝色眼眸，缓缓转动到了自己这一侧。
　　视线相交后。
　　两人都不约而同的暗自思虑起来。
　　天川花衣在想什么，裕树猜不到，也不得而知。
　　但裕树真的特别怕她在课堂上突然来一句：
　　“主人，请狠狠的欺负花奴吧~”
　　到时候可就不是社死的问题了，而是容易被一群为人民服务的叔叔给带走。
　　但好在她并没有那么做。
　　而是转过头，从书包里摸索了几下。
　　直到从里面拿出了一个长度四厘米左右的物体。
　　看着有点像家里的电视遥控器缩小版。
　　天川花衣微不可查的打量了一下四周，找到一个大家都埋头记笔记的时机，飞速将那个小东西放在了裕树的桌子上。
　　？？？
　　裕树被吓出一身冷汗，紧忙把那个小东西抓在手心里，以防被别人给发现。
　　这是啥？
　　天川花衣为什么要把这个东西给自己？？？
　　裕树看了一眼面容姣好的冰美人，又低头看了看自己手心里的小东西。
　　发现那上面只有四个按键。
　　并且还没有标注每个按键的功能。
　　这是......遥控器？
　　从外形上看，这的确就是某种东西的遥控器。
　　但她为什么要给自己......
　　等等！
　　我好像想起来了！
　　在经过一番头脑风暴之后，裕树终于回想起了关于遥控器的一些记忆。
　　正是。
　　《我的MG校花》
　　里面的一段剧情。
　　讲述的是，不良男主在校花的身上，分别一左一右的，夹了两个会震动的夹子。
　　并且还是可以释放电流的那种。
　　然后在上课途中，突然按下开关。
　　规定校花在承受电流和震动的同时，又不能表现出丝毫异样，需要一直忍耐到下课才行。
　　简称，主人的任务。
　　天呐！
　　没想到天川花衣为了还原漫画剧情，居然连这个东西都准备了！
　　那也就是说，她的衣服里面，已经……
　　裕树眯起眼眸，用一双视力在5.0的眼睛，仔细端详着天川花衣的陡峭轮廓。
　　弧线圆润，翘而坚挺。
　　并没有看到什么奇怪的迷之隆起，里面应该是有好好穿着brassiere。
　　难道她在家里的时候，就已经佩戴好了？
　　刚才一路上，她都是夹着这两个东西在走路？
　　不会很觉得疼吗？不会觉得摩的慌吗？
　　她现在把这个东西给自己，是想让自己在课堂上按下开关？
　　裕树重新抬头，这次则对上的是一双充满期待的蓝色眼眸。
　　那眼神中似乎在说：
　　“按啊！按下它！快！”
　　“……”
　　如果按照漫画里的剧情走向，那么这次夹子事件过后，在经过明天一天的时间，也就是明天晚上，就会发生两人在宾馆里的剧情。
　　到时候就可以顺势而为，用弑魔圣枪来感应她的真实身份了。
　　并且也符合系统所说的“自愿发生男nv关系”这个条件。
　　可恶啊！
　　如果按照这个逻辑。
　　想要触发明天的宾馆剧情，那自己就得完全按照设定好的故事来走。
　　而今天这场课堂上的遥控器事件，就是其中很重要的一个环节，根本没法规避掉。
　　何况已经付出了这么多的沉没成本，要是现在中途放弃，那可就全部功亏一篑了。
　　自己之前所做的一切变态行为，都将彻底付之东流。
　　简称，白玩。
　　没有办法，这都是被逼的！
　　真的不是自己想按这个东西……
　　一番心理疏导过后。
　　裕树又仔细端详起了遥控器。
　　一共四个按钮，到底哪个才是启动开关？
　　另外三个又是干嘛的？
　　如果按照正常遥控器的逻辑，那么负责电源开关的，一般都是右上角那个按键。
　　要不赌一把？
　　反正在原作剧情里，这个遥控器开关，是可以随时关闭的。
　　裕树偷瞄了一眼天川花衣，发现她还在满怀期待的盯着自己，还有自己手里的遥控器。
　　一副我已经准本好了的架势。
　　行！
　　拼了！
　　这可是你让我这么做的！
　　【咔哒】
　　裕树将大拇指，放在了右上角的按键上，随后就发出了一道极其轻微的按键声，有点类似薄膜键盘。
　　松开手指后，裕树紧忙偏过头打量天川花衣的反应。
　　依旧是一副淡漠如初的表情，依旧是一双毫无波动的水眸。
　　啊嘞？
　　没有生效吗？
　　裕树低头看了一眼遥控器，又抬头看了一眼天川花衣的崇山峻岭。
　　不对！
　　不是没生效！
　　而是震动的非常微弱。
　　但细看之下，还是能发现她的某处，正在微微颤动着。
　　原来如此。
　　看来这东西的功率应该不大。
　　不然天川花衣也不会表现的这么淡定。
　　想想也是，就算她有一些被虐待的倾向，但在学校这种严肃的公众场合里，她也没必要让自己的名声和人设毁于一旦。
　　这么做对她又没有好处。
　　她虽然热衷于还原漫画剧情，但她又不是女变态，像这种事情上的分寸，她还是拿捏的很到位的。
　　基本上点到为止即可。
　　这样既还原了漫画剧情，又不至于让自己在课堂上出丑。
　　很好。
　　只需要维持现状，然后坚持到下课，就算是完成任务了。
　　裕树心中一喜，并且暗暗松了一口气。
　　打算重新将注意力转回到课堂上。
　　结果。
　　“天川girl，你来复读一遍，老师刚才讲的课文。”
　　英语老师那外国人腔调的口音，从讲台上缓缓飘了过来。
　　但听在裕树耳朵里，却如当头被劈了一道炸雷。
　　自己得赶紧关掉开关都行！
　　不然天川花衣的异样，会被别人给看出来的。
　　虽然没有几个人会像自己这么变态，眼睛一眨不眨的，盯着人家女孩子的饱满看。
　　但小心使得万年船，不怕一万，就怕万一。
　　所以在天川花衣刚站起来的时候，裕树就把大拇指重新按在了右上角的键位上。
　　“嗯~”
　　天川花衣水唇微起，从檀口中轻轻吐出了一道软媚的娇吟声。
　　并且娇躯还不自觉的颤抖了一下。
　　随后就用雾蒙蒙的蓝色眼眸，看了裕树一眼，里还夹着一丝说不清道不明的情绪。
　　“……”
　　咋回事！
　　怎么非但没有停止，反而还提高了一个震动档位呢！！？
　　那嗡嗡的声响，就连隔着一条过道的自己都能听见。
　　都快赶上男用刮胡刀的一半了。
　　可见那brassiere下面的震动频率，得有多么夸张！
　　原来右上角这个按键，并不是再按一次就会关闭，而是再次提高振动频率！！！
　　“咦，你有没有听见什么奇怪的声音？”
　　“声音？你这一说好像有诶，有点像我妈妈用按摩仪，按摩颈椎时发出的那种声音。”
　　离天川花衣比较近的两位同学，小声的窃窃私语起来。
　　“怎么了天川girl，是来亲戚了吗？”
　　由于国外的女性一般都比较开放，所以英语老师爱莉丝问的也比较直接，似乎根本不懂什么叫做含蓄。
　　天川花衣摇了摇头，又重新将身体站的笔直，并且还用英语书挡住了起伏部位。
　　一切都表现的很正常。
　　除了那雪颜上的一抹潮红色之外。
　　“Silbury and now he has just ……”
　　天川花衣那清冷的声音回荡在教室里，也把夹子的震颤声微微掩盖了一些。
　　但从裕树这个视角，还是能看见天川花衣的某处，正在匀速抖动着。
　　这样下去可不行！
　　得赶紧把这东西关掉。
　　可是遥控器上还有三个按键，到底哪个才是关闭呢！！？
　　不要慌，不要慌。
　　现在这种情况。可以试着用逆向思维来思考。
　　首先，如何右上角是加档。
　　那么跟它相对的左上，还有右下，两个键位中，一定会有减档才对。
　　左减，右加。
　　或者，上加，下减。
　　每一组都是50%的概率。
　　自己到底该选哪个呢？
　　“bought another garage in 嗯～”
　　在长时间的高频震动下，天川花衣貌似已经有些……
　　某处被夹的位置也变得越来越坚Y，越来越M感。
　　估计膨胀的程度，都快赶上六月的车厘子了。
　　时间紧迫，只能随便瞎蒙一个了！
　　【咔哒】
　　情急之下，裕树按下了左上角那个键位。
　　并且在心里不断祈祷，这次一定要赌对啊！！！
　　【滋滋滋——】
　　一阵明显的电流声，从天川花衣的身上传来。
　　那曼妙无比的窈窕身材，顿时就应声颤抖起来。
　　其幅度，有点类似冬天出门穿太少，然后被冻得瑟瑟发抖那种感觉。
　　靠！
　　自己刚才按下的，居然增加电流的功能！！！
　　这看起来平平无奇的遥控器，居然有这么多隐藏的花活！
　　这不坑人呢吗！
　　你倒是标注一下啊！！！
　　裕树记得自己小时候被打火机里的电芯电一下，都得疼好半天呢。
　　“Pinhurst. Pinhurst 嗯~is only five 嗯~miles from嗯~ ”
　　如果说刚才的震动，天川花衣还能靠意志来忍耐，那么现在电流传遍全身的感觉，根本就不是人为可以干预的。
　　导致她一句英语课文中，基本有一半的时间，都是在发出一些奇怪的声音。
　　让周围的同学都开始纷纷大跌眼镜。
　　啥情况？
　　天川花衣怎么跟一只发擎的母猫一样，不停在“嗯嗯”直叫？
　　她的人设，不应该是一朵孤傲的冰山雪莲吗？？？
　　“怎么了天川girl，你很冷吗？老师看你好像颤抖的很厉害。”
　　英语老师似乎发现了天川花衣的异样，一边迈动肥美大腿向这边走来，一边出声关心道。
　　天川花衣没有直接回复她。
　　而是保持着一种半弯腰的姿势，用一条手臂环在胸前，一条手臂撑在桌子上。
　　完了，完了，完了。
　　天川花衣的小秘密，眼看就要被老师和班级同学发现了。
　　这一切还都是自己的失误造成的。
　　不过眼下并不是完全意义上的绝境。
　　因为自己还有一次机会！
　　在二选一失败后，那么剩下的那一个选项，就绝对是正确答案了！
　　也就是说，遥控器右下角那个按键，就是关闭按钮！！！
　　【咔哒】
　　裕树现在的心情，有点像游戏王里打牌时，主角最后命运一抽的感觉。
　　能不能翻盘，全靠这次机会了！！！
　　然而。
　　“啊~！！！”
　　清喉娇啭，似鸣似啼。
　　天川花衣瞬间就夹紧了两条笔直的玉腿，然后像失去力气一般，顺势跪坐在了地面上。
　　天川花衣的身体异样，着实给全班师生都吓了一跳。
　　而裕树的内心，则更是跳上加跳。
　　仿佛全身上下都被冷汗给浸透了！
　　遥控器右下角的按键，居然也不是关闭？？？
　　看天川花衣的反应，很明显，这次并不是上半身震动造成的。
　　而是……
　　下面？
　　她居然在下面也夹了一个！！？
　　我的妈呀！
　　这天川花衣也太疯狂了吧！！！
　　居然把三点全部都照顾到了。
　　话说，那个地方那么小，夹子真的可以稳稳的夹在上面吗？
　　不会超级疼吗？不会被夹坏吗？
　　毕竟那个地方，可不如上面那么厚实……
　　这天川花衣和遥控器，怎么都不按套路出牌啊！！！
　　“天川girl，用不用老师送你去保健室？”
　　“天川同学你没事吧？要是不舒服可千万别硬挺啊。”
　　“天川女神的脸色绯红，而且还全身冷的直发抖，会不会是感冒发烧严重了？”
　　众人都纷纷开始你一言我一语的关心起来。
　　而英语老师爱莉丝，则更是打算靠近将她扶起来。
　　眼看就只剩下一米的距离了。
　　糟了！
　　要露馅了！
　　一旦被英语老师靠近，那么天川花衣的三处异样，是绝对会被察觉到的。
　　毕竟对方又不是瞎子或聋子。
　　就算藏在衣服最里面，但那震动和电流的频率，还是有些太过明显了。
　　半米。
　　英语老师爱莉丝，踩着修饰脚型的高跟鞋，又向前迈了一小步。
　　直接让裕树的心都提到了嗓子眼。
　　不行！
　　自己不能让天川花衣就这么毁了！
　　遥控器上的四个按键，还剩下一个没有按过。
　　就算不用排除法，现在也能推算出左下角这个按键，绝对就是关闭按钮了！
　　【咔哒】
　　裕树的身体反应快过思维，直接就用大拇指按在了左下角的按键上。
　　而这时，英语老师距离天川花衣的位置，已经还有不到20厘米了。
　　终于。
　　终于可以结束这场荒谬的闹剧了。
　　看来这节课下课后，自己得找天川花衣好好谈一谈了。
　　可不能因为一时的冲动，而毁了自己的整个校园生涯。
　　裕树是在心里这么打算的。
　　而现实呢？
　　“啊！！！！！”
　　天川花衣在发出一道非常大声的娇吟后，直接就两眼一翻，直挺挺的侧躺在了地面上，并且全身还在疯狂颤抖着。
　　眼看就要失去最后意识了。
　　“啊！天川同学。”
　　“天川女神。”
　　“花衣酱。”
　　众人顿时发出一片惊呼，谁都没有想到，天川花衣的病情居然会严重成这个样子。
　　双眼上翻、四肢抽动、全身颤抖。
　　再加上，有晶莹的口水从嘴角流出。
　　怎么看，都跟癫痫发作的症状有点类似。
　　天川花衣好端端的，怎么会得这种病呢？
　　以前也没见她出现过这种征兆啊？
　　“老师！！！”
　　英语老师爱莉丝，刚要蹲下身体，去检查天川花衣的状况。
　　裕树就从旁边突然大吼了一声，然后直接冲出去，将天川花衣抱在了怀里。
　　冰冰凉凉，软嫩娇弹，就是全身颤抖的非常厉害。
　　“怎么了裕树boy？你突然窜出来吓老师一大跳......”
　　英语老师爱莉丝，有些后怕的，拍了拍自己胸前的多余脂肪。
　　刚才裕树的那一声大吼，着实是把她给吓得够呛。
　　现在心里还有一只小兔子在怦怦乱跳呢。
　　“爱莉丝老师！我看天川同学的状态已经不能在耽误了，请允许我送她去保健室检查！”
　　裕树把每一个字眼都说的非常响亮，就怕对方听见嗡嗡的震动声，和滋滋的电流声。
　　“啊？可以是可以，但裕树boy一个人会很吃力吧？用不用在找一位同学跟你一起去？”
　　“不用！我自己一个人可以的！！！”
　　裕树面容坚毅，铿锵有力的大吼道。
　　简直比部队里喊口号的士兵还要夸张。
　　让英语老师不得不担心，这孩子的脑袋，不会也出现了什么问题吧？
　　裕树吼完后，为了表现出我一个人就够，直接就以公主抱的姿势，将天川花衣抱了起来。
　　左手穿过她的腋下，右手拖住她的膝盖腿窝。
　　然后忍着打颤的双腿，还有同班同学的异样目光，直接就从教室里逃出去了。
　　只留下一脸懵逼的众人。
　　还有天川花衣刚才跪坐位置的一地水渍。
　　......
　　......
　　【哐当】
　　二楼女厕所。
　　别问为什么是女厕所，因为裕树在情急之下，根本就没有仔细看清门口的牌子。
　　裕树强忍着胳膊酸痛，将天川花衣放在了一个干净的马桶盖上。
　　随后就靠在一旁的隔断上，大口大口的喘息起来。
　　原来公主抱是一件这么消耗体力的事情。
　　早知道就用背的方式好了......
　　而且现在也没法送她去保健室，不然一检查，不就全露馅了吗。
　　裕树瞟了一眼旁边已经失去意识，但依旧气喘吁吁的天川花衣，内心中也是一阵无语。
　　谁能想到，那遥控器上的最后一个按键，居然是控制下面夹子放电的！
　　搞半天这四个按键，居然没有一个是关闭按钮……
　　这不开玩笑呢吗！！！
　　但是根据天川花衣身上那慢慢减弱的振动频率，裕树也大体猜到了停止方法是什么。
　　那就是等夹子里的电量自动耗尽......
　　毕竟想要随身携带，那电池里的毫安一定不会太大。
　　自己只需要在一旁静静等待即可。
　　......
　　5分钟后。
　　天川花衣的颤抖频率已经停了下来，而她的呼吸声也恢复到了平稳节奏。
　　“呼——”
　　看来是没问题了。
　　只需要等到快下课的时候，然后再把她抱回去即可。
　　由于太累，所以裕树也将身体半蹲在了地面上。
　　话说，自己用不用帮她把夹子取下来？
　　不然一直夹子上面会很痛吧……？
　　但是那三处位置又过于隐蔽，想要取下，就必须褪掉关键衣物才行。
　　“......”
　　要不还是算了吧，说不定她就喜欢被夹呢......
　　......
　　睫毛弯翘，琼鼻小巧。
　　皮肤白皙，玉面丰颊。
　　可能由于刚才的力度过于激烈，所以天川花衣仍然处在意识迷离中。
　　线条柔美的嫩白双腿，下意识的并拢紧贴在一起。
　　那冰蓝色的精致高跟鞋，也将两只不靠任何丝袜装饰的素足，紧紧包裹在里面。
　　从上到下，从里到外，天川花衣无不美的出尘脱俗。
　　但就是这样一位美女校花，却偏偏是个变态你敢信？
　　“......”
　　在欣赏她美丽的同时，裕树也发现了一个关键性的问题。
　　话说，现在不就是一个好机会吗？
　　厕所，无人。
　　天川花衣，半睡半醒。
　　与其陪她继续角色扮演下去，还不如现在就用弑魔圣枪来查探一二呢。
　　白裕树：“不行！你这种行为不是迷J吗！快停止你那龌龊的想法！”
　　黑裕树：“呵呵，这都什么时候了，你还在意那些无关紧要的东西，要知道这都是为了尽快找出魅魔，然后拯救世界你懂不懂？”
　　白裕树：“这都只是你的猜测吧？如果你猜错了该怎么办？后果谁负责？”
　　黑裕树：“不可能猜错，你看她那冷冰冰的体温像正常人吗？而且她还是一个喜欢被欺负的变态，这两点就足以证明她是痴女或者魅魔。
　　再说了，反正净化完之后，她也会忘掉这段经历，你怕什么？”
　　白裕树：“额……你，你好像说的有点道理......”
　　最终黑裕树战胜了白裕树。
　　裕树也将目光，重新放在了天川花衣的婀娜身躯上。
　　要不......试试？
　　“咕咚——”
　　口水从喉咙滑进胃里。
　　裕树屏气凝神，额头冒汗，然后颤颤巍巍的伸出了一双罪恶之手。
　　冰凉弹软的肌肤很滑，犹如冬天里被细细打磨的冰块。
　　裕树将手背贴在她的勃颈上，然后慢慢往下滑动着，直到触碰到天川花衣的领口处。
　　【咣当】
　　女厕大门一下子就被打开了。
　　随后就有一道清脆的脚步声，缓缓朝自己这个方向靠近着。
　　完蛋了！
　　裕树根本没有想到，会有人在上课时间进入女厕所。
　　甚至连隔断门上的锁扣，都没来得及锁上。
　　【哒哒哒】
　　听声音，应该是那种女式的圆头皮鞋。
　　而裕树的猜想，也很快就得到了验证。
　　因为那双亮黑色的小巧圆头皮鞋，已经站在了裕树的这间隔断面前。
　　两人中间就隔了一层薄薄的木板。
　　裕树屏住呼吸，不敢发出一丝一毫的声音。
　　顺带还用一只手，盖在了天川花衣的水润唇瓣上。
　　自己这个后悔啊！
　　刚才进女厕所之前，就应该抬头看看牌子的标识。
　　或者哪怕把隔断的门给锁上也好。
　　现在只要面前这个女生把门打开，那么自己和天川花衣的状态，就会被对方一览无余。
　　换位思考一下。
　　如果自己是那个女生。
　　在打开女厕隔断门时，突然看见里面有一个昏迷的女人，还有一个捂着女人口鼻的男人。
　　自己会怎么做？
　　估计一定会大声尖叫的逃出厕所，然后去告知学校里的保安吧......
　　毕竟这一幕在外人看来，根本就是一名男变态跑到了女厕里，然后正要对少女做一些丧尽天良的事情。
　　这已经不是有口难辩的问题了。
　　而是容易被学校直接开除，甚至被抓走蹲个几年。
　　自己跟英语老师保证的，也是将天川花衣送进保健室。
　　结果你给人家送进了女厕所，这算是怎么一回事？
　　所以说……
　　我神岛裕树的高中生涯。
　　可能在下一秒就要被送丧了。
　　裕树眼底震颤，心中忐忑，已经做好被女生骂变态，然后大声尖叫的准备了。
　　但还是会在心里本能的默念：
　　“看不见我，看不见我......”
　　【咯吱——】
　　一只白嫩小手，把隔断门轻轻打开了一条细缝。
　　随后她就把半张小脸探了进来。
　　直到看见一道雪蓝色的女性身影，正安静的坐在马桶上。
　　“啊！对不起，对不起，我不知道里面有人，真是不好意思！”
　　圆头皮鞋的女生连连道歉，还顺手把隔断门又给重新关上了。
　　随后就慌乱的，跑到了女厕所尽头的隔断里。
　　似乎并没有发现天川花衣的异常，还有半蹲在地上的裕树。
　　“......”
　　“？？？”
　　啥子情况？
　　她怎么没有尖叫？
　　裕树明明看见她的视线从门缝中扫了过来，而且还跟自己的眼睛对视了。
　　她既然能看见天川花衣，那没理由看不见自己这么一个大活人啊？
　　是因为太慌张了，所以没仔细看？
　　还是说......
　　裕树低头看了看自己的半透明身体。
　　还是说……她根本就看不见自己！！？
　　【哗啦啦——】
　　那个圆头小皮鞋的妹子，貌似已经开始尽情释放了。
　　就算中间隔了三间隔断，裕树也能听的清清楚楚。
　　但他现在的注意力，则完全不在哗哗的流水声上。
　　而是在自己那半透明的身体上。
　　什么情况？
　　自己怎么变成半透明了？？？
　　刚才那个妹子之所以看不见自己，难道就跟这个有关系？
　　裕树摸了一下自己的脸，随后又把全身上下都胡乱摸了一通。
　　额……
　　的确是实体的，手感跟平时一模一样，没有出现穿过身体的那种情况。
　　裕树又摸了一把天川花衣的光洁大腿，发现依旧可以正常接触。
　　难道说……
　　裕树貌似已经猜到了什么，随后就从裤兜里，把一款5.7寸的智能手机给掏了出来。
　　在锁屏界面上，用手指往左一划，随即就切换到了相机的自拍模式。
　　我靠！
　　裕树差点就没控制住大声脱口而出。
　　因为相机的自拍视角里面……
　　居然空无一人！！！
　　自己完全消失在了摄像头里。
　　裕树又调整了好几个角度，发现每次结果都是一模一样。
　　里面只有厕所隔断和天川花衣的影像。
　　“……”
　　如果排除掉这是灵异事件，那么就只有一种可行的解释了。
　　裕树点开系统面板，然后找到了天赋技能那一列。
　　【解锁天赋：存在感降低（每天可使用次数：3）】
　　朴实无华的简介。
　　多一个字不多，少一个字不少。
　　当初自己刚解锁时，曾试验过很多次。
　　但一次都没有成功过。
　　因为触发天赋技能是需要口令的。
　　比如现在，裕树将视线放在天川花衣的身上，然后在心里默念了一句。
　　“让我康康天川花衣的衣服里面！”
　　下一秒，在裕树的视野里。
　　天川花衣身上的遮掩物，就逐渐变得透明起来，直到完全消失不见。
　　那一片片雪白的风景，毫无保留的挤进了裕树的眼睛里，就连那三个已经没电的小夹子，都看的清清楚楚。
　　这就是裕树的另一个天赋能力。
　　【透视】
　　触发的关键字为：
　　“让我康康。”
　　而现在自己身上这种半透明状态，应该就是触发了存在感降低。
　　口诀的话，裕树也有一些头绪了。
　　“看不见我。”
　　这是刚才在心里一直默念的一句话。
　　没想到居然瞎猫碰上了死耗子，让自己成功逃过一劫。
　　【哗哗哗——】
　　不远处的隔断里，传来一阵冲水的声音。
　　看来那个穿圆头皮鞋的女生，应该就快要离开了。
　　【窸窸窣窣——】
　　冲水声过后，远处隔断里又传来一阵衣物的摩擦声。
　　大体可以分为三个阶段。
　　第一次摩擦，应该是女孩将胖次重新贴合在了耻丘上。
　　第二次摩擦，是把那条褪到膝盖处的黑丝连裤袜，重新向上拉扯，直到将大腿，小腹，翘臀，完全包裹在里面。
　　而第三次摩擦，则是她站直身体，然后把最外层的百褶裙提到腰部位置。
　　只要拉上右侧的拉链，她就可以从卫生间的隔断里出来了。
　　为了更好的验证“存在感降低”这项能力。
　　裕树灵机一动，突然站就起身，先她一步推开了隔断门。
　　然后就站在出口处，等待她的到来。
　　【咯吱——】
　　身穿校服百褶裙，脚踩黑丝圆头小皮鞋的女孩，缓缓从隔断里走了出来。
　　然后在路过天川花衣那间隔断时，还不自觉的加快的脚步。
　　仿佛对刚才那件事情，还抱有一丝歉意。
　　【砰——】
　　“呀！！！”
　　女孩好像突然撞到了什么东西，身体也下意识的后退了一步。
　　随后就眨巴两下无辜的大眼睛，有些诧异的，盯着前方这片空间。
　　这种感觉......
　　自己刚才应该是撞到了什么物体吧？
　　可是墙面和厕所门，距离自己最起码还有两米的距离。
　　不可能会撞到啊。
　　而且刚才那种感觉，并不如墙体那般冰冷坚硬。
　　反倒是有点像人体的感觉......
　　圆头皮鞋的女生，一手捂着自己慌乱的胸口，一边直勾勾的盯着前方事物。
　　过了好半天都没有发现异样。
　　应该是自己的错觉吧......
　　毕竟刚进入女厕的时候，可都是一路畅通无阻。
　　要是有空气墙一类的东西，自己也不至于到现在才发现。
　　真是的，早知道这两天就不看那么多灵异小说了，害的自己现在总是疑神疑鬼，胡思乱想，感觉看什么都是一副不正常的样子。
　　安抚好自己的情绪后。
　　女孩又重新往女厕的出口方向走去。
　　【砰——】
　　跟刚才一模一样的触感。
　　女孩可以肯定，自己绝对是撞到了某种物体上。
　　那种感觉，真实的有些可怕！
　　不会是鬼吧......？
　　他挡住自己的去路想做什么？
　　劫色？还是要取命？
　　自己现在应该怎么办？
　　越想越害怕，越想越恐慌。
　　最后直接情绪崩溃，放声尖叫起来。
　　“啊！！！！有鬼啊！！！！救命！！！！！”
　　她一边哭喊，一边拿起旁边的扫帚，在前方空气中胡乱挥动着，有好几次都差点打在裕树的鼻子上。
　　额......这次好像有些玩大了。
　　裕树紧忙往旁边移动了好几步，以防被她打到。
　　不过也侧面证明了，这项能力的bug之处。
　　话说这哪是存在感降低啊……
　　这根本就是隐身好吧！！！
　　在自己的所有能力里面，这绝对是最逆天的存在了！
　　这项能力要是被某些lsp得到，估计早就去女澡堂里风流快活了。
　　如果更极端一点，甚至都可以化身为飞天大盗，去偷窃一些价值连城的宝贝，这样后半生就基本不用愁钱花了。
　　“啊！！！！我打死你，我打死你！！！”
　　女孩闭眼就是一顿乱挥，丝毫没有发现，她已经鬼使神差的跑出了厕所。
　　直至消失在裕树的视野中。
　　“......”
　　看来自己也得赶紧离开这里了，不然容易把事情给闹大。
　　裕树趴在门缝中向里面看了一眼，发现天川花衣仍然没有清醒过来。
　　没醒就好办多了。
　　裕树保持隐身状态，蹑手蹑脚的将天川花衣抱起。
　　然后像个小偷一样左顾右盼，发现周围没人后，这才鬼鬼祟祟的溜出了女厕所。
　　……
　　如果这时有第三个人在现场的话，那他一定会被飘在半空中，并且还持续移动的天川花衣给惊掉下巴。
　　更严重者，说不定还会被这一幕直接吓晕过去。
　　......
　　......
　　“保安叔叔，就是这里，这里有鬼！”
　　几分钟后。
　　女孩拉着一名手持电棍的保安大叔，重新返回到了女厕所门口，并且还一脸警惕的打量着里面，生怕再次撞到那个透明的灵异东西。
　　“......”
　　“我说这位女同学，你是不是觉叔叔我很闲，所以故意给我找事情做？”
　　“不是的保安叔叔，厕所里刚才真的有鬼，我可以对天发誓！请你一定要相信我！”
　　保安大叔一阵无语，随后就走进女厕所，把每个隔断和边边角角，都仔细检查了一番。
　　结果不出所料，根本就没有发现任何异样。
　　“同学这回你满意了吧？我估计你就是自己吓自己，还是赶紧回教室上课吧，叔叔我可是很忙的。”
　　“可是......我刚才真的有撞到一些不干净的东西......”
　　女孩的声音越说越小。
　　就连她自己都开始怀疑，刚才那一幕到底是不是幻觉了。
　　......
　　......
　　日影西斜，艳如涂血。
　　裕树放学后，就按照约定来到了佐依子家门前，准备再次探望一下她的病情。
　　【叮咚——】
　　门铃的声音回荡在屋内，不一会就传来一阵“咚咚”的脚步声。
　　【咔嚓——】
　　门被打开。
　　一道把居家服都快要撑爆的女性身影，应声出现在了裕树面前。
　　“啊啦~小树好准时呢，快拖鞋进屋吧，阿姨正好在给你做菜呢~”
　　多石凉子笑得很开心，仿佛离家一天的丈夫，重新归来一样。
　　此刻她正一手拿着还在滴油的锅铲，一边弯腰把裕树的拖鞋递到脚边。
　　就差亲自给裕树穿在脚上了。
　　“额......我自己来就好，凉子阿姨你先去忙吧。”
　　裕树有些不自然的别过头。
　　虽然两人现在的关系，看似只是一对关系比较好的对门邻居。
　　但其实已经深入浅出，直上直下过很多次了。
　　那种舒适的包裹感，自己到现在还清晰的记在脑海里。
　　“那阿姨就先去看锅了，小树直接去饭桌上等着就好。”
　　“好的凉子阿姨。”
　　说完后，多石凉子就哼着小曲，重新回到了开放式厨房里。
　　而裕树则坐在餐桌旁，呆呆的打量她那葫芦型的丰腴背影。
　　记忆貌似又被拉回到了那一天。
　　仔细想想，凉子阿姨除了很能干之外，还有厨艺好，身材好，性格好等优点。
　　并且还很会照顾人。
　　简直就是完美妻子人选，非常适合娶回家当老婆那种。
　　虽然年龄已经三十多了，并且还有一个女儿。
　　但岁月并没有在她的脸上刻下任何记号，反而还让她身材和气质愈发成熟。
　　就像一杯甘醇的红酒，细细品味过后，你就会发现，她的优点远不止味道那么简单。
　　裕树又把视线下移，移动到了凉子阿姨的安产型丰臀上。
　　上次她那里还流出了血液，并且也不像是经验丰富样子。
　　让裕树不止一次萌生出，佐依子是不是养女的想法。
　　“……”
　　对了！
　　自己这次是来探望佐依子的。
　　怎么就心安理得，变成蹭饭了呢......
　　都怪凉子阿姨服侍的太过周到，让自己感觉像回到家里一样舒适。
　　裕树紧忙把视线从那起伏有度的背影上拉回，然后站起身。
　　“凉子阿姨，我先上楼……”
　　“裕树，你来啦~”
　　远处楼梯上传来一道清脆的女声，比那山间的百灵鸟叫还要好听数倍。
　　裕树将视线上移，发现佐依子正站在楼梯上笑吟吟的看着自己，脸色也不再是那副惨白的样子。
　　“我刚要上楼去看你，怎么样身体好些了吗？”
　　裕树有些关心的询问道。
　　“嗯嗯，人家已经恢复的差不多了，大概后天就能出门啦~”
　　佐依子身轻如燕，用黑丝小脚点在地板上，几步就凑到了裕树身边，然后意味深长的看着他。
　　那眼中的目光，恨不得要把裕树吃掉一样。
　　“你这孩子可终于舍得出来了，果然还是得小树亲自出马才行。”
　　多石凉子端着一盘香喷喷的照烧鸡块，从厨房里面走了出来。
　　一边将盘子放在桌子上，一边对着女儿打趣道。
　　“嘻嘻，难道妈妈还想跟裕树独处一段时间吗？我是不是破坏你们的二人世界了？”
　　佐依子吐了吐调皮的小舌头，然后盯着多石凉子的眼睛，直言不讳道。
　　似乎早就看穿了对方心中的想法。
　　“啊？你你你，你这孩子瞎说什么呢！我我我，我哪有……我我厨房里还有菜，我先回去了……”
　　多石凉子脸颊滚烫，比六月的樱桃还要鲜艳欲滴。
　　在被女儿拆穿心思后，顿时就乱了阵脚，捂着脸颊，慌慌张张的逃回了厨房。
　　过程中还撞倒了一个小板凳。
　　“……”
　　好难得，凉子阿姨居然变成了弱势的一方。
　　以前这对母女，明明都是旗鼓相当，基本谁都不让着谁。
　　裕树先是看了看笑嘻嘻的佐依子，然后又看了看凉子阿姨的慌乱背影，内心顿时一阵感慨万千。
　　现在的凉子阿姨，对比痴女状态下的凉子阿姨，貌似少了一些大胆，而多了一丝女人该有的娇羞。
　　还有今天的佐依子，总感觉跟平时有些不一样。
　　是自己的错觉吗？
　　“嘻嘻~其实裕树也想跟妈妈在独处一会吧？”
　　佐依子将娇柔的身体贴了过来，然后趴在裕树耳边，用樱唇往耳廓里吹着热气。
　　那温热湿润的感觉，顿时让裕树起了一层鸡皮疙瘩。
　　“独处？我没这么想过啊......佐依子你为什么会突然这么问？”
　　裕树将头往旁边偏了偏，有些不解的询问道。
　　但后背上却是渗出了一层冷汗。
　　难道那件事情……已经被佐依子给知道了？
　　“哦？是吗~？”
　　佐依子一脸坏笑，重新趴在裕树耳边，伸出细嫩手指，指了指多石凉子的丰满背影。
　　“我妈妈的柰子大不大？”
　　“哈？？？”
　　裕树被她突然的一句话给搞蒙了。
　　“裕树应该知道的吧，毕竟你不仅看过，还亲自用手摸过，对吧？”
　　“……”
　　“不仅大，而且还很软，甚至都能溢出手掌心，我说的对不对呀，裕树~”
　　佐依子娇腻腻的叙述着。
　　仿佛正在说着一件稀松平常的事情。
　　但听在裕树耳朵里，却如炸雷一般震天响。
　　“佐依子……你，你已经知道了吗……？”
　　“知道什么？你抱着妈妈的肥美大屁股，前后激烈吞吞吐吐那种事吗？”
　　“！！！”
　　裕树心如死灰，果然那天搞出的动静太大了。
　　就算自己一直用嘴唇或手掌，堵住凉子阿姨的红唇，不让她叫出声音。
　　但那皮肤组织碰撞在一起的鼓掌声音，以及地板上不时传出的咯吱声，估计都被二楼的佐依子给听见了。
　　“嘻嘻嘻，裕树难道不想再体验一次，那种手指都陷入到臀肉里的感觉吗？”
　　“佐依子我我我，你听我给你解释！事情不是你想的那样的……”
　　裕树刚要想把关于痴女，魅魔，以及净化的事情全盘托出。
　　嘴唇就被佐依子的青葱玉指给抵住了。
　　“嘘~不用解释哦，人家又没有说什么。”
　　“可是……”
　　佐依子居然没有刨根问底？这也不像她平时的性格啊……
　　“只要裕树乖乖听话，那我就替你保守这个秘密，怎么样？”
　　“听，听话？”
　　“最后一道菜来咯，你们两个贴的那么近，是在说什么悄悄话吗？”
　　多石凉子出声打断两人。
　　她貌似已经调整好了情绪，脸上又恢复到了那副贤妻良母的状态。
　　但从她的眼底深处，还是能看出一丝不自然的躲闪。
　　“嘻嘻，这是我和裕树之间的秘密哦~才不告诉妈妈呢！”
　　佐依子吐出小粉舌，然后对多石凉子做了一个大鬼脸。
　　……
　　将碗筷摆好后，三人就各自坐在自己的座位上，然后闭上眼眸，将双手合十。
　　“我开动了~”
　　面前是香喷喷的饭菜，但三个人却各怀心事，谁都没有主动说话。
　　裕树内心：“气氛好奇怪啊，感觉凉子阿姨和佐依子，好像都跟以前有了些许变化。
　　本以为那段桃色回忆只有自己记得，但谁曾想，却偏偏被佐依子给发现了！
　　虽然她说可以帮自己守住这个秘密，但这件事情，绝对远不止自己想的那么简单。”
　　多石凉子内心：“今天的小树好帅啊，好想扑进他的怀里，然后肆意索吻，要是能把他推倒就更好了。
　　好害羞~自己明明都一把年纪了，还春心泛滥。
　　而且下面黏糊糊的好难受啊，好想去换一条内裤。”
　　佐依子：“嘻嘻嘻，有趣，人类世界真的好有趣，似乎就这么享受一段时间也不错呢。”
　　……
　　……
　　“小树这个有营养，你多吃点这个。”
　　多石凉子往裕树的碗里夹了一个大虾。
　　“嗯嗯，谢谢凉子阿姨。”
　　裕树将口感爽弹的大虾放入口中，然后又往嘴里送了几口米饭。
　　米饭和软糯，和虾肉的香气互相混合，让裕树的味蕾一阵欢呼雀跃。
　　这手艺太绝了！果然凉子阿姨非常适合娶回家做妻子。
　　咦？
　　就在裕树发自肺腑感叹时。
　　一只温热的脚心，却踩在了他的脚背上。
　　“？”
　　是谁不小心踩到自己了吗？
　　裕树没有在意，而是把脚稍稍往回收了一段距离。
　　结果。
　　“？”
　　那只不老实的嫩足，居然也跟着自己移动过来了。
　　额......
　　裕树在凉子阿姨和佐依子的脸上，不断扫视着，心中暗暗猜测这到底是谁的小脚。
　　不过两人似乎都没有表现出异样，依旧面色平静的吃着晚饭。
　　算了......踩就踩吧，反正这只玉足也没有多少重量，不会让自己的脚背产生压迫感。
　　“对了小树，你今天来阿姨家里吃饭的事情，你妈妈知道吧？”
　　多石凉子又往裕树碗里夹了一个照烧鸡块，然后漫不经心的询问道。
　　“说了，今天早晨说的，那些水果就是妈妈让我带来的。”
　　裕树指了指旁边的一袋水果。
　　“哈哈那就好，省的你妈妈又找上门，说是阿姨把你拐跑了~”
　　似乎想到了什么趣事，多石凉子的脸上还浮现出一抹笑容。
　　“哈哈，是啊，以前这种情况，似乎发生过好多次。”
　　裕树也跟着哈哈笑了起来。
　　因为自己小时候总爱往凉子阿姨家里跑，然后妈妈一找不到自己，就会敲响凉子阿姨家的房门，向她要人。
　　两家一来二去也就慢慢变得熟络起来。
　　“？”
　　还没等裕树回忆完，那只软嫩玉足就又开始做出行动了。
　　而这次则是直接攀登到了自己的小腿处，在上面细细摩擦着。
　　触感很顺很滑，说明对方并不是裸足状态，而是穿了某种纤薄的丝织物。
　　这只小脚......应该就是佐依子了，因为在场的三人里，只有她的腿上裹了一双20d厚度的黑丝袜。
　　这小妮子，居然又开始调皮捣蛋了。
　　之前在学校食堂里，自己就因为疏忽大意，被她用一双黑丝小脚，给榨出过一次圣水。
　　从那以后，每次跟她吃饭的时候，自己都会选择跟她坐在一边，防止被她再次使坏。
　　结果时间一长自己就把这件事给忘了！
　　裕树抬头，给了佐依子一个恶狠狠的眼神。
　　想表达的意思也很明显。
　　“你这小丫头给我老实一点！凉子阿姨可还在旁边呢！”
　　然后还把小腿移动了一个位置，躲开了对方的丝袜玉足。
　　“裕树。”
　　“啊？”
　　餐桌对面的佐依子，突然叫了裕树一声。
　　“你也不想我把那件事情......”
　　佐依子嘴角微微勾起一抹弧度，话语间充满了暗示与威胁。
　　就像一只为祸人间的小恶魔一样。
　　“......”
　　听到她这么说之后，裕树一下子就打蔫了，仿佛泄了气的皮球。
　　谁让自己现在有把柄在对方手里呢。
　　“嗯？你们两个在说什么？”
　　多石凉子左看看，右看看，似乎很好奇这俩人在打什么哑谜。
　　“没，没什么，来凉子阿姨，你也吃菜。”
　　裕树有些不自然的，给凉子阿姨夹了一块大香肠。
　　“啊啦~谢谢小树。”
　　多石凉子温柔一笑，随即就把裕树的大香肠塞入了红唇中，细细品尝起来。
　　由于香肠实在太大，还把她的一侧脸颊给撑出了一个小帐篷。
　　而在这期间，佐依子也把她的黑丝嫩足，踩在了裕树本体的大香肠上面。
　　裤子上的拉链，也早就被那一颗颗比手指还有灵巧的足趾给剥开了。
　　虽然眼睛看不见，但裕树却依然能通过弑魔圣枪上面传来的触感，来感受这对黑丝玉足的形状。
　　充满妙曼弧度的足弓。
　　柔软厚实的足底。
　　柔若无骨的足踝
　　如同珍珠般，高矮有序并拢在一起足趾。
　　还有那圆润光滑，彷佛精致玉器般的足背。
　　佐依子的这对儿美脚，简直就是上天恩赐的宝物。
　　但她却没有把这对宝物用在正地方，而是选择正面挑战弑魔圣枪。
　　趁凉子阿姨不注意，裕树紧忙低头查探了一眼桌底下的情况。
　　由于丝袜的厚度只有20d，呈现一种隐约的半透状态。
　　所以裕树第一眼就看见了，那藏在黑丝脚尖加固处的秀气小脚趾。
　　干净的趾甲修剪的十分好看，在黑丝纤维的覆盖下，显的愈发诱人。
　　并且还有一股淡淡的体香，和丝袜材质混合在一起的味道。
　　察觉到裕树的视线后，她还故意伸展足指，勾了勾裕树的圣枪边缘，那完美的指缝，可以透过黑丝看的清清楚楚。
　　“嘶——！！！”
　　感觉佐依子的技术好像越来越好了，那两只黑丝玉足的配合程度，简直堪称完美。
　　一会左脚在上，右脚在下，上下齐攻。
　　一会又变成两只嫩足把弑魔圣枪夹在中间，就像一个夹着大香肠的热狗面包一样。
　　弄得裕树全身都开始发热打颤。
　　而且不知道是不是错觉，裕树感觉佐依子的脚心处，好像比上次还要湿滑。
　　那种湿滑不是黑丝自带的触感。
　　而是像在脚心处抹了一层润滑剂一样，湿湿嗒嗒的。
　　难道是佐依子的脚底出汗了？
　　要知道女人脚心处的汗腺，其实分布的非常密集，大概每平方厘米就会有620个左右，比大部分男人还要多出一些。
　　这也就是为什么，有些女人的脚明明看上去很白净，但却比男人还要臭的主要原因。
　　特别是在丝袜，或者不透气的鞋子里，闷了一整天的脚。
　　不仅臭，而且还很酸，那股酸臭酸臭的味道，简直不是一般人可以忍受的。
　　不过佐依子的嫩足虽然滑滑的，但却没有那种闷臭味和汗酸味。
　　只有一些体香和丝袜混合的味道。
　　很神奇，难道美少女连脚汗都是香的？
　　裕树不禁在心里感慨。
　　他怎么也不会想到，这种类似脚汗的液体，其实是对方脚心中间的足穴里，所分泌出来的巴氏腺液。
　　“怎么了小树，你怎么不吃了？是不符合你的胃口吗？”
　　多石凉子又往裕树的碗里夹了一块烤鱼。
　　“没有没有，凉子阿姨做的东西很好吃，我刚才在想一些事情……”
　　裕树猛的抬头，将视线从诱人的小脚上挪走，重新装出一副认真吃饭的模样。
　　任由佐依子的一双黑丝美脚，在餐桌下不停使坏。
　　那起伏有度的圆润足趾，仿佛每一颗都有自己的意识。
　　一会在裕树的弑魔圣枪上，调皮的来回按压。
　　一会又跑到裕树的弹药库上来，把玩两枚上好的玉石。
　　活脱脱的一个小捣蛋鬼。
　　弄得裕树全身都充满了酥麻感。
　　真是太丢人了，自己堂堂圣枪勇者，难道要再次拜倒在佐依子的黑丝小脚下吗？
　　不行！
　　自己决不能认输！
　　一定要跟佐依子的黑丝小脚抗争到底！
　　......
　　......
　　“我吃饱了凉子阿姨，多谢款待！”
　　婉拒了凉子阿姨的送别，裕树慌慌张张的逃回了自己家里。
　　打开房门，进入玄关。
　　然后心有余悸的靠在右侧墙面上，不停的喘着粗气。
　　好险好险，幸亏自己在千钧一发之际的时候忍住了。
　　不然那2506毫升的巨量圣水一喷出，估计佐依子的两条黑丝就得被染成白丝。
　　“小树？你是什么时候回来的？”
　　“哇~是哥哥！哥哥我们准备去外面洗香香，你要不要也跟着一起去呀？”
　　一道成熟性感的女性声音，和两道软软糯糯的童音，从不远处的客厅里面传来。
　　正是自己那娇艳欲滴的美艳妈妈，还有两个如瓷娃娃般可爱的双胞胎妹妹。
　　二妹绘理子也站在她们旁边，但却只是简单的扫了自己一眼，并没有发出任何声音。
　　“你们这是要去外面的浴池吗？”
　　裕树看了一眼她们四人手里拿的浴筐，有些好奇的询问道。
　　在自己的印象里，她们貌似很少会去外面的公共浴池里洗澡。
　　怎么今天突然转性子了呢？
　　“咱们家下午突然停水了，到现在都还没有恢复，小树要不要也出去洗一下？”
　　道源玲子一边往裕树这个方向走来，一边出声提议道。
　　原来是停水了......怪不得几人要花钱出去洗澡。
　　裕树感受了一下黏糊糊的身体，觉得自己的确是需要好好清洁一下了。
　　毕竟刚才在佐依子家里出了一身冷汗，而且弑魔圣枪上面还有某种液体凝固时所残留的渍迹。
　　“那我也去，妈妈你们稍等我一下，我去准备一下东西。”
　　......
　　几分钟后。
　　裕树就抱着一个盆，跟妈妈和妹妹们，一起走向了前往浴池的道路。
　　浴池离家的路程不算远，大概走路10分钟就能到。
　　这是一家已经开了很多年的老店，在裕树刚搬过来的时候，就已经存在在那里了。
　　裕树小时候，隔三差五就喜欢去那里面泡一泡，体验一下男人之间的坦诚面对。
　　但后来家里的浴室装修后，裕树就很少在往这边跑了。
　　上一次去公共浴池洗澡，貌似已经是五年前的事了。
　　“哇哦~到了到了！”
　　脚踩白丝，头梳单马尾的萝莉妹妹，有些兴奋的指着一个牌匾上写着“汤”字的建筑喊道。
　　要知道她长这么大，还从来没有来过这种公共浴池洗澡呢。
　　平时也只在电视上或者动画片里见到过。
　　“哥哥，哥哥，一会奈美要跟哥哥一起洗！”
　　梳着左马尾的小萝莉奈美，抱着裕树的大腿就是一通撒娇，似乎非常期待一会和裕树的坦诚相见。
　　“亚美也是，亚美也要跟哥哥一起洗！”
　　另一个梳着右马尾的白丝萝莉，也将娇柔稚嫩的身子贴到了裕树身上。
　　因为在她们的潜意识里，这种所谓的公共浴池，就应该是大家在一起混浴那种。
　　“洗个球！现在的浴池都是男女分开的，你们一会跟着妈妈去女浴那边，我在你们隔壁的男浴里洗。”
　　裕树有些无奈的，揉了揉双胞胎妹妹的小脑袋，丝毫不留情面的打消了她们的念头。
　　“啊？不是一起洗吗......”
　　两个小丫头扁了扁嘴，脸上的表情也变得委屈巴巴。
　　“当然不行！好了好了，我们进去吧。”
　　裕树牵起两只白嫩小手，和妈妈还有绘理子，并排进入到了浴池里面。
　　这家公共浴池的布局和装修风格，似乎都保持着十年前的样貌。
　　掀开门外蓝底白字的帘子后，裕树几人就进入到了售票的番台区域。
　　而番台后面，则站了一位风韵犹存的半老徐娘。
　　年龄大概在42岁左右，但保养的很好，皮肤紧致细腻。
　　虽然不如妈妈道原玲子颜值高，但却长得非常耐看。
　　都说18岁的女孩尝的是一个鲜，40岁的女人品得是一种韵，而到了老板娘这个年纪，无疑将‘韵’字诠释到了极致。一颦一笑，一动一静，都充满了熟味儿。
　　在加上那两座G cup的丰腴雪山，以及一身优雅得体的女士浴衣做陪衬。
　　基本将妇人的媚与端庄完美杂糅于一起。
　　“欢迎光临倉塚銭湯~请问咱们一共是五位客人吗？”
　　浴衣老板娘微微欠身，此刻正对裕树几人优雅的笑着。
　　“嗯，请问还是原来的价格嘛？”
　　“是的，大人20元一位，小孩15元一位，如果需要搓澡师的话，额外加15元~”
　　老板娘一一介绍起了项目的收费情况。
　　由于裕树一家子都是自带洗漱套装，所以几人就只买了五张入场门票。
　　不过裕树又额外加购了一项搓澡服务。
　　因为妈妈和妹妹们，可以互相给对方搓后背，但裕树自己一个人却办不到。
　　“这是几位的号码牌，祝你们体验愉快~”
　　成熟丰腴的老板娘，在每个人的手心里都发了一把钥匙，然后就带领几人来到了浴池的入口。
　　“妈妈，绘理子，奈美，亚美，一会见。”
　　裕树挥手向她们告别道。
　　“唔~真的不能跟哥哥一起洗吗？”
　　奈美和亚美一人抱着一个浴筐，眨巴着蓝色大眼睛，有些锲而不舍的询问道。
　　“不行！快和妈妈一起进去吧，等会出来后，哥哥给你们买冰牛奶喝。”
　　“唔~那好吧，哥哥一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　目送家里的几位女人进去后，裕树才伸手掀开了左侧男浴的帘子。
　　“客人~”
　　身后的孰妇老板娘，突然出声叫住了裕树。
　　“额，怎么了？”
　　“客人如果有搓澡需求的话，只需要按一下更衣室里的红色按钮即可。”
　　“好的，多谢老板娘提醒。”
　　说完后，裕树就掀开帘子，缓缓进入到了男更衣室里。
　　而丰腴老板娘则站在原地，一脸笑眯眯的，目送裕树背影完全消失后，这才重新回到番台后面。
　　只不过她那红唇嘴角处，却多了一抹刚才没有的微妙弧度。
　　......
　　......
　　【窸窸窣窣——】
　　一阵衣物的摩擦声过后，裕树就把自己脱得精光，只在腰部围了一条宽大浴巾。
　　果然这里的一切，都跟小时候没什么变化呢，就连那个G cup的老板娘，都跟以前一模一样，丝毫没有随着时间的流逝，而变得苍老。
　　依旧容光焕发，依旧端庄成熟。
　　推开更衣室的门后，裕树就进入到了今天的核心地区。
　　浴室。
　　正对自己的那面墙上，是一副用防水颜料手绘而成的巨大壁画。
　　壁画上的图案，是这个国家的一座活火山，被称为三灵山之一的富士山。
　　而浴室的左右两侧为冲澡区，供客人们将身体冲洗干净。
　　中间那一片大浴池为泡澡区，等将身体全部清洁完毕后，就可以进入其中享受了。
　　而且墙体上还有两扇半透明玻璃门，一扇里面是桑拿房，一扇里面是搓澡房。
　　哈哈，看来是来对时间了，没想到这里居然一个人都没有，这不就相当于被自己包场了吗！
　　裕树哼着小曲，从旁边拽出了一个小凳子坐在上面，拿起淋浴头，给自己来了个全身上下大冲洗。
　　“呼~爽！”
　　裕树甩了甩刚把泡沫冲干净的头发，然后将十根手指插入其中，往脑后捋了几下，直到露出一张清爽的帅气面容。
　　接下来就是搓澡了，等搓完澡之后，自己就可以进入浴池，舒舒服服的泡上一段时间了。
　　裕树走到更衣室，按了一下墙上的红色按钮，然后就重新回到浴室里面，等待搓澡师傅的到来。
　　四分钟后。
　　【咯吱——】
　　浴室的门被推开。
　　随后走进来的，就是一道凹凸有致的成熟女性身影。
　　云鬓长发被她盘在脑后，露出雪白光滑的修长后颈。
　　碎花图案的浴衣，将她肥美多汁的G cup身材包裹其中，全身上下都充满着一股成熟女人的风韵。
　　像老板娘这个年纪，孩子都应该上大学了吧。
　　但她看上去却丝毫不显老态，正是艳光四散魅力怡人的最佳时期。
　　裕树扫了一眼凹凸有致的身影后，立刻就把目光移向了别处，同时也紧张的捂紧自己腰间的浴巾，生怕一不小心就来个龙抬头。
　　但裕树却忘了一件事。
　　就凭弑魔圣枪的夸张尺寸，无论他怎么捂，怎么遮，腰间那里还是会隆起一个巨大的帐篷。
　　可谓是另一种意义上的，横看成岭侧成峰。
　　自己明明叫的是搓澡师傅，怎么来的却是老板娘？？？
　　“那个......老板娘是有什么事情吗？”
　　裕树尴尬的躲到了一个角落里，然后问出了心中的疑惑。
　　而熟丨妇老板娘则柔媚一笑，抬手将鬓角处的一缕发丝，朝耳后方向捋了捋。
　　脸色也是红彤彤的，不知道是因为浴室里比较热，还是什么其它原因。
　　“是这样的客人，很不巧今天我们家的男搓澡师傅请假了，所以接下来，将由我来为你提供服务。”
　　说罢，老板娘就踩着一对木屐，扭动跨臀，朝裕树这个方向走了过来。
　　由于浴室里的湿气比较重，她身上所穿的单薄浴衣，基本有一半的面积，都紧紧的贴到了她的香肌雪肤上。
　　听到她这么说之后，裕树才看到她的右手上，此刻正拿着一份一次性的搓澡套装。
　　里面有澡巾，精油，以及一张折成方块的透明塑料布。
　　“搓澡师傅请假了？”
　　裕树心想：“那你刚才在外面的时候，怎么不早说！”
　　“要不......要不还是算了吧，我一会简单冲洗一下就好，就不劳烦老板娘了。”
　　察觉到老板娘的火热目光，一直在若有若无的瞄向浴巾下方，裕树有些难为情的将身子背了过去。
　　毕竟在外人看来，自己那拔地而起的巨大建筑物，一定会显得有些不正常吧。
　　毕竟全世界范围平均下来，都没有几个超过20的。
　　“那可不行哦~客人既然花了这份钱，那我们当然要服务到位，不然倉塚家的金字招牌，可就毁在我手里了~”
　　“可是......”
　　“客人是信不过我的技术吗？这点你完全不需要担心，别看我只是一位女人，但手劲却一点都不比男人差呢~”
　　为了证明自己，她还伸出保养有加的素手，在裕树面前展示了一下。
　　五根手指根根纤细精致，上面涂着浅紫色的指甲油，丝毫没有年长妇女该有的老茧和褶皱。
　　并且她的左手无名指上，还带了一枚银色的结婚戒指。
　　看来她和她的丈夫，平时应该很恩爱吧。
　　而且她的丈夫，自己应该在几年前见到过。
　　是一位憨态可掬的胡须大叔，但因为工作的原因，需要经常出差，所以基本上都是老板娘一个人在看店。
　　“那要是来客人了该怎么办，老板娘不用在番台那里看店吗？”
　　“现在这个时间的话，基本就不会再来客人了，等客人和你的家人们享用完毕后，我就打算关店打烊了。”
　　“......”
　　“走吧客人，我们一起进去吧。”
　　老板娘笑眯眯的，做出了一个请的姿势。
　　服务态度非常好，让裕树根本找不出拒绝的理由。
　　【咯吱——】
　　两人齐齐进入搓澡间后，老板娘就回身把半透明的玻璃门给关上了。
　　然后盯着裕树的屁股位置，下意识的舔了舔红唇。
　　“客人稍等一下哦，我先帮你铺一层无菌隔离布。”
　　老板娘从一次性搓澡套装里，取出了一块巨大的透明塑料布，然后细心且耐心的扑在了搓澡床上。
　　随后转身示意裕树趴在这上面。
　　由于弑魔圣枪的尺寸缘故，裕树并不能像正常人一样平趴在上面，只能将腰腹处微微抬起，形成一个拱形。
　　屁股也自然而然的向上撅起了一小部分。
　　“客人将浴巾也脱掉吧~”
　　“......”
　　虽然对方的年纪比自己妈妈还要大，而且还有个非常恩爱的老公，以及一个在上大学的孩子。
　　理论上来说，应该不会对自己做出什么出格的事情。
　　但对方保养的实在太好了。
　　无论是脸部皮肤的紧致程度，还是男人口中最爱的微胖身材。
　　让自己根本就没法把她当做一位年长的阿姨看待。
　　“客人，需要我来帮你吗？”
　　“不用不用，我自己来就好......”
　　裕树认命般的，将最后的遮掩扯了下来。
　　随后就将手臂交叠在一起，把脸深深的埋了进去，打算不去看这荒谬的一幕。
　　......
　　......
　　“怎么样客人，这个力度可以吗？”
　　老板娘手带浴巾，在裕树的后背上来回搓了两下，似乎准备根据裕树的反馈，及时做出相应的调整。
　　别说，老板娘的手劲虽然不大，但却意外的舒适。
　　不像有的男搓澡师，那用力之大，恨不得都能把你搓掉一层皮！
　　以前裕树每次被搓完后，全身上下都红的，就跟海贼王里路飞开了二档一样。
　　“嗯......这个力度刚刚好。”
　　“好的客人，那我就继续进行下去了~”
　　搓澡间里的气氛很安静，只有两人的微促呼吸声，以及澡巾摩擦在皮肤上的声音。
　　而棚顶的灯光，属于2000K色温的橘色暖光灯。
　　所散发出的柔和光晕，会使人大脑的渐渐安逸下来。
　　让裕树从一开始的扭捏与担心，慢慢变成了现在的这幅享受状态。
　　甚至都产生了一丝丝的沉睡困意。
　　然而下一秒的声音，却让裕树立刻就从困意中打起了12分精神。
　　【嘶啦——】
　　这是老板娘拽动浴衣的腰带后，整件衣服从身上滑落的声音。
　　在本能的条件反射下，裕树瞬间就把眼睛睁开，然后偏过头，想看看老板娘到底在做什么。
　　结果最先闯入裕树视线的，就是一双白皙圆润的丰腴大腿。
　　而大腿上面，还包裹了一层厚度只有10d的肉色丝袜，丝袜边缘还把大腿根部勒出了一圈软肉。
　　如果不把眼睛贴的非常近，根本就看不出来，对方在穿浴衣的同时，居然还在里面套了一件薄薄的丝袜。
　　话说，这是什么奇怪的穿搭.....
　　为什么浴衣会和丝袜搭配在一起啊！
　　这样穿着木屐不会很难受吗？
　　裕树在心里吐槽的同时，又将视线向下方瞄了一眼。
　　哦，原来丝袜的足趾部分有做分离处理，也就是所谓的二趾袜，或者叫做分趾袜。
　　怪不得老板娘可以很自然的穿着木屐来回行走......
　　但显然肉丝肥腿什么的，并不是裕树最关心的事情。
　　因为在这个国家里有一个传统。
　　那就是女人在穿浴衣的时候，一般里面是不会搭配其余的遮掩物的。
　　也就是所谓的那啥空。
　　老板娘在这时候把浴衣脱掉了，岂不就代表着她......
　　裕树将视线缓缓上移，从潮湿的亚马逊热带雨林，移动到了松软皑皑的莹白雪地，在到直插云霄的高峻雪山。
　　那美丽的沿途风景，仿佛让裕树在足不出户的情况下，就体验到了一场环游世界的旅行。
　　肥而不腻，诱人多汁。
　　虽然雪地和雪山都有一些微微下坠，但整体却散发着一种，经过时间沉淀下来的香醇美感。
　　裕树都不需要上手去摸，就知道那些美丽的风景上面，一定会是软软糯糯的舒适手感。
　　“老板娘，你把浴衣脱掉干什么！！？你该不会是......”
　　裕树心跳瞬间就加快起来。
　　难道这位成熟到极致的店面老板娘，居然是一位受感染的痴女？？？
　　“因为穿着浴衣的话，行动起来有些不方便，特别是袖子那里会比较碍事，没法给客人提供更好服务体验~”
　　老板娘笑眯眯的解释道。
　　但看在裕树眼中，却像一只诡计多端的老狐狸，正在晃动着一条毛茸茸的大尾巴，有些不怀好意的哄骗着自己。
　　橙黄色的灯光有些暧昧，白花花的雪肤有些刺眼。
　　裕树收回视线，像是认命一般重新趴在搓澡床上。
　　想想也是，如果是正常的女人，特别是像她这种有夫之妇，多多少少都会比较在意自己的名节。
　　就算她是这家店面的老板娘，服务好客人是她的营业主旨，但给异性搓澡这件事，怎么看都不是一位良家妇女该做的事情。
　　如果按她所说，男搓澡师傅今天真的请假了。
　　那她则完全可以在自己付款的时候，就明确告知自己这件事。
　　而不是事发东窗后，才穿着肉色丝袜，一脸笑眯眯的向自己解释。
　　怎么看都像是一场精心策划的布局。
　　“那我要继续了，如果客人中途有不舒服的地方，可以随时向我反馈。”
　　老板娘成熟的诱人声线，再次从裕树耳边传来，那磨砂质感的浴巾，也重新贴到了裕树的后背上。
　　“额......好的。”
　　其实裕树想说的是：“额......好的，你请自便吧，反正我再也不会相信你说的鬼话了，你这明显就是馋我的身子！”
　　......
　　......
　　“哈哈哈，好痒！”
　　在浴巾搓到腰部的时候，裕树还是条件反射的全身颤抖了一下，就像一条打滚的鲤鱼。
　　没办法，谁让自己的痒痒肉全集中在这里，而且还是极度怕痒的那种。
　　“原来腰部是客人的敏感地带啊，那我就尽量避开这里，还请客人稍加忍耐一下。”
　　老板娘又小心翼翼的在裕树腰部四周搓了两下，但期间还是免不了让裕树多次大笑，就连眼泪都差点被笑出来。
　　直到老板娘把浴巾从腰上，移动到了自己的屁股上，那种直入灵魂的挠痒感，才渐渐消退不见。
　　“咯咯咯~客人的屁股真翘呢，是平时有特意锻炼这个部位吗？”
　　一般搓澡师傅在给客人搓澡时，为了防止气氛过于尴尬，所以都会主动跟客人聊上一些话题，用来增加彼此的熟络程度，打破双方之间的陌生感。
　　比如问一些家长里短啊，年龄工作啊，有没有对象啊，明星八卦啊，时事新闻等。
　　这点貌似在所有服务行业内，都是约定成俗的行规。
　　但显然老板娘就是一位不按套路出牌的人，让裕树一下子就把话卡在了嗓子眼里，根本不知道该怎么去回复她。
　　“我......我没有特意锻炼过。”
　　裕树将脸埋在臂弯里，支支吾吾的憋出了这么几个字。
　　“这样啊，那客人还真是天资卓越呢，不像我，脂肪基本都长在了腰腹处和大腿两侧。”
　　说到这里，她还用手指掐了掐肚子上的稀松软肉，似乎非常羡慕裕树的紧翘臀型。
　　跟男人喜欢看美女的身材与长相一样。
　　其实女人在第一眼见到一个男人时，也会由主到次的扫视男人一圈。
　　不过根据专家统计，大部分女人除了喜欢看男人的帅脸，身高，手指节，锁骨，腹肌以外，其实还会在暗地里偷偷打量男生的屁股形状。
　　那些又翘又紧实的，往往更能吸引女人的青睐。
　　如果用高情商来说，那就是遗传基因所导致的。
　　因为处于远古时期的女性祖先，往往会在潜意识里认为，如果一位男性的屁股结实有肉，那么他的X能力也一定会非常强大，能孕育出健康后代的几率也就比较大。
　　就像很多男人都喜欢大胸异性一样，会觉得对方的粮食产量充足，不容易饿死孩子。（贫ru控不算在内）
　　当然，如果用低情商来说，那就是好色！
　　如果你以为女人不好色，那就大错特错了。
　　不信你可以听听你周围那些爱追星的女同事，或者女同学，私下聚在一起都会聊些什么。
　　和她们聊的劲爆话题一对比，那些男人口中所谓的开车都弱爆了！
　　就像前段时间网上有篇报道，一位花信年华的女生因为点子背，在过马路时，突然就被刹车失灵的泥头车，给撞出了三米远。
　　正当围观路人开始惊慌失措的时候，那位倒在血泊之中的倒霉女生，居然神奇般的动了起来。
　　虽然她的腿部已经没了知觉，但她却靠着顽强的意志力，和不屈的信念，用带血的手掌，一点一点的朝前方努力爬着，直到抓住掉在远处的手机。
　　正当众人以为她是要打电话就救护车的时候，她却颤颤巍巍的打开了某聊天软件，然后把和闺蜜的聊天记录全部删掉。
　　再三确认记录被清空后，她才终于浮现出一抹如释重负的笑容，随后两眼一黑昏倒在地上，完全不省人事。
　　可见她们女生之间的聊天内容，到底有多么夸张。
　　“后面完事了客人，接下来可以翻到正面了~”
　　就在裕树思绪逐渐飘远的时候，老板娘又出声把裕树拉了回来。
　　到旁边简单冲洗一下后，裕树就捂着弑魔圣枪，重新回到了新换的无菌布上。
　　只不过这次是以肚皮朝上的姿势。
　　“咯咯咯~客人你这样捂着，我这边没法行动呢，还需要麻烦你把手臂挪走才行。”
　　“......”
　　裕树无奈的把盖在弑魔圣枪上的手掌挪开了。
　　其实他遮不遮意义都不大，因为只靠手掌的那点面积，根本就遮盖不住拔地而起的高楼大厦。
　　与刚才趴着的视角不同，仰躺状态下的裕树，则可以更好的观察到老板娘的全部风景。
　　身姿丰腴，皮肤白皙程度不输于二八少女。
　　虽有下坠，但却起伏有度，松软有加，如一个用糯米面团捏成的女人。
　　脸色也是红彤彤的，好似一杯经过时间发酵的香醇美酒。
　　就凭她那肆无忌惮的火热目光，裕树就已经能预感到，她马上就要暴露出痴女的本性了。
　　自己的腰胯，又要承受这个年纪不该承受的压力。
　　但没办法，谁让这就是自己身为圣枪勇者转世的职责呢......
　　“咯咯咯~阿姨对你有印象，没想到几年时间没过来，客人你都长这么大了。”
　　裕树以为老板娘是指自己的身高年龄，但老板娘说这话的时候，眼睛却是一直在盯着弑魔圣枪。
　　“嗯，是有些年头没来了......”
　　裕树不知道该怎么跟她对话，所以只能又把眼睛紧闭起来，不去看那银装素裹的雪山，以及地质肥沃的良田。
　　但是闭上眼睛之后，自己周围的环境就立刻变得神秘未知起来。
　　老板娘的表情以及动作，自己就只能靠其它四感来感知了。
　　这种微微疼痛的摩擦感，是浴巾在自己胸前摩擦时造成的。
　　这股浓郁且诱人的香味，应该是老板娘皮肤上所泌出来的体香，亦或是她用的沐浴露味道，或者香水味。
　　那这压在身上的两座巨型面团，应该就是老板娘的G cup了。
　　咦？
　　这些滴在自己身上的液体是什么？
　　是棚顶上掉下来的水珠吗？
　　还有弑魔圣枪上面突然传来的紧致压迫感，难道......
　　粗重灼热的鼻息离自己越来越近，直到嘴唇被撬开，然后从外面钻进来一条不安分的弹软物体。
　　宛如触电，令人心颤。
　　这些既熟悉又未知的触感，一下子就让裕树的意识，飘回到了小学的语文课堂上。
　　“同学们把教材打开到13页，这节课我们来学习新的成语。”
　　国语老师的声音在讲台前方回荡着。
　　“我先带领大家读一遍这些成语的发音。”
　　“四舌五入”
　　“口诛笔伐”
　　“博大精深”
　　“高门大户”
　　“击股为号”
　　“骑虎难下”
　　“夹道欢迎”
　　“鳝饿有鲍”
　　“古道热肠”
　　“根深蒂固”
　　“井井有条”
　　“细水长流 ”
　　“埋头苦干”
　　“好事多磨”
　　“传道授液”
　　“吞吞吐吐”
　　“水到渠成”
　　“深入浅出 ”
　　“穿肠过肚”
　　“无法自拔”
　　“......”
　　“这些成语，大家都记住了吗？”
　　【叮咚——】
　　【检测到条件已达成，奖励强化点数：2】
　　【当前剩余强化点数：6（多石凉子2/药店人妻2/浴池老板娘2）】
　　国文课下课后，裕树才拖着腰膝酸软的身体，缓缓从男浴里走了出来。
　　女人三十如狼，四十如虎。
　　果然这句谚语是有科学依据的，并不是平白无故编出来的段子。
　　没想到老板娘都40多岁的高龄了，却依旧还能像一位生龙活虎的女将领一样征战沙场，真是不得不佩服她的精力啊。
　　“哥哥你怎么在里面呆了这么久啊？”
　　白丝左马尾的奈美，直接就一通小跑扑到了裕树腿上，似乎已经站在这里等半天了。
　　“啊哈哈，在里面泡晕了，才清醒过来，让奈美久等了。”
　　裕树揉没揉妹妹的可爱小脑瓜解释道。
　　“嗅嗅~哥哥你身上怎么有一股奇怪的味道啊，是不是偷懒忘记擦香香了？”
　　白丝右马尾的亚美，仿佛一只白色小猫咪一样，在裕树身上不停的闻着味道。
　　“有怪味？这不可能！我已经在里面冲洗四遍了！”
　　裕树还以为是和老板娘交织在一起的荷尔蒙气息被妹妹给发现了，所以连忙抬起胳膊，放在鼻子下方仔细闻了好几口。
　　不过除了一些沐浴露的味道外，基本没有发现什么异常，也不知道亚美这小丫头是怎么闻出来的。
　　自己全身上下差点就渗出一层冷汗。
　　“唔~那可能是亚美闻错了吧，对了！哥哥刚才不是说要给亚美买冰牛奶吗，亚美已经等待好久了呢！”
　　“奈美也要！”
　　“好好好，我这就去给你们买。”
　　裕树分别在每个人的鼻尖上剐蹭了一下，然后就跑到番台处，打算购买5瓶冰牛奶。
　　结果下一秒他就愣在原地，如同一座被风化的石膏像一样。
　　话说，那位肥熟的老板娘，现在可还在男浴里躺着呢，根本就没有人来接待自己啊！
　　“......”
　　“哈哈，等回到家附近哥哥在给你们买，这家店主貌似有事出门了，未经允许，咱们可不能乱拿人家的东西知道吗。”
　　裕树挠了挠头，有些尴尬的说道。
　　“唔那好吧，那就等回家再喝哥哥的牛奶吧~”
　　双胞胎妹妹乖巧的答应了下来，但她们真正想喝的牛奶，可能跟裕树所想的根本不是一种东西。
　　......
　　......
　　“老婆，老婆？”
　　在裕树一行人离开一段时间后，一位满脸胡须的中年大叔，就出现在了这间浴池的接待处。
　　“老婆你在吗？我出差回来了。”
　　男人拎着一个大行李箱，再次出声四处寻找自己的妻子。
　　“我在这呢，刚刚在里面收拾男浴的卫生，没有听清楚。”
　　男浴的帘子被掀开后，老板娘那成熟到极致的肥美身影，就从里面缓缓走了出来。
　　而她的脸色也是红扑扑的，就像一颗受到雨水滋润的花朵一样。
　　“哦哦，那真是辛苦老婆了，其实这种事情叫咱们家的员工来做就行。”
　　“没事，我也挺久没活动筋骨了。”
　　说罢，丰满的老板娘就从胡须中年男人身边走了过去，似乎始终都没用正眼去看他。
　　“额......老婆，你的肚子是怎么回事？”
　　中年男人指了指自己老婆的圆滚滚肚子询问道。
　　“哦，没什么，吃多了而已。”
　　“......”
　　“咳咳，老婆我们都这么久没见了，你看晚上......嘿嘿嘿~”
　　中年男人脸上浮现出一抹夫妻间都懂的笑容，打算跟自己的老婆久违的增进一下感情。
　　“我年事已高，以后还是不要在做这种事情了。”
　　冰冷无情的拒绝丈夫后，肥熟老板娘就踩着一对木屐，消失在了中年男人的视线里。
　　如果仔细观察，还能发现她走路的姿势，似乎都有些不自然。
　　在被裕树填饱肚子后，她的身体，就已经没法再去容纳其他男人的东西了。
　　牙签搅大缸是一方面，更重要的是，她现在看见自己的丈夫就会觉得厌恶，那是一种生理上的排斥。
　　“额......”
　　中年男人一脸懵逼，怎么感觉出差回来后，老婆就像变了一个人......
　　自己也没招惹她啊？
　　......
　　......
　　初晨的阳光洒下大地。
　　微风仿佛恋人的双手，轻轻抚摸着裕树的脸颊。
　　今天的天气，格外舒适。
　　“凉子阿姨再见。”
　　“小树再见~”
　　告别凉子阿姨后，裕树就踏上了上学之路。
　　而佐依子似乎还需要一天时间来休养，并没有跟自己一同出发。
　　不知道是不是错觉，裕树感觉凉子阿姨看自己的眼神，好像又有些不对劲了。
　　就跟她当初变成痴女那段期间一样。
　　希望是自己的错觉吧，不然事情可就麻烦了。
　　......
　　......
　　“各位乘客请陆续排好队，以防发生拥挤和踩踏等情况。”
　　地铁安检口的工作人员，举起手中的大喇叭，然后用沙哑的嗓音，有气无力的喊道。
　　他已经整整喊了一个小时了。
　　因为早高峰的乘客人数实在太过夸张，不论是赶着去上学的，还是赶着去上班的，几乎都集中在了这个时间段内。
　　而我们的神岛裕树，也正是这人流大军中的一员。
　　“嘶！好痛！”
　　裕树有些吃痛的揉了揉自己的脚尖，也不知道刚才是谁狠狠的踩了自己一脚，还是那种坚硬的皮鞋脚底。
　　【叮咚——】
　　【检测到女安检员有重新被感染的风险，请宿主再次往她的体内注入圣水。】
　　【任务要求：限时60分钟之内。】
　　【任务成功：获得强化点数1。】
　　【任务失败：原地爆体而亡。】
　　哈？
　　重新被感染？
　　这是啥意思？？？
　　裕树瞬间就把视线甩到了女安检员那个方向。
　　披肩短发上方带了一顶制服帽，身上则穿了一套深蓝色的工作制服，被她起伏有度的身形，撑得高高的鼓鼓的。
　　在制服裙下有两条光洁如玉的小腿露在外面。
　　脚上还踩了一双跟制服配套的漆皮亮面高跟鞋。
　　用英气十足，俏丽多姿来形容她一点都不为过。
　　对待工作，她永远都是一副严谨认真的敬业态度，丝毫没有因为她是地铁公司老总的女儿，就矫揉造作摆大小姐架子。
　　可系统刚才却说，让自己重新往她体内注入圣水？？？
　　难道自己的圣水还有保质期吗？
　　还是因为她这个职业性质，每天都能接触到上万名形形色色的人，而那其中就包括隐藏起来的魅魔？
　　如果真是这样，那再次遭到感染倒也不奇怪......
　　说白了，系统就是想让自己在给女安检员打一剂预防针，以防发生什么意外。
　　就跟疫苗一个作用。
　　但问题来了，系统规定自己要在一小时之内注入圣水。
　　可是现在两人所处的位置，可是人山人海的早高峰地铁口啊！
　　就算自己能接近她，站到她面前，跟她搭上话。
　　然后呢？
　　要知道往她体内注入圣水的前提，可是需要跟她做那种事情的。
　　自己该怎么跟她说？
　　“你好，我这边发现你有重新变成痴女的风险，所以请你跟我去小黑屋里走一趟，让我好好的为你净化一下。”
　　或者是。
　　“嗨，小姐姐，请问你还记得我吗？就是上次在员工休息室里，你突然就把我扑倒地，然后还夺走了我的清白，请问你是不是应该对我负起责任？
　　你问怎么负责？来，咱们在到员工休息室里走一趟你就知道了。”
　　“......”
　　感觉无论怎么说，自己都有被地铁保安抓走的风险。
　　难搞啊，留给自己的时间已经不多了！
　　到底该怎么办才好呢......？
　　“哇，这种隐身能力可真是太棒了，要是我有这种能力，谁还去跟别人打架啊，直接扎进女人堆里它不香吗！
　　到时候想摸哪个就摸哪个，想亲哪个就亲哪个，反正对方又看不见自己嘿嘿~”
　　裕树身后有两个猥琐的男人，貌似在讨论海贼王漫画里，黑足山治所获得的隐身能力。
　　说者无意，听者有心。
　　那两人的一席话，直接就点醒了裕树头上的电灯泡。
　　对啊！
　　隐身能力！
　　自己不是还有一个隐身能力吗！
　　上次在学校的卫生间里也测试过，自己隐身后不但可以触碰到实体，并且对方还没法通过肉眼看见自己。
　　再搭配上自己的，枪技一之型，金枪刺破桃花蕊，可以做到穿透任何衣物的效果。
　　那岂不是就是说，自己只需要隐身过去靠近她，然后直接用弑魔圣枪强行灌入即可？
　　想到这里，裕树直接就热血沸腾起来。
　　好在天无绝人之路，看来这项任务，自己并不是完全无望！
　　不过还有一个问题，那就是如果对方发现身体上的异样，然后做出剧烈反抗该怎么办？
　　毕竟上次那个圆头皮鞋的女生，可是被自己吓的够呛，一度被对方当成灵异事件看待。
　　哎~自己要是有一个定身术技能就好了......那样的话就能轻松不少。
　　“......”
　　算了，总之先接近她再说，到时候再根据她的反应做出调整。
　　“看不见我，看不见我。”
　　裕树在心里默念了两遍启动口诀。
　　随后他的身形，就离奇般的消失在了原地，仿佛从来没有出现过那里一样。
　　“......”
　　“这个路飞的太阳神形态可真是离谱，本以为橡胶果实就是个超人系，结果却被作者变成了动物系，你说这......喂，你有在听我说话吗？”
　　裕树身后的一个男人，伸出手掌在他朋友的眼前晃了晃，似乎想将他从目瞪口呆的状态下唤醒。
　　“你直勾勾的看啥呢？前面也没有穿黑丝的小姐姐啊......”
　　他推了推朋友的肩膀，有些不解的询问道。
　　从他对朋友的了解程度来看，貌似只有街上出现那种腿又长又直，然后还套着黑丝过膝袜，或者黑丝连裤袜的小姐姐时，朋友才会露出这种表情。
　　可是他抬眼看了一下，前方只有一个社畜衣着的颓废大叔啊......
　　朋友看大叔，居然看的这么入迷？？？
　　他不会是觉醒了什么断袖之癖吧！
　　如果是那样的话，那自己以后可能就得离朋友远一点了。
　　毕竟看一次肛肠科的费用可不便宜......
　　自己可要紧紧守住后门才行，防止被朋友长驱直入。
　　“妈。”
　　“妈？啥意思？”
　　他已经被朋友给搞糊涂了，这家伙的脑子不会是坏掉了吧？
　　“妈......妈呀！有鬼！！！刚才咱俩眼前那个男学生是鬼！！！！！”
　　“看不见我，看不见我！”
　　见到自己的身体变成半透明状态后，裕树就蹑手蹑脚的来到了女性安检队列这边。
　　然后小心翼翼躲避着各种ABCDEFG大小的球体，避免被别人触碰到自己。
　　有时候站着走实在挤过不去，裕树就得趴在地上，在各种穿着黑丝，白丝，肉丝，油亮丝，渐变丝的大长腿下方匍匐前进。
　　好几次都差点被高跟鞋的鞋跟踩到。
　　而那位女性安检员就站在安检入口处，手里拿着一个金属探测器，在认真的执行检查工作。
　　百花丛中过，片叶不沾身。
　　几经波折后，裕树终于来到了女安检员身旁。
　　离得近了，甚至都能闻到她身上的如兰体香。
　　【怦怦怦——】
　　裕树心跳如雷如鼓，这种偷偷摸摸接近别人的行为，让他感觉比做贼都紧张。
　　因为做贼顶多就是偷点东西。
　　而他呢？却要偷人家女孩子的贞洁。
　　这要是放在古代里，那不就是所谓的采花大盗吗……
　　“……”
　　裕树站在原地，内心挣扎了半天。
　　但事到如今也只能提枪上马了！
　　系统所发布的任务，虽然每次惩罚那里都写的很夸张，很吓人，但它应该也不希望自己真的嗝屁吧......
　　所以这项任务，一定是在可控范围之内的。
　　看了一眼任务规定的剩余时间，裕树三下五除二的就解开了腰带。
　　然后伸出一双罪恶之手，轻轻抚摸在对方的深蓝色制服裙上，拖住两瓣浑圆挺翘的软肉，找准目标，腰腹用力，把弑魔圣枪一点一点送入了羊肠小道中。
　　这枪技一之型的能力，还真是非常便利呢……
　　……
　　……
　　“下一位。”
　　“下一位。”
　　“下。”
　　女安检员的话音，一下子就卡在了嗓子眼中。
　　她瞪大美眸，眼中全是不可置信。
　　虽然隔了一层制服裙，但臀部位置传来的温热触感，还是让她心头一颤，脸颊也不由自主的升起一抹红晕。
　　色狼？
　　痴汉？
　　自己这是被占便宜了？
　　女安检员紧忙回头看了一眼身后，但除了一个铁栏杆之外，似乎并没有看见其他可疑分子。
　　奇怪，可是屁股上的触感真的好真实啊，就像被男人用大手紧紧捏住一样。
　　比这还奇怪的，就是自己的身体，居然没有生出反抗，抵触，厌恶等情绪？
　　不但不厌恶，反而身体内部还涌现出一团火苗，仿佛要把全身上下都灼烧殆尽一般。
　　特别是小腹那里，居然还发出了久违的饥饿感，仿佛正在期待着什么东西进入一样。
　　好饿啊，这种感觉好难受啊，好想被填饱肚子。
　　（圣水的隐藏效果，凡是被圣水注入过的女性，体内和灵魂深处都会刻上裕树的记号，一旦被裕树触碰或者靠近，身体就会本能的发出需求感，渴望再次被圣水浸泡，并且身体的敏感度也会提升两倍之多。）
　　结果下一秒，女安检员心中所想就得到了满足。
　　那巨大的充实感，一下子就把她的泥泞小路给撑开了，不断在她的沼泽湿地深处来回探索，仿佛在寻找着什么入口。
　　裕树像个经验丰富的探险家一样，几番摸索试探后，终于在湿地的最深处，找到了一个干枯的泉眼。
　　而自己这次进来的主要目的，就是要往泉眼内部注入一些生命源泉，好让里面重新换发生机。
　　见对方没有做出剧烈的反抗后，裕树一不做二不休，瞬间就冲破阻碍向里面更近了一步，来到了泉眼深处的内部空间。
　　然后就开始运用在初中物理课堂上所学到的活塞运作原理，以及大型打桩机在工作时的稳定技巧。
　　“啊~好舒服~”
　　特殊部位被刺激的痒痒的，但同时又带来如潮水般的快感，让女安检员忍不住叫了声音。
　　那不断传来的酥麻感觉，令她全身皮肤组织都开始颤抖起来。
　　就连手里紧握的金属探测器，都“咣当”一声掉在了地上。
　　这突如其来的一幕，可把她面前正准备接受检查的上班族女人给吓懵了。
　　这人怎么好端端的突然就大叫了一声......
　　而且身体也一直摇摇晃晃的，两条曲线优美的小腿更是颤抖的非常厉害，感觉随时都有跪坐在地上的可能......
　　“你，你没事吧？我看你现在身体好像哆嗦的厉害，用不用帮你叫其她工作人员过来？”
　　这位好心的上班族女人，作势就要上前去扶住女安检员的肩膀。
　　“不，嗯~，不用，啊啊~”
　　女安检员眼含春水，脸颊，耳垂，脖颈处，全都红的滴血。
　　就连发出的声音，都带上了明显的颤音与娇吟。
　　虽然眼睛看不见，但一些若隐若现的粗重呼吸声，以及身体上传来的真实撞击感，仿佛都在告诉她，自己正在被一个男人抱着屁股焯。
　　她伸手向后一摸，果然摸到了一条类似手臂的物体。
　　太离谱了。
　　明明是非常诡异且吓人的离奇事件。
　　但为什么自己却能心安理得的接受呢！
　　不仅接受了，似乎还对这种感觉有些上瘾了......根本生不出任何反抗之心。
　　“额......好吧，那我现在可以过去了吗？”
　　那位上班族女人指了指自己，然后又指了指前方的安检入口询问道。
　　似乎距离她的上班时间，已经所剩无几了。
　　“稍，嗯嗯~，等。”
　　女安检员颤颤巍巍的弯下身子，准备将掉在地上的金属探测器捡起来。
　　而身后的裕树见她弯腰后，直呼好机会，毕竟这种姿势是最容易用力打桩的。
　　裕树将手掌上移，从圆润的软肉上，移动到了纤细的柳腰处，然后找到一个合适的借力点后，就牟足劲开始激烈冲刺。
　　让女安检员的手掌，直接就撑在了地面上，以一种四肢着地的姿势，剧烈的前后晃动起来。
　　同时嘴里还呢喃着一些莫名其妙的羞耻字眼。
　　“嗯，啊，舒服，不行了，我要死了~”之类的......
　　直到她的肚子像吹气球一般鼓了起来，她才终于香汗淋漓的跪坐在地面上，红唇间不停的穿着粗气。
　　而身下的地面上，早就形成了一滩粘稠的水洼。
　　把等待接受安检的女性乘客们，直接就给看傻眼了。
　　似乎根本不明白，刚才到底发生了什么事情......
　　【叮咚——】
　　【检测到已经重新注入圣水，消除掉了对方再次感染的风险，奖励强化点数+1】
　　听到系统提示后，裕树这才如释重负的收回了弑魔圣枪。
　　并且还抬手擦了一下额头上的巨量汗水。
　　这可真是一件累人的活啊......
　　......
　　......
　　【叮铃——】
　　“欢迎下次光临。”
　　经过一天的学习生涯之后，裕树就在晚间切换成了收银员的身份，以赚取一些工资来补贴家用。
　　而今晚下班后，天川花衣就会来找自己，扮演漫画里的最后一章宾馆剧情，也就是所谓的本垒打。
　　到时候就能用弑魔圣枪来感知她的真实身份了。
　　毕竟现在种种迹象都表明，自己身边的痴女，好像已经越来越多了。
　　必须要尽快找出那些未觉醒的魅魔才行，以防更多的人类女性受到污染。
　　“你好欢迎光临667便利店。”
　　之前的顾客走后没多久，店里的门就又被重新推开了。
　　这次进来的是一个女生，长发，背包，看样子像个初中生。
　　上身穿了一件合体的校服衬衫，下身则是一条蓝白交错的格子裙。
　　裙子下方，一双白色的小腿袜，将她的纤细双腿分割成了上下两个部分，上方是肉色，下方则是白色。
　　而包裹白袜的玉足上，还踩着一双学生款式的黑色小皮鞋。
　　她的皮肤雪白细腻，脸蛋儿也十分的漂亮，就跟漫画里走出来的清纯少女一样。
　　但此刻这位清纯可人的妙龄少女，却是一副紧张兮兮的表情，站在门口四处打量着店里的货架。
　　见没有几个人注意到她之后，她才紧了紧肩膀上的挎包，朝里面的货架方向走了进去。
　　“......”
　　奇怪的人。
　　看她鬼鬼祟祟的样子，不会也是跟天川花衣一样，是来买那种本子的吧......？
　　裕树在心中吐槽了一句，但却没有过多在意那位初中生，而是继续忙碌起了手头上的事情。
　　直到送走几波客人后，他才伸展了一下有些僵硬的躯体，然后重重的打了一个哈欠。
　　在坚持一个小时就能下班了！
　　咦？
　　裕树的眼角余光，一下子就扫到了用来查看监控的电脑屏幕上。
　　是那位清纯的女初中生，她好像正在生活用品区的货架旁选东西。
　　“原来不是来买绅士本子的啊，看来是自己误解她了。”
　　裕树在心里自言自语道。
　　随后就看见她从货架上拿起了一个小盒子，然后回头，看了一眼背过身的工作人员后，瞬间就把那个物品塞到了自己的挎包里。
　　“？？？”
　　这位初中妹子在干啥？
　　偷东西？
　　裕树的眼神一下子就变的认真起来，盯着监控屏幕，仔细观察起了这位甜美少女的一举一动。
　　果然在那之后，她又趁工作人员忙碌的间隙，从货架上分别又拿了两个小东西，藏到了自己的挎包里。
　　随后就一步三回头的，踩着小皮鞋，转移到了食品区域内。
　　分别又往包里装了一个饭团，和两盒牛奶。
　　“......”
　　我靠！还真是小偷！
　　没想到对方这么小的年级，就误入了歧途。
　　看她的穿着打扮，也不像是很缺钱的人啊，怎么会做出这种荒谬的事情呢？
　　裕树在心里盘算着要不要做报警处理。
　　但转念一想，如果这位小妹妹被警察给带走了的话，那她今后的生活，估计将会迎来翻天覆地的转变。
　　她的家人，她的朋友，她的同学，她的老师，都将会用异样的眼光去打量她，甚至疏远她。
　　毕竟她可是一位手脚不干净的女扒手，说不定哪一天就会偷到自己头上来。
　　可是，她这么小的年纪就敢出来偷东西，是不是背后有着一些不为人知的隐情？
　　比如父母双亡，家里有一位久病在床的弟弟，在等待她带着食物回去......
　　裕树看了看四周，正好现在收银台前也没有客人，所以裕树打算当面去质问一下，这个女孩为什么要这么做。
　　......
　　......
　　最后一件。
　　自己在拿一件就准备收手了。
　　身穿格子裙的初中女孩，用肩膀感受了一下背包的沉甸甸重量。
　　这些都是她靠努力换来的成果。
　　虽然努力的方向有些歪，但是她就喜欢这种紧张刺激的感觉。
　　从第一次偷东西开始，她就已经对这种不劳而获的感觉上瘾了。
　　从最开始的一小块硬糖，到文具钢笔，在到一些贵重的物品。
　　她偷的东西越来越多，也越来越贵重。
　　从几条街之外的便利店，一直偷到这家名叫667的便利店，她已经有六七次的成功经验了。
　　并且从来没有被人发现或者抓到过。
　　原来偷东西什么的，还蛮简单的嘛~
　　也不知道新闻里的那些笨蛋，到底是怎么被抓的。
　　她抬起手臂，正要拿走今天的最后一件物品时。
　　纤细白嫩的手腕处，却被一只大手给紧紧抓住了。
　　“喂，你在做什么？”
　　“你在做什么？”
　　裕树的声音从耳边传来，如魔鬼的低语，瞬间就把女孩吓得一激灵。
　　“我，我在选东西……”
　　女孩的声音很糯，说话时柔柔怯怯的，完全就是一副邻家小女孩的模样。
　　如果不是亲眼在监控里看见她偷东西，裕树怎么也没法把她跟小偷这两个字挂钩。
　　“选东西？把你的单肩包打开让我检查一下。”
　　“啊？不，不行，这里面是我的私人物品，你没有权利查看，还有请你放开我的手腕……你有些捏疼我了。”
　　女孩还存在侥幸心理，在经过短暂的慌乱后，就紧捂着挎包，挣脱掉了手腕上的禁锢，打算从裕树身边的空隙逃走。
　　“我都看见了。”
　　裕树又一个错身挡在她面前，然后拿出手机，播放了一小段刚才对着监控屏幕拍摄的视频。
　　虽然模糊，并且视角很远，但女孩又怎么会认不出来，那就是她自己呢。
　　“我……我……”
　　铁证如山，女孩知道事情已经败露了，所以表情立马跟翻书一样委屈起来。
　　眼圈也是红彤彤的，就像一只受伤的小兔子般惹人怜爱。
　　让裕树的内心一下子就软了下来。
　　“怎么了裕树，发生什么了？”
　　身后传来一道男人的声音，正是负责这个货架区域的大板前辈。
　　裕树看了一眼更加惊慌失措的女孩后，在心里无奈的叹了一口气，决定还是给对方一次改邪归正的机会。
　　“没事的大板前辈，这是我同学的妹妹，没想到居然在这里碰巧遇见了。”
　　裕树随便胡扯了一个谎言。
　　“哦哦，这样啊。”
　　那个叫大板的男人并没有多问，只是在心里赞叹了一下，这个小女孩长得可真水灵，要是放在学校里，那绝对是班花级别的存在吧。
　　而那位娇小可人的女孩，则睁着一双雾蒙蒙的大眼睛，有些不解的看着裕树。
　　他居然没有跟同事揭露自己的行为？
　　为什么？
　　难道……难道是打算以此来威胁自己吗？
　　............................
　　当然，裕树并不清楚女孩到底在脑补些什么，他只想让女孩把偷的东西都交出来，然后站在道德制高点，狠狠的对她批评说教一番。
　　如果对方态度端正，那自己就不计前嫌放她走。
　　毕竟店里还没有造成什么损失。
　　裕树也不希望她小小年纪就锒铛入狱，在档案上留下一笔人生污点。
　　“对了大板前辈。”
　　“咋了？”
　　“你能帮我去收银台那里顶替一段时间吗，我想跟朋友的妹妹叙叙旧，毕竟好久都没见了，等过后我请你吃北街那家章鱼烧。”
　　“哈哈，好说好说，反正现在店里也没什么客人，你就放心去吧，收银台那里我帮你看着。
　　对了！我还记得咱们员工休息室里，好像有一扇门是联通杂物间的，基本不会有什么人进去，并且隔音还好，你们可以去那里慢慢叙旧。”
　　名叫大板的男人拍了拍裕树的肩膀，眉毛一挑，露出了一副男人都懂的表情。
　　在他眼中，这哪是什么朋友的妹妹，这分明就是裕树在私底下里交的小女友。
　　两人一起工作了这么久，裕树这个后辈，给他留下的最深刻印象就是腼腆，所以不好意思公开两人的关系也很正常。
　　“额……多谢大板前辈。”
　　裕树总感觉大板前辈好像是误会什么了，眼睛不停在自己和女孩的身上扫着，就差没说出“记得带，不要闹出人命”这种叮嘱了。
　　“哈哈哈，不用谢，毕竟大叔我也年轻过，我都懂，我都懂。”
　　大板前辈哈哈一笑，随后就转身背对两人，朝裕树的工位走了过去。
　　只留下一脸紧张兮兮的小女孩，还有一脸无语的裕树，在风中凌乱。
　　“咳咳，如果你不想我做报警处理的话，就跟我走一趟吧。”
　　裕树指了指不远处的员工休息室大门。
　　“嗯……”
　　女孩将头埋的很低，裕树基本看不清她的五官，所以也就没发现对方脸上那异样的表情。
　　……
　　……
　　【咔嚓——】
　　门被裕树下意识反锁上。
　　虽然没有什么必要，但裕树还是带她来到了大板前辈所说的杂物间里。
　　灯光有些昏黄，地面和杂物上面落了一层浮灰，看样子应该是有些日子没人进来过了。
　　裕树看了一眼旁边依旧低着头，手捏裙角的小女孩。
　　心中暗暗猜想，对方现在一定非常后悔和自责吧，自己等下要不要表现得稍微温和一些？
　　感觉小女孩的表情，好像随时都有可能哭出来一样……
　　“……”
　　不行！不管她表现出来的样子有多可怜，她偷东西这件事本身就是不对的，甚至可以用恶劣来形容。
　　幸亏是被自己给发现了，如果换成别人，估计早就把她交给警察蜀黍处理了。
　　自己一定要表现的凶一些，才能有震慑力，才能让她意识到问题的严重性，以后才能不在犯这种错误。
　　这都是为了能让她走上人生正轨！
　　“你，去桌子那边给我站好。”
　　裕树突然大声开口道，把没反应过来的小女孩都吓得一激灵。
　　随后她就抱着单肩包，乖巧听话的来到了废弃桌子旁，然后用贝齿轻咬樱唇，等待着裕树的发落。
　　“把你的挎包打开，然后把里面的东西都倒在桌子上。”
　　裕树用严厉的语气命令道，似乎已经慢慢适应了这种唱黑脸的角色。
　　不过，女孩虽然全身颤抖，但却还是紧紧的搂住挎包，没有做出行动。
　　“嗯？我在说一遍，把你挎包里的东西都倒出来！别逼我对你用强硬手段。”
　　虽然裕树也不清楚，所谓的强硬手段具体应该怎么做，但狠话已经放出去了，自己必须要维持住威严才行。
　　“好……”
　　女孩又犹疑了三秒，这才满脸绯红的将挎包倒转过来，然后轻轻往下抖了几下。
　　顿时一堆零零散散的小物件，从她的挎包里面掉落出来。
　　随着一阵噼里啪啦的声响，没一会就把那张不大的桌面给铺满了。
　　“……”
　　“这么多？？？”
　　裕树瞬间就傻眼了，把眼睛瞪的又大又圆。
　　好家伙！原来自己在监控里看到的只是冰山一角，人家早在那之前就已经装满一兜子了。
　　裕树感觉这个小女孩的行为已经不叫偷了，这简直就跟回到家里一样！想拿什么就拿什么。
　　“你这家伙不会是惯犯吧？你拿的这些东西，都够你在大牢里蹲上好几年了！”
　　“啊？我不是，我不是......我今天是第一次......”
　　小女孩连连摆手，神色慌乱，惴惴不安，双目已经是水雾弥漫，声音都带上了哭腔。
　　“第一次？你虎谁呢。”
　　裕树的眉毛拧成了一个疙瘩，随后就气势汹汹的朝对方走了过去，说什么也要让女孩给出一个合理的交代。
　　靠近之后，由于女孩的个头比较娇小，再加上裕树把白炽灯泡挡住的缘故。
　　所以有一片逆光的阴影随之洒下，将女孩给完全笼罩起来。
　　女孩仰起脖颈，有些怕怕的缩了缩肩膀，眼眶中的雾气仿佛随时会凝结成水珠一样。
　　“名字？”
　　“横内奈绪......”
　　裕树上下扫视了一眼她的长相与身段，总结下来，基本用一个字就能概括。
　　嫩。
　　并且身上也有一股未完全熟透的青苹果味道。
　　年龄倒是吻合，应该没有对自己撒谎。
　　“为什么偷东西？”
　　裕树铺垫了半天，其实就为了这一句话。
　　小小年纪就敢出来偷东西，而且还是一票大的，说明她一定有着自己的理由。
　　裕树已经被她完全勾起了好奇心。
　　“我......我.......”
　　“说！不然我现在立刻就报警！”
　　一边说，裕树还一边掏出手机，在屏幕上输入了报警电话。
　　仿佛只要把手指按在拨通键上面，小女孩的一生就会随之完蛋。
　　“我......因为我觉得这样很刺激......大哥哥我已经知道错了，求求你千万不要报警，呜呜呜呜~”
　　女孩说出一句雷人的理由后，就拉起裕树的手臂，不停摇晃起来，有好几次都差点蹭到她那未完全绽放的花骨朵。
　　“啥？刺激？？？？”
　　裕树好好的人，一下子就石化了，根本没预料到会是这种奇葩理由。
　　他是千猜万猜，千算万算，心里甚至都为小女孩编了一段凄惨的身世背景。
　　结果呢？
　　她却告诉自己，她偷东西，居然是为了追求刺激？
　　What？？？
　　这简直就是离谱的妈妈的妈妈给离谱开门，离谱到姥姥家了！！！
　　“呜呜呜呜~哥哥，我下次真的不敢了，你让我做什么都可以，求求你千万不要把这件事情告诉别人，呜呜呜呜呜~”
　　小女孩一边抹泪，一边将娇嫩青涩的身体贴了过来，嘴里不停的祈求裕树原谅。
　　“......”
　　由于刚才被女孩的一席话给惊傻了，在加上对方的眼泪攻势，让裕树一时间竟然不知道该说些什么。
　　所以他只能转头，将注意力移动到了桌子上，想看看女孩到底都偷了些什么东西。
　　一小堆食品，一小堆生活用品，一堆小塑料制品，再加上几个电子产品，以及......一包姨妈巾。
　　还是那种薰衣草香味，日夜两用型的款式。
　　“这个，这个不是我偷的，是我自己带过来的......”
　　女孩含着哭腔，特意强调了一下。
　　额......“咳咳，不用我说，接下来你应该知道怎么做了吧？”
　　裕树指的是，让小女孩乖乖的把东西还回去。
　　而小女孩却眨巴了一下含雾的大眼睛，有些怯怯的.................................
　　【叮咚——】
　　【请宿主……】
　　听到系统提示音后，裕树心中立刻就释然了。
　　任由这个小女孩蹲在地上，表演贯口技法和尝龟操作。
　　虽然动作有些生涩，但贵在认真细心。
　　她也从第一次见到弑魔圣枪的震惊中，慢慢变的习惯起来。
　　果然她这个年纪，还是比较愿意接受新鲜事物的。
　　而裕树也并不是一无所获，他在和女孩的深入交流中，突然悟出了两句真理名言。
　　“有时候肩上扛的不一定是责任。”
　　“有时候背后捅的不一定是刀子。”
　　……
　　裕树身为新手司机，也终于有了第一次闯红灯的经历。
　　不是不说，遵守交通规则还是很有必要的，不然换来的就会是血淋淋的代价。
　　而那个小女孩在被裕树严厉教育后，也发誓要洗心革面，改掉小偷小摸的恶习。
　　因为……她已经找到了比偷东西还要刺激的事情。
　　恭喜667便利店获得一名常客，以后裕树在当班的日子，她基本都会光顾这家店面。
　　就为了能让裕树在严厉的教导她一番。
　　......
　　【叮咚——经验值获得提升，距离痴女体质升级，还差50%经验。】
　　（系统逻辑更改为：每次跟异性en......就会获得一定量经验值，经验值攒满后，痴女体质就会获得升级，从而获得新变化或新能力，当前痴女体质LV6。）
　　……
　　……
　　【比家好宾馆】
　　【星级享受，普通消费，免费无线上网。】
　　红色牌匾，黄色字，最下面还有三行宣传语。
　　虽然看起来不怎么高端，但裕树已经没有别的地方可以去了。
　　毕竟花街和667便利店附近的宾馆，无一例外，天天都是供不应求的爆满状态。
　　要是赶上特殊日子，那基本一间房都能炒到1000块一晚。
　　没办法，谁让花街附近全是那种服务行业呢……
　　所以裕树和天川花衣，只能在几条街道之外的偏僻区域，找了一家还亮灯营业的普通宾馆。
　　虽然环境称不上多豪华，但最起码还算干净整洁。
　　“你好大婶，额……你好老板，我们要住店，两个人。”
　　裕树有些腼腆的指了指自己，然后又指了指旁边冷冰冰的天川花衣。
　　这好像还是自己第一次和一个女孩子单独在外面住，而且还是为了做那种事情……
　　“哦~？”
　　前台处坐了一位看上去50多岁的坦克……身材的女人。
　　虽然年纪大，皱纹深，但依旧画着满脸浓妆，那嘴唇红的就跟吃了死孩子一样。
　　在裕树叫她大婶的一瞬间，都能感觉到有一股冰冷刺骨的视线向他刺来，吓的裕树紧忙改口叫老板。
　　而这位老板则眯着眼，上下打量了一下裕树和天川花衣，随后才露出一抹意味深长的猥琐表情。
　　心想，估计又是哪所学校里的小情侣，背着家长，偷偷出来找乐子的。
　　不过这个女娃娃的气质真是绝了。
　　巴掌小脸，白腻皮肤，高挑身材，最后在配以蓝发蓝眸，樱桃小口作为点缀。
　　整体缥缈出尘，冰清玉洁，说她是不属于人间的冰雪仙子，都一点不为过。
　　都快赶上自己年轻时候的一半了！
　　……
　　“要什么价位的房间？”
　　坦克身段的大婶，一边磕着瓜子，一边向裕树两人询问道。
　　“咳咳，老板，你们这有没有......那种房间？”
　　裕树眼神躲闪，有些支支吾吾的暗示道。
　　脸上的微红，和心脏的狂跳，正在呈现阶梯式上涨。
　　反而站着一旁的天川花衣，脸色倒是稳如潭水，手里捏着一本漫画没有出声。
　　但她的内心里，却早已暗暗期待起来，期待裕树一会对她的……
　　“那种房间？你是说大床房吗？”
　　“额……不是。”
　　裕树否定道，然后脸上的表情，变得更加不自然了。
　　“不是大床房？……哦～我知道了，你是说那种又大又软的圆床对吧！”
　　胖大婶恍然大悟，随即就露出一抹“看不出来你小子挺会玩啊~”的微妙表情。
　　“额……不是圆床。”
　　“不是圆床？”
　　胖大婶微微一愣，随后就把那双布满鱼尾纹的小眼睛眯了起来。
　　没想到这对小情侣看着年轻，但对于追求刺激这方面，倒是一点都不含糊呢。
　　“呵呵，年轻人，水床我这里倒是也有，不过价格可能会贵一些，要400一晚。”
　　胖大婶朝裕树伸出四根短短的手指，然后又一脸坏笑的补充了一句。
　　“我家水床的质量你放心，不论你们在上面怎么折腾，它都不会发生漏水，并且质感也是一级棒，绝对会给你们带来一整晚的舒适体验。”
　　话落，胖大婶就一脸坏笑的朝裕树挤眉弄眼。
　　心想，这年轻人还挺会找地方，因为这方圆十里，也就自己家有这种特殊的水床，而且还是仅此两间。
　　“怎么样年轻人，要不要办理入驻？这间水床房可就剩一间了，要是手慢可就被其他人给订走了。”
　　看见裕树在犹豫，老板娘还以为对方是嫌价格太贵，所以再次出声追问道。
　　“水床？不是不是，我们不是要水床......”
　　“啥？那你们......？”
　　胖大婶已经彻底被这两个小年轻给搞糊涂了。
　　圆床也不是，水床也不是，那他们到底是要干嘛？
　　看着面前两张青涩且稚嫩的年轻面孔，胖大婶暗暗心惊。
　　难道......难道他们是想体验那种事情？
　　“你们想找的是不是那种房间？”
　　胖大婶将手臂高抬，然后做了一个抽皮鞭的动作。
　　她毕竟开了这么多年的宾馆，所以几番猜测后，一下子就明白了裕树支支吾吾的具体原因。
　　“嗯......是的，请问那种房间多少钱一晚？”
　　裕树暗暗松了一口气。
　　大婶不愧是大婶，见过的世面比自己吃过的盐都多。
　　自己这么含糊其辞的形容，居然都能被对方给猜测出来。
　　因为那两个特殊的英文字母，裕树实在有些难以启齿。
　　“这种房间的话，我这里倒是有一间，住一晚650。
　　不过我得先提醒你们一下，你们还年轻，可千万不能玩的太过分知道吗？
　　毕竟我这里的道具，可都是一些实打实的真家伙。”
　　胖大婶为人不坏，见裕树两人都像是新手，所以还语重心长的告诫了一番，防止这俩人下手没轻没重。
　　“650？这么贵啊......”
　　裕树突然肉疼了一下，随后回身看了一眼美的冒泡的天川花衣，又无奈的把身子转了回来。
　　虽然有些贵，但为了能找出隐藏的魅魔，豁出去了！
　　“好，那麻烦老板，给我开一间那样的房间。”
　　裕树拿出手机，然后扫码付了700元，因为里面有50元是押金。
　　付款完毕后，胖大婶再次提醒道。
　　“你们开的这间房比较特殊，需要走卫生间旁边的小门上三楼才行，门上没有房间号，但是门把手上系了一根红绳，你们拿钥匙直接拧开就行。”
　　“好的，谢谢老板。”
　　“这是钥匙，明天中午12点钟之前退房，记住啊，最近查的严，你们可千万别弄出太大‘动静’知道吗？”
　　胖大婶不放心的再次提醒道。
　　因为有这种兴趣爱好的，一般都是结了婚的成年人居多。
　　像对方这么年轻就喜欢重口味的，可真是难得一见。
　　“嗯，我们一定轻一点......”
　　......
　　......
　　【咔嚓——】
　　插入钥匙，推开房门，裕树按照胖大婶的提示，找到了这间神秘的房间。
　　然后伸出手臂，在靠近门口的墙面上摸索了一阵，直到摸见一个凸起物。
　　【咔哒——】
　　房间的灯光被裕树打开，而眼前的场景着实让裕树的心跳加快起来。
　　只见满屋都是暧昧的红粉色系灯光，墙壁上挂着几副极度露骨的女子壁画，床头柜子上还摆着各种琳琅满目的小东西。
　　有包装长得像一次性手套的，有长得像塑料黄瓜的，还有椭圆形像小号鸡蛋的。
　　以及猫咪尾巴，狐狸尾巴，或者恶魔尾巴等等。
　　当然，这些常规的东西，显然不是这间房的重点。
　　因为在房间的更深处，还有一大片特殊的区域。
　　比如特殊形状的椅子，X型的架子，长得像木马的器具，以及墙面上挂着的某球，某圈，某鞭，某铐，某绳，某链，某罩，某烛等。
　　还有一些裕树根本叫不出名字，也不知道该怎么用的物件和器械。
　　“......”
　　好家伙，这房间的里的东西，简直比漫画里的还丰富！
　　都已经不能用琳琅满目和眼花缭乱来形容了。
　　也不知道天川花衣好端端的一个校花，为什么偏偏喜爱这些奇怪的东西呢......
　　跟这些东西一对比，唯一正常点的，可能就是房间里的圆形大床了......
　　“额......天川同学，我们......”
　　还没等裕树问完话，天川花衣就首当其冲，一头扎进了道具堆里。
　　一会往自己头上带了一对狐狸耳朵，一会又拿起各种叮当响的铁制品，一会又围绕着木马形状的椅子打量起来。
　　原本冷漠如冰的眼神中，此刻居然闪烁着比星月还要璀璨的光辉。
　　这里对她来说，可能就是天堂吧......
　　裕树没有去打断兴致勃勃的天川花衣，而是自顾自的开始检查起了房间的角角落落。
　　房间里面没有窗户，似乎是人为隔断出来的。
　　想想也是，毕竟这种特殊的房间，要是被人从外面看见，那可就不好了。
　　然后裕树又在插座附近，门把手附近，棚顶灯泡附近，壁画附近，镜子附近，空调附近，垃圾桶附近检查了一番。
　　防止有那种隐藏的摄像头在偷拍。
　　毕竟裕树可不想一夜之后，他和天川花衣的视频，就被传到各大视频网站上，供别人欣赏。
　　特别是被同学，同事，家里人知道的话，那自己就等于和这个世界说拜拜了。
　　而天川花衣那冰清玉洁的名声，也会从此彻底崩塌。
　　所以必须要检查的非常仔细才行。
　　而就在裕树兢兢业业的地毯式搜索时，他的肩膀上，却多了一丝香软还有些冰凉的重量。
　　“裕树主人~”
　　天川花衣那清冷缥缈的音色，从裕树耳边传来。
　　贴的近了，裕树甚至还能感觉到，她水唇间呼出的凉气，轻飘飘的打在自己耳廓上。
　　“天川同学......”
　　裕树喉结滚动，全身都开始无规律的颤抖起来，也不知是因为紧张，还是因为天川花衣的体温太冷。
　　“裕树主人~打算什么时候来欺负花衣呢？”
　　天川花衣缓缓咬住裕树的耳边，顿时一股湿滑冰凉的触感，从他的耳朵上，一直蔓延到他的大脑深处。
　　让裕树全身都打了一个激灵，鼻尖泌出一层冷汗，嗓子眼内仿若火烧。
　　“天川同学，我们真的要百分百还原漫画剧情吗？”
　　裕树之所以会这么问，是因为这本漫画主打的就是重口向题材，所以里面的剧情也会相对那啥一些。
　　但现实并不是漫画，漫画里面可以用一些夸张的手法来表现，但在现实里，那可都是活生生的人啊！
　　人类的身体，人类的皮肤，真的可以承受住如此......的蹂躏吗？
　　特别是天川花衣还长得如此细皮嫩肉，这要是一不小心留下伤痕，那可就真是负罪感满满啊。
　　不过天川花衣却没有回答裕树的问题。
　　而是直接拉起裕树的手掌，用他那火热的手心，掐在了自己冰凉滑腻的玉颈上。
　　似乎在告诉裕树，这就是她的答案。
　　裕树手臂僵硬的悬在半空中，看了一眼面前的天川花衣，又看了一眼远处的各种道具，随后又回想了一下自己的特殊使命。
　　在深吸了一口气之后，这才将自己的手掌，慢慢用力收紧了一些。
　　然后......................
　　............
　　............
　　【叮咚——任务已完成，经验值获得提升......】
　　“......”
　　一楼前台的胖大婶有些汗颜。
　　这对年轻人，不是都告诉他们别弄出太大动静吗！
　　这下子倒好，从一楼到三楼基本都听见了......
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。
　　攀上那高耸入云的山峰，坠入那深不见底的沟壑。
　　仿佛小猫受伤般的声音，一整晚都回荡在比家好宾馆的上下三层。
　　......
　　......
　　初晨。
　　裕树被手机闹铃吵醒。
　　由于......了一宿，所以裕树并没有怎么休息好，基本才睡了不到两个小时。
　　裕树没有睁开沉重的眼皮，而是脸部朝下，趴在某人平坦顺滑的肚皮上。
　　本来充斥在小腹内部的圣水，早就被天川花衣给完全吸收殆尽了。
　　裕树设置的闹铃，属于如果不手动去关掉，那它就会一直不停的响，直到吵醒你才肯罢休。
　　“唔。”
　　裕树发出一道疲惫的呢喃，然后伸出酸软的手臂，在自己的身侧胡乱摸索着，想找到手机将闹铃关掉。
　　但手机没摸到，裕树却摸到了一团冰冰弹弹的果冻物，下意识的用手捏了一下后。
　　“嗯~”
　　一道娇腻腻的女性声音，就从不远处飘进了裕树的耳朵里。
　　让裕树意识到这根本就不是手机，而是......
　　裕树大脑瞬间清醒，仿佛全身被泼了一盆冷水，从头凉到脚。
　　松开弹软物体后，裕树一下子就正襟危坐起来，然后晃了晃昏沉沉的脑袋，有些茫然的打量眼前的场景。
　　乱。
　　很乱。
　　非常乱。
　　凌乱的床单，凌乱的被褥，以及用完就扔到一边的凌乱道具。
　　裕树全身血液加速流动，已经渐渐回忆起昨晚发生的事情。
　　由于房间里没有窗户，就算现在外面已经天清气朗，但屋内却依旧遍布着粉色系的暧昧灯光。
　　原本洁白干净的床单上，此刻遍布着大大小小的水渍，红渍，以及各种褶皱，用一片狼藉形容一点都不为过。
　　那上面的水渍，有一部分是汗水，也有一部分是......
　　有裕树分泌出的，也有天川花衣分泌出的。
　　这些水渍挥发后所产生的的荷尔蒙气味，充斥着全屋，让裕树的眉头也跟着稍稍紧皱起来。
　　而让裕树眉头拧成一个夸张幅度的，则是床单上的红渍，因为那可是天川花衣的.........
　　天川花衣还在深沉的睡着，仿佛正在做一场梦。
　　一会轻皱了一下柳叶眉，露出一副痛苦的表情。
　　一会又勾起水润唇角，将五官逐渐舒展放松，直到变成一抹笑靥。
　　也不知道她做的是噩梦，还是美梦。
　　裕树将视线从她的玉颜上，缓缓移动到了她的俏丽身影上。
　　窈窕袅娜，如风中弱柳。
　　肤光胜雪，如羊脂白玉。
　　一个字，美。
　　两个字，姣美。
　　四个字，美不胜收。
　　五个字，................
　　总之天川花衣的美，根本不是用几句话就可以描述概括的。
　　但就是这美如画卷，光洁如镜的妙曼玉体上，此刻却充斥着蜡油，鞭痕，手印，淤青，紫块。
　　就连原本凝滑如玉的门户上，此刻都红肿的像一个大馒头。
　　可见两人昨晚的......程度，到底有多么疯狂。
　　“......”
　　裕树紧忙收回视线，内心里也爬上了一抹负罪感。
　　因为在用弑魔圣枪感知后，裕树居然惊人的发现，对方体内并不存在所谓的魅魔气息.
　　别说魅魔气息了，甚至就连痴女气息都不存在。
　　也就是说，天川花衣竟然是一名普普通通的正常人类女性！
　　自己当时的猜测与假设，居然全部都是错误的。
　　自己居然夺走了一个女孩子最重要的......
　　虽然天川花衣一直表现的你情我愿，但由于裕树的性格容易钻牛角尖，所以他还是觉得思绪很乱，很乱，好似乱成了一团麻绳。
　　可是......为什么？
　　为什么天川花衣明明不是魅魔，但她的体温却如冰块一般寒冷？
　　体表肌肤冰冰凉凉也就算了，关键是她就连......都是滑腻冰冷的。
　　要不是自己的弑魔圣枪受到过多次强化，估计早就被她的极寒洞穴给冰坏了。
　　这让裕树怎么能不去怀疑她的身份？
　　但偏偏这个荒谬的事实又摆在眼前......
　　裕树眼神失焦的盯着天川花衣的雪颜，呆呆的看了一会，同时在心底不停的无声发问。
　　“天川同学，你的身上到底还藏了多少秘密？”
　　......
　　......
　　由于天川花衣不是魅魔，也没有受到感染，所以弑魔圣枪的失忆效果，自然而然对她不起作用。
　　裕树看了一眼时间，没有选择将她叫醒。
　　一是不知道该用什么表情去面对她。
　　二是对方实在太疲惫了，抛开那些累人的运动项目不谈，就单是圣水这方面，她就被裕树狠狠灌了两肚子，基本一宿都没怎么消停。
　　所以裕树想让对方在多休息一会，反正今天是星期六，两人都不用回学校上课。
　　不过，虽然不用去上学，但裕树可是还有着一份家教的工作要做。
　　所以从地上捡起皱皱巴巴的衣物后，裕树就窸窸窣窣的套在了身上。
　　其中上衣的第二颗扣子，还被天川花衣给扯坏了。
　　“......”
　　算了，就这样吧，反正也不会有人闲着没事干，一直盯着自己的领口看。
　　简单的用自来水洗漱一番后。
　　【咔嚓——】
　　裕树就悄无声息的，将房门给关上了。
　　让这间充斥着粉色灯光，和荷尔蒙的气息的房间，再次陷入到了寂静之中。
　　只有天川花衣的匀称呼吸声，还会若有若无的刷一下存在感。
　　但就在裕树走后三秒，那匀称的呼吸声却突然戛然而止。
　　天川花衣一点一点的，睁开了两扇弯而翘的长睫毛。
　　如冰如潭的深蓝色瞳孔，一眨不眨的看着前方。
　　而瞳孔的最深处，却浮现出一抹让人看不懂的未知情愫。
　　......
　　......
　　“你好大婶......咳咳，你好老板，我先不退房，一会那个女生醒来之后，你把押金给她就可以，我还有事情，所以需要先走一步。”
　　裕树来到一楼前台，跟胖大婶认真交代了一番。
　　防止被对方误会，自己是个提上裤子就走的渣男，负心汉，吃干抹净后不认人那种。
　　而前台胖大婶却重重的打了一个哈欠，顶着两个深深的黑眼圈，有气无力的说道。
　　“别怪大姐我多嘴，大姐知道你们还年轻，所以觉得肆意挥霍也没什么问题。
　　但凡事都要讲究个度，像你们这种一战斗就是一宿的，容易给身体造成损伤不说，主要还打扰别人休息。
　　你看看我这俩黑眼圈，这得贴多少面膜才能下去啊。”
　　胖大婶虽然嘴上是这么说的，但心里却是在暗暗赞叹。
　　这俩年轻人也太强了吧！居然足足折腾了一宿。
　　来她这住店的人，没有上万也有几千了，像裕树这种能持续战斗一宿的，她还是头一次见到。
　　简直就像一口取之不尽用之不竭的喷泉一样，别人吃再多的药也比不上。
　　还有那个蓝色头发的女娃娃也是厉害，居然喊了一宿嗓子都不哑......
　　果然年轻人就是有挥霍的资本啊，这可把胖大婶给羡慕坏了。
　　“额......一定，一定，我们下次一定注意，那我就先走了老板，给您添麻烦了。”
　　当面被人提起这些事，裕树只能讪讪一笑，随后就火急火燎的跑出了这家宾馆，只留给胖大婶一个慌乱的背影。
　　哎~这年轻人看上去弱不禁风的，没想到这方面的能力居然这么强。
　　看来以后这个小女娃娃可有福了。
　　不像自己家那个老不死的，刚结婚没几年就萎了，就算没萎的时候，也比不上这个年轻人的百分之一。
　　胖大婶又闻了闻自己被泡成鱼腥味的手指，随后有些感慨万千的叹了一口气。
　　......
　　......
　　离开比家好宾馆后，裕树拿出手机，给天川花衣编辑了一条短信，告诉她自己离开的缘由，防止对方胡思乱想。
　　因为裕树听说，一般女孩在交出......后，都会变得患得患失，没有安全感。
　　虽然天川花衣表现的一点都不一般，但裕树觉得还是有必要告知一声。
　　而两人之后的关系，可能就得从长计议了，毕竟自己可还有一个名义上的女友，人气偶像桥本奈。
　　话说，天川花衣是知道自己和桥本奈的关系吧？
　　那为什么自己向她告白的时候，她还义无反顾的答应了？
　　难道就是为了能让自己更多的欺负她？
　　这河里吗？
　　这明显不河里啊！
　　由于之前发生了太多事情，所以导致裕树脑子很乱，再加上系统的逼迫，所以告白的时候，完全就是没过脑子脱口而出的。
　　现在冷静下来想一想，这其中有太多古怪的地方了。
　　如果说天川花衣只想找个男人来满足她的特殊癖好，那全校的优质男生那么多，她根本没理由非要选择自己不可。
　　再做个假设，假设她真的暗恋自己，那自己和桥本奈的关系传开后，她理应怒火中烧，或者直接放弃自己才对。
　　怎么还会默许自己脚踏两只船呢？？？
　　搞不懂。
　　真是搞不懂.
　　女人的心思，可真不是一般人能猜出来的。
　　裕树用双手挠了挠头发，感觉思绪都乱成了一锅粥。
　　【叮——】
　　而就在这时，他的手机上，却突然响起一条信息提示音。
　　裕树心脏瞬间一紧，以为是天川花衣发来的回复。
　　他哆哆嗦嗦的拿出手机，然后用手指紧张的点在手机屏幕上面。
　　屏锁解开后，这才看见了这条信息的完整内容。
　　倫太郎：【裕树，十万火急啊！你看到这条信息后，尽快给我回复一下！真的很急！！！】
　　“......”
　　裕树擦了一把额头上的冷汗，原来是倫太郎发来的信息，害的自己白紧张了半天。
　　裕树：【怎么了倫太郎？发生什么事了？（疑问表情包）】
　　没过两秒，手机提示音又重新响了起来。
　　倫太郎：【是这样，咱们班的吾野航，组织了一场和樱花女子高中的联谊聚会，时间就在今天，要求一边出三个人，然后对方那边人已经凑齐了，咱们这边现在只有吾野航和我，所以还差一个人，裕树你看看能不能过来帮忙凑个人数！】
　　裕树：【额......可是我今天还有份家教的工作，你要不问问别人呢？】
　　倫太郎：【亲哥啊！对方这次来的三个妹子，可是樱花女子高中很有名的三位大美女！有这好事，哥们我能把机会给别人吗？所以第一时间就想到了好兄弟你！而且这场联谊是下午三点才开始，应该跟你的家教工作不冲突。（奸笑表情包）】
　　“......”
　　裕树觉得，倫太郎可能只是单纯的没有别的朋友。
　　见裕树没有回复，倫太郎又紧忙发来一条信息。
　　倫太郎：【哥！爹！爷爷！你就帮好兄弟这一次吧！！！我能不能脱单，可就全靠这次机会了！上次你推给我那个波野老师，我刚发一个表情包她就把我拉黑了！（抱大腿哇哇大哭表情包）】
　　裕树：【......】
　　倫太郎：【而且绝对耽误不了你太多时间，咱们就是唱唱歌，然后简单吃点东西，基本一个多小时就能结束。】
　　裕树：【额......】
　　倫太郎：【求求了（小猫咪可怜兮兮表情包）】
　　裕树：【那好吧，你把位置发我一下，我下课后坐地铁过去。】
　　倫太郎：【好耶！我就知道关键时刻，还得是好兄弟最给力！地址是......】
　　点开倫太郎发过来的地址定位后，裕树在脑海里简单预估了一下路线。
　　时间的话，应该来得及，而且结束后天色也不算太晚。
　　由于上次去倫太郎家里打游戏的时候，跟他那个穿着豹纹的性感妈妈，发生过一些暧昧接触。
　　所以裕树每次见到倫太郎的时候，都会感觉有些心虚。
　　而这次正好可以通过帮忙，来洗刷一下内心中的负罪感。
　　毕竟裕树内心里，也是真心希望倫太郎能尽快找到一位女朋友。
　　但眼下最重要的事情，还是要尽快赶往小雇主浅羽五月的家里才行。
　　毕竟那位可是自己最大的金主爸爸。
　　“裕树先生，等候您多时了，请进~”
　　庄园的大门前，站着一位优美雅静的女性身影。
　　白色长发，白皙皮肤，一对连宽大女仆装也遮盖不住的奇尺大.乳。
　　鹅蛋型的脸颊，酒红色的瞳孔，在配上即不属于东方，也不属于西方的混血五官。
　　种种特点组合到一起，就形成了现在的这位庄园女仆长，赛菈。
　　也是女仆双胞胎中的姐姐角色。
　　“不好意思赛菈小姐，让你久等了，其实下次我自己进去就好，路线什么的，我现在已经非常熟悉了。”
　　裕树有些委婉的说道。
　　因为每次都让对方在门口等自己，着实有些不好意思，毕竟赛菈身为女仆长，平时还是有很多工作要忙的。
　　“没关系，接待裕树先生，就是我现在最重要的工作，您无须客气。”
　　女仆姐姐赛菈微微欠身，然后摆动手臂，做出了一个请的动作。
　　裕树也只好不再客气，跟赛菈一起坐上了那辆摆渡车，开车的依旧是那位年长的老者。
　　虽然年纪看起来已经是花甲之年，但依旧将头发梳得一丝不苟，身上的西服也很干净整洁。
　　裕树有一次在听佣人们聊天的时候，好像提到过这位老者，以前是某领域的一位教授。
　　果然在这座庄园里工作的人，没有一个是简单的。
　　“裕树先生。”
　　赛菈那淡若清泉的声音从耳边传来，同时也将娇躯贴的更近了一些，顿时一股如兰似麋的香气透鼻而入，让裕树那昏沉的大脑都清醒了不少。
　　“怎么了赛菈小姐？”
　　裕树将头偏了过去，入眼的正是一张比百合花还娇艳的靓丽花容。
　　而且她还把细嫩如雪的手掌伸了过来，离自己脸颊已经不过十厘米的距离。
　　“赛，赛菈小姐.......？”
　　眼看对方的脸颊和玉手离自己越来越近，裕树下意识的闭上双眼，心跳的声音几乎堪比汽车引擎的声音。
　　赛菈小姐这个动作是想干什么？是打算亲吻自己吗......？
　　之前金发女神艾琳就曾经提出过猜测，说这对女仆姐妹以及小雇主浅羽五月身上，隐约存在着魅魔气息。
　　如果不是魅魔，那也极有可能是受到感染的痴女。
　　而确认她们真实身份的方法也很简单，就是和她们每个人都再做一次那种事情。
　　但当时却被自己以不能玷污对方清白为缘由给拒绝了。
　　虽然她们三人第一次的清白就是自己拿的......
　　而后这件事就不了了之了，因为这三人虽然都表现的对自己有好感，但跟痴女的行为举止还是相差很多的。
　　不过这有一个前提，那就是之前自己的痴女体质等级相对较低，对一些普通的痴女可能会产生无条件吸引。
　　但对于很多自制力强大，并且懂得隐藏自己的痴女来说，还不足以让她们当场化身为满脑子只有交配欲望的雌兽。
　　不过现在不一样了，自己的痴女体质已经升级到了LV6，对于特殊痴女或魅魔来说，那就相当于一瓶行走的人型媚药。
　　感受着赛菈那不断接近的温热气息与体香，裕树觉得自己的手心都在哗哗冒汗。
　　难道她，终于要忍不住暴露出真面目了吗？
　　可是车上还有那名司机老者，她真的要选择在这里推倒自己吗？
　　就在裕树已经做好被对方乘骑的准备时，赛菈却突然将玉手放在了他的衣领处，然后轻声的询问道。
　　“裕树先生的扣子好像坏掉了，等下回到房间后，我帮您修补一下吧。”
　　扣子？
　　裕树将眼皮微微睁开，然后就发现赛菈正一脸认真的，打量着自己的衣领，而她素手所摸的位置，正是自己上衣第二颗扣子的位置。
　　但那上面早已空无一物，因为在昨晚颠鸾倒凤的时候，被天川花衣给下意识扯掉了。
　　“额......”
　　原来就是因为这事啊！害的自己白脑补了半天......
　　裕树还以为对方是准备兽性大发，来用手撕扯自己的衣服呢。
　　“不用不用，不麻烦赛菈小姐了，我家里好像有备用的扣子，我回家缝补就好，多谢赛菈小姐的一番美意。”
　　裕树客气道，同时也把身体坐的更直了。
　　试图用装作四处看风景，来抵消心中的尴尬。
　　“嗯，那就依裕树先生，不过有需要的话，也可以随时跟我说。”
　　“啊哈哈，好的好的。”
　　裕树尴尬的笑了两声，这才逐渐把怦怦乱撞的心跳声平复下来。
　　然而下一秒赛菈发出疑问，却让裕树的心跳比之前还快了一倍之多。
　　“不过裕树先生身上好像有一股好闻的味道，据我所知，裕树先生平时应该不喷香水吧？”
　　女仆姐姐赛菈，眨着酒红色的双眸跟裕树对视在一起，并且还象征性的禁了两下小鼻子。
　　仿佛电视剧里，女主发现男主从外面带回一身香水味时，所发出的严厉质问一样。
　　虽然赛菈的表情和语气都很平淡，但裕树却会不自觉的慌乱起来。
　　因为用脚想都知道，自己身上的香味，肯定是和天川花衣水乳.交融时粘上的。
　　这也不是什么香水味，而是天川花衣身上的处子体香！
　　“不是不是，这不是我喷的香水，应该是刚才挤地铁的时候，车厢里其她女乘客蹭到我身上的......”
　　裕树紧忙转动小脑瓜，现场胡乱编了一个理由。
　　“嗯，我就是随便问问，裕树先生不需要过于紧张，而且我们也到地方了。”
　　裕树顺着她的话，将视线移动到了不远处的巍峨城堡上。
　　果然不管来多少次，这座雄伟的建筑，都会另自己从内心里发出赞叹。
　　也不知道修一座这样的城堡，到底要花多少金钱和人力成本。
　　还有这占地几公里的广袤庄园，就这种大面积的地皮，估计就连一线地产开发商，都没有手段将其拿下吧？
　　也让裕树在心中多次猜测，这家的女主人到底是做什么的？为什么自己在网络上根本查不到她的信息？
　　那信息的干净程度，就像被人给故意抹掉了一样。
　　不然就凭现在的网络发达程度，像五月家里这么夸张的居住环境，估计早就被人扒下来曝光到网上了。
　　“哇哦~是裕树小帅哥来了！来让姐姐看看你有没有什么变化？”
　　车子停下后，裕树刚从车上下来，身子就被一具香香软软的身段给抱住了。
　　正是女仆姐妹中的赛娜，除了胸前的壮观程度，和头发的长短，其它一切和体态特征都跟姐姐赛菈一模一样。
　　而她的年龄应该是20岁，自称为姐姐倒也很合理。
　　“咦？你的脖子上怎么红红的，是受伤了吗？”
　　女仆妹妹赛娜跟裕树腻歪了一会后，就非常眼尖的发现了裕树的异样。
　　让裕树暗暗吐槽，这俩姐妹不愧是女仆，一些旁人注意不到的地方，她们一眼就能直奔要点！
　　裕树紧忙下意识的用手掌遮了一下天川花衣种的草莓，然后故作镇定的解释道。
　　“咳咳，这是之前那件衣服领口有些紧，被勒出来的，不是什么值得注意的事情。”
　　裕树其实想说，这你还没看到肩膀和胸膛上呢，基本都是天川花衣抓的血痕和咬的牙印。
　　“这样啊，我还以为是裕树小哥太帅气，被哪个女色狼给种下的草莓呢~”
　　平板胸脯的赛娜笑嘻嘻的调侃道，殊不知她的这句话一语中的，简直准的可怕！
　　这就是女人的第六感吗......
　　恐怖如斯啊！
　　“赛娜你该放手了，裕树先生已经到给大小姐上课的时间了。”
　　长发大胸的赛菈站在一旁提醒道。
　　“唔~好吧好吧。”
　　短发平胸的赛娜，这才恋恋不舍的松开了手臂。
　　不过离开前，还趁机用手摸了一把裕树的屁股，这才美滋滋的跳开了一米远，意犹未尽的闻了闻手掌上裕树的气味。
　　“......”
　　怎么总感觉最近遇到的女人，都对自己的屁股感兴趣呢？
　　之前那位浴池老板娘也是，面前的女仆妹妹也是，就连昨晚跟天川花衣......的时候，也被她用冰凉小手抚摸了半天。
　　“请吧，裕树先生。”
　　姐姐赛菈迈开一双吊带白丝长腿，走在前面，给裕树充当领路角色。
　　只不过她那双圆润性感的白丝双腿，此刻却被宽大的女仆裙给遮盖住了，不然绝对能让裕树大饱眼福一番。
　　虽然裕树亲自摸过，还扛过，但那毕竟已经是一年前的事情了，手感和形状什么的，估计早就忘得差不多了。
　　而妹妹赛娜则走在裕树后面，两姐妹一前一后的把裕树夹在中间，一起往城堡三楼的方向走去。
　　攀上几层旋转楼梯后，裕树三人就停在了一扇昂贵的红木大门前，正是小雇主浅羽五月的闺房，兼学习的房间。
　　[咚咚咚——]
　　“大小姐，裕树先生到了。”
　　姐姐赛菈贴在门前，轻声说道。
　　“知道了，让老师进来吧。”
　　一道娇脆的女声从红木门对面传来。
　　虽然声音表现的极为克制，但细听之下，还是能从对方的话语中，听出一丝激动和兴奋感。
　　要不是裕树平时要上学，估计浅羽五月恨不得买下裕树的全部时间来陪自己。
　　“裕树先生，您一个人进去吧，我们就先不打扰了，如果有紧急事情的话，随时喊我们就好。”
　　“嗯，辛苦赛菈小姐和赛娜小姐了。”
　　向两人道谢后，裕树就伸手推开了红木大门，顿时一间宽敞明亮的房间映入眼帘。
　　其实更确切来说，应该是超级宽敞，和超级明亮。
　　这一间屋子的面积，简直比自己家房子都大。
　　[咔嚓——]
　　红木大门被关闭，裕树的身影，也随之消失在了女仆姐妹的视线中。
　　这对清丽脱俗的双胞胎姐妹并没有马上离开，而是心有灵犀的同时看向对方。
　　在视线交融的一刹那，两人都不约而同的，露出了一抹怪异的笑容。
　　因为再过不久，她们就要配合大小姐，来实行她们共同制定的计划了。
　　“五月……”
　　“哼╭(╯^╰)╮”
　　“额，我们今天来学习国文。”
　　“哼╭(╯^╰)╮”
　　“……”
　　裕树汗颜，表示不知道这位小雇主在抽什么风，从自己进屋开始就一直在那里“哼哼哼。”
　　一副阴阳怪气的模样。
　　“我都知道了！”
　　浅羽五月双手叉腰，白净小脸鼓成一个大包子，樱粉唇瓣恨不得噘出五米高。
　　“知道什么？？？”
　　谜语人是吧！
　　裕树五脸懵逼，完全不知道哪方面又惹到了这位小祖宗。
　　上次她因为自己不回信息而发脾气。
　　自己吸取教训，在那之后，基本看见手机提示就会认真回复她。
　　实在不知道怎么回复的时候，也会发一个可可爱爱的表情包。
　　因为这事，自己收藏的表情包，也从一开始的三两个，一直增加到了现在的一百个，眼看就要超出软件收藏极限了。
　　而这位小祖宗还有一个特点，那就是特别容易在深夜的时候，陷入网抑云状态。
　　害得裕树每次想睡觉的时候，都会被聊天软件的提示音给叫起来。
　　因为他知道，能在这个时间发来消息的，也就只有那位金色双马尾的大小姐了。
　　裕树无奈的叹了一口气，只能撑开一双布满红血丝的眼睛，精神萎靡的回复对方消息。
　　五月：【呜呜~裕树老师，我有些害怕，睡不着觉。（瑟瑟发抖表情包）】
　　裕树：【（拥抱表情包）】
　　五月：【裕树老师你那边下雨了吗？我这边又是打雷又是打闪的，好怕怕，我从小就非常害怕这些东西（可怜表情包）】
　　裕树：【（拥抱表情包）】
　　五月：【家里好空旷啊，屋子里面好黑啊，要是能有个人来陪陪我就好了~】
　　裕树：【你要是害怕，可以开着灯睡觉，或者叫赛菈和赛娜来陪你。（拥抱表情包）】
　　五月：【……】
　　裕树：【（拥抱表情包）】
　　五月：【裕树老师，要不咱们开语音聊聊天吧，能听到裕树老师的声音，我也会安心不少。】
　　裕树：【额，那好吧……】
　　【金主爸爸发来语音邀请】
　　【已接受邀请】
　　五月：【嘻嘻，没想到裕树老师这么晚了都还没睡啊~】
　　裕树内心吐槽：“我也想睡觉，可有些人偏偏不让啊！”
　　裕树：【嗯。】
　　五月：【裕树老师。】
　　裕树：【嗯？】
　　五月：【裕树老师，我其实………………（省略几千字）】
　　十分钟后。
　　五月：【老师你怎么不吱声了？是在考虑我刚刚对你说的那些话吗？】
　　无人回应。
　　五月：【其实……其实老师也不用现在就给我答复，你可以好好考虑一下的~】
　　无人回应。
　　五月：【老师？你是已经睡了吗？】
　　无人回应。
　　五月：【裕树老师？？？】
　　裕树：【呼呼呼zzz】
　　五月：【……】
　　五月：【敢在本小姐深情告白的时候睡觉，你给本小姐等着，这件事咱俩没完！！！】
　　……
　　……
　　所以关于聊天这方面，裕树觉得自己做的，绝对让人挑不出什么毛病。
　　“……”
　　那五月到底在生什么气？
　　看她的眼神，好像恨不得要把自己剥皮抽筋一样……
　　难道是自己进屋后没有夸她？
　　不对啊！自己明明夸了啊！
　　自己从关门的一刹那，就紧忙用视线对她来了个全身大扫描。
　　娇小可人的身材，虽然没有夸张的起伏，但却胜在比例匀称，香香软软。
　　胸型不大，但却如雨后春笋般，尖翘鲜嫩。
　　屁股不肥，但却如可口蜜桃般，紧实挺翘。
　　烫金图案的昂贵黑丝，包裹着曲线优美的纤细双腿，以及精致小巧的少女玉足。
　　但那两只珠圆玉润的黑丝玉足上，却没有穿鞋子，只是自由垂落在轮椅的半空中，像一件供人欣赏的器物。
　　让人有一种想扑过去，将那双烫金黑丝美脚捧在手心里，细细抚摸把玩的冲动。
　　一缕阳光透过窗子，投射在这具楚楚可人的娇小身影上，映衬的肌肤如雪，宛如盛开的花朵。
　　花容嫩而白净，眼睛大而灵动。
　　嘴唇薄而红润，就像那妖艳的樱花，让人忍不住想占为己有，细细品尝一番。
　　全身上下都散发着一种可爱俏皮，却又不失优雅的特殊魅力。
　　让裕树无数次在心中感叹，上帝的偏心为何如此之重，虽然没有给她一副活蹦乱跳的身体，但却施与了她最完美的长相，以及最诱惑人心的身材。
　　可是。
　　明明有这么多可以夸赞的地方，基本夸上一天一夜都说不完。
　　但裕树却偏偏来了一句：
　　“头绳，真好看！”
　　气的浅羽五月的金色双马尾都倒立了。
　　恨不得给裕树身上捅个大窟窿！
　　......
　　......
　　嗯，一定也不是因为这件事生的气。
　　因为自己送给她的两根红色头绳，的确跟她本人很搭，自己夸赞的没毛病。
　　见到裕树一副完全不知道发生什么的木讷表情，浅羽五月就气不打一处来。
　　感觉自己小小年纪，都快被这个大直男给气出皱纹了。
　　“老师是打算通过装傻，来试图蒙混过关吗？”
　　浅羽五月樱唇轻启，再次用娇脆细嫩的声音发出质问。
　　只不过这次却多了一丝阴恻恻的语调。
　　“？？？”
　　裕树表示说，我真的听不懂你在说什么！
　　与其一直这么谜语人下去，还不如主动问清楚到底是怎么回事。
　　“额，五月，要是有什么话你可以直说，我真的不太明白你所指的是什么......”
　　“直说？好啊，那我就明着问了，听说裕树老师交女朋友了对吧？而且还是位很受欢迎的女偶像？”
　　“......”
　　兜兜转转了半天，裕树可算知道浅羽五月炸毛的具体原因了。
　　原来是自己和桥本奈的关系，已经被她给知道了......
　　难道在开城私立高中里，有她安插在其中的眼线？
　　还是说这件事情，早已通过各种传播途径，闹得人尽皆知了？
　　只有自己还单纯的认为，只有学校里的学生知道这件事呢。
　　“你，你是怎么知道的......？”
　　裕树问出了心中的疑问，想通过对方的回答，确认一下这件事情的传播程度。
　　“哦？看来裕树老师这是默认了？”
　　浅羽五月的眼睛里，好像瞬间释放了一道骇人的杀气，让裕树的心脏都不自觉的收紧了一下。
　　“我......”
　　“呵呵，我怎么知道的？还不是你那个偶像女友亲口说的！”
　　“啥？她亲口说的？？？”
　　裕树表情错愕，脑瓜子嗡嗡直响。
　　怎么都想不明白，浅羽五月和桥本奈之间，居然还存在着这种交集。
　　而浅羽五月似乎看出了裕树的不解，在偏过头轻哼了一声后，就操作着高端的轮椅，移动到了笔记本电脑面前。
　　然后用纤细灵巧的手指，在上面一通操作后，电脑显示器上，就浮现出了一副动态画面。
　　裕树凑近一看，原来是用浏览器播放的一段视频。
　　而这段视频应该是一个综艺节目，属于那种嘉宾访谈游戏秀的类型，每期都会邀请一些当下最红的明星或艺人，然后跟她们互动，问答，做游戏。
　　好让这些高高在上的红人们，能表现出更生活化的一面，来拉近和观众之间的距离。
　　虽然这期嘉宾裕树基本都叫不出名字，但却有一道熟悉的女性身影，一下子就吸引了裕树的注意力。
　　“这是......桥本奈？”
　　裕树不可思议的发出惊呼。
　　虽然桥本奈以前也经常出现在电视屏幕里，但自从和她发生过关系后，裕树就慢慢忽视了这一点。
　　毕竟桥本奈现在给自己的感觉，就像一位恋爱脑晚期的小女孩一样，一点都没有身为明星的架子。
　　如果再加一层身份的话，那就是被封印魅魔人格的，远古十魅魔转世。
　　殊不知，她在大众眼中的身份，依旧是那位高高在上，有着倾城之貌和天籁歌喉的人气女偶像。
　　而这期节目她作为首席嘉宾，主持人当然不会放过采访她的好机会。
　　毕竟比起做那些无聊的互动游戏，观众朋友们最想听的，肯定还是桥本奈的一些私人八卦，以及偶像平时生活中所发生的一些事情。
　　在问过几个比较官腔的问题后，女主持人终于话锋一转，问了一个大家都比较关注的问题。
　　“哈哈，那么下面这个问题，对于奈奈酱来说，可能会有些尖锐，奈奈酱如果不想回答的话，也是没关系的，相信各位粉丝和观众朋友们也能理解。”
　　虽然女主持人好似在给桥本奈台阶下，但她话里话外给人感觉，明显就是要准备放大招了。
　　如果桥本奈真按照她所说，有意避开这个问题，那么等节目结束后，肯定就会有一堆竞争公司雇佣的水军，以此来制造黑点或绯闻。
　　想要搞臭一位艺人的名声，这就是最简单粗暴的方法。
　　毕竟大多数网民都只是看个热闹，基本不具备什么独立思考的能力，舆论的方向偏向哪边，他们的阵营就会跟着哪边走。
　　至于缘由是什么，他们才懒得去知道呢。
　　总之跟着大部队一起黑就完事了！
　　【村口的狗叫了,其它的狗也都跟着叫,但它们却不知道为什么要叫——鲁迅】
　　“没关系的，您请问吧~”
　　桥本奈很有礼貌，声音也很甜，脸上挂着的笑容，仿佛让夜空中的星辰都黯然失色。
　　毕竟已经混迹娱乐圈多年，像这种圈内潜规则她还是懂一些的，所以她在来之前，早已做好了十足的准备。
　　“那好，既然奈奈酱都这么说了，那我就不拐弯抹角了，估计这个问题也是粉丝们最关心的。
　　说是有匿名网友爆料称，曾看见过奈奈酱和一位陌生男性，做出过非常亲昵的肢体接触，并且两人之间还有说有笑的，简直就像情侣关系一样，请问那是。”
　　“啊！你是说裕树吧？那位就是我的男朋友哦~”
　　还没等主持人问完，桥本奈就用手心捧着俏脸，露出了一副甜蜜幸福的表情，仿佛身后突然浮现出一片满是爱心的背景墙。
　　完全没有一丁点的避讳和扭捏的意思。
　　“啊嘞？”
　　这下轮到女支持人懵了，就连提前准备好的说辞都给忘在了脑后。
　　啥情况？
　　她这是承认了？
　　承认自己有男朋友了？
　　不对啊！
　　她身为当下人气最高的女歌星，女偶像，女艺人，不是应该最忌讳公开自己的感情关系吗？
　　因为公开恋人后，无疑会打破众多粉丝心中的幻想，从而伤心欲绝，出现取关或者掉粉等行为。
　　毕竟女神都跟别的男人跑了，他们就算在支持又能怎么样呢？
　　女神已经不属于他们了，而变成了那个男人的胯下私有物。
　　在之后的每个夜晚，都会翘起屁股，等待着男人的临幸，然后用那被天使亲吻过的嗓子，发出一道道诱人勾魂的娇喘声。
　　两人之间的顶撞非常激烈，从床上一直缠绵到地毯上，在到沙发上，桌子上，凳子上，浴缸里。
　　从静谧的卧室中，一直滚落到客厅里，厨房里，浴室里，阳台里。
　　几乎在房间的每一个角落里，都留下了她和男人厮磨的痕迹与水渍。
　　反正归根结底，不管是男明星，还是女明星，如果还想继续在圈子里混，那么公布恋情势必会死路一条。
　　这点已经在无数位前辈身上验证过了。
　　而桥本奈呢？
　　却偏偏不按正常套路出牌。
　　还没等主持人问完话，她就直接原地自爆了。
　　甚至从她的表情和语气中，还能感觉出一丝丝的自豪感？
　　一下子就勾起了主持人和现场观众的好奇心。
　　都纷纷想知道，到底是怎样的一位优秀男人，居然会让桥本奈在提起对方的名字时，就露出一副幸福感爆棚的小女生表情。
　　“那我能替广大粉丝和观众朋友们问一句，您爱人的真实身份谁是吗？
　　是业界的知名男星？还是某家企业的继承人？亦或是天纵之资的艺术家？”
　　女主人借坡就下，紧忙调整好自己的状态，然后将八卦之魂，和主持人刨根问底的职业素养，都发挥到了极致。
　　本来自己接到的任务，只是想通过节目来旁敲侧击一下桥本奈，哪怕能问出一点对方的日常爱好也行。
　　结果自己对三刚扔出去，桥本奈就直接来了个王炸，炸的自己头皮发麻。
　　“他啊？他叫神岛裕树~”
　　桥本奈依旧沉浸在幸福的海洋中，每次说出裕树名字的时候，她都会不自觉的傻笑一下。
　　让现场在座的众人都纷纷大跌眼镜，仿佛是第一次认识桥本奈一样。
　　“神岛裕树？这......”
　　女主持人在脑海里仔细搜寻了一下，发现根本就找不到能与之匹配的人员。
　　她在这个圈子里，少说也混迹了十多年，认识的明星和富家公子成片，但却从来没有听说过这个名字。
　　难道是某位幕后大老板？
　　毕竟桥本奈身处的这个级别，也就只有那些手眼通天，背景吓人，但却大腹便便的老男人们，才有资格将其拿下。
　　“主持人小姐不认识也很正常，因为亲爱的是我的同班同学，我们是前后座的关系~”
　　桥本奈又接连抖出了一剂猛料。
　　“同学？前后座？奈奈酱是说，你的那位男朋友，是你的同班同学？？？”
　　女主人将眼珠子瞪的老大，丝毫没有预料到会是这个答案。
　　“嗯嗯~我手机里还有他的照片呢，主持人小姐要看一下吗？”
　　桥本奈美滋滋的拿出手机，然后在女主持人面前晃了晃，似乎在显摆自家的宝贝一样。
　　“啊？要！要看！8号摄像机快给个特写镜头！这一幕一定要好好的记录下来才行！”
　　女主人愣了一下后，紧忙招呼摄影师大哥将镜头怼在了桥本奈的手上。
　　随后眼睛一眨不眨的，盯着桥本奈的手机屏幕，生怕错过接下来的任何一个细节。
　　而桥本奈也没藏着掖着，直接大大方方的点亮了手机屏幕，并且还往摄像机的镜头前贴近了一些。
　　顿时一张屏锁壁纸，出现在了所有观众眼前。
　　屏锁壁纸是一个男人的照片，侧脸角度，看上去像是在不知情的情况下被偷拍的。
　　男人看上去很年轻，全身都透出一股稚嫩的学生气息，颜值虽然比各位读者要逊色一些，但也称得上是面容清秀，相貌端正。
　　总之，虽然男人在各方面都能打80以上，但跟一些男明星男艺人的条件肯定是没法比的。
　　按理说，桥本奈所处的圈层中，一定会接触到不少各领域优秀的人才和帅哥。
　　其中也一定有对桥本奈展开激烈追求的。
　　而桥本奈放着那么多对她趋之若鹜的优质男人不选，居然偏偏选择了一位，看起来各方面都普普通通的男高中生？
　　这不闹呢吗！
　　“额，两位是已经认识很久了吗？比如从小一起玩到大，或者做了很多年的同班同学？”
　　主持人也只能往这方面去想了，因为的确有些青梅竹马或邻居，玩着玩着就玩成了恋人关系。
　　除此之外，主持人根本想不出，其它更合理的解释。
　　“不是哦~”
　　“不是？那你们……”
　　“我和亲爱的才认识不到两个星期。”
　　“啥玩意？不到两个星期？？？”
　　主持人顿时语塞，就连想说的话都被卡在了嗓子眼里，如同一根又细又长的鱼刺。
　　“奈奈酱是说，你们才认识不到两个星期，就互相确认了恋爱关系？”
　　“嗯~”
　　“那是这位男生主动追的你吗？”
　　主持人在心里，已经钦佩的高看了裕树一眼。
　　虽然这个男生看起来人畜无害的，但他既然能追到桥本奈，那肯定是有一些过人的长处和手段。
　　不然前途一片光明的桥本奈，凭什么要自毁名声去接受他？
　　这名男高中生的家庭背景，绝对没有自己想的那么简单！
　　“不是哦，是我主动追求的裕树，我对他是一见钟情呢~”
　　似乎想到了什么害羞的事情，桥本奈白皙的小脸瞬间就刷了一层墨粉，娇滴滴的脸蛋上晕着透粉的彩云，让人忍不住想去品尝一口。
　　而除她之外，现场所有人的反应，却都是统一的……
　　静。
　　安静。
　　静的可怕。
　　鸦雀无声，落针可闻，万籁俱寂等词语，已经不足以形容现场的安静气氛了。
　　如果硬要比喻，倒是有点大家都处在真空中的感觉，没法发出一丝一毫的声音。
　　［啪嗒——］
　　主持人手中的麦克风掉在了地上，也终于打破了现场的真空气氛。
　　“我……”
　　“我超！！！”
　　这两个字不愧为国民级词汇，根据调整语调和音长，基本可以做到用一组词来表达出多种含义。
　　比如轻蔑，疑问，愤怒，惊吓，赞赏，惊叹等。
　　而在此情此景下，估计大家想表达的情绪一定是丰富多彩的。
　　只不过千言万语最终都会聚成了这两个字。
　　“我超！！！！”
　　“我超！！！！！”
　　由于这条消息实在太过于劲爆，所以大家都不约而同的连续喊了三遍，以突出内心中的惊涛骇浪。
　　而一些没在现场，选择通过电脑和电视，来观看节目的观众们。
　　也都纷纷停下手头上的事情，做出一副，有上万人都在同时做的呆傻表情。
　　那嘴巴张的，恨不得都能把整个地球给生吞下去。
　　而这些目瞪口呆的观众里，就包括此刻正在浅羽五月房间里的裕树。
　　“怎么样裕树老师，你现在的心情如何？被当红女偶像当众公开恋情的滋味很爽吧？”
　　“......”
　　裕树没有回复五月，紧忙收起被惊掉的下巴，然后掏出手机，在浏览器里输入了几个关键字。
　　结果刚打出一个桥字，底下就已经出现了一片跟她有关的信息。
　　【官宣！人气偶像居然主动公布恋情，而那个男人居然是……】
　　【桥本奈登上热搜榜第一！网友们直呼……】
　　【某峰再次与热搜失之交臂，坦言：“我下次一定会回来的！”】
　　【桥本奈男友真实身份遭曝光，疑似是国家领导人的私生子？】
　　【某月某时某分，某某大厦的楼顶，发生了一起集体性跳楼事件，目前死伤人数已经多达数百，而其真相居然是……】
　　【桥本奈男友同款发型爆火，理发店人手供不应求，理发行业即将迎来第二春？】
　　【股市奇迹！桥本奈男友所的穿衣服品牌，股价居然在一夜之间，连续翻了两倍！！！某菲特大佬直接惊呼：“Oh my god！”】
　　总之类似的新闻还有很多，基本数不胜数，裕树连续往后翻了十多页，都没有看到尽头的迹象。
　　“……”
　　这桥本奈可真是把自己给坑坏了。
　　之前在演唱会游轮上那次，她就曾当着所有观众的面，袒露过心声。
　　但好在并没有指名道姓的公开自己。
　　而受到那场魅魔浩劫的影响，台下的观众在苏醒后，也就失去了那段当众表白的记忆。
　　结果桥本奈居然好戏重演，再次在公开场合把自己给抖了出来，而且还把偷拍的照片放在了摄像机镜头下。
　　怪不得这两天走在路上，总会有人用奇怪的眼神打量自己，或者对自己指指点点，拿手机偷拍自己等……
　　原来这一切都不是错觉啊！
　　“怎么了裕树老师，是已经没话说了吗？”
　　阴恻恻的声音再次从旁边传来，让裕树的后背都渗出了一片冷汗。
　　“不是的五月，你听我给你解释！这件事其实......”
　　虽然裕树也不知道为什么要向五月解释。
　　但身体的本能却告诉他，如果这件事不解释清楚的话，那事情一定会朝着可怕的方向发展。
　　“啊啊啊啊！我不听，我不听，我不听！裕树老师就是大骗子！”
　　“说好的现在以学业为重，大学毕业前都不考虑找女朋友呢？原来一切都是在骗我！！！”
　　浅羽五月用小手捂住粉嫩双耳，将脑袋晃的跟拨浪鼓一样。
　　两条金发双马尾不停的抽打在裕树身上，仿佛两条金色小鞭子。
　　裕树没想到五月的反应会这么大，同时内心中也充满了不解。
　　自己和她只是老师与学生，雇主与受雇者的关系，一个出钱，一个干活。
　　自己就算真的和谁在一起了，按理说也跟她没关系啊。
　　结果她现在的状态，简直就像被出轨男友背叛了一样。
　　裕树思来想去，也就只有一个可能了。
　　自己的这个学生吃醋了……
　　而且还是百年老陈醋。
　　那酸溜溜的味道，基本都充斥了整间屋子。
　　毕竟之前她就曾旁敲侧击的问过，自己有没有女朋友什么的。
　　而自己的回答，五月刚才已经替自己说过了。
　　“啊啊啊！本小姐咬死你！”
　　似乎用双马尾抽打裕树根本不解气，她又拽起裕树的手掌，一口咬在了上面。
　　“嘶——！”
　　随着裕树一声痛呼，手掌上顿时出现了一排整齐的牙印，并且还粘有一些晶莹的少女津液。
　　“五月你先松口，这件事情真不是你看到的那样，我和桥本奈的情侣关系，其实是假的！”
　　为了防止手掌被她咬掉，所以裕树当场胡诌了一个理由。
　　“假的？”
　　五月眼睛一亮，嘴上的力道也下意识的减轻了几分。
　　“额……也不能说完全是假的……”
　　“什么？不是假的？看本小姐不咬死你！！！”
　　说罢，浅羽五月就又吭哧一口咬了上来，并且力道比之前还要重上几分。
　　“嘶——！疼疼疼！我摊牌！我摊牌！”
　　“快说！”
　　浅羽五月又把小虎牙松开了一些。
　　“这件事情吧，其实说来话长。”
　　“那就长话短说。”
　　“……”
　　“咳咳，就是因为一场意外……咳咳，我和桥本奈因为一些不可抗力的因素，发生了那种关系……
　　“记住是意外啊！”
　　“而她又是那种比较传统的女孩，身子交出去后，就没法再嫁给别人了，所以我们之间才有了这层关系。”
　　“不然你想啊，就凭我这么一个普普通通的高中生，怎么可能被偶像大明星看上呢，你说对吧哈哈。”
　　裕树用另一只手挠了挠头，来掩饰心中说谎的尴尬，也不知道这个理由能不能骗过这位小祖宗。
　　而面对裕树长篇大论的解释，浅羽五月却好像是自动屏蔽掉了其它句子，只留下几个关键字眼，不停的回荡在她脑海里。
　　“发生了那种关系……”
　　“你们居然还发生了那种关系！！？
　　“我今天要是不咬死你，我就不叫浅羽五月！！！”
　　［吭哧——］
　　“啊——！！！”
　　整座城堡里，都回荡着裕树撕心裂肺的惨叫声。
　　一楼，大厅。
　　在这里待命的女仆姐妹，赛菈和赛娜，将耳朵微微动了一下。
　　随后就有些面容古怪的看了对方一眼。
　　“咦？应该还没到计划的时间啊，难道大小姐提前行动了？”
　　平胸妹妹赛娜，率先提出了心中的疑问。
　　而大胸姐姐赛菈，却陷入了一副沉思的模样，直到几秒钟后，才缓缓轻启水唇，用淡若清泉的声音说道：
　　“按照原计划执行。”
　　随后就将手臂交叠在胸前，面无表情的重新进入了待机状态，仿佛一具快要没电的女仆机器人一样。
　　“好吧，都听姐姐的。”
　　“不过只要一想到，一会就能跟裕树小帅哥做那种事情，我就有点控制不住的兴奋呢~”
　　短发妹妹赛娜，用粉舌勾舔了一圈朱红色的唇瓣。
　　同时将两条吊带丝袜大长腿，互相摩擦在了一起，似乎已经快要压抑不住花丛深处的欲望了。
　　......
　　......
　　“呼—呼——你刚才要是再晚一秒松口，我的手掌可能就要被你给咬掉了。”
　　裕树鼓起腮帮子，用力往自己肿成猪蹄的手掌上吹气。
　　而那上面的几排清晰牙印，估计没有个三五天，是绝对没法恢复如初的。
　　“哼╭(╯^╰)╮，谁让你在外面，和别的女人发生关系了！”
　　浅羽五月依旧坐在轮椅上，生气的叉着柳腰。
　　但是对比刚才，现在已经算是可以正常的沟通交流了。
　　裕树下意识的捂住自己的脖子，防止被五月发现天川花衣种的草莓。
　　心想，绝对不能被她知道，自己除了桥本奈之外，其实还有一个挂名女友，天川花衣。
　　不然自己一定会被凶残的五月给生吞的！
　　“那真的是场意外，我其实也不想......”
　　“哦~是吗？老师的意思，是不小心拿走了人家女孩子的贞洁，然后心中有亏，所以才答应和她成为恋人关系的对吧？”
　　“额，也可以这么说......”
　　“那我明白了，这倒是可以理解。”
　　“我不是，我没......咦？”
　　裕树还想诡辩，结果却突然缓过神来，有些不可思议的看着浅羽五月。
　　她居然谅解自己了？她居然变得这么善解人意？？？
　　果然五月并不是一个只会无理取闹的作妖精，之前是自己错怪她了。
　　不过对方接下来的一句话，却让裕树刚暖回去的心，又被浇上了一盆凉水。
　　“那我的第一次也是老师拿走的，老师是不是也需要对我负责一下呢？”
　　“啊？这......”
　　“当时的老师可真是粗暴呢，害得人家那里都裂开了一道大口子，落红血更是流的满腿都是，基本调理了半个月才慢慢恢复愈合，但那种痛楚，我可到现在都还清晰的记得~”
　　“......”
　　裕树一下子就哑口无言了，完全没想到五月会翻旧账，重新提起这件事。
　　“不只是我，还有赛菈姐姐和赛娜姐姐的清白之身，也都是裕树老师夺走的吧？”
　　“......”
　　“说说吧，你打算怎么安置我们？”
　　五月将两条纤细的手臂抱在胸前，表情不慌不忙，似乎在等待着裕树的答复。
　　但她的唇角间，却微微勾起了一抹微不可查的诡异弧度。
　　“说话呀，裕树老师？”
　　虽然坐轮椅上比裕树矮了半截，但五月的气势却如泰山压顶般，压的裕树差点喘不上气。
　　让恋爱经验不足，并且有些木讷爱钻牛角尖的裕树，瞬间陷入了两难的境地。
　　裕树心里这个后悔啊！
　　刚才编什么理由不好，怎么偏偏就要往枪口上撞呢！
　　这下子傻了吧？
　　怎么办。
　　怎么办。
　　自己到底该怎么办……
　　“噗嗤——”
　　就当裕树全身都要被冷汗腌透的时候，五月却一改严肃的表情，转而露出了一抹调皮的笑容，好似春季盛开的水仙花一样。
　　“你……你笑什么？”
　　裕树被对方反复无常的操作，给弄的摸不着头脑，完全不知道这小妮子葫芦里卖的什么药。
　　“哈哈哈，裕树老师刚刚的表情太有趣了，你不会真的有在认真思考，该如何给本小姐一个名分吧？”
　　“额……”
　　裕树刚要说话，但下一秒就被五月给打断了。
　　“第一，我对老师的感情是认真的，这点毋庸置疑。”
　　“第二，我不强制老师和那个女偶像分手，我可以用自己的实力跟她公平竞争。”
　　“第三，我刚才就是想看看老师的态度，而老师的表现嘛……勉勉强强到及格线吧~”
　　看着面前三根葱白细嫩的手指，裕树紧皱眉头，陷入了深深的沉思中。
　　五月这些话是啥意思？
　　啥叫她可以跟桥本奈公平竞争......
　　这是在给自己下连环套？
　　裕树这次学乖了，没有选择立刻接她的话茬，而是在脑海里深思熟虑一番后，这才苦口婆心的劝诫道：
　　“五月你先别冲动，感情的事，可不能这么随意就定下来，就凭你的优越家庭条件，以后肯定会遇到和你门当户对的另一半，我们……不合适。”
　　虽然现在天天都有很多男生嘴里吵着，阿姨我不想努力了，我想抱富婆大腿之类的。
　　但裕树从小就是一位很务实的人，那些不切实际的幻想，他基本很少有过。
　　《富家千金爱上穷小子》这类故事，只不过是编剧为了满足男人幻想，而编纂出来的故事罢了。
　　就像女性群体里，《霸道总裁爱上我》永远是经久不衰的题材一样。
　　为什么？
　　因为不管是男人还是女人，其实在内心里，都渴望自己在什么都不付出的情况下，就可以得到强者的赏识，认可，与青睐。
　　渴望飞上枝头的那只凤凰就是自己。
　　裕树以前读到过一句话，他觉得很有道理，所以一直被他当做人生的座右铭。
　　【付出和回报是成正比的。】
　　简单点说，就是等价交换。
　　这点在男女关系里也是完全通用的。
　　一个女生为什么要喜欢你？
　　无非就是你能给她带来什么。
　　也就是所谓的自身价值。
　　大体可以分为以下三类。
　　1.皮囊。
　　身高，体型，脸帅不帅之类的外在条件。
　　如果你长得又高又帅身材又好，那么女方在看见你的时候，就会觉得赏心悦目，就会不自觉的分泌出荷尔蒙及催产素，从而使她产生快乐的情绪。
　　毕竟人是视觉动物，看脸是基因传下来的天性。
　　2.财富，地位。
　　就像部落里的首领，封建王朝的统治者，现在社会的精英人士，以及人人喊打喊骂，但却都想成为的有钱富二代。
　　安全感，稳定性，吃穿不愁，有房住，有钱花。
　　这就是第二类男人，可以提供给对方的价值。
　　3.陪伴，呵护。
　　也就是所谓的日久生情。
　　如果你没有1和2的硬性条件，但你的性格比较好，或者情商比较高，嘴甜会哄女孩子开心。
　　过节的时候懂得制造浪漫，平时对另一半呵护有加。
　　那么经过长时间的共同相处，对方就会下意识的习惯你的存在，从而选择跟你一直在一起。
　　因为人类大部分是感性的。
　　所以综上所述，我们再来看看裕树的条件。
　　1.皮囊尚可。
　　2.财富地位普通。
　　3.情商不算高。
　　唯一突出的地方，可能就是d大，活好。
　　反过来在看一下浅羽五月的条件。
　　1.皮囊（女娲亲手捏的。）
　　2.富婆（还是没有钢丝球恶趣味的年轻富婆。）
　　3.脾气小作（但在前两个优点面前，这项缺点如同虚设。）
　　堪称富婆中的极品！
　　所以裕树从始至终都觉得，自己和五月根本就不是一路人。
　　这也是对方多次暗示自己，而自己一直有意躲避的主要原因。
　　别问裕树为什么不辞职，因为这份工作给的实在太多了……
　　“有什么不合适的，都是两条胳膊两条腿，都是发生过男女关系，你能接受那个女偶像，为什么就不能接受我？”
　　“不一样，桥本奈她有玉玉症（抑郁症），精神方面不太好，如果我拒绝她，她可能会做出傻事……”
　　（主要是怕提出分手后，桥本奈的精神波动起伏太大，从而引起不可逆的后果，毕竟她现在貌似可以调动魅魔的力量。）
　　“哦，那我也有玉玉症。”
　　“……”
　　“我和你之间，其实是一场意外，我当时……”
　　“你和那个女偶像的关系，不也是一场意外造成的吗？
　　而且我那里已经被老师给撑大了，身体最深处也被老师的种子浸泡过，你认为我这辈还能再嫁给其他男人吗？”
　　“额，我可以换一种方式补偿你……”
　　“可我什么都不缺，本小姐现在就缺一个男人。”
　　“……”
　　见五月还是执迷不悟，裕树心想，看来只能祭出大招了！
　　“实话告诉你吧，我其实是个渣男，我脚踏两只船！除了桥本奈之外，我其实还有一个女朋友！”
　　话落，裕树就把自己的上衣扣子给解开了，露出一大片带有草莓，抓痕，口红印的皮肤。
　　“看！这些痕迹就是另一个女人留下的！
　　我今天早上就是从她的肚皮上醒来的！
　　我可是背着桥本奈，和她激烈的嘿咻了一整晚！！！”
　　裕树破罐子破摔，一副完全豁出去的架势。
　　在他看来，五月因为双腿的关系，所以基本都是宅在家里，接触不到其他优质男人。
　　而自己又鬼使神差的拿了她的一血。
　　所以才会让她产生一种，我的身子已经是这个男人的了，所以这辈子只能嫁给他的错觉。
　　殊不知在外面的世界里，很多女学生，基本在初中的时候就已经一无是处了。
　　要是在结婚前，没有交往过十个八个男朋友，那说出去都是要被人笑话的。
　　五月她不谙世事，难道自己也要装作不懂事吗？
　　“呵呵，怎么样，已经被惊的说不出话了吧？
　　你幻想的裕树老师其实根本就不存在，有的只是一位人面兽心的禽兽！花心男！负心汉！
　　在我心里女人就像衣服，等我玩腻了，我就会毫不犹豫的抛弃这两个女人，从而在去找新的猎物！
　　所以看见了吗？这才是我的真正面目！！！”
　　裕树僵硬的翘动嘴角，企图让自己看起来更像渣男一些。
　　而她面前的浅羽五月早已僵成木雕，脸上的表情也如湖面结冰一般，冻在了脸上。
　　似乎被裕树的一席话给惊傻了。
　　呵呵，好，很好，非常好，自己要的就是这种效果！
　　裕树在心中狂笑。
　　在知道自己是一个这么恶劣的男人后。
　　五月就算在固执，在传统，也不会把自己的下半辈子幸福，交在一个花心男人手中吧？
　　虽然给自己的形象抹黑了，但裕树不后悔，也算是变相拯救了一位，即将要落水的失足少女。
　　然而。
　　就在裕树已经做好被对方讨厌的准备时。
　　浅羽五月的唇角间，却突然发出了一道“吸溜~”的声音。
　　随后一缕晶莹的少女津液，就顺着她的下巴，滴落到了昂贵的地毯上，晕开一片水渍。
　　“五月……？”
　　裕树心中无语，这么严肃的场合，怎么好端端的还流上口水了呢？
　　裕树伸手在她面前晃了晃。
　　见她还是没反应后，这才沿着五月的视线方向，然后慢慢移动到了自己的……胸前。
　　只见自己的上半身，此刻正处于全'裸状态，只有袖子那里，还留有一些衣物遮掩。
　　那五月流口水的原因，岂不就是……
　　［窸窸窣窣——］
　　裕树紧忙又把上衣完整的穿戴回去。
　　而刚才好不容易塑造的渣男气质，也在一瞬间变的荡然无存。
　　“老师刚才说，等你玩腻了之后，就会无情的抛弃掉她们对吧？”
　　“咳，没错。”
　　裕树依旧像一只煮熟的鸭子，嘴硬。
　　“嘿嘿~那老师什么时候玩腻啊？我已经快要等不及了，下一个猎物会是我吗？”
　　“你……你真是无药可救！”
　　“裕树老师就是我的药，只要你才能救我~”
　　“你在我眼里只是一名学生，我对你根本没有那种感觉。”
　　“感情是可以慢慢培养的，（日）久就生情了~”
　　“……”
　　裕树已经彻底服了，自己嘴皮都快磨破了，五月怎么就是油盐不进呢！
　　“裕树老师，你就从了本小姐吧~
　　只要你能入赘到我们家，以后保证你天天都吃香的喝辣的，并且还有穿吊带白丝的女仆姐姐服侍起居。
　　何必要一个人在外面过苦日子呢？”
　　五月继续抛出诱人的筹码，试图用物质条件来让裕树臣服认输。。
　　“打住！这个话题就此打住！”
　　裕树说不过她，只能摆出老师的威严，做出了一个stop手势。
　　“我们已经浪费60分钟的上课时间了，现在立刻拿出书本，准备学习今天的内容！”
　　“不嘛不嘛~”
　　“你要是在无理取闹，我可就转身离开了！”
　　裕树无奈，只能用百试百灵的方法，来威胁她。
　　“唔~那好吧，不过本小姐刚才说过的话，可不是在开玩笑，裕树老师就等着被本小姐攻略吧！”
　　五月信誓旦旦的说道，脸上也随之浮现出一抹非常自信的表情。
　　似乎早已胸有成竹，制定好了完美的攻略计划。
　　“......”
　　裕树不知道这调皮丫头安的什么坏心眼，但眼下的时间的确不多了。
　　等结束家教工作后，自己还需要赶往倫太郎发过来的联谊地点。
　　所以在裕树的百般催促下，两人才终于进入到了今天的教学环节中。
　　“我上次给你留的作业做完了吗？拿出来给我看看。”
　　“当然做完了，这些对于本小姐，完全就是小菜一碟~”
　　接过五月的作业后，裕树非常认真的检查了一遍，果然如她所说，正确率居然高达百分之百。
　　经过长达一年时间的相处，五月的聪明才智，裕树可以说是最深有体会的。
　　如果五月有去学校正常上学的话，那么就凭她的聪明小脑瓜，绝对能排上班级里第一名或第二名，甚至是整个学年组的头部成绩。
　　裕树感觉，只要在给对方两年时间，那么五月甚至都有可能赶超自己。
　　裕树用余光瞄了一眼亭亭玉立的五月，不禁在心里感叹。
　　果然老天爷就是偏心，给了五月万里挑一的容貌，和腰缠万贯的家世不说，居然又给了她一颗绝顶聪明的小脑瓜。
　　但可惜，她因为双腿的缘故，早早就辍学把自己封闭在了这座城堡里，并且变得厌恶学习。
　　如果不是自己一直督促着她用功读书，估计她课本上的浮灰，都得有一栋楼那么高了。
　　“很好，答得不错，那我们就继续往下学后面的内容吧。”
　　裕树将她的作业放到一边，然后就开始认真准备起了今天的课件。
　　“老师~”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我之前在看书的时候，发现有一些成语的意思不是很懂，我把它们都摘抄下来了，老师可以帮我解答一下吗？”
　　浅羽五月不知道从哪里变出了一张白纸，随后就一脸求知若渴的盯着裕树，宛如一名求知欲爆棚的三好学生。
　　难得见五月主动提出问题，裕树当然是一百个非常愿意。
　　“可以啊！哪些成语不懂？我帮你康康。”
　　五月乖巧的将纸张推了过来。
　　“就是这个。”
　　她用葱白玉指，在纸张上随便挑选了一个成语说道。
　　“这个立竿见影，我不太明白是什么意思。”
　　“立竿见影啊，就是把竹竿竖在太阳光下，立刻就能看到影子，比喻见效非常迅速。”
　　裕树细心且耐心的解答道，并且还贴心的举了几个例子。
　　“哦哦，原来是这样啊~”
　　五月瞄了一眼裕树的大帐篷，随后点了点头，一副我学会的了表情。
　　“那这个日理万鸡呢？”
　　“日理万鸡？你这个成语是不是写错了，应该是日理万机。”
　　“是吗？那我好像是写错了。”
　　“日理万机，就是工作非常繁忙非常辛苦的意思。”
　　“那这个勃大茎深呢？”
　　“额......博大精深形容思想和学识广博高深。”
　　“那阴小湿大呢？”
　　“为了小的利益而失去大的利益......”
　　“骑股相裆呢？”
　　“比喻双方实力或者能力不相上下......”
　　“有球必硬？”
　　“容易答应人的请求，好说话......”
　　裕树的额头已经开始冒汗了，他感觉有些字好像是五月故意写错的。
　　“见缝插针？”
　　“利用一切可以利用的空间或时间......”
　　“不入虎穴，焉得虎子？”
　　“不亲临险境就不可能取得成功.......”
　　裕树的后背上也已经开始冒汗了。
　　“那这个春风一度呢？”
　　“这......”
　　裕树突然语塞，感觉身上的汗水，已经成股的开始往下流淌了。
　　“裕树老师也不知道吗？”
　　五月将头一歪，好似头上飘了一个大大的问号。
　　“这个......这个其实是隐晦表达男女欢好的意思......”
　　“哦~原来是这样啊，裕树老师还真是知识渊博呢~”
　　面对五月的夸赞，裕树倒是一点都高兴不起来。
　　因为他已经发现，自己好像正在慢慢落入五月的圈套里。
　　“那这个鱼水之欢呢？”
　　五月再次追问道。
　　“这......这个成语跟上面那个意思差不多......”
　　“那共赴巫山？”
　　“额......”
　　“颠鸾倒凤？”
　　“......”
　　“怎么了裕树老师？你还没有回答本小姐的问题呢。”
　　“......”
　　见裕树完全沉默下来，浅羽五月这才终于露出了一副奸计得逞的小恶魔表情。
　　“哦~我懂了！颠鸾倒凤的意思，就跟老师之前将我扑倒按在地上，然后施行的一系列xxoo行为一样！”
　　“裕树老师，我理解的对吗？”
　　裕树感觉，自己从来没有像今天这么累过，一上午基本都在和浅羽五月斗智斗勇。
　　吃过豪华的午饭后，裕树又给她补习了一小会课程。
　　然后对方就开始吵着，要做今天的复苏按摩。
　　也就是给五月的两条玉腿，分别揉捏上一段时间。
　　膝盖是足底至肚脐间的黄金分割点，肚脐是头顶到脚踝的黄金分割点。
　　合乎这个比例，一双玉腿就被认为是修长匀称的。
　　而一双美腿之中，又要分出大腿美与小腿美。
　　大腿丰满，小腿紧实。
　　或。
　　大腿圆润，小腿笔直。
　　有变化才有曲线，有曲线才有美感。
　　如果大腿和小腿的粗细长短都一样，那么也就不存在所谓的美感了。
　　而是应该叫“柱子”
　　理想的完美双腿在并拢时，双腿间只有四点接触，即大腿中部、膝关节、小腿肚和足跟。
　　这样既有接触又有间隙的姿态，才配称之为“腿玩年”
　　而浅羽五月的纤纤玉腿，就完美符合这种腿玩年的特征。
　　并且她还在腿上裹了一层厚度适中的黑丝袜。
　　黑丝上遍布着一些用烫金工艺印上去的纹理图案。
　　让这双本就迷人的修长玉腿，变得更加诱人可口起来。
　　“来吧老师，本小姐已经准备好了~”
　　由于五月是坐在轮椅上，而裕树是蹲在地上。
　　所以五月很自然的就把黑丝小脚，踩在了裕树的胸膛上。
　　并且还勾起鲜嫩足趾，在裕树的胸膛上来回画圈圈，弄得裕树奇痒难耐。
　　“五月，你的脚趾，已经可以自由活动了吗？”
　　裕树又惊又喜，紧忙将香滑的黑丝小脚捧在手里端详着。
　　盈盈一握的足弓，勾起了一个美妙无比的弧度。
　　圆润的足趾，在丝袜下一伸一缩的，让人想尽情把玩三天三夜。
　　因为在此之前，五月最多只能小幅度的晃动小腿。
　　像这种需要精细控制的足趾活动，那简直是想都不敢想。
　　“嗯，多亏了裕树老师的按摩，这可都是老师一个人的功劳哦~”
　　五月笑嘻嘻的说道。
　　颗颗足趾也变的更加活跃起来，似乎在向裕树展示他的努力成果。
　　“额……”
　　虽然表面上很替五月开心，但裕树的内心里却更加迷惑了。
　　因为自己从始至终，就根本不会什么按摩手法，那都是为了骗五月妈妈而编造出的谎言。
　　结果万万没想到，五月还真的恢复了一些腿部知觉。
　　之前是小腿，现在是足趾，那下次恢复的可能就是大腿了！
　　就，挺神奇的……
　　话说，自己不会在误打误撞之下，真的研究出了一套治病的手法吧？
　　裕树盯着自己的右手微微出神，想着以后是不是能多发展出一个副业。
　　而五月则在裕树愣神的期间，把她的烫金黑丝小脚，慢慢移动到了裕树的鼻尖下。
　　脸上也露出了一副恶作剧成功的表情。
　　“别闹，老实一点……”
　　反应过来的裕树，又把那只调皮的小脚抓在了手里。
　　透过丝袜，还能感受到少女玉足的丝滑，还有足心的温度。
　　不过很神奇的一点是，五月的脚不但没有酸臭味，反而还有一股兰皂和牛奶的香味。
　　因为大多数脚臭形成的原因，无非就是脚部的细菌、微生物，分解局部堆积的脱落表皮角质，以及汗液有机成分等等，所以才产生了有异味的物质。
　　再加上脚部的小汗腺发达，如果穿不透气的鞋、袜，不注意洗脚，也很容易出现脚臭。
　　但五月不一样。
　　她的脚并不需要用来走路，也就不会出汗，或者形成死皮。
　　基本可以称得上是，她全身上下最干净的地方了。
　　纯纯一对供人观赏的完美玉器。
　　“老师快来吧，人家已经等不及了~”
　　五月星眸含雾，脸颊绯红。
　　娇滴滴的声音，仿佛能把聆听者的骨头都融化。
　　再配上她那句惹人无限遐想的台词。
　　不知道的，还以为两人接下来，是要做什么快乐的事情呢。
　　“我要开始了……”
　　裕树十根手指稍稍用力，按在了软嫩好像没有骨头的黑丝玉足上。
　　然后沿着脚踝交界处，一路向小腿方向高歌猛进。
　　40d厚度的黑丝，将腿部曲线勾勒的十分美妙。
　　根据受力面积的不同，有些地方的颜色会深一些，而有些地方的颜色则会浅一些。
　　“嗯~”
　　五月将两扇如刷子的睫毛轻轻合上，唇间不自觉的发出了一道腻人的喘息，仿佛正在享受一件极其舒服的美事。
　　由于五月每次都会发出这种声音，所以裕树也曾好奇的问过，那到底是怎样一种感觉。
　　而对方的回答则是。
　　暖暖的，痒痒的，就像有蚂蚁在上面爬动一样。
　　但五月没有说的是，其实还有一种如全身都通电般的酥麻感。
　　每次被裕树弄完后，她的桃花源深处都会洪水泛滥。
　　“嗯~”
　　“......”
　　“嗯~”
　　“......”
　　虽然裕树已经经历过无数次了。
　　但手心里的柔软，还有耳边不断传来的梦呓娇吟，还是会让裕树控制不住的面红耳赤。
　　也不知道五月到底是无意的，还是有意的......
　　“咳，五月，你感觉怎么样？”
　　裕树试图用聊天来让自己分心。
　　“唔~小腿有些发热，但大腿依旧没有知觉。”
　　“哦哦。”
　　裕树又顺着小腿曲线一路向上按摩。
　　但他却不敢抬头确认位置，因为那样会看见一片神秘的桃花林。
　　貌似大腿恢复的程度，要比小腿和玉足差一些。
　　所以五月并没有像刚才一样“嗯嗯”喘息。
　　“裕树老师~”
　　“怎么了？”
　　“你帮我把丝袜脱掉吧~”
　　“啊？”
　　裕树懵了个逼，没预料到五月会突然提出这种要求。
　　“因为直接触碰皮肤的话，效果可能会更明显一些。”
　　浅羽五月解释道。
　　“这样啊......那我试一下吧。”
　　裕树觉得她说的不无道理。
　　因为丝袜的款式在纤薄，那也是一层实打实的布料。
　　多多少少会隔绝一些按摩的成效。
　　[沙—沙——]
　　这是裕树的手掌，在一尘不染的黑丝大腿上，细细摩擦的声音。
　　裕树凭感觉摸索了一阵子后，这才终于在大腿根部的位置，找到了丝袜和大腿的交界处。
　　中间被勒紧的部分微微凹陷，而两边的软肉则被挤出了一个弧度。
　　也就是传说中的，黑丝勒肉！
　　[咕嘟——]
　　裕树感觉嗓子发干的厉害，所以只能用唾液一遍遍的冲刷。
　　“五月，我要脱了啊......？”
　　“嗯~”
　　不知为何，裕树感觉五月的呼吸声，好像也逐渐开始变得急促起来。
　　裕树将手指，小心翼翼的伸进了丝袜边缘里。
　　然后借着肌肤的顺滑度，一路沿着腿部曲线，慢慢往下褪去。
　　而左腿的整体视觉颜色，也完成了由黑到白的转变更替。
　　就像一只黑压压的军队，逐渐被白色洪流给吞噬殆尽一样。
　　大腿，膝盖，小腿，脚踝，脚背，脚尖。
　　随着一个个部位暴露在空气中，裕树也终于完全扯下了左腿上的烫金黑丝。
　　解除束缚的一刹那，五颗白嫩如颗的小脚趾，还调皮的蜷缩，又翘起张开，如同小孩子一般欢呼雀跃。
　　一股清淡好闻的脚香，也随之扑鼻而来。
　　裕树呆滞了三秒后。
　　这才紧忙收回视线，在心里默念起了清心咒，将自己想象成一名入定的老僧。
　　“裕树老师，本小姐的脚脚是不是很香呀~？
　　我可是每天早晚，都用进口的牛奶和精油泡上一遍呢。
　　怎么样，要不要品尝一下？”
　　五月并没有开玩笑。
　　她真的把鲜嫩玉足送到了裕树嘴边，然后满脸期待的，等待对方品尝。
　　“去去去，别闹，你要是再这样，我就不给你按了。”
　　裕树无奈的翻了个白眼，随后就将她的小脚推到一边，伸出手掌，重新攀上了没有丝袜遮挡的嫩白玉腿上。
　　“嗯~裕树老师你再往上一点。”
　　“哦......”
　　裕树将手掌，从小腿移动到了大腿上。
　　“嗯~老师你再往上一点点。”
　　“哦......”
　　裕树又从大腿上，移动到了大腿根部，就是刚才丝袜边缘的位置。
　　“嗯~好舒服~”
　　五月盛雪的玉肌上潮红遍布。
　　腿间的花瓣中，也不停的在往外流淌蜜·液。
　　有几缕甚至都滑落到了裕树的手上。（裕树以为这些湿湿的晶莹，是五月分泌出来的汗水。）
　　“不够，还要再往上一些”
　　“还往上？”
　　裕树心说，再往上就碰到桃花源了！
　　“五月乖，要不今天就按到这里吧，老师一会还有些事情要做。”
　　裕树刚要松手，但下一秒，脑袋却被浅羽五月的双腿给紧紧夹住了。
　　而裕树的鼻尖处，则直接卡在了浅羽五月的鲜嫩花蕊里。
　　让裕树再次体验了一把，用琼浆玉液来洗脸的感觉。
　　上一位水资源这么丰富的，还是667便利店的面瘫前辈，幸田千里。
　　“唔唔唔，五月，你的腿可以动了？？？”
　　裕树睁大双眼，有些不可思议的含糊不清道。
　　因为现在勃颈上传来的力道，怎么看也不像是一位双腿半残的女孩，可以做到的事情。
　　这到底是怎么一回事？
　　难道五月一直都在骗自己？？？
　　她的腿.......
　　“这都是老师的功劳呢，所以就让我来好好报答一下老师吧~”
　　五月眼冒桃心，口中呼着热气，一副捕食者即将要把猎物吃掉的兴奋表情。
　　“唔唔唔，放开我！”
　　裕树还在不老实的挣扎着，眼看就要摆脱对方双腿的禁锢了。
　　“那可不行哦~毕竟我这次的目的，可是要怀上老师的阿卡酱呢~”
　　五月脸色绯红的病态一笑，随后又对房间的门口轻声唤道：
　　“赛菈姐姐，赛娜姐姐。”
　　[嘎吱——]
　　昂贵的红木大门应声而开，两道绝美的女性身影缓缓向裕树走来。
　　恰逢此刻裕树刚把脸从五月的腿间拔出。
　　“赛菈小姐，赛娜小姐，你们？”
　　这两道长相一模一样的女性身影，裕树再熟悉不过。
　　但她们看向自己的眼神，却早已不复当初的清澈明亮。
　　而是散发着一种叫“欲望”的东西。
　　原本的酒红色双眸，也变得更加鲜艳了一些。
　　“裕树先生，还请你不要做出抵抗，你一会所付出的体力劳动，我这边都会按照时薪价格付给你的。”
　　“裕树小帅哥，我等这一天已经好久了，一会可要让姐姐好好爽一爽哦~”
　　说罢，两人还分别掀起了自己的女仆裙。
　　两条穿着吊带白丝，并且比例一模一样的诱人双腿，顿时就撞进了裕树的视野里。
　　而那色泽诱人的紧窄山坳处，此刻居然没有任何遮掩物覆盖在上面。
　　山间的涓涓溪流，也正从山坳处一点一点的往外流出。
　　仿佛空气中都弥漫着一股特殊的气味。
　　完了！
　　还真被金发女神艾琳给猜对了！
　　这对女仆姐妹，还有她们的五月大小姐，果然真是隐藏起来的痴女！！！
　　而且看对方三人的架势，明显就是有备而来。
　　自己从刚踏入城堡大门的那一刻，说不定就已经落入了对方的圈套中。
　　看来这场净化仪式，无论如何是逃避不了了......
　　见裕树完全僵硬在原地后，女仆姐妹也随之行动了起来。
　　姐姐赛菈负责把轮椅上的五月抱起，然后将她的双腿摆成M型，用抱着女孩撒尿的姿势，慢慢向裕树那边靠拢。
　　妹妹赛娜则负责解开裕树的腰带，等弑魔圣枪重见天日后，这才推着裕树向五月靠近。
　　尘世巨蟒和世外桃源，始终都保持在一条水平线上。
　　并且越来越近，越来越近。
　　直到。
　　[噗嗤——]
　　引蛇入洞。
　　冷清空旷的城堡里。
　　除了主仆三人和裕树以外，再无他人。
　　［噗嗤噗嗤——］
　　“嗯嗯啊啊~”
　　一些奇奇怪怪的声音，不断在城堡内部传播回荡。
　　仿佛一曲动人心弦的美妙乐章。
　　一炮三响后。
　　裕树气喘吁吁的，推开了压在自己身上的黑丝美腿和白丝美腿。
　　然后有些忌惮的，回身看了一眼躺在地毯上的三具妙曼身影。
　　其中有起伏有度的，有鲜嫩多汁的，也有一马平川的。
　　真正做到了各有各的特色。
　　而浅羽五月那条还穿着烫金黑丝的玉腿上，早已遍布了大大小小的白色渍迹。
　　两位女仆的吊带白丝上，也形成了多处抽丝损坏的区域。
　　嫩白如玉的大腿肉，直接不老实的从破损处挤了出来。
　　“呼~”
　　裕树长长的舒了一口气。
　　心说，这净化仪式果然是一件累人的活。
　　虽然自己可以做到无限火力，不会断粮，不会疲软。
　　但一次性迎战三位女性，还是会让自己的腰部发酸发软，简直堪比连续做500个仰卧起坐。
　　看来有机会要去健身房里办张卡，好好练一练自己的腰子了。
　　不然以后如果再出现那种，需要净化几千人的场合，自己的腰胯容易被那些女人的屁股给撞击到散架。
　　毕竟痴女在发情的时候，力量几乎堪比一头矫健的成年母豹子。
　　就连体型娇小的五月，都能爆发出非人般的力气。
　　将三个大肚子女人抱到床上后，裕树又贴心的给她们盖好了被子，以防被其她佣人发现异样。
　　然后裕树就从不远处捡起上衣，穿在了自己身上，准备从上往下系扣子。
　　结果......
　　从上往下数，第一，第二，第三颗扣子，居然都神奇般的从衣服上消失了。
　　第二颗扣子是天川花衣扯掉的，这个裕树是知道的。
　　那第一颗和第三颗，应该就是刚才激烈交融过程中，被女仆姐妹或者五月扯掉的了......
　　本来这件衣服是有六颗扣子的，这下好了，直接没了一半。
　　锁骨和部分胸膛基本都暴露在了空气中。
　　感觉有点像那种地痞流氓，或者社会不良青年的穿衣服方式。
　　“哎~”
　　没办法。
　　只能先凑活穿了。
　　晚上回去试着缝补一下，如果不行，那么明天就得去商店购置新衣物了。
　　仔细想想，自己好像也有一年没怎么买新衣服了。
　　【叮咚——】
　　【检测到条件已满足，痴女体质获得升级。】
　　【当前等级Lv7（被动改变所有人的认知，不会对弑魔圣枪的形态产生质疑，包括魅魔。）】
　　嗯？
　　居然升级了。
　　也就是说，自己即将获得新能力？
　　希望这次可以来一个强化腰子的技能！
　　比如让自己的腰腹力量变强壮什么的。
　　【获得新能力：.......】
　　来了来了！
　　【获得新能力：自动润滑（弑魔圣枪可以畅通无阻的，进入任何干涩通道。）】
　　“额......”
　　这是在暗示自己多走一走后门？
　　【叮咚——】
　　【弑魔枪本体获得新变化：双倍快乐（弑魔圣枪将由一根变为两根。）】
　　“......”
　　啥情况？
　　一次性给了两个奖励？
　　而且这个双倍快乐......
　　感觉到下面开始发痒发热发胀，裕树紧忙低头看了一眼弑魔圣枪的变化。
　　好家伙，不看不知道，一看吓一跳。
　　果然在原来的位置上，又并列长出了一根，长短，粗细，都形状完全一模一样的弑魔圣枪。
　　此刻正呈上下排列分布，一个在上一个在下，威武霸气的程度不分胜负。
　　我靠！
　　过分了吧？
　　那以后自己上厕所该怎么办，是从一个水龙头出水，还是两个都出？？？
　　怪不得名字要叫双倍快乐，怪不得要给自己自动润滑的能力，原来是想让自己一次性进入两个洞口啊......
　　而且要是对方人多的情况下，也可以做到同时净化两名痴女。
　　单从这点上看，倒是蛮实用的，但这个形状......
　　真的是太怪了-_-
　　幸亏痴女体质升级到Lv7之后，又增加了一条新的效果描述。
　　（被动改变所有人的认知，不会对弑魔圣枪的形态产生质疑，包括魅魔。）
　　也就是说，虽然自己长了两根尺寸夸张的弑魔圣枪。
　　但在别人视角下，就会觉得这是一件很正常的事情，并不会把自己当成异形看待。
　　男人顶多会在心里感叹一声，这位少年的东西可真雄伟啊，而且还是万中无一的双头龙，慕了慕了。
　　而女人则会被馋的直接流口水，三张嘴同时往出流那种。
　　如果下次在发生形态上的变化，也可以使对方无条件默认接受。
　　这无疑是给自己减轻了很多不必要的麻烦。
　　也不知道该夸系统贴心呢，还是该吐槽它坑人呢= =
　　[叮——]
　　又一声提示音传来。
　　但这次并不是系统发出的，而是手机上来了新消息。
　　裕树拿起手机一看，原来是倫太郎给自己发的信息。
　　倫太郎：【裕树你出发了吗？我和吾野航已经到了，估计那三个妹子也快了。（期待表情包）】
　　“......”
　　糟了！
　　差点把这件事给忘了！
　　裕树紧忙瞟了一眼手机时间。
　　下午2:39。
　　距离约定好的联谊时间，就剩下21分钟了！
　　自己居然和五月赛菈她们，做了足足快两个小时！！！
　　裕树：【我已经出发了，但是路上有点堵车，可能会晚到一小会。】
　　裕树一边回复信息，一边把自己的行头收拾了一下，然后就火急火燎的跑出了城堡。
　　由于多了一根弑魔圣枪的缘故，裕树感觉自己走路的姿势，都变得别扭了许多，非常勒得慌。
　　看来还需要花时间来适应一下才行......
　　并且下次买新裤子，也需要往大买两个尺码，不然根本装不下这两根庞然大物。
　　倫太郎：【堵车？？？你不是说你做地铁吗？】
　　裕树：【额，总之说来话长......路上遇到了点事情，今天下课也比平时晚一些。】
　　倫太郎：【那好吧，等你，咱们的房间号是207，一会你到了直接进来就行。】
　　裕树：【ok】
　　裕树跟司机老者打了一声招呼后，对方就开车把自己送到了庄园大门处，期间并没有多问什么，依旧是那副沉默寡言的样子。
　　“裕树先生，我们到了。”
　　司机老者彬彬有礼的说道，并且还下车主动帮裕树打开了大铁门。
　　“麻烦您了！非常感谢！”
　　裕树礼貌的跟对方道了一声谢，然后就急匆匆的小跑出了大门，同时也在脑海中计算起了最佳路线图。
　　而他刚跑出大门没几步，对面就迎面驶来了一辆高端轿车。
　　品牌和车型裕树都不认识，但裕树却可以肯定，这辆轿车一定价值不菲。
　　因为，这正是五月妈妈平时所坐的车子，也就是这座城堡和庄园的真正女主人！
　　在裕树打量对方的同时，对方似乎也发现了裕树。
　　车子开到裕树身边后，就缓缓停了下来。
　　后座车窗慢慢下移，一张优雅绝美的面容，毫无保留的闯入了裕树的视野里。
　　真的。
　　好美。
　　裕树在这里兼职的一年里，基本只见过对方两次。
　　结果无一例外，每次都会因为对方的颜值，而陷入深深的呆滞中。
　　裕树知道自己一直盯着对方的脸看，是一件很不礼貌的事情。
　　但没办法，对方身上散发出来的气质，根本让人无法移开目光。
　　仿佛一块磁力极强的吸铁石，不断牵动着所有人的心。
　　雍容华贵。
　　空谷幽兰。
　　仪静体闲。
　　高贵典雅。
　　这些优美的成语，仿佛就是为对方量身定制的一样。
　　透过车窗，可以看见五月妈妈今天穿了一件华贵的黑色晚礼服，并且还是露肩低胸款式。
　　分界线上方是雪白晃眼的大片肌肤。
　　分界线下方是玲珑浮凸的诱人身材。
　　左耳垂边缘，挂了一颗色泽通透的月牙形蓝宝石，而右耳垂上则是一颗星形蓝宝石，就算在白天，也能看到上面散发出的盈盈光晕。
　　为了修饰脖颈的立体美感，五月妈妈还在上面带了一条昂贵的珍珠项链，每颗珍珠散发着细腻的光泽。
　　让裕树不由想起，之前在网上看到的一个段子。
　　【有的人开劳斯莱斯是他的荣幸，而有的人开劳斯莱斯是劳斯莱斯的荣幸。】
　　这句话放在五月妈妈身上，似乎也完美契合。
　　只不过就是将劳斯莱斯，换成了天价饰品而已。
　　她的头发很蓬松，是那种用刘海挡住左侧眼眸的发型。
　　只有一只比蓝宝石还美丽的右眼露在外面，而右眼下方还有一颗泪痣，为她那张端庄优雅的面容上，平添了几分妩媚的感觉。
　　“夫人好。”
　　裕树并不知道对方的名字，所以每次只能这么称呼对方。
　　“嗯，裕树先生辛苦了，我家女儿平时给您添了很多麻烦吧。”
　　五月妈妈并没有很高的架子，为人非常随和。
　　声音柔柔的，就像一缕清风拂过湖面一样，听在耳朵里非常舒服。
　　但那的尊贵婉约气质，却还是会让裕树不由自主的紧张起来。
　　“没有没有，五月最近一直表现的很好，进步也很大，吸收知识的速度也比以前快了，并没有给我添什么麻烦。”
　　裕树连忙摆手，有些委婉的说道。
　　毕竟总不能跟五月妈妈告状，说你女儿不但给我添麻烦了，并且还联合女仆姐妹把我给上了吧......
　　“嗯，那就麻烦裕树先生多费心了，毕竟这么多优秀的老师中，五月只认可您一个人，希望以后也能和您达成长期合作。”
　　“好的好的，我一定不会辜负夫人的期待。”
　　“裕树先生这是要去哪里？上车我送您一段路程吧。”
　　“啊？不用不用，我已经跟同学约好了见面地点，自己过去就行，就不劳烦夫人了，夫人再见。”
　　裕树婉拒了对方的好意，然后就迈开步子，离开了五月家的大门口。
　　倒不是怕麻烦对方，而是每次呆在五月妈妈身边，自己都会紧张的心脏砰砰直跳。
　　这要是坐在同一辆车子里，并且还肩并肩的挨在一起，自己估计都能跳出心脏病！
　　“嗯，裕树先生再见~”
　　五月妈妈轻声呢喃了一句，随后就一直目送裕树的背影，直到消失不见。
　　微风袭来，透过车窗吹在了五月妈妈的前额发丝上。
　　也让遮挡住左眼的刘海，轻轻往旁边偏移了一部分。
　　流光溢彩，灿若繁星，五月妈妈的左眼，居然是跟右眼蓝色完全不同的紫色瞳孔。
　　也就是所谓的异色瞳。
　　一般在动漫ACG作品里倒是经常出现，但在现实生活中，却是凤毛麟角一般的存在。
　　而且她的紫色瞳孔里，居然还浮现出了一片复杂的法阵图案。
　　其真实程度，根本就不是佩戴美瞳可以达到的效果！
　　倫太郎：【裕树你到哪里了？其他人都已经就位了。】
　　裕树：【快了快了，我出地铁口了，三分钟就能到。】
　　倫太郎：【我跟你说，这次的三个妹子老正点了！你来了绝对不后悔！（猥琐笑容表情包）】
　　裕树：【……】
　　裕树按照地图的定位，来到了这条繁华的商业街内。
　　然后抬头左顾右盼，寻找这家名叫的游歌的大型连锁ktv。
　　“游歌，游歌……啊！找到了。”
　　虽然天色还没有变得昏黄，但这家ktv的牌匾却早就亮了起来。
　　五颜六色的霓虹灯，充满张扬个性风格的牌匾字体，门口处不断进进出出的年轻男女。
　　仿佛都在告诉裕树，这就是你要找的地方。
　　“你好，请问207房间怎么走？”
　　“坐电梯到二楼，然后直走到头，在左拐就是207房间。”
　　“好的谢谢。”
　　一位热心的前台工作人员，给裕树明确指出了一条明路。
　　看对方的年龄也不算大，应该是附近来兼职的大学生。
　　［叮——］
　　电梯门缓缓合上。
　　裕树跟一群打扮时尚的年轻人，挤在了同一间电梯里。
　　烟味，香水味，发胶味。
　　谩骂声，打闹声，嬉笑事。
　　充斥在这间狭窄的空间里。
　　除了裕树以外，剩下的那群人貌似都是一起的。
　　染发，烫头，穿耳洞，打唇钉。
　　衣裤上有很多铆钉，锁链，骷髅头。
　　纯纯的街头混混打扮。
　　而裕树跟他们一对比，那简直比三好学生，还要像三好学生。
　　完全就是两个世界的人。
　　裕树仔细回忆了一下，貌似这还是自己从小到大，第二次进入ktv这种地方。
　　第一次是初中毕业的时候，全班同学一起组织的局。
　　而自己则属于躲在角落里，一首不唱，全程嗑瓜子的那种角色。
　　估计今天自己还会复制上次的操作，好好当一个透明人。
　　毕竟自己只是来帮忙的，联谊这件事，其实跟自己关系不大。
　　［叮——］
　　电梯门再次打开。
　　裕树终于来到了本次的目的地，二楼。
　　对比一楼，二楼则显得昏暗一些。
　　灯光都是用的那种暧昧的暖色柔光灯。
　　左右两侧分别为一排排均匀分布的ktv包房。
　　“直走到头，然后左拐。”
　　裕树嘴里默念了一遍此行路线。
　　然后就迈开脚步，往二楼的最深处走去。
　　不得不说这家ktv的隔音效果，的确做的非常棒。
　　裕树贴着门走，都听不清里面唱歌的声音，最多就是能感觉到一些音响的震颤感。
　　“207，到了。”
　　抬头看了一眼房间门牌号，又看了一眼倫太郎给自己发的信息。
　　再三确认后，这才将手放在门把手上，轻轻往下压到六点钟的位置。
　　［咔嚓——］
　　门开了。
　　一瞬间就有五道目光汇聚到了裕树身上。
　　其中有好奇的，有惊讶的，有暗暗打量的，也有像倫太郎这种异常激动的。
　　“哈哈，说曹操曹操就到，这回人齐了，来来，裕树你过来坐这边。”
　　倫太郎朝裕树摆了摆手，示意他坐在自己旁边。
　　而裕树先是礼貌性的朝三位女生点了一下头，这才抬脚迈向了属于自己的位置。
　　“抱歉，路上有些事情耽搁了，让大家久等了。”
　　虽然裕树知道自己只是来凑数的，但迟到总归是一件不好的事情。
　　所以在坐下来的那一刻，裕树就向几人抱有歉意的解释了一下。
　　“哈哈，那小哥是不是要先自罚一瓶呢？”
　　这间包房的布局很好理解。
　　首先就是大门，而大门正对着的方向是点歌台。
　　大门左手边是男生所在的坐位。
　　而右手边则是女生所在的坐位。
　　由于裕树是最后到场的，所以理应坐在了靠近大门的一侧。
　　旁边依次为刺猬头的倫太郎，和中分发型的吾野航。
　　三位女生的位置，则正好跟裕树三人是相对应的。
　　此刻开口说话的，正是坐在倫太郎对面的妹子，也就是中间那位。
　　她的皮肤并不是常见的皙白色，而是一种健康的小麦色。
　　在肩膀和手臂处，还能看到一些未完全消退的晒痕。
　　在搭配上一头鲜明的短发。
　　可以说是，非常典型的一位运动型少女。
　　而这位运动型少女，此刻正将一瓶冰镇啤酒推到了裕树面前。
　　表情和言语间的意思很明显，就是让裕树自己先干一瓶。
　　（注：这个国家规定，超过16岁就可以正常饮酒了，所以在座的六人都符合饮酒条件！）
　　“啊？我，我不会喝酒......”
　　裕树有些犯难了，因为他从小到大唯一喝过的酒，好像就是酒精度极低的葡萄酒。
　　而家里的那几位女人，平时也没有喝酒的爱好，所以像啤酒白酒什么的，自然也就很少接触。
　　“什么嘛，真扫兴。”
　　运动型妹子小嘴一扁，有些不高兴的说道。
　　“......”
　　倫太郎见气氛有些尴尬，紧忙出声开始帮两边打圆场。
　　“不好意思啊，我这位朋友平时的确不太能喝酒，一瓶可能对他有些多，要不就先喝一杯吧。”
　　“裕树，人家女生都开口了，你多少意思一下，不要坏了大家的兴致。”
　　说完后，倫太郎又用只有裕树能看见的口型，补充了一句：
　　“哥，帮帮忙！等结束后兄弟一定好好报答你！”
　　“额......”
　　虽然裕树是真的不想喝。
　　但没办法，自己从小受到的教育，就是尽量不要给别人添麻烦。
　　特别是在这种人多的聚会场合。
　　所以也只能做出一些让步和妥协了。
　　不然自己一意孤行，很容易闹得大家都不愉快。
　　“那好吧，我先自罚一杯。”
　　裕树用拙劣的倒酒技巧，给自己满上了一杯。
　　由于倒酒姿势不对，杯里有一半基本都是白色酒沫。
　　“哈哈哈，这下看出来小哥是真的不会喝酒了。”
　　运动型妹子大大咧咧一笑，倒也没表现出要继续为难裕树的意思。
　　“咕嘟咕嘟——”
　　啤酒入喉。
　　有些涩，有些苦。
　　顺带还有一些面包发酵的奇怪味道。
　　也不知道这么难喝的东西，为什么会成为酒桌文化的主流。
　　裕树足足吞咽五次，才把这半杯啤酒完全装进胃里。
　　“嗝~”
　　顺便还连带打了个酒嗝。
　　“裕树好样的。”
　　倫太郎在旁边给裕树竖了一个大拇指。
　　而且他几人也都纷纷起哄拍手鼓掌。
　　使现场气氛一度变得活跃起来。
　　“好了好了，这下人也齐了，酒也喝了，大家分别做一下自我介绍，互相认识一下吧。”
　　说话的是吾野航，也算是这场联谊活动的发起者。
　　“那我先做个表率，我叫吾野航，来自开城私立高中，兴趣爱好是……”
　　吾野航之后是倫太郎。
　　他先是非常臭屁的撩了一下刘海，随后才夹着嗓子说道：
　　“嗨，各位美女好，我叫小沢倫太郎，跟吾野行是同班同学，我的兴趣爱好是……”
　　倫太郎开始滔滔不绝的说了一大堆。
　　直接把坐在他旁边的裕树，给听的一愣一愣的。
　　倫太郎什么时候有写书法，下围棋，弹吉他这种爱好了？？？
　　他的爱好不是喜欢看本子，玩黄油吗？
　　还有吾野航，居然还说自己平时爱打高尔夫球……
　　真就离了个大谱，他明明跟倫太郎是臭趣相投好吧！
　　两人平时在班级里，基本有功夫就会凑到一起，聊一聊某个妹子的细腰，屁股，胸，大腿。
　　或者聊一聊最近发行的某部大作。（指黄油）
　　结果他们刚才的一番自我介绍，直接就给裕树听傻了。
　　好像他们突然之间变成了陌生人一样。
　　“……”
　　不过也可以理解，毕竟都想给第一次见面的妹子，留下一个好印象。
　　要是直接说自己喜欢看本子，玩黄油，估计人家妹子转头就得说拜拜。
　　裕树寻思了半天，最后还是按照自己的真实情况，做了一番自我介绍。
　　“大家好，我叫神岛裕树，兴趣爱好是…………”
　　反正自己就是个打酱油的，吹的再天花乱坠也没啥用。
　　等联谊结束后，自己就可以拍拍屁股走人了。
　　所以相比前两位，裕树给人的感觉就显得非常普通了。
　　没有什么特别突出的闪光点。
　　男生这一侧全部结束后，就轮到了女生那侧做自我介绍。
　　顺序也是从里到外，由吾野航对面的女生，第一个发言。
　　“哈喽喽，各位帅哥好呀~我叫秋山美纱，来自樱花女子高中，平时的兴趣爱好嘛，喜欢追剧，听歌，美妆，研究穿搭。
　　对了对了！还喜欢看帅哥嘻嘻~”
　　女孩貌似属于那种交际花性格。
　　从头到脚，不管是发型，妆容，还是穿搭，都突出一个“潮”字。
　　刚才她坐在那里的时候，基本一直在摆弄自己新做的美甲。
　　或者拿出小镜子，查看自己的发型乱没乱，需不需要补口红。
　　可见她是有多么在意自己的外在形象。
　　在她之后，就是一开始让裕树喝酒的，运动型妹子了。
　　“哈哈，我叫泉尚子，最爱的就是喝酒了，啤的白的都不拒，号称千杯不醉。
　　除了喝酒以外，还喜欢做运动，比如跑步，踢球，游泳，打羽毛球，排球，幸交，篮球，骑车，跳绳，总之好多好多。”
　　可能是由于经常运动的缘故，她的身材也是这几人当中最突出的。
　　“……”
　　裕树扣了扣自己的耳朵。
　　刚才是自己幻听了吗？
　　怎么感觉，好像混进了一些奇怪的字眼……
　　“该你了一叶，大大方方的，这有什么好害羞的。”
　　运动型少女，用胳膊肘碰了碰旁边的黑框眼镜妹子，示意她开始介绍自己。
　　而黑框眼镜女生，在捏了半天衣角后，这才小心翼翼的瞄了一眼对面的三位男生。
　　然后羞着大红脸，用比蚊蝇还小的声音，弱弱的说道：
　　“我……我叫……”
　　“我……我叫中村一叶，平时喜欢看书，还有做饭，其它，其它就没有了……”
　　波波头，黑框眼镜，体型娇小，说话容易脸红。
　　这是裕树对她的第一印象。
　　而且跟另两位女生相比，她的穿着也相对保守一些。
　　能看的出来，她也是被朋友给硬拉来凑数的。
　　“既然相聚在一起，那就是缘分，让我们来共同干杯纪念一下吧！”
　　那个爱喝酒的运动型妹子，又第一时间站出来，举起酒瓶吆喝道。
　　然后时尚妹子，和倫太郎他们，也都情绪高涨的附议起来。
　　“好呀，我赞同。”
　　“来来来，都举起酒杯，今晚咱们不醉不归！”
　　“别发呆了裕树，满上满上。”
　　“哦哦。”
　　裕树在损友们的鼓动下，也只能又给自己倒了半杯啤酒，和半杯啤酒花。
　　本来裕树都已经想好推脱的理由了。
　　但见到对面那个戴眼镜的波波头女生都举起了酒杯，自己要是在百般推脱，那就有点显得不合时宜了。
　　毕竟大家的情绪和气氛，都已经逐渐高涨起来。
　　自己如果拒绝，那无疑是给所有人都泼了一盆冷水。
　　所以裕树在心里，给自己设了一个底线。
　　就这一瓶，喝完拉倒。
　　之后谁劝都不行！
　　见裕树也举杯起身后，众人这才把酒杯和酒瓶都碰到了一起。
　　然后大家齐声喊道：
　　“三，二，一。”
　　“干杯！！！”
　　酒水进肚的一刹那，也就宣示着这场线下联谊见面会，从此刻正式开始了！
　　【联谊】
　　是指为了加深朋友伙伴间，亲密关系的聚餐，主要是学生和年轻人所使用的俗语。
　　原本是从大学社团开始的文化，而发展到现在，已经是从社会人到学生，都能广泛享受的线下活动了。
　　往往是三到四组的男女生，面对面喝酒吃饭聊天。
　　由于国家风气的原因，所以大部分人和人之间，都很善于保持距离感，注重个人隐私，生活相对独立。
　　当然，这是高情商的说法。
　　如果换成低情商的说法，那就是冷漠，假客气，怕麻烦，也不想给人添麻烦。
　　再加上平时工作严肃，生活压抑感强烈。
　　所以大家急需一个能释放个人情绪的场所。
　　而这也是联谊文化，能流行30年，并且始终保持热度的主要原因。
　　最早的时候，“联谊”只是为了能够认识更多意气相投的同龄人，扩大朋友圈的一种交友方式。
　　很多年轻人都是抱着多交朋友的心态而去参加。
　　但是慢慢地，就变成了能够交到“男/女朋友”的代表活动。
　　粗俗点说，就是跟相亲是一个意思。
　　只不过比起相亲那种1V1的沉重感。
　　联谊这种3V3的形式反倒开放了许多，并且聊天的话题也要相对轻松一些，不会一上来就车房什么的。
　　大家基本就是坐在一起，聊聊天，做做游戏，谈谈爱好与理想，或者聊点八卦什么的。
　　据这个国家的官方统计显示。
　　近20年内结成夫妇的男女，基本有5/2都是通过联谊这种形式，认识，并结婚的。
　　可见这种“联谊文化”的火热程度。
　　由于在此之前，大家都是互相不认识的陌生人。
　　所以为了搞活气氛，双方一般都会做很多游戏来开场。
　　“呐呐，不如我们先来玩印象游戏吧~”
　　那个打扮时尚，妆容精致，性格讨喜的女生开口提议道。
　　【印象游戏】
　　联谊或者小型聚会时，常见的游戏项目。
　　规则就是，随便定个问题，然后被指的最多的人喝酒。
　　比如问：“在场看起来最有钱的人是谁？”
　　然后大家就会根据自己对其他人的第一印象，来选择出自己认为符合条件的那位。
　　因为此时大家对彼此还不是很了解，所以特别适合用来当做开场游戏。
　　“哈哈，好啊好啊。”
　　“印象游戏？”
　　“那咱们分成男女两组吧，男生问一个，女生问一个。”
　　“同意。”
　　“没问题。”
　　“那个，我不会……”
　　“我提议可以用app来随机问题，这样期待感会更强一些，也更公平。”
　　因为联谊这种活动，在这个国家实在太火热了，所以辅助大家做游戏的app，也就应运而生，并且款式多样五花八门。
　　“嗯嗯，这样也行。”
　　“同意。”
　　“那个，我不会……”
　　“我们快开始吧，我已经等不及了！”
　　虽然裕树在中间插了两次话，但显然都被其他人的声音给盖过去了。
　　提议用app的是吾野航，所以他打开app界面后，就把手机放在了桌子正中间。
　　“那就由各位美女先开始吧。”
　　吾野航做出了一个请的姿势。
　　“嘻嘻~我先来，我先来。”
　　时尚女孩伸出葱白玉指，然后点在了手机屏幕的绿色按钮上。
　　app预设的问题，霎时无规律的滚动起来，也让众人心中的期待感逐渐升高。
　　毕竟谁也不知道，会随机到什么问题。
　　［叮——］
　　“问题出现了！”
　　“在场的几位中，谁看起来最温柔？”
　　运动型妹子复述了一遍屏幕上的问题。
　　由于这个问题是女生点的，所以三位女生，需要从对面的三位男生中，选出她们认为看起来最温柔的人。
　　三位女生你看看我，我看看你，随后就用目光在裕树三人的脸上，来回扫动着。
　　纷纷表现出一副很纠结的样子。
　　毕竟大家从见面到现在，也才过去不到十分钟。
　　自我介绍所传达的信息，又不一定准确。
　　所以只能靠猜测，或者从言谈举止中来观察了。
　　裕树紧张的咽了一抹口水，感觉手心里都出了一层细密的湿汗。
　　因为他感觉这几位女生的目光，好像看向自己这边的次数更多一些......
　　结果。
　　果然不出所料。
　　首先是时尚妹子和运动型妹子，统一伸出手指，指向了自己所在的方向。
　　而那个波波头戴眼镜的妹子，在犹豫了三秒后，也红着脸，用细嫩手指，指向了自己。
　　也就是说。
　　她们都一致认为，在场的三位男生中，裕树是看起来最温柔的那位。
　　“？？？”
　　裕树一脸懵逼+受宠若惊。
　　怎么也没想到，对面三人居然全部选择了自己。
　　原来自己在别人心里，是这种温柔型的角色定位啊……
　　但裕树此刻却完全开心不起来。
　　因为被选择最多的人，可是要喝酒的！
　　“哈哈，来吧裕树，既然三位美女都选择了你，那你是不是得喝一杯啊？”
　　倫太郎和吾野航起哄道。
　　“对啊小帅哥，你可要遵守游戏规则哦~”
　　时尚妹子用玉手托着下巴，然后朝裕树飞了一个媚眼。
　　“哈哈，来来来，我帮你倒上。”
　　运动型妹子微微弯腰，往裕树的酒杯里又填了一些酒。
　　只不过这次居然没有出现一丁点酒花，满满当当的一整杯。
　　可见她平时一定是个喝酒小能手。
　　“额，好吧……”
　　裕树迟疑了一下，随后就闭上眼睛，猛的一仰脖，把整杯酒都灌入了嗓子眼。
　　“咳咳咳。”
　　由于喝的太急，裕树还出现了短暂的咳嗽症状。
　　“好样的裕树，气势不错。”
　　“那这次该换我们男生这边了！”
　　吾野航满怀期待的搓了搓手。
　　然后用类似棋魂里面下棋的姿势，先将手臂抬得非常高，等找到感觉后，猛的将食指点在了app按钮上。
　　［叮——］
　　随机动画演示完毕后，一条提问信息就定格在了那里。
　　几人纷纷探头一看。
　　【选出你认为接吻经验最丰富的人。】
　　“……”
　　裕树都惊了，这个问题会不会太露骨了一点？
　　毕竟女孩子的脸皮都薄，没有谁会去主动承认，自己的接吻经验非常丰富吧？
　　“哇哦~这个问题好劲爆呢！”
　　时尚妹子发出一声惊叹，同时也用双手捧住脸颊，装出一副清纯害羞的样子。
　　而坐在最边上的黑框眼镜女生，则直接将小脸埋进了不算高的胸脯里，怯怯的盯着自己的大腿，不敢抬头。
　　“哈哈，就是要这样才有意思！那就请对面的三位帅哥猜一下吧，我们当中，谁比较像经验丰富的那个人呢？”
　　那位身材最大的运动型妹子，不但没有表现出扭捏，反而还挑了挑眉，一副你们放马过来吧的架势。
　　“兄弟，你这神之右手可真牛逼。”
　　倫太郎在一旁疯狂鼓掌，似乎很满意好兄弟抽到的问题。
　　“哈哈哈，那我们可选了啊。”
　　“Come on”
　　倫太郎和吾野航在思考了一小会后，就伸出手指，分别指在了不同的妹子身上。
　　倫太郎所指之人，是坐在他正对面，拥有小麦色皮肤的运动型妹子。
　　而吾野航选择的，也是自己正对面那位，穿着打扮都很时尚的妹子。
　　现场一瞬间形成了1比1，平票的局面。
　　所以裕树这一票，就显得至关重要了。
　　“裕树，该你了，快选啊。”
　　“是啊小哥，你觉得我们谁的接吻经验比较丰富呢？”
　　“我......”
　　裕树分别在三位女生的诱人唇瓣上扫了一眼。
　　时尚妹子的嘴唇，涂了很浓的樱粉色系唇彩。
　　运动型妹子的嘴唇，肉比较厚，显得很肥美。
　　体型娇小的眼镜妹子，由于是低着头，所以看不清楚细节。
　　但根据裕树脑海中的回忆，她应该是属于那种小小的，薄薄的，并且水嘟嘟的唇形。
　　这下裕树可犯难了。
　　因为裕树感觉，就凭对方三人的颜值，肯定多多少少都交往过一些男朋友。
　　如果硬要选一个的话，那只能是......
　　裕树缓缓抬起手指，而众人也顺着他所指的方向看了过去。
　　“唔讨厌啦~人家明明还是初吻的说。”
　　时尚妹子撅着樱唇，有些扭捏的抗议道。
　　没错，裕树跟吾野航选择的一样，都是那位妆容精致的时尚妹子，秋山美纱。
　　至于理由吗......因为裕树感觉，她这种性格的女孩子，可能会比较受男生欢迎。
　　直白点说，就是有些茶里茶气。
　　再加上会打扮，会化妆，说话嗲嗲的，完全就是清纯少男杀手。
　　但无论秋山美纱在怎么不承认，按照少数服从多数的游戏规则，她还是要将面前的酒水一饮而尽。
　　“哈哈，接着来，接着来，这回该轮到我们了。”
　　秋山美纱喝完后，运动型妹子就一把拿起手机，想迫不及待的开始下一轮。
　　但她的手指却没有马上按在屏幕上，而是眼睛一转，然后就把手机推给了旁边的眼镜妹子。
　　“一叶，这次你来选吧。”
　　“啊？我，我来选吗......？”
　　“嗯嗯，来吧，看看你能不能抽出比刚才还要劲爆的问题。”
　　运动型妹子满怀期待的说道。
　　“那好吧......”
　　名叫一叶的女生，看了一眼对面的三个男生，又低头看了一眼手机屏幕。
　　随后才伸出小巧手指，点在了app界面上的随机按钮上。
　　大家的期待感，也都跟着被勾了出来。
　　毕竟未知的东西，总能引起人们的好奇心和探索欲。
　　这也是这款app，之所以能排到软件下载榜前十的原因之一。
　　[叮——]
　　app界面定格下来，一段文字随之出现。
　　“我靠！”
　　倫太郎第一个发出了惊呼。
　　而裕树则瞪大眼睛，完全沉默了。
　　“哈哈哈哈，一叶的手气果然不错呢，这个问题，可比刚才那个接吻的，还要劲爆好几倍！！”
　　泉尚子紧随其后大笑道。
　　而眼镜妹子则有些不好意思的偏过头去，不太敢直视手机屏幕上的字眼。
　　因为她随机抽取到的问题，居然是......
　　【请选出你认为看起来，幸经验最丰富的人。】
　　好家伙！
　　这app里面的问题也太大胆了吧！
　　刚才问接吻经验也就算了，现在居然还要猜测几人的幸经验？
　　要知道，大家可还都是第一次见面的陌生人啊。
　　直接就把幸话题搬到台面上讲，会不会太快了一些？
　　相较于裕树的担心，倫太郎和吾野航的脸色，则要更加不自然一些。
　　毕竟他们两个可都还是幼雏，唯一的经验，可能就是跟自己的左右手互搏了。
　　所以就形成了一种，在场三位男生都沉默下来的场面。
　　“哈哈，这次选谁好呢？”
　　运动型妹子将身体往后一靠，有些玩味的不断扫视对面。
　　因为在她看来，这三个人好像都没有什么经验的样子。
　　特别是那个叫神岛裕树的，铁定还是个处男。
　　“嘻嘻~三位帅哥为什么都不说话了？不会是都没什么经验吧？”
　　时尚妹子一边摆弄自己的美甲，一边笑嘻嘻的打趣道。
　　“咳咳，谁，谁没经验了，哥几个经验丰富着呢。”
　　倫太郎嘴硬的狡辩道。
　　但谁都清楚，这时候跳出来说话的人，那基本就跟自爆无异。
　　所以吾野航紧忙闭上了刚要张开的嘴，依旧在那里强装淡定。
　　而对面的三个女生，貌似已经心里有数了。
　　排除掉看起来人畜无害的裕树，还有原地自爆的倫太郎。
　　那就只剩下一个人了。
　　时尚妹子和运动型妹子同时指向了吴野航。
　　而眼镜妹子则指向了裕树。
　　“咦？”
　　另两位女生，有些不解的看了一眼中村一叶。
　　似乎不明白，她为什么要选择看起来最单纯的裕树。
　　就连裕树都是后背一凉。
　　心想，这不会就是所谓的女人直觉吧？
　　毕竟自己幸的经验，已经根本不能用“丰富”这个词来形容了。
　　那简直就是久经沙场，炉火纯青，登峰造极啊！
　　如果在加上前世记忆，那超过的b，简直比自己这辈子吃过的米都多……
　　有个成语叫“数以万计”，裕树感觉用在自己身上一点都不违和。
　　甚至还稍显低调。
　　“啊！抱歉抱歉，我选错了。”
　　眼镜妹子紧忙又把手指换了一个方向，也跟其她人一样，选择了吾野航。
　　裕树：“……”
　　这妹子不会是随便乱指的吧？
　　“哎~真没办法，既然大家都选择了我，那我也只能勉为其难的喝一杯了。”
　　吾野航虽然说的云淡风轻，但谁都能看出来，他的脸已经笑成了一朵菊花。
　　毕竟这可是关乎男人的面子问题。
　　而倫太郎虽然没有受到喝酒的惩罚，但心里却非常不是滋味，感觉自己好像输掉了什么东西一样。
　　裕树则跟他完全相反，开心的不得了，简直比吾野航还要开心。
　　只要不用喝酒，让裕树咋滴都行。
　　“再来再来！”
　　倫太郎有些郁闷的拿过手机，然后开始了新一轮的随机抽取。
　　只不过这次的问题，就显得比较普通了。
　　【你认为谁的酒量最好？】
　　众人在看到问题的那一刻，脑海中就已经浮现出了这次的合适人选。
　　毕竟一开始自我介绍的时候，人家就已经说出自己的爱好了。
　　运动型妹子，泉尚子。
　　而且刚才也就属她喝的最欢。
　　裕树三人想都没想，就齐刷刷的指向了她。
　　“哈哈哈哈，可算轮到我了，我都快渴死了。”
　　泉尚子哈哈一笑，一杯下肚后，觉得不过瘾，又连续干了两杯。
　　仿佛那点酒还不够她漱口的呢。
　　“来来来，我给你们选一个。”
　　而她喝完酒之后，就直接按下了app的按钮。
　　［叮——］
　　【选出你认为最帅的男生。】
　　问题比较普通，但确是最难选择的。
　　因为不管女生选择谁，可能都会引起另外两人不高兴。
　　就在大家都犯愁的时候，倫太郎却一下子跳了出来，然后臭屁的说道：
　　“哈哈哈，三位美女不用选了，这点我还是有自知之明的，我自罚一瓶！”
　　说罢，倫太郎就拎起酒瓶，然后“吨吨吨”的灌进了胃里，一点都没给别人说话的机会。
　　众人：“……”
　　虽然大家都很无语，但好在是把这个尴尬的问题跳过去了，所以也就没多说什么。
　　轮到裕树之后。
　　［叮——］
　　【谁看起来厨艺最好？】
　　所有男生都不约而同的选择了眼镜妹子。
　　而这场开局用来活跃气氛的印象游戏，也就到此告一段落了。
　　不知道是巧合还是什么，在场的六人，好像每个人都喝到了一次酒。
　　总的来说，非常均衡。
　　“呐呐，裕树小帅哥，你是什么星座的？”
　　经过刚才的开场游戏后，众人之间的陌生感和距离感，明显要淡化不少。
　　所以按照联谊的程序，现在则属于大家可以随便聊天的时候了。
　　“我吗？我是巨蟹座。”
　　对于时尚妹子的突然搭话，裕树没有多想，礼貌性的回答了她。
　　“哇哦~巨蟹座啊！听说巨蟹座的男生都很顾家，并且心思细腻，会疼人，当巨蟹座男生的女朋友应该会很幸福吧？”
　　时尚妹子眼睛一亮，随后就把裕树从头到脚夸了一遍。
　　充分发挥了她茶里茶气的社交属性。
　　在搭配上一副对未来充满幻想的期待表情。
　　基本会让男生瞬间产生一种，“她是不是喜欢我”的错觉。
　　也就是俗称的，撒网，钓鱼。
　　“没有没有，哪有你说的那么好……”
　　虽然被女生夸赞，本应是一件非常开心的事情。
　　但对于性格内向的裕树来说，却觉得非常不好意思。
　　所以连连摆手客气道。
　　“巨蟹座应该跟天蝎或者双鱼比较合吧？一叶你是什么星座来着？”
　　运动型妹子碰了碰旁边的眼镜女孩。
　　“我，我是双鱼座……”
　　“哈哈，那你可以多了解一下裕树小哥，说不定你们会很合适哦。”
　　运动型妹子充满暗示的拍了拍一叶的肩膀。
　　话里话外的意思都好像在说：“红线我可给你搭好了，剩下的，可就要靠你自己把握了。”
　　“我……我……”
　　眼镜妹子的小脸瞬间红成了火龙果。
　　脑袋上不断有热气往外冒，比烧开的水壶还要夸张。
　　裕树甚至在她身上，看到了自己以前的影子……
　　中村一叶那副娇滴滴的害羞模样，瞬间就让旁边的倫太郎眼红了。
　　所以也紧忙向对方，询问起了关于自己的星座。
　　“美女美女，那你看看我这个星座有什么特点？或者跟哪个星座比较合？”
　　“哦，那你是什么星座？”
　　“射手座。”
　　“呸！渣男。”
　　“……”
　　啊嘞？
　　倫太郎一脸懵逼。
　　怎么到自己这就变成渣男了呢？
　　自己都没谈过恋爱好不好！
　　哪有机会去渣别的女孩子……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　吾野航在一旁弯腰抱着肚子，差点没给自己的眼泪笑出来。
　　“你笑个毛啊，你还是处女座呢！”
　　倫太郎毫不留情的揭露道。
　　结果。
　　空气霎时间就安静了下来。
　　几位女生看向吾野航的眼神一下就变了。
　　嫌弃。
　　非常的嫌弃。
　　并且都纷纷开始远离吾野航。
　　要不是座椅距离就这么宽，她们都恨不得退到门外去。
　　吾野航：“……”
　　（没有诋毁任何星座的意思！12星座的男生各有各的优点！这里只是剧情需要！）
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　这下子换成倫太郎捧腹大笑了。
　　直接把旁边吾野航的脸都给笑黑了。
　　不过裕树倒是没有加入到嫌弃大军里。
　　因为他的注意力，则完全在另一件事上。
　　怎么感觉桌子底下，好像一直有人在用脚蹭自己的小腿？
　　裕树装作不经意的低头看了一眼。
　　但却发现小脚的主人，已经把腿给收回去了。
　　裕树瞄了一眼三人的鞋子。
　　从左到右依次为。
　　高跟鞋。
　　运动鞋。
　　小皮鞋。
　　而高跟鞋距离自己的位置比较远，应该不会是她。
　　那么剩下的两人分别就是……
　　性格大大咧咧，身材也大大大大，并且拥有小麦色皮肤的，泉尚子。
　　还有跟她性格完全相反，娇羞，娇嫩，娇小的眼镜女孩，中村一叶。
　　会不会是自己太敏感了？
　　因为桌子底下的空间比较狭小，她们也有可能是无意当中碰到的。
　　裕树一边低头开始头脑风暴，一边伸手，打算从果盘里拿一块西瓜吃。
　　但谁曾想。
　　西瓜没摸到，反而摸到了一抹柔软滑腻的物体。
　　这个触感难道是……
　　裕树猛的抬头。
　　只见自己和眼镜女孩，居然同时把手，伸向了同一块西瓜。
　　女孩貌似要比自己早一步。
　　所以此刻，自己手心里所抓的东西，就是中村一叶柔若无骨的小手。
　　“呦，这才一会的功夫，两人都开始偷偷牵手了。”
　　“哇，看不出来，一叶你还挺大胆的嘛。”
　　“呜呜呜，好你个裕树，居然背着兄弟们偷吃。”
　　“处女座怎么了？处女座怎么了？我处女座招谁惹谁了！”
　　除了吾野航依旧沉浸在刚才被黑的事情中。
　　其他三人，则纷纷出声，开始调侃裕树和一叶。
　　直接让裕树和一叶，都闹了个大红脸。
　　用比光速还快的速度，各自收回了手掌。
　　就连西瓜都不要了。
　　“呐呐，裕树小帅哥，你刚才自我介绍的时候说过，自己懂一些电脑硬件方面的知识对吧？”
　　爱打扮的秋山美纱，似乎对裕树很感兴趣，所以在问过裕树的星座之后，又跟裕树聊起了电脑方面的话题。
　　而她也是桌子下面，那双尖嘴高跟鞋的女主人。
　　“嗯嗯，略懂一些，我家里的电脑，就是我自己买配件组装的。”
　　“哇~听起来好厉害的样子，我对这方面完全是一窍不通呢。”
　　时尚妹子眼冒星星，一脸崇拜的说道。
　　仿佛裕树就是她的偶像一样。
　　裕树：“......”
　　“呐呐，我过两天打算买一台笔记本电脑，但是那些眼花缭乱的配置我又看不懂，可以麻烦裕树小帅哥帮我参考一下吗？”
　　时尚妹子乘胜追击道。
　　“额，可以是可以，但我们该怎么联系？”
　　“简单，咱们互换一下联系方式，到时候我主动给你发信息哦~”
　　话落，秋山美纱就从包包里把手机拿了出来。
　　而手机上还套了一个粉粉的手机壳，背面是小镜子的那种。
　　“美纱，你可不能破坏规矩，互换联系方式需要等联谊结束后才可以，而且一叶好不容易大胆一回，你这不是挖人家一叶的墙脚吗？”
　　运动型妹子，虽然一直表现的大大咧咧，但在这种时候却意外的守规矩。
　　果断的阻止了时尚妹子的偷跑行为。
　　“略略，好吧好吧，那就等结束后在加吧，不过现在就确定cp，还为时尚早吧？这才刚刚开场没多久，裕树小帅哥还不一定是属于谁的呢~”
　　时尚妹子用手指勾了勾头发，一副漫不经心的态度说道。
　　似乎非常有信心，把裕树收进她的鱼塘里。
　　“咳咳，秋山美女，其实鄙人也略懂一些电脑方面的知识。”
　　吾野航终于从刚才的处女座事件中走出来了。
　　然后对他对面的时尚妹子说道。
　　“哦。”
　　而秋山美纱却只简单的回复了一个字。
　　随后就用玉手撑着下巴，笑嘻嘻的跟裕树开启了下一个话题。
　　“......”
　　吾野航瞬间就emo了，当场就想听一首网抑云音乐。
　　不过随着大家的慢慢熟络。
　　众人在聊天的时候，也就不像一开始那么紧张了。
　　在电脑硬件话题之后。
　　众人又分别聊了美食，旅游，出生地。
　　喜欢的电影，音乐，明星等等。
　　慢慢的。
　　时间就过去了15分钟左右。
　　见时机差不多了。
　　吾野航和倫太郎，就互相悄咪咪的看了对方一眼。
　　那眼神中所传达的信息，就像某种被加密暗号一样。
　　“嘶——哎呀，肚子有点疼。”
　　倫太郎突然间露出了一副痛苦的表情。
　　那入戏的状态，堪比奥斯卡金像奖得主。
　　“哎呀！那我陪你去一趟卫生间吧。”
　　“嗯嗯，麻烦了。”
　　吾野航和倫太郎一唱一和，作势就要往门外走。
　　并且在路过裕树的位置时，还给裕树使了一个眼色。
　　“裕树，你也来吧。”
　　吾野航提议道。
　　“额......”
　　裕树心想，这怎么男生上厕所还需要人陪呢？
　　那不是女生的专利吗？？？
　　不过吐槽归吐槽，裕树还是起身，跟他们一起来到了ktv的男卫生间。
　　“倫太郎你是怎么个疼法？用不用我出去给你买点胃药？”
　　裕树有些关心道。
　　“买那玩意干啥，我肚子又不是真疼。”
　　“啊？那你这是......？”
　　“嘿嘿，我这不是为了能找个借口出来吗。”
　　倫太郎一脸神秘兮兮的解释道。
　　裕树：“？？？”
　　“啥意思？？？”
　　裕树顿时就迷了。
　　搞半天这俩人都是在演戏呢？
　　“那还用说，当然是为了召开作战会议了！”
　　“额，什么是作战会议……？”
　　“对面那三个妹子，裕树你有没有特别感兴趣的？”
　　倫太郎贼兮兮的挑眉询问道。
　　“啊？我没有啊，我这次来的目的，不是为了凑人数吗？再说你们也知道我和桥本奈的关系……”
　　“靠！对啊！ 差点把这件事给忘了，你这家伙是有女朋友的！现充去死吧！！！”
　　“……”
　　“那吾野航你喜欢哪个？”
　　倫太郎又询问起了另一个小伙伴。
　　“嘿嘿，我喜欢那个身材大的，那大波，那大臀，绝了！而且她还说自己经常锻炼，想必手感也一定非常紧实吧！”
　　吾野航斜眼一笑，那表情简直比贴吧的滑稽表情包还要猥琐。
　　“那正好，我比较喜欢你对面那个说话嗲嗲的妹子，等会咱们回去，我先往里进，然后你坐在我之前的位置，裕树按兵不动，都听明白了吗？”
　　“哈哈，OK OK。”
　　“额，好的……”
　　裕树现在是明白了，原来倫太郎所说的作战会议，搞半天就是换座位啊。
　　不过倒也能理解，因为当面换座位的话，会显得很突兀，或者目的性太强。
　　至于为什么要换座位？
　　当然是因为和女生面对面相坐的时候，更容易产生互动与交流。
　　就像之前，自己无意当中，摸到了眼镜妹子的小手一样。
　　顺便还可以混个眼熟。
　　“我有信心，今天一定能把那个运动妹拿下！”
　　“嘿嘿，我也是。”
　　倫太郎和吾野航相视一笑，然后做了一个类似掰手腕的握手姿势。
　　似乎已经连晚上开哪间房，用什么姿势都想好了。
　　裕树：“……”
　　……
　　……
　　重新回到包间后，倫太郎和吾野航就按照商量好的计划，稍稍调整了一下两人的位置。
　　不过这些自以为聪明的小动作，显然都被三位女生看在了眼里。
　　但她们却并没有多说什么。
　　毕竟这也算是联谊活动里的一种潜规则。
　　“抱歉，耽搁了一会。”
　　“哈哈，没关系。”
　　“对了尚子小姐姐，你是什么血型的？”
　　吾野航没有放过这次换座位的机会。
　　在坐下的一瞬间，就主动跟对面的运动型妹子开启了话题。
　　“血型？这我还真不知道，我的出生证明，在我还小的时候，貌似就被老妈给拿来擤鼻涕了。”
　　吾野航：“……”
　　吾野航后面的话直接被卡在了嗓子眼里。
　　本来他都想好了，不管对方一会说她是什么血型，自己都会说，自己的血型跟她很合适，很投缘，非常适合做夫妻什么的。
　　结果……
　　人家直接从话题的源头上给掐断了。
　　“......”
　　倫太郎见好兄弟翻车了，紧忙站出来提议道：
　　“要不我们来玩叠叠乐吧！我看这家ktv好像给准备了。”（成人版叠叠乐，跟儿童玩的不太一样。）
　　说罢，倫太郎就从旁边的柜子里，拿出了一个大盒子。
　　而盒子里面装了几十块长方形的木条，每一块木条的底下，都有一条文字命令。
　　“啊对对，这个可要比印象游戏好玩多了。”
　　吾野航在一旁附和道。
　　因为成人版叠叠乐，其实还有另外一个名字。
　　【惩罚游戏】
　　规则就是，先把这几十块积木摞起来，然后在保证积木不坍塌的前提下，由每人每次抽取一块木条。
　　而每一块木条的最底下，都写着一条惩罚命令。
　　惩罚有轻有重，抽到什么全凭自己运气。
　　比如。
　　轻的惩罚：告诉在场所有人，你上一次哭是什么时候？
　　重的惩罚：贴墙倒立喝酒。
　　如果谁让积木倒了，那么则会受到双倍惩罚。
　　“怎么样，各位美女要参加吗？”
　　倫太郎再次出声询问道。
　　因为传闻在这些惩罚命令里，可是存在一些能让人面红耳赤的命令。
　　比如跟你对面的人，亲亲抱抱之类的。
　　这对于男生来说，不管是自己抽到，还是对面的女生抽到。
　　都算是给男生的一种福利。
　　不然倫太郎和吾野航，也不会这么兴致勃勃的张罗这件事。
　　“哈哈，我没问题，我就喜欢玩刺激的。”
　　第一个答应的是运动型妹子。
　　“人家也没问题哦~”
　　时尚妹子紧随其后。
　　现在已经有四个人同意了，所以裕树和眼镜妹子的意见，也就显得不那么重要了。
　　基本默认大家都参加了游戏。
　　“呦西！上场印象游戏是女生先开始的，那这次该轮到男生先来了。”
　　“哈哈，受罚还这么积极？”
　　“请便，你们谁先开始？”
　　“裕树这次你先来吧。”
　　“啊？我不会啊……”
　　被突然叫到名字，裕树表示自己一脸懵逼。
　　“很简单，只要不让积木倒塌，想抽取哪块都可以。”
　　倫太郎手把手的指导着。
　　“额……那好吧。”
　　裕树仔细的上下扫视了一遍。
　　随后就伸出手，拿走了最上方，最中间的那块积木。
　　但裕树却没有马上查看上面的文字。
　　而是在内心里疯狂求神拜佛，祈求千万不要抽到什么社死的惩罚。
　　“裕树你怎么把眼睛闭上了，快看看上面写了什么啊？”
　　“就是就是，不要吊着大家的胃口嘛~”
　　“不会一上来就是那种劲爆的惩罚吧？”
　　“哈哈，还真是非常期待。”
　　听着耳边不断传来的嘈杂人声，裕树终于在深吸一口气之后，缓缓的睁开了自己的眼皮。
　　而那块木条上的文字，也逐渐变得清晰完整。
　　【请说出你最后一次尿床是什么时候？】
　　“啊这......”
　　裕树没想到会是这样的惩罚，所以在原地愣了好半天后，才慢慢回过神来。
　　“哈哈，裕树小哥可不能撒谎啊，必须要说实话才行。”
　　运动型妹子看见裕树手中的惩罚后，坐在对面笑呵呵的提醒道。
　　“我......”
　　裕树仔细在脑海里回忆了一圈又一圈。
　　“好像应该是四年级吧......？我实在有些记不起来了，因为我以前精神方面受到过重创，所以会有一部分记忆比较模糊。”
　　裕树说的的确是实话。
　　因为每次要回忆起那段记忆时，都会有一道无形的高墙，挡在自己面前。
　　仿佛在极力阻止自己去探究真相。
　　或者也可以说是在保护自己，防止自己再次受到伤害。
　　每每深夜，裕树都在猜想。
　　那段被尘封起来的记忆，到底会是什么呢？
　　为什么无论自己怎么询问，妈妈都会有意无意的逃避这个问题？
　　自己小的时候，到底发生过什么？？？
　　“真的假的？你最后一次尿床是四年级？我上初一的时候都还在尿床呢。”
　　运动型妹子大大咧咧的自述道，似乎完全不觉得这是一件丢人的事情。
　　众人：“......”
　　其他人纷纷在内心里吐槽，这明明是裕树的惩罚游戏，怎么你还自告奋勇的回答上了呢？
　　而且都上初中了还尿床，你也好意思往出说？？？
　　“哈哈，好吧好吧，姑且就信你这一次，这次换我来试试手气。”
　　自曝完尿床的事情后，泉尚子就主动从积木堆里，抽出了一条木块。
　　随后直接大大方方的，公开在了众人的视野里。
　　【请脱掉一件衣服。】
　　好耶！！！
　　看到这条惩罚后，还没等泉尚子说什么。
　　倫太郎和吾野航就同时瞪大了眼珠子，然后将视线从木条上，慢慢移动到了泉尚子的宽大胸围上。
　　虽然隔了一层衣服，但那鼓鼓囊囊的起伏弧度，还是让两人都不约而同的咽了一抹口水。
　　真是没想到，幸福居然会来的如此突然。
　　“要遵守游戏规则，这可是你之前亲口说的！可不能抵赖。”
　　“对对，泉妹子可不能反悔！”
　　倫太郎和吾野航在一旁激动的提醒道，似乎生怕泉尚子会抵赖。
　　毕竟现在还没到十月份，天气依旧温暖舒适，大家基本都还在穿夏季款式的衣服。
　　所以运动型妹子的穿着，也只有简单的两层布料。
　　一件薄款外套，和里面的......
　　“哈哈，谁说要抵赖了？不就是脱一件衣服吗，这有什么大不了的。”
　　泉尚子完全没有扭捏，直接从下到上，开始解开自己的衣服扣子。
　　一颗。
　　两颗。
　　三颗。
　　第三颗扣子解开后，众人就已经能看见她那片线条清晰，并且马甲线深邃的性感小腹了。
　　在搭配上小麦色的健康皮肤做点缀。
　　简直把那股野性的美感，展现到了极致。
　　就像古希腊传说中的亚马逊女战士一样。
　　如果不是经常锻炼做运动，是根本不可能达到这种效果的。
　　倫太郎和吾野航的眼睛里，疯狂闪烁着白光。
　　因为只要在解开三颗扣子，他们最想看的东西就会呼之欲出了。
　　“快啊！快解啊！”
　　两人在心里疯狂呐喊道。
　　都恨不得亲自上手去帮她一把。
　　第四颗。
　　两团鼓鼓的东西，已经初露锋芒了。
　　白色的bra？
　　倫太郎和吾野航都已经激动的开始颤抖了。
　　那脖子伸的，简直比长颈鹿还要长。
　　巴不得一头扎进运动型妹子的胸怀里，仔细研究一下对方的款式。
　　第五颗。
　　里面好大啊！
　　第六颗！
　　在看清庐山真面目的那一刻，本应该兴奋乱跳的两人，居然齐齐的沉默了下来。
　　因为。
　　那拖住两座小麦色大山的，并不是款式诱人的bra。
　　也没有露出饱满丰盈的软肉。
　　而是一件背心，一件白色款式的吊带背心。
　　但款式比较短，基本只覆盖到肚脐上方8厘米的位置。
　　所以才会让倫太郎和吾野航，误以为是白色款式的bra。
　　“哈哈哈，你们那是什么表情？是没有看见想看的东西，所以很失望吗？”
　　“额，没有没有。”
　　两人脸色尴尬的狡辩道。
　　“哦？这样啊~那如果我告诉你们，我的背心下面其实什么都没穿呢？”
　　“纳尼！！！”
　　两人刚刚暗淡下来的目光，一下子就如通电的1000瓦灯泡一样，晃得裕树差点睁不开眼睛。
　　结果。
　　“噗~哈哈哈哈哈哈！我当然是逗你们的啦，正常人怎么可能会不穿呢，我又不是痴女变态，你们两个的反应可真是太有意思了。”
　　运动型妹子笑的花枝乱颤，就连背心下的两座庐山，也跟着随之摇晃起来，晃得裕树是一片眼花缭乱。
　　因为在视觉感官上。
　　黑色显瘦，白色显胖，已经是公认的事实了。
　　就像一双修长美腿，如果左腿穿黑丝，右腿穿白丝，那么在视觉上，绝对是左腿看起来更纤细一些。
　　但不是说白色就没有优点。
　　就像这件白色吊带背心。
　　穿在运动型妹子身上的时候，就会使她的两颗硕果累累，看起来还要更大一圈。
　　视觉宽度，几乎都要超过肩膀的宽度了。
　　话说这么大的东西，难道不会影响运动吗？
　　比如在跑跳的时候，应该就像是在胸前挂了两颗篮球一样吧......
　　裕树只是想想，似乎就能体会到泉尚子平时的辛苦。
　　“咱俩谁先来？”
　　“你先来吧。”
　　“好。”
　　倫太郎缓缓伸出手指，然后在积木中间抽了一根木条。
　　“老天保佑，老天保佑，一定要给我来点福利啊！比如惩罚我抱抱对面妹子！！！”
　　倫太郎在心里疯狂YY着。
　　但当看清木条上的惩罚命令后，他那颗本来还温热的心，顿时就凉了半截。
　　【请自罚两瓶啤酒。】
　　“呜呜呜呜，吨吨吨吨吨——”
　　什么叫苦酒入喉心作痛？
　　这就叫苦酒入喉心作痛！
　　倫太郎一边对瓶吹着啤酒，一边在心里哗哗流泪。
　　同时也在感叹命运对他的不公。
　　......
　　“一叶，该你了。”
　　“啊？又是我？”
　　眼镜妹子紧张兮兮的缩了缩脖。
　　但想到其他人的惩罚命令，似乎也并没有多么无下限。
　　所以自己应该不会抽到什么奇怪的惩罚吧？
　　眼镜妹子在心里这么安慰着自己，然后小心翼翼的伸出小手，在积木的最底层抽了一根木条。
　　但下一秒。
　　她刚刚燃起的希望，就被现实打击的支离破碎。
　　“啊这个不行！我能不能申请换一个？”
　　中村一叶慌慌张张的发出了一声惊呼。
　　脸颊瞬间飘上了两朵红艳艳的火烧云，一直蔓延至耳根和脖颈。
　　并且还把木条死死的攥在手心里，完全不敢给别人看。
　　因为。
　　那上面的惩罚命令居然是......
　　【请跟你对面的人，激烈舌吻20秒。】
　　“到底抽到什么了？拿出来让大家伙康康。”
　　“一叶你的脸好红啊，不会是和别人抱抱之类的惩罚吧？”
　　运动妹子和时尚妹子纷纷好奇询问道。
　　而裕树三人的好奇心，也被眼镜妹子的反应给勾了出来。
　　“唔~这个真的不行，我能不能重新换一个？”
　　眼镜妹子可怜巴巴的眨着大眼睛，企图用柔弱攻势来赢得别人的心软。
　　但。
　　“那可不行，愿赌服输哦~”
　　“可，可我还是第一次……”
　　“第一次？你是指哪方面的第一次？”
　　众人都纷纷用奇怪的视线，在一叶的菱唇上，还有下面的神秘夹角处，来回扫视着。
　　脑海中，也浮现出了一片浮想联翩的画面。
　　不会是抽到那种命令了吧……？
　　“哈哈，拿来把你！”
　　运动型妹子趁一叶不注意，猝然间就把她手中的木条给夺了过来。
　　然后放开嗓门，大声朗读出了木条上的惩罚内容。
　　“请跟你对面的人，激烈舌吻20秒。”
　　“……”
　　短暂的沉默后。
　　现场顿时炸开了锅。
　　“哇！”
　　“天啊！”
　　“慕了慕了。”
　　“对面的人？那不就是裕树吗。”
　　“……”
　　裕树也是一阵心惊肉跳。
　　虽说是在做游戏，但这条惩罚，显然已经突破某种道德底线了吧？
　　毕竟亲吻可不像跟异性拉拉手那么简单。
　　虽说只是两片软肉贴在一起。
　　但从生理学层面而言，接吻会引发一系列与副交感神经兴奋、唾液交换和内分泌反应有关的生理反应。
　　大多数都是情侣之间用来表达爱意的方式。
　　或者要做那种事情之前的前戏行为。
　　结果，现在居然要跟，才见面不到40分钟的男人做。
　　而且还是需要在众人目光注视下，来回勾舌头的舌吻......
　　“呜呜呜呜，好羡慕啊，为什么坐在她对面的不是我QAQ”
　　倫太郎在一旁捶胸顿足，羡慕的眼睛都红了，又接着往嘴里灌了半瓶啤酒。
　　“一叶你要实在不想亲，也可以把这条惩罚命令给我，我来替你亲。”
　　时尚妹子，用手机壳背面的镜子，照了照自己的妆容。
　　然后从包包里拿出了一支口红，往自己的粉润唇瓣上涂抹了一层。
　　涂抹完成后，还轻轻抿了抿嘴唇，好让口红扩散的更均匀一些。
　　似乎已经做好随时献吻的准备了。
　　“我……”
　　眼镜妹子用贝齿轻咬水唇，脸色羞红的偷偷瞄了一眼裕树。
　　跟裕树的视线相交后，又瞬间化身为受惊的小兔子，把头埋进了胸脯里。
　　手心里出的汗，已经把紧攥的小木条，都给完全浸湿了。
　　“怎么样一叶？用不用我替你亲？”
　　时尚妹子再次追问道，似乎已经有些迫不及待了。
　　“我……”
　　眼镜妹子的胸口剧烈起伏着。
　　“我自己来就好......”
　　话落，眼镜妹子就跌跌撞撞的，凑到了裕树身边。
　　然后俯下身，闭上眼睫，给裕树的嘴唇盖了一个印章。
　　还没等裕树反应过来，她就又光速的往后跳了一步。
　　从相贴到分开，总共用时没超过2秒。
　　“……”
　　裕树揉了揉被撞疼的嘴唇，心中有些好笑。
　　可能是因为太紧张的缘故吧。
　　一叶的吻不但没有使裕树感觉到舒服，反而还因为用力过猛，直接撞到了裕树的牙齿。
　　而一叶似乎也发现了自己的冒失，急忙弯腰向裕树道歉了一番。
　　“抱歉抱歉，刚才撞疼你了吧？我，我不是故意的……”
　　由于力的作用是相互的，所以裕树被撞疼的同时，中村一叶也双眸含雾，揉了揉自己的娇嫩唇瓣。
　　而这滑稽的一幕，顿时惹得众人一阵哈哈大笑。
　　让本来暧昧的气氛，瞬间变得荡然无存。
　　“你这样子可不行啊一叶，你这根本不是舌吻，就连蜻蜓点水都算不上。”
　　运动型妹子用手臂抱着胸脯，一副摇头叹气的样子说道。
　　“刚才那样不行吗......？可是我真的不会舌....舌吻。”
　　眼镜妹子，将左右手的两根食指搅拌在一起。
　　似乎只是说出这两个字眼，就能让她羞到恨不得钻进地缝里。
　　“当然不行，舌吻，舌吻，你得把舌头伸进去才行。”
　　“啊？可是伸舌头什么的......这样会不会很不卫生啊？毕竟这里可是用来吃饭的地方......”
　　“脏什么脏！唾液可是人身上最干净的东西。
　　而且不仅要伸舌头，你还需要把对方的舌头勾出来，然后在你们两人的口腔里搅拌，狠狠地搅拌，这样才能被称之为舌吻！”
　　泉尚子摇身一变，就变成了接吻经验丰富的职业导师，细心且耐心的辅导着中村一叶。
　　从她嘴里说出来的露骨形容词，让人瞬间就能联想到一些不可描述的画面感。
　　别说是中村一叶了，就连裕树和其他两位男生都听的面红耳赤，羞愧难当。
　　“唔~我......”
　　“算了，我还是亲自给你演示一下吧。”
　　泉尚子恨铁不成钢的摇了摇头，紧接着就站起身，活动了一下筋骨，然后大摇大摆的凑到了裕树身边。
　　“亲自演示？？？”
　　这句话是裕树和中村一叶同时发出来的。
　　“看好了啊，我只演示一遍。”
　　泉尚子用两条小麦色手臂，紧紧环住了裕树的脖子。
　　然后用身体重量，直接把裕树压在了沙发靠背上。
　　温热，汗香，还有胸前那对巨大的柔软触感，瞬间就把裕树的五感给淹没了。
　　果然在硬的肌肉女，大莱莱都是软的。
　　不过她力气真的好大！不愧是经常锻炼身体的女孩。
　　“不是，你还没问我的意，唔唔唔——！！！”
　　裕树刚想说，你还没有问过我的意见呢。
　　嘴巴就被泉尚子的肥厚唇瓣给堵住了。
　　而这还没完。
　　嘴唇接触后，泉尚子的舌头就像条蛇一样，自然而然的闯了进来。
　　跟裕树的舌头紧紧交错到一起，缠绕到一起，相融到一起。
　　并且还时不时的，剐蹭一下裕树的牙齿和口腔黏膜。
　　“渍渍渍~”
　　清晰的搅水声，不断从两人的嘴唇交界处传出，几乎让整个包间的人都能听的一清二楚。
　　其他四位观众也是表情各异。
　　比如倫太郎和吾野航，几乎羡慕的都快把手指给咬断了。
　　时尚妹子秋山美纱，则是眼睛一眨不眨，聚精会神的，盯着两人的嘴唇撕咬动作。
　　而身材娇小的中村一叶，基本在泉尚子开始伸舌头的时候，就紧忙用小嫩手盖在了眼镜上，完全不敢去看接下来的羞人一幕。
　　但。
　　如果你仔细去看。
　　就会发现。
　　中村一叶的白皙玉手上，其实是有两条，分开的指缝的。
　　......
　　......
　　良久，唇分。
　　“吸溜~哈哈哈哈，怎么样一叶，你刚才有好好学习吗？”
　　泉尚子意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后转身向小手盖脸的中村一叶询问道。
　　“我，我好像明白一些了......”
　　明明只是简单的口腔黏膜接触，但他们为什么却表现出一副非常享受的样子？
　　难道做这种事情，真的有那么舒服吗？
　　中村一叶的好奇心逐渐被勾起，似乎也想亲自体验一下那种交换唾液的感觉。
　　嗓子眼里，也非常应景的，慢慢变得干涩起来。
　　“那来吧，换你了。”
　　说罢，泉尚子就抱着胸脯，把位置让给了中村一叶。
　　但她却并没有走远，似乎准备随时监督中村一叶的舌吻动作是否标准。
　　“......”
　　裕树真是无了个大语。
　　难道你们都不问一下，我这个当事人的意见吗！？
　　难道我只是个工具人吗？？？
　　气抖冷。
　　男人到底什么时候才能站起来！！？
　　“唔唔~”
　　没有给裕树多想的机会，中村一叶就顶替泉尚子的位置，把娇小的菱形唇瓣，压在了裕树的嘴唇上。
　　晶莹可口，鲜嫩多汁。
　　也不知道对方用的是什么牌子的牙膏。
　　口腔，舌头，唾液，居然都蕴含着一股茉莉花茶的清香。
　　离得近了，还能看见对方黑框眼镜下方的长睫毛。
　　简直就像密度极高的小刷子一样。
　　真的好长啊，这应该是自己见过睫毛最长的女孩。
　　裕树不禁在心里感叹着。
　　不过中村一叶的小巧香舌，却没有泉尚子那般粗鲁强硬。
　　并没有采用强行撬开的方式。
　　而是像个小偷一样，先试探性的，在裕树的唇间还有牙齿上来回摸索着。
　　等找到一个合适的间隙后，才小心翼翼的继续往里前进。
　　直到和另一个舌尖，来了一场亲密相会。
　　通过舌尖上传来果冻感，还是颤抖感，裕树知道，其实中村一叶是非常紧张的。
　　毕竟女孩子的初吻，总是会显得生涩懵懂一些。
　　“渍渍~”
　　中村一叶象征性的吸裹了一下。
　　顿时一道极为特殊的电流，以她的舌尖为起点，一直蔓延到全身每个角落。
　　让她的玲珑娇躯，瞬间变热，变软，变得没有力气。
　　仿佛化身为一滩水一样，和裕树的身体，亲密无间的粘黏在一起。
　　她。
　　中村一叶。
　　似乎已经尝到了甜头。
　　也渐渐明白了，刚才泉尚子为什么要露出那么舒服的表情。
　　“好像要更多。”
　　这是此刻，她内心中的真实想法。
　　原来这个世界上，居然还存在这么舒服的事情。
　　为什么自己以前没有早点发现呢？
　　如果早点发现的话，是不是就可以早点享受到了？
　　[咔哒——]
　　仿佛有一道开关被打开的声音。
　　但这道开关的声音，却只有中村一叶自己能听见。
　　因为，这是存在于她身体最深处。
　　名为“欲望”的开关。
　　【痴女体质LV7】
　　【1.痴女将被你无条件吸引】
　　【2.潜在痴女将被你激活】√√√
　　【3.痴女将压抑不住对你的欲望】
　　【4.被动改变所有人的认知，不会对弑魔圣枪的形态产生质疑，包括魅魔。】
　　......
　　舌头是身体中最灵活、最柔软的肌肉之一。
　　而舌吻会带来较普通接吻更丰富的刺激。
　　当舌头和嘴唇粘在一起时，胰腺会分泌出更多的胰岛素，肾上腺分泌出肾上腺素，由此释放出大量的神经肽，使全身各个器官都处于快乐状态。
　　真的好快乐啊！
　　中村一叶似乎忘却了时间。
　　依旧再跟裕树你缠我绕、交换气息、吸吮舔弄、掠夺呼吸。
　　明明都已经开始呼吸困难了，但她却丝毫没有和裕树分开的意思。
　　周围的一切事物和光景，仿佛都被她给自动屏蔽了。
　　“一叶妹子，已经到20秒了......”
　　倫太郎在一旁眼巴巴的提醒道。
　　同时心里也在滴血。
　　为什么当初，自己就没有选择裕树那个座位呢！
　　不然现在跟眼镜妹子接吻的，可能就是自己了！！！
　　“渍渍渍~”
　　中村一叶仿佛没有听见他的话，依旧忘情的在吻着。
　　“一叶妹子，已经一分钟了......”
　　“渍渍渍渍~”
　　“一叶妹子，已经三分钟了......”
　　“渍渍渍渍渍~”
　　“一叶妹子，已经......”
　　“唔唔唔！！！噗哈，哈，哈——”
　　倫太郎刚想提醒，你们已经吻了五分钟的时候。
　　裕树就用出全身的力气，把中村一叶给推开了。
　　因为裕树感觉如果在晚上几秒，自己可能就会因为窒息缺氧而驾鹤西去。
　　不对啊！
　　这个眼镜女孩，不是属于那种非常容易害羞的类型吗？
　　而且一开始的动作也非常生涩，完全不像老手。
　　结果在吸吮几下后，对方就一改小心翼翼的样子，完全化身为一只，只会疯狂贪婪索取的女魔。
　　那疯狂的程度，甚至比运动型妹子泉尚子还要激进。
　　“看不出来啊一叶，你似乎还挺懂得享受的嘛~”
　　泉尚子一脸坏笑的调侃道。
　　随后还把中村一叶拽到身旁，用只有两个人才能听到的声音，趴在一叶的耳边，悄咪咪的说着什么。
　　不一会。
　　中村一叶的粉嫩俏脸，就升级成了比西红柿还要红的大红脸。
　　在偷瞄了裕树一眼后，她就对泉尚子轻轻点了点头。
　　同时还把两条已经被水浸透的黑丝双腿，紧紧夹在一起，来回不停摩擦着。
　　......
　　一番插曲后。
　　几人就又回到了各自的座位上。
　　然后重新开始了所谓的惩罚游戏。
　　特别是倫太郎和吾野航，在见过刚才的香艳命令后，似乎变得更加斗志满满了。
　　都纷纷发誓，一定要抽到比刚才还要劲爆的惩罚命令！
　　而体型娇小的眼镜娘，中村一叶。
　　却一直在低着头，红着脸，没有人知道她在想些什么。
　　......
　　只是唇舌之间的交流，就已经能让自己这么舒服了。
　　那如果是棍蚌之间的交流呢？
　　惩罚游戏依旧在稳步进行着。
　　但在舌吻之后，却没有在抽出什么桃色命令。
　　比如时尚妹子，就抽到了一个演唱动漫歌曲的惩罚。
　　当然，这可不是普通的动漫歌曲。
　　而是那种魔法少女动画主题曲。
　　唱到最后，还需要喊出极度羞耻的变身口令，摆出魔法少女的标志性动作。
　　“xxx威力，变身，我要代表月亮消灭你们！”
　　裕树几人瞬间就掉了一地鸡皮疙瘩……
　　……
　　不知道是不是点背，倫太郎和吾野航，居然每次都能抽到喝酒惩罚。
　　其中有罚一瓶的。
　　有两瓶的。
　　有三瓶的。
　　酒过三巡后。
　　两人就已经开始晕头转向，神志不清的躺在沙发上说胡话了。
　　“来来来，喝完这杯，还有三杯，嗝~”
　　“呜呜呜，我才不是5秒男呢，呜呜呜呜，我真的可以坚持7秒！”
　　裕树：“……”
　　果然酒并不是什么好东西。
　　这俩人喝多后，可真是什么话都敢往外说。
　　“呼呼(～o～)zZ”
　　没过几秒钟，两人就叠在一起，呼呼大睡了。
　　“倫太郎？倫太郎？”
　　倫太郎完全没反应，睡的跟死猪一样。
　　“吾野航，醒醒，醒醒。”
　　结果他不但没有醒，还吧唧嘴，说梦话。
　　“额……”
　　这下子轮到裕树犯难了。
　　因为男生这边，就只剩下他一个人还是清醒状态。
　　在加上他的性格又比较内向，平时不爱说话。
　　所以根本不晓得该跟对面女生聊些什么话题。
　　现场的气氛，一下子就僵在了那里。
　　怎么办？怎么办？
　　自己是该主动说话？还是继续保持沉默？
　　吾野航和倫太郎的状态，估计没有两个小时是醒不过来的……
　　而对面三人的视线，也一直在若有若无的扫着自己。
　　裕树感觉自己此刻如坐针毡，如芒刺背。
　　那种想要回家的冲动，愈演愈烈。
　　但又没法把倫太郎和吾野航扔在这里不管。
　　“裕树小哥，你在想什么呢？”
　　泉尚子将左腿叠在右腿上，笑呵呵的询问道。
　　“没想什么，就是我朋友他们……”
　　“没关系，就让他们先睡一会吧，咱们几个接着聊就好。”
　　泉尚子的脸上依旧挂着笑容。
　　但这副笑容看在裕树眼里，却觉得非常诡异。
　　好似食肉动物，发现了落单的食草动物一样。
　　“哦哦，那好。”
　　虽然话是这么说，但裕树却根本不知道要聊些什么。
　　“呐呐，小帅哥，我们三个人里面，谁是你的菜？”
　　时尚妹子一边摆弄着美甲，一边笑嘻嘻的，给裕树出了一道难题。
　　“额，这……”
　　这咋回答？
　　自己只是被倫太郎拉来凑数的啊！
　　本以为在这里呆一小时就能走人，结果却被另两位同学给坑坏了……
　　“哈哈，美纱你这个问题好尖锐啊，裕树小哥都没有‘深入’了解过咱们，估计一时半会也选不出来吧。”
　　运动型妹子在一旁替裕树打圆场。
　　但裕树却总感觉对方话里有话。
　　并且这三位女生看向自己的眼神，总有一种说不上来的奇怪感觉。
　　就连那位易羞的眼镜女孩，都会时不时的，用目光扫向自己的下半身。
　　“深入了解啊？那还不简单，咱们来玩国王游戏吧！”
　　裕树：“国王游戏？”
　　跟前两个游戏不同，国王游戏的大名，裕树可是听说过的。
　　甚至在初中的时候，还和同班同学一起玩过。
　　规则很简单，只需要记住一句话就可以。
　　【国王的命令是绝对的。】
　　假设有4个人参加游戏。
　　那么就需要准备5张扑克牌。
　　一张国王牌，和印有1-4的数字牌。
　　众人随机抽取后，会多余出1张牌，而这张牌就是国王自己的号码牌。
　　国王只有在发布命令之后，才能翻看自己的号码牌。
　　抽到国王牌的人，可以在不看其他人数字的情况下，任意选择两个号码做任何事情。
　　被抽到号码者不可违抗。
　　国王的命令没有限制，可以是任何事情。
　　但由于国王自己也有号码，所以在下命令的时候，也需要考虑一下自身号码被选中的概率。
　　“可是我们才四个人，人数会不会有点少？”
　　这是裕树话里的意思。
　　而话外的意思却是，我不想玩！
　　谁知道她们会不会发布一些奇怪的命令。
　　“哈哈，没事没事，重在参与嘛~”
　　“可是……”
　　【叮咚——】
　　【请宿主……】
　　【不然，死！】
　　就在裕树准备再次推脱的时候。
　　那神出鬼没的系统，就冒出来，给裕树补了一刀。
　　“……”
　　也就是说，对面三位女生当中，有可能存在一位或者多位痴女？
　　“好吧，我参加。”
　　裕树紧忙话锋一转。
　　而对面三人你看看我，我看看你，都不约而同的露出了一抹坏笑。
　　“国王大人会是谁呢？”
　　随着口号被齐声喊出，众人纷纷伸手，从面前的桌子上抽取了一张扑克牌。
　　“啊！国王是我！”
　　时尚妹子笑嘻嘻的亮出了手牌。
　　同时做出一副思考动作。
　　似乎已经在心里策划着某些奇怪命令了。
　　“唔，该发布什么命令好呢？”
　　时尚妹子的盈盈双眸，犹如两盏聚光灯，来回在其余三人的脸上扫视着。
　　“这样吧，1号给3号看胖次！”
　　发布完命令后，时尚妹子就把剩余那张盖在桌面上的号码牌，抓在了手里。
　　“……”
　　裕树有些怀疑人生的盯着自己的3号号码牌。
　　心想。
　　我就知道准没好事！
　　看来还真被自己给猜中了。
　　“1号和3号分别是谁？”
　　“不是我，我是2号。”
　　运动型妹子首先回答道。
　　“额……我是3号。”
　　裕树无奈的晃了晃手里号码牌。
　　“那我是4号，也就是说，一号是……”
　　众人都齐刷刷的把视线放在了眼镜妹子身上。
　　“我，我是1号……”
　　眼镜妹子双腿夹紧，用非常轻的声音，弱弱的说道。
　　裕树下意识的，瞄了一眼一叶的裙子边缘。
　　如果按照国王的命令，那等下自己可能就会知道，一叶今天穿的是黑色还是白色了。
　　不过按照对方的害羞性格，她应该不会就这么轻易把胖次给自己看吧？
　　结果下一秒。
　　咦？居然不是黑色，也不是白色，而是大胆如火的艳红色！
　　款式非常贴身，属于那种肋肉紧身款。
　　在紧贴耻丘的部位，还能看见一条紧窄的细缝。
　　“......”
　　没想到外表清纯朴素的眼镜女孩，里面居然穿了这么一件性感开放的贴身衣物。
　　难道她的真实性格，其实是外冷内热型的？
　　“哈哈哈，怎么样裕树小哥，我家一叶的胖次好看吗？”
　　泉尚子在一旁出声调笑道。
　　让裕树的视线和注意力，瞬间就从火红之物上抽离了出来。
　　抬起头的刹那，裕树还跟中村一叶的视线交融在了一起。
　　对方小脸红的，几乎跟她的胖次颜色差不多。
　　“再来再来！”
　　“国王大人会是谁呢？”
　　“哈哈，这次我是国王！”
　　第二轮抽牌结束后，泉尚子就激动的跳了起来。
　　拿着国王牌，在每个人的面前显摆了一下。
　　“我命令，2号去摸4号的奈头！记住，不能隔着衣服，必须要肌肤相接触才行！”
　　泉尚子貌似已经玩嗨了，所以发布的命令也是嗨上加嗨。
　　其大胆的程度，已经超出了裕树的想象。
　　“这回我还是4号。”
　　秋山美纱用纤长的食指和中指夹着扑克牌，顺便还挺了挺自己的绵软挺翘。
　　也就是说，这次抽到2号牌的，需要过来掀开她的衣服，然后用手摸她的za头。
　　“我，我这次是3号。”
　　中村一叶柔声说道。
　　跟刚才一对比，她脸颊上的绯红色，似乎完全没有消退的迹象。
　　“裕树小哥呢？如果你不是2号的话，那就只能由我来享受美纱的妙曼触感了。”
　　说罢，她还用手在半空中做了一个抓包子的动作。
　　“额，好吧，我是2号。”
　　裕树悠悠的叹了一口气，随后就把号码牌放在了桌面上。
　　“如果是裕树小帅哥的话，人家可以哟~”
　　秋山美纱轻轻用手臂护住了胸前的起伏。
　　一张精致妆容的鹅蛋脸上，羞态毕现，娇艳欲滴。
　　那副欲拒还迎的样子，估计世上没有那个男人可以抵抗的住。
　　“咕噜——”
　　裕树用唾液，润了润发干的嗓子。
　　随后就起身来到了秋山美纱面前。
　　香水的香味，洗发水的香味，沐浴露的香味，在加上化妆品的香味。
　　互相交织糅杂在一起，一股脑的涌入了裕树的鼻子里。
　　“咕噜——”
　　再次吞咽口水。
　　裕树颤颤巍巍的伸出手臂。
　　等手掌距离两座丘陵，只剩下不到五厘米的时候。
　　手腕处却突然被两只细嫩的小手抓住。
　　然后引导自己的手掌，从对方的衣服下摆进入。
　　一路向上攀爬后。
　　极佳的滑腻触感，顿时填满了裕树的整个手掌心。
　　不管是从视觉上，还是手感上。
　　秋山美纱的豆沙包，都要比旁边泉尚子的水气球小上几号。
　　但她却胜在形状尖翘，并且奈头奇长无比。
　　正常的女性，不论她的山峰有多么宏伟壮观。
　　不论她是E，是F，还是G。
　　但用来哺育的地方，一般直径也就1厘米，长度约1.5-2厘米左右。
　　而时尚妹子秋山美纱呢？
　　她居然足足有5厘米那么长！
　　在加上被裕树抚摸后，逐渐变得充血坚硬。
　　简直就像两根粗长的枪管一样，死死的顶在裕树手心正中央。
　　“嗯~”
　　秋山美纱那带着日抛美瞳的双眸，逐渐变得迷离，好似已经进入了某种动情的状态。
　　“咳咳，秋山同学，差不多可以了......”
　　裕树感觉自己手心上出的汗，已经都快把对方的山峦给浸湿了。
　　所以连忙后撤，把双手从炮管和炮台上抽了出来。
　　下意识的放在鼻尖下一闻，果然有一股怡人的奈香，顺着呼吸道钻进了自己的肺叶里。
　　这才国王游戏的第二场！就已经到了袭胸摸奈的地步。
　　那要是再往后继续下去，天知道会发生什么不可描述的事情......
　　裕树在心里暗暗担心着，同时已经做好了最坏的准备。
　　而接下来的几场国王游戏，也的确如裕树所想，变得一次比一次夸张。
　　“哇哦~我居然再次抽到了国王。”
　　秋山美纱笑嘻嘻的炫耀道，同时也发布了最新的国王命令。
　　“1号叼着巧克力棒，用嘴对嘴的方式喂给2号！”
　　在场无一人应答。
　　秋山美纱翻开自己的号码牌一看，原来她这次既是国王，也是1号牌！
　　她自己发布的这条命令，同时也需要她自己来执行。
　　从包包里拿出唇彩，给自己的唇瓣细细涂抹后。
　　她就从零食盘里取出一根巧克力棒，叼在了自己的光泽水唇间。
　　然后向手持2号牌的裕树慢慢凑了过去。
　　[喀嚓——喀嚓——]
　　随着裕树不断咀嚼，那根纤细的巧克力棒，也一点点从10厘米的长度，变成了现在的8厘米。
　　两人的面容，也随之变的更近了一些。
　　甚至都能感觉到互相打在对方脸上的温热鼻息。
　　7厘米。
　　6厘米。
　　5厘米。
　　。。。
　　2厘米。
　　1厘米。
　　“唔~”
　　巧克力棒被完全吞噬殆尽后，两人的嘴唇，就自然而然的贴在了一起。
　　裕树刚要把头往后仰，脑袋就被秋山美纱的双臂给紧紧抱住了。
　　而对方的亲吻攻势，也逐渐变的更加激烈起来。
　　就像被拉长的章鱼嘴一样，把裕树嘴里仅存的那点唾液都给完全抽干，一点都没给裕树留。
　　......
　　......
　　“3号用舌头，去1号的花园里采蜜。”
　　3号是裕树，1号是中村一叶。
　　而国王所指的采蜜，无非就是用舌头去舔......
　　“国王的命令，可是要绝对服从哦~”
　　裕树没办法，只能蹲下身，缓缓趴在了眼镜妹子的两腿间。
　　......
　　“4号当着1号的面，表演自娱自乐。”
　　4号是泉尚子，1号依旧是裕树。
　　几分钟后。
　　裕树的衣裤，就被对方溅射出来的____给打湿了。
　　......
　　“3号给2号咬。”
　　3号是中村一叶，2号不用说了，依旧某树。
　　“嘶！！！！！”
　　双头龙亮相的那一刻，包间里顿时响起了三道急促的吸气声。
　　都纷纷瞪圆眼睛，仿佛发现了旷世珍宝一样。
　　中村一叶双腿发软的跪坐在了地面上，然后用小嫩手颤抖的捧起弑魔圣枪，一点一点将头埋了下去。
　　刚才是裕树给她咬。
　　而这次该轮到她了。
　　挨个吃，挨个品尝，中村一叶感觉的自己小嘴都有些不够用了。
　　毕竟两根油条的滋味，可远远不是一根能比的。
　　“你一个人吃不下，分我一个！”
　　秋山美纱在一旁馋的直流口水。
　　最后实在忍耐不住，也跻身凑到了一叶身旁。
　　然后抓起一根美味的油条，就使劲往自己嘴里塞。
　　仿佛饿了三天没吃早饭一样。
　　......
　　“2号用____给1号夹。”
　　2号是泉尚子，1号又双叒叕是裕树。
　　两根美味的油条，刚费力从食客的小嘴里逃脱，就又被两个巨大的发面馒头给夹住了。
　　然后......
　　然后现场的秩序就崩塌了。
　　对方三人似乎早已忘却了游戏规则，都纷纷化身为母狼，将裕树扑倒在地，一点一点的拖进了自己的洞穴里，准备好好享用一番。
　　也让裕树在弑魔圣枪的形态发生变化后，第一次体验到了什么叫做“双管齐下”
　　......
　　......
　　[咚咚咚——]
　　[咚咚咚——]
　　“不好意思客人，我擅自进来了，因为咱们包间的时间还剩下不到五分钟，所以我想问一下咱们还加时..........吗？”
　　女服务员本来还一脸歉意的解释着。
　　结果等她看清楚包间内的场景后，顿时就被眼前的一幕给吓傻了。
　　除去有两个躺在上发上睡觉的男生之外。
　　另一个男生，还有其余的三位女生，居然在！！！
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　【叮咚，检测到条件已满足……】
　　【叮咚，检测到……】
　　……
　　……
　　“怎么这么大的酒味？小树你喝酒了？”
　　裕树蹑手蹑脚回到家里后。
　　坐在沙发上的道原玲子，就象征性的禁了禁挺翘小鼻子。
　　好似训练有素的缉毒犬一样。
　　这都能闻到？
　　裕树暗暗心惊。
　　自己现在和妈妈距离，少说也有两米远吧......
　　“而且你衣服上的扣子，怎么掉了好几个？你今天不是去当家教了吗？”
　　道原玲子双眸眯起，将压在右腿上的左腿轻轻放了下来。
　　随后就踩着家用漆皮高跟鞋。
　　［咔哒，咔哒——］
　　向裕树走了过来。
　　“我……”
　　糟了，如果被妈妈靠近，那自己身上各种大大小小的痕迹，一定会被发现的。
　　“我刚才去参加同学组织的联谊聚会了，扣子是被同学喝多后不小心抓掉的。”
　　“联谊？对面有女生吗？”
　　“有……”
　　裕树下意识的，用手捏住了衣领。
　　“哦？小树之前不是说，你跟那个女偶像正在交往吗？”
　　“不是不是，不是妈妈想的那样，就是很正常的交友联谊，而且我只是去帮忙凑个人数。”
　　虽然裕树是这么解释的。
　　但道原玲子却非常明白，现在的联谊，哪还有单纯去交朋友的。
　　而且小树除了衣服比较凌乱之外，身上也有一股女狐狸的骚味和香水味。
　　这些味道的复杂程度，看起来还远不止一只女狐狸那么简单？
　　“那小树还在家里吃晚饭吗？我现在正准备去做。”
　　“嗯嗯，在家里吃，我先回房间里换一件衣服。”
　　话落，裕树就火急火燎的跑回了卧室。
　　只留给道原玲子一个慌乱的背影。
　　［咔嚓——］
　　裕树的房门被完全关闭。
　　道原玲子站在原地十秒后。
　　才扭动肥臀，迈开肉丝大腿，款步来到了厨房里。
　　身子半弯，包臀裙绷紧。
　　道原玲子从橱柜最深处，拿出了一个不透明的小瓶子。
　　没有标签，没有包装，就是平平无奇的一个小瓶子。
　　只有道原玲子自己知道，这里面装的是什么东西。
　　虽然自己没法阻止儿子交女朋友。
　　但却可以把小树的库存提前清理干净。
　　库存亏空后，他就没法在其她女人身上使用了。
　　想到这。
　　道原玲子将小瓶子紧紧攥在手心里，同时又瞄了一眼旁边准备的食材。
　　看来今天晚上，是时候收一波利息了。
　　……
　　……
　　“哇！今天晚餐好丰盛啊~”
　　双胞胎萝莉，奈美和亚美，兴奋的晃动着纤细白丝双腿。
　　由于个子太矮，所以她们两人的座位上，基本需要垫四五层坐垫才能够到桌子。
　　精巧诱人的雪糕小脚，此刻正像荡秋千一样，软哒哒的垂落在半空中。
　　“这是蜂蜜水，解酒的。”
　　道原玲子将一杯蜂蜜水放在裕树面前，随后就坐在了裕树正对面的位子上。
　　“我开动了~”
　　裕树家的饭桌上很安静，基本只有碗筷和咀嚼的声音。
　　餐桌是四四方方的款式。
　　裕树左手边坐着两位双胞胎妹妹。
　　右手边是初中妹妹绘理子。
　　而剩余的那个空位，则是姐姐的专用位置。
　　目前正在其它城市上大学，基本只有寒假和暑假才有时间回来。
　　不过裕树倒是希望她能一直住在外面不回来。
　　因为......
　　......
　　吃过晚饭后，裕树就主动担任起了刷碗大任。
　　［哗哗哗——］
　　水流的冲刷声，盘子的碰撞声，不绝于耳。
　　当裕树全部清洗完毕，准备回到自己房间时。
　　道原玲子却出声喊住了他。
　　“小树，帮妈妈涂一下脚指甲油吧。”
　　裕树寻声而去，将视线落在了妈妈的室内高跟鞋上，然后脱口而出答应道。
　　“好。”
　　裕树已经不是第一次帮妈妈涂脚指甲油了。
　　在坐到道原玲子身边后。
　　裕树就轻车熟路的，捧起了妈妈的肥美双腿。
　　然后将对方的柔软小腿肚，轻轻压在了自己的大腿上。
　　“帮妈妈脱掉鞋子吧。”
　　道原玲子不安分的晃动了一下高跟鞋。
　　高跟鞋是酒红色的，属于那种细跟尖头的简约款式。
　　款式虽然简约，但穿在妈妈的美脚上，却散发着一种华贵雍容的高级范。
　　由于包裹在美脚上的肉丝材质很顺滑，所以裕树几乎不费吹灰之力，就将酒红色高跟鞋从妈妈的玉足上脱了下来。
　　脚部肌肤散发出的淡淡汗味，丝袜材质的尼龙味，以及高跟鞋上的皮革味，一瞬间就灌入了裕树的鼻腔里。
　　令人闻之欲醉，回味无穷。
　　道原玲子的第二根足趾，要比第一根足趾长。
　　五根足趾并拢排列在一起后，整体会呈现出一种尖尖的形状。
　　这种脚型在学名上被称为希腊脚，可以完美兼容任何款式高跟鞋。
　　说是为穿高跟鞋而生的脚，也一点都不过分。
　　丝袜脚尖加固处下，隐约透出一排玉石般的姣美趾甲，朦胧诱惑，慑人心魄。
　　“小树也帮妈妈把丝袜脱掉吧。”
　　“啊？丝袜也要我脱吗......”
　　裕树犹疑了一下。
　　视线沿着腿部曲线一路向上，直到看见一抹包臀裙下的漆黑风景，才堪堪停了下来。
　　“你这孩子，跟妈妈还有什么不好意思的，快脱吧~”
　　话落，道原玲子就将身子靠在了沙发扶手上，以一种近乎平躺的姿势，等待裕树做出行动。
　　“好。。。”
　　甩了甩头，将心中杂念去除。
　　裕树就将手掌贴在了纤薄的肉色丝袜上，然后顺着腿部曲线，从软嫩的小腿，一路滑向了肥腻的大腿根。
　　熟.女的温度，熟.女的柔软，熟.女的体香。
　　在这一刻，都清晰传递到了裕树的所有感官上。
　　手掌在包臀裙里不断探索，就像一位勇敢的冒险家，正在探索未知的新大陆一样。
　　本以为妈妈所穿的肉丝，是那种分开的套腿款式，从大腿根部就能直接脱下来。
　　但经过一番细细的摸索后，裕树才终于发现，妈妈所穿的肉丝，居然是那种一体的连裤袜款式！
　　想要把连裤袜脱下来，那可不是一件容易的事情。
　　“……”
　　在道原玲子主动的提臀配合之下。
　　裕树还是花了将近两分多钟，才把整条肉色丝袜，从妈妈的腰部边缘褪了下来。
　　随着丝袜被慢慢剥离。
　　顿时一片比肉丝还要滑腻皙白的腿肉，明晃晃的暴露在了空气之中，也完完全全的闯入了裕树的视野里。
　　裕树用手背擦了擦鼻尖上的汗水。
　　随后一手捏起肉呼呼的香滑玉足，一手拿着指甲油小刷子，沿着玉颗般的足趾边缘，仔细涂抹着。
　　妈妈的脚型很好看，整体修长，匀称而丰满，脚底板上的肉捏起来也很厚实。
　　从微微弓起的脚背，到圆润光滑的脚踝，无不散发着独属于成.熟女人的美感。
　　将十颗晶莹足趾，都涂上了妈妈最爱的勃艮第红之后。
　　裕树又低头往上面吹了几口气，好让指甲油能干的快一些。
　　“呼——呼——涂好了妈妈，那我就先回屋了。”
　　裕树将两只比工艺品还美的玉足，轻轻放在了沙发上。
　　“嗯，小树辛苦了，你先回屋休息吧。”
　　道原玲子非常的满意的点了点头。
　　随后就目送儿子的背影，再次消失在了她的视野里。
　　......
　　小树刚才，应该有把那杯蜂蜜水全部喝掉吧？
　　夜已深。
　　月以圆。
　　一个高档小区的大门外。
　　“辛苦了铃华姐，谢谢你送我回家。”
　　津司铃华，女经纪人的名字 。
　　桥本奈将双手交叠在小腹前，对面前的西装女人，礼貌的道了一声谢谢。
　　“嗯，快回去休息吧，明天的节目需要7:30到演播间，我6:30的时候会在这里等你，不要迟到。”
　　女经纪人的脸上没有丝毫多余的表情。
　　不管是性格，还是平时的穿衣打扮，似乎都将“一丝不苟”这个成语，体现到了淋漓尽致。
　　但桥本奈却知道，对方的内心里，其实是一个很温柔的人，典型的外冷内热。
　　平时也对自己照顾有加，就跟有血缘关系的亲姐姐一样。
　　自己的事业，之所以会这么一帆风顺，可以说其中有一半都是对方的功劳。
　　不仅一直帮自己忙前忙后，而且还保护自己，不去参加各种酒局或陪大老板吃饭。
　　“我知道了铃华姐，你也早点回去休息。”
　　“嗯，晚安。”
　　车子发动，引擎声轰鸣。
　　桥本奈一直目送车尾完全消失在黑暗中。
　　这才拿出小区门禁卡，打开大门，进入到了高档小区里。
　　因为小区很贵，为了保障每家每户都能采光充足，所以楼和楼之间的间距，设计的非常宽，从而也就导致小区的占地面积非常大。
　　而自己所住的楼栋，是在小区的最里面，一般需要步行6分钟左右才能到达。
　　[咔哒——咔哒——]
　　桥本奈的脚步声，清晰回荡在整座小区里。
　　[滋滋——]
　　昏黄的小区路灯，将桥本奈的影子拉的很长。
　　因为小区比较贵，所以入户率一直不高，基本连一半都达不到。
　　桥本奈微微抬头，此刻所有窗户都是一片漆黑，没有丝毫光亮。
　　夜风吹过，吹动四周的绿化植被，带起一片哗啦啦的树叶摩擦声。
　　那片从植被上投射下来的影子，扭曲，晃动，仿佛一只勾魂索命的厉鬼，正在张牙舞爪的扑向桥本奈。
　　收回视线后，桥本奈不自觉的加快了一些脚步，似乎想尽快回到自己那间温暖明亮的房间里。
　　[咔哒—咔哒—咔哒—]
　　这是桥本奈的脚步声。
　　[哒哒哒哒哒哒——]
　　这是另一道陌生的脚步声。
　　脚步速度很快，仿佛是从远处追过来的一样。
　　这道突然出现的脚步声，自然也引起了桥本奈的注意。
　　她没敢回头，而是将脚下速度又提快了一些，直接从疾走变成了小跑。
　　奇怪。
　　自己刚刚进入小区的时候，周围应该没有人跟自己同时进来才对。
　　那这道脚步声又会是谁呢？
　　奸杀。
　　桥本奈的脑海中，不自觉闪过一些落单女性受到伤害的新闻。
　　虽然那些画面都被打了马赛克，但桥本奈知道，那些女性的下场一定不会好到哪去。
　　——
　　一段时间过后。
　　桥本奈不但没有甩掉对方，那道脚步声反而还变的越发清晰明了。
　　清晰的仿佛就在自己身后一样。
　　“是谁！”
　　桥本奈猝然转身，对着身后大声惊呼道。
　　同时也下意识的握紧了包包里的防狼喷雾。
　　结果。
　　“业主你不要紧张，我是这个小区的保安，我叫水江大輝。”
　　一位又胖又壮的男性身影，逐渐从漆黑的阴影里走了出来。
　　从外表上看去，此人大概30多岁，身上穿的是黑色制式保安服。
　　个子很高，目测有一米八五。
　　但同时又很胖，大概有200多斤。
　　站在那里就跟一座小山丘一样。
　　“你，你有事吗？”
　　桥本奈没有放松警惕，依旧死死攥着防狼喷雾，防止发生意外情况。
　　“是这样的，咱们小区的路灯最近怀了两盏，我怕您一个人走夜路不安全，所以打算护送您到家楼下，如果惊扰到您了，我在这里道歉。”
　　又胖又壮的保安，一五一十向桥本奈解释道。
　　同时也给桥本奈看了一眼自己的工牌。
　　【XX小区驻区保安队】
　　【姓名：水江大輝】
　　【职务：夜班保安】
　　【性别：男】
　　【编号：0014】
　　“哦哦，原来是这样啊，我刚才还以为被人跟踪了呢......”
　　确认完毕后，桥本奈这才拍了拍自己的小胸脯，稍稍舒了一口气。
　　“哈哈，真不好意思，是我这边太唐突了。”
　　保安再次歉意的说道。
　　脸上的表情也是憨憨的。
　　能看出来，他平时一定是个热心肠的老好人。
　　“没关系，保安先生也是出于好心，可能是我最近太敏感了。”
　　一番交流后。
　　桥本奈就和胖保安保持一米距离，共同往自己家的方向走去。
　　期间也的确经过两盏损坏的路灯。
　　看来对方说的并不是假话。
　　但桥本奈却没有注意到，走在她不远处的胖保安，其实一直在用贼兮兮的目光，打量分布在四周的监控摄像头。
　　并且那张被肥肉堆满的肥厚嘴角处，也稍稍向上勾起了一抹诡异的弧度。
　　只不过由于肥肉太厚，在外人看来，他依旧是一副憨态可掬的样子。
　　——
　　——
　　同一时间。
　　裕树躺在床上干瞪眼，怎么也无法进入梦乡。
　　奇怪了。
　　按理说自己喝了那么多酒，理应躺在床上就犯困啊。
　　结果现在却异常的精神，丝毫没有任何睡意。
　　难道自己其实是潜力股，可以做到千杯不醉？
　　亦或是妈妈刚才的那杯蜂蜜水起效果了？
　　也可能是因为弑魔圣枪得到了强化，所以自己的肾功能也跟着得到了强化。
　　刚才去厕所小解的时候，不管是酒还是什么，通通都被一股脑的排了出去？
　　“......”
　　总之不管怎样，现在裕树躺在床上就是翻来覆去睡不着。
　　数羊，数星星，通通没效果。
　　真有点怀念以前啊，那时候基本几秒钟就能快速入睡。
　　[咔嚓——]
　　这是远处卧室门被轻轻打开一条细缝的声音。
　　由于屋内比较安静，所以不管这道声音有多么细小微弱，裕树还是在第一时间就发现了异样。
　　在这个家里生活了这么多年，不管是妈妈，还是妹妹，还是自己，平时都没有反锁门的习惯。
　　所以之前那次装修的时候，每间卧室的门，也就被妈妈都换成了没有反锁功能的款式。
　　裕树还记得，金发女神艾琳第一次出现的那个晚上，好像就有一个女人在深夜的时候，潜入了自己的房间，并且还用嘴唇和香舌，低头吻住了自己。
　　由于当时系统命令的缘故，所以裕树只能在清醒状态下，假装睡觉，不能睁眼，并没有看清楚那人的庐山真面目。
　　不过当时用排除法筛选后，最大的嫌疑人可能就是妈妈道原玲子了。
　　第二天早上，吃早饭的时候。
　　自己也通过聊天旁敲侧击的试探过，顺带细细观察妈妈的微表情。
　　结果却没有发现丝毫异样。
　　此后，这件事也就不了了之了。
　　在之后的日子里，自己也没有在遇到过类似的事情。
　　但这不代表，裕树就从此放宽心了。
　　毕竟就连端庄贤惠的凉子阿姨，都受到魅魔感染变成了痴女。
　　自己家和凉子阿姨又是邻居，所以家里几位女人受到感染的几率，也可能在50%上下浮动。
　　[咔哒——]
　　开门声过后，一道坚硬物体踩在地板的声音，也缓缓飘进了裕树的耳朵里。
　　这声音......
　　是高跟鞋！
　　不会错的。
　　自己可以肯定，这绝对是高跟鞋的鞋底和鞋跟，踩在地板上发出的声音。
　　而有在家里穿高跟鞋爱好的，也就只能是那个人了。
　　美艳妈妈，道原玲子！
　　“小树~你睡了吗？”
　　道原玲子的戒备心很重，并没有立刻就开始今晚的捕猎。
　　为了防止发生意外。
　　她先是用好听的嗓音，轻轻柔柔的，趴在门口呼唤了几声。
　　如果这时候儿子真的回应了她，她也能找一些借口掩盖过去。
　　1秒。
　　2秒。
　　3秒。
　　一段时间过后，卧室里，并没有传出任何回应。
　　也让道原玲子的心情稍稍美丽了一些。
　　看来，是药效发作了。
　　毕竟已经成功过好多次了，所以道原玲子对自己从医生闺蜜那里讨来的药，还是很有信心的。
　　“小树~小树~”
　　再次呼唤后，裕树依旧没有任何反应，仿佛睡得非常香，非常沉。
　　“小树，妈妈进来了哦~”
　　道原玲子的笑容逐渐肆意。
　　此刻从她身上，居然一点都看不出来平时正经与贤淑的样子。
　　如果硬要形容，那她更像是一只母蜘蛛，一只禁食了半个月的饥渴母蜘蛛。
　　而裕树此刻就是粘在蛛网上的可口食物。
　　[咔哒——]
　　一步。
　　[咔哒——]
　　两步。
　　这双酒红色高跟鞋，与地板接触的声音格外好听。
　　但听在裕树耳朵里。
　　却更像是，自己要被吃掉之前的倒计时一样。
　　是的，裕树在装睡。
　　但不是因为系统命令。
　　而是想通过装睡确认一下，上次夜袭的自己的女人，和妈妈到底是不是同一个人。
　　[咔哒—咔哒—]
　　高跟鞋的声音离自己越来越近。
　　最后一声踩踏结束后。
　　裕树知道，妈妈已经来到了自己床边。
　　虽然眼睛是闭着的。
　　但裕树依旧能感觉到，有两道犹如实物的视线，不停在自己的脸颊和身体上扫视着。
　　如果仔细听，还能听见对方急促的喘息声，以及吞咽口水的声音。
　　道原玲子将身体缓缓蹲下。
　　臀肉，大腿肉，小腿肉，都呈现紧绷状态，互相叠在一起。
　　然后趴在裕树耳边，轻轻呢喃了一句。
　　“小树？”
　　温热香甜的呼吸打在耳朵上。
　　使裕树全身上下的毛孔，都仿佛如通电一般，根根倒竖。
　　但为了不穿帮，裕树依旧强制自己保持平稳的呼吸节奏。
　　由于屋子里的光线太暗，所以道原玲子也没有发现，其实裕树的耳朵早已红透了。
　　“小树？”
　　再次出声的同时，道原玲子还伸出手臂，推了推裕树的肩膀。
　　裕树：“(。-ω-)zzz”
　　见裕树依旧沉浸在梦乡里。
　　道原玲子才终于放下戒备心，伸出舌尖，在裕树的耳廓上舔了一下。
　　随后连高跟鞋都没脱，就手脚并用的爬上了裕树的床榻。
　　——
　　——
　　“保安先生，就送到这里吧，前面不远处就是我家楼栋了，接下来的路我可以自己走，就不麻烦您了。”
　　桥本奈停下脚步，对一米外的胖保安感谢道。
　　毕竟自己已经有男朋友了，所以跟其他的陌生男性，还是要保持一定距离比较好。
　　“哦，那可不行。”
　　胖保安贼眉鼠眼的看了一眼监控摄像头。
　　随后一改之前憨厚的模样，将脸上的肥肉，挤出了一副狰狞可怖的样子。
　　“您刚才说什么？”
　　桥本奈不确定的再次询问了一遍。
　　“我说，你回不去了！”
　　胖保安一边解开制服扣子，一边向桥本奈靠了过去。
　　那又高又胖的身体，如同一座肉山，将路灯洒下的昏黄光线挡在身后。
　　一道巨大的人型阴影，仿佛要将桥本奈给完全吞噬一样。
　　“你，你想干嘛？”
　　桥本奈缩了缩身子，下意识的向后退了几步，已经做好随时喊叫跑路的准备了。
　　“哈哈哈哈，我想干嘛？我当然想！我做梦都想！！”
　　胖保安的目光里充满淫邪，每次说话的时候，口水都会顺着他的下巴流淌下来。
　　“无耻！”
　　桥本奈大声呵斥了一句。
　　“呵呵，无耻？
　　为了能摸清你的住址，我可是在这里当了整整一个月的保安。
　　为了能掌握你的工作轨迹，我可是在你的粉丝群里，足足潜伏了一整年。
　　一切的一切，都是为了这一刻！”
　　“我警告你不要乱来！这四周都装有监控，你的一切行为，都将被摄像头完完全全的记录下来。”
　　桥本奈指了指不远处的电子摄像头警告道。
　　“哈哈哈，这个你完全不用担心，因为这一片的摄像头早就被我动了手脚，今晚这里发生的一切，都不会有第三个人知道，所以，小宝贝，你还要在继续反抗吗？”
　　保安的黑色制服外套，已经被对方完全脱下来，扔在了地上。
　　外套下面则是一件宽大的白色T恤，T恤上还印了一张桥本奈的海报图。
　　就跟二刺螈圈子里，穿着印有动漫女神衣服的宅男一样。
　　“变态！你再过来，我就报警了！！！”
　　桥本奈急匆匆的从包里拿出手机。
　　但胖保安却不为所动。
　　反而还一脸狰狞的吼道：
　　“为什么，为什么！你本该是天上的仙女，为什么要被其他男人染指！为什么要交男朋友！！！”
　　胖保安的情绪逐渐激动，似乎根本没法接受桥本奈交往男朋友的事实。
　　而那个男人的照片，他也在电视节目里见到过。
　　就是普普通通的一位男高中生，毫无亮点。
　　自己的女神，凭什么要委身跟他在一起！
　　他根本就配不上自己的女神！
　　女神是属于自己的，是属于自己的！！！
　　“我交不交男朋友，关你什么事？”
　　本来还一副怕怕表情的桥本奈，在听见对方提及裕树时，瞬间就停下了后退的脚步，跟胖保安对峙起来。
　　“呵呵，当然关我的事，我那么喜欢你，我那么支持你，结果到头来，你却跌落凡间，找了这么一个凡夫俗子！你知道这对你的粉丝来说，伤害有多大吗！！？”
　　胖保安的情绪越来越激动，险些就有控制不住的迹象了。
　　“我不准你这么说我的男朋友！他是这个世界上最完美的人！”
　　桥本奈有些生气了。
　　她不是没有黑粉。
　　那些黑粉和网络喷子，说话有多难听，她是体会过的。
　　不过身为公众偶像。
　　在享受流量带来收益的同时，自然也要面对那些流量带来的负面影响。
　　因为这是身为公众偶像的基本职业素养。
　　然而。
　　别人说她什么都可以。
　　但谁要是敢说裕树的坏话，不行！
　　并且下场会非常惨。
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，我看你是被他给灌了迷魂汤吧？
　　算了，反正现在这些都不重要，因为你早已经不是我的女神了。
　　你现在只是一个，被乳臭未干的毛头小子，玩弄过的破烂贱货！
　　所以给我爽一爽，也是没问题的对吧？”
　　见桥本奈不在说话，也不在后退。
　　胖保安还以为她是被自己给吓傻了。
　　所以那脸上那副恶心的肥猪笑容，顿时变得更加猖狂起来。
　　“呵呵呵，怎么，认命了？不跑了？”
　　肥猪保安作势就要扑向桥本奈。
　　“呐，你刚才说过，今晚这里发生的一切，都不会有人知道对吧？”
　　桥本奈将头微微低下，半张脸埋在阴影里，让人看不清具体表情。
　　“哈哈哈哈，没错！这附近的所有监控都是坏的！
　　而且你家这栋楼的周围也没有几家住户，你一会就算叫破喉咙，也不会有人来帮你的！哈哈哈哈哈。”
　　胖保安已经笑抽了。
　　感觉自己前期做的准备工作，简直是完美到天衣无缝。
　　“嗯，那我就放心了~”
　　桥本奈的裤腰处一阵蠕动。
　　随后一条通体黑色，尖端是黑桃形状的尾巴，就从裤子后方钻了出来。
　　这还没结束。
　　那尖端的黑桃形状，在桥本奈的意念催动下，又缓缓变成了一把刀子的形状。
　　刀刃长30厘米，高10厘米，通体漆黑坚硬有光泽，仿佛比那上好的精铁还有坚硬几倍之多。
　　刀刃处最薄的地方，非常锋利，好似能将夜风都劈成两半。
　　“放心什么？”
　　胖保安微微一顿，似乎没明白桥本奈的意思。
　　难道她的真实性格其实是个婊子？
　　在没有监控的地方，就会无所顾忌，放飞自我？
　　然而桥本奈的下一句话，确让他全身冰冷，如坠冰窖，仿佛死神拿着镰刀，在他耳边低语一样。
　　“因为这样就不会有人发现……”
　　“啥？你。”
　　还没等胖保安说出第三个字。
　　他就感觉自己眼前瞬间一花，好似有一道黑影，从自己的脸上划了过去。
　　啊嘞？
　　为什么自己眼前的画面，突然开始无规律的天旋地转了？
　　为什么桥本奈的脸上，不但没有惊慌失措，反而还透着一抹奇怪的笑容？
　　［咚——］
　　好似篮球掉落在地面上的声音。
　　为什么自己的身体上没有头？
　　为什么自己的身体是倒立的？
　　为什么自己的视线可以跟脚尖平齐？
　　为什么自己不能开口说话了？
　　好奇怪。
　　好疼。
　　好冷。
　　好想睡觉……
　　——
　　——
　　“哼，敢在背后说我男朋友坏话的，都得死！！！”
　　桥本奈将刀片尾巴上的血液用力一甩。
　　随后就缓缓消失在了这片朦胧的夜色里。
　　——
　　在桥本奈离开后。
　　一阵夜风吹拂。
　　吹在了那具脂肪遍布的肥胖尸体上。
　　［嘭。］
　　断头尸体应声倒下。
　　倒在了他上半部分头颅旁边。
　　血。
　　逐渐扩散。
　　将桥本奈刚才所在的那片区域完全染红。
　　——
　　到家之后。
　　桥本奈一下子扑到了柔软的沙发上。
　　“呼~累死了，也不知道亲爱的在干嘛？”
　　桥本奈点亮手机屏幕，先是对着屏保照片一顿乱亲。
　　然后才打开聊天软件，看看裕树有没有回复自己。
　　【亲爱的你看！这个西瓜好大啊，都快到我腰部了！！】
　　【桥本奈和巨大西瓜的合影jpg。】
　　这是她今天去参加的一个综艺节目。
　　是那种明星大腕体验乡下生活的题材。
　　而这个西瓜就是当地人用特殊方法培育出来的。
　　桥本奈小嘴一扁。
　　因为她并没有看到裕树的回复信息。
　　用葱白玉指点开裕树的头像。
　　发现裕树的最后一条朋友圈，还是在一年之前发的。
　　“唔~好想跟亲爱的说说话啊，不过都这个时间了，他应该已经入睡了吧？”
　　桥本奈趴在沙发上弯着双腿，有些自言自语的呢喃道。
　　她今天下半身穿的是裤里丝。
　　深蓝色的牛仔裤下，还裹着一件油光锃亮的黑丝连裤袜。
　　此刻被油亮丝袜包裹的精致小脚，正以脚心朝上的姿势，完全暴露在空气之中。
　　十颗圆润如玉的足趾，在丝袜下面调皮的来回蜷缩舒展，好似在跟随心情的变化而变化。
　　“现在发信息过去的话，应该会吵到亲爱的睡觉，不过我可以提前编辑好明天的早安信息，然后定时发送，这样亲爱的在睁眼的一瞬间，就能第一时间看到啦！”
　　想到这里，桥本奈就美滋滋的编辑起了长达500字的早安信息。
　　而那条已经变回黑桃形状的魅魔尾巴，居然在空中变化出了一个爱心的形状。
　　似乎只要想到裕树的样子，她就会不自觉的沉浸在幸福之中。
　　殊不知，她的宝贝裕树，此刻正在被另一位成熟的女人骑在身下。
　　［噗叽——］
　　“啊~”
　　双管齐下。
　　旱路，水路，一起走。
　　在裕树弑魔圣枪的被动效果影响下。
　　道原玲子并不会认为长了两根的裕树非常奇怪，只会觉得此刻的快乐超级加倍。
　　果然。
　　穿高跟鞋做…什么的。
　　赛高！
　　由于道原玲子的起伏动作过于激烈。
　　那两只酒红色高跟鞋的鞋跟，还把裕树的床单和床垫，同时踩出了两个细长的深坑。
　　而被她压在肥臀下的裕树，可就相当之遭罪了。
　　因为道原玲子……的湿润感，挤压感，和剐蹭感，不断从弑魔圣枪上传来，一直传遍身体的每一个角落。
　　让裕树爽的仿佛每个毛孔都要打开了。
　　但裕树却必须要装出熟睡的样子，不能有丝毫身体方面的舒适反馈。
　　这种香艳的肉体折磨。
　　简直要比把裕树放在火堆上炙烤，还要痛苦百倍，千倍，万倍。
　　［嘎吱——嘎吱——］
　　床榻有节奏的剧烈晃动。
　　所发出的令人牙酸的声音，在这宁静神秘的夜里格外清晰。
　　“嗯嗯~小树~舒服~”
　　道原玲子忘情的驰骋着。
　　这份水乳·交融的亲密接触，让她的灵魂仿佛都飘到了九霄云外。
　　原来这就是升入仙界的感觉吗？
　　怪不得人人都渴望飞升成仙
　　道原玲子虽然没有飞升，但却已经成了神仙。
　　而且还是最快乐最快乐的那种神仙。
　　而这一切的快乐，都是身下的小树带给她的。
　　不过......
　　还不够！
　　这还不够！
　　还想要更多！
　　还想要更多小树的爱！
　　想到这里。
　　道原玲子就更加卖力的夹紧了……。
　　［嘎吱—嘎吱—嘎吱—］
　　蜜桃臀的撞击速度不断加快。
　　床榻的摇晃速度也随之剧烈。
　　仿佛下一秒就会坍塌散架子一样。
　　“……”
　　裕树死死的咬紧牙关，攥紧拳头，不敢让自己发出一丝一毫的声音。
　　痛。
　　心痛。
　　裕树的心非常痛。
　　凉子阿姨，五月，女仆姐妹，女安检员，理发店主，药店人.妻，浴池老板娘，地铁ol女，等等等等等……
　　这些人受到感染，变成痴女也就算了。
　　现在就连跟自己在同一屋檐下，朝夕相处了十多年的女人，都受到了波及。
　　这让裕树的心怎么能不痛？
　　毕竟两人的特殊关系，可不是常人可以比拟的……
　　弑魔圣枪去别人家，那叫串门。
　　弑魔圣枪去道原玲子家，那就叫回家，而且还是回老家。
　　裕树不是没有想过，干脆直接就不忍了。
　　反正第二天早上醒来，记忆就会消失。
　　但是！
　　但是！
　　怕就怕在，对方有可能不是受感染的痴女。
　　毕竟有小川唯和天川花衣两个先例。
　　而且从入洞开始，到现在，最起码已经过去了15分钟左右。
　　自己居然一点都没感觉到，对方体内有存在痴女气息？
　　这就非常恐怖了！！！
　　甚至可以说让裕树惊出了一身冷汗。
　　因为对方如果不是痴女，那她现在对自己所做的这些事情，又该怎么解释呢？
　　总不能是全凭自我意志吧？
　　如果真是那样，那…………
　　裕树已经不敢再往后继续想下去了。
　　因为他根本没法接受这样的现实。
　　以及两人关系的变质。
　　“哎~”
　　裕树在心里无奈的叹了一口气。
　　看来今晚只能先这样了。
　　同时也在心里祈祷，希望是自己的感知出现了偏差。
　　也希望圣水能起作用，将对方重新变回到贤淑得体的正常女人。
　　［嘎吱—嘎吱—］
　　跟自己的瞻前顾后比起来，道原玲子显然就不需要考虑那么多了。
　　因为她对好闺蜜给的药非常有信心。
　　之前那些次也都没有出现过意外。
　　总之，快乐就完事了！
　　——
　　——
　　［铃铃铃——］
　　裕树伸手拍了一下机械闹钟。
　　随后下意识的拿起手机看了一眼天气和时间。
　　结果最先入眼的不是别的，而是桥本奈长达500字的早安信息。
　　【亲爱的早安，我昨晚做了一个甜甜的梦，而且梦里有你，据说，如果梦到了一个人，是因为那个人也在想你……（省略几百字）】
　　裕树足足花了三分钟才看完。
　　“早安。”
　　裕树随手用26键输入法，打出了两个最简单的回复。
　　随后就起床推开房门，来到了一楼卫生间洗漱。
　　［哗哗哗——］
　　冰凉的自来水打在脸上。
　　也让裕树的倦意稍稍褪去了一些。
　　毕竟被折腾了大半宿，就算有两根弑魔圣枪，也顶不住对方的无情压榨。
　　就仿佛一个没有感情的榨汁机器一样。
　　来到餐桌前。
　　裕树先是看了一眼厨房里，妈妈葫芦型身材的丰腴背影。
　　随后就抽出椅子坐在上面，静静观察着对方的一举一动。
　　“小树早，妈妈给你做了三明治，来尝尝这次味道怎么样？”
　　道原玲子将一份香喷喷的早餐，放在了裕树面前。
　　“好，我开动了~”
　　很普通的早间母子对话。
　　两人都像往常一样扮演自己的角色。
　　谁都没有表露出任何异样。
　　裕树不禁在心里感慨。
　　好神奇。
　　明明对方和自己同时折腾到大半夜。
　　而且道原玲子还是主动出力的一方。
　　结果到头来，自己面容疲惫，哈欠连天。
　　对方却满面桃色，容光焕发？
　　就像初春季节，被融雪滋润过的黑土地一样。
　　“……”
　　裕树百思不得其解。
　　果然只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　“怎么了小树，妈妈脸上是粘了什么东西吗？”
　　道原玲子伸出细嫩玉手，在自己充满成熟韵味的脸颊上摸了摸。
　　“没，没事……就是感觉妈妈好像比昨天更漂亮了。”
　　听见裕树的夸赞，道原玲子的玉颜微微一粉，用风情万种的水眸瞟了裕树一眼，有些娇嗔道：
　　“你这孩子，果然交女朋友了就是不一样，都学会用这些花言巧语来哄妈妈了。”
　　道原玲子，脸上露出一副，自家孩子被社会不良带坏的惋惜表情。
　　——
　　一番母子间的常规交流后。
　　裕树发现自己根本看不出对方的任何异样。
　　甚至都怀疑，昨晚发生的一切，会不会是一场梦？
　　裕树心不在焉的吃着三明治，思绪仿佛乱成了一锅粥。
　　总之现在只有一个办法了。
　　那就是看接下来的几个夜晚，妈妈会不会再次潜入自己的房间。
　　如果对方没有来，那就说明自己的圣水生效了，妈妈已经重新变回到了高洁贤淑的正常女人。
　　如果对方来了……
　　那就已经不是感染不感染的问题了。
　　等于自己一直再跟一个变态鬼母，在同一个屋檐下，一起生活了十几年。
　　简直恐怖如斯啊兄弟们！！！
　　难道妈妈辛辛苦苦将自己拉扯大的目的，居然是为了做这种事情吗？？？
　　不李姐。
　　完全不能李姐。
　　……
　　裕树坐在餐桌旁想的很入神。
　　丝毫没有注意到，远处电视机里正在播放的早间新闻。
　　【主持人：各位观众大家好，我是前线记者朝仓春奈。
　　在今天一大早的时候，我们就接到了热心市民的求助电话。
　　说是在xx小区的最深处，发现了一具死相恐怖的男尸。
　　现在我们和警方已经同时赶到了现场，接下来就由我来采访一下这位热心的民众。】
　　电视机里，一位长相甜美的女记者，正在报道一篇，现在备受各界关注的大新闻。
　　而之所以会引起这么大的轰动。
　　一是因为这具男尸的死亡状态很诡异。
　　头部和身体，居然完全是分开的状态。
　　如果形容的更确切一点，应该是从上下牙齿的交界处，被一种极其锋利的道具，沿着嘴巴切割开的一样。
　　上牙膛以上是一部分，下牙堂以下是一部分。
　　二是因为这次案件的案发现场，是在开城有名的高档小区。
　　因为这个小区对外的宣传，就是拥有开城最强的安保系统，竭力守护每一位业主的安全而出名的。
　　不仅配有最新的防盗防贼系统，还有保安24小时不间断巡逻，而且电子摄像头基本每隔两米就会布置一个。
　　虽然这次的死者，已经确定为不是本小区业主，而是一名夜班巡逻保安。
　　但这无疑是狠狠的打了所谓的“最强安保系统”一个巴掌。
　　更离谱的是，昨晚那一片的监控记录，居然全部都是清一色的文件损坏。
　　......
　　【主持人：你好，我是开城早间新闻的记者，请问你就是案件的第一发现人吗？】
　　【女路人：没错没错！我就是！呜呜呜呜呜，真是吓死本宝宝了！】
　　一位身材300斤，穿着粉色系洋装公主裙的胖女人，拍了拍自己的胸脯，有些怕怕的说道。
　　【主持人：这位女士，你先平复一下情绪，能跟观众们具体说说整个发现的过程吗？】
　　【女路人：呜呜呜呜，本宝宝好怕怕（ΩДΩ）】
　　【主持人：这位女士......我非常能体谅你现在的心情，但为了能尽快查出事情的真相，保障此类事件不在发生，所以你的证词非常重要，可以请你配合一下采访吗？】
　　女主持人虽然满脸黑线，但在摄像机面前她也不好发作。
　　依旧选择用柔美的嗓音，轻声安慰着目击者。
　　【女路人：呜呜呜呜，好怕怕(-@Д@)】
　　【主持人：额......】
　　【女路人：怕怕(ó﹏ò｡)】
　　【主持人：......】
　　强忍住想打人的冲动。
　　主持人只能先放弃采访这位女巨婴，转而跟随摄像机来到了案发地，也就是那片被鲜血染红的地面。
　　【主持人：天呐！这也太残忍了吧！
　　这位行凶人员的心理，到底是有多么黑暗扭曲，才会做出如此残忍的杀害方式！】
　　女主持人显然是被眼前的血腥场景给吓到了。
　　脸上都不自觉的泌出了一层冷汗。
　　【主持人：电视机前的各位观众一定要注意，为了每个人的自身安全考虑，请大家在晚九点以后，一定要少走夜路，或者最好跟别人结伴而行，以防被不法分子抓到可乘之机。
　　并且这名凶手的手段极其残忍，应该大体能推测出是一位面容阴郁，身高1米8，体型魁梧，浑身肌肉的壮年男子。
　　请大家在发现有此特征的男子后，一定要远离他的身边，以防受到身体上的伤害，必要的时候也可以选择报警，让警方来.............】
　　女主持人的柔美声音，不断从电视机方向传来。
　　但裕树却无心去听。
　　吃过早饭后，随手拿起遥控器将电视关闭，裕树就出门踏上了今天的家教之旅。
　　一番奔波过后。
　　裕树就再次来到了五月家的大铁门面前。
　　但这次却没看见那位绝美的混血女仆身影。
　　而是只有那位开车接送的老者，站在原地，等待自己的到来。
　　“你好裕树先生，赛菈小姐今天被一些琐事缠身，所以没法亲自出来迎接你，接下来将由我一人，将你送到大小姐的住处，希望你不要介意。”
　　司机老者微微弯腰，彬彬有礼的对裕树说道。
　　“啊，不介意，不介意，还要麻烦您跑一趟，真是辛苦了。”
　　裕树也礼貌的回应道。
　　随后这一老一小，就坐上车，朝着城堡的方向前进了。
　　老者依旧跟往常一样，不善言辞，所以两人之间的气氛异常安静。
　　但此刻裕树的内心里却一点都不安静。
　　毕竟昨天才跟五月和女仆姐妹，一起做过那种叠罗汉的香艳事情。
　　虽然已经确保在每人体内都注入了圣水。
　　但在自己临走的时候，对方三人可都还挺着大肚子，在五月的床上昏睡呢。
　　具体的净化效果还有待确认。
　　一会进入城堡后，通过三人对自己的态度，基本就能判断出，对方是否已经恢复到正常状态。
　　而这也是今天来到这里的主要目的。
　　“裕树先生，我们到了，塞拉小姐吩咐过，你到了之后，可以直接进入大小姐的房间，我还有其它事情，就不送你进去了。”
　　“好的好的，您先忙。”
　　目送老者司机的背影远去后。
　　裕树先是仰起头，视线从下到上，感叹了一番城堡的雄伟壮观。
　　随后才抬起脚，推开门，进入到了这座神秘的城堡里。
　　仔细想想，除了三楼五月的房间，和用餐的一楼大厅之外，自己好像还没仔细游览过其它房间。
　　也不知道剩下的那些区域，都是用来做什么的。
　　经过几层楼梯后，裕树就停在了熟悉的红木大门外。
　　[怦怦—怦怦——]
　　裕树的心跳不自觉的加快。
　　一方面，是对接下来所发生的事情感到未知。
　　另一方面，则是来到庄园外的大铁门时，自己的潜意识里，就一种不好的预感，和莫名的心慌。
　　也不知道是不是自己太敏感了。
　　[咚咚咚——]
　　“五月，是我，我可以进来吗？”
　　[嘎吱——]
　　然而还没等裕树收回手臂，面前的红木大门就自动从里面打开了。
　　而一张惊艳的混血面容，也随之出现在了裕树的视野里。
　　开门的不是别人，正是短发，平胸，但却有着一双白丝美腿的女仆妹妹，赛娜。
　　而自己昨天被主仆三人围攻的时候，也就属赛娜表现的最狂野。
　　基本可以做到，把两根弑魔圣枪并列排在一起，然后连根的吞入到自己的喉咙中，慢慢来回插拔。
　　可见对方的可塑性，到底有多么强大。
　　“额，你好赛娜，我来给五月上课了。”
　　裕树强装淡定的问候道，同时也将视线往屋内细细探去。
　　“裕树小帅哥快请进吧，大小姐已经准备好了。”
　　赛菈做出了一个里面请的姿势。
　　整体表现的都还算正常，裕树并没有从她的行为和表情上发现异样。
　　“嗯嗯，打扰了。”
　　裕树迈开步伐，缓缓走进了五月的房间里。
　　进入后。
　　五月那副坐在轮椅上的娇巧身影，和她身后站立的大乃女仆，就慢慢进入到了裕树的眼帘中。
　　咦？
　　司机老者不是说赛菈在忙吗？怎么会出现在这个房间里？
　　[嘎吱——]
　　[咔嚓——]
　　第一声是红木大门被关上的声音。
　　紧随其后还跟了一道门锁被反锁的声音。
　　嗯？
　　“赛娜你反锁门干什么？”
　　裕树回身不解的询问道。
　　“因为啊~”
　　赛娜迈开白丝大长腿，同时脸上挂着一抹非常奇怪的笑容，朝裕树走来。
　　“因为这样，裕树小帅哥就没有地方可以逃了~”
　　赛娜一边舔着舌头，一边伸手脱下自己身上的黑白女仆服。
　　然后就像一只凶猛的野兽一样，瞬间扑倒了裕树身上，并且张开拉丝的樱唇，一下子就啃咬在了裕树的嘴唇上。
　　“啥？你！唔唔唔——”
　　裕树瞪大懵逼的双眼，显然是被对方的偷袭，弄了个措手不及。
　　同时他又转动眼球，好似在向五月和赛菈发出求救信号。
　　但那对主仆却谁都没有主动说话。
　　而是推着轮椅，也朝裕树的方向，一点一点靠近过来。
　　并且细看之下还是能发现。
　　不管是现在扑在自己身上的赛娜，还是不远处的五月和赛菈。
　　她们的眼睛里，居然都统一浮现出了一片粉色的桃心。
　　可不就是典型的，痴女欲望发作时的症状吗！
　　这怎么可能！！？
　　自己的圣水居然没起到效果？？？
　　裕树的内心里一片惊涛骇浪，根本没有预料到会发生今天的事情。
　　【叮咚——】
　　【检测到主仆三人再次受到感染，请宿主用圣水完成净化仪式，否则............】
　　“......”
　　纳尼！！？
　　再次感染？
　　这玩意还能再次感染呢？？？
　　等等！
　　想到这里，裕树突然灵光乍现。
　　还记得当初在地铁安检口时。
　　系统就曾经要求过自己，给女安检员打一剂预防针，以防对方再次受到感染。
　　这个裕树倒是可以理解。
　　毕竟女安检员每天都需要接触上万名流动人员，如果其中混入魅魔，那的确有概率被感染，重新变成痴女。
　　可是。
　　五月主仆三人呢？
　　她们平时基本足不出户，很少能接触到外界人员。
　　那到底是怎么被重新感染的呢？
　　来不及多想，就是就已经被主仆三人给扑倒了。
　　［噗叽——］
　　［噗嗤——］
　　［斯哈斯哈~］
　　［吸溜吸溜~］
　　［prprpr~］
　　“嗯嗯~”
　　“啊啊~”
　　各种靡乱的声音交杂在一起，共同谱写成一曲美妙的乐章。
　　舌头上面坐了一个，弑魔圣枪上坐了两个。
　　真正做到了雨露均沾，人人有份。
　　而且在中后期渐入佳境的时候，主仆三行还把唇瓣和香舌，互相交缠在一起，激烈的湿吻起来。
　　通过唇舌口腔来回交换分享，彼此嘴里存在的，裕树的气息和气味，还有裕树的各种体液。
　　要是不知道的，还以为她们有那种特殊的磨镜之癖呢。
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　【叮咚，检测到条件已满足……】
　　【叮咚，检测到……】
　　——
　　——
　　再次将五月，赛菈，赛娜的肚皮变成圆滚滚之后。
　　裕树才如释重负的走出了城堡。
　　照这个情况，看来今天的课是没法上了。
　　裕树拿出手机看了一眼时间，没想到都已经日照头顶了。
　　也就是说，自己居然又跟五月赛菈她们，做了整整一个上午。
　　可见对方三人的饥渴程度，到底有多么夸张。
　　“你好裕树先生，这是夫人让我交给你的东西。”
　　一位脚穿茶色鱼嘴高跟鞋，头梳茶色中分垂肩发型，穿着包臀裙职业装的大姐姐。
　　见裕树出来后，就主动凑上前说道。
　　这位年长的大姐姐裕树见过一次，应该是五月妈妈的贴身助理。
　　但她一般都跟在五月妈妈身边，很少自己单独行动。
　　怎么今天会突然出现在这里？
　　“这是……？”
　　“夫人说，多亏了裕树先生，大小姐的腿疾才能有所好转，所以这是夫人的一点心意，还请裕树先生不要推脱。”
　　话落，茶发女助理就把手上的箱子打开，给裕树看了一眼里面的东西。
　　“这……”
　　钱。
　　好多钱！
　　裕树一打眼扫过去，那一摞摞的纸张厚度，好像得有20万的样子。
　　“不行，我不能要，这太贵重了，而且平时的薪水就已经很高了，我……”
　　还没到裕树推脱完，茶发女助理就出声打断了他。
　　“裕树先生不需要有心理负担，这些都是您应得的，而且夫人特意交代过我，一定要将这笔钱亲自送到您的手中，还请裕树先生不要为难我，心安理得收下就好。”
　　说着，她就把箱子重新盖上，硬塞到了裕树怀里。
　　“可是……”
　　“那我的任务已经完成了，就先不打扰裕树先生了，我们下次再见。”
　　茶发女助理向后退了一步，随后就扭动臀胯，抬起鱼嘴高跟鞋，迈着富有节奏的猫步渐行渐远。
　　只留下裕树一个人傻傻的杵在原地，看着怀里装钱的铝箱子微微发呆。
　　这也太魔幻了……
　　简直就跟天上掉馅饼差不多。
　　不！
　　应该是从天上往下掉钱，还正正当当的砸在了自己头上。
　　［哗啦啦——］
　　清风拂过。
　　树叶卷起。
　　一番斟酌后，裕树决定还是先将这笔钱存起来，以备不时之需。
　　用手机地图软件，搜索了一下附近的银行位置。
　　裕树就拎着箱子，往目的地出发了。
　　——
　　——
　　“喂，夫人，已经交给他了。”
　　“嗯，跟您预想的一样。”
　　“好的，我明白了。”
　　“收到。”
　　——
　　——
　　【叮咚——】
　　【有请2029号，到1号柜台办理业务。】
　　【叮咚——】
　　【有请……】
　　“你好先生，请问需要办理什么业务？”
　　某家大型银行的某路分行。
　　裕树抱着一个箱子，紧张兮兮的坐在银行柜台窗口前。
　　要是不知道的，还以为这个箱子是他偷来的呢。
　　“我，我想存钱。”
　　“好的先生，请问您存多少？”
　　身穿银行制服，梳着单马尾的女柜员，挂着一脸职业微笑，向裕树询问道。
　　“额，我也不知道这里面有多少，麻烦您帮我数一下吧......”
　　“您不知道里面有多少钱？这不是您的箱子吗？”
　　银行女柜员面露疑惑，有些不解的扫视着裕树的面容。
　　这个男人从外表上看，应该还是个高中生吧？
　　而这个箱子里最起码也有20摞，也就是将近20万的现金。
　　他一个男高中生是在哪弄到这么多钱的？
　　简直比自己的工作三年的工资都高！
　　再加上他从入座开始就一副左顾右盼的样子，以及不清楚这些钱的具体数目来看。
　　怎么想都非常可疑。
　　话说。
　　这不会一比非法之财吧？
　　银行女柜员越想越觉得可疑。
　　在用机器数钱的同时，还顺便套了裕树几句话。
　　“看你的样子应该还是高中生吧？”
　　“啊？对，在开城私立高中读高二。”
　　“哦哦，那你的家庭一定很富裕吧？”
　　嗯？
　　裕树被问的有些摸不着头脑。
　　怎么现在存钱，还需要交代一下家庭背景吗？
　　“没有没有，就是很普通的家庭。”
　　“哦，那你这笔钱的来源......？”
　　银行女柜员故意将声音拉的很长，同时将眼眸眯成了一条缝。
　　“这个啊，这个是别人给的。”
　　“别人给的？？？”
　　“不是不是，我刚才没有说清楚，是别人给我的工资，我平时有兼职做家教工作......”
　　裕树说的很没有底气，因为这笔钱确定是天上掉下来白得的。
　　要不然自己也不会不清楚里面的数目。
　　可疑。
　　非常可疑。
　　你拿姐姐我当三岁女孩耍呢！
　　什么家教工作能开到20万的工资？？？
　　告诉姐姐，姐姐立刻就辞职去当家教！
　　果然自己的直觉是准的，这个少年根本就不对劲。
　　银行女柜员在心里一番揣测后，随后就准备将这件事情上报给部门经理。
　　然而。
　　就在她刚要拿起内线电话的时候。
　　银行大门，就被什么人从外面一脚踹开了。
　　[嘭。]
　　[嘭。]
　　[嘭。]
　　“抢劫！！！不想死的，都给老娘抱头蹲在地上！”
　　三道嘹亮的枪声过后。
　　银行大门口就闯进了四道持枪身影。
　　从暴露的穿着与性感的身材看去，这四位银行抢劫犯团伙，居然全部都是清一色的女人？？？
　　但却没有人能看清她们四人的长相。
　　因为她们每个人的脸上，都依次带着红橙黄绿，四种颜色的恶鬼面具。
　　“啊！！！”
　　裕树面前的银行女柜员尖叫一声，随后就被吓得抱头蹲在了地上。
　　而其他人也终于反应过来，纷纷发出惶恐不安的声音四处乱窜着，都想找个掩体来遮挡自己，防止挨枪子。
　　银行内部顿时就乱成了一锅粥。
　　当然，也有不怕死的人，想趁乱的时候逃出银行。
　　结果。
　　[嘭。]
　　结果他被带着红鬼面具的那个女人，一枪就打爆了脑袋。
　　随后身体就软绵无力的倒在了血泊当中。
　　“老娘再说一遍，不想死的，都给我抱头蹲在地上！”
　　这一枪的威慑力可把众人吓傻了。
　　都纷纷睁大惊恐的眼睛，捂住嘴巴不敢出声。
　　现场也从刚才的人生鼎沸，一下子变成了落针可闻的状态。
　　“早这样不就得了，害的老娘浪费一发子弹。”
　　带着红鬼面具的女人，不满的踹了一脚抱头蹲在地上，离她距离的最近的中年男人。
　　从那个男人的穿衣打扮上来看，应该是这家银行的保安之一。
　　结果刚才就属他认怂的最快。
　　“给你们10秒钟的时间，都给我以蹲着的姿势蹦到我面前集合。
　　如果超出规定时间，那个男人就是你们的下场，懂了吗？”
　　红鬼面具女人，用手枪指了指门口处倒在血泊中的男人。
　　“10。”
　　“9。”
　　在她数到9之后，众人这才猛然反应过来。
　　紧忙抱着头，纷纷以青蛙跳的姿势，朝同一地点汇聚着。
　　如果从俯视角往下看，那么就会看到一场比拟青蛙族群大迁徙的稀有场面。
　　“2。”
　　“1。”
　　[嘭。]
　　[嘭。]
　　数到1之后，红鬼面具的女人，就又开枪打死了两个没有在规定时间内到达的人。
　　一个是腿脚不灵活的老头。
　　一个是挺着大肚子的孕妇。
　　“呜呜呜，妈妈，我好害怕~”
　　人群里，一个梳着羊角辫，腿穿蓝白条纹丝袜的小萝莉，正颤抖的蜷缩在她妈妈怀里哭泣着。
　　显示是被眼前这血腥的一幕给吓坏了。
　　“他妈的吵死了！给老娘闭嘴！！不然老娘一枪崩了你！！！”
　　女抢劫犯举起手枪，恶狠狠的朝小萝莉威胁道。
　　在配上一张红色的恶鬼面具，使女抢劫犯显得异常狰狞可怖。
　　吓得小萝莉的妈妈，紧忙伸手捂住了女儿的嘴巴，不敢让女儿发出一丝一毫的声音。
　　“你们几个，去里面。”
　　红鬼面具女人，对另三位女抢劫犯命令道。
　　“是，老大！”
　　剩下的三位女抢劫犯，一人拿着一个黑色大袋子，朝银行的柜台里面走了进去。
　　其目的不言而喻。
　　就是要将银行里的现金，全部搜刮一空。
　　然而。
　　当她们刚撬开装满的现金纸钞的柜子时。
　　银行的外面，就想起了一阵阵刺耳的警笛声。
　　“里面的劫匪听着，你们已经被我们市警局完全包围了，劝你们立刻放下武器，从里面走出来，不然我们就要以武力来解决了。”
　　通过扩音器放大的声音，不断从外面传来。
　　让蹲在地上的众人，仿佛抓住了一根救命稻草一样。
　　都纷纷在心里露出了激动的情绪。
　　然而没过多久，他们的激动心，就又被女抢劫犯的话语，给降回到了冰点。
　　“艹，条子来的真他吗快。”
　　脸带红鬼面具的女人，又抬起厚底长筒皮靴，狠狠的踹倒了一个蹲在身边的人。
　　仿佛在发泄着心中的怒气。
　　“老大，我们现在该怎么办？”
　　她的三位女手下，都纷纷停下往袋子里装钱的动作，向她出声询问道。
　　“怕毛，继续往里装！别忘了咱们可是有人质的。”
　　“是，老大！”
　　随后三人就又继续开始了搜刮行动。
　　而脸带红鬼面具的女人，则举着手枪，迈开厚底长筒皮靴，在人群中来回巡视起来。
　　她用皮靴鞋底踩在地面上的声音，就仿佛死神的脚步声一样。
　　基本走到谁面前，谁的冷汗就会狂流不止。
　　有些胆子小的，还被当场吓的失禁了。
　　顿时一股难闻的尿骚味，慢慢扩散到了每个人的鼻尖上。
　　[嘭。]
　　失禁的那个男人。
　　下一秒就被红鬼面具女人开枪打爆了蛋蛋。
　　而从膀胱里崩出来的尿液和血液，还把周围一圈人的衣裤给打湿了。
　　但却没有一个人敢叫出声音。
　　不然一下个被打爆的，可能就是自己的脑袋了。
　　“呸，废物。”
　　红鬼面具女人发出了一道嫌弃的声音。
　　随后她就用黑洞洞的枪口，指着刚才穿蓝白条纹丝袜的小萝莉。
　　“你，给老娘过来。”
　　选了一圈之后，女抢劫犯最终还是选择了这个小女孩当做人质。
　　“呜呜呜呜~不要，妈妈我好怕怕QAQ。”
　　小女孩当然是不肯，紧忙将小脑袋，使劲埋在了妈妈硕大的胸口里，同时哇哇大声哭泣着。
　　“求求你！放过我的女儿吧，我愿意当你的人质，求求你了。”
　　女孩妈妈伸出手臂，将女儿紧紧的护在怀里。
　　同时泪眼婆娑的向红鬼面具女人求情道。
　　“少他妈跟老娘废话，我数三秒，如果这小丫头片子还不过来，那你们娘俩就一起去西天旅游吧。”
　　“不要，求求你了，我这条命都可以给你，只求你能放我女儿一条生路。”
　　“3。”
　　“不要，不要，我给你磕头了，求求你，求求你！”
　　“2。”
　　“呜呜呜呜呜，妈妈我要死了嘛~”
　　“小雅，不要怕，妈妈会保护好你的，妈妈绝对不会让你受到任何伤害的。”
　　“1。”
　　“很好，你们可以一起去死了。”
　　红鬼面具女人，没有丝毫怜悯之心的举起了手枪。
　　手指微微勾动，眼看那对母女就要变成两具冰冷的尸体了。
　　众人也都纷纷把眼睛紧闭上，不敢去看接下来的血腥一幕。
　　就在这时。
　　“住手！”
　　一道声线清澈的男人声音，非常突兀的从人群中传出。
　　由于众人都被吓得不敢出声，所以这道男人的声音显得格外清晰。
　　不仅是红鬼面具女人微微一愣。
　　就连蹲在地上的众人，也顿时挂了满头的问号。
　　都纷纷在心里感叹这位勇士的牛逼。
　　你在这种时候出声说话，那不就等于自己往枪口上撞吗！
　　不要命了？？？
　　红鬼面具女人和众人，同时整齐划一的转动脑袋，循着声音的方向看去。
　　都想看看这位牛逼的勇士，到底是一位怎样的大人物。
　　然而。
　　等看清楚那人的长相后，众人则同时在心里发出了一声惊叹。
　　因为那位从人群中缓缓站起来的男人，怎么看都像是一位正在上学的......
　　男高中生！
　　裕树虽然喊得很大声，也喊的很有气势。
　　但他的内心里却在疯狂颤抖，仿佛有一百只青蛙在上面狂跳一样。
　　这神出鬼没的系统，平时经常坑自己也就算了。
　　现在居然还让自己挺身而出，阻止女抢劫犯的暴行？
　　这不是擎等着挨枪子吗？？？
　　枪打出头鸟不懂吗？
　　咋的。
　　你是嫌我神岛裕树命太长了是吗？？？
　　而此刻。
　　众人内心的想法也是五花八门。
　　这孩子……不会是超级英雄电影看多了吧？？？
　　居然在这种时候表现出大无畏精神？
　　难道他还妄想，仅凭他一个清瘦的高中生，来拯救所有人的性命吗？
　　别开玩笑了！
　　对方手里的枪可不是玩具！！！
　　你拿什么跟人家打？
　　谁给你的信心？？？
　　众人想不明白裕树到底要干嘛。
　　但却一直死死盯着裕树的一举一动。
　　生怕错过任何一个精彩的瞬间。
　　只见裕树眼神坚毅，嘴唇微起，用非常严肃的口吻说道。
　　“不要为难那个小女孩！”
　　哇！来了来了，是电影里的台词！
　　众人虽然都不看好裕树，但却一点也不妨碍他们爱看热闹的天性。
　　毕竟有人主动站出来吸引火力，他们高兴还来不及呢。
　　然而，就在大家都以为，裕树要和女抢劫犯来一场正面pk的时候。
　　裕树却突然来了一句。
　　“我……我来当你的人质……”
　　众人：“……”
　　红鬼面具女人：“……”
　　现场气氛瞬间变的鸦雀无声。
　　裕树这一番操作直接就给大家都整不会了。
　　果然刚才表现的有多勇，现在表现的就有多怂。
　　就跟泄了气的皮球一样。
　　红鬼面具女人没有说话。
　　而是拎着手枪，踩着长筒皮靴，朝裕树一步一步走了过去。
　　她的步伐很慢。
　　明明她的目标是那个年轻的男高中生。
　　但其他人却也都纷纷设身处地的，感受到了一股极强的压迫感。
　　那种喘不上气的感觉，就仿佛有一座巍峨的大山，死死压在他们的胸口上。
　　完了。
　　这个少年看样子是凶多吉少了。
　　毕竟那个杀人不眨眼的女魔头，刚才可是已经连杀3人了。
　　（被打爆蛋蛋的男人没死，只是被疼晕过去了。）
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　长筒皮靴踩在地面上的声音格外清晰。
　　这在平时，根本没有人会去在意，根本没有人会去仔细听的声音，此刻居然显得如此令人心悸。
　　每踏出一步，裕树的心脏就会跟着揪一下。
　　额头上，后背上，汗水已经开始成股的哗哗往下流淌。
　　那因紧张而攥紧的双拳，把每个手指节都攥的咯咯直响。
　　裕树的确有些害怕了。
　　因为自己的弑魔圣枪就算再牛叉，那也是肉体凡胎。
　　跟手枪这种，人类现代智慧结晶的产物，肯定是没法比。
　　十步。
　　十一步。
　　十二步。
　　对方终于停下脚步，面对面的站在了裕树身前。
　　此刻两人中间的间隙，只有一对D罩杯柰子那么大。
　　而恰巧，从对方露出的沟壑部分来看，她应该就是所谓的D罩杯。
　　“呵呵，你刚才好像很勇啊？”
　　红鬼面具女人的声音非常冰冷。
　　同时将充满硝烟味的枪口，慢慢怼在了裕树的下巴上。
　　仿佛只要勾勾手指，裕树的脑袋就会被子弹从下到上，完全贯穿。
　　冰冷的枪口接触到皮肤，让裕树的喉咙不自觉的滚动了一下。
　　由于对方的皮靴鞋底非常厚，导致她站在自己面前的时候，居然还隐隐高出自己半头。
　　让对方那种强大的气势威压，越发明显。
　　而且由于离的近了，她身上的很多细节之处，也一五一十的落在了裕树眼中。
　　首先是对方的身材。
　　整体是属于骨架比较大的那种。
　　像胸脯，臀部，大腿这种软肉遍布的地方，在她身上却显得异常紧实，脂肪基本都被肌肉给代替了。
　　一看就是经常奔波，锻炼，或者做一些出力气的事情。
　　并且小腹上的腹肌和马甲线，非常清晰深邃。
　　右侧靠近肚脐的位置，还有一道长达十厘米的疤痕，看起来就一条大蜈蚣趴在上面一样。
　　整体给人一种身经百战，狂野不羁的放荡感觉。
　　就像从战场上退下来的女佣兵一样。
　　“……”
　　裕树闭口不言，并没有回复对方的问题。
　　一是不知道该回什么。
　　二是对方的枪口就抵在下巴上，裕树感觉自己的嘴部肌肉都是僵硬的。
　　“呵呵，不说话是吗？那老娘就让你以后也永远闭嘴吧。”
　　红鬼面具下的红唇微微一勾。
　　仿佛裕树在她眼中，已经是一具冰冷的尸体了。
　　［嘭。］
　　一道刺耳的枪响声响彻银行内部。
　　那些蹲在地上的群众，都纷纷下意识的紧闭双眼，捂住耳朵，不敢去看现场那血腥的一幕。
　　同时也在心里替这个年轻人惋惜。
　　本来不站出来就啥事没有，结果非要逞能装英雄。
　　你看，人没了吧......
　　“......”
　　咦？
　　怎么不疼？
　　刚才对方不是已经开枪了吗？
　　啥情况？？？
　　裕树缓缓睁开紧闭的眼皮，随后入眼的依旧是那位身材高大的女抢劫犯。
　　但此刻，她却没有将视线放在自己身上，而是偏过头，看向了银行的窗户方向。
　　自己居然没死？
　　刚才开枪的不是这个女人？？？
　　“里面的犯罪团伙听着，你们已经被市警局团团包围了，并且狙击手都已经准备就绪，这次的射击只是警告，如果你们还不投降，那下次瞄准的，就是你们的头颅。”
　　裕树这才幡然醒悟。
　　原来刚才的枪声，是外面的警察朝里面开的枪。
　　怪不得自己还能活蹦乱跳的站在这里。
　　不过话又说回来。
　　你说你们都找到犯人的位置了，直接用狙击枪偷偷击毙不得就得了？
　　为啥还饶了这么大一个弯子？
　　而且你们的狙击枪还不带消音器......
　　这样子不就等于告诉敌人你们的位置了吗！！？
　　裕树百思不得其解。
　　但这次的枪声，的确是给自己争取到一口喘息的时间。
　　看来想要单枪匹马制服红鬼面具女人，只能祭出自己的看家本领了。
　　裕树下定决心。
　　随后他就在心里默念道：
　　“看不见我。”
　　“看不见我。”
　　——
　　——
　　“报告阳子长官，犯人所在的位置，正好卡在了我们的视野死角里，狙击手没法准确掌握对方的动向。”
　　银行外。
　　一辆警车旁。
　　一位年轻的下属，正在向她的女上司汇报现场情况。
　　“嗯，看来对方应该是有经验的惯犯，告诉狙击手先不要轻举妄动，以免伤害到无辜的人质，我来想接下来的对策。”
　　“是！阳子长官。”
　　随后这名下属就火急火燎的离开了。
　　而这名被称作阳子长官的女人，从整体上看去，应该在30岁上下。
　　一顶制式警官帽下面，是一头垂腰的棕色长发。
　　一张成熟的绝美面容上，长了一副精致的五官。
　　而五官有一半的面积，此刻都被一副大大的太阳镜给遮挡住了。
　　脖颈再往下，则是一具身穿警察制服的肥熟的身体。
　　但奇怪的是。
　　本来严肃又充满威严的警察制服，在那具惹火勾人的魔鬼身材衬托下。
　　给人的感觉，居然就像那种特殊服务业的接客女人，身穿警服款式的情趣制服一样。
　　每个起伏有度的身体部位，好像都在无意识的散发着涩涩的气息。
　　如果她有孩子，那么都不用猜，肯定是一个男孩无疑了！
　　——
　　——
　　“妈的，这帮死条子，居然敢恐吓老娘。”
　　红鬼面具女人声音带上了一丝温怒。
　　视线依旧死死的盯着刚才子弹射击的位置。
　　“老大，我们现在该怎么办？”
　　几位女手下有些紧张的向她询问道。
　　“继续往里装，那帮条子就是在吓唬咱们，他们根本不知道咱们的具体位置。
　　而且有人质在咱们手上，他们也不敢随意开枪......
　　靠！！！我人质呢？
　　我那么大一个人质呢？？？”
　　女抢劫犯不解的瞪大面具下的双眸，仿佛遇见了灵异事件一般。
　　听到她的惊呼，那些抱头蹲在地上的众人，也都纷纷睁开紧闭的双眼，好奇的朝红鬼面具女人那个方向看去。
　　嗯？？？
　　这一刻，众人都跟红鬼面具女人的反应一样。
　　脸上充满了各种懵逼与不解。
　　因为......
　　刚才还站在那里的高中少年，此刻居然完全消失的无影无踪。
　　就连一根体毛都没有留下。
　　仿佛他从来没有存在过那里一样。
　　“这......”
　　“这么可能？？？”
　　饶是心理素质强大的红鬼面具女人，也在此刻发出不可置信的声音。
　　自己只是回个头的功夫，这个少年就从自己枪下逃跑了？
　　“你们几个，刚才看没看见那个高中生去哪了？”
　　红鬼面具女人，向她的几个手下询问道。
　　“额，不好意思老大，我们刚才只顾着装钱来着，没有注意到你那边的情况......”
　　“真是废物！”
　　红鬼面具女人唾骂了一声。
　　“你们呢？有没有看见？”
　　她又转身，将黑洞洞的枪口，对准抱头蹲在地上的众人。
　　“没有，没有，我们什么都没看见。”
　　“对对，我们一睁眼他就消失了。”
　　“千真万确，我们对灯发誓。”
　　“没错没错。”
　　“同上。”
　　“楼上+1。”
　　“楼上+2。”
　　“楼上+”
　　“好了，都给老娘闭嘴！”
　　红鬼面具女人再次出声呵斥道。
　　从他们那副唯唯诺诺的样子来看，想必他们也不敢对自己撒谎。
　　那就奇怪了。
　　自己，自己的手下，还有这么多双雪亮的眼睛，居然都没有看见他的逃跑动向？？？
　　“......”
　　不对。
　　他不是逃跑，而是消失！
　　因为银行内部就这么大点地方，他就算逃走，自己也应该能立刻发现他。
　　但此刻，却连他的影子都看不到。
　　这怎么想都不太科学吧？？？
　　而就在红鬼面具女人，左顾右盼，百思不得其解的时候。
　　她却突然感觉到，自己身下的两个闭合洞口，一下子就被某种又热又充实的东西，给瞬间填满了！
　　[噗叽——]
　　“啊~”
　　“啊~”
　　红唇中吐出一道娇吟声过后。
　　红鬼面具女人，就感觉自己全身软绵无力，酥麻酥·痒，仿佛触电了一般。
　　就连手上的手枪都差点掉落在地上。
　　没错！
　　她之所以会变成这样，都是我们的裕树同学造成的。
　　裕树在被枪口抵住下巴都时候，就已经在脑袋里思细细考对策了。
　　既然明面上自己不是这个女人的对手，那就只能来一些暗的了。
　　在红鬼面具女人的注意力，被枪声完全吸走的时候，裕树就偷偷用出了降低存在感天赋。
　　随后就一直徘徊在红鬼面具女人身边，等待出枪的机会。
　　功夫不负有心人。
　　在对方因自己消失，而感到诧异发愣的时候。
　　裕树就果断掏出弑魔圣枪。
　　然后借住【枪技一之型：金枪刺破桃花蕊】无视任何遮掩物的能力。
　　以及自动润滑的能力。
　　瞬间就抱着红鬼面具女人的紧实翘臀，将两根威武雄壮的弑魔圣枪狠狠的挺了进去，直达根底。
　　两颗装满圣水的补给库，也结结实实的撞在了对方的__上。
　　［噗嗤~］
　　［噗嗤~］
　　裕树怕对方用蛮力将自己挣脱，所以在插入后没有丝毫停顿。
　　直接就开启了打桩机模式，在对方的__里，疯狂进进出出。
　　让对方在五秒内就体验到了一次灵魂飞天的倾泻感。
　　“啊！！！”
　　红鬼面具女人突然发出一声，女人在糕潮时才会发出的声音。
　　随后全身就颤抖的跟筛子一样，险些失去站立的力气。
　　一股股不知道是汗液还是什么液的流体，就顺着她的大腿根，一直流向小腿，最后到达地面汇聚成一摊小溪。
　　“老大你这是......？”
　　红鬼面具女人的几位手下，都纷纷被她们老大的怪异行为给吓傻了。
　　她们跟在老大身边少说也有三年了。
　　但却从来没有听见过，老大发出这种娇媚的声音。
　　简直就像被男人用大XX，给超糕潮了一样。
　　而那群抱头蹲在地上的众人，更是将懵逼这种表情发挥到了极致。
　　一个个瞪大眼睛面面相觑，根本猜不出这个女魔头到底在耍什么把戏。
　　这是在干啥？
　　怎么前一秒还威风凛凛冷酷无情的女抢劫犯，下一秒就变成这幅行为怪异的样子了？
　　咋的。
　　鬼上身了？？？
　　而面对手下的询问，以及众人的猜疑。
　　红鬼面具女人却只能死死咬住红唇，想通过疼痛感，来维持自己仅存的意识，不被那如海浪般的快感淹没吞噬。
　　她不是傻子。
　　在身下被撑的满满的时候，她就已经隐约意识到，自己好像正在被一个男人淦。
　　虽然很不合常理，但刨除去灵异事件之外，似乎也没有更好更合理的解释了。
　　本来她是想立刻回身开枪的。
　　结果那肉和肉剐蹭时产生的舒爽感，一下子就让她的身体变得酸软无力，根本没法控制自己的关节和肌肉。
　　只能随着后面的快节奏撞击，下意识的摆动身体。
　　仿佛迷失在大海中的一叶方舟，根本找不到前行的方向。
　　而那种快感到达最顶峰的时候。
　　红鬼面具女人，感觉自己好像一度看见了身在天堂的妈妈。
　　直到过了好半天，她才又重新拿回对身体和意识的掌控权。
　　妈的，竟敢装神弄鬼戏弄老娘。
　　看老娘不一枪崩了你！
　　红鬼面具女人的眼底浮现出一抹狠辣。
　　随后她就用手掌紧握枪把，准备将身后的灵异东西给打成筛子。
　　裕树发现她的动作后，瞬间惊出一声冷汗。
　　所以紧忙赶在对方开枪之前，重新调整好弑魔圣枪的位置，然后再次大力挺动起来。
　　[噗叽~]
　　“啊~”
　　[噗叽~噗叽~]
　　“啊~啊~”
　　[噗叽~噗叽~噗叽~]
　　“啊~啊~啊~”
　　红鬼面具女人被超的两眼一翻，手枪也顺势脱手掉在了地面上。
　　随后她就扶着一旁的承重柱，保持着屁股翘起的姿势，不停的前后摇摆着。
　　那两坨垂在半空中的D罩杯柰子，也跟随裕树的撞击节奏，一起颠簸起来。
　　女手下：“......”
　　蹲在地上的众人：“......”
　　这杀人不眨眼的女魔头，不会真的是撞邪了吧？
　　因为从他们的视角看去，红鬼面具女人现在的诡异行为，似乎根本就没法用现代社会所存在的共识来解释。
　　虽然对方的手枪，已经从手上脱落。
　　但却依旧没有任何人敢随便轻举妄动。
　　因为眼前的这一幕。
　　显然比刚才对方肆意杀人的时候还要恐怖数倍......
　　——
　　——
　　“报告阳子长官！我们已经发现了犯罪团伙里的其中一人。”
　　一位年轻的警部下属，急匆匆的跑到长官那里会报道。
　　“嗯，很好，可以通知狙击手开始准备了。”
　　被称作阳子长官的女人，满意的点了点头，似乎根本没有注意到下属脸上的古怪表情。
　　“报告阳子长官，虽然我们已经发现了对方，但对方的样子，似乎有些奇怪......”
　　“哦？怎么个奇怪法？”
　　“这个......这个还是您亲自看一下吧。”
　　下属似乎不知道该怎么形容，只能将双筒望远镜递给女警官，让她自己看。
　　而身材火辣的女警官，在接过望远镜后，就跟随下属所指的方向，将视线投向了那里。
　　那是一个女人。
　　一个头上带着红色恶鬼面具的女人。
　　看来应该就是本次的抢劫犯之一了。
　　但。
　　她那是在干什么？
　　她为什么要像条姆狗一样，撅着屁股趴在地面上？
　　并且还保持一定的频率和节奏，一前一后晃动着。
　　“？？？”
　　女警官的头顶，升起了三个大大的问号。
　　她不是来抢劫的吗？？？
　　怎么还当着所有人质的面前表演上了？
　　难道这名戴面具的女抢劫犯，是从精神病医院里跑出来的？？？
　　女警官的大脑有些宕机，似乎根本没法理解眼前所看到的一切。
　　所以她只能集中注意力，通过望远镜将视线死死的粘在抢劫犯身上，想看看对方到底在搞什么名堂。
　　......
　　又过了一段时间。
　　女警官依旧没有看出什么苗头。
　　只是看见女抢劫犯的姿势，从一开始的跪地撅臀，慢慢变成了将腿伸直，完全趴在地面上。
　　然后又从趴在地面上，变成了侧躺在地面上，再到完全平躺在地面上。
　　在后背着地，平躺下之后，对方的双腿，就又变成了非常奇怪的M型。
　　仿佛她的双腿间，正有什么东西阻挡在那里，怎么都没法闭合上。
　　M型过后，她的双腿就并拢在一起，以鞋跟朝天的姿势，和身体形成了一个90度的夹角。
　　就好像有人在抱着她的双腿，将其抗在肩膀上一样。
　　“长官，我们接下来该怎么办......”
　　她的下属在一旁出声询问道。
　　“这......”
　　女警官将望远镜拿下，然后紧皱柳眉，细细的思考着刚才的一幕幕。
　　难不成是诱饵？
　　对方在故意表演给自己看？
　　可那些让人摸不着头脑的动作表演，似乎也太奇怪了吧......
　　就算是诱饵，也没必要做成那样啊......
　　“阳子长官？”
　　下属再次出声询问道。
　　“通知狙击手，让他们先等信号，你带上一队人马，跟我从侧翼包抄过去，我今天倒是要看看，对方在底在耍些什么花样！”
　　“是，长官！”
　　——
　　——
　　“啊~啊~啊~啊！我死了！！！！！！！”
　　一声高分贝的大叫后。
　　裕树身下的红鬼面具女人，就如大坝开闸一般，滚滚洪水，一泻万里。
　　随后就意识全无的昏迷了过去。
　　由于刚才的过程过于激烈，所以她脸上的红鬼面具，也早就在某一个时间段滑落了。
　　真没想到。
　　这位杀人如麻，穷凶恶极的女抢劫犯。
　　在面具下面居然隐藏了一张如此好看的面容。
　　不同于东方人的柔和。
　　女抢劫犯的五官要凸显的更立体一些。
　　厚嘴唇，高鼻梁，宽额头。
　　种种特征都表明，对方似乎并不是这个国家里土生土长的人。
　　不过现在，裕树却根本无暇去欣赏对方的长相。
　　因为她的三个手下，再看见她们老大那片充满腹肌马甲线的小腹，一点一点变成一个巨大皮球的时候。
　　就已经朝这个方向慢慢靠近过来。
　　所以裕树紧忙将弑魔圣枪拔出，然后又悄无声息的消失在了环境里。
　　在拔出的一刹那。
　　对方下面的两个洞口，还非常同步的发出了两声
　　[啵~]
　　随后那浓稠的白色圣水，就顺着洞口慢慢流淌到了地面上，和之前那些半透明的汁液，糅杂混合在了一起。
　　“老大？老大？”
　　其中一位面带黄色面具的女手下轻声呼唤道。
　　等凑近一看。
　　失神的颜艺，眼球微微上翻，舌头往外伸、脸部有红晕，甚至还伴随身体抽搐等情况。
　　显然是已经被裕树给彻底玩坏了。
　　“这……”
　　看见老大的阿黑颜后。
　　几位女手下都纷纷瞠目结舌，脸上露出了如教科书一般的惊讶。
　　心想。
　　以前怎么不知道老大还有这种怪病？？？
　　几人都楞楞的杵在原地。
　　过了好半天。
　　脸带黄色面具和绿色面具的女手下，才缓缓蹲下身子，检查起了自家老大的身体情况。
　　其中脸带绿色面具的女手下，还伸出纤长手指，从地面的小溪上，沾了一小块粘稠的液体混合物，放在自己唇间细细品尝。
　　［吧唧~吧唧~］
　　嗯？
　　这是什么东西？
　　为什么味道会如此美味？
　　入口即化不说。
　　吞入腹中后，还会使自己全身都变得暖洋洋的。
　　甚至，某些部位直接就湿润了。
　　一股潜藏在基因里的原始欲望，就如纸张碰见明火一样，逐渐被慢慢点燃。
　　恨不得当场就想找个男人来好好发泄一下。
　　而第三位脸带橙色面具的女手下，则打算弯腰先将老大的手枪捡起。
　　结果。
　　腰身刚弯到一半的时候。
　　［噗叽——］
　　“啊~”
　　同样的配方，同样的声音。
　　脸带橙色面具的女人，也突然发出了一声娇媚呻吟。
　　随后就全身一软，以四脚着地的姿势，开始前后剧烈摇晃起来。
　　跟女老大之前的种种怪异反应，简直如出一辙。
　　黄色面具女人和绿色面具女人，在听到熟悉的声音后，顿时转头将视线放在了橙色面具女人身上。
　　妈呀！难道是传染病？
　　还是那个鬼魂已经离开了老大的身体，重新附着在了二姐身上？
　　“嗯~帮~啊~我~嗯嗯~啊啊～”
　　橙色面具女人本想说快来帮我。
　　但那股冲上云霄的摩擦感，根本没法让她说出一段有逻辑的完整句子。
　　只能一直下意识的嗯嗯啊啊乱叫着。
　　眼泪，口水，汁液，尿液。
　　通通不受自己的控制，从相对应的器官往外狂流不止。
　　由于她的状态实在太过诡异，所以她的两位同伙，只能瞪大忌惮的双眼，蹲在远处静静观望着。
　　没一个人敢上前去触碰她。
　　生怕自己也被传染上奇怪的症状。
　　没过多久。
　　橙色面具女人的平坦小腹，就在另两位同伙和众人的注视下，一点一点变的鼓胀起来。
　　形状，大小，圆润的弧度，都跟红鬼面具女人一模一样。
　　［啵~］
　　裕树将双枪从两个洞口拔出，枪身上完全挂满了晶莹的巴氏腺液。
　　很好！
　　又放倒一个。
　　这伙抢劫犯的战力和人数，现在已经被自己给消减一半了。
　　剩下的这俩人，裕树也有信心，将其逐个击破。
　　“三，三姐......我们接下来该怎么办？”
　　绿色面具女人，向身旁的黄色面具女人询问道。
　　“额......”
　　黄色面具女人沉默了半天。
　　心想。
　　你我问，我还想问你呢！
　　天知道自己的老大和二姐，今天到底抽的是什么疯。
　　本来好端端的两个人，在经过一系列的诡异表演之后。
　　就全都变成了大大的西瓜肚，躺在地上不省人事了......
　　咋的。
　　你们这是被鬼给当场超怀韵了？
　　“你先拿枪去看着那些人，我来想办法将老大和二姐叫醒。”
　　思考了半天，黄色面具女人才终于开口指挥道。
　　毕竟只靠两个人，肯定是没法将这些钱全部带走，而且也不能丢下老大和二姐不管。
　　再加上外面还有警察虎视眈眈的盯着。
　　所以眼下，必须要想办法让这俩人恢复意识才行。
　　“好。”
　　绿色面具女人应了一声。
　　随后就起身，将枪口对准众人，承担起了吓唬人的角色。
　　“都给我老实点！”
　　而黄色面具女人，则弯腰将老大和二姐的身体，并排拖到了一个地方，打算用特殊办法将她们叫醒。
　　结果还没等她完全站直腰身。
　　[噗嗤——]
　　“啊~”
　　她就被裕树用身经百战的弑魔圣枪给制裁了。
　　让裕树没想到的是。
　　这个脸带黄色恶鬼面具，有着一头黄色波浪长发的女抢劫犯。
　　居然还是个雏？？？
　　因为在贯穿的一瞬间，裕树就感觉自己好像戳破了一层什么东西。
　　而且对方流出的东西里，除了有负责润滑的巴氏腺液以外，还有一缕缕异常扎眼的红色流体。
　　本来裕树还有一丝丝不忍。
　　但一想到对方十恶不赦的身份。
　　裕树心里瞬间就升腾起一股怒火。
　　[噗叽——噗叽——]
　　超市你！超市你！
　　让你们不务正业，让你们抢劫银行，让你们滥杀无辜！！！
　　“啊~啊~好痛~”
　　[噗叽—噗叽—噗叽—]
　　“啊~啊~好舒服~好爽！！！”
　　可恶。
　　面对自己的严苛惩罚，对方居然还觉得爽？
　　不能忍！
　　必须加大惩罚的力度！！
　　让她好好反省一下自己的所作所为！！！
　　看招。
　　天马流星枪！！！
　　由于插拔的速度过快，所以裕树的双枪，一下子就幻化出了很多同等大小的虚影，朝对方的全身上下猛烈进攻着。
　　不一会。
　　就让对方体验到了人生中的第一次极致快乐。
　　“天呐！这是什么感觉？？？我要飞了！我要飞了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　[啪嗒——]
　　手枪从绿色面具女人手中滑落。
　　随后她就六神无主的一边后退，一边嘴里不停的嘟囔着什么话语。
　　仿佛精神方面，受到了什么巨大的打击一样。
　　“不可能，这不可能，鬼，一定是鬼！银行里有鬼！！！”
　　意志力终于完全崩塌，随后她就像疯了一样，跌跌撞撞的朝银行大门口跑去。
　　一个两个这样也就算了，现在居然连三姐也变成了这幅模样。
　　这不是鬼是什么？
　　这银行不能呆了，必须要尽快逃离这里才行，不然下一个绝对会轮到自己！
　　哼，想跑？
　　没那么容易！！
　　察觉到对方的动作后，裕树紧忙拔吊无情，然后又朝着绿色女人扑了过去。
　　由于靶子是移动的。
　　所以裕树瞄准了半天，才终于将双枪狠狠的塞进了两条丝绸之路中。
　　[噗叽——]
　　“啊~”
　　原来是这样。
　　原来是这样！
　　绿色面具女人终于明白了，为什么老大，二姐，三姐，会发出那种娇媚的呻吟了。
　　原来这一切的一切，都是源于下面被撑满的一瞬间。
　　不过她想明白了也没用，因为她的意识和思维，早在上一秒就被裕树撞击到烟消云散了。
　　——
　　——
　　[砰——]
　　银行大门被一脚踹开。
　　随后一群身着警服的警察，就顺势冲进了银行里。
　　然后立刻架枪对里面大声喊道。
　　“都不许动！”
　　本来他们已经做好了，跟抢劫犯激烈对峙的准备。
　　结果......
　　结果回应他们的，却是一声嘹亮且诱人的女性长吟。
　　“啊~！！！”
　　随后绿色面具女人，就应声倒在了众人面前，全身抽搐不省人事。
　　全体警察：“......”
　　警察们全都风中凌乱了。
　　就连经验丰富的阳子警官，也皱紧眉头，露出了一副惊诧的表情。
　　原来......
　　刚才在望远镜中所观察到的一幕幕。
　　居然全部都是真的！！！
　　裕树也没想到会有一帮警察突然闯进来。
　　所以在无措了几秒钟之后，就偷偷摸摸的，将弑魔圣枪收回到了兵器库中。
　　同时也从绿色面具女人的肥臀上离开了。
　　对比前三位女抢劫犯，绿色面具女人的臀部，无疑是她们当中最大最软的。
　　本来女性臀部上的脂肪，就要比男性多出40%左右。
　　而她的臀部上，最起码还要比前三位女人再多出40%的脂肪。
　　每次撞击在上面，简直就跟撞在绵软的棉花糖上一样，软到自己扶臀的手掌都差点深陷进去。
　　“阳子警官，已经全部确认完毕，群众死亡三人，昏迷一人，抢劫犯一共四位，现在……现在都已经失去了意识……”
　　下属一五一十的向女警官汇报着。
　　“嗯，通知医务部门，先处理伤员和尸体，然后派人去安抚一下受惊的群众，顺便问问刚才银行里面都发生了什么。”
　　“是！”
　　——
　　——
　　一段时间后。
　　“报告阳子警官，已经简单了解到了一些情况……”
　　“嗯，都问出什么了？”
　　“额……”
　　年轻下属突然就语塞了，似乎正在脑海里，组织相关的语言逻辑。
　　“怎么了？”
　　大乃女警官再次询问道。
　　“前面跟咱们预估的一样，基本就是杀鸡儆猴的戏码……”
　　“那后面呢？”
　　“后面……那些人说后面他们也搞不清楚状况。
　　只记得这伙抢劫犯的老大，好像突然间做出了一系列非常诡异的动作，没过多久就躺在地上昏迷不醒了。
　　一开始他们还以为是自己眼花了。
　　结果在她们老大之后，其她三人也纷纷发生了类似的情况，就跟咱们在望远镜里看到的如出一辙……”
　　女警官：“……”
　　肥熟女警官沉默不语。
　　随后就迈开高跟警靴，缓缓来到了四具女抢劫犯的身体旁。
　　这么多年的刑侦经验，一下子就让她注意到了几位抢劫犯的异样之处。
　　脸色潮红，眼白上翻，舌头外伸。
　　明明都已经丧失了意识，但从身体上，却依旧还能看出轻微的抽搐。
　　肚皮鼓胀，而且鼓胀的大小堪比韵妇，显然不是因为过量进食而被撑大的。
　　全身上下的皮肤上，基本都布满了已经风干的汗渍。
　　并且在她们的两腿间，和两腿间的地面上，还有着一滩滩未干涸的粘稠液体。
　　怎么看都跟男女行房事之后的场景有一些相像。
　　“警官你说会不会是有鬼怪在作祟啊？”
　　下属的年龄毕竟还年轻，所以难免会不由自主的往这方面去想。
　　“我们是警察，怎么能迷信那种东西，在去让相关人员检查一下这四人的身体状态，看看她们的昏迷原因是什么。”
　　“是警官！我这就吩咐人去做，不过刚才我还询问到一些情况，不知道会不会跟她们的异状有关。”
　　“哦？说来听听。”
　　“刚才那些人质里，有好多人都提到了，在这帮抢劫犯的老大犯病之前，她曾经跟一个男高中生靠的很近，而那个男高中生在后来又神奇般的消失了。”
　　女下属一边回忆，一边娓娓道来，总感觉这件事情好像变得越来越迷幻了。
　　“你口中说的那个男高中生，是不是他？”
　　阳子警官沉默片刻，随后就伸出白皙手指，指了指不远处，正打算悄咪咪溜出银行的裕树同学。
　　——
　　——
　　“站住！”
　　裕树此刻就像个小偷一样，用非常轻缓的脚步，蹑手蹑脚的往门外走去。
　　结果下一秒，就被一道严厉的女性声音喊住了。
　　裕树一脸茫然的转过头，随后有些不确定的指了指自己的鼻尖。
　　那脸上的表情好似在说：“你在叫我？”
　　而对面的丰满女警官，和年轻女下属，则不约而同的点了点头。
　　似乎也在用表情跟裕树对话道：“没错，叫的就是你！”
　　裕树：“......”
　　裕树懵逼了。
　　自己现在不是应该处于隐身状态吗？
　　她们为什么还能看见自己？？
　　难道说降低存在感的效果已经消失了？？？
　　“你好小弟弟，请配合我们去局里做一下笔录。”
　　散发成熟风韵的女警官，微微舒展柳眉。
　　但从她的语气中，裕树还是能听出一丝不容抗拒。
　　“啊？可是我没犯法啊......”
　　裕树有些心慌，毕竟今天发生的种种怪异，的确都是自己一手造成的。
　　这万一被审讯时，自己哪句话说秃噜了，那可就全废了！
　　“小弟弟放心，这跟犯不犯法没关系，我们只是想详细了解一下现场情况，等结束后自然就会放你回家。”
　　说罢，还没等裕树做出回复。
　　女警官就给女下属递了一个眼神。
　　“带走。”
　　——
　　——
　　开城。
　　市警局。
　　某区分局。
　　审讯室门外。
　　“化验结果怎么样了？”
　　女警官双臂托胸，将身体斜靠在墙面上问道。
　　“报告阳子警官，化验结果已经出来了，分别在四位抢劫犯的引导里，紫宫里，还有职场里，都发现了同一位男性的晶液。
　　而除此以外，并没有检测出她们四人有其它的外伤和隐疾，也没有服用过什么非法的药物。
　　根据最终检测结果来推断，让那几人昏迷过去的真正原因，应该是过度舒爽所导致的......”
　　说到最后几个字的时候，女下属感觉自己的脸部都有些发热，并且声音也比平时小了很多。
　　沉默了一段时间后。
　　女警官才松开托胸的手臂，将肥熟的身体重新站直。
　　“嗯，辛苦了，你先去忙别的事情吧，这里有我一个人就够了。”
　　“哦，好的阳子警官，那我就先去整理档案了，有什么事情您随时叫我。”
　　女下属没有多想，在答应了一声之后，就缓缓消失在了走廊里。
　　只留下阳子警官一人，看着手里的检测结果微微陷入沉思。
　　——
　　——
　　裕树有些紧张的左顾右盼。
　　虽然自己并没被戴上手铐。
　　但在这密不透光的狭窄空间里，以及昏暗灯光的照耀下。
　　还是会让裕树产生一种如坐针毡的压抑感。
　　之前从没想过，自己有一天居然会来到这种地方。
　　话说。
　　自己不是来做笔录的吗？
　　为什么感觉，自己好像一位即将要接受审讯的犯人一样......
　　那两个女警察，不会是在套路自己吧......？
　　结果，说曹操曹操就到。
　　[咔嚓——]
　　审讯室的门被打开。
　　随后一道身穿警服的凹凸身影，就缓缓进入到了裕树的视线中。
　　审讯室的空间很狭小，也很封闭。
　　高跟警靴踩在地面的上的声音，尤为清晰。
　　听到开门声之后，裕树就一直将视线放在了女警官身上。
　　怎么说呢。
　　虽然对人民警察产生这种想法不太好。
　　但裕树还是会不自觉的，在心里感叹一番对方的火爆身材。
　　明明是充满威严和震慑力的警服。
　　但为什么穿在对方身上，不仅没有使人不敢直视，反而还会让人忍不住多看两眼？
　　一番斟酌过后，裕树才终于发现了问题的关键点。
　　那就是对方超越常人的身体比例。
　　沙漏型身材。
　　裕树想了半天，貌似用这个词来形容应该是最贴切的。
　　什么是沙漏型身材？
　　上围丰满，腰细，宽臀，大腿粗。
　　既拥有丰满的曲线，也拥有纤细的腰肢。
　　而由于警察这个职业的特殊性，为了在办案的时候方便行动，所以她们配备的警服，一般都是收腰紧身款。
　　因为肥大的衣服会形成阻力，跑起来，或抓捕犯人的时候，会非常不方便。
　　所以这身警服套在女警官的傲人身材上，自然会凸显出一种异样的情趣诱惑。
　　而女警官的下半身，则采用了比牛仔裤还要紧致数倍的油亮黑色皮裤。（放屁会鼓包的那种。）
　　肥臀和肉腿上的松软脂肪，一下子就被油亮皮裤死死禁锢在里面。
　　每次对方扭动跨臀迈开步伐的时候，裕树都能看见皮裤里面的软肉，也会随之轻轻震颤一下。
　　可想而知，那油光锃亮的黑色皮裤下面，到底隐藏着怎样一副肥美多汁的宽臀肥腿。
　　幽香袭来。
　　身材火爆的女警官，很自然的就坐在了裕树正对面。君 羊。六 伞  巴 三 玲  刘 私  久 妻

　　两人之间的距离，只隔了一张一米宽的长方形桌子。
　　“接下来的时间，我问你答。”
　　女警官一边摘掉脸上的黑色墨镜，一边用不容拒绝的声音说道。
　　“额，好的......”
　　裕树将身体坐的很端正，就像一个在认真听课的三好学生一样。
　　“名字？”
　　“神岛裕树。”
　　“年龄？”
　　“今年17岁。”
　　“性别？”
　　“男......”
　　“性取向？”
　　“啊？”
　　“回答。”
　　女警官严肃的用手指敲了一下桌子。
　　“女......”
　　“家庭住址？”
　　“XX区，XX路，XX号。”
　　“今天去银行的目的？”
　　“我去存钱。”
　　“嗯，一切属实。”
　　女警官手里拿着裕树的档案，满意的点了点头。
　　“呼~”
　　裕树长长的舒了一口气，心中的紧张感也随之缓解了许多。
　　心想，原来只是问一些这种问题啊，我还以为......
　　结果下一秒，裕树就又把那口气重新吸了回来。
　　“抢劫犯闯入银行的那段时间，你在干什么？”
　　“我......我跟着大家一起抱头蹲在地上啊。”
　　裕树知道正戏要来了，所以瞬间打起十二分精神，生怕听漏任何一个字眼。
　　“这样啊，我询问了很多民众，他们都说你在此期间，公然跟抢劫犯的老大当面对峙过。
　　请问你这么做的理由是什么？毕竟对方的手里可是拿着手枪，你难道不害怕吗？”
　　“对峙算不上，我只是见到那个抢劫犯要伤害一个无辜的小女孩，所以本能的就出声喊住了对方。
　　因为我的家人从小就教育我，长大后要做一个正气冲天，刚正不阿的男子汉。
　　我眼中最看不惯的，就是她们那种惨无人道的暴徒，所以当时脑子一热，就主动站出来了。”
　　裕树一脸刚正不阿的胡诌道。
　　简直就跟站在全校师生面前，发表一篇热血的励志演讲一样。
　　说道最后的时候，连裕树自己差点都信了。
　　“嗯，不错，是个舍己为人的好青年，我在此代表那对母女，向你发出由衷的感谢。
　　毕竟在这个人心冷漠的社会里，能像你这样不顾一切挺身而出的人，已经不多了。”
　　女警官脸上的严肃表情稍稍缓和一些，似乎对裕树的所作所为表示赞叹与认可。
　　“没事没事，这都是我应该做的。”
　　裕树有些不好意思的挠了挠头。
　　毕竟能被人民警察夸赞，也算的上是一种无尚的荣誉了。
　　“那我再问一下，你后来是如何在对方的枪口下逃脱的？而之后的那时间，你又躲到了哪里？”
　　本来裕树还正沉浸在女警官的夸赞中。
　　结果对方立刻话锋一转，问了一个让裕树心脏直突突的问题。
　　“额，我......我后来趁着抢劫犯的注意力，被你们发出的枪声吸引过去的时候，逃到了银行的一个柜台后面，之后的时间，就一直躲在那里没有动过地方......”
　　“哦？是吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“呵呵，你在撒谎！！！”
　　女警官突然将声音提高了两个分贝。
　　然后就将手里的资料狠狠摔在桌子上，瞬间起身来到了裕树身边。
　　“当人的大脑回忆真实存在的事情时，眼睛会先向上，然后再向左转动。
　　而如果去虚构一个画面，也就是说谎的时候，眼球的运动则会恰恰相反。
　　你刚才在回答问题的时候，眼球就一直在看向右上方。
　　所以，你在编造谎言。”
　　无形的威压随之散发。
　　女警官双臂托胸站在一旁，那丰满火辣的身躯，将本就暗淡的光线死死挡在身后。
　　逆光投射下来的阴影，和对方细长凤眸里所发出的精光。
　　直接就让裕树的心脏扑通扑通疯狂跳动，那激烈的程度好似要随时跳出胸膛。
　　“我，我说的都是真的......”
　　裕树依旧在竭力狡辩着。
　　但声音明显已经没有刚才那么理直气壮了。
　　“那你敢不敢看着我的眼睛再说一遍？”
　　女警用带着白手套的手掌，轻轻捏住裕树的下巴。
　　随后强制裕树转头，跟她的视线相交在一起。
　　“说吧。”
　　“额，我后来趁着抢劫犯的注意力，被你们发出的枪声吸引过去的时候，逃到了一个自动取款机后面，之后的时间，就一直躲在那里没有......”
　　说到这里的时候，裕树一下子就卡壳了，并且额头上瞬间铺满了一层冷汗。
　　“呵呵，你刚才不是说躲在银行柜台后面吗？怎么这会又变成自动取款机了呢？”
　　“咕噜~”
　　裕树下意识的咽了一抹口水，已经完全不敢直视女警官的眼睛了。
　　“我，我当时太紧张了，可能记忆出现了一些混乱......”
　　“行了，别编了，根据其他群众提供的口供，和银行里的监控录像显示。
　　你是突然从抢劫犯面前消失的，并且一直持续到我们进入银行内部，你才再次显出身形。
　　我能问一下，你到底是怎么做到的吗？”
　　女警官将脸凑得很近，似乎想通过近距离观察裕树的瞳孔，来探知一些事情的真相。
　　因为，一个人的眼睛是不会说谎的。
　　甘甜如兰的吐息打在裕树脸上，浓情似火的体香也一直萦绕在裕树鼻尖。
　　女警官那咄咄逼人的火辣视线，一下子就让裕树的大脑，瞬间变成一张白纸。
　　那些提前编造好的谎言，居然在此刻完全忘的一干二净。
　　“看来你是不打算说实话了，不过没关系，我还有别的办法。”
　　女警官的烈焰红唇微微一勾。
　　随后就从刚才的桌子上，抓起了一张遍布密密麻麻数据的检测报告。
　　那上面所记录的，正是几位女抢劫犯，体内都存在同一个男性晶液的化验数据。
　　“你，把裤子脱了。”
　　“啊？？？”
　　裕树大脑宕机了半天。
　　一度怀疑自己是不是出现了幻听。
　　这是你一个警察能说出的话？
　　“你放心，这里的监控和录像，都已经被我提前关掉了，除了你我之外，不会有第三个人知道这件事。”
　　裕树：“……”
　　我放心个锤子！
　　这根本不是问题的关键点好吗！！！
　　“额，请问为什么要脱裤子……？”
　　裕树用双手紧捂住自己的腰带，然后面带尴尬的问道。
　　心想，这位看起来身材火辣的女警官，不会也是受到魅魔感染的痴女吧……？
　　不然正常人的思维不可能这么跳脱。
　　而对方却没有立刻回复裕树。
　　只是在裕树面前，放了一个一次性的纸杯。
　　纸杯上面还印有某某警局的logo图案。
　　“别多问，你现在要做的事情，就是把你的晶液射到杯子里面。”
　　皮裤女警官用火热的视线扫向裕树跨部。
　　明明嘴里说着让人面红耳赤的污言碎语，但对方的脸色确异常严肃认真。
　　就像警察在依法执行公务一样。
　　“可是……”
　　裕树汗流不止，心脏狂跳。
　　似乎已经猜到女警官为什么想要他的圣水了。
　　肯定是在那几位女抢劫犯的体内，发现了一些异样。
　　然后想拿自己的圣水，和那几人体内未被完全吸收的残留物做对比。
　　糟了。
　　如果真被对方给检测出来，那到时候可就是百口莫辩了。
　　自己得想办法糊弄过去才行。
　　“咳咳，那我可以去卫生间里弄吗？毕竟……”
　　“不行，你现在哪都不能去，就在这里给我撸。”
　　毕竟是职业做刑侦的，裕树那点小心思不到一秒钟就被女警官给看穿了。
　　虽然没有明说，但对方嘴角上微微勾起的弧度，却已经让裕树理解了她想表达的意思。
　　“小弟弟，收起你那些幼稚的小伎俩，想跟姐姐斗？你最少还得修炼一百年。”
　　“……”
　　裕树慌了。
　　果然“胸大无脑”这句话是骗人的，完全没有任何科学依据做支撑。
　　现在看来，这位皮裤女警官的胸部不仅巨大，而且还一点都不无脑，反而要比一般的女人还要精明许多。
　　让裕树身上的压力成倍增加，就仿佛压了两座磅礴的山峰一样。
　　“那你能不能转过身去，你这样看着我，我有点紧张……”
　　裕树没办法，只能退而求其次，想着先避过对方的视线在说。
　　然而。
　　女警官却依旧一眨不眨的盯着自己的胯下。
　　丝毫没有闭上眼，或者转过身的意思。
　　“别搞小动作，我要亲眼见你弄出来才行。”
　　“可是……可是孤男寡女共处一室，我们这样子会不会不太好……？”
　　裕树企图做最后的挣扎。
　　“不用多想，你在我眼里只是一个小男孩而已，我对小男孩可没有那方面的想法。
　　你也不用太在意我，就当我不存在就好。”
　　裕树：“-_- ”
　　裕树心说，我又不是瞎子，你那前凸·后翘的身体就站在我旁边，让我怎么无视？？？
　　“速度，你也想早点回家吧？”
　　皮裤女警官敲了敲桌子，随后就用手臂托起沉重的胸脯，站在一旁催促道。
　　“额，那我可真脱了……你确定要一直盯着吗？”
　　裕树最后一次友情提示道。
　　“快点。”
　　依旧是简短的话语，和不容抗拒的语气。
　　“哎~好吧，希望你别被我的东西吓到……”
　　“我说了，你在我眼里只是一个小男孩，我对小男孩的东西。。。”
　　女警官的呼吸突然变的急促。
　　随后就像是被鸡蛋卡在嗓子眼一般，瞪大凤眸，久久说不出来一个字。
　　没想到这位上一秒还被她轻视的小男孩，在下一秒就变成了一位威武雄壮的真男人。
　　让她那具已经禁欲多年的沙漏型身体，一下子就看湿了。
　　说起来，她也是个苦命的人。
　　以前在警校还没毕业的时候，她就是学校里出了名的校花。
　　而她的男朋友，也是警校里被万千小姑娘喜欢的校草。
　　由于两人的颜值和家境都很般配，所以在大家的撮合下，也就自然而然的走到了一起。
　　并且在毕业之后，也非常幸运的被分配到了同一个实习单位。
　　不过跟现在的性格不一样。
　　当时的她还很年轻，思想方面也比较传统。
　　完全秉承着，婚前不跟任何异性发生过分亲密接触的原则。
　　虽然她当时很爱她的男朋友，但基本也就是拉拉手，简单拥抱一下这种程度。
　　像什么亲嘴，舌吻，上床发生关系等行为。
　　那是要等两个人结婚后才能做的事情。
　　时光飞逝。
　　终于在一年之后，他们如愿以偿的，举办了一场盛大的婚礼宴席。
　　台下高朋满座，胜友如云，都纷纷举杯向两位新人送上最真挚的祝福。
　　在那一刻，她很幸福。
　　因为只要在过几个小时，她就可以把自己保存多年的贞洁交给心爱之人了。
　　之前只敢在梦里臆想的涩涩的事情，也终于可以在现实中挨个体验了。
　　她，真的忍耐的非常辛苦。
　　结果命运却偏偏跟她开了一个国际玩笑。
　　就在两人即将要入洞房的前一刻。
　　她的男朋友，却收到了一条紧急出警任务。
　　所以连新郎服都没来得及脱，就火急火燎的奔赴前线了。
　　结果这一去，就再也没有了音讯。
　　几天后，她才知道。
　　原来自己的男朋友，在跟歹徒对峙的过程中，突然被对方偷袭，随后接连身中五枪，其中有三枪都打在了要害之处。
　　等再次见到男朋友的时候。
　　男朋友早已经变成了一张没有颜色，也没有温度的黑白照片。
　　那天乌云密布，电闪雷鸣。
　　雨丝冰凉，在空中交织成半透明的雨幕。
　　当时她趴在男朋友的墓碑旁，哭了整整一天一夜，最后哭的连嗓子都哑了，哑到发不出任何声音。
　　从那时，她就把自己的内心完全冰封起来。
　　然后将自己的全部精力都放在了刑侦事业上。
　　这一晃。
　　就是十年。
　　这十年之间发生了太多事情。
　　多到她根本没有精力再去关注男人方面的事情。
　　她本以为自己这具身体，已经对任何男人都提不起兴趣了。
　　结果......
　　她却神奇般的，对这个面容稚嫩的男高中生，产生了生理上的本能反应。
　　现在只是看到对方的夸张形状，闻到对方的雄性气味，就会让她的双腿不自觉的发热发软。
　　这要是......
　　她不敢在继续往下想。
　　她也不能在继续往下想。
　　毕竟自己是在执行公务。
　　而且刚才还放话狠狠嘲讽了对方一番，说自己不可能对他这种毛头小子产生性趣。
　　结果瞬间就被打脸了......
　　所以自己一定不能表现出来他被吸引的表情。
　　“咳咳，一般，姐姐我见过的男人，尺寸可都比你的夸张多了，果然还是个小孩子呢。”
　　脸色一阵变换后。
　　女警官就强装淡定的摆了摆手，似乎在催促裕树快点继续接下来的环节。
　　裕树：“......”
　　裕树心里一阵无语。
　　心说，您是认真的吗？
　　我这可是两根长40cm宽5.6cm的东西，你确定见过比我还夸张的？？？
　　那还是人类吗！
　　你看见的是驴和马吧？
　　而且你刚才的眼神，好像也往右上方看了吧。
　　如果按照你之前的说法，那岂不就是说你也在撒谎？？？
　　“快点，麻溜的。”
　　皮裤女警官再次满脸严肃的催促道。
　　但相比之前，裕树还是能感觉出来，她的语气和眼神，都出现了一丝丝不明显的动摇。
　　“额，好吧......”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　裕树没办法，只能一手握住一根，开始来回摆动自己的麒麟臂。
　　真没想到啊。
　　自己有一天居然会经历如此魔幻的事情。
　　在一位身材火辣的女警官的注视下，做出撸管这种行为......
　　想想都觉得变态好吗。
　　......
　　......
　　五分钟后。
　　“时间都已经过去这么久了，你怎么还没有要出来的迹象？你们男的不是几分钟就能完事吗？？？”
　　皮裤女警官的柳眉微微皱起，以为裕树是在故意拖延时间。
　　所以当场脸色就黑了下来。
　　“可是我真的已经尽力了......毕竟这东西又不是自来水，打开水龙头就能流出，我得需要有那种感觉才行。”
　　裕树无奈的解释道。
　　“啧，你们男人还真是麻烦。”
　　女警官将五根纤细的手指，来回敲击在桌面上，似乎正在脑海里思考着什么对策。
　　“那你说，怎么样才能使你产生感觉？”
　　女警官思来想去，最终还是将话匣子抛给了裕树。
　　“额......”
　　这下子轮到裕树为难了。
　　毕竟之前自己从来没有做过这种手艺活，一般都是被女性直接骑在身下，真刀真枪的互相交流。
　　再不济，也是有人帮自己用唇舌舔弄，用双峰包夹，或者用丝袜小脚榨汁。
　　像现在这样生硬的往外撸，就算在撸上两个小时，估计也不会弄出一丁点圣水。
　　“我，我可能需要施法材料......”
　　裕树思索了半天，最后终于提出了一个不成熟的解决办法。
　　“施法材料？那是什么？？？”
　　女警官的蓝色警帽上，基本挂满了一片大写的问号。
　　“就是那种带颜色......咳咳，就是那种可以刺激感官的图片或视频......可能会对我有一些帮助。。。”
　　裕树本想说皇片或皇图。
　　但想到对方的职业可能会比较厌恶这种东西，所以就形容的相对委婉一些。
　　也不知道对方能不能理解自己的意思。
　　“哦，你是说皇片或皇图？”
　　皮裤女直言不讳的说道，似乎完全没有将这几个字眼放在心上。
　　让裕树不禁在心里感叹道。
　　果然成熟的女性就是不一样啊，估计对方的经验一定会非常丰富吧？
　　那自己也就不用在绕弯子了。
　　“对，就是那种东西。”
　　“那你自己的手机里没有嘛？你们男生平时应该都有存的吧？”
　　皮裤女一脸理所应当的说道。
　　“额……我平时不看这些东西，也不知道去哪里找。”
　　“少来！哪有不看这种东西的男生，我看你就是不想配合。”
　　“真没有，不信你自己检查。”
　　裕树身正不怕影子斜，大大方方的就把自己的手机，递到了皮裤女面前。
　　皮裤女皱紧眉头，来回在手机屏幕上滑动了一番。
　　果然如裕树所说，手机里干净的，简直堪比幼儿园小朋友带的智能电话手表。
　　“哼，谁知道是不是你提前删除了。”
　　皮裤女明显不相信裕树的鬼话。
　　但也不想在这件事情上浪费时间。
　　所以干脆掏出自己的手机，然后在浏览器上搜索“美女图片”关键字。
　　“来吧，找个你喜欢的。”
　　“……”
　　裕树看着面前手机上的，所谓“美女图片”陷入沉默。
　　虽然输入的关键字是美女。
　　但大家都知道，现在美女和帅哥这两个词，基本就是个口头用语，或者礼貌用语。
　　所以网络上显示的图片，自然是什么妖魔鬼怪都有。
　　质量参差不齐也就算了，身上穿的还贼保守。
　　穿的保守也就算了，甚至还有很多穿棉裤，花棉袄的中年大妈出来辣眼睛……
　　往下翻了得有十几页图片，裕树头上的黑线也变的越来越多。
　　这清汤寡水的谁能撸的出来？
　　不要瞧不起男人啊喂！！！
　　“这种图片好像不行，我没感觉……”
　　裕树无奈的指了指自己的弑魔圣枪。
　　别说什么激动到吉尔梆硬了，弑魔圣枪没睡着就已经很给裕树面子了。
　　“啧。”
　　皮裤女再次啧舌。
　　那表情好像在说，你们男人怎么这么麻烦。
　　但当她仔细看了一眼屏幕后。
　　别说，质量的确不是一般的差，基本还没有自己十分之一漂亮呢。
　　所以她又在美女图片前面，加了“性感”两个字。
　　【性感美女图片】
　　重新点击搜索后，手机上面就换了一批图片。
　　但由于国家净网严重。
　　所以依旧只能显示一些平平无奇的女性图片。
　　最多也就是穿个黑丝什么的。
　　但身材方面，却都可以用发育不良来形容。
　　跟旁边的火辣女警官一对比，那简直就是一个天上一个地下。
　　与其看这些辣眼睛的图片。
　　还不如直接盯着皮裤女的丰满身体撸呢。
　　“……”
　　空气陷入了短暂的宁静。
　　皮裤女似乎也觉得网上的图片质量有些差。
　　所以一直在用白手套捏着下巴，细细思索，该去哪里给裕树搞些劲爆的东西。
　　这个少年，好像在此期间多次瞄向自己的胸臀。
　　虽然不明显，但这些小细节可逃不过她的法眼。
　　难道说她对自己的身体感兴趣？
　　如果这是这样，那就好办多了。
　　“？？？”
　　“你这是在做什么？”
　　裕树直接懵逼的妈妈给懵逼开门，懵逼到家了。
　　因为皮裤女突然就毫无征兆的，开始去解她自己的领带和上衣扣子。
　　等裕树反应过来的时候，已经能从对方的胸口处，清晰看见一抹扎眼的白色风景。
　　那深邃的沟壑，仿佛黑洞一般，不断将自己的视线吸入其中。
　　谁能想到，为了能给裕树提供施法素材，皮裤女居然亲自上阵了。
　　这会不会有点太敬业了……
　　“别废话，快点撸，你们这个年纪的男孩子，不是都喜欢大胸吗？”
　　虽然皮裤女表现的很严肃，就跟执行公务一样。
　　但被裕树这么直勾勾的盯着胸前，还是会让她出现一丝丝不自然的表情。
　　就连原本白腻光滑的脖颈，都敷上了一层淡淡的桃粉色。
　　裕树：“……”
　　看来对方的内心波动，其实并不如外表看上去那么轻松。
　　在皮裤女充满威逼的视线注视下，裕树只能又把小裕树握在手心里，然后重新做起了手臂运动。
　　——
　　——
　　又过了五分钟。
　　“怎么还不出来？难道你对我的身体不感性趣？”
　　皮裤女的面色有些不悦。
　　自己都做到这份上了，他却一点发射的迹象都没有。
　　难道是自己的柰子不够大？
　　还是说，自己露的还不够多？
　　“这个......我真的已经尽力了。”
　　裕树真是有苦说不出啊。
　　因为自己的阈值，早就被之前遇到的各种女人，给无限拔高了。
　　“你！”
　　见到裕树这幅气人的样子。
　　皮裤女都恨不得上去直接将他的脸给掐肿。
　　但自己又需要他的米青液来破案。
　　所以站在原地做了一番思想斗争后。
　　皮裤女三下五除二的，把自己上半身的全部衣物都脱了下去。
　　将这份职业该有的雷厉风行，体现到了淋漓尽致。
　　毕竟在抓捕恶徒的时候，只要陷入犹豫或纠结一秒，那么就有可能会被恶徒逃脱，甚至是被恶徒反杀。
　　“嘶——！！！”
　　裕树下意识的倒吸了一口凉气。
　　因为他没想到对方的胸围轮廓，居然如此恐怖如斯。
　　并且被制服遮盖的时候，完全看不出来这位皮裤女的婀娜小蛮腰居然也如此纤细。
　　简直比网络上流行的那些什么A4腰，耳机腰，的曲线还要完美。
　　跟被油亮皮裤包裹的臀部一对比，简直以达到夸张的0.67黄金腰臀比。
　　话说，这么纤柔的腰肢，真的能支撑住她那饱满的上半身吗？
　　从各种意义上来说，不会觉得压力很大吗？
　　“哼！怎么样？这回应该够了吧？？”
　　原本存在于脖颈上的桃红色，此刻早已以肉眼可见的速度，蔓延扩散到了皮裤女的脸颊和耳朵上。
　　但由于怕裕树搞小动作。
　　所以她依旧没有选择将眼睛闭上，或者把头部扭到一旁。
　　就这么跟裕树大眼瞪小眼，好似开始了一场谁都不服谁的暗中较量。
　　“额，我只能说我尽量吧，但你最好别抱有什么太大希望......”
　　裕树非常了解自己的身体，所以提前给对方打个预防针。
　　“不行！你这回要是在弄不出来，可别怪我翻脸不认人！”
　　皮裤女脸上铺满一层薄怒。
　　如果这样裕树都弄出不来，那无疑会让她的自尊心严重受挫。
　　裕树：“(⊙﹏⊙)”
　　明明眼前的画面如此香艳诱人，福利满满。
　　但裕树却总感觉，自己好像正在被资本家压榨，必须完成对方所指定的KPI业绩才行。
　　没办法，虽然内心里有一万个委屈，但在对方的威逼利诱之下，裕树只能又双叒一次做起了手艺活。
　　“速度太慢了！加快点！”
　　似乎是嫌弃裕树的手速太慢。
　　所以皮裤女在一旁狠狠跺了一下靴子。
　　裕树：“(=_= )”
　　裕树满头黑线，只能又将手速提高了一倍之多。
　　“还是慢，再快点！”
　　“......”
　　“不够，再快！”
　　“......”
　　“再快！！”
　　“......”
　　“你是没吃饭吗？敢不敢再快一点！”
　　“再快就出火星子了......”
　　裕树发出了不满的抗议。
　　自己手臂都撸出虚影了，还想让自己怎么快？？？
　　是不是有点太过了！
　　“你是不是不行啊？你不会是得了什么病吧？”
　　“你才有病呢，你全家都有病！”
　　裕树在心里呐喊道。
　　“还是说，其实你喜欢的是男人？只有男人才能激起你的幸趣？”
　　皮裤女将凤眸微微眯起，有些狐疑的瞟了裕树一眼。
　　一想到自己的身体，居然被一个GAY看了这么久，皮裤女就全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“别乱说好不好！我取向是正常的！！
　　我本来阈值就非常高，我能有什么办法！
　　再说，你这里的环境和光线这么压抑，让我根本没法产生那方面的感觉。
　　而且一直被你这样直勾勾的盯着，换谁谁不紧张，怎么可能弄得出来！！！”
　　似乎是积压了很久，所以裕树一口气就把自己的所有委屈都倾泻了出来，完全不在乎对方是什么身份。
　　“呵呵，行，没感觉是吧？压抑是吧？紧张是吧？
　　那这次，我就让你再也找不到任何借口！”
　　说罢。
　　皮裤女就保持着袒露上半身的状态，向前迈了一步。
　　然后在裕树不可思议的目光注视下，缓缓将大腿与小腿弯成了一个幅度，直到完全蹲在裕树的身下。
　　那本就油亮紧绷的黑色皮裤，瞬间就被肥美的臀肉和大腿肉，撑出了一个夸张的弧度。
　　如果从皮裤女的后背视角看去，那么她的腰臀曲线，在此刻就像一个大头梨一样。
　　上窄下宽。
　　上细下圆。
　　会勾起一种，让人忍不住想一口咬在上面的冲动。
　　随后她就用穿戴白手套的纤细手掌，将40cm的小裕树狠狠捏在了手心里！
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　【叮咚，痴女体质获得升级，当前等级LV8。】
　　【新增效果：异性体内被弑魔圣枪注入圣水后，可以无条件命令对方做一件事情。（注：①只有50%成功几率。 ②不管成功与否，一生中只能接收一次命令。】
　　四位女性抢劫犯，以及女警官和女下属所提供的的经验值，加起来正好使痴女体质升级成了LV8。
　　裕树当机立断，直接就对女警官和女下属，使用了新获得的能力。
　　“停止对自己的一切调查，消除跟自己有关的全部资料和记忆。”
　　很幸运。
　　虽然这项能力只有50%的成功几率。
　　但却在两位女性身上全部生效了。
　　不然就凭现在医学水平的发达程度，估计一化验一对比，就能查出那几位女抢劫犯体内的东西，居然清一色全都是自己的......
　　“吸~呼~”
　　裕树站在警局大门外，闻了一口久违的新鲜空气，感觉全身心都随之放松下来。
　　那间昏暗压抑的审讯室，自己这辈子都不想在进去第二次了。
　　“恩人，恩人，等一下先别走！”
　　就在裕树刚要往地铁站方向走去的时候，他却突然被一大一小两个身影给拦住了去路。
　　裕树循着声音细细一看。
　　原来这两位拦住去路的身影，正是银行里碰到的那对母女花。
　　当时她们还差点被抢劫犯给一枪爆头。
　　“额，请问是有什么事情吗？”
　　裕树站在原地不解的询问道。
　　看她们娘俩的样子，好像是在这里专门等自己出来？
　　而且还称呼自己为恩人什么的......
　　“恩人，我们母女是特地来此感谢你的，当时要是没有你出手相救，我们母女俩可能早就变成两具冰冷的尸体了。”
　　小女孩妈妈的情绪显得异常激动。
　　一双如水的美眸里，溢满了对裕树的感激之情。
　　都恨不得上前抱住裕树，狠狠的在他脸上亲上两口。
　　“小雅说话啊。”
　　知性妇人用手掌轻轻碰了碰旁边的女儿。
　　而腿上穿着蓝白条纹丝袜的小萝莉，这才用甜甜的声音，对裕树怯生生的说了一句。
　　“谢谢大哥哥的救命之恩~”
　　随后这位看上去6，7岁的小萝莉，就又红着脸，重新躲到了妈妈的大屁股后面。
　　只露出一个可爱的小脑瓜，悄咪咪的盯着裕树的脸庞。
　　“没有没有，你们太客气了，我其实也没做什么。”
　　裕树有些不好意思的摆了摆手。
　　毕竟自己之所以会主动站出来，纯粹是因为系统发布的命令。
　　面对这对高颜值母女的感恩戴德，裕树心里没由来的一阵心虚。
　　“恩人你不用太谦虚，现在像你这么勇敢又纯良的人可不多了，所以务必让我设宴好好感谢你一次。”
　　“不用，不用，真不用，而且这个时间我也要回......”
　　【叮咚，请宿主答应对方的邀请，否则你懂的。】
　　裕树：“......”
　　面对系统的日常威胁。
　　裕树很想说我不懂，但又怕被系统惩罚，所以只能在心里一边大骂坑爹，一边答应了对方的邀请。
　　“额，那我们去哪里？”
　　“恩人不介意的话，可以去我家，我家就在前面不远处的小区里，一会将由我来亲自为你下厨，味道保证不比外面的饭店差。”
　　见裕树不在推脱后，知性妇人瞬间欣喜若狂，直接就拉住了裕树的手掌，往自己家的方向指了指。
　　但激动过后，她又觉得自己的行为有些失礼，所以紧忙如触电般的收回了自己的滑腻玉手。
　　“抱歉，刚刚有些失礼了，希望恩人不要见怪~”
　　明明都已经是一个孩子的母亲了，但裕树依旧在她的脸颊上看见了一抹羞怯，仿佛一个刚刚春心萌动的二八少女一样。
　　“咳咳，没关系，我们走吧......”
　　——
　　——
　　四分钟过后。
　　裕树就跟随这对母女，走进了一个看起来就很贵的小区里。
　　除了四周临街的一圈高层之外。
　　其余的建筑，居然都是清一色的二层小洋房。
　　虽然裕树不懂房产知识，但这种洋房一看就要比外面的高层还要贵上很多。
　　基本家家户户门外，都有着一片可以种植植被的花园，和一个小型的露天游泳池。
　　而这对母女所生活的地方，正是其中一座位置还不错的二层小洋房。
　　从小女孩妈妈身上散发出的知性美，以及她的穿着打扮来看。
　　裕树就已经隐隐猜测到，对方有可能是那种高收入的高知人群。
　　果不其然。
　　还真就被裕树给猜中了。
　　[滴——指纹认证成功，欢迎回家~]
　　“恩人，快请进吧。”
　　洋房的大门，是属于带指纹密码锁的双开门。
　　所以就算裕树三人肩并肩一起进去，也丝毫不会觉得拥挤。
　　“好的打扰了。”
　　裕树心里有些忐忑。
　　因为每次系统发布这种命令的时候，基本都预示着会有新的痴女出现。
　　也不知道知性妇人和贫乳小萝莉，到底谁才是这次的主要目标......？
　　如果是这位S型身材的年长妈妈，那裕树心里的负罪感可能会相对少一些。
　　毕竟已经孕有一女，想必那方面的经验也不会太少吧？
　　但如果是这位清音，柔体，易推倒的小萝莉，那裕树可就不敢在继续往下想了......
　　毕竟对方的纤细双腿，好像还没有自己的弑魔圣枪粗呢。
　　裕树不断用余光，在这一大一小的身影上来回扫视着。
　　此刻知性妇人正用手扶着门框，以膝盖弯曲成90度的姿势，把漆皮高跟鞋从灰丝玉足上脱了下来。
　　而小萝莉则是直接坐在玄关处，将白色公主鞋，一点一点从自己的条纹丝袜上剥离下来。
　　这看似普普通通的脱鞋动作，在这对母女的魅力加持下，就仿佛一幅唯美的世界名画一样。
　　“恩人，你喜欢喝什么？我先去给你拿点饮品。”
　　邀请裕树到松软的沙发入座后。
　　知性妇人就非常热情的招待了裕树一番。
　　“额，可口可乐就行，还有不用一直叫我恩人，我叫神岛裕树，夫人你可以将我裕树。”
　　裕树有些腼腆的说道。
　　毕竟一直被恩人恩人的叫，总感觉有些奇怪。
　　“那怎么行，恩人就是恩人，我们母女俩会时刻谨记这件事的。
　　恩人你稍等，我这就去给你拿可乐。”
　　随后对方就迈开性感的灰丝双腿，短暂的消失在了裕树的视线里。
　　而那位粉雕玉琢的小萝莉，则依旧坐在裕树不远处，无意识的晃动着一双精致的小脚丫。
　　裕树有些拘谨的坐在沙发上左顾右盼。
　　直到在沙发后面的墙面上，发现了一副高高挂起的正方形相框。
　　相框里是一张结婚照。
　　照片里左侧的年轻女人，不用猜，肯定就是刚才那位散发着知性气质的美丽妇人。
　　只不过对比现在，照片里的她，少了一些成熟，多了一些恬静。
　　应该是六七年前照的照片。
　　而照片右侧的男人，应该就是她的丈夫了。
　　个子有些矮，还有些地中海，看起来并不年轻，感觉两人之间最少差了十几岁。
　　怎么看都像是个土大款......
　　不会吧，不会吧，难道那位看起来有着高学历的知性妇人，居然傍大款？？？
　　这......
　　“恩人，你的可乐来了，但是家里只有这种无糖口味的，还请见谅~”
　　知性妇人微微弯腰，然后一手扶着宽松的胸口，一手把罐装无糖可乐放在了裕树面前。
　　“额，我在这里不打扰吧，毕竟......”
　　裕树下意识的瞟了一眼墙上的结婚照。
　　毕竟一会对方的老公回来，要是发现家里突然来了一位陌生男人，估计会不开心，或者传出不好的影响吧？
　　知性妇人的情商很高，一下子看就明白了裕树的顾忌，站在一旁笑吟吟的解释道。
　　“恩人不用担心，我老公在小雅刚出生的时候就已经不在了，平时只有我们母女俩相依为伴，所以你无需顾忌什么~”
　　“哦哦，这样啊，抱歉，让你勾起了一些不好的回忆。”
　　“没关系呢，这件事已经过去了很多年，我早已经习惯了。
　　而且不怕恩人笑话，我和我老公本来就是家族之间的政治婚姻，并没有什么夫妻之间的感情，也谈不上有多伤心。
　　我现在唯一的愿望，就是想看着小雅健健康康长大成人~”
　　说到这里，知性妇人还宠溺的摸了摸小萝莉的小脑瓜。
　　从银行里她拼尽全力保护女儿的行为，裕树就能从她身上看出来母爱的伟大。
　　“啊啦~真不好意思，让恩人听我碎碎念半天，我这就回房间里换一身衣服，然后给恩人弄一顿美味的大餐。”
　　话落，知性妇人就迈开曲线优美的灰丝双腿，用丝袜玉足踩着楼梯，一节一节的回到了二楼房间里。
　　只留下裕树和小萝莉在沙发上大眼瞪小眼。
　　“大哥哥吃香蕉。”
　　小萝莉很乖巧的从果盘里面拿出了两根香蕉。
　　一根递给了裕树，一根留着自己吃。
　　————————————————
　　————————————————
　　————————————————
　　就在这时。
　　[咔哒——咔哒——咔哒——]
　　一阵高跟鞋踩在瓷砖上的声音，非常清晰的传到了裕树耳中。
　　裕树循声一看。
　　原来是已经换好衣服的知性妇人，慢慢从二楼走了下来。
　　只是......
　　只是对方的穿着，怎么看也不像是准备下厨，或者居家穿的衣服。
　　毕竟正经人，谁在家里穿旗袍做饭？？？
　　视线从下往上看。
　　白色的漆皮亮面高跟鞋，将她的身高气质都提升了一个档次。
　　灰色的天鹅绒高端丝袜，一直从玉足部位包裹至大腿根部。
　　以及一身开叉开到腰上的白色修身旗袍。
　　一下子就让对方从之前的知性美人气质，变成了现在的百媚横生，风情万种。
　　仿佛一位勾人心魄的妖妇一样。
　　“恩人，我这套衣服怎么样？”
　　旗袍妇人穿着高跟鞋，站在裕树面前原地转了一圈，毫无保留的展示自己那浮凸的身材曲线。
　　旗袍胸口的位置，以及旗袍臀部的位置，都被里面的软肉给撑得鼓鼓囊囊。
　　仿佛在里面塞了十二斤哈密瓜一样，异常硕大饱满。
　　并且还能从旗袍两侧的开叉处，看见对方白腻晃眼的大腿肉，松软溢出的屁股肉，以及纤细腰部的光洁肌肤。
　　“这……”
　　裕树使劲揉了揉自己的懵逼双眼。
　　因为通过对方旗袍的开叉处，好像没有看见任何遮挡秘密基地的三角布料。
　　那曲线优美的腰胯上，居然连一根绳子和带子的影子都没有找到。
　　也就是说……
　　对方没___？
　　“额咳咳，很，很好看……”
　　自从知性妇人穿着旗袍出现后，裕树就感觉现场的气氛好像变的越来越微妙。
　　并且对方的行为举止也跟之前发生了很大变化。
　　她现在的所作所为，简直就跟在丈夫面前展示新买的情趣制服一样。
　　害得裕树眼睛都不知道该往哪放了。
　　“那是旗袍好看，还是人好看呢？”
　　旗袍妇人步步逼近，没一会就站在了裕树面前，从高处俯视裕树。
　　那保养有佳的水润脸蛋上，此刻已经敷上了一层动情的桃粉色。
　　让她这朵醉人的成熟花朵，变的更加鲜艳欲滴，美得不可方物。
　　“咕嘟~”
　　裕树感觉自己嗓子火辣辣的，心脏的跳动频率直线上升。
　　对方现在这副搔首弄姿的样子，简直跟花街那些坐台的女人有一拼了。
　　每一个动作，每一次眨眼，仿佛都在有意勾起男人的欲火。
　　“夫，夫人，你不说要准备一顿丰盛的大餐吗？你现在这是……？”
　　“其实，这道丰盛的大餐就是我自己，还请恩人细细品尝我吧~”
　　说着，她还拉过裕树的手掌，放在她的灰丝大腿上细细抚摸。
　　不愧是高档丝袜，连手感都是这么润滑有加。
　　“......”
　　裕树心里知道，这位身穿性感旗袍的知性妇人，可能就是这次的净化目标了。
　　“救命之恩，无以回报，只有以身相许，才能表达我们母女对恩人的感激之情。”
　　话落，她就一把将裕树推到在沙发靠背上，然后以面对面的姿势，重重的骑在了裕树的身上。
　　大片大片的丰满臀肉，瞬间压在了裕树的大腿根部。
　　两条弯曲的灰丝美腿，则一左一右的搭在了柔软的沙发面上。
　　然后用重新涂满艳丽口红的唇瓣，狠狠吻住了裕树的嘴唇。
　　鼻息交错，两人的呼吸频率都变的越来越快，体温也变的越来越高，意识也变得越来越迷离。
　　要是放在以前，裕树可能还会下意识的反抗一下。
　　但现在他已经想开了。
　　既然怎么样都没法逃避这份责任，那为何不选择去接受它呢？
　　反正被动抵抗的结局也是被上。
　　舒舒服服享受的结局也是被上。
　　那还不如选择后者呢。
　　［渍渍渍~］
　　舌头与舌头搅拌在一起的声音愈发清晰。
　　似乎觉得这样还不过瘾。
　　旗袍妇人又抓起裕树的另一只手掌，缓缓放在了她的胸脯上，而且还是不隔着布料那种。
　　软。
　　好软。
　　滑。
　　好滑。
　　裕树一手在上，一手在下，被这两种奇妙的触感，刺激的全身血液滚烫沸腾。
　　“恩人，我腿上穿的这双丝袜，可是价值3000元的Wolford，想必撕起来的手感，一定会很棒吧~”
　　唇分过后。
　　旗袍妇人就亲昵的趴在裕树耳边，用如兰的温热吐息，说着一些引人犯罪的魅惑话语。
　　让裕树抚摸在她灰丝大腿上的手掌，一下子就僵在了那里。
　　3000？
　　一双丝袜这么贵？？？
　　裕树突然就有点舍不得撕毁了。
　　心想一会还是穿着丝袜做吧......
　　“别在这，小雅还在这里呢。”
　　特殊部位受袭，裕树紧忙抓住了旗袍妇人使坏的玉手。
　　虽然已经看开认命了，但最基本的底线还是有的。
　　毕竟小雅还处在对世界懵懂的年纪，可千万不能被她看见净化仪式的全过程。
　　不然一定会让她那颗纯净的心灵，受到玷污。
　　“恩人无需顾忌，我刚才说的可是我们母女俩一起报恩，小雅定然不能缺席~”
　　“啥？？？”
　　裕树紧忙回头一看，果然............
　　“恩人，帮人帮到底，送佛送到西，小雅之前一直说想要一个妹妹，希望恩人能帮我们母女实现这个愿望~”
　　随后，裕树就在结婚照下方的沙发上，开启了神圣又伟大的净化仪式。
　　——
　　——
　　——
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　净化仪式过后，裕树就带着新获得的经验值，乘坐地铁7号线回家了。
　　黑云遮月。
　　天色灰朦。
　　似乎是降雨前的预兆。
　　裕树回到家里的时候，已经是晚上11点多了。
　　也就是说，自己足足在她们的肚皮上趴了将近3个小时......
　　此时客厅内一片漆黑，并没有看见家里几位女人的身影。
　　因为在进入局子的那一刻，自己就已经做好了被关上几天的准备。
　　所以早就提前发短信告诉妈妈，说自己今晚很可能不回去了。
　　[哗哗哗——]
　　舒适的水温滑过肌肤。
　　简单洗了一个温水澡后，裕树就回到了自己的房间里。
　　“咦？”
　　裕树看着面前的桌子微微发愣。
　　因为在自己洗澡之前，那里还是空空如也，怎么现在却突然多了一杯牛奶？
　　裕树上前拿起杯子细细打量。
　　难道刚才有人进过自己的房间？
　　“......”
　　再三思索后。
　　裕树得出了一个猜测。
　　那就是刚才进入房间的女人，可能是妈妈道原玲子。
　　毕竟以前每次洗澡过后，妈妈都会贴心的，为自己准备一杯冰牛奶。
　　一想到这位关系特殊的女人，裕树心里就一阵五味杂陈。
　　毕竟在昨晚，自己可是刚被对方夜袭过。
　　而且还是非常猛烈的夜袭。
　　所以今天这个夜晚，对自己来说至关重要。
　　如果一会对方没来，那就说明圣水的净化效果起作用了，对方已经恢复成了正常女人。
　　如果一会对方来了，那就说明道原玲子所做的一切，都是自己的主观意识行为。
　　要真是那样的话..........
　　没敢再继续往后想。
　　裕树把整杯牛奶灌入腹中后，就脱衣，熄灯，钻进了被窝里。
　　然后一直保持睁眼的姿势，呆呆的看着棚顶天花板。
　　[咔哒-咔哒-咔哒-]
　　床头的时钟顺时针转动。
　　从躺下到现在，裕树已经不知道过去了多久。
　　可能是十五分钟，可能是半小时，也可能是一小时。
　　生活了这么多年，裕树还是第一次体会到，时间居然流逝的如此缓慢。
　　慢到，自己已经在脑海里演绎了好多个剧本。
　　但这些剧本的结局，似乎都有些不尽人意......
　　[咔嚓！]
　　房间内被瞬间照亮。
　　随后一道浓重的滚滚雷声，就透过窗户传到了裕树的耳中。
　　临睡前，裕树曾看过一眼手机上的天气预报。
　　上面写着在半夜一点会有一场小到中雨。
　　也就是说，现在的时间已经是后半夜了。
　　那是不是就代表着，自己可以安心睡觉了？
　　[咔嚓——]
　　跟刚才的震耳雷声不同。
　　这一道细微的声音，貌似是房间门把手，正在被门外的某人向下轻轻拧动。
　　惊的裕树紧忙闭上双眼。
　　然后不断调整自己的心跳速度，和紊乱的呼吸节奏。
　　因为。
　　她。
　　来了！
　　［嘭嘭—嘭嘭—嘭嘭—］
　　外面雷雨交加的声音，和裕树的心跳声混合在一起。
　　在这间漆黑且宁静的卧室里，显得格外清晰。
　　安静！安静！
　　裕树对着自己的心脏命令道。
　　过了好一会，才渐渐恢复到相对平稳状态。
　　［咔嚓——］
　　一道粗壮犹如蜈蚣般的闪电划过天际，将房间里的景象再次照亮。
　　虽然光亮持续的时间很短，但还是让门口的女人，看见了两个非常重要的关键点。
　　一是杯子里的牛奶，已经被喝的一干二净。
　　二是躺在床上的裕树，似乎早已陷入了沉睡之中。
　　不然这么大的雷声，他不可能毫无反应。
　　回身将卧室门慢慢关闭后。
　　女性身影才用裹着渐变色丝袜的足尖，轻轻点在地板上。
　　朝裕树一步一步走了过去。
　　难受。
　　一想到屋里的另一个女人是自己的家人。
　　裕树的心里就非常难受。
　　没想到自己拿她当亲人，她却对自己做出这种事情……
　　而且她那熟练的程度，很明显已经不是一次两次的新手了。
　　怎么办？
　　自己要不要睁开眼？
　　要不要当面质问她，为什么要这么做？
　　可是……
　　如果真的打开天窗说亮话。
　　那两人的关系，还能回到从前吗？
　　“......”
　　气息接近。
　　幽香入鼻。
　　没走几步，那个女人就站到了自己床边。
　　经过再三纠结后。
　　裕树决定还是先继续保持装睡……
　　毕竟道原玲子一个独身女人，拉扯5个孩子长大也不容易。
　　并且也正值如狼似虎的年纪。
　　难免会有空虚寂寞，心痒难耐的时候。
　　所以，就当做是提前尽孝了吧……
　　裕树在心里这么安慰着自己。
　　已经不打算抵抗，任由对方随意榨取。
　　但。
　　对方却没有马上做出行动。
　　而是。
　　“吸～啊～”
　　对方发出了一道类似深呼吸的声音。
　　像是一堆美食摆在面前，然后深吸一大口香气的感觉。
　　咦？
　　她在干嘛？
　　难道是在闻自己身上的味道？
　　还有对方的声音......
　　怎么感觉要比妈妈年轻不少？
　　就好像一个正值豆蔻年华的少女一般。
　　并且对方今天也没有穿高跟鞋。
　　刚才那阵轻微的脚步声，应该是裸足或者丝袜直接接触地面的声音。
　　“吸吸~”
　　养过宠物的人应该都知道。
　　在给小猫或者小狗投食的时候，宠物一般都会先用鼻子去闻一闻味道。
　　而此刻，裕树感觉自己就像那个食物。
　　因为对方，最起码在自己的勃颈和耳根周围，闻了有差不多十几秒。
　　温热的呼吸打在皮肤上，就好像有一根羽毛，正在不停的挠着自己痒痒。
　　实在痒到受不了的时候，裕树就装出一副说梦话的样子，将脑袋微微向左移动一些。
　　好脱离开对方的呼吸范围。
　　一分钟后。
　　确认裕树没有苏醒的迹象，对方才伸出罪恶的小手，把裕树身上的薄被轻轻掀开。
　　然后再次把小鼻子凑了上来。
　　裕树能清晰感觉到，对方的湿热呼吸，一直从自己的锁骨上，移动到了自己的胸口处，然后又移动到了自己的胳膊上。
　　直到。
　　在自己的腋窝处完全停了下来。
　　“吸————啊~是哥哥的味道~”
　　对方发出了一道如痴如醉的声音，似乎非常喜欢裕树腋下的气味。
　　除了闻气味之外。
　　她这次还伸出滑腻湿润的小舌尖，不停的舔弄着腋下的皮肤和腋毛，似乎想将上面的味道完全吸食到自己体内。
　　“啊~好美味！哥哥的味道好美味！斯哈斯哈~prprprpr~”
　　在对方连闻带舔的攻势下，裕树瞬间就感觉有几道又酥又痒的电流，传遍自己的四肢百骸。
　　额头，手心，后背，都不约而同的溢出了一片汗水。
　　但最让裕树震惊的，并不是对方变态般的怪异行为。
　　而是她对自己的称呼！
　　哥哥。
　　多么有温度的两个字。
　　似乎只要看到或听到这两个字眼，就会不由自主的在脑海里联想到一幕幕温馨的兄妹画面。
　　但，就是这个充满亲情的称呼。
　　却让裕树的内心，一下子就凉了半截，仿佛在冬天里被浇了一盆冷水一样。
　　哥哥......
　　在这个家庭里，能用这两个字来称呼自己的，也就只有自己的三个妹妹了。
　　绘理子，奈美，和亚美。
　　而对方的声线，很明显就不是奈美和亚美那种稚嫩的萝莉音。
　　那么就只有一种可能了......
　　这个疑似重度气味控的变态女人，居然就是自己的二妹，绘理子！！！
　　这......
　　这也太魔幻了吧！
　　因为绘理子平时对自己的态度，简直可以用冷漠如冰来形容。
　　不搭理自己。
　　不跟自己说话。
　　从不用正眼看自己。
　　除了在一个餐桌上吃饭时，两人的距离能稍微离的近一些。
　　其余时间，她恨不得跟自己保持着十万八千里的距离。
　　但就是这样一位极度讨厌自己的妹妹，此刻却像一条小狗一样，沿着自己的手臂，不断向手掌方向，一边吸闻，一边舔吮。
　　舔到手掌部位的时候，她还张开水润唇瓣，将自己的右手食指吞入到了口腔之中。
　　然后不断细细品尝着独属于哥哥的美味。
　　品尝了几下之后。
　　似乎觉得手指上的味道还不够浓郁，也可能觉得手指的大小太过纤细。
　　在拔出手指后。
　　她又将小鼻子贴在裕树的皮肤上，继续沿着身体轮廓，寻找下一处令她迷醉的地方。
　　——————————
　　——————————
　　工作繁忙，病痛缠身，特此跟各位读者老爷请个假，好好休息一段时间。(𖦹‎.𖦹‎)
　　可能是一天，也可能是三天，看情况而定。
　　感谢大家一直以来的支持~
　　有读者问，两根弑魔圣枪有什么用？
　　↓
　　↓
　　某位还未出场的魅魔。
　　↓
　　相较于道原玲子的大起大落，绘理子则是主要以前后摇摆为主，动作相对轻柔很多。
　　没过几分钟，裕树就感觉对方的好像越来越润了。
　　润到极致的时候，直接开闸放水，将自己的身上和床单都打湿了一大片。
　　随后对方就软绵绵的趴在了自己胸膛上，用桃心唇形的小嘴，肆意索吻。
　　唇瓣软弹，香舌灵巧，唾液甘甜。
　　原来，这就是绘理子的味道。
　　果然每个女人都独具特色，各不相同。
　　“哥哥~哥哥~喜欢你~最喜欢你了~”
　　缠绵交融的过程中，绘理子发出一声声亲昵的呼唤，将裕树的记忆，瞬间拉回到了几年前。
　　“哥哥，最喜欢你了~我长大后要嫁给哥哥，这样我就能一直跟哥哥在一起了~”
　　年幼的绘理子，头上扎了两个圆圆的丸子头。
　　此刻正费力的踮起小脚尖，仰起脖，嘟着嘴，一副要亲哥哥嘴唇的动作。
　　“哥哥也喜欢绘理子，不过是身为亲人的那种喜欢。
　　你可以亲哥哥的脸颊，但是嘴唇不行，嘴唇是要留给你未来的丈夫的，知道吗？”
　　“唔~丈夫？那是什么？”
　　丸子头版本的绘理子，不解的歪了歪小脑袋。
　　“就是会陪着你一起度过后半生的男人。”
　　“那不就是哥哥吗？”
　　“不是我……我是说另外一个男人。”
　　“他叫什么名字？”
　　“这个……我现在也不知道，等你以后就会遇到了……”
　　裕树尴尬的挠了挠头。
　　“我不要！我不要遇到他！我就要一直跟哥哥在一起。”
　　绘理子泪眼朦胧的反驳着，同时也把小粉唇撅的更高了。
　　仿佛再说，如果你在不亲我，那我就当场哭给你看！
　　“……”
　　“那哥哥主动亲你一下额头好不好？”
　　“亲嘴！”
　　“嘴不行，还是亲脸颊吧。”
　　“亲嘴！”
　　“额……”
　　“哇～呜呜呜呜呜(((̨̡‾᷄ᗣ‾᷅)̧̢))”
　　丸子头的绘理子瞬间就哭的梨花带雨，仿佛裕树做了一件非常过分的事情。
　　“好好好，亲嘴，亲嘴行了吧……”
　　执不过这位水做的小丫头。
　　裕树只好妥协的揉了揉对方的小脑袋，然后微微俯下身子，在绘理子的唇角上轻轻点了一下。
　　“(-^O^-)嘻嘻~”
　　佐依子将一双好看的眸子，弯成了两道月牙形状。
　　随后如乳燕归巢般，搂着裕树的腰部，扑进了裕树怀里。
　　然后用小巧琼鼻紧贴在裕树身上，做了一个长达5秒钟的深呼吸。
　　“哥哥身上的味道好好闻啊，好喜欢哥哥的味道～”
　　绘理子如粘人的小猫咪一般，非常享受的闻着裕树的味道。
　　“味道？”
　　裕树象征性的抬起胳膊，左闻闻，右嗅嗅。
　　结果，除了有一些汗水风干之后的味道，和洗衣液的味道之外，并没有闻到什么特别好闻的味道啊。
　　也不知道绘理子为什么会这么喜欢......
　　——
　　——
　　记忆被拉回。
　　虽然绘理子的外貌和身材，都已经发育成了大姑娘的样子。
　　犹如一朵盛开的出水芙蓉，姿容绝代，赏心悦目。
　　但她那喜欢闻自己身上气味的习惯，却一直没有改变。
　　不如说，反而还变本加厉了。
　　就像现在这样......
　　那趴在自己身上，不停斯哈斯哈的行为，简直就跟一个死肥宅，得到了女神穿过的胖次或丝袜，然后贴在自己鼻子前，大口大口猛吸一样。
　　并且一边吸着，还会一边露出变态般的痴汉笑容。
　　也不知道绘理子的这些行为，是不是受了魅魔气息所影响。
　　如果是的话，那无可厚非。
　　毕竟魅魔的气息，会影响人的心智发生变化。
　　如果不是的话，那就......
　　......
　　又过了一段时间。
　　在绘理子的多番摇摆下，这次则轮到裕树开闸放水了。
　　肚皮鼓胀起来之后，绘理子并没有提上丝袜就不认人。
　　而是特别细心的把弑魔圣枪清理的非常干净。
　　就连裕树的皮炎子周围，都被舔舐的一干二净。
　　然后才心满意足的，离开了这间屋子。
　　[咔嚓——]
　　门被关闭。
　　窗外的雨声渐渐停歇。
　　屋内的气氛重回安静。
　　静的，仿佛刚才发生的所有事情，都只是一场荒诞不真实的梦境一样。
　　——
　　——
　　清晨。
　　东方破晓，曙光初露。
　　裕树哈气连天的看着窗外发呆。
　　没想到昨晚虽然没有等到妈妈，但却等来了另一位不速之客，绘理子。
　　太可怕了！
　　家里一共就四位女人，居然有两位都已经向自己伸出了罪恶之手。
　　那剩下的两位白丝双胞胎妹妹，奈美和亚美。
　　总不能也......？
　　裕树甩了甩脑袋，将那可怕的想法暂时甩出脑海。
　　随后就起床，开始做出门前的准备。
　　穿衣，洗漱，吃早餐，一气呵成。
　　只不过今天的餐桌上，却多了一位裕树最怕碰见的女人。
　　二妹绘理子。
　　难道是自己起早了？
　　还是说她起晚了？
　　两兄妹上一次坐在一起吃早餐的时候，貌似都已经是一年之前的事情了。
　　“啊，抱歉。”
　　这话是裕树下意识发出的。
　　因为两人在拿同一块面包的时候，手部肌肤突然触碰到了一起。
　　然后绘理子就如受到惊吓一样，瞬间就把嫩滑的小手，闪电般的缩了回去。
　　之后饭也不吃了，直接就拎起自己的书包，迈开裹着渐变色丝袜的纤长玉腿，跌跌撞撞的离开了家里。
　　只留下裕树一个人在餐桌前尴尬的坐着。
　　“……”
　　不就是碰一下手嘛，至于发出这么大的反应？
　　昨晚她趴在自己身上，一边左磨又蹭，一边腻声叫哥哥的时候，可完全不是这个样子……
　　但，不知道是不是错觉。
　　刚才那一瞬间，裕树好像从绘理子的雪白小脸上，看见了一丝羞红与慌乱。
　　就像被暗恋之人，发现了自己的小秘密一样。
　　“哎~”
　　女人的心思，还真是捉摸不透啊。
　　——
　　——
　　“怎么了绘理子？你都盯着自己的手掌心看一路了，有那么好看吗？？？”
　　跟绘理子一起走在上学路上的同班女同学，有些不解的询问道。
　　“而且总感觉你今天的小脸溜光水滑的，是换了其它牌子的护肤品吗？能不能给我也发一个链接。”
　　女同学不断在绘理子的粉嫩小脸上扫视着。
　　那诱人可口的样子，就连身为女生的她，都有一种想要亲上去的冲动。
　　不过绘理子却没有回答她，依旧盯着自己的小手，不知道在想些什么。
　　“呐呐，绘理子，听说上周有个超帅的学长向你告白，结果你连搭理都没搭理人家，是不是真的？”
　　虽然绘理子没有怎么跟她互动，但女同学的没话找话能力简直堪称一绝。
　　依旧在孜孜不倦的问这问那。
　　“嗯。”
　　简短的一个字，似乎在回应女同学的问题。
　　“为什么啊？这已经是你拒绝的第88个向你告白的男生了吧？？居然没有一个是你的菜？？？
　　还是说，你其实是蕾丝。。。。？”
　　说到这里的时候，女同学的声音突然戛然而止。
　　随后就瞪大眼眸，用手臂环住自己的胸脯，一副怕怕的模样。
　　越想越觉得对方极有可能是百合之癖。
　　不然这个年纪的女孩子，怎么可能会对异性帅哥不感兴趣呢？
　　但转念一想，就凭绘理子这张精致姣美的五官，无暇雪白的肌肤，以及曼妙无比的身材。
　　如果真的和自己做了磨镜之事，那自己倒也不是不能接受。
　　甚至可以说是稳赚不赔......
　　并且对方还喜欢穿渐变色丝袜。
　　质感光滑的丝袜面料，配上肥瘦均匀的傲人长腿，简直完美到叫人无法移开双目的程度。
　　仿佛是上天呕心沥血细雕精琢的杰作，不管是对男人还是女人，都有着一种柔嫩可口的致命吸引。
　　那腿！女同学感觉自己就算舔上一整年，都不带腻的。
　　“啊嘞，人呢？”
　　YY结束后，女同学茫然的左顾右盼，发现绘理子早已在不知不觉间，把她甩在了后面。
　　“绘理子，等等我啊！如果是你的话，我愿意做你的女朋友！”
　　没有管身后大喊大叫的女同学。
　　绘理子则是将白嫩手心，放在了自己的平坦小腹上。
　　因为里面，还残留着一些属于哥哥的东西。
　　“早安佐依子。”
　　“嘻嘻，好像好久都没有跟裕树一起去上学了呢~”
　　佐依子亲昵的搂住裕树的胳膊，隔着一层单薄的布料，将自己如雨后春笋般的两点凸起，紧紧贴在裕树身体上。
　　裕树尝试挣脱几次，无果，只能任由佐依子像个挂件一般，半挂在自己身上。
　　黑色颈圈，黑色衣裙，黑色丝袜，黑色高跟小皮靴。
　　明明佐依子的样貌和穿着，没有发生任何变化。
　　裕树却总觉得佐依子好像跟以前不一样了，但又说不出来具体变了哪里。
　　所以下意识的，盯着佐依子的花容看了好半天。
　　结果。
　　“mua~”
　　佐依子直接就踮起脚尖，在裕树的嘴唇上亲了一大口。
　　软弹湿润的触感，瞬间就让瞪大了双眼。
　　裕树：“？？？”
　　这好像还是两人第一次接吻吧。
　　而且佐依子的樱唇上，居然还有一股香甜的草莓味道。
　　也不知道是涂了口红的缘故，还是对方嘴唇原本的的香味。
　　不对！
　　现在不是感叹这个的时候！！！
　　因为肌肤饥渴症的原因，佐依子和自己，早就做过数不胜数的拥抱和贴贴。
　　甚至还被她用软滑的丝袜小脚，榨取过两次圣水。
　　但却从来没有做过接吻这种恋人之间才会做的事情。
　　“佐依子你这是……？”
　　这要是性别互换，估计佐依子都能以非礼的名义被抓起来。
　　“嘻嘻，反正你们雄......反正你们男孩子又不吃亏，亲两下怎么了~”
　　佐依子一脸理所应当道。
　　话里话外都好像是裕树占了天大的便宜一样。
　　裕树：“(ꐦÒ‸Ó)”
　　不过。
　　虽然魅魔佐依子嘴上是这么说的。
　　但其实她内心中也充满了迷惑。
　　好奇怪，自己这是怎么了？为什么会做出这种无意义的口腔粘膜接触？
　　本来只是想戏弄一下这位看起来人畜无害的雄性。
　　但靠的近了，却发现裕树在自己眼中，居然变的越来越有吸引力，越来越帅气。
　　让自己下意识的产生一种脸部发热，心跳加速的奇妙感觉。
　　不理解。
　　这种情绪，自己还是第一次体验到。
　　难道是受到了这具人类身体的影响？
　　不然自己身为魅魔，根本不可能会产生这种无法言说的情绪。
　　不行，不行，对方只是食物而已。
　　自己没必要被一个食物影响了心智。
　　“佐依子，小心！”
　　低头细细思索的佐依子，突然就被裕树拽住手臂，然后拉进了裕树怀里。
　　刹那间，一辆飞驰的泥头车，从左侧马路擦肩而过。
　　如果在晚上一秒，估计佐依子就要被泥头车撞飞，然后魂穿异世界，变成蜘蛛，史莱姆，骷髅等稀奇古怪的东西了。
　　［扑通——扑通——扑通——］
　　佐依子的心跳速度再次提升。
　　不是因为受到惊吓。
　　而是裕树怀里的舒适体温和雄性气味，让她的思维意识都变的晕晕乎乎。
　　仿佛想赖在他的怀里永远不分开。
　　其实那辆泥头车的运动轨迹，佐依子早就察觉到了。
　　但她却对自己的魅魔力量非常有信心。
　　虽然只恢复了一小部分，但就凭那个破烂钢铁集成物，可是伤不到自己的。
　　所以根本不需要，也没必要去躲避。
　　但她不在意，可不代表裕树不在意。
　　虽然刚才佐依子做出了女流氓一般都行为。
　　但身为自己的青梅竹马，从小一起长大的玩伴，邻居，学妹，等多重身份。
　　裕树是不可能眼睁睁看着她受到伤害的。
　　所以在大脑还没有做出反应的时候，裕树的身体就已经本能的做出了应急反应。
　　“你这小丫头走路的时候，能不能留意点四周车辆？刚才多危险啊！你要是出现了什么三长两短，我怎么跟凉子阿姨交代！！？”
　　裕树非常严肃的呵斥着，连嗓门都提高了两个分贝。
　　路过的大爷大妈纷纷驻足围观，都以为是年轻情侣吵架闹矛盾了。
　　“有什么关系嘛，反正又伤不到我，你吼那么大声做什么~”
　　佐依子撅着小嘴委屈道。
　　自己身为位高权重，一手遮天的高阶魅魔。
　　此刻居然被一个食物级别的人类大声呵斥。
　　这要是放在以前，估计自己早就把对方的脑袋拧下来当球踢了。
　　但现在……
　　他发火吼人的样子，似乎也好有魅力呢……
　　自己居然一点气都生不出来。
　　“你！”
　　裕树被气的顿时语塞。
　　直接就把佐依子拉到了自己右侧。
　　让她在里面走，自己在马路那一侧保护她。
　　省的佐依子在犯傻犯迷糊，发生什么意外。
　　——
　　——
　　【叮咚，下一站是xx路站，请下车的乘客提前做好准备.......】
　　早高峰的地铁7号线本就人山人海，肩膀挨着肩膀。
　　再加上学生和上班族，周一都需要上学和上班的缘故。
　　所以那夸张的拥挤程度，都能把一些大胸女的36D给挤成肉饼。
　　为了防止佐依子本就不大的娇乳被挤扁，所以裕树费尽千辛万苦，才终于在车厢的角落里，开辟出了一小块能容纳佐依子的区域。
　　裕树将手臂撑在车厢两侧，将佐依子护在他身前这块不大的三角区域里，吃力的守护着她。
　　由于实在太过拥挤，所以两人的身子，不可避免的会贴合到严丝合缝，毫无缝隙。
　　就连对方的心跳声，都能互相感知的一清二楚。
　　因为裕树并不是第一次在地铁里这么做了，也不是第一次和佐依子胸前的柔软弧度紧密相贴。
　　所以对这种暧昧的肢体接触，基本已经产生了免疫。
　　此刻正在非常淡定的闭目养神，想趁这会功夫，恢复一些昨晚被消耗掉的精气神。
　　但跟裕树亲密无间贴在一起的佐依子，可就没有这么淡定了。
　　怎么回事？
　　这种奇怪的情绪为什么又出现了？？？
　　为什么自己的心跳速度会这么夸张？
　　为什么自己的身体肌肤会发软发热？
　　不就是一位普通的人类雄性吗，为什么自己会对他产生一种仰慕爱恋的感觉？
　　难道这就是人类所说的“喜欢”和“爱”吗？
　　搞不懂。
　　真的搞不懂。
　　明明这种感情只会使人变得优柔寡断，患得患失，甚至做出一些违背自己底线的事情。
　　但为什么不管是以前还是现在，人类依旧会对这种感情趋之若鹜？
　　难道真的有那么神奇？？？
　　魅魔佐依子似乎找到了新的方向。
　　虽然尽快恢复记忆和力量固然重要，但中间穿插一些对人类情感的探索，似乎也蛮有趣的。
　　毕竟这可是以前身为魅魔，完全接触不到的神奇体验。
　　然而她并不知道，甚至连裕树自己的都不知道。
　　痴女体质在经过多次升级后，已经产生了一种前世都没有的异变能力。
　　那就是对痴女和魅魔的吸引，已经不在限于单纯的交配欲望了。
　　而是加入了一种名为感情的东西。
　　如果说以前只是单纯的肉体吸引，那么现在则是一种精神层次的强烈吸引。
　　像佐依子这种半觉醒状态的魅魔，是根本就抵抗不住，裕树所散发出的无边魅力的。
　　“那是神岛裕树吧？”
　　“谁啊？”
　　“你不知道？就是前段时间偶像桥本奈公开的男朋友，听说都上电视了。”
　　“我靠！！？”
　　“不对吧，他不是校花天川花衣的男朋友吗？上个星期我还看见他们在操场上接吻了呢。”
　　“我靠！！？”
　　“可是，那他为什么跟那个超人气的一年级学妹走在一起啊？而且两人表现的还那么亲昵，感觉他们才像一对恋人一样。”
　　“额，有没有可能是神岛裕树脚踏三只船？”
　　“我靠！！？那他这三只船的质量也太高了吧！这随便拎出一个都是大家的梦中情人啊！甚至其中还有一个是国民级女神！！他凭什么！！？我不服！我不服啊！！！”
　　人群里的一个男生捶胸嘶吼道。
　　眼角也留下了不甘和嫉妒的柠檬泪。
　　“......”
　　裕树有些尴尬的加快了脚步。
　　感觉自己每次出现在大众视线下的时候，都会引起一番交头接耳的热议。
　　也不是说自己有多么吸引人，而是身边总会时不时的更换一些美若天仙的女人。
　　就像有一些颜值比较高的男明星或者男演员，被爆出嫖娼出轨等绯闻或者黑历史的时候，就会冒出一群键盘侠大肆批判一样。
　　不过，虽然大家一个比一个骂的狠，一个比一个正义凛然。
　　但在内心里，其实都非常羡慕对方可以玩到数不胜数的高质量女人。
　　甚至还会暗暗感慨，为什么那个男人不是自己。
　　如果是自己的话，那该有多好啊。
　　总之，一切都是嫉妒心在作祟。
　　无视周围的指指点点和议论纷纷，裕树用最快速度钻进了学校教学楼里，这才让自己的耳边稍微清净一些。
　　然而裕树却没有注意到，在这茫茫多的人海里，其实一直有一双充满恶毒的眼睛，在死死的盯着他。
　　双拳攥的发青，牙齿咬得咯咯直响，那眼中的熊熊妒火，恨不得将裕树连皮带骨烧成灰烬。
　　这个男生不是别人，正是之前两次在大庭广众之下，向天川花衣告白失败的祥平学长。
　　“妈的！抢走了我的天川学妹还不够，现在居然还把手伸向了我的第二个目标？
　　行，你小子给我等着，看我今晚怎么收拾你！”
　　祥平学长咬牙切齿的喃喃自语着，随后就在手机上编辑了一条信息，给一个备注名叫“强哥”的人发了过去。
　　【ok】
　　收到对方的回复后，祥平学长那张本就因为嫉妒而扭曲的面庞上，再次浮现出一抹狠辣狰狞的坏笑。
　　似乎已经能在脑海里臆想出裕树的惨样了。
　　毕竟那可是火头帮的强哥，只要他一出手，那裕树最轻的结局，也得是个半残。
　　“呵呵，活该！谁特么让你跟我抢女人的，要怪就怪你自己不长眼吧！”
　　随后祥平学长就带着一脸诡异的笑容，消失在了人头攒动的学生人群里。
　　——
　　——
　　“呦，裕树，早上好啊。”
　　“早上好倫太郎。”
　　“唉~真是太可惜了，联谊那天我居然喝多睡着了，听说你们后来还玩了国王游戏？”
　　“嗯，就简单玩了两把......”
　　“那你们都发布什么刺激的命令了？”
　　“也没什么，就是打手板或者弹额头之类的，弹的我手指头现在还有点酸呢。。。”
　　裕树假装揉了揉自己的手指，根本没法把现场的真实情况一一道出。
　　毕竟那哪是刺激，简直是太刺激了好吧！
　　一炮三响，一龙三凤了解一下？
　　甚至到现在，裕树都能清楚记得对方三人的性癖和习惯。
　　比如时尚女孩秋山美纱，就比较喜欢面对面的坐莲式体位。
　　因为这样既可以紧紧拥抱对方，也可以用最舒服的姿势激烈舌吻。
　　一边摇摆，一边拥抱，一边接吻，这种肉与灵的完美结合，直接让这位时尚女孩的水都留干了。
　　等结束的时候，对方唇瓣上的口红，也基本被裕树给吃的一干二净。
　　小麦色皮肤的运动型女孩，泉尚子，则比较喜欢征服欲强一些的姿势，乘骑位。
　　她喜欢在上面居高临下俯视裕树的面部表情。
　　裕树越是反抗，她就撞击的越猛，并且还喜欢放声大叫，甚至是大笑。
　　由于经常锻炼运动的关系，她也是三位女生中体力最好的。
　　基本可以做到连续高速撞击300下，都不带停歇或大喘气的。
　　最后就是那位体型娇小的眼镜妹子。
　　在被裕树开包的时候还比较羞涩，基本只能接受比较传统的正常位。
　　那双裹着黑丝的纤细玉腿，基本都快把裕树的老腰给夹断。
　　但到后期的时候，她似乎是尝到了甜头，性格直接来了一个360度大转变，完全放开了。
　　姿势也从最开始的传统位，变成了裕树更容易发力的狗爬式。
　　“用力！用力！超市我，用力超市我！！！”
　　这是她全程喊得最多的几个字眼。
　　裕树完全没有想到这位看起来娇小柔弱的妹子，身体柔韧性居然如此之强。
　　似乎不管用多大力气都弄不坏一样。
　　小屁股也被撞得通红，简直比那成熟到极致的红苹果还要红。
　　“这样啊，要是当时我和吾野航没有喝多的话，哥们肯定弄两条擦边的命令占占便宜，看来这酒量回去还得练啊。
　　估计那三个妹子拒绝我好友申请的原因，也是认为我的酒量太次了，一点也不像个爷们。”
　　倫太郎一脸可惜的摇头道，似乎感觉自己醉倒这件事非常丢人。
　　“咳咳，没事的倫太郎，不要气馁，以后你还会遇到更好的女孩，她们可能不太适合你。”
　　简单安抚了一番倫太郎的情绪后，裕树就灰溜溜的回到了自己的座位上。
　　刚才倫太郎说他的好友申请被拒绝了？
　　不对啊！
　　那三个联谊妹子，通过群聊加自己好友的时候，明明说的是三个男生她们都加了。
　　说大家相遇就是缘分，以后可以多接触接触，更深入了解一下，就算当不成情侣也可以当朋友什么的。
　　而且还主动给自己发过很多条消息，约自己出来玩，或者邀请自己去对方家里玩。
　　怎么到倫太郎这里，就完全相反了呢......？
　　她们应该失去了4P的那段记忆才对啊？
　　“裕树同学，你的鞋带开了。”
　　一道犹如清泉般的好听女声，从裕树的身后传来，也将他的思绪重新拉回到了现实。
　　“哦哦，多谢千鹤同学的提醒。”
　　裕树礼貌性的朝后桌女孩道了一声谢。
　　而黑长直冬本千鹤，则回了裕树一个好看的文静笑容，没有多说什么。
　　系好鞋带后，裕树抬头的瞬间，就对上了一双又冰又冷的蓝色眼眸。
　　让裕树的身体，下意识的打了一个冷颤。
　　糟了！
　　刚才脑袋里一直在想事情，忘记跟天川花衣打招呼了！
　　“早上好，天......花衣同学。”
　　结果对方的眼眸变得更加寒冷了，简直就像在冬天只穿一件半截袖在雪堆里打滚一样，从头冷到脚，从里冷到外。
　　完了完了，她不会是生气了吧？
　　毕竟在发生关系后，自己可是把她一个人留在了宾馆里。
　　而且刚才的称呼上，自己好像还多加了同学两个字。
　　“花衣，我那天是真的有事情，我。”
　　话还没说完，天川花衣就把一张50元的纸币，拍在了裕树的桌子上，随后就转过头不在看裕树，让人完全猜不出来她的想法。
　　“......”
　　裕树盯着50元的纸币愣了半天，才反应过来这是当时宾馆退的押金。
　　果然天川花衣是在生自己的气吧？
　　虽然裕树知道，她平时从头到脚都是冷冰冰的，就连洞里也是冷冰冰的。
　　但今天却格外的冷。
　　早知道就多穿一件外套过来好了......
　　[咔哒—咔哒—咔哒—]
　　高跟鞋踩在地面上的清脆声音越来越近。
　　一道性感·妖娆的女性身影，缓缓走进了高二三班的教室。
　　波大臀圆的惹火·身材，将大腿肉勒出一个个菱形小格子的吊带渔网袜，以及一双红底黑皮的10CM高跟鞋。
　　不用看脸，只看穿着打扮，就知道来者是高二三班的班主任，兼生物老师，中比良明美。
　　“好了同学们，我们准备上课了，都回到自己座位上吧。”
　　明美老师扶了扶眼镜，用性感勾人的声音说道。
　　果然不管看多少次，明美老师这身使人流鼻血的打扮，依旧是冲击力满满。
　　就像在夜店跳钢管舞的女郎一样，每一个动作，每一个眼神，都会勾起男人最原始的欲望。
　　裕树在心里暗暗感叹着。
　　能清楚的听见，班级里男同学不停吞咽口水的声音。
　　等所有人都安静下来之后，明美老师才迈开渔网袜肥美肉腿，继续往下说道：
　　“大家应该还记得，我们在开学初期的时候，曾经上过一节特殊的生理课。”
　　说到这里的时候，明美老师还用手臂托了托自己的两座肉山。
　　顿时将全部男生的视线都吸引了过去。
　　“上节课我们讲了一些关于男女身体器官的差异，以及一些简单的功能介绍，和知识原理。
　　所以今天这节课，我们依旧会接着上次的生理课内容，继续往下讲。
　　讲一些关于受晶，造人，遗传学等知识。
　　让大家进一步了解生命的奇妙，以及生命从无到有的全过程。”
　　静。
　　寂静。
　　落针可闻般的寂静。
　　不管是男同学，还是女同学，此刻都将眼睛瞪得大大的。
　　怎么也没想到，那种让人面红耳赤的生理课程，居然还会有第二次。
　　“这节课我们会分为上下两个阶段，上半场老师会为大家讲解一些知识。
　　而下场则是实操，会涉及到真人演示，让大家近距离观看造人的细节和全过程。
　　如果在此期间有疑问的话，欢迎大家勇于举手提问，老师必定知无不言，言无不尽。”
　　明美老师再次认真说道。
　　裕树能明显感觉出，在明美老师说到下半场会有真人演示的时候。
　　全班同学的呼吸节奏，一下子就加重了许多，纷纷变得急促起来。
　　明美老师刚才所说的真人演示，难道是现场做……？
　　如果真是这样，那也太刺激了吧！！！
　　这真的是我不花钱就可以看的东西？？？
　　［铃铃铃铃铃铃——］
　　上课铃声打响。
　　明美老师背过身，用丰满背影和大屁股对着台下同学，然后把投影幕布放了下来。
　　启动投影，插上U盘，打开ppt。
　　随后投影幕布上，就展现出了两张图片。
　　其中一张是一个类似蝌蚪的物体。
　　而另一张则是一个圆球形状物体。
　　“想搞清楚人类为什么会诞生，就要先认识一下这两个小东西。
　　晶子和暖子。”
　　明美老师分别在两张图片上指了一下。
　　“而在座的各位，就是由晶子和暖子结合而成的产物。”
　　台下学生仔细听着明美老师的讲解。
　　虽说在青春期懵懵懂懂的时候，就已经无师自通的了解过一些。
　　有的女生甚至还偷偷打掉过几次。
　　但却从来没有如此系统的学习过。
　　“到达合适的年龄后，女性体内就会以月为周期，每月排出一个成熟的暖子。
　　女性一生中，成熟的暖子约为300~400个。
　　一个暖子排出后约可存活48小时，在这48小时内等待着与晶子相遇、结合。
　　若在存活期间没能与晶子相遇形成受晶暖，便会在48～72小时后自然死亡，然后脱落排出体内，也就是女性每月一次的月经。”
　　讲到这里的时候，讲台下方，不管是男生还是女生，都纷纷露出一副恍然大悟的表情。
　　别说男生不懂这些知识了，就连很大一部分女生，都是在今天第一次知道自己每月流血的具体原因。
　　大家也逐渐明白了生理课的重要性。
　　果然这方面的知识，还是有必要系统学习一下的。
　　“那老师，既然每次小腹痛和流血的主要原因是受晶失败，那是不是只要受晶成功，就不会出现这种情况了。”
　　一位正处在生理期，被小腹内，类似抽筋撕裂般的疼痛，折磨到崩溃的女生，颤颤巍巍举起手臂提问道。
　　“理论上来说是这样的，如果排出的暖子受晶成功了，会经输暖管运送到紫宫内发育，也就是俗称的妊娠。
　　从妊娠开始，一直到分娩后的半年期间，都不会在出现月经等症状。”
　　明美老师推了推眼镜，细心且专业的回答道。
　　ppt上的图片，也变成了暖子和暖巢等器官的解刨图。
　　“原来是这样啊，谢谢老师~”
　　女同学微微弓腰，用手紧捂小腹，向明美老师道了一声谢。
　　原来如此，原来只要妊娠成功后，就不会在出现这种难忍的疼痛了。
　　也就是说，只需要找个男人帮自己一下就行。
　　可是自己又没有男朋友，该找谁来帮这个忙呢？
　　女同学左顾右盼，用视线扫过班级里的所有男生，似乎在寻找合适的目标。
　　一番斟酌后，女同学终于将视线定格在了班级里靠窗户倒数第二排的位置。
　　而那个座位的主人，正是在学校里很有名的神岛裕树。
　　而对方第一次成名的原因，也是因为对方那过于威武雄壮的东西。
　　虽说自己的主要目的是想借个种，让自己摆脱每月都会发生的地狱般疼痛。
　　但对于帮忙对象的挑选，也不能太过随便，最起码要自己看得顺眼，或者基因优良强大才行。
　　毕竟妊娠的成功率也不是100%，不可能做到一次就中奖。
　　但如果是他的话，就凭他那一步到胃的逆天长度，估计一下子就能让自己成功吧？
　　毕竟成功的越早，自己就能少疼一天，少受一天折磨。
　　女孩暗暗决定着，那看向裕树的目光，也变得如捕猎者看见猎物一般，充满了疯狂的侵占欲。
　　似乎已经做好下课就约裕树去小树林的准备了。
　　就凭自己的颜值和身材，估计裕树是不可能拒绝这种好事的。
　　如果对方真的拒绝了，那自己也可以叫上几个好姐妹，把裕树迷晕拖进小树林，好好嘿咻一番。
　　总之，裕树这个种子，我铃木瑶借定了！！！
　　——
　　裕树微微打了一个寒颤。
　　倒不是因为天气冷，而是感觉自己好像被一条毒蛇给盯上了一样。
　　转头看了看，发现天川花衣的视线并不在自己身上。
　　刚才那道视线难道不是她？
　　奇怪了，那会是谁呢？
　　还是说，是自己的错觉？
　　猜测无果后，裕树只能归结于是自己太敏感了，随后就又认真的听起了课程，还不时的在本子上记了一些笔记。
　　“好了同学们，认识了重要的暖子后，接下来我们就讲一讲另一个同样重要的东西，晶子。”
　　明美老师将ppt上的小蝌蚪图片放大好几倍。
　　虽说形似蝌蚪，但其实要比蝌蚪的头部尖上许多，尾巴也要更长一些。
　　整体呆萌呆萌的，居然还有点小可爱。
　　原来自己的圣水，被放大到几百倍之后，居然是这个样子。
　　之前还一直以为只是单纯的液体呢，没想到是由这种小东西所组成的。
　　裕树在心里暗暗感叹着。
　　“刚才我们讲了，一位女性的一生中，大概会产生300~400个成熟的暖子。
　　但男性的晶子则不同，是没法具体数出个数的。
　　因为男性每次涉晶后，都会产生大约1个亿的晶子。
　　平均下来，基本每毫升液体中，都含有2千万个小蝌蚪。”
　　明美老师踩着红底黑色漆皮高跟鞋，在讲台上来回踱步讲解着。
　　而台下的裕树，则震惊般的瞪大了双眼。
　　如果真按照明美老师所说，一毫升液体内含有2千万个小蝌蚪。
　　而自己每次可以产出2506毫升的圣水。
　　那换算下来，得是多少个小蝌蚪？？？
　　“这一个个顽强的小东西，为了能将晶子的染色体，跟暖子的染色体相结合，可谓是历经了重重障碍与艰难险阻。
　　只靠语言来形容的话，大家可能没法切身去体会。
　　接下来老师会结合一段视频，来为大家讲解小蝌蚪找暖子的全过程。”
　　话落，明美老师就在投影幕布上，播放了一段用三维建模，模拟出来的视频。
　　“大家看，这些白色呈粘稠状的液体，就是我们最熟悉的晶液。
　　而晶液则是由两部分组成，一部分是晶浆，而另一部分就是我们今天要讲的主角，晶子。”
　　明美老师指了指视频里，正不断摆动小尾巴往前游动的小蝌蚪。
　　“当男性喷射后，这些上亿数量的小蝌蚪，就会顺着晶浆进入到女性的通道里。
　　一般女性通道的长度约为12厘米左右，其中有很大一部分小蝌蚪，会在一开始的时候，就顺着通道流出体外，失去这次竞争的机会。
　　还有一部分不健康的，或者有先天缺陷和畸形的小蝌蚪，也会在此时陨落在通道里。
　　而那些存活下来的小蝌蚪，并不是就此安全了。
　　它们还需要以晃动一千下尾巴，才能向前移动一厘米的速度，到达攻颈才行。
　　一些体力不支的，或者在此期间被通道里分泌的酸性物质溶解的，就会在这一关里被淘汰。”
　　视频上的震撼动态画面，再加上明美老师的生动讲解，直接就将台下所有学生的情绪带动了起来。
　　就连一些平时只关注明美老师渔网袜大腿，和圆鼓鼓大屁股的男同学，也被勾起了十二分兴趣。
　　“现在大家看到的画面，就是紫攻口，也就是攻颈所在的位置。
　　攻颈平时会处于关闭状态，但在排暖期间，则会打开几天，供小蝌蚪们穿过。
　　穿过攻颈粘液层，和攻颈褶皱层的小蝌蚪们，接下来会来到一个相对宽敞的空间，也就是我们熟知的紫攻。”
　　“那老师，既然小蝌蚪们都到达紫攻了，是不是就代表它们已经离成功不远了？”
　　举手提问的是一个女生。
　　颜值很高，身材纤细，胸前平坦。
　　正是对一切事物都充满好奇心的三代川茜。
　　也是在第一节生理课的时候，提出如何才能让欧派变大问题的女生。
　　“NoNoNo，当然不是，到达紫攻内部，只能说小蝌蚪们才走完不到一半的路程。
　　而它们接下来将要面对的，则是它们一生中最强大的敌人，免疫细胞！”
　　视频画面一转，投影屏幕上就出现了数不清的庞大球体。
　　而小蝌蚪跟它们一对比，简直就像是蚂蚁在地面上仰视人类一样，显得非常渺小无力。
　　这些强大的免疫细胞，见到有一大群蝌蚪形状的外来入侵者后，直接就开启了无情的清扫模式。
　　将一个个可怜的小蝌蚪，吞噬，摧毁，碾碎。
　　让本就所剩无几的蝌蚪大军，再次遭受了毁灭性的打击。
　　而蝌蚪们能做的，只有逃！
　　那些从空隙间侥幸逃走的幸运儿，为了不被免疫细胞追上，只能牟足劲，再次提升自己的前进速度，甚至都来不及回头看一眼，那些兄弟姐妹们的尸体。
　　“可恶！可恶！早知道这次的任务这么危险，我就躲在晶囊里面不出来好了，为什么偏偏要跟着凑这个热闹啊！！！”
　　其中一个存活下来的小蝌蚪在心中呐喊道。
　　它的名字叫小白，原本只是数亿小蝌蚪中的其中一员。
　　但它跟其它的小蝌蚪不一样，并没有什么特别伟大的梦想，也并不想和暖子结合，变成另外一种名为“人类”的生命体。
　　他只想躺平，摆烂，在晶囊里度过平平无奇的一生。
　　要不是之前跟其它小蝌蚪打赌吹牛皮，说只要自己一出马，必定是第一，不管多么高傲的暖子，都会是自己的囊中之物。
　　不然他才不会跟随大部队，来到这种危险的鬼地方呢！
　　“玛德！好后悔！好想回家！如果这次能活下来，我保证以后再也不吹牛和逞能了！”
　　小白心中布满了悔恨，但现在后悔却已经为时已晚。
　　毕竟人生不像电影，既不能倒退也不能重来。
　　而在它失神懊悔的时候，一个巨大的球体黑影，早已在不知不觉间，悄无声息的靠近了它。
　　就在免疫细胞即将要对它亮出獠牙的时候。
　　“小白，小心！”
　　声音刚传入耳边，小白就被一个身影给撞飞了一段距离。
　　当它反应过来的时候，入眼的则是另一个小蝌蚪被免疫细胞抓住的画面。
　　“小，小灰！！？”
　　小白这才明白，原来刚才那一瞬间，是朋友小灰救了它。
　　而代价则是，小灰自己被免疫细胞给咬住了尾巴，正在一点一点吞噬它的身体。
　　“你疯了！你知道自己在做什么吗！！？”
　　小白朝小灰高声大喊道。
　　因为小灰跟它这种摆烂选手可不一样，小灰可是它们那里出了名的蝌蚪。
　　长得帅不说，智商也是冠压群雄，还喜欢健身，有着一副强壮的体魄。
　　因为两人从小就是好朋友，所以小白知道，小灰一直以来的梦想，就是能和一枚暖子结合，然后变成它梦寐以求的人类。
　　为此，小灰没日没夜的研究攻略，研究地形图，提前模拟出各种线路和前进方案。
　　可以说，为了这次出行，小灰基本把它的前半生时间，都搭在了钻研上面。
　　结果呢？
　　它却为了救一个各方面都不算突出的自己，搭上了自己的性命。
　　你说它这不是疯了是什么？？？
　　“小白，不要停下，快逃！我拖延不了多长时间的！”
　　即使身子被免疫细胞吃进去半截，但小灰依旧忍住疼痛，没有痛苦的大叫出声。
　　而是用非常虚弱的语气，让它的好朋友尽快离开这里。
　　“靠！你这个蠢蛋，煞B，白痴，谁特么让你多管闲事的！
　　老子要是被免疫细胞抓住，那老子认栽。
　　但你不一样！你忘了你这些年的辛苦努力都是为了什么吗？你忘记你一直以来的梦想了吗？？？
　　你用你美好的光明前途，换我一条烂命，你说你图什么！！！
　　我看你就是学习的，给脑子都学傻了！！！！”
　　骂到这里的时候，小白早已泪流满面，泣不成声。
　　它知道，小灰不是傻，脑子也很正常，只是对方太讲义气了而已。
　　“呵呵，没关系的小白，我不后悔。
　　虽然跟暖子结合是我的最终梦想，但，你对我来说同样重要。
　　你是我的朋友，也是我一生中唯一的朋友。
　　不知道你还记不记得，在我小时候，由于性格孤僻，身材瘦小，别的蝌蚪总是喜欢欺负我，孤立我。
　　只有你，只有你向我伸出了援助之手，跟我说话，跟我交朋友，帮我打跑那些欺负我的蝌蚪，并且还悉心的开导我。
　　可以说，我能有今天的成就，有一半以上都是你的功劳。
　　所以小白，你无需自责，也不用伤心，如果时间能够重来一次，我相信我依旧会做出一样的举动。
　　答应我，带着我的这份信念一起往前冲好吗？
　　答应我，一会不管遇到什么艰难险阻都不要放弃好吗？
　　答应我，你一定要坚持到最后，一定要让暖子成功受晶好吗？
　　这，是我最后的请求了。
　　如果有来生，我小灰，一定还会做你最好的朋友。”
　　小灰的气息越来越弱，说道最后几个字的时候，都已经听不清它在说什么了。
　　即使身体的其它部位早已被吞噬，只留下一个脑袋还露在外面。
　　但它那眼神中的信念，却一直没有消散。
　　他有信心，他的好兄弟一定会是最后成功的那个蝌蚪。
　　因为不管是小时候，还是现在，他都能在小白身上看见一种光芒，一种名为“希望”的光芒。
　　“呜呜呜，可是，可是。”
　　小白的泪腺早已崩塌。
　　他很想去救小灰，但他也明白，自己如果真的冲了上去，估计也是秒跪的结局
　　毕竟在强大的免疫细胞面前，就算在来十万个自己，也是九牛一毛，沧海一粟。
　　但看见小灰那痛苦的模样，又没法真的狠心抛弃他，所以一直杵在原地，没有做出行动。
　　“走啊！！！如果你不想我白白牺牲，就赶紧给我走！！！如果最后跟暖子结合的不是你，我做鬼都不会放过你的！！听懂了么！！！？”
　　小灰用尽全身的力气，最后大声嘶吼道。
　　随后没等免疫细胞做出反应，它就原地自爆了自己的身体。
　　虽然没有伤到免疫细胞分毫，但却在一瞬间分散了免疫细胞的注意力。
　　就是现在！
　　小白瞬间打起十二分精神，重新甩动尾巴，如炮弹一般，朝紫攻的最深处猛然射出。
　　直接就甩开了一众还在慢慢前进的小蝌蚪。
　　“我一定要活下去！我一定不会让你的牺牲白白浪费！
　　不就是区区暖子吗？不就是区区困难阻碍吗？
　　本大爷今天就要征服给你们看！！！
　　啊啊啊啊啊啊！冲啊！！！前面挡路的都给爷滚开！！！！！”
　　有了坚定的目标后，小白爆发出了全身潜力，直接化身为一道流星，用比之前还快三倍的速度，追上了最前方的大部队，然后还隐隐有超过的迹象。
　　“小白加油！”
　　“小白冲啊！”
　　“小白再快一点！”
　　观看视频的同学们将双拳攥紧，在内心中疯狂给小白加油打气。
　　在小白遇到阻碍的时候，众人的心脏，就会不自觉的绷紧。
　　而当小白逃离危险的时候，众人又会齐齐呼出一口气。
　　那全神贯注的样子，仿佛他们自己此刻就是那颗不断向前的小蝌蚪。
　　有些泪点比较低的女生，在看到小灰牺牲的那一刻，甚至都流出了豆大的泪珠，啪嗒啪嗒滴落在书桌上，也打湿了厚厚的课本和纸张。
　　——未完待续
　　看到视频里，那些渺小的蝌蚪，在强大免疫细胞面前逃生的画面。
　　众人心中为小蝌蚪加油打气的同时，也纷纷发出了“这不比博燃？”的感叹。
　　“大家成长到现在，这十几年间，可能面临过很多选择，也同样做出过很多选择。
　　但真正改变大家命运的，则是这次最关键的岔路口。”
　　明美老师指了指视频上的两条输暖管，一个向左，一个向右。
　　“而暖子则会随机出现在其中一个方向里。
　　也就说，一旦选错方向，那么就会和暖子失之交臂，永远错过。”
　　“哈哈哈！原来我曾经也做对过选择题，我还以为这辈子都跟选择题无缘了呢。”
　　班级里一名靠着关系进入到学校，平时考试永远0分垫底的学渣，发出了一声得意的笑容。
　　众人：“……”
　　“其中选对方向的小蝌蚪们，在经过输暖管的时候，还会被管壁上浓密的纤毛困住，直至死亡。
　　等它们终于见到暖子的时候，已经只剩下伶仃的几十个了。
　　而这些坚持到最后的小蝌蚪中，最后只有一个会钻进暖子内部，跟对方相结合。
　　所以大家能在数亿晶子中脱颖而出，这本身就是一种奇迹。
　　最后老师想说，生命来之不易，请大家一定要好好珍惜自己的身体，健康成长。”
　　影片结束，明美老师又将主题升华到了一个新高度。
　　而刚才那惊险万分的一幕幕，和小蝌蚪们为之努力的样子，也引起了很多同学的共鸣。
　　“我靠，我原来这么屌？”
　　一个在班级里没什么存在感的男生，发出了一声惊叹。
　　似乎在今天重新认识了自己一样。
　　“我年轻的时候好牛，居然跑赢了几亿的兄弟姐妹。”
　　另一位同学紧接道。
　　“没想到啊，卷王竟是我自己！”
　　“谁说我没拿过第一！我以前可是几亿人中的第一！”
　　当然，并不是所有同学都变的亢奋起来。
　　也有个别几个天生比较消极的。
　　“别去啊！以后可是要打工的。”
　　“这么说我曾经也是强兵悍将 ……为什么现在如此废物？”
　　“活着真累，当初我那么拼命的往前赶，图啥？”
　　“我觉得我当时可能并不是最强那个，而是被其它兄弟姐妹们给演了……”
　　……
　　而一些经常打手枪的男生，更是陷入了深深的自责中。
　　那可是数以万计的生命啊！
　　居然都死在了卫生纸上，手掌上，墙上，灰机杯里，香蕉皮里，火龙果里。
　　让他们感觉自己就像是杀人凶手一样。
　　当然这其中也包括裕树。
　　但裕树跟他们关注的点却有所不同。
　　别人一般都是弄在各种道具上，或者对着空气发射。
　　而裕树则是有好多圣水，都弄到了各种女性的脸上，胸上，肚皮上，大腿上，丝袜上，玉足上。
　　以及口腔里，食道里，腋窝里，值肠里……
　　……
　　“好了同学们，微观角度我们已经了解清楚了，接下来该看看宏远角度了。”
　　明美老师红唇微微勾起，用性感魅人的声音轻轻说道。
　　仿佛刚才那位教书育人的老师，在一瞬间，就变成了诱人心神的魔女。
　　红底高跟鞋踩在地面上的清脆声音，和每次走动时，大腿上震颤的肥美白肉。
　　都将所有同学的视线，再一次吸引了过去。
　　“宏观角度？”
　　“难道是……”
　　“老师刚才说过的，近距离真人演示，终于要来了吗！！！”
　　“好耶！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　一些男生直接激动到返祖，发出了猴子一般的叫声。
　　毕竟那可是现实版的真人超b，其视觉观感和冲击力，根本就不是颜色影片可以比拟的。
　　“明美老师，那既然是真人演示，该由谁来担任这项职责呢？”
　　一位同学举起手臂，问出了大家心中最关心的问题。
　　毕竟这次并没有看到，明美老师拿着1：1硅胶倒膜进来。
　　“人选的话，会从班级同学里分别选出一位男生，和一位女生，到讲台前进行幸行为。”
　　明美老师有些狡黠的说道。
　　似乎非常明白这些正值青春期的男生，正在动什么歪心思和歪脑筋。
　　哇哦！那岂不就是说，我有机会摆脱处男之身了！！？
　　一位万年单身的男同学，差点就激动的跳了起来。
　　然后扭头环顾四周，在班级里这些如花似玉的女同学脸上，来回扫视着。
　　一圈看下来，居然没有一个颜值低于85分的。
　　也就是说，一会不管和谁做，那都是稳赚不亏的买卖啊！
　　不只是他，班级里的所有男同学，似乎都在心中蠢蠢欲动着。
　　盼望自己是被选中的那个人。
　　然而。
　　明美老师接下来的一句话，却如一盆冷水，将他们心中的希冀火焰全部浇灭。
　　“但是男生的话，老师心中已经有一位合适的人选了。”
　　“纳尼？是谁！？”
　　“选我吧老师！我愿意成为这次的实验对象！！”
　　“呵呵，一边去，就你也配？老师肯定会选择帅气迷人的我！”
　　“你可拉倒吧！就凭你那根牙签也好意思亮出来丢人现眼？老师说的是近距离观看，又不是拿放大镜观看，你还是哪凉快哪待着去吧！哈哈哈哈哈。”
　　“我特么……！”
　　“安静！”
　　明美老师敲了敲黑板，重新组织了一下现场秩序。
　　“由于上次生理课，是裕树同学勇敢站出来当的模特，所以这次的男生人选，依旧是裕树同学。”
　　唰唰唰。
　　公布人选后，全班同学瞬间扭动脖子，把视线集中在了裕树身上。
　　其中有表情嫉妒的，表情羞涩的，也有表情复杂的。
　　“…………？？？”
　　迟钝片刻后，裕树才做出瞠目结舌的反应。
　　就像大家用的都是5g信号，而裕树用的是延迟很高的2g信号一样。
　　为啥？
　　为啥又是自己？
　　可一个人嚯嚯没够？
　　跟其他觊觎班级女同学美色的男生不同。
　　裕树平时超b超的，简直都快吐了。
　　本以为可以趁着在学校期间，好好休息休息，享受一段宁静的美好时光。
　　结果谁曾想，居然又被老师选择成为生理课的人体模特了……
　　哎~果然是造化弄人啊。
　　看了自己这辈子，已经跟超b结下了不解的渊源，想甩都甩不掉的那种……
　　“而且由于一些特殊原因，和对女同学的保护。
　　我们接下来要跟同样在上生理课的高二四班，临时交换一下男女人数。
　　除了裕树同学以外，咱们班的男生现在立刻起立排队，去往隔壁高二四班的教室里。
　　而高二四班的女生，则会在咱们班级的教室集合。
　　也就是变成女生一个班，男生一个班，等下课后在恢复原样。”
　　明美老师交代了一番接下来的安排，随后就组织男生来到走廊，和高二四班的女生交换了一下教室。
　　一段时间后。
　　等裕树再次放眼望去的时候。
　　教室里已经变成了一片清一色的女同学。
　　其中有一半都是裕树不认识的生面孔。
　　此刻正纷纷睁着大眼睛，好奇的打量着裕树。
　　不知道是不是错觉，裕树感觉教室里的空气，仿佛都变的芳香馥郁了很多。
　　而自己也变成了这群花林粉阵中，最扎眼的存在。
　　“好了同学们，既然男生的人选已经定下来了，下面我们需要挑选出一位女生，来配合裕树同学，来完成这次的幸交公开演示。
　　请问有没有哪位女同学，想自告奋勇主动报名呢？”
　　明美老师站在讲台上出声询问道。
　　同时也将视线扫向了讲台下的几十位女同学。
　　静静等待大家的答复。
　　裕树：“……”
　　安静。
　　高二三班的教室里非常安静。
　　安静到，只能微微听见女生们逐渐加重的急促呼吸声。
　　毕竟这次可是要当着全班女生的面，跟班级里唯一的男生发生关系。
　　虽说是为了学术献身，但要让脸皮薄，并且在意名节的女生们，主动站出来配合，估计还是有些难度的。
　　当然，这其中不乏真的有想跟裕树来一发的，或者对裕树有好感的女生。
　　毕竟裕树那张神兵利器的照片，当初在学校论坛上可是疯狂传播。
　　虽然没有发表什么言论，但裕树的兵器照片，她们可是都有偷偷存到手机上。
　　方便寂寞难耐的时候，拿出来当做施法材料。
　　但要在大庭广众之下，跟一个不是自己男朋友的男生，做那种羞羞的事情，对她们这种年龄段的女生来说，挑战还是太大了一些。
　　所以时间在过去一分钟后，依旧没有任何女生主动报名参加。
　　不是不想。
　　而是不敢。
　　“没有人主动报名的话，那老师就随机抽取了哦~”
　　明美老师故意拉了一个长音，刚要指定某一个女生，结果就被另一道柔柔怯怯的声音给打断了。
　　“老，老师，我觉得的我可以试一下……”
　　发出声音的女生不是别人，正是好奇心爆棚，胸前一贫如洗的三代川茜。
　　翠绿发色，小巧五官，纤细身材，可以说是娇小可人类型的完美具象化。
　　虽说不如明美老师那波涛汹涌起伏有度的身材有冲击力。
　　但却有着独属于自己的美感。
　　班级里的很多女同学，包括裕树在内，都纷纷将目光放在了这位勇敢的女生身上。
　　直接把三代川茜看的脸色羞红，两只软白小手下意识的搅在一起。
　　不过跟羞涩难耐相比，她其实更想体验一下，跟男生的幸郊行为会是什么感觉。
　　毕竟那可是她完全未曾接触过的神秘领域。
　　对于好奇心爆棚的她来说，无异于在一个憋了三十年的处男面前，放了一位肤白貌美，胸大屁股大的美女一样。
　　让她控制不住的想去探索一番，从而满足自己的好奇心和求知欲。
　　不然她也不会在生理课上，频频举手，问出一些大家都不敢问的问题。
　　如果用一句话来概括三代川茜这个人的话，那裕树想到的一定会是。
　　我，很好奇！
　　“好，既然演示人选已经凑齐了，那么就有请裕树同学和川茜同学，一起来到讲台上吧。”
　　明美老师的烈焰红唇微微勾起，向两人做了一个请的姿势。
　　而其她女同学的目光，也一直在两人身上来回切换着。
　　裕树：“......”
　　在无语的同时，裕树也把视线移动到了三代川茜的脸上，想看看她此时的表情状态。
　　结果，瞬间就跟她的漂亮眸子以及视线交织在了一起。
　　原来在裕树看向她的同时，她也下意识的往裕树这个方向瞄了一眼。
　　三代川茜此刻含羞带怯，脸若火烧，如同一个熟透的大苹果。
　　在跟裕树视线相交的刹那，她就紧忙低下小脑袋，盯着自己的腿环和丝袜，陷入了心如鹿撞的紧张情绪中。
　　就连耳垂和脖颈处，也浮现出了一抹淡淡的霞色。
　　三代川茜的穿着很有个性。
　　她那如白玉一般的左腿上，裹着一层黑亮反光的过膝长筒袜。
　　而右腿上，则穿了一件长度不过膝盖的小腿袜，形成了一高一低，一黑一白的视觉感官。
　　但在右腿根部的位置，又加了两圈皮质腿环做点缀。
　　让人在看向她修长双腿的时候，第一时间就会被那两圈黑色腿环吸走注意力。
　　裕树心里感叹，可能在过一段时间，这双美腿就会被自己扛在肩上，或者一左一右跨坐在自己身上了。
　　虽然很无奈，但在明美老师的再三催促下，裕树还是起身忍辱负重的走到了讲台上。
　　而三代川茜见裕树做出行动后，也颤颤巍巍的从座位上站起，然后一边做着深呼吸，一边低着头走上了讲台。
　　丝丝青春少女独有的体香飘入鼻间，此时裕树和三代川茜的距离，只隔了不到一米。
　　裕树甚至都能细微听见，三代川茜那砰砰直跳的慌乱心跳声。
　　可见对方的内心里，其实要比表面上呈现出来的还要紧张数倍。
　　“呵呵，老师知道两位同学此刻都比较紧张，所以在正式的幸交演示之前，你们可以先简单互动一下，增加对彼此的熟悉程度。
　　不然身体一直处于紧绷状态的话，一会做起来可能会没那么舒服，或者出现疼痛感觉。
　　咱们最终的演示效果，也会随之大打折扣。”
　　明美老师双臂托胸，站在一旁悉心提醒道。
　　仿佛一位业界知名大导演，正在教两位即将要拍吻戏的新人演员一样。
　　“额，怎么互动......？”
　　裕树一个人问出了两个人的疑问。
　　有了上次的经验，裕树这次本来是没有那么紧张的。
　　但见到三代川茜那副脸蛋红到滴血的样子，一下子就让裕树回想起了，自己第一次脱裤子站在全班同学面前的场景。
　　想必那时候，自己也跟三代川茜现在的样子如出一辙吧......
　　“这样吧，两位同学先把身体贴近一些，互相熟悉一下彼此的体温和味道，然后我们在继续往下进行。”
　　明美老师说出了第一个指示，非常讲究一个循序渐进，由浅入深，没有一上来就脱裤子直奔主题。
　　毕竟对于女生来说，虽然她们也很喜欢强而有力，直入直出的猛烈撞击。
　　但一些温柔的前戏和爱抚，似乎对她们更为重要。
　　而且也需要在做之前，让三代川茜充分，分泌出足够的润滑剂才行。
　　“好吧......”
　　裕树向左迈开一小步，移动了大概20厘米左右。
　　而三代川茜也同样向右错开一小步，移动了不到10厘米的距离。
　　“不够，在近一些，要达到肌肤相贴的程度才行。”
　　明美老师再次指挥道。
　　就差拿着一个导演专用的大喇叭，在旁边喊“action”和“cut”了。
　　裕树只好又向左迈了一大步，毕竟总不能让一个脸皮薄的女生，主动往自己这边靠吧。
　　三代川茜的服饰相对凉快，基本都跟她的油亮黑丝一样轻薄。
　　所以在身体完全紧贴的一刹那，裕树就透过布料，清晰的感受到了对方的体温，以及浓郁的处子幽香。
　　而当裕树身上火热的男人气息靠近后，三代川茜的大脑瞬间就变的一片空白，心脏的跳速直接飙到了120迈。
　　那一直紧紧攥着裙角的娇嫩小手，也再次绷的更紧了，指甲甚至都陷入到了手心里。
　　“好，很好，接下来你们把自己的手臂伸出，然后互相拥抱一下对方，争取坚持一分钟以上。”
　　由于身高差的关系，三代川茜在穿增高鞋的情况下，依然也只能堪堪到裕树胸口的位置。
　　所以裕树在抱她的时候，只能用一只手臂环住她的肩膀，另一只大手，则放在她的顺滑发丝上，温柔抚摸。
　　而对方的手臂，在半空中僵硬了好长一段时间后，才如机器人一般，一卡一卡的，环住了裕树的腰部。
　　真没想到啊！
　　虽然三代川茜看起来非常纤小，清瘦，全身上下好像一点多余的脂肪都没有。
　　并且胸部也是平平的，只有两点细微的凸起顶在衣服上。
　　但抱在怀里的时候，却意外的香软舒适，就好像没有骨头一样。
　　柔弱如柳，苗条无骨，估计形容的就是她这种类型的女生吧。
　　这就是和男孩子抱抱的滋味吗？
　　还，还蛮舒服的……
　　而且裕树同学的味道好好闻，身上也好暖和。
　　特别是那只放在自己发丝上的大手。
　　每一次抚摸，都会让自己的后脑勺产生一种酥酥麻麻的感觉。
　　怪不得恋爱题材的电视剧里，总会有男主和女主摸头杀的桥段。
　　原来真的会让人上瘾啊。
　　然而。
　　跟三代川茜丰富的内心戏不同。
　　裕树此时根本没有想那么多。
　　因为三代川茜的个子比较矮，所以裕树的左手根本无处安放，只能选择放在对方的头发上。
　　而三代川茜的翠绿色长发又很柔顺。
　　导致裕树的手掌每次放在对方后脑勺上，都会顺其自然的往下滑动。
　　所以才会造成三代川茜认为的摸头杀错觉。
　　“看来两位同学已经消除了第一层隔阂，那么接下来该进行第二步了。
　　请裕树同学和川茜同学把嘴唇贴在一起，互相亲吻对方。
　　因为接吻能很有效调动你们体内的多巴胺，从而使紧张情绪得到放松。”
　　两人在全班女同学的注视下，亲密拥抱一分钟过后，明美老师又再次发布了一条新指示。
　　只不过这次的新指示，显然要比前两个还要暧昧数倍。
　　不知道大家有没有吃过快餐？
　　一般四百元或六百元的小姐姐。
　　虽然可以帮你咬，让你摸，让你超。
　　但却绝对不会跟你接吻。
　　因为接吻对于女生来说，有着特殊的意义。
　　并不只是唇肉和口腔粘膜接触那么简单。
　　据相关调查显示，相比于跟陌生人啪啪啪，人们更抗拒和陌生人接吻。
　　一位来自纽约州立大学奥尔巴尼分校的研究者戈登·盖洛普博士曾说过：
　　“一个吻所传达的信息可以对恋情产生深刻的影响，甚至是结束一段恋情的主要决定因素。
　　虽然让一对男女结合的力量有许多，但是接吻，尤其是初吻，可以一锤定音。”
　　所以在某种程度上，接吻的效果要比啪啪啪还强。
　　对于经验老到的裕树来说，和女生接吻，可能就跟吃饭喝水一样稀松平常。
　　但对于初吻还保留完好的三代川茜来说，这可不是一件容易的事情。
　　毕竟在天真烂漫懵懂无知的小时候，三代川茜还曾傻傻的认为，只要和男生亲嘴就会怀上小孩呢。
　　［砰砰——砰砰——砰砰——］
　　三代川茜的呼吸变的急促，心跳也从120迈飙升到了140迈。
　　在好奇心和羞耻心的极限拉扯下，她用贝齿轻轻咬住粉唇，最终还是选择了前者。
　　我，很好奇！
　　好奇嘴唇与嘴唇贴在一起的感觉，到底是不是像言情小说里写的那么神奇。
　　反正初吻早晚有一天要给出去，还不如趁现在这个机会好好体验一下呢。
　　随即，三代川茜就把精致的小脸微微仰起，做出一副任君品尝的姿态。
　　两扇浓密的睫毛轻轻颤动，似乎正在诉说着女主人的内心情绪。
　　三分紧张，三分羞涩，外加四分期待。
　　全然忘记了，讲台下还有几十双雪亮的大眼睛，正在一眨不眨的注视着两人。
　　“额，川茜同学，可能还需要你踮起一下脚尖……”
　　裕树有些尴尬的说道。
　　因为三代川茜的个子实在太矮了，如果要亲到她的嘴唇，那自己最起码要把身体弯成鞠躬的角度才行……
　　听见裕树这么说之后，三代川茜的嫩白小脸，瞬间就以肉眼可见的速度，蔓延上了一片红霞。
　　仿佛七月的樱桃一样，诱人可口。
　　随后才颤颤巍巍的踮起增高鞋脚尖，向裕树送出自己的樱花唇瓣。
　　那双水灵清澈的眼眸，始终保持着紧闭状态，没有睁开。
　　因为一旦睁开，她可能就没有勇气来面对裕树了。
　　随着两人的呼吸凑的越来越近，那一大一小的两个嘴唇，也慢慢相交紧贴在一起。
　　她的嘴唇很薄，很湿润。
　　即使没有涂抹任何口红，但依旧有一股清甜的香味，扩散到整个口腔里，让裕树回味无穷。
　　跟以前接触过的女孩子，完全是不同的类型。
　　“滋滋——”
　　“滋吧滋吧——”
　　因为怕吓到对方这个新手，所以在两人嘴唇贴合后，裕树并没有主动进攻，也没有伸舌头，只是最简单的蜻蜓点水。
　　然而，三代川茜却无师自通的开始吸裹起来，品尝裕树嘴唇上的每一处唇肉。
　　仿佛是刻进DNA里的本能一样。
　　其实，接吻跟婴儿喝奶一样，的确算得上是人类天生就会的一种本能。
　　一些心理学博士、解剖学专家认为，在人类早期社会，由于还没有商业化的婴儿食品，母亲让婴儿断奶的方法，就是把食物在口中嚼碎,然后口对口地送进婴儿口中。
　　在这个过程中，需要配合舌头的压力和嘴部动作。
　　而这种本能的母爱演变，就是亲吻的起源。
　　还有一些研究者认为，接吻是吮吸母汝行为的延伸和发展。
　　婴儿早在视觉完全发育成熟之前，就可以通过嘴唇和舌头识别妈妈的柰子。
　　当跟一位异性接吻时，在她脑海中就会回想起童年时吃乃的美好记忆。
　　虽然记不得当年吮吸母汝的情景，但在内心深处，仍然存在有关这种感觉的记忆和暗示。
　　而接吻正好可以唤起这种温暖而甜蜜的回忆。
　　所以也就解释了，为什么三代川茜明明是第一次初吻，但却做出了这种如老手般的舔吻行为。
　　“两位同学，感觉怎么样？”
　　似乎吻了很久，明美老师才出声将两人的亲昵动作打断。
　　“很，很舒服......”
　　三代川茜舔了舔自己布满裕树气息的晶莹唇瓣，下意识的回答道。
　　“呵呵，川茜同学可能是误解老师的意思了，老师是问你们感觉还紧张吗？”
　　“啊？”
　　三代川茜的脸蛋瞬间红成了猴屁股，恨不得立马挖穿地球逃到外太空。
　　在这么多女同学的注视下，说出如此羞人的回答，简直比当众跟裕树拥抱接吻，还要羞愧万分。
　　“老师，我已经不紧张了。”
　　裕树主动回答道。
　　“我，我也是......”
　　三代川茜紧随其后道。
　　但她依旧低着头，用玉手盖住小脸，不敢去看明美老师，裕树，以及众人的目光。
　　“好，由于时间关系，接下来我们将进入到下一个环节，也就是所谓的前戏环节。”
　　“前戏？”
　　裕树和三代川茜异口同声道。
　　“嗯，没错，一场高质量的幸艾，其实就像品尝一顿美味大餐。
　　通常在开始前，会有一些开胃小菜辅佐，目的是刺激味蕾，增加食欲，帮助享用后面的主菜。
　　而在两幸关系中，前戏也是“开胃小菜”，是幸艾的润滑剂。
　　可以消除双方的焦虑情绪，使其放松，唤起欲望，提升幸艾质量。
　　尤其对女性而言，没有前戏，可能就分泌不出足够艾页，干涩不易×入，不仅造成女性的疼痛，也会影响男性的筷感。”
　　明美老师不愧为这方面的专家。
　　让原本大家都羞于开口的幸话题，经过学术语言这么一加工，直接就变成了头头是道的书面理论知识。
　　就差说一句：“刚才老师讲的所有知识点，都要求全文背诵并默写，以后考试可都是要考的。”
　　“所以，裕树同学，川茜同学，你们可以开始宽衣解带了，老师会一步一步指导你们，该怎么继续往下进行。”
　　话落，明美老师就迈动肥美渔网袜大长腿，从讲台下方拿出了一个特殊的摄像机，然后用类似无线传输的技术，把摄像机连接在了投影上。
　　不一会，投影幕布上的画面，就变成了摄像机所拍到的影像，并且还是实时传输的。
　　“为了能让同学们更好的观察到细节，所以老师接下来将会用这台搭载微距镜头的摄像机，帮大家把一些重要的画面拍下来，以供咱们复习的时候使用。
　　并且摄像机也有实时直播功能，如果后排有看不清的同学，也可以观看投影布上的影像。”
　　裕树：“......”
　　不愧是财力雄厚的开城私立高中，居然连这种昂贵的设备都有。
　　总感觉好像梦回到了，当初跟12位女演员拍摄动作戏的现场......
　　裕树在心里吐槽道。
　　为了不耽误大家的宝贵时间，裕树三下五除二就解除了身上的全副武装。
　　那线条明朗的身材，和傲视天下的巨龙，一下子就深深刻入了全班女同学的脑海中。
　　周围顿时响起了几十道此起彼伏的吸气声。
　　以及类似“oh my god！”“我的天啊！”“哦，上帝啊！”等不可思议的惊呼声。
　　因为很重要，所以特意开了单章。
　　考虑到现在净网严重，这本书可能不知道什么时候就寄了。
　　如果按照之前设定好的大纲来写，估计一时半会儿根本写不完结局。
　　所以作者再三思考，决定由繁化简，将整体设定重新更改一下，顺便优化后续剧情。
　　【更改1】：除了已经被封印的桥本奈，和被魅魔侵占身体的佐依子之外，其她魅魔均为沉睡状态。
　　【更改2】：删除后续和魅魔战斗的情节，主要走日常流剧情，封印方法简化，被裕树圣水灌溉之后，如果对方是魅魔，那么就会激活魅魔力量和人格，变成魅魔形态。
　　封印仪式过后，魅魔人格消失，但魅魔力量会保留在宿主体内，平时也可以使用这些力量，或者变换成魅魔形态。
　　由于圣水的隐藏效果，凡是被裕树打上记号的女人，包括魅魔，都会变成裕树的私有物，所以这些封印后的魅魔并不会伤害裕树，甚至还会成为得力助手。
　　【更改3】：后续剧情将变成类似柯南那种单元剧形式，几章为一个小故事 ，想上学就上学，想打工就打工，想去哪就去哪，不受时间，区域等限制。
　　柯南是几集为一个案件，本书是几章之内倒新的妹子。
　　【更改4】：魅魔气息就跟病毒一样，是可以互相传染的，正常女人接触到受感染的痴女，也有几率被感染。
　　【更改5】：删除失去记忆设定，以前跟裕树做过的女生，并不会忘记那段过程（会认为是自己主动勾引的裕树），虽说她们事后并不会缠着裕树，但个别胆子大的，还是会为了能跟裕树再次发生关系，而勾引诱惑裕树。
　　【更改6】：第21章，游泳部那里做了一些调整，点击全文刷新即可。
　　——————————
　　其实后面的剧情很简单，裕树只需找到余下9只魅魔，而探知方法就是跟对方幸郊。
　　由于痴女体质的关系，所以裕树只需要等着痴女主动送上门就行。
　　然后从这些痴女中摸奖。
　　但这些主动送上门的女人，其实不仅有魅魔，和受到魅魔气息影响的痴女。
　　还有原本就对裕树有好感的，以及天生就存在痴女属性的女人。（比如道原玲子，道原玲子的女儿们，道原玲子的母亲，道原玲子的妹妹等等，毕竟这东西是可以遗传的。）
　　——————————
　　后续剧情更精彩，还有4/3左右的女性角色没有出场呢~( ^▽^ )
　　“嘶——！！！”
　　真嫩真紧啊！
　　这是裕树对三代川茜的评价。
　　“嘶——！！！”
　　真大真软啊！
　　这是裕树对明美老师的评价。
　　在下课前的这段时间里，基本一直保持着明美老师演示几百下，然后换成三代川茜吐纳几百下的循环之中。
　　在这一肥一瘦，一熟一嫩的轮番压榨下。
　　裕树终于把自己多达上千毫升的小蝌蚪，分别尽数灌入了两人的小腹里，让两人都变成了圆滚滚的皮球肚。
　　由于之前观看过“小蝌蚪历险记”这部充满教育意义的纪录短片。
　　所以三代川茜深知小蝌蚪们的不容易。
　　在裕树拔出弑魔圣枪后，她就用力夹紧出口，将软白小手紧捂在上面，防止无辜的小蝌蚪大军顺势流出。
　　在将裕树的东西完全吸收殆尽之前，她始终保持这种姿势没有动过地方。
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　——————
　　——————
　　“怎么了倫太郎，怎么垮起个批脸呢？”
　　下课后，裕树向情绪低落的倫太郎询问道。
　　不止是倫太郎，裕树感觉全班男生的情绪好像都很低迷。
　　仿佛每个人的脑袋上，都顶着一朵正在哗哗下雨的乌云。
　　“哎，别提了，还不是刚才那节生理课闹的。”
　　“怎么了？是四班的生物老师不够专业吗？”
　　裕树在脑海里仔细回想了一下。
　　如果没记错的话，四班的生物老师应该是个50多岁的糟老头子。
　　也不知道换班之后，倫太郎他们到底经历了什么。
　　“不是老师的问题，是那个女同学......不，那已经不能称之为人类了！应该叫女坦克，女恐龙，女肥猪才对！！！”
　　倫太郎似乎只要回想起刚才的一幕幕，胃里就会不自觉的开始翻江倒海，甚至出现干呕症状。
　　裕树：“......”
　　经过倫太郎这么一提醒，裕树突然想起来一个关键问题。
　　如果说刚才那节生理课，自己是留在高二三班里的男工具人。
　　那高二四班理应也会留下一位女工具人才对。
　　“是那位女同学长得很丑吗？”
　　裕树顺势询问道。
　　“丑？那哪是丑啊！简直就是丑出天际好吧！！！
　　而且不仅丑，还胖的跟一头老母猪一样，脸上都能刮出三斤肥油！
　　那水桶腰，甚至比咱们学校操场上，那颗百年大槐树还要粗你敢信！！？
　　我估计她平时一定是没有男人喜欢，所以才会主动报名，想趁这次机会尝尝男人的滋味！”
　　倫太郎仰天哀嚎道。
　　甚至说到这里的时候，他脸上还露出了一抹深深的忌惮神色。
　　“那你们......后来进行真人演示了吗？”
　　“当然没有！就她那样的哪位勇士敢冲啊！躲都来不及呢！！！
　　老师后来点名了几个男生，但都是铁了心的不愿意。
　　结果你猜怎么着？
　　那个女肥猪居然一跺脚，开始主动跑到讲台下抓男人了！
　　大逃杀玩过没有？我们后半场那就是真人大逃杀啊！！！
　　要不是下课铃响的及时，哥们我今天可能就要晚节不保了QAQ”
　　倫太郎有些后怕的抱了抱自己的肩膀，可以看出来，他是真的被高二四班那个女生给吓怕了......
　　怪不得刚才在跟三代川茜和明美老师做的时候，总感觉地面上有一种轻微的颤动感呢。
　　原来是隔壁班级里出现了这种骚乱......
　　让裕树非常庆幸，自己是被留下来的那个男生，同时也在心里好好感谢了明美老师一番。
　　————
　　暮色降临。
　　残阳似血。
　　做完值日生工作后，裕树就跟佐依子汇合，一起往地铁站方向走去。
　　只不过一个是回家方向，一个是打工方向。
　　在此之前，两人需要穿过一个楼体与楼体夹缝之间形成的小巷才能到达地铁口。
　　小巷长约20米，宽度可以容纳4个裕树肩并肩通过，整体还算宽敞。
　　但。
　　此刻这条宽敞的小巷，却被一群膀大腰圆的大汉给挡住了去路。
　　“强哥，强哥，就是这小子！”
　　人群里一个相对年轻的男人，指着裕树的鼻子大声喊道。
　　裕树眯起眼细细一看。
　　此人正是开城私立高中棒球部的王牌，留着寸头短发的运动型帅哥，祥平学长。
　　或者也可以叫他中野祥平。
　　一个曾经在操场上告白，却被天川花衣连续拒绝过两次的男人。
　　奇怪。
　　裕树紧皱眉头，在脑海中地毯式搜索了一圈。
　　怎么也想不起来，自己和他之间有过什么恩怨。
　　“哦？就是你抢我兄弟的女人？”
　　那个被称为强哥的高大男人，外表看上去三十多岁，左眼处有一道狰狞的疤痕一直蔓延到嘴角处。
　　而布满肌肉块的左臂上，还纹了一个燃着火焰的骷髅头纹身。
　　此刻正吐出最后一口烟圈，将剩下的烟蒂用手指一弹，以抛物线的弧度滚落到了裕树脚边。
　　“你兄弟的女人？”
　　裕树满头问号的看了看旁边的佐依子。
　　而佐依子则一脸无辜的摇了摇小脑袋。
　　表示自己什么都不知道，也不认识这群人。
　　“我们应该不认识吧？你们是不是找错人了？”
　　裕树将佐依子护在身后，一点一点往后退着，打算原路返回，摆脱掉这群没事找事的黑社会。
　　“呵呵，没认错，找的就是你！”
　　强哥带着几个小弟，慢慢朝裕树压迫过来。
　　在那一具具高大身躯的围堵下，周围的空气仿佛都变成了凝固状态。
　　裕树扫视一圈，发现这些人身上都纹着相似的火焰骷髅头图案。
　　而且个个手里都拿着家伙，有钢管，棒球棍，指虎，甚至还有......
　　刀子！
　　看来这帮人根本就不是普通的地痞混混。
　　从身上散发出的狠辣气势，也不是中野祥平那种稚气学生能比的。
　　“兄弟们，给这小子点教训，然后将他身后那个细皮嫩肉的小妞带走，回去咱们慢慢享受。”
　　强哥看了一眼被裕树护在身后的佐依子，脸上缓缓露出一抹淫笑。
　　“嘿嘿嘿，这妞的脸蛋可真是极品啊，滋味一看就不错！”
　　“我最喜欢玩这种清纯稚嫩的少女了！”
　　“也不知道这个抗不抗造，可别像上一个似的，轮一个小时就不行了。”
　　手下的小弟们个个眼冒淫光，污言秽语，黄段子一个接一个，有的甚至对着佐依子吹起了口哨。
　　“额，强哥，咱们之前不是说好只打人吗？这个学妹可是老弟先看上的，你们可不能对她下手啊。”
　　中野祥平在一旁提醒道。
　　因为就凭这帮大哥们的变态玩法，估计轮到自己的时候，这个学妹早就成为废人一个了。
　　“哈哈，祥平老弟这么说可就见外了，咱们之间可是铁哥们，难道好东西不应该拿出来大家一起分享吗？”
　　强哥呲着一口大黄牙，伸出宽大手掌，在中野祥平的肩膀上重重拍了几下，一脸理所应当道。
　　“可是……”
　　“行了行了，别叽叽歪歪了，就凭咱哥俩这关系，到时候肯定也会让你爽一爽。
　　不然指望你那三脚猫得泡妞技术，得猴年马月才能拿下那妞。”
　　强哥一把将中野祥平推到了一边，然后侧头给小弟使了一个眼色。
　　接到命令后，那群小弟就不怀好意的向前走了两步，同时也把自己手里的家伙事亮了出来。
　　“哈哈哈，我看这小子是被吓傻了，居然还不跑？”
　　走在最前方的一个飞机头小弟讥讽道。
　　他手中拿的钢管，最起码得有一米那么长。
　　估计抡在脑袋上，一瞬间就会使人头破血流失去意识。
　　就在他距离裕树不到两米，准备抡出钢管伤害裕树的时候。
　　“住手！”
　　裕树身后不远处，却突然传来了一道嘹亮的女声。
　　一下子将众人的视线，全部吸引了过去。
　　[咔哒——咔哒——]
　　在这条夹在楼与楼之间的小巷里，那双黑色过膝皮靴踩在地面上的声音尤为清晰。
　　裕树顺着皮靴往上看去，则是一条将臀腿曲线完美凸显出来的紧身皮裤。
　　每次迈开步伐走动的时候，那紧致挺翘的臀腿部位，都会绷出又大又圆的吸睛弧度。
　　而皮裤在往上，同样是一件将火辣胸围紧紧包裹的黑色皮衣。
　　再配上她那将近1米85的高挑身高。
　　整体搭配下来，给人一种非常酷，非常飒，又非常性感的第一印象。
　　除了这一身黑色皮质服饰以外，裕树还在她右侧手臂靠上的位置，看见了一圈扎眼的红色袖标。
　　而红色袖标处，则绣着两个明晃晃的大字。
　　【风纪】
　　大家刷新一下前面设定更改那章。
　　更改1和更改6，做了细微的调整。
　　佐依子的设定暂时不变，依旧按被魅魔侵占身体这个设定来。
　　过几章就收她。
　　——————
　　——————
　　这头发……好长啊！
　　除了身材，长相，红袖标之外。
　　这个高挑的性感女人，还有一个地方非常吸引裕树的注意力。
　　那就是她的高马尾。
　　马尾辫发型的女生裕树见过不少，甚至当初在净化演唱会游轮上那些女观众时，还亲自上过几十位。
　　每次被裕树撞击，或者她们主动撞击裕树的时候，那头上的马尾辫都会随之左摇右摆。
　　但像她这么长的马尾辫，裕树还是头一次见到。
　　如果说她的身高有1米85的话，那她的马尾辫最少得有1米8的长度。
　　也不知道是后天去理发店接的，还是从出生开始就没剪过。
　　要不是对方的鞋跟够高，裕树都怕她走路的时候，会踩到自己的头发。
　　“风纪委员？”
　　人群里的中野祥平下意识发出一道惊呼声。
　　因为学校里稍微有些姿色的女人，他都在暗地里关注过。
　　甚至他之前还萌生过想要拿下对方的打算。
　　但，一想到对方的第二层身份，中野祥平就只能悻悻的打消了这个念头。
　　因为他可不想……
　　“哟，好正点的妞啊！这脸蛋，这身材，啧啧啧，而且还穿了皮裤，老子就喜欢干穿皮裤的！”
　　膀大腰圆的强哥，对着新出现的妹子吹了一个口哨。
　　言语间充满了调戏。
　　因为在他看来，这位穿着皮衣皮裤，留着高马尾的好身材女人，无异于是羊入虎口。
　　本来还正愁佐依子这一块嫩肉不够弟兄们分呢。
　　结果就有一块更肥美多汁的肉，主动送到了嘴边。
　　简直就是收获满满啊！
　　“强哥，要不今天还是算了吧……”
　　中野祥平在一旁说道，脸上始终挂着一抹忌惮神色。
　　“啥玩意算了？”
　　强哥紧皱眉头，不知道这个怂包突然抽什么风。
　　“强哥，这个女人叫真宫天羽，是我们学校的风纪委员……”
　　“哈哈哈，风纪委员咋了？这小妞既然选择了多管闲事，那她就得做好被哥几个轮的准备！”
　　强哥气焰嚣张的盯着真宫天羽，手中的刀子被他不断抛起，接住，抛起，接住，话语中充满了轻蔑与侮辱。
　　“强哥你先别冲动啊，她除了是我们学校的风纪委员以外，其实还是我们学校武道社的社长，并且还多次拿过全市武道比赛冠军，我怕咱们可能打不过她……”
　　中野祥平缓缓说出了她的第二个身份。
　　但。
　　“哈哈哈哈哈！祥平老弟，你这脑子里，不会是他妈进屎了吧？
　　就凭咱哥几个这体型，会打不过一个娘们？
　　你特么是在逗我吗！！？”
　　强哥仿佛听见了天底下最大的笑话，差点没捂着肚子笑出眼泪。
　　而其他人高马大的小弟，也都纷纷用看白痴一样的眼神，看向中野祥平。
　　“这……”
　　中野祥平陷入了短暂的语塞当中。
　　因为他可是曾亲眼见过真宫天羽的强大实力。
　　“哈哈哈哈，那边的风纪委员小妹妹，请问你有何贵干呢？不会是管风纪管到校外来了吧？”
　　强哥呲着一口恶臭的大黄牙，在真宫天羽的妖娆身段上不断扫视。
　　那眼中的淫邪目光，也逐渐变的更加旺盛起来。
　　而真宫天羽则迈动皮靴，扭动臀胯，晃动高马尾走到裕树身边后。
　　先是看了一眼裕树身上穿的校服，然后又看了一眼对面的中野祥平，以及那群大汉手臂上的火焰骷髅头纹身。
　　随后才张开两片朱红丰盈的唇瓣，一脸正色的说道。
　　“开城私立高中校规第9条，禁止本校学生在校内或校外发生打架斗殴等行为。
　　开城私立高中校规第75条，如本校学生遇到危险或困难的情况下，其他同校生应当伸出援助之手，帮其度过难关。”
　　裕树：“……”
　　裕树虽然在其他同学口中听说过风纪委员的大名，但却还是第一次见到本尊。
　　没想到对方的颜值居然跟身高一样，都要高出正常人一大截，都快跟佐依子旗鼓相当了。
　　在裕树细细打量她的同时，魅魔佐依子也对她产生了一丝兴趣。
　　本来她刚要出手碾死这些低质量的人类雄性。
　　结果却被这个突然出现的人类女性抢了风头。
　　所以佐依子依旧保持着看戏的姿势，站在裕树身后静静观望着，同时也在心底打起了一些有趣的小算盘。
　　“哈哈哈，所以呢？风纪委员大人是想让我们都做乖孩子是吗？”
　　强哥一边玩弄着手里的刀子，一边发出调笑般的难听声音。
　　“立刻停止你们暴力行为，离开这里，否则我将采取以暴制暴的措施，来处理你们。”
　　风纪委员真宫天羽，又迈开皮裤长腿向前走了两步。
　　面对这群火头帮成员的虎视眈眈，她居然没有表现出丝毫畏惧感。
　　“妈呀，我好怕怕啊！
　　兄弟们，你们都听到了吗？风纪委员大人说要开始收拾咱们了！”
　　强哥用粗壮的手臂紧紧抱住自己，露出了一副类似女人即将要被羞辱时的怕怕表情。
　　这充满滑稽和反差的一幕，顿时引来了小弟们的哄堂大笑。
　　也都学起强哥的表情和动作，开始了他们的丰富表演。
　　但傻子都能看出来，这群人根本就没把这个不知天高地厚的风纪委员看在眼里。
　　一分钟后。
　　“行了兄弟们，玩闹的时间差不多了，该干正事了。
　　一起上，帮祥平老弟把这个男的打残，另外两个学生妹直接打晕带回去咱们慢慢玩。”
　　强哥用舌头舔着刀子，从刚才的轻浮模式，瞬间切换成了狠辣模式，向其他小弟发号施令道。
　　“ok。”
　　“放心吧强哥，3秒内解决战斗。”
　　“嘿嘿嘿，小嫩妹，哥哥来了！”
　　接到命令后，小弟们纷纷以饿虎扑食的姿势冲了上去。
　　其中冲在最前面的，依旧是那位手拿钢管的飞机头小弟。
　　由于真宫天羽此时的位置，比裕树两人还要在靠前一些，所以钢管男的第一个目标就是先把她弄晕。
　　“真宫同学小心！”
　　见风纪委员还是待在原地，一点移动的意思都没有，裕树的心脏霎时提到了嗓子眼，紧忙上前想一把抓住对方的手臂，然后拽着她一起逃跑。
　　毕竟要不是为了帮自己，风纪委员也不会陷入到这种困境之中。
　　结果，还没等裕树碰到她的时候，真宫天羽就先一步做出了行动。
　　那位冲在最前面的钢管男，只觉得自己眼前一花。
　　下一秒，自己的整个右侧面部，就遭受了一记重击。
　　那力量之大，仿佛一辆飞驰而来的火车，实打实的撞在自己脸上一样。
　　直接就让钢管男如陀螺一般，在原地高速转了五六圈。
　　而他那一口已经被击打粉碎的牙齿，也随着旋转全部脱口而出，顺着惯性甩向四周。
　　[咣当——]
　　旋转结束后，钢管男就应声倒在地面上，如一头死猪一样完全不省人事。
　　由于牙齿已经全部被打掉，所以还有一股股猩红的血液，从他的嘴角流向地面，将他脸部以下的位置全部染红。
　　静。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　足足过了五秒钟众人才反应过来。
　　“尼玛！”
　　“这啥玩意？”
　　“老五怎么一下子就躺地上了？？？”
　　众人齐涮涮的将目光放在了真宫天羽身上，发现对方此时依旧保持着高抬腿姿势。
　　那条笔直修长的皮裤长腿，除了性感好看之外，此刻居然也让众人在心里产生一种可怕的危机感。
　　老五那200多斤的体重，1米9的大个，在加上全身的肌肉块子的体格子，就这么被这个小女娃娃，给一脚给干趴下了？？？
　　两个字。
　　离谱！
　　四个字。
　　极其离谱！
　　九个字。
　　开门啊妈妈，我是离谱！
　　“妈的！兄弟们不用手下留情，给我废了这个小婊子！！！”
　　率先从懵逼状态中反应过来的强哥，察觉到了一丝丝不对劲，紧忙让小弟们动起了真格。
　　结果，十秒钟过后。
　　[叮叮咣咣——]
　　随着一阵武器掉落在地面上的声音响起，火头帮其余的小弟，也都跟钢管男一样，四仰八叉的挨排躺在了地面上。
　　其中一半的小弟早已口吐白沫不省人事。
　　“哎呦~疼死我了。”
　　“唔，咳咳，咳咳咳。”
　　而剩下的一半则蜷缩在地上痛苦的呻吟着。
　　“啊这......”
　　强哥瞪大眼睛愣在原地，早就没有了刚才的嚣张气焰。
　　懵。
　　他很懵。
　　真的很懵。
　　总感觉眼前的一幕特别不真实。
　　“强哥，老弟刚才提醒过你的......咱们还是快跑吧，不然一会就来不及了。”
　　中野祥平已经在心里打起了退堂鼓。
　　根本没想到今天的点子会这么背，恰巧碰上了风纪委员插手他们的事情。
　　“艹，怂尼玛！这婊子在厉害，还能厉害过刀子？”
　　本来强哥还是留有一丝理智，结果一下子就被中野祥平的话语，激起了大老爷们的自尊心。
　　直接握紧刀子，朝真宫天羽的脸上砍了过去。
　　而真宫天羽则用比他还快三倍的速度，右脚带起风声，狠辣的踢在了强哥的肚子上。
　　这一脚力量之大，直接将他肚子周围的一片皮肤组织，都踢得凹陷了下去。
　　强哥霎时脸色紫红，满是横肉的脸庞几乎拧成了抹布，疼的冷汗刷刷往下流。
　　后退几步之后，他就捂着肚子，像一只煮熟的虾一样，跪在地上不停干呕着。
　　没过多长时间，他就因疼痛难忍，完全丧失意识，趴在地上一动不动了。
　　变成光杆司令的中野祥平，顿时被吓得屁滚尿流，连忙跌跌撞撞的朝反方向跑去，以防自己也被这位姑奶奶给放倒。
　　而真宫天羽并没有去追他，只是简单拍了拍衣服上沾染的灰尘。
　　“真宫同学......”
　　裕树此刻的震惊程度，其实一点都不比那帮大汉少。
　　因为眼前这个马尾长达1米8的风纪委员，应该是自己遇见过的最强人类了，并且她还是一个女人。
　　也不知道她这一身功夫，到底是怎么练成的？
　　简直强的有些离谱！！！
　　“走吧裕树同学，这些人已经没有行动能力了，等下匿名通知警察局，让他们过来清理就行。”
　　真宫天羽非常帅气的甩了一下自己的长马尾，随后转身对裕树说道。
　　仿佛一位喜欢惩恶扬善，做好事不留名的女侠一样。
　　如果用四个字来形容此时的她，那裕树想到的一定会是。
　　一身正气！
　　“你认识我？？？”
　　裕树指了指自己的鼻尖询问道。
　　因为在印象中，两人之前好像并没有过什么交集。
　　就连对方的名字，也是从其他同学口中听来的。
　　“我在学校论坛上看过你的照片。”
　　“照片？什么照片？？？”
　　裕树追问道。
　　但真宫天羽却没有立刻回答他，而是拿出手机，匿名向警察局报案，说是有一群黑社会正在互相斗殴。
　　“额......”
　　见对方不想回答，裕树也没有在多问。
　　只是在对方挂断电话后，连说了好几声谢谢。
　　“没关系，举手之劳，我是学校里的风纪委员，保护学校里的学生不受伤害，也是我的职责所在。
　　而且这群社会毒瘤，也必须要有人出手整治一下才行。”
　　真宫天羽酷酷的说道，仿佛她就是正义的化身。
　　裕树：“......”
　　“好了，我先走了，你们也早点回去吧，以后尽量不要跟这种人有过多的接触。”
　　话落，真宫天羽就扭动皮裤长腿，慢慢消失在了裕树和佐依子的视线中。
　　就好像英雄解决完事件后，迎面走向火红的夕阳一样，只给众人留一抹崇拜的背影。
　　“真宫同学，真是好人啊。”
　　裕树在嘴中呢喃感叹道。
　　丝毫没有注意到身后佐依子的小动作。
　　因为就在刚刚，魅魔佐依子趁两人对话的时候，已经偷偷在风纪委员的体内，种下了一丝魅魔气息。
　　相信过不了多久，那位一身正气的风纪委员，就会变成一个，满脑子里只想着怎么榨取晶液的银乱女人。
　　夜。
　　原本星辰遍布，明月高照的天空，忽然不知从何飘来一朵淡云，将月亮暂时遮掩，让月光在半遮半掩间变得稀薄，又透着若有若无的暧昧。
　　裕树紧了紧自己的衣服，感觉迎面吹来的空气都夹带了浓浓的凉意。
　　现在时间是晚上11点多，走出依旧灯红酒绿的花街区域后，才渐渐浮现出这座城市的本来面目。
　　车辆稀少，行人伶仃，四周的居民楼内，只有寥寥的几点灯光还在亮着。
　　不过好在，为了照顾一些下班很晚的职场人，所以开城的地铁线路，一般要运行到12点才会关停。
　　裕树抬头看了一眼面前的昏暗小巷。
　　因为只需要穿过这里，自己就能赶上最后一班回家的地铁。
　　但，裕树犹豫了。
　　左脚，抬起，放下，抬起，放下，循环了数次，都没有下定决心向前迈开步伐。
　　因为自从经历过被低腰牛仔裤痴女在小巷里强上，和在小巷里被强哥那伙黑社会围堵后，裕树就对这种光线照不进来，并且狭窄压抑的小巷，产生了一种抵触+恐惧的心理。
　　生怕每次走在里面，都会发生或遭遇到什么不好的事情。
　　在科学领域里被称为“PTSD”。
　　就像一个人小时候被蛇咬过，那么长大后，他依旧有大概率会怕蛇，甚至会怕跟蛇长相类似的东西，比如绳子。。。。
　　拿出手机看了一眼时间，又看了看前方那条好似恶魔食道的小巷。
　　裕树犹豫再三，最终还是打开了手机自带的手电筒功能，向前踏出了第一步。
　　毕竟要是在犹豫下去，或者绕远路，那可能就赶不上最后一班地铁了。
　　虽说还有打车这个选项，但开城的出租车计费价格，可不是一般人能承受得起的。
　　从这打车到家里，基本就等于今天的打工薪水全部打水漂。
　　所以裕树还是鼓起勇气，选择了这条不算长，但也不算短的漆黑小巷。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　不知道多少步之后，裕树已经慢慢走到了小巷中间的位置。
　　小巷内漆黑无比，就连月光都照不进来，所以手机发出的微弱光芒，是裕树安全感的主要来源。
　　[哗啦——]
　　“谁！”
　　听到异响后，裕树的心脏瞬间提到嗓子眼，连忙用手机发出的光源，不停照向四周，想看看到底是怎么一回事。
　　[吱吱吱——吱吱吱——]
　　细微的声音从墙角传来，裕树打着手电筒小心靠近后，一道类似老鼠的黑影，霎时从裕树身边急匆匆跑过，直到完全消失在黑夜之中。
　　“呼~”
　　裕树长长的舒了一口气。
　　原来刚才那声异响，是老鼠翻找垃圾袋的时候发出来的，并没有什么危险的人物接近自己。
　　一切都是自己在吓唬自己。
　　想到这里，裕树紧忙甩了甩自己的头发。
　　不行不行！
　　自己不能在胡思乱想了！
　　不然早晚有一天自己会患上疑心病，或者被自己脑补给吓死。
　　这里是现实世界，又不是电视剧或小说，哪有那么多危险找上自己。
　　而且这条巷子自己也不是第一次走了，根本就没有遇到过任何危险。
　　就算真碰到了其他人，那基本也跟自己一样，都是想抄近路，赶最后一班地铁的上班族。
　　所以自己得想想别的事情，来分散一下自己的注意力才行！
　　可是，想点什么好呢......？
　　裕树重新迈开步子，一边在脑海里回忆着最近发生的事情，一边缓慢的向前走去。
　　没走几步，就踢到了一个矿泉水空瓶。
　　对了！
　　小川唯这家伙，最近真是越来越过分了！
　　一想到自己工作上这位黑皮辣妹后辈，裕树就气不打一处来。
　　无论自己怎么防，她都能找到自己工作最忙的间隙，然后偷偷溜到收银台底下，用小手，唇舌，双通道等部位，来玩弄自己的弑魔圣枪。
　　就好像对自己的圣枪还有圣水上瘾了一样，一天不玩浑身难受。
　　特别是今天榨晶的时候，她居然没控制住自己，大声呻吟了出来。
　　要不是那时候，店里正好发生了一起因为插队问题引起的骚乱。
　　自己和小川唯做的那些偷鸡摸狗的事情，肯定得暴露在大庭广众之下！
　　而且不只是她，那个之前在店里偷过东西的女初中生，也多次来找过自己。
　　并且还故意在自己眼皮子底下小偷小摸。
　　其目的，就是想吸引自己的注意力，好让自己把她叫到杂货间里，狠狠教育她。
　　每次都是空着肚子来，满载而归走。
　　简直将“白嫖”发挥到了极致！
　　上次痴女体质升级后，获得的那项可以命令别人的新能力，自己也在她们身上施展过。
　　本想让她们能收敛一些。
　　结果，由于成功率只有50%，两人居然无一例外全部失败了。
　　堪称点背到了极致......
　　但，除了这些以外，裕树还发现了一些自己心态上的转变。
　　其中比较明显的，就是自己好像变得不在抵触跟女孩幸郊了。
　　如果说之前，自己只是把跟女孩做那种事情，当成是一种任务或工作的话。
　　那么现在，则是加入了一丝丝身为雄性的本能在里面。
　　在被小川唯强上，或者被偷东西女孩勾引的时候，自己身体的反应就非常诚实。
　　也不知道这是一件好事，还是一件坏事。
　　想着想着，裕树就陷入到了比较深层次的思考当中。
　　也在不知不觉间，慢慢走完了大半路程，眼看就要到小巷的出口了。
　　结果，就在他刚出小巷的那一刻。
　　一个类似麻袋的东西，瞬间就扣在了他的头上。
　　裕树刚要惊呼出声，一阵又麻又疼的电流感，就从他的腰部传遍全身。
　　让裕树的大脑瞬间一片空白，身子也随之软绵绵的倒了下去。
　　难道是祥平学长那群人又来报复自己了？？？
　　这是裕树完全丧失意识之前，所能想到的最后一种可能。
　　————
　　————
　　夜色弥漫。
　　不知不觉，天色逐渐被黑色的墨汁涂抹，不见一物。
　　而同样漆黑的，还有裕树眼前的视野。
　　是的，他醒了。
　　但睁开眼的刹那，他却看不见任何景物，以及任何光线。
　　有的，只有无尽的黑暗。
　　裕树本想大叫出声，但当他调动面部肌肉的时候，才发现自己的嘴巴里，好像被塞了一团什么东西。
　　口感软软的，味道香香的，有点类似棉织品或者丝织品的感觉。
　　裕树又下意识的活动了一下自己的四肢和手脚。
　　发现无一例外，全部都处在不能动的状态，就好像是被绳子绑在了什么物体上一样。
　　难道是......
　　静下心来，思考了几秒钟之后，裕树才终于明白了自己现在的处境。
　　自己被绑架了！
　　按照自己现在的姿势来看，应该是被绑在了一把椅子上。
　　眼睛之所以看不见，也是因为眼前被蒙上了一层黑布。
　　并且之前使自己陷入昏厥的电流感，此时依旧没有完全消退。
　　全身软绵绵的，根本使不出任何力气。
　　糟了！这种情况可不太妙。
　　到底是谁绑架的自己？其目的又是什么？？？
　　裕树没有轻举妄动，在意识到自己的处境后，依旧保持着昏迷姿势，以防被对方发现自己已经醒来。
　　[咯吱——]
　　远处传来一道门被推开的声音。
　　随后就是几道凌乱的脚步声接踵而至，慢慢向裕树这个方向走来。
　　1。
　　2。
　　3。
　　细听之下，裕树猜测对方最少不会少于两个人。
　　果然是一个团伙吗？
　　没过一会，对方几人就停在了自己身前不远处，好像在观察自己有没有清醒过来。
　　“麻衣，我们真的要这么做吗？”
　　其中一人缓缓开口道。
　　嗯？
　　女人的声音？？？
　　裕树将耳朵悄咪咪的竖了起来，仔细聆听周围的一切声音，想从中找到线索与关键点，顺便猜测一下对方的身份。
　　虽然只有简单的一句话，但裕树还是从中获得了三个重要的信息点。
　　1.这个女人的声音软绵绵的，很好听，让裕树不自觉的回想起，春分季节时，一阵温软的细风吹拂在额前发丝上的感觉。
　　可以推测出来，她的年龄应该不会超过20岁。
　　2.她刚才那句话，明显是对她身旁的同伙说的。
　　但话里的内容却是：“我们真的要这么做吗？”
　　从她的语气上，裕树能感觉出来，她内心中还存在着一定顾虑。
　　也就是说，绑架自己这件事，其实这伙人并没有达成完全的意见统一。
　　3.“麻衣。”
　　这是她对另一位同伴的称呼。
　　而按照这个国家的起名习惯，一般叫麻衣的99.99%概率都会是女孩子。
　　所以说，她的同伙也是一位女人，并不是祥平学长和火头帮那伙凶狠的大汉。
　　“哈？都事到如今了，你还在顾虑什么？你难道不想报复桥本奈吗？？？”
　　那位被称为麻衣的强势女性开口道，似乎很不满意同伙在这种时候掉链子。
　　桥本奈？？？
　　听到熟悉的名字后，裕树心里顿时一惊。
　　没想到会在这种时候，听到自己名义女友的名字。
　　难道这伙人跟桥本奈有过什么恩怨？
　　而她们之所以绑架自己，也是因为自己是桥本奈公开男朋友的关系？？？
　　毕竟当时那件事还上过热搜。
　　自己的照片，也通过节目组的摄像机镜头，传播到了互联网上面。
　　所以想要认出自己，或者找到自己，应该不是一件困难的事情。
　　“可我们现在的所作所为，应该属于犯法吧......要是这件事被别人知道了该怎么办？”
　　那道软绵绵的声音再次响起，依旧还在劝说同伙回头是岸。
　　“怕什么，咱们又不伤害他的性命，只不过是稍稍惩罚一下而已。”
　　第三道裕树之前没听见过的声音从中打断道。
　　听声调应该也是一位女人，但却跟之前两位都不一样，是属于偏中性一点的女性声音。
　　让裕树在脑海里，脑补出一位很酷很帅的女性形象。
　　软绵绵女人：“可是......这个男生应该是无辜的吧，咱们这么对他，是不是不太好......？”
　　软绵绵声音的女人，再次替裕树开脱道。
　　裕树心里顿时感动，没想到这群女人当中，还是有一位心善女孩的。
　　想必刚才将自己弄晕，绑架自己的人，应该就是另外两位女人了。
　　强势女人麻衣：“他无辜？别搞笑了好吗！能跟桥本奈走在一起的家伙，肯定也不是什么好鸟！
　　而且你忘了自从桥本奈来到公司以后，咱们过的都是什么鬼日子了吗！！？
　　你居然还帮着对方说话？？？”
　　软绵绵女人：“我没有帮她说话，我只是......”
　　中性女人：“中須贺佳子！你可别忘了，你家里还有一位身患重病的妹妹，等着你拿钱回去救治呢！
　　只要桥本奈还在公司里一天，那咱们就得永远被她骑在头上，永无翻身之日！
　　公司的一切资源，一切重心，都将会优先放在桥本奈身上。
　　而咱们几个，一直到合同到期之前，只有永远被雪藏的命运！
　　没有商演，没有曝光，没有新专辑，没有任何收入！！！
　　你难道要眼睁睁看着自己的妹妹，因为没钱治病，而撒手人寰？？？”
　　中性声音女人，用恨铁不成钢的语气，非常严肃的对中須贺佳子进行了一番说教。
　　好让对方收起那副优柔寡断的菩萨心肠。
　　中須贺佳子：“我......”
　　中須贺佳子沉默了，因为事实的确如中性声音女人所说，她们三人现在的处境其实非常糟糕。
　　已经将近半年左右，没有接到过新的工作邀约了。
　　家里重病卧床的妹妹，也快把之前买的那批药物吃完了，如果再不补充的话，病情可能就会恶化下去，到时候......
　　想到这里，中須贺佳子已经不敢在继续往后想了，因为她根本无法承受妹妹离开自己的结局。
　　从小父母双亡的她，只有这个体弱多病的妹妹，一直跟自己相依为命。
　　自己说什么也不能失去妹妹！
　　中須贺佳子缓缓将目光放在了装晕的裕树身上，脑海中开始了一番艰难的天人交战。
　　一分钟过后，最终理性战胜了感性，中須贺佳子慢慢攥紧了自己的小粉拳。
　　对不起。
　　虽然你狠无辜。
　　虽然这么做违反了人道主义。
　　但我们已经没有其它办法了。
　　请，原谅我吧......
　　————
　　在对方三人争吵的同时，裕树也大概听明白了整件事情的始末。
　　原来这三个女人，居然是跟桥本奈在同一家经济公司的女艺人。
　　但由于桥本奈人气太高的关系，所以公司就把全部精力都放在了打造桥本奈上，逐渐忽视和冷落了她们几个。
　　而其中一位女孩，还处在非常缺钱的状态。
　　换位思考一下，裕树倒是能体会到她们此时的心情，想必一定很不好受吧。
　　可。
　　但是。
　　这跟绑架自己有什么关系？？？
　　你们不是应该去绑架桥本奈才对吗？？？
　　还是说，她们想通过绑架自己，来向桥本奈索要钱财？
　　就是那种，不给钱就撕票的桥段......
　　————————
　　中須贺佳子：“但，我们这么做真的有效果吗？
　　毕竟ntr什么的，就是要跟这个男生做羞羞的事情吧......？”
　　中須贺佳子脸色有些羞红，长这么大以来，她还从来没有交过男朋友呢，更别提去做那些羞人的事情了。
　　而且妹妹的身体情况日渐糟糕，自己也无心去考虑那种事情。
　　只要能陪着妹妹一起慢慢变成满头白发，她就很知足了。
　　强势女人麻衣：“呵呵，据我小道消息所知，桥本奈其实是个恋爱脑。
　　咱们只需要把她的男朋友给上了！把她给牛了！她的精神一定会崩溃的！
　　只要她的精神变得不正常，那她在工作或演出的时候，就一定会出现疏忽，犯错，给公司造成损失。
　　想必过不了多久，公司就会把视线重新放在咱们身上，重新开始重用咱们。
　　咱们的名气，也早晚有一天会超过现在的桥本奈！”
　　强势女人麻衣，已经开始幻想未来她站在舞台中央，被几十万粉丝围住，欢呼呐喊的场景了。
　　中性女人：“哈哈哈，没错！等会咱们就用手机，把牛他男人的全过程都拍下来，然后匿名发到桥本奈的邮箱里。
　　相信桥本奈在看到之后，脸上的表情一定会非常精彩吧！哈哈哈哈哈！”
　　强势女人麻衣：“没错没错！一想到桥本奈看见视频时的表情，我就浑身舒爽！
　　来吧，我们开始行动吧。”
　　麻衣率先迈出长腿朝裕树走了过去，而另外两人也跟在她身后，慢慢靠向了裕树。
　　体香芬芳，迎面拂来。
　　没过几步，裕树就从几人的体香还有呼吸声中得知，三人都已经站在了自己面前。
　　让裕树的心跳速度瞬间加快了许多。
　　NTR？
　　牛头人？
　　想通过侵犯自己来报复桥本奈？
　　这是裕树从刚才她们的对话中，提炼出的关键信息点。
　　那岂不就是说，自己即将要被......
　　还没等裕树脑补出画面，他就感觉到自己的下巴，好像被一只软嫩的小手捏在了手心里。
　　“这电击枪还挺好用的嘛，居然过去了这么久都没醒。”
　　强势女人麻衣，捏着裕树的下巴，左看看，右看看，似乎想确认裕树是真没醒，还是在装睡。
　　然而裕树想说，论别的，我神岛裕树可能还会谦虚谦虚。
　　但论装睡熟练度。
　　老子天下第一！！！
　　完全就是大宗师级别。
　　别说捏自己下巴了。
　　就是现在把自己给上了！自己都不会表现出来任何异样。
　　你问我为什么会有这种自信？
　　还不是被家里那些喜欢搞夜袭的女人，没日没夜训练出来的......
　　那一边被榨汁，一边被迫装睡的感觉，裕树到现在还记忆犹新。
　　仿佛深深的刻在了脑海里，变成了一种生存本能一样......
　　强势女人麻衣：“没醒也好，可以省去很多不必要的麻烦。
　　英理，你可以开始准备录像了。
　　佳子，你负责把风，时刻观察这个男人有没有清醒的迹象。”
　　简单分配了一下各自的任务后，麻衣就松开了裕树下巴，顺便也把裕树嘴里的那团丝织物取了出来。
　　“可是，我还是有点担心，万一桥本奈猜出是咱们几个做的该怎么办？她会不会报警抓咱们啊？”
　　声音软绵绵的妹子，中須贺佳子，依旧认为这件事情的风险很大。
　　所以还是充满顾虑的询问道。
　　强势女人麻衣：“哎呀，放心，咱们衣服也换了，还特意带了假发和半脸面具，就连妆容也跟平时完全不一样，桥本奈应该看不出来是咱们的。”
　　中須贺佳子：“那声音呢？虽然交集不多，但咱们几个人的声音，她应该是听过的，只要咱们一说话，那不就露馅了吗？”
　　中性女人英理：“这点完全无需担心，我用的这款手机拍摄软件，自带一种声音处理功能，不仅可以改变咱们的语音语调，甚至都可以处理成男人的声音。
　　听说网络上很多不露脸的主播，就是用这个软件来伪装自己的声音的，非常好用。”
　　被称为英理的中性女人，向佳子展示了一下自己的手机软件界面。
　　裕树：“......”
　　好家伙！果然这伙女人是有备而来。
　　不仅变换了自己的服饰穿着，甚至连这种黑科技录像软件都提前准备好了。
　　而刚才她们离开的这段时间，应该就是去换衣服，戴假发了吧？
　　畑井英理：“麻衣，我这边已经准备好了，可以随时准备牛头人。”
　　大屋麻衣：“嗯，不过从现在开始，咱们互相之间不可以叫对方真名，不然容易暴露咱们信息。”
　　中須贺佳子：“不叫名字？那叫什么？”
　　大屋麻衣：“就按照咱们戴的假发颜色称呼吧，我的假发是黄色，所以我是黄毛。
　　英理是绿色假发，所以是绿毛。
　　而佳子则是粉毛，都记住了吗？”
　　绿毛畑井英理：“okk”
　　粉毛中須賀佳子：“好，好的......”
　　裕树：“......”
　　黄毛大屋麻衣：“绿毛女士，粉毛女士，咱们先去屋外那个场地，我先在那里做一段开场白。”
　　绿毛畑井英理：“哈哈，好嘞，黄毛女士，请开始你的表演吧。”
　　——————
　　镜头里的画面，此时并没有任何人物存在，有的，只是相对杂乱和昏暗的空镜。
　　还有棚顶那一闪一闪，忽亮忽灭的老旧灯泡。
　　然而。
　　就在这时。
　　镜头面前却突然挤进来一个女人。
　　黄色的及腰长发，遮住上半脸的狐狸面具，以及相对暴露的穿着。
　　似乎都在告诉正在观看这个视频的人。
　　老娘可不是什么善茬。
　　黄毛大屋麻衣：“哈喽喽，你好啊桥本奈女士，想必你看到这条视频的时候，一定是刚结束这一天的辛苦工作吧。
　　所以呢，我打算送你一个惊喜，一个大大的惊喜，好让你能稍微放松一下。
　　至于这个惊喜是什么呢？
　　来，跟着我的镜头一起走。”
　　随后镜头里的黄毛女人，就迈开黑丝长腿在前面领路，引导观看者跟随她背影，一起探索未知。
　　由于没有防抖功能，所以此刻的视频画面内容稍显晃动。
　　可以看的出来，拍摄的设备并不是很专业。
　　打开一扇生锈的铁门后，视角就跟随黄毛女人来到另一个空间里。
　　相较于刚才的昏暗场地，这里倒是显得亮堂了一些，看起来像一间已经很久没有人住过的屋子。
　　屋子里的布局很简单。
　　一个带抽屉的木桌，一张大床，以及一把木椅。
　　而那把木椅上，此时还坐着一位看上去很年轻的男人。
　　但男人见到黄毛女人进来后，并没有主动跟她打招呼。
　　依旧一动不动的枯坐在那里，仿佛睡着了一样。
　　直到镜头再次靠近后，才发现这个年轻的男人，其实并不是坐在椅子上。
　　而是被麻绳，将身体和四肢都绑在了椅子上面。
　　并且眼睛上，还被蒙上了一层厚厚的黑布。
　　怎么看都像是被绑架到这里，或者被囚禁在这里的人。
　　黄毛大屋麻衣：“当当当当，看，桥本奈女士，这就是我送给你的惊喜哦。
　　一位昏睡过去的男人。”
　　黄毛女人笑嘻嘻的走到了裕树身边，然后还将软滑的白嫩小手，轻轻放在裕树脸上，来回细细抚摸着。
　　好似在抚摸一件价值连城的工艺品一样。
　　黄毛大屋麻衣：“我亲爱的桥本奈女士，这时候你可能就要疑惑了。
　　为什么这里会出现一个男人？还是一个被绑起来的男人？
　　而这个男人又跟你有什么关系呢？
　　为什么我会说，他是我送给你的惊喜？”
　　黄毛女人很自然的将裕树嘴唇剥开，将自己的青葱玉指，慢慢伸入到了裕树的唇间，然后有些不安分的勾动手指搅拌着。
　　不一会，手指上就挂满了裕树的唾液，以及裕树身上的气味。
　　黄毛大屋麻衣：“麻烦摄影师小姐再把镜头凑近一些哦，好让我们的桥本奈女士，能仔细看看这位无辜的男人是谁。”
　　绿毛女人又向前走了两步，直到把裕树的整张脸都装在了画面里。
　　黄毛大屋麻衣：“怎么样，桥本奈女士，是不是觉得有点眼熟？
　　如果觉得眼熟的话，那就对了。
　　因为。
　　这就是。
　　你的男朋友啊！！！
　　啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　黄毛女人肆意的大声狂笑着。
　　就连放在裕树唇间的那根手指，也更用力的撬开牙齿，伸入到了裕树的口腔里，调皮的勾弄着裕树的舌头。
　　甚至还把裕树的舌头，往外拽出来一小节。
　　好像在告诉观看视频的桥本奈。
　　自己现在可以随意玩弄她的男朋友。
　　而你。
　　桥本奈。
　　只能眼巴巴的看着我侵犯你的男友，什么都做不了。
　　哦不对。
　　其实你也有一件能做的事情。
　　那就是一边看着视频里面的内容，一边疯狂自摸！
　　说不定要比平时的感觉，还要猛烈数倍呢！
　　黄毛大屋麻衣：“哈哈哈哈哈，没想到吧！
　　没想到会在这种场景下，见到你的男朋友吧？
　　不过呢，你也不需要太担心。
　　因为我并不想伤害他的性命。
　　也不是想通过他来威胁你索要钱财。
　　我只是想让他帮我一个忙。
　　一个小忙。
　　一个能让我体会到女性快乐的小忙！
　　我相信桥本奈女士，应该不会这么自私和小心眼的对吧？”
　　冰冰凉凉的软嫩小手在我脸上抚摸。
　　其中一根手指上还沾满了湿润。
　　靠的近了，一股女人身上散发出来的特殊幽香，在没经过的我的同意的情况下，前赴后继的钻入了我的鼻腔里。
　　让我全身上下的血液流动速度，都不自觉的加快了许多。
　　裕树很纠结。
　　纠结自己要不要摊牌，不装了。
　　不然照这样发展下去，一会自己可能就真的要被这个黄毛女人给上了......
　　可是。
　　自己现在全身依旧酥麻无力。
　　如果自己就这么醒来后，她们会不会为了保住这个秘密，而对自己进行灭口？
　　毕竟这几人的精神状态，好像都不太正常的样子。
　　不然也不会想出这种牛别人男朋友的行为，来报复桥本奈。
　　一阵头脑风暴后。
　　最终裕树还是决定先继续装睡。
　　等自己的身体恢复行动能力后，在做打算。
　　不然很容易陷入到逆风局当中。
　　——————
　　黄毛大屋麻衣：“呐呐，桥本奈女士，快看啊，我现在可是在玩弄你男朋友的嘴唇哦~”
　　在裕树脸上细细抚摸一圈后，黄毛女人就又把手指放在了裕树嘴唇边缘。
　　然后沿着嘴唇弧度，慢慢划动着。
　　黄毛大屋麻衣：“桥本奈女士，你平时就是一直在跟这两片嘴唇亲亲的吧？
　　把你的唇肉，慢慢贴在你男朋友的唇肉上。
　　然后互相蠕动嘴唇，交换你们彼此的温度，彼此的气味，以及彼此的感情。
　　啊~那种触感想必一定非常美妙吧。
　　只是想想，我的两腿间就会变得潮湿温热起来呢~”
　　镜头里的黄毛女人，不自觉的夹紧了自己的黑丝双腿，来回摩擦剐蹭着。
　　同时嘴里也有一阵阵热气不断呼出。
　　好似已经陷入到了某种奇怪的状态一样。
　　黄毛大屋麻衣：“不过好可惜啊，这种名叫接吻的美妙感觉，我却从来没有享受过。
　　所以，桥本奈女士，可以借你的男朋友，让我也体验一下那种唇与唇紧贴在一起的感觉吗？”
　　镜头里的黄毛女人，似乎在向镜头外的桥本奈发出请求。
　　但她的动作，确一点也没有征求别人同意的架势。
　　把手指拿开后，她就把自己带着狐狸面具的脸颊，慢慢靠近了裕树的脸庞。
　　凭着那不断打在脸上的温热呼吸。
　　裕树可以感觉到。
　　两人的脸庞，现在也就只隔了不到几厘米的距离。
　　估计只有稍稍往前伸一下脖子，两人的嘴唇就会自然而然的贴合到一起。
　　黄毛大屋麻衣：“桥本奈女士，你如果沉默的话，那我就当做是你同意了哦~
　　嘿嘿，果然不愧为国民级偶像呢，就连心胸都是这么的大度。
　　那你的男朋友，我就不客气的享用了哦。”
　　黄毛女人对着镜头，舔弄了一圈自己涂满诱人口红的唇瓣。
　　随后就带着一脸诡异笑容，慢慢将唇瓣凑向了裕树。
　　3厘米。
　　2厘米。
　　1厘米。
　　“看好了哦~你男朋友的嘴唇，马上就要跟别的女人贴在一起了哦。”
　　0厘米。
　　“啾~”
　　唇瓣。
　　冰凉滑腻。
　　香软湿润。
　　就是动作有些粗暴。
　　粗暴的舔吻。
　　粗暴的吸裹。
　　仿佛在黄沙漫天的塔克拉玛干沙漠中，遇到了一处珍贵的水源一样，将裕树的唾液差点吸干殆尽。
　　而在镜头画面里。
　　由于吸吮的太过用力，黄毛女人甚至变成了章鱼嘴的模样。
　　此时正一边用挑衅的眼神看向镜头方向，一边有节奏的蠕动嘴唇，以及嘴唇周围的肌肉组织。
　　为了能让桥本奈抓狂羞恼。
　　黄毛女人还特意加重了接吻时的声音。
　　无论是她有意发出的喘息声，还是唇肉与唇肉之间，摩擦交叠时产生的吸吮声。
　　此刻都通过手机自带的麦克风，收录到了这段视频里。
　　实现了画面与声音的双重刺激。
　　一番激吻过后。
　　黄毛女人才把自己的红唇，从裕树的嘴唇上拔了下来。
　　而两人唇间形成的唾液拉丝，也一直到7厘米左右的时候才完全断开。
　　“吸溜~”
　　黄毛女人伸出舌尖，以顺时针方向，沿着自己的水润唇瓣舔舐了一圈。
　　本着不浪费一滴水资源的原则，将那根断掉的唾液丝线，重新刮进了自己的口腔里。
　　然后如同品尝米其林3星级餐厅里的美食一样，意犹未尽的砸吧砸吧嘴。
　　黄毛大屋麻衣：“吧唧~吧唧~嗯~男人的嘴唇可真是太美味了。
　　没想到桥本奈女士平时还挺会享受的嘛~”
　　黄毛女人对着镜头嘿嘿一笑。
　　似乎在说。
　　不错，你的男人我很喜欢。
　　果然别人的东西才是最好的。
　　黄毛大屋麻衣：“不过，就凭桥本奈女士和你男朋友的恩爱程度来看。
　　你们平时调情的方式，肯定不会是这种小儿科的轻吻对吧？
　　咬吻、吸吻、推动吻、吸舌吻、齿龈吻、滑动吻、舔舌吻、嚼食之吻。
　　这些更高级的吻法，想必桥本奈女士早就跟男朋友试过了吧？”
　　黄毛女人用白嫩手指轻轻拨动裕树的下嘴唇，脸上慢慢浮现出了一副嫉妒伤感的表情。
　　“啊，好羡慕桥本奈女士呢。
　　不仅人美，身材好，唱歌好听。
　　就连背地里的私生活，也是如此银乱呢。
　　作为你的崇拜者，虽然我也想像你一样在，站舞台中央发光发彩。
　　但我知道，这对于我来说只是一个不切实际的梦想。
　　你现在所站的位置，可能是我一辈子都企及不到的高度。
　　所以呢，我也就只能趁此机会，来体验一下和桥本奈女士同款的男人了。
　　毕竟作为你的追随者，你喜欢的东西，就是我喜欢的东西。
　　就像偶像明星去过的城市和景点，粉丝也会去相同地方拍照打卡一样。
　　所以你喜欢的男人，我也会跟你一样喜欢的。”
　　黄毛女人说的非常深情。
　　似乎她现在所做的事情，并不是在牛别人的男朋友。
　　而是一个追星迷妹，正在去了解偶像喜欢的东西一样。
　　偶像喜欢的衣服款式，我也要买。
　　偶像喜欢的餐厅，我也会去品尝。
　　所以偶像喜欢的男人，我也要去体验一番！
　　“呐呐，我接下来也想跟你的男人，一起试一试刚才提到的那些高级吻法呢。
　　想必一定会比最普通的轻吻，更加让人入迷吧？
　　所以桥本奈女士一定要好好监督我哦。
　　虽然不一定有你做的好，但我会加油努力的！”
　　黄毛女人伸出手臂，给自己做了一个打气动作。
　　然后就将面容，再次凑向了裕树。
　　直到鼻尖与鼻尖发生亲密触碰。
　　“桥本奈女士，我现在要伸舌头了哦。
　　我会慢慢撬开你男朋友的嘴巴，将我的舌头，一点一点送入到你男朋友的口腔里。
　　然后舔弄他的牙齿，舔弄他的上牙膛，舔弄他的脸颊软肉。
　　最后让我们的舌头交缠在一起，来体会跟你相同的感觉。”
　　虽然还没有开始做出这些事情。
　　但仅凭黄毛女人的详细描述，就会让人不自觉的在脑海中产生一幅幅清晰的画面。
　　那位正在拿手机拍摄的绿毛女人，甚至感觉自己的喉咙都开始发干发痒了。
　　就连站在远处的粉毛女人，也被眼前这一幕，死死吸引住了目光，再也没法移开半分。
　　然而这些人当中，最无语的还是我们的裕树同学。
　　你们要牛头人就专心一点牛。
　　赶紧脱裙子上完拉到得了。
　　怎么好端端的还演上戏了呢？
　　我。
　　还没等裕树在心里吐槽完这个黄毛女人的做法。
　　裕树就感觉到自己嘴唇，又重新被黄毛女人噙在了嘴里。
　　只不过跟上次的粗暴相比，她这次倒是加入了一些细腻的技巧。
　　比如她会先伸出湿滑的舌头，来轻舔自己的上下唇，让自己感受舌部味蕾舔掠过嘴唇时的触感。
　　等用唾液将自己嘴唇涂抹均匀后，她又会轻轻吸吮自己的唇，直到把刚才的唾液吸吮干净。
　　嘶！
　　有点疼。
　　裕树的眉头，微不可查的动了一下。
　　原来黄毛女人吸完后，居然张开嘴巴，用一排排整齐的牙齿，一口咬在了自己的唇肉上。
　　虽然很痛，但好在力度适中，并没有咬伤自己的嘴唇。
　　更像是一种恋人之间才有的玩闹行为。
　　怎么回事？
　　自己居然被这个黄毛女人吻出了感觉！！？
　　不行不行！
　　自己可是正在她们被牛头人，应该要从内而外的表现出痛苦和抵触才行。
　　不然自己享受了，那桥本奈不就成苦主了吗？？？
　　所以自己一定要坚守住本心才行，千万不能被这个黄毛女人得逞。
　　相信再过不久，自己的身体就可以恢复知觉了。
　　希望那个时候，自己还没被她们骑在身上吧......
　　——————
　　牙齿被撬开。
　　一条软滑的小香舌，成功钻入到了裕树的口腔里。
　　对于这片完全未知的领域，小香舌打算先将每个地方都熟悉一遍。
　　小香舌摆动湿滑的身体，在裕树的牙齿与牙龈内外两侧游动着。
　　然后又按照这条轨迹，将口腔粘膜，以及口腔内的所有软组织都探索了一遍。
　　最后才在口腔中心的位置，发现了一条跟她长相类似的舌头。
　　小粉舌很好奇。
　　跟裕树的舌头会面后，她就以蟒蛇捆绑猎物的姿势，将裕树的舌头一圈一圈缠绕起来。
　　然后拽着裕树的舌头，不断往外拉扯。
　　似乎想把裕树的舌头，拽出口腔洞穴一样。
　　————————
　　这是......
　　舌钉？
　　女人舌头的触感，自己可以说是在了解不过了。
　　因为跟自己舌吻过的女人，用两只手都根本数不过来。
　　但在跟黄毛女人舌尖触碰的那一刻，自己却感觉到了一种异样的触感。
　　跟舌尖的弹软、温热、湿滑不同。
　　她的舌尖上，居然有一片区域是冰冰凉凉的。
　　就像镶嵌了一颗金属小珠子在上面一样。
　　一热一凉。
　　一软一硬。
　　黄毛女人的舌头，每次划过自己的口腔组织时，都会让自己体验到两种不同的奇妙触感。
　　黄毛女人把粉舌伸进裕树口中，让舌与舌互相推放纠缠。
　　随后又咬住裕树的舌头，想像裕树的舌头是好吃的东西，又咬又舔又吸的想吞进肚子里去。
　　“嗯～”
　　黄毛女人的呼吸越来越急促。
　　好像忘记了摄像头的存在，忘记了另两位同伙的存在。
　　忘记了自己现在所做的一切，其实最初目都是为了表演给桥本奈看。
　　那全神贯注跟裕树亲热缠绵的样子。
　　就仿佛她才是裕树的正牌女友一样。
　　一颗。
　　两颗。
　　三颗。
　　裕树上衣的扣子，被一个一个解开。
　　跟裕树的嘴唇分离后，黄毛女人就凭着本能，慢慢向下探索裕树的身体。
　　喉咙。
　　锁骨。
　　胸膛。
　　人鱼线。
　　黄毛女人不断用朱唇和软舌，在这些部位上，吻过，滑过。
　　直到即将要触及敏感区域后，才堪堪停下侵略的动作，重新扭头看向了摄像头方向。
　　黄毛女人：“哈哈哈，桥本奈你这贱人，没想到你也会有今天吧？
　　等你收到这个视频后，那么就代表你的男朋友已经被我糟蹋过了。
　　而你，除了能一边看着视频，一边自摸以外，你什么都做不了！
　　呵呵，怎么样？
　　这种无助又羞恼的滋味，是不是非常不好受？是不是现在特别想弄死我？”
　　黄毛女人对着镜头哈哈大笑。
　　完全不复刚才那副阴阳怪气的演戏人格。
　　就连对桥本奈的称呼也发生了变化。
　　而她说话挑衅的同时，两只小手也没有忘记行动。
　　正在非常不老实的解开裕树的裤子。
　　绿毛女人：“嘶——”
　　粉毛女人：“妈呀！”
　　黄毛女人：已经被震惊到说不出来话。
　　本来黄毛女人还想在继续对着镜头，朝桥本奈说一些挑衅侮辱的骚话。
　　结果当弑魔圣枪跳出来之后。
　　她的目光，就如被502胶水黏在裕树身上一样，久久不能移开。
　　想说的话，也如煮熟的鸡蛋卡在嗓子眼里，咽不下去，吐不出来。
　　说实话。
　　黄毛女人大屋麻衣，虽然嫉妒桥本奈所拥有的一切。
　　但在内心里，她也不得不承认，桥本奈的确全身都是优点。
　　不管是外在，还是内在。
　　不论是外貌，还是才艺。
　　桥本奈都属于十几亿人当中的佼佼者。
　　就如漆黑夜空中的皎洁明月一样。
　　绚烂生辉，独一无二。
　　而大屋麻衣在听到桥本奈公开男朋友这条消息后。
　　第一个反应就是狂喜。
　　因为对于她们这种靠粉丝来维持人气的艺人来说，公布自己恋情或爱人，那无异于慢性自杀。
　　而她的第二个反应，就是好奇。
　　好奇到底是怎样一位优秀的男人，才能入得了桥本奈的法眼。
　　是贵族公子哥？
　　企业大老板？
　　还是业界知名的男明星？
　　毕竟她跟桥本奈在同一个经纪公司共事这么久，还从来没有听到过桥本奈的任何绯闻，或者看见桥本奈和哪个男人走的比较近。
　　所以大屋麻衣就抱着强烈的好奇心，去了解了一下桥本奈的男朋友信息。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳。
　　疑惑。
　　或者说是惊诧。
　　这是她继好奇之后，产生的第三个反应。
　　她在惊诧桥本奈的男朋友居然如此普通的同时，又对两人的关系产生了一种深深的疑惑。
　　因为在旁人的眼光看来，裕树这只癞蛤蟆，是无论如何也配不上桥本奈这只美丽的白天鹅的。
　　但。
　　此时此刻，大屋麻衣终于明白了。
　　明白桥本奈为什么放着其他高质量男人不选，却偏偏选择了只是普通高中生的神岛裕树。
　　因为这个男人。
　　实在是。
　　太！
　　大！
　　了！
　　怪不得。
　　怪不得桥本奈会选择他。
　　就凭这诱人心弦的东西。
　　哪个女人看了能不眼馋？
　　哪个女人看了能把持住？
　　哪个女人能若无其事的将其忘掉？
　　黄毛女人：“真是没想到啊，你这贱人不但各方面都非常突出，就连看男人的眼光也是这么好。”
　　黄毛女人狐狸面具下面的脸上，充满了扭曲的嫉妒。
　　随后她就像是在泄愤一样，一把抓住了裕树的东西。
　　那根根手指与手心之间的力度，都恨不得要把裕树的东西掰断掐折一样。
　　“那我今天就要把这根带给你快乐的东西摧毁！让你以后只能跟黄瓜茄子作伴！！！”
　　黄毛女人的表情越来越狰狞，软白玉手上的力度也越来越大。
　　但。
　　她显然低估了弑魔圣枪的强大。
　　无论她怎么用力，弑魔圣枪都依旧保持着昂首挺胸的标准站姿，毫不动摇。
　　甚至上嘴之后，都没有摇动裕树的旗帜一分一毫。
　　虽然裕树在内心中，已经快要被疼哭了......
　　“妈的！你们这对狗男女居然都欺负我！！！
　　行！既然没法毁掉，那老娘就要霸占他！狠狠榨干他的全部，一滴都不给你这个贱人婊子留！！！”
　　黄毛女人仿佛陷入了癫狂模式，三下五除二就把裕树的虾壳完全剥掉，只留下里面最肥美多汁的虾肉。
　　然后她还把捆绑裕树身体的麻绳全部解开，让他从椅子上面脱离。
　　就在裕树以为，自己逃脱的机会终于来临时。
　　黄毛女人却用比之前还复杂的龟甲缚绑法，将裕树的肢体重新捆绑起来。
　　估计在没有像刀子这种利器的辅助下，只靠裕树一个人，是根本不可能解开龟甲缚的。
　　“喂，粉毛，过来帮我一起把这个男人扔到床上。”
　　大屋麻衣喊了一声站在不远处傻傻发愣的中須贺佳子。
　　示意她过来，配合自己一起行动。
　　粉毛中須贺佳子：“啊？哦哦。”
　　中須贺佳子非常听话的来到裕树身边，然后有些颤抖的抓住了裕树的两个脚腕。
　　跟大屋麻衣一起将体重匀称的裕树，费力的抬到了旁边的铁架床上。
　　而抬行期间，中須贺佳子的目光，却始终在偷偷瞄向裕树的某处。
　　由于冲击力实在太过爆表，她甚至都觉得自己的双腿，已经开始发软无力了。
　　每走一步，都会将身体的某处，摩擦的又湿又热。
　　——————
　　[嘭——]
　　裕树被两位女人顺着惯性，狠狠扔在了铁架床上。
　　还没等裕树痛呼出声。
　　裕树就感觉自己的眼前，好像一下子亮堂了许多。
　　原本只有一片漆黑的画面，也逐渐从模糊状态，慢慢变的清晰凝实了许多。
　　裕树：“......”
　　等裕树反应过来后，他才明白，原来在刚才抬运的过程中，蒙在自己眼前的黑布，居然在不知不觉间松动滑落了。
　　那也就是说......
　　裕树慢慢转动眼球，果然在这间破旧的房间里，看见了三位脸带狐狸半脸面具的古怪女人。
　　其中离自己比较近的，就是黄色头发女人，和粉色头发女人。
　　而那位绿色头发的女人，则站在不远处，举着手机，恪尽职守的记录着眼前发生的一切。
　　根据刚才从她们对话中获得的信息来看。
　　这位身材修长，绿色短发，穿着紧身低腰露脐牛仔裤的女人，应该就是叫什么什么英理的家伙了。
　　跟她比较中性的声音一样，她的穿着打扮，也给裕树一种比较中性的第一印象。
　　就是那种走在大街上，你看见她的第一眼，就会给你一种这个女生可能是一名同性恋的错觉。
　　视线移动，裕树又将目光放在了脚底正对的粉毛女人身上。
　　虽然有一副半脸狐狸面具，将她额头，眉毛，眼睛，给完全遮挡住了。
　　但裕树还是能看出来，她的脸型是属于那种肉嘟嘟的娃娃脸。
　　想必捏在手里的感觉，一定是又嫩又软，又滑又糯，甚至都能掐出水来。
　　对号入座后。
　　裕树知道。
　　她就是那个家里有一位重病妹妹的，中須贺佳子。
　　而最后的这位黄头发女人。
　　裕树不用猜也知道，她就是一直向自己发起猛烈进攻的舌钉妹子，大屋麻衣。
　　裕树向下扫了一眼她的腿部。
　　发现只有她的左腿上，裹着一条紧致的过膝长筒黑丝。
　　而右腿的皙白滑腻皮肤，则明晃晃的暴露在空气和裕树的视野中。
　　裕树又转动眼球，瞄了一眼被扔在地面上的一团黑色丝织物。
　　最终得出了一个结论。
　　原来一开始，堵在自己嘴巴里的奇怪物体，居然是这位黄毛女人的过膝黑丝袜......
　　虽然看不清三人的完整面孔。
　　但仅凭身材和脸部轮廓就能看出来，这三位绑架自己的女人，颜值绝对不会低于95分。
　　毕竟要想成为女艺人，外在的先天条件，是绝对不可能太差的。
　　不然观众和粉丝根本不会买账。
　　“怎么办啊麻衣？他看见我们的脸了......”
　　粉毛女人中須贺佳子，连忙用软白小手，捂住自己露在外面的下半张脸，有些惊慌失措的向黄毛女人询问道。
　　并且还下意识的喊出了黄毛女人的名字。
　　“慌什么，咱们可是变装过的，并且脸上也带了面具，他根本看不到咱们的真容。”
　　跟中須贺佳子相比，大屋麻衣反倒丝毫不慌。
　　只是站在裕树身边，一脸玩味的盯着裕树。
　　“可是，可是咱们刚才的对话，应该已经被他听到了吧......？”
　　由于父母离开的早，所以中須贺佳子天生就比较没有安全感。
　　经常去钻牛角尖。
　　遇到什么事情，也都会先往最坏的结果去想。
　　她担心，一旦被裕树得知了她们的真实身份，那等待她们三人的，一定不会是什么好结局。
　　中須贺佳子倒不是怕受牢狱之苦。
　　但她进去后，她家里重病在床的妹妹，可就没人照顾了。
　　所以她现在特别怕裕树出去后，会做报警处理。
　　“呵呵，狗男人，你是什么时候醒的？而我们之间的谈话，你又听见了多少？”
　　大屋麻衣将眼眸微微眯起。
　　随后就脱掉鞋子，用一只裹着黑丝的小脚，和一只光滑如玉的裸足，分在踩在裕树耳朵两侧的床垫上。
　　然后用站立低头俯视的姿势，强硬询问道。
　　因为在她看来，裕树一定是被扔到床上的那一刻，才悠悠转醒的。
　　不然自己刚才侵犯他的时候，他就应该已经露出马脚了。
　　毕竟在她的认知里，不可能会有人在那种情况下，还能保持全程假装昏睡，毫无反应。
　　而面对大屋麻衣的质问。
　　裕树也索性不装了，直接摊牌道：
　　“实话告诉你们吧，我其实从一开始就已经醒了。
　　也就是说，你们从进屋开始，一直到现在的所有对话，我都听的一清二楚，并且也全部都记在了脑海里。
　　你们现在就算带着面具也没用，因为你们的真实身份，我早已知晓。
　　所以我劝你们立刻收手，放我离开这里，说不定我还能从宽处理，给你们留一条活路。
　　不然你们就等着自己的变态行为，被曝光在媒体和世人的目光之下吧。”
　　裕树嘴角一勾，淡然自若的警告道。
　　因为在裕树看来，自己现在无疑是抓住了对方三人的把柄，也知晓了她们三人之间的秘密。
　　所以主动权，已经风水轮流转的，转到了自己这边。
　　她们应该已经不敢在对自己胡来了。
　　但。
　　跟裕树想象中的不同。
　　站在自己头顶的大屋麻衣，非但没有露出丝毫慌张，反而还笑的更加猖獗了。
　　就连胸前挂着的两枚大肉包子，也跟随大笑动作，开始震颤颠簸起来。
　　“哈哈哈哈！狗男人，我看你好像还没有搞清楚状况。”
　　大屋麻衣将自己包裹过膝黑丝袜的左腿抬起。
　　然后在裕树惊诧的目光中，一点一点将黑丝软滑玉足，踩在了裕树的脸上。
　　并且还来回勾动珠圆玉润的足趾，活动曲线娇美的脚腕关节，将脚心与足弓处的细嫩软肉，来回在裕树的鼻尖上摩擦。
　　仿佛想让裕树臣服在她的脚下一样。
　　“唔唔唔~”
　　裕树连忙闭气，将头部左右晃动，想借着丝袜的丝滑材质，从对方的黑丝臭脚下挣脱出来。
　　“哈哈哈哈！臭死你！臭死你！让你这个狗男人不知好歹！”
　　大屋麻衣越踩越上瘾，好似把对桥本奈的怨气都发泄到裕树身上。
　　一分钟后。
　　裕树实在坚持不住了。
　　只能又重新打开鼻腔与呼吸道，大口大口的呼吸四周的新鲜空气，以及脸上那只黑丝玉足的味道。
　　咦？
　　居然不臭？
　　裕树本以为会是一股强烈的酸臭味灌入鼻间。
　　但大口喘息过后。
　　裕树发现对方的黑丝美脚上，居然没有任何异味。
　　反而还有一种说不清道不明的淡淡香味。
　　不说味道有多好闻，但也绝对称不上难闻。
　　基本可以达到“可食用”级别。
　　仔细想想，当时被黄毛女人右腿上脱下来的那团丝袜，塞进嘴里的时候，好像也没有尝出什么怪味。
　　估计对于女艺人来说，保养自己的美脚，也是每天都需要进行的日常任务。
　　就跟保养她们水水嫩嫩的面容一样。
　　毕竟都是男粉丝们最喜欢的身体部位之一。
　　如果是这样的话，那就好办多了。
　　裕树没有在继续躲闪对方的踩踏，而是慢慢打开口腔，缓缓伸出了自己的舌头。
　　随后。
　　“吸溜~”
　　在大屋麻衣软嫩的黑丝脚底板上，狠狠的舔了一大口。
　　让舌头所到之处，都留下了一抹裕树的口水挂在上面。
　　而被口水浸透的黑丝区域，颜色则会变得更加深邃一些。
　　同时也会借助口水的湿度，将被浸湿的黑丝区域，跟大屋麻衣的脚部肌肤紧紧粘黏在一起，浮现出一抹若隐若现的脚底肉色。
　　“啊~”
　　大屋麻衣娇躯一颤。
　　险些没站住，从铁架床上摔下来。
　　而裕树发现有效果后，连忙对她的脚心再次发起攻势。
　　那舔舌的力道与速度，简直跟市面上最常见的电动牙刷有一拼了。
　　“啊~你！”
　　大屋麻衣本想出声阻止裕树的行为。
　　但从黑丝足心处不断传遍全身的酥·痒电流感，让她根本没有力气去阻止裕树。
　　只能在快要承受不住的时候，闪电般的，将自己的美脚从裕树脸上挪开撤走。
　　然后重新踩在床垫上，脸色潮红的，大口大口喘着粗气。
　　虽然裕树的舌头已经离开了。
　　但那残留在足弓上的怪异触感，却依旧久久不能消退。
　　让大屋麻衣产生了一种自己落入下风的屈辱感。
　　又缓了一阵子后。
　　大屋麻衣面色一冷，仿佛又恢复到了之前那副狂妄的姿态。
　　“哼，说你是狗男人，没想到你的舌头还真跟狗一样灵巧。
　　估计这也是你能拿下桥本奈的原因之一吧？”
　　大屋麻衣已经能在脑海中脑补出，裕树趴在桥本奈两T间，疯狂摆动舌头的画面了。
　　“放了我，我出去后绝不外传，今天发生的一切，我都可以当做没发生过。”
　　裕树退而求其次道。
　　因为总感觉黄毛女人的双眸中，好像透着一抹不怀好意的眼神光。
　　难道......
　　她想做掉自己，杀人灭口？
　　因为死人可是没法说话的。
　　这对她们来说无疑是最保险的处理办法。
　　“呵呵，狗男人，你可没有资格跟我谈条件。
　　就算你知道了我们的真实身份又能怎样？
　　我们既然敢绑架你，那就说明我们早已做好了万全之策。
　　而你今天所看到的，所听到的一切，都将永远被留在这间屋子里，一丁点都带不出去。”
　　黄毛女人对自己的计划非常有信心。
　　她先是将露在外面的鲜润红唇，微微勾起一抹自信的弧度。
　　随后就用皙白左手，将自己脸上的狐狸面具，缓缓摘了下来。
　　艳绝千秋，玉质天成，撩人心魄，动人至极。
　　果然。
　　跟裕树猜测的基本八九不离十。
　　对方的颜值最起码可以达到96分上下。
　　就算她戴了黄色假发，画了不属于自己风格的妆容。
　　但依旧掩盖不住大屋麻衣天生丽质的底子。
　　裕树想不明白。
　　明明是这么漂亮的一位女艺人，为什么性格会如此扭曲。
　　难道真的只是被经纪公司打压的缘故吗？
　　然而。
　　容不得裕树多想。
　　因为裕树发现了一件更严肃的事情。
　　对方既然敢毫无遮掩的在自己面前露出真容。
　　那就说明，对方一定有处理和解决自己的办法。
　　难道......
　　自己真的要被抛尸荒野了？
　　“哈哈哈哈，怎么，现在知道怕了？”
　　见到裕树逐渐露出惊恐的眼神后。
　　大屋麻衣脸上的笑容，则变得更加旺盛了。
　　随后就在裕树的注视下，慢慢弯曲双腿，以类似小解的蹲姿，蹲在了裕树头顶上方。
　　裕树只要轻微向上翻动眼球，就可以看见大屋麻衣身上最神秘的地带。
　　额。
　　居然是半透的......
　　而大屋麻衣却丝毫不在意自己的走光，任由裕树的视线，不断在上面扫描。
　　“呵呵，狗男人，知道这是什么东西吗？”
　　大屋麻衣不知何时，从手心里变出了一颗蓝色小药丸。
　　然后放在裕树眼前，360度全方位无死角的展示了一番。
　　“这可是我费了好大力气，才弄到的好东西呢。
　　听说只要一颗，就会使人忘掉一整天的记忆，将这段记忆永远从脑海中抹除销毁。”
　　大屋麻衣缓缓道出了蓝色小药丸的具体功效。
　　看见裕树的瞳孔开始紧缩后，她又乘胜追击的补充了一句。
　　“不过，听说这个药还有一个副作用，那就是有几率......会让人变成一个白痴！哈哈哈哈哈！！！”
　　大屋麻衣再次陷入癫狂。
　　随后她就起身，从裕树头顶的位置，走到了裕树腰身的位置。
　　紧接着如蓄力般，缓缓抬起包裹黑丝的纤长左腿。
　　随后充满报复性质的，重重踩在了裕树的弑魔圣枪上。
　　疼的裕树直接倒抽了一口凉气。
　　“嘶——！！！”
　　这个恶毒的黄毛女人。
　　在自己脸上没有占到便宜，居然又把黑丝美足的目标，放在了自己的另一个阵地上。
　　那疯狂的踩踏动作，恨不得将自己的两座弹药库都给踩烂踩碎。
　　“啊啊啊，住脚！”
　　裕树在铁架床上剧烈挣扎着，就像一只躬身的大虾米一样。
　　但绑在身体上的龟甲缚，却无论如何也挣脱不掉。
　　并且还有越挣扎，越紧绷的趋势。
　　“哈哈哈，没想到你这两根东西还挺顽强的，居然这么踩都不会坏。
　　那我今天倒是要看看，到底是你的东西硬，还是我的东西紧！”
　　面对裕树的屹立不倒，大屋麻衣的好胜心，瞬间就被激发了出来。
　　她倒是要看看，自己曾经夹断过无数根黄瓜茄子的秘密武器，到底能不能把裕树的东西也给夹断夹软！
　　“英理，把你之前录制好的那段视频，先给桥本奈发过去，好让她先破防。
　　而接下来这场主戏，你可以多换几种角度拍摄，拍的全面一些，争取让桥本奈看见后，直接气出脑淤血。”
　　大屋麻衣转头向绿毛短发女人发出指示。
　　同时她自己也缓缓骑在了裕树身上，准备随时向裕树的老巢发动总攻。
　　由于有蓝色小药丸兜底，所以她对绿毛女人的称呼，也直接变成了本名。
　　“ok，我已经把刚才在椅子上的那段视频，发到了桥本奈的邮箱里。”
　　畑井英理用手指在手机屏幕上一顿操作后，也伸出修长的左手，将自己脸上的半脸面具摘了下来。
　　随后一张有着帅气与娇媚并存的中性面孔，就暴露在了裕树的余光中。
　　果然，这伙女人的颜值，没有一个是低于95分的。
　　而这位穿着紧身牛仔裤的绿色短发女人，怎么看都有点像漫画里那种女扮男装的人气角色。
　　估计她的女性粉丝人数，一定远远高于她的男性粉丝人数。
　　“贺佳子，帮我按住他的腿，让他不要乱扭乱动。”
　　大屋麻衣又对娃娃脸的粉毛女人说道。
　　“好，好的......”
　　中須贺佳子弱弱的应了一声。
　　然后按照大屋麻衣的指示，分别用两只手按在了裕树的小腿上，防止裕树挣扎乱动。
　　因为从小缺乏安全感的关系，所以她并没有像前两位一样，贸然摘掉自己脸上的面具。
　　虽然麻衣多次跟她提过蓝色小药丸的效果，但她依旧小心翼翼的隐藏自己，时刻都处于低头45度角的状态。
　　“住手！你们不能再继续错下去了！
　　我知道你们这么做的原因，是受到了桥本奈的影响，和经纪公司的打压。
　　但你们不应该————————”
　　裕树又吧啦吧啦说了一大堆劝诫的话语，企图能让这帮女人迷途知返。
　　但他显然低估了大屋麻衣的病态心理。
　　“狗男人，吵死了！给老娘闭嘴！！！”
　　大屋麻衣娇声呵斥后，直接就把左腿上的过膝黑丝袜一把扯了下来。
　　然后在手里团成了一个团，狠狠塞到了裕树嘴里，好让裕树不在发出声音。
　　“唔唔唔！”
　　熟悉的味道和口感重新袭来。
　　裕树只能再次无助的左右甩头，想把口中的黑丝甩出嘴巴。
　　光滑如玉的雪白大腿，此时正夹在裕树腰身两边。
　　大屋麻衣哈哈一笑，时刻准备对裕树发起攻城略地。
　　而当她缓缓抬起身子，正要往下坐的时候。
　　负责按住裕树双腿的中須贺佳子，却在一旁紧张的提醒道：
　　“麻衣，咱们还是带上小雨伞吧，不然万一含玉了怎么办？”
　　中須贺佳子说出了自己的担心。
　　毕竟对于女艺人来说，要是突然含玉，那可是一件不得了的事情。
　　说不定职业生涯就会从此进入分岔路。
　　“哈？谁会带那种东西啊。
　　含玉？那岂不是更好！！！
　　一想到桥本奈的男人，居然跟别的陌生女人繁衍出了后代，这难道不是一种更高级别的ntr吗？”
　　大屋麻衣的脑回路，显然跟中須贺佳子不同。
　　她此刻根本不想考虑那么多。
　　她只想通过侵略裕树，来狠狠的报复桥本奈。
　　而且经过刚才跟裕树的一番缠绵暧昧后，她其实早就被唤起了生物最原始的本能。
　　此时箭在弦上，哪有不发的道理。
　　“哈哈哈哈，狗男人，来吧，来让我含玉吧！”
　　大屋麻衣仿佛陷入了一种莫名的兴奋当中。
　　就连全身的雪白肌肤，也在此时变成了暧昧的淡粉色。
　　“看啊桥本奈，你的男人马上就是我的了！
　　我现在可要把他装进去了哦~”
　　大屋麻衣一边调整位置，一边对着镜头胡言乱语着。
　　然后。
　　————————
　　————————
　　进入生命起源地后。
　　“哈哈哈哈，怎么样？我的里面，是不是比桥本奈的更爽？”
　　“哈哈哈哈，被女朋友以外的陌生女人给上了，一定很痛苦吧？
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！！！”
　　黄毛女人大屋麻衣像个女疯子一样。
　　一边在裕树身上大起大落，一边浪声浪语的大笑着。
　　享受心灵与身体上的双重快感。
　　而那副狐狸半脸面具，在绿毛女人录制开始的时候，就已经被她重新戴回了脸上。
　　毕竟，虽然她们可以用蓝色小药丸消除裕树的记忆。
　　但如果被桥本奈看见了真实面孔，那她们可就不好办了。
　　“嗯～哦～啊啊～”
　　大屋麻衣已经完全进入状态。
　　两只玉白小脚丫上的圆润脚趾，就好像会呼吸一样，一舒一紧，上一秒舒张开来，下一秒紧紧蜷缩。
　　偶尔蜷缩足趾的时候，还会把旁边的床单卷到趾缝间，勾起，夹住。
　　而站在一旁粉毛女人和绿毛女人，也都纷纷夹紧双腿，下意识摩擦自己的湿润处。
　　来缓解那种奇痒无比的生理反应。
　　“嗯嗯～喂，粉毛，嗯嗯～你，过来，嗯嗯～”
　　黄毛女人向粉毛女人招了招手。
　　由于过于快乐，所以她这句话说的非常坎坷。
　　喘息声基本占了一大半。
　　“好......”
　　中須贺佳子弱弱的走了过去，小脸一直保持着低头45度角，好让自己的下半张脸，也能被面具遮挡一部分。
　　“嗯嗯~我，我下去，你上来，嗯嗯~试一试。”
　　大屋麻衣觉得自己一个人ntr还不够过瘾，索性也拉上中須贺佳子，让她一起来骑大马。
　　“啊？？？”
　　中須贺佳子肉嘟嘟的小脸蛋瞬间变得通红。
　　虽然在此之前就已经做好了心理准备。
　　但当她真正要面临骑马的时候，还是会表现出女孩子该有的娇羞和扭捏。
　　听说初次那一下都会很痛。
　　不过见到大屋麻衣那快乐似神仙的表情。
　　如果只要痛一下，就能换来无尽快乐的话，那倒也不是不能接受。
　　“好的，我”
　　“我先来试试！”
　　还没等中須贺佳子作出回应。
　　站在不远处的畑井英理就先她一步，来到了裕树身边。
　　然后死死盯着裕树的东西，直流口水。
　　虽然她无论是从穿着上，还是声音，发型上，都给人一种女同性恋里小攻的感觉。
　　但其实她的本质，则是一个完全不挑食的双性恋。
　　只是以前一直没遇到过感兴趣的男人，所以才一直跟女孩子玩耍。
　　自从有一次，跟一个女粉丝从酒店里出来，被狗仔队抓拍到后。
　　就一传十，十传百，传出她喜欢女人的新闻了。
　　导致后来她的男粉丝数量骤减，而女粉丝数量则成倍增加。
　　但一直磨豆腐，终归有些清汤寡水。
　　所以她早就想尝尝男人的滋味了。
　　“嗯~来吧，嗯嗯~”
　　大屋麻衣的两条玉白裸腿同时一蹬，就翻身下马，将使人快乐的位置让给了畑井英理。
　　她则接过手机，在一旁充当起了黄毛摄影师的角色。
　　而中須贺佳子却只能如泄气皮球般站在一旁，眼巴巴的看着畑井英理翻身上马。
　　没办法，谁让机会总是留给有准备的人。
　　畑井英理的蓝色紧身牛仔裤很特殊。
　　居然在裤腿夹角处的位置，装了一条很不明显的拉链。
　　[撕啦——]
　　拉链被拉开后。
　　原本的紧身牛仔裤，就瞬间变成了紧身开裆裤。
　　省去了很多不必要的脱裤过程。
　　然后她就——————————
　　————————————
　　————————————
　　“咔！好，奈奈酱刚才的表演非常完美，跟前两次合作的时候相比，简直就是进步神速啊！”
　　某护肤品的广告拍摄现场。
　　带着鸭舌帽，穿着小马甲的矮个子导演。
　　正在大夸特夸桥本奈的演技。
　　夸的桥本奈都有些扭捏和不好意思了。
　　“哪有哪有，都是川上导演指导的好，川上导演辛苦了。”
　　桥本奈非常有礼貌的微微鞠了一躬，一点都不会因为自己人气高就耍大牌或者摆架子。
　　“哈哈哈，奈奈酱也辛苦了，接下来咱们需要换个场地，奈奈酱可以先去休息室里休息一下，20分钟后我派人去叫你。”
　　“好的导演，那我就先回屋了。”
　　从绿幕影棚离开后，桥本奈就跟女经纪人一起回到了私人休息室。
　　看了一眼手机上的时间，发现已经都快到凌晨一点了。
　　估计亲爱的早就睡着了吧。
　　“饿了吧，我给你准备了夜宵，你先简单吃一口，等下一场拍摄结束后，今天的工作就到此为止了。”
　　女经纪人津司铃华，将一份热气腾腾的馄饨，摆到了桥本奈面前的桌子上。
　　然后还非常贴心的准备了驱蚊水，防止桥本奈的精致雪肤，被蚊子亲出一个个小红包。
　　“嘻嘻~谢谢铃华姐，铃华姐也一起吃点吧。”
　　虽说这位朝夕相处的女经纪人总是板着一张脸。
　　但桥本奈知道。
　　对方的真实性格，其实是一位面冷心热的好女人。
　　在私下里，一直像个大姐姐一样，帮助自己，照顾自己，甚至还会在自己陷入迷茫的时候，开导自己，给自己指出前进的方向。
　　可以说是除了裕树以为，自己最喜欢的人了。
　　“我不用了，我先去找工作人员谈点事情，你慢慢吃，等会我在回来。”
　　说着，津司铃华就踩着一双漆皮细跟高跟鞋，缓缓离开了休息室。
　　只留下桥本奈独自一人坐在那里。
　　“唔，铃华姐的欧派，是不是比以前大了一些？”
　　桥本奈盯着女经纪人离开的方向，歪了歪小脑袋。
　　感觉对方就算穿着版型宽松的女士西服，都掩盖不住西服下面的丰饶肥沃。
　　津司铃华的性格，桥本奈是知道的。
　　是绝对不屑于用胸垫之类的东西，来提升自己的高度。
　　但玲华姐这个年纪，应该早就过了女性成长期吧？
　　除非是含玉造成的二次发育。
　　不然也就只有被男人揉大这一种可能了......
　　桥本奈一边吃着馄饨，一边在小脑袋里YY着。
　　因为玲华姐一直给自己一种职业女强人的感觉，就好像对结婚找对象这些事情，毫无兴趣。
　　而自己每次跟她聊到这个话题，对方都会选择无视或者不接话茬。
　　也不知道玲华姐到底喜欢什么样的男人。
　　只可惜自己只认识裕树这一个男生，不然高低得给玲华姐介绍一个！
　　[叮铃——]
　　放在桌子上的手机，突然亮屏发出一声提示音。
　　桥本奈用余光一看，发现居然是有人给自己发了一封电子邮件。
　　奇怪。
　　一般工作或者商业合作的邮件，都应该会直接发到玲华姐的邮箱里才对。
　　难道是垃圾广告？
　　“fu~fu~”
　　桥本奈撅起诱人的樱桃小口，对着勺子里正在冒热气的混沌，轻轻的吹了两口甘甜香风。
　　然后用娇嫩嘴唇，轻触了一下馄饨的温度后，才连皮带馅的，整个吞入腹中。
　　使她全身上下都变得暖洋洋的。
　　还是看看吧，万一是工作邀约呢？
　　桥本奈伸出葱白玉指，轻轻点在了未读邮件上。
　　随后邮件里的内容，就非常详细的展示在了桥本奈面前。
　　发件人：匿名。
　　邮件内容：1434_9_19_21_28_IMG_3586.MOV（视频文件）
　　备注：无。
　　嗯？
　　就一个视频？
　　桥本奈被勾起了好奇心。
　　将吃馄饨的小勺放下后，就用双手捧起6.7寸的大屏手机，播放了邮件里的唯一一个视频文件。
　　不会是那种吓人的整蛊视频吧？
　　桥本奈虽然不怎么上网冲浪。
　　但她也曾经被朋友发的恶搞GIF图，吓的心脏砰砰直跳过。
　　就是那种开头几秒还挺正常，然后瞬间就冒出来一张惨白渗人的鬼怪面容。
　　如果不是特意防范，估计大多数人都会被吓得全身发麻。
　　所以桥本奈非常担心，这段视频也是这种类型。
　　但又忍不住好奇心，想看看视频里面到底是什么内容。
　　昏暗。
　　手机里的画面非常昏暗。
　　并且随着拍摄人的走动，甚至还出现了非常剧烈的摇晃感。
　　画面里的环境，阴森恐怖，破破烂烂。
　　怎么看都跟自己想象中的那种视频非常相像。
　　还是关掉吧，免得一会真冒出什么诡异的东西。
　　桥本奈刚要移动手指，点击视频右上角的小×图标。
　　结果下一秒，画面里就突然冒出来一张狐狸面容。
　　“哈喽喽，你好啊桥本奈女士。”
　　本来桥本奈刚要用玉手捂住自己的双眸，防止被突如其来的画面给吓到。
　　结果听到视频里发出的声音后，桥本奈却惊诧的瞪大了眼睛。
　　虽然声音是经过处理的，但自己的名字，桥本奈是绝对不会听错的。
　　这个脸戴狐狸面具，有着一头黄色头发的女人，刚才绝对是叫了自己的名字。
　　随后桥本奈就聚精会神的，直勾勾盯着手机上的视频内容。
　　跟随画面里的黄毛女人，从一开始的昏暗场地，来到了一间不算宽阔的房间里。
　　等她看清视频里被绑在椅子上的男人后。
　　那双本来灵动如水的漂亮瞳孔，瞬间就缩成了针眼大小。
　　美绝人寰的绝色花容上，也逐渐浮现出一根根暴跳的青筋脉络。
　　同时。
　　她原本如牛奶般，白到反光的雪肤，也正在一点一点过渡成了蓝紫色调。
　　妖艳的蓝紫色肌肤。
　　弯曲的黑山羊大角。
　　半透的蝙蝠翼翅膀。
　　灵动的黑桃形尾巴。
　　种种身体上的异样变化都表明，桥本奈居然被视频里的内容，直接气到完全魅魔化。
　　除了身高体型没有变成3.5米的巨大形态之外，其它所有部位都变得跟被裕树封印之前一模一样。
　　她生气的主要原因，倒不是因为裕树跟除她以外的女人发生了暧昧关系，导致自己被绿了。
　　而是这群带着面具的女人，居然绑架了亲爱的，使裕树陷入了危险之中。
　　这可是她的底线，是她绝对不允许发生的情况。
　　所以在看到视频里被绑架的男人是裕树之后。
　　她的身体最深处，直接就窜起了一股躁动的火苗，烧遍全身上下。
　　使她呼吸加速，血气奔涌，青筋暴跳，恨不得下一秒就将这几个女人全部捏死。
　　魅魔桥本奈来到休息室的窗户边，然后闭上眼睛，细细感受着裕树的存在。
　　不一会，她小腹偏下的位置，就亮起了一个复杂银纹图案。
　　既像紫攻，又像花朵。
　　妖媚横生，风情万种。
　　让旁人看到第一眼时，就会被深深吸引过去。
　　是的，桥本奈正在通过体内被裕树打上的记号，来建立两人的之间的特殊联系。
　　说白了，就是主仆契约中，仆人可以通过契约感应到主人的具体方位，好及时救驾，或者解决主人的生理需求。
　　（啊！找到了！！！）
　　魅魔桥本奈猛然睁开双眸，挥动宽大的蝙蝠翼，瞬间撞碎了休息室的落地窗户，朝着夜色浓重的天空疾驰而去。
　　而那扇被她撞碎的落地窗户，早已变成了支离破碎的玻璃碎片，有的甚至还掉入了刚才的馄饨碗里。
　　[咔嚓——]
　　休息室的门被从外面打开。
　　“发生什么了！！？”
　　女经纪人津司铃华的声音随之传来。
　　在走廊听到房间里的异响后，津司铃华就火急火燎的冲到了休息室，生怕桥本奈出现什么意外。
　　结果。
　　她傻眼了。
　　因为房间里那位吃着馄饨的娇滴滴大美女，此刻居然完全不见了踪影。
　　只留下一地的碎玻璃碴子，和还在往外冒着热气的半碗馄饨。
　　“奈奈！！！”
　　津司铃华急匆匆的跑到窗边，然后低头往楼下看去，生怕是桥本奈一不小心坠楼了。
　　毕竟这里可是23楼啊。。。。。
　　如果真掉下去，那基本就等于废废了。
　　反应过来后，她紧忙拿出手机，拨通了工作人员和安保人员的电话。
　　“喂？我是桥本奈的经纪人津司铃华，请你们现在立刻派人去2307房间的窗户正下方位置，寻找一下看看有没有人坠楼。
　　奈奈休息室里的窗户玻璃全碎了，我怀疑她可能是从窗户旁边掉下去了！！！”
　　联络工作人员的同时，津司铃华也起身跑到了电梯口，想乘坐电梯去一楼看看具体情况。
　　“津司小姐，你先不要着急，咱们大楼里的所有落地窗户，都是采用的防弹级别玻璃，正情况下是根本不可能从里面打碎的。
　　你在好好找一找，看看是不是去了其它房间。”
　　电话里的工作人员丝毫不慌，似乎对自家的安保措施非常有信心。
　　而乘坐电梯来到室外后，津司铃华也的确没有在2307的窗户下面，发现桥本奈头破血流的尸体。
　　（奇怪了......）
　　津司铃华紧皱眉头，心中的不安与担忧愈演愈烈。
　　各种不好的猜想，也逐渐占领了她的思维高地。
　　而其他的工作人员在周围仔细搜寻后，也没有发现桥本奈的任何踪迹。
　　（难道是被什么人给绑架了？
　　可当初自己在走廊的时候，也没有发现任何可疑人员的踪迹啊。）
　　津司铃华越想越觉得这件事情非常离奇，所以只能将最后的希望，放在了休息室的监控摄像头上。
　　“你好，我需要调取2307房间，0点到1点的全部监控记录。
　　嗯，对，麻烦您了。”
　　————————
　　————————
　　月黑风高。
　　天如涂墨。
　　在这个城市已经完全陷入沉睡的时间里。
　　魅魔桥本奈此时正挥动蝙蝠翼，以极快的速度，飞行在这座城市的楼宇间。
　　“妈妈，快看！天上好像有一只蝙蝠。”
　　一位半夜睡不着的小女孩，正趴在窗边，一手托腮，一手指着窗外方向激动道。
　　“哎呀快睡觉，什么蝙不蝙蝠的，这都几点了，妈妈明天还要上班呢。”
　　小女孩的单亲妈妈无奈的翻了一个身，稍微有些不难烦的回答道。
　　同时也在心里吐槽，小孩子的精力为什么会这么旺盛。
　　“唔，那好吧。”
　　小女孩嘴唇一扁，非常听话的重新钻进了妈妈被窝里。
　　然后将小脸深深埋进了妈妈有些下垂的36D中。
　　一边闻着乳香，一边在小脑袋里回想着刚才看到的一幕幕画面。
　　（人型蝙蝠，真的好神奇啊。）
　　虽然离的比较远，但魅魔桥本奈的异型身姿，就好像刻在了她的脑海里一般，久久不能忘却。
　　而这也是她长大后，成为一名科幻小说作家的重要契机。
　　——————
　　——————
　　佐依子缓缓睁开了双眸。
　　将被子掀开后，她就用带有湿滑足穴的嫩足，踩在了干净冰凉的地板上，迈开莲步移动到了卧室窗边。
　　而地板上，之前被她踩踏过的位置，也留下了一个个湿哒哒的姣美足印。
　　就跟洗完澡，从浴室里刚出来的情况如出一辙。
　　虽然这个气息更偏向人类一些，但佐依子还是感觉到了一抹熟悉与怀念。
　　（难道是......同族？）
　　————————
　　地点：开城，郊区，一栋停工已经十年左右的烂尾楼里。
　　魅魔桥本奈，如一枚人型炮弹一般，狠狠的撞进了大楼的某一间屋子里。
　　混凝土坍塌时带来的烟尘，使屋内传来一阵阵男人的咳嗽声。
　　“咳咳咳，咋回事，什么情况？？？”
　　裕树来回扇动手掌，想驱散鼻子周围的灰尘，同时也把目光放在了传出巨响的方向。
　　（那是......
　　一个人影？
　　不，不对，那个轮廓不是人！
　　而是自己一直在苦苦寻找的魅魔！！！）
　　裕树紧忙打起了二十分精神，死死的盯着那个长了山羊角与蝙蝠翼的女人身影。
　　直到烟尘完全散去后，裕树才终于看清了这只魅魔的真正面容。
　　“赫蒂？？？”
　　裕树脱口而出，下意识的喊出了对方的名字。
　　除了体型不同以外，对方根本就是自己当初在海面上封印的第一只魅魔。
　　但。
　　这只魅魔的人格应该已经消失了才对。
　　也就是说，现在自己面前的这只完全体魅魔，是桥本奈本人？？？
　　“内个，桥本奈，是你吗？”
　　裕树有些不确定的询问道。
　　因为桥本奈虽然可以使用一些魅魔的力量，或者将黑桃尾巴变成尾穴的形态，但却从来没见过她完全魅魔化的样子。
　　面对裕树的询问，桥本奈却没有马上回答。
　　而是用一双充满愤怒的眼眸，来回在屋子里扫视着。
　　直到看见三位叠在床上，同样高潮脸，同样小腹圆鼓鼓的女人后。
　　她瞬间就把黑桃尾巴变成了锋利的刀子，气势汹汹的朝三人走了过去。
　　仿佛要把这三位女人千刀万剐，切成数百块整齐划一的碎肉。
　　“唉唉唉，等一下，你先别冲动。”
　　为了防止血流成河，裕树紧忙上前，挡在了三位面具都已经掉落的女人面前。
　　“我要杀了她们！！！”
　　桥本奈张开一口锋利的三角形尖牙，伸出蓝色的，20cm长的湿淋淋舌头，愤怒的咆哮道。
　　俨然已经被魅魔特有的戾气，影响了自己的部分心智，变得暴躁狠辣起来。
　　“你应该是看到了她们给你发的视频吧？
　　我知道她们很可恶，所做的事情也没法原谅。
　　但我刚才已经狠狠的惩罚过她们了，不信你看，我现在不是完整无缺的站在这里吗。”
　　裕树慢慢将思绪，切换到了桥本奈来之前，这里所发生的那段回忆。
　　本来在绿毛女人畑井英理骑上来后，裕树都已经做好了被她们玩弄一整夜的准备。
　　但那时他却突然灵机一动，想起了自己的绝对服从能力。
　　虽然成功率只有50%，但裕树还是将希望放在了这上面。
　　随着畑井英理的疯狂榨取，裕树也顺势将巨量的圣水，一股脑的注入到了对方的两个通道里。
　　然后催动能力，希望能将绿毛女人变成自己这边的帮手。
　　结果还真撞大运，让裕树撞成功了。
　　只见畑井英理，在黄毛女人和粉毛女人的不解注视下。
　　先是帮裕树把身上的龟甲缚麻绳全部解开。
　　随后又用蛮力，将黄毛女人大屋麻衣压在了铁架床上。
　　在大屋麻衣剧烈反抗的同时，将自己的嘴唇盖在了大屋麻衣的娇软唇瓣上，当场表演了一段禁忌的百合花之恋。
　　而裕树则抓住这个机会，直接扛起大屋麻衣的双腿，将她狠狠的惩罚了一番。
　　最后也用圣水的能力，将她变成了一位善良的好女孩。
　　而粉毛女人中須贺佳子的结局也同样如此。
　　虽然裕树知道她本性不坏，全程也没有怎么伤害过自己。
　　但裕树还想选择用能力，使她忘掉了这段记忆。
　　所以说，虽然桥本奈是因为自己才变成了现在这幅模样。
　　但杀人和伤及性命这种事情，裕树觉得还是要尽量避免发生为好。
　　然而。
　　已经被火气冲昏头脑的魅魔桥本奈，却根本听不进去裕树的劝解。
　　依旧晃动着尖刀形状的魅魔尾巴，向三人步步逼近。
　　给裕树一种，桥本奈好像又回到前世时，那副视人如草芥蝼蚁的样子。
　　（唉~没办法了，看来只能先给她打一剂退火针，好让她冷静下来才行。）
　　裕树无奈的摇了摇头。
　　然后就上前，从魅魔桥本奈的身后将她抱住，用双臂环在她的肚皮上。
　　由于此时她还保持着人类体型。
　　所以裕树轻而易举的，就将两根退火针扎了进去。
　　天清气朗。
　　万里无云。
　　此时的裕树，正走在充满青春活力的校园里。
　　四周的同校生，有的三五成群，嬉戏打闹。
　　有的则独自一人靠在树下，乘凉，看书，听音乐，享受着这份静谧的时光。
　　还有一对又一对的学生情侣，肩靠肩坐在学校的长椅上，草坪上，将嘴唇凑到对方耳边，说着一些甜蜜腻人的约定或情话。
　　“呼～”
　　裕树暗暗的舒了一口气。
　　昨晚发生的一幕幕，他到现在还记忆犹新。
　　仿佛那件事情就发生在上一分钟。
　　真不愧为强大的魅魔体质。
　　自己足足在她身上打了三剂退火针，才让桥本奈重新变回人类形态。
　　而变回人类形态之后，桥本奈的火气也随之减弱了许多。
　　最起码脑子里不会只想着杀人这一件事。
　　等到她情绪完全稳定下来之后，裕树才跟她说明了一下事情的起因经过。
　　以及这三个女人，之所以会绑架自己的具体原因。
　　听完过后，桥本奈表示自己可以理解她们的难处，并且会向经纪公司反应，争取让她们重新接到工作。
　　但，对于绑架裕树这件事情，她却没法做到既往不咎。
　　为了惩罚这三位有ntr倾向女艺人。
　　桥本奈直接动用魅魔力量，分别在三人的小腹上，种下了一枚奴印。
　　也就是说，当她们三人清醒后，她们就会变成听话顺从的仆人，再也不会做出冒犯桥本奈的事情。
　　而裕树的身份是桥本奈的男人，所以也就变相成为了三人的男主人。
　　以后也会跟着桥本奈一起，来服侍裕树，照顾裕树，或者解决裕树的生理需求。
　　而其它时间，桥本奈表示说可以还给她们自由，也不会过多的去控制和干涉她们的私生活。
　　这已经是她能做出的最大让步了。
　　而后。
　　桥本奈就像乳燕归巢一般，再次扑进裕树怀里，腻歪了好一阵子。
　　并且还说自己刚才没有吃饱，想再跟裕树来一次管鲍相交，前后夹鸡的美妙体验。
　　由于桥本奈平时工作太忙，很久才能见到裕树一次。
　　所以为了能多装点圣水回去，她再次把娇躯变成了魅魔形态。
　　蓝紫色的光滑皮肤，显得既妩媚又充满力量感。
　　羊角，异瞳，尖牙，蓝舌，紫唇，长指甲。
　　大胸，细腰，翘屁股，粗大腿。
　　全身上下每一寸肌肤，每一个细微的动作，都散发着魅人心魄，勾人欲火的气息。
　　只不过跟刚才正常的人类大小不同，桥本奈这次则变成了3.5米的巨大形态。
　　而裕树站在她身边，跟她一对比，发现自己居然还没有魅魔桥本奈的蓝紫色大腿粗。
　　那鼓胀胸脯上凸起的尖端，也跟裕树的拳头差不多大。
　　［轰隆—轰隆—］
　　只见大型魅魔桥本奈的紫色嘴唇微微一勾，同时向前迈出放大版的蓝紫色脚掌，缓缓接近裕树。
　　随后就在裕树“雅蠛蝶”的目光中，将渺小的裕树，压在了她的胯下疯狂输出。
　　那3.5米的巨大身躯，其重量都快赶上一座小山了。
　　宽大肥美的翘臀，用媲美电动马达的频率，坐在裕树腰上，一上一下剧烈撞击着。
　　差点没把裕树的腰胯给撞散架子。
　　“嘶—！”
　　裕树揉了揉自己饱受摧残的老腰，感觉自己的脚步都虚浮了许多。
　　看来，必须要找机会提升一下身体素质才行！
　　省的下次再遇到火头帮成员围堵，或者被不法分子绑架的时候，自己也好有一些反抗的能力。
　　顺便在锻炼一下腰腹力量，好应对大体型魅魔的无情坐莲观音。
　　“收人了，收人了，武道社团收人了。
　　你想强身健体吗？
　　你想练出诱人的马甲线吗？
　　你想学习一些自卫手段吗？
　　你想站在武道擂台赛上发光发彩吗？
　　如果你想，那么就请加入武道社团吧。
　　只需15天，就会让你看见显著成效，从此走上人生巅峰。
　　各位姐妹还在等什么？赶快抓紧报名吧！！！”
　　一阵阵激情澎湃的女人吆喝声，不断从远处飘进裕树耳中。
　　如果不是身处学校之中，裕树还以为是健身房里的推销员，正在四处发名片拉客人呢。
　　裕树寻声望去。
　　果然看见一位穿着紧身衣，露出深邃马甲线的高年级学姐。
　　此时正站在道路边缘，向来往的年轻学妹们，递出一张张社团招募海报。
　　这位武道社团的学姐颜值很高。
　　再加上由于经常锻炼的缘故，所以身材也是一级棒，给人一种非常健康的感觉。
　　引来很多路过的男生都频频侧目。
　　有一哥们因为看的太过入迷，甚至都撞在了面前的大槐树上。
　　虽然这些男生，也都很想加入，好身材美女遍地的武道社。
　　但很可惜。
　　武道社迄今为止，都只招收女子社员。
　　而也恰恰是这个原因，才导致女子武道社的人员一直很稀少。
　　毕竟处在这个花季年龄的大多数女生，都对这种又流汗又辛苦的运动，没什么兴趣。
　　她们往往更愿意把自己打扮的美美的。
　　画上美美的妆容。
　　穿上美美的裙子。
　　做一个美美的发型。
　　最后再找一个偏向淑女一些兴趣爱好。
　　毕竟柔弱美，才是这个国家对女人的主流审美。
　　所以面对武道部学姐的热情邀约，基本大多数女生，都表现出了拒绝或者不感兴趣的相似态度。
　　（唉～看来今天又完不成招募社员的任务了。）
　　深邃马甲线的武道社学姐，有些垂头丧气的在心里低迷道。
　　她已经在这里连续招募三天了，结果一位新社员都没有带回去。
　　要是在这样下去，那等她们这些高年级的学姐毕业后，那武道社可能就要面临名存实亡的解散风险了。
　　毕竟人数过于稀少的社团，学校一般都会强制命令解散废除。
　　“那个，学姐你好，请问咱们武道社招募男学员吗？”
　　须川天心的面前忽然凑近一位男生，然后眼中满怀期待的询问道。
　　而此人正是我们的裕树同学。
　　刚才在远处听到须川天心的吆喝声后，裕树顿时就来了兴趣。
　　不为别的，就为了能使自己的身体素质，稍微变强一些。
　　随后裕树就兴致满满的，朝马甲线学姐这个方向走了过来。
　　因为裕树一直是归家部成员，所以并不清楚武道社不招男学员的这项规定。
　　“额，不好意思啊学弟，我们这里是女子武道社，所以不……”
　　“可以破例让你加入，来这边填写入社申请表吧。”
　　须川天心刚要婉拒裕树的申请。
　　结果旁边就传来了一道更加嘹亮的女人声音。
　　须川天心偏过头一看。
　　此时正有一位全身穿着紧身皮衣，梳着超长高马尾，并且身材也是高挑一绝的女人，缓缓走到了她的身边。
　　然后就将一份打印好的入社申请表，交到了裕树手中。
　　“社长，你这是......？”
　　须川天心面容上露出了丝丝不解。
　　因为这位打破女子武道社多年规矩的女人。
　　正是她的社长，真宫天羽。
　　也是这个学校里的风纪委员。
　　“喝—！”
　　“哈—！”
　　裕树跟随风纪委员，还有马甲线学姐，一起来到了武道社的所在地。
　　还没完全进入武道社的时候，裕树就已经能在门口处，听见里面挥洒汗水的声音了。
　　“社长好！”
　　“社长好！”
　　见到三人进来后。
　　这些女社员们，先是向真宫天羽问了一声好。
　　然后就纷纷将目光放在了裕树身上，好奇的打量着这位陌生的男人。
　　毕竟她们入社这么长时间以来，武道社还从来没有男人光顾过呢。
　　难道是来参观的？
　　还是说......是社长刚交的男朋友？
　　众社员们统一开启了脑补模式，猜测推断裕树的真实身份。
　　但就是没有一个人会认为，裕树是新加入武道社的社员。
　　毕竟武道社只招收女学员这项规定，已经延续了好多年。
　　至于具体原因，却没有几个人真正知道。
　　不过有传闻说，似乎是因为第一届社长非常讨厌男人。
　　她学习武道的最初目的，也是为了教训那帮臭男人，或者不让男人靠近她。
　　总之，在一年又一年的传承之下，这项规定，也一直伴随着武道社传承了下来。
　　好像所有人都约定成俗，习以为常了一样。
　　“真宫社长，我们难道真的要打破初代社长定下的那条规定吗？”
　　须川天心有些担心的询问道。
　　一是怕社团的里的其她社员会不习惯。
　　二是怕会引起别人的非议。
　　三则是......
　　“规定是死的，但人是活的。
　　我们武道社从一开始的辉煌，到现在的人丁稀少，十不存一，这些问题都是大家有目共睹的。
　　而这其中有很大一部分原因，都跟初代社长定下来的规矩有关。
　　所以事到如今，我们也是时候做出一些改变了。
　　就由我来开创这个先河，从招收第一位男学员开始吧。”
　　真宫天羽一本正经的回答道。
　　理由非常充分，说的连她自己都差点信了。
　　丝毫不知道，她之所以会拒绝掉其他男生的入社申请，只选中裕树一个男生。
　　是因为她已经被佐依子感染成了痴女。
　　而又正好被裕树的痴女体质吸引所导致的。
　　“好的真宫社长，我明白了。”
　　须川天心点了点头，似乎觉得社长说的也有一些道理。
　　而且武道社团里，平时一直都是被各种雌性荷尔蒙的味道所充斥。
　　也是时候加入一些，浓重的雄性荷尔蒙味道，做调和了。
　　毕竟现象心理学上的“异性效应”
　　也就是所谓的“男女搭配，干活不累。”
　　还是有一定效果的。
　　最明显的就是，当她带裕树踏进社团大门的那一刻，所有社员的眼睛都统一亮了起来。
　　随后不管是身体上的训练动作，还是口中的娇呵声，都变得比往常更加卖力了许多。
　　似乎都想给裕树这个唯一的男人，留下一个好的第一印象。
　　“裕树学弟，从现在开始，你就是我们武道社的一份子了，也是武道社从成立以来，招收的第一位男社员，所以请跟大家做一个简单的自我介绍吧。”
　　“啊，好的社长。”
　　从填写完入社申请后。
　　裕树对风纪委员的称呼，就从真宫同学，变成了真宫社长，以表尊敬。
　　毕竟之前在小巷里，被火头帮大汉围堵的时候，也是真宫天羽出手救的自己。
　　所以裕树对这位喜欢穿皮衣皮裤，头发超级长，个子很高的风纪委员，一直很敬佩。
　　并且在知道自己是武道社破格招收的社员后，裕树就对真宫天羽更加感激了。
　　“大家好，我叫神岛裕树，是高二三班的学生，很高兴认识大家。
　　由于我之前并没有参加过其它社团，所以对社团里的一些规矩不是很了解。
　　如果今后我有什么地方做的不对，或者冒犯到大家了。
　　还请大家及时指出，我一定虚心接受批评。”
　　裕树微微欠身，表现出一副谦卑的态度。
　　毕竟以前一直都是归家部，或者放学直接去打工，还从来没有参加过任何社团活动呢。
　　所以这个新环境对于裕树来说，非常新奇。
　　“哇，好有礼貌的小学弟啊。”
　　“是啊是啊，感觉小学弟进来后，周围空气都变得好闻了许多。”
　　“嘻嘻，我最喜欢这种看起来又瘦又白的弱受类型了。”
　　“怎么，发春了？”
　　“我就发了，你管得着吗。”
　　“太好了，咱们社团终于有男人了，以后终于可以不用整天面对你们这帮臭女人了。”
　　“说我们臭？我看你汗留的比我们都多，你才是最臭的那个好不！”
　　“胡说！老娘就算是出汗，那出的也是香汗！不信你闻，你闻闻。”
　　随后这位女社员，就把自己的手臂抬起，来让另一个女社员来闻自己腋下的气味。
　　下一秒，直接就把另一个女社员熏的两眼一翻，口吐白沫，灵魂都差点飞入天堂。
　　裕树：“......”
　　看来，之前加入武道社的这些女生，其实本质上，都有一项区别于普通女生的相同点。
　　那就是直爽，不扭捏，不拐弯抹角。
　　就像全身充满正义感的真宫天羽一样。
　　相信在今后的日子里，自己一定能跟她们相处的非常融洽吧。
　　裕树在心里暗暗感慨道。
　　同时也细细的打量了一圈，武道部现有的女社员们。
　　由于裕树进来的时候，她们还在做着高强度的每日训练。
　　所以裕树依然能从她们的发丝，额头，鬓角，下巴，脖颈等位置，看见一处处未完全干涸的汗水。
　　娇嫩的脸蛋，还有顺滑的肌肤上。
　　也因为锻炼时全身血液加速流动，而变得粉扑扑的，红艳艳的。
　　充斥一种健康的女性美感。
　　最起码在裕树眼里，她们可要比网络上那种皮肤白的像僵尸，脸尖的像锥子一样的女网红们，好看数百倍。
　　而且不知道是不是因为经常锻炼的缘故。
　　裕树感觉她们的胸肌弧度，也普遍要比外面的女人大上一号。
　　在配上胸口采用聚拢设计的紧身社团服，更是让她们的丰饶高耸，原地拔高了一个台阶。
　　从社团服的V字型领口位置，也能看见一道道诱人深邃的沟壑。
　　“好，既然大家都没有异议的话，那我们就......”
　　“我有异议！！！”
　　就当真宫天羽刚要点头，让裕树进入队伍一起参加训练时。
　　不远处的人群中，却突然传来了一道不和谐的声音。
　　裕树循声望去。
　　只见前方的人群里，突然钻出一道娇小的女性身影。
　　然后迈开目测30码的小脚丫，缓缓走到了裕树面前。
　　仰着头，叉着腰，一脸厌恶的盯着裕树。
　　似乎就像是裕树抢走了她的棒棒糖一样。
　　“？？？”
　　啥情况，这个地方怎么会有小学生？
　　裕树眼眸圆睁，眉头紧皱，看着面前身高还不到1米5的娇小萝莉，缓缓陷入了沉思当中。
　　不对，说小学生有点不严谨。
　　但从对方的体型，外貌，行为举止来看。
　　裕树感觉这个矮子萝莉，最多也就是上初一的年纪，真的不能在多了。。。
　　而之前之所以没发现她，也是因为对方个子太矮，被其她社员的身体给挡在后面了。
　　小小的胶原蛋白脸蛋。
　　小小的纤细玲珑躯体。
　　小小的个子，小小的玉足，小小的嫩手，再加上小小的尖尖的胸脯。
　　组合成了裕树对她的第一印象。
　　而细看的话，还会发现她的头顶上，分别一左一右扎了两个圆圆的丸子头，整体发色呈现深青色。
　　并且用来扎丸子头的皮筋上，还挂了一个小骷髅头做装饰。
　　给旁人一种既可爱又俏皮的感觉。
　　“副社长，你这是......？”
　　马甲线学姐须川天心在一旁询问道。
　　没想到这只玲珑娇小的副社长，会在这种时候跳出来说话。
　　啥玩意？
　　副社长？？
　　这个矮子？？？
　　听到马甲线学姐对这名小萝莉的称呼后，裕树瞬间就不淡定了。
　　怎么也没法把小萝莉跟武道社的副社长联系在一起。
　　因为对方的定位，怎么看都像是一位供人观赏的软萌洋娃娃，或者精致的萝莉人偶才对。
　　而且就凭对方这细胳膊细腿的体型，估计跳起来都够不到自己的肩膀。
　　更别提跟别人对战或者切磋了。。。
　　这不是闹呢吗？？？
　　但马甲线学姐对她的恭敬态度，又不像是装出来的。
　　其她剩下的女社员，也在她发话的期间，停止了刚才的闲聊打趣。
　　可见对方虽然个子不高，但威慑力却还是蛮高的。
　　就连武道社的社长，学校里的风纪委员，皮衣高马尾的真宫天羽，都在此时安静了下来。
　　“我不同意这个男人加入咱们武道社。”
　　被称为副社长的丸子头小萝莉，将叉在腰上的小手抬起，然后用其中的食指，指着裕树的鼻尖说道。
　　虽然声音听起来很稚嫩，很清脆，但语气却非常不善。
　　那副凶巴巴的表情，就好像吃了三斤火药一样，仿佛随时随地都会点燃引爆。
　　让裕树挂了满头问号，各种摸不着头脑，怎么也想不出自己到底是哪里惹到她了。
　　今天应该是自己和她第一次见面才对。
　　为什么会如此针对自己呢？
　　“额......真宫社长？”
　　事到如今，裕树也只能向真宫天羽投去求助的目光了。
　　而真宫天羽在两人身上来回扫视三圈后，这才无奈般的微微叹气道：
　　“舞香，我知道你对男人有一些偏见，但什么事情都不能一棒子全打死，这个世界上还是有一些好男人的。
　　而据我所知，裕树学弟他不仅品学兼优，并且还宅心仁厚，乐于助人，在学校里的风评很好。
　　既然他有心要加入我们武道社。
　　那我们为何不趁这个机会，来让武道社做出一次改变呢？
　　我相信你身为咱们社的副社长，也希望武道社的名声，能再次传遍开城的每一个角落吧？”
　　社长真宫天羽的表情非常认真。
　　似乎裕树就是她们武道社的救世主一样。
　　给裕树说的老脸一红。
　　尴尬的差点用脚指头把鞋子抠出一个大窟窿。
　　说实话，自己好像跟真宫天羽就见过两次吧？
　　她为什么会这么尽力维护自己，帮自己说好话呢？
　　并且她刚才夸赞自己那一番话，总感觉她是特意去调查过自己一样。
　　让自己都有点受宠若惊了。
　　“不行就是不行！男人这种生物没一个是好东西！！！
　　你只是被他无辜的外表骗了而已。
　　他一定是觊觎武道社里全是女生，所以才想来这里开后宫的。”
　　小萝莉副社长依旧不依不饶的反驳道。
　　似乎裕树在她眼中，只是一位人面兽心的禽兽而已。
　　“额，副社长大人，你误会我了，我真的只是想学一些武道方面的知识，来改变一下·体质太弱的问题。。。不信我可以对天发誓。”
　　裕树缓缓伸出三根手指，对着棚顶发誓道。
　　语气非常诚恳，眼神非常清澈。
　　就差把“我是好人”四个字，写在脸上了。
　　“呵呵，我可不想听你鬼扯，收起你那副欺骗女人的伎俩吧 。
　　武道社不得招收男学员，是初代社长大人定下来的铁律，谁都没有权利去更改，就连你也不行。”
　　円舞香把指着裕树鼻尖的手指，又缓缓移动到了真宫天羽的鼻尖上。（円=圆）
　　丝毫没有因为真宫天羽是社长，就给她留情面。
　　毕竟当初円舞香跟真宫天羽切磋，争夺社长之位的时候。
　　真宫天羽也只是小胜了円舞香一丁点而已。
　　所以円舞香的内心里，其实一直都攒着一团不服输的怨气。
　　“可初代社长已经不在了，现在我才是武道社的掌权者，今天无论如何，我也会让裕树学弟加入进来。”
　　本来真宫天羽还想跟円舞香好说好商量。
　　但见她已经撕破脸皮，指着自己鼻子坚决反对的态度。
　　所以自己也没必要在惯着她，必须拿出一些社长该有的风范才行。
　　“哼，你可别忘了，学校规定每个社团在决定事情的时候，都需要社长和副社长一起同意才行。
　　所以你现在只是自己单方面同意而已。
　　而我身为副社长，则有权利投出否定的一票。”
　　円舞香的娇小菱唇微微一勾。
　　同时祭出了她的终极大招。
　　铁了心要跟真宫天羽还有裕树这个臭男人对抗到底。
　　毕竟她当初之所以会选择加入武道社，也是因为知道武道社有这项规定才来的。
　　这对于极度厌恶男人的她来说，无疑是一方宝贵的净土。
　　而现在这个人面兽心的臭男人，居然要踏足自己一直守护的神圣地方。
　　所以自己必须要尽全力阻止才行。
　　哪怕是跟真宫天羽这女人撕破脸皮，也无所畏惧。
　　真宫天羽：“......”
　　真宫天羽眉头紧皱，似乎没想到円舞香会拿这件事出来压她。
　　虽然她很想一意孤行，实行独裁制。
　　但她身为学校的风纪委员，又没法视学校的校规于无物。
　　所以场面在这一刻瞬间就凝固住了。
　　谁都没有再出声，打破剑拔弩张，针锋相对的气氛。
　　其她社员甚至连大气都不敢喘一口。
　　生怕这俩人会原地PK打起来。
　　“算了算了，我也不是那么蛮横无理的人。
　　既然你们都想让这个臭男人加入进来，那倒也不是不可以。
　　只不过，必须要先答应我一个条件才行。”
　　円舞香缓缓伸出了一根玉白的纤细手指，在几人面前晃了晃。
　　“什么条件？”
　　真宫天羽的眉头稍稍舒展开一些，以为对方突然转性了。
　　但，円舞香的下一句话，却让真宫天羽，包括在场的所有社员，眉头都再次紧皱了起来。
　　“嘿嘿，很简单，我可以给他一星期的时间，让你们亲自教导他武道技巧。
　　一星期后，我会跟他来一场切磋比试。
　　到时候，如果这个男人能在我手下撑过十招，那我就网开一面，认可他作为我们武道社的一份子。
　　反之，如果他没能达到条件。
　　那对不起。
　　走好不送！”
　　円舞香用两条纤细手臂，抱在自己未来可期的娇小胸脯上。
　　然后用一副挑衅的目光，直勾勾的跟裕树对视着。
　　仿佛再说：“机会我可给到你了，要是你自己不敢接，那可就不怪我了。”
　　“啊？十招？”
　　裕树发出了一声惊呼。
　　虽然这位丸子头副社长有些毒舌，性格也有些恶劣。
　　但对方看起来就一位柔弱可人的嫩萝莉。
　　大腿甚至都没有自己的胳膊粗。
　　在她手下撑过十招，就能同意自己加入武道社？
　　这还不是轻轻松松，简简单单！
　　这不就等于基本默许自己加入了吗？
　　为什么要偏偏拐这么大一个弯？
　　“啊？十招？”
　　就当裕树在内心中暗自窃喜的时候。
　　旁边的马甲线学姐须川天心，却突然发出了一道跟裕树刚才一模一样的惊呼声。
　　只不过她的下一句话，却跟裕树心中所想的，稍微有那么亿点点不一样。
　　“副社长你这不是欺负人嘛......裕树学弟怎么可能在你手下撑过十招。。。”
　　“哈哈哈哈，那我可不管。
　　反正话我已经说了，同不同意随你们便吧。”
　　丸子头副社长重新用双手叉腰，表现出一副得意洋洋的表情。
　　虽然明面上，看似是她给了裕树一次机会。
　　但傻子都能看出来，这位萝莉体型的副社长，其实根本就没打算让裕树加入武道社。
　　不然她也不会提出让裕树跟她切磋这项条件。
　　毕竟普通人别说在她手下撑过十招了。
　　要是能撑过五招，而不被救护车拉走，那都算谢天谢地了。
　　“这……”
　　社长真宫天羽的脸色有些难看。
　　因为没有人比她更清楚円舞香的实力有多强。
　　见到大家都沉默下来，只有萝莉副社长一脸戏谑的看着自己时。
　　裕树才发现了这件事的不对劲。
　　啥情况？
　　难道这个丸子头萝莉真的有那么厉害？
　　不是因为长相软萌，才被选为吉祥物副社长的？
　　虽然裕树本人之前没有参加过任何社团。
　　但他确听说过，会有部分社团或组织，为了能吸引更多人加入，而设立一名类似团宠的女性角色，或者帅气无边的男性角色，来充当门面。
　　就跟很多女仆咖啡厅里的看板娘有些类似。
　　观赏性大于实用性。
　　“哈哈哈哈，怎么样啊臭男人，你到底答不答应啊？
　　如果想放弃的话，那你现在就可以滚出武……”
　　“我答应你。”
　　“什，什么？你说你答应了？？？”
　　円舞香嘲讽的话语还没说完，就被裕树简单的四个字给怼了回去。
　　让円舞香和在场的所有人，都露出了一副诧异的表情，纷纷满脸不可置信的看着裕树。
　　“没错，我答应在一星期之后和你的比试。
　　如果我没能在你手下撑过十招，那我愿赌服输，发誓从此不会再踏入武道社半步。
　　但如果我撑过去了，你也要按照约定，同意我加入武道社。”
　　裕树如此回答道。
　　虽然表面上淡定的一批。
　　但内心中却早已经疯狂骂娘了。
　　这坑爹的系统，要不是刚才突然冒出来发布了一条任务，自己都快忘记它的存在了。
　　而那条任务的内容正是：
　　【叮咚，请答应副社长的挑战，并且需要在一周后打败她，让她说出“我认输”三个字。
　　如任务失败，原地归西。】
　　没错，系统任务是让自己打败她，而不是撑过十招那么简单。
　　虽然自己也不知道该如何去实现这个目标。
　　但情急之下，也只能先答应下来，后续再来想办法了。
　　不然错过这个时机，可能就没法开展后续任务了。
　　“裕树学弟你先别急着答应啊！面子可没有性命重要，就凭副社长那讨厌男人的性格，估计到时候她一定会对你下狠手的！”
　　马甲线学姐须川天心，将裕树拉到一旁，然后趴在裕树耳边焦急的说道。
　　由于两人贴的过于紧凑，那从樱唇中吐出来的湿热气息，让裕树下意识的揉了揉发痒的耳朵。
　　“须川学姐，我......”
　　“喂，天心酱，这个臭男人刚才可是亲口答应我了，你现在劝他已经晚了。
　　如果你是个男人，就要说话算话知道吗？一星期后的今天，我会重新回到武道部，来跟你切磋比试。
　　大家都可以作证，如果这个臭男人中途放弃了，或者逃跑了，那可就不怪我了。”
　　反应过来的円舞香，瞬间打断了裕树和须川天心的悄悄话。
　　然后对须川天心，裕树，还有其她人分别说了一句话。
　　似乎是不想给裕树反悔的机会，所以她在发言过后，就蹦蹦跳跳的离开了武道社，只留给裕树一抹纤细娇小的背影。
　　“你可要好好加油哦~”
　　走到很远处的円舞香，还不忘回身给裕树一个假惺惺的鼓励。
　　裕树：“......”
　　“裕树学弟，你刚才的确是有些冲动了，别看舞香的个子比较矮小，其实她可是跟我同期的高三学生。
　　并且她的实力，也基本不会弱于我太多。”
　　社长真宫天羽叹气般的摇了摇头。
　　虽然她变成痴女后比较馋裕树的身子，也想让裕树能尽早加入进来，好日日颠鸾，夜夜倒凤。
　　但她身上的那股正义女侠气质，却没有因为魅魔气息的感染，而发生丝毫改变。
　　所以相较于涩涩，她也不想裕树因为这件事情而受到伤害。
　　“额，我想弱弱的问一下，那个矮，咳咳，那位副社长大人，为什么会如此讨厌男性呢？”
　　裕树问出了心中的疑惑。
　　但真宫天羽却摇了摇头，目视円舞香离开的方向说道：
　　“具体原因我也不太清楚，但听说是因为她在小时被男生欺负过，所以才发愤图强练习武道的。
　　毕竟你也看到了，舞香她的身体有一些特殊，发育比较缓慢，基本还保持着五六年级的长相和身材。
　　估计她小时候之所以会被男生欺负嘲笑，也跟这点有一些关系吧。”
　　真宫天羽将视线收回，又重新放在了裕树身上。
　　“哦哦原来是这样啊，真不好意思，因为我一个人，给大家添了这么多麻烦。”
　　裕树有些自责的说道。
　　但事到如今，系统任务都已经发布了，现在想后悔也已经来不及了。
　　“没关系，这件事情不怪你。
　　如果武道部想做出改变，那这一步早晚都要向前迈出。
　　不能因为舞香的个人原因，就故步自封，墨守陈规。
　　所以在接下来的一个星期里，我会和其她社员们，亲自教你一些炼体及武道方面的技巧，好争取提高一些胜算。”
　　真宫天羽没有就此放弃，而是已经雷厉风行的策划起了针对裕树的训练计划。
　　只见她先是迈开皮裤美腿，甩动长度到脚踝的长马尾，围绕着裕树360度转了一圈。
　　随后又伸出皙白的玉手，在裕树的身体上，从上到下完完全全的抚摸了一遍。
　　简直比被安检人员检查全身的时候还要仔细。
　　像胳膊或者弑魔圣枪这种柱状物，她还象征性的在上面捏了捏，测试裕树肌肉的紧实程度。
　　“嗯，虽然你某个部位的肌肉密度确实很紧实，但身体的整体素质还是太弱了。
　　看来，还是得从最基础的体能训练开始练起。”
　　真宫天羽捏着下巴，先是有些古怪的瞄了一眼裕树弑魔圣枪的位置，然后才一本正经的对裕树说道。
　　“体能训练？”
　　“没错，也就是所谓的力量、速度、柔韧性、协调性、敏捷性和耐力这六种训练。
　　等你的身体素质达到及格线后，才能学习后面的武道知识，不然很容易伤到自己的身体。”
　　“哦哦，好的好的，那我从什么时候开始准备？”
　　“时间紧迫，从现在就开始吧。”
　　“现在？？？”
　　“嗯，还有，我的特训可是很严格的，一旦开始，就不允许中途放弃知道吗？”
　　真宫天羽眼神一凛，仿佛瞬间变了一个人一样，充满了武道家该有的严肃和认真。
　　“额，好的，我一定不会让大家的努力付之东流的。”
　　面对此情此景，裕树也是充满了昂扬的斗志。
　　毕竟这件事可是跟自己生命息息相关，马虎不得。
　　“嗯，很好，气势不错。”
　　真宫天羽满意的点了点头。
　　随后就在裕树的目光中，缓缓走到一旁。
　　将自己的紧身皮衣+皮裤+皮靴全部脱了下来。
　　露出了一具只穿有内衣内裤的无暇娇躯。
　　那皮肤白的，就跟涂了一层奶汁似的，晃得裕树眼花缭乱，目眩神驰，紧忙把脑袋偏向了右侧。
　　同时也在心里吐槽道：
　　好家伙，真宫天羽这人能处，有福利她是真给啊！！！
　　等真宫天羽重新回到裕树身边后。
　　已经换上了比较方便行动的武道社服装。
　　而由于脱下了鞋跟高达10cm厘米的黑色皮靴。
　　所以对方的高马尾底端，也顺势触碰到了地面上。
　　但神奇的是，不论真宫天羽如何行动，她都不会用白皙玉足踩到自己的头发。
　　就好像自带避障功能一样。
　　“好，事不宜迟，我们就从第一项力量训练开始练起吧。
　　你先原地做几个标准的俯卧撑，我看看你的极限是多少。”
　　真宫天羽指了指旁边的一处空地，示意裕树趴在那里。
　　“好的社长。”
　　裕树来回搓了搓自己的手掌心，随后就用双臂撑在地面上，摆出最标准的俯卧撑姿势，开始一上一下的动了起来。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　“…”
　　“9”
　　“10”
　　做到第10个的时候。
　　裕树就感觉自己的手臂，已经开始发酸发软了。
　　“19”
　　“20”
　　等做到第20个的时候。
　　额头上的汗水早已顺着鬓角流到了下巴上。
　　并且还伴随着面色通红，呼吸急促等症状。
　　“23…”
　　裕树终于不堪重负的趴在了地板上，感觉两条手臂都已经失去了知觉，一根手指都没法动的那种。
　　“一组的极限是23个嘛……
　　看来，你的确得好好训练一下基础才行。”
　　真宫天羽如此说道。
　　同时也从一旁的桌子上，给裕树拿了一瓶没有包装的饮料制品。
　　瓶子的大小，要比正常的可口可乐矮上1/3。
　　“这是？”
　　接过瓶子后，裕树朝真宫天羽递出了询问的眼神。
　　“这是比较特殊的功能饮料，喝下去之后，可以缓解肌肉的疲惫程度，让你恢复一些力气。
　　“不然只靠你身体自然恢复的话，可能这几天都没法进行后面的训练了。”
　　裕树：“……”
　　真有那么神奇？？？
　　裕树将瓶子放在自己眼前，左看看，右看看。
　　心里想着，这不会是类似兴奋剂那种东西吧……？
　　拧开瓶盖闻了闻瓶口，发现里面的味道就跟普通的矿泉水一样，并没有什么怪味。
　　虽然还是有些担心，但仔细想想，这位风纪委员+武道社长身份的真宫天羽，好像从始至终都站在自己这边帮助自己。
　　所以自己完全可以无条件信任她。
　　“每次喝两小口就可以，切记多贪。”
　　真宫天羽又好心提醒了一句。
　　“好的。”
　　裕树不再犹豫，直接拧开瓶盖灌了两小口。
　　一分钟后。
　　“哇！这也太神奇了吧！！？”
　　裕树活动了一下自己的手臂，有些不可思议道。
　　虽说没有完全恢复成100%的状态，但最起码90%还是有的。
　　简直就跟玄幻小说中的灵丹妙药一样。
　　“恢复差不多的话，那就继续做俯卧撑吧。
　　但这次要求必须要达到30个才行。”
　　“好，没问题！”
　　裕树再次撑在地面上，咬紧牙关，用出吃奶的劲，全身颤抖的做完了30个俯卧撑。
　　随后就像一滩烂泥一样，全身瘫软的趴在了地板上，大口大口喘着粗气。
　　“别停，继续喝，再来。”
　　随后裕树就又猛灌了两口神奇饮料，再次恢复成了一条好汉，继续机械式的摆动双臂上下起伏。
　　只不过相较于上一次，这次则增加到了35个。
　　“再来。”
　　“再来。”
　　“来。”
　　在如此循环往复的训练中，裕树逐渐从每次35个，增加到了每次60个。
　　并且也慢慢适应了俯卧撑的节奏，不会每次都累得气喘吁吁，全身酸软。
　　而就在裕树进行第13次俯卧撑的途中，他却突然听到了一声拉链拉开的声音。
　　[撕啦——]
　　裕树的视线循声而去，发现社长真宫天羽，居然把自己的上衣拉链给拉开了，此时正呈现完全敞怀的状态。
　　霎时，被bra包裹托起的两团雪白肉肉，和紧致婀娜的性感小蛮腰，就毫无保留的撞进了裕树的视野里。
　　并且腰腹上面，还有着比须川天心更深邃的马甲线纹理。
　　估计没有五年以上的坚持锻炼，是不可能达到这种效果的。
　　因为真宫天羽刚才换衣服的时候，是背对着裕树的。
　　所以裕树也是第一次从正面看见真宫天羽的风景。
　　“真宫社长你这是......？”
　　裕树呆呆愣愣的扫视着饱满山峰，不知道真宫天羽到底想要干什么。
　　“不要停，继续，这么做是为了锻炼的你的专注力，磨炼你的意志不受其它外界因素影响。
　　不然等到真正比试的时候，周围稍有一些风吹草动，可能就会扰乱你的心神。”
　　真宫天羽盘腿坐在裕树正前方，非常严肃的说出了这其中的缘由。
　　“哦哦，原来是这样啊。。。”
　　裕树认为真宫天羽说的不无道理，所以在屏气凝神后，就又俯下身子，接着刚才的动作，1234的数了起来。
　　但余光中，还是会不自觉的剐蹭到一部分福利画面，让裕树全身血液都变得加快了许多。
　　最后没办法，裕树只能低头死死盯着地板，强制自己不去看那副连绵起伏的山水画。
　　见到裕树这幅状态后，坐在他身前不远处的真宫天羽红唇一勾，随即又加大了诱惑的力度。
　　命令须川天心以及其她女社员们，都聚集到裕树身边，然后统一拉开自己衣服中间的拉链。
　　一瞬间，屋内就响起了十几道整齐划一的拉链声。
　　裕树不用看，也知道自己的周围会是怎样一副美妙香艳的场景。
　　可恶啊！
　　有这么考验干部的吗？？？
　　哪个干部能经受住这种考验！！！
　　裕树在内心中疯狂吐槽，努力克制自己不去亵渎武道社前辈们的身体。
　　毕竟这其中，有的女生估计已经有男朋友了，或者有的还是未曾受到染指的黄花大姑娘。
　　在一个陌生男人面前解开自己的衣服，估计对她们来说也是一项巨大的挑战。
　　裕树甚至都能听见她们紧张急促的呼吸声。
　　而裕树猜测，她们之所以会做出如此牺牲。
　　社长真宫天羽的命令是一方面。
　　而另一方面，则是因为她们也不想让自己输的太难看，所以才会如此配合，来锻炼自己的意志力。
　　果然。
　　武道社的这些前辈们，个个都跟真宫天羽一样，有着一颗善良且充满正义感的心。
　　要不怎么说“物以类聚，人以群分”呢。
　　然而。
　　虽然裕树的大脑是这么想的。
　　但裕树的眼睛，却非常有自己的想法。
　　“有福利不看王八蛋！！！”
　　裕树的眼睛强行摆脱裕树的控制，开始自顾自的打量起了四周的白腻风景。
　　不论裕树在内心中怎么呼喊，这双眼睛都丝毫不鸟裕树。
　　甚至都有跳出裕树的眼眶，然后深深埋进周围百花丛中的想法。
　　虽然每位社员的球体都被bra遮挡住一部分，但却丝毫不影响裕树欣赏她们身体的美感。
　　要知道正常女性身体内的脂肪率，大概都在20%-25%左右。
　　而腰腹恰恰是脂肪最集中的区域之一。
　　如果在站立状态，或者有意收腹的情况下，一般女生可能不会出现小肚腩。
　　但只要稍微一放松，或者向她们这种盘腿坐姿，基本就会原形毕露，使腰腹周围挤出一圈软肉。
　　所以裕树震惊就震惊在，这些武道社的成员们，除了一位看上去比自己年纪小一点的女生外，其她人居然都是清一色的马甲线小腹。
　　就算她们窝着坐，也丝毫不会改变腰腹上的紧致线条美感。
　　可见这帮女人，平时训练一定非常刻苦。
　　完了。。。
　　裕树在心中暗道不妙。
　　因为刚才那一眼，直接就让自己的身体产生了雄性生物的本能反应。
　　血液也浩浩荡荡的往同一个地方冲刺汇聚着。
　　也就是说，裕树en了。。。
　　每次俯卧撑向下压的时候，弑魔圣枪都会比胸腔先着地。
　　让裕树除了双臂和双脚之外，又多了第五个支撑点。
　　并且裕树的第五个支撑点，明显要比其它四个支撑点更强力有劲。
　　在达到最巅峰的时候，甚至都不需要四肢来辅助，就能用第五支撑点，来完成俯卧撑的上下起伏。。。
　　社长真宫天羽都懵了。
　　坐在周围的女社员们，也纷纷瞪大漂亮眸子，充满异样色彩的看着裕树。
　　显然是被裕树的骚操作给惊到了。
　　原来俯卧撑还能这么做？？？
　　而且裕树此时的状态，显然要比之前用手和脚的时候，游刃有余了许多。
　　汗不流了，气不喘了，面色也不再狰狞了，一口气上五楼都不费劲了。
　　“裕树学弟，把你的第五个支撑点往回收一收，你现在这样属于严重犯规了。”
　　真宫天羽慢慢从错愕中回过神来。
　　一开始检查裕树全身的时候，她就已经发现裕树那里的肌肉密度，要比身体的其它部位更加紧实，更加坚硬。
　　结果还真如她所想，裕树的这个部位，果然展现出了男人该有的雄风，异常强大。
　　“额，抱歉真宫社长，我现在可能没法把它收回去......”
　　裕树有些尴尬的回复道。
　　因为自己的弑魔圣枪，一般在变成这种状态后，如果不输出几发圣水，是根本不可能消停下来的。
　　“这样啊。”
　　真宫天羽捏了捏自己光洁如玉的下巴，似乎正在脑海中思考着对策。
　　“既然你现在身体上有五个支撑点，那就不能按照常规的方式来做俯卧撑了，必须要增加负重才行。”
　　“增加负重？”
　　裕树脑海中，第一反应就是像漫画《龙珠》里那样，在自己身上绑一些配重道具。
　　但真宫天羽的做法，显然再次超出了裕树的心里预期。
　　因为她直接从武道社的成员中，选出了一个体型相对苗条的女生，来充当的裕树的配重道具。
　　“妙子，你去坐到裕树的后背上，给他增加一些重量和难度”
　　听到社长的指示后，社团成员人群中，就缓缓站起了一位长相清纯，身材有些小家碧玉的女生。
　　而她也是这群人当中，唯一一位马甲线还不清晰的女生。
　　小腹更加偏向光滑平坦的质感，想必一定是刚加入武道社没多长时间吧。
　　并且从她的外貌特征来看，裕树感觉她应该是跟佐依子同届的高一学生，属于自己的学妹。
　　“好，好的社长~”
　　被称为妙子的女生，有些扭捏的迈开莲步，抬起白嫩小脚丫，缓缓走到了裕树面前。
　　由于武道社成员，平时要练脚板的强度，和动作的精确度。
　　以及对练的时候，穿鞋子会更容易踢伤对方。
　　所以在场的所有人，此时都呈现光脚赤足的状态。
　　特别是这名叫妙子的新人社员。
　　薄薄的脚形非常好看。
　　脚腕和脚踝都肥瘦适度。
　　淡淡的青络从脚背透出，足弓隆起的弧度也是恰到好处。
　　雪腻的足趾微微收紧，精致细嫩。
　　上面的指甲圆润粉嫩，娇妍可爱。
　　不说达到“贡品级”，但也是万中无一的罕见美足。
　　“内个，裕树同学，我可要坐了啊……”
　　本藤妙子脸色微红，有些怯怯的提醒道。
　　虽说她加入武道社已经有一个多星期了。
　　但她本身的性格其实是比较内向的。
　　并且胆子也小。
　　加入武道社的最初目的，也是想通过锻炼自己的身体，来使自己的内心变的强大起来。
　　“好的，我已经准备好了。”
　　裕树重新把五个支撑点，牢牢固定在地面上，准备承受对方体重的洗礼。
　　本藤妙子点了点头，随即就转过身，以侧坐的姿势，一点一点将娇俏小屁股，贴在了裕树的后背上。
　　随着重量和压感袭来。
　　裕树甚至都能通过后背皮肤，感受到对方柔软舒适的弧度。
　　由于离得近了，一股少女独有的清香体味，混合汗液干涸后的味道，不断钻入裕树鼻尖。
　　让裕树下意识的深吸了两口，定力也出现了一瞬间的松动飘忽。
　　“裕树同学，我，我是不是很重啊，不会把你压坏吧……”
　　身为奉献型人格的本藤妙子，非常在意别人的感受。
　　似乎是怕自己的体重会压坏裕树，所以她并没有完全坐实，很大一部分重量都转移到了她的双腿上。
　　有点类似嘘嘘时的半蹲姿势。
　　“没事，没事，妙子同学一点都不重，压不坏我的。”
　　裕树五个支点同时用力，将本藤妙子的娇躯微微撑高了一些。
　　同时在心里欣慰道：
　　看来加上一个女生的重量也不过如此。
　　难道真是刚才的魔鬼训练起效果了？
　　“妙子，放水可不行哦，你这么做只会害了裕树，没法让他得到真正的成长。”
　　真宫天羽美眸眯起，一眼就看穿了本藤妙子并没有使出全力。
　　“可是社长……我最近甜食吃的有点多，我怕……”
　　“无须担心，我自有分寸，你就放心坐上去吧。”
　　真宫天羽给了妙子一个放心的眼神，示意她不要臀下留情。
　　“嗯……”
　　本藤妙子微微低头，重新瞄了一眼被她坐在屁股底下的裕树。
　　那从未被异性触碰过的区域，此时正不断传来属于裕树的温度。
　　让少女的心中，如被石子投入的清泉，荡起层层涟漪，久久不能平静。
　　裕树：“！！！”
　　本来还没有什么实感到裕树，瞬间就感觉身上的重量成倍增加。
　　让自己的四肢和弑魔圣枪，一下子就压力山大起来。
　　毕竟这可以一位高中女孩的全身重量。
　　虽然她看起来比较苗条。
　　但最起码也有70多斤。
　　所以裕树的面色，瞬间就变得又红又紫。
　　全身颤抖了好半天，才拼尽全力，做了一次完整的俯卧撑。
　　等做到第四个的时候，裕树直接就趴在了地面上。
　　因为他实在是坚持不住了。
　　“呼～呼～呼～”
　　裕树大口大口喘息着，仿佛又回到了一开始的疲软状态。
　　“啊！真不好意思，一定是我太胖了吧！！！
　　呜呜呜～你没事吧裕树同学，我以后一定会少吃一些的。”
　　本藤妙子紧忙抬起自己的小屁股，不停对裕树弯腰道歉。
　　因为在她看来，裕树之所以会变成这副模样，都是自己太胖太能吃造成的。
　　虽然她在外人眼中一点都不胖。
　　但有些女孩子，就是会对自己的体重比较敏感。
　　长一斤，或者多吃一个鸡腿，在她们看来，都是一种无法被原谅的罪恶。
　　“没关系的妙子同学，这件事不怪你，都是我身体素质太弱造成的。
　　接下来还得麻烦你坐在我的后背上，继续配合我练习一段时间。”
　　裕树没有自暴自弃，斗志反而越烧越勇。
　　在喝下两小口神奇饮料后，裕树就将身体撑在地面上，示意本藤妙子重新坐到他的后背上。
　　“那，要不，要不我这次换一种姿势吧。
　　刚才侧坐的时候，整体重心可能会偏向右侧多一些。”
　　本藤妙子稍稍调整了一下身位。
　　随后就抬起纤长左腿，从裕树身体上方跨了过去。
　　以一种类似骑马的姿势，将裕树夹在中间。
　　用大腿里侧的软肉，紧紧贴在裕树腰腹两侧。
　　裕树甚至都能通过后背上的温度和弧度，在脑海中模拟出对方小鲍鱼的形状。
　　就凭裕树千人斩的经验来看，本藤妙子一定是属于那种看上去清纯可人，但花瓣却比较肥厚宽大的类型。
　　也就是所谓的床上妖精。
　　估计等她成为真正的女人后，天底下应该没有多少男人，可以在她下面撑过5分钟。
　　“1”
　　“2.”
　　“3..”
　　裕树借助弑魔圣枪的力量，正在努力适应新的训练强度。
　　“6...”
　　“7....”
　　“8”
　　在数到8的途中，裕树终于再次到达了身体的临界点。
　　还没等身上的本藤妙子下来，裕树就一把抓住了对方的圆润脚踝。
　　“不用下去，再来！！！”
　　三分钟后。
　　“再来！”
　　“来！”
　　虽然每次提升的都不多，基本只比上一次增加3、4个俯卧撑次数。
　　但在裕树坚持不懈的努力下。
　　没过多久。
　　裕树就已经能做到，后背上拖着本藤妙子的情况下，一组做20个俯卧撑了。
　　“嗯，不错。”
　　社长真宫天羽满意的点了点头。
　　因为裕树的表现，早已超出了她一开始的预期。
　　看来，是时候增加一波难度了。
　　“全体社员听令！现在将你们身上，除了内衣内裤以外的全部服装脱掉，并且要尽可能的诱惑裕树学弟，都知道了吗？”
　　“知道了社长~”
　　随着真宫天羽一声令下，武道社现场，瞬间就响起了此起彼伏的衣物皮肤摩擦声。
　　约大概30秒过后，等裕树重新抬起脖子的时候。
　　直接就被眼前那片白花花的雪景，惊掉了下巴。
　　同时也让弑魔圣枪再次提升了一档强度。
　　“这......”
　　为了锻炼自己的专注力，这些武道社的前辈们也太拼了吧！
　　话说这哪里像武道社的陪练现场啊。
　　这分明就是一场，高颜值，好身材的，内衣模特交流大会啊！！！
　　等完全适应本藤妙子的体重后。
　　真宫天羽又让其她社员，轮流坐到裕树后背上，充当负重道具。
　　从一开始体重最轻的本藤妙子 ，到最后的微胖丰满女生。
　　裕树基本把每个人的鲍鱼形状都感受了一遍。
　　原来这看似简单的两瓣软肉，居然有这么多不同的类型和门道。
　　简直就是“百花齐放”“千人千洞”啊。
　　休息了一段时间后。
　　“俯卧撑这项基本已经差不多了，接下来开始做仰卧起坐，来锻炼腰腹力量，以及背部力量。
　　裕树学弟你准备好了吗？”
　　真宫天羽询问道。
　　“呼～社长我已经准备好了，可以随时开始。”
　　裕树活动了一下自己的双臂。
　　感受胸腔肌肉群，和手臂肌肉群的微妙变化。
　　虽说不能要求一天就完成脱胎换骨的转变。
　　但肌肉上传来的鼓胀感及酸热感，还是让裕树对几天后跟萝莉副社长的切磋，充满了一丝希望。
　　“那好，按照老规矩，你先自己做一组仰卧起坐，我看看你的极限是多少。”
　　“好的。”
　　裕树屈膝45度躺在地面上，摆出最标准的仰卧起坐姿势。
　　“天心，你来帮裕树学弟按着双脚。”
　　真宫天羽又转头对须川天心说道。
　　也就是裕树最先接触到的马甲线学姐。
　　“OK～”
　　须川天心跟所有人一样，此时身上只穿了深红色款式的内衣和内裤。
　　露在空气中的滑腻皮肤，不算白的晃眼，而是掺杂着若有若无的健康小麦色。
　　使她的马甲线轮廓看起来更加性感一些。
　　估计用手摸上去，手感一定会特别舒服吧。
　　这种经常锻炼，但又不是太健硕的身材，带给裕树一种别样的美感。
　　除了超长马尾社长，真宫天羽以外。
　　须川天心应该是在场所有社员中，身材最好的那位了。
　　不然真宫天羽也不会让她成为武道社的形象担当，代表全体武道社去招募新社员。
　　要知道，裕树当时就是看见须川天心的招募，才生出加入武道社的想法的。
　　款步走到裕树身边后，须川天心就以跪坐的姿势，将交叠在一起的玉足压在圆润紧实的屁股下。
　　然后伸出双手，一左一右握在裕树的脚踝上，微微向下用力压实。
　　确保裕树在做仰卧起坐的过程中，不会出现翘脚等情况。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　“...”
　　“30”
　　仰卧起坐这项无氧运动，显然要比俯卧撑更轻松一些。
　　裕树第一次做，就做了整整30个。
　　“呼~呼~”
　　裕树汗流浃背的躺在地面上，看着天花板微微发呆，好半天都没有说话。
　　围观的众人，都以为裕树这幅状态是过度劳累造成的。
　　但只有裕树自己知道，自己的脑海里，此刻早已被须川天心胸前的景色给挤满了。
　　因为刚才仰卧起坐的过程中，基本每次起身的时候，对方的鼓胀饱满，以及深沟夹缝，都会毫无保留的闯入自己的视野中。
　　虽然其中有一半的软肉，都已经被深红色的bra给紧紧包裹在里面。
　　但那两坨露在外面的上半圆，就足够吸引任何一位异性甚至是同性的视线了。
　　本来裕树第一次仰卧起坐的极限，也就是25个左右。
　　不过由于每次起身都能看见两座诱人双峰。
　　所以裕树体内的肾上腺素，突然就变的比平时更加活跃起来，硬生生让裕树多做了5个仰卧起坐。
　　“30个，还不错，不过你刚才的姿势并不标准。
　　最标准的仰卧起坐姿势，应该是起身后，下巴可以跟自己的膝盖触碰到一起。
　　因为只有这样，才能发挥出仰卧起坐的最大功效。
　　不然你就算做100个，也依旧是徒劳无功，没有任何实质性的进步。”
　　社长真宫天羽，给裕树拿了一瓶新的恢复体力饮料。
　　一边看着裕树饮下，一边给裕树讲解道。
　　“好的，我明白了，这次一定改进。
　　还得辛苦须川学姐，继续帮我压腿才行。”
　　“没问题，包在学姐身上。”
　　须川天心用玉手拍了拍自己的bra，一副不必跟我客气的表情。
　　随着她的拍动，那两座粮仓也随之荡漾起来。
　　晃得裕树一阵眼花缭乱目不暇接。
　　三分钟后。
　　裕树的体力再次恢复成了90%。
　　也预示着，新一轮的仰卧起坐训练即将开始。
　　“1...”
　　但刚做到第一个的时候。
　　裕树就突然意识到了一个问题。
　　一个非常严肃的问题。
　　那就是，如果按照社长交代的标准来做，自己每次将下巴抵在膝盖上的时候，都会不可避免的，直接把脸埋进马甲线学姐的深山夹缝里。
　　位置和角度不偏不倚，正好可以把自己的鼻梁和鼻尖深深卡进去。
　　还记得，前段时间网络上有一句很火的金句。
　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”
　　裕树觉得此情此景，则完全可以引用这句话来阐述概括。
　　腻人的乳香。
　　风干的汗味。
　　都纷纷排着队，顺着自己的鼻腔钻入大脑。
　　让裕树久违体验了一把洗面奶的感觉。
　　还记得这一世的第一次洗面奶，还是自己的班主任兼生物老师，中比良明美带给自己的。
　　[砰砰~砰砰~砰砰砰~]
　　虽然隔着一层厚厚的脂肪，但裕树依旧能清晰听见对方逐渐加速的心跳声。
　　想必须川学姐此时的面色，一定粉的跟可口水蜜桃有一拼了。
　　“别停下，现在这个姿势非常标准，继续保持这样往后做。”
　　社长真宫天羽的声音从一旁传来，催促裕树尽快恢复训练。
　　裕树：“。。。”
　　从山峦沟壑拔出后，裕树微微仰头向上看了一眼。
　　瞬间就跟一双迷离的柳叶眼对视在了一起。
　　似乎是看出了裕树心中的顾虑。
　　须川天心将头轻轻扭向左侧，然后表现出一副豁出去的表情，对裕树鼓励说道。
　　“裕树学弟我没事的，不用在意我，继续做吧。”
　　须川天心不知道自己为什么会变成这样。
　　明明正在被一个不算太熟的学弟埋胸，但她却丝毫生不出抵触厌恶的心理。
　　甚至还有一种想脱下bra，然后把尖端塞进裕树嘴里，让他用力撕咬吸裹的冲动。
　　殊不知，她早已被社长真宫天羽身上携带的魅魔气息所感染。
　　正逐渐被痴女特有的变态思考模式侵占大脑。
　　而裕树的存在就像化肥和催化剂一样。
　　把本来需要十天半个月的痴女转化过程，一下子就提速到了一天之内。
　　裕树的特训，在这些武道社前辈们的香艳指导下，稳步进行着。
　　一眨眼，时间就来到了四天后。
　　裕树也在这几天里，分别经历了速度训练，柔韧性训练，协调性训练，以及敏捷性训练。
　　而今天要进行的主题，则是六大体能训练中的耐力训练。
　　完成耐力特训后，裕树就可以正式学习武道方面的知识了。
　　“真宫社长，你，你刚才说什么......？”
　　裕树呆若木鸡的站在原地，显然是被真宫天羽刚才所说的内容震惊到了。
　　因为真宫天羽制定的耐力训练，居然是跟武道社的女社员们......
　　啪啪！！！
　　“没错，就如你刚才所听到的那样，耐力训练将采用啪啪的方式来进行。”
　　“可是，这会不会有点……而且这两者之间好像没什么关联性吧。”
　　“怎么没有关联性，你难道不知道啪啪是这个世界上最完美的运动吗？
　　在进行的过程中，不但可以提高耐力，还可以根据不同的姿势，来锻炼身体上不同区域的肌肉力量。
　　比如应用最广的传教式，就对男性的胸肌，三角肌，三头肌，以及肱二头肌都有较高的要求。
　　而接下来你要做的，就是一边跟女性啪啪来锻炼耐力，一边进行之前的力量训练。
　　争取将收益达到最大化。”
　　“……”
　　听社长真宫天羽说完后，裕树微不可查的扫视了一圈众社员，来观察她们脸上的表情。
　　毕竟自己身为一个男人，啪啪训练对自己来说倒是不吃亏。
　　但对这些女社员们可就不一样了。
　　她们总不能因为要帮自己做特训，就将她们纯洁无瑕的身子交出来吧？
　　这不是开玩笑呢吗！
　　而且通过这几天的接触，裕树也简单了解到，其中有三位女社员，好像还分别有交往了一年以上的男朋友。
　　这要是跟她们发生点啥，不就等于给人家男朋友扣绿帽子了吗？
　　裕树在心里如此想到。
　　然而……
　　啊嘞？
　　啊嘞嘞？
　　你们那一脸期待的表情是怎么回事？？？
　　是没有听清楚真宫社长刚才所说的话吗？
　　因为这次可不是压腿，坐在自己后背上充当配重那么简单了。
　　而是真刀真枪的啪啪啊！
　　“时间宝贵，如果没问题的话，就从现在开始吧。
　　第一项就按我刚才说的那样，采用传教士体位+俯卧撑同时进行。
　　有谁想自愿配合裕树学弟来完成训练的吗？”
　　社长真宫天羽没有强行指认，而是将决定权交给了众社员们。
　　由于经过这几天在武道社的朝夕相处，所以除了马甲线学姐须川天心以外，其她女社员们，也早已在潜移默化中被感染上了痴女气息。
　　所以场面一瞬间就变成了……
　　“我我我，我来配合裕树学弟！”
　　人群中，一位身材有些微胖的女社员，首当其冲的跳了出来。
　　而之所以说她是微胖，是因为她的体重，是在场所有女生当中最有分量的。
　　但跟正常的女胖子不同，她身上的脂肪却非常听话，全都长在了该长的地方。
　　比如欧派上，比如肥臀上，比如柔软的大腿四周。
　　脸，颈部，手臂，腰肢，小腿，基本都跟普通女生无异。
　　甚至她的腰腹上，还有武道社成员们特有的马甲线做点缀。
　　让裕树不得不感叹造物主的神奇手法。
　　“啊？睛子你不是有一位青梅竹马的男朋友正在交往吗？你来跟裕树学弟做这种事情不太好吧，要不还是我来吧，反正我单身。”
　　旁边的另一位女社员出声道。
　　在裕树用第五个支撑点做俯卧撑的时候，他就已经对裕树产生了浓厚的兴趣。
　　此时被裕树钻研的机会就摆在眼前，没想到自己居然比晴子这胖女人慢了一步。
　　真是可气！
　　“没事没事，这又不是真正的啪啪，只是正常的社团训练而已，我相信我男朋友会理解我的。”
　　铃木晴子一脸理所应当的说道。
　　随后完全没给旁边女人多嘴的机会，直接就跑到了裕树身边，然后自顾自的躺在了地板上，洞口对着裕树的方向，摆出了一个“大”
　　就差把（快来上我吧）五个大字写在脸上了。
　　裕树：“......”
　　对于这位过于主动的晴子学姐，裕树只能先礼貌性的道了一声谢谢，随后在脑海里给自己疯狂洗脑了一番。
　　“这只是训练！这只是训练！
　　不要多想！不要多想！
　　而且对方如此主动，万一是受到感染的痴女呢？”
　　本着宁杀一千不放一个的原则，裕树终于慢慢开始行动起来。
　　“额，那就麻烦晴子学姐了……”
　　只见裕树先是来到铃木晴子的正上方，随后小心翼翼俯下身体，将手臂撑在她肩膀两侧。
　　脚尖点地，腿部也呈并拢姿势，卡在对方“大”字下方的“人”中间。
　　由于角度问题，所以裕树的视线，基本跟铃木晴子的盈盈双眸保持平行。
　　要是不知道的，还以为是裕树把铃木晴子扑倒后，两人正在深情对视呢。
　　“晴子学姐，真，真的可以吗……？
　　裕树口中灼热的吐息，轻轻打在对方娇粉的面容上。
　　让铃木晴子本就诱人的脸颊，再度红了三分，就跟夕阳西下时，天边悬挂的晚霞一样明艳。
　　“嗯~”
　　简简单单的一个字，诉说了少女此时的答案。
　　[咕嘟——]
　　裕树喉结滚动，用口水润了润自己发干发痒的嗓子眼。
　　“那，那我要进来了……？”
　　裕树缓缓亮出了神兵利器。
　　那是一把已经挑战过无数女性强者的开天之刃。
　　其刀身早已被各式各样的洞穴，或红或白的液体，打磨淬炼的锋利无比。
　　传闻，只要将这把开天之刃插入雌性生物的弱点里，就会瞬间使对方丢盔弃甲，汁水横流，连连认输。
　　“嗯~”
　　铃木晴子发出了第二声如蚊蝇般的应允。
　　同时也把早已润滑好的刀鞘轻轻向上抬起，准备迎接裕树那把开天之刃的归鞘。
　　只不过，她的刀鞘尺寸原本并不是为裕树量身定制的，而是属于另一把普通的铁刃。
　　所以在裕树归鞘的一瞬间。
　　铃木晴子就感觉到自己刀鞘，差点就有被开天之刃大肆撑爆的迹象。
　　“啊~好，好涨，比我男朋友的大多了！”
　　而这，还只是刀身才进去一半的情况，另一半刀身还明晃晃的暴露在空气之中，艰难的向内部挤压着。
　　似乎是想把原本不属于自己的刀鞘，强行变成容纳自己刀身的形状。
　　又是一番探索后。
　　[噗叽~]
　　归鞘成功。
　　裕树的开天之刃终于如愿以偿的突破了一层障碍，然后将原本狭窄蜿蜒的刀鞘内部，扩充开发成了另一片广阔的新天地。
　　“啊~太深了！居然到达了男朋友从未到达过的地方。”
　　铃木晴子的眼球微微向上翻动。
　　感觉除了刀鞘内部被开天之刃挤满之外，自己的脑子里，也早已经被裕树的身影所霸占。
　　抱歉亲爱的。
　　我可能......
　　已经回不去了。
　　“天啊！”
　　铃木晴子发出一声惊呼。
　　因为除了刀鞘被开天之刃挤满以外。
　　刀鞘后面的那间干燥密室，也是第一次被异物闯入占领。
　　原来。
　　这里还能这么用啊～
　　而且。
　　居然意外的舒服呢～
　　“晴子学姐，我要开始了。”
　　裕树的手臂，从撑在地面上的笔直状态，慢慢弯曲成标准的俯卧撑弧度。
　　随着身体一点一点往下沉，开天之刃和刀鞘的结合，也逐渐变的更加紧密起来。
　　“啊，好撑！吃的好饱～”
　　铃木晴子的反应非常剧烈，两条肉肉的长腿，也下意识的缠在了裕树的腰上，跟随裕树的起伏来回摆动。
　　每当裕树俯卧撑起身的时候，开天之刃就会从刀鞘里抽出一部分。
　　等达到最高处的时候，又会重新归鞘，将刀刃的根部和刀鞘的鞘口紧紧相贴。
　　并且由于铃木晴子两颗肉球过于微胖，所以裕树下沉时，胸膛也会顺其自然的压在丰硕饱满的果实上。
　　将两颗软软的球形柿子，压成两片向四周溢出的香软柿子饼。
　　“1”
　　“嗯～”
　　铃木晴子从牙缝中挤出了一丝腻人的声音。
　　然后裕树的动作，也随之出现了明显的片刻停顿。
　　倒不是因为太过舒爽，而是他居然在铃木晴子体内，感受到了一股异常活跃的痴女气息。
　　果然。
　　自己的直觉是对的。
　　这个武道社里的成员们根本不对劲！
　　说不定除了铃木晴子以外，其她社员也都遭到了魅魔气息的侵蚀。
　　甚至包括那位正气凛然的社长真宫天羽。
　　毕竟邪恶的魅魔气息，可是有几率人传人的。
　　既然是这样，那自己也就没必要在有所顾虑了。
　　净化仪式。
　　开始！
　　“2”
　　“啊～”
　　“3”
　　“哦～”
　　......
　　“41”
　　“哈~要飞了！”
　　“53”
　　“啊！老公，好舒服，好爱你~”
　　当裕树做到第54个的时候，身下的铃木晴子，早已陷入了胡言乱语的大喊大叫之中。
　　甚至连老公这种暧昧到极致的称呼都喊了出来。
　　也不知道她青梅竹马的男朋友听见之后，会作何感想。
　　而她的刀鞘也从一开始的被动承受，慢慢变成了收紧鞘口主动迎合。
　　“晴子，注意身体不要乱扭动，你这样会影响裕树学弟训练的。”
　　远处的真宫天羽出声提醒道。
　　虽然听起来语气非常严肃，但只要凑近一看，就会发现这位社长的脸颊上，此时早已布满了艳丽的红霞。
　　而其她围观的女社员们，也都非常统一的夹紧了双腿，防止深井里的巴氏腺液流到地面上。
　　“好，好的社长，真是不好意思~”
　　微胖身材的铃木晴子，非常勉强的回应一句。
　　当她尝试用意志力控制自己刀鞘的时候，却惊讶的发现，自己的刀鞘早已有了自主意识。
　　依旧不断向上疯狂挺动着，一分一秒都不想开天之刃离开自己的收容所。
　　“55”
　　“嘶~！”
　　“56”
　　“啊啊，我已经什么都不想思考了！”
　　......
　　“65”
　　“爸爸！爸爸！爸爸！！！”
　　随着铃木晴子口中的辈分越叫越乱。
　　她的大脑意识和身体反应，也终于到达了临界点。
　　在裕树第77次俯卧撑的时候。
　　她性感丰满的身姿，早已开始剧烈颤抖起来。
　　仿佛零下25度的严寒冬天里，全身只穿一件半截袖站在雪堆中一样。
　　两条微胖的肉腿，也好似失去控制般，胡乱摆动着。
　　一会呈“V”型，一会呈“M”型，或者变成笔直的一字马腿型。
　　见到机会差不多了，裕树也紧忙打开关口，让充满净化之力的圣水奔流涌出，直达已经变成自己形状的刀鞘最深处。
　　“死了死了，我要死了！我真的要死了！！！”
　　仰起天鹅颈，喊完最后一个字之后，铃木晴子全身四肢瞬间软了下来，就如一滩熔化的冰淇淋一样，再也没法回到最开始的形状。
　　明明一直都是裕树在运动，但从铃木晴子身上钻出汗液，却一点都不比裕树量少。
　　好似刚从汗蒸桑拿房里走出来，全身还冒着肉眼可见的湿乎乎热气。
　　“呼~”
　　裕树没想到身下这位黑颜脸的晴子学姐，居然是特殊的易出汗体质。
　　基本她一个人散发出的汗味，就可以把整间武道社都填充盈满。
　　“晴子学姐？晴子学姐？”
　　裕树轻轻唤了两声。
　　而回应他的，则是一张微带粉色的面容，和张嘴吐舌翻白眼，看似很陶醉很迷离的失神表情。
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　“额，真宫社长，晴子学姐好像失去意识了，接下来我该怎么办？”
　　裕树转头向真宫天羽询问道。
　　结果还没等真宫天羽做出回复，人群里的一位女社员，瞬间就毛遂自荐的蹿了出来。
　　“我！我来顶替晴子！而且我比较扛干，最适合当裕树学弟的工具人了。”
　　随后她三步并作两步来到裕树身边，把躺在裕树身下的铃木晴子推走后，自己就以趴在地上，后背朝上的姿势，向裕树展示自己的刀鞘。
　　裕树定睛一看，这位毛遂自荐的女人，可不就是一开始跟铃木晴子争夺容纳权的，西光知美吗。
　　还曾劝解过铃木晴子，“你可是有男朋友的女人，这种事情还是让我来吧~”
　　而她的特点是皮肤比较光滑，如丝绸，如玉器，完全看不见半根汗毛。
　　“裕树学弟，我这样趴着就不会乱动了，你就专心致志归鞘吧，我保证安安静静当好一个工具人，绝不大喊大叫影响你。”
　　西光知美信誓旦旦的保证道。
　　她对自己的体质还是比较有信心的。
　　在她的预想中，最起码也能跟裕树的开天之刃较量几百个来回。
　　裕树：“......”
　　看来，第二位受感染的痴女已经主动送上门来了。
　　净化仪式，再次启动！
　　“1”
　　开天之刃横冲直撞，再次撞进了一把陌生的刀鞘之中。
　　......
　　“99”
　　终于还是没坚持到100，西光知美的刀鞘内部，也逐渐变得鼓胀起来。
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　在她之后，裕树又从俯卧撑换成了仰卧起坐，来锻炼腹肌和腰背肌肉。
　　而配合裕树的，依旧是上次练习仰卧起坐时，帮裕树压脚腕的马甲线学姐，须川天心。
　　只不过由于这次是耐力训练+力量训练相结合，所以她本次的任务并不是压脚腕，而是帮裕树压着开天之刃。
　　至于怎么压？
　　当然是直接用剑鞘坐上来！
　　也就是所谓的女上。
　　归鞘之后。
　　嗯，不愧是身材第二好的马甲线学姐。
　　就连刀鞘里的内部结构，也是相当之精细复杂，比之前那两位学姐可要紧窄许多，显然是还未被开发过的优质黑土地。
　　裕树在心中如此感叹道。
　　每一次仰卧起坐起身的时候，也不单单是洗面奶那么简单了。
　　而是需要张开嘴，用牙齿分别咬一口对方的左右粮仓才行。
　　此时两座饱满的粮仓上，满是裕树的牙印。
　　而那片线条深邃的马甲线小腹，也因为吃的太饱，而变得如皮球般圆滚滚。
　　但依旧可以从球形肚皮轮廓上，看见一块块紧实的腹肌棱角。
　　用手摸过去，在光滑细腻的同时，还能感受到丝丝坚硬的肌肉感。
　　别说，手感真的一级棒！
　　怪不得有很多女生，没事总喜欢摸自己男朋友的腹肌呢，原来真的会有让人上瘾的感觉。
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　呼，很好，又解决一位痴女。
　　裕树目视四周，已经基本确定武道社的全体成员，都已经被魅魔的气息所感染。
　　把开天之刃从马甲线学姐的刀鞘中拔出后。
　　裕树居然主动站起身，向社长真宫天羽请求增加训练难度。
　　“真宫社长，因为俯卧撑和仰卧起坐这两项运动，我之前已经练习过很多次了，身体早已适应了其中的节奏和强度。
　　所以有没有更难一点的训练方法，让我能再提升一些耐力与力量？”
　　裕树求学若渴，眼神中不停闪耀着我要变强的光芒。
　　“当然有！本来还想让你在适应一段时间力量训练与耐力训练两者相结合的形式。
　　但既然现在你主动提出来了，那我们就正式进入2.0阶段吧。”
　　“2.0阶段是指？”
　　裕树有些好奇的询问道。
　　而社长真宫天羽只是微微勾起一抹唇角，故作神秘的回了一句。
　　“等下你就知道了~”
　　——————
　　——————
　　[噗叽——噗叽——]
　　平时社员们挥洒汗水的武道社里，此时正充斥着浓重的荷尔蒙气味，和像是有什么东西强行挤入容器里，又强行拔出来的声音。
　　“呼~呼~呼~”
　　“oh yhea~fuck！”
　　前者是裕树发出的粗重喘息声。
　　而后者则是一名叫伊迪丝·克莱拉的外国黑妹，所发出的奔放嚎叫声。
　　没错，这些武道社的成员里面，其实是有一名外国留学生存在的。
　　并且还是骨架特别大，胸肌臀肌特别发达的黑人美女。
　　不同于便利店后辈小川唯那种偏咖啡色调的黑色。
　　伊迪丝·克莱拉的皮肤则是黑色发亮，黑的反光，就好像在全身上下都包裹了一层贴肤的黑丝马油袜一样。
　　“OH…… N…… ye…… ye…… ye…… fuck me！！！”
　　这位黑皮外国妹虽然会说一些本国的语言，但在这种刀与鞘交流时候，她还是会下意识喊出自己的官方母语，来表达此刻即将要升入云端的快乐之情。
　　因为裕树的开天之刃实在是太宽太长了，简直比她国家里的黑人男性还要强大数倍。
　　要知道她国家里的黑人男性，可是常年位列世界兵器排行榜中的第一名。
　　结果跟裕树一比，简直就是牙签对比黄瓜，完全不自量力。
　　由于伊迪丝·克莱拉的身体骨架比较大，所以与之相对的，就是她的胯非常宽，左腿到右腿之间的夹角缝隙，少说得有4cm那么远，仿佛永远闭不上腿一样。
　　但即使是这样，她的宽松刀鞘，依旧被裕树的开天之刃填充的满满当当，不留一丝间隙。
　　【老汉推车式】
　　之所以会叫这个名字，是因为在男女配合时候，女性需要向前扑倒，双手支撑地面上，大腿呈剪刀角度分开。
　　准备好之后，男性则会采取后入式，双手握住她的双腿，举到膝盖的高度，就跟工地里推车的姿势一样。
　　这种姿势不但难以控制节奏，对于男性的手臂力量也有一定的要求。
　　几十个回合下来，裕树就感觉自己的手臂已经开始微微发酸了。
　　而伊迪丝·克莱拉更是早就双臂发软的趴在了地板上，任由裕树抬起她的黝黑双腿，探索本土兵器与国外刀鞘的文化结合形式。
　　估计等她毕业回国以后，她的那口大缸，早就已经不是黑人男性牙签可以搅动的了。
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　——————
　　——————
　　【倒骑牛式】
　　裕树肚子朝上，用胳膊以及弯曲成90度夹角的双腿撑在地面，让背部悬空离地面40cm左右，把自己变成一把人型椅子。
　　而脚丫很好看，非常在意自己体重的武道社新人本藤妙子，则背对裕树，缓缓坐在了裕树这把人肉按摩椅上。
　　至于按摩哪里，可想而知。
　　裕树微微向上挺动开天之刃，在本藤妙子神秘未知的刀鞘里冒险闯关。
　　不愧是2.0阶段的特训，就单单维持这一个姿势，基本就动用了全身上下的所有肌肉群。
　　再加上本藤妙子压在上面的体重，使裕树每次归鞘的时候，都会体验到前所未有的艰难。
　　一段时间后。
　　【叮咚......】
　　——————
　　——————
　　【拱桥式】
　　为了做到这种姿势，女性的身体需要弯曲成拱桥形，双腿分开，裕树膝盖跪地，双手扶着胯部两侧，然后。。。。。
　　这个姿势的优点，不但可以给裕树供给便捷的归鞘角度，而且还拥有强烈的视觉冲击感。
　　【十字式】
　　【骑马式】
　　【X式】
　　【双头蛇式】
　　【站立过肩式】
　　【.......】
　　【.....】
　　【....】
　　【火车便当式】
　　等进行到这个姿势的时候，在场的所有武道社成员们，都已经被裕树用圣水净化完毕。
　　所以也就只剩下最后一位真宫天羽还没有上垒了。
　　“真宫社长。。。”
　　看着面前比自己还高一些的真宫天羽，裕树一瞬间心乱如麻。
　　她即是充满正义感，路见不平拔刀相助的风纪委员。
　　也是会为了训练自己，毫无保留倾囊相授的武道社社长。
　　但世事无常，没想到她居然也不小心受到了魅魔感染。
　　难道说，第二位魅魔就隐匿在开城私立高中里？
　　“裕树学弟，我的身体美吗？”
　　真宫天羽握着裕树的手掌，在她线条干练的极品身材上，细细抚摸着。
　　裕树感觉她身体摸起来的手感，并不像大多数女人一样娇柔绵软。
　　而是遍布全身上下的肌肉线条里，都充斥着爆炸性的力量感，仿佛随时都会破笼而出一样。
　　要不是真宫天羽恰巧被自己的痴女体质所吸引，裕树估计这辈子，都不会出现比她更强的男人将她拿下。
　　馨香扑鼻。
　　真宫天羽将两条孔武有力，但却依旧保持纤细体态的手臂，轻轻环在裕树的脖子上。
　　随后两腿一蹬，就借助惯性夹在了裕树的腰上。
　　裕树也顺势伸出双手，拖住真宫天羽浑圆的紧翘美臀，还原了最标准的火车便当式体位。
　　至于为什么叫这个名字？
　　听说这个姿式，是因为男方采取的站姿，和女方用脚夹住男方的腰，同时双手交叉缠着男方脖子的动作，很像火车上在贩卖便当的小贩，才因此而得其名。
　　属于站立姿势的一种，其奥妙之处就在于归鞘的同时，可以训练腰力及臂力，可谓是一举三得。
　　“裕树学弟你准备好了吗？准备好了的话，就可以进来了。
　　让我检查一下你的力量和耐力，对比之前到底进步了多少。”
　　真宫天羽的双腿越夹越紧，似乎正在用自己的刀鞘口，来寻找裕树开天之刃的尖端。
　　‘真宫社长，对不住了。’
　　这句话是裕树在心里默念的。
　　“这就是我这些天的训练成果，还请真宫社长一一验收！”
　　[噗嗤——]
　　“啊~”
　　真宫天羽向后仰起雪白玉颈，发出了满足的媚人声音。
　　那长度达到1米8的超长高马尾，也在这一瞬间散开成了写意的青丝瀑布。
　　发量羡人，美的叹息。
　　“嗯～裕树学弟你分神了，别忘记专注力也是咱们特训的一部分。”
　　灼热的吐息。
　　酥软的声音。
　　异样的瘙痒。
　　都顺着裕树的耳道，传递到了裕树的交感神经上。
　　使裕树的身体如触电般，不自觉的打了一个冷颤。
　　同时在心里吐槽道。
　　“我也不想分神啊，但你看看你自己都在干些什么！”
　　用舌唇舔吻自己的耳朵，脖子，锁骨也就算了。
　　连下面的刀鞘，和刀鞘旁边的密室，也非常不老实的紧紧箍着开天之刃，就像一把钳子夹在上面一样，又疼又刺激。
　　让自己每次插拔的时候，都需要用出九牛二虎之力才行。
　　真是没想到，这位社长大人居然连括约肌都锻炼的如此强大，力量感十足。
　　几乎可以达到收放自如，想紧就紧，想松就松。
　　裕树甚至都能通过刀鞘内部的挤压感，来感受真宫天羽的括约肌轮廓及形状。
　　不，不仅是括约肌。
　　坐骨海绵体肌，球海绵体肌，会阴浅横肌，肛提肌，等周边的肌肉组织。
　　也都被真宫天羽锻炼成了最紧实的程度。
　　裕树甚至怀疑，就算往她的刀鞘里塞入一根金属棒球棍，她都能直接将其夹成两断。
　　“嘶！！！疼疼疼，要断了，要断了，真宫社长你夹的太用力了！”
　　裕树满脸苦涩的皱了皱眉。
　　没想到她的刀鞘居然还能再次收紧，简直都快赶上被两节火车头夹在中间的强度了。
　　“疼的话也要忍耐，这可是特训，当然不可能那么简单。”
　　话落，她就将自己的娇嫩红唇，粗暴的盖在了裕树的嘴唇上，用香舌大肆侵略裕树的口腔内部，来以此锻炼裕树的专注力。
　　裕树没办法，也只能再次抓紧手掌中的臀肉，然后一边小跑，一边进行着火车便当式插拔训练。
　　切身体会到，什么叫做真正的痛苦并快乐着。
　　【叮咚，检测到条件已满足，经验值获得提升。】
　　【叮咚，经验值已满，痴女体质获得升级，当前等级LV9。】
　　【叮咚，由于痴女体质升级到LV9，获得新能力：.......】
　　——————
　　——————
　　几天之后。
　　时间终于来到了裕树跟萝莉副社长的约定之日。
　　裕树站在熟悉的武道社里，面色凝重的看向大门方向，似乎在等待一位娇小身影的出现。
　　“来了来了，副社长来了！”
　　人群中的一位女社员惊呼道。
　　虽说这些女社员们体内的魅魔气息，已经被裕树用圣水给净化掉了。
　　但经过这些天的管鲍相交与传道授液，她们早已对裕树产生了一种特殊的感情。
　　就像最后两天特训的时候，明明她们已经不在被痴女体质所吸引。
　　但依旧自愿且主动的献出刀鞘来配合裕树训练。
　　比如裕树躺在地板上，她们轮流坐桩。
　　亦或是撅着屁股排成了一排，让裕树挨个归鞘。
　　所以在她们的内心里，其实都希望裕树能赢下这场切磋比试，从而正式加入武道社。
　　那样她们的幸福生活，就不用只有七天那么短暂了。
　　“呦，大家别来无恙啊~”
　　萝莉副社长円舞香，先是跟武道社的成员们打了一个招呼。
　　随后才将目光慢慢移动到了裕树身上，勾了勾充满玩味的樱粉唇角开口道。
　　“呵呵，臭男人，你看起来也没什么变化嘛。
　　就凭你现在这幅样子，我劝你还是主动认输吧，免得一会遭受皮肉之苦，毕竟我可不会对你手下留情。”
　　円舞香抬起小嫩手，摆弄了一下自己丸子头上的骷髅装饰物，似乎完全没有将裕树放在眼里。
　　因为她知道，就算裕树天赋异禀，就算裕树有真宫天羽的手把手教导，就算裕树是百年难遇的天纵奇才。
　　但在短暂的七天时间里，也不可能完全鲤鱼跃龙门的质变。
　　所以当初提出这个条件的时候，她本以为裕树能够认清现实知难而退。
　　结果谁曾想，裕树居然真的如约而至站到了她面前。
　　并且看裕树脸上的表情，怎么还有一种自己能赢的错觉？
　　可笑！
　　真是可笑！！！
　　男人这种生物，不但龌龊恶心，全身散发着让人作呕的味道。
　　还狂妄，自大，死要面子，认不清自己有几斤几两，简直就是无可救药的物种。
　　所以今天就由我来帮你认清现实吧！
　　让你跟之前那些不自量力的男人一样，在医院里过一辈子吧！！！
　　円舞香微微眯起本该灵动如水的双眸，从中射出一道道毒辣视线，狠狠的扎在了裕树身上。
　　裕树微不可查的感受到一股强大的威圧感。
　　就好似只身一人走在凶兽成群的原始森林里，被某只饥饿的食肉动物从远处盯上一样。
　　随时都有面临被完全吃掉的风险。
　　[咕嘟——]
　　裕树喉结滚动，看了一眼不远处的小小身影，又低头看了看自己的手掌心。
　　然后关节用力，将张开的手掌，慢慢收成了握拳的姿势，来感受其中蕴含的力量。
　　“我已经不是上星期的我了。”
　　虽然不知道，是不是因为这具身体比较特殊的关系，连续七天日以继夜的高强度训练下来，居然一点肌肉轮廓都没有浮现。
　　但身体内在的变化，裕树可是有切身感受到。
　　所以就算不靠新获得的那项能力，自己也并不是完全没有希望获胜。
　　“喂，臭男人，你准备好了没有？准备好了就开始吧，我赶时间。”
　　円舞香将纤细的双臂环在如尖笋般的胸脯上，一脸趾高气昂看着裕树。
　　但由于她的个子实在太矮了，所以就算她仰起小脸，抬起下巴，也依旧表现不出凶巴巴的气势，反而还有点邻家妹妹的娇颜可爱。
　　“好，不过你要记得咱们之前的约定，如果我赢了，那我就可以留在这里，反之我就离开武道社，发誓再也不会踏足这里。”
　　“ok，这回可以开始了吧？”
　　円舞香微微降低身体重心，右脚后移，左臂弯曲，做出了一副非常标准的对战姿势。
　　似乎不想在裕树身上多浪费时间，所以她右脚用力一蹬，就如一阵风一样蹿了出去。
　　然而，当她眼看就要贴近裕树的时候。
　　裕树却突然出声大喊了一句。
　　“等一下！”
　　导致円舞香瞬间就来了一个急刹车，差点就撞在裕树身上。
　　“？？？”
　　円舞香气的把小脸都鼓成了肉包子，恶狠狠的对裕树发泄道。
　　“干什么？你不会是怕了吧？？？
　　要是怕了就赶紧认输滚出武道社，别在这耽误本小姐的时间！”
　　“额，抱歉，我不是想认输，我就是突然想额外增加一些赌注。”
　　“增加赌注？？？”
　　円舞香满脸疑惑，完全猜不透这个臭男人到底在打什么算盘。
　　“嗯，就是如果我输了，我不但会从武道社离开，还会答应你一件事情，只要不伤天害理就可以。
　　但如果是你输了，你则需要额外对我说一句（我认输）才行。”
　　裕树缓缓道出了赌注2.0版本。
　　毕竟现在自己最重要的事情，已经不是能不能加入武道社了。
　　而是需要打败副社长円舞香，让她喊出系统任务规定的那句话才行。
　　不然如果自己真的赢了，但她没有说出那三个字，那也算是任务失败。
　　“怎么样，你觉得这个新赌注可以吗？”
　　裕树心里打鼓，有些紧张的问向円舞香，生怕她不接受自己的提议。
　　结果円舞香非但没有拒绝，反而还双手掐腰娇声大笑起来。
　　“哈哈哈哈，我还以为你要说什么呢，结果就这？？？
　　行，我答应你，如果你真的赢了，别说让我喊出‘我认输’三个字。
　　就算你要超我，我眼睛也不带眨一下的！”
　　円舞香已经想好了，要是裕树输了，她就让裕树脱光衣服绕学校操场跑圈，来好好折折他的气焰。
　　不要怪自己不留情面。
　　谁让裕树明知山有虎，偏向虎山行了。
　　想赢自己？
　　做梦去吧！
　　円舞香在心中如此想道。
　　仿佛裕树此时在她眼中只是一个跳梁小丑而已。
　　“还有什么要交代的吗？”
　　円舞香弯起唇形小巧的唇角，仰头跟裕树的目光相对视。
　　“额，没有了，我。”
　　“那就接招吧！！！”
　　还没等裕树说完，円舞香就化作一阵香风，瞬间消失在了原地。
　　等她再次出现的时候。
　　她跟裕树之间的距离，已经只剩不到半米了。
　　由于她的速度实在太快，裕树根本看不清她的具体动作。
　　一开始只觉得眼前一花，随后自己的小腿部位就传来一阵剧痛。
　　身体也随之产生了一种不受控制的失重感。
　　［咚——］
　　一道亮耳的撞击声响彻武道社。
　　等裕树反应过来的时候，他早就以横躺的姿势，和地面来了一次久违的亲密接触。
　　“嘶—！！！”
　　裕树狠狠的倒抽了一口凉气。
　　疼痛感像是慢了半拍一样，终于开始显现出来。
　　以自己的小腿部位为中心点，逐渐向四周攀爬，蔓延，扩散。
　　直至痛觉神经发出哀嚎，裕树才终于蜷缩身子，捂住小腿，发出了一声声痛呼。
　　天啊！
　　没想到这位矮个子萝莉副社长，居然这么强？？？
　　只是简单的一记横踢，就把体型高出她那么多的自己，完全秒杀。
　　整个过程中的时间流逝，加在一起都没有超过2秒。
　　“啊，裕树学弟！”
　　“裕树学弟你没事吧！？”
　　“我准备了药膏，要不要涂一些啊？”
　　“裕树学长加油！站起来！”
　　“裕树你一定可以的，我们相信你！”
　　“刚才舞香副社长那种行为属于偷袭吧？”
　　“就是就是，都没有正式说开始呢，就进攻过来了。”
　　见到裕树躺在地面上疼得直打滚。
　　之前那些跟裕树有过深入交流的女社员们，都纷纷开始出声，声援裕树。
　　有心疼裕树的，有给裕树加油打气的，也有埋怨円舞香不讲武德的。
　　毕竟她们跟円舞香相处了那么久，都非常清楚副社长那一击的威力，到底有多么夸张。
　　虽然第一回合的短暂交锋，是丸子头萝莉円舞香获胜了。
　　但在支持率和人气度这方面，却明显是裕树更胜一筹。
　　就连一向公平公正的社长真宫天羽，也在这一刻露出了明显的心疼表情。
　　“我晕，你们是被这个臭男人灌了迷魂汤吗？
　　这才几天时间，就倒戈的如此严重？？？”
　　円舞香无语的翻了翻好看的白眼。
　　自己才离开一个星期，结果家就让人偷了……
　　这臭男人到底用了什么方法？？？
　　还是说，他真的有什么自己不知道的魅力？
　　円舞香非常不解，这种情况也是她完全没有预料到的。
　　殊不知，她们虽然没有被裕树罐迷魂汤，但却被裕树灌了一肚子圣水。
　　使她们的刀鞘里，密室里，心房里，灵魂里，都刻上了属于裕树的记号，终生无法抹除。
　　“刚才大意了，再来！”
　　裕树晃晃悠悠站起身后，就重新摆出了应敌姿势。
　　眼睛一眨不眨，仔细盯着円舞香的一举一动，防止她再突然消失在原地。
　　円舞香此刻是越看裕树越来气，都差点把她头上的两颗丸子给气掉。
　　“为了公平起见，还是由我来喊开始吧。”
　　社长真宫天羽，甩动她的超长高马尾，缓缓来到了两人不远处。
　　不但如瀑的散发被重新绑成了一束。
　　身上的着装，也重新换回了最开始的那套凸显身材的皮衣皮裤皮靴。
　　“切～”
　　円舞香发出了一道不满的声音，算是默许了真宫天羽的提议。
　　“第二回合切磋。
　　3
　　2
　　1
　　开始！”
　　始字话音刚落，円舞香就又突然消失在了原地。
　　就算裕树用百分之二百的注意力，去死盯着円舞香。
　　也仅能捕捉到一丝不明显的残影。
　　结果不出意外，一击过后，裕树再次四仰八叉的躺在了地板上。
　　而円舞香那只大小只有30码的小嫩脚，则实打实的踩在了裕树的胸膛上。
　　裕树甚至都能通过胸腔接触的那片区域，感受到对方足底传来的光滑细腻。
　　谁能想到，这只看似娇小玲珑，弧线优美的软嫩香足，居然有此等爆炸性的威力。
　　两次交锋，基本都是一击就放倒了自己。
　　“哈哈哈哈，怎么样臭男人，还要继续往下比吗？
　　如果你现在亲吻一下我的脚背，并且主动认输，我倒是可以考虑既往不咎，减轻一些对你的惩罚。”
　　裕树顺着她的话语，慢慢将视线移动到了円舞香的裸足脚背上。
　　白的像雪，滑的像玉，干净的仿佛一道精致甜点。
　　果然，这位萝莉体型的副社长是懂美食的。
　　“让我知道你的答案。”
　　扎了两颗丸子头的円舞香，用居高临下的俯视角度向裕树询问道。
　　同时也把踩在胸膛上的可口玉足，朝裕树脸部方向移动了一些距离，好让他可以轻而易举的就亲到足背。
　　円舞香非常喜欢这种站在高处俯视别人的感觉。
　　但由于自身个子太矮的缘故，一般都是她主动仰起小脸来仰视别人。
　　所以只有在将别人击倒的时候，她才有享受到这种视角的机会。
　　“我们约定的是十个回合，这才过去两个回合，所以现在就下定论还为时过早。”
　　裕树将円舞香的30码小脚丫挪开，然后晃晃悠悠的重新从地面上站起。
　　眼神中蕴藏着不可动摇的光芒。
　　“行，我看你是不见棺材不掉泪。
　　既然你如此执迷不悟，那就别怪我动真格了！”
　　円舞香美眸微眯，娇小身躯上所散发出的威压，瞬间就拔高了两个档次。
　　“第三回合切磋，正式开始！”
　　话音落下。
　　香风袭来。
　　同样的一幕，同样的剧痛，同样的结局。
　　裕树本以为自己经过一星期的魔鬼特训，会稍微具备一些跟对方分庭抗礼的实力。
　　结果，原来一切都是自己多想了。
　　果然七天与七年之间的差距，远不是多做了几组俯卧撑就可以填补的。
　　那条肉眼看不见，但却清晰存在的鸿沟，此时就横在自己和円舞香中间。
　　似乎在告诫裕树，最好还是不要抱有不切实际的幻想。
　　“第四回合！”
　　“第五回合！”
　　“第六回合！”
　　“......”
　　“第九回合！”
　　进行到第九回合的时候，裕树早已浑身带伤，大口喘着粗气。
　　仿佛只是简单的站在那里，就已经用尽了他的全身力气。
　　可恶啊！
　　果然还是不行吗......
　　经过这几轮的交战。
　　不。
　　应该说是经过这几轮的被虐，裕树渐渐摸清了円舞香的一些习惯。
　　比如她特别喜欢先发制人。
　　能用一击解决掉敌人，绝不会用第二下。
　　再者，由于她个子比较矮的关系，所以她攻击的区域，主要都集中在腰部以下。
　　但，就算把她研究透了又能怎么样呢？
　　自己还是摸不到对方一分一毫，更别提去跟她打的有来有回了。
　　没办法。
　　看来，只能使用痴女体质升级时，获得的新能力了。
　　不然两个回合后，自己要是真的输了，那可就要受到系统的残酷惩罚！
　　“哈哈哈哈，还剩两个回合，真期待你脱光光后，绕着学校操场跑圈的一幕呢！”
　　円舞香双手掐腰放声大笑。
　　虽然动作很不雅，但声音却依旧细腻好听。
　　“完了，裕树学弟看来是没希望了。”
　　“是啊，看来以后再也没有机会，用刀鞘训练裕树学弟了。”
　　“没办法，谁让他的对手是咱们的副社长大人呢。”
　　“哎~实在太可惜了。”
　　人群中不断传出一阵阵低迷的声音。
　　似乎是在替裕树惋惜，同时也在替自己惋惜。
　　毕竟裕树离开后，以后可就尝不到那两根大牛子的滋味了，这让她们怎么能不为自己惋惜？
　　“第九回合，准备，开始！”
　　虽然长马尾社长真宫天羽，也想在此时上去帮裕树一把。
　　但赌约就是赌约。
　　愿赌服输，天经地义。
　　大不了裕树离开武道社之后，自己在找机会给他做私人定制的“特训”吧。
　　不然时间一长，总感觉下面空荡荡的，就好像缺了什么东西填补一样。
　　“看啊，副社长大人又要开始第九回合的进攻了！”
　　“我已经不忍心看了，一定又是裕树学弟被血虐吧。”
　　另一位心疼裕树的学姐，偏过头，用皙白的双手盖在眼睛上。
　　“不是，你快看啊！裕树学弟居然！！！”
　　円舞香懵了。
　　真宫天羽愣了。
　　围观的女社员们都傻了。
　　没有人看清刚才具体发生了什么。
　　因为此刻呈现在她们眼前的画面，居然是円舞香保持着高抬腿的姿势。
　　而裕树则是一脸轻松淡定的，用手握住了円舞香的纤细脚踝，站在原地一动不动。
　　“我，我没眼花吧？”
　　一位高二学年的女社员，满脸不可置信的揉了揉自己的双眼，仿佛如坠梦中。
　　“应该没有吧……因为，我好像也看到了……”
　　另一位高三学年的女社员，直勾勾瞪着如铜铃般的大眼睛。
　　就连社长真宫天羽也是柳眉微皱，美眸中布满了惊讶与不解。
　　因为没有人比她更了解裕树的体能极限在哪里。
　　也没有人比她更了解円舞香的强大实力。
　　“你。”
　　从呆愣中反应过来的円舞香，费力的往回抽了抽自己的脚踝。
　　但裕树的手掌，却像一把大铁钳一样纹丝不动，使她根本抽不出一分一毫。
　　“对不住了。”
　　裕树先礼后兵，随后才手部发力，将萝莉副社长掀翻在了地面上。
　　［咚——］
　　熟悉的撞击声传来，但不同于前几次，这次则是円舞香的后背跟地面来了一次亲密接触。
　　但在裕树有意卸力的情况下，其实并没有对円舞香造成多少伤害。
　　毕竟不管前生还是今世，自己都没有伤害女人的习惯。
　　能用弑魔圣枪解决的事情，就尽量用弑魔圣枪解决。
　　基本很少直接动用武力。
　　哦，对了。
　　那帮可恶的魅魔除外。
　　“舞香副社长，这第九回合的切磋，应该算我赢了吧？”
　　裕树轻描淡写的，拍了拍自己衣服上的灰尘。
　　然后低下头，看了一眼躺在地面上，依旧不愿意面对现实的丸子头副社长。
　　而裕树之所以能完成逆袭，将円舞香轻松放倒。
　　其实都是因为痴女体质lv9的新能力。
　　【归元】
　　虽然单看这两个字，可能会让人一脸懵逼，完全没法理解其中的含义。
　　但配合后面的能力介绍，一下子就让裕树了解了它的具体通途。
　　【归元：在一定时间内，可激发出宿主的身体潜能，使宿主的体魄恢复成前世巅峰状态。（冷却时间：3天）
　　【注：由于宿主当前等级过低，所以仅能发挥出巅峰时期的1/3】
　　没错，这项新能力就是裕树的底牌。
　　虽然只能发挥出巅峰时期的1/3，但应对人类世界中的强者，还是非常绰绰有余的。
　　甚至都有点杀鸡用牛刀的感觉。
　　“还剩一个回合，按照我们之前的约定，我只需要在你手下撑过十个回合就算我赢。”
　　裕树站在一旁悉心提醒道。
　　同时也在委婉的给円舞香打预防针，防止她过后耍赖反悔不认账。
　　“哼，臭男人，你别得意的太早！
　　刚才只是我不小心马虎大意了，才被你抓住了可乘之机。
　　接下来这个回合，我绝对不会再放水了。
　　要是过后，你落下了什么终身残疾，可千万不要讹上我。
　　因为，这些可都是你自找的！”
　　从震惊模式中恢复过来的円舞香，感觉面子上有些挂不住了。
　　所以全程黑着脸，对裕树撂下一番狠话。
　　毕竟在她看来，刚才裕树之所以能放倒她，一定是她没站稳所导致的。
　　再加上之前玩乐享受的心态多一些，所以才会造成这种尴尬的局面。
　　円舞香在心中给自己找了很多理由。
　　但就是没有任何一条指向裕树的实力比她强。
　　因为这在她看来完全就是一个天大的笑话。
　　“喂，赶紧开始第十回合吧，我已经快要等不及了。”
　　円舞香转头对真宫天羽催促道。
　　同时绷紧全身皮肤，准备给裕树来个致命一击。
　　“嗯，接下来就是这次比试的最后一场了。
　　我数三个数，你们各自做好准备。
　　3
　　2
　　1
　　开始！”
　　[唰——]
　　这是人类身体在高速移动的过程中，跟空气摩擦时所产生的特殊声音。
　　而这道声音的制造者，正是突然就消失在裕树眼前的円舞香。
　　为了能一击秒杀裕树，円舞香可以说是用上了自己的全部实力。
　　完全就是奔着下死手去的。
　　然而。
　　她自以为超越风速的瞬身冲刺，在此时的裕树眼中，只不过就相当于按下慢放键的电影一样。
　　每一帧，每一个细节，裕树都看的清清楚楚。
　　所以在円舞香跳起，准备用回旋踢攻击自己头部的时候。
　　裕树瞬间就伸出右臂，将円舞香毫无保留的一击给挡了下来。
　　如果此时这一幕发生在动漫里的话。
　　估计两人身体相接触的部位，一定会向四周扩散出一圈圈肉眼可见的能量波动，或者能量风暴，甚至是霸王色霸气。
　　而周围的看客一般都会被吹飞一段距离，建筑物也会随之产生一道道裂痕，最终四散崩坏。
　　这怎么可能！
　　円舞香瞳孔剧烈地震，仿佛看到了世界上最不可思议的一幕。
　　然而现实中她根本来不及多想。
　　因为裕树已经伸出手臂，准备去抓她的脚踝了。
　　可恶！
　　円舞香急忙调转身位，在空中做了一个强制后空翻，好摆脱掉裕树的还击。
　　在玉足接触到地面的一瞬间，円舞香再次化身为一道犀利的闪电，朝裕树的下半身进攻过去。
　　她这次的目标很明确，瞄准了几乎所有男人都通用的弱点。
　　那就是裕树的蛋蛋！
　　[铛——]
　　一阵类似两个金属物撞击的声音，从裕树的两腿间传出。
　　本来已经势在必得的円舞香，在这一刻都变傻了。
　　因为此时从脚背上传来的触感，并不像是踢到了人体软组织。
　　反而像是踢到了一块坚硬的铁板上一样。
　　“好，好强，裕树学弟好强！！！”
　　人群中一位被裕树插过的学姐，此时正张大能塞进一颗苹果的嘴巴，不断发出惊叹声。
　　她没想到那两根曾经进入过自己体内的宝贝东西，以及不断撞击在刀鞘口上的两颗蛋蛋，居然能挡下副社长大人最强的断子绝孙脚！
　　“不，这不科学，只过了短短七天，你怎么可能会变得如此强大！
　　明明刚才你还弱的像一只蝼蚁，到底为什么会变成现在这样啊！！！”
　　円舞香的情绪逐渐失控。
　　她不是不能接受自己失败，而是不能接受被一位在她眼中如臭虫一般的男人打败！
　　这对她的打击，无疑比杀了她还要难受数百倍。
　　“给我死！”
　　发现腿部攻击对裕树完全无效后，円舞香又挥动起了自己的两只小粉拳，朝裕树的所有死穴部位猛烈进攻着。
　　那挥动的速度之快，就像《jojo的奇妙冒险》里的欧拉欧拉欧拉拳法一样。
　　可以让人产生一种，有几十个拳头在同时进攻的错觉。
　　“太慢了。”
　　面对円舞香如暴风雨一般的攻势，裕树没有乱了阵脚。
　　只是淡定的站在原地，缓缓将眼皮闭合，用心眼去感受円舞香的运动轨迹。
　　就是现在！
　　裕树重新张开双眼，将身体偏移了45度。
　　疯狂向前攻击的円舞香，没想到裕树会突然侧过身体。
　　所以身体平衡感丧失的瞬间，她直接就被自己挥拳时所产生的动能给拽了出去。
　　直至摔了个大大的狗吃屎。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　除了裕树以外，武道社现场的所有人，都在此时屏住了呼吸。
　　生怕自己发出动静后，就会打碎眼前这场极为不真实的梦境。
　　那位只比裕树早一星期加入武道社的软妹本藤妙子，嘴巴甚至都张成了夸张的O形。
　　半分钟后。
　　还是社长真宫天羽率先出声，将所有人的意识都拉了回来。
　　“我宣布，第十回合切磋比试的胜利者，是神岛裕树学弟。”
　　“胜利者是神岛裕树——”
　　“胜利者是神岛裕树——”
　　“胜利者——”
　　“神岛裕树——”
　　“裕树——”
　　真宫天羽的声音，不断回响在円舞香耳边。
　　如同中了魔咒一般，怎么都无法将这句话从脑海里删除。
　　“我，输了？”
　　趴在地上的円舞香樱唇轻启，用呢喃般的口吻下意识询问道。
　　似乎像是在向众人询问，也似乎像是在向自己询问。
　　“是的，你输了。”
　　裕树非常合时宜的来了一句补刀。
　　但却没有露出得意洋洋的表情，来嘲讽侮辱円舞香。
　　反而还向她伸出援助之手，想将她从冰冷的地面上拉起。
　　“他真的是我认识的那位裕树学弟吗？”
　　马甲线学姐须川天心，美眸中闪烁着异样的光芒，仿佛在今天又重新认识了裕树一次。
　　难道裕树学弟之前一直在扮猪吃虎？？？
　　这是须川天心在脑海中唯一能想到的可能。
　　真没想到，裕树学弟不单单是牛子异常强大，居然连格斗技巧也达到了如火纯青的地步。
　　在几乎没有怎么反击的情况下，就打败了实力强劲的副社长大人。
　　真是令人叹为观止，大呼神奇啊！
　　“呐呐，你们说，副社长大人之前说过的话还能算数吗？”
　　旁边一位比较八卦的女社员，突然拍了拍她右侧的朋友询问道。
　　“什么话？是让裕树学弟加入武道社吗？”
　　“哎呀，不是不是。”
　　“哦，对了，舞香副社长还要说出我认输这三个字才行。”
　　“也不是这句！”
　　“啊？那是啥？？？”
　　“你不记得了吗？副社长大人不是曾经说过，如果她真的输了，就算裕树学弟要超她，她都不会眨一下眼的！”
　　裕树：“……”
　　四周那帮女社员们的窃窃交谈声，自然也是被裕树听在了耳朵里。
　　但超不超她对裕树来说已经无所谓了。
　　现在最重要的事情，是让円舞香说出“我认输”三个字，好完成系统发布的任务才行。
　　而面对裕树伸出的援助之手，円舞香却没有选择去接。
　　依旧保持双目无神的样子，趴在地面上一动不动。
　　就仿佛一具被裕树玩坏后抛弃掉的精致人偶一样，毫无生气可言。
　　在裕树听到四周交谈声的同时，円舞香自然也是一字不落的全部装入耳中。
　　特别是当有人提起，自己曾经豪言过“如果输了，就算给裕树超也没问题”这种话的时候。
　　円舞香的娇小身体，还微不可查的颤抖了一下。
　　就连那双如一潭死水般的双眸里，也浮现出了丝丝恐惧之色。
　　毕竟她从小到大，最讨厌的东西，就是裕树这种名为男人的生物。
　　无论是那位只会乱发脾气，家暴殴打妈妈和自己的死鬼老爸。
　　还是因为自己发育迟缓，身材瘦小，而欺负嘲笑自己的男同学们。
　　都给円舞香留下了不可磨灭的负面影响。
　　所以，在她还在上小学的时候，円舞香就已经开启了自虐式的疯狂训练。
　　就是为了以后再被男人欺负的时候，好能有一定的还手之力来保护自己。
　　顺便一提，她死鬼老爸的蛋蛋，就是被她一脚踢碎的。
　　那酣畅淋漓的一幕，円舞香到现在还记忆犹新。
　　也终于让妈妈和自己逃出了他的魔掌，开启了一段新的生活。
　　“副社长你没事吧？有没有摔伤哪里？需不需要我抱你去学校保健室？”
　　见到円舞香一直没有动地方，裕树还以为是自己刚才下手太重造成的。
　　“拿开你的臭手！本小姐不需要你的可怜！”
　　灵魂归位的円舞香，一把就推开了裕树的援助之手。
　　然后一个鲤鱼打滚，就从地面上弹了起来。
　　双臂环胸，下巴上扬，摆出一副本小姐天下第一的表情。
　　円舞香：( ｀へ´ )
　　好像刚才赢了比试的那个人，不是裕树，而是她自己一样……
　　让裕树不得不佩服，女人的变脸速度简直比翻书还快。
　　“额，那副社长大人可以兑现赌约了吗？”
　　“赌约？什么赌约？我怎么不记得有这件事？”
　　面对裕树的询问，萝莉副社长円舞香，则直接采用了装傻抵赖的方式做回应。
　　裕树：“......”
　　围观众人：“......”
　　裕树一脸汗颜，没想到她在有这么多证人在场的情况下，居然还敢死不认账。
　　真是一点B脸都不要了！
　　“1.同意我加入武道社。”
　　“2.你要说出‘我认输’这三个字。”
　　裕树分别竖起两根手指，在她面前晃了晃，重新提醒道。
　　“哦，那我同意你加入武道社了。”
　　円舞香不情不愿的撇了撇嘴，仿佛这已经是她做出的最大让步了。
　　“还有呢？”
　　见她说完这句后，半天没有下文，裕树紧忙再次追问道。
　　“还有什么？”
　　円舞香巴掌大的小脸上，露出了一副不解和疑惑的表情。
　　裕树：“......”
　　“行，你可真行。”
　　经过这几轮的无效沟通，裕树终于看清这位副社长到底有多么无耻了。
　　【叮咚，请答应副社长的挑战，并且需要在一周后打败她，让她说出“我认输”三个字，如任务失败，原地归西。】
　　然后系统还突然冒出来，贴心的提醒了一句。
　　让裕树此时的心情，简直无语到了极致。
　　“愿赌服输，天经地义，在场的所有人都可以为我作证。
　　而你身为武道社的副社长，公然反悔，毫无底线，难道就不怕你的形象在大家心里减分吗？”
　　裕树站在道德制高点，狠狠的批判了円舞香一番。
　　然而円舞香虽然体型娇小，但自尊心却意外的强。
　　想让她主动承认失败，无疑是比登天还难。
　　“我就不说，你能把我怎样？”
　　円舞香嘴角一勾，完全无视裕树的PUA技巧，一副死猪不怕开水烫的态度反驳道。
　　“你！！！”
　　裕树被她气的哑口无言，满头黑线。
　　顿时有一种将她脱光光，疯狂打她屁股的冲动。
　　“略略略，气死你！气死你！哈哈哈哈哈！！”
　　円舞香吐出粉色小香舌，对裕树做了一个大大的鬼脸。
　　她就喜欢看裕树气的直跳脚，但却拿她一点办法都没有的样子。
　　感觉自己在气势上，又重新占领了高地。
　　“这可是你逼我的！”
　　裕树咬牙切齿，脸色越来越黑，已经打算用特殊方法来惩罚一下对方了。
　　毕竟面对不听话的孩子，让她身体记住痛处，才是最有效的解决方法。
　　“怎么？想出手打我？
　　哈哈哈哈哈，来呀，来打我呀！”
　　似乎根本不怕裕树动手，円舞香还象征性的，指了指自己的嫩白小脸，示意裕树往这打。
　　而裕树却没有理会她，只是自顾自的解除了封印。
　　没错，裕树虽然没有出手打女人的习惯，但他却有一件专门对付女人的神兵利器！
　　“？？？”
　　円舞香本来还想继续挑战裕树的底线。
　　结果看到裕树的兵器后，她后面的台词，就直接卡在了嗓子眼里，半天都吐不出一个音节。
　　“你……你想干什么？”
　　円舞香的眼眸里，终于出现了一丝丝发自灵魂的慌乱。
　　因为她没有想到，裕树居然敢当着这么多人围观的情况下，做出如此变态的事情。
　　然而円舞香更没想到的是，武道社现场的所有女人，除了她自己以外，其实都已经跟裕树的利器有过深入交流。
　　在裕树亮出兵器的那一刻，她们不仅不会觉得裕树变态。
　　反而还纷纷眼冒精光，露出了一副馋嘴的表情。
　　“干什么？
　　我最后给你一次机会，如果你现在对我真情实意的说出‘我认输’三个字，那咱们就此两清。
　　如果你还是不说，那可就别怪我惩罚你了！”
　　裕树用兵器指着円舞香，对其恶狠狠的威胁道。
　　“不，不行.......”
　　“那你就快说‘我认输’这三个字。”
　　“我不说，我根本没有输，刚才只是你侥幸而已！”
　　裕树：(╬◣ω◢)
　　裕树彻底爆发，直接挥动兵器朝她扎了过去。
　　对于不知悔改的円舞香，裕树没有手下留情，把特训这七天里学到的高难度姿势，都用在了她身上。
　　——————
　　“真好啊，我也想被裕树学弟这样狠狠的惩罚。”
　　人群中一位留着一头卷发的女社员，眼巴巴的看着两人，非常羡慕的说道。
　　“没错，裕树学弟这哪里是在惩罚副社长，这分明就是在奖励啊！”
　　另一位齐耳短发的女社员附议道。
　　“就是就是！早知道我也去跟裕树学弟比试了，因为输了就能被裕树学弟狠狠的惩罚！”
　　“楼上+1”
　　“楼上+2”
　　“楼上+3”
　　“......”
　　————————
　　此时的武道社里，充斥着非常的奇怪声音。
　　而円舞香那双原本美丽灵动的宝石眸子，此刻也如一潭死水一样，失去了全部的眼神光。
　　完全不复一开始的嚣张跋扈。
　　但即使嗓子都被喊哑的情况下，圆舞香却依旧没有喊出那最关键的三个字。
　　让裕树直接就无了个大语。
　　因为自己的归元时间，眼看就要快到极限了。
　　而自己能想到的办法，也已经基本用的差不多了。
　　难道，自己真的要交代在这里了吗？
　　“嗯~舒服。”
　　就在裕树心灰意冷的时候，身前被他惩罚的円舞香却突然轻轻呢喃了一句。
　　让裕树一下子就察觉到了其中的关键点。
　　似乎是发现自己说漏嘴了。
　　反应过来的円舞香，紧忙闭上了自己的粉润樱唇，顺便还做贼心虚的回头瞟了一眼裕树。
　　“呵，原来如此。”
　　裕树脸上露出了一副恍然大悟的表情。
　　怪不得无论自己怎么惩罚她，円舞香都死咬着嘴唇绝不松口。
　　搞半天，原来是这样啊。。。
　　因为她一旦说出了那三个字，自己就会停止对她的惩罚。
　　而她也就没法在继续快乐加倍了。
　　真行，果然女人这个物种，都是天生的表演家。
　　要不是她突然说漏嘴了，估计自己现在还被蒙在鼓里呢。
　　简称，蒙鼓人。
　　“你，你怎么停下了......？”
　　嗓子有些发哑的円舞香，用纤细且柔弱的声音询问道。
　　“呵呵，怎么？被我惩罚上瘾了？”
　　“啊？我，我没，我没有呢.......”
　　円舞香有些慌乱的狡辩道。
　　说到后面的时候，她的声音越来越小，底气也越来越不足，基本就是越描越黑，完全没有一丁点的说服力。
　　“我数三个数，如果你还是不说那几个字，那我可就要停止了。”
　　“哼，停就停，谁稀罕啊。”
　　円舞香嘴上依旧硬气，但身体的反应却出卖了她，似乎真的怕裕树离开她的房间。
　　“3”
　　“我，我是不会说的，你威胁我也没用......”
　　“2”
　　“我，我......”
　　“1”
　　“......”
　　“好了，我已经给过你机会了，既然你还是这幅态度的话，那我也只能。”
　　说着，裕树就慢慢离开了円舞香。
　　“等，等一下！不要走，我说！我说！”
　　“说什么？”
　　裕树又加快了一些离开的速度，眼看就要完全分离了。
　　“我认输，我认输！我认输！！！”
　　在经历过武道社事件后。
　　裕树发现了一个痴女体质的奇怪特点。
　　那就是自己的体质和体能，其实不论怎么锻炼都不会发生太大变化。
　　别说锻炼出肌肉了，就连在七天特训中稍稍变强一些的力量和耐力，也在稍后的几天里逐渐递减，直到恢复成最开始的样子。
　　为了验证猜想，裕树又在武道社经历了长达半个月的特训。
　　结果不出意外，还是跟之前一模一样，依旧没有任何鸟用。
　　所以裕树在脑海中百般思考后，最终悟透了其中的缘由。
　　那就是自己这幅身体，只能通过跟女人深入交流来获得提升。
　　除此之外，其它途径，其它方法，都是无用功，都是浪费时间，都是毫无效果。
　　依裕树看来，自己身体里的系统，其实不应该叫做痴女系统。
　　而是应该叫做色批系统！
　　虽然它的确在帮自己恢复力量，帮自己度过很多次难关。
　　但方法也未免太过极端了一些。。。
　　难道，痴女体质之所以不想让自己变成肌肉猛男，是为了方便自己被痴女和魅魔逆推吗？
　　然后新获得的归元能力，又带给了自己一定的自保能力，防止自己遇到生命危险。
　　如果真是这样，那这个痴女系统也未免想的太周全了吧......
　　裕树一边想着，一边转动门把手，缓缓打开了家里的大门。
　　“我回来了。”
　　“啊！是哥哥回来了！”
　　熟悉的声音，熟悉的迎接方式。
　　一般裕树回到家里后，他这两位粘人的白丝双胞胎妹妹，就会如一阵风一样，开心的扑倒裕树的大腿上。
　　然后像两只树袋熊似的，紧紧抱住裕树大腿不撒手。
　　一边亲昵的撒娇，一边用还没长开的小胸脯刮蹭着裕树。
　　嘴里还会不停的叫着：“哥哥！哥哥！”
　　然而今天却跟以往都有些不一样。
　　那两道清脆娇甜的声音传到耳中后，裕树并没有随之看到奈美和亚美的雪白身影。
　　反而是一阵杂乱无章的脚步声尤为清晰。
　　这种“咔哒咔哒”的声音，难道是......
　　高跟鞋？
　　是妈妈走过来了吗？
　　因为在家里有穿高跟鞋习惯的，也就只有妈妈道原玲子一个人了。
　　脱掉室外鞋后，裕树经过玄关拐角，缓缓来到了客厅里。
　　然后才看清楚眼前发生的一幕。
　　[咔哒——咔哒——]
　　这的确是高跟鞋踩在地板上发出来的声音没错。
　　但此时脚穿高跟鞋的却不是妈妈道原玲子，而是裕树最小的两个双胞胎妹妹，奈美和亚美。
　　“奈美，亚美，你们这是.......？”
　　裕树目瞪口呆，完全看不懂这两位小妮子在干什么。
　　只见平时在家里经常不穿拖鞋，总喜欢直接用白丝小脚丫接触地面的双胞胎妹妹，居然分别在脚上套了一双漂亮的高跟鞋。
　　而且还是那种亮面尖头的性感款式。
　　梳着左马尾的姐姐奈美，脚上的高跟鞋是一双象征艳丽奔放的玫瑰红色。
　　梳着右马尾的妹妹亚美，脚上的高跟鞋则是一双象征冷艳高贵的冰晶蓝色。
　　这一红一蓝，跟她们腿上包裹的纯洁白丝搭配在一起，形成了一种非常吸睛的撞色视觉观感。
　　让本来只有7岁的她们，瞬间成熟了五六个维度。
　　少了一分青涩稚嫩的同时，又增添了一分成人才有的性感妩媚。
　　搞得裕树的眼睛，一时间都不知道该往哪里放了。
　　“哥哥，哥哥，你看！这是我新买的鞋子哦，怎么样，是不是很好看？”
　　见裕树出现在她们的视野中后，姐姐奈美率先向裕树展示了一番自己的新鞋子。
　　并且还直起腰板，迈开白丝细腿，往前走了两下模特步。
　　结果下一秒，她就一个踉跄歪了脚腕，摔倒在了冰凉的地面上。
　　“哎呀！呜呜呜呜~崴脚了，哥哥好痛痛(ó﹏ò｡)”
　　裕树:“.......”
　　“哈哈哈哈！奈美你好菜哦，还是看我的吧。”
　　妹妹亚美在一旁幸灾乐祸的大笑道。
　　随后就抬起自己的冰蓝色小巧高跟鞋，踩着猫步，向裕树走了过去。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　虽说高跟鞋的尺码，就是按照她的雪糕小脚形状定制的。
　　但由于是这辈子第一次穿高跟鞋的缘故，所以一时间还掌握不了平衡。
　　为了防止像姐姐奈美那样摔倒，她还非常小心翼翼的张开双臂来辅助自己。
　　身子一会向左歪一下，一会向右歪一下。
　　这一幕看在裕树眼中，总感觉有点类似婴儿在蹒跚学步阶段，一个人走在危险的独木桥上面那种感觉。
　　仿佛随时都会踩空，从上面摔下来。
　　这不。
　　裕树刚有这种预感，妹妹亚美就发出一声痛呼。
　　随后跟她姐姐如出一辙，也用同样的姿势崴了脚腕。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤，哥哥，亚美也崴脚了QAQ”
　　亚美可怜兮兮的，摆出一副柔弱无助又可怜的委屈表情。
　　裕树：“......”
　　虽然裕树的表情中充满了无语，但眼前最重要的，还是要先将这两位小祖宗抱起来才行。
　　几分钟后。
　　“怎么样奈美，还疼吗，有没有好转一些？”
　　裕树将奈美的白色丝袜脱掉后，非常细心的给奈美的纤细脚踝做着按摩，好让她能缓解一些疼痛。
　　也幸亏崴的不算太严重，不然可能就得找专业的正骨师才行了。
　　“嗯，已经好多了，谢谢哥哥~”
　　奈美红着如水蜜桃般的小脸，轻轻把头部靠在裕树的胸膛上，露出了一副非常享受的表情。
　　哥哥每次用手指按在她的光滑脚踝上面时，她都会感受到一股又痒又舒服的未知感觉。
　　如果可以的话，她真想一直保持这种姿势，永远腻在哥哥怀里不离开。
　　“哥哥，亚美也受伤了，你也帮亚美揉揉嘛~”
　　这一幕，把一旁的亚美嫉妒的眼睛都红了，简直比大街上的红灯还要红。
　　此刻正不满的撅着小嘴，把细腻玉足往裕树的手掌里使劲塞入，大有跟姐姐分一杯羹的架势。
　　“好好好，哥哥也帮亚美揉揉。”
　　裕树没办法，只能继续用左手在奈美的脚腕上揉捏着。
　　同时伸出右手，又把亚美的食品级小脚丫握在手中细细按摩，感受脚部肌肤传来的弹软触感。
　　这两位妹妹的娇小美足上，不但没有任何熏人的异味，反而还有一种甘甜好闻的奶香。
　　“这高跟鞋是谁给你们买的？你们这个年级穿高跟鞋还为时尚早吧？”
　　裕树看了一眼旁边她们脱下来的高跟鞋，又看了看她们姐妹俩微微红肿的奶白玉足，有些好奇的询问道。
　　因为对于她们现在所处的青涩年纪来说，脚部骨骼其实还没有完全发育成型。
　　如果过早接触高跟鞋的话，很发生容脚部骨骼变形。
　　“唔~是我们求妈妈给买的。”
　　“妈妈给买的？她同意了？”
　　裕树稍稍露出一丝惊讶，怎么也没想到妈妈居然会同意这件事情。
　　“嗯嗯，妈妈答应了，并且还很支持我们，说穿高跟鞋这件事情要从小培养。”
　　裕树：“......”
　　裕树汗颜，没想到妈妈不但不反对，反而还开了一个坏头，将她的兴趣爱好传递给了女儿们。。。
　　“那你们俩怎么会突然有穿高跟鞋的想法？”
　　裕树再次追问道。
　　“因为很好看呀！感觉妈妈每次穿上高跟鞋后，气质都会发生天翻地覆的变化呢，所以我们也想变成那个样子！
　　而且我们老师还说男人都是视觉动物，只有我们变得漂漂亮亮，性感有气质，哥哥才会将目光始终放在我们身上。”
　　裕树：“.......”
　　你们那个小学老师，真的是正经老师吗？？？
　　这一番话，怎么感觉跟电视剧里，那些职业钓凯子的拜金女台词一样呢？
　　裕树今天已经记不清是第几次无语了。
　　也不知道该从哪里开始吐槽这件事。
　　刨除掉那位不正经的小学老师不谈，果然这件事情的罪魁祸首还是妈妈道原玲子。
　　毕竟奈美和亚美，现在正处在对一切事物都好奇的阶段。
　　所以从小在妈妈的耳濡目染之下，也难免会对高跟鞋产生浓厚的兴趣。
　　哎~真是有其母必有其女啊。
　　现在双胞胎妹妹，学习妈妈穿高跟鞋倒是无可厚非。
　　可千万别学习妈妈喜欢夜袭自己的习惯就好。。。
　　裕树在心中感叹道。
　　时间也在不知不觉间来到了深夜。
　　夜，很静。
　　不管室内还是室外，此刻都如按下静音键般万籁俱寂。
　　就连窗外夜风拂过窗户的轻微震颤声，裕树都听的一清二楚。
　　109。
　　110。
　　111。
　　裕树睁着眼睛，呆呆的看着棚顶数绵羊。
　　似乎想通过这种办法，来让自己尽快进入梦乡。
　　是的。
　　裕树又失眠了。
　　他已经记不清，这是他这个月第几次失眠了。
　　除了属羊以外。
　　他还试过听音乐，洗热水澡，让自己身体非常疲惫等办法。
　　但无一例外，这些方法全部都对裕树无效。
　　因为裕树最近身边发生的事情实在太多了，多到没法不让他去胡思乱想。
　　而这也是造成裕树持续性失眠的主要原因。
　　“用不用去药店买点安眠药呢？”
　　裕树不由自主的想到了家附近的那家药店。
　　或者也可以称作【艹店】
　　因为那家店的牌匾上，药字的下半部分已经年久失修，不再发出光亮。
　　而既然想到了那家药店，那自然而然也会顺便联想到药店的女店主。
　　就是那位还处在哺乳期的白大褂人妻。
　　想当初，自己还跟她的宝宝抢过一次乃呢......
　　也不知道她现在怎么样了。
　　如果自己去的话，应该不会再发生对方主动喂自己母汝的情况了吧？
　　毕竟她都被自己净化过了，现在应该只是一名普通的人类女人才对。
　　[咯吱——]
　　裕树刚设想到这里的时候，不远处的房门就突然被打开了一条细缝。
　　虽然对方的动作很小心，用的力气也不大。
　　但对于经常被夜袭的裕树来说，这道声音他可太熟悉了。
　　没听过几十遍，最少也听过十几遍了。
　　是谁！
　　是妈妈道原玲子？
　　还会初中妹妹绘理子？
　　裕树紧忙闭上左右眼皮，在心中猜测起了这次的夜袭嘉宾是谁。
　　[咔哒——]
　　嗯？这清脆的声音.......
　　[咔哒——咔哒——]
　　果然是高跟鞋的声音！
　　通过对方发出的脚步声，裕树一下子就推断出了来着是妈妈道原玲子。
　　因为毕竟也只有她才会在夜袭的时候穿着高跟鞋。
　　初中妹妹绘理子，一般都是直接穿着渐变丝袜踩在地面上，发出的声音也会相对柔和很多。
　　嗯，一定是这样的。
　　果然是妈妈道原玲子又耐不住寂寞了，想让自己这个儿子提前尽一尽孝心。。。
　　[咔哒——咔哒——咔哒——咔哒——]
　　等等！
　　好像不对劲！
　　为什么会有四只高跟鞋踩在地面上的声音！！？
　　而且相较于正常走路的声音，这四只脚步声明显要更杂乱无章一些。
　　就好似刚学会走路不久的感觉。
　　不会吧！
　　难道这次夜袭自己的是......？
　　哎~
　　造孽啊！
　　裕树坐在学校班级的座位上，用手撑着下巴，偏头看向窗外风景，然后长长的叹了一口气。
　　似乎只要回想起昨晚在家里发生的一幕幕，裕树心中就会充满浓重的负罪感。
　　虽然昨晚那件事情是对方主动的，虽然自己才是被夜袭的那一方。
　　但对方可是自己的双胞胎妹妹啊！
　　而且年纪还处在比较那什么的阶段。
　　也不知道这两颗青涩的果实，被自己提前采摘后，会不会留下什么创伤或后遗症。
　　毕竟昨晚，她们俩可是像穿糖葫芦一样，被自己用特殊的签子给穿起来了。。。
　　那紧窄逼仄的程度，简直就像把一根百年树干，硬塞进矿泉水瓶的瓶口里一样。
　　随时都面临被撑裂挤破的风险。
　　但即使是这样，那两位白丝小妮子，却依旧像不要命一般，疯狂在上面驰骋纵横。
　　仿佛根本不怕她们的娇柔身躯受到穿刺伤害。
　　明明她们平时被针头扎一下手指都要嚎啕大哭半天。
　　怎么昨晚被那么大一根针扎，却反而不哭了呢？？？
　　“哟，裕树，发生什么事情了？我看你都在这唉声叹气好半天了。”
　　前前桌同学小沢倫太郎，一边吃着喂龙辣条，一边缓缓朝裕树的方向走了过来。
　　然后很顺其自然的，就坐在了前桌桥本奈的座位上。
　　顺便还从包装袋里抽出一根辣条在裕树面前晃了晃。
　　“嗷嗷香，来一根不？”
　　“额，不了，我不喜欢吃这种东西。”
　　看来一眼手指和嘴角全是红油的倫太郎，又瞄了一眼那根上面挂满了科技与狠活的喂龙辣条。
　　裕树最终还是委婉的拒绝了。
　　“那可惜了，看来你是没有口福享受这份快乐了。”
　　倫太郎摇了摇头，露出一副好像裕树错过了一个亿的可惜表情。
　　然后就把那根挂满红油和添加剂的辣条，缓缓送入到自己的嘴中。
　　完事后还意犹未尽的嗦了嗦自己的手指，来清理上面遗留的味道。
　　裕树：“......”
　　“如果你有烦心事的话，可以跟哥们我倾诉倾诉，哥们保证给你开导的乐乐呵呵的。
　　要知道，这个世界上根本就没有过不去的坎。
　　你现在遇到的每一次困难，每一次试炼，每一次挫折，都将会成为你以后宝贵的经验和基石。
　　来吧裕树，站起来！
　　来跟我一起奔向那美好的明天吧！”
　　倫太郎站起身，朝裕树伸出红油遍布的手爪子。
　　似乎在此刻他已经不是倫太郎了，而是化身为一位开导迷途羔羊的智者一样，神棍兮兮的。
　　“你这......最近营销号看多了吧？”
　　裕树无语的翻了一个白眼。
　　他对倫太郎的脾性可是太了解了，一定又是刷短视频的时候，刷到那种给人洗脑的营销号了。。。
　　“嘿嘿，被你给发现了，不过这不重要。
　　重要的是哥们我又弄到了一个好东西，晚上要不要来我家快活快活？”
　　“去你家？快活？
　　你别告诉我，你又弄到了什么新游戏。。。”
　　因为倫太郎每次这么说的时候，都大概率是他又买了新游戏，或者新动画。
　　“嘿嘿，倒也不是什么新游戏，而是之前非常火爆的一款游戏‘指狼’现在出双人模式了，所以想邀请你晚上去我家一起玩。”
　　“指狼？是那个满屏飘着‘菜’字的游戏吗？”
　　裕树仔细回想了一下，貌似之前刷到过这款游戏的宣传广告和玩家视频，但却一直没有时间亲身去玩。
　　不过听别人说，这貌似是一款极度考验操作和手法的动作型游戏。
　　想必应该会很难吧？
　　“不是菜，是死！总之这款游戏嘎嘎好玩，晚上一起通宵快活一下呗？哥们到时候教你100%振刀技巧。”
　　倫太郎挤眉弄眼的说着一堆裕树听不懂的话。
　　不过一想到晚上回家住就可能被夜袭，再加上自己也的确想玩一下那款评分很高的游戏，所以裕树承认自己稍稍有些心动了。
　　“那你妈妈她........？”
　　裕树的确很心动，但却没有马上就答应下来。
　　因为倫太郎的性感豹纹妈妈，裕树感觉自己实在有些应付不过来。
　　“哎呀，这回你放心，上次那种情况只是个意外，我老妈今晚是绝对不会回家的。
　　她平时都是直接住在店里的，我也不知道为什么上次突然就回来了。”
　　倫太郎拍着自己的胸脯保证着。
　　因为不光是裕树怕她妈妈，他自己才是最忌惮凶残老妈的那个人。
　　“哎~真希望那只母老虎能尽快给我找个后爸，好管一管她的暴躁脾气，不然受伤的永远只会是我这个无辜儿子。”
　　倫太郎又无奈的感叹了一句。
　　“额，就凭你妈妈的条件，如果想找的话，应该很轻松就能找到吧。
　　毕竟在我看来，阿姨外表看上去最多也就三十岁出头，身材又好，还经营着一家收益不错的酒吧，平时接触到的优秀男人一定数不胜数。
　　估计阿姨是怕你多想，或者不习惯，才一直单身到现在的。”
　　裕树头头是道的分析着。
　　毕竟倫太郎的妈妈，虽然给人的感觉有些水性杨花，穿的衣服也很暴露，说话也是骚里骚气的，还让自己帮她做过全身按摩。。。
　　但从之前跟她的聊天中得知，其实她还是非常在意倫太郎的想法的。
　　毕竟后爸就是后爸，虽然只多了一个字，但那种血浓于水的亲情是没法后天养成的。
　　再加上倫太郎的性格又比较叛逆，说不定再婚之后，真的会发生一波又一波的家庭矛盾。
　　“她？为我着想？你可快拉到吧！就她那凶残的母老虎性格，哪个男人敢跟她深入接触啊！
　　她就算想找，估计也没有男人敢答应。”
　　裕树：“......”
　　“总之，我现在只有一个心愿，那就是神明大人赶快派下来一位勇士，来把那只母老虎制伏吧。
　　就算对方是个半截身子入土的糟老头子，或者跟我一样年纪的高中生我都能接受，我都能发自肺腑的喊他一声‘爸’！”
　　倫太郎满面愁容的哀嚎道。
　　可见他那位性感的豹纹妈妈，平时一定给他带来了不可磨灭的心理创伤。
　　“额。。。”
　　见到倫太郎这么说之后，裕树也没在接这个话茬。
　　既然已经确定倫太郎的妈妈晚上不会回来，所以裕树也就答应了去他家里通宵的邀请。
　　——————
　　放学后。
　　裕树先是简单的买了一些零食，随后就跟倫太郎结伴去他家里玩游戏了。
　　而这一玩，就是9个多小时。
　　等裕树重新注意时间的时候，已经是深夜过半了。
　　窗外早已变得漆黑一片，不见星月。
　　裕树先是看了一眼屏幕上的红色“死”字。
　　又转头看了一眼如死猪般睡在旁边的倫太郎。
　　然后无奈的摇了摇头，起身把游戏设备的电源都关了。
　　说好的通宵，结果倫太郎在还没到1点的时候，就已经倒在床上呼呼大睡了。
　　那呼噜声响的，甚至都盖掉了游戏音乐声。
　　无论裕树怎么推他，他都没有清醒的迹象。
　　所以后半场，裕树只能自己慢慢摸索着来玩了。
　　但由于游戏机制实在太难，裕树在挑战boss樱龙第32次失败后，也只能承认自己的实力，遗憾的放弃了。
　　“呼~好累啊。”
　　裕树站起身缓缓伸了一个懒腰。
　　随后就打开倫太郎房间的房门，走向了倫太郎家里的卫生间。
　　打算小解过后，也躺在客厅沙发上补补觉。
　　[咔嚓——]
　　这是裕树从卫生间出来后关门的声音。
　　[咔嚓——]
　　“嗯？”
　　裕树刚走到客厅沙发位置，就听见倫太郎家里的玄关处，传来了一道清晰的开门声。
　　怎么回事？
　　难道是倫太郎的妈妈回来了？？？
　　裕树心中一惊，紧忙将视线移动到了玄关方向。
　　果然，此时的玄关处，正趴着一位身穿豹纹衣裙的性感女人。
　　露脐的豹纹吊带胸衣，露腿的豹纹包臀短裙，以及一双豹纹图案的高跟长筒靴。
　　将这位年纪正处在成熟巅峰的女人，衬托的妖媚至极。
　　身段凹凸有致，风韵非同一般。
　　要不是裕树知道她是倫太郎的妈妈，从外表上还真看不出来，她已经有一位上高中的儿子了。
　　说她是性感的单身御姐，估计都会有一大片人表示认同。
　　她在自己酒吧里工作的时候，也没少遇到不了解情况的男士主动搭讪。
　　甚至有的小年轻，还对她展开过非常猛烈的追求和告白。
　　可见她的魅力，已经不仅仅是“风韵犹存”这个词可以简单概括的。
　　然而此刻这些吸睛的风景，显然不是裕树关注的地方。
　　他更关心的是，倫太郎的妈妈为什么突然在大半夜回来了，又为什么会趴在地上面不起来。。。
　　就好像睡着了一样。
　　裕树：“......”
　　看来倫太郎又一次失策了啊。
　　不过幸好是在后半夜回来的，不然倫太郎的妈妈可能又会在两人打游戏的时候，让倫太郎出远门买一些柴米油盐酱醋茶。
　　好制造跟自己独处的机会。。。
　　“阿姨？阿姨？”
　　裕树来到玄关处，蹲下身子，朝趴在地上的熟美妇轻轻唤了两声。
　　“唔~你，你不是我儿子，你是谁？为什么会在我家？嗝～”
　　听到裕树的声音后，倫太郎妈妈缓缓抬起头，费力睁开随时都会睡着的惺忪眼眸，迷迷糊糊询问道。
　　说道最后的时候，胃里的酒劲突然上反，倫太郎妈妈还打了一个大大的酒嗝。
　　瞬间浓重熏鼻的酒气朝裕树扑面而来，让裕树都差点产生一丝醉意。
　　这得喝了多少酒啊......？
　　感觉倫太郎妈妈浑身上下好像都被酒味给腌透了一样。
　　虽然裕树知道她是开酒吧的，但这种喝法很容易把身体喝坏吧。
　　“阿姨，我不是坏人，我是倫太郎的同学神岛裕树，之前来过一次，你还有印象吗？”
　　裕树怕倫太郎妈妈误认为自己是非法入室人员，所以紧忙伸出手掌在她面前晃了晃，随后又指了指自己的脸。
　　“嗝～裕树？”
　　倫太郎妈妈打了第二个酒嗝，这才揉了揉自己的朦胧醉眼，细细打量起了身前的小男生。
　　一番模糊对焦过后，刚才还在她眼中处于多重影分身状态的裕树，终于慢慢变成了一个清晰的轮廓。
　　“哦，原来是小树啊，阿姨还以为家里进贼了呢，呕——”
　　倫太郎妈妈迷离一笑，脸上飘上一抹醉酒的酡红。
　　但刚说两句话，她就不受控制的做了一个干呕动作，好像要把之前喝过的酒精全部吐出来一样。
　　见对方痛苦难堪，裕树紧忙上前拍了拍对方的滑腻玉背。
　　“阿姨你没事吧？地上凉，要不我先扶你到客厅沙发上吧。”
　　“嗯，那就麻烦小树了，呕——”
　　裕树：“……”
　　无奈归无奈，裕树还是蹲下身体，准备搀扶倫太郎的妈妈起身。
　　结果，无论裕树怎么用力，对方都像一摊烂泥一样，摊在地面上不起来，好似全身的骨骼和肌肉都被酒精熔化了一样。
　　这......
　　裕树心里吐槽道：“就你现在这幅烂醉如泥的状态，也不知道你是怎么自己走回来的......”
　　“阿姨，你用胳膊搂住我的脖子，我把你抱过去吧。”
　　见对方实在没法配合，裕树只能放弃搀扶想法，转而以公主抱的姿势，将左右手臂分别插进了对方的腋窝下，还有腿弯里。
　　“诶嘿嘿嘿，嗝～小树这是想将阿姨带走私奔吗？”
　　神志不清的倫太郎妈妈，一边红着脸嘿嘿直乐，一边乖巧的张开双臂环在了裕树的脖子上，跟裕树的身体紧紧贴在一起。
　　口中还不断说着一些调戏裕树的胡话。
　　但由于裕树知道她只是在说醉话，所以也就没有接她的话茬。
　　手臂，腰背，腿部同时发力后，裕树才艰难的将这具丰满性感的成熟身躯抱起，缓缓往客厅沙发方向走去。
　　倫太郎妈妈的身体好软。。。
　　不是。
　　倫太郎妈妈的皮肤温度好高啊！
　　看对方的样子应该没有发烧才对。
　　所以应该是由于酒精引起的血管扩张，血液循环速度增快所导致的。
　　“小树的臂弯里好舒服啊，阿姨这辈子还是第一次被异性男人公主抱呢~”
　　在裕树低头打量对方布满酡红色脸颊的同时，倫太郎妈妈也眨着醉意朦胧的美眸，似挑逗，似狡黠的对裕树不断放电。
　　美目流盼间有一股媚在骨子里的妖娆，笑起来就像是一只娇俏的狐狸精一样。
　　使裕树的脸色都不由自主的为之一红。
　　同时也在心里感叹，倫太郎妈妈不愧为常年混迹于夜场酒吧的女人，这些调戏小男生的暧昧话语，简直就跟不要钱似的章口就来。
　　“阿姨，你喝多了......”
　　裕树不知道该怎么去回答，只能把视线从对方脸上移开，然后目视前方尴尬道。
　　“咯咯咯~小树你的脸好红啊，你明明没有喝酒，为什么脸上会这么红呢？”
　　倫太郎妈妈明知故问道。
　　同时将环在裕树脖子上的手臂紧了紧。
　　因为这样，她的娇艳红唇，就可以离裕树耳边更近一些了。
　　好痒......
　　从对方檀口中呼出来的热气和酒气，轻轻打在裕树的耳廓上。
　　让裕树此刻非常想伸出手指去扣一扣耳朵。
　　但因为双手此刻都已经被占用，所以裕树只能忍着对方的调戏，还有耳朵上的瘙痒感觉，抱着对方往沙发方向走去。
　　但好在，沙发和玄关的距离不算太远。
　　没一会，裕树就达到了最终目的地，然后俯身将倫太郎妈妈轻轻放在了柔软的沙发上。
　　“阿姨？”
　　裕树向对方递出了一个询问的眼神。
　　因为把她这具成熟的娇躯放在沙发上后，倫太郎妈妈并没有松开环在裕树脖子上的手臂，依旧非常暧昧的和裕树贴的很近。
　　“呵呵，真是谢谢小树了，要不是有你在，阿姨今天晚上，可能就要在玄关那里睡一宿了。”
　　倫太郎妈妈这才依依不舍的松开了手臂，然后笑呵呵的感谢道。
　　但她眼眸中的媚意，却始终没有消散，全程都在盯着裕树的脸颊没有移开。
　　“没事没事，阿姨你不用客气，我其实也没做什么。
　　啊对了！倫太郎现在就在卧室里睡觉，我用不用去把他叫醒？”
　　裕树没有什么跟熟女单独相处的经验，所以思来想去，还是将话题转移到了倫太郎身上。
　　“还是算了吧，我家那浑小子一般只要睡着了，就算在他耳边敲锣放鞭炮，用力拧他耳朵，扇他嘴巴子，他都不会醒的。”
　　倫太郎妈妈摇头叹了一口气，似乎对自己儿子的习性非常清楚。
　　裕树：“......”
　　怪不得有时候早上在学校见到倫太郎的时候，对方的耳朵或脸部总是红红的，原来是因为这个啊.......
　　裕树在心里恍然大悟道。
　　同时终于明白为什么倫太郎总是叫她母老虎了。。。
　　“小树，你一直站在那里多累啊，来坐在这里，陪阿姨聊聊天~”
　　倫太郎妈妈拍了拍柔软的沙发面，示意裕树坐在她身边。
　　“额，好的阿姨。”
　　对于倫太郎妈妈的邀请，裕树倒是没有无情拒绝，但也没有坐在对方指定的位置，而是来到了沙发最边上，跟对方的豹纹高跟长筒靴挨在一起。
　　“咯咯咯~小树今天是来找倫太郎玩游戏的吗？”
　　“嗯，我是放学后跟倫太郎一起回来的，然后刚才起夜的时候，正好撞见阿姨你回来了。”
　　裕树罕见的撒了一个小慌。
　　因为他知道，没有哪个父母会希望自己的孩子，每次玩游戏都玩到后半夜。
　　“这样啊，那倫太郎打呼噜的声音一定很响吧？
　　要不等下小树还是去阿姨房间里睡吧，阿姨房间里的床又大又软，足够睡下我们两个人。”
　　“啊？？？”
　　裕树头上飘满了问号，没想到倫太郎妈妈身为长辈，居然连这种暧昧的话语都说得出来。
　　要知道自己可是跟他儿子倫太郎一个年纪啊。
　　要是自己真跟她睡在了同一张床上，那关系不就全乱套了吗！
　　以后自己再见到倫太郎的时候，该管他叫什么？
　　倫太郎？
　　还是......
　　“咯咯咯，阿姨刚才逗你呢。
　　怎么，难道小树真的想跟阿姨睡一张床吗？”
　　倫太郎妈妈，媚眼如酥，娇颜布霞，毫无保留的展示着自己的身材曲线。
　　也不知道她是不是因为喝醉的原因，而变的大胆起来，还是说她本来就是这种轻佻媚人的性格。
　　“我没，我没有......”
　　裕树支支吾吾的回答道。
　　同时绞尽脑汁，想着该怎么打破现在的暧昧局面。
　　“咯咯咯，小树你跟，呕——”
　　倫太郎妈妈本打算乘胜追击，结果话刚说到一半，她胃里的酒劲突然再次上反，直接用干呕动作，代替了她后面的话语。
　　裕树：“......”
　　“阿姨你躺在这里稍等我一会，我去厨房给你接一杯水。
　　如果期间你真的忍不住想吐的话，就先吐在这个垃圾桶里吧。”
　　裕树先是上前拍了拍对方手感一级棒的粉背，然后又从旁边找来了一个垃圾桶，放在倫太郎妈妈的头部边缘处。
　　“嗝~呕——”
　　然而回复裕树的，依旧是连续不断的酒嗝，还有控制不住的干呕声音。
　　哎~
　　裕树无奈的摇了摇头，随后就起身来到了倫太郎家里的厨房。
　　“烧水壶，烧水壶，啊，找到了。”
　　巡视了一圈，裕树终于在厨房的角落里，发现了一个白色的烧水壶。
　　等把水烧上之后，裕树又分别在厨房柜子里，还是双开门的冰箱里寻觅了一遍。
　　因为只喝热水的话，可能对解酒的效果微乎其微。
　　如果能配上蜂蜜这类东西就好了。
　　一番搜寻过后。
　　结果还真被裕树给找到了一瓶已经见底的蜂蜜。
　　“阿姨，蜂蜜水来了。”
　　裕树端着一杯冲好的蜂蜜水，重新回到了客厅沙发旁。
　　而倫太郎妈妈依旧是那副烂醉如泥的状态，口中不断呢喃着一些裕树听不懂的话语。
　　“阿姨，我先扶你坐起来吧，躺着喝水容易呛到嗓子。”
　　裕树将杯子放到一旁的茶几上，然后扶着对方的成熟身体，使她上半身能稍稍立起来一些。
　　“慢点喝，小心烫。”
　　为了避免对方因醉酒而拿不住杯子，裕树只能主动吹了吹上面漂浮的热气，将杯子缓缓送到倫太郎妈妈的性感红唇间。
　　[咕嘟——咕嘟——]
　　两口蜂蜜水缓缓下肚。
　　等杯子离开的时候，原本干净的杯沿上，此时已经沾上了一抹艳丽的玫瑰红。
　　让人忍不住也想把自己的嘴唇贴在上面，好品尝上面残留的熟女香味。
　　“呵呵，小树还是真温柔呢，阿姨都已经记不清有多久没被人这样照顾过了，果然家里还是需要一个男人才行啊。”
　　倫太郎妈妈深情的看着裕树的脸颊有感而发道。
　　仿佛在此刻她并不是一位人母或长辈，而是褪下厚厚的壳，露出心中软弱一面的小女人。
　　“额，阿姨不是还有倫太郎吗，相信倫太郎也可以照顾好你的。”
　　面对倫太郎妈妈那火热深情的目光，裕树只能尴尬的摸了摸鼻子，将话题引导到其它方向。
　　“算了吧，他我可指望不上，那浑小子只要不给我捅娄子就谢天谢地了。
　　不像小树你，既懂事又温柔，相信你妈妈平时一定很幸福吧？”
　　“额，还好......其实我也没有阿姨说的那么好。”
　　裕树有些不好意思的委婉道。
　　但倫太郎妈妈说的后半句话，裕树倒是非常认同。
　　因为自己的妈妈道原玲子，的确在每个晚上都挺性福的。。。
　　“咯咯咯，小树帮阿姨脱一下靴子吧，阿姨的身体有些使不出力气。”
　　倫太郎妈妈主动将一双性感修长的美腿，轻轻搭在裕树的膝盖上，示意裕树帮她拉开长筒靴上的拉链。
　　“哦，好的。。。”
　　[撕啦——]
　　豹纹长筒靴拉链被拉开的声音。
　　随后裕树握着靴筒，将豹纹长筒靴一点一点从对方的小腿上脱了下来，直到露出里面细腻透肤的肉色丝袜。
　　就像拨开香蕉皮后，露出里面的白色果肉一样。
　　诱人且吸睛，让人忍不住想将其一口吃掉。
　　怪不得刚才在抱她的时候，总感觉她的腿弯处非常丝滑呢，原来她在腿上裹了一层薄薄的肉色丝袜啊。
　　说真的，要不是离近仔细去看，或者上手仔细去摸，一般人还真发现不了对方穿了肉丝。
　　不得不佩服现在的丝袜制作工艺，基本已经达到了以假乱真的程度。
　　既可以使穿戴者的腿部变美，也不会轻易让人发现腿上穿了东西。
　　但可能是对方的长筒靴材质不算太透气的缘故。
　　那双肉丝美脚完全暴露在空气中的时候，会微微散发出一种皮革混杂汗酸的味道。
　　臭倒是不臭，但也说不上有多么好闻。
　　总之，就是很怪。。。
　　“抱歉啊小树，阿姨今天走了很多路，所以脚上可能出了一些汗液。”
　　她自己似乎也闻到了一丝奇怪的味道。
　　让原本已经过了易羞年级的她，罕见的露出了一抹羞涩扭捏。
　　使原本因醉酒而爬上娇颜的酡红绯色更深了几分，几乎堪比天边的晚霞。
　　被丝袜包裹住的熟女美脚也下意识往回缩了缩。
　　由于丝袜实在太过纤薄，裕树还可以直接透过肉丝，看见里面并拢排列在一起的美艳足趾。
　　整体高矮有序，线条优美，宛如大师雕刻的白玉石。
　　原本白皙透粉的脚指甲上，也刷了一层夺目有光泽的红色指甲油，宛如两排珍贵限量的红宝石一般，颗颗闪耀。
　　“没关系的，阿姨不用在意，你的脚上并没有什么味道。”
　　为了不让这位同学的妈妈难堪出囧，裕树还特意俯下身子，在对方的熟女美脚上用力吸了一大口。
　　结果这一个操作，好悬没把裕树直接送走。
　　有那么一瞬间，他好像都看见天堂里的耶稣向他招手了。
　　“小树可真是个温柔的孩子呢，如果阿姨在年轻十岁，想必一定会主动追求小树吧。”
　　倫太郎妈妈被这一幕逗得咯咯直乐。
　　随后眼含春水，半真半假的说了一番告白式话语。
　　“额......阿姨你就别开我玩笑了，要不然我先扶你回房间休息吧。”
　　裕树用力晃了晃脑袋，好不容易才从刚才那股熏鼻的气味中清醒过来。
　　【叮咚，任务已发布。】
　　【任务内容：用身体慰藉寂寞妇人，让她感受到满满的爱意。】
　　【任务要求：不可失败，否则原地自爆。】
　　嗯？？？
　　这什么鬼任务！！？
　　有没有搞错，怎么来的这么突然？？？
　　裕树的身体僵在那里，诧异的表情也凝固在脸上，一时间完全不知该怎么办。
　　毕竟这位身穿豹纹的性感醉酒女人，可是倫太郎的亲生母亲啊！
　　“咯咯咯，怎么？你觉得阿姨刚才是在开玩笑吗？”
　　伦太郎妈妈脸上挂着妖艳的笑容，仿佛一朵盛开的卡罗拉玫瑰花，美丽，迷人，让人忍不住想多看两眼。
　　“我……”
　　说真的，要不是系统任务强制要求，裕树真的想光速逃离这个地方。
　　毕竟两人之间的关系和身份，其实并不适合聊这种微妙的话题。
　　“哎～前些年的时候，阿姨的感触还没有现在这么深，觉得一个人也可以好好活着，也可以把伦太郎拉扯到大。
　　但随着年龄增长，阿姨却觉得自己的身体日渐空虚，寂寞，冷。
　　每次半夜做噩梦惊醒时，身边都是空荡荡的，冷冰冰的，没有人安慰，也没有人会给我一个温暖的拥抱。
　　那种孤独寂寞的感觉，小树你现在这个年纪可能还没法感同身受。
　　所以我只能经常用酒精来麻痹自己，好让自己不再去想这些事情。”
　　似乎久违的碰到了一位倾诉对象，所以伦太郎妈妈借着酒劲，将很多埋藏在心底深处的话语，都一五一十的吐了出来。
　　跟她一开始妖媚勾人的一面，形成了鲜明的反差与对比。
　　裕树觉得这一刻，用“深闺怨妇”这个词来形容她，是再贴切不过的。
　　“额，那阿姨怎么没有再找一个？”
　　既然话题已经往这个方向发展了，那裕树也只能顺着她的话往下接了。
　　“哎～人老珠黄，老树柴枯，阿姨已经老了，再过几年说不定连生育能力都会丧失。
　　试问，有哪个男人会喜欢我这样的老婆子呢？”
　　裕树：“……”
　　裕树心中一阵无语，非常想对她狂翻白眼。
　　老婆子？
　　人老珠黄？
　　没有男人会喜欢？
　　这是什么最新的凡尔赛方式吗？？？
　　裕树的双眼像x光一样，从头到脚沿着她的身体扫视一圈。
　　别说在她脸上看见一丝皱纹了。
　　那皮肤嫩的，简直就跟风华正茂的少女一样，溜光水滑，充满了软软弹弹的胶原蛋白。
　　并且因为酒精的缘故，她的脸色也要比平时更加红艳可口，仿佛用手轻轻一掐，就会掐出鲜嫩的汁水。
　　也不知道，她平时到底是怎么保养的。
　　身材也是肉感十足，紧实而不失弹性。
　　真的一点也不像一位生过孩子的女人。
　　“阿姨说笑了，就凭你的颜值和身材，估计天底下没有哪个男人会不喜欢。”
　　裕树客气道。
　　完全没有发现，对方正在给自己挖坑。
　　“真的吗？小树是说，阿姨的身体和脸蛋依旧有魅力吗？男人看了依旧会心动对吗？”
　　“嗯嗯，说阿姨是倫太郎的姐姐，都一点不为过。”
　　裕树点头如捣蒜，将倫太郎妈妈夸的语笑嫣然，雪靥生春，一双狐狸眼顿时笑弯成了月牙。
　　“那小树呢？小树也会对阿姨的身体心动吗？会想和我这样的老太婆生孩子吗？”
　　倫太郎妈妈借着酒劲越说越大胆，并且还伸出五根涂了指甲油的手指，搭在自己胸前的鼓胀起伏上，一路沿着曲线向下滑动。
　　一直滑动到她肉质鲜美的大腿根部才停下。
　　圆润如柱的两腿夹角间。
　　短到仿佛能看见的胖次的豹纹包臀短裙下。
　　两者相互组成了一片能激发男人探索欲的神秘空间。
　　“生生生生生生，生孩子？？？”
　　裕树的舌头有些打结，好几次都差点咬到自己的嘴唇。
　　“是啊，趁我现在还有生育能力，如果给倫太郎生个弟弟或妹妹的话，相信倫太郎也会非常高兴吧。”
　　“这......”
　　裕树下意识的往后退了一段距离，在心里开始纠结起了系统任务内容。
　　【任务内容：用身体慰藉寂寞妇人，让她感受到满满的爱意。】
　　这段的前半句话，裕树貌似已经大体猜出了一二，应该就是和对方做那种事情了。
　　但这个后半句，让对方感受到满满的爱意，应该怎么去做？
　　难道还需要跟倫太郎妈妈谈一场禁断的姐弟恋吗？
　　还是说，只需要将她内部灌满就可以......？
　　见裕树露出纠结的表情，倫太郎妈妈的脸色也随之暗淡下来，就像前一秒还在绽放盛开的红艳玫瑰，突然之间就凋零枯萎了一般。
　　“看吧，果然小树刚才说的只是一些用来骗阿姨的客套话。”
　　“不是的阿姨，我说的都是真心话，只是......”
　　“那你离阿姨那么远干嘛？难道担心阿姨会吃了你？”
　　倫太郎妈妈抬起还残留着皮革与汗酸味的熟女美脚，慢慢移动到了裕树的兵器库上。
　　然后用包裹纤薄肉丝的足底软肉，以及五根灵活似手指的调皮足趾，不断在兵器库上面剐蹭，揉搓，轻踩。
　　裕树甚至都能透过纤薄的丝袜面料，感受到对方足心与足弓处的美妙触感。
　　“阿姨，我，唔唔——”
　　而就在裕树心神失守间，对方突然高抬肥美大腿，将肉丝美脚转移阵地，一下子就把厚实的脚底板呼在了裕树脸上。
　　“如果小树真的不嫌弃阿姨的话，那阿姨脚上的汗酸味，你也一样不会嫌弃的对吧？”
　　可能是脚部汗腺比较发达的缘故。
　　也可能真像对方说的那样，是因为今天走了很多路，又在不透气长筒靴里捂了一天的原因。
　　所以在熟女汗脚跟鼻子相接触的刹那，裕树的脑海里轰然传出一声巨响，威力简直堪比十颗原子弹同时集中爆炸。
　　让裕树在人生中，第一次露出了眼球上翻，表情崩坏的失神反应。
　　仿佛在这一刻，大脑就如一颗被烧坏的酷睿cpu一样，完全没法处理面前所发生的事情。
　　胶粘剂，皮革，汗液干涸，足部皮肤，包芯丝等种种味道混杂在一起，就好比一碗陈醋放多了的螺蛳粉一样，明明又酸又臭，但却越闻越上瘾。
　　这对于一直很喜欢吃螺蛳粉的裕树来说，无疑是一道美味佳肴，饕餮盛宴。
　　所以下意识就张开嘴巴，一口咬在了食品级的肉丝美足上，来细细品尝上面残留的酸味鲜香。
　　之前在客厅发现自己品尝的并不是螺蛳粉，而是一双散发汗酸皮革味的丝袜美脚后。
　　裕树瞬间潘然醒悟，从伦太郎妈妈的肉丝足心下挣脱出来。
　　张大嘴，大口大口呼吸了几口新鲜空气后，才逐渐从眩晕中恢复意识。
　　好可怕……
　　差点就迷失在脚气熏天的迷魂阵里。
　　以前怎么没发现，自己还有这种奇怪的爱好呢。。。
　　好像自从在演唱会游轮上，舔过桥本奈的油亮黑丝小脚后。
　　自己就经常被各种女人用各式各样的玉足进攻。
　　她们形状各异，味道不同。
　　有的薄，有的厚，有的宽，有的窄，有的大，有的小，有的足弓弧度像拱桥，有的中间足趾要比其它四根长。
　　还有的是奶香味，果香味，清香味，酱香味，沐浴露味，丝袜皮革味等。
　　但像伦太郎妈妈这么酸的，裕树还是头一次见到。
　　简直都刷新了裕树的三观。
　　果然，天底下并不是所有美女的脚都是香的，有些女人甚至比男人的味道还要大。。。
　　不过裕树依稀记得，貌似上次来伦太郎家里，给伦太郎妈妈按摩美脚的时候，味道也没有这么夸张啊。
　　难道是因为这次出汗比较多，上次出汗比较少的关系？？？
　　“阿姨，我们到了。”
　　思绪飘忽间，裕树已经背着伦太郎妈妈来到了她的卧室里。
　　一路上，沉甸甸的丰满娇躯压在后背上，让裕树切身体会到什么叫做熟女的分量。
　　靠近耳边的玫瑰花瓣红唇，也会随着呼吸，不时吐出湿润的热气与醉人的酒气。
　　一双滑腻修长的玉臂，紧紧环在裕树的脖子上。
　　一双肥美紧实的大腿，紧紧环在裕树的腰腹上。
　　就像两把质量上乘的锁头一样，将伦太郎妈妈和裕树亲密无间的锁在一起。
　　“阿姨，我们已经到你的卧室了，你从我身上下来吧。”
　　裕树偏过头再次提醒道。
　　但回应裕树的，依旧是背上女人均匀的呼吸声。
　　以及梦话般的呓语呢喃声。
　　“阿姨？阿姨？”
　　好家伙，才这么一会功夫就睡着了？？？
　　裕树本想直接松开托住她蜜桃臀的双手，将伦太郎妈妈扔在她的大床上。
　　但谁能想到对方却突然收紧双臂双腿，仿佛一条雌性蟒蛇逮住猎物一样，把裕树的身体死死缠在中间。
　　裕树无论怎么挣脱，都没法将她从身上甩开。
　　并且由于两人身体贴的更紧了，伦太郎妈妈那对顶在裕树后背上的巨大球体，也被压的更扁了。
　　除去那两颗尖尖硬硬的东西以外。
　　伦太郎妈妈的两个巨大球体，就好似两颗注满水的大水球一样，又软，又弹，又饱满，仿佛随时都会被挤爆炸开。
　　而跟这两颗水球相对等的，就是对方那两瓣又大又圆的柔软翘臀。
　　至于有多软？有多大？裕树倒是没法详细形容出来。
　　但裕树却能非常清晰的感受到，自己的两只手掌，已经完全陷入到了对方的臀肉里。
　　那种感觉，就像把手掌插入到松软的陶泥里一样，被包裹，被吞噬，拔都拔不出来那种。
　　裕树：“……”
　　奇怪了，背上的这个女人不是睡着了吗？
　　怎么还能使出这么大力气抱紧自己……
　　还是说，她根本就是在装睡！
　　用手背擦了擦额头上的汗水。
　　裕树没办法，只能背着倫太郎妈妈先坐在床边，然后伸手按在对方浑圆的大腿上，用力使劲往两侧硬掰。
　　倫太郎妈妈的腿型非常丰满笔直，肉感十足，但又不显得肥胖。
　　特别是大腿根部附近的肉，柔软而不松弛，肥美而不油腻，饱满而不臃肿，揉捏起来手感极佳，正是男人最爱的微胖型肉腿。
　　再加上大腿表面覆盖的5D超薄肉色丝袜，提供的滑腻柔顺触感。
　　简直就是一双，可以将任何男人的亿万子孙，都斩杀在腿间的致命法宝。
　　但裕树此时却根本无暇去关心这双肉丝美腿，因为他只想尽快摆脱掉这位女人的束缚。
　　不然要是再晚个几分钟，自己的脖子和腰胯，都容易被对方给勒成两节。
　　为了避免窒息而亡，裕树基本用出了九牛二虎之力，才将这双比钳子还紧肉丝大腿微微掰开一些间隙。
　　至于为什么没有使用归元？
　　一是怕归元后的力量太强，一不小心可能就会伤害到对方。
　　二则是归元每次使用过后，都有三天的技能冷却时间。
　　万一这期间遭遇了什么不可抗力的危险，自己也就失去了唯一保命手段。
　　所以不值得，也没必要把这么重要的能力，浪费在一位没什么攻击力的性感妇人身上。
　　“呼~”
　　一番折腾过后，裕树可算是把这两条夺命剪刀腿从腰上挪走了。
　　结果还没等裕树松一口气，背后的伦太郎妈妈，就直接抱着裕树的脖子，侧躺在了柔软馨香的双人大床上。
　　而裕树也顺势跟对方一起双双卧倒在了床面上。
　　“好热啊，热死了~”
　　躺在床上后，倫太郎妈妈突然就变得好动起来。
　　明明卧室里的温度非常均衡，但对方却好像掉进油锅里一样，表现出一副全身异常燥热的情况。
　　[窸窸窣窣——]
　　一阵衣物面料与肌肤摩擦声过后，倫太郎妈妈就把豹纹图案的露吊带胸衣脱了下来。
　　随后又是三两下，一件豹纹图案的超短包臀裙，也被对方随手扔在了双人床的角落里。
　　[咕嘟——]
　　裕树喉结滚动，不自觉的吞了一抹口水。
　　因为不需要用眼睛去看，裕树都知道此时身后到底是怎样一副旖旎诱人的美丽景色。
　　“小树~”
　　倫太郎妈妈四脚着地，在床上挪动膝盖和双臂，像一只饥饿已久的母豹子一样，慢慢爬上了裕树身体正上方，然后低头俯视裕树这只即将被吃掉的美味小绵羊。
　　发丝垂落，有一部分垂在了裕树耳朵两侧，有一部分则直接垂在了裕树脸上。
　　如果说被异性用双臂禁锢在墙边叫“壁咚”的话。
　　那么裕树感觉自己现在这种情况，应该叫做“床咚”更贴切一些。
　　由于两人此刻正处在面对面的对视角度，所以裕树只需要轻轻向下滚动眼球，就可以看见一片白花花的5A级风景区。
　　圆的就像地里丰收的西瓜。
　　白的就像剥去外皮的荔枝。
　　雪白饱满，肥沃硕大，估计就算同时养育十个孩子，都能轻而易举将她们喂养长大。
　　“小树你不热吗？阿姨来帮你脱衣服好不好~”
　　倫太郎妈妈嘴里一边呼出热气，一边从瑰丽红唇间吐出勾人心魂的话语。
　　眼含春水，梅腮飞霞，此时的倫太郎妈妈犹如妖艳绽放的玫瑰，周身不断散发出一种为祸人间的魅。
　　若任何人站在她面前，恐怕都会经受不住，毕竟这女人实在太欲了。
　　除了美脚上有一些奇怪的味道以外，基本找不出什么明显的缺点。
　　“我，我不热......”
　　“撒谎可不是好孩子哦~你看你脸色都红成这样了，怎么会不热呢？
　　还是让阿姨来帮你凉快凉快吧~”
　　倫太郎妈妈缓缓伸出纤长素手，开始从上到下解开裕树的衣服扣子。
　　随着裕树的皮肤越露越多，倫太郎妈妈的眼睛也就随之越来越亮。
　　不一会，裕树这只无辜的小绵羊，就被经验丰富的饲养主剃掉了全身羊毛，只留下一具光溜溜的羊身子。
　　“阿姨，倫太郎还在隔壁屋子睡觉呢......”
　　“没关系，倫太郎是绝对不会醒过来的，而且阿姨也会很温柔的将你吃掉呢。”
　　倫太郎妈妈伸出软弹舌头，沿着她的丰厚唇瓣逆时针剐蹭一圈。
　　使本来就湿润迷人的红唇上，挂满了一层亮晶晶的透明粘液。
　　同时也拽起裕树的右手，不断往她的巨大水球处移动，直到被正好卡在柔软的天堑沟壑当中。
　　“小树，阿姨这里的手感怎么样？”
　　“额......”
　　“你知道吗，倫太郎小时候其实是我用奶粉喂大的。”
　　“？”
　　裕树头上缓缓飘出了一个问号，似乎不明白对方为什么要突然说这些。
　　而倫太郎妈妈则妩媚一笑，同时把明晃晃的果实，往裕树嘴巴方向凑近了一些。
　　“这就意味着，你才是第一位品尝过阿姨这里的男人。”
　　“裕树，我怎么感觉你这两天总是躲着我啊？”
　　蔚蓝天际，云卷云舒。
　　开城私立高中的教学楼走廊里。
　　倫太郎从后面追上来，然后拍了拍裕树的肩膀问道。
　　不知道是不是错觉，总感觉那次邀请裕树去家里通宵打游戏后，裕树就好像在有意跟自己保持距离。
　　每次跟他聊天说话的时候，裕树的眼神都会四处躲闪，表情非常不自然的支支吾吾回应着。
　　就比如现在这样。
　　“啊？没，没，没有啊，我怎么会躲着你呢。。。”
　　裕树放慢脚步，身体僵硬的回答道。
　　“还说没有？那你说话的时候，为什么不看着我的眼睛？？？”
　　“额，我......”
　　裕树不知道怎么回答。
　　因为总不能跟倫太郎摊牌说，其实我已经跟你的妈妈搞过了。
　　而我们之间也早已不在是单纯的同学关系，而是多了一层后爸与怨种儿子之间的微妙关系。
　　一个是“喜当爹”
　　一个是“喜当儿”
　　“啊，我知道了！”
　　“你知道了？那天晚上发生的事情你都知道了？？？”
　　听到倫太郎这么说之后，裕树头皮发麻，后背瞬间冒出一层冷汗，感觉自己的心脏都快提到了嗓子眼。
　　完了，看来以后没有颜面在面对倫太郎了。
　　裕树在心里暗暗道。
　　“是不是我那天先睡着了，没有陪你玩游戏，所以你不高兴了？”
　　倫太郎露出了一副恍然大悟的表情。
　　毕竟当初跟裕树说好要通宵的，结果自己却先倒下了。
　　想必裕树在后半夜一个人玩游戏的时候，一定很无聊吧。
　　裕树：“......”
　　裕树擦了擦额头上的汗水，露出了一副无语的表情。
　　搞半天原来是倫太郎虚晃一枪，害自己白紧张了半天。。。
　　“咳咳，那什么，玩游戏那天晚上，你一直睡到第二天周六中午才醒对吧？
　　“对啊，我醒来的时候你都走了。”
　　“中途没有起床上过厕所？”
　　“没有啊。”
　　“那你妈妈那天晚上回来了，这事你知道吗？”
　　“纳尼！那只母老虎回来过？？？”
　　“嗯......你醒后没看见阿姨吗？”
　　“没有，我第二天中午睡醒的时候家里空无一人。”
　　“哦，那阿姨可能是去上班了吧。。。”
　　经过一番套话与试探后，裕树拍了拍胸脯，终于把悬起的心放回了肚子里。
　　太好了！
　　只要倫太郎那位身穿性感豹纹装的妈妈，能保守住这个秘密，那这件事情就永远不会暴露。
　　自己面对倫太郎的时候，也终于不用再怀有愧疚和尴尬了。
　　“对了裕树。”
　　“啊？”
　　“我妈妈跟我说，让你有时间多去我家里坐一坐。”
　　“......”
　　“还说只要我能把你带去的话，她就给我买最新出的ps6游戏机！”
　　提到游戏机这几字的时候，倫太郎瞬间眼冒精光，露出了一副心驰神往的表情。
　　因为他之前曾多次求过母老虎给买新款游戏机，但无一例外全都被拒绝了，顺便还挨了一顿胖揍。
　　没想到这次母老虎突然就转性了，而且条件还设置的如此简单。
　　“怎么样裕树？这周五的晚上，继续去我家通宵玩游戏呗。
　　哥们的ps6可就全靠你了！”
　　“额，再说吧......这周五我可能有别的事情......”
　　回想起倫太郎妈妈在床上的表现，裕树就一阵心惊后怕。
　　饶是经验丰富久经沙场的自己，也差点没被对方的浑圆蜜桃臀给撞击到全身散架子。
　　明明一开始说会对自己温柔一些的。
　　但可能是她那块肥沃的良田早已干枯许久，急需一场量大管饱的雨水来滋润田间。
　　所以在管鲍相交的那一刻，对方就瞬间化身为电动小马达，不知疲倦的疯狂压榨起来。
　　最后要不是那张木质双人床都快被两人弄塌了，估计裕树和倫太郎妈妈都可以一直战斗到第二天下午。
　　太可怕了。
　　这种憋了不知道多少年的深闺怨妇，实在太可怕了。。
　　反正裕树是没有勇气，再跟对方来一场堪比马拉松时长的肉搏战了。。。
　　以后在遇到这类花瓣超厚超肥的熟女妇人，自己一定要绕着走才行......
　　防止还没找出余下的九只魅魔，自己就被提前吸成了人干。
　　“哎呀！”
　　就在裕树边走路，边在心里碎碎念的时候。
　　却突然感受到，身前好像撞到了一个异常柔软的东西。
　　而那道婉转动听的女性声线，也正是从前方不远处传过来的。
　　“嗯？”
　　等裕树反应过来后，裕树身前那道柔软的身影，早已应声摔倒了学校走廊的地面上。
　　此时正皱着眉头，一脸痛楚的揉着自己的胳膊肘。
　　“抱歉抱歉！同学你没事吧！”
　　发现是自己把一位女生撞倒后，裕树紧忙上前搀扶，并且口中不断说着道歉的话语。
　　“同学你刚才摔的重不重？有没有哪里受伤？用不用我带你去学校保健室？”
　　询问期间，裕树也简单的打量了一下对方的长相和特征。
　　柳叶弯眉，樱桃小嘴。
　　笔直双腿，蜂腰翘臀。
　　一头长发的颜色非常有个性。
　　居然是左半部分呈白色，而右半部分呈黑色。
　　M型刘海的正中间，正好有一道黑白分明的分界线。
　　也不知道是染的颜色，还是用什么特殊方法实现的。
　　整体看下来，感觉对方的年龄应该跟自己差不多大。
　　而这里又是教学楼的二楼，基本只会有高二学年的学生在这里行走。
　　所以对方很可能就是跟自己同一届的其它班学员。
　　“该死低能儿！你的眼睛是长在屁股上面了吗？
　　这么宽的学校走廊，你非要往我身上撞？？？”
　　面对裕树的连连道歉，摔倒在地的女生，却一点都没有原谅裕树的意思。
　　对着裕树就是一顿劈头盖脸的狂骂。
　　如果她吐出的脏字都能变成实物的话，估计裕树早就被脏字给活活压死了。
　　“额，真不好意思，我刚才一直低头想事情了，没有注意到你......”
　　裕树抹了一把被喷在脸上的唾沫星子，有些尴尬的回答道。
　　同时也在心里感慨。
　　这位发色左黑右白的漂亮女孩，居然如此语出惊人口吐芬芳。
　　才一分钟不到，她就连续不重样的骂了几十句非常难听的脏话。
　　简直都快赶上裕树这辈子听到的脏话总和了。
　　“弱智！憨逼！蠢狗！你这脑袋指定是有点瑕疵！”
　　“......”
　　裕树被骂的哑口无言，就算想骂回去，也完全找不到任何能插入的气口。
　　就凭对方这如顺口溜般的骂人能力，裕树感觉她最起码能在lol祖安大区排个第一名。
　　估计祖安的文科状元，见到她都得尊敬的叫一声祖师爷。
　　五分钟后。
　　见裕树一直不还口，而她也有点骂的口干舌燥。
　　这位黑白发色的女生，这才拍了拍娇翘的苹果臀，从二楼走廊的地面上站了起来。
　　“哼，你这只脑萎缩的臭蟑螂，不要再让我看见你，不然下次有你好看！”
　　毒舌女用凶巴巴的眼神狠狠刮了裕树一下。
　　随后才骂骂咧咧的消失在了裕树的视线中，只留下裕树一个人站在走廊里风中凌乱，感觉耳边还不断萦绕着毒舌女的文明用语。
　　“裕树，你知道你刚才撞的那个女生是谁吗？”
　　躲在一旁，好半天都没出声的倫太郎，突然凑到裕树耳边神秘兮兮的说道。
　　“额，不知道。。。”
　　裕树木讷的摇了摇头，似乎还没从刚才的脏话轰炸中清醒过来。
　　“她叫本家夏子，是高二一班的文艺委员，同时也是咱们学校里著名的毒舌女！
　　之前咱们班的島屋大輝，还在开学的时候向她告白过呢。
　　结果你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“本家夏子拒绝后，居然当着众多围观同学的面，直接把島屋大輝给骂哭了！
　　要知道那可是铁血汉子島屋大輝啊！”
　　裕树：“......”
　　裕树仔细在脑海里回想了一下島屋大輝这个人。
　　长相凶狠，膀大腰圆，全身肌肉，外加一米九的大个子。
　　整个人往那一站就像一头棕熊一样，给人一种完全不好惹的形象。
　　没想到却被体型只有他1/4的本家夏子给骂哭了。
　　这一幕怎么想都非常离谱和滑稽......
　　并且倫太郎刚才还说，这个毒舌女居然是高二一班的文艺委员？
　　天啊！
　　就这种人居然还能当上文艺委员！！？
　　难道别人在表演吹拉弹唱，轻歌曼舞的时候。
　　她在那表演怎么骂人吗？
　　还真是人不可貌相，海水不可斗量啊，裕树感觉自己今天算是见识到了。
　　“行了裕树，你也别闹心了，等放学后哥们带你去放松放松，准保让你的心情一下子变的美丽起来。”
　　“放松？怎么放松？”
　　裕树好奇的询问道。
　　“嘿嘿，我也是今天才知道的。
　　咱们国内最大最有名的女仆咖啡厅maidreamin，居然在咱们这座城市开分店了！
　　而且位置就在7号线地铁站出口附近，等放学后咱哥俩一起去体验体验，好好享受一下女仆小姐姐们的伺候！”
　　夕阳美如画，清风醉晚霞。
　　温婉拥雅韵，墨色度芳华。
　　————
　　放学后。
　　在伦太郎软磨硬泡和连拉带拽的攻势下。
　　裕树最终，还是被伦太郎给拖到了地铁站附近的商业街上。
　　“两位小哥，健身房开业第一天，全场器材免费体验！要不要进来了解一下？”
　　“不了不了，谢谢……”
　　“学区房！学区房！天神小学配套学区房！现在一平只需3万5！机不可失，失不再来，为了孩子的美好前途，抓紧抢购吧！”
　　“不好意思，我没钱，也没有孩子……”
　　“剪发，烫发，染发，限时活动，进店办卡充200送100，小帅锅，进来我给你设计个超酷的发型怎么样？”
　　“不用了，我上周刚剪完……”
　　一路上，商业街的道路两侧，遍布各种店面和发传单的工作人员。
　　裕树刚走出二十多米，手上就已经多出一摞书本那么厚的宣传单了。
　　“清仓大甩卖，全场商品全部5折，全部5折！！！”
　　“额，这个倒是可以进去看看。”
　　对于从小就知道勤俭节约的裕树来说，折扣仓的全场5折，无疑对他更有吸引力一些。
　　但裕树刚抬腿迈出半步，肩膀就被旁边的伦太郎给一把抓住了。
　　“哥，你去那干啥？你忘了咱们今天来这的目的了吗？？？”
　　“额，我看里面东西挺便宜的，所以想进去逛一逛……”
　　“我晕！咱们现在最重要的是去女仆咖啡厅啊！
　　不然去晚了，好看的女仆姐姐都被别人点走了！”
　　倫太郎露出一副恨铁不成钢的表情，死命拽着裕树往最终目的地前行。
　　而裕树也只能恋恋不舍的回头看了一眼折扣仓，然后无奈的继续朝街道里面走去。
　　直到。
　　“两位小哥哥，maidreamin女仆咖啡厅了解一下嘛？
　　我们店里不仅有漂亮可爱的女仆妹子，还有好吃又美味的菜品和甜点哦~”
　　软软糯糯的甜美声线。
　　白白净净的瓜子小脸。
　　花哨华丽的女仆服装。
　　有些涩涩的吊带丝袜。
　　以及一只正递给裕树传单的娇嫩玉手。
　　种种显眼的特征组合在一起，就算对方不自报家门，裕树也能看得出来，这位就是倫太郎要寻找的女仆小姐姐了。
　　但面前的女仆，显然跟五月家里的女仆姐妹赛菈和赛娜，风格上完全不同。
　　没有那种干练冷静，优雅端庄的感觉。
　　反而给人一种元气满满的活泼少女形象。
　　至于为什么会有这么大的差别，裕树以前倒是查阅过一些相关的资料。
　　比如“女仆”这一职业，其实相传最早来源于英国维多利亚时代。
　　那时的有钱人，为了证明自己的权力和身份，一般都会雇佣很多仆人跟随自己。
　　不过类似执事和管家之类的男仆一般都比较贵，所以相对便宜的女仆就随着时代应运而生了。
　　像女仆姐妹赛菈和赛娜，身上穿的那种不露腿的素雅长款女仆装，其实才是最标准的女仆装款式。
　　因为在以前那个社会，未了避免女仆抢走女主人的风头，女仆制服一般都会以黑色、灰色和藏青色等低调又耐脏的颜色为主。
　　再加上英国人崇尚优雅有序，所以女仆装一般都是长裙加上白色的围裙组成。
　　而面前这位发传单的女仆妹子，身上所穿的女仆装款式则截然相反。
　　颜色不再是单调保守的传统黑白配色，反而大量运用粉色这种鲜艳的颜色为基色。
　　并且四周边缘还加入大量的荷叶边、蕾丝边及大蝴蝶结作为装饰。
　　女仆装的裙子长度，也由长裙变成了超短裙，基本比女子高中生常穿的jk裙还要短上一截。
　　在围裙下一般还会搭配连裤丝袜、过膝袜，吊带袜，油亮袜，渔网袜等不同款式的丝袜。
　　胸前部位也不会包裹的严严实实，而是会开一个大口子，好让里面的白花花和圆滚滚暴露在空气当中。
　　整体美观性大于实用性，全身都散发着一种涩涩和擦边球的味道。
　　当然，裕树之所以会这么认为，并不是他的主观意淫。
　　而是她们这种偏向软涩情的女仆装，或者也可以叫法式女仆装，其实从诞生之初的定位，就是情趣服装的一种。
　　后来随着女仆咖啡厅这种类型的服务业越来越多，各种店面之间的竞争也就越来越激烈。
　　如果想要从这片商业战场上脱颖而出，做到独树一帆，闻名天下，可不仅仅是靠服务那么简单。
　　毕竟客人来这种地方，除了体验充满奴性的服务以外。
　　最容易吸引人的就是女仆装的款式风格。
　　所以在长期的发展之中，为了满足不同口味的客人，女仆们所穿的服装也一直在发生变化。
　　比如面料越来越凉快，款式越来越短，露的越来越多。
　　“嗷嗷嗷嗷，小姐姐这么可爱，我们当然要了解一下！”
　　倫太郎发出一声返祖猴子叫，瞬间把裕树的意识和思维拉回到了现实中。
　　并且他还非常臭屁的甩了一下刘海，做出了一个非常绅士的动作。
　　“还请麻烦女仆小姐姐为我们带路。”
　　“咯咯咯咯，好呀，那两位小哥哥请随我来吧~”
　　发传单的女仆妹子，露出了一个甜甜的治愈系笑容。
　　随后就走在前面，带领裕树和倫太郎前往她们的店面方向。
　　“哦对了，我叫梨花，一会进店后，两位小哥哥也可以点名我来服侍你们哦~”
　　自称梨花的女仆，回身朝两人飞了一个媚眼。
　　还没等到店里，就已经开始在路上自我推销了一番。
　　毕竟相较于她们的保底薪资，诱导客人下单买东西的提成，才是她们的主要收入来源。
　　“哈哈哈哈，好好好，梨花小姐姐你放心，到时候我肯定会照顾你的生意！”
　　倫太郎猥琐一笑，脑海中已经开始幻想，一会女仆们嗲声嗲气服侍自己的美妙画面了。
　　——————
　　一分钟后。
　　【maidreamin女仆咖啡厅】
　　可爱的字体，粉嫩的颜色。
　　裕树几人此时正站在女仆咖啡厅的门前，微微仰头扫视着牌匾上的图案和文字。
　　不得不说这家店面的装修还真是华丽啊，一看就知道花了不少钱。
　　并且店面的占地面积也异常夸张，感觉里面最起码能坐下40多桌客人。
　　“好壮观啊，不愧是国内名气排在第一的女仆咖啡厅，就连分店的规模都如此雄伟。”
　　倫太郎不由自主的发出了一声感叹。
　　裕树虽然没有直白的表现出来，但从他脸上的惊讶表情就能看出，裕树的内心中也一定是惊涛骇浪，连绵起伏。
　　“两位主人，请进吧~”
　　女仆梨花微微欠身，伸出手臂做出了一个请的姿势。
　　对两人的称呼，也从一开始的“小哥哥”变成了现在的“主人”。
　　仿佛在靠近店面的那一刻，她就已经完成了角色之间的切换。
　　[咕嘟——]
　　裕树紧张的咽了一抹口水。
　　伸出的手臂僵在半空中，始终都没有打开女仆咖啡厅大门的勇气。
　　虽说自己已经接触过多次，像赛菈和赛娜这种美丽的传统女仆。
　　并且还跟她们发生过亲密无间的关系，连她们那里有几根毛都一清二楚。
　　但女仆咖啡厅这种服务形式的店面，自己可是生平第一次体验。
　　所以难免会有一些，对于未知世界的谨慎和小心。
　　“主人，需要梨花来帮你开门吗？”
　　见裕树愣在那里，迟迟不进入店面。
　　那位发传单的女仆小姐姐，还非常贴心的询问了一句。
　　“额......不用，我自己来就好。”
　　裕树做了一个大大的深呼吸，随后手臂上的肌肉和韧带同时发力。
　　[铃铃——]
　　门刚打开的一瞬间，裕树就听见一道非常熟悉的风铃声。
　　因为在自己打工的667便利店门口处，也悬挂了一个类似的装置。
　　作用就是，可以很清晰的感知到店里来了新客人。
　　随着风铃声过后。
　　还没等裕树看清店里的景象，数道甜美的声音就气浪般扑面而来，将裕树紧紧包裹其中。
　　“主人！欢迎回家~”
　　被八位漂亮的女仆妹子，同时喊“主人”是什么体验？
　　裕树今天算是切身体验到了。
　　也逐渐明白，为什么女仆咖啡厅这种特殊的产业，可以一直经久不衰的存活到现在了。
　　在进门的一瞬间，那种心灵与视觉和听觉上的三重洗礼，无疑让裕树大开了一番眼界，全身如沐浴春风般舒适温暖。
　　“主人，里面请～”
　　八位站在门口负责接待的女仆们，异口同声欢迎道。
　　裕树简单打量了一下她们。
　　首先是颜值。
　　长相端正，五官精致，基本个个都能达到普通学校里的班花级别。
　　看起来非常赏心悦目，使人心旷神怡。
　　让客人在进门的那一刻，就再也生不出任何离开的想法。
　　其次是身材。
　　虽然不是所有女仆都长着一对吸睛的36e大胸，但却百花齐放各有各的特色。
　　比如有的身材娇小玲珑，如邻家妹妹一般青涩，可以瞬间激发出男人的保护欲。
　　有的身材前凸·后翘，大胸翘臀，完美还原了男人心中幻想的微胖身材。
　　还有的身材高挑，一双大长腿既修长又笔直，堪比国际选秀大赛里的人气时尚模特。
　　而她们身上所穿的女仆制服，也大都是袒胸露乳的涩情款式。
　　一道道或深或浅的事业线沟壑，可以让客人轻而易举的深陷其中无法自拔。
　　那裙子短的，基本只要稍微弯腰，就会露出一片裙下的绝对领域风景。
　　并且她们头上带的女仆头饰上，还配了蝴蝶结，猫耳、兔耳，狗耳等经久不衰的萌元素。
　　如果摆个可爱的动作再“喵~”一声的话，估计一定能让宅男们喷血三尺，迷醉其中。
　　裕树心中感慨，果然是物以类聚，人以群分啊。
　　平时在外面百年难遇的花季美少女，在这里就跟烂大街的土豆白菜一样普遍。
　　相必这家店的工资一定很高吧？
　　不然也不会有这么多貌美如花，涩气满满的女仆前来应聘店员。
　　“这里简直就是天国啊！”
　　旁边的伦太郎，发出一声发自肺腑到感叹。
　　仿佛早就融化在这充满桃色的温柔乡里了。
　　“主人，请入坐。”
　　跟随负责引导的长腿女仆，来到角落里的一张桌子坐下后。
　　裕树就开始环顾起了店内的装潢，以及其他来到店里消费的客人。
　　这些客人的年龄分布很广。
　　有像自己和伦太郎这种十几岁的年轻学生。
　　也有大学毕业后，刚步入社会没几年的上班族社畜。
　　还有看起来已经成家立业，甚至孩子都跟女仆年龄差不多大的中年男人。
　　也不知道这些中年男人，被跟他们女儿差不多大的女仆们喊“主人”的时候，心里会有什么感想。
　　不过看他们脸上洋溢的幸福表情， 想必一定是开心的元素占的更多一些吧……
　　裕树感慨万千，继续放眼望向四周。
　　咦？
　　这个地方居然还有女性顾客？？？
　　裕树露出一副诧异的表情，在心中惊讶道。
　　因为在裕树看来，像女仆咖啡厅这种将女性商品化，贬低女性抬高男性的场合。
　　无疑应该是女性群体最抵触和反感的。
　　特别是那些擅长打组合拳的女拳们，更是将女仆咖啡厅这一产业贬低的体无完肤，伤风败俗。
　　但谁能想到有一部分女生，其实要比男人们更喜欢看美女。
　　并且由于都是同性，所以并不需要避嫌和装绅士。
　　她们在看的时候，基本可以肆无忌惮，直勾勾的往女仆们的胸前和丝袜大白腿上看。
　　更过分的是，有些女顾客甚至都流下了口水......
　　要不是店里明文规定，客人不可以跟女仆们有过分的身体接触，估计这帮女顾客早就对其伸出咸猪手了。
　　真是小刀捅屁股，开眼了。。。
　　裕树收回视线，脸上露出一副不怎么明显的无语表情。
　　“喂，我在外面啊......不要，我还有事呢......什么！好好好，我马上就回去。”
　　坐在裕树对面的倫太郎突然接了一个电话，随后还没等屁股捂热，就火急火燎的准备离开店里。
　　“你这是要干啥去？谁打的电话？？？”
　　裕树紧忙拦住倫太郎询问道。
　　“哎呀，是我家里那只母老虎，她说家里水管漏水了，把楼下住户家都给淹了。
　　然后她店里现在特别忙，临时走不开，所以只能我先回去配合物业处理一下了。”
　　倫太郎哭丧着脸，恋恋不舍的看了周围女仆一眼。
　　“啊？那我也跟你一起去吧，多一个人多一个帮手。”
　　听到倫太郎要回家，裕树也打算跟他一起离开女仆咖啡厅。
　　不然只有自己话，实在不知道该怎么在这种环境里呆下去。
　　“不用不用，你在这里等着我就行，把位子占好，我家离这不算远，一会就能回来。”
　　倫太郎摆了摆手，随后没给裕树说话的机会，就如一阵风般冲出了女仆咖啡厅。
　　[叮铃——]
　　“主人，路上小心~”
　　在倫太郎离开店里的刹那，站在门口两侧的迎宾女仆们，还非常亲切的喊了一句送别的话语。
　　女仆咖啡厅由于涉及到大量的角色扮演，所以在客人离开的时候，一般不会说“欢迎下次光临 ”。
　　而是会像真实的主仆关系一样，提醒主人路上注意安全，并且还会目送主人远去。
　　虽然大家都知道是演的，但却意外的很吃这套。
　　估计这也是女仆咖啡厅的回头客，要比其它店面高的主要原因。
　　裕树：“......”
　　裕树双手攥拳，目视桌面，有些拘谨的坐在位子上，完全不知道接下来该怎么办。
　　毕竟对于有些社恐的裕树来说，能鼓起勇气踏进女仆咖啡厅，就已经算是完成了一项伟大的壮举。
　　“主人~请问您有预先指名的女仆吗？”
　　奴性十足的动作，充满献媚的表情，嗲声嗲气的语调。
　　那位将裕树领进店里的长腿接待女仆，此时正跪在地上，抱着一本册子向裕树询问道。
　　至于为什么要下跪？
　　倫太郎在来的路上，倒是给自己科普过一番。
　　其主要目的，就是为了抬高客人的身份，使客人产生一种自己真的成为了主人的错觉。
　　毕竟一个在上，一个在下，女仆的视线要比客人低很多。
　　所以在跟客人的对话的时候，女仆们就会很自然的产生一种向上仰视的感觉。
　　也就是俗称的“下跪式”服务。
　　“额......指名是什么意思？”
　　裕树有些尴尬的挠了挠头。
　　“就是提前预订的意思~”
　　跪在地上的长腿女仆温柔一笑，向裕树耐心解释道。
　　“不好意思，我是第一次来，所以没有提前预订......”
　　“这样啊~那就请主人从这里面选择一位专属女仆来服侍您吧~”
　　长腿女仆把一直抱在胸前的册子，缓缓递到裕树面前，然后将其打开。
　　打开后，里面的一张张女仆照片，以及女仆们的个人简介，都清晰展示在了裕树眼前。
　　原来这本厚厚的黑色册子，就是所谓的女仆点名册。
　　“额，这个是需要指定的是吗？”
　　“对的主人，我们一般都是女仆和主人一对一进行服务的。
　　当然，您也可以选择额外付费，来增加服务您的女仆人数，这个数量是没有上限的。”
　　“哦哦，原来是这样啊......”
　　裕树简单扫了一眼册子上眼花缭乱的女仆照片，发现每一位颜值都很高，每一位都有着非常亮眼的特长，所以一时间完全不知道该去选择谁。
　　“那个，我可以选择你吗？”
　　实在选不出来的裕树，只能将目光，又重新放在了跪在地上的长腿女仆身上。
　　“抱歉主人，虽然我也很想来主动服侍您。
　　但很不巧，我今天被分配的职务是负责接待和引导，所以很可惜，没有这个福气来服侍您~
　　我叫木棉，如果主人下次来的话，可以提前去官网上指名我哦~”
　　自称木棉的长腿女仆，非常歉意的解释了一番。
　　木棉？
　　裕树在心中细细回想了一下这个有些奇怪的名字。
　　木棉应该是一种植物吧，难道女仆咖啡厅里的女仆们，用的全部都是艺名？
　　裕树又在点名册上扫了两眼。
　　果然上面的女仆名字，都是一些奇怪的花花草草名字，或者一些特殊的植物名字。
　　她叫木棉，之前发传单的那位女仆小姐姐叫梨花。
　　梨花。。。
　　“啊，对了！你们这里是不是有一位叫梨花的女仆，请问我可以指名她吗？”
　　裕树在店里四处巡视，想找到那名最开始接触的传单女仆。
　　因为在来的途中，她还主动向自己和倫太郎推销过自己呢。
　　说进店之后，也可以指名她来进行服务。
　　但。
　　“唔~梨花的话，刚才已经被另一桌女性客人给点走了，还需要麻烦主人您在换一位~”
　　裕树：“......”
　　“那好吧，那我就选这位吧。”
　　渐渐失去耐心的裕树，在点名册上随便指了一个照片。
　　并没有仔细去看女仆的长相，以及个人简介。
　　“茉莉吗？”
　　“嗯嗯，就这个了。”
　　“好的主人，请您稍等，我这就去通知茉莉来服侍您。”
　　长腿女仆从地上站起，朝裕树微微弯腰后，就抱着点名册，消失在了裕树的视线中。
　　而在此期间，裕树只能像个木偶一样，坐在自己的位子上发呆。
　　周围不时传来的欢声笑语，以及女仆们甜甜的声音，不断萦绕在裕树耳边挥之不去。
　　如果用三组成语，来形容裕树此时心境的话。
　　那一定会是：
　　如坐针毡。
　　如芒刺背。
　　如鲠在喉。
　　————————
　　又过了几分钟。
　　话说，会不是因为店里的生意太忙，所以把自己这桌给忘了...？
　　因为自己这桌正好处在店里的角落，旁边还恰好有一个类似承重墙的大柱子将这里遮挡。
　　所以一般人基本很难注意到，这里其实还有一个空桌位。
　　自己要不要趁现在离开？
　　裕树心中突然钻出了一个离开的想法，但又不好意思偷偷摸摸离开。
　　毕竟自己都已经占位子很久了，而且还指名了一位素昧平生的女仆。
　　要是就这么离开了，也有点过意不去。。。
　　就在裕树心里犯难的时候。
　　一道道井然有序的高跟鞋脚步声，逐渐朝裕树这个方向靠近。
　　直到最后停在裕树身边不远处。
　　“主人您好，我叫茉莉，感谢您的指名~”
　　清甜的声线从耳旁传来。
　　怡人的体香缓缓钻入鼻间。
　　裕树不用抬头去看，也能猜出这位自己指名的女仆，一定也是一位貌美如花的美少女。
　　不过。。。
　　为什么总感觉这道声音，听起来有些耳熟呢？
　　裕树缓缓转动脖颈，对方的形象也随之映入眼帘。
　　从下到上依次为。
　　一双踩着浅粉色漆皮亮面高跟鞋的完美玉足。
　　两条包裹着吊带白色丝袜的笔直美腿。
　　以及粉，蓝，白，三种颜色层层相见的清凉女仆制服。
　　女仆制服的裙子很短，可以清晰看到从绝对领域里延伸出来的两条丝袜吊带，以及大腿根部被丝袜边缘勒出的一圈软肉。
　　并且女仆服的胸口处，还有一片大面积的心形镂空。
　　而心形镂空之下，就是一对又圆又肥的大白兔了。
　　由于胸前的布料过于紧窄，那对香软的大白兔，有很大一部分都从心形镂空处挤了出来，使裕树大饱了一次眼福。
　　再往上看去，则是如天鹅颈般美丽的玉颈。
　　一圈充满奴性暗示的颈环佩戴在脖颈上，可以更好地凸显她的线条和曲线，刺激裕树的视觉观感，为对方增添了一抹别样的魅力。
　　最后的最后，是被扎成左右两束的蓬松双马尾。
　　让她整个人的可爱值，瞬间飙升了两个档次。
　　就是这个颜色……
　　左黑，右白，中间有一道明显的分割线。
　　左黑，右白……
　　左黑，右白……
　　裕树在心中默念了好几遍，随后瞳孔瞬间缩成了一根针。
　　不会吧？
　　不会这么巧吧？
　　难道这为叫茉莉的女仆居然是…？
　　裕树眯起眼睛，仔细在对方的面容上打量一番。
　　结果不看不知道，一看吓一跳。
　　虽然对方的妆容风格改变了，脸上的表情也不再是冷冰冰的样子。
　　但五官和容貌的底子却没变！
　　毕竟今天在学校的时候，刚被对方劈头盖脸指着鼻子大骂一顿。
　　所以对于她的长相和容貌，裕树到现还历历在目刻骨铭心。
　　“你是，本家夏子？？？”
　　裕树脱口而出，喊出了对方的真实本名。
　　而在裕树打量本家夏子期间，对方也其实一直在观察裕树全身。
　　在裕树喊出自己名字的那一刻，本家夏子的心脏瞬间坠入谷底，全身都充斥着冰冷恶寒。
　　遭天杀的，自己怎么会这么倒霉！！？
　　为什么点名自己的客人，会是白天在学校里被自己臭骂一顿的同校生啊！！！
　　完了完了，这下完了……
　　因为店里明文规定，只有主人才有权利更换其她女仆。
　　而身为女仆的她们，是没有权利主动更换主人的。
　　也就是说，如果对方想趁机报复自己，那自己也只能忍着受着，不能有丝毫反抗和顶撞。
　　毕竟自从爸爸出车祸去世后，妈妈就换上了心病，整日疯疯癫癫郁郁寡欢，生活基本没法自理。
　　所以家里的开支，以及自己的学费，基本都是靠自己放学后打工挣来的。
　　现在好不容易靠自己的长相和身材，找到一份薪水是外面三倍的女仆兼职。
　　所以一定不能因为这个同校生的影响，从而失去这份超高薪资的工作。
　　“吸～呼～”
　　在裕树的视角里，他感觉对方在看见自己的时候，也明显愣了一下。
　　随后表情变化了半天，才在做了一个轻微的深呼吸后，重新挤出一丝女仆特有的职业微笑。
　　“主人可能记错人了吧，人家的名字叫茉莉哦～”
　　本家夏子的小脑袋一歪，装出一副完全不明所以的样子。
　　裕树：“……”
　　裕树无了个大语，心说：“你以为这是电影小时代啊？把散发绑成双马尾我就不认识你了？？？”
　　“不对吧，咱俩不是在白天的时候遇见过吗？你当时还把我臭骂了一顿......你不记得了？”
　　裕树继续追问道，打算看看对方到底想耍什么把戏。
　　“这个人家真不清楚呢，可能主人白天遇到的，是人家失散多年的双胞胎妹妹吧～哎嘿(｡•̀ᴗ-)✧”
　　裕树：“......”
　　麻烦你撒谎能走点心吗？
　　我看起来就那么好糊弄？？？
　　还双胞胎妹妹......你咋不说那是用你基因制作的克隆人呢！
　　在这之后。
　　本家夏子直接将装傻这条道路贯彻到底，无论裕树怎么询问，她都以卖萌和装糊涂的方式来应对。
　　话说，这不会就是传说中的双重人格吧？
　　毕竟此时的她，跟白天在学校里的毒舌暴躁形象完全不符，说是天差地别相差十万八千里都一点不过分。
　　“主人，请问您需要点些饮品或菜品吗？ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ”
　　本家夏子屈膝跪地，主动往裕树身边凑了凑，同时用细细嗲嗲的特殊声线询问道。
　　这种夹着嗓子的说话方式，听在裕树耳朵里，令裕树全身都起了一层鸡皮疙瘩，就差用手掌在自己的手臂上搓下一层了。
　　难道，这就是传说中的“夹子音”？
　　裕树脑海中，突然冒出来一个网络上比较流行的词汇。
　　最初，夹子音只是一些所谓的网恋女友，为了提高自己在男方心中的可爱形象，而研究出来的一种说话方式。
　　后来随着陪玩业和语音直播业的壮大，有的男人甚至还会专门花钱，来让这种会夹子音的女生来陪他聊天说话。
　　再加上现在网络和短视频平台日渐发达，所以这种奇奇怪怪的夹子音也就被更多人所熟知了。
　　没想到这个暴躁的毒舌女，居然还会这种技能....？
　　她狂骂自己的时候，可完全不是这种声音好吧。。。
　　虽然这种夹嗓子的说话方式，很受广大男性群体追捧。
　　但我们的裕树显然是个特例。
　　他只想让本家夏子好好说话，哪怕是用毒舌口吻来辱骂他，裕树感觉都比这种做作的说话方式强百倍。
　　“咳，你们这里都有什么？”
　　裕树干咳了一声，随即心不在焉的翻了一下菜单。
　　“主人~咱们家主打的饮品有卡布奇诺，拿铁，冰美式，以及红茶和果汁哦。
　　而主食的话，有提拉米苏和曲奇饼干这种甜点，还有茉莉首推的这款爱心蛋包饭呢~”
　　裕树跟随对方的葱白玉指，将视线移动了所谓的爱心蛋包饭图片上。
　　结果。
　　我的妈呀！
　　一盘蛋包饭居然要150元？？？
　　裕树把眼珠子瞪的提溜圆，看着蛋包饭的价格陷入了沉思当中。。。
　　好家伙，这家店明明可以直接抢钱的，现在居然还送了一盘蛋包饭，这未免也太良心了吧！！！
　　裕树在心里吐槽道。
　　怪不得本家夏子要主推这个呢，肯定是自己点的越贵，她拿到的提成就越多。
　　而除了价值150元的蛋包饭以外，裕树也简单扫视了一下其它饮品的价格。
　　就拿自己最常喝卡布奇洛来举例。
　　正常在外面卖15元一杯的卡布奇诺，在这家女仆咖啡厅居然卖到了45一杯！
　　果然，这家店面最赚钱的主要业务并不是餐饮，而是女仆的服务。
　　一杯45元的卡布奇诺，如果15是咖啡钱，那么剩下的30就基本都是女仆的服务费了。。。
　　裕树感觉自己的心脏在滴血。
　　但事态都已经发展到这个地步了，自己要是啥也不点，也不太好意思在这里干坐着......
　　“主人，你已经决定好了吗？
　　如果点蛋包饭的话，一会茉莉会亲手用番茄酱画出主人想要的图案呢~”
　　本家夏子继续推销道。
　　似乎已经做好痛宰裕树一顿的准备了。
　　“奶奶个腿的！今天要是不让你这恶心的死宅男出点血，都对不起姑奶奶低声下气的在地上跪了这么久！”
　　本家夏子虽然脸上依旧是一副笑眯眯的讨好表情，但在心里早就已经把裕树的祖宗十八代都骂了个遍。
　　并且还在心中暗暗发誓：
　　“等出了这个店门，看姑奶奶不把今天受到的这份耻辱，连本带利讨回来！”
　　然而此时裕树，并不知道本家夏子的丰富内心活动。
　　他在纠结了将近3分钟后，才狠下心，点了一杯饮品与一份主食。
　　“麻烦帮我来一杯卡布奇诺，和一份蛋包饭吧。”
　　点卡布奇诺，是因为裕树平时也经常喝这个口味。
　　点蛋包饭，则是因为裕树平时并不爱吃甜点这类东西，再加上现在肚子有些饿，所以只能选择这个大冤种才会点的蛋包饭了......
　　“好的主人，一份卡布奇诺和一份爱心蛋包饭对吧？”
　　“嗯嗯。。。”
　　“那请主人稍等片刻哦，茉莉这就去后厨给您下单~”
　　在拍了拍透肉吊带白丝上的灰尘后，本家夏子就起身抱着菜单，缓缓往店内后厨的方向走去了。
　　当然，在她转身的一瞬间。
　　她脸上的表情，瞬间就完成了从献媚讨好到凶狠咬牙的无缝切换。
　　因为她已经策划好了一个报复裕树的狠毒方式。
　　那就是在裕树的卡布奇诺里，加入为了保护后厨食材，而放置的老鼠药和蟑螂药。
　　估计裕树等喝完后，就算不死也得脱一层皮！
　　“主人～你的卡布奇诺做好了。”
　　随着咔哒咔哒的高跟鞋踩地声，离开没多久的本家夏子，就端着一杯热气腾腾的卡布奇诺回到了裕树身边。
　　然后屈膝，顺其自然的跪在了地面上。
　　“可恶啊！为什么我要给这个恶心的男人下跪，为什么我要这么低声下气的跟他说话！”
　　本家夏子心中非常不满。
　　因为爸爸走的早，妈妈又整天疯疯癫癫，所以本家夏子在很小的时候，就得扛起家里和生活上的重担。
　　而这也是造就她性格强势的主要原因。
　　毕竟在这个社会上，如果表现出软弱就会受到欺负，就会被人不当回事。
　　就像那一口流利的骂人词库，也是她保护自己的重要手段之一。
　　一边是自尊心，一边是赚钱。
　　要不是实在没有办法，本家夏子是绝对不会忍气吞声，兼职做这份毁掉自尊的工作。
　　再加上这份工作的特殊性质，就算客人找茬欺负自己，自己也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　所以久而久之，本家夏子就积攒了很多无处宣泄的怨气。
　　至于她为什么要将积攒的怨气，都发泄到了裕树身上？
　　一是，他觉得裕树和其他恶心的男性客人一样，来着这种地方都是为了揩油和占便宜的。
　　以为花了点臭钱，就可以为所欲为，完全不顾及女仆们的感受。
　　而且裕树还特意指名自己进行服务。
　　肯定是看到照片的时候认出了自己，打算趁这个机会尽情羞辱自己，还有看自己笑话。
　　二是，裕树在她心情最不好的时候，在学校走廊里撞倒了她。
　　导致她每每看见裕树脸的时候，内心中都会不由自主产生一种窝火的情绪。
　　就像有的男生，如果在女朋友最难受的大姨妈期间惹了她。
　　那么女朋友基本好几天之内都不会给男生好脸色看。
　　以上种种原因加在一起，就是最终本家夏子往裕树咖啡里下药的主要原因。
　　但在下药过程中，本家夏子也觉得没必要闹出人命，或把事情闹大。
　　所以在下药的计量上克制了许多。
　　虽然这些计量喝下去不会使裕树原地嗝屁，但是上吐下泻肯定是没跑了。
　　“啊，谢谢本家同学。”
　　裕树点了点头，随后又瞟了一眼跪在地面上的本家夏子。
　　“对了，地面上很凉吧？本家同学你也没必要一直跪着，就像平时一样就可以。”
　　“主人，人家叫茉莉哦~”
　　本家夏子用夹子音纠正道。
　　“额......好吧茉莉，我的意思是说，你一直跪在地面上的话，膝盖和小腿会很不舒服吧？”
　　“没关系的主人，这是我们店里的规定，您不用在意人家~”
　　本家夏子甜甜一笑，将女人从出生就会演戏这项天赋，体现的淋漓尽致。
　　那花容上的每一个微表情，甚至都可以收录在电影表演学院的教材中，供大家学习和参考。
　　“那好吧......既然是店里的规定，那就没办法了。。。”
　　裕树不在强求，转而将手掌伸向了一旁的咖啡杯。
　　“等一下主人，现在还不可以喝！”
　　本家夏子紧忙将软白素手盖在裕树的手背上，阻止裕树将杯子拿起。
　　“怎么了......为什么不可以喝？”
　　裕树一脸懵逼，头顶上飘满了问号。
　　“因为人家还没有为咖啡施加美味魔法哦~”
　　“美味魔法？？？”
　　“是的呢，施加过美味魔法的咖啡会变得更好喝呢~”
　　“怎么施加......？”
　　“在施加魔法之前，请主人先说出一个图案，然后人家为您画着咖啡最上面。”
　　本家夏子一边说着，一边从托盘上拿起一瓶专门用来拉花的巧克力酱。
　　“这......”
　　裕树心说：我就想简单喝个咖啡，为什么会有这么多奇奇怪怪的步骤啊！
　　“主人~你已经想好画什么图案了吗？”
　　本家夏子再次询问道，但这次她的视线却一直盯在咖啡的奶泡上，久久未曾移开。
　　因为她在等。
　　在等咖啡杯最底层的蟑螂药融化分解。
　　而之所以要做这些奇奇怪怪的美味魔法，也是为了能尽量拖延一些时间。
　　“不画行不行？”
　　“不可以的主人，这是每次用餐前必备的仪式哦~”
　　“可是，我实在想不出来要画什么，要不你随便给我画一个图案得了。”
　　“好的主人，请您稍等一下~”
　　本家夏子缓缓起身，然后以半弯腰的姿势，用手中的瓶装巧克力酱，在咖啡奶泡上画起了未知图案。
　　由于她身上这件女仆制服胸前有一个心形镂空。
　　所以在她弯腰的时候，一大片白白鼓鼓的软肉，就会随之从心形镂空处挤出许多。
　　就像一个整天被关在家里学习，无时无刻都想跑出家门疯玩的孩童。
　　非礼勿视，非礼勿视......
　　身为正人君子的裕树，肯定是不会占这种便宜的。
　　所以他急忙把视线从一道白腻腻的沟壑处，移动到了咖啡的图案上面，来观察对方到底在画些什么。
　　结果，在看了一会之后，裕树直接就被震惊到哑口无言！
　　如果自己没眼瞎的话，对方此时用巧克力酱所画的图案，应该就是世界上最著名的油画之一，梵高大师所绘制的《向日葵》吧？
　　除了颜色比较单一之外，无论是构图，还是画面张力，居然都跟正品的图案一模一样。
　　真是太强了！
　　不愧是高二一班的文艺委员，这手艺真是太绝了！
　　原来之前自己一直都低估她了，以为她这个文艺委员只会骂人和爆粗口呢。。。
　　殊不知，本家夏子只是为了拖延时间，所以才画了一个最复杂的向日葵图案。
　　三分钟后。
　　“主人，茉莉已经为你画好了哦~主人感觉怎么样？”
　　“牛啤。”
　　裕树向她竖了一个大拇指，已经打心底被她的绘画能力所折服。
　　“那现在我可以喝了吗？”
　　“还不行哦~人家接下来还要帮主人施加美味魔法。”
　　“哦哦，对对，我差点把这事给忘了，那你开始施加吧。”
　　裕树又把已经伸出的手臂收了回来。
　　“嗯嗯好的，不过这个魔法也需要主人配合来共同完成呢。”
　　“怎么配合？”
　　“就是等下人家喊出魔法咒语后，主人再跟着我一起喊一遍就可以。”
　　“啊？我也得喊？？？”
　　“嗯嗯，是的哦~（ ＾-＾ ）”
　　“额...好...那好吧......请问咒语是什么？”
　　“很简单的，一共不超过十个字，请主人仔细听一下哦~”
　　本家夏子将双手合在一起，调整手指弯曲弧度后，最终慢慢变化成了一个心形手势。
　　随后她将心形手势缓缓靠近杯口，樱唇轻启，喊出了一句裕树终生难忘的魔法咒语。
　　“ο(=•ω＜=)ρ⌒☆变的美味吧，萌萌Q~”
　　裕树：“......”
　　裕树如遭雷劈，完全傻在了座位上。
　　怎么也没想到所谓的魔法咒语，居然会是这么令人社死的一句话。
　　而最令裕树钦佩的，是本家夏子居然可以面不改色的将其说出口。。。
　　这得是多么强大的心理素质啊！
　　“主人，刚才那句咒语你记住了吗？现在该换你跟我一起喊了哦~”
　　夹子音声线从耳旁传来，提醒着裕树即将迎来壮烈的社死时刻。
　　“你...你刚才不是已经说完了吗？我就不用在喊一遍了吧。。。”
　　“不可以的，如果主人不一起喊的话，咖啡就不会变的美味哦~”
　　本家夏子笑眯眯的回答道。
　　完全不会放过任何一个能让裕树受窘的机会。
　　“哎~”
　　裕树此时想死的心都有了，极度后悔答应倫太郎来到这家店里。
　　然后倫太郎还非常坑爹的，将自己一个人扔在了这里，来面对如此尴尬的人生挑战。
　　感觉自己现在的每一分每一秒，都在倍受煎熬。
　　看来这种地方还是比较适合社牛客人关顾。
　　像社恐和宅男这类人群，最好还是别来找罪受了，简直就跟坐牢一样离谱。。。
　　“主人，跟着我一起喊，变的美味吧，萌萌Q~”
　　本家夏子再次演示了一遍，随后用眼神示意裕树也来一次。
　　“额，变的美味吧.......”
　　“不对哦主人，你刚才只说了前半句，是变的美味吧，萌萌Q~”
　　“变的美味吧，萌......咳咳，萌......”
　　“是萌萌Q~主人加油！”
　　“萌萌Q......”
　　“这次跟前半句连在一起说，ο(=•ω＜=)ρ⌒☆变的美味吧，萌萌Q~”
　　“ o(≧口≦)o变的美味吧，萌萌Q~”
　　裕树双眼紧闭，用平生最大的嗓门，喊出了这句能让他尴尬到逃出地球的魔法咒语。
　　可能是声音过于突然，也过于响亮。
　　在裕树喊出这句话后，这家女仆咖啡厅店内，瞬间整齐划一的安静了下来。
　　然后纷纷睁着好奇的大眼睛，在不断寻找刚才那道声音的来源方向。
　　毕竟能用如此嗓门，喊出如此羞耻话语的，他们这辈子还真没怎么见识过。
　　但好在，裕树这桌旁边有一个非常宽大的承重柱，可以将裕树的身形遮挡一大半。
　　不然裕树真的只能原地挖坑，把自己给活埋了。
　　好想死啊！
　　真的真的真的是太丢人了.......
　　【叮咚，任务已发布。】
　　【任务内容1：想办法让本家夏子帮你咬出圣水。】
　　【任务内容2：想办法将圣水灌溉到本家夏子的花园里。】
　　【任务要求：不可失败，否则原地嗝屁。】
　　又来？？？
　　最近这破系统发布的任务，是不是过于频繁了一些？
　　难道随着时间的推移，受魅魔气息感染的女性，已经达到如此庞大的数量了？
　　还是说，系统是急于让自己尽快恢复力量，所以才五次三番的让自己去超更多女人？
　　毕竟自己这具身体的体质比较特殊，无论跟自己X交的是痴女还是普通人类女性，在完事后，都会给自己提供相等的经验数值。
　　而每次完成系统任务后，还会奖励额外的经验数值。
　　【任务内容1：想办法让本家夏子帮你咬出圣水。】
　　【任务内容2：想办法将圣水灌溉到本家夏子的花园里。】
　　裕树重新确定了一遍任务内容，随即陷入了沉思当中。
　　先别说第二个任务了，就第一个让本家夏子帮自己咬出圣水，裕树都不知道该怎么去实现。
　　虽然自己这个角落比较偏僻，但要闹出太大动静的话，还是会被其他顾客和店员注意到。
　　就像刚才喊出魔法咒语的时候，自己就差点社死当场。
　　再说了，本家夏子也根本不可能帮自己咬啊！
　　虽然她是店里的女仆，虽然自己现在是她名义上的主人。
　　但也不可能强迫或命令她做这种越界的事情吧？
　　除非她是受到感染的痴女，或者她脑子里进水了。
　　并且店里的墙面上，随处都张贴着一些规定与细则，来告诉客人不可以对店里的女仆们动手动脚，或者有言语上的调戏。
　　因为不加以管制的话，真的会有一些手脚不老实的客人趁机占女仆便宜。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　如果自己现在对她说：“喂，本大爷的圣枪有些胀，你身为女仆，是不是得用嘴帮我这个主人解决一下呢？”
　　估计她一定会甩自己一耳光，大骂一声变态，随即拿出手机拨打报警电话吧。。。
　　真的，除非她自愿，不然这就是一道无解题。
　　【叮咚，检测到宿主遇到麻烦，证据视频已发送到宿主手机内，请及时查收。】
　　就当裕树陷入无尽的纠结时，系统却突然再次冒出来提醒了一句。
　　“？？？”
　　啥玩意？
　　什么证据视频？
　　这破系统居然还有这种功能呢？
　　裕树紧忙掏出手机，一顿翻找过后，果然在手机的相册里，发现了一条新增的未知视频。
　　“主人～该喝咖啡了。”
　　本家夏子将施过美味魔法的咖啡杯缓缓端起，作势就要往裕树嘴边送。
　　大有一种水浒传里“大郎，该喝药了”的既视感。
　　因为本家夏子和潘金莲的共通之处，都是盼望着眼前的男人，能尽快喝下自己准备的毒药。
　　“稍等一下，我先看个东西。”
　　裕树没有接过咖啡杯，而是打开了手机相册里的视频。
　　视频开始播放，整体画质不算太高清，视角也有点像偷拍，但好在内容还算清晰。
　　而画面里的主角，则是一位身穿女仆装的女性背影。
　　这……
　　这个身材，这个服饰，还有这个双马尾发型，怎么看起来这么眼熟呢？
　　怎么跟自己身边这位女仆这么像呢？
　　等等！
　　视频里的女性好像转身了！
　　这张脸……
　　这张脸果然是……
　　就在裕树聚精会神死死盯着屏幕时，一旁的本家夏子也好奇的探了探头，想看看裕树到底在看些什么。
　　结果……
　　结果这一看，差点没把她的魂魄给吓丢了！
　　一双灵动传神的水润眼眸，瞬间就瞪成了两个圆圆的乒乓球。
　　因为裕树手机屏幕上显示的画面，正是她偷偷溜进后厨仓库，然后寻找蟑螂药的场景。
　　为什么……？
　　为什么这个男人会有这段视频！
　　自己明明避开了监控摄像头才对，为什么会留下这么明显的证据啊！！？
　　当然，这还不算最吓人的。
　　最吓人的是，视频里居然也记录了自己鬼鬼祟祟环顾四周，然后趁没人发现时，偷偷把蟑螂药放进了裕树的咖啡杯里。
　　“怎么会这样……”
　　本家夏子轻轻呢喃，感觉自己全身体温冷的吓人，如坠冰窖，一阵寒气顺着脊柱直冲天灵盖。
　　因为这段视频一旦被公开，那自己的人生，基本也就告一段落了。
　　“你居然……”
　　视频播放结束后，裕树满脸不可思议的看着本家夏子。
　　没想到这个女人除了嘴毒以外，心性居然也如此恶毒。
　　要不是系统突然提醒自己，估计自己早就喝下那杯被投毒的咖啡了。
　　“这不可能…这不可能……”
　　本家夏子仿佛灵魂离体般呆滞在那里，感觉眼前发生的事情，简直比撞鬼还要离谱。
　　由于受到的精神刺激过大，她全身的力气也好似被完全抽空。
　　那只还处在半空中，端着咖啡杯的右手瞬间一软。
　　随后咖啡杯以及杯里的液体，就都不偏不倚的洒在了裕树身上。
　　不。
　　准确来说，应该是都洒在了裕树的裤裆上。
　　“啊！烫烫烫！！！”
　　滚烫的咖啡，瞬间透过裤子面料，流淌到了裕树的弑魔圣枪上。
　　而发呆的本家夏子，也被裕树的痛呼声唤醒了意识。
　　“抱歉抱歉！主人你没有被烫伤吧？”
　　本家夏子紧忙从一旁抽出纸巾，然后按在裕树的裤裆上，慌乱的擦拭起来。
　　一双巧手冰凉且柔软，在隔着裤子的情况下，居然直接给裕树的弑魔圣枪擦应了。
　　“你这么擦有什么用？咖啡都渗到裤子里了！”
　　裕树心中生起一丝怒火，就连声音分贝都提高了许多。
　　毕竟任何人在得知自己要被毒害的时候，情绪都不会非常稳定。
　　但转念一想......
　　貌似这也是个不错的机会。
　　自己何不顺水推舟，利用这件事情来威胁她帮自己完成系统任务呢？
　　“肯定是擦裤子里面啊！”
　　裕树一脸理所应当的回答道。
　　“里面...？可是我们店里有规定，女仆是不能跟客人过分亲密接触的。”
　　为了不让裕树占到便宜，本家夏子紧忙搬出了店里的规定来压裕树。
　　“主人，人家刚才真不是故意的，人家已经知道错了，你就原谅人家好不好嘛~”
　　本家夏子重新挤出夹子音，嘟着嘴，装出一副无辜可怜的卖萌模样。
　　水汪汪的大眼睛里，满是祈求的神色。
　　“行了，别装了，你根本就不叫什么茉莉，你就是我白天在学校里遇到的本家夏子。
　　并且你刚才所作所为的证据，我都已经存在手机里了，相信你在旁边也看到了。
　　虽然我不知道你这种属不属于故意伤害罪。
　　但我知道，如果一旦我把刚才那段视频交给警察，那么你绝对会受到相应的处置。”
　　裕树没有吃她卖萌撒娇那套，表情异常严肃的道出了事实真相。
　　“那你想怎样？”
　　既然已经被裕树揭露了老底，本家夏子也索性不装了。
　　腰杆挺直，面色变冷，声音淡漠。
　　一瞬间就切换回了她的真实面目。
　　“呵呵，如果你不想事情闹大的话。
　　那么现在立刻跪在我面前，用你的唇舌，给我把洒在长枪上的咖啡舔干净。”
　　“哈？你在说什么鬼话？你脑子里进水了吧？？？”
　　本家夏子柳眉微蹙，满脸嫌弃，看裕树的眼神简直就跟看蟑螂一样。
　　她本以为裕树顶多会占占便宜，给他摸一摸奈子或大腿就算了。
　　但谁曾想，裕树居然要求自己给他舔那种地方！
　　这不就相对于咬了吗！！！
　　“是你害我在先，我这点要求并不过分。”
　　“不行，我做不到，你还是换一个别的吧。”
　　本家夏子稍稍往后退了半步，内心中不知道在做些什么打算。
　　“夏子同学，你并没有跟我谈条件的资格。
　　如果你不想我把这段谋杀未遂的视频证据交给警察，那就乖乖听话按我说的做。”
　　见对方还没看清当前局势，裕树又再次出言威胁道。
　　并且语气和表情内，也加入了一些从黑道电影里学到的压迫感。
　　“你......这个视频一定是你合成的，你肯定早就策划好了要陷害我！”
　　“是吗？如果你真要这么想的话，那我只能叫警察来辨别真假了。”
　　裕树晃了晃手中的手机，作势就要拨打报警电话。
　　“啊！别，别，别报警！”
　　本家夏子脸上露出无法掩盖的惊慌，紧忙上前一步阻止了裕树的行为。
　　虽然她想破脑袋，也想不出裕树到底是如何弄到这段视频的。
　　但现在铁证如山，她无论怎么狡辩，无论怎么不相信，都不会改变已经被裕树抓住把柄的事实。
　　如果自己真的进了局子。
　　先不说自己的命运会发生什么改变，家里那位整天疯疯癫癫的妈妈，可就要落到个无依无靠的结局了。
　　“不想让我报警的话，就要拿出态度，让我看见你的诚意。”
　　裕树感觉自己此时就像一位引诱未经世事少女下海的坏人。
　　明明长着一张正派的脸，嘴里却在说着反派的台词。
　　“我......你看我用手帮你弄可不可以？”
　　本家夏子抱着最后一丝希望，跟裕树讨价还价道。
　　但裕树的回答，只是无言的沉默。
　　“或者足郊也行！你们男人不是都喜欢女生穿着丝袜，然后用脚按摩你们那里吗？”
　　为了体现自己的诚意，本家夏子还主动脱掉左脚上的粉色高跟鞋，来向裕树展示自己那只包裹纯洁白丝的精巧玉足。
　　“额......”
　　裕树下意识的瞟了一眼。
　　她的足弓弧度非常优美，脚踝起伏也恰到好处。
　　整体纤细修长，晶莹剔透，可以透过无暇的白丝，看见足尖处涂有粉色指甲油的雪腻足趾。
　　颗颗如玉，精致细嫩。
　　要是能包裹在弑魔圣枪的枪头上，想必触感一定会非常滑腻与舒适吧？
　　但......
　　不行，不行！
　　裕树紧忙甩了甩自己的脑袋，将视线从她的白丝美脚上收了回来。
　　虽然对方的白丝玉足的确很赞，但系统发布的任务，已经明确指出必须要咬和X交才算数。
　　所以还是被裕树给果断拒绝了。
　　本家夏子被气的咬牙切齿，在经过脑海中的天人争斗后，最终心一横，只能不情不愿的向裕树做出了妥协。
　　“恶心的蟑螂男，你不就是想让老娘给你咬吗？
　　行，老娘答应你！
　　就你这短小无力的东西，看老娘三两下就给你吸出来！”
　　本家夏子自认倒霉，心想口就口，反正几分钟就能结束，也耽误不了自己太多时间。
　　转头环顾四周，发现店里其他人并没有将注意力放在这个角落后，本家夏子这才放心钻入桌底，然后屈膝跪在裕树胯下，颤颤巍巍的向裕树的某处伸出手掌。
　　[刺啦——]
　　某处的拉链被缓缓拉开。
　　裕树低头俯视，将本家夏子所做的一切都收入眼中。
　　屈辱？
　　不满？
　　愤恨？
　　羞涩？
　　裕树仿佛从她的芳容上，看到了数不清的复杂情绪。
　　但就是没有看到，哪怕一丝的悔改与认错。
　　也就从侧面验证了，她给自己下药这件事，其实并不是她的一时冲动。
　　“嘶——我的天啊！”
　　遮掩解除后，本家夏子终于看清了裕树的庐山真面目。
　　高大雄伟，磅礴无际。
　　巍峨壮丽，直插天际。
　　貌似一切可以用来形容山峰的成语，此时都可以毫无违和的用在裕树身上。
　　这，这，这，这，这是人类能长出的东西？？？
　　本家夏子一双漂亮的大眼睛里，满是惊诧与不可思议的神色。
　　差点一度把裕树当成外星生物来看待。
　　毕竟40cm的长度，倒是还可以找一些奇葩理由来骗自己。
　　比如后天做手术接的，或者体内雄性激素过于旺盛。
　　但两根是不是就有点过分了？？？
　　这完全跳出了人类的DNA序列好吧！
　　而且跟预想的腥臭熏鼻不同，裕树的上面并没有携带令人恶心的异味。
　　反而是一股醇香的咖啡味，掺杂着浓重的雄性荷尔蒙气息。
　　闻在鼻间，使本家夏子的意识思维都变得晕晕乎乎。
　　冰冰凉凉软软乎乎的小手，也鬼使神差的握在了裕树的上面，轻轻上下撸动着。
　　“呼——用嘴。”
　　裕树居高临下的命令道。
　　好似裕树此时真的变成了主人，而本家夏子则是一名帮主人解决生理需求的小女仆。
　　虽然被她握的很舒服，但显然用手并不能完成系统任务。
　　“哼，催什么催，要是把老娘逼急了，老娘直接给你这两根丑东西咬断！”
　　本家夏子仰起小脸，颇为不满的顶撞道。
　　虽然她属于落入下风的一方，但却依旧保持着嘴硬的坏习惯。
　　[嗅嗅——]
　　再次做了一番艰难的心理斗争后，本家夏子才终于低下高傲的头颅，用小鼻子在裕树的东西上闻了闻。
　　就当是吃一根咖啡味的冰棍了。
　　本家夏子在心中自我安慰道。
　　随后闭上眼眸，合上浓密的长睫毛，将扎着双马尾的小脑袋慢慢伏了下去。
　　伏下的过程中，也同时张开唾液拉丝的樱桃小嘴，将布满咖啡味的弑魔圣枪，一点一点含入口中。
　　包裹感。
　　湿润感。
　　再加上温热且富有弹性的吞吐吸吮感。
　　明明只是在普通不过的咬，但在进入对方口腔的一刹那，还是让裕树体验到一种飘飘欲仙的奇妙感觉。
　　果然，再毒再硬的嘴，里面都是温软湿润的。
　　试探。
　　生涩。
　　莽撞。
　　试探是，本家夏子一开始并不知道，该怎么把那么大一根粗壮的东西塞入口中。
　　生涩是，入口之后，完全不知道自己接下来要做些什么，只觉得大脑一片空白。
　　莽撞是，在保持张嘴姿势好半天后，本家夏子居然脑子一热，直接就把弑魔圣枪连根捅到了嗓子眼里。
　　那一瞬间，裕树感觉自己好像突然进入到一条蜿蜒崎岖的山路。
　　狭窄无比，泥泞难走，完全看不到尽头。
　　“嘶——！！！”
　　裕树全身不自觉颤抖了一下。
　　同时在心中非常确定，本家夏子这位漂亮的毒舌小女仆，一看就是个没有经验的雏！
　　因为一般经验丰富，或者经常拿香蕉、黄瓜、冰棍等道具练习的成熟女性，是绝对不会像本家夏子这样，在没有任何技巧的情况下一口吞到底的。
　　大多数都是先用舌尖或舌面将其润湿，然后才一点一点含入水唇中，但最多也就进去3/2左右的长度。
　　像她这样直插到底，嗓子难受恶心不说，基本也会把呼吸道完全堵死，就连想干呕都呕不出来的那种。
　　毕竟做核酸时，大白用那么小的棉签捅嗓子都会感到不适。
　　更何况是裕树长40宽5.6的弑魔圣枪呢。。。
　　不过跟本家夏子的痛苦相比，裕树的体验感倒是完全相反。
　　少女的喉咙有多么舒适自然不必多说，基本可以跟很多女性的那里旗鼓相当。
　　比如收放自如，时松时紧的夸张弹性。
　　比如堪比某液润滑度的唾液分泌物。
　　再比如每次吞咽口水时，喉咙产生的蠕动感和挤压感。
　　不说1:1完全复刻那里，最起码也有着80％左右的相似程度。
　　也不知道世界上第一位尝试咬的大哥，到底是怎么发现负责呼吸和进食的地方，居然还可以用来做这种事情的。。。
　　真是让人细思极恐，加匪夷所思。
　　而且本家夏子的喉咙深处，还比女性某处多了一种奇妙的体验。
　　那就是她每次艰难呼吸的时候，外界的氧气和内部的二氧化碳，都会以气流的形式拂过弑魔圣枪的前端。
　　那怪异的舒适程度，堪比在闷热的炎炎夏季里，一阵凉爽解暑的清风吹拂在脸颊上一样。
　　但为了防止本家夏子发生窒息性休克，裕树紧忙主动往后收了一下腰身，从她的喉咙里拔出一截。
　　本家夏子脸上的表情，这才随之轻松了许多。
　　“呼~呼~”
　　长时间的缺氧状态，让这位毒舌女仆贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　如布丁般娇嫩的脸蛋上，也飘上了一片淡淡的诱人霞色。
　　不知道是因为血液加快流动造成的，还是因为什么别的缘由。
　　缓了好一会，本家夏子才重新抬头。
　　结果碰巧跟裕树往桌底看过来的视线相互交叠。
　　这个眼神......
　　本家夏子虽然外表给人一种强硬的毒舌女形象，但由于家庭因素与成长环境所致，她的内心其实要比同龄的女孩更敏感一些。
　　所以一眼就能看出，裕树眼神中所包含的第二层意思。
　　不会错的，那绝对是一种业界里身经百战的前辈，在看待刚入行新人时的眼神。
　　虽然没有直接说出口，但本家夏子却还是感觉到，自己居然被这个蟑螂男给小看了。
　　这对于好胜心和自尊心都很强的她来说，无疑是一种无声的嘲讽。
　　哼！看不起谁呢！
　　老娘刚才只是失误没发挥好！
　　本家夏子向上狠狠瞪了裕树一眼。
　　随后重振旗鼓，决定再次挑战裕树的大东西，一雪前耻。
　　有了刚才的经验，本家夏子这次倒是没有莽撞的一吞到底。
　　而是先用长长的粉舌纠缠在上面，将其挂满她舌头里分泌出的晶莹汁液。
　　并且还会时不时的逮住前端，吸进口中，尽情吮咂。
　　只觉得满嘴都是裕树的味道，就像在吃一根美味的咖啡味雪糕一样。
　　是的。
　　这一番操作下来，其实不光裕树自己舒服，本家夏子居然也生出了一丝沉浸，或者说是享受其中的表情。
　　这并不是裕树的错觉。
　　因为女性的软舌上不仅具有味觉神经，还含有大量丰富的触觉神经细胞。
　　在对弑魔圣枪造成强大刺激的同时，也会让她同样产生明显的兴奋和快感。
　　要不然如果女性真的一点都不舒服，那这项神奇的两幸行为，也不会不分人种的，一代一代传承了几千年之久。
　　“滋滋~”
　　口腔粘膜光滑湿热。
　　粉嫩舌头柔软灵活。
　　口腔肌肉运动有力。
　　对比一开始的笨拙，本家夏子的吸晶能力，可以算得上是质的飞跃了。
　　这无师自通的强大自学能力，让体验过无数女人咬的裕树，都在心中暗暗赞许了一番。
　　又过了几分钟后。
　　为了能让裕树尽快出来，本家夏子还把弑魔圣枪塞进了女仆装胸前的心形镂空处。
　　然后弑魔圣枪像两条不老实的黄鳝一样，穿过两个又大又白的圆球挤压后，最终又从女仆装的领口处钻出，重新进入到了本家夏子的小口当中。
　　让本就到达顶峰的刺激感，直接冲上了云霄。
　　“嘶——！！！”
　　好强！
　　这个女人明明才半只脚踏入三星吸晶者行列。
　　为什么居然能用出六星吸晶者才具备的汝夹能力！
　　如果给本家夏子一些成长时间，那以后得达到多么恐怖如斯的吸晶实力？
　　裕树一边享受，一边在脑海中胡思乱想着。
　　结果刚要有一点发射感觉的时候，裕树旁边就传来了一道女性声音
　　“主人，你的蛋包饭来啦~”
　　裕树转头循声而望。
　　发现这名此时正端着餐盘的女性，居然是一开始接待自己的长腿女仆。
　　那一双笔直多肉的大长腿上，也穿了一层修饰腿部肌肤的无暇白丝。
　　但跟本家夏子的吊带款式不同，她穿的则是一件将下半身完全包裹的白丝连裤袜。
　　在配上一双红艳似火的性感红色高跟鞋做点缀，将她的腿长优势进一步放大了许多。
　　这一白一红搭配在一起，给人的视觉冲击丝毫不亚于黑丝配红底。
　　如果说以肚脐为界，标准女性的上下身比例应为5：7的话。
　　那这位长腿女仆的身材，在视觉观感上，上下身比例居然达到了恐怖的4：8！
　　完美诠释了什么叫做腰部以下全是腿。
　　“额，你...我记得你叫木棉来着？”
　　装作询问的同时，裕树也把身子往前倾了不少。
　　防止桌下那副大尺度的景象，被旁边的这位长腿女仆发现。
　　而随着身体前倾，那截露在外面的弑魔圣枪，也再次被送回到了本家夏子的湿热喉咙里。
　　虽然很痛苦，但本家夏子却一点都不敢动，也不敢发出一丁点声音。
　　因为比起裕树，她才是更怕事情暴露的那个人。
　　要知道一个女孩的贞洁与名声，在某种时刻往往比她的性命更加重要。
　　“是我呢主人，没想到主人居然还记得我的名字~”
　　长腿女仆莞尔一笑，随即将餐盘轻轻放在了桌面上。
　　“你不是负责接待的女仆吗？为什么换成你来送餐了？”
　　裕树不解的询问道。
　　但心里却一直在想着，该如何把这位白丝红高跟的长腿女仆支走。
　　毕竟相处的时间越长，就越容易穿帮露馅，就越容易被她发现端倪。
　　“不好意思主人，你刚才指名的茉莉不知道去哪了，再加上店里实在有些忙不开，所以只能由我先来代替她给您上餐了～”
　　长腿女仆向裕树解释道。
　　同时身子开始下移，作势就要屈膝跪坐在地面上，来进行下跪式服务。
　　“等一下！”
　　裕树紧忙出声制止了她。
　　因为长腿女仆一旦跪下，就会发现同样跪在桌子底下的本家夏子。
　　“怎么了主人？”
　　长腿女仆歪了歪小脑袋，眼神中满是不解的疑惑。
　　“别跪，先别跪。。。”
　　“为什么？”
　　“额，总之就是我有些不习惯别人跪着为我服务......”
　　“不可以的主人，这是店里的规定，我要是不遵守的话，是会被店里开除的。”
　　“这样啊……”
　　裕树的额头上已经开始凝聚汗珠，心脏的跳速呈直线增长。
　　一时间根本找不出什么合理的借口。
　　而桌下的本家夏子比裕树还要紧张。
　　裕树是心脏狂跳，而她则是心脏直接跳到了嗓子眼。
　　裕树甚至都能通过塞入喉咙的弑魔圣枪，感受到她颈动脉上的血液流速，和一蹦一蹦的震颤感。
　　每次吞咽口水的时候，都会将弑魔圣枪吸的更紧一些。
　　40cm
　　30cm
　　20cm
　　眼看长腿女仆的膝盖离地面越来越近。
　　裕树紧忙打起十二分精神，在脑海中飞速思考着对策。
　　15cm
　　13cm
　　完了完了完了。
　　这回是彻底凉了。
　　自己强迫她们店里的女仆给自己咬这件事，马上就要登上明天的热搜了。
　　裕树的眼神光开始暗淡，直到无意当中瞥见了桌面上的蛋包饭。
　　“……”
　　对了！
　　蛋包饭！！
　　蛋包饭可以救自己！！！
　　“蛋包饭！”
　　裕树指着蛋包饭大声呼喊道。
　　身下的弑魔圣枪，也因为激动而膨胀的更宽了一些。
　　直接将桌下的本家夏子，捅的直翻白眼。
　　“蛋包饭？蛋包饭怎么了？”
　　“你们这里的蛋包饭，在吃之前，不是要用番茄酱在上面画图案吗？”
　　“唔～的确是这样呢。”
　　“那你帮我在上面画一只猫吧，就是那种长毛布偶猫。”
　　裕树用手在半空中比划好了半天。
　　“好的主人～不过我的绘画水平比较一般，可能没法还原主人心中所想的样子。”
　　听到裕树让她在蛋包饭上画图案后，长腿女仆就停止了下跪动作，转而慢慢重新站起身子。
　　毕竟只有在站立状态下，才能完成绘画操作。
　　“呼～没关系，你自由发挥就行。”
　　裕树长长的舒了一口气，感觉后背上钻出的汗水，都快把衣服给浸透了。
　　但好在之后的时间里，长腿女仆都非常专心致志的在挤番茄酱，并没有将注意力放在裕树身上。
　　四分钟后。
　　“当当当～主人的布偶猫已经画好了哦～”
　　裕树将视线投递过去，细细欣赏了一下长腿女仆的杰作。
　　很丑。
　　真的很丑。
　　跟桌下口含弑魔圣枪的本家夏子比可差远了，感觉最多也就是幼儿园时期在墙上乱涂乱画的水平。
　　知道的人，勉强可以看出她画的是猫咪。
　　不知道的人，还以为她画的是恐怖的外星生物呢。
　　“嘿嘿，让主人见笑了~”
　　似乎看出了裕树脸上的嫌弃，长腿女仆还有些不好意思的绞了绞手指。
　　“没...没事......”
　　“那我帮主人把蛋皮切开吧~”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　这家店的蛋包饭，并不是一张圆形的蛋饼直接盖在番茄炒饭上。
　　而是需要用小刀把上面的蛋包切开，使金黄的蛋液和蛋皮慢慢向四周延展开来，最终跟下面的米饭完全融为一体。
　　“主人，这是你的勺子，请慢慢享用吧~”
　　“谢谢。。。”
　　虽然蛋包饭上散发着诱人的香气，但裕树却一点品尝的心思都没有。
　　因为。
　　“额，你不用去忙别的事情吗...？”
　　“不用的，我会在这里陪伴主人一直到用餐完毕。”
　　长腿女仆嫣然一笑，下一秒就要重新跪到地面上。
　　“等下！你去帮我拿一双筷子吧，我不太习惯用勺子吃饭。”
　　“筷子吗？好的主人请稍等，我去去就回。”
　　“没事没事，我不着急，你就算不回来也可以......”
　　最后几个字，裕树是用很小的声音自言自语的。
　　见长腿女仆的背影渐渐走远后，裕树这才如释重负的擦了擦额头上的汗水。
　　估计木棉很快就会回来，自己得在这之前速战速决才行，不然下次可就没有这么好的机会了。
　　桌下的本家夏子因为视野受限，所以全程只能用余光看到桌子旁的白丝长腿+性感红高跟鞋。
　　在发现同事木棉踩着高跟鞋咔哒咔哒离开后，本家夏子也生出了离开桌下的打算。
　　不然等木棉回来，很可能会再次被瓮中捉鳖。
　　结果就当她刚要把弑魔圣枪从水唇中吐出的时候，裕树的两只大手却一把抱住了她的头，然后死死的往裕树胯下按去。
　　“唔唔唔唔~”（你干什么？）
　　由于喉咙被完全堵住，所以本家夏子只能发出含糊不清的唔唔声音。
　　“抱歉，如果现在终止的话，那之前所做的一切都将白费，辛苦你忍着点，我要开始大力冲刺了。”
　　“唔唔？”（冲刺？）
　　本家夏子惊恐的睁着雾蒙蒙的大眼睛。
　　还没等她脑子反应过来，裕树就已经拽着她的双马尾，用比较粗暴的动作飞速撞击起来，完全将她的湿润口腔当成了男用自卫玩具。
　　这种更上一层楼的刺激感，完全不比下面的水路和旱路逊色多少，甚至有过而不及。
　　估计裕树的弑魔圣枪要是在长一点的话，基本都可以直接捅到对方的胃里。。。
　　——————
　　——————
　　“咦？茉莉你刚才去哪了？还有你的肚子怎么这么鼓啊？”
　　取回筷子的木棉，和捂着嘴慌慌张张离开的本家夏子碰巧撞见。
　　本家夏子先是侧过头，用手背擦了擦唇角上残留的液体，才开口用沙哑万分的声音解释道。
　　“没事，刚才牛奶有点喝多了......”
　　裕树：【你那边咋样了？什么时候能回来？？】
　　伦太郎：【呜呜呜(┯_┯)可能还得一段时间，厨房水管漏的比较严重。】
　　裕树：“那我还用不用等你了？我蛋包饭都吃完了……”
　　伦太郎：“再等我半小时吧，我催催这边的进度╯▂╰”
　　裕树：“好吧……”
　　放下手机后，裕树就看着眼前的桌面开始发呆。
　　虽然已经按照任务要求，成功把圣水灌入到了本家夏子的胃里。
　　但眼下最让裕树头疼的，显然是系统发布的第二个任务。
　　也就是将圣水灌入到对方的花园里。
　　“哎~”
　　裕树重重的叹了一口气。
　　难道继续用那段视频来威胁她？
　　然后自己先提前开好房间，让她下班后，直接去情侣酒店找自己？
　　“......”
　　估计不太行。
　　毕竟同样的威胁不一定能奏效两次。
　　而且咬和啪之间还是有很大区别的。
　　前者最多让她丧失掉一些女人的自尊，但对身体却不会带来太大影响。
　　基本回去刷个牙，漱个口，明天就又是一条好狗。
　　但后者那可是实打实的进入体内。
　　会夺走对方的薄膜不说，还有一定几率使对方含玉。
　　有一位著名文学家曾说过：“通往女人灵魂的通道是因盗。”
　　可见那里对于一个女人的重要程度。
　　本家夏子现在那么讨厌自己，是肯定不会主动翘起屁股给自己超的。
　　而且自从刚才在她的喉咙里喷射后，自己也好半天没有看到她的身影了。
　　也不知道她是不是在有意躲着自己。
　　“各位主人把视线看过来哦～
　　maidreamin女仆咖啡厅的live演出马上就要开始了～”
　　清甜的女性声线，通过麦克风和音响，缓缓传递到了裕树的耳朵里。
　　由于座位旁边有一个非常巨大的承重柱，所以裕树必须要把身子探出去，才能看清远处到底发生了什么事情。
　　“咦？”
　　“竟然是她？”
　　看清楚远处的景象后，裕树下意识发出一声轻咦。
　　因为在女仆咖啡厅最中心的室内舞台上，此时正站着一位皮肤白净的元气女仆。
　　也就是一开始在外面发传单的女仆小姐姐。
　　梨花。
　　“梨花！梨花！”
　　在梨花登上舞台后，就已经有一些老粉或者熟客开始热情声援了。
　　“感谢大家的声援，梨花现在非常开心哦～
　　接下来的live节目，梨花也将会和我的姐妹们，共同为大家进行演出。
　　而她们也都是大家非常熟悉的女仆，木棉，米兰，朝颜，以及多才多艺的茉莉。
　　请大家跟我一起掌声欢迎她们登台表演~”
　　看到这里，裕树才渐渐明白是怎么一回事。
　　原来这家叫maidreamin的女仆咖啡厅，之所以会在行业中有着如此高的人气，其实不光靠的是餐饮和服务。
　　像这种定期组织漂亮女仆们，来进行唱歌或跳舞等才艺演出，也是向外界宣传推广时的一大亮点。
　　在品尝美味餐品的同时，既有专属女仆在一旁的下跪式服务，又有养眼万分的女仆们在台上进行表演。
　　话说，这不就是以前的贵族式享受吗？
　　而且来往的顾客们，一般也都有自己喜欢的女仆类型，或者具体到某一位女仆身上。
　　有很大一部分顾客，为了能再次体验到自己喜欢女仆的服务，或者看到自己喜欢女仆的演出，基本隔几天就会来店里消费一次。
　　所以也就带动了一批回头客的多次关顾。
　　就有点类似娱乐圈里的饭圈效应，或者粉丝效应。
　　粘性非常之高。
　　“木棉，木棉，┗ ｀O′ ┛ 嗷~~”
　　随着顾客们的声援呐喊声，第二位裕树非常熟悉的长腿女仆缓缓走到了台上。
　　一双可以腿玩年的笔直白丝大长腿，搭配鲜艳明亮的撞色红高跟鞋，将顾客们的视线瞬间吸引到了木棉的腰部以下。
　　“真是好腿啊。”
　　“妙啊。”
　　“要是能被这双腿夹一次，让我少活20年我都愿意！”
　　一些隐藏在人群中的LSP们，已经激动的开始胡乱口嗨起来。
　　一双双被禁锢在眼眶中的眼珠子，恨不得直接飞出去粘在木棉的白丝大长腿上，一辈子都不想下来。
　　“看啊，是米兰和朝颜！”
　　“米兰，米兰，┗ ｀O′ ┛ 嗷~~”
　　“朝颜，朝颜，┗ ｀O′ ┛ 嗷~~”
　　随着第三位蓝色短发女仆，和第四位粉色短发女仆同时登场。
　　现场的兴奋呼喊声，也再次拔高到了一个新的层次。
　　居然是一对双胞胎？
　　裕树在心中暗暗惊讶了一下。
　　因为这对被称为米兰和朝颜的女仆，不仅在长相上有着95%的相似程度。
　　就连她们的身高，体重，三围，发型，都保持着惊人的一致。
　　唯一能区分出两人不同之处的，可能就是她们的发色了。
　　米兰是蓝色，而朝颜则是粉色。
　　这俩人的穿着打扮...怎么那么像人气动漫里的拉姆和雷姆？
　　无论是遮挡一只眼睛的短发，还是露出香肩的花边女仆装，基本都在有意还原《Re：从零开始的异世界生活》里的女仆姐妹。
　　难道是店家为了照顾一些喜欢看动漫的宅男群体，而特意准备的cosplay角色？？？
　　（米兰）
　　（朝颜）
　　“啊，我坚持不住了，我要社了！”
　　“呵呵，鄙人不才，早在一分钟之前就已经社过了。”
　　“哈哈哈，你们俩也太菜了，我都已经连冲三发了！”
　　裕树：“......”
　　奇奇怪怪的讨论声，不断飘入裕树耳中。
　　在这对女仆姐妹出场的那一刻，就已经有部分动漫铁粉顾客，率先控制不住自己的右手了。
　　不得不佩服这家女仆咖啡厅，简直把顾客们的性癖拿捏的死死的，一看就是提前做过很多功课和市场调研。
　　不过在这对女仆登台之后，第五位女仆茉莉，也就是毒舌女本家夏子，却迟迟没有亮相登场。
　　让一些期待她登场的顾客粉丝们，不由发出一道道询问的声音。
　　“茉莉？茉莉酱？该你登场了哦，大家可都在等着你呢~”
　　手拿麦克风的元气女仆梨花，再次出声催促道，同时也将目光移动了登台通道的幕布上。
　　“怎么回事？我的茉莉酱去哪里了？”
　　“对啊对啊，我这次可就是奔着茉莉的演出来的，要是茉莉不出场，那我可就走了。”
　　“没错！我都已经连续点10杯咖啡，等待将近5个小时了，结果你们居然在关键时刻掉链子？”
　　“rnm退钱！！！”
　　现场的骚乱声越来越大。
　　少部分情绪激动的客人，甚至都喊出了足球界的经典语录。
　　“这...大家先不要急，我这就去后台看一眼情况。”
　　元气女仆梨花，用皙白的手背，轻轻擦拭了一下额头上的汗水。
　　随即就要掀开通道幕布，前往后台查看情况。
　　结果她刚要伸出手臂，黑色的通道幕布，就被人从里面主动掀开了。
　　“啊，茉莉酱，你刚才去哪了？是身体方面不舒服嘛？还是...？”
　　见本家夏子面色古怪，并且一直用两条手臂环在小腹上，梨花还以为她是来了红色亲戚呢。
　　“如果你实在身体不舒服的话，就不要勉强自己了，我去帮你跟店长请个病假吧。”
　　梨花将樱唇贴在本家夏子耳边，用类似悄悄话的声音询问道。
　　“别...”
　　本家夏子紧忙用手拽住了对方的衣袖，然后脸上露出一副充满纠结的表情。
　　因为她根本就不是什么身体不舒服。
　　而是她胃里被裕树灌进来的圣水，到现在连1/3都没有消化掉。
　　“哇，是茉莉酱，茉莉酱出来了！”
　　“茉莉酱YYDS！”
　　“茉莉，茉莉，我的茉莉！”
　　在本家夏子捂着小腹登上舞台后。
　　原本台下骚动和抱怨的声音，瞬间就切换成了激动的应援声。
　　但由于本家夏子一直保持着弯腰环腹的姿势，所以众人也不免将好奇的目光，都集中在了她的腰腹曲线上。
　　“奇怪，茉莉酱好像一直在捂着肚子，是不是身体不舒服啊？”
　　“也有可能是胖了，你们看茉莉的肚子好像比平时要鼓一些。”
　　“不会是怀孕了吧？带孕上班？？？”
　　“纳尼！茉莉酱有男朋友了？？？”
　　“你们脑洞可真大，我猜茉莉酱可能是刚才休息的时候吃了很多东西，所以肚子才会鼓鼓的。
　　不过肚子鼓鼓的茉莉酱也很可爱，我喜欢(¯﹃¯)”
　　对于本家夏子的反常状态，一些经常看她表演的熟客们，都纷纷开始猜测脑补起来。
　　就连台上的其她几位女仆，也向其露出了询问的目光。
　　因为在她们看来，一位具有良好职业素养的女仆，是不可能会在登台表演之前吃这么多东西的，特别是把身材吃到走形的程度。
　　“茉莉酱，你真的没问题吗？”
　　元气女仆梨花，瞟了一眼本家夏子微微隆起的小腹，再次好心轻声询问道。
　　“我没事...以后再也不一口气喝那么多牛奶了......”
　　本家夏子勉强一笑，算是回应了梨花的好意。
　　随后就走上室内舞台，站在了属于自己的位置。
　　“呜呜呜，太励志了！
　　没想到茉莉酱为了能让大家观赏到一场好看的表演，就算身体不舒服，也要强忍着站在舞台上。
　　这简直就是女仆界的标杆啊！”
　　虽然台下的顾客们，根本听不清梨花和本家夏子的悄悄话内容。
　　但却一点也不影响，眼前这一幕被这些YY成瘾的顾客们过分解读。
　　不过真相却是，本家夏子并不是出于什么职业操守，而是舍不得每场演出的额外奖金。
　　因为基本一场演出的奖金，就可以媲美她工作4个小时的收入。
　　“王八蛋！居然在这种关键时刻把老娘肚子搞大。
　　等回到学校以后，看老娘怎么收拾你！”
　　本家夏子恶狠狠的朝裕树所在方向瞪了一眼，同时在心里愤怒咒骂道。
　　要不是条件不允许，她真想现在就把裕树按在地上痛扁一顿，好发泄一下积攒已久的心头之气。
　　“米娜桑，下面我们五人将为大家带来一首二次元歌舞《Love marginal》，感谢各位主人一直以来的捧场与支持。”
　　“┗ ｀O′ ┛ 嗷~~”
　　随着一波接一波的声援浪潮传出，店内的灯光也随之熄灭，转而亮起了live专用的彩色灯光。
　　使店内的气氛，一下子就变成了类似小型演唱会的感觉。
　　随着第一句歌词被唱出，五位女孩也开始摆动四肢，像五只灵动美丽的花蝴蝶一样翩翩起舞。
　　但个别心细的顾客，还是能看出本家夏子的状态会比以往差很多。
　　因为她每次做出大范围移动时，她那微微隆起的圆润小腹，就会跟随身体一起甩动。
　　肚子里的圣水也会如海啸爆发一般，激流涌动，水势汹汹，不断在她的胃里左右撞击。
　　“应援棒，应援棒，主人你要不要买一根应援棒，来支持一下台上表演的女仆们？”
　　台上的表演还没开始多久，台下的过道上就有一位长相幼态的娃娃脸女仆，推着小车，在每桌顾客旁边卖起了印有店面LOGO的应援棒。
　　“额...我......”
　　“主人你就买一根吧，小妹今天的业绩可就全靠主人了(ó﹏ò)”
　　见裕树似乎没有掏钱消费的意思，那名长相幼态的小女仆直接水唇一嘟，耍起了撒娇卖萌装可怜的把戏。
　　“……”
　　“主人～”
　　幼态女仆用软嫩小手拉起裕树的手臂轻轻摇晃。
　　大有一副裕树如果不买，她就当场哭给裕树看的架势。
　　“额…行吧，那就给我来一根应援棒吧……”
　　裕树用食指揉了揉太阳穴，最终还是拜倒在了对方的软磨硬泡之下。
　　这位小妹妹看起来也不容易，就当帮她一次吧。
　　大冤种裕树在心里如此安慰自己。
　　随后又当场扫码付了20块钱。
　　殊不知，这位在裕树视角看起来楚楚可怜的女仆小妹妹，实际年龄可要比裕树大上好几岁，是一名货真价实的女大学生。
　　曾借助自身的稚嫩长相，已经不知道哄骗多少位纯情男客人主动掏钱了。
　　——————
　　一段时间过后。
　　女仆们的小型室内歌舞表演，已经逐渐进行到了尾声。
　　虽然裕树本身对这种宅歌和宅舞没什么兴趣，但也不得不佩服几位女孩的表演实在太成功了。
　　赏心悦目的舞姿。
　　如沫春风的歌声。
　　使裕树差点就成为了这些女仆们的新一批脑残粉。
　　就连挺着大肚子的本家夏子，也在这场表演中，用行动证明了她文艺委员的真实实力。
　　店内的live节目完全结束后。
　　裕树：【你几点能回来？我还用等你吗...？】
　　裕树在手机屏幕上敲了一条信息，随后就给倫太郎发了过去。
　　不过倫太郎却没有马上回复信息，似乎正在忙手头上的事情。
　　“哎~”
　　裕树多愁善感的轻轻叹了一口气，随后就把目光一直放在正要从舞台上离开的本家夏子身上，思考着该如何完成第二条系统任务。
　　要不然再用下药视频来威胁她配合自己一次？
　　虽然不一定能成功，但短期内也实在想不出其它办法了。
　　“来主人，跟我一起喊123茄子~”
　　“123茄子。”
　　[咔嚓——]
　　一道清脆的相机快门声音从不远处传来。
　　裕树探头一看，原来是有一位手持拍立得的女仆，正在给另一位女仆和客人拍合影照片。
　　而这位正在给别人拍照的女仆，裕树不久前还见过。
　　正是那位卖给自己应援棒的幼态女仆。
　　话说......
　　这不会又是什么新型的坑钱手段吧...？
　　比如跟女仆合一次影，就会收取多少钱的服务费用。
　　毕竟在裕树看来，这家店除了正常的“标配”服务以外，几乎有60%左右的营收，都来自这些额外的收费项目上。
　　“哇~恭喜主人抽到了纪念奖品，印有我们店面LOGO的精美钥匙扣一枚。”
　　“谢谢荔枝酱，我一定会好好保存的！”
　　收到钥匙扣的顾客非常激动。
　　虽然不是什么值钱的东西，但他却像获得了一件稀世珍宝一样，用自带的纸巾，将钥匙扣里三层外三层的包裹起来，小心收好。
　　因为他光顾这家女仆咖啡厅最少也有15次以上了，今天还是头一次抽中奖品。
　　“抱歉主人，您这次什么也没抽到哦，请下次再接再厉~”
　　“抱歉主人，您这次什么也没抽到哦~”
　　“抱歉主人~”
　　当然，有中奖的顾客，自然也就有什么都没抽到的顾客。
　　而这些顾客只能纷纷耷拉着脑袋，期待下次幸运之神可以临幸自己。
　　妙啊~
　　看了半天，裕树不由在内心中发出一声赞叹。
　　原来这次并不是什么强买强卖，而是店家为了回馈顾客所进行的抽奖福利。
　　虽然奖品都不是什么贵重的东西。
　　比如跟喜欢的女仆合影，或者像刚才那种简简单单的小钥匙扣。
　　但却能刺激这些顾客们进行二次消费。
　　这次获得小奖品的，会认为自己下次一定能抽到更好的奖项。
　　而这次没抽中的，则会将希望寄托在下一次消费上。
　　从而衍生出一批又一批的回头客进行光顾。
　　用最低廉的人力和物力，就能获得如此高额的回报。
　　看来这家女仆咖啡厅的店长，一定不是一位简单的普通人物。
　　“主人，为了感谢您对本店的支持，荔枝特意为您准备了一次抽奖机会哦~”
　　等其它桌都抽完后，这位自称荔枝的幼态女仆，终于推着一个小车缓缓来到了裕树身旁。
　　而小推车的最上层，则放置了一个用来抽奖的纸箱子。
　　“主人，您只需要将手伸入到里面，然后随便摸取一张卡片就行~”
　　幼态女仆笑的很甜美，用轻声细语的口吻告诉着裕树抽奖规则。
　　“哦，好的。”
　　裕树没有想这么多，只是随意将手伸进去，又随意摸出一张卡片递给了对方。
　　毕竟这些奖品对裕树来说都没什么太大吸引力，其实中不中奖都无所谓。
　　现在最重要的事情，还是要想办法将圣水灌入到本家夏子的花园里才行。
　　但跟裕树的轻松写意不同。
　　女仆荔枝在看到卡片上的字样后，突然瞳孔一缩，随后全身如触电般剧烈颤抖起来。
　　“我的天啊……居然……”
　　幼态女仆荔枝，用自己的白净小手，捂在了张成O形的水润樱唇上。
　　眼眸中，花容上，都遍布着一种名为“不可思议”的情绪。
　　“额，怎么了？是没有抽中奖项吗？”
　　见幼态女仆如一具电量耗尽的人工智能机器人一样，愣在那里，半天没有任何言语和动作，裕树只能好奇的出声询问了一句。
　　荔枝：“……”
　　幼态女仆依旧沉默，但看向裕树的眼神，却从呆滞状态变成了莫名羞涩。
　　裕树：“？？？”
　　我不就没抽中奖品吗？
　　好端端的你在那脸红个锤子？
　　裕树心中无语，完全看不透幼态女仆正在想些什么。
　　“那个…荔枝小姐？”
　　裕树伸出手掌在她眼前晃了晃。
　　“我这人的心理承受能力其实还行，就算没中奖也没关系的，你不用不好意思说出口。”
　　荔枝：“……”
　　然而幼态女仆的回复，却依旧是无言的沉默。
　　“喂，荔枝，我负责的片区都已经完事了，你那边进行的怎么样了？”
　　另一位同样负责挨桌抽奖的女仆，推着一个小车，缓缓来到荔枝身边询问道。
　　但当她下意识瞟了一眼荔枝手上的卡片后。
　　“偶买噶的！怎么会......难道这张卡片是这位主人抽到的？”
　　第二位女仆看了一眼裕树的长相后，瞬间就把裕树和卡片联系到了一起。
　　而哑巴了好半天的女仆荔枝，这回才终于从弯弯唇角间轻声吐出一个字眼。
　　“嗯~”
　　第二位女仆：“......”
　　“呐呐呐，荔枝，石榴，你们两个在看什么东西？也让我康康呗~”
　　第三位同样推着小车的女仆，在路过时好奇的把小脑袋探了过来。
　　结果。
　　“天啊！居然是这张卡片！！！”
　　第三位女仆瞬间把荔枝手中的卡片抢了过来，然后像鉴宝专家一样，细细观察着卡片上的每一道笔划。
　　“不会错的，这就是店长的字迹。。。”
　　将卡片慢慢放下后，第三位女仆也学起了前两位女仆的动作，看着裕树的脸庞微微发呆。
　　让裕树感觉自己此时就像一只供人观赏的外太空生物。
　　“到底怎么了？你们为什么都这么看着我？卡片上到底写了什么内容？？？”
　　渴求真相的裕树，对着三人发出了灵魂三问，恨不得马上将她们手中的卡片抢过来一探究竟。
　　本来裕树还不怎么在意，但这三位女仆如出一辙的反应，一下子就将裕树的好奇心勾了出来。
　　那种心痒难耐的感觉，久久不能平复。
　　但这三人却同时心照不宣的你看看我，我看看你，谁都没有主动开口回答。
　　“荔枝，石榴，柚子，你们怎么都围在这里啊？”
　　历史再次重演。
　　第四位女仆也挤过来凑了一番热闹。
　　然后结局不言而喻，千言万语最终都汇聚成了一句。
　　“妈呀！”
　　循环往复，以此类推。
　　第五位女仆：“纳尼！”
　　第六位女仆：“偶滴娘啊！”
　　第七位女仆：“主啊，我简直不敢相信我的眼睛。”
　　第八位女仆：“这一定是在做梦吧？”
　　.......
　　.......
　　你们搁这搁这呢？
　　谜语人成瘾是吧！！！
　　裕树身边的谜语人越聚越多，将本就狭窄的过道顿时围了个水泄不通。
　　要是不知道的，还以为裕树这里正在表演什么才艺呢。
　　“我，我去通报店长一声。”
　　幼态女仆荔枝如梦中惊醒一般，带着裕树抽到的卡片慌慌张张消失在了人群中。
　　直到五分钟之后。
　　她才带着一位酒红色卷发的成熟女人再次出现。
　　[咔哒——咔哒——咔哒——]
　　成熟女人的步伐很妖娆。
　　每次走动时，覆盖在屁股上的纤薄布料，都会随之夹在臀缝里面来回摩擦。
　　胸前的两个大型挂件，就好像两颗卵圆形的肥美榴莲一样，跟着前行的步伐一上一下跳动着，似乎正在尝试挑战地心引力的极限。
　　无论从妆容上，还是穿衣打扮上，都跟店里的女仆小姐姐们完全不是一个画风。
　　“店长~”
　　“店长好~”
　　“店长姐姐，你来啦~”
　　榴莲奶熟女踩着高跟鞋来到裕树身边后，其她围在周围的女仆都纷纷礼貌性的打了一声招呼。
　　“店长，卡片就是这位客人抽到的。”
　　幼态女仆荔枝，神秘兮兮的趴在榴莲奶店长耳旁悄悄道。
　　而那位被女仆们称之为店长的酒红卷发女性，则红唇一勾，对裕树露出了一抹妖媚无比的怪异笑容。
　　“嗯，我知道了~”
　　虽然榴莲奶店长的笑容异常绝美。
　　但看在裕树眼中，却觉得心里有些发毛。
　　至于为什么会发毛，裕树也回答不上来。
　　只能说是男人的第六感和直觉使然。
　　“我突然想起来还有些急事...请问我可以先行离开吗...？”
　　裕树木然的询问道。
　　感觉自己快要被这些围观的人群压的喘不过气了。
　　“哦~？这位先生你可是抽中了本店的特等奖，如果你现在离开的话，那这个奖项可就要自动作废了。”
　　榴莲奶店长言语间充满玩味，终于说出了裕树一直以来想知道的答案。
　　“我中奖了？而且中的还是特等奖？”
　　裕树指了指自己的鼻尖，将“懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我”这句话演绎到了极致。
　　怎么也没想到，自己居然还有这种好手气。
　　“没错，特等奖，自从我们maidreamin开店以来，你还是第一位抽中此奖项的客人呢~
　　而且这个特等奖比较特殊，属于不可复制类型，您这次体验过后，以后就会从抽奖池里永久去除。”
　　“额，那这个所谓的特等奖是什么？”
　　“这个嘛~”
　　榴莲奶店长也跟别的女仆一样，继承了谜语人该有的特点，每次说道最关键的时刻，就会戛然而止，让裕树险些走上精神崩溃的边缘。
　　“各位客人不好意思，由于特殊原因，今天maidreamin可能要提前打烊了。
　　作为赔偿，今天各位在店内的所有消费都将以五折结算。”
　　虽然没有直面回答的裕树的问题，但榴莲奶店长却转身对其他客人下了逐客令。
　　而那些客人虽然嘴上都吵吵着不满。
　　但一想到今天的消费能对半砍，再加上节目也看完了，奖品也抽完了，似乎也没什么太大损失。
　　所以最终还是按照店长的要求，提前结账离开了。
　　又是十分钟过后。
　　除了裕树这个特殊存在以外，maidreamin女仆咖啡厅内的客人终于全部离开。
　　只留下清一色的漂亮女仆小姐姐汇聚在裕树周围。
　　不知道是不是心理作用，对比刚才顾客满座的时候，裕树感觉现在周围的空气仿佛都香甜了许多。
　　[咔嚓——]
　　女仆咖啡厅的大门被关闭。
　　就连门外挂着的“营业中”门牌，也被女仆手动调整成了“休息中”。
　　“好了客人，刚才店里人多不方便说。
　　你不是一直都想知道本店的特等奖内容吗？
　　那么现在我就来告诉你。
　　本店的特等奖就是......”
　　榴莲奶女店长弯起嘴角，故意拉了一个长音。
　　因为她感觉裕树这幅涉世未深的稚嫩长相一看就是处男。
　　怕告诉裕树之后，裕树会因为过于激动而导致昏厥。
　　毕竟这个特等奖对于一位男人来说，无疑是世界上最大的福利，没有之一。
　　“就是？？？”
　　裕树双拳攥紧，表情逐渐凝重。
　　不停在心中呐喊着：GKD！GKD！
　　“就是在接下来的时间里，本店的所有女仆都会只服务于你一人。”
　　女店主夹紧双臂，微微欠腰，故意将她的榴莲型大乃子，往裕树这边压过来一些。
　　火红色的眼影媚态横生，炙热的吐息拂面迎来。
　　要是换成一般男人的话，估计此时早就被这位妖女店主勾走了魂魄。
　　“服务于我？怎么服务？”
　　裕树被她搞得一头雾水。
　　心想，特等奖就这？
　　一位女仆服务自己，和一群女仆服务自己，这两者之间有什么区别吗？
　　再说自己的蛋包饭都已经吃完了，也没什么地方需要她们来服务了。
　　‘呵呵，果然是个雏呢，居然连这么明显的暗示都听不懂。’
　　女店主嘴角噙笑，似乎被裕树的天真懵懂，激起了内心深处的调戏欲望。
　　“这位客人你还是高中生吧？”
　　“嗯，我今年高二。”
　　裕树如实回答道。
　　不明白对方为什么会突然问起这个话题。
　　“高二啊~那客人之前一共有过多少次幸艾经验？”
　　“啊？幸艾经验？？？”
　　裕树懵了个逼，心说咱们这话题的跳跃幅度是不是有些太大了？
　　这是你一个女仆咖啡厅的店长，可以跟顾客聊的话题？
　　你这家伙不会是痴女吧！！？
　　而且自己的幸艾经验实在过于丰富，显然没法用常规的计量单位进行统计。
　　“咯咯咯~这位高中生客人你不用害羞。
　　如果你之前还没有经历过的话，那今天绝对会是你一生中最难忘的体验。
　　因为咱们的特等奖可不是普通的服务。
　　而是，幸，服，务，哦~”
　　说道最后几个字的时候，女店长故意放慢语速。
　　每一个字眼从她红唇中吐出来的时候，仿佛都带上了一丝丝勾魂夺魄的气息。
　　裕树：“……”
　　裕树顿时恍然大悟。
　　怪不得自己抽到卡片后，所有女仆都突然变成了哑巴，并且还面色绯红的看着自己。
　　甚至不惜做赔本买卖，也要驱散店里的其他客人。
　　原来这个所谓的特等大奖，居然是这样的奇葩内容……
　　女仆咖啡厅内的空气慢慢凝固。
　　见裕树突然沉默下来，御姐店主还以为是裕树没有经验，所以不好意思当众说出口呢。
　　殊不知，裕树低头沉思的真相，其实是正在脑海中查数，而且已经数到了第108位被他破处的女人。
　　要是裕树把跟自己发生过关系的女人全部数完，估计外面的日月，都得经过好几轮更替交换。
　　“好了宝贝们，都不要在一旁傻站着了，快点过来服侍你们的高中生主人吧～”
　　榴莲奶女店主直起腰身，拍了拍手掌心，向四周的女仆们媚声说道。
　　大有一种古代小说里，老鸨对所有青楼女子大声呼喊：
　　“姑娘们，接客了～”
　　一阵阵甘甜的香风扑面而来，围在裕树周围的女仆小姐姐们，都不约而同的向前迈了一小步。
　　裕树一打眼看过去。
　　如果排除掉长了一对卵圆形大奶的性感女店长。
　　整间咖啡厅大概有20多位漂亮的女仆小姐姐。
　　她们长相各异，风格不同。
　　比如裕树最先遇到的传单女仆，梨花。
　　她的特点就是整体性格比较活泼，脸上永远挂着一副元气满满的笑容。
　　刚才舞台节目表演的时候，也是由她临时充当现场主持人，带动台下所有顾客一起嗨。
　　在活跃气氛和人际交往这方面，似乎有着得天独厚的天赋优势。
　　而第二位女仆就是负责接待的木棉。
　　或者也可以简称为长腿女仆。
　　因为木棉的美腿真的特别笔直，特别修长。
　　属于那种，只要她走在大街上，或者从谁的身边路过，所有人的视线就会不约而同的被她的浑圆玉腿吸引过去。
　　而且她还如画龙点睛一般，在白丝连裤袜最底端的香滑美脚上，穿了一双热情似火的红色高跟鞋。
　　为她本就吸睛的下半身曲线，再次增填了一层红白两重天的视觉观感。
　　毫不夸张的说，这就是漫画里才有的腿型。
　　而在她之后，一蓝一粉两种颜色，也随之进入到了裕树的视野中。
　　米兰和朝颜，是其他人称呼这对双胞胎时所喊出的名字。
　　但对于她们的cosplay装扮，裕树还是觉得用拉姆和蕾姆这两个动漫人物名字，来称呼她们会更贴切一些。
　　因为这对姐妹无论是从妆容上，体型上，还是服装上，都跟原著里的角色有着95％的相似程度。
　　甚至她们口中说的台词，以及肢体上的每一个细微小动作，好像都在有意还原动漫里的拉姆和蕾姆。
　　如果没有长时间的台词训练与刻意练习，是不可能达到这种纸片人老婆变成真人的微妙感觉。
　　跟那些随便戴个假发和美瞳，就说自己是Coser的卖肉女完全不同，属于真正还原了角色的灵魂。
　　裕树视线扫过cosplay姐妹的花容，紧接着出现的是一张比她们还要稚嫩许多的幼态面容。
　　如果说前几位女仆从外表上看去基本都处在17-21岁之间。
　　那这位卖给自己应援棒，又负责抽奖的女仆荔枝，无论怎么看好像都只有十三四岁的感觉。
　　标准的娃娃脸，标准的萝莉身材，以及标准到不能在标准的软萌童音。
　　种种鲜明特点组合到一起，简直就是“轻音体柔易推倒”的最佳模板。
　　但仔细一想，似乎也有些奇怪的地方。
　　毕竟这个国家是坚决不允许初中生在外面打零工的。
　　如果她的年龄真如外表所看到的那样，那按理说这家女仆咖啡厅是不可能雇佣她的。
　　所以有没有一种可能，她只是看起来比较小，其实真实年龄早已到达了高中生阶段，甚至是大学生阶段？
　　如果真是这样，那自己之前岂不是被她的撒娇卖萌给骗了？？？
　　想到这里，裕树暗自下定决心，发誓以后再跟漂亮女人打交道的时候，绝对要擦亮双眼，以免被对方的外表和演技蒙骗。
　　“这位高中生客人，虽然本店的特等奖，的确是所有女仆任你挑选。
　　但考虑到你的身体承受极限，所以姐姐还是建议你分成几组来进行。
　　每一组都可以选择5-6位女仆来为你提供幸服务。
　　如果在经过第一组的服务过后，你依然有精力继续往后进行，那姐姐店里的女仆们定将奉陪到底~”
　　大奶女店主笑眯眯的提议道。
　　也不知道她是真为裕树身体着想，还是另有什么别的企图。
　　但这些显然都已经不重要了。
　　因为在裕树的潜意识里，大奶女店主和这些女仆们，早就被裕树自动归类成了痴女群体。
　　不然稍微正常一些的店铺，谁会把特等奖设置成这种奇怪的事情啊？
　　“既然是这样的话，那我选......”
　　裕树在这些各具特色的花季女仆身上扫过，犹豫没超过10秒，就选出了第一组的女仆人选。
　　“梨花，木棉，米兰，朝颜，荔枝。”
　　裕树像班主任点名学生一样，一边叫出女仆的名字，一边用手指向对应的方向。
　　而被裕树点到名字的女仆，则会脸色一红，随后下意识夹紧双腿来回摩擦。
　　“第一组一共5人对吗？”
　　“不，我还要再加一位。”
　　裕树眯起眼眸细细寻找，直到在人群的最后方，找到了只露出一部分黑白双马尾边缘的。
　　“茉莉。”
　　“茉莉。”
　　裕树缓缓喊出了本家夏子的艺名。
　　“毕竟有这么好的机会来完成任务，裕树当然不可能错过。”
　　虽然对方从一开始就刻意躲在其他女仆身后。
　　但她的显眼发色和发型，却还是瞬间就被裕树给发现了。
　　本家夏子：“……”
　　不对劲。
　　在场的这些人都不对劲。
　　明明接下来要做的事情，可是事关一个女孩子最重要的贞洁。
　　但为什么自己的这些同事们，反而还满脸期待完全不反抗呢？
　　本家夏子一手捏在白丝吊带上方的裙角处，一手轻抚在微微隆起的小腹上。
　　因为自己这里前不久刚被裕树从上面灌了个满满当当。
　　难道接下来，也要被裕树从下面灌个满载而归？
　　“茉莉，这位主人都已经指名你了，你还不过来好好表现？
　　这个月月底的奖金不想要了？”
　　“我……”
　　本家夏子郁闷了。
　　店长口中所说的月底奖金倒是小事。
　　最重要的是，自己的视线中，裕树正在不断晃动他手中的手机。
　　想表达的意思不言而喻。
　　‘我手机里可存有你的犯罪记录，你最好还是乖乖听话，不然的话………’
　　×&%￥#@……
　　这只臭蟑螂，居然敢威胁我！
　　本家夏子呼吸急促，胸口剧烈起伏，胸前的部分白皙软肉，直接从女仆装上身的心型镂空处挤了出来。
　　可恶啊！
　　都怪自己一时冲动，做出了那档子脑瘫事情。
　　现在想一想，感觉自己的肠子都要悔青了。
　　本家夏子感觉此刻内心中只有无尽的后悔。
　　心想，这或许就是报应吧。
　　而且还是需要自己用身体偿还的报应……
　　————
　　————
　　天色深邃，月明星稀。
　　皎洁的月光洒向大地，也洒向了站在maidreamin女仆咖啡厅门前的两人身上。
　　“咦，奇怪了，这家店今天怎么关门这么早？
　　平时不是一直都营业到半夜12点吗？”
　　其中一位20多岁的眼镜男，不解的挠了挠头。
　　好像是在自言自语，也好像是在说给旁边的同事听。
　　因为今天上午他曾跟同事夸下海口，说下班后要带同事来女仆咖啡厅好好体验体验。
　　结果却非常点背的吃了一个闭门羹。。。
　　“大空你看，这里面好像还亮着灯。”
　　同行的同事，拍了拍还处在暗自神伤中的大空，示意他顺着窗户边缘往店里看去。
　　大空闻言将脸庞和眼睛都紧紧贴在了窗户上。
　　透过内部窗帘的缝隙，他不仅发现店内亮着灯光，还发现有很多影影绰绰的模糊身影在晃动。
　　但再具体一些到画面，他就有些无能为力了。
　　“应该是店员在里面打扫卫生吧？
　　看来，果然还是提前关门了(´;︵;`)”
　　大空只能耷拉下头颅，和同事一起情绪低落的离开了。
　　商量好明天下班后，再来这里碰碰运气。
　　然而。
　　此时的女仆咖啡厅店内。
　　其实根本就没有进行扫除之类的活动。
　　而是……
　　“嗯～嗯～”
　　一丝丝惹人遐想的娇媚吐息，不断从本家夏子紧闭的红唇间挤出。
　　她的红唇异常晶莹，色泽鲜亮，宛如一颗熟透的小樱桃，让人忍不住想上前品尝一番。
　　虽然她在开城私立高中是有名的毒嘴。
　　但此刻的她，为了不让自己发出羞人的声音。
　　只能选择将水光潋滟的唇瓣紧紧抿在一起。
　　然而。
　　随着她的上下骑动。
　　那令人面红耳赤的动情轻嗯声，还是会从喉咙和鼻腔中徐徐传出。
　　是的，本家夏子动情了。
　　虽说她打心底对裕树没什么好感，甚至还曾下药害过他。
　　但身体上传来的诚实反应，还是令她全身如过电般舒适万分，思维意识也逐渐变得晕乎乎。
　　可恶！
　　脑子已经不能思考了。
　　感觉自己的脑子正在慢慢变成裕树的形状。
　　并且脑海中不断有一个声音在告诉她：
　　“既然反抗不了，那就去选择享受吧。
　　把今天的全部经历当作是一场梦，一场终身难忘的畅快春梦。”
　　想到这里，本家夏子主动将迷离的眼眸缓缓闭合。
　　同时伸手捏住女仆裙下摆，缓缓向上撩起。
　　白丝吊带。
　　光滑小腹。
　　可爱肚脐。
　　饱满软肉。
　　平时不显山不露水的绝美风景，随着裙角不断上移，终于慢慢露出了它们的庐山真面目。
　　诱人心弦，夺目至极。
　　也算是第一次完全暴露在一位异性男人的视线里。
　　而这位异性男人不是别人，正是被她一屁股坐在身下，用吊带白丝双腿紧紧夹住腰部的裕树同学。
　　“嘶——！”
　　裕树狠狠的倒吸了几口凉气。
　　随着本家夏子逐渐接受现实，她那忘我的摆动幅度也随之加重许多。
　　用大起大落和大开大合来形容都一点不为过。
　　此时的裕树，全身一片坦荡。
　　除了把弑魔圣枪全部私吞掉的本家夏子，和围在四周夹腿而立的女仆店员们以外。
　　和裕树发生亲密关系的，其实还有另外6位女人。
　　例如像一只小狗一样，翘着酥嫩香臀，俯身趴在地面上，不断舔舐圣水仓库的元气女仆梨花。
　　由于脸部贴的很近，所以每次从交界处飞出来的神秘液态物，都会不偏不倚的落在她的花容上，就跟睡前洗了一把脸一样。
　　镜头移动。
　　长腿女仆木棉，则以侧坐的姿势，将两条完全包裹白丝连裤袜的美腿搭在裕树身上。
　　大腿和臀部在裕树身体左侧，而小腿和玉足则在裕树身体右侧。
　　由于腿部够长，所以她可以轻而易举就把其中一只摆脱红色高跟鞋禁锢的丝袜美脚，塞入裕树的右手中，供裕树细细把玩揉捏。
　　每次裕树有意无意捏到她的软嫩足心时，木棉的圆润足趾都会下意识蜷缩起来，也不知道因为那里是她的痒痒肉，还是她的身体敏感地带。
　　而裕树的左手也没闲着。
　　现在正被木棉从地面上拽起，然后缓缓将裕树的左手掌心，贴到她的软弹大腿肉上来回摩擦。
　　白丝连裤袜应有的顺滑纤维感，搭配上腿部肌肤传来的舒适体温。
　　让裕树产生一种，自己并不是在摸女人的丝袜长腿，而是再摸一块珠圆玉润的上等暖玉一般，令人回味无穷，完全停不下来。
　　镜头再往上移。
　　就会发现裕树身上那两颗用来区分男人正反面的小东西，此刻正在被两张湿润娇小的菱形芳唇含入其中。
　　cosplay成动漫角色的米兰和朝颜，分别一左一右跪趴在裕树两侧。
　　蓝色遮眼短发的米兰。
　　粉色遮眼短发的朝颜。
　　在她们的不断努力下。
　　不一会，裕树的胸前，就留下了大片大片的晶莹口水在上面。
　　最终还汇聚成了一股股小溪，沿着裕树的上身线条慢慢滑落到地面上，形成一滩滩很浅很浅的小水洼。
　　按理说，在同时承受这么多香艳刺激的情况下，裕树理应舒爽到发出畅快声音。
　　而裕树之所以不发出明显的声音，不是他不想发，也不是他在死死忍耐。
　　而是他的嘴唇，此时正在被另两瓣冰凉甜腻的粉润樱唇完全堵住，严丝合缝。
　　真看不出来。
　　拥有如此稚嫩长相和稚嫩体型的女仆荔枝，居然有着如此高超的接吻技巧。
　　她在堵住裕树大嘴的同时，她还非常巧妙的把湿淋淋的丁香猫舌探入其中。
　　她的猫舌灵活多变，一会勾起，一会摆动，一会卷成空心舌柱，不断试图调戏裕树的老实舌头。
　　从她口腔粘膜中分泌出的甘甜津液，也随着她的疯狂搅动，顺着她的猫舌传递到了裕树口中。
　　使裕树更加确信，她的真实年龄根本就不是外表看上去那么小，说不定还有可能是一位经验丰富的女海王。
　　靠着幼态的外表，以猎物的形式，出现在男人的视野中，然后引诱其一步步走向她设置好的陷阱里，最终被吃的骨头渣都不剩。
　　一直侵略到裕树快缺氧的时候，荔枝才把甘甜滴液的舌尖，慢慢从裕树口中抽走。
　　但还没等裕树喘息几口，另一个类似紫葡萄的东西，就紧随其后顶替荔枝的猫舌塞入裕树口中。
　　奶香的味道，软糯的口感。
　　裕树将眼球轻轻上翻，随之就看见一对榴莲大小的巨汝，朝他的脸部堆压过来，直到将整张脸都完全盖住。
　　裕树象征性的左右晃动脸颊，那两坨堆积在脸上的脂肪也随之颤动，整体软乎乎的，就像糯米捏成的一般。
　　虽然被惊耸豪·乳遮住了视线，看不清对方的脸。
　　但这种大小和尺寸，整间女仆咖啡厅里也只有一人完全匹配。
　　那就是那位全身多余脂肪都汇聚在胸前的女仆咖啡厅店长。
　　也是所有女性中年龄最大的性感熟女。
　　视角慢慢拉远。
　　原来裕树并不是直接平躺在地毯上，而是头部枕在了女店长的柔软膝枕上。
　　裕树不知道她的名字。
　　也不清楚她有没有结过婚。
　　但裕树可以肯定的是，这位美艳熟女店长的后代，一定会健健康康无灾无病的长大成人。
　　因为对方的营养仓实在过于庞大，几乎永远不用担心会枯竭。
　　她把紫葡萄拔出后，一旁的荔枝再次顶替其位置，将唇舌重新插入到了裕树口中。
　　然后循环往复，不断和女店主轮番霸占裕树的嘴巴。
　　一会变成荔枝把猫舌塞入，一会又变成女店主把紫葡萄塞入。
　　一段时间过后。
　　在已经不知道多少重的刺激下，裕树终于开闸放水，将脱氧核糖直接灌溉到了本家夏子的良田里。
　　浓厚炽热，量大管饱。
　　本家夏子也终于经历了人生中的第一次滋润。
　　随后她的身体终于停止抖动，软软的倒在了裕树身上。
　　【叮咚，检测到任务已完成，奖励宿主经验值......】
　　系统的声音从耳边传来，也终于让如释重负的裕树暗暗舒了一口气。
　　但看了一眼正将意识迷离的本家夏子推到一旁，然后自己翻身上马的长腿女仆木棉后。
　　裕树知道，自己刚刚所经历的一切，只不过是一场好戏的开场罢了。
　　因为除了已经喂饱的本家夏子以外，现场可是还有着二十多位嗷嗷待哺的女仆，以及一位重量级的女店长没有喂饱呢。
　　如果说，其他探险达人都是在各种危险的环境中讨生存。
　　那我们的裕树，则一定是在各种形态各异的夹缝中讨生活。
　　【叮咚，检测到经验值已满足，痴女体质获得升级，当前等级LV10（原LV9）
　　【天赋技能“存在感降低”获得强化，增添新效果。】
　　【存在感降低原效果：降低自身存在感，可以有效避过人眼和监控摄像头等仪器，但可以被人体和物体触碰。】
　　【新增效果：除了可以消除自身存在感，还可以指定直径十米内的异性降低存在感。】
　　裕树：“⊙_⊙”
　　阳光普照，纤云不染。
　　清晨的街道一片祥和。
　　附近的学生缓步行走。
　　裕树一边低头沉思，一边走在前往上学的路上。
　　额......
　　啥意思？
　　自己的特殊能力还能影响到别的女人？
　　可是让别的女人隐身有什么用？这跟自己也没啥关系啊……
　　看完技能描述后，裕树眉头紧皱，暂时猜不出来系统到底想干什么。
　　“呐呐你听说了吗？
　　最近那组突然火起来的三人女团，居然跟咱们校的桥本奈是同一家娱乐公司的！”
　　“哪个哪个？我看看。”
　　“就是这三人，领队的黄发艺人叫大屋麻衣，绿色短发的艺人叫畑井英理，最后这位可可爱爱的粉色头发艺人叫中須賀佳子。”
　　“啊，原来是这三人啊！她们的演出我这两天有看过，的确非常不错，也不知道之前为什么会被公司一直雪藏。”
　　“这你就不知道了吧，有小道消息说是桥本奈.............”
　　青春的芳香袭入鼻间。
　　在裕树细细分析自己的新能力时，两位搭伴而行的靓丽女学生，正好从裕树的身边缓缓走过。
　　而她们那不算小声的聊天对话，也有一部分自然而然的落入了裕树的耳朵里。
　　大屋麻衣？
　　畑井英理？
　　中須賀佳子？
　　这些名字自己好像在哪里听过来着......为什么会这么耳熟呢？
　　而且她们刚才也提到了桥本奈。
　　同一个公司...
　　雪藏...
　　三个人...
　　头发颜色...
　　一组组关键词不断在裕树脑海中亮起。
　　让裕树感觉自己离真相越来越近，越来越近。
　　直到。
　　一条类似闪电的电光瞬间横穿脑海。
　　啊！
　　我想起来了！！！
　　这三个名字，不就是前段时间绑架自己，然后还录制NTR视频给桥本奈发过去的那几个女艺人吗！
　　自己的弑魔圣枪上，至今还残留着她们每人的通道包裹感呢。
　　而且最后还是自己替她们求情，她们才没有被变成魅魔形态的桥本奈直接抹杀。
　　虽然没有伤及性命，但最后魅魔桥本奈却在三人的小腹上，分别种下了一枚奴印。
　　也算是变相让她们得到了应有的惩罚。
　　裕树拿出手机，在浏览器上随便输入了其中一人的名字。
　　随后下方就跳转出无数条置顶的新闻消息，以及一些三人现场演出的视频剪辑片段，还有她们新发行的歌曲专辑，参演的人气青春偶像剧等。
　　这三张面孔，果然是强上自己的那三位女艺人......
　　而且她们居然把自己的发色，都染成了那天绑架自己时所戴的假发颜色......
　　没想到她们现在的人气居然已经如此之高。
　　一定是在那件ntr事件结束后，桥本奈主动找到公司管理层聊了什么。
　　所以她们才从被娱乐公司雪藏的状态，变成了现在的全力打造。
　　甚至还安排了多场跟桥本奈合作演出，或出演综艺节目的机会。
　　裕树此时的心情很微妙。
　　因为按照自己是桥本奈的恋人，而她们是桥本奈女奴的逻辑，自己好像也算是这三人的半个主人。
　　也不知下次和她们见面后，到时会发生什么神奇的场面......
　　“哈哈哈哈，没错没错，我也感觉这条灰色的丝袜特别适合我，不过就是价格有些贵呢。”
　　这两位搭伴而行的女生，因为一边聊天一边看手机的缘故，所以走的并不快。
　　而她们口中所聊得话题，也从刚才的明星八卦，变成了现在的衣服款式搭配。
　　让裕树不得不感叹，女人的聊天话题，还真是既丰富又多样呢。
　　裕树将视线落在其中一位短马尾女孩的背影上，脑海里刚刚生出的那抹想法越放越大。
　　要不然......试试？
　　就简单试验一下，应该不会给对方造成什么困扰吧。
　　裕树再三纠结了一番，最终好奇心还是战胜了理智，对着短马尾女孩的背影，用出了新获得的升级版存在感消失。
　　而且因为技能获得了升级，现在触发也不需要再念出口令了，只需要意念一动即可。
　　“纯菜，我感觉高三四班的瑛斗学长好像喜欢我，你说他要是向我告白，我该怎么办，要不要答应他呢？
　　可是如果答应了他，那高一二班的阿洋学弟一定会伤心吧。
　　哎~好烦恼啊，完全不知道该去选谁，要是两个都能成为我男朋友就好了。
　　为什么这个国家是一夫一妻制啊，为什么不能给每个男孩子一个家啊。”
　　沢田荣美此刻正沉浸在不切实际的YY幻想中，完全没有发现她旁边的纯菜已经不见了踪影。
　　等她沢田荣美再次自言自语了很多句后。
　　“纯菜你怎么不说话了？你.....你......你......”
　　沢田荣美停下脚步，瞪大眼眸愣在原地“你你你”了半天。
　　因为刚才还挨在她旁边，跟她有说有笑的好闺蜜纯菜，居然一眨眼就没了人影，只剩下自己一个人孤零零的傻站在那里，陷入凌乱。
　　不对啊！
　　就算纯菜先行离开了，那自己也应该能注意到才对。
　　而现在这种情况，就好像是纯菜凭空消失了一样，完全没有发出一丁点动静。
　　话说，纯菜不会是被外星人的UFO给抓走了吧......？
　　沢田荣美的脑子很乱，她扭头看向四周，似乎想找出这个恶作剧的调皮闺蜜。
　　“纯菜？
　　高野纯菜？”
　　但无论她怎么寻找，却还是半点纯菜的踪迹都找不到。
　　直到，她感觉有人从正面拍了拍她的肩膀。
　　嗯？
　　嗯嗯嗯？？？
　　刚才有人碰我？
　　沢田荣美懵逼+懵逼+懵逼+懵逼。
　　不断在心里猜测自己今天是不是犯了什么大忌，还是不小心撞到了什么不干净的东西。
　　不然自己周身明明空无一人，为什么会产生这种奇怪的幻觉呢？
　　“呀！”
　　沢田荣美双臂抱胸，瞬间向后大跳了一步，口中也发出了一道类似被异性非礼时的惊呼声。
　　因为一秒前，她居然感觉到自己的柔嫩胸脯，被一只类似手的物体给狠狠捏了一下。
　　然后还没等她淡定下来，她又感觉自己的臀部也被色狼之手在上面大肆抓了一把。
　　“妈呀！有色狼！！！
　　不，不是色狼，有鬼！有鬼！有色鬼啊！！！！”
　　沢田荣美宛如精神失常一般，直接以百米冲刺的速度向学校跑去。
　　并且口中还一直大喊大叫着“色狼”“鬼”之类的字眼。
　　这疯疯癫癫的一幕，把本来正安静走在路上的行人都看傻眼了，纷纷猜测这是从哪家精神病医院跑出来的女患者。
　　高野纯菜：“......”
　　被裕树施法的短马尾妹子高野纯菜木讷的站在原地，甚至手掌还保持着摸闺蜜屁股的姿势。
　　自己这个闺蜜......
　　怎么好端端的突然就疯了呢？
　　一开始先是在那自言自语，自己怎么跟她说话都没反应，然后又像假装看不见自己一样四处寻找自己。
　　自己本以为闺蜜在跟自己开玩笑，所以只好无奈的拍了拍她的肩膀，告诉她别闹了。
　　结果闺蜜却如突然受到惊吓一般慌乱的跳开很远，眼神也逐渐变得更加恐惧。
　　自己伸出手心在闺蜜眼前使劲晃动，但闺蜜却还是一边喊着自己的名字，一边无视自己继续四处乱看。
　　“我就在你眼前啊，你瞎了？？？”
　　高野纯菜大声质问着闺蜜。
　　一气之下，直接在闺蜜的大胸和屁股上狠狠摸了一把。
　　结果这一摸不要紧，直接就把闺蜜给摸到精神失常了...随后连滚带爬逃出了很远。
　　这。。。
　　谁能来告诉我，这他喵到底发生了什么？？？
　　原来如此。
　　原来是这样。
　　原来触发存在感降低后，其他人不但眼睛看不见，耳朵居然也听不到存在感降低后的声音。
　　想想自己以前每次使用这个技能时，都会刻意忍住不发出声音，裕树心里就一阵好笑。
　　搞半天原来是自己多虑了。。。
　　裕树看了一眼不远处身体微微透明的短马尾女生。
　　如果说其他人是100％看不见她的话，那自己则可以看到她身体的90％，基本就等同于完全暴露在自己的视野中。
　　估计那10％的身体透明度，也是为了提示自己，目标此时正处于存在感降低状态，以防跟其他人混淆在一起。
　　别说。
　　这系统考虑的还真挺面面俱到。
　　“呀！你这人怎么看路的！！？
　　我这么大一个美女站在这你看不见吗？
　　故意往我身上撞，然后想占我便宜是吧？？？”
　　那位被裕树施法的短马尾女生，突然如母老虎炸毛一般，指着她面前的一位路人男喋喋不休道。
　　要不是刚才她的站姿比较稳固，估计现在早就被这个路人男撞了一个狗吃屎。
　　但她对面那位路人男的表情则跟她截然相反。
　　此时正一脸茫然的挠了挠后脑勺，不断回忆着自己刚才是不是撞到了什么东西。
　　“喂，本姑娘跟你说话呢！你眼睛在那四处乱看什么？？？”
　　高野纯菜双手叉腰，挺起她那对只比幼儿园女娃大一点的胸脯，气鼓鼓的质问道。
　　结果不言而喻，路人男依旧没有发现她的存在，并且还打算扭头离开。
　　“你！连你也无视我是吧......”
　　高野纯菜感觉自己已经快要抓狂了。
　　怎么这个路人男的反应，跟闺蜜刚才一模一样呢？
　　就算是恶作剧，也不带这么过分的吧！！！
　　行。
　　装看不见我是吧。
　　你们不是都爱演吗？
　　那我就成全你们！
　　出于报复心理，高野纯菜直接摆出了一副张牙舞爪的姿势。
　　然后眼白上翻，嘴巴大张，舌头外吐，不断对路人男发出阴阳怪气的声音。
　　再加上她天生皮肤颜色就比较偏冷白，没什么血色，看起来就有点跟老式电影里的红衣女鬼，从电视画面中钻出来一样。
　　高野纯菜倒是要看看，在自己的搞怪颜艺招呼下，这个路人男到底能装到什么时候。
　　裕树：“额......”
　　此时的裕树，终于从刚才的低头冥思中脱离出来。
　　然后抬头的一瞬间，就看见短马尾女孩正在扮鬼脸恐吓其他路人，并且肢体动作异常诡异，属于完全卸掉了女生该有的矜持。
　　我这脑子，怎么把这件事给忘了。。。
　　恍然间，裕树急忙拍了一下自己的脑袋。
　　既然技能的新效果都已经测试完毕，也是时候给这位短马尾女孩解除存在感降低了。
　　想到这里，裕树意念一动，高野纯菜就恢复到了所有人都能看见的状态。
　　但。
　　裕树显然忽略了一件事。
　　那就是......
　　“啊！！！”
　　路人男突然发出一道比女孩子尖叫时还响亮的大叫声。
　　随后两眼一翻，口吐白沫，身体呈僵硬状，直接朝后方地面躺了下去。
　　是的，这位路人男虽然表面看起来是一个很有男子气概的阳光大男孩。
　　但其实他的胆子却出奇的小，一般女生都害怕的东西他也怕，一般女生不害怕的东西他还怕。
　　所以被突然凭空出现的高野纯菜一刺激，直接就触发了他大脑内的特殊保护机制。
　　采用切断意识的方法，来规避即将到来的伤害。
　　而这一幕直接就把短马尾女孩气坏了，感觉呼吸都差点没衔接上。
　　心想，老娘长的就这么吓人？居然能把你吓成这样？？？
　　刚才是各种无视自己，现在居然又跟自己玩口吐白沫是吧！
　　“老头子，那里好像有人晕倒了。”
　　一对拄着拐杖的白发老年人，率先发现了晕倒在地的路人男。
　　“大家都不要围观，尽量保持空气畅通。”
　　“120！快打120！谁知道120的电话号码是多少？”
　　“额，你说120的电话，有没有可能是120？”
　　“......”
　　“小姑娘，你是这位小伙子的女朋友吧？快别愣着了，感觉蹲下来给你男朋友做人工呼吸啊！”
　　“哈？我才不是他女朋友呢！大叔你不要乱说好不好！！！”
　　见场面一顿陷入混乱，裕树才醒悟过来是自己闯祸了。
　　所以在默默拨打了急救电话后，就灰溜溜的从人群中消失了。
　　“抱歉了兄弟，我真不是有意的......
　　不过趁此机会，能为你促成一桩良缘也说不定。。。”
　　————————
　　————————
　　“哎，昨天真的好可惜啊，裕树你今晚放学后再陪我去一趟maidreamin女仆咖啡厅呗？”
　　刚走进开城私立高中校园的裕树，就被从后面追上来的倫太郎拍了拍肩膀。
　　“额...我今晚有别的事情，去不了......”
　　裕树表情有些不然的婉拒道。
　　“那好吧，那就等你下次有时间咱们再一起去吧。
　　对了，昨天我走后你体验的怎么样？
　　东西好吃吗？饮品好喝吗？女仆小姐姐的服务到位吗？”
　　此时的倫太郎就像一位好奇宝宝，拉着裕树不停问东问西。
　　“咖啡的话，当时不小心打翻了，所以没喝到。。。
　　主食我点的蛋包饭，感觉跟自己家里吃的番茄炒饭没什么区别，而且价格还贵。
　　至于女仆的服务嘛......”
　　“服务的怎么样？”
　　“服务的......我感觉还挺到胃的。。。”
　　“哈哈，那肯定的，这家maidreamin女仆咖啡厅可是以服务到位闻名于业界，你看我推荐的没错吧！”
　　“嗯嗯，到胃，到胃，是真的很到胃......”
　　裕树仔细回忆了一下，自己的弑魔圣枪好像真的有很多次都差点顶到了女仆们的胃上。。。
　　————————
　　————————
　　“早上好千鹤同学。”
　　“早上好~”
　　冬本千鹤弯动嘴角，向裕树露出了一抹熟悉的文静笑容。
　　清晨的柔光，透过教室玻璃，缓缓打在这位举手投足间都透露着温柔的黑长直少女身上，使她整体好像都变得朦胧缥缈了许多。
　　一头乌黑秀丽的长发，一身红色的JK制服，一条紧紧贴合腿部的黑丝连裤袜，组成了她给别人的第一印象。
　　毕竟是自己的后桌，所以裕树像往常一样跟她打了一声招呼，随后才放下书包，坐在了属于自己的位置上。
　　几分钟过后。
　　“同学们，这节是数学课，我们将教材翻到41页，准备学习今天的新知识。”
　　秃顶数学老师站在讲台上发言道。
　　随后就开始讲解起了枯燥乏味，甚至让人第一节课就想睡觉的数学内容。
　　[哒哒哒哒——]
　　白色粉笔和绿色黑板之间相互摩擦碰撞。
　　随着时间推移，黑板上也逐渐浮现出一道道令人眼花缭乱的公式题。
　　“同学们，这个公式非常重要，考试也会经常考，所以大家一定要认真牢记，千万不可马虎。”
　　秃顶数学老师敲了敲黑板，示意所有学生都把这道公式记在本子上。
　　裕树本来也正要伸手去拿笔。
　　但好巧不巧，他一不小心就把笔碰掉了地上。
　　而好巧不巧，这只掉在地上的笔，又非常有自己想法的缓缓滚落到了冬本千鹤的鞋子旁。
　　裕树：“......”
　　裕树心中一阵无语。
　　怎么总感觉这一幕有些似曾相识呢？
　　裕树：“(；一_一)”
　　裕树抬头看了一眼前方。
　　数学老师此时正满脸严肃的讲着知识。
　　裕树又扭头看了一眼后方。
　　东本千鹤微微低头，鬓发垂落到桌面。
　　纤细藕臂轻轻摆动，看样子正在认真的书写笔记。
　　她就这么安静的坐在椅子上，姿势十分柔美，表情十分宁静，似乎还没有发现裕树的笔，已经滚落到了她的脚边。
　　没办法，见对方学的这么认真，裕树也不好意思出声打断冬本千鹤。
　　所以只好把屁股从椅面上抬起，然后将身子调转一个方向，慢慢蹲了下去。
　　如果说以冬本千鹤的桌面为分界线。
　　那么桌面以上的风景，绝对可以称得上是恬静唯美。
　　但当裕树蹲下身子时，桌面以下的风景则完全变成了另外一副样子。
　　那是一双能够让人沉沦堕落的美腿。
　　修长匀称的美腿上，裹着一层纤薄诱人，充满朦胧质感的黑丝连裤袜。
　　丝袜面料犹如冬本千鹤的第二层皮肤，紧紧贴合在肉质鲜美的白嫩大腿上，勾勒出一道让人忍不住想多看两眼的靓丽风景线。
　　让肩扛过无数双女人长腿的裕树，都不由在心中发出一阵感叹。
　　“这腿不去蹬三轮真的可惜了……”
　　裕树将视线微微下移，直到看见她小腿最下方的黑丝玉足上，踩着一双漆皮亮面圆头小皮鞋。
　　鞋子的尺码看起来不大，基本可以直接联想到对方滑嫩玉足的尺寸是多少。
　　而自己刚才掉落的那支笔，此时就静静躺在对方的小皮鞋旁。
　　似乎正在享受对方小脚上散发出的味道不愿离开。
　　裕树简单目测了一下距离，随后身体前探，准备伸出手臂将笔捡起。
　　因为冬本千鹤的两条黑丝美腿处于并拢状态，所以裕树并不能看到对方双腿之间的神秘区域。
　　但却可以看到大腿两边圆润的臀部侧面，也被黑丝连裤袜尽情包裹。
　　翘臀如同青涩的水蜜桃。
　　不丰满，但紧致。
　　不会水波荡漾，但一定弹性十足。
　　不知道是有意还是无意。
　　就在裕树手指刚要触碰到笔的边缘时，冬本千鹤却突然两腿交换，将左腿压在了右腿上。
　　撩到大腿根部的裙摆被夹到腿缝之中，随着冬本千鹤的两腿摩擦，发出“沙沙”的轻响。
　　黑丝包裹下的部分大腿软肉，也因为双腿之间的相互挤压，而绷成了肉感十分的诱人曲线。
　　裕树：“ ......”
　　裕树伸出的手臂僵硬在原地。
　　倒不是因为被冬本千鹤的黑丝美腿所吸引，所以忘记了这次的行动目的。
　　而是对方在跷二郎腿的时候，居然一不小心又把自己的笔踢的更远了！
　　如果说刚才笔是在对方的圆头小皮鞋旁，那么现在则被冬本千鹤踢到了她的臀部正下方，也就是靠后那两个凳腿中间的位置。
　　我晕。。。
　　本来一伸胳膊就能够到的距离，现在却变成了遥不可及，隔腿相望。
　　看来要想拿到笔，就必须得爬到冬本千鹤的桌子下才行。
　　[唰唰唰唰——]
　　由于裕树的耳朵离得比较近，所以可以隐约听见头顶上方传来的书写声音。
　　看来自己的这位黑长直后桌，应该还在专心记着笔记。
　　而且只是捡个笔而已，也没必要专门去麻烦人家一趟。
　　放弃了让冬本千鹤帮忙的打算，裕树一不做二不休，直接四肢着地，向冬本千鹤的桌下爬了过去。
　　视线中。
　　冬本千鹤微微翘起的小皮鞋，以及一条在上一条在下的黑丝连裤袜双腿，离裕树越来越近。
　　近到，裕树甚至都可以清晰看见对方小皮鞋底下的一条条纹理。
　　鞋底很干净，基本没什么灰尘，一看就是平时不怎么喜欢到处走动。
　　再者就是她家里很有钱，生活条件特别好，除了学校以外，所出入的场合基本大都干净整洁，一尘不染。
　　算了算了。
　　不管对方的家世怎样，都跟自己没多大关系。
　　自己现在要做的，是捡起那根价值3.5元的黑色碳素笔，然后好回到座位上认真听课。
　　裕树努力把视线从对方的足鞋上移开，再次探出手臂，打算绕过对方的黑丝双腿，从侧面够取凳腿旁的碳素笔。
　　结果。
　　一阵丝袜材质的摩擦声响起。
　　冬本千鹤又把左右腿调换了一个位置，变成了右腿压在左腿上。
　　最关键的是，在调换过程中她好悬没一脚踢到裕树脸上。。。
　　裕树紧忙重新瞄了一眼碳素笔的位置。
　　发现它还安静的躺在那里，这才微微松了一口气。
　　不然距离再远一些的话，裕树可就真的够不到了。
　　“加油，我能行！”
　　裕树在心里给自己打气道。
　　嗯？
　　冬本千鹤这是在干什么？
　　裕树给自己打完气的下一秒，就看见冬本千鹤做了一个让人大跌眼镜的举动。
　　那就是她居然把悬在空中的右脚，慢慢从圆头小皮鞋中剥离了出来。
　　包裹黑色丝袜的圆润脚后跟，首先摆脱鞋子暴露在了空气之中。
　　而紧随其后的就是弧度优美的足弓，以及又嫩又软的前脚掌。
　　等剥离程度达到90%后，冬本千鹤才终于停下脱鞋动作，使鞋子挂在微微勾起的足尖处，在似掉非掉的边缘来回晃荡。
　　裕树：“？？？”
　　为什么要在上课途中脱鞋子啊喂！
　　你不是一位少言寡语的文静女孩吗？
　　你现在的所作所为，可跟你的人设严重不匹配啊！
　　可能是倫太郎妈妈的酸味臭脚，将裕树的嗅觉阈值提升了不少。
　　所以在冬本千鹤亮出丝袜小脚的时候，裕树第一时间并没有闻到什么奇怪的味道。
　　顶多就是一丢丢的皮革味+一丢丢的丝袜尼龙味+一丢丢的少女香汗味。
　　难道是因为鞋子比较捂脚，怕捂出酸臭味，所以需要时不时的拿出来透透气？
　　裕树看了一眼对方正在呼呼往上冒热气的黑丝小脚，觉得很有可能就是自己猜测的那样。。。
　　原来不仅男生会在没人注意到的公共场合脱鞋子。
　　就连全身香香的软软的女孩子们，居然也会私下偷偷做出这种有损形象的行为......
　　[啪嗒——]
　　小皮鞋挂在冬本千鹤足尖上摇晃了一段时间后，终于因为一次用力过猛，啪嗒一声掉落到了教室地面上。
　　而且还好巧不巧的滚落到了裕树手边。
　　丝袜小脚上的重量变轻后，冬本千鹤似乎也察觉到了鞋子掉落的事情。
　　但她可能觉得这只是一件微不足道的小事，所以并没有低下头查看桌下的情况。
　　而是分开二郎腿，直接用软嫩的黑丝足心，在教室地面上摸索寻找起来。
　　透过厚度只有15D的半透明黑丝，裕树看到了一颗颗未涂有任何颜色指甲油的白嫩足趾。
　　每片修剪整齐的脚指甲，都犹如最纯净的美丽贝壳镶嵌在上面，十分显眼。
　　冬本千鹤在正下方摸索无果后，转而又把如玉般滑腻的黑丝美足伸向更远处。
　　直到她用前脚掌，缓缓触碰到了一个散发着人类体温的东西。
　　是的。
　　这个散发着人类体温的东西，就是裕树撑在地面上的手掌。
　　而冬本千鹤软嫩足心所踩的位置，也正是裕树的手背以及手指关节处。
　　滑腻。
　　温热。
　　软弹。
　　冬本千鹤丝袜足底下的触感异常美妙。
　　玉足不染纤尘，五趾圆润可爱，五枚上乘宝石般的贝甲点缀其上，在视觉观感上几乎堪比收藏级艺术品。
　　由于没有使出多大力，所以踩在手背上的感觉并不会很疼，反而还有一种希望对方能多踩两下的舒适感。
　　冬本千鹤的丝袜小脚微微停顿，似乎也发现了桌子底下的异样。
　　裕树缓缓将头抬起。
　　果不其然，下一秒就跟一双带着好奇和疑问的漂亮眸子对视在了一起。
　　低头往桌下看的冬本千鹤并没有大喊大叫，甚至连肢体动作都没有发生改变。
　　只是一直用询问的目光，不解的在裕树身上来回扫视。
　　裕树：“……”
　　裕树脸上挤出一丝尴尬的笑容。
　　为了避免对方误会，裕树紧忙做了一个解释的口型。
　　大概意思就是：“我的笔掉在你凳子下面了，我来取一下。”
　　怕冬本千鹤看不懂，裕树又加上了肢体动作，用手指了指碳素笔所在的方位。
　　三秒过后。
　　冬本千鹤缓缓点了点头，然后还非常配合的主动打开了原本并拢在一起的黑丝双腿。
　　示意裕树可以直接穿过她的胯下，因为这样就不需要从侧面绕弯了。
　　“谢谢”
　　裕树口型微动，礼貌的向对方致谢道。
　　随后手掌着地，继续朝冬本千鹤的凳子底下爬去。
　　太好了，还有十几厘米的距离就能够到了。
　　裕树内心一喜，感觉自己离胜利的终点已经不远了。
　　但同时，因为裕树的脸离冬本千鹤的连裤袜夹角处更近了。
　　所以某部分在远处看不清的风景，也逐渐变得清晰明了，一览无余。
　　这。。。
　　这是。。。
　　裕树的眼睛越瞪越大，那一幕幕蛰伏在脑海中的回忆，也都在这一刻慢慢苏醒过来。
　　居然......
　　又是真空？
　　没错。
　　在冬本千鹤黑丝连裤袜的神秘夹角处，透过薄如蝉翼的黑丝面料，裕树所看到的风景，并不是一层名为胖次的遮羞布料。
　　而是一片芳草萋萋，枝繁叶茂，郁郁葱葱的黑暗森林。
　　而黑暗森林的中心处，还有一处向下凹陷的神秘峡谷。
　　峡谷的谷口很窄，只凭肉眼的话，基本很难准确预估出峡谷的具体深度。
　　这似曾相识的一幕，可不就是跟这学期开学时所经历的场景如出一辙吗……
　　因为当时的自己，也是用这个姿势去捡笔，而冬本千鹤也跟今天一样真空上阵。
　　如果只发生一次两次，还可以自圆其说的解释为，是因为早晨时间太过匆忙，所以马虎忘记穿了。
　　那三次四次，五次六次的时候呢？
　　难道还能用马虎大意这些理由来搪塞自己吗？
　　此时的裕树基本可以肯定，冬本千鹤这种变态行为，就是她有意而为之。
　　因为她明知道自己现在的姿势，只需稍稍一抬眼，就能轻而易举将她的黑暗森林看光。
　　但她却还是选择主动将双腿打开。
　　其目的，不就是想特意露给自己看吗？
　　【露音癖】
　　裕树脑海中不由自主浮现出这三个字。
　　也称音部暴露症。
　　如果按照网络上查询到的解释，一般是指反复多次在不适当的场合环境中，对异性公开裸露自己的xxx，引起对方的紧张情绪反应，从中获得满足和快感的一种幸偏好障碍。
　　并且异性的反应越强烈，其兴奋程度就会越高。
　　如果是病入膏肓的精神亢奋者，还会更加变本加厉，在克制不住露音冲动的同时，还经常伴有现场手银自摸等行为。
　　虽然冬本千鹤还没有达到病入膏肓的程度。
　　但裕树认为她此时的行为，已经基本和传说中的“露音癖”毫无差别了。
　　“斯哈～斯哈～斯哈～”
　　嗯？
　　什么声音？
　　一道道类似浓重喘息的声音，不断从裕树头顶上方传来。
　　裕树刚要抬头去看，一滴晶莹的半透明液体，就迎面滴落到了裕树脸上。
　　这种感觉是……
　　裕树用手摸了摸脸上的湿润。
　　口水？
　　裕树紧忙将视线移动到了冬本千鹤的脸上。
　　果不其然。
　　对方原本柔和宁静的面容，此刻居然变成了一副满面潮红的兴奋状态。
　　眼眸中不断闪烁桃心。
　　粉唇中不断喘着热气。
　　刚才掉落在自己脸上的少女香津，此刻正顺着对方的月牙形唇角不断往下流淌。
　　眼看就要再次凝水成滴，从冬本千鹤的下巴处滴落。
　　好家伙！
　　原来这副样子，才是你冬本千鹤的真正面目！
　　之前的宁静可人，温柔含蓄，原来都是你的欺骗性伪装！
　　为了防止对方的口水再次流淌到自己脸上。
　　裕树打算放弃捡笔这一行动，先从对方的桌子底下撤走再说。
　　然而想象是丰满的，但现实确是骨感的。
　　裕树脑海中刚生出撤退的打算。
　　冬本千鹤就先一步将两条黑丝美腿呈剪刀状交叉在了一起。
　　而交叉的中心点，正是裕树的脖子与头颅。
　　随后大腿小腿同时用力收紧，裕树的整颗脑袋，就被对方肥瘦相间的大腿肉，死死禁锢在了黑丝连裤袜的夹角处。
　　而鼻梁也正好卡在了阴暗潮湿的凹陷处。
　　裕树甚至都可以通过鼻尖，感受到黑暗森林的茂密程度，还有神秘峡谷入口的轮廓大小。
　　以及堪比大海退潮时的特殊味道。
　　裕树知道此刻发了什么。
　　但由于身处数学课堂上，所以裕树并没有像以前一样，发出“唔唔唔唔”的慌乱声音。
　　甚至都没有怎么去挣扎。
　　因为排除掉冬本千鹤本身就是变态这个选项，她也有可能是受魅魔气息感染的痴女。
　　所以裕树在等。
　　等一道他非常熟悉的系统提示音。
　　因为只要系统提示音响起，就证明冬本千鹤跟痴女或魅魔有着千丝万缕的关系。
　　而在那之前，裕树只能乖乖去忍受对方黑丝双腿的紧紧缠绕，以及紧贴面部与鼻尖的森林峡谷。
　　“额，同学们我继续讲……”
　　讲台上的老师讲的很专注。
　　讲台下的同学听的很认真。
　　完全没有人注意到教室靠窗户的角落里，正在上演着一番奇奇怪怪的男女互动。
　　【叮咚，任务已发布。】
　　【任务1：想尽一切办法，让冬本千鹤达到嘲吹状态。（注：过程中不可以使用弑魔圣枪）】
　　【任务2：在冬本千鹤嘲吹状态未结束时，继续用弑魔圣枪使她达到高超状态。】
　　【任务3：将圣水灌溉到冬本千鹤的峡谷最深处。】
　　来了！
　　裕树瞬间精神抖擞。
　　而且还是一次性来了三个任务。
　　只不过……
　　这次的任务1倒是跟以往有些不同。
　　也可以说是第一次碰到。
　　在经历过数不胜数的净化痴女事件后，裕树早就不是以前那只单纯懵懂的小绵羊了。
　　像一些必要的两幸知识科普，裕树在背地里还是偷偷学习过的。
　　而这个嘲吹，裕树正好在不久之前刚刚翻阅过相关资料。
　　首先，嘲吹跟失进和高超完全不是一个意思。
　　想要区分这三者的关系，就得从人体那片区域的器官构造讲起了。
　　就比如失进，这个最好理解。
　　无非就是在受到刺激之下，身体突然失去了对闸口的控制权，从而导致微黄微骚的液体从旁光排出。
　　而所谓的高超特征，就是女性的脸蛋和皮肤会变红变粉，宛如刚从汗蒸室里出来一样。
　　紫恭，水道，汗道，等相关的骨盆区域会出现一系列的肌肉收缩。
　　心跳、血压、呼吸频率会持续增高。
　　甚至还有可能出现意识迷离、神志不清、胡言乱语、全身抽搐等情况。
　　跟男性短暂的3秒5秒不同，女性在达到那个舒服的奇妙维度后，整个高超过程几乎可以持续3到5分钟左右，甚至更长。
　　有些天赋异禀的个体，后续余韵更是可以达到半个小时以上。
　　很多人在观赏以“嘲吹”为主题的动作影片时，每逢看见女演员水流狂喷不止的场面，就会误以为那就是嘲吹。
　　其实不然。
　　因为嘲吹的液体虽然跟失进一样，都是从某个特定的闸口排出。
　　但本质上，它们还是有着很多不同之处的。
　　就比如相较于黄水，嘲吹的体量会减少很多，颜色也要更加清澈。
　　并且闻起来和尝起来味道，也没有浓重且刺鼻的腥臊味，反而还掺杂一丢丢或酸或甜的特殊味道。
　　根据全国数据调研统计，一生中能体验到嘲吹的女性，基本只占到了全国女性总人数的10%左右。
　　也就是说动作片里的大多数嘲吹名场面，都是女演员们用出神入化的演技，让观众误以为失进就是嘲吹。
　　当然，以上数据只是裕树在网络上查找到的皮毛，并不一定100%准确无误。
　　所以为了探究这件事的正解，之前裕树还破天荒的给当时合作过的12位女演员里的其中几位发过咨询信息。
　　裕树群发：【在吗？】
　　松本二香：【吃惊表情包！】
　　松本二香：【这是太阳打西边出来了吗？裕树大弟弟居然主动联系我了？】
　　最先回复裕树的女演员，是体型较小，但臀部却异常丰满的松本二香。
　　也是当时在剧情里，饰演裕树小姨子的可爱萝莉。
　　虽然外表看起来稚嫩可人，但对方的真实年龄，其实比裕树还要大上五岁。
　　回复的这么快，估计她正好也在看手机吧……
　　裕树在内心中想到。
　　黑桃花：“？？？”
　　黑桃花：“号被盗了？你是本人吗？”
　　非常巧的是，在松本二香之后，第二个回复裕树的女演员，正是在剧情里扮演裕树的新婚妻子，以及松本二香姐姐的黑桃花。
　　也是在剧情里，被小姨子松本二香扣绿帽子的女人。
　　她有着一双饱满的卧蚕，再搭配上水灵灵的杏仁眼，每次笑起来都非常好看，会让人不自觉的看向她的双眼。
　　然而黑桃花的反应跟松本二香一模一样，都是在第一时间发出了不可置信的质疑。
　　因为在她们的记忆里，自从上次拍戏结束分开后，无论她们如何给裕树发信息，裕树基本都是已读不回。
　　就连给裕树发她们的多角度自拍涩图都没有任何卵用。
　　所以裕树主动给她们发消息的时候，她们才会如此震惊，才会反复多次确认。
　　其中的逻辑，就好比一个男生加到女神微信后，无论怎么舔，怎么献媚，怎么发早晚安，女神都爱搭不惜理一样。
　　但是在几个月之后，女神却突然主动问了一句“在吗？”
　　可想而知，这名男生此刻的内心活动有多么丰富。
　　河北花彩：【对方正在输入……】
　　河北花彩：【消息已撤回】
　　河北花彩：【对方正在输入……】
　　河北花彩：【消息已撤回】
　　【输入……】
　　【撤回……】
　　【输入……】
　　【撤回……】
　　【……】
　　重复了十几轮的输入撤回后。
　　第三位女演员，也就是有着模特脸蛋和模特身材的河北花彩，才终于小心翼翼的回了两个字。
　　河北花彩：【我在。】
　　看到这位在拍摄现场没少照顾自己的温柔大姐姐的回复后，裕树心中顿时一阵无语。
　　搞半天你之前酝酿了那么久，就是为了打出这么简短的俩个字啊...？
　　你之前不是挺话痨的吗？
　　还是说，她见自己一直没怎么搭理她，误以为是她说错了什么话，所以这次发信息才会如此小心翼翼......?
　　桃乃木香：【怎么了小哥哥，是要来我家看会发光的3090ti吗？】
　　下原亚衣：【我天！裕树小哥你是不是发错人了？】
　　浅田永美：【……】
　　相沢南：【…】
　　在河北花彩回复完“我在”之后，裕树手机上聊天软件的信息提示音，就宛如机关枪火力全开一样，“滴噔”“滴噔”一直响个不停。
　　可见她们对于裕树的重视程度有多么夸张。
　　“……”
　　裕树没想到会有这么多女演员秒回自己。
　　在简单扫过一眼回复内容后，裕树就继续群发了第二条信息。
　　裕树：【额…就是…我想问一下，一般颜色动作片里出现的嘲吹情节是真的吗？
　　还有嘲吹和失进是一个意思吗？因为好像都是从那个出口冒出来的......？】
　　这条信息裕树编辑的很慢，基本是一边犹豫，一边缓慢敲击手机屏幕。
　　因为按照常理来说，一个男生如果突然给女性发这种暧昧的内容，那最后的结局基本只有三个。
　　1、被删除好友或拉黑。
　　2、用国粹和祖安话术骂回来。
　　3、报警。。。
　　但一想到她们之前的职业，以及对自己的好感度，裕树决定还是铤而走险赌一把。
　　反正最坏的结局也就是进局子，自己之前也不是没进去过......
　　不仅进去过，那次还顺便en了两个身材和颜值都在线的女警。。。
　　所以裕树心一横，牙一咬，就将右手拇指按在了聊天软件的绿色发送按钮上。
　　信息发送成功后。
　　松本二香：【羞涩表情包~】
　　黑桃花：【......】
　　河北花彩：【对方正在输入……】
　　河北花彩：【消息已撤回】
　　河北花彩：【对方正在输入……】
　　河北花彩：【消息已撤回】
　　桃乃木香：【发呆表情包。】
　　下原亚衣：【你真的没有发错人吗？？？】
　　浅田永美：【受到惊吓表情包！】
　　相沢南：【…】
　　跟裕树预想的差不多，除了松本二香以外，果然对方几人的反应都是大同小异，纷纷呈现出懵逼和发呆的状态。
　　裕树：【额，抱歉，是我太唐突了，刚才那件事就当我没问过吧。。。】
　　裕树紧忙把刚才那条信息撤回，随后又对自己的无礼行为抱有深深的歉意。
　　但。
　　松本二香：【哈哈哈，不唐突不唐突，难得裕树大弟弟跟姐姐一本正经探讨幸话题，我激动还来不及呢！】
　　黑桃花：【没关系的，我刚才只是一时间没反应过来～】
　　黑桃花：【脸红表情包。】
　　桃乃木香：【没事没事，你要聊这个，那我可就不困了！】
　　下原亚衣：【讨厌啦～裕树小弟真H！】
　　浅田永美：【不用撤回，我都看到啦～】
　　相沢南：【实不相瞒，我从业这么久以来，还从来没用经历过你刚才所说的嘲吹。。。
　　相沢南：【尴尬表情包。】
　　河北花彩：【对方正在输入……】
　　河北花彩：【消息已撤回】
　　松本二香： 【嘻嘻～如果裕树大弟弟能跟我再做一次的话，那姐姐可以用身体给你现场演示哦～】
　　黑桃花：【要不要约泡？我们可以面谈。】
　　桃乃木香：【这么严肃的事情，打字一时半会也说不清楚，要不你来我家，咱们一起进行学术研究。
　　顺便我预订的最新出的4090ti显卡也快要到货了，你正好可以趁此机会把玩一下。
　　到时候你玩显卡，我在旁边玩你的大棒棒( ´﹃｀ )】
　　下原亚衣：【很简单，裕树弟弟你把我当做实验对象，将我超嘲吹不就知道了！】
　　浅田永美：【xx宾馆（地图定位）】
　　浅田永美：【想要知道真相的话，就来这里找我吧～】
　　相沢南：【（gif喷水动图）】
　　相沢南：【你是指这个吗？】
　　“……”
　　裕树心中一阵沉默+无语。
　　本以为这些女演员经验丰富，可以详细说出个1234，为自己答疑解惑。
　　结果。
　　换来的却是铺天盖地的约泡邀请。
　　就差没直接说，老娘已经想上你很久了。
　　河北花彩：【对方正在输入……】
　　河北花彩：【消息已撤回】
　　河北花菜：【实话告诉你吧，一般片子里的嘲吹都是假的，女演员会在开拍前的准备时间里猛灌5杯水左右，然后剩下的操作就是憋尿了，一直需要憋到导演释放信号为止。
　　所以虽然嘲吹和失进看起来很像，但它们却完全不是一回事。】
　　经过好几轮的编辑与撤回，拥有模特颜值和身材的大姐姐河北花彩，才终于发了一条有营养的消息。
　　将裕树脑海中的黑色迷雾，也向四周吹散了不少。
　　河北花彩：【顺便说一下，我并没有经历过这种事情，以上都是听行业前辈说的……】
　　似乎是怕裕树多想，所以河北花彩紧忙又在后面补了一句。
　　裕树：【额，那会有女人可以做到真正的嘲吹吗？】
　　裕树这次没有在群发，只给唯一一位不是奔着约泡去的河北花彩发了私信。
　　河北花彩：【这个…这个需要看女方的体质敏不敏感，还有男方的技术和资本怎么样……
　　不过如果是裕树弟弟的话，我觉得只要找对方法，让女方嘲吹什么的应该是小菜一碟。】
　　河北花彩说的没错。
　　因为当时在剧组跟裕树扮演女上司与男下属戏码时，河北花彩就被当时懵懵懂懂，只会凭借生物本能挺腰的裕树，差点带入所谓的嘲吹状态。
　　要不是当时拍戏时间比较紧迫，河北花彩说不定真的会经历人生中的初嘲。
　　想必那种感觉一定会很舒服吧？
　　河北花彩在手机的另一端暗暗想到。
　　同时某处也开始变得泥泞不堪，显然是又回想起了裕树的弑魔圣枪，以及那场终身难忘的管鲍之交。
　　裕树：【那个…我还有最后一个问题。】
　　河北花彩：【没事你问吧，我要是知道的肯定会告诉你。】
　　裕树：【就是我…的一个朋友，他让我帮忙问的……
　　男方应该具体怎么做，才能使女方快速达到嘲吹状态？】
　　河北花彩：【这个我也没细细研究过，不过听业界前辈说，好像是要不断刺激女方的欢乐豆，以及通道里的寄点。】
　　裕树：【寄点？那是什么？？？】
　　欢乐豆裕树倒是非常熟悉，可这个寄点就比较陌生了。
　　河北花彩：【好像在通道口往里2-3cm处。
　　没有什么明显的特征，只能靠手指来摸索。】
　　裕树：【好的我明白了，真是感激不尽！】
　　【滴噔——】
　　松本二香：【大弟弟什么时候再约一泡啊，姐姐我都快憋死了！】
　　裕树缓缓退出了聊天软件，对于其她女演员发来的亲密邀请视而不见。
　　但退出还没过一分钟，河北花彩的信息提示音就再次响了起来。
　　河北花彩：【裕树，这个月你哪天有时间？我想请你帮一个小忙～】
　　“……”
　　看着手机屏幕上对方发来的邀约信息，裕树的内心中突然就开始纠结起来。
　　这位温柔的大姐姐，不会也是馋自己身子，想跟自己约泡吧？
　　果然，就算这些女演员们退役了，她们对于幸的需求也比一般女人要大。
　　但毕竟自己今天的的确确麻烦人家了，所以裕树还是礼貌性的回复了一句。
　　裕树：【什么忙？我这个月23号白天应该有时间。】
　　裕树随便说了一个日期，想看看河北花彩到底要干什么。
　　河北花菜：【那太好了！就是…就是这件事比较难以启齿……】
　　裕树：【难以启齿？你不会也想约我去你家或宾馆做那种事情吧…？】
　　裕树的言语间带上了一丝无奈。
　　果然河北花彩跟其她女演员没什么两样。
　　河北彩花：【不是不是，你千万别误会，我所说的帮忙并不是帮我填充空虚……
　　而是我的姐姐。】
　　裕树：【你姐姐？你还有姐姐呢？？？】
　　裕树：【你姐姐？】
　　河北花彩：【嗯…】
　　裕树：【可我好像从来没见过你姐姐吧，我能帮上她什么忙？】
　　裕树脑海中充满不解，怎么也没想到自己会跟她的姐姐扯上关系。
　　河北花彩：【总之……这件事情一时半会也说不清楚，还是等23号那天见面细聊吧。
　　但我发誓这件事情绝对不会让你吃亏，也不会让你利益受损，只需要你稍微动用一点点体力就可以完成。】
　　面对裕树的询问，河北花彩没有直接告知具体详情，反而将话说的非常模棱两可，让裕树一时间完全摸不到头脑。
　　一时半会说不清楚？
　　只需要稍微动用一点点体力就可以完成？
　　怎么总感觉河北花彩口中所说的帮忙，其实并不简单呢…？
　　不会是想跟自己玩仙人跳，或者被迷晕噶腰子吧？
　　亦或是露出欲.女本性强上自己？
　　裕树越想越觉得不对劲，下意识就开启了被害者妄想症思维方式。
　　裕树：【额，我觉得这种事情最好还是先说清楚比较好，免得……】
　　裕树这条信息并没有发送出去。
　　因为他刚打到“得”字的时候，熟悉的系统提示音就非常应景的响了起来。
　　【叮咚——任务已发布。】
　　【请宿主答应河北花彩的请求，并按照对方所提出的要求执行，否则…】
　　“……”
　　裕树没想到任务会来的这么突然。
　　大拇指悬空在绿色发送按键正上方将近两分钟后，裕树才缓缓把刚才编辑好的那段文字删除，转而用几个非常简短的字眼所替代。
　　裕树：【那好吧…那就等23号那天见面聊吧…】
　　发送过去没超过3秒，对方的信息就接踵而至。
　　虽然话术不多，但裕树还是能从字里行间感受到河北花彩的激动与兴奋。
　　河北花彩：【哇！真的吗！你答应我了！！？】
　　裕树：【嗯。。】
　　河北花彩：【真是太感谢你了裕树，如果这件事情成功后，就算让我给你当牛做马我也愿意！】
　　这么夸张？
　　见对方居然连当牛做马都愿意说出口，让裕树不由再次对她口中所谓的“帮忙”产生了极大的好奇心。
　　但裕树知道就算自己现在问她的话，河北花彩也不会透漏太多。
　　所以只能强忍住好奇心，给对方发了一句。
　　裕树：“那…23号我们在哪碰面？”
　　然而对方的回复也很及时，直接给裕树发过来一个地图定位。
　　裕树点开地图定位仔细查看了一下。
　　是一家叫做‘花火甜品店’的地方。
　　地段说不上繁华，但也不算特别偏僻，大致座落在城市最南的一条街道上。
　　从车站坐地铁过去的话，最少需要一个半小时。
　　河北花彩：【你现在住在什么地方？要不然那天我开车提前去接你吧。】
　　在裕树估算该怎么换乘地铁与公交路线的时候，河北花彩又很亲切的发过来一条信息。
　　裕树简单脑补了一下。
　　一辆算得上是封闭空间的家用轿车里。
　　两名曾经合作拍过小电影的异性男女。
　　大姐姐身上特有的沁人体香，混合高中男生微微紧张的粗重呼吸声，不断回荡在车厢里。
　　由于两人都不主动开口说话，所以车内的气氛显得异常安静且暧昧。
　　男生逐渐发现，本来正行驶在城市道路上的车辆，却在慢慢远离市区，朝越来越偏僻的小路驶进。
　　而大姐姐一开始握住方向盘的双手，也不知在什么时候，变成了只用左手操纵方向盘。
　　至于那只白皙冰凉的右手，则一点点移动到了男生的裤子上。
　　打住！
　　裕树左右甩了甩脑袋，急忙否定了让河北花彩来接自己的想法。
　　裕树：【不用了不用了，我到那也不远，我自己过去就行。】
　　河北花彩：【那怎么行，毕竟是我主动麻烦你，怎么能让你奔波呢？】
　　裕树：【没事，我刚好顺路。】
　　河北花彩：【不行不行。】
　　裕树：【没事没事。】
　　河北花彩：【不……】
　　裕树：【没……】
　　河北花彩：【……】
　　裕树：【总之23号那天再联系吧，我还有别的事，先不聊了。】
　　没给河北花彩回复的机会，裕树就直接退出了聊天软件，转而去忙起了其它事情。
　　而答应女演员河北花彩的那件事情，也就随着时间推移，逐渐被裕树抛在了脑后。
　　完了！
　　思绪被拉回到了22号开城私立高中高二三班的数学课堂上。
　　被黑冬本千鹤黑丝双腿紧紧夹住的裕树，突然间惊醒过来。
　　幸亏刚才凭着“嘲吹”这个关键字眼，想起了跟河北花彩的约定。
　　不然一旦明天，也就是23号没有赶去赴约的话，自己可能会被系统当场给劈死的。
　　也就是说，自己居然连续性的接了两次系统任务？
　　“唔…唔…”
　　裕树没有继续去往下想这件事，因为他已经能明显感觉到自己的脸部，都快要被冬本千鹤的夹角区给憋紫了。
　　果然。
　　这些受到魅魔气息感染的痴女，力气就是要比正常女人大上许多。
　　不然原本文静素雅的黑长直女孩，怎么可能会拼命夹住一位男性的头颅，让男性的整个面部死死卡在她的深渊峡谷上呢？
　　一滴。
　　两滴。
　　三滴。
　　裕树头顶不断传来湿润的触感。
　　不用猜也知道，这一定是从冬本千鹤月形唇角处往下滴落的晶莹。
　　被峡谷谷口卡住鼻梁的裕树，因为呼吸愈加不畅，所以只能强行鼓动胸腔，做了几次大大的深呼吸。
　　顿时。
　　一股比刚才还要浓郁数倍的特殊气味充斥鼻腔，也沿着神经递质传递到了裕树的脑海中。
　　不过说真的。
　　虽然峡谷口和另两处负责处理人体废料的孔洞离得很近。
　　虽然峡谷口平时也会分泌出一些红色和白色物质。
　　但那片区域的整体气味却不算难闻。
　　不如说，反而有点越闻越上头的感觉。
　　不知道是不是因为冬本千鹤一直真空的原因，峡谷可以跟空气直接接触，所以才没有被胖次捂出异味。
　　再次回想了一下河北花彩所说过的操作要领。
　　简单来说，其核心就是多刺激对方的欢乐豆和什么不知所云的寄点。
　　虽然寄点自己还不知道具体在哪里。
　　但欢乐豆位置的话，自己基本可以说是驾轻就熟，属于闭着眼睛都能找到那种。
　　想到这里，裕树先是对自己和黑长直美少女冬本千鹤，施加了一个存在感降低能力。
　　以防后续的动静太大，从而引起数学老师和其他同学们的注意。
　　见自己和冬本千鹤的身体都微微呈现透明后，裕树这才放心下来继续做后面的事情。
　　由于双手此时都撑在地面上充当支点，所以裕树现在能用的道具只有一个。
　　那就是舌头！
　　裕树强行把面部从对方的峡谷山坳中拔出一些。
　　等调整好合适的距离和位置后。
　　裕树这才向关键目标，缓缓伸出了自己的舌尖。
　　冬本千鹤的黑丝连裤袜不算太厚。
　　裕树用笔尖在夹角处轻轻一戳，又用手指往后一勾。
　　黑暗森林就随着“嗤啦～”一声，完全暴露在了空气之中。
　　虽说裕树已经确定了欢乐豆的大体位置。
　　但由于冬本千鹤的黑暗森林实在过于茂密旺盛。
　　再加上欢乐豆的体积本来就不大，所以裕树必须要用舌头，一层一层剥开覆盖在上面的草木枝叶才行。
　　好厚啊……
　　她现在这个年纪，就已经生长的这么浓厚了，那要是以后长大了还了得？
　　而且要是按照黑暗森林越浓密，身体需求就越旺盛的说法来看。
　　冬本千鹤平时也一定没少做类似真空这种变态的事情……
　　此刻的裕树，就像一位首次来到黑森林禁区中探险家一样，差点就在这复杂的环境中迷失方向感。
　　————
　　————
　　一段时间过后。
　　裕树的心慢慢沉寂下来，发现这件事情远不如自己想的那么简单。
　　虽然冬本千鹤因为经常自摸的缘故，身体异常敏感，进入状态只需1-3秒。
　　但相对的，她的阈值也会变高许多。
　　常规的刺激对她来说，或许会很舒适，很上瘾，但却还达不到爆发喷薄的迹象。
　　也就是说，单单只刺激欢乐豆是不够的，还需要找到通道里的寄点才行。
　　河北花彩说过，这东西其实并没有明确的特征与固定位置，甚至连本身存在都无法用科学证实。
　　只知道有可能是在通道口往内2-3cm处，靠近旁光的那侧区域。”
　　说做就做。
　　实践永远是检验真理的唯一标准。
　　裕树舌头缓缓向下滑动，然后..................
　　——————
　　——————
　　裕树努力将舌头绷得很紧很直，因为只有这样，才能将舌头送进压感十足的峡谷里。
　　0.5cm。
　　0.7cm。
　　1cm。
　　1.4cm。
　　1.8cm。
　　裕树的面部已经再次紧紧卡在峡谷谷口，无法继续向前分寸。
　　黑暗森林的茂密枝叶，不断剐蹭在裕树的鼻子上，奇痒无比，使裕树好几次都想狠狠打个喷嚏。
　　2.1cm。
　　2.2cm……
　　2.2之后，无论裕树怎么用力向内使劲，舌头都好似到达极限一般难进分毫。
　　2.2cm，这就是裕树舌头能伸出的最长极限了。
　　裕树来回搅动舌头，仔细感受着冬本千鹤的身体变化。
　　然而结果却是，变化并不大，甚至还没有欢乐豆时期反应大呢。。。
　　看来寄点并不在这附近，还需要更往里才行。
　　裕树在心中如此想到。
　　但想归想，舌头却还是无能为力的卡在2.2cm一动不动。
　　可恶！
　　要是舌头能再长一点就好了。
　　哪怕是长1cm也行啊！！！
　　【叮咚——】
　　仿佛是听到了裕树心中的愿望与祈求，如同天籁般的系统提示音突然在脑海中响了起来。
　　【叮咚，检测到宿主的强烈执念，从此刻开始，宿主的舌头将获得强化，所有机能都将变为原来的3倍。】
　　强化？
　　舌头机能变为原来的3倍？
　　细细感受逐渐充满力量的整条舌头，裕树才终于知道，原来不仅弑魔圣枪能受到强化，现在居然连舌头也可以变强……
　　裕树象征性的往里面挺了挺。
　　果然，自己舌头的韧性因为强化了3倍的缘故，所以轻而易举就到达了通道的3cm处，甚至是4cm处。
　　除了韧性以外，灵活度，频率，力量感等等，对比之前也都有了质的飞跃。
　　裕树感觉以自己现在的能力，甚至都可以登台表演用舌头来写书法了……
　　——————
　　冬本千鹤的声调终于起了变化，也让裕树大致猜到她的寄点，可能就在通道内部4cm的位置。
　　藏的挺深啊。
　　要不是刚才舌头被系统给强化了，今天还真不一定能找到这么偏僻的地方。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭。”
　　裕树深知这种事情千万不能中断，也不能拖延太久。
　　所以借着冬本千鹤有感觉的时候，直接就是一招“唇枪舌剑”厮杀到底，完全不给冬本千鹤反应的机会。
　　“啊～死了，我要死了啊啊！！！”
　　冬本千鹤口中发出的声音含糊不清，缠在裕树脑袋上的黑丝双腿猝然绷直。
　　香软的小舌伸出口腔，光滑的皮肤挥汗如雨。
　　————————
　　种种剧烈的反应都在告诉裕树。
　　她。
　　要来了。
　　裕树开足马力，舌头瞬间化作自吸式四缸发动机，将冬本千鹤的峡谷搅了个天翻地覆。
　　同时还腾出一只手，握住对方没穿鞋子的美味香滑黑丝小脚，使劲揉捏。
　　纤薄丝袜的丝质触感，配合上少女脚部肌肤散发出的舒适体温，握在手里，就像在抚摸一块上好的暖玉一样，叫人越摸越上瘾。
　　五颗足趾圆润可爱，错落有致，此刻正因为裕树的疯狂搅拌而轻轻颤抖着。
　　“啊——！！！”
　　冬本千鹤的身体开始痉挛式抽搐。
　　下一秒裕树就体验了一把，什么叫做被高压水枪直接呲脸。
　　水。
　　好多的水。
　　闪躲不及时的裕树，直接将被不知名液体喷了一脸，一部分甚至还灌入到了鼻腔之中。
　　“咳咳咳——咳咳咳咳——”
　　裕树连忙后撤，从桌子底下爬了出来。
　　然后站起身，抹了一把脸，无奈的观测着已经意识飘忽的冬本千鹤。
　　脸颊透出红晕，全身遍布红潮，裕树感觉冬本千鹤身体上的每一个细胞，此刻都在共鸣着畅爽过后的余韵。
　　【叮咚——】
　　耳边这时突然响起了一声任务完成的系统提示音。
　　在提醒裕树的同时，也算是变相暗示了裕树，还剩下两个任务没完成呢。
　　差点给忘了！
　　第二个任务描述，可是要求在冬本千鹤嘲吹余韵未结束时，继续用弑魔圣枪使她高超。
　　自己可不能继续在原地发呆了。
　　裕树回身忘了一眼课堂上的老师和同学们。
　　确认视线都没有放在自己这边后，直接就上前把还处在迷离抽搐状态的冬本千鹤，从座位上拽了起来。
　　然后自己坐在她的座位上，让冬本千鹤的黑丝美腿横跨两边，背对自己，结结实实的坐在.....................
　　————————
　　————————
　　三分钟后。
　　由于怕剧烈运动时，冬本千鹤会无意识的胡乱挥舞手脚，使桌椅板凳发出异响。
　　所以裕树干脆就抱着她离开座位，以后背位姿势将她压在教室后墙上。
　　要是后面腻了，裕树也会将她翻转过来，让她一脚着地，一腿高抬，以面对面的站立一字马姿势，继续输出。
　　站立一字马有个好处，那就是可以轻而易举舔到对方的黑丝腿窝处。
　　湿润的舌头，滑过轻薄的黑丝面料，使其被口水浸透的同时，也会沾黏在腿窝处的皮肤上。
　　在黑丝连裤袜的包裹下，不论是腿窝的凹陷弧度，还是腿窝两侧的弹性腿筋，此刻都显现出一副别样的诱惑。
　　————————
　　————————
　　最终。
　　裕树就在这种高难度的一字马站立下，完成了最后的圣水射击。
　　【叮咚，任务已完成，奖励经验值……】
　　【枪技一，金枪刺破桃花蕊，获得强化。】
　　【原效果：弑魔圣枪可以无视女性身上的任何遮掩物。】
　　【新增效果：弑魔圣枪可以无视宿主身上的任何遮掩物。（此效果随机触发）】
　　——
　　——
　　时光悄悄溜去。
　　太阳渐渐绯红。
　　离远看，红彤彤的日出就好似一个光焰柔和的大灯笼，悬挂在城市建筑与天的边缘间。
　　今天是23号。
　　由于被家里的女人夜袭到后半夜，所以裕树在天刚亮的时候，就已经呆呆的坐在床边思考人生了。
　　拿起手机看了一眼时间，才清晨6点出头，时间还早。
　　不过回笼觉肯定是不能睡了，所以裕树干脆直接起床，为今天的出行做起了准备。
　　首先就是路线。
　　按照河北花彩发过来的定位来看，要想到达城市南边的“花火甜品店”，一共需要换乘两次交通工具。
　　前半段是乘坐环绕大半个城市的地铁7号线，而后半段则是通往城市边缘的76路公交车。
　　细细回想一下，好像自从上了高中以后，自己就很少乘坐公交车出行了。
　　裕树：【我大概十点多能到。】
　　给对方预报了一下大概时间，裕树就下床去卫生间洗漱了。
　　等回来后，再次拿起手机一看。
　　河北花彩：【好的好的，我不着急，你几点到都可以，我等你～】
　　没想到对方居然也醒的这么早……
　　河北花彩：【你这么长时间没联系我，我还以为你把这件事情给忘了呢。。。】
　　裕树：【额…放心，我没有忘记，只是最近事情有点多，忘记主动跟你联系了……】
　　河北花彩：【没事没事，我等你～】
　　裕树：【嗯，回见。】
　　一番嘘寒问暖过后，裕树选择主动结束了话题。
　　随后就穿戴整齐，走出了家门。
　　7号地铁内部像往常一样拥挤。
　　但好在没有再碰上主动摸自己屁股的女色狼。
　　等中途换乘到76路公交车后，空间就明显宽敞了许多。
　　裕树也非常幸运的混到一个空座。
　　再有半个多小时，应该就可以到达“花火甜品店”附近了。
　　［嘀——公交卡。］
　　公交车停到站点后，前门就缓缓走上来一个圆滚滚的女性身影。
　　不过别误会。
　　并不是说这名女人的体型非常宽胖。
　　而是对方挺了一个七月怀胎的大肚子。
　　奈子丰臀这些本就肥妹多汁的部位，也因为激素的刺激，而变得愈发膨胀。
　　所以从远处看去，才会造成对方很圆很肉的视觉错觉。
　　但其实对方的瓜子脸，天鹅颈，雪藕臂等部位，可都依然保持着苗条纤细的体态。
　　脸上的五官也异常精致，看样子最多也就是24岁上下的新婚少妇。
　　“女士你慢点。
　　后面的乘客，谁给孕妇让个座位。”
　　76路公交车的司机，是一位看上去30多岁的胡须大哥。
　　虽然长相凶神恶煞，但却意外是个热心肠。
　　在孕妇上车后，不但没有着急启动车辆，反而还对后面乘客大声呼喊道。
　　说白了，就是希望有乘客能自觉献爱心。
　　然而，人性就是人性。
　　刨除掉车内的其他老弱病残幼后，剩余的年轻人与壮年人，则直接选择无视司机的话语。
　　该听歌的听歌。
　　该玩手机的玩手机。
　　该睡觉的睡觉。
　　该望向窗外的望向窗外。
　　但就是没有一个人将注意力放在年轻孕妇身上。
　　也不知道他们是真没看见，还是主动选择失明失聪。
　　那几个特殊人群专用的座位，也被他们厚脸皮尽数霸占，丝毫没有抬屁股礼让的意思。
　　司机大叔一阵无奈，因为类似的事情，他每天最少能碰到好几起。
　　“没关系的司机师傅，你不用费心我，我在这里站一会就好了，没有几站的。”
　　年轻孕妇懂事一笑，没有因为自己是特殊人群，就在公交车上无理取闹。
　　只是随便找了一个扶手安静的站在那里。
　　“唉╯﹏╰”
　　因为不能在原地耽误太长时间，所以公交车司机只能重新启动车子，继续往下一个目的地开去。
　　嗯？
　　好香啊。
　　刚才一直佩戴蓝牙耳机，低头全神贯注想事情的裕树，此刻终于被身侧的淡淡香气所吸引。
　　裕树摘掉耳机，将头微微偏转。
　　一瞬间，裕树眼前的视野，就被一个圆滚滚的肚子完全占领。
　　由于年轻孕妇身穿的是一件类似连体包臀裙的紧身衣。
　　所以裕树甚至都可以透过纤薄贴身的衣物面料，看见对方小腹上的肚脐沟壑。
　　这是……孕妇？
　　裕树微微抬头，视野也从对方的圆润小腹上，一路向上转移。
　　大……
　　真大啊……
　　果然怀孕后的女人，奈子都会进行二次超常发育。
　　那膨胀饱满的程度，眼看都快要追上小腹隆起的球形弧度了。
　　想必平时行动起来一定很辛苦吧？
　　肩膀也会因这两坨坠物的下沉，而发酸疲惫吧？
　　似乎察觉到了裕树在打量她，年轻孕妇也低下头，向裕树露出了一个好看的笑容。
　　“啊！真不好意思！我刚才一直在低头想事情，没有注意到你的情况。
　　来，快坐到这里，你这样站着实在太危险了。”
　　裕树一拍脑门，连忙起身给年轻孕妇让了座位。
　　“不用，不用，我过几站就下车了。”
　　年轻孕妇婉拒道。
　　但在裕树的一再坚持下，年轻孕妇最终还是跟裕树互换了位置。
　　“小弟弟，你可真是个好人，我替我肚子里的孩子谢谢你～感谢你能无私帮助我们母女。”
　　年轻孕妇双手紧握住裕树的手腕。
　　表情和言语间都充满了对裕树的感激。
　　她的双手很嫩，很白，很滑腻。
　　一看就是还没有遭受过社会的毒打，与生活中柴米油盐酱醋茶的摧残。
　　而且从她口中透露的信息，也可以得知她肚子里怀的是个女孩。
　　“没关系，这都是我应该做的。”
　　裕树废了好大力气，才挣脱掉对方的嫩滑双手。
　　然后不在深聊，转而左手抓紧扶手，右手拿出手机看起了轻小说。
　　这本小说是裕树最近刚追读的病娇逆推题材。
　　虽然才更新了50多章，但却胜在文笔出色，人物独特，剧情饱满，总之就是非常有意思。
　　76路公交车行驶的非常平稳。
　　车内除了有两位开外放看短视频软件的没妈青年外，整体气氛还是比较安静的。
　　直到。
　　裕树的呼吸节奏愈发开始急促。
　　同时感觉身下的弑魔圣枪，也正在一点点膨胀硬化。
　　是的，本来50章之前的剧情都挺正常的。
　　结果到了51章上架之后，剧情里的车速突然就开始飙升，基本除了涩涩就是涩涩，都给裕树看傻眼了，也给弑魔圣枪看石更了。
　　“天呐～”
　　裕树身旁传来一声女人的惊呼。
　　裕树低头一看，只见那名年轻的孕妇，此刻正一手捂着小腹，一手捂着樱唇，满眼不可思议的紧盯着裕树某处。
　　说她眼睛瞪的像个铜铃，都一点不为过。
　　“额……”
　　裕树还以为是自己裤子鼓包后，把年轻孕妇给吓到了。
　　殊不知，自己的裤子根本就没有鼓包。
　　因为“枪技一之型：金枪刺破桃花蕊”升级后的新效果，正是有几率让弑魔圣枪无视自己身上的衣物遮掩。
　　没错。
　　就是无视自己身上的衣物……
　　可想而知，无视自己衣物的结局，就是弑魔圣枪完完全全暴露在空气之中，和孕妇的视野当中。
　　“小弟弟，你是不是裤子拉链没拉好啊，你的大__露出来了……”
　　年轻孕妇满脸绯红，用只有两人能听见的声音分贝提醒道。
　　“这个…这个……”
　　裕树急忙将露在外面的弑魔圣枪往裤子里塞。
　　可不论裕树怎么忙活，弑魔圣枪都像是有自己的想法一样，就是不回到裤子里去。
　　坑爹啊！
　　这系统给的新能力，不但没有帮到自己什么，现在反而让自己社死当场，尴尬到想逃出地球。
　　从年轻孕妇那不断紧缩的瞳孔，和不断加快的呼吸来看，明显下一秒就要大声高喊“有变态！”了。
　　裕树一瞬间陷入了两难的境地。
　　如果现在离开孕妇身边，那么弑魔圣枪就会暴露在更多人的视野中。
　　如果继续保持这样，那旁边的年轻孕妇，就得忍受一个陌生男人将大__横在她的眼前，随着心脏一下一下跳动。
　　由于裕树站立，而年轻孕妇坐下的关系，所以两人之间也形成了一个非常暧昧且微妙的高低位置。
　　那上面狰狞的青筋脉络，和男人体味最集中的特殊区域，基本都零距离的贴到了对方的嫩滑脸蛋上。
　　冰冰凉凉，富有弹性，充满了年轻女人特有的胶原蛋白。
　　这可如何是好……
　　为什么这种奇葩的事情总发生在自己身上啊……
　　“抱歉，我的裤子好像坏掉了，现在塞不回去了……”
　　裕树尴尬的用手挡住一部分，随即脑筋一转，脱口而出一个非常蹩脚的理由。
　　“我来帮你变软吧～”
　　年轻孕妇吞咽了一抹口水，随即蠕动晶莹粉唇，用尽量不发出声音的口型提议道。
　　湿热的鼻吸喷吐在弑魔圣枪的表面，使裕树在这种刺激下又石更了两个等级。
　　“啥？”
　　裕树的眼神，表情，和口型，此刻都将“啥”这个表示震惊的字眼，体现的淋漓尽致。
　　“我说，我来帮你把它变软吧，软了的话你就能塞回去了吧？”
　　年轻孕妇脸若火烧，感觉面部的温度最起码比平时高了10度以上。
　　虽然已经怀有身孕，但其实她的本质只是一位20多岁的准妈妈而已，正值花信年华，并没有接触过多少男人。
　　在她的视角看来，裕树之所以会变成这样，大概是因为裕树年轻火力旺，在高处看见她因怀孕而变大的奈子起了反应。
　　虽然很令人羞耻，但年轻孕妇心里其实并没有多少厌恶，反而还带有一丝丝的自豪与窃喜。
　　既然裕树对她的身体起了反应，也就说明她自身的魅力，其实并没有因为怀孕导致的身材走样而降低。
　　再加上裕树品格优秀，之前还在所有乘客的冷眼中给她让了座位。
　　所以年轻孕妇始终对裕树抱有一种莫名的好感。
　　而且这种好感在裕树亮出弑魔圣枪后，直接就变成了原来的三倍之多。。。
　　裕树：“……”
　　裕树不知道该怎么去跟这位年轻的小孕妇解释。
　　一是公交车上人多耳杂，怕解释起来会引起其他乘客误会。
　　二是就算解释了，估计这位大奈孕妇也不会相信自己所说的话。
　　毕竟牛牛可以随意无视布料什么的，怎么想都是一件令人匪夷所思的事情……
　　“吸吸～”
　　年轻孕妇下意识皱了皱小鼻子，感觉脑袋晕乎乎的，喉咙也逐渐发干发痒。
　　因为弑魔圣枪散发出的视觉冲击和上头气味，对于年轻孕妇这种刚尝到涩涩甜头的女人来说，简直堪比世界上最高等的烈性椿药，让她一瞬间就萌生出了想要触碰的冲动。
　　年轻孕妇内心：“毕竟也没有X进去……
　　只是用手碰一碰的话，应该不算背叛自己的老公吧？”
　　年轻孕妇在内心中自我催眠道。
　　然后不自觉的，就向弑魔圣枪伸出了她罪恶的小手。
　　————
　　裕树全身僵硬，呆呆的站在原地一动不动。
　　期间不是没有想过使用存在感降低能力，来使自己和年轻孕妇消失在其他乘客的视野中。
　　但由于公交车内的座位和人数都是固定的。
　　一旦自己和年轻孕妇突然消失大众视线中，那么很有可能就会被其他乘客发现，从而引起不必要的麻烦。
　　所以裕树只能紧紧靠近孕妇，用身体将弑魔圣枪和孕妇的小动作尽量遮挡。
　　————
　　年轻孕妇内心：“毕竟也没有X进去……
　　只是用舌头舔一舔的话，应该不算背叛自己的老公吧？”
　　似乎觉得用手还差点意思，年轻孕妇转而又给自己进行了第二次洗脑。
　　俗称，自我pua。
　　滑腻腻，湿淋淋的柔软触感，从弑魔圣枪慢慢扩散到裕树的四肢百骸。
　　由于太过舒适，导致裕树的双腿都出现了一瞬间的酥软颤抖。
　　这口技……
　　果然结过婚的女人，技术就是要比十多岁的稚嫩学生厉害许多。
　　不仅动作大胆。
　　还可以用最短时间就找出弑魔圣枪上的敏感区域。
　　就当裕树以为用舌头已经是年轻孕妇能做到的极限时。
　　年轻孕妇却突然张开红唇，缓缓将一部分弑魔圣枪含了进去。
　　年轻孕妇内心：“毕竟也没有X进去……
　　只是用嘴含一含的话，应该不算背叛自己的老公吧？”
　　年轻孕妇给自己的所作所为找了一个合理的借口。
　　因为只有理由充足，她才能减轻一些心中的负罪感。
　　年轻孕妇嗦的很投入，动作也越来越大胆，好多次都不可避免的从口腔里传出一阵阵类似吃冰棒的吸水声。
　　这女人……
　　看她的表情，怎么总感觉她在享受其中呢…？
　　难道她不怕给自己的老公扣绿帽子吗？？？
　　不行。
　　不能让她再嗦了。
　　不然幅度越来越大的动作，和越来越明显的奇怪声音，一定会被前后座位上的其他乘客发现的！
　　就在裕树刚要想办法从对方的湿润口腔中拔出来的时候，76路公交车却突然来了一个猛烈的急刹车。
　　由于惯性过于强大，裕树的身体也因为失重顺势摔倒在了公交车地面上。
　　弑魔圣枪也随之脱口而出，在半空中甩出了一小片晶莹的半透明唾液。
　　完了！
　　弑魔圣枪要完全暴露在车内乘客的视野中了！
　　后背接触地面后。
　　裕树没有顾忌身上的疼痛感，第一时间就用双手盖在了弑魔圣枪上面。
　　以防引起公交车内的骚乱景象。
　　“啊——！有变态啊！！！”
　　“这个暴露狂，居然敢在公开场合露__？？？这也太吊了吧！”
　　“这是哪个学校的学生？怎么小小年纪不学好呢？”
　　“呸，社会的渣子！也不知道他父母是怎么教育的？”
　　“喂，警察局吗？我们这辆车上有反社会变态分子。”
　　“呜呜～妈妈有蛇，我好害怕(┯_┯)”
　　“给这个流氓的行为拍下来发到网上！”
　　“……”
　　“……”
　　以上是裕树在脑海中预想到的情景。
　　但。
　　嗯？
　　车内怎么这么安静？
　　怎么没有人站出来骂自己是变态？
　　裕树睁大眼睛，呆呆的看着自己的下身。
　　没了？
　　什么时候？
　　弑魔圣枪是什么时候回到裤子里的？？？
　　裕树满脸不可思议。
　　没想到自己在摔倒的一瞬间，枪技一之型的能力居然自动解除了……
　　这个所谓的随机触发机制，是不是有些太过草率了一些……
　　“你他娘的不要命了！这么多车你还敢闯红灯！赶着去投胎啊！！？”
　　公交车司机暴跳如雷，大声扯着嗓门，对车前骑着小电驴的男人骂骂咧咧道。
　　而骑电驴的男人也是七个不服八个不愤，并没有为自己闯红灯而险些引发交通事故道歉。
　　反而还一脸豪横的跟公交车司机对骂起来。
　　公交车司机：“×&％￥#@……”
　　电驴男：“@#$^&％!$#”
　　公交车司机：“……”
　　电驴男：“……”
　　两人来来回回对骂了将近二十个回合，空气中随处可见两人的吐沫星子。
　　直到车上的乘客不停催促，司机师傅才停止了和电驴男的拼妈大战。
　　“啧，奶奶的，要不是老子赶时间，今天非要把你打的满地找牙！”
　　公交车司机意犹未尽的启动了车子，随后车内才又逐渐恢复到了一开始的宁静。
　　而裕树也拍了拍自己身上的灰尘，重新站起，紧握扶手，跟随公交车一起恢复到了颠簸之中。
　　“小弟弟，小弟弟。”
　　为了避免再跟年轻孕妇发生暧昧事情，裕树这次还特意远离了她一段距离。
　　但年轻孕妇却还是向裕树发出了轻声呼唤。
　　“小弟弟，小弟弟～”
　　年轻孕妇用柔柔的声音再次呼唤道。
　　“额…怎么了？”
　　裕树回复了一个简单的口型动作。
　　“你过来一下～”
　　年轻孕妇向裕树招了招手。
　　“……”
　　而裕树则是站在原地犹豫了三秒之后，才慢慢向年轻孕妇靠近了一些。
　　“怎么了…？”
　　“小弟弟，还是你坐在这里吧，你看你刚才都摔倒了～”
　　年轻孕妇作势就要从座位上离开。
　　“啊？不用不用，你有孕在身，显然比我更需要这个座位。
　　而且我刚才摔的很轻，并没有伤到哪里。”
　　裕树瞄了一眼对方圆润的球形小腹，连忙摆手推脱道。
　　显然没有预料到年轻孕妇居然想把座位还给自己。
　　“不行不行，这个本来就是你的座位，而且再过几站我就要下车了，还是你来坐吧。”
　　“我真不用，我一个年轻的大小伙子站一会没事的。”
　　“哎呀，你坐吧。”
　　“不不，你坐吧。”
　　“你坐。”
　　“你坐。”
　　“你。”
　　“你。”
　　“……”
　　“要不我们一起做吧！”
　　“你坐…啊？”
　　“我说，要不我们一起坐吧。”
　　年轻孕妇用手拍了拍自己的丰满臀部提议道。
　　“可是座位就一个，咱们怎么一起坐？”
　　裕树挠了挠头发，眼神中和表情上此刻都爬满了不解与疑惑。
　　“简单，你坐在座位上，我坐在你腿上不就得了。”
　　裕树：“……”
　　裕树心说你可真是一个小天才，居然连这么离谱的办法都想的出来。。。
　　虽然对方因为怀孕，很多部位都变得异常柔软硕大，想必抱起来或摸起来一定会非常舒服。
　　但裕树显然不是一个喜欢占异性便宜的男人。
　　所以。
　　“算了吧，我还是……”
　　【叮咚，任务已发布。】
　　【请宿主答应井田虹美的提议，否则……】
　　原来这位漂亮的年轻孕妇叫井田虹美……
　　裕树满脸汗颜，果然这系统不会放过任何一次能跟异性亲密接触的机会。
　　但话说回来，他只是简单坐在自己的大腿上，应该也不会发生什么奇怪的事情吧？
　　犹豫再三后。
　　“咳咳，好吧，那我坐在座位上，然后你坐在我的大腿上吧。。。”
　　“嗯嗯~”
　　见裕树答应下来，年轻孕妇非常痛快的起身让出了座位。
　　然后在公交车等红绿灯的时候，最终和裕树完成了座位上的互换。
　　裕树在下，而年轻孕妇则在一阵香风中，慢慢将她的肥美大屁股坐了上去。
　　是的。
　　她就这么坐了上去。
　　但坐的却不是裕树的大腿上。
　　而是要更偏上一点的位置。
　　但这种时候，坐的位置显然已经完全不重要了。
　　因为在年轻孕妇坐下去的那一瞬。
　　“枪技一之型：金枪刺破桃花蕊”的能力，就非常巧合的成功触发了。
　　也就是说，弑魔圣枪既无视了裕树身上的遮掩，也无视了年轻孕妇身上的遮掩……
　　再加上年轻孕妇最终坐下去的位置。
　　所造成的结局，就是弑魔圣枪最终不偏不倚的进入到了一个非常美妙且拥挤的地方。
　　这熟悉的触感霎时令裕树心中一颤。
　　完了。
　　自己不会是进入到年轻孕妇的那里了吧……？
　　裕树内心：“好挤啊……”
　　x进去之后。
　　不仅通道四周的墙壁非常拥挤，就连最里面的房间也是寸土寸金，基本没有弑魔圣枪的容身之所。
　　想想也是，毕竟年轻孕妇女儿的房间只是一间狭小的单人房。
　　现在跟身为圣枪勇者的裕树挤在一起，难免会出现摩肩接踵般的亲密接触。
　　裕树甚至都可以通过弑魔圣枪上的触感神经，来感受到对方女儿的形体与大小，以及包裹在四周的羊膜与羊水。
　　年轻孕妇内心：“虽然不小心x进去了……但又没有来回摩擦，所以应该不算背叛自己的老公吧…？”
　　年轻孕妇的身体开始止不住的颤抖。
　　不过倒不是因为疼痛，难受，惊诧等负面因素。
　　而是……
　　而是裕树的弑魔圣枪实在是太舒服了！
　　本来女人在怀Y后的几个月里，身体为了保护BB不受伤害，一般都会改变体内激素水平的变化，从而使身体主人达到无欲无求的状态，也就是所谓的幸冷淡。
　　井田虹美也不例外。
　　自从怀Y过后，她跟丈夫的暧昧次数就日渐减少。
　　甚至有时候丈夫不小心碰到她，她内心中都会生出抵触和厌恶的情绪。
　　结果今天她不但不抵触这位高中男孩的靠近，甚至还想主动接近他，来把玩他的弑魔圣枪 。
　　而且不知是什么原因，这位高中男孩的东西 ，现在居然还进入到了她女儿的房间里。
　　那突如其来的充实感，瞬间就让她全身毛孔大开，舒爽的原地去了一次。
　　井田虹美肌肤红润，大脑变得一片空白。
　　此刻的她仿佛变成了最原始的雌性动物，只是本能的在享受裕树所带来的深度与充实。
　　丈夫，女儿，伦理，背叛，家庭，都随着这次倾泻，通通消失在了她的脑海中。
　　————————
　　跟年轻孕妇的舒适享受不同，裕树倒是僵在公交车座位上一动也不敢动。
　　首先就是车内其他乘客不断投来的好奇目光，与交头接耳和指指点点的动作，让裕树全身都非常不自在。
　　毕竟一位挺着大肚子的年轻孕妇，跟一位看起来高中生年纪的男生坐在一起，而且还是坐在男生腿上，难免会让他们的八卦之魂尽情燃烧。
　　都纷纷在脑海中脑补着裕树和年轻孕妇的关系。
　　再者就是，弑魔圣枪现在几乎跟年轻孕妇的女儿零距离接触。
　　这要是一个不小心，或者动作大了，可能会非常容易误伤到对方的女儿，甚至是当场流产。
　　到时候自己所承担的责任，几乎就跟故意杀人罪没什么两样了。。。
　　裕树不自觉的打了一个冷颤。
　　因为只要一想到那副惨烈的画面，裕树心中就会升起浓重的负罪感与紧张感。
　　所以为了避免心中所想变为现实，裕树紧忙用手拖住年轻孕妇那对堪比棉花糖柔软的肥美大屁股向上抬起。
　　同时还用非常急迫的声音，靠近对方耳边道：
　　“这位姐姐，你快点站起来一下，我的东西好像进入到你的里面了。”
　　“嗯~嗯~”
　　而相比裕树的心急如焚，年轻孕妇此时却依然沉浸在大脑一片空白的舒适余韵中。
　　只是红唇微张，本能的回复了一句梦呓般的呢喃。
　　裕树：“......”
　　“喂！你没有感觉到吗？我的东西好像都已经碰到你的女儿了，这样下去太危险了！
　　你先起身，和我分开一段距离，不然距离太短我拔不出来！”
　　裕树再次心急火燎的严肃提醒道。
　　因为眼看76公交车，就要开往一段正在大面积施工的颠簸路段了。
　　如果现在不找机会拔出去的话，那么一会很有可能就会因为公交车的上下颠簸，从而造成弑魔圣枪不断在年轻孕妇里面来回搅动的场景。
　　“嗯~嗯~”
　　年轻孕妇的回答，依旧是听不清具体内容的轻声呢喃，而且也丝毫没有抬屁股起身离开的意思。
　　由于年轻孕妇是背对着裕树，所以裕树现在根本看不清对方脸上的表情，也不明白对方心里到底在想些什么。
　　怎么回事？
　　自己身上的这个女人，身为一位即将要上任的准妈妈，难道一点都不担心她的女儿会受到伤害吗？？？
　　如果要是自己短一些，跟普通人一样都是13左右的话。
　　那自己也就不会像现在这样，过度担心眼前的情况。
　　因为13左右的长度，是根本触碰不到对方女儿房间的门口。
　　但现在问题是，自己的弑魔圣枪可是有着40cm的夸张长度。
　　不仅可以轻而易举就闯入对方女儿的房间，甚至还可以触碰到房间里的柔软天花板！
　　不行，不行，不能在这样下去了。
　　不然在耽误一段时间，可能真的会酿成无法挽回的大错。
　　裕树双臂开始用力，试图用最大力气将年轻孕妇的身体托起。
　　但结局却是，裕树的手掌都已经陷入到对方的松软臀肉里了，但对方却还是纹丝不动的坐在上面，丝毫未曾移动半分。
　　就宛如一块厚度未知的柔软海绵一样，无论怎么用手掌向它施加压力，它都能很好的包容手掌一样。
　　这屁股也太软了吧......
　　这样下去根本使不出力气啊......
　　要不然使用“归元”能力，来强化自己的体能？
　　然而这个想法刚一冒头，就被裕树给瞬间掐灭了。
　　不行，不行。
　　使用归元过后，自己的力量会呈现爆炸式增长，这样反而会更容易伤害到对方的女儿。。。
　　所以还是换一个手掌着力点，可能会更保险一些。
　　裕树将双手从年轻孕妇的松软大屁股上拿开，转而向腰肢的方向不断挪动。
　　不同于一般女人的纤细柳腰。
　　年轻孕妇的腰肢，就好比一个充气充的极限的橡胶气球，圆圆滚滚，好像只要稍稍用力一捏，就会“嘭”的一声爆开一样。
　　所以对方的腰肢和肚子，显然不是一个合格的着力点。
　　双手继续上移。
　　同样松松软软的手感，同样圆圆滚滚的轮廓。
　　而且轮廓的某处，还象征性的凸起了一个带有缝隙的圆柱。
　　裕树只是下意识揉捏了一下，一些富营养的奶白色液体，就会随之从圆柱的缝隙上涓涓流出，直到把年轻孕妇的衣襟打湿一大片。
　　这。。。
　　这里面得储存了多少甘甜的营养液啊...？
　　怎么自己只是轻轻一捏，就会冒出来如此夸张的量？？？
　　裕树紧忙收回有些潮湿并且带有奶香的双手。
　　不然继续揉捏那里的话，很有可能就会造成年轻孕妇全身衣物都被浸透的局面。
　　屁股不行。
　　腰肢不行。
　　柰子不行。
　　那看来只能握住对方的腋窝往上推了。。。
　　裕树将胳膊伸的笔直，就当双手刚要触碰到年轻孕妇腋窝的时候，76路公交车却已经先一步行驶进了颠簸的施工路段。
　　而年轻孕妇的身体，也随着车辆的颠簸幅度，开始有节奏的上下抛落起来。
　　76公交车的颠簸幅度越来越大。
　　弑魔圣枪和年轻孕妇的摩擦频率也越来越高。
　　裕树能非常清晰感知到，弑魔圣枪不断在对方女儿的房间里进进出出。
　　甚至有好几次都戳到了对方女儿娇软无骨的稚嫩身体上。
　　裕树忐忑不安，汗流浃背，心脏在这一刻仿佛都提到了嗓子眼。
　　生怕掌握不好角度，突然误伤到对方的女儿。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　坐在裕树身上的年轻孕妇，不断从鼻腔和唇间挤出丝丝无法忍耐的声音。
　　身体也借助76公交车的颠簸，趁机在裕树身上来回扭动。
　　丝毫不顾及她女儿的安危，以及车内其他乘客的异样目光。
　　“这位姐姐你不要乱动啊！周围人都在看咱们呢！”
　　裕树用右侧那只别人看不见的手掌，使劲捏了捏年轻孕妇的松软肥臀，试图用疼痛感将她的意识唤醒。
　　结果这一捏，反而让年轻孕妇的通道变得更加紧致了，里面的润滑油也开始疯狂大量分泌。
　　经验丰富的裕树知道，这两种特征都是对方更进一步的舒适表现。
　　也就说明，在自己的大力抓捏之下，对方不但不会感觉到疼痛，反而还觉得更爽了？？？
　　［嘎吱——嘎吱——］
　　76路公交车的车轮和车厢不断发出令人牙酸的弹簧减震声音。
　　裕树透过车窗往外面一看。
　　发现这条颠簸的施工路段，居然意外的很长，属于一眼望不到头的那种。
　　估计76路公交车短时间内都没法驶出这片区域。
　　“姑娘，姑娘，你身体没事吧？我看你好像有些不舒服。”
　　裕树前座。
　　或者也可以说是裕树和年轻孕妇的前座上，此时正有一位满头白发，皮肤褶皱，看起来60多岁的老奶奶，回身关心询问道。
　　其实最开始年轻孕妇挺着大肚子上车的时候。
　　这位头发花白的老奶奶，就有给年轻孕妇让座的想法。
　　毕竟她身为过来人，曾经在年轻的时候也经历过怀孕生子，所以深知年轻孕妇的艰辛与不容易。
　　但奈何她已是花甲之年，腿脚非常不利索，有这份心，却根本没有能力给年轻孕妇让座。
　　不过好在裕树最后的所作所为，让白发老奶奶非常欣慰。
　　现在基本上怎么看裕树怎么顺眼，甚至都有把自己的孙女介绍给裕树的想法了。
　　她本来是想回头问问裕树家里的情况。
　　结果正巧看见坐在裕树身上的年轻孕妇面色潮红，柳眉微皱，鼻间还不断发出难忍的轻哼。
　　上了年纪的老奶奶，还以为是因为车辆颠簸幅度太大，所以给年轻孕妇的身体造成了负担。
　　见年轻孕妇没有回复自己，热心肠的老奶奶再次关心道：
　　“姑娘啊，别怪大娘多嘴，你现在肚子隆起的幅度最起码也有七八个月了吧？
　　如果没有特别紧急的事，大娘建议你最好还是呆在家里静养，你这样独自一人外出，是很容易发生意外的。”
　　“嗯嗯~”
　　年轻孕妇微微睁开有些迷离的水眸。
　　红着脸，喘着气，从诱人红唇间挤出一声轻嗯。
　　也不知道她是在回复热心肠的老奶奶，还是因为没忍住摩擦时所带来的升天快感。
　　“姑娘你真的不要紧吧？我记得这附近好像就有一家妇产科医院，用不用告诉司机停车，你好去医院检查一下身体状况？”
　　年轻孕妇的面容越来越红，红的就跟酸甜可口的新鲜草莓一样，娇艳欲滴，楚楚可人，将年轻孕妇特有的人妻魅力展现得淋漓尽致。
　　但这幅景象看在热心老奶奶的眼中，可就完全变成了另一种意思。
　　因为老奶奶总感觉年轻孕妇一直在拼命忍耐着什么。
　　那越来越红的脸色，在老奶奶眼中也是一种病态的表现。
　　面对热心肠老奶奶的询问。
　　还处在精神恍惚状态的年轻孕妇紧咬水唇，本能的左右摇了摇头。
　　虽然她现在大脑一片空白，没法思考。
　　但她却知道，一旦和裕树分开，那种全身过电的舒服体验就会随之消失。
　　年轻孕妇内心：“虽然不小心x进去了，也来回摩擦了，但又没有被内，所以应该不算背叛自己的老公吧…？”
　　老奶奶张了张嘴，还想再说什么。
　　结果下一秒。
　　［哐当——］
　　“啊！”
　　“我靠！”
　　“老子的舌头！”
　　“哎呦，屁股好疼。”
　　“司机怎么开车的！！？我的胃差点没被颠出来！”
　　“就是就是！本大爷屁股都撞开花了！”
　　随着76路公交车车身发出一声巨响，以及一个幅度超大的剧烈颠簸。
　　99%的车内乘客，都在此刻发出了一声声怨声载道的抱怨。
　　他们有的正在用手拍着胸口。
　　有的捂着肚子。
　　有的揉着屁股。
　　还有的牙齿和舌尖上甚至都挂上了血渍，明显就是因为刚才车辆的巨大颠簸，一不小心咬坏了舌头。
　　“都别嚷嚷了，施工路面上全是石头，我能有什么办法。
　　你们爱坐不坐，不坐立马下车滚蛋！”
　　76路公交车司机显然也是个火爆脾气。
　　直接凭借他的天然大嗓门，将车内乘客的抱怨声音与不满声音通通盖了过去。
　　也让公交车内部短暂恢复到了之前的平静。
　　只有个别几位敢怒而不敢言的愤青乘客，不断在嘴里嘟囔着一些难听的话语。
　　而经过刚才的插曲，裕树则分别获得了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息就是，车内乘客的注意力，现在基本都从裕树和年轻孕妇的身上挪开了。
　　而坏消息则是，由于刚才的颠簸幅度过于剧烈，所以年轻孕妇的身体也弹起了将近20多厘米的高度。
　　虽然没有和弑魔圣枪直接分开。
　　但当年轻孕妇肥软屁股重重落下来的时候，裕树却感知到弑魔圣枪好像进入到了另一个过分狭窄拥挤的地方。
　　这个过分狭小的地方很短也很浅，总长度基本不超过3厘米。
　　而且细细感受的话，还可以发现这节不超过3厘米的狭小隧道，居然还是由两部分空间结构组成的。
　　结构下方为一段潮湿且富有弹性的区域。
　　而结构上方则为一片半密封的房间区域。
　　虽然等比例缩小了很多倍，但两种特殊的构造组合在一起，简直就跟年轻孕妇的通道以及女儿房间没什么两样。
　　难道......
　　难道......
　　裕树汗流满面，大脑直接宕机，完全不敢去脑补那副过于马赛克的画面。
　　话说自己这一枪下去，不会给对方女儿直接捅废了吧……？
　　毕竟对方女儿的过道和房间才建造七八个月，就连过道最外侧那层薄薄的东西都没来得及覆盖。
　　想到这里，裕树突然回忆起之前在网上看到的一则趣事。
　　就在今年上半年的时候，国内有一位女性专家，曾组织过一次大型的市场调研与数据统计。
　　她研究的方向很有意思，甚至可以说是有些令人难以启齿。
　　那就是对数万名1-24岁的女性进行问卷调查。
　　问卷的问题：「初尝苹果的年龄是？」
　　其中。
　　24岁仍然还是完璧：占比29％
　　21-23岁初尝苹果 ：占比9％
　　19-20岁初尝苹果：占比14％
　　17-18岁初尝苹果：占比19％
　　11-16岁初尝苹果：占比24％
　　1-10岁初尝苹果：占比5％
　　这组数据裕树乍一看的时候并没有发现什么异常，感觉好像还挺合情合理的。
　　结果当裕树第二次细读的时候，他的眉头却一点一点拧成了麻花。
　　第三次细读的时候，裕树已经开始有些坐不住了。
　　等第四次细读的时候，裕树眼珠子都差点瞪出眼眶。
　　因为最后一组数据，也就是1-10岁那个年龄段。
　　初次吃苹果的女性居然占了5％！
　　what？？？
　　虽然5％给人的感觉好像并没有多少的样子。
　　但那可是1-10岁啊！！！
　　有5％的女性在1-10岁就吃了苹果是什么概念？
　　基本就相当于每20个女人里，就有一个在小学四年级之前吃过苹果……
　　虽然裕树本人在觉醒痴女体质后，也曾为这5％的数据做过贡献。
　　但裕树没想到除了自己以外，居然还有那么多禽兽敢对这个年龄段的女孩下手……
　　可真是太刑了！
　　牢有所养，牢有所依，可狱不可囚的斩新生活就在阎前啊。
　　不过虽然话是这么说。
　　但当裕树经历过年轻孕妇这件事之后，裕树觉得越来越有判头的那个人，可能不是别人，而是自己。。。
　　因为最小吃苹果的年龄，已经从1-10岁这个区间，变成了0-10岁。
　　如果更具体一些，则应该是0-1岁这个年龄区间……
　　估计那位知识渊博，阅历丰富的女性专家知道这件事之后，都得直接惊呼一声：
　　“卧槽！！！”
　　[哐啷—哐啷—哐啷—]
　　颠簸中的76公交车车身仿佛随时都会散架。
　　行驶一段时间后，前方施工道路不但没有变得平整，反而愈发凹凸不平，布满了大大小小的沙堆与石头。
　　这可苦了我们的裕树。
　　因为此时弑魔圣枪可不止处在年轻孕妇的过道和房间里。
　　最前面那节3cm左右的位置，可还像过节走亲访友一样，在对方女儿的过道和房间内串门呢。
　　而且还是被对方女儿强行留下来吃晚饭那种，想走都走不了。
　　裕树之前倒是体验过很多次母女丼与母女双F。
　　但像这次这种一穿二的形式，饶是有着两世丰富经验的裕树，也可以说是第一次遇到。
　　一分钟。
　　三分钟。
　　五分钟。
　　......
　　在摇摇晃晃与不停颠簸期间，裕树已经没了时间感念。
　　只感觉年轻孕妇的房间里与对方女儿的房间里，都在发生剧烈的紧缩和抽搐，怎么看都是洪水泛滥的提前征兆。
　　裕树甚至都没想到，对方女儿这个年龄段居然也会发生糕超表现。
　　果然不管对方年龄是大还是小，不管对方是熟女还是YO女，她们的本质上都是一个女人。
　　【叮咚，检测到任务已完成，奖励宿主经验值......】
　　年轻孕妇内心：“虽然不小心x进去了，也来回摩擦了，最后还被无逃钟初了。
　　但自己现在是绝对安全期，所以应该不算背叛自己的老公吧…？”
　　————————
　　————————
　　【终点站，南关町站到了，请下车的乘客带好随身物品，后门下车，欢迎大家再次乘坐76路公交车，谢谢您的合作。】
　　公交车上，不带有一点感情色彩的电子提示音，缓缓回荡在76路公交车的车厢内，也同时缓缓回荡在裕树的耳边。
　　裕树环顾四周，发现此时车厢内除了自己和司机以外，再无一人。
　　“小伙子你还在那发什么呆呢？
　　已经到终点站了，赶紧下车啊！
　　你没看见其他乘客都已经离开半天了吗？”
　　76公交车司机是个直性子，发现裕树呆坐那里半天都不抬屁股，索性直接开始赶人。
　　“哦哦，不好意思，我刚才有些愣神了，这就下，这就下.....”
　　道歉过后，裕树就从车后门急匆匆的跑下了76公交车。
　　等到离开很长一段距离后，还不忘回身，心事重重的看了一眼已经变的如芝麻大小的车身。
　　毕竟刚才在那节车厢里，自己可是完成了‘一射二’的丰功伟绩。
　　本来一开始年轻孕妇上车的时候，她的肚子还只是隆起了一个皮球般的大小。
　　但等她下车的时候，她肚子隆起的弧度，却从最初一胎的大小，变成了圆滚滚的双胞胎大小。
　　裕树甚至都脑补过，对方的女儿会不会被自己的弑魔圣水给淹死的场景......
　　所以才导致76路公交车驶入终点站好半天，裕树都没有回过神的情况。
　　“哎~”
　　收回视线后，裕树无奈般的叹了一口气。
　　心里想着，这可能就是自己早已被设定好的命运吧。
　　上辈子身为圣枪勇者的时候，整个人界的高质量女性就基本被自己X了个遍。
　　没想到这辈子，自己居然还要走上辈子的老路......
　　可能两者之间唯一不同的就是，上辈子的人族女性加在一起也就十多万的样子。
　　而这一世，全球的女性数量加在一起，可是有着惊人的30多亿！
　　30多亿啊......
　　自己就算不吃不睡，把这一世的全部精力都用来嘿咻嘿咻，估计连自己这个国家的女性都嘿咻不完，就更别提全世界的其它国家了。。。
　　裕树一边想着，一边按照手机上的定位寻找着“花火甜品店”。
　　左转右转，经过三四条主要街道后。
　　裕树才终于在一条周围遍布着居民区的道路上，找到了这家名为花火甜品店的地方。
　　裕树并没有直接走进去，而是站在花火甜品店门前观望了一段时间。
　　话说自己现在跟河北花彩之间，到底是怎样的关系？
　　网友？
　　不过网友应该是指那些只在网上聊过天，但在现实中却还没有见过面的男女吧。
　　自己和她是先见的面，后来才加的聊天软件好友，所以应该算不上是网友关系。
　　1夜情？
　　额......
　　应该也不算1夜情。。。
　　毕竟1夜情应该是指不是情侣的男女双方，因为一时的感觉，冲动，爱慕或发泄、排遣寂寞而发生的幸行为。
　　而当初自己之所以会跟河北花彩发生关系，则完全是因为工作上的要求，并不是大脑长在了下半身，一时冲动所导致的。
　　那是……
　　朋友？
　　熟人？
　　蓝颜？
　　陌生人？
　　pass掉一堆不符合实际的关系后，裕树最终得出来的结论则是。
　　短暂共事过一天的……
　　同事。
　　对，就是同事。
　　就像自己在667便利店兼职打工时，所接触到的那些店员一样。
　　虽然互相知道对方的名字，见面会打招呼，也客套的短暂交流过几句。
　　但基本也就止步于此，不会继续往下深交。
　　虽说自己的弑魔圣枪的确跟河北花彩深入交流过。
　　但在裕树眼中，这基本就跟平时的兼职打工没什么两样。
　　所以裕树觉得，自己只需要把河北花彩当做前同事来看待就好。
　　“裕树？”
　　一道如沐浴春风般舒适的女性声音，从裕树后方徐徐传来。
　　裕树顺着声音转过身去，一位打扮得体的高挑女性，就随之出现在了裕树的视野不远处。
　　虽然她头上戴了一顶宽大的遮阳帽。
　　虽然她的小巧琼鼻上，卡了一副能遮住半张脸的宽大黑色墨镜，使其他人看不清她的五官和长相。
　　但仅凭对方的声音，身材，气质，和气场。
　　裕树就能在一瞬间认出她就是本次的邀约者，以及有着自己前同事身份，和超人气女演员身份的河北花彩。
　　裕树个人倒是对女演员这个职业，没有什么不好的看法。
　　毕竟都是凭本事赚钱，不寒碜。
　　而且裕树自己也亲身体验过这份工作的艰辛，所以内心里始终对这些特殊工作者抱有一丝尊敬。
　　不过拍动作戏毕竟属于灰色产业的一部分。
　　虽说不至于像蟑螂一样人人喊打见不得光。
　　但还是免不了社会上的流言蜚语与异样目光。
　　所以裕树猜测，这也是河北花彩用遮阳帽和墨镜，将她那张美丽面容遮盖起来的原因。
　　“额…花彩前辈。”
　　裕树有些尴尬的回应了一句，显然是没预料到河北花彩会出现的这么突然。
　　“裕树你下车后怎么没发信息告诉我一声呀？
　　我还以为你得中午才能到，所以刚才出去买了一点生活用品和食材。
　　要是你提前告诉我的话，我也好能去车站接你一下~”
　　河北花彩向上提了提左右手中的白色塑料袋。
　　同时迈开包臀长裙下的肉丝美腿，踩着一双鞋跟由YSL三个字母组成的圣罗兰米白色高跟鞋，向裕树这边缓缓走了过来。
　　人还没靠近的时候，河北花彩身上的好闻香味，就已经顺着空气，一点一点提前溜进了裕树的鼻间。
　　“额，你这里还蛮好找的，我下车后按照地图定位走一会就找到了。”
　　裕树拿出手机，给对方看了看手机屏幕上的导航软件。
　　“不是能不能找到的问题，主要明明是我麻烦你过来帮忙的，没有开车去接你也就算了，现在居然还让你站在这里等我半天，我这心里真的有些过意不去。”
　　虽然被宽大墨镜遮住了一半面容，看不清对方的具体表情。
　　但裕树还是能从她的语气中，听出一丝丝的自责与歉意。
　　“没事没事，我也刚到没多久。”
　　裕树摆了摆手，表示完全不在意。
　　“那...那我们先进去吧，进屋坐下说。”
　　“嗯。”
　　河北花彩向前快走了两步，掏出钥匙将花火甜品店的大门打开后，自己没有先进去，反而是站在门边，对裕树做了一个请进的动作。
　　等裕树率先进店后，河北花彩才关上门跟着裕树进入到了店里。
　　裕树站在屋子中间，扭头环顾了一圈店内的装潢与布局。
　　整体视觉观感上，给人一种很干净，很明亮，很温馨的第一印象。
　　并且由于是甜品店，所以在进入店内的一瞬间，裕树就被一种甜甜的奶油香味包裹起来，就好似全身上下都浸泡在香甜的海洋里一样，令裕树不自觉产生一种开心和愉悦的心情。
　　毕竟甜味可以促使人体大量分泌多巴胺，来缓解焦虑，烦躁，紧张等负面情绪。
　　最直观的效果，就是裕树感觉自己现在已经不如一开始那么拘谨了。
　　“这家店是......？”
　　发现店内只有自己跟河北花彩两个人，并没有其他客人后，裕树渐渐露出了一丝不解的目光。
　　“哦，这家店是我开的，一般要到下午2点多的时候才开始营业，店员们也都没来上班呢。
　　裕树你随便坐，就把这里当成自己家就行，我先去给你准备一些喝的~”
　　河北花彩一边放下手中的塑料袋，一边用很温柔的声音回答着裕树的疑惑。
　　等手上腾出空间后，河北花彩又把她的遮阳帽和墨镜陆续摘了下来。
　　顿时一张堪比国际名模的精致脸蛋，时隔许久再次闯入到了裕树的视线中。
　　如果只能用一个成语来概括对方长相的话，那裕树能想到的一定会是。
　　赏心悦目。
　　可以毫不夸张的说，河北花彩的颜值身材气质，就是裕树所接触过的女演员中最拔尖的一位。
　　没想到对方在隐退之后，居然还开了这么一家温馨的甜品店。
　　裕树随便找了一个视野不错的位置坐了下来，而河北花彩则是掀开门帘进入到了后厨之中。
　　随后后厨里就传来了机器运作的声音，与各种食材搅拌在一起的声音。
　　一段时间后。
　　“来尝尝我的手艺，这是店里的人气爆款杨枝甘露，以及我最有信心的抹茶慕斯蛋糕。”
　　将饮品和甜点放在桌子上之后，河北花彩就将裹着包臀裙的美臀压在了裕树对面的凳子上，跟裕树面对面相坐。
　　上午的柔和阳光，透过窗户玻璃打在她的发丝上，脸庞上，肩膀上，就宛如为她镀上了一层既唯美又梦幻的光晕一样。
　　“谢谢，那我就不客气了。”
　　裕树本来还想客套一下的。
　　但由于今早走的太过匆忙，并没有来得及吃早餐，胃里早就发出了“咕噜噜～”的抗议声。
　　再加上刚才在76路公交车里，还用圣水牛奶喂饱了一对母女花。
　　所以裕树现在急需一份食物，来填饱自己的肚子。
　　而眼前的抹茶慕斯蛋糕，显然出现的正是时候。
　　裕树先是拿起杯子，喝了一口清清凉凉果香浓郁的杨枝甘露。
　　随后又用叉子，切下三角形慕斯蛋糕最长的一角，送到口腔中细细咀嚼品尝。
　　奶油的丝滑。
　　乳酪的浓稠。
　　蛋清的绵密。
　　抹茶的苦涩。
　　每一种食材的味道和口感，都是那么的层次分明。
　　但又非常神奇的完美融汇在了一起。
　　使裕树的味蕾享受其中，不断发出欢呼的雀跃。
　　“味道怎么样？”
　　河北花彩用玉手托住下巴，观察着裕树的一举一动与面部表情反馈。
　　就像一个等着被丈夫夸奖手艺好的新婚妻子一样。
　　虽然她对自己的手艺很有信心。
　　但在裕树面前，她的心跳还是会不自觉的加速跳动。
　　毕竟从小到大，裕树可是第一个让她如死水般的内心，产生涟漪波动的男人。
　　“好吃！真的很棒！比我之前在其他地方吃的都要美味！”
　　裕树说的是实话，并没有过分奉承。
　　甚至认为仅凭自己现在的词汇量，是根本没法描绘出刚才那种美味的体验。
　　“那就好～你慢慢吃，不够的话我再去给你做。”
　　河北花彩脸上绽放出了像花朵一样的笑容。
　　感觉这一刻的心情，简直比中了五百万大奖还要开心。
　　“够了够了，没想到花彩前辈不但人长的漂亮，居然还有这么炉火纯青的制作手艺，还真是令我有些意外和刮目相看。”
　　裕树一边吃着，一边对河北花彩竖起了一个大拇指。
　　感觉自从蛋糕入口之后，自己的嘴好像都跟着变甜了许多，丝毫不吝啬夸奖的言语。
　　“咯咯咯～你能喜欢就好。
　　其实我小时候就对烘焙和甜食非常感兴趣，因为我感觉吃甜食的时候整个人都会非常幸福。
　　所以我那时的梦想，就是希望长大后能开一家属于自己的甜品店。”
　　“那恭喜花彩前辈，儿时的梦想已经实现了。”
　　“是啊，已经实现了，只不过……”
　　本来前面还聊得好好的，但说到这里的时候，似乎是想到了什么不好的事情，河北花彩脸上的神色突然就暗淡了下来。
　　裕树：“……”
　　果然是女人，这变脸的速度就是快。
　　裕树在察言观色这方面，也算是一位久经沙场的老手了。
　　所以在空气静止了十几秒过后，裕树直接选择主动开启新话题，来打破眼前的僵局。
　　“对了花彩前辈，你姐姐呢？
　　你不是说我这次来的目的，是要帮你姐姐一个忙吗，怎么一直没有看见她的身影？”
　　裕树喝了一口清甜解渴的杨枝甘露，本以为现场气氛会有所好转。
　　谁曾想，河北花彩的情绪反而更加低落了……
　　“？？？”
　　裕树一脸茫然，不明白事态为什么会变成这样。
　　难道是自己刚才说错话了？
　　“抱歉裕树，我刚才有些失神了～”
　　河北花彩脸上挤出了一丝勉强的笑容。
　　跟之前裕树夸赞她时露出的甜美笑容，形成了非常鲜明的反差。
　　“额…”
　　“跟我来吧，我带你去见我姐姐。
　　至于帮忙的内容，等下见面后你就知道了～”
　　河北花彩将曲线浑圆的屁股从凳子上抬起，用手整理了一下她的包臀裙褶皱。
　　随后走到店门口，示意裕树跟她一起出去。
　　“好。”
　　裕树跟着河北花彩离开了花火甜品店。
　　大约走了不到三分钟，两人就进入到了一栋离甜品店不远的居民楼里。
　　乘坐电梯来到20楼后，河北花彩又掏出钥匙打开了2005的房门。
　　［咔嚓——］
　　房门应声而开。
　　“进来吧裕树，这就是我家了~”
　　河北花彩弯腰给裕树脚前放了一双男士拖鞋。
　　拖鞋很新，上面的标签都没来得及拿掉，一看就是河北花彩为裕树特意准备的。
　　河北花彩身上穿的是一件紧致的长款包臀裙，所在她弯腰的过程中，由于包臀裙受力不均，翘臀那片区域的布料，肉眼可见的变薄了许多。
　　甚至连臀缝的凹陷处都清晰可见。
　　这不经意间的一个小动作，使河北花彩整个人的魅力与诱人程度直线上升。
　　要是此时旁边有其他男人在的话，估计别人早就看的两眼发直无法思考了。
　　“好的，那就打扰了。”
　　裕树脱掉鞋子，转而换上了这双新买的蓝色拖鞋。
　　而河北花彩也顺势脱掉了她的圣罗兰米白色尖嘴高跟鞋。
　　但跟裕树不同的是，她并没有换上家用的女士拖鞋，反而用包裹肉色丝袜的食品级美脚，直接踩在了室内地板上。
　　习惯成自然，可以猜测出来，她平时在家的时候可能就没有穿拖鞋的习惯。
　　“花彩前辈的住处，离你开的甜品店好近啊。”
　　“是啊，我不想在路上浪费太长时间，所以特意选了一个离家近的门市。
　　这样晚上关店后，回来的时候能方便一些。
　　并且也能..........”
　　河北花彩的声音越来越小，说道后面的时候，基本就跟呢喃的程度没什么两样了。
　　裕树没有太在意她后面所说的话。
　　因为裕树在仔细打量屋内环境后，发现河北花彩的家里有些异常安静。
　　就好像除了自己和对方以外，根本就没有第三个人存在。
　　奇怪。
　　她刚刚不是说要带我去见她的姐姐吗？
　　按照常理来说，如果她姐姐也住在这里的话，那自己都进来这么久了，她姐姐应该也听见开门声和玄关处的动静了吧？
　　但为什么却迟迟没有出现或发出声音呢？
　　难道是在睡觉？
　　还是说......河北花彩撒谎欺骗了自己，其实她根本就没有什么姐姐？
　　把自己领到家里，骗自己说这次是来帮她姐姐一个忙。
　　但对方的真实目的，却另有所图？
　　比如身体空虚，寂寞难忍，想找自己来帮她堵上心灵的缺口？
　　裕树汗毛倒竖，越想越觉得非常有可能。
　　而且河北花彩刚才进门的时候，也没有对屋里喊“我回来了~”
　　如果按照这个国家的习俗，回家后不用喊这句话的可能性基本只有一个。
　　那就是她有绝对的把握，知道自己家里现在没人。
　　或者说......
　　门牌号2005这个住宅，本来就只有河北花彩一个人在住。
　　[啪嗒——啪嗒——]
　　裕树身后传来了两道足心踩在地板上的细微脚步声。
　　除此以外，裕树也能清晰感知到河北花彩的体温与体香，正在逐渐向自己身上靠拢。
　　裕树很想若无其事的转过身去，跟对方继续攀谈聊天，装作什么都没有发生的样子。
　　但刚才那些想法，就如同江河大坝上出现了豁口一样，怎么都制止不住它往外流淌。
　　而且一番头脑风暴过后，裕树还想起了一件更糟糕的事情。
　　那就是她明明可以直接将见面地点约在这里，但为什么却非要让自己去一趟她开的甜品店呢？
　　而且刚才在甜品店里，自己可是将对方准备的杨枝甘露和抹茶慕斯蛋糕都打扫的一干二净。
　　如果她在制作的过程中往里面下了药，那自己现在岂不是......？
　　裕树的体温瞬间降至冰点，感觉心脏都凉了半截。
　　完了。
　　太大意了！
　　自己要是能早点注意到异常就好了。
　　“裕树？”
　　河北花彩轻轻拍了拍裕树的肩膀，整个人也向裕树这边靠近了许多。
　　“啊！”
　　结果这一拍，直接就让裕树打了一个激灵，后背上瞬间铺满了一层冷汗。
　　呵呵。
　　已经开始上手了是吧？
　　终于露出獠牙了是吧？
　　b痒按耐不住了是吧？
　　裕树的脖子有些僵硬，就宛如失去润滑油的齿轮一样，每向后方转动一下，就会发出一道“嘎吱嘎吱”的齿轮声。
　　直到河北花彩那张笑眯眯的嘴脸，重新出现在了裕树的视线中。
　　但此时对方脸上的笑容，却让裕树觉得多少有些毛骨悚然。
　　“走吧裕树，我姐姐就在主卧，我现在带你过去。”
　　河北花彩伸手指了指其中一扇紧闭的房门。
　　这间主卧的房门结构很特殊，看起来非常像一扇很结实也很厚的大铁门，跟其它房间的木门风格完全不同。
　　使裕树心中警惕性，顿时再次拔高了几分。
　　呵呵，这女人还在这演呢。
　　肯定是主卧房间里的床又大又软，所以她打算进入主卧后在扑倒自己。
　　不然她为什么特意把主卧的门弄成那样？
　　不就是怕药效失败的时候，自己会反抗挣扎逃跑吗！
　　河北花彩啊，河北花彩，没想到你这次的计划居然如此缜密，居然连Plan B都提前想好了。
　　裕树对她的做法很失望，之前积攒起来的好感度瞬间荡然无存。
　　如果她能直接跟自己说，她就是馋自己的身子，想上自己，想骑自己，想睡自己，自己其实并不会生这么大的气。
　　毕竟也就是眼睛一闭一睁的事，赏她一发浓郁的圣水又如何？
　　自己生气的点，其实是她设局撒谎骗了自己！
　　而且还是利用了自己的好心肠。
　　这怎么能叫自己不寒心呢？
　　“嗯，走吧。”
　　裕树没有直接挑明对方的阴谋，反倒是想看看对方到底能玩出什么花样。
　　毕竟自己可是有‘归元’这个厉害的技能兜底，所以根本不需要惧怕她。
　　［啪嗒——啪嗒——］
　　两人都没有说话，只是一前一后朝主卧的大铁门方向走去。
　　［咔嚓——］
　　河北花彩掏出一个很长的异形钥匙，插入主卧铁门将其打开。
　　随后一道道室内光线，就顺着门缝空隙挤了出来。
　　似乎在欢迎裕树这位远道而来的客人进屋做客。
　　“额，花彩前辈，我能问你一个问题吗？”
　　“可以呀～什么问题？”
　　“你这门……我的意思你为什么要在家中安装大铁门？
　　难道这间主卧室很特殊吗？”
　　裕树指了指面前的铁门缝隙问道。
　　同时眼睛也一直再观察着河北花彩的表情变化。
　　毕竟人在说谎的时候，还是会很容易露出一些细微的破绽。
　　然而。
　　河北花彩却只是露出了一个苦涩的笑容，随后幽幽叹气道：
　　“因为我想保护我的姐姐，普通的木门质量太过脆弱，我有点放心不下。”
　　“保护你的姐姐？什么意思？？？”
　　“因为我姐姐的身体没法活动。
　　我怕家里如果进贼的话，会伤害到我的姐姐。”
　　“额……”
　　裕树沉默了半天，总感觉对方的谎言越编越离谱。
　　“你姐姐是残疾人？”
　　“算是，但也有些不一样，你推开门就知道了～”
　　“……”
　　裕树心中顿时无语，总感觉河北花彩正在跟自己打哑迷。
　　不过都已经走到这了，我倒是要看看这门后到底藏了什么东西！
　　裕树抬起胳膊向前推动，大铁门的缝隙也随之变得宽阔起来。
　　“这……”
　　裕树的眼神中和表情上都纷纷浮现出了诧异的神色。
　　“这是……”
　　等完全看清卧室里的景象后，裕树甚至都怀疑是不是自己看花了眼。
　　主卧的空间很宽敞，但里面的布局却有些简单，甚至可以形容为很单一。
　　一张床。
　　一套桌椅。
　　一副干净的白色窗帘。
　　除此之外再无其它家具和摆设，甚至连个家用衣柜都没有。
　　由于四周都是白墙，窗帘又是比较单薄的材质，透光效果好，所以整间卧室显得格外明亮干净整洁。
　　但。
　　以上这些通通不是重点。
　　重点在于那张平平无奇的大床上，此刻正躺着一位貌若天仙的女孩。
　　她的头发很长，很茂密，还有些天然卷，此时正如散开的瀑布一样，大面积铺在她的身下。
　　她的五官和脸型异常精致姣美，并且未施粉黛，宛如雪白无暇的冰玉一样惹人怜爱。
　　她的身材很娇小，并不是那种波大臀圆的S型纯欲风格，但也不是一贫如洗的太平公主。
　　如果硬要比喻的话，那她的身体则更像是绽放到3/1就停下来的花骨朵，整体散发着一种含苞待放的娇柔美感。
　　为原本单调空荡荡的房间里，平添了许多绚烂的色彩。
　　“好美。”
　　裕树下意识发出一声赞叹。
　　不论前生还是今世，裕树都很少有像今天这般失态过，足足被床上的女孩吸引了数秒才渐渐回过神来。
　　裕树见过太多太多的女人，也跟海量的女人发生过关系。
　　她们的年龄小有大，有萝莉也有御姐。
　　身材有高有矮，有纤细也有丰满。
　　气质有纯有欲，有温婉也有妩媚。
　　不说阅人无数，最起码也算是个万人斩的选手，所以长相7分以下的女孩甚至都入不了裕树的法眼。
　　能让裕树发自肺腑认可的女人，那更是少之又少，估计加在一起，单凭两只手掌都能数得过来。
　　可见裕树的眼光门槛是有多么严苛与挑剔。
　　而现在躺在床上的这位女孩，恰恰就符合裕树的所有审美标准。
　　估计就算请世界上最厉害的人像画师到这来，他也会无从下笔，生怕自己的画技会玷污了眼前的美丽。
　　不过裕树除了被对方的颜值吸引以外，其实还有一项他非常关注的点。
　　那就是对方的眼睛此刻是闭合状态，宛如小刷子一样的浓密长睫毛也上下紧紧贴合在一起。
　　她的呼吸节奏很平稳，不大的胸脯，正随着吸气与呼气的节奏，不断变高变矮。
　　就好似童话故事里的睡美人一样。
　　纯洁，无瑕。
　　精致，可爱。
　　透着一股不染尘世的灵与美。
　　“她......”
　　裕树欲言又止，似乎正在脑海中组织语言逻辑。
　　“她是你的妹妹吗...？”
　　裕树偏过头看向河北花彩，问出了自己现在最想问的问题。
　　“不，她是我的姐姐。”
　　“姐姐？？？”
　　裕树张大嘴巴，感觉自己现在的思维非常混乱。
　　因为自己曾查阅过河北花彩的相关资料，她是巨蟹座，B型血，今年27岁。
　　而床上那位被她称作姐姐的女人......
　　怎么看都是一位只有十几岁的小女孩啊！！？
　　（注：河北花彩的年龄调整为27岁）
　　“你姐姐她......是睡着了吗？”
　　“嗯，睡着了，已经睡了十多年了。”
　　“什么意思？？？”
　　“我姐姐她是植物人，虽然身体器官还在维持机能，但她的大脑意识却永远都不会在醒来。”
　　河北花彩用柔情似水的眼眸，扫了一眼床上的睡美人姐姐。
　　红唇轻启，慢慢道出了事情的真相。
　　“我的姐姐叫河北花火，年龄要比我大上一岁。
　　我们是离异再组家庭，第一次见到姐姐的那年我才5岁。
　　虽然不是有血缘关系的亲姐妹，但在感情上，我们却比一般的亲生姐妹还要好。
　　我小时候的性格比较像男孩子，非常淘气，又爱哭爱闹，没少给家里人添麻烦。
　　但姐姐她很让着我，我不开心的时候她会哄我，我疯闹的时候她会陪着我，小时候父母买的所有玩具和零食，姐姐也基本都会让给我。
　　毫不夸张的说，重组家庭后的那几年生活，就是我一生中最快乐的几年。
　　不仅是我，我也在母亲的面容上看到了久违的笑容。
　　那一刻我就在想，如果能一辈子都保持这样那该有多好啊～”
　　似乎是回想起了这段记忆中的美好，河北花彩脸上也跟着露出一种发自肺腑的幸福笑容。
　　河北花火……
　　花火甜品店……
　　原来如此，原来是这样……
　　裕树没有出声去打断她的叙述，只是本本分分扮演着一名旁听者的角色。
　　因为裕树知道，接下来对方要讲的故事，才是造成现在这副局面的关键所在。
　　空气安静了将近一分钟后。
　　河北花彩才终于调整好自己的情绪，接着之前的故事继续娓娓道来。
　　只不过刚才挂在她面容上的幸福表情，此刻就宛如大海退潮一般，正在逐渐消失不见。
　　因为接下来的这段故事，可以说是河北花彩最不愿意回想起的魔障。
　　“我的父母都是科研人员，但具体研究的是哪方面领域我就不得而知了，只知道我的母亲和继父都是在同一个实验室里相识的。
　　父母再婚几年后，他们的工作也逐渐变得忙碌起来，平时很少有回家的机会。
　　所以一直都是我和姐姐相依为命，互相照顾。
　　不过说是互相照顾，但其实大部分时间都是姐姐在单方面照顾我而已，并且从来都是毫无怨言。”
　　讲到这里的时候，河北花彩迈开肉丝美腿向前走了两步，一直走到她姐姐的床边才重新停下来。
　　她就这么近距离看着姐姐的秀美容颜，回忆的同时，也仿佛看见了自己小时候的影子。
　　“那一天雨下的很大。
　　电光刺眼，雷鸣滚滚。
　　狂风不断吹拂着豆大的雨滴，拍打在我和姐姐房间的窗户上，就好似有一个黑衣人正站在窗外不断用手掌拍打窗户一样。
　　我很怕打雷，在遇到姐姐之前，每次雷雨天气我都会被吓成一团，紧缩在被子里不断颤抖。
　　但那天的我却并不害怕，因为姐姐会用她的娇软身躯抱住我，会用她的温暖体温包围我，会用她的好听嗓音安慰我。
　　只要姐姐在我身边，我就会感到莫名的安心，甚至安心的都快陷入到了睡梦之中。”
　　［咚咚咚——］
　　［咚咚咚咚——］
　　“就在我刚要和上眼皮入睡的时候，一阵阵很急促的敲击声，却突然钻入了我的耳中，使我一下子就从睡意中吓醒了过来。”
　　“姐姐，姐姐，我好害怕～好像有人在敲咱们家的窗户。”
　　“习惯成自然，那时的我在第一时间就紧紧抱住了姐姐，因为只有这样我才会获取一丝丝的安全感。
　　我姐姐虽然也是女生，但跟我一比，她明显要冷静许多。
　　很快就通过声音方向，判断出那根本不是有人在敲击窗户，而是玄关处传来的敲门声。”
　　［咚咚咚咚——］
　　［咚咚咚咚咚——］
　　“你好，家里有人吗？我是………”
　　“玄关处传来的敲门声越来越大，并且在雷雨声的夹杂中，还能听见一位男人断断续续的呼喊声。”
　　“妹妹，你在屋里等着姐姐，别出声，姐姐去玄关处看看情况。”
　　“不行，姐姐不要去，万一门口有坏人怎么办！”
　　“妹妹放心，姐姐绝不会贸然开门的，只是想从猫眼确认一下外面的人是谁，万一是爸爸妈妈回来的时候没带钥匙呢？”
　　“我和姐姐争执了一会，最后因为不放心和害怕，我还是选择跟姐姐一起来到了家里的玄关处。”
　　［砰砰砰砰——］
　　“由于离得近了，所以那阵急促的敲门声显得格外清晰。
　　姐姐犹豫再三，最后还是鼓起勇气趴在猫眼上观察来者是谁。
　　结果这一看，令我们姐妹都很意外。
　　因为站在外面被雨水浸透衣服的胡须男人，我们姐妹都见过。
　　好像是父母的同事，也好像是父母朋友，曾经来家里做客过很多次。
　　父母举办婚礼的时候，他也曾在婚礼现场出现过。
　　得知外面是熟人后，我和姐姐悬起的心才终于掉落下来。
　　然而等姐姐打开门，让男人进到玄关后，我和姐姐的心却再次提到了嗓子眼。
　　因为……”
　　“花火，花彩，实验室爆炸了，你们的爸爸妈妈可能以后都回不来了……”
　　“那位胡须叔叔擦了一把脸上的雨水，随后用尽量温和的语气对我和姐姐说道。
　　似乎生怕我和姐姐幼小的心灵，承受不住这份从天而降的无情打击。
　　听到这个消息后，我和姐姐直接就傻在了原地，怎么都无法相信父母最终会以这种形式离开我们。”
　　［啪嗒～啪嗒～］
　　两滴泪水打湿了洁白无瑕的白色床单。
　　裕树移动视线，发现河北花彩此时正双拳紧攥，强忍着泪水往外流淌。
　　“你也看到了，我其实是个很爱哭的人。
　　所以在听到消息之后的几天里，我除了睡觉基本都在号啕大哭。
　　姐姐她很坚强，在我面前从来都不会情绪失控。
　　但有一天晚上我起夜的时候，却偷偷看见了姐姐正坐在沙发上无声的抹着眼泪。
　　从那一刻我才知道，姐姐她心中的难过其实一点都不弱于我，毕竟她那时也只是一位13岁的小女孩。
　　几天后，我和姐姐在医院见到了被白布覆盖的父母遗体。
　　我本以为自己已经做好了万全的心理准备，但当父母的遗体被推出来的时候，我却还是眼前一黑，情绪瞬间就达到了崩溃边缘。
　　接受不了现实的我，一边哭一边向医院外面跑去。”
　　姐姐不放心我的安全，所以一直跟在我后面追着我。
　　而也恰恰是因为这件事，让我毁掉了本该拥有美好前途的姐姐，导致她在病床上一躺就是15年。”
　　“你是说……”
　　裕树看了一眼床上的睡美人，心中已经大概猜出了后面的故事。
　　“嗯，那时的我被眼泪模糊了视线，再加上处于情绪失控的状态，所以在过马路的时候并没有注意到右侧驶来的汽车。
　　我的大脑变得一片空白，随着一阵刺耳的刹车声与鸣笛声，我的身体突然就一股外力推到了路边的安全地带。
　　等我回过神来的时候，姐姐已经毫无声息的躺在了远处的血泊里。
　　姐姐她救了我。
　　但代价确是，她再也没有机会睁开眼来欣赏这个世界了。”
　　河北花彩已经停止了哭泣，此刻正穿着包臀长裙坐在床边，轻轻抚摸着睡美人姐姐的脸颊。
　　“植物人……”
　　“嗯，虽然当时那辆车的司机，已经做到了最大程度的紧急避让。
　　但姐姐的头部却还是受到了非常巨大的冲击。”
　　河北花彩用手将姐姐的刘海剥开，随后一道触目惊心的蜈蚣疤痕随之浮现。
　　“哎～”
　　裕树口中发出一声惋惜的叹气。
　　同时心中感慨，果然家家都有一本难念的经。
　　“那你姐姐的身体……之所以会一直保持小时候的样子，难道也跟当时那场车祸有关？”
　　裕树问出了心中的疑问。
　　如果按照河北花彩刚才叙述的时间来看，那她姐姐现在的体型和样貌，应该都定格在了13岁发生车祸那年。
　　“这个我不太清楚，问了很多家医院也都表示没有遇到过我姐姐这种情况。
　　但按照现在的状况来看，我姐姐的身体之所以会停止发育，应该也跟那次的脑部受损脱不了关系。”
　　河北花彩摇了摇头，眼神中短暂的出现了些许迷茫。
　　“为了能让姐姐重新恢复意识，我也曾尝试过许多国外的治疗手段，但无一例外，最终的结果都是以失败告终。
　　而父母留下来的遗产，也在我带着姐姐到处治病那几年里逐渐消耗殆尽。
　　但我不想放弃希望，不想让姐姐就这么沉睡一辈子。
　　所以无奈之下，我只能选择提前退学，然后机缘巧合之下去做了女演员这个灰色职业，一边凑医药费，一边继续给姐姐寻找好的治疗方法。”
　　“原来是这样……”
　　一直当做旁听者的裕树，在这时有些体会到了河北花彩的无奈。
　　果然主动去选择女演员这个行业的女人，其实并不都是一些烧杯和幸瘾者，也有像河北花彩这种为生活所迫的可怜女人。
　　“但是裕树你别误会，我其实并不是水性杨花的女人。
　　我从出道以来，拍摄的题材就一直是百合主题，合作的演员也都是业界的女演员。
　　那天之所以会接跟你合作的那场戏，也是因为经纪公司背着我在私下里搞鬼，等我知道的时候早已为时已晚。
　　由于有合同约束，所以我不得不硬着头皮去参加那场拍摄任务。
　　和你见面的那天，还是我入行以来第一次跟男演员进行合作，而你也是我从小到大的第一个男人。”
　　河北花彩脸上浮现出两朵诱人的霞色，那看向裕树的复杂眼眸里，也仿佛随时都能滴出水来。
　　“额……你是说，你那天跟我拍剧本的时候还是完璧之身…？”
　　裕树觉得有些不可思议。
　　毕竟河北花彩身处特殊行业的泥潭之中，怎么可能轻松做到出淤泥而不染呢？
　　虽然那天自己跟河北花彩做的时候，的确感觉到她的通道要比其她女演员紧致许多，并且交接处也流出了一道道红血丝。
　　但裕树一直以为，那是被自己的弑魔圣枪给撑坏了所导致的。
　　毕竟在干第一位女演员波野结衣的时候，就曾给波野结衣的那里弄出血过。
　　“是的，那天真的是我第一次跟男人发生关系。
　　并且这件事之前我也一直没跟其她同行说过，所以业届的人其实都不知道我还是楚女之身。
　　而那天之所以没流太多血，则是因为我小时候有一次骑自行车的时候摔倒过，而且还非常碰巧的把那层膜给摔破了。”
　　裕树：“……”
　　听完河北花彩自顾自的解释后，裕树感觉自己今天已经被震惊过太多次了。
　　也没想到河北花彩居然还经历过一段如此波折的人生。
　　“咳咳，对了，你还没有告诉我，你今天找我来帮忙的具体内容呢。”
　　裕树将话题重新拉回到了正轨。
　　由于现在已经知道河北花彩的姐姐是一位植物人。
　　所以裕树思来想去，也没想出自己到底能帮到她姐姐什么忙。
　　面对裕树的再次询问，河北花彩没有直接回答。
　　而是将玉手从她姐姐的精致面容上，移动到了她姐姐的娇嫩躯体上。
　　随后就在裕树目瞪口呆的注视下，一点一点脱掉了她姐姐身上的裙子与其它遮掩物。
　　最终只留下一双纯净无瑕的白色过膝丝袜，还包裹在两条纤细笔直的玉腿上。
　　“你这是干什么？为什么要脱你姐姐的衣服？？？”
　　裕树十脸懵逼，三观和五官都陷入到了震惊当中。
　　河北花彩这女人，怎么一言不合就开始脱她姐姐的衣服呢？？？
　　她难道不怕她姐姐的纯洁娇躯被陌生男人看到吗？
　　这到底是什么奇怪的剧情展开啊……
　　“因为我想让你帮我唤醒姐姐～”
　　河北花彩没有表现出太大的情绪波动，依旧用柔情似水的眼神，静静注视着她姐姐的盛世美颜。
　　虽然她姐姐河北花火的额头上，有一条很夸张很吸睛的蜈蚣疤痕，但却一点都不影响对方五官组合在一起的美感。
　　反而还为其增添了一种别样的氛围。
　　“唤醒你姐姐？什么意思？”
　　裕树一个头两个大。
　　自己又不是专业的医生，哪来的这种能力？
　　而且这也跟你脱掉姐姐的衣服没什么关系吧？？？
　　“裕树，我知道这么说可能有些突然，但现在你就是治好我姐姐的唯一希望。”
　　“可我不会啊……你带你姐姐看了那么多家医院都无果，我一个高中二年级的普通学生，怎么可能会有办法治疗植物人……”
　　裕树有些无奈的解释道。
　　“你先别急，我说的方法并不是指常规的医疗手段，而是……”
　　“而是？”
　　“而是我想让你用巨根超我姐姐的晓学，来狠狠的进行打桩运动。”
　　裕树：“……”
　　“纳尼？？？”
　　面对河北花彩的劲爆发言，裕树差点一个踉跄摔倒在地。
　　同时不断在心中猜测着，河北花彩是不是因为悲伤过度，救姐心切，所以导致脑子坏掉了。
　　“你没发烧吧？”
　　这是裕树非常想脱口而出的一句话。
　　但话到了嘴边之后，又被裕树给硬生生的吞了下去。
　　转而耐着性子，非常严肃的问了一句。
　　“能让我知道一下这么做的原因吗？因为我实在无法理解超b和治疗你姐姐这两者之间有什么关联……”
　　“唉～”
　　河北花彩心情复杂的叹了一口气。
　　用手轻轻沿着姐姐的身体曲线与水嫩肌肤细细抚摸一番后，这才转过头，对裕树幽幽解释道。
　　“裕树你也知道，我为了能治好姐姐的永久性植物人症状，基本跑遍了国内的所有大型医院，看了数不清的资深医生，用了数不清的医疗设备，但结果却并不尽如人意。
　　所以没办法，我只能抱着死马当活马医的态度，又去网络上找了很多歪门邪道的民间偏方。
　　这个过程一共持续了将近半个月，我也记不清自己到底浏览了多少条相关词条。
　　在筛选掉一些过于离谱的方法后，我最终在一个植物人家属自发组织的论坛上，看到了一篇引起我注意的帖子。
　　那篇帖子的发起人，自称是一位植物人女孩的妈妈。
　　而且她女儿的情况也基本跟我姐姐差不多，都是换过很多家医院治疗，但却一点都没有好转的迹象。
　　通过这位植物人女孩妈妈的文字叙事，我当时非常能设身处地的体会到对方的低落心情，毕竟我也曾被这种痛苦折磨了15年之久。
　　“等等，你是说……你这个奇怪的方法……是网络上那位植物人女孩妈妈教给你的？”
　　裕树没忍住打断道。
　　毕竟网络上的东西很多都是骗人的，裕树怕河北花彩有病乱投医，不但没有救醒姐姐，反而使病情更加恶化了。
　　“嗯，那位发帖人说，本来她都打算放弃了。
　　但在一次用湿毛巾给女儿擦拭身体的时候，女儿却神奇般的皱了一下眉头，并且肌肤的颜色也要比平时更加红润许多。
　　那位发帖人说她当时开心极了，在实验了很多次之后，终于发现了其中的关键所在。
　　那就是每当发帖人用湿毛巾擦过她女儿身上的敏感部位时，她女儿的身体就会象征性的给予一些反馈。
　　虽然反馈没有那么明显，甚至可以说是轻微到了极致，但这对于一名植物人患者来说，无疑是一个天大的好消息。”
　　“所以你也按照帖子里的方法试验了？”
　　“对，虽然我也知道这篇帖子可能是杜撰的，但当时的我已经走投无路了，所以并不会放弃任何一个能唤醒姐姐的机会。
　　哪怕这个方法的成功几率只有0.001%”
　　“那这个方法真的生效了？”
　　“没有。”
　　河北花彩回答的很果断，果断的令裕树都有点意外。
　　感情你前面铺垫了这么半天，最后就这？？？
　　“额……既然这个方法没用，那你为什么还……？”
　　“虽然发帖者那个用湿毛巾擦拭身体敏感部位的方法的确对我姐姐无效，但我却因为这件事受到了启发。”
　　“什么启发？”
　　“发帖者女儿的身体之所以会产生反应，其实跟对方用不用湿毛巾擦拭关系不大。
　　关键就在于刺激身体敏感部位这一项。
　　当时我就在想，如果湿毛巾对我姐姐没效果的话，那我为什么不自己亲自上阵呢？
　　毕竟我可是有着近百部百合题材影片的拍摄经验。
　　让女人身体变舒服什么的，正是我的拿手强项。
　　而我之所以在业界内有着第一吻技和第一舌技的称号，也是因为在拍摄百合磨豆腐戏份时练出来的。
　　因为相较于男人，女人身体上毕竟少了一个能让女人舒服的部件，所以我只能用手指和唇舌这些部位来代替。”
　　河北花彩说到这里的时候，还有意将她的灵巧香舌伸出口腔，在那娇艳媚人的红唇上舔舐了一圈。
　　导致裕树的注意力，都不自觉被对方的唇舌吸引了过去。
　　毕竟裕树可是亲身体验过河北花彩的实力和滋味。
　　那娴熟的吻技和比蛇还灵活的舌头，至今都让裕树回味无穷。
　　“也就是说，你对你姐姐做了那种事情……？”
　　裕树脑海中瞬间就浮现出一副唯美但又不可描述的禁忌画面。
　　要知道河北花彩和她姐姐河北花火，可都是高颜值人群里的天花板级别。
　　虽然裕树本人对百合题材没什么兴趣，但只要一联想到两位高颜值美女紧紧黏在一起，嘴唇相贴，香舌缠绕，然后不停挑逗玩弄对方的敏感部位。
　　裕树的呼吸频率就会下意识加快许多，甚至沉睡在巢穴里的凶狠巨龙都跟着苏醒了过来，大有顶破裤子一飞冲天的架势。
　　“嗯，我做了，而且还做的非常认真投入，几乎用出了我这些年积累的全部经验与绝学。
　　最终功夫不负有心人，我姐姐终于在躺了将近15年后，重新表现出了一丝正常人该有的反馈。
　　虽然她只是微微动了动脚趾，并且整个过程持续时间只有不到2秒，但这对我来说，却是一道耀眼并且充满希望的曙光。”
　　河北花彩的语气变得亢奋起来，并且眼神中布满了对成功的渴望。
　　可见她对姐姐河北花火的感情，是有多么的超乎想象。
　　“你确定当时没有看花眼？不是什么错觉之类的？”
　　裕树还是觉得有些难以置信。
　　毕竟这个方法在常人眼中看来，无疑是一件非常扯的事情。
　　“我说的都是真的，并且在那之后我也试验过很多次，如果你还是不相信的话，那我可以现场演示给你看~”
　　似乎非常想证明自己话语的真实性，所以河北花彩二话不说就把身上的包臀长裙脱了下来。
　　霎时，一具只穿着肉丝连裤袜以及三点遮掩物的白花花身体，毫无保留的闯入了裕树的视线里。
　　“花彩前辈......你演示归演示，但也用不着脱衣服啊……”
　　看着眼前的场景，裕树已经不知道该摆出什么表情了。
　　这女人之前先是一言不合就把她姐姐衣服脱了，脱得只剩下一双无瑕的白色过膝丝袜。
　　现在转而又把自己身上的包臀长裙脱了，但好在还留下两件可以遮住马赛克区域的零星布料。
　　“额，不好意思，这是我之前的职业习惯，或者也可以说是职业病。
　　如果不脱的话，总感觉发挥不出来全部实力，而且这样行动起来也能更方便一些。”
　　河北花彩如此解释道。
　　显然在她的潜意识里，已经全方位认可了裕树，并不会把裕树当成外人，或者产生被裕树看见身体就觉得吃亏的想法。
　　估计就算裕树现在提出想超她的需求，她都会点头如捣蒜般的答应下来，甚至还会下意识认为是她占了裕树便宜，吃亏的应该是裕树才对。
　　“好...好吧......”
　　裕树木然的站在原地，只有视线在一点一点跟随河北花彩的动作，慢慢向她姐姐的脚部方向进行移动。
　　河北花彩微微屈膝，先将包裹肉丝的笔直小腿贴在地板上，随后又把浑圆饱满的肉臀压在了小腿背面以及足跟处，最终在她姐姐河北花火的足心正前方跪坐下来。
　　由于河北花彩的鼻尖和她姐姐的足心离得很近。
　　所以在裕树这个视角看来，总感觉有点像河北花彩正在闻她姐姐白丝小脚上的味道一样，有种说不上来的怪异......
　　河北花彩伸出白皙玉手，动作非常轻柔的捧起了姐姐的精巧小脚，在上面来回细细抚摸。
　　白丝玉足显得嫩鼓鼓的，虽然上面包裹了一层半透的丝质面料，但裕树依旧能看到丝袜下面那白里透粉的淡淡颜色，宛如大师雕刻的白玉石，也宛如浸泡在牛奶里的香滑雪糕。
　　虽然裕树没有亲自上手去摸，但仅凭当下的视觉观感，裕树也能脑补出如果抚上她姐姐这对白丝小脚会是怎样的极致手感。
　　“花彩前辈，你不是说要刺激你姐姐身上的敏感部位吗？你现在这是......？”
　　因为在裕树的印象里，女人的敏感部位大都集中在嘴唇，耳垂，脖子，腋下，喂养区，以及三角区这些地方。
　　而河北花彩却第一时间选择从她姐姐的纤足下手。
　　难道她姐姐也跟偶像桥本奈一样，都是脚部比较敏感的体质？
　　“姐姐的身体我非常熟悉，小时候我每次挠她脚心的时候，她的脚趾都会蜷缩在一起，并且还会伴随气喘吁吁，全身颤抖等夸张的反应。
　　而且为了避免遗漏，所以我每次都是从姐姐的脚部开始往上舔，争取不放过任何一块身体部位。”
　　说着，河北花彩就吐出灵活的红粉香舌，沿着她姐姐的白丝美足开始舔舐起来。
　　从一开始的圆润足跟舔到鲜嫩足心，接着从光滑足背舔到精细脚踝。
　　最后又把五颗雪腻精致的足趾，依次含在湿热的口腔中细细品尝。
　　原本包裹在小脚四周的白色丝袜，也因为沾满了河北花彩唾液的缘故，整体变得更加透明了一些。
　　这一番操作下来，直接把裕树看的是目瞪口呆，心中直呼卧槽。
　　果然，专业的就是专业的。
　　真不愧为隐退之前业界中技术最强的女演员之一！
　　明明河北花彩只是在吃她姐姐的纤足，但那投入的样子和享受的表情，简直就像在品尝米其林三星餐厅里的昂贵美食一样。
　　给一旁的裕树都差点看饿了，竟然也有一种想要上前亲吻，大肆品尝一下那柔嫩可口的冲动。
　　[吸溜——吸溜——]
　　河北花彩的唇舌继续上移，沿着她姐姐的雪白大腿一路向上滑动。
　　同时河北花彩的身体也慢慢站了起来，随后爬上床轻轻骑坐在她姐姐的小腿上，继续俯身施展舌技。
　　不见芳草的峡谷沟壑。
　　光滑如镜的平坦小腹。
　　干净无暇的迷人腋窝。
　　含苞待放的两点嫣红。
　　修长白皙的天鹅细颈
　　娇嫩欲滴的微翘芳唇。
　　河北花彩几乎照顾到了她姐姐身上的全部区域。
　　当唇舌到达额头部位的时候，河北花彩又勤勤恳恳孜孜不倦的从上到下重新舔了回去。
　　等舔到白丝小脚后，又从下到上不知疲倦的无限重复这个过程。
　　裕树心说，这也就是河北花彩这种老演员才能担此重任，要是换成一般的女人，估计此时早就已经口干舌燥彻底放弃了。
　　不知道重复了多少遍之后。
　　“脚！脚趾！你姐姐的脚趾动了！！！
　　还有手，手指好像也跟着动了！！！”
　　裕树喜出望外，感觉此时的自己，简直比河北花彩的心情还要激动数倍。
　　谁能想到一开始还半信半疑抱有迟疑态度的自己，现在居然也被眼前的奇迹一幕给打动了。
　　“呼~呼~ 你看吧裕树，我刚才真的没有骗你。”
　　河北花彩微微起身，一边调整着呼吸节奏，一边露出了开心的笑容。
　　可能是刚刚真的消耗了很多体力，裕树甚至都可以看见对方光洁的额头上冒出了一片晶莹的汗珠。
　　“嗯...我现在相信了，真没想到植物人居然还可以用这种方法来治疗......”
　　“是啊，我当初也没预料到呢，第一次见姐姐产生反应的那天，我几乎开心的一整夜都没睡着觉，脑海中一直幻想着姐姐醒来时的模样。”
　　河北花彩用手背擦了擦额头上的汗珠，那双看向姐姐的眼眸里，此刻布满了柔情似水的姐妹情。
　　“不过在我多次尝试之后，我却发现了一个非常严峻的问题。
　　那就是不管我怎么努力，姐姐的反应都会像刚才你看到的一样，止步于手指，脚趾，眉头等区域微微活动一下，然后就没有然后了。
　　一开始我其实并不死心，但随着实验的次数多了以后，我也就只能认命于此了。
　　因为这可能就是我身为一个女人，所能做到的最大极限了。
　　毕竟跟你们男人相比，我还是有着一个靠后天无法弥补的巨大劣势。”
　　“额，你是说......”
　　裕树瞬间就明白了河北花彩的意思，随即低下头看了一眼自己的鼓包区域。
　　“裕树，你的东西我亲身体验过，那种快乐至升天的感觉，令我每次回想起都会心跳加速银水直流。
　　我想，如果是你来做的话，最终效果一定会比我好上数倍。
　　姐姐她虽然是植物人，但她身体上的触感神经却并没有死亡，现在只是没法将感知到的信号传递到大脑里。
　　所以她的身体如果能产生巨量快感的话，说不定就可以冲破阻碍，刺激大脑中枢，让我姐姐的意识重新苏醒过来。”
　　河北花彩说的很直白，脸上也挂满了真诚的祈求神色。
　　“而且我姐姐还是楚女，身体非常干净，晓学也一直定格在13岁那年没有被污染过。
　　所以我真的恳求你能帮帮我们姐妹，不管这次成功与否，我都会将这份恩情牢记一辈子的。”
　　河北花彩再次祈求道，同时还微微掰开她姐姐的粉嫩，向裕树展示那片美丽诱人的风景。
　　“咕嘟——”
　　裕树喉咙干涩，感觉全身血液仿佛都化作灼热的岩浆沸腾翻滚起来。
　　【叮咚，任务已触发，请宿主按照要求完成任务。】
　　【任务内容：唤醒河北花火。】
　　【注：本任务不可失败。】
　　等脑海中的系统提示音散去后，裕树的嘴唇张了又张，合了又合，最后终于笃定的说了一句。
　　“好，这个忙，我帮了！”
　　“真的吗？太好了！！！”
　　河北花彩欢呼雀跃，激动的手舞足蹈，简直就像过节收到大红包的小女孩一样。
　　随后她就下床扑到裕树身边，主动帮裕树解开上衣的扣子，以及裤子上的拉链。
　　要是不知道情况的，还以为是女色狼突然兽姓大发，正在准备吃掉裕树这块肥美的小鲜肉呢。
　　“我自己来就好，我自己来就好……”
　　“咯咯咯~裕树你不用害羞，咱们之间又不是没坦诚相待过，你的尺寸和大小我早就......”
　　河北花彩的话语戛然而止，宛如被一整个白面馒头噎住了嗓子，怎么都无法继续发出声音。
　　她本来想说的是，你的尺寸和大小我早就体验和见识过了。
　　但当弑魔圣枪完全挣脱开布料的束缚后，那进化成3.0版本的庞然大物，直接就让河北花彩傻在了原地。
　　啥情况？
　　这才多久没见啊？
　　裕树的大家伙怎么会变得如此夸张？？？
　　不仅弹药库的规模比之前大了一倍，就连让自己曾经舒服过的大号茄子，也神奇般的变成了双头龙的形状！
　　难道现在的高中男生，发育速度都这么逆天吗？？？
　　真不敢想象裕树天天都是吃什么长大的。
　　就算一天狂吃五顿激素和补肾药品，那也不可能发育成这个样子啊......
　　这要是被A危界的导演们知道了，估计都得用八抬大轿的方式来邀请裕树去参演他们的影片吧。。。
　　“花彩前辈，那我要上了？”
　　裕树甩了甩自己的神兵利器，作势就要爬上床给河北花彩的姐姐治病。
　　“等，先等一下！”
　　河北花彩连忙用手握住裕树的神兵利器，将裕树叫停在了原地。
　　“额......怎么了？”
　　裕树满脸疑惑，难道河北花彩这女人突然反悔了？
　　“我先给你润滑一下吧……因为姐姐的里面太小了，而你的又太大了，我怕你这么直接上会进不去。”
　　“……”
　　裕树顿时哑然。
　　因为自己的弑魔圣枪有个特性，那就是可以自动润滑。
　　不论是干燥的旱路，还是像76路公交车上年轻孕妇女儿那种紧窄的小路，自己都可以畅通无阻的进入其中，简直比泥鳅和黄鳝的表皮还要顺滑。
　　不过这个能力现在只有自己知道。
　　自己虽然已经习惯了，但在别人的潜意识里，可能还是会认为做这种事之前润滑一下比较好。
　　裕树不知道该怎么解释自己的能力，所以只能木讷的站在原地，任由河北花彩将其含入湿热的口腔中，用唇舌在上面涂了一层又一层晶莹唾液。
　　“嘶——”
　　太强了！
　　A危界顶尖女演员的技术功底实在是太强了！
　　不论是舌头的力道，还是嘴唇的吸裹，甚至是不断吹拂在上面的灼热呼吸，都为裕树带来了身处云间的美妙体验。
　　虽然河北花彩说是为了帮助裕树润滑，但裕树感觉她绝对掺杂了一部分私心在里面。
　　不然就算润滑也用不着润滑弹药库那片区域吧……
　　难道她想让自己把蛋蛋也塞进她姐姐里面？
　　不过，吐槽归吐槽。
　　裕树还是很享受此刻的舒适体验，眼皮也顺其自然的合在了一起。
　　有点像是在按摩店里，享受老师傅的精湛按摩手法一样。
　　不仅可以放松身心，还可以解除一天的疲惫。
　　时间悄悄流逝。
　　自从闭上眼睛之后，裕树对时间的感知都变慢了下来。
　　已经完全记不清河北花彩为自己服侍了多久。
　　只能感知到那一波接一波的快感浪潮，正在不断从弑魔圣枪的各个区域扩散到四肢百骸。
　　“嘶——！！！”
　　好挤啊！
　　怎么会突然变的这么拥挤？？？
　　这种拥挤和弹性并存的感觉，跟深入喉咙时的触感完全不同，属于包裹感极强的那种通道。
　　而且在穿过通道和门扉之后，里面居然还存在着另一间神秘的屋子。
　　这熟悉的感觉……
　　难道是……？
　　裕树猛然睁开双眼，随之映入眼帘的景象，果然跟自己预料到的别无二致，甚至有过之而不及。
　　只见北河花彩此时正弯腰将双臂撑在床上，然后以两条肉丝美腿当做支撑点，不停向裕树这个方位撅着翘臀。
　　或者更确切一些，应该是在用翘臀不断撞击裕树的枪口。
　　一开始包裹在蜜桃臀上的肉丝面料，还有三角遮掩物，也不知在什么时候被对方褪到了大腿中间。
　　居然是站立后背位……
　　而且还是女方主动的站立后背位……
　　“花彩前辈。”
　　“嗯嗯～裕树，我这做的目的只是想帮你润滑一下，毕竟我通道里的润滑剂效果可要比唾液好上许多，真的不是我自己想要了才这么做的，嗯嗯～”
　　河北花彩满面桃红的解释道。
　　但她此刻的所作所为和表情语气，显然没有任何说服力。
　　算了……
　　既然都已经发展到这一步了，自己再去拆穿对方的谎言也没有任何意义了。
　　就让对方过一把b瘾吧……
　　反正自己也不会损失什么，顺便还能获得一点系统经验值。
　　河北花彩见裕树还是乖乖的站在那里，没有抵抗，也没有点破她的谎言，心中顿时乐开了花。
　　裕树这是默认自己的行为了？
　　那自己的动作是不是可以更加猛烈一些？叫声是不是可以更大一些？
　　毕竟机会难得，两人下次见面说不定要等到猴年马月，所以自己这次一定要榨取到足够的份量才行。
　　想到这里，河北花彩不在压抑天性，向后撞击的力度和频率直线上升。
　　大有一种要把裕树枪口撞坏，把弹药库完全掏空的架势。
　　［pa pa pa pa］
　　美妙的撞击声不断回荡在河北花彩姐姐的房间里。
　　急促的喘息，娇媚的轻吟，两者互相编织在一起，简直堪比交响乐之王贝多芬所创作的《瓦尔德斯坦奏鸣曲》。
　　然而两人谁都没发现，此刻正躺在洁白床单上，如睡美人一般圣洁，如精灵一般美丽的河北花火，居然微微动了一下手指关节。
　　原本白皙胜雪的光滑皮肤也变的粉嫩许多，仿佛涂了一层从桃花瓣中提取出的粉色精华。
　　同时，那干净到极致的峡谷缝隙中，也流出了一股宛如冰雪消融时所化作的清澈溪流。
　　一段时间后。
　　河北花彩b满意足的拍了拍自己有些隆起的光滑小腹。
　　因为通道里和房间内，此刻都被裕树的弑魔圣水填充的满满当当，甚至还在不断往体外溢出。
　　虽然小腹里的这些药水本来是打算给姐姐治病用的，但河北花彩却一点都不担心药水会不够用，或者裕树没办法在产出新的药水。
　　因为当初在拍摄现场的时候，她可是亲眼见识过裕树一人大战几十位A危女演员的场景。
　　而且在把这些女演员超服之后，裕树的金枪不但丝毫不显疲软之态，反而还有愈战愈勇的架势。
　　估计当时就算再让裕树连超100位女演员，裕树都有为之一战的实力。
　　“裕树你的东西已经得到充分润滑了，接下来我再帮姐姐弄一下。”
　　河北花彩强忍着身体的酥软无力，重新趴在她姐姐的两条白丝美腿中间，打算用舌头挑弄姐姐的欢乐豆，好让姐姐的进门玄关能更加湿润一些。
　　结果，等她面容凑过去的时候，却发现姐姐那里早已泥泞不堪，甚至正下方的白色床单都被浸湿了一小片。
　　“这......姐姐她的身体好像已经准备好了，裕树你现在可以过来了......”
　　河北花彩微微愣了一下，转而面色古怪的看向了裕树。
　　奇怪，刚才在给裕树做演示的时候，姐姐下面的床单有这么湿润吗？
　　河北花彩在脑海中仔细回忆着，总感觉自己的记忆好像出现了一丝偏差。
　　“额，好的。”
　　裕树携带着用来治病的针具，轻轻的走到了河北花火的床边，然后以居高临下的视角，细细扫视了一番河北花火的白腻娇躯。
　　虽然她身上除了一双单薄的白丝过膝袜之外，都已经被她妹妹扒的一干二净。
　　但她整体给裕树的感觉却并不妖媚诱人。
　　跟其她靠坦胸露汝的来博取眼球的胭脂俗粉完全不同，并不会让裕树觉得河北花火是在“卖肉”。
　　由于长时间躺在病床上沉睡，她既没有被毒辣的太阳紫外线侵蚀过，也没有被社会的大染缸污染过，所以河北花火的身体几乎可以用‘圣洁’二字来形容。
　　特别是当阳光透过半透明的白纱窗帘投射到她的肌肤上时，她的身体四周甚至会短暂浮现出一圈朦胧的柔和光晕。
　　她的精美花容，她的纤细四肢，她的两点嫣红，她的粉色峡谷，她的一切的一切，都仿佛是世界上最纯洁的圣物。
　　现在别说用弑魔圣枪给她扎针治病了，裕树感觉自己只是站在她身边，都算是玷污了这位遗落人间的精灵仙子。
　　“咳咳，花彩前辈，那我现在要为你姐姐施展针灸疗法了？”
　　“嗯，我来帮你~”
　　河北花彩没有傻站在一旁充当观众，而是很贴心的给她姐姐腰下垫了一个枕头，方便裕树在用传教士姿势进入的时候能顺畅一些。
　　“呼——”
　　靠近之后，裕树长长的舒了一口气，感觉自己好久都没有这样紧张过了。
　　网上都传言男人有两大爱好。
　　1.拉良家妇女下水。
　　2.劝风尘女子从良。
　　而裕树感觉自己此时在做的事情应该属于第三类，那就是在一张干净无瑕的白纸上挥洒墨水，将原本只有白色的纸张，一点点变成自己喜欢的图案和画作。
　　估计这也就是为什么，社会上有那么多萝莉控和养成控的原因。
　　毕竟在萝莉对一切都懵懂的成长过程中，适当加入一些自己的种子和牛奶当做作料，那么等萝莉长大之后，无疑就会成为最听话和最懂自己幸癖的RBQ。
　　而现在裕树即将要对河北花彩姐姐做的事情，基本就跟往白纸上泼墨，将对方完全染黑没什么两样。
　　做好心理建设之后，裕树用两只手分别一左一右抓起了河北花火的纤细脚腕，然后将对方白玉雕琢般的双腿弯曲成了一个大写的M型。
　　那条粉粉嫩嫩一尘不染的纯天然峡谷，也毫无遮掩的清晰映入裕树眼帘。
　　“鬼斧神工造，深闺藏美姿。”
　　“一经真面露，雨岔世称奇！”
　　一开始裕树在国语课上初学这首诗句的时候，还以为这首诗的作者是在描写峡谷景观的惊艳。
　　但当裕树面对眼前的此情此景时，却突然就顿悟了这首诗句的第二层含义，同时也不得不感叹作者的高深之处。
　　真是妙啊！
　　“裕树，开始治疗吧。”
　　“嗯。”
　　裕树将治疗工具慢慢抵在河北花火的伤口处，然后在伤口中间的沟壑处进行充分摩擦。
　　直到伤口周围的软组织像花瓣一样缓缓展开，裕树才看见那条隐藏在百花丛中的幽幽小路。
　　由于治疗工具已经得到了充分的润滑，所以裕树在初期的治疗过程中非常顺利，直接就把紧闭而且狭窄的伤口边缘撑成了鹅蛋大小。
　　不过在治疗工具到达伤口内2cm的时候，却遇到了一层筛网状的阻碍。
　　裕树身为一位临床经验丰富的主治医生，自然知道这层阻碍到底意味着什么。
　　虽然用蛮力冲破可能会使病人短暂出血，但想要将对方的病情彻底根治，那这一步必然不可缺少。
　　长痛不如短痛。
　　主治医师裕树深吸了一口气，随后眼神一凝，直接就用蛮力狠狠的冲破了这层障碍。
　　而裕树的治疗工具，也顺着这股惯性，直接到达了患者伤口的最深处。
　　“嘶——！”
　　果然13岁女孩的伤口就是比较鲜嫩，裕树感觉自己的治疗频率稍微加快一些，对方都有明显承受不住的迹象。
　　所以裕树只能循序渐进，用非常轻的节奏，非常耐心且细心的给河北花火治疗着病情。
　　而在裕树施展针灸疗法的同时，身为助手的河北花彩也没有闲着。
　　此刻她正跪趴在白色床单上，用鲜艳的红唇以及粉润的香舌，不断在她姐姐娇艳欲滴的两点嫣红上吸吮着。
　　一位是经验丰富的主治医师，一位是勤勤恳恳的医生助手，两者相互扶助，相辅相成，真正诠释了什么叫做男女搭配干活不累。
　　“裕树你快看，我姐姐的嘴唇，我姐姐的嘴唇好像动了！！！”
　　“动了！动了！我姐姐的嘴唇真的动了！！！”
　　由于位置离得近，再加上观察的仔细，所以河北花彩第一时间就发现了姐姐的异样。
　　只见河北花火原本紧闭的鲜嫩唇瓣，此刻居然微微打开了一条缝隙，似乎想从口中发出什么声音一样。
　　并且她胸腔的起伏频率和呼吸节奏也在逐渐加快，显然是身体已经被裕树超出了感觉。
　　“裕树，快！动作在加快一些！千万不要怜惜我姐姐的身体。”
　　河北花彩喜出望外，激动的无以复加。
　　虽然这些细微的反应对一个正常人来说稀松平常，但对于姐姐这种一躺就是15年的永久性植物人来说，无疑是神明降下的巨大恩赐。
　　“好。”
　　一开始裕树还有所顾忌，怕河北花火的圣洁身体过于娇弱，承受不住自己狂风暴雨般的摧残，所以每一下动作都很轻，都非常小心翼翼。
　　但经过一段时间的进进出出，裕树发现自己显然是低估了对方的承受能力和包容能力。
　　一番治疗下来，对方的伤口深处不但没有受到损伤，反而还能根据裕树的治疗工具大小，作出相应的形状改变，也就是俗称的变成了裕树的形状。
　　裕树收紧腰腹肌肉，将治疗工具拔出到只剩下针头还留在里面。
　　随后眼神一凝，再次将腰腹重重落下，顿时一道清脆且响亮的皮肤撞击声从两人的连接处传来。
　　裕树的治疗工具，也是第一次彻底到达了河北花火的伤口最深处。
　　“嗯~”
　　裕树重重砸下去的刹那，河北花火微张的水润唇瓣间，和玲珑挺秀的精致琼鼻间，顿时发出了一道声音大小堪比蚊子叫声的轻嗯声。
　　“天啊！我姐姐发出声音了！这简直就是奇迹，这简直就是奇迹啊！！！
　　裕树不要停，用力，狠狠的用力超我姐姐！说不定我姐姐今天真的可以苏醒过来！！！”
　　不知道是不是由于太过激动，裕树仿佛在河北花彩的眼眸里看见了一层晶莹的泪花。
　　那种喜极而泣，笑逐颜开的表情，简直可以算得上是裕树生平所见过的最美风景之一。
　　如果说最开始自己答应帮忙，是系统任务强制要求的话。
　　那么现在则是自己发自内心想帮助河北花彩和她姐姐重逢。
　　这不仅是一份任务，更是一份沉重的责任，一份可以拯救一个幸福家庭的沉重责任。
　　而这其中的关键，恰恰就是自己的弑魔圣枪，以及自己身经百战的治疗经验。
　　“花彩前辈放心，我一定会竭尽全力的。”
　　裕树将两只大手分别捏在河北花火的细软蜂腰上，然后胳膊往自己这个方向用力，腰腹往前方需要治疗的伤口处狂顶不止。
　　两人特殊部位相贴的声音。
　　也从一开始的[pa——pa——pa——]
　　变成了现在的[pa pa pa pa pa pa pa pa]
　　简直就跟石油工作者在用钻头疯狂钻取下方的丰富油田一样，不断有巨量的液态油浆从油田的油井里往外冒出。
　　不止是正下方的洁白床单被浸湿，现在就连床单下方20cm厚的柔软床垫也被浸透了，可见植物人姐姐河北花火的出水量到底有多么夸张。
　　“嗯~嗯~嗯~”
　　有第一声就有第二声，有第二声就有第三声。
　　在裕树倾尽所有的全力治疗下，还有河北花彩不断揉捏两点嫣红的辅助下，河北花火所发出的轻吟声，终于进入到了一个相对稳定的阶段，基本全程都没有怎么中断过。
　　随着大床不断发出不堪重负的“咯吱咯吱”声，河北花火那两条细长的足胫末端，冰莲般的肉呼呼香滑小脚也在止不住的摇晃。
　　裕树将双手从对方的水蛇腰上拿开，转而在河北花火的脚掌上捏了捏。
　　她的脚掌并不厚，也没有这个年纪该有的褶皱，整体异常平滑，软软的，弹弹的，捏起来非常舒服。
　　如果将整只玉足都握在手中，就好比拿捏着最上等的软玉一般，手感出奇的美妙，叫人完全舍不得松手。
　　裕树将摆成M型的嫩白美腿慢慢向中间并拢，然后双臂环绕，将其抗在自己肩膀上疯狂打桩。
　　河北花火的全身肤色都很白，并且白的很有层次感。
　　比如脸部是春笋般嫩白，身体是瓷器般的瓷白，而双腿则是如雪般的皙白。
　　但在裕树长时间的勤恳治疗之下，不论对方原来的颜色是哪种白，此刻都因为体内的血液加快流动，以及辞性激素的疯狂分泌，统一变成了粉光致致的粉白色。
　　“嗯~嗯~嗯~啊~”
　　河北花火口中的声音突然就从“嗯“变成了“啊”。
　　同时她的足趾关节，手指关节，以及花容上的柳眉，此刻也都不约而同的发生了剧烈反应。
　　如果硬要比喻的话，那河北花火此时的状态，其实多少有点类似“鬼压床”的感觉。
　　就是明明非常想睁开眼睛，但身体却一点都不听自己使唤，仿佛大脑被关在地下车库，信号根本没法发射出去一样。
　　裕树知道，此刻河北花火已经到了最关键的时期，是成是败估计再过不久就可以出结果了。
　　“太神奇了，这真是太神奇了！我要把这项医学奇迹完完整整记录下来才行。”
　　反应过来的河北花彩，不知从哪里搞来了一台摄像机和三脚架。
　　然后换了几个位置之后，终于在一个可以把裕树和姐姐全身都录制进去的位置架好了机器。
　　“裕树，我姐姐的脚，别忘了我姐姐的脚也是敏感区域。”
　　河北花彩站在摄像机旁大声提醒道。
　　裕树点了点头，将抱在怀中的笔直双腿向下弯曲，直到一双诱人的白嫩小脚丫正对脸部。
　　裕树将头缓缓伸了过去，嘴唇也随之接近了这对裹着超薄透明白丝的玉足。
　　透过丝袜，白皙的脚趾看的一清二楚，淡粉色的指甲轻轻颤抖着。
　　因为不用走路，所以对方的脚部并不会滋生细菌，也不会因为出汗捂脚等因素产生一股难闻的酸臭味。
　　反而在她妹妹河北花彩的精心照料下，变得香香嫩嫩的。
　　越是靠近，那股足香越是浓郁，裕树用力嗅了起来，白丝的面料味道和足底的清香味道不断朝着鼻孔冲来。
　　裕树模仿河北花彩给自己演示时的样子，用舌头在对方的冰莲玉足上不断游移。
　　游移过后，裕树又把一颗颗如珍珠如碎玉的精美足趾含入口中细细品尝。
　　而在入口的一瞬间，河北花火的细软腰肢突然就向上弓起了一个弧度，嘴唇里吐出的“啊啊”呻吟声也猝然变得清晰起来。
　　河北花彩见势连忙跑到裕树身后，用素白玉手推着裕树的腰和屁股，好让裕树超姐姐的速度能在快一些，力道能更猛烈一些。
　　虽然河北花火的身体反应不如正常人明显，但跟她连为一体的裕树，可是能清晰感知到对方每次高超时的蠕动与紧缩。
　　虽然裕树已经记不清给河北花火治疗多长时间了，但总体肯定不会低于一个小时。
　　而在这一个小时内，河北花火高超了至少得有七八次，并且每次的出水量都丝毫不减。
　　“花彩前辈，我要准备给你姐姐注入药水了！”
　　裕树喘着粗气，在治疗了几百下之后，终于将稀世珍贵的药水一滴不漏的注射到了河北花火体内，使对方原本纤细玲珑的腰肢，强行向上鼓起了一个夸张的半圆弧度。
　　“醒了，醒了，醒了醒了醒了！！！！”
　　河北花彩高兴的原地乱蹦。
　　然后三步并作两步，瞬间就如一阵风一样冲到了她姐姐的床边，抓起她姐姐手掌贴在自己脸上。
　　“呜呜呜~姐姐你可终于醒了，花彩好想你啊。
　　当初要不是因为我，姐姐你也不会在这病床上一趟就是十五年，呜呜呜呜~”
　　可能是太久没跟她姐姐说上话了，所以河北花彩竟然显得有些语无伦次，但却一点都不影响她的滔滔不绝，仿佛有着说不完的话一样。
　　裕树将目光缓缓移动到河北花火脸上。
　　只见对方原本紧紧贴合在一起的浓密长睫毛，现在居然神奇般的分开了一段距离。
　　而睫毛中间则是一双盈盈秋水般的澄澈眼眸。
　　河北花火的双眸似一滩清泉，波光粼粼的，十分好看，跟她自身的圣洁气质也十分吻合。
　　不过好看归好看，但对方的双眸此刻却显得有些迷离和无神。
　　从苏醒到现在，她基本上一直保持着注视天花板的姿势，似乎完全感知不到河北花彩和裕树两人的存在。
　　“姐姐你怎么不说话？你是不是还在生我的气啊......？”
　　河北花彩似乎也发现了姐姐异样，所以在旁边特别小心翼翼的询问道。
　　她其实并不怕姐姐因为她当年的不懂事而怪罪她，呵责她，甚至是打骂她。
　　她更担心的是，姐姐虽然已经意识苏醒睁开了双眼，但却因为头部受伤，或者长期处于植物人状态，导致失忆或记忆受损。
　　如果真是那样的话.......
　　河北花彩不敢在继续往下想。
　　然而她姐姐河北花火接下来的一句话，瞬间就给河北花彩整破防了。
　　只见河北花火微微偏过头，看了一眼床边的河北花彩。
　　随后粉唇微启，用柔柔细细的声线说了一句。
　　“阿姨，你是谁啊？”
　　“阿姨？你是谁啊？”
　　“阿姨？你是谁啊？”
　　“阿姨？你是谁啊？”
　　河北花火这句脱口而出的话语，仿若魔咒一般不断回荡在河北花彩的脑海中。
　　也宛如一个晴天霹雳，直接给河北花彩劈傻在了原地。
　　这其中两个原因。
　　第一，姐姐虽然被裕树给超醒了，但却发生了自己预想中的bad end。
　　也就是姐姐果然失去了以前的记忆，并不记得自己是谁，以及自己和她之间的姐妹关系。
　　第二，姐姐刚才对自己的称呼……居然是阿姨……！
　　话说自己看上去有那么显老吗？？？
　　自己今年才27岁而已啊！！！
　　就算姐姐失忆把自己给忘掉了，那也不应该叫自己阿姨啊( ꒦ິ⌓꒦ີ)
　　裕树:“……”
　　身为旁观者的裕树，看着头顶飘着一朵积雨云的河北花彩，以及躺在病床上依旧双眸迷离的河北花火，完全不知道自己此时该说些什么。
　　所以干脆就装起了哑巴，不忍打破她们姐妹之间的特殊氛围。
　　“呜呜呜~姐姐你真的不认识我了吗？我是你妹妹河北花彩啊˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚”
　　河北花彩不想就这么认命。
　　在情绪低落了一段时间后，就再次握住了河北花火的嫩白手掌，尝试唤回姐姐的记忆。
　　“姐姐？妹妹？阿姨你到底在说什么？我不是很明白你的意思。”
　　河北花火的声线非常好听，既有稚嫩少女的纯真，也有让人心生怜爱的柔弱，其中还夹杂了一丝对周围一切事物都感到陌生的迷茫。
　　但听在河北花彩耳中，现在姐姐口中所发出的，无疑就是这个世界上最冰冷的声音。
　　冷到，都快让她的炙热心脏被完全冰封起来。
　　“哎~算了，失忆就失忆吧，总比姐姐一直处于植物人状态要好。
　　大不了自己在花时间慢慢跟姐姐培养感情，以及给她讲一些以前的回忆。
　　虽然从外貌上看去，姐姐明显要更符合妹妹的角色形象，可能一时间没法接受自己所说的话。
　　但好在一些小时候跟姐姐拍的合影照片，以及录制的部分小视频还有所保留。
　　剩下的估计就只能交给时间，或者看自己两姐妹的造化了”
　　河北花彩情绪低迷，低头不语，不断在脑海中计划着，接下来要怎么跟姐姐之间进行相处。
　　然而。
　　就在河北花彩柳眉微蹩思绪混乱的时候。
　　躺在几乎被银水浸透的床单上的河北花火，却突然一改脸上的迷茫与懵懂，忍不住发出一声类似憋笑的声音。
　　“噗嗤~”
　　随即花容绽放，河北花火脸上终于爬上了一抹正常女孩该有的笑靥。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈(ˊᗜˋ )”
　　河北花火捧腹大笑，笑的整具娇躯都跟着颤抖起来。
　　由于裕树注射完药水之后，并没有将弑魔圣枪第一时间拔出，两人的交接处此时依旧严丝合缝的固定在一起。
　　所以在她全身颤抖的同时，一部分肌肉动能，甚至还通过弑魔圣枪传递到了裕树身上。
　　使裕树的弑魔圣枪，再次跟对方如紧箍咒般紧致的通道，发生了一部分表皮上的摩擦。
　　虽然摩擦幅度甚微，但从中产生的快感与电流，却还是让河北花火的语调变的有些奇怪起来。
　　比如。
　　“哈哈哈哈哈哈哈嗯嗯啊啊啊～”
　　裕树：“……”
　　河北花彩：“……”
　　看着眼前这位刚刚从植物人状态苏醒过来的豆蔻年华美少女，以及她刚才喜怒无常的表情变化。
　　两人都不约而同在脑海中产生了一个想法。
　　“这女人（姐姐）的脑袋不会是坏掉了吧？”
　　也不怪河北花彩和裕树会这么想，毕竟植物人痊愈或者苏醒的案例，在国内真是少之又少。
　　无论有什么奇怪的后遗症，河北花彩和裕树都觉得这是正常现象。
　　“哈哈哈嗯嗯啊啊～小彩，你怎么用那种眼神看姐姐，是不是被姐姐刚才的一番话给吓到了？”
　　强忍着弑魔圣枪带给她的美妙体验，河北花火又从水唇间吐出了一句重磅炸弹。
　　而且跟之前那两句相比，现在这句话所包含的信息量明显要更加庞大一些。
　　当场就给河北花彩炸懵在了原地，嘴巴甚至都张成了大写的字母O。
　　“姐……你……刚才……说…说…的是……什么意思？”
　　由于反转来的太快，河北花彩的思绪甚至都没有跟嘴巴同步。
　　所以这句话说的异常结巴，甚至都不如一位刚刚上幼儿园的四岁儿童流畅。
　　“我的傻妹妹，你还没有明白吗？姐姐其实根本就没有忘记你啊～”
　　“没有…忘记我…？可是你刚刚明明……”
　　对于这份突如其来的转折，河北花彩一时间显得非常手足无措，感觉自己的大脑cpu都有些过热负载了。
　　姐姐说这话是什么意思…？
　　难道姐姐她……
　　“哈哈哈哈，傻妹妹，姐姐刚才只是想逗逗你，跟你开玩笑呢。
　　一般电视剧里演到这种剧情的时候，不是都会安排一场男主或女主的失忆桥段吗？
　　所以姐姐只是想体验一次那种感觉，并不是真的把你这个傻妹妹忘掉了～”
　　河北花火嘴角噙着笑容解释道。
　　如果说安静沉睡中的她，是一位全身散发着圣洁气息的睡美人。
　　那么此时笑吟吟将妹妹玩弄于股掌之间的她，则更像是一位性格古灵精怪，还喜欢到处恶作剧的顽皮精灵。
　　虽然反差颇大，但却美的统一。
　　使裕树都差点再次陷入到她的美貌泥潭之中。
　　河北花彩：“额……”
　　回想起姐姐以前的确很爱看那种狗血剧情电视剧，河北花彩整个人都差点被无语这种情绪所包围。
　　“那…姐姐你睁开眼看到我的时候，不会感到特别惊讶吗？
　　毕竟在你沉睡的过程中，现实世界已经过去了整整15年，而我的外貌和身体也发生了巨大的变化……”
　　河北花彩低头看了一眼自己丰腴诱人的成熟身体。
　　无论是软鼓鼓丝毫不显下垂的巍峨山峰，还是其它肥瘦有致的腰臀腿等部位，都不是15年前的自己可以比拟的。
　　但姐姐苏醒后，却一直表现的波澜不惊，从来都没有露出过一丝诧异的表情。
　　要知道姐姐的心里年龄和生理年龄可都只有13岁啊！
　　这未免也太淡定了一些吧？
　　“是啊，时间过的真快啊，一转眼我们家小彩都已经长成一位国色天香的大美人了。
　　胸和屁股也都鼓起了让人羡慕的沉甸甸份量。
　　但无论小彩你怎么变化，你都是姐姐的家人，姐姐的妹妹，姐姐怀里那个爱哭泣的小丫头。
　　所以你在姐姐眼中并不会显得特别奇怪。
　　相反。
　　你现在的样貌，简直跟我以前做梦时，梦到你长大的样子，有95％左右都相似程度。
　　所以我接受起来并不会觉得特别困难。”
　　河北花火娓娓叙述着，同时还伸出异常白皙的小手，在河北花彩的脸颊上来回抚摸着。
　　眼中所蕴含的柔情，简直连最北极的坚固冰川都能尽数融化。
　　“姐姐～”
　　河北花彩眼圈变得微红，双眸里逐渐蒙上一层水汽，眼看泪水就要顺着脸颊滴落到已经湿润不堪的白色床单上。
　　结果河北花火接下来的一句话，瞬间就把河北花彩酝酿已久的情感给冲碎了。
　　状态也从想哭，变成了哭笑不得。
　　因为她没想到姐姐居然……
　　“小彩，你不是特别好奇我为什么会如此淡定吗？
　　其实姐姐刚才所说的话，只是其中的一个因素。”
　　“其中的一个因素？难道还有第二个因素？”
　　“嗯，这第二个因素就是……我成为植物人的这15年里，其实我根本就没有陷入沉睡，而是大脑一直都在保持清醒状态。
　　我周围所发生的一切事情，我都可以像正常人类一样清晰感知到。
　　触感，声音，环境的冷暖变化，甚至你这些年趴在我床边哭泣的次数我都清晰的记得。
　　所以你明白了吗？
　　姐姐除了身体不能动以外，其实一直都有观察着你的一切。
　　你每个夜晚抱着姐姐说的那些话，你辛苦工作赚钱带姐姐去的那些医院，姐姐都记得一清二楚。”
　　卧室里的空气突然变得安静下来，安静的基本只能听见三人不同节奏的呼吸声。
　　河北花彩瞳孔震颤，已经记不清今天是第几次被震惊的说不出来话了。
　　她本以为裕树用打桩方法，将植物人姐姐唤醒就已经够离谱了。
　　结果没想到，现在居然还有更离谱的事情在前方等待着她。
　　如果从姐姐的描述来看，那自己这段时间对她做的那些禁断的事情，岂不是都……
　　还有自己刚才当着她的面，跟裕树颠鸾倒凤，被裕树超的嗷嗷直叫那件事……
　　都说姐妹连心。
　　见妹妹许久没说话，并且眼睛不断往自己含苞待放的身体上瞄时。
　　河北花火第一时间就猜透了妹妹在想些什么。
　　“嗯～”
　　虽然的确有些羞人，但河北花火还是脸色微红的点头轻嗯了一声。
　　似乎是回想起了那些不可描述的画面，下方那紧紧夹住裕树治疗工具的狭窄通道，也象征性的往内收缩了一圈。
　　而这一缩不要紧，这一行为直接就被弑魔圣枪当成了对方是在挑衅。
　　所以弑魔圣枪也不甘示弱的膨胀了一圈，瞬间就把对方的口径撑回到了刚才的大小。
　　“啊～！”
　　河北花彩全身抽搐了一下，随即就把一直放在妹妹身上的视线，慢慢转移到了裕树身上。
　　“年轻人，我这次之所以能苏醒过来，并且跟我妹妹再次重逢，有很大一部分都是你的功劳。
　　虽然这次的治疗有些特殊……但我还是要代表我们姐妹对你说一声谢谢～
　　谢谢你能坚持一个半小时以上……不然我可能这辈子都没法到达苏醒的临界点……”
　　“哦哦，没事没事，花彩前辈之前也挺照顾我的，这些都是应该的，应该的……”
　　裕树摆了摆手，表示不用这么客气。
　　毕竟自己帮忙，也能从中获得一部分好处和经验值。
　　就是被一个外表看上去只有13岁的萝莉，称呼为“年轻人”感到有点不适应……
　　“嗯～”
　　河北花火的脸色有些不自然，紧咬唇瓣，酝酿了很久才缓缓继续道。
　　“那能麻烦你先把你的治疗工具拔出去吗……？
　　我感觉里面实在有些涨的慌……”
　　“哦哦，好的好的，我这就拔出来……”
　　由于刚才一直把注意力放在了这对姐妹花身上，并且也不忍心破坏她们之间久别重逢的那种氛围。
　　所以裕树一直没有找到合适的机会将治疗工具完全拔出。
　　但现在人家都已经主动提出了，裕树也只能尴尬一笑，随即身子慢慢向后移动，将创造过医学奇迹的治疗工具，一点一点从河北花火的湿润温热中拔出。
　　众所周知，由于强化后的治疗工具过于威武，再加上河北花火的那里只有13岁左右的发育程度。
　　所以当这一大一小严丝合缝贴合在一起时，那紧窄湿滑的通道里基本连一丝空气都没法通过。
　　裕树每次向外拔出一截，两人都会体验一次360度无死角的全方位摩擦。
　　跟刚才处于植物人时的状态不同，现在的河北花火可是处于意识完全清醒的状态。
　　而且又是人生中的第一次初体验。
　　所以难免会因为过于紧密的接触，从而产生全身酥麻面红耳热等生理反应。
　　裕树没有拔的太快，再加上治疗工具本身就有40cm的长度，从而导致这个撤出的过程显得意外漫长。
　　“嗯~”
　　腻人的娇嫩声线，下意识从薄薄的粉润唇瓣间挤出。
　　羞的河北花火紧忙用手捂住自己的嘴唇，然后将头偏向河北花彩的方向，不敢再去直视裕树的眼睛。
　　结果跟她四目相对的河北花彩，突然间就发现了姐姐的异样。
　　“姐姐……你的额头……”
　　河北花彩揉了揉自己的眼睛，还以为是自己情绪波动过大所产生的幻觉呢。
　　“嗯~额头？额头怎么了？”
　　在河北花彩一惊一乍的时候，裕树的治疗工具也刚好从河北花火的通道里完全抽离。
　　[啵——]
　　抽离的同时也发出了一声类似开香槟时，木塞被拔出瓶口的声音。
　　在现实中，一般香槟的木塞被拔出去后，都会伴随着里面的气泡和酒沫喷涌而出，有的甚至可以喷到三四米那么高。
　　河北花火下方的瓶口虽然没有那么夸张，但因为里面的容纳空间已经达到了超负荷状态，所以那或白浊或晶莹的液态混合物，也猛然间向外喷溅了一段距离。
　　随后才逐渐失去压力，慢慢变成了沿着花瓣轮廓往外流淌的涓涓细流。
　　然而河北花彩完全没有被下方的声音和奇观所吸引，此时依旧表情凝重的盯着姐姐的额头没有移开。
　　“姐姐你额头上的伤疤，好像对比之前变浅了许多！”
　　“什么？”
　　顺着妹妹的提醒，河北花火也将白嫩玉手放在了自己的额头上，来回抚摸那条又长又狰狞的蜈蚣形状疤痕。
　　虽然自打出车祸后，她还是第一次触碰自己的疤痕。
　　但她却非常清楚自己伤口有多么严重，不然也不会在床上一躺就是15年。
　　结果这一摸，触感居然意外的光滑细腻，并没有什么特别明显的凸起痕迹。
　　如果不用眼睛去看的话，可能都不会注意到这里原来有一处很严重的伤口。
　　“简直不敢相信！明明一小时前姐姐这里还不是这样呢，这期间到底发生了什么……？”
　　河北花彩失神的坐在床边，感觉今天发生的一切事情都宛如做梦一样。
　　植物人长达15年的姐姐苏醒了。
　　不但醒了，居然还没有因为受伤而丢失记忆，甚至这15年的过往都记得一清二楚。
　　结果现在直接喜上加喜，连那条最醒目，最影响美丽的疤痕，都非常懂事的慢慢消退了许多。
　　试问，这换谁谁不激动？换谁谁不懵逼？换谁谁不如坠梦中？
　　难道是自己之前每星期都去神社祈福的行为感动了神明大人？
　　不然除了这种可能以外，根本就没法解释眼前的种种奇迹啊……
　　河北花彩在脑海中进行着头脑风暴，似乎非常迫切的想给这些不符合常理的现象找一个合理的解释。
　　她的双眸轻轻转动，视线也从姐姐的额头上，转移到了姐姐正在往外排浊的粉嫩处，继而又转移到了给姐姐治病的裕树身上。
　　裕树……
　　对了，自己怎么把裕树这个变数给忘了！
　　仔细回想一下，今天姐姐身上所发生的一切，好像都跟裕树脱不开关系。
　　而姐姐额头上的疤痕之所以会自动修复，好像也是裕树打桩喷射过后才出现的现象。
　　难道说……
　　河北花彩用双眸死死盯着裕树那条还未软化的治疗工具，脑海中突然浮现了一个细思极恐的想法。
　　“裕树，我能再拜托你一件事情吗。”
　　“啊？什么事情？”
　　见河北花彩的面色和语气都变得凝重起来，裕树觉得这可能是一件非常严肃的事情。
　　所以内心也下意识跟着紧张了起来。
　　“你可以……再超我姐姐几次吗？
　　并且最好每次都能把药水一滴不剩的灌入我姐姐体内。”
　　“啥？？？”
　　“裕树你放心，我肯定不会让你白忙活的，等完事之后，我会付给你相应的报酬，就当是你给我姐姐治病的医药费了。”
　　河北花彩连忙解释道，毕竟今天已经麻烦裕树太多次了。
　　而裕树则是有些犯迷糊，显然没有get到河北花彩的用意。
　　“可你姐姐不是已经苏醒了吗……”
　　裕树低头看了一眼全身潮红未退的河北花火，发现对方脸上的惊讶表情，完全没比自己好到哪里去。
　　显然，对于妹妹的劲爆发言，河北花火的小脑瓜也显得有些捉襟见肘，一时半会根本处理不完这巨量的信息。
　　“嗯，姐姐的确已经苏醒了，但我猜测姐姐额头上的疤痕之所以会变浅，一定跟你刚才所做的打桩运动有着密不可分的关系。
　　所以为了能让姐姐的伤疤能完全消除，我现在只能恳请你再多做几次实验了。”
　　河北花彩脸上挂满了真诚的祈求神色。
　　她心里一直有一种预感，或者也可以说是女人的直觉和第六感。
　　那就是裕树最后肯定会答应她的请求，并且姐姐额头上的伤疤也会完全消失不见。
　　“我……”
　　裕树沉默犹豫了好半天。
　　倒不是因为突然装起了什么正人君子，而是河北花火闭眼沉睡的时候，和现在直勾勾看着自己的时候，那可是完全不同的两种感受。
　　如果硬要比喻的话。
　　那裕树感觉前者则像是迷尖，而后者则更像是强上。
　　裕树等了半天，耳边也没有传来任务已完成的系统提示音。
　　为了完成系统布置的任务，所以裕树只能缓缓点头答应了下来。
　　“好的花彩前辈，我答应你。”
　　“喂，等等！你们两个好像还没有问过我这个当事人的意见好吧！！！”
　　河北花火美眸圆睁，连忙用柔细好听的声线发出抗议。
　　结果还没等她说出第二句，她的粉嫩唇瓣就已经被她妹妹河北花彩的软弹朱唇给堵住了，并且还是堵的严严实实那种。
　　同时也把姐姐那胡乱挥舞的双臂给按在了床上，让姐姐的上半身完全没法乱动。
　　由于河北花火在病床上躺了足足15年一直没有活动，所以导致她全身软绵绵的根本没有力气挣脱。
　　只能任由妹妹不断用香舌和水唇，在两人的口腔中来回交换彼此的甘甜唾液。
　　“哼哼，臭姐姐，谁让你苏醒后开我玩笑戏弄我了，并且还称呼我为阿姨，看我今天怎么狠狠的惩罚你！”
　　河北花彩在心中愤愤道。
　　感觉自己现在所做的行为，充满了报复性的快感。
　　感觉到姐姐的反抗行为已经越来越弱，河北花彩也不在禁锢姐姐的胳膊，转而用几根纤细的青葱玉指玩弄起了姐姐的两点嫣红。
　　基本每碰一下姐姐嫣红上的娇小凸起，姐姐的无暇娇躯就会象征性的颤抖一下，喉咙里也会发出像百雀羚鸟般的婉转声音。
　　见时机差不多了，她直接给裕树递了一个很直白的眼神。
　　眼神的意思很明确，基本用一个字就可以完全概括。
　　“上！！！”
　　裕树点了点头，随即用手握住河北花火的纤细脚踝，将她的诱人双腿摆成了一个大写的字母V。
　　随后猛的一挺，两根40cm长的治疗工具就随之进入到了一条蜿蜒曲折的水路里和一条干净无暇的旱路里。
　　——————
　　——————
　　时间极速流逝。
　　等裕树离开河北花彩家里的时候，外面的暖阳早已西斜西下，变成了将天空和云朵都染成了橙红色的夕阳。
　　来之前，裕树根本没有想到过，自己这次来的主要目的，居然是在河北花彩家里跟这对漂亮的姐妹花嘿咻一整天……
　　后面也完全变成了丰盛的姐妹盖饭……
　　而且河北花彩的猜测居然真的应验了。
　　她姐姐河北花火的伤疤之所以会变浅直至完全消除，还真是跟自己的净化圣水有着直接关系……
　　这就离了大谱！
　　没想到自己的圣水居然还有治疗的功效呢？？？
　　那等自己长大以后，要是开一家只针对女性的制药公司或者保健品公司，那自己的产品岂不是能直接卖爆！！？
　　毕竟这东西的原材料几乎零成本，估计就算掺一半水进去都会有大批的女人来买账。
　　裕树搭上返回的76路公交车后，就一直在心里yy着自己的美好前途。
　　甚至连公司名叫什么，都已经想出了十几个备选的方案。
　　【叮咚，恭喜宿主完成任务，奖励2点升级经验值。】
　　【叮咚，恭喜宿主完成任务，奖励5点升级经验值。】
　　【叮咚，恭喜宿主完成任务，奖励5点升级经验值。】
　　之前那几个任务的完成提示音，就像微信群里有人疯狂刷屏一样，突然一股脑的出现在了裕树耳边。
　　给裕树吓的，差点没从公交车的座位上摔下去。
　　【叮咚，检测到宿主经验值已满，符合升级条件，痴女体质已经自动从LV10升级为LV11。】
　　【叮咚，获得新能力。】
　　【雌堕。】
　　嗯？
　　雌堕？？
　　啥意思？？？
　　这新能力的名字怎么看起来这么奇怪呢……
　　难道是让雌性堕落的能力？
　　裕树根据字面意思，简单猜测了一下这个能力的使用途径。
　　随后伸出手指，点在了面前透明面板的技能介绍按钮上。
　　随后那段不算太长，也不算太短的介绍文字，就缓缓浮现在了裕树眼前。
　　【雌堕：宿主可指定任意男性或雄性物种，将其变为女性或雌性。
　　改变性别后，指定对象短时间内会进入发情状态。
　　如果第一次用新身份跟异性XXOO后，最终理智战胜了快感，则可恢复原来的性别。
　　但如果最终快感战胜了理智，则只能一辈子保持现状，永远都不会恢复原样。
　　注：此技能一天之内不限制使用次数，但会有七天的冷却时间。】
　　裕树：“……”
　　看完技能的完整介绍后，裕树大脑宕机了将近一分钟，仿佛周围的一切声音都被完全隔绝了一样。
　　一段时间后。
　　“我靠！！！”
　　裕树猛的从座位上站起，在76路公交车内突然大喊了一声。
　　除了司机以外，公交车内的所有乘客都纷纷开始扭头，然后统一用看傻子的目光，齐刷刷看向裕树所在的方向。
　　“这人咋了？”
　　“不清楚……”
　　“一惊一乍的吓我一跳。”
　　“就是就是，差点给我老头子心脏病吓出来。”
　　“不会是哪家精神病医院跑出来的吧？”
　　“他这个年纪不应该啊……也有可能是失恋分手受打击了吧。”
　　“……”
　　“……”
　　众乘客你一言我一语的小声议论着，瞬间就让裕树成为了公交车内的众矢之的。
　　“小伙子你没事吧？用不用在前面站点给你靠边停车？”
　　就连最前方手握方向盘的司机大哥，都向裕树发来了关却的问候。
　　“额…我没事，我没事，真的不好意思，我刚才突然想起了一件事……”
　　裕树尴尬的解释道，随即又重新坐回到了自己的座位上，消化着内心中的诧异。
　　这破系统是不是疯了？
　　给自己这个能力干嘛？
　　女人自己都超不过来，结果现在又来个男变女！！？
　　自己好像还没有达到饥不择食的程度吧………
　　裕树一时间陷入了深深的自我怀疑中，觉得这个奇葩能力自己这辈子可能都不会使用。
　　毕竟实在是太怪了，而且还对自己没什么帮助。
　　裕树用手指揉了揉太阳穴，打算就当自己没有获得过这个能力。
　　而这件事也就慢慢在裕树的脑海中翻篇了。
　　——————
　　直到......
　　——————
　　第二天。
　　傍晚。
　　开城私立高中。
　　伴随着日落，橘红色的夕阳躲藏在厚厚的云层之后，将整片天空都染成了一副美丽的风景画。
　　“呼~”
　　裕树一边活动着有些僵硬的脖子，一边抬脚迈出校园大门，结束了一天的校园学习生活。
　　由于今天有667便利店的打工排班，所以裕树没有直接回家，而是踏上了去往花街方向的路途。
　　顺便一提，佐依子最近好像非常痴迷于玩cosplay，每天放学后都兴致勃勃的直接扎进cosplay社团，说是要为之后的一个大型漫展准备舞台节目。
　　“喵~喵~”
　　路过一个小巷时，裕树耳边突然飘过来两声猫咪的叫声。
　　裕树偏过头一看，原来是一只体型偏瘦，看起来有点像美短品种的流浪猫，身上的毛色由，白，黑，两种斑纹颜色组成。
　　“喵~喵~喵~”
　　小猫咪似乎很久都没有吃东西了，叫声软绵绵的有气无力，并且走路的脚步也有些发虚，仿佛随时都有摔倒的风险。
　　“咪咪，过来。”
　　裕树蹲下身子，对流浪猫拍了拍手。
　　而流浪猫的警惕性则很高，就算裕树表现出一副善意的样子，但流浪猫还是本能的躲进了巷子的垃圾桶后面，只露出一个看起来没什么精神的小脑袋，对着裕树喵喵直叫。
　　裕树从小到大都是一个心肠比较软的人，平时见到流浪猫和流浪狗，基本都会停下来给对方喂一些吃的或喝的。
　　所以在左顾右盼了一圈之后，裕树直接起身朝最近的一家便利店走去。
　　“在这里乖乖等我，我马上就回来。”
　　似乎生怕流浪猫会在自己离开的期间溜走，所以裕树临走前还特意嘱咐了一句。
　　三分钟后。
　　[叮铃——]
　　“欢迎下次光临~”
　　便利店里的女店员，用非常甜美的女性声线，送走了裕树这位火急火燎的高中生客人。
　　等裕树重新回到垃圾桶附近的时候，手里已经多了一盒猫罐头和一瓶矿泉水，以及一个印有便利店logo的一次性纸杯。
　　“咪咪，咪咪，你还在吗？我给你买了猫罐头。”
　　见垃圾桶后面少了一个贼兮兮的小脑袋，裕树紧忙拿着食物朝垃圾桶后面走去。
　　“咪咪，咪咪？”
　　裕树沿着巷子往里走了两三米，随后终于在一个破损的纸壳箱子上，发现了两只体型同样瘦弱的流浪猫。
　　其中有一只正是刚才躲在垃圾桶后面的斑纹美短，而另一只则是全身黑漆漆的黑猫品种。
　　居然有两只？
　　裕树将身子慢慢蹲下，随即把猫罐头的盖子打开，将猫罐头慢慢推到了流浪猫前方大概一米的位置。
　　又拧开矿泉水瓶盖，将半瓶水都倒在了一次性纸杯里，也同样放在了猫罐头的旁边。
　　“咪咪，来啊，这里有吃的。”
　　裕树指了指身前的食物和水，用尽量柔和的语气和人畜无害的表情，不断引导着两只流浪猫靠过来。
　　可能它们也发现了裕树并没有敌意，所以在闻到猫罐头的香味后，两只流浪猫终于一步一试探的朝罐头走了过去。
　　“喵~”
　　“喵~”
　　靠近后，饥肠辘辘的流浪猫完全不顾及吃相，你一口我一口，直接在30秒之内把猫罐头席卷的一干二净，就连被裕树仍在旁边的罐头盖都没有幸免。
　　裕树觉得一盒罐头可能并不够两只猫吃，所以又从自己的书包里拿出一根中午吃剩下的淀粉肠，扒皮扔给了它们。
　　不出所料，那根火腿肠又是在10秒钟之内被两只流浪猫洗劫一空，顺便也把一次性杯里的水饮掉大半。
　　“喵~喵~喵~”
　　吃饱喝足后，两只流浪猫连叫声都变得响亮许多，分别绕着裕树的身子不断画圈圈。
　　“哈哈，乖。”
　　跟两只流浪猫玩耍了一会后，裕树发现它们两个好像都是雄性的公猫。
　　不知是脑袋里哪根弦不对劲了，还是好奇心突然战胜了理智。
　　裕树居然想要在其中一只猫身上使用一下新获得的能力，雌堕。
　　因为雌堕的详细描述中写的是，可指定任意男性或雄性物种，但并没有标注只针对人类，所以雄性的流浪猫是不是也可以生效？
　　裕树犹豫再三，想着自己虽然已经决定不在人类身上使用，但在猫咪身上看看效果的话，应该不会造成太大的社会影响吧......？
　　“咳咳，小猫咪你别害怕哈，我不会伤害你的......”
　　裕树有些心虚的对那只流浪美短说道，同时已经开始默默运转起了雌堕的能力。
　　流浪猫自然听不懂裕树在说什么，只觉得自己身体周围好像突然亮起了一片五彩斑斓的光芒。
　　随着光芒越来越来亮，那只虽然瘦弱，但骨架却很大流浪美短，却在裕树的视线中一点一点变成了更小巧的体型。
　　等光芒完全散去后，一只全新的，跟刚才只有5分相像的美短流浪猫，则完完全全展现在了裕树眼前。
　　“喵？”
　　美短懵逼的歪了歪头，似乎完全不知道自己身上发生了什么。
　　裕树将它的尾巴高高抬起，发现原本长在那里的两颗旦旦，果然变成了光秃秃的一片。
　　而取而代之的，则是一个崭新的，并且非常粉嫩的特殊部位。
　　“我的天...居然真的变成雌性猫咪了......”
　　裕树眼睛瞪的又大又圆，不断在心中感叹这个新能力的神奇之处。
　　变成雌性的美短，本来正跟往常一样用舌头梳理着自己的毛发。
　　结果舔了没一会，它全身就开始变得兴奋起来，不断扭动着身体的同时，还向旁边的黑色流浪猫发出了求欢的叫声。
　　而黑色流浪猫并没有人类的智商和思维逻辑。
　　它只知道眼前突然出现了一只漂亮的小母猫，此时正在撅着屁股不停勾引它。
　　霎时，生物的繁衍冲动瞬间就占领了黑猫的大脑高地。
　　只见它一个饿虎扑食，直接就骑在了母猫身上，然后无视裕树的存在，上演了一场惊天地泣鬼神的生物本能大战。
　　————————
　　一段时间后。
　　随着黑色公猫全身一哆嗦，它和美短母猫才终于完全分开。
　　随后还没等裕树上前去检查，母猫身上就再次亮起了五彩斑斓的光芒。
　　而母猫的外貌和体型，也在裕树的肉眼观察下，重新变回了之前的公猫样子。
　　“啊，这......居然变回来了？”
　　裕树仔细在脑海中回忆着雌堕的描述。
　　【如果第一次用新身份跟异性XXOO后，最终理智战胜了快感，则可恢复原来的性别。
　　但如果最终快感战胜了理智，则只能一辈子保持现状，永远都不会恢复原样。】
　　也就是说，这只美短在刚才的嘿咻过程中其实并不舒服？所以才会变回原来的样子？
　　裕树觉得很有可能是这样，毕竟公猫的工具上好像天生长了一圈特殊的倒刺，而且刚才的过程中，变成母猫的美短好像也一直疼的嗷嗷乱叫。
　　沉思了一段时间后。
　　算了。
　　反正自己也看到新能力的效果了，再去纠结也没什么必要了，还是尽快去地铁站坐地铁到便利店打工吧。
　　“谢谢你们的演示，我要走了，祝你们能尽快找到一户好人家收养。”
　　裕树起身朝两只流浪猫挥了挥手，随后直接沿着这条巷子往相对的方向走去。
　　如果自己没记错的话，这条巷子好像就是那次和佐依子一起进入，并且碰到学校棒球队王牌祥平学长，以及自称火头帮那群一脸横肉大汉的巷子。
　　还好那次有风纪委员真宫天羽及时出手，帮自己放倒了对方火头帮的所有人，自己和佐依子才得以安全走出这条巷子，不然真不敢想象最后的结局会是什么。
　　裕树沿着这条巷子一直往前走着，等走到快4/5路段的时候，突然就被前方传来的嘈杂声，与数个高大的人影吸引了注意力。
　　“嗯？他们这是在......打人？”
　　虽然离的有一段距离，但裕树还是通过他们的行为动作，判断出这群人好像在欺负一个抱头蹲在墙边的男人。
　　“呵呵，小子，下次走路还敢不敢往我们强哥身上撞了？”
　　这群人中，一位染着黄色头发的不良男人，用手抓着靠在墙边的眼镜男人的刘海，将他的头提起了一段高度。
　　此时眼镜男人的脸上早已鼻青脸肿，就连左侧的眼镜片都被打碎了。
　　鼻涕，鼻血，眼泪，小便等能流出液体，也都从他的各个部位往外流淌着。
　　“大哥，大哥，我真的错了，这次是我眼瞎，不小心撞到了这位大哥，我下次一定不敢了，求大哥们放过我，求大哥们放过我吧。”
　　眼镜男人一把鼻涕一把泪的祈求着。
　　他没想到自己今天会这么点背。
　　本来下班后打算抄个近路回家，结果就在低头看手机的时候，意外跟迎面走来的一伙人撞了个正着。
　　就在他刚要开口说抱歉的时候，他就感觉自己的鼻子上突然挨了一击坚硬的拳头，随后这群人不由分说上前就是围着自己一顿乱踹，差点没把自己今天中午吃的午饭给踹出来。
　　“呵呵，放了你可以，但你可是把我给撞疼了，你看看是不是要赔老子一些医药费呢？”
　　这群膀大腰圆的大汉中，一位看似是领头人物的彪形大汉咧嘴一笑。
　　他外表看上去大概三十多岁，左眼处有一道狰狞的疤痕一直蔓延到嘴角处，并且布满肌肉块的左臂上，还纹了一个燃着火焰的骷髅头纹身。
　　而这个醒目的火焰骷髅头，在其他大汉身上也有一模一样的纹身。
　　显然这伙人是属于同一个组织的社会不良。
　　“啊？医药费？”
　　眼镜男强忍着身上的疼痛，感觉现在这种情况应该是对方赔给自己医药费才对.......
　　“怎么？你不想给？”
　　被称为强哥的男人，嘴角露出了一个狰狞可怖的笑容，作势就要捏紧拳头，给眼镜男人再来一个强有力的大逼兜。
　　“啊！等等！我给！我给医药费！！！！”
　　眼镜男人紧忙护住自己的面容，防止另一个镜片也被眼前的男人打碎，同时嘴里不断喊出妥协的字眼。
　　“呵呵，这就对了，早这么听话我不就放你走了吗？”
　　“是是，大哥说的对，刚才是我错了，我这就给，我这就给......”
　　眼镜男人哆哆嗦嗦的从裤兜里掏出一个钱包，随即把里面的钱都取出递给了面前的刀疤大汉。
　　“嗯？就这么几张？？？你他妈的把老子当要饭的打发呢！！！”
　　见眼镜男人只递过来六张百元大钞，以及零零散散的几个硬币，刀疤男强哥顿时被气的火冒三丈，直接就是一击猛踹朝眼镜男身上招呼过去。
　　“你他妈的！你他妈的！居然敢耍老子！！！”
　　“大，大哥...我这个月还没有发工资呢，这已经是我的全部积蓄了。”
　　眼镜男人抱着头在地上来回打滚，感觉全身都要被这个男人给踹散架子了。
　　“艹！你钱包里不是还有银行卡吗？赶紧把密码告诉老子，不然老子今天废了你！”
　　刀疤男强哥恶狠狠的威胁道。
　　“呜呜，大哥，大哥，别踹了，我只是一个刚刚毕业没多久的实习生啊，那张银行卡里根本就没有钱，不然我早就拿出来献给大哥了，啊！别踹了，别踹了，求你了！”
　　眼镜男人死死的抱住强哥的大腿，撕心裂肺的恳请他不要在打自己了。
　　“玛德！今天真晦气，怎么就碰上了你这么一个穷逼。
　　行，既然你没有钱，那老子就割你一颗肾去顶医药费吧。”
　　强哥缓缓从口袋中取出自己的弹簧刀，一脸阴森森的扫视着眼镜男的腰部。
　　“啊？割肾？别啊大哥！！！
　　我之前为了买水果手机在同学面前装逼，已经卖掉其中一颗肾了！
　　如果你再把我的另一颗肾割下来，我会当场毙命的！！！”
　　眼镜男人一把鼻涕一把泪的哭诉道，同时还把自己的衣服掀起，让左侧腰上的伤疤露出来。
　　“去你玛德！谁管你那些破事！今天你在不就拿钱，在不就拿命，我只给你三秒钟的考虑时间。”
　　“别啊大哥，我求求你，你就放过我吧，我给你磕头了！”
　　“3”
　　“大哥，大哥，我给我家人打电话，我让他们给我转钱行不行？”
　　“2”
　　“大哥你给我一次机会好不好，我现在就想办法给你去筹钱！”
　　“1”
　　“啊啊啊啊！不要杀我！不要杀我！！！”
　　眼镜男人已经陷入了崩溃的绝望，感觉全身如坠冰窖，仿佛死神下一秒就会关顾自己。
　　“呵呵，兄弟们，给我把他的肾挖出来！”
　　“好的强哥。”
　　刀疤男一声令下，周围的小弟就把眼镜男给放倒在了地上，准备随时给他嘎腰子。
　　“啊啊啊啊！！！等一下！！！我银行卡里有钱！！！我银行卡里有钱！！！密码是231987！！！！！”
　　眼睛男人用这辈子发出过的最大声音嘶吼道。
　　“呵呵，刚才给你机会你不珍惜，现在晚了。”
　　刀疤男人眼底浮现出一抹狠辣，手中的弹簧刀也离眼镜男人的皮肤越来越近。
　　就当刀疤男刚要红刀子进白刀子出的时候，他身后却突然传来了一个既陌生，但却又有些熟悉的声音。
　　“给我住手！”
　　裕树的声音不算洪亮，但这紧窄逼仄的巷子里，还是可以第一时间通过墙壁回音传递到对方的耳朵里。
　　“玛德！又是哪个不长眼的上来送死？”
　　刀疤大汉怒气冲冲的转过头去。
　　顿时，一张好像在哪里见过的面容闯入到了他的视野中。
　　在脑海中想了一圈之后，刀疤大汉的表情突然就来了一个360度大转变，直接就从一开始的愤怒变成了现在的讥笑。
　　“哈哈哈，我寻思是谁呢，原来是你小子啊！”
　　裕树和刀疤男人互相凝视着对方，似乎就连巷子内的空气都变得焦灼起来。
　　果然是这群家伙。
　　裕树下意识捏紧拳头，因为除了那个挨打的眼镜男以外，对面剩下的每张面孔自己都非常熟悉。
　　正是前段时间找自己麻烦的火头帮众人。
　　“哟小子，今天怎么就你一个人啊？跟你在一起的那个学生妹呢？”
　　强哥呲着一口大黄牙，一脸玩味的甩着自己手里的弹簧刀。
　　而周围的小弟也停下了对眼镜男的围殴，纷纷向裕树露出一副不怀好意的笑容。
　　裕树没有正面回答刀疤男的问题，只是一脸淡定的说道。
　　“收手吧，我已经报警了。”
　　“报警？哎呀吓死我了，我好怕怕啊。”
　　刀疤男用他三流的演技，抱着肩膀装出一副怕怕的样子。
　　随后众人直接哄堂大笑，似乎在嘲讽裕树的幼稚行为。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“这都什么年代了，你小子居然还搞这一套。
　　而且就算你真的报警了，那你觉得是我的刀子速度快呢？还是警察来的速度快呢？”
　　强哥不慌不忙的讥讽着裕树。
　　其他原本围在眼镜男人身旁的小弟们，也都纷纷转移目标，朝裕树这个方向靠拢过来。
　　而本来靠在墙边已经奄奄一息的眼镜男人，见这群彪形大汉的集火方向突然转到裕树身上后，瞬间大喜。
　　连忙抓住这个空子，用剩下的所有力气，连滚带爬的朝巷子出口方向逃去。
　　就连钱包和手机都没有顾得上捡起。
　　“强哥，那个戴眼镜的小子逃走了，用不用派一个兄弟去追？”
　　黄毛小弟回头看了一眼，随后靠近自己的老大提醒道。
　　“不用去管他，那个我已经玩腻了，现在有更新更好玩的玩具送上门来了。”
　　刀疤男人摆了摆手，依旧面色阴冷的不断靠近裕树。
　　“呵呵，小子，看见没？这就是你原本打算装英雄要救的那个人。
　　结果呢？他既没有对你说一声谢谢，也没有领你的情，并且还丢下你一个人独自逃跑了，你说你趟这摊浑水到底图什么呢？”
　　裕树依旧沉默，脸上也没有浮现出太大的波动。
　　“哈哈哈哈哈，怎么？被吓傻了？如果你现在跪在地上，给老子我哐哐磕三个响头，老子还能考虑考虑放你离开。
　　不然你就得为你自己的多管闲事付出代价！”
　　刀疤男人将弹簧刀猛的一甩，直接就把刚才飘在半空中的树叶切割成了两片。
　　在他的惯性思维里，裕树这个稚嫩的高中生肯定不会有多么强大的心理承受能力。
　　就算裕树脸上没有出现剧烈的情绪波动，但私底下说不定早已偷偷尿了裤子。
　　“小子，你不会还天真的以为自己会像上次那么幸运，会突然冒出来一个全身穿皮衣的练家子娘们来救你吧？”
　　似乎回想起了上次吃瘪的场景，刀疤男人还特意留意了一下巷子两边的情况。
　　但上次那个一脚就把他踹翻在地的皮衣娘们，似乎并没有出现在附近。
　　这也让刀疤男人稍稍松了口气，心中再无任何其它顾虑。
　　“装哑巴是吧？行，那老子就把你的舌头割下来喂狗，让你永远都以哑巴的身份活着！”
　　刀疤男性格暴躁，直接就拿着弹簧刀朝裕树捅了过去。
　　[唰——]
　　这是刀刃高速滑过空气时，所产生的空气切割声。
　　按照常理来说，一般在这之后就是刀子入肉的声音，以及对方撕心裂肺的惨叫声。
　　“啊！！！！！！”
　　刀子入肉的声音并没有传来，但撕心裂肺的惨叫声，却在下一秒清晰回荡在这条昏暗的巷子里。
　　只不过发出惨叫的并不是裕树，而是手持弹簧刀的刀疤男人。
　　“啊啊啊啊！！！你特码的！给老子松手！！！”
　　此时刀疤男手腕处传来的痛楚，甚至直接盖过了他心中的诧异。
　　他怎么也没预料到，裕树居然轻轻松松就接下了他的全力一击。
　　并且裕树的手掌也宛如一把铁钳一样，将刀疤男的手腕死死固定在半空中。
　　仿佛只要裕树轻轻一用力，刀疤男的手腕骨头就会被捏碎成骨灰。
　　“ok。”
　　裕树如他所愿，缓缓松开了钳住刀疤男手腕的左手。
　　但紧跟着就是一脚踹在了刀疤男的肚子上，直接把他踹出四五米那么远。
　　等刀疤男完全落地后，他早已闭眼不省人事，像一具尸体一样趴在地上一动不动。
　　是的。
　　火头帮的头头之一，有着“刀疤虎”之称的强哥，居然被裕树一脚就给踹到失去了意识。
　　其威力之大，简直比上次风纪委员真宫天羽那一脚还要恐怖。
　　毕竟真宫天羽再厉害，她也只是一名人类女性。
　　跟使用归元能力后的裕树完全没有可比性。
　　静。
　　安静。
　　死一般的安静。
　　在刀疤男被踹倒在地的那一刻，他周围的小弟们瞬间就陷入到了呆傻模式。
　　这似曾相识的一幕……
　　好像在哪里碰到过一次……
　　“狗日的！兄弟们跟我冲，宰了这小子替强哥报仇！！！”
　　人群中不知道是谁突然大喊了一声，随后一个寸头男人就带着另外几位小弟去给裕树送人头了。
　　只留下那个染着黄色头发的小弟，以及另一位穿鼻环的小弟愣在原地。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一声接一声的惨叫，不断回荡在狭窄巷子里。
　　等黄毛男和鼻环男反应过来之后，地面上瞬间就多了一堆横七竖八的昏迷伤者。
　　他们无一例外，都是被裕树给一击放倒的。
　　“这……这个高中生简直就是怪物啊！
　　毛哥我们现在该怎么办？？？”
　　鼻环男一边后退，一边向旁边的黄毛男人问道。
　　“跑。”
　　“跑？”
　　“对，你也看到了，咱们根本打不过这小子。”
　　“可是强哥还昏迷着呢，咱们就这么扔下他逃跑不好吧……
　　要是事后被他知道了，咱们哥俩肯定吃不了兜着走……”
　　“我晕，你傻啊！我的意思是咱俩现在赶紧回去搬救兵来救场！”
　　“搬救兵？毛哥你搬得救兵是指大姐头……？”
　　“你这不说的是废话吗！除了大姐头之外还能是谁？
　　别忘了大姐头可是退役的国际雇佣兵，她手里可是有真家伙的，这小子就算再厉害，他还能不怕子弹？”
　　“哦哦，毛哥说的有道理。
　　可要是这小子一会自己离开了怎么办？”
　　“你虎逼啊！他要是自己走了岂不是更好！！！
　　总之你先别问这么多了，赶紧跟着我一起逃！”
　　黄毛男和鼻环男小声窃窃私语了半天。
　　最后两人同时转身，果断朝小巷的出口方向撒丫子跑去。
　　简直比之前眼镜男人逃走时的样子还要慌乱。
　　裕树自然是注意到了两人的异常动向。
　　所以在两人转身逃跑的那一刻，裕树就一个箭步追了上去。
　　由于鼻环男人逃跑的速度稍慢一些，所以他也是被裕树率先放倒的那个人。
　　见又一个兄弟趴在地上不省人事后，黄毛男人紧忙从地上抓了一把土，朝裕树的脸上扬去。
　　而正是这一行为，再加上鼻环男给他争取到的几秒时间，使他在裕树被烟尘阻挡视野的时候，终于如愿以偿的从巷子里逃了出去。
　　烟尘散去。
　　裕树站在原地看了一眼黄毛逃跑的方向，又扭头看了一眼那些昏迷在地上的其他成员。
　　最终决定还是先处理人多的这一方。
　　裕树拿出手机，刚要准备拨打报警电话，他就感觉后脖颈处突然传来一道刺骨的阴风。
　　裕树的反应速度极快，在阴风距里自己皮肤还有十厘米的时候，就提前.预测出轨迹完美的躲了过去。
　　[唰——]
　　那道阴风最后在小巷的墙上停了下来。
　　裕树眯起眼眸仔细一看，那居然是一节类似飞镖的东西，但整体要比飞镖小巧许多，而且隐约还能在上面看见一些深紫色的粘稠液体。
　　这是……暗器？
　　而且还是涂了毒药的暗器？
　　裕树心中一冷，随即面若寒霜的将身体慢慢转向后方。
　　果然。
　　入眼的正是刀疤男人满脸不可思议的表情。
　　“这怎么可能…这怎么可能……”
　　刀疤男人口中不断重复着这几个字，完全没想到自己的偷袭会失败的这么彻底。
　　要知道在以前，他可是靠着这手暗箭，不知道阴了多少跟自己作对的人，几乎从来没有失手过。
　　哪曾想，这招居然在裕树身上完全没有占到便宜，亏自己还利用假装昏睡的时间寻找了半天机会。
　　难道这小子的后脑勺上也长眼睛了？？？
　　“你们这群社会的渣子，简直是无药可救！”
　　裕树这回彻底愤怒了。
　　刚才裕树念在他们都是人类的份上，还稍稍手下留情了一些。
　　结果这个刀疤男依旧死性不改，甚至想偷放暗器弄死自己。
　　俗话说得好，泥菩萨还有三分火气呢。
　　如果再放任刀疤男这么下去，肯定还会有下一位像自己或眼镜男一样的受害者。
　　所以为了以绝后患，裕树已经想出了一个最适合他的惩罚措施。
　　“本来我并不想将这个能力用在人类身上，但这一切都是你咎由自取怨不得别人。
　　所以，接受雌堕惩罚吧！！！”
　　五彩缤纷的光芒亮起，在这狭窄昏暗的巷子里格外醒目，甚至都有些刺眼。
　　“什么情况？你特码对老子做了什么？？？”
　　刀疤男人不明白自己身体周围为什么会突然发光发亮。
　　但身体上的诡异变化，他却能切身感知的一清二楚。
　　首先就是自己身上一直引以为傲的健硕肌肉块，竟然在以肉眼可见的速度转化成脂肪肥肉。
　　其次就是自己原本高大魁梧的身材体型，此刻竟然如泄气的皮球一般正在不断缩小，就连压人一头的身高也变得只有一米六几左右。
　　原本很短的寸头，正在疯狂生长，一眨眼的功夫就达到了跟下巴平齐的程度。
　　“啊啊啊！到底怎么回事？老子的胸前好涨！！！”
　　刀疤男低头一脸惊恐的注视着胸前逐渐变大，变圆，变鼓的两坨球形脂肪。
　　“老子的胸肌……老子的胸肌怎么会变成这个样子……”
　　刀疤男仿佛丢了魂魄一般喃喃自语道。
　　“混小子！这一切都是你做的对不对！！？你特码居然敢对老子使用妖术！！！”
　　刀疤男刚要对裕树大声发飙。
　　结果……
　　“啊！老子的声音！老子的声音怎么会变的这么娘！！！”
　　刀疤男突然将手移动到了他的脖子上。
　　虽然皮肤依旧粗糙，但脖子上那块凸起的喉结却诡异的消失了。
　　刀疤男似乎想到了什么，随即将手掌又缓缓移动到了他的下半身……的某处重要位置。
　　虽然刀疤男原本的尺寸就没有多大，但之前也不至于达到完全摸不着的境地。
　　结果现在呢？
　　空空如也。
　　这可真称得上是空空如也。
　　甚至连一根鸡脖毛都没有留下……
　　没了…老子的鸡脖没了……老子的鸡脖居然没了！！！
　　刀疤男用泼妇一样的女人声线不断大喊大叫着。
　　整个人像疯了一样，不断用双手去掏他自己的胯下。
　　然而无论他怎么翻找，怎么摸索，那根消失不见的东西都没有再次出现过。
　　“不用再找了，女人是没有那种东西的。”
　　裕树在一旁面无表情的沉声说道，同时也在细细打量变成女人之后的刀疤男。
　　丑。
　　这是真丑。
　　没想到性转之后的刀疤男居然比原来还要丑......
　　虎式坦克的身材。
　　短小显胖的身高。
　　脂肪四溢的肥肉。
　　堪比凤姐的五官。
　　一脸麻子，一口黄牙。
　　再加上他脸上那条狰狞可怖的超长疤痕，使他整体看上去就跟刚从监狱里出来的女强J犯一样。
　　估计要是他以现在的模样去参加相亲节目，那一定百分百会被在场的所有男嘉宾灭灯出局，甚至恨不得离他五十米远。
　　好家伙......
　　这么一对比下来，裕树心里觉得原来的刀疤男居然还挺眉清目秀的......
　　果然没有对比就没有伤害......
　　裕树之前在网上冲浪的时候，曾经看过一片标题很有意思的帖子。
　　【如果有一天你的性转版本出现在了你面前，你会接受她，并让她成为你的女朋友吗？】
　　当时裕树并没有点开这篇帖子，详细查看网友们的投票结果。
　　但裕树感觉如果让刀疤男本人来投票的话，刀疤男一定会毫不犹豫选否，严重点甚至还会主动掐死另一个性转版本的自己......
　　“女人，老子怎么可能会是女人……”
　　听完裕树的回答后，刀疤男明显要比之前更加崩溃一些。
　　因为大部分女人在他眼中，基本就是弱者，玩物，发泄工具的代名词，平时只有被她压在身下狠狠欺负的份。
　　结果现在摇身一变，他自己居然也变成了娘们？？？
　　“你平时作恶多端，无恶不赦，卑鄙无耻，胡作非为，这也许就是上天对你的惩罚吧。”
　　“惩罚？你放屁！！！这踏马一定是你小子搞的鬼！！！
　　不对，你小子怎么可能做到这种事情，这一定是在做梦，这一定是在做梦……”
　　刀疤男还是不愿意面对现实，因为他觉得这件事无论从哪个角度看都非常荒谬。
　　“是不是在做梦，你一会就知道了。”
　　裕树缓步向对方走去，一直走到离刀疤男不到30cm的距离才停下来。
　　刀疤男懵逼的坐在地面上，整个人大脑陷入一片空白。
　　他缓缓抬起头，入眼的正是裕树站立向下俯视的一幕。
　　好高大……
　　原本在他眼中弱不禁风的裕树，此刻竟然给他一种如巍峨山峰般的高大。
　　刀疤男感觉自己从来没有像现在这样渺小过。
　　难道这就是女人特有的视角吗……？
　　“小子你别狂，我警告你我可是有背景的！你要的敢把我怎么样，到时候你一定吃不了兜着走！”
　　刀疤男有些逞强的威胁道。
　　“呵呵，你放心，我并不会把你怎么样。
　　但一会你要是自己抽风犯病，那可就不关我事了。”
　　“什么意思？？？”
　　“你自己应该可以感觉到身体的异样吧？比如全身发热，心跳加速，意识模糊，某处瘙痒等。”
　　“你，你小子是怎么知道的！！？”
　　刀疤男心中一惊，因为裕树刚才提到的几个反应，居然都在他身上一一应验了。
　　特别是某处的瘙痒程度，简直达到了异常难忍的境界。
　　让刀疤男非常想用手去扣那个地方，或者用又长又粗的东西去填补那里的空虚。
　　“很诧异吗？我不仅知道上述信息，我还知道你现在是不是特别想找男人发泄一下？”
　　“找男人发泄？开什么玩笑！老子又不是gay！老子可是纯爷们！！！”
　　刀疤男突然如炸毛的公鸡一般大声嘶吼道。
　　倒不是裕树刚才说的话有多么难听。
　　而是他现在真的如裕树所说，特别想找一个男人来狠狠发泄一下。
　　就连站在他面前的裕树，他都有一种想将对方狠狠扑倒，大肆骑在对方腰上的冲动。
　　玛德！
　　这一定是妖术！！
　　这一定是妖术！！！
　　“听好了，你有一个可以变回男人的机会，但能否成功，那就要看你自己的意志力了。”
　　裕树站在一旁友情提醒道。
　　“什么意思？我可以重新变回男人？”
　　刀疤男心中重新燃起了希望，但身体上的种种异样却愈发严重了许多，眼看就要突破他自己的忍耐极限了。
　　面对刀疤男的询问，裕树没有直接回答，而是缓缓走到了一个正在昏睡的小弟身旁。
　　随后一脚就踹在了这名杀马特发型的小弟身上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　由于‘归元’能力还在持续，所以裕树这一脚显然给杀马特小弟踹的不轻，对方苏醒后直接疼的原地嗷嗷直叫。
　　“谁？是谁在偷袭我！！？”
　　杀马特小弟一边用手捂着疼痛区域，一边转头四处打量着周围环境。
　　直到看见了站在旁边的裕树，以及不远处那个坐在地上的肥胖丑女。
　　本来杀马特小弟是想爆粗口的，但回想起裕树刚才一击就给他打晕的画面后，杀马特小弟一下子就老实了许多。
　　“大，大哥，刚才都是小的有眼无珠，要不你就把我当成一个屁放了吧......”
　　杀马特小弟的性格属于墙头草见风就倒那种。
　　所以在深知裕树可以秒杀他的情况下，他对裕树的称呼都从“你小子”变成了现在的“大哥”。
　　“看见那边的女人没？”
　　裕树伸手指了指不远处已经逐渐发情的女版刀疤男。
　　“额，看见了。”
　　“去上了她。”
　　“啥？”
　　“我不想重复第二遍。”
　　“......”
　　杀马特小弟顺着裕树所指的方向，细细打量起了这位行为诡异的女人。
　　矮。
　　胖。
　　丑。
　　这是杀马特小弟脑海里最先浮现出的三个字，同时也是最贴合对方外表特征的三个字。
　　老实说，杀马特小弟平时急需解决生理需求的时候，也曾经上过几个身材差点，或者是颜值差点的鸡。
　　但像眼前女人这么丑的，杀马特小弟还从来没有碰到过。
　　而且就算碰到了，杀马特小弟也会打心底对这种女人避而远之。
　　毕竟他还没有到饥不择食的程度，起码女人和母猪之间的区别，他还是能够分得清的。
　　就是这丑女人脸上的刀疤，怎么看着有些似曾相识呢？
　　“快去，不要考验我的耐心。”
　　裕树眼睛一眯，瞬间释放出一股强大的威压。
　　同时伸出右拳头，直接把旁边的小巷墙壁砸出了一个凹陷。
　　“是是，大哥，你先别生气，我这就去，我这就去。”
　　这一幕可把杀马特小弟给吓尿了，所以只能按照裕树的要求，连滚带爬的爬向了刀疤男所在的方向。
　　丑点就丑点吧，胖点就胖点吧，反正闭了灯都一个样，大不了一会超b的时候，自己闭上眼睛就是了！
　　杀马特小弟不断在心里安慰着自己，不然他实在没有勇气下得去diao。
　　“大头你想干什么？老子可是你强哥啊！！！”
　　刀疤男面露惊恐，因为裕树和他小弟之间的对话，他在一旁可是听的一清二楚。
　　刚才被那小子用妖术变成女人也就算了，现在居然还要被自己的小弟上？？？
　　这件事要是被传出去了，以后还不得被圈子里的那些人笑话死！！！
　　“去你吗的臭娘们！老子的小名也是你能叫的？？？
　　你要是强哥，那我就是强哥他爷爷！！！”
　　杀马特小弟直接甩了一巴掌，将一肚子怒气都撒在了面前的丑女人身上。
　　随后直接开始解裤腰带，准备完成裕树交代他的艰巨任务。
　　“大头，我真的是你强哥啊！我是被这小子用妖术变成了现在这幅模样，你要是上了我，那不就等于上了一个男人吗！！！”
　　“闭嘴臭娘们！你瞅你长得跟头猪一样！看见你我就想吐！
　　要不是没办法，你以为我愿你碰你啊！！！”
　　杀马特小弟愤愤道，同时也从下面掏出了他的几厘米牙签。
　　而裕树在这之前就已经转过身去，不想去看接下来发生的马赛克一幕。
　　半分钟后。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　一道声线难听的女人大喊声，直接回荡在了幽暗潮湿的小巷里。
　　“强哥，强哥，我搬救兵回来了！
　　咦，强哥呢？”
　　傍晚。
　　小巷。
　　之前连滚带爬逃出巷子的黄毛小弟，终于在很长一段时间之后，又重新回到巷子里了。
　　只不过他这次并不是孤身一人回来的，而是身后多了三位高个子女人。
　　这三位女人的身高基本都在一米八二左右，再加上女性本来就要比男性显个头，所以她们从视觉上看起来，普遍要比这个城市内的大多数男性还要高出很多，甚至在这个国家内都是比较拔尖的存在。
　　不过虽然可以通过身材起伏弧度和头发长度确定她们的性别。
　　但她们的穿着打扮却和一般的都市女性大相径庭。
　　黑色的墨镜。
　　黑色的夹克。
　　黑色的迷彩裤。
　　黑色的哑光皮靴。
　　就连皮肤颜色都是健康的小麦色。
　　活脱脱一副电影里才会出现的女特工打扮。
　　如果不看脸型和五官的话，唯一能区别出她们的，可能就是她们的发型了。
　　两侧的女人都是束成一缕的清爽马尾辫，给人一种做事丝毫不拖泥带水的第一印象。
　　而中间的女人则是一头淡金色的大波浪卷发，全身都散发着杀伐果断，雷厉风行的特殊气质。
　　“啊！舒服，真舒服，老子还要，老子还要！”
　　黄毛小弟前方不远处，一个矮胖丑陋的女人，正骑在一个男人身上不断摇摆，嘴里也在不停胡言乱语着骚话。
　　而那个被丑胖女人坐在身下的男人，此时早已口吐白沫，眼看就要失去最后一丝意识了。
　　“啊！啊！玛德！这当女人也太爽了吧！！！
　　早知道这么爽，老子之前就不做男人了！！！”
　　丑胖女人的摇摆幅度越来越大，而身下男人口中吐出的白沫也越来越多。
　　直到身下男人全身小幅度抽搐了一下后，身上的丑胖女人才停止了对他的无情摧残。
　　“艹真是个废物！才这么两秒就泄了！老子还没爽够呢！！！”
　　丑胖女人脸色阴沉的怒骂了一句。
　　随后像是发泄心中不满一样，疯狂扇着身下男人的嘴巴子。
　　并且口中不断大骂着“废物”“早泄”“垃圾”等侮辱性词汇。
　　然而对于丑胖女人的谩骂与殴打，身下男人却并无任何反应，显然是已经被这个丑胖女人给吸干了。
　　等等！
　　被这丑胖女人坐在身下的鼻环男，不正是自己的好兄弟狗子吗！！？
　　黄毛小弟突然双目圆睁，怎么也没想到事态会变成现在这样。
　　而他也仔细环顾了一圈四周，发现其他的兄弟们，居然也都纷纷口吐白沫不省人事。
　　而且所有兄弟的裤子都被扒离下身，一条条软的像条蚯蚓一样的小东西，也都有气无力的暴露在空气中。
　　啥情况……？
　　这女人是谁……？
　　怎么其他兄弟都在，就强哥和那小子消失了……？
　　这些人又为什么会在这里探讨生命……？
　　黄毛小弟一个头两个大，仿佛正在读一本十万个为什么。
　　性转后的刀疤男舔了舔嘴唇，随后缓缓将目光移动到了黄毛小弟身上。
　　“哈哈，四毛你回来的正是时候，快过来把你的鸡脖给老子尝尝！”
　　见到有新猎物主动送上门，刀疤男眼中瞬间精光大放，脸上顿时笑成了一朵菊花。
　　“四毛？你怎么知道我的外号？”
　　“少特么废话，赶紧把鸡脖送到老子面前！！！”
　　刀疤男，或者现在应该称为刀疤女，显然是被欲望冲昏了头，此刻眼中只有黄毛小弟的裤裆部位，和用嘴嗦对方鸡脖的冲动。
　　“这特么是什么玩意……”
　　黄毛小弟显然没有经历过这种场面，还以为对方是某个精神病医院里跑出来的女变态呢。
　　“鸡脖！快给老子鸡脖！！！”
　　刀疤女双目猩红，表情狰狞，像只饿狼一样朝黄毛小弟猛扑了过去。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　黄毛小弟直接被这一幕给吓懵逼了，全身僵在原地，感觉双腿都不听自己使唤了。
　　“哈哈哈哈，鸡脖，鸡脖，新的鸡脖来了！！！”
　　“不要啊！大姐头救我！！！”
　　[砰——]
　　[砰——]
　　就在刀疤女差一点就要扑到黄毛小弟身上时。
　　站在黄毛小弟身后的两个马尾辫墨镜女人，突然先一步瞬移了过来。
　　随后两人一脚踹在刀疤女的胸口上，一脚踹在刀疤女的肚子上，直接把刀疤女给踹趴在了地面上，同时也失去了全部意识。
　　“好，好险，刚才差点就要被这头母猪给玷污了……”
　　黄毛小弟有些劫后余生的拍了拍自己的胸脯。
　　没想到自己当了一辈子的混混，打过架，见过血，耍过刀，现在居然会被一头变态母猪吓成这样……
　　这要是被其他混混兄弟知道了，自己以后在道上还怎么混啊！
　　“让开，别挡道。”
　　黄毛小弟身后传来一道充满威严的女性声音，顿时给还在发呆的黄毛小弟吓得一激灵。
　　“大，大姐头……我们接下来应该怎么办……？”
　　黄毛小弟似乎很怕这个带着墨镜，嚼着口香糖，并且留有一头淡金色波浪卷发的高个子女人。
　　毕竟大姐头可是要比强哥还狠的角色，之前见她杀人的时候，大姐头基本连眼皮都不会眨一下。
　　“去把这帮废物叫醒。”
　　被称呼为大姐头的女人，以命令的口吻指挥着黄毛小弟和另两位墨镜女人。
　　而她则缓缓向已经昏厥在地的刀疤女走了过去。
　　由于刀疤女昏迷的时候，是呈现仰躺姿势的，所以大姐头可以轻而易举观察清楚对方的长相。
　　一段时间后。
　　“有意思。”
　　大姐头嘴角勾起一个轻微的弧度，墨镜后的眼眸里也散发着感兴趣的光芒。
　　“大姐头，兄弟们都已经被叫醒了，这个肥猪女人您打算怎么处理？”
　　黄毛小弟气喘吁吁的在一旁询问道。
　　毕竟这个长相丑陋的肥猪女人，实在是给他造成了不小的心理阴影。
　　“带回去。”
　　“啊？带回去？？？”
　　“你有意见？”
　　“不不不不，小的哪敢有意见啊，一切都听从大姐头的指挥……”
　　虽然黄毛小弟不想和这个母猪女人有任何肢体上的接触，但大姐头的命令他又不敢违背，所以只能忍着不适将刀疤女背在了后背上。
　　结果背上的一瞬间，差点就给黄毛小弟整个人压散架子，感觉双腿都在止不住的打颤。
　　“果然是头猪，这特么也太沉了！！！”
　　黄毛小弟一边流汗一遍抱怨道，每次向前迈步都需要用出九牛二虎之力。
　　“走。”
　　大姐头一声令下，随后这群人也紧随其后离开了这条昏暗潮湿的巷子里。
　　除了墙上被裕树砸出的窟窿，以及地面上一滩滩未干涸的液体以外，这里跟之前基本没有多大变化。
　　一开始裕树将刀疤男变成女人其实有两个目的。
　　一是为了惩罚他，惩罚他的阴险毒辣与胡作非为。
　　二则是防止他以后再肆意嚯嚯女学生或良家妇女，对那些无辜的女人造成伤害。
　　但令裕树没想到的是，虽然刀疤男以后的确没有再侵犯过任何女人，但遭殃的却是这座城市里的其他男人……
　　特别是跟在他身旁的火头帮小弟们.....
　　（263和264重写了，麻烦各位读者点击刷新，重新观看一下~）
　　————————————
　　“大家辛苦了，再见。”
　　离开打工的667便利店后，裕树正好赶上了回家方向的最后一班地铁。
　　由于今天在刀疤男身上浪费了太多时间，所以到达667便利店的时候，裕树已经迟到了整整一个多小时。
　　而裕树没来的这段时间里，一直都是黑皮辣妹小川唯在顶替裕树的岗位，帮裕树接待付款结账的顾客们。
　　不过小川唯倒是毫无怨言，只是让裕树奖励她一发圣水作为报答。
　　结果两人就跟往常一样，一个站在收银台后方，一个蹲在收银台下面，小心翼翼做着一些人类最原始最本能的行为。
　　小川唯最后离开店里的时候，肚子里早已装的满满当当，那隆起的弧度简直堪比20斤重的大西瓜。
　　就当裕树以为自己可以休息一会的时候，之前那位初中生年纪的女小偷却再次光临了667便利店。
　　女小偷好像非常清楚裕树的排班时间，基本每次裕树上班的时候，她都会一成不变的光临这家店。
　　只不过她光临这家店的目的并不是消费和买东西，而是偷东西，并且还要故意在裕树眼皮子底下偷东西，似乎生怕裕树看不到她的偷盗行为一样。
　　裕树对于这位初中生女小偷非常无奈，不管怎么警告她，威胁她，说教她，劝诫她，阻止她，恳求她，都没什么卵用。
　　裕树心里其实很清楚这位女小偷的本性并不坏，也非常清楚她这么做的真实目的。
　　无非就是想让自己把她叫到杂货仓库里，来好好惩罚她一番。
　　至于惩罚的内容，也就只有裕树和女小偷自己知道了。
　　反正女小偷每次从杂货仓库里出来的时候，她都会心满意足的用香舌舔着嘴唇，同时光滑的小腹也要比进来的时候鼓胀许多。
　　虽然她没有因为偷东西而满载而归，但她却通过另外一种方法实现了某种意义上的满载而归。
　　————————————
　　————————————
　　【叮咚，XX站到了，请下车的乘客..........】
　　深夜。
　　多云。
　　有风。
　　在这个时间段，就算繁华的市中心也跟其他地方一样安静，何况是裕树回家的这片郊区道路。
　　“嘶，好冷啊。”
　　裕树缩了缩自己的脖子，感觉白天和晚上的温差有些大的过分。
　　所以立刻加快步伐，打算回到家里好好享受一下家庭的温暖。
　　[窸窸窣窣——]
　　[窸窸窣窣——]
　　类似植物被风吹动的声音，隐约从裕树身后传来。
　　但裕树并没有在意，依旧保持这个速度朝家的方向走去。
　　[滋滋滋——]
　　忽明忽暗的路灯光线，夹杂着电流故障的声音同时出现。
　　裕树缓缓抬头，入眼的正是一盏上了年头的老旧路灯。
　　这盏路灯好像在很久以前就有这毛病了吧，没想到过去了这么久，居然还是没有负责的工作人员来进行维修。
　　裕树在心里默默吐槽道。
　　因为前段时间，大概也是在这个路灯的位置，自己就曾经遇到过一位满脸横肉，并且口中不断发出“桀桀桀桀桀~”怪笑声的男变态跟踪狂。
　　那天的场景跟今天差不多，都是自己打工到很晚，然后自己独自一人走在这条道路上。
　　而那个有断袖之癖的男变态，当时就躲在路灯的柱子后面，还有树干的阴影之下，完美的跟踪了自己一路。
　　直到自己察觉到一丝不对之后，才终于让这个男变态露出了庐山真面目。
　　那时的自己还很弱小，要不是最后被佐依子的同班同学東川沙耶用电击枪给救了，说不定自己真的需要跑一趟全市最好的肛肠科医院。
　　[窸窸窣窣——]
　　在裕树发呆回忆的这段时间里，裕树身后的奇怪摩擦声好像变得愈发清晰了很多，就宛如有一个人正躲在草丛树干后面不断接近裕树一样。
　　“谁！？”
　　裕树鬼使神差的向后扭动了一下脖子，毕竟上次发生的一幕裕树现在还记忆犹新，甚至都产生了一些本能上的应激反应。
　　而且归元能力也已经进入到了冷却状态，如果三天之内自己遭受到了什么危险，那基本就是案板上的鱼肉任人宰割了。
　　“是我想太多了吗......？”
　　保持这个姿势停顿了5秒之后，裕树那颗提起的心脏才终于慢慢掉落下来。
　　怎么可能会有男变态天天跟踪自己......
　　一切都是自己吓唬自己罢了。
　　还是赶快回家，去吃妈妈为自己准备的爱心夜宵吧。
　　裕树甩了甩脑袋，将脑海中的一切杂念抛之脑后，随后才重新迈开步伐继续往前方走去。
　　[窸窸窣窣——]
　　[窸窸窣窣——]
　　裕树开始移动后，草丛的摩擦声也跟着响了起来。
　　整体节奏很有规律，完全不像是大自然吹出来的微风造成的。
　　“谁在那里，赶紧给我出来！！！”
　　裕树心里顿时慌了神，生怕是之前那个男变态，或者刀疤男团伙来报复自己。
　　[窸窸窣窣——]
　　[窸窸窣窣——]
　　[窸窸窣窣——]
　　随着草丛摩擦声越来越近，一个黑色的人影轮廓也渐渐出现在了裕树的视线中。
　　[怦怦——怦怦——怦怦怦怦——]
　　裕树的心跳频率越来越快，没想到刚才胡思乱想的事情居然真的成为了现实。
　　服了。
　　真是服了。
　　自己这个痴女体质吸引女变态也就算了，怎么最近还经常有男变态盯上自己呢？
　　也不知道自己现在卯足力气逃跑的话，能不能甩掉眼前这个看不清长相的人影。
　　[窸窸窣窣——]
　　不管了，现在自己必须要甩开对方才行。
　　裕树显然是被慌乱冲昏了头脑，就连存在感消失这项能力，都被裕树完完全全忘在了脑后。
　　跑！！！
　　裕树向大脑发出了一道命令，随后大脑又把这条命令以信号的方式传递到了裕树的双腿上。
　　然后就在裕树刚要起步冲刺的时候，那看不清长相的人影方向，却突然传来了一道软糯微甜的女性声线。
　　“学长不要害怕，是我啦，東川沙耶~”
　　声音过后，那道处在阴影处的人影轮廓，也缓缓暴露在了昏暗的路灯之下。
　　一头淡粉色的长发双马尾，一个装饰在头发上的蕾丝花边蝴蝶结。
　　一双又大又圆的淡粉色眼眸，一身华丽可爱的洛丽塔洋裙。
　　两双穿着白色花边短袜的小腿，两只可以增加身高的系带小鞋子。
　　以上种种特征组合在一起，可不就是之前在学校操场向裕树大声告白的東川沙耶。
　　同时她还是裕树的学妹，佐依子的同班同学。
　　并且也是上次安排男变态跟踪裕树，然后又出手解救裕树的幕后主使。
　　“東川学妹？”
　　“是我啦学长，好久不见~”
　　“東川学妹，你怎么在这？”
　　“裕树学长，叫人家沙耶就好~”
　　“额…沙耶学妹，这大半夜的，你怎么会在里……？”
　　“我是路过哦~”
　　“路过？”
　　“嗯嗯！”
　　“……”
　　“可是你一个女孩子，这三更半夜的独自一人在外面多危险啊，要是碰到坏人该怎么办？”
　　“嘻嘻，学长你是在关心我吗？”
　　東川沙耶瞬间喜笑颜开，眼睛都笑弯成了一道月牙。
　　随着对方娇软身躯向裕树不断靠近，一阵让人如痴如醉的少女体香，也顺势偷偷钻入了裕树的鼻尖里。
　　裕树：“……”
　　“嘻嘻，好啦好啦，不逗学长了。
　　而且学长也不用担心我，别忘了我可是很厉害的。”
　　粉毛双马尾妹子東川沙耶，缓缓从洛丽塔洋裙里掏出一个长方形的黑色道具。
　　随后她按动黑色道具的开关，顿时一阵噼里啪啦的电流声，以及一道道蓝紫色的电流弧光，出现在黑色道具的最顶端。
　　电击器。
　　眼前的电击器裕树非常熟悉。
　　裕树曾亲眼见到東川沙耶用这个看起来不起眼的电击器，将之前那位跟踪自己的男变态电到全身冒烟，失去意识。
　　可见其威力有多么夸张。
　　“好吧……不过你最好还是小心一些，毕竟最近这边的治安有些差，要是真遇到危险人物，你这个电击器估计也起不到多大作用。
　　而且这段路的监控也因为年久失修，大多数都损坏失灵了，所以还是小心一点为好。”
　　裕树苦口婆心的提醒道，非常不放心她一个小姑娘独自在这深夜里行走。
　　“学长你是说，这段路的监控摄像头都是坏的？”
　　“差不多70％吧，毕竟这条路上的设施已经快服役15年了。”
　　“哦哦，这样啊~”
　　東川沙耶乖巧的点了点头，但她的淡粉色眼眸里却藏着一些裕树看不懂的情绪。
　　“你的家在哪里，要不我先送你回家吧，毕竟都这个时间了，公交地铁早就停运了。
　　你一个小姑娘自己打车的话，也不太安全。”
　　裕树好心询问道。
　　心里想着对方的住处应该离这里不远，不然她也不会大半夜的在这附近瞎溜达。
　　“没事的学长，还是我先送你回家吧，你一个男孩子在外面也要好好保护自己才行。”
　　“额，我不用保护……”
　　“走啦学长，快走快走~”
　　没有给裕树再次发言的机会，東川沙耶直接用软滑小手拉起裕树的手掌，然后并排向裕树家里的方向走去。
　　由于上次她曾护送过裕树一次，所以東川沙耶非常清楚裕树家房子所在的位置。
　　——————
　　一段时间后。
　　天空上的云朵缓缓飘动。
　　一轮残缺的明月终于再次撒下它的辉光。
　　裕树和東川沙耶之间的气氛有些安静，安静到只能听见两人的脚步声，以及四周树叶被风吹动的沙沙声。
　　“呐，学长。”
　　東川沙耶率先出声打破了两人之间的宁静，同时她也将身体跟裕树贴的更近了一些，直到柔若无骨的香肩和裕树的胳膊紧密相贴。
　　柔软。
　　温热。
　　纤细。
　　种种美少女身上特有的触感，不断萦绕在裕树心头上。
　　使裕树不自觉的又往左边挪了两个身位，似乎在刻意跟東川沙耶保持一定距离。
　　“怎么了？”
　　裕树漫不经心的回问道，完全没有注意到東川沙耶看向自己的怪异目光。
　　“之前我在学校里向学长告白的时候，学长为什么要拒绝我呢？
　　难道是我长得不好看吗？
　　还是说我的欧派太小了，所以学长才不喜欢我？”
　　東川沙耶一边用双手托起她的碗状胸脯，一边扭过头好奇的对裕树追问道。
　　那两条淡粉色的长款双马尾，仿佛也在此刻变成了两个大大的问号。
　　“啊？”
　　裕树顿时一惊，显然没有预料到话题会往这个方向极速转变。
　　“我……我那时候不是跟你说过吗……
　　现在我还是高中生，想先以学业为主，然后考个好大学，等大学毕业之后可能才会考虑找女朋友的事情……额……”
　　说到后面的时候，裕树突然迟疑了一下。
　　因为自己当初和東川沙耶说这些话的时候，自己的身份的确还是个单身贵族。
　　可现在……
　　“看吧学长，你是不是也发现你刚才说的话里基本全是漏洞了？
　　你明明跟我说过在大学毕业之前是不会找女朋友的。
　　可现在呢？
　　国民人气偶像桥本奈。
　　冰美人校花天川花衣。
　　青梅竹马的佐依子。
　　你的班主任，你的老师，你的那些同班同学，你的同事，你的邻居，你的家人，甚至是某些路人们。
　　这些女人都跟你有着肉体上的亲密关系吧？”
　　東川沙耶如数家珍般的一一道出了跟裕树发生过关系的女人，甚至连那些仅跟裕树有过一屌之缘的路人女，東川沙耶都能准确无误的形容出她们的外貌特征。
　　让裕树忍不住怀疑，这位淡粉色双马尾的洛丽塔妹子，是不是每天都躲在暗中跟踪偷窥自己……
　　别，别瞎说，佐依子还没有……”
　　“哦，也就是说除了佐依子以外，其她的都被我说中了？”
　　“不是的，我……”
　　“既然前辈这么喜欢玩1夜情，而且还是个来者不拒的渣男，基本什么类型的美女都能接受。
　　那当初为什么偏偏只拒绝我一个人呢？
　　难道是因为我没有桥本奈唱歌好听？
　　还是说我的皮肤没有天川花衣白？
　　亦或者是我没有那些穿黑丝，露大腿，露腰，露胸，露肩膀的女人骚？”
　　東川沙耶越说情绪越激动，就连软糯微甜的声调，都不自觉拔高了几分。
　　“不是的東川学妹。”
　　“叫我沙耶！！！”
　　“好好，沙耶学妹，你先冷静一下，有些事情真的不是你想的那样。”
　　“不是我想的那样？？？
　　学长都用大机脖插进那些女人的小学里了！！！你居然还跟我说不是我想的那样？？？”
　　“沙耶学妹你听我狡辩，不是，沙耶学妹你听我解释，我之所以会跟那些女人发生关系，都是有其原因的。”
　　“哦？什么原因？”
　　“这个……这个我现在没法跟你解释……”
　　裕树满头大汗，感觉现在的场景，特别像是被告嫌疑人正在法院被法官严厉审讯。
　　而自己这个被告嫌疑人，又偏偏提供不出有利的证据来证明自己的清白。
　　毕竟总不能把一切关于魅魔和痴女的信息，都告诉眼前这位身穿洛丽塔的人类女孩吧。
　　“呵呵，男人的嘴骗人的鬼，学长果然已经编不下去了吧？”
　　“……”
　　“算了，骗就骗吧，谁让学长是我最喜欢的人呢~”
　　東川沙耶的表情，突然就从刚才的咄咄逼人，变成了现在这幅笑眯眯的样子。
　　这个切换的过程极其丝滑，总体用时都没有超过0.5秒。
　　估计就算是高精度的仿生机器人，都无法实现她刚才的极限操作。
　　“裕树学长，我喜欢你！请让我成为你的女朋友吧！
　　我发誓以后绝对会一心一意对学长好的！
　　别的女人能给的，我東川沙耶也一样可以！”
　　東川沙耶突然停下脚步，非常深情的对裕树进行了第二次告白。
　　而裕树的第一反应则是手足无措，随后一直保持沉默不语，似乎正在脑海中思考着什么事情。
　　朦胧的月光重新被黑云遮盖。
　　年久失修的路灯不断忽明忽暗。
　　微寒的夜风拂过两人。
　　少女的眼眸充满期待。
　　都已经过去这么久了，系统居然还没有发布相关的任务提示音。
　　看来，東川沙耶果然只是一位没有被感染的普通人类女孩。
　　既然她没有被魅魔气息所感染，那自己也就没有理由去夺走对方的清白了。
　　裕树在心里暗暗道。
　　随后像是下定决心一般，再次无情的拒绝了女孩的好意。
　　“沙耶学妹，谢谢你的喜欢，我真的从心底感到非常开心。
　　但我现在自身的情况比较特殊，可能并没有办法带给你男朋友的陪伴，甚至男朋友应尽的责任。
　　所以，抱歉，真的很抱歉！”
　　裕树微微弯腰，礼貌性的拒绝了对方的告白。
　　毕竟他实在不想把这么好的一个花季女孩给拖下水。
　　5秒。
　　10秒。
　　15秒。
　　20秒。
　　出乎裕树所料，被拒绝后的東川沙耶，似乎并没有出现情绪失控大哭大闹的场面。
　　反而异常安静，安静的甚至都有些反常。
　　也不知道她是因为心理素质过于强大，还是被这个结果给打击的失神了。
　　“沙耶学妹，你没事吧…？”
　　裕树有些心存愧疚的询问道。
　　毕竟東川沙耶身为一个可人的美女，居然被自己连续拒绝两次，怎么想她的自尊心都不会好受吧……
　　“我没事的裕树学长，走，我送你回家吧。”
　　由于四周的光线非常昏暗，再加上東川沙耶微微低头，上半张脸基本被刘海的阴影完全覆盖，所以裕树一时间居然有些看不清对方脸上的表情。
　　“嗯，走吧。”
　　裕树没有选择往枪口上撞，而是转身再次迈开步伐，打算先让对方冷静一段时间。
　　“沙耶学妹，你怎么不走，”
　　[滋滋滋滋滋滋滋——]
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　裕树刚要回头询问对方，结果下一秒自己身上就传来了一片剧烈的酥麻疼痛感。
　　其威力之大，瞬间就麻痹了自己对身体的控制权。
　　是电击器！
　　这是裕树失去意识前，脑海中所浮现的最后几个字。
　　随后眼前一黑，裕树就直挺挺的仰躺在了地面上，直到完全不省人事。
　　如果细细看去，甚至还能看到裕树皮肤上正在外面冒着一丝丝微弱的白烟。
　　[滋滋滋——]
　　[滋滋滋——]
　　蓝紫色的电流弧光不断从电击器前端发出。
　　同时也照亮了東川沙耶被阴影遮盖的面部表情。
　　病态。
　　笑容。
　　那是一种极其扭曲的病态笑容。
　　明明她的花容和五官都异常姣美，但她此时此刻的笑容却格外渗人。
　　甚至比惊悚电影里经常出现的变态杀人魔还要渗人。
　　“学长，这一切都是你逼我的~”
　　渴。
　　好渴。
　　喉咙好渴。
　　裕树的意识悠悠转醒，感觉喉咙里异常干燥，就跟被刺扎，被火烧一样难受。
　　“这里是……什么地方……？”
　　裕树眼前的视线愈发清晰，随后入眼的正是一间装修尚可的普通房间。
　　房间的面积很标准，基本就跟普通家庭的主卧室一样大。
　　里面的布局也很简单，一张单人床，一副桌椅，一个挂在墙上的电视，一个空调，一个通风口，但就是没有看见每个房间都应该有的窗帘与窗户。
　　难道这里是某个地下室？
　　亦或者是某个经过改造的仓库？
　　而且除了没有窗户以外，房间四周墙壁上的景象也显得异常诡异。
　　照片。
　　好多好多的照片。
　　或者应该说是四周的墙壁上，此刻居然都被一张张密密麻麻的照片给铺满了，就像贴了一层厚厚的墙纸一样。
　　裕树微微眯起眼睛，在看清照片墙上的一幅幅图像之后，裕树的瞳孔瞬间就大幅度剧烈震颤起来。
　　这是......
　　这些居然是......
　　裕树心里掀起一阵狂风暴雨般的波澜。
　　因为墙上贴的这些照片，或者应该说是每张照片里的人物。
　　居！然！全！部！都！是！自！己！
　　没错。
　　这些照片的内容，虽然有远景，有中景，有近景，但几乎都是以自己为画面中心来进行拍摄的，而且大部分都是以偷拍的角度。
　　这些照片里的自己，有的正在伏案认真学习，有的正在操场上肆意奔跑，有的正在和朋友有说有笑，有的正在满脸焦急的赶往地铁站。
　　如果画面中除了自己以外，还出现了其他路人或学生，拍摄者则直接用马克笔将这些人物全部涂黑，只留下自己一个人的身影清晰可见。
　　我靠！
　　这也太变态了！
　　这简直就是恐怖如斯好吧！！！
　　裕树感觉自己全身上下都起了一层鸡皮疙瘩，心底也不自觉的升起一阵恶寒。
　　就凭现在墙上的照片数量，以及照片里出现的各个场景，裕树就能推测出这些照片的拍摄者平时一定没少跟踪自己。
　　可令裕树百思不得其解的是，对方拍摄这些照片的目的又是什么呢？
　　总不能就是为了铺在墙面上，然后每天对着照片静静欣赏吧......？
　　裕树：“......”
　　裕树已经不是第一次被绑架和监禁了，所以经过短暂的惊诧后，裕树就静下心来慢慢分析起了自己的处境。
　　密闭的房间。
　　墙上的照片。
　　告白。
　　电击枪。
　　東川沙耶。
　　一组组关键词瞬间浮现在了裕树的脑海之中。
　　毕竟自己当初失去意识的前一秒，可是清晰的体验了一次被电击枪击中的痛苦滋味。
　　这也就是房间里没有镜子，不然裕树感觉自己现在的脸和皮肤都可能是焦黑色的，头发也有可能变成一副爆炸头的款式。
　　难道是東川沙耶用电击枪把自己电晕后，将自己转移到了这个地方？
　　可就算是自己失去了意识，自己的体重也足足有着120多斤啊。
　　之前和桥本奈同属于一家经纪公司的那三个女艺人，在绑架的自己的时候，也需要三个人同时出力才行。
　　東川沙耶她一个体重80多斤的小女生又是怎么办到的呢？
　　而且就算真是她绑架的自己，就算真是她一个人将自己抬到了这里。
　　可她这么做的目的又是什么呢？
　　总不能是因为自己拒绝了她的告白，所以她恼羞成怒，打算报复自己，虐待自己的肉体和精神吧？
　　[哗啦啦——]
　　裕树下意识动了动自己的手脚和脖子，随后就是一阵清脆的铁链碰撞声传入耳中。
　　一条。
　　两条。
　　三条。
　　四条。
　　五条。
　　一共五条粗壮的大铁链子，分别绑在裕树的脖子上，手腕上，脚腕上。
　　而五条铁链的另一端，则分别延伸到了四个床腿上，以及头顶的床头上，就跟要被五马分尸了一样。
　　裕树用力拽了两下，发现这几条铁链的材质无比结实，仅靠人类自身的力量几乎100%不可能挣脱。
　　而且刚才一直把目光和注意力都放在环境上的裕树，到现在才发现自己全身上下居然完全不着寸缕，整个人被脱得光溜溜，就连一块碎布片都没有给自己留下。
　　我晕......
　　这就有点过分了！
　　最起码把自己的衣服给留下的啊！
　　那身衣服虽然不值几个钱，但怎么说也是自己辛辛苦苦打工攒钱买的......
　　[咔嚓——]
　　一道类似机关被触发的声音，从裕树右侧铺满照片的墙壁上突然传来。
　　裕树循声转过头，发现原本铺满照片的平整墙面上，此刻居然打开了一个可以过人的扇形缺口。
　　啊这......
　　裕树眨了眨自己的眼睛，完全没想到这面墙竟然还是一个隐藏的暗门......
　　而在裕树愣神发呆的时候，一道裕树非常熟悉的身影娇小，也从那扇暗门的阴影处缓缓向裕树走来。
　　一头淡粉色双马尾加一身洛丽塔洋裙。
　　只不过今天的洛丽塔洋裙款式跟以往有些不同，是那种由黑蝴蝶点缀其上的深紫色款式。
　　就连她之前的淡粉色眼影，也换成了跟裙子相同色号的深紫色。
　　如果说東川沙耶之前给裕树的感觉是那种可爱娇柔的风格。
　　那么换了妆容和服饰后的她，带给裕树的则是一种病娇+腹黑的病态感觉。
　　再结合对方偷拍自己照片挂在墙上，将自己脱光光，然后用五根铁链子将自己绑在密室床上这种行为来看。
　　東川沙耶多多少少都跟心里变态沾点关系......
　　“東......沙耶学妹，这里是哪里？你为什么要做这种事情？还有墙上的这些照片都是你拍的吗？”
　　裕树一边拽动手腕和脚腕上的铁链子，一边向不断朝自己走过来的東川沙耶抛出问题三连。
　　香风阵阵，花气袭人。
　　来到裕树身边后，東川沙耶没有急于回答。
　　而是挂着一脸病娇的笑容，将她比蜜桃还要可口紧实的翘臀，压在了裕树右侧的床边上。
　　然后她又从旁边桌子的桌面上，拿下一个装有1/3液体的玻璃杯，缓缓递到了裕树嘴边。
　　[咔咔咔咔咔咔咔——]
　　東川沙耶轻轻按动手上的遥控器开关，随后裕树所躺的那张单人床，就从原本平整的“一”形状，变成了现在的“L”形状。
　　而裕树也从原本的躺姿，变成了现在的坐姿。
　　裕树:“……”
　　裕树本以为照片墙上的隐藏暗门就已经够离谱了。
　　万万没想到自己身下的这张单人床居然也暗藏机关，简直就跟看牙医生时所躺的多功能椅子差不多。
　　“裕树学长，你口渴了吧？
　　来，先喝点东西润润嗓子。”
　　東川沙耶轻轻将杯口贴在裕树的嘴唇上，然后用非常温柔的声线对裕树轻声说道。
　　而裕树则表现的稍稍有些抵触，直接就把头偏到了身体另一侧。
　　“不喝。”
　　裕树非常坚定的回答道。
　　毕竟谁也不能保证这位心理有些问题的病娇妹子，到底会不会在这杯未知的水中加入一些特殊佐料或者毒药。
　　“学长你是怕我在里面下毒吗？”
　　東川沙耶歪了歪头，似乎一下子就看穿了裕树的小心思。
　　裕树沉默不语，表情依旧冷漠，根本没有跟对方继续交流的打算。
　　但嗓子里的干痒异样，却叫裕树有些痛苦难忍，就跟在沙漠里断水一天一夜的迷路旅人一样。
　　“嘻嘻，放心啦学长，这里面没有下毒哦~
　　要是学长还不相信的话，那我可以先替学长尝一口~”
　　東川沙耶轻轻晃动了一下手里的玻璃杯，随后就在裕树诧异的目光中小饮了一口。
　　下肚后，还意犹未尽的舔了舔樱花色泽般的娇软唇瓣。
　　“嘻嘻学长你看吧，这就是一杯普通的水哦~
　　再说我怎么可能舍得毒死学长呢？
　　毕竟学长可是要在这里陪我度过一辈子的人。”
　　说到最后一句的时候，東川沙耶还用双手托起她的脸颊，然后露出一副对未来充满幻想的憧憬表情。
　　似乎正在脑海中幻想着和裕树在间屋子里一起生活的画面，和裕树嘿咻嘿咻后不小心怀孕的画面，以及和裕树一起牵手白头偕老的幸福画面。
　　“在这里陪你度过一辈子？什么意思？？？”
　　“就是字面意思哦~
　　学长你以后都不用去上学了，也不用去辛苦参加工作了，你只需要留在这间屋子里一直陪着我就好~
　　总而言之就是，我，养，你！”
　　東川沙耶信誓旦旦的保证道。
　　给裕树一种自己好像要被对方包养的错觉。
　　只不过这种包养的方式，似乎实在过于极端了一些……
　　“别开玩笑了，你知不知道你自己现在正在做些什么？你这种监禁的行为属于犯法你知道吗！！？”
　　裕树提高声调大声说道。
　　绑在手腕上和脚腕上的几条铁链子，也随之剧烈晃动了几下。
　　“学长你误会我了，这怎么能是监禁呢，这都是我对学长浓浓的爱意啊～”
　　東川沙耶用素白玉手轻轻摸了摸裕树脖子上的铁质项圈，淡粉色的眼眸中溢满了对裕树的痴迷与爱意。
　　“我的家人，同事，和同学，如果发现我失踪了的话，她们一定会报警进行地毯式搜索的。
　　到时候如果这里被警方发现的话，你的后半辈子可就只能在监狱中度过了。”
　　裕树再次劝诫道，希望对方可以及时幡然醒悟，回头是岸。
　　“这点学长完全不需要担心呢，因为这里是我的秘密基地，除了我以外，没有人可以找到这里哦～”
　　東川沙耶脸上的病娇笑容更加深邃了几分。
　　而她的香滑小白手，也沿着裕树脖子上的铁项圈，慢慢移动到了裕树的下巴上，然后来回细细抚摸着，就仿佛在抚摸一件价值千亿的稀世珍品一样。
　　裕树:“……”
　　裕树来回扭动脖子，试图躲开東川沙耶的调戏。
　　但裕树越躲，東川沙耶就追的越紧，最后直接用手固定住裕树的脑袋，然后将她的樱粉唇瓣重重盖在了裕树的嘴唇上，直接和裕树来了一个严丝合缝的深吻。
　　“唔唔唔——！”
　　裕树喉咙里不断传出充满抗拒的声音。
　　但由于脖子被铁圈完全锁住，所以裕树并不能挣脱开对方的肆意深吻，以及那条突然撬开牙齿，闯入自己口腔中的灵巧香舌。
　　“滋吧滋吧滋吧滋吧～”
　　两人嘴唇黏膜亲密相贴，与两条舌头不断搅拌的声音，不断回荡在这间被称为秘密基地的封闭房间里。
　　東川沙耶吻的很粗暴，但也吻的很生涩，就好像完全没有接吻经验的新手第一次接吻一样。
　　“呀！学长你讨厌啦，居然用牙齿咬人家的舌头。”
　　東川沙耶闪电般的和裕树分开了一段距离。
　　随后伸出小手，在她带有血丝的粉嫩舌尖前来回扇动。
　　“不过跟学长接吻的滋味真的好舒服啊，都让人家有些上瘾了。
　　真好，以后跟学长一起生活的日子里，人家就可以天天享用了呢～”
　　虽然舌尖被裕树咬出了血丝，但東川沙耶脸上的表情却充满了享受。
　　甚至她还把香舌上带有腥味的血迹，一滴不剩的吞入到了她的腹中。
　　“你真是……无药可救。
　　我以前一直被你的外表给骗了，没想到你居然是这样的女人……”
　　裕树有些嫌弃的唾弃道。
　　脸上所表现出的厌恶表情，已经明显的不能在明显了。
　　“嘻嘻，学长你以后还有大把的时间来了解我，所以现在我们还是再做一次刚才的快乐事情吧～”
　　话落，東川沙耶就重新噘起了她的水嘟嘟粉唇，一点一点向裕树的脸庞凑了过去。
　　想再次体验一回刚才全身都飘飘然的美妙体验。
　　“别碰我！你这个变态女人！
　　你知不知道你越是这么做，我就会越讨厌你！并且从今以后你都不会真正得到我的心！！！”
　　裕树奋力扭动身体抗拒道。
　　脖子，手腕，脚腕处，也都因为过度挣扎，在皮肤上留下一道道淡紫色或淡青色的伤痕。
　　“咯咯咯～其实能得到学长的肉体我就已经心满意足了～”
　　裕树：“……”
　　“强扭的瓜不甜！”
　　“甜不甜无所谓，只要能止渴就行，而且我就喜欢强扭的东西～”
　　“你……”
　　裕树顿时语塞，感觉后面想说的话都死死的卡在了嗓子眼里。
　　“咯咯咯，好了前辈，你说这么多话一定口渴了吧，还是先喝点水解解渴吧～”
　　東川沙耶咯咯一笑，在中途停止了对裕树的索吻动作，转而又重新从桌子上拿起了装水的玻璃杯递到裕树嘴边。
　　“学长，你是想我用嘴来喂你喝呢，还是你自己喝呢？”
　　见裕树没有张嘴的意思，東川沙耶作势就要将水喝进她的嘴里，然后以嘴对嘴的形式，一边接吻，一边喂裕树喝水。
　　“别，别，我自己喝……”
　　裕树急忙出声制止了对方的占便宜行为，然后自己乖乖伸过头去，喝了一大口玻璃杯里的透明液体。
　　这水……味道怎么喝起来这么奇怪呢？
　　难道是……
　　“好喝吗学长？”
　　“这根本就不是正常的水，你果然还是在里面放东西了！”
　　裕树有些愤怒的大吼道，冷汗瞬间就铺满了裕树的整个后背。
　　完了！
　　自己刚才喝的液体，不会是加了春钥的发情剂吧？
　　亦或者是让自己变听话，并且能乖乖服从对方命令的听话水？
　　怪不得東川沙耶总是三番两次让自己喝这杯水呢，果然这里面全都是对方的套路！
　　“放心啦学长，你刚才喝下去的东西可是很干净的，完全没有任何添加物。”
　　“你胡说！正常的水根本不可能是这个味道。”
　　“嘻嘻，人家也没说过那是普通的水啊～”
　　“额……你刚才不是说里面没有任何添加物吗？？？”
　　“没错哦，前辈喝掉的东西里面的确没有任何添加物。
　　因为那可是我一边看着学长的裸，体，一边用手指在自己下面扣出来的小学银水呢。
　　所以非常干净，学长完全可以放心喝掉。
　　東川沙耶一本正经的解释道。
　　但分布在她脸上的病态潮红，却正在一点一点向她的颈部肌肤蔓延着。
　　1秒。
　　2秒。
　　3秒。
　　空气短暂宁静后。
　　裕树：“噗——咳咳咳咳咳咳咳！！！”
　　“咳咳咳咳咳咳咳——”
　　裕树疯狂干咳，怎么也没想到自己刚才吞进肚子里的液体，居然会是对方的巴氏腺液。
　　而且还是東川沙耶一边拿自己当做施法材料，一边用手指自位，从她的花瓣小学里抠出来的……
　　让裕树不由感叹，这女人到底是在怎样的家庭环境中长大的，心理怎么会变态到如此程度……
　　但。
　　此时的裕树还不知道，自己刚才所经历的那些事还只是一些皮毛而已，同时也低估了東川沙耶的心理变态程度。
　　“好喝吗学长？要不要再来一口？”
　　東川沙耶挂着一脸潮红色的病态笑容，重新把玻璃杯递到了裕树嘴边。
　　似乎非常想让裕树将她的小学银水一饮而尽。
　　因为只有这样，她才会得到一种近乎病态的满足感。
　　“咳咳咳咳咳，拿开，咳咳咳咳咳。”
　　裕树一边躲闪，一边继续咳嗽着。
　　但无论裕树怎样用力咳嗽，那口已经吞入肠胃里的银水，都不可能顺着食道原路返回了。
　　[滴——]
　　[嘎吱嘎吱嘎吱——]
　　東川沙耶按动遥控器上的另一个按钮，随后床底下就伸出来一支可以放置水杯和餐盘的机械臂来到裕树面前。
　　“好吧，那我就把杯子放到这里了，如果学长口渴了的话，就用这根吸管来喝吧。”
　　東川沙耶将玻璃杯放置到机械臂的凹槽处，同时又非常贴心的在杯子里面插了一根吸管。
　　裕树:“……”
　　裕树心里已经不知道该怎么吐槽了。
　　暗门。
　　折叠床。
　　机械臂。
　　没想到这间看似简单的封闭房间里，居然暗藏了这么多机关配置……
　　裕树用余光瞄了一眼東川沙耶手上的遥控器，发现遥控器上面至少分布了十几个按键。
　　也就是说，这间屋子里最起码还有十个左右的机关没有触发……？
　　“学长，我出去给你准备一些食物，你就乖乖呆在这里等我回来吧～”
　　東川沙耶俯身在裕树脸上亲了一个好看的唇印，随后就如同欢快的鸟儿一般，蹦蹦跳跳的往照片墙方向的暗门处走去。
　　“哦，对了，如果学长感到无聊的话，也可以看一会墙壁上的电视～”
　　暗门关闭前，東川沙耶又按动手中的遥控器，将挂在裕树正前方的75寸电视给打开了。
　　[咔嚓——]
　　随着暗门关闭的声音传来，東川沙耶的娇小身影也随之消失在了裕树的视线里。
　　而这间完全封闭的密室内，也重新恢复到了最开始的宁静气氛，只留下裕树轻微的呼吸声，以及电视机开机时的启动提示音。
　　“归元！”
　　裕树用意念大声呼喊到。
　　但身体的四肢百骸，肌肉骨骼上，却并没有传来爆炸性的力量感。
　　也就是说，距离上次使用归元能力结束后，现在还没有达到这个能力的冷却重置天数？
　　裕树扭头看向四周，试图在寻找类似钟表这种可以显示时间的东西。
　　不然只靠人体本能的生物钟，根本就没法判断出现在外面是白天还是晚上。
　　[呜哇——呜哇——]
　　清脆的婴儿啼哭声，瞬间从电视机中传来，同时也打断了裕树的暗自沉思，以及四处乱看的头部动作。
　　这是什么电视节目……
　　怎么一开场就是婴儿呱呱落地的画面呢？
　　而且视频的画质和分辨率非常不清晰，就好像是拿十几年前的那种老式DV机拍的一样。
　　难道是年代久远的老电影？
　　亦或是某种题材的纪录片？
　　裕树在心中胡乱猜测着，眼睛里带着好奇的目光，继续观看起了电视中不断切换的画面。
　　“妈妈～爸爸～”
　　画面一转，刚才还只会哇哇大哭的新生婴儿，转瞬就变成了三四岁时的模样，此时正朝拍摄机镜头的方向叫着爸爸和妈妈。
　　也就是说这段视频的拍摄者，正是这个小女孩的家人们，属于一部记录小女孩成长过程的家庭记录影片。
　　裕树微微皱眉，有些不太理解東川沙耶为什么要给自己看这个家庭纪录片。
　　难道画面中这个走路还处在蹒跚阶段的小女娃娃，正是東川沙耶小时候？
　　电视画面飞速切换。
　　随着时间的推移，小女孩分别经历了学说话，学走路，玩泥巴，顽皮捣乱，受伤大哭，四处乱跑，学习唱歌跳舞，学习乐器礼仪，上幼儿园，穿小裙子，偷妈妈化妆品等一系列操作。
　　“来看镜头，微笑，3，2，1，茄子。”
　　这是画面中小女孩参加小学开学仪式时所记录的素材。
　　随着时代的发展，视频的色彩与清晰度也随之变得更加清晰了许多。
　　虽然此时的小女孩年纪并不大，甚至脸上还带有明显的婴儿肥。
　　但却并不难看出，小女孩身为美人胚子的无限潜力。
　　小学一年级。
　　小学二年级。
　　小学三年级。
　　小女孩在一天天长大，而对方的长相也愈发变得水灵可人了许多。
　　这张脸……
　　裕树微微眯起眼睛，感觉电视上的这张脸越看越眼熟。
　　话说，这不就是缩小版的東川沙耶吗……
　　果然跟自己最开始猜测的一样 ，这支影片就是東川沙耶的个人成长记录视频……
　　“下面有请四年三班的東川沙耶上台表演节目。”
　　电视画面里，缩小版的東川沙耶，拎着一把小提琴，穿着一身漂亮的洋裙，慢慢走上了学校晚会的舞台的正中央。
　　随后一首既好听又优美的曲子，就通过电视机上的喇叭，缓缓传递到了裕树的耳蜗里。
　　很好听。
　　不得不说東川沙耶的艺术天赋真的非常高，居然在这么小的年纪就能演奏出一首如此动听的曲子。
　　明明她在这个年龄段的时候，还是一个天真烂漫的优雅美少女。
　　怎么长大之后，就变成喜欢监禁男人，并且喂男人喝她银水的女变态了呢……？
　　裕树在心中默默感叹着，似乎对现在的東川沙耶感到非常惋惜。
　　“咦？”
　　裕树嘴里吐出一声轻咦，感觉电视里表演节目的缩小版東川沙耶特别眼熟。
　　这种眼熟，并不是说电视里的她，跟现在的她长得差不多，而是自己好像在其它场合或其它时间里，见过还在上小学的東川沙耶。
　　奇怪了……难道这就是所谓的“既视感”？
　　自己和東川沙耶明明是在前段时间开学的时候刚认识的，为什么会有一种以前就见过的错觉呢？
　　裕树低头沉思，陷入了一场回忆过去的头脑风暴。
　　小学生。
　　学校晚会。
　　夜晚。
　　狭窄路口。
　　流浪狗的野狗。
　　跟父母走丢的小女孩。
　　一幕幕零散的记忆碎片，陆续在裕树的脑海中拼凑在一起。
　　直到那一幕画面越来越完整，越来越清晰。
　　“怪不得这么眼熟……”
　　“原来東川沙耶就是那天被自己救下的小女孩啊！”
　　裕树恍然大悟，终于想起了那一幕尘封已久的回忆。
　　还记得那天自己放学后，跟同学在操场上踢球，一直踢到很晚才离开学校。
　　那时候天色已经很晚了，再加上有些阴天，所以道路上的光线并不是很好。
　　但一声声清晰的狗叫声，以及带有惶恐不安情绪的小女孩大哭声，却在那个环境里显得额外清晰。
　　那时候的自己非常喜欢看英雄战胜坏人的动画片，或者奥特曼打败小怪兽的特摄剧，所以全身上下都充斥着一种爆棚的正义感。
　　那时的自己，根本不知道什么叫害怕，所以见到小女孩被两只野狗包围的场面，顿时就抱着沾满泥土的足球冲了上去。
　　结果……
　　结果虽然自己赶跑了那两只凶狠的野狗，但自己的小腿上也被野狗咬出了一个血淋淋的大口子。
　　“呜呜呜～你，你腿上出血了，怎么办，怎么办，呜呜呜～”
　　小女孩虽然解除了危机，但她还是被满腿是血的裕树给吓到了，一直站在原地不知所措的大哭着。
　　“哈哈哈，没事，这点伤小意思。”
　　说实话，那个伤口的确很疼。
　　但当时的自己为了耍帅逞英雄，还是掐着腰，仰起头，脸上装出一副轻描淡写的自信表情。
　　“呜呜呜呜～那你赶紧找医院包扎一下吧，你的裤子都被血给染红了。”
　　“不用，我要走了，你赶紧回家吧，下次不要再一个人走这种夜路了。”
　　那时的自己摆了摆手，随后就一瘸一拐的离开了现场，只给梨花带雨的小女孩留下一个潇洒的背影。
　　期间小女孩也问过自己的名字和家庭住址，似乎打算登门道谢。
　　但自己却没有告诉对方。
　　因为当时的自己一直秉承着一个信念。
　　那就是英雄做好事从来不留姓名。
　　[咔嚓——]
　　裕树的回忆被暗门的开门声强行打断，随后東川沙耶就端着一盘寿司重新回到了床边。
　　“亲爱的学长，我回来了~
　　怎么样，看完视频后，有没有更加了解我一些？”
　　東川沙耶在裕树身侧缓缓坐下，一脸笑吟吟的询问道。
　　“你……你原来就是那个被野狗包围的小女孩？”
　　“嘻嘻，学长你终于想起来了，muma~”
　　東川沙耶笑的心花怒放，不自觉的又俯身在裕树脸上盖了一个浅浅的唇印。
　　“那你还监禁我……你就是这么对待救命恩人的？”
　　裕树脸上染上一层薄怒，严厉呵斥着東川沙耶的监禁行为。
　　“还不是学长当初的勇敢，让人家太过着迷，导致人家在这些年里每时每刻都在想着学长。
　　学长的脸，学长的声音，学长的背影，都深深刻在了人家的内心深处，所以，一切都是学长的错哦~”
　　東川沙耶脸上的笑容愈发病娇。
　　随后伸出素白的玉手，缓缓在裕树小腿处的齿印疤痕上细细抚摸。
　　在她看来，这片疤痕正是裕树对她爱意的证明，也是她痴迷于裕树的一切根源。
　　“你简直无可救药……”
　　“嘻嘻，学长就是我的药，所以我不能失去学长~”
　　東川沙耶将软滑嫩手慢慢向上滑动，从小腿处的伤痕一直滑动到裕树的大腿内侧，基本跟弑魔圣枪只有不到5厘米的间距。
　　只要東川沙耶轻轻向上挪动一下，就可以轻而易举的握住裕树的大鸡脖。
　　“停停停，你想干什么？”
　　裕树连忙出声制止東川沙耶的手部动作，身子也下意识开始四处躲闪。
　　只不过由于铁链子的牢牢禁锢，所以并不能做出有效的大范围移动。
　　“学长你躲是没用的，难道你忘了你的衣服是谁帮你脱的了吗？
　　在你昏睡的那段时间里，我可是早就把学长的身体完完全全享受了一遍呢~”
　　東川沙耶脸色潮红，伸出粉嫩舌尖在她的樱唇上慢慢舔舐一圈，就宛如捕猎者美美饱餐一顿后的满足表情。
　　直接把裕树看的起了一身鸡皮疙瘩。
　　不断在脑海中脑补着自己昏睡的这段期间里，東川沙耶到底对自己做了些什么……
　　“沙耶学妹，之前是我没考虑到你的感受，多次拒绝了你的告白。
　　现在我想明白了，我可以答应成为你的男朋友，慢慢去发现你的优点，慢慢磨合了解彼此。
　　所以你可以先打开这些锁链吗？不然我连拥抱你都无法做到。”
　　裕树的声线和表情慢慢变得深情起来，特别像一只正在哄骗单纯小红帽的邪恶大灰狼。
　　然而。
　　“嘻嘻，难道我在学长眼中就这么好骗吗？”
　　東川沙耶眨了眨萌萌的大眼睛，嘴角向上勾起一抹狡黠的笑容。
　　“我如果放开学长的话，学长肯定会在第一时间逃跑的。”
　　“我不会跑，真的，我发誓！”
　　“还是算了吧，反正我现在已经得到学长了，并且我想对学长做什么就能做什么，根本就不需要学长口头承认我们之间的关系。”
　　東川沙耶慢慢将水唇凑近裕树耳旁，然后一改平时的软糯声线，转而用冷艳强势的声线说道。
　　话里话外的意思很明确，就是裕树已经插翅难飞，逃不出她的手掌心了。
　　只能被迫留在这里，以玩物和私宠的身份跟她生活一辈子。
　　见裕树突然沉默下来不再说话，東川沙耶才缓缓离开裕树耳边，转而恢复到了之前的声线。
　　“学长你还是乖乖认命吧。
　　对了，学长你已经饿了吧？这是我给学长亲手包的寿司，来尝一尝味道怎么样。”
　　東川沙耶用筷子夹起一块卖相不错的寿司，像个温柔的妻子一样慢慢递到裕树嘴边。
　　“来，张嘴，啊~”
　　“我不吃！谁知道你是不是又在里面加了什么奇怪的东西。”
　　裕树牙齿紧闭，倔强的将头偏向了另一侧。
　　“放心吧学长，这就是正常的寿司~”
　　“不吃！”
　　“你尝一尝嘛，人家辛苦好久才做出来的~”
　　“不吃！”
　　[咕噜咕噜咕噜——]
　　裕树嘴上刚刚拒绝，他的肚子就不争气的咕咕叫了起来。
　　“……”
　　“嘻嘻，学长你的肚子都发出抗议了，还是张开嘴尝一尝吧。
　　来，啊～”
　　裕树满脸尴尬，在寿司香味的百般诱惑之下，最终还是不争气将其吞入口中。
　　还别说，这寿司居然意外的好吃……
　　五分钟后。
　　裕树竟不知不觉间将寿司全部扫荡一空，并且还有些意犹未尽的咂了咂嘴。
　　“嘻嘻～学长真乖。”
　　東川沙耶摸了摸裕树的头发，脸上浮现出一抹病态般的满足笑容。
　　就好像她养的一条新狗狗，第一次服从了主人下达的命令一样。
　　在東川沙耶的预想中，不出一个星期，裕树就能逐渐变成她理想中的模样。
　　而她脑海中日日夜夜幻想的性福生活，也就离她不远了。
　　“怎么了学长，怎么突然不说话了？
　　要是觉得被噎到了，可以喝一口你面前杯子里的小学银水哦～”
　　面对東川沙耶的调戏，裕树没有说话，但裕树脸上的表情却变的越来越不自然。
　　因为他现在正巧赶上了人类三急之一的“尿急”。
　　“学长？”
　　“東川学妹……我……我想尿尿……你看看能不能暂时给我松开一下……？”
　　裕树拽动了一下绑在手腕处的铁链子，面色有些尴尬的询问道。
　　说实话，裕树是真不想开这个口，因为他觉得非常丢人。
　　但比起尿在床上，似乎暂时也没有更好的办法了。
　　“尿尿啊～”
　　東川沙耶用美眸瞄了一眼裕树的高耸建筑物，脸上的笑容也逐渐开始变态起来。
　　“其实不用那么麻烦的，我来帮学长解决就好啦~”
　　“你帮我？你怎么帮……？”
　　裕树眉头紧皱，心中浮现出一丝不详的预感。
　　本来裕树还想借着上厕所的时间寻找逃跑的机会。
　　结果现在倒好，東川沙耶似乎根本就没有让自己离开床上的打算。
　　自己最开始打量屋内环境的时候，就没有找到类似卫生间的暗门或隔断。
　　难道東川沙耶真的想让自己在床上解决……？
　　————————————————
　　————————————————
　　“嘶——！住手！住手！你知不知道你自己在干什么！你一个小姑娘怎么能这么变态呢！！！”
　　裕树疯狂反抗，怎么也没想到東川沙耶居然会变态到自愿当夜壶的程度。
　　话说这女人的脑袋不会是被驴踢了吧？
　　不然正常人类谁能干出这种事……
　　“来嘛，来嘛，憋着对身体是有害处的，所以学长就不要再忍了，还是赶快释放出来吧～”
　　“不行！你赶紧带我去厕所！”
　　“不要～如果学长还不释放的话，我可就要用嘴帮学长吸出来了！”
　　“你变态吧！”
　　裕树破口大骂，圣枪部位可以清晰感觉到从对方口鼻中喷出来的温热气息。
　　“嗯嗯，我是变态～”
　　東川沙耶没有否认，也没有露出被骂时应有的愤怒情绪，依旧保持着一脸病态的病娇笑容。
　　“你一定是疯了！你这个女疯子！！！”
　　“嗯嗯，我是女疯子～”
　　“你，嘶——！！！”
　　裕树话音戛然而止，没想到東川沙耶真的把小裕树吞到了口腔里。
　　而且还吞的非常深入，包裹的严丝合缝，基本上做到了360度全方位无死角。
　　裕树甚至都能看见对方纤细光滑的喉咙处，被小裕树顶起了一个凸起的弧度。
　　——————————————
　　裕树眉头紧皱，五官扭曲，拼命的用意志力抵抗着一波又一波快感浪潮，以及想要开闸放水的生理冲动。
　　“唔唔唔，唔唔唔，唔唔唔。（出来啊，出来啊，出来啊。）”
　　東川沙耶一边用嘴疯狂吸着，一边抬眼迷茫的看着裕树。
　　似乎很意外裕树居然可以在这种强烈的刺激下忍耐这么久。
　　裕树做了一个大大的深呼吸，随后慢慢紧闭双眼，选择跟東川沙耶的口技一直耗下去，看看谁会最先撑不住。
　　三分钟。
　　五分钟。
　　七分钟。
　　一直持续到東川沙耶的腮帮子都酸了，裕树都没有被她吸出分毫。
　　東川沙耶起身揉了揉发酸的脸颊。
　　在她看来，裕树现在应该只是一具任她摆弄的人偶，自己想让裕树做什么就做什么，想让对裕树做什么就做什么，裕树只能无条件服从。
　　结果没想到裕树的脾气居然跟牛一样倔，让自己白费了那么大的力气。
　　既然这样，那自己也就只能用出最后的绝招了！
　　“等等，你……你这是在干什么？”
　　就在裕树松了一口气，认为東川沙耶已经准备要放弃的时候。
　　对方却突然开始解开她那身洛丽塔洋裙的扣子和系带，然后在一番抽丝剥茧之后，最终变成了一具..........................，慷慨且大方的展现在了裕树眼前。
　　由于東川沙耶平时经常穿将身体包裹的非常严实的洛丽塔洋裙，身体皮肤并不会过多暴露在空气中被紫外线摧残，或被尘土异物弄脏。
　　所以她全身上下都白的跟鲜牛奶一样均匀，都润的跟羊脂玉一样顺滑。
　　小笼包，蜂腰，嫩臀，细腿。
　　一句话概括就是，虽然对方不是凹凸毕现充满肉感的火辣性感身材。
　　但却胜在匀称，干净，无暇，白腻，娇柔，滑嫩，原生态，无污染，潜力大。
　　就跟一具用人类最高工艺制作出来的人偶一样精美。
　　東川沙耶抬起奶白色右腿，从裕树身上缓缓迈了过去。
　　随后扶住裕树的肩膀，以骑马跨坐的姿势，慢慢坐到了裕树大腿上，跟裕树面对面相视，跟裕树肉对肉相贴。
　　她秘境最前端的小巧玲珑，也跟裕树的弑魔圣枪来了一个最亲密无间的接触。
　　一个40厘米，一个4毫米。
　　从视觉上看起来，简直就像巍峨挺拔的高山和山脚下一颗普通的杨树放在一起对比，大小根本不在同一个层次。
　　“我求求你了沙耶学妹，你能不能清醒一点，你能不能清醒一点！！！
　　那可是urine啊！那可是urine啊！！！”
　　裕树用尽全身力气疯狂扭动身体，口中甚至都喊出了网络表情包里的经典台词，绑在身上的五条铁链子也随之发出哗啦啦的反抗声音。
　　“系统！系统你说话啊！你快点发布任务证明東川沙耶是痴女啊！！！”
　　裕树在心中大声呐喊道。
　　感觉東川沙耶今天的所作所为，口中所说出的毁三观台词，简直比之前遇到过的那些痴女还要可怕数倍。
　　然而平时总喜欢在关键时刻冒出来的系统，此时却依旧鸦雀无声，就跟死了一样，怎么呼唤都没有任何反应。
　　“嘻嘻嘻，学长，学长，啊～学长身上的味道好好闻啊～”
　　東川沙耶身体前倾，将全身重量都压在了裕树身上。
　　两条如藕般嫩白的手臂也紧紧环绕在裕树脖子的上，拉近和裕树的肌肤接触面积，将脸埋在裕树的锁骨里使劲嗅着。
　　滑腻，绵软，Q弹，种种舒适的肌肤触感交织在一起，带给裕树一种过于美妙的福利体验。
　　只不过现在的裕树，根本无心享受眼前这种从天而降的福利。
　　如果東川沙耶只是像别的女人一样，单纯的想体验一次自己的弑魔圣枪，或者榨取一发圣水，那自己也不能有这么大的反抗行为。
　　但谁曾想，她想喝的居然是自己的urine......
　　而且用嘴巴吸取了很长一段时间无果后，她转而又打算换另一张嘴来继续吸取。
　　要知道裕树以前根本没有将urine注入到女人晓学和自攻的经验，所以完全没办法预估出会产生什么样的后果。
　　“学长~学长你真的好独特哦，那里居然有两根排水管道~”
　　東川沙耶美眸里闪着爱心，唇间不断呼出热气，嫩臀也一直在来回上下挪动位置，试图寻找最合适最舒适的坐姿。
　　“学长你能不能告诉人家，你平时都是用哪个水龙头进行排水的？
　　是上面那根呢？
　　还是下面这根呢？
　　亦或者是两根同时呢？”
　　東川沙耶用干净整齐的贝齿，轻轻咬了咬裕树的耳朵，随后顺势趴在裕树耳边腻声询问道。
　　从对方樱唇中呼出的热气，每次深入到裕树的耳道里，触碰到鼓膜的时候，都会让裕树的头皮发麻发痒，所产生的电流也会沿着七经八络流遍全身。
　　不得不说，東川沙耶这个粉毛双马尾的病娇妹子，还真有望能成为吃人不吐骨头的女妖精。
　　居然小小年纪就已经懂得如何诱惑和挑逗男人了。
　　使裕树的水龙头硬的像铁一样，那股之前被压下去的排水冲动，也慢慢重新涌上了些许。
　　南无阿弥陀佛。
　　瑟即是空，空即是瑟。
　　道可道，非常道，名可名，非常名。
　　裕树紧闭双眼，在脑海中默念了一堆乱七八糟的静心咒，这才把刚刚涌现的排水冲动又重新压了回去。
　　“学长好讨厌啦，居然瞒着不愿意告诉人家。
　　不过没关系，既然学长不愿意说的话，那我就把两个都塞进去吧，反正我也长了两个可以容纳学长的器皿。
　　无论学长用哪个水龙头出水，人家都可以照单全收哦~”
　　“等等，你千万别干傻事！那样说不定会感染炎症的！！！”
　　裕树急忙劝阻，感觉已经为对方操碎了心。
　　然而。
　　[噗嗤——]
　　[噗嗤——]
　　随着两声什么被捅穿的声音，裕树也顺利进入到了两处环境不同的迷宫之中。
　　“啊——~”
　　東川沙耶的两条粉色双马尾不停甩动着，修长优美的天鹅颈中传出一道似满足似快乐的软腻声线。
　　随后一刻都没有停歇，瞬间化作人形榨汁姬，在裕树身上疯狂起伏起来。
　　整间封闭的房间里，都回荡着各种不堪入耳的奇怪声音。
　　“喂你轻点啊，你这样会受伤的！你没感觉到你那里正在哗哗淌血吗？”
　　“没事的学长，你就把我当成厕所尽情释放吧，一会无论从水龙头里排出什么颜色的液体，我都会全盘接受的~”
　　東川沙耶的病态发言令裕树哭笑不得。
　　明明她正在做着最变态的事情，说的最变态的台词，但怎么反倒给裕树一种对方特别深情的错觉呢......
　　难道喜欢和爱的尽头，最终都会发展成所谓的病态吗？
　　就像自己的第一任女友一样，明明是那样深爱着自己，到头来却也做出了那件令自己一生难忘，甚至炸裂自己三观的事情。
　　而那件事情，也成为了自己抵触肉身交欢，一心向往纯洁的柏拉图式精神恋爱的一切根源。
　　————————
　　很长一段时间后。
　　最终结果还是裕树赢得了这场较量的胜利。
　　虽然東川沙耶的小腹已经鼓了起来，各个容器中也已经灌满了裕树的东西，但那些都只是小裕树吐出来的圣水，根本不是東川沙耶一开始想要的urine。
　　也就是说，裕树最终还是忍耐了下来，用他比肩神明的意志力，硬生生压制住了想要排水的冲动。
　　“呼~呼~真拿学长没办法，不过我的这两个地方都已经被学长灌满了，也就装不下学长的urine了。
　　为了不让学长这里憋坏憋肿，这次就先放过学长一马吧，毕竟这东西我还要用一辈子呢。
　　那学长在这里稍等我一下哦，我去去就回～”
　　東川沙耶翻身下床，挺着微微隆起的圆润肚皮，离开了这间密室。
　　等她重新回来的时候，手里已经多了两个标准的塑料可乐瓶。
　　可能是考虑到可乐瓶的瓶口太小了，東川沙耶还提前把瓶口给剪掉了。
　　“来吧学长，弄到这里面吧。”
　　東川沙耶将塑料瓶对准位置，用眼神不断示意着裕树。
　　裕树：“......”
　　虽然这个方法看起来还是很奇怪，但跟刚才的人形厕所一比，瞬间就达到了裕树可以接受的程度。
　　所以想都没想，裕树就把水龙头的阀门打开了。
　　释放完毕后，東川沙耶将瓶子放在地面上的一个角落里。
　　随后又重新爬到床上，俯下脑袋，用樱唇和香舌，帮裕树清理起了水龙头上残留的水渍。
　　无论是白的，黄的，还是透明的，東川沙耶都丝毫不嫌弃。
　　毕竟，谁让她爱裕树胜过爱自己呢。
　　“学长，感觉怎么样，水温还合适吗？”
　　病娇女東川沙耶，一边用浸满温水的湿毛巾擦拭裕树的身体，一边用软软糯糯的轻盈声线向其询问道。
　　要不是裕树现在正被五条结实的铁链子绑在床上，说不定还真容易被对方所做出的温柔假象给骗了。
　　裕树没有回复，将头偏向另一侧，似乎根本不想跟这个病娇变态女多说一句话。
　　“学长你怎么对人家这么冷淡啊，难道这段时间的朝夕相处，身体上的颠鸾倒凤，还没有让学长对人家产生感情吗？”
　　東川沙耶用细嫩如雪的纤纤玉指弹了一下裕树的弑魔圣枪，将樱粉水唇抿成了一条直线，有些不满的埋怨道。
　　“哼，你凶太小了，我不喜欢。”
　　裕树阴阳怪气的轻哼一声，打算从言语上气一气对方，好让对方的自尊心也能受到一次打击。
　　毕竟从一开始東川沙耶就占据了主导地位，对自己想做什么就做什么，像摆弄一具木偶一样摆弄自己，这让暂时无法反抗的自己非常受挫。
　　所以自己全程都没给过对方什么好脸色。
　　“这样啊~”
　　東川沙耶突然停下玩弄弑魔圣枪的手部动作，将头微微低下，眼睛一眨不眨的盯着她凶前的粉色小山包，一言不发，脑海中不知道在想些什么。
　　密室中的氛围，也随之陷入到了很长一段时间的宁静。
　　期间裕树曾多次用余光瞄向对方的面部表情，但最终都一无所获，完全没法通过对方的娇美花容，看透東川沙耶此时此刻的心理活动。
　　额......
　　难道自己刚才无意当中说出的那句话，真的触碰到了对方的痛处？
　　所以東川沙耶才会突然陷入到emo模式？
　　裕树自认为自己并不是一个极端的大凶控。
　　以往所接触到的那些女人里，无论对方的尺寸是平的，小的，中的，大的，特大的，还是巨大的，裕树感觉自己都可以接受，并不会排斥或瞧不起一些过于小巧玲珑和发育不良的女人。
　　在裕树的观念中，其实每一种大小都有与之相对应的美感。
　　并且握在手心里的时候，触感也大不相同。
　　有的像蚊子包。
　　有的像糖豆。
　　有的像笋尖。
　　有的像樱桃。
　　有的像葡萄。
　　有的像珍珠。
　　有的像馒头。
　　有的像木瓜。
　　有的像气球。
　　有的像山丘。
　　如果非要细分的话，裕树甚至都可以总结出不少于200种不同的类型。
　　真可谓是千变万化，丰富多彩，各式各样，美不胜收啊。
　　所以東川沙耶的大小，颜色，和形状，在裕树看来，其实都充满了分外独特的荷尔蒙诱惑力。
　　刚才之所以会说出那番话，真的只是想单纯的气一气她而已......
　　完了。
　　毕竟现在自己只是一具被铁链五花大绑的人形玩偶。
　　如果真的因为刚才那句话把東川沙耶惹生气了，她不会用残忍的手段来报复自己，或者虐待自己吧？
　　毕竟就凭对方的心理扭曲程度，和一直以来的变态行为，裕树觉得她等会做出什么奇葩的事情都不会感到稀奇。
　　“咕嘟~”
　　裕树喉结滚动，下意识咽了一抹口水。
　　東川沙耶越是沉默不言，裕树心脏越是突突直跳。
　　非常担心等下她会用皮鞭狠狠抽打自己，将自己全身上下抽的皮开肉绽，鲜血哗哗流淌，最终被染成一个红色的血人。
　　或者用灼热的蜡油滴烫自己，让所有皮肤上，都留下一个个被蜡油烫伤的疤痕。
　　如果更变态一点，说不定東川沙耶还会换上一双鞋跟又细又长的漆皮高跟鞋，然后用威力堪比锥子的鞋跟，使劲踩爆自己的淡淡，就跟踩碎一个笨鸡蛋一样简单轻松......
　　“咳咳。”
　　裕树假装干咳一声，试图来缓解心中的不安。
　　同时非常警惕的观察着对方的一举一动，防止東川沙耶突然开启屠戮模式处刑自己。
　　[啪嗒——啪嗒——]
　　東川沙耶突然起身下床，用未包裹任何丝袜的鲜嫩裸足分别踩在地面上。
　　她拿起一旁的洛丽塔洋裙缓缓穿在身上。
　　又拿起一双透肤材质的白色小腿袜套在玉腿上。
　　虽然只是简单的穿衣动作，但当那具羊脂白玉般的娇躯，被一件件衣袜布料所覆盖的时候，一种极致的视觉诱惑也从对方的周身不断散发。
　　裕树甚至感觉，对方穿衣服的过程，简直比她脱衣服的过程还要养眼许多。
　　可能这就是所谓的人靠衣装马靠鞍吧。
　　毕竟一个穿着情趣内衣的女人，就是要比一个全身光溜溜的女人有诱惑力。
　　東川沙耶将两只可以食用的白丝玉足踩进鞋子里，转而头也不回的朝暗门方向走去。
　　直到她的身影完全消失在密室之前，她都没有再跟裕树多说过一句话。
　　[咔嚓——]
　　暗门被关闭。
　　只留下躺在床上，目光依旧落在暗门上的裕树发呆发愣。
　　裕树：“......”
　　话说東川沙耶不会是出门买刑具或者药物了吧？
　　裕树心里敲锣打鼓，后背冷汗哗哗直冒。
　　心想，自己这次可能真的撞在枪口上了......
　　换位思考一下。
　　自己刚才调侃東川沙耶凶小，不就等同于一个女人说男人那里小的像条蚯蚓一样吗？
　　心里能好受才怪。
　　完了，完了。
　　都怪自己嘴欠。
　　本来在忍耐一天多的时间就可以使用归元能力逃走了。
　　结果现在还要白白挨一顿虐才行。
　　这不就是典型的吃饱了撑的，没事找事吗......
　　10分钟。
　　20分钟。
　　30分钟。
　　.......
　　60分钟。
　　120分钟。
　　虽然密室内没有可以显示时间的东西，但裕树凭借着查数这种笨方法，基本可以大致估算出现在已经过去了两个小时左右。
　　裕树以前从来没有体验过两个小时居然可以过的如此漫长，过的如此煎熬。
　　无聊查数是一方面。
　　最关键的地方还是在于自己一直提心吊胆，心神不宁，总是往不好的方面去想。
　　也不知道東川沙耶到底去买什么东西了，居然足足用了两个小时左右......
　　[咔嚓——]
　　我去！
　　暗门挪动的声音，顿时给还在思考中的裕树吓得一激灵。
　　裕树眼睛一眨不眨的盯着暗门方向，这才终于见到离开已久的東川沙耶手里拎着两个大袋子重新归来。
　　東川沙耶脸上挂着熟悉的病态笑容，向裕树一步一步走来。
　　一直走到床边的桌子旁，她才把手里的两个白色塑料袋放在桌面上。
　　“学长，我离开的这段时间你有没有想我呀~？”
　　東川沙耶伸出嫩软冰凉的小手，沿着裕树的脸部轮廓轻轻划过。
　　那双带了大号美瞳的淡粉色眼眸里，充满了裕树解读不出来的兴奋情绪。
　　“你......你刚才去哪了？”
　　裕树有些忌惮的瞄了一眼桌子上的两个大袋子，心中不断猜测着袋子里面会是什么东西。
　　“嘻嘻，我刚才去买东西了，一种非常神奇的东西，估计等下学长一定会大吃一惊吧~”
　　東川沙耶唇角上弯，表情里充斥着一种不怀好意的神秘。
　　随后她收回软滑玉手，从其中的一个袋子里面拿出了两样东西。
　　裕树微微眯起眼睛，细细观察着对方手上的物件。
　　等看清楚那两样东西的全貌时，裕树刚刚缓和下来的心跳速度，瞬间再一次拔高到了一个夸张的跳动频率。
　　因为那东西居然是......
　　似乎已经习惯了跟裕树坦诚相待，所以进屋后没多久，東川沙耶就把她身上的萝莉塔洋裙，bra，以及胖次通通脱了下来。
　　只留下一双透肉的白丝小腿袜和一双洛丽塔单鞋还穿在玉足上。
　　她的身子很美，每一处都好像精工雕刻。
　　她的肌肤雪白，在淡淡的灯光下犹如盛开的白莲花，释放着幻美的光华。
　　然而比起这些夺目的美景，裕树其实更在意的是对方手中的......
　　注射器!
　　没错，東川沙耶从袋子里拿出的其中一样东西，正是针头非常细长的针筒注射器。
　　而另一样东西则是一个小玻璃瓶，瓶子里面的液体呈半透明粘稠状，就像某种未知的药液一样。
　　靠！
　　裕树下意识打了一个冷颤。
　　已经脑补出等会東川沙耶给自己打针，往自己体内注射未知药液的画面了……
　　因为自己小时候曾被一名手法生疏的实习护士扎滚针过，当时胳膊肿的又红又疼，最后疼了一宿才恢复原样。
　　所以从那时开始，自己就对打针有一种莫名的抗拒和恐惧。
　　“你……你买注射器做什么？”
　　“还有那个小玻璃瓶里面装的是药吗...？”
　　裕树眼神中充满忌惮，生怕对方趁自己不注意的时候给自己动脉来一针。
　　“这个嘛～等下前辈就知道了～”
　　東川沙耶娇美精致的脸蛋上挂着病娇笑容，将细长的针头缓缓扎进玻璃瓶顶端，随后一点一点将玻璃瓶里的未知药液吸到针筒里。
　　[啪嗒——]
　　東川沙耶将空玻璃瓶扔到一旁，转而来到裕树床边，以低头俯视的视角，直勾勾盯着裕树。
　　“对不起沙耶学妹，我为刚才说的那番话道歉，我以后再也不会口无遮拦了，所以还请你手下留情……”
　　裕树在尝试做最后的挣扎，希望可以博得对方的原谅。
　　然而。
　　“嘻嘻，学长你可不要眨眼睛哦，因为接下来就是见证奇迹的时刻～”
　　“别，别冲动，有话好好说，千万别被冲动冲昏了头脑！”
　　裕树疯狂扭动身体，可怎么也挣脱不开五条绑在身上的粗壮铁链。
　　完蛋了！要被注射毒药了！！！
　　见对方根本没有听劝的意思，裕树索性直接把眼皮紧紧闭在一起，不愿意去面对即将要发生的惨烈一幕。
　　“学长，把眼睛睁开，不是跟你说要好好看着我吗。”
　　“啊啊啊啊！你这个变态女人！要杀要剐随你便吧！！！”
　　“好吧，那我可要扎了。”
　　東川沙耶将大拇指按在注射器尾部，然后确定好要扎的部位后，直接就把又细又长看起来异常渗人的针头扎了进去。
　　随着身体软组织被针尖刺破，未知的药液也顺着冰冷的针头注射到了某人体内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　裕树扯着嗓子大喊大叫，认为自己下一秒就会口吐白沫毒发身亡。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　裕树又持续喊了十几秒，这才慢慢发现了身体上的反常之处。
　　咦...？
　　怎么一点都不疼...？
　　東川沙耶不是已经把针头扎进皮肤里了吗？
　　难道注射器里的未知药液还带有麻痹神经的特殊功效？
　　裕树缓缓将眼皮睁开一条细缝，随后非常仔细的扫视了一圈自己身体的各个角落。
　　居然没有......
　　自己的皮肤上既没有被针扎过的痕迹，也没有什么异样的不适感，就好像刚才所经历的一切都是幻觉一样。
　　直到裕树将视线上移，他才明白为什么自己一点感觉都没有了。
　　因为......
　　東川沙耶竟然将针管注射器扎在了她自己身上......
　　或者更准确一点，应该是将细长冰冷的针头扎进了她的左侧欧派上。
　　针筒内的未知药液，也早已被对方一滴不剩的注射到了她的汝腺组织里。
　　“额……”
　　裕树想说的话其实非常多，但嘴巴张了又张，合了又合，一时间竟然完全不知道该用哪句话来开头，活脱脱变成了一个只会说“阿巴阿巴”的哑巴。
　　这女人心理变态也就算了，怎么现在还玩上自残这种高端操作了呢......？
　　“沙，沙耶学妹，你这是在干什么...？”
　　“我在给自己打针呀~”
　　東川沙耶一边将细长的针头从粉嫩花苞中拔出，一边向半躺在床上的裕树幽幽说道。
　　“那你刚才注射进去的是什么东西...？”
　　“这个啊，是玻尿酸~”
　　“玻尿酸？？？”
　　裕树脑袋上方飘起一片问号，怎么也没想到一直被自己误认为是毒药的液体，居然会是整容界大名鼎鼎的扛把子，玻尿酸。
　　“那你往自己的柰子里注射那东西干嘛？玻尿酸的功能不是用来填充面部的吗？”
　　“嘻嘻，这方面学长就不懂了吧，玻尿酸作为一种人体排斥最微弱的填充物，其实不单单可以填充脸部，用来隆凶也是可以的哦~
　　只不过刚才那针的剂量似乎有些太少了，所以学长才没有看出明显的变化。”
　　東川沙耶用手轻轻挤捏了一下她的娇嫩花苞，似乎很不满意这一针所带来的效果。
　　她转身将两个塑料袋里的小玻璃瓶一个个按顺序摆放在桌面上。
　　等桌面完全被摆满的时候，其中的一个塑料袋里，居然还剩下1/3的玻璃瓶没有拿出来，可见数量有多么夸张。
　　“这么多？？？你别告诉我这些瓶子里装的全部都是玻尿酸...？”
　　裕树眼神发直，有些呆呆愣愣的看着旁边桌子上的大量玻璃瓶。
　　虽然裕树没有整过容，但从新闻里某某女星的整容事件中，也能大概了解到一针玻尿酸的价格其实并不便宜。
　　如果按照一针5000元来算的话，裕树感觉这些不起眼的小玻璃瓶加在一起，最少也得价值40元万左右！
　　话说眼前这位心理有些变态的病娇妹子到底是什么身份啊？
　　居然两个小时就搞到了这么多天价玻尿酸。
　　这些剂量要是都打进柰子里，还不得给她的两个小山包直接撑爆啊......
　　裕树在脑海中疯狂吐槽道，根本没预料到刚才心中所想的事情马上就会变成现实。
　　東川沙耶重复之前的动作，把玻璃瓶里的玻尿酸吸入到针筒之后，又在她的柰子上扎了第二针。
　　有一就有二，有二就有三。
　　第二针过后，東川沙耶一刻都没有停歇，转而就在她的左凶脯上来了第三针。
　　然后第四针，第五针，第六针，第七针，第八针，一直到...............第三十九针！
　　是的，在这段期间里，東川沙耶居然足足在她的娇嫩凸起上扎了三十九针玻尿酸。
　　而且还是在全程没打麻药的情况下。
　　裕树甚至都能在对方的花容上，看见因为过于疼痛而留下的汗珠痕迹。
　　左侧柰子上面密密麻麻的小针眼，在莹白的凶部肌肤上额外显眼，也不知道東川沙耶到底是怎么做到一声不吭挺下来的。
　　但好在这三十九针并没有白扎，她原本还没有小笼包大的弧度曲线，现在居然神奇般的变成了可口哈密瓜的形状，此刻正沉甸甸的往下欲坠着。
　　就算不用手去摸，也足以轻松脑补出对方左汝的饱满充盈。
　　只不过東川沙耶原本的尺寸过于小巧，在被玻尿酸强行撑大之后，她柰子上的那层皮肤基本也被扩充到了不堪重负的半透明程度，连里面不断跳动的青紫色血管都看的一清二楚。
　　就跟注满水的气球一样，如果不停往气球里面注水，气球的表层就会变得越来越透明，越来越单薄。
　　“怎么样学长，够大吗？”
　　左侧大小到达极限之后，東川沙耶又用海克斯科技将她的右侧也变成了同样的大小。
　　就连原本小荷才露尖尖角的玲珑奈头，和直径不超过1cm的淡粉色汝晕，面积都被撑大了3倍之多，大小一度堪比生娃后的哺乳期少妇。
　　受地心引力影响，一般这种充满沉甸甸分量的规模和大小，在没有bra的支撑禁锢下，都会不可抗力的往地面方向微微下垂着。
　　但由于東川沙耶的人造柰里大部分都是科技与狠活，所以就出现了对方饱满双峰直挺挺耸立在空气中的神奇一幕。
　　“怎么样学长，够大吗？”
　　東川沙耶似乎很满意自己的杰作，此刻正挺胸抬头，毫无遮掩的对裕树展示着她的最终成果。
　　就像小孩子考试打了满分，急不可耐的向家长展示一样。
　　其目的不言而喻，就是希望得到对方的夸奖与认可。
　　“够了够了，再大下去你的奈子会炸开的……”
　　裕树没想到自己随口说的一句话，居然会使東川沙耶做出如此疯狂的举动。
　　同时也在心里暗暗庆幸，幸亏当时自己只说了一句“你凶太小了，我不喜欢。”
　　不然如果说她个子矮，或者长相自己不喜欢。
　　她甚至都有可能将她自己的腿骨打折，然后用断骨增高手术强行长高。
　　亦或是当着自己的面，来一场改变容貌的整容手术。
　　“是学长喜欢的大小吗？”
　　東川沙耶将身体稍稍下蹲，将她的人工科技奈慢慢凑到裕树的手掌附近，使裕树可以轻松将其抓在手心里肆意玩弄。
　　“是是是，所以你千万不要再继续往里面打药了……”
　　裕树非常担心对方凶部肌肤承受不住玻尿酸带来的巨大压力，所以手掌一直有意无意躲着对方主动送上来的圆润球体，生怕一个不小心给对方捏爆或者捏漏液了。
　　然而怕什么来什么。
　　听到裕树这么说之后，東川沙耶笑的更加灿烂，直接一把抓起裕树的大手使劲按压在她的水球上。
　　口中还不间断的询问道：
　　“嗯～啊～舒服吗学长？手感怎么样？”
　　東川沙耶脸颊蔓延绯红，唇间喘着热气，也不知道是被裕树的手掌揉出了感觉，还是打太多针疼痛所导致的。
　　不过看她脸上的享受表情，显然还是第一种的概率会大一些……
　　“轻点，轻点，轻点，要爆了，要爆了，要爆了！”
　　裕树全身冒着冷汗，疯狂往回缩着手掌，感觉面对魅魔的时候都没像现在这么紧张过。
　　非常担心对方能看见血管的两颗半透明水球损坏爆裂。
　　“学长，要不要尝一下它的味道？很美味的哦～”
　　東川沙耶踢掉玉足上的洛丽塔小鞋子，翻身上床，双臂环在裕树脖子上，嫩臀坐到裕树大腿上，全身光溜溜的，只剩下一条白丝小腿袜。
　　而那两个被她用玻尿酸撑大撑圆的奈嘴，正好不偏不倚的塞进了裕树口中，供裕树细细品尝滋味，就宛如一位新手妈妈正在哺育自己的宝宝一样。
　　但我们的裕树显然不是一位听话的宝宝，全程反抗不说，脸上也写满了‘非常不愿意’这几个大字。
　　“来啊学长，张嘴吃掉它~”
　　一股甘甜的奈香涌入鼻间，随后面部就被过于软弹的巨大物体完全覆盖，嘴唇中央也多了一个圆柱形的东西，此刻正以开山破斧之势不断往自己嘴里大肆进攻着。
　　“拿开，我才不吃！谁知道我会不会从奈头里吸出你里面的玻尿酸！”
　　“不会的学长，放心吃吧~”
　　“不吃！”
　　“你确定不吃？”
　　“对！”
　　“那好，那一定是我的形状还没有达到学长喜欢的大小，没关系，我可以继续往里面注射填充物，一直到学长满意为止。”
　　東川沙耶病态一笑，作势就要伸手去拿桌上的针管注射器。
　　“啊，别别别，我吃，我吃，求求你别再往里面注射了，也别再做出其它自虐或自残的行为了！你为什么一点都不爱惜自己的身体呢！！？”
　　裕树紧忙一口含住圆润的葡萄，还象征性的吸裹了两下，属于完完全全彻底服软了。
　　说真的，这病娇女人实在是太哈人了......
　　裕树宁愿同时面对100名痴女，也不愿意去面对这个心理变态，还非常喜欢自残的病娇女人。
　　“嗯~啊~好舒服~再大力一点~”
　　“自从注射了大量玻尿酸之后，我的敏感度好像也跟着变高了许多，学长每次用牙齿，舌头，嘴唇，触碰到的时候，就会有大量的电流从我的扎头流向四肢百骸，这种感觉真的好美妙啊~”
　　東川沙耶的桃花粉眸里盈满了爱恋与迷离，不到半分钟就被裕树勾起了肉体最深处和灵魂最深处的强烈欲望。
　　只见她双腿一夹，屁股一抬，瞬间就把小裕树请到了她的房间里做客，打算借着这股冲动直接和裕树来上一发。
　　虽然已经不是第一次进来了，但对于40厘米的裕树来说，她这间使用面积还不到30厘米的房间显然是过分局促了一些。
　　裕树每次进出她的房间，都感觉自己像是在驾驶工程车拆迁一样。
　　要不是她的房间有韧性十足的收缩扩张功能，估计还真不一定能承受住体型过于庞大的裕树。
　　一发。
　　两发。
　　三发。
　　東川沙耶不知疲倦的疯狂压榨着。
　　如果过程中她的房间里实在装不下圣水了，她就会选择将裕树拔出，然后在床边的桶里直接排空。
　　等有富足的空间了，她就会再次翻身上马，继续她的蹲起训练。
　　而她的两颗海克斯科技大水球，也会随着蹲起动作，一上一下来回甩动着。
　　東川沙耶有一个习惯，那就是她身体过于舒服的时候，她的十颗小巧足趾就会无规律的不停乱动着。
　　由于足趾动的太频繁，包裹在她玉足前端的白色丝袜甚至都被她掏出了一个大窟窿......
　　“学长，你已经是我的人了，我们要一直一直在一起哦~”
　　東川沙耶趴在裕树的胸口上腻声说道。
　　她的头发，脸蛋，肌肤，身体上的所有沟壑曲线，都布满了余韵过后的潮红以及还未干涸的香汗。
　　似乎是太累了，東川沙耶终于缓缓合上了她的浓密睫毛，胸前的起伏节奏也随着呼吸频率渐渐缓和下来。
　　这张单人床很窄，想要睡下两个人，只能采用胸贴胸，肚皮贴肚皮这种夹汉堡的姿势。
　　大片滑腻软弹的肌肤触感，以及对方的体温和重量，也都切切实实传递到了裕树的触觉神经上。
　　“哎~”
　　裕树轻轻叹了一口气，心中有些五味杂陈。
　　通过这段时间跟東川沙耶相处，裕树知道她的本性其实并不坏，也没有过多的伤害自己，只是她错把名为“爱”的这种感情极端化了。
　　她监禁自己，只是为了能让自己时时刻刻出现在她的视线中，可以在余下的生命中一直跟自己呆在一起。
　　她自残式的往身上扎了数十针玻尿酸，也是为了变成自己喜欢的样子，取悦自己，让自己能更加喜欢她一些。
　　虽然東川沙耶处处都表现的很强势，一副不容拒绝的态度，但裕树却觉得对方居然有些“可怜”。
　　她明明有着爱她的父母，陪伴她一起长大的亲人。
　　她明明可以像个普通女孩一样，每天无忧无虑，快快乐乐的生活。
　　就凭她的长相，她明明可以轻而易举就结识到朋友，同学，甚至是隔三差五就会对她告白的其他男孩们。
　　结果因为自己的出现，她原本的人生轨迹全部被打乱了。
　　那个夜晚，她向自己第二次告白被拒绝的时候，可能就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　裕树看了一眼几缕发丝黏在额头上的绝美睡颜，眼中充满了复杂的情绪。
　　如果自己当初没有拒绝她，那么结局会不会跟现在完全不同呢？
　　可自己身为圣枪勇者转世，使命使然，这辈子注定要跟数以万计的女人发生关系，又怎么可能把身心都放在一个特定的女人身上呢？
　　而且换位思考，女孩子一般也没法接受自己的男朋友或老公成天出去搞别的女人吧......
　　“沙耶学妹，生不逢时，这辈子我肯定是没法回应你的感情了。”
　　“但你要是能接受的话，我倒是可以考虑和你成为泡友关系......以后寂寞或想做的时候，可以随时来找我......”
　　裕树喃喃自语着一些比渣男还要渣男的经典语录。
　　虽然这样做违背了初心，但比起被自己拒绝后，女孩萌生出轻生或者自残的想法，那裕树觉得自己宁愿去当这个人人唾弃的渣男，也不愿意看见对方受到伤害。
　　毕竟除了消灭魅魔，净化痴女以外，拯救人类生命也是自己身为圣枪勇者的另一个重要责任，无论通过什么方法来实现。
　　裕树思想正在悄然发生着改变，而此时此刻也成为了裕树此生当中最重要的一个时间节点。
　　因为在今后的日子里，裕树在面对自己的朋友，同学，同事，甚至是亲人的时候，将不会像往常一样充满了负罪感与背德感，而是会以和谐共处的方式对待她们。
　　至于是哪方面的和谐？
　　只能说，懂的都懂。
　　——————————
　　一天后。
　　借助冷却完毕后的归元能力，裕树轻而易举的就挣脱开了東川沙耶的铁链监禁。
　　他怕東川沙耶再去做什么出格的事情，所以还动用了圣水的另一个能力。
　　【异性体内被弑魔圣枪注入圣水后，可以无条件命令对方做一件事情。（注：①只有50%成功几率。 ②不管成功与否，一生中只能接收一次命令。】
　　由于之前这个能力的成功率太低，所以很长一段时间都被裕树遗忘在了脑后。
　　这次也是在挣脱束缚的时候，才想起来自己还有这么一个神奇的能力，不然早就可以尝试用这个效果让東川沙耶放了自己，何必苦苦等待归元冷却时间结束呢.......
　　不过裕树也庆幸没有将这个能力用在逃跑上，因为裕树最想实现的效果其实是让東川沙耶变成一个懂得自爱，不会去伤害身体的正常女孩。
　　可能是老天眷顾，在只有50%成功几率的情况下，裕树发布的命令最终成功了。
　　但相对的，裕树也顺理成章的成为了東川沙耶的泡友。
　　虽然不用谈感情，但身体上的需求，裕树却必须要尽职尽责的去满足对方才行......
　　【叮咚，检测到宿主成功拯救一名身心陷入黑暗的人类少女，特奖励经验值100点。】
　　【叮咚，宿主经验值已满，符合升级条件，痴女体质已经自动从LV11升级为LV12。】
　　【叮咚，获得新能力：一分为二，合二为一。】
　　【效果描述：宿主可随意切换弑魔圣枪的单双形态。】
　　【新能力：一分为二，合二为一。】
　　【效果描述：宿主可随意切换弑魔圣枪的单双形态。】
　　（PS：删除了多余的介绍，就是单纯的在1根和2根之间变化。）
　　什么？弑魔圣枪可以合二为一了？
　　裕树微微一愣，有些惊讶的看了一眼自己的神兵利器。
　　如果真如技能描述中所形容的那样。
　　那岂不是……
　　“合二为一！”
　　裕树在心里默念道。
　　随后弑魔圣枪就以肉眼可见的速度，逐渐由两根合并成了一根，也就是弑魔圣枪最初的样子。
　　“太……太好了！！！”
　　裕树喜出望外，喜悦之情溢于言表，感觉脸上都快笑成了一朵菊花。
　　毕竟自己的弑魔圣枪本来分量就很足，体积就很大，平时塞进裤子里就已经很不方便了。
　　所以分裂成两根的情况下，更是给自己造成了许多不必要的困扰。
　　试想一下，每天都在裤子里塞两根棍子是怎样的体验？
　　不过现在有了合二为一这个能力，无疑是帮自己解决了一直以来的心病。
　　“一分为二！”
　　裕树再次催动口诀，而弑魔圣枪也非常听话的又分裂成了两根一模一样的东西。
　　“合二为一！”
　　两根又再次变成了一根。
　　很好！
　　以后除非有双飛，或者水路旱路一起x入的需求，否则自己平时只需要一直保持合二为一的状态就好。
　　既方便携带，又不会显得太过突兀。
　　简直完美！
　　————————
　　————————
　　这天。
　　夜已黑。
　　月色朦胧，树影婆娑。
　　街道两旁的房间窗户上，透出点点明亮的灯光。
　　【玻尿酸会被人体吸收吗？】
　　【玻尿酸可以维持多久？】
　　【玻尿酸隆胸会对身体造成伤害吗？】
　　裕树躺靠在客厅沙发上，在手机的浏览器里输入了几个关于玻尿酸的问题。
　　而最终得到的答案则是玻尿酸会被人体吸收，一般只能维持6-9个月左右。
　　也就是说，東川沙耶那对被玻尿酸强行撑成E罩杯的人造科技乃，只需要半年左右的时间，就可以恢复成原来的模样。
　　得知这个结果后，也让一直担心她身体状况的裕树松了一口气。
　　毕竟对方凶前那层皮肤实在薄的太吓人了，感觉里面的血管都有随时跳出来的可能。
　　这两天跟東川沙耶嘿咻的时候，也一直不太敢去碰她那两颗Q弹的大水球，生怕一不小心给她捏爆了......
　　但好在对方已经答应自己，以后再也不会干出类似的傻事了。
　　“妈妈你还要做多久啊？什么时候才能轮到奈美啊？”
　　裕树的双胞胎妹妹之一，将一头秀发梳成左马尾辫的奈美，此刻正撅着粉嘟嘟的水唇，一脸不满的对她妈妈道原玲子询问道。
　　“就是就是，妈妈已经霸占哥哥的集脖好长时间了，这一点都不公平！亚美也想被哥哥的大集脖透，亚美也想被哥哥的大集脖透！！！”
　　跟姐姐奈美比起来，梳着右马尾辫的亚美，显然要更加胡搅蛮缠一些。
　　说话期间一直在摇晃道原玲子的胳膊，几度试图将她的sao货妈妈，从她最爱的哥哥身上拽下来。
　　“你们两个，嗯嗯~”
　　“你们两个还小，哦哦~”
　　“你们两个现在还小，等你们再长大一点，啊啊~”
　　“等你们再长大一点才能做这种事，啊❤好舒服~~”
　　可能是到达了什么临界点。
　　身为一家之主的道原玲子，突然双眼上翻，舌头外伸，娇躯止不住的疯狂颤抖，就连肥美的大腿肉和饱满的大柰子，也跟着身体一起颤抖了起来。
　　可见她此时的舒爽程度，一定堪比乘坐云霄飞车直冲云霄。
　　这一幕直接把这对腿穿白丝的双胞胎萝莉给羡慕坏了，纷纷眼巴巴的盯着妈妈和哥哥的结合部位。
　　“不嘛不嘛，妈妈你赖皮！”
　　“明明一开始说好咱们每人轮番10分钟的，结果现在都已经过去快20分钟了！”
　　奈美用两只玉白的小嫩手，使劲抓挠着道原玲子那对哺育她长大成人的巨大粮仓，就像一只被气炸毛的小母猫，试图通过这种行为来发泄她心中的愤懑。
　　然而，结果却跟奈美预想中的恰恰相反。
　　她妈妈道原玲子不但没有感觉到女儿抓挠带来的疼痛，反而还有一种莫名的触电爽感，恨不得让她女儿再加一些大力度，最好使出她吃奶的劲来抓挠。
　　“唔~妈妈的屁股好重啊，奈美你也过来一起帮我来抬，我自己根本抬不动妈妈的屁股。”
　　亚美招呼着一旁的奈美，打算姐妹齐心协力，共同将妈妈肉质丰富的满月圆臀向上抬起，从而释放出被她霸占已久的弑魔圣枪。
　　三位或大或小的美丽女人不断叽叽喳喳吵闹着，谁都不肯做出最后的让步。
　　“哎~”
　　裕树无奈的叹了一口气。
　　因为现在这幕光景，在这几天里，都已经不知道发生多少次了。
　　是的。
　　裕树，道原玲子，奈美，亚美，这四位原本有着亲情关系的母子和兄妹，此刻正在上演一场三女夺一棍的背德剧情。
　　只见裕树此时正一丝不挂的靠坐在客厅沙发上，而他的美艳妈妈道原玲子，则分开两条脚穿高跟鞋的肉丝肥腿，以背朝裕树的方向，骑坐在裕树的大腿上方，将裕树的东西死死禁锢在她的房间里。
　　即使在自己家里，即使在不出门的情况下，她脸上的妆容也画非常精致。
　　修长的凤尾眼线，整齐的柳叶弯眉，两者组合在一起，使她的眼睛看起来更加传神了许多。
　　眼影，美瞳，口红的色号，都是她最喜欢的勃艮第红，让本就已经熟透的她越发妩媚动人。
　　再加上受到了裕树的滋润，所以她的脸蛋和肌肤都呈现出一副红彤彤的颜色，美的简直让人恨不得一口将她吃掉。
　　这幅又御又媚的模样，就算是从东土大唐而来的高僧见到，估计都得原地破戒撸上一发，以表对道原玲子的尊敬。
　　而裕树的两个双胞胎妹妹也不甘示弱。
　　虽然还是两朵未张开的花骨朵，但她们却懂得如何发挥自身特有的优势。
　　比如成年女人绝不可能拥有的娇嫩皮肤，摸上去就跟抚摸手感极佳的丝绸暖玉一样，让人会忍不住产生一股一直抚摸的冲动。
　　整体吹弹可破，别说是一根汗毛了，就连毛孔都得拿显微镜才能真正看到。
　　她们的骨架很小，脂肪很少，所以注定跟‘丰满’这个词无缘。
　　但她们的娇躯却异常柔软，软的就跟没有骨头一样，并且轻如鸿毛，抱在怀里简直可以秒杀市面上的一切等身抱枕。
　　细胳膊细腿在白丝过膝袜的包裹下，让裕树产生呵护冲动的同时，也同时衍生出了一丝想要破坏的邪念。
　　因为轻音，体柔，易推倒的特性，所以她们根本没有反抗的力气，基本可以随意摆成自己喜欢的样子和姿势，就像两具可以任人摆动的精美人偶一样。
　　裕树象征性的调整了一下坐姿，感觉腰胯和大腿都有点被妈妈道原玲子给坐麻了。
　　明明客厅的电视里正在播放着一档她们最爱看的综艺节目，但这三位女人却无一人将注意力放在电视上，生怕一个不小心就错过了可以享用裕树的机会。
　　“妈妈，时间已经很晚了，也让妹妹们体验一次吧，然后咱们就各回各屋去睡觉，不然她们一定会哭闹到后半夜的。”
　　裕树轻轻拍了拍妈妈的硕大蜜桃臀，提出一个对大家都相对公平的建议。
　　不然自己这一宿可能都没法睡消停......
　　“那好吧，小树说的好像也有些道理~”
　　道原玲子点了点头，这才恋恋不舍的从裕树身上站起，同时将弑魔圣枪从她的房间里吐了出来。
　　“好耶！！！该我上场了！！！！”
　　“啊！奈美你不讲武德！我也要！我也要！！！”
　　双胞胎姐妹眼睛放光，在弑魔圣枪重见天日的瞬间，就一个饿虎扑食飞速扑了上去，生怕到嘴的肉又被别人抢走。
　　“别抢别抢，都有份......”
　　裕树用意念默默发动‘一分为二’技能，随后弑魔圣枪就神奇般的从一根变成了现在的两根。
　　别说，自从有了这个能力之后，还真挺方便的。
　　“哇！哥哥太棒了！”
　　“哇！哥哥好厉害！”
　　奈美和亚美异口同声道。
　　灵动的水眸早已笑弯成了两轮月牙，直接以面对面的姿势，一正一反骑在了裕树的腰上。
　　而一分为二后的弑魔圣枪，也顺势钻入了两条过于狭窄的山谷隧道里。
　　由于她们的隧道还没有完全建设完，所以弑魔圣枪基本有一半的部分都是露在空气中的。
　　“滋滋滋~”
　　“滋滋滋滋~”
　　奈美和亚美一边互相接吻，一边摆动她们的嫩臀，简直完美继承了她们妈妈爱穿高跟鞋的特点，以及又sao又浪又喜欢嘿咻的特点。
　　过程中，两条一左一右的单马尾一甩一甩的，就好像在表达两位小萝莉的喜悦心情一样。
　　“哎~造孽啊......”
　　裕树一边享受两位妹妹带来的舒适体验，一边揉了揉自己两侧的太阳穴。
　　之所以他们一家人的关系会变成现在这样，那还要从三天前的那个夜晚说起。
　　由于自己被東川沙耶监禁了将近三天，所以再次回到家里的时候，妈妈直接梨花带雨的抱住了自己，生怕自己会再次无缘无故消失不见。
　　自己失踪后，她报警找了自己整整三天，但却一直杳无音信，一无所获。
　　经历过上次的演唱会游轮消失事件后，妈妈道原玲子就为自己彻夜以泪洗面过一次。
　　结果间隔没多久，她居然又体验了一次差点失去儿子的痛苦滋味，导致她三天两夜都没有怎么睡着觉。
　　道原玲子已经想明白了，既然没法提前预料到意外和明天哪个会先来。
　　那何不享受当下，遵从自己内心的真实想法，开开心心过好每一天呢？
　　那天道原玲子终于不再压抑对裕树的特殊感情，直接挂着满脸泪痕，在玄关处吻上了裕树的嘴唇。
　　借用某电影里的一句台词就是：“我不装了，我摊牌了！”
　　而裕树经过这次心态上的转变，也没有像以前一样推开或抵触妈妈过分亲昵的行为。
　　毕竟在前世，自己还是圣枪勇者的那个时代，自己就曾在前世妈妈，妹妹，女儿，和孙女的肚子里留下过后代。
　　所以这么一对比下来，其实也没什么不能接受的。
　　差别就是以前的世界可以一夫多妻，甚至一夫N妻。
　　而现在这个世界，由于法律的原因，所以没法给妈妈一个好听的名分而已。
　　不过仔细想想，其实妈妈也并不需要另一个名分，因为她只需要在外人眼中扮演好一个母亲的角色就行。
　　至于没有外人的场合，那她和裕树的关系，就可以想怎么来就怎么来了。
　　甚至在床上激烈嘿咻的时候，被裕树压在身下，喊裕树“爸爸”也不是不可以……
　　这么一来二去，两人之间再无任何隔阂。
　　关系也变成了超越亲情和爱情的更高维度。
　　所以也就有了刚才道原玲子岔开肥美肉腿，屁股坐在裕树身上一上一下的旖旎场面。
　　回忆停止，裕树将视线缓缓移动到了站在一旁的道原玲子身上。
　　鞋跟12cm的酒红色亮面高跟鞋穿在她的脚上，使她包裹透肉丝袜的丰满双腿显得格外修长笔直，身材也要比不穿高跟鞋的时候妖娆许多，从侧面看上去完全就是一个大写的字母S。
　　而肉色连裤袜的夹角处，早就被她亲手撕开了一个大洞。
　　一缕缕粘稠状白色透明液体，此时正顺着大腿根，不断流向包裹大腿和小腿的肉色丝袜上。
　　丝袜材质被洇湿后，颜色会变得更深，也会变得更加贴合大腿肌肤。
　　道原玲子夹紧双腿，此刻正满脸幽怨的充当观众，直勾勾注视着沙发上的儿子和双胞胎女儿。
　　本来一开始小树只属于她一个人的。
　　结果之前有一次自己和小树在厨房做的时候，正巧被来厨房找东西吃的双胞胎女儿撞了个正着。
　　道原玲子本想解释，本想找借口骗过女儿。
　　但谁曾想，两位女儿开口的第一句话，竟然并不是预想当中的“啊！妈妈！哥哥！你们两个在干什么！！？”
　　而是。
　　“啊！妈妈居然又在偷吃哥哥的大集薄了！而且还是在白天！”
　　“就是，就是，每天晚上霸占哥哥的大集薄也就算了，现在白天居然也要跟我们抢哥哥，妈妈可真是一位贪得无厌的坏女人！”
　　道原玲子：“......”
　　从那时起，道原玲子才终于明白，自己和小树之间的那点事，其实早就被自己的双胞胎女儿知道了。
　　说不定自己之前的某次夜袭，就是在这两位小观众的注视下进行的呢......
　　“奈美，亚美，妈妈的好孩子，这件事你们可不能出去跟别人乱说知道吗？”
　　虽然道原玲子自己并不畏惧世俗的眼光，但儿子现在可还在上高中，要是被太多人知道她和儿子之间的特殊关系，其实对儿子的未来发展也不太好。
　　她本打算在家里的时候跟裕树怎么来都行，但出去的时候，还是会尽量克制一些，争取不给裕树造成不必要的麻烦。
　　所以她非常担心自己这对心智还不健全的女儿们四处乱说。
　　可恶，都怪自己的B太痒了，所以没把持住就跟小树在厨房做了。
　　而且仔细想想，自己刚才的叫声好像也有些太大了，难怪会把正在午睡的女儿们吵醒。
　　“妈妈放心，这种事情我们是不会跟别人乱说的。”
　　“嗯嗯，真是妈妈的乖女儿，那你们...”
　　“所以妈妈也让奈美和哥哥来一发吧，奈美也已经好多天没吃尝到哥哥的滋味了~”
　　“亚美也要，亚美也想跟哥哥做这种快乐的事情~”
　　还没等道原玲子说完，两个小萝莉就争先恐后的围了上来，趴在道原玲子和裕树的连接处细细观察。
　　甚至还挺了挺小鼻子，去闻那上面散发的特殊气味。
　　“你们......你们两个再说什么胡话！这是大人之间才能做的事情！”
　　“你们才几岁啊？连吃大集薄的地方都没有进行生长呢，居然还敢说出来一发这种话......”
　　道原玲子感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，显然是被女儿们的高光发言给震惊到了。
　　结果。
　　她没想到的是。
　　更震惊的居然还在后面。
　　“谁说我们不能吃的？我们早就吃过哥哥好几次了，只是妈妈你一直不知道而已。”
　　“没错，不信妈妈你看，我们这里早就已经变成了哥哥的形状。”
　　奈美和亚美一脸不服气的同时脱下草莓图案小胖次，然后用手指掰开紧闭的房门，向道原玲子展示着她们的半成品通道。
　　似乎在用实际行动，证明她们也已经具备享用哥哥的资格了。
　　道原玲子：“......”
　　道原玲子被惊的哑口无言。
　　怎么也没想到，这个家里除了自己以外，居然还会有别的女人去夜袭小树。
　　而且这个别的女人，居然还是自己两个毛还没张齐的双胞胎女儿......
　　“那你们两个知道做这种事情会发生什么吗？有想过如果闭韵措施没做好所带来的后果吗？”
　　“当然知道啊！”
　　“什么？你们居然知道？？？”
　　道原玲子第三次被震惊到瞠目结舌，感觉好像突然之间都不认识自己的女儿们了。
　　她们怎么会知道这种知识的？
　　难道现在小学一年级就开设相关课程了？？？
　　“嗯嗯，知道，知道，和哥哥做这种事情，我们会变得非常舒服，然后脑袋里会变得一片空白，全身都好像有电流通过一样~”
　　两位小萝莉当然不知道这种事情代表着什么。
　　在她们这个年龄段也没有什么男女授受不亲的观念。
　　她们只是单纯的喜欢跟哥哥在一起的感觉。
　　喜欢被哥哥用结实的臂膀拥抱，喜欢哥哥怀里的温度，喜欢闻哥哥身上的味道，喜欢近距离听哥哥的声音，喜欢被哥哥用大集脖填充，喜欢被哥哥用圣水灌溉而已。
　　就像这个年纪的同龄人都会对吃零食，看动画片，或者玩玩具上瘾一样。
　　只不过让她们上瘾的对象，并不是那些幼稚且无意义的东西，而是她们的哥哥，以及哥哥才有的特殊大玩具。
　　————————
　　————————
　　裕树和道原玲子的回忆同时结束。
　　只见骑在裕树身上的奈美和亚美，早已从面对面，嘴对嘴，凶对凶的拥抱姿势，变成了骑双人自行车时的凶贴背姿势。
　　奈美在前，娇躯正面朝向裕树，此刻正伏在裕树身上，用她小巧粉嫩的舌尖不断滑过裕树的胸膛。
　　舌尖所过之处，无不留下一抹甘甜湿润的唾液香津。
　　而亚美则在奈美身后，用纤细双臂紧紧环在奈美还未初见规模的花苞上，使两人的身子可以贴的更亲密无间，因为这样就能一起享受到哥哥大集剥带来的快乐了。
　　“哥哥，喜欢~❤”
　　“哥哥，爱你~❤”
　　两位双胞胎萝莉早已意乱情迷。
　　起伏动作时而同步，时而错开。
　　而错开的时候，身后亚美凶钱的两个小粉点，正好可以剐蹭到身前奈美的光滑玉背上，导致两个萝莉都可以获得同样美妙的摩擦触感。
　　可能是初生牛犊不怕虎，她们每次往下深坐的力度都很大，似乎一点都不怕被裕树的弑魔圣枪给撑坏插伤。
　　即使不能将两根40cm的弑魔圣枪完全纳入隧道里，但也足够让她们领先还在玩泥巴和布娃娃的同龄人，提前数年就享受到这个世界上最快乐最愉悦的体验。
　　裕树有一种预感，如果每天都在这种高强度的大力开发之下，相信过不了几年，这对双胞胎萝莉就会提前发育，提前幸早熟，从而出落成两位颜值逆天，并且身材还出众的倾国倾城小美女。
　　说不定运气好的话，还会被国内知名大导演看上，或者被职业星探挖掘，从而开启爆红的国民女神成长之路。
　　就跟之前那个叫某某boys的少年男子组合一样。
　　并且除了她们的外貌体态以外，估计她们的狭窄隧道也会因为弑魔圣枪过早介入，从而逐渐发育和演变成最适合弑魔圣枪栖息的巢穴。
　　毕竟她们下面的嘴和食道，可是被弑魔圣枪用圣水一天天喂大的，所以理应最了解弑魔圣枪的习性，以及弑魔圣枪最喜欢的深度，包裹感，以及弹性程度。
　　【咔嚓——】
　　【咣当——】
　　第一声是从裕树家里玄关处传来的开门声。
　　第二声则是有人从家门进来后，重重关门的声音。
　　由于玄关跟客厅区域挨得很近，所以裕树第一时间就被声音吸引了注意力。
　　糟了！
　　家里怎么突然回来人了！！？
　　裕树全身一僵，感觉即将要大事不妙。
　　[咚—咚—咚—咚—咚—咚—]
　　玉足踩在地板的声音逐渐清晰，随后一个腿穿渐变色丝袜的绝美的身影，就缓缓出现在了客厅之中，也同时出现在了客厅四人的视野当中。
　　“原来是姐姐啊。”
　　“姐姐回来了。”
　　看清那道娇美的身影后，率先出声的不是裕树，也不是妈妈道原玲子，而是正骑在裕树身上来回摆动的双胞胎萝莉。
　　她们似乎一点都不懂得什么叫羞耻与尴尬。
　　即使被姐姐绘理子看见了她们的所作所为，她们都没有停下动作，嫩臀依旧在孜孜不倦的吞吐着哥哥的弑魔圣枪。
　　甚至离的近了，都可以听见臀枪交界处发出来的摩擦搅水声。
　　绘理子面无表情站在客厅边缘，用一双明亮且好看的眸子，默默扫视着客厅沙发上几位衣衫不整的家人们。
　　这几人当中，有的是她的哥哥，有的是她的妈妈，也有的是她的妹妹。
　　如果换成别人看到这一幕，估计早就会被惊的瞳孔地震，下意识失声大喊大叫了。
　　但绘理子却异常淡定，仿佛客厅沙发上的几人，并不是在做着超越亲情的越界事情，而是在正常观看电视节目一样。
　　“绘理子，你早上出门的时候不是跟妈妈说你今天要去同学家参加学习会，所以不回来住了吗？ 你怎么突然……？”
　　道原玲子有些心虚的夹紧肉丝双腿，开口对女儿询问道。
　　完全没预料到二女儿绘理子会在中午的时候突然回家。
　　要知道她的晓学里，可还在源源不断往外流淌着一些粘稠状的液体。
　　而被双胞胎萝莉骑在身下的裕树则一直保持沉默，因为他可是知道妹妹绘理子那不为人知的另一面。
　　“计划有变动，所以学习会提前结束了。”
　　绘理子轻启水润樱唇，用她淡若清泉的声线缓缓回答道。
　　同时目光依旧在裕树几人身上来回扫视着，使人完全猜不透她在想些什么。
　　道原玲子：“原来是这样啊......”
　　明明平时跟女儿绘理子在一起的时候，一直都有许多说不完的话，许多聊不完的天。
　　但此时此刻道原玲子却哑然了，完全不知道该说些什么来打破现场的僵局，一度陷入了让人非常尴尬的气氛。
　　而就在道原玲子柳眉紧皱，冥思苦想的时候，她那两个骑在裕树腰上的双胞胎女儿却突然开口了。
　　并且一张嘴就是语出惊人，震惊全场。
　　“姐姐，要不要过来加入我们一起玩？”
　　“哥哥的大集薄特别特别舒服！相信姐姐体验后也一定会喜欢的。”
　　奈美和亚美非常热情的向绘理子招着手，打算邀请姐姐绘理子也加入她们一起快活。
　　因为在她们的思维观念里，会认为跟哥哥做碍只是一种亲人之间的正常相处模式。
　　就跟家里做好晚饭之后，她们上楼喊姐姐绘理子过来吃饭一样。
　　两者之间的不同之处，可能就是把喊姐姐过来吃饭，变成了喊姐姐过来一起嘿咻。
　　毕竟一家人最重要的就是和睦共处，所以有好东西一定会拿出来大家一起分享。
　　“不用在意我，你们继续。”
　　绘理子摆了摆手，随后玉足踩着灰黑渐变色丝袜，转身迈向楼梯台阶，朝她二楼的房间方向走去，直至窈窕的身影完全消失不见。
　　裕树：“……”
　　道原玲子：“……”
　　双胞胎萝莉：“好吧，既然姐姐不来的话，那咱们几个就继续做吧！”
　　思想单纯的双胞胎没有考虑那么多，在绘理子消失后，直接开始挺动柔细的纤腰，其激烈程度，甚至让圆润小巧的雪白嫩臀都出现了一道道残影。
　　道原玲子目视楼梯方向十秒后，这才慢慢收回视线，转而低头沉思了一段时间。
　　算了，反正都已经被绘理子看见了，现在遮遮掩掩也没什么用了。
　　而且绘理子似乎也没有过多露出惊讶，仿佛对眼前的一幕早已见怪不怪。
　　难道……
　　难道绘理子其实早就发现了…？
　　难道自己每晚夜袭小树的时候，除了有双胞胎女儿充当观众之外，其实还有自己的二女儿在场……？
　　想到这里的时候，道原玲子突然有一种细思极恐的感觉。
　　但在双胞胎女儿娇腻喘息声的影响下，道原玲子的肥美身体也慢慢重新开始变热升温。
　　直到理智逐渐退散，晓学再次变痒，欲望重新占领大脑高地。
　　想那么多干嘛？
　　快乐就完事了！
　　大不了过后也把二女儿绘理子拉下水就是了！！！
　　争取达成一家人大被同眠的Happy End。
　　想到这里，道原玲子豁然顿悟，感觉前方道路一下子就开明了许多。
　　随后她就纵身一跃到沙发上，重新加入到了儿子和女儿们的香艳战场里。
　　不过弑魔圣枪已经被双胞胎女儿霸占了，所以她就只能退而求其次，岔开双腿站在裕树头顶，然后用裕树的嘴和舌头来解决需求了。
　　——————
　　——————
　　裕树家。
　　二楼。
　　绘理子卧室。
　　[咔嚓——]
　　关上房门之后，绘理子一改刚才的冷淡态度，直接一脸兴奋的跑到书桌电脑前，然后迫不及待的打开电脑电源，输入了一串长达20位的开机密码。
　　进入桌面后，绘理子用鼠标点开了一个奇怪的图标快捷方式，随后电脑屏幕上就出现了一幅画质清晰的监控画面。
　　而监控画面上的场景……
　　正是在客厅沙发上进行盘肠大战的裕树几人！
　　因为裕树的房间和客厅是挨着的。
　　所以绘理子一开始安装这个360度监控摄像头的目的，其实是想拍摄裕树房门附近的影像。
　　结果没想到今天却拍下来一部发生在客厅中的家庭伦理剧情片。
　　虽然绘理子早就知道裕树和家里另三位女人的银乱关系，并且本人也曾多次避开她们去夜袭裕树，用紧致的晓学不断吞吐裕树的大集薄。
　　但由于她本人的性格比较内向，不善言辞，所以平时一直都装出一副冷淡的态度来保护自己。
　　也会在平时的生活中尽量和裕树保持距离，防止突然在裕树面前犯花痴，或者忍耐不住对哥哥的喜欢，一下子扑进裕树怀里去闻裕树身上的气味。
　　要知道绘理子从小就是个资深的气味控+兄控。
　　裕树身上那些味道浓重的区域，她每次夜袭时都会一处不落的舔上一遍。
　　绘理子美眸直勾勾盯着电脑屏幕上的银乱画面，就跟男生小时候背着家人躲在房间里看A片的场景一模一样。
　　那张跟妈妈道原玲子有七分相像的面容，此刻布满了淡淡的红霞，显然是已经看片看出了感觉。
　　绘理子不再忍耐，直接拉开桌下的密码锁抽屉，然后从里面取出来两个她平时自摸时经常使用的道具。
　　一个是裕树以前用过的牙刷。
　　而另一个则是裕树以前脱下来的内裤。
　　两件物品的共通性，就是上面都有保留一丝裕树身上的味道。
　　“啊，是哥哥的味道~”
　　绘理子脑袋里晕乎乎的，双眸逐渐迷离。
　　在把裕树的牙刷含入口中后，她就一手拿着裕树的内裤捂在鼻子上，一手慢慢滑到她的花园秘境上开始揉搓起来。
　　直到她的甘甜花蜜喷涌而出，染湿了周围的地面和家具，也染湿了她那双水晶丝材质的灰黑色渐变丝袜。
　　【叮咚，获得新能力：三档震动。】
　　三档震动？
　　裕树挑了挑眉头，似乎已经从名字里猜出了一些端倪。
　　【三档震动：弑魔圣枪可以开启高频震动模式。（无冷却，可以随时开启或关闭。）】
　　【震动模式分为三种。】
　　【1档：缓慢式（已解锁）】
　　【2档：爆发式（未解锁）】
　　【3档：狂野式（未解锁）】
　　裕树：“……”
　　在心中默念完新能力介绍后，裕树瞬间就跟现实中一个女性专用的东西联系到了一起。
　　话说……这效果不就是电动法穿棒吗……？
　　裕树面色有些古怪，因为自己打工的667便利店里就有卖这种东西。
　　并且形状各异，大小不同，款式极为丰富。
　　直的，弯的，粗的，长的。
　　塑料材质的，硅胶材质的，TPE材质的，ABS材质的。
　　表面光滑平整的，表面褶皱遍布的，表面颗粒环绕的。
　　虽然自己并不负责管理18r区域，但因为经常帮负责管理18r区域的千里前辈搬货，再加上自己收银结账的时候，需要一个一个物品去扫码，所以也没少跟电动法穿棒打交道。
　　顺便提一下，来店里买这种道具的女性，大部分都会将自己捂得严严实实，使人根本看不清她们的长相。
　　只有个别开放的御姐人妻，或者一看就是骚蹄子的那种女人，才会不那么在意旁人的异样目光。
　　甚至有一次裕树结账的时候，还被一位看上去不到40岁的漂亮阿姨给调戏了。
　　死活拽着裕树的胳膊，要跟裕树交换一个联系方式。
　　最后离开的时候还说了一句:“要是不想努力了，就来找阿姨吧。”这种话。
　　——————
　　思绪收回。
　　裕树再次细读了一遍三档震动的技能介绍，随后又看了看旁边的妈妈和妹妹们。
　　看来。
　　还是得实际测试一下效果才行。
　　而测试对象们似乎也已经做好准备了。
　　既然这样，那就…………
　　——————
　　不一会，裕树家里就传出了一阵阵美妙且和谐的音符。
　　还有一种之前从未有过的嗡嗡震动声。
　　【叮咚，经验值获得提升。】
　　【叮咚，经验值获得提升。】
　　【叮咚……】
　　裕树心中感慨，自己现在解锁的“1档：缓慢式”就已经拥有这么大威力了，那2档和3档还不得直接起飞？
　　————————
　　————————
　　我叫齐藤飞鸟，女，23岁，处女座，AB型血。
　　身高163，体重89斤，三围……
　　三围的话，暂时保密……
　　由于我的双眼都是近视+散光，所以在初中的时候，就已经加入了戴眼镜一族。
　　但好在我的长相比较讨喜，所以就算戴了一副圆圆的眼镜框，也并没有使自己的颜值下降许多。
　　反而还被身边的很多熟人夸赞，说自己身上有一种特别的知性美。
　　我现在的职业是一名小学老师。
　　从毕业到现在，差不也工作了一年之久。
　　我非常喜欢小孩子，喜欢他们的天真无邪，喜欢她们的一尘不染，也喜欢她们的活泼好动。
　　而这也是我选择成为小学老师的主要原因之一。
　　“老师好～”
　　“嗯嗯，你好。”
　　“齐藤老师好～”
　　“哈哈，宇佐美同学好。”
　　“哇～齐藤老师今天好漂亮啊！”
　　“你这小丫头，难道老师平时就不漂亮吗！”
　　走进校门时，这些有礼貌的孩子们，每天都会跟我亲切的打招呼问好。
　　而我也从来不会摆出老师架子，经常以大姐姐的身份跟他们相处。
　　所以不到一年的时间，我就被学校评为了最受学生们欢迎的教师之一。
　　“好了同学们，都拿出书本吧，我们准备上课了。”
　　一年四班。
　　这是我担任班主任的班级，同时我也是负责该班级的国语老师。
　　可能是我跟学生们相处的还不错吧，也可能是这一代孩子的整体素养都比较高。
　　所以无论是班级纪律，还是学习成绩，都不需要我过分操心。
　　“奈美，亚美，上课期间不允许看一些跟课堂无关的书籍哦。”
　　我穿着黑丝高跟鞋，缓缓走到这对雪精灵的座位旁，然后提醒了一下正在看课外读物的双胞胎姐妹。
　　“漂亮。”
　　这个词或许用在两个小学一年级的小女孩身上并不合适。
　　但当我第一次见到她们的时候，我脑海中还是会不自觉蹦出这两个字。
　　跟其他同龄人完全不属于一个画风。
　　宝石般的眼眸，简直比带了大直径日抛美瞳还要好看。
　　水光潋滟的樱桃小嘴，让身为女人的我都忍不住想一口亲上去品尝一番。
　　脸蛋小小的，皮肤嫩嫩的，无论从哪个角度看，似乎都没有任何瑕疵和缺点。
　　不过我身为一名教书育人的小学教师，就算再喜欢这对双胞胎姐妹，那也不能打破底线和职业操守，对她们在课堂上的行为视若无睹。
　　“把你们看到东西交给老师，老师先没收一段时间，等晚上放学后到老师的办公室去取。”
　　我伸出白净的手心，然后脸上微微表现出一位教师该有的威严。
　　“唔~被发现了。”
　　这对漂亮的双胞胎姐妹，吐了吐可爱且粉嫩的小香舌，随后才恋恋不舍的将她们偷看的课外读物交到我手里。
　　“好好上课，不准在私底下搞小动作了知道吗？”
　　“知道了齐藤老师~”
　　“嗯，这才是乖孩子哦。”
　　我满意的点了点头，随后就迈动黑丝双腿重新回到了讲台上，继续讲解这节课剩下的内容。
　　而那两本被没收上来的课外读物，我却一直没有仔细去看。
　　估计也就是一些小孩子爱看的绘本漫画之类的吧。
　　——————————
　　——————————
　　傍晚。
　　青叶国立小学。
　　教师办公室。
　　结束了一天的课程之后，我此时正慵懒的靠在工位办公椅上，然后将右脚上的尖嘴高跟鞋脱了下来。
　　“呼~站了一天好累啊。”
　　我用两只手，不断按摩着包裹了一层黑丝的大腿，试图缓解腿上传来的酸痛感。
　　大腿过后，我又沿着优美的腿部曲线，将手滑动到了小腿上，脚踝上，脚心上，以及足趾前端处。
　　果然我还是没有习惯去穿高跟鞋啊。
　　但职场上有要求，所以我又不得不去适应每天都穿高跟鞋的生活。
　　揉捏了一会之后，我又将左手放在鼻子下面闻了闻，非常担心上面会散发出一些难闻的气味。
　　“还行，不是很酸。”
　　我稍稍放心下来，并没有将高跟鞋重新套在黑丝美脚上。
　　而是就这么暴露在空气之中，打算晾一晾脚上以及丝袜上的湿润汗液。
　　哦对了，那对漂亮的双胞胎姐妹好像快要过来取东西了，所以我一定要维持好教师该有的形象才行。
　　想到这里，我又果断将高跟鞋穿了回去，以防这一幕被我的学生们给看见。
　　“嗯？这是什么书籍？”
　　我先是用抽屉里的湿巾擦了擦手，然后才第一次仔细看了一眼被没收上来的两本读物。
　　“《如何得到男人的心》？”
　　“《如何让男人离不开自己》？”
　　“这......这都什么跟什么啊......”
　　看清楚封面上书名之后，我顿时就傻眼了，反复确认了又一遍，生怕是自己看错了或者跟别的书搞混了。
　　因为按照正常人的思维逻辑，无论如何也没法将这两本书跟那对纯洁无瑕的双胞胎联系到一起。
　　她们的年纪才多大？
　　怎么可能会看这种写给成年人的书籍呢？
　　她们现在连最起码的男女观念都没有形成吧？
　　抱着强烈的好奇心，我又将这两本古怪的书籍翻开了几页，打算审视一下里面的内容到底写了些什么。
　　“天啊！”
　　结果我越翻越震惊，越翻越失态，甚至感觉脸蛋都变得比刚才更热了许多。
　　因为这两本书里的内容与描述，就连自己这个成年女性看了都觉得面红耳赤。
　　话说。
　　这根本就是两本教女人怎么服侍男人的皇叔吧！！！
　　这作者简直三观不正！！！
　　我将书籍瞬间合上，防止那一幅幅画面玷污了自己的眼睛。
　　我的胸口不断起伏，显然是被眼前的一幕造成了不小的冲击。
　　一直到五分钟过后。
　　我才慢慢从刚才的震惊当中冷静下来。
　　难道说.......
　　这对双胞胎早恋了？
　　这是我脑海中蹦出来第一个想法。
　　可是平时也没见到她们跟哪个男生走的特别近啊？
　　再说了，她们这个年纪就算早恋了，那最多也就是小打小闹过家家，怎么也不可能上升到那种行为层面吧？
　　还有她们现在的经济来源应该都来自父母才对。
　　这一本书的定价最起码也得20元到30元左右。
　　难道她们的父母全程都不知道这件事吗？
　　就放任她们用零花钱来买这种成人书籍看？？？
　　[咚咚咚——]
　　一阵敲门声将我的头脑风暴瞬间打断。
　　我抬头一看，发现来者正是那对被没收书籍的双胞胎姐妹花。
　　“是奈美和亚美啊，过来吧。”
　　我收起情绪强装镇定，然后对着她们两人招了招手。
　　“老师，我们来取今天被没收的东西。”
　　“老师可要遵守约定还给我们哦。”
　　两姐妹一前一后开口道，显然没发现这件事情的严重性。
　　“奈美，亚美，老师先问你们几个问题好不好？”
　　我并没有将读物立刻还给她们，因为身为一名光荣的人民教师，我决不允许我的学生在这种年纪就早早误入歧途。
　　所以我一定要问出真相到底是什么！
　　“什么问题呀老师？”
　　“就是这本《如何得到男人的心》和《如何让男人离不了自己》都是你们自己的东西吗？不是拿错了或者在路边捡到的对吧？”
　　“不是呀老师，这都是我们自己花钱买的。”
　　“你们自己花钱买的？你们哪来的钱？你们知道这种东西是给哪种人群看的吗？？？”
　　“知道呀老师，这两本书的封面上不是已经写了吗。”
　　双胞胎姐妹一脸理所当然的指了指封面是的几个大字。
　　“额......那，那你们的家长知道吗？”
　　“知道。”
　　“知道？？？那你们的家长没说什么？？？？？”
　　“没有呀，我们买书的钱还是妈妈给的呢，并且妈妈也看了里面的内容。”
　　“what？？？”
　　听到这里，我再也坐不住了，感觉自己的眉头都拧成了一根大麻花。
　　“你们......你们.......”
　　“怎么了老师？你怎么突然变得这么激动？”
　　双胞胎姐妹歪了歪小脑袋，脸上满是好奇与不解，不明白齐藤老师为什么会有这么大反应。
　　“不行，必须家访，这个周六，我必须要去你们家家访！！！”
　　[叮咚——]
　　[叮咚——]
　　[叮咚——]
　　一阵阵清晰的门铃声，突然从裕树家的玄关处传到客厅里。
　　使正在客厅沙发上翻云覆雨的几人，都纷纷从刚才的酒池肉林中清醒过来。
　　“奇怪，谁会在这个时间突然来访呢？难道是快递？”
　　道原玲子一脸不情愿的从裕树身上站起，然后用手纸擦了擦泥泞湿润的鸿沟地带。
　　随意将三两件衣物套在丰满的娇躯上后，道原玲子就踩着酒红色家用高跟鞋，迈动一颤一颤的肉丝美腿往玄关处走去。
　　“你们几个先老实一会，一定不要发出太大的声音知道吗？”
　　走到一半路程的时候，道原玲子还回身提醒了一下自己的儿子和女儿们，防止他们一家子的特殊相处模式被外人知道。
　　“唔，知道了啦～”
　　刚要顶替道原玲子骑在裕树腰上的奈美吐了吐小猫舌。
　　要是道原玲子再晚一秒提醒，说不定她都已经将哥哥的东西吞进去了。
　　[叮咚——]
　　[叮咚——]
　　[咚咚咚咚——]
　　齐藤飞鸟按了半天门铃没有反应，转而又换成了最朴素的敲门方式。
　　[咚咚咚——]
　　“你好，请问家里有人吗？”
　　[咚咚咚——]
　　奇怪了，这里应该就是神岛家才对啊。
　　齐藤飞鸟推了推脸上的眼镜框，转而拿出学生档案复印件，再次确认了一下里面的家庭住址。
　　“xx路xx号，没错啊，应该就是这里。”
　　[咔嚓——]
　　裕树家大门忽然被打开一条缝隙，随后一张性感妩媚的成熟面容，就缓缓出现在了齐藤飞鸟的视野中。
　　“那个，请问您是哪位？”
　　道原玲子探出头询问道。
　　而衣衫不整的肥美身体则被她藏在了大门后面。
　　“您好女士，您是奈美和亚美的妈妈吧？我是她们的班主任老师齐藤飞鸟。”
　　齐藤飞鸟脸挂职业笑容，礼貌性的打了一声招呼。
　　但她的内心深处却并不如表面上看起来那么淡定。
　　因为眼前的道原玲子，无论从长相还是气质，都一点不比电视上看到的女明星差。
　　勾人的凤眸。
　　挺翘的鼻梁。
　　红艳艳的丰腴唇瓣。
　　简直将“纯欲”这项魅力属性展现到了淋漓尽致。
　　“啊对的，我就是，请问齐藤老师突然到访，是奈美和亚美在学校犯了什么事情吗？”
　　道原玲子微微露出一丝不解，不明白女儿的班主任为什么会突然登门拜访。
　　不过对方长得倒是很年轻漂亮，有几分刚毕业大学生的那种清纯味道。
　　“嗯？奈美和亚美没跟您说嘛？我这次是过来家访的。”
　　“家访？”
　　“对，是关于你两个女儿的问题，我觉得非常有必要跟您当面好好聊一聊。”
　　“这……”
　　道原玲子回头往屋内瞄了一眼。
　　心想一定是这两个小丫头每天都沉迷于嘿咻，所以把这么重要的事情给忘在了脑后。
　　“不好意思齐藤老师，这俩小丫头之前的确没有告诉我您今天要过来家访这件事，并且我家里现在有些凌乱，所以麻烦您在外面稍等我一会，我这就去把屋子简单收拾一下。”
　　[哐——]
　　然后还没等齐藤飞鸟做出答复，道原玲子就一把将大门给关的严丝合缝，只留下穿了黑丝和高跟鞋的齐藤飞鸟站在门前风中凌乱。
　　————————————
　　一段时间后。
　　[咔嚓——]
　　裕树家的大门再次被打开。
　　“久等了齐藤老师，快请进，快请进。”
　　此时的道原玲子早已穿戴整齐。
　　高跟鞋，透肉丝袜，包臀短裙，深V上衣。
　　并且她刚才也挤出时间补了一下脸上的妆容。
　　所以现在的她看起来格外娇艳诱人，宛如一朵经常被营养滋润的萨曼莎玫瑰花。
　　原来，这就是熟女的魅力吗？
　　齐藤飞鸟心中发出感叹。
　　虽然她自己也穿了类似的高跟鞋和勒肉丝袜，但跟各方面都熟透的道原玲子一比，顿时就显得她整体青涩了许多，简直就像把一位女初中生和一位女大学生放在一起对比一样。
　　“好的，打扰了。”
　　把视线从对方深不见底的胸前沟壑处艰难移开，齐藤飞鸟这才紧随其后跟着道原玲子进入到了裕树家里。
　　而她做梦也想不到的是，此次家访，居然会成为她人生中乃至命运中的一个重要转折点。
　　——————————
　　“老师您请坐，家里有饮料，红茶，和咖啡，请问您平时更喜欢喝哪一种？”
　　“白开水就行，奈美妈妈您不用忙活我，我这次来就是想简单跟您聊一下奈美和亚美的事情。”
　　坐在客厅沙发上的齐藤飞鸟推了一下眼镜框，有些好奇的打量着裕树家里的装潢与布局。
　　怎么说呢，跟平常人家倒是没有什么不同。
　　但齐藤飞鸟却总觉得空气中正弥漫着一股奇怪的味道。
　　这种味道她既熟悉又陌生，有点像汗味，也有点不像汗味......
　　可能是察觉到了齐藤飞鸟挺动鼻子的小动作，所以道原玲子连忙解释道。
　　“哈哈，齐藤老师来之前，我一直在客厅里做健身运动来着，所以可能会留下一些汗味还未消散。”
　　“啊没事没事，怪不得奈美妈妈的身材保养的这么好呢，原来是平时有健身的缘故啊。”
　　齐藤飞鸟礼貌性的客套了一下，同时也摆正教师态度，不在去做那些不礼貌的小动作。
　　“那老师你稍等我一下，我去厨房给你倒杯一温水。”
　　“嗯嗯，有劳您费心了。”
　　结束对话后，道原玲子就扭动丰满的臀胯和肉丝美腿走进了厨房。
　　而齐藤飞鸟则将注意力放在了客厅的电视上。
　　“缘，之，空？”
　　此时电视机里正在播放一部名为缘之空的动画片。
　　而好巧不巧，剧情又正好进行到妹妹和哥哥在家里进行XXOO那一段。
　　这让齐藤飞鸟的光滑脸蛋上瞬间就铺满了一层粉霞，感觉眼睛都不知道该往哪里看了。
　　现在的动画片尺度都这么大吗？？？
　　遥想当年自己小时候，看的不都是铁臂阿童木之类的吗！
　　嗯？
　　这是什么？
　　齐藤飞鸟感觉自己手边突然摸到一个顺滑又带点粘稠的布料。
　　随后她轻轻用手一抓，就从沙发的角落里，抓出了一件酒红色的蕾丝花边女士内裤。
　　而且根据大小和尺寸也可以初步判断出，这件应该就是奈美妈妈所穿的贴身衣物了，毕竟奈美和亚美两人加在一起，可能都没有她们妈妈的臀胯宽大。
　　“......”
　　话说这种款式也太大胆了吧！
　　而且布料下方好像还剪开了一个大洞？
　　“齐藤老师这是你的水，招待不周，请多担待。”
　　在齐藤飞鸟细细观察这件性感内裤的时候，道原玲子的声音突然就在她耳边响了起来。
　　吓得她一把就将手里的性感内裤给重新塞回到了沙发角落里，然后脸上努力摆出一副教师该有的冷静笑容。
　　“谢谢。”
　　接过水杯之后，齐藤飞鸟象征性的抿了一小口，但眼神却一直在有意无意瞄向对方的大腿根部。
　　难道...奈美妈妈的包臀裙下面，其实什么都没穿...？
　　不不不，也可能是之前换下来的内裤落在沙发上忘记洗了而已。
　　第一个想法刚露头，就被齐藤飞鸟用理智死死压了回去。
　　毕竟一个正常的女人，而且还是两个孩子的母亲，怎么可能会在招待客人的时候真空呢你说对吧？
　　“对了，怎么没有看到奈美和亚美呢？”
　　齐藤飞鸟好奇询问道。
　　感觉自始至终好像都没有看见那对双胞胎的影子。
　　“她们啊，她们两个听到齐藤老师您来了，所以现在正躲在房间里不敢出来，可能是怕您当着我的面打她们小报告吧。”
　　道原玲子无奈一笑，对着齐藤飞鸟解释道。
　　但其实事情的真相，却是她的双胞胎女儿们，此时正在房间里清理着她们下面残留的白浆粘液。
　　毕竟裕树一发的量实在太多了，每次都会将她们的光滑小肚皮撑的圆圆滚滚。
　　如果按照正常的吸收速度，那最起码也要等到一个小时左右才能让她们出来见人。
　　“这样啊，那我就直接跟您交谈吧。”
　　“嗯嗯，老师您请说，如果奈美和亚美在学校给大家添麻烦了，我过后一定会好好教训她们的！”
　　“没有，奈美和亚美平时在学校的表现倒是没问题，而且她们的长相和性格也比较讨喜，所以全校的师生都很喜欢她们。”
　　“哦？那您这次要找我谈的是...？”
　　面对道原玲子的疑问，齐藤飞鸟则是从挎包里拿出两本读物放在了客厅茶几上。
　　“奈美妈妈，我就不拐弯抹角了，我发现你的这对双胞胎女儿很可能早恋了！”
　　“早恋？”
　　“没错。”
　　“不可能吧，她们才多大…？”
　　“奈美妈妈，我理解你作为家长的心情，其实我一开始也不愿意相信她们会早恋，直到我看见她们在课堂上偷看的这两本读物。”
　　齐藤飞鸟推了推卡在鼻梁上的眼镜框，随后用青葱手指敲了敲茶几上的那两读物。
　　“这两本读物里面的内容我大致浏览了一下，主要就是教女性怎么用身体去魅惑男性，或者用一些手段或伎俩来讨男人开心。
　　奈美妈妈，如果她们两个没有早恋的话，那你说她们为什么会看这种成人方面的读物呢？”
　　“这……”
　　道原玲子面色古怪的瞄了一眼茶几上的两本读物。
　　《如何得到男人的心》
　　《如何让男人离不开自己》
　　这两本读物道原玲子有印象，正是前几天跟女儿们逛街的时候，女儿们硬拉着自己给买的。
　　本以为她们在家里看看也就得了，没想到这两个小丫头片子居然还给带到学校里去了。
　　而且好巧不巧还被她们的班主任老师给发现了。
　　“额…那齐藤老师有什么头绪吗？就是有没有看见她们和哪个男生走的比较近？”
　　道原玲子明知故问道。
　　因为她太清楚女儿们想拿下的对象是谁了。
　　“那倒是没有，奈美和亚美在学校里一般只跟同龄的女孩接触。
　　不过也不能排除她们在我没看见的地方，跟某些男生发生了什么。”
　　齐藤飞鸟柳眉紧皱，已经在脑海中脑补出这对双胞胎姐妹跟男生拉手手，或者亲嘴嘴的不雅画面了。
　　然而她不知道的是，奈美和亚美平时的所作所为，其实早就已经超出了她所能想象到的极限。
　　要是按照幸经验的丰富程度来说，其实她应该跟双胞胎姐妹互换一下年龄才对。
　　毕竟奈美和亚美早已迈上了成年人的阶梯，而她齐藤飞鸟却还处在小学生的阶段。
　　“好的老师，让您多费心了，今后我一定会对她们严加看管，绝对不会让她们在高中之前谈恋爱的。”
　　“嗯，这样最好，我也会在学校帮咱们家长多多监督她们。
　　毕竟她们的年纪实在太小了，现在就跟男生谈恋爱的话，那对她们绝对是百害无一利。”
　　两人你一言我一语的互相交流着。
　　但道原玲子心中却充满了无奈。
　　如果自己现在跟双胞胎女儿说，让她们以后离小树远点，一定要注意保持距离，并且不能有任何肢体上的行为接触。
　　估计这两个小丫头的天都得塌下来。
　　一哭二闹三上吊可能都是最轻的抗议方式了。
　　“除了刚才那件事以外，我其实还有一件事想跟您确认一下。”
　　齐藤飞鸟将修长的黑丝右腿叠在左腿上，然后直勾勾盯着道原玲子的眼睛追诉道。
　　她要验证。
　　验证事情的真相，是否跟奈美和亚美口中说的一样。
　　“什么事情？”
　　“我听奈美和亚美说，这两本成人读物其实是您出资购买的，并且里面的内容您当时也亲自过目过。
　　所以我想知道，她们所说的这番话是否属实？
　　如果是真的，那您当时也应该清楚这类读物并不适合小孩子看吧。
　　请问您这么做的原因又是什么呢？”
　　此时的齐藤飞鸟全身都散发出一名教师该有的凌厉。
　　虽然她的年龄没有道原玲子大，胸和屁股也没有道原玲子丰满，但她此时此刻散发出的气场却一点也不输给道原玲子。
　　道原玲子：“......”
　　这两个坑人的小丫头片子，以后别想让我再给你们买任何东西了！
　　道原玲子在心中愤愤道。
　　没想到自己的两个女儿，居然如此口无遮拦，什么都敢往外说。
　　看来过后一定得好好管教一下她们了，不然说不定哪天就会将她们一家人的特殊关系说漏嘴。
　　“奈美妈妈？”
　　“齐藤老师，你也知道她们的年纪还小，小孩子说的话你怎么能信呢。”
　　“那你的意思是说，这两本读物是她们背着你买的？”
　　“当然了，不然我身为一个母亲，怎么可能会允许女儿们买这种东西来看呢！”
　　“嗯，我想也是，既然是这样那我就放心了。
　　而且我感觉奈美妈妈一看就是三观很正的那种类型，相信奈美和亚美在你的耳濡目染下，也一定能成长为三观很正的完美女性。”
　　“啊哈哈，齐藤老师你过誉了，我就是一位普通的家庭妇女，并没有你说的那么厉害。”
　　道原玲子脸上装出一副强颜欢笑的样子。
　　因为齐藤飞鸟的每一句话，都像一把锋利的刀子一样扎进她的心窝里。
　　三观正？
　　要是自己三观正，还能每天都首当其冲，带领自己的女儿们去压榨自己的儿子？
　　要是自己三观正，还能经常忍不住空虚寂寞，将小树的大集剥插进自己的密室里？
　　可笑。
　　简直可笑。
　　齐藤老师你可能做梦都想不到，就在你按门铃的时候，我们一家子可都还在你现在坐的沙发上激烈混战呢。
　　想到这里的时候，一种禁忌的特殊刺激感油然而生，使道原玲子刚刚擦干的鸿沟处再次变得湿润粘稠起来。
　　道原玲子下意识将两条肥而不腻的肉丝大腿紧紧并拢，生怕自己分泌出的东西会流淌到臀瓣下方的沙发面料上。
　　毕竟自己下面现在凉飕飕的，并无任何遮挡物包裹在上面。
　　也不知道自己那条蕾丝花边内裤到底丢到哪里了，刚才在屋里找了好几遍都没有找到。
　　“妈妈，还有奈美的老师，我给你们洗了点水果，你们可以边吃边聊。”
　　就在道原玲子和齐藤飞鸟之间的气氛有些胶着的时候。
　　裕树则端着一盘新鲜水果来到两人身旁，非常有礼貌的将水果放在两人面前。
　　“这位是...？”
　　“这位是我的儿子裕树，也是奈美和亚美的哥哥。”
　　“你的儿子？？？”
　　齐藤飞鸟眼镜框下的瞳孔剧烈震颤，显然是被道原玲子所说的话给惊到了。
　　虽然面前这个女人的身材气质比较成熟，柰子也要比正常女人大上一圈，但齐藤飞鸟感觉对方最多也就30岁上下的样子。
　　说她是奈美和亚美的母亲，自己倒是还能接受一些。
　　但被她称为儿子的这个少年，怎么看都是一位已经十五六岁的高中生吧？
　　难道奈美妈妈的实际年龄，还要比自己预想中的更大一些？
　　如果真是这样，那对方保养的也太好了吧！！！
　　也不知道对方平时到底用的是什么牌子的护肤品，竟然会有如此神奇的功效。
　　殊不知，道原玲子平时根本就没用过什么护肤品。
　　她能冻龄不老的秘诀，主要就是裕树圣水中提供的巨量养分。
　　“嗯，我们家一共五个孩子，除了奈美亚美和小树以外，我还有一个正在上初中的女儿，和一个正在读大学的女儿。”
　　齐藤飞鸟：“......”
　　齐藤飞鸟眼神古怪的看了一样道原玲子的小腹位置，有些钦佩对方居然这么能生，而且生完孩子身材居然一点都没有走样。
　　虽然对方的腰肢不如自己的腰肢紧实纤细，但却多了一丝更加诱人的松软丰腴感，也就是男人口中最爱的微胖身材。
　　“齐藤老师你先吃一根香蕉吧，要是不着急走的话，正好可以留下来一起吃口午饭。”
　　“不了不了，该聊的我都已经跟您聊完了，今天就先不打扰了，正好我也该回去备课了。”
　　齐藤飞鸟起身婉拒了道原玲子的邀请。
　　随后就迈动黑丝大长腿来到玄关处，将她的丝袜美足插进了尖嘴高跟鞋里，准备随时离开。
　　“那老师我出去送你一段路程吧。”
　　“不用了奈美妈妈，你忙你的，这次跟您交谈的非常愉快，也替我跟奈美和亚美问声好，那我就先走了拜拜。”
　　“拜拜齐藤老师，路上注意安全，欢迎您下次再来我们家做客。”
　　“好的，一定。”
　　[咔嚓——]
　　齐藤飞鸟主动关上了裕树家的房门，随后她的年轻背影就消失在了道原玲子以及裕树的视线里。
　　“呼~终于走了。”
　　道原玲子拍了拍自己的硕大胸脯，非常庆幸这次没有被对方发现什么端倪。
　　“妈妈，既然奈美的老师已经走了，那我用上楼将绘理子和奈美亚美喊下来吗？”
　　裕树站在道原玲子身旁询问道。
　　但道原玲子却凤眸轻眨，随后将肥美熟透的身体紧紧贴在裕树身上。
　　“不要，我想先吃一会独食~”
　　话落，道原玲子就主动送上深红色的唇瓣，然后跟裕树的嘴唇亲密无间的粘黏在了一起，而且还是最激烈的舌吻+湿吻，似乎想继续做一些之前被齐腾飞鸟打断的事情。
　　“滋滋~”
　　“滋吧~”
　　两人的呼吸逐渐加重，两人的体温不断升高。
　　不一会，他们就互相链接在了一起，然后开始在玄关处大肆挥洒着愉悦的汗水。
　　其猛烈程度，甚至都惊动了楼上房间里的三个女人。
　　——————————
　　——————————
　　“咦？我的挎包哪去了？”
　　走到一半路程的齐藤飞鸟突然站在原地，然后用手摸了摸她的圆润肩膀。
　　“哎呀糟了，我的挎包好像落在奈美家里了。”
　　齐藤飞鸟柳眉微蹙，回忆起了刚才临走时的一幕。
　　都怪自己那时候走的太着急了，所以才导致挎包落在了奈美家的沙发上。
　　没办法，看来只能辛苦自己再回去取一趟了......
　　[咔哒——]
　　[咔哒——]
　　[咔哒——]
　　齐藤飞鸟踩着高跟鞋，重新回到了裕树家的大门前。
　　然而就在她刚要把素白手指按在门铃上的时候，大门却鬼使神差的打开了一条缝隙。
　　嗯？
　　门没关严吗？
　　“啊！！！”
　　还没等齐藤飞鸟的思维意识反应过来，一道嘹亮中夹杂妩媚的女性长吟声，就从门缝里一股脑的涌向了懵逼中的齐藤飞鸟。
　　这……
　　这声音……
　　应该是奈美妈妈的声线吧？
　　也不知道对方此时正在做些什么，才会导致她发出如此奇怪的声音……
　　齐藤飞鸟并拢黑丝双腿站在原地，内心中一直在犹豫自己到底要不要按下门铃。
　　毕竟从屋内传出的若隐若现喘息声，实在令她有些不知所措。
　　“啊！妈妈你怎么又开始了？不是应该轮到奈美了吗！！？”
　　另一道语气中带着不满的清脆女性声线，紧随其后从门缝中飘出。
　　“你们两个小丫头还有脸说！之前给你们买书的时候，不是告诉过你们只能在家里看吗。
　　结果倒好，今天都被你们老师给找上门了。
　　要不是刚才收拾的比较快，说不定咱们一家子的特殊关系都已经被你们老师发现了。
　　所以罚你们今天只能观战。”
　　齐藤飞鸟：“……”
　　站在门外的齐藤飞鸟越听越不对劲。
　　买书？
　　收拾？
　　一家子的特殊关系？
　　这都什么跟什么啊，自己不会是出现幻听了吧…？
　　难道这一家子其实隐藏了什么不为人知的秘密？
　　齐藤飞鸟感觉自己的心脏上仿佛有几万只蚂蚁在来回爬动，身为女人的好奇心也在这一瞬间被完全点燃。
　　就……就偷看一眼……
　　齐藤飞鸟下意识咽了一抹口水，心里其实非常清楚自己的这种行为并不好。
　　但等她反应过来的时候，她的身体早已本能的将房门轻轻打开，然后蹑手蹑脚的溜进了玄关里。
　　可能是怕高跟鞋发出的声音比较明显，所以齐藤飞鸟还把高跟鞋脱下来拎在手上，只用黑丝美足的足尖轻轻点在地板上。
　　耳边的声音变得越来越清晰。
　　等齐藤飞鸟趴在玄关拐角处将头探出一小部分后，她眼镜后方的漂亮瞳孔瞬间就发生了九级地震。
　　啊这这这这这这这这！
　　齐藤飞鸟连忙用白皙素手捂住了她的嘴巴，防止她因为过度震惊而失声大叫。
　　天。
　　天啊！
　　我的老天爷啊！！！
　　她们一家子这是在干什么！！？
　　————————————
　　————————————
　　[啪嗒——]
　　齐藤飞鸟手上拎的高跟鞋应声掉落在了地板上。
　　而这道声音也像一枚原子弹一样，瞬间就让屋子里的其它声音尽数平静下来。
　　糟了！
　　从愣神当中恢复过来的齐藤飞鸟暗道不妙，感觉玉背上的冷汗瞬间就铺满了一整层。
　　等她再次抬头看向客厅沙发方向的时候，一道道令她毛骨悚然的目光也正好不偏不倚跟她的视线相互交融在一起。
　　怎么办。
　　自己好像被发现了！
　　而且自己刚才还看到了那些不该看的东西……
　　齐藤飞鸟被吓得双腿发软，感觉现在就连逃跑的力气都使不出来。
　　“这不是齐藤老师吗？
　　您是什么时候回来的？
　　怎么都没跟我们打一声招呼啊？”
　　道原玲子面带微笑，踩着家用高跟鞋，一步一步朝齐藤飞鸟这个方向走来。
　　虽然道原玲子的笑容妖艳美丽，但看在齐藤飞鸟眼中，却变成了另外一幅恐怖的景象。
　　“老师，偷窥别人家的隐私可是不好的行为，这点还是你曾在课堂上讲给我们的呢。”
　　奈美和亚美也紧随其后，慢慢来到了她们的班主任身边，将她围在正中间。
　　“我……我只是想回来取一下挎包，是房门自己打开的，我真的不是有意偷窥的！”
　　此刻的齐藤飞鸟似乎早已忘记自己是一名人民教师，所表现出来的惊慌失措，就跟一位23岁的年轻女人没什么两样。
　　“嗯，我们相信你刚才所说的话。”
　　“真的吗！那……那我可以走了吗？”
　　“不可以，因为你知道的实在太多了，所以我们也只好把你拉下水了。”
　　“拉下水？什么意思？？？”
　　————————
　　“呀！不要！你们想干什么！！？”
　　————————
　　我发誓绝对不会往外传播的，你们放我走好不好！
　　————————
　　“啊！别碰我那里！”
　　————————
　　“不行不行不行，你们不能这样对我！！！”
　　————————
　　“别。”
　　“啊！！！！”
　　————————
　　我叫齐藤飞鸟。
　　性别女。
　　23岁。
　　AB型血。
　　处女座。
　　但从这一刻开始，我好像就已经跟楚女没什么关系了。
　　——————————
　　——————————
　　“齐藤老师早上好。”
　　“早上好，爱子，今天的羊角辫很可爱哦。”
　　“老师早上好。”
　　“你好。”
　　“老师这两天是化妆了吗？总感觉老师比之前漂亮了不少。”
　　“你这丫头，老师之前也化妆好不好。”
　　“真的吗？那老师是换了什么化妆品吗？”
　　“没有啊，可能是老师最近摄取的营养比较丰富吧，所以优花也要好好吃饭哦，不能挑食，因为只有这样才会长成一个好身材的大美人，才会有男生喜欢你。”
　　“哦哦。”
　　被称呼为优花的小女孩，似懂非懂的点了点小脑袋。
　　因为齐藤老师刚才说的那番话，她只听懂了前半部分。
　　“早安，奈美，亚美。”
　　“老师早~”
　　两个腿穿白丝，将头发梳成单马尾的双胞胎萝莉异口同声道。
　　“对了，奈美亚美，这周六你们的哥哥在家吗？”
　　“这周六啊？唔，我记得哥哥好像上午在家吧。”
　　“这样啊。”
　　齐藤飞鸟欲言又止，似乎正在脑海中想着什么事情。
　　“那我…这周六再去你们家家访一趟吧。”
　　“可是妈妈那天上午好像不在家。”
　　“没事。”
　　齐藤飞鸟晶莹水润的唇角轻轻一勾。
　　同时也把包裹黑丝连裤袜的笔直双腿紧紧并拢在一起，有点像尿急般来回摩擦着。
　　“有你们哥哥在家就够了~”
　　【对方正在输入中】
　　裕树一直紧盯屏幕，想看看对方准备回复什么。
　　是要钱？
　　还是发送陌生app？
　　亦或是将自己约在某处然后仙人跳？
　　然而。
　　寂寞人妻:【神经病啊你！！！】
　　对方却非常不按照套路出牌，直接回复了一句裕树意料之外的话语。
　　虽然只有简单的几个字，但裕树也可以从字里行间中感受到对方的愤怒。
　　啊嘞？
　　难道是自己加错人了？
　　裕树看了一眼刚才那条垃圾信息上的联系方式，然后跟对方现在的联系方式做了一个多比。
　　奇怪。
　　自己也没加错啊……
　　裕树： 【寂寞人妻，深夜无人陪，会噴丨水，+V表演给你看 xxxxxxxxxxx】
　　裕树：【你怎么还骂人呢？你看，是你先主动给我发的消息。】
　　寂寞人妻：【滚！死变态！我才没有发过这样的信息！】
　　寂寞人妻：【我不知道你是从哪加的我，但你要是在继续骚扰我，那我可就要报警了！】
　　“……”
　　裕树有些懵逼，怎么也没预料到事情会是这样的展开。
　　不过也能从跟对方交谈的这几句话中，侧面推测出来对方一定是个真人真号。
　　裕树：【咳咳，那你的头像是怎么回事…？】
　　裕树没有就此放弃，而是继续试探着。
　　因为他觉得有可能是对方性格比较谨慎，怕碰见钓鱼执法的工作人员。
　　寂寞人妻：【就因为我头像是一对大柰子，所以你就认为我是一个烧鸡？】
　　裕树：【不然呢，你看谁家正经人用柰子当头像啊。】
　　寂寞人妻：【我正经你MLGB！老娘这是今天跟同事们在饭局上玩游戏输了，所以惩罚我换成这个头像一天时间。
　　你要是想找鸡或者约泡，麻烦你去找别人去，老娘可不是那种随便的女人。
　　而且我想知道，你到底是从哪弄到我联系方式的？】
　　裕树:【我刚才不是给你发了吗……是你主动给我发的信息啊= =】
　　裕树这次没有直接复制那段话，而是选择在手机短信页面截屏发给对方。
　　裕树：【你看，你好好看看。】
　　将屏幕截图发过去后，裕树就一直在等待对方的回复。
　　整个过程大概持续了10秒左右。
　　寂寞人妻：【我靠！这一定是那个贱人干的好事！！！
　　怪不得在饭局上她会主动提出玩惩罚游戏呢，原来她早就策划好了这出戏码！！！】
　　裕树：【额……啥意思？】
　　寂寞人妻：【我们公司最近空出一个部门主管的职位，我和我的另一个女同事同时竞争。
　　但我的业绩和人缘要比她好一些，所以晋级的空间也就更大一些。
　　可能她有些不服气吧，所以才会通过使坏这种方法来报复我。】
　　裕树：【你是说……你是因为输了饭局上的惩罚游戏，所以才被迫换上这个头像的？
　　而那条寂寞人妻会喷水的信息，则是你那位女同事恶意散播出去的？】
　　寂寞人妻：【嗯。】
　　裕树：【好吧，那是我误会了，真不好意思。】
　　寂寞人妻：【哎——算了，也不全怪你，我刚才看了你的朋友圈，你现在还是一个高中生吧？
　　其实我也有一个正在上高中的女儿。
　　我很好奇你们这个年纪的男孩子，脑子里是不是每天都会想着做这种事情啊？】
　　裕树：【……】
　　寂寞人妻：【哈哈，怎么还腼腆上了，你刚才不是还想看我的批吗？】
　　裕树：【咳咳，误会，一切都是误会，咱们还是互删吧……】
　　裕树不想在她身上浪费太多时间，毕竟他还要测试下一个短信联系方式呢。
　　寂寞人妻：【唉别别，先别删啊！】
　　裕树：【？】
　　寂寞人妻：【联系方式先留着吧……
　　我刚才翻你朋友圈的时候，发现你长得还可以。
　　我老公这两年经常出差，说不定哪天我真寂寞了，到时候咱们也可以互相满足一下……】
　　裕树：【不用了，我平时很忙的。】
　　裕树面无表情的回复了一句。
　　仿佛两人的处境完全翻转了一样。
　　之前是裕树主动，而对方骂骂咧咧。
　　现在则变成了对方主动，而裕树冷漠无视。
　　毕竟裕树现在只想尽快完成任务，根本不想在对方身上浪费一分一秒。
　　寂寞人妻：【图片jpg。】
　　“嗯？”
　　裕树刚要关掉和对方的聊天窗口，对方立刻就甩过来一张奇怪的图片。
　　从缩略图上来看，感觉像是一片黑漆漆的茂密森林。
　　但图片两侧的边缘处，又意外的白皙晃眼，就好像女人的雪白皮肤一样。
　　“这女人，不会真的是吧批照发过来了吧……”
　　裕树吞了一抹口水，用手指颤颤巍巍点开了屏幕上那张缩略图。
　　然后。
　　“我去！人类真的可以茂密到这种程度吗！！？”
　　裕树手腕一颤，差点就没握住手里的手机。
　　自己之前倒也见到过许多浓密的黑森林，但像对方这种把峡谷沟渠全部铺满的，裕树还真是生平仅见，一时间甚至都找不到通往桃花源的入口在哪里。
　　寂寞人妻：【哼哼，怎么样，是不是已经把持不住了？
　　我跟你讲，你可是除我老公以外第二个看到的男人，今天算是便宜你了。】
　　“ 。。。。。”
　　寂寞人妻：【怎么不说话了？是不是对着我的照片打手枪呢？】
　　裕树：【我打个大头鬼！阿姨你还是找别人吧，咱们真的不合适。】
　　寂寞人妻：【怎么就不合适了？你16 7岁，我36岁，咱们都处在欲望最巅峰的年龄段，互相深入交流一下有什么问题吗？】
　　手机那头的冬本麻美有些生气。
　　本来今天跟在外地出差的老公大吵一架后，心情就有点不好。
　　再加上因为职场烦心事太多，刚才一个人喝了点闷酒，所以导致她现在的情绪波动极其不稳定。
　　裕树一开始添加她好友，然后发信息说要看批的时候，她其实都想原地报警来着。
　　毕竟她还从来没有遇见过这么直白的约刨方式。
　　但经过一番交谈过后，她自己倒是也慢慢想开了。
　　反正自己家那个老东西经常不在家，自己也早已不是20多岁的羞涩小姑娘了，其实偶尔约一约，体验一下不同男人的滋味倒也没什么。
　　毕竟这种事情在现在大城市里还是很普遍的，自己周围的很多女性同事，其实在暗地里也都或多或少有过出轨或找情人的经历。
　　而且从朋友圈里的照片看，裕树长得倒还不错，基本跟自己的女儿一边大，要是跟他深入交流的话，倒也算得上是老牛吃嫩草了。
　　只不过由于自己还是第一次萌生出出轨的想法，还需要一段时间来做心理斗争。
　　所以才会跟裕树说，让他先留着联系方式，等以后自己做好准备的时候在细聊。
　　结果裕树可倒好，直接像变了一个人一样，说什么都要双删联系方式。
　　冬本麻美这个人有一个奇怪的特点。
　　那就是太顺着她的人，或者让她太轻易得到的东西，她往往都不会珍惜，甚至还会瞧不上看不起。
　　但相反的，别人越是对她不感兴趣，或者她轻易得不到东西，她就会越趋之若鹜，属于不弄到手决不罢休的那种类型。
　　所以她脑袋一热，直接就借着酒劲拍了一张批的照片给裕树发了过去。
　　但其实她不知道的是，她之所以会产生这股冲动，其实完全是因为今天被魅魔气息初步感染的缘故。
　　而裕树朋友圈里的照片，对于已经被感染的她来说，无疑会对她产生一股极强的异性吸引力。
　　发过去之后，她心脏怦怦狂跳，不断在心中问自己是不是太草率太随便了。
　　结果还没等她反悔，裕树就先她一步回绝了她，这无疑是让她的自尊心受到了降维打击。
　　寂寞人妻：【你是不是嫌我那里太茂密了？】
　　裕树：【.....】
　　寂寞人妻：【我跟你讲，茂密有茂密的好处！你这种屁大的男孩根本不会懂的！！！】
　　冬本麻美的言语间越来越激动，就差给裕树细细说道一下她黑森林批的优点了。
　　裕树无奈的看着手机，并没有选择立刻回复她。
　　而是眉头微皱，自顾自的沉思了一段时间。
　　难道系统所指的那个人，其实就是现在这个寂寞人妻？
　　如果真是她的话，那自己就得按照对方提出的要求来满足她了。
　　说不定见到真人之后，她真的会像她短信中描述的那样会喷水呢......
　　裕树：【咳咳，说实话，我只觉得你那里就像一片黑漆漆的杂草丛一样凌乱，根本没有干干净净或者粉粉嫩嫩的有魅力，估计里面的感觉也是松松垮垮的吧？】
　　寂寞人妻：【你才松松垮垮呢！老娘生女儿的时候是剖腹产好吧！
　　你现在就给老娘来XX酒店！老娘今天一定要让你看看什么才叫做完美的批！】
　　随后对方直接就给裕树甩过来一个地址定位，其效率之快，可以说是完全出乎了裕树的意料。
　　xx酒店。
　　17层。
　　1709房间。
　　一阵阵快乐的女性呻吟声，以及某种为爱鼓掌的清晰撞击声，不断从房间内扩散到四面八方。
　　惹得1709旁边几个房间的入住者们都纷纷开门查看情况。
　　“这女的都快叫一个半小时了吧？这里面的哥们也太牛逼了！！！”
　　“我本来正睡觉呢，一下子就给我吵醒了，这间酒店的隔音也太差了吧！”
　　“谁说不是呢，我在隔壁都听硬了......”
　　“单身狗实名羡慕了，好羡慕你们都有批超。。。”
　　围在1709门口的几人率先发言道。
　　他们当中有的语气羡慕，有的语气不满，也有的语气充满震惊。
　　都纷纷在脑海中猜测1709房间里的这对男女到底是何许人也。
　　“废物男人，你看看人家，你再看看你自己！不到一分钟就结束了，我可真是替你感到丢人。”
　　一位有些欲求不满的女人，对她身边的男友讽刺道。
　　脑子里也一直幻想着，要是1709房间里被超的女人是自己该有多好，想必一定会舒服到原地起飞吧。
　　“嘘——宝贝你怎么能在公开场合说这件事呢！而且我跟你讲，里面这小子绝对是嗑药了，而且还是磕的最烈的药。
　　我要是嗑药的话，肯定也能轻轻松松做到这种程度！”
　　被她埋怨的男伴，脸色一阵青一阵白的解释道，羞愧的恨不得立刻原地挖个地缝钻进去。
　　“我记得之前在前台办理入住手续的时候，好像正好看到1709的两个住户往电梯方向走。
　　从背影上和体型上来看，应该是一对姐弟恋的情侣吧。”
　　“一对姐弟？老牛吃嫩草？
　　你确定不是某个大龄富婆和她包养的小白脸？
　　毕竟就凭这小子的幸能力，肯定非常讨那些欲求不满的富婆喜欢吧。”
　　“真羡慕这哥们啊，年纪轻轻就少走了十几年弯路。”
　　另一批围观的群众，脸上都纷纷挂上一副酸溜溜的表情。
　　有个别好奇心强的，甚至都把耳朵贴在了1709房间的门上，希望可以听的更清晰一些。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我不行了！！！”
　　把耳朵贴在门上的哥们，瞬间就被这一声突然变大的女性长吟声吓了一跳。
　　不断在心中震惊，这得是爽到什么境界才能发出如此夸张的声音。。。
　　“呼，终于完事了，一会可算能睡个好觉了。”
　　“大家都散了吧，各回各屋，毕竟咱们这种偷听的行为着实有些不礼貌。”
　　“老婆你听我解释啊，回头我也去弄点印度神药，保证也能让你欲仙·欲死！”
　　1709房间里的声音安静下来后，围在门口四周的住户们才纷纷散场离开。
　　然而就当他们刚要开门回到自己房间里的时候。
　　“啊！！！！！”
　　1709房间里却再次响起了美妙的交响乐，并且势头一点都不比刚才差多少。
　　众人：“……”
　　“又来？”
　　“没完了是吧？”
　　“这俩人身体是铁做的？不嫌累？？？”
　　“这哥们到底嗑的是什么药啊！等回头我一定要问一问，这药效也太牛批了吧！！！”
　　————————
　　【叮咚，魅魔气息感染者得到净化，系统经验值获得提升。】
　　————————
　　又一小时后。
　　1709房间内。
　　由于刚刚才结束一场猛烈的世纪大战，所以此时的两人都纷纷躺在被汗水以及各种液体浸湿的床单上休息。
　　除了均匀的呼吸声和未完全降速的心跳声以外，整间屋子都显得异常安静和怪异。
　　天。
　　天啊！
　　我到底是怎么了？
　　我刚才居然跟一个和女儿差不多年纪的男高中生做了！！？
　　而且还是自己主动邀约的对方？？？
　　酒劲散去后的冬本麻美，感觉自己的身体简直软的就像一滩水。
　　全身毫无力气，就连一根手指都没法勾动。
　　在她的潜意识里，她认为造成这一切的罪魁祸首都是因为酒精的缘故。
　　因为只有当人完全喝醉了，才有可能做出如此出格，如此荒谬，如此道德沦丧的事情。
　　殊不知，她有很大一部分原因都是受了魅魔气息的影响。
　　现在魅魔气息被裕树的圣水净化了，她自然而然也就恢复到了一名正常人类该有的三观和思维方式。
　　所以面对眼前所发生的一切，她整个人都显得有些无措和懵逼，但却唯独没有一丝一毫的后悔。
　　毕竟……
　　毕竟裕树刚才实在把她搞得太舒服了……
　　那种舒服并不只是单纯的身体方面，而是深入到每一个毛孔，深入到每一根经络，深入到每一处骨髓，甚至是深入到灵魂最深处。
　　那一次次的拔出。
　　那一次次的进入。
　　那一次次的摩擦。
　　都另她无法自拔的沉浸其中，直至完全沦陷上瘾。
　　要不是体力方面实在撑不住了，估计就算是酒劲醒了，她也会假装没醒，然后继续顺其自然的跟裕树一直做下去。
　　冬本麻美扭头看向枕边的裕树。
　　看向这位甚至喊自己一声“妈”都一点不违和的少年。
　　由于年龄的缘故，所以裕树看起来多少会带有一丝青涩，以及一丝稚嫩的少年感。
　　都说情人眼里出西施。
　　虽然裕树并不是她的情人，甚至连认识都算不上，但此时此刻的裕树在她看来就是世界上最完美的男人，也是全天下最有男子气概的男人。
　　是的。
　　她被征服了。
　　身体和精神都完完全全被征服的那种。
　　那看向裕树的一双勾人美眸，都恨不拉丝勾芡滴出水来。
　　“我们......”
　　冬本麻美的丰润唇瓣微微轻启，然后从中吐出一声比蚊子叫声还小的呢喃。
　　她的确有一肚子话想跟裕树说。
　　但话到嘴边后，她又不知道该以哪句话开场，该用什么口吻来跟裕树说话。
　　要是按照正常人的思维逻辑，自己是不是应该跟这个少年解释一下，自己其实并不是一个随便的女人，只是因为酒劲上头所以犯糊涂了？
　　解释完之后，是不是还要让他保密不能四处乱说，就当做什么都没发生过一样？
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　脑袋里好乱！！！
　　自己明明都已经是一个快要奔四的人妇了，为什么有一种学生时期谈恋爱时才会存在的纠结与胡思乱想啊！
　　冬本麻美感觉自己快要崩溃了。
　　但与之相对的，跟她身体紧贴的裕树倒是异常气定神闲，所表现出来的样子，简直就跟吃饭喝水一样稀松平常，一点都没有跟陌生女人偷情约泡后的慌乱或兴奋。
　　他明明还只是一个高中生啊。
　　他那方面勇猛无比也就算了，怎么他对待这件事的态度也如此淡定呢？
　　那熟练的动作和姿势，那看破红尘仿佛女人都只是一具粉红骷髅的眼神，怎么可能会同时出现在一个还没步入社会的少年身上呢？
　　难道他平时也会经常约别的女人出来做这种事？
　　难道自己只是他“百花丛中过，片叶不沾身”的其中一朵花？
　　想到这里，冬本麻美越想越气，都恨不得掐住裕树的大腿肉，然后用力来一个360度顺时针旋转。
　　“阿姨，我还有事，就先走了，拜拜。”
　　刚才全过程一言不发的裕树，突然坐起身对冬本麻美说了一句。
　　随后裕树就下床，开始在地上的一堆男女衣物里寻找他的衣裤。
　　其行为，就仿佛是一个吃干抹净提上裤子就走的渣男一样。
　　“啊？这就走啊？”
　　冬本麻美心里很不是滋味。
　　虽然她跟裕树之间只是类似约泡或者1夜情的关系。
　　但当裕树说出要走的时候，她心中还是免不了一阵失魂落寞。
　　“嗯嗯，阿姨你也知道我还是一个学生，所以希望你能守口如瓶，千万不要跟别人提起这件事。”
　　裕树一边穿衣服，一边回头交代了一句。
　　冬本麻美：“......”
　　冬本麻美心中无了个语。
　　话说这不应该是女方的台词嘛！！？
　　而且自己的颜值和身材也不差，在公司里也是响当当的大美人。
　　怎么这话从裕树嘴里说出来后，就好像是他吃亏了一样呢！
　　自己才是被无套内设的那一方好吧！！！
　　“嗯？”
　　在地上找裤子的裕树，突然发现旁边的女性bra下方好像压着一个东西。
　　这件性感的bra不必多说，正是从冬本麻美胸前扯下来的那块布料。
　　而被bra压在下方的是一串钥匙，钥匙上还挂了一张2寸大小的照片装饰物。
　　“这张脸......”
　　裕树微微眯起眼睛，然后鬼使神差的将照片装饰物拿在手中细细打量着。
　　这张不大的照片上是一对母女的合照。
　　站在左侧的成熟女人裕树非常熟悉，正是现在半躺在酒店大床上，然后不断用幽怨目光瞄向自己的寂寞人妻。
　　而站在右侧的女孩，裕树也同样非常熟悉......
　　因为那正是自己的同班同学，正好就坐在自己班级坐位后方的冬本千鹤。。。
　　那个喜欢真空出行，然后还喜欢用丝袜双腿夹紧自己脑袋，让自己用舌头隔着黑丝面料舔她那里的冬本千鹤。。。。。
　　虽然冬本千鹤在被自己净化后已经收敛了许多，但她还是会偶尔趁着自己捡笔的机会，勾引自己使用存在感消失的能力，跟她在课堂上隐身做那种事情。
　　“阿姨，你跟冬本千鹤是什么关系？”
　　裕树手拿照片，然后抬头对床上的女人问道。
　　一种非常荒谬的猜测，也在这一瞬间从裕树心中开始生根发芽。
　　不会吧......
　　这个世界这么大，应该不会这么巧吧......
　　而本来半躺在酒店大床上，表情有些气鼓鼓的冬本麻美，在听到这个名字后也是微微一愣。
　　似乎有些不明白裕树为什么会突然说出她女儿的名字。
　　“你认识冬本千鹤？那是我女儿啊。”
　　“等等，你不会读的是开城私立高中吧……？”
　　说到这里的时候，冬本麻美的瞳孔骤然紧缩，感觉光滑细腻的玉背上瞬间就铺满了一层冷汗。
　　“嗯…我和千鹤同学是同班同学，并且还是前后桌的关系。。。”
　　裕树稍稍有些尴尬，没想到这对母女居然都在机缘巧合下跟自己发生了关系。
　　怪不得冬本千鹤小小年纪就已经拥有如此茂密的黑森林了，搞半天原来是遗传自她的母亲啊……
　　果然有其母必有其女，遗传的力量真是强大。
　　“啥！你和我女儿是同班同学！！？”
　　冬本麻美的双眸瞪得比刚才还大一圈，色泽鲜艳的红唇都张成了一个苹果大小，可见她心中的惊讶程度到底有什么夸张。
　　话说这是什么神仙剧情啊！！？
　　她已经记不清这是她今天第几次失态了，但这次绝对是让她最最最怀疑人生的一次。
　　估计要是把这件事匿名发到网络上，那肯定妥妥就是顶级的流量密码啊。
　　比如。
　　【家人们，约泡约到女儿的同班男同学是一种什么体验？】
　　估计最少也得换来网友们几百万的赞，和几十万的评论消息。
　　如果换成裕树发则是。
　　【兄弟们，约泡约到同班女同学的妈妈的一种什么体验？】
　　不用猜，评论区下面的回复，一定会是清一色的酸和嫉妒，还有一部分骂裕树吹牛皮不打草稿的。
　　————————
　　裕树：“……”
　　冬本麻美：“……”
　　都说最怕空气突然安静。
　　但两人又不知道该说些什么。
　　所以只能一个在床上，一个在地上，互相大眼瞪小眼。
　　“这个...我还不知道你叫什么名字呢...？”
　　冬本麻美简单整理了一下粘黏在额前的发丝，随后强装镇定询问道。
　　“裕树，神岛裕树，阿姨你呢？”
　　“我叫冬本麻美……对了裕树，这件事还请你千万不要跟我女儿说，我不想让她误认为她的妈妈是一个随便的女人……”
　　冬本麻美紧咬朱唇，用略带无奈的口吻祈求道。
　　毕竟她在女儿面前一直都维持着严母的形象。
　　要是被女儿知道自己和她的同班同学搞在一起，那自己以后还有什么颜面管教女儿呢……？
　　而且要是女儿再把这件事告诉自己出差的老公，那这个家估计就离东南雀飞的日子不远了。
　　殊不知她的宝贝女儿早就在她之前，就已经跟裕树有了身体上的关系。
　　冬本麻美凤眸轻眨，一直在床上苦苦等待裕树的回复。
　　然而裕树却并没有立刻点头答应，反而表现出一副低头沉思的样子。
　　这......
　　这个少年不会正计划着该怎么用这个把柄来威胁自己吧...？
　　比如让自己给他钱花，或者让自己成为任他随时发泄的母猪RBQ。
　　如果自己稍加反抗不合他意，那么他就会把这件事公之于众。
　　反正他还年轻，也没有组建自己的家庭，所以公开对他来说并不会造成太大负担。
　　反倒是自己有可能会沦为任人唾骂的碧池婊子。
　　“你怎么不说话了？只要不违反公序良俗的事情，我什么都可以答应你，只求你千万不要跟我女儿说这件事，好吗？”
　　裕树长时间的无言沉默，让冬本麻木一下子就慌了神，所以连忙再次降低身姿恳切道。
　　由于情绪波动不稳定，加上身体动作浮动比较大，所以原本覆盖在冬本麻美胸前奶白山丘上的被子，也顺势滑落到有些松软的小腹上，露出一大片春光供裕树观赏。
　　如果凑近去看，还能清晰看见她山丘上残留的一道道手印，一看就是刚才大战的时候没少被裕树蹂躏把玩。
　　没办法，谁让她的奶白山丘手感太好了。
　　不仅白，而且大。
　　不仅软糯，而且塑造性极强，就好像一坨无论怎么揉捏都不会坏掉的橡皮泥一样。
　　抓在手中的时候，可以任由裕树捏成各种想要的形状。
　　跟裕树妈妈道原玲子那种坠手且充满弹性的风格完全不同。
　　“额...放心吧阿姨，我是不会跟千鹤同学提起这件事的。”
　　裕树向她递了一个放心的眼神。
　　刚才的短暂沉默，也是因为下意识在脑海中脑补了一下母女盖浇饭的别样场景。。。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“不需要我给你一笔封口费？”
　　“封口费？不用，不用.....”
　　“也不用我成为母猪RBQ？”
　　“啊？？？”
　　裕树汗颜，心里已经不知道该怎么吐槽对方的新奇脑回路了。
　　感觉这女人多多少少都存在一些被害者妄想症啊。
　　“可你这只是口头上的保证，我......”
　　“麻美阿姨，请你相信我的为人，我敢用我的人格担保，素质约泡，只进入你的身体，绝不进入你的生活！”
　　裕树拍着胸脯信誓旦旦保证道。
　　同时也继续将散落在地面上的衣物一件一件往身上套，直到线条分明的身体和狰狞可怖的兵器被衣物完全遮掩。
　　“那我先走了阿姨。”
　　没有继续跟冬本麻美玩咬文嚼字的游戏，裕树穿好衣服后直接就开门离开了1709房间。
　　毕竟净化工作已经完成，再逗留下去也就没有什么必要了。
　　[咔嚓——]
　　1709的房门被关闭，裕树的背影也消失在了冬本麻美的视线里。
　　“啊，出来了，出来了！”
　　裕树乘坐电梯离开后，周围的几个房间也都纷纷将门打开一条缝隙。
　　“哇！没想到这个猛男的年龄居然这么小啊！估计也就跟我弟弟差不多大。”
　　“咦？怎么就他自己出来了？跟他一起来的那个大屁股女伴呢？”
　　“那还用说，肯定是被超的下不来床了呗。”
　　“真好啊，我多希望有一天我也能被男人超的下不来床。”
　　“不行，我得追上这小兄弟，问问他到底嗑的是什么药！”
　　“单身狗好羡慕啊，好羡慕你们都有批超。”
　　众人：“......”
　　众人：“哪来的单身狗，哪凉快哪呆着去！”
　　——————————
　　[咔嚓——]
　　1709房门被关闭后，冬本麻美又继续盯着门口方向看了好长一会才缓缓收回视线。
　　看来我也得离开了，晚上还要回去给女儿做晚饭呢。
　　今天所发生的一切，就当做是一场荒诞且真实的梦境吧。。。
　　自我pua一番后，冬本麻美就坐直身体，然后准备下床寻找bra和胖次。
　　结果她刚站直丰腴的身体，她就感觉自己的双腿软的就像一团棉花，几乎一点力气都用不出来。
　　所以必须用一只手臂撑在墙面上，才能保证身体不会失去平衡。
　　冬本麻美瞄了一眼旁边的落地镜，发现镜子里，自己成熟的身体上几乎全是欢愉激烈后的各种痕迹。
　　由于变成了站立状态，她批的重心也就顺其自然变成了豁口朝下。
　　受到牛顿第一定律的影响，所以一股股未被身体吸收的白色热流，也都顺着她的大腿一路向下滑动，直到在酒店房间里的地毯上汇聚成一滩特殊的小水洼。
　　真的好丢人......
　　不过这孩子的量也太大了吧！
　　就算自己是安全期，但被如此庞大的蝌蚪中出的话，也没法完全保证不会怀上。
　　看来一会回家途中，得去药店里买一根验孕棒才行......
　　不过，如果测出来后真的是两条杠。
　　那到时候自己是留着还是打掉呢？
　　——————————
　　——————————
　　“呼~”
　　回到家里后，裕树躺在自己的床上轻舒了一口气，随后就一直看着棚顶微微发呆。
　　话说自己最近碰上的巧合也太多了吧？
　　随便打开一条垃圾信息，约个泡都能约到同学母亲也太离谱了......
　　难道是命运的大手在无形当中操纵这一切？
　　还是说，因为她们都是魅魔气息感染者，所以才会鬼使神差的聚在自己身边。
　　要是第二种，估计这对母女肯定有一个是率先被感染的，然后因为天天住在一起，所以又不可避免的传染给了对方。
　　要是按照这个逻辑，那自己的邻居，凉子阿姨之前也是魅魔气息感染者。
　　佐依子天天跟她住在一起，会不会多多少少也受到一些波及呢？
　　看来得抽时间去观察和试探一下自己的这个青梅竹马才行，免得她的感染程度愈发严重，或者继续散播气息去感染其她人类女性。
　　[嗡嗡——]
　　思考当中的裕树，突然被枕边的手机震动声音打断了思路。
　　裕树拿起手机一看，原来是有一个陌生号码给自己发了一条短信。
　　但细看之下，裕树又察觉到了一丝不对劲。
　　【在吗？加V，老婆给你超，xxxxxxxxxxxxxxx】
　　裕树：“......”
　　话说这人之前不是给自己发过一次同样的内容吗！
　　怎么又给自己发送了一条？？？
　　裕树点开发件人的电话号，发现果然是出自同一个号码。
　　可能是群发的程序出BUG了吧？所以才会给自己发送了两遍一模一样的垃圾短信。
　　毕竟自己都已经约完冬本麻美这个美妇了，总不能连续两条垃圾短信都是真实消息吧...？
　　想到这里，本来正要删除短信的裕树突然停下手指。
　　“额......”
　　既然约泡约到同学母亲这种巧合都被自己撞见了，那这条信息有没有可能也是真的呢？
　　反正加一下联系方式自己又不会什么损失，而且自己也积攒了一定的辨别能力。
　　大不了发现对方是机器人或者骗子后，直接把对方拉黑删除不就得了。
　　裕树一边分析着，一边将短信上的联系方式输入到了添加好友搜索框里。
　　一秒钟过后。
　　别说，还真搜索出了一个头像是绿帽子图片，并且性别显示为男的用户。
　　绿帽子？
　　话说这人也太直接了吧，直接就用头像来告诉别人他是绿帽奴？？？
　　脑子瓦特了？
　　都说车和老婆不能外借，正常男人怎么可能会将老婆分享出来给别人超呢？
　　呵呵，果然有猫腻。
　　就让我神岛裕树看看你这葫芦里到底装的是什么药吧！
　　裕树没有再犹豫，直接就添加了对方的好友。
　　而对方几乎也是秒同意，应该是设置了不用验证就可以同意添加的选项。
　　裕树先是看了一眼对方的朋友圈，发现已经设置成了三天可见状态。
　　跟冬本麻美那时候一样，裕树没有跟对方多废话的打算，所以上来就开门见山的发了一句。
　　【在？看看你老婆。】
　　裕树之前倒是听说过，有一种绿帽奴看见老婆被别人侵犯时，就会下意识产生一种特殊的快感。
　　但听说归听说，裕树本人还是没办法理解这种人的心态。
　　毕竟结婚后，老婆基本就等于是老公的合法私人所有物。
　　把自己的私有物奉献出来，让其他陌生男人享用什么的，怎么想都是脑袋里缺根筋的自虐行为。
　　而且就算这个老公真的同意了，那还有他老婆那一关呢。
　　一般的有夫之妇，根本不可能接受身体被不知道从哪找来的陌生男人玷污吧。
　　所以在裕树的潜意识里，还是会认为绿帽子头像的对方是个骗子。
　　【在？看看你老婆。】
　　这条信息发送过去后，裕树端着手机等了将近10分钟，对方都没有回复消息。
　　就连【对方正在输入中】的提示都没有。
　　“……”
　　看吧。
　　果然是假的。
　　删了删了。
　　[嗡嗡——]
　　就在裕树刚要点击对方头像，准备删除好友的时候，对方却突然发过来一张图片。
　　裕树没有犹豫，直接打开图片，选择查看原图（754.28KB）
　　随后原本正在加载中的模糊缩略图，就在裕树的视线里逐渐变得清晰起来。
　　这是一张女人的半身照。
　　单看脸的话，大致可以猜测出对方的年龄应该在26-28岁之间。
　　属于刚刚褪去全部青涩，然后正在向熟女转变的特殊阶段。
　　照片里的女人，此刻脸挂甜美笑容，视线也正好在看向镜头的方向。
　　应该她的老公或者她的闺蜜用手机帮她拍摄的吧。
　　[嗡嗡——]
　　第一张照片之后，第二张照片也紧随其后出现在了裕树手机里。
　　裕树将其点开。
　　咖啡色的长发。
　　黑漆漆的眼眸。
　　红粉色的唇瓣。
　　白如雪的肌肤。
　　比起第一张随意拍摄的照片，这张脸部精修的写·真照，明显将女人的漂亮与美丽勾勒的更加清晰一些。
　　如果满分是100的话，裕树在心中最起码也能给她打到92分，属于比较稀少的美女范畴。
　　[嗡嗡——]
　　[嗡嗡——]
　　[嗡嗡——]
　　[……]
　　随着接连不断的震动，一张张秀色可餐的照片也被对方一股脑的全部发送过来。
　　其中有日常照片，有写·真照片，有旅拍照片，也有布料单薄的睡衣照片和内衣照片。
　　构图不一，姿势丰富，景别多样。
　　只不过可以明显察觉到睡衣照和内衣照，是以一种类似偷拍的视角拍摄的。
　　可想而知，照片里的美丽女性，其实并不知道有人在暗中偷拍她。
　　该说不说。
　　这女人身材真不错啊……
　　裕树用大拇指和食指将图片放大细细品鉴。
　　脂肪分布均匀，肥瘦恰到好处。
　　该凸的地方凸，该细的地方细，该圆的地方圆。
　　虽然没有冬本千鹤妈妈冬本麻美那样丰盈饱满，但却胜在一手恰到好处的均匀。
　　无论是身穿半透明的丝质睡裙，还是身穿遮掩面积微乎其微的性感内衣。
　　都可以很好展现出照片女人的最大诱惑力。
　　面对如此海量的福利照片，裕树甚至都有点目不暇接的感觉。
　　[嗡嗡——]
　　绿帽男：【怎么样兄弟，我老婆好看吗？】
　　手机震动再次传来，只不过这次并不是美图，而是绿帽男发来的询问。
　　裕树：【还可以吧。】
　　裕树故意调侃了一句，想看看对方到底想玩些什么花活。
　　绿帽男：【什么还叫还可以？你知道外面有多少男人觊觎我老婆吗！？】
　　裕树：【我不知道啊......】
　　绿帽男：【我老婆身材绝不绝？】
　　裕树：【绝...】
　　绿帽男：【我老婆耐子挺不挺？】
　　裕树：【挺...】
　　绿帽男：【想不想把我老婆的耐子抓在手里使劲蹂躏？想不想把我老婆的耐头含在嘴里用力吸裹？】
　　裕树：【额......想。】
　　裕树没想到对方上来就是一对王炸开头，所以只能顺着绿帽男的话先继续往下沟通。
　　现在涩图也发了，骚话也说了，剩下的应该就是引诱自己上勾上当了吧？
　　绿帽男：【我跟你讲，我老婆不仅腰细，乃挺，腿长，而且屁股还非常大非常圆，你只看照片的话，是绝对不会体会到那种壮观的。】
　　裕树：【......】
　　绿帽男：【怎么样兄弟，想不想跟我老婆来上几炮？】
　　绿帽男似乎越说越兴奋，聊了没几句就直接向裕树抛出了最诱人的筹码。
　　要是换成别的男人，估计此时早就晶虫上脑，连连点头答应了。
　　但。
　　裕树：【呵呵，你不用这样拐弯抹角，直接说出你的目的吧，是要钱？还是准备仙人跳我？】
　　此刻的裕树非常冷静，已经懒得在跟对方多费口舌玩过家家的游戏了，所以直接挑明主题，想看看对方会如何应对。
　　绿帽男：【不不不兄弟，你误会我了，这些图片上的女人真的是我的合法妻子，并不是网图，我可不是那种网络骗子。】
　　裕树：【哦？那你把朋友圈权限打开让我看看。】
　　绿帽男：【这是我刚注册没多久的小号，哪发过什么朋友圈啊。】
　　裕树：【行，我可以不跟你较真这个，那你告诉我你到底想干什么？】
　　绿帽男：【兄弟我刚才不是说了吗，我想让你上我老婆啊！】
　　裕树：【理由呢？别告诉我就因为你是绿帽癖？你觉得我会相信你的鬼话吗？】
　　绿帽男：【哎~兄弟我其实真不是绿帽癖，我这么做也是有难言之隐的。
　　当然，你要想超到我老婆，那肯定也是有附加条件的。】
　　看到这里，裕树呵呵一笑，心想对方终于忍不住要露出狐狸尾巴了。
　　裕树：【什么条件呢？说来听听。】
　　绿帽男：【条件等会再说，兄弟你能不能先给我发一张你不穿衣服的照片，我想再确定一下你的身材。】
　　“......”
　　裕树：【啥玩意？？？】
　　裕树全身瞬间起了一层鸡皮疙瘩，一股恶寒从脚底直充天灵盖。
　　这特么的，这个恶心的绿帽男不会是一个伪装的gay吧！！？
　　裕树：【你要我不穿衣服的照片干什么？你不会是个诡计多端的0吧？？？
　　我跟你说，我最讨厌的就是你们这类群体，所以赶紧立刻马上从我的好友列表里消失，否则别怪我骂你个狗血喷头。】
　　裕树心里无了个大语，没想到自己被各种痴女病娇盯上也就算了，怎么现在还有男铜觊觎自己呢！
　　自己上辈子到底是造了什么孽啊！！！
　　绿帽男：【啊？不是，我不是gay啊！算了兄弟，我还是跟你摊牌吧，其实咱们之前有见过一面的，就在你办理电话卡的那家营业厅里。】
　　裕树；【营业厅？】
　　裕树微微皱眉，然后顺着对方的提示仔细头脑风暴了一番。
　　自己前段时间的确去过一家电话营业厅办理业务，但当时营业厅里的人非常多，期间自己也并没有跟任何人有过交谈，所以一时间还是没有想起来对方是哪号人物。
　　绿帽男：【我是当时给你办理业务的那个窗口业务员，3号窗口，你还有印象吗？】
　　3号窗口...？
　　裕树；【啊！我想起来了！】
　　裕树豁然顿悟，脑海中渐渐浮现出了对方的模糊轮廓。
　　当然，自己之所以记得他，倒不是因为他的外貌和其它原因，而是因为对方的声音。
　　他的声音和自己有些相像，虽然并不是100%吻合，但却也有着91%的相似程度。
　　当时自己在窗口听见他的声音时，还曾短暂愣神了一下，以为是自己出现幻听了呢。
　　原来是这样。
　　对方的身份是电话营业厅工作人员，所以想弄到自己的手机号码，简直就是轻而易举的事情。
　　绿帽男：【兄弟，实话跟你讲吧，其实我之前因为一场车祸受过伤，而伤的最严重的地方正是我的命根子。
　　虽然器官现在已经恢复了原样，但我却在半年前被主治医师告知再也无法进行那方面的事情了，也就是再也硬不起来了。
　　期间我换过很多家医院，也吃过很多昂贵的药物，但最终都没有改变我的现状。】
　　裕树：【......】
　　绿帽男：【虽然我老婆一直安慰我说没关系，不介意我这副无能的模样，但我知道，其实我老婆心里远要比我更加难受。
　　毕竟她才27岁啊，正处在对幸需求比较大的年龄阶段，我们才结婚两年，你说她这样和守活寡又有什么区别呢？往后的几十年难道都要让她一直忍耐吗？】
　　裕树：【这......】
　　绿帽男：【我真的很爱我老婆，虽然她表现的不明显，但见她每个夜晚都强行忍耐的样子，我心里其实非常不舒服，那种痛简直堪比心如刀绞。
　　我曾提出过给她买成人玩具，但却被有精神洁癖的她果断拒绝了，因为她说那样会有种背叛我的感觉。】
　　裕树：【那你这次找我的目的，不会是......】
　　绿帽男：【你知道吗兄弟，其实爱一个人的最高境界，并不是单纯的占有她，而是希望她能获得幸福，希望她每天都能开开心心。
　　所以我撒谎，骗她说，我在民间神医那里弄了一颗神药，可以让我短暂恢复男人雄风，想在明天结婚纪念日的时候给她一个惊喜。
　　因为这件事很丢人，肯定是没法委托给身边认识的人，所以我只能一直苦苦寻找跟我体型和声音差不多的陌生人。
　　但好在上天怜悯我，让我那天遇见了你。】
　　裕树：【额...你不会是打算让我明天代替你，去跟你老婆上床吧....？】
　　绿帽男：【就是这个意思，兄弟你骂我是绿帽奴也好，不理解我的做法也好，但为了我老婆，这些世俗观念其实都已经不重要了。
　　所以兄弟，你能帮我这个忙吗？
　　如果顺利，日后必有重谢！】
　　裕树：【不是你等会，你先让我缕缕哈…】
　　裕树将手机屏幕贴到自己眼前，然后把绿帽男所说的话，一字不落的又重新细读了几遍。
　　裕树：【你确定你不用去看看精神科或者心理科医生？】
　　绿帽男：【啥？我看那玩意干啥？兄弟我都这么说了，你不会还觉得我在跟你开玩笑吧？】
　　裕树：【可就算你刚才说的是真的，然后我也可以答应帮你这个忙，但你老婆那关怎么办？她能干吗？
　　你不是说你老婆有精神洁癖吗，就连给她买成人玩具她都不同意，都觉得会有背叛你的负罪感。
　　那更别提跟我这个陌生男人上床了……】
　　绿帽男：【兄弟这个你放心，我自有我的办法。】
　　裕树:【啥办法？】
　　绿帽男：【很简单，明天是我和我老婆的结婚纪念日，我会借此机会让她在晚餐的时候多喝一些酒。
　　我老婆酒量很差，基本一杯下肚就会晕头转向，分不清东南西北。
　　并且我还会跟她说晚上玩点刺激的游戏，让她把眼睛蒙上，再把她的手脚缠上。
　　等这些准备好之后，你直接替我进去淦她就行。
　　就凭咱俩声音和体型的相似程度，我相信我老婆一定察觉不到什么异样。】
　　绿帽男将他的计划一五一十跟裕树叙述了一番。
　　虽然听不见对方的声音，但裕树却可以通过字里行间感受到对方的自信与激动。
　　裕树：【你这……我在考虑考虑吧。】
　　绿帽男：【我晕，兄弟你这还有什么好犹豫的。
　　我老婆的照片你不是都看过了吗，年轻，漂亮，身材好，特别是穿上丝袜的时候，那叫一个地道！
　　跟她打炮，怎么看都是你占便宜好吧。
　　要是实在不放心，怕穿帮，大不了你到时候少说话不就行了。】
　　手机对面的绿帽男那叫一个气。
　　自己的老婆这么极品，自己当年可是在一众追求者里花大代价把她追到手的。
　　现在自己主动把美若天仙的老婆给这小子超，怎么这小子反而还犹豫上了。
　　绿帽男：【兄弟你是不是那方面不行啊，我看你的年纪好像不大，不是应该正值对女人身体非常感兴趣的年龄段吗？
　　现在这么漂亮的年轻人妻摆在你面前，你确定不来一发？】
　　裕树：【不是不行……是我的东西进入战斗状态后长度可以达到40，我要是进入到你老婆体内，不就一下子穿帮了吗。】
　　绿帽男：【哈哈哈，兄弟你可真能吹牛逼，还40，我当年最意气风发的时候也才14好吧。
　　放心，你比我大一点或者小一点，我老婆喝醉的时候根本察觉不出来。
　　而且我们已经半年多没做过了，估计我老婆也早就对大小和尺寸没什么概念了。
　　所以你根本就不需要顾忌这些。】
　　裕树：【既然你都这样说了......那好吧，我答应你。
　　不过说真的，你对你老婆这种爱的表达方式，我这辈子还真是第一次遇到，毕竟身为男人......】
　　绿帽男：【兄弟，你现在不理解也很正常，毕竟你年纪还小，等你以后真遇到自己喜欢的女人你就明白了。】
　　不。
　　我不明白。
　　也不想明白。
　　但我真的大为震撼。
　　裕树在心里连连吐槽道。
　　绿帽男：【兄弟，我先跟你对接一些话术，然后明天晚上七点的时候，你直接来我家就行。
　　记住，到了之后千万不要敲门。
　　直接给我发信息，我会开门接应你。】
　　绿帽男跟裕树详细交代了一番，随后就把他的家庭住址发给了裕树。
　　裕树点开地址一看，对方的住址距离自己这大概也就半小时左右的车程。
　　而对方上班的那个手机营业厅，也正好处在自己家和对方家中间的位置。
　　——————————
　　————————————
　　第二天。
　　晚6:56。
　　天色渐暗，星月交替。
　　裕树按照约定来到了绿帽男家门前，并一直站在门口细细打量着对方的住所。
　　虽然跟自己家一样，都属于那种独栋的一户建，但绿帽男家的一户建明显要比自己家大上许多，外面的装修也要更豪华一些。
　　估计最起码也是个小资家庭。
　　“6:59。”
　　裕树看了一眼手机上的时间，随后就给绿帽男发了一条消息。
　　裕树；【我到门口了。】
　　编辑完信息后，裕树就一直站在原地默默等待。
　　同时脑海中也一直在假想一会可能会发生的各种情景。
　　自己有归元能力在手，倒是不用担心对方仙人跳，或对自己不利。
　　所以到时候只需看情况随机应变就行。
　　7:05。
　　距离约定时间已经超出五分钟。
　　裕树拿起手机，发现绿帽男并没有回复自己的消息，而对方家的大门依旧紧锁，窗户也全都被窗帘从里面遮挡。
　　7:10。
　　手机没动静，大门也没动静，完全看不见对方的身影。
　　7:15。
　　同上。
　　..........
　　7:25。
　　靠，被耍了！
　　裕树怒火中烧，没想到到头来自己还是被人给玩了。
　　也怪自己不长脑子，居然真信了对方编造出来的鬼话！
　　【咔嚓——】
　　“喂，兄弟，这里这里。”
　　就在裕树转头要走的时候，一道跟裕树声线有9分相像的男性声音却突然传到裕树耳中。
　　裕树抬头一看，发现对方家的大门处，此刻正有一个男人探出半身向自己招呼着。
　　“久等了兄弟，刚才灌醉我老婆的时候，浪费了一点时间。”
　　绿帽男蹑手蹑脚将裕树邀请进了家里，随后向其解释道。君 羊。六 伞  巴 三 玲  刘 私  久 妻

　　“那你老婆......”
　　“她在卧室床上呢，我骗她说我去洗澡了，让她先在床上等我。”
　　进入到绿帽男家中后，裕树首先环顾了一圈四周的环境。
　　可能是为了营造烛光晚餐的氛围，所以无论是客厅区域还是餐厅区域，此刻都显得昏暗朦胧。
　　家中唯一的光源，基本就是竖立在餐桌上的几根蜡烛。
　　在微弱烛火的照耀下，裕树可以看见餐桌上的一大束红色玫瑰花，也能看见精心准备的西餐与红酒，可以说是把仪式感给直接拉满了。
　　而浴室的位置也一直在有哗哗的流水声不断传来，想必是绿帽男为了掩人耳目才这么做的。
　　“兄弟你进去吧，记着一定要按照我之前交代你的做。”
　　绿帽男拍了拍裕树的肩膀，语重心长道，大有一种要将妻子托付给裕树的架势。
　　“那你呢？你不进去吗？”
　　“我就不进去了，眼不见心不烦，毕竟我又没有绿帽癖。”
　　“......”
　　“那我可进去了？”
　　“嗯，我老婆已经被我绑在床上了，记住，一会千万要对我老婆温柔一些知道吗，她那里已经很久没做了，我怕她等会疼，所以一定要做足前戏才能上垒。”
　　“好的。。”
　　裕树点了点头，随后就在对方复杂的目光中打开了卧室房门。
　　顿时，一阵香薰夹杂女人体香的味道扑鼻而来。
　　开城私立高中。
　　高二三班。
　　上午第一节数学课。
　　数学老师：“冬本同学。”
　　数学老师：“冬本千鹤同学。”
　　数学老师：“冬本千鹤同学在吗？”
　　高二三班某学生：“老师，冬本千鹤同学好像因为发烧请病假了。”
　　数学老师：“哦哦，那就由冬本同学前桌的裕树同学来回答这道问题吧。”
　　裕树：“.......”
　　我特么。
　　————————————
　　————————————
　　开城私立高中。
　　下午最后一节课结束后。
　　某间教职人员办公室里。
　　裕树：“呼~呼~明美老师，我好像要出来了。”
　　中比良明美：“嗯嗯，一定要全部都弄到老师里面，这可是明天生物课上的重要道具。”
　　裕树：“好，那我要加大力度了。”
　　中比良明美：“啊啊啊！！！好舒服！老师的魂都要被你X出来了！！！”
　　由于开城私立高中这所学校资金过于雄厚，再加上为了给老师们创造良好的备课环境，所以学校几乎给每位班主任级别的骨干教师都配备了单独的办公室。
　　而在中比良明美的个人办公室里，此刻她正将凹凸毕现的惹火上半身趴在她的办公桌上，以两条过于丰满并且包裹一层吊带渔网袜的性感长腿，和一双红底黑皮的10CM高跟鞋作为支撑点，不断承受着身后裕树的激烈猛攻。
　　那胸前的两团脂肪肉，也会随着裕树的一前一后，而被桌面和她自身的重量挤压成各种面饼或者面团的形状。
　　直到。
　　【叮咚，系统经验值已增加。】
　　[咕嘟——咕嘟——]
　　源源不断的圣水持续灌入，中比良明美那张媚态横生的脸上也随之露出了一副满足的表情。
　　等裕树完全撤出之后，中比良明美强忍着身体的酸软无力，用尽全身力气，调动全身肌肉，才勉强闭合注水口，防止那些珍贵的圣水从中流出浪费。
　　“裕树同学，麻烦你帮老师把那个空瓶子拿过来一下，老师现在不太方便行动。”
　　“哦哦，好的。”
　　裕树先是用余光瞄了一眼中比良明美那双不断颤抖的肥美大腿，和已经不知道破损了多少个窟窿的菱形格子渔网袜，随后才从不远处的架子上取下来一个带有盖子的玻璃器皿递给她。
　　接过瓶子之后，中比良明美立刻就把瓶口抵在了她的注水口上，然后这才放心的将圣水全部转移到玻璃瓶子里。
　　只不过由于圣水的量太大，她几乎装满了整整四个玻璃瓶才把圣水全部排泄一空。
　　“老师你还有别的事情吗，我现在是不是可以离开了？”
　　看着中比良明美将一瓶瓶圣水放置到专业的冷藏柜里，裕树站在旁边不禁询问道。
　　“等下裕树同学，老师还有一件事需要你帮忙。”
　　“还有？那这次是...？”
　　裕树微微皱了皱眉头，完全猜不出这位既是自己班主任又是生物老师的明美老师到底还想干些什么。
　　“是这样，你的后桌，也就是冬本千鹤同学，因为感冒发烧所以请了三天病假在家休养，老师怕她会跟不上这几天的学习进度，所以特意委托其他老师和同学整理了一份这三天的复习笔记，想让你帮老师去她家里一趟给她送过去。
　　当然，这一趟肯定不会让你白跑，等过两天老师会单独给你开小灶的哦~”
　　中比良明美趴在裕树耳边，用男人听了都会忍不住热血沸腾的娇媚声音诱惑道。
　　同时她的玉手也开始非常不老实的在裕树身上乱摸起来。
　　看架势，似乎还准备跟裕树在这里来上一次。
　　“额....开小灶就不用了，我还是很乐意帮助同班同学的，笔记在哪？我现在就给千鹤同学送过去。”
　　裕树将中比良明美的手轻轻拿开，随后偏过头对其询问道。
　　结果裕树没预料到，在自己偏过头之后，中比良明美直接就把她的鲜艳红唇盖了上来，整体水水润润，冰冰凉凉，还带着一股类似玫瑰红的香气。
　　“唔唔。”
　　中比良明美没有满足于此，她先是拉起裕树的左手放在她胸前饱满上，随后又拉起裕树右手放在她的渔网袜大腿上，让裕树用手掌感受她成熟身体上的魅力。
　　随后撬开裕树的牙齿，跟裕树原地舌吻了将近五分钟才再次分开。
　　“咯咯咯~裕树同学虽然嘴上说着不要，但你的身体还是很诚实的嘛。”
　　中比良明美妩媚一笑，因为在接吻过程中，裕树的一柱擎天都差点有把裤子布料顶出窟窿的架势。
　　“......”
　　裕树无言以对，毕竟弑魔圣枪的恢复速度堪称逆天，几乎就不存在什么冷却时间。
　　“咯咯咯~好了好了，时间不早了，今天就先放过裕树同学吧，这是笔记，然后这是冬本千鹤的家庭住址，麻烦裕树同学帮忙送一趟吧。”
　　中比良明美笑眯眯的将一个布兜递给了裕树，然后又将冬本千鹤家的住址发送到了裕树手机上。
　　别问裕树为什么会有中比良明美的聊天软件好友，问就是中比良明美借着关心学生方便沟通的理由主动加的。
　　“嗯，那我先走了明美老师。”
　　“好的哦~今天真是辛苦裕树同学了，也感谢你为咱们生物课堂贡献的数亿小蝌蚪。”
　　“= =”
　　[咔嚓——]
　　离开学校后，裕树就按照地图导航来到了一个公交站点，慢慢等待下一班公交车的到来。
　　“世田谷区，原来千鹤同学家居然在这里啊。”
　　裕树在嘴里小声呢喃道。
　　因为在这座城市的几个区域划分里，世田谷区是属于那种小资家庭偏多的住宅区域，整体建筑和道路规划也相较完善，是政府在10年前大力建设的一个新区。
　　说起来，自己虽然在这座城市生活了很久，但却有十分之七的地方都没有去过，平时几乎就是学校，打工，家里，三点一线，基本和一个普通的御宅族没什么两样。
　　看来，自己必须得抽时间四处溜达溜达了，不然离自己比较远的感染者们，要是没在第一时间获得净化，那可能就会连带传染更多的无辜人类女性。
　　如果数量急剧增多，那根本不用余下的魅魔亲自出手，这个城市也早晚会陷入失衡状态。
　　所以自己必须要拿出干劲才行！不能在那么佛系了。
　　[滴，学生卡——]
　　上车后，裕树找到了一个靠后的位置站在那里，不断思考着接下来的方向和规划。
　　结果想着想着，裕树突然就想起了一个非常非常非常重要的事情。
　　我靠！
　　之前没反应过来，话说上星期和自己在酒店里约的那个人妻熟女，不就是冬本千鹤的妈妈吗？
　　那自己这次登门拜访，岂不是又会和她见面了？？？
　　[滴——学生卡。]
　　[滴——老年卡。]
　　[滴——]
　　裕树乘坐公交车期间，一些下班族，学生，老人，社会闲散人员等群体，不断在公交车的前门和后门上上下下。
　　因为是晚高峰期，所以裕树至今为止都没有混上一个座位。
　　只能用左手把着头顶上的扶手，站在公交车厢靠里的位置无言沉思。
　　思考着等会见到冬本麻美那位娇美人妻的时候，该用什么表情来面对她。
　　毕竟她的另一层身份，可是自己同班同学的妈妈。
　　虽说自己跟她发生关系，只是为了净化她身上的魅魔气息。
　　虽说她女儿冬本千鹤，也早已跟自己发生过好几次无法言说的禁忌之事。
　　但她们娘俩，应该都不想让彼此知道这件事吧……
　　特别是已为人母的冬本麻美，可能会更加在意她在女儿心目中的威严形象。
　　而冬本千鹤估计做梦也想不到，她妈妈和裕树这两位八竿子都打不到一起的男女居然会约泡上过床。
　　而且还在冬本麻美危险期的时候被裕树内了。
　　“哎～没办法，谁让命运有时候就是这么爱开玩笑呢。”
　　裕树在心中无奈感叹道。
　　结果就在这时。
　　嗯？
　　裕树余光中突然瞄到一副画面。
　　更确切的说，应该是画面里的两个人。
　　那是一位个子不高的胖男人。
　　从仅剩的头发与油腻的长相，可以初步猜测出他的年龄大概在40岁上下。
　　圆滚滚的脂肪啤酒肚，使他无论从哪个角度看去，都像一个用脂肪堆砌成的大肉球。
　　上身穿着一件已经发黄发旧的背心，而脚下则踩着一双塑胶鞋拖，简直比正常人在家里的时候穿的还随意。
　　如果换做平时，这种类型的路人角色倒也不会引起裕树注意。
　　但现在不一样。
　　现在这个油腻的猥琐男，好像正在故意一点一点朝一位身穿JK短裙的年轻女孩靠近。
　　不知道是不是因为带耳机的缘故，裕树感觉jk短裙女孩好像并没有发觉她已经被别人盯上了，依旧在低头自顾自玩着手机。
　　也不知道她是在听歌刷新闻，还是在看短视频或者电视剧。
　　额，要不要出声提醒一下这个JK妹子呢？
　　毕竟看她的长相和打扮，应该也跟自己一样都是个高中生吧。
　　要是被这种恶心的男人占了便宜，估计她睡觉都有可能做噩梦……
　　20cm。
　　这是现在猥琐男人手掌距离jk女孩短裙的距离。
　　这个国家里的大多数人，潜意识里都秉承着多一事不如少一事的原则，能不蹚浑水就不蹚浑水。
　　毕竟“冷漠”的民族文化，早就像思想钢印一样根深蒂固刻入到每一位市民心中。
　　所以就算有除去裕树以外的人看见这一幕，他们也会选择性无视。
　　该看脚尖的看脚尖，该看窗外的看窗外，该看手机的看手机，甚至有人直接就开始闭目养神起来。
　　10cm。
　　8cm。
　　6cm。
　　5cm。
　　猥琐男人的胖手继续靠近，眼看距离JK女孩的屁股就只剩不到一拳的距离。
　　他嘴里喘热气，脸上已经露出一副胜利者般的变态笑容。
　　因为只要他在稍微向前移动一下手部，他就可以享受到年轻女孩肉体的滋味了。
　　呵呵。
　　这可都是你这烧货自找的。
　　明明小小年纪身材就已经发育的如此诱人了，却还要画上一幅美美的妆容，穿这么短的裙子在公交车里乱逛。
　　你说，你这不是故意勾引老子是什么！？
　　烧货！
　　烧货！
　　全特么是烧货！
　　天天打扮的花枝招展，不就想吸引老子的注意力吗！
　　猥琐男人脸上的表情逐渐变得扭曲。
　　在他看来，走在大街上的那些漂亮女人，特别是穿衣打扮性感诱人的漂亮女人，其实都是欲求不满故意勾引男人的烧货。
　　所以眼前有美味的JK女孩主动送上门，他自然是不会错过这次占便宜的好机会。
　　毕竟这种十几岁的小女孩其实特别好拿捏。
　　就算自己的行为被对方发现了，但只要自己露出一副凶狠的表情，再稍加威胁警告，那对方基本就会乖乖就范，不敢大声张扬，任由自己的手掌在她身上肆意玩弄。
　　如果运气好，碰到性格特别懦弱的女生，那自己的小兄弟说不定也会跟着自己饱餐一顿。
　　嘿嘿嘿。
　　猥琐男人伸出恶心的舌头舔着嘴角上的口水，只是简单幻想一下接下来要发生的事情，就已经令他全身都亢奋的颤抖起来。
　　他已经不是第一次得手了。
　　所以一点也不担心周围的路人会多管闲事。
　　毕竟谁让这个社会就是如此冷漠呢。
　　3cm。
　　嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，小烧货我来了。
　　2cm。
　　哇咔咔。
　　这屁股又圆又翘，将JK短裙都撑起了一个隆起的圆弧，想必抓在手里之后，手感一定会又嫩又弹吧！
　　1cm。
　　摸到了摸到了，马上就要摸到了！
　　0.5cm。
　　[啪——]
　　就在猥琐男手指距离JK女孩裙子只剩下指甲盖那么厚的距离时，他的手腕却突然被另一个手掌固定在半空中，怎么都无法移动分毫。
　　‘艹，是哪个不长眼的家伙坏了老子的好事！’
　　猥琐男人在心里怒骂道。
　　随后怒气冲冲将脑袋转向裕树所在的方向。
　　那充满杀气的目光，恨不得都想把裕树整个人生剥活宰了一样。
　　哎呦，还是个男高中生？
　　猥琐男微微一愣，显然没预料到前来搅局的人居然会这么年轻。
　　不过敢坏老子的好事，等下有你好果子吃！
　　‘你小子活腻了是不是，老子的事情你也敢管？”
　　猥琐男用狠辣的眼神警告裕树，同时也在甩动胳膊试图挣脱裕树的手腕。
　　但处于归元能力加持下的裕树，明显就不是他一个肉体凡胎的人类可以对抗的。
　　所以别说甩动了，他感觉自己手腕上的痛感倒是越来越明显了。
　　“小子，放手。”
　　猥琐男紧咬牙关，强忍着手腕上的疼痛威胁道。
　　他的另一只手也没闲着，直接作势就要朝裕树的太阳穴上猛攻。
　　结果。
　　“啊啊啊啊！！！疼疼疼疼疼！！！”
　　猥琐男突然发出一声堪比杀猪般的惨叫声，随后在周围乘客怪异目光的注视下，捂着他的手腕，直接就灰溜溜的从公交车后门下车了。
　　他没想到裕树的手劲居然会如此夸张，居然一下子就将他的手腕捏脱臼了。
　　作为长期混迹于社会上的老赖，他深知自己不是裕树的对手，所以在事情闹大之前，他非常果断的选择了走为上计。
　　而恰巧这时公交车也到达了一个站点，所以从有了刚才的那一幕。
　　当然，临走时他还不忘恶狠狠的怒瞪裕树一眼。
　　似乎在说：“小子，别让我再遇到你，不然下次一定废了你！”
　　然而裕树根本就没有鸟他，只是从书包里拿出湿巾不断擦拭手掌，毕竟猥琐男人不仅全身肥胖，就连他的手腕上也挂着一层令人作呕的油汗。
　　“那个，谢，谢谢你~”
　　软软糯糯的声音从耳边响起。
　　裕树低头一看，原来是那位身穿JK短裙的年轻女孩正在仰头道谢。
　　她的脸蛋红扑扑的，就好似在嫩白的蛋清上刷了一层花粉一样，异常惹人怜爱。
　　显然，女孩已经根据刚才的种种迹象，大致猜测出了事情的始末。
　　“没事，举手之劳。”
　　裕树摆了摆手，示意女孩不用客气。
　　毕竟骨子里流淌的是圣枪勇者的血液，所以正气冲天的裕树根本就没法对刚才的一幕视若无睹。
　　“那个...我是樱花女子高中，高一五班的松下可奈子，你这身校服，应该是开城私立高中的吧？”
　　JK短裙女孩主动挑起话题，同时也把个子不高的娇躯向裕树身体靠拢了一些，似乎害怕再次遇到色狼或者咸猪手。
　　随着女孩将青春身体靠近，一阵阵非常清淡的果香也顺势钻进了裕树的鼻腔里。
　　使裕树周围原本有些发闷发酸的空气，似乎都得到了一丝净化。
　　“嗯，我今年读高二。”
　　裕树对她露出一个阳光和煦的笑容，没想到这个身体香香的JK女孩居然还比自己小一个年级。
　　不过这个樱花女子高中...为什么自己总感觉有些耳熟呢？
　　当时倫太郎邀请自己参加联谊的时候，KTV包房里坐在对面那三个女生好像就是来自这所学校吧？
　　JK女孩用手摸了摸她刚才差点就被猥琐男占便宜的部位，随后就低下小脑袋不再说话，脸蛋上的红晕始终都没有消散的迹象，也不知道是因为她性格易害羞的缘故，还是公交车里比较闷热的缘故。
　　五分钟过去后。
　　公交车里再次恢复到了事发之前的氛围，所有人基本都保持着无言的沉默等待到站。
　　裕树抬头看了一眼路线图，在心里粗略估算了一下到站时间。
　　随后又鬼使神差的低下头，瞄了一眼跟自己靠的很近的JK女孩。
　　因为女孩的个子很矮，再加上她衣服上第一颗扣子没扣上的缘故，所以在裕树这个视角，可以清晰窥见对方领口内部的一抹白腻，甚至连对方bra的颜色和款式都能略知一二。
　　果然人不可貌相，海水不可斗量。
　　这位JK女孩的个子虽然小小的，但她那里的规模却一点也不小，只不过由于她上衣版型比较宽松，所以才显得她并不是那么凹凸有致。
　　“嗯？？？”
　　目光深陷白腻沟壑中的裕树微微一愣。
　　不知道是不是错觉，刚才那一瞬间好像感觉有人在摸自己屁股？
　　对于摸屁股这事，裕树其实最有发言权。
　　毕竟当初在地铁7号线上，自己就曾被一位穿着黑丝高跟鞋的职场女性三番五次摸屁股骚扰。
　　虽说职场痴女已经被自己用圣水净化了，从那以后也再也没有发生过类似的事情。
　　但这记忆犹新的触感，还是让裕树在第一时间就打起了十二分精神。
　　裕树回过头一看，周围的乘客们似乎都在各忙各的，而且基本都是背对自己，其中有男有女，根本就没法判断出到底是谁下的手。
　　哎~希望是自己多虑了吧。
　　总不能自己随便坐一趟公交车，都能遇到被魅魔气息感染的痴女吧。。。
　　虽然心里是这么想的，但裕树却一直没有放松警惕，不断用眼神环顾四周。
　　特别是那些公交车里的女性群体们，裕树格外关注上心，生怕一不小心就错过了隐藏在人群当中的痴女。
　　30秒后。
　　来了！
　　这触感，果然是有人在摸自己屁股！
　　裕树眼疾手快，直接借着还没消失的归元能力，瞬间就把那只不老实的咸猪手抓在手里。
　　整体触感纤细又软滑，不用看也能知道这位猥·亵者一定是位女性。
　　果然啊。
　　还是被自己给遇到了。
　　也不知道这次的痴女会是一个什么样的角色。
　　学生？
　　人妻？
　　上班族？
　　还是风韵犹存的半老徐娘？
　　来吧，让我来看看你的真正面目吧！
　　裕树视线顺着对方的胳膊一路游动，直到从自己身后又回到了自己身前。
　　“......”
　　啊这......
　　裕树一脸懵逼的看着身旁这位身穿JK短裙的高一女孩，随后又一脸懵逼的看了一眼手中的柔细手腕。
　　我晕！
　　搞半天自己从猥琐男手底下救下来的JK女孩，居然是一个女色狼！
　　这是什么，虎口救虎？？？
　　我说你为什么要跟我靠的这么近呢。
　　我说你为什么脸色全程都这么红呢。
　　原来这才是你的最终目的啊！
　　裕树甚至都怀疑，这女孩其实一开始就知道有男色狼正在不断靠近她，只是她全程都在享受其中罢了！
　　“？”
　　裕树没有发出声音，只是在用眼神和表情无声询问着。
　　毕竟这女孩的长相实在太乖了，说她是痴女，裕树潜意识里都有一种非常严重的割裂感。
　　然而。
　　JK短裙女孩并没有说话，也没有挣脱被裕树抓住的手腕，反而还顺势将香喷喷的娇躯靠在裕树的臂弯里，将全身一半的重量都压在裕树的胸膛上。
　　就宛如一个正在渴求男朋友抱抱的小女友一样。
　　呵呵，小痴女，这回露出鸡脚了吧。
　　面对JK女孩的投怀送抱，裕树没有像其他同龄清纯小男生一样自乱阵脚，也没有主动推开她，他倒是想看看这位JK女孩到底能玩出什么花活。
　　时间静静流逝。
　　“呼～呼～”
　　JK女孩的呼吸频率逐渐紊乱，脸上的绯红也肉眼可见的加深了许多。
　　裕树有些不解，自己都没上手碰她呢，她怎么就开始来感觉了。
　　难道她在短裙里面塞了什么不可描述的小玩具？
　　毕竟她可是痴女，裕树感觉她做出什么变态的事情都不足为奇。
　　还是保险一点，对自己和她使用存在感消失这项能力吧，以免被周围的乘客们发现异样。
　　想到这里，裕树意念一动，随后两人的存在感就降至到了最低点。
　　无论接下来两人之间发生什么，传出什么声音，周围的乘客们都没法再察觉一丝一毫。
　　呼～终于可以放开手脚不用那么拘谨了。
　　裕树拉着JK女孩找到一个相对宽敞的地方。
　　然后伸出手掌，一把就扣在了JK女孩的胸前隆起处。
　　即使隔着衣服，裕树也可以清晰感受到具体的形状以及美妙的手感。
　　这女孩，还真是意外的大呢……
　　“说，你是不是痴女？刚才为什么要摸我屁股？”
　　裕树表情严肃，大有一种严刑逼供的架势。
　　“我刚才可是帮你赶走了色狼，结果你就是这么感谢我的？你这么做和他那种人又有用什么区别？”
　　“大力一点。”
　　“什么？”
　　“请再大力一点，再大力一点揉我的凶！”
　　面对裕树的呵责，少女反而挺了挺胸脯，示意裕树加大力度，因为只有这样她才能获得更多的快感。
　　“……”
　　这痴女的脑回路果然就是不一样。
　　裕树在心里暗暗吐槽道。
　　见裕树迟迟没有进行下一步，被欲望冲昏头脑的JK女孩，直接主动抓起裕树的手掌往她的领口里插去。
　　不一会裕树手掌里就多了两个弹性十足的大肉包子，比隔着衣服的时候不知道要刺激多少倍。
　　手感堪称一绝。
　　“嗯～”
　　JK女孩轻启水润有光泽的樱桃小口，从中发出一声男人听了骨头都会变酥变软的娇媚轻吟。
　　随后裕树就看见她的双腿开始打颤，直至整个娇躯都开始疯狂打颤。
　　“……”
　　啥情况？
　　刚才她那反应，难道是去了？
　　就因为自己抓了一下她的欧派？
　　裕树将视线从她的雪白事业线上移开，转而慢慢移动到她裙子下方的大腿上。
　　一道。
　　两道。
　　裕树亲眼看见有两道水渍从JK女孩的绝对领域流出，一直顺着大腿肉流淌到过膝丝袜上，将原本半透肉的黑丝材质都浸湿了一小片。
　　“哈~哈~”
　　JK女孩口中呼出的热气清晰可见。
　　并且她原本灵动如秋水的眸子也变成了粉色桃心形状，和裕树最初见到的那批痴女如出一辙。
　　看来仅凭JK女孩薄弱的意志力，根本就没法压制住她体内四处乱窜的魅魔气息。
　　想必她之前的状态就已经是她所能忍耐的最大极限了吧。
　　见到对方已经露出本来面目，裕树不在犹豫，直接在她白皙的肉包子上用力狠搓了两把，随后就把手从她的领口处拔出，转而从她的短裙下面伸了进去。
　　一阵乱摸之后。
　　“这是......线？”
　　裕树本以为对方最多也就是个真空状态，但没想到顺着潮湿区域向她大腿根部摸去时，居然摸到了一根线材。
　　“啊~”
　　随着JK女孩轻哼一声，裕树也顺势将这根特殊的线材扯了出来。
　　扯下来的过程中，裕树可以明显感知到线的另一端是从JK女孩的潮湿地带里吐出来的。
　　原来是这样......
　　怪不得她一直以来脸上都泛着桃红色，怪不得自己只是稍稍揉捏了一下她的胸脯，她就会产生那么大反应，原来她腿间一直在夹着一枚小巧的电动玩具啊。
　　裕树瞟了一眼手心中的粉色线材，和粉色线材最顶端的小鹌鹑蛋。
　　[嗡嗡嗡嗡——]
　　从井底重见天日的小鹌鹑蛋，依旧在勤勤恳恳保持着不算剧烈的震动频率。
　　而粉色线材最底端则是一个类似遥控器开关的东西，想必她刚才就是把开关缠在大腿根上了吧。
　　“学长我这里好空虚啊，你可以让我吃饱吗？我已经好久好久没有吃饱过了。”
　　JK女孩一手抚摸着她的光滑小腹，一手慢慢攀上裕树的鼓包处，有些粗暴的解着裕树的拉链和扣子。
　　那手忙脚乱的样子，恨不得都想直接将裕树的裤子撕开一个窟窿。
　　是我眼花了吗...？
　　为什么我好像看见这女孩身体周围萦绕着一层紫气，但一眨眼又消失不见了？
　　裕树站在原地揉了揉自己的眼睛，任由JK女孩将弑魔圣枪完全掏出，然后又蹲下身体迫不及待将其含入粉唇中细细品尝。
　　“笨蛋，那就是魅魔气息啊，你要是不赶快净化这个女孩的话，等下车厢里的所有女性都会慢慢被魅魔气息感染的。”
　　在裕树愣神期间，一道久违的缥缈仙音突然回荡在裕树的脑海中，让裕树全身上下都打了一个机灵。
　　这道女性声音......
　　“女神？女神是你吗！？”
　　裕树心中狂喜，毕竟自打女神耗尽力量沉睡以来，一直都是自己单兵作战。
　　现在自己的队友醒了，自己也终于可以找到一个可以倾诉心声的人了。
　　不对，应该是神才对。
　　“咯咯咯~怎么，你不是已经知道我的名字了吗？怎么现在还叫我女神呢？”
　　金发女神用她虚无缥缈的仙音调侃道。
　　虽然现在看不见对方脸上的表情，但裕树却可以通过语调来脑补出，对方的唇角处此刻一定勾着一抹弯弯的弧度。
　　“额...我觉得还是金发女神这个称呼叫起来比较顺口一些。。。”
　　裕树尴尬的挠了挠头，不知道该怎么解释这个问题。
　　明明自己在前世的时候已经跟对方发生了数不清次数的关系。
　　金发女神的雪肤，金发女神的花房，金发女神的花丛，金发女神全身上下每一处诱人的区域都被自己仔细把玩过。
　　甚至还被自己的圣水中出过N次。
　　但当两世的记忆融合后，裕树感觉还是自己这一世的人格更占据主导权一些。
　　“咯咯咯~随你便吧，你想叫什么就叫什么吧。
　　不过比起称呼，我更好奇你的力量怎么才恢复这么点？我沉睡这段时间你到底都在干些什么！！？”更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
