　　　　　　　　　　新人妻系列(一)摄影工作室

发言人：coolman


新人妻系列（一）摄影工作室


　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小雪与力豪已经结婚一年多，在这一年多里，小雪都在家中当一名称职的家
庭主妇，今天小雪无意中看到报纸上的征人广告，急征摄影助理一名，限女性，
已婚亦可，月薪三万元。

　　小雪心想最近力豪工作并不顺利，而且薪水也刚好足够家用而已。小雪在婚
前可是一名大美女，每月总会到百货公司去采购，但是结婚后限于经济问题，已
经半年未曾买过衣服，心想就去看看吧，而且自己今年才二十五岁，就在家中当
黄脸婆，早就想出去工作，再加上这份工作薪水也不错，于是小雪便照报上的地
址前去应征。

　　到了报上的地址，小雪一看是一间个人摄影工作室，摄影师是一个三十多岁
的年轻人，长得斯斯文文。摄影师一看到小雪便目不转睛，以为这位美女是来拍
摄写真照片的。小雪向他表明来意是来应征摄影助理，摄影师便询问小雪一些基
本资料，并告诉小雪他叫杰克，是一名美国华侨。

　　工作室通常都是拍摄一些广告照片，有时也会拍摄写真集，小雪所应征的助
理工作就是联络客户及模特儿，并在杰克摄影时帮忙拿装备，工作很轻松。杰克
知道小雪已经结婚，直说很可惜，以小雪的条件一定可以当模特儿，当场杰克就
请小雪明天上班。

　　小雪回家告诉力豪她要到摄影工作室上班，力豪并没有意见，只问了工作内
容及薪水。

　　第二天小雪就到摄影工作室上班。今天杰克拍的是服饰广告照片，模特儿是
两名外国人，一男一女，小雪在旁边帮忙拿器材。由于是第一天上班，小雪很多
器材都不会使用，杰克很有耐心地教她，小雪觉得她遇到了一个好老板，而且工
作真的是很轻松，其实小雪并不知道杰克已经布下陷阱。

　　就这样小雪在摄影工作室工作了一个月，今天是要拍摄泳装广告照片。前一
天杰克就要小雪通知模特儿一定要准时到，因为厂商也会到现场来观看拍摄的情
形。结果预定拍摄时间已经到了，模特儿却还没来，泳装厂商却是三名外国人已
经到了，杰克急死了，一直忙着用流利的英语和厂商解释，小雪也急着联络模特
儿，但是一直联络不上。

　　杰克向小雪说，完了，厂商很不高兴，可能会取消广告合约。若是再过半个
钟头模特儿还不来，他可要损失上百万。

　　小雪听了很过意不去，因为杰克昨天就要她联络模特儿，结果却变成这样，
小雪很自责，一直打电话联络，希望模特儿赶快出现。

　　半个钟头过去了，模特儿仍然没有出现，那三名外国厂商很不高兴。杰克突
然向小雪说：“有了，现在只有你能帮我。”

　　小雪莫名其妙，请杰克讲清楚，杰克说：“你来当模特儿吧，否则我损失大
了。”

　　小雪直说：“不行，我又没经验。”

　　杰克仍苦苦哀求说：“以你的条件一定可以，请你帮帮我！”

　　小雪心想，今天自己也有责任，反正自己身材也不差，而且从前也想当模特
儿，就答应了杰克。

　　杰克听了非常高兴，立即和那三名外国人沟通，小雪看到那三名外国人对自
己瞧了一会，便向杰克点头露出满意的微笑。杰克立即要小雪到更衣室去换上泳
装。小雪一进更衣室，才发现原来今天所要拍摄的泳装全都是三点式，泳裤全是
丁字裤型。

　　小雪犹豫了一会，因为自己从来没有穿过这么暴露的泳装，尤其是丁字裤，
让小雪更是担心害怕会穿帮。

　　这时杰克在更衣室外不断地催促，要小雪赶快换上泳装出来拍照，厂商已经
等得不耐烦了。

　　小雪只好换上泳装出来拍照，拍照时杰克一直要小雪摆一些性感的姿势，起
先小雪还很害羞，但是仍然照杰克的意思摆姿势，等拍了三，四小时后，总算拍
完了。

　　这时，杰克向小雪说：“厂商对你很满意，想请你也担任他们内衣广告的模
特儿，一天酬劳有十万元。”

　　小雪听了不敢相信，怎么会有这么好的事？连忙应好。杰克就向那三名外国
人比了个ＯＫ的手势，四个人的嘴角都露出邪淫的微笑。

　　原来今天的事是杰克所安排的，就是为了让小雪上钩。

　　第二天小雪到摄影工作室时，除了那三名外国厂商之外又有三名黑人。杰克
向小雪介绍，那三名黑人是男模特儿，要一同和小雪拍摄内衣照，三名黑人分别
是泰力、菲尔、米拉，三人都长得很壮。由于小雪经常在摄影工作室内看到外国
模特儿，也就不以为意。

　　杰克拿出三套内衣要小雪赶快到更衣室换上，小雪一看都是性感内衣，胸罩
全是半透明的，内裤也全是丁字裤，比昨天的泳装还要暴露，小雪根本不曾穿过
这么暴露的内衣，何况要穿着这么暴露的内衣拍照。

　　杰克看出小雪犹豫的表情，连忙安抚她说：“小雪不要怕，很快就拍完了，
轻轻松松就可赚上十万元。”

　　小雪想了一下，为了钱也只好到更衣室换上内衣。一出更衣室，那三名黑人
已经把脱掉上衣只穿着内裤，露出结实的身体。小雪第一次看到老公以外男性的
身体，不免脸红。

　　今天杰克要小雪与三名黑人一同拍照，并且要小雪和他们拥抱，杰克说这样
照片看起来会比较性感，小雪只好照做。

　　拍了一会，杰克要小雪和菲尔接吻，小雪不肯，杰克向请求小雪说：“只是
做做样子，嘴唇碰到就好。”

　　小雪经不起杰克的请求，只好照做。小雪把嘴唇轻轻的吻向菲尔时，菲尔马
上伸出舌头强吻着小雪，小雪想反抗，双手却被菲尔抓住，而米拉这时立刻蹲下
来，隔着丁字裤亲吻小雪的阴蒂；小雪忍不住张口呻吟，菲尔立刻把舌头伸入小
雪口中翻搅起来，泰力则从小雪身后伸出双手抚摸小雪３４Ｃ的双乳。

　　小雪这时感到一阵快感一直涌入脑海，她无助地看着杰克，希望杰克能够救
她，却看到杰克只不停地按着快门，露出淫笑，小雪这时才知道她已经中了杰克
的圈套。

　　米拉把小雪的双脚抬起放在肩上，双手不断抚摸小雪的臀部，小雪穿着丁字
裤，整个臀部都被米拉双手抚摸着，菲尔则不停的享用小雪的樱唇，并不时发出
声音。这时泰力把内裤脱掉，露出巨大的阴茎，小雪知道今天一定会被轮奸了，
眼泪不停的掉下来。

　　米拉把小雪的丁字裤拉开，直接舔着阴蒂，泰力也蹲下来从后面舔着小雪的
屁眼，小雪第一次被人舔屁眼，感到一种麻痒又舒服的感觉。

　　突然小雪感到多了很多只手在摸她，原来那三名外国厂商早已把衣服脱光，
也加入了奸淫她的行列。

　　小雪这时下体已整个湿润了，泰力迫不及待的把他２０公分、黑得发亮大阴
茎插了进去，小雪“啊”的一声大叫，菲尔立即又把舌头伸入小雪口中。

　　小雪感到整个小穴好像要被撕裂一样，泰力不停插送起来，小雪大量淫水涌
出来，湿透泰力的大阴茎；米拉则亲吻小雪美丽的奶头，三个人分工合作，不一
会小雪已经失神。

　　突然小雪又痛醒，原来米拉正在插入她的屁眼，小雪大声喊叫：“不行，不
能插那里！”

　　米拉哪管小雪的叫喊，用力插入屁眼，小雪又失神了。米拉与泰力在小雪身
体里插送着，不久泰力先投降，“啊”的一声把浓浊的精液射入小雪阴道中，小
雪感到一阵热流直冲花心，悠悠醒来，菲尔立刻又接着插入阴道，小雪感到菲尔
的阴茎比泰力更大，不由得呻吟起来。

　　小雪这时跨坐在菲尔的上面，米拉则从后面继续插着屁眼，小雪感到两支肉棒
在身体里面不停进出，整个表情慢慢淫荡起来。

　　而杰克已全部把这些画面拍摄下来，脸上露出满意的淫笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　杰克第一眼看到小雪这位美丽丰满的少妇就产生了淫念，为了让小雪没有戒
心，才会安排今天这场广告拍摄。杰克看着小雪美丽雪白的肉体被三名黑人享用
着，自己胯下也渐渐膨胀起来。

　　小雪这时屁眼的疼痛已渐渐消失，取代的是越来越多的快感，小雪从来没有
想到肛交会有这么舒服，虽然心里仍然想反抗，但是肉体已经没有丝毫力气。

　　小雪开始浪叫：“不要了，求求你们快停下来，我受不了！啊……啊……不
行了……”

　　杰克这时已经把阴茎掏出，立刻送入小雪口中，小雪从来没有帮人口交过，
连老公力豪要求她也没答应，这时却身不由己含着杰克的阴茎。杰克的阴茎比起
三名黑人毫不逊色，也有２０公分，小雪光是含着就已经很吃力。

　　杰克又开始在小雪嘴中抽插起来，双手仍拿着相机拍下小雪口交的画面，三
支肉棒填满小雪身上所有洞穴，米拉和菲尔两人性能力又超强，在小雪体内抽插
了一个钟头以上，仍然没有射精的迹像，让三名外国厂商在旁口水直流，只能抚
摸着小雪身体解馋。

　　杰克的龟头这时已经受不了小雪柔软湿润的香唇，把浓浊的精液全射在小雪
口中，小雪不由自主的吃下杰克腥臭的精液。堆积在身体里的高潮瞬间爆发，整
个阴道开始抽搐，连屁眼也强烈收缩，米拉与菲尔终于受不了这美丽少妇身体的
反应，两人同时高潮射精。

　　菲尔被小雪跨坐着，把精液射入子宫中；米拉急忙抽出阴茎，把一堆混浊的
精液射在小雪脸上；另外三名外国厂商则加入接力，分别插入小雪的嘴中小穴及
屁眼，双手也没闲着，不停的抚摸小雪的双乳。就这样，只要一有人射精就会有
人立刻补上，七个人整整轮奸了小雪一个上午，每个人至少在小雪身上射了三次
才满意地离去。

　　小雪此时连睁开眼皮的力量都没有，整个人软瘫在摄影棚地板上。杰克则把
拍完的３０卷底片拿到暗房里面后，抱起躺在地上小雪到浴室里冲洗身体，杰克
温柔的洗去小雪身上所有的精液，尤其是阴道及屁眼，并轻声在小雪耳边细语说
道：“小雪，你的身体实在太棒了，以后你就是我的专属模特儿。”

　　刚才无数次的高潮，让小雪仍然神智不清，只能任由杰克清洗自己美丽的身
体。

**********************************************************************
　　附记：

　　小弟是八云兄《人妻系列》的忠实读者，因久未在网上看到八云兄的作品，
只好以自己拙劣的文笔写文章以享同好。初写文章光是打字就占去不少时间，根
本无法将自己原来的构想详尽描述，对于各位先进网友的意见，小弟由衷感激。

　　谢谢！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（未完、待续）


