本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com

  龙组分部，地下最底层，在由数层安保系统保护着的一间密室之中。
  
  萧玉若看着密室中央盘腿而坐的男子，而在男子前方，是由钢化玻璃加上特殊阵法布置的保护罩，在里面存放着一块五彩斑斓的神石。

  这位组长御姐看了看时间，喃喃道：“估计还得一会儿吧！”

  说罢，她便朝着密室大门走去，通过安全识别后来到了密室之外，她对着守卫此地的龙组成员说道：“好好守着，没有我的允许，任何人都不许进来！”

  “是！”

  办公室里，刘涛正拿着一个小物件摆弄着，直到房门打开，萧玉若走了进来，他才放下了手中的东西。

  “已经进入幻境了？”

  萧玉若淡然的点点头，刘涛这才站起来伸了个懒腰，道：“真是羡慕啊，又有一个A级要诞生了，你说这小子运气怎么这么好，年纪轻轻就A级高手了，看看我，到现在才是B级。”

  萧玉若来到办公桌前，将他刚刚移动位置的小物件放回原处，道：“谁让你们刘家先祖不争气呢？当年参悟那把神剑的时候，被叶家老祖抢了先，不然现在那个A级高手就是你了。”

  刘涛伸手捏住她精致的下巴，看着这位御姐美人，“说的也是，只恨我家祖上不争气啊！”

  萧玉若拍掉他的手，看向别处，“你们刘家已经拥有这么大的权利了，还不知足？何况你的天赋也不差吧，这些年若不是花天酒地，未必没有晋升A级的机会......”

  “哈哈哈”刘涛大笑，“得了吧，干嘛要废那么大劲儿去修炼，就算那小子成了A级高手，我也有办法把他变成我的打手。”

  “哦？”萧玉若眼含深意的看着他。

  刘涛开始动手剥开她的衣物，露出她那羊脂玉一般嫩滑而前凸后翘的玉体，看着两座刚刚被黑人抓揉出痕迹的巍峨山峰出现在自己眼前。

  “不仅如此，他的女人，也得成为我的玩物。”

  “他要是真以为自己是小说主角的话，那就大错特错了。”

  说罢，刘涛欺身就将萧玉若压在了桌上......



  而此时，幻境之中。

  周二，距离周六的事情已经过了三天，这三天里，女友下课就要去天台，然后等待着三个男人的侵犯，而我因为不放心，所以也跟着一起去。

  这天中午，刘琦发扬富二代的传统，要请大家吃饭，当然，我的女友要去陪他们一起，我也在邀请之列。

  在包间里，他们各种羞辱玩弄我的女友，还让女友嘴对嘴的给他们喂菜。

  他们还非要在我面前不到半米的距离，和夏倾月亲吻，揉着她的肉峰，说什么你老婆真棒。

  后来刘琦说了我和女友牵手都不允许后，他们便更加兴奋的对夏倾月上下其手起来。

  我看着娇美的女友，在我面前被人抱在怀里，喘息着让人羞辱，嘴里发出咿呀咿呀的娇吟声，肉棒更加坚挺了。

  甚至，罗胖子让我的女友趴在桌子上，以后入的姿势侵犯起来，隔着裤子顶着我女友的娇嫩美穴。

 这时我发现，这是早有预谋的，罗胖子穿着一条特别薄的短裤，胯下高高挺起，而女友穿着极短的超短裙，一趴下去，粉嫩的阴唇就暴露无遗。

  罗胖子的肉棒隔着裤子直接抵在那湿漉漉的蜜穴口，然后开始耸动。

  几个游戏输了的男生看到这一幕，已经悄悄的打起了手枪，刘琦看到几个男生这么辛苦，给几个男生说了一些话。

  罗胖子“后入”了夏倾月五六分钟后，夏倾月居然被这样的羞辱玩弄刺激到了高潮，爱液止不住的流下。

  女友坐在椅子上，身子痉挛了一会儿，瘫软的靠在椅背上，仰着头，张着小嘴吐出舌头。

  这时，那几个不知道什么时候打手枪结束的男生，把一块装着小蛋糕的盘子，递给了罗胖子。

  罗胖子淫笑着，用筷子夹起那块裹满白色粘液的浓稠蛋糕，上面赫然是厚厚的一层粘腻精液。

  我就这么看着，那块蛋糕被放入了我女友的檀口之中。

  女友只是咬开，大量的浓稠精液就从里面流出，原来小蛋糕早就被掏空了，里面也全是精液。

  “呜呜～什么……味道……”

  夏倾月含糊不清的说着，却没人回答她，只是看着。

  （里面，全是精液啊！男朋友就看着我，吃下那么多浓稠精液，呜呜，还是温热的，羞死了！）

  夏倾月几乎不用咀嚼，就这么吞咽了下去。

  然后，我看着刘琦走过来，他拿起那个盘子，上面还有许多精液。

  “快，把盘子上的也舔干净！”

  刘琦把盘子直接送到夏倾月面前，那张完美的瓜子脸直接贴在了盘子上，我的女友只好伸出舌头舔了起来。

  部分粘稠的精液，却是顺着脖子流到夏倾月挺拔的雪白双峰上，黏糊糊的，让她有些难受。

  下午上课之前，夏倾月找了一个空隙，对我说道：

   “对不起啊叶云，这几天在你面前，被那样玩弄，尤其是今天，吃了那么多男人的精液！”

   我看着道歉的女友，哪里舍得责怪，何况我本身就极其享受。

   我伸手就要摸她的脸，却被她躲开了，我想要牵手，还是被她拒绝了。

   “叶云，还是先不要牵手吧，过几天吧，过几天再说，好不好？”

  “可，可是……你都被……”

   我看着支支吾吾的女友，心中百感交集。
   这时，刘琦不知道什么时候出现，他走过来，搂着夏倾月的背部，从腋下把手伸出来，握住那饱满的酥胸揉挤着。

  “嗯啊～不要……”
  
   我看着女友呻吟着被搂在他怀里，胸部被玩弄了，也只是轻微的反抗，肉棒忍不住再次膨胀起来。

  “快看看你男朋友下面，他很喜欢你被别人揉这对大奶子呢！”

  女友看了我的下体一眼，然后用异样的眼光看着我。

  “不，不是的，你别听他说！”

  我连忙反驳，可是女友好像已经信了他的话。

  “行了，别管你男朋友！”

  刘琦看了我一眼，又在女友脸上亲了一口。

  女友脸上顿时露出红晕，一脸羞涩而又幸福的让他搂着软腰走开了。

  时间来到周五，这天我刚刚走进教室里，一眼就被今天的女友吸引住了目光。

  今天夏倾月穿着的裙子太短了，两瓣肥臀都遮不住，稍有不慎就会完全暴露出肥美的肉穴。

  上身更是几乎只有一块布料，半个乳球和整个腰身都暴露在外。

  这显然是一套暴露无比的情趣制服。

  还好老师来了之后，她就套上了一件外套，不然肯定会被赶出教室的。

  一上午很快过去，放学了。

  我本想拉着女友离开，可是刘琦和罗胖子等人已经围了过来。他们围起来后几乎密不透风，从外边根本看不到里面，等到教室里其他人都离场后。


  刘琦弯下腰来，先是捏住女友的瓜子脸，但是女友立刻红着脸转过去，于是他又伸手摸了摸女友柔软的玉峰。

  白腻的饱满手感让他兴奋至极，胯下也顶起了帐篷，接着 罗胖子一把抱住夏倾月的身体，脱下她的校服外套，那婀娜曲线完美无瑕的性感肉体，就这么跨坐在罗胖子身上，而他的肉棒就隔着薄薄的运动裤顶在她的臀瓣之中，只是稍稍磨蹭几下，罗胖子就露出了舒爽销魂的表情。

  “嗯～嗯啊啊～”

  女友立刻娇喘出声，还很媚态的吐出舌头，就差翻白眼了。

  “卧槽，摸一下叫成这样？”

  “叫的我他妈都硬了！”

  “你看她这副表情，我都想干她了！”

  听到周围人的窃窃私语，夏倾月更加脸红了，但被围住的我们根本没法出去。


   这时的罗胖子又动了动腰，隔着裤子也能看出他坚硬的下体顶在女友的肥美翘臀上，从背后用双手握住满溢而出的饱满肉峰满足的揉搓着。

  “咿啊～啊啊……哼啊咿啊……”

  夏倾月身体敏感至极，不由得娇喘出声，同时绝美容颜转向左边，恰巧被刘琦捏住下巴嘴对嘴的吻住。

  “……呜呜～唔呜滋啊……”

  被湿吻的女友发出诱人的闷哼，她本能的反应简直如同勾引一般，让这些男人更兴奋了。

  刘琦吻了好几分钟，夏倾月都被顶到了一次高潮，这才松开她。

  “干都没干，就高潮了，真他娘的是个婊子！”

   夏倾月身子发软，然后被另一个男生搂在怀里乖乖接吻，仰着脖子让他吮吸品尝了个够。

  然后向峰很随意的掀起女友的短裙，露出那饱满的玉臀和粉嫩的阴唇。

  他伸手摸了摸女友湿透了的嫩穴，女友立刻把持不住的喘息呻吟起来。

  啪！

  不知是谁拍了拍女友凸翘的雪臀，其他人也靠的更近，有袭胸的，也有摸大腿的，纷纷开始揩油。

  “夏校花这么好看，而且奶子也大，摸起太爽了！”

  倾月的身材就是令人欲火焚身的类型，长相更为倾国倾城之貌。

  这群人自然是舍不得放过已经在嘴边的这块美肉。

   之后，他们轮流玩弄着夏倾月的成熟肉体，那对高耸的双峰不知被揉捏了多少遍，夏倾月脸色潮红，我低头一撇，她的淫水更是流满了大腿。

  这时，刘琦示意众人先停一下，接着一屁股坐在我的桌子上说道：“我们再来玩一次游戏吧，如果你赢了，我们就再也不骚扰夏倾月，如果你输了……”

  刘琦指了指旁边，我转头一看，罗胖子不知什么时候把他那根粗壮无比的老二掏了出来，足足二十公分的强大阳具令我都惊讶无比。

  他又让女友转过身和他面对面，罗胖子把象征着男人的证据，对准了女友双腿之间那湿透了的蜜穴，甚至已经插入了小半截了，我甚至能看见倾月的淫汁流到了他那强壮的肉棒上。

  夏倾月只好搂着罗胖子的脖子，尽力不让自己落下去，这也让那对饱满的双峰压在了罗胖子的脸上，而罗胖子却伸出舌头不停的舔着雪白的乳球，让夏倾月身体快感不断，难以抵抗。

  而且，罗胖子的双手还按着夏倾月的肥臀，只要再用力一点，倾月的嫩穴就会紧紧包裹住一根狰狞的肉棒。

 说着，刘琦拿出两张卡牌，道：“二选一，红色，我们就不再骚扰你的女友，蓝色的话，让你的女友今天就在教室里乖乖挨肏！”

  于是，我经过一番艰难的挑选后，选择了第二张，当我翻转卡片之后，看到了那晶莹的蓝色。

  所有人惊呼，随即刘琦立刻收走了另一张卡片，我大概猜到了他的把戏，但还要装作难以置信的样子，呆滞无神。

  罗胖子双手还未用力，已经被弄的发情的夏倾月就忍不住的自己扭腰沉臀，坐了下去，被胖子肥大的肉棒深深地插入了湿穴，流出大量汁液的娇嫩肉穴紧紧的箍住粗长的硬物，如同榨汁一样猛烈收缩起来。

  “啊～”

  “噗滋～噗滋……”

   罗胖子粗大的肉棒一次又一次的贯穿少女的花心玉壶，把粉嫩的褶肉肏的翻进翻出，乳白色的白浆四溢。

   “嗯啊……啊啊啊～太深了……美死了～不行了啊啊啊……”

   女友媚眼圆睁，一脸妩媚的春情，张开樱桃小嘴从喉咙里发出动人心魄的呻吟，少女甜美的嗓音用来叫床简直是欲望的催化剂，更加促使身后的男人猛烈的抽插着。

   仅仅十几岁的美人已经有了无数女子都渴求的巨乳双峰，和柔滑饱满的肥大玉臀，容貌绝美而清纯动人的夏倾月，更是让男人有着一种占有侵犯的欲望。

  女友忘情的搂住胖子的脖子，双手环在他的脸颊双侧，罗胖子还用舌头舔了舔她的洁白手臂。我看着夏倾月主动的扭动着水蛇腰，急促的呼吸着，在男人身上上下起伏。

  一旁的刘琦则是开始褪下她的衣物，将仅有的情趣布料脱了下来，那对大白兔立刻跳了出来，如同两座雪山，粉红色的乳头点缀着雪白的美物，更加刺激着在场众人的神经。

  “让我摸摸！”一男生刚说完，就伸手摸了上去，毫无阻隔的抓住夏倾月的一刻巨乳揉捏起来，柔软无比的弹性触感立刻让他露出了兴奋的表情。

  周围的其他男生，哪里受得了这种场面，纷纷化身欲望的魔鬼，在夏倾月完美的雪白胴体上摸索着。更有甚者，已经脱下了自己的裤子，露出那发育完全的狰狞肉棒径直顶到了夏倾月的俏脸上。

  此刻如同欲望女神的女友有意无意的瞥了我一眼，然后一只小手轻轻的握住那根二十公分的肉屌，然后张开软糯的小嘴伸出舌头舔弄起来，吸溜~吸溜的声音在我耳边不断回荡，接着她便一口吞了下去，脸颊微微凹陷，尽情的吸着男人的肉棒。

  任谁也想不到，此刻在高中的某个教室里，居然展开了一场轮奸盛宴。

  我的女友穿着情趣制服，肌肤雪白细腻，臀部浑圆饱满，一双黑丝大腿柔嫩滑软，就这么趴在桌上，被几个同班男生大干特干。

  “啊啊～哈啊啊……太深了～”

  女友呻吟着，脸上尽是娇媚，承受着身后的男人的冲刺。

  一个男生抚摸着女友滑嫩的白皙大腿，胯下的肉棒一次又一次的耸动着，噗滋噗滋的插入她的花心。

  粗壮的肉茎一挺而入，夏倾月只能尽量捂住小嘴，不让自己发出太高亢的浪叫。

  “真没想到，居然能真的干到夏校花，身材这么好，噢噢，干起来真舒服！”

  “唔～哼哼啊啊……”

  “早就想干你了，长得这么漂亮，奶子还这么大，平时就在外面当妓女被人干吧！”

  “就是，在学校里还装出一副高傲的样子，现在还不是被我们轮着干。”

  “你这骚货，是不是很爽啊？”

  “呜呜呜.....好爽~好舒服......喜欢被大鸡巴狠狠的干...啊啊啊......又要丢了~”

  夏倾月浪叫着，纤细如杨柳的腰肢突然剧烈的震颤起来，很明显这是痉挛高潮了，娇嫩无比的肉穴也紧紧的夹住男人的阳具快速的收缩起来，就像自动榨汁机一样，疯狂的吮吸压榨着，这让身后的男生爽的连声呻吟。

  “妈的，这婊子好会吸，我也不行了......”

  “那就射进去啊，反正她男友不是在旁边嘛，怀孕了也有人接盘啊！”

  “就是，哈哈哈哈！”

  面对刘琦、罗胖子等人的嘲讽，我却不言不语，只是死死的盯着倾月被人玩弄的场景。

  “真不行了，忍不住了，射给你！全都射给你！”

  男生猛然冲击了数十下，然后就趴在女友的雪白娇躯上一动不动，只是由于生理反应才偶尔耸动一下腰部，将他的浓厚精液通通灌进女友的花心深处。

  
  这一天，我在教室里看着他们不停的玩弄我心爱的女友，直到他们每个人都至少在倾月的身体里来了两次。

  三个小时后，他们提上裤子心满意足的走了。

  我这才扶起趴在桌子上的女友，她这次没有再拒绝我，反而靠在我的怀里不停的喘息，看样子被好几个男人连续中出也让她很累了。

   她的娇美玉体上都沾染了不少精液，那张娇媚的俏脸更是春潮一片，我顿时看呆了，然后吻上了她的嘴唇。

   一切回归茫然。

   当我皱着眉头再次睁开眼睛时，周围的一切景象全都变了，我回此时居然身处家中，就在自己的房间里。

我双手握拳，感受着那莫名澎湃的强大力量，看来我这是晋升A级了！

   吱呀！房门推开，一名身材高挑穿着很是随意以至于那高耸的雪白胸脯暴露出极大一部分的清冷美妇走了进来，她气质雍容高贵，宛若九天之上的仙子，身体更是熟美无比，丰腴得当、身姿诱人。

   “娘？我怎么在这里？”

秦婉凝见到我醒来之后，先是惊讶了一瞬，随即露出一丝笑容，上前一把抱住在床上的我，“终于醒过来了，你都昏迷好几天了！”

我本来还感受着母亲温软躯体尤其是那胸口的硕大丰满压在我身上的触感，但听到这话后立刻疑惑的问道：“昏迷？？”

“那天我刚要回家呢，萧玉若就通知我说你进入幻境后就昏迷了，我立刻折返回去，但你迟迟不醒，据龙组的人推测，估计你是深陷幻境出不来了，我就把你带回来了。”

“不过没事，我家云儿鸿运齐天，总算是醒过来了！”

说罢，母亲的一双手臂搂的更紧了，我倒是不排斥，反而感受着胸前被两团温软舒适的美乳压迫着，母亲这充满弹性饱满巨乳早就被我渴求许久，此时我难得的体验着这种不伦的快感，贪婪地呼吸着母亲身上的温软体香，胯下的肉棒开始渐渐抬头。

直到秦婉凝感觉到自己的小腹被什么硬硬的东西顶住，她才脸色一红，松开了自己的儿子。

秦婉凝温柔的说道：“你难得回来，干脆就在这住几天再回去吧！”

“嗯。”我点点头，这段时间确实发生了不少事情，我确实也想清净一下。

然而，就在母亲即将走出房门的时候，我下意识的查看心火，但却发现那些诡异的气体依旧存在，心火依旧在阻止它们侵染我的意识。

于是我叫住了母亲。

秦婉凝蓦然回首，脸上依旧挂着淡淡的笑容，道：“怎么了？”

我平静的问道：“幻境什么时候结束？”

就在我说出这句话后，母亲的丰腴身形立刻消散，周遭的一切也再次发生变化，空间扭曲逐渐变成一处山清水秀的模样，不远处还有一道百丈高的瀑布。

而我那本来感知到体内的A级力量也如同潮水般退去，我盘坐在地，一道身穿白色长袍、宛若仙神但面容模糊的身影出现在我眼前。
“有意思，你还是第一个幻境还没结束就意识到的家伙，怎么做到的？”
神秘身影似乎对我很好奇，可我并未回答。
毕竟我可是靠着心火诀才得以意识到的，不过这幻境确实逼真，居然还来个幻境中的幻境，若非心火，我可能真的以为自己从幻境中出来了。

所以我打定主意不能说出来，万一他以后有了防备，那我叶家后人岂不是不能继续作弊了？或许我父亲当年也是这样吧！
但似乎看出了我的意图，他也只是笑笑。
“算了，我就不过问了。年轻人，自我诞生以来，无数人前来想要获取我的力量，尘世之中，无数人渴求这种力量，但意志不坚定者，获得强大的力量反而会是这个世界的灾难，所以我才设下了考验，但只有少数人通过了我的考验，拥有获得力量的资格。”

“所以，你想要什么？”

我突然想到什么，再次心神内视，发现心火诀再无异常，那种诡异的迷惑心神的气体也消失了，看来幻境是真的结束了，这才放下心来。

我看向面前的身影：“听说通过幻境，就能提升一个位阶的实力，是吗？”

他笑道：“这有何难？你确定这就是你的所求吗？”

我点点头。

他不再出声，但却又滚滚灵气铺天盖地翻涌而来，灌注进我的身体，我顿时感觉到体内的力量在暴涨，几乎瞬间就来到了B级的顶峰。

接着，那身影手指一点，我的周身气穴便瞬间打通了关隘，顿时一身轻松，宛若打破了某个枷锁，五感清明、心神磅礴，我内视之下，心火已经从小火苗，化作了龙卷火旋风。

我睁开眼，看向那道神秘身影，问道：“你到底是谁？”

神秘身影笑道：“何必有此一问。”

接着他大手一挥，我就情不自禁的闭上了双眼，当我再次睁开眼睛时，已经回到了龙组的密室中。

“醒了？”

耳边传来熟悉的声音，我退出内视的状态，只见萧玉若就在一旁守着，只不过她面色微微红润，似乎刚刚经历过什么。

“过去多久了？”我问道。

“大概三个小时吧，这么快就通过了，不愧是叶家的血脉，当年叶长风好像也用了五个小时，真是长江后浪推前浪啊！”

听到这件事后，我猜测父亲当年应该是故意坚持着等到幻境最终结束，生怕被发现是自己功法作弊才能保持清醒，只是不知道他在幻境中到底看到了什么。

这位气质身材都是顶级的御姐说着就走到了我跟前，摸着我的脸，夸赞道：“这么年轻的A级，百年难遇啊，以后可不要忘了姐姐哦~”

我脸色一红，她却扑哧一笑，准备带我出去。

我回头看了看，在这间密室之中，有着一块五彩斑斓的石头，被钢化玻璃罩着，这就是幻境的来源，可那个身影到底是谁？神明吗？可既然拥有这么强大的力量，甚至能提升别人的实力，为什么又在石头里？

我问了问萧玉若，将自己和神秘身影对话的事告诉了她，但她也惊讶的表示自己也不知道，据说每个人在幻境中看到的东西都不一样，最后通过幻境的人提升力量的场景也不一样，不过我这种还有人对话的形式还是第一次，她还问了我几个问题，说是情况特殊要记录下来。

平凡的日子又过了一月左右，萧玉若突然打来电话。

“喂，叶云，立刻到校门口来。”电话中她的语气凝重，如同命令一般完全不给我疑惑的余地。

挂了电话，也顾不得还在上课了，我感觉到了校门口，只见这位御姐穿着黑色皮衣站在一辆吉普车前，我刚走过去什么都还没来得及问，就被拉上了车。

“到底发生什么事了？”

萧玉若一边开车一边说道：“那家伙出现了！”

我顿时心里一惊，说道：“这么快！你不会是这就要让我和它干起来吧？我根本不会打架啊！”

萧玉若说道：“放心，不会让你去送死的，我们现在去龙组总部。”

“去那儿干嘛？”

“龙组内有一把兵器，叫天火剑，此剑威力极大，是真正的神兵利器，甚至能拔高主人的一层境界，也就是A级高手使用此剑，完全能再提升一个档次。”

我又问道：“那A级之上，是S级？”

“嗯，但是近百年来，就出了你父亲一个S级，其晋升难度可想而知。根据推算，有了S级的力量，加上天火剑，再稍微教你一点战斗技巧，以及龙组其他A级高手的从旁策应，把握很大。”

“龙组内A级高手比我厉害的应该很多吧？为什么非要我......”

说道这里，我愣了一下，天火剑和心火诀，不会又有什么联系吧？

萧玉若却是说道：“你猜对了，心火诀就是你们叶家老祖从天火剑中领悟出来的功法，使用天火剑，必须修炼心火诀，而修炼心火诀，就必须是叶家血脉。”

“所以这神兵，一直是你们叶家专属，只是这神兵过于强大，连你们一生也只能使用三次，不然就会身心俱焚而死，当年若非叶长风早早的用完了三次机会，或许手持天火剑的他，就能在那个怪物还在孕育的时候彻底灭杀.....真是可惜。”

到了这里，我已经明白了，看来这仿佛真的就是我的宿命。

到了龙组总部，我开始学习各种战斗技巧，尤其是好几位剑术大师轮番教导，幸亏我的天赋还不错，进步很快。

不过我也有疑问，为什么不早点让我学习战斗方面的知识。萧玉若只是看了看某个方向，道：“你如果太强了，有些人会不放心。”

决战那一日，龙组战死两名A级，但总算有惊无险，我用天火剑斩杀了那名强大无匹的怪物。

我怀着难言的疲惫回到了家里，然而当我打开房门的时候，顿时惊了一跳。

屋内有着好几位千娇百媚的绝色女子，夏倾月、柳媚仙、姜玉心、萧玉若、甚至母亲秦婉凝也在，只是她们现在都赤身裸体、不着衣物，那几对柔软高耸的巨乳和圆润丰满的肥臀都暴露在外，更是毫无羞耻的直接跪在地板上。

而她们周围居然站着十几位来自非洲各个国家的强壮黑人，个个赤身裸体，胯下天赋异禀让人一看就心惊的肉棒高高的挺立着，其中甚至还有布鲁德！

坐在一旁沙发上的刘涛笑道：“哟，正主终于回来了啊！”

我不知为何，心里居然有点害怕：“你，你要干什么？我现在可是A级......”

“别急嘛，知道你是A级高手，我们加起来都打不过你。”刘涛笑着端起红酒杯，指了指柳媚仙她们，继续道：“不过，柳小姐告诉了我们一件大事，某位刚刚拯救世界的英雄，似乎是一位绿奴啊！”

我闻言顿时一惊，看向柳媚仙，她却狡黠一笑，道：“你不是喜欢被戴绿帽吗？人家当然要帮你好好满足满足咯！”

刘涛走到我面前，伸手搭在我的肩膀上，微微用力往下一摁。

 “你看看，这可都是顶尖的华国美人儿，而且和你关系不菲，有你的女友、未婚妻和母亲，连龙组的组长萧玉若都在，你应该会乖乖的跪在地上看着她们被黑人轮着肏吧？”

听到这话，我顿时双腿一弯，跪了下去。

“这就对了嘛！”刘涛满意的露出笑容。

说完，他就坐到一旁的沙发上，伸手招了招，夏倾月立刻站起来扭着水蛇腰走了过去，然后一把坐进他的怀中。

他看向其余众人，说道：“那就开始吧，让这绿毛王八，好好看看你们被黑鬼肏上高潮的婊子样！”

“嘻嘻，既然这样，那就请大鸡巴黑爹再次满足人家吧！”

我抬起头，只见我的未婚妻柳媚仙穿着黑丝吊带，依偎在一个强壮黑人身边，纤纤玉手抱着他的粗黑手臂，又大又圆的雪腻酥胸紧紧的贴在黑肉上，献媚的说道。

那黑鬼只是叽里咕噜的说了一通，然后就用粗长的过分的黝黑肉龙甩在了柳媚仙的脸蛋上，甚至在她娇嫩的皮肤上抽出了一道浅浅的痕迹。

但面对这样的羞辱，柳媚仙似乎更加兴奋了，双腿微微摩擦几下，然后开始给这个黑鬼的大屌舔弄服侍起来，她用温润的红唇轻轻的亲吻着黝黑的黑屌，吐出柔软的香舌在肉棒上面来回舔弄，用舌根亲密的贴在散发着腥臭气味的大鸡巴上，还时不时用舌尖挑弄着最顶端的肉冠，刺激着那本来半硬半疲软的黝黑大鸡巴渐渐的勃起坚硬，如同一根长枪一样直指苍穹。

而周围的秦婉凝等人，都是满眼爱心的看着那黑鬼的黝黑大肉棒，就像在看什么绝世珍宝一样。

而柳媚仙更是不用多说，这位天生媚体的娇美绝色，已经迫不及待的张开樱唇含住黝黑的肉冠，灵巧的用舌头在冠沟中舔舐着，随后更是埋着脑袋尝试着整根吞入，用口腔紧紧的包裹住黑鬼的鸡巴用力的吮吸，晶莹的口水都从嘴角流了出来，而且由于黑鬼的鸡巴过于粗长，她只好让自己的喉咙也尽量吞入那散发着异味的肉棒。

粗大的鸡巴在插入她的喉咙深处后，甚至在她的喉咙处出现了棍状的凸起。

而柳媚仙更是爽的翻起了白眼，双腿瘫软的跪坐在地，但还不忘吞吐着黑人的肉屌。

那黑人也忍不住舒爽的叫了出来，还用手捧着她的绝色脸蛋儿，如同肏飞机杯一样快速的抽查起来，发出噗滋噗滋的声音。

“唔呜....喔喔喔~”

黝黑无比的坚挺黑屌在柳媚仙的樱桃小嘴里进进出出，雪白无暇的脸蛋和黑人形成了鲜明的对比。

接着，其他人也没闲着，都纷纷对着秦婉凝、萧玉若等人下手，连刘涛也加入了其中。

 母亲秦婉凝撅着浑圆白皙的肥臀，被另一个黑鬼的粗大肉棒不停的进进出出，一张熟妇美脸露出无比妩媚的风情，丰腴雪白的双腿之间，那肉穴里的嫩肉都被肏的翻进翻出，淫靡的白色粘液流个不停。

 我看着被比我粗长好几倍的强壮肉棒肏到双腿都几乎站不稳的温柔美母，还要和另一个不认识的黑人接吻，小嘴里不停发出“啾～啾”的声音。

“唔呜.....嗯啊啊啊~”

母亲的口中发出莫名的哼吟声，端庄高贵的绝色脸蛋已经被快感扭曲成淫荡的模样，她还扭动着那肥大的白臀，让那根黑人的鸡巴在她的熟女肉穴中狠狠的搅动着。

啪啪啪！啪啪啪啪！

我唯一认识的黑人布鲁德，双手抓住熟女母亲的雪白藕臂往后拉着，腰部发力一下又一下的撞击着她的肥圆蜜臀，啪啪啪的肉体撞击声格外的清脆入耳，那饱满的玉臀也泛起阵阵臀浪，看的我心神摇曳。

而仙子母亲的胸前肥硕的蜜瓜，更是随着两人的动作不停的摇晃着，接着她面前的黑鬼顺势抓住她的雪白巨乳狠狠的揉捏起来，把母亲的高耸玉乳当做面团一样抓揉着，而他还不满足，竟然还把那根沾满口水的肉棒从母亲的嘴里抽了出来，然后插入她高耸巨乳挤出来的乳沟之中，漆黑的双手一左一右的捧着两座雪峰，上下摩擦着那夹在中间的黝黑肉棍。

“哦哦哦~fuck.....”

那黑鬼又说了一大堆听不懂的鸟语，但从他的表情我也能看出来他现在非常的舒爽。

“嗯啊啊.....不行了~啊啊啊......要去了...黑鬼的大鸡巴......要把娘亲干上高潮了~”

“齁齁哦....喔喔喔......去了~去了~”

布鲁德重重的肏了十几下后，啵~的一声拔出了肉棒，我的美艳熟女母亲高声浪叫着，然后那肥大的白臀就喷出了大量的透明汁液，甚至喷到了我的脸上。

布鲁德见状，满意的笑了笑，然后用大鸡巴在母亲的肥大蜜臀上拍了拍，又整根插入了进去，这让刚刚高潮的母亲根本受不了，身子一软差点就要跪下去，但被两个黑人前后夹击的她还是只能被迫站着。

我那雪白丰满的女体母亲，就这样被两个浑身漆黑的黑鬼夹在中间，如同三明治一样玩弄着。

刘涛抱着萧玉若的水蛇腰，轻轻揉着那对雪腻柔软的傲人峰峦，在她耳边轻声道：“怎么样，我说过的吧，我才是最大的赢家！”

萧玉若面若桃花的看了我一眼，然后低头和刘涛亲在了一起。

“唔呜......唔唔嗯嗯嗯.....”

 萧玉若的那条柔软香舌和刘涛的舌头紧紧的纠缠在一起，心甘情愿的接受着侵犯，宛如一条下流的婊子母狗。

接着，另一个黑人从后面把萧玉若的双腿分开，黝黑粗长的大肉屌一挺而入，萧玉若立刻就双眼翻白，快感瞬间淹没了一切。

 “嗯啊……好舒服~”

 萧玉若谄媚的望着黑人，眼神里都是迷恋，随后看着我
缓缓开口：“真是明智的选择呢，你就应该看着华国的美人儿就该被这么粗壮的大肉棒好好满足一下，让那些高傲的女神应该趴在黑人的面前，排着队当母狗，不停的娇喘发浪，求着黑人把大肉棒插进她们的嫩穴里。”

柳媚仙在一旁附和道：“对啊，要是有美人儿被黑人肏怀孕了，估计会开心死吧，能被尊贵的黑人肏大肚子，该是多么美妙的事！你说是吧，我亲爱的未来夫君？”

我吞了吞口水，看着眼前的淫靡景色，胯下肉棒坚硬如铁，如同虾米一样弓着腰用手握住肉棒快速的撸动起来，奇妙的快感不停的刺激着我的神经，我跪着看着这些与我关系莫逆的女子，在黑鬼的侵犯下发出阵阵呻吟，终于忍不住一声低吼，喷射出了乳白色的液体。

而我的身后却传来一个声音，“哇，看着自己的女人被黑鬼乱肏，居然还能自己把自己撸到射出来，学弟不愧是绿奴呢~”

我回头一看，只见门口走进来一位打扮时髦的高挑美女，苏御然！

而在她身后，还跟着沐漓和姜玉心学姐，我顿时一阵羞耻，可刘涛却径直走了过去，左拥右抱的将三位美女都拉了进来。

“来的有点晚了啊，其他的几个黑人兄弟都等不及了！”

难怪刘涛叫了这么多黑人，原来今天要被侵犯的不仅仅是柳媚仙等人，这家伙是要把所有和我关系亲近的女子，都拖下泥潭啊。

他蹲下来，拍了拍我的脸，“怎么样，我们的绿帽主角今天过得还满意吗？”

我抬头看向他身后的淫靡画面，苏御然三人也褪下了身上的衣物，雪白赤裸的被黑人欺身而上。

“嗯啊啊.....嗯嗯~大鸡巴好深......”

“黑爹好会肏啊~嗯啊啊啊......太喜欢大黑屌了.....哈啊啊~”

此起彼伏的娇喘声，不停的在房间里回荡着。

全文完。