

淫兽调教（全）


淫兽调教


前　言

　　那天晚上十点多，我如常地从公司下班回家，在经过一条阴暗的巷子时，听到从巷子里传来女人的呻吟声……我不禁好奇地朝著巷子走了进去！当我每走一步，声音也越来越清晰……

　　正当我要经过一个转角时，我突然发觉声音是从转角的左边传出来的！我停下脚步，凭依著天上的月光往暗暗的巷子看去，依稀只见到两个人正在解决人类的原始欲望。

　　「哦……用力点……人家好舒服……哦……你顶到底了……」

　　「哦……宝贝……你的小穴好紧呀……夹得我的棒子好舒服……」

　　「嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……得……人……家……的……小……穴……好……爽……」

　　我耳里听著他们的淫声浪语，偷偷躲在墙角偷看著他们……藉著月光，我依稀认出那个女的正是住我家隔壁的丽桦！

　　（不会吧！丽桦平时一副高傲的模样，没想到她也是浪女一族的成员！）

　　不到五分钟，就听到那个男的说：「哦！宝贝……我要射了……」

　　「哦！好……人……人……人……家……也……要……高……潮……了！」

　　「哦！宝贝……不行了！我真的要射了……哦……哦……哦……」

　　「啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……」

　　他们的动作停了下来，我心想：（该走了！没看头了！）於是就轻轻地从我躲藏的墙角往回走了出去！

　　那天晚上，我的梦境中，一直不停地交换出现丽桦平时高傲的神情及今晚偷窥到的淫荡模样……


第一章　捕获

　　自从那天偷窥丽桦跟一个男人在暗巷里做爱的场景，我的心里就一直想把丽桦这个平时看来高傲的女人弄到手！我的心里不停地盘算著……但一直都想不到任何的好方法！

　　直到有天看电视的时候，新闻播报时的一则消息，让我的心里立刻浮现出一个很不错的方法！

　　【前段时间，某摄影器材公司顺利研发出红外线夜间摄影机，只需星光便可进行摄影，对未来科学家研究夜行性动物，将会有很大助益！】

　　（嗯嗯！没错！对我得到丽桦那个淫荡的女人的计划，也有很大的帮助！）我心里不停地盘算著整个计划要如何的推动。

　　隔天下班後，我向那间摄影器公司买下了一部星光摄影机及不少的空白录像带回家。我先在自己家中对著许多的物品进行试拍，拍出来的效果虽不及大白天拍到的效果好，但对我的计划已有很大的助益。

　　为了顺利进行计划，我先跟公司请了三天的假，我打算利用这三天先去拍摄计划中不可缺少的录影带。

　　请假的第一天，我一大早就到丽桦的住处附近埋伏，预备跟监丽桦，看她何时会再像那天一样在野外跟男人做爱……

　　可惜，我一直跟监晚上十二点，都没有任何的收获。

　　（没关系！今天才第一天而已！）我心里这么想著。

　　第二天也如同第一天一样失望而归……

　　第三天，我也是一大早便到丽桦的住处附近去埋伏跟监，一直跟到晚上十点左右。正当我想放弃的时候，突然看到丽桦穿著著连身裙、蹬著高跟鞋走出来，她一出门就朝著上次我看到她跟那个男人做爱的巷子附近走去！我当然不愿放弃这个大好的机会，於是我便亦步亦趋地跟了过去。

　　当然我手上的那部星光摄影机，从丽桦一出家门便开始拍摄著，这样的录影带才够精彩罗！

　　丽桦一直都没发现自己的後面有个人在跟著，她到了那条巷子口的时候，还先向左右看了一下，确定没有人知道她走进那条巷子才走了进去。

　　我看她走了进去，我才又小心奕奕地跟著。

　　「你来啦！我等了好久了！」

　　「哎唷！人家总要小心一点嘛！这附近的人都知道人家是座冰山，哪知道人家却融在你这个冤家的手里！」

　　「谁叫我是座火山呢！冰山还不融在我的怀里吗？」

　　我透著摄影机的镜头看到那个男人的手已不安份的在丽桦的身上四处游移著，丽桦也因他的动作而抱著那个男人，丽桦的脚看来有点无力的感觉。

　　「你这个冤家，老是喜欢逗得人家……想要的要命……」丽桦喘著气说著。

　　「不然我要怎么融化你这座冰山呢？」那个男人如此说著，双手还不忘在丽桦的身上四处逗弄著。

　　「人家我……就是这样被你给融化了……哦……」丽桦的呻吟随著风飘进了我的耳朵里，也录进了影带里。

　　那个男人的手向下拉起了丽桦的裙摆，隔著内裤抚摸著丽桦下体，没多久，他的手就钻进了丽桦的内裤，直接抚摸著丽桦的阴部。

　　「你的小穴已经那么湿啦？是不是想要我想很久了呢？」那个男人一边摸著丽桦的阴部，一边说著。

　　「哪有呀……哦……还不是被你这个冤家逗得……嗯……」

　　「你别只顾著自己爽呀！我的肉棒也要你安慰安慰它呀！」

　　「知……道……啦……！」只见丽桦慢慢地蹲下去，解开了那男人的裤子，拿著他的肉棒就往自己的嘴里送。

　　丽桦的头一前一後的动著，他一手摸著丽桦的头，一手隔著丽桦的衣服摸著丽桦的乳房。

　　「好舒服，没想到你的口技越来越好了！」

　　丽桦好像是受到这句话的鼓励，头动得更起劲了！

　　「哦！真的好舒服，我快受不了了！站起来用手撑著墙壁，把你淫荡的小穴对著我吧！」那个男人如此命令著丽桦。

　　丽桦站起来後，就面对著墙壁，把自己的屁股往後翘，还分开自己的双腿，好让那个男人的肉棒能顺利地插进小穴里。

　　「哦！插到底了……好舒服……哦……」丽桦呻吟著。

　　「这样就舒服啦？还有更舒服的呢！」那个男人一下一下地用力插著丽桦的小穴。

　　「哦……别这么用力嘛！你想把人家的那里插坏吗？啊……」

　　「这样就怕被插坏呀！那我轻一点哦！待会你可别叫我用力插哦！」

　　「啊……你好坏哦！别这样取笑人家嘛！嗯……」

　　「好好好，我不笑你，那我用力干你总行了吧！」那个男人说完後，好像是要证明他的话一样，用力地干著丽桦的小穴。

　　「哦……你还真用力呀……人家好舒服……哦……你顶到底了……哦……」

　　「哦……宝贝……我怕你说我不够用力嘛……你的小穴也夹得我的棒子好舒服……」

　　「嗯……人……家……也……很……舒……服……呀！哦……你……顶……得……人……家……的……小……穴……好……爽……」

　　我就这样躲在阴暗的地方，一边摸著自己硬吹娜獍簦一边继续拍摄著。

　　（对对对，再淫荡一点，这样拍出来的带子才够精彩好看！呵呵呵！丽桦你这只淫荡的母猪，我期待当你看到这卷自己演出的Ａ片时，脸上会是什么么的表情！呵呵呵！）

　　大概十分钟後，就听到那个男的说：「哦！宝贝……我要射了……」

　　「哦！好……人……人……家……也……要……高……潮……了……」

　　「哦！宝贝，不行了！我真的要射了……哦……我射了……哦……哦……」

　　「啊……好热……你的热精射得人家的小穴好舒服……人家也高潮了……」丽桦说完以後，就靠著墙壁不停地喘息著。

　　我怕等会当她们要离开的时候，会发现我在这里偷拍，所以在他们没发现的情况下，悄悄地收拾星光摄影机及一些配件，就先离开了。

　　（这卷带子还真是精彩呀！看来我得到丽桦的日子也不远了！）我的心里大笑著。

　　隔了一个月，我再度向公司请三天的假，可是这三天，却也将是丽桦要落入我的手中的日子。

　　当然在这一个月之中，我还是不停地利用机会多拍了几卷丽桦与那个男人做爱的影片；我也利用星光摄影机的剪辑功能，将我所拍到的这些精彩镜头剪辑成一卷精彩异常的影片。

　　在我请假的前两天，我就先送了一卷剪辑好的带子，附上一封信，先送到丽桦的住处去。

　　【丽桦小姐：

　　这卷带子拍得不错，先送给你看看。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　摄影者】

　　隔天早上，我又送了一封信到丽桦的住处去。

　　【丽桦小姐：

　　拍得不错吧！若你不想这卷带子被分送到你的家人及朋友的手上的话，今晚十点至暗巷一会！你若是不来的话，後果自负！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　摄影者】

　　接下来，我只要等著丽桦自己送上门来就好啦！

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我信上跟丽桦约定的时间到了，而她也准时的出现在我的面前。

　　「你是谁？你有什么用意？」丽桦一到就如此质问著。

　　「我先自我介绍一下，我是黄柏帆；我的用意很简单，只是想请丽桦小姐看看我有没有把丽桦小姐私底下淫荡的样子，拍得很出色罢了！」我笑著说。

　　「哼！只是这样而已吗？我不信！」丽桦气忿的说。

　　「当然还有一点小小的要求啦！只是不知道丽桦小姐会不会同意罢了！」

　　「什么要求？你要钱吗？要多少钱？你开个价吧！但是你拿了钱以後，要把带子全都还给我！」

　　「ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ，何必要谈钱呢？谈钱多么伤感情呀！只不过想请丽桦小姐到一个地方作客三天罢了！」

　　「……」

　　「当然，三天後我就会把正版的带子还给你，如何？」

　　「只要我去做客三天，你就会把正版的带子还给我？谁知道你会不会再拷贝带子呢？」

　　「我可以跟你保证，只要时间一到，我会把所有带子一并还给你，如何？」

　　「……好！何时出发？」

　　「当然是现在罗！」

　　「但我明天还要上班，总要先让我请个假吧！」

　　「你明天早上打个电话到公司请个假不就好了，那我们可以走了吗？」

　　「……好吧！也只好这样了！我跟你走吧！」

　　「先等等，你拿这个布条把自己的眼睛蒙上吧！」我从裤子口袋里拿出一条布条交给丽桦。

　　丽桦也很乾脆的拿到布条後，便将自己的眼睛蒙上。

　　「为了避免你大叫引来不必要的麻烦，请把你漂亮的嘴张开吧！」

　　丽桦虽然很纳闷我要她把嘴张开的用意，但碍於自己有把柄落在我的手上，而照著我的话，张开了自己的嘴。我看到丽桦一将嘴张开，我再从裤子口袋里拿出口枷，就塞入丽桦的嘴里，并把口枷的带子在她的脑後绑好！绑好之後我就扶著她走到巷口较阴暗的地方。

　　「你先在这等一下吧！我去开车过来接你！不准自己把口枷拿下来！」

　　她点点头，我就去把我为了这三天租来的车开到巷口。

　　「很乖嘛！还满听话的！」我下车扶她上车的时候，在她的耳边说著。

　　丽桦的喉咙里发出「呜呜呜……」的声音，好像在问：「你为什么脱我的衣服？」

　　「你最好安份一点，我想，你不想你精彩的表演被你的亲朋好友看到吧？现在，让我帮你穿上我帮你准备好的服装吧！」说完，我便动手将她身上的衣服脱了下来，放到後车箱里，并拿出了她这三天的服装--〈麻绳〉。

　　我把她的双手背在背後用麻绳绑住，并让麻绳在她的乳房上下紧绕了两圈，她的乳房也因被紧缚之後，显得更为突出。

　　「呜呜呜……」丽桦再次发出声音，并激烈的摇头，给我的感觉好似在说：「你在干什么？」

　　「这就是你这三天的服装，你现在不想让我绑，说不定三天後你会自己要求我把你绑起来呢！」

　　我再拿出一条麻绳，先在她的腰上绕了一圈，再由她双腿之间通过，并在接触阴户及肛门的部份各打上一个结，才跟在腰上的绳子绑在一起，剩下的绳子，则让它跟胸部的绳子绑合在一起。这样，只要她一动，绳子就会同时刺激她的乳房、阴户及肛门。

　　我再拿出一件长风衣披在她的身上，好把她的服装遮住，又拿来一个面罩，将她的脸罩住。

　　「好啦！现在我扶你上车吧！」当我把她扶上车坐好之後，就开车往山上一间预早订好的渡假屋开去。


第二章　开始

　　我开了约莫两个小时的车，终於到了我预定的那间渡假屋。

　　「丽桦，我们到了！等会你就可以下车了。」我转头对丽桦说道。

　　我把车停好之後，先将我所带来的东西搬进屋子里放好之後，才回头将丽桦带下车。

　　「现在这个地方将会是我们这三天一同生活的地方，你不用想大叫或逃走，这附近没什么人住，而且我也不会给你机会让你有逃走的机会的！」

　　「在车上坐了两个小时，我想你不但累了也想上厕所吧！这样好了，我先带你去上个厕所，你看这样好吗？」

　　丽桦点点头。

　　「嗯！那我带你去上厕所吧！」我扶著丽桦向前走著，我故意引她走到马路的旁边。

　　「来！你就在这里上吧！那我帮你把衣服拉高呀！」我把风衣的下摆拉高，并示意丽桦蹲下。

　　丽桦蹲下後摇摇头，表示她现在尿不出来。

　　「少废话！要嘛你就现在解决，不然你就忍到明天早上再尿吧！」

　　我拿起带来的星光摄影机，在一旁拍下丽桦此时的镜头。

　　丽桦终於尿出来了，但她的尿声还真是大声，「哗喇……」声一直不停地传来。

　　「哟！你不是尿不出来吗？怎么现在一下子就尿得这么大声了呀？」我羞辱著丽桦。

　　「尿完了吧！那我们该进去罗！」说完，我便将丽桦扶起并朝房子走去。

　　进房子之後，我在玄关那里，解开蒙著丽桦眼睛的布。

　　「好啦！从现在开始，我们将会在这里一同生活三天，这三天里，你要是敢不听话的话，嘿嘿……会有什么後果，你自己看著办吧！知道吗？」

　　丽桦点头表示她知道了。

　　「现在我帮你拿下你嘴里的口枷，但拿下口枷後你好给我乖乖地闭嘴！」说完我就解开丽嘴里的口枷，她稍微活动了一下嘴部的肌肉，让自己被绑了两个小时的嘴舒服一点。

　　「你究竟想对我怎么样？」丽桦不安的问。

　　「我想怎么样？我不想怎么样呀！我只不过是想把你调教成我的奴隶而已！哈……！」

　　「你……你休想！我不会答应的！」丽桦气忿的说。

　　「由不得你不答应！你别忘了你还有把柄落在我的手上呢！」

　　「你卑鄙！」

　　「我要是不卑鄙的话，你现在怎么会在这呢？哈……哈……哈……！」我大声地笑著，「你别说那么多了，现在开始呢！你会过得很爽的！」我淫笑著说。

　　丽桦忿忿不平地看著我。

　　「对了！刚才忘了帮你穿戴另一件衣服，现在帮你戴上吧！」我拿出项圈走近丽桦，一下子项圈就戴在丽桦的脖子上了。

　　「你在我脖子上戴了什么？」

　　「狗项圈呀！这条项圈还真适合你耶！哈哈哈！你这只母狗！」我继续羞辱著丽桦。

　　「狗项圈？给我拿下来！你这个变态！」

　　「我变态？那你在巷子里跟男人做爱就不变态吗？」

　　「……」

　　「说不出话了吧！我帮你解开蒙眼布吧！让你看看自己现在的模样！」我说完便将丽桦带到镜子前面，并伸手将蒙在她眼睛上的布解了开来。

　　丽桦张开眼睛後就朝镜子里看去，只见她的眼睛牢牢地盯著镜子里的自己，说不出任何话来。

　　「看到自己现在的样子觉得如何呀？是不是很性感呢？」我站在丽桦的背後看著镜子里的她说著。

　　「……」

　　「这三天里，你将会与现在绑在你身上的绳子形影不离！对了，还少了两个配件，我现在帮你补上！」

　　我转身拿来了电动假阳具及口枷，丽桦看到我手上拿的口枷她吓了一跳，虽然她还没看过口枷，但她仍感觉到那是我在她上车之前塞在她嘴里的东西。

　　「你……你手上拿的是什么？」丽桦害怕地问。

　　「你是问那只手上拿的东西呢？」我看她的眼光落在我拿著口枷的手上，便接著说：「你是问这个吗？这个就是你在车上时我塞在你嘴里的东西，它叫『口枷』是用来让你不能大喊大叫用的！来！把嘴张开！我帮你戴上！」

　　丽桦紧闭著自己的嘴，之前口枷塞在她嘴里的不适感令她不停地摇头拒绝。

　　「哟！不愿意张嘴呀？别忘了你那卷『精彩的表演带』哦！」我威胁丽桦。

　　丽桦终於不情不愿地张开嘴巴，让我把口枷塞入她的口中，我把口枷的绳子在她脑後绑好之後，解开绑在她胯下的绳子，命令她把脚分开，我用手摸她的小穴，发现她的小穴早已经湿透了。

　　「看来你很喜欢那条绳子哦！小穴湿透了耶！不过这样也好，省得我还要弄湿你的小淫穴；看来你平常的冷酷模样，根本是装出来的嘛！心里其实是一个淫荡的女人！」我羞辱著丽桦。

　　我把电动假阳具对著丽桦湿透的小穴，她的小穴只发出“噗滋”的一声，就将整支假阳具给吞了进去。

　　我打开电动阳具的开关，她的喉头不由自主地发出＂嗯……嗯……＂的呻吟声，脚彷佛失去支撑身体的力量，就快往下跪坐在地上，我顶著她的身体，将我刚解开的胯下绳又再绑了回去，但这次我先让胯下绳绑住假阳具的底部，才将绳子向上绑在她腰部的那条绳子上。

　　此时的丽桦早已受不了假阳具所带来的强烈剌激，我才放开她，她便无力地躺在地上，嘴里一直发出「嗯……嗯……嗯……」的呻吟。

　　我在一旁看著丽桦此时被假阳具不停地剌激的淫穴，也看著她脸上淫荡的神情，我笑了笑，便去拿出我带来的行李，一一地排放在小桌子上。

　　我把带来的三脚架架好，将摄影机装在上面，把镜头对准丽桦，并按下「录影」键，这时丽桦倒在地上被假阳具剌激的样子又被我拍进了录影机里。

　　我把东西放好之後，又去看看丽桦的状况，她仍不停地呻吟著。

　　「你就先在这慢慢享受吧！等会我再来看你！」说完，我便到浴室去洗澡；我在洗澡的时候，心里盘算著：（今天晚上就让她这样待著吧！明天她一定会很听话的！）

　　我洗完澡出去打算睡觉的时候，丽桦的头侧向一边，透过口枷上的洞已流下不少口水在地上，她的嘴里仍在发出呻吟，但呻吟已不似刚才那样有气了。

　　看到她这样子，我先把录影机关掉，再拿了条绳子，将丽桦的双脚交叉并用绳子绑好，这样一来她不但站不起来，而且也会将假阳具夹得更紧。

　　「好啦！晚安啦！我开了两个小时的车现在满累的，我先去睡啦！你就躺在这边慢慢爽吧！」说完，我就去睡觉了。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　当我早上起来的时候，丽桦仍躺在那边，还在断断续续地发出呻吟，但声音已不似昨夜的清晰了。

　　我将假阳具的开关关上，她仍在呻吟著，但看得出来她已累瘫了，我将她身上所有的绳子都先解开，让她的血液恢复运行，毕竟已绑了一夜了，要是不解开的话，可能她的双手手掌就报销了。

　　我把绳子都解开之後，丽桦经过一个晚上的不停高潮，这时也昏睡了过去，我心想：（先让她睡两个小时好了！两个小时之後再开始今天的活动吧！）

　　两个小时後，我把丽桦摇醒，她的眼神显得呆滞失去了活力，我将她的双手背在背後，再次用高手小手的缚法绑了起来。

　　看她没什么精神，我把她拉到浴室，我一放手她就又软倒在地上。我一手拿莲蓬头，另一手打开冷水的开关，对著丽桦让冷水将她冲醒。

　　丽桦被冷水这么一冲，很快地清醒过来，她不停地躲著冷水。

　　「醒了吧！今天才正要开始呢！」我看丽桦已能躲避冷水，眼神也恢复了神采，这才将水关掉，随手将莲蓬头丢进浴缸里。

　　我拿毛巾将混身湿透的丽桦略为擦乾之後，再带著她回到房间里，拿出我帮她准备好的早餐，放在她的面前：「吃早餐吧！我相信你一定饿了！」

　　丽桦看看我帮她准备的早餐，一副怀疑的神情，因为我是用狗碗装著我帮她准备的早餐─牛奶；她虽然经过了一夜的不停高潮，但仍还有理性。

　　「你……你要我吃这个？」丽桦用怀疑的语气问著。

　　「对呀！不然你还有看到其他什么食物吗？」我微笑著问丽桦。

　　「你……你把我当狗？哼！我情愿饿死也不吃！」

　　「即然这样，那我拿去倒掉吧！但你今天也别想吃到其他食物！」说著我便拿起狗碗，准备拿到浴室去倒掉。

　　「请……请等一下！我吃就是了！」丽桦怕自己一天真的会都吃不到东西，而且自己也真的饿了，於是也只好妥协了。

　　「这是你自己要吃的哦！我可没逼你！」我转身回来将狗碗放在她的面前。

　　「你……能不能将我的手放开？不然我要怎么吃呢？」

　　「放开呀！你别想了，你就这么吃吧！」我拿来摄影机把玩著。

　　丽桦看了我一眼，似乎感受到我的坚决，於是便低下头像狗一样吸啜著狗碗里的牛奶。

　　我看机不可失，立刻按下【录影】拍下丽桦像狗一样吃著早餐的镜头。

　　「呵呵！你现在比昨天戴上项圈时还更像一只母狗！我看，就叫你『丽桦母狗』算了！」

　　丽桦听到我这么说，立刻抬起头来，目光正好对上摄影机的镜头，她立刻又将头低下去，但她刚吃东西的样子及抬头时的面孔早已被拍入镜头里。

　　「你羞辱我羞辱得还不够吗？」

　　「嘻嘻嘻，还早得很呢！丽桦母狗，等你肯承认你是我养的母狗时，那我才会停止羞辱你！」我笑著说：「快吃吧！等会还有很多事在等著你呢！若你不吃了，剩下的我就拿去倒了哦！」

　　丽桦赶紧又低下头，将碗里剩下的牛奶喝完；我看她喝完了，才将摄影机关上，把狗碗收到一边去。

　　「吃饱了吧！你先打个电话去请假吧！」我看著丽桦说。

　　「可是我的手绑著我要怎么打电话？」

　　「我帮你罗！告诉我你工作地方的电话吧！但我先警告你，别想求救，不然……你就准备当Ａ片明星吧！」

　　我拿起话筒，丽桦念了一串数字出来，我按完键之後，便将话筒贴在丽桦的耳朵旁。

　　「喂！主任吗？我是丽桦，因为我家里出了点急事，能不能跟主任请三天的事假呢？嗯！好，谢谢主任，主任再见！」

　　丽桦说完之後，我立刻将电话挂上，并把电话放好。

　　「请好假啦！那我们开始今天的课程吧！」

　　「课程？」

　　「是呀！把你调教成母狗的课程呀！」

　　「我……我不要！」

　　「由不得你！」我拿来鞭子，顺手就打在丽桦的屁股上。

　　「啊！很痛耶！」

　　「我知道很痛呀！但你不听话，那我也只好这样让你听话呀！」我又在丽桦的屁股上抽了一下。

　　「别……别打了，我接受就是了！」丽桦一脸委曲的说。

　　「早点接受不就好了吗？就不用被我打这两下了呀！你给我听好，从现在开始，我就是你的主人，你只是我饲养的一只母狗，知道吗？」

　　「哦！知道了！」

　　「还有以後回答我要说『是！主人！』，知道吗？」

　　「哦！知道了！」

　　「咻……啪！」我听到丽桦的回答之後，立刻一鞭子打下去：「才刚说过你就忘了呀！该怎么回答呀？」

　　「是！主人！」

　　「只要你以後忘了主人的命令，主人就会惩罚你，知道吗？」

　　「是！主人！」

　　「好！告诉我，你是谁？」

　　「我？我叫丽桦。」

　　「咻……啪！」我立刻又一鞭打了下去。

　　「我……我是主人饲养的母狗！」丽桦很小声地说。

　　「什么？我听不到，大声一点！」

　　「我……我是主人饲养的母狗！」丽桦再说了一次。

　　「嗯！很好，别再忘了！」

　　「是！主人！」

　　「过来，用你的嘴服侍主人！」

　　我看到丽桦打算站起来，立刻又一鞭打了下去。

　　「你看过那只狗用站起来走路的吗？跪著爬过来！」

　　「是！主人！」

　　丽桦只好跪著爬到我的面前，我也故意刁难地向後退著，直到我退到一张椅子时，我才不再後退并坐在椅子上，丽桦爬到了我的面前，二话不说地用她的嘴隔著我的内裤吮吻著我的肉棒。

　　「主人现在解开你身上的绳子，但是除了我准你站起来之外，你都得像狗一样用爬的，知道吗？」

　　「是！主人！」

　　於是我解开她身上面的绳子，拿著摄影机，将丽桦帮我服务的样子都拍了下来。

　　「告诉我，你是谁？」我趁丽桦集中精神服务我的肉棒时再问了一次。

　　「我是主人饲养的母狗！」

　　「是不是你自愿成为母狗的呀？」

　　「是！主人！是丽桦自愿成为主人饲养的母狗！」

　　「呵呵！很好！别忘了你自己说过的话呀！」

　　「是！主人！」

　　「把主人的内裤脱了！用你的嘴直接服侍主人的肉棒！做得好的话，主人有赏！」

　　「是！主人！」

　　丽桦脱掉我的内裤，并用心地吸啜著我的肉棒，还不时地发出“滋～滋～”的声音。

　　「母狗的口技不错嘛！以前常吸别人的肉棒吧？」

　　「是！主人！」

　　「主人肉棒的味道如何呀？」

　　「主人的肉棒很美味！母狗很喜欢！」

　　「母狗很喜欢主人的肉棒呀！那就更用心服侍它呀！」

　　「是！主人！」

　　我一边舒服的接受著丽桦的口舌服务，一边还不忘把丽桦用心服务肉棒时的表情拍进带子里。

　　「好啦！现在转过身去，把母狗淫荡的小穴对著主人！」

　　「是！主人！」丽桦顺从地转过身去，并把自己的屁股退到我伸手可及的地方。

　　「这么自动呀？怎么，帮主人服务的时候自己也想要啦？」

　　「是！主人！」

　　我伸手抚摸丽桦的淫穴，发现她在为我服务的时候，小穴就已湿答答的了。

　　「真是只淫荡的母狗，光服侍主人的肉棒，小穴就湿成这样呀！」

　　「是！主人！」

　　「好，现在面对著主人，自己坐到主人的身上，用你的淫穴来服侍主人的肉棒吧！」

　　「是！主人！」

　　丽桦站了起来，分开双腿面对著我，用她自己的手扶著我的肉棒，很快地吞进她早就湿透的淫穴里。

　　「哦！主人的肉棒塞得母狗的淫穴好满！」

　　「自己活动自己的腰吧！」

　　「是！主人！」

　　丽桦扭动著她廿二寸的纤腰，专心地律动著，嘴里也开始呻吟著。

　　「哦……哦……嗯……嗯……主人的……肉棒……塞满了母狗……的……淫……穴……哦……」

　　「母狗的淫穴也不错呀！夹得主人的肉棒好紧！」

　　「啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……好……哦……！」

　　「喜不喜欢主人的肉棒呀？」

　　「主……人，母……狗……好……喜……欢……主……人……的……肉……棒……」

　　「想不想常常被主人的肉棒干呀？」

　　「哦……哦……嗯……嗯……想……」

　　「那要不要永远当主人饲养的母狗呀？」

　　「哦……嗯嗯……丽……桦……哦……想……永……远……让……主……主……人……饲……养……哦……嗯……」

　　「好呀！那主人就从今天开始收养母狗哦！」

　　「哦……嗯嗯……谢……谢……主……人……收……收……养……淫……淫……荡……的……母……狗……嗯……啊……好……舒……服……」

　　「要记得你自愿成为母狗并要求主人收养你的，知道吗？淫荡的母狗！」

　　「是……啊……啊啊……主……人……哦……丽……桦……是……自……自……愿……成……为……被……主……啊……人……饲……养……的……母……狗……啊……」

　　「很好，待会主人会把主人的精液赏赐在母狗的嘴里，你要一点不剩的全吞下去，知道吗？」我感觉自己快要射精了，但还不想在丽桦的淫穴里射进我的精液，射在她的嘴里还可以顺便让她对自己是母狗这件事有更多的自觉。

　　「是……主……人……哦……母……狗……嗯嗯……也……要……高……高……潮……了……」

　　「母……狗……狗……高……高……高……潮……了……啊……啊……」

　　在丽桦到达高潮的同时，我立刻抽出我的肉棒塞在她正大口吸气的嘴里，感觉到自己的肉棒一阵颤抖，我也在丽桦的嘴里射出我浓厚的精液。

　　丽桦喉咙被我的精液射得呛咳了一声，但因为我的肉棒还塞在她的嘴里，精液并没有流出来，等我把肉棒抽出她的嘴里之後，她也依命令将我射在她嘴里的精液全吞了下去。

　　等我们休息了大约五分钟左右，我才按下摄影机的结束键，并倒回到结束那时的画面去，打算下一次从这个地方继续接拍下去。


第三章　肛门开发

　　我让丽桦再休息两个小时，我则利用这两个小时的时间下山去购置接下来调教过程中不可或缺的主角──甘油！

　　我先在药局里买液态的甘油，又跑到化学材料行买固态的甘油，最後才到医疗器材行去买了一个一百ＣＣ浣肠用的注射唧筒；也顺便到附近的超商买了点简单的食物及电池，这才开车回到了小木屋。

　　我回到小木屋时，先看了看丽桦後，才动手去调制浣肠液。

　　我曾在一本书上看过：「浣肠液的比例最好以水二十比甘油一的比例调制，不然极易伤害使用者的肠胃。」我打算这次替丽桦浣肠以後，她会更听话，因此
我使用了水十比甘油一的比调制待会要用的浣肠液。

　　当我准备好一切之後，我把丽桦叫醒，她还是昏昏沉沉的，我心想：（你一会就会非常清醒了！因为……呵呵！）

　　「母狗！醒了没呀？」

　　「干嘛把我叫醒啦！我很累耶！让我再睡一会啦！」看来丽桦还在睡梦中。

　　「会……一会一定会再让你睡的！等我做完这件事後，我就让你睡个够！」

　　「那你快点做，做好了之後让我继续睡！」丽桦不知道将会发生什么事，因此催促我快点把事情做完！

　　我将我调好的浣肠液及唧筒拿来放在旁边，将唧筒吸入了满满的一筒的浣肠液，就将唧筒头插入丽桦的屁眼里，我轻轻推挤唧筒的推把，将一百ＣＣ的浣肠液全部推进丽桦的屁眼里。

　　「好啦！你要睡就继续睡吧！」我奸笑著跟丽桦说。

　　「嗯！」丽桦就像什么事都没发生过一样继续睡了。

　　我坐在丽桦旁边看著时间一分一分的过去，丽桦的身体也开始不自然的颤抖著。

　　（呵呵！我就不信你还睡得著！）我看著丽桦心想著。

　　「啊！我的肚子好痛！我……我要上厕所！」丽桦被自己肚痛的反应给叫醒了，她的额头上也冒出了一颗颗的汗珠。

　　「你不是要睡觉吗？怎么起来了呢？」我佯装没事一样看著因浣肠液的肆虐而痛醒的丽桦。

　　「我要上厕所，求求你，我快忍不住了！」

　　「唉呀！这可怎么办呀！刚才客户管理部的人打了通电话过来说我们的马桶不能用耶！我看你再忍一会！等他们修好了，你再去上吧！」

　　「不行！我……我受不了了！我的肚子真的好痛呀！」

　　「这样呀！那我帮你想想办法好了！嗯！我看，你就先拉在这个垃圾筒里好了！」我拿来房间里的垃圾筒就放在丽桦的面前示意她蹲在垃圾筒上。

　　「不要！这又不是马桶！」桦虽然已痛到受不了了，但她自尊心仍不容许她就著垃圾筒解决她的问题！

　　「可是也没别的办法呀！除非你想到外面去拉给附近的人看！」我刺激著丽桦。

　　「啊！我忍不住了！」丽桦不顾一切的蹲在垃圾筒上排泄著。

　　「啧啧啧！没想到这么漂亮的人，拉出来的大便居然这么臭！」

　　「啊！不要看啦！」丽桦大叫著说。

　　「我也不想看呀！可是我不看的话，怎么会知道你拉完了没有？你拉完了以後，我还要帮你清理你屁股上沾到的粪便呀！」这一切当然也被忠实的拍摄进了录影带里。

　　「求求你别再说了！我……感到很……很丢脸耶！」

　　「你觉得很丢脸呀！那我不说了，反正这一切都已经被我用摄影机拍摄下来了！」我看著丽桦的脸说。

　　「不……不要拍！这么丢脸的画面，求求你不要再拍了！」丽桦边摇头边啜泣的说。

　　「怎么可以不拍呢！身为你的主人，当然要把母狗的各种样子拍下来呀！不然怎么出一卷『母狗生活记实』呢？」

　　「不……求求你！不要把我现在的样子给别人看到！不管你有什么条件，我……我都答应你！求你！」丽桦哭著说。

　　「真的吗？不管什么条件你都答应？」

　　「嗯！只要你不把我现在的样子让别人看到就好！」

　　「那好！我只有一个条件！」

　　「你说！」

　　「对主人是这种态度吗？别忘了你先前已经承认你是我饲养的母狗了！」

　　「请主人告诉淫荡的母狗主人有什么条件！」

　　「嗯～～这才对嘛！主人的条件呀！」我顿了一下：「条件就是─待会主人会再帮母狗浣肠一次！」

　　「不要！」丽桦大叫著！

　　我看丽桦也排泄差不多了，就再吸了一筒满满的浣肠液，并在丽桦的面前晃动著！

　　「来吧！自己把屁股翘起来吧！」

　　「请主人改成其他的条件好吗？这个……这个条件母狗不能接受！」

　　「少废话！刚刚是你说会答应任何条件的！」我气忿地说。

　　「呜呜呜……」在丽桦的哭泣声中，丽桦还是把屁股翘了起来，等待我帮她浣肠。

　　「这才乖！来，要开始罗！」我再次将管嘴插入丽桦的屁眼里，我这次故意推１０ＣＣ就停一会！

　　「母狗恳请主人快一点！」丽桦因为疼痛，忍不住地开口。

　　「什么快一点呀？」我装傻问著丽桦。

　　「母狗请主人快一点帮母狗……浣……肠！」丽桦开口说出了浣肠这句话。

　　「这样呀！好！主人就快一点！」

　　「谢谢主人！」丽桦感激地说。

　　我是快了一点！我每推２０ＣＣ就停一会！这次我停的时间也没有很久，不一会就全部进了丽桦的屁眼里！

　　丽桦因为前次被浣肠後，肚子里早已经空空的了，这次很快就忍不住了。

　　「主人……母狗……想要上厕所！」

　　「才灌完不到三分钟耶！这么快就忍不住啦？这次主人打算让你忍十分钟的耶！」

　　「主人……母狗……已……已经受不了了！」

　　「这样呀！那主人帮你一下好了！」

　　我拿出肛塞，在肛塞的前端涂了点甘油，就用力塞进丽桦的屁眼里。

　　「还有五分钟！五分钟後母狗就能拉出主人刚才灌进的浣肠液了！」

　　丽桦因为在肛塞的帮助下，极力的忍著，只见她全身上下早流满汗珠，而显得油亮。

　　「还有四分钟！」我故意每过两分钟才报时一次。

　　「呜！好慢……母狗……好难受！」丽桦的脸也因为忍受著甘油的强力刺激而扭曲。

　　「还有三分钟！」

　　「呜！时间过得好慢……」

　　「母狗想不想快点拉出肚子里的浣肠液呀？」我笑著对丽桦说。

　　「主人……母狗……当……当然……想……！」

　　「母狗还会不会忘了自己的身份呀？」

　　「母……狗……不会……再……再忘了！」

　　「嗯！很好！那主人的命令母狗还会不会再拒绝了呀？」

　　「报告……主人！母狗……不……敢再拒绝……主人……的命……令了！」

　　「嗯！那主人现在带母狗到一个地方去拉出母狗肚子里的浣肠液！」

　　我牵著丽桦，走到小木屋外不远的地方，拉出塞在丽桦屁眼里的肛塞。

　　丽桦因为失去肛塞的帮助，忍不住一股脑地排泄出了肚子里的浣肠液；只见排出的浣肠液强力地从丽桦的屁眼里激射而出！

　　我则因丽桦已不顾羞耻心在开放的空间里排泄出自己的粪便，而暗喜不已。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　当丽桦排泄完後，我牵著她爬回小木屋里去。

　　她每爬行一步，她的乳房也随著她爬行的动作一前一後晃动著。

　　看到她已认清她自己的新身份，我心中不禁暗喜著。

　　回到木屋里，我看了看时间，这时也快天黑了，我将狗练挂在床边，随手拿来口枷塞进丽桦的嘴里，这次我并未将口枷绑住，我命令著丽桦：「好好把口枷含好，要是掉了出来，你就准备接受处罚吧！」

　　丽桦点著头，表示她不会让口枷掉出她的嘴里。

　　「自己把屁股转到我这来！」

　　丽桦缓缓地转过身去，将她的屁股对著我。

　　「把屁股翘高！」

　　丽桦将自己的上半身放低，让她的屁股翘高。

　　我拿来按摩棒，不管她的阴道是否已湿润，就将按摩棒塞入她的阴道内；出乎意料之外，按摩棒伴随著“噗滋”一声，很顺利地就进入了她的阴道内，没想到丽桦因刚刚浣肠及爬行，她的阴道早已湿润了。

　　「唷！你还真是淫荡的母狗呀！被浣肠之後竟会感到兴奋呀！」

　　丽桦的脸不自主地随著我的话而红润著。

　　我打开按摩棒的开关，让按摩棒在丽桦的阴道里旋动著。

　　「嗯……嗯……！」丽桦的喉咙随按摩棒的旋转，不自主地发出了呻吟。

　　我看著她随著按摩棒的旋转，自己也旋转著自己的屁股，以期得到更大的快感；看到这里，我的肉棒不自觉地也翘了起来。

　　我将自己的裤子脱下，拿来固态甘油，用右手食指挖了一点涂在她的屁眼上，我慢慢地涂抹著，轻轻地将食指插进她的屁眼里，好使甘油里外都能涂上。

　　我慢慢地抽动著我的食指，丽桦受到这种刺激，她的呻吟也大声了起来。

　　我将食指抽出来的时候，丽桦还自己将屁股向後移，追寻著食指的刺激。

　　我再挖了点甘油涂在我的龟头上，将肉棒顶在丽桦的屁眼上；她以为我又要将食指再次插入，她的屁股轻轻地向後顶了顶。

　　我一手握住她的腰，一手握住我的肉棒，用力挺动了一下，我的肉棒就整只没入她的屁眼里。

　　「呜……呜……呜……！」

　　丽桦没想到这次插入的是我的肉棒，心里还未准备好，她不禁痛得摇头。

　　我轻轻地抽动著，一手拿来按摩棒的开关将之开到最大。

　　「嗯……嗯……唷……！嗯……嗯……！」

　　丽桦在这两种不同的刺激下，不停地呻吟著；我也隔著肛门及阴道之间的薄肉感受到按摩棒的旋动。

　　当丽桦不再传出疼痛的呻吟时，我慢慢地加快抽动的速度。

　　「嗯……嗯……嗯……哦……！」丽桦的呻吟声里不再有痛苦的呻吟，看来她已能感受到肛交的快感。

　　我继续抽动著，一手将她嘴里的口枷拉了出来。

　　「感觉如何呀？」

　　「啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……奇……怪……！」

　　「奇怪？」

　　「嗯……两……个……哦……洞……里……都……哦……被……插……得……好……好……满！」

　　我不再发话，一边听著丽桦的呻吟，一边感受著她肛门的紧缩。

　　「主……主……人……！」

　　「什么事？」

　　「请……主……人……准……许……母……母……狗……抽……动……按……按……摩……棒……！」

　　「嗯！可以！」

　　「谢……谢……主……主……人……！」

　　丽桦一手抓住按摩棒缓慢地抽动著，当我的肉棒向外抽的时候，丽桦就将按摩棒插到底；当我向里插入时，丽桦就将按摩棒抽出。

　　就在这样的韵律里，丽桦达到了高潮，而我也将我的精液深深地射在丽桦的肛门深处。

　　当我刚抽出我的肉棒时，丽桦的屁眼还未完全闭合，就看到白浊的精液缓慢地随著屁眼的闭合而流向洞口。


第四章　屈服、教育

　　趁著丽桦因一天的调教昏睡的时候，我打理好晚餐并叫丽桦起来进食。

　　她醒来之後，看到狗碗里的食物，仅是抬头看了我一眼，就一声不响地进食著。

　　看到她这样的举动，我不禁心喜著：〔看来她已认命了！〕。

　　吃完晚餐之後，我将丽桦以龟甲缚绑好，在她的小穴里塞入按摩棒，嘴上绑著口枷，脖子则依旧戴著项圈。

　　她的肛门里被我塞入充气式震动肛门塞，我一下一下的为肛门塞充气，直到丽桦的肛门被扩张到最大的状态。

　　丽桦虽感到疼痛，但是在浑身无力的情况下，她也只是“哼”了一声，就不再作声。

　　我将丽桦安置好了之後，就打开了按摩棒及肛门塞的开关，就不再理她了。

　　我打开了电视看著，丽桦原本还在有气无力地呻吟著，过了大约二十分钟，
她也就沉沉睡去。

　　大约一个半小时之後，我心想按摩棒及肛门塞大概也快没电了，就将电视关上，替按摩棒及肛门塞换上了新的电池，我也就去睡了。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　隔天早上我起来时，丽桦仍在沉睡著，我看了看按摩棒及肛门塞开关的指示灯，便发现都没电了，於是我又再去拿来新的电池换上。

　　当我正在准备早餐的时候，就听到丽桦的呻吟低沉的传来，我知道她因为按摩棒及肛门塞的刺激而又醒了过来。

　　我一边继续准备著早餐，一边听著她的呻吟当配乐。

　　当丽桦的呻吟慢慢地由小转大、再由大转小，我也将早餐准备好了。

　　我先拿来狗碗，盛入丽桦的早餐，便转身走到丽桦的面前。

　　将狗碗放下後，我伸手拿起按摩棒及肛门塞开关并关上。

　　「早呀！被爽起来的感觉如何呀？」

　　「呜呜呜……！」

　　「我忘了！我帮你拿下口枷吧！把头抬起来！」

　　丽桦微将头抬起，我伸手解开口枷，她的口水随著口枷的离开的同时，也从她的嘴角流了出来。

　　「啧啧啧，这样不行哦！把地板弄湿了，把地板清乾净吧！」我看著丽桦流出的口水说道。

　　丽桦挣扎著将上身撑起，用她的嘴及舌头，一点一点地将她口水的弄湿的地板给舔乾。

　　「好乖！来吃早餐吧！不可以剩下哦！」我摸著她的头说道。

　　丽桦听到我的话以後，就缓慢地将狗碗内的食物一点一点地吃掉。

　　我看她开始吃早餐，我也去将我的早餐拿出来吃掉。

　　当我吃完後，丽桦早已吃完了，跪在地上，如同温驯的狗一般，等著我下一个的命令。

　　我笑了笑，解开了丽桦身上的绳子，取出她阴道及肛门里的按摩棒及肛门塞，牵著她去溜狗。

　　「想上厕所了吧！就在这解决吧！」我牵著她走到停车场旁，等著她排泄。

　　这时的丽桦很顺从地像母狗一样尿尿，尿完了之後就静静地抬著头看我。

　　「好了？那我们回去吧！」

　　我牵著丽桦回到木屋里之後，跟她说：「在这等著，我去收拾一下！」

　　丽桦听到命令後就跪在地上，如同温驯的狗一般，等著我下一个的命令。我说完後，就去将餐桌上的免洗碗盘丢入垃圾桶内。

　　「嗯！好乖！我带你去洗澡！」

　　我牵著丽桦走进浴室，拿起莲蓬头，打开水笼头调整著水温。

　　等我调好之後，我拿著莲蓬头冲湿丽桦的身体，如同洗狗一样帮她洗著；丽桦安安份份地等我替她洗著。

　　洗好之後，我命令她跟在我的後面自己爬著，我走到客厅里，坐在椅子上。

　　「爬到我的前面来！」

　　丽桦安份地爬了过来，并跪在我的面前。

　　「现在教你以後的问候方式及礼仪，要好好记住！知道了吗？」

　　「是！主人！」

　　「嗯！首先是问候方式：

　　　一、见到我就要跪下并将我的肉棒含入口中寒暄到我说『嗯』为止！

　　　二、寒暄後，将上半身俯下亲吻我的脚，并说『母狗丽桦向主人请安！』

　　　三、以後不管我对你做什么，你都要说『母狗丽桦谢谢主人的调教！』

　　　知道吗？」

　　「是！主人！」

　　「嗯！很好！再来是礼仪：

　　　一、以後在穿著方面，只准穿著膝上二十公分短裙，而且不准穿著内裤！项圈每日戴著，不准取下！

　　　二、不准跟别的男人有肉体上的接触！

　　　三、要上班的日子里，早上上班前到我家来找我检查，下班後自动到我家等我；不上班的日子里，早上起床後就自己到我家找我。

　　　四、每日要保持自己身体的清洁，包含肛门的清洁！知道吗？」

　　「是！主人！」

　　我慢慢地将问候的方式及奴隶应有的礼仪告诉丽桦，当我说完之後，便立即考试，只要她有一项记不清楚，我就拿起鞭子在她的身上鞭打。

　　当我考完试，确定丽桦每一项都记清楚之後，便拿来绳子在她身上绑上龟甲缚，但是我没将她的双手绑住，好让她能爬行。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　很快地三天的时间过去了，我将小木屋里的东西收拾好，搬到车上。

　　将丽桦牵上车之前，依照她来的那一天的装扮，再次将她捆缚好，但这次有些不同；丽桦的阴户里插著陪伴她三天的按摩棒、肛门被我灌入了三颗浣肠球并入肛门塞，我打算等她回到住处附近时，再让她排泄出来。

　　当我开著车回到了住处附近时，带著她到我发现她野外性交的地点去排泄。

　　我先将她带回到我家里，把她身上的“衣服”解开，并拿来刮胡刀将她的阴毛刮除掉，并量好她的臀围、阴户及肛门的尺寸及距离。

　　我也遵守三天前的诺言将之前拍摄的录影带还她，但是这三天里所拍摄的录影带则没有还给她；这才让她回到她自个的家。


第五章　新的猎物

　　隔天早上，丽桦并未如先前的《规定》来向我请安。

　　我一边等著，一边将那三天的影带转录成一般的影带，我一直等著，直到再不出门，上班就一定会迟到；我才拿著影带及Ｖ８带找了个隐秘的地方藏好後，出门到公司上班。

　　（看来，她还需要好好地调教一番才行。）我一路上想著接下来要如何调教丽桦。

　　下午，我下班回到家里，却发现家里早已被人翻得乱七八糟。

　　（有人来找过东西！不过一定没有找到他要的东西！）

　　我去看了下我收著丽桦的影带的地方，影带还在；旋即我开始收拾著屋子。

　　“铃～～铃～～”正当我收拾好的时候，电话响了。

　　「喂！请问要找谁？」我接起了电话。

　　「我要找你，你把那三天的录影带还我。」电话那端的人语气很差。

　　「哦！原来是母狗丽桦呀！怎么？现在想到我啦？」

　　「少废话，快把录影带还我，不然我会报警说你绑架我！」

　　「耶！我绑架你？那三天不是你自己自愿跟我去的吗？」

　　「若不是你拿录影带威胁我，我会跟你去？」

　　「哦！对哦！好像有这么一回事耶！」

　　「快把那三天的录影带还我！」

　　「耶！你不是来找过了吗？没找到你要的东西吗？」

　　「废话！我要找到了，我还要跟你要吗？」

　　「那你来找我拿呀！但是只准你一个人来拿！要是你跟其他人来……那我可不保证你所拍的Ａ片会不会流到市面上哦！」

　　「……好吧！我马上过去！」丽桦说完後，就将电话挂断了。

　　“叮咚！”五分钟後，门铃响了。

　　我打开门，丽桦站在门口等著。

　　「进来吧！你也不想被附近的邻居看到你跟我有关系吧！」

　　丽桦依言走了进来，她美丽的脸上明白地流露出憎恨及怒气。

　　「快点把录影带还给我，我已经告诉我的朋友，若是在五分钟後看不到我离开就报警。」

　　「火气别那么大，会破坏你的气质，坐下来喝杯水如何？」

　　「跟你这种人不需要有什么气质，快把录影带还我。」

　　「录影带？什么录影带？是霹雳娇娃的影带吗？可是那是跟录影带店租的耶！你什么时候到录影带店工作了呀？」我装傻道。

　　「谁要霹雳娇娃的影带？我要的是那三天的录影带！」丽桦更火大地说。

　　「哦～～说清楚嘛！原来你是要那三天的录影带呀！」

　　「快拿出来！」

　　「是这个吗？」我按下放影机摇控器上的放影钮，萤幕上出现的是丽桦正被我干著淫穴的画面，我故意将电视的声音放大，整间房子里都是丽桦的呻吟声。

　　电视里的丽桦，刚好正说著：「丽桦是自愿成为被主人饲养的母狗。」

　　我看著丽桦的表情，她的脸红透了，身体正不由自主地颤抖著。

　　「看到自己这么淫荡的样子，感觉如何呀？」我嘲笑著丽桦。

　　「感觉不怎么样，快把影带还给我！」丽桦冲到放影机前，将放影机里的带子退出放影机。

　　「那卷你拿去呀！反正我早已转录好了几份！你想要多少就有多少！哈哈哈！」我大笑著。

　　「够了！你要怎么样才肯放过我？」丽桦泄气地拿著录影带坐在地上说。

　　「我说过要你成为我忠心的母狗的。如何？」

　　「我……」丽桦沉吟著，似乎下不了决定。

　　「别忘了！那三天里你早就愿意成为母狗了，现在我只是再确定你的意愿而已！说吧，愿不愿意？」我逼迫著丽桦。

　　「我……愿……意……」丽桦越说越小声。

　　「你说什么？大声点！我听不到耶！」我故意将身体向後移了移，等著丽桦说出她的意愿。

　　「我……」丽桦深吸了一口气，用我可以听得到的音量再说了一次：「我愿意成为母狗……」

　　「很好！现在用嘴含著录影带，爬到我的前面来！」我命令著丽桦。

　　丽桦含著录影带慢慢地爬到了我的面前来，她的头一直低低的看著地面。

　　「用嘴把录影带放在我的手上。」我蹲在丽桦的前面向她伸出了手。

　　丽桦缓慢地将录影带放在我的手上，她的眼睛里充满著怨恨。

　　「现在愿意当母狗啦？」

　　「是……是的！」

　　「有没有忘了什么呀？还想要被惩罚吗？」我佯怒的问丽桦。

　　丽桦想起那三天的〈调教〉里，被惩罚的痛苦，这才又回答说：「是的！主人！」

　　「嗯！母狗好乖！母狗是不是还有朋友在等著呀？」我问著丽桦。

　　丽桦点了点头说：「有一个朋友在等。」

　　「是那个男的吗？」

　　「不是！是一个公司的女同事。」

　　「那好！我陪你去跟她说，你已经没事了，她可以回去了。」我命令著丽桦：「但是你得要爬著去。」

　　丽桦一听脸上立刻露出不愿意的表情，我还没等她开口就扬扬手上的录影带说：「你不会想要全公司的人都看到这个吧？」

　　丽桦哀求道：「不要！可是我能不能用走的过去？」

　　「谁能不能呀？」我装傻地问。

　　「母……狗……能不能用走的？」丽桦极不愿地说出〈母狗〉这个字眼。

　　「狗走路不是都用四只脚吗？母狗当然也是一样呀！」

　　「母狗能不能站起来用走的去跟同事说？」丽桦眼里流露恳求的眼神：「求你。」

　　「求谁呀？」我斜睨著丽桦。

　　「求主……主人您……」

　　「少废话，叫你用爬的就给我用爬的！」

　　「是……是的！主人！」丽桦还是屈服了。

　　「哦！差点忘了母狗的身份象徵─项圈！」我拿来项圈戴在丽桦的脖子上，又在项圈的拉环勾上狗练，就牵著丽桦走了出去。

　　丽桦的同事一看到丽桦像狗一样被我牵著出去，当场吓傻了。

　　「丽桦！你……没事吧？」丽桦的同事问著丽桦。

　　「你是丽桦的同事吧！你好！我叫黄柏帆，是丽桦的男朋友，这只是一场误会罢了！丽桦很喜欢幻想被人诱拐绑架，然後被当成母狗看待的剌激，她告诉你的只是我们之间游戏的过程而已。」我微笑著对丽桦的同事说。

　　「可是……丽桦今天在公司跟我说的不像是男女朋友之间的剌激呀？」丽桦的同事看著丽桦纳纳地问。

　　「那是因为丽桦总是喜欢说得像是真的一样，这样子她只要回想起来，就会很兴奋了！丽桦，对吗？」我拉了拉狗练，示意要丽桦说话。

　　「是……是呀！」丽桦低著头说。

　　「原来是这样呀！丽桦，你害我为你担心了一整天呢！」

　　「那还真是对不起了呢！丽桦还不跟你的同事道歉？」

　　「对不起哦！害你为我担心了一整天！」丽桦的语气充满著无力感。

　　「唉！算了！不过下次你别再跟我说那些了！」丽桦的同事有点无奈地说：「看你说得煞有其事的样子，让人想不相信都不行。」

　　「嗯！不知小姐贵姓呢？」我微笑地问著丽桦的同事。

　　「我姓萧。」丽桦的同事道。

　　「能不能请你帮一个小忙呢？」听到我要请她的同事帮个忙，丽桦也专注地听著。

　　「只要我能帮得上的话。」

　　「你一定能帮得上忙的！只要你愿意！」我不怀好意地望了丽桦一眼。

　　丽桦看到我的眼神，也大概猜出了我要请她的同事帮的忙跟她有关。

　　「不知要我帮你什么忙呢？」萧小姐问。

　　「这个忙很简单，你只要牵著她走一圈就行了！」我指了指丽桦，又说：「我想，她找你跟她来的原因，大概也是因为她期待著，被我以外的人牵著遛狗的感觉吧！」

　　丽桦一听，脸上的表情立刻变了，一副想说话的样子；但旋即想到她有把柄在我手上，於是，她又将头低下，心里默默地祈祷著她的同事不要答应。

　　「这样子呀！好吧！看在丽桦跟我是好姐妹的情分上，我答应你。」

　　「真是谢谢你！」我笑著谢谢萧小姐，又对丽桦说：「你要听话哦！别跟你的好姐妹『捣乱』哦！」我悄悄地警告著丽桦。

　　「那萧小姐麻烦你了！」我将狗练交给萧小姐。

　　「黄先生你别客气了！叫我『韦翎』就好了！」韦翎从我的手上接过狗练时说。

　　「那就麻烦韦翎了，谢谢！别叫我黄先生，叫我柏帆就可以了！」我微笑的说著。

　　韦翎牵著丽桦遛著，我一边看著丽桦被自己的同事牵著的样子，一边想著：（若是让韦翎一同加入调教丽桦的话，那不知道会怎样呢？）

　　正当我想著如何要让韦翎一同加入调教丽桦时，韦翎已经牵著丽桦遛了一圈回来。

　　「柏帆，我们回来了，那我要走罗！」韦翎将狗练交还给我後，就打算转身离开了。

　　「韦翎，能不能请你再等一下呢？」我出声制止韦翎离去。

　　「还有什么事吗？」韦翎转过来面对我说。

　　「不是的！今天这么麻烦你，我想，我跟丽桦有这个责任请你吃一顿饭！不知道你意下如何呢？」

　　「不用了啦！丽桦是我的好姐妹，帮这一点小忙算不了什么的！」韦翎婉拒地说。

　　「这是需要的！说不定以後还需要韦翎的『帮忙』呢！」我拉了下练子，示意丽桦帮忙挽留韦翎。

　　（不知道这个男人又有什么企图了！韦翎你还是快走吧！）丽桦的心里虽是这么想著，但嘴里还是言不由衷地说著：「韦翎，你就留下来吃顿饭嘛！」

　　「嗯……好吧！反正我待会也没什么事！」韦翎终於首肯了。

　　「那太好了！请你在这里等我们一下。」我微笑著牵著丽桦回到屋子里。

　　「你想要对韦翎做什么？」丽桦不安地问著，深怕她的好友也被我如此地调教。

　　「放心！只要你听话，我不会对她怎么样的！」我嘴里虽如此承诺著，但我心里想的却是另外一回事：（呵呵！这倒是不错的建议！让她们两姐妹淘都变成我的母狗！）

　　「一会去吃饭时，我准许你站起来。」丽桦听到可以站起来，脸上自然地流露出高兴的神情。

　　「但是，项圈不准拿下来，而且……」我伸手到丽桦的裙子里，一把扯下她的内裤，顺手丢在屋内，又将跳蛋拿来要塞入丽桦的淫穴里。

　　我摸了摸丽桦的小穴，发现它早已经湿透了，我悄悄地挖了些催情膏涂在丽桦的穴里及跳蛋上。

　　「唷！爬了一圈淫穴就湿啦？真是只淫荡的母狗呀！」我将跳蛋塞入丽桦的淫穴後，把控制器开在弱的位置，再把控制器插入了丽桦的胸罩下。

　　「不准自己动手将它关掉！」说完，我拉著丽桦站了起来，解下狗练放在裤子口袋里。

　　「你的裙子太长了！我帮你把它剪短！」

　　「这是我公司的制服！请你不要……」丽桦今天穿著窄裙，大概是急著到我这来拿回录影带，所以还没换下。

　　「少废话，我之前规定过你要穿什么样的服装来找我，今天你没穿来，那我只好帮你罗！」我找了把剪刀，在距离大腿根部五公分的位置开始剪掉。

　　等我剪完，丽桦的窄裙已变成了超级迷你裙，只要丽桦稍微弯腰，她下体的风光就会一览无疑。

　　「嗯！这还差不多；好啦！我们出门吧，别让你的好姐妹等太久！」我搂著丽桦出门。

　　韦翎还在等著，她看到我跟丽桦出来，就走了过来。

　　「哇！丽桦，从没看过你穿这么短的裙子耶！很性感哦！可是这不是公司的制服吗？」韦翎眼尖地看出丽桦身上是公司的制服。

　　韦翎亦穿著跟丽桦一样制服，正好形成了强烈的对比。

　　「是呀！丽桦嫌它太长了，刚才一直要求我帮她把它剪短呢！」

　　「丽桦，看不出来你还很闷哦！嘻嘻！」韦翎吃吃地笑著。

　　「嗯……」丽桦此时的注意力全放在淫穴内的跳蛋上，因为没穿内裤，要是没夹好的话会滑落出来，那时路人都会知道她塞著跳蛋走在路上；可是夹得太紧又会强烈地感受到跳蛋的振动，她正在努力地取得施力的平衡。

　　「丽桦，你怎么了？你的脸好红哦！」韦翎担心地问。

　　「嗯……」丽桦深怕一张口，跳蛋会掉落出来，所以只「嗯！」了一声。

　　「她大概还在为刚才的事兴奋吧！」我一方面为了帮丽桦解危这么说著，一方面在使韦翎相信丽桦是个喜欢被虐的淫荡女人。

　　「原来如此！嘻嘻！」韦翎轻笑著。

　　我一边搂著丽桦慢慢地往餐厅，一边跟韦翎说笑著。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　到了餐厅时，丽桦却也满身是汗了。

　　侍者很快地为我们带了位，我们坐定点好餐之後，丽桦终於轻松了不少。

　　但她仍然在跟跳蛋所带来的剌激奋斗著。

　　「抱歉！我去一下洗手间。」韦翎说完就离座到厕所去。

　　「感觉不错吧！把脚分开来坐著，要张开到能让你对面的小男孩看得到淫穴的程度！」我笑著看向丽桦正对面的小男孩。

　　丽桦缓慢地将自己的脚分开，那位小男孩，这时转头向坐在他旁边的妇人说：「妈妈！那位姐姐没穿内裤耶！」声音虽不大，但我却能清楚地听到。

　　那位妇人抬头瞄了一下，敲了下那位小男孩的头：「好好地吃饭！别看向那边。」又看了丽桦一眼：「贱女人。」

　　丽桦听到那位妇人骂她，眼眶不禁红了，泪水在眼眶里打转著。

　　「能不能请主人把跳蛋关起来呢？」丽桦哀求著。

　　「好吧！」我伸手隔著丽桦的衣服，故意将控制器的开关开到最大。

　　「呀！」丽桦不由得发出了一声呻吟：「开……哈……开……哈……错边了！」

　　「是呀！真糟糕，韦翎回来了！你先忍著吧！」我看到韦翎从到厕所的转角走出来。

　　「哈……」丽桦轻声地喘著气。

　　这时侍应生也将餐点送上来，我跟韦翎愉快地吃著。

　　「丽桦，你不吃吗？」韦翎问著丽桦。

　　「我……我……不……会……很……饿，你……们……吃……吃……吧！」丽桦断断续续地回应著。

　　「你不是跟我说你很饿了吗？这家的餐点做得不错，快吃吧！」我对丽桦说著。

　　丽桦看了我一眼，慢慢地拿起餐具，一口一口地吃著。

　　我跟韦翎天南地北地聊著，故意将用餐的时间拖长，丽桦在一旁一边喘著气，一边吃著。

　　「抱歉！我再去一下洗手间。」韦翎说完就离座到厕所去。

　　「我把它关小一点！」说完，我就动手将控制器的开关关小。

　　丽桦感激地看了我一眼：「谢谢主人！」

　　「嗯！快点把餐点吃掉，我去一下厕所！我离开的时候，不准把脚合拢！」我说完就走向厕所去。

　　我在厕所的门口，正好遇到韦翎刚从厕所里出来。

　　「韦翎！」我叫住她。

　　「有什么事呢？」韦翎停下来问我。

　　「我不知道该如何启齿耶！」我装作不好意思地说。

　　「有什么事，你就直说吧！没关系的！」韦翎大方地说。

　　「嗯！是这样的，丽桦刚才告诉我，想请你今晚就待在我那里，她想要请你一同调教她。」

　　「调教？」韦翎不解地问。

　　「嗯！丽桦她不只喜欢当母狗的感觉，她……还喜欢被虐待……」我装作见腆地说；看到韦翎的脸上略有难色，我又说：「你可以放心，我不会跟你做爱的。」

　　「这样呀！」韦翎沉吟了一会：「好吧！不过，我不会……嗯！调教哦！」

　　「那没关系，到时我会告诉你要怎么做的！」我感激地看著韦翎。

　　「不过……你真的不会碰我哦？」韦翎不安地说。

　　「你放心！我不会碰你的！」我保证地说：「哦！对了！一会我会再牵著丽桦回到我住的地方，你看到她像狗一样爬著的时候，能不能请你尽量说话剌激她呢？」

　　「嗯！我尽量吧！」韦翎对心里的不安稍稍释怀。

　　「那我们回去吧！」我装著平静的态度跟韦翎说著，可是我的心里对诡计的得逞，正兴奋不已。

　　我跟韦翎回到餐桌旁时，丽桦已经吃饱了。

　　於是，我们结完了帐，离开餐厅朝回到我住处的方向走去。


第六章　母狗条款

　　丽桦虽对韦翎跟我们一起回去感到奇怪，但她却没开口询问。

　　刚回到我住处的巷口，我从裤子口袋里拿出狗练，勾在项圈的环上，并对丽桦说：「丽桦，快到家了，像狗一样爬回去吧！」

　　丽桦四肢著地的爬著，我跟韦翎则像是一对情人正在遛狗般，走回到我的住处。

　　「韦翎！你看你的好姐妹的裙子下少了什么？」我指著丽桦的淫穴对韦翎说著。

　　「我看看！」韦翎专注地看：「耶！没穿内裤！丽桦你就这样跟我们一起去吃饭呀？」

　　「是呀！她要出门前不但要求我把裙子剪短，还自己将内裤给脱了，说这样会更剌激。」我对韦翎说著。

　　「丽桦你真是一只淫荡的母狗呀！我们竟然还是姐妹？」韦翎不齿地说。

　　韦翎脸上的表情让我分不出她是在演戏？还是真的？

　　「就是呀！她的那里还插著跳蛋呢！」我故意再进一步地推丽桦下地狱。

　　「不会吧！真贱！」韦翎更加地不齿。

　　丽桦听到自己的好姐妹这么残忍地说著她，她的泪水再也忍不住地滴落。

　　我则跟韦翎一人一句地辱骂著丽桦，回到了我的住处。

　　韦翎在我们把丽桦牵进了客厅之後，悄悄地拉著我到前廊去。

　　韦翎小声地对我说：「丽桦刚才真的在……在她的那里插著跳蛋吃饭吗？」

　　「是呀！她最喜欢那种剌激感了。」我停了一会又说：「她现在搞不好正自己在自慰著呢！」

　　「天呀！要是今天没有来这一趟，还不知道她是这样的人呢！」韦翎感慨地说。

　　「是呀！」我附和著，可是韦翎及丽桦都不知道这是我故意设下的局。

　　看到韦翎不停地感叹著，我心想：（时机成熟了，可以让韦翎帮忙好好地调教丽桦的时候了！）

　　「等会你可以把你的不满发泄出来，她最喜欢被人鞭打到哭出来！」

　　「可是那不会受伤吗？」韦翎不安地问。

　　「不会的！我们使用的是特制的鞭子，鞭尾是分散的，那只会让她感到痛，但不会受伤。」

　　「嗯！那就好！」韦翎放心地说。

　　等我跟韦翎回到客厅时，丽桦正忍受不了小穴的搔痒感，正在那边手淫著。

　　「你看吧！我就说她一定会自慰！」我对著韦翎说。

　　韦翎的脸上清楚地流露著不屑的表情，她的眼睛里也明白地表示出对丽桦的气忿。

　　看到韦翎的表情，我暗笑著拿了九尾鞭给韦翎，她拿在手上轻轻地打了自己一下确定不会造成任何伤害後，对著丽桦抽了下去。

　　「本来我还不相信你那么贱！现在我相信了，你这个贱女人！」韦翎不分轻重地一鞭鞭地抽著丽桦。

　　丽桦却因韦翎的鞭打，分散了对淫穴的注意力，那股原本难忍的搔痒感，这时则变成了异常舒服的剌激。

　　「哦……哦……嗯……啊……好……好……舒……服……哦……再……再……打……嗯……啊……再……再……用……力……打……」丽桦不停地发出淫叫声。

　　我则不愿错过这难得的一幕，拿著摄影机在一旁拍著。

　　韦翎越打越用力，没多久，她就因为热要将身上的制服脱了，而停了下来。

　　「再……打……我……快……快……点……打……我……」丽桦的搔痒感因为韦翎的暂停，而又强烈了起来，一边手淫一边哀求著韦翎。

　　韦翎脱得剩下内衣及内裤，才又拿起了鞭子继续鞭打著丽桦。

　　「你这个贱女人，身为你的朋友都为你感到羞耻！」韦翎一边骂著一边打著，她那知道自己的好姐妹，是因为春药的关系，而变成如此。

　　「啊……打……我……哦……再……再……用……力……打……我……这……这……只……贱……母……狗……」丽桦因为忍受不了春药的剌激，不停地要求韦翎鞭打她。

　　我把摄影机放在一旁，对准了角度後，去倒了一杯水；我悄悄地在水里放了颗春药，等到春药溶解後，才拿给因为不停用力而汗流不已的韦翎。

　　「我来接手！你喝杯水休息一下吧！」我将杯子递给韦翎。

　　韦翎接过杯子喘了口气，毫不怀疑地喝完了杯子里的水，顺手放在桌子上。

　　我看到韦翎将水喝完，心中不禁高兴：（这下你等著跟丽桦当一对母狗姐妹吧！呵呵！）

　　我又拿来一支笔及一份母狗条款，放在丽桦的面前说：「今天趁韦翎在，请她当个见证人，你在这上面签名吧！」

　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆

　　　　　　　　　　母　狗　条　款

　　第一条　我现在的身份是一只要让我的主人最疼爱的美丽淫荡小母狗。

　　第二条　我与我的主人一起生活时，我将每一天视为共同生活的最後一天，我会珍惜并保握这最後的一天。

　　第三条　我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意的支配我的身体和行动。

　　第四条　我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，绝无异议。

　　第五条　我日常居家基本的装扮如下：

　　　１、起床盥洗後须化妆、装假睫毛、喷香水、并且要随时注意彩妆的完整性。

　　　２、配戴耳环、颈练。

　　　３、月经来潮时，起床後至睡觉前尽可能的使用卫生棉条。

　　　４、骚逼要随时利用道具，保持淫荡的思欲，时时期待鸡巴的临幸而做准备。

　　　５、黑色透明长统丝袜或长统网袜要用黑色吊袜带固定住。

　　　６、黑色透明丁字裤或开档裤搭配黑色胸罩。

　　　７、不著内裤时，必须穿著黑色网状裤袜。

　　　８、黑色细跟高跟鞋，高度最少要在四寸以上。

　　　９、黑色系上衣和窄裙，窄裙长度须在小腿肚以上或大腿根以下。

　　第六条　我只穿我的主人为我准备或允许我穿的服饰。

　　第七条　我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付之命令立即的服从并马上去执行。

　　第八条　我被告知我的主人将要回家之前，我会跪在门口，恭迎我的主人归来。

　　第九条　我会随时注意阴毛的整齐，阴毛不可以露出在亵裤外，破坏视觉的美感。

　　第十条　我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务，让他以拥有一只美丽淫荡小母狗为骄傲。

　　第十一条　我会随时保持身体乾净完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。

　　第十二条　我将尽力使自己不成为我的主人的负担。

　　第十三条　我决不隐瞒对我的主人的忿怒或怨恨；如果那样的情绪出现在我的意识里，将立刻向我的主人承认。

　　第十四条　我将欣然地服从我的主人希望添加的准则，无论在今日或以後。

　　第十五条　我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的淫荡小母狗。

　　第十六条　我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。

见证人：　萧韦翎

　　　　　　　　　　　　　　　　签署人：　林丽桦

　　丽桦也没细看是什么条款，就在签署人的位置签下了自己的名字。

　　丽桦签完之後，我就拿给韦翎，也请她在上面签名；韦翎则在大概看过之後，也在见证人的位置签上了自己的名字。

　　韦翎签好之後，我就把它收好，放在先前收藏录影带的地方。

　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆

　　「丽桦，从现在开始，你就是只真正的母狗了！高不高兴呀？」

　　「啊……！我……是……只……真……正的……母狗……了！」丽桦被春药药力激发著情欲，断断续续地覆诉著。

　　「柏帆，现在我们要对丽桦做些什么呢？」韦翎问道。

　　「这个嘛……！能不能请你坐到那张椅子上呢？」我指著客厅里的一张单人沙发。

　　「哦！好的！」韦翎走到沙发後坐了下来。

　　「母狗去侍候自己的姐妹吧！就像服侍主人一样！」我命令丽桦去挑逗韦翎的情欲。

　　丽桦像狗一样爬了过去，从韦翎的脚趾开始一根根地舔著，接著是脚背、脚踝、小腿、大腿，最後隔著韦翎的内裤舔弄著韦翎的阴唇。

　　「韦翎！你可以趁丽桦在帮你服侍的时候，鞭打丽桦的屁股。」我对韦翎说著。

　　韦翎的手上还拿著那根皮鞭，因为丽桦的服侍，她的脸正泛红著，她听到我那么说，想也不想地就对著丽桦的屁股打了下去。

　　＂啪＂的一声，丽桦的嘴里只＂嗯＂了一声，仍继续地服侍著韦翎。

　　韦翎脸上越来越红，嘴里也开始轻轻地发出了呻吟。

　　「韦翎，让丽桦更用心地帮你服侍吧！」我对韦翎说完後，又对丽桦下命令：「母狗，用嘴帮你的姐妹脱去内裤，更用心地服侍她吧！」

　　丽桦听到我的命令後，就用她的嘴左一下右一下地慢慢脱掉韦翎的内裤。

　　「柏帆……不要……啊……」韦翎本想阻止的，但丽桦已脱下了韦翎的内裤正用她的舌头，舔逗著韦翎的阴蒂。

　　我算了算时间，韦翎喝下的春药也该开始发作了。

　　才正想著，韦翎嘴里正说著自己身体的感受：「啊……好……好……热……哦……嗯……」

　　韦翎把手里的皮鞭放下，空出了双手在自己的乳房及乳头上抚弄著。

　　看到韦翎也为了情欲，不顾一切地抚弄著自己的身体，我当然不愿放过这个好机会，拿起了Ｖ８用心地拍摄著。

　　「母狗过来服侍我吧！」我边拍著韦翎，边命令丽桦。

　　丽桦听到我的命令後，便转向我这爬了过来，她爬过来後，舔吮著我的脚趾及脚背。

　　韦翎则因为失去了丽桦帮她分担下体的搔痒感，就用自己的右手继续抚弄著
自己的阴户。

　　「母狗直接服待主人吧！」我拍著韦翎手淫的镜头，自己的肉棒早已因眼前韦翎自慰的景像而勃起著。

　　丽桦到我的命令後，用嘴费力地先帮我脱去了西装裤，再用嘴咬下了肉裤；我的肉棒因为少了内裤的束缚而打在丽桦的脸上。

　　丽桦脱掉了我的内裤後，先用她的舌头在我的肉棒上舔著，她非常用心地舔著，一只手握著阴茎上下套弄、另一只手则在抚弄著我的阴囊；她看到我的马眼有著透明的液体时，就把我的肉棒含进了她的嘴里，她一边吸吮著肉棒、一边用她的舌头在马眼上舔弄著。

　　沙发上的韦翎也正发出了春潮进行曲，这令人感到淫秽的场景更是令我兴奋不已。

　　「母狗去拿按摩棒来帮帮你的好姐妹吧！」我命令丽桦去拿她先前用过的按摩棒去帮韦翎。

　　丽桦用嘴含著按摩棒，慢慢地插入韦翎的阴道里。

　　「哦……！」按摩棒刚插入韦翎的阴道，韦翎就不自主地发出满足的呻吟；丽桦用嘴含著按摩棒的底部缓慢地抽插著；我则插入丽桦的阴道内，继续地拍摄著，我拍摄的重点当然是丽桦用按摩棒抽插著韦翎的镜头，毕竟这是准备用来控制韦翎的法宝罗！

　　等我拍到认为差不多时，我停止了拍摄，专心地抽插著丽桦。

　　丽桦的嘴也因为无法专注而更慢了，所幸这时的韦翎也已达到高潮，仍在那沉醉在这不寻常的性经验里。

　　「哦……请……主……主……人……用……力……插……死……淫……荡……的……的……母……狗……哦……」丽桦请求著。

　　我则不理她的以我自己的速度抽插著，丽桦感觉我并未因她的请求而加快，则一边呻吟著、一边晃动起自己的腰部，好得到更大的感受。

　　过了不知道多久，我也忍受不住射精的欲望，在要射精的那一刻抽出，将我的精液射在丽桦的背後，韦翎的身上也被射到了一些。

　　我大略地休息了一阵子，就立刻把录影带从摄影机拿出来，先拿去存放著，等那天再拿出来，好好地运用它；此时，丽桦及韦翎则因为兴奋过度正熟睡著。

　　我放好之後，又拿了卷空白的影带放到摄影机里，随便拍了点丽桦及韦翎的睡姿；打算一会若韦翎醒来，想要拿走录影带的话，就把这卷带子交给她。

　　韦翎一直睡到一点多才醒了过来，她醒来之後，羞涩地看了我一眼，就开始默默地穿上衣服。

　　我看看时间也差不多了，就把丽桦也叫起来，命令她穿上衣服回家去。

　　一直到我送韦翎坐上计程车为止，韦翎都没想起她今天晚上淫荡的样子，都被拍了下来。

　　送走韦翎之後，我回到家里先将摄影机的录影带，倒回至开头後，就去睡觉了。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　早上七点，丽桦认命地来找我报到了，她穿著著另一套公司制服，我二话不说地拿起剪刀。

　　正准备帮她修改服装时，丽桦开口求饶了：「请主人不要剪这套制服好吗？母狗到公司上班时，一定要穿著公司的制服才行，求求主人……」

　　我沉思了一会，说道：「好！可以！」

　　丽桦一听到我答应不修改她的衣服，立刻感激地说：「谢谢主人！」

　　「你那么高兴干吗？我是答应不修改你的衣服，可是我可没说你可以这样子去上班哦！」我佯怒道。

　　「主人……」丽桦不知道我又要做些什么，紧张的等待著。

　　「把衣服脱了！」我命令著。

　　「是……主人！」丽桦回答後，开始脱去身上的衣服。

　　我拿了条麻绳及跳蛋过来，等著丽桦脱完。

　　「过来！」我看丽桦脱完了，就命令她到我前面来。

　　丽桦慢慢地走了过来，我先拿起跳蛋塞入她的阴户里，再拿起绳子在她身上开始绑起“龟甲缚”，当绳子绕过胯下时，我特意在阴户的位置打上一个结，用力地拉紧，绑好之後，我蹲在丽桦的身前，调整著结的位置，好使它卡入丽桦的阴道口；调整好之後，我把跳蛋的控制器打开到弱，再把控制器插在她胸部下方的绳子，才命令丽桦穿回衣服。

　　「听好！你不准私自将跳蛋关上以及把绳子解开，晚上我会检查绳子，若被我发现你动过绳子的话……嘿嘿！还有，你想上厕所的话，就直接这样尿出来，尿湿了绳子也没关系。知道吗？」

　　「是，主人！」因为我绳子收得很紧的缘故，丽桦正不舒服地扭动著，她上身因为绳子的关系，所以无法穿上胸罩。

　　当她正准备穿上内裤时，我阻止了她：「还穿什么内裤？绳子就是你的内裤！把内裤给我，然後穿上裙子！」

　　丽桦把正准备穿上的内裤交给我後，穿上了丝袜跟裙子。

　　当丽桦穿好之後，我则和丽桦一同出门上班去了。

　　丽桦走得很慢，她的脸非常地红，她一步步地慢慢走著，努力地适应著绳子及跳蛋所带给她的两种不同的感受。

　　由於我们工作的地方是不同的方向，因此我们在车站就各自去上班了。

　　离去之前，我则再交待丽桦说：「到公司後你找个时间打电话给我，这是我的电话。」说完，我把手机的号码给她後就离去了。

　　我到公司没多久的时间，手机就向了。

　　「喂！我是柏帆！那位？」

　　「是我！我是丽桦！」

　　「嗯！韦翎有没有在你附近？」

　　「有！」

　　「把电话拿给她。」

　　「好。」

　　……

　　「喂？」

　　「韦翎吗？我是柏帆。」

　　「柏帆，你有什么事吗？」

　　「是这样的！今天晚上不知道你有没有空呢？」

　　「今晚呀？嗯……有呀！」

　　「那今晚能不能请你陪丽桦一同到我那去呢？」

　　「好呀！不过……」

　　「怎么了吗？」

　　「没有，没什么！」

　　「哦！丽桦她现在身上绑著绳子，阴户里有一颗跳蛋，你能不能帮我注意她一下呢？」

　　「要注意她什么吗？」

　　「看她今天有什么样的反应罗！晚上请你告诉我。」

　　「好的！我知道了！」

　　「那我就不打扰你工作了！掰掰！」

　　「掰掰！」

　　接下来我一边工作著、一边盘算著晚上要如何让韦翎更加陷入这异常的情欲世界里。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我回到家後，先将摄影机找了个不易被发现的地方放好，没多久，丽桦就跟韦翎一起来了，我把录影键按下後，才去开了门。

　　我招呼她们进来之後，先命令丽桦脱去身上的衣服，检查她有无动过绳子，但看来她很服从地没有动过，在阴户的绳子早已湿透了，绳子沾满了丽桦的淫水，更有著尿水的味道。

　　「嗯！好乖！」我摸摸她的头：「母狗现在该做什么就做什么吧！」

　　丽桦旋即四肢著地的趴下，抬著头看著我。

　　我则去拿来项圈，交给了韦翎：「请你帮她戴上吧！」

　　韦翎接过项圈就套上了丽桦的脖子，戴好後，她抚摸著丽桦的脸。

　　「韦翎，她今天一天在公司的状况如何呢？」我去倒了杯水给韦翎，也在水里悄悄地加入了春药。

　　韦翎接过杯子後说：「她今天一天都坐立难安，还去了不少次厕所，她的脸一直都红红的，不知情的同事还以为她抹了太多的腮红！要不是因为我知道真相的话我也会这么认为呢！」

　　「呵呵！是呀！」

　　「是呀！还有，她今天整天都恍恍惚惚的，若不是柏帆你要我帮忙注意她的话，她今天铁会被主任骂死。」韦翎说到这喝了口水。

　　我转头看著丽桦，她正自己在轻轻摇动著屁股，她的嘴微微地张开著，从嘴角流下了口水。

　　「母狗过来！」我命令著丽桦。

　　丽桦慢慢地爬了过来，蹲在我的前面，抬头看著我。

　　「母狗怎么啦？受不了想要了吗？」

　　「嗯……那……那……里……好……痒……」

　　「那里好痒呀？」我佯装不知地问。

　　「母……狗……的……淫……淫……穴……好……痒……」

　　「母狗对主人打招呼吧！」

　　丽桦帮我把裤子脱了下来，舔弄起我的肉棒，她一边舔弄、一边继续摇晃著自己的屁股，活像是发情的母狗在等待著公狗的插入。

　　韦翎在一边看著，她不自觉地猛喝著水，她的脸上也开始红润了起来。

　　「韦翎，昨天的感觉好吗？」我突然问韦翎。

　　「啊？什么？」韦翎一时还没反应过来。

　　「昨天的感觉好吗？」我再问了一次。

　　「啊！哦！感觉好是好，但是太剌激了！」

　　「会哦！可是那种感觉却会令你难忘，对吗？」

　　「嗯……是呀！」韦翎不好意思地说。

　　「其实每个人都有虐人及被虐的倾向，只是端看有没有被人发掘出来而已，像你就是；再拿丽桦来讲好了，她就完全倾向於被虐这方面。」

　　「是哦！」

　　「是呀！像文学大师尼采就说过，去女人那里别忘了带鞭子去，那也是因为每个女人都具有被虐的倾向，只是自己知不知道而已。」

　　「我认为我大概无法接受吧！」

　　「那你就太先入为主了，没有尝试过的话，你永远不会知道自己有没有这方面的倾向；丽桦原本也是不太能接受呀，但是你看她现在不也一样沉溺在被虐的快感里吗？」

　　「可是这样会有快感吗？」

　　「当然会呀！当我们人感到疼痛时，大脑就会释放出一种叫脑内啡的物质来减轻疼痛的感觉，可是当疼觉少後，脑内啡仍存在著，那时反而会觉得舒服。问你一个问题，当你感到痛的时候，你会怎么做呢？」

　　「去揉痛的地方呀！」

　　「那你在揉的时候是不是就会感到舒服呢？」看到韦翎点头，我又接著说：「那就是脑内啡在你的身体里发生了效用，减轻了疼痛的感觉。」

　　韦翎沉思著，好像在思索著我说的真实性。

　　「其实你不妨试试，若是你真的觉得不能接受的话，那就停止好了。」

　　韦翎又想了一会，抬头看著我说：「那……我试试看吧！但我说停止就要停止哦！」

　　「好的！」看到韦翎正步向我设下的陷阱里，我不由得暗喜。


第七章　双犬调教

　　「那这样吧！你先像丽桦这样趴著，爬到我这来。」

　　韦翎把杯子的水一口气喝完，放下了手中的杯子，如同丽桦一样四肢著地趴著，慢慢地爬了过来。

　　「丽桦，背向我，我把绳子解开。」

　　「是，主人！」丽桦慢慢地转了过去，背对著我。

　　「韦翎，你就接替丽桦刚刚的工作吧！」我命令著韦翎，韦翎爬了过来，接替丽桦舔弄著我的肉棒。

　　我一边解开丽桦身上的绳子，一边享受著韦翎的口交。

　　我把绳子解开了之後，命令丽桦去叼来皮鞭。

　　我拿到皮鞭後，轻轻地先在韦翎的身上打了一下：「可以接受吗？」

　　韦翎含著我的肉棒轻轻地点头。

　　「我稍微用力一点哦！」我加重了力道，打在韦翎的屁股上。

　　「嗯！」韦翎的眉头皱了一下，但仍继续舔弄著。

　　「丽桦，去让你的姐妹舒服一点吧！」我命令著丽桦。

　　丽桦爬到韦翎的後面，隔著内裤舔弄著韦翎的阴部；韦翎受到丽桦及春药的双重剌激，也开始轻轻摇动著自己的屁股。

　　「韦翎会舒服吗？」

　　「嗯！刚被打的时候有点痛，但现在好舒服！」

　　「韦翎你也把衣服脱了吧！这样感觉会更好点。」

　　「嗯！」韦翎脱著自己的衣服，我示意丽桦帮忙。

　　在丽桦的协助下，韦翎很快地也一丝不挂了。

　　「韦翎，你继续刚才的动作吧！我会不定时地鞭打你哦！」

　　「嗯！」韦翎继续舔弄著我的肉棒，我示意丽桦也去舔弄韦翎的阴户。

　　我慢慢地旋动皮鞭打著韦翎的屁股，韦翎也只是轻轻地＂嗯＂了一声而已，她摇动屁股的频率也慢慢地加快；丽桦也卖力地舔弄著韦翎的阴户，一只手还摸著自己的淫穴。

　　「韦翎，你转过来，我看看！」我命令著韦翎。

　　韦翎慢慢地转了过来，她的阴户湿答答的，真不知道那是她的淫水？还是丽桦的口水？

　　我伸出手，轻轻地拨开丽桦的阴唇，她的阴道里，仍流出了半透明的淫水。

　　「韦翎，看来你跟丽桦一样，都是喜欢被虐的哦！」

　　「我……」韦翎的脸半转了过来，她的脸早已红透了，眼角流露著羞却的眼神。

　　「韦翎把上身挺起来，把双手放在背後！」

　　韦翎依言把上身挺起来，双手背到了背後。

　　我拿起先前绑在丽桦身上的麻绳，用“高手小手”的缚法把韦翎绑住。

　　韦翎的胸部因为绳子的压迫，更加地坚挺了，她静静地接受著捆缚；丽桦在这时吻上了韦翎的胸部，逗弄著韦翎的乳头。

　　我绑好韦翎之後，一手轻轻地扳过了韦翎的头，吻著她的唇，双手移到她的胸前抚弄著她的乳房，抚弄了一会，我的右手移向她的阴户，我手触可及皆是一片湿润。

　　「你也很适合当母狗哦！你看这么湿！」我把右手举到她的眼前，让她看著我手上的淫液。

　　「好丢脸……！」韦翎低著头不想再去看它。

　　我又去拿了一条绳子、口枷及按摩棒，把丽桦也绑了起来，在她的嘴里塞入口枷後绑好，再拿按摩棒插进丽桦的淫穴里，并且开到最大。

　　丽桦躺在地上蠕动著身体，享受著按摩棒带给她的舒服感，从口枷的洞里流泄出呻吟。

　　韦翎看著丽桦蠕动著身体，听著丽桦的呻吟声，仿佛若有所思地呆楞著。

　　我看著韦翎的表情，不经意地瞄过韦翎的下体里，发现在她阴户下方的地板上，有著韦翎的淫水正在发光。

　　於是，我一边在韦翎的耳边吹气，一边对韦翎说：「你看，丽桦现在不需要男人的插入就会感到兴奋，她是不是很淫荡呢？」

　　韦翎轻轻地点点头，也不知道她有没有听清楚我说的话，她的眼里流露出羡慕的光芒。

　　「若你愿意的话，你也能像她一样尽情地享受高潮，但你也得跟她一样成为我的母狗。」我边说著话，手也在她的淫穴不停地抚弄著。

　　韦翎的意识在听到我说的这句话後，仿若从太空中回到了她的身上，她回头看了看我後，随即低下头去！

　　「韦翎，你不是很羡慕丽桦能尽情地享受高潮吗？就让我好好地调教你如何？」

　　韦翎很讶异地看著我，因我说出了她心里的想法，她再次看著丽桦，她轻轻地咬著下唇并点了下头。

　　「韦翎告诉我，你是不是愿意呢？」我柔声地问著韦翎，因为我不能确定韦翎是否点头了。

　　韦翎「嗯……」了一声後，头低得更低了。

　　「来……看著我……」等韦翎抬起头来看著我时，我又说：「那从现在起，你也是我饲养的母狗罗！你也要跟丽桦一样签下母狗条款，知道吗？」

　　「嗯……」

　　「以後不管回答什么，都要说『是，主人！』，知道吗？」

　　「是……主……主人……！」韦翎回答後，头立刻地低了下去。

　　我吻著韦翎的唇，一手抚摸著她的胸部，一手抚弄著她的淫穴。

　　韦翎从咙发出含糊不清的呻吟，她的淫水流满了我抚弄著她的手。

　　我把韦翎的上半身推倒，她的屁股高高地翘起，她的淫穴在我的面前闪耀著银光。

　　「韦翎，以後你的名字就是『媚犬』！知道了吗？」

　　「是……主人！」

　　我把我早已兴奋不已的肉棒插入韦翎的淫穴时，韦翎发出「哦！」的一声，愉快地享受著被肉棒插入的快感。

　　一旁的丽桦早已受不了按摩棒的强烈剌激而昏睡了过去，只剩下按摩棒在那发出＂嗡……嗡……＂的低沉声响。

　　我抽插著淫穴，韦翎的身体早被春药的药力激发的敏感不已，此时再被我的肉棒插入，很快地就到达了高潮。

　　我则再抽插了一阵，当韦翎到达第二次的高峰时，将我的阳精全数射在韦翎的脸上。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我休息了一会，先解开了韦翎身上的绳子，让韦翎的血液能早点恢复流通；我再去拿了枝笔及新的母狗条款放在韦翎的面前。

　　「媚犬，看完之後，签下媚犬的名字吧！」

　　我说完後，就去解开丽桦身上绳子及口枷，按摩棒仍继续地插在丽桦的淫穴里。

　　当我将绳子收好时，韦翎已在〔母狗条款〕上签好了自己的名字。

　　我把丽桦叫起来，要她在见证人那边也签上她的名字。

　　丽桦还在迷迷糊糊的情况下，也没细看签署人是谁，就签上了自己的名字；签完之後，就又睡著了。

　　丽桦签好之後，我拿著条款及在韦翎的面前晃动著：「媚犬，从现在开始，你就跟丽桦一样，丧失了站立行走的权力，只要是在主人这里，你就只能跟丽桦一样用爬的，知道了吗？」

　　「是……主人！」韦翎恭敬地回答著，她完全没想到一切的一切，都是我所设下的陷阱。

　　「现在我帮你戴上母狗的身份象徵─项圈吧！」

　　我去拿来另外一条项圈，挂戴在韦翎的脖子上，并在项圈上挂上了狗练。

　　「你跟丽桦还真是一对好姐妹呀！不但一同成了母狗，还是一对母狗姐妹呢！」我嘲讽著韦翎：「去把你的好姐妹叫醒吧！」

　　「是……主人！」韦翎回答完之後，就爬过去摇晃著丽桦。

　　「丽桦……丽桦……起来了！」

　　「嗯……韦翎……？」

　　丽桦看著韦翎，猛然才想到自己现在在我这里，抬起头看著我。

　　当她看到我手上拿著一条狗练，目光慢慢地顺著练子移动，当看到练子的另一端正系在韦翎身上时，她愣住了。

　　当她稍稍回过神来，却又看到韦翎的脖子上，也跟她一样戴著项圈时，她更惊讶了。

　　「韦翎……你……怎么……也戴著项圈？」丽桦呆愣地问著韦翎。

　　「因为她跟你一样也成为我饲养的母狗了。」我微笑著回答丽桦。

　　丽桦不敢置信地看著韦翎，韦翎轻轻地点了点头後说：「因为我很羡慕你能尽情地享受高潮，所以……」

　　「媚犬，过来！」我命令著韦翎。

　　韦翎慢慢爬到我的脚下，蹲在那边等著我的另一个命令。

　　丽桦听到我叫韦翎为‘媚犬’时，她还以为她听错了。

　　「韦翎，你……你……是『媚犬』？」

　　「是呀！你的好姐妹，从现在开始叫做『媚犬』，不再叫做韦翎。」我摸了摸韦翎的头。

　　丽桦充满怨恨的看著我，好像在说：｛你不是答应我不会对韦翎下手吗？｝

　　我笑了笑说：「怎么啦？在生气你没有名字吗？丽桦母狗！」我顿了顿又说：「若是这样的话，你从现在开始的名字就叫『丽犬』吧！」

　　丽桦生气地说：「谁要那种丧失自我的名字呀！」

　　韦翎听到丽桦这么说，头低了下去。

　　「少废话，你这只贱母狗正适合这个名字。」我也生气了。

　　丽桦本来还想要回嘴，但看到我已经生气了，也只好按捺著。

　　「丽犬，过来！」我命令著丽桦。

　　丽桦不为所动，下定了决心与我抗争著。

　　「你皮痒了是吗？」我看到丽桦无言的抗争著，更为火大了。

　　丽桦因为怕我又用什么想像不到的方式对待她，便慢慢地爬了过来，但仍低著头不愿意看著我。

　　「媚犬，好好看著，以後你若不服从主人的命令的话，丽犬的下场就是最好的借镜。」韦翎抬起头看著我及丽桦。

　　我拿来皮鞭、浣肠液及肛塞；一鞭一鞭地用力抽在丽桦的身上，打得丽桦哀叫不已；我打了大约五十下，丽桦的身上到处都是红色的鞭痕。

　　我丢下手中的皮鞭，拿来浣肠液，二话不说地灌了２０００ＣＣ到丽桦的肛门里，灌完之後立刻以肛塞塞住丽桦的屁眼，使她不能自由地排泄。

　　「啊……我……的……肚……子……好……痛……呀……！」丽桦痛得在地上打滚，嘴里还不停地哀嚎著。

　　「这就是你不服从的下场，媚犬你也好好给我记住！」

　　「是……是……主…人……！」韦翎被我惩罚丽桦的方式震慑住了，吞吞吐吐地回答著。

　　「不……行……了……我……我……要……上……厕……所……我……受……不……了……了……！」丽桦哀求著，她的身上冒出一颗颗的汗珠。

　　「你以後还会不服从吗？」

　　「不……不……敢……了……」

　　「那你叫什么呀？」

　　「丽……丽……犬……」

　　「很好！是你自己说的哦！丽犬！」我哈哈大笑著。

　　「请……主……主……人……让……丽……丽……犬……去……上……上……厕……所……」

　　「媚犬，把屁股朝向主人。」我不理会丽桦，命令著韦翎。

　　韦翎把屁股朝著我，正担心我想做什么时，我已将吸满了１００ｃｃ浣肠液注射器的管嘴插进了她的屁眼。

　　「让媚犬也感受一下这个滋味，因为是感受，所以只灌我手上的这一筒就好。」说完，我压下推杆，将注射器里的浣肠液全部灌进了韦翎的肛门里；灌完之後也拿了一个肛门塞塞住了韦翎的屁眼。

　　没多久的时间，韦翎也跟丽桦一样在地上打滚著。

　　「请……主人……饶……了……媚……犬……吧！啊！好痛呀！」韦翎哀求著。

　　「媚犬好好记住呀！以後要是不服从的话，下场绝对会比现在更惨！知道吗？」

　　「是……主人……」

　　「丽犬，那你呢？」

　　「丽……丽……犬……以……後……再……再……也……不……不……敢……了……！」

　　「丽犬、媚犬把你们的屁股对著对方！」我命令著她们两个。

　　她们为了能快点从浣肠的地狱离开，想也不想地立刻将屁股对著对方。

　　我同时拉下了她们屁眼里的肛塞，立刻向後退了一步。

　　肛塞一被我拉掉，丽桦及韦翎再也忍不住地排泄了出来，丽桦被灌入最多，因此她喷出来的排泄物，很快地就喷了韦翎一身；当然，丽桦的身上也都是韦翎的排泄物。

　　看著她们两个犬姐妹互相喷洒著排泄物，我在一旁嘲笑著：「两只粪犬！」

　　当她们将肚子里的浣肠液都排清了以後，客厅里几乎都是她们的排泄物。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我拿来扫帚及畚箕，扫去满地的秽物，经过上半夜的感官剌激及体力消m，我已累惨了，打算去好好睡一觉补充补充体力，但又不想让她们两个轻松地过完下半夜。

　　於是我拿了几条麻绳及两颗跳蛋，走到她们两个身边。

　　先在她们的淫穴里各塞入一颗跳蛋，拿起一条麻绳，先在韦翎的腰部绕了一圈後，以股绳的绑法绑好，另一头则在丽桦的身上依样绑好，如此她们两个就以屁股相连著，无论那一个有所动作，另一个都会受到牵连。

　　为了要达到这个效果，我将她们的小腿左右分开地绑在一起，由於刚才的高手小手并未解下，因此这时她们的姿势看来就有如一个等腰三角形，我打开跳蛋的电源後，就不理她们自顾自的去休息了。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我一直睡到早上六点多，在闹钟的狂响之下醒了过来；我走到客厅，她们两个仍保持著相同的姿势清醒著。

　　（找时间去买只双头龙回来！）我心想著。

　　我解开她们身上所有的束缚後，让她们俩去洗了个澡，我则利用这段时间去把摄影机收好，摄影机内的录影带，正合我意的刚好在昨晚浣肠时结束。

　　她们洗好之後，我拿来跳蛋塞入她们的淫穴内，又拿来麻绳在她们的身上装饰著。

　　我依旧在丽桦的身上绑上“龟甲缚”，在韦翎的身上则是绑上了“变形菱绳”；绑好之後，我命令她们穿上衣服，而我则是拿来两个控制器并装上两组新的电池。

　　丽桦及韦翎穿好衣服之後，我将控制器与跳蛋连接好，将开关开在“弱”的位置上。

　　当一切都准备好之後，我才拿下她们脖子上的项圈，放在鞋垫上。

　　「你们听好，绳子及跳蛋你们都不准动，下班之後就到这来，知道吗？」我看到她们两个都点了头後，接著又说：「进来後，主动将身上的衣服脱掉，项圈我就放在这，衣服脱完後自己将项圈戴上！知道了吗？」

　　丽桦及韦翎异口同声地回答：「是，主人！」

　　「嗯！很好！去上班吧！」说完後，我们三个就一同出门上班去了。


第八章　女犬印记

　　晚上，当我回到家时，丽桦与韦翎已经依照我早上的命令，装备好了在等著我。我检查了她们身上的绳子以及跳蛋的状况，确定她们有依照我的命令未曾动过。

　　「媚犬，今天一整天的感觉如何？」我问著韦翎。

　　「主人，媚犬今天一整天身体都处在兴奋的状态下，淫水一直不停地流著……」韦翎不好意思地说出她今天一整天的感受。

　　「嗯！媚犬能接受吗？」

　　「媚犬能接受，主人！」

　　「好！那丽犬呢？今天一整天的感觉？」我再问丽桦。

　　「丽犬跟媚犬一样。」

　　「嗯，很好！现在你们要录下『母狗誓言』！」说完，我拿出她们两个的〔母狗条款〕、摄影机及一根按摩棒，并在摄影机里装进新的录影带。

　　「丽犬及媚犬，你们两个一手拿著自己的『母狗条款』，一手用按摩棒抽插著自己的淫穴，并大声地念出『母狗条款』上的条文及姓名，做为你们自愿成为母狗的证据！丽犬先来！」

　　我先帮她解开了束缚了她一天的绳子，也取出了她淫穴内的跳蛋，将丽桦的〔母狗条款〕及按摩棒交给她，好让她能够轻易地用按摩棒抽插著她的淫穴。

　　丽桦一手将按摩棒插进自己的淫穴内，一手拿著〔母狗条款〕，我打开了摄影机後，便示意丽桦开始。

　　「母狗条款　第一条　……；第二条　……。　签署人：林丽桦。」

　　丽桦宣誓之後，我先关上了摄影机，将她的〔母狗条款〕先收了起来，再拿起原本绑了她一天的绳子，将她以高手小手的方式绑好；在她阴道内插入我在回家前先去买的【双头龙】。

　　双头龙在丽桦的体内旋动著，丽桦则因刚才已被按摩棒抽插得兴奋不已，此时再也忍受不住地呻吟著。

　　为了避免丽桦的呻吟会被录进录影带里，因此我拿来今天新添购的口枷，塞入丽桦的嘴里。

　　由於新买的这个口枷是塞入式的，它并不像原本的那个口枷一样有洞，因此非常有效地阻止了丽桦的呻吟声。

　　「媚犬，该你了！」我照样先帮韦翎解开束缚了她整天的绳子及跳蛋，才将韦翎的〔母狗条款〕及按摩棒交给她。

　　「照著刚刚丽犬的方式做吧！」我说完後拿起摄影机开始拍摄著。

　　「母狗条款　第一条　……；第二条　……。　签署人：萧韦翎。」媚犬一个字一个字地宣誓完後，我一样将韦翎再次绑了起来。

　　「媚犬！你跟你的好姐妹一起快乐吧！」

　　○为写作上的方便，自此以媚犬《韦翎》与丽犬《丽桦》取代原本设定之人名。○

　　我命令媚犬自己将淫穴对著双头龙，让双头龙进入她的淫穴内。

　　由於双头龙旋动著，对行动不方便的媚犬来说，并不是那么容易，因此媚犬花了些时间，才顺利地让双头龙进入了她的阴道内。

　　我先取下丽犬嘴里的口枷，再从摄影机里拿出了录影带，并放入另一卷录影带後，将摄影机开著，拍下媚犬及丽犬用双头龙到达高潮的画面。

　　伴随著她们此起彼落的呻吟声，我则去将她们的誓言录影带及条款收好。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我拿出了前天录的录影带，将它放在放映机里後，打开了电视，让它播放出来，电视里的媚犬拿著皮鞭鞭打著丽犬，和现在她们两个一同成为母狗形成强烈的对比。

　　看著录影带及丽犬她们的现场秀，我突然有了一个主意！

　　（何不让她们两个互相调教呢？）我又想了会：（嗯！就决定这么做！）

　　我将道具都拿了出来，放在她们的身边後，我将双头龙的电源关上。

　　「很爽吗？等会还有会让你们更爽的事情！」我淫笑著说。

　　丽犬跟媚犬这时正不停地喘著气，但屁股仍不停地扭动著。

　　＂啪！＂我拿起皮鞭对著她们的屁股就是一鞭。

　　没想到她们并未因此而停下来，反而更加地扭动著。

　　（哦！习惯挨打啦？）我这么想著，但手上仍挥动鞭子鞭打著她们。

　　我又拿来蜡烛，轮流地用蜡油滴在她们身上，媚犬未曾有过这个经验，因此她的扭动虽然停了一下，但很快地又再次加入丽犬。

　　看到她们两个越来越能沉溺在被虐的快感里，我不由得感到高兴。

　　（看来她们已经无法离开我了！）我高兴地想著。

　　「丽犬，去把鞭子拿著。」我解开丽犬身上的绳子命令著。

　　丽犬爬去拿来了鞭子，她将鞭子放在我的脚前。

　　「丽犬，拿著鞭子，慢慢地鞭打媚犬！」听到我的命令，丽犬虽有些犹豫，但还是拿起了鞭子鞭打著媚犬。

　　丽犬原本小力地打著，但越打也就越大力了；好似在报复媚犬先前不顾姐妹情份地鞭打她；我则拿著蜡烛站在丽犬的身边，继续将蜡滴在丽犬的身上。

　　媚犬被丽犬打得哀叫不已，丽犬仍未见心软，继续用力地抽打著媚犬。

　　「媚犬过来！」我解开媚犬身上的绳子後，就把原本在我手上的蜡烛交给媚犬：「媚犬，丽犬这么用力地打你，你就拿蜡烛好好地滴在丽犬的身上吧！」

　　媚犬高举著蜡烛，好让蜡油能滴在丽犬的身上，丽犬则是鞭打著媚犬。

　　我拿起了摄影机，将这一幕姐妹互虐的镜头拍下。

　　当媚犬再也忍受不住丽犬的鞭打时，我制止了丽犬，并将她们两个手上的道具换了过来，命令她们继续；现在变成了媚犬拿著鞭子鞭打著丽犬，而丽犬拿著蜡烛滴在媚犬的身上。

　　媚犬拿到鞭子时，不似丽犬由小力开始，第一鞭就用力地抽在丽犬的身上报复著。

　　看到她们两个死命地调教著另一个，我的心中不由得更加兴奋。

　　（她们两个开始仇视对方了，接下来只要引发她们的竞争心态就行了。）

　　「你们两只母狗过来服侍主人吧！」我命令著她们两个。

　　丽犬及媚犬放下自己手中的道具，丽犬在放下蜡烛前，先吹灭了蜡烛的火焰後，才爬了过来。

　　由於媚犬先爬到我的跟前，因此她脱下了我的裤子，一张口就将我的肉棒含进嘴里。

　　丽犬慢了一步，因此在那看著媚犬舔弄著我的阳具。

　　「嗯！媚犬的口技不错哦！」我故意这样说著，为的是剌激丽犬的竞争心。

　　果然丽犬不服输地爬了过来，用她的舌头在我的阴囊舔弄著，还不时将我的阴囊吸入她的口中，卖力地服侍著。

　　「哦！丽犬的口技也不错哦！」我也不吝啬地称赞丽犬的口技。

　　媚犬为了和丽犬比谁的口技好，她们更加卖力地吸吮著我的肉棒。

　　我看到她们的竞争心已经被我引发了；於是我後退坐到椅子上。

　　「丽犬及媚犬你们一起来服侍主人的肉棒吧！」

　　只见她们两个以最快的爬行速度爬了过来，一左一右地舔吮著我的肉棒，我乐得坐在椅子上享受她们两个的口舌服务；当然不忘将这幕拍摄下来。

　　「现在把屁股对著主人！」我命令著她们。

　　丽犬及媚犬争先恐後地以屁股对著我，深怕比对方慢。

　　我笑了笑，起身去拿了浣肠液及注射筒过来。

　　「现在给你们两个都注入２００ｃｃ的浣肠液，谁能比另一个还要慢排泄出来，等会我就先戳谁的淫穴。」说完，我就分别在她们两个的肛门里注入了浣肠液。

　　我为了使这个比赛更有挑战性，不但以摄影机拍摄著，还拿来两根按摩棒及蜡烛，将按摩棒插入她们的淫穴打开後，将两根蜡烛都点上火，同时在她们身上滴著。

　　丽犬及媚犬不但要忍受著浣肠液在肛门里的肆虐、还要忍受著按摩棒所带给她们的快感，背上更有蜡烛带给她们的热痛感；她们不停地忍著，都不想输给对方。

　　终於，媚犬因为接触调教的时间较短，先忍受地排泄了出来；丽犬也在确定自己赢了媚犬後，一泄如注地排出了肛门里的浣肠液。

　　我命令媚犬将地上的排泄物清理乾净，亦命令丽犬将她自己及媚犬的屁眼清理乾净。

　　丽犬完成我的命令後，我也依照我先前的承诺，将我的肉棒先插入了丽犬的淫穴里。

　　丽犬一边呻吟、一边满足地让我抽插著，媚犬则在一旁边看边自慰著。

　　由於丽犬先前已被按摩棒挑逗了许久，因此很快地就到达了高潮；而我则转移目标，将我的肉棒插入媚犬的淫穴内。

　　「哦……哦……啊……啊……主……人……的……肉……肉……棒……好……好……哦……！」媚犬满足地呻吟著，还以她阴道的肌肉夹紧了我的肉棒。

　　我在媚犬的体内抽插了数十下，终於也忍受不住地将我的精液，射在媚犬的淫穴里，媚犬也同时到达了高潮。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　隔天，我们‘如常’地上班去了，我为了最後的一步计画，问明了丽犬她们公司的地址及所属的部门。

　　「我会随时对你们进行『突击检查』，要是你们那个被我发现你们在公司时，没依照我的命令做的！就自己小心点！」

　　为了使她们的身心都能早日地转变成为最淫荡的母狗，在她们的肛门里均塞入另一颗跳蛋，好使她们前後的两个洞都能够受到剌激。

　　我亦开始为三天後的最後计画准备著。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　在我准备著计画的这三天里，照常地利用她们的竞争心调教著，也开通了媚犬的肛门；很快的，就到了进行计画的早上。

　　丽犬及媚犬裸著身体，等著我用绳子捆绑她们，我先拿出了这三天准备好的贞操带。

　　贞操带上一前一後地排列著一大一小的两支电动假阳具，贞操带原先就附有锁孔，因此她们在穿上之後，若没我的钥匙，她们是无法打开的；在尿道的位置有著一个小孔，因此她们就算无法脱下贞操带，也可以排尿。

　　我命令媚犬张开双脚，先帮她穿上贞操带，确定两只假阳具都进入之後，打开了电源，就听到低沉的＂嗡嗡＂声，但不是很注意的话，听不太清楚。

　　我把按制器放在贞操带的内侧，＂喀卡＂的一声，贞操带就锁住了媚犬的淫穴。

　　经过这几天下来的调教，媚犬及丽犬都能接受最强烈的调教，因此她们身上的绳子也一天比一天绑得要更紧、更为复杂。

　　媚犬的身上依旧被我绑上了“变形菱绳”，为了与之前的绑法有所区别，以两条绳子，一上一下地紧紧地夹著她的两粒乳头；如此一来，她无论是什么样的姿势都能够剌激著她的情欲。

　　绑好了媚犬後，同样的帮丽犬穿上贞操带，正当拿了绳子要绑丽犬时，丽犬开口了：「请主人把丽犬也绑成媚犬那样吧！」

　　我想了想，但在丽犬的身上以绑媚犬的方式绑好。

　　她们穿好衣服後，我们就一同出门了。

　　看著她们强忍著兴奋的走著，我不禁心想：（今天以後，我就会完全拥有你们这两只母狗了！）

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我并不急著到公司上班，我跟公司请了一天的假，为了完成最後的计画。

　　我到铁工厂去看看，我昨天跟他们订制的两个长一公尺半、宽一公尺、高一公尺的铁笼，做好了没？

　　铁笼已经做好了，就等著送货而已，我坐上了铁工厂的车，跟著他们一起将铁笼运回到我家，请他们搬到我预定放置的位置後，才将尾款付给了他们。

　　我摸著铁笼：（光是想像丽犬及媚犬睡在里面的模样，就令人兴奋呀！）

　　很快地，我计画中预定好的开始时间快到了；我开著租来的车子前往丽犬她们的公司。

　　我站在丽犬她们的公司外面，压抑著自己因兴奋而狂跳不已的心脏，一步步地走了进去。

　　「你好！我要找贵公司的林丽桦及萧韦翎。」我向柜台小姐说了她们的名字及部门之後，就在另一位小姐的带领下，到达了她们工作的楼层。

　　一出电梯，就看到丽犬及媚犬连袂站在会客室的门口等著我。

　　向带领我的小姐道谢之後，进入了会客室里面。

　　「主人！丽犬向主人请安！」「主人！媚犬向主人请安！」门才关上，丽犬及媚犬便同声地向我请安著。

　　「嗯！你们把裙子撩起来！」我命令著。

　　「……是！主人！」丽犬及媚犬迟疑了一下，旋即回答後，就把裙子撩了起来。

　　我走向她们，隔著她们的制服抚摸著她们的身体，确定她们身上的绳子是否仍是绑著的。

　　「嗯！很好！」我满意的点头说著：「现在把衣服都脱下吧！」

　　「是……主人！」她们虽然有些迟疑，但还是依照命令，将自己身上的衣服都脱了下来。

　　「像平常一样趴下吧！」我拿著她们的制服，再次下著命令。

　　她们都四肢著地之後，我先从口袋里拿出了项圈，分别戴在她们的脖子上，并系上了狗练；再拿出口枷塞入她们的嘴里。

　　「走吧！今天要为你们进行母狗印记！」我拉了拉狗练，就牵著她们走出了会客室。

　　一路上，她们公司的同事非常惊讶的看著我们，不停地议论著。

　　「她们两个怎么会这样呢？」

　　「真想不到平时看来一副清纯的模样，骨子里竟然这么下贱……」

　　「对呀！对呀！真是不要脸！」

　　还有些男同事在我们经过他们身边时，在她们身上的绳子拉一下，或在她们的身上摸一把。

　　「哇塞！绳子绑得还真紧耶！早知我也这么对她们就好了！」

　　「是呀！真是可惜了！」

　　丽犬及媚犬听到与自己共事许久的同事们，如此地不堪地羞辱著她们，不由自主地流著眼泪。

　　她们这时心里想的都是同一件事：（我再也回不了正常的世界了！）

　　我一路牵著她们走出她们公司，路上的行人也指著她们议论著。

　　我把她们牵上车後，很快地就开走了。

　　我从车上的後照镜看著她们说：「从今天起，你们就不再具有人的身份，而是我所饲养的真正母狗了！」

　　回到家後，牵著她们进到屋子里，我先将媚犬的练子绑在柱子上；命令丽犬躺到桌子上去。

　　将丽犬在桌子上绑好之後，拿出准备好的乳环及穿孔枪，拿著穿孔枪对准丽犬左边的乳头後，按下了扳机，丽犬的左乳头就贯穿了；同样地贯穿了丽犬的右乳头。

　　丽犬痛得从口枷的孔洞里发出惨叫，听得媚犬在一旁发抖著。

　　我拿起乳环，分别穿入丽犬乳头上的洞里并焊死之後，就将丽犬解开，拿来手铐将她的手铐在她的身後，命令她在一边待著。

　　「媚犬，换你了！」我同样在桌上绑好媚犬，很快地也在她的乳头上戴上了乳环。

　　「在你们乳头上的乳环，就是母狗刻印！从今以後就只是被饲养的母狗了！」我向她们宣告著。

　　丽犬及媚犬哭泣著，我看著她们乳头上闪亮的乳环，心中不免得意。

　　我解开她们身上的贞操带，取出控制後，再次将贞操带锁上，并将控制器开到最大。

　　没多久，她们的哭泣声慢慢隐去，代替的是呻吟声。

　　我脱下裤子并解开了她们的口枷，她们不等我的命令，不约而同地爬到我的前面舔吮著我的肉棒，并不约而同地说：

　　「主……主……人……丽……丽……犬……请……主……主……人……尽……情……情……地……调……教……丽……犬……」

　　「主……人……媚……犬……犬……也……请……主……人……尽……情……地……调……教……媚……犬……」

　　听到她们同时要求著要接受调教，我知道我最後的计画成功了，她们永远都会是我最忠心的母狗了。


第九章　二女双亡

　　自从丽犬与媚犬被穿上了乳环之後，她们的心里也有了些许的认命，不管我给予什么样的调教，她们都更能接受，甚而越来越能享受被调教的快乐。

　　看著她们在我的命令下，相互地取乐、挑逗著，在我的心里也有一个疯狂的想法油然而生：（何不让她们完完全全成为被我拥有的？）

　　由於我们不是回教徒，而台湾的法律也无法接受一夫二妻，若是要让她们有长时间不用回家，除了婚姻或外派之外，恐怕没别的方法……

　　（若要让她们的家人不会找她们，恐怕就只有让她们消失……）我被自己的这个想法吓到了，我的支配欲竟强烈至此？但现实的问题，却又不得不让我往这条路上思量著……

　　我让她们向不同的保险公司各投保了两份意外险，一份一千万给她们的家人、一份五百万的受益人给我，并为她们安排了国内的旅游行程，只是……这将会是她们最後一次共同出游……

　　我设计了一场假山难，制造丽桦与韦翎一同出游，却不幸双双罹难的假象，使得她们的家人信以为真，并花了一些时间，通过保险公司的查问，得到了她们的意外险的理赔金。

　　而媚犬与丽犬在狗笼里一边看著自己已然死亡的报导、一边在春药与按摩棒的双重剌激下，接受了自己完全从世界上除名的事实。

　　「丽犬、媚犬，从今天开始，世界上就再也没有林丽桦与萧韦翎这两个人的存在了，你们已被政府认定死亡了，就好好的接受我的调教并接受你们的新身份吧！」我在笼子旁一边看著她们到达高潮，一边说著。

　　（但是，谁又会知道她们不但活得好好的，还成为了两只女犬？而且还是被我拥有的专属女犬呢？）我在心里不禁得意地想著。

　　自从她们看到了自己死亡的报导，明白自己已成了活死人，除了接受自己是被我饲养的女犬之外，她们也没别的路可走了。

　　为了让她们习惯於成为女犬的生活，在制造她们假死亡的假象之前，我就先量好她们半握拳时手的尺寸并套了个模，并向国内的乳胶厂，订制了两套女犬手套；以及向国外的ＳＭ站台订购犬尾，而这些东西刚好也在她们死亡的隔天，以货运送到了我家里。

　　「丽犬先戴上这个特制的手套。」丽犬顺从地从笼子里爬了出来，蹲在我的前面，双脚分开，双手在胸部高的位置半垂著。

　　我拉过丽犬的左手，让她半握拳的戴上犬爪，并将在手腕部位的锁座上，加锁锁上，除了用钥匙之外，就只能破坏掉手套才能拿得下来了；当丽犬左手戴好之後，我很快地也将丽犬的右手戴上犬爪。

　　「呵呵！看来很可爱呢！丽犬的手变成犬爪了呢！」我摸著丽犬的头说。

　　丽犬看了看自己的手，在地上压了压，发觉犬爪很合适她半握拳之後的手形，就明白我那时套的模有什么用途。

　　「对了！还有这个，把屁股向著我！」我对丽犬说著。

　　她顺从地转了过去，我解下每天固定著的贞操带，将原本装置在上面的肛门塞换成了犬尾之後，在丽犬的肛门涂上ＫＹ，就把犬尾的根部又插进了丽犬的肛门里去，并且又将贞操带锁上了。

　　「丽犬，去走一圈看看！」丽犬就以犬行的方式，在我家不大的院子里犬行著。

　　现在的丽犬，双手都被犬爪套住，屁股也被插上了犬尾，在这么一犬行，已有著狗的形态了。

　　「媚犬，换你了！」媚犬从笼子里出来，我很快地也为媚犬换上犬爪及犬尾；相同的也让媚犬去走了一圈回来，看著媚犬及丽犬现在的犬样，我不禁有些得意，能让她们两个从人变成了犬……

　　在她们穿上了犬装之後，我也参照网站的资料，将犬艺教给她们，坐下、装死、站立……等等，她们从别别扭扭到泰然接受，而我也将她们的资料及调教照片，以日本五十音的拼音取了一个假名，发表在犬屋哀玩堂上。

　　而我原以为日子可以就这样地惬意地过著，谁知这时……

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　而由於它们原本都是高知识份子，虽说现在它们已接受自己的新身份，为了让它们能从心底认定自己是被饲养的女犬，我去大卖场买了包狗粮，每个星期一、三、五它们只能以狗粮为食，原本是打算让它们都只以狗粮为食的，但狗粮的营养素对人类的身体而言，并不足够；所以只好打消原本的想法，改以让它们隔天食用一次。

　　而我也在它们星期二、四、六的一般食物里添加了春药，让它们的身体习惯性的处於性兴奋状态，但受到贞操带的限制，它们无法让自己得到高潮，只是让我始料未及的是，它们却自己学会从摇动犬尾的这个动作上得到些许的慰藉。

　　於是星期二、四、六的晚餐之後，就会看到两只母狗，一边喘著气，一边不停的摇摆著尾巴，好让自己火热的身体得到些许的慰藉……

　　半个月後，就算我不在它们的晚餐里加料，它们也都会在享用过晚餐之後，摇动著它们的尾巴追求那微不足道的慰藉。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　这半个月里，我不停地工作，以赶上我先前为了安排她们死亡的那场戏所担误的进度，因此，我也有半个月的时间，没有好好地调教我的两只母狗。

　　而它们的欲望，在半个月的春药刺激下，被催谷到极限，原本知识份子的神采消失了，取代的是渴望情欲被满足的饥渴……

　　「ＹＡ！」在我还没被我积欠的工作量操死之前，我终於补回了被我担误的工作量。

　　当我下班回到家，丽犬跟媚犬正在笼子里互相的逗玩著，它们互磨著乳头，嘴里不停地喘息著，而它们的尾巴，也在它们互磨乳头的过程里，不停地摇动著。

　　我不动声色地看著眼前这活色生香的犬戏。

　　“铃～～铃～～”当我看得正入神时，我的手机非常不识相的突然响起，把我跟正在相互取乐的两只母狗都吓了一跳……

　　「喂～哪位？」我没好气地接起电话。

　　「哪位？你这死小子还有没有良心呀？枉费你老妈我辛辛苦苦地挺了十个月的大肚子，才把你给生了下来，你居然还没好气地问我哪位？哇～～早知当初生块叉烧也比生你好呀！」电话的那头霹雳啪啦的丢来一长串的抱怨。

　　救命呀！怎么会是我那无事不登三宝殿的老妈打电话来，我刚还用那种要死不活的语气接电话，这下死定了，不行！赶快补救一下……

　　「没啦！刚下班正在闭目休息，没看是谁打电话来就接起来了，要是知道是我那含辛茹苦，美丽大方亲爱的老妈打来的，我那敢用那种语气呀！」我赶紧在电话里跟老妈赔不是，省得遭殃……

　　「算你这死小子还有点良心，你最近怎么都不回家呀？是不是在外面有了女朋友，就舍不得回家啦？」

　　「天地良心呀！我那敢不回家呀！只不过是最近公司比较忙了点，所以就比较少回家而已！」

　　「忙？忙到连打通电话回家的时间都没有，还要你老妈我打电话给你这死孩子哦？」

　　「没有啦！只是不小心忙忘了啦……」死定了！接下来，千万不要是我想的那句台词……

　　「真的有这么忙吗？忙到连找个老婆，为老妈我生个金孙的时间也没有？你什么时候才想让老妈我享受含贻弄孙的快乐日子呀？你不知道老妈我已经盼很久了吗？」

　　（呵呵！标准台词果然出现了！）我不禁苦笑著，可是老妈接下来说的话，让我再也笑不出来！

　　「先不管那个，过两天我到你家去住个几天！」

　　「蛤？啥？老妈你要来我这住几天？」

　　（完了……死定了……不行！一定要让老妈打消念头！）

　　「可是这几天公司有大案子要做，老妈你来的话，我没时间陪你呀！」

　　「你那我又不是第一次去，我可以照顾自己，就这么说定了！过两天见，掰掰！宝贝儿子！」

　　「等等！老妈等等！」我急著对手机大喊！

　　“嘟……嘟……嘟……”可是老妈已经把电话挂上了，我无力地将电话从耳边移开，愣愣地看著手机：（这下惨了！忙著调教它们，完全忘了我那个老妈的存在，老妈什么时候不好挑，挑这个时候要来……）

　　丽犬跟媚犬在笼子里看著我，我也转头愣愣地看著它们：（更惨的是，我要怎么跟老妈解释她们两个呀？）

　　原本想下班回家之後，好好地调教它们，这会因为老妈的一通电话，我什么欲望都没了……

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我在屋子里不停的踱步，思索著该如何解决眼下的这个烫手山芋……

　　（这下要怎么办？老妈来看到她们，我就算跳进黄河也洗不清了，更别提我该怎么解释我、丽犬跟媚犬之间的关系，怎么办呢？）

　　（丽犬是绝对不能从家里走出去，毕竟它的家人都住在附近，媚犬是还可以，但是丽犬的家人一定见过她，不管是她们其中的那一个，都会使得她们已死亡的事实被推翻……）

　　（但又不知道要怎么跟老妈解释……烦哪！）

　　在想不出任何解决方法的情况下，我只能用最笨的方法，去找间汽车旅馆，趁夜把她们送过去，并跟柜台约定好─不用打扫、整理。

　　至於丽犬跟媚犬的饮食问题，除了喝水有水盆可以解决，食物也只能等我下班时再带过去了。

　　只能暂时先渡过老妈来的这几天再说。-_-“””

　　所幸，老妈隔天早上就来，但看我的工作每日忙到早出晚归的，她也只是叨念一番，要我找个女友、早点结婚生子之外，待了一天就回去了。


第十章　新　　居

　　虽说先前因为丽犬与媚犬的保险，我一共得到了一千万的理赔金，但那必须支付两犬的生活开支及道具，因此，我原本也没打算如何善用，因此交由投资公司打理。

　　但经过这次老妈的震撼教育之後，我决定将这笔钱做最有效的运用，只是当我跟投资公司商议要取回资金时，一千万竟被他们翻了一翻多了近两倍，已有三千万左右时，我算了算，只取回两千万运用，而剩下的一千万再交由他们继续打理。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我在附近地价较低的地方，买了近五十坪的建地，并找建筑商建了一栋地下两层、地上三层的怪屋（建筑商看到我的设计图时，著实被这样的设计图吓了一跳！），但付钱是大爷，他们也很快地完工了。

　　当整栋屋子建好之後，两千万的资金还剩下近八百万左右，我又找来装潢公司，就地上三层的建筑进行装潢；装潢包含所有家具，我手头上可以灵活运用的仅余三百万左右。

○…与：为门之标示

　┌───┬…─────┐
　│　笼　│　　调　　　│
　│　　　│　　　　　　│
　│　房　：　　　　　　│
　├───┤　　　　　　│
　│　　　：　　教　　　│
　│　道　│　　　　　　│
　│　具　│　　　　　　│
　│　间　│　　房　　　│
　└───┴──────┘
　　　地　下　一　楼

　　我将地下一楼隔成了三个房间，笼房、道具房、以及调教房；而从一楼到地下室的门，则被我隐藏了起来，平时看过去跟墙壁没什么两样，除非是知道位置，否则很难看得出那里有一道门存在。

　　笼房：放的自然是丽犬与媚犬的笼子罗。

　　道具间：各种调教道具一应俱全。

　　调教房：放置著一些新购置的大型道具：吊架、滑轮、木马（＊１）、Ｘ字架、妇检台（＊２）、站架（＊３）……等等。

　　＊１木马：参照日本图示找原木厂订制，正三角形，长度２００公分、高度１５０公分，足够丽犬与媚犬同时坐在上面。

　　＊２妇检台：则是找铁工厂订制铁架的部份，然後找沙发厂制作适当大小的坐垫安装出来的。

　　＊３站架：依欧美图片订制，说是站架，还不如说是固定架要来得贴切；两侧的铁架上连接著几根横杆，而横杆分别位於脖子、腰部、膝盖上方、脚踝这几个位置，而每根横杆都是夹合式的，可以将她们锁在固定架上。而这个站架可以随意放置在任何的地方，若是我高兴的话，丽犬及媚犬也有可能会成为我房间里的摆设物之一。

○…与：为门之标示

　┌───┬……┬───┐
　│　　　│　　│　　　│
　│　　　：　　：　　　│
　├───┤　　├───┤
　│　　　：　　：　　　│
　│　　　│　　│　　　│
　├───┤　　├───┤
　│　　　：　　：　　　│
　│　　　│　　│　　　│
　└───┴──┴───┘
　　　地　下　二　楼

　　至於地下二楼……暂时没想到要做什么用，所以只有隔出一间间的小房间，但都使用铁门。

　┌────────────────┐　　│
　│　　　┌──────────┐　│　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│
　│　後　│　　　　　　　　　　│前│道　│
　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│
　│　　　│　　　　　　　　　　│　│　　│
　│　院　：落　　　　　　　　　│院│路　│
　│　　　：地　　　　　　　┌…┤　：　　│
　│　　　：窗　　　　　　　│　：　│　　│
　│　　　└────────┴─┘　│　　│
　└────────────────┘　　│
　　庭　园　及　房　子　概　略　图　

　　而地上一～三楼则是我的起居室，平时不调教或没人来的话，丽犬跟媚犬能自由的在房子里活动，但若是像老妈这次的状况的话，她们则要回到笼房去。

　　当这栋房子里外都照我的想法装潢布置好了之後，我挑了一个时间就要搬过去。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　由於新居跟旧屋只相隔约十分钟的车程，因此，而丽犬与媚犬事先并不知道我在附近另外买了块地建了新的房子。

　　搬家的当天半夜三点，我将丽犬与媚犬从笼子里带了出来，在她们的项圈上扣上狗练，就这么带她们出门，一路著两只美女犬过去，为了避免被她们认识的人看到，我净挑小巷子走，一路上有惊无险的安全到达。

　　由於她们不知道那是我们未来的新居，因此当我牵著她们停在门口时，她们很纳闷的看著我。

　　「今天要将你们交给我一个朋友玩赏，你们最好别给我丢脸！」我故意这么告诉她们。

　　因为晚一点的时候，搬家的工人会帮忙把旧居的一些东西搬过来，所以我就直接将她们带到地下一楼去。

　　当我打开调教室的灯时，丽犬与媚犬被里面的调教道具吓呆了，毕竟这些道具对她们来说，完全是她们之前完全没有使用过的。

　　「你们就在这里等我的朋友来玩赏吧！不过，在那之前……」

　　我熟门熟路的去道具间里拿了几条绳子、两副附口枷的面罩出来。

　　我先将丽犬的犬爪及犬嘴拿了下来，用高手小手的缚法将丽犬绑好，并将面罩套在丽犬的脸上，而面罩上仅在嘴部留了个孔，好让口球可以完全的露出来，因此，当丽犬带上面罩之後，她也仅能用嘴代替鼻子来呼吸。

　　「在这里跪好。」我也将媚犬以相同的方式绑好，亦帮她戴上面罩。

　　我把她们两个都绑好之後，只听到偌大的调教室里，多了她们两们人“吭吭”的沉重呼吸声……

　　我一个一个的将她们扶到站架上去，将她们从脖子开始、腰部、膝盖上方、脚踝，一一固定锁在站架的横杆上，把她们两个都锁在站架上之後，我又去道具间里拿了四个挂式的铃铛，勾挂在她们的乳环上。

　　「你们就在这边等著被玩赏吧！」我关上灯并锁上门之後，就先回到旧居去补眠，等著搬家公司来帮忙搬家……

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　上午十一点，终於将旧居里大部份的东西搬了过来，不过基本上，也没什么东西好搬，除了一些我的衣物之外，家具及家电根本都是新购的，说是搬家，也只是依中国人的传统习俗挑个好时辰，做个形式罢了。

　　此时距离丽犬及媚犬被锁在站架上的时间，也有六个小时了。

　　（也该去看看她们了！）

　　我打开地下室的门，丽犬及媚犬的呼吸声随著她们口乾舌燥而变得更大了，她们的胸前一条条地口水痕，看来她们搬到新居的第一天，也够受的了。

　　「嘿嘿～～真是两个美人……」我故意装了另一个口音，伸手在她们的乳房上各捏了一把！

　　「呜……」长时间的拘束及失去视觉，她们的身体感官早已敏感至极，又听到不熟悉的口音，她们的身体不停的颤抖著。

　　「要是柏帆舍得的话，我还真想买下你们哪！看看这个屁股的手感多好！又翘又软！」我在她们的屁股上摸著，“啪！当！”、“啪！当！”冷不防地各打了一把：「打起来的感觉也不错！柏帆那小子真会挑！」

　　我到道具间里，拿来九尾鞭，对著丽犬及媚犬的屁股鞭打著。

　　“啪！当！”、“啪！当！”一时之间，调教室里全是鞭子打在她们身上及铃铛发出的声音。

　　各打了约二十下，我才停止，把鞭子挂在丽犬的站架上，在她们被打到红红的屁股上抚摸著。

　　「热乎热乎的！还真暖和。」

　　我将她们从站架上解开，已站了六个多小时的她们，全身乏力地躺在地上喘息著。

　　我解开媚犬的贞操带，抬起她的屁股，让她的屁股翘高著；我脱下裤子，扶著她的腰，将肉棒对准她的小穴，“噗滋”一声地插了进去。

　　「呜……呜……呜……呜……」媚犬的呻吟声透过口枷传出来，长时间身体都处於敏感状态，她的小穴早已湿透，感度也到达了顶点，没多久的时间，她的上半身就在高潮的来临，紧绷而微抬了起来，当她的上半身放松回到地上，我把手放开，她就乏力地滑到地上喘著气。

　　我再解开丽犬的贞操带，让她仰躺著，扒开她的腿，对著她的小穴“噗滋”一声地插了进去。

　　「呜……呜……呜……」丽犬的呻吟同样透过口枷传了出来，她也很快地就到了高潮，而我也在丽犬到达高潮之後，射在她的小穴里……

　　我略略休息一下，就将她们的面罩都解了下来。

　　「好好休息吧！这里以後就是我们的新家。」

　　留下乏力的她们，我关上地下室的门就回到二楼的房间里将身上的汗水冲洗一番。

（补充资料）人物角色设定资料：

　黄柏帆，31岁，服饰公司专任摄影师，独居在外。
　丽犬（林丽桦），27岁，36C、24.5、37，164公分，OL。
　媚犬（萧韦翎），24岁，35C、2４、35，169公分，OL。


第十一章　惬意生活

　　洗完澡，精神上比较好了一点，於是，我又回到调教房去，她们还在地上睡著，长时间的站立，虽说有支架撑著，确实会让人受不了，连我自己都没把握在看不见的精神压力下，能连站五个小时以上。

　　看她们睡得那么熟，我也不忍叫醒她们，自个走到笼房里，将笼子里的垫被抽了出来，铺在她们身边，慢慢地将她们一个一个抱到被子上去，我悄悄的关上地下室的门，就回到房间里去休息。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　一觉醒来已是傍晚时分了，走到地下室去，她们两个还在昏睡。

　　（真是的……）我不禁摇了摇头，走到她们身边，摇了摇她们：「你们两个该起来了吧？」

　　一秒……两秒……三秒……五秒……十秒……二十秒……一分钟……两分钟……

　　（还不起来？唉……）我走到站架旁，拿下九尾鞭，对准她们的屁股“咻～啪！”。

　　「哇～」、「啊～」（嗯～角度不错！一次中两个！）

　　丽犬跟媚犬在这一鞭之下，同时醒了过来，看到我拿著鞭子站在她们身边，立刻在被子上跪坐著，只不过两个都还是一脸睡相……

　　「真是……好好的叫你们，两个没一个爬得起来，非得要我动用鞭子，你们才肯起来！」

　　「算了！去把你们的尾巴叼著！」丽犬及媚犬立刻爬去叼起各自的贞操带。

　　「跟我来！」我转身走出地下室，她们一前一後地跟著我爬出地下室。

　　她们打量著房子里的摆设，看她们脸上的表情，大概也在纳闷为何我说的朋友家，却是我们在使用著，而整间房子里只有我们三个人，并没有我口中的【朋友】。

　　我带她们进到我在一楼特别建构的浴室─专为泡澡设置，浴缸就算同时容纳五个人，还有空间可自由的转身，若是只有一个人进来泡澡，可在浴缸里躺成大字形。

　　「把尾巴叼去那里放好！」我指著一旁远离浴缸的小架子说著。

　　小架子仅有二十公分高，就算她们不站起来，也能很轻易的将嘴上叼著的东西放置在架子上。

　　她们放好之後，不约而同的一起回到我脚边来，将手半握拳的放在胸部的高度，双脚仅用脚尖著地，双膝分开地蹲著，等待我给她们新的命令。

　　我解下她们的项圈，并命令道：「伏下。」

　　她们从待命的姿势变换成四肢著地的姿势，我将项圈也拿到小架子上放好，并将自己身上的衣服脱掉。

　　回到浴缸旁打开水笼头，调著适温的热水，准备帮她们洗澡。

　　原本是打算要在地下室设置浴室，但想想就没设置了，毕竟地下室除了调教之外，我也不打算经常使用，除了她们得睡在笼房里，其他时间，我打算让她们在房子里自由行动，除非是有外人来之外，否则我倒是没那个打算让她们天天都窝在调教房里。

　　调好热水之後，我先让她们帮另一个人洗头发，之前常是我帮她们洗，但常常粗手粗脚的把她们两个的头发洗成了鸟窝，而且老是搞得她们的头发打结，得花上好一阵子去慢慢梳理，因此之後就尽量让她们自己洗了，不过大多是让她们互洗对方的头发比较多，久而久之，她们也很习惯帮对方洗头发了；但洗完澡之後，我会帮她们打理她们的狗毛（头发）。

　　虽然如此，但帮她们洗澡则是我最大的乐趣，毕竟狗是不会自己洗澡的，她们也曾跟我哀求过几次，她们自己洗就好；但我总是以：「你们有看过狗会自己洗澡吗？而且帮我的两只女犬洗澡是我除了调教之外，最大的乐趣，你们就别再说了，否则以後就将你们绑著来洗！」来否定她们的请求；但渐渐的她们也习惯於我帮她们洗澡了，因为没得改变现况，也只能接受了……

　　不过……常常洗到一半……她们两个就洗不下去了，因为本人的手常会将她们的重点部位洗得特别乾净，而特别乾净的情况下，就是在浴室里宰了她们两只美女犬……所以，通常澡一洗往往就是两个小时以上的时间，才会看到我们三个从浴室出去……而她们两个大多是星眸半闭且浑身乏力的被我抱回笼子里去……

　　今天她们仍然是被我抱出浴室，只不过今天不是被我抱回笼子，而是放在客厅的沙发上；没办法，美肉当前，要我克制不逗弄她们……实在很难……

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　「这间房子就是以後我们的新家，以後除了调教及有外人来之外，其他时间，你们可以在屋子里活动，但是，除非是我准许，你们身上的装备一样都不能少，而你们睡觉的时间，就自己回到笼子里去睡觉。」趁著吃东西的时间，我简短的跟她们说明了一下。

　　而我则不想说明购屋的资金是从何而来，毕竟以这房子的坪数来说，那是没有个两、三千万是没办法购置的。

　　吃完了晚餐，我去浴室拿来项圈及贞操带，并帮她们穿戴好，这才带著她们认识新家的环境。

　　「这屋子共有五层，地上三层、地下两层；一楼：客厅、饭厅、刚才我们洗澡的浴厕、客房、後面有一个小庭院；二楼则是我的房间、浴厕、书房、客房；三楼目前都是空房，但有一间房间会辟为储藏室。」我顿了一下继续介绍：「地下一楼，则是调教房、道具室、笼房；地下二楼目前则是空的，仅仅隔出了六间房间，目前毫无作用；但若是你们不听话的话，地下二楼也有可能会成为你们的监禁室。」

　　只是，这时的我完全没预料到，地下二楼的房间，在不久的未来，竟有了第一个住客……

　　概略的介绍完新居的各楼层房间分布之後，我看看时间差不多了，就带她们回地下一楼的笼房去休息，而她们的犬爪与犬嘴也在进笼前，就又被戴了回去。

　谢瑞蕾，２１岁，３４Ｂ、２３、３４，１７０公分，男主角公司的服装模特儿。


第十二章　新居酒

　　早上起来，我梳理好之後，将她们的饮水，放在笼子内的饮水器之後，我就出门去公司了。

　　才进公司，谢瑞蕾（平时我都叫她小蕾）就跑到我面前来：「黄大哥，你昨天怎么没来？你最近好像很忙耶？」

　　小蕾是公司的特约模特儿，平日没事就常常缠著我问东问西的，个性上蛮活泼的。她今天穿著小可爱、极迷你短裙、三寸高的高跟鞋，化著淡妆，将她的青春气息完全展露出来。

　　「没有呀！昨天我跟公司请假一天，因为我买了新房子前几天刚装潢好，昨天才搬进去。」

　　「真的吗？请客！请客！我要喝新居酒！」小蕾嚷嚷地说。

　　「不行啦！我昨天才搬进去，东西都还没整理完呢！」我心想：（我也不过只搬了几件衣服过去，昨天就整理完了。只是丽犬她们要是被你看到了，那还不出乱子……）

　　「不管啦！」小蕾不停的缠著我要喝新居酒。

　　「好吧！不过只有我们两个人喝，太无趣了，我们分别找些交情较好的同事，下班之後，一起到我家去喝新居酒吧！」拗不过她，只好找了些平时跟我交情较好的同事，约定下班後到我家去喝新居酒。

　　我算了算，一共有十几来个同事，要到我的新居去参观跟喝酒，於是连络外烩餐厅，订购了外烩并请外烩餐厅调了几个服务人员，前来服务并打理事後的整理工作。

　　（开玩笑！那么多人吃的东西，光叫我一个人清，我不累死才怪……）

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　下班前，我找了个理由先溜回家，丽犬及媚犬在屋子里活动著，看到我回家，她们不约而同的爬到我跟前来。

　　「乖！今天有客人要来，你们乖乖待在地下室里，不要乱跑。」说完，我就带著她们回到地下室去，要她们待在笼子里，我将笼子的门上锁并把地下室的门关好之後，然後回到屋子里，略事整理一番，就回到公司去，准备下班之後带小蕾她们到我家来喝新居酒。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　下班之後，我们各自开自己的车去我家，而小蕾因为没开车，所以就坐我的车，一行人就这么浩浩荡荡的出发了。

　　当我们到了我的新居时，外烩餐厅派来的人已经在我家外面等著了；我开了门，并跟他们说明餐厅位置及垃圾的清运点，在他们准备餐点的同时，我就带著我的同事们参观新居，当然我特意避过地下室未提。

　　「哇拷！你发啦？还是中了乐透？这房子不错哦！」男同事甲说。

　　「呵呵！」

　　「你是不是跑去抢银行了？不然那来那么多钱？这房子要不少钱吧？」男同事乙说。

　　「怼～我要是跑去抢银行了，我还在公司做啥？我早跑路了！」我没好气地说。

　　「你三楼可以辟一间专用的麻将房呀！这样以後大伙还可以到你家来打麻将！」女同事甲说。

　　「你想太多了吧！我家可不是赌场，不然等你买新房子的时候，你可以辟一间麻将房呀！」

　　「嗟～～小气！」女同事甲说。

　　就在大伙你一言、我一句的时候，外烩公司的服务生就来通知已可使用餐点了。

　　「乾杯！恭喜黄柏帆新居落成！」

　　「谢谢各位罗！也祝各位早日买新屋！乾杯。」

　　大伙一饮而尽，由於我找来外烩餐厅时，就事先，跟他们说好，餐点能以欧式风格为主，因此，今天的新居酒也是以欧式自助餐为取向，方便大伙能一边参观一边享用美食。

　　我也私下找来服务生，要他们将每道餐点各留两小份。（新居她们两个也有份，总是要为她们留点好吃的。）

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　就在大伙酒酣耳热之际，小蕾好奇的东看看、西看看，当我看到她在地下室的暗门附近的时候，我心生不妙：（希望小蕾不会找到暗门。）

　　我还来不及制止小蕾时，她已发现暗门的位置，并走了进去……

　　我赶紧跟在她身後，趁同事们不注意的时候，我也闪入了地下室的暗门，并从内将暗门关好。

　　我急忙地找寻小蕾，这时，「啊～～」从调教室传来小蕾的惊呼，我三步并作两步冲进调教室，小蕾惊愕的站在笼房外，向内看著。

　　（唉～～慢了一步，该怎么解决这个问题，恐怕……）「小蕾怎么了？」我佯装不知走到小蕾的身边。

　　「黄……黄大哥！笼……笼子里怎么关了两个女……女人？而……而且她们怎么都没穿衣服？」小蕾仍未从惊愕中恢复，说话断断续续的。

　　「唉……小蕾！即然被你发现了，黄大哥也只好让你留下来陪她们了！」

　　「不唔……」小蕾睁大眼熊熊还没想通我在说什么，突然，她发觉我话里的意思，她惊叫著。

　　在小蕾惊叫的同时，我迅速地用手捂住小蕾的嘴，将她拉进道具室里，并拿起口枷塞进她因惊呼张大的嘴里，小蕾不停地挣扎著不让我封住她的嘴，我只好用手臂勒住她的脖子，让她的头无法自由地摆动。

　　「唔……唔……」小蕾的嘴里仍不停地发出声音，希望能引起同事的注意并发现地下室的存在；无奈她的嘴被封上，她的声音被阻隔住，她的声音根本传不到我那群同事的耳里。

　　我把口枷弄好之後，我拿起手铐，抓住小蕾的双手，“嚓卡！嚓卡！”地两声将她的手铐在背後，「唔……唔……」小蕾不停地扭动著，但她的手被我抓住，因此她身体的扭动幅度，当我把她的手铐好之後，她还不停地挣扎著，我只好用左手继续勒著她的脖子。

　　我拿起一副脚铐并用右手拿著一端，我的左手紧勒著小蕾的脖子，硬逼小蕾蹲下，我将脚铐靠在她的右脚的脚踝上，用力一压，“嚓卡！”地一声，脚铐已铐在她的右脚脚踝上，当我顺著练子要拿另一边的铐环时，一没注意，竟被小蕾挣脱了，她一挣脱就立刻朝往一楼的门冲去。

　　就在她快冲到楼梯口时，我已追上她，并从後抱住她，转念一想：（直接拖到地下二楼的房间里先关著吧！）

　　於是我拖著仍在不停挣扎的小蕾，直接走下地下二楼；「唔……唔……」，因为小蕾不停地挣扎，有几次差点抱著她一起滚到楼梯下去；终於将小蕾抱拖到地下二楼，我把她推进左边第一间里去，并把铁门关上，用原本勾挂在铁门上的锁，将小蕾关在里面。

　　「唔……唔……」小蕾仍在不停地发出声音，我看了看表，我已在这里用了快二十分钟，要赶快回到上面去。

　　我利用上楼梯的时候，将我因为小蕾弄乱的衣服稍事整理好，避免同事们发觉有什么异常的地方。

　　当我回到餐厅时，不少的同事已经喝昏了，我佯作没事地加入他们。

　　有些尚称清醒的同事，发觉小蕾不见了，我则告诉他们，小蕾跟我说她有急事先走了。

　　（幸好没人察觉刚才地下室的骚动及小蕾的惊叫声……）

　　大家酒足饭饱之後，同事们一一的告辞，而外烩餐厅的人员也在把餐厅收执好，并收取了所有的费用之後离开了，而我请他们预留的餐点，他们则细心的帮我放在冰箱里，方便我取用。

　　我稍微休息了一下之後，从冰箱里拿出那两份餐点，走入地下一楼，打开笼子让丽犬及媚犬出来，将餐点放在地上，并解开她们的犬嘴，让她们享用新居酒的餐点，我则靠著墙坐下，看著她们吃著今晚的美食；但我们一人二犬没人提起刚才的那场骚动……

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章　意外收获

　　「跟我来！」看著丽犬及媚犬吃完了新居酒的餐点，我带著她们走下了地下二楼，打开了左边第一间的门。

　　小蕾原本靠著墙坐著，看到门被打开，她站了起来就往外冲……

　　「小蕾，你要去哪？同事们都走了。」我一打开门就看到小蕾往外冲，我将她抱个满怀，制止了她往外冲的企图。

　　小蕾原本还打算挣脱我的怀抱，听到我这么说，她也不再挣扎了，她原本还想说同事还在的话，还有人可以救她离开这里，但同事都离开了，她的希望也没了。

　　我看小蕾不再挣扎，就放开了我的手，小蕾慢慢的往後退著，直到她的背碰到墙，她才无力地坐下，她的头一直低垂著。

　　丽犬及媚犬一直跟在我的身後，她们静静地看著。

　　「唉……」我叹了口气说：「我帮你把口枷解开吧！」

　　我走到小蕾前面蹲下来，正要伸手解开小蕾的口枷，这才发现小蕾早已哭成了泪人儿，她的脸上有著泪痕，我拭去小蕾的泪，这才解开了小蕾的口枷。

　　「小蕾，你还好吗？」我柔声地问著。

　　「不好……我哪里会好？黄大哥！求你，让我走好吗？我保证不会跟人提起今天的事情！」小蕾抬起头哽咽地说。

　　「小蕾，不是黄大哥不让你走，而是这件事的太严重了，黄大哥的未来会被你今天发现的事情毁了，所以……」我吸了一口气才继续说：「小蕾，纵使有你的保证，黄大哥也实在不能让你走。」

　　「哇～～黄大哥！你平时最疼我的了，让我走啦！我真的不会跟人说出这件事的。」小蕾索性大哭了起来。

　　「小蕾乖！不哭！」我将小蕾抱进怀里：「黄大哥什么事都可以答应你，只是这次真的不行！小蕾！若不是你的好奇心太重，发现了丽犬及媚犬的存在，黄大哥也不会出此下策，这只能怪你自己太好奇了。」

　　「哇～～」小蕾哭得更大声，整个空间里都是她的哭声。

　　我看她越哭越大声，我轻轻地放开她，把铁门关好锁上；带著丽犬及媚犬回到笼房去。

　　将犬嘴给丽犬及媚犬带上之後，我就回到房间里去。

　　整个晚上，我的梦里都是小蕾哭泣的脸庞。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　隔天，我去上班之前，先到地下二楼去看了看小蕾的状况，她大概前一天哭得太累了，所以连我开门的声音都没听到，更没发觉我已悄悄地用脚铐将她的两只脚都铐上了……

　　平静地过了一天，公司的同事根本没人怀疑小蕾怎么不见了，这让我不免稍稍地感谢著小蕾平时没事就消失个十几来天的＜好习惯＞。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　（但就这样把小蕾关著吗？又能关她多久？）我的心里一直在打算著小蕾的事，虽说那时说要小蕾留下来陪丽犬及媚犬她们，但是对於小蕾，我一直不知道该拿她怎么办……

　　（放了她？纵使有她的承诺，她不会将看到的说出去，但心里总是有个疙瘩存在；但一直把她关著也不是办法……）

　　一个想法在我的脑海里形成，但在没办法的当下，我也只能够走一步是一步了……

　　下班後，我去找了间木材行，做了一个木箱，又去找了些东西。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我搬著木箱走进关著小蕾的房间，将木箱放在小蕾的面前，从木箱内拿出我事先放进去的项圈、食物及饮料放在木箱上。

　　「小蕾，黄大哥给你两个选择的机会：第一个选择，吃完东西之後躺进木箱里去，我把你埋到野外去；第二个选择，吃完东西之後戴上项圈，跟她们一样成为被黄大哥饲养的女犬；这样我就不担心你会把我的秘密说出去！给你一个小时选择。」说完，我打开小蕾的手铐後就关上门出去了。

　　只是有一件事，我没跟小蕾说，不管她选择死或是成为女犬，她都将只会有一个选择……

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　小蕾呆呆的看著她面前的木箱跟项圈，一个是死、一个是跟那两个女的一样，没有尊严、没有自我的活下去，不管那一条，都等於死。

　　（但活著就有机会，死了连机会都没有）小蕾的手伸向项圈，又收了回去：（可是被活埋，还有机会可以从土里逃出去，就算是死，至少死得有尊严……）

　　想著这两个令她挣扎不已的问题，她没有拿起吃的，她只拿起了饮料，一边思索、一边喝著……

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　一个小时後，我再次打开关著小蕾的房门，项圈并未戴在小蕾的脖子上，项圈被放在木箱旁；而小蕾躺在木箱里；食物一口都没动跟饮料瓶放在一起，我掂了掂饮料瓶的重量，小蕾倒是把饮料全喝了。

　　我摇了摇小蕾，她已在箱子里睡著了。

　　「小蕾，很难选吧？而你最後却选择了死，黄大哥只能用一个最极端的方法了。」我看著昏睡的小蕾喃喃自语。

　　由於我在饮料里下的安眠药剂量并不多，为了达成我的目的，我把小蕾从木箱里抱了出来，将她抱到调教室里，将她放在妇诊台上，我拿来装著今天另外买的东西的袋子，从里面拿了一瓶乙醚出来，倒了一些在手帕上，捂在小蕾的鼻子上。

　　三分钟後，我将手帕拿开，这会小蕾就算天塌了下来，她也醒不过来。

　　我把站架移到妇诊台旁；我将小蕾身上的衣服全脱了下来，小蕾的身材很好，３４Ｂ、２３、３４，皮肤白皙又细致。

　　我又从袋子里拿出一包棉球，拿了两个塞在小蕾的耳朵里，又去道具室里拿来低温蜡烛，我将低温蜡烛点燃，在小蕾两边的耳朵上，将她耳朵的洞内都滴满蜡油，把棉球封在小蕾的耳朵内；当我在滴蜡油的时候，小蕾她仅仅只是皱了皱眉头，并未醒过来。

　　在蜡油快乾未乾之际，我将蜡油稍微捏了一下，捏了一个小小的凸点，以便未来能将蜡油取出。

　　在两边的蜡油都乾了之後，我从袋子里拿出一大卷的纱布，将小蕾的头像木乃伊一样包了起来，我包到她的嘴时，我从袋子里拿出一根无针头的点滴管，将其中的一端插入小蕾的嘴里，这样就算长时间包著她，只要我将外面的这头接上水瓶或点滴瓶，她都能从管子里吸取水份。

　　我特别在她眼睛及嘴巴的位置多缠了几圈，让她就算醒来之後，她仍然无法张开眼睛跟嘴巴；在包她鼻子的时候，我不敢包得太紧，以免她因呼吸困难被闷死；小蕾现在什么也都看不见、什么话也不能说。

　　当我把她的头包好之後，我从袋子里拿出一条导尿管，在其中的一端涂上ＫＹ慢慢地插入小蕾的尿道内；又去道具室里拿来一个小肛塞，在小蕾的肛门涂上ＫＹ之後，慢慢地推入她的肛门内。

　　然後将她固定到站架上，而我继续用纱布将她包裹起来，小蕾完全被我包裹成了一个木乃伊，但我又再包了一层纱布，现在小蕾就算不用支架，仍会直挺挺地站著。

　　我包好之後，在地上铺了一层塑胶布，让小蕾躺在上面，我从我买回来的东西里，拿出最後的一样东西─速乾性乳胶，我从小蕾的头部开始倒上乳胶，很小心的避免小蕾的鼻子前方被乳胶封住。

　　我继续用乳胶将小蕾封起来，脖子、胸部、腰部、阴阜、大腿、小腿、脚掌，当我封到大腿的时候，我没忘记将导尿管的另一头留在乳胶之外；当我把前面都用乳胶封上之後，我把小蕾转了一面，继续用乳胶将她封起来。

　　当我倒在小蕾背後的乳胶也乾了之後，小蕾成了一个全白的塑胶木乃伊。

　　我把小蕾抱到地下二楼右边最後面的房间里，又将木箱搬到这里来，让小蕾木乃伊躺在木箱上，而箱子旁边，我则拿了一个桶子，将导尿管插入桶子里，好收集小蕾的尿液。

　　而小蕾对这一切毫无所知，就算当她醒来，在我没把她从木乃伊的状态解放出来之前，她都将被封包著……

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　不知过了多久，小蕾终於醒了，她一醒来，发觉自己完全不能动弹，她的周遭毫无一丝的声音，她的耳朵里被塞了东西，而她的嘴里有一条管子，她吸了一下，管子里就有液体流出来，没有任何味道的液体，她想著：（也许是水吧！）；她的肛门里不知插著什么东西，她试著收紧肛门，有东西插著的感觉就更为明显。

　　（我是在哪？）小蕾回想著：（黄大哥让我选择戴上项圈或是躺进木箱里，而我选择躺进木箱里之後没多久就睡著了……）

　　（我为何完全无法动弹？若是在木箱里，我的手应该还可以活动，可是现在却是紧紧地贴著身体，而我嘴里的管子却又能吸得到水，那我可能不是在木箱里，但又怎么会这么闷热？可是黄大哥为什么要这么做呢？黄大哥不是不希望他的秘密被泄露出去吗？）

　　（该不会黄大哥是想把我饿死吧？还是……？）小蕾不停胡思乱想著。

　　当人身处在黑暗之中，无法依靠眼睛去判定周遭情况时，往往就会依凭听觉与触觉来取代视觉，但小蕾被我包覆成了木乃伊，她的视觉、听觉、触觉都受到了限制，完全无法判定她现在身处的环境。人是很奇妙的动物，当无法判定自己身处的环境是否安全时，大脑就会处於混乱的状态，各式各样的想像就会出笼，而恐惧感就会渐渐地取代理智。

　　（黄大哥到底是怎么样打算的？是要把我活埋吗？但是又不像是……他到底是怎么想的？）小蕾的脑海里飞快地想著各式各样的想法。

　　当她口渴时，她就吸管子里的水，但她却又没有想排尿的感觉，好像那些水进了她体内之後就消失不见了，她丝毫没察觉那根导尿管的存在，毕竟，她下半身的注意力全在肛门的肛塞上。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　当我八个小时後再去看小蕾时，那个收集她尿液的桶子，已经快满了；而水瓶里的水也被小蕾喝得差不多了。

　　我另外拿来一个空的桶子换下那个快满的桶子，而小蕾的饮水里，我则加了１０〓春药进去；小蕾已有一天半左右光喝水没吃东西，她的身体这时的吸收力最好，１０〓的春药虽然是被我加在２０００〓左右的水里，但是以她现在的吸收力来说，足够造成她的影响了。

　　而我估计大概两个小时之後，就可以来看小蕾的状况，因此我就带上门到调教房去了。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　（总感觉怪怪的，肛门不停的翕张，但却又感不到便意，每次翕张时都会感觉到有东西堵在那里，黄大哥他到底是做了什么？）我又吸了一口水：（不知过了多久了，水都未曾断过，是黄大哥特地准备了许多的水给我？还是我根本没被埋在土里？）

　　小蕾一直猜测著，完全不知道自己在无意间喝下了不少掺有春药的水，但她在完全被包覆的情形下，只觉得越来越热，不停地出汗，她也就不停地喝水，而肛门的翕张反而变得有点舒服，不再像先前那样的奇怪。

　　（好痒！身体变得好痒！）小蕾开始觉得自己变得怪异，她的身体四处都像有虫子在钻动一样，她好想用手去抓抓，但是她的手紧紧地贴著她的身体，完全无法动弹，小蕾开始扭动著，可被包得密密实实的，就算扭动也不能尽情地扭动，她只能不停地动，不停地喝著水。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　当我两个小时後下来看小蕾时，她仍不停地扭动著，２０００〓的水也被她喝得差不多了，而用来盛装她尿液的桶子，也已累积了近十分之一的量了。

　　我从口袋里拿出软管夹，夹住导尿管，将小蕾扛到肩上，扛到调教房去。

　　我让小蕾靠著站架站著，她在我肩上时仍不停地扭动著，我先将她的脖子固锁在站架上，她的身体仍在不停的扭著，我将小蕾的身体往後推，让她的身体停在环扣里，这才锁上了她的腰；她就算再怎么扭动，她也无法自站架上离开，而我也将小蕾的膝盖上方的环扣锁上了。

　　我站了起来，小蕾已被站架支撑著，她已无法扭动了；但我并未将她的脚踝固定在站架上。

　　我到楼上去拿了把手术剪刀下来，又将丽犬及媚犬从笼子里放了出来，并解下她们的犬嘴，让她们在站架旁等著。

　　我蹲了下来，小心地用剪刀在小蕾脚尖的位置剪了一个开口，我将剪刀较圆弧的一头插进开口里，慢慢地将包覆在小蕾脚上的纱布剪开，小蕾的脚趾露了出来，我将纱布剪了一个Ｔ形的缺口，将纱布拖开，小蕾的脚掌已完全从纱布的束缚下被放了出来。

　　我继续剪著，小蕾的小腿已露了出来，我将纱布拖开，让小蕾的脚踝完全露出来，我抓抱著小蕾的小腿，强迫她的脚踝并拢著，用站架的环扣锁住小蕾的脚踝。

　　「丽犬、媚犬过来舔她的腿，一会我剪到哪，你们就舔著她露出来的地方。」我一边命令著丽犬及媚犬，手上仍在不停地剪开纱布。

　　丽犬及媚犬一左一右地舔著小蕾的双腿，我解开膝盖上方的环扣，当我剪过了膝盖到大腿中央时，才又将膝盖上方的环扣锁了回去，小蕾在丽犬及媚犬的舔舐下，她原本粗重的呼吸更为急促。

　　我小心的避过导尿管继续剪著，我松开软管夹，小蕾的尿水立刻流了出来，丽犬及媚犬被洒了一身，我慢慢地将导尿管拉了出来，但小蕾的尿道因长时间的扩张，一时之间还没有力量可制止尿水的流泄。

　　我继续剪开包覆著小蕾的纱布，丽犬及媚犬一左一右的舔著小蕾的阴阜；原本包在小蕾身上的纱布，现在只剩胸部与头部还未剪开了。

　　我剪开包覆在小蕾胸部上的纱布，向上剪到脖子与胸部的位置，我绕著小蕾的脖子剪了一圈，故意留下她头部的包覆，我将剪开的纱布捡起来丢到一旁，我也退一边去看著，丽犬及媚犬不停地在小蕾的身上舔舐著。

　　「呜……」从纱布底下传来小蕾的呻吟，她仍在不停地扭动著，只是在站架的限制下也仅能在有限的范围里动著，而她的性感带却依然被丽犬及媚犬挑弄著。

　　我慢慢地剪开她头上的纱布，让她从完全的黑暗中慢慢地回到光明的环境之中；我拉出她耳中的蜡及棉球。

　　「丽犬、媚犬，可以了，退到一旁去。」我命令著丽犬及媚犬。

　　小蕾在稍稍回过气之後，这才注意到自己仍在她发现丽犬及媚犬的房间里，而她们像狗一样地“蹲”在我的身边；小蕾这时也才发觉，她们就是先前报纸里因旅游意外死亡的那两个人。

　　「很奇怪她们两个还活著，对吧？」我注意到小蕾眼神里的疑惑，因此在她还没开口之前，就先道出她的疑惑：「而她们的尸体一直找寻不到，警方也只能以意外死亡结案，但她们并没死，不但如此，她们还活得好好的。」

　　「小蕾，若非被你发现了地下室的存在，而她们还活著的事情又不能够曝光，因此黄大哥也只能让你留下来。」我停了一下又继续说：「原本黄大哥是打算要将你活埋却又舍不得，所以才会让小蕾在活埋与饲养之间去选择，但你选择了活埋。」

　　「但我真的舍不得像小蕾这样娇滴滴的美女就此香消玉殒，所以只好请小蕾待在这里罗。」

　　「……」

　　「丽犬、媚犬，好好地去让你们的新同伴满足一下吧！」

　　丽犬及媚犬爬到小蕾身前继续挑逗著小蕾的情欲，小蕾刚缓和下来的呼吸又再次急促了起来。

　　我从道具室拿来一条绳子，解开扣锁在小蕾腰部的环扣，抓著小蕾的双手往後背到背後，将绳子在她的手上缠绕两圈之後打了一个简结，然後将绳子向上提，穿过左上臂与身体之间的空隙，在上臂绕了两圈，将绳子也拉到她的右臂也绕了两圈，再将绳子拉回到小蕾的手腕绑好。

　　我打开站架剩下的环扣，小蕾失去站架的支撑，整个人往下跌坐在地上，丽犬及媚犬一左一右地更能挑逗著小蕾的情欲。

　　　我又拿来两条绳子，将小蕾的双腿左右分开的绑起来，并利用站架让小蕾的双脚无法合拢，我示意丽犬去舔舐小蕾的阴部，媚犬则去舔舐著小蕾的乳头。

　　「哈……哈……」小蕾不停地喘著气，当丽犬舔舐到她的阴蒂时，小蕾的身体不由自主地抖了一下：「呜……」

　　这时的小蕾已失去了原本的理智，她在丽犬及媚犬的舔舐与春药的双重刺激下，她的大脑更加迷乱，她不停的扭动著身体，期望能得到更多更多……

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章　木马调教

　　我脱去身上的衣服，我的肉棒早就因为眼前的春色而硬挺昂立，我拍了拍丽犬的头，示意她去跟媚犬一起舔舐小蕾的乳房。

　　「小蕾，想要吗？」小蕾的淫穴早已湿透，她的淫水更顺著身体往下流著，我将肉棒在小蕾的阴道口滑动著，更加刺激著小蕾的情欲。

　　小蕾咬著下唇，轻轻地点了一下头。

　　「想要就说出来。」我故意刁难著。

　　「哈……想……要……」小蕾的情欲已完全被引发了出来，她仍不停地扭动、期望著。

　　我笑了一下，将龟头对准她的阴道，慢慢地插到底。

　　「好……好……紧……好……满……好……胀……」

　　我缓缓地动著，小蕾的肛门里仍插著肛门塞，使得她的淫穴变得相当的紧。

　　我慢慢九浅一深地抽动著，小蕾的欲火更为高涨……

　　「快……快……一……一……点……」

　　「不行！你没说请。」

　　「请……快……快……一……一……点……」

　　「请谁快一点？什么快一点？」

　　「请……你……动……动……快……一……一……点……」

　　我加快抽插的速度，藉由小蕾的呼吸频率判断她是否快到达高点，我故意在她快到的时候，将棒子完全抽了出来。

　　「呜……不……不……要……抽……出……去……再……再……进……来……」

　　「什么再进来？」

　　「你……呜……你……的……那……那……个……好……痒……好……空……空……哦……」

　　「说请把肉棒插进我的淫穴。」我低下头附在小蕾的耳边小声地说。

　　「请……请……把……肉……棒……棒……插……插……进……我……我……的……淫……淫……穴……」小蕾的理智完全被情欲取代了，她毫不考虑地就依我告诉她的话说。

　　虽然知道她是因为情欲未得到满足才如此听话，但我仍满意的将我的肉棒再次插了进去。

　　「哦……」小蕾发出满足的呻吟。

　　我不停地抽插著，小蕾的淫穴又湿又火热，像有火在烧一般，烧灼著她的意识，也烧灼著我的欲望。

　　「再……快……快……一……点……快……一……点……」小蕾不停地催促著，此刻的她恐怕早把她不小心撞见丽犬及媚犬的事抛到九霄云外，一心只想追逐性爱的高潮。

　　小蕾的腰不自主地向上拱起，我知道她到了，而我却毫无快感可言，只是机械式的抽插著……

　　“唉～～”我叹了一口气，将肉棒抽了出来，往後一屁股坐在地上。

　　「丽犬、媚犬过来。」我示意她们为我口交，丽犬及媚犬很自然地分工著，媚犬舔舐著肉棒、丽犬则舔舐著阴囊。

　　在她们的分工下，没多久，我就射在媚犬的嘴里。

　　媚犬含住我射出的精液，等著丽犬帮我清理完肉棒之後，媚犬主动地吻上丽犬，将她嘴里的精液分了一半给丽犬享用。

　　我略为休息了一下，就过去将小蕾的上半身扶起来让她跪著，解开绑住她双手的绳子，重新用高手小手的方法将她绑好；然後去道具室拿了个口枷，塞进小蕾的嘴里绑好。

　　我将小蕾抱到三角木马旁边，让她卧倒在地上，我另外拿来一条绳子，一上一下地穿过小蕾背後的绳子与身体的间隙，接著打了一个结，我试著拉了拉，结没有因我的拉扯而松动。

　　我解开绑住小蕾双脚的绳子，帮她骑上木马，木马左右两边的地上各有一块隆起的木踏垫，我让小蕾分踏住木踏垫，将刚才另外绑上的绳子穿过木马上方的滑轮，再把绳子稍为拉高到小蕾只能垫著脚尖站立，才把绳子与绑在小蕾身上的绳子绑好。

　　我蹲下将木踏垫的皮铐，铐在小蕾的两边的脚踝上；然後，把木马前方附有链子的项圈挂在小蕾的脖子上；我又去拿了一个眼罩，遮住了小蕾的眼睛，都弄好了之後，我退到一边看著。

　　这时小蕾的阴唇离三角木马的背还有约一公分左右的高度，而她的脚左右分开的以脚尖垫立著，若是她的脚无力垫高，她的阴唇就会坐在木马上，她的胸部也会被绳子拉紧；她的脚踝都被铐上皮铐，她就算想从木马上下来也没办法。

　　「呜……」才说著，小蕾就因为将脚略为放低，而坐在木马上，她的阴蒂在全身重量的压迫下，被木马的顶端刺激著，那一刹那的疼痛，迫使小蕾不得不努力地垫高脚尖支撑著。

　　不到三分钟，小蕾的身上就出现了薄薄的汗滴。

　　我拾起地上的衣服，示意丽犬及媚犬跟著我上楼，留下小蕾独自在调教房里。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　（我已不知从被黄大哥留在这里是多久了，一天？两天？还是三天？我已失去时间的概念，黄大哥把我关在地下室里，这里没有时钟、更看不到晨昏的变化，有的只是灯光的照明。）小蕾一边努力支撑著，一边想著：（黄大哥让我跨在这不知是什么的三角木上，刚刚只是想放松一下，胸部的绳子立刻收紧，紧紧地压迫著我的胸部，我肺里的空气好像全被挤了出去一般；而下面突如其来的疼痛，让我不得不将脚尖垫高著，可是要让我这个样子站多久？）

　　“呜……”小蕾的脚又因乏力而放低了：（好……好痛……她们是不是都受过这样的苦？她们是怎么忍过的？若那时我选择了项圈，是不是就不用受到这样的苦了……）

　　“呜……”

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　我带著丽犬及媚犬到楼上去，在浴室里好好地泡了一会热水澡，丽犬及媚犬一左一右地陪我泡著，她们也很久没有这么轻松的享受过了……

　　洗完澡，我帮丽犬跟媚犬穿回女犬装，我又放了一缸水，打算等会让小蕾也洗个澡；我到厨房去随意地弄了点东西来吃，顺便也弄了点吃的给她们，丽犬及媚犬吃完之後，见我没有别的命令给她们，她们就回到笼子里去休息了。

　　（小蕾也有两天没吃了，帮她也弄点东西吧！但她两天没吃，叫份粥给她吧……）我一边吃，一边想著；我拿起电话，请人帮我送了几碗热粥过来。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　等我再次去调教室时，已是两个小时後的事了。

　　小蕾仍努力支持著，只是她坐到木马的时间缩短了，从三分钟缩短到三十秒；光我再次进入调教室不到三分钟，就已听到小蕾接连“呜……”了六次。

　　（她的体力大概也到极限了吧……）我心想。

　　我去拿了条九尾鞭过来，放在小蕾的身後，我解开小蕾的口枷，她嘴里来不及咽下的口水，全随著口枷滴在木马上。

　　「辛苦吗？小蕾，若你那时选的是项圈，你现在就不会受这样的苦，不过你可是木马的第一个骑士呢！」我的手抚上小蕾的乳房上。

　　「不过你连死都不怕，骑骑木马对你来说，算是小事一椿才对。」我揶揄著小蕾，语气一转：「你这条命暂时让你保留著，但你最好给我牢牢记住，你现在还能呼吸，是我给你的恩惠，你的命我随时都能讨回。」

　　「若不能自由地活著，我宁愿死去……」小蕾嘟囔的说。

　　「即然这样，那也简单！不要忘了你现在的命是我的。」我发狠的掐住小蕾的脖子，看著她的脸从泛红到略为发紫，当她一挣扎，我立刻松开掐住她的手。

　　「咳咳咳～～」小蕾不住地咳嗽，大口的呼吸著。

　　我冷眼看著，等到小蕾的喘息稍缓时，我拿起放在木马上的九尾鞭，对准小蕾的屁股左右开弓的不停鞭打著。

　　「不要打了……不要打了……你说什么我都听，不要再打了！哇～～」小蕾避无可避，她一动，她的阴蒂就压在木马上，鞭打的痛与阴蒂的疼痛，使得小蕾哭了出来。

　　我又打了十下才停手：（我是怎么了？为什么会这么失控？我一向都不是以暴力取胜的呀？）

　　小蕾不停的哭著，但她的腿一软就坐在木马上，她立刻又弹了起来，她一边哭著，一边努力维持著她的高度。

　　我默默地走到她身边，伸手抚慰她被我痛打的屁股。

　　「不要打了！你说什么……我都听，你要我……做什么……我就做……什么，只……只要你别再打我……呜～～」小蕾感觉到我的手在她屁股上抚摸著，以为我又要打她，她边哭边急著说。

　　我不发一语，默默地抚摸著，等到小蕾的哭稍歇，我解开铐住她脚踝的皮铐，慢慢地放开吊住她的绳子，引领她从木马上下来，我扶著她上楼到浴室里，解开绳子及眼罩，帮著她洗了澡，顺便又在那缸尚有些温度的水里再加了些热水；小蕾一反常态很温驯地让我抱著她，一起泡著热水。

　　大概是被我刚才的暴走状态吓著了吧。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　洗完了澡，我并未将小蕾再次绑起来，仅仅让她戴上眼罩，我捡起方才从她身上解开的绳子，牵著她走回地下二楼去。

　　我拿下她的眼罩，将她关进右手边第一间之後，我回到厨房，将原本叫来要给小蕾吃的粥用微波炉加热好之後，拿著粥又再到地下二楼去。

　　「给你的，慢慢吃。」

　　「那个……黄大哥……」我将粥放在地上正欲离开时，小蕾叫住我。

　　「放心吃吧！粥里没加料。」我以为她要说的是我在她喝的水里加春药的事。

　　「黄大哥，不是……是……我的衣服……」小蕾用手遮著重要部位问著。

　　「你最好开始习惯，你有看到她们穿著衣服吗？」我冷冷的说。

　　「没……没……有……」

　　「那就是了，还有，以後不准再叫我黄大哥，跟她们一样叫我『主人』吧。」

　　「黄……」

　　「嗯？」

　　「主……人……」

　　「嗯！」我关上门，将门锁好。

　　我走到丽犬及媚犬的笼子旁，靠著墙坐了下来，丽犬及媚犬看到我走进笼房，就从笼子里爬了出来，一左一右地将头枕在我的脚上，温驯地让我抚摸著她们的头发。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章　转变

　　其实我一直对小蕾拿不定主意，不管是奴隶、畜牲、或是其他的，我压根没想过会再多一个人的加入，但却又觉得就此让世上少了个美女，是件很可惜的事，可现在却又苦了自己。

　　隐隐有个想法渐渐地成形，我却又理不出头绪，是否要依丽犬及媚犬的模式，也将小蕾变成无身份的【活死人】，虽然说她是个孤儿，不会有家人找她的问题，可是单就她是在参加了我的新居酒之後失踪的，这点就够我烦忧的了。

　　「唉……」我叹了口气站了起来，示意丽犬与媚犬回到笼子里去，我将笼门关上之後，决定去看看小蕾吃完了没。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　（黄大哥怎么会那么温柔的帮著我洗澡？还陪著我在浴缸里泡澡，这些都是孤儿的我从未感受过的。从我懂事以来，我就在孤儿院里长大，也曾幻想过若是我的父母能陪我洗澡的话，那该有多好。可是……那对我来说却是个不可能会实现的梦……）小蕾一边吃著粥、一边想著：（或许在我的心里，还是会期待有人能够像父母一样的对我好吧？）

　　一碗粥很快的就被小蕾吃完了，她将空碗放在地上，思绪飘向远方……

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　当我打开门时，就看到小蕾愣愣地坐在那里，不知道在想什么，想得出神，连我在她面前蹲下看著她，她都没发现；但看到她把粥吃得乾乾净净的，我满意的笑了一下。

　　「小蕾？」我叫了她一声。

　　「黄……」小蕾发觉自己习惯性的正要脱口而出地叫我黄大哥，很快地改口：「主人……」

　　「在想什么？想得那么出神？」

　　「没有……」小蕾低下头，嘟囔的说。

　　「想聊聊吗？」

　　「……」

　　「若你不想说的话就算了，够吃吗？」

　　「啊？」小蕾一时之间大脑没转过来，但她很快地就想到我在问她什么：「够……」

　　「那就好，你好好休息吧！你已两天两夜没睡好了。」我拿起空碗，正打算离去。

　　「那个……」

　　「嗯？什么事？」

　　「若是……那天我选的是项圈的话，会有什么不同吗？你……会像那样对我吗？」

　　「或许会有些不同！但你选的却是躺进了木箱。」我停了一下：「这世上是没有後悔药可吃的，每个人都要为自己做的选择负责，不管之後的结局是什么，不管是好是坏都是一样；我选择留下你，没取走你的性命，也许未来我会为我自己的选择後悔，但在我做了选择之後，我绝不後悔自己做的任何一个决定。还有事吗？」

　　「没有……」

　　「那你休息吧。」说完我就拿起碗出去了。

　　我回到房间躺在床上。

　　（我也不知道会不会有所不同，或许真的会吧！不过，不管会不会有所不同，她都已做了选择，而我也有了我的选择─留下她。）我翻了个身：（而我的选择是对还是错，我也只能承受选择之後的结果……）

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　（是呀！我已做了选择，虽然黄大哥并未依我的选择将我活埋，但从我选择了之後，我就跟死了一样，可是现在还在呼吸的我是什么？我既不是我，那我是什么？）小蕾的想法钻进了牛角尖：（黄大哥说她们两个是活死人，是黄大哥养的女犬，我也是活死人了，所以我也跟她们一样，是黄大哥养的一只狗，对！我是狗……我是狗……我是狗……）

　　小蕾的脑海里一直不停地流转著：（我是狗……我是狗……）

　　小蕾的思绪钻进了牛角尖里，而她又已有三天没睡，精神状态不佳的情况下，她打结的思绪竟造成了小蕾重大的转变……

　　而在楼上房间睡觉的我，当然不知道小蕾这时的心理冲击。

　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※　　　　　※

　　隔天，当我拿著前天多叫的粥，热好之後拿去给小蕾时，我一开门就看到小蕾缩成一团的趴在地上昏睡著，看到她这样，我心里多少有些不舍：（晚点拿件被子下来吧。）

　　「小蕾……小蕾……」我轻轻地摇摇她。

　　小蕾看到是我，她很高兴的扑到我身上来，还不停地用她的舌头在我的脸上舔著。

　　「小蕾，别闹了！」我制止著小蕾的动作：「吃饭了！」

　　我将粥碗放在地上，小蕾很开心的“汪～～”了一声，直接像狗一样趴著吃。

　　虽然我早已习惯丽犬跟媚犬平时就是这个样子吃饭，但我仍被小蕾的动作吓了一跳：（小蕾怎么会？我并没要她这么做呀！而且，她刚才看到我的时候，扑上来舔著我的脸，那不像是小蕾平时会做的事呀？这是怎么回事？）我在一旁观察著小蕾的动作。

　　小蕾用了近二十分钟的时间，才把那碗粥吃完，她把头抬起来，她的嘴边全是粥汁，她用手背将粥汁拭去，然後用舌头舔舐著她手背上的粥汁，她的动作跟真正的狗没什么两样。

　　我很讶异小蕾这样的转变：（昨晚我上楼之後，小蕾一定出了什么事，否则她不会这个样子。）

　　「小蕾。」

　　「汪～」小蕾听到我叫她，她直接以犬吠回答我，又扑到了我身上来。

　　「不行！坐下！」

　　「呜～」小蕾立刻像狗坐下，嘴里还发出哀鸣。

　　我蹲在小蕾的面前，用手捧著小蕾的脸，注视著她的眼睛。

　　小蕾的眼神里有著一丝迷乱：（她昨晚到底发生了什么事？）

　　我放开她的脸，将粥碗拿了起来，我往门口走去。

　　「嗯呜～～」小蕾看到我要出去，她哀怨地哀鸣著。

　　「来吧。」我头也不回地说。

　　「汪汪～～」小蕾快乐地吠叫了两声，亦步亦趋地跟在我的後面，只是……她并没站起来走，而是犬行地跟著。

　　（她昨晚到底发生了什么事？为什么她会有这样的转变？她到底是受了什么刺激？）看到小蕾的转变，我不禁又在心里自问著。

　　当我从笼子里将丽犬及媚犬放出来，要带她们去上厕所时，她们看到小蕾像狗一样，快乐的不停地绕著她们打转时，她们的惊讶并不亚於我刚看到小蕾的转变时的讶异。

　　看到没被调教过的小蕾这时比被调教过的丽犬及媚犬还更像女犬时，我的心里真不是滋味，我不免更纳闷小蕾昨晚到底是发生了什么事？竟会造成她如此大的转变。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章　脱毛

　　小蕾现在的所有动作，都跟真正的狗没两样，不但如此，她好像遗忘了自己是个人，拿衣服要给她穿，跑得跟好像要害她一样；甚至以命令的方式逼她坐著给她穿上的衣服，不到十分钟就被她想尽办法扯了下来，然後继续赤裸的跑来跑去；我总是整间屋子找为小蕾穿上的衣服，往往都是看到被小蕾脱下的衣服跟破布一样；看著逐渐变冷的天气，著实让我伤透了脑筋，最後只好将小蕾关在屋子里，不准她到庭院里去。

　　唯一令我欣慰的，她比真正的狗少了那丝野性；而且什么规矩一教就会，当她有尿意，无法到庭院小解，她忍到受不了时，会自己冲进厕所里，对著排水孔解决；就连排便时，也非得要等到我将报纸铺在厕所的地上，她才肯在报纸上排便；当她排完之後，她会“汪～”地一声告诉我，并等著我去帮她清理，非等我帮她清理好之後，她才肯离开厕所。

　　当初我只为丽犬及媚犬量身订作了几套犬装，并没有另外准备简易的犬装；我只好为小蕾套模订制她的犬装。

　　只不过，当我将她绑在妇诊椅上穿上乳环之後，她足足有三天看到我就怕，不管我怎么叫，她顶多远远的“汪～”一声，深怕我又把她绑到妇诊椅上去。

　　而调教房里，还有另一样道具却是小蕾更怕的─三角木马，她每次跟著我进调教房去放丽犬及媚犬出来，她在经过三角木马时，总会绕一下，只敢远远的经过木马旁边；不敢直接从木马旁边走过，我原先并没注意到，有次在不经意的情况下，才发觉小蕾在经过木马时会有这个小动作。

　　（看来小蕾在精神错乱的情况下，对那时的痛苦经验还是印象深刻。）

　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　但是在我的威胁利诱下，现在小蕾又被我绑上了妇诊科，只是这会她在丽犬及媚犬的舔舐下，不停“嗷呜……嗷呜……”的叫著。

　　当我将我的肉棒插入她的淫穴时，小蕾还很快乐的“汪～～”了一声，我不断地抽插著，小蕾也随著我的动作不停地“嗷……汪……嗷……汪……”的叫著。

　　没多久之後，我跟小蕾同时达到了高潮，我将肉棒退出小蕾的淫穴，我的精液跟小蕾的淫水也随著流了出来，丽犬及媚犬立刻凑了过来帮我清理著肉棒，帮我清理乾净之後；她们就转凑到小蕾的淫穴上一口一口地舔舐乾净，丽犬及媚犬在舔舐完小蕾淫穴的精液及淫水之後，还低头将滴到地上的也舔舐乾净，深怕浪费了任何一滴。

　　在丽犬及媚犬清理完之後，我去拿来永久脱毛剂，涂在小蕾的阴部；涂好之後，我去浴室端了一盆热水与两条毛巾下来。

　　又等了十五分钟，我拿起刮毛板，将脱毛剂连同小蕾的阴毛一起刮掉，刮下来的毛，我连同脱毛剂抹在其中一条毛巾上；没多久，小蕾的阴毛全被脱毛剂脱光了，从此之後，小蕾的阴部再也不会长出阴毛。

　　我把附著著小蕾阴毛的毛巾摺好，将小蕾的阴毛包了起来，准备等会拿到浴室里清洗一下，好把小蕾最後的阴毛留下来；将另一条毛巾浸入热水里，拧乾之後，盖在小蕾的阴阜上，轻轻地将残余的脱毛剂擦掉。

　　弄好之後，我将小蕾从妇诊椅上解开，她还很好奇地看了看自己刚被脱毛处理完的阴阜。

　　我拿来一条项圈，套在小蕾的脖子上：「小蕾乖！小蕾跟姊姊们一样，都有乳环及项圈，而且都没有阴毛了哦。」

　　「汪汪～～」小蕾快乐的吠叫了两声，就跑到丽犬及媚犬的身边，舔舐著她们的脸。

　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　隔天的天气不错，我将丽犬及媚犬从笼子里放了出来，让她们在庭院里活动活动，小蕾也兴奋的在她们身边打转、嘻闹著。

　　（自从小蕾被我拘禁到现在，也有一个星期了，只是小蕾在一个星期里的改变太快了，快到我有些无法招架；从宁愿死去也不要失去自由，到现在精神错乱认定自己是只狗，这真的是我未曾料想过的急剧变化。）我一边看著她们，一边想著。

　　（但也不能让小蕾继续错乱下去吧！虽然她现在的状态，能够确保丽犬及媚犬的事情不会曝光，可总是要找个方法让她好起来吧！可是看她现在玩得这么快乐，真的要让她恢复神智吗？唉～～）我叹著气。

　　小蕾跑到我前面，用嘴咬著我的裤管，要我陪她们玩，我弯著腰摸了摸小蕾的头说：「小蕾乖！去跟丽犬及媚犬玩！」

　　「汪～～」小蕾又跑去缠著丽犬她们。

　　我的心里突然有一个念头，我很快地去道具室里拿来三条带勾扣的细链子，其中有两条的长度较短。

　　「丽犬、媚犬、小蕾过来！」我蹲了下来叫唤著她们。

　　「汪～」丽犬、媚犬跟小蕾听到我叫她们，很快地到了我面前，小蕾还以为我要陪她们玩，第一个冲到我的面前。

　　我将小蕾排在中间，丽犬在小蕾的左边、媚犬则在右边，我将我刚拿来的两条细链子各勾在小蕾的两边的乳环上，然後将另一头分别勾挂在丽犬右边乳环及媚犬的左边乳环上，再将最长的细链子勾挂在丽犬与媚犬外侧的乳环上，使得她们三个链成一排。

　　「好了！跟我走！」

　　“呜……”、“嗷……”我才走一步，就听到她们三个常会因为动作不一致，互相拉扯乳环时所发出的哀鸣，最惨的是小蕾，小蕾一听到我要她们跟著我走，想都没想地就要跟上来，却因丽犬及媚犬慢了半拍才起步，两边的乳头同时被狠狠的扯了一下，痛得她流下了眼泪停了一下，却又被丽犬及媚犬往前动作又被扯拉了一下，她不得不跟上丽犬及媚犬。

　　我在庭院里随意的走著，才走了大约十公尺，等了下来，回头看看她们，她们还离我将近有五步之远，但已涕泪纵横且全身是汗了。

　　「嗷呜……」小蕾看到我停了下来，回头看著她们，就对著我哀怨的叫了一声。

　　「若是想要我解开链子，就赶快到我面前来。」说完，我蹲了下来。

　　她们跌跌撞撞地努力爬到我的面前，我解下链子，轻柔的擦拭著她们的眼泪。

　　「很辛苦吧？你们要好好练练彼此之间的默契了。来吧！到浴室去洗洗。」我起身往浴室走去。

　　当我解开丽犬的贞操带时，小蕾好奇的在丽犬的贞操带上闻著，她突然伸出舌头在犬尾的肛塞上舔了一下，之後竟欲罢不能的一直舔著。

　　（不……不会吧！）我诧异地看著。

　　「汪～～」小蕾没多久就将丽犬的肛塞舔得乾乾净净的，兴奋的叫了一声後，跑到媚犬的身後，不停地闻著媚犬的屁股。

　　媚犬东躲西闪的闪躲著小蕾的嗅闻。

　　「汪！汪！」小蕾一直闻不到媚犬的味道，生气地对媚犬叫著。

　　「媚犬，过来！」我很快地解开丽犬的爪套，对媚犬下令。

　　媚犬爬到我面前，小蕾还在後面跟著闻媚犬的屁股。

　　「小蕾，来！」我很快地解开媚犬的贞操带，将它放在我手边的地上。

　　「汪～～」小蕾快乐的冲到我手边，嗅闻著媚犬贞操带的味道，也将媚犬的肛塞舔得乾乾净净的；舔完之後，小蕾还意犹未尽地跑到媚犬的身後舔著媚犬的屁眼。

　　（要命……）我不禁在心底哀号著：（小蕾怎么会有这样的举动呢？就算是丽犬及媚犬，我也没这样调教她们呀！她真的把自己当狗了吗？不！看样子，她是以为自己真的是只狗……）

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　当人的精神耗弱错乱时，会造成这么大的影响吗？我不知道也不清楚，但精神病院里的病人大多都活在自己的精神世界里；而小蕾现在的状态跟他们没有什么两样，但我又不想将小蕾送精神病院去进行治疗，可却也为她现在的状态烦忧……

　　虽说在女犬的调教上，必须让女犬本身认定自己是有著人类外形的犬只，但她们仍具有人的意识；可是像小蕾却连自己曾是个人的事实都已忽视掉的状态，并不是我所乐见的。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　在看到小蕾去舔舐丽犬及媚犬的肛塞之後，对於小蕾种种失常的表现，我为了确认小蕾是否真的以为自己是只狗，我不得不做了个测试：

　　我利用带丽犬及媚犬排泄的时候，让她们在小蕾的面前排泄，而这次我并没有立刻清理掉〈之前她们的大便，通常都会被我在第一时间收集到塑胶袋里，然後才拿去厕所冲掉或是包好丢到垃圾车上。〉，让她们的大便先留在地上，我一边拿卫生纸帮丽犬及媚犬擦拭屁股、一边注意著小蕾的举动。

　　小蕾看到丽犬及媚犬的大便没被我立刻收走，她爬到大便旁闻了闻，她虽然没有吃下去，但却在大便上翻滚、磨蹭。

　　「汪汪～～」搞得她一身都是黄澄澄的大便，她还兴奋的到处跑来跑去。

　　「小蕾！坐下！」看到这，我连忙制止小蕾继续乱跑，并将丽犬及媚犬的屁股尽快清理好，装回犬尾之後，这才把一身黄澄澄的小蕾赶进浴室里去冲洗。

　　丽犬及媚犬看到小蕾的动作也对小蕾的彻底转变感到惊讶不已，她们虽然被调教成女犬，但心里还有一个角落隐藏著她们的人性；不像小蕾在精神错乱的情况下，好似连那点人性都消失了……

　　至於小蕾的这些动作，则被我严格的禁止了，但有时她仍会将自己搞得一身都是黄澄澄的大便，可是下场往往是被我洗乾净之後，锁到站架上去用微量的电流电击；几次之後，小蕾就再也不敢把自己搞得一身大便。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　小蕾的犬装送来了，可是我并未让小蕾如同丽犬及媚犬一般穿著著，它仍被我放在箱子里，甚至我连箱子都没打开。

　　（犬装主要是为了让女犬习惯自己的身份，但小蕾打从心底认定自己是只狗，犬装对小蕾来说，失去了调教的意味，反而只是种装饰，先收著吧。）我看著脚边的小蕾想。

　　跟丽犬及媚犬相比，小蕾自由多了，因为她的身上少了那些装束；但却也比她们受到的束缚还多，因为她的心被她自己封闭了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章　兵行险著

　　小蕾失踪迄今也有一个月了，公司的同事也开始纳闷小蕾去了哪里，怎么会那么久没出现；没办法，小蕾在公司也是数一数二的美女，她只要有来公司，总是会吸引一票猪哥同事们的目光。

　　但大家也都只是闲聊著，没人多此一举的去报案，毕竟小蕾是个孤儿，又是个成年人了，她能够为自己的行为负责；饶是如此，当有同事问我，小蕾那天先走时的状况，总是会让我的心脏突然少跳一下。

　　「喂～柏帆，那时小蕾说她要先走，她有没有跟你说她要去哪里？」猪哥Ａ问。

　　「没有呀！她只说她有急事要先走而已。」

　　「是哦！呜呜～～我心中的女神，你是跑到哪里去了？」猪哥Ｂ哀怨的说。

　　（要是给你们知道你们心目中的女神，现在正在我家里当只母狗，还当得很快乐，你们不把我拆了才怪。）我不禁苦笑著想。

　　但我却有了一个疯狂的想法：（大部份精神科医师在治疗精神方面的病患时，大多是使用镇定剂之类的药物来控制病情，但往往只能治标，却不能治本，我何不反向试试呢？对小蕾投以大量激情素，说不定会有效，若是错了……顶多小蕾的人格彻底消灭，成了不折不扣的淫荡母狗。）

　　於是，我利用管道买来了为量不少的春药，又从药局买来糖尿病的病人打胰岛素时使用的细针筒，打算一次让小蕾发春发到头烧掉（我当然没那么狠，只不过，在每天使用的情况下，我看也差不多了……）。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我在小蕾的淫穴里插入一根电动阳具，并在它的底部绑上绳子固定好；然後把小蕾锁在站架上，利用针筒直接从装著春药的瓶子里，抽取了３〓的量，注入小蕾的静脉血管。

　　「嗷……呜……哈哈……」五分钟不到的时间，小蕾就已在春药的刺激下开始扭动她的身体，虽然她的淫穴里插著一根假阳具，但是它单纯只是插在小蕾的淫穴里，小蕾仍无法抚慰自己因春药被激起的淫欲。

　　半个小时之後，我才将假阳具的开关开到《弱》的位置，让假阳具不停地在小蕾的淫穴里振荡旋动著，而我又再次吸取了３〓的春药再次注入小蕾的体内。

　　我就这样每隔半个小时为小蕾注打３〓的春药，直到我为小蕾注打了１５〓的药量。

　　而假阳具我则让它不停的缓慢旋动著，但却无法帮小蕾从春药的刺激中解脱，反而让小蕾期盼能得到更多更多的宣泄。

　　我一连为小蕾注打了三天，而从第一次施打之後的每次施打前，我都会问小蕾同样的问题：「小蕾，想得到满足吗？想就说出来。」

　　「汪～～」第二天小蕾仍以犬吠回答，我摇摇头叹了口气，继续为小蕾施打药剂。

　　「……汪～～」第三天小蕾仍是用犬吠回答，但她已经有些迟疑了。

　　第四天，我仍在为小蕾施打药剂之前问她：「小蕾，想得到满足吗？想就说出来。」（今天已是第四天了，若还是不能让小蕾好一点的话，明天一定要将她从站架上下来进食了，不然……）

　　「……想……」小蕾很小声地说。

　　「再说一次，说清楚一点！」原本正在准备药剂的我，一时没听清楚，以为小蕾仍是用犬吠回答著我的问题，但为了更确定我没听错，我又问了一次。

　　「想……」小蕾仍是很小声的说，但这次我听得很清楚，小蕾不是用犬吠回答我。

　　「想要什么说清楚！」

　　「想……想得……到……满足……」小蕾断断续续地说。

　　小蕾现在说话，虽然比较缓慢，但跟前几日相比，至少她现在能说出完整的句子。

　　我才将假阳具的开关开到《强》，小蕾就已到了一次高潮；我解开固锁著小蕾的环扣，让小蕾从站架上下来。

　　「嗄……嗄……好……好……好……棒……好……好……满……满……足……哦～～」

　　小蕾一离开站架，双手得到自由之後，就立刻躺在地上用左手玩弄著自己的乳房，右手抓住假阳具抽动，但假阳具被绳子绑住，只能做最小幅度的抽插，饶是如此，小蕾的身体因为连续几天被施打春药，却又一直得不到满足的情形下，早已敏感不已，仍在小幅度的抽插下得到第二次的高潮。

　　见到小蕾在有幅度的抽插限制下，都能够得到高潮，我不禁思量著自己是不是春药下得太重了点……不过，这个问题现在没空深究，我得先满足我自己被小蕾的自慰所引发的欲望。

　　我脱去衣服，我的肉棒早已充血肿大著，这会它正高抬著头跟我三眼相望（我的双眼加上龟头上的马眼，正好三眼）。

　　我解开绑住假阳具的绳子，将假阳具从小蕾的阴道里抽了出来，小蕾的淫水也随之流了下来，我将假阳具放在一旁，扶住刚才跟我相望的肉棒，对准小蕾的淫穴就捅了进去。

　　「哦～～」小蕾发出了叹息。

　　我开始抽插著，小蕾不自觉的抓住我的手，但三天没吃什么东西，又连著两次高潮的她，也仅是软软的抓著。

　　「嗯……哦～～哈……哈……」小蕾的身体真的被春药催残的很惨，轻轻地抽插都会使得她的阴道内抖颤著，而她的阴道也不停地蠕动收缩著。

　　我加大抽插的幅度及速度，深进深出的抽动著。

　　「啊……啊……好……好……深……」小蕾的手紧紧的抓住我的手。

　　「哈……哈……不……不……要……那……那……么……用……用……力……啦！会……疯……疯……掉……」小蕾的阴道不停的缩紧，紧紧的包覆著我的肉棒，让我的抽插变得没那么顺遂，我抓住小蕾的脚再向外张开一点。

　　「哦……到……到……底……了……好……好……满……哦～～」

　　「呃……哦……要……哈……啊……要……要……到……到……了……」

　　我再加快了自己抽插的频率，好让自己能跟小蕾同时到达。

　　「呜……哦……嗯……嗯……哦……哈……哈……到……到……了……」小蕾的身体突然向上弓起，持续了一秒，就软软地放平了，小蕾也昏了过去。

　　我被小蕾到达高潮後阴道内射出的凉凉的阴精一冲，也将我的精液射了进去。

　　由於小蕾的体内累积了大量的春药药性，单单几次的高潮，并没有办法让小蕾排除药性对她的影响，但担心醒来之後的小蕾会不停地用手寻求慰藉，我将她的犬装拿了出来，将犬爪及犬尾贞操带都帮小蕾穿戴上，但我将犬尾先拆了下来。

　　可是在兵行险著的情况下，小蕾从精神错乱的状况里复原了；只是因为春药的影响下，小蕾贞操带里的假阳具，得换成比较大的尺寸，才能堵住小蕾不停泊泊而出的淫水。

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章　苏醒 

　　（我怎么会在这里？我不是在空无一物的房间里吗？可是怎么会睡在床上？为什么我的身体好奇怪？我的手怎么会那么无力？）小蕾足足睡了近二十个小时才醒来，醒来时一堆子的疑问涌现在她的脑海里。 

　　（我记得我睡著前正在为自己的身份产生疑惑，而我提醒自己是个活死人，是跟她们一样的，然後就什么都不记得了……）小蕾躺在床上想著她精神错乱前的事情。 

　　当她正想著的时候，我推开门走了进去。 

　　「感觉如何？还好吗？」我问著小蕾，又说：「你什么都别想，再休息一下，我去帮你拿点吃的来。」 

　　说完我就走出房间，去楼下弄了点请人帮我准备好的稀饭上楼。 

　　「有力气坐起来吗？」 

　　「不行！我全身无力……」小蕾努力地试了试，她放弃的轻轻摇摇头。 

　　「我想也是，我喂你吃吧。」我将碗放在床头柜上，将小蕾扶了起来，让她靠著床头坐好，我在床边坐下，才拿起稀饭一匙一匙的喂她吃。 

　　小蕾好几次欲言又止，她心里有著一堆疑问暂时得不到解答，相同的，我也想知道她在错乱前发生了什么事：「有什么话想问，等你吃完再说，我也有事情想问你。」 

　　小蕾这才默默地吃著我喂她的稀饭。 

　　「还要吗？」在小蕾的配合下，一碗稀饭很快地就吃完了。 

　　小蕾摇摇头，我将空碗放在床头柜上。 

　　「想知道什么就问吧！但是在哪之前，你先告诉我，那天我离开关著你的地方之後，你发生了什么事？」 

　　「那天你走了之後，我靠著墙坐著，一直在想你说的话，我想著想著就失去印象了。」小蕾回忆著说。 

　　「你还记得你想了些什么事？」 

　　「我依稀记得你跟我说：『你已做了选择，你的选择是躺进木箱里！』你走出去之後，我的心里一直在想：『是呀！我已做了选择，虽然黄大哥并未依我的选择将我活埋，但从我选择了之後，我就跟死了一样，可是现在还在呼吸的我是什么？我既不是我，那我是什么？黄大哥说她们两个是活死人，是黄大哥养的女犬，我也是活死人了，所以我也跟她们一样，是黄大哥养的一只狗……』」小蕾说到狗字的声音几不可闻。 

　　「然後呢？」我继续追问著。 

　　「然後我就失去意识，醒来我就在这里了。」小蕾缓了口气继续说。 

　　「嗯！」我不置可否的应了一声，心里想著：（看来那时小蕾的想法应该是走进了死胡同，所以才会导致她精神错乱……） 

　　「黄……主人？」小蕾见我在听完她的回答之後，就陷入沉思，她开口叫我。 

　　「嗯？什么事？」我回过神来，看著小蕾想著：（要怎么告诉她这几天发生的事呢？照实说，恐怕以她现在的精神状态还无法接受……） 

　　「那从我失去意识後，发生什么事吗？」小蕾闷闷地问。 

　　「你陷入了精神错乱的情况，你变成了一只狗。」几经思量，我决定照实说，但能省去的细节就避去不谈。 

　　「怎么会？」 

　　「应该是跟你失去意识之前想的事有关，你的想法钻进了牛角尖里钻不出来。」我顿了一下又说：「所以你陷入了自己的精神牢笼里。」 

　　「是哦？怎么会这样？」小蕾低著头说，她看到她乳头上的乳环与察觉到身体的异状时，她突然脸红了。 

　　「好了！你再休息一会。」我正要扶小蕾躺下时。 

　　「能……能再问一件事吗？」 

　　「嗯！什么事吗？」 

　　「这个环？」小蕾低著头脸红的问。 

　　「哦！那是在你错乱的时候，帮你穿上去的，你觉得不好看吗？」 

　　「还……还好！」 

　　「嗯！那就还好罗！」 

　　「可是她们不是……？」 

　　「呵呵！你不说，我还忘了！我要你叫我什么？」 

　　「主人……」小蕾的头更低了。 

　　「是呀！她们也是叫我主人，所以她们都有穿上乳环，你也叫我主人，当然不能少给你呀！」我微笑著说：「好了！等你好一点之後再说吧！乖乖的休息，别再乱想了。」 

　　我扶著小蕾躺下，她原本察觉到还有一个地方有异状，但她怎么也开不了口问我。 

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　我拿著空碗去流理台清洗了一下，将它放在烘碗机里之後，在客厅沙发上坐了下来。 

　　（原来是小蕾一直在意我那天跟她说的话，她的想法找不到出路，所以才造成她精神错乱，不过，这次算幸运，还能将她从精神错乱的情况下捡了回来，但若有下次呢？……）我想著：（可是连续三天的投药，而且又是未淡化的春药，小蕾的身体一定多多少少会受到损伤，又不能带她去医院检查检查，唉～～）想到这，我不禁叹了口气。 

　　（等等！我怎么也钻进了死巷子了呢？笨！）我暗骂自己一声：（小蕾并不像丽犬及媚犬她们一样是见不得光的活死人呀？为什么不能去医院呢？而且，并未有人向警方通报小蕾失踪了呀！明天带她去检查一下吧。） 

　　我找出小蕾那天来的时候，带来的东西，幸好她的身份证有带在里面。 

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　小蕾并未如我要求的乖乖休息不要乱想，她躺在床上想著：（主人刚才对我好温柔，从小到大除了孤儿院的老师对我那么温柔之外，就没人那么对我了，但老师也都会要我们独立的照顾自己，生病时常常都是自己照顾自己……）想到自己的身世，小蕾不禁悲从中来。 

　　（若是说，被主人拥有就能得到这样的温柔，那被拥有又有什么关系呢？至少……我不再是自己一个人过著；生病时，更不会是自己一个人孤独的在家里养病；而且，主人对她们也都好温柔……）小蕾又想到她仅有匆匆数瞥的丽犬跟媚犬：（若我下定决心跟著主人的话，我也能拥有主人的温柔吗？可是……我怎么比得上她们呢？她们看来都那么美、那么乖，主人不惜把我留下来，也不希望她们被人发觉，我好想也能这样被人珍惜著……） 

　　想著想著，小蕾就睡著了。 

　　当我回到房间时，小蕾已经睡著了，我将她搂进怀里，从後面抱著她，我的胸贴著她的背，跟她睡在一起。 

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章　小蕾的决定

　　早上，我比小蕾还早了一点起来，她不知何时转向我，她整个人窝进我的怀里，她的脸上居然有著幸福的笑容……

　　（被我监禁、又被我欺凌，她居然还会有幸福感？）我百思不得其解。

　　我试著挪动身体要从床上离去，但小蕾好像因为感觉到我的怀抱往後退开，她的小手抱紧了我，又跟了上来继续窝在我的怀里。

　　我笑了笑，无奈地陪著她躺著。

　　不过回想起来，从小蕾发现丽犬、媚犬开始，我一直是处於被动的地位去接受小蕾的出现；而也因为小蕾的出现，打乱了我、丽犬跟媚犬的生活步调。

　　「嗯～」正当我想得出神时，小蕾发出了一声呻吟，她睡眼惺忪地直接对上了我的眼睛，她才意识到她睡著我的怀里：「主……人……」

　　「好睡吗？」我没好气地问。

　　「嗯……」小蕾查察到我语气的不对劲，连忙退开。

　　「真是……」我叹了口气下了床：「你刚从精神错乱的状态回复过来，晚点带你去检查身体。」

　　说完，我就走了出去。

　　（检查身体？要带我出去？）小蕾还愣愣地呆在床上，还没搞懂我在说些什么。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我将小蕾那天穿的衣服找了出来，拿到小蕾的面前：「把衣服穿上，带你去医院检查一下，看看你现在的健康情形！我先帮你把你身上的东西拿下来。」

　　我把小蕾身上的犬爪、项圈跟贞操带都拿了下来，可是当贞操带一拿下来，小蕾淫穴里累积了一夜的淫水也流了出来，我拿来卫生纸帮她擦拭著；但乳环我则没有拿掉，因为我没打算让小蕾做超音波及Ｘ光一类的检查。

　　小蕾在我面前默默地将衣物穿上，我见她大略穿好的时候：「等一下，这个给你！」

　　我递给她一包卫生棉：「去把它垫上，你不想你的淫水一路走、一路滴吧？」小蕾这才恍然大悟地将卫生棉垫在内裤上。

　　（可是……我的身体变得好怪好怪……贞操带拿下来之後，我那里变得好空虚，我想再把它穿上……）

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我开车带小蕾去医院仅检查了几个项目：血液、尿液、细菌三大项而已；因此检查的结果很快就出来了，小蕾的身体状况一切正常！但有一点让医生百思不得其解的是：小蕾的雌激素比一般女性高上三倍左右。

　　不过还好的是，那并不会对小蕾的健康有重大的影响，只不过性欲会比一般女性要来得强烈一些而已。

　　我心情很好的带著小蕾回家，小蕾则是一路上都闷不吭声。

　　我察觉到小蕾的异状，虽然自出事以来，她的话都很少，但是她今天怪怪的。

　　「小蕾，怎么了？」

　　「没有……在想刚才医生说的话。」

　　「你是指医生说你体内的雌激素高於一般女性三倍的事吗？」

　　「嗯……因为我半年前也做过一次健康检查，那时一切正常，也没有雌激素过多的状况呀！」

　　「哦！那很正常。」

　　「为什么呢？」

　　「你以为我是用什么药物让你从精神错乱中恢复的？」

　　「不是用精神科的治疗药物吗？」小蕾纳闷的问。

　　「精神科的药物让人昏昏沉沉的还可以，让人从精神错乱的状态恢复，那是没办法的。」

　　「那……？我怎么会？」

　　「你是想问我怎么治疗你的吧？」

　　「嗯！」

　　「你想想有什么药物会使得你的雌激素变多？除了雌激素本身之外，还有什么？」

　　「不知道……」小蕾想了一会。

　　「我只是帮你施打了些性激素。」我淡然的说。

　　「性……性激素？」小蕾听这个名称已然想到它会是什么东西，只是她不敢确定。

　　「性激素，简称『春药』，便是它帮我将你导正回来的。」

　　「呃～～」

　　「所以你体内的雌激素会过高是很正常的。」

　　「……」小蕾默然，一般人只会用来强奸女性的药物，竟能使得她从精神错乱的情况下恢复，这也难怪她的体内雌激素会过高了。

　　「我也要问你一件事。」

　　「嗯……」

　　「你刚才为什么不找驻在医院里的警察，将我监禁你的事说出来？或是趁我不注意逃走？」

　　「其实我有想过，但是……後来想想就作罢了……」小蕾认真地说。

　　「为什么？」

　　「因为……若不是主人，我恐怕得在精神病院过完下半生……」

　　「但是，若不是因为我，你也不会精神错乱呀！」

　　「可是，若不是我好奇的四处看、四处找，我也不会因为发现她们的事，我可以再叫你黄大哥吗？」

　　「嗯！」

　　「谢谢！黄大哥也不会将我关起来，好保护黄大哥的秘密。而且……她们并不像黄大哥所说的是被黄大哥胁迫的，她们的脸上看不见被胁迫而不甘愿的神情。」小蕾停了一会又说：「她们的脸上反而有著幸福的光芒；黄大哥，你应该知道我是个孤儿吧？」

　　「嗯！」我点点头。

　　「从小，我就在孤儿院长大的，没有父母的我，总是会被人讥笑是没人要的小孩，虽然孤儿院的老师们总是告诉我说：『谁说你是没人要的小孩？你是我们所有老师的小孩，我们都要你当我们的孩子。』但我仍然到处受人歧视，因而，我的自尊心跟自卑感都很强，所以心才会在受不了打击的情况下精神错乱。」小蕾又说：「但也因为我的自卑感很强，当我在跟任何人谈感情的时候，我会自愧形惭，深怕他们有一天会不要我。所以，黄大哥，我很羡慕她们能被你这么重视跟珍惜；就算是被人拥有也不见得不好……」

　　听到这里，我对小蕾的话感到诧异与不舍，我将车停到一旁。

　　「黄大哥，跟你相处那么长的日子，你一直对我很好，就算我精神错乱了，你没将我送到精神病院去，我……我……」小蕾深深地吸了一口气，彷佛下定决心的说：「只要能待在你身边，就算得跟她们一样，我也愿意！只是，我没她们那么漂亮……也没她们那么听话……」

　　「小蕾！你知道你说的这些话，会为你带来什么样的未来吗？」我冷静地说。

　　「我知道，我会成为没有身份的『活死人』，就算是这样，我也愿意，至少黄大哥没有在我最需要人照顾的时候，丢下我不理我。」

　　「但是成了一个活死人，就算哪天出了什么事，我也不能将你送到医院里去，只能想办法救你，但救不救得到，还得看你的运气。」

　　「黄大哥，这次你不就将我找了回来吗？」小蕾又说：「而且，黄大哥不也说过，我的命是你的，你只是借给我，若那天你要要回去，我也无话可说呀！还是……黄大哥……你根本不想要我？」

　　小蕾的自卑感开始做祟著。

　　（唉……罢了！）我叹了一口气：「我们回家再谈吧！」

　　「嗯……」

　　我开车上路。

　　小蕾的心里对我可能会给她的回答忐忑不安，可是她却忘了，我的答案早就在她的胸前……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「小蕾，跟我来。」我停好车之後，淡淡地说了一句，我就自顾自的走入屋子里，小蕾一言不发地跟著我，我带著她走进了调教房。

　　「丽犬、媚犬！」我让丽犬及媚犬从笼子里出来。

　　「你们在这里等著。『等待』」丽犬及媚犬依言做出等待的姿势。

　　「小蕾，你将你在车上说的话，当著丽犬及媚犬的面前再说一次吧！」丽犬及媚犬不约而同的看著小蕾，纳闷著小蕾接下来会说什么。

　　「我愿意跟她们一样……」小蕾深吸一口气，又说：「就算失去自由，也没关系……」

　　丽犬及媚犬睁大眼看著小蕾，面面相觑地在心里想著：（她怎么会？）

　　从小蕾发现丽犬她们，然後被捉到精神错乱，丽犬及媚犬一直看著小蕾历经的每个阶段，她们也很明白，像小蕾这样的女孩子，宁愿死也不愿意失去自由，但现在怎么会自愿成为跟她们一样的……女犬？是什么造成了她的转变？

　　「小蕾，你确定吗？或许，你会因此得到家的温暖，但你也将是她们的一份子，就算会得到我的温柔与疼爱，也只有三分之一。」我再一次向小蕾确认她的决定。

　　「黄大哥，我想得很清楚。」

　　「好吧！丽犬、媚犬，你们听到了吧？」我转头看著丽犬跟媚犬。

　　丽犬及媚犬不约而同地点点头……

　　「小蕾，我的答案在你的胸前，记得我告诉你的吗？你跟她们一样都叫我主人，所以我也帮你穿上乳环，因为那代表你们是被我拥有的。」我笑看著小蕾。

　　「黄大哥，这是我最後一次这样叫你，我知道我没有资格要求什么，但我有一个请求，希望你能够答应我。」小蕾望著我。

　　「嗯！说来听听，若我能够做得到的话。」

　　「你知道我为什么会去当模特儿吗？」

　　「不知道！羡慕她们每天都穿得美美的？」我纳闷著，小蕾怎么突然提起另一件事情；但又想到小蕾从小是在孤儿院长大，而模特儿每天都能穿新衣服，所以我如此回答她。

　　「嗯！一方面是羡慕她们每天都能有新衣服穿，另一方面，黄大哥，我说了，你不要笑哦！」小蕾等我点了点头之後，又说：「我小时候经过服装店的时候，常常会以为橱窗里的假人是真人，很佩服她们能够站那么久，我常常会在放学回到孤儿院之後，模仿她们一动也不动的站立著。後来才知道她们是假人，但是我却也喜欢上那种长时间维持在一个姿势的限制感。」

　　「而黄大哥那次将我全身包覆起来的感觉，让我的小时候的那种感觉回来了，所以……我想要常常被那样限制著……」小蕾越说越小声，说到最後几乎几不可闻。

　　「小蕾，我可以答应你！但是你得在我房间里当我的专属『假人』裸体模特儿！」小蕾羞红了脸。

　　「小蕾，把衣服脱掉，你以後再也用不到它了。」我对小蕾下著命令。

　　「是……」虽然小蕾早被我们看遍了，但之前是被我在她昏迷的时候，将她的衣服脱光的，而现在，她得在我、丽犬及媚犬的面前，将自己脱得精光；就算她在当模特儿时，因为工作的关系需要在众目睽睽之下换衣服，但也不同於现在将自己交给另一个人掌握的心境。

　　小蕾将脱掉的衣服放在地上，她羞涩地用手挡住重要部位。

　　「小蕾，把手放到背後去。」

　　「是……」小蕾慢慢地将手背到背後。

　　我将站架移了过来，放在小蕾身边。

　　「将你自己锁在上面，腰部的那个，最後我再帮你锁上。」

　　小蕾顺从地站到站架上，从自己的脚踝开始、膝盖、脖子一个一个将自己锁住，现在只剩下一个腰部的扣锁；锁上之後，除非有人帮她解开，否则她是没办法自己下来的。

　　「小蕾，你若是想反悔，现在还有机会，你的手还没锁上。」

　　「不！我决定了！」

　　我走到站架前，将腰部的环扣锁上；至此，我也才真正的收服了小蕾。

　　　　　　　　　　　　　第二十一章　小蕾第一次的肛门开发

　　我将一个站架放到我房间里去，不管我在不在家，大部份的时间，小蕾都被我锁在上面，往往有时一锁就是两、三天，当我不想调教丽犬及媚犬时，我常常将小蕾膝盖及脚踝的锁打开，将她一边的单脚吊起，直接就以站姿戳著小蕾的淫穴。

　　而我也利用时间向国外的ＳＭ道具网，替丽犬、媚犬及小蕾，订了数件连身式的橡胶服；我也另外订制了一样很特别的道具，准备让小蕾一圆儿时的幻想。

　　但在那样特别的道具准备好之前，我还得对小蕾做一件事……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　小蕾的肛门到目前为止只有被肛塞插入过，但是那样特别的道具，因为在肛门处也有著一根棒子需要插入，因此，我必须对小蕾的肛门进行开发。

　　我把小蕾的右脚吊在站架上，将５００〓浣肠液注入小蕾的体内，从没被浣过肠的小蕾立刻痛的不停挣扎，直嚷著要去厕所：「主人！求求你放开我！让我去厕所～～」

　　「不行！要再等一下，让浣肠液完全发挥作用。」

　　「不行！我受不了了！肚子好痛……」小蕾歇斯底里的哭喊著。

　　「再忍一会！快可以了！」

　　「不要～～我好痛！主人……求求你让我去厕所啦～～」小蕾不停地哭喊著。

　　我看了一下手表的时间，从我开始灌入浣肠液到现在也有一分半钟了，难怪小蕾会痛成这个样子了。

　　我拿来放在一旁的桶子，放在小蕾肛门的下方，又拿了条绳子将小蕾的左脚也吊了起来。

　　「主人～～求求你放我下来！我真的好难受！好痛～～好痛～～」

　　「你可以放出来了，我在你的下方放了一个桶子，你可以直接拉在里面。」

　　「不要！这样好丢脸！放我下去！主人～～求求你啦～～」

　　「有什么好丢脸的？主人都不嫌了，小蕾你嫌什么？」

　　「不行了～～忍不住了～～」小蕾话还没说完，就听到“霹啪～～”的声音传了出来，小蕾的粪水不停的射进桶子里，空气中充满著异臭……

　　「呜……好丢脸～～主人欺负小蕾啦～～」这时，一声“噗～～”的声音，为小蕾的泣诉做了最有力的见证。

　　我拿来卫生纸，帮小蕾擦拭著，擦过的卫生纸仍沾染著黄褐色的粪水，我将擦拭过的卫生纸丢进桶子里，擦好之後，把桶子放到一旁，才将小蕾从站架上放了下来。

　　「去浴室洗一洗，顺便把桶子里的东西，拿去马桶冲掉！」我命令小蕾自己去将她的排泄物处理掉。

　　「是～～」小蕾将桶子里的粪水拿去马桶倒掉，把桶子冲洗了一下，也让自己在热水的冲刷下洗了个澡。

　　我则趁小蕾还没洗完澡出来之前，去道具室拿了根电动假阳具及中型肛门用的假阳具〈直径１５〓〉上来……

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　等小蕾洗了个热水澡出来，她刚才因为浣肠所流下的泪水及强忍便意所流下的汗水已不复见，她全身散发著沐浴乳的香气。

　　「小蕾过来。」我拍拍身边的床。

　　小蕾顺从地上了床，她坐在我的身边，我的手只要抬起来，就能恣意抚摸她身上每一寸肌肤。

　　「躺下来，将枕头垫在你的腰部。」我拉过一个枕头放在小蕾的身边，她躺了下来，调整了一下枕头的位置，她的腰部因为有枕头的垫枕，使得她的身体向上弓起，她无毛的阴阜更是高隆著，刺激著我的视线，我伸手在她无毛的阴阜上抚摸著，那原本长著阴毛的部位，现在则是寸毛不生，那片肌肤则在之前阴毛的保护下，显得更为娇嫩。

　　小蕾随著我的轻抚，她被春药改造过的身体，敏感至极地引发著小蕾的轻喘，而小蕾刚洗完澡的淫穴，也有了淫靡的微亮光芒。

　　「把脚分开曲起来，用手抱好。」小蕾的双腿缓缓地向上弯曲，她的双手左右分抱著她分曲的双腿，她的淫穴及今天的目标─肛门都显露在我的眼前，我伸手轻触她那未被完整开发，但却因为刚才的浣肠而略显红肿的肛门。

　　「呜……」小蕾的身体缩了一下，但没我的许可，她不敢乱动。

　　我拿过凡士林，挖了一些轻轻地涂抹在小蕾的肛门上，我的食指也慢慢地向内伸了进去，小蕾的肛门在她精神错乱时，每天插著小号的肛塞扩张下，我的手指并未造成她任何的不适，就顺利地整只进入了她的肛门内。

　　「呜……好怪……」小蕾原本以为肛门会有的疼痛并未出现，她的肛门却在手指的进入下，不停的缩放夹咬著我的手指。

　　我用左指大姆指轻轻地在小蕾的阴蒂上抚摸著，右手的食指则轻缓地在小蕾的肛门里抽动著。

　　「不要……好……好怪……」小蕾虽然没有肛交的经验，但她的身体早就记忆住肛塞侵入时，不停夹合的奇异感受。

　　我感受到小蕾的肛门在双重的刺激下，我的手指越来越容易抽插，我把手指抽了出来，我又挖了点凡士林抹在肛门上，拿起放在一旁肛门用的假阳具，轻轻地插入小蕾的肛门内。

　　「呜～～好大～～」小蕾的肛门虽然在手指的抽插之下，已经放松不少；但肛门假阳具的直径跟手指比起来，还是大了一倍有余，仍让小蕾感到她的肛门被撑了开来。

　　我让小蕾略为适应假阳具的大小，我的左手姆指仍不停地在小蕾的阴蒂及淫穴外抚摸著，等小蕾的呼吸恢复轻喘时，我才开始轻缓的抽插著假阳具。

　　「呜……好……好……怪……哦～～」小蕾的肛门越来越适应假阳具的抽插，她也开始呻吟了起来。

　　「为……为……什……么……这……这里……也……会……那……那么……舒……舒服……？我变……得……好……好……怪……哦～～」

　　我见时机差不多了，就抽出假阳具，将我因不停调教小蕾，而早已充血硬挺的肉棒，对著小蕾的肛门，缓缓地插了进去。

　　「呜～～好……好……大……好……胀……」小蕾的肛门因为刚才假阳具的抽插，已能享受肛交的快感，此时我的肉棒的插入，小蕾已不会感觉疼痛，反而像淫穴一般，很轻易的就接纳了我充血的肉棒。

　　小蕾的肛门虽然被假阳具开发了好一会，但仍紧紧地夹著我的肉棒，而她肛门口也紧紧地套著我的肉棒，给我不同於淫穴的感受。

　　我缓缓地抽插著，细细品味小蕾的肛门的紧缩。

　　「哈……好……好……哈……怪……哈……我……我……哈……怎……哈……怎么……哈……会……连……肛……哈……门……都……都……哈……会……感到……哈……快……快感……哈……我……我……变得……哈……得……好……哈……好……淫……哈……荡……」

　　「不……不……行……了……快……快……疯……了……啊～～」小蕾的身体突然急速的抖动著，得到了她第一次的肛门高潮。

　　我见小蕾达到了第一次的肛门高潮，我停了下来，将我的手指插入小蕾的阴道内，小蕾的阴道不停地收缩著，我的手指被她的阴道紧紧地夹著，一缩一放地咬著。

　　我抽出手指，将原本被我放在一旁的肛门假阳具拿了起来，我微微向後仰让肛门假阳具慢慢地插入小蕾的淫穴里。

　　「哈……不……哈……哈……不要……变……变……得……更……更……紧……紧……了……」小蕾突然睁大了双眼，不能适应她的下身同时被东西插满了。

　　透过小蕾肛门及阴道里的薄肉，我也感受到她阴道内有著另外一支棒子的奇异感受。

　　我慢慢地律动著，肛门假阳具则因为顶到了我肉棒上方的下腹部，我向前时，假阳具也往内插入小蕾的阴道内，我往後退，假阳具则缓慢地退了出来，直到顶到我的身体才停止後退；好似我身上多了一根肉棒，同时抽插著小蕾的淫穴及肛门。

　　「呜……好……好……怪……我……我……两……两个……地……地方……都……被……抽……抽……插著……好……好满……好……好……好紧……」小蕾还不能适应自己的淫穴及肛门都被棒子抽插著的双重感受。

　　我加快了抽插的律动，在小蕾淫穴里的假阳具，还没来得及退出，就被我顶入了阴道的最深处。

　　「哈……哈……到……到……哈……底……了……啦……啊……哈……会……会……被……插……插……穿……」小蕾不停地呻吟著。

　　我虽也曾这样开发过丽犬及媚犬，但对这样的情景，我仍会感到异常兴奋，我的抽插速度也加快著。

　　「不……不……行……真……真的……会……会……疯……掉……两……两个……地……地方……方……都……都……被……插……插得……好……好……满……」小蕾的身体急促地颤动著，她又达到了第二次高潮，而我也在同时将我的精液射入了小蕾的直肠里。

　　「哈……哈……哈……」小蕾只能不停地喘息著，她的身体仍断断续续地抖动著。

　　我的手也在她的身上轻轻地抚摸著，抒缓她两次高潮後的余韵。

　　我的肉棒疲软之後，仍被小蕾的肛门紧紧的夹著，直到我主动抽了出来，但随著我将肉棒抽了出来，小蕾的肛门也流出了我射进去的精液；“啪！”插在小蕾阴道内的假阳具也掉了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章　假人模特儿

　　我订购的几套连身式的橡胶服跟那样特别的道具同一天都送到了。

　　连身式的橡胶服共有三套女犬装，分别是白色、红色及黄褐色，符合丽犬、媚犬及小蕾的尺寸；还有两套含头套的全包连身式的橡胶服，黑色跟白色各一套，黑色那一套比小蕾的尺寸略小了半号，能够将小蕾紧紧地包覆著，另一套则跟小蕾的尺寸一样。

　　全包连身式的橡胶服只有在背後的一半到臀部的上方有一条拉练，而它并没有裆部〈裤子中间连结的双脚裤管的底部〉，因此只能先从腿部套装上，之後才将上半身套进橡胶服里，而橡胶服在鼻孔的位置还开了两个呼吸孔，方便穿上的人呼吸，穿上之後，就完全看不见周遭的环境。

　　而那样特别的道具则是服装展示模特儿的底座，但只有底架，而原本放置假人模特儿的部份则成了一件铁制的贞操带，前後各有著一根假阳具。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　我将小蕾从站架上放了下来，让小蕾去洗了个澡，我将黑色的橡胶服的内侧涂上一层薄薄的润滑剂，准备在小蕾洗完澡之後，帮小蕾穿上。

　　小蕾洗完澡出来，我帮著她先套上了橡胶服腿部，小蕾的腿一套好，她的腿围感觉上小了一寸，橡胶服紧紧的束缚著小蕾的腿，我让小蕾试著弯了弯腿。

　　「主人，好难活动哦！感觉我的腿被绷直了。」小蕾这么说著。

　　「嗯！」我应了一声，我让小蕾深吸一口气钻进橡胶衣里，我调整著橡胶服，让小蕾的鼻子对上呼吸孔後，轻拍了一下小蕾，她感觉呼吸无碍之後，她微微点了一下头；我继续帮著小蕾将手套进橡胶服的手孔里，直到她的双手都套了进去之後，我才将拉练拉上。

　　我退後几步，看著穿上橡胶服的小蕾，橡胶服将小蕾变成了黑色的人形，除了轮廓之外，小蕾被橡胶服紧紧的包覆著。

　　我走上前，抓著小蕾的手，试著弯曲了一下，小蕾的手只能做三度左右的弯曲，小蕾完全被橡胶服紧紧地包覆著。

　　我拿出那条铁的贞操带，将贞操带在左右腰侧的扣锁打开，让贞操带的後缘翻下，放在床上。

　　我扶著小蕾倒在贞操带旁，在她的屁股下面垫了一个枕头，让她的屁股抬高了起来，我将小蕾的脚向左右两边再分开了点，在她的肛门及淫穴各涂上一些ＫＹ润滑凝胶，这才将贞操带上的两根假阳具插入小蕾的肛门及淫穴里，我在小蕾的尿道口也涂了些ＫＹ润滑凝胶，慢慢地将贞操带上的导尿管，插入小蕾的尿道里，这才将贞操带推到底，直到贞操带贴合著小蕾的身体。

　　我慢慢的扶起小蕾，将贞操带左右两侧的扣锁锁上，小蕾现在只剩下架到贞操带下方的支架上去而已。

　　我又扶小蕾躺下，将支架上的螺丝对著贞操带下方的旋孔旋了进去，我小心翼翼的旋著，以免螺丝在旋锁的过程中损坏。

　　我慢慢地旋著，约五分钟後，我才将螺丝旋好。

　　我扶起小蕾，小蕾的双腿仅能以脚尖轻轻地点著地面，但小蕾大多数的体重，都落在了正中间的支架上。

　　「我要放手了，你最好别乱动，不然会跌倒的。」我放开了手，让小蕾自己站立著，我看著小蕾的模样。

　　心中一动，我将摄影机取了出来，拍下了小蕾这时的样子。

　　我拍了一会，将摄影机放在一旁，解开贞操带两侧的扣锁，将小蕾慢慢放在床上，取下贞操带及导尿管、假阳具；脱下我的裤子，将小蕾的脚尽量分开，我已然硬挺的对著小蕾的淫穴就插了进去。

　　小蕾只能依赖鼻子的呼吸孔呼吸，因此小蕾的呼吸异常的急促，略有呼吸不来的状态。

　　但面对这样的小蕾，我竟也是异常地兴奋，不停快速的抽插著，直到我将精液送入了小蕾的淫穴里。

　　我将肉棒从小蕾的阴道内退了出来，用卫生纸将流出她淫穴的精液擦拭掉之後，才帮著小蕾从橡胶服中脱了出来。

　　而我抽插全包覆著小蕾的这一幕也被摄影机拍了下来，当小蕾略为休息之後，我陪她看著她成了展示模特儿的样子，以及之後被我疯狂抽插的画面。

　　但还没看完，小蕾又被我压在床上，有些狂暴的将她送上了肛门高潮的顶点。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　「小蕾，喜欢你刚才的样子吗？」

　　「喜欢……但看著自己变得跟橱窗里的展示模特儿一样，那种感觉好奇妙，好像在支架上的不再是自己，而是一具真正的展示模特儿。」小蕾有些害羞的说。

　　「那以後还想再变成展示模特儿吗？」我笑著问小蕾。

　　小蕾点了点头。

　　「会的！」只是小蕾没想到，她被我放进了橱窗，真的成了展示模特儿。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　那天一大早，我将小蕾套入橡胶服里，给她穿好贞操带，就将她扛了下楼，放在车後的长椅上，将支架放入行李箱里，就开著车到我朋友开的服装行去。

　　我跟朋友说好，将她服装行的钥匙先借给了我，我开了门之後将支架先搬了进去，才将小蕾从车後的长椅上搬进了服装行里。

　　我让小蕾躺在地上，把支架跟小蕾结合好，才把她搬到橱窗里放好，我拿了一双六寸高的高跟鞋帮小蕾穿上，让高跟鞋也分担小蕾的体重，而我将导尿管布置好，将另一头导入一个只有一个小孔的桶子里，将桶子放在较不起眼的地方。

　　我将原本橱窗模特儿身上的衣服换到了小蕾身上，将原本橱窗模特儿搬开，把小蕾放在了橱窗模特儿原本的位置上。

　　这才将橱窗模特儿搬入我朋友事先指出的仓库里，我关上了门，从橱窗外看著小蕾。

　　我拿出摄影机拍摄著小蕾，而小蕾对这一切浑然不知，她仅仅以为我将她架在客厅的某个角落里〈我先告诉小蕾会将她放在客厅里的某个地方，但会将她搬上车，载著她去买东西，然後才将她架在客厅里〉。

　　我的朋友没多久就来了，她还很好奇的问我，放了什么在她的店里，她一眼就看出橱窗模特儿的不对劲，毕竟那不是她店里的东西。

　　我也仅仅告诉她，那是在实验中的仿真模特儿，借她的店陈设几个小时，之後我就会带走了。

　　之後，我跟著她再次打开了店门，进到里面，她很好奇的研究起了小蕾扮成的模特儿。

　　「真不知道你在搞什么鬼，突然跑来跟我借店里的钥匙。」

　　「没办法，我比较熟的店家就是你呀！我们公司又急著看这仿真模特儿是否能将服装的特色展示出来，所以只好借你店里的橱窗看看效果罗！」

　　小蕾听到我在跟另一个人说话的声音，她吓呆了，没想到我早上跟她说的地方竟从家里的客厅变成了服装店里的橱窗。

　　「不过，你们公司怎么会突然引进这种仿真模特儿呢？」

　　「你看哦，它并不是一般的塑胶模特儿，它具有弹性，不信？你用手指摸看看！」

　　「咦～～真的耶！不过为什么还有点温热呀？」

　　「其实衣服是设计给人穿的，但是人体是有体温的，而衣服会在体温的温化後，产生不同的感受，因此，这仿真模特儿当初在设计时，就设置了一个小型的发热装置在它的体内，所以它会有些温热。」我突然好佩服自己胡说八道的功力。

　　「原来如此！好了！别研究了，看看它会不会帮你的店里引来较多的人潮。」我推著她离开了橱窗。

　　「不过好像真的效果比较好，你看客人来了。」

　　「那你快去招呼吧，我再整理一下它身上的衣服。」

　　等她忙著招呼客人的时候，我悄悄地在小蕾的耳朵旁边说：「你也听到了吧？这是别人的店里，可不比在家里，你要是不小心露出马脚，你可是会被发现的哦～～」

　　我离开了橱窗，在我朋友的店里有一搭没一搭的聊著。

　　只见不时有客人问著那个新的展示模特儿怎么会那么特别，从没在其他的店家里看到过。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　四个小时之後，我跟我朋友说了一声，将小蕾搬进了仓库里，将她身上的衣服换回到原本的模特儿身上，然後搬回橱窗里去。

　　弄好之後，我才将小蕾跟支架分开，将她先搬到车上，然後将桶子及支架拿回到车上。

　　回到家之後，将小蕾从橡胶装里解放了出来，她早已为她早上的奇妙旅程而达到几次小高潮，而小蕾也为我帮她完成小时的幻想，而更加顺从著。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章　三只女犬

　　让小蕾穿过全包连身式的橡胶服之後，我想到那三套女犬装，小蕾白色、媚犬红色及丽犬的黄褐色，从买来到现在，还未让她们穿过，因此我将女犬装从道具室拿了出来，将小蕾那件白色的包装先拆了开来，爪套、带尾连身服、头饰连犬嘴。

　　我观察著爪套的材质，发觉它的作工比我自己订制的还差；头饰也不如我订制的来得精巧；当下决定今天用过之後，留下带尾连身服就好。

　　我将白色的这套拿到楼上去，要先帮小蕾穿戴上。

　　我将小蕾从站架上放了下来，把连身服先拿给她，让小蕾先穿上连身服。

　　小蕾穿上之後，我才注意到，连身服在胸部的位置有著两个孔洞，刚好让小蕾的乳房露在外面，而阴部则开了一个洞，整个阴部连屁股都露在外面，连身服仅靠著两条细边连系著，而屁股上方则有一条弯曲的橡胶尾，我让小蕾摇了摇屁股，那条橡胶尾也随著左摇右摆了起来。

　　我再拿来爪套，将小蕾的手包进爪套里，最後才将头饰连犬嘴让小蕾戴上。

　　它的头饰是面罩式的，外面做成了狗头的模样，还在相对的位置画上了狗眼及鼻子。

　　「小蕾，走吧！我们去给丽犬跟媚犬看看，看你现在的模样。」我从口袋里拿出小蕾之前用的那条项圈戴在小蕾的脖子上，又将狗练勾在了项圈的环上，这才带著小蕾去给丽犬及媚犬看。

　　看著小蕾在身後犬行的跟著，我不禁想起小蕾在错乱的那段日子里在我身边跟前跟後的样子。

　　「丽犬、媚犬，来看看你们的妹妹。」丽犬跟媚犬原本在笼子里休息著，但是当她们看到小蕾穿上女犬装之後的模样，她们两个好奇的在小蕾的身边看著，最令她们好奇的则是小蕾的尾巴不像是她们是从肛门接出去的。

　　「丽犬、媚犬，不用那么好奇，你们也各有一套，媚犬先来换上吧。」我拿出红色的女犬装先帮媚犬换上，才拿出丽犬的黄褐色的女犬装帮丽犬换上。

　　都换好之後，我的身前出现了一红、一白、一黄的三只女犬，我要她们都摇著屁股，只见三条不同颜色的尾巴在摇晃著。

　　我到楼上将摄影机拿了下来，可是我一下来，就看到她们三个互相追逐著玩闹著。

　　我悄悄地不制止她们拍摄著。

　　小蕾追著媚犬、媚犬则追著丽犬，她们三个在调教房里追跑著，可是小蕾怎么样也追不上媚犬及丽犬，没办法，丽犬及媚犬从一开始就被我当成女犬在调教，那怎么会是小蕾能够追得上的呢？

　　没多久，就看小蕾放弃的不追了，媚犬及丽犬看小蕾不追了，反而转过头来在小蕾的身边等待、喘息著。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　（奇怪，为什么主人像狗一样地牵著我，我却很习惯而且还有种兴奋的感觉？甚至当我刚才和丽姊姊与媚姊姊相互追逐的时候，我一样有种似曾相识的感受？好像那不是我第一次和丽姊姊与媚姊姊那样追逐了……）小蕾一边喘息，一边想著：（我精神错乱时，到底发生了什么事？）

　　突然，小蕾的身体极快地震了一下，快到一直注视著小蕾的丽犬及媚犬都没发觉，小蕾的记忆缺口莫名其妙的在这当口被补齐了，小蕾精神错乱时的所有记忆全回到了小蕾的脑海。

　　（天哪……怎么会？我……）小蕾对自己那段时间所发生的事感到不可置信，但却又令她感到幸福……

　　（原来当我精神错乱时，我的心被封闭了，所以我才会将那段时间里发生的事失去记忆。）小蕾看了看在她身边的丽犬及媚犬：（我刚才和丽姊姊跟媚姊姊追逐玩闹，无意间开放了我的心，所以我的记忆也补了回来……）

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　看到这里，我才踏进了调教房，她们三个一见我进了调教房，马上爬到我的跟前来。

　　「你们居然趁我不在的时候玩了起来，真是的！」她们三个听我的语气里没有生气的意味，纷纷用她们的脸在我的裤管上磨蹭著。

　　我蹲了下来，隔著头套抚摸著她们的头说：「丽犬、媚犬，你们跟著我最久，我最疼的就是你们，现在多了一个小蕾，仍是一样，但对你们的疼爱，我也得均分给小蕾，你们三个跟我来。」

　　我带著她们回到楼上，我让她们在客厅里等著我，我拿来最初丽犬及媚犬签下的母狗条款。

　　「丽犬、媚犬，记得这个吗？当初你们签的母狗条款。」丽犬跟媚犬点了点头，但她们不知道我为何会在这时将母狗条款拿了出来。

　　「小蕾，虽然你没签过母狗条款，正好趁这个机会给你看看。」我将一份放在小蕾的面前，她仔细地看著。

　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　　　　　　　　　　　　　　母　狗　条　款

　　第一条　我现在的身份是一只要让我的主人最疼爱的美丽淫荡小母狗。

　　第二条　我与我的主人一起生活时，我将每一天视为共同生活的最後一天，我会珍惜并保握这最後的一天。

　　第三条　我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意的支配我的身体和行动。

　　第四条　我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，绝无异议。

　　第五条　我日常居家基本的装扮如下：

　　　１、起床盥洗後须化妆、装假睫毛、喷香水、并且要随时注意彩妆的完整性。

　　　２、配戴耳环、颈练。

　　　３、月经来潮时，起床後至睡觉前尽可能的使用卫生棉条。

　　　４、骚逼要随时利用道具，保持淫荡的思欲，时时期待鸡巴的临幸而做准备。

　　　５、黑色透明长统丝袜或长统网袜要用黑色吊袜带固定住。

　　　６、黑色透明丁字裤或开档裤搭配黑色胸罩。

　　　７、不著内裤时，必须穿著黑色网状裤袜。

　　　８、黑色细跟高跟鞋，高度最少要在四寸以上。

　　　９、黑色系上衣和窄裙，窄裙长度须在小腿肚以上或大腿根以下。

　　第六条　我只穿我的主人为我准备或允许我穿的服饰。

　　第七条　我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付之命令立即的服从并马上去执行。

　　第八条　我被告知我的主人将要回家之前，我会跪在门口，恭迎我的主人归来。

　　第九条　我会随时注意阴毛的整齐，阴毛不可以露出在亵裤外，破坏视觉的美感。

　　第十条　我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务，让他以拥有一只美丽淫荡小母狗为骄傲。

　　第十一条　我会随时保持身体乾净完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。

　　第十二条　我将尽力使自己不成为我的主人的负担。

　　第十三条　我决不隐瞒对我的主人的忿怒或怨恨；如果那样的情绪出现在我的意识里，将立刻向我的主人承认。

　　第十四条　我将欣然地服从我的主人希望添加的准则，无论在今日或以後。

　　第十五条　我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的淫荡小母狗。

　　第十六条　我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。

见证人：　萧韦翎

　　　　　　　　　　　　　　　　签署人：　林丽桦

　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　「丽犬、媚犬，其实我今天会再次将母狗条款拿出来的用意，不是要拿来提醒你们什么，只是觉得这个条款，有许多已经不适合今日的状况了。」我将拿给小蕾看的那份也收了回来，在她们的面前一把撕掉。

　　我将她们三个人的头罩都拿了下来。

　　「丽犬、媚犬、小蕾，你们都是我现在最疼爱的，不管你们三个谁跟我跟得最久，对我来说，你们三个一样的重要，我不希望失去你们任何一个，就算未来有可能会再多一个，你们都仍是我最疼爱的。」

　　小蕾听完，最先哭著扑进我的怀里，我抱著她，安抚著。

　　「好了！不哭！」我放开小蕾，转头看著丽犬及媚犬：「你们两个谁先来？还是你们习惯了一起来？」

　　丽犬及媚犬相视一眼，笑了一下，同时扑进我的怀里。

　　「我就知道你们两个最亲，不管以前如何，现在的你们都是我最疼爱的。」我抚摸著丽犬及媚犬的背。

　　「对了！你们的母狗条款被我撕了，你们要不要跟小蕾一起重新再签一份新的？」

　　丽犬及媚犬又相视了一眼，同时在我的脸上舔著。

　　小蕾也不甘寂寞的钻进我们三人之间，也学著丽犬及媚犬的样子，在我的脸上舔著。

　　「小蕾，我看你以後就改名叫『美犬』吧！不过，只能汪汪叫了哦！」

　　「汪～～」美犬愉快地摇著尾巴回应著。

　　美犬也在丽犬及媚犬的脸上各舔了一下，丽犬及媚犬则同时转头在美犬的脸上舔著。

　　看到这一幕，我愉快的笑著。

　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　　　　　　　　　　　　　　条　　　　　　　　　　　款

　　第一条　我与我的主人一起生活时，我将每一天视为共同生活的最後一天，我会珍惜并保握这最後的一天。

　　第二条　我将与我的姊妹们一同服侍主人，并与姊妹们和乐相处，不成为主人的负担。

　　第三条　我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意的支配我的身体和行动。

　　第四条　我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，绝无异议。

　　第五条　我只穿我的主人为我准备或允许我穿的服饰。

　　第六条　我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付之命令立即的服从并马上去执行。

　　第七条　我被告知我的主人将要回家之前，我会跪在门口，恭迎我的主人归来。

　　第八条　我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人尽心服务，让他以拥有我而骄傲。

　　第九条　我会随时保持身体乾净完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。

　　第十条　我将尽力使自己不成为我的主人的负担。

　　第十一条　我决不隐瞒对我的主人的忿怒或怨恨；如果那样的情绪出现在我的意识里，将立刻向我的主人承认。

　　第十二条　我将欣然地服从我的主人希望添加的准则，无论在今日或以後。

　　第十三条　我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的其中一个。

　　第十四条　我如果违反上述的条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。

见证人：媚犬、美犬、丽犬

　　　　　　　　　　　　　　　　签署人：丽犬、媚犬、美犬

　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　　後来，当美犬告诉我，她记起她精神错乱时所有的事，我原先还不相信，直到美犬一丝不差地答对了我针对她精神错乱时的几个问题，我才相信她真的记起了她精神错乱时的事情。

　　「美犬，那你现在是觉得当女犬好？还是当假人好？」我好奇的问美犬。

　　美犬侧著头想了想：「不管是什么，只要美犬是属於主人的，主人要美犬成为什么都好！」

　　我有些感动的摸著美犬的头。

　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※

　　三个月後……

　　「你们三个造反呀？又把我的晚餐给吃了！美犬！一定又是你带的头！你们真的皮痒了！」我的声音在房子里响起。

　　「嗷…呜…汪……汪……」美犬愉快地呻吟著。

　　至於……我的晚餐？晚点再说！我得先惩罚把我晚餐吃掉的三只女犬……


