第一章   P1
封城，就是居家隔离，足不出户。每个人都自闭在狭小的空间，简直快要疯了一样。对于黄荟琪来说，2003年的非典她没有赶上，这次疫情只当是补课。如果没有这样的经历，好像就算不上是一个完整的中国人……
小区为花园洋房，总共30栋房子，一梯两户，我们这栋为150 平的四室两厅，一共6 层，黄荟琪一家住在五楼。
今天是星期天，早上八点钟，黄荟琪刚从外面晨跑回来，初秋的天气，早上还是有点微凉，脱掉稍微有些潮湿的运动服，扔在沙发上，走进卧室的卫生间准备去洗漱。她的妈妈周晓芸则是刚刚睡醒。
“真的吗？这里封城了？”黄荟琪看着班级通知群里下的通告，有些不可思议，昨天明明还好好的……
黄荟琪懵了，本想好好跟闺蜜聚会今天出去shopping的，没想到刚过了一夜就被封闭在我家连门都出不了了。
她感到十分委屈，但看着楼下来回巡视的大白，也只能作罢。
妈妈周晓芸劝慰她道，虽然外面疫情严重因为小区封闭也隔离的及时，而且附近也暂时没再出现新的病例，待在自己家还是很安全的。
“可是……又要上网课了，简直是烦死了。”黄荟琪无力地倒在床上，他一想到又得听到无聊的声音，带上耳机一直听一个下午就觉得那叫一个头痛。
“那又有什么办法呢？忍忍吧，谁不是这么过来的？”周晓芸有一句没一句地跟她搭话，自从自己的女儿上老高中以来，已经很久没有和自己说话了，整个人的性格也变得孤僻了很多，她从互联网上得知，这就是女孩子的青春期，属于很正常的情况。
黄荟琪个人则是不想要去听网课的，一来老师讲授的知识实在是太过于低级无趣，二来自己又要每天对着自己这个絮絮叨叨的妈妈，两人每天都得相遇，让她觉得更是心烦。
到了周一黄荟琪准时开始上网课了，但是有线的耳机是并没有降噪效果的，楼上传来的声音让她思绪混乱，完全听不清老师在讲什么，楼上对着的，应该就是那个新搬来的黑人的卧室。
黄荟琪曾经看过小区业主的挂牌，知道这个黑人名字叫做尼昂，是个从尼日利亚过来的黑人，吴越共和大学的一个出名的留学生，据说，他跨境高考一鸣惊人，考出了他的那些同类都达不到成绩，再加上他曾经在自己的母校做出了一个感动的演讲，毕业的时候直接流下来眼泪来，赢得了校领导对他的一致赞许，最终还是成功拿到了优秀毕业生的称号，成为一个出色的留学生，自然也是成功拿到了居住许可，成功在吴越定居了下来。
谈到黑人这种人，黄荟琪可以说是极其厌恶的。
1961年的12月6日，年仅36岁的阿尔及利亚革命者弗朗兹法农因白血病在美国逝世。那天早晨，他对妻儿表达了自己的恐惧:“昨晚他们要把我放到洗衣机里去。”
55年后，确实有一个黑人被塞到了洗衣机里，而历史吊诡之处在于，现实当中把黑人洗白的却是曾经也被视为“有色人种的中国人。这则中国某洗衣珠广告中，一个身上满是污渍的黑人试图和一个打算洗衣服的中国女性调情，而中国女性突然往他嘴里塞了一口洗衣珠，随即把他摁进了洗衣机中，最终洗出来了一个中国帅哥。这则广告中的肢体和眼神动作，还完美地展现了这样一-幅图景:中国女性吸引黑人男性，而黑人男性只有变成了中国男性，才在中国女性眼里具有吸引力。
外国网络一片大哗，纷纷感叹中国人竟然如此种族主义。而国内网民则纷纷反驳，认为这不算， 或者说外国人以及国内的“圣母婊”(道 德要求过高的人)“太过敏感”。有网友说，这只是艺术创作;有的说，中国没有种族歧视的历史背景，政治正确是“西方的事情”;更有甚者，“他们歧视我们中国人，我们也可以反过来歧视他们”的言论，在中国网站上绝不占少数。
反殖先锋法农的愤怒与恐惧，针对的是白人。而现在，却是白人们在质问和批评中国人的广告过度种族主义，被视为有色人种的中国人们，则有不少人感到理直气壮。
而黄荟琪，自然也是对黑人感到鄙视的人。
这件事并不是偶然。因为她知道那所大学自己要高考拼老命才能考上。而这个黑人只用了自己1/3的分数就能成功上这所大学。这难道很公平吗？这分明就是歧视自己国家的人。她咬着牙，总是幻想着哪天能把这个黑人直接一拳干倒，或者让他滚回非洲去。
她经常和男友开玩笑，包括“在非洲的尼哥才是好尼哥，”“死掉的尼哥才是好尼哥”等等。
如果说这样歧视有些过分的话，她的遭遇又告诉她这种人索性就不该存在――
“嗯……呃……不要──”
“不要？你都已经这样了，还说不要？”
女人骂他一声。“低级、下流。”外加“啪”的一声，像是打了那男人一个巴掌。
男人不怒反笑，还问女人，“那这样呢？这样低不低级、下不下流？”
不知道他做了什么，总之那女人呻吟、叫床得更加厉害了，每天晚上精力充沛，每晚狂欢到三更半夜才回家不打紧，他还一回家没多久就开始做他爱做的事，而他的床──也是嘎油嘎油地响，吵得邻里都不能入睡。

她要是真的不要，不会一拳打过去啊？干么还在那里嗯嗯啊啊的叫个没完没了？
啪、啪、啪──俨然是两副青春肉体相撞的声音。
叩、叩、叩──是床撞到墙壁的声音。
隔壁愈做愈过分，声音愈来愈大声，现在连床都在晃动，而且还敲到她家这片墙来，吵得她不得安宁。
“黄荟琪，这个问题，来，这是一个很重要的问题。来回答一下。”
黄荟琪被楼上的声音搅和地不得安宁，并没有回答上来。
“什么？不会？我刚才讲了好几遍，你居然都不会。那你在听什么呀？你上网课就不知道该怎么做了吗？亏你还是个三好学生。连最基本的尊重老师都做不到吗？罚你再抄十遍知识点！”
黄荟琪气地想要隔着电脑屏幕一拳打到那个政治老师的肥脸上，特别是今天讲的还是最近的时政“blacks lives matters”和马丁路德金，她更不想听了。
“当初怎么会出现马丁路德金和曼德拉这么两个人物……”
她想，如果在自己的面前划过一束流星的话，那么她一定会许愿：“希望让所有的黑人全部死绝。世界上所有的。再说一遍！”
腾讯会议直接被她设置成了隐藏，反正她和她的男朋友也不会在听课。还不如和男朋友聊天来的爽快。她打开QQ去和男朋友讨论自己楼上黑人的问题。
她每晚听他女伴呻吟，她都快气得吐血了，而更可恶的是，她还发现一个事实，那就是这个男的没品又不忠，他的女伴一天换一个。因为，她们的叫床声都不一样，而今晚这个女的是既淫荡又假仙，一直在叫喊不要、不要──
她实在是太煎熬了，还好有一个体贴的男友能够给她分忧解难。
“你楼上那个黑人又在发出噪音？”两人开启语音通话，男友问道。
“是啊，真的好烦，我被那声音搞得一点都不想学习了。”
“Oh，yes！ Oh，yes！ Oh，yes！ Oh，yes！ Oh，yes！ Oh，yes！ Oh，yes！ Oh，yes！”
这下叫床的声音男友都听到了。
“听到了吗？我要被这黑鬼搞得神经衰弱了、真的不能继续了……”黄荟琪抱怨道。
“去小区委员会投诉一下吧，”男友给了她一个中肯的建议。为了安慰她，男友还给她说了个荤段子。
“问：为什么黑人的脑袋里全是性？?
答：因为他们的脑袋上长着阴毛。?”
“扑哧――”黄荟琪终于难得一笑，但今天还有更重要的事情要去做。
她也确实没胆上门去跟那个高大的黑人尼昂理论，她敢的就只有在隔天一大早的时候，顶着一夜没睡的黑眼圈下去找管理员。
“能帮我找一个人的联系方式吗？”她白了一眼用淫邪的眼睛盯着她胸脯的管理员。
“你要电话簿喔？我这里有哟！你想找谁的电话？”管理员拉开抽屉。
哇塞！里头密密麻麻的全是电话簿！怎么这么多？！黄荟琪属实没想到，这个高级小区里面居然还用这么原始的管理方式。
“我想要找的是我那栋楼六楼的那个黑人的联系方式。因为他现在严重骚扰我的睡眠。我现在需要找他理论一下！”
“什么，你说尼昂？尼昂的是不可能给你的。他可是我们小区的贵客！”管理员擦了擦油呼呼的眼镜，一本正经地说道。
“贵客！”黄荟琪气的直接在桌子上狠狠拍了一下，“一个黑人，都交不起房租的，怎么能叫贵客呢？”
“哎，这你就不知道了。吴越共和大学，他们的校舍刚刚拿去隔离去了。才会让他住到这里来的。你也得为大家牺牲一下不是？为了集体好嘛……”
“狗屁集体！”黄荟琪就差没有让这段话破口而出了，但她想想这样却有失她的身份。集体集体，凭什么为了让我又去集体服务呢？凭什么让我接受这个噪音呢？
她一把抢过电话簿，在管理员的大呼小叫下抄录下了尼昂的电话。
回到家，周晓芸自然是见到了自己女儿一脸气冲冲的模样。
“怎么了？”周晓芸一脸茫然。
“你来听一下，”说罢，黄荟琪便把她拉到自己的卧室，
电话铃声却像催命符似的一直响，“bullshit！”铃声逼得他不得不撇下女伴，去接电话。他抽离女伴的身体，女伴还不依地娇嗔着。
那声娇滴滴的声音刚好被周晓芸听到。

“喂？”黑人尼昂接起电话却听不到声音，口气颇为不善。
“尼昂先生是吗？”
“Who are you？”黑人尼昂皱眉，在他的大脑记忆里根本没这女声的印象。
“我哪位不重要，重要的是请你们的声音能不能小声一点，你们不要打扰别人的休息好吗？”周晓芸用温柔的声音说道。
“神经病。”尼昂粗鲁地挂断了电话，继续回应他的女伴去了。
“嘟～～嘟～～嘟～～”
周晓芸怔住了。
“怎么样妈妈，有解决吗？”
“他把电话挂了。”周晓芸冷静地说道，我要去找他理论理论。
黄荟琪感到还是很欣喜的，至少有一个人为她出头了，这样自己之后的日子里都不会在遭遇噪音的困扰了。
第二天一大早，黄荟琪就看到自己的妈妈一连怒气的去了楼上，一副誓要与这黑人理论一番的样子。
现在有了一个大人撑腰，这个黑人肯定会虚心接受改正的吧。她心里想道。不管是再忙再去的驴，她也没见过哪个能说过她妈妈的。她妈妈的口才它是认的。平时唠叨她就唠叨的要死，基本上没有什么时候自己能够理论的过妈妈。
本以为事情会就这样很快的结束，黄荟琪终于合上了她的眼睛，她昨天晚上可是困了整整一宿都没有睡觉，身体都快透支到极点了。
她美美地睡了一觉，进入了甜蜜的梦乡。
或许在等一段时间，自己的小区就不会再被风控了，她也可以和自己的闺蜜出去购物，纵享青春的快乐。
7:00 ， 8:00 ， 9.00， 10:00。她的妈妈居然还没有回来，而黄荟琪已经美美的一觉睡到晚上了。

“好奇怪，，我要不要去上楼看看呢？”
现在的时间已经是午夜12:00了，黄荟琪看了下钟表，叹了口气，“得去找找看了，这样真的不行。”把整理好自己的衣物起身就要去寻找妈妈。
“支呀――”门口传来声音，周晓芸终于从外面归来，给黄荟琪看的一脸惊讶。
“妈妈，你怎么这么晚才回来？按理来说不应该这样啊。我问你的事情已经谈成了吗？那个黑人答应不再骚扰我们了吗？”周晓芸并没有回答，反而脸上有些心虚。黄荟琪这时候注意到他面色潮红，就像是刚刚运动完一样，“妈妈，你的脸色好像有些不对呀。刚才干什么去了？”
“哦，我刚才去夜跑了。去外面跑了一圈儿，身体实在是难受。”周晓芸神情慌张地说道，她的额头上已经渗出了细而密的汗珠。
“啊。我怎么记得你不爱运动啊？”黄荟琪的大脑快速反应着，辨别自己妈妈说话的真伪。
“睡啦睡啦，别问这么多，都这么晚回来了。以后那个黑人也不会发出那种声音了。”
既然自己的妈妈都这么说了，那么黄荟琪也不好再追问，但她看着妈妈匆忙的背影，却发现不知道什么时候妈妈的脚上多出来了一个“??”的纹身，当然她也不知道是什么意思就是了。
此后的日子里，噪音的问题确实少了很多，至少不再会让她难以入睡。
只是，不知道为什么，她起夜的时候就听到另一种“嗡”“嗡”的声音回荡在夜里，很是刺耳。
隐隐约约夹杂在其中的，还有周晓芸的娇喘声音。
“妈妈在干什么？”这是她一直都想要窥探的秘密。
直到那一天，她偷偷地定好一个三点钟的闹钟，起身，穿着睡衣就摸到床的下面准备去一探究竟。毕竟这件事情实在是太让人好奇了。
蹑手蹑脚的来到妈妈的房间，轻轻打开她的房门，里面有一盏灯光微弱的夜灯，黄荟琪看见了大床上凸起的黑影，慢慢开门。
她偷偷打开一个缝隙，想要从中看出一些端倪来。
这不看不知道，一看真的是了不得。
周晓芸穿着吊带裙，一只手缓缓的伸向下身，抚摸在了自己的阴蒂之上，轻轻的揉捏着，不时还用手指划过自己的阴唇。
肥大的乳房则是在另一只手掌的动作下，不断变换着形状，乳头也随着动作开始缓缓的坚硬了起来。

“啊……嗯……我好想要啊！……嗯啊……小骚逼……好想要你的大鸡巴。”
“唔啊啊啊啊……”周晓芸的呻吟声随着震动棒跳动的频率高高低低的放浪淫叫着，由于她是躺在床上，所以根本不知道此刻门外有个偷窥者被这一幕惊呆在原地。

随着抚摸，周晓芸在床上一声声的呻吟不断传来，但是那浪叫里面的信息却是足够劲爆。
黄荟琪看见，有一个白嫩挺翘的屁股对着她，臀瓣间湿润的小穴紧插着一根粗细不均匀的紫色棒状物。感觉有点熟悉――？

小穴被紫色物体塞得满满当当，但还是止不住地流下了气味明显的淫水。 只见一只漂亮修长的手背过来，探寻着紫色棒状物的周边，摸到什么似的，用力一摁，“嗡嗡嗡嗡――！”电动震动的声音随之而来。“ 啊，那是妈妈的电动牙刷……！”
那个东西不是电动牙刷吗？怎么会出现在那里？怎么会出现在那个位置！那个东西不是牙刷……是传说中的“震动棒”吧！
“哈啊、唔……” 身体的主人似乎没有预料到震动会发出这么大的声响，心下又急又羞，想伸手关掉开关，却又因为强烈的震动而刺激到瘫软。柔软的身躯趴在地上，满屏肉色刺激着黄荟琪的眼睛。?
黄荟琪这下看清了，瘫倒在她面前，化成一摊水的人―― 是周晓芸。被电动棒操到双腿无力，猛地分开，腿根几乎贴到床头。 怎、怎么这么、太快了―― “呃啊……哼、哼嗯！” 周晓芸小幅度地喘着气，呻吟着，唾液不由自主地滴下来。 要小声，不可以、不可以被发现！ 她不停地、无意识地摇摆屁股，晃动腰部，夹紧双腿，以寻求更多快感。 
黄荟琪看到，原本白嫩光滑的臀部，现在因为双腿之间的摩擦而开始泛红，惹人怜爱。 
周晓芸强忍着呻吟的快感，感受着小穴袭来的一波波冲击，直至快感慢慢减弱。 啊……不可以，还要更多。 
黄荟琪瞪大眼睛，她从来不知道周晓芸适应东西的能力这么强。周晓芸伸手拔出湿淋淋的紫色电动棒，蹲起来，将振动频率调高了一个档次，然后把毛茸茸、颤悠悠的牙刷头对准已经开始冒水的小穴……
巨大的快感几乎是瞬间便从蜜豆上袭来，刺激得周晓芸又不由自主的将手指深深的捅了进去。
“啊~~~好舒服~~~好舒服~~~啊~~~~怎么会~~~啊~~~”
黄荟琪只从一些色情广告上看过震动棒，根本没想过这种东西竟然会让自己舒服得不断高潮起来。
扑哧扑哧的抽插声与呻吟声响彻整个卧室，偏偏周晓芸还不满足，甚至主动将自己的花瓣剥开，用小熊柔软的头部去顶弄包裹在花瓣中的敏感点。
“啊~~~~太~~~太快了~~~啊~~~”
周晓芸从未试过这样舒服的大功率刺激，不自觉的便开始加快了手指抽插的速度。
可快感让她整个身子都泛软了，连手指也没有多少力气，勉强抽插了一会儿便脱力的伫在了原地，只剩下蜜豆处的快感在不断累积。
“哦…哦…哦…不…真的不行了…太兴奋了u快…快点干我吧u我好想要…要…啊…啊…好酥麻…啊…受不了…要死了…要死了…”
慢慢地o周晓芸好像发狂似的站起来前后摆动她的臀部，披肩长发也随着她疯狂似的摇头摆脑随乱舞着，呻吟的声音越来越高亢，她站起来，似乎缓解那种感觉。但周晓芸那双美腿已经开始颤抖到不能直立，震动的大棒让周晓芸寸步难行，只能站在原地双手扶墙，身体随着屁股的扭动而抽搐着，呼吸也变得沉重，长时间徘徊在高潮的边缘，让周晓芸出了大量的汗水，汗水已经将白色吊带浸湿，紧紧贴在身上，本来就不厚的吊带裙湿润后已变得透明，粉红色的乳头显得更加的粉嫩，挺立的乳房已经完全呈现出来，白白嫩嫩的让人有狠狠地捏一把的冲动。　　
薄薄的吊带睡裙被汗液浸湿变得透明紧紧的贴在身上，将性感的身体毫无保留的展现出来，下身的网袜伴着淫水反射出淫靡的光芒，张开的双腿紧紧的并在了一起，强烈痉挛着，身体也随之抖动，双乳更是调皮的跳起了舞。口水从微张的朱唇流出，顺着白皙的脖颈就到进了深深的乳沟中，高潮越来越猛烈，最后从一股暖流从双腿间喷涌而出，紧并着的美腿抵挡不住，从中喷射出的丝丝缕缕落在周围，在周晓芸性感的屁股下面聚集，形成一片大大的水渍。
持续了半分钟的高潮终于结束了，周晓芸似乎有些意犹未尽，疲惫的喘着，酥胸随着呼吸有节奏的起伏，身上的香汗再一次打湿了白纱吊带短裙，紧紧贴在胸前。
这一切都让在旁边偷窥的黄荟琪目瞪口呆，在她的印象当中，自己的妈妈应该是一个平日里一直是严于律己的形象，应该不会做出自慰这种事情。
“妈妈也是女人啊……”她叹了口气，虽然对妈妈的行为感到惊讶但也不好说什么，这时她才发现，看着卧室内的一幕幕春戏，她自己也湿润了。
第二天起来，黄荟琪还是像往常一样准点从睡梦当中起来，品尝妈妈做的美食然后去上网课。这样的生活好像与往常也没有什么不同，自己的妈妈也并没有什么奇怪的地方。
但是过了几天晚餐的时候，她还是察觉出了异常―――
“妈妈，早上不是已经喝过牛奶了吗？怎么现在晚上还要再喝一杯，而且我记得你好像是乳糖不耐受啊，一喝牛奶就会拉肚子，”黄荟琪疑惑的问道。
“哦，这是我从医生那里购买的澳大利亚进口的特制的牛奶，里面的乳糖成分是很低了，我前段时间去看的医生，医生建议我去喝些牛奶补充营养，毕竟贫血了嘛。”周晓芸不急不躁地解释着缘由。
“可……可是，她抿了下嘴唇，“我怎么记得贫血的吃的东西不一样了，应该是多吃一些动物肝脏之类的东西啊，为什么要喝牛奶呢，补充的东西都不一样，一个是补铁一个是补蛋白质……”
黄荟琪的话才刚说完，周晓芸便神色慌张了起来：“反正医生是这么说的，我还是相信医生的吧。”
“你从哪里找的赤脚大夫啊，做事情怎么连最基本的科学都不尊重呢？”黄荟琪不依不饶地质疑道。
“你是在质疑那个医生，对吗？”周晓芸也有些不耐烦了。
“我不是在质疑妈妈，我是在质疑那个医生的资质，连最基本的科学常识都没有，给你的药物用的是什么东西呢？有没有配料表让我看看？”
“没有！”周晓芸气的直接摔了筷子，“真是聒噪！”随后头也不回的去了卧室，让黄荟琪自己来收拾餐具。
黄荟琪一边默默的收拾餐具，一般也从中寻找出了一些规律，自己的妈妈如果想要自慰的话，那么今天晚上就一定会喝牛奶，而且那杯牛奶又不会让她碰，她决定提前去屋里睡好觉，晚上再出来偷窥。
果不其然，今天的夜里，隔壁的房间又传来了细微的呻吟声。
黄荟琪蹑手蹑脚地探查过去，将门偷偷开了一个小缝，却发现妈妈对着墙壁的电视还有光亮。
投屏电视上还播放着AV，周晓芸赤身裸体地躺在皮质沙发上。
周晓芸大开双腿，右手成中指无名指并拢手势的模样在两腿间来回抽动。
“啪叽啪叽！！”随着清亮的水渍声，她的中指和无名指在蜜穴中来回插动。
“呼！呼！”她的喘息隐忍却又不适。
AV中的男女正用着传统式的姿势在抽插着，女人的呻吟浪荡又勾人。
“嘶！！”周晓芸吃痛一声，迫不得已只能抽出自己的手指。
望着手指上的爱液，周晓芸极其不满。
因为事实证明刚做的美甲确实是不适合做自慰。
但门外的黄荟琪却明显发现，自己的妈妈套弄震动棒的速度更快了。这是欲望上涨的标志……
“妈的！怎么偏偏就是这个时候坏掉了？！”周晓芸咒骂着，从茶几上的纸巾盒里抽出一张纸巾擦干净了手。
随着纸巾团被丢进垃圾桶里，毅然可见里面还有一个被抛弃的震动棒。
“烦死了！！”周晓芸不耐烦地拿过遥控一把将电视关了。
原本肉体相搏的男女瞬间消失了。
第二天早上，黄荟琪发现自己的妈妈挂着黑眼圈，自己找她寒暄，她也一副心不在焉的样子，仿佛什么事情都与她无关。
而今天她的剂量也有所加大――足足三大杯牛奶，当着她的面就喝了下去。
看着她离去的背影，黄荟琪感慨万分。
那牛奶，究竟有什么魔力？
这天晚上她和往常一样偷窥着母亲的一举一动、与往常不同的是，今天她听到的则是“撕拉～～撕拉～～”的声音。
透过那个小缝，看到母亲小心翼翼地拆开包装，接着难以置信地望着手中逼真的巨物，微微咽了口口水：“我的天呐……这也太真了吧！！”
门外的黄荟琪看的也是一脸通红，那是男人的……肉棒？
巨物的尺寸十分庞大，跟她纤细的手臂有的一比、不仅如此，巨物上还有一些凸起的血管，就连颜色都跟真的一模一样。
“哇！！”周晓芸发出一声感叹，“这个要是用起来肯定很爽！！”
说罢，她的蜜穴中流出来的爱液更多了些。
她一刻不停，立马回到了沙发前将自己脱了个精光，这个时候，黄荟琪才注意到她的母亲是那样的美丽。看着一丝不挂的妈妈，嫩白的豪乳，浑圆的屁股，吹弹可破的肌肤还有那满是幸福的眼睛，有一股不同往日的说不出的风情万种，拢起来的头发非常的贤淑、粉嫩的乳头让人臆想连篇。
电视一开，之前消失的男女又再一次浮现了出来。
周晓芸按着倒退键，将AV倒退回了最开始两人调情的部分。
她重新瘫倒在沙发上，幻想着自己是电视里面的那个女人。
跟随着AV里的进度，周晓芸双手在自己身上游离着，直至紧抓着自己的一对奶子。
“嗯~”周晓芸一声轻轻的呻吟，随后开始模仿着AV里面的男人揉捏着自己的奶子。
“啊~”
看着男人舔舐着奶子，周晓芸觉得难耐地很，熟练地拿过震动棒开启，随即放在了自己的奶头上。
“啊~~！”震动棒在敏感娇嫩的奶头上高频率的震动，把周晓芸震得春心荡漾的。
与此同时，她的蜜穴更是汹涌澎湃！
一股接连一股的爱液涌出，顺着屁缝滴落在了沙发上。
嗯~”周晓芸将震动棒移到了另一个奶头上继续震动，快感不断用奶头传遍了全身。
而这时候，AV画面上，男人开始舔舐着女人的蜜穴。
“唔~”周晓芸喉咙间发出一声不满地呜咽，“我也要舔蜜穴~！我也要~！”
可是除了震动棒的声音，没有任何声音回应她。
周晓芸嘟着嘴，不满地扭了扭自己的腰，爱液随着她的动作在沙发上留下了一道深深的痕迹。
“唔~啊~~”
周晓芸气呼呼地一手震着自己的奶头，另一手在自己的蜜豆上来回揉搓着。
“唔~~”
还好AV里的男人没有让周晓芸久等。一看到AV里男人开始调整姿势，周晓芸也紧跟其后，她不再揉搓着自己的蜜豆，而是将放在奶头上的震动棒移到了两腿之间。周晓芸熟练地大大打开着自己的双腿，微微低头她就能看见自己粉嫩且爱液泛滥的穴口。
AV中男人将巨物一把塞进了女人的蜜穴中，周晓芸也顺势直接将震动棒送入自己早就湿润的甬道内。
“啊~~”一声长叹，出自三个人。
难耐了许久的周晓芸终于可以饱尝一顿被填满的滋味了！
她仰着头，眼神迷离地望着亮堂堂的天花板。
蓦然间，她觉得天花板上那盏灯有些恍惚！
AV里的男人已经开始毫不客气地抽插着女人的蜜穴。
周晓芸也不再叹息，晃动着双手开始将震动棒在自己的甬道内抽插着。
“啊~啊~！”
周晓芸扭回头望着电视里男人的视角，他的巨物正在抽插着。
她低下头，就看见震动棒在自己的蜜穴中来回抽插着。抽出时还会带出自己的嫩肉，嫩肉又粉又亮，还连带出很多的爱液。
“啪叽啪叽！！”
周晓芸的淫水很多，即便是震动棒的尺寸不是很大，但还是啪叽作响。
“啊~~！啊~~！”周晓芸呻吟着。
AV里传来肌肤相撞的声音，不禁让她深陷其中。周晓芸感觉自己此时就是里面那个女人，臣服在男人的巨物之下。而男人的囊袋此刻正狠狠地打在她柔软的屁股上！
“啪啪啪！！”
突然间，时隔几天的那种熟悉感觉涌上了周晓芸的心头。
她立马知道自己马上就要高潮了，握着震动棒抽动的手不免也加快了些。
与此同时，AV里的男人也加快了抽插的速度，他身下的女人的呻吟更是荡漾不已。
“啊~唔~~唔~”
不过十几下，周晓芸就被送上了高潮！
“啊~！啊啊啊~~！”
周晓芸呻吟着，她的蜜穴剧烈地收缩着，就像是一个有生命的物体在不断抖动！
“啊~~啊~”她爽快地闭上了眼睛，放空脑子认真感受着身下的畅爽。
已经有好几天没有体会过这种感觉了，周晓芸不禁有些迷恋。
等了差不多半分钟，她才从云端重新落到了地面。
“呼！”周晓芸吐出一口浊气。
她轻轻抽出震动棒，甬道内的爱液瞬间像是决堤的溪水一样流在了沙发上。
她微微调整了坐姿，低头望着一沙发的爱液，脸上是满足的笑意。
她并不知道的是，在门外，自己的女儿，已经双腿发软坐到了地上，透明的淫液一股一股地从小穴中涌出。
黄荟琪总结出来，妈妈自从喝了牛奶之后就自慰次数更多，但娇喘的次数变少，时间延长。这是什么原理呢？
但她并没有什么心思再去想，毕竟偷窥别人也是一件不对的事情，更何况是自己的妈妈。从那以后她便不再热衷于偷窥了。

第二章

这样平静的日子过了很久，黄荟琪也逐渐适应了在风控之下的密闭生活，即使没有娱乐，她也会和男友平常连麦自娱自乐，寻求一下在这种枯燥生活之中的慰藉。
“现在的疫情刚爆发时是挺严重的，各地形式都不好，封闭隔离更是居家常事了。”
在腾讯会议上，老师依然诲人不倦地讲着要让这群高中生们不要因为网课就放松懈怠，要好好的自觉的迎接下一次模考。
“怎么还没回来啊……”黄荟琪躺在床上，把腿踢到天上，果腹的速食面已经吃了两包，接下来她都不知道自己该做些什么了。
“丁零零……”门铃声急促响起，黄荟琪一个翻身跳下床，不用想就知道是自己的妈妈…
“妈妈，你回来啦！“黄荟琪刚说完，就又发现妈妈脸色不对，就像和那天去见尼昂那样潮红不堪。
“怎么回事？”她心中默默念叨着。
“我今天因为疫情的原因，要去当那个啥吗，志愿者，很累的。”周晓芸伸手擦了擦汗，解释道，她满面潮红就像已经熟透了的苹果一样诱人。
“那……以后也要天天这么晚回来吗？”黄荟琪不解地问道。
“是这样的，我以后的工作就很忙碌了，小琪你也要体谅下妈妈。好不好？”
自己母亲的要求是那样的恳切，黄荟琪便也不好再说些什么。
她坐在客厅里思来想去疫情之间发生的这些点点滴滴，觉得那一切都不太真实，就像梦一般。
过了一会儿，就听到了浴室里“哗啦啦～～”的水声。
过了一会儿，周晓芸便出来拉住她谈心。
浴衣的袖子卷得高高的，露在外面的小臂内侧还残留着试温留下的水渍，衬得她白嫩纤细的手臂宛如美玉雕成的一般。
“小琪，妈妈知道你天天上网课也很辛苦，可是妈妈有更重要的事情去做，你答应妈妈不要责怪妈妈好不好？”
妈妈的道歉声中带着几分笑意，充满了慈爱，不用看黄荟琪都知道她现在一定是温柔表情，那双明亮的眼睛估计也弯成了可爱的月牙。
黄荟琪无语地摇了摇头，脱光衣服围上浴巾，慢慢地爬进了放好水的浴缸中。

水温恰好到处，不冷也不热；水量也非常合适，不多也不少。她舒服地泡在水中，看着浮在水面上的两只小黄鸭，却忍不住长长地叹了口气。
为什么总觉得哪里不对劲呢？
最近妈妈洗澡也更频繁了。
后来的一天
“妈妈，你今天又比往常晚回来了一个小时！”周晓芸气冲冲地质问道。
“哦，有这样吗？”她一脸无辜地摇着头。
“你怎么还不睡觉啊，明天还上不上网课了？”妈妈还是用这老一套方法说教着她。
“我去洗澡了，你给我早点睡。”
这次黄荟琪没有在听，反而偷偷在浴室缝偷窥起母亲的样子来。
随着周晓芸用游鱼入水般优雅自然的动作进入浴缸，黄荟琪还是清楚地看到了每一个细节。
从她秀气的脚指甲上的白色月牙到淡紫色蕾丝低腰内裤底部的凹痕，无一遗漏。
池水温度适中，将身体一泡下去就驱散了寒意，只有雪白的肩膀和美丽的容颜在水面之上，周晓芸的脸颊红扑扑的更是迷人。 铺着密密的一层花瓣的水淹至她的肩膀处，两只泛着晶莹光泽的藕臂慵懒随意的搁在浴缸的两边，一头青丝高高挽起，露出圆润修长的后颈，仿若晶雕玉琢。 
阵阵的水气充斥其中，在灯光的映照下，丝丝袅袅的水气彷佛带上了一层金晖。恍惚间，小小的斗室犹如云雾蒸腾、轻霞缭绕的仙境一般。 
她从浴缸中站起来，坚挺高耸的乳峰，将胸前撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。圣女峰浑圆巨大，有点下垂，走动时会上下颤抖变幻着形状，山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮。 
周晓芸的乳房很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，大乳晕中间，乳头与乳晕内部基本是肉红色的外部则已经成了深褐色，与乳房颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比。

莲蓬头水柱持续冲向周晓芸美丽的胴体，水珠淋在她秀丽的脸上，沿着她胸前的曲线流下，被水流覆盖的巨乳不停晃着，让画面更为惹火。周晓芸脸颊红透，不知是热水的温度还是身体残留的刺激感。

浴室外的一双眼睛看着这一切，自己的母亲在洗浴的时候是那样美丽，但黄荟琪却发现，不止脚踝，妈妈的身体上也多了几个黑桃的纹身，点缀着她的雪臀，胸脯。而上面隐隐约约还有个字母显现出来，是黑桃的Q。
Q……Q……
Q代表什么？
黄荟琪百思不得其解。她想起来自己玩的扑克牌，黑桃Q是扑克牌中12个脸谱牌中的1个。在以K、Q、J直至A的排列顺序中，黑桃Q是第二大牌。
这……妈妈不会赌博吧？
她实在想不通，只能沉沉睡去。
第二天，餐桌上的膳食结构又发生了变化，他没有想到今天妈妈居然喝了三杯牛奶，在桌子上摆了三个空的玻璃杯里面的牛奶都被妈妈喝的一干二净。
“不是吧，妈妈你还要喝这么多牛奶吗？明知道自己乳糖不耐受还喝这么多？”虽然黄荟琪嘴上这么说，但是她知道自己的妈妈乳糖不耐受只是个借口罢了，真正的情况她都心知肚明。
“没办法，最近熬夜压力实在太大了，必须喝些牛奶缓解一下。”周晓芸脸上露出了血色。瞳孔里面也多了女警本不应有的那一种妩媚的感觉。
“妈妈，有些话，我不知道该不该说，但是我还是要劝你一下，这个牛奶实在是不能再喝了，我认为它对身体有好大的危害。”黄荟琪语重心长地说道。
“小孩子你懂什么？我告诉你，不但今天我要喝，而且从今天开始你也要喝这个牛奶，懂不懂？”周晓芸顿时恼火了起来。“你的成绩最近又下滑了，这个牛奶有着提升记忆力的效果，你也得喝！”说完，她就把牛奶滴到了黄荟琪面前。命令红喝下去。黄荟琪怔怔的看着自己的妈妈，她没有想到自己的妈妈竟然用威胁的手段让自己喝奶。
本来黄荟琪的学习成绩在班上甚至在全年级都是比较优异的，但因为最近一系列事情，黄荟琪整个高二都过得浑浑噩噩，自暴自弃，整天没精打采，不再用功学习。
她自知理亏，只能将牛奶一饮而尽。
“好像也没有什么异常啊，”直到上完网课，黄荟琪也没有发现牛奶异常的地方，但到达晚上将要入眠的时候，药效开始发作了，黄荟琪咬着牙，忍耐着身体里的那股燥热。整个人缩成一团，微微颤抖，身体发出渴望被碰触的讯息，令黄荟琪难以忍耐。

“好难受……”她的脸色开始发白，少女对这个东西实在是太过于敏感，神经中分泌的阵阵多巴胺让她始终处于兴奋与痛苦的边缘。

不知道昏厥了多久，当黄荟琪醒来的时候，她感觉自己仿佛到了一个充满了柔软沙子的海滩上，她动了动身子，全身酸痛无力，特别是小穴处，动一下就会传来了酸痛，她回忆起了自己所经历的一切，不禁细思极恐。
她的小穴在睡梦中已经揉的有些红肿。
她用手指轻轻揉着，她才刚刺激了一下，就感觉到一股淫水从淫穴里面涌出来了，她忍不住呻吟了一声：“唔……”
她第一次自慰了。
生活了十七年的少女，从喝下那杯禁忌的牛奶之后，才知道“自慰”为何物，就像伊甸园里偷吃了禁果的亚当与夏娃一样，痛苦但是又甜蜜。
但是，牛奶的作用实在太过猛烈，逐渐黄荟琪用手便无法再满足自己。
半个月后的一天，她确认周晓芸走了之后，偷偷潜入到厨房，拿出了那一袋周晓芸视若珍宝的奶粉。
用勺子捣出一勺的量来。
令她感到奇怪的是，与她平常喝的牛奶并不相同。这包奶粉的样子并不是白色的，而是黄色，甚至中间微微的发黑。味道也没有想象中那样的奶香。反而是一种奇怪的味道，甚至有一些氨气的臭味。那味道让他作呕。但是想到自己很需要它，毕竟刚才那一杯牛奶，她还意犹未尽。
她决定再喝下去一杯。牛奶冲开之后，臭味消散不见了。这时她再看看那个牛奶包装袋都是一些她认不出的文字。好像是英文，但是她又认不出。后来他才知道那是法语。
一股沁人心脾的感受。顿时打通她的任督二脉。整个人的身子就像舒展了开来一样。浑身上下都有那种冲到天灵盖的快感。

像是要发泄掉所有课业压力似的，她将自己制服的上衣狠狠撕开，雪白的乳房被制服衬衣半遮半掩，随着激烈的心情抖动着，即使隔着一条街和两扇窗户，也可以让人狠狠地感受到女孩双峰的温热与柔软。
随着跳蛋――（她昨天偷偷从周晓芸那里偷出来的）开启，电脑上还上着网课，分屏则放着经典的AV，清纯的女学生，此刻却淫荡不堪的半赤裸着、在任何人都有可能看见的落地窗前粗暴地强奸起了自己。
她的身体因为过于激烈的快感而颤抖，乳房一颤一颤的波动、摇摆，嫩粉而硬挺的小乳头在制服的间隙中时隐时现，光滑的小腿微微的夹着。她想，如果此时有人可以伸手，沿着这双小脚探询着往上，就能发现被深蓝色百褶裙所包裹的大腿间竟是甚么遮挡都没有，或许只有一颗正剧烈震动的强力跳蛋和丝丝淫水，勉强阻挡肌肤与肌肤零距离的接触。
最后，伴随着最后一次强力的颤抖，一圈水印在那条黄荟琪穿了两年、被无数人看过的校服百褶裙上缓缓晕开。沾湿的裙子贴在女孩股间，清晰地出现了下体的三角，当然，还有一颗仍然微微震动着的跳蛋印。

而在一次手淫途中，当黄荟琪发现自己的窗帘居然忘记了拉上后，被观看的羞耻和内心紧张终于再次激起了她所熟悉的感觉，让她拥有了有生以来最强烈的身体反应，一阵激烈的高潮后，她终于再次感受到了久违的平静与满足。
从那一刻起，黄荟琪就知道，自己已经染上了露出癖，再也没有一件事情能够和羞耻的露出一样，可以无限满足她被观看的欲望与快感。但这仍然不够。随着牛奶服用量的增加，她的性瘾也越来越大，终于盯上了那根黑色假肉棒。今天妈妈值班，她实在忍不住诱惑，向那假肉棒蠢蠢欲动。
她学着妈妈的样子打开电视机，搜寻了半天才终于找到那部经典的AV，这时候她才看清，AV里的男主是个壮汉，而女主则是个娇小的日本女人。
AV里面的两人已经换了个骑乘的姿势，此时女人正坐在男人的身上摇摆着自己的屁股，那屁股就像个小马达一样。
黄荟琪舔了舔自己的嘴唇，随后望了眼躺在一旁的黑色肉棒。
她随手松开湿漉漉的震动棒，拿起了黑色肉棒。
“哥哥~！”这是AV里面女人的声音。
黄荟琪一听，对着黑色肉棒也喃喃了一声：“哥哥~”
下一秒，她张开嘴巴将黑色肉棒轻轻塞了进去！
“唔~”
黄荟琪双手举着黑色肉棒舔舐着，就像在给男人做口交一样。
她轻轻在蘑菇头上咬了咬，随后舌尖在上面顺着它的纹路打转。
她一口含住之后，开始上下吞吐了起来。
黄荟琪的舌苔在黑色肉棒的柱身上来回刮动着，感受着它上面凸起的青筋。
恍惚间，她似乎感觉到青筋在跳动一样。
“唔~唔~~”
黄荟琪尽情地含着、吞吐着，身下的爱液再次从甬道里不断地涌了出来。
过了好一会儿，总算过瘾的她才堪堪放开黑色肉棒。
晶莹的口水顺着分开时的间隙，从黄荟琪的嘴里滴落在了她的大腿上。
此时AV里面依旧还是女上位的姿势。
黄荟琪身体往后一倒，躺在了沙发上。
她将黑色肉棒放在了穴口处，随后一个没入，将它直接送了进去！
空虚的蜜穴一下子就被填满了！
“啊~~”黄荟琪发出一声浪荡的呻吟。
黑色肉棒到底是和震动棒不一样的……
同样是进去了，但是黑色肉棒却更像是在做爱一样。
“怪不得妈妈这么喜欢……”黄荟琪感叹一句，随后软着身体就着AV里的频率开始在外阴抽插着。
“啊~啊~不行了~~啊~！好爽~！”黄荟琪说罢，紧紧地咬着下唇。
黑色肉棒到底是有着真巨物的尺寸和模样，只是随意地抽插了几下，黄荟琪就觉得自己快不行了。
“啊~~我要~啊~我要高潮了~~！”
话音刚落，黄荟琪的身体就直接抽搐了！
“啊~！啊~！！”
黄荟琪的甬道紧紧地搅动着黑色肉棒，似乎不将它夹断誓不甘休一般。
“呼！啊~啊~”黄荟琪大口大口地喘息着，脑袋恍惚。
半晌，她低下头看着因为甬道的抽搐而剧烈抖动着的肚子。
“好爽啊！！从来没有过的感觉！！”黄荟琪自言自语道。
随即她的视线落在了还在蜜穴内的黑色肉棒，E手轻轻将它抽了出来。
黄荟琪将黑色肉棒放在了眼前，发现上面满是她的爱液。
“唔~~哥哥好棒啊！”黄荟琪发自内心地感叹了一声。
就在她打算继续将黑色肉棒插入蜜穴的时候，她手一滑，黑色肉棒朝地面掉落下去！
“G！”黄荟琪惊呼一声，随后立马探身过去，伸出手想要将它接住。
结果，她看到了黑色肉棒屹立在地板上……
“呼！”黄荟琪深呼一口气，弯下腰就想要将黑色肉棒给拽回来。
然而，黑色肉棒却严严实实地黏在了地面上！
“嗯？”黄荟琪一愣，使了些劲却依旧没能将黑色肉棒给拽了回来。
黄荟琪咬了咬牙，伸手拿过一边赠送的润滑油，随后在黑色肉棒上挤了一大坨。
“呼！！”她微微吐出一口气，紧接着调整了一下自己的姿势。
黄荟琪膝盖半跪着，将自己的穴口对着黑色肉棒的蘑菇头蹭了蹭。
“唔~~”
蜜穴似乎是听到了黑色肉棒的召唤，竟然随便蹭了蹭就从甬道内流了一些爱液出来。
爱液与黑色肉棒上面的润滑油互相摩擦着，润滑无比。
“啊~~啊~！”黄荟琪舒畅地扬起下巴，屁股往黑色肉棒又探了探。
穴口与蘑菇头的相磨，让黄荟琪完全以为自己就是在骑乘男人。
空虚了片刻的蜜穴已然有些等不及了，但她还是只用那根黑色肉棒扩张着外阴，绝对不能让它碰到自己的处女膜。
“天啊~好爽~！好深啊~好深啊~！”
黄荟琪E起手在自己的奶子上大力地揉搓着，幻想着自己正在骑乘一个男人，而男人正蹂躏着她的奶子。
果然，爽感更加了一层！
“唔~好爽~！爽~”黄荟琪呻吟着，不觉加快了自己扭动的频率。
很快，她就察觉到自己似乎又要准备高潮，随即也加深了深度。
“唔~！啊啊~~”
深度一加，黄荟琪只觉得自己的肺就快要被顶出来了！
可是同样的，爽感也是直接逼近顶点！
“唔~好深~！啊~”黄荟琪呻吟着，E起头对着天花板喘着大气。
蜜穴抽动得实在是太剧烈了，她一个没蹲稳，身子一软直接坐倒在了黑色肉棒的一旁。
而黑色肉棒还是依旧屹立在那处，上面还裹着大量的爱液。
黄荟琪嗲怪着，身下一直重复着吞吐蘑菇头的动作。
“唔~哥哥~啊~”
黄荟琪对着镜子喘息着，身下吞得越来越多。
“哥哥~哥哥~给我嘛~好不好？”
黄荟琪在脑中重复着AV里面的情节，幻想着一个男人在自己身后紧紧箍住自己的腰，要给不给的样子。
“嗯~嗯~唔~~啊~”
由浅到深，黄荟琪开始摆动着腰抽插着，蜜穴吞吐着巨物。
“啊~~哥哥~哥哥~！”
“哥哥~！艹我~~啊~！哥哥~艹我！！”
黄荟琪饥渴地呻吟着，身下的动作越来越快，
“啊~！哥哥好大！哥哥好大啊~~”
“好喜欢~我好喜欢哥哥的棒棒~~”
“嗯~！棒棒插我！棒棒快插我啊~！”
黄荟琪闭着眼、仰着脑袋牟足劲地插动着，一丝丝口水顺着她的嘴角流到了她修长的脖子处。
“哥哥~！！嗯~~好深啊~我好喜欢~！”
“啊~好深！好深~好喜欢~！！”
黄荟琪的呻吟从一开始的轻声碎语变成了大声嚎叫。
“啊~！不行了~不行了~~哥哥~人家要……人家要高潮了~~！啊~高潮了~！”
说罢，黄荟琪夹紧双腿，开始最后的冲刺！！
“砰！”这时候，一个穿着警服的女人却破门而入！
“唔~~啊~~！哥哥~~！！！”
黄荟琪一个泄力，腿一软跌落在了地上。
她的蜜穴在不断地收缩着，喷出来的爱液直接将她的腿都打湿了。
“啊~啊~”黄荟琪小声地呻吟着，乖巧地坐在地上不断抽搐着身体，直至高潮完毕。
周晓芸吃吃地笑着看着倒在地上的女儿，“怎么，这东西很好玩吗？
“妈…妈妈？”
黄荟琪一脸惊愕，她不是说她要等到晚上才回来吗？怎么现在就回来了？
 “没事儿，你接着玩吧。”说完她便笑着关上了门。
“怎么回事……”
黄荟琪的大脑已经混乱地一片空白。
从那之后，妈妈开始性情大变，在家里的穿束也不再像往常那样严谨。今天的她身就穿了条紫色的小三角内裤，正面中间还有块镂空的区域，上身穿了件紧身的白色吊带背心里面没穿乳罩，粉红色的大乳头和褐色的乳晕在灯光下能清晰地隔着衣服看到。
吃饭的时候还要翘起二郎腿，露出了一双被超薄丝袜包裹着的白腿，丝袜上很多地方都破了洞，嫩肉几乎要从洞里挤出来，脚上一双黑色的鱼嘴露趾高跟鞋，超高的细跟把脚几乎弄成了九十度，十个脚趾甲分别被涂上了不同颜色的指甲油，有的还贴了亮片。

不止如此，她早上做的餐食也越来越敷衍了事了，经常是简简单单用面包机做好面包，然后煮几个鸡蛋、把西红柿简单一切连煮都不煮点直接端上饭桌，每天起床的时间和回来的时候越来越晚，有的时候甚至半夜三更都不回来。
作为一个在官场中摸爬滚打了多年的老手来说，她深知搞好同事关系的重要性，所以她在刚开始的一阵子里总是下了班回来再出去，然后玩到很晚才会回家，据她微信上发来的消息说是和新同事们一起出去喝酒吃夜宵了。

但奇怪的是，大家伙一起吃个夜宵不至于天天都要吃到凌晨12点吧！那段期间，妈妈总是在凌晨12点之后很久才回到家，有时候一点，有时候都快两点了。

黄荟琪担心她太晚回来会不安全，时不时提醒她能早点回家就早点回家吧。

但是周晓芸一点都不领情，丝毫不把黄荟琪的话放在心上，还美其名曰说这也是她工作的一部分，希望自己能尊重她的工作！

“最近还是很忙吗？”每当黄荟琪问她的时候她都会找些理由搪塞过去，“重要的事情”一词反复出现，甚至还会显示出不耐烦的情况。
黄荟琪就连打个电话，都能明显的感觉到妈妈的不对劲，其中必定存在猫腻。

对于一个女人而言，到底有什么工作是比自己的丈夫和孩子更重要的？家，难道仅仅只是一层虚假的外衣吗？
她不清楚自己的妈妈究竟是怎么想的，也只能继续观察。
今天周晓芸穿的是一件刚买的OL装，脸上涂着厚厚的粉底，把脖子和脸的皮肤完全区分成了两种颜色，眼线画的很浓，眼影是浓烈的紫色如果只看妆容没有人会觉得她是什么正经女人。
她对着镜子左摇摇胸右晃晃屁股，“姑娘，你觉得我这妆化的怎么样？”
“我……”黄荟琪很想用诚实的语言回答她，但是想了半天最好还是不要让她生气比较好。
“妈妈，好看死了，真的。”
她只能用最谄媚的话语说出最违心的话。妈妈听了之后，便非常高兴的去上班了。
她无奈上着无聊的网课，直到下午休息一段时间，一个急促的电话声响起：那还是家里面长时间没有换的座机。她接起电话，发现对面是警察局打来的。“喂喂，你好吗？我是上海市警察局的。我现在告诉你一个事情。请问您是周晓芸的女儿吗？”
“我是，我就是她的女儿。”黄荟琪平静地说道。
“哦，我要问你的是，你妈妈什么时候来上班儿？她现在已经无缘无故旷工三四次了。我们这边出的紧急任务他都不参加。就连平时值岗她也各种理由不过来。如果再不来上班的话，我们要把她解雇了。”
“她没去上班？”
黄荟琪脑子里面就像有一颗炸弹，一下啪的一下全给炸开了。妈妈是让人艳羡的事业编单位的人，从小到大就是含着金汤匙长大的。长大之后，通过公考入了警察编制，有着一份令人艳羡的工作。在当地是非常舒适的公务员。即使疫情期间，别人只能高价去购买蔬菜，她只需要打电话去，就有一堆人给他买菜送到家门口。
“这么轻松的工作……她居然一天都没有去上？”黄荟琪开始对自己的妈妈多了一份质疑。

第二天的周晓芸换了一身粉色运动背心加同色的情趣内裤的装扮，脸上的妆容还是一如既往的疯狂。 

黄荟琪发现周晓芸注意打扮起来了，原本就很漂亮的她，更加显得魅力十足。 

另外，周晓芸举手投足间多了很多妩媚，常常让黄荟琪觉得周晓芸风情万种。而且，周晓芸似乎每天晚上都要打电话，９点以后黄荟琪就睡觉了，但是她几乎那会儿总捧着电话，而且每次接了电话都很开心的样子，并且都刻意的去她的卧室，把门关上再打。 

真是奇怪。有一次，家里电话又响了，她兴冲冲地跑去接，黄荟琪听上去很嗲地一声" 喂" ，结果是爸爸来电话了。她三两句就说完了，接着满脸不高兴的进了卧室…… 

妈妈到底怎么了？
今天半夜周晓芸又是晚归。
她满脸通红，眯着眼睛，见黄荟琪出来，有气无力的道：“小琪，你这么晚还没睡吗？”

“我~我是被你吵醒的，就起来看看。”黄荟琪装得很镇定，道。

周晓芸似乎真的很累的样子，摆摆手道：“你还是早点休息吧，小孩子不能熬夜，我也要睡觉了。”
但是没有多久，浴室里便又传来了一阵阵水声。
黄荟琪便偷偷摸摸去翻找自己妈妈包里的手机，从中或许能够得到她想要的答案。
微信的提示音不合时宜地“叮”的一声就响了起来。
她打开聊天记录，眼前的东西让她难以置信。
她的妈妈出轨了。
她划着妈妈的手机，心中骇然，不敢相信这是真的。
听着厕所里传来哗啦啦的水声，她的心跳变得很快，气愤，不甘心，害怕，各种各样的情绪差点把她击溃。
“明天晚上还是老地方的大酒店，记得穿性感一点。【色眯眯】”

“好啦！我知道了！我先去洗澡了！”

“【流口水】”

那个人的微信头像是量炫酷的保时捷，发来的表情让黄荟琪觉得恶心。

黄荟琪想看看之前的聊天记录，却发现早已经被删除得一干二净。

也是，像妈妈那样聪明的美人，怎么可能会留下痕迹呢？更何况她还是警察出身，对于反侦查能力来说还是一等一的。

要不是黄荟琪早发现妈妈的异常，这条信息也不会让黄荟琪发现到。

想起近一个月来，妈妈每天下午回家，总会早早洗澡，精心打扮一番，还开始化起淡淡的美妆。而且晚上总会到半夜才回家，身上常常会有浓浓的酒臭。

黄荟琪其实早已察觉到异常，已经好几天偷看她的手机了，直到今天她才发现这个可怕的真相。

就在黄荟琪心潮涌动胡思乱想之时，浴室的门打开了。

黄荟琪不着痕迹的把手机放在了原来的地方，下意识回头望去。

周晓芸是个美妇人，这是谁也无法否定的，年轻时如此，现在虽是徐娘半老，更添风韵，加上年纪轻轻就是当地有名的警察，可以说谁娶了她就拥有了幸福的人生。

周晓芸正拿着毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，歪着头看着黄荟琪。

黄荟琪只见她胸前的硕大巨乳上，有两粒明显的凸点――似乎比前几日黑了一点了，黄荟琪装作不经意的扫过一眼，就沿着雪白的脖颈向上转移目光，和妈妈四目相对起来。

“你怎么啦？怎么脸黑得像煤炭一样？”妈妈疑惑着微笑起来，坐在黄荟琪旁边，揽着黄荟琪的肩膀。

一股如兰如麝的香味钻进黄荟琪的鼻孔，她感觉到妈妈身上那种刚刚洗完澡炽热的温度，以及柔软的身躯。

“不会是在学校被人欺负了吧？你有什么心事都可以跟妈妈说哦！”妈妈见黄荟琪不说话，担心的问道。

她的歪着头，盯着黄荟琪的眼睛，似乎是想从黄荟琪的眼里看出什么来。

黄荟琪故作看不到，垂着眼皮，不着痕迹的推开她的手，站起身来，轻声道：“没有，我要洗澡了，你要忙就去忙吧！”

说完，也不理会妈妈错愕的样子，径直离开。

・・・・・・・・・・・

淋浴的冷水并没有让她的心情冷静下来。从小到大，她最让人羡慕的就是自己有一个幸福的家庭，她的父母很少吵架，基本上就是平常撒娇打打闹闹，虽然两人在工作的方面大相径庭，一人要经常出差，而另一人经常在家里呆着，但她们还是恩爱和睦琴瑟和鸣，从来没有人听说过她们俩个人发生过感情上的矛盾。
可是如今却告诉自己，她的妈妈出轨了？
她没法接受。
浴室里的蒸汽一点一点浮上来，驱赶着她大脑里面的胡思乱想。

当黄荟琪走出浴室，故意走到周晓芸的房间门口，果然看见了还在化妆的周晓芸，看着她挺拔的背影，优美的身躯曲线，黄荟琪的痛苦又浓厚几分。

直到周晓芸化好妆，看见在门口的黄荟琪，黄荟琪才惊醒回来，转身想要离开。

“等下，小琪，你是不是有事找我？”周晓芸站起身走来。黄荟琪直到现在才发现她今晚穿的一身大红色的连衣长裙，雪白的脖子上还戴着一条奢华的金项链，耳朵上有亮晶晶的珍珠耳环，浑身都散发着一种成熟优雅的风情。
黄荟琪沉默不语，不知道应该说些什么。

“小琪，你真的没关系吗？你不要吓妈妈，到底发生什么事情了？”周晓芸蹙起眉头，担忧道。

黄荟琪勉强露出个笑容，想装成平日那样的玩笑表情，但是连黄荟琪自己都觉得很苦涩。

周晓芸美丽的脸庞上忧色更浓，轻叹一声：“都是我不好，最近工作太忙了，都没有好好照顾你！”

黄荟琪看着她的表情，咧嘴笑道：“妈妈哪里的话，你和老爸工作都很辛苦，我都是知道的，我真的没有什么事情！你们真的不用太担心我。”

周晓芸忽然脸色微变，轻咬红唇道：“你那个混蛋爸爸，整天就知道和他那群猪朋狗友鬼混，天天不是应酬就是应酬，我当初是瞎了眼了才嫁给这种混蛋！”

听到她这么说，黄荟琪心头咯噔一下，笑容变得僵硬，打哈哈笑道：“呵呵~妈妈也不要这么说嘛，老爸工作也是很忙的，而且我也这么大了，能照顾好自己的啦！”

说完后，不等周晓芸逐渐变冷的表情，继续哈哈道：“而且你们都结婚了这么多年了，你现在后悔又有什么用，还能离婚不成？”

这时候，黄荟琪发现自己母亲的脸上明显怔了一下，似乎有什么东西在颤抖。

“我都已经和你爸爸，申请离婚了。”
说完，就转身回房，留给黄荟琪一个性感的背影。

第三章

看着那个性感的红色背影，黄荟琪的心里冷如霜雪，心中闪过无数念头，最后咬牙离开。

列夫托尔斯泰曾经说过：幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。

曾经的黄荟琪对这句话很不以为然，毕竟她觉得自己确确实实生活在一个令人感到幸福的家庭当中。

本该活跃在各种社团活动校园比赛中的她，最近却抗拒着和这个世界接触，像只蜗牛一样躲在自我保护的躯壳里，踽踽独行。
她将所有曾经在学校参加过的网络活动社团的群全部退出了，默默地哭了起来。
“我……应该怎么办……”
她不敢相信自己的父母真的要离婚了，眼泪ll地从眼角流下。
看着列表里还有光亮的男友，她颤抖着拨通了qq电话。
“喂？”电话那一边传来了键盘敲打的急促的声音，一听就是在打游戏，而男朋友也在不停的和队友们传递信号。似乎还在激战当中。
“找我有什么事情吗？喂喂喂？你说句话呀小琪。”
“喂，到底发生什么事情了？你怎么在哭啊？我现在听你的声音怎么好像不对劲呢？”
男朋友一连问了三句，黄荟琪才勉强止住哽咽，颤抖着声音问道：我现在可以去找你吗？我现在真的很难受。
“你怎么了？又发生什么事情了呀？你看看你一天天要死要活的，我现在正和哥们儿在玩dota讷暂时没空陪你，你找你闺蜜出去shopping一圈吧。”
电话当中，队友的催促声越来越大，显然是对于他在打游戏当中见女友电话的行为非常不满。于是在匆忙之中，男朋友没有经过她的同意便挂断了电话。
“混蛋……”
她将电脑关机，躺在床上，思来想去的她正要出去散心，便穿了一套清凉的夏装准备出门。
结果碰巧的是，刚开了电梯的大门，就发现自己的妈妈和那个黑人有说有笑的，从电梯里走出来，她们两人的神情完全都不像是陌生人，显得很是亲密。
“该不会……”一个不好的念头顿时在她的脑中浮现。
她转头回到家，阴着脸看着还在餐桌上若无其事玩着手机的妈妈。
“你和那个恶心的黑人是什么关系？”
黄荟琪正襟危坐，注视着眼前背叛的女人。
“我和他只是有一些事情要去谈罢了，你没有必要多想，”周晓芸平淡地说道。
“俗话说得好，远亲不如近邻邻里和睦才能处了良好的关系，要不然你以为你睡觉安稳了是怎么回事呢？还不是我从中斡旋？”
周晓芸现在说谎的本领越来越高明了，可以在一边说谎的同时做到脸不红心不跳。
黄荟琪心乱如麻，她千想万想，也未曾想过自己妈妈的出轨对象是一个黑人……

黄荟琪不禁敢问苍天：我究竟生活在怎样的一个社会里，男女关系就真的随意到了这个份上了吗？

她有没有考虑过背叛了自己的家庭，事情败露后要怎么去面对自己的小孩吗？自己是无辜的，却要承受你的错误带给我的伤害。这公平吗？

 最后，黄荟琪没有把妈妈出轨的事情告诉给任何人，包括她爸爸，她想把它烂在心里，它却在黄荟琪心里生根发芽。

此后的日子里，周晓芸也开始对她自己的女儿不再有所避讳，时常能够见到她和那个黑人尼昂有说有笑，俨然像一对新婚夫妇。但令她感到奇怪的是，每当她看到这样的场景，自己的下身就会变得瘙痒异常，迫切地渴求自慰。

黄荟琪抗拒着和这个世界接触。每天整夜整夜的失眠，心力交瘁，疲惫不堪，毫无年轻人的精气神可言。
这一天，黄荟琪还在梦中处于一个酣睡的状态，买到了五片安眠药，虽然不多，但是今晚肯定够用，可以睡个安稳觉了。
但却在朦胧当中，脚踝却有些刺痛，就像是在被蚂蚁啃食着一样……
我的天哪，怎么会这么难受，我又不行了，究竟在干什么呀？黄荟琪实在是接受不了这种状态，猛地从梦中惊醒，却发现妈妈拿着纹身机在自己的脚踝上不断操作着，额头上都冒出了细而密的汗珠。
“妈，妈妈！你在做什么？”黄荟琪心里面有一种不祥的预感，自己要逃，马上逃！
但周晓芸不会给她这个机会，“这是我的生日，你满足一下妈妈的生日愿望都不行了吗？你还有良心吗？周晓芸大声喝斥着她声称她不懂得感恩。黄荟琪被那纹身机和走线穿的刺痛，但还是没有力气反抗，最终和自己的妈妈在脚踝上面刺了一个一模一样的黑桃标识，她并不知道为什么自己的妈妈要这样做，毕竟她也不知道黑桃代表着什么。
在被纹身的第三天。
黄荟琪抖着双腿、拿着假巨物和润滑油来到了浴室。
此时手机上的AV正播放着后入式，男人紧紧箍住女人的腰，将她顶得直浪叫。
黄荟琪迈着缓慢的步伐走到浴室，一路上，她蜜穴中溢出的爱液在地上留下了一道标记。
黄荟琪轻轻将浴室门关上后，站在洗手台前打量着自己。
“呼！呼！”
镜子中的女人此时浑身上下的皮肤都带着微粉，面上满是高潮后的激动，眼中更是久久不退的欲望。
但是不知为何，她现在再去看那部AV已经提不起任何欲望，敏感点在期期艾艾之间被不断的提高，再提高。
反射动作是一种自我保护机制，神经系统在接收到强烈神经讯号的时候会立刻下令接受到神经讯号的部位收缩，避开可能受到的伤害，而不会去辨认收到的神经讯号是什么类型，是痛觉是快感，那些是大脑的工作而不是嵴髓的工作。
而且，如果只是因为快感太强烈而触发反射动作，那么大脑可以下令身体重新去接触快感的来源，这不会有问题，但现在看着那部AV，黄荟琪再找不到任何快感可言。
她意识到这部已经满足不了她的欲望了，
她浏览了周晓芸硬盘中的所有图片，打开了她最近刚刚接触的色情网站，点击了“跨种族”类别。
她看到的个视频被称为“催眠”。
“好想看看啊……”
黄荟琪一边打开视频一边想。
音乐开始几个白人女孩跪在黑人男人面前，当她们次看到巨大的黑色肉棒时露出了震惊的反应。
音乐一遍又一遍的重复着“黑色大肉棒”
这个词，视频的左上角同样显示着“Big black cock。”
黄荟琪发现自己正随着音乐的节奏用手指抽插着自己的小穴。
场景变成了白人女孩的特写镜头，每个人都在吸允着不同的黑色肉棒每隔几秒钟屏幕上就会出现一行文字。
“这只是天性”
“你希望这就是你”
以及“黑色肉棒很漂亮”。
“太美了”
黄荟琪想着，手指依旧随着节奏抽插。
“天啊，我到底在看些什么……”
接下来是黑色肉棒次插进女孩的阴道里。
黄荟琪看着黑色肉棒慢慢压到阴唇上撑开小穴口，随着肉棒慢慢插进去把小穴给撑开了。
“黑色大肉棒”
女人的声音响起。
屏幕上出现了一行字“只有黑色肉棒才能把你操成这样。”
黄荟琪读完忍不住呻吟起来。
她的大腿和肚子早已被淫水弄湿，换了换手把左手三根干净的手指插进小穴
，然后把湿漉的右手拿到乳头上抹上一层淫水之后放到嘴里品尝起来。
录像中的黑人男子都在猛烈的攻击者胯下蠕动的女孩。
“黑色大肉棒”
的声音加快了。
黄荟琪的手指把小穴弄得一团糟，但她始终无法把眼睛离开屏幕。
“白人妇女应该得到黑人的种子”
屏幕上出现了这样一行字。
摄像机里放大出现一根黑色大肉棒，它深深的插进女孩身体里，黄荟琪眼睛瞪得大大的，黑色肉棒开始抽搐，屏幕上出现“黑人永远不该拔出来。”
黑色肉棒不停的脉动着把女孩的小穴里灌满了精液。
黄荟琪感到一阵强烈高潮的来临时发出一声呻吟。
她继续盯着频幕，根肉棒射完第二根又插了进来，这根射得比根还要多，女孩的小穴里流出一滴精液，然而肉棒还在里面喷射着，精液也在不停的流出来。
“这就是黑色肉棒的归属”
又出现了这样的文字。
“是的！”
高潮袭来的时候黄荟琪尖叫起来，手指在凌乱的小穴里抽动的时候发出啪啪的声音。
“啊～～啊～～”
她呻吟起来，快感的电流穿过身体，她的眼睛紧紧盯着屏幕上的黑色肉棒，看着它把精液一股接一股的灌进白人女孩的小穴。“被黑色肉棒操是每一个白人女的职责。”
屏幕逐渐变黑的时候闪过这句话。
“天啊，好爽……”黄荟琪的高潮消退，从内裤里抽出手指舔了舔，享受着高潮的余韵，大屏幕的最后甚至还给黑人的肉棒来了一个巨大的特写，黄荟琪和之前看过的日本男优对比，才深感亚洲男性的短小无力。亚洲男那肉棒的最大尺寸，大概也只是黑色巧克力棒的二分之一不到。
时隔多日，她终于又一次享受到了高潮的快感。
“黄荟琪？黄荟琪？”电脑中腾讯会议传来的声响一声声传来，她却已经沉迷于这种快感难以自拔……
从那之后，她便养成了只看黑人片的习惯，也了解了??Q的定义。“黑桃”指的是黑人男性的性器：黑桃作为大老二游戏中最大的牌面，借此影射性事上相较其他种族的优势；而黑桃“皇后”，则是指以“享用”黑桃为乐的女性。
大多数人在深入了解黑桃文化之前，犹有抗拒，准皇后也不例外，但通常这样的印象会被翻转，黑人于是成为皇后们挑选性伴侣的首选，对于与亚洲男性发生关系，甚至嗤之以鼻。在黑桃皇后的文化中，与强壮的黑人发生关系，既是性享乐的最高级，更是一种荣誉。
而在AV 产业中，黑人相关的影片，也多在强调黑人雄性力量的“调教”，以及亚洲女体的“臣服”。
无论在情色漫画还是A 片，黑桃皇后都是被调侃的对象，亚洲男性在此现象中所损失的利益，在创作中要被变本加厉地讨回来。这当中的女性角色，完全失去了人格尊严，成为肉奴般的存在。

黑桃皇后的文化中，皇后会在私密处刺青，刺上“??”的图示或“BBC”（Big Black Cock）的字样，更甚者刺上淫纹，让男性更兴奋地“使用”自己，在视觉政治中，好像是把自己的身体物化，成为被男性使用的工具，但不尽然如此。在这层性交的关系上，身体的自主性，反而会是皇后们所想争取的。

自然性征上，男性的肉棒和女性的阴道，有宰制与被宰制的关系，而这也影响到文化中男性对女性身体的遮掩以及性欲望的抑制，我们可以用“父权文明”一词作为此介说的概括，在父权文明中，女性的身体只能是被使用与被选择的客体，不具自主的能动性。
至于黑桃皇后，则选择以“性解放”作为打破父权文明的号召，要夺回她们身体在选择“性”以及暴露“性”上的自由。她们选择和黑人发生性行为的主观意识，比起“被奴化”，更准确的说法应该是“去享用”，部分黑桃皇后甚至是有家庭的女性，但为了提升性的欢愉，她们甘愿犯险，而周晓芸，则正是这犯险当中的一员，她为了自己的性欲而选择抛弃了自己的家庭，追求那种性爱上的解放，完全臣服于生理的快感而不在乎伦理道德。
怪不得妈妈要打上那个纹身……
随着对于黑人文化的了解，黄荟琪自己的手机里面存的黑人影片也越来越多，甚至连储存都不够用了，她便申请向自己的妈妈要一部手机，一定要内存足够大才能用。
“你不是不玩游戏吗？那些主流的游戏也就几个G的内存啊，你到底在干什么哦？”
“我的手机拉的比较多，安卓机……就是这样，我想换个苹果的。”黄荟琪心虚地说道。
“让我看看你的手机！”周晓芸说完就要查看她的手机，“还是别了吧，”黄荟琪一听自己的妈妈要查看她的手机顿时就冷汗直冒，“我的手机里面还有好多部影片……”
但她的速度还是慢了半拍，手机还是被周晓芸抢了过去。
她的眉毛皱了几下，但又舒张开来，黄荟琪一脸欣喜，看来自己的妈妈是不会使用文件管理功能的。
但事实上的情况是，周晓芸不但看到了这一切而且还假装什么都不知道，只是笑了笑就做罢了。
没被发现自己隐藏的秘密，黄荟琪的性欲已日益高涨，再也没法克制自己。
她又找到一个新的玩法。
那是她在网上看到的一个新的BBC影片，影片中的女主双腿被捆在椅子扶手上，双手被手铐铐在背后，半张脸被口枷覆盖，身体被拘束成挺胸大开脚的淫乱姿势。
接着一根电力开到最大的双头巨棒塞入了女主完全裸露的下身。
敏感部位强烈的刺激让她一下子就发出了悲鸣，可是被彻底剥夺了一切自由的她却没有任何方法阻止这侵犯，就连悲鸣都因为口枷而模糊，几乎不可听闻。
而女主的男伴像是完全不知道她的哀求，或者说，这段影片的目的就是让女主不断哀求。他甚至嫌弃女主哀求的不够惨烈，残忍地将女主下身的双头按摩棒轻轻拉出，然后在女主欣喜的以为可以解脱时，再次狠狠的整根捅入！
黄荟琪看到，在被按摩棒捅入的那一瞬间，女主像是呼吸都停止似的全身挺立，如同脱水的鱼儿一样地剧烈跳动，而男伴却似乎仍旧不满足。
他再次拔出按摩棒，先拨开了阴唇，给镜观众们展示了一下微微蠕动的粉嫩阴蒂，接着将双头按摩棒上专门用来进攻阴蒂的小头，狠狠的对准女主的小豆撞击上去！
影片在女主又一次极限高潮刺激中结束。
黄荟琪感觉自己就像是影片中那位女主一般，早已流满淫水糟乱不堪的股间，居然也随着影片中的凌辱，向大脑传递着一波波隐隐的快感。
她开始幻想自己股间的敏感小豆也被布满坚硬颗粒的按摩棒狠狠压住，然后在黑人炙热的注视下迎接过量的快感刺激。最后一起冲破一次次高潮……
怀着这样的小心思，她缓缓的褪去身上的衣服，因为要全裸自慰，黄荟琪今天并没有穿任何内衣，于是随着衣服卷起，她娇嫩的乳房颤巍巍的弹出，先一步地展现给了这个世间，还套在衣服里的脸一下子红到了耳根，眼神也开始迷离起来。
而当她开始脱下裤子，湿润的腿间因为抬腿的开合而沾黏，发出啪哒趴哒的水声时，黄荟琪更是感觉两腿间充满了湿意，几乎要直接来到一个小高潮。她深呼吸几次平复了心情，有些好笑自己的身体已经重复这么多次，却还是如此敏感。
黄荟琪没有继续耽误时间，立刻开始准备，
学着影片，她双腿分别穿过两边扶手下的空洞。这样她的两腿就被迫大大的分开，章到极限的双腿甚至在没有双手辅助的情况下将两片小肉唇也拉的微微分开，白嫩的大腿内侧和股间敏感的小穴都裸露在了空气中，没有一丝屏蔽的展现了出来。光是这个简单的步骤就再次让黄荟琪更加兴奋了几分。
她弯腰把脚踝绑在了椅子腿上，接着戴上眼罩和口枷，然后在黑暗中摸索着把按摩棒塞进了自己的小穴里面，虽然她看不到自己的股间现在是怎么样，但从小穴里传来的扩张感和小豆被风吹过的清凉就能想象出，自己的肉唇现在一定正大大的撑开，在扩张快感中不但一缩一缩的，把最羞耻的样子完全呈现出来。
接着向后仰靠。为了更舒服她在自己后腰处还放了个大靠枕，躺上去之后正好能在胸腹部完全伸展的情况下，把双手用皮手铐铐在椅背，接着把手中调到最大的按摩棒开关打开，一切就完成了。
在一声沉闷的娇呼中，黄荟琪用力按下了开关。
深吸了一口气，黄荟琪在黑暗中开始幻想起了自己现在并不是在安全的家中，而是在人来人往的大街道上。想着自己周围正围观着密密麻麻的人群，他们对自己指指点点，淫秽的目光下，被强迫向后仰的身躯，将女性最私密最羞耻的股间与胸脯全部都挺立起来，沐浴着假想中的男人们的目光……
在这样的幻想中，忍着下体的绵延不断的酸麻快感，黄荟琪飞快地把手铐上的密码锁弄乱，正式开始了今天的强制拘束高潮的表演。
一时间，房间中充斥着少女被压抑的悲鸣、低沉的嗡嗡声，楼上黑人做爱的呻吟声以及扭动挣扎的细碎声响……
“4396、43……9…4，43…9……5，”
解密码的过程并没有像黄荟琪想象的那么容易，虽然理论上只需要简单的一直重复转密码的过程就可以解开，但是加上了压抑不住的快感和一波又一波的强制高潮后，却并非是那么容易的事情。
当高潮来临时，腰肢剧烈的挺动与快感后的无力感都会让密码锁从她手里滑脱，就连按摩棒的遥控器也早在第一波高潮来临时掉到了地上，于是她现在唯一能与股间快感对抗的方法，就是默默的忍受．．．．．．
也幸好密码锁是手铐上自带的功能，不怕滑脱，不然一想到如果这样的拘束高潮将永远无法结束，甚至在她呼吸停下前的最后一刻都要承受着残酷的快感摧残，黄荟琪就无法控制的恐惧。
视线的剥夺，让黄荟琪其余的感觉短时间内变得更加敏锐。阳光洒在肌肤的温热、体内传出的嗡嗡声、从股间流下，连带着半张椅垫都被弄湿的黏滑感和异味、从窗外不知道多少个角落投来，射的她暴露的身躯潮红滚烫的眼神、还有最强烈的震动快感，和……
“铃”的一连串好听的脆响！
那是她家门铃的声音！
自己家门外有人在按电铃！
门外有人的事实让黄荟琪的紧张感立刻翻过几个高峰，在牛奶的作用下，她甚至能够感觉到自己挺立而赤裸的身躯上寒毛根根直竖，一种被人发现的紧张和兴奋传遍裸露身躯的每一部分，最后让她整个小穴剧烈的收缩，紧咬着震动按摩棒，登上了今天最高的一次高潮！
而从紧绷颤抖的腰肢与还不断“啃咬”着自慰棒的膣道，不难想象出，在这样强烈的高潮下，如果下身没有被淫具堵住的话，高潮所分泌出的大量淫水必定会一股接一股的喷出。
此时她唯一的慰藉，便是因为有口枷帮助，自己散乱的淫叫和悲鸣并不会被门外的人听到。
多次高潮的黄荟琪不知道怎么的又恢复了一丝力气，赤裸的美丽腰肢努力地扭动挣扎，她用尽全身力气，终于挣脱了这些自慰的道具，摘下来遮住自己视线的眼罩。
由于长时间高潮所带来的精神错乱，她甚至都忘了最基础的事情就是不要给陌生人开门。
打开房门之后，她赫然发现眼前的正是那个黑人――尼昂。
“Halo……”那个黑人伸出粗糙的手指，向她打着招呼，
“你……你怎么会出现在我家里？赶紧走啊！”她不知道对方对自己的奇妙发现是惊讶是欣喜或是失神，还是充满了淫秽，然而她知道自己接下来的命运会是什么。

黄荟琪拼命地想把黑人推开，但他发现这个黑人的身体就像大山一样，怎么弄也弄不动。
尼昂注意到她的脸红扑扑的，全身上下好像都湿透了，这毫无疑问正是处于高潮的表现，让他性欲大开，他的眼中露出了淫光，只见黄荟琪迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀绝伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，她抬起身子看到尼昂淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，黄荟琪那惹火的身体，然而衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住黄荟琪那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色乳房暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。高耸的乳房离尼昂的鼻子不到五公分，尼昂毫不客气地大饱眼福，黄荟琪垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。 
而现在这朵芙蓉身上还水淋淋的，更是让他的性欲暴涨。

尼昂忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，黄荟琪慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。 
“唔……你……放、放开我，无……耻！” 
清纯的学生黄荟琪羞不可抑，晕红着女高中生丽挣扎着、反抗着…… 

但是此时刚刚脱力的她怎么是这个性爱老油条的对手。黄荟琪被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。尼昂的右手从女高中生那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了黄荟琪裙里已经湿润的内裤。

“那里……绝对不行啊……”，黄荟琪双手要去救援，又被尼昂插入腋下的手拦住。黄荟琪娇羞欲泣，又羞又怕地，不顾理智的挣扎。 
在他的挑逗淫弄下，黄荟琪脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手摸弄了一会儿之后，又往下滑去，尼昂的手穿过内裤来到黄荟琪的桃花源头，他轻轻地在黄荟琪宝蛤上爱抚。随后，分开黄荟琪微微并拢的双腿。黄荟琪已经娇喘吁吁，香汗淋漓，尼昂抚摸着清纯可人的女高中生那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分…… 那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上的美景。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向尼昂逼进。

“不行！”黄荟琪使出浑身力气奋力一推，居然还真的成功将尼昂推的退却了几分，一连跌坐在了地上。
尼昂一脸不知所措地跌坐在床上，黄荟琪突然爆发出来的力气让他感到惊讶。

黄荟琪满面情动的俏红，气喘吁吁，睁开满是水雾的眼眸，只有惊慌、恐惧的情绪。

尼昂也被她的动作而感到惊讶，他很难想象已经被自己弄的意乱情迷的小女孩还能再反抗回来。但这只会让他的施虐欲望更加强烈。浓浓的恐惧中，她的身躯不受控制的发抖，然而她没发现的是，自己的身体在恐惧之中，竟然擅自地夹杂着一丝丝的兴奋。

他一把又压了上来，体重的压制让黄荟琪难以呼吸，他的胯下长枪高高举起顶在黄荟琪的身上。黑人尼昂一边拨开了那一扇娇嫩的玉门向黄荟琪的体内探察着，另一边开始松解自己的西裤皮带。随着裤子的脱下，肉棒解除了约束，蛇一样的昂着头。替代它的手指钻进了黄荟琪的爱穴里不停的挑逗着，温暖和濡湿的感觉同时传来。黑人尼昂抽出了手指，上面已沾上了透明的而甜美的蜜汁，他毫不犹豫的将它伸入了口中吮吸起来。 

楚楚动人的女高中生丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当黄荟琪发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。尼昂的手插进了黄荟琪的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……” 

“啊……求你不要插进来……”黄荟琪喉底哽住低呼，全身僵硬，尼昂火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。黄荟琪曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，少女的禁地，被卑污的手指无耻而色情地亵玩着，无耻地猥亵、蹂躏着。黄荟琪拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的肉穴已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。尼昂那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。 
可怕的快感再一次的剥夺了她挣扎的体力！
就这样，在不知道将面对怎样遭遇的恐惧中，动弹不得的黄荟琪，又一次在高潮中悲鸣着抽搐颤抖。
已经分不清是因为恐惧还是因为连续的激烈高潮，被快感充斥着的黄荟琪脑海里面空白一片，已经无法作太详细的思考。
自己的所有努力，也仅仅只是苟延残喘地垂死挣扎。
女性阴道分泌的黏液本身就是为了被男性抽插而准备，而此刻黄荟琪股间的大量淫水也优秀的发挥出它作为天然润滑剂的使命。
即使在手指滑落股沟时，发现手指意图地黄荟琪便在努力的紧收肛门，但是充分润滑的手指仅仅只是在一开始稍微停顿，接着便毫不费力的突破肛门括约肌的防线，滑入她的体内，不断的深入再深入，还不断转动掏挖黄荟琪体内敏感的肠壁。
“不要……啊……请不要……”
“现在不舒服罢了，等过一会儿你一定会体会道大肉棒的好处的……”
尼昂的话语就像恶魔的低吟。
努力夹紧的肛穴让侵入所带来的奇特扩张感更加强烈，而在掏挖的过程中，由于生理位置的接近，受到挤压的肠道时不时的压迫着早已被震动按摩棒填满而扩张的阴道肉壁，加剧着原先就绵绵不断的阴道高潮，而在相反的方向，脊柱尾端的尾椎骨也因为手指的蠕动，不断受着挤压。
从内部而来的压迫轻而易举地刺激尾椎分布的所有性感神经，一种像是被通电的酥麻在每次压迫的瞬间，沿着脊柱窜向她的大脑！
　“够……够了呀……不要在那里……” 
在这样强烈混杂的感受中，她已经开始分不清快感来自身体的那个部位，只觉得屁眼小穴全部都猛烈地发出一波波极限的快感。
然而接下来的刺激却无情地向抽搐着的黄荟琪证明了，方才强烈的快感还远远没到自己身体的极限。
这时侯，门缝传来的夹杂着的撬锁的声音给了她一丝希望，
“妈妈……”
真的是妈妈！
今天的她罕见又穿回了警察的制服，带给了黄荟琪微笑但还有一丝渺小的希望。
“妈妈，救我！”
“妈妈，救……”
“妈妈……”
但她的呼救随着身体上传来的快感也变得越来越微弱了，相反带来的则是周晓芸的一丝微笑。
只见自己的妈妈居然主动将自己的警服脱下来，露出了雪白的胴体。周晓芸挺起自己的酥胸,上面赫然纹着一个?Q的纹身,刚好就在平日穿抹胸衣服时能看到的地方半掩半露,而黄荟琪的脚踝上也印着一一个同样的纹身,穿着高帮鞋时半遮半掩,低帮洛丽塔鞋则是尽显无遮。周晓芸的肚子上也纹着一个样貌更加邪魅艳丽更大的?Q藤蔓淫纹。
平日里她就穿的比较性感,服装对细腰和酥胸都会有不同程度的露出,恰好能使这些媚黑纹身若隐若现。
“跪下！”尼昂一声令下，周晓芸就像古代见了帝王的太监一样立马跪了下来。警帽还没摘，这种挑战权威的感觉让尼昂更是刺激异常，
此时的周晓芸正如同东瀛AV中的少妇一样，跪坐在黑人的脚下，而在她面前的则是那名黑人男生光着屁股坐在沙发上，裤子则是被周晓芸早早的拉在在脚下。
更近距离的观看，黄荟琪才发现了妈妈更为可怕的一面，她那粉嫩的肉穴里面正在一滴滴地淌出精液，淫水不断沿着大腿内侧流下，途中和红通通的肛门流出的浓白液体交融，以令人感到搔痒的缓慢速度继续滴落。
从穴里都快渗成了精液潭。
周晓芸急急忙忙的跪着爬行，从自己的包里拿出手绢，将地上那些已经结晶的液体跪趴着擦拭干净。
她跪爬的动作无比熟练，手掌接触地面之后，紧接着是膝盖着地，小腿一定要微微的翘起，这样脚尖才能恰到好处的接触地面，让下半身的曲线曼妙的弯曲着，弓着身子还要昂着头，在擦拭地板的时候不停的扭动自己的屁股，自然是要更好地取悦眼前的黑大人。
通过黄荟琪的角度去看周晓芸的屁股的话，就能看到那白皙的大腿之间几十个五颜六色色的“正字”杂乱的排列在小穴的两侧，白浊的液体正顺着大腿的弧线流淌下来，一滴一滴，越来越多… 
“唔啊―――”黄荟琪被吓得直接尖叫出声来，看着眼前母亲的惨状，急忙想要挣脱尼昂的束缚，却发现自己浑身上下用不出力，两条腿也是逐渐支撑不住，变得越来越酸软。
但黑人只是笑了笑，没说什么，掏出了他那根黑色巧克力肉棒，就像是魔法棒一样高亢地几乎弹到腹肌上，成了一个近乎于平行的角度。
就像是有默契一样，周晓芸马上就知道他想要做什么。
“好的，老公～～～全都赏赐给人家吧！”
黑人尼昂见状也不再忍耐，一股金黄色的带着剧烈腥臊的尿液喷薄而出，而周晓芸的嘴穴就好像有一股神奇的吸力，一滴尿都没有流下。
“嗯嗯～～～主人的大肉棒就是好用啊……连尿都这么美味！”
黑人尼昂把自己的黑脚伸到妈妈的奶子里，妈妈也是一把捧起尼昂的脚亲吻起来。
“主人～～人家还想要啦……”周晓芸的声音听起来娇滴滴的，与她平时当女警时候的威仪的形象可以说是差了十万八千里。
尼昂也是把脚从妈妈的怀里拿了出来，站在地上，“好了，主人今天后面有点脏，你帮主人清理下吧。”
周晓芸一听面露喜色，一把跪在尼昂身后，两只小手把尼昂的两瓣黑实的臀肉掰开，一股恶臭从尼昂的菊花里散发出来，但是周晓芸却是一点犹豫都没有，直接埋头进去。
周晓芸伸着自己的小香舌，舌头艰难的伸进尼昂的菊花里，也是令的尼昂一阵舒爽。
　“啾、啾呜、呜、嗯……尼昂……嗯、啾、啾……”
第四章

“啾噜噜！啾噗！噗呼！滋噗！啾噗！”
“唔……好，你的舌头可真舒服，继续。”
周晓芸听到尼昂的激励，更加埋头苦干起来。
嘴巴离开之后，那股夹杂着屎尿腥臭的味道就连躺在床上神智不清的黄荟琪都能十分清楚地闻道。
清理过后的周晓芸眼睛盯着眼前的黑色鸡巴，脸色潮红，紫色的龟头散发着雄性的气味，马眼处分泌着粘稠着前列腺液，仿佛是世界上最可口的液体勾引着她。
“主人，我想要大肉棒……”
但黑人尼昂却冷笑一声，一脚就把眼前的丰满熟妇踹倒在地上，转过头就用力摁住了在床上惊恐未定的黄荟琪。
“嗷嗷嗷嗷嗷――”尼昂发出难听的怪叫声，再也控制不住和黄荟琪交配的欲望，又一次扑在黄荟琪的身上。在没有任何屏障的情况下，卑贱的黑人如愿以偿地享用起了黄荟琪的绝美肉体。
老练的尼昂一下子就找到了敏感的处女阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。 
黄荟琪全身如遭电击，现在被男人强行欣赏抚弄自己的处女嫩穴，黄荟琪羞恨无比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉，刚才不趁机逃跑，现在抵抗已经晚了，她想抬起右腿踢开黑人却又全身酸软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己小穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着床单，哭着大声叫着：“不要啊……流氓……快住手……不要……”

尼昂右手拇指按着阴核，中指一下子插入处女早已湿滑的处女阴道内不断抽插挖动，黄荟琪被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着床单，躺在床上不断摇头忍受着越来越强的快感。口中羞急地哭喊着：“……够了……求你……放开我……” 

一个只有十几岁的少女一丝不挂地躺在床上将被强奸，面对如此美景，尼昂完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，这个女人的身材相貌比起周晓芸来有过之而无不及!他继续用中指在处女小穴反复抽动了数十下后，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉，低下头狂着黄荟琪迷人的香唇，黄荟琪摇头躲避着男人的臭乎乎的香肠嘴，可是香唇还是被尼昂的臭嘴强行吻住，舌头直伸进美女滑润的口腔里，强行与黄荟琪的香舌缠在一起，把黄荟琪吻得发出“呜呜”的哼声。被黑人强吻的黄荟琪瞪大了双眼，眼神中闪过一抹悲哀的神色，她甚至还没有和自己的男朋友接吻过，就这样被一个卑贱的黑人夺走了初吻。
眼见身下的清纯玉人柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，黑人尼昂这才伏下身子，把黄荟琪的莹洁的双腿架上肩头，做好了冲刺的准备。在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在黄荟琪娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。

感觉到男人的阳具已经顶到自己的私处，黄荟琪惊得拼命扭到娇躯挣扎着，张口高呼，“不要，放开我，求你……” 
用力推拒着意图强奸自己的黑人。可是尼昂的大鸡巴已经顶在黄荟琪的小洞口，无论她怎么挣扎大鸡巴龟头始终顶着密洞口，而黄荟琪娇躯的扭动挣扎反而了两人生殖器的磨擦，只见他站在床边，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般一点点一点点的向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，黑人尼昂尽情的享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入黄荟琪珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，黑人尼昂明白今日“盛宴” 的主菜上桌了。他深深的看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢的固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺的穿破了黄荟琪的处女膜。肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内。一种无比满足的征服感同时涌现出来。
温热粘滑的淫水，直接从黄荟琪的小穴中分泌流淌而出，湿润了本就粘滑不已的黑鸡巴，从被一口气彻底撑开的肥唇与肉棒的缝隙中挤出，顺着修长丰腴的大腿，滴落流淌在地面上，在地板上留下了一滩清晰的水渍。
“嘶――真是爽啊，居然一下子就湿了，我还没操过这么舒服的小穴呢！”
黄荟琪只感到阴道内一阵撕烈的剧痛，被仇人奸淫失洁的强烈屈辱感和第一次承受大鸡巴的处女痛疼感，使得黄荟琪脑中‘嗡’的一声昏了过去。 
尼昂掰开黄荟琪两条修长白嫩的玉腿，看着自己的肉棒被她那粉嫩的处女美穴夹在里面，滑腻由粘稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想象之外，那处女穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐，他用力拔出大鸡巴，果然看到上面沾面了红红的处女贞血。
就在黑人尼昂遨游天堂般极度的亢奋满足之际，黄荟琪却如同身堕地狱般经历着极度的悲惨痛苦。当铁棍一般的阳具钻入体内的时候，她已经不由自主的想绷紧身子，无奈全身一点力气都没有，反而身下一点点被撑开的疼痛越发的清晰敏锐起来。阳具不断的摩擦着她身体最最细嫩的禁区，逐渐的深入将处子密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就象在一点点的撕裂她的身体。当她感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时，她是多么希望能够恳求黑人尼昂停止他的侵犯。然而恶魔并不会放过口中的美味，他只是用力的那么一刺，就将少女所有的幻想击得粉碎。那丑陋热烫的阳具仍然残酷的穿透了她少女的符印，用一种极野蛮的手段毁去了她的贞操。破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插如烈风般扫荡了她的全身。她绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤。

　“~放开~~~啊~不要插了~不要嗯插了啊?~~~”
黑人尼昂毫无怜悯的用自己狰狞可怖的大黑鸡巴蹂躏突刺柔嫩的骚穴，每一次撞击柔软的子宫口，都能让这具清纯的娇躯猛颤，包裹着大鸡巴不断蠕动的肉穴淫肉也随之剧烈收缩，包裹着粗壮肉棒的骚穴嫩肉挤压着粗壮的棒身，带给尼昂一阵阵舒爽无比的压迫感，让他发出了一声粗壮的吼叫声。
黄荟琪恢复意识后，马上感觉到一根火热的肉棒正快速进出着自己的下身，张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被H的实况：一根黝黑巨伟的巧克力棒透着亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个贞洁美穴中抽出H入，在啪啪脆响声中，那穴口红艳的肉唇被H得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，男人龟头上沾满了自己的处女贞血，那光景真的是淫亵至极。黄荟琪万没想到竟然就这样被这个黑色畜生强暴开苞了，心中痛苦万分，双手抓紧床单，哭着道：“流氓……不要阿……快拔出来……求你……” 

一双修长的大腿也不自觉地盘在了男人的粗腰上。从所未有的奇怪感觉袭卷而至，黄荟琪只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的黄荟琪，在尼昂粗大的阳具抽插下，不禁舒服地意识迷糊，她双手搂着尼昂的脖子，大腿缠绕住尼昂的腰肢，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白的两个乳房，也上下左右的晃荡尼昂望着黄荟琪如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，黄荟琪痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声： “啊……好难受……你弄得我……好深……啊……呃……” 

她只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大鸡巴龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着自己的花心；那比鸡蛋还大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而尼昂感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。

只听尼昂高叫道：“哦哦哦哦哦哦……好爽啊……你的处女小穴真是太好了……我就要射了！” 
黄荟琪又气又急，扭动着腰枝挣扎着哭道：“求你……不要射在里面……快……快拔出来……。”

但是黑人尼昂却当作没有听到一样，继续我行我素地抽插着。
她冷颤连连、娇呼急喘，做梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。
周晓芸感到心烦，也伤感的祈祷女儿的第一次能快乐，不知道自己到底是吃女儿的醋，还是担心她受不了黑人那高涨的欲望。就在这时候，原本安静的空气似乎开始传导着一声声熟悉而又娇嫩的呻吟，还有那澎湃的肉与肉的撞击声。
那满足的声音多么的熟悉，是自己养育了十多年的女儿，她现在似乎很快乐，从女孩变成了女人！
周晓芸不由得面色一红，甚至隐约听见女儿从起初的哭声变成了放浪无比的呻吟和叫声，知道她的初夜是那么美满。高高在上且简单粗暴的黑人给她最销魂的初夜，心里松了一口气，但却是忍不住哀怨！
虽然心里有点失落，但越听那种放荡的声音就感觉身体越来越燥热，尽管这是女儿的呻吟，但却无法抑制自己体温的上涨，根本无法静下心来安稳入睡，只感觉女儿有节奏的喘息似乎像是在敲打着自己的心脏一样，是那么的有力又富有激情。
地上的周晓芸低低的呻吟了一声，这时候情欲高涨的脑子里全是黑人骑在女儿身上的激情场景。心里醋意横生，但又感觉到一阵阵异样的快感，很渴望这时候在他身下承欢的是自己。小手颤抖的摸到了阴唇上自己最敏感的小肉豆，嘴里呻吟出了尼昂的名字。

黑人每一下用力的撞击，有节奏的抽送，几乎都引起了母女俩不同的快感。同一个房间里，一边是男欢女爱的无比快感，另一边却是周晓芸惘怅的听着女儿已经成人的叫声，幻想着自己和尼昂也再次共赴巫山之乐。禁忌的快感原来是那么强烈，母女俩的胯间都因为一个男人而潮湿、泛滥着。
早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到黄荟琪的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
黄荟琪疯狂的呻吟着，在高潮来临的那一刻柔软的腰身的弓了起来，娇嫩的身子一阵阵的发抖着，小嘴里也发出了悦耳而又含糊不清的呻吟。

“哦哦哦哦哦！……”黑人一声怒吼，也是受不了她这样体贴而又主动的迎合，一阵电流通过脊椎骨一直到胯下，全身的毛孔似乎在这时候全都张开，一阵阵的痉挛，龙头在她体内瞬间涨大许多，黏稠的精液全喷射进了她娇嫩的子宫里，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处精液爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…… 
尼昂并没有停止抽插，在一次又一次射精的情况下将女高中生插得渐渐昏死过去方休。 

等到黄荟琪再醒过来的时候已经是第二天的晚上了，这个时候她闻到客厅里面飘来了熟悉的香味。
周晓芸给她做了爱吃的煎肉饼。

第二天的晚餐上，两人之间的气氛显然是十分尴尬，黄荟琪不明白，为什么自己的亲生妈妈会在自己的女儿遭遇侵犯的时候无动于衷。
“你想要知道吗？”最终还是周晓芸打破了沉默。
黄荟琪并没有搭理她，反而还是在用刀叉切开肉饼享用着。
“小琪，我知道你恨妈妈。可是，妈妈也是有苦衷的。”周晓芸一脸无奈地说道。
那天，她穿着一身警服，前去黑人的家中进行投诉。进了屋子里面，这个桀骜不驯的黑人留学生尼昂打扮的流里流气的。这个时候还在嘴上叼着烟。吞云吐雾着，丝毫没有尊重长辈的意思。
他让周晓芸进来后径直就走到了沙发面前坐下。两腿叉开。以极其不尊重人的姿势坐着。
周晓芸的双手交叉着摁在腿上，修长的双腿并拢，看起来坐立不安的样子。她的眼光很是焦急，急切的等待尼昂的回复。但是尼昂不以为意。继续自顾自地抽着他的七星。还时不时的把烟吐成烟圈。故意朝着她的方向喷着，看到周晓芸呛了几下，忍不住咳嗽，还哈哈大笑起来。
周晓芸正襟危坐时候的腰身显得非常纤细，犹如蜂腰，纤细动人，柔弱无骨，是最标准的水蛇腰。而在周晓芸的警服下面则是穿了一条黑色的直筒修身长裤，她的臀部高翘浑圆，尤其是在修身裤的包裹中，那完美的曲线无比诱人，她注意到尼昂的眼光时不时的向自己的腰和腿上扫去。
“您那个……的时候的声音实在是太大了，我们是楼下的住户，请你以后小点声好不好？”
“那个，是，什么？”尼昂其实很懂中文，却故意用这种语调询问，自然是想要让周晓芸将那两个字说出来。
“做……做爱……”她还是无奈把那两个字说出，羞耻感爆棚。
“哦，这样啊，我答应夫人，下次我和女伴make love的时候，会放一张玩具毯在地上的。”
“好奇怪……怎么这么热……”这时候她才意识到，刚才口渴的时候无意间喝了尼昂家的一杯水。
“嘶……好，好热……”周晓芸略有些不安地扭了扭身子，又是一阵令人烟花缭乱的晃动。但她顾不得这些了，自小腹处腾起的热量正一路畅通无阻向四肢蔓延过去。
“热？啊，我带您去盥洗室冲洗一下吧，夫人。”黑人尼昂的手缓缓上移，凑到了腰间，在堪堪一握的水蛇腰肢处摩挲。粗糙的大手划过周晓芸白嫩的肌肤，让敏感的周晓芸发出了一声若有若无的呻吟。而在黑人尼昂伸手握住周晓芸的右乳后，周晓芸已经彻底在春药的攻势下败下阵来。黑人尼昂嘴角勾起一丝微笑，缓缓将警服解开，一边抚弄着诱人的香肩，一边让那对被文胸包裹的坚挺缓缓露出。
“来，夫人，放轻松，对，慢慢起身就好，我们走。”

被黑人尼昂握住自己的乳房，周晓芸已经陷入了迷茫中，只是像遵循本能一般跟着黑人尼昂走向厕所，任由自己的右乳被黑人尼昂肆意揉捏。

黑人尼昂粗粝的手掌摩擦着乳头，那处软乎蓬松的地方立刻缩了起来，变成了一个淫荡坚硬的颗粒，继续吸收着快感，每摩擦一下乳晕都能够放大数倍的性奋快感，那种轻微的让人想要扭动腰肢的痒，想让人闭上眼睛，紧紧依靠着抚摸着自己的黑人留学生。
“不……不行……”
周晓芸察觉到一丝不妙，用力地捶打着黑人尼昂的双手，可是一点力气也使不出，只好高声呼叫起来∶“救命啊！救命啊！”她的女警意志让她发出最后的呼救。

黑人尼昂丝毫没有闪避的意思，也没有阻止周晓芸的呼叫，而是双手一合横身抱起了周晓芸的身体，径直的走向卧室。

黑人尼昂就像丢洋娃娃一样把周晓芸抛到了宽阔舒适的大床中央，“乖乖的给我躺着吧！”他得意的淫笑着，一脚将卧室门踢上，这样一来，即使卧室里再大声的呼叫外面也别想听到了。

卧室灯打开了，周晓芸只觉得一阵刺眼的光芒照得眼睛都睁不开，她翻动着身体想从床上坐起来，可是一点用也没有。黑人尼昂腾的跳上床，弓着身子跪在周晓芸的旁边，一双眼睛射出野兽一样的绿光。

“夫人，感觉怎么样？是不是全身无力？可是乳房和小穴却在发热？别担心，那只是些很安全的迷幻药和催情药，分量不大，对身体不会有害的。当然，你也不会晕过去，只是没力气挣扎而已。”

“你……你这个不知廉耻的禽兽，你究竟想干什么？”周晓芸惊恐的躲避着，声音有些颤抖。

“哈哈哈……警察女士，你们中国警察不是向来都很聪明的吗？怎么现在那么糊涂！我当然是准备和你共渡良宵了。夫人，我等了这天很久了，久得我的肉棒都快饿坏了。哈哈哈……”尼昂用手指了指胯下高高顶起的帐幕，放肆的狂笑起来，贪婪无比的目光突然的变得阴深可怕。

尼昂一把抱住周晓芸深吻起来，两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间，周晓芸呵气如兰，美丽的胴体隐隐传出一阵芳香，让尼昂非常着迷。尼昂的吻技高超，他亲吻着周晓芸小巧的嘴唇，不一会，就用舌头顶开了周晓芸的皓齿，而后一吸，就将周晓芸小巧滑嫩的舌头吸到了自己嘴里，温柔的吮吸起来，在媚药的作用下，周晓芸似乎也忘了对方的嘴里散发着腥臭的气息。

而周晓芸也渐渐迷失在尼昂高超的吻技下，开始动情了。

两人亲吻了一会，尼昂就势将周晓芸压在身下，一只手滑上了她的一双玉乳揉捏起来。周晓芸的乳房足够挺翘饱满，柔软富弹性，恰好能够被尼昂的一双大手掌握。

尼昂已掌握了主动，他一只手揉搓周晓芸的乳房，另一只手朝着她身下探了过去。

“嗯……”周晓芸轻轻一哼，已然被一只大手摸到了她两腿之间最宝贵的部位。

“嘿嘿。”尼昂咧嘴一笑，原来周晓芸两腿之间已一片泛滥，分泌出来的潮湿的爱液沾了他满手。

周晓芸的玉腿，小腹，乳房，裸背，无一不是极品，尼昂此时只恨自己少生了两只手，顾此失彼，不能同时将周晓芸全身上下摸个遍。

“哈……哈……嗯……”周晓芸朱唇轻启，发出一阵阵细小的呻吟。

显然尼昂的性经验非常丰富，他不断的挑逗着周晓芸身上各处敏感点，手指在其阴唇及阴道口来回抚弄摩擦，不一会，就将周晓芸挑逗的娇喘起来。

见周晓芸已完全动情，尼昂将挑逗周晓芸下体的手抽了回来，一丝爱液与尼昂的手指连成了一条透明的细线，尼昂将手指上的爱液递进自己嘴里来回舔了个干净，那滋味仿佛喝了琼浆玉液。

尼昂的肉棒与周晓芸阴道甫一触碰，周晓芸的心脏咚咚直跳，已感受到那巨大的压力，这东西真能进入自己的身体吗？

他掏出大肉棒在周晓芸的阴道口摩擦着。尼昂的鸡巴起码有25公分长，龟头有鸡蛋大小，而且恐怖的是尼昂的龟头还要大出来一圈，显得十分狰狞。

周晓芸的阴道口不断被火热的大肉棒摩擦，淫水份泌得更快了，不一会尼昂的大肉棒上便满是淫水，可是尼昂就是不插进去，依旧在摩擦着。

“好……好难过……好烫……嗯……里面……好痒……求求你……”终于快感取代了理智，周晓芸开始求饶了。

“求我？求我干什么啊？你不说清楚我怎么知道啊！”尼昂还是不打算放过周晓芸。

“里面……好……好痒……求求你……帮我……止痒……”

“里面是哪里啊？要我怎么帮你止痒啊？”尼昂继续逼问着。

“我的……小穴……好痒……把你的……鸡……鸡巴插……插进来……帮我止痒……”美人妻已经完全动情，并开始用手揉捏自己的奶子，身体更是呈现粉红色。

前戏到此为止，尼昂粗壮的双臂把周晓芸两腿一分，而后露出自己早已绷直的肉棒，朝着周晓芸阴道伸了过去。

“等，先等等……”她刚想制止，只见尼昂一用力，那滚烫的龟头已经强行顶入她润滑的蜜穴。

“啊！”尼昂大肉棒进入的那一刻，周晓芸感觉下体猛的一涨，紧接着一阵刺疼传来。

“疼，疼……”尼昂这才刚刚进入龟头而已，周晓芸纤细的手臂已推向尼昂胸膛，阻止他继续深入。

这散发着腥膻的肉棒完全不是自己的老公能比的，让人妻周晓芸突然感到自己被完全填满了。

周晓芸的小穴疯狂地收缩着想将异物排出，可惜只是徒劳，“哇哦，骚穴真会吸，刚刚差点就被吸出来了。”阴道的剧烈收缩让尼昂爽得不行，差点就射出来了。

连周晓芸也不知道，自己身体内竟然还真有Ｇ点的存在。如今被尼昂的大肉棒不断剐蹭，周晓芸才感受到自己阴道上壁有那么一小块区域的刺激特别强烈，带给周晓芸一种以往每经历过的快感。

前戏做的足，尼昂仅仅抽插了五分多种，周晓芸就感觉到体内爆发出一股又酥麻的感觉，周晓芸对这种感觉并不陌生，她知道自己高潮快来了。

“嗯……”周晓芸想不到自己高潮来得如此之快，她紧咬下唇，尽量不让自己呻吟出来，这样会显得自己很淫荡，随着周晓芸胴体一阵轻微的颤抖，身体内一股莫名的快感汹涌而出，高潮到了。

“啊……啊……”周晓芸终于忍不住抱紧尼昂娇吟起来，高潮达至巅峰时，柳腰不断扭动，一股热浪由阴道花心中溺出。

缓了一会，尼昂又开始了深插，“嗯……啊……嗯……好深……顶到了，顶到了……好舒服……啊……啊……”尼昂的巨根在周晓芸娇嫩的蜜穴里疯狂地抽插着，龟头也不断摩擦着周晓芸的媚肉，而周晓芸的疼痛感也已消失，甚至自己还开始浪叫起来。

“哎呀……哎呀……慢点，啊啊……好厉害……我受不了……你你……轻一点。”

突然，周晓芸体内的快感到达了一个临界点，子宫一痒，一阵剧烈的高潮自体内爆发。

“啊啊啊……”高潮的冲击，周晓芸忘情的淫叫，全身都在抽搐，坚挺柔软的乳房，随着主人的颤抖四面摇摆着，划出了让人脸红心跳的乳浪。
.“啊～啊～啊～啊～啊～”周晓芸迷失的呻吟着，渐渐的身体开始热烈的回应起来，藕臂慢慢的环住尼昂粗大的脖子，穴被尼昂的大鸡巴插着，和尼昂热烈的接吻，尼昂嘴里那难闻的气味此时让有着些许洁癖的周晓芸却感到如此的美味。

周晓芸的美腿被分成v 形，被尼昂将柔美的脚踝摁在床上使劲的爆H，他的大肉棒以每秒两三次的频率，在周晓芸的身体里快速抽插，每一下都深入无比，完全进入周晓芸的身体，撞击的周晓芸白花花的腿肉直颤。“啊啊～你的大！好大啊～！操得我好爽啊！”

周晓芸被操的已经在翻白眼了，她从来没被这样H过，H的还这么爽。

“呃呃……我又……我来了，啊哈……啊……停，求求你……停下来”周晓芸的胴体因高潮不断的痉挛着。但尼昂并没有因为周晓芸高潮的到来而有丝毫停顿，反而更加起劲的抽插起来，仿佛有用不完的力气。

“啊……求你了……停……唔……唔……”周晓芸的求情突然中断，她被尼昂低头吻了下来，周晓芸那小巧的舌头，瞬间被尼昂吸入了自己嘴中，贪婪的品尝并吸吮着周晓芸口中芬芳的津液。

房间中持续不断的响起肉体碰撞的声音及周晓芸急促的喘息和竭斯底里的娇吟。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”被尼昂连续堵着阴道高潮三次，周晓芸阴道内粘稠的爱液无处寄存，只能从两人性器的缝隙中，随着尼昂一次次抽插，一波一波的被挤得喷洒了出来。将两人的交合处染的一片潮湿，场面非常淫靡。

短短五分钟内，周晓芸无法得到一丝休息的空间，就承受了两次剧烈的高潮。周晓芸的肉体无法承受如此强烈的刺激，大脑自动做出了保护机制，周晓芸在高潮中抽搐了几下后，竟然晕了过去，在潮喷中被尼昂硬生生给干晕了。

尽管周晓芸晕了过去，但身体还是产生最原始的反应，她晕过去的这段时间，尼昂没有丝毫怜香惜玉，继续在她迷人的肉体中疯狂的抽送。女人被干晕过去尼昂又不是第一次见，没事，再干一会就醒过来了。

晕过去之前，周晓芸正在经历人生最高峰的高潮，醒过来的同时，刚恢复些许意识，肉体却又处于高潮的顶点，周晓芸仿佛是继承了上一次未能完全度过剧烈高潮。

周晓芸两眼一片模糊，下身经历着潮喷，嘴角不断的流下芬芳的津液，自唇上拉成一条丝线，滴落在自己上下颤抖的乳房上，胸前两粒晶莹的乳头也一阵阵膨胀充血，不时被一双粗糙的大手来回的抚弄揉捏着，如此前所未有的性爱刺激，她脑中已无法做出任何思考，只能维持些许意识失神的淫叫着。

突然，尼昂抽出了肉棒，大口大口地喘着粗气。
这蜜穴实在是太过紧窄了，甚至超过了他在吴越大学操过的绝大多数处女，以至于超过25公分的他抽插起来都有些吃力，差点一泄如注。
“怎么…怎么拔出去了……”
失去了肉棒的插入，周晓芸顿时感到一股巨大的空虚感。
毕竟她和自己的丈夫分居已久，平常就连见个面都是一件十分奢侈的事情哇，更不要谈做爱了，这个小她十几岁淫笑看着她的黑人留学生却给予了她最大的满足。

尼昂低下头含住周晓芸的香唇，并将舌头顶进去要与周晓芸舌吻，周晓芸象征性的抵抗了一下就放弃了防御。尼昂一边与周晓芸舌吻着，一边继续把玩着周晓芸的巨乳，周晓芸马上动情，下体也开始分泌淫水。

尼昂一直吻到周晓芸都快喘不过气来了才离开她的香唇，并一点一点的向下吻去，脖子、乳房、乳头、小腹，一直吻到周晓芸的阴户。“嗯……嗯……嗯……嗯……”周晓芸时不时地发出动人的呻吟声。

尼昂将周晓芸的双腿张开，然后慢慢地掰开周晓芸的阴户，渐渐地周晓芸粉嫩的蜜穴再次出现在他眼前。“不要……好丢脸哦！”自己的生殖器就这样纤毫毕现的暴露在老公以外的人面前，让周晓芸感觉极度羞耻。

尼昂直接将周晓芸的话过滤了，他轻轻拉开周晓芸阴蒂的包皮，然后用手指揉搓着那鲜红的肉芽，“啊……”阴蒂是女人身上最敏感的位置，周晓芸马上就生起反应并开始轻声呻吟着。

尼昂还将嘴凑上去开始吮吸，一会舔舔阴蒂，一会又下去舔舔小阴唇和蜜穴，“嗯……嗯……啊……嗯……”周晓芸呻吟的声音越来越大了。

“骚货，爽不爽啊？”

“嗯，好爽！还要……”周晓芸很是淫荡的回答道。

“哪有这种好事，尽让我帮你。”说着，尼昂就将周晓芸再一次压到身下：“想不想要啊？”尼昂一脸玩味的看着周晓芸。

“嗯。”周晓芸低下头轻轻应了一声。

“想要什么啊？说清楚啊！那么小声谁听得到啊？”尼昂显然对这个回答不满意，然后便采用老办法，用龟头在周晓芸的阴道口摩擦，可就是不插进去。

“要……要你的鸡巴……”周晓芸羞得红了脸。

“要我的鸡巴干嘛啊？要说清楚啊！”可是尼昂依旧对这个答案不满意。

“我的小穴好痒，我想要大肉棒插进周晓芸的小穴里帮我的小穴止痒。”周晓芸终于忍不住了，阴道里的空虚感和媚药的快感折磨着她，迫使她说出这段淫荡至极的话。

“哦，是这样啊？那我就满足你吧！”这回尼昂终于满意了，用力一顶将他的巨大号入珠大肉棒插入周晓芸的蜜穴里。

“喔！好大……好满……小穴要裂开了！”尼昂的大肉棒将周晓芸的蜜穴塞得满满的再没有一丝缝隙，蜜穴在肉棒的抽插下不断地冒出淫水。

“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……大鸡巴操得小穴好舒服……”没过一会周晓芸便被快感盖过，开始浪叫起来。房间里不断地回荡着“啪啪”的肉体撞击声，“噗嗤、噗嗤”的水声，当然还有周晓芸的浪叫声。

“骚货，你真是当荡妇的料啊！叫得这么浪，谁要娶了你注定是要被你戴绿帽的啊！”尼昂继续羞辱着周晓芸。

“是……我是……荡妇……我就会……给老公……戴绿帽……”

“那我就替你老公惩罚你，操死你这个淫妇。”说着便加快了抽插。

“啊……淫妇周晓芸要被操死啦……好深……要去了……”周晓芸刚刚说完就高潮了。

尼昂拔出大肉棒，然后躺在床上：“想要就自己坐上来，自己动。”周晓芸撑起身子跨到尼昂身上，然后抓住肉棒对准蜜穴就慢慢地坐了下去。

“腰用力，自己动。”尼昂再次吩咐道。

周晓芸用手撑在尼昂的胸口上，然后慢慢地开始用蜜穴上下套弄尼昂的鸡巴。而尼昂则用双手抓住周晓芸的奶子，挑逗着那两粒挺立着的粉嫩乳头。

过了几分钟后，尼昂对这样的速度不满意，于是便又开始自己抽插起来，“啊……好快……好深……又要高潮了……”周晓芸再一次被尼昂操上高潮。

不等周晓芸回过气来，尼昂抓住周晓芸屁股一沉，“吱……”肉棒一棍到底。

龟头的肉冠紧密的顶住了周晓芸的子宫花蕊，力度之大使尼昂阴囊里的两颗卵蛋亦轰隆恍动。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，周晓芸那再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是和自己丈夫以外的男人做爱，而且是被下了媚药侵犯，让黑人的肉棒撑开小穴以至全部结合进自己本来只属于丈夫的身体里，而且那里正受到粗大鸡巴刺激，小穴内除了每一分都给撑得胀满充实，子宫花心开始慢慢张开，将黑人的大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来……

第五章
“啊……求求你，不要那么快啊！！”

出其不意的突袭令周晓芸遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

“喔……”周晓芸把抑压在体内的欲望长长地放了出来……

周晓芸事先完全无法预料，他竟会这么重的来上一下，周晓芸的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在周晓芸每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好像每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令周晓芸浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，周晓芸竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其它感觉。

一瞬之间，周晓芸的饥渴已完全被充实，还满胀到令周晓芸根本“吃”不下去整根肉棒，舒服的根本叫不出来，周晓芸白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴般，紧紧包裹住那灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，随后一股浓热的少妇阴精从子宫内喷射出来，这一插，就让周晓芸达到了高潮！

床上周晓芸Ｍ字大开的雪白玉腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小穴口外那又小又嫩，光润精@的两片酥粉花瓣，都彷方得触手可及。

随着时间的流逝，周晓芸感到小穴有种酸苏麻痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服，畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水四处飞溅。

“……啊……要……要丢了……”突然周晓芸双手紧紧撑着尼昂的腰部，指甲陷入肉中，臻首向后仰，娇呼一声，小穴猛然收缩咬住了尼昂的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，接着便瘫软了下来。

而与此同时，感受到女人下体剧烈收缩和不断喷射出的阴精打在自己龟头上的刺激感，尼昂自然再也忍受不住的猛烈爆发起来。那猛地又胀了一圈的肉棒就像怪兽的触角一般，更是死死吸吮住美人妻下体的每一寸嫩肉，而那滚烫的精液也像机关枪的子弹一般，水银泻地的激洒而出，滚烫的精液灼烧着美人妻的阴道深处，甚至子宫里，被烫得“嗷嗷”惨叫的女人再次昂起那好看且满布红霞的小脸，一阵高亢的浪叫声后，这才整个人彻底没了气力，瘫软下来，那噘起一下午的屁股微微放松下来，松软无力的大腿还撑起，使得女人的臀部呈一个向上噘起的屈辱姿势，而女人的脑袋则彻底跌落在地步上，嘴鼻之间，发出阵阵的喘气声。

发泄过后的黑人，自然舒爽的将已经有些发软的大鸡巴毫不留情的从美人妻的下体里拔出，随着“啵”的一声声响，美人妻下体里的嫩肉还一阵抖动，随后，肉棒的拔出，使得女人那已经大大张开的阴道口再也合拢不上，白浊的精液、大肉棒顺着阴道口不断往外汨出，很快就流淌到女人那红肿的大屁股和大腿上，对于屁股后头那恶心的黏稠感，此时只想好好休息的美人妻自然再也无力顾忌，那一片狼藉的下体，任谁也明白女人刚刚遭受到了什么。

尼昂见她已经堕落，便给她打上一个??纹身，这个是所有臣服他的女人都必须有的专属标识，起初周晓芸是痛苦的，毕竟，她工作的地方可是警局，一个管理十分严格的地方。但还好是打在了最不起眼的脚踝处。

等到周晓芸再次醒过来的时候，才会想起刚刚发生的一切。看着自己红肿的小穴，她不敢相信这是真的。

她去了尼昂家的厕所，蹲在马桶上努力将精液从已经红肿的小穴里抠出来，周晓芸发现自己竟然就这样抠着抠着而产生了快感，因为精液太多的关系，还发出“咕啾、咕啾”的声音。

精液已经都抠出来了，可是周晓芸竟然发现自己的手停不下来，她还想继续，终于周晓芸就这么达到了高潮，阴精从红肿的蜜穴里喷射而出。高潮后的周晓芸将背靠在马桶上，然后慢慢地流出了羞耻的眼泪，因为她自己也已经发现了，她的身体变得更加敏感了，她的身体已经再也离不开这种被黑人征服的快感，再也离不开尼昂了，甚至可以说每次看到尼昂的鸡巴，周晓芸的蜜穴就会开始分泌淫水，然后满脑子都开始幻想着尼昂的大鸡巴在自己的蜜穴里抽插的画面。

再次坦诚相见的时候，两人像野兽一样激烈地交缠在一起，黑与白的结合，强壮与性感的交锋，坚硬和柔软的碰撞，带来了无比的视觉冲击力，其他的性爱根本无可比拟。大肉棒上沾满黄荟琪少妇的蜜汁，显得粗大又狰狞，蚯筋浮凸，一下下抽插进入香软滑腻的紧凑蜜穴，再次刺进冷艳美少妇的花心深处。 

身处其中的周晓芸感触最深，简单的性爱姿势，和黑人的大鸡鸡一起做，就带来了别的男人达不到的深度和快感，爽得她难以自拔，仿佛上了快乐的天堂，享受着大肉棒的鞭打和冲击。

她第一次，对自己的女儿撒了个谎：“我去应酬了，”事实上再见到尼昂的大肉棒时候，她再也无所顾忌，反正已经被内射了，巨根就像车黎那样来回耕耘，黑人的优质精子占据了她的每一个角落。

周晓芸无力地一件件穿好衣服，擦干精液，却发现不管怎么擦精液都在往外淌，看的尼昂一阵淫笑。
“不用再擦了，嘿嘿……”尼昂笑着掏出一包白色粉末。
“这是最新的毒品，就是我之前给你的药哦……”
“什么，你还贩毒？”周晓芸身上的警服提醒着她身为女警的责任，“我现在就要将你绳之以法！”

“就凭你还想把我抓起来，你实在是想太多了吧，你现在已经成为我的大黑肉棒的奴隶，更何况……”
他拿出手机，一个视频播放了出来，“嗯……啊……嗯……啊……喔……喔……喔……”
只见她双手撑在地上，被人抓住屁股从後面猛干，一对巨乳不断摇晃。
“你……你无耻！”周晓芸羞愤异常，但没有任何力气能够反扑。
“所以……记得和我联系哦。”
随着大门关上，这一天终于算是结束了。
回到家中，女儿自然是发现了她的异样，但她现在只想把自己全身上下的污秽洗的一干二净，忘了之前所发生的事情。
“记住，纹身是不可以洗掉的。洗掉也没用，我会把那段视频公布到网上，让大家都看看警花其实是个怎样的臭婊子，嘿嘿嘿～～”
她这一夜都难以入睡。
昏暗的灯光下。她摊开有些泛黄的日记本。
“我被一个黑人强奸了。”
“我被一个黑人强奸了……”
这个黑人害的自己清白被玷污，害的自己吸毒上瘾，害的自己无颜面对自己的丈夫家人自己怎么能原谅他！

周晓芸拿出日记，紧紧地握着笔，颤抖的留下三个字，“我恨你！”

不知道是不是错觉，一滴泪水悄然滴落在洁白的纸张之上，泪水正好滴落在那个恨字之上，在泪水的晕染之下，让恨那个字突然变的不那么明显。

“叮――”手机突然传来了微信的提示声音，她打开，发现是尼昂发来的。
尼昂一只手握着巧克力棒，一边的电脑上则是播放着他和自己做爱的视频。
“无耻！”

周晓芸看着信息，看着尼昂越来越过分的要求，恶狠狠地发过去一个滚字，然后把手机扔到一边，再也不想理会过尼昂的骚扰微信。

“这是你的药哦，记得喝少一点，喝多了我可养不起你。”
她还记得尼昂递给她那包奶粉时候的样子。

周晓芸闭上眼躺了一会儿，喝完牛奶过后只觉得浑身燥热难耐，不自觉的脑海里浮现出尼昂拿着手机，对着自己照片撸管的猥琐模样。想到这儿心中羞愤的同时，自己的手却不自觉的放在自己发胀的乳房上缓缓揉捏，两条修长的大腿交叠在一起，来回摩擦着。

“唔...嗯...”周晓芸闭着眼睛轻声呻吟，揉了几下自己的乳房后，她的手慢慢向下，隔着内裤按在自己的两腿之间。当自己的手放在自己下身的时候，一种强烈的快感让周晓芸娇躯一颤，忍不住的更加用力的开始按揉自己的下身。

床上，汗水湿透了单薄的周晓芸白色的单薄衣衫。她轻咬着红唇，压抑的喘息着，止不住的轻声呻吟。下身周晓芸的内裤不止何时已经脱下，挂在她的一只脚上，修长的手指早已插进自己湿淋淋的淫穴当中，正在使劲的抠挖着。

“嗯...嗯...咕叽...咕叽...嗯...啊...”周晓芸闭着眼一手捏着自己的乳房使劲揉弄，另一只手插在自己淫穴中，脑海中不自觉的浮现出尼昂对着自己照片打飞机的样子，一种强烈的羞辱感和异样的放纵感袭上心头，周晓芸猛的一颤，一边呜咽着，一边下身猛的溢出大股的淫液，瞬间颤抖着达到高潮。

周晓芸闭着眼喘息良久，才慢慢从下身淫穴中抽出自己湿淋淋的手指，稍作清洗之后沉沉的睡了过去。

从这次以后，周晓芸跟尼昂之间的沟通越来越频繁，除了因为毒品之间的交流之外，甚至在交流之余会闲聊两句。

虽然每次闲聊时尼昂总是嘴上花花，经常给她讲一些欧美的荤段子，惹得周晓芸气的不行，然而当再次聊起来的时候，周晓芸又控制不住的多聊两句。

她发现自己的身体会时常燥热，一旦发作，周晓芸就感到自己的乳头和小穴瘙痒难忍，自己的呼吸也不受控制的粗重了起来，“尼昂……你干了什么！！”，周晓芸不禁想要抓挠自己的敏感带，但是双腿也无法夹紧来摩擦小穴，现在的周晓芸像上岸的鱼，徒劳的挣动着身体。
在媚药的作用下，周晓芸的乳头敏感度激增，只是一阵气流的刺激，就让周晓芸不禁娇喘一声，下面更是淫水四溢。

周晓芸只觉得头晕目眩，呼吸极端急促，耳鸣嗡嗡作响，视线内的光线好像都扭曲了，原本熟悉的天花板拧成了麻花状，不，天花板上是出现了一个人的脸，是丈夫的脸。

“老……老公…”周晓芸大张着嘴，却只能喃喃细语。

“飞……飞…哈吼…哈嘶……”无序的低喃从周晓芸口中吐出。
她赶紧到厨房找到那袋奶粉，虽然她看不懂法语，但还是装作很很懂的弄了一勺进去，热水冲开，也不在乎烫不烫就“咕噜～～～咕噜～～”地喝了下去。
一股舒畅愉悦的感觉顿时充斥了她的四肢百骸全身，整个人也飘飘欲仙，就好像超脱了一样。
对于周晓芸来说，相对于晚上，她更喜欢白天，白天有工作分散注意力还好受一些。每次到了晚上自己独自一人躺在床上，那无尽的屈辱不断折磨着周晓芸的内心，这种屈辱不能对任何人诉说，甚至她还要当做什么事都没有发生，不能让人看出任何的蛛丝马迹，只是有些事越是憋在心里越难受。所以虽然周晓芸发誓再也不去触碰毒品，但是每当夜深人静心中煎熬，加上毒瘾又袭来的原因，她总是忍不住的再去尝试。

只是那个奶粉袋子里仅只有那么一点毒品，也就够周晓芸吸个三四次的，几天以后这点奶粉终于被周晓芸喝完。

当最后一点奶入口以后，周晓芸除了沉迷于毒品带来的极度快感中之外，清醒过来之后，内心深处竟然觉得莫名恐慌。毒品带来的快感让周晓芸娇躯出了一身的汗水，刚才的她仿佛看见了天堂，然而清醒之后周晓芸内心挣扎了起来…

“明天怎么办？明天自己毒瘾再次发作的时候怎么办！”

“周晓芸！你不能再吸了！你看你现在成什么样子了！你难道连这点自制力
都没有吗！” 周晓芸对着自己的俏脸狠狠的扇了一巴掌，想让自己清醒过来。

可是，可是毒品带来的那种快感却如此的强烈，让自己忘记了被尼昂侮辱后的屈辱，忘记了自己无颜面对的丈夫。在毒品带来的幻觉当中，一切都是美好的，一切都如自己想象的一样！幻觉中自己没有被尼昂侮辱，好好深深的爱着自己……

老公女儿都在身边…

“如果，如果幻觉中的一切都是真的该多好啊！”渐渐地，慢慢的，心中那一杆天平开始倾斜…

第二天整整一天的时间，周晓芸都处在精神恍惚的焦虑中，她从来没有这么害怕夜晚的到来。

然而时间最是无情，不会因为某些人的害怕而停滞不前，在周晓芸紧张焦虑的情绪中，下班时间很快到来。

回到家中周晓芸简单吃了点东西，然后在黄荟琪略微疑惑的目光中，她回到卧室把自己关了起来，蜷缩着身子躺在床上，安静的等着那撕心裂肺一刻的到来。

等待，更是一种折磨…

午夜时分，炎热的夏季却一点凉爽的感觉都没有。然而躺在床上的周晓芸突然颤抖了一下，觉得浑身变冷，忍不住紧紧蜷缩起了身子把被子盖在身上，却依然不住的打着冷颤。

不一会儿周晓芸开始变的焦躁不安，然后全身上下开始刺痛，那种痛不是身体上的剧痛，而是钻入心扉的疼痛。

周晓芸面容变的扭曲，抱着身子在床上翻滚，然后开始出现幻觉，她竟然眼睁睁的看到尼昂侮辱自己时的画面，然后画面一转，突然发现自己丈夫正厌恶的看着自己，看着自己肮脏的身子，然后决然转身，对自己没有任何的留恋…
不要走…不要丢下我一个人…”周晓芸流着泪苦苦哀求，跪在地上嘶吼着，想要叫住自己丈夫，然而他仿佛没有听见自己说的话，或者说对自己的哀求置若罔闻。

周晓芸朝着自己丈夫追去，然而即使自己拼近全力的朝着自己丈夫奔跑，却依然感觉他离自己越来越远，直到完全消失不见…


周晓芸无助的瘫坐在地上，泪流满面，感觉自己比死了还难受…

不知道过了多久，周晓芸才从无尽的痛苦幻觉中醒了过来，此时天一破晓，周晓芸只觉得浑身上下没有一处不感觉到酸痛，然而相对于身体上的疼痛，她更在意的是精神上的折磨，这种折磨让她疯狂，让她感觉自己的精神几乎崩溃！

她颤抖的爬起身，踉跄的走进卫生间，把脑袋埋进洗手盆里，用冰凉的水清洗着自己发烫的脸，想让自己清醒一点，想让自己从幻觉中走出来。

周晓芸害怕，害怕等会儿自己女儿起来看到自己这副人不人鬼不鬼的样子，自己在女儿心中是那么的纯洁，她绝不能破坏自己在丈夫心中的形象，她要在女儿起床之前让自己清醒过来，绝对不能让女儿发现自己的不堪的一幕！

所以洗完脸稍微清醒了一点，她回到卧室以后开始化妆，她要用更加浓厚的化妆品掩饰自己毫无血色的面容，更想掩饰自己肮脏的身体和支离破碎的心。

时间慢慢流逝，精致的妆容一点一点在镜子里成型，镜子中的自己长发披肩，标准的瓜子脸上白嫩无暇，白嫩的脸蛋上樱桃小口一点点，粉色的唇膏更是让红唇显得格外诱人。

然而周晓芸盯着镜子中的自己，轻轻抿着嘴唇，看着自己无暇的面孔，眼中却不带任何的神采。谁也不知道这精致面孔之下，她内心承受了多少痛苦的折磨！

周晓芸起身，走到窗前拉开窗帘，竟感觉这清晨温和的阳光格外刺眼。一阵微风冲动周晓芸发梢，她抬手遮住照射在脸上光线，一时间竟不能相信自己从昨夜无尽的痛苦折磨中走出来了。

然而今晚呢？自己还能挺过来吗？周晓芸不知道。但她清楚自己再也不想体会那种感受了。

放置毒品的那个奶粉袋还在自己包里，仿佛这个东西的存在能让她焦躁的心稍感心安。但是，袋子里什么东西也没有了啊！她依稀记得昨晚自己像条狗一样疯狂舔舐着空无一物的塑料袋，想从里面得到一点点让自己满足的东西。
念及此周晓芸苦笑出声，一滴泪水从精致的脸颊滑落。
她决定到楼上，再去一次，就这一次就好了。
走到房间门口的周晓芸动摇了杀了尼昂然后自杀的念头，她想要离开这里。
然而想起毒瘾发作时那种生不如死的感觉，她又忍不住站住了脚步，内心深处对
毒品的强烈的渴望让她根本挪不动脚步。

“怎么办？怎么办！难道自己真的屈服了吗？难道自己会沦为毒品的奴隶吗
！”

“不行，我不能再吸毒了！为了自己，为了家人，为了女警察的尊严！你可是人民警察啊！”

“最后一次，这是最后一次，吸完这次我一定想办法要解决这件事，给女儿和丈夫也给自己一个交代！”

周晓芸感觉自己生不如死，内心苦苦挣扎，最终邪恶的欲望战胜了正义的念头，她轻轻敲响了房门。即使周晓芸不承认或者不这么想，然而不得不说这次她来，其实本质上也是本着毒品来的。

周晓芸忍着屈辱感敲了几声，却依旧没听见里面有人回应，她疑惑的看了看房门，却见门口有条缝隙，房门并没有关死，她忍不住轻轻推开门走了进去。
“我的天哪！”卧室，客厅里面到处都是“精天使”，几乎全都在这里，她们一个个的肉穴有粉嫩也有黑褐色的，但无一例外，她们的肉穴里都在源源不断地流出白浆。

她们争先恐后地抢着毒品吸食，地上也都是不知道多少人用过的吸管，一群还有着意识的白花花的女人们正在争先恐后地吸食着。
仔细看看，其实里面不乏她平时在小区里面见过的恩爱夫妻，例如司仪，他的老公年薪百万有余，却没想到后院起火，还有一对即将结婚的小夫妻，如果她的丈夫知道自己的妻子婚前来这里被黑人灌精下种不知道要作何感想……

而且相比于上一周，这里进行了更多的装饰。
左手边是一排排更衣柜和长椅，目测够几十人用的，几排更衣柜中间的位置还有一片空地，摆了半圈衣柜和几面穿衣镜。右手边则是一面墙，上边挂了几幅油画，都是欧洲白白胖胖不穿衣服的女人那种。

墙的正中开了一个宽大的月亮门通向别处，周晓芸寻到了手牌上标明的更衣柜，打开后发现尼昂准备的东西还不少，每个人的柜子里都挂了两件浴袍和两件性感的睡裙，各式丝袜一堆，还有一双拖鞋和一双高跟鞋，虽然是早上，但是所有窗户都拉着窗帘。

而在卧室那边，黑人尼昂正在操着一对大学生母女，她们周晓芸认得，是平常经常和自己唠家常的大学生母女，妈妈做司仪，而女儿则是实习法官。

尼昂舔着嘴唇，迫不及待地把巧克力棒插入法官那虽然成熟却宛如处女般紧凑的嫩穴里，狠狠的尽根没入，让法官发出极是愉悦的叫声。
　
随即尼昂快速的抽送起来，享受着撞击肥美的美臀时那无与伦比的弹性。
　　
法官疯狂地呻吟着，敞开心扉后也不再扭扭捏捏，因为受到的刺激比较大，肉体的反应十分敏感，在这如狂风暴雨般的抽送下，加上司仪顽皮的咬着她的阴蒂，没多久就歇斯底里的叫着，迎来高潮的洗礼。
　　
在法官浑身抽搐，瘫软如泥的时候，尼昂把巧克力棒从阴道内抽出来，司仪立刻含进去，津津有味地舔着那充满情欲气息的爱液，陶醉地吞咽着属于姐姐的味道。
　　
尼昂如法炮制，在司仪母女花的阴道内来回抽插着，不时又享受她们小嘴的温润滑嫩，这样美妙的滋味刺激之下无比淫靡。

周晓芸慢慢回过神来，看着这一幕，感到震撼不已，红着小脸，呼吸急促，脑子一片空白，完全没想到性爱可以这样刺激，一向冷艳的法官此时放浪的模样，还有司仪脸上妩媚无比的妖娆，一切对于她而言都是前所未有的刺激。

三具肉体亲密地纠缠在一起，半个小时里不停的蠕动、喘息、呻吟，让周晓芸无法思考，这一幕幕淫靡的画面实在触目惊心。白黑白的三人交缠，就像是三明治一样。
司仪母女俩是那么的投入，脸上的表情满足而陶醉，她眼里的震撼少了许多，取而代之的是身体的躁热，不由自主地不安起来，双腿间即使有些红肿疼痛，依然开始发酥、开始潮湿，呼吸也紊乱起来。

矮小的巨根黑人扇了下保洁员的老屁股也开始发威了，捏着保洁员的奶子，用大钢炮从后面冲顶，把她操的嗷嗷直叫，一会儿又巨根猛冲把保洁员操的欲仙欲死。又有一个黑人加入了进来，和他一上一下夹攻着保洁员的屁眼和骚穴，把她干得直翻白眼。

那个保洁员周晓芸也是认得的，刚刚和自己的丈夫过完25周年银婚，恩爱来模范夫妻，没想到也来到这里享受巧克力棒。

在司仪再次尖叫着迎来高潮洗礼的时候，尼昂如法炮制的把刚从阴道里拔出来的巧克力棒塞到法官的嘴里。旁边一个胖胖的黑人也在这时候达到了极限，一起用像水泵一样的精液来给大学生们洗脸。

准备这些都是尼昂靠着国家给的奖学金和助学金掏的腰包，虽然花了不少钱，但是能征服开发一堆未成年的小尤物，或是少妇，熟女，在她们粉嫩的幼穴或骚穴里疯狂射精下种，那种舒爽感绝对是钱衡量不了的。这钱花的太值了，以后她们这一辈子都会带着他们的精子、基因和占有的痕迹，像小区里那些四眼小短殴男这种花几百万彩礼娶她们的人，也就买了个被调教操烂了的二手货。

尼昂歇息了一会儿，几个大学生就又凑了过来，他开始和几只小淫娃激烈肉战性爱，在客厅里面打屁屁，浴室里搓奶子调情，床上和垫子上用各种淫荡的姿势做爱操得欲仙欲死，射出来的精液都让她们张嘴吃下去或涂抹在身上，累了就边吃腰子生精边让骚货们跪着吹鸡巴，困了就搂着她们的奶子和屁屁裸睡，醒了又会晨勃开始激情爱爱干炮，到处都散落着沾满了精液的乳罩和小内内。

“我就知道你会过来。”
黑人尼昂对少妇周晓芸如是说道，虽然他已经射了很多次，但是周晓芸毕竟是初次参与混乱的淫趴，因此还是对周晓芸略微温柔了一点。
周晓芸的身体被色情场面和毒品燥热难忍，也不再掩饰自己的欲望，登下就把裤子脱下来――里面什么都没有穿。
尼昂跪坐在周晓芸身边，伸出手用力掰开了周晓芸夹紧的双腿，然后挪身到周晓芸两腿之间，防止周晓芸再次夹腿。随着周晓芸双腿被尼昂分开，女人最神秘的最宝贵的部位展露在尼昂眼前。

『不要看……』即使周晓芸早已做好准备，但当自己最神秘的部位暴露出来，还是忍不住的羞耻的轻哼一声。就连周晓芸的丈夫，都没有这么看过自己的这个部位。周晓芸因为强烈的紧张，分开的双腿止不住的微微颤动着。

尼昂盯着周晓芸两腿之间粉嫩的阴部，慢慢低下了头，伸出舌尖轻轻一舔。

“唔……”周晓芸猛的一颤，忍不住轻哼一声。然后尼昂按着周晓芸的双腿，趴在周晓芸两腿之间，脸紧紧贴在周晓芸最隐秘的部位，伸着舌头猛的舔弄起来。

“唔……”周晓芸紧紧咬着牙，双手一下攥紧床单，娇嫩的小脸上潮红一片，胸口急剧起伏起来。

尼昂舔弄了一会儿周晓芸的阴部，感觉慢慢变的湿润了起来，抬起头盯着粉红色的蜜穴看了看，然后伸手掰开两片阴唇，对着紧窄的穴口伸出了舌头。

尼昂的舌头一点一点攥紧周晓芸紧窄的小穴里，然后又抽出来，模仿着抽插的动作，在周晓芸的穴口进进出出，直到周晓芸小穴有淫水渗出。

尼昂直起身子看了周晓芸一眼，快速的把自己的衣服脱了个精光，下身硕大的巧克力色肉棒早已火热坚挺。此刻周晓芸喘息的很剧烈，胸口不断起起伏伏，白嫩的乳房随着胸口的起伏晃动着，格外的诱人。

这还是周晓芸第一次被人舔下面，还是第一次被人这样玩弄，虽然不愿意承认，但这强烈的刺激还是让周晓芸的身体有了自然的反应。

“你的毒品给我一点……”周晓芸红唇轻启，颤抖着说道。

尼昂赶紧起身，把随身随带的毒品倒进杯子里一点，轻轻摇晃以后毒品和水融为一体，冲成了一杯牛奶。周晓芸坐起身子一口喝干，躺下对着尼昂羞耻的分开自己的双腿，颤声说道，“来吧……”

……
“唔……”随着尼昂的肉棒插入，周晓芸忍不住的闷哼一声，双手猛的攥紧床单，“啊――”地发出了一声高亢的代表堕落的淫叫。
她无力地倒下，赤裸的周晓芸就躺在他健硕肌肉的怀里，白皙的长腿和性感的翘臀趴在尼昂的巨根上，让人遐想这对男女等会儿要怎样激烈地翻云覆雨。

周晓芸听从尼昂的建议，换上了一套开裆露乳的黑丝内衣，淫荡得秀色可餐。之后他就把精油抹在自己的娇乳和屁屁上，紧密贴着尼昂的肌肉给他按摩。她像条美人鱼一样边滑动边呻吟，尼昂的肌肉线条配上她前凸后翘的身材让人血脉彭张。

之后，她开始用六九式叽咕叽咕嗦尼昂的牛子，勃起的巨根只能含住一半，让她呜呜叫个不停。尼昂很老道地吮吸她的鲍鱼，把周晓芸玩弄得一阵抽搐，潮喷了出来。

周晓芸高潮几次后，被打了下屁股，换姿势开始荡妇坐莲。大鸡鸡插进周晓芸湿透了的嫩穴里，让她再次高潮淫叫了起来。尼昂则是乘胜追击，激烈地顶飞周晓芸的翘臀，双手揉捏着她圆润的乳峰。

随着周晓芸泄洪似的绝顶高潮，她彻底向大鸡鸡投降，第一轮女上式三个姿势都被操爆了，撅屁屁准备接受男上式的凶猛侵犯。

尼昂扶周晓芸站起来吹箫，然后开始老汉推车，激烈的啪啪声音让人羡慕他的肌肉和巨牛周晓芸更是手扶墙，被爽的抽搐不停。之后两人开始高举抱操和倒举吹箫，体验了以往自己在那些Big Black Cock片里才能体验的姿势。

站着操累了，尼昂把周晓芸压在床上，撅屁屁操逼，九浅一深插爆她的G点。激烈的啪啪声再次响起，虽然是最简单的姿势，但架不住尼昂鸡鸡大，周晓芸身材骚，力量和频率让两人就像发情的野兽一样，最简单的姿势也带来最疯狂的快感。

尼昂低吼一声，把周晓芸翻过来开腿侧操，然后是劈腿操逼。这个姿势的好处是能把女人的全身都给占有，周晓芸双腿劈开，尼昂手搓大奶，肉棒一拱一拱怼蜜穴和屁股，嘴还可以浓密接吻，全方位给双方刺激。肉棒这样发力还能插的最深，是最适合用来当终结受精的姿势。

几百下做爱后，尼昂开始急速发力冲刺，低吼着开始射精。一股股浊白的精液劲射进了周晓芸嫩穴的最深处，把她烫得一阵呻吟。尼昂的睾丸硕大，精液多到从周晓芸的逼灌满，溢了出来。之后尼昂抽出巨根，居然还在一股股喷射，比日本电影里专业AV男优射的还要多，足足射了有5分钟，把周晓芸从脸到奶子和屁屁都盖浇了浓浓一层精液，她还张着嘴接，结果被射得满脸精华。

终于尼昂的火炮渐渐平息，余下的精液全射到了周晓芸的嘴里。啵的一声，大龟头从周晓芸嘴里抽了出来，上面残余的精华被她用舌头舔了个干净。周晓芸身上的黑丝和头发都被白精染透，就好像是从精液池里捞出来的精美人，浑身阳精散发着浓浓腥臭的气息，可想尼昂的精子有多稠密多优质。

尼昂继续和被灌满精液的周晓芸做爱，花样多，力量深，强度大，足足喷射了5次，都是1分钟左右的爆射，最后是周晓芸和一众女人趴在一泡精液池里，浑身粘稠的阳精，小腹也明显鼓起，不知装满的是精液还是怀上了和尼昂爱的结晶，彻底被满足和征服，还在一口一口品着精华。

尼昂从小到大就对自己本种族的女人没有任何兴趣，她们普遍滥交之后逼就又老又松，插起来可以说是毫无快感可言，
相反他从网上了解到亚洲女的G点浅，高潮来得快，尤其是中国人还羞耻于谈论性相关话题，大多数男生在合理的年纪都找不到自己想要的性伴侣，小时侯还不和欧美男人一样3岁割掉包皮，普遍都有早泄包茎的毛病，自然他就下定决心一定要来中国读书，毕竟很难再找到这样的国家每天都热衷于给他们这群智商低的尼哥撒币送住房送女人的国度了，简直就是他们黑人的天堂。
浑身沾满白精的周晓芸一边仔细地听着，一边拿尺量他的大肉棒，又长又粗，吊着的大睾丸更是和她脸蛋一样大，源源不断地生产着浓稠的精子，这比国外任何男优都要厉害，也只有其他黑人才可能差不多了。尼昂又把周晓芸按在身子下面做爱，巨根把少妇一次又一次操翻降服，又有其他黑人跟着上来，晚上足足大战射了十多轮，这才在交融的体液中亲吻着睡去。

第六章
据尼昂自己说，他在外面就射大了一批女人的肚子，从清纯的萝莉到丰满的少妇，都被他按在身子下面猛操凌辱，内射征服。要是没有约炮，他就会来周晓芸这里和姐妹花做爱排精，把这两只小淫娃喂的饱饱的。但他说还没遇到能真正钩动他性欲的女人，要是遇到了一定要操弄她一辈子，一遍遍让她性高潮爽翻天，再和她生好多好多孩子。

这些人里女性都是女权，以女权为自己打掩护去给黑人做性奴；这些人里男性都是女权男同时是跪舔黑人的龟男绿帽奴。
按照一些国男的说法，她们就是开放在利用女性争取更多权利的诉求，来千方百计的帮助她们更加开放，最终达到X开放也就是黑桃Q中的queen计划。封建在于打破原有的父系氏族的领导权，通过文化媒体塑造黑人强大的形象，来替代原有种族的父系领导。并最终使得这一观念深入人心，我们所看到的NBA也是这其中的一个，展现黑人的身体素质强壮，其次也通过一些成人影视作品来塑造黑人壮汉。同时积极挑拨原本民族的男女情绪对立，制造性别矛盾。最终完成黑人引入的??计划。

按政府来说这是一种反民族反国家的邪教，目前在中国很多城市的地下已经相当成规模。但当他们的女人真正被黑人的大鸡鸡艹了，自己的小肉棒又满足不了她们的时候、又会被不经意间被调教成龟男，只能对着自己妻子的性爱视频撸管。

很多组织者也是龟男，他们骗中国女人成为黑人的“性祭品”，并让这些中国女人以此为荣。甚至这些龟男提倡让这些女人生下和黑人淫乱时的野种，让中国男人接盘养。

但是，这又有什么问题呢？人活着不就是为了快乐么？管他什么性病呢，嘻嘻。

通过尼昂的描述，周晓芸明白了，原来做爱才是最好的毒品，让人难以自拔。

尼昂对她说，其实加入自己的俱乐部是有要求的，因为这是一个类似于老鼠会的会议制度，想要让别人进来，就必须通过老会员进行邀请，而她属于在休息的时候不请自来和尼昂发生了关系，所以还不能叫做黑人大鸡鸡俱乐部的正式成员。如果想要加进来的话，那么就必须邀请一个新人进来。

当时周晓芸的脑子里，就想到了自己的女儿，毕竟她身份特殊，关系网里面基本都是警察，实在不好也不方便让自己的身边的同事加入。

听完这件事情后，黄荟琪感觉震惊异常，她没有想到自己的妈妈已经堕落成这样一个沉沦于肉欲的母猪了。
她在心里默默地告诉自己，事情既然已经发生了，后悔也没有用，只能一切朝前看。
黄荟琪第三天上午又跟班主任请了个假，因为她实在头疼得起步了床。没想到，一向难说话的班主任一口就答应了，还跟她说在家好好休息，网课不用那么着急上。

虽然班主任给她放了个假，但她心里的压抑却久久不能平复。现在的疫情形势下她至少可以下楼，决定下楼散散心。

她吐了一口气，从衣柜里找出一件蓝色的低胸无袖连衣裙穿上，领子的开口可以看到一道微微的乳沟，走动的时候，从袖子的边上，偶尔能看到乍泄的胸部春光。裙子的下摆只到屁股往下一点点的位置，走动的时候，舞动的裙摆感觉分分钟就会飘起来，露出性感诱人的屁股……

黄荟琪想了想，又穿上了一条黑色的连裤丝袜，最后穿上一双和衣服颜色接近的自己妈妈穿的蓝色高跟鞋，义无反顾地出门了。

穿成这样走在小区里，不时有人回头盯着黄荟琪看。黄荟琪脸上有些发烧，心里却很兴奋。这件衣服她穿了没两次，虽然现在大街上穿成这样的女孩子多得要命，但她是比较保守的性格，所以总觉得有些害羞。只不过，保守的女孩子一旦开放起来，那种魅力是脸上写着骚字的女孩子根本没法比的。

黄荟琪的对面走来一个头发凌乱、肤色土黄、邋里邋遢的矮个子小伙，黄荟琪根本没有注意到他，他却张着嘴巴看着黄荟琪，连路都不会走了。他的眼睛直直地盯着黄荟琪的胸部，被那道乳沟诱惑得鼻血在鼻孔里打转。和黄荟琪擦肩而过后，他赶紧转过身，眼睛死死地盯着黄荟琪那双裹着黑色丝袜的美腿，高跟鞋踩在地上的“登登登”的清脆声，就好像踩在了他心里一样。

黄荟琪这时候注意到，自己家的楼上，尼昂的家里，永远是一个密闭的状态――窗户一直被窗帘挡住，一天到晚都看不见阳光。
到了晚上那里也不开吗？这就是传说中的昼伏夜出吗？
她在小区周围转了一圈，发现街上几乎没有女人出没，都是一群五大三粗的男人们在那里讨论回家大事，她顿时就感到无趣了，悻悻地回到家中，却发现尼昂已经在那里等着她了。
“这是给你的新手机。”尼昂笑着把纸袋拿给她，“iPhone13promax，我给你买的。”
“不……不用……我这个挺好的……”黄荟琪自己也不知道，为什么拒绝的语气那么不坚定。
尼昂玩味地看着她，没想到她居然还不识趣，其他女人都是争着抢着给他花钱，只有这个小姑娘用着他的钱还不领情。

“那你不想要这个了吗？”尼昂甩出一袋奶粉递给她，“这可是好东西。”
“我……”黄荟琪想要抗拒这个黑人，但看到那奶粉就像被催眠了一样，不由自主在他身边坐下。
“哈哈，宝贝，你果然穿得很漂亮啊！”黄荟琪刚坐下，尼昂就得意洋洋地说。

“你们男人，都是只看外表的。”黄荟琪偏着头说。这话虽然看似是在诋毁尼昂，但却跟真正的鄙视不一样，这带有一种“可以跟你聊天”的味道，说明黄荟琪的潜意识里已经不再抗拒尼昂了。

“话是这么说，可宝贝儿你不仅有外表，还有内在啊！”尼昂笑嘻嘻地说。

“花言巧语。”黄荟琪娇嗔了一句。

“你这黑丝袜真骚，刚买的么？让我摸摸。”尼昂的手不客气地放到了黄荟琪的腿上，黄荟琪动了一动，终归没有反抗。

“不是新买的，穿过几次，很贵的，要50块。”黄荟琪小穴里变得很痒，不由得夹紧了双腿。

“50块不算贵，回头我给宝贝买500 块的。”　　
尼昂的嘴唇厮磨着黄荟琪的玉唇，然后用舌头去顶黄荟琪的牙齿。黄荟琪一开始还下意识地抗拒，但很快就顺从地分开贝齿，让尼昂的舌头滑了进来。一股夹杂着烟味的口臭扑面而来，但被奶粉影响沉浸在情欲中的黄荟琪顾不上这些了，她伸出舌头，和尼昂臭臭的舌头搅在一起，互相交换着唾液。

尼昂的手从黄荟琪裙子的下摆伸进去，隔着丝袜和内裤抚摸着黄荟琪的阴部。黄荟琪的双腿夹紧了又分开，分开了又夹紧，内裤里已经湿透了。

“小骚货，想不想我干你？”尼昂猥琐地调戏黄荟琪。

“不……”黄荟琪不想再错第二次了，选择了拒绝，但尼昂是情场老手，自然懂得怎么调动起女人的情欲。他一把褪下黄荟琪的内裤用牙齿轻轻地挤开黄荟琪的阴唇，舌头熟练地拨弄着黄荟琪的阴蒂。敏感的黄荟琪哪里受得了这个，一下就娇哼了起来，只觉得身体里有无数只蚂蚁在爬，两条腿紧紧地夹住了尼昂的脑袋，就像要把他挤爆一样。

尼昂贪婪地吮吸着黄荟琪的阴部，嘴里发出“嗦嗦嗦”的声音。黄荟琪的阴部没有任何一点异味，舔上去完全没有恶心的感觉。他的舌尖很有技巧地挑逗着黄荟琪的阴蒂，阵阵快感直达黄荟琪的脑海，她身子不住地颤抖着，精神上早已投降，要不是仅有的一点羞耻心，她早就浪叫连连，求着尼昂来干自己了。

“哎呀，别舔了，痒死了。”好一会儿，黄荟琪终于忍不住娇哼了出来。
“觉得痒就把腿打开吧。”尼昂对她下达了命令。
黄荟琪乖乖地分开双腿，一对粉嫩的阴唇朝着尼昂，似乎在欢迎巧克力大肉棒的到来。尼昂兴奋地伏下身子，龟头顶在了黄荟琪的阴道口。

“溜”一声，硕大的大肉棒插进去了小半截。虽然黄荟琪的小穴里已满是淫水，十分地滑溜，可毕竟她只被插过一次，小穴里还是紧得要命，再加上尼昂的肉棒实在是大，结果往里插的时候，黄荟琪还是疼得叫唤了起来。

　　“哎呀，轻点，好痛……”

尼昂急于插到最里面，可又怕黄荟琪因为疼痛抗拒，只好努力忍着欲望，慢慢地往里插。黄荟琪微张着嘴，眼睛半闭着，胸前一对丰挺的乳房随着呼吸在上下晃动。她的双腿盘在尼昂的腰间，柔软的双脚绷得笔直，处处散发出勾人心魄的魅力。

尼昂的大肉棒慢慢地插到了底。龟头接触花心的一刹那，黄荟琪全身猛地一颤，一股淫水瞬间从花心深处涌出，浇灌在了尼昂的马眼上。尼昂舒服得浑身一哆嗦，随后就挺枪纵马，大鸡巴快速抽插了起来。

被挑逗了半天的黄荟琪很快就陷入了如潮的快感中。大鸡巴一进一出的，搞得她小穴里又痒又酸又舒服，脑子里什么也记不起来，只知道大鸡巴弄得自己快乐无比。尼昂则果断地弯下健硕的身子，牙齿咬住了黄荟琪的乳头。上下齐来的酸痒感让黄荟琪灵魂都要出窍了，她抑制不住地高声淫叫了起来。

“啊……啊……啊……好舒服……干死我了……轻点……”

“嗯嗯嗯嗯哼……用力……我不行了……要死了……”

“换个姿势，宝贝儿，你趴过去。”

现在这种时候，尼昂不管说什么，黄荟琪都不会反抗的。她乖乖地转过身趴在了床上，屁股自觉地分开。尼昂手把住她的腰，大肉棒从她的屁股缝中间插了进去。

黄荟琪知道这样会插得更深，她又紧张，又期待，一双腿分得老开，屁股高高地向上翘起着，迎接着尼昂的抽插。

尼昂纵腰一挺，粗长的鸡巴直直地插了进去，硕大的阴囊打在黄荟琪的屁股上，响的一声“啪”。

尼昂的腹肌紧紧地贴着黄荟琪柔软挺翘的屁股，大肉棒在密闭的空间里痛快地耸动着。黄荟琪被顶得飘飘欲仙，小穴里的淫水不断地涌出，浸湿了两人的下体，也浸湿了身下的床单。

眼看着黄荟琪身子颤抖得越来越厉害，浪叫声也越来越大，尼昂知道她离高潮不远了。一阵奋力的冲刺后，他突然狡诈地停了下来。

“怎么了，快动啊！”黄荟琪痒得逼都缩紧了，只好淫贱地催尼昂，现在的她哪里还是之前那个保守的纯情女高中生，完全就是一条骚到了家的淫娃。

“你叫我老公，我就动。”尼昂笑嘻嘻地说。

“才不叫！”黄荟琪娇嗔道。

“不叫？那我出来了。”尼昂真的把鸡巴往外拔。

你叫不叫？叫不叫？小骚货！”尼昂猥琐地让龟头摩擦黄荟琪的阴道口，但就是不插进去，惹得黄荟琪小腹急剧紧缩，气都喘不过来，淫水像决了堤的洪水一样喷发了出来。

“啊……要死了……我叫还不行吗……”黄荟琪急促地喘着气，眼白都要翻出来了。

“叫啊！”尼昂好不容易把龟头插了进去，但一秒钟就拔了出来。黄荟琪实在是不行了，哪里还顾得上尊严，开口淫贱地喊道：“老公……好老公……快插进来吧……”

“你叫我什么？我没听见！”尼昂还在挑逗她。

“啊……”黄荟琪觉得五脏六腑都要烧坏了，小腹一阵一阵紧缩地疼。“老公……老公！”她用尽力气喊着。

“让老公干什么啊？”尼昂依然不罢休。

“老公……干我……插进来……大鸡鸡插进来……”

尼昂要的就是这个效果，他嘿嘿一笑，知道再憋下去就有点败人品了。只见他深吸一口气，腰部猛地一沉，粗长的大肉棒凶狠地插了进去，龟头直接捅进了黄荟琪的子宫里。

“啊……”黄荟琪全身往上一飞，巨大的满足感让她险些昏了过去。龟头狠狠地撞击到花心的一刹那，她的身子一阵剧烈地颤抖，体内的热流骤然迸发出来，达到了令人欲仙欲死的性高潮。

尼昂只觉得马眼被一股滚烫的阴精烫了一下，爽得他浑身一哆嗦，龟头处一阵剧烈的酸痒，眼看着就要坚持不住了。他赶紧把住黄荟琪的屁股，下体疯狂地冲刺了起来，毫不控制地刺激着自己充血的大龟头。

数十下如机关枪般的冲刺后，尼昂怒吼一声，将鸡巴深深地顶在黄荟琪的阴道最深处，颤抖着射出了一股股滚烫的精液……

此后的日子里，尼昂还会时不时过来，黄荟琪抵抗不了他的强势，也只能予取予求，但心里还是存在一定的抗拒。

又是这天，黄荟琪在床上反思着一路的历程。
为什么要臣服于自己的欲望？为什么要那个肮脏的黑人再碰自己的身体？
最近男友和她的聊天也变得频繁了，让她内心当中的愧疚感也多了一分。
这天尼昂再过来的时候，便被黄荟琪坚定的拒绝了。
“我，绝对不会和你再做的。”
“为什么？”
尼昂看起来有些苦恼，没了黄荟琪这样完美的鸡巴套子可是太难过了，很难找到像她这样紧窄的人形飞机杯了。
“可是……你上次和我做的时候，不是也很爽吗？”尼昂继续恳求道，他来了中国之后就学到了一句话叫做强扭的瓜不甜，强迫那些女人的话他们是不会有快感的。
“我不能再答应你了，尼昂，我们之间的关系应该结束了。”她边说，边把那袋奶粉拿到一边，以证明自己要有戒断的决心。
“好吧。”尼昂看她这样也不好再勉强，但小区里面的那些女人也让他感到十分无趣――基本都发育成型了，哪个也不是被他干了个十遍八遍，还有什么意思？
只有黄荟琪那种还没有开发完全的女性，才有成为他鸡巴套子的可能。
黄荟琪的毅力还是很强大的，不然也没有可能成为学校里面数一数二的女性，在她的强大意志下，对牛奶的依赖已经逐渐减轻了，这种类似毒瘾的感觉也在她身上逐渐消退。
但是，她真的就能够这样回归到正常的生活当中去吗？
或许还真有可能，前提是，她要拯救自己的妈妈。
黄荟琪看了一个犯罪类的采访，就是有关贩毒的。
那是一个电视台的访谈，受采访的是一个像她一样美丽的女孩，是公安机关点名表扬的卧底。
“你能讲讲为什么要做卧底吗？”主持人向她提问道。
“其实我并不是正式警察。”
看主持人惊讶的看着自己，女孩笑着抿了一口酒，“没错，因为家里人有过犯罪纪律的原因，我进不了警察系统。”

“那你为什么还……”主持人话还未说完，女孩笑着接话道，“为什么还去做卧底，甚至连自己的身子都不顾，对吧？”

“呵呵，我从小家庭就很幸福，有个关心疼爱我的爸爸妈妈，他们真的对我很好，无论我要什么他们都满足我。我也很争气，学习成绩一直很好，如果没有那件事的话，我相信我现在肯定有一个稳定的工作，有可能也已经嫁人，有了自己的孩子了吧。”说这些话的时候，女孩的眼里有光。

“然而，有些事就是这么不能如人所愿。大概我上高中的时候开始，有一次回到家中我突然发现我爸妈变了，他们变的喜怒无常，鬼鬼祟祟，整天躲在家里不出去。甚至当我在家的时候，他们两个就会躲到房间里，那时候我不知道他们为什么躲着我，直到后来我才从别人口中知道，他们两个是背着我在吸毒！”女孩眼神中带着惊恐和不安。

“你知道我是什么时候知道的吗？”说着说着女孩满眼泪水，“当我快高三毕业的时候，警察来到我们学校，当着全班师生的面把我叫了出去。其中一个警察对我说，我爸因为贩毒被抓的时候逃跑，不小心跌落山崖当场去世，我妈则被带走强制戒毒。”

女孩猛了喝了一口酒继续说道，“你是不是想问我爸为什么会贩毒？其实自从我爸妈吸毒成瘾以后，几乎花光了家里所有的积蓄，然后又借了亲戚朋友不少的钱。后来实在没钱去买毒品了，我爸又鬼迷心窍的去帮那些毒贩子贩毒，谁知道第一次就被抓到了，还发生了意外……”

“你现在知道我为什么明明不是警察，还要不惜献上自己的身体去做卧底了吧！我一定要让这些贩毒的人得到应有的惩罚！”女孩几乎一口喝干杯中剩余的酒，倔强的抬着头看着主持人，满含泪水的说道。

黄荟琪看的感同身受，她知道现在必须想办法拯救自己的妈妈，毕竟她还是警察系统当中的人，一旦东窗事发，后果不堪设想，但她并不知道，她的妈妈堕落会来的那么快。

“求求你了……尼昂，艹我吧……”这天黄荟琪还在家中上着网课，就听到了楼道外周晓芸的哀求声音。
“你疯了。夫人。”尼昂拼命地甩着她凑上来的手，试图把她甩在身后。

“你一直以来不就是想睡我吗？刚才我没让你睡？还是没让你满足？难道你不想在这儿再来一次？”范思慧紧紧盯着黄毛的眼睛，开始拉扯自己的衣服。

“你在做什么！”尼昂怒视着她，别在这干这么蠢的事！
“你不是喜欢我女儿吗，她我也可以让你操，行吧？”周晓芸已经处于一个饥不择食，慌不择路的状态。
“到底发生了什么你跟我说啊！你能不能不要这样？你这样很不负责任知道吗？”周晓芸继续穷追不舍，不知不觉之中就到了黄荟琪的家里。
“负责任？我负什么责任？”尼昂嘲讽的笑了起来，“你凭什么说我不负责任？咱们两个只不过是各取所需罢了。你想睡我，我刚好也想让你睡，就这么简单！”
尼昂一脸鄙夷地看着她。
“我就是疯了！不知道什么时候，我发现自己爱上你了！真的爱上你了！只要你能开心，我愿意为你做任何事！”
“你女儿都不给我睡，我还能看得上你？”
尼昂略带着一丝鄙夷的语气说道。
屋子里面的黄荟琪自然是听到了这发生的一切，缓缓走出来，便看到了这个惊讶的一幕。
“你，你你真是不知好歹！我怎么生出你这个畜生！”此时毒品在周晓芸体内的毒瘾已经被催发到了最大值。
“尼昂，快和我做吧～～让我这废物女儿看看和黑爹的大肉棒做是有多么美妙～～”
尼昂想了想，出于对黄荟琪的报复，加上确实也憋了两天，他迫切解开裤腰带，周晓芸察觉到尼昂的冲动，半睁着满是水气的眼眸，一边动情地舔着尼昂的嘴唇，一边娇喘吁吁地说道：“老公，你也憋了几天，别再忍了，我们就在这里做吧，反正除了我女儿之外是不会有人来的。”“我的宝贝老婆，这么豪放啊！”尼昂边说，边用挑衅的眼光看着注视着这一切的黄荟琪。
　　尼昂顿时眼睛一亮，眼里的色意空前澎湃。
　　周晓芸娇媚地一笑，给了尼昂一个甜蜜的吻，便从尼昂的怀里钻出来，跪在尼昂的腿边，轻车熟路地褪下他的裤子。
　　坚硬的巧克力棒此时已经狰狞无比，龟头黝黑发亮，杀气腾腾，或许是为了表示它的冲动，在解放的一瞬间，巧克力棒弹到周晓芸的俏脸上，强势地展现着硬度。
　　“老公，你是不是觉得我家里做爱会很刺激？好硬哦。”周晓芸陶醉地握着巧克力棒往自己脸上磨蹭，眼含柔媚的情愫看着尼昂，充满男性气息的味道让她觉得很兴奋，光是这样的亲密就已经让她双腿间有点潮湿。
　　“是想干我老婆才会那么硬的！”尼昂舒服得哼了一声，抚摸着周晓芸的发丝。周晓芸会意地一笑，随即含住龟头吞吐着，丁香小舌轻点马眼，小手握住巧克力棒温柔地套弄起来。
　　在独处的环境中享受着美艳的尤物在胯下口交，绝对是一件让人疯狂的事情，尼昂闭上眼睛，舒服得直喘气。
　　尼昂这激动的表现让周晓芸受到鼓舞，吞吐的动作愈发卖力，显然尼昂那一脸的放荡、享受的表情对她来说就是最好的褒奖。
　　周晓芸略施粉黛，已经是妖娆万千，看着这么漂亮的一张脸在胯下含着你的龟头，居高临下的视觉冲击总能让男人感觉到前所未有的满足，甚至心理上的满足比肉体上得到的快感更加猛烈。
　“一口交了十多分钟，连睾丸上都满是周晓芸的唾液，让尼昂的欲望愈发澎湃。
　　周晓芸则贪婪地吸吮这属于男性的特殊气息，光是那种火热的味道就让她脑子发昏。
不知道什么时候周晓芸已经脱下胸罩，入手的丰满和弹性瞬间激起尼昂的兽欲，直接摸到肉的触感绝对不是隔着布料所能比拟。
　　周晓芸顿时满足地哼了一声，随即动情地摸着尼昂的身体，吻着尼昂的脸，娇喘吁吁地说道：“老公，帮我脱掉……”
　　不用周晓芸说，尼昂的双手钻进她的短裙里，熟练地把潮湿的小内裤连同丝袜脱下来。
　　周晓芸那边一片湿热，让尼昂很有成就感，淫笑道：“好老婆，我都还没摸你，你就这么湿，要是真上下其手，不得洪水泛滥啊！”
周晓芸娇喘连连，小手握住巧克力棒，引导龟头抵在那销魂地的入口处，翘臀往下一压，伴随着一声满足的呻吟，巨大又坚硬的巧克力棒沉重而有力地进入她体内。
　　看到那粉嫩的肉缝上湿淋淋的一片，虽然灯光昏暗，但插入的一刹那，依旧让尼昂心神恍惚，光是看着她下体被自己插入时的画面就让人疯狂。
　　“老婆，好爽哦！”
　　尼昂忍不住双手齐出，抓住周晓芸的美臀揉弄起来。
　　即使已经云雨无数，但周晓芸的小嫩穴还是紧实如初，即使是在润滑充足的情况下进入，尼昂依旧能感受到那嫩肉密不透风的包围，充满弹性的蠕动更让人尝到难言的美妙。
　　“老公，好大、好硬……”周晓芸满面潮红地呻吟道，被填满的快感让她本能地痉挛起来，小脸上满是情动的红润，让人感受到那妖娆至极的诱惑。
　　周晓芸跪在沙发上仰起头喘息着，小腰不停扭动着，她慢慢地往下坐，直到如铁般坚硬的龟头顶在子宫上，她不禁大叫一声。
　　周晓芸含情脉脉地看着尼昂，双手扶着尼昂的肩膀，开始一上一下地晃动，嫩穴吞吐着坚硬而火热的巧克力棒，让她几乎要窒息，即使只是轻微的磨蹭，但在这已经情动不堪的情况下，仍带给她许多快感。
　　在周晓芸上下抽送的时候，尼昂将她的衣服往下一拉，一对饱满的美乳顿时弹跳而出，那白的乳房在面前摇晃着，让他眼花缭乱，粉嫩的乳头已经充血发硬，红艳艳的，就像两颗小红豆点缀其上，充满了诱惑的气息。
　　
尼昂将头埋进周晓芸的胸前，含住一颗乳头吸吮起来，一只手扶住她的腰开始往上顶，用力地插入这具妖娆得让人发疯的身体，享受着她湿润的小嫩穴带来的美妙感受。
粉嫩的小穴不停吞吐着巨大的肉棒，周晓芸半张的樱桃小口中发出含糊不清的呻吟声。
尼昂享受着周晓芸的主动，品尝着嫩乳的滋味，双手不忘抚摸着她的身躯，爱不释手地感受她滑嫩的肌肤，享受着她这具成熟身体带来的无尽诱惑。
　　女上体位的缠绵相当有力，每一次落下时，小嫩穴有力的夹紧都会让尼昂爽得浑身颤抖。
旁边的黄荟琪看得双腿都直发软，还是同样的房间，同样的位置，只不过此时，只能眼睁睁看着的人变成了她，被干的欲仙欲死的成了自己的妈妈，在这画面的强烈刺激下，她的下体开始分泌一股一股的爱液。
周晓芸的呻吟声愈发高亢，动作也加快，美臀一上一下地起伏，紧得让人窒息的嫩穴一下又一下地吞吐着巧克力棒，视觉上和感受上的冲击都极端剧烈。

周晓芸用女上体的姿势晃动一阵子后，终于尖叫一声，浑身一软，闭着眼睛瘫倒在尼昂的身上，颤抖的子宫不停收缩着，火热的爱液喷洒而出，沿着结合处流下来。

周晓芸只要动情的话，高潮就来得很快，甚至好几次在前戏的时候就已经高潮，尼昂已经习惯，所以赶紧抱住她，给她高潮后的爱抚。
　　周晓芸满面潮红地喘息着，一脸满足，也带着幸福的笑容，她已经分不清自己是喜欢高潮的美妙，还是喜欢之后这让人陶醉的爱抚，心理和生理上的双重享受对任何女人来说都是最完美、最幸福的刹那。
　　尼昂吻着周晓芸、抚摸着她，即使是在这刺激的环境中依旧温柔。
　　周晓芸满足地轻哼出声，嫩穴依旧紧紧夹着尼昂的巧克力棒，她能明显感觉到体内那让人又爱又怕的巧克力棒还在激动地跳动，诠释着自己的男人那温柔的动作完全不同的冲动。
　　这种感觉让周晓芸很心动，因为她知道尼昂明明还很冲动，却能这样温柔地对待她，让她无比陶醉，甚至觉得为了继续拥有这一分柔情，什么样的代价都值得，哪怕是和其他女人一起共享也无所谓。
旁边的黄荟琪已经很难在自己克制住了，手开始止不住往小穴的地方探去。她满面通红，焦急地思考着，毕竟自己戒除毒品就是靠先戒除自慰，戒除AV开始的，但眼前的这些东西却让她根本无法冷静。她知道自己应该离开，可抽搐的小穴让她根本无法思考。
几乎无意识的舔了舔自己嘴唇。
“天啊，怎么回事？”
黄荟琪想着站直了身体乳头明显硬了起来……
她的小穴感觉像着火了。
她再也不在乎她不碰自己的誓言了。
她需要释放自己。
“好难受啊……”黄荟琪的下面就像着火了一样，熟悉的戒断反应再次在她身上涌现，她想要抗拒身体的反应，但听着自己母亲嗷嗷的叫声就不禁幻想那根大肉棒插进自己的小穴。
身体已经发生反应，乳头明显硬了起来，她后退一步内裤就更加湿润一分。
“唔……”黄荟琪痛苦的和自己的身体对抗着。
“还装什么呢？看看你的脚上那是什么？”
周晓芸一边被干的露出啊黑颜，一边嘲笑起被打上黑桃纹身的黄荟琪，还在那里装假正经。
黄荟琪闻言望过去，那个巨大的黑桃纹身确实就在那里，没法抹去。
“我是黑人的鸡巴套子……”
打上了这个不可磨灭的印记，确实就再也没有回头路了，以往的那一幕幕都会萦绕在她的心头。
对啊，装什么贞洁烈女？
自己已经不干净了……
“对不起，我忍不住了……”
黄荟琪将手伸进内裤里，用手指轻轻的在阴核周围画了一圈，她的手指和阴核就全部沾满了淫液，整个阴核湿滑到不行的感觉让她觉得舒服。
黄荟琪兴奋的用沾着淫液的手指开始直接抠弄起黄荟琪兴奋凸起的阴蒂。
黄荟琪竟然真的在尼昂和妈妈面前放纵的手淫起来，这样让黄荟琪显得很淫荡，但是阴蒂传来的快感却让黄荟琪停不下来。
尼昂兴奋盯着黄荟琪手淫的淫荡模样不断加快抽插嫩穴的速度，尼昂一边看黄荟琪一边插周晓芸兴奋的说：“你这样好淫荡，不行，憋不住了！要射了！”
一声巨大的闷响，尼昂的肉棒就像是高压水枪一样大量喷射，精液从周晓芸蜜穴源源不断地溢出，周晓芸被滚烫的黑人精液射的翻白眼晕死过去。
黄荟琪裸着下半身趴到地上用鼻子靠近尼昂射在地上的精液吸了一口气，闻到这种味道又勾起她第一次到达高潮的兴奋记忆。
黄荟琪趴在地上翘高着臀部，接着将手伸进张开的双腿中间，然后用手指摸着阴核上黄荟琪的淫液和尼昂的精液，黄荟琪情不自禁的又开始手淫起来。
好兴奋，好舒服的感觉，不行……手指抚摸的阴核和阴蒂越来越敏感，身体内传来的快感也越来越明显，很像上次高潮前那种兴奋愉悦的快感。
下面身体传来的快感让黄荟琪兴奋到没辨法思考，此时兴奋到顶点的她竟然伸出舌头，然后像b小狗似的趴在地上舔起地上妈妈和尼昂射出来的精液。
舌尖沾满着精液，加上黄荟琪的手指不停抠弄兴奋到完全充血的阴蒂，终于那兴奋绝顶的酥麻快感从下体袭远来，她趴在地上紧紧夹着手的再次到达了高潮。
手指抚摸着自己的阴蒂虽然仍带给身体愉悦感，但是却没辨法再带给她那兴奋绝顶的高潮快感。
“好想要……”这个时候的她已经不在乎自己是不是忠于男友了，只想要被一根大肉棒填满。丝袜的开口处，一根紫黑色的大肉棒已经顶到了黄荟琪的蜜穴口，在那里慢慢地厮磨着。黄荟琪痒得小穴里不住地冒出淫水，看尼昂半天不进来，心里着急地要命，也顾不得羞耻，伸手抓住尼昂的肉棒，直接就往自己的小穴里塞……



第七章   P2
女人都这么主动了，尼昂是想等也等不了了。他跟个第一次做爱的毛头小子一样，慌里慌张地把大肉棒往前一顶。“叽”的一声，大肉棒插进去了大半截。他明显地感觉到，黄荟琪柔软的身子触电般地颤抖了一下。
“舒服不舒服？”尼昂不忘用语言来调戏黄荟琪。

“舒服……大肉棒好大……快动一下……”黄荟琪微闭着眼睛，十足的骚货模样。

尼昂已经体会到了黄荟琪阴道的紧窄，就像没开过苞的处女一样，捅进去的时候龟头都有些疼了。他慢慢地让大肉棒直插到底，龟头顶在了黄荟琪的花心上。此时的他心里兴奋得快要疯了，只想赶快奋力地抽动起大肉棒，让自己爽，让黄荟琪爽，让两个人都达到幸福的高潮。

“啊……啊……啊……好舒服……用力……尼昂……用力干我……”黄荟琪嘴巴一张，这些淫荡的话语很顺利地就蹦了出来，完全没有一点害羞的感觉。

尼昂用大腿架住黄荟琪的双腿，让自己的肚子紧紧地贴在黄荟琪的丝袜上，感受着丝袜的触感与温度。黄荟琪的双腿架在尼昂的双肩上，穿着黑丝袜的两只小脚随着男人的抽插而不断地摆动着。尼昂低头看下去，黄荟琪赤裸的上身处，两坨浑圆的奶子在她的胸前剧烈地晃动着，两颗樱桃般的粉红色乳头娇艳欲滴，忍不住弯下身子，艰难地用舌尖去舔黄荟琪的乳头。这样一来，他壮硕的身子就把黄荟琪压得够呛了，黄荟琪忍不住娇哼了起来：“哎呀……好重……起来点……你
压死我了……”

尼昂淫笑着抬起了身子。“好好，不压你了。你在上面弄，怎样？”

“我……我不太会诶……”

“坐我身上，想怎么动就怎么动。来！”尼昂说着就躺在了床上。

黄荟琪红着脸骑坐在了尼昂的腿上，然后抬起屁股，让小穴口对准尼昂硬挺着的大肉棒。

“是这样吗？我就这样坐下去啊？”黄荟琪觉得这样很别扭。

“对，往下坐，很爽的。”尼昂淫笑着怂恿她。

女上男下的姿势让黄荟琪的心里产生了极强的好奇，早已经深深体会到了做爱快感的她，很自然地就会想知道更多的性爱乐趣。她轻轻咬着嘴唇，屁股慢慢地往下沉，阴道瞬间就包裹住了尼昂的大肉棒。一股异样的酸麻感从小穴的洞口袭来，她直接就把持不住自己的身子了。躺着被尼昂干的时候，她完全不用动，只负责爽就可以了。现在身体酸痒得厉害，却要自己用力，那种自己几乎要控制不住自己身体的感觉，足可以使人陷入深深的迷醉中。

不知不觉中，黄荟琪在性爱的深渊里越陷越深。为了那难以抗拒的快感，她愿意出卖自己所有的肉体与灵魂……

慢慢地，黄荟琪坐到了底。她能感觉到小穴被涨得满满的，插在身体里的那根肉棒好烫，烫得自己好舒服。

她情不自禁地动了下。剧烈的刺激感让她忍不住大叫了一声，身子差点就栽到了一边。这样的感觉实在是太舒服了，她可以通过自己的运动，用别人的鸡鸡来使自己获得快感。她无师自通地抬起屁股，身子一上一下地运动着，不断地吞吐着鸡鸡。她必须十分用力地保持住身体的平衡，不然分分钟就会歪到一边去……

疯狂的幻想反而让黄荟琪产生了一种变态般的快感，心跳变得特别快，小穴里的淫水不断地涌出。感受着黄荟琪身体里各处淫荡的反应，尼昂心里早已是欲火难耐了。作为一个男人，他哪里能忍受半天躺在下面不动？刚才让黄荟琪到上面去，不过是为了增加情趣罢了。此时他正是满身力气等待发泄的时候，在黄荟琪正忘我地耸动屁股的时候，他突然用力地抱住黄荟琪的腰部，把她往自己身上一拉。黄荟琪忽地一下趴到了尼昂身上，尼昂则顺势一滚，鸡鸡还一直插在黄荟琪的阴道里没有拔出来，两个人就换了上下的地位，变成了尼昂骑在黄荟琪的上面。

黄荟琪骤然间遇到了疯狂而变态的冲击，粗大鸡鸡的猛力抽插都让她有些受不了了。尼昂一边用力地揉搓着她的乳房，一边狠狠地抽动着下体。硕大的龟头一次次地砸在黄荟琪的花心深处，咋得黄荟琪花容失色，娇叫连连。

　　“啊！啊……”
　　
尼昂真正的进攻还没开始，狂风骤雨般的抽插让黄荟琪不仅舒服的尖叫更加痛苦的尖叫，尼昂喜欢这样干女人，因为这样才能体现出他的强大，他的凶猛，这样才能让胯下的女人完全的臣服，这样黄荟琪才能让他的女人身上和心里都留下不可磨灭的标志。

尼昂每次的猛攻都让稚嫩的黄荟琪尖叫起来，才享受尼昂平稳的抽插，竟没想到尼昂竟一下加快了这么多，每次都插的黄荟琪骚穴生疼，但是这种超级强烈的快感又让她不能自已，尼昂的每次进出都要把黄荟琪的阴唇翻过来，粉红的阴唇就这样一次次的被尼昂的插动一翻一翻的，小小的阴唇慢慢的变成了鲍鱼状，就像一个含苞待放的花朵美丽的绽放着。她的淫水被大鸡巴死死的堵住了，根本就流不出来。黄荟琪无力的倒在地上轻轻的说：“尼昂，饶了我吧，你太强了，再干我会死了。”

没有得到满足的尼昂狠狠的说：“还叫我尼昂？嗯？”

“不，不，老公，请你饶了我吧，我真的不行了，让我休息休息吧，老公，求求你了。”

尼昂笑了笑说道：“既然都叫我老公了，那我这个老公也该体谅下老婆，可是你老公我还没爽呢，怎么办啊？”

“我……”黄荟琪眼睛红了，满脸无可奈何，但是怎么办呢？黄荟琪完全不知所措了，哪里知道尼昂会这么的强，竟一次没射。

就在这时，黄荟琪心中突然跳出一个一直困惑她的问题。 

到底应该怎么样呢！我是选择受世俗的桎梏而压抑自己的欲望、痛苦地、不堪重负地活着，还是应该不压抑、不抵制，只是自然而然地服从，去释放心中的欲望，快乐地享受母狗奴隶的人生，哪怕这种人生不被世人所容，只能存活在见不了光的SM世界里……黄荟琪把头低下来，认真地思考着，感到已经走到了人生的十字路口，正在面临一种必须要选的抉择。 
“不能……射在里面……我还是危险期……”黄荟琪选择了一种折中的方案。
好在尼昂也够听话，过了一段时间的抽插后就乖乖地把精液射在她的脸上。
她发现自己的媚黑欲望变得强烈，就前去一些社区、交友平台观看，那里充斥着各种狂蜂浪蝶，他们的目的只有约炮，一上来就各种露骨的挑逗，大部分人在加她好友后几句话就被她拉黑。
媚黑的平台几乎无一例外都是简单粗暴的想法，那就是臣服自己的肉欲。
黄荟琪仔细观看着这些人的心路历程，还对着一段宣誓词再胸口打下纹身：
请大声跟我读！
媚黑母蛆宣誓?：
高贵黑爹是我们的主人！??
服侍黑爹是我们的幸福！??
传播思想是我们的职责！??
怀上黑种是我们的目标！??
我们因此而生,让我们放弃低贱的思想,升华我们的灵魂,用我们的淫熟的乳房和骚媚的雌穴臣服黑爹。让高贵黑爹取代废物蝈楠,完成民族进化！??
黄荟琪在胸口和后背上又多舔了两个纹身，又把手指甲和脚趾甲染成了魅惑的黑色，一圈黑色精子绕着她正在发育的乳房，印证了她的堕落历程。
但事情却还没有迎来转机，直到――她的男朋友突然从大学回来了，每次都是无微不至地对她进行关怀，但黄荟琪没有心思再和他沟通了，不想再搭理他。
手机另一侧的男友可以说是心急如焚，迟迟得不到女友的回复也让怀疑起来。
这次，周晓芸母女二人又一同前往外地玩耍，
白天就在空旷的无人地和尼昂野合，晚上则到酒店里休息，黄荟琪知道尼昂给自己出了不少钱，竟然还有一点莫名的小感动。

“今天……我们母女二人好不容易来到这里……聚会，要好好享受……”随后就把手中的啤酒一饮而尽。

几杯酒下肚，周晓芸的脸一下就红了。她觉得稍稍有些头晕，就靠在了尼昂身上，眼睛却看着疯不起来的黄荟琪。尼昂慢慢喝着一罐啤酒，黄荟琪一直单独坐在沙发上，嘴里不停地吃着东西，似乎有着心事。听着边上的两人说笑，不时跟着笑上一会儿。她没有注意到，坐在她斜对面的尼昂一边喝酒，一边盯住她在看。

天色渐渐暗了下来，眼看着吃饱喝足了，周晓芸突然对尼昂说：“把你的好东西拿出来让大家分享吧。”说着就把一直随身带着的箱子放到尼昂面前。尼昂放下啤酒罐，接过周晓芸递给他的小箱子，转动着密码锁将它打开，从里面取出几个小塑料袋和一卷吸管，还有一个不大的金属盘子和两个自制的冰壶。

尼昂和周晓芸很快兴奋成一片，他俩明显是吸奶粉和“溜冰”的老手，尼昂拆开一包奶粉，再拿出一张银行卡，在盘子里刮起道来，刮完之后，和周晓芸两人先后拿起吸管，从左到右往鼻孔里吸进一道奶粉，然后用湿纸巾捂住鼻子再猛吸几下，就舒舒服服往沙发上躺下去。

轮到黄荟琪时，她犹豫着要不要吸。这时周晓芸已经把冰壶弄好，尼昂正在用锡纸烧冰。周晓芸对黄荟琪说：“吸奶粉你已经玩过了，今天试试溜冰吧，这玩意比吸奶粉还刺激。”黄荟琪没见过“溜冰”，前几次和尼昂做爱时，她喝过几次奶粉，感觉确实很奇妙。“溜冰”却是头一回，她看到周晓芸手里的冰壶里放着不到一半的水，有两根管子插在冰壶里，周晓芸将一根管子含在嘴里，另一根管子的一头对准了在锡纸上融化的冰粒。

周晓芸十分享受地吸了几口后交给尼昂，尼昂贪婪地吸了好几口，然后周晓芸又在锡纸里放上新的冰粒，点上火将它们化掉，叫黄荟琪试试。完全出于好奇心和从众心理，黄荟琪忍不住学起了“溜冰”。

药性起来的时候，周晓芸突然没了踪影，黄荟琪还在东瞅西瞅的时候，尼昂这时又把冰壶递过来说：“让她去吧，散一会冰就会回来的。来，荟琪，你再溜一点。” 黄荟琪心里憋着说不出的纳闷和别扭，就下意识地接过了尼昂手上的冰壶。尼昂给她燃冰后，她又木然地吸了几口。

这时天色已经完全变灰了，能见度很低。旁边的周晓芸卧室里突然传来忽高忽低的女声，似乎里面的人已经抑制不住被毒品燃起的欲望，在里面里尽情自慰发泄了。黄荟琪不清楚那是不是周晓芸，但她渐渐感到自己的身体在发热，心跳得越来越快，皮肤上一点点渗出汗来，呼吸都有些急促了。

尼昂把这一切都看在眼里，他关心地问：“荟琪，有什么感觉吗？”“好热，好难受。”黄荟琪自己也讲不出究竟是什么难受。尼昂移过来扶住黄荟琪的双肩说：“荟琪，药性要来了，我们到卧室里去散散冰吧。”

黄荟琪不懂什么是散冰，问了一句：“怎么散法啊？”“我帮你散，其实散冰的时候是最舒服的。”尼昂拉起黄荟琪钻进了近旁荟琪住的房间。

黄荟琪有过吸奶粉的经历，药性上来时的神秘感觉在她脑子里留下了记忆，那真是一种无法形容的舒适，人整个就飘离了现实，任何的想象在刹那间都能够实现。这种经验使她对散冰充满了渴望，她以为散冰应该是个异曲同工的过程，可是她马上就发现完全不是那么回事，尼昂一进门就不顾她的意愿拼命将她压在身下。

“救命，救命，快来人啊！”黄荟琪的嘴被一只粗糙的手捂住了，再也发不出声音。 接下去的一幕不堪设想，被欲火和毒品烧毁了人性的尼昂，以最快的速度野蛮地癫狂地轮流反复蹂躏着黄荟琪。当他终于满足了兽欲，筋疲力尽地放开黄荟琪的时候，她感觉自己已经死过去了，她没有丝毫的意志反抗了，她只觉得浑身无力，整个人像被掏空了一般，下体一阵阵的发热疼痛，但没有任何人听到她的呼救，因为这个酒店也是尼昂选定的，大多数人都是黑人?吸毒少妇，她们甚至认为黄荟琪和自己一样正在尽情疯狂和享受，发出的是女孩到高潮时的尖叫。这尖叫反而刺激了她们的神经，让她们不弃不舍地沉浸在欲海里。

“呃……”药力慢慢地过去，黄荟琪的脸上，身体上却还是突出的燥热，迫切地需要缓解。她只想尽快有水温润她的身体，却发现尼昂也要和她一起去。
　进到浴室之后，黄荟琪还犹豫着要不要脱衣服，但尼昂却早就脱光了。 
　　“你想穿着衣服来陪我吗？”尼昂看着黄荟琪那副傻傻的样子，一边洗着一边笑。 
“你……刚和我在外面做完……”
“我刚才又没射进你身体里面。”尼昂打趣地向她说道。
黄荟琪只好小心翼翼的靠到尼昂跟前，她很担心尼昂会一把将她按倒在地上强奸她。 
只能说黄荟琪在某些方面遗传了她母亲的个性，她似乎忘记了她母亲就躺在浴缸里，或者说在她的眼里，浴缸里躺着的女人并不是她的母亲，而是另外一个与她毫不相关的人。 
黄荟琪脱掉身上的纱衫，让丰满的胴体完全暴露出来，她那散发着青春光泽的胴体，顿时让整间浴室熠熠生辉。 
“过来用身体帮我洗一下，这样会很舒服的。”尼昂目不转睛的看着黄荟琪性感的胴体，黄荟琪从尼昂的目光里看出了他的贪婪。 
黄荟琪刚走过去，尼昂就一把将她拉进怀里，让她侧着身子，一只大手按在了黄荟琪那高耸的胸脯上。 
“啊！你弄得我好疼……” 
但同时尼昂也看出她表情的陶醉。 
“先让我帮你按摩一下吧。”尼昂分开黄荟琪的双腿，使她的阴户暴露出来，然后要黄荟琪扶着他的粗大肉棒插进她的阴道。 
那龟头刚刚插入，尼昂就将屁股往前一挺，粗大巧克力棒一下子就插了进去。 
“唔！慢点……” 
但尼昂的肉棒却早已挺进她的深处，顶到她的花蕾上。 
黄荟琪背对着母亲周晓芸，双手搭在尼昂的肩膀上，双腿分立在他身体两侧，两片蛤肉立即分向两边。 
黄荟琪用极具挑逗性的目光，看着这个曾经和她多次云雨的男人的眼睛，身子慢慢落了下来，刚刚分开的两片蛤肉，准确地包住水中那硕大的龟头，然后随着黄荟琪的身体慢慢下落，那粗大的龟头便一点一点地向她娇嫩的肉洞里钻进去。 
黄荟琪将胸脯贴到尼昂的胸膛上，随着她身体的蠕动，丰满的双乳也在尼昂的胸膛上滚动起来。 
周晓芸从女儿黄荟琪的身后，清楚地看到那一根胀红的肉棒在女儿娇嫩的肉洞里进进出出。当黄荟琪抬起身子的时候，她还能看见女儿的肉唇被那粗大翻出来的粉红嫩肉。 
此时，尼昂的一只脚却伸到周晓芸的腿间，在她的私处轻轻地按了起来。虽然不如手指那么灵敏，但对于寂寞了好久的周晓芸来说，已经很有杀伤力了。 

“啊――”一阵又疼又快意的感觉袭了上来，阴道也随之收缩，黄荟琪两手紧紧抓住了尼昂的胳膊。 
尼昂与黄荟琪两人面对面搂着，他慢慢的抽插，那粗大的肉枪在黄荟琪润滑的肉洞里抽动。 
尼昂扳着黄荟琪的腿转到了另一侧，这样黄荟琪的整个身子就偏转了过来。 
　　
尼昂的两手从后面穿过黄荟琪的腋下，握住了她的两只乳房并轻轻的揉捏着，而他并不抽动，只是靠黄荟琪身体的转动来使肉棒产生快感。 

黄荟琪配合得很好，她的屁股时而转动、时而前后抽动，无论是什么动作，都会让尼昂感觉到难以言喻的快感。 

尼昂的脚趾分开周晓芸的两片大阴唇，里面有些滑滑的。他能感觉得出来，周晓芸有意往前靠着身子，而且双腿分得很开，周晓芸抓住尼昂的那只脚，在那地方转了起来。 
　　“哦……” 
　　“喔……” 
　　周晓芸跟黄荟琪不由得呻吟着，只是两人呻吟时的感觉有些不同。 
　　尼昂轻咬着一根手指，饶富兴趣地看着母亲跟妹妹与尼昂淫荡的样子。 
黄荟琪的身子起落得并不快，分寸却掌握得极好，力道又足，感觉很过瘾，特别是对面就是周晓芸，尼昂一想到这里就荡漾不已，肉棒也跟着长了起来。 
“啊……这么长！”黄荟琪明显感觉到阴道里的肉根长了一截，直接戳到她的花蕾上。刚才她太用力，高潮也就来得快，令她的身子忍不住抖了一下。 
就在黄荟琪的身子一抖时，尼昂的脚趾就顶住周晓芸的阴蒂用起力来，这就是周晓芸所追求的感觉，她记不得自己的身子寂寞多久了，但她不是被男人冷落，而是在她的生活中一直没有出现让她有感觉的男人。自己的丈夫完全给不了自己这样的感觉，否则她也不会去和对方离婚了。

而尼昂的出现，填补了周晓芸内心与生活的空白，只是在很长一段时间以来，尼昂更加偏爱她的女儿，让她有些难以接受。 
“哦……”黄荟琪却彻底放开来，好像躺在身后的女人不是她的母亲。她一起一落，直将尼昂的粗大完全拖出体外，再全部套入肉洞中，那种快感无与伦比。 

由于黄荟琪的肆无忌惮，尼昂的举止也夸张起来，他伸在周晓芸腿间的那条腿的脚趾，直接插进周晓芸的阴道。 
　　“哦……” 
周晓芸再也忍不住，她轻哼一声，同时双手抓住浴缸边，表情更是丰富至极。 
周晓芸开始蜕变成一个荡妇，她努力挺起上身，让丰满的玉乳从水波里露出来，雪白的浑圆格外让人销魂。 
或许是尼昂突然猛插，令黄荟琪有些受不了，也或许是黄荟琪有意让妈妈也品尝一下，只见她离开尼昂的身体，两眼迷离地站起来，清澈的水从她那雪白的玉肌上滑落。 
黄荟琪从浴缸里出来后，尼昂与周晓芸之间便再也没有阻隔。 

此时尼昂正好可以欣赏到周晓芸的身子挺起时，那充满诱惑的酥胸，乳头饱绽，洁白如雪的乳壁上还滚动着颗颗晶莹的水珠。 

这个时候，不合时宜的声音却响了起来――上面的显示让黄荟琪不由得一惊：是我男朋友！

黄荟琪被肉棒来回抽插着，正要去接，却被尼昂的左冲右顶拦了下来。

　“你接电话，我要一边插你，一边听你向他讲述我是怎样操你的。”尼昂淫笑着将手机递给她，然後用手握着鸡鸡慢慢旋转着插进去，龟头刚挤入一半就不再动了。

“不行……”黄荟琪扭扭捏捏地接过手机，眼中闪过一丝羞涩的目光。

“听话，乖！不听话的话，以后就再也没有大肉棒了。”尼昂轻轻拨弄着那胀起的阴蒂，不大一会儿，耳边就传来了急促的喘息声。

“再不听话，我就拔出去了。”看着她骚浪的样子，尼昂小腹向後一收，作势要将鸡鸡抽出来。

“别，别拔出去，我，我接。”黄荟琪忙不叠地答应，手指难为情地滑动接听。

　“来，搂着我的脖子，将手机放到我耳边。”鸡鸡用力地又往里挤进一些，整个龟头完全没入了小穴中，尼昂哈哈大笑着将她的双腿扣到自己的腰上，抱着她的屁股，黄荟琪“嗯”的一声娇呼，单手死死地揽住他的脖子，俏脸红红地贴在他的脸上，手机怯怯地插进两人的耳间。

“小琪？你现在人在哪里，我现在在你家楼下。”电话中传来的是男友熟悉的声音。

尼昂离开黄荟琪的嘴巴，向她努努嘴，示意她答话。黄荟琪羞红着脸，眼睛求饶地望向他，可看到他那不置可否的眼神，只好无奈地对着手机嗫嚅着说：“我，我，我……”

尼昂看着她那娇羞无比，惹人垂怜的神情，脑袋“嗡”的一下，好像浑身的血液瞬间都灌进去了。他用力抓着黄荟琪的两瓣屁股蛋儿，下腹向前猛力一挺，“啵”的一声，雄壮的鸡鸡应声一冲到底。

“哎呦！”黄荟琪被这下迅猛的突袭，条件反射地惊叫出声。

“小琪！你怎么了？”手机那边隐隐觉得不对劲，有些慌乱地连声询问着。

黄荟琪哀怨地看了他一眼，轻轻叹了一口气，转过头颤声对着手机说道：

　　“是我……”

看到黄荟琪与他男友通上话，尼昂缓缓地向後仰去，半躺在谢谢上，托着她的腰，鸡鸡开始慢慢地动起来。

“吓死我了。发生什么事了吗？刚才我好像听到你在叫啊。”手机里的声音明显不是那么慌乱了。

“没，没有啦！你听错了吧！我，我，我怎么会叫呢！”黄荟琪张口结舌地解释着。

“噢，那我就放心了，嗯，是想我了吧！嘿嘿！你们小区已经解封了吧？什么时候从楼上下来呀？”电话那头完全安心了，语调也轻松起来。

“你女友正被别人干着，你却还在说这些事情，你怎么这么粗心啊！”黄荟琪有些悲戚地想着。而尼昂也清楚地听到他们的通话，鸡鸡开始逐渐提速，手掌还“啪啪”地大力打着她的屁股。下身的快感越来越强烈，黄荟琪的身体慢慢变软，鼻息也变得越来越浊重。
她连忙抽出空闲的手捂在嘴巴上，心里默默祈祷着：“快点挂断，快点挂断……”

“咦！怎么喘那么厉害？喂！干嘛不说话？喂！喂！”手机对面不停地追问着。

尼昂把黄荟琪捂着嘴巴的手扳下来，鸡鸡开始大幅度地抽插。每一下都狠狠地一捅到底，还恶作剧似的顶着穴底重重地旋磨一下。

　　
黄荟琪无力地瘫在他怀里，雪白的屁股被顶得就像波浪一样起起伏伏的，鸡鸡的每一次重重的刺入都使她的心房剧烈地颤栗一下，禁不住要张口娇呼。

　　“不能，绝对不能叫出来。”听着手机那边传来男友焦急的声音，黄荟琪紧紧地咬住银牙。可是，“嗯嗯啊啊”的闷哼却不可抑制地沿着翕动着的鼻翼，不规则地窜出。

　　“你到底在干什么？快回答我！”手机对面提高了音量，听得出有些发怒。

“喂，没，没什么，鼻子有些不通气，好像是感冒了。”黄荟琪连忙解释，却不料她刚一张口说话，下身就迎来了一顿疾如风，狂如雨的捣击，强烈的快感不由使她僵直着身子，下意识地大声浪叫出来。

　　“啊啊”的淫叫声在手机里特别刺耳，过了半晌，手机那里才传来一阵怒极的冷笑，“这就是你说的感冒！哼！哼！”

　　“还是叫出来了。”黄荟琪匆忙间不知道该说什么，而就在这时，尼昂一把夺过手机，将手机放在两人的交合处。“劈劈啪啪”肚皮的撞击声和“噗哧噗哧”

　　鸡鸡与淫水的捣击声清晰地传到手机里去。达到目的的尼昂，活塞动作慢慢缓下来，“嘿嘿”淫笑着将手机放回黄荟琪手中。

　“他一定猜出我在做什么了，好丢人……”黄荟琪羞得浑身发抖，胸口就像是被点着似的，火烧火燎的好不难受，而小穴也变得异常的瘙痒，淫水一个劲得涌出来。她不禁难受地扭动着身子，屁股也开始慢慢摇起来。

“对不起……”她想要说出这句话。但却埋在心底说不出口。

　　对方沉默不语，手机里只是传来一阵阵急促的喘息声。

　“我不信，不信，你不是小琪，你到底是谁？小琪是不会干这样的事的。”

　　她男友大声吼叫着，他根本就不相信这么淫荡的话会从清纯，可爱的黄荟琪嘴里说出。
　　“不相信吗？哈哈！再让你听听她的声音，仔细听好啊！”尼昂亢奋地托着黄荟琪的屁股，开始狠狠地抽插起来。鸡鸡上下翻飞地律动，粉红的穴肉乱跳着，乳白的淫液汩汩流出，两人的连接处湿乎乎一片。

　“你，你，你怎么会变成这样？不对，你一定是被强迫的，告诉我你是被强迫的！告诉我！”手机对面呜咽着，听起来她男友很伤心。
“从今天起你的小琪就归我了，哈哈……”尼昂对着电话一阵狂笑。

“你，你到底对她做了什么？”电话里传来一阵气闷的声音。

“你没听见吗？是她在求我干她啊！哈哈……你女友可真浪！哈哈……Fuck”尼昂一边恶毒地羞辱着黄荟琪的男友，一边缓缓抽动着鸡鸡。

“哦……哦……人家不行了，慢，慢点，哦哦……啊啊……人家要到了。”

淫水“辍甭医Γ黄荟琪高亢地发出一连串不规则的浪叫。美妙，无法形容的快感瞬间传遍她的全身，小穴微微收缩着，更紧地咬住狂暴的鸡鸡。

“要到了吗？小母狗！给我叫得再淫荡些。”尼昂眼中闪着野兽的光芒，他用力地抓着她满是淫水的屁股，鸡鸡一下比一下狠地撞击着小穴深处。

“你……我不想再见到你！”电话最后还是被男友挂断了，黄荟琪不住地对着手机哭叫，可是手机冷漠地全无半点反应。

“你男朋友不要你，我要你啊！刚才舒服吗？”尼昂“嘿嘿”淫笑着，眼里露出满足的光芒。

“放开我，你这个魔鬼，人渣，你会有报应的。”黄荟琪奋力地挣扎，爆发出惊人的力量，一把强行推开尼昂，愤怒地打车回到家里面。


“你怎么能这么对我！”
“你知不知道我在大学里面每天每夜是怎么等你的！”
黄荟琪带着愧疚和畏惧回到家中，她完全可以猜想到，等到自己再去见到自己男友的时候，自己的男友会对自己说些什么。那些东西她不敢去想，她现在也没有脸去想这些。
“我究竟该怎么办……”
她现在彻底茫然了，绝望和恐惧萦绕在她的心头，但走到楼下的时候，男友却一脸憔悴的在楼下等着她，好像已经等了很久的样子，就像喝了闷酒一样那样的难过。
“我们……又见面了。”男友看着一脸茫然的她对她说道。
“我知道你不是自愿的对吧，你一定在骗我对吧，你肯定不是……”男友绝望地说道，声音都带着颤声。
“我真的没有，我没有……”黄荟琪扑倒在男友的怀中，满脸都是歉疚，“你可以原谅我吗？”
“到底发生了什么事？”成熟的男友通过自己的推理知道这件事绝对不是一般才能发生的，其中定有蹊跷。他的女朋友绝对不是那种轻易会堕落的人，而且对性方面的知识是了解非常少，平时不要说荤段子就是说一个有关性的沾边的笑话她都会脸红心跳，这样的姑娘怎么会堕落臣服于黑人？所以刨根问底他也要知晓这件事情。
“我真的……不是你想象的那样……”黄荟琪哭泣着辩解道，“再给我一次机会好吗？”
黄荟琪给她的男友耐心讲解着最近这段时间她的家庭里面所发生的变化，只是谈到毒品和自己纹身有关事情的时候主动忽略，因为她知道，以男友的性格，很可能会去报警或者找尼昂拼命。

“对不起，小琪……是我没有保护好你……”
男友自责地说道。但他这样说，反而让黄荟琪内心的愧疚感更加深重，因为她知道对不起他的是自己，男友什么都没有做错。

“是我不好……”黄荟琪慢慢地把头埋在男友的怀里，静静地感受男友的心跳。她知道男友是爱她的，但想要戒断毒品和黑人毕竟还是很困难……
“明天来找我逛街，好不好？”
男友向她恳求道。
“好……”黄荟琪那一晚，一边睡一边用指甲刮蹭自己指甲上的黑色指甲油，矛盾与内疚，让她再次下定决心戒毒和黑。
风从窗外送来浓浓的秋意，自然界开始凋零，黑夜渐长于白昼。 
清晨非常凉爽，热了整整一夏，人们总算可以喘口气了。 
第二天逛街的时候，黄荟琪就好像换了个人一样，不再像之前那样精神萎靡不振，显然是十分享受和男友一起出来游玩的快乐，男友也没有在意那天的事情，两人开心地聊着天，对那天发生的事情避而不谈。

她真的能得到救赎吗？ 
两人正在商场的座位边愉快交流的时候，黄荟琪就好像有点冷，抱紧身子，一声长长的叹息。 

回去的时候已经是下午，透过她家的窗户，隐隐约约能够看到一对男女。
虽然看不见脸，但从高耸的胸脯和茂密的阴毛可以看出，这是一个成熟的女人，雪白的乳房很丰满，骑坐在男人身上，男人的任何一点细微动作都会传导到那丰满的乳房上，引得丰满乳房颤悠悠的；大概由于生育的缘故，胯也显得很宽大，配上纤细的腰肢和笔直修长的腿，形成两个倒三角形，透出一股成熟女人的诱人魅力。
唯一美中不足的是女子乳头和乳晕的颜色，估计是哺乳的缘故，乳头的是那种暗红色，像玫瑰花瓣上颜色最深的那部分，乳头直挺挺的，显得有些大；乳晕不是太大，但是成浅褐色，上面满是一道道的松弛细小褶皱，以乳头为中心放射状分布。这是哺乳对女人乳房留下的痕迹，但对成熟女人来说何尝不是另一种美。

自从上次黄荟琪不辞而别后，尼昂就把周晓芸当作了自己发泄的对象。小区内的其他女人也确实不如她们母女俩，而黄荟琪则更是从她母亲那里才得以继承了紧窄的名器。

在这房子里的人，没错，正是尼昂和周晓芸。

“你们……”刚刚打开房间的门，黄荟琪便被这一幕震惊到，还是那个熟悉的位置，她又一次欣赏到了真人出镜的AV，下体的骚水开始一股股流出。

第八章
她手拿喷壶，当着妈妈和尼昂的面喷头对准臀缝，如射线般的水珠立即冲刷在屁眼上。

“嗯――！”

相比于阴道，黄荟琪的屁眼更为敏感，娇嫩的肛菊收到刺激顿时不停的抽搐。
而黄荟琪则眯着眼，不停的吸气吐气，露出一脸极为享受的表情。

她挺着肥臀，微微张开的阴唇和屁眼被尼昂和周晓芸看得一清二楚。

“骚货。”

尼昂心理暗骂一句，不知是被黄荟琪此时极具惹人犯罪的动作所刺激到，又狠狠地把大肉棒插到周晓芸的子宫当中。

“哦！你轻点尼昂！”周晓芸被他插的骚水四溢，发出了大声的淫叫。

听着两人激烈的交合声，黄荟琪双手不知觉的向下体探去，一手分开滑腻的阴唇，一手揉向早已勃起的阴蒂。

“啊――！”

刚一触及，她的身体宛如遭遇雷击一般抖动，双腿不由加紧，胸部向上挺起，张着嘴，发出一阵阵轻吟。

“好爽。”

黄荟琪只觉阴道内空虚不已，想要被填满，想要被粗暴的操弄。她手指探入阴道内，一根，两根，三根，然后是放肆的搅拌，淫靡的水声同时响起。

她左手不停的挖弄自己的阴道，手指和阴唇上布满了粘稠的液体，而右手则不时的揉搓阴蒂，或者去刮弄屁眼。她腰部胡乱摆动，仿佛在迎合某个男人的操弄。

“嘶～，啊，老公，老公，操我，操死我这条小母狗。”

黄荟琪双眼变得迷离，张着嘴，舌头伸出在空气中舞动，想要索取着什么。

“啊――！”

与此同时，尼昂也在周晓芸的肉穴里狠狠地喷射出来今天的第一股精液，随后也不管周晓芸还处在昏迷的状态就把黄荟琪捉起来。

此时黄荟琪的心里已经没有了什么伦理道德的想法，只想让尼昂的那根大肉棒毫无保留地插进来。

黄荟琪淫兴大起，还把手机打开，“我们用这上面的体位好不好？”
尼昂也觉得有趣，于是答应了黄荟琪的请求。

首先是接吻，尼昂从后面摸她，然后慢慢除掉她的衣物，开始用手指抽插她的阴道，再贴上嘴巴吸吮她的豆豆，一边抽插一边吸，搞得黄荟琪阴道内淫水横生，噗呲作响，很快就高潮了。
 接着便是黄荟琪为尼昂服务了，舔奶头，舔鸡巴，舔肉蛋，尼昂还求她舔了屁眼。
    
接着进入正题，开始抽插，片里用什么体位，他俩就用什么体位，最后片子里的男优把精液射在女优脸上，尼昂还不到射精的点，便又操了一会儿黄荟琪的小嘴。
    
尼昂之后便将她的双腿分成m型，挺着肉棒，冲过那粉嫩的鲍鱼，全根没入进去。一手抓着黄荟琪的手腕，一手揉捏她的小乳头，
黄荟琪半张着嘴，仔细感受着，她已经快一周没有被肉棒插入过了，当尼昂插进来的那一刻，她的心里无限的满足感。
    
那根火热的，硬邦邦的肉棒，瞬间填堵了她的长久空虚。
    
尼昂均匀的挺动着屁股，一手抱着她的大长腿，另一手揉捏她那翘挺的小乳房，眼睛直勾勾的盯着她，只见她芳唇半张，微仰着头，一双媚眼与他的视线交汇，随着他的插入而淫荡的浪叫起来。

没插几下，黄荟琪便叫道：“啊……不要……不要……来了……啊……”黄荟琪的屁股不断的向前顶着，全身的肌肉收缩，疯狂抽搐，身子也前后晃荡着，长长的伸着脖子，沉重的娇喘着，淫水顺着尼昂的鸡巴流了出来。

尼昂玩过不少女人，却从没见过哪个女人高潮时动作这么大，也没见过水这么多的女人，轻轻抽插一下，便像是捅进了水滩里，噗呲噗呲直响。
    
黄荟琪抽搐了一会儿，便紧紧抱住他，在他的耳边喘着粗气。
    
她好久没有这么爽的高潮过了，无论是自摸到高潮，还是被摸到高潮，都比不上被男人干到高潮来得爽，这一刻开始她彻底忘记了自己的男友，沉沦于黑色巧克力棒带给她的肉欲当中。
而这时的黄荟琪已缓缓地在套弄尼昂僵直的大肉棒，她先是慢慢地直起直落，就像是在品尝每一嫉闹身滋味那般，那不急不徐的蹲坐动作，配合着她的轻哼短吟，再加上她那双似乎不知要摆哪儿去才好的柔荑，端的是风骚无比、动人至极，尤其是每当她闭目甩头、长发飘荡之际，那种似忧还喜、似苦又乐的醍醐味，简直是要叫人看了鼻血直流。
　　
果然，原本双手扶着黄荟琪纤腰，被动挺迎着雪臀坐落下来的尼昂，这会儿已不再慢条斯理，他开始抓着黄荟琪的腰肢猛力往上捧起、然后再重重的往下按压，同时他还挺腰耸臀，使劲地往上狠狠的顶H，当这上捧下压的动作越来越快、也越来越激烈时，黄荟琪的呼吸和呻吟也变得越来越急促、越来越狂热，她直上直下的快速骑乘在尼昂身上，摆出一副拼命想让尼昂干穿她子宫的淫荡模样。
　　
看到黄荟琪这样的如斯反应，尼昂的魔爪改向眼前那对晃晃荡荡、充满弹性的大肉球下手，他用力的抓、握、捏、揉，有时还将它们挤压在一起，等到两粒硬凸的小奶头碰撞在一块时，他便掀起上半身，将那两粒小葡萄一口含进嘴里去痛快地品尝和咀嚼，那吸啜奶头的啧啧声，让屋里的淫靡气氛又更上了一层。
　　
而黄荟琪在这种双重攻击之下，忍不住的浪叫着说：“啊──爽死我了！”
　　
黄荟琪的上半身随着她的浪叫声往前倾，但她并未就此崩溃，而是换了个姿势，改为用双手撑在床面，继续骑着尼昂纵情驰骋，那摇摆不定的硕大双峰与雪白胴体，衬托着那蓬散乱的乌黑秀发，交织成一幅动人心弦的性交画面。
　　
呻吟不止的黄荟琪，这时忽然俯身下去吻住尼昂的嘴，在周晓芸还弄不清楚她为什么停止动作时，却听见尼昂“咿咿唔唔”的闷叫个不停，同时他的全身也像癫痫发作般的抖擞起来，而他的双手则用力地抱住黄荟琪的雪臀不放，而尼昂还有很重要的事情要问她，那就是来查证她是否彻底堕落，愿意委身于自己。
“是不是我的母狗？”
“是……”
“愿意让我射进里面吗？”
“什么……射进里面？不行……”
“啪！”尼昂又猛捣几下，狠狠地对着黄荟琪窄小的子宫口冲刺。
“到底让不让我射进去？”
“别……别说了……呜呜……”
“啪……啪……啪！”

“别打我了，疼死了……”

“嘿，屁股也大了，这大屁股，不打两下不过瘾啊。”

“你变态，我真受不了你啦……唔……慢点……胀得难受……”

“唔……尼昂……你千万别射里面啊……唔……慢点……嗯……嗯……”

“嘶……呼……水真多、跟漏了似的，哈哈……fuck……到底让不让我射在里面？”
“射吧……”黄荟琪知道再没有第二个人能给自己这样的饱胀感，在尼昂的最后一声询问后，穴洞打开，第一次在清醒的状态下张开双臂，迎着尼昂，抱紧他，源源不断地接收他的阳精。
直到夜里，他们身上都已是完全袒露，两人紧密地贴在一起，尼昂的肉棒深深的刺在黄荟琪的爱穴中不住地前後运动着。黄荟琪顺从地拥抱着尼昂结实的胸背，开心的承受着尼昂的“耕耘”。
本来尼昂已经完成了一次冲刺想要先行休息，但她现在渴望着、她需索着。  
她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮，即使彻底堕落，她也会淫乱的将大腿张开接纳对方的性器。  
黄荟琪因迟迟等不到尼昂的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着翘臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使尼昂受不了兴奋进而插入她的体内。
可是尼昂就像是喜欢观看黄荟琪为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着黄荟琪，加上刚刚射完精，他也不想再耗费过多的精力。同时深埋在黄荟琪臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次。  
但是就是不将他的肉棒插进黄荟琪的肉穴内，他要好好地欣赏黄荟琪那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，黄荟琪再也受不了尼昂对她的性挑逗煎熬，“插进来吧……求求你……”
“拜托你……求求你……尼昂……给我……我要……我要啊……唔……” 
听到黄荟琪几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的尼昂不禁得意了起来，因为他知道到了此时的黄荟琪已经完全的被他调教成一只发情的淫兽。  
黄荟琪是再也不可能没有他及离开他了，黄荟琪的肉体已经完全被他所征服了，那么他要完整的拥有他所深爱的黄荟琪（包括肉体及黄荟琪的心）再也不是件遥不可及的梦想了。  
尼昂想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给黄荟琪一个爽快，于是他轻咬着黄荟琪的耳垂说道：“呵……很想要我的鸡鸡插进去帮你好好洗洗吗？”黄荟琪脸红害羞地不停的点头。
“要……要……我要……我要尼昂的大鸡鸡……快给我你的大鸡鸡吧……哦……” 
“嘿……黄荟琪你真是淫荡的女孩，可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗……你趴在地吧………”  
“啊……好……我趴……我马上趴……”
她已顾不得羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花以方便尼昂的插入，她期待着尼昂粗暴的插入。 
唯有尼昂粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着翘臀，像是催促着尼昂快点插入她的嫩穴。
黄荟琪此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。
“插到哪里呢？想好了吗？”尼昂笑着问道。
“插到我的……屁眼里面……”黄荟琪主动扒开她那褐色的菊眼，期待着尼昂的挺入。她抓住肉棒，感受着尼昂的硕大。
尼昂抹了抹黄荟琪下体的淫汁在他的大肉棒后，就猛然一把剥开黄荟琪的两片肉臀。就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大肉棒完成插入黄荟琪的柔嫩肛门内。
“啊……痛呀……尼昂……唔……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……” 
黄荟琪的小屁眼显然是承受不了这样大的巨物的，但尼昂却并没有理会她。
接着，尼昂以更强猛的方式抽干着黄荟琪的肛门，黄荟琪更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，尼昂所说的话得到了印证。  
渐渐地，黄荟琪肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，跟往常与尼昂肛交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。  
    
“啊……尼昂……哦……”当这股麻痹般的快感不停的散开在黄荟琪的肛门内时，黄荟琪更是开始主动摇晃着臀部配着尼昂的抽插动作，原本紧蹦抗拒着肉棒肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力。
经历了反复的抽插后，黄荟琪自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感，而今，黄荟琪在尼昂的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。  
当黄荟琪肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，尼昂的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，黄荟琪受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。  
“啊……哦……嗯……好……好棒……尼昂……我……我的穴好痒喔……嗯……”  
“呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？”  
“啊……嗯……我……我不知道……”  
黄荟琪紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，“不知道吗？这样你就会知道了吧！”  
尼昂在黄荟琪的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到黄荟琪的双乳用力搓捏，黄荟琪那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。
“说，你喜不喜欢我干你的屁眼儿……”尼昂加强肛门内的抽插并紧捏揉握着黄荟琪那双柔软的大乳房。  
“嗯……哦……我……我喜欢尼昂干我的屁股……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……”  
“你的身体永远都是我的，知道吗？”
“嗯……哦……是……黄荟琪的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……穴好痒喔……哦……我要……我要泄了……” 
这时尼昂索性在黄荟琪的肛门内做最快速的抽插，一会儿，黄荟琪就在肛门的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。  
 “啊……泄了……啊……嗯……”  
从黄荟琪的嫩穴内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，黄荟琪的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，黄荟琪在尼昂的“肛奸”下再次得到强烈的性高潮。  
而在黄荟琪泄身时，黄荟琪的肛门括约肌急速收缩，将尼昂的肉棒夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，尼昂也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向黄荟琪的肛门内。  
“喔……射了……”而被射入精液在肛门内的黄荟琪则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着。  
“哦……屁股好热……尼昂的精液都全部射到我的屁股内了……”  
做完最后冲刺射精之后的尼昂，从黄荟琪的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出来之时，之前射入黄荟琪肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀。
女人赤裸着肉体趴在地上并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属于男人的胴臭精液。 
黄荟琪此刻已经累瘫了。但是，地上的针管，却吸引了此刻她的视线。所谓毒品就是具有药物依赖性潜力的物质。它是使人处于一种特殊的精神状态，对毒品产生强烈渴求，追求欣快效应，出现觅药行为和频繁使用毒品，进而产生身体依赖性，若中断使用毒品将会发生严重的反应称戒断症状。同时他要追求它的欣快效应，这种欣快效应，是其他的物质所不存在的，因为在感觉到了这种欣快效应以后，他那么就去渴求它，要不断地复地去使用，即觅药行为，就要频繁地去使用毒品。我们就把它称作叫精神依赖性，还把它称为心理依赖性，也叫成瘾。
而现在看到毒品，黄荟琪的心头又开始痒起来，感受到了没来由的亢奋，像是母亲的爱抚、恋人的怀抱，比任何让你安心的事物还要温暖百倍。

“我是这个旋转世界的漏斗，不断下沉，下沉，直至地面。消失的同时却又融合着，如此丰富。我完全处于当下，完全静止，却又在下落。我的身体变得巨重无比，像是一个浓缩的物块。但这种重量不是身体上的，而是结合了身体的舒适和情感的愉悦，像是一股暖暖的糖浆。没有睡意，也没有困倦，尽管我踉踉跄跄而且不得不坐下，但有种午夜般的清晰。重力和失重同时发生了，而我是处于这一切的中心，在我之外，没有东西存在……”
毒品成了她人生唯一的主宰和原动力。
将针头里面的毒品注射到自己的静脉之后，黄荟琪顿时感到一阵畅爽，随即又开始了云雨……
第二天天亮，黄荟琪已经一个人吸了三人的份，抽了一盒香烟，而整间屋子里像个妓院一样，到处都是淫水，尿液，烟头与白粉，此时周晓芸则是趴在床下，两腿大开，早已失禁，身上则是屎尿的混合物，散发出恶臭的气息。
她的肛门里面，插进了一根巨大的黑色的肉棒，两眼翻白吐出舌头，非常标准的阿黑颜，大声喘息着。
此时尼昂正坐在床上，俨然一副君临天下的样子，一只黑色的脚落下，脚趾插入周晓芸的小穴中，而另一只腿则是摩擦着黄荟琪的下体，黄荟琪此刻大汗淋漓，跪倒在尼昂面前，小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻尼昂龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，就像是舔弄着冰淇淋一样，柔滑的小香舌来回扫动………
尼昂露出满意的神情。
这一对母女，已经完全臣服于他了……

黄荟琪在今天的日记中写到：
尼昂在今天真正成为了我的男人，直到现在，我才知道我需要什么，以前我一直在挣扎徘徊，一直坚定不下来，现在，我知道该怎样选择了。我将要面临的人生会是充满刺激的人生，会是幸福的人生，在这条世人不容的人生道路上，我并不孤单，至少还有妈妈陪着我一起享受那既美妙又刺激的快感…… 
在彻底堕落之后，黄荟琪便在全身几乎每一个角落都印满了?纹身，也开始学会了抽烟吸毒。加上最近正好赶上全面解封，学校里面学习氛围低迷，正是她作宣传的最好时机。
吃独食可不是黄荟琪的习惯，她个人更加希望有更多的人参与到媚黑的行列中来。
她在新高三开启的时候便张贴告示，成立了一个新的社团――黑桃社，让各个年级的学生们大为震惊。
告示的具体内容如下：
同学们，这学期我们学院新来了５位非洲黑人留学生，为了加深国际文化交流，给异国友人温暖，我们年级准备招５位陪读的女生，要求：帮助外国同学学习中文和专业知识，带外国同学吃饭看电影融入当地生活，给外国同学介绍异性朋友认识，节假日陪外国同学外出踏青旅行，帮外国同学打扫寝室卫生等。
学校有丰厚的生活补助以及活动分奖励。
原则上只允许没有本校男朋友的女生报名，并择优录取性感活泼的女生。
希望有爱心且想提高英语口语的同学积极参与，报名的同学请将自我介绍和生活照发送到此邮箱，自我介绍着重介绍自身外貌条件，生活照需要突出自己青春活力的一面。
当然实际要做的事情肯定不止是告示上面这样简单的，名义上是为了给留学生提供语言上的帮助，实际上则是借这些年轻貌美的女学生的诱人胴体以及她们崇洋媚外的心理去吸引的黑人留学生，让更多的留学生来到她们的学校。

这样的律例自然是引起了轩然大波，一大堆四眼碳水化物小国男纷纷开始撕海报，并扬言要找出这个张贴海报的人，让她亲自出来谢罪。
“就是我贴的海报怎么了？你们还有什么意见吗？”黄荟琪直接站了出来，这些搞事的人就瞬间就做鸟兽散了。
嘴上说起来比谁都狠，实际上做的时候没有一个人能赶上前面去跟冒犯自己的人拼命的，这正是国男的现状，黄荟琪早就把他们这群人拿捏的死死的，黑桃社的初期建立便成功了。
“小琪，你怎么建这种不三不四的社团？”
赵嫣去劝她停止再建这个社团。
身为班长，赵嫣是一个喜欢运动的大美女，经常带黄荟琪一起去健身练臀、游泳跳操。她的臀围是班级里最大的，所以被男生们起了一个很难听的外号，叫她大屁股肥臀妹。但赵嫣可是一点都不胖，身材该凸的凸，该翘的翘，小蛮腰没有一点点赘肉，属于胸大腰细臀肥的极品尤物。她那丰盈饱满的大屁股，肉肉的却不显胖，迷人的S型曲线让黄荟琪看了都很嫉妒。她平时特别喜欢穿牛仔裤和瑜伽裤，勾勒出诱惑圆润的曲线，走路时蜜桃臀扭啊扭，到哪里都能令男人血脉喷张。她每当去游泳和健身房练臀时，大屁股能让在场的男生们全都勃起，裆部高高支起帐篷，只能边流口水边偷偷拍下她蜜桃臀的照片，晚上回去打飞机奖励自己。
这时黄荟琪才想起来自己进入尼昂的淫乐俱乐部还需要再拉一个人，赵嫣这种火辣的身材再合适不过。
“赵嫣，你也来参加吧。“
闺蜜赵嫣则对比不以为然，黄荟琪邀请她加入也被她拒绝了过去。她的装扮十分清纯，是黄荟琪重点拉拢的对象。青春的外表下，盈盈可握的腰，皮肤因为年轻甚至闪闪发光，腹部也不会有一丝赘肉，看上去十分美丽，她是班里雷厉风行的女班长，自然不会加入这种社团。
“我为什么要加入这种社团啊？听上去好恶心啊，那些黑人身上臭臭的，都是一些体味，就像好多年都没有清洗过的样子……”赵嫣边说边皱眉头，她实在是想不通黄荟琪为什么要让她加到这个社团来。
“要不要我给你讲讲到底怎么回事？其实他们并没有你想的那么可怕。”黄荟琪脸上带着笑意，依旧是笑盈盈地把宣传申请表递到闺蜜手中。
“虽然我们仅仅才认识一个多月，可是我却发现自己已经深深的爱上了他。
我愿意为他抛弃万贯家财，净身出户。我也愿意为他离别故土，远嫁非洲。我已经离不开他对我的依恋，离不开他对我的缠绵
他用他原始的力量彻底征服了我飘荡的心灵，他用他热情的力量彻底融化了我冰封的身体
我愿意把自己的灵魂和身体都交给他，让他安排我的命运。我愿意从此做他的奴隶，任由他的摆布
我现在只是担心他是不是真的爱我，是不是会永远这样爱我。
人们都说身高不是距离，年龄不是问题，钱也不用考虑。只要有爱就能在一起。
爱吧，也许到最后我会死的很难看，不爱吧，我又不想错过这份爱，因为我心里明白，我这辈子都不会再爱上别人了，除了他，我心里再也没有别的挂牵。”
看着黄荟琪写的这样肉麻的话，赵嫣却完全不以为然。
“啧啧……他们有什么好的，给你灌了什么迷魂汤了让你这么沉迷？”赵嫣实在是难以想清楚。
“我发个压缩包给你你看看？黄荟琪笑着说，“我家的黑哥哥，一晚上能要五次呢，”
这时候上课铃已经敲响了，黄荟琪告诉赵嫣上课的时候再看。
赵嫣心中虽然有想看的意思，但是出于班长的身份不好那么直接，她试图听讲，但是越听就越是心痒痒。
“……我怎么会这样？”
赵嫣内心一阵悸动，最后她实在是没禁住诱惑打开了手机。
压缩包里的视频赵嫣断断续续花了一天才看完，视频内容各式各样，有黑人SM女演员，抽的女演员遍体鳞伤，却还不断地叫着“thank you ，my daddy”、“PIEASE FUNK ME”，有的视频里是三四个强壮的黑人用巨大的阳具塞满女演员的每一个洞，一个多小时的视频，到最后女演员已经昏死过去，又被粗暴的黑人用巴掌扇脸唤醒，甚至最后面的视频里黑人吐口水，尿尿给女演员喝。
“这种东西……你怎么认为我会喜欢？赶紧拿远点！”赵嫣声色俱厉地拒绝了黄荟琪，还声称要举报。
“别生气，别生气。”黄荟琪想到自己也是需要上贡女人的，一个邪恶的念头浮现在脑海中。
黄荟琪准备把她推荐一个黑人睡觉。那个黑人是尼昂的朋友，近日里有小区的国男举报他非法居留，只能找黄荟琪偷偷租了一间房子躲起来――它可不想被遣返。
“我请你吃饭、哈哈，赵嫣你不要生气吗……”
黄荟琪带着赔礼一样的笑意把赵嫣带到约定好的地点。
“诶，不对劲吧？”赵嫣走着走着，还是发现了问题。
“怎么了？黄荟琪有点心虚。
“你家好像不是在六层吧……怎么还是阁楼？”赵嫣说道。
“哈哈，我家搬家了吗……”黄荟琪打着哈哈，骗她。当她打开门的时候，一个强壮黝黑的黑人就正站在家门口。
“黄荟琪，你……”赵嫣几乎被吓傻了。
但是还没等她反应过来，黄荟琪就以迅雷不及掩耳之势给她推了进去。
“黄荟琪、你干什么？”意识到自己被骗，赵嫣疯狂挣扎着。但被黑人拽住，丝毫动弹不得。
“黄荟琪你这个畜生！我没有你这样的闺蜜！”赵嫣大骂道，却被黑人一直拖着，渐渐拖进屋里施暴。
黄荟琪什么也没说，默默点燃一根烟兀自离开。
幸亏有着黄荟琪的帮助，这个大鸡鸡的黑人终于不用再忍受禁欲的痛苦了。这个黑人不想尼昂那样控制能力出色，常常因为性欲太旺盛而苦恼，在街上看到美女就会尴尬地勃起，连自慰都不容易射精。

经过长期AV的观看，黄荟琪注意到日本有绝伦男训练，找那些鸡鸡比常人粗大的孩子，从小锻炼下体并禁欲，长大后性功能强的吓人，专门对付淫娃把她们操爆，射出的精液量更是常人数倍。

在她的指导下，黑人租了一个健身房，全天在里面训练力量和耐力，尤其是下体肌肉来让鸡鸡更粗大。黄荟琪则是买来虎鞭，熊掌，人参种种壮阳的药物，配上大鱼大肉给黑人送餐。锻炼加壮阳餐让黑人欲火涌起，黄荟琪却告诉他千万不能手冲也不能随便找人打炮，要让精气在睾丸里储存凝聚，会让阳具更加雄壮，一旦射精就前功尽弃了。

存的越久越好，两周左右忍不住的话，才能把精气释放出来。黑人差点急的拿黄荟琪泻火，黄荟琪却说她的身体暂时还是尼昂专属的，会带个姑娘过来。这种绝伦男训练十分难熬，黑人压不住阳火了就连忙健身游泳，咬着牙想忍过这几天，以后让全天下淫娃在他胯下呻吟。后来他浑身燥热，就脱光了衣服训练，直挺挺的大鸡鸡像茁壮生长的大树一样越来越粗壮。

终于到了最后一天排精日，黄荟琪直接把赵嫣带过来给他泻火，玉女吹箫，69式，观音坐莲，淫娃骑脸，娇妻上天，抱操淫娃，M字开腿打桩，种种性爱姿势，足足激烈地肉战了一个小时，黄荟琪不用想都知道一个黑人对一个初次接触黑人的女性会有多么大的威力，据赵嫣后来回忆，大钢炮足足喷射了15分钟，两个月的存货全都发射了出来，浇出了一片精液池塘。

“起来没有？”第二天的清晨，黄荟琪给黑人打来电话说道。
“她怎么样？”
“很温顺。”黑人笑了笑，旁边还传来赵嫣“用力”的声音。
“把电话给她。”黄荟琪笑道。
电话很快由黑人转到了赵嫣的手中，
“起床了吗？”黄荟琪问道。
“还没，嗯……”果然那黑人在赵嫣说话时便一用力插了进来，赵嫣白了他一眼，他却一脸坏笑，鸡鸡插进来后便停住不动。

“哎哟，在做早操啊，跟谁呀？”黄荟琪也是经验丰富，一下子就听出来，便调笑起来。

“你猜，啊……啊……啊……”黄荟琪刚说话，黑人便开始飞快的抽插，毕竟是闺蜜，也不避讳这些，并没有刻意压抑自身的反应。

于是伴随着赵嫣的娇喘和浪叫，就被黄荟琪在电话中调笑了几句，赵嫣却听得出她逐渐的呼息也粗重起来，也开始取笑她，不多时也有隐约的呻呤声出现，想必是听着二人的声音终于忍耐不住，在自慰了。

索性按了免提，那黑人应该是从来没有过这种经历，被两个人的叫床声搞得甚是激动，一味的拼命抽插着，虽然一时间让赵嫣舒爽非常，但却知道他肯定会过分激动爆射。果然没几分钟便低声吼着用力抽插了几下，一股热流直冲进赵嫣阴道深入，随后便一下趴在赵嫣身上喘着粗气，鸡鸡还在里面一抖一抖的。

黄荟琪来到屋外，里面又开始传出了啪啪的做爱声，应该是黑人晨勃了，赵嫣得献出自己的身体去帮他打晨炮。

黄荟琪没到门外偷看，早上阳光足太容易被赵嫣发现了。只是听着肉体碰撞的节奏和赵嫣销魂的叫床声，她就能幻想到两人激烈做爱交合的画面。

啪啪声持续了足足一个小时，总算是停了下来。黄荟琪正好看到黑人挺着大抛吡顺隼矗还一甩一甩地滴着阳精。

凌乱的大床上，散落着两人昨晚大战用的情趣内衣，诉说着昨晚战斗的惨烈，上面挂着的精液散发出海鲜般腥臭的味道。

赵嫣酥软地躺在床上，浑身被射满了白浊的阳精，不知是昨晚没晾干，还是今早又新射出了这么多。

之后她抬起身，撅着屁股把床上和内衣上浓稠的精液吸吮干净，在嘴里来回品尝，喝掉补充营养。

品精时她不停地放骚屁，穴里被灌满的白浆也喷涌了出来。黑人早上应该先是内射，精液太多把阴道都灌满了，就又射了好多进她的嘴里，没全对准，又射了赵嫣满满一脸。

她的身上已经打上了几个纹身，从脚踝到后背，这自然是堕落的开始，她已经由一个正常的女高中生转化为了黑人的性欲机器，黑人此刻补充完能量回来，挺着大肉棒又把一股臊尿撒到了已经阿黑颜失神的赵嫣口中，赵嫣也一脸失神地把尿液喝了下去，黄荟琪笑了笑，把衣服脱的溜干净，笑着加入了战斗。
第九章
“找个会所要办个性派对……”

“这次玩法很特别的……”

“从头到尾男女都不见面……”

“5个男的，15个女的……”

“事先都有体检，肯定没问题……”
两个人分别成为了黑桃社的会长与副会长。在他们的宣传当中，这个社看上去还十分正经，两个人建立这个社团的目的，就是让学生们能够了解外国的文化学习外国的知识，顺便还能和这些人学习英语，增强高考的能力，听上去确实不错，许多女生也被哄骗了进来，为了不让学校发现他们的异常，他们通常会在放学之后再进行集会，集会的时候通常也只找几个女孩子来，不能一起让她们加入，以免中间出岔子导致有人告密之类，
今天她们要带上道的是一个很纯洁的女孩子，她是周晓芸同事家的女孩，才刚刚初三备战中考，上交大附中应该是势在必得。少女天真无邪，十分相信黄荟琪和赵嫣说的话，因此二人几乎没有费多大力气就哄骗她喝下那一杯带毒的饮料。
“怎么样？这杯饮料可是我亲手榨的呢，你觉得怎么样，好喝吗？”黄荟琪一脸欣喜地询问道。
“嗯嗯～～真好喝！”少女的眼中荡漾着快感，但是他却并不知道，那是毒品带来的快感。，一旦沾上了这个毒品，那么人就会彻底臣服于她们。

二人看的满头大汗。毕竟两个人年纪还小，还是第一次从事类似皮条客之类的工作，难免有些紧张面面相觑，女孩见他们一直盯着自己，便询问道，“我难道脸上有什么东西吗？你们为什么要一直看着我？”

“没，没。”黄荟琪连忙摆手，“今晚有一个“文化沙龙，”你要不要来？”
“好啊，好啊！”女孩听了很是兴奋，便一步步掉入黄荟琪和赵嫣准备好的陷阱当中。

这次的破处调教者还是尼昂，自从和尼昂关系建立起来之后，通过对话才知道其实尼昂在黑人当中早已是十分温柔的存在，因此才会选择他。毕竟如果第一次就给对方带来暴虐的感觉的话，那我自己的黑桃社也不会成功，难以吸引新成员的加入。

“琪姐，我们这是去哪儿啊？”女孩发呆地问着，看着出租车离学校的距离越来越远，他的心里也升起了一种不好的预感，但是又说不出来什么感觉，只感觉身体变得越来越热了。
几人来到事先准备好的别墅前、只见门口是一个鞋架，上面放着大大小小十几双鞋子和靴子。 
“我有些头晕……”走到门口的时候，药效就开始正式发作了，一个趔趄就扭伤了脚踝。
“诶诶诶？我扶不住啊……”黄荟琪装作扶不住她的样子，顺势让她倒在尼昂的怀中，而女孩顿时感到一股燥热涌向自己下体。
“不要勉强，我抱你上去”尼昂下车一把抱起女孩，女孩脸上一红却也没有反对，尼昂的一条胳膊抱住她的纤腰，另一条胳膊撑住她两条修长的玉腿的膝弯，只感入手湿润滑嫩顿时心中一荡感到下身变硬忙直起身子对着几个“心腹”道：“我送这位小姐上去，你们在这里等着我。” 
余下的两人彼此对视一眼，不禁嘴角带笑道：“尼昂，你放心吧，就算等到第二天我们也会继续等的。” 

“不过您可要注意体力啊，别耗力太过啊！” 黄荟琪笑嘻嘻地偷偷说道。

尼昂啐了一口抱着女孩上楼，女孩身材修长体重大约有50公斤，要抱她上３楼还是绰绰有余。

尼昂抱着女孩走进内室，只见里面大约有８０多个平方米，看摆设倒是颇为典雅细致，桌椅灯具都颇具现代风格，，他走进卧房中只见墙上挂着几张海报，都是欧美几个颇有名气的明星，而房内是一张单人床，床头上还放着一个较大的狗熊布偶，让尼昂不禁感叹她们为了给黑人创造淫窟可以说是不遗余力。 

“你把我放下叫，我――我自己来――”女孩颤声道，尼昂轻轻把她放在床上，此时她下身湿透，只能用一手遮着淫水，而上身穿着的校服也开始慢慢地往外渗汗。

尼昂不由分说一把抓住女孩一只玉足提起架在自己的肩上，一手按住她的小腹下突起的
部位向下按动。 

“啊――不要――我――哦哦哦――”女孩原本还想阻止他，但下身一阵剧烈的酸麻顿时浑身麻软无力整个瘫在床上抽搐着，一条玉腿被架在尼昂肩上动弹不得，另一条则不停蹬踢着床塌，足趾更是团在一起绷紧。 
“啊――轻点――好疼――”女孩两只小手紧抓着床单用力搔动着，散乱的长发在螓首的剧烈摇晃下更显凄楚，下身的胀痛感更加厉害了，晶莹的泪水止不住的夺眶而出。 
尼昂只感自己的裤裆都快要撑破了，一只手上沾的尽是白浊的淫水阴精，女孩下体的淫水像开了闸的洪水般不断溢出，充满了一股子清新又带着些腥味，这让他有种张开大嘴含住那红肿高鼓起的阴阜的冲动。

床上的清新的尤物正扭动着发出诱人动人心魄的呻吟，这具肉体更是让尼昂神魂颠倒，若论身材和美腿显然要比黄荟琪更胜一筹，只是缺乏黄荟琪那股子床第间的熟练，多了一份柔软，尼昂真是恨不得马上就剥下裤子把自己的肉棍狠狠插进女孩腿间尽情享受。

慢慢慢，小不忍则乱大谋，尼昂一再告诫着自己，自己可是要想办法取得女孩的欣赏，至少要让她觉得自己和那些滥交的人不同，只知道一次性粗爆插入、想到这里尼昂强忍淫欲用手慢慢向下移动，慢慢的隔着一层肉膜开始向下移动了。 
“喔喔――”随着手顺着阴道慢慢向下移动，女孩显得越来越激动和亢奋，纤腰扭动挺动的频率更快了，两条细细的秀细皱在一起，脸上媚态横生口中叫床声更盛。 
“啊――喔――干我――我要――”女孩已经完全没有了羞耻感竟然不知廉耻的主动要尼昂干她，尼昂紧咬牙关苦忍，用力一拍她的阴部。 
“喔――”“扑扑扑”，随着女孩的一声浪叫，大量的淫水混合着些许尿液从她体内射出落在地上，在地面上喷出几行长长的水迹。 
“嗯――”女孩大泄之下身子彻底软了，这回真是连举起根手指头的力气都没了，双眼情泪横流小嘴大张娇喘连连，双眼看着尼昂，羞愧中却又带着感激。 
乳尖那两颗小巧的红豆清晰可见，饱满的乳峰更是高高耸立，像是千年不化的雪山等待着勇者去攀登。 
她的小腹平滑而充满弹性，腰肢纤细，臀丘丰腴圆润，而没有丝毫的下坠感，两条雪白诱人的结实大腿有着优美的曲线。在雪白的双股中间，那诱人的粉红蜜穴已然是浃汁流汤，一颗诱人的肉珠勃起醒目，表面闪烁着晶莹水光，显得格外淫靡动人。 

“我没有别的意思，我只是一个普通的留学生，我只想……”尼昂一本正经地说着玩的黄荟琪教他的台词。
少女不再听他讲，主动的吻了上去，据后来黄荟琪所说，那一天的劈劈啪啪的巨大声响她们在一楼都能听的见。

到了考试的那天，为了能尽情享受和尼昂的性爱，少女直接放弃了考试，在尼昂的房间里面和他大战三百回合，纵情淫乐……
而她的男友其实知道自己的女友让黑人破处的事情，但苦于身材差距，一直不敢和那个黑人说离自己的女朋友远一点，后来做爱的时候自然女友也是什么感觉也没有，毕竟小穴都被尼昂操松了，变成了尼昂的形状，男友答题时想着她紧绷的翘臀，以及没穿胸罩摇来晃去的大奶，根本心思不在答题上。想着她被尼昂黑人大肉棒按在床上操翻天的样子，各种姿势做爱呻吟的样子，男友下半身一阵抖动，竟然就在考场上射精了。随着快感的褪去，铃声也响起，男友知道自己的考试就像渗出的精液一样一去不复返，结果就是考砸了，一起上了全市最差的高中，但也是曾经的最好的高中――因为收了过多的留学生，自然也是成绩上不来。

通过这种下药诱骗堕落的手段，黄荟琪十分成功地洗脑了一大批朦胧未懂的小姑娘，让她们从一个又一个清纯的人儿化身成为黑叔叔的鸡巴套子，将来像班里面的那群国男花了大量彩礼钱还得办酒席买房买车最后才会欣喜的发现自己居然娶了一个阴唇都被操烂到外翻的二手货，甚至要接盘生下一个吃酱油吃多了的小黑娃。

黑桃社的人数以迅雷不及掩耳之势快速扩张，蚁聚，全班里面也只剩下几个女孩子迟迟没有加入了，今天轮到黄荟琪来主持班会，而班主任又不在现场，她心里十分清楚这就是她进行propaganda的最好时机。

“……”底下叽叽喳喳一片。他们也在猜测这次班会的主题，因为这次实在是太神秘了，黄荟琪坚持要到最后一刻再公布班会主题，让许多人丈二和尚摸不着头脑。

只见十个手指上都印满了?Q的黄荟琪登上讲台，缓缓在黑板上面写下几个大字：引进外来人才，优化留学生的制度。
这个提议一发出顿时引起了轩然大波，男生们在讲台底下叽叽喳喳的，显然是对这个政策非常不满，他们七嘴八舌的讨论着，让黄荟琪看出他们不过是一盘散沙，自己稍微说几句就能将它们击溃。
根据2010年的人口普查数据，中国登记在册的外籍人员超过59万。中国当局推出政策试图规范外国人在中国境内永久居留管理，但学者指出，条例凸显了人口、户籍、民族三大政策的不合理性，成为民众怨恨的宣泄口，自己在这个时候反其道而行之，这些国男能同意才怪。
“我不同意！”
一个戴着眼镜的四眼碳水小国男立马站出来反对黄荟琪。“他们用国家高额奖学金养着，好吃好喝好住着，常年勤课，主要日常生活就是找女人，打架斗殴负债中国男人。”
黄荟琪笑着念着准备好的稿子：
“根据条例的内容，外国人为中国经济社会发展作出突出贡献，在经济、科技、教育、文化、卫生、体育等领域取得国际公认杰出成就的外国人可以申请永久居民资格。既然他们足够优秀，为什么不能放宽政策让他们进入到我们的校园中来？”
“我……”四眼男哑火了。
底下一个肥猪也跟着站起来，“我也…不同意。”
黄荟琪没有回答他，而是自顾自的讲解着自己的ppt上面的内容，最重要的一点就是“文化交流”。
“昆仑奴有什么好研究的！”
“你们这群崇洋媚外的贱狗！”底下的骂声不绝于耳。黄荟琪却丝毫没有把这些东西当回事儿。
黄荟琪也不知道是从哪里学来的辩经方法：“二战期间纳粹德国迫害犹太人，使得以爱因斯坦为主的大批犹太裔科学家逃往美国，促进了美国科技的发展。而如今美国盛行贸易保护主义政策，民族主义、种族歧视十分严重。随着我国综合国力的不断提高和一带一路的深入开展，中国成为很多外国人向往的地方。如果中国能引进大批高端人才的话，对于综合国力的提高，国际影响力的上升很有帮助。难道我们不喜欢这些黑人，就要去迫害他们，让他们失去自己的家园吗？”
又一个男孩站起来，他写字比较快，开始照着自己写的观点念起来。
“黑人普遍素质不高，对中国人并不友好，并非我们歧视他们，而是他们看不起我们，觉得中国人人傻钱多，容易上床！2：黑人在我国已经享受了比普通中华民族学子更为优厚的教育资源，可他们不知感恩，屡屡作奸犯科，为中华人民所不能忍，即便如此，国家政府对黑人也还是非常友好，选择包容，我认为我过得做法已经算是仁至义尽了，把大国胸怀体现的淋漓尽致了！3：很多国人脑子拎不清，轻易就被黑人欺骗，跟黑人生孩子，生孩子黑人拍拍屁股不管，还有女孩被黑人骗到非洲卖了，这种事让人看了气愤国人愚蠢，也气愤黑人的无良！4：部分国人被某些不良博主带偏，让他们脑子里全是开放的“先进”思想，其实不是先进，是浪荡，是危害民族，危害无知国人的不负责言论，为了流量，良心不会痛，这种人，更可恨，更该被逐出国家！5：中华民族五千年文明，五十六个民族，早已形成了自己民族文化的大家庭，共和国的成立，也是吾等先辈浴血拼搏守住的，五十六个民族，从前没有黑人，将来也不应该有黑人，想想一下，看看美国，看看法国，将来中华大地上全是黑人，我们有什么面目面对先辈！
最后我想声明一下，有些人，你认识几个字，别不当中国人，当汉奸，在我眼里你就像个小丑一样，可笑至极，我是真切希望你后代是黑人，园你黑人梦！”
黄荟琪直接反击道，“你自己出国不会被白人歧视吗？”男孩当场蔫了。

黄荟琪说的头头是道，底下的国男们顿时一阵语塞，不知道用什么话莱反驳才好，“我反对！”
底下那个面目清秀的男生登时站了起来，“你们这些人真是有够搞笑的，黑人有出过爱因斯坦那个级别的人物吗？”

“确实是没有出过，”黄荟琪停顿了一下，“可是再看看你们这群人，除了学习这一样，你们还有什么东西是能比得过你们这些人看不起，瞧不上的“黑鬼“的？”
台下的男生顿时鸦雀无声。
你们身体素质能比得过人家吗？
你们会唱歌吗？
你们英语行吗？
你们接触社会经验有他们多吗？
黄荟琪把这些事情一一列举，自然是迎来了自己班级里面女生的一致掌声，而这群小潘抗男也只能默默忍受着失败的苦果，无奈接受现实，
“黑人是有优越性的。”她接着讲。“黑色人种即黑种人，又称尼格罗人种，黑色人种占世界人口的15%。尼格罗－澳大利亚人种、赤道人种，是根据体质上可遗传的性状而划分的人群，人类分类学说里的一种。黑种人一般肤色黝黑，头发黑呈波浪或鬈曲，黑眼睛，鼻子宽扁，鼻根低矮或中等，鼻突出度小、鼻孔横径较大，凸唇，口宽度大，嘴唇厚，胡子和体毛较少。
黑人的种族分类主要有苏丹尼格罗人、班图尼格罗人（两者占黑色非洲人口的绝大部份）、科伊桑尼格罗人、库希特尼格罗人（属于黑白混血种族）、澳大利亚原住民等。在中世纪时期和中世纪以前，他们主要分布在非洲撒哈拉以南地区。后来因为欧洲国家的帝国主义和重商主义，大批量的黑人被迫作为奴隶送于南美洲和北美洲。在过去某个失落的文明中，黑人曾经是世界霸主。一些人（如伊斯兰国度、黑人以色列）认为，黑人是某个宗教里“被选中”的人，因此具有优越地位。

他们能歌善舞，而且非常具有运动能力……下一张图片，黄荟琪直接放出一张鸡鸡对比图，险些吓到了几个女学生，当然绝大多数的女学生都两眼放光。

他们的性模式也渐渐从群交过渡到一夫多妻或一夫一妻，由此，他们的性选择重点从性器官，生殖力方面向美貌、智力等方面转移，因此移入温带，亚热带人群的鸡鸡基本不再增大；而留在非洲的黑人和一些虽然走出了非洲，但新迁入地仍是热带草原或热带雨林地区的人群，比如亚洲矮黑人和巴布亚土著人仍按旧的性模式进化，他们的鸡鸡大小和生殖力比起黄人和白人来多进化了数万年，因此他们的鸡鸡变得比黄人和白人的更大……由于社会文明的不同，黑人男性面对更激烈的生殖竞争，更长的鸡鸡有助于将精液直接送到子宫口，提高受孕机率，从而进化出更长的鸡鸡。”
台下的一群男生看到这么大的鸡鸡基本都觉得惭愧不已，但也确实无力挽回。
经历了这次几乎是大获全胜的大班会之后，黑桃社仍在黄荟琪的引导下凶猛扩张，人员日益增多，逐渐地。就由最初的十几个人增大到几十人，更何况校领导也有参与进来的，进来社团的宗旨也是十分的简单：只要你进来，你就要纹身，证明你是queen of spades，如果发现你还和那些国男做的话就一律踢出去。

“你以后最好不要再继续参加社团活动了，你看他们都怎么惦记你的！”
在一次社团集会离开的路上，一个男生忧心忡忡地建议漂亮女生离社团和留学生远一点。然而女生却一点都不担心，不仅无视了男孩的建议，还俏皮地拿男孩开玩笑：
“刚才偷听的时候，你是不是起反应了？”
“这”
“你这国男，还是好好提升下自己吧，我们分手吧！”
男生哭唧唧的跑到外面，打开手机找表白墙投稿，表白墙下面去留言。
“我和我的女朋友分手了，我想和她复合，怎么办呢？”
但是在这下面却并不能够得到慰藉，只有对碳水四眼营养不良小黄男的无尽嘲讽；
“在？看看鸡巴？”
“你多长啊就想找女朋友，做梦的吧。”
“我能够知道你长短，你能够知道我深浅吗？”
“每天一日三餐能做到吗？”
这些下面的评论无一不是对国男进行嘲讽，自然再没有人到表白墙那里自取其辱。
一个又一个的情侣在黑桃社的洗脑下分手了，自然是黄荟琪的功劳。
她这日又在日记本里记下内心想法：
这个世界上，没有什么都不缺的人
有钱的缺权，有权的缺钱。
空虚的人缺忙碌，忙碌的人缺时间
就像一个女人，漂亮的往往不聪明，聪明的往往就少漂亮。漂亮又聪明的，又往往缺钱。像我这样，既漂亮又聪明还有钱的，缺的就是爱情
有了爱情，我的生活就彻彻底底的完美了
我的想法，就是要有一个属于自己的爱人，一个真真正正属于自己的爱人，我想要的爱，是纯纯的，简单的，可以生死相许的浓烈的爱 ， 真正的爱，是一辈子的爱
真正的爱
是永永远远的爱
我要记录下我的爱
让时光见证我的爱
可是当我找到我的真爱的时候，却发现，我们之间隔着一道鸿沟，那道鸿沟，眼看着难以逾越
我该怎么办？
没有了爱我活不下去，可是这份爱又让我如此的煎熬
我真的是快活不下去了
我到底该怎么办？是逃开还是留下来？接受他的爱，不知该不该？也许我的生活永远都是这么的混乱。
怎么办？
怎么办？
怎么办？
我一直心神慌乱，坐立不安
有谁才能给我答案？有谁才能让我知道我应该怎么办？
我的身体已经不允许其他种族的男人再进来
我唯一知道的，就是我已经离不开他对我的依恋，离不开他对我的缠绵
和黑人相爱以后，我才知道，原来有一种男人。是如此的热情，如此的纯粹，如此的有力量。
没有勾心斗角，没有尔虞我诈，没有机关算尽，也没有萎靡不振
是永远的阳光灿烂，是永远的活力四射
我承认，是爱情让我改变了多年的偏见
立在澄澈的泉边，让泉水映着我的身影，我用手拨动溪流，发现了我沉寂在记忆深处的童年快乐
我在想，每个人心中是不是也有这样的一泓清泉呢，只因尘世的琐碎，才遮掩了她的澄碧透明，凡尘俗世湮没了心泉的美好和甘甜，只剩下无尽的烦恼和苦愁
人之一生，苦也好，甜也好，得也好，失也好。最要紧的是心间不能没有这一汪的清泉，清泉从心灵的深处涌出。带来尘世间最纯净的情怀。阅尽沉浮荣辱，历尽风霜雨雪，始终心安自得。静守天地，始终活着自己的真善和美里，用化育万物的慈爱来面对芸芸众生 我本来就只是这个尘世中最普通的人。有幸来到这世上。要感谢上天的赐予和父母的恩养。至于来世上要做什么，我却没有想过。我最大的理想，就是自己过的幸福，然后让身边的人也过得幸福。这就是我最大的心愿。前面有人说我活的乱七八糟，没有自己的想法。我想想也对。
我一直在随波逐流，从来没有想过自己想要过什么样子的生活。
我烦恼，我忧愁，我伤心，我无奈，我孤单，我寂寞。但是我从来没有为自己的美好生活努力过。从来没有试着来改变自己的命运。
现在，我看见自己心灵深处的澄波荡漾，我听见心灵对自己的絮絮低语，曾经的过往，我含笑一挥，我只是想找到我今后的方向，希望每个女孩子都能找到属于她们真正的幸福
……

这次是社团的例行活动，按照规定女生们要穿着汉服去参加，拉上窗帘开始群交会。
每个女人回家的时候，她们就不再属于自己的丈夫和男友了。

她们基本上每一个人出去的时候，都会引来人们的侧目，更何况，这还是寒冷的冬天―――
此前前来调查过的记者今天恰巧出去散步，今天刚刚下完雪，太阳出来正是化雪的时候，这样的天气出来转的人不少，两个女记者穿着羽绒服兜了两圈才在路边找到个位置停下。越过滨江公园就看到江边很多人，有跳舞的中年妇女，有溜旱冰的孩子，还有说说笑笑散步的人，有在茶座喝茶聊天晒太阳的，还有不少是看鸟的。

这些鸟主要是从北方来越冬的红嘴鸥，它们在初冬时节陆陆续续飞到这里，成为冬日里这个城市江边的一个景观，人们近距离的观察它们，或是给他们喂食。这些红嘴鸥混熟了也不怕人，有的飞累了在音乐喷泉的水管上停着歇息，有的还很踊跃来抢食人们投喂的面包屑、馒头屑之类，那些体型弱小的水鸭也来凑热闹。
她时而拍几张红嘴鸥的照片，时而东张西望到处看看，然后决定走到运动器材那边转转。大约是刚才人多挡住了，当她走出几米之后，一个身影出现在她视线里。
那是一个披着半长波浪发的女孩，穿着一件短款的白色羽绒服，下面穿着一条蓝色的紧身牛仔裤。由于羽绒服仅仅比腰部长一点，也因为牛仔裤很贴身，她的一对丰满的臀部显得很惹眼，但令记者感到惊讶的是，这姑娘穿着的裤脚下面居然没有穿袜子，只是为了将那个特殊的纹身显示出来，

冬天里人们穿深色衣服的比较多，因此她穿着白色羽绒服的身姿，在人群里分外显眼了。这个万花凋零的时节，在这明媚的阳光里，她倒是像一朵绽放的白花。只是那黑桃纹身，却又让那白花显得格格不入。
女记者凑了过去，走向她。她带着口罩，女记者看到的细细弯弯的眉毛和大大的眼睛，此刻又看到她直直的鼻梁和丰润的嘴唇，鹅蛋脸，整个脸上皮肤白皙，显示出少女的青春。这一副漂亮的容貌，很般配她迷人的身姿。
“你是……xx学校的学生吗？”女记者打算就地给她来个采访。
“是的，请问你有什么问题？”
“为什么这么冷的天你还要穿上这种露出脚踝的裤子呢？”
女生想了想，最后却也只是神秘一笑，并没有回答。
记者到达墙外围栏，发现女生们即使在这寒冷的冬天也穿的都是高跟鞋，她们的脚踝处很多人还有明显的淤青，显然是摔倒导致的。她们的高跟鞋看起来朴实无华，鞋跟没有特别细长，鞋头也很圆，是中长的粗跟高跟鞋，黑色的皮料上没有任何花纹装饰，看起来相当朴素稳重，但是这样反而更加衬托出美脚的独特性，上面的五颗蚕宝宝无一例外都被染成黑色，中间还有留白的??Q，虽然天气寒冷脚上也有些许冻疮，但她们还是严格地在黄荟琪的指示下勤加操练，搔首弄姿。

而新进的社员会由尼昂来为她们提供性指导。

“和女人做爱前要做足前戏，先温柔地爱抚她的身体，把她欲求不满的性欲给挑逗起来。就像汽车发动前要慢慢暖车一样，调情是第一阶段，一点点攻破女人身体的防线。玩弄到小骚逼出水，润滑的阴道更方便巨根插进去，她们就会饥渴地主动来要了。”

尼昂从后面抱住了女孩，双手缓缓攀上她胸前傲人的双峰，牢牢地占据她丰盈的巨乳，不断地揉搓爱抚，还用手指挑逗她胸前粉嫩敏感的两颗欢乐豆。女孩身体颤抖，触电般的快感传遍全身，让女孩一下子就来了感觉，臀部不自禁就靠在了他的大鸡鸡上面，来回扭动和摩擦。

“第二阶段是羞辱，刺激女人的敏感部位把她身体最淫荡骚媚的一面给开发和释放出来。越是高冷玉洁的美女越是淫贱和欠操，被羞辱时又上瘾又会激发羞耻心，小骚穴流更多的水出来。”

尼昂啪啪地用力抽打着女孩的大屁股，舌头从乳沟舔到大腿再舔到女孩的骚穴，玩遍了女孩全身的敏感带。真的就像他说的那样，被凌辱虐待让女孩感到异常地兴奋，一边淫浪地叫床，一边主动地敞开双腿露出汁液泛滥的小鲍鱼，少女的阴穴又紧又湿，只差大肉棒来占有和享用。

“第三阶段是插入和疼爱，女人的私处被巨根插入时会有些痛，这时要温柔地疼爱她，用舒适感来安慰她，让她感受到做爱的幸福和甜蜜。而且男人插入的一定要深，再大的肉棒小骚穴也能吃得下，越插到花心深处越敏感，女人得到的性爱快感也就越强。浓密的爱爱会让如胶似漆的感情不断升温，不断涌出的快感会让女人彻底屈服，毫无保留地交出性感的肉体，让男人来玩弄和内射播种。”

“第四阶段就是粗暴地插穴了，疯狂的肉体激战中，男人要狠狠地暴操女人，干穿她们的小骚逼，让小骚货感受到男人的力量，和被巨根征服的快感。这个阶段就像加速飙车一样，不用轻柔怜惜，你越是粗暴猛烈地蹂躏她们，女人越爽越兴奋。等到她们被干得要死要活，品尝了性高潮的滋味，就可以开始第五阶段，尝试冲击绝顶高潮，在骚穴里射精了。”

被尼昂破处的女孩们基本第一次就会露出高潮的阿黑颜，看上去就显得淫荡极了。

而稍微嫩一点，就只能缓一缓开始，黑人们会先把巧克力棒露出来供女孩鉴赏，女孩想抗拒一下，但尼昂和其他人直接摁着让她含着龟头。女孩根本没为男人口交过，第一次口交就是这么又长又粗的大拧５她还是很卖力地吞吐著，粉唇和鸡鸡摩擦发出了咕叽咕叽的声音，口水的润滑下也吞进去了将近一半的大鸡鸡。尼昂插的越来越深，女孩的嘴就像鱼一样吸吮着尼昂的大肉棒，呜呜地拍着尼昂健壮的大腿表示快受不了了。

尼昂才啵的一声把肉棒拔出来，上面还连着女孩的口水，晶莹的拔丝淫荡极了。
女孩的嘴咕叽咕叽卖力为尼昂口交，好像已经开始享受被大鸡鸡口爆的过程。
后面的黑人也插进了女孩的嫩穴里，破了她的处，毫不客气地做着老汉推车。女孩被两个肌肉壮汉前后夹击，奶子也被两边一人一个揉捏，屁股和健硕的阳具碰撞激烈地啪啪作响，呜呜的深喉更是淫荡的不行。
几百个猛烈的回合后，尼昂大吼一声，喷涌的阳精爆射在了女孩的嘴里，屁股一下一下撅弄注入，说明了精液量大而浓稠，女孩也哼唧着吞咽了下去。后面的男生也交了枪，子孙液爆射进了子宫里，上亿的精子侵入子宫奸淫着卵子直到受孕。
尼昂骄傲地把大鸡鸡从女孩的嘴里抽了出来，啵的一下还带有不少阳精，鸡鸡依旧那样坚挺，在女孩的脸上鞭打抖上白斑。然后就换了另外两个人继续前后夹击女孩，再次把女孩操得浪叫不断。
又是几百下的交火，两个黑人抽出肉棒，在女孩的脸上发射了起来，头发、脸蛋、奶子、屁股上全都是粘稠的阳精，还有一股从穴里缓缓流了出来。

在会议的最后，全体女生都要穿上雪白的婚纱，她们身上穿着的是一套筒裙，只上缘齐着乳根勒住，让那一对白嫩嫩的浑圆乳球儿坦坦荡荡的展露在灯光下。

她们的动作整齐划一，在黄荟琪的主导下一齐撅起屁股，就像一个个女兵一样训练有素。
而黑人们也已经勃起到了完全体，上挺着高高翘起，大的吓人，目测估计得有25cm以上那么长吧。传言好像是真的，女孩们不知道到底是因为营养丰富，经常锻炼，还是基因优质的原因，才让他们和国男在性器官大小上，就已经拉开了那么大的差距，更不要说做爱的技巧和力量了。

这其中的好处只有性爱经验丰富的欲女才知道，性爱的体验足以弥补文化隔阂，男人就该负责强壮，女人来负责貌美、温柔、性感和情趣。原来嫁给外国巨根男，不光是为了宝宝的优良基因，还有每天晚上都能得到性生活的极致满足，他们真的能让女人性福一辈子。

那些粗壮的高射火炮，里面全是弹药，肯定会有无数淫娃骚货疯了一样想当他们的炮架子，让他尽情地开火。

他们全身的肌肉孔武有力，大腿上的肌肉尤其强壮。配合上腹肌发力，做出各种高难度性爱姿势非常轻松，甚至最简单的姿势也能用力量和速度，把女人干的嗷嗷直叫。

“三，二，一！”黄荟琪的命令就像是发令枪一样，一声令下，所有黑人的大肉棒就全都捅入里面，女孩们纷纷开始淫叫起来。
“啊啊啊啊啊啊！要死了啊……”

从姑娘成为少妇是每一个女人的必由之路，作为一个良家妇女在此过程中都能享受到性爱的欢愉和结婚生子的天伦之乐，过上安乐幸福的生活。女人如果再从一个少妇变成淫妇必然有个循序渐进的过程，在这个过程中女人会越来越淡漠自己的贞操和所谓的道德观念。

而种族的跨越，更是可以一步到位，让每一个清纯的少女直接迈进荡妇的行列。

“哦！哦！哦！哦！”

“蓬！蓬！蓬！蓬！”

这是男人的大腿在强有力地撞击着女孩的屁股蛋！

“啪！啪！啪！啪！”

这是男人的卵袋狠狠地甩击在女孩的娇嫩屁眼上，发出清脆的声响！

“我……我要死了！”

黑人们不顾女孩们的呻吟和挣扎，整个人就是发力猛操。他们的腹肌那么强壮，女孩哪里跟得上他腰振的速度，很快就被干得飘飘欲仙，每个人像是失了神一样淫浪地叫床。终于，在女孩们绝顶高潮最满足的那一瞬间，他们也爆发了，一发发浓精射在女人的花心深处，像是水泵一样有力。大巧克力棒像是巨型的呲水管，喷洒着一泡泡浓精，成亿地给女孩们输送着优质健康的精华。

终于，开火的大钢炮平复了，从小穴里啵的一声抽了出来，依然是那么坚挺，还有鼓囊囊的睾丸，估计再打几炮都不成问题。

黑人们和女学生沉浸在性爱的余韵中，亲密地吻在一起享受结合受孕的过程，像真正的夫妻一样光屁股搂抱着睡在一起。

在这样的老鼠会发展之下，这里逐渐成为了一个贵族女校。
家长们陆陆续续把自己的掌上明珠送到学校中，这些女学生也是机械性地对着自己的家长加以回敬，只是她们并不知道的是，自己心目当中的祖国的花朵，事实上都是黑人胯下的婊子了。

许多人也对这样的一所学校感到奇怪，到后来会出现一些记者前往到这个学校去进行采访。，他们惊讶地发现，这个学校的女生居然都穿的是汉服，这些汉服看上去十分臃肿，丝毫没有正常校服，应该有的简洁舒适。他们好奇地问这些女生：你们穿这些衣服来上学，难道不麻烦吗？
女生们对这些记者露出一些鄙夷的表情：“你们这些没有任何情调的记者再说个什么？
我们穿汉服出来，目标不是为了别的，而是为了弘扬我们优秀的传统文化罢了，这样高雅的志向你们能懂吗？”
记者们见到自己的这个问题被女生怼了非常尴尬，“那……为什么你们的厕所里面看不到男生我发现你们的男厕所里面没有任何人、只有女厕所，经常在排队，男生厕所里面什么人都没有。”
“这个问题吗……”被采访的女生们露出隐秘的微笑。

第十章
非常简单，因为这所学校的男厕所是专供黑人的，一般国男想要去上厕所根本不可能。
更何况，这里面的女生就是黑人的厕所了，从来都不会穿衣服的。
“请问你们这些记者还有什么问题吗？没有什么问题可以走了吗？我们马上就要上课了，没有时间再陪你们去墨迹。”女孩们对这些前来探访情况的记者下了逐客令，记者便也不好再说什么，只好悻悻地离去。

其实她们不知道的是，一上课之后，女孩们便拉上窗帘，在窗帘的后面和黑人展开一场激情大战。
二人默默地走着，发现初中部的一个班级正在开家长会，便马上前去探查情况，发现来参加家长会的都是孩子们的妈妈，无独有偶的是，家长们也一样穿着高跟鞋，露出暴露的?纹身，满面红光地在校园里陆续走进教室。
再过到另一个教室，眼前的活春宫还是把她们吓了一跳。
在那里，有一个身强体壮黑人把手伸到女学生的大腿下，抱起她走了几步，将她推靠在墙上，他的嘴唇匆匆搜寻着，落到她的喉、嘴上，她把手环抱绕到他身后，喘着气。他在她肥厚的花瓣上摸索着，拉落了她身上的汉服旗袍，扯着她的内裤，脱了下来。
紧接着黑人粗鲁的抬起女学生的一条腿，并且用胳膊持着它。他将她顶在墙上。然后他抓着肉棒将龟头抵在她兴奋肿胀的肉唇上。
“哦……天啊！亲爱的，你的洞洞好小，”黑人呻吟说道，将他肿胀的龟头顶进女人温暖的蜜穴。
“哦……”,女学生同样呻吟出声，感觉到黑人那根巨大的家伙往里挺进，并且撑胀着她的阴道，内心感觉好充实…….
“老外的大家伙就是好使”，女学生完全屈服下来。她怎么能不献身给黑人，他有一根非常粗壮的鸡鸡。它撑胀着往里挺进感觉真好，把里面塞得满满的。
教室对面的镜子上是一个近乎赤裸着的女孩，她的屁股顶在一面白色的墙上弯身向前，被一个光头宽肩的男人揽着。这男人绉乱的牛仔裤显示出他已经拉脱了前面的拉链，而女人则与他恰成对比，从一双丰腴的大腿到胸前都是全裸的。
女学生身上柔滑的旗袍敞开地滑落在她的臂上，后摆则已压绉地看不清楚，但仍缠在她的屁股上。她雪白的一只大腿搭放在男人的腰间，另一条大腿掂着脚尖努力地支撑着。她的双手举起被男人按压在头顶的墙上，而一张涨红了的脸以及扭曲的五官似乎正承受着难以忍受的痛苦。
看不出女人是否是被强奸或只是单纯的做爱，是痛苦难奈或是喜出望外。
而就离他们近在咫尺的外面，还能听见剧组忙碌的响声，还夹杂着不时传出的女人们的尖笑声，她们根本想象不到，就在跟她们一墙之隔的里面，楼上简陋的更衣室，一对男女正如火如荼的激烈肉博。
女学生非常肯定，如果有人往上看，一定会看到他们的。而即使只能看到她的上身，那做爱的动作，那推挤，那身体因被刺入而产生的跃动，都是会让她们浮想联翩……
女学生胡乱地想着，但愿他们能够不被发现？管她呢，身体的享受是真实的！
黑人重重地撞击在女人身上，她在他身子下面，感到一次次令人愉快的震动。他的肌肉散发着热；她不断地呻吟着，当突如其来的虚弱袭遍全身时，她竟兴奋地笑起来。这时的她陷入了两个强大的官能刺激里；他有力而技术精湛地抽插以及快缓轻重的变化对她来说是毁灭性的冲击，而身处奇异险恶的环境更是无比地剌激着她的情欲。
女学生的后背后顶着墙，黑人的屁股前后来回的挺动。“哦……对，宝贝，好爽啊，”，女学生不禁呻吟道，黑人得到了鼓励更加快抽插的节奏。他再次亲吻她，并且将他的舌头深深的探进她的嘴里。
女学生扭头躲开，大口大口的喘息。“哦，来啊，干我啊，用力干啊，”她喘息着大声叫道。“哦……真好，……好深啊，肉棒插到里面去了，”她紧接着呻吟道！当男人那硕大圆溜溜的龟头顶在她子宫上时，几乎爽得女学生晕过去……
时间一分一秒的过去，黑人更是大力的重击女学生，几乎将她顶离地板，“哦……天啊，宝贝，”他呻吟道，与此同时他的龟头胀大，精液猛的射出，射进她阴道深处。
“哦……天啊！啊……”黑人嘶声道，他的精液一股接一股的喷射进女学生的阴道深处。
不久，女学生的阴道就被射满，精液从男女间的鸡鸡与小阴唇的缝隙间渗泄，并且滴淌到她的大腿。当黑人的鸡鸡开始变软，并慢慢的从她的身体褪出时，女学生失望的呻吟出声。
女人的蜜穴仍然洞张着，男人的精液从里往外滴淌，顺着她的大腿，一直渗流到她的膝穹处……
“对不起，亲爱的，你使我太兴奋了，我控制不住，”黑人说完起身，将女学生的腿放在地板上，然后将他自己已软的肉棒塞回到他的裤子里。
黑人将女学生放低，站着挤在她身上，呼呼地喷着气，她抚摸着他的头，让他弯下腰，把头靠在她肩上。
女学生咬着男人的头发，“这样使我舒服些。”她费力地说着。
黑人看看她，嘴角闪出一丝不易察觉的微笑，“你不觉得很刺激吗！”他说。
“原以为你乏味无聊呢！”
黑人靠着她，闭上眼睛，笑着露出牙齿，同时重重地吸气。
女学生感到自己的血液在剧烈涌动，她的脚尖兴奋地划动着，她大声地笑起来：“也许会被人偷窥了？”
“最好是些我们都不认识的人。”，黑人把一只手摸在墙上，身子伏在女学生身上，低头看她的脸。
正说着，楼道里远远地传来了急促地脚步声，女学生赶紧推开了黑人，急忙穿上了平时的校裙。
那其实是离开的两个记者，她们二人在看到这些场景也开始脸红心跳，下体湿了一大片……
“人走了？”黑人问道。
“走了，应该没发现我们。”女学生回应道。
“唔！”还没等女学生反应过来，黑人就把还沾着精液的肉棒插到了女学生的口中。胯下那根本就粗壮的肉庞址仕读艘蝗Γ把女学生的下巴顶得更开了，但她并不感到难受，小穴传来的阵阵酸痒，以及穴口湿漉漉的感觉让女学生几乎忍不住想要伸手去爱抚自己。黑人大口穿着粗气，感觉前汁正越来越无法控制地涌出来。

对于女学生来说就是另一种体验了。黑人完全不停歇的活塞运动，就像药杵一样不断地冲击女学生那张小巧的嘴巴，在粗壮肉棒的挤压下，前汁和唾沫组成的混合物从喉咙里被带到了口腔，然后变成了一团团冒着热气的泡泡，顺着嘴角喷了出来，整个下半张脸都被泡沫搞得一塌糊涂。

很明显，女学生还没有经过开发，喉咙还无法适应如此巨大的肉棒，再加上黑人快速又猛烈的操弄，让她的喉咙不停翻涌着想吐的冲动，嘴里的唾液越来越多，喉咙里咕噜咕噜的声音也越来越响，女学生听着自己发出那种淫猥粗俗的声音，脸红到了脖子根。
此时此刻，女学生的脑子里除了正在猛嗦自己黑人的肉棒之外，再也没办法思考任何事情，她的小穴传来阵阵抽搐，让她不自觉地摇晃着屁股，就像一条发情中的母狗。而在她头顶，黑人也终于接近尾声，他把肉棒从口穴中抽了出来，继续加速撸动肉棒。被润透了的肉棒十分顺滑，完全没有以前那种疼痛感，棒身上无法承载唾沫和精液不断往外飞溅。
当掏出肉棒时，女学生感到了一阵如释重负的感觉，但她只放松了一瞬间，黑人就粗鲁、甚至粗暴地把他的大肉棒又塞了回去。黑人强有力的射精盖满了她的舌头，顺着喉咙往下流淌，然而黑人的射精并没有结束，已经憋了足足一个周之久的他就像高压水枪一样射个不停，女学生觉得自己的嘴都要灌满了，她绝望地吞下了一枪又一枪的精液，差点噎到。
浓稠、浓厚、带着些许咸鱼味的精液就那么飞到了在女学生的脸颊和鼻子上，尽管她已经意识到要转过身去，但还是无法逃开，黑人的最后那几下又热又快，紧接而来的精液在女学生嘴唇和下巴上留下了星星点点的精斑。女学生的嘴巴依然大张着，浓稠的精液把黑人的大肉藕团学生发红的嘴唇连在了一起。女学生的骚穴彻底湿透了，阴道不停地抽搐着，阴蒂也因为充血从阴唇之间鼓了出来。

她把一只胳膊伸进两腿之间，抚摸着早就酸痒难耐的小肉穴，温暖的湿气在她纤长的手指上扩散。女学生慢慢地张开双腿，越来越宽，直到教室里空调的凉风吹进她那火辣辣的骚洞里。

女学生把脸贴近坐垫，贪婪地吸吮着黑人残留的精液味道。摩擦、刮弄、拉扯、揉捏……用一切她用过和没用过的方法，来缓解阴道里的酸痒感，直到阴道里噗嗤噗嗤的声音传到她那发红的耳朵里。由于先前的尴尬和委屈，女学生大声地呜咽着，感到她的高潮越来越近了……越来越近……越来越近，“呜嗯嗯嗯嗯…要丢了，要死了……”

突然，女学生的膝盖滑了一下，张着嘴和皮质坐垫来了个零距离接触，黑人的汗臭和精味霸占了女学生的每一种感官。女学生的穴肉一阵猛烈地抽动，终于高潮了。

“欧~欧~要去了！呀啊啊啊啊~”

女学生像一只大虾一样硬挺起后背，浑身颤抖，双眼翻白，连舌头都吐了出来，开始了又一次高潮。



豆蔻年华正是处于女孩最美好的时候，前凸后翘的身体像是诱人的蜜桃，发育成熟但尚未被开发熟透。粉嫩的小鲍鱼也都是紧致的极品名器，最动人的亚洲尤物，自然有最强壮的非洲猛男，用粗壮的大黑巧克力棒和大乌鸡香肠来疼爱和轮操。一群亚洲女孩，被基因优质的外国巨根男，轮流强暴蹂躏和征服占有，内射了无数精华进行着跨越生殖隔离的基因融合，做爱中宣泄着女人崇拜大鸡鸡和强壮男性的交配本能，身体被永远地玷污留下了印记，为最强壮的男人传宗接代，最终孕育出爱的结晶。
在这本来是用来教书育人的教室里面，不知道女生们喝了多少腥臭的阳精，解锁了多少淫乱的性爱姿势。当女生被人用狗链牵出教室的时候，后庭里夹着肛塞，骚穴里灌满了白浊的精华，身上也挂满了腥臭浓稠的阳精，真的就像是一条淫贱的小母狗，专供黑人亵玩。

她们吸收了无数外国人的基因精华，被开发透的身材愈加丰满，而且怀孕后的乳房，胀奶泌乳都更加频繁。

那些记者觉得还是有些蹊跷，为什么每一个教室在上课的时候都要把窗帘拉上？
她们百思不得其解，决定去询问校领导。她们来到校长室一探究竟，却发现这里也是大门紧锁，谢绝外来人员的参观，只是从门缝中还能听出一点女人的呻吟声，与之前她们在教室听到的有异曲同工之妙。
“里面在……”
两名记者面面相觑，不过既然大门锁着，两人也只能就这样作罢，她们哪里晓得里面并非是简单的偷情，而是这座学校的校长在被黑人的大丁丁干着。
至于校长的老公，脖子上系着狗链项圈，菊花也被开发了夹上肛塞，浑身一丝不挂，小丁丁已经缩了好几圈，像针一样又细又软，全是目睹自己妻子被巨根猛男轮暴调教时，撸管造成的后遗症。男人们看他太可怜，把校长被轮时穿的女式丁字裤，给他的小鸡鸡套了上去，大小尺寸正正好好，扭屁股爬动时像一个下贱的小骚0。他的头上也被套了一条校长穿的丁字裤，上面沾满了校长被外国佬蹂躏留下的阳精，让他一闻味道，小短啪蜕湓诙∽挚憷铮永远无法满足自己的女人了。
这个时候，校长的棕色乳头甚至被干的拉出奶丝，黑人就有口福了，他最爱的就是校长的大奶，和他的大鸡鸡简直是绝配。他醒来后，用手掐住校长胸前的两颗欢乐豆，弄得校长不停地扭动呻吟。乳头在他的吮吸下，一股股奶水喷溅而出，被他喝下去补充营养后，大鸡鸡更硬更勃了，果然母乳才是男人最好的壮阳药。

被嘬奶有种酥酥麻麻的感觉，让校长也感觉好舒服。解决了校长的胀奶，就该解决他的晨勃了，校长换上一套开裆露乳的情趣内衣，和他开始了激烈的晨炮，晨勃的大鸡鸡比昨晚还要更猛一些。射出来的新鲜精液，夹杂着昨晚的精华，被校长当成早餐，全部喝下去补充营养，腥腥的有股海鲜的味道。他吸校长的母乳，校长吃他的精液，校长们就这样完成爱欲和营养的循环。至于校长的丈夫，校长在他脸上放了一泡骚尿，鸡鸡短小的他也只配喝骚尿了。

她的丈夫不是一个能让她满足的男人，无论是精神还是肉体，他都不能，但她也无可奈何地投入到他的怀抱之中，因为她需要男人！需要男人的抚慰！但这些，她的老公是无法给予她的……她是一个正常的女人，她有需要，所以在此前终于接受了黑人，信奉了黄荟琪所制定的法则。
她是个正常的女人，一个性欲开始高涨的年龄，三四十年来来构筑的精神防线却在短短只言片语中崩溃，她如黄荟琪所设计的开始变成一个坏女人，一个人尽可夫的淫妇。


学校的更衣室也被黄荟琪等人成功改造了。
亚洲和欧美地区相比，美女数量要多出好几倍。欧美女人肥胖的太多了，阴道松松垮垮，很多还有体臭。亚洲女性就很优质，在容貌和肌肤上完全碾压大洋马，小穴全是最适合做爱的极品名器。只是因为饮食习惯原因，亚洲女性在身材上要略逊一筹，乳形好看但罩杯不够大，臀部圆润但不够丰满，很难经受得住大
肉棒的冲击。外国男人的鸡鸡长度要比国内
大了不止一倍，性功能十分强劲，性文化也更加开放，让她们都想嫁给外国人来改良基因，还不知道说的是真是假。
而更衣室这里，更像一个淫乱的检验室，用来检验女生们的堕落流程和每个黑人留学生的鸡鸡长度。

没有黑人留学生过来的时候，女人换衣服时能互相欣赏到美丽诱人的裸体。都是青春靓丽的少女，大家一开始还有些害羞，一来二去后面也熟络了起来，对两性这种私密的话题也没什么避讳了，甚至还会拍拍闺蜜的屁股，比一比胸部发育的大小，谈论自慰性爱这些女生间私密的话题来活跃气氛。班里面的学委是一个禁欲系的高冷御姐，胸怀若谷，乳量惊人。她高挑的身材配上黑长直的发色，还有纯欲的御姐气质，简直是所有男生的理想型。当然，她身上最显眼的，还是胸前那两团丰硕的大奶，胸围比黄荟琪还要大好几个罩杯，一般的乳罩根本包不住。平时训练时，她的大奶球呼之欲出，磅礴的乳量都快把队服撑爆了，只有穿上裹胸布，才能束缚住不会乳摇。学委的出身是几人姐妹中最高贵的，是一个知名财团的大小姐。但是越优秀的女生，现实中反而越难找到男朋友。她在外表、身材和家境上都太过出众，以至于学校里的男生根本配不上她，不知道以后会嫁给什么样的有钱人。学委学过散打，性格又很强势，平时是保护几人的大姐头。那些色眯眯盯着几人姐妹胸部看的男生，她绝对大展身手，把那些大色狼拉进角落里殴打一顿。所有被教训过的男生，都会心怀怨恨，给她起了一些难听的外号，叫她巨乳大波霸，或者是胸大无脑的大奶妹。她晾在外面的内衣经常被偷，像是胸罩、丝袜、内裤之类的都丢过。等不知被谁还到门口时，上面都沾满了污秽的阳精。脏死了，不知道是哪个猥琐的变态，偷她内衣回去撸管手淫，想一想都恶心。她还会收到各种骚扰信，里面装着一些女人的裸照，脸都P成了她的样子，骚的要死。男生还在信上骂她外冷内骚，是个欠操的大奶贱人。学委早就习惯了这些污言秽语，但拿这些变态的猥琐男没什么办法，只好把弄脏的内衣彻底扔掉了，从此发誓再也不对国男抱有任何幻想，说什么也要嫁给一个外国人。

黄荟琪表示很同情她的遭遇，便向她灌输了自己的理论，刚开始的时候学委还是有点害羞，但思考之后，见班长赵嫣和黄荟琪都亮起媚黑的?纹身之后便也不再犹豫，十分光荣的也成为了一名标准媚黑分子。

今天的更衣室里面女生们一边痛快地往自己的血管里注射毒品。地上混乱异常，更衣室的们门口旁边还有“检验员”女孩们给黑人的肉棒进行质检。
这个贴在黑人肉棒旁边的女人是有（过）男友的。
同样是男人，自己的男友碳水小黄男和外国肌肉猛男牛子的大小差距，像是小田螺和大象拔蚌一样，女人爱吃哪个不言自明。
亚洲女性都很羞涩保守，明面上都说不在意阳具尺寸，但谁不是幻想着大鸡鸡发春自慰的呢？
摸着黑人的大粗牛女孩浑身已经酥软了，下意识地就用嘴含住了他的大鸡巴，开始卖力地舔弄口交，咕叽咕叽地吮吸着大肉棒。他的龟头尤其硕大，女孩张大嘴含进去几乎塞满了自己的整张嘴。女孩只能用舌头挑弄他的马眼，配合口水的润滑，总算让一寸寸深入到了大肉棒的茎身，要开始做刺激的深喉了。

深喉是有技巧的，能给男人带来无尽的快感。但给这么粗壮的鸡巴做深喉，女孩还是第一次。

女孩只能放慢节奏，一边吮吸一边吞吐，甚至感觉到含在嘴里的大洋呕乖诓起胀大，变得更粗更长了。深喉的频率加快，一点点吞下去茎身，女孩都不敢想象自己能含进去这么粗壮的大肉棒。但不得不说，鸡巴大就是有优势，女孩用嘴口交时都会有更强烈的快感，更不要说万一被插进小穴，直接顶到G点，会让女人多爽多销魂了。

当然，给大鸡鸡口交还会带来心理上的羞耻感，男友还在旁边，还有好多女生在围观她给大洋抛錾詈恚画面不知道要有多淫靡。这种当众深喉的羞耻感，反而让她更兴奋了，吞吐的频率加快，下面的那张嘴更是流了不少淫水，就像是在流口水一样渴望着大鸡鸡的插入。

深喉做了好久，快要受不了时，女孩才恋恋不舍地吐了出来。口水还在大龟头和女孩的嘴唇之间，像拔丝一样粘连起晶莹的丝线，真的淫荡极了。

不光是鸡巴异常硕大，黑人胯下吊着的两颗睾丸，也都有鹅蛋般的大小，储存了不知道多少优质精子。女孩情不自禁地把俏脸贴在他的大蛋蛋上来回蹭，还拿舌头舔了两下，里面贮藏的子孙液喷射出来一定多到不行，能让女人性福地受孕……
“哈哈，不错啊，捡到一个这么棒的！”旁边的女生们纷纷起哄，笑着对她说道。
“别这样……你们也得……啊……！”
黑人已经把肉棒顶在了女孩的小穴上面。
“我好想要啊，我快忍不住了……”

“小骚货，想要什么？”l
“就是那个……大鸡巴，big black cock……能不能用大鸡巴来爱爱我，但不要射在里面”
“whore，this is for you！”
随着黑人的一声怒吼，大肉棒直接贯穿了女孩的花穴。
花心被一层层捅进了从未抵达过的深度，让女孩浪叫着仿佛要升天了一样。
“啊啊啊啊啊啊啊！！”
女孩一下下扭着腰，大腿发力夹得越来越紧，可他的大肉棒依然坚挺，完全没有要射精的迹象。终于女孩夹不动了，再次撅着屁屁投降，他说要让女孩感受一下男人的力量和速度。他开始猛烈冲刺起来，像运动员一样粗暴地施以蛮力，疯狂腰振来操弄女孩的小骚穴。
“啊，啊，好硬好猛啊……求求了不要这样，会怀孕的……”

他不顾女孩的呻吟和挣扎，整个人就是发力猛操。他的腹肌那么强壮，女孩哪里跟得上他腰振的速度，很快就被干得口吐白沫，整个人像是失了神一样淫浪地叫床。终于，在女孩绝顶高潮最满足的那一瞬间，他也爆发了，一发发浓精射在女孩的花心深处，像是水泵一样有力。而且他的子弹好多，像自己的男友射精时只能出来少少的几滴，但他的巧克力棒像是巨型的呲水管，喷洒着一泡泡浓精，成亿地给女孩输送着优质健康的精华，甚至都能当洗头膏了。

“这就是黑人的射精么……”女孩露出阿黑颜，花心深处足足喷射了一分钟，灌满了女孩的小骚穴。两人闭着眼亲吻在一起，水乳交融享受着射精的极致快感。终于，开火的大钢炮
平复了，从骚逼里“啵――”的一声抽了出来，依然是那么坚挺，还有鼓囊囊的睾丸，估计再打几炮都不成问题。外国男人的性功能也太过强劲，女孩彻底被征服了，跪在黑人胯下吃着大肉棒，把上面粘连的精华都舔干净。黑人精液的味道又重又浓，里面满满的全是蛋白质，给女孩补充了不少营养。

更衣室的日常就是这样淫乱，但也是外国留学生检验器，每个女孩都是用咽喉和小穴来给黑人们测量长度的。
离开了这里之后，几个人来到体育馆，这个体育馆自然也是被改造过的，由于回声的效果十分好，作为一个群体交配的场所也是非常棒的选择。

黑人们对于这些赤身裸体的小姑娘们非常满意，几个丰满性感的美少女，就这样赤身裸体地躺在地板上，像听话的模特一样任由男人们爱抚玩弄，在身上上下其手。

他们还用灌肠器，把奶油冰激凌挤在几人的小穴和后庭里。冰激凌融化在小穴里，冰冷的刺激感弄得女生们叫了出来，胀胀的流了好多水，混合在一起不知道是融化的果汁还是分泌的淫液。小穴被粘稠的液体灌满，乳白的奶油灌满了小鲍鱼，还在不断涌出。

黑人们把准备好的食物都往女孩们身上蹭，其中一个小女生的小穴比较敏感，她的鲍鱼里能流好多水，又骚又媚的一面在体检时就展现出来了。男人们就因材施教，针对她小穴敏感的特点，往她身上和小骚穴里放了好多冰镇冷饮，像是冰淇淋和雪糕球。少女最敏感的私处，被冰块冷敷，极致的刺激感让她大声地惨叫，隔了好远都能听见：“受不了啦，快拿开……不要塞了……啊，救救我……”不断挣扎的娇躯，反而让男人们更加兴奋，用大鸡鸡堵住她浪叫的嘴，然后往她穴里又注入了热汤，让她敏感的小穴享受了冰火两重天，爽得她欲仙欲死。
想必青春期的少女被开发后，胸部会发育得更大更挺拔，甚至还会涨奶分泌出母乳。

这所学校的设施变得完备起来，在黄荟琪等人的摇旗呐喊下。许多贵妇也参与了这座学校的投资为这座学校不断巩固了高中部，甚至还建立了初中部和小学部初中部和小学部不要求，只有女生才能进校，但进入小学部和初中部的非非洲裔男生就会受到一定的排挤，虽然在上小学和初中的时候，男性的性中表露的并没有那么明显，这些亚洲男性长的也要比非洲男性看起来像人一样，这个时候就需要有一些合理的引导了，作为黑桃色的创立者，这座学校真正的校长黄荟琪，还会给那些早恋的女孩子提供一定的心里引导。

她还出了期刊，发表了论文在自己学校的论坛上。
现在这个时代，人们的思想相对于以前来说开放了很多。越来越多的外国人来到我们国家经商、学习、生活等，也许是外国人变多了，女人交外国男友也屡见不鲜。
都说爱情是没有界限的，在爱情里，真心相爱的两个人，就算相隔万里，心也紧紧相连。但是理想是美好的，现实却是残酷的，事情的结果往往难以想到。
女人的婚姻远远比男人的婚姻重要，如果一个女人爱错了人，在未来的日子里很难会再爱上另一个男人。

虽然从外貌肤色上看他们和我们并不是一样的人，但是他们和我们之间并没有生殖隔离，他们甚至在外貌上还有一些优势。

虽然非洲人的皮肤看上去黝黑，但其实黑种人的皮肤是最细腻光滑、体毛最少的，黄种人则次之，白种人皮肤最差，毛孔最粗、体毛最多。此外非洲人的深色皮肤是因为黑色素相对较多，防紫外线能力较强，不容易晒伤，所以黑人很少有皮肤癌。加上他们的汗毛比较稀和短，所以相对光滑。

他们的肌肉也是最发达的，肌纤维根据颜色的不同分为红肌和白肌两类。黑人的肌纤维中白肌较多，红肌则少于其他人种。白肌细胞中的线粒体较多可供出的能量更多，黑人运动员的肌肉以白肌为主，爆发力强，因而适合短跑项目。而且黑人每立方毫米血液中红细胞的含量要比其他人种高，肌肉疲劳后恢复速度更快。
而反观黄种人呢？大多数身高都不高，一般也就1.8米往下，能够上2米的简直是稀有物种了，成为人群中的大熊猫了。
另外黄种人身体普遍瘦弱，运动能力也是非常差的，所以整体来说，黄种人在身体素质方面比黑人差了太多了。

上帝喜欢彩色，于是创造了各色人种。不管是哪个人种，都有自己的优点和缺点。我们不能只专注于他们的缺点，也要看到他们的优点，不是吗？虽然我们国家的国男和我们语言相通，但他们却为非作歹，整天不三不四混在一些贴吧里面，四体不勤五谷不分，面对像我这样找了一个外族男朋友的女人不是去尝试理解包容，而是侮辱谩骂用荡妇这个词来羞辱我，你们觉得他们做的对吗？
白天一口一个小仙女，晚上就要对着我们这些卖黑的女人发出来的黄图撸鸡巴，承认吧，其实你们也想这样去艹女人，可惜没有这个能力，只是我们女人的臀沟就能把你们淹没，让你们直接秒射、不是吗？
与其提升自己，不如诋毁别人，这就是你们亚洲男人的标签，也是你们赖以生存的法则，通过不断降低女性的地位来提升你们的地位就这样的情况我们才不允许呢。如果一个男人的妻子出轨，那么他绝对不会原谅，如果一个女人的丈夫出轨，那么他还有原谅的可能这本身就是对女性的一种歧视，我们这里并不是单纯的崇拜黑人，我们追求的是性解放，我们要自由的和黑人做爱，不再因为和黑人做爱就被扣上“贱婊子“的骂名。
至于来到这个学校的男人吗……我想告诉你们，其实我们学校并不欢迎你们你们的女朋友我就会被我们灌输新的思想将会成为我们媚黑大军中的一员，你的女人都会成为黑人的情人，为他们生下一个又一个健康的宝宝。
例如xxx姑娘，她的国男男友出轨背叛了她，在我们的劝说下，她找到了黑人达克做了她的性伴侣，已经生完孩子了，去做了怀孕检测，她怀的是黑宝宝，她的朋友xxx同学怀的是一对黑色双胞胎。宝宝刚生出来，牛子就都好大，一看就有外国人结合的优良基因，宝宝尚未发育的肉棒都比前男友的还要大一点，这不是优质基因是什么？
承认吧国男们，你们身上那些劣质基因在我们面前是不值一提了，就不要拿出来自己秀了，你们再去看看那些AV就拿N T R的来说，不都是那些亚洲男性自己的老婆被人抢走吗？为什么你们的老婆会被别人抢走了黑人都不会呢？如果你们自己的性能力不行的话，要么就去好好练自己的性能力，要么就多赚点钱好好了，给你们自己的老婆孩子花一花，不要在这里埋怨这个埋怨那个整天都在忙着大环境不好，为什么黑人没有说大环境不好呢？
怎么，你们这群国男难道是破坏规则的人吗？到哪儿去？哪儿？大环境不好你们就老老实实地赚钱吧刚好接盘侠也是一种不错的选择哦～～～

黄荟琪的论文一经发表就引起了轩然大波。各大国男聚集地的贴吧自然是对她谩骂不断，尤其是xx川吧，几乎“婊子”这个词在贴吧里面被用了114514遍，但正如黄荟琪所说的，做全国男子是一群嘴上敢说，但是实际上不敢做的怂炮窝囊废罢了，当他晒出自己和黑人男友的照片的时候直接就吓傻了？她甚至还在自己的推特上面更新了一段他和黑人男友做爱的视频，视频中的她嗷嗷浪叫，大声的淫叫声远超AV里面的性感女郎，那群白天的时候还对她一口一个女拳师的弱鸡国男顿时就像霜打的茄子一样彻底蔫了，撸着自己的废物小肉棒对着手机屏幕屈辱射精。

第十一章
从这件事过去之后，愿意来这所学校去上学的男人就变得越来越少了，毕竟谁也不愿意自取其辱，当然那些已经有对象了的男学生自然也不好过，他们的女朋友都会被拉进一个类似教育厅的地方进行训诫，开展洗脑工作。长此以往，这个学校也很难再看到新入学的男学生了。
记者在这段时间也加强了对留学生这个群体的观察。他们数量虽然稀少，但在校园内外都十分显眼。他们普遍拥有一张黑皮，或帅或丑，但身上都散发着令人不适的气味。不过更为普遍的是，他们的身边总是会围着或多或少的中国女生――不论这个留学生有多丑。记者印象里没有一个中国男生会有这种众星捧月的待遇，毕竟留学生只要凭借一副皮囊，就能从国家拿到高额的补贴。每到这个时候记者就会不禁哀叹，中国人在中国的土地上居然要低人一头。不过这也不是老百姓的错，在大清国的时候外国人还曾被当成妖怪虐待，如今外国人成了人上人，明显就是官方在背后推动。最让记者们男性失落和愤怒的，是在和外国人的竞争中失去了宝贵的交配权。据记者观察，中国女生选择恋爱对象的时候，一定会优先选择留学生。这导致留学生的口味很刁，记者亲眼看见几个想“练口语”的女生跟着一个留学生走，但因为这几个女生都相貌平平，这个留学生都不屑停下来说话。如果本族的女性都选择和异族交媾，那这个民族的消亡也就摆在眼前了。然而就目前而言，记者们也毫无改变现状的办法。
但即使已经几乎成为了一所国际学校，这所学校还是陆陆续续的都有家长去把学生送到里面去。，但是记者调查之后奇怪的发现，这里面的父母都是离异的状态，孩子们都是单身的家庭。
更重要的是，这些家庭普遍都是有女方来抚养，而没有任何一个是男方抚养的，这些家长普遍送孩子去上学的时候都是满面春光，整个人都是容光焕发。
校长室内，一对抗议的情侣在和校长沟通。
“凭什么啊，学校里怎么给人强行分配这种事。”
“同学，你先不要着急，来来来，坐下慢慢说。”
“不用了，我们还是赶紧把事情说清楚吧，她不想参加这个劳什子学伴活动，请学校安排别的人选吧！”
强硬的向面前的校长吼出后，心中仍是气不打一处来。
如果换了平时，男生见了她恐怕说话都不好太大声，若非知道这所学校的真相，也根本没道理去找校长发火。
事情的源头还要从那天从班级群里看到的通知说起。他看到学校去年新招了一批外国留学生，随之推出了一个学伴制度，即安排中国学生和外国留学生组成学伴，在生活和学习上互相帮助，说白了就是去给老外当保姆。
这种事情对那些有意向去国外发展的同学可能还有些吸引力，但是对两人来说就是敬而远之的了，也从来没有想过会发生在自己身上。
嗯，准确来说也不是发生在自己身上，而是男人旁边的女人，在前两天通知的新一批学伴名单上榜上有名，这就很让人愤慨了，毕竟哪个男生也无法接受自己的女朋友去和别的异性做什么“学伴”吧？
女孩对这件事情也是一头雾水，她是那种从小到大都比较乖巧的好学生，只是听说这所学校向来优秀才加入的。
以她的性格自然是对这件事不怎么感兴趣的，她都从来没有试图去了解这件事情，更何况说报名参与了。
“你先看看我们学校的这项通知，我们……”
“不用了，我不看，这件事没得商量。”
“咳咳，同学，你说话注意点，我毕竟是你的老师。”校长板起脸来，严肃地说道。
听到她的话，男孩的锐气也泄了一二，但心中关于这件事的底线仍然坚定不移。
校长见男孩不再咄咄逼人，也重新缓和了脸色，开口劝道：“这样，你先看下这份通知，这毕竟是关乎你们学业的一件大事，甚至会影响到你们以后的发展和前途，请你认真看完，看完了再慎重考虑这件事情，如果还是执意不参与，那学校也尊重你们的意见。”
“好。”
男孩点了点头接过那张纸，刚才的强硬只是为了让学校明白男孩的态度。既然学校已经答应，都说了认真看完这什么通知就可以不参与，那男孩也不至于愣头青做到底。
拿起那张A4纸，男孩有些讶异，因为这纸上并不是往常学校通知的公文，而是印着一篇论文，而论文则正是黄荟琪写的那一篇。
那篇论文自然是对国男极尽羞辱之能事，男孩气的当场就想把那篇论文撕掉，却被女孩拦住了。上面到底写了些什么？为什么会让你这么生气呢？女孩感到十分疑惑，他把那篇论文拿过来，自己去观摩上面的内容。
“真是一群没根的畜生，居然为了一群留学生都不知道自己姓什么了。”男孩气鼓鼓的，满嘴都是脏话骂着留学生，被校长警告。
但他没注意到身边的女友越看越奇怪，越来越有吸引力，让她忍不住看了下去。
“校长，我答应恁的请求、我同意去当Simon同学的学伴。”
女孩突然发话，惊讶的男孩目瞪口呆，“你怎么能答应他们呢？这个是去当学伴呀，去给黑人当保姆啊！”
“你能不能有一点国际主义精神，还有你不要拥有狭隘的眼光去看留学生，你难道就比这留学生强不少吗？”
女孩反唇相讥、说的男孩哑口无言。
“你……你……”男孩伸手就要去打女孩，却被校长一掌拦下，“很好。同学你放心，学校会充分考虑你的个人要求和实际情况，做出合适的安排，同学将来要搭档的黑人同学simon，来自安哥拉，便是一个绝佳的人选。”
“好的，谢谢老师。”
男孩脑中一片嗡嗡的，刚才差点忘了自己是来做什么的了，本来是来抗议的没想到会出现这样的情况。
“放心好了，身为校长，我还是会真心为我的学生考虑的。”她笑着拿起黑色指甲油脱掉高跟鞋涂抹了起来。
她已经坐回了办公椅上，笑呵呵的端着茶杯说道。
“你刚才顶撞自己的老师，这是非常错误的行为。罚你去给留学生公寓打扫卫生！”边说，那双中年女人的黑桃骚脚还用脚底指着男生。
校长转过头一脸阴沉地对男生说道。
男生顶着苦瓜脸，无奈的负责这几天的打扫工作。
男生在臭气熏天的留学生公寓打扫，发现了女友的路过。平时基本不怎么化妆的女孩甚至还化了些淡妆。身上则是穿了件淡粉色短袖配浅色牛仔背带短裙，加上脚上那双认不出牌子但很可爱的帆布鞋，露出的白色袜口上也零碎的点着些许花纹。小小的身材和脸蛋儿，看上去精致的简直让人忍不住想把她搂进怀里。
昨天的文件男孩认真的看了好久才看明白，并且理解了这件事的意义与重要性，也
不再反对和排斥了。毕竟还得在这个高中呆上个好几年，毕业才是最重要的事。
不过参加了这个学伴活动就意味着两人在短时间内没什么机会见面，要暂时隔绝一段时间。
对于一对热恋中的情侣来说，分别仍然是极为痛苦的现实。
“我肯定会天天关注你的哦，你不是一个人……”男孩捏了捏女孩的小脸蛋说道。
但是女孩却没有像他想象中的那样热情。只是淡淡地说道，“嗯，一言为定哦。”
“一言为定。”
约定好之后，男女对视着笑了起来。
但这种散发着恋爱的酸臭味的甜蜜氛围并没有维持多久，便被打破了。
“你好，请问，你就是xx同学？”
听到旁边传来的带着生硬味道的汉语，男孩循声望去，是一个穿着素净卫衣的高大黑人。
在习惯了女孩的陪伴之后，一个人孤零零地吃着之前喜爱的美食，同样让人难以下咽。
不过想到学校通知里给描绘的美好明天和前景，还是让男孩振奋了几分。
一定要好好学习好好努力，她得到了这么好的机会，也不能落后她太多才行。
于是男孩晚上看书看到深夜，然后不知不觉睡了过去，睡到第二天中午才醒。
“You，fuck off！”
男孩还睡在楼道当中处于一个朦朦胧胧迷迷糊糊的状态，就被往来的黑人骂醒了。
“你得意个什么！”
男孩的口中的“nigger”刚要脱口而出、但想到自己才刚刚被罚不能惹事，只得忍气吞声默默地忍了下来，继续扫地。
男孩打开手机准备开个小差，却发现女友的动态已经更新了。
估计是她拿出手机一路拍摄起了留学生宿舍区的景象。
果然和普通潘康乃奚岵灰谎好吧，这哪是宿舍，分明是一排排的独栋别墅。
越往里面走，看到的别墅面积越大，装修也比前面的要好，直到走到最里面一排Simon的别墅，已经可以算是平日里平民难以奢望的两层豪华别墅了，还附带独立花园和游泳池等设施。
“就是这里了。”
Simon的声音传了出来，镜头中很快出现了一个高大的黑色身影，走到前面刷卡打开院门。
从女孩的手机视角来看，显得Simon的体型更加庞大了一些，和女孩比起来简直是个巨人。
“等晚上学校里把你的身份卡做好送过来，你就可以自己持卡出入了。”Simon打开门，回头对女孩笑笑。
“嗯，好。”
接着镜头跟在他后面一路到了屋里，便停止了拍摄。
……
“视频：未命名（1）。avi”
看起来一开始应该是用前置摄像头来拍摄的，可以直接看到女孩的上半身，看着她的小脸上挂着笑容，男孩的心里便踏实了几分。
女孩看起来脸色红扑扑的，更显得娇艳欲滴，应该是刚入住的兴奋和忐忑吧。
“刚刚吃完饭回到房间，以后就要在这里生活了，这里看上去还不错的样子哦，大家不用担心。”
女孩说完，画面又转到了后置摄像头，缓缓的转了一圈把房间拍了个遍。
果然留学生宿舍的条件好，女孩的这个房间可能是Simon尊重她个人生活习惯没有过多的布置，也没什么奢华的摆设。但从普通的基础设施和材质细节上也足以令人侧目，空调，大屏电视和电脑这些可以看出昂贵品牌的设施就不用说了，
地毯和沙发床褥等物品也给人一种非等闲的感觉。
再看房间里的独立浴室，浴缸，更衣室，衣帽间，还有个观景小阳台，阳台的外面就是别墅院里的游泳池，看这个设计，想来是可以直接从阳台上跳进泳池里畅游的。
好一会儿才把这些东西拍完，女孩才把画面切回前置摄像头的画面。
“就是这么多了，没想到居然这么好，就像住大酒店一样了。”
听着女孩的介绍，男孩长长地舒了一口气，原本以为她在这里有可能还不习惯，看来是自己多虑了。
但这时侯女孩又在朋友圈发布了新的视频。
“入学教育完毕了吗？”坐在Simon旁边的另一个女学生问道。
“完美完成哦，这位女同学性格很好呢，从头到尾都比较配合。”同样是一个女性声音传过来。
虽然听到了声音，但真人走过来却还是等了一阵子，等他们入画被男孩看到时他才恍然大悟。原来女孩闭上了眼睛，由一名穿着制服丝袜高跟鞋的女学伴牵引着走过来，难怪走得很慢。
女孩除了眼睛紧闭着，身上的衣物看起来倒是整整齐齐，仍是之前穿着的那身粉色上衣和背带短裙。
等她接近沙发前坐着的几人时，女学伴再次开口了“女孩，还记得刚才跟你说的话吗，熟悉你学伴的步是熟悉他的气味，刚才已经教过你了，利用气味辨别一下吧。”
男孩的呼吸开始急促，因为映射在他眼前的是一排又一排的醒目的大肉棒。
那些黑人的巧克力棒，他自己的肉棒应该也只能勉强达到三分之一。
女孩点了点头，在女老师的搀扶下小心翼翼的接近了坐在沙发上的一排人，把小脑袋凑近他们轻轻嗅着，从个女教师开始，嗅了一阵儿，轻轻摇了摇头，又慢慢走向下一个。
果然女孩的学习天赋是毋庸置疑的，前面几个障眼法女教师被她通通否决，
一路嗅到了坐在沙发上的Simon身前。
女孩在Simon身前轻嗅几下，本来打算要Pass掉，但Simon旁边的女老师撸动他肉棒的速度猛然加快几分，女孩忽然像是察觉到什么一般，连嗅几下，面上露出欣喜的神色。
确定了目标，女孩便弯腰扶住了Simon的大腿，慢慢地向前探去，直到被女学伴撸动下一跳一跳的大肉棒打在她的小脸上。
看着女孩小脸凑过去嗅Simon的大肉棒，男孩的下体也像升起了一团火，一股邪火直充脑门，忍不住赶紧找了个没人的角落，一只手拿着手机继续看视频，另一只手伸入裤子里安抚小肉棒。
“满是这种气味呢。”女孩忙不迭的汇报道。
“嗯，女孩很棒，那下一步该怎么做还记得吗？”
听到女学伴的夸奖，女孩像是得到糖果的小孩一样开心的笑着，猛的点了点头。
“当然记得。”
女孩直起些身子，然后把背带裙掀起，露出了一条网纱边挂着小蝴蝶结，印着卡通图案点缀的白色小内裤。
在她伸手去脱内裤的时候，旁边的女老师适时的过去帮忙拉住裙子，使裙子不至于随着双手落下，以完整的呈现在Simon面前。
这时候男孩才机敏地注意到，女友的大腿上面有一个醒目的“?”标志。
这是……BBC……
男友跌坐在了地上。
屏幕上女孩已经脱完了内裤，把可爱的小内裤用手拿着，试探着向Simon的大肉棒伸去，最后把它裹在了Simon的大肉棒上。
Simon身边帮他撸动肉棒的女老师也适时停下了她的动作，转而用手把住女孩的两只小手，使她握住Simon的大肉棒，然后带着小内裤上下撸动起来。
“就像这样弄哦，记住老师的节奏，不能太用力，也不能不用力。”
看到女老师用心教导着女孩的样子，男孩心里也有些感慨，不愧是留学生级别的教育资源，就连一个欢迎仪式都有干货教，这大概就是寓教于乐了。
闭上眼认真学习着的女孩可能也没意识到自己手里抓着的是另一个男人的大肉棒吧。
不一会儿，女老师松开了手，女孩自己一个人来，一开始有些生涩，不过随后就熟练了起来，在Simon的要求下速度也逐渐加快。
直到Simon忍不住握了下拳，鼻腔里也传出一声低哼，就见女孩手里猛的一涨，
小内裤被激流顶起一大块，第二股到来的更加猛烈，直接把小内裤冲飞到了女孩脸上。
“哈哈，恭喜你完成了小目标，等礼花喷完就可以睁开眼了女孩，欢迎你加入Simon的学伴圈。”女老师们纷纷为女孩鼓起掌声。
被内裤盖到脸上，溅得一脸粘稠液体的女孩愣了一下，把内裤从脸上拨开，如果她能睁开眼的话，就可以看到一根狰狞巨兽直愣愣的冲着自己，更要命的是下一发精液已经激射出来，直接打在了女孩的小脸蛋上。
Simon也大笑着站了起来，扶着大肉棒对准女孩的脸蛋疯狂扫射，浇灌着她的小脸蛋乃至整个脑袋，到最后全身都沾满了液体。
女孩一时被弄得都有些懵了，在Simon的枪林弹雨下不知所措，直到风停雨歇，被精液足足的洗了把脸和头发的女孩才反应过来，睁开了眼睛。用手抹了把脸上的精液后，女孩感动道：“谢谢你们，谢谢。”
“不用客气，这是我们应该的。”Simon露出一口大白牙笑道。
“来，刚才惊到了吧，我带你去那边处理一下，这些礼花可不能浪费哦。”
“不……这不是真的……”
男孩只觉得自己建立的三观正在不断垮塌。
他丢下手头的工作，飞奔着跑到校长室，却发现里面还有一个姑娘浑身上下都是纹身，尤其是已经转凉的秋季，居然还穿着露出整个脚面的人字拖，脚趾甲也全都涂抹成了黑色，裸露的胳膊上面也是大批的纹身。
“这位同学，你直接没有敲门就进来的行为是非常不礼貌的哦，更何况没看见两位女士正在交流指甲的问题吗？我希望你现在就出去，我不想再看到你。”媚黑女一脸鄙夷地看着戴着眼镜的臭四眼。
“够了！我现在懒得来找你们就是来算账了，你们要把我的女朋友还到什么程度，你们的学伴制度分明就是在跟那些黑鬼拉皮条了，你们做这个事情难道不是丧尽天良吗？做这种事情你们的良心不会遭到谴责吗？你们就不怕遭报应吗？你们自己也是女人为什么要把她们也推到这个程度？”
男孩一边控诉着媚黑女和校长的罪行一边哭起来，但聆听着他一切控诉的爱人却不以为然。
“拜托你有没有搞错？那个协议是你自己自愿签的，和我们有什么关系？再说了，每个女人都有他自己的选择权利，难道说跟着你也就能幸福一辈子吗？你有什么东西啊？你很有钱吗？你是哪个村的村长？家里有多少钱啊？付得起彩礼吗？反正你将来也付不起、这个逼你觉得你能操到？”媚黑女的言辞说的越来越尖锐，
“都……都是你们害了她！你们那个劳什子狗屁纲领，害了我的女朋友……恁还我女朋友……”
“够了！”
黄荟琪“啪――”地直接就扇了这个不识趣的男人一巴掌，“我发现你这个人还真是够讨厌的，知道那东西是谁写的吗？不知道的话，我现在就告诉你，那东西是我的创作，我的全部原创的、都是我的自身经历，你居然把它说的一文不值，那很好啊，你要么就继续在这里脸书，反正这里也不欢迎男生，要么你就滚蛋，当然我会在你的档案袋上直接写一下退学两个字，然后在你的出勤率上写上零，看看哪个学校要你？”
得知眼前的女人就是黄荟琪后，男孩不知道该说些什么，毕竟他的言辞跟黄荟琪相比那就是小巫见大巫，纯纯粹粹要被完爆的。索性不再多嘴，静静地听着黄荟琪的训斥――他也没有办法。一旦在自己的学校档案袋上面打上“退学”两个字，自己的人生就全完了……
“真是废物啊，要不要看看我们的标准化学伴培养路程？”
黄荟琪打开校长室里面的闭路电视，逼着男孩在那里观看，看着这个男人，黄荟琪地心中有一种说不出的羞辱国男的快感。
“既然你们已经算是正式认识了，那不如就用学伴之间对话的方式来进行第一次交流吧，还记得要怎么做吗？”
“嗯，Simon，作为学伴，我会全力以赴的表明我的态度，这虽然很像接吻，但和接吻是两码事，希望你不要误会。”女孩双手搭到了Simon肩膀上说道。
“请你放心。”
Simon说完，女孩便直起身子，抬起小脸蛋向Simon吻去，Simon也不甘示弱的低
下头用嘴巴迎接女孩的樱桃小嘴，迅速地便碰在了一起。
随着一阵津液相交的水声，二人激烈的以嘴巴这个战场交战着，虽然女孩身材有限，但是坐在Simon的怀里，Simon略低下头便正好方便与她亲吻。
只是女孩的经验着实匮乏，虽然有着一腔热血，积极的主动出击，但仍不是强壮有力又经验丰富的Simon的对手，唇舌挑逗之下，几个回合走过便面色潮红，
没了什么还手之力。
Simon忽然伸出双手，把女孩踩在沙发上的两只小脚丫握在了手里，只听女孩嘴里呜咽一声，但被Simon堵在嘴里没法发出声音。
这下一来，女孩双脚离地被迫改用跪坐的姿势，身体更加前倾压向Simon，也让他们之间的交流更激烈了几分，另一边Simon握住女孩那两只被白色棉袜包裹的小脚丫也玩的不亦乐乎，来回摩挲、揉捏着，引得女孩身体有些异样的样子，在战场上更加不是对手。
“呃啊……差不多了吧……唔。”
女孩感觉已经到了支撑的极限，便主动与Simon分开，然而话只说到一半，便被Simon欺身而上，重新堵住了嘴巴。
Simon把女孩翻了个身压在沙发上，让她无处躲闪，接着便用嘴巴覆盖住了她的小嘴继续着刚才的斗争。
这下女孩更加无力反抗了，认命的躺着与Simon交火，只有两只小脚丫还在Simon身下偶尔无意识的蹬一蹬。
直到Simon玩了个心满意足之后，才惬意的与女孩的嘴巴分开。
女孩的小脸蛋上已是晕红一片，有身体本能的羞涩，但的可能是长时间交战带来的缺氧，没准再坚持一阵的话就要休克了。
“不好意思，我有点过于投入了。”完事后的Simon就像一个犯了错的大男孩般诚恳的道歉。
“没……没有关系，反倒是我应该谢谢你，谢谢你对我如此认可呢。”
女孩缓了口气，并无丝毫谴责他暴行的意思，反倒是很欣慰的样子。
“这……不可能！”男孩在黄荟琪和校长面前抱头懊恼地痛哭着，“我的女友怎么会这样不忠于我！”
“很奇怪吗？”
黄荟琪用人字拖踩着他的脑袋，“你们国男吃饱了没事儿干，天天就会瞎几把放屁，天天装的跟个超人一样，一到用你们的时候就抓瞎。我们的黑人都是经过了专业的中文培训的，可不是路边捡来的低级黑人，没有了语言的加成，你还有什么比黑爹好呢??？真是让人无趣啊。”
“要接着放下一条录像吗？”
校长询问道。
“放，一直放到这个死了爹的国男心死为止。”
屋里黑漆漆一片，但在高科技摄像头下一切都无处遁形，能够清晰的看到女孩躺在床上，皱着眉头，小手也攥得紧紧的。
不一会儿，整个人猛然坐起，从睡梦中惊醒，眼眶红红的似要落下泪来，不一会儿一个黑色的高大身影走进房间，坐到女孩旁边将她搂住，女孩像是抓住救命稻草一般抱着他，而Simon也在旁边不住地安慰女孩。
不一会儿，就见Simon掏出了一个小药片给女孩，女孩乖巧的点了点头吃了下去，Simon也起身离开了房间。
过了一会儿，药效发作，Simon走了进来。
一把掀起盖在女孩身上的被子，Simon看着熟睡着的女孩笑了起来。
当下便扑了上去，抱住女孩娇小的身子上下抚摸一阵儿，再动手帮她宽衣解带，脱下身上多余的衣物。
因为内裤和胸罩都失踪了的缘故，女孩身上也只有粉丝T恤和背带短裙两件正经衣服，被Simon轻松脱下来后，全身上下就只有脚上的两只小棉袜了。
更过分的是他还伸出舌头去舔吻起来，弄得睡梦中的女孩身体也不自觉的不断扭动。
Simon分开女孩的小洞，找到象征着她纯洁的处女膜，咧开嘴巴笑着直起身子，把粗大的黑肉棒顶到女孩小穴口，让龟头探进去与她的处女膜进行亲密接触。
然后拿出了手机，拍了一张合影，狰狞的龟头将女孩可怜的处女膜向里顶出了一个小弧度，看上去下一刻就会被无情撞破，然后放任粗大的黑肉棒冲进小穴深处。
“不……不……！”屏幕的另一头男友发出了撕心裂肺的呐喊。
“这是我们用来迎新的招募留学生视频、要拍好一点哦。”旁边进来几个女学伴指导着一旁负责摄影的人，
“懂的，懂的，Simon，你动作慢一点，别那么猴急。”
Simon不悦的摇了摇头，再次分开女孩的双腿，用嘴巴舔弄她粉嫩的小穴直至水流成河后，Simon把粗长的黑肉棒顶到了女孩的小穴口。
摄影师也知机的把镜头前移对准了女孩下体处，把画面清晰的呈现在屏幕上，只见白皙中透着粉嫩的阴户被Simon的黑肉棒缓缓撑开，两瓣阴唇也由闭合的状态变成了包裹着Simon的龟头。
在镜头下可以清晰的看到，黝黑的龟头再次遭遇了女孩的处女膜，只是这次女孩怕是难以幸免了。
“不要……不要……！”
只见Simon缓缓发力下压，原本便不怎么坚固的处女膜在大龟头的挤压下没坚持多久便宣告终结，随着粗长的黑肉棒的缓慢进入，女孩狭小的阴道也被一圈圈的撑开，而睡梦中的女孩小脸上也皱起了眉头，小手也不由自主的攥了起来。
Simon的肉棒虽然缓慢但坚定不移的前行着，碾碎了路上的一切阻碍，随着女孩小穴口流出的处女血在床单上浸染出一朵梅花，粗长的黑肉棒也顶到了女孩身体的最深处。
即便如此，Simon的肉棒还有足足一半没有插入，在这个时候才能让人更直观的感受到他尺寸的恐怖。
“喔……太棒了，简直像初中女生，嗯，不对，和那个小学女生都要差不多了。”
Simon笑着赞叹道，随即按住女孩的身躯，开始缓缓的运动起来，并且逐渐的加快速度。
一开始Simon还能克制得住，尽量缓慢动作免得伤害到女孩，但在渐入佳境之后，渐渐忍耐不住的Simon终于低吼一声，把女孩娇小的身躯搂在怀里，大肉棒快速的抽送起来，在女孩蜜穴里进进出出，带出大片水花。
“哦哦，受不了了，我要，我要插到她子宫里。”
Simon怒吼着把女孩整个人抱了起来，站起身子不断挺动下体冲击着女孩的蜜穴，把她小小的身子顶的在空中不断摇摆。
“Simon，这样可能会让她受伤的哦。”旁边一名女摄影师提醒道。
“啊，把教学用具保养药剂拿过来，男用和女用都拿。”
另一个女摄影师忙小跑出去，不一会儿便取来两个拧开瓶盖了的小瓶子，递到正在激烈运动的Simon身边。
Simon努力使自己焦躁的心神平复了些，把女孩放回床上，俯身将她的小嘴打开。
“来，同学，要乖乖的喝药哦。”
Simon把红瓶的药剂倒入了女孩口中，运用手法推拿几下，便让它顺着食道流了下去。
接着Simon也把剩下的一瓶药剂喝了进去，继续展开了攻势。
女孩的阴道大概本身便属于比较难以攻克的类型，子宫更是从未开垦过的坚固城堡，一时难以突破，Simon刚才尝试许久都未能成功。
不过在喝下药剂之后，女孩的身体看上去舒展了许多，Simon的攻势也比之前更加顺畅了。
随着一次直抵花心的深入，Simon用力一挤，龟头破开守护子宫的关口，长驱直入，侵占了这份深层处女地。
即便如此，已经顶到子宫底部的Simon的肉棒仍有一节留在外面，Simon一鼓作气，把肉棒强行往里面一送，本就勉强容纳这根大型肉棒的阴道和子宫又被撑开了些，硬是把Simon赠予的礼物全盘接受了。
大肉棒顶到最深处时，就连女孩的肚子都被顶的鼓起了一块。
Simon再接再厉，狂插一阵，最终心满意足的在女孩的子宫里撒下生命的种子。
“紧致的像小学生一样，但这样的延展性可是没发育完毕的小学生根本做不到的，真是极品。”Simon忍不住再次赞叹道。
Simon说完，想把肉棒从女孩子宫中抽出，却发现龟头被子宫紧紧咬住，试着拔了一下，却带出一片白浊精液和血迹。
“看起来准备工作还是不够充分，让她的子宫受了些伤呢。”
“算了，让她休养几天吧。”Simon有些悻悻的说道，虽然他想玩个痛快，但本意还是不想让女孩受伤的。
毕竟一次玩坏了以后就没得玩了嘛。
“你们……居然……”男生这时候彻底瘫了过去。他停止了思考，整个人几乎晕了过去。
“啊……我要……给我……”女生发出了带着哭音的恳求…… 
“要什么？”Simon拉着老二的根部，在女生的脸上拍打着，发出了淫秽的啪啪声…… 
“要……要鸡巴……”女生的口中吐出了她从来没说过的粗俗的话语，却刺激的男友下体坚硬起来…… 
“要鸡巴？” 
Simon笑着把老二放到了女生的嘴边，女生一口就含住了他的龟头，Simon又抽了回去，说：“要这个么？要的话就求我……” 
“啊……求求你，给我，我要，要鸡巴……”女生的头微微仰起，向Simon的下体凑去…… 
Simon大笑着，说到：“叫我爸爸，我就给你吃……” 
女生咬着下唇，不说话，只是眼巴巴地看着不远处的那个肉棒…… 
Simon坏笑着凑近，女生立即伸出舌头想去舔它，刚碰到龟头，Simon就拉着她的头发使她的嘴离开了他的肉棒：“哈哈哈，不说就不给吃……” 
“唔……我要……啊……求求你了……”女生乞求着…… 
“求谁啊，我是你的谁？” 
“爸爸……求求你……求爸爸给女儿吃鸡巴……”女生终于还是抵不住诱惑，大声喊了出来…… 
周围的校长和黄荟琪的笑声更大了，Simon得意的向我这边看了一看，把女生的脸拉着对着Simon，大声命令道：“脸对着你的前男友，，对他说一遍，就给你吃……” 
女生面色绯红，她看着Simon，说道：
“老公，女生要吃爸爸的鸡巴了……” 
　听到这里男友的老二开始一跳一跳的，却苦于无法发泄…… 
Simon带着满足的眼神看了看这边，把老二凑到了女生的嘴边：“来，乖女儿，爸爸喂你吃鸡巴……”
男孩看的一怔，女友反复吞吐的样子让他眼珠子都快掉了出来。她的身体上满满的都是黑色纹身，好多个，黑色的大鸡鸡……
奶子上也被人打了乳环……
第十二章
Simon把肉棒放到了女生的嘴里，拉着她的头发控制着她吞吐的速度…… 
“哦～～～真够紧的。”
握着Simon的大肉棒在自己内裤遮不住的丰满股肉上捅戳，抽打着，居然也让女孩玩的乐此不疲。
“别光戳两边，中间也要，你得用我的肉棒顶你内裤包裹的地方”Simon边说边打了一下女孩的屁股。

“好～事情不少”女孩回了一句，开始握着肉棒在内裤包裹的区域顶弄。

“往下一点，对，再往下一点，顶下这里”“啊……”在Simon的指导下，女孩把肉棒对准了一处被内裤包裹的美肉，然后引导着肉棒往前一顶，顿时嘴里娇呼出声，甚至浑身都有些酸软。
“怎么，不舒服吗？”“舒服是舒服……就是有点怪怪的”“你还行不行呀，行就继续，还是顶这里，你的屁股也要用力往后顶，不要停”女孩撇了撇嘴，按他说的继续了起来。
?“啊啊……”女孩按照自己的节奏用力向后顶着屁股，然后引导肉棒隔着内裤撞击，结果没想到Simon忽然使坏，主动奋力一顶，粗大的龟头在动能的驱使和对冲的作用下直接顶着内裤撞进了女孩小穴中，从未被进入过的小穴乍受此物，顿时比刚才那次强烈不知多少倍的刺激感传来，让女孩一时酸软麻痒到难以言喻。

“啊……快……快拔出来，不行的”女孩喘着气说道，伸出小手到背后想要推开Simon，却被Simon把双手抓住，然后猛地向后一拉，身体再向前一顶，大肉棒又顶进去一截。
?“Simon……不行……你怎么能这样……我还没准备好……啊……”只见Simon的大肉棒又推进一截，而女孩的挣扎更加强烈了，虽然仍是徒劳的，但还是让Simon产生了不少趣味性。
“好的，我拔出来”Simon咧着嘴巴笑道，把肉棒缓缓拔出。
?
正当女孩才松了口气，想要谴责他几句的时候，忽然感觉到Simon把她陷入小穴中的内裤拉出来，撇到一边。
紧接着，黝黑的龟头再无阻碍的抵到少女娇艳欲滴，不断的滴水的花蕊上，猛一发力，便破开层层嫩肉挤了进去。
“啊……别……怎么又……啊……”迅猛的冲击使得女孩向前扑了个趔趄，煞是狼狈，她那丰腴挺翘的两瓣玉臀与Simon的胯部狠狠撞到一起，在反作用力的作用下让Simon知道它们也不是吃素的。

“喔，真是欠干的屁股”Simon爽到深吸一口凉气。

?只有懂得才会懂，在后入式的体位下能否更爽还是要看你身下的屁股。

而Simon对女孩玉臀的满意程度，从他体会到之后便接连不断的猛烈撞击就可以看出了。
女孩虽然不断推拒着，但如此明显的体格差距，还是让她几个回合之后便丢盔弃甲，在顶撞之下膝盖支撑不住，整个人趴到了沙发上。

而Simon自不会罢休，乘胜追击，就势将她压在沙发上，狂风骤雨般的抽刺着。

?一开始女孩还略有挣扎，到了后面便基本放弃了抵抗，只有被按在沙发上的小脑袋下时不时传出不明意味的呜咽。
Simon的压制力仍然使她全身只有两条小腿可以随着Simon的动作自由摆动。

不知过了多久，Simon发出一声满足的低吼，趴到了女孩的背上不再大力抽送，只有黝黑的臀部规律的耸动，见到这一幕，不难联想到此时Simon的黑肉棒怕是已经伸入女孩的子宫，在她圣洁的子宫里输送着一股又一股的强壮子种。

射出之后得到满足的Simon将女孩抱住，随后起身坐到了沙发上，而二人下体连接处也一直未见分开。

看到女孩脸蛋上满是口水和泪痕的样子，男友脸上都是难以置信的表情，他不敢相信就在自己的眼前女友就被这个黑人糟蹋了。

但他也不是只有悲伤，湿湿的裤裆和其散发的精臭味便可以证明他的心情。
“多亏了你，Simon，不然我都不知道小穴被大肉棒插进去居然这么舒服呢”“嘿嘿，可我就惨了，明明拿走了你的第一次，但我的肉棒连个处女膜都没碰到”Simon抚摸着女孩的大腿说道。

“啊，真的是，都怪我不好”女孩吐了吐舌头。
?Simon的大肉棒再次挺动起来，兴奋满满的样子。
“我可以摸摸你的奶子吗？”听到Simon的话，女孩神色一振，但仍是作随意的样子说道“可以啊，正好我胸部很痒，还想让你帮我揉揉呢”得到许可后，Simon的大手也毫不客气的从女孩的毛衣下摆伸进去，握住那两只玉兔之后便揉捏起来，攥着女孩的双乳挺动着腰部，将大肉棒一下下的送入少女的子宫深处……
“会不会一边被撸着鸡鸡，一边就兴奋地射出来了？”黄荟琪俯下身，一只脚握住棒身继续向下撸去，另一只脚夹住一点包皮，慢慢地滚动着，试着让更多的部分从中脱离出来、但是要说不愧是碳水小黄男，肉棒实在是短小到了极点，龟头根本无法冲破包皮的束缚。看着他心爱的女人被黑人灌满子宫怀上小黑娃，自己却只能在这里被脚调教，反差感实在是太过强烈了。
她试图把包皮翻开，但勃起之后包皮很紧，根本没法完全剥开，最多露出半个龟头，让黄荟琪十分鄙夷，直接吐了一口口水到男子脸上：“真是个没用的东西……”
从未体验过这种感觉的男生原本还想感受一下被脚趾抚摩的舒适感，但本就已经非常兴奋的小鸡巴哪经受得住的这种刺激，没几下就射出来了。
“呀！你怎么就射了，也不和我说一声，而且你这也太快了吧，这样已经算早泄了吧？”
“我……我……”男孩颤抖地什么话也说不出来，幸好自己的女友没有朝着自己这边看，不然他一定会羞耻地要疯掉……
“你怎么又勃起了，是被我这样说会有感觉吗？”
“短小包茎？指甲盖鸡鸡？”
听到这些男生小鸡巴一下又开始颤抖起来，还不争气地流出了前列腺液，黄荟琪笑的更大声了。但是男生真的已经来了感觉，有种快要射精的快感。
“哈哈哈，你是不是抖M啊，怎么被羞辱还会有感觉啊？哈哈哈？”
“你这真的勃起到最硬了吗，这才和我的大拇指差不多大，不是最短的也有8cm吗，你的为什么这么小啊，不过说实话还挺可爱的嘛”
“动作还那么慢吞吞的，小！处！男！”
男孩一下不知道该说什么，被她笑话半天之后，男孩早已自卑的不行，羞耻感和紧张感袭来，小鸡巴反而变更软了，而且会像运动后那样往里缩，结果更小了，最后变成了只有一个指甲盖大小，大概3cm左右。而且被夹的只能有一下没一下晃动腰部，短小的小鸡巴时不时还会因为幅度稍有点大就掉出来。
“哈哈哈……你怎么，怎么还变小了？是被我笑话的原因吗？”
黄荟琪笑的肚子都疼了，“就你这样的鸡鸡射出来的劣质精液，还能让你女友怀孕？这种劣质小鸡巴生出来的孩子能达到1cm吗？”
男孩的小鸡鸡变得更加短小，最后甚至缩成一个米粒大小，黄荟琪差点用无名指和小脚趾都夹不住。
笑着笑着，她突然想到什么一样停了下来问“等等，刚才你是勃起的是吗？”
男生点了点头，她这才勉强忍着笑，认真看了起来，甚至伸出小拇指和小鸡巴对比了起来。
“真的好小哦，这还没我的小拇指长呢，而且粗细也就比小拇指粗一点，你小时候也就这么大吗，怎么完全没发育一样？短小包茎的小鸡鸡哈哈哈”
确实男生的小鸡鸡短小，现在勃起了也就三厘米多，勃起了也会被包皮包住，翻不下来，不过听人说只要平时能清洁到里面就好，不用非要做手术，当时软下来就能翻开所以没有做手术。
男生听到她这么说反而兴奋了起来，小鸡鸡开始渐渐变大，挺了起来，还一颤一颤的，如果是别人的大鸡巴大概会让人觉得骄傲吧，但男生只感到更加羞耻，黄荟琪看着男生的小鸡巴这样硬起来有点不可思议随即又笑起来。
直到小鸡巴已经软塌塌的从里面滑了出来，缩回了原先那连小孩子鸡鸡大小都不如的样子。
“就这种还不如女生一个指头粗，将来你能满足谁呢？”
男生不自觉地兴奋了一下，小鸡鸡也跟着抖了几下，只觉得脸上滚烫，羞耻感爆棚。
“这样说你会很兴奋？ 怎么不好意思了。。。还脸红了？”说着脚趾夹住男生的小鸡鸡，上下撸动起来，男生一下兴奋过头，腰跟着晃了起来，一下子不小心又射了出来，没错，这一次还是那么快。

“诶呀真可怜啊，想知道你的女朋友是怎么享受Simon的大肉棒的吗？就让我来讲讲吧……”
黄荟琪一边在旁边念着他女友的一条条动态一边用脚捏着男生的小鸡鸡：
???想清楚之后，我便只套了一件Ｔ恤和两只Simon比较喜爱的短袜，去Simon的房间找他，虽然深夜打扰，但Simon还是很温柔的给我开了门让我进去。
说明来意后，我想请Simon帮我补课，Simon并没有立即答应，可能是他看出了我内心的问题所在，所以要求我自己说清楚我想要他做什么，必须大声说出来。
虽然很羞涩，但是在课业荒废的心理压力和身体里烦躁的感觉驱使下，我还是扭捏着说出了：“我也想要Simon的肉棒……插进我的小穴里”Simon看到我的进步很开心，但并没有立刻答应，而是说想要肉棒需要自己努力来换取，要我先用脚去和大肉棒进行交流。
我按照他说的去做了，之前他和我的双脚交流的时候总是他主动的抓着我的脚用大肉棒去蹭，我主动的用脚按摩他的大肉棒还真是第一次，到后面虽然没掌握要领，但Simon还是放了我一马。

当大肉棒顶到我小穴口的时候，我激动的心都快要从嗓子眼里跳出来了，更何况它插进去时，感觉简直是被一根大斧劈成了两瓣，有种被撑开的舒畅。

?别人都说第一次会很痛，但我却完全没感觉到，反而感觉舒服到极致，像一只小猫咪一样被他抱在怀里以各种姿势摆弄着，享受着大肉棒带来的快感。特别是当他插入子宫，并且射精在里面的时候，就像饿了好长时间的人猛然吃到天下最美味的美食一般，浑身上下的神经都感觉到酣畅淋漓，虽然看不到，但我感觉此刻的子宫一定是一个贪婪的小嘴，不断大口大口的吞咽着Simon的生命种子。

为了补上之前落下的课程，一直到早上我都在被Simon用大肉棒在小穴里抽插……

等到男人缓过来神的时候，黄荟琪已经牵起他的女友，让他得以和自己的女友对话，而黄荟琪的脚趾上也沾了几滴碳水小国男射出的前列腺液。
“现在我可以把你的男朋友还给你。”黄荟琪就好像一个女王在那里说道。“怎么样，你想要回到原来的生活吗？”
“对不起，亲爱的……是我不好……看着眼前呆立，眼睛里都是红血丝的男友，女孩显得十分愧疚。
“我是被……强迫的……你能原谅我吗？”
“我是被她们洗脑了……”
女孩声泪俱下，男孩听了眼角也一点点溢出了泪花。
“我们……”
但话音未落，他的下体就一阵剧痛、被女孩狠狠地踢在了肉棒上。
“对不起，老公………虽然……但是Simon的肉棒实在是太大了啊啊啊啊啊………！”
女孩转过头去，向磁铁一样被吸在了Simon的肉棒上，疯狂地扫动着……
男生倒在地上，下体不断流出屈辱的前列腺液。

“快来，你的男朋友又早泄了，赶紧让你的废物男朋友硬起来，我还没玩够呢。现在正好是你表现自己忠诚的时候。”黄荟琪对着女生喊话道。
“无能鸡鸡正在上演急速早泄呢，看到女友的身体就这么让你兴奋？连你自己的基因都知道自己的劣质，在自我销毁呢！”黄荟琪抬起男生的下巴。面对这样的侮辱男生却无法反驳，只好闭上眼睛，却止不住眼泪的流出。
直到感到暖湿的温润在我的脸上摩挲，睁眼一看，原来是女友弯下腰来舔舐他的眼泪。她见我睁开眼，便说道“别哭了，亲爱的……虽然你的劣质基因精液不配繁衍后代，但是用来做我的足部润肤霜还是不错的啊……”
在黄荟琪地协助下，他的双腿被分开，女友的脚趾夹着自己的包茎鸡鸡，剥开包皮，磨蹭着他的包皮系带，同时，一个深吻印在男友的脸上。他感到一阵眩晕，大脑和内在融化成一片温暖的浑沌，在高潮的痉挛中被挤出体外。
吻持续着，直到自己的身体不再因为高潮而抽搐。
当男友恢复过来之后，女孩对着男生的蛋蛋就是狠狠的一脚！男生则顿时疼的捂着裤裆在地上打滚。
“亲爱的，请看着我的做爱实录吧～～”男孩此刻只觉得天旋地转，下意识的将头望向女孩，只见自己的女友正在让黑人狠狠地透着她的肉穴！这一幕看得他肉棒瞬间勃起，但他看着接下来的一幕就让他内心开始快速跳动。

女生便一边被黑人的大鸡鸡艹着，一边肆意地摩擦着，蹂躏着，疯狂地刺激着，积压着男友的肉棒，但每当男友快要高潮时，她便停下。
黄荟琪鄙夷地看了那如同小豆芽一样大小的肉棒，“没硬起来，继续。”

“啊啊啊啊~~”此刻面前女孩继续用右脚脚趾缝套弄着蘑菇头顶，而自己的左脚掌则按住包皮狠狠地搓弄着肉棒，脚下的男友被着突如其来的一击整得全身痉挛止不住发抖，又一股前列腺液喷在了女孩的脚掌和脚心位置。
“・・・第三波了呢・・・唔唔啊啊啊你可真够无能的，在孩子面前射出第三发了，而且数量越来越少了。反观黑爹人家都已经青筋暴起了还没有发射，每一发都精液浓厚宛如牛奶一样。”女孩对着身下绝望的男友说到，而身后的Simon看着女孩痴女般的模样露出了满意的笑容。
她抬起她的赤裸小脚开始一点点的刺激抚摸肉棒。男友的肉棒在女孩的踢蛋攻势下已经勃起，女孩仅仅是用自己的小脚轻微触摸抚摸肉棒的敏感部位就让男友开始略微闷吟。
“是不是太享受了？给她来一点刺激的吧！！！”在黄荟琪的命令下，女孩对着蛋蛋又是一脚，虽然力度比前两脚轻但这样仍然给受伤的蛋蛋予以相当伤害。
“哦啊啊啊黑爹Simon的肉棒真大，真厉害！！！母豚已经要欲仙欲死了求求Simon黑爹将优秀基因再一次灌入母豚子宫吧！！！・・・”女孩大声说到，而身下的黑爹也开始双手抱住女孩的身体一下又一下的重击抽插。
“舒服吗？”这时候女孩则用自己的左脚掌一点点的划过肉棒的冠状沟和下面，而男友则完全忘记了自己在被折磨虐待开始忘情的呻吟。
而女孩固然不会让他如此舒服的射出来，在用左脚掌摩擦了一阵子后突然间就停止，让男友边闻着她的脚边可怜巴巴撇着头通过余光看着她，渴求着女孩用脚帮他弄出来。
顺便再用左脚适当的对着蛋蛋踢来踢去施加威胁，男友就这么被女孩通过这种调教的方式折磨的动弹不得，变成了一只完全渴求着射精的公畜。
“哈哈哈哈哈！母豚！你现在告诉我！是你旁边那个身材瘦小且肉棒勃起不到六厘米的阳痿男人厉害，还是身材高大威猛下面肉棒勃起二十多厘米的黑人厉害？这两个人当中到底谁才是真正的男人！！！”黄荟琪大声对着女生质问道。
“・・・噢噢噢啊啊当然是黑爹厉害！黑爹下面的大黑肉棒雄壮威武，一下子就顶入了母豚的内心！・・・额啊啊啊黑爹肉棒带给我们的是全面的从内心灵魂般的思想升华！！！”女孩边说露出来阿黑颜。
“我们的子宫也因为黑爹的精液滋润而得到升华，黑爹的基因因此升华了我们思想和人格，母豚们也能生下更多强壮无比的后代为你们和黑爹服务~~”
“・・・啊！！！~~黑爹！！！谢谢黑爹光顾本母豚的肉穴！旁边那个婴儿就是黑爹的结晶！额啊啊母豚不仅仅承担鸡巴套子还会让黑爹的优秀基因继续本母豚子宫繁衍！！！”
“你这个郭楠看到了吧？知道为什么你们永远不可能在一起了吧？黑爹的精液无论是数量浓度都远超你这个废物小鸡吧郭楠！你这样的郭楠也只配射在我的脚上了哈哈哈・・・”伴随着黄荟琪在一旁的嘲讽女孩边说边对着男友的肉棒就是狠狠一脚，而这一脚又把勃起中的肉棒踢出了精液。
见男友已经被踢的脸色煞白，女孩两只印着黑桃纹身的小脚则夹住男友的肉棒上下搓弄，同时大拇指还在刺激着蘑菇头顶，很快男友就忍不住了，不出几分钟稀稀的前列腺液就开始缓缓流出……

一转眼到了冬季，记者们再次对这所学校开始了第二次的探访，这次采访则是被周晓芸利用警察的关系百般阻挠，拒绝让记者再去探查更多的东西。
不同于往常的是，他们又有新的发现，那就是现在明明已经是冬天了，她们却依旧把脚踝露出来，穿着短袜，露出若隐若现的“?”
纹身。
“那个东西……是有什么定义吗？”
“我也不知。”
“快看那个人！”
她们注意到有一个女生什么也没穿爬进教室，她的身上有着密密麻麻的纹身。
“我的天呐……”
只见她爬到了一对情侣身边，一个稚气未脱的戴着小黑娃，正在大力地艹着一个中国小女孩……
这是小学部！
现在怎么会变成这个样子？
里面一堆都是念着爱国主义教育读本的小黑娃，让两个记者看的目瞪口呆。「从匈奴，到抗日时代，我为我的祖国代言……东亚病夫的时代早已经一去不复返了……请停止对中国主权的挑战与蔑视，不然的话语，请领教十四亿中国人是什么气势，『犯我中华者，虽远必诛！』……」
“犯我中华者，虽远必诛”这句话从这群小黑娃嘴里说出来，竟然毫无违和感。
小学部里面尚且有些黄种人男学生，但是个个都打扮的十分秀气，就像是女孩子一样，毫无阳刚之气。与这群早熟的黑人相比可以说是竞争力为0。
再回初中部，见到的自然还是四处滥交的景象，由于场面过于混乱，女记者找了一间只有一对黑人配女学生的教室，强忍下体的瘙痒和同伴拍摄起来。
当眼前的女人专心只跟黑人亲吻时，黑人的双手开始不安分，他的黑色右手原本放在女人肩膀上方，从肩膀往女人的背部方向慢慢地移走并来回怃摸女人的背部。

同时，黑色的左手也不闲着，慢慢地撩起女人黑色百褶校裙，想要更进一步伸进女人的两腿中间，快要看到女人的黑色内裤，就在此刻，黑人发见女人对自己的行为不但不去制止，而且还让默许黑人继续作下去。

因此，黑人毫不客气地进行更加激烈的动作，他的黑色右手本来还在女人的背部怃摸着，现在马上以迅雷不及掩耳的速度往下移动，跟已经撩起黑色百褶长裙的左手会合，会合后的双手隔着黑色内裤，来尽情揉捏女人的曲线呈圆弧上翘型的性感臀部。

黑人看起来以十分熟练的动作，来进行以下的步骤，他的另一手正在揉捏女人臀部，另一手以很快的速度脱下黑色西装外套，再松开并解开黑色领带，最后脱下白色衬衫，上半身只留下白色无袖Ｔ恤，已经露出黑人壮硕粗旷的肌肉的黑色手臂，在这里可以看出黑人十分注意体能锻炼，早就脱下上半身的衣物，随手丢在地上。

其实黑人揉捏女人臀部的时间很短，他不想浪费多余的时间，他想要争取更多时间来做爱，同时，女孩显得很娇羞，不过，她并不想阻止，也不想阻挡黑人，完全任凭黑人摆眩再从女人的脸上表情得知她正在享受这一切。

从开始到现在不到三分钟，一般的亲吻再也不能满足这对男女，很快地，两人很有默契地同时张开嘴巴，伸出舌头在空中交会并搅动着，交缠着不停地挑弄着。

只见一对男女的又湿又热的舌头交缠，舌尖互顶，从舌尖舔到舌根，两舌交叠不停地碰触，舌头交缠翻滚在一起。

黑人的两只黑色大手早就伸进女人的白色上衣里面。

隔着黑色性感蕾丝胸罩，两只黑色巨大手掌间接怃摸女人的丰满胸部，现在的气氛越来越淫靡，女记者在观看正在上演一场热情的舌吻秀，只看到黑人全力张开他的黑色大嘴巴，伸出了他的舌头，女人的淫唇忘情地含住并吸吮对方的舌头。

　「嗯……嗯……嗯……」

黑人以低沉的声音回应女学生对他的服务，女人对於黑人对她的服务并不满足，她感觉到自己的两腿之间忽然产生一股狂热的欲望，那股
发自狂热的阴唇的肉欲，一瞬间传导到身体的每一地方，再加上自己身处公共场所，随时被人看到的刺激感，而且对方还是黑人，女人再也无法压抑自己的肉欲，即将快到暴发的临界点。
黑人解下裤子，以淫秽的口气对女生说道：「怎么样，我的砘锕淮螅够长，比起你之前交的男朋友大多了吧？」

虽然黑人的黑黝黝巨棒还没有勃起，还是软趴趴，但是它的长度和粗细就已经是粗如小男孩的拳头，长大约25公分，女记者看到黑人的砘锶绱顺ぃ粗，让她吃惊，差点无法说话，接下来女生言词更让女记者更加吃惊。
女孩毫无害羞，用淫荡的语气回答：「是的，比起他们，他们的砘镎娴氖遣荒茉傩〉男∧瘢根本无法满足我，但是自从遇到你后，我才知道你是天，他们是地，你已经彻底改变我，成为衷於黑人肉棒的婊子……”
女记者听了女学生的话以后，才明白这些女学生不再是过去的女学生，而是爱好性爱的荡妇，再加上刚刚的情况，让他难以置信。

黑人听到女学生的话，露出淫荡的笑容。

「我的老公，反正我是你的女人，要怎样就怎样，只不过……」本来女学生的左手就在几分钟前，在黑黝黝的黑色肉棒前端仍然上下套弄着，现在左手位置慢慢地下移，下移的速度越来越快，直到黑色肉棒下端，又往上移动，往上移动的速度，跟往下移时一样，也是越来越快，到了最後，这条黑色的凶器已经让女学生的左手很有规律地从最下端到肉棒肉冠上下套弄，看起来女学生的动作十分熟练，似乎对于此动作至少做了好几次。



见黑人的黑色巨耪在女学生已经张开的嘴巴上打了数圈，那条超长的黑黝黝巨棒肉冠侧边从女学生的上嘴唇围绕到下嘴唇，嘴唇上的深红色口红因此糊掉，女学生用渴望的眼神一直看黑人，但是明知女学生的心情的黑人，一直t女学生的胃口，他忍住心中的欲火，也不在乎时间的流逝，始终不肯插入女学生的嘴巴。

随着时间的进展，原本软趴趴的黑黝黝巨棒稍微硬起来，女学生见状后她把白左手放在黑人的左边大腿上。

黑人把黑色巨棒悬空并平放在女学生的漂亮脸庞上，已经不再在女学生的嘴巴上绕圈子，而是悬空并平放在女学生的脸上，那条已经平放女学生的脸上的黑黝黝的黑色巨棒，其长度竟然超出女学生的脸蛋许多，最起码有十公分！

黑人好像等待什么，始终不让黑色巨大肉棒插进女学生的嘴巴里，但是女学生隐约知道黑人的想法，她决定配合黑人的作法，于是，女学生昂起她的头，然后全力张开她的嘴巴，并伸长她的舌头，黑人说：「我的宝贝，先让你舔我的大砘铮今晚我让你有难忘的晚上，绝对让你成为我的禁脔。」

女学生以「嗯」回应，她先用舌尖尝试接触黑色肉棒肉冠前缘，至于空出来的右手，女学生放在黑色巨棒的中间地方，女学生也不忘记右手就地上下套弄，就在女学生的舌尖在黑色肉棒肉冠前缘正在打圈时，那一刹那间，女记者的右眼余光忽然看到另一对黑人情侣来了，只好赶紧离开门口，女学生跟黑人的精彩后续发展不能继续看。

本来没有拍到精彩部分准备回去的记者二人有些失落，忽然，在门的里面传来女人的呼喊声，女记者一听是女学生的声音，女记者很好奇把耳朵靠着门板上。

她从门板上除了听到「噗吱……吱唧……」黑色巨大肉棒正在大力抽插阴户的声音以及肉体跟肉体相撞的啪啪声，也夹带着「亲爱的……我…好爽……。」的女人呻吟声。

通晓黑人心意的女学生，仰起了上身来迎接前後上下的大力撞击，再挺立细腰，让黑黝黝的黑色巨棒整条完全插入女学生的淫穴，由于黑人想要把握狂干女学生的最後一点时间，使出浑身解数地不停转换方向摇动胯部，更加用力撞击着女学生的下体，让女学生丰满且雪白的巨乳晃的好厉害，「宝贝！好性感的身体！的穴真紧又热，让我的大鸡巴夹着真爽，一想到那性感的身体已经是我的，棒透了。」

女学生以淫乱的呻吟声回应，「亲爱的……人家也是……你的黑色大肉棒也要跟现在一样……干我……」

黑人不慌不忙地伸出黑色双手用力握着女学生的丰满乳房搓揉着，下体配合着女学生的节奏，粗大乌黑的肉棒往女学生湿濡的肉穴深处挺进着，同时黑黝黝的黑色巨棒整条完全插入女学生的淫穴里。

「噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……噗吱唧嚓……唧嚓唧嚓……唧嚓……唧嚓！」
见到那对情侣已经走进了教室里面，女记者立即返回偷拍，眼前看到的东西让她异常兴奋。

女学生跟黑人正在进行激烈的活塞运动，她的双腿夹在黑人的腰上，她的双手架在黑人粗壮脖子，纤细的腰身疯狂地往黑人的腰部前後摇晃，左右摇摆，黑人的黑色肉棒使劲地抽干女学生的美穴，而且黑人的黑黝黝双手抱起并扶着女学生的水蛇腰，又一会儿，黑人的黑色单手扶着女学生的细腰，伸出另一手揉捏女学生的大奶子，瞧她享受被狂干的表情，多麽淫荡，听闻她的口中呻吟着：「哦啊……干我……啊啊……对……用力干……再来……再用力插……插得深一点……啊……哦……」

而这时另一对情侣也进入了女记者的视线当中。
只不过，这个女学生看起来会比较矜持，没有像刚才那个女学生那样放荡。
女学生用哀怨和无奈的眼神低头，闭上眼睛，张开嘴，含住像鸡蛋一样大的龟头。那黑人壮汉往前一挺胯，把龟头直顶到女学生的喉咙里。女学生胃里面阵阵恶心作呕，但还是不得不屈服于淫威，用舌头舔弄龟头和冠状沟，冠状沟上的污垢使女学生的舌头一阵发麻，腥臭的气味直冲鼻腔，女学生再也忍不住了，胃里的酸水一下子涌上来，在喉咙里被龟头挡住，从女学生的鼻子里喷出。
他平时很少有机会接触黄种女人，从来没见过女学生这样白嫩细腻的皮肤、松软有弹性的乳房和屁股、色彩鲜艳的乳晕和奶头和丰满圆润、肉质鲜美的阴部。
他的G丸比平时涨大了一倍，输精管疯狂的往外输送精虫，副G和前列腺充盈着浆液。
吮吸女学生阴部的黑人站起身来，脱掉裤子，伏下身，晃动着龟头凑近女学生的阴部。
他的鸡鸡跟他的身体一样黑，只有龟头有一点泛红。
女学生的外阴已经湿润，阴道还在分泌粘稠的液体，子宫颈伸长，使得女学生的生殖器显得更加丰满诱人，随时可以被阳具插入。
黑人晃动的龟头一旦接触到女学生的穴口，就像认识路一样吸住那里的嫩肉，女学生刚意识到要发生什么事，那黑人一挺胯，龟头分开她的阴唇，滑入女学生的阴道，随后全根至少有七寸长的黑鸡鸡就势插入女学生的下体。
女学生的下体被黑人的阳具插入，女学生带着一种莫名的兴奋，女学生的性感地带被粗壮的鸡鸡撑成圆形，仿佛阴道和子宫在龟头摩擦下战栗。
那黑人的阳具在女学生的阴道和子宫里肆无忌惮的抽插，就好像女学生的穴万里迢迢坐着飞机赶来，就是为了这一刻与它相会一样。
猛烈抽插的声音响极了，“噗哧－噗哧－噗哧－…”，一刻不停，女学生一边发出淫荡的呻吟，身体也随着节奏摇动，胸前的双乳更是猛烈晃动。
它们根本无法体现女学生身体里奔涌的春潮，一股比一股更强烈的抽搐顺着与龟头接触的阴道壁扩散到子宫颈、整个子宫、输卵管、卵巢，再向上传播到两只乳房和乳房顶端敏感的奶头上。
女学生全身的女性器官都在兴奋和耻辱中颤抖。
终于，在女学生一浪接一浪的高潮中，在女学生温暖潮润的膣壁挤压下，黑人的阳具爆发了。
他停止了抽插，热乎乎的精液直接喷射在女学生子宫的花心上，把女学生打得要晕过去。
黑人鸡鸡抽出的时候，龟头顶端沾满白色的液体，一股粘稠的液体还连在他的马眼和女学生的穴口之间。
黑人用手指挑起自己马眼上这一头的黏液，抹在女学生的洞口，一点也不想浪费他的精液。
女学生刚被淫辱过的下体正对着女记者的方向。
女学生的阴毛全被分泌液和精液粘湿了，阴道口半开着，少顷，一股浓稠的精液从女学生的阴道口流出，滴在黑黑的地板上，顿时成了白白的一滩，像吐在地上的一口浓痰。
女学生刚从性高潮中恢复过来，腰酸腿软，垂着头任他摆布。
抱着女学生的黑人看到她阴道口不再有精液流出，又准备梅开二度。
“不行……不行啊！要死了……”
“这才第三天，就接受不了了？”黑人用着蹩脚的中文质疑道。
“不能……在这样下去了！”女孩强行挣脱黑人，转头就要跑。

但是她怎么可能是黑人的对手，才刚跑了没有几步就被黑人拽住脚揪了回来。
“还想跑？”
旁边的黑人也过来协助他，两人一人捉住一只脚把女学生拖了回来。

全身赤裸的女学生被面朝后按在最后一排座位上，被迫撅起屁股，分开双腿，让黑人从背后插入女学生的下体。
女学生的下体此时已经被糟蹋得一塌煳涂，阴部全肿了，连粉红色的阴肉都往外翻着。
黑人背对着女记者的方向，女记者可以看到他鼓鼓的阴囊里两颗暗色的G丸轮廓。
女学生红肿的阴部再次被黑人的鸡鸡插入，这时第一个奸污过女学生的黑人强迫女学生转过身来，把已经开始恢复元气的鸡鸡塞进女学生嘴里。
他们就这样开始一前一后奸污她。
女学生松软的大白乳房垂在胸前，好像吊着两只大木瓜一样，凸出的奶头和乳晕随着乳房的晃动和颤抖摩擦着座椅，时不时被不同的人握在手里玩弄。
抽插女学生阴道的那个黑人在女学生体内射精后，原本在奸污女学生嘴的那个人就换到后面来，剩下的那个黑人又把鸡鸡塞进女学生嘴里。
在接下来的几个小时里，两个黑人走马灯似的轮奸女学生，并且无一例外的把精液射进女学生的子宫里。
女学生斜靠在最后一排座位上，她惨遭蹂躏的身体瘫软得像一堆柔软的白肉，阴道口张得比啤酒瓶还大，粘稠的精液不时从里面流出来。
女记者的摄像机电都耗尽了，女生也像鬼一样从教室里走了初来。
内射的日子正好是女学生的排卵期，女学生也理所应当受孕了。
女记者决定对这一家展开跟踪式拍摄，跟拍了这个大肚的女生接近四个月，发现她总是你会和另一个国男住在一起。

又是放学后的一天，女学生拿出钥匙，兴奋的开了门。不过还没等她反应过来，就被一个男人拉了进去，唇舌相交，口水交融。他们在疯狂的接吻！

男生淡定的问道：我们孩子检查的事情这么快就解决了？孩子没有问题吧？

女生欣慰的点头：嗯，产检了，说他很健康，是个男孩。希望他能像你一样，做一个顶天立地的男子汉，能够勇敢的面对挑战，在社会上独当一面。

谢谢你，老婆。男生充满了感激，又十分体贴道：我在厨房熬了糯米粥，你多喝点，对肚子里我们的孩子好……

女生听了，一下子有点小嗔怪：你是对我好呀，还是对我肚子里的孩子好呀？

男生见女生跟她肚子里的孩子吃醋，乐了：当然是对你们都好啊，你们都是我的宝贝，你是我的大宝贝！乖哦……

说完，男生在女生的额头上大大的波了一下，然后转身走向厨房。

两月后女生生下了一名小黑娃，据说是酱油喝多了。而当天另一个女生生下了一个小黑女娃，马上就被送到了小学协同抚养。
初中部的调查终于完毕了。
早在记者爬上来之前，就已经听到了黑人的哄笑还有女孩们的呻吟和嗥叫。可当记者真的将视线投入其中，眼前的一幕还是深深的震撼了记者！
只见原本宽敞的会议室如今拥挤不堪，里面站满了黑人。最引人注目的，莫过于在会议室的中央，一群汉服少女掀起裙摆露出自己赤裸的下体，有的人在屁股上纹上了黑桃Q的标志，有的是则是纹在大腿上。她们首尾相连，跪成一个圆圈，一边绕圈爬行，一边还要努力把脸凑到前面人的屁股底下，舔舐对方的小穴。
       
而在其中，记者居然还看到了好几个熟悉的面孔！那里面有学校以前的教导主任，曾经一直摆着张臭脸生人勿近的她此时也撅着肥屁股和自己的学生爬在一起，在她身后一个身材娇小的萝莉女孩的舔弄下嗷嗷淫叫。还有一个十分漂亮的语文老师，她可是曾经全校男生的梦中女神啊，高三时因为怀孕只教了高中部短短一个月，让许多男生无不扼腕叹息！记者做梦也想不到，这个温柔知性的语文老师居然也会出现在这里。爬在她身后的就是女伴闺蜜。她一边舔弄着语文老师的逼穴还一边羞辱道：“徐老师，以前怎么没看出你这么贱啊～生过孩子的逼还这么紧，都夹住舌头了～”徐老师一脸潮红，羞声道：“莉莉……呃啊～慢点……慢点舔老师……嗯啊啊～老师好久没有做过爱了，身体很敏感咿啊啊～”
        
话音刚落，一个瘦小的黑人抢先一步，一把薅住了徐老师的头发将她拽出了队伍：“那让老子来好好疼爱疼爱你吧！”说着，就将自己的大黑藕莺萃苯了徐老师初为人母的逼穴当中。
        
“嗯啊啊～好痛……慢一点……嗷啊啊啊～黑爸爸的鸡巴好大啊啊啊！！！”伴随一声浪叫，徐老师果真如她所言，敏感的身子瞬间就在黑诺某寤飨履蛄顺隼础
        
那瘦小黑人见状，非但没放慢速度，反而更加用力地抽插，甚至抬起脚去用力踩踏徐老师那还在哺乳期的奶子，踩的她惨叫着乳汁四溅。
        
舔逼的淫糜水声和女人的呻吟声混做一团，那些身为“贵宾”的黑人一边喝着啤酒，一边兴奋地看着这场淫荡的表演，这些光屁股女人不仅是在为黑人们表演取乐，更是在向他们展示着自己的身体，以乞求自己快点被黑爹挑走。就像尼昂之前回复那个黑人的一样，他们在这里可以享受到皇帝一般的待遇，只要看上了哪个女人就可以随便拖走，甚至有几个恶趣味的黑鬼，直接坐到了那些女学生的背上，命令她背着自己爬出去。
        
而尼昂此时正站在桌子上居高临下地看着这场狂欢，在他胯下，是赤身裸体的女伴正虔诚地用口舌伺候他的黑拧
        
如同徐老师那样的遭遇并不在少数，每当有女人被脱离队伍，在她身后的那个人都要快爬几步，堵住圆圈的缺口。来到这的黑人，无一不是粗暴野蛮的色鬼。这些诱人的女孩正是他们发泄兽欲的绝佳玩具。
        
女性的惨叫和悲啼不时响起，有人受不了黑鬼暴力的操干想要挣扎着逃走，可唯一的下场就是被数量众多的黑鬼抓回来，然后更加残暴的玩弄。

学校庄严的会议室被一群黑鬼占据，并将这里变成了羞耻淫乱的地狱，肉体碰撞的啪啪声和女人们高亢的呻吟在夜晚的校园里不断回荡……