第一章 媚黑婊子的肉穴扩张
    “谢谢大家支持刘浩存的30天受孕计划，接下来我们的每天挑战将持续突破底线！希望我的性交视频能带给大家视觉上的享受…也希望各位大鸡巴爸爸们能给刘浩存一个健康的宝宝???…”

    原本的北舞校园清纯校花，此时穿着露肩性感的少女连衣裙，微笑着在沙滩上对着摄像头打招呼。缓缓下跪的白色大腿，在膝盖着地之后立刻被滚烫的沙滩烫的嫩红，刘浩存透凉的连衣裙下，那雪白的美臀和性感的三角泳裤若隐若现…

    而在摄像头的捕捉中，三个身材魁梧的黑人男性光洁着自己的下体朝着刘浩存走了过去…

    那动辄超过20厘米的黑人肉棒拥有着少女手腕般的粗细，在烈日洋洋的照射下，如同在双腿之间夹了一把长枪一样慢慢碰触着刘浩存的小腹……

    “各位~喜欢人家的哥哥?浩存妹妹要跟大家说声对不起了~??马上我要接受的挑战是黑人的肉棒扩张，各位哥哥的鸡巴应该没有黑人爸爸们的大鸡巴大吧??？作为媚黑婊子的我，这应该是我骚穴的最好归宿……在上一期节目播出之后，很多哥哥和爸爸希望能够包养我，甚至有想要帮我弥补遗憾的，劝我从良的……但是各位爸爸你们不知道…”

    说着面颊粉红的少女慢慢将自己单薄的身子靠近一根粗壮挺长的肉棒，将自己单薄稚嫩的嘴唇亲吻在那黑色的肉棒长枪上，双手捧着那硕大无比肿胀着的黑色睾丸，眼睛里满是喜欢和对黑人鸡巴的爱慕……

    “浩存是自愿为了弥补罪孽而成为AV演员的，而我本身其实就是个下贱的媚黑婊子??，对，唔，郝村从小就立志找个黑人老公，从小到大就喜欢黑人的鸡巴那种，唔，能够让任何女性疯狂的说大鸡巴才是我的归宿，所以各位哥哥和爸爸们，浩存不值得你们这样做，请继续支持我，让浩存一步步变成黑人们的性奴…唔这么大的鸡巴，一定会把浩存的骚穴给操到坏掉吧，人家已经兴奋了呢???…”

    一想到这跟硕大无比的男性肉棒会进入自己的小骚穴，刘浩存便将自己两条小嫩腿90度的分开，对着摄影头，用手指分开白色的三角内裤，将自己的嫩穴露了出来公开揉弄…

    那纤细的小手努力才能握住一个黑人的肉棒，两个黑人的肉棒在刘浩存的脸蛋儿上亲吻着霞色的红晕，而刘浩存稚嫩的小手撸着鸡巴管根的位置，同时用自己的小脸去清理冠状沟里的黑色污垢……

    而那精致的小嫩唇则毫不犹豫的开始吮吸着男性硕大的龟头，和亚洲男性的肉棒无法相比的巨大黑色龟头慢慢将刘浩存的嫩腮撑开，当自己嘴唇被扩张的时候，刘浩存下面的骚穴持续不断滴淌出兴奋的花蜜…

    “呜呜，黑人爸爸的好大???骚女儿，骚女儿要死掉了，要无法呼吸了，呜呜，呜，呲溜，呲溜?，呜呜，呜呜，呲溜?呲溜?…”

    咽喉哽咽的时候，刘浩存情不自禁地闭上了眼睛。那硕大无比的肉棒，根本不跟随他的吞咽节奏，而是一节一节主动的插入了她的骚嘴……黑人的脸上露出享受的模样，揪着刘浩存的头发狠狠地向前一挺自己的小腹…

    “呜呜呜…”被操的流出眼泪的刘浩存双腿不停的发抖，那两根拍打着她脸蛋儿的黑色肉棒已经将雪白的脸颊打的嫩红……

    食管强行被扩张的刘浩存感觉到无法呼吸的痛苦，可是无论她怎样哀求的看向男人，她的黑人爸爸都不打算将自己的肉棒做出拔出的动作，而是尽力的向那柔软的咽喉管里抽插…

    30秒……一分钟……一分30秒……时间一点一点的过去，咽喉内的氧气被耗尽，还要接受男人肉棒抽插嘴巴的刘浩存逐渐出现了窒息反应。两只小腿在地上不停地蹬踹，小骚臀的位置喷出淡黄色的尿液，白色的情趣泳裤都已经完全湿透，那上翻着的白眼和撑起的红腮看着就无比淫荡……而就在那眼睛差点要全部翻白的时候，黑人爸爸的肉棒终于从刘浩存骚女儿的嘴巴里拔了出来…

    张着嘴巴的刘浩存咳嗽的想要恢复神智，可还没等她完全适应咽喉的肿痛和恶心，那柔软单薄的小身子就被刚刚的黑人抱了起来…

    “不，不要爸爸！！！请给女儿一点休息的时间，咳咳，唔，唔，马上啊，不要救命，救命，唔唔唔…”

    那两只蹬踹的小腿被后面的男人完全抱住，而稚嫩的小嘴亲吻在另一个黑人肉棒上的时候，硕大的肉棒照着男人扩张过的角度狠狠地冲进了！

    “呜呜呜呜呜呜呜…”缘分的媚黑婊子，终于体会到了黑人肉棒的恐怖，持续的窒息，让刘浩存根本无法支撑一分30秒的时间就出现了窒息反应，而在这段时间那白色的穹去泳裤已经被男人闻了闻味道随手扔在了一边，硕大无比的黑人基霸对准那窄细的粉嫩小口狠狠地冲了进去

    “呜，呜呜，呜…”被抱着腿的男人用肉棒抽插的时候，刘浩存的身体情不自禁向前了一下，那咽喉的通道又含入了一部分肉棒，两只在半空中挥舞的小手，被另外的男人牢牢的摁住…

    像是被调教完成的飞机杯少女一样，刘浩存雪白的娇躯在男人的摁压下开始前后挺动抽插，仅仅几十下的抽插，就让刘浩存开始翻动白眼，腹部开始不停的挺动，出现了呕吐的反应…

    黑人的肉棒从少女的嘴唇中拔了出来，刚刚能够呼吸的刘浩存，口水鼻涕眼泪分不清的从脸部流淌下来……

    最要命的还是她的秘穴，原本还有些紧致的骚穴在接受男人们的轮奸时，都需要四五个男人才能出现疼痛的反应，可现在仅仅这黑色的肉棒抽插了五分钟就开始红肿…

    恐惧，害怕……这样的情绪出现在刘浩存的脑子里……可是摄影师并没有让这场拍摄停止下来，宋大宝同样淫笑着看着这样的刘浩存，一边将不知道从哪里找来的小姑娘往自己怀里搂…

    粗黑的肉棒在那紧致的肉穴里不停的抽插，发浪发骚的小骚逼在被抽插了几百下之后才适应了男人肉粗度。而因为反复窒息，已经快没有反抗能力的刘浩存双眼无神的看着天空，感受着自己咽喉的疼痛，呜呜地发出哽咽的叫声…

    烈日阳阳之下，赤裸的少女露出自己的乳环，那粉嫩挺满的乳房在第三个黑人的手掌里被捏揉成各种淫荡的形状……

    被抽插的直翻白眼到刘浩存接近双目无神，但下一刻那两只被花泪淹没的眼睛忽然瞪大，原本平坦雪白的小腹以肉眼可见的程度凹陷下去，黑人男人的拳头摁压在那小腹的部位，慢慢的研磨！

    “呜――！！呜呜，呜，呜咕…”从那被黑人放过的咽喉里发出极为凄惨的鸣叫声，那逐渐下陷的小腹贴近子宫的位置，隔着几层薄烂的嫩肉就是男人肉棒抽插的地方…

    粗长的黑人鸡巴狠狠的向前一挺，眉头紧皱的刘浩存身体剧烈的抖动一下，双腿在男人的怀抱里无力的瘫软着，时不时触电一样的整体抖动一下。那雪白的脚趾从绷紧到瘫软，再到绷紧，不停地循环往复这个过程直到用尽所有的力气…

    此时，宋大宝来到了刘浩存的面前，非常得意的对着摄像头说道：“看来我们的女主人公暂时没有办法和大家交流，现在身体的情况了，不过作为妹黑婊子来说，我们的浩存妹妹一定是非常爽的，大家看她的脸…！”

    此时录好村原本那精致迷人的五官以极为复杂的方式扭曲着，乌黑的秀发上满是挣扎过后淋漓的香汗，翻白的眼睛几乎要看到最下面的白底，鼻翼不停的张动代表着渴望呼吸，而那嘴唇已经被摩擦的失去了唇红色，从嘴角的位置不停的有口水溢出，咽喉缓慢的哽咽…

    “相信大家已经看到了，那么就进行下一个环节吧，接下来是我们的女主人公30天怀孕计划的特别环节，光是黑人的肉棒，应该是没有办法满足我们的骚女儿的，所以要再把料才行！”

    这么说，这宋大宝对抱着刘浩存的两个黑人露出心领神会的目光，那抚摸着刘浩存泛红小腹的男人慢慢将手掌一顺时针的方向开始抚摸按压，有节奏的刺激着刘浩存的身体…

    “呜呜?，好舒服?，呜，呜呜，爸爸们，唔唔浩存的下面好疼，但是唔唔唔???…”缓过神来的刘浩存像一只性感的美人鱼在男人的怀抱里扭动着自己的娇躯，原本泛白的水润眼睛里出现了诱人的魅色，像是狐狸精一样对着摄像机镜头下意识的泡着媚眼…

    这样凭空的勾引男人似乎已经成为了刘浩存的本性，而只要一有机会就发情发浪也是刘浩存现在的状态。

    而接下来让刘浩存震惊的是。抚摸自己柔烂骚穴的并不再是黑人的肉棒，而是那只硕大有力的黑人拳头！

    不会吧，开什么玩笑？要把这个东西塞进自己的肉穴里呢，等等，我可没听说过这种事情啊，会会死掉…

    “那个送叔叔会不会吧？…这个，这个的话……真的会坏掉的唔……”刘浩存的脸上露出了一个并不怎么好看的惨笑，感受着自己蜜穴上的接触感，那拳头的关节在自己的肉唇上不断的摩擦翻弄，自己的阴蒂也因为男人的大拇指开始兴奋的勃起……

    但是兴奋归兴奋，刘浩存还是知道这件事情的代价的。

    “放轻松浩存，这是很多欧美女明星都接受过的拳交！相信你这么有调教潜质的话，一定第一次就能够好好的吞下一个拳头的！好了，大家来仔细观看，我们亚洲AV的新晋女明星拳交表演吧！！”

    等，等，等一下！等，等一下好吗？我，我还没有准备好，等，啊，啊，不要，不要啊，啊，先从手指开始好吗啊，啊…”

    硕大的黑人拳头在少女的哭诉声中慢慢进入了泥泞柔软的蜜唇花洞之中，先是五根手指向那柔软的蜜唇缝隙中以竖直的方式同步进入！

    “啊，啊，呜啊啊啊！――――”

    两条迷人的小腿在半空中情不自禁的蹬踹着，刘浩存感受到自己的肉穴在经受接触性爱以来最恐怖的挑战。

    那精致还流淌着黑人男性精液的肉穴开始被手指向两侧分拨嫩肉，光是感受那指甲在自己的嫩肉褶皱上刮划的疼痛感，刘浩存就几乎要疼痛的昏厥过去……

    “唔，唔，不，唔唔唔??，唔唔唔――”

    可因为性奴的受虐体质，疼痛又激起了少女身体中的那一丝兴奋！逐渐被撕裂开流出鲜红血液的肉穴口不停快速的蠕动着。软嫩的红肉包裹着男人的手指不停的研磨……

    看到这一幕，黑人男人将手指再次往里一探！这一次进去了，大概小半个手掌的位置，起码四只手指都可以在刘浩存的肉穴里同时存在……

    瞪大双眼，那美丽的眼睛先是无可救药的地瞪圆，再是无力迷离的瘫软下去，口腔中的所有呜咽在这一刻都消失了。源源不断的骚尿从膀胱小嫩口的位置向外喷涌了出来，顺着那两条耷拉下去的美腿，顺着那男人的胳膊一滴一滴黄色的尿珠在半空中垂挂着…

    “你这个骚婊子，第一次被人拳交竟然失禁了，真是给你这样的魅黑女人丢脸！史蒂芬不用怜惜她！直接把你的拳头狠狠地砸向她的子宫！”

    那抱着柔软娇躯的黑人看着怀中的刘浩存，而刘浩存慢慢扭过头对着黑人男人露出了一不太难看的凄惨笑容，既然已经这样了，顾忌宋大宝也不会让拍摄停下来……

    “啊?黑人爸爸??爸爸的拳头全部塞进来吧，浩存的小骚逼已经快没有感觉了，已经完全变成爸爸用来打拳的玩具了??…”

    此刻，刘浩存几乎已经感觉不到太多的疼痛，下体的麻痹代表着精神在极端状态后的崩溃。看着自己流出鲜血的肉穴，刘浩存就知道自己的肉穴恐怕以后都无法再被普通肉棒满足了，现在她的肉穴可能比那些生过孩子的女人还要宽松，完全没有办法再回到普通人的生活了…

    下一刻黑人的手掌向前用力，能够听到一些肉体摩擦的声音！咕叽咕叽的声音代表着手掌和肉穴摩擦时兴奋的蜜水被挤压到了极限状态，黑人粗大的大拇指也开始接触刘浩存的骚穴…

    “呜呜呜??，要坏掉了??，坏掉了啊啊啊！黑人的啊啊啊啊啊啊，浩存的小穴献给你们了，被你们给玩坏了??，不行啊啊，现在的快感太强了唔唔唔??，啊啊啊，爸爸们??宋叔叔，我不行了，要死掉了啊啊啊，太棒了啊啊啊，要被黑人的拳头操死了唔唔?…”

    噗嗤一声，整只手掌被刘浩存的小骚穴完全包裹住全部进入！

    一鼓作气，黑人将自己的拳头继续往里冲顶，那原本平坦的小腹地方鼓起了一个沙包大的圆凸，刘浩存不可思议的看着自己的小腹，慢慢嘟圆了嘴巴，嘴唇中不停地吐出白沫和口水…

    眼睛却像高潮的痴女一样，外翻着兴奋与颤抖…

    “呜呜??唔咕，呜呜呜，呜，呜呜，呜??嗬唔…”

    黑人的手掌恰到好处的触摸着刘浩存的子宫，那拳头用关节冲压着柔软的阴道，但也只是放在那里不再做多余的动作！

    正当刘浩存有些意外男人的温柔的时候，在自己菊花的部位，突然传来火热的饱胀感……

    她震惊的看着另一个抚摸着自己脖子的黑人男人，对方的手掌可以轻而易举的掐笼自己的脖子。现在的刘浩存真实的感觉到了自己不过是一头来性爱和满足对方施虐倾向的母猪……

    “不不要，那里进不去的，我还没有适应啊啊啊，要进来了吗，啊嗬唔唔唔…”

    少女的哭诉声中，那原本椭圆形的菊花瓣开始被男人向四面八方撑扯着撕裂变大，原本娇嫩的菊花在经过初步扩张的时候已经能够进入三根手指，可那是刘浩存自己的手指，过于纤细，黑人的手掌一个顶她的两个……

    为了能让自己的黑人爸爸尽可能少破坏自己的身体结构，刘浩存只能痛苦的努力将自己的双腿分的更开，进一步打开自己的骨盆…

    “唔唔，唔?不要不要啊――――啊，嗬唔，轻一点，救命啊，啊啊――！”

    原本形状紧凑的菊花在男人手掌的冲压下逐渐开始出现破裂的反应，周围的褶皱肉开始流淌出被大量分泌的肠道润滑液所浸湿，刘浩存在男人的怀抱里翻着白眼不停挣扎着身体…

    首先是三根手指，之后是四根……当四根手指向里狠狠的一掏，刘浩存双眼立刻翻白，两条修长的美腿在男人的怀抱里，对着大海的方向不停的蹬踹。海风吹在她的脸上，让女人的身体少一些兴奋的燥热…

    只听见啵唧一声，黑人的手掌进入了刘浩存弱小的菊花洞，当掌根完全被菊花的洞口没过的时候，那白嫩的屁股和黑人黑色的手腕颜色之间的交界，看着淫荡又充满暴力的美感……

    而对于初次扩张身体的刘浩存来说，则需要用尽相当大的力气才能够消化掉这一部分的疼痛。两只手掌仅仅隔着一层肉壁在自己的身体里轻轻的前后婆娑，她能感受到黑人在触摸自己的子宫口，黑人在触摸自己的直肠口…

    肠道内的软嫩肉壁在黑人手掌的捏揉下不停地向中间靠拢，软柔的肠道似乎要被男人从少女的身体里捏着垂脱下来一样，肠道蠕动感让刘浩存的娇躯不停地蠕动…

    而肉穴里面兴奋感已经要大过疼痛感，软柔的阴道已经完全变成了男人拳头的形状，前后慢慢活动着的拳头已经能够让刘浩存的阴道完全的兴奋…

    感觉到小腹内部无比的火热，顺着那紧窄的子宫口，黑人的小拇指慢慢地向子宫的方向触摸而去…

    “啊，爸爸不要??，那是小宝宝的地方啊咕，是要怀上宝宝的啊，嗬嗬，唔啊??，要坏掉了！！！！要变成爸爸手掌的玩具了啊啊啊…”

    那粗长的手指在刘浩存的子宫口反复的纠缠着那细薄的肉，让人颤抖的恐怖迷离感从小腹深处持续着涌动的爆发。两条纤细白长的美腿对着摄像头不停地蹬踹，在摄像机的捕捉下，刘浩存脸上的表情不停的变化……

    痛苦的呻吟，以及高潮时迷离的呼喊在黑人的拳交中逐渐扭曲，绽放着的下体双穴变成了手掌的玩具…

    就听见啵唧两下，刘浩存的下体开始剧烈的颤抖。黑人的拳头从刘浩存的身体里拔出来之后，那两个被扩张之后的洞穴呈现出无比淫靡的景观……

    鸡蛋般粗大的菊花洞向外不停蠕动张合着，摄像头可以拍摄到肠道内蠕动的红肉正在拼命的分泌出缓解疼痛的汁液……

    而原本紧窄的肉穴小缝也挂满了浓白的蜜酱。在被黑人肉棒抽插的高潮内射之后，那些活跃的黑人精子被黑人手掌撑开了子宫口保送所有的精子能够确切的进入到刘浩存的子宫……

    那火热的灼热感在少女的下体不停的徘徊和交合，两条粉白的小嫩腿已经无力的瘫软地耷拉着……

    附近还有正在欣赏这次AV拍摄的人，不少路过正在游泳的老头都挺着鸡巴十分诧异地看着这个和自己孙女年纪差不多大的少女接受着男人们的奸淫……

    而当刘浩存以为这次拍摄证要结束的时候，两个黑人的拳头又抵住了自己的菊花和肉穴

    “呜，不要，呜，呜嗬，呜啊不要，不要啊，啊啊！――”

    原本紧窄的迷你小洞在男人们的抽下下呈现出濒临崩溃的挣扎，本来已经做好被操成黑木耳准备的刘浩存怎么都想不到自己的肉穴会被男人们以这种方式玩坏。

    两个黑人似乎在刘浩存的肉穴和屁眼里打拳，锋利的拳骨击中肉体内最柔软的位置，在小腹上凸起一个个明显的拳印……

    啪的一声，黑人喝斥了一下，狠狠的用力，刘浩存的身体被黑人的拳头打得像虾姑一样不停的弯折。摄像头对准了那白皙的小腹，小腹上一个似乎要破体而出的拳印还在变大，还在用力向前冲刺…

    “死掉了??，要被爸爸的拳头操死了??，啊嗬啊啊唔??，爸爸不要??不要啊啊！――”

    下一刻，那原本精致迷人的脸蛋露出了难以想象的扭曲痴女脸，向两侧翻白的眼睛没有方向的不停蠕动，甩动着自己的秀发刘浩存的身体再次绷紧，喷涌而出的尿液淋湿了摄像机的镜头…

    此时，宋大宝将摄像机的镜头抵在刘浩存在嘴唇上反复摩擦。那软嫩的小嘴下识的把摄像机的镜头当成了男人的嘴唇，乖巧的开始服侍…

    “看来我们的郝村接受能力还是很强的，这一次的拳交都能够忍受下来，我代表我们可爱的刘浩存宣布挑战成功！而且放心吧，各位还上中年大叔孩子的这一席话并不会改变，在操穴之前，浩存小妹妹已经吃下了提前的避孕药！”

    说着宋大宝抱着刘浩存，用摄像机镜头对准那已经被玩弄的泛红的肉穴甬道进行了清晰的特写……

    “不过还真的是骚呢，我们的刘浩存还真是天生的骚婊子。开始的时候还是北舞校花的你，现在已经变成黑人胯下的性奴了……你看肉穴被这么玩依旧呈现出了兴奋的充血状态，看来还可以被你喜欢的黑人们再操一会儿，好了，请大家继续支持我们把…”

    视频的最后三个黑人揉搓着肉棒走到了已经在地上瘫软的少女面前，在少女的哭喊中，三根无比粗长的狰狞肉棒开始共同享用轮流奸淫留存的三个穴口。浓白色的精液沐中，少女不停的呜咽着…

第二章 对猪崽老公的轮奸背叛
    来到清纯北舞校花重口企划的第二次节目。

    风和日丽的农村牧场打开生殖大棚之后，浓郁的家畜气息扑鼻而来。宋大宝一马当先挥了挥手，驱散鼻头的腥臭气息，对着摄像头说道：

    “各位朋友，非常感谢你们收看刘浩存小妹妹的性交特别企划第二期，今天也是特别关照的重口内容！来我们的小宝贝儿，和大家打个招呼…”

    宋大宝特意展示了一下自己手中的链条，对着摄像镜头晃了晃。顺着栓绑狗用的链子从上到下拍摄，大红色的狗项圈套在纤细白嫩的脖颈上，美丽粉白的雪背顺着那挺翘扭动的白臀构成一道靓丽的风景线。微微泛红的粉肩向前耸动，纤细白嫩的手臂支撑起身体，昂起粉白的脸颊，被戴上眼罩的刘浩存向外吐弄着舌头像是发情的母狗一样，对着镜头摇尾乞怜……

    插在被扩张之后肛门里的狗尾巴对着镜头不停地摇晃，那被跳蛋持续刺激的骚穴在镜头的捕捉下能够看到挂满嫩臀和唇肉上的淋漓爱液，看来刚刚在拍摄之前已经有不少男人滋润过了这个骚穴…

    刘浩存赤裸的膝盖和手掌，就这样向前爬动在满是污秽的泥泞道上，两侧的家畜看着雪白身体的刘浩存都发出奇怪的叫声…

    而当听到送大宝的指示后，刘浩存兴奋的对着摄像头扭动着屁股，那满是红巴掌印的骚屁股在摄像头面前不停的晃动，被捏着下巴的刘浩存眼罩微微向下滑落了一下，微笑着说道：

    “感谢各位观众爸爸们对刘浩存的打赏，上一期的重口内容得到了非常棒的好评，这一期刘浩存将持续为大家带来和家家畜们性交的母畜体验，今天刘浩存将作为完成人生中的第一次婚礼，和公猪老公的婚礼……真的很期待宋叔叔会给人家挑选一个什么样的老公呢唔…”

    说着刘浩存的脸上露出了迷离的红晕，像是发情兴奋了一样：“另外，今天我将扮演持续某种家畜和雄性动物们发生性交关系，没错，今天的内容是性交全面的兽交，浩存将失去人类的身份，完全作为畜牲们的性交对象所存在，大家期待吗？现在人家连黑人的性奴都不是了，只不过是公猪公狗的骚老婆…我不但要伺候我的公猪老公，还要在公猪老公面前被其他的骚猪内射给他戴绿帽子啊，啊??，请惩罚这么淫荡的浩存吧…”

    怎么说着刘浩存已经被宋大宝关进了一头公猪的笼子里，哼哧哼哧的小公猪看到刘浩存这样的美少女出现之后，先是慌张的四处逃窜，这一头可爱的小公猪，应该还没有成年，被刘浩存抱在怀里不停地挣扎着…

    仔猪的下体污秽泥泞的地方有一根细线一样的肉棒，刘浩存知道，这就是自己猪仔老公的性交工具……没想到自己的第一个老公是这么一头幼猪……

    “猪老公，浩存来给你清理肉棒了，呜呜??，先让我舔一下蛋蛋吧，肉棒的话好小呢，人家的猪仔老公的肉棒竟然这么小??，唔唔老公，一会我要被其他爸爸们的大鸡巴操呢??…”

    小猪仔在刘浩存的怀里不停地挣扎着，却感受到自己的睾丸被刘浩存的嘴巴不停地吮吸着那根细线一样的皮包，勃起组织慢慢硬了起来…

    “老公??，唔姆，唔姆?快点插到人家的骚逼里吧！”说着刘浩存便撅起自己的骚屁股，可是她的主宰老公根本没有办法满足她的骚屁股，刘浩存努力的蹭着小猪崽儿的腹部，想要得到一丝快感，脸上却逐渐露出了欲求不满的神色…

    小猪崽儿在刘浩存的怀里被吮吮着自己的小肉条，挣扎慢了一些，开始下意识的做出性交的姿势，而等到真正插刘浩存的骚屁股的时候，却用不上劲，那肉条怎么都没有办法满足已经被黑人扩张过的骚肉穴

    “老公，求求你了唔唔唔?，浩存的骚穴需要猪仔老公的鸡巴啊，不行，啊，唔宋叔叔，人家的老公不行呢，能不能，能不能…”

    “你这个骚货，嫁给这个小猪仔还要给他戴绿帽子！”宋大宝淫笑着，却已经在安排。

    刘浩存眼里流露出一丝无可奈何的羞涩，自己第一任丈夫是一个鸡巴根本无法满足自己的猪仔，而就算是这样，自己也要被其他的公猪操给他戴绿帽子……

    一头体型肥胖的公猪呼哧呼哧的走了过来，看到在肉穴上抹了发情粉的刘浩存，一个头顶把小猪崽儿拱到一边，自己开始用舌头疯狂的舔弄刘浩存的骚穴…

    “啊，猪仔老公??人家的骚穴在被别的猪爸爸舔呢，唔啊，别担心老公，人家被他操了，啊啊啊心也是你的??啊啊啊，你是人家的第一个丈夫呢，可不能不要人家啊，老公啊啊?，不要操人家了呢，各位金主爸爸，现在郝村要被一头猪操了呢，啊啊??，进来了…”

    乖乖的撅起自己的屁股，匍匐在公猪的胯下，哼哧哼哧的臭气充斥着刘浩存的呼吸之中。那公猪的肉条比小猪仔大不知道多少，但是还是没有普通男人的肉棒大，但却无比刁钻的刺激着刘浩存的子宫，像是能够撬开子宫口的防守一样不停地向里施压…

    “啊，猪仔老公公??猪爸爸的大鸡巴要把人家的子宫撬开了，怎么办？要怀上猪的孩子了，唔唔唔老公的鸡巴以后也会这么大吗？??求求金主爸爸们一定要支持刘浩存啊啊啊！”

    下一刻，刘浩存的眼睛不可思议的瞪大进来了，真的进来了，猪仔的肉棒穿过了自己的子宫口，开始向自己的子宫里面抽插……公猪似乎感受到了子宫口强烈的吮吸感和肉穴疯狂的摩擦，感挺动着自己的腿部两个粗大的睾丸击打着刘浩存的白屁股……

    “哼哧――哼哧――”

    “啊，不要猪爸爸??，人家不能怀上你的孩子呀，救命啊，猪仔老公啊?，嗯嗯嗯，老公啊啊啊！??…”

    此时小猪崽被宋大宝抱了过来，刘浩存迷离的看着自己的小猪仔老公，用小嘴巴和小猪仔甜蜜的亲吻在一起，而将自己的骚屁股完全奉献给了自己的公猪爸爸…

    下一刻，猪开始射精，肥胖的公猪将身体全部压在刘浩存的屁股上时，刘浩存也没有办法用身体支撑着公猪，只能匍匐在地上，任由对方抽插。脸上的情绪变化的极快，一股一股澎湃的热浪从自己的小穴深处向小腹里开始扩张，这头公猪不知道为何如此发情，射的精液带着强烈的浓稠感，满满的占有了刘浩存的子宫…

    而刘浩存只能哭泣着和自己的小猪仔老公接着吻，说着安慰的话，同时扭动着自己的屁股接受公猪的精液…

    “猪仔老公唔，看来人家要去伺候别的家畜爸爸了呢，小猪老公一起来吧……”

    小猪仔似乎已经习惯了刘浩存的存在，被刘浩存甜蜜的抱在怀里的时候都不加反抗，刘浩存知道第二个要给自己的公猪戴绿帽子的家伙是谁，应该就是在宋大宝手中牵着的这条大黑狗…

    被绑在厂房外的大黑狗早就来到了兴奋的发情期，那和普通男人一样粗细，但人类要长许多的兴奋狗鸡巴，在看到爬过来的刘浩存的时候已经在不停地摇晃分泌汁水……

    “汪汪…汪汪……”

    听到公狗发情的咆哮，刘浩存怀里的小公猪不安的摇晃身体，而作为这头小公猪的老婆，刘浩存马上要被这头公狗体内射精，为其解决发情期内的所有性欲……

    十分难过的亲了一下自己的小猪仔老公，作为刚刚结婚的新母猪，却要在老公的面前去伺候别的公狗，实在是太羞耻了…

    慢慢将白色的情趣婚纱穿，好像是刚刚踏入婚姻殿堂的新人妻子一样，嫁给小猪崽儿的刘浩存学着母狗发情的姿势慢慢将自己的雪白屁股朝着黑皮的公狗靠去……

    “狗大哥，请温柔的对待人家??，人家的猪老公还在看呢，老公大人??，请好好看着你的骚老婆刘浩存和这条公狗做爱吧！”

    公狗的舌头无比灵巧，在那雪白的屁股靠近自己的时候，就已经用舔舐的方式，不停地摩擦刘浩存的蜜穴…

    发情红肿还带着猪精液的骚穴，在公狗的舔舐下，变得更加嫩红。高高勃起的阴蒂上的响环在狗舌头的舔舐下，不停地发出叮叮当当的响声。而刘浩存一边扭动着自己的屁股，一边将自己修长的白丝美腿分开，羞涩的看着自己的猪老公，同时揉搓着自己挺拔的乳房。这些动物的肉各有不同，但就是对自己的奶子没有任何的兴趣…

    当刘浩侧慢慢移动双腿快要来到公狗的胯下的时候，那柔软的蜜穴唇口接触到了狗的肉棒，让这个刚刚接触兽交的少女不由得面色发烫……

    一个月前自己甚至还是处女，现在已经发展到可以和狗做爱了吗？那如果和这头狗做爱了，像自己这样淫荡的女人会不会在大街上看到那些公狗发情呢…

    粗大的嫩红色肉棒拥有着比成人男性还要刺鼻的味道，慢慢抵着向两侧分拨开的红肉往里进入…

    咕叽咕叽的肉体摩擦声音显得无比淫荡，狗爪子在那白色的婚纱上不停的摩擦，似乎想要找到一个合适的用力点。而那狗的肉棒不停的抽动，虽然仅仅进去一个龟头，但是随着腰肢的挺动运动的很快，让刘浩存感觉到几乎快双眼翻白的快感…

    “呜呜，呼呜，慢一点，慢一点，在里面这么快的话，会啊??啊啊…”

    此时的刘浩存慢慢将屁股挪动着，扭动着向公狗的腹部靠近。

    体型硕大的家养公狗正值发情的巅峰期，感受到自己的肉棒一节节被这个陌生的女人吞入之后，立刻趴伏在她的身上，两条后腿着地，腹部拼命的忘刘浩存雪白的裸背上摩擦…

    “汪汪……呼唔……”

    狗的腹部贴紧着刘浩存的赤裸粉背，公狗在刘浩存的身体上扭动着屁股。啪啪啪的声音比男性抽插的速度要快许多，那肉色的棒子在刘浩存的蜜水小穴里咕叽咕叽的冲撞着阴道深处的皱褶。因为兴奋，刘浩存能感觉到自己刚刚抬升的子宫口，又慢慢放软放了下来…

    自己的身体竟然因为这只狗在兴奋的索取……

    发情的公狗才不理会刘浩存的小心思，将自己的肉棒深深的朝着刘浩存的母猪小穴里深入，敲开最深刻的嫩肉拼命的撞击着子宫口

    这是动物为了繁殖所拥有的生存本性，这是一种野性，是它们的生存本能。刘浩存在大黑狗的跨下，像是一条发情的母狗一样，不停的扭动着屁股，想要找到一个最合适的挨操姿势……

    两个黑人摁住大黑狗的身体，让黑狗的抽插尽可能全面到位，尽可能不让大黑狗的肉棒从刘浩存的骚穴里滑出来…

    “唔唔唔要死了??，狗爸爸??狗哥哥??狗老公??的鸡巴真是太棒了，和我的猪老公的不同啊啊啊，要死了??，救命宋叔叔，太舒服了??，啊啊啊???…”

    这一刻，刘浩存才感受到了这些天做爱以来最棒的一次性交。和黑人的强势扩张不同，大黑狗的肉棒首先粗大相当于普通男性，而那夸张的长度又可以正中自己被扩张之后的肉穴的靶心…

    此时的宋大宝拉着手中的狗链子，狗链子的一头挂在少女高高昂起的白色脖颈上。对着摄像头宋大宝蹲下，将自己的骚黄鸡巴插入刘浩存的奶子里，感受着刘浩存摇晃身体时乳摇的摩擦快感…

    “怎么样小骚货，是不是想要和你的猪老公离婚和狗老公在一起了？”

    这么说着，刘浩存已经明白了宋大宝的心意，于是抱着小猪仔对它的下体一阵狂吻，用娇嫩的嘴唇再次吸住小猪仔的肉棒，之后在小猪崽儿的不停用脸颊摩挲着猪嘴吧

    “对不起，猪老公???，唔唔你的肉棒实在是太小了，我更喜欢像黑狗老公这样粗大的鸡巴??，把人家操的已经完全是它的东西了，所以离婚吧，呜呜??呜呜呜，现在我是狗老公狗鸡巴的东西了啊啊啊，我是一头发情的母狗，?狗老公啊！…人家好爱你啊啊，让我嫁给你吧啊???啊！…”

    发情的公狗，虽然没有办法听懂刘浩存的骚言骚语表白，但是能够感觉到自己身下和自己交配的生物肉穴的摩擦感。那发情的狗肉棒在嫩红色的花洞中不停地抽插最深处的位置，椭圆形状的龟头持续撞击着柔软的子宫小口，似乎想要撬开子宫口进入全一样，黑狗的腰部不停的发力…

    一双狗爪子已经将那性感的情趣婚纱撕破了好几个破洞，刘浩存跪在地上的白丝嫩腿也已经有些发麻，她故意扭动自己的骚臀似乎是想要让自己的狗老公快点在自己的肉穴里射精……

    “呼噜――呼噜――汪汪！”

    狗的嗓子里发出滚动的呼噜声，已经被抽插到意乱情迷的刘浩存忽然意识到这是狗在射精之前的咆哮…

    刘浩存努力昂着头亲吻着狗的嘴唇，提臀扭腰的速度变得更快。下一刻，刘浩存感觉到自己的肉穴里忽然以冲击和爆发式的泛滥出大量浓水，这种射精的方式虽然自己提前有过准备，但是没想到还是这么汹涌和恐怖…

    恐怖的精液中出在少女的花洞中以回旋的方式在极小的空间内爆发，柔软的子宫像是被推注针挤压一样，一股股的浓稠狗精液朝着刘浩存的子宫进发…

    浓稠的狗精在刘浩存的肉穴内爆发之后，享受到性爱的少女脸上露出了无与伦比陶醉的痴女脸，这个时候宋大宝拉拉刘浩存的项圈，微笑的说道：

    “看来我们到刘浩存小妹妹还真的很享受和自己的狗老公做爱啊，不过很可惜，你们结婚时间也就到现在了！马上你就要有第三个老公了…”

    因为挑战的内容都是宋大宝安排的，刘浩存光知道今天是兽交，不知道要和什么动物兽交，心里打着疑问的时候就听到一声嘹亮的嘶鸣声…

    “咴咴――！”

    听到这个声音后，刘浩存的娇躯不由地颤抖了起来，身穿精液婚纱的少女看到那体型彪悍神情高傲的黑色雄马不由得双腿发软…

    “宋叔叔……这就是郝村的第三个老公吗？它在那里好像有些太大了吧？要比黑人爸爸们的还要大…”

    这几天在做爱的时候，刘浩存刚刚能够适应黑人的肉棒，而现在看到这匹公马的发情肉棒，又感觉到自己的小穴扩张般的神经疼…

    原本匍匐在地上的少女颤抖着双腿向黑马的胯下爬行，被这比公马居高临下俯视的时候，那种来自灵魂的归属感，让刘浩存不敢有任何的反抗……

    “很不妙，各位观众现在郝村感觉下面湿了一片，明明才刚刚被自己的头老公操到高潮…呜呜，它在亲我，呜呜呜…”

    马的舌头相当灵巧的在刘浩存的脸上开始尽情的舔弄，柔软却带有腥臭味道的舌头和那光滑的皮肤摩擦的时候，不由得产生让脸颊嫩红的阵痛……

    “咴咴…咴咴……”

    已经在发情状态的公马似乎不太喜欢多余的前戏，把持战马脖颈的黑人用了好大的力气才控制住它急于性交的身体……

    刘浩存慢慢用自己的嘴唇顺着战马的小腹向下亲吻，在接触到那比黑人的阴茎还要恐怖的马吊的时候，慢慢用手捧住龟头的位置，用自己柔软的嘴唇不停的亲吻…

    粗黑的硕大马肉棒在丰满的胯下不停的抖动着攻击着少女的嘴唇，被女孩舔舐自己的阳具，公马的两只后腿不停的做着原地踏步，屁股上的尾巴也摇摇晃晃…

    刘浩存拿出看家的本事，加大了自己嘴唇上的力量，同时用两只白嫩的小手拼命的揉搓管道的部位……如果能够在性交之前让这匹马射出来一次的话，自己的小肉穴应该能稍微舒服一点……

    粗大的马肉棒在被刘浩存吸吻的开始轻微的颤抖，刘浩存的小舌头顺着马眼的位置向里清扫着大量的污垢，而白嫩的小手捧着公马的肉吊按摩着揉玩着…

    “唔马老公的肉棒是最大的??求求马老公一会儿操母马老婆的时候轻一点，唔姆??唔咕啾?…”

    下一刻公马的肉棒在刘浩存的脸上不停的颤抖，似乎知道自己命运的刘浩存慢慢昂起自己雪白的脸蛋儿，放下自己的手掌，闭上眼睛，抿着嘴唇……

    澎湃汹涌的白色马阳精从公马肉棒的马眼里喷射出来，从那雪白的额头上一直喷到了刘浩存的嘴角…

    “呜呜呜??，好多，好多，马老公饶了我吧??，要，要喘不过气了，呜…”

    大量的精液喷发甚至堵住了刘浩存的鼻孔，不允许用手清理脸部的刘浩存只能慢慢等但那些精液流淌到自己嘴唇和舌头能够清理的位置，然后将它们全部吃掉……

    可光是这样，依旧没有办法满足性欲高昂的战马，本以为射过一次就会让肉棒萎靡一些的刘浩存完全被现实所震撼到…

    匍匐在战马之下的她，只能乖乖的露出自己的雪白美臀，被猪和狗操过的肉穴，在马的肉棒下显得是那么的渺小与可怜…

    刘浩存慢慢将自己的小屁股靠近那黑紫色的粗大公马肉棒…刚刚射过精的肉棒在接触自己的肉臀的时候不由得颤抖一下，而对于刘浩存来说，她同样感受到了那硕大无比龟头上的火热，以及公马肉棒强大的气息冲击感…

    “这个真的能插进来吗？…”这样的想法在刘浩存的小脑袋瓜里不断腹诽，要是这个全部插进来的话，自己的肉穴一定会彻底坏掉的吧？…

    可是还不能给她做好完全的心理准备，公马的肉棒已经被黑人男性扶住，往上拍了一下！就是这一下，让公马不停的原地撩蹄子。粗大的公马肉棒似乎找到了力量的发泄口，噗嗤一下插入了，那完全对准的肉穴蜜唇…

    “啊，等一下，呜呜呜，我还没有准备好啊啊啊啊啊，救命啊啊啊！…”

    粗长的马匹肉棒节节贯入的时候，刘浩存的身体不由得被马匹的冲撞操得支棱了起来。两只小脚必须颠着才能满足肉棒的抽插，不然自己的肉穴上层便会撕裂般的无比疼痛…

    嘶鸣一声，高亢的马鸣声中粗长的公马肉棒向里不断施压，女孩的小穴很快被撕裂成了，连怀孕女人都不敢想象的恐怖程度…

    战马往前一挺身子，刘浩存不由得双眼翻白，虽然那小嘴巴没有男人的肉棒舔舐，但依旧不由得流出源源不断的口水…

    “呜呜呜，死掉了，啊啊啊，好痛，呜呜呜…”那直接入腹到恐怖力道和长度让女孩不由得双眼翻白，刘浩存感受到自己的下体被撕裂的疼痛，两条腿痉挛着颤抖着…

    黑长的马肉棒将刘浩存的小腹造出一个饱满的弧形，每一次向前冲刺都是子宫空间的强烈挤压…

    吐着舌头的刘浩存两只小手不由在前面抓弄着什么，可是最终抓住着的只有马匹的前蹄…

    发情中的公马才不会给女孩任何缓冲的时间，由性交欲望所支配的公马向前，狠狠地挺动自己的肉棒…

    “呜呜呜，要死了，好大要裂开了啊啊，在肚子肚子里面…”

    下一刻还在刘浩存呻吟的时候，恐怖的精液喷射在女孩儿的肉穴里直接爆发……

    以肉眼可见的形式那少女的小腹不断的鼓起，很快就像怀了孕一样，原本平坦白皙的小腹变得鼓动了起来…

    “啊啊啊，里面，里面，里面啊啊啊…”

    刘浩存的四肢不停的颤抖，脸部的表情以肉眼可见的方式崩坏，原本性感可爱的清纯脸蛋变得色情且扭曲，连宋大宝都有些惊讶，没想到刘浩存能够有这样的潜力…

    公马的肉棒缓缓从女孩的肉穴里滑了出来，那还带着浓白浆汁的肉棒在雪白的屁股上不停的拍打，马的脸上也露出心满意足的表情…

    宋大宝站在刘浩存的旁边，拍了拍刘浩存的脸蛋，确保女孩还有呼吸之后，便让摄像师对刘浩存的现状来了个特写，对着镜头微笑着说道：

    “这就是我们的第二次重口特辑啦，看来挑战还挺成功的嘛，下一次还希望大家多多支持！”

第三章 黄金圣水的浴缸窒息
    而接下来一天则是拍摄，刘浩存重口调教的最后一次企划…

    画面中的刘浩存露出一副营业式的甜美笑容。坐在沸腾的火锅面前，在她的旁边摆满了涮火锅用的各色菜肴，只不过那涮锅的汤汁看起来浓黄，泛着白沫……两侧的男人看着那沸腾的汤水慢慢露出自己的肉棒，将憋了一天的尿喷了进去，加高锅底之后水才不那么沸腾…

    “谢谢各位观众爸爸们愿意购买刘浩存重口调教的第三期??！今天的主题是食物，各位爸爸们在操刘浩存的时候，骚女儿浩存要品尝这些爸爸们为刘浩存特地准备的食物??爸爸们对浩存真是太好啦?…”

    滚动的黄水不用猜想就知道是尿液的高汤，那刺鼻的味道连一旁的宋大宝都有些觉得上头，而刘浩存却慢慢把一旁的羊肉牛肉倒入火锅里开始轻轻的涮摇，同时坐在一位中年男人的怀里，不停用自己的小骚穴亲吻男人的裤裆…

    “现在火锅里面是爸爸们为浩存准备的尿液高汤??，特别浓郁的味道呢?，呀羊肉涮好了，如果太老的话，就没有办法吃了??…”

    说着沾过尿液高汤的火锅羊肉在刘浩存的手中特地被摄影师来了个特写，然后那略带红润的软嫩嘴唇将过过汤料的羊肉裹入其中…

    尿液的骚味混合上羊肉的味道让刘浩存的表情几经变幻，最后还是勇敢的吞了下去…

    “味道，唔，?味道很不错呢，和爸爸们的尿液味道一样呢…而且羊肉的味道也很好吃，爸爸们特地用尿液泡过的羊肉味道都全部进去了…”

    这里的大多数食物提前都是经过特殊处理的，像刚刚刘浩存吃过的羊肉和正在下锅的牛肉都是经过一晚上尿液浸泡的，相当入味…

    “小妹妹来让叔叔给你加点料吧，看你的汤底上吃火锅不沾料可不行！”

    一个男人微笑着走了过来，露出自己的中年鸡吧。刘浩存害羞的开始撸动，将马眼的位置对准自己的餐盘，男人的脸上立刻露出享受的模样，挺动着自己的下体在小手构成的圆环中不停地抽插。刘浩存将自己的骚嘴巴亲吻在男人肉棒的管道上，手指按揉着蛋蛋的位置，不停的挑拨…

    “呜呜??，爸爸对女儿好好，快点射出来吧??，爸爸的浓精，啊啊啊??，射出来了…”

    很快餐盘上布满了男人的浓精精液，作为蘸料的话，刘浩存不由得眼前一亮…

    下锅的牛肉很快就被捞了上来，泡过精液和骚尿的牛肉在刘浩存的嘴里被咬的软烂。摄影师让刘浩存张开嘴巴之后，对着口腔内沾满口水尿液精液的牛肉来了个特写…

    “唔??~相当美味，对我这种精液中毒和喜欢爸爸撒尿的女人来说，实在是太棒了??…”

    刘浩存害羞的说道。然后在众人的视线下，刘浩存脱掉了自己的水手服，软嫩的小屁股坐在男人的肉棒上，轻轻松松就用肉穴包裹住男人的肉棒，开始挺动…

    “啊啊??，爸爸的肉棒也已经兴奋了呢，是因为看到女儿在一直喝别的男人的尿吗？呜??呜呜?…”

    扭动着自己的骚臀，刘浩存一边吃着带着尿味的火锅，一边感受着自己的骚穴，吞咽着男人肉棒的感觉…

    进行过第一二天的调教之后，刘浩存感觉到普通男人的肉棒已经没有办法满足自己了，现在坐在中年大叔的胯上扭动臀部，只不过是一种敬爱的逢场作戏而已…

    接下来需要品尝的是撒尿牛丸，撒尿牛丸里的尿是混合着浓稠精液的蛋包，当汁水从刘浩存嘴唇中爆开的那一刻，少女的脸上露出了无与伦比的幸福…

    “呜啊??呜啊??，一边被叔叔操着，一边吃着爸爸们的精液，真的是好棒啊！人家的两个嘴巴都在吃着精液呢，呜呜，爸爸要不要在人家的屁眼里撒个尿呢？”

    说着刘浩存就撅起了自己的骚屁股，原本白皙的屁股上满是男人们的浓浆，而自己的小嘴巴则不停嘬弄着爆浆牛丸里面的汁液……

    原本操着刘浩存肉穴的大叔也感觉到了自己的尿意，也不好意思拒绝女孩的邀请，笑着把持着那纤细的腰肢往里狠狠地一怼！刘浩存的脸上不由露出了享受的模样，自己的小菊花现在可比肉穴敏感多了…

    蔬菜类的食物下锅之后，锅底不由冒出了浓白的泡沫，鼓鼓的泡沫和女孩肉穴里被操出的白浓浆之相比，不知道哪一个更加腥臭…

    那用来涮锅的小白菜里也满是腥臭的味道。刘浩存本来以为可以清理嘴里的味道，但是宋大宝却舀了一碗热汤，亲自在里面用自己的骚黄鸡巴尿了尿……

    “好女儿，你来尝尝爹爹的尿最近怎么样~？”

    被宋大宝这么说，刘浩存竟然脸上露出了一股小女儿作态的红晕，最近被宋大宝玩弄的少女已经心有所属，不说当成自己的恋人，其实也当成真爸爸伺候着…

    刘浩存先用自己的小舌头试了试汤汁是不是太烫，用宋大宝尿液的降温过的滚烫的汤汁，还算能够吞到肚子里……

    “唔爸爸??，你想给女儿喝尿的话，平时喝不就好了~这样人家根本就品尝不出来爸爸的味道嘛~??”

    说着刘浩存嘟哝小嘴唇还是乖乖的将自己的一碗尿汤全部喝净…

    滚烫的汤汁进入身体之后，少女的脸上不由露出了迷离的红晕，像是喝醉一样，用小手捂住嘴唇，又轻轻亲亲自己身后卖力操自己屁眼的叔叔，对着宋大宝笑着说道：“爸爸的身体最近还不错?要多吃蔬菜，少吃肉，多操女儿少撸管??木嘛…”

    宋大宝一听哈哈地笑了笑：“天天给你这骚丫头剪片子不撸几发怎么行？好了，赶快趁热都吃了吧！一会儿还要进行下一个拍摄环节呢，看把你享受的…”

    一边吃着肉吃着菜，火锅里的尿液食物起起伏伏，刘浩存也撅着自己的小屁股在两个叔叔的轮番奸淫下满足的让自己的小肉穴里也满是精液…

    而此时的宋大宝似乎对拍摄效果不太满意，这样根本没有办法凸显出性爱和淫荡，在下一阶段的性交准备好之前，看来要给自己的乖女儿加的料才行！

    就在这个时候，他看到了一边的水缸，嘿嘿一笑…

    “来过来，骚女儿，你把这个东西戴上…”

    刘浩存正对着摄像头抠弄着自己的肉穴，听到宋大宝的声音之后，乖巧地走了过来，一看宋大宝手中的东西，竟然是一情趣的项圈不由笑了起来：“好爸爸，好爹爹??，女儿吃饭的时候带着东西不舒服呀…等人家吃完火锅之后，随便给你们带上这东西玩，好不好？”

    这么说着，刘浩存依旧带了上套环，然后对宋大宝眨着眼睛，像是小女儿在对着金爸爸撒娇一样……

    “吃那么多，该消化消化了，来宝贝儿~把小嘴儿吧慢慢放到这里面来…”

    就看见空荡荡的鱼缸里，刘浩存不停眨巴着自己的小眼睛，似乎在撒娇一样。而下一刻，她看见宋大宝端着放凉的一锅火锅汤走了过来…

    “爸爸，你这是要做什么呀？”

    “好女儿，这是新的窒息玩法…”

    窒息……！一听到这个词，刘浩存的身体不由得颤抖了起来，在欧美里似乎也有这样的玩法。那在雪白乳房上的两粒小红豆，高高的勃起。看到这个反应的刘浩存，宋大宝自知效果很是不错，便把尿水不断的灌入鱼缸之中…

    而在刘浩存的身后，一个魁梧的黑人男性用自己的粗大鸡巴抵住了已经被男人精液滋润过的柔软肉穴，随时准备狠狠地进入……

    刘浩存被忽如其来的玩弄，搞得下意识的挣扎。被摁在桌子上的腰肢之下是不停摇晃着的雪白小臀部，两条修长美艳的丝袜腿不停的踢踹着男人的小腿。而当刘浩存看着那汩汩倒入的尿水以后，所下意识的想把自己的头抬起来，却被宋大宝紧紧地摁着自己的后脑勺…

    “听说女人在窒息的时候肉穴会加紧！让我们来看看是不是这样？史蒂芬，到时候你来评判一下！乖女儿，如果到时间，你没有用肉穴给史蒂芬夹出精液的话，别怪爸爸不让你把头抬起来哦…”

    不把头抬起来是什么意思？是让自己永远是西在里面吗？不要，不要，不要啊！

    “爸爸，等一下求求你给女儿一个机会吧，换一种玩法，怎么玩都行？求求爸爸了，呜呜呜，进来了啊！…”

    在刘浩存还挣扎的时候，那粗长黑色的肉棒已经抵着柔软的小蜜穴狠狠地捅了进去，在阴道深处的子宫上不停的亲吻…

    这样的吻是带着撕裂意志的吻，恨不得将自己的龟头塞入那柔软的少女子宫…

    被抽插的时候，刘浩存身体不停地摇晃，那一对肥美性感的雪白乳房不停地晃荡撞击在玻璃鱼缸上…

    “爸爸，不要加了，水已经咬到鼻子了啊啊呜呜…”

    而就在抽插的时候，那腥臭的尿水不断的灌入，少女不断摇晃着头，但很快整个脑袋被浸泡在水里…

    失去呼吸的第一秒，刘浩存的肉穴开始夹紧，史蒂芬立刻对着屏幕兴奋的点了点头。宋大宝立刻让摄影师开始对刘浩存的身体进行特别拍摄…

    少女的脸颊上露出无比痛苦的模样，而不停蹬踹的小腿，只会过多消耗他的力气，但肉穴则变得无比的紧致，甚至比第一次进入的时候还要令男人着迷……

    不用史蒂芬动，那柔软的密切配合着身体的挣扎，也已经是相当的享受…

    “…呜呜呜呜呜…”而在窒息状态的刘浩存只能不停的摇晃着头，濒临危险的神经却让肉穴不停的夹紧，因为濒临死亡状态而变得无比的紧致的娇躯看着美艳动人……肉穴在男人的抽动中分泌出大量的爱液，像是想要体会死亡边缘最后一次高潮一样…

    恐惧、害怕的心里占有了这个少女的思考，四面八方涌来的腥臭尿水灌溉着她的鼻子和嘴唇，刘浩存不由得想要闭上眼睛…

    刘浩存已经在哭泣了，但是男人却没有丝毫的怜悯……宋大宝不停按着她想要抬起来的头，对着摄影师露出着自己的大黄牙…

    “好女儿骚女儿，为了爸爸再坚持一会儿，爸爸喜欢死你，现在怎么样了？来对着镜头再扭扭你的骚屁股！对，就这样，你这个骚货，都快窒息了，还这么骚！”

    宋大宝哈哈大笑，男人的淫笑声，水里咕嘟咕嘟的气泡声，女孩的呜咽声，黑人男人抽插的声音，在摄像机里变成一只淫荡的交响乐…

    “呜呜呜呜……”而水缸里刘浩存的挣扎越来越少，脸部因为用力出现了发青的紫黑色，特别是嘴唇的部位不停的冒泡，眼睛在睁开的时候已经出现了窒息性质的翻白…

    “你这个小骚货！给我打起点精神！”

    说着，宋大宝捏着刘浩存脖子上的套环，慢慢将处于淹没窒息状态下的少女提溜了起来…

    虽然在套环的挤压下嗓子依旧非常难受，但是这个姿势刘浩存起码能够进行轻微的呼吸……咳嗽声，干呕声和想要呼吸的呼噜声，从刘浩存的嗓子里一股脑的涌出…

    “咳咳，唔唔，咳咳爸爸，唔…”

    可是还不等她完全反应适应，刘浩存就又被宋大宝摁着头不停的往浴缸深处的尿液里…

    这个时候的刘浩存也明白了，宋大宝不会让她真的窒息在这里，而是会给她一定呼吸的机会，于是配合性的流露出不断挣扎的色情模样…

    少女的肉穴也逐渐变得更加的兴奋，像是体会到了窒息快感的快乐，不停的夹紧…

    “呜呜呜，爸爸??要被爸爸勒死了，呜呜……”

    “你这个骚货，史蒂芬说你的肉穴越来越紧了…”

    “因为啊，唔唔?，一边被黑人哥哥用粗大的鸡巴操穴?，一边被爸爸摁着头，这样真的很舒服啊啊??，又要被窒息了…”

    尿液的水缸里，刘浩存的脸上露出了扭曲的色情脸，在尿液里强行睁开眼睛，自然会让眼睛有些疼痛，但是却能让宋大宝更加满足，给她多一点休息的时间…

    而正抽插着刘浩存肉穴的男人也已经把冒着白泡的柔软骚穴操的更加发红发肿…那两对儿性感的白奶子不停的撞在浴缸上，乳房的上表面已经有些发红…

    在那骚贱的蜜臀上也留下了几个清晰的红手印，在自己黑人爸爸的操穴之中，刘浩存的脸还在鱼缸里就开始不停的高潮…

    高潮时几个摄像师共同对刘浩存的身体进行特写，画面呈现出三种，分别集中在刘浩存的脸部，男人和刘浩存性交的侧面描写，以及两条腿之下肉穴潮吹时的特写…

    看到拍摄结果的宋大宝相当满意，嘿嘿笑着拍着刘浩存的屁股…

    此时一个淫笑着的黑人走过来压着刘浩存的肩膀，一边舔舐着她的后脖颈，一边用粗大的肉棒操刘浩存已经连成一片快要分不开的骚贱阴唇……

    旁边的宋大宝享受着刚刚窒息后，不停喘息的少女口交，享受了一会，就将自己的裤子脱了下来，凑到少女嘴边的不是前面而是自己的臭菊花……

    “怎么样？贱奴，今日吃的还好…”

    刘浩存心领神会的用舌头刺激着宋大宝的菊花肠道。有了些许满足的意思，宋大宝用力往往下一蹲，腹部用力，一鼓一鼓腊肠一样粪条往刘浩存的嘴巴里面灌……

    刘浩存闭上眼睛，从侧来看，应该是露出了享受的神色。那舌头继续往里勾挑着，似乎在催促着宋大宝将所有的粪便都填到自己嘴巴上来……

    宋大宝拉完了屎，拿着刘浩存的黑色内裤擦了擦自己的屁眼……

    “瞧你这个骚贱的母狗！还不赶快再多吃一点！”

    刘浩存羞涩的和宋大宝对视一眼，自己喜欢吃爸爸屎的这件事情竟然被宋大宝挡着这么多人的面点破……

    刘浩存立即回应道：“谢谢爸爸们的垂怜，各位爸爸请随意在浩存女儿的脸上拉屎撒尿，女儿会乖乖的唔唔唔…”

    一坨坨污秽的黄粪被嫩舌夹杂着口水往肉穴里填充，刘浩存感觉虽然一天都有吃饭，没有吃正常的食物，这些粪便当作她补充营养的东西的确是恶臭的美味

    可是宋大宝万万没有想到，身前的女人吃屎喝尿，对她来说都已经不过是家常便饭。

    刘浩存将自己乌黑的长发挽到耳后，抬着头张着嘴，立刻做好了饮尿的准备：“请主人爹爹赐尿??浩存会好好的和干净的??…”

    刘浩存的脸上笑颜如花，眼神中多是鼓励和挑逗的神色，宋大宝真是越来越喜欢自己的这位扫女儿，嘿嘿一笑，让更多的人用屁股里面的粪便去喂饱这个刚刚成年的人形肉便器……

    “好，看你这小婊子能坚持到几时！外面还有很多肉棒鸡巴不知道多少时候没有被女人舔过了，今天既然是重口调教，那么就不用给你着骚货机会！史蒂芬，让外面的人都进来吧！”

    一个个乞丐打扮的身体脏兮兮的那人们排着队进来，亮出自己的下体之后，刘浩存便知道今天自己要做些什么，漱了漱口，就迎了上去……

    望着那挺翘雄伟的龙根，刘浩存红唇张开，贝齿轻启，娇嫩的舌头勾挑着冠状的鸡头，那马眼的缝隙在刘浩存的注视下缓缓喷吐出一行黄色的浓水，咕嘟咕嘟的在女子的口舌之内汇聚。

    “呜呜呜，啊，啊唔嗯…”

    不等刘浩存反应过来，两个中年乞丐也掏出了自己的肉杆，不少中年鸡巴齐齐对刘浩存的口中开始撒尿。

    感受到男人们骚鸟的刘浩存不由脸上一抹火热，心潮澎湃之间，对几个男人投去鼓舞的声色，舌头都轻轻蹭了蹭他们的鸡巴。

    正当刘浩存准备闭眼享受，忽然听到宋大宝的声音：

    “呜呜呜呜…”

    第一轮尿液之后便是三四个壮年人，那三四个壮年人早就迫不及待掏出三根同样粗长的肉棒在刘浩存娇嫩的脸上蹭来蹭去，在宋大宝的催促之下才对准了刘浩存的嘴巴开始撒尿。

    咕嘟咕嘟的黄尿在刘浩存的嘴唇之中冒着气泡，而刘浩存的脸上却露出津津有味，品尝山珍海味的神色，仿佛那些黄尿是天上仙人赐予的琼浆玉露。

    一边喝着男人的尿，刘浩存一边对宋大宝抛了个媚眼，似乎在问自己是不是让爸爸满意。

    宋大宝淫笑了一会，心想这个女娃娃越来越得自己的心意了，连喝尿喝的都这么津津有味，自己还有什么顾忌，立刻让摄影师给了刘浩存的身体几个特写，自己又迎了上去……

    刘浩存扭动白臀，跪立在几个男人的胯下用自己吞咽过男人尿液的嘴唇，舔舐着男人们未被清理过的菊花。菊花里面的骚贱臭味全部随着刘浩存分泌出的甜蜜口水不停冲洗滚动，一团团深黄色的臭块被刘浩存津津有味的舔在嘴里。

    不少乞丐都没有见过这么淫荡的女人，感受着那菊花中被舔舐伺候的美好，乞丐们不由开始更放肆起来。

    两个路边乞丐拽着刘浩存乳房上通过嫩肉的圆环，像秋千一样下拉一扯。

    “等，啊，唔，不要??坏爸爸…”

    刘浩存面容痴红，乳头毕竟也是女人身上娇嫩的部位，被这么用力一扯，像是荡秋千一样，浑身力道一泻，自己的乳头几乎要被撕扯下来。

    下体因为疼痛和忽如其来的酥麻一阵水润，膀胱里的尿液已经有些难以忍受，刘浩存柳眉紧蹙，吐气如兰，娇喘连连。

    而身后两个光膀子的乞丐汉子将刘浩存不着寸缕的身体牢牢摁住。

    刘浩存像是早就做好了引颈受戮的准备，闭上眼睛一脸虔诚舔弄男人胯部菊花的舌头还不停勾动，嘴里发出“唔唔”的满足声音，勾摄魂魄。

    下一刻，一直淫笑着的史蒂芬双眼发亮，小腹鼓动双腿分开，一股一股憋了不知道多少天的粪便硬块儿，从菊花洞口中如同脓包一样，大泡大泡的拉在刘浩存的脸上。

    “呜呜呜呜…”刘浩存喘着粗气，连呼吸之间都是放屁的味道，两只无力的小手抓紧着自己的长腿，清秀的人脸上沾满了浓稠的屎黄，娇躯不停扭动，优美的曲线在男人疯狂的排泄中渗出淋漓的香汗。

    双眼迷离，醉眼惺忪，脸上的屎尿来不及清理，呼吸之间全是粪便的味道，但就是这样反而让刘浩存的情欲无比胀红，期待着这些宋大宝对他一身美肉更加没有底线的玩弄。

    她的食指顺着自己跪在地上的双腿摸向自己的私处，浅浅一捏自己双股之间红肉。

    刘浩存嘤嘤一声，在摄像机的拍摄中，这位北舞校花再一次高潮了。

    “唔，谢谢，谢谢各位，请大家以后也要支持刘浩存，啊啊??……”
