书名：爱.欲（gl）
作者：venerealulcer
简介：一个不怀好意的上班族，遇到了一个浑浑噩噩的，在性方面有着不良倾向的大学生，利用她的弱点复仇，但最后爱上了她的故事




☆、艳遇

　　孝感从床上起来的时候，一阵头晕。她穿好衣服走到窗前往外看，发现外面天已经黑了。手机在床上“叮”的一声，像是微波炉提醒人们食物热好了一样。“叮”一声自然是短信铃声。她拿起手机，看到了短信。
　　“你到了没啊？”
　　她回复，“快到了。”
　　
　　孝感是一个二十五岁的女青年。她出生在一个小县城，几年前来到这座城市里。日子一天天过去，她成为了一个平常的上班族。虽然她每天都淹没在人潮中，但是她有一颗不甘平淡的心。所谓不平淡不一定非要年薪百万（事实是即便你年薪百万也只是人潮一滴水珠），出人头地。
　　不平凡是种追求。
　　孝感是个有追求的女青年。为了追求自己特别的人生，不管付出什么代价都是值得的。
　　
　　晚上七点，她来到了朋友的家中。她的朋友今天在家里搞了个生日PARTY，孝感也被邀请了，所以她得去。但是到了那儿发现去迟了，蛋糕都快吃完了。
　　“诶你来得太迟了，真是的，不是跟你说五点半吗？”
　　“哪有那么早的趴体啊……”
　　孝感说。她发现一屋子的人以诡异的姿势趴在地上。朋友――她的朋友叫姬敏，姬敏解释说这是因为今天办的是爬行动物生日主题趴体，所以大家都趴在地上。孝感说，“你之前没告诉我啊？”
　　“对啊，因为我想给你一个惊喜嘛。”
　　姬敏说。孝感往地上一趴，“这算什么惊喜……”
　　但是生活处处有惊喜。孝感一趴下去，就发现姬敏家的地板非常软。其实这是因为她躺别人身上了。那个被她当作垫子的人站起来气呼呼地说，“你有病啊！躺我身上干什么！耍流氓啊！”
　　其实孝感会把人当成地板躺下去完全是因为她发烧了，三十八度五。但是她没有告诉主人这件事，而是装作没病的样子。头有些晕，步子也有些发软，尽管如此她还是装作什么事都没有的样子。
　　“嗯哼，没病……呦，小姑娘长挺漂亮的嘛。”
　　这就有点像耍流氓了。孝感一脸发烧的恍惚看起来很像是色迷心窍。她对着那个说她有病的女生说，“当我女朋友吧……”
　　主人觉得很尴尬。爬行动物趴不是联谊会啊。她只好笑着把孝感拉到一边偷偷对她说，“喂！不要这样好不好啊，你这是来砸我场子吗……”
　　“没有啊。”
　　体温可能更高了。孝感忍着晕眩的不适感回头看了那个女生一眼。她正用抵抗的目光看着自己。
　　突然孝感觉得这一切都无所谓了。她并不想要勾搭那个女孩，只是出于病态的热情随便说了些什么而已。就这样被人当成了流氓……受不了。
　　那个女孩还在用敌意的眼光看她。孝感决定了，她要为了今天所受到的侮辱而报复这个女孩。一定的。
　　
　　过了一个星期左右，孝感病好了。体温一直断断续续地不正常，她拖着疲累的病体上了一个星期的班。又到了星期天，孝感来到了姬敏的家里。两人是好朋友。
　　“问你个问题啊姬敏。”
　　孝感躺在她家沙发上，“上次爬行动物趴上那个女生是你朋友吗？”
　　“朋友的朋友的朋友……”姬敏说，“不会吧你还在想她呢？我怎么不知道你喜欢那款的啊？我觉得她长得不怎么样，气质也很土。”
　　“哎，不能这么说吧。”孝感说，“不过仔细一想长得还真不怎么样呢。你有她的联系方式吗？她叫什么名字？”
　　“啊不会吧你真的还想要……叫小仿。我们都说她如果姓高就是高仿了，哈哈哈哈哈！”
　　“别误会，不是想要勾搭她，只是想耍她一下。”孝感说，“被一个比自己小很多的女生那样看不起我感到很不爽。”
　　“咦你怎么知道她比你小很多？”姬敏说，“她大二。”
　　“那不是小好几岁嘛。”孝感从沙发上滚到了地下，“有没有联系方式嘛，给我。”
　　“你一定要这么无聊吗？我可以给你一个号码然后你自己去问，问啊问的，多问几个人就知道了……”
　　“诶真麻烦。算了。”孝感摇摇头，转了个身像蛤蟆一样趴在地上。
　　“不过我知道她什么学校的。”姬敏提供了一个信息，“师范学院的。”
　　“哦，这样……”
　　孝感听了这个信息，想着想着……睡着了。她就躺在地板上那样子睡着了。总之这时一切还风平浪静的，什么也没发生。
　　
　　晚上，孝感去了酒吧。病刚生完的她还是有点虚弱。虽然喝酒对身体没好处，但是想要她想要温习酒吧那安静阴郁的气氛，所以又去了。酒吧里一些是像她这样失意的人，心情不好的人她一眼就能看得出来。酒吧里人不多，她坐了一会儿，目光长时间停留在角落里的一个女人身上。
　　她端着酒杯走了过去，来到角落里，坐在那个女人身边，“美女，我能请你喝一杯吗？”
　　那个女人对她一笑。距离近了孝感才发现被她判断成女人的这位看起来也很像大学生。
　　“谢谢。”对方轻声说，“不用了。但是你能陪我坐会儿吗？”
　　“当然……求之不得。”
　　孝感坐在了她对面。
　　半小时后两人走出了酒吧。下一站快捷酒店。
　　
　　孝感没想去酒吧找艳遇。但机会总是在不经意间来到。直到她和那个女孩躺在了床上她还是有点没明白这是在干什么。她穿着衣服，觉得今天晚上的气氛非常之诡异。难道不应该脱衣服吗？刚和她从酒吧一起出来的女孩当着她的面脱下了所有的衣物，孝感看到了她身上触目惊心的种种伤痕。她能认出咬痕和烫痕。还有一条一条的……是鞭痕。孝感好像认识到了什么，姿势从躺着变成了坐着。
　　“你别这样啊，我有点不好意思……”孝感发现自己陷入了一个很难堪的境地，“我说我们在这儿干什么来着？还有你身上的伤是怎么回事？”
　　“是S。M之后留下的。”女孩一点也不避讳，大方地说出了关于她身体的事实，“我喜欢玩S。M。”
　　“哦……这我不会。”孝感也很诚实，“我只会普通的……普通的□。”
　　“没关系……”
　　女孩笑着爬上床抱住了她，软软地将她按在床上。“没关系……能抱抱我吗？”
　　“没问题。”
　　孝感摸着她的背脊轻声道。
　　“我很孤单。”
　　“大家都很孤独。”
　　孝感摸摸她的头发。女孩抬起头，“你叫什么名字？”
　　“衣孝感。”孝感回答。她真的姓衣，所以全名衣孝感。
　　“我叫先祀。”女孩说。“你叫我先先行吗？”
　　“行啊，先先。”
　　孝感在她耳边吹了口气。先祀颤抖了一下。
　　“我很孤单……”
　　“是啊是啊我知道。没关系，今天晚上不会孤单了。”
　　孝感在她脸上亲了一口，然后关了灯。在黑暗中，暧昧的喘息那样自然而然。她抚摸着女性温软的身体，脑子里稍微闪过了一个不相关的念头：明天早上我要去图书馆借书……
　　




☆、与钱有关的爱情？

　　这场欢爱很快结束了。一个小时之后先祀趴在衣孝感怀里哭着。这或许是因为空虚。刺激过后总是特别空虚，孝感表示自己可以理解，在她耳边说着安慰的话。哭了会儿，女孩坐起来，说她要走了。
　　“好吧。”孝感也不留她。之后做了个或许是错误的举动。她下床去拿包，然后抽出五张一百块放在床头。先祀用不理解的目光看着她。
　　顿时衣孝感也尴尬了。人活着感到尴尬的时刻还真多。她耸耸肩，“不够吗？”
　　先祀又哭了，脸上的泪痕还在又哭了，“你以为我是ji女？”
　　“呃不……”
　　衣孝感又拿出五百块钱放在床头，然后用征询的目光看着她，“这样够了吗？别笑话我啊，我第一次，不知道行情……”
　　“我不是鸡啊……”
　　先祀跪在床上悲哀地看着她，“我不是啊。你为什么认为我是为了钱？”
　　“好吧，是我搞错了。”
　　衣孝感发现自己陷入了两难的境地。那现在该是把钱拿回来呢还是不拿？拿回来的话不是显得很小气吗？最终她决定这样说，“没关系，你拿着吧……太晚了，你打车回去。”
　　先祀没有动。孝感觉得自己必须马上从这个环境中离开，于是她说完再见，立刻溜走了。打开门，溜！……下楼，结帐，走人。
　　走在马路上衣孝感觉得自己清醒了点。她放慢了脚步，一个人在街上转悠。这似乎是一个很美好的夜晚――似乎，很，美，好――
　　
　　之后一个星期衣孝感都没有去酒吧。再之后一个星期她继续没有去酒吧。这样加起来，有两个星期，她晚上都乖乖呆在家里……她回想着两个星期前的某个夜晚发生的事情，觉得像一场梦，无法确定其真实性。她经过思考，倾向于认为那个叫先祀的女生是鸡。好吧，忘掉她，让生活继续吧……
　　两个月后，衣孝感又去了酒吧。生活中发生的林林总总的琐碎事件她已经快把那个一夜情的对象忘得差不多了。如果在相同的位置，相同的时间再看到那个女孩，这就像一个童话一样不可思议。生活里没有太多的不可思议，衣孝感又去了那个酒吧。在嘈杂的巷道里她一个人走着，终于来到了那家酒吧门口。或许那一瞬间她是有点恍惚，因为她确实看到了那个身影。
　　背着一个包同样孤单地站在酒吧门口，没有什么活力的身影。衣孝感有点不敢相信地走过去，终于确定了这是事实：她又遇见了这个叫先祀的女孩。
　　寒冷的空气也不能阻挡街市的繁华。先祀站在那儿，看着她，眼睛看起来亮晶晶有泪水一样。
　　她看到了衣孝感，如释重负地笑了。
　　“你终于来了……”
　　一刹那衣孝感有了一个类似鬼故事的想法：这是一个来找替死鬼的女鬼！
　　“你怎么在门口？”
　　孝感用怀疑的眼光看着她。迎着这样的目光先祀没有回答，只是看着她的眼睛……
　　你的目光让我心动。
　　
　　十分钟后她俩坐在奶茶店里。真是奇妙的际遇啊。孝感还是有点没回过神来，超现实的感觉在她脑海里环绕。先祀向她解释，自己不想拿那些钱。她拿着一个卡包，卡包里是一叠钱。她的表情像是要哭了，将卡包放在孝感面前。这一刻超现实的感觉仍在蔓延，这是一种全新的体验……
　　衣孝感在不真实的感动中伸出了手――只是拿走了她面前喝空的奶茶杯。她没有摸先祀的脸，只是站起来将茶杯扔到了垃圾筒里，并且又买了一杯一样口味的。
　　她问先祀，“你很喜欢喝奶茶吗？”
　　“不……我只是有点饿。”
　　先祀红着脸解释。
　　“哦……”孝感看着那个卡包。这一千块钱真是，没想到像个烫手山芋一样。
　　“没有别的意思……你别多想啊。”
　　孝感试着澄清，“我真没别的意思……有缘千里来相会，就当纪念……”
　　“不，我不能收。谢谢你的好意。”
　　先祀脸色苍白。衣孝感在幻想之中，如同看到了她的本体。比如小莲的本体是鲤鱼，比如黛玉的本体是朵仙草……先祀的本体，或许是凝结的雾气。
　　“我没有当你是……ji女。”孝感捏了捏杯子，“我真的没想到你会为了这个来找我……你在酒吧门口是为了等我吗？”
　　“是啊，我等了两个月了。”先祀不安地看着她，“你一直都不来。”
　　“那为什么要在门口等呢？多冷啊。”
　　孝感问。
　　“因为我没有钱进去了。”
　　先祀垂下头回答。好吧，答案就是这么简单而出乎孝感的意料。她开始考虑起关于钱的问题来了。
　　
　　在彼此关系并不熟之时过问他人的财务状况无疑是件失礼的事。孝感就这么干了，她带着点戏谑的笑问先祀，你的生活费都花在淘宝上了吗？
　　“我没有钱了。”
　　先祀哀伤地回答。孝感困惑了。她并不愿意多猜测什么但是这实在是个很容易就脱口而出的问题，“那你还把钱还我？我真没别的意思，真的真的，你就收下吧。”
　　“不行。”先祀嚅嚅着说，“我不能拿。我不是ji女。”
　　事关尊严。孝感看着她读懂了这个意思。本来就很显而易见不是吗？这真是滑稽而悲伤……
　　“不，我们是……朋友。这只是朋友之间的……礼物。”
　　孝感用她最郑重的态度向她传达这样的意思。先祀看向她的眼神有些不清不楚的惊惶。这是若有似无的勾引。
　　这到底是怎么回事呢？奇怪的女孩啊……孝感突然觉得这样的夜晚很冷清。于是她突然说了一句不在预算内的话。“你很可爱。如果缺钱的话就做我女朋友吧？”
　　于是这句话成了本晚最蠢的话。事关尊严，事关人格，但也事关爱情……孝感在那一刻甚至觉得自己完全没有说错。这就是她全部的意思。你很可爱，你打动我了。你对我产生了吸引力。你给了我爱，那我能为你做些什么吗？如果你缺钱的话那我为什么不给你呢？
　　
　　在无数个睡前没有人对我说晚安，到了凌晨我闭上眼睛一个人投身黑暗的旅程……
　　“你，你喜欢我吗？”
　　先祀非常犹豫。孝感果断地回答，“我爱你。”
　　“不……不要……”
　　她在纠结着什么。但是过了会儿她垂头像是失望了一般回答，“好吧……你真的喜欢我吗？”
　　“真的。”
　　爱情有时候很水到渠成有时候又很无因可循。即使是一夜口也可以认认真真地开始恋爱。但这不是认真的……这是一种疯狂的冲动。
　　孝感拉起她的手，带她走出了奶茶店。街上满是红男绿女，孝感问先祀，“对了，你真名叫什么？”
　　“就叫先祀。”她回答。“我的姓……不好听。我不想说全名。”
　　衣孝感被她逗笑了，“因为不好听所以就不打算用姓了吗？”
　　“嗯。”
　　先祀点点头。这可说得比刚才那些话都认真。
　　




☆、你个烧饼……

　　衣孝感有了一个女朋友。这是一件很值得庆贺的事情。先祀十九岁，大一，在师范学校读书……当孝感了解到她居然和那个爬行动物趴上遇到的女生一个学校的时候，她心里某样东西死灰复燃了。
　　说不上这是不是一场灾难。但这绝对是一个悲惨的巧合。
　　她是怎么知道这件事的呢？她看了先祀手机里的照片，又看了先祀手机里的视频，还看了她的电子书，包括彩信在内的短信……最最重要的是她看了先祀的电话薄，看到了一个叫小仿的联系人。
　　大家都知道看朋友手机是件不礼貌的事吧？看女朋友手机同样不礼貌。这是一种不尊重。
　　“诶……我也认识一个叫小仿的女生。”孝感说。“不会是同一个吧？”
　　“说不定是呢。”
　　说这话时先祀躺在床上。对于个人隐私被窥这件事她完全没有任何意见。或许是不在意，或许是由于这场恋爱本来就带着金钱味道，可悲的不公平，可笑的不自重。总之她对此没有异议。她从床上坐起来，抓着薄薄的被子。
　　“姬敏？”
　　当孝感看到她手机里还有姬敏这个联系人时相当惊讶了，“你也认识姬敏吗？看来我们的交际圈重合部分挺多。啊”
　　“不是很熟……去过她的聚会……”
　　先祀缩了一下肩膀，“那是一个很特别的的人。那一次她组织了个叫，海洋生物趴的，每人要带一瓶水去……然后倒进浴缸里……”
　　“那一定是姬敏没跑儿了！”
　　孝感一阵狂笑。这真是一件好笑的事……坐在床上的先祀，无神地看着她。
　　“小仿……嗯……”
　　孝感跳上床，将手机还给先祀，“你和小仿很熟吗？”
　　“不是很熟。我也不知道为什么她的号码在我手机里。可能是聚会的时候大家都互相交换号码吧。”
　　这很合理。孝感于是跳下床，走来走去，显得有些兴奋。先祀靠在墙上，玩着被子。她低头的样子好像在自己的发呆世界里漫游一样。孝感走过去拍拍她的头，“嘿……”
　　“哦……”
　　先祀像个小孩子一样抬起头。
　　“你想办法认识一下。”孝感对她说。先祀有点不在状态地眨了眨眼。但是她没有问为什么。好像“为什么”这个词已经从先祀的生命里消失了。她点点头。
　　就这样吧。必须先相遇才能发生点什么不是吗？
　　
　　我喜欢夜晚。因为夜色会让我回忆起很多的往事……看着街头闪烁不停的霓虹，我就不会孤单。
　　这是小仿的想法。但是今天晚上她很孤独……尽管在一群人之中，尽管往嘴里倒着会让人兴奋，错乱，激情四射的液体，她还是感到很孤独。
　　她在一个朋友的家里。今天是正常的喝酒趴……所以只要喝酒就好了。一杯酒下肚，她脑子里冒出来的想法变成了“今天也还是爬行动物趴……那么就趴吧！”
　　“看，小仿趴在地上了……”
　　有人大叫着大笑着。小仿一点也不觉得很可笑，苦恼地翻转着身体，感受着地砖的冰凉。姬敏走过来拍拍她，“喂，小仿，你还好吗？”
　　“还好啦……噗，噗，噗……看爬行动物就是像我这样吐泡泡的。呱，呱，呱……”
　　“青蛙是两栖动物啦。”
　　姬敏将她拉起来，“过来，有个姑娘想认识你一下……”
　　“啊，谁啊？”
　　意识迷迷糊糊但却高兴了起来的小仿任派对主人将她拉到了窗边。姬敏一松手她就又趴地上了――简单说一下吧，姬敏是个派对狂人，她每个星期都会请很多人到自己家里来以各种方式狂欢，小仿每次都在被邀之列。因为姬敏觉得她是个很可爱的人。
　　很可爱的小仿正在地上翻滚着。她小声嘟嚷着，“我头晕……头晕……”
　　姬敏走了，跟谁打了个招呼。小仿在滚了一阵之后，决定站起来去洗手间，因为她想吐了。而就在她准备冲向洗手间的时候，手臂被人拉住了。
　　“小仿，你还记得我吗？”
　　小仿醉眼朦胧地看着眼前的人，“不记得了。你哪位？让开……”
　　“好吧。”
　　那人松手了。小仿冲进了洗手间。她一边吐一边判断，刚才那人是个女生……从长发和裙子这两点判断的。吐完后感觉好多了，她漱了个口洗了个脸，又回到了客厅里。
　　弥漫着酒味的客厅就像一个低劣的天堂。小仿在这个天堂里转着，转着，撞到谁了，又轻飘飘地转开，直到她又被人抓住。
　　“陪我喝一杯吧。”
　　“开什么玩笑……我不会喝……没看见我刚吐完么……”
　　小仿甩开了那人，又躺在了地上。
　　“你不记得我了吗？我们交换过手机号的。”
　　“开什么玩笑……我的手机号是多少来着……啊……记不起来了……让我睡觉吧拜托……头疼死了……”
　　接着小仿就舒服地入睡了。地面很凉，这也阻止不了她在派对上用自己孤单的方式狂欢。
　　
　　第二天早上醒来，小仿发现自己睡在一张陌生的床上。她吓得跳了起来。
　　“我靠难道昨天晚上失身了……”
　　先祀从外面走了进来，关上门。“你醒了啊。昨天你喝醉了……所以我就把你带到我的寝室里来了。”
　　“寝室？”
　　小仿发现这确实是一间寝室。她坐在上铺，一脸莫名其妙。
　　“那你是谁啊？为什么要把我带到这儿来？”
　　“因为没有人知道你家住在哪儿啊。”
　　先祀将两个大饼放在写字台上。“姬敏也不知道。但是她发现我和你是同一个学校的，所以就让我把你带回学校里……就是这样。”
　　“哦……这样啊我明白了。”
　　明白了的小仿从床上跳下来，非常麻利地穿上了她的鞋子。她捂着宿醉疼痛的头说，“那谢谢你了啊……你叫什么来着？”
　　“我叫先祀。我们之前见过的，但你忘了。”
　　“呵，呵呵，那也难免……见过的人太多了……”
　　小仿嘿嘿笑着。“我真忘了你是谁啦！不过现在认识了！”
　　“那个，烧饼，给你带的早餐……”
　　“啊太好了！”
　　被她这么一说小仿发现自己真饿了。她吃掉了那两个烧饭，觉得味道很好！
　　




☆、肮脏的妖精

　　这是不平凡的际遇。就在苍白地滑过去的每分每秒，都隐藏着着危险的不稳定的爱。
　　自从先祀在派对上把自己带回了学校之后小仿就觉得她是个好人。一个星期六，小仿来找先祀。
　　“走我请你吃夜宵去吧？”
　　“好啊。”
　　先祀微微一笑。她笑起来很明朗，就像是非常开心一样。小仿被她甜蜜的笑吸引了一下，然后夸奖她，“你笑起来真漂亮！”
　　“没有呢。”先祀下意识地整了整刘海。小仿又大咧咧地说，“比我寝室里那几个猩猩好看多了！”
　　“不要这样说，她们会打死你的。”先祀回答。小仿又非常得意地呲牙一笑，“你真有幽默感！”
　　她们出了学校。校外很冷清，要坐几站车才能到达一个比较热闹点的地方。两人是走过去的，小仿看着先祀的外套说，“哇，你就穿这么点儿，不冷啊？”
　　“冷。所以我想这样你就会把你的衣服借我穿了了。”
　　先祀回答。
　　“诶我去……”
　　小仿愣了一下立马脱下了自己的外套，哈哈笑着给她披上，“你还真敢说呀！”
　　“冷嘛。”
　　先祀不动声色地回答。她想着只是这样或许小仿也不会对她产生什么兴趣……
　　孝感的原话是“最好让她喜欢上你，懂吧？”
　　懂。
　　我懂。
　　披着小仿的外套先祀一步一步走着。小仿转头看她。真是漂亮的女孩……她注意到了这一点。红色的，显得水盈盈的嘴唇，白色的，没有一丝暇疵的皮肤。还有冷淡地眨着的眼睛。夜色让她看上去像是一片触手可及的花瓣。
　　“啊，真是孤独。”为了缓解自己莫名其妙的焦虑小仿笑了一下，然后故作轻快地说，“一饿就会特别地难受。先祀你饿了的时候想吃什么呀？”
　　“想吃蛋糕。”先祀说，“你说的孤独怎么回事？”
　　“就是……饿了要吃东西的意思。”小仿费劲地打开包，从包里拿出一个东西。粉红色的钱包。“看啊先祀！我带了钱！”
　　“当然得带钱了。”先祀依旧很镇定。小仿高高举着钱包的样子像个傻子。“你请客所以你付钱。”她理所当然地说，“但你也不用好像你是自由女神吧？”
　　“诶……其实这是我朋友送我的钱包……想拿出来炫耀一下。”
　　小仿怏怏地缩回了手，“被你看穿了。我只是想炫耀一下我的钱包……而已。”
　　
　　炫耀钱包的孩子钱包里一定很有钱！……那可不一定。小仿包里只有一百块。她就用一百块请先祀在街上来来回回吃了两个小时。这可真是一件壮举……三个小时后，小仿脸红地向先祀坦白，“对不起我没有钱了……”
　　“没关系。”先祀拿着羊肉串竹签在空气中挥舞着，“我吃饱了。我们还是谈谈你那个饥饿的事情吧。”
　　“嗯？”小仿又说，“可是……我没有请你吃蛋糕，因为蛋糕店里的蛋糕都很贵……”
　　“对我知道，没有关系。”
　　先祀说，“我理解。因为我也是没钱的人啊。”
　　“啊是嘛？你也把钱都扔进学校那条河里了吗？”小仿激动起来。先祀看了她一眼，“什么？你把钱扔进河里了？”
　　“一时冲动……”小仿面露不好意思的，羞愧的，没脸见人的表情，“那天晚上一时冲动……导致我把钱都扔了……结果这两天就没钱了。”
　　“你太神经了。”
　　先祀停在了街头满不在乎地对她一笑。或许这个笑太过心有灵犀了……或者说太装逼了吧，结果导致小仿眼框一热。
　　“你了解这种感觉吧先祀？”小仿感动地抱住了她，“你知道这种感觉的吧？一个人在孤独的黑暗里体会恐惧和哀愁。就像即将死去一样。感受着生命的脆弱和无意义。你都知道吧？”
　　“好吧，知道。”
　　先祀没有表情的回答。因为这时她就算有表情小仿也看不见。她就是这样从不浪费时间做无意义的事情……
　　“呜……真好啊。”
　　在寒风凛冽的街头，小仿哭了。她放开先祀，充满期待地看着她，“你知道的吧？”
　　“对我知道。”
　　只好又重复了一遍。先祀还加了一句，“我知道。”
　　
　　既然这样那就是知已了！小仿高兴地回到寝室里高呼，“我找到世界上最懂我的女孩了！”
　　“怎么了小仿，你找到女朋友了？”
　　同寝室室的女孩问。小仿义正严辞，“不是……不是那个……不要这么说……我只是……”
　　“好了，知道了。”
　　擦！小仿可不是找女朋友啊。是朋友。是朋友！
　　话说先祀星期天去见了孝感。孝感问她，“你和那家伙认识了吗？”
　　“认识了。”
　　先祀一张惘然的脸，“她很神经质。”
　　“我觉得你也很神经质。你们还挺配的。”
　　孝感不怀好意地笑着。世界上的事情总是因为有了坏人而变成了故事，如果大家都相敬如宾，心无城府，那一切不就像纯净水一样无聊了吗？
　　先祀去了孝感的家中。她们度过了一个下午。在过度热烈的欲望退去后……先祀感到了空虚。她抱着孝感，亲着她的脸，小声地害怕地问。
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢。我喜欢你这样不正常的小孩子。”孝感坐起来吻了她的额头，“我喜欢你的肮脏，你是个矛盾的让人着迷的妖精……”
　　
　　先祀是清纯的妖精……
　　带着满身的吻痕和扭曲的满足感，先祀默念着这句话离开了孝感的家。她穿了很厚的外套，绝对是超过眼下温度所需的厚度。先祀是清纯的妖精，先祀是漂亮的，先祀没有做错什么……还有人喜欢先祀。先祀很幸福……
　　虽然她知道这几乎都是虚假的。
　　不清纯，而是下流。不漂亮，而是丑陋。不被人所爱，只是被人当作玩具……
　　但是就那么以为又如何呢？
　　生命需要谎言我不要生存在真实的寒冷之中。就算在春天死去也比在冰河时期苟延残喘要好。太冷了以致于什么样的衣服都显得单薄……
　　真的，很冷。
　　先祀摸摸自己的脸。这时马路对面有人向她挥手，并且大喊，“先祀！先祀！”
　　那个神经兮兮的小仿正站在那儿喊着她的名字。先祀不禁笑了。她停了下来，看小仿毛躁地穿过马路，差点被车撞了跑到她面前。她喘着气一脸异常高兴，“先祀，你怎么在这儿啊？”
　　“我出来逛狂。”她回答。小仿问她，“你要去哪儿呀？”
　　“没哪儿……随便逛逛。”
　　先祀真怕小仿发现自己正从情人的家里出来。但是小仿完全没有发现这一点。她哪儿会想那么许多？看到先祀，很开心，那么，一起走吧！
　　




☆、纯洁的约会

　　“你吃饭了吗？”
　　小仿又一次从包里英勇地拿出了钱包高举，“我请你吃饭吧！今天有钱了！”
　　“哦，对不起，我不能再让你请我吃饭了。我还是回学校吃吧。”
　　“啊没关系的。”小仿马上回答。她用有点受伤的眼神看着先祀，“你是不是觉得我这人好像有病，不想和我扯上关系啊？”
　　“才没有呢。”先祀摇摇头，“我只是不想用你的钱而已。”
　　“没关系的，吃个饭用不了多少！”小仿又高兴起来了。“拜托了，一起去吧！”
　　
　　好吧，一起去吃饭！先祀答应了小仿。小仿将她领到了一家烧烤店里。啊，吃烧烤啊……小仿问先祀，“先祀你爱吃烧烤吗？”
　　“嗯。”
　　于是两个人就开始烤肉了。小仿不停在那儿东拉西扯的，先祀只是说着“嗯”“嗯”。她很专心地将肉片放在烤盘上并且防止油星溅到衣服上。
　　“天渐渐冷起来啦，我的肉会一天一天地多起来这样才能过冬……”
　　小仿乐呵呵地对先祀说。先祀把肉放到自己面前的碟子里，“是吗？你冬天会发胖？”
　　“不是发胖只是……变厚了！”
　　小仿用纸巾擦擦嘴，又吧嗒吧嗒地吃了起来。“变厚了，就像铅笔裤也有冬日加厚版……”
　　“哈哈，哈哈……”
　　先祀被逗笑了。两人开始就烤肉交流经验，酱里是放葱好还是放香菜好，肉是生点好还是熟点好的之类的……谈话慢慢热烈起来了，但此时一个突发事件打破了这良好的氛围。
　　她们是坐在靠窗的位置的。先祀发现窗外出现了一个人，脸凑得离窗玻璃很近，一脸期待地看着她们桌上的烤肉，还打着什么手势。
　　“哦天呀！”
　　小仿把筷子一摔。“这不是王营新么！这个家伙又来讨饭了！”
　　“你认识她？”
　　先祀看了看窗外的女生。那个女生，脸贴到了玻璃上，然后哗哗地流下了两行眼泪，玻璃湿了。
　　先祀觉得这很诡异。小仿对着窗外的人挥挥手，口里还说着，“滚啦，滚啦，不要来找我……”
　　“她是不是想进来和我们一起吃烧烤？”
　　先祀终于看出了一点端倪。小仿拼命摆着手说，“不能让她进来！这家伙一定又是把钱花光了然后没钱吃饭了……”
　　“让她进来吧，你们不是认识吗……”先祀不由对窗外这位生出了同情。外面天色黑暗还很冷。小仿表示，“才不要！……来来来我们继续吃。”
　　小仿埋下头，对窗外那个凄惨的家伙不闻不问又吃了起来。先祀却无法忽略那个女生，看着烤架上的滋滋冒热气的肉，喃喃地说，“你不觉得她很可怜吗？”
　　“是可恨！”小仿抬起头来说，“你不知道她有多……”
　　“她在看你。”
　　“她真的……真的很……真的……”
　　小仿说不下去了，撇过头往窗外看了一眼。那个女生还在流泪，流泪，流泪……眼睛里闪烁着可怜的星星，一闪，一闪……
　　“嗷呜……”小仿认输了，推开椅子站起身，重重地叹了口气，“我去叫她进来！”
　　
　　不一会儿那个门外的乞丐被领起来了。小仿将她的可怜朋友按在位置上，“你这家伙又不请自来……”
　　“对不起我真的没有钱了。”那个女生抓着小仿的胳膊可怜巴巴地蹭啊蹭，“仿啊你最好了……”
　　“介绍一下。”小仿一脸鸭梨很大，“这是我的舍友，王营新。她每次都把生活费花在追星上然后就管我要饭吃……她已经沦落为一个低等的乞丐了！”
　　“啊，有肉吃……有肉……”
　　这位叫王营新的同学不客气地自己马上去拿碗碟了，过了会儿她回来了，服务员也跟着过来了。小仿自认倒霉，叹着气把钱付了。
　　“太倒霉了我……”
　　小仿回来后狠狠地盯着正在大吃大喝的王营新，“你怎么找到我的？”
　　“偶遇，真的是偶遇。”从肉里抬起头来的王营新申明自己绝对不是跟踪小仿来蹭饭的。先祀看着王营新――王营新也很不认生地看着先祀，一脸真诚的笑，“呀，美女你好！”
　　“美女不好！”小仿坐下来打了一下王营新肩膀，“我请人家吃饭你跑来凑什么热闹！”
　　“不要追究这一点了好不好……”王营新低头摸着自己的肚子，“看，都饿得凹下去了……”
　　“滚吧，明明都是肥肉。”
　　小仿不耐烦地白了她一眼。先祀突然笑了出来。王营新说，“你看，美女笑了……嘻嘻嘻。”
　　她笑着从自己背的包里拿出一张卡贴放到先祀面前，“送你的！”
　　“我去你以为谁都像你一样花痴么？”
　　小仿为自己拥有这么一个愚蠢的室友而懊丧不已。
　　“咦，这不是那个什么韩国组合吗？”先祀拿起卡贴，“谢谢你。”
　　“今天刚买的。”王营新的表情很自豪。“送你了美女！”
　　
　　这顿饭小仿吃得很郁闷。不请自来的食客除了让她多付一个人的钱之外，还让她陷入了尴尬的境地。因为王营新一直在和先祀大谈她的偶像，从歌说到舞，从泰国演唱会说到中国演唱会，小仿要插句话都很困难。她几次用胳膊肘撞王营新示意她可以停止了，但是这家伙根本就停不下来。好不容易吃完了，小仿很想在王营新屁股上踢一脚叫她立马滚蛋。
　　王营新终于走了。走出烤肉馆，小仿惭愧地将手插在口袋里，“真不好意思，完全没想到那个家伙会来，她很烦吧……明天再请你吃饭吧，明天晚上你有时间吗？”
　　“她很可爱，很率真。”先祀笑笑。她本想说没有时间，一下子，脑海里划过孝感的话，于是改口道，“有啊。明天去哪里？”
　　“太好了。”小仿笑得眼睛都眯起来了，“明天傍晚我来找你哈！”
　　




☆、哀伤的自由

　　于是小仿就回学校了……先祀本来可以和她一起回学校。但是她接到了孝感的短信，于是借口还有些事，让小仿先走了。几分钟后，她给孝感打了电话。
　　“嗨，你还好吗？”孝感的声音听起来很轻快，“我就在你身后呢。”
　　“什么？”
　　先祀回头就看到了站在垃圾桶旁的孝感。她放下了电话。孝感走了过来，一把揽过她的肩膀，“到我家去吧，你干得不错！我一直看着你们。那个小仿，很明显对你有意思了。”
　　“你想要干什么？”
　　先祀想要推开她的手。孝感在她脸上亲了一下，“我想要报复她。她在一个趴上侮辱了我，我想让她也尝到被侮辱的滋味。”
　　“侮辱？”先祀说，“她把酒泼在你脸上了吗？”
　　“不……但比那还要严重……她居然说我骚扰她……”
　　孝感将先祀带到了自己家里，然后，没有什么解释，也没有什么温柔的耳语，她直接将先祀压在了床上，开始脱她的衣服。
　　“能不能等一下……”先祀乞求她，“我想知道，你为什么要让我接近小仿？”
　　“因为报仇啊，不是告诉你了吗。”
　　孝感继续脱她的衣服。先祀抓住她的手，“你想要怎么报复她？”
　　“很简单，让她爱上你，然后告诉她，她喜欢的人，是我的女朋友。”孝感露出了恶作剧的笑容，“是不是很棒？”
　　“不能这样……她是个很单纯的人……”
　　先祀努力抓着孝感的手让她不要动，“你能不能不要做这种事情伤害她？”
　　“不是我，是你。”
　　衣孝感在先祀耳垂上咬着，“是你要去勾引她，让她爱上你，明白吗？”
　　欲望蔓延。就像能听到心脏产生了被电击的感觉，先祀无法自持地扭动着腰肢。孝感的手在她细弱的脖颈上抚摸着，对着那儿吻了下去，留下一个艳丽的吻痕。
　　“不要这样，会被发现的。”
　　先祀又低声求她，“拜托了，不要让别人发现……”
　　“别这么胆小嘛。”
　　孝感嬉笑着，又在她脖子上用牙齿咬了一下。齿印，吻痕，都像是印章一样。这是宣告所有权，是占有……她的侵略气息，让先祀陷入了□的深海之中。
　　不能矜持地装作不想要。只有随着本能动作。夜晚的星空就像繁花簇拥的春天，无论是怎样的空虚和痛苦都会在这无与伦比的欢乐中变淡至无。
　　
　　热情退去，先祀又回到了她熟悉的冷漠的世界之中。冷漠得可以冻伤全部，心脏，大脑，身体。孝感抱着她，玩弄着她的长发，时不时捏捏她的耳垂。犹如被蹂躏的玩具一般……衣孝感动作太过用力了，现在先祀只觉得很疼。她看着自己不着寸缕的身体，一阵空虚的后悔。
　　“你刚才是跟踪了我吗？”
　　“是啊，是啊，我觉得你们在一起很有意思。”
　　孝感恶意地呲了呲牙齿，像恐吓对手的野生动物。“那个小仿……我会让她知道她对我做的事情是多么愚蠢的。”
　　“她到底做了什么？”先祀还是不太清楚。她对孝感说，“她看起来不像是那样的人……”
　　“是嘛，那你觉得她是怎样的人。”孝感掐了先祀的腰一下，“你开始觉得她不错了吗？你们不是认识不久吗？”
　　“有些人只要接触一小时也能看出她是怎么样的人。”
　　先祀仿佛在为自己辩解，“我只是觉得你不应该……这样恶作剧……”
　　“不行，就要。”孝感用力地抱紧她，这让先祀觉得有些不适，“一定要。不是我想伤害她，是她先伤害了我！”
　　
　　伤害？用牙齿咬了你，用刀刺伤了你吗？
　　先祀没有在孝感家过夜。她穿好衣服，离开孝感的家，回到了学校里。她坐在自己的床上，思索着这一切。
　　我为什么要听从孝感的话？因为她给我钱。
　　为什么我要依赖于她？因为我没有钱。
　　我为什么要因为钱就出卖自己？因为我的软弱和可耻的爱好我堕落了。
　　就这样。
　　我是堕落的精灵。我是无法在白天飞翔的蝴蝶。我是终将燃烧的羽毛……
　　先祀决定了。就这样吧。就算会伤害到那个叫小仿的女生，她也不在乎了。只是为了自己的生存，为了这样的生活可以维持，只要自私地保全自己就可以了。
　　
　　新的一天到来啦。漫步在清晨的校园里，小仿感到心旷神怡。她手上拿着一包烟，并且突然觉得很奇怪，自己又不抽烟，这东西是哪儿来的？
　　就在图书馆的喷泉旁，她遇到了先祀。看着背着包的先礼，小仿欢乐地喊道，“先祀啊！你也喜欢早晨锻炼吗？”
　　“锻炼？”
　　先祀也看到了小仿，一笑回答道，“我不锻炼。”
　　“我喜欢早上跑步。因为这样可以让我一整天都很有精神并且保持身体的健康。”
　　小仿说着跑到了她面前，“我刚从操场里出来哦！”
　　“是呀，你看起来就很健康。”
　　两人一起往宿舍的方向走去。小仿开心地笑着，“不是特别健康啦。心理，我心理不健康。”
　　“什么？”
　　被小仿稚气又奇怪的自我表白给逗笑了，先祀问她，“为什么这么说？”
　　“因为我经常感到很压抑，就是这样。”
　　小仿不笑了，真的露出了哀伤无力的表情。她捏扁了手中的香烟壳，就在这时她发现了这壳里面没有烟。“就是因为这样，所以我感觉自己好像有心理疾病吧――但是，我不想就因为这样觉得自己很可怜。”
　　小仿抬起头，看了看天空，挑了挑眉毛，“就算是这样我也要按自己的方式自由地生活下去。”
　　
　　自由地生活……
　　先祀被这句话吸引了。自由的，生活，自由的……
　　自由是什么？太痛苦了，完全没有那样的实感。
　　她茫然地上课，傍晚的时候小仿真的来找她了。她嚷道，“肚子饿死了~我们去吃饭吧！”
　　“好啊。但是……”
　　先祀说，“你先告诉我什么叫自由吧。”
　　
　　




☆、被指使的奴隶

　　小仿带着先祀来到校外街上的火锅店。昨天吃烤肉今天吃火锅。在把菠菜扔到锅里去的时候，小仿说，“什么是自由？自由就是菠菜被烫熟了……自由地烫熟了。”
　　“那人呢？”
　　先祀有些痴痴地看着她，“人要怎么样才能自由呢？”
　　“做自己喜欢的事。”
　　小仿点点头，好像在赞同什么，但先祀是在提问她。小仿将菠菜全部倒了下去，说，“自由就是想做什么，就做什么，不管谁阻拦着你，都不要理会。”
　　“可那样会被别人排斥的。”先祀说，“人是社会的动物，不是吗？”
　　“你这个想法……相当地标准，相当地有代表性。”
　　小仿敲敲碟子沿，“所以自由是很困难的！有时候我也会这样想，所以无法自由地做些想做的事。”
　　“你看起来已经很自由了。”
　　先祀羡慕地看着她。小仿对她呲牙咧嘴地笑，“是吗？我只是比一般人稍微自我那么一点点。好了不要说这个了……菠菜熟了！”
　　“好吧，那就吃掉它。”
　　先祀捞起两根菠菜放到碗里，却没有吃，看着它们慢慢变凉。小仿注意到了她在发呆，嘿嘿一笑，“你好像有点呆滞啊先祀！”
　　“是啊。”
　　先祀没有反驳，只是轻轻地承认了。小仿说，“嘿，你还真听话，说你呆你就呆……吃完饭以后我们去城市阳台散个步怎么样？”
　　“好啊。”这回先祀毫不犹豫地答应了。“城市阳台在哪里？”
　　“在江边。下面还有个图书馆。你不喜欢锻炼，那喜欢看书吗？”
　　“好啊。”
　　去看书。去江边闲逛。听起来都很不错的样子……先祀平静了一下，告诉自己，这是一个很美好的夜晚。
　　
　　这确实是一个很美好的夜晚。
　　小仿和先祀去了城市阳台，看着夜晚的星星，吹着冬天比较冷的风。先祀的围巾被风吹得飘到了背后，小仿说，“风可真大啊！你冷吗？”
　　“不冷。”先祀淡然地说。小仿窃笑着，“你干嘛不说你冷？这样我就又可以把外套脱给你了。”
　　先祀将围巾拉到前面，“那是因为……你今天的外套我不喜欢。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　小仿笑得乐不可支，“先祀你真可爱啊……”
　　“是啊，喜欢我吗？”
　　这句话不经过大脑就说了出来。小仿一下子停住了笑，“啥？你说啥？”
　　“我说，喜欢我吗？”
　　“还，还可以……”小仿吞吞吐吐说。“那啥，你想说什么来着？”
　　“没什么。”
　　先祀开始觉得这好像过于明显了。表白也不应该这么快……虽然孝感说是“引诱”她，但是这么快的进度可能会让小仿产生怀疑……她犹豫了。
　　“没什么。”
　　“呃，好吧……”
　　小仿不得不摸了一下头发以掩饰不知道该说什么的尴尬。半天过去了，她干笑道，“喂，你还真奇怪呀……”
　　“大概吧，可能我脑子有些问题。”先祀指指太阳穴，“我的脑子，可能小时候发烧烧坏了。”
　　
　　“大脑，烧坏了，哈哈，那你就太可怜了。”
　　小仿诚心诚意地说。先祀说，“是啊，所以我感到，悲伤。”
　　“悲伤？”小仿的眼睛发光了，“你是说怎么样的悲伤呢？”
　　“无论是一个人，还是在人群中，我都像是幽灵一样。无法获得稳定的安全感，也没有对什么东西的依赖……”
　　先祀感到眼睛开始发热。似乎要哭出来了。但是她忍住了。她走向栏杆，看着江心里涌过来一浪一浪的潮水。“因为脑子坏掉了所以感到悲伤，就是这样。”
　　“不要这么说脑子没有坏掉也会悲伤的，比如我。”
　　小仿跳到她身边，抓住栏杆殷勤地说，“悲伤也是一件浪漫的事情，你不觉得吗？你不觉得当你看着星星，体会只有一个人的孤独的时候，你是一个忧郁的天使吗？”
　　“天使啊……”这下先祀真的想哭了，“我是天使吗？”
　　“你也可以是一颗忧郁的星星。一颗偶然掉在人间的星星。”
　　小仿轻轻敲打着栏杆，让先祀回头看。回头，先祀看到的是楼下明亮的图书馆。她回过头，小仿立刻说，“看到了吧，多么美妙的光明，温暖的图书馆，有沙发，有书，还有美食……但是，孤独，孤独是一种境界，虽然很冷，虽然没有动人的气息……但是孤独本身就是一种享受……”
　　小仿很陶醉地吸了一口气，也可能是冷风，“我喜欢冬天。我喜欢冷得让人发抖的北风。虽然还是有点冷，可是也很刺激……”
　　先祀出神地看着她。她是怎样一个人呢？之前自己对孝感说她单纯，好像不太恰当。单纯的人不应该有这样奇怪的想法和爱好，单纯，应该是像狗狗一样，无忧无虑的……
　　楞了半天，先祀将围巾捂得更紧，在寒风中呼出白色的热气，“是啊，浪漫。这是一件浪漫的事情……”
　　“有点伤感，但很浪漫，没错，就是这样。”
　　小仿眼睛发亮，在夜空下，像是一盏水母灯（就是外形像水母一样的观赏灯），“今天晚上真是太棒了！”
　　
　　星光，冷空气，心跳，还有小仿清凉的声音……小仿的声音很特别，有些冷，不够热情，却也很温柔，在这样寒冷的天气听来，就像是穿越到了夏天，在微风拂拂的海滩边，被海水漫过膝盖的感觉……就在先祀也开始觉得这一切很棒的时候，她的手机在口袋里振动了起来。拿出手机，屏幕上赫然显示“FROM孝感”的短信。
　　先祀一下子无法维持轻快的心情了。她沉重地按下按键，短信的内容显示出来，“我的忧郁天使，看来玩得挺开心呀。是时候跟她说再见了。到我家来。”
　　先祀一下子回过头去。难道孝感又在跟踪自己？
　　“嗯？有人给你发短信吗？”小仿看到先祀回头问道，“是你同学吗？”
　　“是……是的……”先祀低下头掩饰自己的紧张，“我该回去了。”
　　“好啊，一起回学校吧。”
　　这个很自然的提议，被先祀否决了。“不……我，我还有些事，你先回去吧。”
　　先祀并不擅长言辞。她对于要这样和小仿说再见感到心理上有些不适，并且找不到什么合适的理由解释自己这么晚要去哪儿。但小仿没有问，爽快地说，“那好吧！”
　　这让先祀松了一口气。两人离开了城市阳台，在十字路口分手了。
　　背脊开始疼了起来。她拿出手机，打通了孝感的电话。她犹豫着开口，“现在，我要来你家吗？”
　　“要来啊。”电话里的声音带有压迫感。先祀能想象到孝感说话时的表情。这让她有一种被欺凌的感觉，“我命令你来。”
　　




☆、被欺凌的爱

　　命令？先祀自我嘲笑着。是啊，我只是你的囚犯，我只是你的玩物对吗？
　　带着压抑的心情来到了孝感的家中，先祀一直将手机抓在掌中。直到门打开，灯光照在脸上，她仍然因为忧伤而恍惚着。衣孝感将她拉到里面，关上门，将她一把抱住放肆地吻着她的脸。
　　手机“啪嗒”掉在地上。先祀仿佛觉得听到了玻璃碎裂的声音……事后证明这不是幻听，手机的外屏是真的摔裂了。但在那时她只是僵硬着身体任孝感对她进行一步一步的侵犯……
　　被扔到了床上。先祀茫然地看着自己的衣服一件件被脱下来，扔到旁边，她无意识地数着衣服上的扣子，小声地说，“孝感，孝感……你能不能轻点，我有点疼……”
　　血滴在床单上。孝感的指甲划破了她腿上的皮肤，所以血溢了出来。这一星半点的疼痛其实算不得什么，她只是想表达一下自己的意愿，虽然知道对方不会听，但她还是说着，觉得这样心里稍微好受一点……
　　“不行，我就想让你感到痛。”
　　衣孝感用兴奋到似乎发狂了的声音说着。“我喜欢看你痛苦的表情，你是我的猎物……我捕获的猎物……”
　　
　　疯狂的爱。孝感觉得自己要疯了。她喜欢被剧烈的情绪带着跑做出一些过分的事……比如咬她，再比如用烟头烫她，或者是在进入她的时候手指恶意地用指甲掐……
　　这是一种迷乱的状态。孝感的自尊让她不想对此道歉。她模模糊糊地觉得先祀是属于她的，所以一定要占有。而温和的爱太苍白，只有用痛楚来唤醒这种爱的存在感……
　　狂暴的发泄过后，孝感看着自己手指上的血，有点害怕。手指上有血，手背和手掌上也有血。这种刺激过后的清醒特别让人受不了。
　　“先祀……你还好吗？”
　　孝感为了摆脱不安的感觉深呼吸了一下。先祀倚着床头坐了起来，脸色苍白。经过那么激烈的运动却面无血色……这让孝感又产生了鬼的联想。她老是觉得先祀像女鬼。
　　所以为了让她看起来像人一点，孝感抓着她的肩膀开始吻她的嘴唇，小心地，用舌头画着她的唇线，在这一刻她更愿意忘了自己做过什么，正在做什么，而只是觉得这很温馨而已……
　　可惜在她偏执和神经的控制下，没有什么事情会很温馨。
　　长吻过后，先祀红润的唇色让孝感很满意，满意到无视她失神的眼睛和流血的伤口。她晃了晃先祀的肩膀，先祀眼圈发红。
　　“不要哭嘛……你跟小仿相处得不错嘛。”
　　孝感用手撑着下巴若有所思地说。先祀撩开挡在眼睛前的刘海，看着孝感的眼睛。她的眼睛，似乎毫无犹疑和忧伤。这让先祀无法不把她和小仿作对比……眼前划过刺痛的光，像是雪野的反光。
　　“你又跟跟踪我和小仿吗？……你为什么，要这样，你是不是很喜欢偷窥的感觉……”
　　“喂喂喂，你这口气有点反客为主了啊。”
　　孝感笑了起来，自信地带着嘲弄的笑。先祀的声音有些颤抖，因为强忍着哭泣的意愿，“我没有那个意思。不要再跟踪我了……”
　　“我没有跟踪你，只是在你身上放了个窃听器而已。”
　　孝感将她的衣服拿了过来，从口袋里取出一个小玩艺儿。“忧郁的星星，哈？”
　　耻辱感让先祀抓紧了衣服，垂着眼帘默不作声。这低声下气的姿态让孝感又产生了冲动。她抓住先祀的胳膊，将她压在床上。
　　“你是我的。”她看着先祀的眼睛，专注的，着迷的目光。手指探向先祀的身下，寻找粉色的花蕊，兴奋地进入。“你是我的……就算是星星，你也是属于我的星星，我让你坠落你就要坠落……”
　　柔软的蕊心在指尖翻动，让人沉溺的糜乱气味……□纵般的感情，先祀迷失于孝感强势的爱。欲望无需理由就是一切，在那之中先祀真切地感到她或许是爱孝感的。金钱，禁锢，自尊……是什么在主导着这样的爱情。为什么不爱她呢，为什么要抗拒这样的愉悦呢，已经生活在冰冷的荒原之中了，为什么要拒绝这最后的一点爱意，被强迫也好，出卖自己也好，这至少这感觉是真的，被抱着的感觉，像是可以永远留在这温柔乡中一般。
　　“我爱你……孝感，我会听你的话的……我爱你，不要抛弃我，不要抛弃我……”
　　孝感听到了先祀的呢喃，停下了动作。看着她睫毛上的泪珠，怦然心动。
　　“我不会抛弃你的。我不是说了是我的妖精吗？属于我的肮脏的妖精。”
　　她吻了吻先祀的嘴唇，轻吻，控制着欲望，“不要怕，我不会抛弃你的。你将永远属于我……”
　　
　　如果先祀有理智有逻辑，她就会考虑一些重要的问题。比如，孝感是真爱她，还是只是利用她。再比如，接近小仿，会给小仿带来怎么样的伤害，事情败露后，她又该如何面对小仿。可惜有些问题就是无论如何都没有准确答案，再想也枉然。孝感可能对她三分感情七分利用，也可能单纯觉得她像是听话的小狗，喜欢饲养她的成就感。而小仿……
　　小仿是出现在先祀生命里的一个意外。
　　她像是无法在水中散开的墨迹，无论怎样忽略，始终很鲜明。在先祀昏昏沉沉的生活里，小仿是氧气……
　　
　　“嗨，先祀，你在上课呢？”
　　两天后的上午，先祀接到了小仿的电话。小仿在电话里阳光灿烂地喊着，“先祀，中午出来吃饭吧！”
　　“你是吃货吗？为什么老是叫我出去吃饭。”
　　先祀趴在桌上压低了声音，“你不用上课？”
　　“翘了。”
　　这声音高兴得像是在飞翔一样。“你也翘了吧！再说名不是应该已经点过了吗？”
　　“课后还要点名呢。”先祀抬头望了望黑板，确定自己没有引起老师的注意。
　　“那我来接你下课吧！”小仿说。先祀谨慎地回答，“不……在校门口等我就好了。”
　　为什么她总是一副心情舒畅的样子呢？先祀挂掉电话，叹着气想。下课后她来到了校门口，看到的是穿着运动装的小仿。
　　“穿运动服干什么？”先祀将背包提到右肩上，“怀旧吗？”
　　“为了跑步啊。”
　　小仿指指肚子。“哈哈，锻炼天才我有腹肌的，你要不要看啊？”
　　“搞什么……腹肌，你留着自己看吧。”
　　先祀背着包往前走，“我们去哪儿吃？”
　　“去国宾馆吃自助餐啊！”
　　小仿憋着笑等先祀回过头来，再笑出来，“开玩笑的呢！我没有那么多钱！”
　　
　　半小时后小仿和先祀坐在一张角落的桌子里吃鸡翅。小仿鬼鬼祟祟地对先祀说，“知道为什么今天我不挑靠窗的位置了吗？我是怕王营新再找到我，天哪，她要是再冒出来，我真想把她扔到河里去……”
　　这就是小仿为什么要挑角落座位的原因。先祀莞尔一笑，“这么小的店，她如果走过一定会看见你的，不是窗口也没用――再说今天这家根本没有窗户。”
　　对，这是一家迷你茶吧，格局小到一眼就能看全。小仿用牙齿啃着翅尖说，“你们老师真狠，下课前还要点名！”
　　先祀点点头，专心地，小口小口地嚼着一丝丝的鸡肉。辣劲在几秒钟后才发作，她还是一下下嚼着。这机械的动作是出于无奈的本心。
　　“嘿……有什么好玩的地方推荐一下吗？”小仿油腻腻的爪子挥了两下，“今天太阳这么好，我们去好玩点的地方吧！”
　　“去哪儿？”先祀说，“我不太知道这些。你一般去哪儿玩呢？”
　　“只要不浪费这大好阳光就好了。”小仿非常诗意地说，“就算是跳到河里去游个泳……也很棒呀！”
　　“那样好么？不是别人都会当你落水了吗？”
　　“诶――你不要这么呆板嘛。我可以再爬上来的，如果有人要来救我我就说我是自己跳下来，马上上岸去。”小仿自在挠了挠鼻尖，“就是水冷了点。”
　　“……我不要去河里游泳。”先祀摇摇头，“有更好的地方吗？”
　　“有。”
　　小仿果断地扔掉鸡骨头，“但是你肯定不喜欢。这样吧，分析了你的诉求之后，我决定带你去幼儿园玩！”
　　




☆、无赖

　　小仿真的把先祀带到了一个幼儿园门口。然后她开始往里爬……并且招呼先祀也攀到围栏上。先祀看傻了，“你要干什么？”
　　“偷偷溜进去玩滑滑梯呀。”
　　小仿从围栏外爬到了围栏内，矫健地一跳落在草地上。她期待地转过身抓着围栏对先祀说，“你进来呀！你不会爬墙吗？”
　　“我试试……”
　　先祀犹豫了一下，抓住生锈的围栏，三下两下爬了进去。她跳到草地上时，围巾打到了刘海上，这让她不舒服地皱了下眉，伸手将刘海拨齐。
　　“滑滑梯……就像小孩子一样……”
　　她看到了幼儿园里的滑滑梯，还有秋千，荡椅，小仿一把拉住她的手带她走到了滑梯边，兴奋地转头对她说，“你喜欢吗？滑滑梯？从上面滑下来？”
　　“我……不喜欢，会把裤子弄脏的。”
　　先祀为难地笑了笑，“而且很幼稚。”
　　“玩一下吧，就玩一下。”小仿央求她，“试试吧，很好玩的，从上面‘咻’一下滑下来的时候就像飞起来一样，很有趣的，你试一下……”
　　“好吧……”
　　这么热烈的请求，先祀拒绝不了。她爬到了滑滑梯上方，小仿在下面充满感激地看着她，“对呀，坐下来，就会往下滑……”
　　先祀小心地坐了下来，抓着滑道的侧边。手一松，她就滑了下来，没用三秒就滑到了底部。这是给四五岁的孩子玩的设施嘛，自然很小型。先祀坐在那儿，似乎没有想站起来的意思。小仿蹲□，宝石般的眼睛滴溜溜地转着看她，“好不好玩？”
　　“有一点。”先祀站了起来，小仿笑着说，“想不想再玩一次？”
　　“还是，不要了吧……”先祀摇摇头，“有点脏。而且，滑下来的感觉让我有点害怕。”
　　
　　害怕，害怕飞翔的感觉。因为太久不曾自由，所以对于这几近失控的感觉，产生了悲伤的畏惧。
　　先祀明白这是为什么。于是，她站在一旁，看着小仿踩着只适合小孩子踩的阶梯，爬到狭小的滑梯顶端对她喊，“我滑下来了哦！”
　　“嗯。”
　　先祀点点头。小仿像是一只荷包蛋从油锅般的滑梯上平平地滑了下来……产生这联想，或许是因为刚吃过东西。
　　“挺好玩的呢。”
　　小仿高兴地爬到了滑梯顶上，再一次滑下来。她越玩越兴奋，先祀就坐在草坪上，看着她把自己当成一个四五岁的孩子在这个玩具上玩得浑然忘我。这让先祀鼻子酸酸的。
　　“你可真幼稚啊。”先祀看着小仿起身拍着屁股上的青草，“一直玩也不会厌。你的心理年龄是不是还停留在六岁？”
　　“不，只是为了想要找回一点那时的感觉……”
　　小仿说着跑到了后面，像鸟般往滑梯上方跳。她抬头看着稀薄的云朵，又看向先祀，眼神惋惜又忡憬，“我想要回忆起小时候的感觉。虽然大家都说长大了还要装小孩子是很可耻的……但是我只是太喜欢那时候了而已。老是沉溺在回忆里不正常吧？可我至少想重温一次那时的感觉，就当发神经也好……”
　　“就当是神经质也好，只要能找回瞬间那种感觉就够了。”
　　说着，她的身影从滑梯上闪过。先祀如释重负地笑了笑，站起来。小仿一看她要走，连忙跳起来拦住她，“别走呀先祀，你还没玩荡椅呢？”
　　“前边那个东西？我怕我站上去它就塌了。”
　　先祀指着荡椅，“其实你在玩滑梯时，我也作好了你把滑梯压塌，马上拨110的准备……”
　　“诶！没那么严重没那么严重……”
　　小仿搓着手，硬是将先祀拉到荡椅上，推着固定架让长椅动了起来。结果那个老东西发出了沉重的咯吱咯吱声，将幼儿园看门老头给叫了过来。小仿和先祀就这样被抓住了。
　　
　　“我不是来幼儿园偷东西的啦……你们这个破地方有什么可偷，奶嘴吗？”
　　“我真的没有偷溜进来，我不过是想来这儿玩一下……我是附近的学生……什么？不告诉你我哪个学校的……”
　　“打电话给老师？拜托这么点儿事……让我走吧……”
　　“别打电话啊！……天啊你还要打电话给110吗？……疯了你个老头……”
　　“啊啊啊不要打了，我走还不行吗！你继续看你的门吧！”
　　被看门老头抓到的小仿，最后采取了和先祀逃跑的策略。小仿和老头费了半天口舌之后，无效，最后狼狈地跑路了……
　　跑到了路边，小仿放开了先祀的手，勉强喘了口气，“真是的，每次去幼儿园都会被抓到，我太弱了……”
　　“每次？那你还要去？”先祀问她。小仿有点狡黠地笑，“因为我家没有滑滑梯呀！――你是不是不开心了？”
　　“没有……”先祀摇着头，笑了一下，“我看起来不高兴吗？”
　　“有点。因为跟我一起爬幼儿园而被一个老头骂了很不爽呀。”小仿很诚实地说，“再说你不也觉得这种出游太幼稚吗？”
　　“虽然是有点幼稚……但是偶尔玩一下也不错……”
　　于是小仿又拉住了她的手。先祀的手柔若无骨，小仿不由感到，或许只要稍微一用力就会让她受伤。先祀的手像是动物的爪子，小小的，略有些凉。
　　
　　还没有走到学校，先祀包里的手机又震动了。小仿看着先祀拿出手机，放开了她的手。
　　FROM孝感。
　　先祀觉得明媚的天气也变得阴沉了。一种不合时宜的□和哀伤就在看到这个名字的时候浮显出现。她下意识地走开了一些，抬头对小仿说，“我要走了。”
　　“啊，又是出去玩吗？一定是特别好玩的地方。”小仿一脸不甘的笑意，“你去哪儿玩呀？”
　　“不是什么好玩的……只是……”
　　先祀低下头看着手机屏。小仿“哦~”了一下说，“是你朋友吗？”
　　“啊，对……是朋友。”
　　没有办法地勉强地一笑。先祀转身要走，小仿拉住了她，“我也是你朋友啊，为什么每次都弃我而去呢……”
　　“弃你而去？那是什么意思？”
　　先祀啼笑皆非，也无意分辨脑海里对小仿复杂的感觉。小仿像无赖一样摇着她的手，“为什么嘛，为什么嘛，是因为和我在一起太无聊了嘛……”
　　手指又震动了一下。先祀转过身去打开短信看了一眼。是孝感发来的，指令一样的话语，“赶快甩掉她。这家伙就像口香糖渣一样令人厌烦。”
　　小仿的头凑了过来。先祀赶紧退出了短信界面，对她喊，“不准偷看！”
　　“我人品有那么差吗？”
　　小仿委屈地说，“你的包滑到地上了呀，我只是想帮你捡起来。”
　　“不需要，谢谢……”
　　先祀拉起包带，挣开她的手匆匆离开了。她离去的背影让小仿迷惑不解。
　　“慌慌张张干什么呢这是……”
　　
　　




☆、阴谋花

　　慌张的先祀从小仿身边逃走了。她满心苦涩，握着那个手机，在街上来回地走着。冷风从衣领里灌入……身体像被冰冻了。
　　夜色在她沉重的心情中来临了。空气如同冰的河流，那悲伤的音符被锁在了深蓝色天幕之中。
　　孝感的家在城市边缘，先祀来到她住的地方，一条条看着她发过来的短信。今天的，昨天的，一个星期之前的……她想找到一些温暖，就算是带着糜烂味道的热度也好。
　　孝感在阳台上抽烟，听到敲门声，走到客厅，打开了门。门外站着平静的先祀。她看起来确实非常平静。脸上有着笑意，似乎很温柔。
　　“进来吧。”
　　她的到来带给了孝感一点温馨。没有人气的房间就像坟墓一般。她关上门，回头看先祀还站着，于是说，“你坐下啊。”
　　“哦。”先祀走到桌边拘谨地坐下了。孝感去厨房给她拿了奶茶，倒在杯中微了一下端出来放在她面前。先祀看了看她，“谢谢……”
　　“为什么这么客气啊，好像我们不太熟一样。”
　　孝感觉得这很可笑。先祀不好意思地低了头。瞬间气氛有些不自然。孝感也发现了这种微妙的情况，于是将烟掐灭在烟灭缸里。“差不多就得了吧。那个小仿真是幼稚得可以。过两天你约她出来，邀请她到你家玩吧――带她到我家来。”
　　“什么？”先祀如梦初醒地抬起头，“你家？”
　　“是啊。就到此为止吧。”
　　衣孝感说着恶劣的阴谋，脸上却一副慈悲为怀，放她一马的样子，“只要在她最兴奋的时候，我出来嘲笑她一番就可以了――具体你懂吧？带她到这儿，挑逗她，让她上你，我会在恰到好处的时侯出现。”
　　孝感嘻嘻笑着。什么是恰到好处的时候？不会有人笨到连这都不清楚吧。
　　先祀迷茫了。“我真的要这样做吗？她会答应吗？”
　　“那个幼稚的家伙已经迷上你了吧。干得好。”孝感站起来走到先祀身后，一手按在她肩膀上，“你主动一点，她会不上钩吗？”
　　“她不像是那样的人。”先祀转头，为难地说，“她和我在一起的时候，从来没有说过什么暧昧的话。她不像是喜欢我的样子……”
　　“总之就这么说定了。”
　　孝感做了拍板决定。她撩起先祀的长发，手指沿着黑色的发丝滑下，“小仿看起来很幼稚，可是再怎么幼稚她也已经是超过十八岁的人了，面对诱惑，本能会告诉她怎么做的――我真是受不了那个家伙，她脑子被驴踢过吗？幼儿园？哈哈，亏她想得出来。干脆把她塞回幼儿园玩一辈子好了。”
　　先祀紧紧盯着孝感的眼睛，从衣袋里拿出了窃听器，放在桌上。“你为什么要听我们的谈话呢？”
　　“因为我喜欢这种掌控一切的感觉。”孝感弯下腰，挑起她的下巴，舔了下她的嘴唇。“我也喜欢掌控你的一切……”
　　
　　“我喜欢你，我喜欢你才会让你为所欲为，所以才帮你做这种既不道德也不能使我感到快乐的事情……是因为喜欢你才做的啊。”
　　――这就是先祀的心声。当她躺在床上，将这句话告诉孝感时，孝感停顿了一下，然后支起身体认真看着身下的她，“你是认真的吗？”
　　“是啊，是认真的……”
　　先祀艰难地表白着。因为知道即便说了也会被怀疑，所以只能在不被信任的痛苦中踯躅。“虽然因为每个月都从你手里拿到钱，我没有立场说这样的话。你是否以为我只是因为金钱才在你身边？不是那样的。我喜欢你，喜欢你抱着我说爱我，喜欢幻想永远被你所爱，尽管知道你只是在玩弄我的身体和心……”
　　“不，不是这样。”
　　孝感坐起身打断了先祀的话。“你对我是重要的。我并没有把你当成玩物。”
　　削瘦的，不像女人的身体，肋骨都能数得出来，锁骨异常突出。孝感摸了摸自己的锁骨，感到有些凉嗖嗖的――大冬天的不穿衣服能不冷么。
　　“喂我是真的喜欢你的。”
　　孝感口气有点不爽，“能不要把我当成那么没品的用钱买感情的人好吗？……只因为你是我女朋友所以觉得你要是过着很穷苦的日子我不忍心啊。让女朋友过得好一点有错吗？”
　　她振振有词，“不要怀疑我的真心啊！”
　　“真心？”
　　先祀一瞬间真的觉得自己很理亏。但是她想起了最重要的事，目光黯淡了，自嘲地笑了起来，“那为什么，你要让我和小仿去做那种事？”
　　“……”孝感没有说话。不是没有答案，只是说出来，太畸形得理所当然了。不过她终究还是说了出来，“因为我喜欢这样。我就喜欢你和别人上床，这会让我很爽，懂吗？”
　　
　　NTR.。孝感说她有NTR的爱好。可这是真的吗？
　　无论是不是真的，先祀都感到凄凉。
　　还是不要细想了吧……先祀心中的硬币抛了一百次，还是孝感那一面朝上。和自己有肌肤之亲的，喜欢的孝感，还有天真而诗意的，幼稚的小仿。先祀抛弃了后者。
　　小仿在完全不知道自己处境的情况下就被出卖了。
　　
　　冬天一天比一天冷了。那美丽的圣诞树和驯鹿站在商场门口让人产生心痒痒的购物欲。天色渐渐变暗，霓虹灯却更加绚烂。
　　穿着宽大的毛衣站在商场门口，先祀看着鲁道夫头上的角和它憨厚的大嘴，抬起手放在嘴边呵了一下。太冷了。她在等小仿。
　　就在下午，她给小仿发了短信，问她晚上有没有时间。结果小仿立刻打电话过来了，极其兴奋地就是一句，“当然有时间呀！”
　　于是先祀和她约好在商场门口等，五点半。只是，现在都已经快六点了小仿还没有到。先祀在冷风中瑟瑟发抖，心里却矛盾地希望她不要来……
　　因为衣孝感在等着她。一个阴谋在等待着她。想到小仿没有心计的笑容，先祀为自己的行为感到羞愧而害怕。她不想和小仿上床，更无法接受是因为这个可笑的复仇理由……
　　但是孝感呢？先祀一想到要失去她的爱就想要哭出来。对于她的依赖已经成为了寄宿在先祀体内的病毒。
　　这是一个两难的抉择……
　　




☆、太古糖

　　六点十分了。先祀希望小仿不要出现。她拿起了手机，犹豫着要不要按下通话键，拨通孝感的电话。她想对孝感说，因为小仿爽约了，小仿没有来，所以她就离开了……
　　就在她好不容易下定决心打电话给孝感，小仿出现了。她出现得真是时候啊！
　　“先祀！先祀！”
　　小仿拖着一个人向这儿跑来。先祀咬咬牙将手机放回了包里。小仿像是拖着一麻袋肥料一样跑了过来，“先祀啊……先祀我来了……我操王营新你给我放手……”
　　不仅小仿来了，王营新也来了。看到王营新，先祀心情很复杂。王营新的眼睛也像小仿一样明亮又自由，先祀不禁想，她的朋友都跟她有点像……
　　“嗷……我迟到了迟到了……都怪王营新，好想揍她！”
　　小仿解释了自己迟到的理由，“王营新说她一定要来，我不让她来，她还偏要来，活生生在宿舍里折腾了大半天……”
　　“我请你们吃饭呀，今天！”王营新满怀着感激之心说，“今天我有钱了！”
　　“有钱了你不会烧给你祖――宗――吗！”小仿在王营新耳边吼，“请你妹――的――客！你个电――灯――泡！”
　　“不要这样。”王营新又可怜巴巴地转向先祀。先祀对她微笑。王营新感动地给了她一个拥抱，“美女，走，我请你吃自助餐去！”
　　
　　就这样小仿发现王营新真是一个坏朋友啊。她不仅蹭自己的饭，还要蹭先祀。有了钱的王营新把她俩带到了一个只点蜡烛不点灯的餐厅里，小仿咬牙切齿地说，“王营新你完蛋了，回去看我怎么收拾你……”
　　“我只是想报答一下你请我吃饭而已呀。”王营新自然地说。
　　“滚！我只想和先祀两个人吃饭！”小仿说，“你个电灯泡就陪学校里那只流浪猫去吃饭吧！”
　　“哦对了……晚上要去给它喂东西吃。”
　　王营新丝毫没意识到电灯泡这个词的意义。“我待会儿可以给那只小猫带点吃的回去吧？”
　　“你们在说什么呀？”
　　先祀从两人中间冒了出来。王营新抢答，“我们宿舍旁边啊，有只流浪猫，我想带点东西回去给它吃。这么冷的冬天还要在外面过夜，它真是太可怜了……”
　　“是啊……”先祀点了点头，“那我们就带点回去？”
　　“自助餐不是只能在这儿吃，不能带的么？”小仿指出她们的错误，“要是被店里的人抓到了怎么办啊！”
　　“你不是说想做什么就去做，这样是自由吗？”
　　先祀看着小仿，“就算有被抓到的风险，这件事也值得做。想给小猫带吃的，这难道是很品德败坏的事吗？那么大的店里，每天扔掉的食物有许许多多，从这些食物里拿走一些去救济一只流浪猫难道是错的吗？”
　　小仿“嗯~？”了一下，转向了王营新。
　　王营新跑去拿东西吃。“说得对……不过我们先自己吃吧，嘿，等吃完了再给小猫打包！”
　　
　　三个人坐在铺着白色桌布的桌边吃自助餐。小仿盯着王营新，盯一会儿，然后捂住眼睛，“啊！我的眼睛！眼睛！电灯泡！你这个死电灯泡！……”
　　“美女，多吃点啊。”
　　王营新发扬了主人的精神。虽然这家餐厅不是她的，但是由于今天请客，所以王营新一副非常牛逼的主人样子。她和先祀聊起了发色问题，两人居然还挺聊得来的。这让小仿十分无法接受。她在下面踩了王营新一脚。
　　“不要踩我！”王营新正叼着个贝壳呢，贝壳“咔”一声掉在了乳白色的餐盘里。她低头擦擦嘴，缓缓看向小仿，“这是我的脚，不是油门也不是刹车……”
　　“混蛋，留点话题给我和先祀说行吗？”
　　小仿看着她那纯朴的脸，又踩了一脚。先祀看着这两人，想笑，却笑不出来。
　　小仿在吃醋吗？
　　不，不是这样的……先祀头疼了。单纯的，复杂的，赤子之心的，□迷乱的，它们混杂在一起，唯有让先祀感到想要倒下去般的不支……
　　“那我们讲些什么呢？”
　　先祀拿了根牙签，然后手有点不受控制，将它一折两断了。小仿和王营新看着她。
　　“走吧，我们再去拿点肉！”王营新说。
　　“你怎么了？”小仿说。
　　小仿并不是感觉迟钝的人。相反她是个很敏感的人。她一直觉得先祀哪些地方不对，但是没有细想。为什么没有细想，或许是因为她觉得先祀是特别的……
　　“走吧，我们去拿肉……”
　　先祀跟着王营新走了，没有理会小仿。小仿靠着椅背急转身，看着两个人往甜食区走去。
　　“搞啥呀？为什么都不和我说话？王营新是那么有趣的人吗我怎么没感觉出来？”
　　
　　在甜品区，王营新拿了一堆的蛋糕，对先祀说，“哈哈，奶油有点硬，不推荐！――那边的炸鸡块很好吃，我们去拿点吧！”
　　“等会儿……你们一起回去吗？”
　　先祀不安地问王营新。王营新朝小仿的位置望了眼，露出跟小仿一样看起来挺纯真的笑容，“哪能呢？她肯定会把我甩了然后跟你去哪儿玩啊！”
　　先祀语塞。看着她的表情王营新嘿嘿一笑，“我是电灯泡，电灯泡也有智商――我知道小仿喜欢你，可是我不想一个人在宿舍里啃泡面呀，太孤单了，我想跟朋友们吃饭，逛街……你能跟小仿说说以后你们去哪儿玩把我也带上吗？”
　　先祀有些哽咽，“孤单？你想和朋友在一起吗？”
　　“对呀，你就是我的朋友。”
　　王营新迅速地，自来熟地，把先祀划到了自己的朋友圈里。她的眼睛稍微黯淡了一下，“可以当我朋友吧？”
　　“朋友？”先祀对于这个词有着微妙的不适，所以她跟反应迟钝一样重复了遍，“朋友？”
　　“对啊，朋友。”
　　王营新在一个奶油杯旁微笑着，一边微笑一边她把那杯东西放进自己已经够学生的盘子里，“朋友呀！就是可以在一起玩的人呀！”
　　
　　先祀和王营新回来了。小仿发现了先祀眼中似乎闪动着泪花。这不是过敏……她瞬间觉得这肯定不对劲。王营新在她旁边坐了下来，将奶油杯递给她，“看，给你带的。”
　　“是嘛？”小仿颇有戒心地看了她一眼，“为什么要给我带奶油？我讨厌奶油，腻得要命。”
　　“是嘛，你不是有一次说你还挺喜欢甜的……”
　　王营新做错事般挠挠下巴，“奶油不是甜的吗？”
　　“糖也是甜的。”小仿找碴地看着她。于是……王营新二话没说，站起来去拿了四包砂糖，撕开倒进了小仿的咖啡里，“嘻嘻，这下总对了吧？”
　　“混蛋……”
　　小仿忧伤地看着杯子，“你个猪脑子。”
　　




☆、蠢货的自助餐

　　“搅一下。”王营新用勺子在杯中搅拌着，铁与瓷轻碰，声音很好听，“特别甜！”
　　“甜死你。”
　　小仿白了王营新一眼，“倒你嘴里！”
　　“特别甜……”
　　王营新说，“好吧，我喝了！”
　　她将放了很多糖的咖啡一饮而尽。小仿看着王营新放下杯子的表情，“猪脑子……”
　　“鸡块好吃吗？”
　　王营新问先祀。先祀点点头说，“好吃。但是……我觉得很对不起鸡……你们看过新闻吗，据说食用肉鸡的寿命只有四十五天……”
　　“阿门。”王营新在胸前画了个十字。小仿说，“你什么时候信基督教的？”
　　“让我们为可怜的鸡而忏悔吧。”王营新缩回了放在桌边的左手，“我家以前养过一只大公鸡，鲜亮的羽毛，红红的鸡冠，非常神气……”
　　“后来被吃了吧？”小仿说。
　　“对……你说这是不是代表我们人类特别残忍？”
　　王营新问先祀。先祀沉静地笑了一下，“或许是的。”
　　“好可怜啊……”
　　王营新因为先祀的一句话而变得忧郁起来了。小仿看看先祀。先祀看看王营新，说，“她也是一颗浪漫的星星……”
　　“好吧……”小仿举起奶油杯，“让我们为了浪漫星星的聚会而干杯！……”
　　“浪漫的星星，嘿嘿。”
　　王营新从她的思索中回过神来，将一颗鸡块放进嘴里，“虽然这么说但还是觉得这很好吃……”
　　先祀微微叹了口气。王营新也看出来了先祀的情绪低落，于是睁大了眼睛安慰她，“美女，不要叹气啊，快要圣诞节了，我们待会儿去唱歌吧！”
　　小仿看看王营新。王营新坐正了，“有什么问题吗？我请客诶。”
　　“你什么时候那么大方了？”小仿斜着眼睛。王营新说，“因为我拿到了下个月的生活费呀，哈哈！”
　　“哦~~”小仿点点头。“多少啊？”
　　“七百。”王营新高兴地说。小仿一听，“什么？七百？我们今天的自助餐一个人多少啊？”
　　“两百。”
　　“……”
　　小仿震惊了。两百乘以三那就是六百……七百减六百等于一百……
　　“一百块？一百块你请我们去唱歌？”
　　“诶，是啊，我在网上看到有团购的，一百块可以唱到早上六点，挺好的吧！”
　　“擦……”
　　小仿情不自禁地像看UFO般看着王营新。“你今天就把整个月的生活费用光了？”
　　“是啊，是啊……”王营新傻笑。小仿说，“那你下个月吃什么？”
　　“我有一个好朋友，她会请我吃饭呀，就算吃得差一点我也不介意啊……”王营新继续傻笑，“小仿是我的好朋友啊好朋友，好朋友啊好朋友……”
　　“去死吧！”
　　小仿愤怒地将王营新压在桌子上开始揍她。所有人都看了过来，小仿将王营新揍扁了……王营新尖叫道，“啊啊啊啊不要打了我是开玩笑的啊！……”
　　――以上为小仿的想象。实际上她只是弱弱地看着先祀说，“养个白痴室友压力很大……”
　　看着空杯子，小仿站起来揉了揉手腕。这个举动很奇怪，但也很可爱。王营新嘻嘻抬头看着小仿，“骗你的骗你的，我去洗碗，我会有钱的，不用你养我……”
　　
　　世界上的事情如果都是省略号就没劲了。不能被省略的感情，不能被省略的痛苦，不能被省略的好多好多好多啊……
　　美丽的夜晚应该被详细地记录下来。朋友们在一起吃饭，聊天，贫嘴，打闹……这样的生活多么美好啊。
　　但这只是一个小小的分句而已。那漫长的省略号里究竟有什么呢……
　　小仿咖啡喝多了，很兴奋。她很喜欢喝咖啡，但对这玩艺儿有些过敏。一兴奋，小仿的眼神就有点异样。
　　“该肘人啦，我们去唱儿歌吧。”王营新很欢乐地用奇怪的普通话说道。她们走出了餐厅，回到了冷风呼呼的街头。小仿对着天空大喊，“啊！王营新你个蠢货！蠢货啊！”
　　王营新搭着她的肩膀，“NO，我不是蠢货，你才是吃多了咖啡一脸病态呢。”
　　小仿的脸上果然浮着一层病态的红晕。她抓着王营新的手说，“走开走开，你自己回去……”
　　“帮忙说一下……”
　　王营新小声对先祀说，“我们一起去唱歌吧？”
　　先祀不知道为什么眼睛一阵酸涩。或许是因为王营新的低姿态，她只是想要有人和她在一起而已。
　　“我们去唱歌吧。”先祀看着小仿，“我想去唱歌……”
　　“真的啊？”
　　小仿吞吞吐吐地说，“就我们两个去吧，让王营新回宿舍去……”
　　“不要啊。”
　　王营新失落地说，“那不去团购券的那个行吗，我们去钱柜……”
　　先祀很难忍住泪水。人总是在别人身上看到自己。别人的懦弱，别人的孤独，别人的委曲求全……
　　“诶……”小仿看了看王营新。“为什么要去唱歌啊……”
　　“就是这样，走啦走啦。”
　　王营新推着小仿，“因为人生苦短。”
　　
　　什么破理由！……小仿被带到了KTV里。她躺在沙发上像喝醉了一样。先祀和王营新坐在那儿点歌。她看到先祀拿出手机，叫她“先祀啊……”只有王营新回头了。
　　“别叫先祀了，先祀在发短信。”她说。小仿哼哼，“刚才谁给我拿那么多咖啡啊，要谋杀我啊……”
　　“你自己拿的。”王营新回答。
　　先祀在发短信。她在给孝感发短信。在光线昏暗的包厢里，她感到窒息，一想到孝感就在那个房间里等着自己，先祀就感到害怕。她不由自主地回头看了看小仿……小仿躺在沙发上，先祀立刻回过了头。
　　屏幕亮度太刺眼了。先祀看着白色底板上黑色的字，“你在干嘛？你和她私奔了吗？”
　　先祀一阵心痛。她回复了，“小仿的朋友一定要我去陪她们唱歌。我怕她们怀疑，所以就答应了。现在我和小仿在KTV里。”
　　她按了发送键，将手机放入衣袋。王营新将话筒递了过来，“一起唱吧先祀，我觉得你唱歌一定很不错！”
　　“没有。”先祀缩了缩脖子，“我唱歌会跑调呢。”
　　但她还是接过了话筒。王营新指指睡在那儿的小仿，“她咖啡喝多了就会睡觉，哈哈，笨蛋，还要说我是蠢货。咖啡不是提神的吗？”
　　




☆、骚扰

　　小仿从梦境里清醒过来。做了什么梦她不记得了。醒来只觉得头很疼，跟宿醉一样。王营新和先祀在唱歌。她们俩在唱流行歌曲……非常流行的……但是小仿忘了是什么歌了。她坐起来，先祀回过头。小仿迷迷糊糊地问，“几点了啊？”
　　“两点！”王营新回过头来大声告诉她。小仿呼地吹了口气又躺在沙发上了，“为什么我要和你在KTV待一整个晚上啊王营新，这根本不人道好吗……”
　　“那是因为你不唱所以你觉得没意思。”
　　王营新将话筒扔到了小仿的肚子上。话筒差点滚到地上，小仿坐起来，一把抓住话筒，“喂，你知不知道这东西摔坏了要赔的啊！”
　　“你赔好了……”王营新洋溢着一股后半夜的神经兮兮的兴奋。她抱着先祀在那儿跳什么舞……小仿喊道，“你给我放开她！你个神经病不会跳还扭来扭去扭个什么劲儿啊……”
　　先祀拿着话筒还在唱。小仿觉得很好笑，一不小心从沙发上滚下来了……
　　一直唱歌。就算五音不全也嚎叫一整夜。王营新最后兴奋累了，蹲在地上傻笑。“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……”
　　“很晚了吧……”先祀揉揉眼睛。她不知道自己唱了多久，只知道她把手机关了。在关机前她收到了孝感的短信。就是这条短信让她又怕又悲伤，决定把手机关了，暂时忘记这件事。
　　――虽然这种鸵鸟政策可能会导致严重的后果。
　　先祀不在乎了。应该说她暂时不想在乎了。沉重的心就像要石化一样，还是让它在变黑之前再像舞厅灯球一样快速地旋转一会儿吧。让光线更多，情绪更迷离，释放的力量更为自由……
　　看到先祀好像困了，小仿说，“王营新这家伙吃错药了一定要拖着你来。走吧，我们回学校……”
　　先祀看着笑她道，“校门后半夜还开吗？你不会打算爬进去吧？”
　　“哦，它妹的……”小仿诅咒了一下王营新，“完蛋了，那我们只能在这儿睡一晚了……这个沙发软得我想吐啊，不行，我一定要离开这儿……”
　　她蹲下去用手肘戳戳王营新，“喂，起来，我们走了！”
　　“可以到六点呢……”王营新抬起眼皮说了句。小仿把她拉了起来，“滚，我一分钟都不要在这儿呆了，你不觉得这儿的空气像是把氢气都过滤了再排进来的吗！”
　　“完全没有这种感觉呀……”
　　王营新被小仿拖出了KTV。先祀犹豫着打开了手机。走出安静的大厅，手机震动起来。
　　一共是四条未查看短信和两个未接电话。
　　
　　“怕她们怀疑？有什么好怀疑的？你是不想把小仿带到我家来吧？”
　　“先祀你想背叛我吗？”
　　“你关机了？”
　　“魏先祀我警告你打开手机后给我回电话，不然我就来你学校找你。”
　　四点，天色还是黑暗的。在只有街灯和零星人影的街头，小仿和王营新打闹着。先祀走在她们后面，看着手机屏幕发呆。她想把手机关了，但是失去了刚才那份勇气。想起衣孝感说的话，她想永远在街头流浪不回去了。
　　可是太冷了。深夜的街头像是冰棺一样。先祀想要躺在温暖的床上，无论发生什么，只想要在不寒冷的地方睡一觉。
　　“好吧，那就这样……”先祀决定了该做什么。她对着前面两个人喊道，“小仿，王营新，你们去哪儿？”
　　“哪儿都去不了啦。只能等天亮再回学校吧。”王营新哆嗦着说。兴奋过后她有点饿，然后就很冷。小仿一手搭在她肩膀上，箍着她的脖子，“都怪你，搞得我要像垃圾一样在街上飘啊飘的……”
　　“外面太冷了，到我家去怎么样？”
　　先祀提议道。王营新回头吃惊地说，“你还有家呢？”
　　“……”小仿推了她一把，“会不会说话！什么叫还有家呢？……先祀你家就在附近吗？”
　　“是呀。”先祀微笑着，眼里闪烁着点点灯光，“去我家休息吧，明天早上再去学校。”
　　“诶……”
　　小仿的表情有一种奇怪的意味，“真的可以去你家吗我？”
　　“还有我，还有我！”王营新凑了上来。她脸冻得像个柿子，“太好了你家有热水袋吗我好冷啊……”
　　“嗯。”先祀点点头，“走吧，我带你们去。”
　　小仿却没有立即动身。“那个，你爸妈不会有意见吗？半夜三更把同学带回家去……”
　　“没关系，我爸妈不在家。”
　　先祀对小仿一笑，“去我家吧。有惊喜，意外惊喜。”
　　
　　小仿和王营新是具有正常智商的成年人，她们有判断力。先祀将两人带到了衣孝感家里，带着一种绝望的感觉。她决定中止这身不由已的游戏，萝卜也有自拔的勇气。
　　先祀用钥匙打开了防盗门，接着打开了灯。王营新先跳进了房间里，“哇好冷啊好冷啊……”
　　房间被灯照亮了。衣孝感坐在沙发上，一脸冷漠地看向门口的先祀。
　　“挺能玩啊先祀。我只让你带那家伙回来。这个是怎么回事？”
　　她用指间的烟指指王营新。而王营新被屋子里还有一个人这个事实弄得一头雾水。
　　“你……你好？”
　　王营新抬起手哈哈干笑，“你是先祀的姐姐吗？”
　　小仿感觉到了一点阴谋的气息。她看向先祀。先祀神情落寞，“她不是我姐姐。”
　　“这……”
　　小仿站在门外像是理解了什么，“先祀，这是怎么回事啊？”
　　“我很难过……”
　　先祀站在门外。她将小仿推到了门里，然后绝望地关上了门。绝望，对，就是绝望。小仿傻了，转身敲着门，“先祀，你想做什么？”
　　“对不起。”先祀坐在楼道的阶梯上，肩膀颤动着，“我很害怕，不要叫我，不要找我，我不是先祀先祀她不见了，我不知道我是谁，不要叫我……”
　　
　　屋外很冷，屋内也不见得暖和。窗户和厨房都窗户大敞，，寒风没命地灌进来。王营新抱着肩膀伤感地嘀咕，“这到底是怎么回事呢……热水袋呢，说好的热水袋呢？”
　　背叛。小仿瞬间想到了这个词。她看着坐在那儿抽烟的衣孝感，对她非常反感。有种东西叫气场，小仿本能地觉得自己和这个抽烟女气场不合。并且是，非常不合。
　　“好冷啊……”
　　“别说了！”
　　小仿果断制止了王营新近乎于白痴的自言自语。她看着孝感，一针见血地问，“你是谁？”
　　“哦，魏先祀没有告诉你吗。也对，本来我就是想把这个迷底留到最后的。”
　　孝感一笑。这个笑容含有的恶意令小仿感到一阵不适。小仿眯了眯眼睛，“你到底是谁？”
　　“不认识？”
　　孝感站起来，带着逼人的气势，“你竟然问我是谁？”
　　“大姐你哪位啊！”
　　小仿受不了孝感古怪而阴险的目光了，也瞪大了眼睛反击道，“我它妈又不是公安局的我知道你是谁啊！”
　　




☆、T和T的战斗！
                    
　　孝感觉得可笑。一抹讽刺的笑。王营新依旧抱着肩膀，她抽了抽鼻子，像发现新大陆似地喊了起来，“好闻的薄荷味啊！”
　　“ESSE。”孝感动了动手腕，还剩下二分之一的烟掉在地上。王营新于是蹲□子，像个球般挪了过去。她又抽了抽鼻子，惊喜地抬起头看小仿，“哇，真的是香烟的味道哎！这就是传说中的女士烟吗？”
　　“还传说中……”小仿对王营新的脱线感到无语了。“你站起来！”
　　“干嘛呀……”
　　王营新无辜地站了起来。她看了眼孝感，咧嘴一笑，，“嗨，美女，我们是不是在哪儿见过？……哦，我记起来了，我们在姬敏家里见过。你还记得吗，爬行动物趴，HA？”
　　孝感看向王营新，有些意外，“你？我不记得。”
　　“……我操。”
　　小仿看着衣孝感，关于眼前这女人的记忆这才“忽拉”一下涌出来。她迟疑地说，“你就是那个……那天骚扰我的人？”
　　“谁要骚扰你啊你个不要脸的穷学生！”孝感忍不住了指着她大骂，“我骚扰你了吗？你再说一遍试试看！”
　　
　　搞毛啊。
　　小仿产生了又生气，又想笑的情绪。她再次上上下下把孝感打量了一番，确定她就是上次在爬行动物趴上遇到的躺自己身上的女人。爬行动物趴是个没什么意义的，没什么趣味的趴，大家一起贴在地上装蟑螂……但是就算不太好玩每次姬敏来叫她她还是会去。没想到会因此招惹上孝感这种奇怪的人……
　　“莫名其妙啊……”小仿烦燥地看着孝感，“有没搞错，反应这么大干嘛？”
　　“有问题吗？”孝感咬牙切齿。小仿觉得自己处境危险，这个女人好像一脸不爽要揍她的样子！她有点不淡定地喊，“王营新，王营新……”
　　王营新蹲在地上入迷地研究那半支女士烟，一点也不理会小仿的危机感。
　　“想找帮手吗？两个打一个未免没风度吧？”
　　衣孝感冷笑着卷起衣袖。小仿顿时意识到，不好，她真的要打架呀！她想逃……但是一回头门是关上的。先祀在外面吗？小仿想要喊她的名字，但是自尊让她呆站着，无法开口。
　　背叛。
　　先祀到底是个怎么的人……现在才想这个问题可能是晚了点。小仿皱着眉头。被背叛了啊，真它妈的……
　　就在她琢磨应该用什么词形容此刻不甘的心情时，衣孝感不客气地将什么砸到了她的头上。小仿吓了一跳回过神来，衣孝感就将她一把推倒了。然后就是殴打……
　　小仿挨了一巴掌，于是本能地开始自我防范，将跪坐在她身上的孝感推下去，挣扎着爬起来。她发现了衣孝感用来砸她的是一束花。小仿的动物本能也被激发了。什么是动物本能？为了自保而抗争打斗的本能……
　　在天快要亮起来的时候，小仿和衣孝感发生了激烈的打斗。袖手旁观的人有两个。一个是王营新，被一根抽过的烟给吸引了，摆着科学家（可能是蹲坑的科学家）的造型探索奥秘。一个是门外的先祀。她坐在门外的阶梯上，捂着耳朵，悲伤地将头枕在膝盖上……
　　
　　“我操……”
　　这一仗打得非常惨烈。小仿回忆往昔，发现自己至少已经有十年没有打架了……打架不是女生的特长但是小仿记得自已小时候还是打过几架的，而且打得不错。并且小仿只和女生打架……这说起来或许有点欺软怕硬……没错，打架应该找男生，但那不是找揍吗……
　　小仿被打得晕乎乎的，视野晃动。衣孝感的衣服上沾到了血，小仿想，不妙，不会是我的血吧，哪儿被打出血了啊……
　　实际上那血是衣孝感被小仿抓破了手臂流出来的。她面色苍白，眼睛里写着仇恨。王营新悄悄地挪到一边。小仿看到了王营新的小动作，火大地喊，“王营新你个胆小鬼！”
　　“我是胆小鬼，我不想流鼻血，也不想脑震荡……”王营新摸摸脸，“更不想毁容……你们打好了吧？”
　　王营新一站起来小仿就觉得腰疼得要命。她只好一手掐腰，一手指着衣孝感，“你个混蛋……你和先祀什么关系？”
　　先问这问题，可见小仿对先祀有多在意。衣孝感找到了打击点，眼里的恨，变成了复仇的快意――即便把小仿打得头晕目眩她也没觉得多痛快，但是先祀，先祀是她的王牌，这张牌甩出去，她相信小仿会死得很惨。
　　“她是我女人，哈哈。”孝感笑得小仿背后发凉，“怎么样？她是我女人！你喜欢她吗？她只是一个拜金虚荣的□而已，哈哈，看看你喜欢的人吧……”
　　“你！”小仿只觉血气上涌，一字一顿反问，“你――说――谁――是――婊――子？”
　　“魏先祀。”
　　小仿的反应让孝感确定找到了小仿的要害，更为猖狂，笑得森森的，“□，用英语来讲就是BITCH。她和我交往是为了钱，你知道吗？钱！她为了钱出卖自己！”
　　小仿楞了。战斗之心又死灰复燃了。楞完之后挤出三个字，毅然决然地向孝感扑去。“□妈的混蛋！”
　　
　　头很疼，腰也很疼，说不定被打坏了，去医院看医生会说“小小年纪就受这样的伤以后有得苦了”，但是，小仿无法忍受孝感说的那些话。这个混蛋说先祀是BITCH啊！
　　“混蛋，混蛋，打死你，你个混蛋……”
　　孝感一边还手一边讥讽她，“哈哈，被戳中死穴了吧，叫你当时嘴贱说我性骚扰，你也不看看你自己那样儿，我会对你有兴趣？做梦吧……！”
　　“混蛋，疯子……”这次是小仿占上风。她展开了凌厉的攻势，发热的头脑里想的是打死她，打死这个女人，这个口不择言的混蛋……淡淡的忧伤。对于门外那个女孩，小仿感到无能为力。她一边打一边想着孝感的话。不可否认那些话确实伤害到她了。
　　BITCH？……不会的。她不是那样的女孩。她是忧郁的星星……是星星啊。
　　小仿痛心疾首，海扁衣孝感。王营新呆呆地站了半天，回头一看天亮了，顿时像是体内的太阳能电池被充满了一样跳过去，“别打啦，小仿，住手，别打啦……”
　　“操，我要打死这个混蛋，混蛋，大――混――蛋――啊！”
　　小仿跟吃了大力丸一样激发了浑身的能量。王营新拼命将她往后拉，“诶诶我们该去上课了……你别打了……我说，你快去找找看先祀到哪儿去了啊……”
　　




☆、美女，等一下！

　　实际上，在小仿和孝感混战的时候，王营新已经偷偷挪到门旁打开门出去过了。她有点小聪明，看到门旁有个柜子，打开一看，发现里面有一些小东西，电筒，零钱，夹子，还有一支钥匙。她猜这可能是门钥匙，拿来一试，发现还真打开了。她像螃蟹一样爬到门外，拍了两下手，打开声控灯，看到楼道上空无一人。她叫了两声“先祀！”没有人回，下楼去，在楼下搜寻了一圈，还是没有找到先祀。找不到人，王营新于是又上楼来，闪进房里，关门，把钥匙放在原位――那两位还在天昏地暗地打呢。王营新决定，谁也不帮！打架是很可怕的，会受伤的！
　　――这就是王营新开小差的故事。她没有参加小仿和孝感的战斗因为她害怕被打伤。不过她虽然胆小，却并不冷漠。
　　“快去找找看先祀哪儿去了……”
　　王营新将小仿拉了起来。“别打了，你们都从天黑打到天亮了诶……”
　　“诶你个头啊！”
　　小仿猛地一甩将王营新甩开了。她的头发很乱衣服也很乱，扣子被扯掉了。
　　“先祀呢？她人呢？”
　　小仿这才记起这事来。王营新说，“跑了啊！不知道去哪儿了？”
　　“操……”
　　小仿一脸杀气，转向孝感。孝感站了起来，一脸疲惫，外加被打出的七七八八的伤。王营新下意识摸摸脸，想不参加打架果然是正确的！
　　“先祀呢？”小仿抓着孝感质问，“她去哪儿了？”
　　“不要问我。”
　　孝感眼里的戾气和阴沉消失了。现在她的眼中仿佛有了泪光。王营新帮着小仿问，“你告诉我们呀，她去哪儿了？”
　　“要你们管。”孝感哑着嗓子，“她去哪儿是她自己的事。”
　　“滚！”小仿将她一扔，夺门而出……可惜门关着，她撞门上了。
　　“给，钥匙。”
　　王营新从柜里拿出钥匙打开门，小仿诧异地看了她一眼，“哪来的钥匙？”
　　“呵呵，我人聪明。”
　　王营新傻笑。小仿再看了她一眼，还是很诧异，“笑你妹啊……看好了这家伙别让她跑掉！我去找先祀！”
　　
　　小仿跑去找先祀了。可是她去哪儿找呢？王营新一想，哦，大概去学校找吧。小仿不知道先祀的家在哪里。她看向了孝感。孝感对她冷冷地笑。萨摩耶用黑色唇线勾勒出天使微笑，孝感的笑和那种可爱美丽的狗狗正相反，如同魔鬼一般。
　　“笑……你妹啊。”
　　王营新把小仿说她的话转述给了孝感。她想起小仿说“管好她”。开什么玩笑啊，自己又不是警察哪来的权力□他人……她手一挥，对孝感说，“你走吧……”
　　“这是我家。”
　　孝感提醒她，“这是，我的家。”
　　“诶……我真不知道这是你家啊……”王营新摸摸头，“那……我走了哦……你自己去医院吧……”
　　王营新很熟练地道了个歉，“对不起，用了你的钥匙。再见啦。”
　　她走了。
　　听着楼道里渐渐变轻的脚步声孝感冷汗滴了下来。这就像是一场不情不愿，如梦如魔的白日梦。
　　
　　王营新在路上走着。她两手插着口袋。这或许是跟小仿学的。她和小仿呆久了有些习惯都是从她身上盗版来的。这是友谊的象征吗？
　　她走着走着，一回头就看到了孝感。孝感没有换衣服，一身脏就像小仿一样。刚打完架的颓废劲儿。王营新停下来问她，“你跟着我干嘛？”
　　“跟你？”孝感又是不屑的冷笑，“我去找先祀，跟你有什么关系。”
　　“哦这样就会找得到她吗？”王营新说，“你不是不喜欢她吗，找她干嘛？你是不是在利用先祀向小仿报复？不过你们到底什么仇啊？”
　　“跟你有关系吗？”
　　孝感看着她，轻笑了一下，“你，看起来就是那种故事里的三流配角。我跟你没什么好说的。”
　　“龙套也有尊严哪。”
　　王营新一听有点被踩到痛脚的狼狈。但是她平衡了一下感觉，发现自己并不愤怒。
　　“龙套也有龙套的好处。就是可以一个人散步，像鸟一样自由。”王营新手肘往外打开了一下，手仍旧放在衣袋里。“你不要这么看不起人，好不好……话说你身上有血啊。”
　　王营新提议，“要不要去买包创可贴呀？”
　　孝感看了她一眼，用看一个无足轻重的神经病的眼神，“走开。”
　　“好吧……”
　　王营新让到一边。孝感目不斜视地，带着贵族般的骄傲走了。王营新掏出手机打电话给小仿，“喂，小仿，你找到先祀了吗？”
　　“找不到！”小仿的声音听起来心急如焚，“我操……”
　　“诶，别急别急，稍等我问问……”
　　王营新往前一看衣孝感身影居然已经快消失了。走得好快。她追上去，孝感在十字路口往左拐了，王营新边跑边喊，“等一下，等一下美女！”
　　……王营新是这么认为的，女生都爱漂亮，只要你喊对方美女对方就不会对你态度太差。所以她几乎见谁都喊美女。当然，这一点让她在学校里背上了花痴的名声。
　　“等一下啊，美女！”
　　王营新追上了孝感，跑到她前面气喘吁吁地喊，“你知道先祀在哪里吗？你比较了解她吧？”
　　优越感，可以从此刻的孝感的脸上读到。她颇为讥讽地（实际上她一直在用这口吻跟小仿讲话）说，“那家伙找不到人，是吧？”
　　“找不到。”王营新坦白道，“你告诉我们吧。你去找找她吧。”
　　“哈，你们永远也找不到她。”
　　孝感说完又往前走去。王营新看着她的背影，为难地拿起手机，“喂，小仿啊，她不肯告诉我啊……要不这样，你继续找，我跟着她。她刚才说她是要去找先祀……”
　　“混蛋！”
　　手机尖叫起来。王营新安抚她道，“我先挂了啊……没事先祀一定找得到的。她能去哪儿呢？行了我跟着孝感……”
　　
　　




☆、世界上唯一的公主

　　小仿悲哀气愤加憋屈。她被先祀耍了，没错，事情就是这样……但是比起自己，她更担心先祀的情况。她现在知道了先祀不是什么好女孩，或许忧郁什么的也是装出来骗她的……但是小仿对她有些异样的感觉，这感觉，可能是爱情……可能不是。总之她很关心先祀，不管怎么样，她不希望先祀出事。
　　有什么比被自己爱着的人欺骗了更令人痛苦的事情？没有。但是小仿并不特别地痛苦。她有一种隐约的感觉，自己不恨先祀。得知真相的被背叛的感觉正在消失，像指间水流一般……
　　从孝感家里出来后她做的第一件事就是打先祀的手机。但是，“您拨打的电话已关机”，打几次听到的都是这句话。她回到学校，去先祀的宿舍找她。这时还很早，七点都不到。小仿活生生把先祀宿舍的门敲开了，里面出来开门的女生一脸不耐烦。
　　“先祀在吗？”小仿问。看到这么个好像刚打完架的人站在那儿，那个女生惺忪的睡眼稍微睁开了点，“她不在。你找她干嘛？”
　　“不在……”
　　小仿看了那女生一眼，说，“如果她回来了麻烦你告诉她，一个叫小仿的人在找她。小仿就是我。如果可以的话，也帮我转告她，我不恨她。我想见她，对她说一些话。”
　　
　　疼痛，快要吐了。真的会吐出来也说不定……
　　被小仿打得有点肚子抽筋的孝感不太稳地在路上走着。小仿下手没轻没重的……好在她力气并不大。孝感想，先祀会去哪儿？
　　其实她也不知道。她想到了两人去过的宾馆，饭店，以及商场，超市，游乐园……但是她不认为先祀会去那些地方。那么去哪儿找？
　　站在十字路口她停下了脚步。王营新还是走着……砰，撞在了她身上。孝感转头，火了，“你是白痴吗？”
　　“我好困啊……”王营新打了个哈欠，一脸困倦，“你怎么还没找到先祀呢？还有，她真是你女朋友吗？”
　　“关你什么事……”
　　这个省略号表示的意思是，孝感说到这儿话就被打断了。不是被王营新，是被手机铃声。她拿出一看，居然是先祀打来的。
　　“喂？你在哪儿？”孝感接起电话还是颇为感动的。因为她复仇完毕之后她人性里比较好的那一面显露出来了。“你还好吗？”
　　“不好。”
　　伤感的声音。先祀说的是真话。能好吗？孝感问，“你在哪儿……我来找你。”
　　“你家楼下。”
　　孝感一听很惊讶，也感到踏实了不少。其实她也知道自己出的主意太缺德了，先祀根本不想那样做。她怕先祀想不开做什么傻事……比如跳河跳楼。一听她还能说话并且回到了自己家楼下，放心了。
　　“你等着啊，我来找你。”
　　孝感挂了手机马上往回走。王营新依旧跟在她后面。孝感懒得理她，顾自己走。
　　她回到了自己家的楼下，果然看到了先祀。先祀坐在楼道里，矮矮小小的一个，孝感忽然就觉得伤感了。被复仇欲所压制的罪恶感此刻回来了――但是她的良心是有限度的，不会太多。她走过去，用有些温柔的声音说。
　　“你好……”
　　后面的王营新差点晕倒。说你好干什么？王营新就站在一边看着她俩。没人赶她，孝感不在乎旁边有个人。她往前挪了两步，从口袋里掏出手机。
　　“你难过吗？”
　　孝感走近一步，弯下腰。先祀没有抬头，“难过。”
　　“是我不好。我不应该让你去接近小仿的。现在你能把这事儿忘了吗？我爱你，我们回家吧。”
　　先祀抬起了头。她没有面色苍白，也没有眼眶通红。她直直地看着孝感，就那么看着。
　　“我难过。孝感，你觉得我还有机会吗？”
　　机会？什么机会？王营新琢磨着。
　　孝感也不明白。先祀看着她，眼里的悲哀之色很淡，但是眼神很空洞，像是灰色的天空。
　　“我再也不想见到小仿。”先祀求助地看着孝感，“我无法再面对她。”
　　“你根本没把她怎么样。”
　　孝感想了想说，“你觉得她受到了伤害吗？我告诉你，她不爱你，她顶多觉得被骗了。她不爱你。”
　　先祀似乎对这句话感到很不舒服。她双手抓着衣服，腰软软地塌下去，头靠在膝盖上，“我也不爱她。孝感，我爱的是你。可是你对我做了什么？你把我当成你报复的工具。我对你只是一个工具对吗？那么我为什么不能走在她身边呢？我不是可以当她的朋友吗？”
　　“你对她只有朋友的期待？”
　　孝感冷笑了。旁观的王营新发现，孝感冷笑的时候很阴沉，让人心里发毛，但是她不笑的时候，五官端正柔和，不失为一个美人――这说明相由心生。
　　“难道你不是期待她爱上你吗？你觉得那样不错是吧。她是个很正派的女孩，而我却在欺负你，你是不是这样认为？”
　　这话听起来有点刻薄了。先祀沉默了半天，“孝感，你看不起我。你一直就看不起我，你……”
　　“等等，你别说，让我先说。”
　　孝感站直了，看着先祀，准确说是看着她低下的头，还有瑟缩的肩膀。她很想要抱一下这个小小的身体，因为感到它散发出的能量是如此微弱。
　　“对，我是看不起你。在我眼中你一直是个软弱的女孩，渴望别人来爱你。你并不想要靠自己的力量赢得尊严，爱，以及人生。你随波逐流到了几乎毫无救药的地步。你还自视甚高，这让你看起来非常悲剧。”
　　先祀抬起了头，眼眶里全是泪水。被这么□裸地评判，谁能受得了？
　　自视甚高。孝感这句话绝对没有说错。可是再说回来，哪个女孩不是在内心深处认为自己是世界上唯一的公主呢？
　　




☆、从北极来的美女！

　　失落的花，迷路的芽。未曾长大，已永远不在。
　　孝感看着先祀流下的眼泪，没有动容。这并不是一种冷酷，甚至她内心感觉到了自己的温柔。对，无比的温柔，从眼神里流露出来。
　　“可是我是那么喜欢你，先祀。你是不是觉得我让你去勾引小仿证明我不爱你？是啊，我也不能拍着胸口说这是爱，毕竟谁听到这种事情都会觉得我很卑鄙吧？可是我爱你，我被你吸引，我确定我爱你。”
　　孝感清清楚楚地说出了这段话。而且她还有话想要一吐为快。
　　“我是不能解释为什么这是一种爱。这是一种错误。我知道，我恨小仿恨得幼稚，这场复仇就像是畸形的电影画面。我在利用你，是，我最喜欢利用你了。我喜欢看你悲伤的样子，那会让我感到刺激……”
　　孝感的手都在抖。一讲起这个她又感到异常兴奋了。只是她也很明白这种热情就像是被灼伤后的温暖，实际上只会造成伤害，无论是对先祀还是对自己。但孝感不是个很有自控能力的人，她活到现在，很多事情都是被愚蠢的本能控制着做出来的。小仿这事就是个典型。
　　“这样不好，我知道，不好……”
　　孝感实在是很激动。她抬了抬头，主要是为了平息心中的骚动。“先祀，你不觉得我们很像吗？你说你没钱，装得一副可怜兮兮的样子。你四肢健全身体健康，不能去洗碗端盘子打工吗？你只是不想做那些事。再看看我吧。我说我很无辜，我爱你，却利用你的弱点去报复小仿……我很卑劣，呵呵。不过别搞错了，这不是忏悔。”
　　她又弯下腰替，替先祀擦去脸上的泪水。一旁的王营新认为，这是她有史以来看到过的最温柔的爱抚。
　　“我并不为自己所做的事后悔。所以同样的，你也不用。因为你是这样的，所以我喜欢你。我喜欢你的虚荣，你的轻浮，还有你自欺欺人的清高。不用任何东西掩饰，我眼中的你就是这样矛盾而真实。我也喜欢你的痛苦，小仿怎么说来着？你是忧郁的星星。对，你就是……我爱你，跟我回家吧。”
　　先祀眼里的泪水又一次滑落。她无声地坐在那里，谁都不知道她在想什么。世界是没有尽头的深渊，我们以为在前进其实永远在坠落。
　　
　　先祀跟着孝感回家了。非常方便，就在楼上。王营新目送她俩消失……然后王营新觉得自己被遗忘了！怎么谁都装作没看到她呢！她虽然长得有点矮可还没矮到那程度吧！
　　唯一的解释是没人在乎王营新存不存在。她有点失落。于是将手机放回口袋，走出那幢楼。她打电话给小仿了，“喂，小仿，我找到先祀了啊……”
　　“诶呦你总算打来了……”
　　电话里的小仿声音听起来有气无力的，“先祀没事吧？”
　　“基本……没事儿。”王营新想说先祀的问题不是那么简单的，她想告诉小仿自己目睹了那两人的对话后分析出来的结果。但是小仿却像疯跑了一阵的狗一样“呼噜”地喘着气说，“我在车站这边，我遇上麻烦了……”
　　“麻烦？”王营新没想到这一出。“什么麻烦？你在哪个车站啊？”
　　“就是我们经常去吃火锅的那个车站……不要打我啊……”小仿似乎一边和她说话一边还和什么人纠缠着。因为王营新还听到了其它人的声音。她想不好，小仿不会是碰上流氓了吧，于是慌忙跑了起来，“小仿你坚持住啊，我马上过来！”
　　话说小仿到底遇上什么麻烦了呢？王营新不会料到，这件由小仿引起的事情最后还要她来解决。
　　
　　小仿确实遇上麻烦了。她被一个女生缠住了。事情是这样的：小仿到了学校找不到先祀，于是出了校门，着急地在街上跑着。她回想着自己和先祀去过什么地方，把那些地方都找了一遍，附近的街也找了一遍。她去了那个幼儿园，还去了火锅店和烤肉店，最后去了城市阳台……可是先祀都不在那儿。这让小仿很失望。
　　“明明电视剧都是这么演的嘛，负气出走的女主角通常会去一个她和男主角有过浪漫回忆的地方，为什么先祀不来城市阳台呢？”
　　――小仿，不要自恋啦。你虽然不是龙套，但你也不是先祀的真命天子。还是坐下来休息一下吧……
　　但是小仿没有休息。她匆匆走下城市阳台，来到街上。这个当儿就出事了。因为她打了一架，又跑了那么多路，再加上心急，所以在过马路时，有些精神不急中。大家都知道过马路时不当心会发生什么――会被车子撞到。而小仿就差一点被车子撞到了。
　　她横穿马路，走得比较慢，在快要走到马路对面时，一辆大卡车迅速向她驶来。卡车司机看到前面有个走得很慢的人，按了下喇叭。小仿一转头发现居然有辆大卡车正向自己疾驰而来，立马快速奔跑了起来……
　　奔跑的结果是大卡车从她身后呼啸而过。但是小仿撞到人了，撞到了一个正要过马路的女生，那个女生在被她撞了一下之后失去平衡摔倒在地上，更惨的是那个女生摔在了路边的水洼里……
　　如果说还有更更惨的，那就是那个女生气愤地站起来之后，小仿看清楚她穿了一身皮草。皮草嘛，就是动物的皮毛。相信大家都知道皮草这东西弄脏后很麻烦……何况现在，那个女生身上的白色皮草已经全是污水了。小仿一见此情此景，也有点慌。
　　“你会不会走路啊？”
　　那女生看起来比小仿大点，也不像学生。她站起来后本来白得耀眼的皮草不仅变黑了还在往下滴水。小仿小声地道歉，“对不起啊……”
　　“对不起有用吗？”
　　那女生态度不怎么好。这导致小仿态度也差起来了，“我都说了对不起了还要怎么样啊……”
　　“我的皮草不能穿了，赔钱！”
　　“……不赔。”
　　小仿看着她。穿着至少十厘米的细高根靴，还有紧裹身形的短裙，腿上是黑色的丝袜。小仿心说这么抗寒，北极来的吧。那个女生化了妆，发型显然也是精心做的。她骄横的神气让小仿本来的歉意瞬间消散了。嗯，散得略快了点。
　　“才不赔。谁让你穿皮草啊，你知道皮草是什么吗？是动物的毛。动物那么可爱你也舍得让它们付出生命的代价只为了让你穿在身上？”
　　小仿开始给对方上环保课。“我最讨厌穿皮草的女人了！”
　　“你……”
　　那个女生，更生气了，“你撞了我，还敢这样说？我告诉你，你今天要是不赔钱，我就去报警！”
　　“哈，这种事警察会受理吗？”
　　小仿一脸不在意。那女生彻底被她给惹怒了，上前踩了小仿一脚……如果想体验被高根鞋踩的这种感觉，各位可以找一根筷子往自己脚背上狠狠戳一下。小仿被踩得巨痛啊！
　　“泼妇！”
　　小仿往后跳了两步，指着她大叫。
　　“你撞了人还要嚣张……是师范的吧？你不赔我去你学校找你。”
　　女生威胁道。小仿一楞，心想难道我脸上写着“师范学院”四个字？
　　“我看你更像个碰瓷的吧。”
　　小仿下巴一昂。那女生说，“明明是你撞的我！”
　　……总之在几个回合的唇枪舌剑之后（其实小仿不擅长吵架，那个女生也没有说太过分的话，但两人都怒了）小仿被对方抱住了。请不要误会，这不是吃豆腐……因为小仿记挂着先祀，想要尽快走人，那个女生拖着她不让她走。两人的纠纷还引来了不少的看客。就在这时王营新打电话过来了，小仿说了个大概，王营新就以很快的速度赶到了现场。
　　




☆、气质忧郁的T……

　　王营新是个好朋友！虽然她没有为小仿两肋插刀，在朋友打架时选择了装傻加袖手旁观……但她依然是个好朋友。证明就是之后她为小仿所做的。她赶到了小仿所在的地方，并且找到了她。
　　“小仿，小仿，怎么了？”
　　已经有些人在围观了所以王营新喊着往那儿冲了过去。她只见一个女生死死抱着小仿，一句话脱口而出，“……这你前女友？”
　　“滚……！”
　　小仿很不忿，自己都这么倒霉了王营新还要贫嘴。王营新说，“我还以为你碰上流氓了……这到底是怎么了？”
　　于是在小仿和那个女生新一轮的争吵之后，王营新知道了事情的始末。她明白了，这件事确实是小仿理亏。于是她开始劝那个女生，“那个，你不要生气啊，我朋友她比较莽撞，也不是故意的……”
　　“我哪里莽撞了！”
　　“不是故意的就不用赔了吗！我昨天刚买的兔毛皮草啊！才穿第一次啊！买来就两千七啊！”
　　两个人同时对王营新喊话了。
　　“第，第一次啊……”
　　王营新一脸闯祸了的害怕样儿。她对小仿说，“小仿，要不你赔她吧……毕竟是你撞的她……”
　　“才不赔呢！她说什么就是什么啊？这种破毛小商品市场里一百块就一件，还两千，你就骗人吧！搞不好就是淘宝特价的便宜货！”
　　小仿情绪比较激动。王营新想她可能因为先祀的事比较受打击。平时小仿不是那么不讲道理的人。于情于理赔钱也是应该的。想到这儿，王营新抿了下嘴说，“小仿啊，要不算了吧，你身上有钱吗，我这儿有点，赔了算了……”
　　“不赔不赔不赔！”
　　小仿任性地瞪圆了眼睛。她看着那个女生，眼神鄙夷得要死。而那个女生看起来也不是软弱可欺的样子。王营新左右为难。那个女生又气势汹汹地说，“你们是附近的师范的学生没错吧？跑得了和尚跑不了庙，你今天要是走了，我就去师范找你们！”
　　王营新也很惊讶。为什么这个女生会知道呢？她一想，或许是因为这儿离学校太近，而且她俩看起来又太像学生的样子。王营新头疼了，她一想到或许会因为撞人逃逸（撞人，逃逸，没用错词，又不是只有开车撞人才叫撞人）这件事而成为整个学校的焦点人物就想，哎呀还是息事宁人算了。
　　“你要赔多少？”王营新硬着头皮对那个女生说，“我们是学生，也不太有钱……”
　　她说着从从口袋里拿出钱包，数了数自己一共带了多少。小仿指着她，“哎王营新你要干什么……”
　　“我只有一千多……”王营新将钱包里所有的红色纸币都取了出来，看着那个女生，略带羞赧，显示出人在金钱面前的渺小，“不好意思，你看一千七行吗……身上真没带那么多钱。”
　　那个女生看着王营新，表情意外。小仿说着“不行！”跳上来，于是那女生将王营新手中的钱一把夺了过去。
　　“靠，抢钱啊！”
　　小仿大叫。那个女生用得胜的眼神看了小仿一眼，转身走了，背影是杨柳扶风，一派都市轻熟女范儿――除了被弄得湿嗒嗒的皮草损害了整体形像。小仿还要追上去，王营新抓住了她。
　　“小仿，算了吧，这事儿就这么过去了。多一事不如少一事……”
　　
　　王营新将小仿拉回了学校里。因为小仿说这是诈骗说要去把钱拿回来……王营新说不要去了，你不想听先祀的事情吗？她这么一说小仿终于安静下来了，像没吃饱的狗一样看着她，“怎么样？先祀找到了？她在哪儿？”
　　“和孝感回家了。”王营新拿出手机，迎着小仿忧郁的目光，“你看我把她们的对话录下来了……”
　　“我靠，盗录啊。”
　　小仿这么说着，一边还是迫不及待地拿过了王营新的手机，熟练地找到了录音文件夹打开。她经常拿王营新的手机玩儿。声音出来了，她把音量开到最大，听啊，听啊……
　　一共只有几分钟的录音，小仿却听了很长时间。因为王营新离得太远，声音很轻，小仿反复地听，想要辨别她们到底都说了什么……王营新也把脑袋凑到手机旁，“听清楚都说什么了吗？”
　　“妈的……”小仿一边听一边表情变幻，十分像是动物世界里快进的天空，“妈的……我……”
　　小仿放下手机，爬到了上铺，半天没说话。王营新以为她哭了，踮起脚，往上看，正想劝她点什么，却看到小仿在那儿狂发短信。
　　“咦我还以为你哭了呢！”
　　“我有什么好哭的。但我要问先祀，我要问问她爱不爱我。”
　　小仿坐在那儿，像是跟手机键有仇一样狠狠按着机键。王营新说，“诶，换个智能机吧……”
　　“滚，我的钱都被你吃光了我哪来钱换手机。”
　　小仿咬牙切齿。王营新说，“刚才不是帮你把皮草钱给赔了吗？”
　　“哦……这个。”小仿记起这事儿了，冲王营新竖起大拇指，“仗义！但我真不认为你这样做是个好主意，那女人穿得那么骚我一看就觉得她不是什么好东西！她拿了钱肯定笑你是傻子！”
　　“你啊，不能这样说人家。女生穿得好看点那是为了让自己更漂亮更自信。”王营新虽然本身不太潮不过她对于“潮”的女生一直很仰慕。
　　此刻的王营新一定没想到这事儿还没完。她现在想的是只是，小仿给先祀发了什么短信。
　　“你给她发什么了？”
　　王营新问。小仿抬头，挥着手机，挥来挥去，“我想知道她对我到底是什么感觉！她爱我吗！还是爱那个神经病！”
　　“恐怕是那个神经病。”王营新说，“她给你打电话了吗？刚才她是主动给她打电话的。”
　　前面那个她是指先祀，后面那个她是指孝感。小仿听懂了，很颓废。她挠了挠头，问王营新，“王营新啊，你说，像我这样充满活力又不乏忧郁气质的T很没有市场吗？”
　　“哇……”王营新狂笑，“你在自恋这条道路上跑得太远了。你进化的速度真是越来越快了……”
　　




☆、女人都自恋

　　是的，女人都自恋，自已爱自己。如果自己都不爱，那孤独时，心放在哪里？
　　小仿发出去的短信收到了回信。先祀发来的话，很绝情，“不要再找我了小仿。我骗了你，我不想再见到你。”
　　看到没？是不想再见到你，不是不好意思见你。先祀拒绝承认自己做错了，她没有道歉。她只是直接拒小仿于千里之外。小仿没想到她会这样说，顿时被打击了。
　　“王营新！王营新！她说她不想见我了！”
　　小仿像是见到海啸一般大叫起来。王营新问，“你给她发什么了？”
　　“我问她爱不爱我！”
　　小仿说，“我想知道这一点！我问她是百分之百为了骗我还是对我也有一些感觉！”
　　“呦，对你有感觉，还一些……”王营新说，“你真有勇气，问得好直白。”
　　“不直白不是我的个性。”
　　小仿抱着手机，有一点眼泪咳坏囊馕叮虽然一滴泪都没有。“我这就是被拒了是吧？”
　　“没事再发一个试试。”
　　王营新说。小仿怀疑地看着她，“为什么要怂恿我？”
　　“你不是喜欢她吗？”王营新说，“你不是在追她吗？”
　　“你也知道我在追她那之前还要拼死拼活吃饭挤进来！”小仿伸手去打她的头，王营新往后逃，“诶，她回了没？你到底爱不爱她？”
　　“我有点喜欢她。”小仿拿着手机摆弄，但声音变低了，“但是她骗我。她其实没那么好。我想我并不是那么地喜欢她。但我有点爱她。她很吸引我，她身上某些东西很吸引我……”
　　“嗦嗦的。”王营新坐在了下铺，小仿对面，“那你说个准话，你到底喜不喜欢她？”
　　小仿被呛到了。她真说不出来自己到底喜不喜欢她。她眼睛转了半天，短信提示音叮咚一声。她连忙打开看。
　　“我对不起你，可以吗？我们再也不要见面了。你就当什么都没发生过吧。”
　　等来的是先祀这样的回答。她没有说我爱你，或者我不爱你。或许这问题真是世界级的难题，大多数人对它望而却步。
　　“哦……”小仿痛苦地倒在床上。王营新站了起来。小仿躺在那儿说，“她说不想见我了，再也不想见我了。我操，她是不是真的很喜欢那个神经病？”
　　“恐怕是的。那个神经病也喜欢她。”
　　王营新望着窗外，吹响了口哨，“爱情是多么美好……”
　　“美好你妹。”
　　小仿赌气地操起手机发了条短信给先祀。“不要跟我说对不起。你没什么对不起我的，只是我反应迟钝了点。你如果觉得和她在一起很幸福，那么我祝你们白头偕老。希望你还是忧郁的星星，不要失去你的光芒。我记忆里的你不会褪色，我会为你保存你在我心中最美好的一刻。再见。”
　　小仿发完短信，这下真哭了。王营新捡起自己的手机开始放歌。她放了秋日私语，钢琴声像是河水一样流淌在被阳光填满一半的宿舍里。
　　多好听的曲子啊。多么伤感又动人的旋律啊。但是小仿边哭边喊，“放你妹的歌儿啊！这什么破歌儿啊！我要听伤不起，给我换成伤不起，快点换！”
　　
　　伤不起……听完伤不起王营新也倒地不起了。然后两人就在寝室里睡着了。忙了一个晚上，一个打过架的，撞过人的小仿睡着了。赔过钱的，当过龙套的王营新也睡着了。两人像是两只阳光下的猫幸福地睡着了。虽然未免有些苦涩……
　　比起她们的“有些”苦涩，孝感的情感就不是能用“有些”“一点”“少许”这种词能形容得了的了。她有一种神圣的感觉，一点都不言过其实，就是神圣。是见证奇迹的那种神圣感，是活生生看到了惨剧的被打击之后的恐怖的飘渺感。
　　先祀坐在桌边发短信，孝感去洗手间换衣服洗澡了。水流哗哗，好像将她心里的肮脏，小气全都冲刷掉了……洗完后穿着浴袍走出来的孝感，神情憔悴，但是这份憔悴让她温和得像个好人。水珠从头发上落下来滴在肩膀上，被衣料吸收了。
　　“先祀，你在跟小仿发短信吗？”孝感坐在她对面，声音也有点平静的暖意，“你是不是真喜欢她。我想过了，你要是真喜欢她，你就去吧。毕竟从心理上的某些方面来说我是有残疾的，跟我在一起对你没什么好处。我失控起来就会伤害你。我想，算了吧，这样的经历有过一次就够了。我在反省。反省我对你做的一切……我愿意当个好人，我累了。和小仿打完架后，我感到浑身虚脱。不仅因为身体，还因为我开始觉得这样的复仇真的很可笑。”
　　“我不喜欢她。”先祀看着手机屏。高亮度，亮度已经调到最大了。“不用了。谢谢你的好意。没有伤害到我。我没有按你的意思去对小仿做那样的事。现在我和她已经没有关系了。”
　　“真的吗？”
　　孝感讽刺地一笑。又是讽刺，不过这个笑里的含义全数是针对自己的，“我知道我是个坏人。而你，你是一朵意志不坚定的，飘来飘去的小花。跟着好的朋友好的恋人你大概会受到正面的影响变得好起来。这对你以后的人生有好处……”
　　“没必要。谢谢你。”先祀抬头看着孝感。现在两人独处的氛围和以前不一样了。孝感不再那么咄咄逼人，先祀也不再像待宰杀的羔羊。但这是以什么样的代价换来的？
　　“以后的人生……”先祀眼神迷茫了一下，然后微笑，“不必了，这样很好。”
　　或许心有灵犀。
　　或许知道了这是什么意思。孝感觉得自己一直很了解先祀，比小仿更了解她，比每个人更了解她，甚至比先祀本人更了解她。所以那时，她应该已经懂了这个微笑的含义。那句“这样很好”，当然不好……
　　
　　




☆、熟女路线vs休闲路线

　　孝感有狂燥神经的本质。但除了本质她还有燃尽心力后的温柔，冰毒。不比昙花开放得更久的温柔之中，是悲哀的花蕊。悲哀无用，还是以本质的方式，去占有想要拥有的吧……
　　头发还是湿的，孝感将先祀抱到了床上，迫切地想要她的身体。水珠一颗一颗打湿了床单，先祀躺在那儿任她摆弄，配合得像是非常爱她。可是孝感隐约知道这份爱就是一个谎言，一个说不上是善意还是恶意的谎言……
　　“先祀啊……你爱我吧？”
　　孝感小心翼翼地求证。和语言不同的是粗暴的动作。脱去了她的衣服，将她单薄的身体拥在怀里。从脖子到胸口，再到腿，一片雪般的白色上点缀着不好看的暗红色伤痕。这具身体让孝感很悲伤，而且，很冲动。
　　“你爱我吧？我一想到你不爱我我就感到很冷。我想要你，我想要你的身体和心，我会好好对你的，我不会再犯相同的错误了。我真的很喜欢你，见到你第一面起我就喜欢你了，你安静得异样，像是不属于这个世界，我爱你，你是脆弱的精灵，我想要保护你……”
　　保护，或者破坏。衣孝感的欲望一直就徘徊在这两者之间。先祀凉凉的皮肤贴在她刚洗完澡炽热的手掌上，让她满足，并且想要更多，更多……
　　“爱……”先祀有些想不明白的表情。这让孝感觉得她很可爱，轻啄着她的唇瓣。粉色的，比粉色还要淡的颜色，接近白，但还有那么一丝血色。孝感用牙齿咬着先祀的唇，舌头侵略进她的口中。芬芳的味道，很干净，占有她吧……
　　像是一个没有生命的东西。孝感的手伸入先祀腿间，反复摩莎她光滑的皮肤。是我的，全是我的，孝感这样想。她感到了贪心的痛苦，一种即便到最深处也无法占有的饥饿的痛楚沿着神经滑行……
　　“我想我爱你……”先祀轻轻地在她耳边说，轻得无法再轻。“我想我是爱你的。因为我孤独的时候你出现了。我一直爱你，为什么不爱呢……”
　　是啊，为什么不爱？你是爱我的。孝感怔怔地想要哭。她吻着先祀的脸颊，她的脖子，叫着她的名字。“先祀，你是爱我的，对，不要离开我……”
　　全部的欲望都像是夏天的空气那般灼热。先祀咬着嘴唇忍耐着火般的空虚，进攻性的吻，进攻性的探入，一点一点深入，一点一点为之疯狂……
　　太冷了呀，拥抱我吧。在这样令人想要哭泣的时刻，抱紧我吧。
　　
　　“结束了，一切都结束了，结束了……”
　　自从那一天之后，小仿就成天失魂落魄的。她走路也能撞到墙，然后再泄愤地骂两句脏话。王营新说，“小仿，你是不是还喜欢先祀啊，那你就去找她吧。你别自己虐待自己啊，我看墙都要被你撞塌了，一天三回，你是故意的吧……”
　　“我是故意的。我倒霉死了。讨厌！”
　　小仿沉痛地双手叉腰，跟个学哲学的大妈似的。王营新看着她，“……什么毛病。”
　　“我不想去找她。太讨厌了。她都说让我不要再去找她了，我也是有自尊的！这么被耍了之后我怎么还能去找她？我有那么贱吗？”
　　小仿讲话是越来越怨妇了。王营新摇摇头，“那你就把她忘了吧。你看，今天晚上我请你吃烤肉怎么样？”
　　“不要！”
　　连烤肉都无法吸引小仿了，看来情伤真的很重。王营新一个劲地摇头，“拜托你快点好起来吧……”
　　几个星期之后，小仿果然好起来了。不过还是颓废得像感冒了一样。如果按照这样的速度，她大概会在几个月之后完全走出阴影吧……但是世事难料。
　　还是说说王营新吧。那一天，王营新在上课，小仿坐在她旁边折千纸鹤。为什么小仿要折千纸鹤呢？因为她无聊。那么她为什么不折船或者别的东西呢？因为她只会折千纸鹤。王营新拿了只纸鹤，说，“折得真差。哈哈，我给你折个看看，我会折别人都不会的加强版千纸鹤……”
　　结果手机振动起来。王营新拿出来一看，陌生号码。她看看自己坐在最后一排，于是弯下腰压低了声音接起电话，“喂？”
　　“你好，是王营新吗？”
　　“对我是，您哪位呀？”
　　王营新向来很有礼貌，不认识的人都用您。电话里是个好听的女声，“还记得上个月你同学在学校附近撞人的事吗？你替她赔了钱。”
　　“哦……”王营新挺诧异的，诧异到声音都变大了。她怎么可能不记得这事？“您是……？”
　　“我就是那天被她撞到的女生。”
　　“哦……哦这样……”
　　王营新不知道说什么了。她用手肘撞撞小仿，捂住手机，“喂，你撞的那个女生给我打电话了！”
　　“搞什么？她怎么会知道你手机号？”小仿也很吃惊。王营新放开手，小心地将手机贴在耳朵上，“那么您现在是想……”
　　“我想把钱还给你。”
　　
　　真是神奇啊，赔出去的钱泼出去的水居然还有回来的？王营新觉得这很神奇。小仿也很神奇。两人中午出去了……在电话里，那个女生说，她在那天出事的地方等她。
　　“等下……好像她只说要我去没说要你去啊？”
　　王营新走出校门问小仿。小仿说，“你不怕她是骗子吗？”
　　“能骗什么啊……”王营新说。小仿机智地说，“骗你她的衣服涨价了现在要五位数了让你续赔。”
　　“不能吧……”
　　王营新表示这太扯了。她和小仿来到了那个车站附近，没有看到那个穿皮草短裙高跟靴的身影……因为那个女生今天换了套衣服。小仿似乎有点脸盲，还是王营新先发现了站在路边的女生，她说，“咦，就是她……小仿你往哪儿看呢？”
　　“啊，嗯？”小仿一通乱看之后回过头，“人呢？”
　　“那个。”
　　王营新朝那儿走了过去。因为对方也已经看见她们了，不走过去恐怕有点奇怪。小仿被她拖着喊，“你会不会认错了啊，那天她明明不是穿这件衣服的……”
　　“衣服不是能换嘛！”
　　王营新对小仿只认衣裳不认人的作风感到很弱智。她走到那个女生面前，确定自己没认错人。而小仿还在坚持自己的认衣服主义。“不是她，她不是走这种休闲路线的，她是走熟女路线的……”
　　小仿这么说的依据是，今天此女，居然穿的是小西装和铅笔裤板鞋。
　　王营新彻底对小仿无语了……她唯一能说的是，“你该去配副眼镜了！”
　　




☆、所谓报应

　　小仿，视力五点二，比大多数人同龄人都要好。但她真的有脸盲症。
　　半个小时后王营新和小仿，还有那个女生，坐在了两岸咖啡里。小仿闻到咖啡味道顿时放松了不少，脑袋里只有两个字，“想吃”。
　　而王营新则看起来有些刻意的郑重。那个女生坐在她俩对面，摘下了墨镜，凌厉的目光射向小仿，“我好像没有说让你来吧？”
　　“咖啡……”小仿不由自主地说出了两个字。王营新颇为为难地看了小仿一眼。小仿坐直了身体，“咦是要请我喝咖啡吗？好呀！”
　　看来厚着脸皮装傻是王营新和小仿共同的爱好。不知道她俩谁学谁的。
　　王营新看着那个女生，不知道该说点什么。而对方看着她笑，“你好，我姓季，我叫季亘。”
　　“哦，哦，你好……”王营新略显交际不能的样子，对她点了点头，表情茫然。她说，“请问你在电话里说的事……”
　　刚刚我们知道了这个女生名叫季亘。季亘点点头从包里拿出一叠钱，放在王营新面前。小仿先说了，“哦？你良心发现了？”
　　季亘看着小仿，那眼神含义就是“你个家伙最好哪儿凉快滚哪儿去”。小仿又对王营新说，“想喝咖啡，咖啡，咖啡……”
　　“不行啦，你喝咖啡会过敏。”王营新稍微仿头，以示是在跟小仿说话。她还是对季亘的行为不解，看着桌上的钱。“请问，这是为什么……”
　　“收起来吧。”季亘对她微笑，“因为你对朋友很讲义气。就是这样。”
　　“哦，不是因为觉得剥削穷学生很可耻吗？”
　　小仿又不知死活地来了句。估计是因为失恋后遗症，小仿现在非常不矜持了。王营新不得不对非常抱歉地对季亘说，“不好意思……她最近心情不好。那天会撞到你也是因为她经历了很伤心的事情……”
　　“哦？”季亘一挑眉。王营新想了想还是把钱收了起来，并且努力表达了最大的谢意，“谢谢你！”
　　“看起来你很有钱啊呵呵。”小仿有些痴呆地笑着，“那请我喝最贵的咖啡吧。”
　　“小仿！”
　　王营新觉得小仿这态度未免太过于交际白痴了。平时小仿不是这样的。可见先祀的事对她打击有多大。她感到焦头烂额的麻烦。季亘看了小仿一眼，喊来了服务员，让她们两人先点。王营新略有些慌张，“这……”
　　“我要蓝山咖啡。”小仿高兴地将菜单拉到自己这边，“还要鸡翅！”
　　王营新忧伤地看着小仿。看到她的表情季亘不动声色地乐了。小仿将菜单推到王营新这边，“到你了！”
　　“真的可以吗？”王营新怯怯地看着季亘。她觉得季亘看起来像白领，不禁觉得低人一等。何况季亘和她们几乎算是素昧平生，她不知道季亘此举用意何在。季亘仿佛看穿了她的想法，微笑着对她说，“不用想太多。我没有别的意思，只是想和你交个朋友。”
　　朋友？可怜的王营新真不知道为什么眼前这位相貌气质俱佳的女生――或者说年轻女士要和自己交朋友。她感到：很――不――安。
　　
　　不安是一种奇妙的化学元素。王营新点了咖啡，然后她陷入了不知说什么的境地，非常尴尬。倒是小仿，这次找了个正确的谈话切入口。“诶你是从哪儿搞来王营新的手机号的啊？狗仔队吗？”
　　小仿的思维三级跳跃到了一个挺奇怪的地方。王营新一听，对啊，把这事儿给忘了！她也身体微向前倾，表达了自己的这个疑问。季亘回答。“是啊，我正在想，你们对于这点居然一点都不好奇。”
　　她微笑的时候很自信。自信从容一直是王营新很仰慕的品质。所以她看着季亘，紧张感消失了。
　　“从头说起吧。”季亘换了个更为自在的坐姿，一手搭在桌边，“因为我几天前看到过你们在那个地方发宣传单。就是你们两个。”
　　王营新和小仿对视一眼。王营新露出了然的表情，“啊，那个是我们学校的舞社要参加比赛，所以让我们帮着发一下那个比赛的宣传单……”
　　“我听见你对路人说你是师范学院舞蹈社团的学生。”季亘回答。“我也只听到了这句。但我记住了你们的相貌。真巧，几天后又遇见了。”
　　她璨然一笑，眼睛像双眼皮贴那样弯了起来――更主流的说法是月亮，“于是我去你们学校舞社打听一个叫王营新的学生，知道了你的手机号。怎么样，算是窥探他人隐私吗？”
　　“不算不算。”王营新当即表明了自己的态度。“原来如此啊……”
　　“奇怪了，你怎么知道她叫王营新啊。”小仿往后面一靠。这时她的咖啡来了。服务员将咖啡连同托盘放在桌上，小仿的身体往旁边斜过去看季亘。服务员走后季亘回答，“因为那天你叫了她的名字，我记住了，就是这样。”
　　“哦……”
　　小仿说，“这样啊，这样，明白喽。”
　　她美美地喝了一口咖啡。王营新看着小仿事不关已的表情，想这家伙是真放得开啊。小仿放下杯子看王营新，“就当我不存在啊――你们两个随便聊。”
　　感情你就是来蹭东西吃的？王营新想。难道这就是所谓的报应？
　　王营新不知道跟季亘聊什么。但季亘看着王营新，很欣赏她的样子。一时间，就是小仿专心喝着咖啡，王营新专心呈发呆反应不灵活状，季亘专心看着王营新状态。
　　这状态被小仿的手机铃声打破了。王营新结束发呆，还吓了一跳的表情。
　　“喂？”
　　小仿接起电话，一秒钟脸色就变了。“靠，怎么是你？”
　　放下电话，轮到小仿呆了。王营新问她，“怎么了？”
　　“我要离开一下。你们继续。”小仿站起来，似乎受到了很大的打击。王营新看着她走了两步，忍不住喊她，“小仿！”
　　这太不礼貌了！王营新是这样想的。但是小仿回过头来，眼睛里闪动着泪花，“先祀她死了。”
　　
　　小仿下了楼。王营新一脸惊愕。她摇了摇头，为自己的失态向季亘道歉，“不好意思……”
　　“有什么事吗？有什么事你就去吧。”
　　季亘善解人意，也没有问她什么。她是听到小仿的话的。王营新慢慢平复着心情，但是无法平复。她解释，“小仿的朋友……出事了。”
　　
　　




☆、永别的血色

　　话说电话是孝感打的。她放下电话，就坐在浴室的地上，坐在湿冷的地砖上。她的目光停留在先祀的脸上，她像睡着了一样，但是那鲜红的颜色刺激着孝感的意识。没有人会在这样的地方睡着……回忆，回忆起一切，就像梦一样。这好玩吗？孝感怀疑。
　　……
　　这是一个星期以来，孝感第一次见到先祀。在这之前她最后一次见到先祀是在城市阳台上。先祀打电话约她吃晚饭。孝感去了。那一夜，她只记得先祀好像很平静。她似乎说了“结束”“结局”一类的话。孝感觉得她是要分手，极力想要阻止。
　　那天是星期五。她下班后赶去了先祀的学校附近。先祀在一个小小的十字路口等她。当她出现时，先祀浅浅地对她微笑。那微笑并不像是已经厌倦和她的关系了。圣诞节已经过去，但是圣诞树还立在一些小店门口。红的塑料球，白的星星，绿的枞树，来自异国的风情看得人偶尔也想信基督教了。
　　“等了很久吗？”
　　孝感走到她面前，先祀点点头。“走吧。今天晚上你能陪我久一些吗？”
　　“可以啊。”
　　孝感挺高兴的。因为先祀怎么看都没有不想和她在一起的意思。但是孝感也没忘记先祀是个多么奇怪的人。两人走在路上，亮起来的路灯和尚存的自然光交汇在一起，像是褪了色的抽像画。
　　“我们去哪儿？”孝感问。先祀说，“嗯……去吃肯德基怎么样。”
　　“不要去那儿吧。为那些可怜的鸡想想看，它们只活了一点点时候就死了。”孝感笑了起来，“垃圾食品，对身体不好。我们去吃蛋糕？你不是说过很喜欢吃芒果奶昔吗？找一个甜品店好了。”
　　“我说过吗？”先祀转过头来，眼睛闪闪发光。孝感点点头。
　　“谢谢你记得……”
　　近乎叹息的轻柔声音。孝感拉起了她的手。“好冷啊……你的手。要穿得多一点。”
　　先祀低头看看自己的鞋子。还是夏天的单鞋。孝感在她手掌心里轻擦了一下，“吃完饭我们去买衣服吧。你要是生病了我很心疼的。”
　　先祀没有抬起低着的头。或许那时她确实是感动的。知道被爱着，知道被保护着，不会一个人在暗夜里沉沦哭泣……
　　
　　椰蓉的香味，甜得像是让人会睡着在一个白色的梦境里。抹茶的颜色，略带俏皮的苦涩，就在醒来之后，无意识流下的眼泪……
　　从窗外望出去，只有星星点点的车灯和在夜色中行走的不明晰的人影。孝感坐在先祀对面，看她一小勺一小勺吃着香蕉奶昔，对她说，“抱歉啊，我忘了冬天已经没有芒果了……啊那样就有很长一段时间吃不到了，挺可惜的……”
　　“没有关系。”先祀温柔地笑笑。“香蕉也很好吃，很甜。”
　　“啊对了，这个给你。”
　　孝感从包里拿出一个扁扁的礼品袋交给她。先祀没有拿，“这是什么？”
　　“是你的画像。”孝感看着桌面，感觉像是要对桌子解释什么，“当然不是我画的……我不会画画。是PS的。”
　　先祀挑开了袋口的蝴蝶结，拿出了里面的东西。是一个简单的玻璃相框，中间夹着先祀的照片。经过PS处理的照片看起来像是手绘，虽然带着言情小说的庸俗劲儿但是不可否认有其审美价值。头发的颜色也从黑色变成了金色。先祀看了，忍不住笑出来，“我可没那么好看。谢谢你帮我变漂亮了……”
　　“哈，你很漂亮呢，我一直这么认为的。”
　　孝感对桌子的话就此结束。她看着先祀，先祀哭了。眼泪滴在相框上，她的声音有些颤抖，奇妙的是，听起来并没有抽泣的感觉，只是软软的，“谢谢你……孝感……”
　　“请不要……”
　　孝感想了想，决定将话题引开去，“请不要太激动，哈哈。否则出去之后你脸上会结冰的，那样很麻烦。哈哈，我是说真的，我没有带冰镐……”
　　但是很高兴。为什么先祀要哭呢？因为她太开心了。被送礼物的人开心了那么孝感也感到称心如意。
　　
　　之后的记忆就模糊了。应该是很美好的夜晚。她们一起去了城市阳台。先祀提到，这是小仿带她来的，孝感也没什么太大的反应，只是很感慨地说了句，“那家伙也不错……但我始终不喜欢她。我和那种人没有共同语言。”
　　对于那个夜晚还有什么记忆呢……孝感拼命地想。她只想到先祀看着远方的神情。她看着江对面的夜空，头发被风吹得飘了起来，这显得她很清纯。于是孝感抱住了她，亲吻她的额头，握着她冰冷的手……
　　那个夜晚似乎很遥远又似乎很近。孝感想到那一天心都冷了。她努力想站起来，却发现自己只能像这样坐在从浴缸里蔓出来的积水中。手机扔远了，刚才她给小仿打了电话……
　　继续回忆吧。回忆起今天。现在是中午吧……不对下午。要不是接到了先祀的电话她应该还在上班。可是现在那已经不重要了……水蒸气在浴室上方缭绕着。
　　这是一个凶恶的仙境。
　　她孤独地躺在正在冷却的水中，闭上的眼睛永远不会再睁开了。
　　
　　送了先祀一张相片作礼物之后的一个星期里，孝感再也没见过她。值得一提的是那张相片――虽然孝感曾经想过在床上给先祀拍张照片，但是理智还是战胜了恶趣味。那张照片是先祀在学校里拍的，那一天下着蒙蒙细雨，先祀没有带雨伞，孝感来学校接她。快走出校门时，孝感突然觉得头发有些被淋湿了的先祀很有趣，于是给她拍了一张。那张照片经过PS后变得朦胧了，孝感很喜欢，所以送给了先祀。
　　之后的星期二，星期三，星期四，孝感打过电话给先祀，约她出来。但是先祀拒绝了，她用忧伤的声音说，“我还有一些事……过几天行吗？”
　　“没问题。有要我帮忙的吗？”
　　“不用。谢谢你了……”
　　在最后那几天（注意最后这个词），孝感待先祀前所未有的好。对小仿的报复事件似乎用尽了孝感所有的黑暗面导致这之后她性本善一面的反弹。或许也可以往更好的地方想――孝感是真的悔改了，她不再会做愚蠢的事伤害先祀，会一直对她好下去……
　　但是没有“或许”，没有“一直”。所有的假设在今天都戛然而止了――只剩下唯一一个假设，那个假设就是，先祀站在孤独而空旷的地方，安静地向所有人挥手，说，我走了，再见……
　　




☆、梦见痛楚

　　孝感感到冷汗涔涔而下。她闭上眼睛，寻找内心的平衡点。一切都被打破了。虽然早就有预感，会有破碎的今日……只是终究无法想象会惨烈如斯。她抬起手，红色的液体，变浅了。她觉得头很晕，这冲击性还是太大了……
　　回忆吧。最后回忆一下吧。趁还能想得起来……
　　孝感早晨接到了一个电话。先祀打来的。她接起来时还是挺欢快的，“喂，先祀？”
　　“孝感啊，我没有地方可去，所以……我还是去了你家，这是最后一次了。对不起，不要恨我，我真的没有地方可去……”
　　“你在说什么？”这没头没脑的话听得孝感心里咯噔一下，“你在我家吗？”
　　“是啊，我在你家里……你能来看看我吗……如果没时间，那就算了……”
　　先祀的声音渐渐低了下去。一种奇异的不祥的预感让孝感警觉起来。“先祀？你等着我，我马上回来好吗？”
　　“不，你还是不要回来了……”
　　说到这儿，电话就挂断了。孝感握紧了手机，屏幕亮了起来，显示对方已挂机。她的心跳忽然加快，看了一眼周围，不顾正在工作的同事和走廊上的上司，便往外跑。
　　到底是什么事情……先祀，你要做什么？……不要冲动。不要做傻事。
　　背脊发凉。孝感回想着她最后一句话，差点儿落泪。
　　
　　种种不祥预兆终会应验。已身，彼人，因果俱全。不在今日便是明朝，拖延时日无用，不如归去，一切无有……
　　打开门，孝感第一眼看见的是地板上的水。有些奇怪的水。之后才明白，之所以看起来很奇怪是因为那颜色。钥匙还插在锁孔里，她沉重地向浴室走去。浴室门开着，水就是从那儿流出来，而且还在流……
　　她走进浴室里，有一种错觉。并没有人躺在浴缸里，那满目的红色只是视力疲劳之后的幻视而已……先祀难过地看着她。血一缕一缕，以似乎不快的速度从她沉在水底的手腕里分散出来，那东西不像血而像是桃花水母。水底沉着一把刀，就是她用来削苹果削梨的新买的刀。
　　自杀。
　　先祀看到了她，有些害怕地低下了头。她的头发被浸湿了……
　　孝感颤抖着走了过去，在浴缸边蹲下。她没有大喊大叫，这不是她的风格。一种等待的心情占据了她的心。现在，只剩下等待了，等待那个结局，等待她安静地离去。
　　“很疼吧？”
　　孝感将手伸到了水中。水不太烫。她的衣袖在水里被染上了粉红色。先祀稚气地对她笑笑，“不疼。我想睡觉，孝感，睡着了我就再也不会难过了。我本来就不该出生。我一直那么难过，就是因为我活着……”
　　“别说了。”孝感摸了摸她的脸。还是冷的，这简直就像是在印证她的话，活着对她来说并不像其它人那样有乐趣。“好吧，睡吧，我会给你唱摇篮曲的，你不要再难过了……”
　　“我不想在你家里，可是我没有地方可去……”
　　先祀虚弱地摇摇头，声音里透着一种无可奈何。被私欲和太过强烈的自责所拉扯着的人生永远是无可奈何。自私到底是种幸福，先祀无法拥有这种幸福。
　　“我打电话给你。我想让你回来。可是我又不知道对你说什么……”
　　就像在哭一样，水滴掉进浴缸里的声音。那其实是花洒用久了出现问题的原故。先祀穿着夏天的衣服躺在温暖的水中，她一定是想让自己走得漂亮一些。孝感深深地呼吸。那个谦虚地说着自己长得不好看的先祀，那个也曾希望自己是个纯洁的妖精的先祀，除此外她怎么会有，怎么还能有别的归宿。
　　“我想还是算了。我对你是个麻烦，是不是？最后还要把你的家弄脏……可是我好累啊，我很想念和你在一起的时光。我想到了，我在想的。那很快乐。可是我还是很累，还是想睡觉……”
　　孝感沉吟不语。这份镇定也可以说是完全失望后的超脱。反正已经这样了，还能做什么呢？将先祀从水里抱出来，扛着她一路湿淋淋地冲向医院？用衣服把她的左臂包紧，告诉她坚持住，她会没事的？都是扯淡。孝感忧伤地想，如果还有温柔，这时候用尽吧。
　　
　　“谢谢你，孝感，我是爱你的……”先祀轻轻地说。她身体在往下滑，孝感抱住她的肩膀，让她趴在浴缸边缘，头靠在自己肩膀上。拥抱，有些多余。但她只是想再抱抱她而已……
　　“你太任性了。好吧，我在这儿，不要难过了，睡吧……”
　　孝感拍着她的背。血还在散开来，一丝一丝的。这是她想要的效果吗，凄美的死亡……这是一个不甘心灰暗地活着，而宁可死去的女孩。既然要死那么最后演出一回吧……
　　“好冷啊……”
　　先祀的身体变得很沉重。孝感托着她的手，将她放回水里，打开了花洒。水花喷射下来，七十摄氏度的热水，孝感酸酸地看着几乎变得鲜红的浴缸，和似乎还在微笑的先祀，“不冷，乖，不冷了……”
　　直到很久，直到你去往春天，那儿不会冷，你也不会难过。就算没有我，没有任何人，只有自己，你也会微笑吧，去吧，去吧……
　　浴缸灌满了水，往外溢出来，开始往客厅里跑。孝感呆坐在浴室里，望着变成水珠的水蒸气，不知道坐了多久……她站起来，走到客厅里，拿起手机，找到了电话薄里小仿的号码，打了过去。
　　这也算是一种报复吧。电话通了，孝感扯出一抹颓败的笑，“先祀死了。你要来看看她吗？”
　　
　　报复。对于受了伤害的人来说，报复是贯穿生命的永恒主题……孝感坐在浴室里。越来越冷了。门口响起了急促的敲门声，接着就是开门的声音，人跑进来的声音――门没有关，小仿发现了这一点，跑了进来。当她看到满地狼籍的时候，惊呆了。
　　“自杀。她不属于你，也不属于我。”
　　孝感站了起来。头晕和头痛开始发作。她靠着光滑的墙壁，看着呆若木鸡的小仿。“她属于死亡。”
　　“先祀……”
　　小仿走到浴缸边，忍不住哭了出来，“为什么……！”
　　“没有为什么。”
　　作为先祀的恋人，孝感想起了自己的追求。不知道什么时候好像对自己说过，想要有充满了趣味的，犹如做梦一样辉煌的人生。那么就是这一刻了，这一刻，孝感觉得自己再也不会得到自己想要的东西。空虚病毒占领了自己的身体。
　　“混蛋！”
　　小仿哭着大喊，“是你害死了她！”
　　“不，不是我。”孝感郑重地说。“是她自己。我不想和你争什么了。叫你来是因为她生前对你多少有些纠缠，我尊重她的感情……但是我告诉你，她爱的是我，不是你。”
　　
　　爱情？小仿觉得自己又被骗了一次。先祀自杀了……什么也没有告诉她……她没有打电话给自己也没有发短信更没有来找自己……无足轻重。看来自己在她心目中真的是无足轻重。小仿大声地哭了出来，像是被抢走了玩具的小孩子。小仿再一次扑向了孝感……孝感躲开了。她也很愤怒。为什么先祀要这样对自己？自己明明喜欢她的。但是，再往深了想，自己也不是那么靠得住的人，那么这么想来她自杀是正确的吗，是为了避免更多的折磨吗……痛苦，这真是一个无解的迷。
　　她躺在地板上，闭上眼睛想着那个女孩。浴室里小仿哭得跟鬼叫一样，她捂住了耳朵。
　　我也很脆弱。
　　先祀，你现在不难受了吧？这一切痛楚都被终结了吗？世界上再也没有了你。我会想你的。我也想睡。我想要睡一觉，再梦见你。
　　