本来是要一次性发完的，文章有点小长，手机不能一次性发太多字。。。。还想看我的这篇文是不是字数最长的呢。。。点我还有其他免费文看。



　　小时后我最喜欢舅妈的丝袜了，光是想到就受不了

　　好几次我去她家住我才知道她为了保养她一双美腿，每天都穿着丝袜，除了
洗澡外可以说是丝袜不离身，不管什么场合舅妈都会穿着丝袜，高跟鞋或高跟靴
有时在家还会穿塑身丝袜。

　　舅妈除了脸长的正点身材惹火外，她的惊人美腿走在路上，还曾经害人看得
神魂颠倒摔下机车。

　　　　　　　　每天生存在这种环境下我想不爱丝袜都难

　　有一天我去舅妈家玩…

　　舅妈下身穿的是短短的波浪裙，丝袜下面露出令人心醉的美腿，黑色高跟靴，
流行而不失性感。

　　舅妈说天气太潮湿她需要去换衣服……………

　　我当然不舍得舅妈脱掉丝袜…………我灵机一动…………躲在门下由通风口
看进去………反正都要脱了不看白不看

　　舅妈慢慢把迷你裙沿着被丝袜包住的美腿脱下……她的每一个动作……迷你
裙和丝袜磨擦的声音……我到现在都忘不了……

　　因为……接着在我眼前出现的，是一双穿着透明丝袜，完美无瑕的腿。舅妈
脱下迷你裙后，还得意地摸着自己的腿。

　　这一幕让我梦遗了大半辈子………直到我亲身体验舅妈美腿的那一天………

　　喔………………舅妈那双腿……………

　　我看着她的动作，差点连心跳都停了。过了一会，她终於开始脱丝袜。

　　那优美的动作，还有那逐渐曝光的雪白美腿，看上去是多么滑溜，有弹性…

　　…

　　呀……

　　我多想破门入去拥抱强吻舅妈的美腿……她脱了丝袜后，突然站起来，着门
外的方向走来。

　　我立刻尽量放轻脚步冲回客厅。

　　呼……幸好没被发现。

　　我听见舅妈进了厕所，内心挣扎了一下，决定往舅妈的房间去。

　　床上都是她穿过的内衣，还有刚刚脱下来的丝袜。

　　我实在控制不自己，拿着她的丝袜闻了起来。

　　这种感觉太好了，丝袜还留着她身上的香，我贪婪地一边闻一边舔……天呀
……

　　都是她今天所留下女人香。

　　可能是熟女肉体天然的香味。这是名副其实的香汗。

　　我好不容易定过神来，因为我知道它已等得不耐烦了。

　　不错，我的小弟弟已经涨得通红。我急不及待用这双残留着舅妈味道的丝袜
来自慰。

　　我边打边幻想舅妈穿着这双丝袜的样子。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ！你拿我的丝袜在干吗！？」

　　舅妈！！！她回来了！！我用她的丝袜自慰的时候，完全被她看见了！！

　　怎么办……舅妈没有太大的反应，只见她慢慢走过来，看着我……

　　「这个……很好玩吗？原来你一直对我的丝袜有兴趣」

　　舅妈看着我勃起吊着她的丝袜的鸡巴说。

　　突然，她一手握着我的大屌，「呀……呀……呀……不要……我快要……」

　　「什么？你知不知道你在干……！」

　　在舅妈的细长的手指和丝袜的磨擦下，我终於忍不住射精了。

　　大量的精液如洪水瀑发，湿透了整双丝袜和舅妈的手。我射完后，没力气说
话，舅妈手拿着那双丝袜进洗手间，锁了门。

　　到这种地步，我不知该怎么办，丧气地回客房。

　　那天晚上，我装病没有出去吃饭，但其实舅妈最清楚不过。

　　她没有告诉我父母，我想是因为难为情吧。

　　我虽然松一口气，但从那天后舅妈就再不提这件事，就这样的过了好久，我
一直都在她的鄙视下生活。

　　后来舅妈跟她老闆不和决定改行……舅妈本来是做秘书的………所以我很担
心以后看不到她穿裙子了没想到她的决定让我又惊又喜反正舅舅一年到头都在国
内做生意………………舅妈又好动又喜欢穿裙子她乾脆去报考空姐

　　飞机上任何一个男人都会很愿意看到一个像舅妈一样热情如火的空姐………

　　……

　　还有她那双腿在制服下………我只能暂时边打手枪边想像

　　当上空姐后的舅妈，更多了成熟的韵味。

　　因为空姐的制服要穿薄的透明丝袜，我发现到这是丝袜中的极品。

　　舅妈应该知道我的癖好，整天穿着透明丝袜在我面前走来走去，可是我就是
没有接触她的机会。

　　舅妈都现在为止，都是我心目中最性感，最想得到的女人。这三年来我饱受
她的诱惑和压抑，快要变疯了……我恨她，但同时我更想得到她

　不过舅妈家到处都是丝袜只要我一到家就先到舅妈房间拿舅妈的丝袜打一枪

　　喷在她丝袜或内衣上！

　不过１２岁的我能怎样在浴室里偷玩她的丝袜坐在她大腿旁边趁机偷摸已经

　　让我很满足有时舅妈会不经意的逗我，比如说叫我替她选丝袜，她穿过后的
丝袜都放一起
等我去偷

　　我有一次夸她的腿好看应该多穿一些迷你裙和ｓｔｏｃｋｉｎｇｓ。

　　她第二天就穿了一件两边开岔性感到爆的裙子。

　　我不停的盯着舅妈看，低胸紧身上衣显现出舅妈凹凸有致的玲珑身段。

　　我一直对舅妈想入非非。

　　想着她美艳的脸，想着她撩人心魄的丝袜美腿。

　　她的丝袜美腿威力惊人，她每跨出一步都令我失去平衡。

　　我舍不得的的一直往舅妈大腿上瞄，我视线扫过她修长迷人的大腿。

　　哈！我正好看见舅妈在沙发上坐下，黑色皮做的短裙往上升了一截，露出大
段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张。只见她将右腿往左腿上交叉一搭，摆了
一个优美的坐姿，隐约间好像看到她短裙内的大腿底部闪了一下，

　　哦长统丝袜与大腿的接口，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，使人心跳加速。

　　看到她架在左腿上的右腿，一晃一晃的，好像催眠的钟摆，让我头晕目眩的

　　　　　　　　　　　　　　　　丝袜

　　我像个大淫虫似的，满脑子想着舅妈穿什么颜色的内裤，要是有一天能把她
的内裤脱下来，掏出我那根又粗又长的大阳具，往她胯间那个小洞洞里一塞……
…

　　穿着迷你裙的她正往我这边走过来，突然间她开玩笑的坐在我身上………她
用穿着丝袜的大腿有意无意的碰触我，我知道她是故意钓我的胃口

　　舅妈主动的用她完美的下半身把我的老二团团包围这下可好，我本来就欲火
中烧，舅妈穿着丝袜的屁股紧紧地压在我的阴茎上。

　　旁边有这们多人舅舅也在。

　　我生平头一次下面顶着舅妈，我当时的心情高兴极了。

　　虽然如此，我也尴尬透了。

　　她穿着丝袜的大腿紧紧按在我的身上磨窄窄的裙子左边开叉处撩了起来，我
隐约可以看到舅妈臀部侧边红色透明像细绳般的小内裤。

　　　　　　　　　　　她还是不放过捉弄我的机会

　还有一次她发现我在窗外偷看她换衣服她不介意反而叫我进房帮她拉上裙子

　　后面的拉炼。

　　舅妈这个意外的动作，使我进她房间后不知所措，因为我看见衣架上挂着全
透明三点式丝袜，心跳不停的加速……

　我当时唯一的愿望就是掏出我的老二在舅妈笼罩在丝袜下的美腿间把热腾腾

　　的精液射穿她身体。

　　然后撕破她黑色的小内裤，从后把抬高舅妈的大腿紧紧的抱住她细细的２３
吋小蛮腰。

　　摸遍她每一吋她傲人的美腿，用她的身体按摩我饥渴的小弟弟。

　　我发誓我一定会有一天会玩遍舅妈的身体，我一定要舅妈对我千依百顺

　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　自从我发现舅妈丝袜的魔力后，常常藉着自己年纪小回旋在舅妈的身边目的
就是摸她的腿。由其是她们打麻将时更是不可多得的好机会我会在桌下钻进钻出，
在桌下尽情的偷窥舅妈长长的腿。

　　舅妈一百六十三公分左右的身高，长发披肩，３２Ｃ的胸部，修长的双腿，
加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。

　　下班后，舅妈还是常穿着制服，十足的女人味令人着迷。

　　记得有一次机会又来了，舅妈上半身是透明的紧身背心，下半身修长的腿穿
着贴身短裙配透明丝袜，令人产生无限的暇想。

　　裙子很短我趁机在桌下钻来钻去，偷摸她性感的腿。欣赏着她的长发披在裸

　　　　　　　露的肩膀上、匀称的玉腿从紧身的短裙中伸出来

　　从跪在地上的角度，舅妈露出的美腿就在我正前方。

　　因为她坐着，本来的短裙又往上缩了一大截，露出她雪白的大腿，大腿下是
修长而笔直的小腿。虽然穿着透明的性感丝袜，我还是能感觉出她皮肤是如何光
滑。

　　加上她身上散发出来的女人香，我胯下的大阳具悄悄的抬起头了。

　　我顺着她的小腿看上去！她的大腿微微分开，

　　我居然看到了她穿着一条半透明的内裤，内裤中间的一片黑让我的心狂跳不
已。

　　舅妈不知道是有心还是无意，她那双让人目眩神迷的美腿不肯让出一丝空间
给我，我的手不时偷摸她穿着丝袜的腿，触感柔嫩光滑。

　　我胯下已经巍然耸立的大老二硬邦邦的卡在裤子里，这是对我最残酷的折磨
……

　　舅妈将她坐的滑轮椅往后退了一下，当我转身的时后，眼角无意中瞄到她没
有完全并拢的膝盖中间，哦！

　　只见她匀称的小腿自然的张开，虽然桌子下的光线不良，我还是清楚的看到
了她性感的大腿胯间！

　　要命舅妈迷人的小腿在我的眼前轻轻的晃，我再也忍不住如此的诱惑，我伸
出手摸她的小腿。

　　她细緻的腿在我的爱抚下轻轻的颤抖，我的手顺着她的腿往上，伸入了她浑
圆的大腿内侧，她的丝袜细如薄纱，我的手清晰的感觉得到她大腿内侧的肌肉随
着我的抚弄下轻轻的抽动着。我伸出另一手放在她的膝上，她立即顺势将大腿张
开，还将座椅往前滑动，将两条腿全部滑入桌下。

　　啊！在薄薄透明的丝袜下，她的黑色地带就在我眼前，阴毛不甘寂寞的由丝
袜孔中穿出。这时我的心已经快要跳出来了，在她大腿内侧的轻抚再也也无法满
足我的淫欲我慢慢往上舔，当舔到大腿内时舅妈用穿着丝袜的双腿夹住我的脸。
那种感觉真的好爽暗地里我一直摸遍舅妈的丝袜。她的大腿。

　　她不时的移动她双腿一如常态的跟大家打牌，短裙中的春光清晰可见，加上
穿着丝袜的性感美腿，这对所有男人来说大概都是十分刺激的吧！！

　　舅妈不注意自己的坐姿，反而大方的将裙口正对着我我张开

　　接着舅妈更胆大了起来，乾脆张开点，让我直视她的裙底。

　　透明的丝袜，加上漂亮的大腿曲线……让我看的坐立难安！！

　　舅妈可能觉得作弄我很好玩，我的视线直视她的春光，可能又感到害羞，她
的外甥在桌子下偷窥她的私密！

　　她的双腿不自主的合拢，但又控制不住的张开

　　舅妈愈不想让我看，愈无法合拢她的美腿……

　　我继续沉迷在舅妈的裙底，

　　这时舅妈突然把她一条腿架在我身上，因为我在桌下舅妈是坐着，有牌桌掩
护根本没有人看到舅妈的腿架在我的身上，这一放又使我信心大增。

　　这一幕实在太诱人了，只要一抬头，我的老二就马上胀硬充血。光是用想的
就让我兴奋不已，可爱的脚指擦了指甲油包在透明的丝袜里，真他妈的性感正当
我慢慢的滑上大腿时，我用眼睛偷喵了舅妈，只见舅妈面不改色的跟大家聊天并
没有在意我的动作

　　原来舅妈去厕所时把内裤给脱了舅妈在丝袜里的丁字裤都没有。

　　这时我立刻脑充血，体内的血液流速增快了一倍。偏在这时她的腿又不停摇
摆张得更开，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。

　　现在舅妈的下体只有丝袜可以感觉到舅妈下面有多湿。这时我再偷喵舅妈，
只见她的脸似乎很红，我可以很感觉到舅妈的呼吸变得很急促，下半身也不时的
扭动

　　我伸下去握住那双穿着丝袜的腿。

　　我左手紧紧握住舅妈的小腿，右手开始拉开我的拉炼，我将硬硬的小弟弟从
内裤侧面掏出来，顶她的双腿。可能舅妈也感觉有异，想伸回去。但是我紧紧抓
住她。

　　我轻声对她说：「把腿打开，用美腿夹住我。」

　　她的脚轻轻的分开了，我把老二放进了她的脚间，她开始夹动，一种前所未
有的感觉在我心头涌动，我的老二在她双脚按摩下，开始分泌精液了。

　　我可以感觉到舅妈正在享受我我们的游戏，一只她手把薄薄的丝袜拉起。用
她的指甲刺了一个小洞，我将手指由小洞伸进去我摸到女人最私秘的地方，而且
她还是我最爱的舅妈，这时我将手指插入缝中轻轻的撩着舅妈

　　我长大后才了解当时舅妈的处境。

　　一方面要享受身体的快感，一方面要压抑自己情绪打麻将。

　　或许在这种情形给舅妈不同的快感。到了回家的时间

　　舅妈说：「Ｍｉｃｈａｅｌ你就在这里跟舅妈睡就好了不要回家了」

　等到大家都离开后只剩我和舅妈还有一个熟睡的表妹这时舅妈如释重负的吐

　　了一口气这时舅妈在我耳边问我：：「Ｍｉｃｈａｅｌ你知道你刚才在做什
么吗」

　　慌张的我说不知道，舅妈笑了笑，再问我是不是很喜欢她我说很喜欢，舅妈
又笑了一下我的心也安了一半因为舅妈没有生气。

　　　　　　　　　　舅妈又问我是不是很喜欢她的腿

　　舅妈说喜欢的话，我以后可以常常摸。可是这是我们的秘密不可以告诉任何
人。但是我要像刚才一样继续跟她玩

　　我很高兴的钻进桌子下里。当我忘情的舔着舅妈的腿，舅妈嘴里轻轻的叫着，
她的双手不停的摸着我的头发和脸颊而她用另一条腿抚着我的脸给我很大的满足
为了以后常看舅妈穿丝袜我舔的很卖力舅妈忽然背痒要我帮忙，我在她背上轻轻
的抓，柔柔的搔，她的身体往前倾，我站在她的正后方，胀硬的大屌距离她的浑
圆屁股只约一吋而已。

　　「高一点、稍微用力一点抓！」

　　我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也
不动的任我抓痒，接着说：「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」

　　大好机会怎么能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。舅妈趁
机翘起转动屁股，使我悸动的阳具顶在她身上。

　　「嗯Ｍｉｃｈａｅｌ………你好厉害…………刚刚帮舅妈服务现在又帮我按
摩」

　　没多久，她要我解开胸围的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激得
差点泄精。把绑结打开，胸罩自动的滑下。

　　我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，
每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，舅妈用力地向后挺
顶，慢慢地转动着屁股。

　　这样一来我不仅看见摇晃的乳房，还看到舅妈坚挺的奶头。

　　我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！

　　继续磨碾了一会儿，但是很快的舅妈就知道发生了什么事情，站起来转过身
子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将小背心替她绑上，并紧紧的
抱着我，让我绑结。绑好时舅妈说：

　　「谢谢你，你的手艺不错，往后随时欢迎你帮舅妈按摩。」

　　舅妈低下身子她的容貌风骚动人，低胸背心紧紧地包着一对呼之欲出的乳房，
因为她低下身而我清楚地看到了深深的乳沟，我彻底被俘虏了，我感觉到下面的

　　　　　　　　　　　　　　　强烈反应

　　我在出国读书前对年纪只大我十几岁的舅妈真是哈死了………舅妈的打扮一
年比一年更时髦…裙子一年比一年短……她热情大胆的作风加上倔强的眼神真是

　　　　　　　　　　　　　　　迷死我了

　　雪白嫩猾的皮肤，眉目传情的眼神，媚力实足的容貌，还有无比性感的身材：
丰满的胸脯挺拔而不下垂，细细的腰身，东方美女的神韵配上了西方美女的魔鬼
身材，为什么这种尤物是我舅妈啊！

　　可是舅妈没想到的是：１５岁的我正处於青春期的躁动，对异性的朦胧而强
烈的渴望有如熊熊烈火而无法遏制。

　　我想尽任何方法跟舅妈一起出去，她也不毫犹豫的把我带在身边

　　三年的时间，舅妈从一个二十七的邻家女孩变成全身喷发火焰的成熟女人，
一看到她就让我口乾舌燥，因为她那双修长的腿！

　我喜欢跟着舅妈逛街我可以紧紧跟在她后面偷窥紧身裙下的每一寸风光——

　　一双爱穿丝袜的罕见玉腿，舅妈跨出的每一步，从小腿到大腿，动作都那么
优美动人。柔滑均匀、肌肤雪白的小腿﹐修长得令我不自主的猛看。那么修长美
丽的

　　小腿﹐一定连结着丰满优美的大腿﹐而腿长的女人是最灵活的﹐可以使得男人快

　　活的像神仙一样。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　我出国前一阵子我一直暗示舅妈我想像以前一样帮她按摩也不知道舅妈懂不
懂我的暗示，这几年我长大后一直没什么机会混到舅妈腿边偷摸

　　她并没有答应我……可是我不放弃…………我趁舅舅出国的时候不停的打电
话给舅妈………我一直在电话上用不同的方法让舅妈了解我有多渴望看她穿丝袜
的样子……小时候在她的美腿旁边环绕好像天堂一样……如果能有再一次机会跟
舅妈独处…………我一定会很好好把握这个机会

　　终於舅妈答应在我出国前一晚跟我出去吃饭……我已经一阵子没看到舅妈的
那双腿穿在令人陶醉的丝袜里，腿上光影的变幻；在某些照明角度的影响下，丝
袜几乎是完全透明的，丝袜的颜色好像根本就吸收在腿上，成为第二层肌肤。丝
袜不但修饰腿部更优美的曲线，也柔和了肌肤散发的光泽

　　我彻夜难眠………不停幻想舅妈会给我怎样的一晚………真是红颜祸水。

　　舅妈性感的体态把我勾上了不归路，尤其是那双粉腿，更是让我神魂颠倒不
能自已

　　舅妈那一天迟到了十分钟………没想到她把表妹跟舅舅也叫出来了………我
吃的很不愉快…………我知道舅妈是故意的…………我的计划看来泡汤了

　　饭后舅妈说要送我一程………我们一起坐上公车…………站起来后才发觉紧
紧围住舅妈充满弹性的美腿的是一条白色牛仔短裙…………我很少看舅妈这样穿

　　舅妈和我分别坐在公车的两边………………我们应该是最后的乘客…空荡的

　　　公车上只有我这个精虫充脑的年轻人和舅妈性感到无懈可击的美腿

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ你出国后要好好读书喔…………舅妈能做的都替你做了」

　　我不是很懂舅妈的意思……………她忽然不说话头转到窗口雪白修长的双腿
性感交叉翘着，紧绷的短裙将丰满的臀部完全地呈现在我眼前。

　　舅妈一定注意到我窥视她双腿的样子，我充满欲望的眼光完全不像一个外甥
应该有的……………舅妈那双腿真是黄金比例………当她双腿有这种动作的时候，
当然爽死坐在对面的我。因为舅妈的裙子是牛仔布做的………坚硬的质料完全遮
不住舅妈线条优美……………充满美感的下半身

　　舅妈感到愈来愈不对劲，我的视线不停的在她大腿下游走，她则不时的舔着
她的嘴唇……

　　我的欲火并未消退，只想快回到家洗把脸，冷静下来。

　　开车过了一阵子，舅妈明显知我在吃她豆腐，她笑笑的装做不知。

　　她双腿交叉着，大腿露出更多，我完全不浪费欣赏她美腿的机会

　　舅妈装做无心的望向我，看看我，是否仍盯着她。

　　一次，我仍注视着……

　　二次，我的视线也没离开……

　　虽知道没曝光的危险，可是舅妈仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道

　　一次、二次……我依然盯着她的大腿。

　　　　　　　　　　　　舅妈的手自然的压住裙摆

　　我的目光仍集中在……她的大腿和裙口上……

　　她掩势的动作提高了我的兴趣。

　　我仍不停的将色瞇瞇的目光扫向四周，舅妈机警的闪避我的眼神。

　　她的羞怯，今我心中感到一阵悸动，一股快感袭来刺激着我的大脑。

　　我开始兴奋起来全身发热。全身的血液快速的流动起来。

　　我的注意一定让舅妈感到无比的兴奋，我既然敢公然窥视她的裙内春光。

　　但身为女人，舅妈本能的将原本平放的双腿，交叉起来，以防止给我看见不
该看的。

　　舅妈手指轻敲着裙摆，双腿慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势

　　我眼神并没离开过她的身上，她的裙底……

　　我眼神是如此的淫乱，是这么的兴奋，舅妈看到我兴奋的反应一定不会没有
感觉。

　　我知道跟本看不见舅妈的私密，我只能窥她穿着丝袜的细腻玉腿……

　　莫名其妙的心理告诉我，我一定要让舅妈完全对我开放。

　　忽然她又换了动作，将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最
私密的部位正对着我眼睛的视线。

　　她佯装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，
但却故意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让我的视线能直接的窥见她的裙内
深处，直接的窥见她的大腿根部，能让我看清楚女人私密的地带。

　　在我的眼中，舅妈是端装的美女，大意的不小心暴露出自己的隐私。

　　我的目光全集中在舅妈的身上，不……不是身上，我直盯着她的双腿，好热
……

　　我全身开始发烫…我目不转睛的直盯着舅妈的裙内，真是令人感到昏眩，有
无比的快感。好像舅妈的一切都属於我属於我一人的玩物。

　　舅妈忽然间做出惊吓的表情，装出发现自己春光外泄吃惊的表情，将裙口转
离我的视线。

　　舅妈的一切都让我看光了，我的眼睛似乎能透视舅妈的小可爱，好像能穿过
她穿给我看的丝袜，给我无上的快感，不知道她下面湿了吗……

　　这一定是舅妈给我的礼物……………她是故意的吗？为什么要这样？可能是
一种暗示吧………在幻想世界里我已经从内到外看遍了舅妈的身上的神秘地带。

　　Ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　一转眼好几年后的一天晚上…………我才刚刚跟我新的女朋友说我喜欢丝袜
的癖好………她能说不好吗？我立刻叫她穿上丝袜……Ｊｅｎｎｉｆｅｒ全身上
下都不错……我因为她那双长腿很看好她床上的表现

　　我搞Ｊｅｎｎｉｆｅｒ正搞的很爽时候，电话响了，

　　「嗯Ｍｉｃｈａｅｌ，不要接不要接啦Ｉａｌｒｅａｄｙｐｕｔｏｎｐａｎ
ｔｙｈｏｓｅｆｏｒｙｏｕ」Ｊｅｎｎｉｆｅｒ趴着转过头来撒娇的说…

　　「搞不好有重要的事嘛～等我一下」说完我也不拔出肉棒，只是抱着Ｊｅｎ
ｎｉｆｅｒ往电话移动，接电话前再冲刺两下，ＪＥｎｎｉｆｅｒ嗯呀嗯呀的叫
了两三下。


　　果然，舅妈听到这两个字后立刻低下头。但我可以肯定，她心里不知有多高
兴，看那付的样子，真是恨不得马上将她按在地上爽一番

　　自己感到骄傲的一双腿受到称讚，舅妈露出满意的神情。

　　舅妈开怀的笑了起来，声音听来相当动人。我看着她笑，视线渐渐落在她那
双线条优美的腿上。

　　舅妈看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，
改换了另一笑。她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼
角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。

　　她略为摆动了她的美腿，

　　「怎样？喜欢吗？Ｍｉｃｈａｅｌ，这样子盯着舅妈不礼貌喔。」

　　我轻佻的回答：「在舅妈面前我不是君子，我是色狼！」

　　听到我的话，她将裙摆拉到腰间，用另一只手拉我去摸她的大腿，当我的手
摸到她的大腿时，立刻血肉翻腾，老二胀硬，不过，她立刻将我的手拨开！就这
样而已？她是在试验我吗？当她拉我往床铺走时，我的害怕心理完全飞逝。

　　「怎样？喜欢吗？既然你喜欢，我就让你看个够。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　她沿着床边双腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动，然后把长腿翘了起来，当然
那条迷你裙用手紧紧按着。

　　这时候舅妈将她修长的美腿正面的放在我眼前，更夸张的是她不停的交叉着
她的腿，无意间露出她的大腿来，现在是大热天，看得我鼻血都快喷出来了，我
开始大胆的视奸舅妈的身体，最吸引我的当然是那那双长腿，正看得想入非非时
没想到舅妈将椅子拉近坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，

　　　　　　　　　　　　　　那姿态更诱人

　　我的欲望建筑在舅妈的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜较能唤起我心底的欲望。

　　眼前的美女，是不能挑剔的。

　　充满了女性热情的美人。

　　她的腰那么细，浑圆的臀部如此高耸。

　　舅妈的手指细巧而灵活，想到那么诱人的手指，在我的身上，轻柔地爱抚，
我心中，更有了一股异样之感

　　因为坐姿的关系，半截大腿都露在裙外。细看这双美腿，虽然在丝袜下，但
亦能感觉得到她均衡的线条，曲线。

　　对於腿我是很挑的，我不认为削瘦的腿美。

　　美腿应当是大腿丰腴，小腿直，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。

　　她把手放在大腿上，「我总是嫌我的大腿好像粗了一点……」

　　女人就是这样的了，

　　「怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！」我说。

　　「骗人」舅妈春情荡漾的笑了起来。

　　此时，舅妈用极挑逗的口吻对我说：「想不想要我？要就赶快过来脱下我的
迷你裙，让我这双腿能在你面前无所保留。舅妈早已经等不及了，赶快啊！」

　　「舅妈你不脱也迷死人！！！你光穿丝袜就可以把我溶化掉」

　　舅妈：「你这个小朋友人小鬼大，小时后就喜欢偷偷摸舅妈的丝袜现在这里
又没别人只有我们两个你反而不敢？」

　　舅妈水汪汪的眼睛，充满了荡意，望着的挑逗，显然使得她自己也动情了。

　　她一边对我微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让我看到她丝袜的上端，
她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅递交叠撩人心扉。展现女性美腿和柔情，
每个动作都恰倒好处。

　　可恶的舅妈见到我色迷迷的盯着她，更是摆出风情万种的姿态一直挑逗着我，
她用脚尖轻挑我的下巴，问道：「有没有看过女孩子身材比我好？」

　　甚至用穿着丝袜的脚撩着我的老二。

　　（Ｏｈ……舅妈拼命的挑逗着我，是不是看了我的懒教后，心动了呢？）

　　我翻看了舅妈的丝袜，内裤增加了与舅妈作爱的欲念，我的胆子也比平时大
了许多。

　　但碍於伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的裙子。

　　舅妈却说：「抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让
我这双性感的美腿紧紧地句住你的腰你真正的体会到性所带来的欢乐与刺激」

　　接着下来的时间，是我人生中永远无法忘记的。为了挑逗我舅妈把腿抬了起
来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在我面前再露令人称羨美腿
大胆地开着双腿坐，让一双美腿尽情展露。

　　想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的腿

　　当她逐渐把裙子撩高，露出一双均匀修长的大腿和透明蕾丝，好漂亮的一双
腿，充满了美感。

　　我的眼福，真算不浅了

　　舅妈此时提议说：「我们不乱来，你帮我解丝袜的釦带行吧？」

　　舅妈反射性的浮起了空姐惯有的微笑，捉着我的右手，放在她的腿上。舅妈
继续任我轻轻的摸着她的丝袜腿。

　　慢慢的，我们越靠越近，舅妈向我偎依过来的身体，就像一团正在燃烧着的
火焰一样，可是又那么柔软，令人心荡舅妈身上弥漫着令我着迷的体香。故意露
出她迷人的腿来，勾住我的腿来回的磨着，天哪！这性感的小东西明显是在诱惑
我嘛！她抵着我的懒教让着碰触她女性的核心，隔着丝袜来回的摩着（天啊！舅
妈这么开放。）

　　美女没有欣赏者，应该是世上最寂寞的事情之一了吧！舅妈微侧着头，她这
时的姿态，十分诱人，我忍不住在她的脸颊上，轻轻吻了一下，出乎我的意料之
外，她竟然也回吻了我一下！

　　我并不是意志力那么强的人，我也是人，这样的诱惑，正是人性的弱点

　　我脑中一片模糊，，一时性欲高涨，就不顾一切冲了过去，跪在地上抱着舅
妈的腿，狂吻舅妈的玉腿。当我嘴唇碰到舅妈穿的丝袜的时候我真的爽翻了

　　她不但没有把我推开，反而一下子紧搂住我，Ｊｕｄｙ发出了一下荡人心魄
的呻吟声，身子柔软地倒向我的怀中，四片炽热的唇，也立时交接在一起。

　　Ｊｕｄｙ并着双腿，让我享受她的美腿。

　　两条浑圆健美的大腿紧紧的夹住我。

　　我的手感受到她发烫的大腿，熟女腿肌的弹性激起了我原始的亢奋

　　她双手环绕着我，用力抓着我的背。双腿紧紧缠绕着我的腿，配合着我身体
上下摩擦，特别是大腿紧贴我的下体，在丝袜的作用下，又热又爽

　　我双脚乱踢，不停磨着这双穿丝袜的美腿。

　　我双手不闲着，不安分的在她的大腿上游移在她的丝袜上爱抚着

　　Ｊｕｄｙ主动的脱下高跟鞋，我已经完全勃起

　　Ｊｕｄｙ：「Ｍｉｃｈａｅｌ真的长大了了，是个男人了。你小时后都不敢
这样摸舅妈可是我知道你每次看到舅妈穿丝袜都还是一样兴奋。当我是个女人尽
情的摸吧，把你小时后的欲望都发泄出来。你以前能做的，现在都可以。拿出你
以前对舅妈的渴望，用现在的身体来表示。来啊摸啊，我知道你在国外念书的时
候只看到金发女人。她们穿起丝袜就是没有东方女性美她们太高大腿太粗。好险
她们不懂丝袜对像你这种小鬼的魔力。要不然我怎么能单独和你享受呢？你看我
的腿是不是比她们的好看？你说啊？」

　　听到舅妈如此露骨的话我再也把持不住了。我最后性欲战胜了伦理我索性走
到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我经验不多，可是我好想和你亲热
……

　　我以前的女朋友都穿过丝袜给我看但是她们都不像你那么有女人味「

　　我紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软有弹性
的双峰，舅妈则抓住我的胯下回报我

　　「好美啊，让舅舅一个人享用真是可惜」

　　舅妈弄得我全身酥软，我感到舅妈有令男人销魂的绝技

　　舅妈动人对我说：「放心，在往后的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就

　　照舅妈刚刚所教你的尽情地爽不过以后你只能找我玩我不准你碰别的女人我不在

　　你就拿我穿的丝袜自己玩「

　　光听声音我的小弟弟就受不了了，如果能听到舅妈的叫床声不知道会有多爽
主要的原因是她的美腿，她野艳高挑的身段走起路来婀娜多姿﹐长发披肩的姿态
更是撩人浪荡。

　　我被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，

　　於是我索性托住她的手臂，把她抱在我膝上。

　　舅妈坐在我的腿上，用她的身体轻轻磨着我发烫的老二，舅妈发出银铃般的
笑声问我：「怎么样？亲爱的，我早说过它会喜欢我的？」

　　我在她穿着丝袜的大腿上呆了一阵子，然后撩起她的裙摆，露出穿着白色的
丝织内裤的诱人下身。

　　我身上传来她大腿的温热，，我的手很快伸到舅妈的裙子里我把手按在她的
腿上，贪婪的抚摸着她的丝袜。丝袜是蕾丝花边的，衬托着白嫩的肌肤发出诱人
的光泽，几根毛从内裤两侧漏了出来更显得性感

　　舅妈的短裙已经在我我们激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及
丰美的臀部。我趁机脱下了她的裙子

　　舅妈立刻反手抱住我头靠在我肩膀上，她用细长的小腿打开我的双腿用大腿
和臀顶着我烈硬的老二左右摇摆着。

　　「忍住不要射舅妈才刚开始跟你玩当舅妈倒贴你吧」

　　她站起来让我冷静自己，当时我真的好想泄出来，但是我要忍一下才有甜头
吃！

　　果然当我冷静下来后舅妈说：「来吧！想怎么玩，就怎么跟我玩！」「

　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ平常是很听话我一定是小时候被舅妈的丝袜迷住了，所以
我常叫Ｊｅｎｎｉｆｅｒ在床上穿丝袜给我干可是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的魅力跟舅
妈怎么可以相题并论。

　　望着舅妈如此露骨表白我再也把持不住了。我最后性欲战胜了伦理我索性走
到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我经验不多，可是我想和你疯狂激
烈的作……」

　　舅妈娇媚的笑道：「舅妈才舍不得骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，听舅妈
的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，
才能得到最高的享受。若是只单方面得到发泄，那对方不但毫无情趣可言，反而
会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！」

　　「哇！听舅妈这样一讲，性的学问还真大嘛！」

　　「那我就不太了解。不过嘛，是不是你在舅舅身上得不到满足，才会和我做
爱的？」

　　「小孩子不要问这么多…好好享受吧」

　　男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的
神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，
我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。

　我把脸放在九十度张开的两腿之间﹐眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯

　　狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧我索性把手按在她腿上，贪婪的摸起来。

　　吸吮她柔绵修长的玉腿实在是一大享受！

　　我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展。

　　男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的
神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，
我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。

　我接着蹲下把脸放在她九十度张开的两腿之间﹐眼睛直直看到迷你裙的深处

　　我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在
是一大享受！我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向
我招展

　我沈溺於舅妈的双腿之间所带来的喜悦她交叉在我身上那双雪白匀称的美腿

　　是如此的紧蜜，我和她大腿蜜实的一点缝隙都没有。我的脸紧紧贴着舅妈的
大腿我由慢渐快，不满足的隔着丝袜吻着她玲珑浮凸的腿，让人看了忍不住想咬
一口或，许是成熟女人所散发的醉人气味吧！

　　我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的内裤拿掉，而映入眼前的是早已氾滥
成灾的温柔乡。舅妈更疯狂的的大腿紧夹着我的头。

　　我舐着那一片氾滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在下面抽送着，而舅妈所流
出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。

　　我压着舅妈穿着魔术丝袜的大腿，舅妈扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也

　　　　　　　　　　　　更加速了我血液的流动

　　而我不安份手也开始隔着丝袜在舅妈的神祕地带慢慢的的摸着，我清楚的感
受到舅妈的私处是那么的温暖。我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着丝袜开始舔
舐着舅的私处。而舅妈为了配合我舔也将蕾丝透明丝袜露出，美腿跨在我肩膀上。

　　这是我第一次离Ｊｕｄｙ穿着丝袜的腿这么近，不必担心有人看到，不必担
心被舅舅发现，不必担心她不高兴这双腿完全是属於我的。

　我的脸颊贴在舅妈热呼呼的大腿间我兴奋的顺手环抱住舅妈的腿贪婪的嗅着

　　又温又柔舅妈香艳刺激的美腿叫人窒息！，她穿丝袜的一双美腿，紧紧地交
叉地叠在我的背上。

　　舅妈在我身上咯咯的笑，像一位高傲美丽的公主。

　　一双雪白的大腿紧紧的夹住我的头。

　　我盯着她那张美得让人心跳的脸，尤其她那对猫眼越看越引人遐思。

　　她的嘴被我堵住，我将她牢牢的压在床上，她的丝袜美腿不自住的挣扎着我
隔着丝袜欣赏着她的大腿深处。

　　「你好坏…把手拿出来！」

　　接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，坚挺的胸和粉红
的乳头颤颤地露了出来。

　　舅妈乳房浑圆挺拔，一手握住滑腻又有弹性。

　　　　　　　　　Ｊｕｄｙ两条美腿在我脸上滑来滑去

　　Ｊｕｄｙ：「好玩吗！这下你可享受了………嗯……嗯……啊……啊……好
ｈｉｇｈ……嗯……啊……Ｍｉｃｈａｅｌ……好棒喔！把舅妈舔的这么爽……
嗯……嗯……舅妈真的爽死了………」

　　当我看到舅妈掉在地上的迷你裙时，我有着强烈的欲望，老二硬挺了起来於
是，我不断地注视着舅妈的腿，以及她的丝袜，好希望快点看到舅妈的裸体，她
真的有那种性的诱惑力。

　　我心里想：「没想到我居然能有这种福气，实在太爽了，该不是在作梦吧！」

　　我回答自己：「这也不是在作梦啊！这是事实」

　　舅妈轻轻地推开了我说：「一起喝点酒吧，会轻松一点的」

　　「随便，只要是好酒。」

　　舅妈开了瓶酒，酒香和她身上的幽香混合在一起，我完全醉了

　　这时Ｊｕｄｙ的后背对着我。我见她那细长的粉颈雪白细嫩﹐流线地向下延
伸﹐与丰润浑圆的削肩相连。她的背部笔挺﹐丰韵娉婷﹐真可谓丰若有余﹑柔若
无骨。

　忽然﹐她一转身﹐侧面对我﹐使我得以欣赏到前面﹕那酥胸﹐丰腴饱满﹐肤

　　如凝脂。一对乳峰﹐我突然想到了日本的富士山﹐玉媚珠温﹐是那么美丽﹐
坚挺而没有丝毫的下坠。乳峰顶上的两颗鲜艳的乳头美艳绝伦。酥胸下的腹部平
坦细嫩

　　Ｊｕｄｙ突然一声呼叫把我从梦中惊醒。我看到舅妈正娇嗔地看着我。

　　在她那美丽的身体的刺激下﹐我实在忍不住了。

　　我冲过去﹐要抱她﹐她惊慌地一转身﹐结果还是被我从后面一把抱住了裸躯。

　　舅妈见我这举动大吃一惊。连忙用手捂在阴部。其实﹐她的掩饰是多余的﹐
因为﹐刚才我已悄悄对她的身体观察很久﹐什么都看得很清楚了。

　　我用手去摸她的乳房。她想推开我﹐但不及我大力。她被我拦腰抱着﹐两手
也被我箍得紧紧的﹐於是只好﹑「坏蛋」的骂着

　　我的目光不由自主朝下瞄向她露出的大半截美腿，当她发现我的手放在她大
腿上时，我轻轻揉着她的大腿，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大腿夹
住的温暖，裤档里的大傢伙澎胀的想探头出来。我偷眼看她的表情，

　　她暗中伸手拉住的我在她大腿的手，要把我的手拉出来，我趁机拉着她的手
按在我凸起的裤裆上，她想把手缩回去，我不让她缩，她转头看着我。

　　她说：「你想干什么？」

　　我有点赖皮说说：「没有啊！你的腿太美了，我幻想了这么多年我只想摸摸
它！

　　她说：「你怎么对我那么没礼貌！」

　　我这时是欲罢不能﹐埋头在她的粉颈上﹑后背上和耳根后疯狂地吻着。她的
身体开始有些颤抖。她虽然还在撑拒﹐但力量很小了﹐不似刚才那么坚决。

　　后来我发现她已不再挣紮﹐娇首后仰﹐靠在我的肩上﹐便松开了她的两臂。

　　两臂虽然解放了﹐但她却已不再推拒﹐一动不动地站着﹐身体在微微颤抖。

　　在我的抚爱下﹐她半闭着眼﹑半张着嘴﹑满面羞赧地站在那里﹐一动也不动
﹐无所措手足﹐嘴里轻轻地﹑断断续续地叫着我﹕「噢…Ｍｉｃｈａｅｌ…Ｍｉ
ｃｈａｅｌ…你…好坏…啊呀……慢慢来！舅妈看你喜欢丝袜，只是想让你欣赏
一下」。

　　看来舅妈还没完全就范我知道她想要，又怕要。

　　男人是色，但女人嘛，天生就虚伪，心里急的要死，口里却叫：「不行！不
可以！」，女人口中喊的都和心里想的刚好相反。

　　於是，我缓缓的站了起来，透明的丝袜，衬托着舅妈勾魂的美腿上是如此的
性感，「好，那我一定好好欣赏！」

　　我将头埋在Ｊｕｄｙ深耸的乳沟中嗅着阵阵乳香向她撒娇：「飞行时都穿透
明的吗丝袜？」

　　「平常为了让大家看到这双经常穿着超短迷你裙丝袜的腿，里面绝对不再穿
其他东西，这是一般服装上的美学」

　　「舅妈，我能不能要一个礼物？」我用撒娇地口吻要求。

　　这时的舅妈哪还可能拒绝，「ｗｈａｔｅｖｅｒｙｏｕｗａｎｔ，说啊」。

　　我将嘴巴附在舅妈耳边说：「我要你全裸，做一个最淫荡的姿势给我看」

　　舅妈却笑着对我说：「可以是可以，但是亲爱的先别着急嘛！先让我脱掉你
的衣裤，好吗？」

　　我将手放在。Ｊｕｄｙ的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她
的大腿上，轻轻的按着。然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，看着舅
妈穿着丝袜的那双招牌美腿，喷火的娇躯，傲人的双峰以及深深的乳沟我抱住她，
将一对修长的腿分开，让她跨坐交缠在我的身上。

　　她娇喘呼呼的挣扎着，一双迷人美腿在丝袜下不停的抖荡着。

　Ｊｕｄｙ的声音甜腻荡人我环抱着她的纤腰然后双手握住她那诱人的乳房在

　　饱满的双乳上恣意地搓揉着。

　　她的胸是很好摸，但我不会放过那双我连做梦都会梦到的腿。我双手并用。

　　　这是我第一次不用幻想可以真真正正真枪实弹的摸舅妈穿丝袜的腿

　　舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，
我们何不先脱去身上的衣物呢？」

　　Ｊｕｄｙ大声的说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你不要老是看人家嘛！你自己快脱
衣服呀！」

　　她伸出一只手解开我的皮带釦，她的全身发出一种滚热的女性媚力我害羞的
自己脱下的裤子，当此剩下一件内裤时，我却脱得相当辛苦也却害羞得脸都红起
来。

　　Ｊｕｄｙ说：「你也会害羞？男子汉大丈夫，你的眼前就有一个女人愿意陪
你，你客气什么呢？美丽的女人就是用来爱的，你还等什么？」

　　舅妈唇中吐出来的字句，即便是最大胆的人，听了也会心跳。

　　Ｊｕｄｙ说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你下面好大，你还是一个处男嘛？！」我
感到自己已经失去了意识，我被舅妈的魅力完全吸引住。

　我的手已伸进去她的领口﹐摸住了她的乳房﹐舅妈的手伸向后﹐拉开了她的

　　拉链。她饱满的双乳弹了出来﹐任由我搓摸着。把手放在她柔腻之极的胸脯
上。

　　丰满的胸，那么深的乳沟，可以令任何男人窒息。我让视线停留了一会，而

　　　　　　　　　我双手又紧陷在她饱满挺耸的双乳之上

　　Ｊｕｄｙ挺着胸，令得她波涛汹涌的胸更突出，我双手捧着、嗅着、吻着，
她的双乳向前逼来，我的脸便埋进了芳香四溢，柔软，美妙得难以形容的双乳之
中，我深深地吸着气，叉再玩着，舅妈仰着头道：「宝贝，舅妈的身体还令你满
意吗？」

　　我把一柱擎天的老二对着舅妈说：「你问它呀」

　　我终於就要和我魂牵梦绕的女人做爱了身材曼妙丰胸翘臀的舅妈，主动的勾
引着我，她双眼充满灼热的火燄，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当
着我的面脱光了衣裙，裸现出她曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。

　　现在站在我身前的﹐是一具毫无暇疵的玉体。她的双乳骄人地坚挺着﹐还在
轻轻地颤动﹐她的表现是这么大胆，大胆到了超过放纵的程度，线条弦目的胴体，
摆着各种荡人心魄的姿态。

　　她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上
双眼，意思要我帮她脱去她的胸罩，我兴奋得手有点颤抖，但是仍然把它给脱了
下来。

　　我们赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸
进我嘴里的时候，那种感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的
舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾到我大腿后侧开始上下移动，我们就这样站着
深情的吻着。

　　她不断地摇头，不敢看我。我顾不了许多，把身子稍稍下移，双手上举摸着
她的胸，头却凑向腿间，吻着她迷死天下男人的小洞，我用舌头去吸，并且伸进
洞内的地方旋转，在她双唇间玩弄，一只手留在胸上，另一只手摸她修长的大腿。

　　她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的嘴在她的双腿间的动作已收效
了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来

　　舅妈除了她身上的最后的屏障！下只剩下丝袜，凹凸玲珑的身材一览无遗，
此时我也把持不住了，将她轻轻的放在高级的法国式床上，开始了我们的肉搏战

　　躺在床上的舅妈平日慑人心魄的双眼半眯着，水盈盈显得无限妩媚，更增其
娇丽。腰如水蛇似的轻扭，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，我
能干这样的美女，今生无憾。

　　此时我双眼都佈满血丝，紧紧凝视着如同妖精的女人。

　　愈发觉到舅妈双腿所散发出来的魅力为什么舅妈高雅的腿，如此引人遐思呢

　　舅妈脱掉了我的背心后俏皮的对我说：「舅妈要脱你的内裤了喔！你要有心
理准备喔！」

　　哪有不好的道理呢？

　　我笑起来：「随便你，反正我由你摆布。」

　　舅妈话一说完，跪在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并讚叹的说：

　　「哇……Ｍｉｃｈａｅｌ……………你好粗喔！舅妈真的爱死你了……」，
舅妈仰起头来望向我，我捧住了她的脸，口中喃喃地说着一些连我自己也不知道
是甚么意思的话。我真的无法相信那是事实，舅妈美丽得惊心动魄，却又柔顺得
像是女奴一样！

　　她把我坚硬如石的阴茎拉出来，它就挺立的正对着她。

　　「天啊！」舅妈惊叫着看看这怪物般的尺寸，我的小男孩已经变成一个真正
的男人了！

　　她开始反覆的搓动它。

　　我注视着我令人满意的性感舅妈，享受这一瞬间的满足感。

　　这一幅活春宫，任何男人看了都受不了。

　　舅妈的身子紧靠着我，我搂住了她的腰，把手中着半杯酒，度了给她，酒精
一加入血液之中，舅妈的身子好热，当她丰满的双乳弹跳着，紧贴住的我胸口之
际，我也感到了被她压挤得要炸开来一样！

　　我的腹下高高鼓起﹐她两条玉腿紧紧并着﹐她发出了「嘤」地一下娇吟﹐像

　　　　是全身柔若无骨一样﹐软绵绵、香馥馥的身子向我的怀中靠来

　　「我的上帝啊！消魂的身材修长的双腿比例恰倒好处的裸体美女穿着中空透
明丝袜，在性感中高贵，在成熟狂野！」

　　舅妈引人遐想羞答答地提醒我，「不要光摸人家的腿嘛，还有东西更漂亮！」

　　我一听双手马上转移目标，不再拥住Ｊｕｄｙ的双腿而开始把玩着舅妈３４
Ｃ的傲人胸部。那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉从指尖，传入我的身体的。

　　正当我要低下头吸舅妈粉红色的奶头时，舅妈自然而然露出诱人的神情，双
颊上，立时泛起了一股红晕，娇柔的身子，不由自主抖动着，舅妈对於我的爱抚
有强烈的反应，我跟她在床上一定会很合，这一点，应该没错。

　　为了补偿她捉弄我多年，我要舅妈加倍奉还！

　　我的头脑里除了眼前的舅妈，什么都容不下。


　　　　就算舅妈是蝙蝠侠里的毒籐女我也愿意在床上让她处死

　　Ｊｕｄｙ缓缓的站起来，她那双勾魂的眼睛，深情款款的看着我，将手环住
我的脖子，并用双手勾住了我，将我的头拉近她发烫的脸庞。

　她情不自禁地张开两臂紧紧抱着我﹐很合作地微微张开小嘴﹐接受了我的舌

　　头。

　　她用舌尖舔着我。我发现她的眼神很特别﹐是一种我平时根本没有见过的眼
神﹐那是一种感激和渴望﹑企求和兴奋的综合眼神﹐十分迷人。

　　舅妈喘息的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……抱我、吻我……」我抱住了她并
慢慢的将双唇移到她的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头
伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方你
来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。

　　我没有机会讲话，我的唇一直被封着，舅妈柔软香滑的舌尖，在我的口中蠕
动。这是一个令人飘然欲仙，毕生难忘，热烈得令人窒息的吻！

　　我见时机已经成熟﹐便爬到她的身上﹐一手伸在她的颈下﹐一手伸在她的腰
下。这样﹐她的上半身都被我托起来了。我抱着她亲吻着﹐同时﹐硬邦邦地顶在
她柔软的阴部

　　当长吻结束，几度缠绵与亲热后舅妈接着轻轻的将我推倒在床上，看着我的
老二，淫荡的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……让舅妈来好好的伺候你吧！我知道
令男人欲仙欲死的方法！」

　　我道：「你刚才已经让我欲仙欲死了！」

　　Ｊｕｄｙ的双颊，突然红了起来，当她的脸颊上添上了两团红晕，眼角间，
又表露了一种羞媚的时候，她的美丽更是令人目眩。

　　她先轻轻咬了一下下唇，然后用低到几乎听不见的声音说：「刚才……？跟
等等要发生的事比，不算甚么！」

　　我缓缓吸了一口气，贴着舅妈柔滑的肌肤移动着，她也开始慢而有节奏地扭
动她的身子，

　　我咬了她一下：「那你刚才为甚么不全力表演？」

　　Ｊｕｄｙ的声音有点喘：「太心急了，Ｍｉｃｈａｅｌ，我太心急了，我迫
不及待地要和你………所以──」

　舅妈抓着我的宝贝在３４Ｃ她饱满乳峰间揉搓一下用双手弄、一下用口含、

　　舅妈的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。

　　舅妈趴在我的双腿间。

　　灵巧的双手不停的上下弄着我的老二。

　　我不由自主向摆动着我的下体；龟头的前端。舅妈将头埋进了我的双腿间，
开始品嚐着我这根佈满青筋的肉棒。

　　舅妈轻轻的抚摸着我，动作是那么的柔顺，好像怕一不小心会弄伤我。

　　舅妈把我的老二当成了她的最爱。

　　我觉得我是世上最幸福的男人。


　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　舅妈把我推倒在她柔软的床上。舅妈起身把雪白的丝袜大腿，贴在我身上；

　　她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，用她的舌尖，挑逗我身体里的
每个细胞。

　　同时，她的双手搓揉着我发烫的懒教。

　　舅妈含着我的懒教节奏越来越快。

　　我感受到前所未有的快感。

　　我静静的欣赏舅妈的销魂的演出。我看着我的懒教旋律般的在舅妈嘴里进进

　　　　　　　　　　　　　　　　出出像

　　一般女人帮男人口交时常常低头苦干，缺少互动享受的感觉。但是舅妈却是
会不时抬起头，张着迷离的双眼看着我，伸出舌头亲热的舔着我的老二。

　　口交的过程也是深浅互换、时轻时重，不时用舌头湿湿的涂满我的阳具，哪
种两手轻握，两眼向上凝视，舌头左右舔的姿势，好像很崇拜我的老二。

　　她深深地含住阳具，龟头几乎顶到她的喉头

　　舅妈发出一下低低的娇呼声淫荡的问：「Ｍｉｃｈａｅｌ…头等舱服务…满
意吗？」

　　「还有甚么服务呢？」

　　「你不是很喜欢我的腿吗？」

　　她轻轻的躺在我的上面，她动人的美腿轻轻的揉着我渐入佳境的懒教，舅妈
抬起那傲人的双乳并放在我的眼前。

　　我的右手则环抱她的腰，左手则抓着她的臀部。

　　我看着Ｊｕｄｙ的那双美腿，她皮肤是如此滑腻丝袜加上美腿令我的视线无
法移开。

　　我闭起眼，感受着美腿的激烈触感。

　　舅妈脸上发出了暧昧的笑容：「没享受过这种的服务吧？」。

　　我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈好厉害…………好……好棒喔……

　　口交原来这么的爽………「

　　舅妈笑着说：「等会插入你会感觉更爽。」

　　我不禁怀疑的问：「的吗？」

　　Ｊｕｄｙ笑而不答只是深情望着我，在娇喘息息中她抬起一条玉腿在空中摇
摆着，而另一只已勾住我的脖子！她的姿势使她幽门大开让人无法移开双眼。

　　我喘息的问舅妈：「舅…舅妈……让我也来舔舅妈……好吗？」

　　舅妈用她那听来叫人心荡来荡去的声音道︰「只有白痴现在才会问这个问题！」

　　接着，我们转成了６９的姿势，我也再度将手指插进舅妈氾滥成灾的下体中。

　　我爱抚着舅妈诱人的丝袜美腿。

　　舅妈春情荡样，叫声再度响起。

　　她挺秀的双蜂，紧贴着我的肉棒，两团柔软的肉球移来移去给我魂之为销的
快感。

　　我笑拥着Ｊｕｄｙ令人心醉的胴体，翻滚着，不论是她压在我身上，还是我
压在她身上，都令我一次又一次感到在云端。

　　一切全是这么狂野，只有和舅妈这样的女人在一起，才能那样的原始，我双
方都有无穷无尽的精力。

　　舅妈耸动着，毫不掩饰的用声音表达她的感受，我被Ｊｕｄｙ的挑逗变得更
粗野，我们完全不想其他事，完全沉溺在人类与生俱来的肉体游戏。

　　「嗯…嗯……啊……啊……好啊……嗯……好啊……啊……」

　　Ｊｕｄｙ媚眼如丝，叫的又嗲，我可以的感到她兴奋的程度。

　　在我拼命的进攻下，舅妈她受不了。

　　舅妈转头欲仙欲死的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……舅妈……受不了了……

　　舅妈要……要……要……阿Ｍｉｃｈａｅｌ………干我…尽情享受舅妈的身
体「

　　听到舅妈的鼓励，我更拼命的舔。

　　加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，让我的舌头能更直接进入
迷人的小穴。

　　她的盘骨在上下起伏着。

　　我把硬挺挺的老二向紧窄的洞插进去。

　　前两次都没有进去。她的神情显得很紧张﹐她把两条腿又张开了一些。我继
续的挺着……

　　Ｊｕｄｙ喘息着，叫着：「Ｍｉｃｈａｅｌ！Ｍｉｃｈａｅｌ！我真的……
不能再等了！」

　　说完便扶着我的老二坐下去。

　　这时﹐她的腰向上一挺﹐接着「噢！」地呼叫一声﹐便闭上了眼睛。我分不
出那究竟是欢喜还是惊惧。

　　我的老二陷入舅妈身体的一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是真的一个又温
又柔的洞套着我的老二﹐而且还有节奏的内外收缩。

　　「啊……喔……大就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……！…」

　　我感觉到我的老二将舅妈撑得满满的，丝毫的没有空隙。

　　舅妈的下面是么好紧、充满吸力，好像要把我的老二吸进无底洞。

　　舅妈疯狂的用上下骑着我，３４Ｃ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的晃
动着，丰满的双乳，一点也没有下垂，反而漂亮地向上挺高。

　　舅妈在我身上忙碌的摇动，她臀部的力道刚好，我也挺着老二配合。

　　舅妈一时忘我，胸前双乳不停弹动，我从下往上将它们捧起，我双手在乳头
上按着

　　Ｊｕｄｙ加紧臀部的扭动，它闭着眼抬着头，乐昏昏的享受着。

　　我停在舅妈弹性十足的胸部间。我从来没有这种血脉奋张的体验。

　　我不敢相信我会真的跟舅妈作爱。

　　我以为我已经到了天堂。

　　这是我第一次和一个真正的女人作爱﹐她和其她女孩子不同。

　　她是我多年的性幻想又大方穿着令我疯狂的丝袜，一种说不出口的兴奋。

　　Ｊｕｄｙ的浪叫声更加令我兴奋……我的双手搓揉着她的乳头。

　　舅妈发出一阵又一阵的欢呼声。

　　我则把舅妈的曲线玲珑的美腿抱得更紧，

　　Ｊｕｄｙ修长的丝袜玉腿，她擦着红色指甲油的双脚几乎压到了自己的胸前。

　　「舅妈！你知道我在美国读书每天晚上都拿你的丝袜自慰幻想快点毕业回台
湾接近你……………得到你」

　　Ｊｕｄｙ：「傻瓜我现在不就穿着丝袜被你压在下面嘛？我都说了我现在是
你的女人我的身体完全属於你我会为你穿任何东西跟你作任何事的。来，亲舅妈
的腿」

　　舅妈的双腿立刻勾住我的头，一双美腿像蛇一样地缠在我身上。

　　无时无刻散出香艳的气息。

　　我的手摸着她只剩丝袜的大腿，透着丝袜摸着舅妈的臀部，常常让我在她上
面的时后就受不了想射！！

　　舅妈喘息的问我：「Ｍｉｃｈａｅｌ……舅妈……这样……你舒……舒服吗？
……吗？」

　　舅妈在床上淫荡放浪﹐各种诱人姿势淫荡字语﹐都让我这个小男生为之疯狂。

　　我也喘息的回应：「舅……舅妈……这样的干…Ｍｉｃｈａｅｌ……好舒服
……

　　好…好…舅妈的……真的好棒……干的好…爽…好爽…………………………

　　………………………………………………………………………………………
……

　　舅妈你知不道你是我的梦中情人…你知不知道你害我想你想疯了…………舅
妈…………………

　　这样…我…………好爽…好爽…舅妈…………干的好…爽…好爽………舅妈
……

　　你的身体是属於我的…只有我可以玩你……只有我可以骑在你身上……只有
我可以打开你的大腿………只有我可以射在你里面「」

　　舅妈听我这么说后，发出的欢乐的呼声，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱
着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。

　　舅妈：「小色鬼！……你……你坏死了！…舅妈的便宜你也敢佔…Ｇｏｄｏ
Ｈ…ｍｙＧｏｄ…ＧＯＤ！你要在我的里面不断进出﹑用力的插﹐才会舒服！不
过﹐你要懂得怜香惜玉﹕一开始要慢些﹐轻一点﹐不然我受不了的。等我有了强
烈的反应﹐而且你觉得我那里面非常湿以后﹐就可以加快﹑加大力气了！！」

　　她说话的过程中﹐我发觉下面的她始终在颤抖。

　　舅妈狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在她身上苦干的我，修长的双腿
淫荡的勾着我的腰，我们浑身充满汗水的躯体紧贴着。

　　当Ｊｕｄｙ用她动人的声音呻吟，加上她的娇躯摆动时，任何男人都会心跳
加速，就算世界末日我也不愿意离开舅妈的身体。

　　舅妈紧紧抓住了我的手臂，用力咬着我的肩头，但是她又不能咬住不放，因
为她不断的喘气，配合着轻声叫床，并不时地吻着我。

　　她的头左右摇摆着，娇躯在颤动。

　　舅妈的腰支在扭动，她的双乳在摆动。

　　她开始发出荡魂慑魄的叫声来，她在尽情享受着，这一点，从她脸上的表情，
可以清楚的看出。

　　Ｊｕｄｙ忘情的叫着：「嗯……嗯……好大……Ｍｉｃｈａｅｌ……你把…
…把舅妈塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……ＯＨ…
…ＭＹＧＯＤ……ＧＯＤＧＯＤ……ＧＯＤ………ＯＨ……ＭＹ……ＧＯＤ…喔
……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……啊……阿Ｍｉｃｈａｅ
ｌ………你好厉害，舅妈的身体永远是你的……呜……」

　　Ｊｕｄｙ语无伦次的叫床声像一支强心剂令我疯狂的蹂躏躺在着跨下的她。

　　今晚，舅妈将完全属於我，我要让她在享受到不同的性和爱，我们会一直缠
绵到天亮……

　　我的双手在ｊｕｄｙ的大腿上来回热烈抚摸，我在大腿内侧大力搓揉，丝袜
的助兴使我体内的原动力越来越大，我不只插进舅妈的身体我好像进入了她的灵
魂。

　　舅妈的双脚轻经抚着我的脸，丝袜的摩擦把我带到灵欲的高峰，在舅妈体内，

　　我突然觉得阴茎剧烈膨胀﹐一阵电流通遍全身﹐便身子一软﹐阴茎自动地跳动不

　　止。

　　我要射了。在我射的时后﹐舅妈大力地抱紧我，两条腿紧紧的夹住我的下半
身。身子剧烈的抽搐。

　我也用力的摸着她穿着丝袜的双腿我忘我的摸着不小心勾破了她的丝袜同时

　　也将我每一滴的精子射进舅妈体内，灼热的精液在舅妈身体里飞散，浓浓的
精液终於完全射出，完成了我对舅妈的征服。

　　舅妈看起来很满足，这时舅妈用她的一双美腿缠绕着我，把我们的身体紧紧
的合在一起好像怕我把精液给别人似的……

　　舅妈在得到与付出的欢乐中达到高潮。

　　我知道舅妈还在高潮中，因为一股滚烫的阴精淋在我的龟头上过了大约半分
钟﹐她的两手松开了我﹐像睡着了一样﹐一动不动地躺在那里。我不知道她的状

　　　　　　　　　　况﹐所以我搂着她轻轻吻她的脸﹐

　　我小声的问﹕「舅妈﹐你没事吧？」

　她给我一种幸福﹑满意﹑感激的複杂眼神﹐嘴脣微动几下﹐但没有说出话来

　　﹐又闭上了眼睛。看来﹐她很累﹐连说话的力气都没了

　　激情过后，舅妈依在我身上，她的娇躯在微微发着抖，她靠得我好紧，她的
双手，在我结实的背上，用力抚摸着。

　　舅妈并没有因为高潮后而离开我的老二，反而以缓慢的速度继续缩紧她的小
穴。

　　舅妈趴在我的身上亲我的耳朵、脖子和嘴。

　　我更加感受到舅妈的野性。

　　　　　　　　　　　　　　我真的爽死了

　　她睁开眼睛。看着躺在她身旁的我﹐微笑着说﹕「Ｍｉｃｈａｅｌ﹐你累了
吗！」

　　我骄傲地说﹕「不﹐我一点都不累！」

　她侧过身﹐对着我﹐怜爱地用手抚摸我的脸﹐然后往下抚摸我胸口﹑玩着我

　　的毛﹐突然﹐一下握着我仍然硬挺的肉棒：「你真是舅妈的英雄！宝贝！你
知道吗﹐舅妈好久没有这种高潮了！啊！太美了！如果不是你………」

　　说着﹐舅妈把我搂在怀里﹐不停的亲我。

　我将她搂得更紧﹐动情地说﹕「舅妈﹐我要报达你穿丝袜给我玩﹐从今天起

　　﹐我每天都要不断的给你高潮！「

　　大约十分钟后舅妈将她的小腹紧紧地贴了上来：「宝贝，……我们再快乐一
次吧」

　　我爬在舅妈的身上。

　　我又恢复了硬度﹐在她里面跃跃欲试。我看见她面露讚赏之色﹐腰肢也在扭
动。

　　我顶着舅妈双腿间问﹕「舅妈﹐还可以再来一次吗？你看我下面对你有多大
的反应」

　　她微笑着点头﹐娇声说﹕「只要你有精力﹐来多少次都可以！」

　　舅妈轻柔的轻轻地咬我的耳垂告诉我：「Ｍｉｃｈａｅｌ…，从今起，你已
经不在是小孩了，已经是大人了，你要怎样感谢舅妈呢？」

　　我羞怯的告诉舅妈：「就让我来填满舅妈，让舅妈更满足。」

　　舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说：「就看你如何表现了，不要让舅妈失望喔！」

　　舅妈的身子向后仰，美丽的胴体，呈现再次伏现在我眼前，舅妈的声音甜得
化不开：「随便你怎样………Ｍｉｃｈａｅｌ…………随便你怎么样……」

　　我知道，舅妈自视很高，一般只想佔她便宜的男人在她心中，就像昆虫一样，
不值得里会。

　　她不愿意被男人摆佈她的生活，所以她和舅舅的感情好不起来。

　　但如果有人征服了她的心，她那种像女王一样的高傲就会消失，变的像女奴
一样柔顺！

　　我笑着，对舅妈说：「今晚，我就要让舅妈臣服在我下面。」

　　我把舅妈轻轻的抱起放在柔软的床上。

　　而舅妈高高举起美腿放在我的肩膀上，架高双腿把身体交给我，

　　我们互抱着在床上滚动着﹑热吻着。

　　在我翻到她身上的时后﹐不知怎么搞的﹐我的老二又进了她的阴道里。

　　完全插到底后，我感觉到她柔软的肉穴紧紧咬住我的大阳具，她还穿着丝袜
的大腿和我的大腿赤裸裸紧贴着，好舒服，干舅妈的感觉只能用飘飘欲仙来形容

　　我放肆地把老二伸入她的丝袜上下猛插，完全不理会她的呐喊，我将长长的
肉棒的推进了舅妈胯下来回的抽送着，纵情的猛插。

　　我点燃了舅妈的情焰，呼唤出了舅妈的风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼，频频
频发出消魂的叫声。

　　我的双手，用力地搓揉着她的双腿，一半是为了享受丝袜，另一半是为了报
复，我简直是在摧残舅妈！

　　我站直了身于，双手按住了Ｊｕｄｙ的小腿，将ｊｕｄｙ的双腿，用力向下
压去，雪白的胴体，几乎折断了过来。

　　舅妈的大腿，贴在她自己的小腹，而她的双腿，压在她自己饱满挺秀的双乳
之上，她的纤足，就在她自己的脸颊旁，，。当她的一双玉腿完全弯曲时，她挣
扎着，她雪白浑圆的股，完全呈现在我的眼前。我的手指，陷在她柔滑的腿里，
舅妈小腹下高高隆起，我越疯，舅妈的叫声，也更激烈，

　　她突然想起身。但是马上又被我推倒，她的脚趾弯曲着，她像是一头野兽一
样地发出呼叫声来。我越来越是兴奋，突然之间，感到一阵热流，快速的像是电
光一样，经遍我的全身之际，Ｊｕｄｙ的一双玉腿，向外张了开来。

　　Ｊｕｄｙ翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长
的粉腿，也紧紧地缠住了我的身子。

　　谁要是说全部的女人都是一样的，这个人不是白痴，就是没见识过真正女人
的处男

　　腿长的女人满街是但不是每个女人的腿都像舅妈一样令人致息她有形的小腿
线条找不出一丝缺陷，大腿又丰满撩人再加上她腿上充满诱惑的丝袜……………
ｏＪｕｄｙ…………ｙｏｕａｒｅｍｙｇｏｄｄｅｓｓ！！

　　我最美好的情欲幻想都融入了的舅妈性感入骨的丝袜上……

　　舅妈把自己完全当作是我身子的一部分了，她的扭动完全配合着我的动作，
她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着我，她叫一声，我就应一声，她又
发出娇吟声。

　　随便我从那个角度看她，都是那么引人犯罪

　　舅妈急促的喘息：「喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……Ｍｉｃｈａｅｌ……狠狠的
干舅妈……嗯……嗯……啊……啊……舅妈……舅妈……舒服……嗯……嗯……」

　　听了舅妈这么说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而舅妈也疯狂的粉腿

　　　　锁住我的腰扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的享受着她

　　「呃～你好野蛮，不行啦……啊…………呃……」

　　舅妈平日的高傲完全不见了，现在的她正和快乐融合在一起。

　　她好像一头饿坏了的母狼，舅妈不断收紧阴道来吞噬我。

　　我拼命的插着舅妈，彷彿要将舅妈插破。

　　而舅妈的浪叫声也越来越大，娇躯动着﹐小腹挺送着我知道舅妈完全的沉醉
在性爱里。

　　「嗯…阿Ｍｉｃｈａｅｌ…嗯……啊……喔……嗯……Ｍｉｃｈａｅｌ……

　　干的好…………舅妈……啊……舅妈……爱……爱死你……啊………Ｍｉｃ
ｈａｅｌ……阿Ｍｉｃｈａｅｌ…Ｍｉｃｈ……ａｅｌ…Ｍｉｋ……「

　　就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮。

　　舅妈死命的抱着我，狂吻着我，咬住了我的肩膀她的娇躯剧烈地发颤。

　　而我的背早被舅妈的指甲抓出了好多条血痕。

　　我吮着舅妈的朱唇，爱抚着坚挺的乳房，将我体内的每一分气力，都送到舅
妈的娇躯里

　　屋里的呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片一波波的持续高潮。

　　舅妈眼中泛着泪光。

　　我往前顶了顶，舅妈立刻身体悬空，舅妈两臂紧紧抱着我，她的身体在我的
上下窜动，穿着丝袜的腿搭在我身上，踏着３吋高跟鞋的脚缠住我的腰。

　　我看到舅妈的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻
了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀吻起来。

　　我两手紧抱着舅妈的臀部，戳破了她的丝袜插入了她充满淫液的粉嫩阴道将
她顶得紧紧的，我感觉到她的阴唇紧紧的咬住了我阳具，一点缝隙都没有。

　　尽管舅妈用压抑的声音想阻止下体对我的投降，不知不觉间更加重了我进攻
的欲望，舅妈两手拨乱了我的头发，当我感到痛的时候，她呻吟的声音更越大。

　　我想，舅妈的已到了极限。我们就像久恋的情侣，不分你我。

　　舅妈，你终於属於我了……我闭上眼睛，突然感到一丝疲惫，多年苦思的肉
体现在终於在我的跨下任我冲刺，这是多么美妙的时刻。

　　舅妈喘息的告诉我：「Ｍｉｃｈａｅｌ…Ｍｉｃｈａｅｌ…Ｍｉ……ｈａｅ
ｌ！…………你真会……真会……插……插的……插的…………舅妈爽死了……」

　　她的头左右摆动着，她的头发完全凌乱了

　　我不让舅妈有喘息的机会，我要她知道我的过人之处。我把她的身体翻了过
来，把她的臀部移高。

　　接着，我从后面插入舅妈，我的大肉棒恣意的在舅妈体内来回的进出，每一
次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。

　　Ｊｕｄｙ喃喃道：「上帝应该看看我们，他创这了人类，把人分成男女，给
我们做爱的能力，赐与我们这种欢乐，他应该来看我们，如何不辜负他的创造！
嗯……嗯……喔……啊……喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……用力的……干……干舅妈
……啊……嗯……用力…阿…Ｍｉｃｈａｅｌ……干……干的舅……舅妈好舒服
喔……啊……嗯……」

　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一
股滚烫的阴精再度淋到我，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出，反而更
快速、更用力的插着舅妈的鲜艳欲滴的阴唇。

　　我用力压住Ｊｕｄｙ的腿，把她线条优美的小腿放在肩上欣赏她快乐陶醉的
神情。

　　她粉光致致的的大腿看来格外修长迷人，也只有舅妈的细腰，才能作出刚才
那样荡人心魄的摇动。　　她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着我，她大声地喘着气，

　　　　　　　　　　　毫不掩饰地也在享受着欢乐

　　我们干的欲火烧身。舅妈的娇躯颤抖、呻吟不断。

　　舅妈慢慢地举高她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：「噢…
…噢……噢……Ｍｉｃｈａｅｌ…………Ｍｉｃｈａｅｌ………噢……我……不
……行…噢…舅妈实在太需要你了……ｆｕｃｋｍｅｏ………宝贝…ｔｏｕｃｈ
ｍｅ……………………ｔｏｕｃｈｍｙｐａｎｔｙｈｏｓｅ……摸啊……你摸啊
…尽量摸我的腿…摸我的丝袜…Ｍｉｃｈａｅｌ……= Ｍｉｃｈａｅｌ…………
………人家特地为你穿的丝袜……人家知道你最喜欢这种透明丝袜……来啊……
Ｍｉｃｈａｅｌ………用力抱我……好好对我……用舅妈的身体来满足你」

　　「你真的很会让男人发狂」

　　Ｊｕｄｙ：「你想不想要嘛？」

　　我向后退了退，这样可以更恣意地欣赏眼前的美妙胴体，然后我将舅妈的玉
腿压向下，我立即靠近。

　　Ｊｕｄｙ的爱液随着我的进出而慢慢的流出，而那一双透明丝袜也因舅妈爱
液的滋润而变得闪闪发光。

　这实在是至高无上的享受﹐我不必有什么动作﹐我压着Ｊｕｄｙ穿着丝袜的

　　大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男人理性的玉腿，她的小腿线条是这么
的美，跟她浑圆的丰臀对比起来更令人心动。

　　我享受着她绵绵的蠕动。我抓住了她的足踝﹐将她的腿提得更高，令得舅妈
背部贴在床上，舅妈修长的玉腿贴在我的胸前。

　　我另一支手压着她的另一条腿，用力的向前进入她的身体，舅妈突然缩起了
她的腿﹐小腹上挺﹐她的腿撑着她的娇躯，使她的小腹尽量向上迎向我的老二。

　　我的手指深深陷进了她的乳房里。

　　舅妈身子好几次想起身来，但是都给我按了下去，她发出一阵一阵的呼声，
我从来也没嚐到过这种真心的快乐。

　　舅妈是如此性感﹐又有高度的性技巧﹐给我极度的享受。

　　我压着舅妈深深的吻着她，我跟舅妈前戏做的十足以后每晚我们都会舌吻缠
绵。

　　我缓缓的抽出肉棒，坐在床上，热呼呼的肉棒不断的抖动着。看着娇艳的舅
妈，动情羞红的表情，满足舒服的神态，我立刻抱住舅妈，将一双修长的腿用力
分开，让舅妈跨坐交缠在我的身上。

　　我道：「我看到了一个真正的女人！」

　　她把脸埋进我的怀中，以致她的声音，听来有点模糊：「你太夸奖我了！」

　　她微咬着下唇，：「你知道一个真正的女人需要什么？」

　　我说：「一个真正的男人！」

　　诱人的Ｊｕｄｙ声音更甜：「我是一个女人，是你的女人一个成熟又美丽，
有女人味，知道自己是女人的女人」

　　「美丽的女人，天职是使男人快乐！这是造物的安排，谁也不能反对，是不
是？」

　　Ｊｕｄｙ︰「没有人可以强迫我，除非是我自愿的，舅妈真是爱死你了当我
可以放松享受性的时后，你一定是舅妈的第一选择！只要你喜欢舅妈每次都可以

　　穿丝袜让你过瘾你以前是小孩子舅妈只能让你看看现在你是个真的男人了你知道

　　舅妈多想把身体献给你？「

　　那是一句充满了挑逗的话听她说完我快接近到爆发的极限更猛烈的插

　　「喔舅妈…………你这样的奖品，值得我尽一切努力！」

　　「喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……太会……太会干了……舅妈……舅…舅妈……

　　又快高潮了……快……快用力啊……嗯……嗯……我……感到自己像是一个
穿着丝袜的淫娃，………一个个自动投向男人怀中的荡妇……我………喜欢你叫
我淫妇！……喔……喔…叫啊…叫啊……叫啊…叫啊………如果舅妈穿丝袜你就
那么神勇，我就每天都穿给你看你最好每天都对我这么热情卖力…「

　　我吻着她笑道：「你快变成荡妇了！」

　　舅妈媚眼如丝道：「那也要问你，是你把我变成荡妇的！」

　　我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈………妇……干的………我…

　　好……好……好爽喔……嗯……啊……舅妈的……好棒啊……我喜欢坏女人
……「

　　为了解放性感的舅妈我嘴巴越来越不乾净我早把我们的的关系忘的一乾二净。

　　舅妈疯狂的对我说：「就让舅…舅妈……和………Ｍｉｃｈａｅｌ…………
……一起……嗯……啊……高……高潮……好……好吗？」

　　我意犹未尽的挺起舅妈的美腿加速的干着舅妈。

　　就在我的苦干下，舅妈再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想射精冲动
涌上了我心头。

　　我喘息的告诉舅妈：「舅……舅妈……我……快要……快要射了……」

　　舅妈疯狂的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……喔……嗯……射在……射在舅妈
的口……口中好吗……舅妈……想吞下……你的……精……精液……快……让舅
妈吸……吸你的……大鸡鸡……」

　　於是我离开了Ｊｕｄｙ的下体，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱
桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大肉棒。我也把舅妈的樱桃小口当做是她下体，
拼命的干着舅妈的樱桃小口。而舅妈疯狂的吮着，我再也忍不住了，憋了好一阵
子的精液终於全都的喷进了舅妈的小嘴里。

　　对舅妈来说，我的精液就好像是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全
数吞下肚里。

　　然后﹐我站了起来﹐居高临下﹐望着舅妈。

　Ｊｕｄｙ的样子完全被我征服了﹐她静止不动﹐刚才强烈的搏斗﹐突然变成

　　静止﹐只剩下她的喘息声。

　　我把她的身子转过来﹐她的双颊红要滴出血来。

　　一直到我尽兴很久后﹐她脸上的红晕﹐才渐渐退去。

　　舅妈一声不出﹐她紧咬下唇的模样又给了我新奇的刺激。

　　我暂时趴在舅妈动人的美腿里，心里想着外面有多少男人幻想着过舅妈大腿
之间，但是又有多少男人真的享受得到？

　　激情过后舅妈说：「唉……好久没这么痛快……」

　　交战二回合后沉在性爱欢愉后的舅妈有着无限的感慨。

　　她细长的手轻抚着我的脸，趴在舅妈丰腴肉体上的我贴着她饱满柔软的乳房

　　　　　　　　　　　　　沉醉在芬芳的乳香下

　　我竟然和天下男人看到都会心动的舅妈做爱，胯下的鸡巴和舅妈的小穴深深
紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，美梦成真干到舅妈是我今生一大乐事！

　　自从和舅妈发生不伦的奸情后她阴暗的芳心恢复春天的气息，初尝禁果的她
是既满又兴奋，久旱逢甘霖般的享受我大量精液的滋润。

　　我们沈醉在男欢女爱里，我的滋润让舅妈情欲复苏，舅舅不在使得舅妈的香
闺成了我与她偷情的天地，我们俩人在豪华床铺上演出无数次的床戏，双双沉溺
於不伦的肉欲快感里，在成熟妩媚、性感动人的舅妈调教下我完全领悟了性的美
妙，我学了不同的技巧挑逗舅妈我对有姿色，妩媚成熟的女人特别情有独钟！

　　过了好久好久，我才说：「我想我…………是全世界最幸福的外甥了」

　　　　舅妈缓缓转过身来﹐并不直接看着我﹐她的声音相当干涩﹕

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，你是魔鬼！」

　　我笑﹕「别忘记﹐是你引诱魔鬼﹐不是魔鬼引诱你的！像你这种的美人，如
果没有男人的滋润，那岂不是太可惜？那是违反了人的本性的。」

　　舅妈用十分幽怨的声音道﹕「你叫人家穿什么呢？，人家会害羞的」

　　她醉眼朦胧地看着我﹕「我还没有穿衣服！这样出去成什么样子！」

　我也不禁呆了一呆﹐在我刚才和舅妈的激情中﹐身上的衣服﹐从外到内﹐没

　　有一件是完整的﹐全被撕成了片片﹐确然﹐叫她穿什么呢？想起刚才的行为
﹐虽

　　　　　然是受了舅妈的挑逗﹐可是这时想起来﹐也太过激烈了些

　　我说﹕「反正家里也没有人﹐到卧室再穿吧。」她也没有再反对﹐被我连推
带拥地回到卧室。

　　Ｊｕｄｙ这才眼波横溢的对我笑﹐﹕「一个结了婚的女人﹐不适宜和丈夫以
外的男人裸体相对！尤其和外甥」

　　Ｊｕｄｙ又笑了一下﹕「都这样了还有什么好介意的…」

　　我想﹐舅妈现在一定处在十分矛盾中。一方面﹐她长期饥渴﹐无论是生理上

　　抑或心理上﹐都渴望得到男人的抚爱﹔另一方面﹐她还算是个好妻子﹐没有偷情

　　的经验。

　今天﹐若是外人侵犯﹐她一定会反抗﹔但她并没有把我当外人﹐而是一个由

　　她带大的「亲人」。

　　可是我又是一个男人﹐虽然不是她老公可是我一直欣赏她……暗恋她的。

　　所以她不知所措﹐想服从又不敢服从﹑想反抗又不忍反抗。

　　可怜的舅妈！她平时是那么大方﹐果断﹐可是现在又像是一个毫无主见的小
孩子手足无措！

　　但就她目前的表现看来，她的感觉战胜了理性。

　　我深深的感觉到舅妈已经和我融为一体，我相信也只有我才能满足舅妈的需
求。

　　看着舅妈失魂落魄的样子，我从来没想到一个性欲高强如舅妈的女人也会被
我搞得欲仙欲死，这种消魂的滋味真想再来一次，不过才刚激情后实在有点累，
我们还是先休兵片刻，

　　舅妈：「你一定很得意，既然跟舅妈有了一夜情。小朋友不可以骄傲喔！」

　　我：「谁说这是一夜情我才不会满足。我要日日夜夜都和舅妈一起做爱做的
事」

　　舅妈橘红色的长发散乱地披在她赤裸的身上。

　　我把胸前的长腿拨开，把头枕在舅妈柔软的双乳上。

　　我这才发现从刚刚开始，一直到现在，舅妈丝袜一直没脱，光着身体只穿着

　　　　　　　　　　　　丝袜让她显的又野又艳

　　我挪动了一下身子，把头枕在舅妈的美丽结实的大腿上，我的脸颊在丝袜上
来来回回的移动这样的角度来欣赏舅妈丰满的双乳，和美的令人发狂的腿，我进
静静的享受着她的温柔。

　　舅妈也变换了姿势，但仍然紧靠着我，而且让我的双手可以摸到她身上最美
妙的部份。

　　她的玉腿，是如此柔美修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来时的时候，
所形成的那种浑圆的线条，简直是美得难以形容的！我略一侧头，每一边的镜子
中，看到了舅妈这样的姿态，忍不住长长地吸了一口气。我不浪费机会我把还半

　　　　　　　　　　　　硬的老二夹在舅妈腿中间

　　Ｊｕｄｙ转过头来热情的舔着我的耳朵：「宝贝，好可怜喔，舅妈以前没给
你机会摸，我今天一定满足你，来手放这里没看过一个男人这么喜欢看我穿丝袜」

　　舅妈握住我的手，在她身上游移着，最后，把我的手，夹在她的双腿之间。

　　　　　　　　　她双腿配合的紧紧夹住手握住我的老二

　　「ｏ……ｏｏｏｏ……Ｊｕｄｙ………Ｊｕｄｙ………………舅妈ｙｏｕａ
ｒｅｓｏｈｏｔｔｔｔｔ…………Ｊｕｄｙ！……我的美女………你是我的……
…你全是我的」我用力的摸着舅妈的丝袜，我的老二顶着她的大腿自然的叫了起
来

　　　温热的丝袜夹着夹着我有些招架不住经不起她的揉动我又射了一次

　　我的双手，在她的胴体上每一寸肌肤移动，不断发出讚叹声。舅妈因我双手
移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情
骂俏后声音浓甜得化不开

　　Ｊｕｄｙ︰「Ｍｉｃｈａｅｌ………………你会不会对我的身体厌倦？」

　　我立刻说：「你对自己太没有信心了，像你这样的美女，每个男人都愿意为
你出力，没有男人舍得离开你！从现在开始，每个晚上我都要干你干个爽」

　　「你真的愿意天天跟我这个三十几岁的女人做爱？」舅妈边说边用另一只手
在我的老二上摸着。

　　「难道我刚才的话你都没听见吗？我只对你的身体有性趣」

　　舅妈伸出手顺着我的头发：「小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩
子」

　　「舅妈，你怎么不相信我？我满脑子都是你，别的女人都引不起我的性趣，
所以我才不顾一切来得到你啊。」

　　Ｊｕｄｙ笑了笑：「亲爱的，等我先去洗个澡。

　　洗完后我就是你的………想要怎么玩，我都陪你啊。「

　　我说：「好主意，你洗完后，我要看到你穿得像个婊子全身光溜溜只穿丝袜
和高跟鞋，你喜欢穿丝袜，我喜欢看丝袜；我爱摸，你更爱被摸……这样不是两
全其美吗。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　我抱起她走向浴室顺手脱下了她穿着的丝袜。

　　舅妈紧偎着我感触的叹了一声﹕「Ｍｉｃｈａｅｌ﹐只有你抱得起我﹐女人
都喜欢被男人整个抱起来﹐我也不例外！」

　　我在浴缸放满了水，倒了一些舅妈喜欢的玫瑰花浴精然后我把舅妈放在粉红
色心形大浴缸里，我自己也跳了进去，热水渐渐围住我们纠缠不清的裸体。

　　美人入浴当然遮不住一双诱人的４０吋长腿，连舅妈自己都对她的腿满意得
不得了，我当然爽的说不出话来。

　　我们面对面躺在浴缸底里，我在舅妈滑腻的腿上来回抚摸着，那种舒畅令舅
妈的双目紧 闭，脚趾踡曲，口中发出不规则的呻吟声。

　　她似乎还沉醉於刚才的快乐里，嘴里依旧哼着……

　　我：「我们就一直泡在这里什么都不做？你知道男人通常都不喜欢待在浴缸
里」

　　舅妈给我一个充满挑逗的媚眼：「待会你就不会想离开了。」

　　舅妈全裸着站起来走出浴缸，她把沐浴乳挤在手上抹向她全身。全身抹好，
舅妈走过来骑在我背上；用双手把沐浴乳挤在我身上。

　　生理上的亢奋，已使我原形毕露，蠢蠢欲动。

　　舅妈却视若无睹，继续刷用双峰替我紧贴我的身体按摩。她跪的臀部翘的高
高。

　　我们两人全身滑来滑去。

　　Ｊｕｄｙ得天独厚的双峰，既丰满又挺，又有弹性。

　　紧紧贴压在我身上揉动令我飘飘欲仙。

　　舅妈一个翻身，雪白的臀部高翘——她有着天生的臀臂，后腰的弧形曲线十
分明显，这是女性身体上很重要的一环节。

　　在浴缸里舅妈恢复了她之前的媚态，我和舅妈洗了一个令人羨慕的鸳鸯浴。

　　Ｊｕｄｙ任由我吃她豆腐﹑玩她火辣的美腿﹐就这样舅妈的身体在浴缸任我
摸了将近一个多小时。

　　我马上又掉进温柔的陷阱，刚软掉的鸡巴当下直挺挺的竖起

　　我决定休息时间终止﹐再次享受舅妈给我的愉快。

　　当然，我忍不住的在浴室里又干了迷人的舅妈一次。我持续的逗着她，直到
她整个人芳心荡漾。

　　依依不舍地她的昏死过去，我才紧紧地搂抱着舅妈光裸的身躯，在疲惫中沉
沉入梦，梦里又是一番撩人的春色。

　　我跟舅妈在她床上拥在一起，我享受着异样的情怀，舅妈的脸钻在我的怀中，
我们两人的身体间几乎一点空隙也没有。

　　Ｊｕｄｙ：「留在这里陪我！我要你继续抱我，他三天都不会回家他在国外
参加一个重要的会议，他的钱已经够多了，但是，他说这个会议可以使他的钱更
多。不是我对不起你舅舅是他不给我女人的感觉，我还年轻我需要男人的欣赏和
肯定我的魅力。你是我看过对我的身体最陶醉的人，跟你在一起让我觉得又年轻
起来」

　　「舅妈，我告诉你一个秘密，从我懂事以来，你就是我唯一的性幻想对象，
你跟我幻想中的样子一样美，不，更美，所以几年下来，我比较能控制自已射精
的时间。」

　　「原来如此，难怪这么久都不射，唉！舅妈妈注定是你的了……哎呀……你
又硬起来了。」

　　「舅妈，如果你撑得住，我们就一直作到天亮，我要把这十年来对你的思念
都表达出来。」

　　「嗯……Ｍｉｃｈａｅｌ…………舅妈也要把十年来欠你的，全都还给你…
…来吧……舅妈的人和身体今天以后……都属於你的……」

　　我把舅妈抱到床边，提起了她的玉腿

　　舅妈转身，将她的丰臀，对住了我道：「不是三天，加上舅舅国外的飞行时
间，我们总共有五天！」

　她婉转娇啼的样子更激发了我的男性英雄主义我的双手在她凝脂、浑圆的股

　　上。用力抚摸着道：「我要你在这五天，身上不要有任何衣服，只准你穿丝
袜你明白吗？」

　舅妈呼吸急促﹐一双水汪汪的大眼睛看着我﹐散出迷人的光﹐充满着喜悦和

　　渴求﹕「啊！……Ｍｉｃｈａｅｌ……我还要……快点动呀！」

　　我知道舅妈离再次的高潮已不远了，我示意要她躺下，我採主动位置，时进
时出，这是她最喜欢的姿势，舒服又不费力，她双手反扣床头，摇动蛮腰双臀配
合，双腿顶在我的胸前或肩上，我不停地亲吻玉腿及脚踝，顶到深入时，舅妈的
淫荡声美妙极了

　我疯狂的冲刺着舅妈雪白的的身子﹐在我的带动下﹐她晃动的像像风浪中的

　　一条小船。

　　可是她仍然不停大声叫﹕「Ｍｉｃｈａｅｌ，求求你﹐快点﹐大力点！」

　　舅妈两手紧抓枕头﹐娇躯左右摆动﹐嘴里喃喃喊着：「快点﹐再快一点！」

　　突然﹐她尖叫一声﹐身子停止扭动﹐开始颤抖。

　　我也慢了下来，她紧紧抱着我。

　　接着﹐她身体一阵痉挛﹐好像瘫痪一样。

　　舅妈又到了一次异烈的高潮。

　　於是我在她身上轻轻抚摸﹐温柔地吻她﹐帮助她平静下来。

　她的脸一红﹐媚态含羞﹐把脸贴在我的胸前﹐一手继续握住我的阴茎﹐另一

　　只手在我的背上轻轻拍﹐小声说﹕「你真棒！继续摸舅妈的大腿呀………我
会更满足的………」

　　我摸着她那因羞涩红润的脸﹐感慨说﹕「舅妈平时那么凶没，想到在床上是
这么温柔的女人！真看不出来！」

　　她「噢」一声﹐拳头在我背后鎚﹐娇嘀嘀的叫﹕「你好坏！你真坏！不许你
这么说我！」

　　舅妈又嗲声说﹕「小亲亲﹐你不要回房间﹐在这里陪我！好吗？」我点头同
意。

　　她又说﹕「你舅舅出差﹐一个月顶多一个礼拜在家。我一个女人家单独睡好
寂寞喔﹐他不在的时候，你是男生要保护我。你晚上都到我房里睡﹐可以吗？你
跟舅妈同一张床睡舅妈不会亏待你的…………」

　　我摸摸她的丝袜说﹕「我正求之不得呢！舍得离开你的一定是身理不正常的
男人」

　　她像个小女孩高兴得手舞足蹈﹐紧紧搂着我叫﹕「太好了！」

　　舅妈双手抱着我的背，用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，一双粉腿向两边
高高举起，一付准备我攻击的姿式，媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中。

　　「舅妈，我爱你。」我忍不住抱着舅妈狂吻。

　　就这样我和舅妈不断变换各种姿势，疯狂的性交，舅妈不停的浪叫着，不知
道作了多少次，到天亮我们才相拥着睡去。

　　舅妈又陪了我三天三夜，她把她的胴体毫无保留的奉献给我。

　　在那三天里，我跟舅妈只活在现在，忘记了过去和未来。

　　不算长也不算短的三天！

　　这三天里我们一直纠缠在一起。

　　高潮一波接一波﹐震憾一阵接一阵！我们醒醒睡睡﹐睡梦中也紧抱在一起﹐
好像怕对方逃走。

　　三天里﹐我们从没有分开过﹐累了就在床上一起吃早餐。

　　战果辉煌﹐我和舅妈都十分满意！我决定住进她房里﹐每天晚上都跟她做爱

　　舅妈毫不吝啬的用她胸前的飞弹和她的美腿当武器。Ｊｕｄｙ用尽各种女人
取悦男人的方法来满足我。

　　我我在她身上一次又一次的享受齐人之福。

　　我和舅妈天天沈醉在性爱的乐趣中，我也很惊讶我们两人竟然都像发情的野
兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼
此就会明白彼此的心意。

　　如果你刚好在现场目睹到我跟舅妈裸体在床上交缠的场面，你绝对不会相信
我们这一男一女的关系因为我们的行为实在太下流了。


　　舅妈为我付出好多心血，舅妈比较浪漫，为了满足我的性幻想，通常她会先
点起蜡烛，放好音乐，佈置好房间后，再穿着马甲搭配丝袜高跟鞋，躺在床上等
我回来。只要有这三样，舅妈引诱我无往不利

　　昨天晚上，舅妈告诉我，表妹要去毕业旅行三天后才会回家，舅舅去处理一
些事务，也要几天时间，今晚天除了我们两都没有人在家，我们可以尽情欢乐。

　　我一想到马上又可以上美丽性感又淫荡无比的舅妈，肉棒就勃起到极限几乎
要撑破牛仔裤的拉链。

　　第二天我车子停在家门口，才来到门前，门就打了开来，我跨进门去之后，
就闻到了一阵幽香，散布在整幢屋子中，当我抬头向上看去时，看到了舅妈。

　　我不禁呆住了。

　　舅经过刻意的妆扮，她脸上，不浓不淡的化妆，令她看来更格外动人

　　舅妈用飢渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：「累不累？」

　　「不累。」我一边脱鞋子，一边回答着，并贪婪地看着穿着舅妈性感的胴体。

　　一个人在家等我，都穿这么性感的哦，真是有够惹火的，那一身所散发出的
成熟魅力，让我了解什么才是真正的熟女，想到过不久，我就可以将如此熟女搞
到手，兴奋得血管都快爆了

　　美丽的长发披散在背后，充满诱惑的胴体半躺在沙发上，分开她修长无暇的
大腿，舅妈一只手在自已的阴部移动，迷人的大眼睛半睁半闭，美丽脱俗的脸上
充满潮红色，低胸睡衣领口露出舅妈高耸的胸部，娇嫩得就像凝脂一样细腻润滑，
让人心跳加速。

　　舅妈走到在楼梯旁，身上披着薄如蝉翼的ＶｉｃｔｏｒｉａＳｅｃｒｅｔ三
点式内衣，看起来，像是她整个美妙动人的胴体，笼罩在一层雾下。

　　虽然我常看舅妈这样穿但是想到第一次和舅妈做爱的情景就令我感到兴奋，
我们完全没有失去刚开始做爱的热情，我每次都令人妒忌让舅妈大喊大叫。

　　舅舅和我的不同就是我的老二往上弯，时间上比他持久，我在舅妈心中是不
可替代的。

　　我回来前舅妈正斜靠在沙发上看着电影，她已经习惯了不穿外衣，有时在家
只穿丝袜或高腰的Ｔ裤。

　　ｊｕｄｙ：「我一个人很寂寞，睡不着，所以……才出来……走走！等你回
来」


　我作了一个手势，暗示舅妈穿上丝袜。秀出她百分百的美腿，这是我们做爱

　　　　　　　　　　　　　时少不了的慛情剂

　　她把腿放在沙发上，把透明丝袜慢慢套上她的腿。

　　穿上后，她浑圆修长的腿，在透明丝袜的对称下更炫目

　　「你看来真是美极了，跟我小时候看到你的时候一模一样。」

　　我两眼发直地盯着舅妈猛看，我的视线最后停留在舅妈那双诱人的丝袜美腿
上。

　　舅妈一听到我称讚她，兴奋地在我面前直转圈圈：「怎么样，你喜欢吗？」

　　我说话的时候，口水差点流了出来：「何只是喜欢，简直是爱死了，世界上
还有比每天看到舅妈穿丝袜更幸福的事吗？」

　　「你呀，就是嘴甜。」舅妈听得心花怒放，栽进了我的胸膛，一付小鸟依人

　　　　　　　　　　　　　　　　的模样

　　她脸上泛着极甜蜜的笑容，我在她的大眼睛中，看到了一股难以形容的媚意。

　　我立即知道会有什么事发生了。我笑着道：「我可以叫你的名字么？ｊｕｄ
ｙ？」

　　我吸了一口气，反手关上了门，舅妈向下走来，我向上走去，我们两人在楼
梯的中间相遇，舅妈身上只坡着一层轻纱，在我刚一踏进来时，她灼热的身体，
紧紧拥着我，一时问我也不知道如何是好，舅妈一双玉臂，把我搂得好紧，她眼
波横溢，眼神充满烈火。

　　舅妈伸手扶住了楼梯的扶手，上身微微向后仰着，声音甜腻得化不开：「亲
爱的，你出去了真久！不要害臊，你昨天干的很好啊」

　　Ｊｕｄｙ令我震眩的美丽的胴体被我紧拥在怀里时，我才来得及呼出一口气。

　　我：「真的太久了！」

　　舅妈的身子立时向上挺来，和我贴在一起，我轻轻地咬着她的耳珠道：「舅
妈，你老公呢？不会突然回来吧」

　　我的话还未曾讲完，舅妈已经转过头来，用她的两片热辣辣、软绵绵的嘴唇，
封住了我的嘴，这时候，说话是多余的！

　　Ｊｕｄｙ：「你忘了我们昨天玩得多开心？现在我只把你当老公」

　　这样的活色生香，我真的离开舅妈身体太久了。

　　我想把她抱住，可是她的全身几乎是赤裸的，我不知道从何处着手才好！

　　我的左手。搂着她的纤腰，右手已伸进了她的裙摆。我们的唇仍然贴着，而
舅妈已经发出浓重的喘息声来，我的手再向上移，短裙里什么都没有！

　　我的左手。搂着她的纤腰，右手伸到了她光滑而又充满弹性的大腿上。

　　舅妈发出浓重的喘息声。

　　她身上有一股异样的磁力，小腹还不停跳动着。

　　我们两人一起靠在楼梯上。

　　我已无法控制我的兽性，我猛然紧紧的抱住舅妈，把硬梆梆的肉棒顶上去

　　我们仍然热吻着，我的舌头不舍得离开舅妈的嘴，她的手也不舍得离开我的
大老二。

　　我的右手握紧了舅妈身上最柔软的部分，我的左手找到了舅妈小短裙后面的
带子。

　　「脱掉它吧Ｍｉｃｈａｅｌ…瞧瞧你，色鬼一个，要慢慢脱，才能享受过程
的乐趣。」

　　当我抛开了那根带子时，裙子的后面裂了开来，Ｊｕｄｙ的身子摆了一摆，
裙子滑了下来，

　　Ｊｕｄｙ给我这么一抱、一顶，就像受到电击一样，整个人立刻崩溃。她迫
不及待地搂住我的腰，满脸淫欲：「Ｍｉｃｈａｅｌ，舅妈想要……想要你干。

　　舅妈好想…你…喔……「

　　她挺着胸贴过来，紧贴住我，紧紧的压在我的胸膛上。

　　两团柔软丰满的肉，压在我的胸前用力揉着，我的手舅妈柔滑的背上摸着。

　　然后我撕开了她的胸罩，坚挺丰满的乳房立时弹了出来。

　　舅妈上身赤裸裸只穿着丝袜！

　　昨天晚上舅妈告诉我，今天我们又可以共渡春宵时，我就无法控制自己的情
绪了，下半身异常兴奋。

　　我从今天早上开始已经满腔欲火高涨，全身难受正所谓舅妈一刻值千精。

　　舅妈激动地压到我身上，她的脸凑了过来，更热烈的吻着我，同时伸手往我
胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

　　「啊，这么硬，每一次都这样想舅妈吗？穿着舅妈的丝袜，最后就射在丝袜
上是吗？」

　　「嗯，我每一次都边想着舅妈边射。」

　　「你确定要跟舅妈继续做爱？」

　　Ｊｕｄｙ微笑着：「Ｍｉｃｈａｅｌ………你知道吗，我是你的舅妈，舅妈
跟外甥性交就是乱伦，你知道乱伦是最邪恶最下流的？你知道社会是绝对不允许
乱伦的吗？」

　　我郑重地说：「我知道，舅妈，可是我喜欢和舅妈亲热，我喜欢我们乱伦的
亲密感。一想到能舅妈和来往我就兴奋的想射。」

　　舅妈激动地吻着我：「喔，我的宝贝，Ｍｉｃｈａｅｌ。你说的对，这种突
破一切界线的爱真是太刺激了！你这个小鬼搞得舅妈欲火焚身，就让你的性幻想
实现，和舅妈爱爱吧！」

　　舅妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我唇上，激动地把舌头插入我嘴里，
我们两人高兴地再度狂吻了起来。

　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使我的性欲上涨，我疯狂的抱着Ｊｕｄｙ，
死命的吻着并贪婪地吸她甜蜜的香津。

　　Ｊｕｄｙ的动作大胆而火辣，她主动抬起大腿，贴在我的下身，用柔软的阴
部上下磨擦着。

　　我的阴茎坚硬异常，舅妈的阴部在我勃起的肉棒上增加不少快感。

　　我们两个人的呼吸急促，心跳加快，

　　我的双手顺着舅妈的背向下移，而舅妈扭动着她销魂的肉体！

　　那一吻足足吻了三分钟之久，我揽住她的腰，她的腰肢是如此之纤细。这么
细长的腰身，只有舅妈才有

　　「舅妈我真的好想你！」

　　「是嘛？那就证明给我看啊。不要让舅妈失望」

　　我轻轻抬起了Ｊｕｄｙ修长晶莹的右腿，她的身子不由自主颤动了一下，她
知道接下来会发生甚么事，所以身子向左，靠在楼梯的扶手上她举起双腿，紧勾
住我的屁股迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。

　　风情万种的舅妈迅速的把一双美腿缠上我的腰。

　　她对我的弱点瞭如指掌。

　　毕竟用她的丝袜打了那么多年的手枪，现在她活生生的美腿就在我身上任我
摆怖。一时间我还真的消受不起。

　　眼前的舅妈不会对任何动作感到害怕的，她能享受任何狂暴！

　　舅妈能做任何动作，每一个看来都不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种
诱人表现出来。

　　现在的我﹐已经不是我了﹐是饥饿的野兽。Ｊｕｄｙ也不是我舅妈﹐在我现
在眼里﹐她只是一个拥有动人肉体﹐又肯让我上的美女。

　　舅妈的胸部因为腾空着身体的关系﹐显的更大﹐随着的动作晃荡着。

　我看着舅妈胸前美丽的波动﹐我的双手忍不住紧紧握住了舅妈的一对豪乳﹐

　　她给了我一个白眼﹐但却并没有阻止我﹐我高兴的搓着舅妈的胸部。

　　她的叫声越来越急，也越来糢糊，她双腿突然用尽全力的夹紧我，快速扭动
她的柳腰，我们舌头也搅动得打结在一起。

　　舅妈那双丹凤眼闪出刹那的迷惘，那挑起的冶艳眉稍，透出令人销魂的神情，
使我的大阳具翘到十点半的高度。

　　我的下体压紧她的胯间，舅妈的小手指导我挺立的老二往前顶，我粗壮的龟
头的刺进她湿润的肉壁里，她的臀部配合着我的动作，豪放的上上下下摇摆，当
我往下插的时候，她靠在楼梯扶手上，用力往上挺……

　　Ｊｕｄｙ她已语无伦次的叫：「啊……好……好啊……Ｍｉｃｈａｅｌ……
终於给你了……你终於大方的跟舅妈做爱……舅妈想要跟你…想了好久………喔
………………ｌｅｔｓｍａｋｅｌｏｖｅ…舅妈永远是你的人…………永远只给
你……只给我的Ｍｉｃｈａｅｌ……啊……好外甥……舅妈爱你……舅妈喜欢你
干我……用力进来！……喔……Ｍｉｃｈａｅｌ你真是舅妈梦寐以求的男人舅妈
每次想到你强壮的身体，下面就湿了。」

　　「舅妈，你也是我朝思暮想的女人啊！」

　　「你这孩子一直偷看舅妈换衣服……外甥偷看舅妈的裸体偷偷手淫，也是很
自然的事。卧房是舅妈唯一身心都能赤裸的安全场所。我喜欢一个人全身赤裸裸
时说不出的自由那时候的裸体不是故意做给男人看的。这种不想给人看到的样子
竟然被外甥看到。哎呀……难为情死了……舅妈每次发现你在偷看身体里就发烫。
因为那时你还小，让你看到舅妈穿丝袜你就满足，没想到你现在长大了…………
胃口还真不小……………不过如果女人的身体能令男人兴奋，都会感到快感。即
使这个男人是我的好外甥。男人的勃起对女人就是一种讚美。我的身体真的这么
美吗？」

　　我把内心最深的欲望通通发泄在舅妈身上。

　　我的手放在舅妈充满女人香气的肌肤上；舅妈把我的头按在她的胸部，头发
则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇晃。

　　「噢！………喔！………嗯！……太……舒服了！……身……体……快……
快……受……受……不……了……！噢！………Ｍｉｃｈａｅｌ……………我…
…的………身………身………体！……！…喔……Ｍｉｃｈａｅｌ………好棒啊！
…………好久没这么爽快……喔……我的身体……我的心都给你啦」

　　舅妈和我久逢甘霖，一场及时雨，及时滋润舅妈和我乾枯的心。我们不断的
在对方身体上，找寻、探索彼此身体里最深层的男女欲望。只有在性欲的顶端我
跟舅妈才能不分你我忘记我们本来的身份。我们做爱的同时完全溶入对方的身体
里乱伦最重要是双方你情我愿才不会铸成大错。我们都对对方很熟悉做起来快感
特别强，飢渴的男人把阳具插进自己舅妈身体里，两人都得到满足是件两全其美
的好事，舅舅常年不在家，我又不想交其他的女朋友这是外人无法替代的情感，
是我们两人宣泄情感和肉欲的方式舅妈告诉我她和舅舅在床上都是例行公事毫无
激情，但她每次和我做爱都高潮连连，我看舅妈在我身上狂呼乱叫，飘飘欲仙的
样子就爽！

　　而现在若不是舅妈上身赤裸裸只穿着丝袜跟我做爱，我这辈子其他的性经验
也不值得一提了。

　　三面墙壁的落地镜子映出无数个舅妈与我交合的身影，舅妈不断地变换着她
的媚态，她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音，把高潮推向一个又一个的高峰！

　　在美腿舅妈和性感丝袜的双重快感下﹐我刺激的终於强力发射﹐我没想到我
的精液居然这么多﹐又喷的那么高﹐舅妈来不及闪开﹐被精液喷到嘴脣﹐吓的她
哇的一声惊叫﹐而我的下腹也是满满的都是精液﹐我赶紧跟舅妈道歉﹐帮她擦乾
净。

　　舅妈边擦边娇嗔的埋怨我﹐还好她并没有真的没有生气。清理完后﹐舅妈没
好气的说﹕「小少爷﹐这下爽了吧！我可以回房了吗？」

　但舅妈的表现还是让我感到很惊讶﹐完全像个久旷的妇人﹐是那么狂热飢渴

　　﹐那么淫美娇艳﹐让我也不克自制的陷入无限的狂乱中。

　在刚开始时﹐我跟舅妈还能同时到达高潮﹐但在舅妈满意的穿起衣服来的时

　　　　候﹐我却又硬起来了﹐只好抱着舅妈纠缠着叫她跟我再来一次

　舅妈在惊讶於我的恢复之快时﹐也很高兴的配合着我﹐只是我真的是精力过

　　於旺盛了﹐每次我才刚射精不久﹐没５分钟我就又勃起了﹐然后我就迫不及待的

　　将肉棒插入舅妈湿淋淋的身体里﹐根本不让舅妈有穿回衣服的机会﹐而随着次数

　　增加﹐舅妈渐渐吃不消了。

　　　在我又一次将舅妈压在身下﹐埋头苦干的时候﹐她终於受不了了

　　她无法停止的娇喘着求饶说﹕「Ｍｉｃｈａｅｌ…………你别再来…………
…了好不好？……舅妈真的受不了了………会………会死的………你还真是天赋
异禀啊！都已经那么多次了﹐居然还那么硬﹐你真是太强了。」

　　也许是年轻吧！或许我真是异於常人吧！舅妈娇嫩的肉体和激情的拥抱﹐让
我的肉棒一翘一翘的又硬起来了。

　　舅妈碰到我火热挺硬的肉棒﹐忍不住讚叹说﹕「Ｍｉｃｈａｅｌ！你可真厉
害啊！才刚射精就又硬了。」

　　我不好意思的笑着﹐翻身抱着舅妈求着她说﹕「我想再来一次。」

　　看着舅妈已经变的有些苍白的娇躯﹐美丽的肉体上沾满了我的精液﹐

　　舅妈赤裸着身子﹐伸出手来摸着我肿胀的肉棒﹐怜惜的说﹕「涨成这个样子
﹐一定很难过吧！真可怜」

　　她充满爱意的看着我﹐然后自己臀部凑上来﹐顺着又把我挺硬的肉棒放进去。

　　舅妈温柔的说﹕「Ｍｉｃｈａｅｌ﹐舅妈不好﹐没办法让你尽兴﹐不过只要
你不要太粗暴﹐只轻轻动的话﹐我身体应该还受得了。」

　　舅妈腿上的超薄黑色丝袜充满了强悍的张力，丝袜下的大腿简直喷薄欲出。

　我感动的从后面摸着舅妈的大腿﹐什么话也说不出口﹐我们就一直互相拥抱

　　着﹐做着爱做的事情﹐但我却没有再射的意思﹐只是轻轻的将肉棒在舅妈的下体

　　　　　　　　插着﹐享受着舅妈穴里绵密轻咬肉棒的快感

　　所以虽然高潮过后﹐但我们还是依依不舍的相互拥吻的﹐抚摸着对方的身体。

　　舅妈美目里闪着异样的光芒﹐轻咬着下脣轻声的说﹕「Ｍｉｃｈａｅｌ﹐我
们再来吧！」

　　　　　　　　　　　我们又一次进入了爆炸的境地

　　她轻轻的「嗯」了一声，脸上的表情是既舒服又讶异，但是很快的她就闭上
眼睛，尽情的享受乱伦的快感了。

　　这回我可卯足了劲，时快、时慢、时浅、时深，两手和嘴巴也都不闲着，舅
妈也是完全的配合着我。

　　我不知道抽送了多久，只觉得我的腰快要没力的时候，舅妈的全身好像紧绷
了起来，双手抓住我的背，同时要我「快…一…点」，我当然配合她的指示，加
快了抽插的速度。

　　我知道这是个重要时刻，我可不能停下来，我要做最后的冲刺。

　　我的肉棒似乎也感受到舅妈高潮时刻强烈紧缩，随着一次次的深入，而达到
我的临界点，也在这时候再一次的喷射出来。

　　舅妈这时好像有点失神的张开了嘴，「啊！啊！啊」的随着激烈的喘息轻呼
着。

　　过了半天，舅妈才喘过气来，望我一眼说：「宝贝……你真狠心！也不管舅
妈受得了，受不了……就猛插……差点都把我插死了舅妈真是又怕你，又爱你，
……喔……Ｍｉｃｈａｅｌ」

　　我真意想不到，床上经验不少的舅妈，下面还那么紧。看她刚才那种寂寞难
耐的脸，刺激我猛插到底。

　　射精后，无力的摊在舅妈身上，屋子里只剩下我们的喘息声。

　　舅妈两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，下
半身紧紧蜜结合进入了梦乡。

　　我想我永远都忘不了这一次，时间配合完美、兴奋度无与伦比的高潮，那真
是性的最高境界。

　　她的娇躯颤抖着，扭动着的时候，，然后，我们互相拥着，就从铺着厚地毯
的楼梯上，滚了下来，摊在地上，除了喘息之外，甚么也不做。谁再乎之后的事？

　　我们一起静下来后不久，我一跃而起，拉开了窗帘，阳光射了进来，照在地
上，舅妈美腿横陈，在阳光下看来，她的腿更美得难以形容。我又情不自禁地到
地上将她紧紧抱着。那天早上，当阳光刺痛我的双眼，使得我不得不睁开眼来的
时候，我首先看到一张椅子，而搭在椅背上的是舅妈的丝袜和黑色的蕾丝Ｖｉｃ
ｔｏｒｉａＳｅｃｒｅｔ胸罩。地上散放着两双我从舅妈腿上撕掉的丝袜

　　一看到了那一双丝袜，我心中便泛起了一股甜甜的回忆，我想起了的舅妈性
感加上销魂的美腿，想起了殷红的唇及热烈的吻，我的口角浮起微笑，是什么时
候了？昨晚和我缠绵的舅妈还在我身边

　　「不要这样盯着舅妈看，人家会害羞的」「」我们都这样了，怎么还自称舅
妈呢？「

　　「好嘛，人家依你，以后叫人家Ｊｕｄｙ就是了。」

　　她脸红红地说︰「Ｍｉｃｈａｅｌ，你太年轻了，你才二十几岁啊！」

　　虽然你的身高比舅妈高，体格也不小，你还是小孩子啊……

　　可是看你刚才表现出来的完全像个成熟的男人，而且比很多很多的男人更像
男人，「

　　我记得舅妈醒来时，发现我们四肢交缠，下体还紧密的插在一起时，她恼懊
的样子是多么动人，当她想将和我紧缠在一起的美腿分开，又纠缠不清分不开时
的尴尬，最后在情欲的趋使下，又大方的和我干起来，真爽！

　舅妈要赶上班的时候把她腿上的蕾丝丝袜脱了下来并塞到我的口袋里面（原

　　　来她昨晚穿着丝袜跟我睡）拿在手上的时候老二差一点要射出来了

　　虽然这是邪恶的乱伦，可是违背禁忌的性爱更激起我们之间的火花。

　　谁叫舅妈喜欢用丝袜刺激我，我当然要毫不保留的表达对她的渴望。

　　我们的身体里都隐藏着和对方做爱的期待，一旦世俗的道德面具撕下，欲望
就像大海一样的涛涛不绝。

　　我穿好衣服后，舅妈发现的她的内裤不见了，她只好穿上一条小Ｔ裤，舅妈
妈挑了一双性感的超薄透明丝袜，只见她光着身子，抬起左腿坐在床沿穿丝袜。

　　「舅妈，你比ｊｅｎｎｉｆｅｒ好太多了！我真的超喜欢跟穿着丝袜的你作
爱。」

　　舅妈站起来把大腿上的丝袜拉紧，又坐回床沿，抬起一条美腿：「看我的腿
吧！又美又光滑，而且很火热。想不想在这里亲？还有………Ｍｉｃｈａｅｌ，
你知道吗？我肯只穿丝袜跟你做爱，是因为我喜欢你对我又热情又温柔。不是每
个女人听到这种要求都会答应的那么爽快的。」

　　舅妈一边说一边晃动着她交叉起来的美腿，她看我看到快要流口水了又接一
步用她的脚尖挑我的下巴。

　　「我听人家说男孩子如果喜欢丝袜的话他第一次的性冲动或性启蒙一定跟丝
袜有关系。说啊，你的第一次性冲动是不是因为舅妈？跟舅妈说你是不是看到舅
妈穿丝袜之后下面才变成大人的？」
