手机不行啊，想一次发完居然弹出去了，还卡，复制了半个小时。。。。才搞好。。。希望大家看的开心。。。点我还有其他免费文看哦。


　　「何只第一次，第二次，我从小就不停幻想舅妈穿丝袜的样子，我打手枪的
时候想的是舅妈，我跟女朋友上床时想的也只有舅妈」

　　舅妈穿丝袜的样子好性感好诱人，我忍不住一边摸一边欣赏舅妈穿丝袜的样
子，穿好后我抱住她穿着丝袜的双腿，我弯下身去又亲又摸舅妈交叉着的美腿，
我接着要求她穿上新的ＤＫＮＹ蕾丝镂空丝袜，因为我不喜欢她选的款式

　　舅妈笑着说：「好了，小坏蛋，我会换你要的丝袜啦，不要摸了，舅妈要穿
衣服了啦！」

　　　　　　　　　　我把她穿着丝袜的腿跨在我身上

　　我坐在床沿贪婪地望着她苗条而又诱人的三围发呆，她却优雅地穿上衣服准
备出门。

　　舅妈抚媚的笑着说：「啊……啊……好了啦……不要摸了啦……啊……」

　　她腿放了下来，但我的手仍隔着舅妈的丝袜摸她的阴部，舅妈挑了一件无袖
的连身黑色短裙，舅妈穿好后，我要她站在床上，我则躺在舅妈穿着丝袜的腿边
欣赏她的裙内春光，好漂亮！

　　这么淫荡的款式，今晚又是全新的享受

　　在她离开前亲我的时候，我的手悄悄地从她短裙底下伸进去摸她露出一截的
大腿………

　　这一个礼拜，我跟舅妈又打了五炮。舅妈外表冷艳刁蛮，床上的她可是火辣
得让人欲仙欲死，跟舅妈打炮的时候，我每次都插得她淫声浪语，鬼叫连天。舅
妈不是找不到男人陪，但是没有一个男人像我懂得欣赏她，让她动情。

　　我每天都和舅妈睡在一起，精液的补偿让舅妈的容颜更艳丽，我天天强烈的
撞击使虎狼之年的舅妈得到了很大满足。

　　舅妈最近的需求越来越大，有时半夜起来也爬上我的身体，而我更是乐此不
疲，一边狂叫舅妈的名字一边插。

　　美丽的舅妈成了十足的荡妇，好几次我下班回家，都见到舅妈只穿着她的小
内衣、丝袜和高跟鞋。

　　有一天舅妈今自下厨她弄了一桌的义大利麵，买了一支醇厚的红酒，我不但
吃的好，视觉也一样有无比的享受，舅妈穿着她别出心裁制成的「主妇装」——
其实只是几条丝巾，裹住了她性感的胴体，当然少不了丝袜。

　舅妈今天穿了黑色的ＦｒｅｎｃｈＣｕｔｓｔｏｃｋｉｎｇ她的整个浑圆高

　　翘的臀部，都裸露在外。

　　她身型高佻，玉腿修长，这时紧着双腿站立着，当她呼吸胸脯起伏时，姿态
十分撩人。

　　舅妈在厨房里做饭的时候，我在背后抚摸舅妈的身体，舅妈不但不生气，反
而浪声连连，我们更是老公、老婆的互相叫着……

　　Ｊｕｄｙ：「我穿成这样给你看没话说了吧」

　　当我放开刀叉后，Ｊｕｄｙ双手捧着杯红酒，来到了我的身前，屈着双腿，
跪了下来，抬着头轻咬着下唇，有点不正常地睁着眼欲语又止。

　　我说：「天下没有白吃的午餐吧？」我的左手搂着她的纤腰，右手已伸到了
她光滑而又富有弹性的大腿上。

　　舅妈神情有点委曲，双手勾住了我的颈，尽量将她自己的身子挺直，伸长了
颈，吻了我的脸一下，然后低下头：「不论你要什么舅妈穿什么，如果你平常的
游戏玩腻了，我买了新的超弹性丝袜，Ｇｕｃｃｉ低腰丝袜，蒂蕾修色丝袜，随
便你要我穿哪一种。」

　　我说：「没有人能和你比﹐因为我只有你一个。你永远是最好的。

　　没有人可以和你比，我还嫌玩不够，怎么会腻，我一想到你以前这样子跟舅
舅亲热过有点不高兴，「

　　Ｊｕｄｙ：「你别傻了，只有你会像个动物一样整天要，我们这个礼拜做的
次数比我这三年加起来还多。我跟你做爱的时候可是毫无保留的，其他男人想都
不要想。」

　　ｊｕｄｙ爬到我膝盖上跪了下来，慢慢的揉我的老二，把我的双手引到她穿
了ＦｒｅｎｃｈＣｕｔ丝袜的大腿上，任由我玩弄她令人窒息的双腿

　　Ｊｕｄｙ：「吃乾醋干嘛，人家全身都被你玩遍了，你还不满意？这样吧明
天开始我出门前会叫你起来吃早餐」

　　那有什么特别的？

　　ｊｕｄｙ：「我就是你的早餐，我以后每天早上会穿不同的丝袜到你床前叫
你，让你白天夜晚都分不出」

　　「嗯，好！明天早晨你要主动到我房间来，报告你穿了什么丝袜。」

　　我的性生活突然有１８０度的转变，我不用一大早打手枪了我一定会把握这
个机会在我最硬的早晨一边摸舅妈的丝袜，一边用力插进她里面


　　　　　　　　　　　　　　　　　七

　　好不容易熬到了下班，我飞赶回家。

　　进门时看见舅妈的高跟鞋，她提早回来了。

　　经过个她房间时看见门上贴了一张纸条，写着：「Ｍｉｃｈａｅｌ，，进来
舅妈房间，礼物就在这里。」

　　我推开门，一看之下不由得吓了一跳，舅妈戴着一小
件的粉红蕾丝胸罩美体
横陈，斜躺着含着媚眼看我轻微模糊的丝袜令舅妈的一双美腿光彩荡样舅妈的搭
配不论高贵野性都十足。

　　「……舅妈……你……好美……好美……」我突然有些结巴起来。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，来，过来这里。」

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，，喜欢舅妈这套内衣吗？早上特别买的哦！」

　　「只要是穿在你身上的我都喜欢。」

　　「呵……小鬼……说……想不想要舅妈？」

　　「好哇！还装。」

　　「舅妈，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？」我故意装傻。

　　「好吧！想不想要……舅妈……的身体？」舅妈愈来愈大胆了。

　　「想，想死了。」

　　「那……你还等什么？还不赶快……拆你的礼物？」舅妈又是一阵娇嗔。

　　「礼……礼物？在那里啊？。」

　　「笨，我就是……就是……你的礼物。」

　　我起身将舅妈抱起。

　　「你想干嘛呀！」

　　「我只是想带我的礼物回房。」我故意逗她。

　　「。你好坏……」舅妈娇嗔一声，随即任由我摸。

　　到我房后我们两人又在床上半裸着相互爱抚。

　　舅妈的双乳，压向我胸膛之际，那种感受使我的身子不禁微微发抖。

　　我们两人，像初试恋情的男女一样，紧紧地抱着

　　「舅妈，我爱你。」

　　我忍不住抱着舅妈一阵狂吻。

　　我说完就猴急的擡起舅妈的双腿，压在她身上，提起阳具就要插舅妈。

　　「等……等一下，Ｍｉｃｈａｅｌ，，别急嘛！来，舅妈还有个提议。」她
说着起身从我抽屉里拿出我珍藏的那张「舅妈的激烈性爱」ＤＶＤ。

　　「来！」舅妈俏皮的抛给我一个媚笑，然后拉着我的手走出房间来到客厅拿
了遥控器开始播放。

　　「我早就知道你喜欢看这种变态东西，来，舅妈陪你一起看。」

　　我们就赤裸着坐在沙发上。

　　故事内容是一个年轻的女人和她外甥对她的迷恋的乱伦故事。

　　起先是外甥偷看舅妈换衣服，然后某一夜外甥趁舅舅不在时上了他舅妈，而
在强奸过程中，舅妈淫性大发，反客为主，不但主动配合她外甥的侵犯，还不断
变换各种姿势，教他不同技巧。

　　而舅妈在影片开始就握着我的阳具，但是眼睛仍然盯着萤幕。

　　就在影片里面的女人翻过身跪在床上擡高臀部，要求她外甥从后面插入，舅
妈也起身学萤幕上的女人一样跪在沙发上，擡起臀部。

　　「来，Ｍｉｃｈａｅｌ，，跟着做。」

　　我马上会意，提起阳具，应声抬起舅妈的臀部从后面猛插。

　　「啊……啊……好……外甥……舅妈好……舒服……我猜得没错……这姿势
……好刺激……」

　　电视萤幕上的年轻女人浪叫着，ｊｕｄｙ也淫声不断萤幕上的少年无情的逞
罚她的舅妈，我则忘我的发泄在舅妈的一双吹弹可破的美腿上

　　我正爽的无以复加。

　　「啊……啊……啊……啊……舅妈……我已经是你美腿下的俘虏了………你
要我怎样都可以…………可是你一定要穿丝袜」

　　她抓着我的手在她腿上用力的摸「舅妈现在腿上穿的是什么？是不是你最喜
欢的丝袜？」

　　「对………………对……舅妈你穿丝袜是最性感的」

　　「你少废话了………好好看着银幕专心的跟舅妈做」

　　萤幕上的女人侧身擡起腿架在她外甥身上。

　　「舅妈……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……」

　　「舅妈……来……」我也跟着变换姿势

　　「舅妈……你好棒……好淫荡……你舒不舒服……」

　　刚好这时萤幕上的男女又换回了男上女下的姿势，

　　舅妈坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性欲，
我只能发挥男人的本能，长驱直入。

　　我及时再抬高舅妈的另一条腿，猛烈的抽送起来。

　　虽然我跟舅妈腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，

　　　　　　她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的

　　「好……啊……舅妈好需要你……快……再快点……啊……啊……」

　　这时我又随着电视剧情，整个将舅妈妈抱起，她用双腿夹着我的腰，我起身
来悬空抽着舅妈的小穴。

　　「啊……啊……滋……好外甥……没……你没骗我……啊……

　　舅妈。啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……

　　Ｍｉｃｈａｅｌ「舅妈出来后，我停止下身的摆动，舅妈的双腿仍紧紧的缠
住我的腰。

　　舅妈的模特儿身材完美又完整但她对我的淫荡一点都不下电影上的ＡＶ。

　　电视上男女的好像比我们早结束，电影已经结束了

　　舅妈床上媚技实在一流，加上一双美腿上的丝袜，我发誓只有在舅妈身上我

　　才有１１０%的高潮

　　舅舅第一天回到家中﹐一见我就高兴地说﹕「哇﹐长大了﹐一年不见﹐个子
又长高了﹐这回像个男子汉了！」

　　吃饭的时候﹐他问我﹕「有女朋友了吗？」

　　我一听﹐脑中顿时出现了抱着舅妈的胴体疯狂作爱的情境﹐脸登时红了。

　舅妈一见﹐立即为我解脱﹐在舅舅身上拍了一把说﹕「你怎么对小孩子问这

　　样的问题？他这么小﹐什么都还不懂呢！「我发现她在说话时﹐脸上也泛起
了红潮。

　　我心里好笑﹐我什么不懂？我已经是一个勇敢的骑士了！

　　后来我在客厅看到舅舅搂着舅妈坐着，很亲密的样子，

　　「舅妈！」我叫着。

　　舅妈想挣脱舅舅的手却又被他抱住，：「Ｍｉｃｈａｅｌ回来了？」

　　眼见舅舅家里，我有一种莫名的愤怒，不理舅舅的话，对舅妈说了句「我还
有事要做」，就转身到自已的房里去了。

　　舅妈跟着进了房间：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你听舅妈说……」

　　「有什么好说的？」我背着脸。

　　舅妈从后抱住我的身体我：「他怎么能在家里住那么久呢？」

　　舅妈抱住我不放：「不要那样嘛」

　　我瞪着舅妈，ｊＪｕｄｙ正用她纤细的手揉着我的肉棒，轻轻的说：「Ｍｉ
ｃｈａｅｌ要乖啊……

　　舅妈也是为了你……嗯……听话……嗯……听话啊……嗯……嗯……想想我
替你做了多少事………你要丝袜我就天天穿来啊「

　　舅妈掀开她的短裙用丝袜来引我听话随着舅妈技巧的抚弄，我渐渐的平息下
来，抱住舅妈的身体喘息着：「你是我的，舅妈是我的…只属於我…哦……舅妈
……

　　舅舅走了以后你一定会继续每天穿丝袜跟我作爱………「

　　晚饭后﹐舅舅说太累﹐拉着舅妈回房﹐说要早点休息。我心里当然清楚﹐他
与舅妈分别半年﹐欲火难抑﹐已经迫不及待了。

　　这时，我听见舅妈的房里传来声响，我轻轻的走到舅妈的卧房门口，听到里
面传来男女一阵一阵的嘻笑声………我耳朵贴在门上听。

　　舅舅说：「老婆你想不想我。」

　　「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你没有去酒店跟别的女人乱来？」

　　　　　　　　　　　　　　舅妈撒娇的说

　　「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的美腿，你的小蛮腰，你下面的
…………」

　　这时我有点好奇，趴在地上由门缝往舅妈房间看，我看到舅妈正赤裸的坐在
床上，舅舅则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，舅舅双手握着舅妈尖挺如
笋般的乳房，上下不停的抚摸，而舅妈的口中则发出不断的呻吟：

　　「哦！………老……公………太……棒……了………！快……快……用……

　　力……，啊！……啊！………我……快……高……潮……了！「而舅妈的臀
部则不停的前后摆动。

　　过了一会，舅舅一个翻身将舅妈压在下面，将她雪白的屁股抬高，双腿抬到
肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着舅妈下面，，经过十多下的抽插，舅舅气喘吁
吁的紧紧的抱住舅妈。我不少次让舅妈高潮，我看的出她脸上的不满足……我真

　　　　　　　　　　想推开舅舅跟舅妈甜蜜的大干一场

　　第一次看到舅妈跟别的男人在床上的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我
起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现舅妈美丽的胴体，尖挺的双峰，
粉红色的乳头，雪白的臀部，如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺
如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我白天外表美丽性感；晚上却在床上对
我此风骚、犹如荡妇的舅妈。我手的速度越来越快，终於在一阵麻痺后，我射出
了浓浓的精液。

　　我在房中﹐心里感到有些冷落和空虚。因为这半年中﹐每天晚上都在温柔乡
里﹐怀抱美女尽情欢乐﹐有美女为我服务是何等的幸福。

　　今天突然孤单一人当然不习惯。

　　我实在睡不着﹐只好躺在床上看书。谁知不久后舅妈既然推门进来。

　她披着一件连身透视短裙来到我床前﹐舅妈慢慢撩起裙摆露出她诱人的大腿

　　这是平常我们作爱时舅妈的装扮。

　　舅妈下身穿着透明丝袜和黑色的内裤，我感到一种莫名的快感，

　　我吃惊地问﹕「舅妈﹐你怎么不陪舅舅？舅妈……你？……」

　　舅妈脱下睡裙，身上剩下黑色的透明丝袜，丰满的肉体散发着媚人的气息，

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，看着舅妈。从明天开始，舅妈就要每晚跟舅舅睡，舅妈
想把今晚完全给你。先，你好好的看着舅妈的身体。」

　　舅妈一面说着，一面转了个身。

　　我瞪大了眼睛，舅妈真实的肉体，眼前的就是我刚刚还在幻想的那副娇躯。

　　舅妈看我没有动，就走到我的身前，用手去解我的裤子：「Ｍｉｃｈａｅｌ，
让舅妈……好好的爱你……」

　　用手脱去我的内裤，把手握在我的大鸡巴上。

　　　　　　　　　　　　　　我一早就硬了

　　舅妈故意挑逗我：「Ｍｉｃｈａｅｌ……好大呀……舅妈妈……好高兴……」

　　舅妈见我惊奇的样子，故意挺高胸口，乳头的形状从衣服上露出来。舅妈妩
媚的一笑，重新坐下。

　　她小声的说﹕「舅妈睡不着我好想你！自从一连几次疯狂的爱，虽然我们乱
伦，可是舅妈尝到了作爱的热情，女人高潮后无与伦比的满足感，我第一次感到
男人的东西有那么大的魔力，可以让我欲仙欲死，我感觉到身体里什么东西复活
了﹐我要了舅舅三次，加一起还比不上Ｍｉｃｈａｅｌ，你一次让舅妈过瘾。你

　　舅舅才进去﹐可是刚刚几分钟﹐他马上结束﹐一下子就软了﹐然后呼呼睡去﹐推

　　都推不醒﹐像头死猪！Ｍｉｃｈａｅｌ﹐快﹐舅妈等不及了！「

　　舅妈脱掉内裤，把她艳丽的臀朝向我

　　半裸的身子挑逗着我的阴茎我立刻勃起冲出了内裤的束缚，

　　我的手抖动着慢慢将舅妈的裙子拉到腰上。

　　舅妈的美腿穿上真空透明丝袜令我兴奋不止，她勾引的将润湿的小阴唇露在
我的面前，

　　我揉着她的大腿，忍不住说：「舅妈你的身材真是太棒了！」

　　她一扭身扑在我的怀里。

　　两只纤纤玉手﹐熟练地摸着我的胸口。

　　我把阴茎朝向舅妈。

　　我感到舅妈已经学坏了。

　　　　　　　　　　　　贞女和荡妇只有一步之差

　　她的一条腿扣在我腰上，轻轻的扭着舅妈缠得越来越紧，我空出一只手架着
她的腿。

　　她口中时不时的发出嗯嗯的声音。

　　我是不知要她说些什么。

　　我正欣赏着她的裸体勃起的阴茎好像认识舅妈……………它直直立起向舅妈
的身体宣战。

　　我我搂着她的腰在她耳边说：「到床上来吧」。

　　她的腿放下来，咬着我的耳朵，和我一起慢慢移向床上。到了床上，我把她
放到了床上。

　　她面色红晕，嘴里说：「我早就看出你不是个好东西了，为什么不来找我」。

　　我说：「舅舅在我当然不敢。」

　　「我已经锁了门，你可以放心啦！」

　　「舅妈，你可真大胆啊！」

　　她说：「再大胆也比不上你这只色狼，跟我做爱时就不见你胆小。那你现在
敢了吗？」

　　「更不敢了，现在在家，而且你是我舅妈。」

　　她说：「谁是你舅妈啊？叫我Ｊｕｄｙ」

　　她说着将她的腿放在我膝盖上，Ｊｕｄｙ：「你真的爱死我的腿哼？我看到
你拍的照片了」

　　我说：「我每天看到你的腿，我实在忍不住。」

　　Ｊｕｄｙ：「漂亮吗？」

　　我说：「当然，我这几天晚上都是看了你的照片才睡的。」

　　她穿着丝袜的腿就在我眼前晃动。

　　Ｊｕｄｙ：「那现在还不动手，我就知道你这个小鬼几天没摸丝袜就心理不
平衡你以为我半夜穿丝袜来到你房间是给谁看」

　　我将她压在身下，又开始轻吻她，

　　她侧头避开我问：「想要我吗？」

　　我说：「我那敢，舅舅在家呢！」

　　她逗着说：「那就让那些相片把你折磨死！

　　舅妈的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下她的双
手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根，我从她的腰侧摸下去，到她穿着丝
袜的一双腿上。

　　「舅妈，你的全身都是美的象徵！」

　　她迷乱的心情已被欲望推高，她将穿着丝袜的美腿放下，呈大字型躺在床上，
不停喘着气。我轻轻摸着舅妈的腿、舅妈撒娇把她纤细的美腿放在我的下体，穿
着丝袜的双脚夹住我的老二。

　　我的手则抓住她两条玉腿。

　　舅妈用脚拨动我的老二，我挺起顶住了她的脚，她轻轻地磨擦着我的龟头，
不多久我感到小腹一热，老二一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射舅妈粉
粉的腿上，使得性感的丝袜一片精液。

　　「呀！你又射了！」舅妈惊叫着。

　　「对不起，我真没用。」我红着脸。

　　她伸出她的腿夹住我的头把我拉到她的胸前埋在她深深的乳沟里。

　　舅妈笑着，把我阴茎上的精液轻轻擦去：「没什么的，以后跟舅妈多练习就
好了」

　　　　我看到她夺命撩人的美腿忍不住拉住舅妈把她放在我大腿上

　　舅妈丰满又柔腻的屁股在我老二正上方，微微挺顶着她柔软结实的屁股，那
种感觉真是太美妙了。

　　我忍不住将舅妈搂的更紧，大胆的向臀肉间的沟插进去一截，体验弹性十足
的肉感。

　　「噢，宝贝，别这样……坏孩子……不要了，玩够了快起来，万一舅舅来了
就麻烦了，你不是怕吗？小色狼」！她挣扎着起来

　　虽然她这样说，但充满媚态的笑脸斜视着我，似乎很高兴我这样做。舅妈给
我更多想侵犯她的刺激。

　　我双手各抚摸着舅妈弹性的臀部和她穿着诱惑我的丝袜。

　　舅妈身上穿着性感的内衣裤，虽然和我们没有在干，舅妈还是嗲声嗲气的发
骚。

　　我只穿着一条内裤跟舅妈两人在房里调情，夸张的开玩笑。

　　我抱着舅妈从房里来回的走，而舅妈一边吃吃的笑，盘在我身上的一双腿还
故意的扭动方便我到处摸她特别穿的水晶丝袜。

　　「你这个小鬼，刚刚还玩不够吗？我一穿丝袜你的手就停不了啦？

　　这么喜欢摸，我乾脆拿一袋丝袜过来你自己慢慢摸算了。你这个色魔小心你
舅舅突然走进来「

　　「如果舅舅现在走进来的话他就会看到别的男人是怎么欣赏他老婆的美腿。

　　舅妈，只有你才能把丝袜穿的又高贵又撩人「

　　舅妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装无辜的样
子去搔她痒，这一来果然降低了她的戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽
然咯咯笑着要我停，可是香滑的胴体却软绵绵的倒在我身上。

　　我趁机大揩油，下身紧紧的贴住舅妈丰满的臀部，清楚的感觉到薄薄裙子下
的神秘地带。诱人的美腿依然在丝袜下任我享用

　　她笑着讨饶：「别闹了……Ｍｉｃｈａｅｌ………不要动了，安静一点好吗？

　　我等一下还要回房「

　　「好吧！那就别动，乖乖的坐在我身上吧！」

　　我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后，勃起的老二还是顶在她的美臀上。

　　而且我还顺理成章的把受手伸进她的衣服下绕到她胸前搂紧搭她的上围，正
好压住了内衣下两团高耸柔软的乳房。

　　「啊……Ｍｉｃｈａｅｌ……你……」

　　舅妈满脸通红，又想说什么，但是我打断了她。

　　「是你叫我别动的，怎么自己又动起来了？」

　　舅妈一时没话说，只好笑着骂了我一句「小色狼」，半推半就的任我吃她豆
腐。

　　一股得意油然而生，舅妈的身体已经属于我的，我们的关系已经不像以前这
样暧昧………

　　而是大大方方的灵与欲，这一点连她潜意识里也不能否认。

　　她是这么自然，这么温顺的坐在我的身上，温暖的臀压着我的大老二。

　　我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要完全支配她，征服她

　　我希望舅妈妈能继续心甘情愿的奉献给我，把我当成她唯一的男人。

　　「谢谢你这么晚偷偷出来看我，舅妈我真是爱死你了！」

　　我再次搂紧舅妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸上了一个
长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛在她柔美的玉腿上磨

　　不知道过了多久后我才很舍不得的松开了手，在舅妈还没反应过来的时候，
主动结束了这大胆挑逗的游戏………


　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　她一本正经的离开了我的房间。

　　当天晚上回家，我把舅妈在家被我拍的照片在看了一遍又一遍，想着白天的
情景，不住的打着手枪，摸着自己的老二，心想，再有机会，一定要想个办法跟
舅妈干个通宵，

　其实舅舅还在隔壁房间舅妈半夜主动穿丝袜到我房间和我缠绵已经十足的满

　　足了我的男性尊严。

　　我把照片看完，每张都是舅妈完美的下半身，穿着短裙、丝袜，以及若隐若
现的内裤，有几张甚至春光暴露无遗。

　　　　　　　　　　　　我感到一股强大的震撼

　　仔细的将其再详看一次，每一张都是让人讚赏的照片。透明丝袜加上修长的
美腿，加上几张私处贴紧小内裤

　　再看看照片上的舅妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，两条修长的美腿
几乎佔了身高的一半，屁股又圆又翘。接下来的整整三个小时里，我都目不转楮
的盯着那几张照片，舅妈诱人的长腿彷佛在呼唤着我。

　　不过，最吸引我视线的还是舅妈大腿令人犯罪的曲线。

　　我发呆的坐着，心里说不出是什么滋味。老实说看到舅妈叉开双腿，展现自
己最迷人的部位，脸上还一副略带挑逗的笑容。

　　作为外甥的我看到这样诱惑、让人热血沸腾的美腿，我又开始幻想被那双极
富弹性的腿夹住有多销魂……这一切我都知道。

　　我想一个这么爱慕，欣赏她的男人当然有权力佔有她的身体，她也应该像一
个女人对待爱人一样把她的一切交给我！

　　我也应该好好满足她。

　　第二天晚上半夜﹐舅妈又来到了我的房间中。

　　舅妈的性欲又来了，趁舅舅熟睡后，她起床穿上我最爱的丝袜，身上披着长
外套，除了高跟鞋与吊带袜外，身上全无其它衣物

　　舅妈到我面前说：「跟舅妈再做一次」

　　「可怜的舅妈！老公在隔壁你还敢只穿丝袜到我房间逗我，今晚我要好好享
受你」

　　她双手抚摸自己的胸部，腿上穿是上次我跟舅妈一起在百货公司买的浪漫精
品丝袜，好美！我忍不住又吻又摸舅妈穿着丝袜的美腿，我抱着舅妈的大腿，她
将裙子放下，我整个人就倒在舅妈的裙下

　　我脱下裤子，让老二在舅妈美丽的双腿上磨擦，我在舅妈的裙子下把脸贴在
她阴部和双腿间，双手搓揉舅妈穿着丝袜的臀部，然后往旁亲到后面，将脸贴在

　　　　　　　　　　　　　舅妈穿着丝袜的臀部

　　舅妈兴奋的呻吟着：「啊………啊……Ｍｉｃｈａｅｌ好坏」

　　后来舅妈靠在衣厨，我双手在舅妈的胸上大力搓揉，解开舅妈透明的胸罩

　　「喀…！」了一声，胸罩应声打开，坚挺的双乳弹出呈立在我眼前。我双手
立刻握住浑圆的双峰，在舅妈那对３４Ｃ的乳房上轻轻抚摸，舅妈的身体则因为
我的爱抚不停的扭动，呼吸也跟着急促起来。

　　舅妈开始解开她的裙子，挺起臀部慢慢的将裙子脱下来。

　　她令人惊歎的身体再一次完全的展现在我面前，比我幻想中还美。

　　我双手揉着舅妈的臀，热吻着舅妈，右手快速向舅妈进攻

　　舅妈兴奋的身体往上摇晃开始叫出来：「啊！啊！天啊！啊……啊～」

　　舅妈迷人的乳房上下晃动，好美！

　　舅妈兴奋的呻吟着：「啊……啊……啊…Ｍｉｃｈａｅｌ你开窍了…你又进
步了」后来我蹲下，让舅妈那双穿着丝袜的美腿跨在我肩上，然后我起身将舅妈
穿着丝袜的美腿环在我腰上「

　　舅妈兴奋的呻吟着：「Ｍｉｃｈａｅｌ……不记得我们做过的事吗………你
还在等什么」

　　我将性感美丽的舅妈抱到床边，

　　我脱光衣服，压在舅妈柔嫩的身体上，双手则穿过舅妈弯曲的美腿揉捏舅妈
迷人的双乳，舅妈淫荡的呻吟着

　　「你今天真热情，好像突然发舂了……」我露出微笑，爱抚着舅妈的脸。

　　自从发生关系已经半年，但舅妈这样急急的要求还是第一次。

　　然后我抬起舅妈丝袜下的美腿，我兴奋的摸着舅妈穿的Ｔ形透明系丝袜，舅
妈美丽的身体这一刻又暂时只属於我，眼前的舅妈只戴着胸罩、蕾丝内裤、丝袜
美丽动人的肉体随着呼吸而上下微晃，

　　我起身欣赏舅妈只穿丝袜的裸体，多动人的身体啊！

　　舅妈激情的呻吟着：「哦……哦～啊……跟舅妈上床！快！啊……啊………
…………Ｍｉｃｈａｅｌ……………Ｔａｋｅｍｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｆｏｒｙ
ｏｕｒｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓ………Ｔａｋｅｍｅ」

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-26 23:27 编辑 ]
 
TOP
7713919
该用户已被删除
7楼大中小 发表于 2009-4-21 16:50 只看该作者
　　我在舅妈的美腿夹缝间徘徊，重要的部份来了，我顶住舅妈诱人的阴部，舅
妈兴奋的叫了一声：「啊！」

　　我慢慢将阴茎插入舅妈的阴道内，舅妈妈又兴奋的呻吟着：「啊……啊」我
将阴茎在舅妈体内深进深出，然后以正常的速度在舅妈身上爽。

　　我跟娇滴滴淫荡荡的舅妈再次陷入肉欲的漩涡中，我们的浓浓爱意已跌入万
丈深渊，爬也爬不出来。

　　我上下摇动干着舅妈美丽的身躯，好爽啊！

　　「啊！………啊！………唔！………哦！…Ｍｉｃｈａｅｌ…………Ｍｉｃ
ｈａｅｌ………你……那里好强……………你……又……来了！！！！！…再进
一点……来…我…………………里………里面！………太…太……舒服了……！」

　　「哼！……哼！……舅妈………你……你的……那……那里………好紧……
………！」

　　男女性爱发出的碰撞声，把我和舅妈弄的像吸海洛因一样ｈｉｇｈ，想戒也
戒不掉。不过我正干舅妈干得天昏地暗，谁会愿意停呢？

　　「舅妈你好美…就算有人拿全世界跟我换，我也不愿意离开你的身体！！！！」

　　我的老二不停的在舅妈诱人的身体里进出，我把舅妈的美腿搭在肩上，舅妈
骑在我身上，美腿紧紧夹住我，我双手来回揉摸舅妈的美腿，我看到穿着性感丝
袜，我性欲立刻大起

　　我换个姿势从舅妈的侧面插入，再转身

　　舅妈兴奋的叫着。我把舅妈抬起来从后面狗爬式，我从舅妈后面双手抱着她
两颗肉球，然后我跪坐着，舅妈背对我跨坐在我腿上，我紧抱美丽的肉体，下体
用力的插着舅妈，舅妈手扶着床，我将身体贴在舅妈的背上，阴茎在舅妈阴道内
快速的插入，舅妈快高潮了。

　　舅妈激情亢奋的呻吟着：「哦……哦……哦啊……啊……啊啊啊」

　　舅妈欲仙欲死、妩媚动人，但我仍继续着，然后舅妈忽然躺在床上，

　　我骑在舅妈身上欣赏她高潮退前的妩媚，我盯着舅妈赤裸裸一丝不挂的肉体。

　　趁她高潮未退，我疯狂的亲她美艳性感、娇柔动人的身体，由上到下，抬起
舅妈的美腿不停亲吻、抚揉，然后将舅妈的美腿放在我肩上，舅妈全身自然的抖

　　　　　　　　　　动一双长腿紧紧腿的盘着我的头

　　舅妈口中传出微弱的声音：「亲爱的，你真棒………舅妈有没有让你过瘾？」

　　舅妈一边说一边节奏性的摆动她动人的大腿，丝袜在我脸颊上来回轻抚着。

　　直到舅妈平静下来后我才压在她身上抱紧她，阴茎还插在她的阴道里！

　我把她抱在怀里﹐心疼地抚摸着楚楚可怜又性感的美人﹐我轻轻的在她的樱

　　脣上亲吻﹐然后翻身压到她身上﹐再次进入﹐大力抽送﹐在不到一个小时的时间

　　里﹐给她第二次高潮。

　　她满足地在我的怀里睡着了。

　　我知道舅妈快醒了，我把她两条穿着丝袜的腿围在我腰间，粗大的阴茎慢慢
地来回动着。

　　　　　　　　　　　我要继续孝敬我的美女舅妈

　　舅妈好像作了一场梦，醒过来的时候沈浸在如浪潮般的快感中，她应该感到
我一下一下的抽送。

　　「嗯……」舅妈轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　我这次被被半梦半醒的女体散发出的魅力迷住，我完全陶醉在跟舅妈偷情的
过程里。

　　人生为什么不能每分美秒都这么快乐呢？

　　我身体挺直，双手抓在她的腰上，开始将我的硬直得的阴茎，开始在舅妈紧
密的阴道里用力的顶撞。

　　突然，舅妈感到了下身有一条很粗的很硬的东西在插着她。

　　她睁开了眼睛的时候，看到自己两条雪白的大腿，自己浑身上下只剩了腿上
的丝袜，我的手正好在抚摸她的酥胸下身还不停的插着她。

　　「噢！好痛……你…今天……是……怎…………么…搞…………了……

　　怎么……这…么……缠……人……这……这么热……情啊！…我们已经做了
两次了野？…「

　　「如果你知道我我每天起床跟几千个夜里打手枪的时候幻想的都是什么……

　　你就知道三次太少了…………

　　我从小就看你这双美腿看你穿性感的要爆炸的，短裙，丝袜和，高跟鞋。

　当我知道男人跟女人的关系后就我就渴望你当我的女人穿丝袜跟我日日夜夜

　　的做爱。「

　　「你好可爱喔……是舅妈对不起你…………舅妈现在就穿着丝袜……你想要
舅妈干嘛呢？我知道你一定喜欢丝袜美腿把你紧紧缠住的感觉」

　　她的双腿渐渐举高，小腿渐渐缠绕在我背上，我的手臂刚好抱着舅妈分开的
大腿。

　　我要的就是这种感觉，我要的女人穿着丝袜跟我毫无距离，我深深的把我的
老二埋在她身体里，双手在丝袜上发泄我的精力与欲望

　　腰间上的一对美腿夹的越紧就越代表我床上的出色。

　　　　　　　　　　　　　　　２０分钟后

　　我怕舅舅醒来跑进我房间。

　　在她耳边说﹕「你该回去了。」

　　她紧紧抱住我﹐嗲声说道﹕「不嘛！我舍不得离开你！」

　　我温柔地摸着她的圆臀﹐小声说﹕「听话！我怕舅舅看见。」

　　她无可奈何地说﹕「那好吧。」

　　於是抬起懒慵的身子擦了擦下身和腿上的精液，整理她的衣服。

　但刚坐起来又倒下﹐顺势爬在在我的身上﹐娇滴滴地小声说﹕「哎呀﹐你干

　　的好事，我一点力气也没有﹐怎么走得回去！「

　　我说﹕「那我送你到门口吧。」

　　说着﹐我走下床﹐扶她坐起来﹐从床上捡起她的内衣裤﹐帮她穿上。然后﹐
我轻轻抱起她的娇躯﹐送到她的卧室门口﹐放她在地上。

　　她跳起来扑在我的怀里﹐美腿交叉在我背后。我伸出我的手臂撑住舅妈的大
腿。

　　我们俩身体里的爱欲还是没燃烧完。

　　我们靠着墙边，湿润的双舌，又浓浓密密的缠在一起。

　　她伸开胳膊搂住我，回吻着我，轻柔地、充满爱意的吻着我：「Ｍｉｃｈａ
ｅｌ…………干得漂亮」。

　　说完又继续吻我，更深情的吻我

　　分离前一连串的吻总是特别热烈，窒息般的感觉围绕着我们。

　　四只臂膀交错着，不断的爱抚对方发烫的身体。

　　不知过了多久，我们才彼此身分开对方的身体。

　最后她在我脣上轻吻了一下﹐才慢慢松开她缠在我腰上的那双值得我做任何

　　牺牲，值得我流光每一滴精液，值得我写一百多页故事的美腿。

　　转身关门前﹐舅妈又比个手势给了我一个飞吻。

　　第二天﹐舅舅到外面办事﹐我兴奋的心情就别提了！刚送走舅舅，我就拉着
舅妈的手直扑卧室！她一边笑骂着，一边半推半就着跟随。

　　进入卧室，锁上门。我一下子抱起舅妈，疯狂般地吻起来，熟女对少年的欲
望如狼似虎，尽情显露出来。

　　我们二人躺在床上翻来覆去﹐接着来了两轮剧烈的爱。

　　我一开始就拿出一双手铐，把她的双手绑在了两边的床沿上。

　　「喀喳！喀喳！」舅妈发现自己的双手被拷住了，并且我把手拷链子穿过床
头的铁栏杆，她的双手被固定在上方动弹不得。

　　舅妈的经验丰富，这种小游戏当然不在话下，她的惊讶只不过为了配合，当
能更加激起我的性欲。

　　风骚的舅妈现在更加迷人了，乳头高耸着，阴道内水流如潮。

　　后背前胸和大腿上都出了微微的汗。

　　舅妈的手指紧紧抓住两边床单。

　　一双诱人的长腿不停地伸直又张开，穿着丝袜的双腿在我肩上抖动，玉琢般
的脚指不由自主的弯曲着。

　　我顺大腿往上摸到她那里。

　　原来她早做好了准备。

　　为了方便丝袜下面没穿内裤，现在全便宜了我这个色狼。

　　我一把扯下她的裙子。

　　丝袜下的半身全露在我的面前。

　　我用舌头舔了一遍又一遍。

　　然后拿出我老二，轻轻的在舅妈大腿上磨。

　　让我的老二尽情感受丝袜的美感。

　　舅妈从喉咙里发出「嗯，嗯……」的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀
部搓摩……

　　这种声音，比任何酒更令人醉。

　　舅妈说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你可真坏。既然欺负舅妈」她嘴角的笑再次暴
露了她说的不是真话。

　　我的鼻子和嘴在舅妈的乳房间拚命吸着，轻咬着，发泄着。

　　两手在舅妈肋间使劲抚摸着。

　　「嗯嗯——嗯嗯——好外甥，快玩玩舅妈吧！好舒服啊。

　　舅妈是你的随你怎么摆佈……………Ｉａｍａｌｌｙｏｕｒｓ！「Ｊｕｄｙ
浪叫着。

　　这次我们的前戏做得特别久，我迅速经过了舅妈全身的性感地带。

　　想到舅舅这几天干的好事，我就吃醋到极点翻身后我在舅妈的光滑背部上开
始用力我吻着她的粉颈，具在她里面进出。

　　「啊！好美…………舅妈受不了，Ｍｉｃｈａｅｌ……你……你把舅妈插得
快……快……啊……嗯……」

　　她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸
下去，摸向修长且浑圆的大腿。

　　我淌着大汗有点喘的说︰「我我一定好好爱……爱你！」

　　她把头左右摆着，一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所以的轻叫起来︰
「Ｍｉｃｈａｅｌ，舅妈爱死你了……快，快点插……用力吧…我的Ｍｉｃｈａ
ｅｌ……啊……插死舅妈了啊…干你的舅妈吧……我……啊……我……爱你……

　　爱你……Ｍｉｃｈａｅｌ……啊…………Ｍｉｃｈａｅｌ用……用力做吧「

　　听到她叫得如此的骚，而且又亲热的喊着我的名字，我更加卖力了。

　　我真没想到，一个人掉入情欲的浪潮的女人会不顾一切的得到满足。

　　Ｊｕｄｙ发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外高贵性感的舅妈连想
在一起。

　　舅妈已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了︰「我的……小…………来嘛…
…干死我算了……」

　　她进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，我被她逗得近疯狂起来，
每一下都深深地，用力地插下去，我终於支持不住，把我温暖的精液喷向她热情
深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴
茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的傢伙，不断颤抖着……

　　我已经疯了。最后她双腿合并。

　　我在两边丝袜的包夹下，用力的抽动好几次。舅妈穿着丝袜的一双美腿无力
的在空气中乱踢我最后终於痛快的……射在舅妈腿上

　　精液在舅妈诱惑的大腿上流动。

　　一团团白色的精液从匀称的美腿滴下来，湿透舅妈穿的三节式黑色丝袜。

　　我的双手仍在舅妈的双乳上，我从后面[ 紧紧抱着她火辣的身体。

　　阳具还在小穴里做后续的射精，她的手紧掐着我的手臂，指甲都陷了进去。

　　我在舅妈身上反覆尽兴后终於打开了她的手拷，我们两人一起洗完澡后，无
力的躺在床上。

　　我在她冷静下来后﹐小声对她说﹕「舅妈﹐晚上不要再来找我。如果让舅舅
发现﹐大家都会很难堪的。他只在家一个星期﹐我们来日方长。听话忍耐几天﹐
好吗？」

　　她苦笑着﹐紧紧地抱住我﹐她美艳的脸靠在我的身上不停的撒娇。而我的双
手反射性的摸着她的腿，我用手把流出的精液全部涂在舅妈名贵的丝袜上。

　　又过了三天﹐舅舅走了。

　　在这三天中﹐舅妈真的没有再找我。我好心疼﹐真想立即把她抱回房里脱光
她的衣服！但我还是理智的﹐所以﹐我每每故意地避开她。

　　虽然暂停不能碰舅妈，但是我可以用ＭＳＮ跟她说悄悄话

　　「喔……Ｍｉｃｈａｅｌ………有没有想舅妈啊？」

　　「我要啦…Ｍｉｃｈａｅｌ……快点给舅妈啦」

　　「晚上再找机会啦」

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ…………抱我一下………给我一下啦……你要舅妈怎样都
行」

　　「那我想要你现在身上穿的丝袜」

　　「这样不会太过份吗？」

　　「你外甥色嘛，你要大方点」

　　「好，我送给你，晚上要好好的爱我喔，我真的好想要喔」

　　当舅妈听话的去厕所把让我流了一个早上口水的黛安芬丝袜脱下来送给我，
这种特别的性爱是她想要的，一成不变的东西不合舅妈胃口…

　　舅舅离家的那天舅妈只穿丝袜着没穿内裤在家里走动，这是一个刺激的体验，
明眼大概一眼就看出来，我们只是心照不喧而已，舅舅应该以为舅妈是在挑逗他
所以没出声……反正他想也想不到我跟舅妈的关系有多接近。

　　整个早上我们的眼神交会总是很甜蜜，我们在ＭＳＮ淫声荡语，挑逗彼此的
神经，她甘愿付出享受这种快感，进出房门我们都会找到机会摸摸对方，无意间
在厕所碰见，短暂的三分钟，我们疯狂的爱吻，宣泄一早的爱欲。

　　舅妈进了厕所，反锁门后，关了电灯，只有窗外透进来一点阳光，舅妈慢慢
脱下衣服，阳光洒在光滑的皮肤上，丰满的双乳傲然挺立着，粉红的乳晕，一双
修长的双腿，浑圆臀部，紧缩的小腹及蛮腰都让我忍不住想上舅妈

　　舅妈跨在流理台上，掀开裙子，我用阳具顶触舅妈的阴唇，她求我进去一下，
我只用手指进出，用舌尖轻挑二片阴唇，爱液已氾滥成灾，但这不是做爱的好场
所，我们只能短暂的爱抚，减轻和对方做爱的肌渴………

　　舅妈配合着轻摇着臀部，我也不想让她就这样高潮，女人搞得她八分爽是很
美的，温柔的眼神中有雄雄的欲火，恨不得你把她扒光吃了，欲擒故纵让她整天
都甜蜜蜜，因为我知道舅妈每次要高潮吼好几次次以上才会满足的，我抽出手安
慰舅妈，晚上我会好好侍候你的。


　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　那天中午﹐有几个人来为舅舅送行﹐他在客厅中与大家聊天。

　　我於是藉口到厨房帮舅妈做饭。

　　　　　　　　　　　　　　我一进厨房门﹐

　　舅妈似乎没有发现我进来，舅妈从厕所出来后换了一件无袖小背心。

　　穿着热裤的一双腿不断的晃动，两三天没有近女色的我来讲，已经精虫肥大
了，我哪能还忍的住啊！

　　我偷偷的走入厨房站在她的身后，双手伸到她的胸前，迅速的将她那的３４
Ｃ的双乳一把罩住，不停的在她的胸前不断的搓揉。舅妈被我着突如其来的举动
下了一跳，身体则是不断的挣扎扭动！！

　　我急忙用手捂住她的嘴巴，我可不想因此惊动了舅舅！

　　「是我啦！别叫」

　　舅妈一听是我的声音，马上放心，身体不再用力挣扎，过了一会我将捂住她
嘴的手松了开来，手则是继续停留在她那丰腴的胸上不停摸，嘴里发出低声的因
呻吟………

　　「嗯！………嗯！………哦！………嗯！………嗯！………」。

　　她颤声说﹕「宝贝﹐想死我了！你刚才为什么不给我？」

　　　我这时的头脑还是很清醒的﹐知道不能待久﹐否则后果不堪设想﹐

　　我轻轻推开她﹐柔声说﹕「舅妈﹐我来帮你做饭﹐客人在等着吃饭呢！」

　　她会意地点点头﹐用娇媚的目光看看我﹐亲了我一下后﹐便继续做她的事。

　　每过几分钟﹐她都会转头看我几眼。我心中感歎﹕「女人哪女人！无情时冷
若冰霜﹐一旦癡情起来﹐竟如此难以自制！」

　　舅舅一上飞机，我们就马上开始重温我们的旧梦

　　进屋后，灯还没开，我就饿虎扑羊般朴了过去把舅妈搂在怀里。

　　她喘息又风骚着说：「你急什么啊？整晚的时间都是你的，色鬼！别急嘛！
人家丝袜都穿好了。」

　　「你一定是故意打扮成这样」

　　她撒娇说：「哪有啊，裙子跟平常一样短啊！」

　　舅妈身上的衣服已经湿了，本来很透的衣料紧贴在她的身上，舅妈不断卖弄
风情，把我逗的老二直挺起来。

　　舅妈看着我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，舅妈真的很性感吗？」

　　「今晚我真的受不了你的诱惑。」

　　她舔着嘴唇：「受不了最好，等一下舅妈就要你……」

　　她的情欲渐渐高涨。

　　我向舅妈走过去，我已经想了她一整天

　　我和她的舌头交缠在一起，我把手伸进舅妈的衣服。

　　「呜……呜…呜……嗯……嗯……」舅妈搂住我的脖子

　　「我的宝贝，一会可要坚持住啊！哦……大起来了。哦………好硬……好孩
子…」

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，想要舅妈吗？」

　　「舅妈……噢……我要……」

　　舅妈的话随着一股热气传到耳边，她的手挑开我的内裤，温柔的搓着我的鸡
巴。

　　「哦……舅妈，我想要你！」我大声的喘着气。

　　舅妈和我搂着一起到了房间。

　　我把她的胸罩解开。

　　坚挺的乳房几乎弹起来的露在我眼前。

　　这一幅活春宫，任何男人看了都受不了

　　她底下正抵着我坚硬的傢伙，我双手开始在她臀部移动。

　　「不要这样」她推开我，一只玉手按在我的裤裆上说︰「忍耐一下，我们先
一起洗个澡嘛！」

　　我下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的伸进黑丝绒色裙下的那双
白玉无瑕，浑圆修长的美腿，原来她穿的是两截式的丝袜，我由她细嫩滑腻的胯
间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。我把她的裙子后面的拉链拉下，不留
她的短裙。

　　这时，再看Ｊｕｄｙ上身赤裸着，下身穿着高统迷你弹性丝袜

　　我性欲骤起。我慢慢往下亲。把丝袜往下拉，露出了她的内裤，我的手伸了
进去，里面是湿淋淋的一片。

　　我用力扯掉她的内裤，她马上嗯' 嗯的叫出声来。

　　丝袜的光泽使舅妈的大腿看来格外性感。

　　我将嘴移到了舅妈的大腿，隔着丝袜从大腿向上亲

　　我的下体已经涨得很难受了。

　　我色咪咪的说：「舅妈……你真的好有魅力喔………我们一定要破上次纪录！」

　　她说：「你把裤子和衣服都脱掉！慢慢来吧小色狼」

　　我起身把衣服和裤子全脱掉，赤裸裸的压在她身上，吻着她耳朵。

　　舅妈被我压在身下的两腿不停晃动，方便我把她的大腿分开，把已经硬挺凸
起的阳具用力顶在她胯间。

　　她说：「你进来吧，放进来吧。」

　　我握住我的懒教，往湿淋淋的地方插了进去。

　　可是几天没搞，好像插不进去。

　　我在洞口不停的探索着，总是无法正确的插进入。

　　而舅妈已经因为这样无意的折磨，开始娇喘连连了。

　　她起身，两脚岔开，坐在了我的腹部上，轻轻的扭起来，她的手扶着我的老
二，抬高屁股，缓缓的坐了下来，我的下面感到热辣辣。

　　她啊的叫了一声，双手按在我胸前一上一下的骑。

　　随着她的加快，她开始不停的呻吟起来：

　　「啊……啊……死像的……，噢……，啊……好……好棒……再用力点……

　　哎呀……你……快起来……抱我……噢……亲亲我啊……「

　　我起身坐在床上，背靠着床头，我的下体在这样激烈的摩擦之下感到越来越
涨，我也配合的上下迎合着她的沖撞。

　　她的两腿分岔在我身体的两侧。

　　我的裤子早就掉在地上，我的身体不断的向前冲击，舅妈腿上是她最近为我
新买的纪梵希超薄纹身丝袜，像一层发亮的皮肤，舅妈的长腿上还穿着黑色的尖
头细跟高跟鞋，我把她的双腿高高举起，小腿搭下，舅妈性感的随着我的沖击晃
动。她的双臂环抱着我，我干的很快，舅妈经常处在激荡中要很用力才能搭住我
的肩膀，我们两人疯狂的搞着。

　　突然间，我快射了，我立刻就悬空抱住了舅妈她用手臂紧抱着我，她的身体
上下窜动着，穿着纪梵希吊带丝袜的长腿盘着我的腰。

　　舅妈把头靠在我肩膀上，嘴巴微微张开：「喔……亲爱的」

　　舅妈淫荡的说着很多男人都希望在床上听到的话，淫荡的舔着我的耳朵，我
同时不停的插着她，尽情的摸着她的丝袜美腿，这双令我童年做过无限春梦的的
美腿主人现在穿着丝袜被我干，平日看起来冷艳的舅妈此时心甘情愿的作着很多
淫荡动作，我１３岁后就没机会摸过她的腿，现在却在她卧室床上跟她做爱房间
里到处都是舅妈用过挑逗我的丝袜。

　　我使全力的插着舅妈：「你知道我对丝袜的反应你还敢在我面前穿丝袜，你
以后在我面前穿一次丝袜我就要上你一次」

　　舅妈：「真好笑，你好无赖啊不过你偷我的丝袜的时候就应该看到我的抽屉
里至少有几百双丝袜。你作的完吗？」

　　不知道这是我们第几次在舅妈房里淫乱了，不知道舅妈是因为舅舅出差觉得
孤独寂寞才被我佔便宜呢，还是舅妈跟我来真的。

　　我一边呆呆的想着，一边继续搞舅妈，她的动作明显快了

　　舅舅霸佔了舅妈太多天，一想到要在他的床上干舅妈，心中又升起了莫名其
妙的兴奋。

　　舅妈满足的摇，嘴里大叫着：「啊，好爽，干我，摸我的腿啊，Ｍｉｃｈａ
ｅｌ丝袜是穿给你的啊，让我爽，快让我爽呀，你不是说我穿了丝袜就不放过我
吗？」

　　我继续听着舅妈从她娇小的嘴里喊出的最刺激男人的淫贱话语，继续听着我
们两人的作爱的声音，突然看着眼前挂在架子上的丝袜（那上面沾满了精液，好
爽啊应该是我之前的傑作），我的心在猛跳，真我希望以后结婚后老婆能像舅妈
这样淫荡的和天天跟我做。

　　「我快被你……你……插死了……小亲亲…………！我快死了！啊……」

　　她这时的快感几乎发狂起来，把我掳得死紧，

　　「哎呀！老公……！痛死我了…！……宝贝……我不行了……又……又要泄
了……呀……」

　　舅妈泄后咬住我的大龟头，猛吸猛吮，那种滋味，真是…………

　　舅妈这时候高潮过后双手双脚都软了，没有力抱我了，全身软棉棉的躺在床
上，那种模样分外迷人。

[ 本帖最后由 a235630 于 2011-6-26 23:28 编辑 ]
 
TOP
suoluo1981
该用户已被删除
8楼大中小 发表于 2009-4-23 16:20 只看该作者
　　我插正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她的两
条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她屁股的下面，挺动我的大鸡巴，毫不
留情的猛插猛抽。

　　她被我这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：「哎
呀！老公……不行呀……快把人家的腿放下来！啊……我要被你顶穿了！小冤家
……

　　我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的！会死的呀……「

　　「舅妈……你忍耐一下……我快要射了！你快动呀……」

　　舅妈知道她也要高潮了，只得提起余力，拼命的扭动臀，并且，一夹一放的
吸着我的大鸡巴。

　　「啊！……好老公！我又泄了！啊！……」

　　「啊！……老婆……我……我也射了……啊……」

　　我们两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知
何去。

　　休息了好一阵子，舅妈先醒了过来，一看手錶，快九点了，忙把我叫醒，说
道：「小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，我还要上班。

　　我听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回客厅书桌，相对坐了下来，
舅妈这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，於是我悄悄的问她：「舅妈！

　　昨晚你满不满足？「

　　她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：「死相！你知道还来问我，我真的恨
死你了！」

　　「舅妈！舅舅的东西和跟我比呢？」

　　「死鬼！别再闹舅妈了！他……他要是行的话……我也不会被你这个小色狼
诱上勾……你坏死了！」

　　「舅妈！我的艳福真是不浅！能跟你在床上玩我真的好高兴啊！我真的好幸
福」

　　「死鬼！不来了！你怎么老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你玩
遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了，没有下次了。」

　　「好舅妈！！别生气嘛！我是逗着你玩的，你要真不理我，我真会被相思病
整死的，你忍心吗？」

　　「活该！谁叫你老是欺负我嘛！」

　　「舅妈！你好狠心，我那敢对你怎样！」

　　「先！舅妈并不是狠心，舅妈很爱你，我们独处的时候，才可以讲这些亲热
话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以后我同事在时千万别讲
这些亲亲我我的话，万一给我同事听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！」

　　「是！我如道了！亲爱的舅妈！」

　　自从舅舅走后，舅妈又开始每天和我来个两三次我和舅妈小别胜新婚，在短
暂的分离后又一连天天做很多次。每次都让我终身难忘。我喜欢舅妈的美腿，喜
欢她的丝袜。加上舅妈在床上对我帝王氏的服从我爱死丝袜。也许别人不能了解
我的丝袜癖好，但是舅妈懂。因为这是她一手造成的。一方面为了补偿我的饥渴
一方面我们都有需求。丝袜当然成为舅妈最常用的床上帮手也是我最喜欢的玩具

　　压在我朝思慕想的舅妈身上，这是我以前想都没想到的刺激场景。我实在无

　　　　　　　　　　　法形容舅妈加上丝袜的香艳

　　虽然我知道这是乱伦，但情欲的诱惑大於道德的限制，所以我停不下来。

　　做爱的感觉太棒了，而舅妈也一样，想到我跟她已经干了上百次，我就感到
很爽，但也感到罪恶……一直到现在都一直跟舅妈做爱我爱死一丝不挂的舅妈在
我身下的娇啼婉转，当她高潮来时，那双无瑕的丝袜美腿缠在我腰上。我干她干
得更起劲，阳具插在像天使的舅妈胯下，使舅妈每一次都享受到一波波持续的高
潮，爱得我死去活来，体贴备至，我能享受到如此极乐，全拜舅妈之赐。

　　我最喜欢看着舅妈的双腿在半空中摇晃，美丽的腿让我性奋。我一定要舅妈
穿丝袜，不管是网袜或是玻璃丝袜，用她穿着丝袜的小腿磨擦我的老二做前戏，
然后撕破丝袜插进，一边看丝袜美腿，一边和她做爱，是一件超爽的事我还会要
舅妈用丝袜再帮我打一枪。看着完美无暇的大腿，纤细的小腿最重要的是这双腿

　　　　　　　　　　　的主人是我的美腿性爱女神

　　舅妈和舅舅已经办妥了离婚我问舅妈会不会担心舅舅吃醋，舅妈大方说，每
一个人都有过去，她相信舅舅可以理解。

　　我相信在往后的日子里，我一定不会感到空虚和寂寞天天会有这样风情的尤

　　　　　　　　　　　　　　　　物陪

　　我现在还是跟舅妈住在一起。不同的是，现在的我更可明正言顺的进出舅妈
的闺房，更可以毫无顾忌的大干舅妈和她翻云覆雨

　　舅妈和舅舅离婚之后，我有了和舅妈单独约会的机会。舅妈当然不会拒决我
不过她坚持我如果不穿西装配她的晚礼服，她就不穿丝袜……

　　而且我下午要先陪她去买衣服我挑一双三吋高跟凉鞋脚踝系一条碎钻，穿上
舅妈美丽的双脚直让店员称好，我相信不是客套话，我亲自将鞋带系好亲吻一下
膝盖后，扶她起来试走，颤动的双腿及喜悦的心，看起来像公主，来回试走摇摇
晃晃，整个身体几乎靠在我的怀里，说腿痠了我帮她按摩小腿，大家称羨的眼光，
让舅妈看起来更成熟、更性感，那晚买了三双高跟鞋送她舅妈在床上像荡妇，出

　　　　　门却像贵妇我毫不忌讳的和舅妈在百货公司里搂搂抱抱

　　之后我还陪她继续买一些情趣用品和内衣香水之类的东西。

　　舅妈从试衣间走出来，我立刻走过去看看我的美人到底选了什么的衣服。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，你进来帮我看看，……」上手中拿着一件浅紫色的吊带
裙，将一双红色的尖头高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。

　　我从背后看着她穿着丝袜的美腿，心跳就噗通噗通的加速……

　　她那两条穿着薄透明丝袜，超短迷你裙下露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁
让我想到，如果裙子再短一吋，应该看得到她的小内裤。

　　我知道舅妈一向穿衣服性感又不失品味，但没想到她今天如此豪放

　　我心里想着，舅妈专程换了这套衣服才出门，是好几次高潮嚐到了甜头，想
引诱我在外面上她，还是……故意要让我看得见，吃不到？

　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

　　舅妈一进试衣间把东西挂在衣架上就后就开始脱她身上的衣服，她今天穿的
是粉红色的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让
人心跳加快。下身是迷你百褶裙，高跟马靴，肤色透明丝袜露出雪白的大腿，三
面镜子反射吃出她的玲珑魔鬼身材。

　　因为要试的是一件式的吊带裙，必须将外衣全脱掉，我不是没看过舅脱衣服，
今天不知道怎么了，可能因为我跟她第一次单独在公共场所。

　　她脱下上衣后，上身只剩无肩带的黑色Ｄ

　　我想将手伸入舅妈胸前的丝带里测试她两个乳球的挺拔，起码我已有这个冲
动。

　　「你真美，我小时只顾着摸你的丝袜不懂欣赏你真正的魅力。我现在看你看
的眼睛发慌下面又硬梆梆」

　　我两眼发直的盯着自己舅妈猛看，视线最后停留在她那双诱人的丝袜美腿上。

　　「你穿这件衣服太性感了，能不能让我伸进去摸一摸？」我色迷迷的说。

　　「你好色，我不敢想像你在外头看见别的女人……」舅妈羞怯的说。

　　「好不好嘛……」我环抱着ｊｕｄｙ的小腰说。

　　「你的手已经摸到这里了，我还可以说不行吗？要摸就快点，别让外面的人
说闲话，快点……」Ｊｕｄｙ点头说

　　我兴奋的将手插入舅妈交叉领口的乳沟间，我的五指紧紧握着她饱满的胸。

　　弹实柔滑的手感让我爱不释手，我最后忍不住将头埋在舅妈的乳沟间，低胸
领口下的丰满豪乳在线条柔软的衣服上毫无忌惮，左摇右晃，汹涌而至。

　　而腰下紧身的裁剪，把Ｊｕｄｙ那条细腰和修长美腿的曲线完全展出衣外，
尤其是修长玉腿的内侧，接近饱涨水蜜桃的交叉点，形成一块火喷喷的三角幽谷
……

　　我慢慢拉开舅妈迷你裙的拉炼，拉炼从腰际开始一直蔓延到臀部的上沟。

　　细緻的丝袜和窄小的丁字裤蕾丝头慢慢的露出，裙子的拉炼每被我拉下来一
吋，似乎我的老二就更再大一吋，我的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上
下的游走抚慰着。同时舅妈自己也非常的享受其中，Ｊｕｄｙ娇喘着气，双手拉
住吊衣桿，配合着我，让我脱她的迷你裙，裙子拉炼被拉开的快感让她感到兴奋
而不由自主的摆动腰桿.

　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不
想搞她都很难。美臀就在眼前，我抚摸着她隔着迷你裙下丝袜的大腿及臀部，光
滑的玉腿，挺翘的臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到百摺的两股间，闻着迷你
裙垮下的香味，透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿

　　当我拉下Ｊｕｄｙ的迷你短裙，露出丁字的黑色透明内裤，如一根细绳吊着
的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，服浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小
撮，我蠢动的大阳具立即一柱擎天。

　　舅妈发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：
「干什么？你叫他给我老实点……」

　　「哎呀～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……」我无奈的叫着。

　　「哧！我就是要打坏他……」舅妈吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一
丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴
堵住了她诱人的红唇。

　　「唔……唔……唔……不要…Ｍｉｃｈａｅｌ…不要」

　　舅妈推拒着我。我不理会她，舌头伸入她口中，绞动着她的柔舌。

　　一只手已经拨开了胸罩，握住了她３２Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔
动着。

　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住Ｊｕｄｙ，两掌握住了裸露挺秀的双
峰，那双肉球，可能有３２Ｃ的尺寸，敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立刻变硬了，
与我深吻的舅妈喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停
的翻腾，，我另一手悄悄的将我长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，
扶着坚硬的大龟头顶在舅妈丁字裤贲起的阴阜上，沾在舅妈露出的阴毛上。

　　舅妈这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的
口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热
呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口

　　「唔！不行！现在不行…………啊！」

　　「呃～你好野蛮，现在不行啦……呃啊……轻一点……呃……」

　　舅妈本来想推开我，受不了被我龟头廝磨的快，突然以痉挛般的收缩，一圈
嫩肉用力的箍住了我龟头的，我的龟头好像被她紧扣锁住了一样，一股浓浆由她
的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。

　　「呃～用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……」

　　Ｊｕｄｙ这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的腰，我们蜜紧
的插在一起。我们的嘴唇贴在对方上，我的手也搂着她翘美的臀，挺动下体用力
的冲刺顶撞她的阴阜，我粗壮的大阳具在舅妈的阴道中快速进出，大龟头刮着她
的阴道，肉与肉的廝磨，将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液如流水般
滴落在地上。

　　强烈的刺激使舅妈形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动迎合我的动作，
忍不住大力的呻吟。

　　「嗯哼～好舒服…宝贝…快点……用力……用力……快点，我又来了……来
了……啊呃……」

　　舅妈眼中泛着泪光，一波波持续高潮让她激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我
的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿在抽搐中像八爪鱼般缠
住我，我两手紧抱着舅妈的身体，将她顶得紧紧的，我感觉到她的阴唇紧紧的咬
住了我下面。

　　舅妈轻轻鎚着我：「你这个坏蛋，又吃人家豆腐，人家知道你喜欢看腿特地
叫你来陪我买裙子现在还怎么买？」

　　「改天再买吧反正你只穿丝袜最好看」

　　舅妈：「难道每天什么都不穿只穿丝袜给你看？你真变态。今天晚上也来不
及去吃饭了明天再去吧」之后我们搭计程车回家。


　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　在计程车里﹐她已忍不住拉起我的手﹐放在她脣边亲吻﹐然后又把我的手塞

　　进她的上衣里﹐压在她的乳房上。我发现﹐那对肉球已变得十分硬挺。她又
拉起我的另一只手进入她的裙下﹐我感觉到那里已是春水氾滥了。

　　我一直看着舅妈穿着丝袜的双腿，忍不住的一把摸着舅妈的大腿，接着往下
抚摸她的小腿，然后在往上抚摸到舅妈的阴部，乾脆把舅妈穿着丝裤袜的双腿放
在我腿上，我脱下舅妈的高跟鞋，在车上大肆抚摸舅妈的双腿，且不时的往上抚

　　　　　　　　　摸她的阴部并伸进她的丝袜里或内裤里

　　我怕被司机看见不雅﹐便锺情地看着她﹐朝司机呶呶嘴﹐又轻轻把两手抽回。

　她调皮地伸伸舌头﹐用羞涩的眼光看着我﹐会意地点点头﹐便闭目仰靠在座

　　位上。我看见她牙紧咬嘴脣﹐身子在微微发抖。

　我知道她正以最大的意志力在控制自己的感觉﹐便伸出一只手﹐揽着她的细

　　腰。

　　忽然﹐她对司机说﹕「请你开快些﹐我们有急事！」司机果然加快了车速。

　　终於回到了家中。

　　下车时﹐她的一条腿刚出来﹐身子一歪﹐差一点摔倒﹐我连忙扶住她。她小
声的在我耳边说﹕「我的身体都软了！」

　　她的手滑向我的裤子，小手拉开我的拉链：「宝贝，你还受得了嘛？」

　　一边说着，手伸到裤子里边，隔着内裤揉了起来。

　　听着舅妈低声的挑逗，我的肉棒在抚弄下不受控制的站了起来。

　　「哦……舅妈，我好想要你」我大声的叫。

　　看到我激动的样子，舅妈笑着用手拉着我的龟头，鸡巴在她的手中一跳一跳
的：「等到我们进房后，要做什么都行」

　我挽着她的胳膊﹐搀着她往回走﹐一进门﹐她便扑进我的怀里﹐呼吸急促﹐

　　嘴里轻呼﹕「Ｍｉｃｈａｅｌ﹐……想你﹐……我……快疯了！快点给我！
我要……」

　　我何尝不是如此！於是﹐就在客厅里﹐我熟练地为舅妈脱衣服﹐她迅速变得
一丝不挂。我轻轻抱起那雪白的娇躯﹐放在沙发上。她的身子在不停地扭动﹐水
汪汪的大眼睛向我射来一束束火一样热情的光芒﹐急切地等待着！

　　她说︰「你这小子越来越帅了，为什么舅妈一直没有发觉到？长大一定很更
帅。」

　　我走到舅妈面前站，用手把硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在舅妈
的跟前。说：「你看！我还是不是个小孩呢？，舅妈！你摸看看，我长大了没！」

　　我拉着舅妈的手，握住我的大阳具，毫无反抗张开樱唇，伸出舌头，我们两
人就狂吻起来。

　　丝袜为舅妈一双长长的美腿添了不少内容，红色扣带的高跟鞋穿在纤细的脚
裸上，显得十分性感。

　　舅妈坐在我的腿上，我一边裸搂着舅妈的细腰，一边和搭她在猛烈的接吻，
交换着彼此的唾液。我的手在舅妈的丝袜上蠕动，她握住我阳具的手也开始快起
来。看舅妈这种反应就知道她已进入兴奋状态。６ｐａｒ

　　开始了一场前所未有的疾风暴雨！一次酝酿已久的火山爆发！

　　呼声震天﹐炮火隆隆！我们干得人仰马翻﹑天昏地暗！

　只听得肉体摩擦的唧唧声﹑肌肤相击的啪啪声﹑沙发摇动的吱吱声﹑男人的

　　喘息声﹑女人的呻吟声连成一片！像一支大型交响乐曲！

　　激战从下午六点钟一直延续到翌日清晨﹐仍打得难解难分。其间﹐战场从客
厅的沙发上转移到地毯上﹐后来又转移到了卧室的软床上。

　下午三点钟﹐当紧抱在一起的我们从作战后的熟睡中醒来时﹐我跟舅妈又手

　　拉着手﹐一起到新的战场。

　　在浴缸里﹐一轮激烈的爱又开始了……

　　第二天舅妈叫我换上西装衬她的高岔晚礼服，然后叫我开车去她订好位子的
餐厅。

　　　　　　　　　舅妈走到我面前温柔的帮我把领带打好

　　「怎样，第一次跟舅妈单独约会……会不会紧张？不用担心………我会好好
疼你的」

　　「今天晚上我们单独约会我不想当你的外甥……你也不是我舅妈」

　　「好啊宝贝………这样出去也比较方便…………你可要看好你今晚的女朋友
喔」

　　这样的妆扮让舅妈在高贵中带一点神秘、火辣的性感，也让我这个外甥看得
怦然心动，马上将眼前的她搂进怀里。欣赏丝袜下的一双美腿。

　　舅妈穿的黑色礼服令人惊讶。

　　这件晚礼服的设计算大胆，敢穿上身的女人，就更大胆了。

　　黑色的长裙把舅妈百看不厌的美腿自信的展现出来，可是腰上只有两条半透
明丝带，交叉的掩上舅妈的双峰，从脖子垂下，至后腰的环扣上套紧，接着将两
条丝带拉回腰前。

　　虽然看不见奶头，但这件可是高风险的晚装，毕竟弯下身或某些动作，肯定
露出大半边奶。

　　如果排除走光的危险，这件衣服确实教人热血沸腾满腔冲动。

　　不过，这个设计也很讽刺，如果没有像舅妈丰满饱挺的双乳，肯定穿不上这
件令人流鼻血的礼服。

　　我不禁了吞一下口水：「舅妈３５岁了，她的腿还是那么修长诱人。」我对
舅妈的欲火又被触发，今天不找机会跟她大干一场是不行了

　　一路上她没说什么话，我却忍不住不断偷看她的美腿，由於坐着，她性感妖
艳的礼服露出一大截大腿，看着穿着丝袜的雪白大腿，我忍不住将手悄悄放到她
大腿上。

　　「下车吧！」

　　她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她那浑圆修长的美腿由裙摆间
若隐若现，看了令人血脉贲张。

　　雪白的肌肤和绚目的长发是舅妈有特色的地方，穿上这身露背装舅妈的背部
全露，像一条美人鱼，秀色可餐。

　　「这就是我特地订的礼服开叉开的比你之前喜欢的那件裙子的还高」

　　她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉好，就被我
拉出了车外关上车门。她穿丝袜……真是成熟又不失性感的味道……

　　我悠哉的搂住舅妈，欣赏着她那双修长无瑕的美腿摇曳生姿，多一分嫌肥，
少一分嫌瘦的美臀轻微的摆动，不知道我现在又硬挺的大阳具从后面顶她一下，
她会怎么样？

　　进了电梯后舅妈知道我一直从镜面不鏽钢的反射往她身上看，

　　她忍不住开口了：「你看够了没？」

　　「如果你高兴，我永远看不够…」

　　「你讲话别太过份……」

　　她有点气，又有点爽，大概从来没有男人敢跟她讲话像我这么露骨

　　「你不高兴我看你，我不看就是了，别生气嘛！」

　　我说着眼光由下移，看向她露在裙外的大腿。

　　她脸红了。

　　「你说了不看，眼睛又看到哪儿去了？」

　　「这个门像个大镜子，我又不是瞎子，眼睛总会看到某个地方去吧？」

　　「算了，我敢穿出门裙子遮不住的地方就不怕你这个色鬼看。

　　反正我有穿丝袜，喔我差点忘了有人看到我穿丝袜下面会更硬「

　　我们在餐厅的舞池一起跳了三支舞了。

　　我紧紧的拥着她，我拥得十分紧，让她饱满而富有弹性的双乳，紧贴着我的
胸膛，我可以感觉到，舅妈在衣间，可能什么都没有穿，因为在第二支舞之后，
我已经可以强烈的感觉到，舅妈的乳尖，因为我的紧拥，而变得坚挺

　　我看着舅妈口水都快流下来，尤其是她在舞池里跳舞的样子，两腿略为分开，
大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人家可以看到她那曲线玲珑的腿，她的腰也开
始摆动起来。

　　这时候我注意到舅妈的礼服内的胸罩，肩带是蕾丝交叉的，再往下看到她那
一双穿着丝袜的长腿，我的肉棒就翘得更厉害了

　　我迫不及待的将ｊｕｄｙ拉至暗处，开始肆无忌惮的吻起来，我的手也不安
份的在她的身上不停的游移，从背部到臀部，慢慢到小腹再游移到胸前，我慢慢
地拉下她胸前的拉炼，丰满的乳房迫不及待地挣脱衣服的束缚，我轻轻地揉挤…

　　……

　　看了一下时间要１２点家……

　　舅妈对我的癖好完全了解！每次带她出去时她的穿着与打扮无不投我所好迷
你短裙，高跟鞋，当然那双美腿上必定穿着我最喜欢的丝袜

　　我们上了车舅妈坐在我旁边，有意无意的展露她的丝袜美腿，更可从她的大
腿根部窥视到一团阴影，在在激发我内心之中原始的冲动欲念！让我忍不住将魔
掌放在她的大腿上来回游移，舅妈似乎也蛮享受我抚摸时带给她的快感，再向下
探去这才发现她的胯下丝袜的底部，早已淫水氾难成潮，湿透了！恰巧眼前一个
巨大饭店迎面而来，我知道是时候了！

　　我喜欢在外面开房间的刺激，就像我以前常带我另一个女朋友去外面过夜一
样。

　　现在想起Ｎａｎｃｙ火辣的打扮跟她选的丝袜还是会搞到我常常勃起。

　　Ｎａｎｃｙ不用便宜货……加上她配衣服又特别挑剔………每次一定挑不同
风格的迷你裙……反正ｎａｎｃｙ敢穿…………穿任何裙子都会露出粉光緻緻的
大腿ｎａｎｃｙ没有舅妈的女人味，但是够放荡。我不会忘记她好几次穿着丝袜

　　　　　　帮我腿交时的情形加上她丰满均润的身体干起来特爽

　　　　　　　　　　　　　我开门进去房之后

　　我双手轻轻伸向前，环住了舅妈的细腰，手却放在舅妈的小腹之上，舅妈的
冷静，不能再维持了，她的头向后仰来，我立时又吮住了她的唇。

　　又是一次热烈的长吻。

　　如果在我怀中的是别人，我双手一定已经抓住了她的胸部了。可是这时我很
享受这种气氛。

　　舅妈不是普通的女人。

　　她肯给我这种热吻，她其他什么都会给

　　但是我只是轻轻地搂住了她的腰。

　　连我自已也不明白是为了什么？

　　　　　　那种难得的浪漫气氛不是在每个女人身上都可以得到

　　舅妈黑白分明，水汪汪的双眸。

　　在这么近的距离仔细的欣赏舅妈的容貌；水灵灵的大眼睛﹐挺秀的鼻子，性
感的双唇。

　　我醉了，这么性感的美人，如果不是我和她关系起了微妙变化，我没想过我
今身今世会有机会见识到舅妈的这一面。

　　秋天的夜里，透出一丝丝的凉意，在这房间里却一点也感受不到。因为，舅
妈和我俩人炙热的身体，在这房间里，早已一点一滴的燃烧起来。

　　吻了几分钟之后她不再挣扎身体慢慢的迎合我……

　　「哼！………舅妈！……………我爱死你你这双美腿了…………啊！………
…啊………我没想过我可以这么近距离的、仔细看着你，欣赏你。看得我如此的
如痴如醉……………我没有骗你」

　　舅妈这种超凡的美女，从小就是我梦中情人，我每个夜晚的春梦里都把她想
的美艳淫荡、我一直都想完全占有她，我的美梦终於成真，舅妈像匹发情的母马
低头含着我的大鸡巴，我不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这这道

　　　　　　　　　　　　　　　　开胃菜

　　舅妈的头发不停飘到她面前旁，她用手拢拢垂散的发丝，拨到耳边，小嘴的
工作没有放了下来，她尽情玩弄、吸着我的大鸡巴，对它服侍得无微不至。

　　舅妈真是美女中的美女，不论是身材、风韵都是女性的佼佼者，我放松神经
享受她带给我香醇的一切，我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

　　她全然陶醉了，或者是因为情欲失去了高贵的淑女风范，又或者这才是舅妈
体内女人淫荡的本性，不管如何，舅妈的娇躯是我的，不论她如今是我床上的荡
妇，等着我去滋润她发骚的浪穴。

　　舅妈开始的行为还可以说是情欲催动，但到后来我的言语挑逗、抚摸、轻吻
舌舐，深入体内的感觉都是她另一面本能想要的，我开启了她强烈的性爱之门，
冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

　　只见舅妈握着我涨得粗长壮大的鸡巴底部，伸出小香舌就着大龟头忘情地舐
吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴里，大龟头流出来
的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我高兴的叫：「喔……舅妈……你的……
……技术……真好……吸……吸得……我的……大鸡巴……好……好舒服……」
我怒张的龟头像在感谢舅妈，吐着高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的性欲已
经快到了绝顶的境界，叫着道：「啊……我……我太爽……了……我会……会射
出……来的……」

　　舅妈连忙把它吐出来，娇嗔地叫道：「不……不行……不……不可以……出
来……舅妈……还没有……享用……你的……大……鸡鸡……呢……」

　　舅妈期待着我的来临，和她展开大鸡巴和小浪穴的追逐，浑圆丰满的酥乳在
我胸前磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗
奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

　　灯光柔和，令人疯狂的夜晚，舅妈晶莹柔滑的胴体，在我面前，轻轻扭动，
做了许多个令任何男人都可以不克自制，诱惑性极强的姿态

　　我正想脱掉舅妈衣服尽情摸个够时，她摆开我的手，肩头微微一缩礼服肩上
的带子十分性感的滑了下来，里面是真空的，刹时她雪亮的胴体呈现在我眼前。

　　舅妈两腿稍分，双手高举束起背后长发，让头发从两手中垂下。

　　她双手高举时，全身肌肉收紧展现骄人的曲线，胸前双峰几欲裂衣而出，在
丰满的乳房衬托下，显得她那小蛮腰益发纤细。修长的双腿包裹在闪光丝袜下，
便称得上世上极品她转过身，搂住我狂吻，并伸手玩弄着我的阳具

　　「这样子补偿你上礼拜，你满意吧？」

　　舅妈的嘴在我耳边，眼前送上的是舅妈的一对酥胸。

　　我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放充满弹性的胸。

　　我点了一下头，便把头埋进舅妈的胸间。

　　「哦……」

　　在我吸着舅妈的双峰时，舅妈抽了一口气。

　　：「哦……好……好……」

　　我贪婪的用力吸着舅妈的奶头。

　　「好……用力……再用力吸……」

　　翻开她内衣……我一边吸住她的奶头一边抚摸她的丝袜，

　　当我一手伸入裙子抚摸我才感觉到她今天穿的不是蕾丝丝袜……

　　听到舅妈声吟我变的好硬喔……我不急着上她我的手停留在她的大腿……

　　我转身到她背后，双手由她背后粗野的抚摸着她弹性十足的双乳，阳具硬崩
崩地顶在她丰满的臀部。

　　「好坏，坏……孩子，你欺负……我」

　　她把脖子向后仰，她粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说︰「我真的好需
要你………」

　　我想她差不多够湿了吧。

　　抱起她走到床上……在一次伸手进入才感觉她湿淋淋的下体流了很多水……

　　……

　　我脱下我的衣服摸我已经硬起来的傢伙，我把它放在舅妈的阴道里磨擦我只
了脱她的礼服……

　　舅妈下半身还穿着我没脱光的丝袜和高跟……

　　我磨擦着舅妈的阴唇只听她嗯。嗯。嗯。嗯。嗯的呻吟跟喘息……

　　我把她腿架开狠狠的一顶，嗯的一声很大声………

　　　　　　　　她感觉到我粗大的阴茎已经在她里面抽送

　　我双手围着舅妈玲珑的腰身，下身不停的摇摆。

　　我享受舅妈阴道带给我的快乐。

　　「啊！……………不要…………老公……公……！」

　　舅妈拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及致命性感的美腿，这一切
都使我感到无比的刺激。

　　舅妈的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她身体里的感觉。那
双腿…………

　　而我进入舅妈阴道的肉棒，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了舅妈
身体内那颗最深处欲火炸弹。在我肉棒进入舅妈身体里面最深处时，她的眼睛则
是突然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。

　　「嗯！……嗯！……嗯！……嗯！…哼！……哼！……哼！……噢！」

　　我开始在舅妈紧实的阴道内活动，我坚硬如钢阴茎，逐渐的加快速度；舅妈
的双手则是放在我结实肩膀上，紧紧的扣住。

　　舅妈雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显细腻。舅妈胸前那对尖挺圆浑的乳
房，在我下体逐渐加快速度的撞击下；随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃
着。

　　「啊！……唔！……啊！……哦！……嗯！……快！……快！……快！……！」

　　舅妈在我不断的冲击下，忘情的叫喊着。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ！……你……你……你……弄得我……我……我……我！
……骨头……骨头………都…都………软…软……掉………掉…掉……了！……
舅妈身……身………身体………都…都…都散…………散……了…！……！」

　　房间里，只剩下男女间的性爱声，我和舅妈在床上忘情的交流着；舅妈的脸
上，随着我卖力的下身攻势，流露着淫荡的笑嬿。

　　我臀部的摆动越来越大，舅妈的身体弓曲起来，双手则伸到我剧烈摆动的臀
部上，迎合我的下体的冲击。

　　我感觉舅妈下体被我塞的满满的……舅妈满足的感觉从表情就看的出来……

　　她的呻吟声跟我插的速度配合的刚好……我就这样插了舅妈一个小时……可
能是有喝酒的关系所以我没那么快射……

　　在凌晨两点服务生把舅妈叫的香槟送到房间，但服务生按门铃按了许久也没
有人开门，只听到舅妈在房内大叫把香槟放在门口。服务生走后，一丝不挂的舅
妈，脚踩着３吋高跟，一手夹胸、下身围着毛巾，走出门外取走香槟

　　我找到烟灰缸，将手上抽了一半的香烟弄熄，将烟吐出，在饭店中昏黄的灯
光下发呆了好一阵子。

　　舅妈有时脱了衣服还会特别穿着细緻的高跟鞋，我也特别喜好这种感觉，

　　「成熟的女人确实不一样，会注重细节增进情趣。」

　　高跟鞋使她的结实的长腿显得更加性感。

　　穿着高跟鞋使舅增添不少女人味。

　　她臀部圆满高俏，双腿更是摇曳生姿。

　　弯着穿鞋的腰身使得舅妈背后的浴巾向上拉，露出圆满的臀部和长长的美腿，
隐约可见白色蕾滚边丁字裤的细带顺着舅妈的股沟向腰部延伸。只有跟舅妈做爱
的时才能体会这种女人香。

　　「这未免太故意了吧……」

　　抬头看到舅妈踩着高跟鞋，小步地走来。在旅馆的地毯上走，自然会轻柔一
些，虽然仍然围着浴巾，但是挺腰挺胸的架式，使她的乳房特别突出，肉球随者
步伐隐隐的震动。

　　喝了一点香槟后我不让舅妈休息。

　　看到卖弄性感的舅妈我立刻血脉喷张，阴茎立刻傲然挺立，展现着它的雄姿。

　　我一边满足的摇动我的阴茎，一边摸着舅妈的丝袜美腿不用多说，我们又滚
在床上，我的双手则在舅妈美腿上下不住地讚叹抚摩，然后舅妈八字形打开她的
大腿任由我佔领她。


　　　　　　　　　　　　　　　　十一

　　Ｊｕｄｙ：「Ｍｉｃｈａｅｌ，女人穿丝袜配什么衣服。最会让你有性幻想，
兴奋？」

　　Ｊｕｄｙ：「我们玩点不同的，我给你机会自己上网挑你要舅妈穿的东西我
周末在家跟你玩的时候可以穿，顺便买一双新的高跟凉鞋来配你要舅妈穿的丝袜。

　　你要好好挑喔，舅妈什么都可以穿给你看「

　　「你真的要我帮你挑啊？你平常穿的那些裙子热裤还不够短吗？」

　　Ｊｕｄｙ：「方便你还嫌啊？我还不是穿给你这个色鬼看，嫌短到时后脱掉
它阿，反正穿什么到最后不是被你弄髒就是被你撕破」

　　「舅妈你真ｔｅｎｓｅ你这样我万一一下就泄出来怎么办？」

　　Ｊｕｄｙ：「反正你精力旺盛，我就是喜欢用不同方法看你射，我觉得很有
魅力。告诉我你还有什么性幻想。」

　　我搂着舅妈把我已经硬了很久的老二在她身上肆意摩擦：「你就是我唯一的
性幻想」

　　Ｊｕｄｙ：「你只能脱我的上衣或者裙子不能每次都让你为所欲为」

　　　　　　这还不简单我立刻脱去了她的裙子把她放在桌子上

　　　　　　　　舅妈右腿抬到我的肩膀上左腿穿过我腰际

　　「想不想看看啊」舅妈说

　　「不是不能看嘛？」我一边摸着一边问

　　「我根本没穿」

　　「不会吧！！你没戴胸罩，快给我摸摸」我迫不及待伸出五爪逼向舅妈的胸

　　当我的手摸在舅妈乳球的时侯，传来海绵柔性的弹力，只被一层软质的衣料
束缚着……

　　舅妈慢慢解开前排扣子，露出丰满的双乳，粉红色的乳头清析可见，高耸的
胸型令人垂涎，整个乎之欲出乳房像要弹跳出来，延着深深的乳沟下是玲珑有緻
的小蛮腰，腰上一条细细的透明丁字裤无法遮住黑色的倒三角。

　　臀部全部露出腰上丁字裤底全部陷入股沟里，丰腴的阴唇粉嫩红润，小丁字
裤隐约可见，一双又直又美的双腿配上高跟鞋，细细的脚踝及脚炼，另人血脉歕
张，阳具早已不听使唤顶到桌缘了。

　　「哇！……」。

　　舅妈果然没有戴胸罩，凸起的两点正好被衣服图案遮掩，但乳房的外形有力
的翘起，完全没有下垂。

　　「现在很多女人都没有戴，所以我…你觉得我需要嘛？」Ｊｕｄｙ在身后抱
住我。

　　「不戴好呀！其实你有的是本钱，不戴反而更性感，我喜欢你真空上阵。」

　　我兴奋的说。

　　「嗯……」舅妈紧贴我的背肌，轻轻磨着她的奶头。

　　我叫舅妈快扣起衣服来，舅妈又笑又转圈的，整个身材尽在眼前，真想在客
厅上她，我赶快安定她的情绪，双手慢慢游走她全身，柔软的身体、细緻的肌肤、
一手无法掌握的双峰。

　　我的精虫早已蠢蠢欲出，不断的爱抚让她的爱液渗出丁字裤，她的阴唇不断
磨擦我的阳具。

　　听着舅妈的呻吟声，我们的接触将一发不可收拾。

　　「喔…………嗯…………嗯……………喔……喔喔……嗯…………想我吗？

　　Ｍｉｃｈａｅｌ「

　　我说：「我想好想你，我更想要你的身体」。

　　舅妈顺势靠向我，一股特有的幽香传来。看着她那动人的模样我迫不及待地
搂住她的腰，她那凸挺的乳房被我压迫着，我轻吻她的红唇。接着进攻她的美腿。

　　Ｊｕｄｙ的人和腿成正比，不仅人长得漂亮，腿更美。

　　在薄薄的丝袜下显得特别性感。

　　我的老二开始有反应。舅妈把我脱了个精光，手在我的全身抚摸着，丝袜勾
着我的老二，迅速变成一根硬棒。

　　她投入的玩着我全硬的肉棒。

　　我让她坐在沙发上，翘起双腿让我玩。

　　我脱下了她的高跟鞋把她的脚放在我跨下。

　　我整个身体和她的丝袜美腿紧密的接触。

　　我坐在沙发上要舅妈帮我打脚枪，。

　　阴茎与丝袜的摩擦和她在沙发上的动作相互交织。

　　舅妈善用她的脚勾我老二，最后在她两只玉足的夹攻下我射在了她的美腿还
有臀部上。

　　我再次把她的两腿架到我肩膀上，我大腿顶着她的大腿，阴茎伴着丝袜间的
摩擦声插入湿润而紧密的洞洞。

　　她夹得紧紧的，我插的很累，每一次都使她扭动着腰发出声声浪叫。

　　我又插了舅妈几十次，她一次比一次夹得紧。

　　我们的全身的汗流在一起，隔着丝袜的是舅妈的淫水和我的精液，

　　我握住了舅妈的足踝﹐将她的双腿提得更高。

　　　　　然后高达将她的玉腿大力打开﹐我已经到达忍受最高限度

　　舅妈也同时发出了一下低吟。

　　我立刻感到了一阵紧紧的收缩﹐我全身流过那股异样的快感而发起抖来。

　我看到舅妈的腹际在不停地收放﹐每一下收放﹐都令我感到难以形容的欢愉

　　最后在舅妈的浪叫声和她丝袜美腿在我身上的相互摩擦下我们达到了高潮，
Ｊｕｄｙ的手紧抓住我的手臂，在一阵颤抖之后我倒在沙发上享受着舅妈和丝袜
带来的高潮。

　　舅妈还不愿意离开我的肉棒…………

　　她甜蜜的跟我说了一声：「Ｂｏｙ，ｗｅｌｌｄｏｎｅ」

　　我跟舅妈的约会非常顺利，所以我们这个星期决定再一起出去玩

　　好不容易等到了星期六，我老早就在电影院门口等舅妈。过了一会儿，她来
了。她穿着一条短裙和高跟靴。

　　我的目光一直注视的她的腿，担心她没有穿丝袜。光线有点暗。看看她好象
穿了丝袜，又好象没有。我最喜欢这种感觉了。

　　我的色眼从头到脚的打量眼前的女人，我瞄着舅妈的双腿，舅妈不但不慌，
还有意的摆动腰肢，逗着我眼睛的方向。

　　「小色鬼，看了这么多次还看不厌哪？」

　　成熟的三十岁女人，穿着一件低胸Ｖ领毛衣，和黑色低腰短裙，修长的双腿
穿着到膝盖下的长靴。丰满的肉体显出曼妙的曲线。

　　找到位置坐下后我说：「哇，舅妈你这样打扮起来真辣，你有穿丝袜吧？」

　　「……嗯，有。」她有点娇羞的回答。

　　年轻的我不由得直吞口水，拼命地克制立刻撕破象牙般的透明丝袜，用我勃
起到极限的肉棒刺入舅妈美妙肉体里的欲望。

　　这么薄的丝袜！越薄我越喜欢。哈哈！我迫不及待的把手伸了过去。

　　「你穿的是裤袜还是丝袜啊？」

　　舅妈忍不住笑了起来，「你这孩子，油腔滑调的，连舅妈你都敢轻薄，既然
我答应在外面当你的女朋友，我就认真点，做个尽职的女朋友好了。」

　　「你的手在往上摸一点就知道了啊！」

　　我往上一摸。哇！是裤袜！她的整个下身都被罩在一层薄薄的丝袜里。真是

　　　　　　　　　　　　　　　太好摸了

　　我选在最后的座位，整场电影只有三对情侣，也许舅妈已经按奈不已，主动
靠在我的肩上，不时亲亲我的耳垂，在里面吹气，十分的挑逗。

　　舅妈双腿微微张开，我隔着丝袜兴欣赏着她大腿内处，

　　我解开下面二颗扣子，爱液开始氾滥的流出丝袜，舅妈身上催情的香水，引
我进了她的秘密花园。

　　舅妈不让我直攻，身体倒向另一边双腿架到我的大腿上，我亲遍她美腿的每
一吋，我一手握住她的脚踝，右手在底部游走。

　　我轻轻的触碰二片阴唇，更让舅妈情不自禁！

　　她的舌吻迎面而来，有时又靠在我怀里撒娇，我的手不时游走在她的身体上，
在双乳上、在腰上、在双腿间，舅妈也不安份的爱抚我，不断隔着裤子弄我的弟
弟。

　　我逐渐解开她所有扣子，在电影院里白色的内衣因为萤光作用清析可见，更
另人兴奋，但我更想脱下它，脱光她的内衣！！

　　「舅妈…内衣脱掉好不好」

　　「嗯…………你好色喔，好啊，你想脱就脱啊，不过你要帮我脱，我自己脱
好像很淫荡！」舅妈说

　　我小心翼翼的脱下她的内衣后，舅妈挺起双臀提起脚尖让我顺势脱下丁字裤，
湿透的丁字裤不能再穿回去了，我已经不在乎别人看到我们。

　　我拉起中间的扶手，让舅妈躺在我的大腿上，敞开的裙子已经无法遮掩舅妈
的下半身，我担心舅妈被窥视说所以拿我的外套给她盖。

　　外套下是半裸的舅妈，我边看电影边摸舅妈全身，她闭着眼享受我的爱抚，
不时亲吻着双唇，玩弄着她的双峰。

　　她牵着我的手指到了她的阴唇，湿润温暖的阴唇，阴道紧缩但富弹性，可大
可小，她的臀部也摇摆配合，双手抱紧我的腰，尖尖的指甲崁进我的腰部，她双

　　　　　　　　　　腿靠胧互相摩擦我知道她要来了

　　舅妈脸埋在我的腹部，深恐叫声让人听到，电影音乐越大叫声越大，也让我

　　　　　　　　　　　　　　阳具快撑破了

　　「啊喔……人家好舒服喔喔Ｍｉｃｈａｅｌ……………舅妈~ 好舒服喔……
喔……我………我………要要……来了快快前面前面好痒喔~ 喔~ 老公……我要
……要啦~ 喔……………我…………高高潮了啦嗯嗯…………你讨厌啦」

　　在一阵颤抖后我知到舅妈高潮了，也许不好意思久久不敢抬头，也许叫我老
公不知如何解释，Ｊｕｄｙ赖在我的双腿上，我还不断爱抚她亲吻她的头发，让
她缓合这尴尬的气氛，

　　她嗲嗲的说：「人家好爱你喔………我全身都酥麻麻的」

　　我回应她一个深吻，解开我的拉炼，伸手掏出我那肿胀已久的阳具，足足有
１４公分长，环绕在阳具柱上的青筋，肿大的龟头，蓄势待发已久。

　　Ｊｕｄｙ毫不犹豫的伸出舌尖挑着我的龟头、时而吸，时而舔，舅妈的小嘴
含着这根大鸡巴是有点辛苦，但她口交的技巧很好，嘴唇柔软，舌尖灵巧，

　　舅妈的嘴紧紧的包着肉棒，快感阵阵传来。

　　套了一会儿，舅妈吐出我的大肉棒：

　　「好壮……舅妈的……乖乖……」

　　舅妈一手摇着鸡巴，一边低声：「哦……哦……宝贝……用舌尖上下的舔弄
着龟头」

　　「舅妈……我要你……不要离开我……噢……噢……」

　　「舅妈的宝贝……哦……滋滋……宝贝……哦……」

　　鸡巴在她的玩弄下更加强壮了，肉棒直挺挺的向着舅妈。

　　　　　　　　　　　　她双眼闪着兴奋的光芒

　　「你不是要大的吗？……哦……舅妈……我够大吗？……哦哦哦……」

　　「够……好宝贝……舅妈好喜欢……啊，噢……」

　　　　　　　　　　　舅妈忽然把可乐冰块含在口里

　　这是我一直想要的但是又不好意思开口，没想到今晚享受到这人间艳事，她
不停的用唇抽送我的阳具，阳具直顶到喉间，我的手也不安份的插入她的阴唇，
寻找她的ｇＧ点，舅妈越兴奋也越用力，吱吱呜呜的闷叫声，我不忍将精液射入
舅妈的口中，快到临头时推开她的头，不让她继续吸，赶快抱一抱她亲一亲她，
跟她说说情话，转移注意力，高潮后的她有点累了，我让她在我的双腿上睡一下、
冷却一下，我一人把电影看完，但七零八落的电影也无法衔接剧情了。

　　走出电影院，舅妈只穿着外衣，有些眼尖的色狼已窥视到，经过一楼的商店，

　　　　　　　　　　　　　刺眼的灯光穿过裙摆

　　舅妈想去看夜景，我想带她上山，沿路上她懒洋洋撒娇的躺在我大腿及方向
盘间，听听音乐。

　　我左手开车右手解开她的扣子，内已空无一物，丝袜在后座吹冷气晾乾，她
慢慢享受爱抚，轻轻的淫唱歌声，又像唱歌又像叫床，嗯嗯啊啊的也十分悦耳煽
情，担心她凉让她盖上我的夹克，已热情如火的她已不管路人的窥视，双脚跨在
窗前及前挡风玻璃上，机车骑士可清楚看到她的湿润的阴唇，及那双修长的美腿。

　　我将车速放慢，开始寻找隐密的地方。

　　我将车子停好后，关掉所有的灯。

　　虽偶尔会有车经过，但都很识相的离开不会久留，风有点大，我要Ｊｕｄｙ
抱着我，她正面全裸软绵绵的身体靠着我，

　　迷人的夜景更是催情，舅妈不时亲着我的耳朵，右腿抬高跨在我腰上要我扶
着，用柔软的阴户磨擦我的阳具，边聊天边唱歌边呻吟，好像吸了毒市似的，在
我耳边嗲嗲的说：「Ｍｉｃｈａｅｌ………我好想要喔………………快来吗」

　　Ｊｕｄｙ解开我的拉皮带，长裤刷的一声的落地，她快速脱下我的内裤，她
蹲下来把我的老二含进去，我下面肿胀难忍。

　　就算有车经过我们也不在意，我早已经失去理智懒得理会。

　　她的指尖不经意的在我身上多处来回接着加速用双唇抽送我的阳具，舅妈的
性技巧真另人颤抖不已，双腿已无法支撑了两人的体重，只好坐在椅子上，舅妈
手扶我的阳具整根没入。

　　我感觉一阵热流和紧缩，爱液四流，下体磨擦发出丝丝的声音，舅妈狼吞虎
嚥的想把这根阳具吃掉。

　　舅妈开始摆动蛮腰及双臀，享受这根粗且有力的阳具，喘息声也渐快，也开
始发嗲说着：「Ｍｉｃｈａｅｌ………你下面好粗……好硬喔…喔……你是不是
顶到底了……………我要慢慢享受你……Ｍｉｃｈａｅｌ…………喔……………
Ｍｉｃｈａｅｌ」

　　舅妈想脱去裙子，我不让她脱掉，至少她被对马路不会被经过者看光，舅妈
双手拖高双乳让我亲吻，我用舌尖舔着她艳红的乳尖让它更坚挺，大口大口含在
嘴里，

　　我在Ｃ罩杯的双乳上恣意地搓揉着，享受舅妈成熟富有弹性的娇躯所给予我
的快乐。

　　雪白的肌肤在月光下更美丽，舅妈不断前后摇动双臀，我阳具也越来越大，
可以感觉她久后逢甘霖的爱欲、带劲、淫荡，最原始的需求，因户外无人也开始
放开喉咙尽情的淫叫，时而低吼、时而高亢，住在山顶的人可能都会听到，我托
着她的蛇腰用力的插进插出，湿润的爱液更让人垂怜，越来越湿，越来越滑

　　其实这时候，我也已经快要射了因为在室外跟舅妈做爱比在屋内做爱刺激几
十倍。

　　Ｊｕｄｙ：「喔……天那……你插好深……好里面……Ｍｉｃｈａｅｌ……

　　喔……啊……喔……好……好舒服喔………先……还不要射喔……我……我
……

　　还要再高潮一次喔……喔………我……要……要……Ｍｉｃｈａｅｌ…帮我
……

　　我……喔……喔「老公……射……射……老公现在射……喔……」

　　舅妈用尽最后一丝力气使劲搂着我的脖子，两截大腿直的发抖，迎合着我的
狂泄。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，你射了好多……」

　　「嗯！你太迷人了，和你作爱真是莫大享受。」

　　「哼！从开始起你就一直勾引我，当我不知道啊？你还真大胆既然把自己舅
妈带到山顶乱来」

　　「嘿嘿！知道了啊？自从小时后偷看你偷摸你的时后我就觉得，不能尝尝舅
妈的身体我也枉为男人。

　　我一直觉得得到你是我身为男人的使命。

　　我好想在山顶大声告诉全世界我对你有多疯狂………为了你的身体我什么都
愿意做……舅妈，喜欢我抱你吗？「

　　「嗯！喜欢，你抱我一次顶得上你舅舅抱我１０次，舅妈好想做你的老婆…

　　…「

　　舅妈把脸贴过来，潮红仍未消退，脸烫烫的，显然激情还未燃尽。

　　「你以后在床上要对我百依百顺，懂吗？」

　　「人家以前什么时候拒绝过你啦？真无聊。」

　　我和舅妈山上肉欲横流的这一夜完全的像两个裸体的原始人。

　我第一次了解我对舅妈多年的性幻想实现后现在已经一发不可收拾她的丝袜

　　已经不是唯一的兴奋剂我要完全享有舅妈的肉体我也勾起舅妈沉寂已久的情
欲。

　　成熟的她好妩媚天蠍座的她好诱人我知道她源源不绝的性欲要由我来开发。

　　以后我每过不久就会跟舅妈开到山顶在车上幽会，每次ｊｕｄｙ都配合的趴
在车盖上让我边摸丝袜一边跟她爽我很享受在高处彻底征服舅妈的感觉。

　　当一个男人有时候其实很简单。

　　找到一个可以满足你身心的女人，然后在她身上实现你的每一个幻想。

　　　　　当你每一个幻想都成真的时候你就是一个快乐的男人了

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　我们几乎天天作爱，每天都有不同的花样难忘啊，我超喜欢舅妈特地穿不同
款示的丝袜跟我作爱，特别是不穿内裤，的透出朦胧黑的一片，阴茎在穿着丝袜
的舅妈上磨擦，我很快达到高潮，精液射在她丝袜上……

　　舅妈均会投我所好，每每在作爱时必穿着我最爱的丝袜，带给我视觉与触觉
的至高享受，手伸进裙子后把丝袜给脱掉的过程真的很爽。

　舅妈在国外飞行的时候也不忘我她从香港寄了一卷她自己自制自编自导一套

　　三级Ａ片加淫声荡语录影带，寄给我享用，希望就算没法跟我实地操练，也
能叫我欣赏她手淫到内伤流鼻血！

　　影带里除了有舅妈一丝不挂的妖娆内容外，还额外附赠附一双她穿过的丝袜，
猛吧。

　　我打开后大吃一惊里面是Ｊｕｄｙ在饭店的情景她双腿性感的交叉着当然啦，
她身旁有一双丝袜。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ……这双就是附在盒子里的那一双我怎么会给你普通的丝
袜呢？那种东西我房里多的是」

　　　接着她一边看着镜头一边慢慢举起她的腿把丝袜穿上然后另一边

　　　　　　　她对着镜头开始摸她的双腿她发出轻轻的申吟声

　　平常看到舅妈穿丝袜我就疯狂的扑过去现在我反而有冷静欣赏舅妈的机会，
舅妈有着十分美妙的胴体，她决不是丰满，但是也不瘦，她的娇肤细滑得令人难
以形容，我此时也不禁感到口乾舌燥。

　　她的腰肢高，令得她的腿看来格外的长舅妈最令我着迷是她健美的小腿，银
幕中剧情真是火辣，都是舅妈穿着丝袜自慰的镜头，看的我口乾舌燥，欲火没由
得升起直想发泄，起身至舅妈房找，果然寻穫舅妈所穿待洗的两双丝袜，迫不及
待穿上舅妈寄来的丝袜，拿着另外一双丝袜套住我的老二拿一双狂嗅不已

　　我就是喜欢丝袜，继然舅妈能自己拍这种片给我看，她应该不会介意我拍下
我们亲热的过程。

　　之后我跟舅妈拍了很多的影片，她都对着镜头穿丝袜和我做爱


　　我们有一间游戏房，里头的地板铺满软垫，蜡烛，还有一个舅妈的特别衣柜
和一张情侣双人沙发和两个多角摄影机。

　　这是干嘛用的？

　　舅妈说：「因为你，常常太用力做，为了能无后顾之忧尽情想爱就爱，舅妈
特别佈置了这间游戏房。

　　你要舅妈换不同的丝袜或服装我们可以在这玩不用离开。

　　舅妈的小嘴、乳沟、双腿到处都留下了我的精液，房间的每个角落都曾响起
舅妈的浪叫声，我是如此沉迷於舅妈的娇躯，好像要把一生的精液都留在她身体
上似的。

　　三年来我们还在做，在不同的地方做爱增添情趣，飞机上，海滩上真是够疯
狂的，要不然我都长驱直入她的闺房干她，有时候表妹在，我就跟舅妈到外面开
房间做，舅妈很爱我，我喜欢、我爽，她就听我的。女人用丝袜帮男朋友打手枪，
会让他爽到不想劈腿。

　　舅妈也越来越性感，不用我交代每天都是美美的来找我，固定的性爱也让她
散发迷人、成熟、性感的气息，我们在床上也都老公来老婆去的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
