舅舅是参加过反击战的功臣，战后提干，在西部某团级单位担任军事主官，
而舅妈是银行的柜台营业员（当然现在已经是经理了）。我也不知道从什么时候
开始对女人的丝袜产生了兴趣，最初印象最深的就是舅妈常年的一身深蓝色制服
套装和腿上的各种颜色丝袜和脚上穿的高跟鞋了。无奈的是当时年纪太小，没什
么办法，而长大些后，又因为种种原因，无法与舅妈有更多的接触，直到我当兵
复员后。
　　当兵复员的我，再次见到舅妈时，顿时惊为天人，明眸皓齿、长发飘逸、举
手投足见无不透着只有成熟女性才有的风韵！在听说了舅舅的工作越来越忙后，
我怕躁动的心开始了不安的悸动，我知道我的机会来了！从此借口舅舅工作忙，
而我又长大了，经常去舅妈家帮她干活，和舅妈的关系也越来越好。慢慢的我可
以留宿在舅妈家里，我发现舅妈非常喜欢穿丝袜，不光是上班出门的时候才穿，
除了洗澡外可以说是丝袜不离身，而我呢，则是利用去舅妈家帮忙的这些时间，
不断的想方设法来收集舅妈的丝袜，新的丝袜一律不要，只要那些她穿过换下来
还来不急洗的，那丝袜上充满了她成熟女人芬芳的气息。而到手后，我则在深夜，
用那薄薄的丝袜，抚慰着自己。直到一个意外的发生，才改变了这一切，而我爱
这个意外。
　　有一天我去舅妈家帮她收拾屋子，顺便换石油液化气，看见来开门的舅妈身
着一身月白色西服套裙，裙下是超薄的肉色丝袜袜美腿，白色的高跟凉鞋，非常
性感，本就长相漂亮，身材绝美的她，这一身打扮，简直是诱惑的要命，看见就
会冲动，「妖精啊」我心里暗想。舅妈不好意思我一个人弄，便和我一起干活。
忙了快一早上，我们都累坏了，舅妈说天气太热她出了不少汗需要去冲凉，还要
我等下也冲冲，然后给我做饭吃。看着舅妈去卫生间洗澡，我心跳的厉害，不断
的幻想着她的身体、她的丝袜，强压着冲进卫生间的欲望！待到舅妈出来后，看
着我说「看你热的脸都红透了，快去洗吧」。我答应了一声，匆忙进了卫生间，
靠在门上喘了半天才缓过来。正准备脱衣服的时候，发现背后门上有东西，一转
头，我惊呆了！舅妈换下的衣服都挂在这，没拿出去。我颤抖着一件件拿开，找
到那贴身的丝袜，这可是最新鲜的啊！我不要在控制自己，拿着她的丝袜闻了起
来。丝袜还留着她身上的香，我贪婪地一边闻一边舔，这是她今天所留下女人香。
这是名副其实的香汗。我急不及待的脱下裤子，用这双残留着舅妈味道的丝袜套
在已经翘上天的鸡巴上来自慰。我一边自慰一边闻着另一只丝袜，幻想舅妈穿着
这双丝袜的身体。
　　「天呐！小天，你在干吗！？」舅妈…………她怎么会进来！她的丝袜还套
在我的鸡巴上，全被她看见了！怎么办、怎么办……？我羞愧的简直想死的心都
有了。可我看舅妈接下来并没有太大的反应，只是一步步走过来，眼睛直直的看
着我。「这个…嗯…真的很好玩吗？原来你一直对我的丝袜有兴趣，我之前不见
的好几双丝袜也是你拿走的喽？」舅妈看着我套着她的丝袜的鸡巴说。我低着头
不知道该怎么说，这时只见舅妈她一只手握着我的大屌，问「怎么了？男子汉，
这样子还不承认吗？」我只好咬咬牙说到「对不起，舅妈！我好喜欢你，从小就
喜欢，特别喜欢你穿丝袜的样子」。「所以你就这样是吗？」舅妈一边用手抓着
丝袜套弄我的鸡巴，一边问我。「哦……天呐……快，快要出来了」我终於忍不
住射精了。精液透过丝袜弄了舅妈一手。「呵呵……这么快就出来了？」舅妈笑
嘻嘻的问我。我脸一红，没吭气。舅妈也没多说，拿下那双丝袜出了洗手间，锁
了门。待了半天，都没回过神来，这时外面传来了舅妈的声音「小天，你洗好了
吗？饭好了，你洗好了就出来啊！舅妈先换下衣服，一身的油烟味」。「马上就
好」，我闷闷的回答，已经弄成这样了，我实在是不知道要怎么办，丧气的随便
冲了各凉就出去了。这时餐桌上已经摆好了午餐，可是却没见舅妈的身影，我坐
在客厅心中忐忑不安，虽说舅妈刚才的样子并不像要生气，可我还是心中不安。
　　这时，卧室的房门开了，只见舅妈红着脸走出来，我呆住了，只见舅妈一身
紫色吊带薄纱裙，从薄薄的裙下可以隐约的看出，舅妈并没有穿内衣，而腿上却
穿着一双超薄闪光的肉色丝袜，脚踏一双金色鱼嘴高跟鞋，那细细的鞋跟至少有
8 厘米高，从来没有见过舅妈这么性感的样子，我震惊的直觉得自己是出现了幻
觉。舅妈看着我的样子，脸更红了，成熟又略显羞涩的走到我面前，轻声的问到
「小天！你喜欢舅妈吗？喜欢舅妈现在的样子吗？」「喜……喜欢，从来都喜欢！」
我颤颤的说到！我一把抱住舅妈「舅妈，我的好舅妈！小天好喜欢你，小天爱你」
我再也顾不得其他了。舅妈被我这样搞的身体一僵，愣了一下，随之便放松了，
头靠在我肩上「小天，你说真的吗？」「嗯！！真的，小天最爱舅妈了」。
　　我抱这舅妈不断的在吻她，
舅妈也动情的回应着我，我抱起舅妈，将她抱进
了卧室，慢慢掀起了她的裙摆。忘情的舔着舅妈的丝袜腿，舅妈嘴里轻轻的叫着，
她的双手不停的到处乱摸，我轻轻的脱下她的高跟鞋，一只秀气的小脚出现在我
面前，我深深的吸了口气，轻轻的吻着舅妈的脚，脚趾、脚心、脚背、脚跟一丝
都不要放过，而舅妈叫声也越来越高，我不断的向上吻去，才发现原来舅妈的丝
袜是开档的，我高兴坏了，轻轻分开舅妈的双腿，认真看这舅妈的阴阜，舅妈害
羞的想用手挡住，我在她手生吻了一下「让我看看好吗」，「嗯……不要啦」，
「就看一下」，舅妈慢慢拿开手，我的脸越贴越近，忘情的吻了上去。
　　「啊……小天，不要舔那里，脏！」，「不会，舅妈那里都干净，小天好喜
欢，一点也不脏」，我不停的亲吻着舅妈的阴阜，舔弄她的阴唇、阴蒂，连阴道
和尿道口都没有放过，舅妈也被我舔弄的情欲大涨，不由自主的脱去了衣服。我
一看也将全身脱的一丝不挂，扑上了舅妈的身体，一边和舅妈接吻，一边不断的
用粗大的鸡巴摩擦她的阴阜，「小天，你别欺负舅妈了，磨的舅妈好痒啊！」，
「舅妈，小天好爱你，好想要你啊，好吗？」，「嗯！来吧，舅妈也喜欢小天，
舅妈要小天插舅妈」舅妈已经被我磨的发狂了，这时，我却不急，而是进一步的
提要求「那以后舅妈还会给小天干吗？」，「什么干啊，真难听！小天想的话，
舅妈就给你。可是小天要保密啊」。「好！放心吧舅妈，小天一定会保密的」
（傻子才会告诉别人）。我迫不及待的将大鸡巴狠狠的插进舅妈的淫穴里，舅妈
啊的大叫一声，脸上充满了满足的表情！我不停的抽插着舅妈的淫穴，舅妈抬起
头亲吻着我的脸，我的脖子，动情的大喊大叫。
　　「哦……舅妈，你真美，小天好舒服，舅妈你舒服吗？」，「哦…哦…舒，
舒服。小天弄得舅妈也好舒服」。「那我要玩舅妈的丝袜好吗？我要舅妈以后和
小天一起玩好吗？我要用鸡巴套上丝袜干舅妈的淫穴好吗？」我一连问了几个问
题，并且一脸期待的看着舅妈，舅妈也淫荡的说「好，怎么样都好，小天想怎么
样，舅妈都愿意」。「太好了，舅妈对小天真好，小天现在就干舅妈的淫穴，让
舅妈爽」（其实是我自己要爽，嘿嘿）。「嗯！来啊，快来干舅妈啊！」。我又
加快了抽干舅妈的速度，什么九浅一深、三浅两深，使出了浑身的解数。舅妈也
被我干的犹如走火入魔一般，什么淫声浪语都喊了出来「哦…小…小天，真棒！
干的舅妈要死了！舅……舅妈，要…嗯…要被，小天的大…大鸡巴干上天了！啊
…好小天…啊，啊，好老公，好……嗯！使劲操舅妈啊，舅妈的骚穴要被小天操
烂了，操死舅妈了」，听着舅妈那淫荡的话语，看着她那骚浪的表情，一股征服
的快感在我心中油然而生。我抱这她翻过身，让她在床上爬好，将屁股敲的老高，
「小天，快继续干舅妈啊！舅……舅妈要小天干舅妈」，「嘿嘿，好啊，不过舅
妈要叫老公小天才来哦！」，「坏死了，好了好了！嗯…好老公，亲亲老公，快
来干我嘛，人家好痒啊」，「哪里痒啊？」「要死了啦！小天真坏，让舅妈好为
难哦」，「快说嘛，说了小天就干舅妈」我边说边用手逗弄舅妈的阴蒂，「啊…
…骚…骚穴痒嘛，别逗舅妈了，小天，快来吧」，「好吧，那要怎么来要舅妈说
哦」，「唉~ 真是冤家！那好老公，人家骚穴痒嘛，求求好老公快用大鸡巴来干
人家的骚穴嘛！」，这谁还忍的住受的了啊，我大吼一声，抱住舅妈的腰，从后
面一插到底，「啊……，小冤家你好厉害啊，舅* 舅妈好爽啊」，「不许说舅妈，
你要说小母狗好爽，小母狗的骚屄最喜欢被大鸡巴操了！」，「不，我不要说」，
这时我停住不动「你要是不说我就不弄了！好美人，你快说嘛」，「小…嗯…小，
小母狗好爽，小母狗的骚屄最喜欢被大鸡巴操了，求求小老公，好老公，快使劲
操小母狗的骚屄嘛，老公想怎么操都行，小母狗就喜欢被老公的大鸡吧操」，她
这一通大叫不要紧，直叫的我精关打开，再也忍不住了，「哦，舅妈，我…哦…
我要射出来了」，「啊……射吧，好小天，射进来吧，舅妈要小天射进来，哦…
…舅妈要小天把舅妈骚穴里射的满满的，哦…给小天生孩子！」「啊…………」
一股、两股……一直射了五六下，我才软软的爬在了舅妈身上一动不动。
　　「嗯，小天……你好厉害……把舅妈弄的一点力气也没有了」
　　「舅妈你也好骚啊，嘿嘿，刚叫的我都把持不住了」
　　「还不是你这个小冤家害的，弄得我都没脸见人了」
　　「什么没脸见人啊，只有我们在一起才这样啊，好不好啊？再说了，刚让你
这样叫，你不是也兴奋的高潮了」
　　「哼……说不过你啦，死孩子会的还挺多的，看你这么乖的份上，这双丝袜
送你了」
　　「我才不要呢，我只有舅妈你穿过的，没味道拿去干嘛啊？」
　　「好！那舅妈穿了再给你，放心吧，舅妈丝袜多的是，喜欢什么样的就告诉
我，我专门穿给你看，穿完了再送你，这下高兴了吧」
　　「嘿嘿，舅妈真好」
　　「好了，起来收拾收拾吃饭吧，下午还上班呢，晚上你要是没事的话就住这
吧」
　　「太好了，就是有事我也不去了，今晚住在这不走了」
　　那天晚上，我开始了和舅妈的激情生活，不过我却发现了舅妈除了我之外还
有其他男人，在我心中生气的同时，也勾起了我想要查清楚的心理，最终让我发
现了舅妈的一个秘密。
（二）
和舅妈的性福生活就这样开始了，也许是因为从小就喜欢她的原因，虽然在
一起快三个月了，可是却一点也没觉得腻，更没出现什么所谓的审美疲劳。当然
天天在一起也很不现实，不过我也总是找着各种各样的理由夜不归宿，可能是当
过兵回来，家里人都不在把我当小孩子了，所以管束上也着实是放松的很。每次
和舅妈在一起，我们总是不停的换着花样，床上、地下、厨房、卫生间、阳台，
几乎家里的每个角落都留下了我们爱的痕迹，偶尔还会约好了出去宾馆开房，体
验着不同的感觉。
　　一切都在看似美好的发展着，可是不知为什么，最近一星期总觉得舅妈有心
事，回家后老是心不在焉的样子，做饭居然会将糖和盐弄混（很崩溃，不信的话
你们自己炒菜时把糖当盐放，然后尝尝）！！种种状况接连不断，出于当过兵的
敏感，我觉得她有事瞒着我，可我怎么问她都说没事，也只好不了了之，可是我
却不甘心，我决定想办法查查看到底怎么了，可是说实话，刚刚从军队复员的我
确实没什么太好的办法，也只能是去她单位碰碰运气！
　　复员在家唯一的好处就是时间多，所以我每天下午都会去她单位转转，可去
了之后又比较麻烦了，我可不想舅妈知道我整天盯着她，所以不敢进去，只能在
周围大街上乱转。一连三天一点头绪都没有，而且好像这几天舅妈也不像之前那
么反常了，就再我准备放弃的时候，一切都因为，就啊的一声
大叫，然后将背包一扔就抱着我，又哭又笑「你这些天都是在找这些东西是吗？
　　小天，你成功了是吗？我们可以摆脱他了时吗？」「呵呵，好了别激动，自
己看吧，我先去洗澡哦」说完，我捏了捏舅妈的小下巴就去卫生间了。
　　我正洗呢，卫生巾门就开了，舅妈眼睛红红的进来看着我，「小天，你怎么
弄到手的，这些东西可不是一般人能拿到的，有危险吗？」「呵呵！忍了俩哥哥，
他们帮的忙，我没参与哦，放心吧我不时站在你面前吗？你看我不是好好的吗」
　　舅妈一听就没再问什么，只是将我身体看了一会确认没事才松了口气，人后
就开始脱衣服，一边脱一边吻我，我也抱着她，帮她一起脱，嘿嘿，我可是非常
善解人衣的，舅妈喘着粗气，用手在我鸡巴上套弄着，一路从我的脖子向下吻，
最后一口含进了我的鸡巴开始卖力的吮吸，不时还会抬头瞟我一眼，我去，被她
这样弄的我感觉鸡巴快要爆炸了，我拉起舅妈，将她按到洗手台上趴好，挺着粗
大的鸡巴对准她冒着淫水的小穴一刺到底。
　　「哦……小天好棒，快，快干……干我，我要你狠狠的干我」舅妈大叫到，
我知道她不光要我干她，更是压抑了这么久想好好的发泄一下，我不吭声，只是
一下接一下，狠狠的操她的小穴，舅妈被我干的大叫「小天好棒，亲老公、好哥
哥，骚媳妇快……快被你操死了，用力操……操我吧，我要到了，快来了，别停
啊」，晕今天她这么这么快，我都还没感觉的，算了让她发泄吧，我更卖力的插
她，幅度也越来越大，干的舅妈直向下滑，最后，我抱着她的腰开始狠命的抽插，
接着舅妈阴道内一阵痉挛，我知道她高潮了，便开始慢下来，结果舅妈说道「继
续、小天，舅妈没事，你继续干，要是愿……愿意的话就操屁……屁眼，今天别
当我是舅妈，我要你当我是野女人一样狠狠的操我」听着这样的话我拿还受的了，
将舅妈放到地下，随手拿起一瓶沐浴液挤进舅妈的菊穴内，便将鸡巴插进去。
　　「啊！小……小天，插进来了，没……没关系，你别管我，使劲干我吧…！
　　就当……当我是最脏，最……最下贱的婊子，呜……呜」舅妈说着便开始流
泪，我知道她要发泄，也是想通过这个来方开自己，所有还等什么，我开始了抽
插，开始确实怕弄伤她没敢太快，太用力，慢慢发现舅妈确实是适应了，也就开
始了狠刺，我一边干舅妈的菊洞，一边打她的屁股，每打一下，舅妈都会叫一声，
看着被我打的红红的屁股我又点心疼就不再打了，舅妈却摸索着我的手，放在她
屁股上「小天！嗯…继……继续打，打……打我的屁股，你扇的我好……好舒服，
你一扇，我……我就觉得……觉得想要高潮一样」我靠这样都行？从来不知道舅
妈这貌似有点受虐的倾向啊！不管了，我继续的干着舅妈的菊洞，也不时的在她
屁股上扇两下，终于我们一起高潮了，我将赞了这么些天的精液一股脑的全部射
进了舅妈的直肠里，舅妈也被我干的尿了出来。休息了一会儿，我们一起洗完澡
就回屋了。
　　因为拿到了可以摆脱刘**的证据，我们都很轻松，「舅妈，现在东西我都找
到了，你打算这么办啊？」我搂着舅妈问道，「嗯！你说呢，我总觉的就这么让
他下台太便宜他了」舅妈想想了又问我，「那你想怎么样啊？说吧，放心不管你
想怎么样我都支持你，就这么下台确实便宜他了」我无所谓的说到，「哼！他当
初对我下药，还拍我的裸照，这样羞辱我，我一定要让他百倍的还回来，我要永
远将他踩在脚底」舅妈狠狠的说道，我听的直犯晕，这女人要是报复起来还真时
可怕。「呵呵，怎么样都行，但是舅妈要带上我啊」我笑嘻嘻的说到，其实我是
怕舅妈对付不了他，当然也怕舅妈到时候弄的太过，说实话我现在心里都直打鼓，
让舅妈这么对付他到底对不对，最初只是想将他整倒台，让他没法再威胁我们就
好，可是事情的发展好像超出我的预计了。「嗯！当然带你一起了，舅妈能摆脱
他一切都是小天帮舅妈的，去收拾那个臭王八蛋当然要带小天一起了！嗯！不说
了，我要小天继续爱我」…………
　　那晚，由于我们心中的压抑都放开了，所以和舅妈疯狂做了整晚，不但又一
次在她紧窄的肛门内射精，舅妈也第一次吞下了我射进她嘴里的精液，虽然看不
出什么，但是我却总是觉得舅妈的样子和之前不一样了，但具体却说不上来，最
后我们说好了等周末时去找刘**摊牌后，便一起睡过去了。
呵呵，终于拨云见日了，我和舅妈也不必再担心被曝光了，可是心情舒畅的
日子却并没有过多久，我和舅妈的心理还有性情都变了，往后的生活也是越来越
混乱，舅妈也逐渐开始变的越来越淫荡，等我发觉时已经时无法挽回了，只能陪
着她一起多了下去。说了这么多，之后到底都发生了些什么呢？大家尽请期待吧！
　坐在办公桌前，看着电脑上时间慢慢的跳动，可以说是思绪万千啊。一周的
工作中我不停的盼望着周末的来临，整天坐立不安，同事们不断的笑我说我年轻，
没定性，屁股像长了刺一样坐不住，当然他们并不知道真正的原因。一周的工作
终于结束了，回家吃晚饭躺在床上的我却觉得，时间却再我的盼望中好像变的越
来越慢，明天就是和舅妈约好的去刘**家的日子，我又开始想象着明天将会发生
的事，这一周可以说我天天都在想，如果思想能杀人，那么我想刘**已经被我杀
死N 多次了，虽然心中仍有些许的忐忑，可有的一切都显示着最终会以我和舅妈
的胜利而告终，而我也琢磨着看怎么样来利用他手中的权利，想着想着便睡着了
……
　　第二天一早爬起来，穿衣服、洗漱，二十分钟出门，直冲舅妈家。「舅妈，
我来了。什么时候出门啊？」一进门我就大喊，「急什么啊，先过来吃饭，真是
的」舅妈说我就去给我盛了杯豆浆，「嘿嘿，我还不是怕你着急」，「行了，你
吃吧，我去换衣服」舅妈说了一声就回屋换衣服了，我也没什么心情吃东西，干
脆坐下将复印好的那些个资料又重新整理了一遍装好。嘿嘿，我还没傻到要拿着
原件去找刘**摊牌，原件被我放在爷爷家了，那地儿一般人可进不去，比较安全。
　　「小天，看看舅妈穿着一身怎么样？」舅妈换好衣服出来叫了我一声，我扭
头一看，飘逸的秀发高贵的盘于脑后，斜插一只翠绿的玉簪；精致的五官略施粉
黛，樱桃小口上一抹闪粉唇膏让人眼前一亮；透着些羞红的白皙粉颈上系着淡紫
色丝巾异常妩媚；白色花边衬衫上少系的两颗扣子隐约露出洁白的乳沟；一身得
体的淡黄色职业套装透着简洁干练；齐膝短裙下笔直的双腿上包裹的肉色丝袜更
显得细腻圆润；而脚下一双豹纹绒面细高跟鞋却给着整体的高贵、明艳、干练、
细腻中加入了一丝张扬与狂放。「咕……」我急急吞下口水，「太赞了，简直是
无与伦比，舅妈！看你这样我都不想让你出门了，给别人看也太便宜他们了，你
看，我都硬了」我指着自己胯间略显委屈的说。「呵……呵！好了！小天乖啊！
　　别人最多就是看看，舅妈身上这点东西还不都是你的？乖啊」舅妈看着我的
样子笑的很开心。「行了，那出发吧」我压着心头的火赶紧说。「嗯！走吧，对
了，给」说着舅妈扔给我一把车钥匙，我疑问的看着她，舅妈看见我一脸的疑惑
说「借了辆车，这样比较方便，去开车吧！我知道你会」，「嗯，那我先去开车，
你慢点，看着你那10厘米的细跟，我直犯晕」「好了，别贫了」
　　四十多分钟后，我和舅妈一路还算是顺利的到了刘**家楼下，停好车舅妈却
迟迟没有下车，双手紧紧的攥着骨节都有些发白了，我知道她还是紧张，别说她
了，我都有点紧张，我吐了口气，拍拍舅妈的手「有我在，别紧张、别怕，一切
都会好的」，舅妈看看我，深深的吸了口气，定了定神「嗯，我没事，咱们走吧」。
　　「叮咚……叮咚，叮咚」谁啊？来了，来了。「喀……」你…们？找谁呀？
　　开门的是个二十多岁的女孩，我知道是他女儿，照片上见过，说实话，她穿
着衣服比光身子好看。
　　「呵呵，还问我们找谁？这是刘**家吧？就找他，抓紧让他出来」我看看舅
妈，回了那女孩一眼，也不等她说什么，扯开女孩拉着舅妈就进屋了。
　　「喂！你们有没有教养啊？谁允许你们进来的，你们给我出去」女孩被我扯
的一趔，一手扶着门，一手指着我说到。
　　「哼！你要是不想你们家的那些个乱七八糟的事弄得天下皆知，最好还是关
上门，将刘**叫出来」说完我再不理她，拉着舅妈进到客厅坐下。
　　女孩被我说的楞了一下，看了看便关上门走过来，双手抱在胸前冲着屋里喊
「爸！你快出来，来了俩人找你，嚣张的要死，一看就不是什么好玩意儿，一对
儿狗男女」说完还趾高气扬一脸藐视的看着我们。
　　被女孩这样一说，舅妈气的就要站起来和她理论，我拉住舅妈说「生什么气
啊，就当看小丑表演了，等下有她跪在你面前忏悔的时候，别急」，说完我看看
女孩说「嗨……我说你也没什么教养嘛？也不知道给倒杯水喝喝？连这点礼数都
不懂，怎么长到这么大的？」。
　　「你……」女孩刚要开口，见屋里出来一男人便止住了。我抬眼一看，妈的
没错，就是这王八蛋，上次虽然没看清楚，但照片我可看了很多次，刘**出来一
见是我和舅妈也是一愣，实在是没想明白为什么我们会找到他家来？哈哈一笑说
道「哟……我当是谁呢？看来我姑娘说的没错，还真是一对儿狗男女。」跟着看
看舅妈说道「怎么？我不去找你，你倒是找来了？这个算不算是头还送报啊？哈
哈……」
　　舅妈被气得脸直发白，而旁边他女儿也是一脸的恍然大悟，笑着说「什么情
况啊？爸你给我说说啊？这贱女人谁呀？看起来长的还不错嘛？就是那个男的真
不是东西，刚还骂我说我没教养，哼！」。
　　刘**又准备说话，我一看再这么下去还真是没完没了了。便站起来打断了他。
　　「停！别说那些没用的了，有劲吗？你老人家不是准备在这打嘴仗吧？」，
刘**看看我，一脸的戏谑「怎么？那你有什么高见啊？居然跑到我家里来？是挺
嚣张的，你还真以为你一刚进单位屁都不是的小警察能翻起多大的浪来？」。「
哈哈……是吗？我也想知道我能翻起多大的浪，看看这浪能不能拍死你」「哼！
　　就凭你？饶我刘某人高看你了」
　　「高不高看，等你看完了再说吧」我实在是懒的再跟他废话了，我真怕自己
忍不住上去揍他，说完，我打开背包，拿出厚厚的一沓资料，笑嘻嘻的看着这父
女俩，将刘**贪污受贿的证据扔给他「看看吧，这些是给你的」，说完又拿出那
些他女儿和老公以及公公在一起淫乱的资料和照片扔给他女儿「嘿嘿！这个是给
你的」。你们俩好好看看吧，其它的我这里还有很多，慢慢看，不急。说完，我
起身去倒了两杯水，给舅妈一杯，我端着一杯，滋流儿滋流儿的喝着。
　　看着眼前的这一切，不光是刘**，他女儿也蒙了，反应过来便拿起资料不停
的撕着，嘴里不停的嘀咕着「不可能，这不可能」说完太头看着我「你……你怎
么会有这些」说完便开始对着他爸大哭「爸！怎么办，怎么办呀？」，刘**没理
他女儿，慢慢站起身，看看舅妈又看看我，居然笑了「哈……哈哈！怎么就是这
些吗？」，舅妈拿过我手中的资料一股脑的全都甩到他脸上，「当然不止了，还
有这些？怎么样够吗？」说完舅妈狠狠的瞪着刘**. 「那有怎样？别忘了你们照
样有把柄在我手里，你们还真指望靠这些要挟我？就算我要倒台也不会让你们好
过，打不了，鱼死网破」刘**的话将舅妈吓住了。「呵呵！你真以为你还有机会
吗？」我一看赶紧接过话，这时候气势上千万不能输，「如果，你在我们来之前
这样做了，我们可能真的没什么办法，但是你没有，想必你也将我的背景打听清
楚了吧？所以之前你不敢，或者你不是不敢，而是想控制我？对吗？」「不错，
我是在想办法，那又怎么样？」「你错就错在没早下手，现在嘛？呵呵！当我一
脚踏进你家门的时候，你就再也没机会了？明白吗？现在的一切是我在做主？收
起你那一套吧？」。
　　刘**沉默了好久，我们都没说话，屋里只有地上他女儿低低的哭泣声。「好
吧？你赢了，哼，后生可畏啊？我刘某人今天认栽了？说吧？你有什么条件？」，
「哈哈……！看来你能爬这么高确实有一套啊？先去把你拍我舅妈的照片还有底
片包括和我们俩有关所以东西拿来毁掉，记着我要的是原件」说完，我只觉得周
身无比舒畅，过了会刘**重新出来拿着一个大文件袋递给我，我没看转身交给舅
妈，让她确认，「你确定你没耍心眼？」我不相信的看着刘**，「哼！我已经认
栽了，你要的都在这里」，我看看舅妈，舅妈点点头。「可我还是不相信你，这
不怕一万就怕万一啊」，「那你想怎么样？」刘**愤怒的看着我，想想也是，高
高在上的他，什么时候受过如此屈辱？可越是这样我越不信他，他为人阴险、毒
辣，他要是没有报复的心理那才奇怪呢。「呵呵！那就麻烦你将自己电脑的硬盘
拆下来给我」，刘**虽然不甘可也算痛快，可我心中仍不安的厉害，装好硬盘，
我想着哪里还有疏漏，看了舅妈一眼，突然反应过来，保险柜啊，操！这老小子
还在和我玩心眼啊？
　　「你确定你该给的都给我了？」我平静的问道，「都给你了……」刘**一脸
颓然的说道，我紧紧盯着他，虽然他装的很像，可我还是看出他眼中并没有太多
的难过，我呵呵一笑，走过去「嘭」一拳砸在他肚子上，本想扇他的，可也不能
让他出不了门啊？人家可是公众人物。「额……咳……咳」刘**被我一拳砸的跪
在地下不停的咳嗽，我抓着他的头发「老小子，跟我玩心眼？走吧，打开你的保
险柜看看？」，我脱着他就进了卧室，「自己自觉点，省的受苦」。刘**苦着脸，
将保险柜打开。我靠好东西不少啊，钱加起来有差不多二十万，还有三条钻石项
链，两块金表，「他妈的，贪官」我骂了一句还是翻看，结果还真在保险柜的夹
层里找到了他留下的我和舅妈证据，而且还有别人的。他妈的差点被阴了。我对
着刘**又是一阵拳打脚踢，拿了资料当然钱什么的也没放过，一股脑全拿走了，
拽着他出去。
　　可出去一看，却楞了一下。哈哈，原来舅妈正扇那女孩呢，一边扇还一边说
「你刚才骂我骂的很爽啊？谁是贱人？谁是狗男女？」「女孩被扇的脸都肿了，
嘴角挂着血丝，却不敢还嘴，就那么硬挨着」看样子她也知道了自己一家人的处
境。哈哈，我一笑问舅妈「怎么样啊舅妈？痛快吗？刚就告诉你了，她有的是时
间跪在你面前忏悔，给，这儿还一个呢」说完将刘**推到舅妈跟前摔在她脚下。
　　舅妈一看对我说「嗯！还是小天好！舅妈等这一天等好久了，要不是有小天，
舅妈还不知道今后的生活会是什么样呢！」，「呵呵！咱们就别客气了，晚上再
谢我吧」我说完色咪咪的看了舅妈一眼，舅妈也对着我妩媚一笑「好！都依你」
　　说罢便对着刘**望去。
　　我也坐在一边准备看看舅妈打算怎么泡制这老王八蛋。只见舅妈用脚踢了踢
他女儿说「我累了，你去扇你老子吧？听话啊？不然要你好看」，女孩怨毒的看
了舅妈一眼，但也无奈的准备动手，可舅妈却一脚踩在她手上说「怎么？不服气
啊？再用那种眼神看我，我就扎瞎你，让你以后永远都不会再用到眼睛，快去」。
　　「啪…啪」「用力些，哼！」「啪……啪……啪」至少扇了二三十下舅妈才
叫停。
　　然后坐在沙发上翘着腿，看看刘**说「你不是一直想尽办法侮辱我吗？不是
扬言我要是不听你的就把我送给* 老大，让他的手下轮奸我把我卖进窑子吗？怎
么，有想过你自己也有今天吗？」，刘**看了舅妈一眼说「我虽然说过，可并没
有那么做，我也是真喜欢你」，「放屁，你是喜欢我吗？你看见哪个有点姿色的
不喜欢？你对着我只是在发泄自己变态的性欲吧？哼！今天，我也让你尝尝被侮
辱的味道」，说完舅妈看着我说「小天，你说我怎么收拾他啊？」「呵呵！怎么
都行，我对他可没兴趣，舅妈想怎么样就怎么样呗」我呵呵的笑道。舅妈听我说
完妩媚一笑说「那你看着啊」。
　　「哼！老东西，我鞋底脏了，你过来给我舔干净」，刘**瘫坐在地下并没有
动，「怎么？你还等什么？你是想让我将你的这些东西都出去宣传宣传吗？我只
给你十秒钟考虑，你要不舔的也行，我现在就在，不过会发生什么我就不知道了！」，
说完舅妈便开始看表，刘**额头爆着青筋，想来如果不是我们抓住他这么多的把
柄，他怎么肯受这侮辱，估计现在杀人的心都有，可惜打不过我。「好了！时间
到了，看来你是不愿意了！小天，我们走吧」舅妈说完就要起身，「等等……」
　　刘**开口了，「怎么？你还想说什么？」舅妈高高在上俯视着他，「我……
我舔，但是你们不能将我的事传出去」刘**咬咬牙说道，「放心，只要你听话，
我们不会对你怎么样的？你可是高高在上的副市长啊！哈哈……」听他说完舅妈
笑的好开心。
　　刘**趴在舅妈脚前，哆嗦着抬起舅妈的右脚，看着满是灰尘的鞋底闭上双眼
舔了上去，「呵呵！用心舔啊，完了还有这一只呢！早知道今天就穿脏鞋了」看
着他舔在鞋底上，舅妈兴奋的说道，我在一旁看着也觉得解气。刘**舔完舅妈右
脚的鞋底，一直在咳嗽，舅妈却并不给他喘气的机会，抬起左脚就塞进他嘴里「
好好给我舔干净」说着还看着他女儿问「小贱货，看看你老头贱不贱啊？你这么
贱是不是遗传他的啊？哈哈……」，女孩低着头不敢说话，估计也吓坏了，从小
娇生惯养，虽说是挺淫荡的，但毕竟没受过什么罪，被舅妈说的瘫在地上直哆嗦。
　　「呵呵！我就喜欢你这看似楚楚可怜的样子，不过既然你这么下贱，那就表
演给我看看怎么样啊？」说着，抬起脚勾着刘**的下巴「去吧，和你女儿一起表
演给我看看，让我们也看一次现场父女淫乱的大戏啊？总不能白跑这一趟吧？」。
　　刘**满脸的苦涩，他知道，他已经没退路了，当那高高在上的面具被撕下来
的时候，一切他都不在具备还手的能力了，唯一能做的只能是承受，同时希望做
完这一切后，我们能放过他，不过相信他自己也不相信我们会放过他，他扭头看
着自己女儿，挪着身子靠过去，而他女儿则吓的直向后退，「你最好乖乖表演给
我们看，不然说不定我真的会想你父亲说的那样把你卖进窑子里去」舅妈一开口
那女孩便不动了，只是坐在地上不停的哆嗦。
　　刘**抓住自己女儿看着舅妈，舅妈也没再多说什么只是让他开始。刘**开始
撕女儿的衣服、裙子，将女儿剥光后自己也脱得精光，狠下心开始对女儿侵犯，
女孩开始不断的扭动并不配合，不过每次眼光扫到舅妈时就停顿一下，慢慢的似
乎是任命了，又或者是他老头确实厉害，女孩不在扭动，而是开始配合，刘**也
不断的刺激着女儿敏感的部位，耳根、腋下、乳头、肚脐、一路不停的吻舔而下，
最后抬起女儿的屁股开始舔弄女儿的阴部，女孩也开始发出了低吟「嗯……哦…
…哦」并不清楚，似乎是不好意思而控制着自己。「要叫就给我大声的叫」舅妈
喊了一句，便继续看着，我开始还没什么感觉，不过慢慢的也被这淫乱的场面弄
的欲火上升，看了舅妈一眼，见她看看的津津有味，苦笑了一下，没吭声。
　　「啾啾……啾啾」刘**将自己女儿的骚屄舔的直响，「嗯……痒！好痒……
啊！爸……爸舔……舔的好痒！」女孩也开始痛快的呻吟，舅妈走过去将刘**拉
开用脚踩在他鸡巴上「怎么样？自己女儿的屄好吃吗？」说完又抬起脚在女孩的
阴部揉搓，揉搓了一阵走到女孩脸跟前将鞋踩在女孩嘴上「来，尝尝自己的骚水」，
见女孩伸着舌头舔着鞋底，舅妈笑的好放荡。「哈……哈哈！你个老玩意还等什
么？还不赶紧干这小骚货，没看她都等不急了吗？」舅妈说了一句便站在一旁兴
奋的看着。刘**也不再说什么，挺身就操了进去，开始不停的抽插，女孩的呻吟
不断，舅妈兴奋的不时舔下自己的嘴唇，突然俯视拉开刘**，然手让刘**躺在地
下，看着女孩说「去吧？」示意女孩从上面来，女孩爬起来过去蹲下，扶着自己
老头的鸡巴，对准阴道口慢慢坐了下去，舅妈不上刘**动，不停的要求女孩自己
抽插的快些。我压着满心的欲火，看着舅妈玩的不亦乐乎。
　　这时，只见舅妈在客厅看了一圈，然后从桌上便签旁拿起一支钢笔，走到女
孩身后，按下女孩的身子，将钢笔插进了女孩的肛门，毫无顾忌的在女孩的肛门
内一通乱搅，女孩虽不情愿，但也只能任她施为，没想到舅妈还觉得不过瘾，将
钢笔拿出后，居然抬脚将那10厘米长的金属鞋跟慢慢捅进了女孩的肛门，女孩疼
的大叫，可舅妈却一脸的兴奋「什么样？爽不爽？是不是很过瘾啊？」边说边开
始搅动，为了方便还将沙发斜过来坐在扶手上。终于在舅妈的一通淫虐之下，女
孩的肛门开始出血了，舅妈皱着眉头将鞋跟拽出来，很生气的说「居然弄脏我的
鞋，贱货！给我舔干净」说完将鞋脱下来扔给女孩，女孩捧着鞋子，委屈的将鞋
跟一点一点的舔干净，舅妈穿好鞋走到我身边说「小天，好玩不？你要不要去收
拾他们啊？」我看看了地上的父女俩，也觉得舅妈这一通施为下来算是差不多了，
再说我对他们也没什么兴趣，就说「算了，我对他们可没兴趣，你还想怎么弄啊？
　　抓紧弄完回家吧」，舅妈看着我一笑，伸手隔着裤子抓住我的鸡巴问「怎么？
　　是不是想了啊？要不你去干她女儿啊？没事我不生气」，我无奈的看着舅妈
「才不要，对她没兴趣」说完后将嘴凑到舅妈耳旁小声说「我要干你」。「呵呵，
小天真乖，那就再等一下下啊，反正今后的日子长着呢，什么时候都能收拾他们！
　　啵」
　　舅妈说完亲了我一下，又重新走过去说「我时间有限，你们抓紧点，半天了
还没搞完，干嘛刘**你是打算表演的你的性能力很强吗？」。父女俩听了便又开
始激烈的运动，最后在舅妈的泡制下女儿让刘**将精液射在了脸上，而刘**也被
逼着让女儿尿了一头一脸，出门时舅妈对着二人说道「今天算便宜你们了，从今
以后你们就是我的奴隶，我要让你们从此生活在我的阴影里，下次再来希望能见
到刘夫人」，说完便挽着我的手扬长而去。
　　我拉着舅妈下楼，飞快的上车往舅妈家开去，舅妈笑嘻嘻的问「小天忍不住
了？这么急着回家啊？」，我苦笑道「舅妈，你就别笑了，要不是怕被他们看白
戏，刚我就干你了」。舅妈听了动情的对我说「嗯！小天，舅妈谢谢你！要不是
你的话，也许今天被人虐待的会是舅妈！总之从今往后舅妈什么都应你！」「没
事，这都是我应该做的」。「那舅妈今天就和小天玩个新鲜的，号码？」舅妈说
完看着我，「什么新鲜啊？」我看着舅妈总觉得舅妈自从心事放下后变的有些不
太一样，但又说不上来。「嗯！你刚才也看见了，我那么对他们，要他们当我的
奴隶，其实你就算没接触过也应该知道点，就是SM明白吗？」「这个我知道啊？
　　不过好像你刚才那些没那么夸张，我听说的都很夸张的」回了舅妈一句，我
觉得好像有点明白了，舅妈喜欢这个调调？
　　「对，我这个是不夸张，我也是前一阵无意中知道的，觉得挺有感觉的，但
是一直没试过，刚试了试，说实话舅妈兴奋死了，你看我都湿透了」说完舅妈拉
起裙子让我看，我斜眼一看，嗬，还真是湿透了，整个大腿内侧的丝袜都是湿的，
眼看就湿到膝盖了，「舅妈喜欢这个调调啊？那你可不能使劲虐待我啊」我虽然
听说过，但却没接触过，说不上喜欢不喜欢，为了舅妈喜欢我也打算牺牲一下，
试试再看呗，结果我却理解错了。舅妈见我这么说便赶紧打断我说「什么啊？你
是舅妈的心肝宝贝，舅妈怎么舍得虐待你啊！舅妈的意思是以后我们一起的时候
让你……嗯让你虐待我」舅妈说完满面含羞的看着我，我一听，车开的差点撞护
栏上，我操，光听她说的那个样子心中就开始瘙痒难耐啊，想象着她在我身下摆
着各种姿势婉转承欢，太兴奋了，原来舅妈是这个意思啊。我呵呵一笑，没说话，
但却拉住舅妈的手隔着裤子放在我鸡巴上，舅妈一摸之下就明白了我的回答，笑
着说「主人，你的大棒棒好硬啊，小母狗爱死它了」「主人？小母狗？什么呀？」
　　舅妈一句话说的我直晕，怎么她的思维跳跃我都要跟不上了，「玩SM都是这
么说的呀？你是施虐者S 叫主人，我是受虐者M 就是小母狗啊。都是这样的」舅
妈一脸无辜的给我解释，「那你在刘**就不就是主人了？那他们是什么啊？」听
完，我总觉得别扭，主要是舅妈刚才不就是主人吗？怎么这会儿有成小母狗了？
　　我问了一声，舅妈说「对呀，我可以是S ，但是我也想给你当M 啊？所以在
他们面前我是高高在上的女王，我的话就是命令，他们必须服从；可是在你面前，
你是我的主人啊，我就想给你当小母狗，我给他们当女王，可是不想让他们碰我，
所以我给你当小母狗，回来让你狠狠的操我好不？」。被舅妈这样一说我简直兴
奋的要死，靠！这个他妈的好玩，高高在上的女王，却是我的小母狗，想想就够
劲。
　　「那我的话就是对你的命令了？」「当然啦！你是主人嘛」。
　　「嘿嘿！小母狗，我的鸡巴好涨啊？你现在陶出来给我含吧」我一听赶紧说
道。
　　「是，主人」舅妈根本不像我还要找找感觉，她根本就是一直在状态啊，舅
妈慢慢拉开我的裤链，从内裤一侧陶出我的鸡巴，被她的小手一抓我机灵灵打个
哆嗦，爽啊，开着车弄这事，感觉太刺激了，舅妈侧过身，俯下头在我龟头和马
眼上舔了几下说「主人，其实……其实你刚才可以不用说那么好听，可以说的更
下流的，我是你的骚骚小母狗，喜欢被你用下流的话骂」说完舅妈就开始认真的
帮我口交。我则是先被她的话说的一愣，低头看着卖力吞吐的舅妈，忽然觉得霸
气丛生，好像还真找到了点当主人的感觉。
　　享受着舅妈的口交，我开始加快车速，准备抓紧回家好好淫乱一番。到了楼
下，我怕怕舅妈的头「小母狗，到家了，走吧回家再让我好好的玩玩你」「是，
主人」舅妈回答一声，便帮我将鸡巴放进裤子里，拉好裤链，和我一起回屋……
……
　第六章
　　走出了阴影的舅妈和我，从来没觉得生活像现在一样多姿多彩，冬季的来临
并没有想象中那么寒冷。而白天那无聊、枯燥的工作也似乎变得充满了乐趣，夜
晚回家后，舅妈与我更是时常变换着花样的演艺着最原始的激情。我们的生活随
着激情、淫乱的点燃，也悄然的变化着，虽然我们依旧深爱着对方，但却不似从
前那般疯狂，激情好像在慢慢的退去，又似乎偏离向其他方向。
　　冬季的第一场雪总让人觉得新鲜，接了舅妈下班后，我们便急匆匆回到舅妈
家，一路上我不断的幻想着今晚的ＳＭ大戏要怎么玩，好像用丝袜绑来绑去已经
没什么意思了，结果到了家门口却因为青姨的出现，让我躁动的心暂时被压制住
了，青姨时舅妈娘家的妹妹，留学回来的高才生，在外企任地区总经理，长的和
舅妈就几分像，也很漂亮，外人都觉得她是一个严肃的冷面美人，但我知道她其
实也有一颗骚动的心（舅妈无意中告诉我她接触ＳＭ就是通过青姨）
　　「青姨好，好久不见了！」
　　「呵呵，小天也好，工作怎么样啊？要不要来青姨公司啊？」
　　「嘿嘿！还行呗，要是真的混不下去，还望青姨能收留我啊？」
　　「咯咯……看你说的，那咱们说好了，那天青姨还真得想办法把你挖过去才
行，而且我们公司可是有很多美女哦！」
　　随意聊了两句，青姨转向舅妈说，「姐，我来蹭顿饭，顺便问你点事。」舅
妈嗯了一声说句，「进来吧。」我们就进屋了，看来舅妈也觉得被青姨打乱了安
排。
　　「小青，你们先坐会儿，我去弄饭，都是现成的热了就行。」舅妈换了身衣
服出来说完就近厨房了。我大大咧咧的躺在沙发上看电视，青姨应了一声也走过
来坐在我腿跟前，坐下后想了想又起身让我往下躺点，坐在了我头跟前。「小天
啊，我姐现在还在那银行当经理？」
　　「嗯！对啊，怎么了？」
　　「哦！没什么，你说都当这么久了你们也不想想办法给提提？」
　　「拉倒吧！那玩意儿我说了算吗？怎么？看样子是打抱不平啊？」
　　「去，怎么给我说话呢？就是随便问问。」
　　「切……」说着我一扭头嘴突然印在了青姨穿着丝袜的腿上，下意识的我伸
着舌头舔了舔，突然反应过来，不好意思的看了青姨一眼。「你怎么坐这么近啊
啊？真是的。」
　　「呦……白给你占了便宜你还不愿意了？别人想我还不干呢。」我没接话继
续看电视，心里却在想着青姨的丝袜美腿，嘴里更是意犹未尽的咂了两下，这时
青姨俯下身在我耳边说，「感觉怎么样？好吃不？」
　　「什么和什么呀？」我被弄的有点不好意思，「切……装什么呀，我什么没
见过，你还想骗我？」青姨满脸的戏谑，「小色狼，刚才在门口到进屋那会儿就
一直盯着我的脚，现在还干舔我的腿，哼！」，我靠刚被这死女人看到了，我从
沙发上跳起来说，「别胡说啊！没有的事！我去看看饭好没。」说着就跑了。
　　吃晚饭青姨和舅妈进屋说了会儿话，我也懒的知道说了些什么，最后青姨在
家洗了个澡就走了。走后我看看舅妈说，「真是的，她没事来干嘛啊？耽误工夫
啊。」，「舅妈笑笑说，没事，时间多的是，现在她不是走了嘛！要不要我伺候
你洗澡啊？」
　　舅妈说完一脸春色的看着我，「不用了，我自己去洗吧，你回屋换上丝袜等
我吧，对了今天穿的那双短的别洗先留着啊。」说完我就去洗澡了。
　　脱了衣服正要开淋浴，就看见花洒上搭着一双透明的肉丝连裤丝袜，我靠该
不会是青姨的吧？我拿下丝袜看了半天也没想明白，但肯定是青姨的，因为她刚
洗完澡，这段时间只有她进过卫生间，要是舅妈的，那她洗澡时就应该将丝袜扔
进洗衣机了。妈的，既然你给我留下了，那就别浪费，我暗暗想着就将鼻子凑近
丝袜脚尖的位置闻，还好，并不臭，有皮革味，有点淡淡的香味应该是护肤品的
味，还有一丝丝别的味道，应该时走路出汗的脚味，但被遮住了。再闻闻袜裆，
嗯有点骚味，还有点香水味，「日，这骚女人还往下面喷香水。」我嘀咕了一句
将丝袜收在一边放好便开始洗澡了。
　　洗完澡，拿上青姨的丝袜就往屋里走，进屋一看舅妈已经打扮好了，青丝披
肩、红唇点绛、红色情趣内衣不断释放着热情，黑色超薄连裤丝袜外穿着红色的
Ｔ裤，足登一双透明水晶高跟鞋，鞋跟有１３厘米，斜卧于床上，我疾走两步到
床边，将丝袜仍在她身上说，「青姨留下的。」舅妈楞了一下，随之一笑将丝袜
拿了放在一边说，「别管她！主人，今天想怎么玩小母狗啊？」
　　我呵呵一笑，「还不快过来给先我舔硬了。」
　　「是。」舅妈答了一声就过来躺在床边，头从我两腿中间穿过开始舔我的屁
眼。「嘶……」我吸了口凉气，这感觉真他妈爽，我也掀开她的内衣开始揉捏舅
妈的乳头，一会儿捏，一会儿揉，一会儿揪，舅妈被我弄的也开始哼哼，而后卖
力的舔吸我的睾丸，最终张嘴将我的大鸡巴含了进去，等她舔了一会儿后，我便
将她的头拖出床边，开始在舅妈口中抽插，舅妈也尽量的张大嘴放松喉咙，让我
插的更深，她已经掌握了深喉的要领，我越插越快，舅妈开始出现痛苦的表情，
又插了１０来下，我抽出鸡巴，舅妈开始大口的喘气同时将我鸡巴上粘着的唾液
一点点的全部舔干净。
　　我从床头拿过一只她今天穿的短丝袜套在鸡巴上，「来吧，继续舔，顺便尝
尝你自己脚上的骚味。」舅妈妩媚的白了我一眼，让我坐在床边，她跪在地下，
一手扶着我套着她丝袜的鸡巴闻了闻，就开始继续帮我舔。而舅妈的另一只手开
始拽住Ｔ裤，用那细带在自己的骚穴上来回搓动。
　　看着鸡巴上的丝袜在舅妈的舔弄下慢慢的湿透了，感觉着丝袜经过口腔的挤
压在鸡巴上滑动，我一把抓着舅妈的头发将她拽起来，吻上她诱人的嘴唇。我撸
下鸡巴上的丝袜，让舅妈跪爬于床上，扯开Ｔ裤，用鸡巴在她骚穴外不停的挑逗
啊，舅妈亦动情的不断的扭动着身体，口中不断求欢，「嗯啊……主人，求求你
啊，小……小母狗的骚屄里好痒啊，求主啊啊……主人用大……大鸡吧帮小母狗
止……止痒啊！」
　　「现在就想了？还早呢，不过我可以用别的帮帮你！嘿嘿。」我笑着将舅妈
脚上的高跟鞋脱下来，「来，小母狗，这就是你止痒用的大鸡巴，快舔舔它。」
说完将高跟鞋给舅妈扔过去，舅妈拿过鞋在鞋面，鞋里内侧不停的舔起来，「嗯
啊小母狗有……有大鸡吧了，嗯，真好吃。」舅妈边说边开始舔鞋跟，最后直接
将鞋跟插进嘴里搅动后拿出来，看着我。
　　「你不是痒吗？那就自己插吧。」等我说完，舅妈迫不及待的拿这鞋，将鞋
跟一点点的插进自己的骚屄里，只见舅妈大大的分开双腿，一手拿着高跟鞋用鞋
跟在自己骚穴里抽查，插进去后还要用鞋底在阴帝上揉弄几下，另一只手不断的
揉捏着乳头，整个乳房在她自己的揉弄下不断的被挤压变形，身子像蛇一样在床
上乱扭，我看的大为光火，拿过她的另一只短丝袜，过去套在她的鞋跟上，让她
用套着丝袜的鞋跟继续自慰。
　　正在我准备亲自上马的时候，眼光却无意中落在了刚舅妈放在一边的青姨的
丝袜上，我突的心中一动，走过去拿起丝袜，将袜裆露出来凑到舅妈嘴边说啊，
「小母狗，这是你亲爱的妹妹留给谁的啊？」
　　「嗯！是……是留给主人的。」
　　「是吗？那好啊，别浪费了，你闻闻看她骚不骚啊。」说着我将青姨的丝袜
裆部捂在舅妈鼻子上，「啊……骚，全时骚味。」舅妈动情的大喊，「嘿嘿！你
那帮她把骚味舔干净吧。」我将袜裆塞进舅妈嘴里，同时拿过她插在浪屄里的高
跟鞋开始抽搐，舅妈被我用鞋跟狠插，塞着青姨的丝袜的嘴里呜呜的叫着听不清
在说什么。
　　我将青姨的丝袜从舅妈嘴里抽出来，同时将高跟鞋抽出来，拿下那只被舅妈
淫水浸透的短丝袜，将那被淫水浸透的丝袜塞了一点进舅妈嘴里，「尝尝自己的
骚味吧？你和妹妹谁骚啊？」
　　「嗯！主人，我……我必妹妹骚。」舅妈含着自己的穿了一天又在浪穴里被
自己的淫水浸透的丝袜看着我说到，我看着这一正副淫荡的画面，不再说什么，
只是将青姨的丝袜一点点的卷起来，套在鸡巴上顶着其中一只袜尖，抬起舅妈的
腿，用套着青姨丝袜的鸡巴干进了舅妈的骚穴里，「骚货，说被套装别人丝袜的
大鸡吧干爽不爽。」说完后我明显感觉到舅妈阴道内痉挛了一下，「主人……啊
啊主人好棒，我是骚货，是……是主人的小母狗，主人的大鸡巴好厉害，套上别
人的丝袜干小母狗，小……小母狗爽死了。」舅妈一边大叫，一边配合着我不断
的抬起腰，让我干的更深。
　　「抬高一点，自己用手把屁股分开。」我抽出鸡巴，对舅妈命令道，舅妈顺
从的抬高屁股，用手扒开屁股露出浅褐色的屁眼，我毫不犹豫继续套着丝袜干进
舅妈的菊花穴内，因为丝袜已经被她的淫水浸透了，所有抽查起来也并不困难，
我拉过青姨连裤袜的另一只袜腿搭在舅妈的骚屄上，「自己用手把它塞进去。」
　　我说完就开始大力的在舅妈屁眼内抽查，舅妈用手将青姨的丝袜慢慢的从袜
尖塞进自己的骚穴里，嘴里更是叫的不停，「哦……被主人的大……大鸡吧干屁
眼了，哦……被套着丝……丝袜的大鸡吧干……干的好爽……嗯，小……小青，
姐正被……被你的丝袜干啊，屁眼和……和骚屄一起被……被你的丝袜干。」我
越插越快，舅妈也在将青姨的丝袜塞进骚屄后，用手揉弄自己的阴帝，我被舅妈
的骚样看的淫心大起，抬起舅妈的腿开始在她包裹着丝袜的脚上一气乱啃，屁眼
和阴帝的刺激再加上我舔弄着舅妈的脚，舅妈很快来了高潮，我也抽出鸡巴让舅
妈用脚夹着为我脚交，最后将浓浓的精液全部射在舅妈的丝袜脚上。
　　激情过后我抱着舅妈去卫生间清洗，虽然玩起来很过瘾但是卫生啥的也很重
要啊。自从套着丝袜干过舅妈一次后，几乎每次我都会套上丝袜来玩弄舅妈的身
体。但这次却是用另外一个女人贴身刚换下的丝袜，不光是我感觉超爽，就是舅
妈感觉也完全不一样。我们收拾完回屋躺下后我问舅妈，「感觉怎么样？爽不爽
啊。」
　　「嗯，挺好的啊，就是想和你ＳＭ你都不配合我。」说实话我还真是有点下
不去手，我嘿嘿一笑问舅妈。「你说青姨今天这是什么意思啊？」
　　「她？谁知道呢，怎么你到现在还想着她呢？」舅妈看样子是有点吃醋了？
「你吃醋啦？我就是问问呗，再说你刚不是挺过瘾的吗？当我不知道啊？被我用
她的丝袜操的很爽吧？」
　　说完我一脸坏笑的看着舅妈，舅妈脸也红了一下，「还不是为了满足你啊？
用别人的丝袜干我，还好意思说，刚骑在我身上怕是脑子里在想小青吧？」
　　「没有啊，我保证想的全是你。」我赶紧保证到，当然舅妈说的也没错，刚
是在想青姨，不知道和青姨弄一弄是什么感觉，她应该比较放的开吧？毕竟是留
学回来的，在国外待了不少年呢！听了我的保证，舅妈一脸的不相信。「切……
少来了，你要是想她就自己联系去，不过你可想清楚了，那妮子可不好对付。」
　　「再说呗，我还是最喜欢舅妈了。」
　　「好了别闹了，睡吧，我明天还有事呢啊啊，去找找关系看能不能再往上提
提。」舅妈说完就躺下睡了，我却因为满脑子里想着青姨乱哄哄的，没怎么在意
舅妈的话，却不知因为我的疏忽，导致了今后我和舅妈两人生活的巨大变化……

