「刘总，文市长打电话来说一个小时以后到。」当我的秘书苏娜穿着浴袍进 来向我通报的时候我还在床上。房间里，包括我的身上到处都是昨夜之欢遗留的 痕迹。我身上还穿着女用内衣、长筒丝袜，头上罩着苏娜的内裤，枕边放着她的 高跟凉鞋。「那还不快收拾，」我有点儿生气的说道。 
要知道，我开的这个大酒店全靠着文市长生意才能这么兴隆，市政府只要开 什么会议都在我这儿，而且我和文市长的私交也很好(他也是个FEMDOM爱好者， 只不过他不知道我也是），他为我提供生意，我为他提供女人，以前他迷恋的是 我的第一个秘书周琳（现在已经是他的生活秘书了），而现在他又迷恋上了苏娜 ，而且是深深的迷恋。只要三天不见苏娜，他就像丢了魂似的。所以隔三差五他 就会来我这，说是和我聊天，实际上是找苏娜来了。 
当初我接受他的提议把周琳调到他的身边当秘书，是想掌握市政府内的动态 ，现在我得用苏娜将他掌握在手里，这样才能控制他，所以当他每次提出要将苏 娜安排到他的身边，我都暗示苏娜没有答应。「快点穿衣服啊，还想什么呢？」 那边苏娜已经穿上了套装和丝袜，只是内裤还戴在我的头上，高跟凉鞋也在我的 枕边，看着她迷人的身段，我的下体又开始反映了。 
「再等一会儿，」我把她拽到床上，将头钻到她裙子里，使劲的闻着她胯下 迷人的香气。「讨厌」苏娜在我的屁股上打了两下，然后将内裤从我头上取了下 来穿上。「快点给我穿上鞋，一会儿文市长就要来了。」她将脚伸到我的面前。 「就不给你穿，」我又抱住她穿着性感丝袜的脚亲了起来。「讨厌，别弄脏了」 一个小时后，我已经坐在我的老板椅上等待文市长了，而苏娜则在外间的办 公室内整理着材料。我的办公室在酒店的最顶层，除了办公室，还有两间客房， 一间是我自己的，另一间是用来招待重要客人的，整个顶楼我都装有微型摄像机 ，这点只有我和周琳知道。一部专用电梯直通这里，电梯是指纹按压，除了几个 人外，别人休想开门。电梯门直对苏娜的办公桌，除非有人来访通常她总是在我 办公室内办公。 
电梯门开了，首先走进来的是市长的生活秘书周琳，她今年二十九岁，是个 离婚了的少妇，有一个五岁的女儿，平时由他丈夫抚养，只有放假了才到又她来 照顾。周琳身高一米七的她穿的是黑色的职业套装，肉色长袜，黑色高跟鞋，产 后仍然迷人的身材配上这身衣服，真让人想入非非，文市长跟在她的身后，虽说 今年已经43岁了，可并没有发福。 
苏娜听到他们进来，头也没抬，继续整理着手上的材料，周琳正要开口说话 ，只见文市长一下跪到地上，爬到苏娜的脚下。「主子，贱奴给您请安来了。」 我差点儿没把刚喝进嘴的一口茶给喷出来，平时他们玩FEMDOM的游戏只是在房 间里，虽然苏娜都跟我说过，但今天这样我还是第一次见到，还有什么时候他认 苏娜为主子的，我怎么不知道。 
显然周琳也不知道，同样大吃一惊，不知该怎么办才好。而这时苏娜对他根 本是不屑一顾，只是将穿着高跟凉鞋的脚伸到他的嘴边，然后打开对讲通报文市 长的到来。文市长就好像是得到恩准，捧起苏娜的美脚舔了起来。我急忙从屋里 走了出来，「苏娜，你怎么能这样对待文市长呢，还不快扶起来。」「不。。。 不用，我是自愿的」文市长有些尴尬地对我解释。 
「刘总您看这不怪我吧，是这只贱狗自愿认我做主人，跪下舔我的鞋的。」 「对，对我是自愿认苏娜小姐做我主人，自愿做苏娜小姐的贱狗的。」 「那。。苏娜你就带文市长去房间休息吧。周秘书到我办公室坐一会儿。」 「那好吧，贱狗，我们走。」文市长跟着苏娜爬进客房。 一进我的办公室，周琳直接坐在我的老板椅上，打开电脑看着那边客房里苏 娜和文市长的动静，而我则坐在地上把她的一只脚捧在怀里，将另一只脚的高跟 鞋脱掉，透过丝袜，我能很清楚地看到她每一枚脚趾的轮廓，白嫩纤细，脚趾整 齐，趾肚丰润，我伸出舌尖轻轻舔着她的袜子，她袜子换洗很勤，平时也只穿高 根鞋所以脚味不臭只有淡淡的皮革清香，我闻着胯下立刻涨了起来。 
「看你急的，先去给我倒杯酒嘛。」周琳用玉足点了点我的额头。 「是，是」 把香槟放在桌上后，我又跪伏在她的脚下，正要去舔她那性感美丽的小脚， 她却把丝袜脚轻轻的踩在我的脸上，另一只穿着高跟鞋的脚踩在我高耸的胯间。 「把衣服脱了吧，」周琳一边用小脚挑逗着我一边对我说。我脱光衣服，露出健 美的身材，直挺的阴茎昂首向前，只不过在阴茎的根部有几道红印，那是亚欣用 她的丝袜捆绑出的痕迹。 「是你太太？」 「不，不是，是亚欣主人。」 「亚欣？这个小贱人，什么时候成了主人了？不就是个十八岁小保姆吗？回 头我好好收拾她给你出气。」周琳一直都是我太太晓妍的同性奴，从亚欣来我们 家当保姆以后晓妍就很少和周琳一起了，所以她一直很恨亚欣。 「别，别，现在晓妍很宠爱她，你治不了她的。」 「哼。」周琳怜惜的拍了拍我的头，示意我为她脱掉另一只鞋，然后用穿着 丝袜的足
尖在龟头上或踩或踢，将另一只脚的脚尖伸进我的嘴里玩弄。我隔着丝 袜吮吸着她那香甜的足尖，用舌头在她脚趾上舔着。 「想不想舒服一下？」 「嗯」我含着她的玉足，口齿不清的答应。 
她把我嘴里的脚抽了出来踩在我的脸上，然后微微的用力，让我躺在地板上 ，并让我用舌头在她脚心脚掌来回的舔，另一只脚则渐渐加重力气踩踏我坚挺的 阴茎，不时的踢上几下。最终当我的阴囊顶住她的脚尖，龟头滑在她的足背时， 我喷发了，浓浓的精液依附在穿着美丽丝袜的足背上。 「讨厌，」周琳微笑着用脚尖点了点我那不争气的话儿，「这么快就射了， 我还没玩够呢。」我坐起身捧起那粘满我精液的小脚，伸出舌头开始清理我的战 迹。「把它舔干净了，再给我换双丝袜。」。。。 
我静静的伏在周琳的腿上，用脸在她腿上轻轻的蹭着，象一只乖巧的小猫， 而她则边用手抚摸着我的头发边注视着监视器里的画面。。。此时苏娜正骑在文 市长的身上，一边上下运动一边玩弄着文市长的乳头，还不时在他的脸上轻轻的 抽打几个耳光。我和周琳刚刚坐好，文市长就驮着苏娜爬了进来，看来她们二人 已经不在避讳我们了，只见文市长头上戴着苏娜的小内裤，嘴里叼着长丝袜的一 头，另一头在苏娜的手里牵着，而苏娜则只穿着一条短裙和一条胸围侧坐在他的 身上。苏娜坐到沙发上，点着一支烟，「怎么样小贱狗，刚刚舒服了吗？」 
「谢谢主子刚刚给我的快乐。」文市长伏在她脚下答道。 「文市长，还有三十分钟就要开市长办公会了。」周琳提醒着文市长。 
「好，好，就走。」文市长又低头亲吻了一下苏娜白晰的小脚，「主子，我 现在得走了，下次再来侍侯您好吗？」「滚吧，」苏娜笑着骂道，「刘总你看， 我的小贱狗够乖吧。」 「这…」我无言以对。 
「刘总，我们先走了，下次来咱们再聊吧。」周琳先向门口走去。 
「对，对，刘总啊，咱们下次再聊啊。」文市长跟着周琳走出门口。。。一进门，只见亚欣斜倚在沙发上品着香槟，银色的耐克运动鞋脱在一旁，这 是上个月晓妍买了送她的，雪嫩的美腿上一双白色呢绒短丝袜只到脚裸，正享受 着晓妍给她双脚的按摩。 
见我回来，晓妍只是抬起头看了我一眼，冷冰冰的命令道「还不快去做饭。 」然后又底下头温柔地揉着亚欣的玉足，而亚欣则冲我微微一笑，「小狗狗回来 了，这几天不见，还都好吗？」见状，我只得跪倒在地，爬到她们的面前，「谢 谢主人的关心，这几天一切都好，去香港玩的一定很累吧。」 
「可不是，走的我脚都快肿了，又臭又酸，要不是妍姐天天给我按摩，这脚 早不是我的了。是不是，妍姐？」说完挑逗似的用脚尖在晓妍的脸上点了点。 
「讨厌，臭死我了。」晓妍使劲捏了一下亚欣的脚，两人嬉笑着打闹起来。 我一边在厨房做饭一边观察着客厅，只见晓妍正捧着亚欣的小脚在亲吻，要知道 ，亚欣的一双玉足真的是美的无法用言语表达，要不然怎么会让晓妍这样的美人 都拜倒在她的玉足下呢。看着令人动心的一慕，我的小弟弟不禁抬起头来。 
「叮咚」门铃响了，亚欣抽出晓妍口中的玉足，在她的额头轻点了一下，「 快去开门，一定是你的周琳来了。」「她又来干什么，烦死了。」晓妍看了亚欣 一眼，跑去将门打开，周琳走了进来，一进门就跪下将晓妍的腿搂进怀里，一边 亲吻一边说，「妍姐，有没有想我啊？亲我一下嘛」 
「嗯，」晓妍半推半就的扶起她与她亲吻了一下。 
「哟，刚舔完我的脚就和周琳接吻啊。」 
「什么？」周琳还搂着晓妍望着亚欣，「主人，您怎么能舔这个小贱人的臭 脚呢？她是保姆啊！」 
「你管我那么多，吃饭吧先。」晓妍把周琳推开，让大家就坐。 
「讨厌了，晓妍姐把人家的袜子都舔湿了，算了，先吃饭吧，一会儿再玩嘛 。」亚欣故意气周琳似的说着。 「咱们先吃饭吧，一会儿菜都凉了。」我出来打圆场。 「不吃了！有事！」周琳气得瞪了亚欣一眼，把晓妍的脚再舔了一遍，气乎 乎的走了。 吃饭时桌上是没有我的份的，我只有跪在地上用我的专用食盆，但我可以舔 晓妍的脚，这些都是亚欣订的规矩，说是小狗狗只能用狗盆吃饭，舔脚则可以促 进我的食欲。我很快将饭吃完，然后专心的舔晓妍的脚。其实我很想舔亚欣的美 脚，亚欣有汗脚，又爱穿旅游鞋和呢绒丝袜，所以味道十分浓厚，可她是不会轻 易让我舔她的美脚的，因为她知道就凭她的美足就可以将我们夫妇二人牢牢的控 制住。 
其实晓妍的脚也很美，不过没有异味，她从不穿运动鞋的，只有脚上淡淡的 足香已使我意乱情迷，我一边将她的足尖放在嘴里吮吸，一边偷偷观察着亚欣的 美脚。饭桌上有说有笑，都是谈论在香港的趣事，晓妍一边吃还一边用一只手去 捧着亚欣的美足，不时地用鼻子凑下去贪婪地吸着亚欣丝袜上浓浓的汗臭，用另 一只手拉下内裤手淫着，渐渐的晓妍开始呻吟，亚欣则将另一只丝袜足伸进了她 的裙子，代替了晓妍自己的手，足尖抵在她的胯下玩弄着，只一会儿工夫，晓妍 就瘫软在椅了里，而亚欣把粘着晓妍体香的足尖伸进我的嘴里。。。十点钟我走出电梯发现苏娜并不在她的办公桌边，这小女子大概以为我今天 不会来上班了，不定去哪玩去了。走进办公室第一件事是打开电脑监控，查看各 个部门的工作情况，然后一边拿出周琳送给我的丝袜玩弄一边观察股市的行情， 这时我听到电梯的门响了，肯定是苏娜回来了，也许是因为我办公室的门是闭着 的，她直接进到客房。 
通过监控我看到两个人进了客房，原来是苏娜和会计部的刘丽君，刘丽君今 年有三十四岁了，是个成熟的少妇，论长相与身材比苏娜差一些，但也算是个妖 艳的美人，只是有些风骚，社会关系好，在工商、税务及银行业吃的很开，工作 能力很强。 
今天她们两人在一起有点让我想不通，按理说她们两人工作不搭边，没有理 由在一起啊。再说苏娜今天穿了件黑色的底胸超短连衣裙，透过裙子隐约能够看 见里面的黑色胸罩和黑色三角裤，再加上黑色的长丝袜和高跟鞋，十足的一个小 荡妇。 
「他*的，这个小骚货想干什么。」我心里想。 
只见刘丽君大咧咧的往沙发上一坐，苏娜有些拘束的走到她的面前。 
「刘姐」 
「怎么？又想要了是不是？」 
「嗯，」苏娜一下子跪在地上，抱住刘丽君的一条腿，用粉脸在她的腿上蹭 着，「自从有了上次，这几天我老是忘不了，我老是幻想着今天，能够服侍您是 我最大的快乐，求您一定答应我，让我做您的奴隶吧。」苏娜一口气说完，然后 不顾一切的亲吻着刘丽君的大腿。 真是怪了，原本象女王一样的美人今天怎么会有这样的表现，要说刘丽君的 长相和身材比起苏娜都有一定的差距，苏娜居然会跪在她的面前，还要做她的奴 隶，真是让人有些不可思议。 
刘丽君微笑着抚摸着苏娜的头，「怎么公司里不可一视的冷美人居然跪在我 面前了要做我的奴隶了？这我怎么敢当啊？」 
「不，不，刘姐，这是我真实的想法，真的，我愿一辈子做您的奴隶，我已 经迷恋上您脚上丝袜的味道了不能自拔，求您一定答应我。」 
「看你说的，既然你这么想，那我就成全你吧，不过咱们可有言在先，要做 我的奴隶，就要有个奴隶的样子，从今天开始，当着别人的面，你是总经理秘书 ，我是会计部主任，可私下里，你是我的小奴隶，我是你的主人，我的话就是你 的圣旨，我叫你要随叫随到，明白吗？」 
「明白，谢谢刘姐。」 
「啪」刘丽君轻轻的抽了苏娜一个耳光，「叫我什么？」 
「对不起，主人。」 
「要叫女皇。」 
「是女皇陛下」苏娜急切的一边亲吻着刘丽君的大腿，一边微微分开大腿， 想叫刘丽君穿着黑色高跟鞋的玉足踩她的阴部。「这么着急」刘丽君拍了拍她的 粉脸，「我的脚有些累了，你先给我按摩一下。」 
「是，女皇。」苏娜兴奋的将刘丽君的一只脚的放在自己的大腿上，用双手 轻柔的将她另一只脚上的高跟鞋脱下放在一边，然后轻轻的按摩起来。画面上的 这一场景让我看得是热血沸腾，说实在的，刘丽君的小脚确实很好看，涂着粉色 甲油的玉趾在薄薄的肉丝袜里若隐若现，确实诱人。 
苏娜捧着刘丽君美丽的小脚，闻着那迷人的脚味，忍不住伸出舌头舔起来。 
「味道怎么样？我丝袜可是几天都不换的，自己都嫌臭，你居然这么喜欢」 「是是，我就爱这味道。」 苏娜用心舔着。 
被人舔脚的滋味很舒服，刘丽君微闭双眼享受着，并将另一只脚伸到苏娜嘴 边，苏娜识趣的咬住高跟鞋的鞋跟为她脱下鞋，然后慢慢躺在地上，刘丽君不时 的用脚玩弄着苏娜，一会儿用脚在她的乳房上揉搓，一会儿又将脚伸进她的嘴里 ，让她吸吮脚趾，就好象逗一只小狗一样。 渐渐的刘丽君被苏娜舔的有些动情了，她用脚尖勾起苏娜的头，苏娜明白了 她的意图，顺着她的双腿向上舔去，直到将头伸进了她的胯下。随着苏娜的深入 ，刘丽君开始扭动身躯，将两腿搭在苏娜的背上，一手将内裤的边缘拨开，一手 将她的头紧紧的按在自己的胯下。 刘丽君胯下淫液的芳香及被人侮辱的双重快感使苏娜深深陶醉，一边卖力的 又吮又舔，一边将手伸到自己的胯下手淫。终于刘丽君将紧紧夹着苏娜头的双腿 松开，轻轻的喘息着，得到高潮后喷发的淫液粘了苏娜一脸。 
苏娜一边为她清理着高潮过后的痕迹一边带着撒娇及微微的呻吟乞求：「女 皇，求您给我快乐吧。」 
「嗯」刘丽君冷傲的点点头，将丝袜脚伸到她的胯下，「把内裤脱了吧。」 
苏娜飞快的将内裤除去，平躺在地上，刘丽君将一只脚放在她的乳房上，另 一只脚踩在她的阴部，时而用脚掌踩踏，时而将足尖伸进她的蜜窝。苏娜大声呻 吟着，用双手按住刘丽君的小脚使劲的在自己的蜜窝里塞。 
不到两分钟，苏娜就泻了，大口大口的喘着气，软软的躺在地上，面上的红 潮还没有退去,刘丽君就将粘着她淫液的脚放在她的嘴边。 
「快给我舔干净了，再给我换新的丝袜内裤，一会儿我还得见个客人呢。」 
「是，女皇」苏娜连忙捧住刘丽君的脚舔起来。
等苏娜再站到我的面前时已经恢复了往日的衣着，职业套装、肉色丝袜、黑 高跟鞋，她走到我面前，用不屑的眼神看着我，「你什么时候来的？」 
「刚来一会儿，你不在，我就直接进来办公了。」 
「我刚刚去见了个朋友，没什么事的话我先出去了。」 
开玩笑，刚才看了那么火的场面，我现在正在兴头上，她想出去，「你到我 跟前来一下，我这身后好象不小心粘到什么东西了。」等她刚走到我的身边，我 一把搂住她，将手伸进她的裙子，「我现在想要。」 
「讨厌，」她使劲挣脱我的手，「今天不行，我有情况。」 
骗我，我才看完你们的精彩表演，我刚想说穿，一下又止住了，她不知道我 有监控系统。伸进她内裤的手有些发粘，我将手伸出来，「不能吧，那这是什么 ？」苏娜的脸一下红了，「你管我呢，我说今天不行就不行。」 
「别这样嘛，苏小姐，小姑奶奶，你就发发善心吧。要不让我摸摸你的脚， 你用脚给我做好不好？」 
「好了，我服了你了，那就只准摸脚，不许动我其它地方。」 
「好，」我又将她拉了过来，轻轻的抚摸着穿着丝袜的大腿，突然猛的一掀 她的裙子，靠，这小骚货居然穿的是刚才刘丽君脱下的内裤，我说我的手怎么有 些粘呢，内裤上面还有刘丽君刚刚高潮过后留下的痕迹，还有丝袜也是刘丽君的 ，这小贱人，贱到家了，看来她是真的把刘丽君当做她的主人了。 
「你干什么，」苏娜有些慌了，又急又气的问道。 
「没什么，我过过眼瘾。」我将她抱在桌子上坐好，跪在地上捧起她的脚舔 起来，她脚尖上的丝袜果然是刘丽君的，有微微的汗臭，丝袜上还残留着她自己 淫液的味道，沁人心脾，我胯下的小弟弟开始有些反应。 
我偷偷看了看，苏娜坐在桌上，双手撑着桌面，微闭双眼享受着，显然她只 以为我光是舔她的脚，其实我也想品尝一下刘丽君这个骚女人的味道。乘她不注 意，我将头猛的伸进她的裙子，用嘴在内裤上吮吸，靠，有些粘滑，带着些微香 ，没想到刘丽君这骚女人胯下的味道这么与众不同，居然让我的小弟弟一下挺了 起来。 
苏娜反应过来了，一把揪住我的头拉开，「说好了，只许亲脚，不许动其他 的地方。」「求你了，小姑奶奶，我只是想舔舔嘛。」说着，我掏出小弟弟，将 她的一双美脚放在上面，让她用高跟鞋一边踩踏玩弄，一边享受着我口舌服务。
刘丽君刚回到办公室，微机上显示有一封新邮件，邮件上写着「我在档案室 等你」。这是会计部新招的大学生王辉发来的。小王今年二十一岁，性格比较内 向，一米七二的个头，长相一般，工作能力还成，只是他眼神好象让人有种不可 抗拒的魔力。上班不久刘丽君就勾上了他，以至于到现在不可自拔。 
一早因为一些帐目问题，刘丽君当着全会计部的员工刚批评了小王，看来他 这是想报复，可有什么办法呢，虽然刘丽君在公司里也是个人物，再说刚把公司 里叱咤风云的苏娜收为自己的奴隶，可对小王她有种说不出的依恋，一想起两人 以往的激情，就感受全身发热。 
会计档案室与公司其他档案室在公司的倒数第二层，平时没有人进出，而档 案室的钥匙也只有她一人掌握，与小王有了奸情以后，刘丽君才为他配了一把， 好为他二人提供一个欢乐的场所。 
「快点儿，」刘丽君刚锁好门，屋里就传出小王的声音，只见小王坐在办公 椅上，吸着烟看着她，这个平时有些木讷，猥琐的小人物在苏娜面前总是有些盛 气凌人。「当着全办公室的人批评我，让我丢尽面子，我要你快点过来道歉。」 
「对不起，小宝贝」刘丽君来到他的面前，「我不是故意的，那只是做给他 们看的。」「不行，」小王将刘丽君搂进怀里「快点儿先向我的老二敬个礼，今 天我要好好惩罚你。」
