[爱.被爱，妹唇，新王者荣耀（1）（2）（3）（4），一共六篇]


小文很小的时候父母离异，后来父亲又给他找了个后妈。后妈叫庄云，长得并不漂亮，身材倒是不错，至少在小文看来是这样的，而且穿着特别骚气。每每看到后妈的穿着，都让正直青春期的小文浮想联翩。
          一次意外的事故让小文失去了父亲，不过他并不伤心，他的父亲一直都是个混蛋。父亲死后，小文就跟继母共同生活。说来也是奇怪，小文的父亲死了，他的继母非但没有抛弃他，反而承担了抚养他的义务。
          不过小文对此却是求之不得，这样一来不仅有人抚养，还能继续YY后妈。
          自从家中只有二人后，小文胆子也开始大了起来，经常偷闻庄云的内衣裤，顺带着撸一撸，好借此发泄自己欲火。
          小文主动承担了洗衣服的活，他并不是勤劳，只是为了能光明正大的玩庄云的贴身衣物。家中有洗衣机，可是小文从来不用，他享受帮庄云洗衣服的时刻。特别是洗内衣裤的时候，总是在将上头的味道嗅光才极其不舍的放入盆中清洗。小文每次都用洗完庄云衣物的污水清洗自己的衣物，这样能够使他感受到自己身上仿佛保留着庄云的味道。
          中年女人的味道比较浓郁，其实也就是是骚臭味儿比较浓，但小文却十分迷恋这种味道，他无法得到庄云，所以只能靠这种方法来安抚自己。
          渐渐的小文不再满足于这样，人的欲望是无止尽的，男人对于女性的渴望更是如此。
          庄云每天早晨起床后撒完尿都不会冲，她比较喜欢睡懒觉，清晨正是她最享受睡眠的时刻。这样正好给了小文机会，每天早晨他都会在庄云撒完尿后立刻前往厕所，关上窗户反锁起门来。浓郁的尿骚味在厕所内来回徘徊，久久不能散去。庄云的晨尿味道很是浓郁，是那种直冲大脑的浓郁。小文深深的吸了口气，紧跟着又无比满足的慢慢呼出，神情很是享受。这是小文每天早晨都会做的事，也是他每天早晨最期待的事。
           一个男人如果从来都得不到女人，无法完成阴阳交合，那这个男人会慢慢的心理产生变化，会对女人的一切都无比迷恋，甚至会病态的觉得女性天生高于男性。因为只要女人愿意，总会有男人与其做那种事情，可男人却不行。
          现在的小文就是这种心理，正直青春期的他对那种事情无比的向往，可是偏偏他又不想去追求那些未经人事的女孩。虽然家中有个成熟的女人，可是他却不敢下手。来自于下体的冲动每时每刻都在刺激他的大脑和神经，折磨着他的精神，扭曲他的意志。他无法战胜这种冲动，实际上没有多少男人能够做到抑制自己的性冲动，何况小文还处在这个潮气蓬勃的年纪。
         小文趴在马桶边，埋着头将鼻子凑近庄云的尿液，浓烈的气味顺着鼻子的抽动被卷入肺中，气味经过大脑时对神经的刺激让小天欲罢不能。他情不自禁的伸出舌头轻轻点了一下尿液，咸涩的口感刺激着他的味蕾，前所未有的感觉流经他的全身。这是一种无法描述的快感，这种感觉让小文内心无比的火热，他禁不住这样的诱惑，忍不住再次伸出舌头。
          马桶造型为了贴合屁股和方便冲水，小文无法品尝更多，他心生遗憾，不过这难不倒他。
           当天晚上小文趁着庄云睡着，将马桶的里的水全部排空，把一个保鲜袋沿着马桶壁仔细铺好，让其看起来尽量自然些。做完这些小文便回房准备睡觉，但他想着自己的计划，激动的无法入眠。没办法，他偷偷拿出一条没有洗的庄云的内裤。现在他负责洗衣服，内裤袜子他想要随时都可以得到。将房门反锁好，内裤套在头上，将裆部对着鼻子，小文的鼻腔中又充斥满了熟悉的味道，这让他感到安心，慢慢的沉睡过去。
          第二天小文醒的很早，他期待着那一刻的到来。当他听到卫生间门打开的声音时，内心难以压制的激动让他身子都颤抖起来。他冲进卫生间拿出保鲜袋，温热的尿液上才有许多白沫。小文双手捧着保鲜袋，手上感受着来自于尿液的温度，这让他感觉像是在做梦，竟然如此顺利的就得到庄云的尿，这让小天高兴的有点不知所措。他捏着袋子的一角，仰头想一口饮尽袋中的尿液，不过庄云的尿量大的超过小文的想象，分了数口才将袋中尿液饮完。一饱口福后小文早饭也没有吃便赶去学校，他是故意没有吃早饭，他想让尿单独的留在体内，毕竟这是从庄云身体中流出来的东西。
        其实在小文得手后，他也心中也有后怕，怕庄小云发现。不过观察了几天并无异样，小文的胆子又慢慢大了起来。他买了一个痰盂给庄小云，表面上是体谅后妈，省的半夜想尿尿还得起夜，实际上是为了收集庄小云的尿液。刚开始庄小云不同意，毕竟现在谁还会用痰盂，用完还要倒掉很是麻烦。小文慌称庄云半夜起夜会影响自己睡眠，坚持要其使用痰盂，庄云也是拗不过他勉强同意了。小文主动提出要帮后妈倒痰盂，这倒是让庄云心中以为小文是个懂事的孩子。


         此后小文开始肆无忌惮，饮尿如饮水一般，好不快活。不过每次在饮完之后心里又有些落寞，难道自己只能靠饮尿来满足自己的欲望吗？这显然不是不能的，但是庄云是自己的后妈，自己又怎么能够得手呢？经不住诱惑的小文又想出了办法，男人在对性无比渴望的时候，什么办法都想的出来。
         庄云的工作还不错，收入颇丰，但是每天要应付各种各样的客户，这让她每天回家后都颇感疲惫。每次回到家庄云都会在沙发上小憩一会儿，腿架在茶几上看电视，不久就会睡着。小文选中这个时刻，他轻轻的蹲在庄云面前，双手抚摸着庄云的双脚。因为常年穿着高跟鞋，庄云脚上满是泛黄的老茧，而平时不工作的时候，庄云为了缓解脚部酸痛都会选择穿拖鞋，这让她的双脚变得粗糙。
         小文轻轻地抚摸着庄云的双脚，鼻子凑近嗅了嗅，酸酸的汗味弥漫着他的鼻腔，下面的阳物慢慢的有了反应。女人的气味对于小文来说是致命的，更何况这是庄云的味道。小文的双手轻轻使劲，在庄云的脚上慢慢的揉捏，之前他已多次闻过庄云的鞋子，但庄云是个爱干净的人，鞋子又是高档货，并没有留下多少气味。现在他不仅能闻，还能摸，这让他有点忘乎所以。下面的帐篷已经支起来，额头开始冒出汗水，体内的男性荷尔蒙开始活跃，呼吸变得急促，小文忍不住贴近庄云的脚，伸出舌头在指缝间来回舔舐，将之中的气味搜刮进体内。
         在小文的动作下，庄云脸上紧皱的双眉渐渐舒展开，即使在睡梦中她也能感受到脚部传来的舒适感。她慢慢睁开眼睛，轻咛一声。这倒是让小文一惊，随即他强迫自己冷静下来，哄骗庄云说为了帮她解乏，学着别人按部就班做的，想帮她缓解疲劳。
          庄云摸了摸小文的脸，将小文抱在怀里，她一直觉得小文是个听话的孩子。自己单身了很久最后嫁给小文的父亲，但这并不能让她快乐，小文的父亲是个混蛋，好在小文是个听话的孩子，自己也没有小孩，多出这么个善解人意的儿子庄云心里也很是高兴，这也是让她能跟小文父亲将婚姻继续下去的原因。
         庄云的工作让她不得不跟各种各样的客户接触，很多人趁此机会占她便宜，她虽然心里不悦，但也不能反抗，既然能得到好处，付出一点也是必然。不过这样就导致了她在别人口中作风有问题，以至于自己一直单身了很久，最后无奈才嫁给那个只想一昧索取的混蛋。
          想起工作庄云满是无奈，物质是生活的基础，没有足够的金钱，又怎么会有幸福的生活，况且现在还有个小文需要她照顾。还好小文对她很是贴心，这也给了她努力下去的动力。
          当天晚上庄云躺在床上，小文坐在床前帮她捏脚。这是小文要求的，庄云没有拒绝，她喜欢小文这样得懂事，而小文也享受这样带来的快感。庄云满意的慢慢合上眼沉沉睡去，小文在庄云脚心轻轻吻了下便起身帮庄云关了灯退出房间。
          小文并不急在这一时，今天是个良好的开头，操之过急容易误事，反正以后有的是时间享受。小文回到自己房间后拿出庄云今天所穿的丝袜套在阳物上来回套弄，不久便直入云霄……擦净污秽后小文无比满足的睡去，以后的日子一定会更精彩……
  经过上次的尝试，小文现在更加大胆的借按摩脚的机会接近庄云的脚。小文总是会找各种借口帮庄云捏脚，庄云当做是享受，小文对此也是乐此不疲。
         这天庄云外出活动回到家中，因为疲惫躺在沙发上小睡，进门时连鞋都懒得换，就着鞋便沉沉睡去。小文看有机会，便蹲在庄云跟前，将她的鞋褪去。今天庄云因为活动穿的是运动鞋，活动时出汗导致脚有味儿。小文脱下鞋便闻到庄云脚上传来的酸味儿，这个味道让小文是欲罢不能，裆下之物也是迅速升起变化。忍不住凑近伸出舌头轻点一下，舌尖传来的淡淡的咸味儿混杂着汗臭味儿一并被小文咽入腹中，这种感觉前所未有，能舔舐心中女神的脚丫是小文梦寐以求的事儿。就在小文再次伸出舌头准备吮食之时，他想到万一庄云醒了被看到难免尴尬，所以他打来一盆清水放在庄云脚边，就算被看到也好有个借口。
         做好一切后，小文双手捧着庄云的脚放在鼻前拼命闻吸，双手托着庄云的脚丫犹如圣物。小文将庄云的脚压在自己脸上，用脸在脚心间来回磨蹭，恨不得让自己的脸上也能生出庄云的脚丫味儿，庄云脚上的老茧在小文脸上蹭的沙沙作响，这种感觉让小文觉得无比舒坦。玩弄一番之后小文迫不及待的含住庄云的脚趾，舌头来回搅动，将指缝间的汗液一丝不剩全部吸入口中。不多时，庄云的脚上便沾满了小文的口水，就在小文舔的忘情的时候，沙发上传来了庄云的声音：
         “再不洗水就要冷了……”
         这句话吓得小文差点跳起来，不过随即他强迫自己镇定下来，将庄云的双足放入盆中为其清洗。
          客厅里一片沉寂，只听到盆中的水声。小文不知道该说些什么，毕竟这不是什么光彩的事情，只怪自己舔的太忘情，居然没发现庄云醒来。
          庄云倒也没有生气，只是觉得这样很不卫生。她担心自己刚才的话语让小文尴尬，想了许久还是开口：“你要是喜欢，下次可以洗干净了舔……”
          听到庄云的话，小文有点不太相信自己的耳朵，幸福来得太突然，甚至有点猝不及防。
          看到小文如此模样，庄云微笑着说道：“这是对好孩子的奖励，不可以给别人知道哦。”小文听后连连点头，更加卖力的为庄云清洗双脚。
         洗完脚庄云让小文刷了牙坐在自己身边，左手搭在小文的肩上，两人一起坐在沙发上看电视。小文此刻哪有心思看电视，心里还在想着刚才庄云的话。两人有一搭没一搭的说着话，庄云看得出小文心不在焉，不过她对刚才的事绝口不提，小文自然也不好多说什么。
          晚饭后庄云要求小文收拾好碗筷去她房间，小文不知道她有什么事，不过感觉到应该不是什么坏事。小文刚收拾完，庄云也正好洗完澡走出卫生间，庄云让小文拿着自己换下来的衣服跟着自己进入房间。
          回到房间后庄云躺在床上，小文不知道庄云要他做什么，只能抱着庄云的脏衣物傻站着。庄云惬意的躺在床上看着小文，小文被看的心里发毛，刚想讲点什么来缓和气氛，庄云却先开口了。庄云问小文什么舔自己的脚，小文支支吾吾半天也答不上来。庄云放弃追问，她心中早有答案。庄云告诉小文想舔脚没什么问题，每个人都有自己独特的爱好，她自己也有。
          听到庄云说的，小文好奇庄云有什么不想旁人知晓的爱好。庄云对小文如实相告，她的爱好就是喜欢看男人为了自己做各种事情，换句话说就是她喜欢驱使男人。其实这也不算是个怪癖，只是她羞于开口，如果不是今日之事，她也许永远都不会告诉小文。
          既然坦诚了一切，两人之间也不在有什么隔阂，小文心中也是长舒一口气，庄云的这个爱好不是什么大问题，本来他就愿意为庄云做任何事。
          见小文如此听话，庄云心中也是愉快，心中的小秘密如今得以发泄，自然是痛快。她让小文打来一盆水，躺在床上欣赏小文替自己洗衣服的过程，这种使唤人的快感不同于肉体冲击时的那种感觉，这种快乐源自于心底。
         待小文将衣服洗净晾好，庄云又让其打扫卧室，等事情忙完小文早已汗流浃背。小文本以为庄云会奖励自己舔脚或者其他什么，没想到庄云只是简单的说了一句让他回房睡觉。小文心底失望，不过也不好强求什么，毕竟主动权在庄云手上。
          一连几天都是如此情况，小文憋的难受，只能用庄云的内裤和尿液来满足自己的需求。小文心里憋屈，可他又不能发作，这几天庄云在家中什么事儿也不干，就是坐在沙发上或者躺在床上看着小文卖力干活。就在小文快憋不住的时候，机会来了。
          很多时候庄云晚上下班后都很晚回家，经常为了陪客户直到深夜。这天也是如此，半夜小文听到敲门声，打开门发现庄云醉倒在门外。小文赶忙将庄云扶进家中，庄云醉的是不省人事，小文废了好大劲才将其抱回床上。怕庄云半夜不适，小文也没敢离开，就坐在床前照料庄云。
          庄云后半夜的时候迷迷糊糊醒来嚷着要上厕所，但是刚下床没走几步就跌坐在地上，小文见此情况大着胆子让庄云就在房间里尿。庄云眼神迷离的看了看小文应了一声，她也没管在房间里能尿在哪儿，随手脱下内裤就蹲下来，小文看准机会躺在庄云胯下，张着嘴对着庄云的尿道。
           庄云含混不清的问小文在做什么，小文催促她快尿，庄云因为酒醉也没多想，“滋滋”的便尿了起来。小文张大嘴接住庄云的尿液，大口吞咽，尿液的味道不重，不过因为尿的急倒是翻起许多泡沫。这泡尿的时间有点久，就在小文快要来不及吞咽的时候，尿终于停了，滴滴答答的等待尿液流尽，庄云伸手四下乱摸，准备找厕纸擦拭。
          有了刚才的经历，小文也是色胆大起，见庄云四下找厕纸，小文鼓起勇气，一把抱住庄云的屁股，埋在股间疯狂舔舐起来，从大腿根部到阴户，一处不漏。庄云的毛较为浓密，刚才的尿液沾染到毛上，小文也不放过，将挂在毛上的每一滴尿液都吸入口中。
         刚开始庄云还有所抵触，但随着小文舌头的慢慢深入，加上借着酒劲，便不再抵抗，口中轻轻发出娇喘声。
         房间里庄云坐在小文脸上，享受着小文口舌带来的快感，屁股忍不住在小文脸上扭动起来。而小文下身早已是傲然挺立，庄云因为醉酒，伸手抓了几次都抓了空，好不容易抓住了小文的阳物，一把脱下他的裤子，将阳物握在手中，随着小文的频率上下套弄。因为酒精激发体内荷尔蒙，庄云觉得不过瘾，将小文的阳物一口含入口中。
          小文觉得下体一热，如入云端，下面传来的快感刺激着他的舌头加速运动，从庄云体内流出的水打湿了小文的面颊，整张脸都滑溜溜的，在黑夜中泛光。
          数番云雨，二人双双达到顶点，一阵抽搐，庄云累倒在小文身上。小文努力将庄云抱上床，准备离开时庄云拉住他的手，微微的睁开双眼，张着嘴对着口型示意小文。小文会意，于是翻身上床趴在庄云双腿间继续口舌服务。因为刚才撒过尿，加上流出的女性体液，两种味道交织在一起，形成对男性独有的极具杀伤力的诱人气味。小文趴在庄云胯间卖力的舔吸，庄云享受着这种感觉，无比满足的进入梦乡……
   因为庄云醉酒，二人在房间内折腾了一宿。后半夜庄云不断地呕吐，小文丝毫不嫌弃，拿着盆等在庄云身边，尽心尽力照顾她，庄云自己只觉得难受，也没有管旁边还站着一人。快天亮的时候，小文忍不住趴在庄云床边眯了会儿，刚合上眼就被庄云“哎哟哎哟”的哼哼声吵醒了。
          庄云只觉得腹中翻滚，一阵阵的疼痛感从小腹传来，这是因为酗酒过量导致的腹泻。小文搀扶着庄云去卫生间，庄云看起来极为痛苦，半弯着腰，左手被小文扶着，右手摸着屁眼处。小文在一旁看到庄云用手摸着屁眼，觉得煞是好看，这种景象可是不多见的。
          小文等在卫生间外，只听到里面传来庄云的哼哼声。长时间不见庄云出来，小文忍不住敲门询问情况。只听里面传来庄云的声音，她让小文进去。小文也不犹豫，反正昨晚上都做了那事儿了，现在也不必再避讳什么了。
          打开卫生间的门看到庄云坐在马桶上，身体依靠着双手支撑在大腿上，面露痛苦之色。虽然肚子传来阵痛，可是庄云怎么也拉不出来，在马桶上坐久了导致双腿发麻更是加重了庄云的痛苦。小文见此情形也是不忍，他找来一张小凳子，自己岔开腿坐在上面，拿个盆放在自己跟前，他想让庄云坐在自己身上拉在盆里。
         庄云犹豫，不过身体的不适促使她不得不同意，她坐在小文岔开的双腿上，触感确实比硬邦邦的马桶要舒服的多。小文从后面抱住庄云，不让她身体受力，免得她上身又趴向自己的双腿。
         这样的动作维持了几分钟，庄云还是拉不出来，疼痛感依然没有减轻，这让庄云的情绪开始变得焦躁。小文为了帮助庄云，左手轻轻的抚摸她的小腹，右手在她屁眼周围按摩，虽然这让庄云舒服一点，可惜效果不佳，并不能帮助庄云排便。犹豫了会，小文提出让庄云像昨晚上尿尿一样，蹲在他脸上试试。
          庄云回想起昨晚醉酒后尿尿的情形，脸上一红，如此羞耻之事现在还要再来一遍，理智上她是绝对不会同意的。不过来自身体的不适最终使她屈服，她同意小文的提议，让小文在卫生间躺好，自己跨坐在小文脸上。
          庄云看着自己屁股底下的小文，虽然这种姿势很是羞耻，不过这却让自己心里燃起一阵邪火。不过因为腹中疼痛，庄云也不能往其他方面多想，她现在只想快速解除痛苦。
           小文怕庄云蹲着吃力，便双手托着庄云的屁股，手臂上举，手肘呈九十度，这样正好让小臂与手掌形成直线，庄云整个屁股就坐在小文的小臂上。庄云感觉不错，起先还用双腿发力支撑，怕小文承受不了，不过她慢慢放弃了使劲，整个人放松下来，完全由小文支撑着。
          为了帮助庄云，小文伸出舌头在庄云屁眼附近来回扫舔，舔了一会儿便用嘴巴包住庄云的屁眼，舌头伸进屁眼用力搅动。被这样一弄，庄云顿时觉得屎意大增，腹中一阵翻滚，一截无比坚硬的大便顺着小文舌头的引导慢慢离开庄云的身体。大便顺着庄云的屁眼落如小文口中，感受到排泄带来的快感，庄云只觉得是浑身一阵轻松。
          这截大便又硬又粗，散发的味道充斥着整个卫生间，这么浓烈的味道让小文一开始也是难以忍受，不过一想到这是自己女神屁眼里拉出来的，小文便一口含住迅速咀嚼后咽下。其实在小文看来这并不难吃，主要是他太爱拉这大便的人，任何东西只要是庄云的，他都不会嫌弃。
          随着第一段大便刚被小文咽下，接下来的稀便就接踵而至，小文张大嘴巴接着，稀便的味道要小上不少，而且更易吞咽，就看到小文的喉结来回滑动，庄云的大便被他尽数吞下。
          随着腹中被排空，肚子里终于不再传来痛感，庄云长长的释了口气，拍了拍小文的胸膛夸了句好孩子。随即小文帮庄云舔干净屁眼，让庄云起身。
          起身后庄云让小文清洁干净嘴巴，来回清洗了数遍，直到庄云同意才停止清洁。庄云拍拍小文的脸，满意的冲着他微笑，小文为她做的一切她都看在眼里。如果以前庄云把小文当做自己的儿子的话，那现在就是把小文当做自己的男人。反正自己不说出去，别人也不会知道她和小文之间的事，既然如此还不如就这样痛痛快快的过日子，庄云心想。
          为了奖励小文，庄云同意让小文和自己一起沐浴，小文为此激动不已。庄云也是唏嘘，为什么当初就碰不到像小文这样宠爱自己的男人呢，不过好在现在遇到也不迟。
           二人褪去衣物打开花洒，家中安装的是淋浴，庄云并不喜欢泡澡，所以就没有安装盆浴。小文欣赏着花洒下庄云的胴体，即使人到中年，庄云的身材也是一点不差。虽然脸部经不住岁月的侵蚀，不过因为常年健身，身材依然维持在二三十岁女人的水准上。双腿间浓密的阴毛，被水流冲刷成一股一股的紧贴着阴户。庄云抬起一只脚准备清洗脚趾，因为重心不稳踉跄了一下，还好小文眼疾手快搀扶住了她才没有摔倒。小文怕庄云再次摔倒，便跪趴在地上让庄云坐在自己背上。庄云坐好后双脚伸到小文面前，小文会意，嘴里含着一口温水然后裹住庄云的脚趾，用这种方式帮庄云洗完脚，小文又含着一口躺下，让庄云坐在自己脸上，准备帮她清洗下体。
          在享受中庄云洗完澡，小文横抱着将庄云放回床上。安置好后小文准备离开，虽然他心里不舍，不过他也不敢强行留在庄云房中。
          庄云拉着小文让他躺下，小文对此是求之不得。庄云解掉围在身上的浴巾，趴在小文身上，双唇轻轻凑近小文的耳边，朱唇轻启，用只有小文才能听到的声音对他说：”好好对我～”
         小文不知何意，只觉得耳边香风阵阵，从庄云嘴里传出的温热让他耳朵痒痒的。说完话，庄云含住小文的耳垂，舌头轻轻搅动，酥痒的感觉让小文很是舒服。庄云一路向下，用小舌头轻轻划过小文的身体，最后一口含住小文的阳物，几番套弄阳物便傲然挺立。庄云起身，用手扶着小文的阳物，稍微对准后便跨坐下去……
          小文终于明白庄云为什么要说那种话，这也许就意味着从现在开始，他可以光明正大的，用尽一切来爱他的女人——庄云。
  经过上次的激情，小文二人也算挑明了关系，庄云也是大大方方接受了二人这样的行为。小文对此是求之不得，现在的他仿佛处于热恋之中，虽然确实是这样，但庄云毕竟还是他的后妈，用情侣来定义二人的关系似乎有些不妥。
          小文每天都在很努力的讨好庄云，他自己非常享受伺候庄云时的那种感觉，看着自己女神在自己服务下那种惬意的表情，这就是对小文的鼓励。
          现在小文晚上已经与庄云同床而睡，每天早晨小文都会提早醒来，轻声下床到厨房准备早餐。之后将早餐端入房内，待微凉后便轻声唤醒庄云。这时的庄云正睡得迷迷糊糊，艰难的爬起身子，摇摇晃晃的站在床边。小文会跪在庄云胯下，抬着头用脸支撑着庄云，张着嘴接住庄云的晨尿。晨尿的味道不可谓不浓，不过小文就是喜欢庄云的味道，每天的晨尿就是小文的早餐。尿完后小文还会用舌头帮庄云服务一会儿，等庄云清醒一点后再喂她吃下早饭，然后再让庄云舒服的躺会床上，这样小文每天清晨的任务也就完成了，收拾一下便去上学。
         晚上一般都是小文先放学回家，回到家就开始忙活晚餐。虽然刚开始有点难，不过做的多了味道自然也就好吃了，主要是小文不忍心让庄云受累做饭。等听到庄云开门的声音，小文就主动迎上前去帮庄云更换拖鞋。很多时候庄云也会像小女人一样撒个娇，跳起来缠抱在小文身上，让其将自己抱到沙发上。一般这种情况小文都是双手托着庄云的屁股，让庄云能够放松的伏在自己身上，同时二人一边激吻一边走向沙发。等庄云坐到沙发上后，小文便会跪坐在庄云身边，为其按摩双脚。将脚从穿了一天的高跟鞋中解放出来，并且还能享受他人的按摩，庄云对此也是非常的享受。小文的双手细细的抚摸过庄云的双脚，慢慢的抬起庄云的美足，将脚趾含入口中，舌头在指缝间来回滑动，口水裹挟着庄云的脚丫味儿被小文吞入腹中。温热的舌头划过脚心，酥痒的感觉让庄云忍不住发出清脆的笑声，真是好不享受。看到庄云舒服的模样小文舔的更加卖力，舌头不断地游走在庄云的脚底间。虽然庄云经常穿高跟鞋磨出了老茧，但女人的脚天生嫩，小文为了让庄云舒服，同时也为了满足自己的欲望，从来都是用舌头来按摩庄云的脚。
          晚饭后庄云都会依偎在小文怀里坐在沙发上看电视，不管女人年纪多大，只要在让她觉得靠得住的男人身边，都会展现出小女人的姿态。这不，庄云侧身坐在小文身上，见小文直勾勾的盯着自己，脸上一红娇嗔着让小文闭上眼睛不许看。看到小文乖乖的闭上眼，庄云心里活泛起来，心想着如何跟小文恶作剧。女人进入恋爱后，果然会让心理年轻很多，这话一点不假。
          庄云要求小文张开嘴，并且要吃掉所有她喂的东西，小文当然是不会反对庄云这么做的。庄云先将茶几上切好的水果放入小文嘴里，命令其吃下。随后又将果皮放入小文口中，小文依然乖乖吃下。庄云不满足于此，坏坏的拿着脚上的一块死皮让小文吃下去，小文闭着眼，不知道自己吃的是什么，不过他没有拒绝，爽快的将口中之物咽入腹中。小文如此听话又有点傻乎乎的模样引得庄云大笑，小文不明所以的睁开眼看着在自己怀里大笑的庄云。
          看到小文未经自己允许就睁开眼，庄云用手拎着小文的耳朵故作生气道：“谁让你睁开眼看人家了，我要惩罚你。”说着便拉开小文的嘴，吐了一口香痰进去。
          小文故意做出品尝美味的模样将口中痰慢慢吞下，俏皮的问庄云还有没有更多，惹得庄云又是一顿娇斥。
          每天庄云都会在吃过晚饭看会儿电视后想上厕所，经过上次醉酒庄云将屎拉在小文嘴里的事后，现在庄云上厕所时小文都会在一旁伺候着。不过自那次之后就再也没有发生过吃屎这种事情，庄云的意思就是如果小文吃了她的屎，这样她跟小文接吻的时候就会觉得自己好像在亲自己的屎……
          中年女人多多少少都会有些便秘，每次拉屎时味道都比较臭。刚开始庄云还会不好意思，不过发现小文丝毫没有嫌弃的意思后，也就不再心存芥蒂。为了不让庄云的屁股坐在冰冷坚硬的马桶上，小文都会选择自己坐在凳子上岔开腿，让庄云坐在自己的腿上，然后拉在盆中。为了庄云，小文确实是每件事都想到了，对庄云甚至比对自己都要好。
         虽然日子平淡无奇，但随着时间的推移，二人之间的感情却是愈发深厚。他们嘴上不说，不过都能感受到来自彼此的爱。小文自然是不用多说，在他心里一直都将庄云当做是自己的女人，百般呵护，万般宠爱。而庄云作为女人，又至中年，刚开始难免有些无法释怀，不过随着时间，她也慢慢的放下那些心理负担，旁人怎么说怎么看那是旁人的事，自己喜欢才最重要。现在庄云只等着小文年纪到了她便嫁给小文，这段日子的相处让她深切感受到，有个疼自己的男人是一件多么幸福的事。
         不过日子当然不会就这么继续平淡下去，巨大的危机也正慢慢向二人逼近……
（未完待续……）


[第二篇：妹唇]


我彻底迷乱了，我被妹妹身体所着迷，我认为她的一切都是我所喜爱的，我控制不住自己了，妹妹，过来，躺在地上，妹妹照做了，我不由分说的脱下了裤子，内裤也脱了妹妹吓得捂上眼睛，我的手抓起妹妹的脚，把她的脚对准我的屁眼，深深的一坐，我的屁眼瞬间感觉被撕裂，妹妹也被我的举动吓到了，但我不给予理睬，用手抓紧妹妹的脚，防止妹妹抽回去，我用妹妹的脚抽插了自己的屁眼几分钟，我还不满足，我不顾屁眼的张裂感，奋力的将妹妹的整只脚丫顺着大肠塞进我的屁眼，我双手抱着妹妹的大腿，将她的腿朝我一用力，我顿时感觉到我的肚子好涨，但又感觉到快感，妹妹这时也开始配合的动起她的腿，一下一下的用她的腿抽插我，并不时的扭动她的脚掌，，刮着我的大肠，我只好静静的享受这些，不一会我就舍了最舒爽的一炮。
　　我们都累了，我们都闭上了双眼，睡去了，醒来时，发现妹妹的脚还塞在我的屁眼里，我慢慢的抽出她的脚，可还是把她吵醒了，她开心的问我，舒服吗？
　　我说，太舒服了，要是你的所有的一切都能进入我的身体就好了！
　　真的吗，那妹妹的袜子要不要呀。
　　对哦，妹妹的袜子，我四下寻找，终于从沙发底下找到，闻了闻，说好香。妹妹你帮哥哥吧！
　　好，她接过袜子穿了上去，将她的脚朝着我的屁眼一踹，由于昨天的开发，很快就整只没入了进去，她又坐了下来，抬起另一只脚，慢慢的塞进我的肛门，然后我努力的夹紧屁眼，妹妹再一抽，袜子就留在了里面。我感觉就像好几天没拉屎一般的张，但却刺激着我，但我总感觉少了点什么，我突然想起妹妹的内裤还么有进来过，我便拿过妹妹的骚内裤，准备往我的屁眼里塞，但，妹妹却组织了我，我还以为妹妹不想让我这样，可她却抢过她的内裤，放在地上，蹲了下来，朝她的内裤拉了一泡尿，在羞涩的递给我，哥，喜欢吗？喜欢死了，我爱死你了，我的好妹妹，我这才吧妹妹的内裤赛道我的肛门里，嘻嘻，哥哥的身体里流淌着我的尿液喽！听到这，我想这怎么能算流淌呢？我忽然想到了什么，我迅速穿好衣服，又从桌上拿起一瓶水体给妹妹，要她喝多点水，才跑下楼去，再一家药店里买了一套注舍器，又急匆匆的上了楼，问妹妹有没有尿，她说，喝了很多水，有好多，但是突然兔子疼的厉害，我看了看发现妹妹的小妹妹哪里有些血丝，我知道，妹妹来月经了。妹妹，你来月经了，知道吗，我的血液里可以流淌你的血了！我的血妹妹不解的问道？先别说话，来把这几个输液瓶尿满，妹妹照做了，很快就尿满了几瓶，没一瓶都有她的月经在里面，可以看到这几个输液瓶都泛着鲜红的颜色，妹妹的下面还粘有她的经血，我可不愿意浪费，直接冲上去舔了起来，不一会便把血啧舔干净了，妹妹的下面也湿润了起来，开始不断的分泌着她的爱液，我疯狂的吮吸，舔着她，她开始有了轻声的呻吟，接着声音越来越大，我知道妹妹快来高潮了，我忙吧输液瓶拿过来对准她的阴道，突然妹妹喷出来她晶莹的爱液，尽数喷进了输液瓶。我看了看输液瓶对妹妹说，我终于得到你的全部了，我要让我的血液永远流淌你的精华，妹妹，看着，我要开始了，我拿过针头，插进我的血管里，我感觉有股暖流冲进我的身体，看着妹妹的经血，尿液，爱液，输进我的身体，我无比的辛福，拉过妹妹的屁股，让她坐在我的脸上，舔着她骚气的屁眼，将舌头伸进去搅动，突然妹妹的肛门突了起来，一条屎冒可出来，我张大嘴巴，将妹妹的屎含进嘴里，吞了下去。


[第三篇：新王者荣耀（1）（2）（3）（4）]


王者峡谷，战斗异常激烈，两方为了胜利的荣耀，时刻都处于厮杀中。5 i9 A2 T5 U- y) V8 t4 s2 x- k+ o
0 Y( Y: i+ s: M2 P& o
　　在蓝色方的上野区，野怪都已被蓝方击杀。干净的野区看上去空无一人，但是从蓝buff的草丛中，却传出了些声音。
$ ^( `; b4 u6 G0 `) Y' k
　　“胆子不小嘛！敢一个人来老娘野区，偷老娘的buff？！”
; o. X* q  \8 G7 O
　　只见一名身着华丽粉色衣装的貌美女子，正高抬着白皙的腿，用她的高跟鞋将另一名女子踩在墙壁上。而被踩着的那个女子已经奄奄一息，被粉衣女子的高跟鞋按在墙壁的高处，双脚都离开了地面。冰蓝色的高跟鞋下，还能看到本属于蓝方的蓝buff光环在闪动。

　　“唔…貂蝉………主人…我知道错了…我把我们家的buff送给你……放了我吧…!”
3 @! Y! ^4 j6 y( I
　　这名粉衣女子正是貂蝉，而在她脚下乞求饶恕的，则是跟貂蝉并称中国古代四大美女之一的王昭君。因为王昭君打野的效率太低了，所以不得不使用大招来打，正巧被准备来收蓝的貂蝉看到，轻易打败了没有大招的王昭君。% D/ x4 u* \  @7 Z

　　“放了你？哼哼，你难道不知道，在老娘脚下求饶的人，没有一个活着的！你还敢打老娘的蓝，杀了你比去你家打容易多了！”8 B6 s, Y0 A1 S- l' B" X6 L
- q& x6 F6 [* |* T; K. X
　　貂蝉加大了脚上的力道，狠狠地踩着王昭君的喉咙，锐利的鞋跟已经快要将王昭君的喉咙刺穿了。

　　王昭君吃力的用手抓着貂蝉的鞋子，想要减少一些压迫。但是她已经完全没力气了，最终还是放弃了抵抗。

　　“哦？怎么不动了呀？继续来向我求饶呀！”貂蝉扭了扭踩在王昭君喉咙上脚的脚踝，每次扭动都让王昭君痛苦的吐血。

　　“你杀了我……吧！等我复活了……我要…呃……咳咳…”王昭君连说话的力气都没有了，貂蝉邪魅的笑了笑：“啊？你说什么呀～我没听到呀～”貂蝉松开了踩着昭君的高跟鞋，昭君从墙上落了下来，摔在草丛里。昭君稍微松了口气，尝试呼吸，想找机会使用恢复和闪现逃走。& @  f' n& B- c; P) c, x) z

　　“诶呀，你看看你，喷的血都溅到妾身鞋子上了～妾身最讨厌鞋子被弄脏了，快来给我舔干净！”
1 w% {$ f& v# l
　　貂蝉将高跟鞋踏在王昭君脸前，鞋子侧面已经接触到了昭君的脸。& f/ I. K( c+ E6 a
1 E, S* J* P. P: R4 H2 o# m
　　“哼…想让我给你舔鞋……不可能！”王昭君看都没看貂蝉一眼，把头扭到了另一边。0 C% F9 d9 K5 P' [1 o2 m
7 Y* R1 t4 f7 }1 ~
　　“……”貂蝉被这一行为激怒了，她最烦别人用不屑的态度对她，更何况还是一个快死的人。
$ A# t3 s) f' ?: B& y% s# K7 x
　　“贱人！你嚣张什么！”貂蝉一脚踩在王昭君的头上，把她的脸直接踩进泥泞的草丛里。“你这种贱人根本不配跟我并称美女！你就只配在这泥里！被我踩在脚下！”貂蝉不断的抬起脚，再重重的踏在王昭君的头上。看着王昭君一点一点的深入泥巴里，貂蝉还是不解气。$ c+ L' Q+ z- S( F
9 ?, u  s: L8 _0 |' I
　　“啊，对了”貂蝉突然停下了对王昭君的践踏，“你心爱的李白呢，他打野被我抓到了呢～”王昭君突然一惊，貂蝉可是看在眼里：诶嘿，有效！又开口说：“现在啊，他跟你一样也快不行了～但是他被我藏起来了，要是过的时间太长没人救他，他可就～”“告诉我他在哪！”王昭君从泥里猛的出来，看着貂蝉，却又被貂蝉踩回泥里“啊?你这是求人的态度么？还是说～他对你根本不重要呀？”# A+ t- j  e. L7 @: c9 ]
4 o" H2 T+ u8 g' G- Z& Z. }
　　王昭君强忍着痛苦和愤怒，对貂蝉说：“貂蝉主人……求求您告诉我…”还没等王昭君说完，貂蝉就把之前踩王昭君的那只脚踏在她面前，用挑逗的语气说：“呀～人家说了，最讨厌鞋子被弄脏了～现在我的鞋子这么脏，我可没心情说～”

　　王昭君流下了屈辱的泪水，伸出小舌头开始舔貂蝉的鞋面。刚刚她溅上的血已经干了，又沾上了好多泥巴，王昭君舔着非常费力。但为了自己心爱的夫君，她还是拼命的舔着貂蝉鞋上的泥和血，吃进肚子里。/ Q. f9 h  ?: @( v% ~# d

　　“呵呵呵呵，小贱人舔的挺干净嘛，但是这里还很脏哦～”貂蝉抬起脚，向王昭君露出全身黑泥的肮脏鞋底和鞋跟，“麻烦你啦～”- m! @6 H: h+ ]3 ?

　　王昭君废了很大的劲，舔干净了一只鞋子的鞋底，为了不让再被弄脏，她然后貂蝉把干净的鞋子踩在自己身上，舔起了另一只。2 U+ j& t$ V! q% G0 i* J
+ s- Z8 B- U, o. f2 O
　　一会儿，两个鞋底都被王昭君舔的干干净净的，王昭君抬起头，“貂蝉主人…可以告诉我……他在哪里了吧…?”貂蝉看着满脸泥巴，被她踩在脚下的王昭君，噗嗤一下笑出了声。“哈哈哈哈哈哈哈，你这个傻瓜，我根本没见过李白，是我骗你的！不然你怎么会像只狗一样给我舔鞋呢哈哈哈哈哈哈哈”“你………!”王昭君放弃了尊严给貂蝉清理高跟鞋，竟然是这种结果。

　　但是王昭君已经再也没有力气了，马上就要回基地读秒了。貂蝉也玩够了，她看着脚下的王昭君，脱下了另一只脚上的高跟鞋，露出迷人的玉足。但是这只脚因为不断踩踏蹂躏着王昭君，出了很多汗。在脚趾缝里的脚汗因为积蓄了太久，竟然一滴一滴的滴下来，滴在王昭君满是泥巴的脸上。又酸又臭的气味瞬间使王昭君崩溃，但是她连呕吐的力气都没有。貂蝉缓缓的把这只酸臭脚靠近王昭君的鼻子，“不知道有多少人做梦都想舔我的脚，这局比赛就让你先体验一下！感谢我吧～诶不好，再不弄死你，蓝buff就没了。准备好哟～”貂蝉一脚插进王昭君的嘴巴里，瞬间王昭君就被巨大的酸咸味给占据了，臭味传遍了王昭君的口腔，往全身蔓延。貂蝉用脚趾夹住王昭君的舌头，直接把王昭君拉起来，对她说：“选个死法吧，被我的酸臭脚熏死，还是现在吮吸我的大脚趾求饶，我可以用法术让你没有痛苦的死。”王昭君承受不住貂蝉的脚味，想要痛快的死去。王昭君跪在地上，将舌头从貂蝉的脚趾缝里抽出，张开嘴含住了貂蝉的大脚趾。但是貂蝉还没来得及施法，王昭君就因为体力不支和浓烈的臭味死掉了。貂蝉往王昭君的尸体上吐了口口水，不屑的把高跟鞋放在她头上，蹬上鞋子碾了几下，踩着她的尸体和蓝buff光环走向中路。


（2）

“first blood”
$ ]) E* c0 h  J4 r* J
　　“诶？昭君姐这么快就送了啊。”

　　一个扎着双马尾，手提着体积夸张的弩炮的少女在边路抱怨着，用她穿着黑色高跟长靴的修长美腿，踩着她补到的小兵堆。8 l4 K/ I. y+ x- Y, v
) X5 l$ V  S7 [/ S, T! B5 V+ S
　　“那么，为什么3分钟了，我对线的敌人还不来？小瞧本小姐嘛？！”

　　少女用力一脚，踢散了成堆的小兵尸体，甩着手大步走到蓝方边路一塔下，像个小公主一样一只手叉着腰。“给本小姐滚出来————！胆小鬼！！”像个…小公主一样…？对着防御塔大喊。
0 I) F+ k4 m: A% ~# X1 j
　　“……”防御塔还是矗立在那里，除了这个什么都没有。“喂！有没有搞错啊！人呢！出来跟我打啊！”9 u3 q& m; G# t  z

　　正在少女叽里哇啦乱喊的时候，从她身后闪出了一道锐利的银光。少女眼睛一瞟，一个侧身翻滚灵巧的躲开了，竟然是一把匕首。少女站稳脚步，看着匕首掉落的地方。! W2 a# `' k9 n: D6 o

　　“不愧是孙尚香，嗓门和本事差不多嘛。”走来的美女捡起了这枚匕首收在腰后，拔出重剑三两下就斩净了将要进塔的小兵。名为孙尚香的少女也不只是看着，向她丢出了红莲爆弹，却被轻易躲开。美女将剑扛在肩上，拍了拍衣服上的灰尘问道：“喊什么呢？老家里都能听得到了！吵死姐了。”
: E& R3 {, ]; c' Z. [
　　“哼！胆小鬼花木兰！怎么现在才来！本小姐空补了三分钟了无聊死了。”花木兰放下剑插在地上，一只手抵着下巴“这个嘛——我们家打野可能掉线了，一直在发呆。然后姐就去把野怪都给收拾了。”木兰重新拔出重剑，将剑锋指向孙尚香“不过你可真是的，嗷嗷叫太让人难受了，让姐来教训教训你！”- S7 W, k( O  @
( e! O: [5 J6 n9 @6 m
　　“啊呸，少说大话还教训本小姐？看我呜哇啊啊?!”还没等孙尚香把话说完，花木兰就冲了上去，空裂斩直接突进到了孙尚香面前，孙尚香躲闪不及，不过还好两人的距离不算太近，这一下只划下了孙尚香的一缕头发，就再次翻滚拉开了距离。% F4 V  y9 m- o, ?& M
0 x1 j" L* w/ @3 Z7 a2 n% h+ {
　　“你这个人怎么不听人说话的！太过分了！”“所以说你很吵闹不想听啊！”花木兰又逼近了过来，近距离掷出了匕首，孙尚香刚用过翻滚已经躲不过了。瞬间，匕首划伤了孙尚香的小腿，从刀口处透过靴子，可以看到一条血迹。

　　“痛痛痛…可恶！”孙尚香提着弩炮对准花木兰，一炮发出去。花木兰立刻切出重剑，用剑身挡开了这一炮。但是突然间，脚下的地面爆炸，花木兰收到波及轻微的摔在了一下，立刻转身进入草丛。5 ]; @+ Q0 z/ h3 Q/ _

　　“哼！尝尝本小姐的炸弹！诶人呢？”孙尚香扶着弩炮站了起来，“哈哈，被本小姐炸伤了，躲起来不敢出来了吧！以为这样本小姐就没办法了？”孙尚香作为舍手，有着攻击距离上的优势。她提着弩炮，对着草丛的每一个角落发出炮火，想逼出花木兰。
. y. b6 @" m" i- y2 g- r
　　打了一轮下来，连个声音都没有。小兵再次来到了交汇处，孙尚香看着被她轰的稀巴烂的草丛，挠了挠头“这家伙人呢？这都不出来？是不是偷偷回城了啊？算了，兵线到了先补兵了。”! u- p" q" S" G
, R" H! K3 M6 `) Y; J3 M
　　草丛里，花木兰缓慢的喘息着，她已经遍体鳞伤了。但是因为除了生命装的原因不至于被直接弄死。花木兰靠着恢复慢慢治疗自己，等孙尚香清理完兵线就发起进攻。花木兰想：她一定觉得我已经回城了，等她推塔就让她死！可恶…傻妞真敢打草丛，痛死姐了，下次一定要小心那个炸弹了。% w9 b- X$ D0 B9 t3 v* B
; J- L0 x( ?& P2 z* m3 f: h
　　孙尚香很快就清理完了蓝方的兵线，她用长靴踢开一个个小兵尸体，来到防御塔下准备拆塔了。“就是现在！”花木兰迅速冲出草丛，一个箭步跳向孙尚香。“哼～现在？”在花木兰的匕首马上就要刺入孙尚香后背时，尚香一脚后旋踢正中花木兰面门，直接把她踢出好远。孙尚香也用翻滚瞬间离开了防御塔的攻击范围。
$ G4 S1 i5 P$ e3 I3 N! H) y
　　“怎么可能……你”“你想说本小姐应该觉得你回城了对不对？哈哈哈哈，你真当我傻呀～我要是不假装你回去了，怎么有机会让你从草丛里出来啊？如果我怂了不敢上去推塔，你不就真的回城了嘛！哈哈哈哈”
; R. T7 n1 v: @
　　孙尚香一脸得意的看着地上倒着的花木兰，笑的不要太开心。“本小姐的鞋印，跟你的小脸蛋挺般配嘛～哈哈哈”花木兰想要捡起掉在旁边的剑，却被孙尚香用鞋跟踩住了手背。“啊…!把你的脏脚拿开！”花木兰愤怒的表情又逗乐了尚香，“诶是嘛，确实很脏呢。一直翻滚走位，靴子都脏兮兮的了。之前～是不是有人说要教训本小姐啊？现在那个人在哪里呀～诶呀诶呀，原来在本小姐脚底下呢啊，都没看到呢哈哈哈哈”孙尚香故意抬头四处张望来羞辱花木兰，“让本小姐好好教教你，怎么样对比你高贵的人讲话！”3 \2 E' j' W* \& ]$ A
9 p# B% Z+ {  c. I3 l
　　孙尚香用靴跟狠狠的碾踩着花木兰的手，踩完这只又踩另一只。还狠踩了花木兰的双脚脚踝。“先废了你的手脚，看你怎么反抗！”花木兰叫的十分惨，孙尚香却笑的开心。“还有啊，偷袭算什么本事嘛，打架就要光明正大的打，像这样！”孙尚香又一脚踏在花木兰的脸上，用靴底碾着她的五官，靴跟正好踩在她的嘴上，让花木兰叫也叫不出声了。
! P* G# {" X; k5 Y- t
　　孙尚香不断用两只脚摩擦花木兰的脸，靴底的尘土全部都踩到了她的脸上，但第一脚留下的鞋印还是很清晰。“对了，本小姐翻的有点累了，脚有点酸了，用你的舌头给本小姐做脚底按摩！”孙尚香拉开长靴的拉链，抽出了白嫩的幼足，少女的完美脚型和白里透红的皮肤十分迷人。谁也想不到这样一只玉足，竟然散发出无可比拟的酸臭味。因为孙尚香的翻滚需要由脚趾发力蹬地，再通过腿部和腰部带动身体完成翻滚，所以纤嫩的脚趾要经常用力和坚硬的靴子内底接触，长靴又不透气，每次翻滚都会使靴内积蓄气味和汗水，这才造就了现在，孙尚香这一双被浓郁气味和汗液包裹着的玉足。

　　花木兰惊呆了，这只脚竟然在滴落汗水！尽管自己也穿着不透气的长靴脚也很容易出汗，但面前这只脚上的汗，比她自己一整局比赛下来双脚的脚汗加起来还要多！果然青春期的少女代谢还是旺盛啊。

　　“看什么看！快把舌头伸出来！”孙尚香的脚趾已经抵在花木兰的嘴唇上，脚趾缝间的汗液顺着口角已经流到了花木兰的嘴里。“不行！会死的！舔一口这样的脚，会被直接熏死的！”花木兰心想，嘴巴紧紧的闭着，“我宁愿舔她的脏靴底，也不要舔这只脚！”
$ u/ _, L2 M7 ~1 n& l3 u  l1 j
　　孙尚香间花木兰十分不情愿，邪魅的笑了笑，对她说：“你不想也可以，那我就把靴子里面的脚汗和脚上的污垢，全倒进你嘴里！”说着，孙尚香就拿起了她脱下的靴子，扶着靴筒准备倾斜下去。“什什什什什么？！她说倒？！里面多到可以倒出来？！”看孙尚香慢慢的抬高靴子的角度，还小心翼翼的，似乎真的能倒出不少来！
/ d/ a& P+ B& h+ m9 s
　　“我做！我做！把靴子放下有话好说！”花木兰最终还是屈服了，她害怕喝了孙尚香靴子里的脚汗和污垢，一辈子都重生不了了。“这才对！舌头给我伸出来！本小姐好好玩玩你！”花木兰颤抖的伸出了舌尖，孙尚香皱了皱眉，用两根脚趾夹着花木兰的舌尖向外拉，一下就拉出了花木兰的整条舌头。“这就好了，刚刚那么点儿能干嘛啊～”花木兰流出了眼泪，她头一次对一个人的脚这么恐惧。4 B8 @  c' a! k! V+ v% a9 Z
% j6 g  S9 a) F* m' {
　　孙尚香先是将脚跟踩在花木兰的舌头上，稍微用力踩下，让她的舌头能接触到更大部分。接着脚跟慢慢往后碾，脚心慢慢的贴在舌头上。在确定花木兰已经喝干净脚心里的汗了之后，踮起脚用脚掌和脚趾踩着舌头。孙尚香的脚很灵活，可能和刘备有关系吧～就这样孙尚香用五根脚趾来回碾动，挤压，夹着花木兰的舌头，在孙尚香的脚下被蹂躏成各种形状，脚趾缝间的汗也自然和口水一起，被花木兰吞了下去。0 s# E1 {; q, X1 i7 r

　　“这不是挺软挺舒服的嘛？花木兰你就应该开个店，给别人舔脚！绝对生意火爆啊哈哈哈哈哈”花木兰任凭孙尚香语言和脚趾上的羞辱，自己已经是半昏迷状态了。先是被狠狠踹了一脚脸，又被肮脏的靴底践踏，还被强迫用舌头侍奉这无人能比的酸臭脚，不管是身体上还是心理上，花木兰都接近崩溃了。“好了好了，清爽了不少，喂，含着我的每一根脚趾，一个一个的吮吸！脚趾缝也要用舌头好好的舔！”花木兰失去了意识，含着孙尚香的脚趾头用力的吮，舔干净之后，花木兰口吐白沫，晕死在地上。“噫，脏死了！”孙尚香用脚将花木兰的脸挑正，拿起来那只靴子。“哈哈，死了的话，喝了你也不知道吧～?”孙尚香把靴筒的边缘贴在花木兰的下嘴唇上，一下子把靴子里的脚汗全倒进了花木兰的嘴里。然后优雅的蹬上高跟长靴，一脚把花木兰踢在墙上，对着脸扇了三个响亮的脚耳光，然后继续开始补刀，推塔。! A8 O9 c9 ^( j% d4 D' C5 ~  R
/ V% U' C+ g( ?$ W, \1 z' D
　　花木兰的眼睛无力的看着孙尚香，轻轻的低语：“等……死…咳……吧！”接着被送回了泉水读秒。

（3）

1:1  B, N( [5 n% R% R9 `
2 B* x; m  `% p/ U5 ]: z
　　王昭君已经从泉水复活，看到李白在默默的打野，心里稍微好受了一些。但是她还是不能原谅貂蝉对自己的欺辱，快速跑向中路准备复仇。

　　而孙尚香已经推掉了蓝方的边路一塔，也准备往中路进发。扭头看到被自己踢到墙上还未重生的花木兰，便坐在了她的脸上，用翘翘的小臀摩擦着。“哇哇哇差点忘了，这家伙脸上脏死了！”孙尚香想起自己用靴底踩过花木兰的脸，迅速的跳了起来，扒开她的衣服，在她身上干净的皮肤上蹭了蹭小屁股，朝中路走了。' f- S; c6 z3 \5 ~

　　而这边蓝方的下边路则一直打得不可开交，小兵尸体横飞，兵刃间碰撞的火花十分耀眼。

　　在小兵身后来回穿梭的，是位身穿紧身服的成熟女性，飘逸的黑色刘海遮住了半边眼睛，但是还能感觉到她冰冷的目光，直逼不远处的敌人。站在防御塔附近的长腿美女眉清目秀，谨慎地握着手弩，瞄准那位走位风骚的黑发女子。

　　只见长腿美女双眸一紧，嗖的飞出一箭。这箭速度快的惊人，带起了周围的气流，瞬间飞过密集的小兵朝黑发女子飞来。而黑发女子不慌不乱，抓起面前的小兵挡在了自己身前，抵挡住了这骇人一箭。
3 [2 G+ O4 ^, q/ ?
　　“唔…”小兵的身体直接被贯穿，但还没有结束。箭头穿过小兵后背才停下，黑发女子虽然挡住了这一箭，但还是被锐利的箭头刺伤了胸膛。

　　“竟然用小兵来挡我的箭，你就不会心痛么？阿轲”“我可不像你一样，虞姬，为了杀你我会使用任何手段。”阿轲丢开被舍穿的小兵，用匕首沾了沾伤口流出的血，“这一箭，我会还回去，用我心爱的利刃。”

　　虞姬看着阿轲，并没有过多言语，她重新抬起手臂瞄准阿轲。: o7 X% n' k1 k& U& S

　　“你不会再有机会飞到我了！”阿轲瞬间爆发出飞一样的速度冲向虞姬，不断左右闪躲避开了虞姬的箭矢。当快要靠近时，阿轲却突然不见了踪影，下一个瞬间又出现在虞姬的背后。“死吧！”

　　阿轲的双刃狠狠的刺入了虞姬白皙光滑的后背，肌肤柔嫩到匕首刺入时，阿轲没有感觉到一丝丝的抖动，像是滑进去了一样。“啊啊啊！！”霎时间鲜血飞溅。阿轲的突袭压倒了虞姬，手握双刃将虞姬压在了地上。. S" `4 k4 p) f. F# w- b6 \, z: a

　　倒地后，一阵风从虞姬体内刮起，阿轲被狂风迷住了眼睛，她不得不放开一只手来遮挡这阵风。等风结束了，阿轲睁开了眼睛：“什么？！”

　　不知怎么的阿轲身下压制着的人，竟然不是虞姬，而是一个远程小兵。“怎么回事？！”正当阿轲惊讶，四处张望时，面前突然闪出一道青绿色的残影。这是虞姬的标志性技能阵前舞。残影瞬间变得清晰，阿轲还没反应过来，虞姬的双脚就已经狠狠的跺在了她的脸上。闪耀着金色光芒的高跟鞋直接把阿轲踢的在地上滚了几圈，空中的虞美人，展现出无比优美的姿态，像是跳舞一样，舍出了两发箭矢，分别刺进了阿轲的双手，把她固定在地上。一切都发生的太快，阿轲连惨叫都没有发出，一瞬间，就从压制在虞姬身上，变成了被舍穿双手固定在土地上。

　　“啊啊啊啊啊啊我的手！”阿轲惨叫并试图挣脱，但是她的手已经没有力量。她试着拉扯上臂想要拽出双手，奈何箭刺的太深，任凭阿轲怎么挣扎，箭也没有松动分毫。+ f0 l- `& |+ _1 a+ p" G; c

　　在阿轲挣扎的时候，虞姬踏着美丽的，闪耀的金色高跟鞋，一步一步接近阿轲，步伐是那么的优雅。“不！不可能！我明明刺中你了！你应该已经被我杀了！”阿轲抬起头向虞姬咆哮，她不相信自己会失手，但现在她最不相信的是自己的眼睛，她不确定到底有没有看清楚发生了什么。
' p# \  H4 j$ Y1 ~: m
　　虞姬微微一笑，转过身，向阿轲露出了完美白皙的后背。“什么！！不可能！”看着面前一边挣扎一边喊叫的阿轲，虞姬微微蹲下身子，用手指挑起了阿轲的下巴，温柔的对她说：“哼哼～你根本就没有伤到过我，你眼前看到的，全都是风的假象。在你出现在我身后之前，技能就已经启动了～”

　　“血！我明明看到你流血了！就在这里！”阿轲盯着地上的血迹，这确实是鲜血。虞姬站起，用她的高跟鞋踩在血中，抬起脚把鞋底贴紧阿轲的眼睛，“没错～是血啊。只不过不是我的血呀～你仔细看清楚，这是小兵血呢呵呵呵呵呵～”阿轲瞪大眼睛，紧盯着虞姬的鞋底。她又看了看地上的小兵尸体，正流出和虞姬鞋底一样的血液。' A* C' t. Z0 r
5 H) m- I0 `* g) n
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”阿轲失败了，她不能接受。“你这个阴险的贱人！！”阿轲咬着牙对着虞姬大喊。虞姬却并不生气，只是笑了笑：“哼哼，说我阴险，你要是不从正面闪到我身后，也不会有这么一瞬间看不见我。想要偷袭我的是你～你才是阴险的～贱人！！”虞姬用鞋跟狠狠的踩在阿轲的背上，不断左右旋转扭动。“啊！！”“闭嘴！吵死了！”阿轲的惨叫声，获得的结果是被虞姬用更大的力道狠踩她的背，把阿轲踩到紧紧贴着地面。“你挺喜欢从别人背后攻击嘛？那你也来试一试，背后被践踏是什么感觉！”( ?- u) L. I, i3 ?

　　虞姬跳上阿轲的身体，在阿轲背上走来走去。她用鞋尖碾踩着阿轲的大腿，阿轲每叫一声，她就加大力量再踏一脚。阿轲被踩的十分痛苦，眼泪和口水流了一地，和那滩血液混在一起。但是她强忍着痛，咬着舌头逼迫自己不再叫出声。虞姬似乎不是很急着踩死阿轲，阿轲不叫，虞姬就踩的不是很重，像是在跟戏弄她一样。  J$ X/ v# F( S

　　踩了一段时间，阿轲一声都没叫。虞姬说：“小贱人，挺能忍的嘛～这样吧，我再踢你三脚，如果你还没叫出声，我就不再踩你，让你回城，怎么样？”阿轲连连点头，虞姬用鞋跟戳在阿轲后脑上，把阿轲的脸踩到地上，不，是贴在了地上。“好～那就要开始咯～第一脚！”" C' T- A' s  o' k

　　虞姬高高的抬起长腿，抬过了头顶，等蓄力之后猛的跺下，一脚把阿轲的腰直接踩断。“呜呜呜呜呜！”阿轲痛的要死，瞬间感觉像是被用匕首狠狠的扎进脊椎里一样。但是阿轲忍住了，泪水哗哗直流，舌头都快要咬烂了，强忍住了这一脚，没有叫出声。8 \, Z$ G8 G$ h

　　“哦？不错嘛，这一脚一般人直接就被踩死了～”虞姬抬起了脚，鞋底和鞋跟沾满了阿轲的血肉，还溅到了她的脚背和小腿上。虞姬看了看，知道阿轲已经要不行了，决定第二脚就要她命。“来咯！第二脚！”虞姬先站在阿轲后颈上，右脚向后伸开始蓄力，当右脚和左脚成九十度的时候，猛的挥起脚，只听见啪一声，直接踹在了阿轲的侧脸上。这一脚直接把阿轲踢的喷血了，口中的血喷溅到三米之外的墙上和草丛里。

　　“……”虞姬收回了满是鲜血的右脚，她没有听到叫声。出了阿轲的喷血声和这一脚踢在脸上的啪声以外，没有任何声音。虞姬稍微低了低头，看着脚下的阿轲。阿轲因为这一脚强大的力量，颈部也受了重伤，虽然不能转头看虞姬，但是她的眼珠慢慢转向虞姬。虞姬怒了，这一脚用了她9成的力道，没有人能挨了这一脚还不死。但是她脚下的阿轲，却用眼珠盯着虞姬，就像是在嘲讽她一样。但是虞姬并没有表现出来她的愤怒，而是温柔的说：“不错，这一脚你都没叫呢。那我就要踢第三脚了哦！”3 R5 |" ]+ t; `3 y3 a. ~, l5 H

　　其实阿轲早就已经痛的没知觉了，只是有一点点意识还在。但是她的毅力强大到令人畏惧，为了生存下去，她坚持挨过了能跺死暴君的两脚。但是虞姬最后一脚她能不能挨过去，她自己也不知道。
3 q, H7 z5 p! ^4 G
　　虞姬从阿轲身上走下来，站在阿轲面前，用沾满鲜血的坚硬的鞋尖，抵在阿轲的脸上。“那么，最后一脚。”虞姬冷冷的宣告这一脚。阿轲闭上了眼睛，等待她的命运。
, A, R' |4 Q. y: O; d7 }
　　“呀啊啊啊啊！”虞姬全力一脚，迎在阿轲正脸上。“啪”一声巨大的声音过后，地上只留下滩滩血迹，和把右脚踢过头顶的虞美人，鲜血一滴一滴，顺着鞋跟滴在虞姬另一只脚的脚背上，流进了鞋子里面。而阿轲呢，被虞姬一脚踢飞到了天上。又一声巨响后，虞姬收回了右脚，朝着声源处一步一步走去。0 b  z4 S! c1 E6 u

　　是阿轲落地的声音。在蓝方二塔到高地之间，阿轲重重的摔落在那里，正向外喷着血。虞姬走到了阿轲的地方，看到防御塔并没有攻击，证明阿轲已经死了。被虞姬无情的三脚直接踢死。

　　虞姬脱下了左脚满是鲜血的金色高跟鞋，伸出被汗水和血液包裹着的左脚，一脚跺在阿轲的脸上。虞姬不断碾着，用脚趾夹起阿轲的舌头踩在地上蹂躏。每一脚都伴随着液体的声音，简直惨不忍睹。虞姬踩了几分钟，脚趾都酸了，才收回了脚。“这个家伙……最终还是没叫一声。”虞姬脱下另一只高跟鞋，光脚走回泉水，似乎有些什么不一样的感觉，但是好在她解决了敌人，没想太多。虞姬每走一步，地上就留下一个血脚印，散发着腥味和特别的臭味。“估计要洗很久才能洗干净了。”虞姬提着高跟鞋，进入了泉水，把脚放进水池中，瞬间染红了整片水池。阿轲也开始了读秒。
$ ~8 {- O6 A: _& F( r2 M
　　在读秒中的阿轲，心中虽然充满了愤怒和自责，但她莫名其妙的喜欢上了虞姬这名美女。“这次先杀她个几次…有机会能和她一队的话……我要在泉水里等她，为她舔鞋舔脚喝脚汗(  ω  )啊～虞美人～”, F8 b# Q0 ^1 }& X" F  t; {. `2 b7 a

　　中路的对抗马上就要开始了，王昭君用小兵的身体蹭干净鞋底，貂蝉坐在一堆兵上，翘着腿，用脚尖指着对面不远处的王昭君。孙尚香稍微治疗了小腿的割伤，动了动脚趾，随时准备翻滚进场。大战马上爆发。9 [  N$ v. u+ r
9 i; T, u- W. d3 t0 g, l
　　2:1

（4）


“啊啊她们都到中路去了。”
% R$ W2 [' Y$ y7 b% y9 U7 V
　　“别着急嘛妹妹，我们不管她们～”

　　河道中两名少女相互使用技能攻击对方，姐妹花大小乔竟然被分到不同的队伍，真是令人为难。不过她两个却没有把对方当作自己的亲姐妹一样，技能直接招呼，打的有来有回。. f7 B/ f7 j) @* B" o- U- t
8 P  e7 R8 y$ g& E
　　大乔踏着水轻轻一挥手，一道水波就涌向了小乔，打得她浑身湿透，一屁股坐到了河道的水里。“妹妹，你的技术怎么这么差劲了～连这么慢的水流都躲不过了？”小乔甩了甩脑袋，用袖子轻轻擦去脸上的水，捡起花扇朝姐姐大乔掷了过去。大乔受水灵庇佑，移动迅速。小乔的技能都没能命中大乔，而大乔已经把她的妹妹弄的湿答答的了。尽管伤害不高并不能击杀小乔，但她还是不断对其攻击，根本不像是个爱护妹妹的姐姐。
5 E5 X( w2 S; ?; U, j) v
　　小乔扶着腿站了起来：“不行…姐姐太快了打不中。要想办法……先不能被消耗太多呀。”她看了看姐姐，突然转身跑进野区。“哦？怎么跑了？妹妹回来呀姐姐还有东西要教你～”大乔顺着小乔跑过的路径追了过去。

　　另一边，中路，貂蝉已经先发制人。她用法球穿过兵线攻击王昭君，王昭君顶着伤害靠近貂蝉，在她脚下形成一个冰环。貂蝉冷笑一声，跳到侧面轻松躲开了会使她结冰的法术，同时又丢出数枚法球击中王昭君。“哼，得手了！”“你说谁得手了！”孙尚香从草丛中冲出来，一发炮火紧跟一颗炸弹轰向貂蝉。貂蝉轻松的躲开了炸弹，却被弩炮的子弹舍中了大腿，流出的血液把她的粉白色丝袜微微染红一片。“现在！昭君姐！”1 U3 R* ^) o' k

　　“唔……啊…”王昭君的样子有点奇怪，蹲伏在地上，两眼无光。“昭…昭君姐？”孙尚香疑惑地看着王昭君，但昭君没有回答，而是用手和膝盖撑着身体，慢慢爬向貂蝉。6 I, _: K% O2 Z4 W* b$ x

　　“哼哼哈哈哈哈，当然是我得手了，我亲爱的小香香～”王昭君爬到了貂蝉的脚边，抱着貂蝉的大腿开始舔舐她腿上的血。“诶…?！怎么回事？你对昭君姐做了什么？！”孙尚香用弩炮对准貂蝉。貂蝉看着跪在地上的王昭君，往她可爱的小脸蛋上吐了口口水。“你！！”孙尚香连开三枪，马上就要命中貂蝉了，可是王昭君却突然抬起手，一阵寒风吹散了炮火，打到旁边的地上和水中。“昭君姐？！”“小香香～看到了吗？你的昭君姐已经变成我的奴隶了～她不会让我受伤的～哈哈哈哈哈哈”0 {2 \4 N: l5 c* }0 t6 M
  U5 d# G' u+ j- `# z- X
　　貂蝉的技能是众多女性英雄都渴望得到的神技，用法球多次命中敌人后，会让敌人神魂颠倒，臣服在貂蝉脚下变为她的奴隶。而受到攻击的次数越多，时间就越久。孙尚香根本毫不知情，更别说貂蝉她最为可怕的最终技能了……+ g) Z" U$ K8 S$ F$ @& H

　　“那么～小贱人，去把孙尚香给我冻住送到我这来～”“贱奴明白了…主人。”王昭君亲吻了貂蝉的鞋底之后，站起来准备施法。孙尚香心想不妙，两个人她不能应付得来，更可恶的是她不忍心对王昭君下手。于是孙尚香转身翻滚，溜进野区。见孙尚香跑了，貂蝉一脚把王昭君踹飞出去“傻站着看什么！去追！”: o0 K- w: l% o- F" ?: ]5 R8 L

　　“妹妹，你快出来吧，别跟姐姐玩捉迷藏～”大乔追进了野区，四处寻找着小乔。此时小乔正在一个狭小的草丛中躲着“哼，等姐姐过来靠近这里，我就直接把她秒杀掉。看她还敢不敢戏弄我小看我。”小乔紧紧的握着扇子，从草丛中探出头观望姐姐的位置。

　　“妹妹你再不出来，姐姐可就生气咯～”大乔加快了步伐，翻找着每一个草丛，还时不时用诱人的裸足踢开挡路的小野区生物。“再近一点！再近一点！”小乔看大乔逐步接近自己的位置，已经开始调动手中的法力了。“妹妹快出——”“就是现在！”小乔用扇舞起一道能量，将大乔冲击到空中，紧接着就掷出了手中的扇子，“姐姐！跪下吧！”小乔用出了最后的技能，数道能量波落在她附近，从天而降打击她的姐姐大乔。

　　“啊啊啊啊啊啊！！”大乔在空中被妹妹扇子各种攻击，血量瞬间见底，一套技能全部打完，大乔才掉了下来。“咳…咳咳………妹妹你竟然学会…用阴招了…”大乔吃力的言语，自豪的速度也在此归零，洁白的玉足沾上了野区的泥土。小乔走出草丛，站在姐姐的面前：“哼，这叫计谋！周瑜大人教我的～”
9 ^: A1 L' S. `$ b
　　小乔自满的俯视着趴在自己脚前 经常欺负自己的姐姐。大乔无奈的笑了笑：“嘿嘿…妹妹你赢了～想把姐姐怎么样就怎么样吧。”“哦哦噢噢真的嘛！”她激动的蹲下看着姐姐，“我可是要向姐姐报仇了哟，这样也可以嘛？！”大乔也看着小乔：“谁让我中了你的计呢，随便你处置吧～”4 |8 U& W/ Q! }2 l. _) N

　　小乔一脸开心，重新站了起来看着地上的姐姐：“姐姐这么坏，每次都把人家打的满身水，连鞋子里面都湿透了！姐姐你说怎么办嘛！”说着，小乔就把湿湿的厚底鞋放在大乔嘴边，轻轻的踢了踢大乔的嘴唇。“那…姐姐帮妹妹把鞋子舔干净，妹妹觉得怎么样啊？”小乔摇了摇头“不行不行，姐姐可是把人家全身都打湿了，光舔鞋子太不公平了！”大乔有些为难，“那妹妹觉得怎么样才公平呀…?”小乔轻轻一笑，就等你这句话呢～“这个嘛～鞋子当然要舔，舔完之后，我要穿着这双鞋子踩踏姐姐全身！这样就公平了～”大乔一听，觉得自己又上当了。平时大乔在家里就喜欢没事踩踩小乔的脸蛋；吃饭的时候还用脚踩进小乔的碗里，让她舔自己的脚来吃饭；练习的时候一赢小乔，就强迫小乔跪下舔舐自己脚上的汗，连脚趾缝都要舔的干干净净，说是胜者的权利。好嘛，这下轮到小乔行使这一权利了。“好吧…我答应。”
6 e+ a: l  S9 K7 V- P* D
　　“那么姐姐～趴在地上要怎么舔呢？还不快给我跪好！”小乔用鞋尖挑起大乔的下巴，把大乔挑起来。大乔一脸委屈，跪在了小乔面前，开始低头给小乔舔鞋子。“呐姐姐，平时我就是这样给你舔脚的，现在知道这是什么感受了吧？”大乔抬起头，微笑的对小乔说：“妹妹赢了我，是胜利者～姐姐作为败者，心甘情愿给妹妹舔鞋子。妹妹放心，姐姐绝对会像以前妹妹给我舔脚一样，把妹妹可爱的鞋子舔的干干净净的。”说完就又低下头，认真的舔着小乔的鞋面。
$ |- X8 n4 ~( _; c+ R" I
　　“唔…姐姐原来这么讲道理啊…以前我输了接受惩罚总是不情愿，或许这就是姐姐比我强的原因吧……”小乔心里想着，“真是的…我知道啦！以后我会认真的面对失败的…但是现在～～”小乔踮起脚，对姐姐说：“前面舔完了，舔后面！”大乔把头伸到了小乔腿间，伸出舌头舔着脚跟位置的鞋面，细致到把舌尖钻入皮革拼接的地方，努力的舔着里面的污垢。6 I8 f  x7 P. l
) F  O5 V8 I5 E
　　不一会儿，大乔就把妹妹的两只鞋子的鞋面都舔干净了。“唔哇！在闪光！舔的好棒啊姐姐。”看着亮晶晶的鞋子，小乔又把脚给抬高，“姐姐能不能把人家的鞋底也给舔的亮晶晶的呢？嘿嘿”大乔赶紧用水灵清洁自己的双手，扶着小乔的小腿怕她举腿时间太长腿会酸，回答道：“当然可以了妹妹～这次妹妹说了算，舔的像新的一样姐姐都舔。”+ y" @/ {) d  c' t) T

　　大乔清洁了自己因为舔鞋而变的乌黑的舌头之后，又开始认真的舔起小乔的鞋底。不得不说，被水打湿之后跑进草丛，小乔的鞋底已经满是泥巴，但是大乔根本不管，大口大口的舔着妹妹的鞋底。在舔掉表面的层层泥土之后，又用舌尖细细的吸舔小乔鞋底纹路里的泥垢。光是舔了一只鞋底，大乔就清洁了12次舌头，可见到底有多脏。+ E0 [0 e* w0 @. R$ p
! m; Y8 e6 ?1 H# Y3 n' ^) m
　　在用同样细致的方式舔完另一只鞋底后，大乔获得了小乔火一般的称赞。“真的…真的像新的一样！”“妹妹开心就可以啦～”大乔知道小乔要准备踩踏她了，就用水灵把周围的地面全部清洁好，并附上一层清水防止小乔的鞋子被踩脏。: e: o8 l- D/ U6 {1 a  A: S3 o
) ^% V1 r$ Z2 D& C" t8 t
　　小乔开心的跳上了姐姐的身体，蹦蹦跳跳的踩着姐姐的背部，腰部，大腿，手臂。小乔的鞋底很硬很重，在刚刚舔的时候大乔的小舌头就流了不少血。在小乔欢快的跳踩下，大乔很快身上就全是小乔的鞋印了。“姐姐，痛吗？痛的话要叫出来哦～我会轻一点儿”大乔说不痛，因为出了鞋底接触皮肤的时候摩擦会很痛之外，小乔的体重很轻，踩在身上真的确实不痛。3 Y7 \5 L& L9 L% P4 [
4 P& l, p. i( G( {
　　“哇，这一边好无聊没什么好踩的！姐姐翻过来让我踩！”小乔跳下来用脚踩着大乔的腰，一用力，把大乔给踢到正面，然后踩着她的脸，重新蹬上了大乔的身体。这一次有些难过了，小乔的鞋底太硬，踩着大乔柔软的脸蛋让大乔很痛苦。另一只脚也在跺踩她的小胸，踩的大乔有些喘不过气。小乔突然跳起来，单脚的脚尖立起，一脚踏在大乔的脸上。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”这一脚直接把大乔给踩吐血了，“姐姐…！我太用力了！诶姐姐没事吧！”大乔虽然痛的不行，但是却突然跪下，捧起小乔踩她的这只脚：“真对不起！！把妹妹干净的小鞋子给溅上血了！姐姐现在就清理干净！”“诶……没…不……那………姐…?”小乔一脸惊异，姐姐竟然这么认真的服侍她，虽然是敌人，虽然是自己赢了姐姐，但是她却不忍心再踩了。# K/ M2 }/ G/ E: C9 ^1 v
! P' g# z& r: f; r# N
　　“咳！姐姐我踩够了！你回城吧，等出来我们再好好打～”大乔亲吻着小乔的鞋面，对她说：“这怎么行呢，你打败了姐姐，姐姐这条命当然要算到你们团队里了～既然妹妹踩够了，来，送姐姐读秒吧。”小乔刚想开口说什么，就被大乔打断了：“妹妹，比赛还长着呢，要记住，胜者才有权利主宰别人。”小乔一时间忘记了自己要说什么，对她来说确实是很重要的话。但是看着面前跪着的姐姐，却突然忘记了。大乔慢慢的脱下了小乔的鞋子，把她的小嫩脚含在嘴里吮吸清理了一番后，深情的望着小乔：“加油哦～”说完，大乔动用水灵附在小乔的腿上，控制小乔用脚狠狠的踢向自己。一声响亮的啪声之后，大乔倒在地上，脸上是一个红红的小脚印，和一个鞋印，进入了读秒。1 Q3 l* ]1 a8 y

　　小乔站在原地，看着姐姐的身体渐渐透明，留下了眼泪。4 r: F4 ^* N) S9 h

　　“可恶…那个貂蝉的技能要怎么办才能解决啊…这样昭君姐姐很难过的……要想办法要想办法要呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！”“啊啊啊啊啊啊？！”钻在草丛里的孙尚香，不知被什么东西碰到，下了一大跳。刚准备一脚跺上去时————“香香？！”孙尚香呆了一秒：“备…备备！怎么是你？！”刘备捂着身上的伤口，盯着孙尚香……& K# L# u  l: H& |' a; ^- q8 V6 i
0 z$ E% R3 v$ C: u. [
　　3:1) }9 q9 E1 q8 H( Q$ ~( m5 U

　　至此，双方的阵容大家都看到啦。蓝方：貂蝉 虞姬 小乔 花木兰 刘备。红方：王昭君 孙尚香 大乔 阿轲 李白。
