本书下载于书快电子书，如需更多好书，请访问www.shukuai.com
第 1 章

　　清晨，一缕干净的阳光洒金屋内，照在蓝色的大床上，两具雪白的胴-体正紧靠在一起睡得香甜。
　　林静自睡梦中醒来，抬起小手揉着睡眼惺忪的眼睛，身下的隐秘部位依稀有些酸痛，扫了一眼墙上的钟表，又转头望了望一旁睡得口水直流的楚明，甜甜一笑，低头吻了吻她，转身起床。
　　谁知刚坐起身子，腰间一紧，就又被一大白胳膊狠狠的拉回床去，楚明右手揉着惺忪的睡眼看着林静，口齿不清的嚷嚷
　　“静静，你这大周六起这么早要干嘛去啊？”
　　林静看见楚明醒了，趴在她怀里浅笑，温柔的揉了揉她的刺头
　　“咱爸说今儿要介绍个人给我认识，以后可能会进万林做事，我去公司见见。”
　　“什么？”
　　“见人。”
　　“见人？人有什么好见的？男人女人啊？”
　　听了这话，褐色的眸子嗖然清醒，楚明也不顾胸口乍泄的春光，绷着小脸紧张盯着林静。
　　林静想了想，望着一脸酸气的楚明，犹豫的回答
　　“男的。”
　　“什么？”楚明瞪圆了眼睛。
　　林静一愣，忙改嘴
　　“女的。”
　　“啥？？？？”
　　楚明眼睛瞪的更圆了，小嘴也抗议兴的撅起。
　　林静哭笑不得的瞅着楚明
　　“总不能不是人吧。”
　　楚明摇头，抱住林静的双臂收紧，闭着眼睛耍无赖
　　“我不管！我还没睡饱那，你不许走！”
　　“那你接着睡啊。”
　　林静瞥了她一眼，这家伙，怎么还是这德行，不能惯！不再理她，推开楚明，坐起身,背对着她脱掉身上的蕾丝睡衣换衣服，谁知睡衣才刚脱下来，软软的身子自背后贴了上来，温热的呼气喷在脖颈
　　“静静――你是在勾引我么？”
　　“你走开。”
　　酥麻的感觉自脖颈处扩散而来，林静不争气的涨红了脸，声音也有些发虚。
　　“你好没良心，昨天也不知道谁那么享受的吻着我，今儿就这态度，怎么着，闲我服务不到家？”
　　说完，楚明不安分的小手爬向了林静的柔软，抚着那出凸起轻轻揉捻
　　林静红着脸低头，伸手用力的想要推开赖在自己身上的楚明
　　“你胡说什么――要迟到了――嗯――”
　　“静静，别说我楚明欺负你。我楚明干的活，不仅保证质量，而且售后也定会保证，我看你不是对我昨天不满意吗？这样吧，我好人做到底，来吧，静静，我免费送你个激情的售后服务怎么样？”
　　“你――无赖――嗯――”
　　“义务的哦！”
　　柔软的带着丝丝甜味的吻又印了上来，林静叹口气，闭上眼睛，放弃了挣扎。莲藕般的胳膊圈住了楚明，带着一丝无奈一丝幸福，主动献上自己的红唇。楚明得意的擒住香唇轻轻允吸，小眼睛冒着精光，嘴唇微微撅起，看到没？都看到没？这爱都是做出来的！！！！天底下有哪个能像我楚明这么无私负责的人，想到这儿用力的吻了吻林静软软的薄唇，坏笑，真的好希望静静以后总是不满意服务啊，多几次售后吧，我不介意。
　　\(^o^)/~好一个阳光明媚的早晨。
　　
 
作者有话要说：静静，明明回来了。




第 2 章

　　“年轻人要学会自律，静静，你不要被明明带坏。”
　　楚妈边包饺子边痛心疾首教育坐在沙发上面色蜡黄精神萎靡的林静，林静不语抿嘴，深深的低下头去。坐她旁边的楚明正抖着小腿，拿着一大西瓜一顿啃，攒了一嘴西瓜子后齐齐冲楚妈喷了过去
　　“妈，你少欺负我家静静，什么叫自律？什么叫被我带坏了？我家静静怎么了？知道现在最流行的是什么吗？你就是羡慕嫉妒恨！”
　　“小兔崽子，你还反了天了，回家来就知道吃，就这两天把我和你爸一夏天的西瓜钱全吃没了，我训你媳妇几句都不行了？”
　　楚妈气势汹汹的抡起了手里的擀面杖。
　　楚明毫不畏惧，切了块西瓜递给林静
　　“静静，吃点，挺甜的，我亲自挑的。”
　　说完，脸色一变，扭头冲着楚妈嚷嚷
　　“老妈，你将心比心好不好，当年也不知道谁哭哭啼啼的跟我说，我奶奶对你这不好那不好，你看看你现在对静静啥样，我媳妇来的时候本来挺精神的，你看看就这几天让你训的，脸都黄了，你忍心吗？”
　　楚妈听了气的身子阵阵发抖，旁边捏饺子的楚爸却憋笑憋的直哆嗦，咧着嘴幸灾乐祸的瞅着楚妈，该，让你说，让你抱怨，让无赖反咬一口吧，自己生的孩子自己不了解，跟明明讲理，做梦那？明明好样的，我被压迫这么久了，可总算有个能出口气的人了！
　　林静没好气的扫了得意洋洋的楚明一眼，偷偷伸出纤手，照着她的腰部嘴柔软的地方狠狠捏了把，不顾楚明呲牙咧嘴的模样，站起身子，走到楚妈跟前帮她包饺子。
　　得到媳妇帮助的楚妈嚣张了，特得瑟的冲楚明笑笑，转过头笑嘻嘻的和林静聊天。
　　楚明咬着牙揉揉腰，眯着眼睛瞅着林静，哼哼，看来还是教育力度不够，居然还敢家暴，晚上还得再加把劲，女人啊，两天不教训就上房揭瓦！
　　吃完西瓜，楚明翘着二郎腿跟个爷似地坐在沙发上瞅着林静忙碌，乌黑如泉的长发在雪白随着林静擀皮的动作在脖颈滑动，阔领针织衫衬得袖子微微捋起，露出小截玉臂，举手投足之间气质优雅，林静发现楚明在看她，微红着脸回头羞涩的轻轻瞄了她一眼。
　　楚明看了心一阵剧烈跳动，这简直就是明晃晃的勾引啊！
　　在三人的齐心努力下，热腾腾的饺子很快就出锅了，楚明难得勤劳的去厨房拿了四个碗摆在桌上，坐在小板凳上，瞪圆忽闪忽闪的大眼睛眼巴巴的瞅着楚妈和林静把饺子出端出来，刚放桌子上，楚明也不管它烫不烫，伸着大爪子上前拿了一个放嘴里
　　“嚯，好吃，好烫――”
　　楚明嘴里吐着白气，被烫的流出了眼泪，立时泛起了白泡。楚明委屈的把脸转向林静，眼泪汪汪的瞅着她，林静又气又急的放下筷子，手捧着她的脸仔细的查看，轻轻的吹了吹楚明嘴边被烫起来的包，柔声问
　　“疼么？”
　　一个水泡算什么？楚明就是没事撒撒娇，却没想到静静真的当真了，她呆呆的看着林静精致的脸庞，如兰的香气吐在脸上痒痒的，温柔心疼的眼神让她心醉，一如八年前的悸动，心里一荡，倾身凑了上去，轻轻吻了吻林静白皙的脸颊
　　“好疼哦，静静，你亲亲我吧”
　　艳如火舌的红染遍了林静白玉般的肌肤，忙伸手推开楚明，下意识的回头望去，果然，楚爸、楚妈正嚼着饺子不怀好意的瞅着俩人。
　　楚妈对着酱油瓶感叹
　　“唉，现在的年轻人就是不一样啊。”
　　楚爸对着醋瓶子接话
　　“烫了一下就要亲亲，干脆别干别的了，天天抱一块儿黏糊去得了。”
　　“爸！妈！”林静被说的羞窘无比。
　　“静静，别理他们，这是赤/裸/裸的嫉妒。”
　　楚明揽着林静安慰，斜眼瞅着沙发上一唱一和的二老。
　　“嫉妒什么？”
　　楚妈不服的问，你个小兔崽子有什么好让我嫉妒的？！
　　楚明满不在意，又夹了个饺子，放在嘴里嚼着，含糊不清的回答
　　“你不是嫉妒是什么？嫉妒我家静静美，嫉妒我俩恩爱，我怎么就从来没看我爸亲你那这褶了吧唧的老脸啊？”
　　“啪！”楚妈黑着脸把筷子拍在了桌上，林静用力的拽了楚明一下，摇摇头。
　　“呀，你说我这啥嘴吧，居然把我老妈得罪了，那个啥，妈你别生气。我这就给你赔罪。”
　　林静和楚爸惊讶的瞅着楚明，想看看她到底怎么个赔罪法，等了半天，楚明都快吃了一盘饺子了也没动静，楚爸悄悄用胳膊肘杵了杵她
　　“明明，你忽悠你妈那？”
　　楚明特鄙视的瞅着楚爸
　　“爸，你也太不自觉了，我等了你半天，你怎么还不赔礼亲我老妈一口啊？”
　　“。。。。。。”
　　林静捂嘴笑的浑身直抖，楚爸、楚妈老脸羞得通红，低头吃饺子，谁也不敢再提赔礼道歉的事儿。
　　晚上吃完饭，楚明抱着林静坐在自己的小院子里惬意的吹着阵阵凉爽的小风。
　　“冷么？”
　　楚明用微凉的鼻头蹭了蹭林静的脖颈，轻声问。
　　“不。”
　　林静小猫般喃声低语，蜷着身子又往楚明怀里缩了缩。
　　楚明笑笑，抱着林静的手收紧，吻了吻她晶莹的小耳朵
　　“上次林爸给你介绍的人怎么样？”
　　林静脸微红，回头瞪了楚明一眼
　　“不许瞎吃醋。”
　　“我哪有？”楚明无辜的咧嘴。
　　“哪都有！”纤细的柔荑捏住楚明的鼻子来回晃悠，林静满意的笑出声，楚明无奈的摇摇头，抬手拉下作怪的小手，十指交叉扣紧，放在林静小腹处，望着前方，像是思索什么般，良久才说话
　　“静静――”
　　“嗯？”
　　“我是不是特小气啊？”
　　林静惊讶的回头，看到仿佛做错事般低着头噘嘴的楚明，慧心一笑，浓浓的爱意自心底涌起，反手抱住她，轻笑
　　“你才知道哦。”
　　“你也这么觉得？”
　　楚明头更低了。
　　“呵呵。”
　　林静抬起楚明握着自己的手轻轻的吻了吻
　　“傻瓜，你知道的，这辈子除了你我不会在爱上其他任何人。”
　　楚明依旧低着头，抿唇不语。
　　“明？”
　　林静扬起小脸，漂亮的眉毛微微皱起，不明所以的看着楚明。
　　楚明抬起头，冲林静傻傻一笑
　　“静静，其实你说的没错，我就是很小气。不知道为什么，除了我之外，无论你和谁说话我心里都不舒服，恨不得冲上前把你藏起来，只能我一个人看。可是，我也知道，你是万林的老总，总不能像我这种平民小百姓似的，天天情啊爱啊的，为了事业，你必定要接触各方面的人。但是，每当看到你和那些有身份、有地位的人走在一起时，明明都好难过，也怕你――”
　　“怕什么？”
　　林静挣脱开楚明的怀抱，微怒的看着她。
　　楚明委屈的低头，看着么，就是不能跟大老板聊心事，啧啧，女王的范儿又出来了，你看她那抱着胳膊怒视我的模样，整个一老板训下属。
　　林静叹口气，上前几步，抱住楚明，脸颊轻噌楚明的锁骨，抬头不满的咬了下楚明的下巴
　　“明，你这么说我很生气。难道这么多年你还不明白我的心意吗？爱是点滴积累的，从高中到现在，我们一起经历了多少磨难，哭过、笑过，可谁都没说过放弃，说都没真正的放手，不就是因为我们相信彼此吗？”
　　“是倒是，可是――”
　　楚明想要辩解。
　　“听我说完。”
　　林静打断她
　　“明，我知道你不自信有些原因是因为我们身份地位的悬殊，可是你要相信自己，更要相信我。以前，是我不对，一次又一次的拒绝你，伤害你，让你对自己失了自信。”
　　说到这儿，林静有些哽咽，想到以前每次拒绝楚明时她那可怜的模样，心就一阵阵收缩，深吸几口气，鼓足勇气如秋水般的美眸深深的望着楚明
　　“给我一次机会好不好，这次让我来爱你，好好爱你。”
　　楚明张大嘴难以置信的看着林静，林静一眨不眨的回视她，楚明红了眼眶，用力的抱住林静，撕摩她的鬓角，浓浓的幸福感充斥全身，伸手抬起林静的下巴，低头，深深的吻了下去。
　　屋内，楚爸拿着望远镜边张望边叫唤
　　“老婆，你可真了不得，俩孩子果然躲院子里搂着亲那。”
　　楚妈拿着遥控器换了各台，得意的笑
　　“我跟你说什么来着，这俩孩子不大正常，就是喜欢追求“偷情”的那种刺激感。”
　　
　　




第 3 章

　　第二天，楚明和林静从老妈家出来后,照例一起开车去公司，车里一个逗，一个脸红很快就到了公司门口。下了车，楚明自觉的松开了一直紧握着的手，她再无赖也知道孰轻孰重，不想林静难做，轻轻松开手，冲林静笑笑，缓步往销售部走。林静一把拉住楚明的手，欲言又止的望着她，楚明知道林静在想什么，点头微笑，让她宽心。
　　楚明因为头脑灵活，嘴皮子快，会和顾客搞关系，已经荣升为销售部副部长，公司大大小小的事她也参与不少，心里挺安慰的，总算脱离半个小白脸不是，能替媳妇分忧了。正鼓足劲儿自我欣赏着，手机响了，拿起来一看，眼睛笑眯成一条缝
　　“桐桐，和二少度蜜月回来了？”
　　“小狗子，我想死你了。”
　　惊天阵地一嗓子，吓得旁边正看文件的同事一哆嗦，楚明一脸黑线，耳朵被震得嗡嗡直响，将电话和耳朵拉开点距离，才敢继续说
　　“玩的怎么样？”
　　“哎，别提了，我快晒的特黑，身上也被蚊子咬了一堆包。”
　　“哈哈，黑猩猩和癞蛤蟆的组合，太有爱了，一定特挺美丽动人。”
　　“你丫欠踢！”
　　“咳咳”想起紫桐那打人的架势，楚明背脊一阵发凉，忙做好身子，特一本正经的问
　　“走之前你不是跟我说是欧洲五日游吗？咋这么惨啊？”
　　“一提这个我就生气，他丫的旅游团图便宜，说什么感受大自然，净去野外扎寨了。我和二少每晚躺床上供蚊子吃个饱，没想到儿我天生丽质，蚊子咬都不要二少那家伙，全奔着我一人来，我一生气，抹了一瓶子花露水，清凉的我一晚上没睡着。丫的这还不够，大半夜净听狼嚎了，别提多吓人了。”
　　楚明大笑
　　“你要是被公狼叼去没准还能谱写一段凄美的人狼恋不是，我看只要是公的，对你准来电。”
　　“靠！小狗几天不见你皮痒痒了是吧？什么叫公的对我准来电啊，我告诉你大姐我男女通吃！”
　　“那是那是，桐姐谁啊，岂止男女通吃，不男不女的也最爱你不是！”
　　电话那边的紫桐气得够呛，咬牙切齿的嚷嚷
　　“楚明，你那刻薄嘴啥时候能改改啊，等着晚上见面我非修理你！”
　　“见面？成，在哪儿啊？”
　　“就你们公司下面那水煮鱼店吧，六点啊，你要是迟到了我就把你那点艳遇全告诉静静。”
　　“呃。。。。。。你――”
　　撂下电话，楚明看了看点，直接拿着衣服往总裁室走去。大秘笑眯眯的瞅着楚明，把她迎进屋，到了杯水，退了出去。
　　楚明拿着马克杯笑嘻嘻的瞅着林静，林静一身深色的制服，白色的衬衣被映的如雪明晰，正低头往文件上签字，看见楚明进来，林静放下手里的笔，笑着望着楚明
　　“什么事儿这么开心？”
　　“桐桐回来了。”
　　“真的？”林静眼里划过一丝亮色。
　　楚明点头“约好了下班去公司楼下水煮鱼店聚聚那。”
　　“正好，我也差不多了，咱这就下去吧，晚上人多，位置不好定。”
　　“成。”
　　因为时间还不是很晚，饭店人也不多，餐厅老板一看是林总来了，忙鞠躬哈腰的迎了上来，亲自带两人去了个环境还不错的雅间，挥退了服务员，自己也退了出来。
　　楚明大眼瞪小眼的瞅着老板的背影，阴阳怪气的发牢骚
　　“这什么世界啊，见着有钱的就跟哈巴狗似的，我上次自己来，啥都不说，直接雅间没地。”
　　林静浅笑
　　“是老板有眼不识泰山，居然敢怠慢我们楚大小姐。”
　　楚明还是不大乐意的撅撅嘴，看着林静一副得意的小女人模样，坏笑
　　“静静，这才四点半，我估计桐桐和二少还得等会再来，我们先干点别的吧。”
　　“干什么？”林静愣愣的问。
　　楚明不语，站起身子，直接把在椅子上坐的安稳的林静拦腰抱起
　　“啊！你做什么？”林静娇呼。
　　“你说那？”楚明笑得那叫个不怀好意。
　　“别――会有人进来的。”林静涨红了脸，小手拼命的推楚明。
　　“乖哦，你不叫，保证没人进来。”楚明边说边将她放在旁边的云朵沙发上，自己也贴着林静的身子横躺上去。
　　“明，回家在这样好不好？”林静美眸氤氲，带着丝丝哀求的看着楚明。这无助的一望，更让楚明的欲望脱缰而出，低头，叼住唇瓣用力的吸允，舌头顶开林静的牙关，缠住另一个犹自害羞的小小舌一同嬉戏，另一只手抚着林静的后背缓缓揉搓，楚明正吻的入迷，后背一阵凉风吹过，一惊，从林静身上滑了下来，难道门被开开了？立即回头，果不其然，二少和紫桐正眯着小眼诡异的看着自己和林静。
　　紫桐一身黑色的紧身连衣裙，卷发披在肩上，果然晒黑些，可是看起来却更有种野性美，二少依旧是一身白色干净的运动装，淡然的脸上挂着一抹诡异的笑，林静斜着身子坐在沙发上不敢看两人，紫桐倒是乐得清闲，乐呵呵的说
　　“继续，继续啊，激情，太他妈的激情了！”
　　“有你俩这样的吗?不是约好五点吗？来这么早干吗啊？”楚明不满的嚷嚷。
　　“来扫黄啊。”紫桐走上前，笑嘻嘻的拿手捏捏楚明肉呼呼的小脸，无视楚明黑炭般的面孔回头冲二少妩媚一笑
　　“少，你说咱家美娃咋就没有明明手感这么好？”
　　“美娃是谁？”楚明傻兮兮的问。
　　二少瞥了她一眼，淡淡的回答
　　“新养的一只藏獒。”
　　林静在一旁笑得乐不可支，楚明郁闷的瞅着三人，二少叫进服务员，点好菜，三人围着桌子坐下，聊了起来。
　　紫桐一个劲儿的跟楚明抱怨二少她妈有多不喜欢她，多多事，怎么怎么虐待她，林静静静的听着不发表评论，楚明就不是了，明显的向着紫桐，拍着桌子骂二少没胆量不护着媳妇，不知道跟自己学，好好保护媳妇。二少被骂的蔫耷耷的坐在那儿，结果俩人还没完没聊了的说个不停，好脾气的二少被说急了，拍桌而起
　　“明明，你怎么不说桐桐欺负我妈？我妈她不喜欢大型犬，想让我把藏獒送给朋友养，我不同意。她没办法，就买了一只刚出生没多久的金巴（特小的狗）养，平时带着出去溜溜弯什么的，桐桐――她居然得理不饶人，牵着藏獒去咬金巴！”
　　紫桐伸手顺了顺头发，冷着脸解释
　　“我是看那小金巴挺可怜的，刚出生那么久就断奶了，想让我家美娃去给它喂奶。”
　　正吃菜的林静听了这话呛着了，捂着嘴，眼泪汪汪的看着三人，楚明忙转身又倒可乐又捶背的伺候着。
　　旁边的紫桐瞅瞅楚明，再瞅瞅旁边冰着脸的二少，筷子一扔，拎着小包就要走人。
　　
　　




第 4 章

　　“你干嘛去啊？”二少放下筷子转身，一把拉住要往外走紫桐。
　　紫桐用力甩掉二少的手
　　“你放手！不是嫌我吗？我走还不成！”
　　紫桐红着眼睛往外冲，她就是不能忍受二少因为别人大声吼她，天皇老子都不行！
　　“你闹什么？！”二少不耐烦的大喉。
　　喧嚣声瞬间停止，紫桐不可思议的看着二少，楚明、林静惊异的瞅着俩人，面面相觑，认识二少这么多年，别说发脾气了，连对紫桐大声说话都没见过。今儿居然因为紫桐吃老妈的醋生气。。。。。。咳咳，只能说她太孝顺了！
　　紫桐哪受的了这委屈，咬牙回身照着二少肚子猛踹了一脚，楚明、林静张着大嘴望着捂着肚子缓缓蹲下的二少，又齐齐转头，只见紫桐以迅雷不及掩耳之速抓起包往外冲
　　“洪二少，你行！你别理我，回家找你老娘吃奶去吧！跟她恋爱去吧！”
　　紫桐把高跟鞋踩的吱吱直响，推开门一阵风似的跑了出去，二少用手按着肚子也追着跑了出去。留下楚明和林静大眼瞪小眼的对望一会儿，一口菜也没吃，结帐走人了。
　　回家的路上，楚明还是担心紫桐，怕她那倔脾气再干出些什么出格的事儿。坐在副驾驶位上掏出手机给她打了个电话，说了半天，除了哭声和鼻涕声说的什么完全听不见，无奈的挂下电话，对正开车的林静报怨
　　“你说她俩幼不幼稚，大夏天的，因为我谈到狗，又由狗上升到娘，最后居然还大打出手，好好一顿饭，不欢而散。”
　　林静浅笑
　　“两个人在一起久了，难免会有点摩擦，放心吧，紫桐脾气来的快，去的也快。”
　　楚明摇头
　　“静静，这你就看错桐桐了。她啊，是一定要少儿把她摆在第一位。别看她平时大咧咧的，对什么事都不放在心上。那是因为让她看上眼的太少，但是二少是她的雷点，一遇见和二少相关的事儿，桐桐就跟个疯狗似的，逮谁咬谁。”
　　林静笑“会不会咬你啊？”
　　楚明美滋滋的翘起二郎腿
　　“那可没准，象我这种人见人爱，花见花开的翩翩美少女，谁不想捧着啄两口啊！”
　　“……”
　　世上有种人叫乌鸦嘴，说好的不中，坏的却百分百成功，例如楚明。
　　*********************************************************************************
　　晚上，楚明和林静两人到家吃了点饭就九点了，楚明怕林静累，自告奋勇的收拾碗筷，轰林静进屋洗澡。收拾的差不多了，去隔壁屋把自己也洗了洗，随便套了件宽松T恤，哼着口哨，拿着电脑进屋准备叫林静一起看新下载的电影。屋内，飘着淡淡的香味，林静正穿着白色性感的薄丝内衣，用毛巾轻轻的擦头发，胳膊一抬一放间隐约可以看见胸前诱人两点，看楚明进来，甜甜一笑
　　“一起看电影？等我擦干头发哦。”
　　楚明两眼发直，舔舔干涩的嘴唇，放下手上的电脑，也不管头发还湿漉漉的，三下两下跳上床，把林静压在身下狼吻，看着身下那明显受了惊吓的单纯脸庞，楚明立即联想到无辜的小白兔，心里的欲_火窜出几丈，狂乱的吻落在林静白嫩的脸颊上，林静难耐的扭动身子，想要躲开这撩人的挑拨，楚明不依，两腿卡住她的腰部，伸手掀开睡裙探进去缓缓抚摸，呻吟声自唇齿间溢出，楚明兴奋的加大手上的力度。正在林静迷乱的关键时刻，家里的防盗门被人连锤带踢敲的“嘭嘭”直响
　　“谁呀？”
　　楚明沙哑着嗓子不满的问，回应她的仍是剧烈的敲门声，林静红着脸推开出楚明，重新穿好睡衣
　　“明，去开门。”
　　煮熟的鸭子飞了，楚明火大的起身开门，用力拽开门，一阵冷风吹过，楚明被一个满脸披头散发、抹着红纯穿着超短裙的艳鬼死死抱住。
　　“呜呜~明明，二少那没良心的不要我了，我和你过吧！”
　　楚明僵硬着身子，惊愕的看着艳鬼，一脸尴尬的瞅着抿嘴瞪她的林静。
　　紫桐一把鼻涕，一把眼泪的抹了楚明一身，半天也不见她出口安慰，不禁怒火攻心，血盆大口一张，照着楚明脖子就是一口。
　　“嘶……”楚明触电般将紫桐从怀里推出去。
　　“你疯了？”
　　紫桐坐地上扭动着身子干嚎
　　“你丫的，姐姐现在失恋那，需要安慰知不知道！你还敢推我？你就一禽兽！我需要怀抱，一个温暖如春的怀抱！”
　　“紫桐你现在就一浪_妇样你知道吗？”楚明捂着脖子咬着牙凶紫桐。
　　“我浪_妇？你才是！你她妈的开门见浪你浪到家了！”
　　“你给我滚滚滚滚滚！！！！从我家滚出去。”
　　“这是你家？这是静静家，你管我，我就是蹲地上拉屎你也管不了。”
　　“紫桐你讲不讲理！”
　　“丫的跟我你就没理！”
　　“。。。。。。”
　　林静叹气，嗔怒的扫了气的抓耳挠腮的楚明一眼，又伸手把坐地上耍赖的紫桐拉起来，揽进自己的怀抱，手轻拍她肩膀，还不时小声安慰。紫桐也不再闹了，乖乖趴她怀里，时不时抽泣两声。
　　楚明可怜兮兮的站在一旁看的直绞手指，羡慕嫉妒的不得了，但她天生吃软怕硬，只敢暗地里嘀咕几句，愣是没那个胆敢跟女流氓抢老婆。
　　紫桐想起二少下午对自己的态度，情绪失控，又赖在林静怀里大嚎大叫的哭了一阵子，慢慢抬起头，用肿成水蜜桃般的大眼睛深情的望着林静
　　“静静，要不你也把这木头踢了，咱俩过吧。她们俩，没一个好东西！”
　　楚明这下彻底被激怒了，靠，居然敢指示我老婆红杏出墙！伸着大爪子就要把自家媳妇夺过来，紫桐早有准备，一个侧身，长腿一勾，顺利的将楚明绊倒，摔了个狗□，这还不解气，正往起爬的楚明又被紫桐咬牙一屁股起坐趴在地上，她左手揪着楚明的头发不让她动，右手握成拳雨点般砸到楚明屁股上，尖叫
　　“敢欺负我，老娘今儿正好不爽，好好陪你玩玩！咦呀！”
　　楚明皱着眉痛苦的看着林静，右胳膊颤抖着探出，寻求援助。紫桐看见后，睁圆怒眼，玉臂勒着楚明脖子硬是给她拽了回来
　　“呀！跑？你还敢跑？我今儿非打死你！”
　　楚明鬼哭神嚎的惨叫，她叫的越大声，紫桐越开心。林静看紫桐这武松打虎的架势也不敢上前拉架，咬唇想了想，忙掏出手机给二少打电话。
　　正挨个酒吧找紫桐快急疯了的二少，听到林静说紫桐正在她家闹那，忙开车赶了过去。满头大汗的冲进屋，吃惊的看着楚明的头被紫桐狠狠压在地上，她本尊到满惬意的坐人家身上来回晃，松了口气。拉着林静闪到一旁，打开瓶可乐递了过去，拍拍她手安慰
　　“别着急，再看会儿。”
　　“二少，你个极品贱人！静静，静静救我啊！”
　　楚明仿佛落在蜘蛛网上的扑了蛾子，来回扭动，在紫桐身下发出阵阵凄惨的嚎叫。
　　正打的起劲的紫桐听见楚明的话，漠然的看了二少一眼，从楚明身上滚了下来，一声不响的往外跑，二少摇摇头追了上去。
　　楚明揉着屁股，泪光闪烁的瞅着林静，老天啊！谁能告诉我刚才发生的一切都是为什么啊？
　　刚被林静扶起来，门铃又响了，这下楚明学乖了，躲得老远的瞅着林静
　　“静静，你去开，紫桐她欺负软的怕硬的，不敢打你。”
　　林静又好气又好笑的瞅了眼楚明，在防盗门的猫眼里一看，脸立时变了颜色，一把拉开门。
　　林静还没来得及辨别是否真是那人，自己已经被她扯进怀抱，一个吻落在脸上，熟悉的荔枝香让林静嘴角微微上扬
　　“亲亲我的小宝贝，慕慕我回来了。”
　　一旁的楚明看到这幕，腿一软又倒地上了，这谁啊？
　　
　　
 
作者有话要说：怎么这么热啊，吃了四个冰棍都不解暑，(ˇ?ˇ） 。




第 5 章

　　楚明眼睁睁看着林静微笑着被别人抱在怀里，心里涌起一丝酸痛，此时此刻的心情只有那句歌词可以表达，你伤害了我，还一笑而过。刻骨铭心，就这样被你一笑而过~~~~(>_<)~~~~楚明双手环抱住自己，眼巴巴的瞅着，静静，你怎么还不放开？究竟还要抱多久？我现在要怎么做？是装作抓奸在床的模样，冲上去扒开你俩然后给她一巴掌，捏着嗓子尖叫“滚”，还是作怨妇状默默咬牙含泪离开？
　　楚明心里七上八下思量的同时，旁边的两人完全屏蔽她。
　　俩个养眼的美女紧紧的抱在一起，欣喜的表情，开心的泪水，同样高贵的气质，同样完美的身材，长发纠缠在一起，脖颈撕磨，画面要多唯美就多唯美。
　　抱了许久，林静想起了楚明，透过慕慕的手臂，看到她死鸭子般痛苦的表情。林静忍着笑轻轻推开慕慕，走上前，伸手拉过楚明，笑着介绍
　　“明，这是我从小长到大的好朋友，慕遥。”
　　“慕遥，这是楚明，我的爱人。”
　　楚明长吁一口气，原来就一个朋友啊，早说啊，让我那儿伤心半天，笑呵呵的伸出手想要套近乎。结果人家慕遥脸一变，理都不理她，转过脸定定的看着林静
　　“静静，我记得我曾经说过，如果喜欢同性，你只能爱我。”
　　“*&#￥#@￥@￥？？！！！”楚明黑了脸，转身，眯着眼睛瞅林静。不得了啊，林静，居然敢背着我偷情？
　　林静被楚明盯得有些窘迫，不自在的摇摇头
　　“慕慕，这种事不要开玩笑。那时我们才多小。”
　　慕遥摇头，目光坚定的看着林静。
　　“我没有开玩笑，说话总是要算话的。”
　　楚明和慕遥之间的火药味渐浓，目光来往间，火星噼里啪啦，要是照着以往楚明的性子早就冲上去拽着慕遥理论了，可是如今她不能，她要考虑林静的感受，她能看出来林静很在乎眼前这女人，不想林静难堪，所以只有委屈自己。
　　楚明忍着心中的酸涩仔细打量眼前的女人，慕遥美的张扬，波浪大卷的栗色长发披散着，黑色紧身长摆群凸显她曼妙的身材，细长的脖子精致的锁骨丰满的胸部犹如画中的仙子，只是美眸里令人发指的寒气让人只可远观，不敢亵渎，楚明在低头看看自己，趿拉着露脚趾的拖鞋，破洞牛仔裤，宽松的T恤，乱糟糟的刺猬头，楚明咧咧嘴安慰自己，不怕，咱还有迷人的微笑。正巧这时，凝视林静的慕遥嘴角勾起一抹微笑，闪了楚明的眼睛，姥姥的，这笑的，比照相机闪光灯还他妈的明亮！
　　林静偏了偏头躲开慕遥灼热的目光，扫了眼楚明，看见她那一脸酸样，心里有些好笑的，倒了杯茶，拉慕遥坐沙发上
　　“慕慕，你怎么突然回国了，当初不是说就在美国定居了吗？”
　　慕遥柔柔的看着林静
　　“心在这儿，怎么可能不回来。”
　　楚明在一旁捏拳头，放你姥姥的屁，我就不信你人在美国心就能跑中国蹦Q来，讲灵异故事那？哼~
　　慕遥抿嘴，直直的看着林静
　　“静静，你有没有想我？”
　　林静低头，脸微红，不知怎么的，总感觉慕慕这次回来后怪怪的，以前的她可不是这样
　　“嗯。”
　　慕遥不再言语，满意的笑挂在唇边，纤细嫩白的手指握着茶杯，轻点。
　　楚明白了她一眼，傻姐们，你笑个屁啊，就算是一狗狗在国外住这么多年没见，我家静静也会想她的，你说你美个什么劲儿啊！
　　楚明正这么自我安慰着，林静又被慕遥拉在怀里，这次的吻切实的落在林静的嘴边，林静想要的抗拒，却被慕遥紧紧搂住
　　“静静，我们以前也这样的不是吗？难道因为我出国几年就不可以了吗？”
　　我靠！楚明忍不住了，大跨步走上前，一把把林静从她怀里拉了出来
　　“慕大小姐，你知不知道你吻的是谁？”
　　慕遥轻嗤
　　“你以为你是谁？”
　　“这是我媳妇。”楚明回答的那叫个理所当然。
　　“你们结婚了？”慕遥虽是和楚明对话，却不看她，狭长的美眸眯起，紧紧的盯着林静。
　　楚明不可思议的指着林静纤细的手指
　　“你看不见静静手上的戒指吗？”
　　慕遥毫不在意的扫了一眼，摇头
　　“那个，我也可以送给她。”
　　“你什么意思？”
　　楚明眯着眼睛，感觉自己就像是喷火龙，浑身上下都泛着怒火。
　　慕遥悠闲的喝了一口茶，望着脸色稍变的林静，笑着说
　　“楚明，我告诉你，我慕遥这次回国的目的就是带走林静。你们俩的事儿，我清楚的很。”
　　“清楚的很？”
　　“你以为你和她一起9年就很长了？那好，我告诉你，我们从婴儿一直到现在，你以为你和林爸、林妈很好，那么我告诉你，她们对我的感情，不比你差一分。”
　　“慕慕，够了！”一旁的林静冷着脸打断她
　　“我不希望你回来的第一天就不愉快。”
　　慕遥放下手里的杯子笑得很灿烂
　　“静静，你还是跟小时候一样没有变，我很开心。”
　　说完抬头看看楚明
　　“小朋友，不好意思，我刚回国没地住，所以要暂时借助在静静这里，你不介意吧？”
　　楚明咧咧嘴
　　“慕小姐，如果吃饭的时候，桌子上摆盘大便你会介意吗？”
　　**********************************************************************************
　　无论楚明怎样的不乐意，慕遥终是搬进了自己家，虽然林静一再向她解释慕遥只是从小长到大的好姐妹，友情以外再无其他，可是楚明心里总是疙疙瘩瘩的，怎么看慕遥怎么不爽。
　　每天晚上洗完澡，慕遥都会穿个小吊带在林静面前走来走去的，白花花的晃得楚明犯晕，一气之下第二天回家把“没天良”（狗）从林妈那儿要了回来，这下好了，没天良这色狗一看见赤-裸的慕遥就往上扑，舔了慕遥一脸口水才肯罢休，楚明再接再厉，当天晚上就做了个口水鸡给大家吃，慕遥一气之下，摔碗走人，林静捂嘴笑得直哆嗦，结果人家慕遥更牛，第二天就从外面又买回来个母狗。
　　当然，让楚明恼羞成怒的绝不会是这一点。林静和慕遥俩人无论是在穿着打扮还是兴趣爱好方面都有着惊人的相似度，林静喜欢弹钢琴，慕遥喜欢谱曲，林静喜欢素描，慕遥喜欢油画，俩人会亲密无间的凑在一起讨论古典音乐，还会一起吟诗作对。楚明试图参与过，林静弹钢琴她唱，破天荒的把林静带的没调了，拿着水彩笔装模作样的也跟着画画，好不容易画出个孔雀却愣是被慕遥说成麻雀，装作兴致盎然的和她们一起听古典乐，没听几句就哈气连天。这一切楚明都可以忽略，但最让她受不了的还是慕遥对林静若有似无的挑逗。
　　最近公司很忙，楚明总是加班加点才能完成任务，心疼林静，不肯让她等着自己，千方百计的把她哄回家，又一直忙到天黑才收拾东西匆匆往家赶。在路上买了林静最爱吃的蛋挞，捧在怀里，满怀期待的推开家门，却让她看到难以接受的一幕。
　　慕遥双手撑着沙发将林静压在身下，满是深情的凝视她，林静右手揽着慕遥的头，眼含笑意的回视她，俩人的睡衣松松垮垮的纠缠在一起，楚明难以置信般死死盯着，没想到俩人专注的连一个大活人站旁边也没发现，楚明深吸口气，紧咬下唇忍着即将脱缰而出的泪水，蹲下身子将蛋挞放在地上，轻轻的关上门，转身跑了出去。
　　
 
作者有话要说：热，心烦。




第 6 章

　　楚明悠悠荡荡走在熙攘的大街上，浑身轻飘飘的，脑中来回放映着林静被慕遥压在身下的片段，泪滴滴流下，没有任何知觉，直直的往前走。
　　天渐渐暗下来，走了许久，只穿了件薄薄的亚麻色无袖T恤的楚明，知道冷了，蹲在马路牙子旁边，环臂紧紧抱住自己，表情呆滞的看着前方。
　　静静你――不爱我了对不对？如果爱，怎么可能一次又一次伤我的心，静静，难道你不知道每次看到慕遥搂着你撒娇时，我的心有多痛吗？当你们为共同完成一幅画，一首曲子而幸福的相拥时，我却只能默默的站在一旁,那时的我有多痛恨自己的无能。以为只要自己在努力点就可以配的上你，可是我拼了命的工作的结果又是什么。
　　手机在裤兜里不停的震动搅的楚明心烦，叹口气，掏了出来
　　“喂。”
　　“明！你在哪？！”
　　熟悉到刻骨的焦急声音让本是止住的泪又大颗大颗滑落，楚明捂着嘴，用力吸气，尽量让自己的声音正常
　　“有事吗？”
　　“事情不是你想的那样，我和慕慕只是――你回来，回来我向你解释好不好？楚明――”
　　林静从未有过的脆弱无助的声音揪痛了楚明的心，想要如往常一般开口安慰，脑中闪现的却全都是林静对慕遥甜蜜的笑，楚明握住手机的指甲泛了灰白，低头，按下了关机键。
　　***********************************************************************************
　　林静手里捧着楚明买给她的蛋挞，坐在沙发上低声抽泣。她很清楚楚明看到了什么，也知道这对楚明的伤害有多大，记起往事楚明必将对她的态度，强烈的恐惧感将她包围，紧紧抱住自己，泪顺着白皙的脸颊缓缓滑落。
　　慕遥站在一旁抱着胳膊不耐烦的看着林静
　　“至于吗？她也太小孩了吧，朋友间那样有错吗？”
　　林静不言语，只是颤抖着双手发疯般拨打楚明的号码，一遍一遍的关机提示音将她的心彻底撕裂。
　　慕遥叹气，林静苍白着脸紧紧环抱自己的柔弱模样刺疼了她的心，伸手去抱林静，却被她猛然推开。
　　“不要碰我！”
　　林静挥手，用力的推搡想要贴近的慕遥。
　　“林静，你不要这样好不好？”
　　慕遥揉着胳膊，铁青着脸看着林静。
　　“你――你不知道，她从来没挂过我电话。这么晚，她一个人在外面，我担心――”
　　哽咽声掩盖住下面要说的话，林静环臂，用力抱紧自己，身子不可抑制的颤抖。
　　慕遥站在一边，冷冷的瞅着林静。这样的林静对她来说是完全陌生的，心酸之余更多的是痛恨，痛恨那个让她改变的人，更加痛恨自己当初没有坚持留在她的身边。慕遥咬着牙，吐出心中郁结
　　“楚明她根本配不上你！”
　　林静并不看她，眼神涣散的望着前方
　　“慕遥，我和楚明，你是不会懂的……”
　　没有丝毫反驳的言语，简单一句你不会懂却说明了一切。
　　林静擦干脸上的泪，压住心中的慌乱，强迫自己冷静下来。怔怔的想了一会儿，放下手里的电话，抓起衣服，踉跄的冲出门去。
　　慕遥依旧抱臂站在原地看着林静离去的背影，末了，低下身子捡起沙发上的手机，屏幕闪动的照片上，楚明搂着林静正笑得开心，林静红着脸腼腆的看向镜头，淡淡的笑里幸福满溢，慕遥盯着看了一会儿，嘴角勾起一丝冷笑。
　　**********************************************************************************
　　天逐渐黑了下来，寒气加重，楚明站起身跺了跺已经发麻的脚，摸了摸瘪瘪的肚子，叹了口气，懊悔自己手欠，非把蛋塔给人放地上。掏了掏口袋一看，更郁闷了，三块八毛钱，好吉利的数字。低头想了想，现在能去投奔的人也只有桐桐和二少了，又摇摇头，既然自己想到了，静静怎么可能想不到，现在的自己还不想面对她。
　　晃悠悠的往街边走，浓浓的香气飘进鼻中，一整天都没怎么吃东西的楚明咽了口口水，闻着味儿走了过去。
　　香味来自一家不大却干净的摊位，摊主是个虎背雄腰的中年男子，脸上挂着憨厚朴实的笑容。身边是个穿着朴素长发披肩的文静女生，安静的坐在一旁摘菜。
　　楚明看了看标价牌郁闷了，最便宜的拉面也要四块钱，转着眼睛想了想，慢慢贴近摘菜的女生。
　　“呵呵，摘菜那~”
　　女生听见动静，握着菜的手一顿，抬起头，迷茫的望着楚明。
　　“你是谁？”
　　楚明挠挠头，不好意思的笑了笑
　　“我叫楚明，你不认识我。”
　　“是要吃饭吗？去找我哥哥吧。”
　　楚明呲呲牙，我要是吃的起还来烦你，哥哥啊，更好办了。心里想着，面子上却不动声色，依旧笑呵呵的套近乎
　　“我帮你摘菜吧。”
　　女孩捏着菜受宠若惊的望着楚明，单纯的脸庞让楚明不忍欺骗。
　　“是这样的，我想吃碗拉面可是差两毛钱，我帮你摘菜，你给我打打折吧。”
　　“呵呵~”
　　女孩愣了一下，随即捂嘴，双肩阵阵抖动。
　　楚明郁闷了，这人要是倒霉喝凉水都塞牙。看样子，折打不成了还被别人白白笑话一场，搭拉着脑袋想要走人，刚迈开脚步，胳膊就被人拉住了。
　　“我做给你吃吧，可是前面人太多，我带你去后面吧。”
　　楚明回头瞅了瞅后面的小屋，用力的点点下巴，只要有吃的，去哪里都可以！
　　“可以吗？”女孩又问了一遍。
　　楚明再次疯狂点动她的大尖下巴。
　　女孩仍是半蹲在远地不动，仰着头望着楚明，仿佛还在等她的答案。
　　楚明纳闷的挥手再她眼前挥了挥，喂，姐姐你还等什么啊？我快饿死了。
　　女孩感到脸上挥动的气流，抓住楚明的手
　　“对不起，我看不见。”
　　楚明惊愕的望着唇边依旧挂着淡淡的微笑女孩，贴近又仔细看了看，果然，美丽的眼眸里少了一丝灵动。
　　楚明尴尬的揉揉刺头
　　“对不起――我不知道――”
　　“没事的，习惯了。”
　　女孩腼腆的笑了笑，抚着旁边的墙站了起来，缓缓走向后厨。
　　“跟我来吧。”
　　没多久，楚明就吃上了鲜嫩可口的拉面，温热的食物顺着食道滑下，整个人都精神不少，暂时忘却了不愉快，好奇的打量着女孩。
　　白色的休闲T恤更凸显女孩的羸弱，洗的褪了颜色的牛仔裤，文静的面孔，乌黑亮丽的长发，不言不语静静的坐在楚明对面。
　　“你叫什么？”楚明试探性的问。
　　“安静。”
　　“外面那个是你哥哥？你爸妈那？”
　　女孩的脸闪过一丝痛楚，微微低头
　　“他们很早就过世了。”
　　呃。。。楚明真想把自己的舌头咬下来，今儿晚上就没说过对话。放下筷子，掏出兜里的三块八毛钱，不要意思的看着女孩
　　“喏，这是三快八，还差两毛，我肯定会给你送过来的。”
　　“这么晚了怎么还一个人在外面？”女孩接过钱，不经意的问了句。
　　楚明低头不语，手插在兜里，摇摇头
　　“咱出去吧，屋里好热。”
　　“好。”女孩甜甜的回答。
　　楚明心里一酸，老天真是不公平，这么善良美丽的女孩怎么就忍心剥夺她仰望世界的权利那？踢着地上的土，边走边骂老天的不公，到了门口，楚明挥手笑呵呵的向女孩告别。脚刚卖出小摊，一尖叫声划破天际
　　“静静，二少，找到了，小狗子在那儿！！！”
　　楚明惊惶的抬头望去，看见紫桐身边的林静苍白着脸，正用红肿的双眼哀怨的望着自己，心里一颤，扭头就跑。
　　
　　
 
作者有话要说：补齐这半章，是要介绍一个非常重要的人物。下章明明和静静。。。




第 7 章

　　楚明跑的快，紫桐比她还快，风一般的追上楚明，一长腿飞过，楚明无袖衬衫背后瞬间被印上了个明晃晃的大脚印。
　　“丫的，你个怂包，跑！就知道跑！你还是当年那个无赖楚明吗？有什么事不能当面说清楚吗？你躲什么？你知道误会是在怎么出来的吗？你不是疼林静吗？疼她就让她大晚上流着泪去敲我家的门？楚明，你到底怎么想的？？？！！！”
　　紫桐一连串的问题让楚明几经崩溃，抚着墙，艰难的直起身子。
　　“桐桐，你别问了，我――”
　　“丫的我不问了，你知不知道林静找我来时是什么样子？我就从没见过那么憔悴的她，楚明，你真够狠心了！”
　　“桐桐――”
　　二少厉声制止她。
　　紫桐痛心疾首的瞅着楚明，本来想找到她就狠揍一顿的，可是眼前的楚明，却让她不忍。
　　楚明苍白的小脸早已失去了往日的光彩，眼神也飘忽不定，似伤心似哀怨的望着自己，紫桐叹口气
　　“小狗，你这又是闹什么？都老夫老妻了还折腾什么？”
　　听到老夫老妻四个字，楚明的忍了许久的泪水脱缰而出。
　　林静站在一旁，心如刀割，几天前还靠在楚明怀里说要好好爱她，而此时此刻，她的眼泪，全是自己一手造成的。
　　二少叹口气，拉住情绪激动的紫桐，以眼神示意她不要再问了，皱眉强拉着紫桐离开，想要给俩人留下独处的空间。
　　************************************************************************************
　　天已经全黑了，雾气逐渐加浓，只穿了件墨绿色丝裙的林静在微风中瑟瑟发抖，心疼的看着楚明，伸出手想要为她擦去泪水，却被楚明低头极快的闪过。
　　林静的手僵在半空中，眼里划过一丝苦涩。
　　沉默了许久，楚明终于肯抬头了，看着冻得嘴唇发紫的林静，叹口气，拉起她的手往风少的树下走。
　　手上熟悉的触感传来，林静并没有因此而安心，相反的，心中的苦涩愈发强烈，如果是平时的楚明，早就心疼的把自己抱在怀里，可是如今。。。。。。
　　站在树下，林静望着眉头紧皱的楚明，心阵阵揪痛，开口试着解释
　　“明，我和慕遥不是你想的那样。”
　　楚明摇头否认
　　“我并没有想，是亲眼看到的。”
　　林静不语，贴近楚明，主动将身子缩进她怀里，感到楚明的僵硬，胳膊攀上她的脖子，脸颊蹭着她的脖颈，轻语
　　“我和慕遥打小就认识。我们的父亲曾经是一个团的出生入死的战友。”
　　楚明咧嘴，怪不得慕遥敢那么嚣张。
　　“小时候我因为性子冷淡，没有什么朋友，还经常遭人欺负。每次都是慕遥挺身而出，不论谁欺负我，她都定将人家打个头破血流的。”
　　说到这里，林静顿了顿，犹豫着却还是说出口
　　“所以，我对她有很深的依赖。”
　　楚明没说话，只是抱着林静的身子愈发的僵硬。
　　“相似的爱好，共同的世界观，让我们越走越近，就像影子般难以分离。有了她，日子不再只是枯燥无味，她会带着我吃遍街边的小吃，雨天不打伞，淋个透心凉，伤心的时候静静的陪在我身边，取巧的不让爸爸给我留过多的任务，家里人对此都是既无奈又欣慰。在她的带动下，我也不在是孤独一人，身边渐渐有了朋友，欢笑也就愈发的多了起来。”
　　林静哽了哽，双手扣紧楚明
　　“本以为日子会这样快乐下去，可是，谁也没想到十二岁那年，慕遥的父亲和母亲因为事故去世了，我爸把她接到家里，她像是没了魂魄般，眼神呆滞，不吃不喝许多天，只是抱着我默默的流泪。再后来，她整个人都变了，事业心功力心极强，脾气也暴躁起来，除了我的话，她谁都不听。不顾家里人的反对，在初三的时候，慕遥毅然离开，去了美国。只是在走的时候告诉我她会回来，可是，自那儿以后，我们就再没联系过。”
　　“如今，慕遥回来了，却无亲无故。明，在我最无助的时候，是她拯救了我。所以。。。。。。不论怎样，我都不能扔下慕遥不管。我知道是我忽略了你的感受，可是明，我不能推开慕遥，她对我，就像是亲姐姐一样。我――”
　　楚明冷笑，推开怀里的林静
　　“亲姐姐？亲姐姐会说爱你？林静，你说了这么多无非是让我接受你和慕遥的亲密对不对？”
　　林静睁大双眼，不可思议的望着楚明
　　“我没有――”
　　“你够了！”
　　楚明因气愤的胸脯急速起伏
　　“林静，我楚明是人，是个有血有肉有感情的人！你不要这样对我好不好？嗯？！眼睁睁的看着你们亲密无间，眼睁睁的看着她抱你甚至吻你，你知不知道我的心有多痛？我对你们那些”甜蜜”的过去一点兴趣也没有！”
　　“你要相信我！”
　　“我是想相信你――静静，你知不知道，看着慕遥，我有多自卑，她是那么的耀眼，漂亮、智慧、干练，仿佛就是你的翻版，你们站在一起又是如此般配，我难受――看着――难受、我真的受不了了。。。。。”
　　楚明捂着脸蹲下身子，咬着嘴唇抽泣。
　　“楚明――”林静上前想要抱住她，却被楚明伸手推开了。
　　楚明抹掉脸上的泪水，起身，退后几步，深吸一口气，定定的望着林静
　　“静静，我问你一句话，你要如实回答我。”
　　林静抿着嘴唇，轻轻的点点头。
　　“如果要我和慕遥之间必须有一人离开，你会选谁？”
　　“明，你不要这样好不好――”
　　林静摇头，心像撕裂般的疼痛，美丽的眼眸里蒙上了一层水雾。她不能推开慕遥，可是更不能没有楚明。为什么楚明就不能相信她。。。。。。
　　“静静，我只是想要一个安心的答案――”
　　“静静！小屁孩！”
　　俩人正说着，慕遥从远处走了过来，批了件白色的针织外套，踩着黑色的高跟鞋，长发盘起，愈加凸显她的美丽。笑着走进俩人，无视俩人眼里的泪水，温柔将手里的衣服披在林静身上，将林静额头滑落的长发别在耳后，宠溺的望着她
　　“你啊，都这么大的人了，还是不知道照顾自己。”
　　楚明握拳，别过头，不去看她俩。
　　林静挣扎着不让慕遥碰她，才披在身上的衣服缓缓滑落，任它孤零零的落在地上，林静的目光依旧胶着在楚明身上。
　　慕遥嘴角的笑容僵住，脸阴沉下来，冷冷的盯着楚明。楚明转身，捡起掉在地上的衣服，披在林静身上，看着她苍白的脸，低语
　　“我们回去吧。”
　　三人沉默着走回家，慕遥盯着林静看了会儿，叹口气，转身回屋。
　　楚明洗漱完，换了睡衣，背对着林静躺在床边，身子如虾米般缩成一团。
　　关上灯，林静的泪终于可以肆无忌惮的流下，湿透了枕头，流在这曾经充满欢声笑语的小屋里。
　　
　　
 
作者有话要说：只是吵架，大家要镇定，谁说叶子写的是虐文了？哼哼，拍飞她。




第 8 章

　　黑暗中，林静辗转反侧，没了楚明的怀抱，少了那让人熟悉的温暖，整个身子都如坠入冰窖般冰冷难耐。
　　起身，摸着黑走到床的另一边，林静抱着双臂安静的坐在冰冷的地板上，借着月光深深凝视楚明睡梦中可爱的面孔。此时楚明的脸上没了刚才的暴戾、决绝，如往常一样纯真无暇，甚至唇边还挂着一丝口水，微笑荡漾在林静脸上，下意识的，细白到几乎要透明的纤纤玉指抚上让自己眷恋的脸庞，自眉间细细抚摸，高挺的鼻梁，薄嫩的红唇，熟悉到刻骨的酒窝，贪恋这近在咫尺的温暖，低头，俯身吻了吻楚明的薄唇，片刻后，退回身子，呼吸有些急促，微红着脸注视楚明。良久，林静叹口气，起身，走到床的另一边，如楚明一样，在床角处将身子缩成一团，一夜不眠。
　　
　　**********************************************************************************
　　第二天一早，楚明自睡梦中醒来，揉了揉肿胀的眼睛，习惯性的望了望床的旁边，看见被子整齐的叠好堆在旁边，叹口气，趿拉着拖鞋去卫生间洗漱。
　　走出卧室，一眼看见坐在靠椅上，正拿着报纸喝着咖啡惬意享受早餐的慕遥，而林静正坐在一旁对着楚明最爱吃的牛肉火烧愣神。慕遥斜眼白了楚明一眼，嘴角勾起一丝嘲讽的笑。
　　刚才在镜子里，楚明已经见识到自己的憔悴到与鬼八分像的模样了，对慕遥的反应也就不以为意，抓抓一头乱毛，转身，想要往客厅走，林静看见了，嗖的站起身子，快步走上前，一把拽住了她
　　“明，你去哪？早餐都准备好了！”
　　楚明低头，不去看林静
　　“我出去一躺。”
　　“那也要吃完早餐啊。”
　　林静紧紧握住楚明的手，声音有些颤抖。
　　“不了。”
　　楚明迅速的抽回手，转身往客厅走，弯腰穿鞋。
　　林静跟了过去，站在一旁默默的看着楚明穿鞋，想要挽留却说不出口，只能紧咬双唇。
　　防盗门重重关上的声音击碎了林静心中仅剩的一丝希望，踉跄的走回屋，失神的坐在沙发上。
　　已经吃好早餐的慕遥用湿纸巾擦了擦嘴，从餐厅缓缓走了出来，紧贴着坐到林静身边，看了眼门口，轻哧
　　“楚大爷又走了？”
　　林静不语，紧咬着的下唇泛起了青紫色。
　　慕遥望着楚明的背影叹气
　　“静静，我真不知道你看上她哪点了，无能、胆小、懦弱。”
　　充满怒火的双眸让慕遥着实吃了一惊，从小到大，任何人任何事都不在意的林静，却被她一句话激怒了
　　“慕遥，我希望你能学会尊重楚明。”
　　慕遥摇摇头，压住心中的惧意，装作从容的回视林静
　　“我凭什么要尊重她？”
　　林静眼里的怒火依旧，面无表情的盯着慕遥
　　“凭我爱她。”
　　**********************************************************************************
　　天刚蒙蒙亮，有些人还赖在被窝里睡懒觉，有些人却不得不为了生计而忙活起来。
　　安静帮着哥哥将摊位摆好后，依旧坐在一旁摘菜，刚摘好一捆才，就听见了熟悉的声音。
　　“哟，你又来了？”
　　安静的哥哥安宁挥着炒勺笑着冲楚明打招呼。
　　楚明不好意思的挠挠头，将手里的钱递了上去
　　“说过要还钱的。”
　　安宁憨厚的笑了笑，也不推辞，将钱放进了兜里。楚明走上前，捡起安静旁边的另一捆菜，帮忙摘了起来。
　　“你几点起的？”
　　“四点。”
　　“四点？”楚明瞠目，有些不信。
　　安静抬头冲着楚明微微一笑
　　“菜市场的早市不到五点就开门，为了买上最便宜的菜，我和哥哥每天早上都要四点钟起，推着推车去买菜。”
　　“不困么？”
　　“习惯就好了。”
　　安静抬头，循着楚明声音的方向，抿嘴浅笑
　　“你起的也挺早啊。”
　　楚明咧嘴
　　“没睡好。”
　　从楚明的语调中明显能听出她的不快，安静乖巧的不再言语，擦擦额上的汗，继续择菜。
　　因为时间还有些早，所以还没什么人来吃饭，安宁也因此有时间和楚明闲聊。在聊天的过程中楚明知道安静自从父母去世后，和安宁相依为命，家里里里外外都靠安宁撑着。安宁因为性子耿直憨厚，人缘很好，小摊的生意也就不错。生计问题虽然不用担心，可是妹妹确是安宁的一块心病，安静因为眼睛看不见很少与人接触，只是每天守在安宁身旁默默的做点力所能及的活，曾经试图让她和同龄人一起出去玩，安宁不放心，偷偷的跟着，看到的确是安静一个人缩在一旁静静的发呆，脸上落寞的神情刺痛了安宁的心，自那后，安宁就再没勉强过她。
　　楚明听了后很是心酸，当即向安宁拍着胸脯保证以后只要有时间就来陪安静说说话，安宁听了后高兴的不得了，作为回报，楚明的早餐又有了着落。
　　跟着安宁、安静，楚明渡过了一个难忘的星期六。
　　从最初的坐在椅子上看着安宁忙里忙外的断面，蹲在安静旁边看她搓土豆丝，再到后来自己拿着菜单让客人点菜，忙忙碌碌一整天，虽是没有赚多少钱，安氏兄妹纯朴的笑容与称赞，却让楚明的心前所未有的充实、满足。
　　无论如何，楚明现在要的就是让自己的充实起来，充实到可以不去想心里那人。
　　**********************************************************************************
　　紫桐惦记着楚明和林静，一大早就把二少从被窝里耗了出来，硬生生的拖到车上，急速往林静家开。
　　刚到了林静家，就听说楚明刚起床就溜走了，紫桐立即火冒三丈，先是拿手机把楚明臭骂一顿，紧接着，大手一挥，指着旁边乐得逍遥的慕遥破口大骂
　　“你丫的纯属小贱人一个，专门破坏人家家庭。”
　　慕遥被骂的一愣，她自小到大接触的都是有身份、有教养的人，第一次被人这么骂一时有些转不过劲儿。
　　“丫的什么玩意啊，你也就知道利用静静的恻隐之心。”
　　“你狂什么啊，出国留学就了不起了？我们明明也是名牌大学毕业的！”
　　“个高怎么了？你有我们明明那力气吗？”
　　“你和静静好？再好能比过人家夫妻俩吗？”
　　“不是我说你杵人家得瑟什么啊？”
　　“。。。。。。”
　　二少听不下去了，伸手抓住紫桐，想要制止她。紫桐正在气头上，被二少这么一抓，顿时火大了，指着二少鼻子就开始骂
　　“你丫的少拉我，我说的都是实话。”
　　“桐桐――”
　　“二少你风流成性也给我有点界，怜香惜玉不是用在这儿的！”
　　“。。。。。。”
　　二少无辜的缩缩脖，不敢再管。紫桐骂个没完没了，慕遥脸青一阵白一阵的变幻莫测，直到林静也听不下去了，起身去拉她，她才肯罢休。
　　缓过神来的慕遥捧着双臂毫不在意的看着紫桐，摇摇头，转身往卧室走，临走时不屑的瞥了紫桐一眼。
　　紫桐被刺激的满腔怒火不得发泄，又扫见旁边憔悴的林静，咬咬牙，起身，拿手机拨了一串号码
　　“喂，菜头，是我，让夏夏接。”
　　“......”
　　“你丫的少给我贫！快点！”
　　“......”
　　“夏夏，你回来一趟，这边出了点事。”
　　“......”
　　“对，是明明。”
　　“......”
　　“好，明天中午去接你。”
　　“......”
　　挂了电话，紫桐长吁一口气，对着二少做了个耶的姿势
　　“我是管不了了，让夏夏回来骂醒那个没用的无赖！”
　　
　　
 
作者有话要说：为了信守承诺。码完字，看看时间，3：42，叶子想说，~~~~(>_<)~~~~ ，我以后再也不瞎许诺了！困死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
。点，你要了叶子的命，呜呜呜呜，遵守承诺了，直接发了，就不放存稿箱里了。




第 9 章

　　因为是周六，所以小摊的生意出奇的好，楚明帮着安氏兄妹将摊位收拾好后已经十一点多了，看看表，叹口气，双手插到兜里，踢着地上的小石子往家走。
　　以前双休日是楚明最期待的日子，因为那两天静静只属于她一人。应楚明要求，林静会抛开公司的琐事，将自己完全的交给楚明。楚明最爱拉着林静的手跑到街对面的夜市，带着她吃遍街边的小吃，再去旁边的未名河看灯火，楚明会趁林静不注意时，自身后偷偷环抱住她，笑着看她涨红脸羞窘的可爱模样，然后背起她，哼着猪八戒娶媳妇的歌往家跑，耳边环绕的都是林静幸福的笑声。
　　就连想想楚明都会笑出声，笑声过后，却更显出现在的落寞。楚明叹口气，低着头往家走。到了家门口，深吸口气，才敢掏出兜里的钥匙开门，门应声而来，望着一室的漆黑，楚明心里的酸涩蔓延开，也不开灯了，摸着黑往卧室走。
　　知道林静肯定睡了，楚明悄悄的拉开卧室门，轻手轻脚的走了进去，谁知刚坐到床边上，整个屋子就亮了起来，灯光刺的楚明睁不开眼睛，只能用手遮着脸，斜眼望去，林静正站在床头，半抱着胳膊，居高临下的看着她。
　　楚明呆呆的望着林静，灯光下，林静乌黑的长发批在肩头，淡黄色的羊绒上衣衬的林静的皮肤接近透明的白皙，除了眼底淡淡的黑眼圈，整个人如圣女般不容亵渎。林静虽是面无表情的看着她，但是多年来的默契却让楚明看出她眼里隐忍的怒火，楚明翕动两下干裂的嘴唇，终是没有说出话来。
　　林静深吸一口气，尽量控制自己的情绪，盯着楚明的眼睛问
　　“你去哪了？”
　　楚明别过头，咧咧嘴不语，低头就要换睡衣。
　　楚明无所谓的态度气的林静呼吸都紊乱了，快步走上前，扯过楚明手中的睡衣，用力的摔在床上
　　“楚明，你不要这样好不好？！”
　　楚明低头看着床上的睡衣，漠然不语，片刻后，挪动身子，坐在床边，疲倦的望着林静。
　　林静低头看着楚明，眼里泛着淡淡的哀愁，手指抚上楚明的脸，细腻熟悉的触感让她紧皱的眉头稍稍舒展，手指自眉间细细抚摸，滑落到鼻梁，脸颊，直至嘴角，纤细手指停留在楚明干裂的薄唇处，指腹勾勒着唇的形状，细细摩挲，片刻后，低头，深深的吻了上去。
　　楚明呆愣的坐在床上，任林静撬开自己的牙关，含住自己的舌头用力的允吸，缠绕，熟悉的清香飘入鼻中，虽是没有最初的冲动，却还是会有酥麻的快-感，唇上干裂的口子被林静用心润泽，泛出本应有的红嫩。楚明依旧毫无反应，僵直着身子任林静亲吻，直到咸咸的眼泪流入嘴中，品尝到其中的苦涩滋味，楚明才有了知觉，喘息着推开林静，错愕的望着她。
　　“静静――”
　　楚明心疼的看着林静，眼前的女人憔悴的不成样子，眼里的哀伤刺痛了她的心，楚明伸手想要为她擦去泪水，却被林静极快的偏头躲开了。
　　林静退后两步，咬唇望着楚明，眼里的泪盈盈待落
　　“楚明，我们就这样下去？”
　　楚明怔怔的看着林静，读懂她眼中的失望，心里黯然，站起身子，走到落地窗前，抱臂望着窗外的夜景，良久不语。
　　“你到底要怎样才肯原谅我？”
　　林静追问，眼里是从未有过的伤痛。这样沉默不语的楚明对林静来说是陌生的，比起原先那个因为吃了醋后会和她吵得面红脖子粗的楚明来说更让她无措。
　　“静静，这不是你的错，是我自身的问题。”
　　楚明低语，望着林静苍白的面孔，心一阵揪痛。
　　林静眼中划过一丝苦涩
　　“你和我――为什么会变成这样？明，你就不能相信我，相信你自己么？”
　　窗外大街小巷的霓虹灯闪个不停，楚明的心却是从未有过的失落，转过身子，望着林静的眼睛
　　“静静，我气的不是你和慕遥在一起，对于你们，我可以理解，也许――也许你们之间的感情就像我和颜颜吧，青梅竹马，却有一方错过了。。。。。”
　　说到这儿，楚明的声音有些哽咽，眼眶也微微泛红
　　“可是，真正让我嫉妒的是你们之间的默契，你们之间容不下第三人的默契，静静，那是我一直苦苦追寻却从未得到过的东西，你不知道，我有多么渴望自己能跟上你的步伐，接受大家的认可。。。。。。”
　　“明――”
　　喉咙像被什么堵住般，说不出话来，林静心疼的从背后抱住了楚明。
　　楚明默然，自顾自的念叨着
　　“可是我越是努力就越是越是跟不上你的脚步，你接触的人、处理的事情和我都是天壤之别，最初，我努力安慰自己，只要有你，其他什么都可以不去在乎。直到慕遥出现――”
　　“楚明，不是这样的。。。。。。”
　　林静在楚明身后用力的摇头，眼里有泪水溢出，心疼、真的很疼。
　　楚明感到林静抱着自己的臂膀收紧，心里有了片刻的安宁，深吸一口气，继续说
　　“她让我看到我们之间的差距，这差距――是我穷尽一生也不可能跨越的。我曾经想过，还像学生时代那样直接上手揍扁慕遥，让她不敢再缠着你，可是，静静，我不能。其实我一直都知道，自己曾经的想法与做法有多幼稚。心里也清楚的很，那不是所有人都能容忍的，我的无赖只有你林静一人可以接受。。。。。。”
　　“这些天，我去外面的小摊帮忙，虽然累但一直很充实，仿佛找回了原先的自己，也许，这也是种懦弱的表现吧。。。。。。”
　　说到这儿，楚明抬头，目不转睛的望着林静，望着这个一直深爱着、包容着自己的女人
　　“静静，也许，我们需要的是时间。分开一阵子吧，给彼此时间，想清一些事情。所以，静静，我们――”
　　楚明哽住，泪大滴、大滴滑落，再说不下去了。
　　林静的身子一僵，脸色变得煞白，紧抱楚明的手臂松开，抬头惶惑的望着楚明
　　“明――你、你不要我了？”
　　
　　
 
作者有话要说：大家有没有吃粽子啊？O(∩_∩)O哈哈~
叶子偷偷吃了好多，好开心，大家端午节快乐哦！




第 10 章

　　林静的身子一僵，脸色变得煞白，紧抱楚明的手臂松开，抬头惶惑的望着楚明
　　“明――你、你不要我了？”
　　颤抖的声音生生撕裂开楚明的心，楚明转身用力的抱住了林静
　　“静，你不要这样――我们只是暂时分开。”
　　听到楚明亲口承认，林静心里最后一点希望也碎了个粉碎，只感觉身子阵阵下沉，仿佛坠入冰窖般冰冷难忍，林静伸手推开楚明，蹲在地上，紧紧的抱着自己，低声哭泣
　　“楚明，我们好不容易才在一起的啊――”
　　楚明早已是泪流满面的蹲下身子，用力的将林静抱在怀里。
　　“静静，我只是想要时间好好想想，我――”
　　“楚明，你怎么能这么轻易就说分手？你怎能！！！”
　　林静缩成一团，紧咬的双唇已渗出了鲜血，伸手用力的捶打楚明的胸膛
　　“我那么爱你......你就因为慕遥不要我......楚明......你怎么能不要我......我用自己的全部去爱你啊――”
　　胸前被捶的生疼，苦涩的泪流入嘴中，林静的话割碎了楚明的心，让她停止了一切思考，只知道紧紧的、紧紧的抱住林静。
　　静静、对不起、对不起、对不起......
　　卧室门外，慕遥从阴影处走出，美丽的脸颊上带着胜利的色彩，嘴角勾起一抹残酷的微笑，甩甩头发，拿起包，掏出手机，翘着二郎腿坐在沙发上。
　　“喂，对是我。”
　　“――事情进展的怎么样？”
　　“分开了，你给楚明打的电话蛮管用么~~”
　　“――林静是楚明的软肋，我怎么会不清楚这点。对了，她对林静说什么了吗？”
　　“没有，一句话都没说。”
　　“――那就好，你现在是要去林家？”
　　“对，我现在要去找林爸，正式进军外林，你那儿怎么样？”
　　“――放心，谈的不错。”
　　“好，不要出差错了，千万别小看林静。”
　　“――知道了。”
　　******************************************************************************
　　阴沉的天气，昏暗的房间，沉默不语的两人。
　　林静抱着胳膊坐在床上，仰着瘦削的小脸呆呆的看楚明收拾行李。
　　望着那熟悉到刻骨的身影，林静本已止住的泪又顺着白皙的脸颊划过，深深的凝视良久，林静扭头，甩掉泪水，将自己的脸埋在曲起的双腿之间。
　　“明，你真的会回来么？”
　　轻到几乎听不到的声音飘入楚明耳中，楚明拿着衣服的手一僵，回头，凄然的望着林静
　　“静静，我只是要回家住一段时间，没说我们从此断了联系。”
　　林静抬头，眼神有些发散，好像望着楚明又好像看着她身后飘渺的空气，翕动着干涸的嘴唇，吐出几字
　　“家？这不就是家么？”
　　心阵阵刺痛，楚明强忍着想要将林静紧紧搂在怀里的冲动。双脚钉在原地，不敢转身，生怕自己转身后就再也走不了了。楚明深吸一口气，背着林静擦掉脸上肆意的泪水，随便抓了几件衣服，塞进箱子里，冲出小屋。
　　身后，林静失神的望着楚明离开的方向，双臂将自己收紧，本已干涸的眼睛又有新的泪水泛出，低头，喃喃自语
　　“明……留下来好不好……”
　　*****************************************************************************
　　首都机场，两个身材火辣穿着时尚的长发美女很是惹人眼球。
　　“夏夏，我怎么都不相信明明会放弃静静！”
　　蔡颜依旧是一身清爽的休闲服，长发利索的扎起，眉头紧皱，正低头翻看手机的短信。
　　旁边的夏知一袭纯白色收腰裙，栗色长发随意披散着，戴了个巨大的黑色墨镜，脸色也有些阴郁
　　“我本也不信，可是既然桐桐给我打电话了，就一定没错。”
　　“菜头！夏夏！”
　　机场外，紫桐穿了件超性感的白皮短裙，腿上紧裹着黑色丝袜，红色的高跟鞋踩得吱吱只响。头发难得精神的扎起，笑容满面的抓着二少的胳膊用力挥舞，挥完还不忘夸奖
　　“少，我发现你胳膊又长了，可以跟狒狒媲美了！”
　　二少将胳膊收回，无奈的看着一脸顽皮的紫桐。
　　夏知和蔡颜大老远就看见二少修长的胳膊，笑了笑，朝紫桐的方向快步走了过来
　　“夏夏――”
　　夏知刚走到地方，就被紫桐抓住手，往她怀里轻轻一带，紫桐低头吻了吻她的额头，丝毫不顾旁边人惊愕的眼神。
　　旁边的二少倒没什么反应，依旧双手插兜，一脸的淡然。蔡颜却看不下去了，皱着眉，伸手将夏知搂了过来，藏在身后
　　“喂喂喂！女流氓，这是机场，注意点！”
　　紫桐没听见般，纤细的手指回味性的摸了摸额头，媚惑的瞅着夏知
　　“夏夏，不错哦，味道更诱人了，再嘴一个怎么样――”
　　“紫桐！”蔡颜怒了，居然刚回来就敢调戏我老婆。
　　“菜头，你也太小气了吧！”
　　“有你小气？”
　　“你什么意思?回来第一天就像让我修理你？”
　　“我懒得跟你这个土著族动手，流氓，不是我说你，大夏天的你穿什么皮草啊？山顶洞人么？”
　　“行，菜头，咱俩算是结仇了。这趟回来，你甭想再把自己老婆带回去了！”
　　“你！！！”
　　旁边的夏知眨着大眼睛在旁边饶有兴趣的看着，直到俩人吵得面红耳赤，紫桐不顾穿着超短裙有曝光的危险，踢着大长腿和蔡颜火拼时，夏知才有所行动，一把将已经露出黑色蕾丝内裤紫桐拉了过来，顺便很掐了蔡颜一下。
　　“桐桐，明明是怎么回事？”
　　本还呲牙咧嘴不肯罢休的紫桐听到明明，顿时蔫了下来
　　“哎，别提了，不知道她抽什么疯了，昨儿大半夜的从静静那儿搬了出去。”
　　“什么？？？！！！”
　　蔡颜不可思议的望着紫桐。
　　紫桐摇头，叹口气
　　“今儿早上我和二少本想叫着她俩一起来接你，敲了大半天门，静静才出来开。你不知道她――”
　　听紫桐说到这儿，记起当时的林静，二少的眼神也有些黯然。
　　“她只穿着一件薄薄的上衣来开门，脸白的吓人，眼睛空洞无神，身子微微发抖，问她什么都不回答，就只知道坐在床上死死抱着她和楚明的照片，完全没了平时的模样。”
　　“我看的心疼，大骂小狗良心让狗吃了，得，静静一听这话有反应了。使劲摇头，说小狗肯定不会不要她……一定是有什么原因……”
　　蔡颜听了气得暴跳如雷，嚷嚷着要揍扁楚明。夏知到还算冷静，白了蔡颜眼，蔡颜立即没了声音。
　　夏知低头，想了一会儿，掏出了手机
　　“喂，明明是我。”
　　“夏夏……”
　　“我要见你。”
　　“我--”
　　楚明犹豫着想要拒绝，她知道夏夏找她一定是为了她和静静的事。
　　“别给我找理由，我给你半小时收拾，半小时后老地方见。”
　　夏知说完直接挂断了，脸色却沉重下来。
　　“桐桐，你和二少先去照顾静静吧，多少也要让她吃些饭。”
　　说完，扫了眼蔡颜
　　“颜颜，你也去吧，我想一个人见明明。”
　　
　　
 
作者有话要说：生活中，有甜才有苦。
理解，对于叶子辛苦码字是种无声的支持。




第 11 章

　　夏知早早的来到万林楼下的咖啡厅，点了杯咖啡等着楚明。
　　看看时间，楚明已经爽约半个小时了。蔡颜的电话催个没完，夏知直接按了挂断键，依旧捧着咖啡，细细的品味，毫不焦躁，她相信，楚明一定会来的。
　　果不其然，又过了十几分钟，一团阴影遮住了自己，夏知抬头望去，眼前的楚明让她几乎认不出来。
　　没有任何打理的头发，憔悴的面孔，深深的黑眼圈，还有那往下低的不能再低的头。
　　“夏夏。。。。。。”
　　楚明低着头，小声叫着。
　　“怎么，连抬头都不敢了么？”
　　夏知浅笑，走到对面的椅子上，贴着楚明坐下，伸手捏住楚明的下巴，强迫她抬头。
　　楚明在看到夏知熟悉的微笑那一刻，这些日子所受的委屈和辛酸倾泻而出，抱着夏知哭了个惊天动地，吓的端盘子的服务员直接把盘子扣调酒师脑袋上了。
　　“夏夏。。。。大家都误会我。。。。。静静她――我心疼――”
　　“桐桐还打我――”
　　“。。。。。。”
　　夏知不语，抱着楚明，任她将鼻涕眼泪都抹在自己的衣服上。
　　楚明哭了许久，稍换过劲儿来，抽泣着抬头眼泪汪汪的瞅着夏知。
　　“能告诉我是怎么回事么？”
　　夏知望着楚明，柔柔的问。
　　楚明咬唇，摇头
　　“夏夏，对不起。”
　　夏知脸上的笑容不减，仍旧对楚明柔柔的笑
　　“明明，我虽然不知道你遇见什么事，但是我知道你不会抛弃静静对不对？”
　　楚明轻轻点头。我怎么会放弃林静？她是我的命啊。
　　“明明，还记不记得学生时代的你和林静？”
　　楚明低头想想，犹自挂着泪的脸颊露出了浓浓的笑意。
　　“那时我可没少欺负静静！”
　　“当年她拒绝你的次数多不多？”
　　楚明眨眼
　　“咋不多那？隔一阵子就刺激我一次！”
　　“当时你什么感觉？”
　　夏夏追问，嘴角依旧噙着一丝微笑。
　　“心疼她，但更想捏死她。”
　　“。。。。。。”
　　夏知喝口咖啡，自动跳过楚明这句话。
　　“那当时有没有现在这般痛苦？”
　　楚明不说话了，低头，若有所思的看着手里的咖啡杯。
　　夏知脸上的笑意更浓了
　　“那么痛苦的时候你都熬过来了，想没想到是什么原因？”
　　楚明没有回话，低头玩弄手里的杯子。夏知并不着急，耐心的等待。
　　过了很久很久，直到夏知手里的咖啡已经凉的彻底，楚明才缓缓抬起头，对上夏知明亮的眼眸，脸上绽放出许久未见的无赖式招牌微笑
　　“夏夏，谢谢你，我明白了，是我钻牛角尖了。”
　　“呵呵，那――你现在应该去做什么不用我再说了吧。”
　　楚明大笑，搂着夏知狠狠的亲了一口，拿起桌上的手机，推开门，一溜小跑的跑了出去，夏知依旧坐在原地品着苦涩的咖啡，低头，看着手机屏上蔡颜的照片，淡淡一笑，只要两个人在一起，有什么是过不去的那？
　　********************************************************************************
　　“静静，静姐，你多少吃点东西吧，这可是我亲手做的，乌鸡汤~~”
　　紫桐拿个扇子坐在小板凳上苦苦哀求。
　　二少站在一旁，也是一脸的无奈，林静现在是完全无视俩人，躺在床上，谁都不理。她突然觉得自己有些可悲，以前那个口口声声说爱她的楚明，如今什么都不说、什么都不听就将她一人留在这里独自伤心。这真的算是爱么。。。。。。
　　紫桐哄得心力交瘁，回头看见蔡颜正舒服的坐在沙发上吃葡萄，拍着大腿看球赛，顿时怒火攻心，跳起身来，快步走过去，一扇子劈蔡颜脑袋上了
　　“菜头！你是来干什么的？？？！！！”
　　蔡颜惨叫着抱着头缩在沙发里面
　　“哎呀，桐桐，你这是干嘛？？？！！！”
　　“让你来帮忙劝静静的，不是让你来度假的！”
　　紫桐两眼冒火，她算是看出来了，蔡颜和楚明就是一货色，没有担当！遇到事情就知道逃避，这算是狗屁真爱！
　　“人家两口子闹别扭你急什么？我跟你打赌，明明绝对会回来！”
　　蔡颜说完，捂着脑袋往外跑，紫桐咬牙，拿着扇子追了上去，就在俩人一个打一个逃正折腾的热闹之际，门被大力推开了，楚明一脑袋汗，面色红晕，气喘吁吁的跑了进来。
　　无视三人讶异的眼神，楚明直直的跑到林静面前，伸手从床上把她捞了起来，用力的抱在怀里，低头，亲吻她的耳鬓。
　　“静静，跟我走吧――”
　　林静呆呆的抬头，仰着脸看着楚明。
　　楚明看到林静呆滞的模样，心里一酸，眼泪又流了下来
　　“静静，咱们走吧，这儿有了外人不再算是家了，跟我走，我们先回娘家住好不好？到时候我在慢慢像你解释，嗯？”
　　林静咬唇，摇头，伸手拿开楚明握着自己的手，转身，背对着她，沉默不语。
　　“静静，我――”
　　“啪!”
　　紫桐抬手，扇子猛拍在楚明脸上
　　“你不是走了么？又回来干嘛啊？”
　　“桐桐我――”
　　“啪！”
　　“楚明，我说你能不能成熟点，慕遥气你，你就折腾林静，你这做的是什么事！！！你把林静当成什么了？啊？？楚明，你说啊！！！”
　　紫桐大声训斥楚明，楚明被骂的低下头去，不敢回应。外面的蔡颜和二少走了进来，俩人也是微怒的看着楚明，良久，二少叹口气，伸手拉着紫桐和蔡颜往外走，被拉走前，紫桐还不忘大声叫嚷
　　“小狗，我告诉你，你要是再敢伤林静的心，我就当没你这个朋友！”
　　*********************************************************************************
　　楚明看着林静的背影，知道她在生气，心里有些惶恐，怯生生的叫她
　　“静静――”
　　林静不回应，依旧躺在床上背对着楚明。
　　楚明叹口气，走到床的一侧，想要将她拉起来，却被林静使劲甩开了。
　　“你干什么？？？！！！”
　　楚明错愕的望着一脸怒气的林静
　　“我、我想让你跟我走――”
　　林静依旧不语。
　　“静静，我知道是我不好，不应该随意的说分开，不应该将你一人留在这里，不应该不听你解释，是我想得太多。静静，对不起。。。。。。”
　　楚明伸手，想要去抱林静。
　　林静用力挣脱开楚明，一下子从床上坐了起来，抓起旁边的床单用力的拽到楚明身上，咬牙切齿的看着楚明
　　“滚！你给我滚！不是要走么？不是不要我么？又回来干什么？我不用你的可怜，楚明，你走！！！！！我不想看见你！”
　　楚明含泪上前想要抱住林静，林静从未有过的剧烈挣扎让楚明心惊，林静用力捶打眼前这个让她爱到迷失了自我的人，渐渐的，苦涩的滋味渗入口中，林静生平第一次体会到什么叫恨。
　　楚明错愕的看着一脸泪水的林静，不知所措
　　“静静――”
　　林静擦掉泪水，长叹口气，对上楚明的眼睛，缓缓的说
　　“楚明，你走吧，现在――至少现在，我不想看见你。”
　　
　　
 
作者有话要说：最近天好热，童鞋们注意防暑




第 12 章

　　林静擦掉泪水，长叹口气，对上楚明的眼睛，缓缓的说
　　“楚明，你走吧，现在――至少现在，我不想看见你。”
　　楚明往后跌退了两步，睁大眼睛不可思议的看着林静
　　“静、静静，你说――”
　　林静抹掉脸上的泪水，从床上站起来，抬起头，正视楚明
　　“楚明，你让我心寒。”
　　“不是这样的，我只是――”
　　楚明拼命的摇头想要辩解。
　　林静咬牙看着楚明，眼里是那么的不甘
　　“楚明，你为什么总是拿自己和别人比较？你以为每当这个时候就你一人难受么？楚明，你好自私！我说过一万遍我和慕遥只是朋友、只是朋友！你为什么还不相信？难道我林静就不能有朋友吗？我和慕遥怎么了？你和桐桐不也一样总是搂搂抱抱吗？我有说过什么吗？！”
　　楚明睁大眼睛盯着林静，不相信这话是从她嘴里说出的，林静却不看她，别过头去。良久，楚明缓缓开口了
　　“是，我是自私。”
　　楚明甩掉脸上的泪水，仰头盯着林静，情绪也是少有的激动。
　　“我是自私，容不得你和除了我之外的人好半分，可是，林静，慕遥不只一次说她爱你啊，还有你对她从来都不拒绝的态度，你让我怎么淡定？！林静，我和你在一起十一年！整整十一年，我会不了解你在想什么？你对慕遥的感情我会看不透？所说不是爱，但也超过了友情的边缘！林静，我是自私，我耍脾气，但都是因为我不想失去你！”
　　说到这儿，楚明深吸一口气，压抑一下自己情绪，抬头，对上林静美丽的双眸
　　“还有，静静，你不要这么说桐桐。这个世上除了父母除了你外，最疼我的就是她了。我和桐桐到底怎么样，你是知道的。她对你怎样，你自己心里有数。至于你和慕遥。。。。。我不会再管了。你――好好照顾自己。”
　　“明――”
　　林静望着一脸伤痛的楚明，喉咙像是被什么卡住般说不出话，几步上前，用力抱住她，知道是自己恼怒之下将话说重了，彻底伤了楚明，却已悔之不及。
　　“对不起，我只是气――气你抛弃我，气你不要我――”
　　楚明咬牙，将心底藏了许久的话全盘托出，俩人不能在这样猜下去了，猜测只有更深的伤害。楚明真的害怕，害怕俩人越走越远，再回不到原点。她不能眼睁睁的看着自己捧在心尖的爱就这么时间无情的毁掉，那样的结果，她不能承受。
　　“你总说我不相信你，不相信自己，林静，你又怎样？你有真正的相信过我么？你有真正的想要了解过我么？”
　　林静死死抱着楚明，说不出话，也无话可说。楚明说出了一直横在两人之间的一道山，是她林静一直想要逃避却逃不掉的一道坎。渐渐的，紧抱着楚明的手不再牢固
　　“明，你说得对，我们需要时间，好好想想彼此到底要的是什么。。。。。。”
　　楚明苦笑，不言语，转身抱住林静，吻了吻她的额头
　　“你要知道，不论发生什么，在我楚明心中，林静永远是独一无二的。”
　　******************************************************************************
　　楚明踉跄着跑下楼，蹲在楼底下无声的哭了一会儿，为自己委屈，同时也为林静的反应感到痛心。呜咽着抽泣，从未有过的绝望自心中生气，听到高跟鞋靠近的声音，楚明站起身子，冷冷的说
　　“慕遥，你满意了？”
　　慕遥刚见完林爸回来，脸上化了淡妆，整个人华光熠熠，抱着双臂走近楚明，脸上写满复杂的情绪。
　　“楚明，看来是我低估你了。你居然真的肯离开林静。”
　　楚明嗤笑
　　“你不是低估我楚明了，我楚明的确无德无能，废人一个。但是，你低估了我对林静的爱，你以为你小小的离间就会让我放弃她？”
　　慕遥摇头，盯着楚明看了一会儿，脸上露出了一丝嘲讽的笑
　　“不管怎么说，我的目的达到了不是？你看看你现在是什么德行？林静又是什么样？”
　　出乎意料的，楚明没有像往常一般驳斥她，只是抬头平静的看着慕遥
　　“慕遥，我不知道你和林家到底有什么恩怨，但是你爱林静，这是我确定的，所以，就当我楚明求你好不好，不要将林静牵涉进来，静静她。。。。。。这些年也很少快乐过。从小到大都被各种教条束缚着，从未真正开心过。”
　　慕遥眯着的眼睛嗖然睁大，死死盯着楚明
　　“楚明，你查我？”
　　“慕遥，你到底要什么？我和林静被你害成这样还不够么?你口口声声说自己爱林静，难道你就一点都不心疼她么？！”
　　慕遥红了眼眶，仰头努力不让泪流下。
　　“我爱林静，爱又怎么样？她心里只有你，只有你一人！！！”
　　“你爱林静？慕遥，你真的是因为林静才回来的？放你姥姥个臭屁！”
　　楚明冷笑，将手踹到兜里，给慕遥留下一句话，潇洒的转身
　　“慕遥，你根本配不上静静。”
　　*******************************************************************************
　　周日，楚家大厅。
　　“明明，今儿怎么自己就回来了？”
　　楚妈搓着手上的衣服，抬头望了眼楚明。
　　“嗯。”
　　楚明蔫头巴脑的应了声，低着头往屋里走。
　　楚妈用力的搓了两下衣服，抬头怒视楚明
　　“呀，小兔崽子，你翅膀硬了怎么着？连老娘的话都敢不听了？”
　　楚明不耐烦的嚷嚷
　　“妈，你烦不烦啊！”
　　楚妈愕然，放下手里的衣服，吃惊的望着楚明。
　　“明明，这是咋的了，和静静吵架了？”
　　楚明默然不语。
　　擦擦手，楚妈站起身子，走到楚明面前
　　“明明，怎么回事，跟妈妈说，你俩在一起这么久还没看见你被赶出来过！”
　　==！“妈，谁告诉你我是被赶出来的？”
　　楚明一脸的黑线，她现在就真的那么落魄么。
　　楚妈不语，盯着楚明看了一会儿，自顾自的说
　　“我好久没见静静了，听说你家还住个慕遥，我把她俩都叫来，然后把鸟蛋（楚明的发小）、桐桐、夏夏、颜颜、二少都叫来，好好热闹热闹。”
　　楚明看着老妈一肚子的气
　　“妈，你捣什么乱？！”
　　“小兔崽子，我请谁还用你过目？你再说我也把你赶出去！”
　　说完，楚妈拿着手机开始打电话
　　“静静，晚上你过来。”
　　“......”
　　“林静，你连我话都不听了？！”
　　“......”
　　“七点，对了，带上那个慕遥。”
　　“......”
　　“鸟蛋，是我。”
　　“......”
　　“嗯，晚上七点，把该叫的都叫来。”
　　“......”
　　“楚明？你还管她叫老大？她现在就一孙子。”
　　“......”
　　
　　
 
作者有话要说：本来叶子想等下雨天更新了，谁知他就一直没下过。




第 13 章

　　林静带着慕遥准时来到了楚家门口，没想到开门的是紫桐，紫桐打开门后，先是没好气的白了眼慕遥，又扭头看了看她身边的林静，脸色微怒，一句话也不说，摔门直接进屋，继续坐在沙发上看电视。二少看了看紫桐，无奈的摇摇头，拉住她手，轻声劝解
　　“行了，桐桐，别闹别扭了，人家两口子不急你急什么？”
　　紫桐咧嘴
　　“我就看不惯慕遥那德性和楚明现在这龟样！”
　　林静听见了紫桐的话，默然不语，低头换了拖鞋，走了进去。
　　慕遥倒也自在，抱着双臂在楚家转悠。楚家算是小资，简单的三居室。整体的装修框架都是按照楚明的心思来的，以林静最爱的蓝色系为主，配合着雪白的墙壁，简单整洁。
　　客厅正中央挂着楚家和林家外加没天良的合影，一家人笑的幸福灿烂。慕遥盯着看了半天，心里有些苦涩。
　　正包饺子的楚妈听到动静迎了出来，扫了眼林静，随即用还带着面的大手拉住了慕遥
　　“哟，看这姑娘长得多俊！我要是静静，也非得把明明甩了！”
　　林静听见了，知道楚妈是在怪她，低垂着头，默默的坐在沙发上，不言不语。慕遥被捏的一脸尴尬，手上湿漉漉的面也不知道是擦好还是不擦好，只能站在原地和楚妈打哈哈。
　　“楚妈，老大那？”
　　一直坐在一旁的鸟蛋发话，他昨儿刚出差回来，一回来就被告知楚明已经和林静分居了，大惊之下第一个赶到楚家，谁想到连个人影都没看见。瞅着林静黯然神伤的样子他也不忍心再去问，至于紫桐。。。。他也没那么胆量去问，只好寄希望于楚妈。
　　楚妈咧嘴笑了笑
　　“她说要去带个人来，好像叫什么安静的。”
　　林静闻言，放在沙发上的手紧了紧，抿唇，依旧不语。
　　不一会儿的功夫，夏知带着蔡颜也来了，一进屋，看到慕遥，蔡颜就愣了
　　“慕慕，真的是你？”
　　夏知也是一脸愕然的望着她。慕遥点头轻笑
　　“真巧。”
　　“你们认识？”
　　紫桐坐在沙发上吃着二少为她剥好的葡萄，没好气的问。
　　夏知点头，表情有些复杂
　　“慕慕和我还有颜颜是大学同学，一起在国外留的学，关系……还不错。”
　　夏知上下打量着慕遥，外表到是没什么大的变化，还是大学时期那么耀眼，脸上的表情还是那么骄傲，气质依旧逼人，只是。。。。。从未想过她会和林静有什么联系，大学时慕遥人比较冷，朋友也不是很多，夏知和她算是知己了，而如今她和明明。。。。。。
　　慕遥浅笑，旁若无人的拉着夏知的手坐在一旁的松木椅子上
　　“夏夏，好久不见了，过的还好么？”
　　夏知勉强的点点头，慕遥看出她的犹豫，摇摇头
　　“夏夏，楚明是楚明，我是我，我不希望因为她让我们之间有什么隔阂。毕竟，除了林静外，你是我最好的朋友。”
　　夏知没说话，抬头，若有所思的盯着慕遥。慕遥坦然的回视。
　　“妈，我回来了！”
　　鸟蛋听了楚明的声音，从沙发上弹了起来，两眼兴奋的冒金光
　　“老大！！！”
　　鸟蛋冲上前，抱住了楚明，可想死他了，上了班后，那还有像楚明这么好的人啊。（==！）
　　“呀呀呀，你给我起来！鸟蛋，别碰着安静！”
　　楚明伸着胳膊直扑腾。
　　“哟，这小美女是谁啊？”
　　经提醒，鸟蛋这才发现楚明身边多出个朴素的美女，安静的脸上没有任何修饰，白皙粉嫩的皮肤洋溢着青春的活力，抬头，望着鸟蛋的方向，浅笑
　　“你好，我叫安静。”
　　鸟蛋有些害羞了，挠挠脑袋，伸出手去
　　“我叫鸟蛋，老大的发小。”
　　楚明眼疾手快，“啪”的一声打掉鸟蛋的手，示意性的指了指安静的眼睛。
　　这下屋里所有人都明白了，连紫桐都放下葡萄诧异的看着安静。
　　楚明有了空闲，四处看了看，第一眼就瞄着了林静，眼睛闪出一丝光亮，却再看到慕遥的瞬间灭了下去，叹口气。拉住安静的手，将地上的拖鞋摆好
　　“安，先换拖鞋。”
　　“嗯。”
　　安静乖巧的答应着。
　　林静看到楚明为安静低头换鞋的模样，抿抿嘴，转过头去。
　　楚妈站在一旁左看看右看看的，暗叹，不愧是两口子，连吃醋都要势均力敌。随即扭头飞了个大白眼过去，明明，你个大白痴！
　　蔡颜站在一旁，眼睛眨都不眨的看着楚明
　　“明明，你和安静――”
　　楚明没好气的白了她一眼
　　“你瞎想什么，我和她只是好朋友。”
　　正穿鞋的安静呆了呆，不明白楚明为什么突然这么说，不是朋友还会是什么？
　　*******************************************************************************
　　人都到齐了，几个人围在桌子旁坐了下来。
　　楚明伸手，抢先按住了一盘饺子，放在安静面前，呲牙咧嘴的扫射周围一周
　　“这盘饺子是安静的，谁都不许抢啊。”
　　“。。。。。。”
　　安静浅笑，不语，似乎已经习惯了楚明这样。
　　楚明看大家都不说话，满意的点点头，张着大嘴吞下个饺子，尝到味后，立即放下筷子，看了看林静，对着楚妈嚷嚷
　　“妈，你怎么包海鲜馅的，不知道有人吃了过敏么？”
　　闻言，林静皱眉看了看饺子馅也放下了筷子。
　　楚妈猛的一拍脑袋
　　“呀，我居然忘了静静不能吃海鲜，明明，都是你折腾的我！”
　　“。。。。。。”
　　楚明一脸黑线，无奈的看着楚妈，您这倒打一拳的水平也太高了吧！
　　慕遥也放下筷子，紧张的看着林静
　　“静，没事么？”
　　林静对她摇摇头，视线却投向了楚明。楚明也呆呆的望着她，眼里没有任何情绪，俩人就这么旁若无人的望着，不一会儿，紫桐先憋不住了
　　“楚明，林静，你俩嘛那？”
　　一句话，惊醒俩人，同时触电般的歪过头去，紫桐叹气
　　“我最看不惯明明相爱却互相折磨的人了，活该！”
　　“。。。。。。”
　　楚妈尴尬的笑了笑，为了缓和气氛。起身，从旁边的柜子里拿出一瓶珍藏的红酒
　　“桐桐，你别说了，咱喝点酒吧，楚妈请客你们不许说别的，大家都给我快快乐乐的！”
　　几个人点头应着，鸟蛋起身把酒打开了，给每个人倒了一杯，伦到安静时，楚明伸手挡住了
　　“她不能喝。”
　　“为什么？”
　　“不能喝就是不能喝。”
　　楚明瞪圆眼睛霸道的决定。
　　安静抱歉的冲鸟蛋摇摇头，安慰性的握住楚明的手
　　“明明，我没事，可以喝一点。”
　　这个镜头，刺痛了林静的心，林静不语，拿起旁边的酒杯，一口见底。
　　整个聚会的气氛都非常压抑，楚妈看她们兴致不高就提前散了，楚明酒喝的不多，坚持要把安静送回去。慕遥和林静也拿着衣服向楚妈告别，林静喝的有微醉，步子踉跄，走到半路的时候，叫住了慕遥
　　“慕慕，你先回去吧。我、我还有点事――”
　　“这么晚你去哪？”
　　慕遥看着林静喝的粉红的脸颊，星眸闪烁，不放心的摇头。
　　林静皱眉，不耐烦的挥手
　　“你别管。”
　　说完，林静扭头,歪歪扭扭的往回走，慕遥叹口气，也不再说什么，转身回家，只是脚下的步子有些沉重。
　　楚明把安静送回家时，天已经全黑了，小碎步往家跑，到门口又发现楼道里的声控灯又坏了，骂骂咧咧的扶着墙往上走，在楼梯拐角处，突然闪出一个人影，一把拉住楚明抵在墙上。
　　楚明心里一惊，身子瞬间绷紧，难道遇色狼了？伸腿就想踢人，熟悉的香味却扑面而来，楚明愕然
　　“静静？”
　　
　　
 
作者有话要说：今儿下毛毛雨了，叶子更文。
大家都不留言了，叶子写的好没意思。。。。。




第 14 章

　　半天不见回应，楚明挣扎着想要推开身前的人，脖子上却传来一阵剧痛
　　“嘶――”
　　一股浓烈的酒气夹杂着熟悉的香气迎面扑来，楚明疼得直吸气，可是知道这人是自己的林静，不能还手，再痛也要忍着，咬牙等林静咬完，刚松一口气，耳朵又被她含住了，酥麻的感觉传遍全身，楚明的身子阵阵发虚
　　“静、静静，呃――你这是干什么？会、会有人来......”
　　林静眼神迷离，不管不顾的舔舐她的耳朵，间或还夹杂着阵阵撕咬，楚明将手放在裤脚处用力的拽着，却又被不肯罢休的林静握住，十指交叉，扣在墙上，长腿也趁机挤在楚明两腿之间，让她无处可逃。
　　楚明这下是彻底懵了，总感觉眼前的片段有些强-暴的意味，眨着眼睛看着眼前不慎清楚的人影，全身僵硬不能动换，任她肆意的蹂-躏自己的身子。
　　“楚明，你去哪儿了？！”
　　终于，趴在她身上的女人咬累了，伏在楚明身上喘息着，楚明被她这么一“拦击”，没了平日的聪明，磕磕巴巴的回答
　　“我、我怕安静她、她眼睛不好，送回――嘶――”
　　还没说完，脖颈处又是狠狠的一口，楚明甚至可以听到牙齿咬开自己嫩滑皮肤的声音，这下忍不住了，呲牙咧嘴的嚷嚷
　　“静静，疼！”
　　“我咬死你个沾花惹草的无赖！”
　　向来修养十足的的林总居然暴次粗口，我们楚明同学还敢再说什么，只能绷紧身子闭着眼睛再次忍受着非人类的对待。
　　林静含住楚明的耳垂，吸允，撕咬，发泄心中的不满。她恨楚明，恨楚明每次和她吵架过后总能像任何事情都没发生一般，潇洒的风流自在，扰乱了一个又一个女孩子的心，她却还装作一副事不关己的无赖模样。
　　天啊！姐姐，你到底要咬到什么时候？楚明实在受不了了，她能想象到自己现在的两个耳朵定如猪八戒般肿胀不堪入目。
　　终于，林静停止了撕咬，退后一步，狠狠的望着她
　　“你、你是不是喜欢安静？！”
　　林静有些口齿不清的说着，还不忘伸手在楚明脸上发疯般的胡乱拍，楚明睁开眼睛，一咬牙，哀叹，她算是知道了，我们林大小姐是吃醋了，正拿着她撒气。楚明叹口气，不去解释，伸手捧住林静的脸，低头，深深的吻了上去。在撬开牙关的那一刻，楚明惊叹于林静到底喝了多少酒，此时的楚明仿佛只是和林静接吻就让她喝醉般手脚轻飘飘的，楚明强自打起精神，另一只放在林静身后，自背脊处缓缓揉搓，想要释放林静心中的焦躁。
　　林静颤抖着缩在楚明怀里，没有任何挣扎，任她在自己口中霸道的索取，太阳穴处醉酒的阵阵抽痛也不再那么强烈，微眯着眼睛，享受这一刻的甜美。
　　月光斜洒在楼梯口出，慕遥捧臂看了一会儿，红着眼睛自门口踱了出来，酸楚阵阵袭来，击垮她的神经。慕遥扶着墙，缓缓蹲下身子，失声痛哭。林静，我到底要怎样才能得到你？楚明、楚明她就真的那么好？值得你忘忽所有的去爱？
　　*******************************************************************************
　　等楚明再次把林静拖回楚家，敲开门时，已经是夜里了，楚妈揉着眼睛惊讶的看着楚明以及她背上睡得迷糊的林静
　　“明明，你把静静怎么了？！”
　　“。。。。。。”
　　楚明皱眉，我能把林静怎么着，她不把我怎么着就行了，不耐烦的嚷嚷
　　“妈，你让开，静静喝醉了，在咱家楼下撒酒疯，把我咬了！”
　　“咬了？？？！！！”
　　楚妈不可思议的睁大眼睛，果然在楚明脖颈处发现一片紫红色的草莓。
　　楚明听了老妈的话心里稍微舒服点，到底是的亲妈，知道心疼我。结果楚妈又补的一句话，差点让她咬断了舌头
　　“静静也太乖了，怎么能就咬你一口就算了？？？！！！”
　　楚明黑着脸，躲开老妈的包围圈，抱着林静冲向卧室，临近卧室楚妈还不忘嘱咐
　　“我说明明啊，静静都这样了，你就别再纵-欲过度不知休止了。”
　　楚明咬牙回头怒视楚妈
　　“妈，你是我亲妈吗？”
　　楚妈压根不看她，看着趴在楚明背上的林静直叹气
　　“你这种女儿不要也罢。哎，我心疼静静，这么好的女孩让你折腾成这样。”
　　“。。。。。。”
　　楚明自知理亏，默然不语，进了屋将卧室门随脚踢上，走到床边，把林静轻轻的放了下来。仔细的看着，林静的长头有些散乱，憔悴的面孔，红肿的眼睛下泛着淡淡的黑眼圈，原本粉嫩的嘴唇也变得有些干涩，楚明看着看着，红了眼眶，仰头看着天花板，忍住泪水。过了半响，起身去浴室端了盆水，拿了毛巾出来。
　　轻轻的擦拭着白皙的皮肤，楚明难得温柔的望着林静，轻轻捋好她凌乱的长发，林静朦胧中感到有湿软的东西不停的在自己脸上磨蹭，秀美微皱，伸手抓住了脸上的手。
　　楚明笑着摇头，静静安全意识还挺强，非要让我表明身份
　　“静静，是我。”
　　“你是谁？！”
　　呃。。。。。楚明再次无语，低头哀怨的看着林静，静静，我要是再让你喝多我就不姓楚！好家伙，你先是躲在走廊佯作要强-暴我，现在居然连我的声音都听不出来了，你说我说你什么好。楚明正埋怨着，林静突然睁开了眼睛，一眨不眨的盯着她看。
　　楚明吓的一哆嗦，心惊的看着她，不会又要咬我吧？半天也不见林静反应，楚明被盯得窘迫，放下毛巾，掩饰性的轻咳几声
　　“我去换水。”
　　刚起身，手就被死死拉住了，诧异的回头望去，林静抿嘴用力的抓着她手，眼里泛着脆弱的泪花
　　“楚明，不要离开我。”
　　一瞬间，委屈、自责，愧疚涌上心头，楚明扔下手里的毛巾，转身，将林静用在怀里，耳鼻厮磨
　　“我不走，静静，再也不走了。”
　　林静如小猫般颤抖着缩在楚明怀里，眼圈泛红。伸手勾住楚明的脖子，用力的拉了下来。
　　
　　
 
作者有话要说：叶子这次没让大家久等吧，两边更文真的好累，O(∩_∩)O~，还木有下雨。
改名了，《爱，没那么简单》，不知大家听过这首歌么，叶子觉得很能说出明明和林静俩人的感情。
单单再第一部后面加个续字已经不足以概括这篇文了。
叶子谢谢大家的支持，下周二、三有考试，可能考试后会速度点更新了，嘿嘿嘿，不等下雨了哈。(*^__^*)




第 15 章

　　淡淡的带着一丝酒气的小小舌主动探进嘴中，急促的呼吸喷在楚明脸上，楚明愕然的睁大眼睛，不可思议的望着她。静静这是怎么了？随即，眼睛被微凉的小手轻轻盖住，林静涨红着脸，美眸微眯，迷离的望着楚明，片刻后，手上一用力，楚明眼睛被遮，一个站立不稳，跌倒在床上。
　　没有以往的温柔，抛却矜持，此时的林静没有丝毫隐藏的，完全放任自己的情-潮，低头，用力亲吻怀里的楚明。楚明从最初的惊愕迅速恢复过来，伸手抱住林静，轻轻的回吻。
　　丝质的内衣散落在地上，林静诱人的发丝在楚明脸颊上轻轻划过，居高临下的望着她，楚明眯着眼睛享受着很久未曾有过的柔情。终于，两具雪白的酮-体紧紧纠缠在一起，迎来我往，舌的吸引，唇的结合，忘却一切，只希望溺毙在温柔中，永不醒来。
　　林静双手撑在床上，看着身下娇喘的楚明，喃喃低语
　　“明，不要再这样了好不好？不要……我们不要再分开了……”
　　说完，不待楚明回应，凶狠的进入，狂风暴雨般席卷了楚明的身体，楚明脸颊潮红，半眯着眼睛紧紧的抱紧林静白雪般的娇躯，潮水般汹涌的感觉让她吃不消，又不舍得推开林静，咬着红唇，忍受又仿佛享受般体会这一刻林静给自己的爱。
　　汗水和泪水融合在一起划过粉嫩的脸颊，楚明痴痴的望着趴伏在自己身上的林静，傻笑，果然是娇生惯养的女儿家，这么快就没了力气。嘿嘿一笑，腰部用力，一个转身，将林静压在身下，不确定的看着她
　　“静静，你是不是还醉着，知不知道自己――”
　　林静咬牙，恼怒的看着她，抬头狠狠的吻住楚明，片刻后，躺下身子，直勾勾的望着楚明
　　“明，要我――”
　　楚明许久未曾有过的坏笑蓦然绽放在脸上，林静看的痴迷，伸手缓缓的抚上让自己深深眷恋的脸颊
　　“嗯――”
　　微微的皱眉，林静扬起头来，死死抱住楚明，指甲嵌入她的后背，留下一道道爱的痕迹。
　　*******************************************************************************
　　第二天一早，小两口神清气爽的起来吃早饭，楚妈哈气连天，没好气的白楚明
　　“明明，我嘱咐你的话都当狗放屁了？”
　　楚明给林静盛好粥，抬头笑嘻嘻的望着楚妈
　　“妈，瞧你说的，人嘴里哪能放出来狗屁啊――”
　　“。。。。。。”
　　楚妈吃瘪，拿着勺子怒视楚明
　　“我昨儿告诉你什么了？老老实实睡觉，你听听你俩那叫的？啊？把没天良都给叫醒了！”
　　正喝粥的林静差点噎着，涨红了俏脸，用力的低头。
　　楚明摇头晃脑的喝粥
　　“有本事你把我爸也叫回来，咱比比啊，真是的，妈，不是我说你，你怎么总嫉妒我家静静啊？”
　　“你――”
　　楚妈刚想说话，门铃就响了，随即是打雷般的敲门声
　　“小狗，开门！快开门！”
　　楚明一脸黑线，放下手里的筷子，看着楚妈努努嘴
　　“妈，还是你开吧，最近桐桐总打我！”
　　楚妈摇摇头，起身去开门，一个黑色人影飞过，楚明的脖子被人勒住，右脸被人强捏
　　“小狗子，听说你昨晚把静静拖到家里迷-奸了？？？我家小狗子真厉害，要不就吵架，要是和好了，非弄个惊天动地！”
　　二少叹口气，伸手把正挂在楚明身上发表高论的紫桐拔了下来。
　　林静一脸窘迫的看着紫桐和二少，随即将眼睛瞄向楚妈。
　　楚妈低头，狂喝粥。
　　楚明没好气的白了眼做贼心虚的楚妈，扭头看着已经拿着碗坐下喝粥的紫桐
　　“桐桐，你蹭饭来了？”
　　“不要把我这么高尚一人说的那么不堪--”
　　紫桐夹了一碟小菜吃的头也不抬，楚明无奈的将视线从“吃货”身上转移，看着旁边一身休闲打扮的二少。
　　二少轻笑
　　“难得你俩和好，桐桐大早上就嚷嚷着要出去玩。”
　　“去哪？”
　　“动物园。”
　　正埋头喝粥的紫桐抬头答着。
　　“呃……这么幼稚的地方可以不要去吗？”
　　紫桐恨恨的望着楚明
　　“我就是要让你知道，连天天被圈在笼子里的动物都懂得不浪费时间谈情说爱，你和静静以后给我少点折腾！”
　　楚明不屑的轻嗤
　　“说了半天不就是带我去看动物做-爱吗？”
　　“……”
　　“桐桐，难道你不相信我的实力吗？”
　　“……”
　　“静静，你告诉她我有多厉害！”
　　“……”
　　话音刚落，楚明被紫桐一飞拳打到，林静坐在一旁，幸灾乐祸的看着，并不帮忙。
　　楚明捂着脸狂吼
　　“丫的紫桐你就和我妈一样都是嫉妒！嫉妒我比二少有实力，不是我说你，就二少那火柴棍似的身材够一折腾么？啊--”
　　本想上前帮忙的二少听了气得笑，看了看整张脸已经完全黑掉的紫桐，捧着双臂看好戏似的退了回来。
　　紫桐咬牙上前，死死捏住楚明得意的大脸，用力的扯动
　　“好啊，你这个见利忘义的混球，和老婆和好了就拿我这个大恩人开涮，也不知道谁当时可怜兮兮的拉着我的衣角哭的满脸鼻涕“桐桐，静静、静静她不要我了――””
　　紫桐摇头晃脑的将楚明可怜的模样学的惟妙惟肖，楚明涨红着脸想要低头，却被紫桐手上一用力，又将脸皮扯了起来
　　“说，这个世上谁是最美丽、最可爱、最善良、最温柔的女人？？？！！！”
　　“桐桐。。。。。。”
　　林静和二少无奈的看着眼前幼稚的一对。正闹着，林静手机响了起来，低头看了眼号码，林静脸上的笑容消去，抿嘴望着楚明，犹豫着不知应不应该接。
　　楚明百忙中回头看着林静
　　“是慕遥？”
　　“嗯。”
　　“接啊！”
　　楚明按住紫桐的脑袋嚷嚷。
　　紫桐手上的动作瞬间停止，诧异的望着楚明，二少和林静齐齐的扭头看着楚明，都是一脸的不可思议。
　　
 
作者有话要说：叶子好不，刚考完试就来更文，大家要暴力撒花花，迎接叶子哦(*^__^*) 
河蟹期，尺度不敢太大，以后可能会补回来。




第 16 章

　　林静拿着电话无措的看着楚明，以为她又在生气，眼里有些惊慌。
　　楚明大力推开紫桐的脑袋，走上前，侧身抱住林静
　　“静静，告诉慕遥我们要去动物园，她要是愿意，可以一起去。”
　　“明，我――”
　　林静看着楚明，欲言又止。
　　“嘘，我相信你。”
　　楚明闪动着大眼睛笑着望着林静，眼里是满满的信任。
　　林静的心被她的柔柔的目光熨平，深深的望了她许久，才拿起电话
　　“喂，慕慕。”
　　“你在哪儿静静？昨天你没回来，我找了你一天，楚明她――”
　　慕遥的声音有些急促，间或夹杂着丝丝怒火。
　　“我没事，慕慕，桐桐和二少都在，我们正要去动物园。”
　　林静轻声说。
　　“去那满地恶臭的地方干什么？你知不知道我昨天担心了多久，林静，你――”
　　楚明听得不耐烦了，抢过林静的手机
　　“慕遥，你墨迹什么？一会儿太阳出来该热了，要是想去就一块去！费什么话？！”
　　说完，直接把电话挂了，冲着在一旁愣神的紫桐大声嚷嚷
　　“你干吗那？去不去啊，要去就快点，嘴长那么大干什么？又不是去鳄鱼馆！”
　　“小狗！！！”
　　“。。。。。。”
　　*********************************************************************************
　　一行人浩浩荡荡的往动物园走，原本楚明是强烈要求林静开车去的，紫桐非不愿意，说什么最近缺乏运动，肚子上都出肉了。走到正中午的时候，太阳出来了，晒的人头皮发麻，楚明擦了把脸上的汗，扭头望着旁边嘴唇有些干涩的林静怒了
　　“紫桐，你一个人发福让我们大家跟着你受罪！”
　　紫桐回头瞪她
　　“你以为你好到而哪儿？你以为你还还年轻？你看看你那啤酒肚！”
　　“啤酒肚怎么了？我家静静最爱我这啤酒肚了，哪像你，你看看你，一脸横肉，说话的时候是阎王在世，不说话时是容嬷嬷驾到，你还有脸说我？！”
　　紫桐大怒，回身，一脚踹了过去
　　“楚明，你大爷的，你就是一个没良心的王八蛋！”
　　“紫桐，你就是个没事抽得瑟非往地上爬的水鳖！”
　　“你不要脸！”
　　紫桐被气得浑身直哆嗦。
　　楚明跑到林静身后，扭屁股
　　“你说对了，我就没脸，怎么着，你有脸，你就二皮脸！”
　　“明！”
　　林静嗔怒的叫住她，本来天就够热了，俩人还骂个没完，硬是让人心生烦躁。看见自己媳妇开口喝斥了，楚明这才撇撇嘴不说话，扭头瞅了瞅，快步跑到对面的小摊，买了四瓶水。
　　紫桐接了过来，诧异的看着楚明
　　“为什么你们都是饮料，我是矿泉水！！！”
　　“你不是减肥么？嘿嘿，我这是为你好！”
　　紫桐咬牙切齿的看着楚明，回头，抢过二少手里的绿茶，打开瓶盖，猛的往肚子里灌。楚明愣愣的看着二少，身子一哆嗦，不说话了。
　　几人正慢腾腾的走着，远处开过来一辆拉风的法拉利，车里放着摇滚歌曲，停在几人旁边，楚明不用看，也知道是谁。
　　慕遥拉开车门，她今儿穿了件墨绿色的纱衣，戴了个墨镜，长发微微烫了卷，一甩头，极有明星范儿的走了过来，看见林静，眼里闪过一丝亮色。
　　脱去了平时惯常的职业装，林静穿的很随意，长发也利索的扎了起来，牛仔裤，白色的半袖，看起来应该是楚明的，穿在林静身上稍显有些大，但是更显得她一种小巧的性感美，让人心生怜爱。旁边的二少和楚明就不用说了，全是休闲装，这个紫桐吧。。。。。慕遥真不敢恭维，要不知道的，还以为她去歌厅。
　　大热天的，黑色的超短裙，黑色的丝袜裹在身上，头发是野性的大卷，脸上化了淡妆，踩了双红色的高跟鞋，抹着大红嘴唇，眼睛望着自己，一脸的得瑟样，和楚明如出一辙。
　　楚明看出大家的尴尬，上前几步，瞅着慕遥
　　“你准备的挺充分，还知道到动物园要戴蛤蟆镜来。”
　　“。。。。。。”
　　慕遥一脸黑线，摘下最新款的墨镜，扔到车里，眯着眼睛，看着楚明。
　　楚明坦然的回视她，半响，轻轻一笑
　　“进去吧，我可不想在这儿晒成干。”
　　慕遥顿了顿，点了下头。
　　五人刚走进动物园，楚明就又和紫桐因为去哪个展馆吵了起来。
　　“我就要去看蝙蝠！”
　　紫桐拉着二少的手不停晃悠。
　　楚明恶寒，缩缩脖子
　　“丫的，紫桐大姐你就恶心我吧，用不用我给你买个棒棒糖去，你以为你是LOLI啊？装什么可爱？你顶多是个LOLI妈，看蝙蝠？看什么蝙蝠，你今儿打扮就够蝙蝠了！看自己去！”
　　“小狗，我看你是皮痒痒了，不是我说企鹅有什么好看的啊？不就是伸着俩手走几步吗？上次看企鹅你嘎嘎笑得跟鸭子似的，恶心死人！不看，这次绝对不看！”
　　“BLABALBAL――”
　　“BALBALBAL――”
　　林静在旁边听着偷笑，二少也是一脸的无奈，慕遥眯着眼睛瞅着林静，低声问
　　“静静，你到底看上楚明哪儿了？我看她就是个孩子。”
　　林静抬头，脸上带着淡淡的笑意
　　“这样的楚明，让我感觉真实、安心。”
　　慕遥摇头，依旧不屑的看着楚明。
　　最后，楚明和紫桐火拼的结果是去看谁都不喜欢的黑猩猩。
　　刚进展馆，紫桐就指着一只公猩猩叫唤
　　“少，快看，那公猩猩还知道挑逗母猩猩那！”
　　“。。。。。。”
　　二少一脸的尴尬。
　　楚明叹气，摇摇头
　　“紫桐姐姐，这有什么新鲜的？我要是把你关进去，他准保也挑逗你！”
　　“丫的，楚明，你今儿就跟我过不去了是吧！”
　　“我说的都是实话！”
　　“狗屁实话！”
　　“BLABALBAL――”
　　惊天动地的吵架声，吸引了一群黑猩猩的围观，都眨着黑漆漆的大眼睛，扒着笼子望着俩人。
　　楚明和紫桐知道害羞了，互瞪了眼，回头找各自老婆去了。楚明走到林静身边，无视慕遥，直接拉起她的手，低头吻了吻葱指，笑着问
　　“累不累？”
　　林静浅笑着摇头。
　　“累的都不说话了？我背你吧。”
　　楚明贼眉鼠眼的看着林静。
　　林静红了脸，用力的推开赖在自己身上的楚明。
　　“好多人看着那。”
　　楚明满意的大笑，手自林静背后伸过，半搂着她往前走。慕遥和另一对跟在后面，脸色铁青。
　　几人聊着闹着玩了到正中午才想起来吃饭，楚明缠着林静要吃冷面，林静宠她，当然答应了。慕遥面无表情的开车送几人到了凉面馆。林静和二少、紫桐先下了车，楚明和慕遥跟在后面，慕遥看着前面走远的林静，伸手，恶狠狠的拽了楚明一下
　　“你说过要离开她的！”
　　楚明听了身子僵了一下，双手插兜，转身望着慕遥
　　“我说离开她，是以你不伤害她为前提。慕遥，你要知道是你自己先过的界。”
　　慕遥面无表情的望着楚明
　　“我不懂你再说什么。”
　　楚明轻哧
　　“下周你就要坐上万林执行总监的位置了，在万林你可以说是飞速晋级啊。慕遥，我怎么说也是销售部的人，你再中间捣鬼我怎么可能一点察觉不到。所以，放手吧，你已经是大权在握了，人要懂得知足。”
　　慕遥冷笑
　　“就凭你？”
　　楚明摇头，望着林静的背影轻叹
　　“慕遥，连我都发现了，林静怎么可能不知道。她放手不管，是看在你们过往的情面。不要亲手将最后的爱推出门外。”
　　慕遥盯着楚明，眼里全是骇人的冰冷
　　“你凭什么认为林静会相信你？楚明，你要知道，太过聪明的人总是不会有好下场，所以――”
　　“慕遥，你威胁不到我的，我楚明，除了林静外，再无任何牵挂，而林静，你更是不可能动她。”
　　楚明用笃定的眼神看着慕遥，手心微微有汗渗出。
　　慕遥不语，捧着双臂盯着楚明，片刻后，轻叹
　　“可惜了。”
　　说完，她也不随楚明进去了，开着车子扬尘而去，楚明愣愣的瞅着她的背影，良久不语。
　　慕遥坐在车上，拿起手机拨了出去
　　“你是怎么办的事？！怎么会让楚明发现？？？！！！”
　　――慕慕，我怎么知道楚明回去找总裁。
　　“林爸？”
　　――是，你和林家的恩怨她都知道了，而林总也有所察觉，最近正在清查人事，我们动作不能太大。
　　“一个楚明就让你露出马脚？你当初是怎么承诺我的？！”
　　――我哪知道楚明会如此，最近总看见她在公司转悠，我还以为她是没事闲的。谁知道她。。。。。。
　　慕遥长叹口气，右手猛的打了一下方向盘，停靠在路边
　　“你去，现在就去，把楚爸、楚妈的所有信息都搜集出来。”
　　――这。。。。。。。要是让总裁或是林静知道――
　　慕遥揉着脑袋，望着窗外，想了一会儿，自嘴中吐出几字
　　“先慢慢来，但――绝对要除掉楚明。”
　　
　　
 
作者有话要说：哈哈，下雨了，好凉快。
大家有没有想看的同人文？写完这个跟狐狸，叶子要写一篇同人的。




第 17 章

　　楚明盯着慕遥的背影看了半天，摇摇头，双手插兜缓缓走进了凉面管。
　　“明明，慕遥找你干吗？”
　　紫桐伸着脖子往外看了半天了，好不容易等回了楚明。忙开口询问，不知怎的，她总感觉楚明有事蛮着她们。
　　楚明咧嘴笑笑，斜眼扫了眼林静，边拉椅子边说
　　“能有什么事儿，就是警告我对静静好些。”
　　林静握着杯子的手紧了紧，眉头微微皱起，却没有说话。
　　“好了，不提她了，难得咱一块儿出来。明明，我求你一事――”
　　紫桐柔柔的看着楚明，撒娇般嗲嗲的说。
　　楚明恶寒，身上一哆嗦，挥手
　　“别，桐姐，你可千万别这样。中暑了吧，喝点水，正常了咱再说。”
　　紫桐深吸口气，压住心中怒火，依旧和颜悦色的看着楚明
　　“是这样的，我手下有一票姑娘，都愁岁数大了，身边没男人。我看着鸟蛋挺好的，你能不能给介绍介绍？”
　　楚明咳嗽两声，端起茶，坐直身子，一副老佛爷样，拿捏着问
　　“你手里有一大票姑娘？你以为你是谁？老鸨？姑娘们的来历都合法吗？”
　　二少和林静捂嘴忍着笑，紫桐嘴角抽搐,强压着气继续说
　　“都是我看过的，人没什么问题。”
　　“这样啊。”
　　楚明点点头看着紫桐
　　“有你这样的吗？”
　　“有啊，一大把，姿色比我差不了多少。”
　　楚明听了特一本正经的摇头
　　“那就不行了，我家鸟蛋可一定要找个正常点的女人过日子，就你这样――啊……松手，桐桐。”
　　“我问！我这就打电话问鸟蛋。”
　　片刻后，楚明用红肿的耳朵夹着手机拨通了鸟蛋的电话
　　“蛋啊，你桐姐姐要给你介绍对象。”
　　――老大，你变红娘了？我找什么对象，到现在还飘着，没房没车，谁愿意跟我。
　　“蛋啊，这你就不知道了，现在有些老女人专找你这种好欺负的奶油小生，没事S-M一下，多爽。”
　　――老大。。。。。我真不想找。你说老婆有啥用？找了后也不见什么好处，零花钱到全被没收了。
　　“蛋儿，你可不能这么想，你看我们这两对儿苦命鸳鸯就等着你生个大胖小子给我们玩玩那。”
　　――老大，敢情我就一生娃工具？生出来还得让你玩玩？
　　“不管了，鸟蛋，明儿上午十二点你出来，不然咱就绝交！
　　――。。。。。。
　　“好了，我知道你怕我不要你，准时来啊，挂了！”
　　挂了电话，楚明长叹口气，扭头看到紫桐一张笑成面团的谄媚的老脸，忙摇头
　　“得，桐桐，你要是再废话，明儿我非给你拆台。”
　　“。。。。。。”
　　*******************************************************************************
　　几人聊到太阳落山，才各自开车往家走。
　　楚明缩着脖子副驾驶位上，眯着眼惬意的吹冷气
　　“静静，你说桐桐是不是更年期提前了？怎么就怎么折腾人她怎么来啊！”
　　林静浅笑
　　“听二少说她还是和婆婆处的不是很好，估计是找你发泄来了。”
　　“这就是她笨了，不懂怎么忽悠人，长辈都是吃软不吃硬。这老人啊，你装孙子他绝对不装爷。你扮可怜，他绝对会动恻隐之心。特别是老爷儿们，就说咱那儿会吧。我妈死活不同意，我爸刚开始也说什么要和我断绝关系之类的话，后来你一哭，他整个人都软了，痛痛快快的答应，还反嘴说我妈落后跟不上潮流。这绝对跟你的美色有关！你要一脸麻子，他--啊--静静，疼！”
　　林静一手捏着楚明的肥脸，一手握着方向盘，嗔怒的看着她
　　“楚明，你在敢胡说我就把你脸上的肉切下来喂狗！”
　　楚明撇嘴
　　“静静，你牛什么啊？我说的是实话，只要是男的，特别是那种上了年纪秃头啤酒肚的猥-亵男，看见你绝对走不动到了，你要是再一笑啊……”
　　林静听了气的身子发凉，把车开到人少的道上，猛的打了把方向盘将车停了下来，扭头，咬牙看着她
　　“楚明，我看你这嘴几天不教训就反天了吧？！”
　　“嘿嘿嘿嘿~~”
　　楚明坏笑，这么快就中着了？面子上却不动声色，舔了舔嘴唇，色迷迷的望着林静
　　“林总，你把车停到这儿要干吗？”
　　林静愣了下，我要干吗？
　　“这偏僻的小山村一般是强-奸案的高发地--”
　　“楚明！”
　　林静涨红了脸，不让楚明继续说下去，她总算知道楚明打的什么注意了，身子有了反应，微微发热，手心有汗渗出。
　　楚明眯着眼睛看着林静，美人微咬红唇含羞带怯的模样不好好欺负欺负真对不起自己。况且做大事者不拘小节，管它荒山野岭蚊子多不多。嗯，说做就做！楚明拽着门把手懒懒的起身，一下子横跨到主驾位上，重重的压在林静柔软的身子上。看着她修窘无措的模样，楚明笑眯了眼睛，低头啄了啄鲜嫩的红唇。一系列挑逗动作完成后，楚明顺便把驾驶位放平，接着顺便解开了林静的上衣，最后又顺便吻了吻林静胸前的两处粉嫩。
　　“明……会有人……”
　　林静喘息着想要推开她，眼里已是雾朦朦的一片。
　　双腿被人抬高，裙子被褪去，林静颤抖着身子，无助的看着楚明，眼里带着丝丝哀求。不要......
　　楚明深深的望着林静，长叹口气，怪不得大家现在都这么狂热的追求暴力亲热，果然，这么个楚楚可怜的小白兔放在眼前，哪知色狼还能矜持着装作灰太狼只煮羊不吃羊？
　　楚明边想边笑，林静看见了，知道她准没想好主意，涨红着脸伸手就要推开她，却被楚明一个用力，贯穿了身体
　　“嗯......”
　　林静眉头紧蹙，双手紧紧抱住楚明。
　　“静静，我们这次来点刺激的吧！”
　　楚明咧着大嘴纯洁的笑着，褪下林静的黑色丝袜，按住她的双手
　　“楚明，你要干什么？？？！！！”
　　林静大惊，扭头想要挣扎，楚明将整个身子压在林静身上，制止住她接下来的动作，恼怒的看着林静
　　“林静，你要是再敢动，我就拖着你下车做！”
　　林静低头，满脸的潮红，咬牙将头别过去，不敢再看楚明，身子却在楚明手下微微颤抖。
　　楚明爱恋的吻了吻林静的额头，将她白皙的上手捆住，轻声安慰
　　“不要怕，我会慢慢来的。”
　　虽是害怕，但是知道楚明向来说一不二的性子，也没了奈何。再者，难得得到了无赖的承诺，林静也就不再挣扎了，乖乖的躺在皮质坐垫上，任她在自己身上胡作非为。林静心跳的剧烈，用力的闭上眼睛，不去看楚明。
　　终于将林静的玉臂绑好，楚明又动了动确定绑结实了，这才仰头得意的大笑
　　“静静，怎么在一起这么久了，你还这么好骗啊？早知道你这么老实，我就应该买点道具什么的。都怪你，哎，看来现在就只能靠自己人工作业了。”
　　“你无赖！”
　　林静满脸潮红，咬唇，晃动着胳膊想要挣脱开。
　　“别动！”
　　楚明恶声恶气的叫着，哼哼，倒手的小白兔你还敢跑？微微抬起头，望向林静，看着她被欺负的眼泪在眼眶里打转，有些心疼了，柔声安慰
　　“静静，不怕，虽然力度会大点，可是我绝对是纯天然无污染的哦！”
　　
 
作者有话要说：最近很累。
大三了，放假却还要留在学校做学生工作。
小说用占用了许多考研时间，哎，现在马上要下去开会了。
肯定会有错别字，叶子回来再捉，改改病句什么的，对不起大家了。




第 18 章

　　轻轻的吻落在林静颤抖的身子上，楚明抬头看着林静，眼里全是怜惜，抚摸身下熟悉的娇躯，一股暖流自小腹处升起，楚明舔了舔干涩的唇，望着林静身下那处盛开的兰花，将头凑了过去，轻轻品尝。
　　“不要――”
　　林静羞窘无比，被绑在一起的手用力的推楚明的脑袋，不要这样。。。。。。不要。。。。。。
　　楚明的喘着粗气，抬头笑着望着林静
　　“都这么久了还害羞？”
　　林静涨红了脸，咬唇，将头别到一边去，不想看楚明得意洋洋的丑恶面孔。楚明摇头笑了笑，停着了动作，抱着胳膊看着林静。
　　身下的火热难耐的感觉戛然而止，丝丝凉气渗入，林静等了半响也不见动静，慢慢的睁开紧闭的双眼，不解的望着楚明。
　　“我要你看着我吻它。”
　　楚明咧着嘴坏笑，林静听了，脸瞬间爆红，死死的咬着下唇
　　“无赖！”
　　林静现在真是后悔死了半夜载着色狼超小路回家，当初说什么小路近，早就应该猜到她没安好心，大半夜的把自己骗到荒郊野外做这事，也就她楚明能想出来！楚明，你很好！
　　林静抬头看着楚明一脸我吃定你的无赖模样，一股怒火自心中升起，扭头，就是不从！
　　“好啊，你不看我就不做。”
　　楚明眨眨眼睛，身子微微退后，一脸轻松的看着林静。林静，看咱俩谁先忍不住。哼哼，我就是要让你求我，就是要让你动怒，就是要让你忍无可忍，就是要让你在我身下迷乱！这次，我一定要让你知道，你林静究竟是谁的媳妇，看你还敢不敢跟慕遥走的那么近，咱新帐旧账一起算了！哼哼，你以为我楚明真那么大方，眼睁睁的看着你和慕遥走在一起却无动于衷，嘿嘿嘿，我这叫君子报仇十年不晚，养精蓄锐这么久等的就是这一天！！！
　　林静气不过，挣扎起身要穿衣服，却被楚明一把按住了，用力的压在身下，手顺着光滑的身子滑下，拨开层层叠叠，轻轻挑动。
　　“嗯。。。。。。”
　　林静被刺激的猛地一仰头，身子软软的瘫了下去。所有骄傲的在这一刻化为乌有，半闭着眼睛，享受着奔涌而来的潮水般的感觉，大脑一片空白，仰头用力的喘息着。
　　楚明的手如灵蛇般跃动越快，在林静柔软的身子上肆意的游动，盘旋，卷曲，游动，伴随着楚明粗重的喘喘息声，林静同样吟出优美的乐章，在车内小小的密闭空间里飘荡，刺激了楚明的感官神经，小蛇更加卖力的穿梭，顺水而进，突然感到身下身子一颤，楚明邪恶的笑了笑，知道她要到了，在这千钧一发之际，那作恶的手又退出了战场。
　　依旧是一脸坏笑，楚明双手撑着坐垫，趴伏在林静身上，轻轻的噌动
　　“怎样？看还不看？”
　　“你无耻！”
　　“嗯――”
　　楚明猛地用力，小蛇不再犹豫，狂风暴雨般进入，一下比一下凶狠，林静的身子随着她的动作剧烈的起伏，胸口处有汗滴渗出
　　“你从还不是不从？”
　　“我――嗯――”
　　林静的美眸里氤氲着泪水，再也受不了楚明的“百般刁难”，咬唇，红着脸低下头去。
　　楚明满意的笑着，同样地下头去，在林静的注视下，埋头苦干。
　　林静被刺激的微扬起头，手紧紧的握在一起，身子难耐的扭动着，车子随着楚明的大动作弄得来回晃悠。在两人汗水相融的那一刻，车子终于安静下来，楚明趴在林静身上静静的喘息着，休息片刻后，依旧没有解开林静的手，起身，慢慢的爬出车门，站直身子，抱起林静，低头在她耳边轻轻呵气
　　“我们再来感受感受大自然吧！”
　　*******************************************************************************
　　慕遥独自一人坐在酒吧里，纤细的右手捏着红色的酒杯，不时的啜饮。
　　刚打完林静的手机，无人接听，向来对公事认真的林总，会不接电话？慕遥嘲讽般轻笑，怕是又和楚明躲在一起逍遥自在。
　　慕遥轻轻晃动手中的红色液体，看着这代表鲜血的颜色，慕遥苍白的脸上露出一丝苦笑。
　　林静、林静，我爱了你十几年，终敌不过那么一个无赖吗？楚明她有什么好，让你如此心甘情愿的付出，我不甘心，不甘心啊！
　　从小到大，只要是她慕遥想要的东西，就没有得不到的，唯独林静。
　　她本来，是有一个快乐幸福的家，有疼她爱她的爸妈，却被一场突如其来的事故夺走了一切，她曾经怨恨过老天不公。慢慢的她长大了，知道天灾人祸，不可避免，也就学会了放弃，默默的躲在角落里，羡慕的看着别的孩子在父母怀里撒娇。可是，她怎么都没有想到。。。。。
　　父母去世的第二年，在一个雨夜，她因为害怕打雷没有睡着，躲在林静身边偷偷的看她睡觉的可爱模样。到半夜的时候，听到了声音，知道是林爸回来了，赤着脚抱着布娃娃走了出来，想要看看他是不是为了应酬又喝醉了。
　　一切都是上天注定的，无意间，慕遥听到了林爸对林妈说的醉话，那惊天的秘密从此将她的生活搅乱，报仇的种子从此深埋慕遥幼小的心中。
　　她很林爸，恨他对自己的欺骗，更恨他亲手害死了自己的亲生父母。
　　日子回到两年前，五月十八号，林爸的生日，爸妈特意从国外赶回来为他庆生，顺便来接暑假已经过了，却还赖在林静身边一直不肯回家的自己。在国内没车，爸妈便去停车场开了林爸的车，欢欢喜喜的给自己打了电话说半个小时后就会到家，还买了自己最爱吃的布丁。可是谁都没想到会发生那场意外，林爸在生意场上这么些年，多少也会有几个死仇，万林当年的总裁万年也早就看他不顺眼了，林爸将事业做得太大，功高盖主，他总裁的位置已接近架空。于是有了杀心，收买手下的人，将他车子改装了，刹车片完全失灵。只是没想到，代替林爸的人会是慕遥无辜的父母。
　　如果真的只是这些，慕遥还可以原谅林爸，毕竟他也不知道真相，也是被欺骗的。
　　可是，在爸妈出事后，林爸居然没有替父母报仇，还和万年达成协议，万年退出万林，而林爸成功接手万林，条件是隐藏慕遥父母死亡的真正原因。
　　如果不是林爸喝醉了，流泪对着林妈絮叨，她这辈子都不会知道真相，而父母必将含恨九泉！
　　从那天起，慕遥就将自我隐蔽起来，不让任何人看透，努力的学习、努力的充实自己，讨好林家，让林爸亲手送自己出国留学，尽管林爸对自己总是一应百诺，但那颗仇恨的心却从未减退过。
　　出国前那阵子，慕遥就如同疯了般不吃不喝，每天就只知道跪在父母坟前默默的流泪，她恨，真的好恨，万年杀死了自己的亲生父母却可以逍遥法外，过他美好的晚年生活，爸爸当作亲兄弟的林爸却坦然的接受了万林总裁的职位，而自己善良的父母却无辜惨死。
　　林易（林爸），你有没有想过，我爸妈是为什么死？如果不是赶回来为你庆生，他们会落得如此下场。你对的起你们之间情同手足的兄弟情吗？如不不是你，我现也会如普通孩子般享受父母无微不至的关爱与宠溺！
　　她恨林家，恨万林，更恨万年。
　　可是，不管怎样，对林静，慕遥狠不下心来。
　　林静，是仇恨的边缘。
　　林爸老了，万年也去世了，想要报仇就只能赵林静，可是她。。。。。。
　　慕遥忘不了
　　在自己低声哭泣之时，是林静静静的坐在自己身边，没日没夜的默默陪伴。
　　在自己疯狂自虐之时，是林静不顾被割破手腕的危险，用力的抱住自己。
　　这样的女人，让她如何去恨？
　　这样的女人，她怎么能不爱？
　　可恶！慕遥猛地将手里的酒杯拍在桌上，任她碎成无数碎片，割破自己的细腻的手指，看着鲜红的血液不停留出，居然会有一丝报复的快感。
　　酒保听到动静，惊讶的抬头，看到慕遥鲜血淋淋的双手，大惊，转身想要开口叫人，却被她阴冷的双眼镇住了。
　　
　　
 
作者有话要说：这文更新有些慢，叶子过意不去了，RP大爆发，从今天开始连续日更一个星期。
大家不要让叶子感到孤单哦！潜水的都让明明带着去享受大自然！~~~~(>_<)~~~~ 哼哼~
PS：以后大家每天晚上八点来看就好，叶子固定时间更新，这样童鞋们就不用总刷新看更没更了，叶子乖不乖~(*^__^*) ，要奖励偶\(^o^)/~




第 19 章

　　不管手上汩汩而流的鲜血，慕遥仍旧低头自顾自的流泪、灌酒。
　　慕遥看着手上的鲜血，身子阵阵发凉。知道自己要撑不住了，慕遥掏出手机，咬牙忍痛，拨下了那熟悉的电话。
　　“喂――”
　　电话，终于还是通了。
　　慕遥惨白着脸放在耳边低低的说着
　　“静静，是我，好爱你――”
　　“慕慕？”
　　听到林静的回话，慕遥仿佛解脱般，在泪水的烘托下轻轻的微笑，如即将凋零的玫瑰，绽放最后的美丽，耀眼夺目，却让人心生疼痛。慕遥望着鲜血与红酒，意识逐渐模糊，再也支撑不住了，身子歪歪的倒下，鲜红的双手却还是死死的抓着手机，不肯松手。
　　静静、好冷。。。。。。慕慕想你。。。。。。
　　趴在冰凉的大理石桌子上，慕遥听到手机那边传来的急切呼唤声，努力的想要睁开眼睛告诉林静自己想她，可是无论她多么用力，终究只是动了动身子便没了知觉。
　　*******************************************************************************
　　林妈低头为慕遥清理伤口，看着白皙的手腕上那道触目的伤疤，老泪横流。
　　自从老慕走了后，慕遥是就一直住在林家，林妈算是看着她长大的。这孩子从小就懂事，上进心强，知道心疼人。可是快高中那儿会，不知是什么原因让她性情大变，每天心事重重的，虽然对自己依旧亲近，但总感觉中间似乎隔了些什么似，难以琢磨。
　　淡淡的忧伤挂在脸上，连笑容都有些勉强。慕遥不顾大家的反对，毅然出国，这些年除了节假日，很少来电话。在外国，她独自一人，默默的承受着思乡之苦，七年后，她终于学有所成回来了，最爱的人却已经投入他人怀抱。想到这儿，林妈叹口气，手抚上她细腻的脸颊，轻轻摩挲。
　　今天，如果不是慕遥在酒吧喝酒喝的迷糊，给林静打电话打到家里来了，还不知道后果会怎么样。林爸、林妈赶到现场时全都惊呆了，向来稳重成熟的慕遥斜躺在桌上轻轻的啜泣，昏迷了还绷着身子拒绝任何人的靠近。林爸心疼的将慕遥抱起放在车上，在车上，林妈为她清理伤口止血的时候，慕遥却突然睁开眼睛，一眨不眨的盯着她，片刻后，凄然一笑
　　“静静，我就知道你不会抛弃我。”
　　随后慕遥将身子放松下来不再绷紧，如猫咪般倒在林妈怀里轻轻喃嗫。
　　那发自内心悲痛的笑，穿透了林妈的心，绞痛难忍，久久不能愈合。
　　林爸坐在沙发上，铁青着脸抽烟，想起见到慕遥时，那白皙胳膊上滚滚而流的刺眼的鲜红液体，立时红了眼眶。终究是自己造的孽，一失足，千古恨。这些年自己拼劲全力想要弥补慕遥，隐瞒真相，可是她终还是知道了，如今，自己还有什么权利请求她的原谅。
　　林爸长叹口气，眼睛一眨不眨的望着慕遥。
　　慕慕，是林爸对不起你，我会尽我可能补偿你。我的一切你都可以拿走，只是静她。。。。。。
　　“静静――”
　　仿佛有了知觉，慕遥皱着眉胡乱挥手叫着。林妈看了，本已止住的泪水再次奔流而出，用力的压下她的胳膊，搂在怀里轻声安慰。
　　片刻后，慕遥终于停止了挣扎。如孩提般趴在自己怀里熟睡，林妈低头看了会儿，拿起手机，打给林静，等了许久还是无人接通。林妈叹口气，又接着打给楚明，人家更干脆，关机。
　　林妈抱着慕遥坐在沙发上，看着她因失血过多而苍白的脸孔，咬咬牙，再次拿起手机给紫桐打了过去
　　“喂，林妈~~~”
　　林妈还没说话，紫桐甜甜的声音便传了过来。
　　林妈的表情也因为这话稍释缓和
　　“桐桐，明明和静静在你们身边么？”
　　“不在啊，不是回家了么？”
　　紫桐诧异的回答，她正坐在二少车上往家赶，低头看了看表，照理说，这点明明和静静应该早到家了啊。
　　“哎，你去找找帮林妈她们，看是不是路上出了什么事，让她们赶紧回来，家里出了点事儿。”
　　“好，林妈放心。”
　　紫桐爽快的答应了。
　　林妈叹口气，放下了电话，扭头看着慕遥，伸手将她把嘴边的头发捋好。
　　“慕慕和静静――”
　　林爸看着林妈欲语又止。
　　林妈闻言抬头望着林爸的眼睛，知道他在想什么，扭头，干脆的拒绝
　　“我知道你在想什么，想都别想！”
　　“我――”
　　“我绝不会放弃静静的幸福换来慕慕的原谅！”
　　遭到拒绝的林爸低头沉默不语，只得狠命抽烟，释放心中压抑的情绪。
　　*******************************************************************************
　　“冷吗，静静？”
　　楚明在地上铺了层衣服，抱着半裸的林静试探性的躺了下来。
　　林静涨红了脸，咬唇点头
　　“冷~~”
　　楚明点头，表示理解
　　“不怕，一会儿运动起来就不冷了。”
　　“。。。。。。”
　　林静闭上眼睛不再说话，她知道无论她说什么楚明都能找到反驳的理由，既然这样就随她去吧。自己又不是真的抗拒，俩人已经好久、好久没有如此温存过了。。。。。。
　　楚明低头，将吻落在林静白皙的胸口处，一扫之前的温柔，到了大自然的她，如同一头刚睁开眸子的小狼，横冲乱撞，随意的亲吻。林静被刺激的抬高头，胸脯剧烈的起伏。
　　楚明火辣的吻逐渐上移，当吻落到林静脖颈处，林静如优美的白天鹅，仰起头，长长的叹口气。纤细的长指插-进楚明头发中，用力的揉搓，想要释放体内难耐的感觉。
　　楚明专注的亲吻羊脂般纯白的身子，熟悉的香气飘入鼻中，吻着吻着红了眼眶。此时此刻，趴伏在身下任自己采撷的人是爱她疼她的林静，是在任何时候都不会抛弃她的林静，是在犯错误时永远会迁就她的林静，是这个世上最懂她的林静。
　　“明――”
　　林静颤抖着声音轻轻的叫她，伸手抬起楚明的脸，眼里透着丝丝困惑，温柔的拭去她脸上的泪水
　　“怎么了？”
　　楚明摇头
　　“风吹着眼睛了。”
　　林静深深的望着她
　　“明，你――”
　　“小狗子！静静！”
　　“噗――”
　　正深情对望的俩人听到这惊天劈地的一嗓子，瞬间慌了，猛地坐起身子胡乱翻腾着，内衣那？裤子那？衣服那？
　　紫桐的叫喊声越来越近，楚明也不管三七二十一了，随便抓几件衣服套林静身上，自己也凑着着穿上，刚把林静的鞋子给她穿好，扭头，就看紫桐一张充满鄙视的放大的脸
　　“你们干嘛哪？！”
　　林静红着脸低头，咬唇不语。
　　楚明脸皮厚，穿了衣服就是娘，指着远处的河，挺起胸脯，理直气壮的嚷嚷
　　“我俩看鸳鸯戏水那！”
　　二少轻笑，不语。紫桐摇摇头
　　“明明，先纠正你一点。河里的是家鸭，再一点，你没事穿静静裙子干吗？？？！！！”
　　
　　
 
作者有话要说：O(∩_∩)O~叶子准时不？准时不？
心疼慕遥了。。。。写的时候特难受，这样的女人，有她的无奈。
她做的一切，情有可原。




第 20 章

　　楚明听了紫桐的话，慢慢的低下头去看自己，看完后，又慢慢的转过头去瞄林静，再完后，又极慢的扭过头去看紫桐，一脸的呆相
　　“这是为什么？”
　　“哈哈哈。”
　　紫桐看楚明的傻样抱着二少的腿蹲在了地上笑个不停，你说她怎么就那么二？这不是偷情是什么？居然慌成这个样子，自己穿着裙子问别人怎么回事？！
　　紫桐看着穿着裙子类似于泰国猿人模样的楚明，笑了半天才缓过劲儿来，大口大口喘着气，断断续续的说
　　“小狗，你、你至于么。。。。。。不就是打野战么。。。。。。让你这么一说、一说怎么跟灵异事件似的。”
　　二少也忍俊不禁笑出声，看着羞窘难当的林静，轻轻的拍了拍紫桐
　　“行了，俩人也不容易，你就别嘲笑她们了，大晚上的，就这躺在地上也不嫌冷，多么让人感动的精神。”
　　“。。。。。。”
　　楚明无语的看着二少，她算是看出来了，二少就一闷骚，不开口没事，开口则一鸣惊人。
　　紫桐笑得依旧放肆，指着旁边的河问楚明
　　“明明，这你俩谁挑的地方啊？”
　　楚明正一脸郁闷的低头看自己身上的裙子，听到紫桐的话，没好气的抬头
　　“怎么了？！”
　　“这、这哪叫湖啊，分明是臭水泡么，你看看，看看这上边都是蚊子，也不怕静静挨咬？”
　　紫桐得理不饶人的架势彻底激怒了楚明，楚明一个驴打挺从草丛上窜了起来，挺直胸脯手指着紫桐破口大骂
　　“紫桐，你有完没完？你以为你是扫黄中心的专员么？我俩就是乐意打野仗怎么了？我楚明就是刚和林静做过怎么了？？？！！！”
　　紫桐和二少一脸的惊愕，怎么着？疯狗没吃到骨头开始乱咬人了？！
　　紫桐没好气的瞪楚明一眼
　　“我不跟穿着裙子的人妖一般见识，你赶紧的，和静静找个没人的地儿把衣服换回来，林妈说有急事找你们。”
　　“什么事？”
　　林静听了立即抬头，什么事能让老妈如此兴师动众的让桐桐来找两人？
　　紫桐摇头
　　“我也没具体问，听着声音挺着急的。”
　　楚明在一旁边脱裙子边抱怨
　　“准是又和林爸玩牌玩急了，吵着结婚那。”
　　“……”
　　*******************************************************************************
　　林静以为老妈有什么急事情，也没敢和紫桐、二少多说，换了衣服就开车匆忙往家赶，楚明刚开开锁，林静就用力的推开门，冲了进去，看见一脸没落坐在沙发上叹气的林妈和一边不停抽烟的林爸，愣了下，旁边的楚明看两人这样直嚷嚷
　　“怎么了？怎么了？是和爸吵架了还是――”
　　林妈轻轻摇摇头，抬头看着楚明和林静
　　“你们去哪儿了？怎么电话也不接？”
　　“呃。。。。车在路上抛锚了。”
　　楚明胡乱编着，不时偷瞄林妈。有问题，绝对有问题！向来疼爱她的林妈居然忽略她的无敌媚眼看都不看她一眼，只顾着扭头直直的盯着林静，满眼的责备。
　　“妈--”
　　林静焦急的看着她，到底怎么了？什么事能让想来会找乐子的两人郁闷成这样？
　　林妈不言语，眼角垂下，半响，抬头扫了眼一旁同样沉默不语的林爸，起身走向卧室
　　“你俩过来。”
　　林静和楚明诧异的互望了一眼，随即迈开步子，手牵手紧随其后。
　　进了卧室，林静一眼望见了躺在床上，脸色惨白，手上绑着厚厚绷带的慕遥，立时变了脸色，几步抢到床边，握住她手，颤着声问
　　“慕慕、慕慕，这、这是怎么回事？”
　　慕遥皱着眉，双眼紧紧闭，表情极其痛苦的躺在床上。柔柔的发散在耳边，让人的心骤然生痛。
　　“怎么回事？”
　　楚明看着慕遥的模样也是大吃一惊，小声的问身边的林妈。
　　林妈盯着慕遥，一脸的阴郁
　　“她可能是心情不好，去酒吧喝酒，把酒杯打碎，不小心割伤了手。”
　　“不小心？！”
　　楚明吃惊的反问，盯着慕遥雪白的“熊掌”看了半响。感叹，都割成这样了还不小心，那要是小心点还不把整个手割掉了？
　　林妈看了眼抓着慕遥手红了眼眶的林静，摇摇头，转身瞅着楚明，轻语
　　“明明，跟林妈出去，我有话对你说。”
　　楚明扫了眼林静握着慕遥“熊掌”的右手，轻轻的点点头，带了门，退了出来。
　　林妈走出卧室，坐在沙发上低头仿佛在犹豫什么般并不说话。
　　楚明也不催促，坐在一旁静静的等待。她知道慕遥的伤肯定刺激了林妈，毕竟是从小看到大的，必然心疼。如果是要责怪自己，那也无可厚非。
　　沉默了许久，林妈终于开口了
　　“明明，慕遥的事你早就知道了对不对？”
　　楚明猛的抬头，惊讶的看着林妈。
　　林妈盯着楚明的脸，更加肯定自己的猜测
　　“你不用瞒我，你和她爸的那些事我早就知道了。”
　　“妈，我……”
　　楚明紧张的瞅着林妈怕她生气自己的欺骗。
　　林妈知道楚明在想什么，摇头
　　“明明，你不用怕，妈并不怪你，只是有些事要嘱咐你。”
　　楚明点头，不再搭话。
　　“慕慕从小想事就此别人多，静静都靠她照应了。”
　　楚明虽是依旧点着头，心里却有些懊悔的，我怎么就不再早认识静静两年？人家那才叫青梅竹马。
　　“慕遥从小就记仇，有欺负林静的人，林静她自己都没放在心上，慕遥却定要为她讨回这笔帐。不管是得罪什么人，不管是多大的事，她都不会不记后果的维护林静。”
　　楚明听了点头，慕遥的恨她是见识了。
　　林妈看着脸色不是很好的楚明，有些心疼，这孩子因为慕遥也没少折腾，但有些必要的话还是要说
　　“当年慕遥父母的事，确实是你林爸的错，虽然后悔，但也为时已晚。所以，现在的他想尽办法补偿慕遥，只要是她开口，你林爸拼了老命也会帮她。胜过自己的亲生女儿，所以……”
　　林妈欲言又止的看着楚明。
　　楚明听了惊愕的抬头
　　“你是说让我防着林爸？”
　　林妈低着头抿嘴不语，过了许久起身，走到卧室去看慕遥。
　　楚明坐在沙发上盯着茶几愣了会儿神，撇撇嘴，跟了过去。
　　屋内，林静紧紧握着慕遥的手，泪水在眼睛打转。脑中全是两人从小到大和相处的点点滴滴，慕遥对自己的宠爱，对自己的维护，再看看眼前伤的不成样子的她，后悔与自责涌上心头。是自己太绝情才让慕遥如此伤心，她从国外回来后，自己就从未和她深聊过，完全将她忽略。
　　
 
作者有话要说：叶子突然接到老妈通知，从今天起起长白山五日游，悲催的叶子下了飞机就惦记晚上的文，不让带电脑就用手机码，谁让我答应大家了。)：
现在是下午两点中，坐在大巴车上码字码的我脑袋疼……希望晚上八点能准时更文。
我想shi，还有四天，估计要把手机按烂了，呜呜…




第 21 章

　　慕遥自睡梦中缓缓醒来，睁开双眼，有些迷糊的望着天花板，回忆昨晚发生了些什么。
　　守在一旁的楚明看见了，忙走到床边，问
　　“你醒了？渴不渴，我给你倒水去。”
　　慕遥听到声音扭头，看见了一脸倦意的楚明，挣扎着想要起身。楚明看慕遥不方便，想要去扶她，却被她一把推开了
　　“别碰我！”
　　慕遥恶声恶气的嚷嚷，她慕遥还没落魄到要楚明同情的份上！
　　楚明退回来，撇嘴，白了慕遥一眼。你当我爱碰你？要不是看在静静的份上，我非把你扔到大街上喂狗去！你就是个没屁找屁放的混蛋！看把我静静心疼的，要不是林妈发话，肯定要陪你一晚上！
　　“我怎么会在这儿？”
　　慕遥揉着脑袋疑惑的望着周围，静静的家？
　　“你昨儿自杀来着，是林妈给你救回来的，不在这儿在哪儿？地府？”
　　楚明坐在椅子上翘着二郎腿答着。
　　“你――”
　　本就有些迷糊的慕遥被楚明的话气的头晕，盛怒之下破口大骂
　　“我不需要你可怜，你给我滚！”
　　“你怎么不知好赖？”
　　楚明毫不在意，晃着二郎腿笑着问。她算是看透慕遥了，这人，你就不能跟她好好说话，她专挑软柿子捏！
　　“慕慕――”
　　隔壁根本就没睡的林静听到了动静立即跑了过来，赤足快步走到床前，一把拉住慕遥的手
　　“慕慕，你怎么、怎么能――”
　　慕遥抬头，看着一脸憔悴的林静，有些心疼
　　“我没事，就是不小心喝多了划了个口子。”
　　“呃。。。。。。”
　　旁边的楚明听了完全震惊了，这世上居然有比自己撒谎还牛的女人？啧啧，你看看人家那气定神闲的模样，居然能让玻璃碴子划的血都快流没了，以后自己还真得学着点。
　　林静紧紧的握着慕遥的手
　　“慕慕，以后不要这样好不好？”
　　“你会担心？”
　　慕遥神色黯然的回视林静，既然你不爱我，为什么还如此关心。林静，难道你也学会了欺骗？
　　“当然。”
　　林静毫不犹豫的回答
　　“慕慕，我们是从小到大的朋友，如果你出事了，我怎么会不心疼？！”
　　“朋友？”
　　慕遥听了脸色一变，冷笑，摇摇头，转过身子背对着林静，挥手
　　“你们都出去吧，我想一个人静静。”
　　林静深深的望着慕遥，眼里全是担忧。片刻后，林静叹口气，拉着楚明的手关上门，走了出去。
　　楚明扭头，小心翼翼的看着林静
　　“不再劝劝么？”
　　林静轻轻摇头
　　“慕慕的性子就是这样，除非她想通了，别人怎么说都是没用的。”
　　楚明听了也就不再在意，拉着林静的手讨好般的轻晃
　　“静静，我带你去见个人好不好？”
　　“谁？”
　　“安静。”
　　“安静？”
　　林静抬头，疑惑看着楚明。
　　“就是上次我带回家的那个女孩啊，你不要误会啊。带你过去就是想让你跟她聊聊，不再吃飞醋，她真的是个很善良、很单纯的女孩。”
　　楚明自顾自得说着，林静抬头，看着楚明，望着她眼下明显的黑眼圈和讨好的笑，心生生的疼。不想让她失望，林静只能压下对慕摇的担忧，轻轻的点点头。
　　楚明看林静一脸阴郁的模样，知道她在想什么，摇头轻声安慰
　　“静静，我不管你对她怎样，只要你相信我、爱我，我楚明就一定不会离开你。”
　　*******************************************************************************
　　“明，为什么来看安静非要带上“没天良”？”
　　林静看着炸欢了似的吐着红舌头拼命往楚明身上贴的没天良，不解的发问。
　　楚明摇着大脑袋傻笑
　　“这你就不知道了吧，安静和哥哥开了家小餐馆。剩饭不少，我带没天良是去蹭饭，既节约又环保。”
　　“。。。。。。”
　　楚明牵着林静的手走进小铺，天色尚早，人不是很多。安然看见楚明，拉着妹妹过来打招呼
　　“明明，好久没来了。”
　　楚明不好意思的摇头
　　“是啊，所以今儿来是为了蹭饭滴。”
　　安然和安静听了都笑，安然扭头，看着林静，一脸的惊艳，眼睛都拔不下来了。
　　林静今儿穿了件及膝长裙，衣摆轻轻，很是优雅，纤细光滑长腿踩着银色的高跟鞋，凸显高挑身材，整个人充满了女人味。
　　“这是？”
　　楚明骄傲的笑了笑
　　“林静。”
　　林静礼貌的冲安然点点头，随即目光便被安静吸引过去。这个年代，很少有这么文静的女孩了，她虽然看不见，却又一双一双非常明亮的眼睛，深邃得好像月光下的精灵。一身简单的休闲装，安静的站在一旁听几人说话，不是抿嘴露出慧心的微笑。
　　这一刻，林静似乎可以理解楚明为什么一遇到烦心事就爱跑来找安静，安静纯洁如雪，没有受到社会大染缸丝毫的污染，她耐心听人说话时嘴含笑意柔柔的模样让人看了，满心的舒服。
　　林静同样如此，撇开在一旁胡吹乱侃的楚明，向来冷清的林总，拉起安静的手走到一旁聊天去了。
　　楚明和安然侃了一会儿，扭头看了看俩人，咧嘴笑了笑
　　“安哥，有没有吃的，我和静静都还没吃饭。”
　　安然笑着戳了戳楚明的头，去灶边，拿起两屉包子递给了她
　　“喏，赶紧吃吧，新出锅的。”
　　“嘿嘿，看着真好，那个，安哥，你看――我还带个狗那――”
　　安然看了看门外拴着的没天良，笑着瞅着楚明
　　“你把它牵进来吧，安静最喜欢狗了。我拿昨天剩下的包子喂它。”
　　楚明用力的点点头，满心欢喜的看着卖相不错的包子，牵着没天良，拿了两双筷子奔向林静
　　“包子来了！”
　　林静接过筷子，看着低头往嘴里狂塞包子的楚明，无奈的笑了笑。
　　安静摸着没天良在一旁也笑得开心。
　　“蹦――”
　　一极其怪异的声音响了起来，安静惊讶的抬头
　　“什么声？”
　　楚明不在意的咧咧嘴
　　“嗨，这包子是萝卜馅儿的，没天良吃了放屁那。没事。”
　　安静点点头，摸着没天良柔软的毛发也不再多问些什么，旁边的林静却笑得喘不过气来。不一会儿，怪异的声音接二连三的响起，安静有些担忧的摸着没天良的肚子
　　“它是不是消化不良啊？要不要喂些药?”
　　楚明涨红了脸看着笑得直哆嗦的林静，又望了望一脸茫然的安静，不忍心欺骗了，小声的嘀咕
　　“呃……不用喂它吃，是我放的。”
　　“……”
　　
 
作者有话要说：好伤心，自打叶子决定日更后，留言一天比一天少……
为什么会这样……
叶子手机，不方便给大家回留言，可是每条都认真看了。
明天要坐六小时的车，要晚些更。




第 22 章

　　周一，风和日丽，鸟蛋相亲好的日子。楚明被“月婆”紫桐念叨了一天，刚一下班就撒蹄子窜进了总裁室，准备拉林静一块儿去凑热闹。
　　林静刚陪几个外籍客户吃完饭，一脸的倦意，却还坚持要过目公司最近的销售报表，看到楚明进来，抬头，抱歉的笑笑
　　“再等等，还有几个文件没有看。”
　　楚明翘着二郎腿坐在沙发上挥手
　　“你忙你的，不用管我。”
　　林静听了看着她抿嘴笑笑，不再多语，低头，将注意力全转移到手里的文件上。
　　慕遥回国后，在万林做的越来越好，她超然的能力、从外国带回的先进思想、独特的交际手腕使她在短短几个月的时间里，就在万林迅速站稳脚跟，并逐渐建立了自己的人脉网，有了气候。为林静分担了许多工作，但林静心中总是隐隐有些不安，怕她会闹出些什么事情来，特别是对楚明……慕遥对万林做些什么，她可以忍，但楚明是她的底线，任谁都不可有丝毫亵/渎，所以林静对最近对公司的任何事情都格外的小心，虽有些累，但也心安。
　　一个小时后，林静放下手里的文件，身子后仰，靠在椅子上休息，揉了揉太阳穴。随即抬头看着斜躺在沙发上已经睡着了的楚明，微微一笑，放下手里的文件轻轻的了过去。
　　憨憨的神态，支棱的头发，紧闭的带着口水的小嘴，柔和的肌肤，一如当年让自己心动神往，林静看的入迷，情不自禁的，半蹲下身子，低头，啄了啄粉嫩的红唇，烧红了脸往后退，却被一有力的胳臂拉了回去。
　　“亲我一下犯法么？跑那么快干吗？”
　　楚明眨着明亮的毫无睡意的双眼笑的那叫个不坏好意，她一直都没睡，只是怕打扰林静工作，坐在沙发上浅寐罢了。却没想到有如此意外的收获，看着林静仿佛干坏事当场被捉的孩子般羞窘无比，心都美飞了。两人在一起这么些年了，岁月无情人有情，她怀里的林静，无论在怎样的位置，无论比她优秀多少，依旧是那个因为她的一个小动作就害羞不已的小女人，这让楚明无比的自豪、满足，满满的幸福将她包围，为了这一切，即使是再多的苦、再大的委屈，楚明都可以欣然接受。
　　因为是在公司，楚明不敢有太大的动作，抱着林静温存片刻，两人变上了车，直奔餐馆而去。
　　“怎么这么半天才来？”
　　刚到门口，紫桐就迎了上去连声报怨，说什么鸟蛋一见了女人就不会说话了，场面冷的不行，急需楚明这大电灯泡去暖场。
　　“有那么好看？好看到鸟蛋都说不出话了？”
　　楚明小声嘀咕着，林静不解的摇头，进去后，楚明惊呆了。
　　这是介绍对象还是亲妈认孩子那？
　　只见鸟蛋穿了一身帅气的休闲西服，局促的坐在椅子上，额头有冷汗渗出。而他对面坐了个三十多岁的风尘女郎，左手手指间夹了跟燃着的香烟，烟雾迷漫间她正眯着狭长的凤眼盯着鸟蛋看，那眼神，啧啧，绝对淫/邪。
　　楚明一看鸟蛋那缩着脖子的可怜模样，立即和紫桐急了
　　“你这是介绍对象那？”
　　“是啊，我特意嘱咐她别多准备，展现一个真实的自己。”
　　紫桐回答的振振有理，怎么着，这还不满意？这年代，如此真实的女人还有几个？！要不是看鸟蛋一把岁数了还没女朋友，怕他憋坏了，我会揽这活？
　　楚明听了白眼直飞
　　“这还相亲？这明明是老鸨挑鸭！”
　　“噗……”
　　旁边正喝茶的二少喷了，林静也捂嘴笑个不停。
　　几人说话声太大了，临坐的女人听见了，点了下烟灰，抬头看着楚明
　　“怎么，小朋友，你对我不满意？”
　　紫桐有些尴尬的笑笑，楚明到是完全不放在心上，咧着大嘴点头
　　“阿姨，您还真说对了！”
　　“……”
　　女人听了，按灭烟阴森的盯着楚明，又扭头看了看一旁舒了口气的鸟蛋冷笑
　　“我怎么说也是个事业有成的女强人，难道还配不上一个奶油小生？”
　　“金姐……”
　　紫桐看气氛不对，忙起身想要调节。
　　楚明自小就护鸟蛋护的不行，哪容得别人如此欺负他，无赖本性立即上来了，抬头盯着女人
　　“鸡姐是吧？”
　　“噗……”
　　这下连当事人鸟蛋都笑喷了，紫桐狠狠的捏了把楚明
　　“是金姐……”
　　“金姐，我知道你多金，又事业有成，女强人一个，可是在北京这地儿，女强人到处都是，拿起砖头一扔砸死一堆。这就好比老母鸡它经过再多的烹饪，再豪华的包装，也不如原味的童子鸡不是？”
　　“……”
　　一桌人听了都惊了，真理啊，什么叫真理，今儿算是见识了！
　　女人听了不怒反笑，深处纤手捏了捏楚明胖嘟嘟的脸蛋儿，媚笑
　　“那--你还是不是童子鸡？”
　　楚明触电般的后退，惊慌的扫了林静眼，看见她正面无表情的看着自己，立时惊了，大脑一热，忙摇头
　　“我是母的！”
　　“……”
　　鸟蛋、二少笑的趴在桌子上，紫桐也再拉不下脸，笑的毫无形象可言，林静低头用头发遮住脸也难得笑得放肆，那女人眨着眼睛盯着楚明和林静若有所思的看了会儿，轻笑，拿出名片，放在楚明手里，潇洒的起身，走人了。
　　鸟蛋见人走了，一把抱住楚明谢个没完，被她一脚踢开了。
　　楚明忙把名片仍在一边，小心翼翼的看着林静
　　“静静，你放心，我绝对没有恋母情节，就只喜欢你这种白净的小姑娘。”
　　鸟蛋看着自己雪白裤腿上黑色的大脚印，咧嘴不乐意了
　　“那可没准，我看你啊，就是那种老少通吃的少女杀手，估计男人相亲带上你，全世界都是蕾丝了！”
　　紫桐看着林静越来越青的脸，忙眨着眼睛落井下石
　　“静静，鸟蛋说的没错，你看看她那胖桃花样，在外面肯定骗走不少女孩的心。静静，你赶紧把这童母鸡领回家洗洗吃自己肚子里去吧，这样才能放心。”
　　楚明一听，白了脸，紧张的看着林静
　　“静静，我不是……”
　　林静握住她的手摇头
　　“我相信你。”
　　楚明听了长叹口气，得意的冲旁边的紫桐鸟蛋扭屁股。
　　“不过，我更相信桐桐说的话……”
 
作者有话要说：总是拿着手机写小说，老妈怒了，问我是不是找男朋友了，天天联系……
悲催的叶子啊……
错别字什么的，叶子回家再改，实在麻烦，各位童鞋多见谅。：)




第 23 章

　　自两人回了家后，楚明就一脸的忐忑，这静静不会真的听信紫桐的话要把她那个啥了吧。
　　真是的，好害羞啊，咯咯咯~（==！)
　　林静压根就没把紫桐的话放在心上，只不过是顺着她说罢了。到了家，洗去一天的疲劳，林静穿着蕾丝睡衣从浴室出来了，坐在床上，拿着柔软的毛巾擦头发，水滴顺着细嫩的锁骨直流到凹陷的敖人之地，□撩人。
　　楚明也刚洗澡早，湿漉漉的头发也懒得擦，穿着大背心从外面走了进来，一进屋就看见如此诱人的美\色，眼睛立时直了，咽了口口水，死死盯着林静，心里隐隐有些期待。
　　静静，跟我，你千万不用客气……想怎样，扩到大斧的做吧……我可以忍……
　　林静头发擦的半干，看见站在床边一直盯着她胸口傻愣的楚明，放下手里的毛巾，笑出了声。
　　我们楚大爷也不知在想些什么，左手左脚同步向前走，眼睛成呆痴状，纯门成了一顺拐。林静轻轻笑着，眼睛闪过一丝亮色，难得的淘气起来。
　　“明，过来。”
　　楚明应声回神，慢腾腾的挪到静静左侧，小心翼翼的坐在床边。
　　林静看着楚明一系列的小动作，眨了眨眼，嘴角抿起一抹笑，伸手，勾起楚明的下巴，盛气凌人的女王般看着她。
　　滑不溜丢的触感让楚明瞬时红了脸，偷偷斜眼看了眼一脸高傲模样的林静，不禁在心里暗自打小鼓，怎么着？我家女王吃醋吃到要角色互换？我是不是应该配合配合？她这强势样不用说肯定是爷们儿，那我……装装娘们儿？
　　说做就做，楚明抬起右手，半遮着脸，做娇羞状瞅着林静咯咯一笑
　　“静静，你要干吗~~”
　　林静被楚明这一笑激的鸡皮疙瘩阵阵，抬头恶寒的看了眼一脸贱\样的楚明，知道她想歪了，忙翻身说要睡觉，不成想又被小贱\人一把给搂了回来。
　　“嘿嘿嘿，林总，调戏完良家妇女就想这么走了，你要奴家怎么办？”
　　“楚明！”
　　林静红着脸看着已经完全入戏的楚明，按住她伸入自己衣领内的越来越不规矩的爪子，气息紊乱，完全没了刚才的气势。
　　楚明看了得意的笑着，林静，这就叫没有那金刚钻，就别懒这陶器活，别看你总裁当的神气，可是这无赖不是谁都能当的！
　　“嘿嘿嘿，林爷，你就莫害羞了，让奴家好好伺候伺候你吧，贱妾的手艺可不同一般啊。”
　　林静涨红了脸，嗔怒的望着这满嘴喷/粪的混蛋
　　“你走开！”
　　楚明听了坏笑，装柔弱状，上前死死抱住林静，将她按到在床上，嗲声嗲气的撒娇
　　“爷，你可不要小看奴家，奴家会的可多了，手上功夫不用说，最擅长的就是口艺活。今天瞅见你这么个俊悄郎君，奴家就是拼了这条老命也要让你今生难忘，你要是觉得好，可以和妈妈说一声，赎奴家回去天天伺候你，你要是不满意，我还--”
　　“你闭嘴……”
　　林静窘迫无比的看着她，在淫/魔的刺激下，身子微微发热，声音也是不可抑制的颤抖。
　　楚明看出林静的动情，晃着大脑袋满意的笑着，一转身将林静压在身下，望着这娇羞的小女人，张开大嘴，一口咬住了她晶莹的耳垂，含在嘴角轻轻允吸。
　　“嗯……”
　　林静身子一颤，呻\吟声自口中溢出，双腿蜷起，难耐的蹭着楚明的身子。
　　刚洗完澡的身子散发着淡淡的玫瑰浴液香气，如牛奶般雪嫩光滑，楚明曲着身子慢慢的噌动，手也温柔的抚着林静的发，吻自额头缓缓落下，伴随着林静口中模糊不清的呻\吟声，加大马力，十八般武艺齐齐用上，将她一次次送入了快乐的顶峰。
　　待林静的身子自狂风暴雨般的攻击平静下来后，楚明笑着搂住她
　　“爷，妞伺候的不错吧，钱就不收了，给个香吻奖励下~~~”
　　“累……”
　　林静伸出虚弱无力的小手想要推开埋在自己胸口撕咬的楚明，楚明头也不投，嘴里含糊不清的说着
　　“没让你动啊，奴家体力好，自己来就成，大爷你尽管享受。”
　　“……”
　　*******************************************************************************
　　星期一，万林总部，万全总裁室。
　　慕遥的身体好的差不多了，一身黑色的长裙裹在身上，露出性感无边的锁骨，头发挑染成咖啡色，神采奕奕的看着林爸
　　“林爸――”
　　“哟，慕慕来了。”
　　林爸听见慕遥的声音，兴奋的从老板椅上跳起来，迎了上去。
　　“今天怎么有空来总公司看林爸？”
　　林爸亲自到了杯茶水递给慕遥，笑眯眯的看着她，一脸的慈和。
　　慕遥有些不自然的回视林爸，微微一笑
　　“我有事找您。”
　　“说吧，什么事，能帮的我肯定帮。”
　　林爸爽快的应着。
　　“希望您能把销售部划分到我的手下。”
　　林爸听了一愣，销售部？第一反应就是明明的部门，可眼里的疑惑只是一闪而过，林爸的嘴角依旧噙着微笑
　　“怎么，手下管了四个部门还不累。可以是可以，林爸就是怕你身体吃不消。”
　　慕遥不语，怔怔的瞅着林爸，有些出神。为什么？为什么还要对我这么好？不是已经知道我知道真相了么？
　　看着慕遥有些受伤的眼神，林爸心里一软，叹口气
　　“好，就划分给你了。”
　　“那静静？”
　　慕遥并没有过早的开心，握着手里的杯子低声问。
　　“我和她说。”
　　林爸笑着回答，这孩子难得求自己，不就是接受明明的部门么，随她去吧，有自己看着，料想她也不会做出多么出格的事情。
　　“接总裁室。”
　　林爸看出慕遥的不放心，当她面直接把电话打了过去。慕遥坐在沙发上，手点着马克杯静静的听着，眼里有些忐忑。
　　“静静是我。”
　　“爸。”
　　林静带着浓浓鼻音答着，昨晚两人太晚折腾到太睡，有些着凉了。
　　林爸顿了顿，还是开口了
　　“我答应把销售部划分给慕遥了，你那儿……”
　　“不可以。”
　　林静想都没想就直接拒绝了。
　　林爸看着沙发上等待消息的慕遥有些局促
　　“静静，爸爸已经……”
　　“爸，你不用说了。如果你要分出销售部，那么，把万林总裁的位置一并交给她吧。”
　　林静的声音坚定不容质疑，她怎么会不知道慕遥在想什么？将销售部分给她，无意于把楚明推入虎口，她不想楚明受到半点牵连。
　　“静静，你……”
　　“就这样吧，爸，我马上还有个会，等你做完决定在打给我吧。”
　　挂了电话，林爸有些无奈的看着慕遥。
　　“静静她……”
　　慕遥站起身子看着林爸点点头，拿起包走出门去。
　　坐在车上，慕遥闷闷的想了会儿，一个左转弯，直奔楚德(销售部长)家。
　　林静，我就是要让你看看，你精心维护的爱情有多么的脆弱。
 
作者有话要说：呵呵，叶子看大家以前的留言，只要是出慕遥就会恐吓叶子不许虐明明，一群亲妈啊：)
不算今天，日更还有最后一天，就快胜利了！




第 24 章

　　周二晚上，楚爸难得从外地出差回家，俩家也好久没聚了，三人商量了商量，也懒的做饭了，干脆坐着楚明的迷你QQ直奔林家，一块儿去吃晚饭。
　　一进屋，楚明就主人般把两对老人和自家老婆轰出了厨房，不顾大家反对，非要自己做饭，说什么让她也露一手之类吹牛皮的话。几人虽是被迫妥协退了出来，但林妈还是担心煮出的饭不能吃，硬是把林静派了进去，查看厨情。
　　林静一进厨房就被满屋的烟呛了个够，忙打开换扇气，轻轻咳嗽
　　“明，你怎么不开换扇气？”
　　“省电！”
　　“……”
　　“明，菜没洗不能下锅……”
　　“我这是纯天然的！”
　　“……”
　　“明，你怎么炒菜不放油？”
　　“改炖菜了！”
　　“……”
　　林静看了眼自己被喷湿的裙子叹口气
　　“明……你洗菜把我弄湿了……”
　　楚明听了淫\笑着抬头，不怀好意的眨着眼睛
　　“静静，你干嘛呀，人家做饭那，说这么色\情干什么？”
　　“我怎么色\情了？”
　　林静一脸的诧异，她说什么了？怎么就色\情了？
　　楚明摇头晃脑的白忽
　　“我都没碰你，你就自己湿了？你说说你还不够色么？”
　　“==！……”
　　当丰盛的晚餐端上桌时，四位老人握着筷子完全傻眼了。这、这能吃么？黑了吧唧的都是什么啊？
　　楚明看出几人的无助，轻轻嗓子极具领导腕儿的站了起来，手指向桌子，开始介绍
　　“桌子左边那盘微黑的是烧茄子，中间那盘全黑的是炖牛肉，右边那盘乌黑的是红烧鸡腿……”
　　俩老太太听的看着菜的眼睛直了，林静在一旁尴尬的陪笑，林爸倒还挺给面子，睁大眼睛看着临近自己的一旁菜色还算不错的，夹了快放在嘴里边嚼边问
　　“明明，这是什么菜？”
　　楚明扫了眼林爸咧嘴笑
　　“那盘屎色的是西红柿炒鸡蛋。”
　　“……”
　　林爸放下筷子，反胃似的皱皱眉，捂着嘴往厕所走。第一个出头鸟就此牺牲了……
　　剩下三老胆战心惊的看着楚明，生怕她再说些什么，一脸的惊慌。
　　明明，只要你闭嘴，就算是毒药我们也吃下去……
　　楚明看了得意的甩甩头
　　“对这菜还有疑问吗？有的尽管问！”
　　“……”
　　此话一出，再无一人敢出声了，也因为这话，林家的饭桌，从所未有的寂静。
　　楚明的首次下厨，就、就算是成功了吧……
　　*******************************************************************************
　　吃完饭，林妈、楚妈、林静、楚明几人闲的无聊，在阳台支上麻将桌，伴着惬意、凉爽的秋风，玩了起来。俩老头也自觉到厨房清理楚明的“战场”去了。
　　刚开始，凭借自己娴熟的换牌技术，楚明赢的俩老太太龇牙咧嘴，把牌摔的“嘭嘭”直响。楚明更是笑得最都合不上了，哼起了基本没调的小曲。
　　“今天是个好日子
　　心想的事儿都能成
　　今天是个好日子
　　打开了家门咱迎春风……”
　　然而一次意外却结束了楚明的好运与钱运。
　　在又一次换牌之际，楚明手一滑，“霹雳啪啦”的将牌碰撒了一桌子，俩老太太看了当场翻脸，一人一下揪肿了楚明的脸。
　　“小兔崽子，你要是再敢出老千我就剁掉你的爪子！”
　　“我说你怎么赢得那么爽！”
　　“敢跟老子耍赖，不想活了是不是？？？！！！”
　　“知道了……”
　　楚明含泪点头，揉着肿胀的脸扭头可怜巴巴的瞅着林静。林静看了叹口气，轻轻的揉了揉她的刺头
　　“正经玩你又不一定会输，真是的。”
　　不幸的事情发生了，自楚明出老千被抓后，她就走了霉运，再也没赢过。眼看着自己本是鼓鼓的荷包全部转移到俩笑的眉飞色舞的老太太那儿去了，楚明这叫个急啊！
　　擦把头上的汗，楚明抬头看看林静，得！人家依旧一脸的坦然，穿着小裙子在椅子上坐的那叫个安稳，这下楚明按耐不住了，抬头看着林静
　　“静静，你不是要去洗手间么？怎么还不去？”
　　林静抬头，诧异的看着楚明
　　“我什么时候说要去洗手间了？”
　　“就刚刚啊……”
　　楚明冲林静直眨么眼，急死人了，你说说这人！怎么就一点默契都没有？！林静依旧一脸茫然的看着她，根本就不知道她打的什么注意。
　　楚明急了，也顾不得那么多了，肚子里的话脱口而出
　　“你刚才在厨房不就湿了吗？”
　　一句话，林静俏脸涨的通红，羞窘了半响，林静抬起头，看了看一脸坏笑的二老，咬唇，抬起高高的跟鞋猛的踩向楚明的脚，楚明一声惨叫后，二老笑开了花。
　　楚明这脚还是没白挨，林静怕她再说出什么骇人听闻之话，还是妥协了，两人一前一后进了洗手间。
　　“楚明，你怎么能……”
　　林静抱着双臂嗔怒的瞅着楚明，这人，满脑袋的黄色信息！居然还不分时机不分场合的！
　　楚明心虚的眨眨眼
　　“我不是要找你商量对策么……总不能让俩妈如此嚣张吧……我明明脸面何存啊……”
　　林静不为所动，依旧是满脸的怒意。
　　楚明挠挠头也不管林静是不是生气，继续说
　　“静静啊，一会儿咱再回去的时候，我坐你旁边，用腿碰你一下是你多摸一牌，两下是让你左手漏下一牌，三下……”
　　林静听了愣了下，反应过来后叹口气，真是的，一个麻将也这么认真，赢的钱也没看见楚明花过，倒是都给没天良买面吃了。林静宠溺的摇摇头，随她去了。
　　等两人回去，楚妈笑的那叫个不坏好意
　　“明明厉害了，这么短的时间就让静静湿了？”
　　“妈……”
　　这下林静连耳朵都红透了，咬唇恨恨的盯着楚明。楚明瞅着老妈耸耸眉，给林静做了个安的动作，楚老太太，你甭现在得瑟，一会儿有你哭的！
　　几人不再多说，火速进行了下一轮，楚明摸好牌，码齐了一看，开始皱眉了，这啥破牌啊！不完赖绝对赢不了，楚明抬头，看了眼同样做贼心虚正望着她的林静，轻轻咳嗽一声，开始了狼狈为奸的欺老交易。
　　楚明长腿伸出，不时的碰触林静给她暗示，碰了半天发现人家林静根本就没答理她，这下急了，又是咳嗽又是白眼的。再抬头看林静，只见她也急出了一脑袋的汗，正在楚明纳闷之际，旁边一直默不作声的林妈怒了，猛的抬起手，冲着楚明的大脑袋一掌拍了过去
　　“明明，你总踢我干什么？？？！！！玩急了你？！”
 
作者有话要说：呼呼，日更真的好累，大家要撒花花庆祝叶子连更七天~
PS：更新比较急促，后天回家后会修修文，~_~。
长白山的天池真的很好看：)要是没雾更好了。




第 25 章

　　被俩老妈狂打一顿后，楚明终是不敢在声张，贼眉鼠眼的瞄了几人一眼，喝了口水，捂着肚子
　　“妈，我倒霉了不玩了！”
　　林静听了捂嘴笑，林妈、楚妈摇摇头，无奈收拾麻将
　　“楚明，看看你那怂包样，至于么，不就输几个钱么？”
　　楚明早就跑到林静身边，抱着她直摇头，凑近小声嘀咕
　　“钱不重要？哼哼，她俩这么说不就是为了赢我兜里的钱么，站着说话不腰疼，把我一个月的冰棍钱都赢取了，招人烦的俩黄脸老太婆。”
　　林静笑着摇头，伸手捏住楚明不停絮叨的小嘴
　　“好啦，别难过了，这个月的工资不用交给我了，自己拿去用吧。”
　　“真的？”
　　楚明听了小眼睛瞬间闪亮，女王居然开恩了，自从林静发现楚明拿着工资和鸟蛋混酒吧后，就大手一挥，直接让公司把她的钱打到银行卡上，自己每个月查账，这着实让楚明郁闷了好一阵子，不过也因此，减少了泡吧的时间。
　　林静听了浅笑
　　“给你可以，但是不许和鸟蛋去那些不正经的地方。”
　　楚明把头点的跟小鸡喝水般勤快，扬着脸刚想谄媚的说些什么，楚妈的大嗓门又嚷嚷过来了
　　“行了，你俩别黏糊了，明明过来，跟你说个事。”
　　“啥事直接说吧！”
　　楚明搂着林静不肯放手，软软香香的身子抱在怀里着实舒服。
　　楚妈没好气的瞪她一眼，指着地上直吐舌头的没天良
　　“它发情了，你带它去隔壁配个崽子回来。”
　　“噗――”
　　楚明听了立即喷了，抱着林静的手也松开了，互在胸前惊恐的看着楚妈
　　“妈，你说啥那，我怎么能做这种事？”
　　（= =！）
　　楚妈、林妈、林静一脸黑线的瞅着楚明，半响后，楚妈合上张着的大嘴，无奈的叹口气
　　“我没说让你和没天良配对，我是让你去隔壁，隔壁的邻居我都说好了，她那儿正好也有个母狗，也正赶着发情，你去把没天良牵去――”
　　楚明听了放心般长叹口气
　　“嗨，你不说清楚，吓我一跳。”
　　说完，低头看了看地上一脸狰狞的没天良，点点头
　　“是发情了啊，我说今儿怎么我一来它就往我身上蹭啊。”
　　“。。。。。。”
　　“啥时候去啊？”
　　楚明翻了翻没天良的肚皮问楚妈。这狗也真是的了，一把年龄还发情，估计是最近看她和林静恩爱看多了，动了春心，哼哼，没天良，你也不怕看见不该看的长针眼。
　　“现在有时间你和静静就牵着她过去吧，哦，对了那个邻居性沈，是新来的，礼貌点。”
　　楚妈婆妈的嘱咐着，生怕楚明把事办砸了。
　　“知道了。”
　　楚明头也不抬的答应着，给没天良套上狗链子，左手牵着它，右手牵着林静出门了，刚到门外，楚明就开始抱怨上了
　　“静静，你说咱妈也是，一点都不懂尊重没天良，都不给咱没天良先想一下亲就直接去圈圈叉叉，一点感情基础都不讲，这照谁谁受得了啊。”
　　林静把手放在额头上，叹口气，并不说话。
　　俩人左拐右拐找了半天才到了地方，楚明挥着大手敲门
　　“给狗配崽的来了！”
　　门被打开的一瞬间，楚明有些晃了眼睛，惊愕的看着眼前的女人。褐色的长发盘在头上，白色的长领上衣，胸口处带着一条银色的细项链，微微卷起的衣袖露出雪白的小臂，那人一身居家装，抬头笑眯眯的看着楚明
　　“怎么，明明，不认识我了？”
　　“思、思思――”
　　楚明有些结巴了，沈思思是她大学时的朋友，俩人关系还算不错，后来因为一些事情多少有些疙瘩。她还有个玉树临风但却窝囊废总是躲在她身后的哥哥，巧的是沈思思钟情楚明，而她哥更是对林静痴情不改，这让楚明没少头疼，大学毕业后，几人就没再联系过，没想到居然在这儿相遇了，楚明可一点都不希望再看见她那痴情的哥哥。
　　楚明扭头，局促的看了看林静。林静不语，面无表情的盯着沈思思，眼里有些探寻的意味。
　　沈思思浅笑，将俩人迎进了屋，经过这几年的磨练，沈思思举手投足间都有着成功人士感觉，
　　褪去了最初的青涩，整个人看起来自信十足。
　　“咪/咪，过来，你老公来了――”
　　沈思思冲地上一只雪白皮毛的小狗挥挥手。
　　楚明看了一脸黑线，咪/咪算是中型犬，全身雪白没有一丝杂质的毛，整个狗精神奕奕，走起路来也是威风阵阵。楚明抬头，疑惑的看着沈思思，这么好的狗居然舍得跟我家这狼狗配崽？没天良能做它爸了吧，这思思的脑袋让驴踢了？
　　林静看着地上的小狗也是愣了一下，随即抬头望着沈思思。沈思思并不回避她的目光，笑呵呵的望着林静，林静穿的也很随意，淡蓝色的纱衣映着凹凸有致的身材，合身的米色的休闲短裤，比大学那会儿，眉目间更见清瘦，整个人却多了一分娇媚的女人味，气质依旧冷眼高贵，愈发的迷人。
　　沈思思眼里露出欣赏的神色
　　“静静，没想到这些年不见，你更漂亮了。”
　　林静握着手里的杯子依然不语，心里却有些不安。沈思思为什么会在这个时间出现？又为什么会如此巧合的出现在楚家附近？
　　楚明倒是毫不在意，低着头撅着屁股琢磨地上的小狗
　　“你这狗几岁了？”
　　“三岁。”
　　楚明抬头看着沈思思一脸笑意的脸，心里有些不爽了，怎么着，你看不起我家没天良？别看它品不好，可是种绝对不差！想到这儿，楚明眨着眼睛开始忽悠
　　“思思，我跟你说啊，不要小瞧我家狗，别看它一把年纪了，可是战斗力绝对不输于年轻的小狗。”
　　“呵呵，明明，你还和以前一样，一点没变。”
　　沈思思听了这话，满脸笑开了花，眼睛一眨不眨的盯着楚明。
　　“你家狗叫什么？”
　　“没天良。”
　　“。。。。。。”
　　沈思思愕然，楚明毫不在意的挥挥手
　　“不用担心，以后它俩生的孩子就叫没咪/咪好了！”
　　“。。。。。。”
　　别说没天良和咪/咪还挺来电，不一会儿就互相闻上了，楚明看着尴尬的咳了咳
　　“思思，要不咱三去屋里聊吧，非礼勿视么。”
　　“好。”
　　沈思思点头迎着，大方的将两人迎进屋子，给林静到了杯茶水递过去，又去冰箱里拿出可乐递给楚明，轻轻笑着
　　“明明，如果我没记错，你最爱喝的就是可乐吧。”
　　
　　
 
作者有话要说：哎，从外面回来好不适应北京的气候，太热了。
O(∩_∩)O~分给大家每人一根一毛钱的冰棍，解暑，童鞋们从来没见过叶子这么善良的孩子吧，吼吼\(^o^)/~




第 26 章

　　楚明听了诧异的抬头，沈思思嘴角噙着一丝笑意看着她
　　“怎么样，我记得没错吧？”
　　楚明瞥了身边面无表情的林静，摇头
　　“我现在不爱喝可乐了，那东西都是二氧化碳，没啥营养，还特容易催胖，这不都讲究健康生活么，早就不喝了！”
　　沈思思听了目光有些黯然，但只是片刻间就恢复了最初的笑意，抬头，依旧微笑着看着楚明
　　“那你喝什么？”
　　“雪碧吧！”
　　= =！
　　沈思思听了楚明的话愣了好一会儿才点头，转身去冰箱里给她拿饮料去了，林静看着得意冲她眨眼睛的楚明，叹口气，这可乐和雪碧有差么。。。。。。
　　三人在书房的沙发上坐了下来，没聊几句，一不速之客就冲了进来，一脸惶恐的看着沈思思
　　“妹，门外有一个大黑狗，和咱家咪咪那、那什么――”
　　沈思思笑着起身，走上前拉住沈从的手
　　“哥，你看谁来了？”
　　沈从听了妹妹的话，这才发现屋里还有俩人，当看到林静那一刻，整个人都兴奋起来，楚明撇嘴不乐意的挡在林静身边，眯着眼打量他。啧啧，别说，这小白脸越长越白了，胳膊腿快赶上筷子了，要是我是个四十多岁的老妖妇，绝对包养她，没事S/M一番。沈从被遮住了视线，不得不将目光移到楚明身上，敷衍性的笑了笑
　　“哟，明明，好久不见了，越来越有女人味了。”
　　楚明咧嘴笑笑
　　“呵呵，你也是。”
　　“。。。。。。”
　　沈思思听了轻笑出声，伸手拉了把窘迫的站在一旁不知如何是好的沈从
　　“哥，你不是总念叨着静静么，怎么一见面又什么都说不出来了？”
　　沈从尴尬的摸了摸后脑勺，有些别扭的看着林静
　　“静静，你最近还好吧。”
　　林静礼貌性的点点头。
　　“过一阵子沈氏会和万林合作，我们――”
　　楚明在旁边听着不乐意了，咧着嘴嚷嚷
　　“思思，我是来给够配崽子的，不是给人！”
　　沈思思笑着摇头，伸手摸了摸楚明的刺头
　　“明明，这我哥和林静男未婚女未嫁的，聊几句怎么把你急成这样。”
　　楚明听了沈思思的话肺都快气炸了，睁大眼睛看着她。怎么着，你是真不知道我和静静的关系还是假不知道？
　　林静在一旁也是抿起了嘴，伸出右手，握住楚明。楚明因为爱她，顾及公开关系后为她工作上带来的不便，向来倔强的楚明居然强忍下这无人诉说的苦楚，从未抱怨过什么。楚明没说过，不代表林静不懂。楚明扭头，冲林静咧嘴笑笑，告诉她自己没事。
　　楚明侧个身，瞅着沈思思，开说了
　　“思思，人和狗可不一样，不是说对着屁股闻闻觉得味儿不错就能一块ML，文明点说就是光天化日之下就能骑在一起喘粗气了。要照你说的那么简单，男未婚女未嫁就能在一起，啧啧，不提别人，就说你自己就得嫁了多少次了？你和你哥也可以凑成一对吧。”
　　沈思思被楚明这无赖家流氓的话憋的脸色发紫，再也没了刚才的从容，楚明不是不讲理的人，看人家小姑娘被气的快气吐血了，也就不再落井下石，上前踩一脚了，笑着夸奖
　　“思思，你这妹妹当的真是不容易，要是不知道的人还以为你是沈从的妈那。”
　　“。。。。。。”
　　正说着，楚明的手机响了，她拿起来一看，大脸上笑出了褶子
　　“是桐桐。”
　　沈思思和沈从一听是紫桐立即白了脸，学生时代紫桐的流氓作风给俩人留下的深刻印象，至今难以磨灭。怕什么来什么，楚明对着电话说了几句话的功夫，沈家的门铃就被按响了，沈从看了沈思思眼，犹豫着去开门，刚一打开门，一黑影就窜了进来。
　　紧接着，沈从白嫩的小脸被强掐，脖子被人死死勒住，借力将身子拉下，一切挣扎都是徒劳，沈从喘着粗气望去，果然又看见那熟悉的面孔。
　　“哟，从从，这么长时间没见，又变样了，简直帅呆了！”
　　紫桐一脸浓妆，一身黑色套裙仿佛蝙蝠侠在世，手上鲜艳的红色指甲不时在沈从脸上轻划，淫/笑的看着沈从，本来她没打算来着，和二少说好晚上去看个电影再好好温存一番了，结果半路上接到楚明的短信，内容如下
　　楚明：桐桐，快来帮忙，沈思思重出江湖了，居然拿狗做诱饵，想要泡我。
　　紫桐：少吹牛逼了，就你那发育不良的身子，有啥可泡的？
　　楚明：真的，她刚才直冲我抛媚眼，还好我意志品质坚定，全部忽略了。
　　紫桐：你少废话，我和二少还有事那，自己解决，别一拉完屎就找我擦屁股！自己惹的情债自己收拾。
　　楚明：桐桐，你说我明明是那种没事打扰你的人吗？我明明是那种因为一点小事焦头烂额的人吗？
　　紫桐：是。
　　楚明：。。。。。。算了，好心当做驴肝肺，白跟你费了这么半天话了，我就知道沈思思说你什么你也不会在意的。
　　紫桐：？？？！！！她敢说我什么？
　　楚明：算了，都是些无关紧要的小事。
　　紫桐：楚明！！！
　　楚明：哎，本来不想说的，我不是带着没天良来配崽子么，没想到沈思思她家的母狗不仅种不好，不知串过多少次，居然还那么不矜持，我家没天良刚进屋就被她相中了，一下子就骑了上去，我看着挺不好意思的，转身想要回避，结果人家沈思思来了句：紫桐那女流氓你都不怕，这点小事算什么？
　　紫桐：！！！！她老爷的！明明，沈思思真敢这么说，你没骗我？
　　楚明：我以我的人格发誓，绝对没有！(嘿嘿嘿，我说的是她绝对没有说过！)
　　紫桐：我看她是皮痒痒了！好，你等着！五分钟后我一定到！
　　楚明：哎，桐桐，算了吧，和气生财，也别太生气，不论沈思思她怎么说你，你在明明心中是永远不会变的。
　　紫桐：少废话，居然敢欺负到我头上！我这就打车去！
　　楚明：桐桐。。。。。。哎，真是拿你没办法。
　　
　　
 
作者有话要说：好热啊，大家都嫌弃叶子的冰棍，q(s^t)r
那你们给叶子吧。~~~~(>_<)~~~~




第 27 章

　　沈从被挂在自己脖子上的紫桐压的喘不过起来，颤颤巍巍的伸出手，无助的望着沈思思，祈求妹妹的援助。
　　沈思思看紫桐凶神恶煞的模样，也有些心惊的，不敢擅自行动，只好用手轻轻碰了碰身边正抱着双臂乐得看笑话的楚明
　　“明明，你去劝劝桐桐吧。。。。。。”
　　楚明扭头，看见沈思思一脸的恳求，安慰性的冲她点点头，大义凌然的走上前，轻拍紫桐的后背
　　“桐桐，差不多成了，俗话说的好，老牛不吃嫩草――”
　　楚明正说着，恰巧完了事的没天良和咪/咪悠闲的走了进来，对着一屋子的人直摇尾巴，紫桐在看到一身雪亮毛发的咪/咪的一刹那，脸瞬时变了颜色，咬牙狠狠的骂道
　　“小狗，你丫的混蛋！”
　　话音刚落，紫桐右肘猛地照着她的大肥脸杵了过去，挂在沈从脖上的左手也终于松开了。只是那右手力度之大让楚明瞬间抱着脸蹲在地上，疼的眼泪都快掉下来了。
　　林静一惊，忙弯下身子看楚明。二少、沈从也都同时诧异的望着紫桐，不明白她这又唱哪出戏了，紫桐没好气的看着蹲在地上不停哀嚎的楚明，破口大骂
　　“沈思思家的狗不知串过多少次？？？楚明，我看你是睁着眼睛说瞎话，人家是纯种杜宾狗，你再看看你家那没天良，毛都快掉光了，还让人家看上了？明显的没天良跟你学不要脸非往人家身上骑！我就不明白了，你这睁着眼睛说瞎话的功夫是跟谁学的？！我和少好好的晚餐就被你这么破坏了！！！”
　　沈思思听了紫桐的话，眼睛转了转，瞬间明白了是怎么回事，笑着扶起楚明，望着一脸怒气的紫桐摇摇头
　　“桐桐也别生气了，明明的性子你还不知道？没吃饭是吧？正好我煮了些南瓜粥，你要是不嫌弃，就在我家吃晚饭吧，好吃又减肥。”
　　紫桐听了这话脸色才稍适缓和，看着已经站起身子对着林静装可怜的楚明，长腿往前那么一伸，又补上了一脚。
　　楚明对着镜子看着身后的大脚印，眼泪汪汪的瞅着林静。林静无奈的叹口气，揉了揉她的刺头
　　“你啊，对桐桐，还是要老实些。”
　　楚明望着得意至极的紫桐恨恨的摇头，小声嘟囔
　　“静静，这谁赢到最后还说不定那！”
　　趁沈思思进厨房端粥的功夫，几个人坐在沙发上聊了起来，沈从小心翼翼的看着紫桐，谄媚的笑着
　　“桐桐又漂亮了，皮肤这么好。”
　　紫桐听了捏着腿忍着笑，食指插入长发中顺了下头发，挺直身子得瑟吧唧的说
　　“还成吧，主要是工作顺心了。”
　　“又换工作了？”
　　林静惊讶的看着紫桐，你这跳槽跳的也太频繁了吧。
　　紫桐点点头，兴奋的说
　　“静静，你不知道，酒吧的工作太烦，少也不希望我因为太过耀眼的美貌总被客人搭讪（==！）就托人把我安排到海洋馆工作了，没事吹吹空调看看海豹啥的，活了二十几年我才发现，原来我是这么喜欢水，一看见水就有种归属感，那种吸引时源自灵魂深处的，我想，上辈子，我一定是海里的一条龙！”
　　紫桐说的红光满面，二少、林静也凭着习惯，在一旁附和着，沈从则是学精明了，不停的夸奖紫桐，只有楚明一人坐在小板凳上抖着小腿，冷不丁的来了句
　　“你也有可能是只水虫。”
　　“。。。。。。”
　　就在紫桐掳着袖子准备上前暴打楚明之际，沈思思端着南瓜粥笑容满面的走了出来，终结了这场战争。别说，卖相还不错，金黄的南瓜粥勾人食欲，粘稠酥软，还散发着浓郁的甜香，吸入鼻中，说不出的受用。
　　紫桐看的两眼冒光，端过一碗南瓜粥，喝的头也不抬，沈思思在一旁看着轻轻的笑，满脸的得意，她的厨艺，可不是盖的！
　　二少食量小，不喜好甜食，喝了几口便放下了筷子，林静同样如此，向来馋猫的楚明却破天荒的一口都没喝，沈从在旁边惊讶的看着她
　　“明明，你怎么不喝？尝尝吧，很爽口。”
　　楚明看了看南瓜粥前就剩紫桐一人奋战了，确定不会误伤后，这才长叹口气，轻轻的摇头
　　“最近有点拉稀，再看见这南瓜粥，反胃，实在是太像了。”
　　“噗――”
　　此话一出，正喝粥的紫桐瞬间喷了出去，鼻子眉毛皱成一团，放下了筷子。一旁的林静、二少看了眼金黄的南瓜粥，也有些反胃。沈思思叹口气，这楚明有仇必报的性子跟小时候真的一模一样，又扫了眼旁边拿着筷子已经接近崩溃的紫桐，轻声安慰
　　“桐桐，不怕，要是觉得难受放点旁边的红豆腐。”
　　为了不被楚明看扁，即使是恶心，紫桐也强压着心中的呕吐感，点了几滴红豆腐，看着黄红相间不再恶心的颜色，紫桐挺起胸脯，趾高气昂的白了楚明一眼。
　　楚明看了，毫不气馁，指着紫桐的碗特一本正经的点点头
　　“更像了，恰巧我拉稀这几天“大姨妈”也来了。”
　　“。。。。。。楚明！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　紫桐愤怒了，抄起旁边的筷子照着楚明脑袋一顿敲，楚明仓皇逃窜，末了逃到林静身后，还不忘右手拉下一只眼皮，冲紫桐吐吐舌头
　　“桐桐，别说，你还真有当尼姑的潜质，敲人脑袋跟敲木鱼一样顺手！”
　　“。。。。。。”
　　天不怕、地不怕从来没倒下过的紫桐终于被活生生的气跑了，二少看着一脸得意的楚明叹口气，拿着包跟了上去，沈家兄妹目瞪口呆的看着，末了，沈思思扭头，真诚的望着楚明
　　“明明，我们公司就缺你这种脑袋灵活，嘴皮子快的销售人员，如果可以，你来沈氏吧，我给你在万林三倍的工资。”
　　楚明听了大笑
　　“不了，我卖身不卖艺，况且，身已经卖完了。”
　　“。。。。。。”
　　
 
作者有话要说：(～ o ～)~最近很流行顺毛虎摸么？大家也虎虎叶子吧，\(^o^)/~




第 28 章

　　楚明刚把没天良送回家，就惊愕的发现一个不速之客的到来。
　　楚家客厅中央，正做着一个一身帅气黑色休闲小西服的“男人”，看见楚明走进来了，他抱着双臂睥睨楚明
　　“哈罗，大明，好久不见！”
　　楚明瞬间僵住了，不可思议的瞅着混世魔王“小表弟”楚月，上次见着他的时候走路还颠搭那，好家伙，现在可好，都长成形了？楚明驻足，仔细的打量着，小表弟稍事粉嫩的小脸上，剑眉斜挑，透着些许孩子气的眼睛、挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，整个一块比沈从还正宗的大奶油啊！记起往事，小表弟对林静谄媚的态度，楚明忙挺直身子挡住林静的视线，哼哼，臭小子，准时又上我家来看美女来了！！！（==！）
　　紧跟在楚明身后的林静被她挡住了视线，秀美微蹙，她不明所以的从楚明肩膀的空挡处望去，看到小表弟后，林静向来淡然的小脸却瞬间笑开了花
　　“月月！”
　　楚月在看到林静那一刻眼里的火花立时被点亮，噌的从沙发上跳下去，伸开双臂奔向林静，俩人瞬间抱成一团。
　　楚明在旁叹口气，这画面怎么越看越像亲妈见着许久未曾露面的亲儿子捏？
　　小表弟自小就喜欢美女，因此十分黏林静，打林静出现在楚家后，他就一直做她的小尾巴，楚明的白眼也都全被他忽视。他一直秉着年龄不是问题这一条神圣原则接近林静，也曾扬言要林静等他十年，只是没想到六年过去了，她居然和大明愈加亲热了，俩人之间竟然到了跟针都插不进去的程度！这次来大明家，是老妈因为出差，把他交给姑姑，他知道消息后第一个想到的就是林静。楚月大脑袋缩在林静怀里，闭上眼睛贪婪的呼了口她身上的香气，在心底里狂吼，吼吼吼，静静姐你怎么还是这么漂亮啊？怎么还没和大明分手啊？
　　楚明看的一脸黑线，快步走上前，一个大巴掌把小表弟拨了开，转身无奈的看着楚妈
　　“妈，这小子干什么来了？你不知道他在我更年期就会提前么？”
　　楚妈斜躺在沙发上正看肥皂剧上瘾着那，压根就不正视楚明那张受伤的大脸，不耐烦的解释
　　“这他不是快中考了么，你姑姑又因为公司有事不在家，想着咱家怎么说也有两个大学生不是，就把他送过来了，你都一把岁数的人了，少跟孩子一般见识。”
　　林静听了楚妈的话，宠溺的摸了摸楚月的脑袋，微微一笑瞬间俘获了小表弟懵懂的儿童之心，林静也挺给他面子的，直接忽略楚明，带人进屋了。这不能怪她偏心，出于天生的母爱，到了这个年龄的林静非常喜欢孩子，再加上楚月长了一张脸酷似楚明的脸，更是让她爱到了骨子里。在屡次解释楚明都耍横不听之后，林静也就不爱搭理那难缠的人了，总觉得还是小版的比较可爱！
　　楚明白了老妈一眼，耷拉着脑袋跟进屋了。
　　心里不停念叨着，真是的，楚家人全这德行，肥水不流外人田，齐齐盯着我家静静，我今儿非要杀鸡儆猴，让他们知道我楚明不是好惹的主！
　　卧室里，一大一小聊的正开心。
　　小表弟倒也不见外，脱了外套直接跳上床，半支起一个胳膊，舔舔嘴，对着林静开始美男计。结果等了半响，小臂都开始打颤了，人家林静还是自顾自的整理他的行李，根本就不看他。好在小表弟遗传老楚家不要脸的精神，美男计不成，开始吹牛吸引美人了
　　“静静，你知道么，我现在越长越帅，有好多小女生给我写情书。”
　　林静笑眯眯的拿起他的外套，叠好，宠溺的点点头。暗叹，这家伙，和明简直一模一样。
　　得到林静肯定的楚月开心的咧嘴笑笑，继续说
　　“可是我一个都不喜欢！”
　　“哦，为什么？”
　　林静顺着他的话问。
　　“因为她们都没有你长得漂亮！”
　　楚月陶醉的看着林静，林静被他幼稚的话逗的笑得乐不可支，楚明在一旁听着可不乐意了，上前敲了小表弟个暴栗
　　“你爹为什么给你起这个楚月这个名字你知道么？”
　　楚月捂着脑袋恼怒的看着楚明
　　“这是老楚家的家谱规定的，你明，我就月了啊！”
　　楚明摇头，不懈的飞了个白眼过去
　　“你放屁，楚月、楚月，就是要让你保护好自己的初夜！！！”
　　“。。。。。。”
　　楚月听了完全震惊了，张着大嘴看着楚明，林静涨红了脸使劲打了楚明脑袋一下
　　“明，你说什么那？不许教坏孩子！”
　　楚明捂着脑袋郁闷的看着林静，这难道就是传说中的有异性没同性？
　　有了林静的助阵，楚月得意了，拿捏的看着楚明，知道她平时不爱读书，所以开始卖弄了
　　“大明、静静，我最近在看倚天屠龙记，就看那么一遍吧，结果一不小心就倒背如流，真是没办法啊。这样吧，你俩想听什么，提出来，我可以讲给你们，也好解解闷，干啥把气氛弄的这么尴尬啊，大明，我们要公平竞争。”
　　林静听了微笑的抚了抚小表弟毛茸茸的脑袋，夸奖
　　“好聪明。”
　　楚明则是抱着双臂撇嘴挑眉
　　“讲给我听就不必了，这样吧，我来问你几个最简单的问题吧。”
　　“成！”
　　楚月自信满满的挺挺胸脯，心里暗自鄙视，就你这个浆糊脑袋能问出些什么？
　　楚明看出他的不懈，并不生气，晃着脑袋开问了
　　“第一个问题，为什么张翠山和殷素素在冰火岛上过了那么多年的夫妻生活，在没有任何安全措施却只生了张无忌一个孩子？”
　　“。。。。。。”
　　林静听了立即涨红了脸，咬唇低下头去。楚月也惊呆了，姿势也不摆了，坐直身子瞠目结舌的看着楚明。
　　楚明扭着屁股叹口气
　　“算了，这只是个热身问题罢了，不用太认真。下一题，一般高手只要隔着衣服就能点人穴位，为什么在绿柳庄的陷阱下张无忌却要脱掉赵敏的袜子才能点她的笑穴？”
　　“。。。。。。”
　　小表弟看着楚明快哭了，林静更是连耳朵都染上了淡淡的粉红，羞窘无比的望着楚明，不知如何是好。
　　楚明再叹气，扭着小蛮腰继续问
　　“好了，前两个算是有难度的，再问你个最简单的吧。你说灭绝师太死的时候还是不是处女？”
　　楚明问到这儿，面部表经一直紧绷的小表弟再也忍不住了，哇的一声泪水横流，一把抹掉眼泪和鼻涕泡，踢开房门跑了出去，边跑边喊
　　“姑姑，我要回家，大明欺负我！”
　　林静嗔怒的看着楚明，楚明无奈的耸耸肩膀
　　“这小子以为他是杨过那，屁股大点的事就喊姑姑――嘶――静静――松手，耳朵快掉了――”
　　
 
作者有话要说：为嘛啊？怎么潜水的越来越多啊？是不是都喜欢看虐的啊。。。。太甜了吧。~~~~(>_<)~~~~ ，可是叶子最近不想写虐文啊。




第 29 章

　　楚妈听见小表弟的呼唤，问清了原因后领着他气势汹汹的冲向卧室想要声讨楚明。刚进屋就看见林静正揪着楚明耳朵在“训夫”
　　“明，你能不能正经点，别教坏孩子？”
　　“静静，你咋这老土那？我这是学前教育，再说，现在的孩子什么不知道啊？”
　　楚明哈着腰，侧着耳朵，讨好的看着林静。
　　楚妈助阵般双手叉腰，没好气的看着楚明
　　“明明，你说说你怎么满脑子的色/情？”
　　楚明被林静揪着半个耳朵，为了减轻疼痛，只好低着头辩解
　　“我怎么色了？我说的都是真理！什么叫认真看书，我这才叫，有本事你也回答这几个问题啊！”
　　楚妈不耐烦的摇头
　　“我看你都不知道！”
　　“静静，松开我，我要让这老太太听听什么叫真理！”
　　楚明柔声对林静说，林静看了眼一旁求知欲极强的一大、一小，叹口气，松开手，无奈的抱臂退后几步，等着楚明瞎掰。
　　楚明先是揉揉有些泛红的耳朵，紧接着用力白了一脸泪水的小表弟一眼
　　“丫的，一大老爷们就知道哭，不当受真白瞎了！”
　　“姑姑、静静――”
　　小表弟一听咧嘴了，蓄势待发的要嚎。
　　“楚明！”
　　楚妈、林静同时厉声训斥她，楚明听了一哆嗦，他姥姥的，还真是物以稀为贵啊，家里可来了个雄性动物了，都快让你们宠上天了！不再多说，楚明轻轻嗓子，装模作样的开始解密了
　　“先来第一个问题，为什么张翠山和殷素素在冰火岛上过了那么多年的夫妻生活，在没有任何安全措施却只生了张无忌一个孩子？”
　　小表弟看着楚明，怯生生的回答
　　“是不是导演要求的。”
　　楚明大嘴一咧
　　“你是导演啊？”
　　“姑姑、静静――”
　　“。。。。。。”
　　楚明看着小表弟那怂包样，无奈的叹口气
　　“你想啊，生了张无忌之后，那厚脸皮的谢逊飞任人家当干儿子，当然也要和张翠山、殷素素住一块，他一瞎子比不瞎的还明白，最重要谢逊正值壮年，万一这殷素素和张翠上正爽着，他情难自禁，发情了，找谁发去啊？再说了，谁那么不要脸能当个大活人面还圈圈叉叉啊？”
　　这次，小表弟极快的仰面回应
　　“你！”
　　“。。。。。。”
　　楚妈拍了小表弟头一下
　　“不许瞎说。第一题勉强你过关了，第二题，一般高手只要隔着衣服就能点人穴位，为什么在绿柳庄的陷阱下张无忌却要脱掉赵敏的袜子才能点她的笑穴？”
　　楚明晃着大脑袋不屑的看着三人
　　“这还不容易，因为张无忌他不是一般的高手！！！”
　　“。。。。。。”
　　三人沉默着面面相觑，半响才消化完楚明的话，林静的胳膊也不抱着了，上前几步，又气又笑的揉了揉楚明的刺头
　　“就你点子歪，那第三题那？灭绝师太死的时候还是不是处女？”
　　“当然不是！”
　　楚明挺着胸脯自信满满的回答。
　　小表弟飞了个大白眼过去
　　“大明，峨眉的百年清白都被你抹杀了！”
　　楚明转了转眼睛
　　“我说这话时有根据的！”
　　“啥根据？”
　　楚妈在一旁搭话。
　　“你想啊，灭绝师太是怎么死的，是从万丈高塔下摔死的对不对？”
　　“是啊。”
　　在一旁的林静都看不过楚明买官司的模样，抢着回答了。
　　“从那么高的地方摔下来，处女/膜早碎了吧？！”
　　楚明回答的那叫个理直气壮。
　　“。。。。。。”
　　三人又沉默了，半响，楚妈从嘴里吐出几字
　　“你个无赖！这不算！！！”
　　楚明又开始摇头了
　　“别家，还没说到关键那！”
　　“你快点！！！”
　　看出名那贱样，旁边的呃小表弟恨不得上去踹她一脚。
　　楚明眨眨眼睛，揭晓谜底了
　　“最关键的是她死的时候周芷若是骑/在她身上的不是吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　说完楚明自己都忍不住了，狂笑出声。
　　“。。。。。。。。”
　　而周围则是一片寂静，楚妈、林静、小表弟都用难以言说的表情盯着犹自捂着肚子狂笑的楚明，楚明笑着笑着被身边的安静弄得有点不好意思，抬头不解的望着楚妈。楚妈面无表情的看着楚明，片刻后，缓缓低语
　　“明明，我也问你个问题。”
　　“说！”
　　楚明捋起袖子特自信的看着楚妈，我就不信你个老太太能问出些什么问题。
　　“乾陵小区在哪？”
　　楚明愣了下，眨着眼睛看着楚妈，这老太太被我气迷糊了？没事问地名干什么？不过这地儿还我还真没去过。楚明扭头，看见林静和小表弟探寻的双眼，一咬牙，开编了
　　“不就是出咱家路口左拐，做603再倒107再倒727后下车，向前一百步就到了么？”
　　楚妈嘴角抽搐的看着楚明，挥挥手
　　“大家都散了吧，各回各屋睡吧。”
　　“姑姑――”
　　小表弟欲求不满的望着楚妈，难道真让大明说对了？他第一次发现原来大明是这么的博学，对她的印象也有所好转、甚至晋升为仰慕，可惜楚妈的一句话击破了他华丽的想象。
　　楚妈回头，笑着看着楚明
　　“明明，其实――根本没有乾陵小区这地方，谢谢你精彩的回答。”
　　“。。。。。。”
　　楚明狠狠的瞪了楚妈眼，一把拉起在旁边笑得乐不可支的林静，半拖着回到自己的卧室，重重的关上门。楚明回头，郁闷的看着还在儿扶着桌子乐的林静，走上前几步，把她抱在怀里
　　“有这么好笑？”
　　“明、你、你怎么想的啊？”
　　林静笑得有些岔气，身子酸软无力的贴在楚明胸口。因为不停的笑，柔软的身子微微发抖，同样不停的摩挲着楚明敏感的部位，楚明心里的欲/火被点起，拦腰将林静抱起。
　　“啊――”
　　林静惊呼，涨红了脸望着楚明，这下小女人也不敢笑了。
　　“明、你要干吗。。。。。。”
　　林静小声嘀咕着，红透了脸，别过头，不敢去看她。
　　楚明笑着低下头，啄了啄林静的红唇
　　“我们也做做张翠山和殷素素在冰火岛上所做的事情吧――”
　　
　　
 
作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ 最近越来越多的童鞋把叶子和明明联系在一起，绞手指，其实叶子是个很乖很乖滴孩子。大家酱是不对滴/(ㄒoㄒ)/~~




第 30 章

　　因为俩人昨晚折腾到太晚，大清早的，楚明就不停的大哈气，一脸菜色。而林静白嫩的脸上，黑眼圈也甚是明显。看着在一旁笑得不怀好意的小表弟，楚妈边盛饭边没好气的瞪俩人。
　　楚明抬头，刚想说些什么，门铃响了，楚妈打开门，惊讶的望着站在门外的慕遥。
　　慕遥脸上挂着微笑，却没有像往日那般精心打扮，长发扎长马尾，简单的牛仔裤、T恤，小小的骨架撑起稍显宽松的衣服，有一种别样的帅气。楚妈眨眨眼，在大脑中迅速搜索词汇，猛地想起后，脱口而出
　　“娘T！”
　　“。。。。。。”
　　慕遥听了一脸的黑线，笑容僵在脸上，尴尬的望着楚妈。楚明听见动静，放下筷子，懒洋洋的走过来一探究竟，看见是慕遥，愣了一下，也没啥反应。她依旧半眯着眼睛，瞅着楚妈
　　“妈，你泛什么花痴啊？赶紧让她进屋啊！”
　　慕遥惊讶的看了楚明一眼，不说话，抿民唇，走进屋子。她抬头一看，果然林静正端坐在椅子上吃饭，神情怏怏，没什么精神。林静凌乱的长发披在肩上，微缩着身子，穿了楚明大大的T恤和短裤，性感的锁骨暴/露无疑，眼睛像猫咪般轻轻微起，让人有抱在怀中的冲动。看见慕遥来了，林静回头，淡淡一笑，这一笑却让慕遥看的痴迷，一笑倾国，再笑倾城，说的就是林静。
　　“慕慕，什么事？”
　　林静抬头，微笑着看着慕遥。
　　慕遥走到旁边的沙发上坐了下来，脸上有些落寞，低语
　　“静静，你忘了吧，今天是我生日，我想――”
　　说到这儿，慕遥斜了楚明眼
　　“我想和你一起过。”
　　林静放下手里的筷子，怔怔的看着慕遥，愧疚、犹豫纠缠在心头，嗫嚅着半响也没出说话来。慕遥等的秀美蹙紧，放在腿两侧的手紧了紧，片刻后，抬头，恳求的看着她
　　“静静，就算是朋友，这个要求也不会过分吧？”
　　不要了，一切尊严都不要了，林静，我只要你。
　　楚明不想林静难做，走到她身边，也不避讳什么，微低下身子，双臂环住林静的腰部，柔软的唇贴在她耳边轻语
　　“静静，你去吧。”
　　“明――”
　　林静抬头，有些慌乱的看着楚明，自俩人上次“分手”事件后，林静一直很小心处理和慕遥的关系，不想楚明伤心，更不想因此破坏俩人间的感情
　　楚明知道林静在想什么，轻轻一笑，吻了吻她的红唇，身子稍稍退后，深深的望着林静
　　“静静，我信你。”
　　**********************************************************************************
　　林静走了后，小表弟看着坐在沙发上沉默不语的楚明笑开了
　　“大明，怎么样，有情敌了吧，还装大度。我看静静啊，八成回不来了，有道是女人都是水性杨花，她――”
　　没等小表弟说完，楚明就不耐烦的打断他，扯着脖子对着厨房大喊
　　“妈，楚月说你水性杨花！”
　　“呃。。。。。。”
　　小表弟惊了，忙跑上前死死捏住楚明的脖子
　　“大明，你瞎说什么？我说的是静静！”
　　“哦。”
　　楚明点点头，又开始喊上了
　　“妈，楚月说你不是女人！！！”
　　“。。。。。。”
　　最终，在楚妈的怒吼与咆哮声中，楚明牵着小表弟的手从家里匆忙逃窜出来，俩人漫无目的游逛在大街上，小表弟一脸的不乐意。而楚明则是继续出神，不管怎么说，对于俩人这次出去，她心里多少有些担心。楚明是信任林静，可对于慕遥，这个女人就像是葫芦娃里的蛇妖，不仅善于魅惑大王，更是怎么都打不死的劲敌。
　　“大明，你说静静现在和慕遥在干什么？”
　　小表弟聒噪的声音再次在耳边响起，楚明不耐烦的皱眉，这小子，真是欠收拾，非要往啥口上撒盐！突然，脑中灵光一闪，楚明眨着眼睛兴奋的瞅着小表弟
　　“月月，我带你去见个人见人爱花见花开的宇宙无敌大美女怎样？”
　　小表弟抬头一脸狐疑的看着楚明，犹豫了片刻，最终还是点了头，去见美女，总比大夏天的顶着太阳逛街的好。
　　千拐万拐走算到了美女家，仰面看着楚明按下门铃，小表弟满心的期待。大明身边那么多美女，这次会是什么类型的？静静那样娇羞型还是慕遥那样的自信型？
　　打开门的一瞬间，小表弟猛地睁大双眼，一声尖叫，跌坐在地上，他捂着胸口，手哆哆嗦嗦的指着前面的“美女”，心都快被吓出来了。
　　紫桐一脸的黑泥面膜，呲牙咧嘴的看着俩人，满脸都写着“我很不爽”。最可怕的是，这黑泥面膜下，居然还有着一双涂了鲜红唇膏的烈火红唇。紫桐本来听着音乐躺在沙发上，正享受悠闲的午后时光，愣是被这杀猪般急促的铃声叫了出来，看着这和楚明酷似的小脸，也不怕长皱纹，瞪圆双眼开口了
　　“丫的，楚明，这小崽子不会是你的私生子吧？”
　　楚明拉起坐在地上的小表弟，嬉皮笑脸的看着紫桐
　　“私生子没错，我这不带她来找亲妈了嘛！”
　　“楚明，你丫的欠揍，又来气我来了？”
　　紫桐一脸郁闷的看着楚明，这小子是喝敌敌畏张大的么？脸皮后过城墙不说，怎么还刀枪不入啊？
　　楚明拉着小表弟自顾自的走了进去，直接打开冰箱门，拿出两瓶可乐，和小表弟喝个痛快。紫桐在一旁拍拍脸上的面膜边问
　　“明明，静静那？怎么没跟你一起来？”
　　楚明一听，不禁有些沮丧
　　“跟慕遥过生日去了。”
　　紫桐一听，有些急了
　　“那你就让去了？”
　　“不让去有什么用？她和林静十几年的朋友，总不能说断就断吧。我不想因为慕遥，总是伤害俩人间的感情，毕竟，感情――伤过后即使复原也再不如从前。”
　　楚明低头，一脸的落寞。
　　紫桐看出楚明的不对，走上前，用沾满黑泥的手捏住了楚明的下巴，强迫她抬起头
　　“明明，你这是怎么了？”
　　楚明眨眼看着紫桐
　　“桐桐，我也不知道，可是心总是隐隐不安。慕遥销声匿迹好一阵子了，可是越是这样，我越是发慌，她看我的眼神，也总是像有什么预谋。还有，我发现，我们部长明显不同了。。。。。。”
　　
　　
 
作者有话要说：(⊙_⊙)，一点点来。




第 31 章

　　“怎么不同？”
　　紫桐有些诧异的看着楚明，楚明变了，不再是她印象中那个只知道吃饭、睡觉、耍流氓的无赖了。紫桐有些欣慰，但淡淡的心酸也随之涌上心头，林静，如果让你知道向来没有烦恼的楚明为你如此，你――会不会心疼？
　　“最近我去公司，部长总是莫名的看着我发呆，笑着问他看什么，他又是欲言又止。我每次从总裁室跑出来，他也是一脸的阴郁，像是有什么极重的心事般。”
　　楚明低声说着，眉头蹙成一团。
　　“你会不会想太多？”
　　“前几天，我们部一起出去吃饭，他喝了很多酒，一个到大老爷们居然对着我哭，问他怎么了他就是摇头，那程度说是鬼哭狼嚎也不为过！”
　　紫桐听了气得笑，这人，就没个正经，人家别人肯定都急着安慰楚德，她倒好，在旁边看笑话，还不忘算计人家的凄惨程度！紫桐又拍了拍脸上的面膜，扭头看着楚明，安慰
　　“明明，楚德和你在一起三年，你是看着他一步步打拼当上的部长，算是同甘苦。而慕遥才来万林几天？你不要把慕遥想的太可怕，她就算出国留学也是个刚毕业未经世面的学生，哪儿来那么多手腕？”
　　楚明摇摇头，叹口气，抬头看着紫桐，勉强挤出一丝微笑
　　“可能吧，可能是我想太多了。总之，无论发生什么，只要静静相信我就好。”
　　紫桐轻笑
　　“看你说的跟多大事似的，静静相信你，她要是不相信你怎么办？”
　　“她要是不相信我，我就找个喜欢的城市过自己的日子，再也不让她看见！”
　　*******************************************************************************
　　林静以为慕遥会订个高档餐厅庆祝生日，没想到，她带自己来的是俩人曾经的母校。
　　下了车，慕遥犹豫了下，却还是伸手握住林静的手，肌肤相处的那一刻，林静的身子一僵，脸上有些不自然。慕遥小心翼翼的看着她，不见林静有抗议的举动，笑容璀璨绽放在脸上
　　“静静，我们进去转转吧。”
　　林静轻轻的点点头，望着她许久未曾绽放的笑容，有些心痛。
　　俩人手牵着手，伴着徐徐微风走在操场上，走到操场正中时，慕遥踢了踢橡胶跑到，孩子气的撅起嘴
　　“静静，你还记不记得，咱俩上学那会，这还是黄土地，每次上体育课，我们都会吃一肚子的沙子。为此，我没少跟体育老师耍横，每次都是被体罚绕操场跑五圈，跑完后小腿有些抽筋。你总会含着泪拉住我拿着毛巾热敷，轻声训斥我。”
　　听着慕遥的话，忆起往事，林静眯着眼睛轻笑
　　“当然记得，那时没被你气死，你却总是不听话！”
　　慕遥摇摇头，得意的大笑
　　“我不是不听话，也不是没事找虐受，是我想看你为我心疼着急的模样。”
　　此话一出，俩人本是兴奋的眼眸都有些黯然。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。回忆再美，也终究是回忆，除了心痛与遗憾，再无其他。
　　俩人晃晃悠悠的走到小卖店门口，那曾经的朱红色掉漆到寒碜的小屋也被气派的连锁店取代。慕遥怔怔的看了会，松开林静的手，跑了进去，抓起两个巧克力球，付了钱，缓缓的走了出来。细细的剥开糖纸，慕遥举起巧克力球，调皮的看着林静。
　　林静轻笑着张开嘴，乖乖的让慕遥喂自己。这再熟悉不过的动作是俩人曾经最亲密的动作，巧克力的香甜逐渐在舌尖散开，慕遥的眼里已是雾蒙蒙的一片。却还是强自欢笑，拉着林静的手，绕着校园，继续前行。
　　推开教学楼的大门，俩人慢慢的走了进去，凭着模糊的记忆，居然幸运的找到俩人了曾经的教室。更让慕遥激动的是那个教室居然没有什么太大的变化，慕遥拉着林静的手快步走到讲台前停下，她扭头，眨着眼睛兴奋的看着林静
　　“静静，说不定还在哦！”
　　说完，慕遥迫不及待的伸手抚上讲台的另一边，疙疙瘩瘩的木头早已发朽，因为长久没人修理微微有些泛潮，慕遥却毫不在意，依旧细细的摩挲。片刻后，她的眼里一亮，高兴的大叫一声，拉着林静的手，摸了上去。
　　林静+慕遥=FOREVER
　　林静也笑了，笑得却是那么的凄凉，抛开一切，她紧紧抱住眼前的女人。慕遥伸出双臂回抱住她，俩人激动的身子微微发颤，没有想到，这么多年，经历了如此多波折，她们曾经的单纯与暧昧还留在这个狭小的教室里，不曾改变，也从未改变。
　　从教室里出来，俩人的神情都有些黯然。人就是如此，经历了大喜后，必然会有所伤怀。慕遥的心更是前所未有的伤痛，俩人的手紧紧的扣在一起，心却不再贴近。曾经握在手心的幸福，因为她短暂的离开灰飞烟灭，被人取代，看着心爱的女人在楚明怀里露出幸福的表情，那一刻，她只想消失，彻底的消失。
　　走到楚明家楼下，天色已经有些微晚了，借着月光，慕遥深深的望着林静那让她眷恋至极的双眼，情不自禁的，一个轻吻落在林静的脸颊上。慕遥含着泪轻笑
　　“静静，谢谢你。今天，我很开心。”
　　说完，慕遥转身，双手插兜，慢慢往外走。林静就那么面无表情呆呆的望着，突然，慕遥毫无预兆的转身，看着那个在微风中注视她的林静，泪顺着慕遥光洁的脸颊流下，心抽痛，慕遥深吸一口气，用尽全身力气对着她大喊
　　“林静，我爱你！”
　　那一刻，林静的泪倾盆而下。她捂着嘴，看着慕遥渐渐消失的背影，心痛难以自已。
　　慕遥，忘了我吧，忘了这曾经的心动。去找个值得你爱的人吧，我会祝福你，会永远站在你身后祝福你。对不起，慕遥，除了楚明，今生今世，我的心再容不下任何人。而你该等的那人，也终究不会是我。
　　哭了许久，林静才抚着墙缓缓站起身，压抑着抽泣声，擦掉脸上的泪。林静刚想要进楼，小表弟熟悉的声音却传了过来
　　“静静？”
　　
 
作者有话要说：写到林静的眼泪倾盆而下那一刻，我的心也抽痛。再美好的回忆，过去了终究是过去了。。。。。。




第 32 章

　　林静听见小表弟的声音，忙用手背擦去脸上残留的泪水。手却被人轻轻握住，熟悉的触感传来，林静抬起头，怔怔的望着楚明，眼神有些慌张
　　“明、我――”
　　“嘘――”
　　楚明竖起手指放在嘴边，调皮的轻笑，不让林静再说，凝视她刚刚哭泣过的双眸，抬起手，细细擦去她脸上的泪水。不顾小表弟还在场，楚明伸手将林静用力的抱在怀里
　　“静静，什么都别说了，我相信你。”
　　娇弱的身子在自己怀里不可抑制的颤抖，楚明的心也开始隐隐作痛，眼睛逐渐湿润，原来，真的爱一个人看到她流泪会不自主的追随。静静，我理解你和慕遥的感情，对颜颜我同样如此，所以，无需内疚、无需自责，只要我们在一起，这一切，我都可以不去计较。
　　俩人浓情蜜意的抱成一团，却可怜坏了身边的小表弟，临近秋天了，夜晚多少有点凉。他和大明好不容易走回家了，却正正好好看到这么难以置信的一幕，本以为大明会怒不可赦的和静静疯吵吵，却没想到居然这么短的功夫就和静静变麻花抱成一团了。
　　小表弟轻轻嗓子，小手指着楼上，发话了
　　“大明，春宵苦短，别这抱着了，床，就在那温暖的家里。”
　　“。。。。。。”
　　林静的脸绯红一片，咬唇低下头去。而楚明却毫不在意，更加的嚣张，拦腰将林静抱起，不顾她的轻忽，开始往楼上跑。小表弟在原定呆愣了一会，眨么眨么眼睛，也跟着跑了上去。
　　“妈！！！开门，我是楚明！！！”
　　跑到三楼的家，楚明的小臂已经开始打哆嗦了，她却仍自咬牙强忍着。
　　“明，放我下来――”
　　林静将脑袋埋在楚明怀里，涨红了脸，小声的嘀咕。
　　楚明不搭理她，发出类似于高跟鞋踩到玻璃的声音
　　“妈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　惊天动地一嗓子，声控灯亮了一片，整个楼道的狗开始狂/吠，楚妈这才眯着惺忪的睡眼，打开门，一看楚明的姿势，立时惊了。
　　“咋了？咋了？静静腿受伤了？？？？！！！！”
　　楚明听了一脸的黑线
　　“妈，你别捣乱好不好？你哪只眼睛看到她受伤了？”
　　“那你抱着她干什么？”
　　楚妈不依不饶的问着，楚明被她挡住了路，有些烦了，大嗓门嚷嚷
　　“我爸抱你的时候要干啥我抱静静就要干啥！！！！”
　　“。。。。。。”
　　此话出口，再无一人敢挡路，楚明抱着林静，气势汹汹的冲进卧室，一把将她扔在床上，揉着小臂，嘴角微微抽搐
　　“静静，咱该减肥了。”
　　林静恼怒的坐起身子刚想说些什么，嘴就被楚明堵住了。出乎意料的，不像以往那般猴急，楚明只是唇贴着唇缓缓摩擦，舌尖探出，轻轻描绘林静唇的形状，手自她的后背缓缓揉搓。一切动作都如俩人刚刚相恋时小心翼翼，渐渐的，林静瘫软在楚明怀里，急促的呼吸，抬头，望着楚明，眼里露出渴求的目光。楚明咧嘴一笑，猛地转身，将她压在身下。
　　窗外朦胧的月光艰难的透过厚重的窗帘洒在卧室中那柔软的大床上。暧昧的昏暗，气促的喘息，断续的呻吟，大床上两个纠缠的身影紧紧依偎着，彼此急切的渴求。黑色双眸似合非合，眼神迷蒙而涣散，从中透出的潋滟水光染满浓重的情/欲色彩强烈的压迫感，伴着炙热的脉动充斥林静身体最隐秘的深处。
　　长夜漫漫无心睡眠.....
　　*******************************************************************************
　　第二天一大早，俩人就被楚妈急促的类似于杀猪的嚎的早饭声叫醒。
　　楚明趿拉着拖鞋没精打采的走进客厅，眯眼一看，了不得！林爸和林妈不知什么时候来了，正坐在沙发上笑意融融的看着俩人。林静见了，不禁有些难为情，慢慢低下头去。
　　“明明，快三十的人了，多注意身体！”
　　楚妈看着涨红脸的林静，忍不住调侃俩人，楚明一咧嘴，摇头了
　　“这不是遗传的基因好么，不用浪费了！”
　　“。。。。。。”
　　听着林爸、林妈的大笑，楚妈悔的差点把舌头咬掉。狠狠的盛了碗粥，放在楚明面前。林静夹起旁边的油酥饼，抬头，有些不解的望着自家爸妈
　　“你们来这是――”
　　林爸笑着看着俩人
　　“前一阵子，万林太忙，我们两家也好久没聚了，今儿，我特意去公司请了个假。准备开着车拉着俩家人去北戴河玩玩，这不，正好楚月也在，更热闹了。”
　　楚明听了兴奋的眨着大眼睛
　　“爸，这么多人一个车肯定装不下，另一个车，我开吧，静静昨儿几乎没怎么休息，属于疲劳驾驶。”
　　“嘶――”
　　刚说完，楚明的腰部就被重掐，林静一脸的羞涩，嗔怒的看着她。
　　楚妈特鄙视的摇摇头
　　“明明，不是妈说你，你会开车吗？”
　　“当然！！！我有驾照的！！！”
　　“你那是托我爸买的！”
　　在一旁吃油条的小表弟用锃亮的小嘴说出了真相。
　　“会开不就行吗？扯那么多闲话干吗？”
　　楚明不乐意的撇嘴，真是，一群嫉妒贤才的人！
　　林妈眨眼笑了笑
　　“好啊，明明，我问你个最基本的常识，倒车的时候怎么打方向盘？”
　　楚明抿抿嘴摇头
　　“我从来不用倒车，一开一个准！”
　　“。。。。。。”
　　几人正贫着，林静却缓缓抬起头望着坐在沙发上一语不发的林爸，隐隐有些不安。片刻后，林静起身，说是忘记拿东西，走进卧室，拿起床上的手机，拨了过去
　　“夏夏，是我，林静。”
　　“什么事？”
　　夏知极其愉悦的声音传了过来，她走后门，从林静那要了个长假，刚旅游回来，一身的神清气爽。
　　林静被她的情绪感染也笑出了声
　　“我们两家人要去北戴河完两天，公司的事你替我多――”
　　“知道了！不就是看着慕遥吗？”
　　夏知打断林静的话，轻笑。
　　林静犹豫了片刻，还是缓缓说出了口
　　“嗯，还有――注意一下销售部的楚德。”
　　
　　
 
作者有话要说：这文，叶子思虑良久，不会V，大家放心看吧。
不要脸和没那么简单，是叶子精神上的一份寄托，一直希望完结后自己装订起来送给某人，了却心中的遗憾。
嗯，就这样，希望大家支持吧，不管怎样，我会把心中的故事完全写出来。
PS：更新什么的，速度方面大家理解，细水长流。




第 33 章

　　本来说好要俩家一起去北戴河好好玩玩的，可最后楚明还是被公司的一通电话叫了回去，说什么销售部新来了一批重要的货，非要她这个副部过目不可。楚明无奈的挂了电话，当着四老和楚月的面，上前几步，抱住林静，哭哭啼啼的抱怨
　　“静静，我不能去了啊，我这个副部比你总裁还要忙，没有我，公司就不转了。呜呜，去了北戴河，你就吃吃虾米啥的就行了，可不许穿比基尼下水。”
　　“。。。。。”
　　“还有，要是看见我最爱吃的河蟹给我打包拿回来。”
　　“。。。。。。”
　　“还有，老爸、老妈们，你们游完泳记得好好消毒，里面有不少人直接嘘嘘方便了，静静，你可千万别下水啊。”
　　“。。。。。。”
　　“还有――”
　　“明――”
　　林静叹口气，出声打断她，柔柔的望了楚明一会儿，伸手回抱住她，低头在楚明耳边低语
　　“明，你放心，我们要在那儿住两天，你回公司赶紧把事情处理好就来找我们，在一块去玩，嗯？”
　　有了林静这话，楚明这才松开紧抱她的手，又嘱咐几句。她这才拿起外套，匆匆忙忙的跑了出去，打个车，火速奔向万林。
　　拉开玻璃门，楚明气喘吁吁的跑进销售部，正在订文件的夏夏看见楚明一愣，停下了手上的动作，问
　　“明明，你不是要去北戴河了么？怎么又回来了？”
　　一句话，勾起楚明的伤心事，楚明擦掉额头上的汗，苦笑着摇头
　　“这不小林给我打电话说公司新近了一批四十万的建材么，偏偏楚德又不在，让我回来看看。我赶紧弄完就去找静静她们！”
　　夏夏轻笑
　　“那也不用这么着急啊，果然老婆最大，快去吧，他好像就在那边。”
　　楚明点头，往夏知指的方向望去，果然看见了正跟她摆手的小林。小林是最近才进公司的，工作能力非常突出，为人低调，楚明曾经开玩笑说小林都可以取代部长的位置了，他却只是淡然一笑，并不表态。而那厚重的眼睛后面有一双凌厉的眼睛，再加上广通的人脉，在销售部极有威望。
　　楚明喘着粗气问
　　“什么事啊？”
　　小林听见了放下手里的文件，抬头笑笑
　　“喏，新到的建材，上面说必须让头签字，不然不放货，如此一来会耽误我们的进程的，没办法，就只能把你这个大忙人叫回来了！”
　　楚明一脸的无奈，接过单子仔细的看了起来，抿抿嘴
　　“公司动用这么大资金购进建材干什么，不是说好目前只攻餐饮么？”
　　小林抽出烟，放在嘴边吸了一口，摇头
　　“嗨，上面的决定咱怎么知道。”
　　楚明皱皱眉，不再多说，兜里的手机却震动个不停，拿起来一看全是短信：
　　林静：明，我们已安全到达，放心。
　　楚妈：明明，我们到了哦，在我的极力怂恿下，你老婆还是露了，吼吼吼，跟我当年的身材不相上下！
　　林妈：明明，你说那大河蟹那横样怎么就那么像你啊？！
　　楚明咧嘴笑笑，啪啪几下就回复过去
　　第一条：静静，你居然还是露了？哼哼，就算这样，也不能太长时间，还有，离楚月那小子远点！
　　第二条：妈，你少说你那身材了，胸部下垂的跟大象鼻子似的，还有啥可显摆的？
　　第三条：林妈，你说的没错，俺就是横横的河蟹，而老妈你就是煮熟的大闸蟹！
　　“呀，明明，快点我等着上报那！”
　　小林在一旁等的有些不耐烦了，不停的催促。
　　发个短信也被打断，楚明无奈的皱眉，不耐烦的嚷嚷
　　“好，这就签。”
　　说完，她又看了看进货时间和金额，确定无误后，也就不再犹豫，将她那龙飞凤舞的打字签上了。看到小林点头，抓起外套连跑带颠的狂奔而去，把人家夏夏新打印好的文件带走了一地，夏知无奈的摇摇头，捡起文件，继续看。
　　林静不让楚明自己开车，给她仨胆也不敢开，只得郁闷的抱着行李坐在大巴车上颠搭。不时的发短信骚扰林静，这让正在北戴河的沙滩上的楚妈大事不满，瞄了眼发短信还不是轻笑的林静，不乐意的开口了
　　“静静，我说你和明明少腻歪一会儿就不行？都不知道陪妈聊聊天。”
　　林静愣了下，发短信过去
　　“明，不聊了，妈生气了，说我不陪她。”
　　正发着，一通电话打了进来，林静看了看来点显示，怔了下，虽是狐疑，但还是接了起来。
　　楚妈扭头，又开始发话了
　　“得，我这才说一句电话就追了过来。啥事啊？”
　　楚妈抬头望去，只见林静脸色苍白，手机滑落在地上也不顾，拿着包，一转身跑了出去。
　　几人一看都惊了，连正玩沙子的小表弟也赶了回来，林爸捡起林静的手机，看了眼电话号码，眼里划过一丝伤痛。
　　明明，林爸终究还是对不起你了。
　　几人刚想追上去，就看见林静又转身跑了回来，一脸的慌张，声音都有些发颤
　　“手机那？”
　　林爸不语，递了过去。林静拿起手机，焦急的拨通了电话
　　“喂，静静，怎么着？这么快就想我了，不是要陪老太太――”
　　“楚明！”
　　林静打断她的话，正坐在车上的楚明怔了下，不知多久了，静静从未用过这种语气对自己说话，心里一紧，难道被人调戏了？不禁有些紧张
　　“怎么了？”
　　“你回公司，马上回公司！”
　　“为什么啊？！”
　　楚明一脸的莫名其妙，这坐了一上午的车都快到了，怎么又让我回公司了？
　　“你还问我？？？！！！赶紧回去！”
　　林静厉声呵责，从未有过的失态，也不管楚明再说些什么，直接挂了电话。她咬着下唇，平复下慌乱的情绪，又拨了出去
　　“喂，小张，对，我是林静。你现在马上派车，去高速公路上接楚明。”
　　“静静，到底怎么回事啊？”
　　在一旁的楚妈看她这样有些着急了，问出了口。
　　林静长吸一口气，低语
　　“公司出事了，和、和――明有关。”
　　
　　
 
作者有话要说：




第 34 章

　　林静匆忙赶回公司，公司里，公司各部门经理、负责任和销售部全体成员正聚在一起，交头接耳的议论着什么，完全乱成一团，没了往日的秩序。看见总裁来了，这才纷纷坐直身子，齐齐的望向林静。林静目不斜视，快步走进了会议室。
　　
　　林静和楚明的关系非常近，俩人互任对方父母为干爸干妈，这在万林是公开的“秘密”，平时楚明进出总裁室的次数也不少，而如今楚明被爆如此恶劣的行为，大家都想看林静这次要如何下台，如何处置楚明，有得意的，有惋惜的，更多的则是想要隔岸观火看好戏的。
　　
　　会议室里，慕遥，销售部全体成员，各部门主要负责人正危襟端坐，等待着林静的到来。
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　林静走进会议室，镇定坐在老板椅上。显然已经调整好情绪，她一身深灰色的正装，笔直挺立，坐在老板椅上，威风凌然。看着楚德的目光也不再慌乱，而是严肃低沉。
　　
　　楚德看着林静，艰难的咽了口口水，低语
　　
　　“这个事情，因为还没有查清，所以希望私底下对林总说。”
　　
　　林静面无表情的盯着楚德，那目光如刀刺般让他心生惧意，良久，楚德缓缓开口了
　　
　　“销售部的十万公款被楚明私自挪用了。”
　　
　　“你凭什么这么说？”
　　
　　一旁的夏知急了，厉声质责，前所未有的失态。怎么可能，明明怎么可能做这种事？
　　
　　“黑字白字在那写着，难道我还诬陷她不成？”
　　
　　楚德说着，从身边的工作夹里拿出一个单据，递给林静。
　　
　　“林总，这是楚明的签字没错吧。四十万建材没有到货，实际到货的只有三十万，资金却不翼而飞。而她在收据上写的非常清楚，还有――”
　　
　　楚德欲言又止，不经意间扫了眼慕遥，犹豫了半天，才开口
　　
　　“销售部的小林和楚明一同接的这批货，他已经主动向我承认了。”
　　
　　此话一出，在场人一片喧哗，林静拿着进货单、出货单、收据一系列报表，一颗心逐渐下沉。而此时的楚明也已经赶回了万林，从同事们的眼神中，她看出事情的严重性。向来和她要好的同时悄悄的走到楚明身边
　　
　　“明明，你是怎么搞的，怎么这么不小心？”
　　
　　“什么？”
　　
　　楚明一脸的愕然。
　　
　　“我听说公司的公款不见了，而单据是你签的字。”
　　
　　说完，那人拿着一杯咖啡飘走了，而楚明也早已是白了脸。千算万算，还是中了道，楚明的心早乱成一团，前因后果不停的早脑袋里翻滚，可怕的念头涌上心头，让她不敢去想。从签字到出行再到事发，这一切――难道真的只是巧合么？
　　
　　是林爸和慕遥？楚明用力的摇摇头，不会，爸那么疼她，怎么会，正胡思乱想着，会议室里的人纷纷走了出来，看见她，都是一惊。而走在最后的林静抬头，毫无感情的看了她一眼，那眼神让楚明痛心，静静，你也在怀疑我？
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　万林的总裁室一片寂静，慕遥、林爸、林静、楚德全都一副心事重重的模样。许久，林静沙哑着嗓子开口了
　　
　　“说吧，你们要怎样？”
　　
　　楚德低下头不敢出声，慕遥却早已恢复了以往的神态，却也不言不语。林爸抬头，有些伤痛的看着林静
　　
　　“静静，按老规矩办吧。”
　　
　　“不可能。”
　　
　　林静冷着脸回答
　　
　　“难道明知道是陷害，还要我去开除楚明？”
　　
　　慕遥抬头，望着林静，十指交叉，横在胸前
　　
　　“林静，我答应你，只要楚明离开万林，所有的一切我都可以不去追究。”
　　
　　看着林静愈加冰冷的双眼，慕遥的脸也慢慢沉了下去
　　
　　“你要知道，现在全公司上上下下都已经知道楚明挪用公款的事，如果不严肃处理，后果不堪设想。”
　　
　　“还有，我已经问过律师了，十万元，足矣让楚明在牢里待上五年。”
　　
　　“你威胁我？！”
　　
　　林静猛地抬头，目光嗖然锋利。
　　
　　慕遥眼里划过一丝惧意，却仍是摇头
　　
　　“我说的是实话。”
　　
　　在一旁的林爸却脸色苍白，微微捂着胸口，气息不稳，动作手术的心脏隐隐作痛。
　　
　　林静死死盯着慕遥，片刻后，叹气
　　
　　“慕遥，我没想到你真会如此。”
　　
　　“什么？”
　　
　　慕遥下意识的反问，抬头怔怔的望着林静。
　　
　　林静不语，推开老板椅，站起身子，走到柜子前，抽出一叠文件扔在慕遥林静的桌子上。慕遥拿起来一看，瞬时变了脸色。
　　
　　“这是你和楚德三个月来的全部出行记录。”
　　
　　林静停了下来，并不继续说。她手上虽然有证据，但毕竟不充实，只能证明慕遥和楚德联系紧密，却并不能说明什么。为了确保楚明的安全，她现在还不能把慕遥逼急。
　　
　　“你早就知道？”
　　
　　慕遥猛地抬头，死死的盯着林静。
　　
　　林静摇头
　　
　　“如果我能料想到今天的事，一定不会让它发生。还有，慕遥――”
　　
　　说到这儿，林静深吸一口气
　　
　　“你对万林做的手脚，我一直是睁一只眼闭一只眼，其中的原因，你比谁都清楚。至于楚明，我说过的，你绝对不能动她。”
　　
　　慕遥冷笑，抬头和林静对视，来往间，那曾经深深眷恋的目光，再无温度。
　　
　　林静，我们终于还是走到了这一步不是么？这样也好，既然不能在一起，就让我们斩断过去的恩情，你去做林易的乖女儿，而我不再会留半丝情面给你。至于楚明，一切都是她自找的，如果不是一而再的暗中横加阻拦，我怎会如此大动干戈？
　　“林总，你怎么了？”
　　
　　林爸身边的楚德发现了他的异常，焦急的问。
　　
　　慕遥和林静同时回头，林静看到林爸的眼色后立时白了脸，几乎是冲了过去，半抱住林爸缓缓下滑的身子
　　
　　“爸！”
　　
　　林爸紧紧闭着嘴，面如白纸，呼吸急促。他抬头，目光微弱的而看着林静
　　
　　“静静，就听、听慕慕的，当是为我、为我赎罪――”
　　
　　林静并不答话，颤抖着手从林爸衣口里拿出速效救心丸，到处两粒，放在林爸嘴间。林爸却紧紧闭着嘴不肯吃药，身子已经有些痉挛，面色铁青。
　　
　　“爸――”
　　
　　坚强忍受了一天的林静终于忍不住，无声的哭泣，眼泪顺着光洁的脸颊缓缓滑落。
　　
　　不要，求求你，不要这样。。。。。。难道要用生命来威胁我放开楚明么？可是，爸，你知不知道，如果没了楚明，就等于要了我的命。
　　
　　在泪水中，林静模糊不清的看着林爸渐渐下滑的身子，看着慕遥、楚德慌张的脸孔，心一刀刀被凌迟，死死咬着的下唇渗出一丝丝血珠，终于，林静还是走上前，扶起了林爸的身子，将药放在他嘴边
　　
　　“我答应你，什么都答应你。”
　　
　　看着终于肯吃药的林爸，望着慕遥、楚德松了一口气的脸，林静慢慢的低下头，长发划过额际，挡住她脆弱的泪水，肩膀阵阵颤抖。
　　
　　明，不、不要恨我。。。。。。
　　
　　
 
作者有话要说：呃，叶子是好孩子，更新了。其实在晋江，叶子的速度很快了，-=一群坏孩子们。




第 35 章

　　公司所有重要负责人接到开会的通知后，都各怀心事揣测不安，等待着林总最后的宣判。一进会议室，这才发现，居然连总部的老林总都来了，不由得深吸一口气，事情真的闹大了。
　　
　　当楚明推开门走进会议室时，在场的所有人都齐齐的扭头，全部用异样的眼神看着她，有同情的、有可怜的、有鄙视的而更多的则是怀疑。
　　
　　楚明看到了，不言不语，默默低下头去，在大家的注视下，双手插兜慢慢的走了进去。
　　
　　这一幕刺痛林静的心，林静怔怔的看着楚明，满脸的悲哀。
　　
　　她恨自己，恨自己在这么关键的时刻保护不了深爱的人。
　　
　　人都到齐了，林爸扫了眼林静，窝在老板椅上，一挥手，缓缓开口了
　　
　　“我想，公司发生的事情大家已经都知道了。虽然资金已经全部追回，但经调查，销售部楚明、林颐在此次事件中有着不可推卸的责任――”
　　
　　说到这儿，楚明猛的抬头，睁大眼睛看着林爸身旁的林静，满眼的不可思议。
　　
　　林爸缓了缓，继续说
　　
　　“公司决定，为了严肃纪律，开除楚明、林颐。”
　　
　　此话一出，台下一片沸腾。对于这个出乎意料的结果，大家都交头接耳的议论着，万林创业至今，也有几十年的历史了，这种事不是没出过，一般都是私下调解，有关系的追回货款写份检查也就不再去苛责什么，没有关系的最狠也就是私下开除走人，但绝不会像今天林总对待楚明这般弄的众人皆知，这让她离开万林后再怎么在企业里混，根本就是断了她全部后路。
　　
　　楚明坐在椅子上，脸红一阵青一阵的，因为隐忍，紧握的手青筋爆出，听完林爸的话，一推桌子，走了出去。
　　
　　销售部的所有人早已挤在会议室门外，这么多年的相处，他们根本不相信楚明会做出这种事，一脸的愤怒，都在骂楚德不是人，肯定是吃了别人的好处，居然坑害自己兄弟。看见楚明出来了，忙一拥而上想要安慰，楚明看了，咧嘴挤出一丝微笑，摇摇头
　　
　　“只要你们相信我就好，没事的。”
　　
　　楚明并不知道她在说这话时神情有多么憔悴、无助，往日欢笑连连的小脸现如今却如同白纸般毫无血色。夏知在一旁看的心疼，用力握住她手
　　
　　“明明，别忍了，难受就跟我说。林静她――”
　　
　　听到林静的名字，楚明再也忍不住心中的悲痛与委屈，摇摇头，拨开身边拥挤的人群，仰着头大跨步的走了出去，胸口阵阵发闷，脚步踉跄不稳。
　　
　　到了门外，楚明狂奔着跑到没有人的停车场，扶着林静的车，隐忍了许久的泪终于可以在肆意流淌，放声哭泣。
　　
　　林静，我楚明不在乎金钱、不在乎地位，可我还是有廉耻之心的。
　　
　　静静的流泪，默默的伤心，许久许久，楚明因哭的太过剧烈脑袋有些缺氧阵阵发晕，她拽住林静的车艰难的起身，擦掉脸上的泪水，扭头，深深的望了眼身后的万林，叹口气，双手插兜，缓缓离开，背影凄凉无助。
　　
　　别了，万林。
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　看着楚明离开的背影，望着她没落的身影，林静起身就想去追，可被她身边的林爸抢先拉住了
　　
　　“静静，你来我办公室。”
　　
　　“爸，我――”
　　
　　泪水在林静眼眶里打转，她不想去，哪都不想去，现在的她只想看看楚明，握着楚明的手，告诉她一切真相。
　　
　　林爸看着林静，脸渐渐下沉
　　
　　“你想让我当着全公司人的面丢脸？”
　　
　　林静怔怔的看着林爸，从那双熟悉的眼里竟然看到骇人的凶狠。片刻后，林静叹口气，推开椅子缓缓上了出去。林爸看见了，并不说话也随着跟了过去，而他们身边的慕遥则是一脸的喜色，拿出手机发了一条短信出去。
　　
　　楚明解决了，一切按原计划行动。
　　
　　万林总裁室，秘书送进两杯咖啡后便关上门悄悄的退了出去。
　　
　　林静拿出手机，想要拨打楚明的电话，可一遍一遍的关机提示音让她心寒，她死死咬着下唇，努力想要平复心中的恐惧。
　　
　　林静，你要冷静，明、明她好等着你去安慰。
　　
　　林爸阴沉着脸看着失态的林静，身上透着一股让人不寒而栗的冷意，与先前当着慕遥面哀求林静的他完全不同。
　　
　　“你不用打了，打不通的。”
　　
　　“什么？”
　　
　　林静抬头，惊愕的看着林爸。
　　
　　林爸背靠老板椅，双手横在胸前，交叉，表情严肃，若有所思的看着林静，许久，才缓缓开口
　　
　　“静静，你还是太过单纯。你真的以为爸爸会将辛苦打拼了半辈子的万林亲手送给慕遥？”
　　
　　林静听了林爸的话，猛然睁大眼睛，死死盯着他，脸上的表情已经不足已用震惊来形容。
　　
　　林爸拿起桌上的热咖啡，轻轻的抿了一口，低语
　　
　　“我是对不起慕遥，但，静静，你要知道，商场如战场，为了争权夺位，这一切都是不可避免的。”
　　
　　“那你为什么如此对明？”
　　
　　林静不可思议的看着林爸，她不知道现在究竟还能不能相信他的话。
　　
　　林爸叹口气，想起楚明离开时那受伤的表情，也有些心疼的
　　
　　“我这是缓兵之计，静静，你要知道，慕遥这次是动真格的。你有没有想过，单枪匹马她怎么敢如此张狂？还有她进入万林的大笔资金是谁给的？我早就暗中派人去查过。”
　　
　　说到这儿，林爸顿了顿
　　
　　“是沈氏。”
　　
　　林静却只是摇头，红了眼眶
　　
　　“爸，既然你都知道，我求你，放我走，我要去找明――她、她是无辜的――”
　　
　　“静静，你镇定些！！！现在还不是说出真相的时候，你不要怪爸爸如此狠心的对待明明。沈氏和万林在商场上，无论是实力还是名望都是不分上下，慕遥在国外也吸收了不少曾经的旧部，他们算是强强联手。而楚明敏感的发现些什么，为了你.....嗯，她对慕遥的行动总是百般阻挠，所以――”
　　
　　“所以为了挽救万林，为了迷惑慕遥，你就牺牲楚明？？？！！！”
　　
　　林静几乎用全部力气去嘶吼。
　　
　　林爸叹口气
　　
　　“静静，我私底下找过明明，让她暂时离开你，是她不肯，我才会如此。”
　　
　　“你......”
　　
　　林静满眼怒火的望着林爸，双手握紧，身子微微颤抖。片刻后，林静想清了一切，面如死灰，虚脱般无力的身子缓缓滑落在地上，轻声哭泣。
　　
　　林爸已经算到这步了，难道还给她会挽留楚明的机会？
　　
　　心疼，从未有过的心疼楚明，楚明做一切都是为了她，而她一次又一次的伤害楚明。她不要了，一切都不要了，只求能挽回楚明的心。
　　
　　
 
作者有话要说：大家七夕快乐！！！！




第 36 章

　　“明明――”
　　
　　楚爸楚妈早早的迎出门，看着脸色惨白的楚明，揪心的疼。楚明听见楚妈的呼唤，抬头，怔怔的看着她，片刻后，眼泪刷刷的流下，含着泪水的唇颤抖着低语
　　
　　“妈，我没挪用公款，我没有、是她们陷害，我没有――”
　　
　　“妈知道――”
　　
　　楚明带着点点委屈的声音割碎了楚妈的心，楚妈打断她的话，快步走上前，猛的将楚明瘦弱的身子抱在怀里，紧紧搂住，一时间老泪纵横
　　
　　“明明，你受委屈了。”
　　
　　有哪家的父母能看着自家孩子被人如此诬赖仍旧无动于衷，上午还在上班的楚妈接到了夏知的电话，苍白着脸，立时赶回家，把楚爸也叫了回来，忐忑不安的等了一天。
　　
　　可等待的结果是什么，那个平日里总是嘻嘻哈哈和自己臭贫的女儿居然如此落魄的望着自己，甚至那点点无助的眼神里还写着恐慌，到底被伤了多深，连亲生父母都要去解释......
　　
　　楚妈咬牙，忍着泪水，在楚明肩膀处轻拍。现如今，她对楚明，是心疼，而对林静，则是心寒
　　
　　“明明，不怕，天塌下来有妈妈在――”
　　
　　人在脆弱的时候最需要的就是慈母的怀抱，楚明缩在楚妈怀里，这些日子来所受的委屈与心酸化作点点泪水倾泻而出，她累，真的好累，以前的工作只是身体上的累，而如今心累将她逼到崩溃的边缘，甚至连眼泪都快枯竭。
　　
　　静静，我不知道我还能撑下去多久，我对你的爱，从未变过，可为何爱的越深，心就越痛。
　　
　　楚妈抱着楚明哭了好一会儿，在楚爸的劝解下，俩人慢慢走回屋，楚明安慰性的摸了摸老妈的白发，告诉她自己没事，随即双手插兜，慢慢的走进卧室，瘦弱的身影硌疼了楚妈的心。
　　
　　整个小屋到处都处残留着林静的发香，淡淡的柠檬味道飘入鼻中，楚明的肿胀的双眼又有些发涩，控制不住心中的想念，楚明从兜里掏出手机，看了看屏幕，依旧毫无音讯。
　　
　　楚明看了半天，咬牙，还是拨通了那熟悉的号码。
　　
　　她不要尊严，不要脸面，只希望林静告诉她这一切跟她无关。
　　
　　一遍一遍的无法接通提示音敲碎了楚明本就破旧不堪的心，就在她准备放弃之际，一通电话打了进来，楚明犹豫了半天，最终还是接听了。
　　
　　“明明――”
　　
　　林爸疲倦的声音传来，楚明揪住裤脚，低声应和着
　　
　　“林爸。”
　　
　　随即，电话那边是长久的沉默，楚明用左手捂住嘴，半响，压抑的哭泣声自指缝中溢出
　　
　　“爸，你让我见见林静好不好？我求你，求求你，我不管慕遥了，她愿意怎样都可以――”
　　
　　“明明，别怪林爸狠心，你走吧，就像我们之前说的，消失三个月，三个月后。林爸保证让你和林静重归于好，我――”
　　
　　楚明沉默着，渐渐的，眼里的泪流干，浮现出深深的恨意。她咬牙，决然的挂了电话，胳膊抬起，手机在空中划出一个弧线，重重的摔在地上。
　　
　　你们够了！我爱的是林静，我的宽容、忍让只能给林静一人，我受够了！受够了你和慕遥无止境的强逼，更受够了林静的懦弱！
　　
　　爱是相互的，只有她一人在努力的爱，会维持多久？
　　
　　楚明坐在床边，望着她和林静的合影出神，一坐就是几个小时，她们爱了九年，整整九年，心给了她，伤留给自己。
　　
　　楚明咬牙，眼里全是不甘，林静，你为什么就不能为爱勇敢一次？
　　
　　我用全部去爱你，堵上我的所有，而如今看来，我输了…….
　　
　　天渐渐黑了下来，楚明起身，腿有些酸麻，眼前微黑，摇摇头，扶起墙站稳。她抬头，看了看墙上的表，从衣柜里掏出常穿的衣服，把护照、身份证等必要证件带好，取出手机里的电话卡，放在桌面上，拉着行李箱，决然的推门走了出去。
　　
　　走在小区里熟悉的小路上，楚明脑海里全是与林静的点点滴滴，她仰起头，不让泪水流下。
　　
　　“明明？”
　　
　　正忙着招揽生意的安然看见楚明眼睛一亮，忙扯着脖子冲屋里狂喊一声
　　
　　“安静，明明来了。”
　　
　　“明明，你这是要出去旅游，对了，林静那，怎么没跟你一起来？”
　　
　　楚明勉强的挤出一丝笑容，不去答话。
　　
　　安静闻声从屋里走了出来，楚明放下行李，迎了上去，握住她的手，看着安静雀跃的脸庞，眼眸黯淡无光
　　
　　“安静，明明上次答应陪你一起去欢乐谷玩，可能…….”
　　
　　“明，你怎么了？”
　　
　　安静扬起小脸，不安的望向楚明，她虽然看不见，但楚明从所未有的低落声音让她担心。
　　
　　楚明摇摇头，举起手，擦掉眼角的泪水
　　
　　“我要出去别的地方住一阵子，可能、可能很久才能再来看你――”
　　
　　“出去，去哪？”
　　
　　“很远的地方，你不要问了。”
　　
　　“为什么？？？！！！”
　　
　　安静吃惊的睁大眼睛，抓着楚明的手猛然收紧。
　　
　　楚明苦笑着摇头
　　
　　“你放心，我只是去散心，我在那里有个好朋友，他邀请我很多次了，因为林……嗯，没去，现在正好，无事一身松，我也去悠转悠，就当做散心了。”
　　
　　“明明――”
　　
　　安静望着她，声音带着丝丝担忧。
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　万林，总裁室。
　　
　　林静桌前白了一大堆混乱的资料，她埋头其中，已经两天未眠的她面容枯槁，眼下是浓重的黑眼圈，旁边是一杯已经放凉的咖啡。
　　
　　大秘拿着一叠材料从外面走了进来，递给林静，退后两步，看着林静憔悴的脸颊，不忍的开口了
　　
　　“林总，你休息一会吧，再这样下去，我怕你――”
　　
　　林静抿嘴，无力的摇摇头，并不答话。
　　
　　大秘望着眼前这个瘦弱的女人，心开始疼痛了，她跟了林静五年，从未见她如此失态过。不吃不喝，就只知道查看销售部所有进出口文件，在这样下去，就算是铁打的身子也受不了
　　
　　“林总，我知道你心疼楚明，可是――”
　　
　　听到楚明的名字，一直无动于衷的林静终于有了反应，放下手里的笔，抬头望着大秘，眼睛有些湿润
　　
　　“艾伦（大秘的名字），你跟了我这么久，算是见证了我和楚明的爱情，如今，她这样，我怎能安心去休息，我对不起她，更没脸见她。”
　　
　　说到这儿，林静的轻了下嗓子，眼圈红肿，她一想起楚明那伤痛的眼神，心就生生的疼。又想起林爸最后所说的话，一丝怨恨浮在心头，她抬头望着大秘，眼里是从未有过的凌厉
　　
　　“你不用管我了，这次，我不会再顾忌任何情面，一定要还楚明一个清白！”
　　
　　大秘望着林静绝然的双眼，知道劝慰也无用，叹口气，关上门，默默的退了出去。刚走到门口，就被一个身材高挑穿着艳丽一脸怒气的女人挤到一旁去了，她皱眉抬头，刚想说些什么，只见那女人长腿一踢，踹开了总裁室的门，几步冲了进去。
　　
　　正喝咖啡的林静听到声音惊讶的抬起头，只见紫桐气得面色发紫，怒气冲冲的望着她
　　
　　“林静，我没想到你会如此！我紫桐瞎了眼了，认你这个朋友，这下你开心了，明明走了！被你亲手逼走的！”
　　
　　“啪！”
　　
　　紫桐的话音刚落，杯子落地的声音随即响起，棕色的咖啡随着破碎的声音漫延一地，就如同林静破裂的心，再无法缝合。
　　
 
作者有话要说：最近很累，希望能尽快调整好状态。




第 37 章（虫）

　　“桐桐，你、你说什么？”
　　
　　林静的手抚在桌上，撑起自己软弱的身子。
　　
　　紫桐摇头，甩掉脸上的泪水
　　
　　“我知道公司的事后马上去了楚家，一进屋就看见楚妈、楚爸在哭……”
　　
　　林静的心慢慢下沉，推开身边想要抓她的大秘，一转身，冲出了万林。她不相信，不相信楚明会离开她，俩人说过的要天长地久的啊，怎么会，怎么会如此――
　　
　　明，你不会不要我的不是么？
　　
　　到了熟悉的楼道，林静咬牙拖着酸软无力的腿快步往上走，因为跑得太过剧烈，她大口、大口喘着粗气，心跳的剧烈，面色惨白，甚至人中处泛着骇人的铁青，她扶着墙，用力的敲着楚家的大门
　　
　　“妈、开门，我是林静――”
　　
　　“吱――”
　　
　　门被打开，楚妈横在门前，眼睛微红，面无表情的看着林静
　　
　　“你来干什么？”
　　
　　“妈――”
　　
　　林静嘶哑着声音换着楚妈，在她眼里，林静再看不到往日的宠爱，有的就只是那陌生人般的冷漠。
　　
　　楚妈冷笑
　　
　　“不敢当，林总别折杀了我。”
　　
　　“妈，你别这样。。。。。。”
　　
　　林静的眼睛开始湿润，曾经幸福的家，曾经深爱自己的楚明，曾经宠溺自己的楚妈，这一切，是不是都要离她而去。心撕裂般的疼，为什么，为什么会成这样？林静咬着下唇，紧紧的握住楚妈的手
　　
　　“妈，明那？她――”
　　
　　楚妈终究是心软，看见林静憔悴的面孔，颤抖的身子，感受她手掌的冰冷，摇摇头，叹气
　　
　　“明明走了，只留下一封信给你。”
　　
　　一句明明走了，林静的灵魂彻底被抽空，机械的接过信，紧紧的握在手里，她看着楚妈，翕动着干裂的嘴唇想要说些什么，泪却自脸庞缓缓流下，眼前一黑，没了知觉。
　　
　　再次醒来，周围是白茫茫的一片，手上传来阵阵痛感，一旁的林妈见林静醒了，抓住她的左手，放在脸颊，轻声哭泣
　　
　　“静静，你这是要我的命啊！”
　　
　　林静却毫无知觉，任林妈哭泣，目光茫然的望着前方，片刻后，像是想起什么般，不顾手上的点滴，猛地起身，胡乱摸索。针管里殷红的鲜血倒流一片，林妈尖叫着上前死死按住她。
　　
　　“静静――”
　　
　　“信，我的信？”
　　
　　林静抬头，焦急的望着林妈，眼里全是泛红的血丝。
　　
　　林妈擦掉脸上的泪水，将信交给林静，叹口气，退到一旁。
　　
　　林静哆哆嗦嗦的打开信纸，迎面的就是楚明熟悉的字迹，本已干涸的眼睛又开始湿润。
　　
　　静静，我不知道自己还有没有资格这样叫你。
　　
　　我爱你，自始至终从未改变过，无论怎样的挫折，无论怎样的困难，因为你爱着我，相信着我。
　　
　　我楚明骄傲一生，从小到大任何人任何事我想得到的从未失手，只有你。
　　
　　我走了，你不要找我，等我想通的那天会自己回来，好好爱惜自己。
　　
　　我不会再用爱人的身份要求你什么，林静，我楚明还你自由，希望你能幸福。
　　
　　林静晶莹的眼泪滴在信纸上，淡化了点点墨迹，她咬咬唇，曲起双腿，用力的抱紧自己。
　　
　　明，没有你，哪还有什么幸福……
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　“哟，小朋友，我真没想到你会来找我！”
　　
　　金玲手里捏着烟，一身耀眼的红色长裙，头发烫成波浪散在身后，眯着眼睛打量一身落魄的楚明。
　　
　　楚明摇摇头，没心思和她臭贫
　　
　　“金姐，我为什么来找你，你应该比我清楚。我不想让任何人知道我的行踪，还有，我想，除了你，再没人愿意要我这个贪污犯了。”
　　
　　楚明慢慢的低下头去，手揪着衣角，眼泪刷刷流下。
　　
　　静静，为什么会这样，才狠心离开，可现在就抑制不住的想念。
　　
　　金玲捏灭手里的烟，叹口气，揉了揉
　　
　　“行了，楚明，别哭了，你的事，我多少也听说了。以前，我不知发过多少邮件给你，让你加入金氏，你就是不肯答应，现在也好――”
　　
　　“金姐，你还会相信我？”
　　
　　楚明抬头，含着泪望着金玲。
　　
　　金玲媚笑
　　
　　“疑人不用，用人不疑，我金玲看过的人从来没错。”
　　
　　楚明不语，低着头拉着行李随她走出飞机场。一路上，两人相对无语，楚明呆呆的望着窗外，静静，如此陌生的城市，没有你，让我怎么办？
　　
　　下了车，金玲瞥了眼楚明，看出她的兴致不高，将手里的钥匙递了过去
　　
　　“喏，这是我以前住的一套房子，这几天我要出差，你暂时住着吧。快点调整好情绪，三天后来上班。”
　　
　　“好。”
　　
　　楚明接过钥匙，轻声应着，拖着行李，往楼上去，背影孤单凄凉。
　　
　　金玲眯眼看着，摇摇头，叹气，上次见楚明她还乐呵呵的，可如今，哎，林静终究是多狠心的人……
　　
　　拖着行李进了屋，连灯都没打，楚明就蹲在墙边抱头哭泣。
　　
　　她从不知道想念之毒，如此深，让她痛不欲生，离开的这两天，林静对她说的每句话，林静的每个笑容在她心里、脑中反反复复的折腾，让她第一次知道心痛的感觉。
　　
　　楚明抱着头，静静的哭泣，片刻后，低低的歌声回荡在黑暗的小屋里
　　
　　这里的空气很新鲜
　　这里的小吃很特别
　　这里的latte 不像水
　　这里的夜景很有感觉
　　在一万英尺的天边
　　在有港口view的房间
　　在讨价还价的商店
　　在凌晨喧闹的三四点
　　可是亲爱的你怎么不在我身边
　　。。。。。。。
　　我的亲爱的你怎么不在我身边
　　一个人过一天像过一年
　　海的那一边乌云一整片
　　我很想为了你快乐一点
　　可是亲爱的你怎么不在我身边
　　
　　模糊不清的歌声自楚明口中吐出，愈发增加了她心中的苦痛，到最后，她颤抖着身子横躺在地板上，任冰冷沁入自己的身子，紧紧的缩成一团，想象着林静的拥抱，想象着她温暖的身体。
　　
　　林静，你告诉我，到底怎样能够忘了你？
　　
　　就这样、就这样有回忆就足够了……
　　
　　
 
作者有话要说：发烧了，输了两天液，不说什么了，写的很吃力。
最近有很多童鞋都问我是不是要完结，大家去看叶子的专栏吧，那里写的很清楚，我从没说过这么完结。
每次写这个文，叶子的心里都很难过，有些东西会勾起回忆，看大家的评论，会反思一些事，感悟很多，谢谢你们，谢谢。




第 38 章

　　楚明在小屋里待了三天，期间几乎是不吃不喝，没有出门过，醒来时缩在沙发里默默的流泪，睡着后在昏沉沉之际总会看见林静的身影，即使是梦境，她也贪恋，因此，楚明这三天几乎全都缩在沙发上睡觉，迷恋那一时的错觉。
　　
　　就这么一直熬了三天，到了金姐说的期限，楚明不得不做好去公司的准备。早上起来，看着镜子里面色惨白的自己，楚明苦笑。
　　
　　楚明，是不是没有林静，你就活不下去了？
　　
　　按照金姐说的地址，楚明坐公交车第一次来到金象，从规模上来看，金象不是很大的公司，甚至可以说还不如万林的一个分部。楚明双手插兜走了进去，只见每个人工作的很认真，各司其职，走去前台，说明来意，楚明被秘书带进了总裁室，总裁室内金玲正低头整理文件，听见声音，抬头望去，看见楚明憔悴的面孔，脸瞬间沉了下去，秘书看情况不对，马上退了出去。
　　
　　不想打扰金玲工作，楚明低着头默不作声的坐在沙发上，眼睛失神的望着桌角，不用说，又开始想林静了。见状，金玲“嘭”的一声将手里的文件扔在桌上，楚明一惊，哆嗦了一下，这才抬起头。
　　
　　金玲一脸怒气，伸手指着楚明
　　
　　“楚明，你是怎么回事？”
　　
　　楚明望着金玲愠怒的双眼，又低下头去，离开林静后，她习惯性动作便是低头，是对现实的逃避，更是对自己的不自信。
　　
　　金玲看着楚明垂头丧气的可怜模样，心里一疼，深吸一口气，克制一下自己的情绪，端起桌上的咖啡喝了两口，这才缓缓开口了
　　
　　“明明，我知道你发生了许多不愉快的事，也知道你受了很大的委屈，但人总要走出来的。你不能总是为了一个人活着，更不能永远把自己掩埋在过去的阴影中，你这样，会对不起很多信任你爱你的人，当然，也会对不起我。”
　　
　　楚明听了金玲的话，缓缓抬起头来，眼里闪烁着泪光，却在金玲满是期待的眼神中说出这么一句让人懊恼的话
　　
　　“我楚明什么都不是，金姐，对不起。”
　　
　　金玲怔怔的望了楚明一会儿，摇摇头，不再多语，拿起桌上的内线电话，拨了出去
　　
　　“喂，Jessie，对，是我，她来了，你过来一趟。”
　　
　　电话刚挂，不一会儿的功夫，从门外走进一个年轻女子。金黄色的长发披散在肩头，肤色晶莹，柔美如玉，但见她肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，笑呵呵的看着楚明，上前几步握住她的手
　　
　　“HELLO,I’M Jessie。”
　　
　　楚明愣愣的看着她，半响后伸出手去
　　
　　“HELLO，我叫楚明。”
　　
　　一句话，金玲和Jessie都笑了起来，金玲无奈的摇摇头
　　
　　“明明，她逗你那，Jessie是中美混血，中文没的说，你别理她。”
　　
　　楚明尴尬的咧咧嘴，倒是Jessie一脸好奇的打量着楚明。宽松的白色T恤，中规中矩的牛仔裤，清秀的短发，楚明在她眼里就像是个刚毕业的大学生，看出她的局促，Jessie轻咳一声，收回目光，笑着拉住她的手
　　
　　“明明，我带你去熟悉熟悉工作环境吧，金姐跟念叨你很多次了，同事们对你也很好奇。”
　　
　　楚明愣了下，回头看了看金玲，金玲笑着点点头，这许久未曾有过的淡淡微笑流入楚明心中，让她眼眶有些发红，咬咬牙，握紧拳头，暗自鼓气。
　　
　　林静，我楚明一定会忘记你的。
　　
　　Jessie将楚明介绍给同事们，出乎楚明的意料，大家对她都很是欢迎，说什么她设计的营销方案灵活，让人眼馋，这下可好，跳到金象来了，不用听金姐教育了。从他们之间玩笑的语气，楚明可以看出金玲在公司极有威望，而且这里和万林不一样，同事之间非常团结，想到万林，楚明眸子一黯。
　　
　　“明明，金姐说让我带你一个月的时间，之后销售部让你一人接手。”
　　
　　Jessie拍了下楚明的肩膀，打断她的悲哀，笑着说。
　　
　　楚明抬头看着她，发现Jessie特别爱笑，两人才没见多久就不知笑过几次，如此一来，她也不好再紧绷着脸了，挠挠头，咧嘴冲Jessie傻笑。这一笑，却让Jessie的笑僵在脸上，一眨不眨的盯着楚明看，眼里有些惊讶，更有些说不清的东西，楚明有些窘迫的看着她，轻咳一声，走回自己的座位。开始猛看桌上的文件，她不能让自己静下来，一静下来她就会疯狂的想念林静，楚明只希望用工作麻痹自己，可以早日将林静忘记……即使不能忘记，也要深埋心底，她还是要回北京的，那里是她生长了二十几年的地方，一草一木甚至连空气都是那么的熟悉，最重要的是她的父母还有朋友都在那里，她放不开……
　　
　　打开电脑，犹豫再三，楚明还是点开了自己的邮件，心里有一丝期待，一丝忐忑，更是一丝侥幸。
　　
　　二十多封未读邮件堆积在信箱里，楚明一一点开，多半是朋友还有楚爸、楚妈的，有埋怨的，有生气的，更多则是担心，楚明看的眼眶红红的，当看到那熟悉的名字是，暖暖的泪终于还是留了下来。以前为了逗林静，楚明就把她QQ、MSN所有联系方式都改成“没天良它娘”了，而自己则是“没天良它爹”，现在看来，居然如此讽刺。
　　
　　颤抖的双手打开那封邮件，只读了那么短短几行，楚明的泪顺着脸颊缓缓滑落。
　　
　　明，我想你，很想很想。
　　我去了很多地方，找了楚妈、楚妈，桐桐，求他们告诉我你的去处，却没有一人肯告诉我你的任何消息。
　　夜深了，坐在单元门口，满是期待的望着你下班常回来的那条小路，却总是失望而归。
　　明，我知道，我伤你伤的很深，你回来好不好，回来让我补偿你，就当我求你……我想你，真的好想……
　　明，我害怕，害怕你说的等待，更加害怕时间，我怕你从此忘了我，我怕你将我从记忆中去除，你不能，明……
　　
　　关上电脑，楚明拿起手机，按下了那今生也无法忘记的号码，看着淡蓝色的屏幕上的荧光，楚明叹口气，最终还是将它删除，关机。
　　
　　
 
作者有话要说：下章写林静的，留言吧，鼓励鼓励叶子吧，o(RvQ)o~~
偷偷告诉大家，最近老妈为了给我补身体，每天都有鸡腿吃哦，麻辣滴，嘿嘿嘿~馋死你们~叶子心情特别的好，大家也要开开心心哦。




第 39 章

　　林静坐在办公室里，手握着笔，茫然的望着前方，眼神空洞无光。
　　
　　明，你在哪里，和谁在一起，是不是真的把我忘了？
　　
　　已经有十天没见到楚明了，这十天，林静不知道自己是如何熬过去的。
　　
　　现在，所有人，所有曾经的朋友，甚至连楚爸、楚妈都对她冷眼相待，没有了，往日的快乐，往日的温馨，都随着楚明的离开全部消失殆尽。
　　
　　林静记得和楚明曾经一同听过一首歌，那时俩人还嬉笑着说不可能，可现在，她全懂了
　　
　　你知不知道，思念一个人的滋味，就像是喝了一杯冰冷的水，然后用很长的时间，一滴一滴流成眼泪。
　　你知不知道，寂寞的滋味，寂寞是因为思念谁
　　你知不知道，痛苦的滋味，痛苦是因为想忘记谁
　　
　　明，熟悉的城市里没有你的身影，它不再让我眷恋，你究竟在哪儿？不要再躲我了好不好…….
　　
　　泪水顺着脸颊缓缓滑落，林静默默的看着桌上俩人的照片，许久、许久叹口气，推开椅子，走了出去。
　　
　　今天是7月7日情人节，公司上下所有人的脸上洋溢着幸福的味道，红色的玫瑰花瓣飘落一地，欢声笑语连成一片，林静则是抱着双臂静静的看着，眼中泪光闪烁。
　　
　　曾经，有人在她耳边轻语，25岁的情人节，一定要甩开那些老人家，俩人一起过，而如今，顽皮的话语依稀在耳边浮现，可那让自己欢笑之人却早已不在。
　　
　　夏知手里捧着一束鲜红的玫瑰，眼里全是藏不住的笑意，翻动着手机，看着蔡颜甜蜜的短信，嘴角上扬，却在转身间，看见一脸没落的林静。
　　
　　整个公司都飘着玫瑰花的香气，巧克力更是随手可见，所有人都无心工作，纷纷拿着手机钻到角落里，继续自己的小甜蜜，而看到林静的那一刻，夏知的心被刺痛了。
　　
　　林静长发微微滑落，眼里是即将溢出的泪水，面色微白，右手紧紧握着黯然无光的手机，双肩因因为隐忍而不时颤抖，发现夏知在看她，林静的脸上勉强挤出一丝微笑，扭过头去，快步走了出去。
　　
　　倾尽全力的跑到那个充满两人小秘密的停车场里，林静的胸口剧烈起伏着，吸进的大片冰冷空气刺疼了她的胃，抚着车门，她四处看着，这里――再没有楚明坏坏的笑，再没有楚明的小动作，靠着冰冷的车皮上，林静的泪成行留下。
　　
　　明，我想你，想你，想你、想你想你……
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　这个特殊的日子，林家却死沉沉的一片寂静，林爸坐在沙发上低头抽着闷烟，而林妈则是轻声哭泣。
　　
　　十天了，明明离开的这十天快要把林静折磨疯了。
　　
　　最初的几天，林静疯狂的寻找楚明，亲人、朋友凡是她能想到的都去找了一边，从小到大，林妈第一次看到这样的林静，她认定了紫桐会知道楚明的消息，苦苦哀求，可紫桐却因为她误会楚明的关系里都不肯理她，一次又一次的哀求，全然没了以前淡然的模样，林妈曾经悄悄跟踪她去看过，看着林静拉着紫桐的衣角一脸恳求的模样，林妈的心像是被刀割般生生的疼，硬是捂着嘴忍回了泪水。
　　
　　明明，如果你在，看见这样的静静会不不会心痛？会不会难过？
　　
　　躺在曾经温馨的小屋里，林静紧紧抱着楚明最喜欢的大熊，贪婪的吸取上面还残留的那一丝丝熟悉的味道。想念她咧嘴傻傻的微笑，想念她不好意思时挠头的表情，想念她的一切……因为想念太过频繁，林静居然会再想不起楚明的模样，在脑袋里只是模糊的一团影子，她惊恐的起身，翻出俩人的照片，紧紧抱在怀里。
　　
　　不、不要，明，你到底在哪里，回来，我想你……真的好想……
　　
　　手机淡蓝色的灯光在黑暗的小屋里闪烁，林静匆忙的起身，哆哆嗦嗦的拿起手机，一看来电显示，是一串不认识的号码，强忍着心中的激动，林静按了接听键，她有预感，这是楚明，一定会是她的楚明。
　　
　　电话那头却长久没人说话，林静小心翼翼的握着手机，静静的呼吸，生怕自己一开口就打破这沉寂，而那边的她会毫不犹豫的挂掉电话。
　　
　　紧紧的、紧紧的贴近耳朵，就连轻微的呼吸声林静都可以断定那人是楚明，泪顺着脸颊成行留下，林静捂着嘴，小声呼唤
　　
　　“明……”
　　
　　“嘟、嘟――”
　　
　　果然，那边的电话被毫不犹豫的挂断，林静柔软的身子顺着墙角慢慢滑落，右手紧紧的捂着嘴，抽泣声透过指缝传出。在空荡的小屋里声声回想，愈加渲染了夜的寂寞。
　　
　　酸软无力的胳膊抽出笔记本电脑，林静含着泪打开，这是楚明离开后，她每天一定要做的事。
　　
　　还是如往常一样，带着一丝期望的打开收件箱，依旧是空白一片，擦掉脸上的泪水，林静用颤抖的双手打下自己心中想说的话
　　
　　明，你离开的第十天。
　　
　　今天是情人节，看着大街小巷拥抱的情侣，我的心却丝丝抽痛，去年的今天，在你的眼神中，我看到了相同的渴望，而我却因为内心的懦弱躲闪过你的目光，假装不知道。后悔，真的好后悔，如果可以，明，我愿在人来人往的大街上紧紧的拥你在怀中。
　　这些日子我回忆了很多，从高中到现在，我们之间，一直是你追我躲，我亏欠你了太多、太多，是我不够勇敢，总是顾忌他人的想法，一次次伤了你的心。明，就当我求你好不好，回来吧，回来给我一次重新爱你的机会，好痛苦，真的好痛苦，没有你的怀抱，每晚每晚的睡不着觉，抱着双腿一直坐到黎明，静静的回忆我们的过去，可越是回忆就越发的痛恨自己，越发的想要弥补。
　　冰冷的床上，在没有你的身影，明，那个向来疼爱我的楚明，怎么舍得我难过…….
　　明，我求你，求你不要残忍的剥夺我最后的请求可不可以……
　　今天，在电话的那一端，听着你淡淡的呼吸，体会着你心中的痛，我知道，你也一定同样想念着我。明，我们不要在这样互相折磨了……
　　
　　
 
作者有话要说：我现在一写这文心情就会不好，可大家催的紧，今天，又难过了，大家看吧，叶子出去溜达一会。




第 40 章

　　对于金象的工作，楚明已经越来越上手了，新奇的点子，灵活大胆的策划方案颇有些独树一帜的味道，她在金象的威望与日俱增。楚明脸上依旧挂着往日嘻嘻哈哈的笑容，和朋友和同事打成一片，很多日子里，她曾以为自己已经走出林静的阴影，可夜深人静之际，思念席卷而来，抱着双膝静静的哭泣，楚明才知道林静在她心中从未淡去，强忍的微笑是给别人看的，可林静，我的心――从来都只给你一人。
　　
　　已经刻意压制着对她的想念，却还是不时出现在脑海里。要知道曾经每分每秒的想念，都只是那一个人的名。
　　
　　林静，我已爱你那样深。究竟怎样做才可以放下过去，如果可以选择的话，当初还会不会去认识了你？如果能够回到过去，还会不会让那时的我去与你相知？
　　
　　心里纷乱如麻，过往种种剪不断理还乱。眼泪流下也再顾不得擦，决定要放弃她就仿佛在心上剜一刀般痛。楚明就在泪水和心痛的交织中不安地睡了去，连睡觉也皱着眉，是在继续那惹人心伤的梦吗？
　　
　　周日，按照往常的习惯，楚明依旧独自一人留在公司加班，她不能让自己空下来，只有不停的工作才能填满对林静无尽的思念，寂静的办公室，一杯深色的咖啡陪她渡过一整夜。
　　
　　突然间，大灯被打开，楚明被刺晃了眼睛，右手抬起，遮在脸前，眯眼看去，Jessie怀里抱着一盒肯德基的全家桶，笑眯眯的走了进来，边脱大衣边说
　　
　　“我就知道你还在，喏，带来了你最爱吃的鸡腿。”
　　
　　楚明咧嘴笑笑，伸手接过Jessie的外套，挂在衣架上，转身倒了杯热咖啡递给她。Jessie接过咖啡，看着楚明的眼睛有些复杂，微凉的手紧握马克杯，轻轻的抿了以后，低语
　　
　　“明明，我发现你很会照顾人。”
　　
　　正吃鸡腿的楚明听了这话差点卡着，回头，不解的看着Jessie，她会照顾人？没搞错吧。她不让人照顾就好不错了…….
　　
　　Jessie握着杯子直直的望着楚明，有些帅气的中长发乌黑亮泽，被熨的平直的工作装衬着修长的身材更加笔直，眉目清淡，大眼烁烁星光，薄薄慵懒的唇边却总是带着淡淡的笑容，仔细看去，却可以看出因为疲劳眼下泛出淡淡的痕迹。楚明来金象也有三个月了，她的到来，给金象注入了不少活力，大家平时总是嘻嘻哈哈的闹成一团，工作上，楚明进步飞速，可也严重透支了她的身体，为此，金姐特意找她说过。
　　
　　强烈的好奇心驱使Jessie偷听了俩人的对话，楚明的声音一直是平淡无奇，甚至有些不听管教的意思，可当金姐说到一个叫林静的人时，她却因激动而变了调子，语气也是前所未有的急躁，出来的时候，楚明眼里隐隐含着泪，坐在椅子上对着电脑呆呆的出神，半响后叹口气，抹掉眼角的泪水，工作起来更加的卖力。Jessie在一旁，静静的看着楚明那张让人充满母爱的稚气的脸颊，心不听使唤的跳动，捂着胸口，她淡淡的微笑，这也许就是心动的感觉吧。
　　
　　她不在乎楚明的心曾经有谁驻留过，她在意的是楚明的现在。可能是家庭的影响，从小到大，Jessie对感情向来大胆直接，有爱就直接说出口，憋在心里的事，她绝对做不出。曾经有意的暗示过楚明，可她……一谈到此类话题，总是会想尽办法转移，在无奈之余，却更加激起Jessie的好胜心，喜欢就要去争取这是她恪守一生的爱情座右铭。
　　
　　“明――”
　　
　　Jessie望着楚明，满眼的深情，楚明像是料到什么般，双眼躲闪，低着头不去看她。
　　
　　放下手里的马克杯，Jessie绕过沙发，含着笑走向楚明，双手杵在椅子两侧，将楚明锁在中间，嘴上那粉嫩的唇膏在灯光的映射下让人垂涎欲滴，Jessie自信的笑着，美眸微眯，暧昧的看着眼前垂头的人，从未有人拒绝过她的美丽，她相信，楚明也同样如此，轻轻的呼吸喷向楚明晶莹的耳垂，楚明缩缩脖子，脸色涨红，抬头，毫不留情的一把推开她。
　　
　　Jessie被推的后退几步，不可思议的看着楚明，眼里泪光闪烁，有些困惑、有些受伤，更多的则是委屈。
　　
　　“为什么？”
　　
　　Jessie咬咬下唇，死死盯着楚明。
　　
　　楚明满脸的疲惫，挥挥手
　　
　　“Jessie，我们不可能的。”
　　
　　Jessie上前几步，逼近楚明，气势逼人
　　
　　“为什么不可能？你不喜欢我？”
　　
　　出乎她意料之外的，楚明并没有闪躲，而是抬起头，定定的看着她，轻语
　　
　　“我有爱人。”
　　
　　Jessie怔了一下，极快的反问
　　
　　“是林静？可你们已经分手了――”
　　
　　分手两字深深刺痛楚明的心，痛楚的表情却只是一闪而过，她有自己的骄傲，她的脆弱无助只能让那一人看见，对于外人，楚明永远是坚强的。楚明斜靠在椅子上，并不回话。心里默默念叨着林静的名字，三个月来，自己一直回避的人，被Jessie如此轻易的说出，简单的一个名字，此时仿佛有了魔力般萦绕在楚明心头，挥之不去。
　　
　　Jessie目不转睛的盯着楚明，将楚明的表情尽收眼底，说实话，她有些嫉妒林静了。一个什么样的女人在拥有如此让人羡慕的爱情时还会深深伤害这个痴心爱着她的人，是不懂得珍惜还是迫不得已？她想知道，非常想知道，想到这儿，Jessie抿抿嘴，盯着楚明带着深深倦意的双眼，终于肯说出了来此真正的目的
　　
　　“明明，你知道的，我们公司一直在拓展业务，寻求新的市场。”
　　
　　楚明抬头诧异的看着她，心里有些疑惑的，怎么突然跳到这儿来了？
　　
　　Jessie顿了顿，继续说
　　
　　“最近公司在研发高新技术，像是手机、电脑芯片什么的，你知道的，金象毕竟只是成长期，不论是财力还是实力远远不足已单独研发，所以找了一个实力相对雄厚的公司一同合作。而明天，那个公司的负责人就要来金象洽谈――”
　　
　　楚明点点头，按照往常的习惯随口问
　　
　　“嗯，好，是不是金姐招架不过来，又让你和我一起去？”
　　
　　Jessie点点头，半响，看着楚明，吐出几字
　　
　　“我听说那个公司叫万林，而老板……叫做林静……”
　　
　　
 
作者有话要说：看到留言，叶子不淡定了，难道一个人喜欢你，你就一定喜欢她？？？！！！这是什么思维？




第 41 章

　　“静静，你真的找到明明了？”
　　
　　林妈抓住林静的双臂，激动的问。
　　
　　林静对着林妈点点头，苍白的脸颊似乎有了些许的红润，眼里聚起一丝光亮，而林妈也终于松了口气，松开紧握林静双臂的手，缓缓的坐在沙发上。
　　
　　“上次情人节的电话，我查到了目的地是在济南，顺瓜摸藤的继续跟了过去，才发现她现在在金象的销售部，听说，做的很好，我想过直接去找她，可明一定不会见我……”
　　
　　说到这儿，林静慢慢低下头去，满脸的悲伤。
　　
　　明明离开的三个月，整个家都死气沉沉的，因为万林对楚明不负责任的处分，楚家也再不愿与林家来往，曾经和颜欢笑的俩家人如今是陌路人般的冷淡，无奈之余更是心酸与落寞。连她都想楚明那没心没肺的笑脸，爱她入骨的林静又要多么的痛彻心扉。林静找不到楚明便没日没夜的埋头工作，再不愿与林爸多说一句话，对慕遥也是充满了敌意，每夜每夜的睡不着觉。夜深人静之际，她一个人坐在阳台的大理石地板上，抱膝静静的哭泣，每天神情怏怏，一点小事，一句情歌就能让她泪流满面，面对这一切，林妈虽心疼却也无奈，解铃还须系铃人，而那个唯一能抹去林静眼泪的人，却早已离开。
　　
　　林爸从卧室里走了出来，抬头望向林静，而林静仍与往常一样，一脸冷漠，别过头，不去看他。
　　
　　林爸看了心里一痛，叹口气，走上前想要坐在林妈身边却又被林妈极快的闪开了，板着脸扫他一眼，林妈起身抱着双臂走了出去。
　　
　　林爸摇摇头，脸上露出一丝苦笑，一步错步步错，他悔不当初，因为一己之私，逼走了曾经最信任自己的楚明，逼走了那个没事就缠着他玩牌的“女婿”，而他也为此输掉了那曾经让他引以为傲的幸福的家。林静对他，再无往日的尊敬与崇慕，有的只是无止境的冷漠。而结发夫妻林妈，也因为他的欺骗、他的隐瞒，再不肯相信他的一句话，俩人也已经整整冷战两个月了。
　　
　　这样的痛，是他活了四十多年从未感受过的，好像心头扎进锋利的刀刺，吐不出又去不掉，比输掉整个公司还难过，也让他明白，亲情，胜过一切。
　　
　　想到这儿，林爸燃起一根烟，深深地吸了一口，抬头，望向林静
　　
　　“静静，爸爸已经为了你和慕遥决裂了，你还是不肯原谅我？”
　　
　　林静摇头，淡淡的回答
　　
　　“你做的一切不是为了任何人，是为了自己。”
　　
　　林爸不语，默默的低下头去，他明白，现在自己说什么也没用，唯一能让林静、林妈原谅自己的人却是那被他亲手逼走……
　　
　　林静望着窗外出神，良久良久，抬头，正视林爸，眼里浮起一层水雾
　　
　　“爸，我林静是你的女儿，我的一切也都是你给的，我没有任何理由去责怪你什么，我只希望……只希望你不要再去伤害明……一切都是我的不对…..她怨我恨我我都无话可说，这是我应受的……”
　　
　　说到这儿，林静的情绪有些激动，泪顺着光洁的脸颊缓缓滑落，苦涩的滋味自唇齿间蔓延开，忧伤的低语自胸口吐出
　　
　　“在她最无助的时候，我选择了放弃她……在她最痛苦的时候，我没有去安慰她……明她，受了太多的委屈，可为了我……她……”
　　
　　啜泣声回荡在空旷的客厅中，烟灰落在地上，红色的烟头在昏暗的灯光下明灭不定，看着泣不成声的女儿，林爸的心也碎成一地，深深的埋下头去，喃喃低语
　　
　　明，林爸对不起你、对不起你……
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　自楚明走了后，慕遥加快进度，还不忘暗中吸纳万林的股份，可就在慕遥自信满满的想要吞并半个万林，才发现她身边曾经发誓要效忠的几人只不说是林爸的走狗而已，林爸的懦弱、退让只不过是引诱她上钩的把戏而已，而她自己，也早就步入林爸设好的局。
　　
　　所有的明职被迅速剥夺，事情似乎回到原点，她慕遥又如三年前一般被林爸不露痕迹的雪藏，别人眼里依旧趾高气昂的慕总监，只不过是表面光鲜实则枯萎的鲜花而已。
　　
　　以慕遥的性子怎可罢休，暗地里想要再次调度，重新拿回她应有的一切，可她这才发现，林静，再也不是以前那个对她扔留有一丝情面的发小了。
　　
　　林静将万林的人事全部革新，凡是与慕遥有联系的，都毫不犹豫的割掉，为此公司上下人心惶惶，可一个月后，大家明白了林静的深意。因为此次人事变革，为本就继续变革的万林输入了一批新鲜血液，公司灵动不少，竞争机制也愈加的成熟透明化，越来越多的年轻人为了高薪、为了美好的将为万林效力，而慕遥，再无用武之地，黯然褪去也不再抱什么希望了。如今的她，只想想要找林静好好谈谈。
　　
　　坐在熟悉的酒吧里，听着淡然的音乐，慕遥的心又隐隐升起了希望。
　　
　　可当林静那冰冷的眼神投来之际，她知道了，一切都回不去了，想要给自己留下最后的尊严，不再多说一句，慕遥起身，慢慢的走了出去。
　　
　　第二天，当林静习惯性的打开邮箱查看之际，慕遥已经坐着飞机，离开了让她伤心的国度，飞往美国。
　　短短的一封信，到出了无尽的伤痛。
　　
　　林静，我爱你，绝不比楚明少半分。
　　
　　如果未曾得到，或许就不会有今天的伤痛。
　　
　　在美国，在那个陌生的国度里，支撑着我的一直是回忆里你那淡淡的微笑，清清的体香，还有那无尽的温柔。
　　
　　只是晚了一步，只是错过了一秒，你就投入别人的怀抱，林静，你要我如何镇定？如何放弃？
　　
　　为了爱，我努力过，甚至用生命去威胁，你却不愿多看我一眼，最后，我放手，我痛苦，我的泪却无人看到。
　　
　　林静，我对自己所作的一切不曾后悔。父母之仇，不共戴天，我慕遥做了自己应作之事，虽然失败，我亦无悔。
　　
　　静静，到现在，我依然爱着你，可也明白，今生今世林静的心，有一个叫慕遥的人，再也得不到。
　　
　　你放心，我会强迫自己学会忘记，也许在未来的某一天，我会扬起笑脸告诉你，我很幸福……
　　
　　关上电脑，林静的身子向后，靠在老板椅上，闭上双眼。良久，眼角流下一滴泪水，她的脸上却挂着淡淡的微笑，翕动着那人曾经最爱的红唇，轻轻低语
　　
　　慕遥，你要幸福。
　　
 
作者有话要说：昨天晚上夜里写的，慕遥，有点心疼她，也许会写她的故事。
其实，慕慕同学是个各方面都很强的霸气型御姐，哎，却被叶子写的这么招人恨，叶子的错啊。。。




第 42 章

　　周一，楚明照常按掉闹钟，从床上跳了起来。那闹钟只不过是摆设，自打离开林静后，她就再没睡好，每天天没亮就睁开双眼，静静的想念那个她......
　　
　　楚明穿上正装，对着镜子照了照，一咧嘴，露出个大大的笑容给自己，顺便拿起冰箱里已经过期的面包叼在嘴里，推门，长腿迈出，快步走了出去。自从身边没了林静，楚明愈加不在意自己的身体，肆意的挥霍，没日没夜的工作，每天几个面包草草了事，只为了让自己不再陷入那想念的深渊，也是，没了那人，连活下去的目标都没有，还会在乎什么健康？
　　
　　楚明用力摇摇头，努力强迫自己不去多想，可又怎能不去想......今天，是俩人分开三个月后第一次重逢的日子，曾经以为，天隔两端就能不再去想，不再去爱，可为何自己的心还是如此的期待，期待着这次的重逢，期待再次见到心里时时刻刻念着的那人。
　　
　　路上很畅通，楚明从公交车上走了下来，双手插兜，慢慢走向金象，真正到了这一刻，心却不再忐忑，而是难得的平静。俩人再次相遇是必然的，她为何要躲林静，这几个月她楚明所受的苦难道还不够么？当她难过痛苦的时候，林静在哪里？她的心里只有万林，没有自己，甚至连最基本的信任都不曾给她，长痛不如短痛，既然好不容易分开了，就这样吧.....
　　
　　走到金象大厅，楚明刚刚积累起的勇气却被眼前的一幕击了个粉碎，金姐满脸笑容的和身边一个身材高挑面容精致的女子正聊着什么，那人礼貌的回以淡淡的微笑，可任谁都能看出，那笑多少有些牵强，她也像是在想什么般心不在焉，频频四处张望。
　　
　　时间在这一刻停止，楚明忘记了一切，呆呆的站在原地，目不转睛的盯着林静。
　　
　　三个月没见，她憔悴了好多，整个人愈加的清瘦，脸颊微微陷下，头发又长了些，柔柔的散在后背，楚明站在一旁静静的看着，原以为已经死掉的心又开始不自觉的疼痛，林静淡淡的笑着，笑容依旧是楚明最爱的笑，唇依旧是楚明嘴迷恋的唇，可在这三个月之后的今天，一切都有些恍如隔世的感觉，那曾经刻骨的一切似乎也随着时间陌生起来。
　　
　　金姐笑着向林静介绍公司的具体情况，转身间瞅见了在一旁傻愣着的楚明，怔了一下，却立时反应过来，轻笑着走上前
　　
　　“明明，来了？”
　　
　　林静听到金姐的话，猛地回头，再看到那熟悉脸颊的一瞬间，眼泪涌上了心头，右手紧紧握住，强忍着心中的激动，身子阵阵颤抖。林静的双眼焦灼在楚明身上拔不下来，目光贪恋而执着，道尽了心中的无尽想念。几乎是下意识的，林静上前几步，不顾金姐在场，用力的将楚明抱在怀里，林静身上熟悉的清香飘入楚明鼻中，楚明的眼泪渐渐泛滥，一滴滴滑落，留在林静的脸颊上，俩人的泪交汇在一起，再分不清你我。
　　
　　俩人庞若无人的抱了良久，林静用脸颊轻轻摩挲楚明的脸颊，喃嗫的低语自耳边响起
　　
　　“明，我想你......很想......”
　　
　　熟悉的声音飘入耳中，楚明晃过神来，猛地推开林静，后退两步，站在金姐身边，别过头去，不再看她。
　　
　　林静睁大双眼错愕的望着楚明，泪依旧慢慢流下，满眼的悲痛。
　　
　　明，你还在生我的气？还是不肯原谅我么？
　　
　　Jessie抱着一叠材料从销售部走了出来，看见脸上满是泪痕的两人，怔了一下，很快的反应过来，转身，眯着眼，上下打量着林静。
　　
　　林静果然是美女，不说这无法挑剔的完美面孔与魔鬼身材，单单就这气质便没人可以比，柔弱透露着不屈的坚强，望向楚明的双眼眷恋执着，Jessie突然一笑，当着几人的面，上前，揉了揉楚明的头，轻笑
　　
　　“怎么了？是不是早上又没吃饭？这么委屈。”
　　
　　楚明抬起头，回以Jessie一笑，并不多说。
　　
　　林静站在一旁，静静的看着俩人亲密默契的动作，眼里划过一丝酸楚，并不多语，扭头，望向金姐
　　
　　“现在可以开始了么？”
　　
　　金姐点点头，转身看了楚明一眼，长叹口气，带着林静向会议室走去。
　　
　　从朋友的角度来说，她看尽了楚明为林静所受的苦楚与委屈，并不希望她们再在一起，可另一面....林静不辞辛苦的飞到金象来谈合作，到底为了什么，她比谁都清楚.....
　　
　　几人一前一后的走进会议室，林静的目光自始至终就未曾离开过楚明，她痴痴的望着台上对着大屏幕侃侃而谈的楚明，对公司产品的性能、价钱、市场、前景分析的头头是道，了如指掌，短短的几个月她的楚明成长了许多，脸色虽然不是很好，但眼中的自信却更多了，看到这儿，林静的嘴角终于抿起淡淡的笑容，不管怎么样，她又看见了她的明不是么？只要知道她在哪里，只要能找到她，就一定不会再放开。
　　
　　四人在会议室里待了一上午，将合作具体步骤，双发公司各负责哪方面全部敲定，金姐长舒一口气，低头看了看表，笑着望向林静
　　
　　“林总累了吧，一起吃午饭吧，酒店什么的已经安排好了，难得来济南，多待一阵子再走吧，这期间，我会派人负责你的一切事宜。”
　　
　　出乎意料的，林静却摇头拒绝
　　
　　“不了，谢谢金总的好意，我还有事。”
　　
　　“哦？”
　　
　　金姐眼里闪过一丝诧异，看着林静，也不勉强，笑笑，伸个懒腰，走了出去。林静起身，缓缓走向楚明，对着她身边的Jessie轻轻一笑
　　
　　“不知可否让我和楚明单独聊聊。”
　　
　　Jessie微微一笑，点点头，起身走了出去，关上门的一瞬间，淡淡的望了楚明一眼。
　　
　　一时间，诺大的会议室只剩下楚明和林静两人，林静走上前，看着不发一言坐在椅子上的楚明，满眼的疼惜，缓缓蹲下身子，爱恋的看着她，半响后，伸手，托起楚明的下颚，强迫她与自己对视
　　
　　“明，我来找你了......”
 
作者有话要说：好像忘记在这边介绍新文了，有时间的童鞋去看看吧，正剧。
[img]d42z_1.jpg[/img]




第 43 章（虫）

　　熟悉到刻骨的香气缓缓飘入鼻中，楚明曾经以为干涸到再不能哭泣的双眼因为林静缓缓的流泪，透明的液体顺着那人曾经最爱的脸颊一滴滴滑落，对着那深爱的美眸，滴在林静的手心。
　　
　　“明――”
　　
　　低低的哭泣声自耳边响起，林静早已泪流满脸，而眼前的楚明，再没有记忆中那灿烂的笑容，坏坏的恶作剧，现在的楚明，肤色枯白，无神的双目怔怔的望着她，没有焦点，像是在看她，又像是在看她背后的空气，飘飘落落，让林静看不透。
　　
　　曾经，无论怎样的争吵，只要俩人相拥，只要俩人的眼里有对方，就不曾分开过，哭过，笑过，这样的爱才愈加的持久，可如今，明，为何在你的眼里我看不到半分的温度？你的心冷却了么？你不再爱我了么？
　　
　　林静纤细的手指顺着楚明的脸颊缓缓摩挲的摩挲，贪恋指尖熟悉的触感，捧起楚明的下颚，深深的望着那犹自迷茫的双眸，半响，林静低头，看着那鲜嫩的红唇，抿了抿唇角，毫不犹豫的吻了下去，林静的吻从一开始就是全然的急促掠夺，唇上带着凉意，舌尖却如带着灼灼火焰，从楚明微启的红唇中慢慢滑出，沿着她的唇角、下颔、颈侧蔓延而下，冰火的交融在外的肌肤上勾起一阵颤栗，林静本能地寻找热源，伸手抱住楚明的细腰……腰间被人握住，林静仿佛带着电流的手指和着她蔓延而下的细碎热吻节奏，慢慢在空气中的肌肤上或轻或重地游走，所到之处，带起一阵战栗的电流，引起楚明下意识的嘤咛娇喘……娇喘声将楚明早已飘飞的理智悉数唤回，她骤然回神，惊觉自己的失态，楚明猛的伸出双手，用力的推开面前的林静，起身，双手插兜，迅速的后退两步。
　　
　　林静被推得一个踉跄，抬头，不解的看着楚明，委屈的泪水逐渐充斥眼眶，贝齿紧紧咬着下唇，口腔里腥甜的味道扩散开来，她却毫不理会，依旧死死的望着楚明。
　　
　　“明，你――还是不肯原谅我么？对不起，当初是我――”
　　
　　楚明漠然转身，努力平复紊乱的呼吸，不去看林静，只将自己生硬的背影留给她，良久，缓缓低语
　　
　　“林总，来金象是谈生意的吧，所以，其他话就不要再说了，过去的，就过去吧……”
　　
　　林静退后两步，错愕的望着楚明，拼命的摇着头，脸上的泪水被甩落，而那近在咫尺曾经最疼爱自己的楚明却再不动容，林静的心被楚明扯开，扔在地上，踏上千万脚，明，你真的不爱我了么？我是林静啊，你最爱的林静。
　　
　　压抑的哭泣声自会议室响起，林静站在楚明身后，看不到她的表情，可那冷漠的话与绝情的背影早已将她的心撕碎，想到过的，曾经想到过会有如此的下场，可心为何还如此的疼痛……只因……只因那个人是她最爱的楚明……林静宁愿楚明恨自己也不要愿她像现在这般冷漠如陌路之人，毕竟曾经深爱，怎样……怎样让她忘记……到底，到底怎样才能原谅我……
　　
　　擦掉脸上的泪水，林静咬牙，压抑着心中的悲痛，轻轻的道
　　
　　“明，我想你，真的好想。”
　　
　　楚明的身子僵在原地，早已红了眼眶，右手紧紧握起，强迫自己不去回头。身后正在哭泣的女人是她最爱的林静，是她用生命去保护去呵护的女人，是陪她走过十年青春岁月的初恋的女人…..前尘往事纠缠在一起，大滴大滴的泪水喷泄而出，楚明咬咬牙，迈着沉重的步伐走出了会议室。
　　
　　不能，自己决不能再次沦陷，身后的人，心中无她。
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　楚爸、楚妈早早的守在门外，满脸期待的望着门口，站了半个小时，腿有些发麻，楚爸回头望向楚妈
　　
　　“你先回去吧，我一个人等明明就好。”
　　
　　楚妈摇头，并不搭理他，目光依旧执着的望向楼道门口。楚爸看着楚妈额头的几缕的白发，长叹口气，红了眼眶，可怜天下父母心，楚明离开这几个月，楚妈每天都望着门口出神，经常拿出楚明小时候的相册翻看，看着看着眼泪就止不住了，最爱笑的老脸常常是泪痕满面，她经常哀求着紫桐给楚明打电话，只是想听听女儿的声音，她恨林静，可更心疼自己的女儿，楚明，是她十月怀胎生下来的宝贝女儿，虽然顽皮，可是从小到大都是被家里人捧在手心里呵护的，林家凭什么？凭什么如此对她，这件事后，楚妈心如死灰，再不和林家联系，也无心工作，每天最常做的事就是静静的哭泣……如果明明再不回来……昨天，意外的，楚明居然主动给家里打电话，哭着告诉爸妈她要回家，那颤抖无助的声音，生生撕裂了楚爸楚妈的心，不要了，一切都不去追究了，现在的她们只要楚明回家，只要再看看自己的女儿。
　　
　　良久，就在楚妈的双腿接近支撑不住之际，楼道的门缓缓被推开，一缕阳光透入昏暗的走廊，拉长的影子透入，孤单无助，曾经挺拔的身子居然有些驼背，微微下倾，楚妈激动的步伐不稳的跑下楼去，泪流了一地，拎着楚妈最爱吃的桃核的楚明听见脚步声抬头望去，印入眼帘的便是那张苍老的脸，那关切的眼神，那一声明――连日来所吃的苦所受的委屈在这一刻倾泻而出，手里的桃核被扔在地上，楚明上前，狠狠将已经瘦的不成样子的楚妈抱在怀里，低低的哭泣，眼泪成行留下，紧紧地、紧紧的抱着妈妈的身子，哭的如婴儿般缩成一团
　　
　　“妈、妈……对不起……对不起……。”
　　
　　“回来就好，回来就好――”
　　
　　楚妈的手轻拍楚明的背，随着泪水溢出的是浓浓的喜悦，楚明无助的哭泣，放肆的哭泣，在母亲怀里，她无须隐瞒什么，声音沙哑变调，用力的咬住楚妈的衣衫，不再隐忍。
　　
　　这个世上，除了母亲，还有谁能如此包容她，爱护她？
　　
　　
 
作者有话要说：最后这一段.....
不论怎样的痛苦，不论怎样的哭泣，母亲，永远是最疼你的人。




第 44 章

　　一家人已经许久没有如此亲切的坐在一起吃饭了，失去过才知道珍惜，向来不会撒娇的楚明此时却缩着身子，垂着头，半靠在她的怀里，眼神有些涣散，望着前方，不知道在想些什么。楚妈则是心满意足的轻拍楚明的后背，嘴角挂着淡淡的微笑，还不忘时不时的伸手指挥楚爸往桌上端菜。
　　
　　一桌饭，一家人，平淡的话题，温馨的气氛。
　　
　　虽然在楚妈看来，没了林静的家并不算团圆，但她愿意相信时间。一切都交给时间吧，让它去为楚明疗伤，让它去帮助楚明忘记那曾经的悸动，这样也好，让明明去重新找一个本本分分的爱人，不要多么强势，只要全心全意的相信她，爱护她就可以。
　　
　　楚妈夹起一旁的红烧鸡腿放进楚明的碗里，轻笑
　　
　　“你看看你都瘦成竿了，多吃点！”
　　
　　楚明点点头，默不作声的往嘴里塞饭。回来这两天，二老已经习惯了这样沉默的楚明，虽然难免心痛，但也理解。这么多年的感情怎么能说忘就忘，二老可以做的就是尽量不去触及楚明心中的痛，让她好过一点吧……
　　
　　再不提过往的辛酸，三人只是随便聊些家常。楚妈对于楚明在金像的成长十分欣慰，在她眼里，金像虽然不大，但怎么说好过万林，竞争也相对弱些，经历了这么多，她不再期盼楚明有多大成就，只希望她能获得开开心心没有负担。
　　
　　吃完饭，楚明和楚妈打了声招呼，披上件外套就走了出去，楚妈眨眼看了看她，叹口气，还是不习惯这样的楚明，整个人就像丢了魂魄般，再没有生机……
　　
　　夜才刚刚拉开序幕，熟悉的大街上十分热闹，羊肉串、麻辣烫的香气混杂杂一起勾人食欲，楚明双手插兜，静静的看着。莫名的，红了眼眶，似乎每个角落里都有她和林静甜蜜的回忆，她摇摇头，不去多想，快步往前走。
　　
　　正往外摆椅子的安然看见楚明，一惊，手里的椅子滑落在地上，发出巨响，一旁的安静听见了，茫然的望着前方
　　
　　“哥，怎么了？”
　　
　　安然还没来得及说话，安静的手便被人握住了，扑面而来熟悉的清香让安静激动不已，她用力反握住楚明的手，颤着声说
　　
　　“明明？是不是明明？”
　　
　　楚明咧嘴笑笑
　　
　　“你都握住了还能不是。”
　　
　　几个月不见，安静还是老样子，依旧是朴素的穿着，没有特意保养的皮肤泛着年轻的光泽，头发长了些，散下来，愈加的有女人味。
　　
　　安静听紫桐说过楚明和林静的事，知道楚明心中的苦，和哥哥打声招呼，难得任性的要求楚明带她去河边呆一会。
　　
　　楚明知道她的心思，暖流自心中涌起。不再多说，伴着晚风，牵着她的手，慢慢往外走。
　　
　　她和安静之间的感觉，不是爱情，却胜于友情，照紫桐的话来说就是SOUL MATE，在安静面前，楚明可以前所未有的放松，不会害怕让她知道自己的一切缺点，可以放肆的宣泄自己的情感，安静不会说什么，只是静静的聆听，而楚明需要的正是这点。
　　
　　走到湖边，夜晚一对对情侣汹涌坐在河岸两侧，楚明找了一处风小的地方，拉着安静坐了下，将身上的衣服脱下，披在她的身上。安静缩缩脖子，冲楚明甜甜一笑。
　　
　　“明明，还是你回来的好，你不在这些日子，没人和我说话，都快闷死了。”
　　
　　楚明轻笑
　　
　　“不嫌我烦么？”
　　
　　安静摇摇头，半响，转身静静望着楚明。楚明一样看着她，楚明恨，她不明白为何那双含情美丽的眼眸会剥夺了安静看到这绚丽的世界的权利，不自觉的心酸，握着她的手紧了紧。
　　
　　俩人坐了良久，楚明也不言语，安静等不及，缓缓开口了
　　
　　“明，这些日子，你还好么？”
　　
　　楚明摇头，自嘲式的轻笑
　　
　　“只不过是一副没有感情的躯体而已。”
　　
　　安静听了抿抿嘴，有些心疼楚明的，将头埋在曲起的两腿之间，不再说话。
　　
　　楚明望着河岸上的点点灯火，随着河水波光粼粼的摄入眼球，一时间居然刺伤了眼睛，隐忍了许久的泪水缓缓流下
　　
　　“安静，我想她，真的很想。”
　　
　　安静虽然看不见，但只是聆听便能感觉到楚明那撕心之痛。
　　
　　含着苦涩的泪水，楚明喃喃低语
　　
　　“我每天都活在自己营造的假想中，口口声声说要忘记林静，可脑中时刻隐现的人还是她。”
　　
　　“我用了三个月的时间，让自己改头换面，在金象拼了命的努力工作，积攒的一切勇气在看到她的那一刻灰飞烟灭。”
　　
　　“她在我面前哭泣，我却狠着心离开，只是因为再不想让她看见我的泪水。曾经相爱缠绵，现在的形同陌路，安静，我难过，真的好难过，晚上捂着被子哭泣，锁骨哭的生疼，多么希望她能在我身边，像往常一样把我抱在怀里……”
　　
　　楚明不停的摇头，甩掉脸上的泪水，突然，手上一热，低头看去，一滴透明的液体流在手上，而安静早已是泪流满面。
　　
　　“明，既然还相爱，既然还在乎，为什么不去原谅？为什么不试图挽回？”
　　安静的话脱口而出，楚明只是淡淡的叹口气
　　
　　“我和林静，在一起已经快十年了。她就像是我身体的一部分，我怎么会不懂她。至于那次的辞退事件，我相信不是出于她的真心，可是，你知道吗?人的心只有一颗，伤的次数多了，便也麻木了……不再期望什么，甚至不再跳动……”
　　
　　“当时，林爸找到我，让我离开林静，我不肯。安静，你知道当一个你一直视为父亲的人对你说出这话心会多痛么？我拼尽全力去帮助林静，帮助万林，到头来却落得这样的名分，任谁谁会受得了？我用林静的爱去赌了这一把，最终，我输得彻底，赔上了尊严，输掉了一切，既然爱如此脆弱，我楚明为何还要低三下四的去恳求林静施舍这份爱，从学生时代到现在，我一直以弱者的姿态恳求她，我……真的受够了……”
　　
　　“明――”
　　
　　安静满脸泪水，紧紧抓住她的手，不知怎么去安慰，就只有默默流泪。
　　
　　楚明摇头，不再去说些什么，夜晚的风有些凉，她怕安静单薄的身子受不了，拉住她的手，将她拽了起来。刚一转身，迎面的两个熟悉的人影让她愣住了。
　　
　　紫桐满脸伤痛的看着楚明，而她身边的林静，早已是泪流满面。
　　
　　
 
作者有话要说：蚊子猛如虎.....




第 45 章

　　楚明双手插兜，面无表情的往前走，而她身后的林静咬着下唇，眼含泪光紧紧的跟随。
　　
　　自打楚明回到北京后，想要见面的想法愈加的强烈。平时里那顽皮的微笑，坏坏的声音折磨的林静夜不能寐，又不敢唐突的去找楚明，知道她一定不想见自己。
　　
　　她不说不代表不想念，即使是没日没夜的工作，却还是不能减轻心底的苦闷，她想楚明，这些日子，常常会回忆起俩人以前恩爱的时光，不自觉的轻笑出声，可到最后，那无人哭说的钻心之痛又只能一人忍受，缩在角落里，紧抱着自己，默默的舔舐伤口。
　　
　　为了能见到楚明，为了能让缓解相思之苦，多少个夜晚，结束了一天的工作，林静都会默默的走到楚家楼下，静静的守候，希望可以看上楚明一眼，有时一等就是一晚，脚冻得发麻，林静却仍不肯离开。她习惯了每天看着楚明一人从楼上走下，满脸落寞的在小区附近绕圈，轻轻的跟随，即使不能说话，只要.....只要能看上她一眼就好.....呼吸着对方的呼吸，感受她的痛，多么希望楚明能在像以前一样嬉笑着将她拥进怀里，轻轻的呵一口暖气在耳旁，爱恋的问她冷么？以前的楚明一定会将她微凉的小手放在胸口，淡淡的清香萦绕鼻尖，绵绵的暖意自楚明的身体传出，那时的林静似乎连心都温暖起来了.....可如今......
　　
　　林静知道楚明为自己付出很多，但、但却从来不知道林爸曾经找过她.....并让她放弃.....那个时候，林静完全沉浸在慕遥自残的伤痛中，根本没有时间顾及楚明。最亲的人，最疼爱她的人，却在最无助的时刻没有人陪，想到这儿，林静的心撕裂般的疼痛，后悔、自责涌上心头，还带着一丝心疼。在她的心里，楚明是永远不会离开的，林静习惯了楚明的照顾与呵护，从未想过一时的忽略会是如今这惨痛的结果。今天，如果不是紫桐陪着她一同去找楚明，她怕是永远都不知道楚明所受的苦与委屈.....明，我不是不心疼，只是不曾了解，难道你就这样一辈子不再理我？一辈子怨我恨我？
　　
　　楚明直直的往家走，心却早已乱成了一团，她还是无法忽略.....忽略身后那个她爱了十年的女人....脚步有些慌乱，呼吸变得困难，不想再这样下去，楚明咬牙，停下脚步，猛地转过身去。
　　
　　“明――”
　　
　　林静氤氲着双眼望着她，满肚子的话不知从何说起。她想告诉楚明，她林静今生今世只会爱她一人，学生时代是有过顾忌，但却从未想过要放弃俩人之间这份得来不易的感情。就是因为自心底里相信楚明不会放弃，会一直爱着她，所以林静才纵容自己的小脾气.....可现在，看着楚明似乎有些陌生的眼神，林静开始慌乱起来，明，难道你真的要放弃了？
　　
　　林静上前两步，在楚明的注视下，伸手环抱住她，将脑袋埋在楚明怀中，喃喃低语
　　
　　“明，对不起，让你受委屈了，是我的错，可你不要不理我好不好......这样，我真的很难过.....”
　　
　　楚明身子一僵，熟悉的香气飘来，鼻子有些发酸，眼泪顺着脸颊一滴滴的流下。
　　
　　手滑向腰间，楚明用的想要拿开林静的双手，无奈被她紧紧握住，说什么么也不肯松开。
　　
　　“放手......”
　　
　　带着浓浓鼻音的女低音响起，林静不仅没有听楚明的话，禁锢着楚明腰间的双臂反而愈加的夹紧，用尽全身力气狠狠的抱住她。林静害怕，害怕她这一松手楚明就真的再也回不来了....她没有办法了，到现在，就只能用楚明对她的爱来赌一回了？明，如果你还爱我？怎么会忍心看我这样？你说过的，不论发生什么，也不要我哭泣，你看看我，回头看看我....
　　
　　楚明被勒的生疼，这才不得不回头望去，谁知这一望，心生生的抽痛，泪水喷涌而出。
　　
　　曾经深爱，要她如何就此放手，看到自己一直捧在心尖的那人泣不成声的抱住自己苦苦哀求，楚明的心被撕开了一个口子，她习惯宠爱林静，不让她受半点委屈，可如今....楚明耐不住心中的酸疼，转身，用力的抱住了林静，大声哭泣
　　
　　“林静，你个混蛋！你怎么能不相信我...我...我这么爱你，你...你眼看着我受委屈.....”
　　
　　“对不起.....是我不对.....明.....”
　　
　　林静用力的抱住楚明，听着她发自心底的悲鸣，泪水蒙住双眼，再说不出一句话，只知道紧紧的抱住她，想将自己的歉疚传递给楚明。
　　
　　楚明肆意的哭泣，眼泪不停的流下，将这些日子来所受的委屈全盘发泄而出
　　
　　“我一个人离开.....一个人离开家，你知道我有多痛么...我被诬陷...别的不求，其他人怎么看我也我所谓...我只求你一句安慰...可你林静的眼里只有万林...我等了你一天...你去哪里了？我一个人离开从小到大生长的城市...去新的公司看人脸色生活...我有多想你...你知道么...我难过...躲在小屋里偷偷看着我们的照片，一个人哭泣，一哭就是一晚上....那个时候你去哪里了...发封邮件说想我让我回去...你当我楚明是什么...挥之则来招之则去么...林静...我恨你！”
　　
　　“明.....”
　　
　　林静流着泪抱住楚明，低头，亲吻她的脸颊，想要将她脸上的泪水抹去，却殊不知她自己早已是泣不成声，她不要俩人再这样下去了，安定的日子忘记了那得之不易的爱，只会不停的互相伤害，曾经的甜蜜化成如今的泪水，曾经的笑声变成今日的哭泣，是太爱了还是俩人的爱本就脆弱？
　　
　　明...不会了...再也不会发生现在这样的事了...我林静发誓,要用今生去守护你。
　　
　　过了良久，直到怀里的人再没力气哭泣，林静强自抬起楚明的下巴，温柔的擦掉她脸上的泪水，深深的凝视她
　　
　　“明，我们回家好不好？”
 
作者有话要说：从第一篇文到现在，一共八个月的时间，叶子写了652784个字，现在看着觉得很不可思议，因为了解我的人都知道我很懒，只喜欢吃鸡腿。
静歌曾经跟我说过要学会淡定，可叶子还是做不到，中秋节，因为某人的留言心情糟透了，本不想写，可好多童鞋还眼巴巴等着，叶子不想食言，还是发出来了。
经过今天的事，叶子也知道了....我还需要磨练，谢谢一直以来支持我的朋友....大家中秋快乐....
我只是想说，不论哪个文，每一个字都是叶子一点点辛苦码出来的，请给作者一点点尊重吧....




第 46 章

　　过了良久，直到怀里的人再没力气哭泣，林静强自抬起楚明的下巴，温柔的擦掉她脸上的泪水，深深的凝视她
　　
　　“明，我们回家好不好？”
　　
　　楚明并不会回答，只是用力的从林静的怀里挣脱开，后退两步，刻意保持着俩人之间的距离。
　　
　　这个动作显然伤到了林静，她静静的望着楚明，原本明亮的眸子里现在却只有那挥之不去的忧伤。
　　
　　“你到底要我怎样……”
　　
　　艰难的话语自红唇吐出，楚明别过头，不去看林静那满眼的伤痛，低语
　　
　　“我不能在这个时候回去林家。”
　　
　　“林家？”
　　
　　林静嗖然睁大双眼，咬着下唇，一眨不眨的盯着楚明。明，你我何时开始如此生分了？林家，难道不是你的家么？
　　
　　楚明摇头，自顾自的说
　　
　　“万林的一切，我不想再插手半分。这些日子我想了很多，我不能再任自己这样自私下去了，我楚明的世界里，不是只有爱情。爸妈因为我的事苍老了许多，我想….想多花些时间好好陪陪她们。”
　　
　　“我可以和你一起去承担的。”
　　
　　林静急急的回答。她想过了，如果拿万林和楚明来比，她宁愿舍弃前者。
　　
　　楚明终于肯抬起头来，可目光依旧不再林静身上，只是怔怔的望着远方的杨树，平静的说
　　
　　“你是万林的总裁，身上注定有着不可推脱的责任，曾经，我以为只要有爱就可以。可现在看来，只不过是当初的自己太过幼稚。一个慕遥就让我们如此，以后的路还长，你身边的能人多的是，我不想再嬉皮笑脸的看人脸色生活了，我楚明要有自己的事业。”
　　
　　林静面色苍白，不发一语。还是到了这一天，她最怕的就是楚明的“蜕变”，眼前这沉着的楚明让她害怕，没了当初那个无赖的身影，干练、决然，是在成长，可为什么一切看起来都是如此的陌生？就真的不能原谅我么……难道说有过一次伤害的感情就注定无法愈合了么？曾经也有过吵架，也有过不快，可怜人总是能很快的和好，为什么这次……不，我不会就这么放开你……
　　
　　林静不甘心，继续说
　　
　　“明，我可以不要万林，可以不要身边的一切，但我不希望你改变，你不要变好不好，还做我以前爱的那个楚明好不好，还是那个疼我爱我的人好不好，嗯？”
　　
　　林静静静的等了许久，楚明也不曾抬头看她一眼，秋风吹过，林静微微缩起肩膀，阵阵发抖。楚明感觉到了，几乎是下意识的上前两步，伸出右手抓住林静的胳膊就要往怀里带，可手终究还是停在半空中，在俩人共同的注视下，带着一丝颓废的滑落。
　　
　　“明，你变了……”
　　
　　林静看着楚明喃喃低语，再不说一句话，转身，静静的离开。
　　
　　看不透了，曾经最熟悉的人此时此刻却是如此的陌生，她很累，真的很累。一切该说的话她都说给了楚明，可那人似乎铁了心，竟然连看都不想再看她一眼，也许吧….也许楚明需要时间….可俩人终究还有多少时间….林静只是怕，怕一旦放开了楚明的手，她就真的再也回不来了，明，你曾说过，情是断肠草，泪是相思毒，如今，我尝尽了苦与楚，可你还是不愿原谅我。好吧，我给你时间，可这份爱，我林静定然不会放弃。
　　
　　*******************************************************************************
　　
　　星期二，两个公司的例会时间，再回万林，楚明的心里说不出是什么滋味，看着销售部一张张熟悉的面孔既期待又有着些许惶恐的望着她，以前设想的扬眉吐气之感当然无存，有的只是无尽的悲哀。
　　
　　万林销售部长走了后，夏知理所当然的被提拔，她望着一身正装走进来的楚明，怔了一下，随即迎了上去。
　　
　　“明明……”
　　
　　楚明笑着握住她的手，点点头，望向销售部的每个人
　　
　　“好想你们。”
　　
　　本是满心忐忑的销售部人员在听了这话后悬着的一颗心落地，全都笑容满面的走上前，拉着楚明嘘寒问暖。正拿着咖啡杯从总裁室走出来的林静看到这一幕，愣住了。
　　
　　熟悉中痞痞的微笑依旧扬起在那花一般的脸上，两眉邪气的挑起，双眼炯炯用光，和大家嬉笑着寒暄。
　　
　　本以为早已沉寂的心在这一刻恢复了跳跃，亦如往前的悸动，所有的纷乱，只为那一人。
　　
　　不知是谁发现了林静，忙咳嗽了一声暗示大家，看到总裁出来了，大家的笑容都僵在脸上，不再多说，各干各的活。楚明向夏知点点头，走向前
　　
　　“林总，我今天是代表金象来的。”
　　
　　“……”
　　
　　楚明的话一出，整个万林鸦雀无声，大家都屏住呼吸等待着林静的回答。林静和楚明那过于亲密的关心，在众人眼里已是不成文的秘密，可如今……
　　
　　林静面无表情的望了楚明一眼，点点头
　　
　　“请。”
　　
　　俩人说的内容无非是老生常谈，林静一直心不在焉的看着楚明，楚明坦然的望着她，就像眼前这个女人从不认识般。
　　
　　又是形同陌路比恨之入骨更让人心痛欲焚，林静痴痴的看着侃侃而谈楚明，半响，摇头苦笑。
　　
　　明，你非要如此么？
　　
　　谈了一个小时的时间，合约差不多商量好，只是一些具体的细节方面还有待商讨。楚明礼貌性的冲林静笑了笑，转身就要离开，明知道这是公式化的微笑，可林静还是一瞬间的恍神，随即，失措般的抓住了她的胳膊。
　　
　　楚明看着右臂上的如葱白般的手指，心中一酸，扭头望向林静
　　
　　“林总还有什么事么？”
　　
　　林静看着她点头
　　
　　“明，我们一起吃顿饭好不好？就这么一次――”
　　
　　
 
作者有话要说：呵呵，有没有人想看甜的了。




第 47 章

　　俩人一前一后的走进了以前常去的火锅店，进了屋，林静将外套脱掉挂在椅背上，随即扭头看着楚明。楚明垂着头，并没有看她，对着菜单一顿划拉，顺手交给了一旁的服务员，便再也没什么动作，这一全过程她都不曾看林静一眼。
　　
　　尽管是低着头，楚明仍能感觉到林静那炙热的目光，缩缩脖子，拿出手机，给金姐发短信汇报情况。
　　
　　看到楚明如此，林静的心抽痛，记起俩人曾经的日子，眼泪就这么突然的涌上眼眶，她连忙低下头去，不想让楚明看到自己的脆弱。
　　
　　而她却不知道，此时的楚明正失神的望着她，两眼微红，同样注满了泪水，心同样痛苦不堪。
　　
　　只是听金姐说过，只要不爱就不会再痛，所以此时的楚明才会如此心狠，缩回自己的保护壳里，不让任何人看到她的心。可现在看到林静如此难过，她还会惯性的心疼，曾经以为自己已经心如死灰，可现在……
　　
　　楚明和林静是火锅店的老顾客，每次来楚明都会服务员有的没得贫上几句，再扭头逗林静嬉笑，而今天……俩人像是陌生人般面对面的坐着，没有任何语言交流，甚至楚明还会时不时的摆弄手机，连看都不看林静一眼，太反常了。
　　
　　服务员小心翼翼的将手里的盘子端上，偷偷扫了俩人一眼，悄悄的退了下去，谁知刚走半步，一直坐在旁边莫不出声的林静却突然挥了挥手，轻声说
　　
　　“麻烦给这儿来一打啤酒。”
　　
　　服务员听了惊愕的睁大眼睛，不可思议的望着林静，一直埋头的楚明身子一抖，立时抬起头来。林静正用右手托着下巴望着她，眼里是无尽的悲伤。
　　
　　她现在只想好好醉一场，醒来后，楚明还是她的楚明，而一切都可以回到原点。
　　
　　锅里火红的烫咕咕的冒着，一旁的绿色酒瓶已凭接着一瓶的空掉，看着喝的面色潮红眼里已是迷离的林静，楚明那想要阻止的手却总是伸到一半便缩了回去，心疼的望着林静，当最后一瓶啤酒再次被林静拿起时，楚明一把抓住了她的手，大声嘶吼
　　
　　“你还喝！你看看你都什么样了！！！”
　　
　　出乎意料的，林静并没有反抗，只是呆呆的望着楚明握着自己的手，目光执着而眷恋。楚明看着她异样的眼神一愣，缩回手，不成想，在半道被林静用力握住了。
　　
　　林静的眼眸早已是迷离一片，嘴边挂着一丝凄凉的笑容，不肯松开握着的右手，她痴痴的望着楚明，站起身子，她伸出空着的左手，轻轻的抚上楚明的脸颊，喃喃低语
　　
　　“明明？是不是明明？”
　　
　　眼泪在一瞬间奔涌而出，楚明的又手缓缓抬起，颤抖着覆在林静的左手上，却依旧死死咬着下唇，并不说话。
　　
　　肌肤相碰的触感让林静开心的笑了起来，她转身凑近楚明，坐在楚明的身边，熟练的缩进她的怀里，低语
　　
　　“我就说我的明不会不理我么……”
　　
　　听了林静的话，楚明的胸口急速起伏，用力的往肚子里吞眼泪，身子僵硬无比，并不去碰林静。可尽管如此，躺在这熟悉的怀抱里，林静还是笑得如同孩子般满足，双手从楚明腰间滑下，用力的抱紧。
　　
　　不能，不能再这样沦陷……
　　
　　楚明迅速抹掉脸上的泪水，深吸一口气，一把推开赖在她怀里的林静。
　　
　　仍旧沉浸在喜悦里毫无准备的林静被推的往后一错，跌坐在木椅上，本是高扬的心也在同一瞬间重重的摔在心上。
　　
　　“我给林爸打电话，让他来接你回家。”
　　
　　楚明别过头，不去看她。
　　
　　林静仰头，满脸的泪水
　　
　　“我要和你在一起，明――”
　　
　　就连说话都带着浓烈的酒意，看着她微红的面孔和湿润的双眼，楚明的泪再次流下
　　
　　“静静，你不要这样，我们……我们不要再纠缠下去了……”
　　
　　林静眯着眼睛看着楚明，脑袋沉沉的抬不起来，根本听不见她在说什么。人在脆弱的时候，总是会去寻找心里最在乎的那个人，而她也这么做了。刚才俩人的剧烈推搡早已引起一屋人的关注，而林静就当着这所有人的面，固执的缩进了楚明的怀里，双手用力的扒着她的肩膀，低语
　　
　　“明，好难受，头疼，疼――”
　　
　　深爱之人喃嗫的细语就在耳边，任谁还能拒绝，楚明长叹一口气，转身，半蹲下身子，将林静背了起来。服务员看了，忙上前帮忙，楚明摇摇头
　　
　　“不用，我可以的，麻烦你帮我把她的衣服拿起来披在她身上。”
　　
　　“好。”
　　
　　服务员点点头，照着楚明说的话做。
　　
　　楚明说了句谢谢，伸出右手，费力的从兜里掏出钱结账，扭头看了看背后皱着眉睡得不甚安稳的林静，心里有些难过。她背着林静，缓缓的走了出去。
　　
　　北京的夜晚有些凉，空气比平时好了些，楚明深吸一口气，看着从嘴中吐出的白气，再次扭头，有些担心的望着身后的林静。
　　
　　我不在的时候，她是不是一直这样……静静……
　　
　　就在楚明失神之际，一双不知从哪里冒出的大手一把拉下了背后的人，一股凉气灌进身子，楚明大怒，几乎是暴跳着转身，却在看清身后人的那一刻低下了头去
　　
　　“桐――桐桐……”
　　
　　“丫的，楚明你个混蛋！二少，你给我抱着林静，我今儿非抽了她的筋！”
　　
　　大冬天只穿了件皮质小短裙的紫桐正睁大双眼，伸出手直指楚明，她想起刚才在火锅店亲眼所见的一切，记起这些日子林静所受的苦，紫桐眼中的怒火喷涌而出，气的浑身直哆嗦，看见楚明转身，二话不说，照着肚子，一脚踢了过去。
　　
　　“楚明，你还是我认识的那个疼林静爱林静的楚明吗？！你就这么爱这么疼的！”
　　
　　
 
作者有话要说：叶子变勤奋了，大家要奖励我，越奖励我越勤奋，如果哪天收着一箱红烧鸡腿，没准日更一个星期，\(^o^)/~。
对了，昨天的留言没有回复哦，叶子都看了，啧啧，那叫个精彩，各种恐吓叶子，甚至还诞生了几位刺客，大家很积极，叶子很开心，用回留言的时间又写了一章，希望大家不要怪叶子哦。
嗯，对了，最近总是有童鞋问关于紫桐姐姐的故事，叶子早就想写了，在群里也说过，嗯，是她和二少青梅竹马的故事，从幼儿园写到大。。。只是怕大家觉得幼稚，所以正在忐忑中。唔~




第 48 章

　　楚明猝不及防，被紫桐踢了个正着，她蹲下身子，用力的抱住肚子，额头冷汗沁出。
　　
　　紫桐看了看身边醉酒犹自叫着楚明的林静心疼不已，咬牙，上前两步，揪住楚明的胳膊，强行将她拉了起来，瞪大双眼死死的盯着她。
　　
　　楚明的左手还抱着肚子，强忍着疼痛抬头看着她
　　
　　“桐桐，你这是干吗？”
　　
　　“你还问我！”
　　
　　听见楚明这么说，紫桐憋在肚子里的火喷泄而出
　　
　　“丫的，你还说。我和二少为了找你俩跑了多少地你知道么？花了整整一下午的时间，好不容易找到了，又看见了什么？楚明，你的心是肉长的么？”
　　
　　说完，紫桐转身，指向林静，声音有些哽咽
　　
　　“明明，你睁大眼睛好好看看，她是林静啊，是你最爱的林静，你怎么忍心这样对她？她就是犯了天大的错也全是迫不得已，林静是万林的总裁，从你们相爱那天起就是不可回避的事实，你现在是怎么？陈年烂谷子旧账翻出来重新算么？明明，你折腾什么！”
　　
　　紫桐一股气的说出心里的话，脸憋的通红，楚明的头却慢慢的低了下去，而一旁靠着二少的林静吹了凉风也清醒了不少，透明的液体一滴滴流下，划过手掌，落在地上。
　　
　　“明明，你到底怎么了？不要这样好不好？不要总把话憋在肚子里好不好？”
　　
　　紫桐望着一直低着头的楚明，语气明显的缓和，又看了看右边一直望着她的二少，低声说
　　
　　“明明，我了解你的心里。以前我和二少闹别扭的时候也会如此，就是因为她是最疼我最爱我的人，所以我才会无所顾忌的乱发脾气，甚至打她、骂她，可是明明，我从来不忍心见二少难过。只要她流泪了，无原因的我就会跟着流泪。”
　　
　　“我知道你受委屈了，当初你被迫离开万林的时候，我们全都不在你身边，而林静…….她是有错，可是明明，比起你们之间的爱，这算的了什么？当年你追林静的时候，那锲而不舍的精神，多少人劝你放弃，可你硬是非她不可。如今，两个人在一起了，遇见点挫折你就口口声声说要放弃，明明，这是你第几次说分开了？这才多少日子，你还要不要天长地久？还要不要白头偕老？”
　　
　　紫桐说完后，自己也是满脸泪水，二少叹口气，走上，将紫桐揽住，亲了亲额头，把她抱在怀里。一旁的林静低低哭泣，楚明的汇聚在下巴处，滴滴落下。
　　
　　“我知道，你说的我都知道……”
　　
　　楚明压抑着哭泣声低语
　　
　　“可是，桐桐，我不能这个时候回去，不能――”
　　
　　紫桐从二少的怀里钻出，盯着楚明，问
　　
　　“为什么？”
　　
　　楚明摇头，看着林静泣不成声
　　
　　“桐桐，我曾经以为俩个人在一起有爱就足够了，可――那毕竟是童话。”
　　
　　“明……”
　　
　　林静抬头看着她，轻轻的呼唤，只此一句，她就知道楚明要说些什么。
　　
　　用手背擦掉脸上的泪水，楚明继续说
　　
　　“我是怨恨，怨恨林静曾在我和慕遥之间摇摆不定，嫉妒她们之间的默契，嫉妒慕遥的一切。我曾经偷偷的想，如果――如果慕遥在我之前向林静告白，那么她的眼里一定不会有我，也许，我只不是早了一步罢了。”
　　
　　楚明深吸一口气，抬头看着林静
　　
　　“可我从来没有后悔过，后悔过爱你。你在我心中，永远是唯一的爱。”
　　
　　林静捂着嘴，泪水静静流下，紫桐没了刚才的气势，静静的靠在二少怀里，望着楚明。
　　
　　“生活有太多不如意，我和你的朋友除了学生时代的根本没有交集，我楚明融不进你的生活圈，而你林静也同样如此。”
　　
　　说到这儿，几人同时沉默了，不得不说，楚明说的是实话。她和林静之间，除了学生时期的几个要好的朋友，再没有共同的朋友。楚明的朋友大多是小资阶级，大家平常总是嬉笑着打闹在一起，大排档能吃的不亦乐乎，而林静的朋友是什么人？出身豪门，身价过亿，吃顿饭恨不得折腾几个地。为此，楚明多少忽略了她的朋友，而林静也耽误了公事，谁都没提，可也心知肚明。
　　
　　楚明叹口气，继续说
　　
　　“虽然如此，可静静，我们有爱不是么？爱一个人就要学会付出，学会忍让。我不曾计较这些有的没的，起码，我们俩比一般人幸福，我们有父母的认可。可直到林爸来找我……”
　　
　　林静听到这儿，猛地抬头，望向楚明。
　　
　　楚明自嘲式的轻笑
　　
　　“我一直以为林爸已经默认我们在一起的事实，可他亲口对我说，希望我能离开你。他曾经的应允，只不过是拗不过你的脾气。只有我离开，你才能更好的工作，才能过上本应有的正常人的生活，才能拥有可以暴露在阳光下的爱情。”
　　
　　眼中又有泪水上涌，楚明吸吸鼻子，看着林静
　　
　　“可我舍不得啊，我舍不得你，我怎么能放弃你？我们在一起快十年了，如果没了你，我要怎么生活？”
　　
　　每一字每一句都带着哭腔，生生敲碎了林静的心，林静上前，抱住楚明，低头，细细的亲吻她的脸颊，低语
　　
　　“对不起，明，是我忽略你了，是我不对……”
　　
　　楚明抬头，看着林静
　　
　　“静静，我没有想过放弃，从没有过。即使有过恨也从未想过离开，我只是想在金像成长，在金像成功，直到让林爸满意的那天，直到他能接受我那天，直到我能真正的配上你那天，再回到你的身边。”
　　
　　此时此刻，除了抱头痛哭，再没有别的方法可以舒缓心中郁结的情绪，林静用力的抱住楚明，闷声哭泣。
　　
　　为什么如此？我们只是相爱，不曾伤害过任何人，为什么连最亲的人也不能理解？爸，难道你不知道这辈子如果不能拥有楚明，我林静不会再爱人任何人么？
　　
　　“楚妈――”
　　
　　紫桐有些紧张的声音飘入耳中，林静和楚明同时松开了手，抬头望去，只见楚妈满脸怒气的站在一旁，看着俩人。接到紫桐报平安的电话，她马不停蹄的赶了过来。刚才的一切楚妈都听到了也看见了，在别人眼里的感动肺腑，在她心中却是怒不可待。自家的女儿受到如此的委屈，从小到大被她捧在手心里的宝贝被人说的狗屁不是，满腔的怒火涌上心头，楚妈气的身子直发抖。她二话不说，伸手狠狠的将楚明从林静身边扯了过来，脖间青筋凸起，大声呵斥
　　
　　“你给我回家！你看看自己什么样子！我的女儿，不需要别人指指点点！她林静不爱，自然有人爱！”
　　
　　
 
作者有话要说：大家国庆快乐，\(^o^)/~




第 49 章

　　“妈……”
　　
　　林静默默的流泪，哀伤的望着楚妈。楚妈不在说话，低头又看了看怀里同样泪流满面的楚明，顿时怒从心起。楚妈慢慢的缓了口气，心中怒气积累的几近临界的边缘，她含辛茹苦抚养大的孩子就被人如此的欺负？在林家抬不起头，还要接受林爸的一再侮辱，凭什么？！
　　
　　楚妈转头，看向林静，她比上次见面时，又清瘦了很多。曾经美丽的眸子蓄满了泪水，眼神黯淡无光，脸颊瘦的微微有些下陷，孤单的立在那里看着楚明，如此的脆弱无助，好似一阵风都能吹倒的样子。说实话，自从楚明走后，楚妈也已经很久没有见过林静了，每当夜深人静的时候，她不单是会思念楚明，对于林静，同样如此。她和楚明在一起有四年了，喊自己妈也喊了四年了，楚妈早就把她当作自己的闺女，疼她，爱她，犹在楚明之上。楚明为此也没少抱怨过，每次楚妈都是笑呵呵的搪塞过去。
　　
　　刚开始俩人在一起时，楚妈也曾经是百般的阻挠，可是看到楚明为了林静把家里折腾的天翻地覆，而林静也是异口同声的坚持俩人的爱，她这才松口。可现在又是如何？楚明是她的孩子，楚妈对她的性格了如指掌，她并不像表面看起来的那样顽劣，面对林静，她的内心是极度的自卑的，缺乏着安全感，而林静这次，无疑是将她推入了深渊。别人说的话，甚至是连自己说话，楚明都会不放在心上，可偏偏对于林静的每一句话，她都会牢牢记在心中，百般揣摩……如此用心，却被伤心……
　　
　　楚妈摇摇头，看向林静
　　
　　“静静，你走吧。”
　　
　　林静抬起右手，捂住嘴，摇头。
　　
　　“不要……”
　　
　　寒风刺骨，林静消瘦的身子微微颤抖，脸上的泪痕未干，呆呆的看着楚明，眼里有的是从未有过的绝望与悲哀。她并没有去看楚妈，只是深深的凝视楚明，喃喃低语
　　
　　“明，你真要放弃了？”
　　
　　楚明死死咬着下唇，抬头看着林静。
　　
　　一旁的二少和紫桐也是一怔，她们见过伤心的、难过的、脆弱的林静，可从未见过如此绝望的她，眼神黯如死灰，怔怔的看着楚明。
　　
　　“楚明，你要知道，我林静的世界里，永远不能只有你一个人。”
　　
　　林静深吸一口气，看着楚明，眼里浓浓的倦意让人心痛。
　　
　　“我林静，从出生到现在，每一步要走的路，每一天要做的事情，都已经被人一一安排好了。”
　　
　　缩在二少怀里的紫桐身子一颤，咬唇，低下头去。
　　
　　林静仰头望着天，从未有过的自嘲式的轻笑
　　
　　“所有人都说我是含着金汤勺出生的，不用担心任何事情，从小学开始就车接车送，学什么，在哪里学，都有人帮我安排，根本不用我过问。在同学羡慕的眼神中背着书包钻进宝马车里，可你知不知道，我从未快乐过？像被人拽着绳线的玩偶一般无力的活着……甚至，都不知道自己为什么要来到这个世上……”
　　
　　两行清泪自白皙的脸颊缓缓落下，林静依旧仰着头，身子却是愈发的冰冷
　　
　　“其实，真正羡慕别人的是我才对。我也渴望童年，渴望和朋友肆无忌惮的玩乐，可我不能。我是林静，是万林未来的总裁，从小爸爸就这么对我说，我也一直这么认为……”
　　
　　楚明的呼吸有些急促，右手紧紧揪住了裤腿。
　　
　　林静继续低语
　　
　　“我从未反抗过，也没想过要反抗。虽然有过不甘，虽然也流过泪，可是没人会理会的，哭过了，第二天依旧要完成爸爸交代的任务，可楚明，你知不知道，你是我唯一想过要争取的，唯一的……”
　　
　　低低的呜咽声刺透了楚明的心，楚明的泪湿了楚妈的衣襟，而楚妈也眼神黯然，不再做声。
　　
　　林静不再去擦泪水，任眼泪滑过脸庞，心苦涩的厉害却还是倔强的仰头望着楚明
　　
　　“从小到大，我第一次任性，就是为了你，楚明。”
　　
　　楚明吸了口气，对视林静。
　　
　　林静眼睛红红的，深深的望着这张让自己眷恋的脸孔
　　
　　“楚明，我不是不爱你，不是不想爱你，是不能把自己全部都给你，你知道的，从你认识我第的一天起就应该知道的，我林静，可以把所有的爱都给你，但是时间，却无论如何也不能全部给你一人。我不能……不能放弃父亲辛苦打拼的万林，我不能让母亲失望，却更不能让你伤心。为此，我拼命的补偿，每天下班后，都会和你看看电影，逛逛你最爱的小吃街，可你知不知道？每晚，我都会一人工作到半夜，我从未对你说过，是因为不想你难过。明，你的心思重，从我们在一起那天起我就明白，可我真的尽力了……我好累你知不知道？好累，好累……”
　　
　　眼泪流的厉害，苦涩的味道在嘴中扩散，林静彻底的放纵了自己，她不要再掩饰什么了，楚明就在面前，她绝不会让任何人再将她带走
　　
　　“我每天强颜欢笑的去公司面对一大堆人和物，不能让任何人看出我的疲惫。虽然很累，可是回到家后，看到你笑呵呵的脸孔，听见你温柔调皮的话语，这对我来说，是多么的幸福……我不会表达自己的感情，但不代表我不爱。你被楚德陷害，是我的错，是我疏忽了，我找到了他，让他公开道歉。可你已经不在……似乎我所做的一切都慢半拍……可我真的很努力。明，我不是圣人，我只是个女人，我也渴望爱，渴望关怀。我这辈子的眼泪都流在你一人身上。你恨我，怨我，不理我。朋友不再和我联系，母亲埋怨我，父亲逼迫我，我哀求着请你原谅，你给我的全是拒绝、拒绝，你们到底要我怎样……”
　　
　　楚明哭得身子颤抖，上前几步，抱住了林静，死死的抱住。
　　
　　“万林占去去了我大半的时间，我知道你有怨恨，可是，明，这并不是我愿意的……可是爸爸的岁数那么大了，他纵有千错万错也是将我养大的人，我怎么忍心看他再去辛苦奔波！”
　　
　　林静低低的哭泣，很久才停止。她擦干脸上的泪水，抬头认真的看着楚明
　　
　　“楚明，我问你，你是不是真的不爱我了？真的不要我了？”
　　
 
作者有话要说：下雨了，很冷....呃....俩人的毛病，大家看出来了吧....




第 50 章

　　楚明咬着下唇用力的摇头，却依旧一语不发。
　　
　　林静看着她的目光渐渐柔和，右手抬起，缓缓伸向她
　　
　　“回家，我们回家好不好――”
　　
　　带着丝丝哀求的声音沁入楚明的心，楚明身子一颤，回视林静。林静同样坚定的看着她，时至此刻，她什么都不想说也不想再管，只想带着楚明回家，回到那个没有别人只有她们俩的小窝。为了楚明，她可以改变，可以推去那些不必要的会议，甚至可以让林爸从新收回万林，可林静最不愿看到的就是楚明的改变.....
　　
　　寒风刺骨，白皙的纤细的手指在微风中瑟瑟发抖，终于，在众人的注视下，缓缓的滑落，林静深吸一口气，看向楚明
　　
　　“为什么？！”
　　
　　楚明摇头，哽咽的说
　　
　　“静静，你不要逼我，我说过，我一定要有所改变才会回去。”
　　
　　“可我根本不想你改变！你变了就再不是那个我爱的楚明！”
　　
　　林静失常的吼叫，白皙的脸颊涨红，看着楚明的目光烦躁不安。她只是害怕，害怕楚明的改变，只是在金像待了短短数周，楚明就变得这般陌生，如果……林静不敢去想，一眨不眨的盯着楚明，态度不在柔顺，而是透出咄咄逼人的态势。一直在一旁看这俩人默不作声的二少此事却淡淡的叹了口气，紫桐抬头，诧异的看着她，却也是不做言语，只是心里多少有些忐忑。二少很少表露自己的情绪，她这样，莫非？
　　
　　果然，楚明同样生硬的看着林静，没有一丝商量的余地，身上隐隐透出不甘的气势，这是往日的她从未有过的。
　　
　　俩人对视间，林静的眼神逐渐从强势到悲哀，再到浓浓的失望。最后留给楚明的，只有她落寞的身影和感伤的话语
　　
　　“明，我们都回不去了是不是……”
　　
　　决绝的背影，不带一丝犹豫的脚步，楚明的心随着林静的离开一点点撕裂。俩人曾经的快乐涌现在脑海中，学生时代的你追我赶，相爱后的刻骨缠绵，一切的一起逼迫的楚明眼泪横流。楚明努力向前迈了一大步，想要拉住那最爱的人，身子却僵在原地，动换不得.....
　　
　　为什么.....为什么就不能给我一点时间.....
　　
　　林静不知道自己是怎样走回家的，泪似乎已经干涸，打开门，抱着双腿坐在地上，就这么静静的发呆，无神的望着前方，脑中一片混沌，要分开了么？真的就这么放弃了？
　　
　　屋里的没天良闻到林静的气味，摇着尾巴跑了出来，哼哼唧唧的围着林静撒娇，不时的轻舔她冰冷的双手，温热的感觉让林静一瞬间回神，低头，看见没天良的一刻，心又开始抽痛。
　　
　　分不开的，楚明，我们分不开的.....家里的一切都有你的影子，你要我怎么就这样放弃？我们在一起十年，痴缠十年，你对我，就如呼吸般重要。可是.....好累.....真的好累.....
　　
　　林妈被没天良的声音吵醒，揉着睡眼缓缓走了出来，打开灯，刺眼的亮光让她用右手半遮住双眼。模模糊糊的看见门口蹲着一个人，林妈努力睁大眼睛，大吃一惊。
　　
　　快步走上前，拉住林静的手往起拽她，林静却呆掉般，只是失神的望着林妈，目光茫然无措，任她怎么拉也不起来。
　　
　　“你起来啊，静静，告诉妈怎么了――”
　　
　　拉扯中林妈的泪流了下来，眼前的林静，再没了往日的端庄典雅。褶皱的衣襟，飘散的发丝，苍白的面孔，还有那深的不见底的涣散的眼神，脆弱的就像易碎的玻璃，林妈强硬的将林静拉起，拽到沙发上，抱住了她。
　　
　　肌肤相处的一瞬间，林静身上刺骨的寒意让林妈不自禁的打了个冷战，温热的感觉让她回神，林静缓慢的转过头，看着林妈，试探性的问
　　
　　“妈？”
　　
　　“是。”
　　
　　一个妈字，让林妈老泪纵痕，伸手将林静死死的抱在怀里，女儿瘦弱的身体硌疼了她的心。为什么？到底是为什么？明明相爱的两个人就一定要这样互相折磨么？往日的爱去了哪里？曾经的誓言去了哪里？
　　
　　林静闷闷的哭泣，用力的咬住林妈的衣服，身子缩成一团，剧烈的颤抖，每一声哭泣，似乎心都会抽动一下。没有人能理解她的痛，往日的恩爱点滴在心，而如今有的却只是那漠然的回应，她不能接受也不想接受这样的楚明.....如果会变质，如果会改变，她宁愿不要.....
　　
　　林妈用力的擦干脸上的泪水，现在的她不能脆弱，怀里的人还要靠她。林妈弯腰，背起林静，小心翼翼的走进卧室，将她放在床上，去浴室打了一盆温水，沾湿了毛巾，细细的擦拭林静的脸庞。
　　
　　林静半眯着眼睛看着林妈，就在她要转身离开的一瞬间，用力的握住她的手，翕动着干涸的双唇，欲言又止的望着她。
　　
　　“静静，怎么了，哪里不舒服告诉妈妈？”
　　
　　林妈着急的望着林静，在她的注视下，林静的双眼逐渐湿润，艰难的开启双唇，低于
　　
　　“妈，对不起……”
　　
　　林妈身子一僵，泪一滴滴流下，落在林静的手臂上，打疼了她的心。
　　
　　“静静，对不起，对不起.....是他造的孽，都是他造的孽.....”
　　
　　为什么？为什么所有人在做了错事后都能被轻易的原谅，而偏偏林静不可以？慕遥毫无负担的回了美国，林爸依旧做他的总部经理，楚明去金像改头换面，似乎所有人都可以重头再来。可林静.....
　　
　　门被轻轻的关上，黑暗在此袭来，林静摸索着起身，打开CD，放了光盘进去，机器淡蓝的光芒闪烁，略带着忧伤的歌曲也随之飘出，林静抱着双臂，轻轻的跟着哼唱
　　
　　你的回话凌乱着在这个时刻
　　我想起喷泉旁的白鸽甜蜜散落了
　　情绪莫名的拉扯 我还爱你呢
　　而你断断续续唱着歌假作没事了
　　时间过了走了 爱情面临选择
　　你冷了倦了我哭了
　　离开时的不快乐你用卡片手写着
　　有些爱只给到这真的痛了
　　
　　怎么了你累了说好的幸福呢
　　我懂了不说了 爱淡了梦远了
　　开心与不开心一一细数着你再不舍
　　那些爱过的感觉都太深刻我都还记得
　　你不等了说好的幸福呢
　　我错了泪干了 放手了后悔了
　　只是回忆的音乐盒还旋转着要怎么停呢
　　………………………………………
　　
　　
 
作者有话要说：听了几个童鞋的意见，好像叶子真的没有怎么描写过林静，喏，这次写了一段。以前的大家，自行想象吧。
还有....应该会在十章内完结....不想写虐的了，烦人，叶子明明是写搞笑起家的。
大家等桐桐的吧，要是虐，叶子就再也不让你们给鸡腿吃了。。。。




第 51 章(捉虫)

　　万林和金像的合作依旧，只是任何人都看出林静的转变，甚至连往日那礼貌性的微笑都不再有，完全一幅公事公办的模样，整个人冷若冰霜。
　　
　　“如果不能批量生产芯片，万林为什么要和金像合作？”
　　
　　林静双臂抱在怀中，盯着楚明，冷冷的问。
　　
　　楚明的眼神有些闪躲，却还是据理力争
　　
　　“初期产品生产出要投入市场经过验证后才能决定下一批的生产，总不能一次性的将经费都耗在里面吧？”
　　
　　林静摇头，依旧是面无表情的盯着楚明
　　
　　“市场调查按照合同是金像的事，和万林一点关系都没有。如果因为这个耽误产品的生产，那么，所有损失都要由金像承担。”
　　
　　“你――”
　　
　　楚明憋了一肚子气，抬头望向林静，却又被她那冰冷的眼神冻了回来，咬咬牙，握紧右手。楚明身边的Jessie拉了她一下，看着她的双眼，摇摇头。楚明深吸一口气，皱眉嘟囔了几句，推开椅子，走了出去。在她推开门的一瞬间，Jessie在眼前这个强势的女人眼里看到一丝伤痛。
　　
　　Jessie叹口气，摇摇头，何必那？
　　
　　四月二十六日，紫桐的二十五岁生日，一大早，她就命令二少给要好的几个朋友打了电话，告诉她们不许请假，必须全勤，否者后果自负。
　　
　　生日patry是在紫桐和二少的家举行的，不是很大的屋子里到处挂满了浪漫的小气球，现代灯光效果一律被舍去，温馨的红色小小的蜡烛却摆了一地。蔡颜和夏知一脸受了惊吓的模样走了近来，踮着脚都不敢着地，四处看了看，紫桐女王难得的穿了身黑色端庄长裙，快速的迎了出来，给了夏知一个大大的拥抱，随即转头看向蔡颜，伸出两手
　　
　　“礼物！”
　　
　　蔡颜叹口气，从兜里掏出一个精致的小盒递了上去。
　　
　　紫桐笑眯眯的接了过来，却并不急着去打开，将俩人迎进屋。夏知一身水晶蓝的长裙，长发随意的散在剪头，踩着高跟鞋，和一身休闲装的蔡颜手牵手的走进客厅，进去后，就看见沙发上正孤零零的坐了一个人。
　　
　　林静手里握着紫桐给她的红酒，不时的啜饮，眼神有些迷离，浑身上下透出淡淡的忧伤。
　　
　　夏知看的心中一痛，因为总是出差的原因，她已经很久没看见林静了，比起上次见面，林静整个人都小了一号。瘦的不成模样，原本神采十足的眸子如今也没了光亮，完全沉浸在自己的世界里，连俩人什么时候走进来的也不知道。
　　
　　快步走上前，夏知伸出双臂将林静抱在怀里，林静的身子一僵，抬头，望向夏知。看到她，想起以前几对人在一起时的快乐时光，林静红了眼眶，下巴靠在夏知的肩膀上，小声说
　　
　　“夏夏……”
　　
　　夏知也红了眼眶，右手轻轻拍了拍林静的后背，嗓子哽咽说不出话来。
　　
　　正一脸笑容往屋里走的紫桐看到这一幕，笑容隐去，眼中聚起一层水雾，又因为不想破坏今天快乐的气氛，她忙调整情绪，双手叉腰，龇牙咧嘴的望着身边的二少。
　　
　　“楚明那？为什么还不来？姑奶奶的生日也敢迟到？”
　　
　　吹了一天气球的二少腮帮子明显的肿胀，说不出话，就只能无奈的摇摇头。紫桐瞬时怒了，一挥胳膊，弯腰，穿上高跟鞋就要往外跑。刚穿好一只，楚明就满脸汗水，小跑着冲了进来，还没看清人影，另一支高跟鞋冲着她飞了过来，正中右脸。
　　
　　“哎哟，桐桐，你――”
　　
　　左脸在同一瞬间被捏住，生硬的拽起，只踩着一只高跟鞋的紫桐咬着牙，用力的向上提，直到楚明两脚快要离地，痛的表情扭曲，这才解气的松开了手。
　　
　　“你把我的话当狗放屁了？这么晚才来？”
　　
　　紫桐仍旧不解气，换上拖鞋，气汹汹的看着楚明。
　　
　　楚明可怜兮兮的揉着右脸颊，小声解释
　　
　　“这不是堵车么――”
　　
　　“啊！”
　　
　　不解释还好，刚解释完，紫桐漂亮的转身，一个回旋踢照着楚明的屁股提了过去
　　
　　“你骑的是电动自行车，跟堵车有什么关系？”
　　
　　“可是――”
　　
　　楚明挣扎着还要解释，却被一旁的二少拉住了右手，看着她摇摇头。楚明胆战心惊的看着二少红肿的右脸颊，又看了看一脸狰狞的紫桐，缩了缩脖子，不敢再说。将手上的礼物送了上去，楚明正琢磨着说些什么，屋内，夏知、林静、蔡颜一同走了出来。
　　
　　视线在一瞬间定格，楚明僵在原地，怔怔的望着林静，林静同样回视她，只是眼里全是她捉摸不透的情绪。
　　
　　“咳咳――”
　　
　　紫桐贼眉鼠眼的看了看俩人轻咳一声，发话了
　　
　　“都愣着干吗？走，进屋吃蛋糕去。”
　　
　　楚明恍神，尴尬的笑了笑，林静没有说话，抿嘴又看了看楚明，转身走了进去。
　　
　　六个人，其中的两对互相牵着手，柔情对视，互相喂着蛋糕，说不尽的甜蜜。楚明闷着头不说话，而林静依旧是喝着她的红酒，情绪也不高。
　　
　　两瓶啤酒下肚，紫桐的酒疯又上来了，抱着二少又亲又抱的，哭的稀里哗啦
　　
　　“少，你可不能嫌弃我――”
　　
　　面对几人质疑的眼神，二少尴尬的不知如何是好，无奈的看着紫桐，安慰
　　
　　“不会。”
　　
　　紫桐一抬屁股，坐到了二少腿上，将头埋在她的脖颈处，继续哭
　　
　　“咱们老夫老妻这么多年了，你不会也像楚明似的，受了些委屈和挫折，变换着花样的要甩掉我吧？呜呜，少，你知道，我最爱你的。”
　　
　　“……”
　　
　　二少叹口气，搂住紫桐。而一旁的楚明心中一痛，抬头看向林静，林静则是望着二少和紫桐，目光中说不出的羡慕。
　　
　　这目光深深刺痛了楚明的心，她曾对林静发誓，一辈子爱她疼她，绝不让她受一点委屈。当时的林静，眼里全是满足与幸福，而如今……已经沦落到要开始羡慕别人了？
　　
　　二少哭笑不得的搂着越闹越疯的紫桐，像哄孩子般晃着她的身子
　　
　　“桐桐，不哭了，嗯？”
　　
　　紫桐吸吸鼻子，点头，不哭了。可并没有就此罢休，而是转头，望向楚明，问
　　
　　“明明，你和静静要闹到什么时候？你这样没精打采的，生日过的都没意思！说过的话都放狗屁了？去年的这个时候，是谁臭显摆说要带着林静去巴黎结婚？结婚？结个头啊！慕遥不都滚蛋了么？你们还别扭什么？你是想跟林静要精神补偿费还是怎么着？让她给你跪下？让她去你家给楚妈磕头说对不起？楚明，你这算什么？闹的两边都痛苦，显得你有多神武？当初那么艰难才在一起，现在因为一个人就闹的要分手？你个大混球，要是真的闹分手就痛快点，别总跟这默默唧唧的！”
　　
　　
 
作者有话要说：怀念明静幸福的时光了。。。还有，表霸王叶子了，/(ㄒoㄒ)/~~




第 52 章

　　紫桐的话，犹如一条带血的长蛇，钻入俩人的心，楚明垂着头听着，已经长得半长的流海挡住了脸颊，看不清她的表情，而她对面的林静，眼里蒙上了一层浓浓的雾气。
　　
　　静静，我楚明会生生世世缠着你，变成鬼也不放过你！
　　
　　过往的誓言犹在耳边回响，可那温柔的怀抱早已不在。眼睛已经干涸，再留不下一滴眼泪，林静握着酒杯静静的看着楚明，身子缩成一团，脑袋有些昏沉，拒绝思考一切，只想就这么看着她。
　　
　　楚明、楚明、楚明……
　　
　　因为爱，所以伤会格外的痛，即使知道，还是无法不去爱她....林静叹口气，放下酒杯，冲着紫桐安慰性的一笑，摇摇头，示意她不要再说下去了。
　　
　　迷离与哀伤混合在一起，林静这一笑，穿透了楚明的心，疼痛在一瞬间自心脏蔓延至周身，而她也不再闪躲，抬起头，同样呆呆的看着林静。
　　
　　好看的眼睛、漂亮的眉毛，瘦削的脸颊，乌黑的长发，林静的一切一切还是如此的熟悉，时间并没有冲淡什么，纠结的心却将俩人远远隔开。
　　
　　“二少，我想吃冰棍――”
　　
　　冷不丁的，紫桐嗲嗲的声音冒出，换回了几人的神志，蔡颜抬头，鄙视的看着紫桐
　　
　　“桐桐姐，敢问你几岁了？”
　　
　　紫桐飞了个白眼过去，依旧看着二少，二少宠溺的摇摇头，伸手摸了摸她的头发，点头
　　
　　“好，带你去吃。”
　　
　　说完，二少披着衣服，拉起紫桐，将外套给她也套好拽着她的手就要往外走，谁知紫桐停在原地，指着蔡颜和夏知问
　　
　　“你俩不吃？”
　　
　　蔡颜怔了一下，撇嘴
　　
　　“吃你个头。”
　　
　　脑袋被用力的拍了一下，紫桐瞪大双眼怒视她，蔡颜摸着头莫名其妙的看着紫桐，旁边的夏知会意的点点头，拉起蔡颜就往外走。
　　
　　“我说你是脑袋让门夹了吧？看不见人家小两口需要独处？你当个什么电灯泡？难不成还没忘记明明？夏夏，菜头红杏出墙了――”
　　
　　紫桐碎碎念的声音渐渐远离，一时间客厅里只剩下楚明和林静俩人，楚明有些局促的看着林静，林静却依旧斜靠在沙发上，喝她自己的红酒，并不去看楚明。
　　
　　气氛一瞬间有些尴尬，和林静在一起这么多年，楚明从没见过这样的她。颓废带着一丝绝望，无视任何人，完全沉浸在她自己的悲伤中，楚明看的心中一痛，伸手就去夺她的酒杯，当双手触碰到那滑腻的肌肤时，楚明有些失神。
　　
　　手上温热的气息传来，林静轻轻的低下头去，看见楚明一双肉肉的小手，眼泪再次控制不住，一滴滴落下。
　　
　　曾经何时，这双不是很大的手总会紧紧的牵着她，天涯海角也不曾放开。冬天，楚明会将她微凉的手放在手心，轻轻呵气，完全不顾自己的鼻尖早已冻红。夏天，楚明会牵着她到最爱的海边，坐在沙滩上，靠着楚明的怀里，听潮起潮落，就这么腻在一起，永不厌倦。
　　
　　而如今……连握住自己的手都能感到她的颤抖，是陌生亦或是紧张？
　　
　　泪眼模糊中，林静深深的望着楚明，嗫嚅着想要说些什么，而对面那早已泪流满面的人，终于，伸出了她的手，将这脆弱的女人用力的抱在了怀里。
　　
　　脸颊贴着脸颊紧紧的摩挲，耳边厮磨，不知休止的一遍又一遍，泪水交融在一起，所有的伤痛都幻化在楚明低低的喃嗫声中
　　
　　“静静，对不起、对不起、对不起……”
　　
　　是因为太幸福，才会忘记当年俩人在一起的不易，平淡的生活磨平了最初的激情，当一切都成了习惯，当爱人就像呼吸那样萦绕在胸口，当她的全部优缺点全部向你毫不保留的展现，是否最初的爱就已不再？彼时的幸福被太多的小挫折掩埋，曾经的誓言不再，忘记了眼前这个女人曾经为她放弃了多少，纠结在自己的小郁结中，甚至想要放弃，楚明的心揪痛，低头，用力的吻住了林静的双唇。
　　
　　俩人都已不是当年不懂世事的小女孩，就连双唇的触感也是如此的熟悉，可谁都不能抹平它的悸动……林静的身子轻轻颤抖着，抬起双臂，用力的抱住她。手里的酒杯落地，清脆的声音传来，红色的液体蔓延一地。
　　
　　低低的哭泣，林静抬起身子，将楚明压在沙发上，用牙齿用力的撕咬着她的唇瓣，释放这些日子来的心中的苦闷。楚明微微皱着眉头，任她在自己唇上肆虐，右手轻轻的抚上林静的背脊，缓缓揉搓。
　　
　　急促的呼吸声回响在耳边，火一般的体温透过厚重的衣服传递给彼此，林静的泪却流的更快，身子颤抖成一团，楚明心中一痛，双手揽住她的腰，用力的抱在怀里。
　　
　　“楚明――”
　　
　　林静颤抖着唤着她的名字，双手捧住她的脸颊，深深的凝视她，楚明用力的抱住林静的腰，回视她。
　　
　　“你混蛋！”
　　
　　“唔――”
　　
　　脖颈处的撕痛传来，楚明浑身绷紧，双手揪住裤腿，努力忍受着。林静用力的咬住楚明的脖颈，压抑的哭泣
　　
　　“楚明……”
　　
　　林静缓缓的抬起头，看着楚明脖颈处鲜红的血痕，用力的咬着下唇。
　　
　　“静静――”
　　
　　楚明心疼的看着林静，伸手去掰她的双唇
　　
　　“别再咬了――”
　　
　　同样的痛意在唇齿间扩散看，林静看着楚明，身上的力气仿佛在一瞬间被抽空，瘫软的坐在沙发上，泣不成声
　　
　　“我们、我们在一起这么久，无论遇到怎样的困难，无论谁去阻挡也不曾说过放弃。可是……明，我们不能输给时间――不能输给自己，更不能输给猜疑……”
　　
　　楚明用力的点着头，脸上的泪水被甩掉，反手抱住林静。
　　
　　一切都结束了，不要再痛了，不要再纠结了。在爱人面前，所有的不快都可以忽略不是么？没有得到她时的痛苦与夜不能寐难道还抵不过现在小小的面子与自尊？不管别人看得起看不起她，楚明只要林静，只要她爱自己就足够了……
　　
　　楚明将林静抱起，双手拦住她的腰，放在自己的腿上。林静低着头，静静的靠在楚明怀里，身子还不时的轻轻颤抖，双手却固执的抱着楚明的腰不肯松手，力度之大，让楚明几乎不能呼吸。
　　
　　“不要再离开我了……”
　　
　　
 
作者有话要说：哇咔咔，收鸡腿了！叶亲妈收鸡腿了，全部上缴！最好是红烧的，撒点孜然更完美，\(^o^)/~。




第 53 章

　　因为失去过，所以格外的珍惜。
　　
　　楚明和林静虽然又走在了一起，但几个月的空缺，俩人之间多少插入了些陌生的元素。
　　
　　林静学会了拒绝，对于万林，在她心中远没有楚明重要。不大不小的晚宴她会尽量的推掉，空下时间回家陪楚明。而另一方面，楚明在金像的位置愈加的牢固，因为优秀的业绩，连升几级，可她并没有因此而占用太多的时间，对楚明来说，爱人，比什么都重要。
　　
　　楚明的成长任谁都能看出来，表面上依旧嘻嘻哈哈，可内心却真正的成熟起来。
　　
　　她懂得了理解，理解林静的艰辛，理解她的不易。在金像打拼这些日子，面对形形□的人，累了，受挫折了，她心疼的不是自己，而是林静。到了那一刻，她才知道，私下里，林静隐忍了多少，又失去了多少。
　　
　　开始后悔了，后悔那些日子来无谓的争吵，浪费了太多宝贵的时光，无以挽回，就只有加倍的珍惜今天。
　　
　　每天晚上，林静下班回家，楚明总会烧好一桌饭等着她。虽然最初可以把米饭蒸的跟石头子似的，土豆烧成土豆泥，但林静却都是含笑着吃下，俩人打闹着抢饭，末了，楚明还会自魅的来一句
　　
　　“我烧的饭，顶级大厨都不如。”
　　
　　夜晚，林静洗完澡出来，楚明会让她躺在床上，静静的为她按摩脖颈。有时按着按着手就没了规矩，淡淡的问萦绕开来，随即而来的是一片炽热的激情，急促的呼吸，颤抖的呻吟，淡淡的清香，一切的一切都让楚明着迷，楚明会把脸埋在林静的双胸间，坏坏的看着她，直到林静的脸颊泛红，才肯放过她。
　　
　　将柔软的身子抱在怀里，俩人鼻息缠绕，十指纠缠在一起，同样起伏的身体缓缓的摩挲，吸取彼此的温度，品味着彼此的香甜。
　　
　　周日，在紫桐的撺掇下，几人收拾行李，跑到南山去烧烤，难得的，鸟蛋也红着脸，领回一位漂亮的美女。小巧的身材，白皙的皮肤，樱桃小嘴，细眉明眸，整体给人一感觉就是小鸟依人，站在鸟蛋旁边，还真挺配。
　　
　　楚明抱着林静，反烤着手里的羊肉，不时的抬头看一眼鸟蛋夫人，嘀咕着
　　
　　“看你俩我怎么总感觉有大灰狼还小白兔的感觉。”
　　
　　鸟蛋夫人脸一红，无错的看着鸟蛋，鸟蛋一撇嘴，不乐意了
　　
　　“老大，怎么第一次见面就欺负我老婆？”
　　
　　楚明咧嘴
　　
　　“这叫欺负么？这叫实话实话！”
　　
　　紫桐贼眉鼠眼的看了看鸟蛋夫人，点头
　　
　　“还真是实话，蛋蛋啊，咱从哪儿拐来这么个清纯少女？”
　　
　　鸟蛋挠头，不好意思的说
　　
　　“估计是我太帅了，自己跟过来的。”
　　
　　“噗――”
　　
　　楚明嘴里的啤酒喷了一地，林静忙帮她捶背，摇头
　　
　　“你啊――”
　　
　　倒是鸟蛋夫人，大大方方的承认了
　　
　　“鸟蛋说的没错，是我先看上他的。”
　　
　　夏知在一旁笑着问
　　
　　“哦？我们鸟蛋哪点吸引着美女了？”
　　
　　“因为他的痴情。”
　　
　　鸟蛋夫人毫不犹豫的回答着，一旁的楚明低头吻了吻林静的脸颊，抬头诧异的看着鸟蛋夫人
　　
　　“痴情？他的初恋还没有那，痴哪门子情？你可别让他小子给骗了！”
　　
　　“明――”
　　
　　林静拉了拉楚明的袖子，楚明低头，问
　　
　　“咋了？我说的不是实话么？这小子从小到大眼高，他能看上谁？”
　　
　　紫桐也是一脸的兴奋，怎么着，原来鸟蛋背着她们完暗恋？倒是她一旁的二少叹口气，摇摇头，看着楚明
　　
　　“明明，你真不知道鸟蛋一直喜欢的是谁?”
　　
　　“额。。。。你们别这样看着我，我该误会了。”
　　
　　楚明不好意思的低着头，都干嘛啊？啊？都这么看着我？难不成鸟蛋喜欢的是我？
　　
　　“你不用不好意思，他喜欢的人就是你。”
　　
　　鸟蛋一脸的通红，不好意思的看着鸟蛋夫人，人家到满坦然的说
　　
　　“我第一次见到他，就感觉这男人有故事，楚明，你知道么，最初，鸟蛋十句话不离你，说道你时也是一脸的幸福。”
　　
　　楚明怔了一下，嘴张得巨大，不可思议的看着鸟蛋。
　　
　　“不过，那都是过去，亲爱的，我只爱你一人。”
　　
　　鸟蛋看事情不对，忙转移话题，鸟蛋夫人淡淡一笑，没有再说。倒是楚明，一肚子的疑惑，看着身边的二少，问
　　
　　“少啊，你怎么知道鸟蛋喜欢我的？”
　　
　　二少摇摇头，望着对面玩水玩的嗨皮的紫桐，满眼的笑意
　　
　　“明明，你知不知道，你和桐桐都有一个毛病。”
　　
　　“什么?”
　　
　　“你们的神经有时候过于大条，除了自己爱的人，不会关心身边的任何人任何事。反过来，跟爱人有关的事，芝麻大点的事也会放在放大镜下，又过于的敏感。为此，我没少吃苦，我相信静静同样如此。”
　　
　　林静摇着头，柔柔的望着楚明，缩进她的怀里。
　　
　　二少拿起酒瓶，灌了一口啤酒，笑着说
　　
　　“所以，明明，如果可以，多跟我们家桐桐学学吧，即使敏感，有话也不要吧憋在肚子里，说出来，说给爱人听。”
　　
　　说完，二少两手按地，借力，一个潇洒的起身，走向紫桐面前，将她抱在怀里。
　　
　　楚明怔怔的盯着二少，脑里全是她刚才的话，半响，低头，郁闷的看着林静
　　
　　“静静，少说的是真的？”
　　
　　林静淡淡一笑，反手将楚明抱住
　　
　　“只要你在身边就好。”
　　
　　楚明低头，吻了吻林静的晶莹的小耳朵，低语
　　
　　“静静，以后我们都不要这样了，好不好？有什么事情都说出来，谁都不许再憋在心中。”
　　
　　林静呼吸着楚明身上的香气，用力的点点头，靠在她的怀里，久久不语。
　　
　　幸福不过如此，少一分猜忌，多一分快乐。
　　
　　“你俩黏糊不黏糊啊，起来，放花了！”
　　
　　紫桐捏着楚明的耳朵将她拽起，楚明向林静伸伸舌头，笑着和紫桐跑了过去。不一会的功夫，湖畔中央，炮竹声连天，各色的喷花在天空中爆发出绚丽的颜色，楚明嬉笑着跑上前，将林静抱在怀里，低头在她耳边说些什么。
　　
　　紫桐使坏，扔了一串炮竹过去，林静皱着眉，捂住耳朵，抬头看着楚明
　　
　　“明，你说什么？我没听见――”
　　
　　楚明撇嘴，不乐意了，双手捧着林静的脸颊，对着她的耳朵，大吼一声
　　
　　“林静，我爱你！！！”
　　
 
作者有话要说：总算写完了，叶子把大家折磨够呛。
有朋友提过定制印刷的问题，听说要凑够二十本，想要的就留言，叶子数着点。
哈哈，总算完结了，这中间好多童鞋来了走，走了来，不管怎样，叶子灰常感谢大家一直以来的支持，挥挥小手，去写新文咯!
呵呵，按照叶子说的，桐桐和二少的故事

本书下载于书快电子书，如需更多好书，请访问www.shukuai.com

