-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
更多GL小说介绍请至百度空间 http://hi.baidu.com/%C3%CE%BB%C3%D2%C2%BF%E2
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 H限好友交流分享 勿鏖
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
爱，能不能简单   作者：Pinnacle

爱，能不能简单-1

哈罗~各位亲爱的读者大大们~这是千雪结束後的下一篇文章~可以给些意见唷^^
。。。。。。

贵族大学，依比利斯正直入学季，有钱还要有才华，从音乐到课业，从课业到体育都要有一定的水准，能入学，代表你是新一代的超级才子。依比利斯大学的学校宿舍采取二人制，室友看你怎麽选，不想选的，就让人选...

面临开学剩不到一个星期，学生都陆陆续续搬进了学生宿舍，与其说是学生宿舍，到不如说是总统套房，但那些并不是重点，因为在这里的每个人，都有钱的可以

尹棱晴拨著一头帅气的短发，视线聚集在MSN的聊天视窗上，打字的速度再快都比不上MSN的叮咚声，叮咚声几乎没停过，正当尹棱晴聚精会神的注视著电脑，房门被打了开、又关上…尹棱晴根本无法分心於外在环境，连头，都没空回一下

谨慕甯一进门便开始忙著整理自己的物品，也没算搭理未来的室友，谨慕甯，头发及肩，但头发打著高层次，抓起一头乱而有形的褐发，瑾慕甯一进到宿舍里，就埋进自己的行李堆中，将自己的东西整整齐齐的放在自己的位子上，相较於尹棱晴也是刚进宿舍不久，一来，组好电脑，其他东西随意乱放，便坐在电脑前到现在

MSN的叮咚声，不绝於耳，谨慕甯皱起眉头，这个室友恐怕是个大忙人，不过也好，省得清静…尹棱晴终於放弃和MSN打斗，转头才发现室友已经将自己的东西摆放好，整理得乾乾净净，有些错愕

「G！你叫什麽名子，我叫尹棱晴，是个Ｔ」棱晴对著室友忙碌的背影，先来个自我介绍

「谨慕甯，也是个Ｔ」回以相同的口气，两人终於可以好好的打量对方

尹棱晴，身高一百七十四左右，头发在Ｔ界来说应该算不长不短，一看便知道是运动型的Ｔ，脸蛋很中性很迷人，五官深邃，但仔细看还是能发现女孩子的细致

谨慕甯，身高一百六十五左右，头发略长，发雕大概有十来罐，皮肤很白，很有日系男孩的感觉，亦俊亦美。

尹棱晴是第一次看到有人的长相可以与自己批敌，以前，别说女人，男人也不是对手，不过现在看来有个很强劲的对手呢！

「尹同学，请问这是你的？」谨慕甯拿起自己床旁的丁字裤，表情冷冷的，她不喜欢有人侵入自己的领域

「哦，学姊的」尹棱晴搔搔头，刚好像来一个什麽学姐的，没事说要互换内裤

谨慕甯用两根手指，拎著这条学姊的丁字裤，放到尹棱晴的桌上

「别人送你的东西，请收好」谨慕甯又转头回去整理自己的物品，尹棱晴耸耸肩，继续沉浸在ＭＳＮ之中，反正会有人来帮自己整理东西。

尹棱晴又敲了几下键盘，索然无味，开始对这个新来的室友感到有兴致

「你交过女朋友没有？二十个还三十个？」尹棱晴保守估算，应该有这麽多吧！算一算自己，搞不好上百个

「没交过」谨慕甯冷冷的回应，对他来说这种问题很无聊

「怎麽可能！少来了！应该上过不少正妹吧？」尹棱晴打死不相信

「一个也没有」谨慕甯耐著性子，她可不想这麽快就和室友闹翻

尹棱晴的脸部呈现一种奇怪的表情，像是看到奇珍异兽，又像是家里闹火灾，瞪著大大的眼睛，心想，这人该不会是上大学才变Ｔ的吧？

「还是交过不少男朋友？」尹棱晴不相信瑾慕甯会一点经验都没有！

「我没跟任何人交往过…从国中开始就一直是Ｔ，这样你满意吗？」这些问题不知道被问过几百次，难道长的好看就一定要滥情？！谨慕甯无法苟同！

尹棱晴瞠舌，这麽样的一个人居然？！也罢，尹棱晴看看时间也差不多了，刚钓上的正妹学姐应该差不多在等她了…

「满意、满意！但，我要出门啦！」尹棱晴抓起外套、钥匙、钱包，出了门，谨慕甯盯著尹棱晴的背影，叹口气，又是一个花花公子。

瑾慕甯看著那一团乱的行李，摇摇头，开始动手帮尹棱晴整理，好在尹棱晴的东西很简单，不一会功夫就整理好了，瑾慕甯坐在书桌前开始复习功课，她其实是个跳级生，十七岁，比尹棱晴小一岁

尹棱晴一袋大大小小的奖杯，让瑾慕甯另眼相看，虽然知道进这所学校的不是泛泛之辈，但这个尹棱晴也太厉害了吧？！这奖杯除了第一名还是第一名，从小比赛到世界级比赛都有…

看看时间，该去吃顿晚餐了？！谨慕甯开始思索，最後决定，泡碗泡面算了。




爱，能不能简单-2

一早谨慕甯准时进教室，今天的第一节是导师课，当然包括自我介绍之类的等等，和一些有的没的的杂事，昨晚尹棱晴并没有回宿舍，到现在老师在堂上罗罗嗦嗦一堆，上课都过半小时了，尹棱晴还没出现…

「好了…现在是个位同学最期待的自我介绍时间了！为了避免混乱，从一号开始吧！」一个年纪约莫四十岁的男子推推眼镜

瑾慕甯叹口气，举手，然後走到台前，下方传来一阵骚动，谨慕甯到也习惯发生这种事了，神情自若

「谨慕甯，专长篮球、钢琴…」介绍到一半，谨慕甯便看到尹棱晴从教室後方偷偷摸摸的走进来，没记错的话，尹棱晴应该就是二号，谨慕甯只好叹口气，硬是将自我介绍延长一句

「……目前单身，谢谢大家…」说完，台下响起一阵剧烈的掌声和欢呼，导师咳了两声，台下好不容易才恢复镇定…

「好了，请二号上台吧！」

尹棱晴对谨慕甯做个鬼脸，踩著愉快的脚步上台

「大家好，我叫尹棱晴，喜欢打球、游泳、赛跑和把妹，目前也是单身」尹棱晴漾著自信的微笑，台下的女生早已被迷昏一片，简直就像场灾难

当一个个自我介绍完，导师要大家组队到校园去参观，谨慕甯打个哈欠，觉得有些无聊，身边挤了一群想要同组的人，谨慕甯根本不打算去，看了一眼尹棱晴，她似乎忙的不可开交，谨慕甯转个方向，往宿舍走去

躺到柔暖的床上，伸个懒腰，谨慕甯就这麽睡著了，房里只剩时钟的滴答声

尹棱晴周边挤的水泄不通，尹棱晴试图想在人群中找到谨慕甯的身影，但却找不著，不知怎麽的，尹棱晴突然觉得兴致缺缺，转身，走回宿舍睡大觉

一进宿舍，尹棱晴就发现谨慕甯也在，瑾慕甯躺的整整齐齐在睡觉，尹棱晴突然心发一个坏念头，蹑手蹑脚的走到谨慕甯的床边，心里默数一、二、三数到三时，尹棱晴扑到谨慕甯的身上，捧住谨慕甯的头，假装要强吻她

结果力道没控制好，一不小心，尹棱晴真的吻上的谨慕甯，那唇瓣好柔、好软，尹棱晴有点无法自拔，直到看见谨慕甯一张冷冰冰的脸，覆上层怒意，尹棱晴发现自己过了火

「哈哈…我只是想吓吓你…反正我们都是T…你应该不会太计较吧…」尹棱晴用乾笑来掩饰自己的窘迫，明明知道自己说的理由连自己都说服不了

谨慕甯瞪了尹棱晴一眼，翻个身继续睡，现在的情景，尹棱晴尴尬极了，赶紧离开宿舍，自己散步在大大的校园里。

第一次吻人会有愧疚的感觉…和第一次吻人会有心动的感觉，而且对象会是个T？！谨慕甯那张脸从昨晚的约会就一直出现在脑海里，尹棱晴不明白自己到底怎麽了，难道是欲求不满？还是约会的对象不够正？

「同学，你的东西掉了！」风云人物独自漫步在校园里，当然早就被好多人给盯上，只是，在比谁最有勇气上前搭讪

尹棱晴看著女孩手上拿的东西，是一把车的钥匙，皱起眉头，有些不开心，自己可不是小白脸，家中随便一台车都比这好，只不过，这女孩长的到是挺完美的，这点才稍稍沟起尹棱晴的兴趣

「谢谢阿，不晓得美女恩人叫什麽？」尹棱晴接过钥匙，扬起电死人不偿命笑容

「王于婷，我们去兜兜风如何？」女孩自动贴著尹棱晴，勾起尹棱晴的手，尹棱晴暗笑，她，喜欢主动的女人

两人一同坐上了车，方向，这都市里最豪华的区块…

谨慕甯待在宿舍内，辗转难眠，刚刚尹棱晴的动作让她耿耿於怀，心还再碰碰的激烈跳动，这算是谨慕甯的初吻…，虽然谨慕甯想努力说服自己不在意，可时间每过一分，就越心烦

睡不著，索性不睡，套上外套，谨慕甯决定到学校社团看看有没有好玩的事，暗暗的希望别再遇到像尹棱晴这种冒失鬼…




爱，能不能简单-3

随兴漫无目的乱走，晃著晃著，瑾慕甯走到了篮球场上，那里好似有几个人在练球，不能说每个都球技精湛，但有几个特别吸引瑾幕甯的注意，毕竟，高中时期的篮球场上自己也算得上风云人物…

「G！那边那个你看屁阿！」其中一名头发略短，身高大约有一百八十以上，身体魁伟的女生，对著谨幕甯吼，甚至一步步接近谨慕甯

谨慕甯挑了挑眉，直觉这人很没礼貌，谨慕甯乾脆就摆个不然你想怎麽样的神情，这点更让那女生生气，那女生气的几乎就打算海扁谨慕甯一顿

「队长！」突然冲出好几个人阻止这女生，硬是将她拖走

「不好意思，因为今天输球，队长心情有些不好，我叫彤彤，有兴趣加入球队吗？」彤彤是一名绑著马尾，长像还算可爱的女生，对於自家队长的失态，很不好意思

眼神跳过彤彤，谨慕甯盯著被架著的队长…

「你，一对一，单挑」谨慕甯指著彤彤口中的队长，所谓士可杀不可辱，谨慕甯很想知道那人有几分斤两

「同学，你别开玩笑了…如果没兴趣的…」彤彤显得紧张，难得能见到这麽帅的人，她可不希望谨慕甯英年早逝！

「妈的！有种来！」这名队长甩开压制她的两、三人，可见力气十分大

众人见势不可阻，只好由著火气很大的两人去了

球赛一开始，这名队长先得球权，因身高优势，很轻松的就夺下两分，再来，谨慕甯得球权，先来个快速切入，左右转向，左手上篮，可惜这一球被盖了个大火锅，哨音响起，得两球罚球

「屁！」这名队长愤怒的大吼

轻松进了两颗罚球，又轮到这名对掌握有球权，想再用身高优势得分，可就没那麽容易，谨慕甯仗著速度，在那人还没到篮下时，就将球给抄走，顺道飙个三分球，几分钟下来，谨慕甯以领先二十多分，在场的人嘴巴都快阖不起来

谨慕甯的球技精湛的很，连这对长都不得不甘拜下风…

「刚很不好意思，我叫陈葳，能不能请你加入校队？」陈葳可以说是输的连里子都没了，但这种人才却又不能不挽留。

冷冷的看著低声下气的陈葳，谨慕甯不喜欢这种人，要她加入球队想都别想，谨慕甯转身就离开，留下身後一脸错愕的人群

谨慕甯顶著一身汗，走到附近的洗手间去，整理一下刚因打球而有些变形的头发，弄了许久，直到谨慕甯满意了，才又走出洗手间，继续她的社团之旅。

热舞社、热音社、魔术社、阅读社、棋艺社、重机研究社，谨慕甯走在社团大楼里，经过每间社办，都会看一眼，只是谨慕甯都提不起兴趣，刚入学，来找属意自己的社团的人不算少，谨慕甯身边来来往往的都是人，还社团再互相竞争的声音…

「黑，同学们，欢迎加入台币研究社，这里，教你怎麽花，可以花更多」谨慕甯瞪著大著大声公的男子，天阿，这种社团都有，而且人数还不少…

瑾慕甯快步走过，她可不想加入这种社团，虽然家里坐拥金山银山，但钱也不是用来无止境挥霍的…

「谨慕甯！就是她！」突然，谨慕甯听到了自己的名子，周围原本十分吵杂，在一瞬间，就安静了下来

是哪个白痴不要命的拿著大声公喊她的名子？！铁青著一张脸，谨慕甯瞪著那个人，恨不得将他千刀万剐，很可惜那人还很不要命

「谨同学，欢迎欢迎，欢迎加入帅Ｔ协会，我是小Ｔ，很帅的小Ｔ」小Ｔ正想伸出手搭上谨慕甯的肩膀，不料，却被瑾慕甯来个过肩摔

「谨同学，你太暴力了吧！」小Ｔ让人给扶了起来，腰好像扭到了

谨慕甯看都不想看她一眼，转头继续走，後面人群的骚动谨慕甯都可视而不见

「哇，你没事吧！会长？那个谨慕甯也太J了吧！连你都不看在眼里…」小T周旁的人看不下去，小T本名，疏倪似，外型不输给尹棱晴，加上家族势力庞大，几乎是这学校里面最有钱有势的後代…，疏倪似待人和善，人缘一直不错

「没事、没事，我们这里正缺这种人」疏倪似对著谨慕甯背影起了浓浓的兴趣




爱，能不能简单-4

谨慕甯走出社团大楼，这个学校实在没什麽好社团值得加入，也罢，专心念书，或是宅在宿舍，都很符合自己的低调风格，要是出了什麽风头，惹来那些有的没的，多麻烦！

既然逛的差不多，谨慕甯看看时间，又该吃晚餐了吗？谨慕甯皱起眉头，到底该吃什麽好，这是她每天最烦恼的问题，不久，瑾慕甯就打消要吃外食的念头，改回宿舍，吃泡面

一碗香喷喷、暖呼呼的泡面，吃来可是非常危险，一碗泡面，肝脏要代谢一个月，才能将毒素完全排掉，谨慕甯算算这个月大约吃了几碗，结论是，几乎是每天晚餐…真希望别哪天吃泡面吃到一半暴毙才好

谨慕甯吃著泡面，漫无目的的浏览网页，突然听见门把转动的声音，谨慕甯一开始还觉得奇怪，後来才想起来自己有个室友

尹棱晴一把搂著今天勾搭上的美女，王于婷，一边饥渴的拉扯著王于婷身上的衣物，完全不以为这房里还有第三人，谨慕甯冷眼看著这一对激情的女人，无言，慢慢将手缩成拳，努力忍著，直到谨慕甯真的受不了那恩恩阿阿喔喔的声音…

「两位…麻烦…请你们…滚出去！」谨慕甯最後三个字几乎是用吼的

「恩，宝贝，你室友火气好大」迷人的姿态，王于婷显然不想停下动作，身体贴著尹棱晴磨蹭，尹棱晴也不客气的将手伸入王于婷的上衣里游走

见两个人根本没停下的意思，谨慕甯火了，直接揪起王于婷的衣领丢出门外，用力甩上门，愤愤的躺回自己的床上…瑾慕甯的举动勾起尹棱晴的兴致，这在情场打滚多年的尹棱晴眼里看来，就像在吃醋！

「唷~敢问室友大人是在……吃醋吗？」尹棱晴坏坏一笑

谨慕甯躺在床上紧闭著眼睛，不予理会，但心里也纳闷了，自己为什麽要这麽生气？不对，自己生气有理，这是自己的宿舍，可不是什麽ＸＸ场所，之所以不丢尹棱晴是因为她有住在这里的权力！

「达令，你要出来还是要开门…」王于婷在门外喊著，不时还敲了敲门

尹棱晴望了谨慕甯一眼，有趣，但还不足以让她放弃今晚的猎物，开了门…

「亲爱的，外头走走，嗯？」又坏又帅，女人难以抵挡的魅力，王于婷被勾的三魂七魄都没有了。

谨慕甯在床上听到了最後一句话，门外没了动静，不知道为什麽，谨慕甯的心情有些不好，但也没持续多久，谨慕甯就睡著了，外头花花绿绿的夜世界与她无关

尹棱晴开著车，疾驶往一间高级酒店，订了上好的房间，只是，当王于婷脱的精光，跳著ＳＥＸＹ的艳舞，尹棱晴却一点兴致都没有，但於情於理，外加尹棱晴是个演戏高手，逢场作戏罢了，也有了色彩斑斓的一夜

一大早尹棱晴回到宿舍中，恰巧，谨慕甯正在洗澡，尹棱晴突然被一股冲动驱使，蹑手蹑脚的走到浴室门外，在那半透明半模糊的门外想看到点什麽，尹棱晴简直是贴在门上…

突然，浴室门从里头被打开，尹棱晴重心一个不稳，差点跌进浴室里…

「你干吗？」谨慕甯眼神带点怒气

尹棱晴盯著慕甯眼睛都要掉了，头发直直的，不同平日见到的抓的乱而有形的发型，现在的谨慕甯看起来…好美

「我刚回来，想上厕所！」尹棱晴赶紧掰个理由，从谨慕甯身旁的空位钻进浴室里，谨慕甯瞪了尹棱晴一眼，甩甩头，开始整理自己的头发、穿著

尹棱晴躲在浴室里，无法置信眼睛所看到的，更无法相信自己刚刚居然像个色魔一样，偷看谨慕甯洗澡？！天阿！自己到底怎麽了？！可是…谨慕甯不抓头发时，真的好美…

「在十五分钟上课，你最好快一点」谨慕甯怀疑的看著一点动静都没有的浴室，好心的提醒室友

尹棱晴洗了把脸，确定自己已经恢复到以往的自信状态，才走出浴室门，这时，离上课时间已经只剩五分钟了，谨慕甯坐在外头，表情不是很好…因为今天注定是要迟到了，尹棱晴到有些小惊讶，没想到仅募甯居然会等她一起上课！

这算是好的开始？！尹棱晴今早的心情很好……




爱，能不能简单-5

两人以跑百米的速度奔向教室，终於在打钟前的最後一刻到达，原本尹棱晴是打算来个校园漫步，反正上课迟到她也不是第一天的事，只是没有想到，一出宿舍，谨慕甯就开始飞奔，不得已也只跟在後头跑

见谨穆甯跑的这麽快，况且教室也不算近之下，居然大气都不喘一个，尹棱晴又惊讶了一次，没想到谨慕甯也是个运动健将…不过论速度，谨慕甯还是输了一点，毕竟尹棱晴是国家的百米冠军…

这堂课是对所有工学系的学生都十分重要的工程数学，也难怪谨慕甯不想迟到了，不过，一年级时，这学校并没有分系，只分班，从工到商都必须学，到大二才可真正的选系，大一可以说是课业压力十分重，每天几乎都要上到十节课，也只有里拜日放假，要不要来上课随便你，但要是被当一科就等於跟学校说掰掰了！

「各位同学，今天要向各位介绍你们的工数助教」离下课不到两分钟，工数老师介绍工数助教，显然很骄傲，然後从教室外头走进一抹帅气的身影

「各位同学好，我叫疏倪似，以後有工数问题可以问我」也不怪工数老师一脸骄傲，疏倪似可是全工学院工数第一名，只不过硕一的她从不接助教，因为疏倪似总觉得麻烦，不过现在不一样…

台下一阵阵骚动，疏倪似可以说是无人不知、无人不晓，许多人开始投以爱慕的眼光，尹棱晴细细打量这新来的助教，很容易就察觉那人目光落在何处，居然是身边的谨慕甯？！

谨慕甯盯著笑容灿烂的疏倪似，心想，那岂不是那天遭他过肩摔的人吗？！没想到还有几分能力，不过这疏倪似怎麽看都像个麻烦

「星期二晚上有助教课，刚好就是今天七点，大家记得到，和大家约定好罗」疏倪似说著，满意下方热烈的反应，谁都知道，疏倪似魅力无法挡

对尹棱晴来说，算是终於熬过一天的苦难，那些课程都太无趣，拖著疲累的步伐走在谨慕甯的身後，谨慕甯无奈的叹口气…

「麻烦你走快一点」有些不耐烦，待在外头越久，谨慕甯的心情就越差，恨不得早点回到宿舍

「你要是喊我声亲爱的，也许我会走快点」扬起又皮又坏的笑容一直都是尹棱晴的招牌，可以电死很多人，但谨慕甯天生得免疫

谨慕甯铁著脸，掉头就走，不管尹棱晴在後方苦苦追赶，谨慕甯走没几步就让一名女子给挡下来…

「慕甯？！你是慕甯！！」女子十分兴奋，谨慕甯愣了一下，激动的握起女子的手，又叫又跳，这是第一次尹棱晴见到谨慕甯的笑容

「涵语！你怎麽会在这！？」慕甯和涵羽两人兴奋的抱在一起，尹棱晴傻在原地，这是怎麽一回事啊？！大庭广众的抱在一起是怎样？！尹棱晴的心里漾著酸味，表情不是很好

两个人兴奋了好一会，彻底无视尹棱晴的存在，这让棱晴心里非常不是滋味，普天之下居然会有人无视自己？！

好一会，重逢的两人才冷静下来…

「涵语你在这念书吗？」谨慕甯疑惑，印象中倪涵语家庭状况不过小康罢了

「是阿，我父亲继承了爷爷一间规模颇大的建设公司…这说来话长，找个地方我们在聊吧！这位是…」倪涵语五官长的十分艳丽，可是为人却很朴素，让人有种难以捉摸之感，倪涵语有几分疑惑，依她对慕甯的了解，慕甯应该不可能和这麽闪亮的人走在一起才对阿…以前的慕甯只想离这种人越远越好

「你好，我是尹棱晴，慕甯的室友」尹棱晴扬起招牌笑容，谨慕甯白了一眼

「别叫的那麽亲密，不要理他，到你宿舍去吧！」谨慕甯挽起涵语的手打算离开

「我也要去！」尹棱晴抓著慕甯另一只手，三人呈现出奇怪的画面…

「尹同学，我知道你有约不完的会，不用免强，请你…放手」谨慕甯冷嘲热讽的语气，还带点酸，涵语觉得很不可思议，悄悄的对尹棱晴感到好奇

这话对尹棱晴来说刺耳的可以，难道自己想陪陪室友也算错？！不去也罢！

「也对！多谢你提醒！不像某些人只会抓著旧情人不放！」愤愤的语气，尹棱晴松开了手，十分不开心的离去

谨慕甯在原地愣了会，在迟钝也听的出尹棱晴充满酸味的话语，哼了一口气，谨慕甯决心不去理那愤怒的背影，拉起倪涵语不知方向随意乱走，谨慕甯一心只想离开这个地方！




爱，能不能简单-6(微H)

尹棱晴才走没几步就有点後悔，自己没事那麽生气，是为什麽？自己从来都不会对女生动怒的阿！而且刚刚居然会说出那些话？！难不成自己在吃醋…不是吧！不会吧！谨慕甯是个Ｔ，没欲求不满到这种程度吧？！

尹棱晴又是心烦，又是不满，拿出手机看著通讯录，今天要找哪个狂野的小辣妹？还是到夜店去看看有没有新鲜货？

震耳欲聋的音乐，狂颠的舞步，闪烁的七彩灯光，放纵的酒精诱惑，尹棱晴点了一杯，静静的等待猎物出现，这里不过是个普通的ＰＵＢ，尹棱晴总是喜欢大辣辣的和男人竞争，不断挑战。

终於，一阵不小的骚动随著某名女子的进入而沸腾，那是尹棱晴今天的猎物，传闻中的夜店女王，羽艳，又美又艳，想必在床上很迷人，尹棱晴一扫不愉快，等著猎物自动上钩，羽艳一进店内，找到今天的玩物，那人看起来很优…不理会身後一群疯狂的男人，羽艳迳自走到尹棱晴的座位旁，点了杯啤酒

「帅女孩，陪姊姊玩玩，嗯？」

尹棱晴贴近羽艳的身子，嗅了一口，伸出舌头，舔过羽艳的耳垂，羽艳的身子一阵酥麻，心想，今晚会很美好

「到看看谁玩谁！」尹棱晴拉起羽艳，决定了今晚的行程，车子驶向了饭店，两人不顾众人眼光，一路亲热到房里

尹棱晴将羽艳甩上床，似笑非笑的看著羽艳，随後扑上，双手不客气的揉捏那浑圆饱满的柔软，惹得羽艳又酥又麻，主动吻上尹棱晴，两人激烈的吻著对方

尹棱晴的脑里却闪过谨慕甯的面容，但那淡淡的吻，顿时，兴致全失，尹棱晴紧握著拳头，往墙壁打去，然後，丢下一脸错愕的羽艳离去

尹棱晴又回到酒店中，酒一杯一杯接著点，心情十分差

「G，你搞什麽鬼？」这酒吧新来的调酒师正好是尹棱晴高中的死党，大家家中都很有钱，都是依比利斯的学生，只不过不同班

「亨，旭东，告诉你，我喜欢我的室友」尹棱晴已有几分醉意

「喜欢？！我听错没有？！」恒旭东差点打翻手上那杯酒

「没有！我他妈的想上她」尹棱晴的醉意一分一分加深，连说话都口无遮览

「靠！就上阿！好小子！」恒旭东附和著，他根本不信会有谁不想让尹棱晴给看上，而且尹棱晴哪会有到不了手的猎物？！

听了恒旭东的话，尹棱晴顿悟，立刻抓起车钥匙，往学校飙回去，然後直奔宿舍，这时谨慕甯洗好澡，已经在床上睡有些时间了，她以为尹棱晴今晚应该不会回宿舍，所以只穿著宽松的大Ｔ，和内裤，加上天气热，身上的被子早就甩到一方

美丽的S体，和若隐若现的美感，让尹棱晴脑子里轰一声，就往瑾慕甯的身上扑过去，谨慕甯从睡梦中被惊醒，以为尹棱晴又要玩她，生气的向尹棱晴挥拳，没想到，尹棱晴一之手就将谨慕甯的双手扣牢

「慕甯，我好喜欢你…」尹棱晴柔情的眼，温柔的语调，低头就是一吻，轻轻的，

「呜…」谨慕甯还来不及反应所有的一切，嘴就让棱晴翘了开，棱晴渴望的吻让谨慕甯喘不过气来，费了好大的劲，才将尹棱晴稍稍推开

「你疯了你？！」谨慕甯又红又肿的唇瓣，让尹棱晴翘起的嘴角，没错，谨慕甯是Ｔ又如何？！自己也会将她变成自己的女人！

「有一点点，我要你，谨慕甯，不管你逃哪去，我要你」尹棱晴突然完全清醒，表情认真到谨慕甯很不安，尹棱晴的笑容很邪魅，让谨慕甯直觉，必须快逃！

「变态！」谨慕甯试图将身体移开尹棱晴的控制，转转手腕，看看来不能让尹棱晴松开手，可是，尹棱晴却扣的很牢

「变态阿…以後你会叫我老公的！」尹棱晴的右手俐落的深进慕甯的上衣之中，抚过肚子，在缓慢的往上移动

「不要！」激烈的扭动身体，慕甯隐约知道尹棱晴想做什麽

「你的身材好好，宝贝…今晚，我不会停的」情不自禁的吻了吻慕甯的额头，棱晴知道慕甯不过是隐藏了自己比女人还女人的身体，细嫩的皮肤，如水如雪，饱满柔软的酥胸，平时都让束胸给埋没了

尹棱晴的手贴上高起的柔软处，手掌能感觉挺立的小点，谨慕甯别过头，咬著下唇忍住一波侵袭的酥麻，松开牵制慕甯的手，棱晴脱去自己的上衣，脱下束胸，将上半身裸在慕甯眼前




爱，能不能简单-7(H)

「你…不要碰我…」谨慕甯已经羞到不知道该说什麽好，手又被扣牢，逃也逃不掉，棱晴的肩膀比一般女生宽，胸部也没那麽大，慕甯却看得有些心动

「喜欢吗？这可是只有你才有的权利！」说完尹棱晴再度吻上谨慕甯的唇瓣，双手不断将上衣往上扯开，慕甯对於双面夹攻，显得无法应付，不知到底该先阻止哪边好，所以很快的，慕甯的便上衣滑落床下

棱晴扳开慕甯紧护著胸的双手，用自己赤裸的身体贴上，轻轻的磨动

「嗯…」这触感让尹棱晴舒服极了，但对於慕甯来说却难以招架，大口大口的喘著气，棱晴满意这反应，手抚摸过腰际，顺道滑入慕甯的内裤中

「你…把手…拿出来！」慕甯又惊又怒，试图将不规矩的手拉出自己的私处外，但力气悬殊，慕甯根本办不到，明明都是女生阿！力量怎麽会差这麽多，瑾慕甯怨起老天不公

棱晴厚实的手掌，贴著私处不断磨动，不时手指会在湿润的穴口外试探

「嗯…呵…棱…晴…嗯…」紧皱著眉，慕甯耐不住的呻吟，尹棱晴见时机不错，快速脱下慕甯的内裤，扳开慕甯的大腿，细细的观赏这即将属於自己的私密花园

「尹棱晴，你做什麽！？」慕甯差点吓晕，尹棱晴在看…自己的…那边？！

棱晴不只要看，还要…

「不…可以…嗯嗯…尹…棱晴…求你…放过我」

棱晴双手扣著慕甯的腰，固定住那不断退离的身子，用唇，贴上慕甯的私处，吻著、轻咬著，有些发胀的小核，舌头在隙缝中刷动，仔细品蜜液的滋味

「嗯嗯…嗯…呵…」轻轻细细的呻吟，慕甯无法在思考其他事，连仅有的自尊都忘了，身体微微的发抖，这美丽煽情的画面，让尹棱晴再也无法维持动作的温柔

开始狂野的索求，含住酥胸上带点粉红的小点，不客气的大口大口品尝，双手贪婪的滑过每一寸肌肤，右手滑道穴口处，密液沾满了手掌，尹棱晴激烈的吻著慕甯的唇瓣，在最忘情的时候，将右手食指深深埋入穴口中…

紧得不像话，尹棱晴皱起眉头，该不会是第一次吧？！谨慕甯瞬间纠结的脸，尹棱晴在心里大喊不妙，真的是……

「乖，等等就不痛了」慕甯红著眼，疼得差点哭出来，尹棱晴虽然很心痛，但她绝对是停不下来了！

尹棱晴缓缓抽动食指，开始，谨慕甯还很不能适应，棱晴又抽动了几下，慕甯才慢慢舒缓了眉头，棱晴终於放下心来，开始加点力道、加点速度

「嗯…嗯…阿阿」开始无法承受一波波快感袭击，慕甯的呻吟声不自觉的放大

「宝贝，我要加快罗…」尹棱晴厚重的喘息，做个小小的预告，心里不断扩张的火焰已经止不下来了

如此美、如此诱人，尹棱晴实在受不了，不断加快抽动的速度和力道，每一次都将自己送入最深处

「嗯…够…了…嗯嗯…阿…哈…」慕甯受不住，留下眼泪来，肺里的空气像是被榨乾，身体不断被索求，想要棱晴停下来，可是这种时刻棱晴怎麽可能放过她

尹棱晴喘著气，像著了魔似的，怎麽样也不想停，将食指抽出穴口外，在和中指一并送入，撑开幕甯紧致的花穴，疯狂抽动…

「痛…不要…嗯…棱…痛…放…阿阿」又痛又舒服，搞得慕甯都快疯了…

突然，棱晴发现手掌让新涌出的蜜液又再度染湿，穴口的肌肉再紧缩，棱晴满意的笑了，看来慕甯高潮了…

快感将慕甯淹没，大致能猜到这就是所谓的高潮，慕甯累到有些虚脱，无暇想他事，值得开心的是，一切终於可以结束了

但，棱晴却还没打算结束，突然用力将两根手指再度送入瑾慕甯的花穴之中，疯狂的抽动

「阿…不…行了…嗯…嗯…阿…放开我」这时慕甯的眼泪掉的很凶，却毫无力气阻止棱晴，直到棱晴手臂酸到动不得了，才停止，两人几乎在停下动作的瞬间就沉沉睡去




爱，能不能简单-8

一早瑾慕甯从梦中惊醒，散落在地板上的大T，提醒自己昨晚的事实，自己居然和她……身上点点红渍，和下身拉扯的痛楚，一再显现昨晚的激情，望著床上依然睡得安稳的人，怒火中烧

「尹、棱、晴」冷不防，幕甯就往尹棱晴帅气的脸挥上一拳

「哇！」吃痛，尹棱晴从床上跳起，遮著右脸颊，还搞不清楚东南西北，就见瑾慕甯的怒颜，和那…雪白的身子，尹棱晴也燃起了把火在心中烧，瑾慕甯才意识到自己裸著身…

「看什麽看！」虽然昨晚什麽都看过了，但尹棱晴炙热的眼神，还是让瑾慕甯感到不自在，赶紧拉起被子盖住裸露的躯体，却又发现尹棱晴大辣辣的裸著上半身，又是愤怒又是无奈

到底要用怎麽样的心去面对尹棱晴？瑾慕甯也不知道，昨晚的事，就算控告尹棱晴强暴也不为过，可是…

「老婆~~~早安」虽然一大早的就让慕甯粗暴的揍了一拳，但尹棱晴还是觉得幸福洋溢，哪种女人都遇过，就是没遇过一大早就打人的女人

「谁是你老婆！警告你，最好忘记昨晚那件事！敢说出去、敢再发生一次！就要你好看！」瑾慕甯握著拳表情认真到不行

「为什麽？就因为我们都是Ｔ？」尹棱晴挑眉，些许不悦，事情都已经发生了，而且怎麽可能不发生第二次，昨晚明明是两个人都很尽兴阿！

「随便你怎麽说！反正我们不可能」瑾慕甯面色一沉，突然有些伤感

「你跟那些坚持要爱男人的女人有什麽不同？瑾慕甯你居然跟一般女人一样虚伪，我真是看错你了」尹棱晴不悦，什麽叫做我们不可能？Ｔ都敢当了，爱上Ｔ又有什麽不可以？为Ｔ而Ｔ的人不值得自己爱。

带著怒火，尹棱晴下床随意套件衣物，用力的甩上门，离去。剩瑾慕甯在床上愣著，不一会，瑾慕甯下床梳洗，望著镜子，即肩的直发配上这张脸，很美，但却是种罪恶，瑾慕甯痛恨自己的美，不自觉得眼泪掉落，不管别人怎麽想，这辈子，绝不碰爱情

甩上门後的尹棱晴决心要把瑾慕甯在心中的位子扫乾净，好不容易爱上一个人，却是一个不敢承认爱的懦夫，依自己的条件绝不缺乏爱情！要多少有多少！尹棱晴换上张笑脸，这才是自己，对於身边的女人，没有想不想，只有要还是不要

这天瑾慕甯照常上了课，下了课，晚餐回宿舍，照惯例吃泡面，好像和以前没什麽差别，只是不经意的总是会望一眼尹棱晴空荡的位子，夜里，也会想起尹棱晴那样霸道的气息

时间就这样一点一滴的流逝，日子像是回归了正确轨道，瑾慕甯依然维持低调做风，而尹棱晴依然每天换一个女朋友，晚上不会回宿舍，两人就这样耗著，没有任何交集。

「黑！瑾同学，你昨天没上助教课喔！」疏倪似的笑脸总会让瑾慕甯不自觉的想起某个人，越是看，越是心烦。

「干你屁事」冷眼加白眼，瑾慕甯对这知打不死的小强感到烦、烦、烦！一堂工数助教课，从礼拜一排到礼拜五外加星期日，到底有没有这麽夸张？！还有疏倪似每天黏在自己身边是怎样？烦不烦？

「就快期中考了，怎麽会不关我的事呢！」疏倪似永远找的到冠冕堂皇的理由，这也是瑾慕甯最没辙的地方

瑾慕甯揉著太阳穴，判定疏倪似这人无法沟通，吵也省得吵，转头就走，疏倪似当然不会放过她，继续跟在瑾慕甯的屁股後面碎碎念，正当瑾慕甯忍耐要到达了崩溃极限，终於，救星出现了

「涵语！」瑾慕甯实在开心到不能再开心了。

「慕甯？！」倪涵语一下就发现瑾慕甯求救的眼神，叹口气，又是自己家的室友

「疏倪似，过来」涵语轻轻的唤著，疏倪似就像条哈把狗，赶紧跑到涵语身後，看不见的尾巴摇阿摇！

瑾慕甯不屑的看了疏倪似一眼，转身就想离开，不料，却让涵语拉了回来

「慕甯，你最近好奇怪，不爱说话，又总是有心事的样子，怎麽了？我们可以谈谈阿！」涵语很担心谨慕甯的情况，岂料，瑾慕甯却只是摇摇头，又离开了




爱，能不能简单-9

瑾慕甯回宿舍的路上不经意的看见尹棱晴挽著个女孩，那女孩看起来很单纯、可爱，瑾慕甯赶紧把目光放回地面上，加快脚步，她的事与自己无关

瑾慕甯低著头走了没几步，却硬是让人给抓著头发，扯了回来，还没来的及思考，一个重拳击往脸部，瑾慕甯一时没受的住这力道，人狼狈的向後颠了几步，嘴角留著血丝。

一切在电光火石之中发生，尹棱晴不知从哪冒出来，一拳挥向动手打瑾慕甯的人，瞬间，扭打成一团，到底发生什麽事，瑾慕甯搞不清楚，原本是两人的扭打几乎变成了围殴…

瑾慕甯也无暇多想，试著摔倒几个人，拉著尹棱晴跑开…两人跑步的速度十分快，那群人很快就被甩在身後

「你在干嘛？干嘛逃走？」尹棱晴不满，那群人就算多来几个她也不怕！

「你为什麽要出手？」虽然不知道那群人到底是为了什麽，但瑾慕甯很清楚，他们是冲著自己来的，和尹棱晴一点关系也没有。

为什麽出手？！尹棱晴心里的怒气仍无法平息，恨不得将那些人千刀万剐，瑾慕甯的嘴角微肿，尹棱晴看得是心痛得要死，但碍於之前的种种，也只好默不作声，不敢承认自己是因为想保护她

「如果是为了我就不用了，就算我被打死在路边，也不关你的事」瑾慕甯十分猜到九分，虽然这种话很伤人，但是也非如此不可了，爱情是一个永远的禁地

「拳头痒不行吗？谁会为了你！」尹棱晴望著瑾慕甯的嘴角，心想那一定很痛，但是，会比自己的心还痛吗？

既然不是为了自己，人情也好还得多，瑾慕甯笑了笑，发现嘴角的拉扯十分疼痛，表情变得有些僵硬，看在尹棱晴眼里，再也受不了，抓起瑾慕甯的手臂，硬是将她带回宿舍。

一进宿舍门，尹棱晴开始东翻西找，最後又有些颓丧的打开冷冻库，拿了袋冰块给瑾慕甯，又再度抓起包包。

「你先冰敷，我出去买点药，你要是敢说话，我就揍你！」尹棱晴见瑾慕甯又要开手说些废话，赶紧出口制止，头也不回的出了门

油门直接踩到底，杀进最近的药局，买了条软膏，又冲回宿舍，开了门，尹棱晴正好撞见倪涵语温柔的在为瑾慕甯擦药，那画面很美，很和谐，就是应该这样才对吗？！尹棱晴愣了愣，将软膏放在桌上，转身默默的离去

「尹棱晴…」瑾慕甯发现那双带点受伤的眼睛，知道尹棱晴是误会了，也许这样才更好，免得一切变得不可收拾

倪涵语把两人的表情看得一清二楚，真是当局者迷，旁观者清，看来好朋友不亲自出马不行，那件事过了这麽久了，慕甯不应该一直自责自己，该找到属於自己的幸福了！

「涵语跟我在一起好吗？」瑾慕甯语不惊人死不休，涵语根本就以为自己有了幻听，还是瑾慕甯哪根筋拐不对？

「我是说，假装跟我在一起，只有你最明白我了，只要这样那些人就不会烦我了！」最明白自己最不该碰的东西就是爱情，和那一段不该被揭发的往事

涵语望著慕甯苍白的面庞，幕甯又想起那件事了，该答应好，还是不答应好？慕甯的个性涵语最懂得了，要不是过於在乎一个人，慕甯绝对不会做出这种决定，只是，涵语还是觉得慕甯不该再如此…

「慕甯，你该醒醒了，爱上一个人并不应该这麽复杂」涵语最忠恳的劝告，希望慕甯别沉浸於过去的悲伤之中

「我的生活里不会有爱」慕甯坚决而沉重的答覆，让涵语痛心，当下涵语心里便有所决定，要给瑾慕甯和尹棱晴来个简单的爱情测验，朋友可不只是单单分享心事就好，朋友还有更重要的任务！就是让自己的朋友更加幸福！

「好，我答应和你在一起，但我可不保证我不会假戏真做唷！」做个俏皮可爱的表情，涵语轻轻的在慕甯脸颊上亲了一下，慕甯笑著摇摇头，也许天下人都可能爱上自己，和独独涵语，是绝对不可能的！

尹棱晴在外头游荡了许久，没兴致找任何一个女人过夜，心里、脑子里都缠绕著瑾慕甯和倪涵语亲腻的画面，胸口闷闷的，呼吸有些不顺畅，这就是…真正的爱吗？心，怎麽有点疼…？

「尹棱晴！你的自信到哪去了？为什麽会这样？」尹棱晴自问，为什麽会爱上一个不该爱的人？还以为这辈子花心就是自己最想要的人生……




爱，能不能简单-10

几天来，尹棱晴不知该何去何从，如果改过自新，自己就会有机会吗？为什麽自己还要痴痴妄想？转眼明天就会面临几个科目的期中考试，尹棱晴的学生证又放在宿舍，这久违的门，尹棱晴迟疑好久。

最後，终於，尹棱晴还是鼓起勇气打开门，见思念的人埋在书堆中，而原本自己凌乱的座位，也变得整齐、一尘不染，自己的学生证和一些必备的东西全被整理好放在桌上，这一点点的贴心举动，让尹棱晴红了眼眶

「你回来了？明天要考财经、会计、商业语文、行销管理、应用英文」谨慕甯明知道不该搭理尹棱晴的，可是那该死的视线却收不回来

「恩…」尹棱晴内心怒吼著想激吻谨慕甯的冲动，只是，该死的！却不可以！为什麽那一开一合的唇瓣会如此诱人？！尹棱晴不得已，只好选择一张冷漠的面具，冷漠的把视线别移

见尹棱晴的反应如此，慕甯虽然很失落，但这样才算是好的开始吧！哀，无奈的晚餐时间又到了，今天要吃什麽泡面好？谨慕甯到置物柜东翻翻西找找，只找到一包平民货，维Ｘ杂酱面！不过也还算是过得去！

按下热水键，水柱冒著烟缓缓从出水口流出，每间宿舍里，都有独立的饮水机，这也算是有钱的好处吧！能随时随地吃泡面，谨慕甯想著，要是有自动泡面贩卖机会更美好！

谨慕甯的动作让尹棱晴疑惑，那东西就是传闻中的泡面吗？现在的时间应该是吃晚餐吧？！尹棱晴无意瞄到垃圾桶里满满的泡面碗、泡面袋，心里泛出一股强烈的感觉，愤怒！

「那是什麽？你吃晚餐了？」尹棱晴毫不掩饰不悦的神情

「泡面啊！晚餐就是泡面」谨慕甯望著暖呼呼的杂酱面，不明白的耸耸肩

「昨天晚餐呢？」

「泡面」

「前天？」尹棱晴不死心的继续问，每多问一次，怒火就越爬升一分

「泡面…你烦不烦？」谨慕甯有点不耐烦了，吃泡面难道碍到人了？干嘛一直问问问！没有多馀的动作，尹棱晴抢过谨慕甯手上的泡面，看也不看的就往垃圾桶里丢

「你搞什麽鬼？欠揍吗？！」今天的晚餐陈尸在垃圾桶之中，谨慕甯哀悼三秒钟，随即怒火上扬，那是所剩的唯一一包，居然就这麽给糟蹋了！

尹棱晴突然举起右手握成拳，向谨慕甯挥过去，谨慕甯反射性的闪躲，没料到，尹棱晴却是将她紧紧的搂在怀中

「大笨蛋！白痴都知道泡面伤身！你还天天吃，你听著，我不准你吃…」只有这样紧紧的抱著，尹棱晴的心才又感到踏实，明明知道要得到慕甯的爱不可能，却又忍不住纵身往火窟里跳

慕甯愣了愣，这怀抱好温暖，好令人陶醉，可自己能够占有吗？不能的，这世上最没资格拥有爱情的人就是自己，不要再痴心妄想了…回过神来，谨慕甯用力推开尹棱晴，并甩上一个耳光

「尹同学请你自重，不管你怎麽想，我就是那种只喜欢P的T，而且我已经有女朋友了，对你，我一点兴趣也没有，明天还有几科期中考试，你不念我还要念」谨慕甯努力维持冷漠的表情，坐回位子上，一颗心乱糟糟的，却还努力的假装不在乎，几句话，伤了别人，也伤了自己

尹棱晴早知道这种结果的，但又听见一次，心又痛了，拿起桌上谨慕甯为她整理的考试用品，虽然有些讽刺，但尹棱晴却舍不得丢掉它们，想想也该离开了，拿起了桌上的钥匙，突然又想到了什麽似的…

房里又再度空荡，谨慕甯的注意力无法放在书本上，视线变得模糊，几滴水珠落在纸上，但却还是努力的将视线放在课本的文字上，爱，真的好难

约莫十分钟过去，房门又再次被打开

「……」尹棱晴回来了？！慕甯很想开口再说什麽，心里是很开心，可是…

尹棱晴默默走到谨慕甯的身边，放下了一碗牛肉面…

「别饿著了…」尹棱晴还没忘掉，自己丢了谨慕甯的晚餐，晚餐也赔了，自己好像没留在这里的馀地，犹豫了一下，尹棱晴又跨出脚步，离去




爱，能不能简单-11

「等等！」知道尹棱晴又要离开了，谨慕甯的心情突然激动，直觉得想让尹棱晴留下，尹棱晴在原地钝了钝，迟疑了一下，有点开心、有点紧张

「我是说…明天就要考试了，你平常也很少去上课，你应该不会忘记学校的规矩吧？！我有些笔记…不会的我可以教你」谨甯晴也不知自己到底怎麽了，基於朋友的道义也许该帮这个忙吧？

「谢谢…」平时那些天花乱坠的花言巧语，在谨慕甯的面前怎麽也用不上一句，除了道谢，尹棱晴不知道应该再说些什麽，傻愣愣的接过慕甯的笔记，傻傻的回到自己的书桌上，傻傻的开始念起书来

就这样，平静安稳的过了几个小时，一晚也不见尹棱晴开口说话，谨慕甯虽然有些纳闷，但也不想多说什麽，注意力终於又可以重新回到书本上了，到了十一点钟，谨慕甯平时就有在念书，当然没必要熬夜…

「我先睡了，有问题再问我…」谨慕力用力伸个懒腰，爬上床、阖上眼，说话的声音小了许多，尹棱晴很认真的看著那些谨慕甯交给自己的笔记，但可不是在念笔记内容，而是细细的在欣赏纸上的笔迹…

见谨慕甯睡了，棱晴担心灯光会影响慕甯的睡眠，关掉电灯，慢慢的走到慕甯的床边，有点想睡，不喜欢自己空荡荡的床，尹棱晴趴在谨慕甯的床边，一不小心就睡著了

深夜，慕甯半梦半醒间突然觉得身旁有了温度

「你干嘛睡我旁边？」慕甯的意识还不是很清楚

「地板好冰，一起睡比较舒服」迷迷糊糊中，尹棱晴也给了个解释

慕甯窝进棱晴的怀里，欣然接受这个解释，这熟悉的气息，谨慕甯很喜欢，睡梦里的慕甯没有抵抗，没有任何抗拒的理由。

习惯的时间，谨慕甯缓缓睁开眼，知道该起床了，想起身，却发现让人抱住了，尹棱晴睡得很熟，连身旁的人起床了都没发觉，慕甯有些舍不得离开，望著尹棱晴的面庞，想了很多…

感情也许无法控制，但自己还是可以阻止自己不去爱，棱晴，你为什麽要出现在我面前？无论谁爱上我，都是爱错了人…爱上你，也是我的错…

眼眶红红的，慕甯轻轻的在棱晴的唇瓣上留下一吻，整理好仪容、心情，出门前，还为尹棱晴调了闹钟，担心她睡过了头…

八点三十分，闹钟准时的响起，尹棱晴醒了，但身旁已经没有人，在慕甯的床上，看著慕甯的闹钟，发呆了几秒，才下床整理，还好考试是十点开始，尹棱晴还有点时间吃顿早餐…

尹棱晴不知道谨慕甯到底什麽时候离开的，心情有点复杂，稍为复习一下等会考试的东西，然後冲冲忙忙赶到教室，坐在位子上，有点不安的寻找，终於在某个角度看见谨慕甯的背影…

「咦？这不是尹同学阿？我以为你退学了呢！不过应该也差不多了吧？」监考老师出口讽刺，对这种不来上课名号又响的可以的学生不以为然

尹棱晴实在不想搭理他，只是这位老师挡住自己观赏慕甯的视线了

「老师，你就快点发考卷啦！你这种考卷不考满分都难！放心，你被Ｆｉｒｅ了，我都还不会被退学」尹棱晴一开口，全班爆出笑声，老师脸色一阵青一阵白，把考卷丢给尹棱晴，不屑的走开，谨慕甯差点晕倒，可谓史上第一人，敢这样呛伊比利斯的老师，真是…不想活了…

伊比利斯的考试规矩，一整天的考试项目，一次考卷全发完，爱写多久就写多久，没时间限制，开始考试约莫过了一个小时半，谨慕甯居然交卷了，全班一阵错愕，这考题可是前所未有的『难』，难道谨慕甯放弃了？！

见谨慕甯走出了考场，尹棱晴赶紧把最後一题答案给写完，走出教室外，东张西望，可是谨慕甯却不知到哪去了…

凭著直觉，尹棱晴随便选了一个方向找，找了一会，终於发现谨慕甯的人，他正在某班的走廊外，似乎在等著什麽人，尹棱晴正想走到谨慕甯的身边，教室里走出了一个人，那人是…尹棱晴记得，她是涵语，不自觉的，尹棱晴加快了脚步，但却是躲进了厕所里…

「老公，我写完罗！今天要去哪约会？」

「哈哈，随便你罗！」

谨慕甯的笑声，尹棱晴是多麽期盼，每次听见，都是为了同一个人，那人却不是自己，看不见那两人的表情，应该都很幸福的吧…而自己呢？




爱，能不能简单-12

慕甯和涵语手牵手逛著商场，不知羡煞多少旁人，既然要演当然要演得像，谨慕甯不习惯人多的地方表情和动作都显得有些别扭，涵语倒是落落大方，一点都不觉得有什麽。

「慕甯，我们去买杯饮料顺便休息一下」逛了许久，涵语双腿发酸，突然佩服起班上某些女生可以大包小包的逛商场一整天…

「嗯」慕甯其实觉得逛街很无趣，但要不是答应要陪涵语来买疏倪似的生日礼物，考完试早就回宿舍睡大觉了。

「话说你和那家伙进展到哪了？」慕甯虽然看起来很冷漠，但她总是细心的体贴身边的每个人，更不用说涵语是她最好的朋友了，最近才知道涵语喜欢上疏倪似，慕甯有点惊讶…

「其实她好像有喜欢的人了…」涵语接过店员的饮料，付了钱，走到附近的公车站坐著，才失落的说道，涵语不敢说疏倪似喜欢的其实就是慕甯

「喜欢的人？抢过来就好啦！涵语你条件那麽好…」涵语知书达礼、温柔体贴，人又漂亮，慕甯不相信有什麽样的人能胜过涵语

「唉…」涵语叹口气，条件再好，比上你总是逊色几分阿！

见涵语沉默，慕甯大概知道自己说错话，两人静静的喝著饮料，一班公车到了站，里头下来了几个人，这本来事无关紧要的事，可那群人见到谨慕甯却出现一阵骚动，一个看似头头的男人走到谨慕甯的面前…

「还以为是谁勒！谨大哥，好久不见阿…」男人充满不屑和鄙视的神情，谨步甯一眼就认出那是上次发起事端的人，那天场面混乱，没能认出来，今天谨慕甯总算知道这男人是谁了，这人叫翁亨，由於和谨家经营相同的事业常有抢客人的情况发生，偏偏谨家所提出的企画案总是好过翁家，所以渐渐的两家成了死对头

「翁亨？」几年来，翁家的势力早不如谨家，谨慕甯根本没把翁亨放在眼里

「别用那种眼神看我，我怎麽敢动谨大哥呢？只不过…」翁亨笑得诡异，翁亨身旁的人力刻将倪涵语给抓过来

「翁亨你敢动她，叫你吃不完兜著走！」谨慕甯握起拳来，打量情势很不妙，翁亨身旁约有十来人，真打起来肯定占下风

「唉唷，我好怕G，这女人长的肯真美，不知道在床上…」翁亨知道情是对自己有利，也听说过倪涵语是谨慕甯的女人，不如藉这个机会好好发泄上次的怒气

「翁亨！」谨慕甯无法克制怒气一拳往翁亨的脸上挥，但翁亨身旁的人可不是泛泛之辈，马上将谨慕甯挡开，翁亨则是一脸得意

「带走」翁亨示意属下将倪涵语压走，对谨慕甯比了中指，耸耸肩

「翁亨！你想怎麽样？」见翁亨将涵语带走，慕甯心急了，口气软了许多

「求我了？！跪下如何？」翁亨转过头来，笑得十分诡异

「慕甯不要理这个疯子！」涵语心里虽然很害怕，但却无法见自己的朋友受这样的污辱，谨慕甯抿著唇，双膝微弯…

「哎呀唉呀，怎麽敢让谨大哥跟我下跪…」当谨慕甯下定决心，真的要下跪时，翁亨又反悔了，简直就是在玩弄谨慕甯

「大哥，请你喝杯饮料我们的过节就一笔勾销吧！要是大哥不喝完可是不可我面子！」翁亨拿过手下的饮料杯，打开盖子，从怀里拿出一罐红色药丸，丢了一颗到饮料里头去，递给谨慕甯

「慕甯！不要喝」谁都知道那药丸有鬼，尤其像翁亨这种王八蛋的东西更是碰不得，涵语深怕慕甯喝下那杯诡异的东西

谨慕甯接过那杯饮料，现在的情况下，实在没得选，当然知道翁亨不安好心眼，可是，能怎麽办呢？！谨慕甯犹豫了会，还是将那杯饮料吞下肚，翁亨大笑几声後，放了倪涵语，跟自己人走了…

「慕甯你怎样？要不要送你到医院」涵语担心得撑著谨慕甯摇摇欲坠的身子

「我要回宿舍…」谨慕甯瞬间感到身体又烫又热，十分不舒服，可无论如何她都不想到医院这地方

涵语将慕甯扶上车，以最快的速度赶回宿舍，回到宿舍涵语赶紧将慕甯扶上床，这时谨慕甯已经燥热难耐…




爱，能不能简单-13(H)

「发生什麽事了？」尹棱晴刚从浴室走出来就看到这种景况

「现在我也解释不清楚，反正就是刚有一群坏人威胁慕甯喝一杯加药的饮料，慕甯一直喊自己好热…」涵语只能尽快的将事情简短的说出，盼望能得到解决方法，但没想到尹棱晴不发一语的就往门外走

「你去哪？慕甯怎麽办？」涵语很著急，根本不知道该怎麽办，唯一的救星居然要离开，这使得涵语更加慌张

「谨慕甯喝了春药，这种事你们就可以解决了…」尹棱晴说这几句话的同时，心也揪著痛，见慕甯难受的表情自己也很不舍，慕甯正牌的女朋友在这，自己又哪来的立场帮忙？尹棱晴痛下决心继续往门外走

「等等！」涵语急了，眼眶泛著泪水，抓住尹棱晴的手不放

「我不是她女朋友，拜托你帮帮慕甯，我知道你们…做…过」一时情急，涵语也顾不了那麽多了，只好把真相告诉尹棱晴

「你说什麽？」尹棱晴有点不相信自己所听到的

「你先救救慕甯吧！我答应你会把一切都告诉你…」涵语擦擦眼泪，走出门外，替尹棱晴把门关好，回到自己宿舍去等著…

尹棱晴望著床上的人儿，很多话都回想在脑子里…到底该不该帮呢？慕甯没女朋友也许是事实，可慕甯不爱她更是千真万确的事实阿…

尹棱晴走进浴室沾湿了毛巾，擦拭谨慕甯的脸颊，试图她让降低些燥热感…

「好热…」谨慕甯的眼神迷蒙暧昧，甚至非常是勾情，尹棱晴看了差点克制不住

「乖，忍忍…」尹棱晴很努力的将视线移开谨慕甯的身上，偏偏因为药效的关系，一股催情的气味扑鼻，印象中的美丽S体，惹得尹棱晴心痒难耐，但还是得忍，因为慕甯不会愿意和自己再发生一次关系的

「晴…我…好想要」由於下身泛滥的饥渴，谨慕甯已经面临理智崩溃的境界，真的，忍受不了，好热，好痛苦

尹棱晴身体窜过电流，酥酥麻麻，坚持的事通通忘记，这样诱人的邀请谁能有办法抵挡？更何况所爱之人是唤著自己的名子呢！

没有一秒钟的耽搁，尹棱晴立刻将谨慕甯的衣服脱去…

由於药效的关系，慕甯的下身已经泛滥成一遍，尹棱晴吻上自己渴望已久的唇瓣，滋味还是那麽甜美，因棱晴靠进的冰凉感，慕甯紧搂著棱晴不放，可是这冰凉感并没有维持多久的舒适，一会，慕甯又开始燥热难耐

「好热…晴…」慕甯虽然身体里的欲望翻腾，但意识却还是清醒的，知道自己搂著的是谁，知道吻著自己的是谁，就因为知道身体的反应变得更大

慕甯难受的神情让棱晴变得心急，用手试探後知道慕甯已经够湿，棱晴用两根手指滑入花穴之中，没有太多的前戏，直接进入最後阶段

「啊…嗯嗯…阿…晴…不要停」慕甯紧抓著尹棱晴的手臂，快感的浪潮几乎将谨慕甯淹没，可是却还渴望更多更多，身体不自觉得配合棱晴前後摆动，房间里充斥著淫秽的声音

慕甯妖魅的样子几乎使尹棱晴疯狂，手摆动的速度不断的加快，尹棱晴根本没打算停下动作，著了魔似的，只想满足眼前这个属於自己的魅天使，根本没有女人能让尹棱晴兴奋到这种程度

突然尹棱晴停下所有动作，用双手将慕甯的双腿分得更开，缓慢的将三只手指塞入花穴之中，原本两只手指时已经紧得不太能动，可现在的尹棱晴只想彻底的占有慕甯，根本管不了那麽多

「阿！！不要…」慕甯全身一阵颤栗，不知是痛还是快感，这种被撕裂的占有感让慕甯无法承受，双脚乱踢试图敢走这种难受的感觉，尹棱晴根本不在意落在自己身上的疼痛，将三根手指压进慕甯的身体，使慕甯的身体微弯，开始缓慢的一进一出…

「甯，乖，这样才不会伤到你…」尹棱晴面对慕甯不断扭动的下身，虽然明白这种速度无法满足慕甯，但棱晴更不想伤害慕甯

「晴…呜呜…嗯嗯…」望著温柔的尹棱晴，慕甯突然落下泪来，恨透了自己

那泪让心揪著疼，尹棱晴不舍的吻过泪痕，在深情的吻上慕甯，虽然知道这次的欢爱不算是你情我愿，但是如果，爱能这麽简单就好

尹棱晴的脸颊滑过湿湿热热的水珠，加快手指抽动的速度

「阿…嗯嗯…哈…晴…嗯…呵…阿…」

突然，穴口剧烈的紧缩，涌出的蜜液染湿尹棱晴整个手掌，她知道慕甯已经满足了，可如果这次过後可能就再也没机会了，尹棱晴不想停下来，只有今天也好，绝对要彻彻底底的占有谨慕甯




爱，能不能简单-14(HH)

「尹棱晴…我没事了…」慕甯红著张脸，因为药效消失，脑带突然清醒，想起刚刚的激情，又见尹棱晴眼里的欲火一分都没退，慕甯有点不知所措

「我有事…」尹棱晴再度吻上谨慕甯的唇瓣，双手急著褪去自己的衣服

「呜…尹…」慕甯意识到尹棱晴居然还想继续，奋力的想推开她，可是却使不上一分力，刚刚的阵阵激情使得谨慕甯的身体更加敏感

终於把碍事的衣服全部脱光，尹棱晴身上只剩一件四角裤，迫不及待的压到谨慕甯身上，张口含住慕甯酥胸上的小点，带点粉红色的看来可口诱人，尹棱晴的舌头轻轻在乳点上舔吻划圈

「尹棱晴…不要…」慕甯眼看自己又即将被欲望冲昏头，将仅存的理智转成话语

「甯，我爱你，给我…」棱晴柔情至极，慕甯没想过能见到尹棱晴如此深情的样子，心不禁开始动摇，反抗的想法渐渐…

棱晴扳开慕甯的双腿，注视著闪著妖异光芒的穴缝，是如此美丽迷人！情不自禁的吻上那处，挑弄著有些发胀的小核

「阿…」慕甯身体一震，感觉下方分泌出更多之爱液来，心里的屈辱、罪恶感越发深重，可是快感也急遽攀升

「慕甯，你好湿…」尹棱晴再慕甯的私处发出模糊的声音，埋头品尝那美好的爱液

慕甯努力克制自己放荡的声音，能感觉湿软的舌头正在进入自己，酥麻的快感直接袭来，那湿软的舌在自己体内进进出出，甚至在穴口划著圈，慕甯觉得自己快要…快要…发疯了

「嗯嗯…啊…啊…」快感一点一点累积，慕甯觉得自己就要……突然的！穴口一阵紧缩，慕甯双手抓紧被单，尹棱晴满意的笑了笑，知道现在是好时机，趁慕甯高潮尚未结束前，硬是将两根手指塞进慕甯的体内，开始抽动

「啊啊…尹棱…你这…坏…嗯嗯…啊…」高潮一波未平一波又起，慕甯的身体哪能承受的住！无奈这里的主导人是尹棱晴，尹棱晴又不肯放过她…

光是这样并不能满足尹棱晴的欲望，她要慕甯为她更欲仙欲死，刻意停下动作，将慕甯翻了身，然後在由背後快速的占有

「啊…放开我！恩…」慕甯对现下的姿势感到既羞耻又淫荡，因为尹棱晴的手从腰部将自己抬起，自己成一种跪趴的样子，屁股又翘的高高的，让尹棱晴给…可是袭卷而来的快感却让人无法抗拒…

「我要这样彻彻底底的上你！」尹棱晴注视著暴露在眼前美丽的私处，湿润的穴缝带著粉红的色彩，是多麽让人心神荡漾，至少现在属於自己的！只属於自己的

右手手指不断的抽动，左手揉捏那摇晃的软乳，不知什麽时候开始，慕甯居然配合起尹棱晴的姿势来，前後摆动，整个气氛迷魅诱人，紧致的穴道又湿又热，形成一股难以抹平的风暴，一次又一次有力的撞击，每一下都插到最深处，就好像想把自己融入对方的体内，一种深深执著的爱

「甯，你好美…」棱晴痴迷的眼看著香汗淋漓的慕甯，微湿的床单，散发著催情的腥味，由凌乱的程度就能知道刚刚的一番激情有多麽激烈，慕甯双眼紧闭，棱晴知道她已经累坏了，心想也够了，没有遗憾了，棱晴在慕甯唇瓣上留下深深的一吻，穿好衣服，拿了慕甯的手机，打给倪涵语

「喂？是慕甯吗？」倪涵宇在自己的房间里等的好心急

「是我，学校咖啡厅见」尹棱晴挂掉电话，不舍的看了慕甯一眼才离开

真相到底会是什麽？倪涵语所说的真相应该不只单单她和谨慕甯的事而已吧？！但到底会是什麽，尹棱晴却也猜不到，拖著疲惫的步伐，依约来到学校的咖啡厅等候，胡思乱想了一堆，心不由得忐忑

「尹同学…」倪涵语急急忙忙赶到咖啡厅来，就发现尹棱晴坐在角落处发呆

「说吧！」棱晴终於等到倪涵语了，心里的猜忌也快可以得到答案

「我跟慕甯其实只是要好了朋友…」倪涵语低下头来，声音很小，似乎有点犹豫

「应该不只是这样吧？」

「我想，一切就从国中说起好了…」倪涵语叹口气，那段经过慕甯从不曾对人开口，但也该是时候让人去解开慕甯心里的死结了！




爱，能不能简单-15

倪涵语点了杯拿铁，又叹了口气，到底该从何说起？唉，就从慕甯十二岁生日那天说起吧！

十二岁的谨慕甯，还是个未脱稚气的孩子，但容貌却已美的出奇，饱满情感的水瞳，柔和的鼻梁，微薄的唇瓣，一身雪白的肤色，最重要的是那身独一无二的气质，一种与世无争的美，彷若天使

慕甯十二岁生日这天谨家到处布满了气球，和价格不斐的饰物，重点是塞到难以移动的人潮，他们都是为了来看看传说中的小天使

「小甯甯生日快乐！」慕甯父亲，谨钦衡推出一个四层的蛋糕，慈爱的将慕甯抱起，好让她可以吹到最上层的蜡烛

不同一般的小孩见这麽大的蛋糕就开心的活蹦乱跳，慕甯虽然开心，只是轻轻一笑，但却使得众人屏息，那一幕真有如天使

「姊姊！我要最大块的蛋糕唷！！」慕甯最宠爱的妹妹慕紫，小慕甯一岁，平时对自己唯一的妹妹慕甯可是宠爱有加，什麽要求都可以答应

「好！」听见妹妹的要求，慕甯拿起蛋糕刀正打算切一块大蛋糕

「甯，记得许愿！」谨慕甯的母亲，龙双双温柔的提醒，宠溺的捏捏慕甯的脸蛋

慕甯只许了很间单的愿望…

「希望爸爸能常常留在我和妈妈的身边」谨钦衡事业很忙瓶时根本没多少时间陪著龙双双和慕甯、慕紫…

这一幕幕温馨感人的家庭却在这晚，完全变了调，慕甯在生日派对结束後已经累坏了，躺在床上很快就入睡

夜深，谨钦衡突然闯进慕甯的房里，将门反锁上，炯炯有神的眼却保含邪恶，望著慕甯一起一伏的柔软，谨钦衡直接欺压到慕甯身上

「爸爸！」慕甯眼神里带著恐惧，她并不清楚谨钦衡要做什麽，只是被压著，很难受

「不是想永远跟爸爸在一起吗？爸爸在达成你的愿望啊！小甯甯」谨钦衡勾起猥亵的笑容，动手撕开慕甯上身的衣物…

「啊…爸爸放开我！」敌不过恐惧，慕甯放声尖叫，现在她知道谨钦衡到底要做什麽

「哈…」谨钦衡恣意玩弄著未发育完全的柔软，慕甯的尖叫她根本不在意

也就这时，听到了慕甯的尖叫声，龙双双赶紧带了名保安将门给撞开，可是这一幕让龙双双多麽的尴尬，自己的老公在强奸自己的女儿？！但，龙双双是个很坚强的女人…

「报警…」龙双双缓缓的吐出两个字，却像要将灵魂抽离一样难受，几个保安将谨钦衡给架开

「幕甯总有一天会是我的！！」这事谨钦衡让人给带走前最後一句话，令人不寒而栗

这事件过了，谨钦衡总裁的位子交给了龙双双代为管理，但那却不幸的开始，龙双双虽然知道是慕甯受了委屈，却忍不住开始恨起慕甯，要不是谨慕甯的这个家还是美好的，都是谨慕甯破坏了自己的家庭！

没人关心一个十二岁的孩子心是否受了伤，只有母亲和族人的憎恨不断加诸於身上，渐渐的慕甯开始怀疑自己是个罪恶的存在，不在以自己的容貌为荣，不像以前那般开朗，也不敢像以前一样大大方方的走在人群里，只敢躲在家，躲在角落…

慕甯曾经想过要是死了会更好，这样全家人都会幸福快乐，但这个家里还有一个对自己好的人，那就是慕紫，慕紫完全打开心胸爱著自己的姐姐，不了解大人们为什麽对姐姐这麽坏

依靠著慕紫，慕甯还能在没有爱的家里免强度过日子，直到了慕甯上了国二，慕紫上了国一，命运出现了变化…

听说，慕紫爱上一个英俊的男孩，并且为这段恋情一直保密，感情好自然会进展成身体上的交合，但慕甯并不知道这些，只大概知道妹妹恋爱了，慕甯并不觉得这有不妥，也就任由慕紫去了，在国中的阶段，谁没幻想过有个帅气的男友呢？

只是，一个月後，慕紫开始消瘦，成天躲在家不出门、不上课，像个幽魂似的，慕甯十分担心慕紫的状况，无奈慕紫总是谁都不理…




爱，能不能简单-16

某天，慕甯终於将慕紫带出来上课，当慕紫去上厕所时，慕甯独自烦恼著慕紫的情况，这时却走来一个男孩，带点害羞的表情，似乎要对慕甯说什麽

「慕甯同学，我喜欢你」大大方方的表白，外加旁人的吆喝声，男孩长得很俊，慕甯隐约记得他很出名

这时，慕紫正好从厕所出来，那一幕却让人惊心动魄，双颊惨白，毫无血色，两眼无神，却还是免强的笑了笑，不知是不是错觉，向慕甯表白的男孩似乎倒吸了一口气，慕甯直觉不对劲，根本管不了有人正在告白，赶紧带慕紫回家

「慕紫，你没事吧？」慕甯很忧心，几次想带慕紫去看医生，慕紫却都拼死拒绝，才搞得现在人不像人鬼不在鬼的

「姐，你要好好的活著，不要伤害自己」慕紫望著这个总是温柔疼爱她的姊姊，眼神里藏著几分不舍，一种令人难以摸透的样子，让慕甯原本的不安变成了惶恐

「你在胡说什麽？！」慕甯皱起眉头，想不明白为什麽慕紫要对她说这样的话

「没什麽…姐，我好想睡唷！」慕紫窝进棉被里，对慕甯撒撒娇，无奈拗不过慕紫，慕甯只好担心的再看慕紫一眼，然後离开…

夜晚，黑而凄哀，原本的宁静中，却出现巨大的撞击声，震惊了谨家上下，众人查看之下，竟然发现是…慕紫跳楼自杀…

谨家人慌慌张张将慕紫送往医院，面目全非的慕紫其实早断了气…

「谨太太，我们尽力了，有件事还是得告知家属，谨太太您女儿有了身孕」医生一句简单的话却是宣布了一个人的死亡，和令人错愕的事实

幕甯含著眼泪不敢相信这样的事实，慕紫怎麽可能会死掉？！慕紫不可以！

「慕紫，别跟姐玩了…」慕甯没有勇气掀开盖著白布的病床，慕甯独自看著慕紫病床一天一夜，盼望著奇迹出现，只是换来的只是更多了眼泪，也就是从这天起慕甯恨透了医院，发誓绝对不在踏进医院一步

慕紫的死谨家极力追查，很快就发现了里头大有文章在，某天龙双双从外头回来，立刻找到谨幕甯，不由分说就赏她一巴掌

「都是你这狐狸精！慕紫才会死！」龙双双破口大骂，根本不在乎骂的人是不是自己亲生女儿…

「妈…我…」从慕紫死後，慕甯一直是处於失神状态，几乎不吃不喝，听见龙双双说是自己害死慕紫…慕甯根本不明白

「要不是你这张脸，慕紫的男朋友怎麽会爱上你，抛弃慕紫害慕紫自杀？！」

龙双双一字一句像是慕甯的脑袋的炸药一般，将慕甯轰的稀巴烂，是那天对她告白的男孩？！真的是自己害死了慕紫…？！

「不…我没有…」慕甯彻底的崩溃，歇斯底里的笑，歇斯底里的哭，龙双双根本不管慕甯，丢下慕甯一个，冷酷的离开

慕紫姊姊很快就来陪你…不要害怕！不知道过了多久，慕甯终於冷静下来，手中不知不觉多了把冰冷的刀子，慕甯开始计算，血流乾要多少时间…向准了手腕上的好位子，突然，慕甯想起慕紫对她说的话…

『姐，你要好好的活著，不要伤害自己』慕紫哀伤却是认真无比的眼神直勾勾的望著自己，刀子从慕甯手中滑落，这是慕紫对她的最後一个要求…

即使所有人都希望慕甯死，但为了慕紫，慕甯坚持活在一个所有人都恨他的环境中，慕甯认定所有的爱已经随著慕紫死去，像自己这样卑劣的人也不可能在得到爱，自己让父亲受牢狱之灾，害得自己最爱的妹妹死去，像自己这样的人本来就该死，活著，是为了承受痛苦，好还清一笔又一笔的债

空的见底的杯子，能知到杯子里的咖啡已经喝完，故事，倪涵语也说完了，红了的眼眶，是因为涵语深深的了解慕甯的痛苦和不幸

尹棱晴没有做出任何反应，没有开口说任何话…

「棱晴，只有你才帮的了慕甯…」

长长的沉默，涵语没等到棱晴开口，只等到尹棱晴头也不回的离去

涵语不知结局如何，淡淡的愁容，是好是坏也只能做到这里了…




爱，能不能简单-17

棱晴不是不想回答涵语，只是要说什麽才对，才够表达自己？爱若是能用言语表达，自己也不必要苦到这种地步了，妹妹也好，父亲也罢，谁都不会影响自己对慕甯的爱，可是…甯，你爱我吗？

回到宿舍中，尹棱晴环视周围，居然看不见谨慕甯的人，心由生不好的预感，慕甯会到哪去？拿起手机赶紧拨出慕甯的电话，铃声在被堆里响起，慕甯没带手机，尹棱晴立刻又打给了涵语

「倪涵语，甯不见了！」尹棱晴的声音十分著急，晚餐都懒得出门的人会到哪去？

「什麽！我们先分头去找找」涵语身体突然一阵冰冷，慕甯她……

尹棱晴和倪涵语就像无头苍蝇一样到处找，因为谨慕甯平时根本不会出门，所以根本不知上哪找，两个人急得像热锅上的蚂蚁

在离依比例斯大学外的东方十公里处，一台银白色的车停在一座美丽的花园外，那座花园占地一百坪，里头种满了白玫瑰，花海之中坐落著一座坟，谨慕甯衣衫凌乱，空洞的双眼不断溢出水珠，跪在那座墓前…

周围吹来徐徐的暖风，白玫瑰跟著风摇动，明明有声，却很静默，谨慕甯只是望著慕紫的坟落泪，不曾开口，脸上没有任何表情，却让人觉得哀伤，在不能爱人和没有人爱的世界里能有什麽期待？！

谨慕甯无法原谅自己，妹妹得不到的爱，是让自己给抢走了，自己却在这里爱上了一个人，而且是从好多好多人的身边抢过来的，自己还有什麽资格活著？自己根本不该爱！也不能爱！罪恶的美，如果有下辈子，绝不要美丽的面容。

「慕紫，我没有资格活著…对不？」

刀子，犀利的划下，血如涌泉涌出，谨慕甯渐渐觉得天气有些冷，天色有些暗，倒在地上失去了意识，这次，就让自己到地狱去吧！

划破宁静的煞车声，一黑一蓝的汽车闯进这安宁的墓中，却见惊心动魄的场面，谨慕甯躺在一片血泊中

「该死！谨慕甯你给我撑著，你要是死了，就算到阴朝地府我也会追到你！」尹棱晴怒吼，该死的自己怎麽没快点找到慕甯呢？将上衣撕成长条状，做成一条止血带，绑紧，立刻将慕甯送往医院，一路上时速没低过一百五直奔急诊室

手术灯亮起，尹棱晴绷著张脸，要是慕甯有个三长两短，该怎麽办？尹棱晴愤恨的将拳头往自己脸上挥，嘴角立刻留下血丝，前後不过五分钟，医生愁眉苦脸的走出来…

「病人失血过多，情况很不乐观，加上现在血荒，导致无法替病人输血，现在急需要Ｏ型血，病人的血型又较为特殊，是阴性RH」

「倪涵语！你什麽血型？」尹棱晴一听医生的说法，一阵晕眩，天啊！自己是O型的可是却是阳性，该死！连血，都没得帮上忙自己凭什麽爱人？！

「ＡＢ！没关系我打电话给龙伯母，伯母和慕甯是相同血型」倪涵语一直跟著棱晴的身边，心里一直祈祷著慕甯不要出事

倪涵语赶紧拨下龙双双的电话…

「伯母，慕甯现在在医院，他需要…」涵语很想解释情况，可是…

「怎麽样？」尹棱晴看涵语放下电话，紧张的问

「伯母她不会来了」倪涵语早该猜到情况会是这样，伯母不可能来帮慕甯的，话都还没说完龙双双就挂掉电话了

「电话给我，我打…」尹棱晴接过电话，现在所有的希望只在龙双双身上了，电话接通後…

「我是安方银行未来的继承人，尹棱晴，相信贵公司和我们银行关系甚切，龙总裁最好在五分钟内赶到医院，否则我将撤出投资在你们公司上的所有资金」尹棱晴一直都不想曝露真分的，安方是全国最大的私人银行，相关事业十分庞大，包含债券、股票、基金交易等等，公司的势力早已是国际上认同的

挂掉电话，现在也只能等待龙双双的出现，情绪崩著，医生和倪涵语都十分震惊，眼前可是一个了不起的大人物，大家都知道安方极团是由传奇人物尹方成所领导，却没人能想到尹棱晴居然会是安方集团的继承人

「甯，你绝对要撑著，我一定会救你…」望著依然亮著的手术灯，尹棱晴懂了自己是多麽的愚蠢，这次说什麽都绝对不会再松手




爱，能不能简单-18

龙双双接起电话话筒那方说是安方集团未来的继承人，尹方成有传闻要退休，却迟迟不见宣布继承人，那人说话有几分可信度？安方集团投资在公司的资金有几十亿，若是撤走，自家公司恐怕会面临巨大的危机，且不管那人的身分，这趟看来都必须走，龙双双命人备了车

不过短短的三分钟却像一世纪那麽久，龙双双终於出现在医院，倪涵语激动的握著龙双双的手，试图想说什麽，但龙双双却不客气的甩开，目光直接落在尹棱晴身上，龙双双直觉这人绝对有继承安方的可能！

「慕甯需要你的血，你想要什麽？」势力的眼光尹棱晴自小就看过不少，龙双双的眼神就好像在说没好处免谈

「呵，慕甯可是我亲生女儿，只是最近本公司在筹办一桩大型的购地方案，想盖大型购物商场，缺乏资金，我正伤脑筋呢！」龙双双看了尹棱晴几眼也大概猜的透，真没想到自己的女儿连女人都可以勾引！也罢，这时候怎麽能不趁这机会谈成这笔生意？！

「好谈，快跟医生进去吧！」龙双双轻蔑的神情，尹棱晴忍著愤怒，龙双双在想什麽她怎麽可能不懂？！但现在也只能靠龙双双救慕甯了，不得已，尹棱晴只好低声下气

龙双双心里笑得可开怀，跟著护士进入另一间房，大概过了半小时，医生从手术房走了出来，擦擦汗，感觉像是卸下了重担

「病人暂时脱离危险，现在可以送到一般病房去了」

护士们合力将谨慕甯推往一般病房，慕甯的脸色异常苍白，感觉就像从鬼门关理硬拉回来，尹棱晴和倪涵语默默的跟在後方，谨慕甯轻生两人都觉得自己责任重大，心中都有很多『要不是…也不会…』

护士们将慕甯放在病床上离去，尹棱晴握的慕甯冰冷的手不发一语，今天也算是见到龙双双的无情了，自己女儿生命危在旦夕却还可以毫不在乎

「甯，等你醒来那些坏人都影响不了你了…」尹棱晴心里大有决定，不管要付出多少代价！倪涵语在外头有些争吵声，尹棱晴笑了笑，换起该有的官方表情，龙双双还等著她应付呢！


「龙总裁，不如换个好地方，我们聊聊生意吧！」尹棱晴走到外头看了龙双双一眼，该有的官方语调温和有礼

两人到了医院附属的餐厅，坐下来，尹棱晴也不多在废话

「我要谨慕甯，你要什麽？」

「那可是我亲生女儿啊！你说呢？」龙双双这时几乎笃定两人的关系，没错的话，尹棱晴必定会有求必应

沉下脸来，尹棱晴知道龙双双话语未完

「不瞒您说，我家慕甯已经有好对象了，近日内我会安排她和疏煜鸿结婚，疏家的长子，尹小姐该不会不认识吧？」龙双双才不会让谨慕甯过得幸福，原本这桩婚事还在考虑，不过再发生今天的事後，龙双双决定答应了

「你说什麽？你要将慕甯嫁给疏煜鸿？！」尹棱晴心情U到谷底，疏家，一个跨国的黑道组织，才大势大，尹家是个正当集团根本不可能与之对抗啊！不行！绝对不能让这种事发生…

「没错！现在我要带慕甯回家去了，近日会帮慕甯办好休学，这要感谢尹小姐通知我，还好没让大错酿成」龙双双笑得鬼里鬼气，心里得意的很

「听说最近贵公司的流动现金是依靠安方和其他银行来支撑，你说如果安方退出投资资金，不知道其他银行会不会跟进？！依我看来疏煜鸿并不会跟一间面临倒闭的公司结亲，到时候贵公司恐怕会面临大危机」尹棱晴皮笑肉不笑，就算安方集团必须解散，她也不能失去谨慕甯，何况只是对龙双双做一个小小的威胁

「你又知道？」龙双双嘴巴还硬著，心里其实已经恐惧三分

「我知道，就凭我和煜鸿是多年的好友，龙总裁可以赌一赌」尹棱晴这话自是说谎，疏家向来很少跟外人有交集，但情况所逼，也无法不说谎了，话题是该结束了，尹棱晴丢下龙双双回到病房中，这谎言很快就会被拆穿，必须立刻有所决定才可以……

谨慕甯睁开眼睛，醒了，自己居然没死，身旁有尹棱晴愁苦的脸，是她救了自己？

「尹棱晴…」谨慕甯用虚弱到几乎不可听闻的声音轻轻唤著




爱，能不能简单-19

「你这大白痴！担心死我了！」棱晴紧紧搂著慕甯又亲又抱，泪水都挤出了眼框，却还是忍不住大骂几句，慕甯静静的不语，这样关心的眼神多久没看过了？脸颊让棱晴吻得沾染湿气，慕甯却觉得幸福

默默的，慕甯贪婪的想留住这个时刻，任由尹棱晴亲吻自己，暂时忘记一些事情，可是慕甯仍然明白现实不容许

「棱，不要在理我了，即使我爱你…」慕甯很努力将头给别开，因为她不知道该怎麽去面对爱，面对棱晴

「你说什麽蠢话，我怎能………等等！你刚说什麽？！你爱我？！」尹棱晴原本还想反驳慕甯，但突然意识到刚刚好像听见一句足以让自己去死的话

「我只是说…」慕甯苍白的脸色看不出红晕，但…

「你爱我！！ＹＡ～～」尹棱晴开心得像个孩子，又叫又跳，一会又捧著慕甯的脸狂吻，其他的话早已经听不进去，兴奋了好一阵都无法平息，慕甯的脸色则是越来越难看，很难看得出来是生气还是其他情绪

「安静…我只是说就、算、是、我爱你，只是打比方！白痴」慕甯埋怨刚醒就要愤愤的大声吼，尹棱晴真是个…蠢蛋

「呵，我不管，你刚跟我表白了，这辈子我跟定你了」尹棱晴表现出一个小女人样，直接认定慕甯就是对她告白，得意的表情看起来十分欠打，要不是卧病在床，慕甯一定马上下床狠狠揍尹棱晴一顿

「无药可救」慕甯咬牙切齿的吐出了几个字，闭上眼睛不想理会尹棱晴的幼稚，怒归怒，心里还是有点感觉的，明明自己对爱是万念俱灰，遇上了尹棱晴，一个T，却让自己改变了，但能吗？慕紫会容许吗？母亲会容许吗？

「甯，你是我的，不管是你妈，还是疏家，都阻止不了我，因为我会保护你一生一世！」尹棱晴语气放柔，摸著慕甯柔顺的发丝，这是专属自己的权力，不管慕甯肯不肯，她已经决定要带慕甯离开这里！而且愿意放弃安方的继承权

「你可不是疏家的对手，我不要你做傻事」慕甯哽咽，自己怎麽可能不知道自己将要被母亲给卖掉呢，本来以为自己可以安安静静的接受这一切，还清自己对这个家的亏欠，可是从搬进依比利斯开始，这一切变了…如果不是这样，自己也不会选择死来解决这一切

棱晴绕到床的另一方，坚定的眼神望著慕甯，告诉慕甯，她不会变的！慕甯将自己的唇轻轻贴上棱晴的唇，尹棱晴愣了愣，随即加深这个吻…

「宝贝…你的好甜…」棱晴坏坏的舔了舔嘴角，扬起帅气的笑，却遭慕甯白眼

「无聊」好歹自己也算是个T啊！在我面前耍什麽帅？

「哇！这麽不给面子啊！帅宝贝…嗯…」尹棱晴硬是挤到病床上，贴著慕甯的磨蹭，像小猫一样发出幸福的声音

「滚开」有没有搞错！自己还是病人！该死的尹棱晴居然得寸进尺

「不要，你都不知道我担心你很累的，反正我们都在一起了，所以一起睡吧！」尹棱晴幸福的闭起眼睛，真的打算睡一觉

「谁要跟你在一起！！！给、我、滚」慕甯的怒意不可遏止，刚刚什麽跟什麽？！尹棱晴根本是个无赖，真不晓得外头一堆女人是喜欢她哪一点！

无辜的耳膜差点被震破，尹棱晴可怜兮兮的缩在角落的椅子上，嘴里还在嘀咕些什麽，却不敢说出声音来，『好凶的宝贝，呵呵…好喜欢』

刚那一吼之後，慕甯开始觉得头晕无力，翻个身後就昏睡了过去，尹棱晴缩在椅子上，也许真的过於疲惫，缓缓失去意识，宁静的时间在这空间里流逝，不管如何，尹棱晴已经有了自己的计画，对於慕甯她不可能放手

龙双双回到自己的专属别墅後，开始调出所有安方集团的资料，也和疏家有了连络，疏家那方态度十分强硬，非娶谨慕甯入门不可，至於谨家的公司，疏家愿意看顾，这样当然是很完美，但龙双双心里却还有著顾忌…

不管哪方都不好惹，要是疏家後悔那麽自家的公司岂不是完蛋？

「秘书，帮我约疏大总今晚会个面，谈论一下婚事」龙双双决定亲自去看看这计画的可行性，在怎麽样公司也绝不能倒

龙双双闭上眼，突然一阵股胀的疼痛几乎让人昏厥，该死的头疼！越来越严重了…




爱，能不能简单-20

洁白的衬衫，搭上黑色色裤，很普通的穿著，在慕甯身上却显得特别好看，在医院待了几天，谨慕甯终於可以出院了，该上哪去？慕甯自己也不知道，故意提早出院时间，也是为了让聒噪的尹棱晴找不到她 

一台银色的宾士缓缓的停在谨慕甯前，慕甯望著里头的人，迟疑了一下，还是上了车…

「是妈叫你来的？」慕甯的语气带点哭音

「小姐该回家了」开车的司机载谨家服务了二十几年，有钱人的黑暗见识过不少，望著後头人，明明是个千金大小姐，但却过得比所有人都悲惨，为了家族面子必须念依比例斯大学，为了家族必须牺牲自己的人生，但这个家却连金钱支助都不肯给她，又为了面子不让慕甯出外打工，要不是靠自己的薪水帮助这位大小姐，恐怕谨慕甯早已饿死路边

「陈伯…」慕甯大滴小低的泪水滚落，咬著下唇，不肯发出一点哭声

「傻孩子，你就是那麽倔强，又那麽固执，如果爱上了谁，不去握著，难道不後悔吗？把自己逼成这样，你要陈伯怎麽不伤心？」陈凯霖语重心长，慕甯这个孩子他是比谁都还疼阿！

「我的世界不会爱上谁…陈伯，不用为我担心…」父爱、母爱都不会有了，更何况是情爱？如果这世界还有人能称得上亲人的话，那也只有五十五岁的陈凯霖了，慕甯将他当成了父亲一样敬爱

「哀，真是倔强的孩子，告诉陈伯有什麽需要帮忙的没有？」陈凯霖看破很多的事，知道多说也没有意思，有钱人总是这样的身不由己阿！慕甯是这般的善良，为什麽老天要这样对待她？

「带我回家吧！陈伯」因为自己还能够伤害多少人呢？慕甯不明白未来如何，也不懂疏煜鸿为什麽一定要娶她，但事实就是这样了…无论请谁帮忙，都是只害了人，就算是尹棱晴也没办法的…

陈凯霖摇摇头，这就是命吧！车内流动的是宁静悲伤，直驶往豪华却冰冷冷的家

沉重的黑色铁门，在银白色车子到达时缓缓敞开，龙双双似乎在客厅已经等候多时，慕甯很久没见过龙双双了，至少一、两年了吧…

「妈，您身体不好，该多休息的」慕甯知道龙双双一直有长期性偏头痛，听说最近越来越严重了…

「明天你照常上学，成绩最少平均95分，毕业後嫁给疏煜鸿」龙双双正坐在沙发上，对慕甯说话时表情总带著不屑

「妈，我……」

「够了，别我顶嘴，你知道谁是惹不起的人，不要妄想无聊的事，回你学校去！」龙双双只要再多看慕甯一眼，就会想起自己的丈夫，无法抑止的怒火就会上扬

乖乖的闭上嘴，慕甯让陈凯霖载回了依比例斯，宿舍门缝透出光线，是尹棱晴在等自己，谨慕甯站著挣扎了许久，一扇门有如千斤重…

「谨慕甯！！！！！你提早出院为什麽不跟我说……！！！」尹棱晴超大的怒吼声，响彻整个房间，好在这里的隔音好的的可以

抑制了所有的情绪，和想大哭的冲动，冷漠的看了尹棱晴一眼，立即收回视线，无视一边庞大的怒火，自顾自的温习起功课

「谨慕甯你搞什麽鬼？」尹棱晴走到谨慕甯的身边，用力将谨慕甯的身体搬正，不解、不爽的眼神毫不避讳的直视

「干吗？我几天没上课不应该复习吗？」慕甯甩开尹棱晴的牵制，将视线回到书本上来，那双眼里的火越旺越好，这样才能对自己完全死心…

「我是问你为什麽提早出院不跟我说」尹棱晴知道谨慕甯是故意的，不明白才几个小时没见面为什麽会改变这麽大，尹棱晴试著缓和自己的口气，想弄清楚一切

「我的事没有必要跟你报备吧？」慕甯握著笔的手微微颤抖，心有如刀般的疼

「什麽？！谨慕甯你到底发生什麽事？」尹棱晴觉得心像让人给掐住，而且还用力的扭了几圈，不应该是这样的…

「拜托别吵我，我还得复习明天的考试」慕甯摆出不耐烦的神情，希望尹棱晴别再逼自己，要不然…




爱，能不能简单-21

棱晴将伤心的感觉吞下肚，不想再听见谨慕甯说话，用力堵住慕甯的嘴，肆虐的亲吻，扣住谨慕甯挣扎的手腕，让自己可以毫无忌惮的在谨慕甯身上撒野，尹棱晴也不是笨蛋，那种无聊小说的剧情才不会出现在自己身上

「你这白痴，你以为说话伤害我，就可以摆脱我吗？你自以为是的以为离开就是对我最好的？」吻够了，才松开手，尹棱晴怎麽会不明白谨慕甯的脑袋在想些什麽，就是明白了才有满满的不舍和愤怒

含著眼泪，谨慕甯知道终究还是瞒不过尹棱晴的，但是又如何呢？

「尹棱晴，我没爱过你，嫁给谁来就是一件无所谓的事，我只是希望你不要在继续坚持无意义的感情」谨慕甯并不是口是心非，只是她已经弄不清楚这一切该是
怎样的才对，不管爱还是不爱，自己必须为谨家牺牲的这件事情是不会改变的

「你骗人！」尹棱晴最担心听见的话，因为无从反驳，一句骗人吼的心虚

「那已经不重要了，尹棱晴，我已经决定在毕业後嫁人了」谨慕甯心里有几许惆怅，转念一想，至少还能在这里三年半，但感情放的越深，也只是越离不开而已

「你对我…难道一点都不在乎？」为什麽会不重要？！一颗赤裸裸的真心是双手捧给人，伤是很痛的

「不在乎」谨慕甯直视尹棱晴的眼，只有这样才能让她相信吧！

谨慕甯自以为的，尹棱晴看得穿，只是怨，和赌著一口气

「就算我跟别得女人上床，你也不会在乎？」尹棱晴是说得到做得到的，如果谨慕甯回答是，她会要谨慕甯知道在底是不是真的不在乎

「是！」绝对不能在这里认输，就算知道尹棱晴可能会做的事，慕甯心一横还是回答了与心违背的答案

「你说的！」不怒反笑，尹棱晴深吸一口气往门外走…

谨慕甯坐在地板上呆滞，直到听不见尹棱晴离去的脚步声，才彻底崩溃，害怕的想躲起来，可是，如果不这样，自己要怎麽死心，又怎麽让尹棱晴死心？

惧怕让每一分钟都成了煎熬，谨慕甯很努力不去想些什麽，偏偏画面就一直强迫的出现在脑海里，书本上每个字都模糊的难以入目，难受…

几个小时过了，夜幕垄罩，慕甯在几个小时里，总算冷静了一点，维持著一个脆弱的情绪平衡，就著样空著一整夜，到睡前尹棱晴没有回来，谨慕甯暗暗的松了一口气，爬上床，却闻到尹棱晴的味道，记得不久之前他们还在这张床上……搂著被子，安稳的入眠，心还疼著

似乎是睡著没过多久，门让人粗暴的撞开，谨慕甯从被窝里探出头来，想看看发生什麽事，只看到尹棱晴一个人，湿答答的，浑身酒气，难道外头下雨了？

「甯…不要嫁人…不要不在乎我…我只爱你一个…」尹棱晴看起来就像是酒醉的胡言乱语，没走几步路就摇摇晃晃的…

谨慕甯赶紧从被窝里跑出来，扶尹棱晴做到椅子上去，尹棱晴的身体很冰冷，必须赶快为她换一套衣服才行，随便翻出几件较为宽松的衣物和浴巾，将尹棱晴身上拧的出水的衣服脱光，然後细心的擦拭乾净後，慕甯帮她套上新的衣物

「你难道不知道喝酒伤身吗？」谨慕甯念了句，不知尹棱晴听见没

尹棱晴似乎有了什麽感应，突然扑到谨慕甯身上，谨慕甯一时没反应过来，两人重心不稳一起跌倒在地板上，即使如此，尹棱晴还是不愿意放手，深怕一放手眼前的这个人就会消失一样

像个孩子依赖在慕甯身上，慕甯就顺著她，躺在地板上不动，搂著尹棱晴不语，一个人一辈子是在追求什麽？如果能曾机拥有，是不是能不在乎天长地久？

两人就一直倒在地板上直到天亮，谨慕甯未曾阖眼，直到一煦阳光洒在脸上，慕甯才移动自己僵硬的身体，将棱晴放到床上，摸摸尹棱晴的额头，赫然发现烫的可以，这下糟糕了…

「尹棱晴！你醒醒…」慕甯紧张的摇晃尹棱晴，尹棱晴却一点反应也没有

胡乱翻找著手机，这时候能求助谁呢？谨慕甯直觉想到倪涵语，没有太多的犹豫，就拨出电话，响了好几声，电话终於接起来了

「慕甯…怎麽了？」涵语的声音听得出来根本还没睡醒

「尹棱晴发烧了…可以带她去看医生吗？或是买点药来」慕甯语气很著急

「嗯？你可以先送她到诊所去啊！」涵语觉得慕甯说话很奇怪，要是尹棱晴发烧了，直接带她去看医生就好啦！为什麽要打电话来？

「涵语…我…我没有钱…」




爱，能不能简单-22

别忘了投票罗~~

。。。。。。。。。。。。。。。

谨慕甯的身上分毫不剩，原本这个月的开头是需要跟陈凯霖要些钱的，慕甯却告诉陈凯霖龙，龙双双已经有给她钱了，原因是因为慕甯知道，陈凯霖的儿子发生了重大车祸，需要庞大的医药费用，谨慕甯根本无法再开口向陈凯霖要钱

本来慕甯在昨天见龙双双时慕甯想要点钱，龙双双却不给她机会说话…

倪涵语是满头雾水，但慕甯都开口了她还是以最快的速度赶到，顺道拉著疏倪似一起，三人急急忙忙把尹棱晴送到急诊室去，在医生打过针之後，烧似乎退了，三人才又放下心来

一直以来谨慕甯就最讨厌医院，上次没死成，才住院几天慕甯就痛苦不已，但现在她却无论如何都要待在尹棱晴身边

「你先休息吧！」疏倪似自然是聪明人，那两人的关系自是一眼就明白，可面对这未来的大嫂，疏倪似又觉得似乎不该是这样

「对，慕甯你才刚好，不要勉强自己」几天前慕甯才发生那样的事，倪涵语实在很担心慕甯的身子会受不住

「谢谢你们，我没事，钱我会要尹棱晴还你们的」慕甯仍把视线放在尹棱晴身上

「慕甯你也真粗心怎麽不领点钱放在身上呢？」倪涵语突然想起慕甯说她没钱这件事，唯一合理的解释就是慕甯忘记领钱了

「嗯，我会的，你们走吧！这里有我就够了」慕甯不想让自己的情况造成别人的麻烦，但连下一餐的著落都没有了，又该怎麽办呢？

「不行，你身体才刚…」疏倪似认为先走的也该是谨慕甯吧？！

「老公，我们回去吧」倪涵语不等疏倪似把话说完，就赶紧拉著疏倪似离开，毕竟疏倪似是疏煜鸿的妹妹，要是尹棱晴醒过来，恐怕会很麻烦

慕甯对涵语笑了笑，目送他们离去，果然还是涵语比较细心，是现又回到熟睡的尹棱晴身上，为什麽非得留下来不可，谨慕甯自己也不清楚，也许是为了感谢上次尹棱晴也在医院照顾她照顾了好几天吧！

「你这笨蛋，要快点醒来，在几个小时就要考试了」慕甯摸摸尹棱晴退烧的额头，有点担心、有点不舍得

「我早就醒了」尹棱晴突然张开眼睛，害谨慕甯吓了一跳

「你、你醒了，那我先回家了…」见尹棱晴没事，谨慕甯反而觉得自己没有立场留下，几个小时前还狠下心说自己不在乎她，现在才个小感冒自己就担心得要死要活的

「谨慕甯你真的很不诚实，你是爱情小说看太多吗？自以为必须为整个家族牺牲，好让家族感念你吗？还是担心因为你拒婚整个家族会受到摧残啊？现在可是二十一世纪，毁灭一家公司的亏损是你不能想像的天文数字，而且公司形象也会大大的折损，相信我，没有人会做这种事」尹棱晴口气有点虚弱，轻轻握著慕甯的手，不想让她离开

「我知道，毁灭一家公司是不容易，毁灭一个人就简单得多了，我妈她已经老了，身体病痛又多」慕甯对这个家还是有很多很多的放不下，龙双双的确对自己不好，但在怎麽说她都是自己唯一的母亲

「慕甯，他们不会的，我们可以一起解决这些事」一股让人著迷的自信从尹棱晴身上散发出来，只要慕甯同意，她就天不怕地不怕

「尹棱晴你到底哪来的自信，我值得你这样爱吗？」

「哈！谁说我爱你，我只是不爽你嫁给别人而已！」尹棱晴打了个哈哈，笑得贼兮兮，值不值得这有关系吗？！爱就是爱

「幼稚」狗改不了吃屎，都病成这样还是爱开玩笑

「甯，我好想要你…」尹棱晴的眼神突然深沉，谨慕甯能感觉原本轻轻握住自己的手加重了力道

「想都别想！」谨慕甯赶紧甩开尹棱晴的手，带点逃跑的意味快步走向门口

慕甯的手都还没碰到门把就让尹棱晴给抓了回去，尹棱晴将慕甯压制在墙壁上，力气大得根本不像病人

「你想干吗？！这里可是医院！」慕甯眼神带点惊慌，要是尹棱晴真想对自己干嘛的话，自己哪有抵抗能力啊？！每次都在力气上吃了大亏，慕甯心理由生几分不服气，明明都是女人，都是T！

「干嘛？！上你啊！你今天这样伤害我，不该好好补偿吗？」尹棱晴可开心了，原本真以为要带个女人才能刺激谨慕甯，没想到生个小病就搞定了…




爱，能不能简单-23(H)

强硬的手段慕甯不是每次都会接受的，转手甩开尹棱晴的牵制，冷不防一拳往尹棱晴脸上打，谨慕甯要她知道，自己也是个T，而且还是空手道高手

「哇！」尹棱晴惊险的闪过这一拳

「滚开，小心我扁你！」谨慕甯咬牙切齿，力气比不上，比技术总行了吧？！

尹棱晴痴痴的笑著，打从心里觉得，谨慕甯实在太可爱了，连威胁的语气都带著几分腼腆和羞涩，但是说到打架，谨慕甯恐怕又要逊色了…

有了心理准备後，尹棱晴逼向慕甯，慕甯不客气向她挥了几拳，尹棱晴都轻松闪过，很快的情况又回复到原本的样子，谨慕甯又被压在墙上，尹棱晴低头靠近慕甯的耳边，含住那性感的耳垂，又吸又舔

「我可是女子组的自由搏击世界冠军」尹棱晴模糊说了句，双手不客气的钻入慕甯的上衣内，隔著微薄的衣物玩弄著胸前的双峰

咬著下唇，慕甯努力不让自己出声，试图让尹棱晴消退欲望，这个世界也实在太不公平了，怎麽可能空手道黑带四段会遇上世界搏击冠军？！

「真不诚实」尹棱晴看见慕甯憋到快断气的倔强表情，又好气又好笑，扯开慕甯的内衣，双手肆虐的玩弄柔软上突起的小点，感到手掌下的小点渐渐时硬实，慕甯的呼吸声开始乱瑟，尹棱晴突然觉得…欲火难耐到快要爆炸

「不…要」慕甯能感到下身缓缓流出湿滑的液体，浑身酥酥麻麻，使不上力，最後只能挂在尹棱晴身上，任由她胡来

「小宝贝，我会要你很开心的…」深邃的眸子认定了慕甯为主人，抱起挂在身上的可人儿，往病床上放，快速的拔光慕甯的衣物，欣赏这比美维纳斯女神的S体

含住右边小巧可爱的粉红乳点，舌尖在那点上轻压、画圈，手则一路往下滑，滑过左乳、平滑的腹部，来到最私密的花园，食指在两片唇瓣的裂缝中刷动，还刻意在前端的小点处多用点力道，尹棱晴微微勾起嘴角，满意的舔舔手掌上的温热

「嗯…晴……好…想要…」慕甯让尹棱晴挑弄得有点神智不清，只觉下身湿润处很渴望让人填满，扭动著身体，好让自己能够更贴近尹棱晴

「遵命！」尹棱晴的想根手指抵在穴口外，欲发之势确立刻收了回来，外头传来一阵急促的脚步声，谨慕甯也立刻从恢复理智，快速的穿回衣物，就在这时候，门被打开，一群穿著西装的男人走了进来

「你们是谁？」尹棱晴警戒看著他们，直觉这些人物可不简单

「我，疏煜鸿，久违了尹小姐」站在最前头的男人就是跨国黑道组织未来的当家，疏煜鸿，一双眼锐利的像把剑，五官如木刻般刚毅，笑起来会让人害怕的战栗

「哦，有什麽指教」尹棱晴不自觉得机慕甯拉到身後，疏煜鸿对这个动作可不满意

「其实我今天刚从美国回来，心急，想看看我未来的老婆，在这之前我顺道去看了岳母，她的身体不太好呢！」疏煜鸿的视线全落在谨慕甯的身上，那只让尹晴握著的手，著实的激起他的怒意

「妈…她有长期的偏头痛…」谨慕甯心中的不安越扩越大，现在半夜三、四点疏煜鸿会出现一定不是简单的事

「你还是和以前一样美丽…」疏煜鸿根本不在乎那一身中性的打扮，柔和的眼神像是只看得到那张美丽的面孔，回想起慕甯十二岁的样子，那一眼就让疏煜鸿决定了非她不娶

「疏总，希望你取消婚约」尹棱晴口一开，少说十把枪立刻对准她的致命部位，慕甯赶紧用自己的身体挡在前头

「够了，枪收起来」疏煜鸿挥挥手，他可不想不小心伤害了谨慕甯

「我和慕甯的进展深入得…你不能想像」尹棱晴不怕死继续说道，一字一句明白的透露，她和慕甯已经发展到肉体关系了，希望能藉此让疏煜鸿打消取慕甯的念头，但出乎预料的是，疏煜鸿不怒反笑

「哈哈哈…我知道，你和慕甯已经上过床了，这也就是我为什麽出现在这的原因！」疏煜鸿的表情一瞬间冰冷，目光对著尹棱晴再度开口

「毕业後，这场婚礼一定会举行，不管发生什麽事，从今天起我回台湾定居了，我不想再听见你和我未婚妻纠缠不清，别让我把婚礼给提前了，还有慕甯从今天起，你必须住在我家…」迳自拉过谨慕甯，无视那苍白的脸色

「慕甯！」尹棱晴拼命的想拉回谨慕甯，却让十来个保镳给挡下来，立刻发展成难分难舍的斗殴，无论如何都不能让谨慕甯被带走…就算被打死了也不放手

「我跟她没有什麽，就算有也结束了，请你不要伤害尹棱晴」谨慕甯望著疏煜鸿开口，虽然心在淌血，痛如万针刺，但也只能假装镇定，假装不痛




爱，能不能简单-24

疏煜鸿得意的对著尹棱晴笑了笑，尹棱晴见谨慕甯真的和疏煜鸿离开，著急的向前跑为了抓住慕甯，但一分心，就让人重击颈部，晕了过去

那扎实的一声闷响，谨慕甯克制不住冲动，用力的拳头往疏煜鸿的脸上飞过去，疏煜鸿一时没有反应过来，右脸颊立刻中拳，众人一阵错愕，谁都不知道现在到底该怎麽办。

「尹棱晴！」慕甯轻轻摇晃著尹棱晴，但没得到任何反应，眼泪一不小心就落了下来，怎麽可以这样对待尹棱晴…？！

「你在做什麽？！」疏煜鸿冰冷冷的眼藏著怒火，不是为疼痛的右脸颊，而是让谨慕甯给伤了的心

「我一点也不想嫁给你！要不是怕你对我爱的人做出任何事，我才不会答应！」慕甯含著泪对著疏煜鸿大吼，很多事在一瞬间就可以想通，她不怕疏煜鸿，她只怕尹棱晴和龙双双受到伤害

「带回去！」疏煜鸿压制著怒气，几位保镳向谨慕甯逼近，谨慕甯并没有反抗的打算，就这样让疏煜鸿给带回去，离去前还不忍的多看尹棱晴几眼

十五分後疏煜鸿回到了坐落於城市中心的小型豪宅内，脸上的表情带著几许暴戾，将谨慕甯狠狠的甩上床，并欺压上

「为什麽爱女人，嗯？」

「放开我！」慕甯让他压得喘不过气来，泪夺眶出，童年的阴影又再度袭来，为什麽男人总是这样？

「是因为没尝过男人的滋味吧！现在就要你」疏煜鸿边说边抽出裤头上的皮带，现在的他已经是一个丧心病狂，用力的贴住慕甯的嘴唇撕咬，双手也在胸前的柔软上用力的揉捏

那段可怕的回忆与现实重叠，谨慕甯几乎丧失了所有的心神，只是疯狂的尖叫，和疯狂的哭泣，却提不出一丝力气去反抗疏煜鸿

疏倪似听说自家哥哥刚回国，正想来叙叙旧，没想到才刚进门就听到可怕的尖叫声，而且那声音十分耳熟，一股不好的预感油然而生，冲往疏煜鸿的房间，用力踢开门，那画面让疏倪似来不及在想什麽，马上用力的将疏煜鸿J下床

「哥！你知不知道你在做什麽？」疏倪似见疏煜鸿衣衫凌乱，裤裆的男根胀得抬头，要不是这人是自己的亲哥，疏倪似真恨不得把他打得不成人形，然後丢下大海喂杀鱼

疏煜鸿恍神恍神的眼睛望向疏倪似，在看著床上让自己给打晕的谨慕甯，才意识到自己做了多麽鄙夷的事，要不是疏倪似制止了自己…那後果一定…

疏倪似知道自己的哥哥应该也是无心的，但将谨慕甯留在这也太危险了，虽说是未来的大嫂，但疏倪似认为一切恐怕会有变数，抱起慕甯上了自己的车，今天疏倪似的心情沉重了许多，如果是自己，绝对不准有谁来破坏自己和涵语的关系，但是那人可是自己的哥哥，这到底是该帮慕甯还是不该帮？！

「慕甯！」尹棱晴在一遍灯火通明的地方醒来，立即发现这里不是医院，而是自己家中，但现在管不了太多，慕甯被抓走了！自己要去救她

「小鬼头，不要放肆」尹方成坐在椅子上文风不动，十分有威严

「别想阻止我！糟老头」

「你想怎麽做？去让人开枪打死？好让你的小情人见你最後一面？」尹方成见尹棱晴转动门把，但表情仍很平静

「我…」尹棱晴的手僵在空中，自己到底该怎麽做？！如果死了就再也见不到慕甯，而且慕甯也会嫁给疏煜鸿…

「到美国去，那里有你发展的天地，实力够了你才有机会」

「糟老头，我不信你会真的想帮我」尹棱晴不信，自己的父亲自己怎麽会不了解

「帮你？你误会什麽了？去还是不去？」尹方成老奸巨猾，在他眼里除了利益还是利益，他深知尹棱晴的实力，只有尹棱晴能将安方的触角拓展的更大，尹棱晴体内的闪亮亮的能力，这正是尹方成要的东西

尹棱晴沉默了许久，这一去一定正中尹方成的意思，自己就脱离不了尹方成的控制，但依现在的实力，自己的确没有抢回慕甯的本钱，尹棱晴闭起眼睛，慕甯暂时嫁人和没有自由的生活，还是永远失去慕甯，这该怎麽选？突然，尹棱晴一拳狠狠的往墙壁挥去，在一声巨大的声响後，尹棱晴坐上了私人飞机『甯，你要等我…』




爱，能不能简单-25

不好意思迟到了~~XDD~因为开会太晚~和大家说声抱歉罗~

尹棱晴坐上飞机前写了封信，将这封信，这份希望交给了尹方成，棱晴希望尹方成能将此信交给倪涵语，毕竟要把信交给慕甯的机会应该不大，拿给倪涵语在转交给疏倪似，信自然能到达慕甯的手上，这前提是尹棱晴相信尹方成是说话算话的人！

在尹棱晴上了飞机之後，尹方成的确命人把信交给倪涵语，然而那封信的内容由解释一切，变成了一封分手信…

疏倪似将慕甯带回依比利斯的宿舍後仍在昏睡，倪涵语在床边走来走去，担心的可以，疏倪似坐在小沙发上，百思不解的看著刚刚送来的信，尹棱晴写的分手，并且她已经到美国去，再也不会回来了

「老婆，你过来看」疏倪似向倪涵语招招手，让她也读了信的内容，之後两人面面相觑，谁都不知道该怎麽办，一个慕甯最需要的人居然会…

「我不信！」倪涵语十分激动，尹棱晴也许是很花心，但绝对不是胆小怕事的人

「怎麽办？信该不该给慕甯？」疏倪似考量著这封信的真实度，没人真正看过尹棱晴的笔迹，又要如何查证？！

「当然不该！」涵语怎麽样也不忍心再看见慕甯心碎

「尹棱晴要是真的离开了，难道要慕甯守一个不回来的人？！」疏倪似不大赞同这种作法

「至少得查明事实…」涵语紧握著那封信，她坚信尹棱晴是不会被判慕甯的

疏倪似早已让人去调查，现在只等著调查结果而已，万一这一切都是事实，那慕甯该会怎麽做？她会绝望的嫁给哥哥吧！

突然在静默中，疏倪似的手机传来简讯的铃响，疏倪似打开简讯一看，眉头深锁，尹棱晴是真到美国去了，而且移民手续正在连夜送办，最快明晚就会是美国公民

「看来尹棱晴真打算到美国去，再也不回来了」疏倪似很不信，但却见到铁一般的证据

时针滴滴答答指向九点，在一小时伊比利斯的期中考二回也要开始了…

谨慕甯在九点半才醒来，不见那可怕的男人，只见疏倪似和倪涵语担忧的脸色，心里窜过暖流，总有人会救出自己的…

「尹棱晴呢？」谨慕甯心中还挂念著一个人

「啊！慕甯你终於醒了，快点准备在半个小时就要考试了！」倪涵语不是没听见谨慕甯的问题，只是逃避性的回避了

「是啊！考不过就糟了！」疏倪似则跟以前一样的无赖样

慕甯本想再多问什麽，但一会被逼著吃早餐，吃完又被推进考场，坐在座位上，谨慕甯看不到尹棱晴的人，担心她是否还倒在医院冰凉的地板上，一颗心乱糟糟的，赶紧写完试卷，想到医院去看看…

才走出教室，谨慕甯就见到最不想见的人，疏煜鸿，他似乎已经等待多时，慕甯在原地犹豫著，经过那些可怕的事，对疏煜鸿的惧怕，直觉得让慕甯不敢靠近他，正想逃走，却让疏煜鸿给逮著

「等等，慕甯！」

「做什麽？！」慕甯见疏煜鸿靠近，赶紧退了好几步，这些动作让疏煜鸿恨透了自己！明明是想好好疼爱她，但自己却犯下那样的过错！

「这是尹棱晴给你的信！和一些资料」疏煜鸿递给慕甯疏倪似交给他的信，慕甯半信半疑的接过信，快速读了一遍，然後又看了移民签证的表格，一颗心渐渐碎裂，原来这就是尹棱晴对自己的爱…

「我不信…」尹棱晴那温柔的笑、调皮的笑、幼稚的笑、自信的笑，难道都是骗人的？！慕甯痛得好难受，呼吸好困难…

「慕甯，她走了，我知道我对不起你，但请你嫁给我，只要你不愿意我绝对不会碰你！」疏煜鸿拿出自己满满的诚意，跪在地板上，等著慕甯答应

慕甯的心已经听不进任何的话，痛到已经不能在痛，当自己决定和尹棱晴一起面对考验的时候，尹棱晴却选择离开……这结果也没什麽值得犹豫了

「我答应你…」绝望之後，还有什麽差别？！




爱，能不能简单-26

到美国後，尹棱晴一刻也不能f，秉著一份坚决的爱，开始日以继夜的学习、进步，果如尹方成所料，尹棱晴是一颗超级新星，绝对会带给金融界一大震撼，然後为安方冠上龙头的称号！

但就算获得在多人的称赞，尹棱晴也只是为了一个挚爱的人去努力，而那个人正出现在国际新闻频道上

疏煜鸿开心的牵著谨慕甯站在各大媒体前，隆重的宣布谨慕甯是他的未婚妻，而且即将在下个月结婚，尹棱晴紧盯著萤幕上的慕甯，在揉揉眼睛，不信邪的在柔一次眼，谨慕甯居然在笑？！为什麽？！

慕甯原本处事就一直很低调，今天穿上了小礼服，和重新设计过的可爱发型，脸上的笑容只要一想起尹棱晴的离去，就会变得更加灿烂，是苦、是涩…

相聚一万公里，那笑让另一颗心碎裂，尹棱晴关掉电视，在黑暗中沉默了好久，找一千个、一万个理由说无法说服自己，最後只能欺骗自己时间一到慕甯一定会离开疏煜鸿的！只要自己变得更强大！

时间过得很快，一个月过去了，一场举世关注的婚礼再过两个小就要开始了，一条长达十五公尺的红毯上头铺著满满了玫瑰花瓣，宴客桌数高达五百桌，一桌就要价台币五十万，用尽奢华之势…

幕甯坐在镜子前让一群顶尖的彩妆师打扮，天生丽质让人赞叹，无需修饰，幕甯已经是世界上最美的新娘了，可惜新娘却不肯展颜，一个月过了，忘不了就是忘不了，回头看，才知道爱有多深…

「新娘准备出场罗…」

幕甯没有犹豫、紧张或是兴奋，去面对这麽一个人生的大场合，也许带著几许麻木，新娘一出场，疏煜鸿难得的展著大大的笑颜，牵著幕甯的手，一步一步的走向台，他们即将成为世人眼里最登对的夫妻

好美…幕甯你真的好美…尹棱晴对著五十寸的大电视落泪，那明明是属於自己的，却因自己的弱小被夺走！

关上电视，不去想接下来可能会发生的事，尹棱晴决定把自己卖给魔鬼，以得到更强更可怕的力量，从今天起要狠心，要无情…

「总经理…总裁找您！」尹棱晴的秘书毕恭毕敬的通报

尹棱晴起身，笑了笑，第一步就是要逼这个糟老头退休！将他手中的权力全部夺取过来！

经过今天一番折腾，幕甯有点疲累，桌上摆著结婚证书，迟迟没有女方的签名，幕甯几次想签，却又签不下手，合法夫妻吗？！疏煜鸿真的说话算话，没逼迫签下结婚证书，也让幕甯独住一间房，至於那场婚礼是疏煜鸿给幕甯的一个枷锁，自私的希望幕甯不要离开他

拿起笔又放下，谨慕甯仍无法签下自己的名子，躺上床，不由得想起一个魂牵梦系的人，泪慢慢的滚过双颊，回想起第一次的相见，她对自己带点迷惑，和淡淡的迷恋，然而她自己却没发现，就当那些缓缓变成爱那样炙热的时候，一切却变了，就当自己真心相信会有好结果的时候…

过去了过去了，明天开始，自己就是别人的老婆了，该学的事有很多，和尹棱晴也不会再见面了…

人想停止，时间都不愿意停止，当尹方成发现在短短半年内，自己的权利、权威渐渐让尹棱晴所取代时，开始了铲除尹棱晴的计画，就算是自己的女儿，仍不可威胁到关於自己的半点利益

这一切尹棱晴早有所料，也有了应变对策，利用一个礼拜的时间，让安方集团分裂，势力大减，谁知不知尹棱晴在做什麽打算，包括尹方成，然後渐渐的股东们一个一个转向投靠尹棱晴，尹棱晴所掌握的安方又开始萌芽

相反的，尹方成手下的安方集团开始枯萎，所损失的利益数以亿算，一年内尹棱晴掌控了安方集团所有的势力，尹方成宣布退休

「总裁，消息传来，谨小姐似乎怀孕了」

「什麽？」晴天霹雳，怀孕？！她为那个男人怀了小孩？难道她爱上了那个男人？！尹棱晴不知不觉将手中的水杯捏碎…

「秘书，帮我准备飞机我要回台湾！」忍无可忍，尹棱晴一定要回去问清楚是怎麽一回事！

「总裁，别冲动，您一去只会再度使安方的势力减弱，重创後的安方正需要你，壮大後，您才可夺回失去的东西」

听了秘书的劝阻，那一股不可压下的怒气只能暂时忍住，对！安方还不够强大…




爱，能不能简单-27

五年一转眼，建立一个金融王国比尹棱晴想像中还艰难，五年了，说不定只完成了一半，但势利比起上以前是远远不能比较的，自己变强了，却还没达成理想，但尹棱晴已经决定，回台湾去夺回自己的爱人

坐上私人飞机，尹棱晴闭目养神，现在的确是个好时机，原本在疏煜鸿掌权之下，疏家势力有增强的可能，但最近疏倪似为了倪涵语叛逃了，也带走了一大半的势力，但为什麽？为什麽幕甯还不肯离开疏煜鸿？

慕甯牵著小慕紫的手掌，在百货公司的玩具楼层逛著，因为小慕紫的诞生，自己又再度找到生命的意义

「谨小姐」

慕甯和小慕紫自顾自的挑选玩具，根本没注意到有几个男人靠近

「你们是？」握紧小慕紫的手心，慕甯防备的问

「尹棱晴小姐希望您能过去见她一面，她刚回台湾」

「很抱歉，我没空」尹棱晴？！慕甯六年来一直渴望再见到的人，但魂牵梦系又如何，她们之间已经结束了，自己也有了小慕紫

「谨小姐，别为难我们，如果您不答应，恐怕我们只能强制带谨小姐回去了」男人语气恭敬，没有丝毫威胁的感觉，但慕甯能感觉得出来，男人说的话绝对是真的，为了担心小慕紫受伤，慕甯只好点点头答应

一路上慕甯一直将慕紫的小手紧握，深怕失去生活里为一的支柱…，约莫过了十分钟，慕甯的车停在一栋庞大的豪宅前，是尹棱晴的旧家

「妈妈，这里好漂亮，小紫好喜欢」小孩总是天真浪漫

「小紫，要乖」慕甯总有些不好的预感

「欢迎、欢迎，主人已经等待多时」一个上了年纪看来像管家的人，迎接慕甯，身旁几个男人将小慕紫抱走

「做什麽？！」慕甯紧张得想抢回慕紫

「谨小姐不用担心，我们只是带她到玩具室玩而已，走吧，主人已经等了很久」

谨慕甯愣了一下，只好跟著管家继续走，慕甯担心要是自己反抗，慕紫会受到伤害，不一会，慕甯让管家带到巨大的房间里，一个人慕甯几乎马上就认出那背影，心里有恐惧也有几分想念…

「不打扰两位」管家鞠躬，然後关上门离去

慕甯站在原地，身体很僵硬，猜不透尹棱晴的目的，当初都分手了，为什麽还要来找自己？接下来是一阵很长的沉默

为什麽不走过来？难道是因为不想再见到自己？尹棱晴的心情六来年没好过一天，这一切都只是为了谨慕甯…

「尹棱晴，你有什麽事？没什麽事的话，请把慕紫还给我…」慕甯有点受不了这漫长的沉默，加上担心慕紫的安危，决定先开口

「你真的爱上那个男人？你还为他生小孩？你把我尹棱晴放在哪里？」突如其来的愤怒，尹棱晴快步走向谨慕甯，用迅雷不及掩耳的速度，将慕甯甩上床

「放开我！」面对一个个质问，慕甯怒的无法言喻，当初是谁先抛弃谁？ 

「那男人让你爽了多少次？嗯？告诉你，你现在只能是我的女人！」尹棱晴似乎也生气到丧失了理智，手中不知哪来的手铐，将谨慕甯的双手扣在床头上

谨慕甯从未见过尹棱晴生气，也不懂尹棱晴为什麽要生气，为什麽自己渴望的再次见面会变成这样？

尹棱晴根本不管三七二十一，用力撕破谨慕甯身上的衣物

「住手！」慕甯惊恐的看著自己一件件衣服被撕破，双手却没有能力抵抗

「害怕了？嗯？我保证会让你舍不得下我床！」尹棱晴用力扯下慕甯的最後一层防线，那洁白的美丽S体还是如以往，多添了几分成熟韵味，但只要一想起这让男人碰过，尹棱晴就无法克制满腔愤怒，四根手指头毫不留情的贯穿慕甯，没有任何前戏

「啊！」下身一股撕裂的巨疼，瞬间让慕甯昏了过去

「慕甯！」尹棱晴赶紧抽出手指，刚那触感，紧致的不像话，根本跟处女没两样，怎麽可能是生过小孩？！尹棱晴吃惊了好一段时间，心里後悔不已




爱，能不能简单-28(H)

今天的量多了二分之一~~所以~用票砸我吧~~

尹棱晴胡乱乱的找了一套自己的衣服给慕甯套上，看起来十分不合身，尹棱晴懊恼极了，这多年来自己唯一想的，就是好好爱慕甯，好好保护慕甯，瞧今天都做了什麽？举起右手狠狠的给自己一巴掌，一掌不够再来一掌，两掌也不够还清今天对慕甯的伤害，再继续……

慕甯让一次又一次清脆的巴掌声给弄醒，缓缓张开眼睛，下身还残留一点痛楚，很快的慕甯就找到那声音的来源，正是自己床边的尹棱晴，右脸颊已经红肿，嘴角有微微血丝，但尹棱晴却没有停止的打算，慕甯心一揪，很疼，原本以为自己已经死心了，没想到却…

「够了！你发什麽神经？要打应该是我来打」慕甯看著棱晴的右脸颊，已经是左脸颊的两倍，很想摸摸棱晴，给棱晴一些安慰，但是现在的她们，什麽关系也不是，自己也越来越搞不清尹棱晴出现的目的了

「打我，用力的打我，我那麽爱你，可是我却一直伤害你」尹棱晴激动的拉起慕甯的手往自己脸上打 

「够了，六年前你明明说了分手，为什麽还要回来？」慕甯不忍，收回了手，别过头去，不想面对尹棱晴

「六年前？分手？那个该死的老狐狸！慕甯我绝对没有！」尹方成原来是你从中作梗，尹棱晴忿忿

「是吗？你当初移民美国，写了信和我分手，你敢说那每一件事都是误会？」如果那是一场误会，六年来自己又为何心痛？

「没错！我是移民美国，那是因为我父亲要我到美国发展，他说那里有我发展的天地，而我是写了封信，信的内容是…慕甯，因为爱你，我不能不离去，给我几年的时间，我一定会让你无忧无虑的待在我身边，只是，你千万要等我」尹棱晴缓缓回想起那封信，一字不漏的背诵，那时因为时间紧迫，只能写上几个字…

慕甯愣愣的听著，这才是真相？还是另一个假象？泪却早已不受控制，心也早就相信尹棱晴的话，六年的思念，和心死，全在这一刻释放

「白痴…」慕甯不知道是在骂人，还是在骂自己

「甯、甯…我好爱好爱你」情不自禁吻上那渴望六年的唇瓣，没想到得到剧烈的回应，一瞬间一触即发，累积了六年的情欲，轰轰烈烈…

尹棱晴热情的挑弄慕甯敏感的耳垂，一路用小小的碎吻吻到美丽的锁骨上，慕甯觉得有些痒，瑟缩了几次，尹棱晴将手伸入宽松的衣内，恣意抚摸每一寸雪白柔软的肌肤，这可是自己睽违六年的梦

「尹棱晴，我不要，刚还很痛！」回想起刚尹棱晴的暴力，慕甯仍心有馀悸

「不，对不起，我是说，慕甯，给我好吗？我…对不起」尹棱晴的欲望已经大到压不下来，可是又知道刚自己的粗暴弄痛了慕甯，双重拉扯下，尹棱晴变得有些语无伦次，最後还是为了慕甯将欲望控制下来

慕甯见尹棱晴这般，几番犹豫，叹口气，这笔帐，她一定会好好讨回来！就用尹棱晴的处女膜来抵！！

「晴，告诉你一个秘密…」慕甯突然改变语调，温柔妖媚，轻轻的勾勾手指，尹棱晴让她勾得三魂七魄都没有了，像个小奴隶似的飘到慕甯身边

「我…只让你碰过…」慕甯有点害羞，其实慕甯是想勾引尹棱晴的，只是不知道该怎麽做罢了

轰！尹棱晴脑袋什麽理智都没了，原来，慕甯还是只属於她一个人的！

尹棱晴猴急的狂吻著慕甯，双手握著慕甯柔柔软软的酥胸，轻轻揉捏，不时还用手指去挑逗粉红的小乳点，欲望翻腾

「嗯…晴…我是你…的…嗯」但总有一天你也会是我的！！

一句话比一句话催情，棱晴赶紧堵住慕甯的小嘴，深怕自己又再度克制不住，强暴了慕甯，双手飞快的褪去慕甯身上的衣物，很快的慕甯又赤裸裸的在自己眼前，那美，不可言喻阿！尹棱晴兴奋的舔舔慕情的锁骨，在缓慢的往下滑，留下一条水迹，张口含住粉红的小乳点，右手也到了慕甯的私处，没想到，慕甯是那样的热情…

「甯…你把我的手都弄湿了呢！好热情，我好喜欢…」

「我…」慕甯试图想推开尹棱晴，那些害羞的话，真让人很害羞

「嗯？」尹棱晴俊眉一挑，不开心慕甯的反抗，轻轻将一根手指压入花穴之中，不动

「啊！你…可恶…」慕甯身体一阵颤栗，有一种填满空虚的感觉，酥酥麻麻，一会却痒得难耐，偏偏尹棱晴又不动，慕甯的表情有些扭曲，硬咬著下唇不让自己出声，但身体却开始自己摆动…

「嗯嗯…」从慕甯紧闭的口中，发出很细很细的呻吟声

这是多麽令人心神荡漾的一幕，慕甯就像一只绝世美妖，缠著棱晴，对著棱晴索求性爱，缓缓的开始手指的抽动，湿湿热热的穴壁，棱晴勾起手指，在穴口里转转圈

「晴…嗯嗯…给我…嗯」慕甯很快的就不满足这一点点的快感

慕甯真是一只性感的小妖精，性爱没做过多少次，身体就已经这麽敏感了，尹棱晴像一只饥渴的恶狼，盯著慕甯，将手指抽出，在狠狠的撞进最深处

「啊！不要…折磨我…给我…晴…」突如其然的冲击让慕甯，有点疼又很酥麻，但却恨恨的发现尹棱晴居然在玩弄自己，该死的就别让自己逮到机会把她推倒！

「好…」棱晴的爱都快从心里满出来了，开始加快手指抽动的速处，慕甯每一寸为她疯狂的肌肤都变得红润，满足、满意都化成熊熊的烈火，每一次抽动越快，越深，越用力的爱

「不要…晴…嗯啊…哈…嗯」慕甯虽然口吐出抵抗的语词，但身体却是开心的配合这一进一出，但没一会，慕甯的身子也开始出现了抵抗的动作，而浪声和表情也激动了许多，棱晴用身体逼著慕甯将双脚分到最开，食指和中指在穴口画了一圈，然後深深埋入花径之中

「不要了…晴…我…」慕甯眼角泛著泪珠，深怕在下去自己会受不了…

棱晴丝毫不理会慕甯，刚埋入花境之中的两指立刻开始抽动，速度越来越快，慕甯下身的蜜意流出越来越泛滥

「不行了…哈哈…阿…嗯嗯…啊…」慕甯身体抽蓄了几下，让人堆上了巅峰

尹棱晴舔舔手指，眼神满满的邪欲望著累瘫的慕甯，这一切可还没有结束呢！




爱，能不能简单-29(H)

H文~以後大概每篇文章都会多多少少出现点H~这~反正先预告一下~呵呵

别忘了投~票~啊~~^^

。。。。。。。。。。。。。。

「甯，醒了没有？」大概过了十分钟，棱晴晃晃慕甯的身子

「嗯…」慕甯虚弱的身个懒腰，身体软绵绵的，果然是老了经不起这样的刺激，话说今年也才二十五啊？！

见慕甯清醒，棱晴脸上立刻闪过一抹邪笑，这可是积了六年的欲望，哪是一次就能解决的！双手立刻赴上慕甯柔软的酥胸爱抚著

「你又想干嘛？」慕甯急著想把身上的贼手给弄走，天晓得尹棱晴又要干吗？要是又弄出火来…

「甯，我是这样的爱你，这样的想…」尹棱晴越笑越坏，越笑越得意，最後乾脆抱起谨慕甯来，让两人都离开床

「你干吗？你变态！」慕甯看那笑容十之八九不会有好事！挣扎的想从尹棱晴身上下来，尹棱晴仗著自己就是力气大，狂野的吻上慕甯的唇瓣，舌也窜进慕甯口中掠夺，一时间两人都有喘不过气的感觉，不同的是一个不想放，一个恨不得快点结束

推推棱晴，好让自己有喘口气的空间，慕甯贪婪的想多吸几口空气，却又再度被攻占，口中、脑中满满都是尹棱晴的气息，就当慕甯妥协的让棱晴狂吻时，尹棱晴又开始不满足了，开始攻向别处，将慕甯托高，细细啃吻著性感的锁骨，然後渐渐往下攻占那柔柔软软的地方

「嗯…」慕甯的意识开始有些混乱，快感的浪声不小心溢出口

棱晴埋在慕甯双峰之间突然感到一股鼻酸，这一切看来那麽样的容易，其实是困难丛丛，眼睛怎麽又酸又热？

「笨蛋…我可要笑你喔！」慕甯虽然觉得现在的位子不好，但还算能抱到尹棱晴的头，慕甯轻轻搂著，棱晴的痛，自己也能深刻体会

「笑我？」尹棱晴闷闷的出声，脚步开始移动到床边，将慕甯轻轻放在床上，在将头埋入慕甯的双峰之间，过了一会，似乎就睡著了

「尹棱晴…」慕甯小小声的，想知道她是不是睡著了

看棱晴睡著的时候像个孩子，慕甯虽然舍不得离开，但自己还是很担心慕紫，那孩子很有自己的个性，缓缓移开和棱晴贴近的身体，下了床找了几件衣服套上，慕甯还真有点不习惯没穿内衣裤的空荡感

蹑手蹑脚的走到门边，正想转动门把，却让棱晴从背後给抱住

「怎麽？这麽快就想离开我？」棱晴嘟嘟嘴，莫名的醋火在燃烧

「没有，晴让我去看看慕紫，这孩子的个性比较…啊！」慕甯想好好解释，才解释到一半身体突然被贯穿，尹棱晴的手不知何时钻入松松垮垮的裤子里，找到那还微微湿润的花径

「现在你只能想我…」尹棱晴处罚性的加快手指抽动的速度，利用另一只手使慕甯的屁股微翘，好让自己能更加方便的掠夺

「嗯嗯…啊…尹棱…你…哈…嗯…」慕甯的声音让巨大的冲击力道震得出现抖音，快感浪涛几乎让慕甯喘不过气来，想挣脱却只能感到酥麻的无力感

将慕甯押在墙上，棱晴的欲火已经沸腾到制高的境界，花穴所分泌的爱液更是让棱晴肆无忌惮的疯狂抽刺，令人脸红心跳的呻吟声也越来越响烈

「告诉我那孩子是谁的？」疯狂好一会，知道慕甯的高潮时间，棱晴故意慢速度

「嗯…晴…」慕甯在高峰的脚下突然停止的，身体得不到释放，变得欲火熊熊，没想过尹棱晴会突然问这个问题，一时不知道该怎麽回答

「回答我！」尹棱晴声音有些痛苦，自己也是强忍著欲望，好在自己是女的，还耐得住，为了处罚慕甯的不诚实，棱晴将手指退出穴内，改在穴口外磨动

「我，见她长得像慕紫，所以是我认养的，媒体都有报导」慕甯能感到磨擦的快感，但这还不够啊，这孩子谁都知道是认养的，真不懂尹棱晴想做什麽

「媒体有报导？！」秘书在搞什麽鬼？难道她也是尹方成那老头的内奸？尹棱晴心里有了个底，但眼前有重要上千百倍的事情要处理呢，用手指感觉那穴口还在吐出爱意，棱晴不用多用上什麽力气，轻松滑入花穴之中，用很慢的速度抽动

「甯，当我老婆好不好？那孩子就是我们的孩子！」尹棱晴特意在这个时候提出这件事，手指停不下不动

「嗯？嗯…我…」尹棱晴你居然在这种时候提这个，太过分了吧？！慕甯暗自咒骂，自己难道是上了贼船不成，尹棱晴出国六年什麽都没变，就是变得老奸巨滑！

「答应我才有奖励唷！」贼贼的笑了笑，尹棱晴这次可是十拿九稳

经由这一次次的打断慕甯原本高涨的欲火熄灭了许多，想威胁自己门都没有！利用身体移动让尹棱晴的手滑出体外，在狠狠的推开尹棱晴

「想？找鬼当你老婆去吧！亨」也许现在长发飘逸，真的和一般的女人没两样，但慕甯坚持自己还是个Ｔ！自己已经很不幸的处於被吃的角色，还要叫尹棱晴当老公？！死都不可能！

「呃？！」什麽？！尹棱晴愣了愣，随即想到慕甯该不会还坚持自己是Ｔ吧！那可要好好调教…哈哈哈，邪恶又重新挂回尹棱晴的脸色，让人看得很不妙…




爱，能不能简单-30

呵呵~终於写到三十回了~开心^^~希望各位大大也开心唷！！

。。。。。。。。。。。。

见尹棱晴开始淫笑，慕甯可是一点都笑不出来，赶紧正了正色

「尹棱晴我现在可还是别人的老婆」慕甯只是单纯的想熄灭棱晴的欲火罢了，只不过…

尹棱晴危险的眯了眯眼，很显然是生气了，这种危险的表情慕甯从没看过，心里有几许不安，尹棱晴冷冷的坐回椅子上

「所以我该称呼你疏太太？」摆明了是赌气，尹棱晴的语气变得冰冷

「哀，尹棱晴你一点也没变…」慕甯面对这种半成熟办幼稚的心态有点无奈，坐在棱晴的大腿上，轻轻靠著她，六年来，尹棱晴还是那副俊样，而自己却用自己最憎恨的美丽和长发活在这世上，又无可奈何，慕甯回想起以前扮帅的日子，心里几分唏嘘

棱晴搂著慕甯好奇的眨了眨眼睛，很快的就忘了自己还在生气，慕甯一头乌黑亮丽的长发其实挺好看的，总让自己的欲望居高不下！但这是慕甯吗？

「尹棱晴，我要见小紫」慕甯舒服的趴在棱晴的胸口上，闷闷的说

尹棱晴溺爱的看了看慕甯，按下桌上的电话

「把谨小姐的女儿带过来！」尹棱晴的声音让下属不敢怠慢，大概过了三十秒，小慕紫就被带到

「妈妈！你去哪了？」慕紫红红的眼眶，让慕甯不舍的搂在怀里，小慕紫一向都不喜欢外人的，包括疏煜鸿

「小紫，乖，都是妈妈不对，妈妈带你回家好不好？」慕甯温柔的哄著小慕紫，尹棱晴淡淡的笑著，她的慕甯也会如此温柔

「不要！我要打坏爸爸，他抢我的妈妈」小慕紫挣扎了几下，慕甯只好将慕紫放在地板上，心中还在纳闷谁是坏爸爸，毕竟小慕紫从来不承认疏煜鸿做她的父亲啊！小慕紫忿忿的握著拳头，往尹棱晴的方向扑过去，一时间两个大人都颇为吃惊…

「小紫，她不是爸爸，她是姐姐，我们是客人要有礼貌」慕甯试图阻止小慕紫发飙，这孩子只要一生气总是谁都阻止不了

「不，他是爸爸，小紫不开心，爸爸妈妈恩爱，却忘了小紫」慕紫嘟著嘴巴，让尹棱晴给抱了起来，尹棱晴觉得这小鬼头实在太可爱了，人小鬼大

「那爸爸以後带著小紫跟妈妈一起去玩，小紫不要生气好不好？」尹棱晴事著哄慕紫开心，小孩子总喜欢玩，说玩就错不了啦！

「爸爸妈妈在玩小紫才不敢看，羞羞脸」慕紫说得真心却换来两个大人的错愕，这小孩太与众不同了吧？！

「哈哈哈，我喜欢你，我以後就是小紫的爸爸，谁敢欺负小紫，爸爸一定替你出气，从今天起你就叫尹慕紫」尹棱晴大笑，她实在太喜欢这个小孩了

慕甯站在原地看这一大一小的互动，都不知道该开心还是该担忧，虽然不知道为什麽小慕紫第一眼就认定尹棱晴为爸爸，但疏煜鸿才是她的法定养父，尹棱晴将慕甯的一脸愁容尽收眼底，正想开口安慰…

「妈妈，不要担心爸爸会有办法的！」小慕紫抢先开口，大人的事她似乎明了的很，但慕紫也不过才五岁

「没错！还是小紫了解爸爸！」尹棱晴拍手叫好，果然是贴心的乖女儿

慕甯无语，一个小孩都如此信任尹棱晴的能力啊！最重要的是慕紫居然知道自己在想什麽？！吃惊习惯了，慕甯也开始懂得接受慕紫就是这麽一个孩子，尹棱晴能跟慕紫相处愉快当然好，但未来的风浪慕甯依旧很担心

「小紫我们该回家了」慕甯像慕紫招招手，慕紫很听话的跑来慕甯身边，牵著慕甯的手

「为什麽要走？」她们和好了不是？慕甯为什麽还要离开

「棱晴，晚上有个晚会，由你主办你应该不会忘吧？疏家有接到邀请，我必须以疏太太的身分出席」慕甯明白恐怕这样说会伤到棱晴，但这是无可厚非的事实，这个事实还没改变之前，自己永远是疏太太

「对！真是忘了，你回去吧！」尹棱晴真是差点忘掉，今晚就是宣示主权的最好时机，她会要所有政商名流都知道谨慕甯是自己的女人

慕甯没想到尹棱晴这麽简单就放她回去，虽然搞不清楚怎麽回事，但眼看外头的天色已暗，无暇多想，赶紧牵著小慕紫离去，离去前又多看了尹棱晴几眼，总感觉有什麽不对劲…

一回到家，疏煜鸿就已经待在客厅等候，慕甯礼貌性的点点头，回到房间替自己和慕紫换套正式的礼服，自己挑了一件纯白色的小礼服，又为小紫挑了件依样白色但却偏点粉红的小小礼服，匆匆忙忙上了妆，然後下楼…

疏煜鸿紧盯著总是那麽美丽，却是自己不可觊觎的谨慕甯，那个人回来了，她们也必定见过面了，疏煜鸿只觉得无力，这次的晚会是必要她失去慕甯，曾经自己以为努力就可以把慕甯追到手，但，原来爱情不是努力就有的…




爱，能不能简单-31

疏煜鸿带著慕甯和慕紫这些年来的渴望，和期待的真爱，到底该不该放下？在这一路上三人都十分寂静，谁也不开口说什麽，沉默的来到晚会的会场，两二大一小立刻换上幸福家庭的笑容出现在大家眼前，再怎麽说疏家也是有头有脸的人

「欢迎」

疏煜鸿牵著慕甯的手缓缓走进会场，这立刻引起大家的关注，几年前到现在这都是众人羡慕的一对鸳鸯，但尹棱晴手中的酒杯微微抖著，随时有碎裂的可能，不满意那个人的手凭什麽牵著慕甯？！

「疏总，你好，不介意我与慕甯叙叙旧吧？」尹棱晴举起酒杯向疏煜鸿点了点头，从疏煜鸿的手中夺过慕甯，连带著慕紫

「当然不介意」尹棱晴是这里的主人，而且人都给她拉走了，疏煜鸿哪好在多说什麽，疏家人当然不能丢脸

当下的气氛有点紧张，周围有数双眼睛关注，慕甯正犹豫是否该拉开自己与尹棱晴之间的距离时，众人突然低声沉默，又一对风云人物来到，就是公开承认自己是同性恋，为了爱甚至叛家的疏倪似带著倪涵语出现了，她们不介意众人的眼光，一路牵著手走到尹棱晴面前

「嗨！慕甯」倪涵语很久没看见慕甯了，近几年总是躲著疏家的追杀群，出现在这种公开场合根本就不可能

「涵语！你…」慕甯有些担心，好友的情况自己很清楚

「是我让他们来的」疏煜鸿迫於不得已必须追杀自己的妹妹，因为他是当家，道有道规，叛者死，这也是没办法的事

疏倪似在一旁不语，自己到底恨不恨这个哥哥，疏倪似也弄不明白了，曾经有几次疏煜鸿害得倪涵语差点就死去，疏倪似恨得都不知道该如何面对自己唯一的哥哥了…

「好了，在我这大家都是客人」尹棱晴颇有意思的观察这层关系，他们家怎麽样跟自己无关，自己只要谨慕甯！

「尹棱晴你说的最好是真的！要不然我不会饶过你！」倪涵语蹦出几句众人听不懂的话，倪涵语是让尹棱晴给邀请过来的，当然在那之前必定经过一番解释

尹棱晴微微一笑，众人面前的她又帅又有风度，接过服务生送上来的麦克风，身为晚会主人的她要说几句话

「首先，我很欢迎大家能来我这一聚」尹棱晴停下来等众人的拍手声停下，才打算再继续说，正想开口，麦克风却让疏煜鸿抢了过去

「在这我比尹总裁还有更多话想说，藉由尹总裁的面子聚集了这麽多达官贵人，其实，我和慕甯从不是真正的夫妻，我们并未签下结婚证书」疏煜鸿深吸了一口气，若不让尹棱晴羞辱，当众抢去慕甯，也只能先承认了，众人一阵哗然，棱晴轻轻勾著嘴角，算疏煜鸿聪明，而慕甯却愣著，不知道该说什麽好…

「我没有能力当这个家的主人，我决定让我妹妹来接掌我的职务」疏煜鸿说完转头就跑出会场，众人除了错愕还是错愕

「哥？！」疏倪似紧跟著疏煜鸿的後方追了出去

尹棱晴才不管这到底是怎麽一回事，反正就是这样了，用公主抱抱起慕甯，在众目睽睽之下，将慕甯抱进房，小慕紫这次可聪明的，紧紧的跟著

「尹棱晴放我下来！」慕甯简直是要气疯了，这样把她抱进房别人会怎麽想？！但尹棱晴才管不著，反正自己就是财大势大，管别人怎麽想，猛然在进房前突然看到身後的小小身影

「慕紫？！」棱晴的心力都用在阻止慕甯的挣扎，却忘了小慕紫还跟在身後

「爸爸又要欺负妈妈了，小紫会无聊」慕紫嘟起小嘴不满极了，要欺负妈妈至少要跟自己通报一声吧！

「小紫，快点救妈妈…」慕甯无奈力气总是小尹棱晴一大截，要挣脱根本不可能

「小紫去看看电视，或是做你想做的，别打扰爸爸跟妈妈」尹棱晴可有点等不及了，谁叫慕甯今天穿的那麽性感

「那爸爸你要答应小紫一件事，任何事唷！」小慕紫可是打著如意算盘

「好！」尹棱晴根本想都不想这一件事可能有多困难，抱著慕甯就进房了

慕紫可开心的，爸爸妈妈好恩爱，自己的心愿又可以达成，何乐不为呢？！

慕甯让尹棱晴给压在床上，又气又怒，恨恨的打了尹棱晴几拳却见不到效果

「甯，从今以後你都是我的了…」尹棱晴迫不及待的滑入裙下，钻入内裤里，宽厚的手掌贴上慕甯的私处…




爱，能不能简单-32(H)

「嗯…尹棱晴…我…」慕甯一让尹棱晴这边挑弄，一震电流窜过，又麻又无力，贴在自己私处温热的手掌在轻轻摩动，明明自己还在生气，但是却无法抵抗这欲望的漩涡

尹棱晴见慕甯为张嘴角，眼中带著迷醉的气息，棱晴想忍都忍不住，直接扯下慕甯的内裤，撩起裙o，立刻一副让人春心荡漾的美景就在眼前，尹棱晴的双手捧住慕甯的翘臀，爱恋的爱抚了几下，然後双手在大腿内侧抚动，顺著大腿内侧往上抚摸，慢慢的接近末端，没想到慕甯居然湿了，美丽的粉红缝隙周旁染上春意

「晴…嗯…」慕甯不满的摆动臀部，自己真是越来越淫荡了…

「甯，让我亲亲你好吗？」尹棱晴埋在两腿之间，冷不防吻上慕甯的私处，品尝甜蜜的汁液，双手手指轻轻搬开粉红的阴唇，好让自己的舌头可以加深入、浅出

「好…舒服…嗯嗯…亨…别…别停」一股湿热的柔软贯进自己的穴内，慕甯激动的揪著被单，这虽然不算第一次尹棱晴舔吻自己的私处，但这次却特别有感觉

尹棱晴的舌又刷动了几下，转而对发胀的小点有兴趣，尹棱晴先吻吻它，然後张口含住、轻咬，再用舌尖来来回回刺激它

「这舒服吗？甯？」这样玩还不够过瘾，尹棱晴还想听慕甯亲口讲出害羞的话来

「嗯…我…」慕甯紧咬著下唇不肯回答，自己已经快被这一波波的浪潮给淹没了，可是紧存的理智告诉自己，绝对不可以输给尹棱晴！

尹棱晴看慕甯这样也心疼，索性不问了，含著发胀的小核吸了起来，有一种甜甜的感觉

「嗯哼…哈…晴…不要这…样」慕甯身子一阵颤栗，下半身开始挣扎，想甩开尹棱晴的攻势

尹棱晴不满的挑起俊眉，处罚性的咬了一口，然後食指深入花穴内，缓慢的抽动，尹棱晴的嘴也没停下挑弄小核的动作，一舔一抽一吸一入的配合得天衣无缝

「嗯、嗯…不要…这样！哈…亨…尹棱…晴…」慕甯开始胡乱的荡叫，声音开始不受控制的奔扬，就像在体内不断累积的快感一般，节节上升，就要达顶峰！

「好湿啊…」今天慕甯异常的兴奋呢！被单湿了一大片，尹棱晴当然不放过这好机会，食指加入中指一起滑进湿热的花穴中，才抽动没几下，穴口就一阵收缩，一股暖流溢出，这使得尹棱晴很错愕…

「嗯…」慕甯从小小的律动中得到高潮，心满意足了！

「甯你太过分了，居然这麽快就高潮！我要处罚你！」尹棱晴鞋魅的气息喷上慕甯的脸颊，慕甯才不想理她，转过身，今天好困喔！

「嘿…」尹棱晴看著背对著自己慕甯，心生诡计，轻轻拉下小礼服的拉，左手不客气的钻入衣内爱抚慕甯柔软的双峰，右手更是霸道的滑入花穴内抽插

「干嘛！我…不要了…嗯…啊…」慕甯用力的扭动，却让尹棱晴的左手给抱牢，不想认命的挣扎，却让体内的手指越加疯狂的肆虐，每一下的进入都强而有力

「肯理我啦！小宝贝！就知道你爱背後式！」尹棱晴加快手只抽动速度和力道，手臂一点也不酸，只要慕甯叫得越兴奋，尹棱晴也会越兴奋

「晴…我…快死…掉了…啊…放…过我…嗯…」慕甯实在无法再接承受一点的快感，可是尹棱晴却死都不放开她

「这是惩罚，你不乖！」尹棱晴呼吸急促，手指的速度可是一点儿都没放慢，天晓得为什麽慕甯总是让自己这样兴奋！

快感和微微疼处混杂在一快，让慕甯很快的又达到一次颠峰，要是每次都这样下去，慕甯真不知道何时才换她推倒尹棱晴，而且尹棱晴的手指只是稍微放慢速度，居然没有任何要停的意思！

「甯，这些年我好想好想你！今天你要好好补偿我，六年来的欲求不满！刚刚那连一天的分都没有！」

什麽？六年？慕甯气吐如兰，这夜，谁来救救她啊！！！

谁都不知道时间过了多久，或是高潮了几次，总而言之这是像兽一样的夜




爱，能不能简单-33

直到天亮慕甯才终於可以闭上眼睛休息，尹棱晴的情绪却还兴奋著，但也知道慕甯累了，帮慕甯整理好仪容，从抽屉拿出一罐药膏，尹棱晴担心昨夜的疯狂会害心爱的慕甯破皮，拿著冰冰凉凉的药膏擦在慕甯的私处，就这麽爱恋的看著她

比命还重要的是权势，比权势重要的是慕甯，如果在回到相遇的那天，尹棱晴一定会毫不犹豫的在爱上慕甯，谁要月老牵错线，这辈子只爱她了

「甯，你知道我有多爱你吗？六年来的每一天我都不敢想你，怕想了你就会忍不住飞到台湾来找你，为了你，要我现在放弃安方都可以！」尹棱晴望著熟睡的慕甯，表情是那样的深情款款、含情脉脉

「你真那麽爱我？」慕甯突然睁开眼睛

「爱！」尹棱晴没有半点犹豫，从第一眼起就不断加深的爱恋，六年，够长远了

「那我要什麽你就给我什麽？」慕甯很认真的问

「当然！你要我的命我也给你！」尹棱晴拍胸脯保证

「我要你的车钥匙，现金，信用卡！还有！帮我照顾小紫一天」慕甯从床上努力爬起来，谁要这些年来疏煜鸿为了怕慕甯离开他，对慕甯有金钱上的控管

尹棱晴愣了一下，傻傻的将慕甯所要的东西一一交给幕甯，然後又愣愣看著慕甯开著自己的车走了，尹棱晴只好抱著小紫大眼瞪小眼

「小紫，你说妈妈出门是要做什麽阿？」尹棱晴想破头也想不出来

「嗯，说不定去找帅哥了，毕竟疏煜鸿从来不给妈妈钱」小紫从第一眼看见疏煜鸿开始最多只叫全名，通常都是不理会

「找帅哥！！难道爸爸不够帅吗？」尹棱晴开始担心起来

「哦，那应该就是去找美女姐姐了！」小紫真心的面孔却让尹棱晴的心境更加雪上加霜！要是慕甯去找美女那该怎麽办啊？

「爸爸别担心，你也可以扮成美女呀！」慕紫的提议乍看之下很认真，但很快的慕紫就憋不住大笑，尹棱晴的脸色一阵青一阵白

「尹慕紫你什麽意思！好歹我也五官端正，你笑什麽？」尹棱晴揪著慕紫的脸颊又揉又捏，慕紫也不客气的踹回去，一大一小打打闹闹

终於白天等到天黑，尹棱晴急得都快疯了，才听到车子回来的声音，又过一会，慕甯改变一头长发，像是回到大学时代一般，乱而有型的红发，一身剪裁简单的Ｔ雪和牛仔裤，迷死人不偿命的帅

「哇！妈妈你好帅喔！爸爸都让你比下去了！」慕紫兴奋得抱著慕甯，慕甯抱起小慕紫，开心的笑了，这件事自己想做很久了，还好慕紫不会排斥

「慕…甯…」尹棱晴愣在原地，原来拿那些东西就是为了这个？！慕甯真的是很帅…但小鬼头真没眼光，自己怎麽样还是比慕甯帅一点的！！

「小紫，你先回房间玩，我跟尹棱晴有话要说！」慕甯放下小紫，眼神直视著尹棱晴

「好，爸爸你小心变妈妈唷！这样小紫会不舒服！」小紫对著尹棱晴吐了吐舌头，快速溜回自己的房里去

「喜欢吗？」慕甯鼓起信心，扬起自己最帅的笑容

尹棱晴将慕甯搂进怀里，『喜欢，喜欢的不得了，只要是你，我都喜欢』，当然这几句话尹棱晴并没有说出口，因为今天的慕甯好耀眼，尹棱晴有一点点的害羞

「慕紫说你去找美女了…」嘟著嘴，尹棱晴有点担心，毕竟慕甯也是T，爱好美女好像才是应该的

「笨蛋，我只喜欢帅T，但……」慕甯试著安抚尹棱晴，还有一句话藏在心底，那就是，更喜欢将帅T压在身下！哈哈哈！

「但什麽？」尹棱晴很紧张，将慕甯抱得更紧

「但你也懂，只要是Ｔ都会有Ｔ的欲望，我也很难保证我会不会去找美女」慕甯就是要来坏招，尹棱晴愣了愣，赶紧放开谨慕甯，退了几步

「不行！我可是铁ＴG！」尹棱晴拼死护住自己的裤头，虽然慕甯根本连动都没动，尹棱晴只要一想到自己在慕甯身下然後点点点的就受不，以前只有她碰人家的分，现在更是这样，绝对不行啦！

「你说你爱我，什麽都肯给我的！你根本不爱我」慕甯开始装可怜，反正无赖的招数在尹棱晴身上学到不少

「慕甯我是真的爱你…我答应你就是了」尹棱晴嘴巴虽这麽说，但心里有了计谋，哈哈哈，想吃掉自己绝对不可能的！




爱，能不能简单-34

慕甯兴奋的题著今天采买的特殊礼物，『性』高采烈的拉著尹棱晴进房，尹棱晴不时偷瞄那个袋子到底放了什麽，但却看不出一点端倪，无奈的叹口气，看来慕甯有所准备…

「晴，你一直站著干嘛？快点躺下拉！」慕甯想到等等可能发生的事，心里就无比的兴奋啊

「喔！」尹棱晴乖乖的躺在床上，形成一个不大雅观的大字型，然後将眼睛闭上，一副从容就义的样子，慕甯偷偷在袋子里拿了一个东西，绕到尹棱晴的手边，『喀、喀』，一副情趣手铐，铐著尹棱晴的手和床头

「哇！慕甯，我保证我乖乖，放开我啦！」尹棱晴心里直冒冷汗，不是这样吧？

「哈哈哈！少来，我力气没你大，身手没你好，到时候也是被你吃得死死，你这大无赖知道你不会乖的！」慕甯得意的摇著手铐钥匙，然後将它放在很远的桌子上，又慢慢的走回床边，充满欲望的眼神让尹棱晴很惊慌啊！

「慕甯～～我们好商量嘛！先放开我…」

慕甯才不管尹棱晴的表情有多可怜，既然都是T一人一次很公平吧！慕甯贴上尹棱晴的唇瓣，温柔的吻，不像棱晴那般霸道，一边吻一边脱去棱晴身上的衣物，直到剩下最後一件内裤时，尹棱晴两眼一翻，昏了过去

「尹棱晴！！」慕甯真的是无言了，推了推尹棱晴，没想到她是真得昏倒了！

「……」什麽东西啊！慕甯又生气又无力，解开尹棱晴的手铐，又帮她重新穿好衣物，打了电话，请了医生来看诊

「尹小姐身体疲劳过度，可能刚刚受到极大的惊吓引发昏厥，最近不适宜做太剧烈的活动」医生振振有词，慕甯却很怀疑这个医生是不是跟尹棱晴串通好了！可是仔细想一想又很有可能

送走医生後，慕甯照顾著棱晴，没想到棱晴这麽一睡就睡到了隔天早上，缓缓睁开眼睛就看到慕甯躺在身旁，尹棱晴心里暗暗的想，一切都结束了吧！好在昏了过去，呵！

慕甯似乎心有灵犀，棱晴一醒，慕甯也跟著醒了，慕甯浑浑噩噩的，转个身继续睡，她才刚睡著没多久而已，棱晴见慕甯醒了，兴致也跟著醒，整个人黏在慕甯身上蹭来蹭去

「甯，昨天你还满意吗？」尹棱晴羞成小女孩样，见慕甯没动静，棱晴又更加大胆了一些

「呵呵，你可不能不认帐喔！今天该换我了吧？」尹棱晴开心的趴在慕甯身上，手不规矩的伸进慕甯衣内

「你昨天昏倒，我没有碰到你，医生说你最近不能太激动，所以我想那件事就迟一点吧」拨开尹棱晴的手，慕甯很冷静的回答，现在只是很想睡

「真的？！」尹棱晴欢天喜地，外加感谢老祖宗保佑

「但从今天开始，禁欲一个月」慕甯冷不防又补上一句

「什麽？！一个月！这怎麽可能，会憋死我的！」尹棱晴摆出可怜兮兮的表情，禁欲一个月，那是何等痛苦的事啊！

「你不是男人所以不会『憋』死，就是这样，等等我要带慕紫回家」慕甯没张开眼睛，她真的有些累了

「为什麽？不是住的很好？」尹棱晴现在可紧张了，开始以为慕甯是不是在外头有了新欢

「我妈她得了癌症，因为你，我已经两天没去看她了，所以我想去照顾她」慕甯的声音虽然没有起伏，但棱晴听得出来慕甯很伤心，虽然龙双双对慕甯不好，棱晴并没打算阻止慕甯，毕竟母女情深…

「带慕紫去医院不好吧？病菌很多」

「我妈她很喜欢慕紫，慕紫长得很像我妹妹…」迷迷糊糊的回完话，慕甯睡著了，棱晴搂著她，思考自己是否帮得上忙，如果可以棱晴希望龙双双别死，就像自己虽然不喜欢尹方成，但再怎麽说那也是自己的亲生父亲！

慕甯又睡了一会，醒来的时候尹棱晴已经不见人影，慕甯到是无所谓，带著慕紫进医院探视龙双双




爱，能不能简单-35(完结)

来到熟悉的病房，见到熟悉的人，只是龙双双已经没有往日的风采，龙双双病了，也快死了，但因为这样，龙双双才能看清自己对慕甯仍是不变的爱，两日未见慕甯，又再次见到，龙双双笑得开怀

「两天去哪里了？你跟煜鸿的是我听说了」龙双双撑起虚弱的身子，硬是想做著和慕甯聊天

「妈，躺著就好」慕甯有点心疼，自己从未恨过龙双双，爱依然是那样深，能再度见到龙双双的笑容，这已经足够了

「慕甯，龙伯母」尹棱晴突然从门外走进来，吓坏了谨慕甯，慕紫却是高兴的粘著棱晴，为何出现在这里，也不过一个原因了，刚尹棱晴问过龙双双的主治医生，治愈率低於零，而且已经放弃化疗了，一个母亲在辞世之前必定希望自己的子女有个好托付

「你怎麽在这？」慕甯似乎惊魂未定，记忆中涵语说过棱晴和龙双双有过过节

「龙伯母，把您的女儿交给我吧！我会代您好好照顾她」尹棱晴做了九十度的鞠躬，牵起慕甯的手，深情的望著她

接下来是一阵漫长的沉默，龙双双转头看著窗外，後来淡淡的笑了，微弯的嘴角，心满意足的闭上眼睛，她的女儿，有人照顾了…

「妈！！！！」慕甯在一刹那间崩溃了，从没想过恨过，更没想过失去，龙双双这一笑溘然长逝，慕甯哭倒在棱晴怀里，眼睁睁的看著龙双双急救失败，然後盖上白布，最後彻底明白龙双双再也回不来了

「甯，坚强点」棱晴紧搂著依偎在怀里的泪娃儿，没想过龙双双会这麽突然就走了，虽然刚刚医生说过龙双双能活过这些日子根本就是苦撑，但还是太过突然了，那笑，龙双双把慕甯交给了自己…自己会用一辈子去守候

「棱晴，我妈她死了…我妈…」慕甯哭得很惨，根本不顾形象，一把鼻涕一把眼泪，连慕甯都没想过从前龙双双这样恨自己，自己却还是如此敬爱这位母亲…

「甯，妈她将你给了我，她走的很安心」棱晴自动改口，龙双双将慕甯交给了自己，那麽龙双双也是自己敬爱的母亲

慕甯有没有听清楚尹棱晴在说什麽，这是个迷，慕甯只顾著哭，宣泄多年积压的情绪，棱晴搂著她，静静的等待，爱情，没有什麽难，只要彼此依偎，彼此取暖

哭累了，慕甯倒在温暖的胸口睡著，棱晴身边还有一个哭得唏哩哗啦的慕紫，一家人，简简单单的爱


。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
别担心～下集是番外～是延续篇～
因为不想让结局处在推倒状态～所以提前完结～
下篇开始～就是番外罗～




爱，能不能简单-36(番外H)

慕甯一大早清醒，精神不错，和尹棱晴分房睡的感觉真是轻松自在，至少不用每晚费尽心神去对付那该禁欲的大色狼，慕甯其实也知道自己不想接近尹棱晴不只禁欲那麽简单…

龙双双过世已经两个月多了，慕甯心里种有些说不出的莫名感受，让她总是若有似无的躲避尹棱晴，该怎麽说呢？慕甯也不清楚，但今天早上，不知怎麽搞的，特别想念尹棱晴那家伙

才清晨六点钟，她应该还在睡吧！慕甯突然想起昨晚尹棱晴还苦苦哀求自己，要自己和她睡同一间房，但却被自己狠心的拒绝了，那受创的表情，其实慕甯也是心疼的，慕甯想想，其实自己只是需要一点时间

慕甯蹑手蹑脚的开了尹棱晴的房门，果不然，尹棱晴还在睡，慕甯望著那熟睡的脸庞不得不承认尹棱晴的好看，但好死不死的让慕甯发现，尹棱晴只穿一条内裤在睡觉…

慕甯挑起眉，趁人之危好像不太对，但自己也不是君子，有什麽关系呢！慕甯用很缓慢很缓慢的速度爬上床，然後学著尹棱晴那样，双手覆上不怎麽大的柔软，挑弄著可爱的乳点

「好痒」睡梦中的尹棱晴胡乱挥著手，试图把身上的手给打掉，这可换来慕甯的不悦，直接拉掉尹棱晴的内裤，鼓起勇气将唇贴上那迷人的花园核心，慕甯还伸出舌头轻轻舔了一下

「嗯？！慕甯？！」从未尝过的奇妙感觉让尹棱晴在睡梦中惊醒，一醒就看见朝思暮想的她，但她却在….

慕甯见尹棱晴清醒，由於担心她反抗，情急之下食指就硬塞入尹棱晴的穴道之中，让尹棱晴痛得差点哭出来

「对、对不起…我现在该怎麽办？！」慕甯显得很慌乱，其实自己本意不是这样的，可是一时心急就…

「甯你先出来」尹棱晴苦忍著痛楚哀求，慕甯虽然有点不甘愿，但自己也不舍得继续弄痛尹棱晴，只好将食指抽出，上头还有些微的血丝

「现在呢？要擦药吗？」慕甯看著仍一脸痛苦的棱晴，暗骂自己心急，慕甯的脸上有著浓浓的不舍，可是自己的第一次也很痛啊！为什麽尹棱晴就没有……

正当慕甯在胡思乱想一些过去的往事时，尹棱晴的表情早已不是痛苦的样子，瞬间将慕甯扑倒在床，右手直接钻入慕甯的私处，还不犹豫的进入，抽动

「尹棱晴！！你！」慕甯感觉下身有些刺痛，但尹棱晴居然来这招！

「哈哈，甯，你技术不太好喔！弄痛我了！现在该我报复罗！」尹棱晴一脸坏笑，加快手指抽动的速度，一大早的艳遇当然要尽情享受！

「哪…有这…哈…样的！你这无…赖！嗯…」克制不住的呻吟从慕甯口中溢出，尹棱晴真是让人又爱又恨！

慕甯下体已经微微的湿润，尹棱晴也可以更加顺畅的滑动，尹棱晴索性拉掉那些碍事的衣物，好好解一下两个月来的相思之渴，拉开幕甯的上衣，惊讶的发现慕甯没有穿内衣，根本不要一秒的犹豫，唇直接贴上慕甯的唇，一边饥渴的掠夺上方的小口，一边满足下方饥渴的小穴

慕甯无法出声，其实自己很喜欢尹棱晴的吻，从第一次尹棱晴吻了自己开始就那麽爱了，双面被掠夺，让慕甯在很短的时间里，就到了顶峰，一股温热的黏液彻底染湿的棱晴的手掌

「甯，原来你喜欢这样！」尹棱晴贼贼的笑，手指还不肯离开，慕甯开始泛起不好的预感，尹棱晴绝对不会这样就放过她！

「够了吧…」慕甯很难拉下脸去求人，但是对上尹棱晴的欲念，她不知求过多少次了，但求也没有用啊！

「傻瓜，怎麽可能够呢…？」尹棱晴勾起嘴角，这辈子，永远都不够的！！




爱，能不能简单-37(番外)

叹啊！慕甯用被子紧裹住自己的身体，自己怎麽老是这麽弱？被吃假的不成？看著身旁熟睡的尹棱晴，自己除了得到她的『第一下』以外什麽也没有！

慕甯心里熊熊的壮志每次都会有不好的下场，情人节那天也是，前天也是，昨天也是，慕甯拿起手机，拨给了涵语，约了等会见面

谁知才一下下的时间，尹棱晴居然想要乱来！慕甯赶紧穿好衣服，坐在大客厅等著倪涵羽语，谁知倪涵雨还带著一只跟屁虫疏倪似一起过来

「慕甯！」倪涵语正想拥抱慕甯，两人就被拉得老远

「老婆！要抱，抱我就好啦！」疏倪似嘟起嘴巴

「甯，我突然好想抱你！」尹棱晴贼贼的说

怒不可遏啊！涵语和慕甯各自用力的踩了自己伴侣一脚，然後手牵手的进房，锁门！门外的两人心里著急的很，耳朵都要贴在门上了

「慕甯别管他们了！你最近过得怎样？」倪涵语瞪了一眼门，现在终於可以好好叙旧！

「唉，有个烦恼」慕甯叹口气，对自己的好朋友没什麽好隐瞒的

「什麽烦恼啊？」倪涵语见慕甯低下头来心情有点紧张

「尹棱晴那家伙，总是不让我碰她，你知道的！我也是Ｔ啊」！慕甯认真的模样，让倪涵一瞬间以为自己听错了，会是这种烦恼？！

「呃…这样啊！我帮你！」倪涵语虽然愣了好一会，但回过神来也已经想好办法了，贼贼的对慕甯勾勾手指

门外…

「你说他们两个在做什麽啊？」疏倪似皱著眉头，这门的隔音真好，什麽也听不见

「不知道！不如我们到客厅聊天吧！」尹棱晴等的有些无聊，疏倪似也点点头
突然，两人倒抽一口气

「嗯嗯…好舒服…啊…给我…」从门缝里钻出了声音，门外的两人大为慌乱

「她们？！」尹棱晴有点不敢相信自己听到的声音

「笨啊！你家啊！快去拿钥匙」疏倪似也急得像热锅上的蚂蚁，推著尹棱晴快去拿钥匙

门内…

慕甯红著脸，不敢置信自己的好朋友居然这麽开放，叫床声好听到自己也有点点受不了

「慕甯！你也叫阿！」倪涵语穿著衬衫，所有扣子都解开了，裙子也落在地板上

「我…我叫不出来…」慕甯脸更红了，手贴著涵语的浑圆，虽然有穿内衣，但自己都快晕倒了，还要叫床啊！

倪涵语用力捏了慕甯大腿一把，果然得到效果

「啊！！」痛啊！这哪是叫床声啊！！慕甯觉得这根本是惨叫声！

尹棱晴拿著钥匙冲过来，正好听见这令人心碎的一声，钥匙也应声落地，疏倪似赶紧捡起地上的钥匙，这一幕门外的两人心有都有无比的震撼

慕甯压在倪涵语上头，一摸著…

「老婆！」疏倪似拉著涵语一把鼻涕一把眼泪哭的跟小女人一样

「回家！」倪涵语穿好衣服，用女王的口气命令道，走前，不忘给愣在原地的尹棱晴一抹胜利的笑容

「甯！！为什麽？」尹棱晴可怜兮兮的样子，让慕甯有点想把真相告诉她，可是…

「就说过我也是T啊！会有需求！现在好事让你破坏了，我只好到外面找别的女人」慕甯默背著涵语教她说的话，起身向门外走去

「不！！！」尹棱晴抱著慕甯的大腿，深怕她真的到外头去找女人！

「要是你不嫌弃，我可以给你啊！」尹棱晴痛下决心讲出了这一句话




爱，能不能简单-38(番外H)

哇！慕甯在心中不知佩服了多少次倪涵语的神机妙算，对於尹棱晴的一付从容就义呈大字型的躺在床上，慕甯不禁又是一笑，都这种时候了自己当然不会客气，缓慢的爬上床坐在尹棱晴身上

第一次拥有这种优势，感觉真是不错，见尹棱晴紧闭著眼睛慕甯大为不满，贴上她的唇，用舌头去勾引棱晴的欲望，两人越吻越激烈，转眼目甯差点就让尹棱晴压回身下，还好回神的够快！

「尹棱晴！你一点诚意也没有！我还是去外头找别的女人好了！」慕甯用力压著尹棱晴蠢蠢欲动的身体，决定在好好下个马威

「好啦！对不起嘛！甯，我只是一时情不自禁！」尹棱晴努力的放松身体，大口吸气，不断为自己做心理建设

看尹棱晴这模样，慕甯又是好气又是好笑，当初谁连问一下都没有就夺走人家的第一次！现在却活像要被强暴一样！

慕甯褪去尹棱晴身上的衣物，仔细欣赏过尹棱晴的身体，最了不起的一件事是，尹棱晴居然会脸红！宽宽的肩，起伏不大的胸，有腰身，皮肤摸起来不错，唯一要挑剔的，恐怕是那不怎麽宏伟的胸部吧！但这些都不重要，在怎样都是自己爱上的人，只是单纯得想和爱人分享这份亲密

慕甯学著棱晴曾经做过的舔舔浑圆上凸起的小点，在含住棱晴冰凉饱满的耳垂，双手在上身的部分游走，棱晴的身体绷得很紧，慕甯尽量放轻动作，多加些抚摸，右手慢慢抚近大腿内侧，但尹棱晴却死命的夹紧，慕甯也不过想摸摸而已

「张开！」慕甯的手让尹棱晴给紧紧夹住，甚至有些动弹不得

尹棱晴摇摇头，一脸受惊的样子让慕甯也无法逼她，慕甯只好用另一只手抚上棱晴的软乳搓揉，然後吻上她的唇，被夹紧的手努力的往上移动，轻轻压著棱晴的私处来回磨动

「呃…」感受到异常的酥麻，棱晴更拼命的夹紧双腿，可是棱晴突然觉得自己力气好小，无法抵抗慕甯的挑逗

感觉受制的力道明显变小，慕甯就知道自己做得有效用了，吻著棱晴的唇然後渐渐往下，细细的啃著脖子，留下些记号，在往下含住突起的乳点，偷咬了一口

「嗯…」尹棱晴压低声音，很努力不想让这些有损颜面的声音发出来

「想不想要我？」慕甯威胁的味道十足

「我…我…想要」棱晴吞了吞口水，很显得是受到威胁逼迫

慕甯勾起嘴角，学棱晴坏坏的笑容，分开棱晴的大腿，注视著那一块三角禁地，果然湿了！自己的技术也没太差嘛！

「别…看」棱晴害羞的用双手遮著那部位

「别看？！我记得你最爱做这种事了！」慕甯跪在棱晴双腿之间，打开棱晴碍事的手，唇便贴上那吐著爱液的小口，伸出舌头来舔著那胀血的小核

「不！」棱晴大叫一声，湿润的软热让身体像是窜过电流一般，既酥麻又无力，更糟糕的是慕甯完全挑起自己的欲望

「啊！」棱晴又叫了一声，慕甯的手指毫无预警的进入抽动

慕甯挑起眉，为什麽尹棱晴的反应总是跟别人不一样？！

「不要、不要…嗯…呵…不要…」棱晴紧闭著眼睛，身里不断扭动，但慕甯的位子极好，棱晴就算再怎麽扭也不碍事

慕甯压住棱晴，稍稍加快抽动的速度，没办法动，棱晴更能感受清楚这种被占有的感觉，这一进一出的给人酥麻的结合感，灵魂就像在这一刻融在一起似的

明显感到棱晴的排斥感降低了，慕甯又加快了速度、力道，虽然不期待从尹棱晴口中听到什麽愉悦的声音，但单单这样来说自己就很满足了 

「好…舒服…嗯…甯」棱情的音量十分小，但她尽自己所能的给慕甯一些鼓励，慕甯愣了一下，加深了自己的笑容

「舒服啊？那以後要不要常常跟我做？」慕甯似乎还不想饶过尹棱情不断加快速度，自己可是很想让棱情达到高潮

「要…嗯…甯…快点…快…」尹棱情沉浸在情欲之中，说了一个一辈子都会恨咬爷切齿的字

顺著棱情的意，尽自己全力去满足那饥渴的小穴，慕甯用著很深的爱的填满她，感受那彻底为自己疯狂收缩的穴口

「嗯…甯，你好厉害」棱晴翻个身，终於结束了，阖上眼睛准备睡觉

慕甯舔舔自己的唇瓣，怎麽会结束？未来谁是攻是受都不一定呢！

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
更多GL小说介绍请至百度空间 http://hi.baidu.com/%C3%CE%BB%C3%D2%C2%BF%E2
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 H限好友交流分享 勿鏖
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------