  【 www.iglwen.cn，搜刮GL类TXT小说。欢迎您来G.L夜百合推荐好书！下载最好看的免费TXT小说】
【爱，从今夜开始】by别样枫情


爱，从今夜开始
                        作者：别样枫情

一.
　　
　　我们苦苦地寻求天长地久的爱
　　却不断反问自己：天有多长，地有多久
　　当猛然醒悟的那一刻，才发现我们的之间的距离已如天地
　　
　　
　　徘徊在步行街中央，狠狠的抽着烟，这是今晚的第十支了。午夜十二点，天上的星星熙熙攘攘，明天不会是个好天气。抬头望着天空，回想着刚才在网上和她的聊天，头依然昏昏沉沉，我知道是酒精在起作用了。一边灌酒，一边和网友聊天，感觉是刺激的，但很不舒服，我不是一个海量的人。一上网，遇到了她，得知她也是上海的，两个人便开始胡扯，扯到无话可扯的时候，她突然发来一行字：
　　“我心情不好，你能出来陪陪我吗？”她打过来一个苦笑的脸。
　　大家心知肚明，道德上的槛让我犹豫着该不该答应。
　　“你不会是怕我吧，呵呵。我又不是恐龙，不会把你吃掉的。”
　　晕，我会怕她？立刻“啪啪”两行字打过去，
　　“谁怕谁啊，出来就出来！南京路步行街口，不见不散！”
　　我不知道自己哪来的胆，或许是被激的，或许是喝了太多，或许是心里实在压抑了太久，确实想找个人发泄。而我也万万想不到，今晚的见面，会导致我今后生活的天翻地覆。
　　
　　一阵凉风划过，我打了个哆嗦。茫然的踱步在马路中央，不禁有些后悔，我是不是太草率了。连对方长什么样都不知道，万一真是恐龙怎么办，即使是一夜情也该有点质量吧，否则太浪费那几百块开房费了。另一方面，我也有顾虑。我是有女朋友的，两年的感情了，可最近我们经常吵架，吵得我心力交瘁。我和女朋友恋爱到现在，早已没了激情，平淡的生活不能再平淡，生活中的矛盾也不断产生，为了小事就不和，有时我甚至怀疑这个女人究竟是不是当初自己深爱的那个人。一想到女朋友，莫名的酸楚又涌上心头。想她有什么用，她永远都无法理解我。两个月没有性生活的我确实该找个人来发泄了。想到这里，镇定了一下，看看手表，时间差不多了。
　　
　　这时，朦胧的夜色中依稀出现一辆计程车，在路口停了下来，一个长发女孩从车里走出来，她看上去很年轻，二十出头的样子，身着一套白色连衣裙，披了一件白色外套，远看就象一个白衣天使。不会是她吧？我暗自思忖着。因为距离远的关系，我看不清她的长相。
　　
　　她慢慢的向我走近，一点一点地，我的心跳开始加速，因为我发现，她不是一般的美.
二.
　　
　　生活中的偶然有时太多，
　　太多的偶然交汇便成必然，
　　原本想要白头偕老的人最终沦为陌路，
　　谁说这不是一种命中注定呢？
　　
　　
　　她在我面前停了下来，我看清了她的脸。那是一张透着高贵气质的白皙的脸蛋，不能单用漂亮来形容，大方，成熟却不乏稚嫩，眼角间还带着些许狡黠。在我看来，这样的气质只会出现在大型的宴会或者酒席上，我想自己一定是发春的厉害，这种女人怎么可能会是刚才跟我侃侃而谈的一夜情对象。清醒一下吧，我对自己说。
　　
　　友好地对来者笑了笑，心想只是个路人，不必那么紧张。恋恋不舍的把视线从她身上移开，不能再这样看着别人了，总得有点风度，就算不上床也得给这么漂亮的美女留个好印象吧。转过身，看了下表，到点了，怎么还没来？回头又望了望路口，一个人影也没有。难不成我被放鸽子了？
　　
　　美女并没有离开，我才发现，原来她一直看着我，从头到脚打量着我，我反而被她看的有点不自在。“请问，你是那个XX吗？”当头一棒，真的是她！我掐灭了烟，“你是那个YY？”我依然不敢相信。“呵呵”，她笑了，“是的，本小姐就是！”老天果然对我不薄啊。
　　
　　我开始重新打量她，上上下下，每个部位都不放过，真的太美了，除了一张迷人的脸蛋，她那凹凸有致的RF更增添了一丝性感，整个身体的曲线和三围是我见过的女孩子中最标准最诱人的，让我不得不怀疑她是否做过小姐，但她身上散发出的清香和气质又使我立刻打消了这个想法。
　　
　　“看够了吗？色狼！”她半开玩笑半正经的问道。
　　
　　我才发现自己的失态，足足盯着人家的RF看了不下两分钟，“没看够呢，这么漂亮的美女光看怎么够呢？”反正是出来一夜情的，无所谓风度了。“走吧。”我伸手去牵她的手，透过她半胸的连衣裙，我能看到她RF的此起彼伏，突然感觉自己下体有了反映，不会吧，太没定力了，得赶紧找个房间了事。
　　
　　手触碰到她指尖的一刹那，她有点吃惊，一下把手缩了回去，“我们还是一起走走吧。”我靠，手都不能牵，那过会怎么干那事呀。
　　
　　“好吧。”我向来不喜欢勉强别人，否则做了也没意思，暂且忍一忍吧。心里有些奇怪，既然是出来一夜情的，怎么这么害羞，虽然此刻我依然不太愿意把眼前的这个人和网上的那一个联系起来，差别太大了。
　　
　　就这样，两个人隔着一米左右的距离在南京路上走着，其间我们的话不多，仅三言两语，更多的时候是她低头在思考，我则暗暗想着过会儿怎么和她ML。
　　
　　“你有女朋友吗？”她没有抬头，漫不经心的问我。
　　
　　“有。”反正大家都不认识，今夜过后谁也不会再联系谁，让她知道也无妨。
　　
　　“既然有女朋友，为什么还要和我出来？”她继续走着。
　　
　　这句话说到了我的心坎上，我没有回答，又点燃一支烟，只有在吞云吐雾的瞬间，我才能保持清醒，酒精的作用慢慢的退去了，看来今天喝的还不够。凌晨一点，我们走到了路的尽头。
三.
　　
　　即使是夏天，夜晚的风还是凉飕飕的。
　　
　　“啊嚏，”她打了个冷战，我看的出她在发抖，不知道是天气的缘故亦或其他。有点心疼，此时无论哪个T见了她，我想都会心生怜悯的，她长的并不算矮，却显的十分娇弱，好象刚刚经历过一场战斗似的。想去抱抱她，还是放弃了。
　　
　　“我说，我们可以去宾馆了吗？”我直截了当，不想再拖延时间。
　　
　　“你个色狼，就想着这事，是不是每个T都和你一样啊。”她笑着问我。
　　
　　“首先，我不是色狼，色狼才不会有我这么斯文陪你在午夜走大段路呢；至于别人嘛，我不知道，但如果见了你，心理或身理上没一点反映的话，那估计这个人不是性无能就是性冷淡了吧。”也许在别的场合说这样的话，会被觉得是在调侃或挑逗，可当时我说的是确实真心话。
　　
　　“哈哈，”她显然被我说乐了，“想夸我就直接说嘛，干嘛还拐弯抹角的。”晕，居然这么自信！
　　
　　“那狼什么时候可以吃羊啊，羊再不走狼可要QJ小羊了。”我实在憋不住了，那么冷的天，我可不想一晚上都吃西南风。
　　
　　“你看你，三句不离色字，还不是色狼。”她瞪着我，理直气壮的样子。
　　
　　无语。我叹口气，“色狼就色狼吧，只要让我吃到了羊，怎么样都行”。我又伸出手去牵她的手，想拽着她就走。这一次，她没有拒绝。哇，她的手好凉，不，应该用冰冷来形容，和我的手正成鲜明对照。“你冷吗？”我没有往前走，只是条件反射的握紧了她的手，想把自身的温暖传递给她一点，更想抱她，趁机也好揩下油，自从第一眼见到她，我的身体就不断起着反应，估计现在下面已经湿透了。这是我第二次想抱她，但又怕惊动她，还是作罢。我承认自己看到美女会忍不住，生理反应没有办法，但理智上我还是不会做强迫她。
　　
　　“抱抱我，好吗？”她突然带着哀求的眼神开口说道。
　　
　　我心里一震，从她的眼睛里我看到一种无助，二话没说，立马将她拥入怀里。这一抱，怎一个爽字了得。她的头紧紧帖在我的胸口，我偷偷的瞥了眼她那丰满的RF，从上往下，这个角度刚刚好，一览无遗，我觉得自己要开始性幻想了，一手搂着她纤细的腰，另一只手开始不老实的到处游走，从大腿，到PP，到上身。慢慢的，魔爪一点一点地深入到她的连衣裙里……突然间，她推开了我，眨了眨狡黠的眼睛，笑嘻嘻的对我说道，“我要回去了。”五雷轰顶！
四.
　　
　　只觉得脑袋一沉，还有这样耍人的？极大的不平和不满堆积在胸口。“你…..”，想说她，却说不出口，有气，可并不想责怪她。她楞楞的站着，等我的回答。熄灭烟头，我去路口拦下了一辆计程车。
　　
　　“走吧，以后别让我再看到你。”这句是违心的，我还是想再见她，没有原因的对她有着一种希冀。她上了车，启动的那一刻，她对我挤挤眼睛，轻轻的凑到我耳边说，“你是好人。”唯有这句让我有了些许安慰，抱也抱过了，也不枉出来一趟，生理问题大不了回家ZW解决算了。
　　
　　车开走了，剩下我一个，继续踯躅在午夜的空气里。和先前等待时的心情不同，焦躁没了，换来无尽的惆怅，看着熟悉的马路，又想到了女朋友，想到了过去恋爱的欢愉，想到了那时的奋不顾身。突然觉得有点庆幸，我没有背叛她，或许潜意识里我还是排斥419的。点燃烟，拦了辆计程车朝女朋友家开去。
　　
　　屋里一团糟，女朋友不在家，东西到处摆放，看上去很久没收拾了。这么晚了会去哪儿呢？女朋友的父母不在本地，房子是我帮她租的，靠近我自己的房子。我一直主张她搬来和我同住，但她硬是不愿意，说要有私人空间。因此平时她一个人住，我时不时的过来看看她。正纳闷的时候，女朋友回来了。
　　
　　“你去哪了，都几点了？”看到她一副醉醺醺的样子，我就来气。
　　
　　“和朋友喝酒去了。”不顾我的存在，她径直朝房间里走去。
　　
　　“又去喝酒，你就不怕喝醉了被人家QJ啊。”我跟着她进了房间。
　　
　　“QJ了最好，你不就有理由甩掉我了吗，你不是巴不得这样吗？你……”我一把抓过她的手，将她拽到胸前，低下头吻住她的嘴。不想再听了，只想抱着她，也许惟有身体的接触才能让我确信她曾经是我深爱过的那个女人。
　　
　　“你干什么！”她极力想挣脱，却使不上劲。挣扎了几十秒钟，她终于安静了，身子一软，倒在我怀里。我将她抱起，放到床上，解开她上衣的扣子，一点一点扯下她的内衣，象恶狼一样向她扑去……
　　
　　坦白说，女朋友也是一个美人胚子，追求她的人可以从浦西排到浦东，男女都有。当初为了和朋友打赌而去追求她，几乎花尽了我所有的心思，最后她之所以选择我，用她的话说，是因为我善良。哎，夸我别的我也认了，惟独这善良我是担当不起的，我的恶劣行径太多，她只是没有看到我的全部而已。也许是恋爱的时间长了，渐渐厌了，她的身体对我不再有那么大的吸引力，我常常怀疑自己是因爱她选择了她，还是因为性或者是为了面子而和她在一起。我不敢承认是后者，真是这样，我会超级鄙视自己。
　　
　　躺在床上，点燃香烟，听到女朋友微弱的叹息声，“你还爱我吗？”她看着我的眼睛。
　　
　　“不知道。”实话，在没确定任何之前，我不能伤害她。
五.
　　
　　接下来的一个月，忙着工作，很少上网，慢慢的把网友美女淡忘了，也没空进聊天室，尽管不时地会想起那一晚，但那天给我的刺激还是不小，害怕再被耍，更怕遇到恐龙，恐龙和美女的出现比例往往是成正比的，我自认为周围美女太多，估计早晚会遇到恐龙的。和女朋友的关系依旧不冷不热，工作忙起来，感情自然就考虑的少，如果一直这样麻木下去也未尝不是件好事。但天不遂人愿，该来的迟早要来，想逃的总也逃不了。
　　
　　十一点，忙完工作，打开QQ，想奋战几盘四国再睡觉。刚上线，“嘟嘟”声便传来。一看，竟然是她！
　　
　　“你最近去哪了？都不见你上网。”
　　
　　“恩…工作太忙，没时间上。”
　　
　　“最近好吗，小色狼？”
　　
　　靠，又叫我色狼。“很好啊，色狼逮到不少小羊呢，个个都比你肥啊，味道真鲜美。哈哈！”
　　
　　她没有再回过来，估计对我这种风流恶徒已嗤之以鼻。我不禁有些后悔，何必把自己说的那么坏呢，即使不做情人也不必损自己吧。算了，不去计较了，世上女人何其多，不缺她一个。
　　
　　过了半晌，“嘟嘟”声又传来。
　　
　　“我想见你。”
　　
　　不是吧，难道要故伎重演！还没等我反应过来，她又发来一行字，叫我浑身热血沸腾。
　　
　　“十二点，XX酒店门口见！”说完，小企鹅的头像就暗了。
　　
　　狠的，连回答的机会都不给，看我今天如何收拾你。抓起外套，向外冲去。
六.
　　
　　十二点，准时到达酒店门口。瞅了瞅周围，没有任何动静。点燃一支烟，等着。时间一分分过去，我开始不耐烦起来，莫非又耍我，可她没必要这样做啊。难不成上次吃她点豆腐就要报复我？未免太小气了吧，也不用耿耿于怀到现在呀，素不相识的两个人不过游戏而已，搞不懂，想不通。她还是没有出现。时钟敲响了半点，我不打算等下去了，宁可回去ZW也不想再等了，而且下定决心一回去就把她拉入黑名单，鄙视再鄙视。外表美的女人通常骨子里有股邪气，算是让我碰上了，除了自认倒霉，还能怎样。踩灭烟头，我转身向路口走去。
　　
　　就在这时，从酒店旁边的弄堂口跳出一个人影来，乖乖！熟悉的白衣再次出现在我面前，但与上回稍有不同的是，她把头发扎了起来，不再随意披散在肩上。不知道为什么，一看到她，突然有种想流泪的冲动，是感激她仁慈的没有再耍我，或是想把一肚子的委屈对她埋怨，也许都有吧。
　　
　　“你这是刚来还是要走啊？”又是一个奸邪的笑冲着我。
　　
　　我没有回答，箭步走上前，一把抱住了她。她“啊”的一声，显然是被我这突如其来的举动吓到了。不想再给她任何逃脱的机会，不想再听她任何借口，满肚子的怨气化作一种力量将她紧紧抱在怀中，我的身体开始有了反应。出乎意料的是，她没有推开我，也没有靠近。我能感觉到她的颤抖，她的心跳。她有点紧张，但不害怕。这个动作维持了将近120秒钟的时候，我听到她低声的说：“进去吧。”
　　
　　翻江倒海的感觉涌上心头，下体越来越热。“好！”我轻轻的放开她，拉起她的手走进酒店。心里一阵兴奋，哈哈，今晚我一定要连本带利的拿回来。
　　房间的灯光是昏暗的，我脱下外套，扔在一边，拿出打火机点燃一支烟，坐在沙发上看着她。她则坐在床边，摆弄着遥控器，打开电视机，不紧不慢。这小妞想干什么。
　　
　　“外面好冷啊，还是房间里暖和。”她没有朝我看，边欣赏电视节目边说道。
　　
　　“是啊，迟到的小羊再不出现，老狼就要成冻死骨了。”原来她也知道冷，害我等那么久，显然是故意的。
　　
　　“呵呵，可老狼没走，说明这只狼还是诚信的狼呢。”差点就走了，拜托，算你命大。
　　
　　“是啊，被你遇上，是你三生修来的福。”我忍着，为了过会的性福，暂且附和附和她。
　　
　　她不作声了。
　　
　　我看着她，或许是被她那高贵的气质深深吸引住，全神贯注的看着。从来没有这么仔细的看过一个女人，即使和女朋友在一起，也没有这样看过。她确实很年轻，额头鬓角没有丝毫细纹，瘦而不弱，属于骨感美一型，皮肤很白，但不是憔悴那种，两腿细长，虽然被裙子遮掩着，还是依稀能看到白褶群下的线条。她的眼睛很有神，象是会说话。但眉眼间又似乎透着一种悲伤，大概是我多虑了吧。
　　
　　时间慢慢的流逝，我的MONEY也在慢慢的流失。真想立刻冲上去，把她压在身下，然后QJ了她。但我不是那种人，我不会勉强任何人，特别是女人。即使是419，也该有所尊重吧。“我去洗个澡。”不耐烦的我起身向浴室走去，她依旧摆弄着她的遥控器，置若罔闻。
七.
　　
　　一进卫生间，我就后悔了。把她一个人留在房里，岂不太危险了？万一她跑了怎么办，我可不想赔了夫人又折钱呀。失算啊失算，聪明一世糊涂一时。
　　
　　偷偷的将耳朵凑在门上听着外面的动静，杂乱的脚步声，她果然下床了，一阵沉默，又是脚步声，越来越不清晰，随后，“砰“的一声，我彻底绝望。不出所料！被判死刑，永无翻身之地。象是泻了气的皮球，我臃懒的打开水龙头，开始疯狂的冲刷，没有任何顾忌了，真的无所谓了。也许刚才的她只是缓兵之计，也许她从来都不想和我上床，也许她就是个无赖，以耍人为乐，也许……太多的也许又如何。怪自己大意也罢，骂她下贱也罢，已经无关紧要了。深刻的教训，最毒妇人心，女人比男人更毒的地方就在于女人可以不需要负责任。可怜我，只好独自享用这个房间这个夜晚了。
　　
　　冲完澡披上浴巾回到房间，她真的不在了，电视机开着。走到她刚才坐过的床边，摸了摸被单，还有余热，让我确信这一切不是在做梦，她和我一起进来过，又走了。一头扎到床上，想让自己从此长眠，不要醒过来。工作上的压力已经够大，女朋友那里也得不到安慰，现在又被一个女人耍成这样，太失败了。
　　
　　正欲闭上眼睛好好休息一下，忽然传来轻微的敲门声，这么晚了会是谁？难道是警察来捉奸？不会，这是正规的酒店，警察不可能来这里。难道是客房服务？也不会，这种档次的酒店服务员是不能随便进入客房区的，除非客人需要服务。那还会是谁呢？
　　
　　我走到门口，微微的打开房门，露出一道门逢想看个究竟。一开门，我呆了，竟然是她，她回来了！
八.
　　
　　彻底愣住了，魔爪又回来了，已经倍受摧残的我实在受不起更大的打击了，身体和心理俱疲。由于这一走神，披在身上的浴巾“哗”一下滑落到地上，本世纪最尴尬的局面出现了，千方百计想目睹她身体的我此刻一丝不挂的爆光在了她面前。
　　
　　她“啊”的惊叫了一声，同是女人，这种场面估计也是她有生以来第一次遇到。说时迟，那时快，我一手搂住她的腰将她拖进房间，另一只手赶紧把房门关上。关键时刻还是要冷静的。
　　
　　“小姐，你是不是想抛砖引玉，把整个酒店的色狼全部招过来啊？”关上门，我舒了口气，但没有放开她。就这样光着身体搂着她，她显然也受了惊吓，一时反应不过来。“匡当”一声，东西掉落在地板上的声音。是啤酒瓶，我这才发现她手里拿着啤酒，被我这一惊，酒瓶全掉落在地，幸好是地毯，摔不碎。原来她是买酒去了。我恍然大悟。
　　
　　缓过神，她突然“扑哧”一声笑了出来，上下打量着我的身体，“招过来不好嘛，你们不是正好一丘之貉嘛，嘿嘿。”我真的气坏了，不能再被侮辱下去了。侧过身，将她抱起，朝床头走去，在她还不清楚发生了什么事之前，我已经把她压在了身下。
呼吸越来越沉重，我看着她的眼睛，她也看着我，眼里充满着柔情，这柔情无论是男女我想都抗拒不了，足以让人酥软，融化。拨开发丝，我轻轻吻了下她的额头，接着是眼睛，鼻梁，双颊，一阵阵热潮涌上心头，最后，我闭上眼睛，将自己炽热的唇贴住了她的。她没有抗拒，也没有迎合，只是被动的接受，无声地接受着。她的唇很凉，如她的小手。我能感觉到自己的下面在流失，一股一股，源源不断。不知吻了多久，我忽然很想看看她此时的表情，便睁开眼，靠！她竟然在对我微笑。我头一昏，不好意思的也笑了，离开她的唇。“呵呵，快让开，”她笑得更厉害了，“你挡住我看电视了啦，猪！”晕倒！
　　
　　这种场合下，我是再也性奋不起来了。尽管不舍，还是起了身，躺到了另一张床上。仰面靠着枕头，拿出打火机，点燃一支烟。心里却纳闷的很，难道她一点感觉也没有吗？难道她就不兴奋吗？真恨不得立马上去掀开她的裙子看个究竟。有人说，ZA的时候最忌讳两点，一是一方不配合，二是做到一半电话铃响。我觉得这两点还不算什么，我算是领教到了，她这打击对我可不小，完全可能使我今后变成性无能或者性恐惧，致命的笑容。我觉得自己不敢也不想碰她了，就算送上门来也不要！如果是哪个男人碰到她这样的女人，估计三下五除二就给YW了，幸好幸好，为了以后的性福，我下定决心不再碰她。一直以为自己是情场高手，没想到遇上个更厉害的，不得不折服。
　　
　　“你是不是性冷淡呀，小姐？”我吐出一团烟雾。
　　
　　“你才呢，猪！”她显然不服气。我突然发现，她从刚才到现在已改变了对我的称呼，从“色狼”变成了“猪”，有点满足感，因为这个字眼通常是用在情人之间给对方起的昵称，若不是有了感情怎会如此叫我。
九.
　　
　　暂且管不了感情这档子事了，被她折腾了一晚上，够累了，身心俱受煎熬，只想好好的躺着睡一觉。正当我睡意朦胧的时候，她忽然跑到我的床边，揪起我的右耳，大声说：“不许睡，陪我喝酒！”姑奶奶，到底谁开的房呀，是不是上辈子欠你的。
　　
　　她买了四瓶啤酒，打开两瓶，递给我一瓶，“我敬你，谢谢你上一次对我手下留情，呵呵！”
　　
　　我是说不出的苦只好往肚子里咽，“谁想留情了，把情留在你身上，还活的成啊。”说完，一口啤酒下肚。
　　
　　“真的吗？”她认真的问我，“我真的那么让人讨厌吗？”
　　
　　“这个……也不是啦，”被她这么一问，我也不知该如何回答，“不是那么讨厌啦。”我胡言乱语着。
　　
　　“对不起……”她低下了头，“我不是存心的。”说完，拿起酒瓶直往肚子里灌。挖塞，这么能喝，跟我绝对有的一拼！
　　
　　我觉得有些尴尬，人家毕竟是个女孩子，我最受不了的就是女人跟我道歉，其实想想也没什么，只不过是浪费了我一点感情浪费了我一点爱液，算了。“你真的很漂亮，你有一种与生俱来的气质，这种气质足以让你走在马路上，回头率达到百分之三百。”
　　
　　“呵呵”，她笑了，却是苦笑，“长的漂亮又怎样，漂亮的外表往往会让别人看不清自己，更让自己看不清别人。”又是一大口灌了下去。
　　
　　看着她这样猛灌自己，我感觉到她心中有着巨大的悲伤。但涉及个人隐私还是不好多问，喝醉了最好，等她醉了我就上她，看她怎么反抗。邪恶的思想又萌生出来。
　　
　　就这样，两人一边喝酒一边聊天，聊上海，聊工作，聊性爱，惟独不谈各自的感情。和其他女人在一起，我是不愿去想女朋友的，对她会是一种亵渎，对别人也是一种不尊重。从交谈中，我得知，她的父母在国外，她一个人住在上海的老房子里，最近自己刚买了房子，让我吃惊的是，她竟然也有老公，她老公是外地人，自己租房子在外面住。但她没有多提她们两个的事，至于是否同居，关系是否和谐，都不得而知。凭我的智慧不难想到，她们之间定是出了问题，否则她也不会深夜跑到外面来和别人开房。
　　
　　“你和多少女人上过床？”她似乎对我的性爱史颇有兴趣。
　　
　　“恩，数数啊，一，二，三，四……大概二十个左右吧，还好。”事实上，我只和女朋友发生过关系，我说过，潜意识里我是排斥419的，所以从来不轻易和别的女人上床。这一次，之所以破天荒，是因为真的憋了太久，我真怕再没有性生活下去自己要变成性无能了。我不想告诉她实话，不知为何，我就是不想给她留个好印象，也许是她打击了我太多次，心理上想报复她一次。但自己也觉得好笑，跟她说这些就能报复她了么？傻冒。
　　
　　“哦，二十个，好多啊。”她自言自语着，没有再继续问下去。
　　
　　四瓶啤酒很快被宣光，她三瓶，我一瓶。觉得有些没面子，但因为疲倦，实在无力和她抢酒喝，一瓶喝完，心里一下子燥热起来，决定再去冲个澡。
十.
　　
　　洗完澡出来，看到她已躺在了床上，见我披着浴巾，又开始嘲笑我，“小心又走光啊。”切，不睬她。“睡吧，惹不起你还不行嘛。”关了灯，我朝另一张床走去。
　　
　　黑暗中，我看不到她在干什么，两个人就这样各自躺着，静默着。一阵倦意袭来，正当我准备闭上双眼的时候，我听到了希希簌簌的脚步声，随后只觉床一沉，她居然爬到了我的床上。
　　
　　“抱住我。”她用双手勾住我的脖子，湿漉漉的嘴唇贴住我的唇，叫我无法呼吸。
　　
　　我一阵晕眩，完了，今天QJ不成，反倒要被反QJ了。都说女人是嬗变的，她这变化速度真是赶的上吉尼斯了。若即若离，半推半就，这就是女人惯用的伎俩吗？我顾不上想那么多，诚惶诚恐的再次抱住了她，这一次我不敢霸王硬上弓了，惟恐再受刺激。她的呼吸渐渐变的急促，含着她的舌头，有种飘飘欲仙的感觉，我又要迷糊了，一只手不自觉的到处游离，从上身摸到下身，从下身回到上身，然后渐渐深入到她的连衣裙里。我触碰到了她的皮肤，好光滑的肌肤，好柔软的身体，我小心翼翼的将手探到她的胸口，然后冷不防的捏住了她的RF，她轻轻的“恩”了一声，连声音都是如此性感，这种消魂的叫床声让我再也控制不住自己，豁出去了。
　　
　　我突然象发疯似的解开她上衣的扣子，迅速将其脱下扔在一边，接着连扯带拉的将她的连衣裙脱掉，只剩下内衣和内裤。我ZA有个习惯，不到高潮处不会将对方全部脱光，我始终认为高潮前的爱抚很重要，不能仅仅为了那一个“深入”而忽略前戏，不能仅仅为了心灵上的满足而ZA，做我的女人，即使只有一天，我也要让她感到彻底的快乐和幸福。我轻吻着她的全身，每一寸，每一处，都不放过，手不断的摩挲着她的RF，她的叫声越来越大，我怕太大声会被隔壁听到，于是抽出一只手想去捂住她的嘴巴，却不料触摸到一阵湿漉，她在流泪！
我立刻停止了“进攻”，我最看不得女孩子流泪，何况是在和我ZA的时候。我心疼的抱紧了她，问道：“怎么了？是不是把你弄疼了？我的力气太大了吗？”她摇摇头，“没有…不是…对不起…”她有些语无伦次。见她如此，我更心疼了，低下头去吻她的泪水，想把这些苦水通通吞进肚子里。她看到我这样，竟破涕为笑了，“你干什么啊，眼泪可不是甜的。”“没关系，”我向她做了个鬼脸，“我就喜欢吃咸水，呵呵。”
　　
　　“那你女朋友一定很幸福。”
　　“为什么？”
　　“因为你会愿意为她KJ。”
　　
　　我沉默了，她说的没错，女朋友每每和我做完爱，都会告诉我她很快乐，因为我ZA的时候一心只是想着让她满足，但矛盾的是，她从来不愿意为我这样做，或许是她有洁僻，或许是她不够爱我，我想不出第三个原因了。我不愿意承认后者，这样等于是给自己加了一个缓刑，既然不爱为什么还要在一起，既然爱的不深总有一天会分离。想到这里，我的心一下子痛了起来，手却不禁将她抱的更紧了。她似乎察觉到了我的异样，把头埋在我的怀里，“你想你女朋友了吗？”
　　
　　“恩，是的。”没有必要欺骗她。
　　
　　“睡吧，不早了。我想你今晚抱着我睡，可以吗？”
　　
　　“当然可以。”我冲她笑了笑，“美女在怀，今晚又能做春梦了，哈哈。”
　　
　　“猪！太错器了。”
　　
　　两个人便这样相拥而睡，什么也没有发生。
十一.
　　
　　清晨，一屡阳光透过窗户洒进来，我睁开眼睛，她还睡着，不想惊动她。静静的看着怀里的这个女人，再看看自己，心里不禁暗暗笑了，一个一丝不挂，一个只着内衣内裤，一个晚上却什么也没发生，我们的定力未免都太好了。她的身体动了动，我赶紧闭上眼睛，假装睡着。她醒了，用手摸了摸我的脸，然后吻了下我的鼻子，我顿时感觉好甜蜜，此情此景不正是我一直向往的家庭生活吗？她把一只手放在我的胸口，然后慢慢下移，她想干什么？她的手停在了我的三角地带，不妙！我猛的想起来我下面什么也没有，若是被她发现下体的异样不就知道我没睡着吗？还没等我考虑清楚，我就“啊”的一声叫了起来，她用手按住了我的小DD。“哈哈，猪，还装睡，被我揭穿了吧。”服了她，“你怎么知道我已经醒了？”我还是有点不解。“因为……不告诉你，嘿嘿。”靠！
　　
　　三番两次都被她占上风，真是棋逢敌手。很想问她是什么星座的，就凭我水瓶的魅力还从来没有这么衰过，估计不是天平就是摩羯了。下次有机会一定要问她。
　　
　　匆匆和她吃了早饭，各自上班去。她工作的地点离我并不远，但为了避免遇到熟人，我们还是分别叫了计程车分成两路走。貌似有点情人约会的味道。
　　
　　上班的时候心不在焉，满脑子都是她，我是怎么了？她不过是个过客，为什么会对她念念不忘？手机响了，收到一条陌生的消息：“上班不老实，当心我向老板告发你哦！（一个阴险的鬼脸）”莫名，谁这么无聊发这种信息给我，可他说我上班不老实倒是一点都没错啊，难道是公司有间隙？想到这里，我立刻朝四周扫了一眼，大家都在干活，没有什么不寻常的。此时，又是一条信息，依然是那个号码：“哈哈，怕了吧，如果不想我告发你就来跟我赔罪吧。”我有些生气，回了一条过去：“我不知道你是谁，也不认识你，也不明白你在说什么，如果你无聊，可以找别人跟你玩。谢谢！”很快对方回了过来：
　　
　　“哼，笨猪，抱了我一个晚上，现在想耍无赖啊！”
　　
　　“……是你？你怎么会有我的手机号码的？还有，要我赔什么罪？”得知是她，心底一阵开心，却一头雾水。
　　
　　“笨猪啊笨猪，当然不能让你白吃豆腐，今晚向我赔罪，就罚你陪我散步吧。”
　　
　　“散步？好，没问题。when and where？还有，你还没告诉我，你是怎么知道我的手机号码的？？？”这算是约会吗？她竟然主动约我。
　　
　　“滨江大道，渡口，7点。至于后面那个问题嘛，给你个小小暗示，你查下你手机的已拨电话（一个笑脸）”
　　
　　我立刻打开已拨电话，第一个电话是昨晚一点多拨出的，奇怪，那个时候我不是正和她在房间里么？仔细一看号码，顿时明白过来，只有一个可能性，她趁我不注意，偷偷用我的手机拨了她自己的号码，我想定是在我洗澡的那会儿，这个时间，错不了，不得不佩服她的小聪明，和我相比绝不会逊色。
　　
　　滨江大道，最适合情侣约会的浪漫场所，以前多次想和女朋友一起去那里吹黄浦江上的风，看轮渡，都被拒绝了，她总以为那不过是条普通的江边小道，不值得一去。如今，将要与我共享这浪漫的女人，却是她。 
 
　　
　　江边的晚风吹在脸上十分惬意，落日余晖映照在江面上泛起粼粼波光。远远的望见她向我走来，挂着甜蜜的笑容。
　　
　　“很准时嘛，真难得。”
　　
　　“本小姐一向很准时的好伐！”她理直气壮。
　　
　　说假话还脸不红心不跳，牛！想起昨晚在寒风中饱受半个多小时的折磨，我就不服气。都说美女有迟到的资本，凭什么。
　　
　　“小气鬼，我知道你在想什么，呵呵。好啦，我们走走吧。”
　　
　　她挽住我的胳膊，靠向我。我们沿黄浦江慢慢的走着。滨江大道上的人很多，而且几乎都是一对一对的情侣，从这边眺望对岸，可以看到外滩上熙熙攘攘的人群。散步只是其次，多数人是借着这种风景和气氛，来这里交友聊天。我们在一张石凳前停了下来。
　　
　　“你知道吗，第一眼看到你，我就感觉你和其他419的人不同。”她对我微微一笑。
　　
　　“哦？”我有些不解，看着她问道。
　　
　　她把视线转移到黄浦江上，没有看我，“那一次，我有点害怕……当你抱着我的时候……后来我说要走，一定让你失望吧，嘿嘿。”她把头转过来，又是一个狡猾的笑，“其实我是想看看你会有什么反应，如果换成别人，估计一定不会让我走的。”从她眼里我看到一丝感激。
　　
　　“是啊，21世纪最伟大的人物就是我了。”我拍拍胸脯。
　　
　　“臭美！”她轻轻捏了一下我的耳朵，转而又望向对岸，叹了口气。
　　
　　“怎么了？心情不好吗？”我关心的问道。每次见她，总能感觉有股悲伤压着她，想问，却怕触及到她的伤心地。
　　
　　“恩…没事，只是工作太累了。”她逃避了我的问题。
　　
　　“你的呼呼声很好听。”
　　
　　“啊？”我有点莫名其妙，话题转移的也太快了吧。
　　
　　“你睡着的时候会打呼，但不是很大的那种，要凑近你才听的到，和谐，有节奏，象是催眠曲。”
　　
　　“不会吧，我打呼的声音有这么好听？我怎么自己不知道啊。”还是第一次被人夸呼呼声。
　　
　　“猪！你怎么会知道啊，你能听到自己的打呼声你就是神仙了，呵呵。”她笑起来，笑的很灿烂，“你如果不打呼了，就说明你醒了。”哦！原来如此，我终于明白今天早晨是怎么被她揭穿的了，哎，还是自己把自己出卖了呀。
　　
　　和她在一起，感觉很温馨，没有一点压力。她的一个笑容就能化解我一天的烦恼和忧愁，有时突然会想，如果她做我女朋友也不错。现在的我，已经不象第一次那样一心只想着得到她，更多的，是想看到她笑，我的心里会觉得很温暖很温暖。特别是当她叫我“猪”的时候，我的心都快软了。难道我是喜欢上了她？不会的，和她只见过两次，怎么可能。
十三.
　　
　　天色渐渐暗了下来，人群开始疏散。我们起身继续走着。对于她的感情，我一直很好奇，总想问她，但话到嘴边又不知该如何开口。
　　
　　“你和……？”正当我鼓起勇气想问她个究竟时，我突然发现她的脸色骤然间变了，惊讶带着恐惧，眼睛直直的盯着前方。顺着她的眼睛，我的视线落在了一对情侣上，确切的说，是我们“一样”的情侣上，两个人十分亲密的肩搭着肩，还时不时的打KISS。因为是晚上，远远看去，很象是普通情侣。有人说，拉拉们生来就有一种第六感，当遇到陌生人的时候能敏锐的觉察到对方和自己是否是同一属性。虽然那个T看上去很帅，但我能断定那是一个女人，旁边一个浓妆艳抹，十分妖艳，性感的身材很适合做419的对象。
　　
　　她的脸色越来越难看，和之前相比，脸上已然失去红润的光泽，“带我走！”她把手伸给我。我不知道发生了什么，但直觉告诉我，我要听她的。拉起她的手立刻朝反方向走，我在前，她在后。当我们远离人群，走到渡口的时候，她停下了。我转过身去，发现她已泪如雨下。
　　
　　这是她第二次在我面前流泪。
　　
　　此时再多的话语也抵不上一个结实的肩膀。我把她拉到身边，拥入怀里，一只手轻柔的抚摩着她的发丝。感觉有个沉重的东西压在胸口，想释放却找不到发泄的渠道。就这样静静的抱着她，不知道过了多久，她停止了啜泣，头依然蜷缩在我的怀里。“不好意思，”也许是为自己失态感到抱歉，“我哭的时候是不是很难看？”抬起头看看我，勉强的给了一个笑容。
　　
　　我没有应她，“你看到你老公了？”我的推测一向很准，是时候问她了。
　　
　　“恩…”不出我所料。
　　
　　她渐渐平静下来，我趁势继续问她，“你们之间出什么问题了吗？”
　　
　　她没有马上回答我，似乎在思考。突然，只觉身体重心下降，她低着头直往我怀里钻，她想干什么？
待我意识到发生了什么之后，我的外套上已一团湿痕。她竟把眼泪和鼻涕都擦在了我衣服上！看到我大吃一惊的样子，她“扑哧”一声笑了出来。
　　
　　“谢谢哦，借你衣服一用，呵呵！”
　　
　　“小妞，你也太狠了吧！” 看到我生气了，她立刻显出一副很害怕很委屈的样子。
　　
　　我从口袋里掏出纸巾想要擦干湿迹，没想到，她一把抓过纸巾，用命令的口吻对我说：“不许擦！”
　　
　　我生气地瞪着她，她似乎真的怕了，低下头等着我的训斥。我没有说话，相反，更紧的抱住了她，用短于一秒钟的时间封住了她的唇。
　　
　　两个人就这样拥抱着，吻着，好久好久。不在乎旁边经过了什么人，也不在乎有谁在看我们，我们在乎的，只是彼此的存在。
　　
　　“现在可以把你的故事告诉我了吗？”我离开她的唇，看着她的眼睛。
　　
　　“去酒店吧。”她认真的说道。
十四.
　　
　　几乎用七支烟的时间听完了她的故事，而她带给我的惊讶远不止先前的那些，现在回想起过去的种种，确实皆在情理中。
　　
　　“第一次见你的那一晚，我本来和她在一起，她在我家里，在网上遇到你之前，她刚刚强迫我上了床。每次都是这样，在我不愿意的时候，只要她想，她就会去做，不顾我的感受。和我做完后，她就走了。我的下身却很疼，睡不着觉，所以才会上网，所以才会遇到你。”怪不得那晚见到她时，头发凌乱披散，估计出门的很匆忙。
　　
　　“我约你出来，其实心里很害怕，我不知道你会对我怎样，我只是想找个人陪着，不想待在那个房间里，那个她曾经无数次蹂躏过我的房间。419对当时的我来说真的承受不起了，因为那天正是我的经期。”我的心口一阵绞痛。
　　
　　“你的大度让我很感动，我顿时觉得自己需要的应该是象你一样的人。你第一次抱我的时候，那是和她完全不同的感觉，尽管她抱过我很多次，但从她身上我感受不到丝毫温暖。可你的胸膛很热，连我自己都不明白，为什么一个陌生人的怀抱能让我如此满足，”哎，大概是天冷的关系吧，那天我都冻的不行，还希望谁能给我一个拥抱呢。
　　
　　“第二次见你，也就是昨天，那是刚和她吵完。我想分手，她不同意。因为我是她的骄傲，是她的面子，是她向朋友炫耀的资本，所以她不会轻易把我甩掉。但我不认为她爱我，虽然我很深很深地爱着她。吵完后，她说她要找别的女人去，就把我扔下了。那时我突然好想见你，我也想过和你发生关系，也许是为了报复，也许是希望你能带给我一点抚慰。”我的心隐隐作痛，原来自己被利用了。
　　
　　“你知道吗？昨天晚上，其实我等了你半个小时哦。那个酒店离我住的地方并不远，我到了之后有点犹豫，好多次差点就回去了。后来你来了，一看到你，我突然觉得很安心，但还是不敢贸然见你，就站在酒店旁的小门外观察你。你抽烟抽的真的很厉害，我仔细数过，半个小时你竟然抽掉11支烟！当我看到你要走时，有点着急，就出来了。”
　　
　　差不多就是这样，当然她说了更多，我只是简单的概括。整个过程，我没有插话，但心里憋着好多话想问她。我给她倒了杯水，靠着她坐在床边，问道：
　　
　　“她这样对你，为什么你还爱她？我想不通的是她既然有了你，为什么还要去找别的女人？”这是我心里最大的一个疑惑。
　　
　　“她救过我，”她叹了口气，“我是一个很容易被感动的人，我和她的相识是在酒吧里，因为经济上出了点问题所以心情不好去了酒吧，当时有一个男人要带我回家，是她替我解了围。而那个晚上，她就要了我，那是我的第一次，我流了很多血。”她的眼角滑下一滴泪。
　　
　　“刚和她在一起的时候，她对我很好，处处照顾我关心我。日子长了，我发现自己越来越离不开她，可她却变了。”
　　
　　“应该说，不是变了，而是把本性慢慢暴露了出来。她的朋友告诉我，她在外面有很多女人，即使在认识我之前也是，而我是她所有女人中最漂亮的一个。所以她对我特别照顾，只是为了不让我离开她。她没有工作，可她很有钱，她家是做生意的，她就整天在外面晃荡。我真的好后悔会爱上她这样的人，我却无法离开她，一是心理上的依赖，一是她不可能放手。”
　　
　　“那你还爱她吗？”这是我一直想问她的。
　　
　　“你说呢？”她看着我，“如果以前你问我这个问题，也许我还不能确定，但今天当我看到她搂着别的女人的时候，我想我有答案了。”
　　
　　“什么答案？”
　　
　　“虽然很难过，但我的心不再痛了，或许已经麻木了吧，在她伤了我那么多次后。”
　　
　　“好好休息吧，”替她擦干了泪，我帮她理好床单，“睡一觉，明天醒来就没事了。”她躺了下来，我俯下身吻了一下她的额头，轻轻的在她耳边问：“最后一个问题。那晚在床上，第一次吻你的时候，你有感觉吗？”
　　
　　“讨厌啦！猪！”她一脚把我踢下床，我重重的摔在了地板上。
她很快就睡着了，在我的怀里象个孩子似的。我却辗转反侧，她的话除了给我震惊外，还让我想起了另一个女人，那就是我的女朋友。太多的回忆象潮水一般涌来，想到当初我和女朋友彼此深爱着，发誓今生今世一定要白头偕老，可到头来却还是逃不过宿命。我不是一个花心的人，水瓶座的女人只要认定了爱情必定是坚持到底，死心塌地，但看着此时躺在我身旁的这个女人，我有一种说不清楚的感觉，想保护她，却不敢接近。在我对一个女人还有着责任之前，我不会让自己进入另一段感情，这是水瓶的优点也是缺点，水瓶座的我总是那么清高，将自己定位在一个原则性的框架中，一旦当自己也鄙视自己的时候，那我就毁了。
　　
　　伸出手摸到床头柜上的手机，给女朋友发了一个短信：“明晚我去看你，在家等我。”
十五.
　　
　　打开房门，女朋友正在看电视，对我的出现并不在意。“最近你去哪了？我都找不到你。”问出这话我心里是有愧的，只是不希望被她先发制人。“这话该我问你吧，我昨天找了你一天。晚上收到你个莫名其妙的短信，是不是干了坏事心亏啊。”还是被逮到了。
　　
　　“最近工作很忙，昨天想你了就发短信了。”想她是事实。
　　
　　“哎哟哟，你还会想我？估计明天是要下雨了，肯定没太阳了，太阳都要不好意思从东边出来了。”
　　
　　我知道她在讽刺我，不想和她争，关了电视，我和她面对面坐着：“你到底想要怎样？我们不能一直这样下去。”我决定好好和她谈一谈。
　　
　　“你想要怎样？分手吗，我替你说好了。分就分呗，没了你外面还有一堆人在等我！”
　　
　　我最受不了的就是这种话，我最恨的就是女人自己要堕落。怒气没处发，谈话就此结束。我象是失去了意识，上前用力抱住她，把她拖进了房间。
　　
　　把她的衣服内衣内裤全部扯下，扔的到处都是。我觉得自己快疯了，我不知道自己想要什么，只能以这种最低级的方式去发泄。她使劲挣扎，当然无济于事，将她压在身下，我突然想到了Y（另一个“她”的名字）。看着女朋友赤裸的身体，我的脑子充斥着的竟全是她，我无法不把女朋友当作是她，我知道不能，但我控制不了。我看不清眼前，所有的压抑爆发在女朋友身上……
　　
　　如今和女朋友ZA，纯粹是心理上的一种满足，我清楚，对她的欲望日益减少，和她之间谈不上有深厚的感情基础，唯一维系着我们的或许只有性。唾弃自己吧，在虚伪的善良外表之下，我也不过是只恶狼罢了，和男人的本性有何区别。
　　
　　“你知道吗？现在你对我的方式，和以前完全不同了，呵呵。”女朋友苦笑着说。我明白，她指的是ZA。
十六.
　　
　　随后的日子，我和女朋友不约而同地选择了冷处理的方式去对待我们的问题。我没有再去找她，她也没有找我。更多的时间，我给了Y，和她一起散心，吃饭，逛街，看书，就像一对亲密无间的朋友，我们无话不谈，除了ZA，情人间该发生的都发生了。
　　
　　怀着那样一种默契，我们从不谈感情，不谈各自的恋人，只谈工作，谈国家，谈经济，谈时事，她有不少想法和我是一致的，在事业上她是个女强人，不输我分毫。我常常会对她一些独到的见解佩服万分。如果她是个男人，必定会成为一个成功的外交家，她则说我交际能力强，这话不假，即使在仇人面前，我也能面带微笑的说“谢谢”。我从事的工作是需要经常应酬的，水瓶的交际水平可是大众认同的。
　　
　　“你说明天股市会跌吗？现在到处都是人心惶惶啊。”我不时的会挑衅她一下。
　　“不会。中行在尾市有大买盘，明天必涨。”好一个细心的家伙！
　　
　　“哎，房子又涨了，政府是不想让百姓买房了。”她偶尔也喜欢考考我的IQ。
　　“马上就跌了，贷款利息升了，开发商撑不了多久的。”我可不会上她的当。
　　“哦？那等以后大跌你就去买吧。”她还是不放过我。
　　“呵呵，大跌就不必指望了，没看到上海人口一年一年倍增嘛，人多地少，房子跌不了多少，总趋势还是涨的。”想考倒我没那么容易。
　　
　　和她有着很多共同语言，她总是源源不断找话题跟我讨论，而她的话题也往往是我感兴趣的。工作之余，会和她一起吃饭，我们采用AA制，觉得这样比较公平。她喜欢日本料理，常常会听到她感慨：“好想以后为你做寿司吃，每个早晨做好等你醒来，那种感觉一定很幸福。”“好啊，那你明天开始就来我家当保姆，一个小时10块钱够吗？”“去你的，猪！”
　　
　　曾经和她手牵手漫步在世纪公园的映山湖边，一起去莘庄的滑雪场滑雪，在森林公园的草地上吃烧烤，工作上再大的压力也能从她那里得到释放，她带给我的是无边无际的自由，无拘无束的轻松。我不知道自己带给了她什么，但从她真心的笑容里我能感觉到她和我在一起很快乐。
　　
　　难得的长假终于来了，于是我和她相约去黄山看日出。
十七.
　　
　　跟着大巴一路颠簸，我们终于来到了黄山脚下。听别人说，这两天天气不好，看不到日出，要等几天才会有太阳，而山上几乎没有旅店，夜晚只能睡帐篷，于是我们决定在山脚处找一家旅店。
　　
　　订了一个大床房，标准间都客满了，只剩大床的那种。洗完澡出来，看到她正躺在床上看电视，我笑嘻嘻的调侃她：“只有一张床，今夜你注定是我的了，哈哈！”
　　
　　“想的美！”她指着沙发对我说，“你睡那里。”
　　
　　靠！房钱可是我出的，凭什么呀！正要跟她理论，她已脱下外套走进了卫生间。
　　
　　趁她洗澡，赶紧霸占床位，于是我披着浴巾一股脑儿的就钻到了被窝里。前段日子的工作真是把我累坏了，好不容易熬到个长假一定要好好补补。昏黄的灯光似乎有着催眠的效果，让我很快便睡着了。
　　
　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊醒来时，窗外仍然一片漆黑。房间里没有灯，她呢？我第一反应是，她在哪里？床上只有我一个人，我打开床前的台灯，扫视周围，在沙发上找到了她。有点心疼，爬下床，蹑手蹑脚的走到沙发旁，她和我一样，身上只盖着一条浴巾，我没有多想，轻轻地抱起她。
　　
　　她在我怀里安静的睡着，带着微微的鼾声，走到床边，放下她，帮她盖好被子，凑近她的脸吻了下她的额头。正欲离开时，她突然从身后抱住了我。
　　
　　“一起睡吧，沙发太硬了。”她的语气不紧不慢。
　　
　　“你不怕我趁你睡着QJ你吗？”我转过身，贼贼的笑着。
　　
　　“你不会。”她很正经的说道。
　　
　　这招狠的，激将法，她知道我自尊心强，有这话搁着，谅我也不敢怎么样。
　　
　　就这样，两个一丝不挂的女人，隔着两条浴巾，躺在了同一张床上。对我来说，这简直是极大的考验，在明知她裸露的情况下，却什么也干不了，这叫人多难受呢。这时，她给了我一个台阶上：“可以抱着我睡吗，还是喜欢你抱我，很舒服！”她深情的看着我。
　　
　　“恩。”我答应着将右手放到她的脖子下，转向她，她也侧过身来，我的左手则完全搂住了她的身体。
　　
　　通常这种场景下，任何一方都是不可能平静的睡着的，我们不是在拍电视剧，而现实生活中的诱惑实在太多。
　　
　　“猪，你睡着了吗？”她嘀咕着，声音小的只有靠在她旁边的我能听到。我没有作声。
　　
　　“告诉你个小秘密，”她大概以为我睡着了，便继续嘀咕着，我一听到“秘密”两个字，赶紧竖起耳朵，另一边为了不让她察觉到我的动静加大了打呼声。“如果现在你吻我，我想我会愿意的，真心的愿意。”
什么都不用说了，有她这句话还不够吗？我立刻抱紧了她，吻住了她的唇。她眼睛睁得大大的，显然对我这突然袭击没有一点防备，但很快她便适应了，两只手勾住我的腰，迎合着我。慢慢的开启她的牙关，我们的舌头不停的打转，缠绕在一起。翻个身，我移到了她的上面。
　　
　　一点一点拨开浴巾，我的手摸到了她光滑细致的肌肤，这是第二次接触她的身体，第一次，她全身是凉的，但此刻，她炽热的身体象是在暗示着我，她想要。顺着她的身体，我抚摩着她每一寸肌肤，她的RF丰满而又坚挺，沿着乳沟轻轻滑下，再往上，如此反复。她的身体开始颤抖，有节奏的起伏。我放开了她的唇，转而向胸部进攻。“你…好坏，”微弱的反抗，带着喘息声。我心里是快乐的，身体是满足的，我知道她也和我一样。吸住她的RF，放开，再吸住，她显然有点承受不了，开始呻吟起来，低低的呻吟。她的叫床声有着极大的魔力，我的下体在不断流失，同时一只手偷偷地深入到了她的下面。
　　
　　随着她“啊”的一阵呻吟，我碰到了她的爱液，她的下体早已水漫金山，来回抚摩着她的三角地带，她的叫声越来越大。女人最明白女人的身体，最了解女人的兴奋点在哪里。我还没有触碰到她最敏感的部位，正当我准备进攻时，手机很煞风景地响了。
手机屏幕上显示着的“宝贝”两个字使我有了一丝清醒，是女朋友打来的。不得不接，下了床，匆匆披上浴巾，走到窗台前。
　　
　　“老公…”久违的两个字让我心口一痛。
　　
　　“怎么了，这么晚打过来，有事吗？”我把声音压的很低。
　　
　　“没事…就是想你了。？”熟悉的口吻回来了。
　　
　　“傻瓜，快睡吧，”我撒了一个很没水准的谎言，“这两天放假公司安排旅游，我现在外地。等我回去后就找你，好吗？”之所以说没水准，是因为她随便打个电话给我的同事就能知道真相，但我一时想不到别的了，脱口就出。
　　
　　电话的另一头沉默了几秒钟，我的心开始砰砰跳。
　　
　　“不用了，下周三我去你那里吧……那天是你的生日。”被她这么一说，我才想起来，自己的生日快到了。
　　
　　“好，下周见。晚安，宝贝！”我把“宝贝”两个字压得尽量的低，因为此刻离我近在咫尺的床上还睡着另一个女人。
　　
　　挂了电话，已无心情，也没了激情。回到床上，她看着我，似乎在等什么。我伸出手摸了摸她的脸颊，“对不起。”心里一阵酸楚。她却摇摇头，微微笑着，握起我的手吻了一下，“可以抱着我睡吗，我习惯了。”我点点头。
　　
　　那一夜，我没有睡着。我的心很痛很痛，对女朋友，我感到深深的内疚，她是爱我的，我却无法再给她更多。心理上我背叛了她，从一开始也许就没有真心的付出过，只是不断地让自己沉浸在激情的欢愉里以肯定自己是爱她的，口口声声给她承诺，却从没认真考虑过将来；对身边的这个女人，现在的我还无法向她保证任何，我还确定不了对她是怎样的感情，我不知道自己能不能给她幸福给她未来，和女朋友的这段错误已经使我对自己失去了信心，我不可能立刻再去开始另一段感情。而目前对我来说，最重要的是如何处理好和女朋友的关系，不能伤害她，却不想越陷越深。我好烦。
　　
　　接下来的几天，太阳都害羞的不敢出来，我们只好去别的地方游玩，天天盼着能出太阳。终于，在黄金假期的最后第二天晚上，天气预报说明天黄山顶上会有日出。于是闹好闹钟，早早便睡下了。
十八.
　　
　　很多人去黄山，都会等缆车，因为这样不仅美景照收眼底，还可免除登山的艰辛，这的确是不错的选择。但我喜欢攀登的过程，看着脚下的山峦逐渐离你我去，会有一种成就感。
　　
　　在山脚的旅馆里只住了一晚，第二天我们就决定将阵地转移到山上，听说北海那边有不少游客由于下雨看不到日出就下了山，我便赶紧打去电话订了房，因为心里还挂着女朋友的事，我刻意和她保持距离，我订了两间，每间300大元，晕，太黑了。
　　
　　接着开始了登山计划，由于刚下过雨，空气十分新鲜，不一会儿便感受到了黄山四大绝景之一的云海，阵阵云雾围绕在身边，阵阵山风一会吹走它们，一会又将它们带来，感觉好极了。不一会儿，天都峰就出现了在我们眼前，这是黄山最危险的山峰，她有点担心的问我：“要登吗？”当然要登啊，牵起她的手我就向前冲去。天都峰路梯两边几乎没有可以依靠的树或石，当到著名的鲫鱼背时，一向胆大的我也有些傻，见一位惨白脸的男士不敢过去，我心里不由一阵发紧。她在后面拉拉我的外套，暗示我不要过去。不，我得过去！难得来一回，一定不能错过。
　　
　　“你在这里等我，别跟来了，那里危险。”我关切的嘱咐她。不料，刚才还畏首畏尾的她突然壮起了胆，“我要跟着你，你去哪，我就去哪。”我看看她，她的眼神是如此坚定。
　　
　　于是，硬着头皮，我带着她，似乎是在踩着棉花，身体置于蓝天之中，真的好恐怖啊。一点一点的往前挪，我两的手紧紧的抓着，手心早已沁出了汗。似乎是过了好久，终于走过去了，她立刻扑进我怀里，我长舒一口气，轻轻拍着她的肩膀，“没事了，没事了。沧海桑田都过去了，还怕什么。呵呵”她没有吭声，只是紧紧的贴着我。那时，感觉时空变得好小，一切沧桑都可归于平淡。
　　
　　其实我登天都峰是别有用心的，早听别人说，天都峰顶上有各种色彩的锁，据传是来这里的情侣们锁的，锁好后将钥匙扔到万丈深涯里，相约共渡人生，若有分离，须找回钥匙开锁才行。果然，五颜六色的锁出现在我们面前，“好美，”她显然被眼前的色彩迷住了。我把锁的传说告诉了她，她半信半疑的眨巴着眼睛。然后忽然从背包里掏出一个东西来，是锁！“这个是从哪来的呀？”我太好奇了，她的包里竟会藏着一把小锁，很小的那种。“不告诉你，呵呵，”她用钥匙把小锁打开，“过来，把它锁上。”哎，这么大的人了怎么也这么幼稚呀，她还真信了那个传说。我漫不经心的把锁锁上，刚拔出钥匙的那一瞬，她突然抓住我的手，一个完美的抛物线，钥匙掉进了万丈深渊。“嘿嘿，以后如果你对我不好，就让你下去把它找出来。”晕倒！“没问题，天都峰都登上来了，还有什么做不到。呵呵。”确实，相信来过这里的人们，即使在日后生活中遇到重重重压，也不会轻言放弃，登上了这座险峰，一切都会释然的。 
　　
　　黄昏到了的时候，北海也到了，妙笔生花的美景尽收眼帘。接下来的任务，就是等日出了。
十九.
　　
　　（本来想略过上面这段，但觉得若省去会成为整个故事的一段空白，且作插叙吧）
　　
　　
　　
　　
　　
　　凌晨三点，准时起床，跑到隔壁敲她的房门，她还赖着，“能不能再睡会儿，好困啊。”“不能，快起来，好不容易等到太阳了，今天不起来肯定让你后悔！”说这话的时候我是随口而出的，却不料真被以后所证实，错过了今天或许我们都会后悔一辈子。一切似是命运早已安排好，所有的巧合也皆非偶然。
　　
　　山上冷风飕飕，寒气颇重，吹在脖颈，冰凉入骨，四周都是漆黑一片，我们没有带手电筒，只得互相搀扶着攀登，真有一种“执子之手，与子携老”的感觉。山间有不知名的小虫在鸣叫，风吹得树叶沙沙作响，若非有她相伴，真觉得很恐怖呢。她心里一定也是这样想的吧。当眼光渐渐适应黑暗，慢慢地知道了自己是走在一条上山的小道，道路两旁是一些大树的黑影，微微抬头，竟看到了星星，今天会是个好天气，它们象一个个小精灵眨着眼睛，它们是那么地低，仿佛触手可及。“原来星星真的是可以摘到的，”我望着天空，想起过去经常和女朋友打赌，输了就摘天上的星星给她，原来天方也未必是夜潭，原来奇迹也是可以创造的。回忆这个东西有时不是好东西，边想过去边摸着黑，猛的感到重心一沉，还来不及想是怎么回事，我已挣脱开她的手，向下滚去。
　　
　　一直滚着，大概过了十几秒还是几十秒，记不清了，最后重重的撞到了一棵树上。模糊中只听到她“啊”地叫了一声，她一定意识到发生了什么。我只觉得头疼，身体疼，睁不开眼睛，眼角似乎被什么东西划破了，一睁就疼。这时我听到她在叫我，叫我的名字，“XX，你在哪里？你在哪里？”“我在这里，”想大声的回应她，却发现嘴角破了，不断渗着液体。靠！出血了，有生以来第二次从山上掉下来，第一次是小学里春游，整个从山顶滚到山底，能活过来用医生的话说是菩萨保佑。这次还好，摔的不重，至少仍有意识。她还在唤着我的名字，由于太黑，她找不到我的方向。但根据她的叫喊声，我能判断出她就在我的头顶上。使出吃奶的力气，屏足气向上回应了一句，“我在这里，猪！”之所以要加上最后那个字，是为了让声音得到最大程度的扩散，“里”的发音显然达不到这种效果。
　　
　　顺着我的声音，她很快找到了我，“你怎么样？”“没事，就是有点擦破了。”我安慰她。她迅速的打开手机，当然不是打电话，而是借着微弱的光线看我的伤口。一看到我的脸，她忍不住“呵呵”笑出了声，我想一定是摔的破相了，“别笑了，好伐？见死不救就算了，别再落井下石了。”她抬起我的手看了看，我才发现右手划破了一道口子，一定是撞到树上的那一刻条件反射用手挡住脸才被划伤了。她的眼里忽然流出了泪，我见状赶忙用手擦去她的泪，“干吗呀，要哀悼也等我死了好伐？”她笑了，“讨厌！伤成这样还不正经。”说着从包里拿出一包湿巾，轻轻为我擦拭眼角，嘴角，手臂上的伤口。看着她专注的样子，我心中涌起一股暖流，若能和她相守一生必定很幸福。擦去血迹，她把脸凑到我的右手上，吻了一下，“疼吗？”我笑着摇了摇头。“伤口不浅，一定要用东西包一下，否则会感染的。可这里只有湿的纸巾，怎么办呢？”她自言自语着。“没事的，不用包了，就这样吧。”对这种小CASE我一向都无所谓。
　　
　　“不行！”她想了一会儿，突然从包里拿出指甲钳，对着自己的衣服准备下手，这怎么了得，我立即阻止了她。
　　
　　“小姐，能不能理智点，先看下牌子再动手好伐，你这件CHANEL我可赔不起，你还要不要我下个月吃饭啊。”她的衣服件件是有BRAND的，弄坏任何一件都不是小数目，当然我不是想说她有钱，而是觉得只有这些BRAND才能配得上她的气质。不过她总是说，国外的牌子到了中国后就变质了，真正的名牌是要去国外才能买到的。
　　
　　“不用你赔，放心。”她不睬我，三下五除二就撕下了裙子的一条底边，麻利的手脚让我不得不怀疑她以前是否做过护士。
　　
　　“好了，你还能走吗？”
　　
　　我觉得没什么大碍了，正想起身重新上路的时候，却感到腿部一阵剧痛。
我想我是扭到了，真是不争气啊！只好无奈的对她挤挤眼睛，“不好意思，不能！”
　　
　　“那还要上山吗？”她也察觉到了我的腿伤。
　　
　　“恩！”我用力的点点头，“我要看日出！我要看日出！”向她撒起娇来。
　　
　　“嘿嘿，原来T也有这么作的呀，世界奇闻。”她笑的好开心，“可是你这样子怎么走呢？”
　　
　　确实，脚扭的不轻，慢慢爬也许可以爬到光明顶，但估计爬上去的时候太阳姐姐已经吃好早饭了。我一阵失落，难道就此放弃吗？
　　
　　“我背你吧！”她说着俯下身准备抱起我。
　　
　　我是不是听错了？她背我？拜托，我们不是玩过家家，就她这身子能背的动我？虽然我并不重，顶多100斤上下，但凭她绝对背不起来，况且一个T要一个P背岂不是很没面子？正当我顾虑重重的时候，我的身体忽然一轻，升到空中，她真的把我背了起来！
　　
　　难以相信自己的眼睛，靠在她背上，很舒服，但我真怕把她压坏了，美女背野兽上山，这跟小说也不符啊？就这样，我勾着她的脖子，她背着我，一步步地攀登。
　　
　　“小姐，采访一下，请问你上辈子是特工还是女侠啊？”我真的很好奇。
　　
　　“FUCK U，给我安分点！”
　　
　　我只好不出声。
　　
　　“谢谢你！”用百分之百的真心，我又挤出了一句话。
　　
　　“猪就是猪！谢什么。”这次她小口的喘着气回应我。
　　
　　“我欠你太多，怕以后还不起。”
　　
　　“欠我什么啦，猪！”
　　
　　“让我数数啊，恩…欠你一包纸巾，欠你一件衣服，欠你一把锁，欠你一个晚上，欠你……”
　　
　　我原本想说“欠你一辈子”，但还是没有说出口。如果看不到未来，就不要轻易给出承诺。
　　
　　天空渐渐明亮起来，终于看清了周围的一切，星星已经不见，只有淡淡的一点月光还挂在山头。
　　
　　“猪！快看，前面就是光明顶了！”
二十.
　　
　　踏上最后一级台阶，我们到达了光明顶，此时，在观看日出的最佳位置已经围满了游客，在静静等待神奇的一刻。她把我放下来，长长地长长地舒了一口气，“你个猪，原来这么重！”
　　
　　我对她已经是刮目的不能再刮目，迄今为止，能背着我走这么大段路的恐怕除了她只有我爸了，虽然途中她停下来不下二十次，但对于一个女孩子来说，已经非常不容易了。
　　
　　我们找了一块空地，肩靠肩坐了下来，也许是刚才用了太多力，她显得有点累，头倚着我，我把手搭在她的手上，看着远方等待最壮观的那一幕出现。
　　　　
　　天空的尽头出现一片彤红，那红照亮了它周围的云海，接着，彤红变得金黄，金色的光芒越来越亮，红色和银色交叠，远远地看来，好象一座童话中的宫殿。很快地，那宫殿慢慢消失，一个小小的红红半圆轻轻地冒出头来，周围的人都停止了说话，瞪着眼睛注视着它的变化，小圆球似乎很悠闲，不急不慢，哪管人们等得心焦，它一点一点地往上腾起，终于，露出了大半个身，它不再腾起，停留在云海里。
　　
　　心跳加速，屏住呼吸，目不转睛。
　　
　　那红色的球突然弹跳了一下，仿佛只是一瞬间，太阳已经完完全全地升起，顿时天下一片光明，照亮云海缓缓移动。
　　
　　那一刻，大家都挥舞着手中的东西，欢呼了起来，那一刻，我闭上眼睛，享受阳光的温暖。
　　
　　“猪，你看，天地如此博大，我们却如此渺小。几百年以后，谁又会记得谁呢？”
　　
　　“是啊，相比宇宙之大，人类真的就象微尘，我们只有好好的把握眼前，珍惜眼前，在死之前做到此生无憾就够了。”
　　
　　“那我是你的眼前吗？”我低下头，看到她的眼里闪着泪花，“我常常会幻想，每天和你一起生活。早晨为你做寿司，叫你起床。然后帮你梳理衣服，一起上班。晚上回家，一起做菜吃晚饭。然后你看电脑忙工作，我给你泡杯茶，坐在你旁边看书或者写文字。你说好吗？
　　
　　我的心揪了一下。是啊，茫茫人海，有缘之人能有几何，老天不会一次次的给我机会，错过了，再也不会回来。该发生的已发生，想要忘记已不能够。如果她的出现真的是我生命中的转机，我为何要死死的抓住原则不放，恪守那所谓的爱情游戏规则呢？
　　
　　“好！”握紧她的手，我的心里有了决定。
二十一.
　　
　　回到上海。
　　
　　我和她又象以前一样，各自忙工作，偶尔会见个面，我知道她是在给我时间和空间去思考我和女朋友之间的关系，她不想给我压力。对于她和她老公的问题，我也不多问，我相信她可以妥善的解决。很快，我的生日到了，那个晚上曾答应和女朋友一起过，我打算在今晚和她全部说清楚。
　　
　　哪知，天不遂人愿，由于长假里堆积的公务太多，那天晚上不得不加班，只好打电话给女朋友告诉她今晚不用等我了，我要很晚才回去，改天我再约她。
　　
　　一直忙到十一点多才空闲下来，泡了杯咖啡，想上网随便逛逛。上了QQ，看到她也在线。
　　
　　“这么晚了还不睡？”小企鹅“嘟嘟嘟”的叫着。
　　
　　“恩，加班呢。刚忙完。”
　　
　　“噢，吃晚饭了吗？”
　　
　　“没呢。”
　　
　　“那赏不赏脸和本小姐一起吃饭呢？”
　　
　　我有点不解，“你也没吃饭？不用了，你家离我公司不近，不要出来了，晚上冷。”
　　
　　“呵呵呵呵……”一长串笑脸，“十分钟后在你楼下见！”
　　
　　一头雾水，搞什么飞机，她过来至少也要半小时吧。又要我等？
　　
　　不喜欢迟到，披上外套，锁了门，下楼等她。出了电梯，远远看见一个人影在大厅里晃动，不是吧？她已经先到了！
　　
　　“喂，女侠，你是飞过来的吗？”我上前给了她一个很绅士的拥抱。
　　
　　“非也，小碎步而来。”她一身职业装，手里提着电脑包。
　　
　　“你也加班？”我有了点头绪，她的公司离我并不远，走过来十分钟足矣。
　　
　　“答对了，加十分！今晚请你吃饭！”她很爽快的说道。
　　
　　“看来我们都是事业型女人，呵呵。去哪？”我走到大楼外，打了个手势，一辆计程车停了下来。
　　
　　“我才不要跟你一样，如果有了值得依靠的人，我会放弃工作为她经营家庭的。这么晚了，只有去避风塘了。”她跟着我钻进车里。其实我知道，她这句话是故意说给我听的，她不是一个斤斤计较喜欢争辩的人，但对我她连一克也不放过。
　　
　　点了很多菜，席间，她问到了我和女朋友，我告诉她正在处理。当问到她和她老公时，她避开了，眉宇间有些忧愁，不想扫了兴致，便换了话题。吃完埋单，我正要掏钱包，她推回了我的手，“说了，这顿我请。”“不要，我们一向AA的，不能坏了规矩。要请也是我请你。”跟她谈钱总觉得不好意思，谈钱就不要谈情，谈情就不要谈钱。正当两个人争的不亦乐乎的时候，服务员突然送来一道点心，我一看，硕大的生日蛋糕，顿时傻眼了！
“生日快乐！”她笑着，“这顿我请你，下次你让我请！嘿嘿。”
　　
　　靠，这个女人不是一般的厉害，这种浪漫的事情我原本以为只有我才做的出来，这下连浪漫的专利也没有了。
　　
　　此刻除了“谢谢”没别的话可以说了，于是吃蛋糕。“其实，我有两个生日。”我觉得还是有必要跟她解释一下。
　　
　　“啊？”她疑惑的问，“阴历和阳历？”
　　
　　“不是，”我慢慢说道，“我是在冬天生下来的，但是登记户口的时候警察叔叔不小心把我日期上的零写到了月份上，于是我所有资料上的出生日期就因此提前了三个多月，后来自己也记不牢了，就把今天作为了自己的生日。”
　　
　　“那你是水瓶座的？”她似乎在推断着我的准确出生日期。
　　
　　“是啊，光荣吧，哈哈。嗨，你是几月份生的呀？”终于让我逮到机会问她了。
　　
　　“噢，原来如此。我比你大一点。”不出所料，这个女人果然就是传说中的现实型星座――魔羯座。
　　
　　星座这种东西，信便信，不信便不信，由于资料的错误，让很多人误以为我是天平的，使我得以把水瓶的冷酷无情掩饰起来，至于爱情上的缘分，我并不是太相信，事在人为，若星座真能决定爱情，那这个世界也不会这么复杂了。
　　
　　“不早了，我送你回家吧。”她拿起外套，笑眯眯的说，“去看看你住的地方。”
二十二.
　　
　　缘分已尽的时候
　　一切不再要借口
　　
　　
　　从黄山回来后，我去医院做了理疗，因此伤口复合的很快，尽管还贴着创口贴，但已无大碍。我住的是小高层，乘电梯到达十八楼，拿出钥匙正要开门，门竟然从里面打开了，“你回来啦！”女朋友从门后跳了出来。
　　
　　前后各一个女人，三个人面面相觑，世纪尴尬的局面出现了。
　　
　　其实，我早该料到，这一天总会到来,只是sooner or later的问题。“原来你这么晚回来就是和她在一起！呵呵，还说加班，被我抓到了吧。”女朋友很激动。
　　
　　“你冷静下，我们只是普通朋友，你不要乱说。”我必须先把女朋友的情绪稳定下来，凭我对她的了解，她什么事都能做的出来。
　　
　　“我乱说？你们不是早就在一起了吗？长假也是和她在一块的吧？你不要以为我什么都不知道！哎哟哟，还受了伤，难不成为了她和男人打架了？”世上真的没有不透风的墙。
　　
　　“能不能进去再说？”女朋友那嗓门，绝对可以把整幢楼都吵醒。
　　
　　“我就要在这里说清楚！”女朋友越来越激动，“是不是她长的比我漂亮你就跟她上床了？是不是她床上功夫比我好？”女朋友气势汹汹。
　　
　　“我和她什么都没有，你冷静一点好不好？”我也急了起来。
　　
　　女朋友没有理睬我，而是走到她面前，质问道，“你到底是怎样勾引到她的？你们上过几次？”
　　
　　从刚才到现在，她一直在我身后，很平静。她淡淡的回答女朋友说，“我们之间什么也没有，我和她只是好朋友，很好很好的朋友。”
　　
　　“不要脸！”“啪”地一声，女朋友狠狠一记耳光打在她脸上，我立刻跑上前，扶住了她，挥起手来要打女朋友，但迟迟没有打下去。我从来不打女人，这是我的原则，可我真的气到了极点。她怎么可以伤害她？
　　
　　“打呀，你有种打我呀。怎么，心疼啦！”女朋友的气势丝毫不减。
　　
　　我缓缓的把手放下，叹了一口气，轻轻的对女朋友说，“我们还是分手吧。”
　　
　　一听到我的话，女朋友脸色骤变，如果说刚才的她是在发泄，那之后的表现就是一种发疯。只听她歇斯底里的喊道，“为什么？为什么！我到底哪里比不上她？我不分！坚决不分！！如果我得不到你，我也不会让别人得到你！！”女朋友撕扯着头发，咆哮着，“如果你不要我了，我就去死！”说着，女朋友瞪着眼睛对她叫道，“我可以为了她去死，你可以吗？！！！”
　　
　　她还是那么平静，“我不会为了她去死。我承认，我是喜欢她。如果你放弃了她，我一定会追她。但我不会为她死，每个人的生命都是宝贵的，你死了，对不起的只有你自己，没有人会惦记你的哀怜。”她又看了看我，说道，“我先回去了。你好好保重。”我为她的大度而感激，为她的沉着而欣慰，点点头，“再见。”
　　
　　女朋友象一只泄了气的球，跪坐在地上，我抱起她。回到房间，为她擦了把脸，陪着她睡下。事情一下子发生的太快，我不能再和她多说什么，因为，确实是我伤了她。
二十三.
　　
　　纠缠在两个女人之间，是我曾经最鄙视的行径，如今自己却深陷其中不能自拔。一个是和我有过海誓山盟的女孩，一个是我想要真心付出的女孩。老天太会捉弄人了，虽然和她的419屡屡失败却让我潜移默化中爱上她，比小说更小说，比戏剧更戏剧。每每看到女朋友伤心欲绝的样子，我就感到心在流泪。我只能选择逃避，让时间去洗刷她的伤口，慢慢的麻木了，也就不痛了。除了卑鄙，还能用什么来形容我自己？我也不再联系Y，想让自己平静一段时间，我们似乎有着无言的默契，她也没有打电话，没有发短信，偶尔上班时MSN上的一个笑脸就足以让我振奋精神。
　　
　　几个星期后，女朋友发来短信，说要和我谈判。
　　
　　走进她的屋子，凌乱不堪，一股腥臊味扑鼻而来。女朋友低着头坐在沙发上，一声不吭。
　　
　　“家里怎么搞成这样？最近好吗？”看她一脸憔悴，我知道我的问题是多余的。
　　
　　“我只想问你一个问题，”女朋友抬起头，泪痕斑斑，“你还爱我吗？”
　　
　　我本想告诉她我从来没有爱过她，但这样说无疑是在她的伤口上洒盐，让她以为我爱过她又何妨，感情的事不能太过计较，彼此给对方一点空间一点余地，也是给自己一条后路。
　　
　　“不爱了。”说出这句话的时候我是面无表情的，我突然发现水瓶座的冷酷真的就象传说的一样，分手之时毫不留情，在决意分手的时候是最可怕最狠心的星座。虽然我的心里很难受很难受，但我不会因此动摇。
　　
　　“好，我放了你。我们分手吧。”好象是得到了彻底的解脱，我终于等到了这句话。
　　
　　“希望你能找到真正属于你的幸福。”临走前，我对她说道。当然这是一句屁话，女朋友一心以为我就是她的幸福，我却给不了她想要的，她又怎么可能会幸福？我只是希望她能尽早走出这段感情，尽早能遇到一个比我更适合她的人。
　　
　　于是，我以为和女朋友的故事到此结束了。
二十四.
　　
　　从女朋友家里出来，心里感到异常的轻松，该断的终于断了，给她发了个短信：“我想见你，来我家吧。”
　　
　　门铃响了，我打开房门，她站在门口，穿着一身JACK JONE牛仔，傻傻的对着我笑。好象是遇到了多年未见的老友，我热泪盈眶，一把抱住她，什么都不想说，只想一直这样抱着，我怕一松手醒过来会发现不过是梦一场，第一次如此害怕失去她。
　　
　　她轻轻拍着我的后背，“怎么了？”有时在她面前，我就是个孩子，会对她作，会向她撒娇，会想要她的安慰。
　　
　　“没事，看到你太开心了！”我擦擦眼睛，“进来吧。”
　　
　　“这就是你的猪窝啊！”她在我的房里到处走着看着，“厨房一股油耗气”“卫生间湿气太重啦”“客厅也不打理打理，衣服不要随便扔在沙发上，你看，连内衣也到处乱扔，显然作风有问题，呵呵”“里面是你的卧室吗？恩，还不错，典型的自我主义者，自己房间弄的这么干净，外面却一塌糊涂”……她就象个主妇一样，对着我的屋子指指点点，虽然作的评论还是蛮客观的。
　　
　　我一边听着她的“训斥”，一边点燃一支烟，“不许在房间里抽烟，太伤墙壁了！”她走过来，拿掉我手里的烟，熄灭烟头，扔进了垃圾桶。我趁机把她抱到身上。
　　
　　“还没进门，就这样管我，以后还了得啊，呵呵。”坦白说，被她管着，我有一种兴奋感，我知道我们的距离越来越近了。
　　
　　“受不了就不要和我在一起啊，”她点了一下我的鼻子，忽然柔声的对我说，“抽烟对身体不好，能为我戒掉吗？”
　　
　　我看着她关切的眼神，点了点头，“恩，只要为了你，什么都可以。”
　　
　　她吻了我一下，以示夸奖。我告诉她女朋友的问题解决了，她若有所思的应和了一声。
　　
　　“怎么，你不高兴吗？”我觉得她心里似乎有事。
　　
　　“不是，无所谓高不高兴，我想她现在一定还是很难过，但很多事无法两全。她该明白放开你其实也是放了她自己。”她叹了口气说。
　　
　　“那你呢？你那边解决了吗？”这是我目前最关心的一个问题，很久没有过问她的事了，我还是心有余悸的。
　　
　　她沉默了很长时间。我感觉不太妙。
　　
　　“哎，跟她分手分了三个月，还是分不掉，她不肯放手。”她无奈的说，“前段日子一直没有和她见面，原以为可以这样淡淡的分开，谁知道她最近又来找我了，要我原谅她以前的所作所为，还跟着我上班，跟着我回家。”
　　
　　“那你觉得要怎样她才会放手？”我觉得这不是一个感情的问题，因为她们之间根本没有感情。
　　
　　“她要我给她一个心服口服的理由，如果我找不到，她就会一直缠着我。”原来女人里也有这种跟男人一样的败类。
　　
　　“我过会就回去了，不能在你这里待太久，她现在天天守在我家楼下呢，如果让她知道了你和我的事，你会有麻烦的。”她的表情很严肃，不象是在开玩笑。
　　
　　“那你怎么办？”我担心的只是她。
　　
　　“别担心，我了解她这个人，不到绝路她不会跳墙的。我约了她下周见面，到时我会和她说清楚的。”她吻了一下我的鼻子，便走了。
　　
　　第六感告诉我，这是件棘手的事。
二十五.
　　
　　上班的时候总是心神不定，想到那天晚上她的表情，我就放不下心。还是忍不住，给她打了个电话。
　　
　　“你们什么时候见面？”
　　
　　“明天。”
　　
　　“让我陪你去吧，你一个人我不放心。”
　　
　　“不用了，不会有事的。”
　　
　　“这次听我的好吗？我想陪着你。”
　　
　　“……好吧，明天下班后在你楼下见。”
　　
　　放下电话，我陷入了沉思。在没有遇到我以前，她是那样深爱着她的老公，男人为了性而爱，女人为了爱而性，一个女人若是愿意和别人发生关系，必定是有了感情。虽然她对她的老公已经绝望，但毕竟曾经爱过，明天见了面会怎样呢？我感到莫名的心慌，我真的没底。
　　
　　而之后第二天的见面证明，我错了。
　　
　　我和她来到见面地点，她的老公已经在那等着了。虽然只见过一次，但我仍然一眼便认出了她，那种帅气让我折服，甚至连很多男孩子都要甘拜下风。
　　
　　她老公一看到她，立刻笑容满面的走过来，看到我，脸一下阴沉下来，“她就是你要给我的理由？”她镇静的点点头，“是的。”
　　
　　“哈哈哈！”她老公突然大笑了起来。我有点吃惊，当然下面她的话让我更震惊。
　　
　　“三个月不见我原来就是和她在一起！怪不得我兄弟找不到她，原来不是这个圈子里的。”一震惊。
　　
　　“就她，值得你牺牲那么多吗？情愿和我上床，也不肯透露她的名字，你变聪明了嘛！”再震惊。
　　
　　“你不是一直要保护她吗？怎么却把她带来了？我看你今天还怎么护着她！”三震惊。当然这最后一个震惊还没来得及开始，我的脸上已经重重挨了一拳。
　　
　　觉得嘴角胀胀的，一舔，竟出血了，力道好大。“你干什么！”她冲她喊道。
　　
　　“我要你看着我怎么教训这小子！”说完，又是一拳向我袭来，这次是冲头的。
　　
　　脑袋一沉，两腿一软，支撑不住身体，一条腿跪在了地上。她赶紧用身体护着我，一边冲她吼道：“你还是不是人？”
　　
　　“说对了，我就不是人！”我的脑袋象被空炸一样，一个一个拳头接连不断地袭来，虽然有她护着，但还是命中了不少。她抓住她的手，拼命阻止她，但显然顶不过她，看来她老公少说也是黄道级别以上的了。
　　
　　周围的人越来越多，“停下来！快停下来！”第一次听到她这么大声的叫喊。但不起作用。
　　
　　“放了我吧，你根本就不爱我，跟我在一起还有什么意思？”她无力的说道。
　　
　　空袭终于停止了，我摸摸脑袋，还好，没破。
　　
　　“谁说我不爱你？我就是太爱你了才不能跟你分手！”她老公疯狂的叫了起来。
　　
　　“你还记得你说过吗，你说你从来不会打女人，”这倒是和我有着共同点，“如果你打了，就说明你变了。你还说过，如果你在一个女人面前打另一个女人，那就表示你已经不爱她了，因为你已经不在乎在她面前的形象了。你还要说你爱我吗？”严密的逻辑，让人佩服。
　　
　　“你……好，算你狠！今天开始，我们一刀两断。婊子！”她老公骂完就气呼呼的走了。看热闹的人群也渐渐疏散开。
　　
　　她立即蹲下身，摸摸我的头，又摸摸我的脸，“对不起，疼吗？”
　　
　　“还好，还好，就不知道会不会有后遗症，脑震荡，呵呵。”我倒是真有点担心这个问题。
　　
　　“走，我们上医院！”二话不说，她就拦下一辆车扶着我钻进车里。
二十六.
　　
　　拍了CT，止住嘴角的血，我和她并排坐在候诊室里。医生说要第二天下午才能取片子。她担忧的嘀咕着：“希望不会有事。”“放心，我身体一向很健康的。”我冲她笑笑。
　　
　　“我有点惊讶她竟然肯放手了。”我想她应该知道答案。
　　
　　“因为她只爱面子，我给了她台阶下，给了她一个充分的理由，她不爱我，所以我们分手。她跟别人讲起来，就可以说是她甩了我。”精辟的分析，在这种时候竟然还能保持冷静，这个女人不是一般的厉害。
　　
　　“那么……我是被你利用了吗？”我很害怕知道答案，但我必须要问，因为我也不是一个低智商的人。
　　
　　“小傻瓜，你在我心里是最重要的。我只想保护你，又怎么忍心让你受伤害？但这或许是唯一的办法了。”听到她这句话，很开心，象吃了蜜蜂蜜一样。
　　
　　“她是不是混黑道的？”我的直觉告诉我她老公肯定来头不小。
　　
　　“恩。她初中的时候就入黑社会了。”靠，真成拍电影了，该遇上的都让我遇上了。原来我们女人之中也会有这种垃圾T。
　　
　　“不管怎样，现在我们都自由了，值得好好庆祝一下！”我拉起她的手，“走，请你吃饭！”
　　
　　“呵呵，你个猪，就知道吃！可是你的脑袋……”
　　
　　“没事儿，明天再来看吧！”
　　
　　我和她终于有了共同的空间，再也不用遮遮掩掩的见面，象热恋中的情人一样，一起逛街，吃饭，唱歌。至于我的脑袋，当然是无恙啦。可我们并有同居，也没有上床，也许是彼此心理都有着芥蒂，怕一旦发生关系了美好的感情便会因此而改变。
　　
　　她把我们的事告诉了她远在国外的父母，老人家在国外见识多，见怪不怪了，没有多问什么，只是嘱咐我们要好好的互相照顾。我的父母那一边，基本处于放任我不管的状态，只要我活着，他们就安心了。
　　
　　有一天，她突然对我说：“我们结婚，好吗？”我吓了一跳：“in china?” “of course not!”她很正经的说，“去国外结婚吧，我父母在加拿大，我们可以去那里。而且我爸身体最近不太好，他们一直催着让我过去看看。”“让我考虑一下。”这事可大可小，不能乱来，结婚虽然我也曾想过，但毕竟觉得离的很远，也不实际。
　　
　　晚上躺在床上，思来想去。我是一个需要安定的人，我和她从开始走到现在，也不易，也经历了不少波折，能和她一辈子在一起我是愿意的。我也一直想要一个家，可这里有我的父母，我的亲人，如果去了国外还回来吗？她的亲人在大洋那一边，她确实应该回去看看父母。既然父母已经认可了我们，那我也该尽一份孝道。好！就这样决定了，陪她过去看父母，结婚嘛，再议吧。
　　
　　于是，给她发了个短信：“明天我去公司请假，你去买机票。”她回复过来一个大大的笑脸。
二十七.
　　
　　如果早已注定是悲剧，为何还要给人以期待
　　既然给人以期待，就请让我们走完这一次完美的结局
　　
　　
　　打来电话，她告诉我订好了机票，下周末的飞机，还约我这个周末一起吃饭，和她的闺中密友，看来她是计划好带我先见朋友后见家长了。
　　
　　转眼间和她相识已近半年，今年上海的冬天并不算冷。周末的晚上，和她的朋友约在了正大广场，也是一个大美女，但是直人。既然把我叫去自然是我埋单了，原本以为她的朋友会随便在正大里挑个地方吃饭，不料她抬头指了指东方明珠，说道：“去那里吃。”晕倒！
　　
　　摸摸皮夹里的人头，心里有点慌了，偷偷的拽了拽她，小声的问：“你身上有几张，我就剩5张了。”“啊…”她轻轻的叫了一声，翻开钱包，我看到一叠银行卡和一张人头，完了！这里消费至少也得人均300以上，顶不住了！“别担心，看我的！”她似乎有了主意，对我挤了挤眼睛。
　　
　　“我今天身体不太舒服，还是不要上到最高层了，我头晕，我们就随便拣个地方吃吧。”她故作不适的样子。
　　
　　“你哪里不舒服了？让我看看。”她的朋友好象很懂医道的样子。
　　
　　“不用了，就是头晕。”她的演技还不错。
　　
　　“是不是最近运动过度导致体力不支呀？呵呵。”她的朋友看着我们说道。
　　
　　无语。我们还是一次都没做过呢，拜托。
　　
　　“恩，可能是吧，就是觉得虚。”她又朝我挤了挤眼睛，暗示我不要吭声。
　　
　　“那好。我们就在这一层吃自助吧。”她的朋友终于放过了我们。然而当我们看到自助菜单价格后，又差点昏倒，一个人268RMB，我的皮夹还是支持不住。她又灵机一动，对朋友说：“我不想吃自助，身体不好，胃口也不好，吃了浪费。”“没关系啊，胃口不好更要多吃点嘛，加强营养。”她的朋友依然兴致勃勃。“真的吃不下嘛，换别的吧。”她不依不挠。她的朋友好象感觉到了不对劲，于是质问我说：“她怎么了？从没见过她这样，她身体一向结实的象头牛。”对她的话我是百分百的赞同，上次黄山顶上我已经领教过了她的STRONG。我不好意思的吐吐舌头表示不知道。“一定有问题！”她朋友果然跟她有不相上下的IQ，没办法，我们只好一五一十的招了。
　　
　　“哈哈，就因为这个呀！”她朋友开怀大笑起来，“原来是为了帮你心肝宝贝省钱哟！”
　　
　　太没面子了，真想找个洞挖了钻进去。不过她的闺中密友还真是不见外，“这顿我请你们好了，算是为你们饯行。”得救了！
　　
　　吃饭的时候，她们两个谈的不亦乐乎，把我晾一旁，从她们的对话中我了解到原来她们是高中同学，十多年的朋友。她们还谈起很多国外生活，我就纳闷了，中国人干吗要谈老外的生活？正吃的尽兴的时候，我的手机响了，一看号码，我突然感到一种不详的预感，是女朋友的好友打来的，没有特别的事情我们一般不会联系，接起电话，便听到对方迫不及待的说：“你快过来，我在她家里，她出事了。”
二十八.
　　
　　我把情况和她说了一下，她叮嘱我自己要当心，匆匆她朋友道了别便直往女朋友家里赶去。
　　
　　到了她家，还是一样的凌乱，一样的腥臊味。家里没有她，只有她的好友在。
　　
　　“发生什么事了？”我着急的问她。
　　
　　“她失踪了，我找不到她，打她电话却关机。”她回答道。
　　
　　“她经常不回家，应该是出去喝酒了吧。”我还在自我安慰着。
　　
　　“可是，今天不同，”她顿了顿，犹豫了一下，还是说出了口，“她怀孕了。”
　　
　　“什么？！”我不敢相信自己的耳朵。
　　
　　“今天下午她打电话告诉我的，所以我一直很担心。自从你们分手以后，她就整天在外面堕落鬼混，不但找女人上床，还找男人过夜，有时还带到家里来玩乐！她这次真的伤得太重了。”我的心犹如刀绞一般，自己曾经拥有过的女人竟然为了我要毁掉自己，内疚感，责任感交织在一起，说不出的滋味。
　　
　　“别担心了，我马上去找她，一定找到她再回来！”我坚定的对她说。
　　
　　“她真的没有找错人，现在只有你能帮她了。”
　　
　　“恩！”如果找不到她，我一辈子都会内疚不安。
　　
　　茫茫上海，要去哪里找她呢？我要理智一点。尝试拨了她的手机，竟然开着，通了！很长的等待之后，她接起了电话，“你在哪里？”“你在哪里？我很担心你！”“快告诉我你在哪里？”
　　
　　“我在世纪广场……”说完这几个字，那边的她早已泣不成声了。
　　
　　“呆在那里不要动，我现在就过来！”
　　
　　世纪广场……那是我和她第一次约会的地方，她还记得那里，那里有过我们一起放风筝的身影，有过我们一起吃糖葫芦的笑声，有过我们一起看烟火的足迹，太多太多……我的心软了。
　　
　　赶到世纪广场，我疯狂的在人群里找寻她，我很害怕，很害怕，想起过去和她的所有，我觉得自己是那么自私，为了自己的快乐而抛下她，不留余地的甩掉她，这样的一个我又怎能给另一个人带来一生的幸福？
　　
　　当我在喷水池边看到她的身影时，我的心终于落了下来。
　　
　　长舒一口气，她似乎已经平静了些，走到她身边，递给她纸巾，她一看到我，泪又一下涌出来，扑到我怀里，埋头痛哭。周围的人用异样的眼光看着我们，我已顾不上那么多，一边拍着她，一边安慰她：“别哭了，我不是来了吗？乖！”她却哭的更厉害了，不知道哭了多久，大概哭累了，她停止了啜泣。
　　
　　“我们重新开始，好不好？我会对你很好的，我不会再发脾气了，不会再任性了，不会再浪费了，不会再说脏话了，不会再……”女朋友用哀求的眼睛看着我。
　　
　　“先别说了，肚子里的孩子你要吗？”我最担心的是她目前的身体。
　　
　　她使劲摇摇头，“只要不是你的，我都不要！”
　　
　　“傻瓜，”我笑了，“要等我的出来，估计还要个7年8年科技发达了再说吧，呵呵。”
　　
　　“呵呵。”她也笑了，“讨厌！”
　　
　　“明天我陪你去医院，过会送你回去，今晚好好睡一觉，好吗？别再糟蹋自己了，答应我好吗？”
　　
　　“好！我都听你的！”女朋友笑着倒进我怀里。
二十九.
　　
　　说好不流泪
　　心却泪不停
　　是宿命吗？还是俗命？
　　我们都逃不过……
　　
　　
　　
　　又是一个夜晚，凌晨两点，依然无法入眠。老天，请你教教我，我该怎么做才能把事情妥善处理好？能不能有一个办法可以两全？如果没有办法，那怎样才能把伤害降到最小化？女朋友是脆弱的，她把我当成了她的全部，失去了我，她的生活不会再有光彩；而她……我是多么的希望能够和她相守一生，可老天为什么总要给我们不断的考验来折磨我们，我们都只是普通人，普通的女人而已，我们承受不了太多。但我知道，她比女朋友坚强，更比我坚强，现实型的魔羯座即使心里有万分痛苦也不会表现在外表上，她们只会选择独自承担，独自消化，随着时间的流逝，将痛苦的心一点一点缝合。如果要把伤害降到最小，我的选择必定只能是――女朋友。牺牲自己的幸福，去成全他人的快乐，是水瓶座博爱的最高境界，也许水瓶的结局注定是要成全别人，牺牲自己的。
　　
　　打开电脑，含着泪，给她写了简短的一封邮件，以作为了断，大致的意思如下：
　　
　　“亲爱的，容我最后一次这样叫你，对你我只能说“抱歉”，想了很久，很久，若要两全，也许等到我们死了也不会有答案。既然是这样，不如我们自己作个了断来的干脆。如果没有了我，她很难再好好的生活下去；离开了我，你也许还会有笑容，你比我坚强。命运注定了我们相识，相爱，却无法让我们相守，倘若还有来世，我一定娶你做我的妻。而今生，不是我不想给，而是真的给不起了。对不起！请为我珍重！希望来世还能和你一起看日出……
　　
　　爱你的
　　猪
　　”
　　
　　敲一个字，掉一滴泪，全部打完，键盘上已满是泪水。不知道收到这封信的她会不会和我一样呢，我真的尽力了。对不起！
　　
　　躺回床上，呆滞的望着天花板，手机传来了短信铃声，是她的：“谢谢你的邮件。下周我会一个人坐飞机回加拿大，我们还是好朋友！请一定要保重！有句话你说错了，离开了你，我不会再有笑容……再见！”
　　
　　原来她也没有睡着，她是在等我的选择，我想，我给她的答案一定让她很失望吧……
三十.
　　
　　之后的几天，我带女朋友去医院做了手术，在医院里陪着她，待她出院，我又去她的家里照顾她。可我的精神再也好不起来，失去了她的我剩下的只有躯壳。女朋友却天天展开着灿烂的笑容，看到她快乐，我总算也能得到一丝安慰。
　　
　　周五的晚上，她临行的前一个夜晚，我独自一人来到了南京路，我和她第一次见面的地方。想到当初自己的窘相，都觉得好笑，多次开房多次失败。现在的我已经不抽烟了，徘徊在这条熟悉的步行街上，回想着跟她在一起的每一个镜头。明天的她就要和我远隔重洋，或许今生再也没有机会见面……我的选择到底对吗？
　　
　　“
　　Just one last dance.... 
　　
　　We meet in the night in the Spanish café 
　　I look in your eyes just don't know what to say 
　　It feels like I'm drowning in salty water 
　　A few hours left 'til the sun's gonna rise 
　　tomorrow will come an it's time to realize 
　　our love has finished forever 
　　
　　how I wish to come with you 
　　how I wish we make it through 
　　
　　……
　　”
　　耳边传来我最爱的一首英文歌曲，最后一支舞，我和她只剩下了这最后一个夜晚，可我们最终还是跨不过这道坎。拿出手机，拨通了她的电话，“在收拾东西吗？祝你明天一路顺风！”我的心忍着痛。“谢谢！早点睡吧。晚安……”挂断电话的前一秒，我听到了我刚刚听过的声音：
　　
　　“
　　Just one last dance 
　　before we say goodbye 
　　
　　Just one more chance 
　　hold me tight and keep me warm 
　　cause the night is getting cold 
　　and I don't know where I belong 
　　
　　Just one last dance……
　　
　　There's no way to come with you 
　　it's the only thing to do
　　
　　Just one last dance, just one more chance……”
　　
　　她在这里！我飞奔着在人群里搜索她的影子，她一定也在这里，不会错的，不会错的！老天，求求你，宽容一点，把这最后一个夜晚留给我们吧，我不要太多，我只要一个夜晚！你在哪里？你在哪里？亲爱的，请你快点出现吧！我闭上眼睛，十指紧扣，对天祈祷着。当我睁开双眼，她就站在我的面前！
　　
　　紧紧的拥抱，也无法融化我两已经冰冷的心。酒店客房，她一件一件的将外衣，衬衣，内衣脱下，最后一丝不挂，我们的身体交织着，缠绵着，我吻着，哭着，她叫着，笑着，我终于“进入”了她的身体，在声声高潮声中我们做了一次又一次……
大结局
　　
　　醒来，看看手表，七点三十，枕边已没有了她的香味，她的飞机是十点整。床头柜上留着一本小的笔记本，夹着一张纸条：“谢谢你给我的这个夜晚，我会永远记得。我要把我的故事全部告诉你，也让你永远记得我。生日快乐，亲爱的！”打开笔记本，封面上写着俊秀的四个字――爱的日记，我一页一页的翻着：
　　“
　　7月15日。我遇到了一个仁慈的好人，她的怀抱很温暖。就是有点色。
　　8月20日。她吻了我，很激动，我的爱液不断涌出…我要受不了了……她的吻很温暖，让我感到安心。她很温柔，被她触碰的每一寸肌肤都有感觉。她的身体很美。她的酒量很差。可是她的做爱史，让我很生气……她还是没有强迫我……她有女朋友，她一定很爱她。
　　8月21日。她的鼾声让我有种冲动，我们有了第一次约会。她的肩膀很结实，值得依靠。我把鼻涕眼泪擦在了她的身上，她没有生气。她听完了我的故事。她的怀抱还是那么温暖，让我越来越离不开。她该戒烟了。
　　8月24日。她很有才华，将来必有作为。
　　9月10日。喜欢和她在一起的感觉，对她有一种深深的依赖。
　　9月20日。好想为她做饭，为她打扫房间。
　　9月28日。她约我去黄山看日出，这是我从小到大一直想实现的心愿。
　　10月1日。她睡觉的样子很可爱。差点就发生了。她好温柔，跟她在一起很塌实，很有安全感。她在矛盾。她喜欢我吗？
　　10月2日。我把日记本的锁交给了她，我想我的日记本以后只会给她一个人看。希望她能好好保管我的锁。她在山峰上抱着我的那一刻，我爱上了她。只是，她爱我吗？
　　10月7日。终生难忘的一天。她竟然滚下了山。我为她擦伤口，为她包扎，我的CHANEL就这样牺牲了，但为了她值得。我背她上山，她吓坏了。呵呵，她当然不会知道，我在OXFORD做过义工，学过武术，我可是标准的黑带哦。好想让她把星星摘给我。日出很美，我从她眼里看到了，她也爱着我。她在矛盾。我会等她。
　　10月13日。请她吃饭。她总是大大咧咧，连自己生日都搞不清楚，她是水瓶的，她的手机链告诉了我。想去看她的猪窝，但碰到了她的女朋友。虽然被打了，第一次被人打，但心里并不生气，她欠我的越多，我就感到她离我越近。我会等她。
　　10月20日。继续等她。
　　11月5日。她告诉我她自由了。终于看到了她的猪窝，比我想象中好很多。我不能伤害她。我要保护她。
　　11月6日。我要保护她。
　　11月7日。我要保护她，即使牺牲自己。
　　11月9日。我想到了办法。我相信她。
　　11月10日。她救了我。她伤的很重，她不会有事吧？我有点后悔了，如果她有了后遗症，我就照顾她一辈子。
　　12月10日。好想就这样和她生活下去，一直到老…可是，我还不属于她？她为什么不要我呢？
　　1月10日。想要嫁给她，成为她真正的妻子，做她的家庭主妇。她的猪窝还需要我去打理。
　　1月20日。她答应了我。今天晚上要睡不着觉了….
　　1月21日。订好了机票，选了一个特殊的日子，到时给她一个惊喜。
　　1月23日。和小Z一起吃饭，她从国外回来度假。她竟然没带够钱，好可爱。她的女朋友出事了。我担心她。
　　我收到了她的邮件，我把被子哭湿了。只要她幸福，我就满足了。希望她们可以幸福。
　　1月24日。想她。
　　1月25日。好想她。
　　1月26日。好想好想她。
　　1月27日。好想好想好想她。
　　1月28日。如果上天再给我一次机会，我一定要把自己给她。
　　1月29日。我在手机里听到了我最喜欢的那首歌，我见到了她！我终于把自己给她了，我没有遗憾了，虽然她还不是我的…只要她幸福。
　　1月30日。要走了。最后吻了她一下。今天是她真正的生日，生日快乐，猪。再见了…
　　
　　
　　眼睛已经模糊，一滴滴泪水淋湿在日记本上，也淋湿了我的心。手机短信铃声响了，是女朋友的消息：“谢谢你陪我度过的这一个星期。但我看不到你的笑容。爱一个人，是为了让她幸福，去追求你的幸福吧，我会祝福你的！勿念！”
　　
　　谢谢，谢谢！连续剧到这里是否要大结局了呢？八点四十五，我还能追得上她吗？我一定要追上她！
　　
　　司机，浦东机场，开快点！请开的再快点！
　　
　　九点五十八分，到达机场。亲爱的，你在哪里？亲爱的，不要走！“YY！”我在大厅里呼喊着她的名字，“YY ！”换来的是航空小姐的播音，“女士们，先生们，开往加拿大的XX次飞机已经起飞…”
　　
　　我两腿一软，跪倒在地，我再也支撑不住了了，眼泪夺眶而出，她走了！我还是没有追上她！是命中注定的吗？为什么！为什么要这样捉弄我们！一切都已经晚了，晚了……
　　
　　抱着头，放声大哭，我要把这半年内的眼泪全部哭出来，我只是想要一份简单的生活，为什么却要我承受这么多？！
　　
　　“猪！哭的淅沥哗啦的，当心人家把你赶出去！”身边传来了熟悉的亲昵声，我睁开眼睛，她站在我身边，对我笑着，泪流满面。
　　
　　我呆住了，站起身，紧紧抱住了她，用尽全身的力气抱紧她。“你不是走了吗？飞机已经起飞了，为什么没有走？”
　　
　　“因为，我放不下这里的一只猪，放不下她的猪窝。我会在这里等，等到她肯要我的那一天。”
　　
　　“不用等了，不要再等了，我要你！”
　　
　　“我把自己送给你，这个生日礼物你喜欢吗？”
　　
　　“喜欢！这是我有生以来收到的最珍贵的生日礼物，我会把她放在心里，好好呵护，呵护一辈子。”
　　
　　“那你给我什么礼物呢？你从来都没送过我东西呢。”
　　
　　“我要把一只香喷喷的小猪送给你，今天晚上。”
　　
　　…………
　　
　　
　　
　　
　　（全文完） 
 【 www.iglwen.cn，搜刮GL类TXT小说。欢迎您来G.L夜百合推荐好书！下载最好看的免费TXT小说】