猎艳官场（1-35，缺33）（作者：小银贼）

第1章猎艳官场



“啊……”
南都市市政府办公大楼，位于二楼的一间小型会议室，突然传来一声带着惊悚刺耳的惊叫声，正在给这帮刚刚毕业的大学生普及知识，政府办副主任曲艳红明显吓了一跳，下面十几名南都大学的毕业生惊讶之后，全部都屏息起来，所有人的目光转移到边上靠窗位置的周林身上。
周林冷汗涔涔，惊魂未定睁大眼睛，晃了晃模糊的脑袋，自从数天前被那几个混混砸了一板砖，脑袋里一直浑浑噩噩，老是想着睡眠，甚至在最重要的学习会上睡着，突然他想到什么，抬眼看去，美艳的曲主任面罩寒霜，他暗暗叫糟，立马变得一本正经端坐起来，只是――怎么看都显得不自然。
麻痹的，我这是怎么回事？难道是被拍板砖之后的后遗症？
周林暗自苦恼，在北城的时候，那一板砖明明把脑袋瓜砸裂口子，当时还流出血，没想昏迷十几分钟之后，竟然没事人一样，伤口裂缝消失无影无踪，实在匪夷所思，幸好没什么大事儿，就纯当自己产生幻觉。
现在看来，外伤没有，倒是弄了内伤，而且是脑袋出毛病，一想到那昂贵的诊断费，周林更加苦着一张脸。
周林眼下无暇担忧脑子问题，只希望曲主任能够再网开一面，他心里也明白，等安排工作的时候，只怕也讨不到什么好处。
曲艳红硕大的激烈起伏，那双媚眼包含着怒意，眼前这位叫周林的大学生党员，第一天上课就开始睡觉，而且已经提醒过一次，这次更加肆无忌惮发起神经大呼小叫。
经过短暂沉默，酝酿已久的怒意，终于爆发出来，她怒瞪着周林，手一指会议室门口：“周林，你给我出去！”
周林身子一僵，面色一下白了些许，一次算侥幸，两次三次必然东窗事发，以小见大，这便是官场的一点点缩影。
曲副主任的强硬态度，有些出乎他的意料，一时间愣在那里，丝毫没有站起来的意思。
在场的大学生党员当中，除少数同情以外，大部分人抱着幸灾乐祸。周林的履历属于数一数二，国内排名顶尖的北城大学学生会主席，公务员笔试面试双料第一，而且是几乎满分，遥遥领先的那种，以至于省委那边都引起一定的关注。
其实单单是学历，就令在座的人汗颜不已，他们虽然也是名牌大学出身，属于中南省排第一的南都大学，在省内算是数一数二的学府，但是放在国内，只能排在一流大学的末位。
下乡职位的分配，即便是那些有后台的学员，也不敢跟这位备受瞩目的高材生争抢，令人大跌眼镜的是，这高材生恃才傲物，目中无人，竟敢在严肃的会议上睡觉！
眼见这刺头学员不为所动，曲艳红气得脸都发青，娇艳的嘴唇跟着颤抖，猛地一拍桌面，厉声喝道：“周林，滚出去！”场下的男生眼睛都快要凸出来，因为曲艳红一拍桌子，胸口猛地就一个起伏，那令人犯罪的大白兔跳动，真可谓极品艳妇啊，其中一名四眼天鸡不着痕迹擦了擦口水。女生则是羡慕嫉妒，怪自己营养跟不上。
今天曲艳红本来就一肚子气，情人上司在办公室弄得她不上不下，四十岁年纪的女人，最是欲求不满，本打算去找小情郎解闷，上面又临时安排她工作，只能憋着，掉在心头疙瘩，叫谁都不舒服。耐着性子给这帮新人授课，结果却遇到这样的刺头，脾气再好，此时都忍受不下来
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

前来授课之前，曲艳红特意浏览学员档案，对这位高大帅气的高材生颇有几分好感，她甚至生起包养的念头，不过之后人事处副处长张梅打过招呼，希望她从中关照一二，那样的计划只能搁浅。
第一天授课，见到真人，曲艳红就更加心动，年轻高大帅气，还是顶尖的高材生，典型的白马王子。以她阅男的经验，这周林应该是经常锻炼，在性方面想必是能耕耘的牛郎，自己被他压在下面承欢，想必是极为美妙的事儿。
可接下来周林在课堂睡觉，那副浑浑噩噩的样子，曲艳红彻底抛掉心中的打算。这样的人控制力可想而知，发生什么私情，保不准哪天就要露馅。
风险太大！
周林想要解释一下，见曲艳红又怒喝一声，虽然心里无比委屈，但还是老实的走出会议室。
临到门前，周林仔细打量群艳红一眼。
曲艳红已经四十岁，却是徐娘半老，风韵犹存。秀发显然有烫过，呈现半长波浪卷发，即便没有染色，已然显得非常大胆，毕竟她可是公职人员。身段十分诱人，穿着紧身的职业套裙。周林注意到她的脖子间露出一抹肌肤，可以看出非常细腻白皙。领口上面系着一条洁净的丝巾，往下女式衬衫包裹住丰润硕大的胸部，腰肢丰腴婀娜。值得一提的是她的臀部，臀部圆润肥大，结合饱满的胸部，丰腴的水蛇腰，俨然属于非常惹眼的前凸后翘。
周林都忍不住暗暗赞叹，这女人胸部和屁股都有规模，在性方面属于旺盛类型，放到床上肯定是那种放浪形骸的妖精，就不知道她的老公能不能驾驭。
事实上，从第一次见到曲艳红，在场的男性同胞不约而同，或多或少有那方面想法，曲艳红这样美妇的诱惑力，即便是情场老手，怕都控制不住，想要骑上去征服这匹艳丽的马子，更别说这些刚出茅庐的毛头小子。
走出会议室大门，周林略微有些感概，大好的光明前途，或许会因为自己今早的表现，变得起起伏伏，崎岖难行。
刚刚上来打算瞧一瞧小情郎的张梅，瞧见周林独自站在会议室外，一副愁眉苦脸脸的样子，心头便咯噔一下，冲周林招了招手，轻声道：“小林，过来一下。”
周林正想得入神，听到熟悉细腻的声音，嘴角露出一丝苦笑，自己闯祸只怕还需要这位女人帮忙擦屁股。
他不想靠女人，但又不得不靠女人，有句话说得好，人在江湖，身不由己。
理想终归是要向现实低头！
张梅穿着一身黑色的工作套裙，上身披着一件小西装，透露出干练的作风，秀发盘在脑后，娇躯修长妖冶，相比于曲艳红的美艳狐媚，眼前的少妇却多了几分高贵端庄，周林却知道，这位三十二岁的少妇私底下可是很放浪的女人，尤其是在床上起伏的时候，无时无刻诱惑着男人，一言一语都会牵动男人的神经。
跟在张梅后面行走，周林的目光更多被这少妇翘挺的臀部吸引。那修长完美的双腿，交错跨步，婀娜腰肢轻微扭动，微微隆起的臀部浑圆丰满，随着少妇行走轻微的摆动，勾人心魄！
周林暗暗咽了咽口水，心中开始发热，某个部分隐隐有所反应，隐隐支起帐篷，恨不得从张梅背后扑上去，把她直接按倒在走廊，狠狠的从背后进入她，蹂躏她！
背后式，女上男下，张梅最喜欢这两种体位，用她的话说，就是可以肆意摆动娇躯，不受男人掌控
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

周林一边走，一边把刚才发生的事，跟张梅详细说了一下。
进入办公室关上门，张梅听完周林的解释，忍不住伸出手指在小情郎的额头上狠狠点了一下，没好气嗔怪道：“臭小子，开着重要的学习会议，你都能这么睡过去，让我怎么说你才好？”
少妇的娇嗔风情万种，周林直觉一阵燥热，微微一笑，在饮水机弄了两杯茶水，张梅悄然坐在沙发上，上衣已经脱下。套裙下一双修长美腿，此时交叉盘着，遮掩住女人不可侵犯的领地，足下是一双黑色寸高根皮鞋，散发着闪亮黑色，衬托出一双玉足非常诱人。
“梅姐，先喝杯水，消消气。”
周林递上来一杯水，居高临下，那白衬衫里面，无法掩盖住高挺的双峰，入眼一片雪白乳沟，深不见底，撩人心魂。直把周林眼睛看直，这女人还真是内在骚劲十足，故意解开一个纽扣，分明是勾引男人。
张梅感受到小情郎炙热的目光，以及他轻微粗重的气息，心头便觉一阵满足，她接过茶杯，轻抿一口茶。周林拿来椅子，面对面张梅坐着，慢悠悠喝了一口茶，柔声问道：“梅姐，最近工作辛苦吗？”
“你这没良心的小子，梅姐可是累坏了。”张梅抬头嗔了周林一眼，语气中颇有几分幽怨，“自从帮你安排进来，忙上忙下，好几天都没能睡好觉。”
周林轻轻一笑道：“如果梅姐不嫌弃我这三脚猫按摩功夫，小子愿意表现一下道歉的诚意。”
“行，给你一次表现机会。”张梅把茶杯放下，丰润的嘴唇微微翘起，勾引男人一亲芳泽。她双手抬起伸了个懒腰，贴身的白色衬衣领口开得更大，黑色蕾丝胸罩托着饱满双峰拱起来，完美的曲线妖娆妩媚，诱惑力十足。张梅面朝柔软的沙发，显得慵懒的趴下去，玉体横陈。
周林双脚跨跪在张梅的两脚之间，主要是按摩她的肩颈和腰部，他第一个给女人按摩，毕竟是男人，开始下手重了一些。张梅嗔怪他不懂怜香惜玉，软绵绵的娇声叫他轻点儿。
“再往下点。”张梅长出一口气，享受着周林的服务，轻声吩咐起来。
周林微微喘着粗气，透过薄如蝉翼的衬衫，可以感觉的柔软滑腻的手感。顺从张梅的意愿，再往下一点，周林已经接触到丰满翘挺的臀部，既柔软又具有弹性。
他的下面早就已经硬起来，本能的冲动几乎要击垮理智，他现在恨不得掰开张梅的双腿，把自己的大活儿放进去。
深吸一口气，周林控制住了自己的情绪，必须等到被自己压在身下的高贵少妇提出要求。男人必须占据主动，尤其是他如今跟少妇的关系并不是非常牢靠。
如此持续五分钟，周林双手变得越发灵活，张梅显得享受，红唇微张急促喘息着。
“太棒了，好舒服。”张梅翻起身来，勾着周林的脖子，昂起脸亲吻他的嘴巴，几乎是咬着周林的耳朵，喃喃道，“小林，抚摸梅姐。”
小男人按摩积蓄下来的，阵阵电流传遍了身体，彻底击溃张梅的矜持，数天积累下来欲念，如同黄河决堤，迫不及待想要得到满足
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

“梅姐是原谅我了吗？”
周林嘴角露出一丝微笑，右手揽住她的腰肢，不急不忙亲吻她嘴唇，柔软而芳香的唇片，少妇独有的体香传了过来，深深刺激着周林的神经！
“小坏蛋，快点满足梅姐。”张梅玉手像水蛇一样，紧紧缠腰周林的腰，故意用柔软发烫的娇躯摩擦着男人的胸部，尤其是顶在腹部的大家伙，早已经被她弄得坚硬如铁。
周林心头升起一阵满足感，手隔着上衣轻轻搓揉着她的翘乳，呼吸略显急促在她耳边道：“梅姐别急，让我慢慢伺候你。”
“嗯……”张梅嘤咛出声，微微昂着头，面色潮红，双眼紧闭着，长长的睫毛轻微抖动。
周林一边揉捏，一边亲吻下去，沿着白皙的脖颈，下落到乳沟里面，腾出手解开衬衫口子，几乎是用下巴蹭开黑色蕾丝胸罩，两只饱满翘挺的大白兔跳着出来，周林心头越发燥热，腹部一片火热，嘴巴迫不及待叼住一只丰满樱桃。
“小林……”一股股如同电流般的酥麻感流遍全身，张梅再也忍受不住，翻身过来，推着周林躺下去，骑在周林的上面，娇媚喘息叫道：“小林，梅姐要你。”
张梅上身衬衫披挂着，胸口春光大开，裙子她撩到腰肢，迫不及待解开周林的拉链，蕾丝内裤往边上一拨，扶着周林早已膨胀的物件，对准那湿哒哒的芳草巢，再也没有多余的前戏，臀部往下面一沉……
全部刺进去的刹那，两人同时发出低沉的满足声。
周林不由感叹，果真是床上的尤物！
“塞得满满的，好厉害。”
张梅双手撩起凌乱的头发，媚眼如丝瞟了周林一眼，紧接着借助腿部的力量，抬起臀部，又坐下去。周林偶尔拱起来迎合她，那里面强烈的紧缩感，无时无刻不在刺激着他的膨胀物。
办公室内充斥这着喘息满足声，沙发上张梅依旧坐在上面，进行着一次次的起伏。
“用力……穿心了，不行了。”
不到五分钟，张梅娇躯激烈颤抖，明显来了一次潮汐，软绵绵趴在周林胸口，气喘吁吁。
“还需要吗？”周林嘴角溢出一抹笑容，手在她的腰间抚摸，少妇的肌肤滑腻。
“当然，你抱我上来。”张梅非常满意亲吻一下他的嘴唇。
周林把张梅从自己物件抱下来，让她双手扶着沙发边缘，丰满的臀部对着自己，他则是跪在她身后，深深顶了进去那湿润的芳草萋萋。
因为是在办公室内，张梅尽管非常满足，但也不敢放声叫起来，她尽量翘着美臀，一次次用力迎合身后的小情郎，主动享受周林如同打桩机一样的冲刺，喉咙深处禁不住发出诱人的低吟声。
经过十几分钟的拼杀，周林感觉到下面一阵收缩，已经要到快乐喷发的边缘。而此时，张梅却狡猾的脱离出来，把周林压在沙发上，一手把住阳根，再次坐下去。
最终周林猛喷出来，这样的姿势放出来，大感不够尽兴，不过他并没有表现出不满情绪，反而抚摸着她光滑的香肩，赞叹道：“梅姐，最后那一下很厉害，差点连我骨头都坐酥软。
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

“知道你小子厉害，别来调笑梅姐，你的东西现在还在里面跳动，不肯软下去呢。”张梅喘了口气气息，粉脸潮红，充满着满足之意，从茶几边上取来纸巾，塞到下面拔出来，进行清理工作，擦干净之后，张梅恋恋不舍亲了一口圆头，才把周林的拉链拉上，“要不是在办公室里面，真想要再来一次。”
周林轻笑道：“以后还有机会。”
“下星期你就要去基层就职，姐可舍不得你。”张梅语气中充满幽怨，软软趴在周林的胸口，提议道，“要不我帮你安排在南都市？可惜在市里面的话，估计只能干一些闲职。”
“现在交通这么发达，以后你有什么需要，直接给一个电话就行。”周林笑了笑道，变相否定留在市里担任闲职。
“恩，男人就应该有雄心，有上进心，那样才吸引女人。”张梅柔声笑道，“在基层上班，周末有空的话，回到市里给梅姐打声招呼。”
“梅姐，这次下基层具体有哪些职位，还有市里面怎么安排？”周林把张梅抱起来，帮她把衬衫纽扣扣上，期间免不了上下其手。
张梅脸色变得严肃：“我帮你参考了下，有两个职位需要你选择。”
周林心中一动，静静听着，这便是有关系的魅力，在官场里面混迹，像周林这样没有背景的人，攀上女领导倒是不错的选择。如果是女人，那就攀上男领导，否则要爬上高位，谈何容易。
“都是你这坏小子，非要回家乡平木县。我今早收到消息，平木县文物局局长因为一批文物出现问题，已经被纪委彻查，我托人提出留给基层人员，上面经过讨论，打算把这个职位安排给你们。”张梅缓缓说道，“在国内，文物局基本算是清水衙门，平日里都是一些琐事，不过平木县属于文物大县，得到特殊照顾，文物局长好歹是正科级，免去几年熬资历，算是破格任命。”
平木县的文物出土，在全国都是有名的，经常爆出一些重大的考古发现，很多非常具有研究价值的文物从里面挖掘出来。
“第二个职位呢？”周林皱了皱眉，文物局都是一些考古之类的人，他去到那里，无非是喝茶看报纸，几乎等同于在市里担任闲职，区别不是很大，而且文物局整天跟古板的东西打交道，显然不是自己第一选择。
张梅笑了笑道：“平木县桂岭镇下面一共十一个行政村，其中石碑村属于示范性行政村，相比其他村富裕许多，镇里很多项目在那里试点。石碑村的村支书因为财务问题，遭遇罢免查处，经过镇委会商量，暂由你们当中的佼佼者代理。”
她说完，慢悠悠端起茶杯喝茶。
周林苦恼想了一阵，抬眼见她的模样，便知道里面有些门道，于是心领神会问道：“梅姐，你就别卖关子，到底哪个职位更好一些？”
“臭小子，就不懂自己想一下。”张梅轻轻娇笑道，“平木县文物局局长，正科级干部。石碑村村支书，没有任何的行政级别。”
周林苦笑看着张梅，这些东西他都知道
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

张梅白了他一眼：“平木县党委副书记是我的堂哥，当初他坐上副书记位置，还是我从中打理。原本有他在里面帮衬，我建议你选择文物局当局长，先落实科级干部，经常到行政村里面考察尽快熟悉工作。过段时间，桂岭镇政府一镇长退休，我再从中帮你打点一二，不出意外的话，往镇长位置挪一挪，应该没有问题。”她叹了口气道，“可惜啊，文物局上一任局长，因为一批非常重要的文物保护不当，遭遇到上面非常严厉的处罚。现在的平木县文物局，简直就是龙潭虎穴，县里面领导班子非常头疼，一种领导更是不敢轻易坐上这位置。里面还有很多门道，反正我是不建议你冒险。”
她顿了顿，看了眼周林笑道：“村支书虽然没有行政级别，好歹也是村里一把手，主管一村之党政工作，熬几年下来，我再帮你运作一二，提到镇里弄个副科级干部。当然，如果中间弄出什么大贡献，有我堂哥在下面关照，还可以一步问及副科级干部，甚至直接担任副镇长。”
“那好，我听梅姐的。”周林想了想，便下定决心，县文物局形势太复杂，他本身也不懂行，实在不好插足，村支书则显得简单一些，反正有关系在，资历熬过来，照样可以担任要职。可紧接着他担忧道，“梅姐，刚才我惹怒曲副主任，她会不会从中给我穿小鞋？”
“这事有点儿头疼，等会儿我先跟她解释一下，晚点你约她当面道歉。”张梅掏了一把周林高耸的帐篷，啧啧称奇道，“好小子，还没有消肿。”
“梅姐，要不要再来一炮？”周林环抱住她，在她耳边吹了口热气。
“不行，还要去替你办事，你回去养好精神，明天周末，陪我出去玩两天。”张梅挣脱开他的怀抱，亲了他一口，“我先出去一趟，等那坏家伙消退，你再出去。”
周林点了点头，送张梅离开办公室，自己喝了杯茶，稍微收拾一下便走出去。
在人前张梅宣称周林是她侄子，人事处的工作人员见他出来，纷纷冲他热情问候，周林也很有礼貌谦卑的回应。
如果他是进入曲艳红的办公室，任谁都会往那方面想，可张梅在单位里却是极为端庄的做派，不像是那种风情女人。
会议室是不能回去，周林独自一人来到政府大院，坐在树荫的凉亭，思考着以后的道路。
周林的履历确实非常耀眼，在校的时候，有不少企业抛出橄榄枝，不乏世界五百强企业。他也可以选择留校，担任经济学院团委委员，一边还可以继续读研深造。
可是因为女朋友唐娜的背叛，周林毅然踏上官途，原因很简单，把唐娜抢走的家伙，正是一年轻的县里的副县长，一个三十来岁的男人。
女友的叛变，周林其实早有擦觉，从她第一次故意勾引自己，便能看出这女人的品性，只怪自己沉溺于她带来的快活。
对于两人情侣关系，周林曾纠结到底是欲多一些，还是爱多一些，结果一直没有得到答案。
其实和平分手很正常，可偏偏那爱炫耀的女友陪那可恶的男人，当着周林的面狠狠数落他。周林甚至怀疑给自己板砖的混混，跟那县政府办主任有关系。
想到前女友唐娜跟别人偷情一年，周林面容就忍不住狰狞起来，脑海中不由浮想当初她勾引自己的场景
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

那是两年前一个明媚的早上，学生会组织爬山，周林作为学生会主席，唐娜作为文艺部副部长，两人自然在爬山的行列。
爬到半山腰的时候，唐娜却意外扭伤，周林作为带头人，自然就担负起责任，背着她一起爬山。
那时候的周林还是个初哥，接触到打扮大胆时髦的唐娜，忍不住就往那方面想，加上唐娜有意无意的挑逗，郎有情妾有意，两人渐渐错开人群，在山腰处寻了一处密林停下来休息。
“唐娜，我喜欢你。”周林脑袋一发热，抓住她柔软的小手，便说出一通胡话。
唐娜象征性挣扎几下，小手便在周林掌心挠了一下，非常娇艳笑道：“大主席，喜欢你的女人排到天边，人家可不想成为众矢之的呢。”
周林带着炙热的目光，深情注视着她道：“一切有我挡在前面。”
当时的周林可见多么单纯，主要还是蠢蠢欲动，支配起他的大脑，几乎丧失理性的判断，被唐娜勾引，那也是活该。
唐娜显得欢喜激动，紧紧抱住周林，柔软的娇躯扭动几下，周林的瞬间被点燃，脸色越发涨红。唐娜适时脱离怀抱，瞥了眼周林裤裆支起的帐篷，内心却是越发促狭得意，她的手指挑逗般划过周林的胸口，娇笑道：“大主席，难道你没有交过女朋友吗？”
“你答应我，就是我的女友，一辈子的女友。”
周林呼吸有些紊乱起来，初哥哪里经受得住唐娜熟稔的撩拨，眼睛都快要冒出火来。
“大主席，人家还是第一次见你这么局促。”唐娜调笑般靠近一些，几乎贴着周林坐下，大胆问道，“难道你没有尝试过女人的味道？平时是怎么解决？”
周林再也忍受不住她的挑逗，颤抖着手把她搂过来，急切道：“唐娜，你太诱人，实在忍不住，让我好好抱你一次。”
“可人家有男朋友。”
唐娜柔软推着周林倒下去，高挑的将周林压在草地上，胳膊依靠在他的胸口，若即若离抚摸周林的胸膛，娇艳欲滴的嘴唇轻微触碰他的嘴唇，小嘴张启之间，吐出暖人心窝、撩人心弦的气息，充满着蛊惑意味。
“真的忍不住了，我答应你一定负责……我比他更优秀。”
周林全身都变硬，尤其是下面更是坚硬如铁，隐约还受到轻微柔软小腹轻微摩擦，血液流转越发迅速，颤抖着手试探性抚摸她的腰肢，一路抚摸下去――
唐娜属于系花级别的美女，平时打扮很大胆，很时髦，同时也很性感，还懂得化妆，属于男人见到就像骑上去的风骚美女。
“人家也被你诚心打动，可是背着男朋友跟你亲热，人家心里有罪恶感。”唐娜嘴上这么说，玉手却在周林身体上抚摸，挑拨着他的每一处神经。
周林年轻气盛爆发出来的是惊人的，唐娜一再用她软绵绵的娇躯摩蹭过来，手势还如此具有挑逗意味，他嘶哑着声音道：“天塌下来，有我帮你撑着。现在你是我的女朋友，我需要你，小娜。
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

周林已经下滑至她富有弹性的翘挺美臀，轻轻在上面的软肉抚摸，唐娜气息变得絮乱，媚眼如丝，似乎很享受周林的抚摸。
“人家好感动。”唐娜嘴唇舔了下周林的耳垂，吐气如兰道，“林哥，现在你想女朋友做什么？”
周林身体跟着微微颤抖道：“小娜，第一次见到你，我就想和你发生关系，你的眼睛总是放电一样，每次见到你，我的胸口就燃着火一样，你就像是芳香的毒药，让我感到窒息，让我有着冲动。”
唐娜动情的亲吻下去，小香舌钻进了他的口中，灵活挑动缠绕，带给周林一阵阵别样的刺激。周林其实交过女朋友，不过仅限于牵手，如今完全变成唐娜在调教他。
两人一阵热情亲吻，气息变得越发粗重，唐娜面色潮红抬起头，媚眼如丝盯着他：“大主席说的好隐晦，人家大胆猜测一下，你现在是不是想草我？”
“对，我就是要草你。”
周林积压的被她直白粗俗的话语彻底点燃，体内的火焰仿佛一下子爆炸起来，双手加大力度搓弄她的美臀一阵，准备试探性摸进她的裙子内。
清晰感受到身下男人喉咙发出的喘息声，更是感受到男人越发抱紧以及肆意的抚摸搓揉，唐娜心头也升起阵阵酥麻感，小手摸进他的胸膛，微微抚摸一阵，轻易把男人的上衣解开，正在周林准备翻身上马的时候，她巧妙挣脱周林的双手，娇声道：“大主席别急，让小娜伺候你。”
说着，她跨坐在周林双脚上，低头从他额头亲吻，鼻子，嘴巴，下巴，脖子，胸脯――
“小娜，我喜欢你，真的很喜欢你，给我一次吧。”周林忍不住摁着她的脑袋，被唐娜这么湿润亲吻全身，小嘴所过之处，就像有着千百万只蚂蚁爬行，瘙痒难耐。
“还早着呢，别急嘛，好好享受，等会儿你想要干什么就干什么。”唐娜语言饱含深意，弄得周林低吟不已，身体不安分扭动，尽可能用下面去摩擦。
今天周林穿着冒牌阿迪达斯运动长裤，唐娜娇笑一声，把运动裤连同内裤拉下来，弹出来的硕大家伙，直把唐娜看得双眼冒光，好大，还是第一次遇到这么大的家伙，没想到他斯斯文文，下面却这么有货，这下可有得享受。
唐娜带着满心期待，柔手轻轻握上去，低下头娇嫩嘴唇落下去，轻微触碰到圆头，周林仿佛痉挛一般扭动喘息：“小娜，含下去，我需要你。”
“那大主席可要忍住哦。”唐娜放荡咯咯一笑，呼气吹打在家伙上面，周林直觉心头冒火，连声催促含下去，唐娜不慌不忙如同对待宝贝一样把玩一阵，然后一口含住他膨胀的物件。
周林腰身微微不安的拱起来，还没享受几分钟，背脊就感觉一阵酥麻，下面跟着一阵痉挛，喉咙深处压抑不住发出满足的声音。唐娜没有躲开的意思，反而变得更加卖力，小手套弄，口舌在撩拨，紧紧缠绕挑动，进进出出。周林终于忍不住刺激，炙热的岩浆全部喷进唐娜嘴里，虚脱一般无力躺在草地上，喘气如牛
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

唐娜把脏东西吐出来，取出纸巾细心帮忙他清理，重新伏在他的胸口，柔声问道：“大主席，人家伺候得爽吗？”
“爽，很爽，这种感觉真好。”周林缓了一口气，“你的小嘴太厉害，很刺激，我一时忍不住，没能坚持下来。”
“大主席是第一次吧，没能忍耐住很正常。”唐娜摸到坚挺上面，嘻嘻笑道，“还挺精神的嘛。”
周林在唐娜全身胡乱揉摸，尤其喜欢捏着她饱满的胸，总是爱不惜手：“小娜，你的大白兔真是够大，手感非常棒。”
“只有这些吗？大主席不想干点其他的事？”唐娜妩媚看着他，娇躯往前压了压，继续撩拨他的情绪。
“想，想狠狠进入你，让你这小妖精知道大主席的厉害。”周林低吼一声，毛躁翻身将唐娜半推半就压在身下，把头埋下去，狠狠啃咬着那一对大白兔。
“大主席，荒郊野外的，人家害怕被人撞见。”唐娜明显感觉到美腿上面那膨胀的东西，她故意拱了让周林吃奶，娇声娇气说话，柔软的肢体去频频摩擦，挑逗刺激着那狰狞的家伙，她很喜欢挑逗初哥满足感，而且眼前周林的硕大，让她也充满着期待。
周林自然经受不住唐娜的撩拨，管他三七二十一，荒郊野外又如何，草了再说，他伸手进唐娜的裙子里面，轻松卸下芳草萋萋的防线，急切的分开唐娜的美腿，打算一干到底。
周林虽说是初哥，但岛国电影传播力度不容小觑，理论知识方面还是有一些，可惜他遇到这方面的能手。唐娜明显是故意挪动着臀部躲闪，大腿根部还时不时碰触家伙。身下美女娇笑就像是讽刺一样，周林左冲右撞，硬是找不到门道，急得满头大汗，最后干脆整个人压上去，把唐娜紧紧压在下面，令她没有任何动弹的余地，可是这样一来，他也瞧不清下面什么情况，把握不住准确的方位。就在他几乎要发狂的时候，自己的东西却被柔若无骨的小手握住。
唐娜咯咯娇笑，帮他调准好方向，妩媚道：“大主席，你好霸道，压得人家好疼，还愣着干嘛，快点进来吧。”
明显感觉到已经进去一点点，周林大喜过望，顺势就往前一挺――就像是找到组织，包裹交缠润滑，两人不约而同呻吟出声。
周林还是第一次享受这么快活，完全不讲究什么技巧，非常卖力的飞快冲击。唐娜本来还故意扭动，想要继续挑逗周林，可惜几分钟之后，她便惊奇发现，自己再也不能把握主动，压在她身上的男人，非常带劲，每一次都要全力而下，她非常享受闭上眼睛，嘴里喃喃各种粗话，尽量让自己包裹那坚硬紧缩，刺激如电流一样冲击。
在唐娜来了两次之后，周林终于在一次紧缩下，再冲刺十几下，便缴械投降。
周林气喘吁吁趴在唐娜身上：“小娜，太舒服了，世界上最好的享受莫过于此。”
“你的表现很不错，可以考虑做你女朋友。快些穿衣服，我们还要赶路呢。”
唐娜面色红润，轻轻推开周林，仿佛没事人一样，开始清理战场。
周林见她细致地清理软下去的家伙，心头无比的满足，高兴道：“真的吗？那以后我们还可以快活。”
“死鬼，弄得人家浑身发软，你负责背着我下山吧。”
第二天唐娜就哭着跟周林诉苦，说她已经跟前男友分手，被男朋友打了一巴掌，楚楚可怜的模样，希望周林不要再辜负她。周林自然是拍着胸膛答应，那晚两人还出到宾馆开房。
之后两年时间，因为唐娜的个性，两人越发肆无忌惮，学校几乎每个角落，都留下两人欢爱的痕迹，花园，草地，后山，教室……
周林静静坐在政府大院凉亭的石椅上，脑袋中不断浮现两人欢爱的场景，突然被一声手机铃声打扰，原来是人事处副处长张梅打来电话。
“梅姐，我在大院下面。”
“臭小子，刚才我找了下曲艳红帮你说情，等会儿我给发电话号码，你自己给她电话，最好当面道个歉。”
“梅姐，你不陪我去吗？我有点害怕。”
“我去的话，性质就不一样。”
“行，我明白了，谢谢你。”
“小冤家，明天拿出实际行动来答谢。”
“保证满足梅姐的需要。”
“咯咯……提醒一句，曲艳红喜欢稚嫩的男人。”
曲副主任喜欢稚嫩的男人？这话似乎有什么含义！
周林微微一愣，正打算仔细询问，张梅却挂断电话。
“什么意思？难道曲副主任对我有兴趣？”周林满肚子疑惑，不知为何，反而有着很大的期待。等了一分钟不到，就收到张梅的短信，周林按照上面的号码拨打过去。
“曲主任……”
“小林，晚上七点半，金龙大酒店，翠花间，陪我吃个饭。”
曲艳红声音很娇媚，尤其是最后那句话，明显在语调上有所转变，听上去风情万种，饱含穿透力
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

这嗓音的转变实在太他娘了，周林浑身颤了颤，果然，这个女人有着那方面想法，脑海中划过张梅最后那句话，尼玛，她要潜规则我，梅姐把我给卖了！
他装作非常兴奋道：“太好了，曲主任放心，晚上一定准时到。”
曲艳红跟他聊了几句家常，对于今天早上的事只字未提，便匆匆挂断电话。
周林松开一口气，可突然神经又提起来，金龙大酒店可是四星级酒店，据说普通包厢最低消费足足上千元，他不知道翠花间属于什么包间，想到这里，他赶紧在手机上搜索。
“日，翠花间最低消费三千元。”周林盯着手机上的信息，蓦然感觉无比颓然，虽然是领导叫去吃饭，但是最后买单一般是下属，而且男女就餐，自然是男人买单。
其实，主要是拿捏不住曲艳红到底抱着什么目的，真的奔着那方面的话，周林有信心征服她。但如果自己猜测失误的话，这笔钱自己还得乖乖垫上，三千块只是底数，可即便如此，周林一时间也拿不出来。
周林的家世很普通，父母是普通的中学教师，毕业后周林就没有向家里人要钱，之前是厚着脸皮留校，现在跑来中南省南都市，在一家小旅馆住着，全部身家加起来，只怕三千块钱都不到。
回到小旅馆，周林最终还是打了一通电话回家，母亲嘘寒问暖一番，听说缺钱用，立马说下午出去汇钱。两人又聊了一阵，母亲叫他踏踏实实工作，有时间就回北城陪父母。
挂断电话，周林直接躺床上，心里百感交集，如果安分留校或者到企业干活，收入委实不菲，如今下基层当公务员，待遇方面天差地别。对此，父母并没有什么怨言，反而觉得是明智之举，只是担心他在基层吃苦，周林眼眶都有些湿润，暗暗下决心一定要闯出名堂。
中午饭简单吃了包方便面，看了会电视，周林躺床上睡午觉，梦里他发现自己脑袋里诸多记忆碎片，如同放电影一样。
“啊……”周林又一次从梦中惊醒，猛然支起身子，全身都冒出冷汗，一副惊魂未定的样子。
“为什么我一直做同样的梦，那里面就像是一个人的经历，可惜实在太模糊，瞧不清那些画面。”周林感觉有点不对劲，自从被那砖块砸之后，每次睡觉都会浮现那样的梦境，最终在一场大爆炸之后惊醒，一两次梦到就算了，连着七八天下来，绝对不同寻常。
已经下午三点半，小旅馆热水出问题，周林想要洗个热水澡，还得到外面盛水。
“奇怪，我的力气什么时候这么大，以前抬一桶水老费劲，现在感觉十分轻盈。”周林提着满满一桶热水，面不红心不跳，手臂连青筋都没冒，整体感觉就像以前拿着一斤重的东西，丝毫没感觉吃力。
周林满肚子疑惑，最后归纳入那一块板砖的功劳，力气变大，说明身体应该没有问题，自然就不需要去医院检查脑袋。
洗过热水澡，神清气爽，周林拿出一本经济学书籍，开始研读起来。
下午六点钟的时候，周林合上书籍，稍微准备一下，穿上一身正装，六点半的时候准时出门
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

从小旅馆到金龙大酒店，大概半个小时车程，周林在小旅馆外面拦了一辆出租车，大概二十五分钟就抵达金龙大酒店。
望着眼前金碧辉煌的酒店，周林一时间有些拘谨，下意识摸了摸口袋的银行卡，深吸一口气走进去，门外清一色旗袍曼妙女招待员，甜甜的叫声欢迎光临，服务素质确实很好，周林壮着胆来到前台，询问翠花间的事情。
“周先生，曲女士已经预约好，我带你上去。”前台一姿色上佳的女服务查了一下，露出一丝职业微笑。
“好的，谢谢。”周林看了眼女服务员胸牌，范溪丹，名字倒挺别致。
范溪丹亲自带上去，实属罕见，可周林却不知这些门道，两人共同走进电梯，他便感觉一阵芳香，应该是范溪丹身上的气味。
范溪丹穿着黑色的特制服饰，上身是粉红色花纹衬衫，下身是粉红色的紧身短裙，紧紧包裹着翘挺的臀部和美腿根部，肉色的丝袜，淡白色的高跟鞋，这样的极品妙龄女人，简直是男人的毒药，至少周林已经想入非非，尤其是两人单独处在电梯，那些岛国的av场景，一幕幕划过脑海。
“周先生在哪里工作？”范溪丹见气氛有些沉默，主动攀谈起来，她的目光稍微下移，脸蛋便染上红晕，飞快的把目光移开。
“刚考完公务员，准备下基层任职。”周林微微收起屁股，显得平静说道，其实他是装出来的，总不能说这是男人的正常反应吧。
“公务员？难怪。”范溪丹恍然，“真是巧，我老公也是公务员。”
“这么年轻就结婚了？”周林讶异看着范溪丹。
“女儿都已经一岁，哪里还年轻？”范溪丹娇声嗔道。
周林更是惊讶，这都市丽人，怎么瞧也就二十五六岁，没想人家不仅家人还有了女儿。
被周林这么一直盯着，范溪丹俏脸微红，嗔怪般瞪了他一眼。
周林略微尴尬：“你老公在什么部门？”
范溪丹叹了口气道：“我老公原本是市财政局的科员，因为帮领导开车，出了车祸，一条腿残废掉，至今还在家里休养。”
周林道：“对不起，勾起你的伤心事。”
范溪丹露出笑容道：“没事，都差不多半年，习惯了。对了，我叫你小林可以吗？”
周林被她的乐观感染，笑道：“当然行，那我称呼你范姐。”
电梯很快在第十二层打开，范溪丹领着周林来到翠花间：“小林，先到里面坐着，有什么需要可以叫外面的服务员。”
范溪丹吩咐一番，便离开翠花间。周林饶有兴趣打量包间，里面豪华的装饰，真是令人瞠目结舌。
周林小心翼翼拿起一青花瓷仔细观赏一番，而此时他的脑海中总是浮现许多念头，好像在暗示他这青花瓷不是真品，至于为什么这么荒唐的念头，周林也是一头雾水，好像是本能的一种反应，反正以前他对古董是一窍不通，他正想要探一探究竟，翠花间门口却打开。
“小林，来这么早啊。”曲艳红走进来，见他拿着青花瓷发呆，噗嗤笑道，“没想到小林对古董也感兴趣。”
周林挠挠头道：“曲主任好，以前没见过什么古董，现在难得一见，就忍不住拿起来观看，倒是让您见笑。”
曲艳红问道：“研究出真假没有？”
周林尴尬道：“我对古董一窍不通，就打算摸摸古董，涨点运气。”
曲艳红咯咯笑道：“只怕你要失望，这青花瓷可不是什么古董，只是一件高仿的东西，不值几个钱。”
“高仿，假货？”周林暗暗心惊，又仔细打量青花瓷几眼，似乎有着一些明悟。
“高仿和假货是两个概念，你眼前这青花瓷属于即便是高仿，价格也要数万元。正品是明代永乐年间，如意垂肩折枝花果纹梅瓶，在香港拍卖价格高达一亿六千多万港元。”曲艳红家里也收藏一些宝贝，偶尔还出去淘宝什么的。
周林手一抖，差点把青花瓷弄掉，翻看一下，果然发现永乐字样
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

“好啦，你要是对古董感兴趣，改天我带你去古董街逛逛。”曲艳红拉着周林的胳膊，“先坐下吧，吃饭要紧。”
被曲艳红拉着坐下，周林有些受宠若惊，坐下来也显得局促不安。
“放轻松点，我又不会吃了你。”曲艳红轻笑着把菜单送过去，大概是觉得这话暧昧，淡淡的转移话题道，“喜欢吃什么菜自己点。”
“曲主任，我不挑食，吃什么都行，还是您来点菜吧。”周林又挠了挠头，腼腆道，“主要是没来过这么高级的酒店，不懂要吃些什么。”
“别人都是打肿脸充胖子，你倒是挺真实的。”曲艳红很满意周林的表现，“不过现在是私下底，不许再叫曲主任，要叫曲姨。”
“曲姨？”周林装作一愣。
“怎么？还不乐意？”曲艳红皱起眉头。
周林慌忙摆摆头又摆摆手，装出急得满头汗道：“不是，不是，就是觉得叫不出口，您怎么看都像我姐姐，我叫曲姐行不行？”
曲艳红噗嗤笑出声，嗔他一句油嘴滑舌，默认曲姐的称呼，她点了几道菜，吩咐服务员出去准备。
包间内就剩下两人，周林打量一番坐在对面的曲艳红。
下班后她有精心打扮，脸上画着精致的装扮，比白天时候的样子，更加显得妖艳几分。肌肤白皙细腻，丝毫看不出她的真实年纪，显然在保养方面下了苦工。
上身穿着白色的低领短袖女式衬衫，绷紧着惊人的胸围，隐约可见黑色胸罩。白色低领衬衫，黑色胸罩，这女人的打扮绝对够风骚。周林甚至从衬衫的纽扣处，那条细细的缝隙，瞧见一抹绝美的春光，深深挑拨着着他的视觉神经。
曲艳红是典型的丰乳肥臀型女人，尤其到了虎狼之年，胸围更是突出。
见他一直盯着自己胸口看，曲艳红心里倍感几分得意，她今天特意打扮成熟性感，就是要勾引眼前的年轻人。她虽然贵为市镇府办的副主任，但是夫妻之间并没有得到满足，丈夫总是三分钟完事，从来就没给她带来什么快乐，近几年已经不让他碰。给上司做情人，同样如此，上了一定年纪的男人，他们的身子都被掏光，根本就满足不了非常强烈的曲艳红。
曲艳红为此还特意勾搭一年轻公务员，可惜才一年不到，就感觉那家伙越发不中用。平时她一般是伺候完上司，之后去找小情郎，挨两个男人连续草，带着重重的刺激才能稍微满足。
今天因为开会课的事儿，跟上司在办公司办了一下，胃口被吊起老高，正好张梅来跟她说一番话，曲艳红便打起周林的主意。
相貌身材倒是不错，算不上健壮，就不知道中不中用，勉强消遣寂寞也行。
曲艳红觉得这个年轻人在性方面应该很单纯，有点腼腆，呆呆的，显得老实。想到自己又可以调教，心里头就直痒痒，她故意娇嗔道：“老盯着曲姐的胸看什么？”
“没……没有！”这下周林倒不是装出来，曲艳红举手投足充满着成熟魅力，穿着打扮还如此的勾人，刚才他的确一下子失神
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

“看就看，没什么大不了。”曲艳红伸出舌尖，挑逗般撩了下红唇，“搞不懂你们年轻人的审美观，不妨评价一下我的打扮。”
周林暗叫一声妖精，腹部一团火气滋生，咽了咽口水道：“很漂亮，很性感。”
“咯咯，你倒是挺直接的。”曲艳红满意的娇笑起来，胸前的硕大起伏不已，直把周林看的眼花缭乱。
如果说张梅的胸像是梨形状，中等偏大，那么曲艳红的胸解开的话，应该是木瓜形状，确实很硕大诱人。
曲艳红对于自己的胸部最满意，男人们同样爱不惜手，她不化妆的话，容貌其实并不出众，根本比不过张梅。可她却是男人最喜欢的类型，胸部大，屁股肥。更主要的是，体位，玩法，很多女人都无法做到，她确可以让男人享受。
大概是高级包间的缘故，十几分钟服务员就端菜上来，周林瞧见那些巨大的龙虾，还有一道海鲜汤，加上几道没见过的菜色，差点就晕倒过去。菜单他扫过一眼，那大龙虾分明就是放在第一页的图片，属于金龙大酒店的特色，价格……好像挺多零的，反正绝对超过一千块就是。
“怎么了，菜色不满意？”曲艳红把红酒打开，抬眼却见他魂不守舍。
周林勉强挤出笑容道：“满意，当然满意。”
曲艳红也不在意，给他送去一杯红酒：“来，我们先干一杯。”
“曲姐，我干完，您随意。”
周林暗骂自己没出息，怎么能让曲主任开酒瓶，可是人家已经把酒杯送过来，想要表现已经不可能。
两只酒杯碰了一下，曲艳红一口气全喝下去：“一点儿酒而已，不碍事。”
周林适时的倒酒，自己的半杯，曲艳红的故意少一些。
“小林，我看过你的简历，北城大学学生会主席，非常优秀。”曲艳红轻轻摇晃着红酒，看着周林问道，“肯定有很多女孩子追吧，怎么不带你女朋友过来？”
周林心想，带女朋友过来，只怕你甩手离开，即便是有女朋友，也不至于笨到带过来。
“女朋友有交过，可惜毕业后就分手了。”周林老实说道。
“为什么？”曲艳红好奇追问道。
周林叹了口气：“对方家世雄厚，又在县政府担任要职，女朋友有她的追求，她的父母也很支持。”
“所以你就放下北城的丰厚待遇，跑来当基层公务员。”曲艳红美目闪烁着八卦色彩，探寻这种稚嫩男人的内心世界，绝对是她非常乐意做的事。
周林苦笑道：“曲姐，你觉得我傻不傻？”
“没有什么傻不傻，只有值不值得。”曲艳红摇晃着酒杯，轻笑道，“我倒是觉得那女人没眼光，以后她会后悔的。”
“原来红酒是这个味啊。”周林摇了摇头，故意岔开话题。
“以前没喝过？”曲艳红问道。
“喝过二锅头，佳酿米酒。”
“呵呵，米酒有，二锅头这里可没有，要不叫上一瓶五粮液？”
“不用，不用。”
“行，吃吧，别顾忌太多。”曲艳红脸上带着笑容，很享受小男人不安的样子
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

两人吃了一阵，喝了几杯酒，曲艳红喊热，解开上衣一个纽扣，露出一抹深邃撩人的乳沟，周林用屁股想都知道她要干什么，但他必须装作稚嫩的样子，腼腆的挪开目光，说话的时候，目光也躲躲闪闪。
曲艳红见他拘束不安，心头一阵好笑，她最喜欢逗弄这种小男人，刚从学校出来，懵懵懂懂，还没有什么心机，以她的地位，足可以掌控在手中，尽情的享受小男人。然而玩小男人之前，免不了要色诱逗弄一番，满足心理特殊的嗜好。
想到这里，曲艳红继续解开第二个纽扣，黑色蕾丝胸罩显露大半，根本无法束缚硕大的木瓜型丰满，隐约还能瞧见雪白上面的青筋，那种压迫感还似要挤爆一样。
周林不经意扫了眼，顿时感觉血脉喷张，眼前这位美艳熟妇，脸上像是铺着粉红，眼睛迷离妩媚放电，她优雅的坐在那里，稍微扭动之间，却充满着勾魂夺魄风情。
靠，这女人还真是要色诱我！
周林尽管怦然心动，却不得极力控制自己的情绪，美妇可是南都市政府办副主任，身份地位比他高不知多少，既然对方喜欢挑逗年轻人，自己可得迎合她的胃口。
秀色可餐面前，还要刻意忍耐，周林憋得脸都涨红。恰恰因为这样，曲艳红越发得意，心想这小男人还真能忍，我都这么卖力，他还能保持坐怀不乱，看来不给他点厉害，他是不扑过来。
“曲姐，今天早上的事，我正式向您道歉，自罚三杯。”
周林眼光躲躲闪闪，装作不敢多看，一连干下三半杯红酒，可突然他身体僵硬起来，因为他擦觉到什么东西在他脚上乱蹭，包厢里面只有两人，分明是曲艳红用脚丫子蹭他，不是吧，这女人还能这么玩？
“呵呵，好酒量，在基层办事，可以加分。”曲艳红故意没搭理他的道歉，穿着丝袜的脚丫子，正不断的摩擦他的小腿，一路顺着上去，脚趾头有意无意触碰周林的大腿内侧，挑逗着那硬邦邦的物件。
周林知道她是在色诱自己，好让她占据主动权，或者说只是她的乐趣所在。此时的他胸口已经一团火焰，随时都要爆炸开来，当曲艳红整个脚板压在上面摩擦，周林感觉心头要跳出来，呼吸越发急促，开始微微喘息。
曲艳红暗暗惊讶于男人物件的大小，穿着丝袜的美腿，频频隔着男人的裤子摩擦，有时候摁下去，有时候拨弄几下。她发现自己下身已经有点湿润，轻微的扭动着腰肢，偶尔跟椅子摩擦一下，增强那种刺激感。
在曲艳红殷勤的逗弄下，周林的物件不断膨胀，摩擦带来的一丝丝温度，就像是一道火引，点燃他胸腹的那团火。
曲艳红倒是有些讶异，如此程度还能够稳坐在哪里，这小男人真不愧是北城大学学生会主席，忍耐力和原则性非常强，她心里蓦然欣喜不已，如果和他做欢爱的时候，可以满足自己，那么倒是可以发展长期的伙伴呢。
想到这里，曲艳红越发卖力起来，丝袜美腿频频挪动摩擦，娇艳欲滴的红唇微微张启，发出低沉的轻吟声。
周林低头看了眼，装作很是难受道：“曲姐，我吃得差不多，可以走了没有。
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

曲艳红不搭理他，脚上用力慢慢压下去，媚眼盯着他，伸出小香舌，轻轻地舔了舔嘴唇，诱惑问道：“感觉爽吗？”
“爽……有点难受！”周林很想说爽到爆，还得装出一幅不知所措的怂样。
“哪里难受？曲姐帮你看看。”曲艳红站起身来，坐在靠近周林的位置，目光往他裤裆瞟了眼，脸上不由露出笑容，尽管这小男人有意夹紧，可他的物件显然很大，把那帐篷撑得高高的，鼓鼓的。
“曲姐……”周林装作为难的样子。
“咯咯，害羞什么，我帮你摸摸哪里不舒服。”曲艳红心里暗笑，伸出一只手环抱他的男人结实的腰，另一只手在他胸口抚摸，抬眼看上去，柔声问道，“是胸口难受吗？”
一双柔若无骨的小手在身上游走，鼻尖还闻到美妇的幽香，周林大感受不了，慌乱摇摇头。
“哦，不是胸口，那曲姐再找找。”曲艳红俯下身，低下头，眼皮底下，俨然是高高鼓鼓的帐篷，瞧着规模，加上刚才用脚触碰，可以想象里面是多么狰狞壮大的家伙。她心动不已，探出手沿着腹部一路摸下去，终于抵达让她脸红心跳的大家伙，刚一碰就感觉一阵跳动。
她兴趣大涨，慢慢的压下去，握住帐篷顶端轻揉一下，抬起头瞧见小男人喘着粗气，满脸涨得通红，她软软趴在周林肩头，给他吹了口热气，妩媚道：“应该是这里难受吧。”
“曲姐……不要这样，我会受不住的。”周林这话可是出于真心，稍微低下头就能瞧见那巨大的软肉，在黑色蕾丝胸罩的绷紧下，随着呼吸很不甘心的轻微起伏，这女人环着他的腰，还用手揉着他的下面，这会儿是个男人都无法承受。
“应该是被裤子压得难受，曲姐帮你解开就没事了。”曲艳红让他转过身，她则是蹲下去，趴在他的双脚间，开始拉开裤子皮带，又叫他悬起屁股，她把裤子连带内裤往下一拉――
周林再次坐下去，感觉椅子凉飕飕的，低头一瞧，曲艳红正捂着嘴，瞪大美眸盯着那竖起来的大家伙。他心里一阵得意，当初唐娜要求分手的时候，还跟他商量以后可以做炮友，全是看在他的尺寸上面，他自然是义正言辞拒绝。唐娜心怀怨念，就跟新任男朋友数落周林，反而称周林对她纠缠不休，令周林在一众同学面前颜面扫地。
周林暗暗得意的档口，蓦然感觉下身被柔软湿润温热包裹，回过神一瞧，只见曲艳红张开嘴巴含下去，他浑身一紧，长出一口浊气。
“小林，你这里肿得厉害，曲姐帮你消肿就不难受。”曲艳红吐出来，抬头妩媚盯着周林，美眸就这么盯着他，张开小嘴慢慢含下去。
麻痹的，这女人真是骚到姥姥家，这会儿还玩这种把戏，真以为我是三岁小孩啊！周林心里哭笑不得，嘴上哆嗦配合道：“曲姐，难受。”
“很快就好，忍耐一下。”
曲艳红明显感觉到嘴里的东西又胀了一圈，心里震惊赞叹之余，已经恨不得把这大家伙塞进自己的身体里，她下面已经溪水泛滥，忍不住放手下去搓揉
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

周林盯着她的木瓜胸部，蠢蠢欲动道：“曲姐，我，我……”
曲艳红一边含着，一边抓住他的大手，压在自己的胸口，用眼神示意他自己动手。
周林颤抖着双手，慢慢覆盖上去，这种规模的胸，他还是第一次摸到，一只大手都抓不过来，掂了掂分量，果然沉甸甸的，之后开始隔着胸罩快速搓揉。
曲艳红卖力吞吐一阵，仍见他一点发泄的迹象都没有，暗暗心惊不已，这小男人真是天赋异禀，应该可以满足自己。
“曲姐……”周林又开始犹犹豫豫。
“噗嗤！”曲艳红赶紧吐出嘴里的家伙，忍不住噗嗤笑出声，“你啊，不会自己解开吗？”
周林尴尬一笑，啪的一声解开她胸前的束缚，那一双木瓜形的大白兔，蹦跳着解脱出来，上面的殷虹划过一道完美的弧度。周林都快要窒息，双手猛地就抓上去，软绵绵的很柔软，有着些许弹性，不是很明显，不过那种沉甸甸的感觉，却不是其他女人能够具备的。
曲艳红抑制不住喉咙深处发出娇滴滴的喘息声，惹得周林心火燃烧，加大力度蹂躏。
空气中似乎在酝酿着什么，两人很是默契的配合。
突然一阵手机铃声响起，周林吓得一大跳，慌乱的就抓起手机，显示是张梅打来的电话，他嗫喏道：“曲姐，您等一下，梅姐打电话过来。”
“嘴巴都酸了。”曲艳红依言站起身来，示意他快点接电话。
“小林，在哪里呢？”手机传来张梅的声音。
“我在跟曲主任吃晚饭。”周林看了眼半裸的曲艳红，镇定自若道。
曲艳红轻轻娇笑一声，柔软的身体靠上去，那双木瓜巨大的白兔就压在他的肩上。周林感受到那种挤压的柔软，心想这女人还真是够浪，这会儿还不肯放过自己。
“事儿谈妥没有，需要我过去吗？”张梅关心问道。
“不用，我自己会处理……啊！”周林突然一惊一乍。
“发生什么事？”张梅急切担心问道。
“没、没事，不小心碰到酒杯。”周林说话都不利索。原来曲艳红趁着他打电话的时候，迫不及待跨坐在他双脚上面，拨开她的下面的内裤，把他的大家伙塞进她身体里。
“那你清理一下，吃晚饭给我电话，拜拜。”
曲艳红坐在周林双腿之间，死死捂着嘴巴，那种充实的膨胀感，差点让她叫出声，见他挂断电话，立马松手就嘤咛出声，发出一阵舒畅的满足声音。
“曲姐，这里是酒店包间，门口也没反锁。”
周林没想到这个女人饥渴到这种程度，趁他不备就忍不住坐下来，里面温热湿滑，肉嫩多汁，一缕缕的溪水被挤出来，流淌到他的双脚下面。
“放心，没有我的吩咐，没人敢进来……噢，真大！好充实！”
不待他多说，曲艳红开始忘情的扭动起伏，双手缠绕着他的脖子，接着压力一上一下的运动起来，发出一阵阵醉人的声音。
女人三十如狼，四十如虎！周林完全无法动弹，在曲艳红的眼里，他就是一只稚嫩的猎物，任凭她如何掌控，用男人的物件，尽情滋润她的身体
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

又是强势的女人！喜欢男上女下姿势的女人，或多或少有着强烈的控制欲！
周林享受之余，却倍感无奈，张梅如此，曲艳红如此。她们平日里是高高在上的政府女官员，端庄大方贵气，干到那种事的时候，就像发疯一样，非要骑在男人身上。
老实说，周林很不自在，唐娜开始的时候也是这样，直到他在那方面经验老道，才慢慢强硬占据主导地位。
张梅和曲艳红这等贵女人，周林可不敢强硬起来，除非她发出一些信号，否则就是任凭她们摆布，快慢全然掌控在女人手上，哪个男人会服气啊！
曲艳红疯狂的起伏，周林的家伙给她带来前所未有的刺激，好似饱受数年煎熬，终于得到梦寐以求的充实，第一次感觉下面被填满，一点儿细缝都不留，就像找到第一次的那种膨胀感。
周林被她坐在双脚上舞动，忍不住张口叼住那抛飞的大白兔。
“小林，你好厉害！曲姐浑身发软，被你搞得快散架，换你自己来，狠狠的给我满足！”
几分钟之后，曲艳红的频率明显降低，额头满是香汗，卷发凌乱披散着，小嘴微张急促喘息，发出诱人无比的低吟声。
周林顿时精神抖擞，这女人并没有想象中这么强势，至少她的体力容不得她强势，机会难得啊，他双手环下去，托举着曲艳红浑圆的美臀，开始疯狂的抛物运动。曲艳红高高的昂着头，嘴里不停发出醉人的声音，时不时说几句粗俗的话语助兴。她雪白的脖颈显得非常诱人，周林忍不住亲吻起来。
十几分钟后，周林抱着她站起来，把她压在沙发上，再捣弄两分钟，终于大门开阀，无数的岩浆喷发而出，全部往里面灌进去。
包厢内剩下的只有粗重的喘息声。
“小林好厉害，曲姐都快要虚脱。”曲艳红至少来了两次，从来没感觉到这么快乐，脸上潮红一片，紧紧搂住周林结实的腰，娇柔的嘴唇堵住他的嘴巴，两人满足后又热情亲吻起来。
“曲姐也很厉害，很会扭动，刚开始差点就忍不住。”得到女人的夸赞，周林还是很满意的，同时也不吝啬自己的赞美。
曲艳红在他身下咯咯娇笑，纤细手指轻点他的额头：“你啊，做起这事，就像一头牛，只懂得蛮干，不过曲姐很喜欢。”
眼前女人风情万种，平易近人，周林满足之情油然而生，嬉皮笑脸道：“还不是曲姐调教有方，不然我自己还不知道往哪里刺进去。”
曲艳红娇笑一阵，感慨道：“曲姐很久没有这么放松，以后没有你的话，都不知道怎么解馋呢。”她这话若有所指，实际上就是试探周林的态度。
“我也感到很满足，只要曲姐乐意，我愿意任凭差遣。”周林坚定说道。
曲艳红满意的亲他一口，语重心长道：“小林，你也算组织内的人，有些事一定要守口如瓶，须知祸从口出啊。”
“曲姐，我明白的，就算被枪指着，我吭一声就不是男人。”周林无比决然道
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

“哪有这么严重。”曲艳红确实很满意，“这样吧，基层你就别下去，曲姐想办法调你进市政府办，当曲姐的秘书，你觉得怎么样？”小男人给她带来无穷的快乐，她自然要表示一下，进市政府办工作，那是多么光荣的事儿，比在基层好上百倍上万倍。
“曲姐……我、我想趁着年轻，出去外面闯一闯。”周林一咬牙把心声说出，便见她的脸色微微一变，犹豫了下为难道，“如果……曲姐一定要安排的话，那我……”
曲艳红噗嗤一笑，玉手朝他脑袋轻轻拍了下，风情万种地教训道：“傻小子，刚才压着曲姐疯狂冲刺的气魄都扔去哪里？瞧你那小媳妇受委屈的样子，曲姐可不是霸道的人。不要因为曲姐的身份为难，在床上，你我就是夫妻，情人，平等对待。”
周林微微一愣，感动的一塌糊涂，深情款款盯着曲艳红，动情道：“曲姐，你人真是太好了，温柔善良，体贴动人，我周林以后就是你的小情人。”
曲艳红绽放出迷人的笑容，跟那么多男人欢好过，第一次感觉不仅仅是肉欲，她也动情道：“动几下，让姐感受你的诚意。”
周林又是一愣，这才注意到自家的家伙还塞在里面，当下就不客气的快速挺动几下。曲艳红愉快的娇喘几声，连忙叫他停下来，今天折腾二十几分钟，已经抵达她极限。
两人穿上衣服，周林抱着她丰满的娇躯，站着低头跟她来了下深吻。
“曲姐先下去，委屈你再呆一会儿。这几天曲姐有空会给你电话，可千万别故意关机哦。”曲艳红瞟了眼他下面鼓鼓的帐篷，娇笑一声，扭腰摆臀，有些不自然的开门出去。
“糟糕，万一曲姐不付帐，那我可就死定了。”周林飞快的拿起菜单仔细一看，心头立马开骂，几条龙虾就要两千多块，麻痹的，怎么不去抢银行！
仔细算下来，周林浑身冒汗，总共费用七千多块钱，主要是那瓶红酒值钱，一瓶就花费三千多，其他菜色同样也不菲。
“妈呀，我卡里面只有一万出头，还是老妈寄过来的，这下亏大发了。”周林面色铁青，临走前瞧见红酒瓶内还剩一些红酒，抓起来就往嘴里塞，一滴都不剩，尼玛，有十分之一吧，总算赚回来几百块。
别看周林以前贵为北城大学学生会主席，其实他还会有着小人物的觉悟，小人物做事儿，自然不用顾及形象――当然，那是在没人的前提下！
如同赴刑场一样出门叫来外面的服务员。
“先生，您有什么吩咐？”俏丽的女服务甜甜问道。
“那个，买单。”周林把银行卡递过去，面色显得有些不自然。
“先生，翠花间的账单，曲女士已经办妥。”女服务员道。
“那谢谢你，没什么事，你去忙吧。”
周林心头大喜，曲姐果然很会体贴人。他面无表情挥了挥手，示意女服务员离开，转身回到包厢内，欢快的洗了把脸，整理了一下便大步离开。走到大厅前，周林擦觉到范溪丹暧昧的目光，镇定打了个招呼，逃也似的离开金龙大酒店。
回到小旅馆，已经是晚上九点钟，周林给张梅发去一条不成句的短信，很快电话就响起来
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

“吃个饭都这么长时间，事儿办妥没有？”张梅的话语略带责备。
“事儿办妥了，已经回到旅馆，谢谢梅姐的关心。”周林柔声说道。
“办妥就行，有想我吗？”张梅笑着问道。
“想，日思夜想，无时无刻念着。”周林略显夸张道，只要她不纠缠吃饭发生什么事，那就是一件大好事。
“油嘴滑舌！”张梅明显很兴奋，“好啦，梅姐实在没机会，家里的死鬼管得严，不逗你啦，免得你硬起来没处发泄。”
“已经硬了！”
“咯咯，自己打飞机去！拜拜！”
挂断电话，周林无奈摇摇头，张梅的丈夫比她大十几岁，级别比她还要高，据说是省级别的高官。平日里张梅也要规矩规矩，早上在办公室缠绵，还是周林中南省以来，第一次有机会单独在一起，所以她才会这么饥渴难耐。
相比而言，曲艳红就显得轻松许多，他的丈夫只是一家中学的校长，两人私底下的私生活，几乎都是默许的，心照不宣。曲艳红靠着男人攀上位，连带着她的窝囊丈夫也从一普通教师，短短几年就爬上校长位置，其中曲艳红功不可没。曲艳红也知道丈夫在外面养女人，反正她也半斤八两，乐得互不妨碍。
周林正想着，手机又来短信，曲艳红发来的：小情人，回到家没有？
周林回写：刚回到，您呢？
曲艳红：不许用尊称，否则下次夹断你！
周林心头一动：曲姐，我可以叫你老婆吗？
等了一阵，就在周林暗骂自己闯祸的时候，短信回了过来：刚才我老公带个女老师回家！他越来越放肆，没有我的允许，竟然悄悄带女人回来，在客厅就开始搞上！我的肺都要气炸，小老公，你觉得我该怎么办？
周林一下子就硬起来：好老婆，你老公真大胆，我也不知道给你什么建议。
曲艳红回过来一条很大胆的短信：那骚蹄子叫得好大声，明明我老公的小不溜秋，真是一对狗男女。小老公，人家下面开始发痒，要不你过来，当着我老公的面狠狠草我，让他知道真男人的厉害，顺道连那女老师也一起草。人家好兴奋，你快点过来。
周林一下懵了，手放在手机上，却久久按不下一个字，脑袋中想到那种无比淫秽的场景，实在是太刺激，又太害怕，他可没准备要把这段肉欲公之于众。
幸好曲艳红很快回一条短信：跟你开玩笑呢，我老公就是两分钟缴枪，下面已经没声音，睡觉了，晚安！
周林如释重负：晚安！
晚上周林又做同样的梦，凌晨两点钟的时候，惊醒过来一次，他发现梦境虽然依旧模糊，瞧见不到底什么画面，但却能感受到比中午时候清晰一些。他心想，难道真是是跟女人办事，脑袋里的画面就会变得清晰？
在北城市的时候就遭遇砸砖块，七八天时间没什么变化，直到跟张梅缠绵一次，梦境开始慢慢有所转变，睡午觉的时候，他就感觉清晰一些，晚上睡觉，还特意留意，醒来果然发现跟自己预想的一样，梦境因为欢爱而变得清晰
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

确认下梦境确实存在变化，周林精神一震，躺床上辗转反侧，那股兴奋劲根本停不下来，无法安心睡眠。他索性拿出手机上网，打开一个专门普及古董，叫古意的网站，开始认真浏览里面的知识。
在翠花间的时候，周林就发现冥冥中自己对古董有着先天性的辨别能力，大概是跟脑袋中的记忆碎片有关系。果然浏览起鉴别古董、欣赏古董的知识，以及看着网站上的测试图片，周林发现只要扫过一眼，自己就能分辨出真伪，当然，那是网站方故意弄出来，就像是考试的题目一样。
对于脑海中古董的鉴定信息，周林还是挺上心的，张梅所说的平木县文物局局长职位，正科级的干部，当日他考虑到对这行一窍不通，再加上张梅的提点，初步决定否决这个诱人的级别。如今脑袋中出现莫名其妙的古董知识，倒也不失为一大依仗。
按照张梅的说法，平木县正遭遇到前所未有的丑闻，正式需要人才过去力缆狂澜，机遇和风险并存！比呆在示范村按部就班强。
关于文物局的事儿，还得找张梅了解具体情况。
周林安耐住蠢蠢欲动，注册一个古意网站的账号，兴奋的沉浸在答题的愉悦中，花了十分钟，把网站上一份题目做完，点开评分按钮，一百分，满分！
正在他暗暗得意的时候，网页自动跳转，又出现一个答题界面，版面做得很精致，上面有着一道题，一件古董的三百六十度无死角套图。周林仔细观摩了下，感觉这题目跟之前的相比，明显难上数倍，而且不是简单故意露出破绽，倒是像真实存在的一样。
“很奇怪，我找不出破绽，偏偏脑海中又提示模模糊糊。”周林心里疑惑不解，发现模板下方有留言，犹豫了下在下面写道：此物无法从图片辨别真伪，需要实物辅助！
点击发送过去，回复一条模板回复：您的回复已经发送到网站内部，两个工作日内给您答复，谢谢您的支持！
等了几分钟还没有回应，周林退出答题页面，随意在网站浏览，偶尔在评论区见到一些古董爱好者留言，其中一条留言引起周林的注意：该死，错评一件宝贝，被扣了一万元。
那人的id：古董大能
下面还跟着版主‘雪花’一条评论：嘻嘻，原来考题九十分的古董大能也有失手的时候呀，真该放鞭炮庆祝一下。
周林暗暗讶异，翻开第二页还有留言，‘古董大能’：雪花大美女又调皮，我要是能够百发百中，就不用上网站赚钱。
‘雪花’：嘻嘻，说得对，新手们也要注意一下，玩古董固然可以一夜暴富，同样也可能倾家荡产，在网站玩同样如此，大家量力而行。
‘古董大能’：雪花妹子又开始说教，下线，下午打算去北城古玩街，雪花大美女要不要结伴而行啊。
‘雪花’发了一个害羞的表情：人家喜欢大叔，不需要同龄人。
‘古董大能’：……
两人留言中间还有这许多人的留言，可以看出那些人对‘古董大能’的追捧，就像是追星一样，显然‘古董大能’在网站内的人气很高。
“考试九十几分？不会是那份题目吧？那我考一百分，岂不是逆天？”周林苦笑摇摇头，翻开其他评论，又看了下网站的介绍
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

原来这是一家拍卖行建立的网站，考试分数在八十分以上，则可以进行下一轮考核，由内部人员进行考核。通过之后，就可以进入到内部系统，那里面可以进行实物照片的鉴定真伪，有着各种专业放大图片以及各种技术数据支持，使网站的成员可以尽可能真切辨别。
据说里面是分等级的，每个等级代表着一类价格的鉴定。再详细的情况网站没有给出，周林是北城大学经济学科的高材生，联想到一些评论，倒是猜出大概。
拍卖行下属有很多古玩店，每天接待别人送来鉴定古董数不胜数，其中绝大部分是假货，或者是一些高仿作品，只有极少数是真品。古玩店的鉴定师毕竟精力有限，短时间内实在没法全部顾及。
拍卖行十分机智，弄出这么一个网站，通过第一轮考核，算是对古玩知识有所了解的人，通过第二轮的话，那就是在古玩方面有一定的经验。把这些人聚集在一起，一来大家可以相互探讨，二来在内部由工作人员放出任务，就是古玩店经过挑选之后，把一些即便是真货，可总体价格高不到哪里去的未经鉴定的物品上传网站上。由不同价格划分等级限制，古玩爱好者必须要达到相应等级，才能进行相应的鉴定。
而每一样鉴定都是要扣费用的，新手前三次鉴定免费。网站根据统计，百分之三十以上人鉴定为真品，古玩店则在现实中对该商品进行鉴定。如果确实是真品，那么那些鉴定真品的古玩爱好者则获得一定数额的钱财，还能增加鉴定经验，提升等级。鉴定错误的一方，则被扣除一定数额的钱财和经验。还会抽取一两位古玩爱好者的详细鉴定留言，进行页面公示，奖励一个大奖。
至于百分之三十以下，则是交由古玩店的实习鉴定师处理，那些实习鉴定师几乎是管吃管住就行，工资并不高，他们需要的是经验，必须熬着过来，有些是兼职的人员。
可以说这套经营手段，大大降低古玩店的工作压力，既可以保证短时间内鉴定出真品成功率，又可以培养一大批古玩的爱好者，打响拍卖行和古玩店的名头。
周林意外获得神奇的能力，自然是跃跃欲试，只可惜在第二轮的时候，第一个鉴定结果，他就选择留言方式，还要等待网站方的考核。
看了看时间，已经凌晨四点钟，周林渐渐有些困意，迷迷糊糊就睡着过去。
第二天一大早，周林睡着正香，被手机的来电声吵醒，还以为是张梅来电，谁想却是曲艳红的电话。
“喂，曲姐，早上好啊。”
“咯咯，瞧你迷糊的样子，还躺床上睡懒觉？”
“还真被你猜中，昨晚一晚上睡不好。曲姐，大清早的，有什么吩咐啊？”
两人经过昨天酒店缠绵，又经过短信聊天，关系变得更为融洽。至少周林不再这么拘谨，变得随意许多。
“小林，昨天见你对古董挺好奇的，曲姐今早空闲，打算去一趟古玩街，你有没有兴趣，带你去见识一下。”
曲艳红说的随意，周林却十分感动，明显看出这女人因为他才会选择去古玩街。
“怎么不说话，不去的话，曲姐就自个去了。”沉默一阵，电话那边传来曲艳红略显娇嗔的话语。
周林笑了笑道：“行，我这就过去，你在哪里等我？”
“不用这么麻烦，把你的地址发给我，我开车去接你，就这样，拜拜。”
曲艳红不容他再说，匆匆挂断电话。周林心头一阵温馨，赶紧开始准备起来
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

下楼梯的时候，周林收到张梅的短信：小林，梅姐陪丈夫回老家，昨天说的安排取消，正在车上，不方便多说。
周林收到这条短信，暗暗松开一口气，原本跟梅姐安排在下午，他正为这事儿发愁，当下高兴的回道：一路顺风！
跟张梅发生关系颇具戏剧性，当时周林刚刚跟唐娜分手，又被两人合计侮辱一顿，那几天一直沉浸在醉生梦死之中，每天晚上都出去酒吧买醉。张梅当时去北城市开会，晚上正好在酒吧喝酒，遭遇到小混混调戏。周林那会儿满是怒气，就把那小混混暴打一顿。两人就这么结识，之后一同喝酒，周林喝醉，张梅把他带回酒店，那晚两人发生关系。周林之后才晓得张梅的身份，在她的帮助下，安排去考下基层公务员。
周林那样的名牌大学生佼佼者，愿意下基层为人民服务，当时可是引起小小的轰动，加上之后考试分数双料第一，遥遥领先别人，还上过省卫视的新闻，引起上层的关注。
张梅掩饰两人的肉欲关系，在人前认周林为侄子，不管是平日里还是私底下，张梅总是有所顾忌。
曲艳红和张梅相比，周林越发偏向于曲艳红，体贴入微，顾及自己的感受。他也理解张梅，毕竟夫家的家世显赫，可容不得她在外面乱搞。
周林在小旅馆对面的咖啡厅等几分钟，曲艳红就驱车抵达，面容架着一副大墨镜，从车窗内朝周林招手。
曲艳红开来的车是名牌车，宝马最新款，周林暗暗吃惊，他记得没错的话，这车至少一百几十万呢。曲姐还真是大胆，身为公职人员，敢买这么名贵的车。
周林拉开副驾驶座车门，一屁股坐上去，名车就是名车，坐上去的感觉都不一样。
“小林，等急了吧。”
“刚下来没几分钟，正想着去吃点早餐。”
“咯咯，早料到会这样，呐――保温杯里面是早上熬的海鲜粥，还热着呢，趁热吃。”曲艳红一边说着，一边启动宝马车，扭头却见小男人盯着自己愣愣出神，疑惑道：“怎么不吃，哦，我忘记，你不会是对海鲜过敏吧？”
“没、没，我只是太感动，真羡慕你的老公。”周林默默打开保温杯，一口一口吃起来。
“呵呵，嘴巴真甜。”曲艳红娇笑出声，“今天带你去南都市最有名的古玩街，我可能要买一些玩意，到时候，你可要出谋划策哦。”
“曲姐别取笑我，我懂什么啊，能有什么建议，说出来让人笑话。我就负责吆喝，干些体力活儿。”周林狼吞虎咽，说话声不甚清晰。
“昨晚怎么没发现你这吃相，咯咯，斯斯文文的，看不出啊。
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

这条古玩街早在民国时期就存在，随着改革开放以来，人们生活水平富裕，越来越多人把存在银行的闲钱拿出来投资，其中古玩，淘宝属于颇为可观的投资项目。
原本只是一条几百米的步行街，如今已经发展成集市一样，远远就看见外围无数的地摊。南都市的古玩街，即便是在国内，都享有很大的名声。
大清早，往来的人群就很热闹。
今天曲艳红穿着一件大风衣，腰间一条宽大束腰带，相对比较保守，巨大的胸部也很好的隐藏起来。不过美女就是美女，尤其像她这样的极品熟女，身材凹凸有致，走到哪里自然而然成为焦点。连带着周林也要遭受各种羡慕嫉妒恨。
曲艳红依旧带着大大的墨镜，遮住大半边容颜，整体看上去，就像是一三十岁上下的花季少妇。周林高达帅气，让人不免猜测两人情侣，或者夫妻身份。
周林还是听到一些细碎的声音，比如说他小白脸什么的，他也苦笑不已，确实，牛仔裤，白衬衫，简单廉价的装备，相比曲艳红贵妇般的打扮，他就显得寒酸许多。
周林对此只是笑了笑，他从来不否认自己是小白脸，勾搭上张梅或者说是意外，勾搭上曲艳红，他确实有意为之，或者说是无奈之举。当然，他也问心无愧，更不会怨天尤人，世道便是如此，他可以做到不花女人的钱，就委实不错。
曲艳红带着周林直接走进街道里面，来到一家名叫万宝古玩店古色古香的建筑。
万宝古玩店的掌柜张启初，现代称之为经理，是一位留着山羊胡的小老头，总是笑眯眯的，眼睛很小，一笑就眯起来，别人无法揣摩他的意图。业界称之为山羊老头，在南都市的古玩街内小有名气。
山羊老头一见曲艳红进门，山羊胡子都翘起来，赶紧笑容满面迎上来，微微弯着腰显示出恭敬的态度：“稀客稀客，曲女士，总算盼到您来。”
曲艳红得此待遇，不由瞟了眼周林，可恶的是，周林这货心思全然不在上面，而是像刘嬷嬷进大观园，目光全部放在眼花缭乱的古玩上面，曲艳红又是好气又是好笑。
“山羊老头，有没有什么新货啊？”曲艳红其实只是来过一次万宝古玩店，经山羊老头介绍，买了几样小玩意，没想这山羊老头真是记忆力极好，一个多月没来过，一下子就认出她来，让她颇为得意。
其实曲艳红不知道，她经常出入市里的新闻画面，山羊老头第一次便认出她的身份，只是一直装傻充愣，把几件高仿品百倍的价格卖出。宰这种业余爱好者，一向是山羊老头的专长，尤其是像曲艳红这样的政府人员。
开玩笑，你丫的敢闹，我就敢在网上曝光，嘿嘿。
山羊老头眼睛笑眯眯道：“上次您说喜欢小型瓷器类古玩，小老头最近一直有关注，还特意留下几件收藏价值极高的小玩意，我叫下人给您端上来。”
“行，顺道让我朋友也涨涨见识。”
曲艳红脸上出现几分羞赧，连她也不记得这么一回事
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

山羊老头往周林看去，却见这年轻人拿着一件废弃品在端详，心里一阵鄙视，嘴上却道：“年轻人怎么称呼？”
周林不为所动，仍旧目不转睛盯着手中残破的瓷碗，类似电视里丐帮用的道具。
曲艳红羞臊不已，赶紧拍了拍周林。她上次来的时候，就知道摆在下面的是废弃品，没想自己带这小男人过来，店里大量精致的古玩他不搭理，反而去拿起废品研究……
“哦，老板，你刚才叫我？我叫周林。”周林如梦初醒一般，尴尬笑了笑回应道。
“呵呵，周先生跟曲小姐过来，想必也是古玩爱好者，不知道小店有什么入眼的东西？”山羊老头强忍住笑意问道。
“这个怎么卖？”周林果然扬了扬手中破碗，傻傻的问起价格。
曲艳红大感丢人，拉了拉周林的衣角，在他耳边低声道：“这些都是数名鉴定师确认为废品，用来附赠的东西，供购买古玩的商人免费淘宝，很多人都懒得去翻看。”
周林愣了愣，终于明白山羊老头的目光为何这么怪异，他挠了挠头，刚想要放回去，山羊老头却笑呵呵说道：“不打紧，周先生如果喜欢，小老头自作主张，送你便是，再挑选几样都行。”
周林面露喜色，又犹豫一下道：“我这人不喜欢占别人便宜，这样吧，我出五块钱买下这个碗，家里的宠物正缺放食物的器皿。”
五块钱买个破碗，用来放宠物的食物？不知道你家宠物会不会嫌弃？
山羊老头差点喷笑出来，咳嗽两声道：“既然周先生这么有原则，那小老头也不矫情，柜台在那边，到那边付账就行。”
“曲姐，我去去就回。”周林还真是屁颠屁颠过去付账。
曲艳红一时摸不着头脑，周林不是在旅馆住吗？怎么还带着宠物？而且，放宠物食物，没必要买这破碗吧，五块钱够买两个普通的瓷碗。难道那碗是古董？念头划过脑海，曲艳红倍感荒唐，忍不住笑了笑，周林昨天还说对古玩一窍不通，瞧他那模样，确实不像是说谎。
想不通她也懒得去浪费脑细胞，古玩店的小二已经端着一盘子出来，上面摆放着七八件小饰品，有玉佩，有戒指，有发钗……
其实曲艳红的鉴宝能力着实一般，金龙大酒店的翠花间，属于她的秘密约会地点，服务员老早就跟她介绍里面布置，以及那些摆设的价格和来历，所以她才能给周林这愣头青普及知识。
山羊老头是一精明的掌柜，给曲艳红介绍说得神乎其神，有板有眼，人家是深入浅出，他是浅出深入，又总会不经意间抬高曲艳红，满足顾客的虚荣心。
周林返回观察一阵，听山羊老头说得夸张，便皱着眉头随便拿起那块玉佩。
“小林，你对这玉佩感兴趣？”曲艳红其实听得一头雾水，不过还是觉得应该有收藏价值。
“呵呵，周先生，这玉佩名头大着呢，宋朝一皇子随身佩戴物，独一无二，流传至今可谓颠沛流离，小老头侥幸从别人手中获得，具有很高的收藏价值。”山羊老头是人精，从曲艳红不经意间只言片语，便知道她很在意周林的意见，所以才舍得在周林上身浪费口水。
周林凝眉一阵，挠挠头道：“好像在哪里见过――哦，是外面的地摊，刚才有留意。”他故意装作一惊一乍的样子，在他的感知中，玉佩确实是假冒品，至于在地摊见过，无非是胡扯
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

地摊见过类似玉佩？
山羊老头小眼睛闪过一丝慌乱，转瞬即逝，又换上笑眯眯的表情：“周先生或许不懂古玩。在古玩界，几乎每一样有收藏价值的东西，一定会衍生高仿物品，在外面地摊出售，只能欺骗那些不懂行的人。我们万宝古玩店，名声在外，信誉就摆在那里，说是真品就绝对是真品，童所无欺。”
曲艳红瞪了周林一眼，示意他不要再丢脸。
“哦，我们都是外行，不懂辨别真伪，听说古董会有鉴定书，不知道这些东西有没有？”周林自顾问道。
古董鉴定书确实有此事，周林昨晚逛古意网站，获得不少知识呢。
“想不到周先生深藏不露，你说的不错，但有些东西或许你不知道，我们店里也有鉴定师，如果再去其他中立组织鉴定，开出鉴定结果，还要花费一笔额外费用，最终还是会落到消费者身上。当然，顾客如果需要的话，我们会拿去鉴定，最终的费用，可能会增加一些。”山羊老头面色明显变了变，转而耐心解释道。
曲艳红身居官场，察言观色自有一套，瞧见山羊老头情绪波动的样子，心里就有一番计较，当下淡淡道：“鉴定费需要多少钱？”
“好像是鉴定物价格抵达一定数额，需要百分之零点几费用，价格不是很贵的话，那就只需要交几百块。像万宝古玩店这种大店铺，应该有自己的门路，价格方面还是会降低不少。”周林笑着解释，看着山羊老头猪肝色的样子，强忍住笑意道，“山羊老头，不知道我说得对不对？”
山羊老头无奈点头称是。原来这小子还真有一些见识，或者说有备而来，至少不会像这女人一样肥羊，玛德，这小子肯定是扮猪吃老虎，故意要看我笑话。
曲艳红决定道：“这点鉴定费我还不放眼里，山羊老头，你看可不可以拿去鉴定一下？”
“这……”山羊老头额头都冒出汗来。
“难道是假货？”周林眉头一挑，戏谑盯着对方。
“没，谁说是假货？！”山羊老头颇有几分狗急跳墙，“拿去鉴定浪费时间，你们信得过就买，信不过就别买。”
曲艳红脸一下拉下来，再笨的人，此时也发现猫腻，亏得自己傻乎乎准备买下来，上次只怕也被坑。
周林却是哈哈大笑道：“掌柜的别激动，曲姐上次在这边也买了东西，今天带过来就是打算去鉴定，如果是价格超过预想，那还得特意去感谢你们周老板。”他特意加大周老板三个字的音调。
山羊老头面色大变，骇然看了眼周林，挤出一张比哭还难看的笑脸道：“周先生，店里人声嘈杂，我们不如借一步说话。”联想到老板姓周，眼前的年轻人也姓周，搞不好两人有什么关系说不准，麻痹的，他越发觉得这年轻人就是来为这女人讨公道，靠，我这是造什么孽！
其实周林是从店面一些荣誉证书，知道老板的全名周鸿t，之所以没说感谢周鸿t，那是因为他也心虚，不晓得这位前辈有没有死翘翘，反正是他后代经营，姓周就行，唬得住山羊老头
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

周林和曲艳红跟着山羊老头，来到一间会客厅。
山羊老头亲自给两人倒茶，赔笑道：“周先生，真是对不住，小老头在您面前献丑，你看，不如这样，这些小玩意，算是我个人送给两位。”
曲艳红心里窝着气，没好气道：“拿这些地摊货打发人，果然做的一笔好买卖。”
山羊老头面露尴尬，似乎下了什么决心道：“曲主任，大家各退一步，和气生财。”
他这话说得心平气和，只是这称谓却令曲艳红面色变了变，她出来古玩街，从未提及身份的事儿，现在显然对方认出她来，一直跟她虚以为蛇，难怪能够一眼认出老顾客。
一头老狐狸！
“张启初，好大的胆子，太放肆了，我一个电话过去，别想在古玩界混下去。天上地下都容不得你，”
周林也是明白人，猛地拍案而起，木桌子不堪重负，轰然散架，不仅山羊老头和曲艳红惊呆，周林心头也是一震，偶滴乖乖，一下没注意，我力气大还是这木桌子是劣质品？靠，必须装逼装到底啊！
“周先生息怒，息怒，小老头只是开个玩笑，呵呵，开个玩笑哈。”山羊老头投鼠忌器，不晓得他是虚张声势。麻痹的，现在的公子哥都这喜欢扮猪吃老虎，小老头今天算栽这小子手里。
“你看我像开玩笑吗？”周林冷哼一声，不再多说，干着狐假虎威的行当，他自个儿也心虚，毕竟一点底都没有，全是仗着声势吓人，说得文雅一些就是盛世凌人，说的粗俗一些就是装逼！
没实力装逼就是傻逼！周林深知多说话反而不妙，保不准哪里露馅，那就不好玩啦，点到为止就好。
曲艳红这会儿有些瞧不清眼前的小男人，莫非他真有什么依仗？跟古玩店的老板是亲戚关系？
不管怎么样，反正山羊老头怕了，擦了擦额头的冷汗：“周先生，小老头知道错了，您能不能给个改过自新的机会？”
“上次曲姐在你这消费多少？”周林面无表现自顾坐下来，不动声色问道。
“总共五万元。”山羊老头身子都跟着颤抖，这小子果然是来讨公道的！
周林嘴角勾起一抹冷笑：“我记得没错的话，店里的规矩，假一赔十，看在周老板的面子上，我也不为难你，你自己掏腰包，赔三倍就行。”
山羊老头松开一口气：“没问题，只要两位满意，这钱，小老头马上转账。”
“曲姐，给他银行账号。”周林笑眯眯冲曲艳红眨了眨眼。
曲艳红木然的把银行卡递过去，山羊老头屁颠屁颠去办理。
“曲姐，怎么样，我这跟班还行吧？”周林略显得意说道。
“等会儿再跟你算账。”曲艳红哭笑不得。
很快曲艳红来一条短信，确定是转账十五万的信息。
两人临走前，山羊老头欲言又止，周林拍了拍他肩膀，语重心长道：“念在你是初犯，周老板那边，我就懒得去打扰，下次再听说类似事件的话，你自求多福。”
“是，是，一定听从周先生的教诲，改过自新。”山羊老头连忙打包票，仿佛一下子浑身重担卸下，他最担心晚年名声不保，做古玩这行当，年纪越大，资历越大，这些年他还打算单干呢，可不能现在就砸了招牌。
在山羊老头殷勤护送下，两人离开万宝古玩店。
ps：有推荐，今天三章完毕！推荐本人另外两本书《山村猎艳》《好色村妇》
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

“你跟那周老板什么关系？坦白从宽，抗拒从严。”融入街道人群内，曲艳红终于问出心中的疑惑。
“哪有什么关系，胡乱拉虎皮，吓唬那山羊老头。”周林微微一笑解释道。
“那你怎么知道人家老板姓周？”曲艳红半信半疑，抬眼盯着他的眼睛。
周林把自己的观察和分析道出，末了笑道：“当然，一切都基于那些古玩是假货，他心虚，投鼠忌器，不敢赌。”
曲艳红恍然大悟，一双勾人的美目，欣赏的看了眼周林，没想到这小男人不仅心思细腻，做事也很大胆，这种人很适合混官场啊，放他下去磨砺一阵，搞不好还真能弄出名头来。
周林摸了摸鼻子，自恋道：“曲姐，虽说我很帅气，但在大街上这么深情盯着，我会不好意思的。”
曲艳红噗嗤笑道：“昨天还以为你是木头，没想还挺有风趣的。”她美目突然一瞪，恶狠狠道，“现在该轮到我来算账。昨天你说对古玩一窍不通，今天一眼就认出那些古玩是假货，这是为什么？”
周林尴尬道：“如果说是猜的，你信吗？”
曲艳红手摸到他腰间，瞪着眼道：“你说呢，老实交代！”
周林解释道：“其实就是昨晚恶补古玩知识，有一个叫古意的网站，上面有着很详细的知识，尤其是辨别真伪。而且山羊老头拿出来的玩意，其中一件玉佩我确实在路边摊见过，加上一些自己的见识，其实只有五成把握，谁料山羊老头情绪波动这么大，我就确认那些东西是假货。”
曲艳红半信半疑点点头：“这次算你过关，你买那破碗怎么回事？”
周林神秘笑道：“当然是淘宝，不如我们去鉴定一下。”
曲艳红兴奋的答应下来，她发现越发瞧不清这小男人，总感觉他在古玩淘宝方面，应该不是他所说的那般简单，不过她也是聪明人，有些事儿没必要多问。
古玩街设有很多鉴宝机构，周林大概知道破碗的来历，却不晓得价格几何，花了两百块的固定鉴定费，两人等了半个小时，结果终于出炉，不出意外，破碗来历充满神奇色彩。
根据鉴定师梅花先生所说，此碗曾是明太祖朱元璋当乞丐时候用过的破碗。根据记载，朱元璋上位后，有一位大臣便拿此碗当传家之宝，一代传一代，流传至清朝，因为战乱，那大家族被流炮打中，此碗便深埋地下。
民国时期被挖出来，大户人家花大价钱买下收藏，之后国内动乱，那大户人家家破人亡，此碗就这么消失在世间，直到周林慧眼识珠，从一堆破烂中买过来，此碗才得以重见天日。
梅花先生说了一大通破碗的来历，却没有提及破碗到底值多少钱。周林颇为市侩问道：“梅花先生，这碗来历这么玄乎，不晓得值多少钱？”
梅花先生伸出一个手掌，神秘兮兮道：“至少这个数！”
周林愣了愣，梅花先生看上去听古板的一老头，没想内心却这么调皮，还玩这么幼稚的把戏。
关键是，你他妈还得陪他玩！
“五万？”周林猜测道。
梅花先生笑着摇头。
“五十万？”
梅花先生依旧摇头。
“额，五千？”周林郁闷道，按照他的感知，应该不止这个数才对，莫非是这老头子吭我？
梅花先生继续骚包摇头。
“我擦，五百还是五十！”周林脾气上来，抓起破碗，作势就要砸地上
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

“别，别！”梅花先生吓得心惊胆战，“那可是宝物，至少五百万人民币，如果交给我们古意拍卖行运作，肯定能卖出更高的价钱。”
“五百万？”周林明显吓了一跳，偶滴乖乖，五块钱换来的破碗，转手就五百万以上。
曲艳红更是张大性感的嘴巴，震惊之色全部写在脸上，五块钱变成五百万！太不可思议啦！
梅花先生很满意两人的表情：“我们古意拍卖行属于国内数一数二规模，业界的名声顶尖，此碗挥晌颐谴蚶恚保证不下于五百万。?
周林稍微惊讶之后，很快就回过神来，淡淡笑道：“古意拍卖行确实不错，碗可以交给你们拍卖，就不知道要收取多少费用？”
梅花先生倒是对他另眼相看，巨大财富面前，面不改色，这么快就冷静下来，难得啊，他耐心解释道：“所有参与拍卖的东西，我们古意拍卖行，一律收取百分之三的费用。如果周先生有意向的话，我们可以立即签合同，三天后在北城市正好举行一大型拍卖会。”
周林自然没有异议，很快梅花先生带着两个老人过来，其中一人是业界的泰斗人物，称呼为徐老，专门出面担保高额拍卖品，信誉方面不用担心，另一人却是古意拍卖行南都市分理处的老资格人物，负责在合约上签字，称呼为雷老。
徐老明显很热衷古玩，上来连周林的招呼都不回应，就拿出一套工具，开始对古董碗进行鉴定，结果出来之后，徐老啧啧称奇，再听梅花先生在旁道出周林获得破碗的过程，便跟周林详细攀谈起来。周林自然宣称是运气使然，自称对古玩一窍不通，说实话，他确实说不出所以然。徐老等人明显不信，可又无可奈何，只道这年轻人深藏不露，不想要出名。
办妥事儿，周林拉着曲艳红匆匆离开。
曲艳红取笑道：“没想到你小子还成香馍馍，那些老头子对你感兴趣得很，恨不得要把你前生来世都要弄通呢。”
周林汗颜道：“幸好跑得快。”
曲艳红咯咯娇笑：“我看呢，以后叫你周古董，五块钱的破碗，一个小时变成五百万以上，这么神奇的淘宝经历，只怕前无古人！那些老头子一辈子跟古董打交道，难免要探一探你这年轻人的底。”
周林傻笑道：“今天真是长见识，一个破碗就值五百万以上。曲姐，你功不可没，钱到手，我分你一半吧。”
曲艳红心里感动，却不在意道：“曲姐不缺钱，你留着吧，年轻人，花钱的地方多着呢。”
周林无奈道：“行，曲姐有需要的话，一定要跟我提。”
曲艳红妩媚道：“曲姐的需要，你又不是不懂。”
周林心头一抖，偶滴乖乖，曲姐真是勾人啊，传说中的性暗示，他魂儿差点就飘出来，局促道：“曲姐，我们在逛街呢。”他是要打算扮演纯男到底，惹来曲姐一片娇笑声，倒也没有再勾引他。
两人再逛一个钟头，期间周林再也没发现什么宝物，倒是买了不少小饰品送给曲艳红。虽然不是什么贵重物品，但是曲艳红还是挺高兴的，好几样当场就戴起来。今天的她一点儿不想四十岁的女人，反而像是青春美少女，事事基本都依着周林
『加入书签，方便阅读』


第1章猎艳官场

早上十一点的时候，两人终于上车离开。
“今天玩得真尽兴，好久没这么轻松。”曲艳红开着车，不免有些感概。
“曲姐觉得高兴，以后我们经常出来玩。”周林说道。
曲艳红微微一愣，掩嘴笑道：“臭小子，莫非你打算包养曲姐？”
“那我要保养曲姐一辈子！”周林沉默一阵，深情看着她：“曲姐，说真的，我可能喜欢上你。”
曲艳红脸上一红，洋装专心开车，随意问道：“喜欢我什么？”
周林正经道：“喜欢你的全部，你懂得我需要什么，跟你在一起，很舒服，很舒适，就像是前世姻缘一样。”
曲艳红差点把持不住方向盘，心里砰砰乱跳，想她四十岁的人，在二十出头年轻人的表白下，竟然产生荒唐的心动，就像是当年初恋的那种青涩。
不知为何，她反而害怕起来，她自从踏入官场，二十年来，只跟男人有肉欲关系，从来就没有人获得她的心，逢场作戏习惯，遇到周林这么优秀的年轻人，刚开始她只想满足自己的，如果真如他所说，他喜欢自己，那我该怎么办？
没有心理准备啊！
曲艳红脑袋一团浆糊，沉声道：“周林，我们是不可能的，以后别再提这些东西。”
周林眼中闪过失望，曲艳红明显察觉到，心里很不是滋味，叹了口气道：“你还年轻，曲姐本不该纠缠你的，以后你下基层，一定要踏实做事，别整天想做那些事。或者，找个年轻漂亮的女朋友。等你干出一些事业，如果还没女朋友的话，曲姐帮你张罗。”
车内陷入一片死寂，周林情绪低落，沉默不语，曲艳红张了张嘴，欲言又止。
周林沉默一阵，抬眼看了下路况，却意外发现到了一处偏僻车道，往来零星几辆汽车，他疑惑问道：“曲姐，我们这是去哪里？”
“保密。”曲艳红神秘兮兮道。
车子进入环城路，从小路口开进去，周林就更加疑惑起来，小路口两边有着树木，再进去一些就是山区。
曲艳红把车停在树林内，周围静悄悄，人烟罕至。
周林心中一动，荒郊野外，孤男寡女，，莫非……
曲艳红解开安全带，什么话也没说，洁白的玉手环住周林的脖子，娇艳的红唇贴上去，含住周林的嘴唇。曲艳红的嘴唇很柔软，带着一点点唇彩的香味，还伸出小香舌主动撩拨，挑逗着周林的口腔。
周林浑身都兴奋起来，粗糙的舌头转守为攻，肆意的闯进她的小嘴，双手捧着她的脑袋。曲艳红就像一条蛇，整个娇躯就贴上去，傲人的木瓜胸部压上去，娇躯不停扭动，两团硕大的软肉磨蹭着周林的胸口，同时小手放在他的裤裆上面，缓缓地揉捏抚摸。
两人呼吸都显得急促，周林从她嘴里出来，亲吻她翘挺的鼻子，成熟妩媚的脸蛋，光洁的下巴，白皙的脖颈，性感的锁骨――懒得解开她的上衣，大手从下面探进去，把蕾丝胸罩往上面拨，成功握住又大又软的肉团。
曲艳红微微昂着头，嘴唇微张，伴随着噬魂蚀骨的轻吟声，呢喃着小林，小老公，吸我的奶――
ps：有上架了，老书等待解禁，最近就更新这本书吧
『加入书签，方便阅读』

.30.女骑士
第1章猎艳官场

周林已经非常亢奋，下面膨胀到极点，腾出手把座位往后挪，抱着曲艳红过来，将她放在空出来的位置，双手把她按蹲下来，面朝自己的裤裆位置。
“曲姐，帮我含一下。”周林光是见到那成熟娇媚的脸蛋在自己裤裆前面，便觉得无比的刺激，眼睛都快要冒出火来。
“臭小子！”
曲艳红抛了个媚眼，蹲在男人的双脚间，熟练地将他的裤子和内裤拉下，释放出那庞然大物，狰狞跳动。她嘴角噙着一抹放浪，双手如同对待宝贝一样握在手里把玩一阵，察觉到小男人粗重的呼吸，又抬眼抛去一个媚眼，缓缓把脑袋埋进男人的双脚之间――
下面一阵湿润温热包裹，周林长出一口浊气，低头注视着裤裆起伏的脑袋，这位四十岁的熟女，市政府办副主任，高高在上的女人，此刻却卖力为自己服务，周林心里难免升起一丝自豪感，忍不住把手摁在她的后脑勺，慢慢的掌控住节奏，火候越发迅速，更加深入浅出。
曲艳红有时候脸都憋红，依然没有一句怨言，吐出来之后，继续用小香舌服务。
“曲姐，我要进入你的身体，快点坐上来。”周林声音嘶哑道，简单的咬字拆开，已经无法满足的他的欲念，双手扶着曲艳红的腋下，她顺势跨坐在他的双脚之间，伸手下去解决下面的障碍。
周林迫不及待把她的上衣撩起来，推开蕾丝胸罩，挂在双峰上面，双手一左一右揉捏起来，脑袋飞快埋进去，就像一头山猪一样，一边拱着一边发出含糊的声音。
“小林，曲姐要坐下去！”曲艳红一切准备就绪，小手握住坚硬，在自己泥泞之地磨了几下，臀部往下一沉――
完美的结合，挤出一丝丝的溪流，两人同时发出满足的低吟声。
窗外，荒郊野林，只有鸟虫的鸣叫声，车内，却是无比快活的吟叫声。
曲艳红完全没有压抑自己的渴望，娇躯在男人身上起落，面色潮红，长卷秀发凌乱飘动，脑袋微微后昂着，随着每一次交融，她放纵的张开小嘴，肆意的喊着各种粗俗的话语――用力，再来，好厉害，到底啦，要裂了，要穿了……
大概起伏十分钟，曲艳红完全没了力气，周林大胆的打开车门，抱着她一起下车，让她双脚跪在草地上，双手无力的撑着草地，自己则是在后面冲刺――
树林内响起清脆的交响乐，两位自然界的声乐家，谱写着最为自然，最为原始的冲动。
唯一遗憾的是，缺少一名观众。
不知道多长时间，周林全部灌进去，趴在已经快要晕阙的丰满娇躯上面，喘着粗重的鼻息：“曲姐，你一收紧，我就忍不住，真是迷死人不偿命的妖精。”
曲艳红缓了口气，气息柔弱娇嗔道：“小冤家，还趴在曲姐上面，我要被你压扁啦。”
“压扁你这吸人的妖精才好。”周林呵呵笑着侧过身，擦了擦额头的汗水，刚才一场奋战，没有一丝空闲时间，天气也有点热，出了一身的汗。
“嘻嘻，现在我是女骑士。”曲艳红娇笑一声，猛地翻身上马，稍微磨蹭几下，便顺利的把有点儿发软的东西滑进去。
ps：晚上还有两更
『加入书签，方便阅读』

.31.变化
第1章猎艳官场

进入到初级区，周林稍微浏览一下，进入到悬赏系统。
初级悬赏鉴定，赏罚金额在一千元一下，周林有三个免费鉴定名额，首先就从最高赏入手。选定悬赏任务，点开就出现一个精美界面，里面有着待鉴定物立体三维图，可以切换平面图，还有材质的扫描图，可以操作放大鉴定。
三分钟不到，周林就选择鉴定为高仿品，紧接着又鉴定两样，其中一样鉴定为真品，另外一样鉴定为高仿品。
网站挂出任务，一般是三天时间之后，自动下架，交由内部人员处理，线下古玩店进行鉴定。
弄完这一切，‘雪花’还不依不挠，问能不能加qq之类，还索求本人照片，甚至说交换照片色诱。周林大感没意思，干脆下线了事。
昨晚周林想着在网上赚些钱，经过今早的淘宝事儿，破碗拍卖顺利的话，钱财自然不是问题。再次进入古意网站，无非是图个乐趣。网上人妖恐龙居多，周林可不想惹不自在。
本来约好曲艳红一起吃晚饭，奈何她临时有事。周林心里酸酸的，隐约知道是男领导叫她去吃饭，吃饭时间发生什么事，他用屁股都能想到。
“她有她的生活，我就一小人物，烦恼再多也无济于事。”周林叹了口气，神色有些落寞。可随即他双手握拳，手臂青筋暴起，眼中闪过一道坚毅：“现在我是小人物，命运掌握在别人手中。我一定要努力，爬上高位，掌握别人的命运。”
孤家寡人，看几部电影，时间久悄然过去。
星期天曲艳红依旧没空，周林在市图书馆买了几本关于官场的书籍，一天下来，总算没有浪费在电影上面。他的看书速度明显提高很多，不至于一目数行，一目三四行绰绰有余，当然，功劳全部算入神奇的梦境。
周一准时去到市政府，周林刚踏入会议室，敏锐发现众人目光聚集自己身上。他也没在意，淡定自若做到自己的位置。
在这帮人中，周林来自外省大学，其他人全是南都大学出来。周林上周第一天上课，就被曲艳红点名批评，甚至被驱赶出会议室，情节可见非常严重。大家可以想象，周林尽管是高材生，面临他的将会是冷板凳。
“嘿嘿，那家伙惹恼曲主任，不用担心他跟我抢分配职位。”
“豪哥，你就好了，家人帮你安排好，哎，我们就惨了，肯定是分配去农村。”
“豪哥分配到那些工作环境好的地方，镇里面，甚至县里面，以后可要提拔我们这些兄弟。”
“哈哈，好说，大家是校友，有机会的话，我一定帮的。”
豪哥，名为张豪，好出风头，自我介绍的时候，就把自家的背景全部道出。其父亲据说是华研集团的创始人，家财万贯。其母在教育局工作，他算是这群人中背景最好之一。惹来几名同学巴结，他自己倒是洋洋得意。
周林因为梦境耳力惊人，听到张豪幸灾乐祸，心里不由一阵好笑，懒得去理会这种公子哥。
很快就到会议时间，曲艳红姗姗来迟，今天她的打扮依旧养眼，特别是她的大胸部，根本就无法掩饰，包臀式的职业套装，屁股浑圆肥大，黑色小西装，黑色的贴身t恤，胸前硕大的两团，中间小西装的纽扣好似随时要崩断一样。
活脱脱一位美艳熟女
『加入书签，方便阅读』

第1章猎艳官场

在场的男生，全是大学刚毕业出来的毛头小子，接触最多的还是青春靓丽的女生，遇到曲艳红这样丰满的熟女，根本没有什么抵抗力，当场就有人失态咽了咽口水。
曲艳红比上周要明艳动人，一双勾人的美目，眼波流转，最后固定对上周林的目光，露出一抹让撩人的媚笑。周林都砰然心动，更别说其他人。
那些女生们，都暗暗羡慕不已。
课程主要是普及党政知识，国家的有关政策，提高政治思想觉悟，以及下基层的一些情况，每天早上两个小时课程。
上课到半程，周林就趴下去睡着，曲艳红一肚子气，别的男生一个个色眯眯盯着我，精神抖擞，你这小冤家倒好，竟然趴着睡觉，简直是侮辱我的魅力。
到下课还是这样，曲艳红又是好气又是好笑，有心叫他到办公室，两人好好温存，可想到上司情人随时肯能找上门，还是打消念头。
曲艳红没有理会睡大觉的周林，张豪等人更是偷笑不已，大感这高材生已经没有希望，曲主任都懒得去管他呢。
“周林，下课了。”周林正睡得正香，耳边传来一阵清脆素雅的声音，从梦境中醒来，迷糊睁开双眼，却是一位气质淡雅的美女，美女正皱着绣眉看着她。
大美女名为诗凝，是这里面最为漂亮的女生，南都市本地人，天生就有着一股素雅清淡的气质，最喜欢穿白色连衣裙，就像是天上下凡的仙女。周林第一天来就注意到这位美女，非常的淡然素雅，听说是南都大学第一校花，无数男人封之为心目中的女神。
“哦，下课了啊，诗凝，谢谢你。”周林尴尬笑了笑，稍微收拾就站起身来。
诗凝犹豫了下道：“晚上我们合计去唱k，你要不要一起去？”
周林刚想要拒绝，却见张豪走过来，冷冷看了眼周林，对诗凝柔声道：“诗凝，我今天开车过来，我载你回去吧。”
诗凝淡淡道：“不必，我自己回去。”
张豪脸上多少有些悻悻然，他脸皮也算厚的，岔开话题道：“你们聊什么呢？”
“诗凝，谢谢你的好意，晚上我有事要处理，就不跟你们一起。”周林暗暗好笑，这张豪对诗凝有意思，可是人家美女鸟都不鸟他。
诗凝冷淡点点头，没有说什么，自顾的离开了。
张豪跟着走出去，周林故意落后一些，保持一定的距离。
曲艳红刚回到办公室，还未坐定，市委书记的秘书就打电话过来。
“曲主任，王书记想了解这下基层大学生的情况，让你来一趟办公室。”
“好的，这就过去。”
曲艳红挂断电话，心里就暗骂一句老色鬼，什么关心基层干部，冠冕堂皇，还不是想要草老娘。
尽管曲艳红不是很乐意，但还是得去书记办公室，毕竟对方毕竟是市委书记，自己的职位还是靠他弄来的。
拿上一份文件装装样子，曲艳红来到书记办公室门前，特意将一个纽扣解开，露出雪白的乳沟，然后才推门进去。
“曲主任，你来了啊。”
市委书记杨方一见风情万种的曲艳红走进来，顿时就有些口干舌燥，下面立马就有反应，色眯眯的眼睛立即被高耸的nai字和雪白的乳沟吸引
『加入书签，方便阅读』





　　“好美！”杨方贪婪的在上面搓揉掰弄。 
　　“书记，人家等不及了，快点进来。”曲艳红扭过头，媚眼如丝，骚媚的撒娇。
　　“就来了！”杨方迫不及待把曲艳红的内裤拉下去，看着她那三角地带芳草萋萋，中间一条肥丘缝隙，杨方顿时就硬的不行，感觉已经快要喷出来。
　　他赶紧把住自己的家伙，慌乱的就往曲艳红的小妹捅进去，曲艳红配合的发出一声悠长的shen吟，杨方一进去就感觉温热刺激，肥胖的身子趴在曲艳红背部，喘着粗气，飞快的在背后抽送，不到两分钟，他就嘶一口气，闷哼一声，身子一抖动就不行了。
　　其实他跟其他女人做的时候，一般可以撑十分钟，可在曲艳红身上，往往三五分钟就射了。｛ ishhu｝曲艳红的下面可是练过的，做的时候扭动身子就能把男人的家伙吸住，他一个老男人自然撑不了多久。
　　“讨厌，又喷人家里面，脏死了。”曲艳红嘴上撒娇不已，心里其实厌烦的，又是不上不下，经历过周林的大家伙，被这老男人插进去，竟然没有多大的快感。
　　“你这妖精真是迷人，干多少次都想干。”杨方的家伙软下来，从群艳红里面滑出来，带着一股白色的粘液，粘液顺着曲艳红的芳草滴落，有些还顺着她的大腿往下流，杨方被这淫靡的场景刺激到，大手留恋的在她屁股游走。
　　曲艳红抽出纸巾擦干净，娇嗔他一句别闹，这才得以把内裤拉上来，整理好凌乱的上衣和套裙，却见他还光着下身，软巴巴的玩意无精打采挂在哪里，顿时就红着脸嗔声道：“书记，还光着下面，人家害羞。”
　　“艳红，用你擦着口红的嘴帮我吸干净。”杨方摁着曲艳红的头部，不晓得她是装的，见她这么娇羞的模样，差点儿就重振雄风，心里暗叹一声有心无力。
　　曲艳红乖乖的蹲在他胯下，食指和中指夹着软软的小虫，一口全部含到嘴里吸，食指和中指还滑动，将小虫里面的东西也挤出来。
　　曲艳红舔干净，杨方的下面还是没反应，她心想，如果是小林的话，一定是硬邦邦了吧，想到小林的大家伙，她下面顿时就更湿了，欲火难耐啊。
　　张豪开得可是一辆宝马车，周林并不感到意外，毕竟华研集团在中南省属于明星企业，他唯一不明白的，却是这二货不呆在城市里好好享受大少生活，偏偏要跑到基层遭罪。
　　如果张豪是吃苦耐劳型还好说，关键这人就是典型的公子哥，富二代，让这种人下基层，能办出什么毛的事儿。
　　周林走出路口，打算去搭公车。
　　张豪驾驶着宝马飞驰而来，他从车窗探出脑袋搭讪诗凝几句，诗凝似乎有些不耐烦。
　　张豪自顾着泡妞，突然出现状况，宝马车差点撞到一伙人，周林一瞧就知道这伙人不简单，应该是当地的地痞流氓。
　　张豪吓得急刹车，那伙人其中一个剃个光头，穿着一件紧身黑色贴身上衣，露出浑身精壮的肌肉，这人明显是暴脾气，一脚就踹在宝马车门口，叫嚷着要张豪下车。
　　其人员流里流气把宝马车围住，张豪根本没法驱车离开，只能摇下车窗喝道：“你们干什么，不长眼啊，这里是车行道。


　　“哎呀呀，麻痹的，挺嚣张的，给老子滚下来！”光头大汉气极反笑，从车窗揪住张豪的衣领，竟然直接把张豪从车窗拖出来，疼得张豪哇哇大叫。
　　诗凝淡然看了眼痛叫的张豪，脚步没有停留，打算绕过这些人离开。
　　“拦住那小妞。”光头男发话，立即两个小弟堵上去。
　　诗凝愤怒道：“你们最好让开，否则我就要报警。”
　　一众地痞流氓哄笑一团，诗凝淡然的面色，少见的出现几分红晕，不晓得这些人笑什么。
　　光头大汉哈哈大笑，提着嗷嚎的张豪，抬脚就踹他小腹上，令他狠狠砸地面：“麻痹的，有钱就可以横行霸道啊，老子就是喜欢教训富二代。”
　　路上出现这样的冲突，自然引来一众人围观，有人想要悄悄报警打电话，却让眼尖的混混抓起手机就摔地上，吓得那报警的人面色都发白，都不敢吭一声。其他人更是不敢拿出手机，免得遭遇不幸啊。
　　诗凝打算原路返回，却被几个混混堵住。
　　光头大汉把张豪拖过来，摔到诗凝面前，目光猥琐的看着诗凝：“美女，跟男朋友闹别扭很正常，可你男朋友差点撞到老子，这笔账，你觉得该怎么算？”
　　诗凝是数一数二的大美女，光头大汉大感这小妞水灵，目光自然是肆无忌惮，更加没有掩饰淫邪之意。
　　诗凝被他盯得很不自在，下意识双手虚空掩盖住胸口，秀美皱起解释道：“他死缠烂打，不是我的男朋友，你们误会了，我可以离开了吧？”
　　光头大汉一抹光溜溜的脑袋，面容跟着冷下来：“既然不是美女的男朋友，那很好，山猫，给那小子一点颜色瞧瞧。”
　　山猫是一名瘦小的家伙，面容显得猥琐，他得到吩咐，兴冲冲上前就给张豪屁股一脚：“哈哈，臭小子，刚才在车上开车泡妞，貌似挺会享受的，不晓得有没有享受过捡肥皂的待遇。”
　　“诗凝救命，别再踢我，好疼。”张豪本来还挺嚣张的，这会儿不得不低头，他娇生惯养习惯，哪里受过这样的罪，摔了几下，浑身都感觉散架一样。
　　光头大汉踩着张豪的脸，颇有几分霸气侧漏：“靠，原来不过是个软蛋，还以为多么了不起。这样吧，我们正打算去喝酒，你的女朋友挺漂亮的，她陪我们去喝几杯，就当做赔礼道歉，咱们的怨念一笔勾销。”
　　“这……”张豪说不出话来，拼命跟诗凝使眼色。
　　诗凝冷声道：“你们眼里还有没有法律，现在是法治社会，我不情愿之下，你们要敢带走我，那可是绑架罪，你们全部都要蹲牢狱。”
　　光头大汉混迹多年，怎么可能被她吓到，呵呵笑道：“美女，暂且算你的朋友吧，他差点把我撞到，我精神上受到极大的伤害，一起去喝几杯，赔礼道歉，应该不算是犯法吧？”
　　“无赖！”诗凝寒着脸道，“识相的让开，我懒得跟你们讲道理。”
　　光头大汉笑眯眯道：“行啊，敬酒不吃吃罚酒，老子就当场摸你全身。”他嘿嘿淫笑，周围小弟围上来，把两人挡在中间。
　　“你要干什么？”诗凝这会儿面色大变，难道这些人真的打算在大街上摸自己，好大的胆子啊。
　　“干什么？哈哈，如果是在荒郊野外，我这帮兄弟已经把你压在地上轮奸，现在嘛，过过手引就成。”光头强大笑一声，伸出魔手朝着诗凝胸部袭去。
　　诗凝吓得惊呼起来，果然是来真的，这可怎么办？她一女生，从来没遇到过这样的状况，一时间慌张失措，后退又撞到流氓人墙，眼看就要被袭胸，她眼泪屈辱的流下来。
　　“住手！”周林一直在远处看着，已经悄悄报警，没想事情发展到如此地步，毕竟是相识一场，终于还是狠不下心冷眼旁观，大喝一声，一脚踹飞其中一人，砸出一条通道。
　　“周林，救我！”诗凝慌乱地从空隙中跑出来，躲在周林身后，颤抖的手抓住他的衣角，似乎在寻求安全感。
　　张豪微微一愣，随即脸上出现几分怒意，诗凝选择周林庇护，无疑击打到他的自尊心，哼，不知天高地厚的小子，还玩英雄救美，最好被打残废！
　　“好小子，力气挺大的！”光头大汉瞧着躺在地上昏迷不醒的小弟，不由倒吸一口冷气，看着周林的目光，略微带着一丝忌惮。
　　“我们是政府部门人员，刚才已经报警，再闹下去的话，对谁都不好。”周林气定神闲，淡淡看着光头大汉，眼中没有一丝畏惧。
　　光头大汉怒道：“打了我光头强的兄弟，就是天王老子过来，你也别想轻易脱身。”他不知道从哪里掏出来一把刀具，朝着周林扑过去，对付一年轻小伙子，还没必要一哄而上，碍于对方力气大，他选择动用刀具，给这不知天高地厚的小子放点血。
　　“啊！快逃！”诗凝瞧见那明晃晃的刀具，吓得脸都发白，拉着周林就想要逃跑。
　　周林眼睛眯起来，这会儿逃得掉吗？他拨开诗凝的手，光头强扑上来，刀具刚要刺过来，周林凭借着强悍的身体素质和心里素质，不退反进，迅速出手，一把抓住对方的手腕。
　　说实话，周林其实也有点怕，毕竟对方拿着刀具，幸好他的力量和敏捷并非一般人可比，快而准的抓住光头强粗大的手腕，猛然朝外一拧，咔嚓一声脆响，光头强的手臂应声脱臼，他抱着垂落的胳膊，痛叫一声，跌跌撞撞往后退。
　　刀具已经落到周林手上，得势不饶人，一脚踹倒光头强，用锋利的刀尖抵在他的喉咙处，冷哼一声道：“不想死就别动！”
　　周林一连串动作几乎是几个呼吸内完成，那帮地痞流氓反应过来，光头强已经被周林挟持，互相干瞪眼，不晓得要怎么办。
　　光头强知道他不敢当场杀人，落地之后，猛然就一个肘子砸过去，麻痹的，就不信你敢捅刀子。周林心头大怒，幸好早有准备，后发先至，轰然一拳砸他手肘上面，又是一声清脆声，光头强惨叫不断，喊着要兄弟们干掉周林，相比于第一次脱臼，这一次显然没有这么简单。
　　一众地痞流氓对视一眼，其中一人大叫一声扑上去，其他人也跟着扑上去。周林面色凝重，虽说他身体素质提高不少，可一向都是三好学生，没有经历过打架斗殴，面对七八个人扑过来，一时间也被踹了几脚。
　　“草泥马！”
　　周林发狠，抓住一红毛混混，横扫过去，吓得其他混混人仰马翻。拉开足够的空间，周林凭借敏捷的身手，一拳一脚，七八个混混全部倒地呻吟。
　　周围人群目瞪口呆，全然被周林的身手折服，以一敌八，莫非是传说中的特种兵？还是什么武林高手

	


        	
