
王蕾的调教 1-11 (up to part 11 at Page 7)


Part 1
“各位乘客请注意，东门，站就要到了，请要下车的乘客请准备。”
地铁车厢的喇叭里面传来了柔和的女声，有些准备下车的乘客开始站起来，慢慢地移向车厢门口。今天是星期天，前往东门购物的人很多，车厢里都站满了人。在这个时候，一个站在门口穿着白色衬衣，花格子短裙的女孩悄悄的蹲了下去，在车厢里面缓缓地退下内裤。因为人多，所以车厢里面几乎没有什么人留意到她的动作，只是站在女孩旁边的几个人用冷漠的眼神扫了她一眼而已。地铁开始缓慢下来，准备进站了。少女默默的闭上眼睛，银牙咬着下嘴唇，苍白的脸上浮出无数颗细小晶莹的汗水。
“噗啦，卟……，噗噗……。”
“哇！搞什么！！？？”
“呀……！怎么？好臭啊！”
在地铁停稳前的瞬间，少女竟然在车厢里面当着众人拉出大便。人群也随之沸腾。靠近少女的那几个乘客更是吓得往后一跳，不少人捂起了鼻子，露出鄙夷的神色。
少女站起身来，低着头穿好内裤，还是闭着眼睛咬着嘴唇，忍受着众人的责骂和鄙视。无尽的羞耻令苍白的脸色变得通红，两道眼泪滑过漂亮的脸蛋凝聚在尖尖的下巴上。车门一打开，女孩便冲出车厢，快速的逃离这个地方。车厢里的人们也纷纷避过地上那片令人作呕的污秽之物。
少女一路小跑，冲出车站，跑到东门的一条小巷里，停在一个不起眼的门口，喘着气左右看了一下，确认没有人看到她之后一口气冲上3楼一个空阔的房间里面。房间里面一个中年的男子看着气喘吁吁的少女，冷冷的说道：“过来，让我检查一下。”少女听到之后，应了一声：“是。”便默默地含着眼泪走上前去，转过身背对着男子，弯腰脱下内裤，翘起滚圆的屁股。男子用手将格子短裙掀起，看着少女那性感雪白的屁股。只见那臀缝中分，粉红的肛门和艳红的肉穴尽露在外，粉嫩的菊肛上还沾着几颗褐色的粪便。“嗯”男子看到之后点了点头，“是在预定的地点拉的么？”
少女一听，忽然“哇！”的一声哭了起来。“求求你，呜呜呜，求求你以后不要，不要再逼我了，求求你，我，我不要再做这样的事情了……啊啊！！”
少女还没有讲完，“啪！”的一声，臀上便传来一阵剧痛。男子狠狠地对着雪臀抽了一鞭子，少女也随之尖叫。
“听着，你这个淫贱的母狗，你敢反抗主人的命令？”男子恶狠狠地叫着。“我让你哭！”“啪！啪！啪！！”男子激动的挥舞着手中的九尾皮鞭，发疯似的抽打着少女可怜的屁股。那雪白的肌肤上立刻呈现出一道道刺眼的红色鞭痕。“哇啊啊！不要打！不敢了！以后再也不敢了啊啊啊……！”少女哭喊着求饶道。看到少女并没有躲开鞭打，男子心里面一阵得意：“看来这几个月调教的效果还是不错的。”于是就停止了抽打，开始用手抚摸起少女圆润的臀肉。右手的中指滑过少女洁白而又充满弹性的花瓣时，发现阴道里面湿湿的，不知何时开始分泌出爱液。“哈哈，你这个淫贱的母狗，就被抽了几下，就开始发情了？嗯？”
“不……，呜呜，不是，不是的”少女抽噎着摇头否认。男子从衣服里面拿出一个无线跳蛋，轻轻的用手指将其挤入少女微湿的花瓣之中。之后拍了拍她的屁股，说道：“好了，穿好你的内裤，我们回去吧。”“是。”少女这才直起身来，将刚才退到一半的粉色内裤提起，穿好。之后，一男一女穿过熙熙攘攘的东门老街，挤上一辆中巴，向西丽方向驶去。

Part 2
中巴车上挤满了人，乘客们个个都冷着脸漫不经心的看着窗外，时不时的随着车子的晃动摇摆一下。少女站在中间的过道上，一手扶着车内的扶手，一手扯着后面的裙角，尽量把裙子拉低。那条花格子短裙太短了，只能勉强包着少女的翘臀。像这样在中巴里面倾着身子抓住扶手，坐在后面的人都可以很轻易地看到裙底的无限春光。
车子又晃了一晃，少女的视线随着晃动移到右侧，忽然发现坐在后排的一个乘客色迷迷的盯着她。因为少女前倾，那对巨大的乳球总是随着中巴而剧烈的摇动，而那件短小的白色衬衣更是达不到任何的遮掩作用。女孩看到那个后座的猥琐男子裤裆高高的耸起，不由得红着脸将目光转移出窗外。
这是怎么了？女孩自己也搞不懂。她叫王蕾，半年多前，19岁的她还是深圳某所高校的大一新生。她身高174CM，三围更是惊人的34C，22.5，35。漂亮的脸蛋加上高挑的身材和甜美的个性，一入校便迅速成了焦点人物。不少男生甚至老师都会对她侧目。新学期开学不到一个星期，便已经被众人公认为校花。不少男生看上她一眼之后，便公然在上课时YY，下身反应之剧烈令人瞠目。
“！！”
一阵麻痒从阴道口传来，打断了王蕾的思路。她知道，她的主人扭开了藏在自己体内无线跳蛋的开关。已经几个月了，这样在公众场合被使用跳蛋调教已经成了必修课之一。她只能红着脸，闭上眼睛抵抗着那阵阵的快感。没过多久，她便意识到自己那条粉色的小内裤已经湿透了，一想到车上的人可能会看到自己这么淫荡的模样，强烈的耻辱感占据了整个大脑。
“快了，就快到了。”王蕾闭着眼，在心里面不停地重复着。“快点回到宿舍，就不会在这么多人面前出丑了。”而她的主人却偏偏要磨练她似的，一点一点的将跳蛋的震幅增强。“啊……。”王蕾终于忍不住，小嘴微微的一张，舒出一口闷气。
“有落！”
这个时候，有人喊出要下车。当中巴停稳，后排的乘客开始艰难的向车门口挪动。忽然，一把大手摸过王蕾的圆臀，在屁股的嫩肉上掐了一把。王蕾一惊，生气的扭过头来想看看是谁这么色胆包天。结果看到正是刚刚一路上色迷迷盯着她看的那个猥琐男。而那个男人更是吃惊的看着自己的右手，手指上沾满了王蕾滑腻的淫液。那个男人只是看着衣着性感的少女实在忍不住，想要趁着下车的时候摸上一把，沾点便宜。可是却没有想到那女孩的下身已经是汪洋一片，随便一摸便是一手的淫水。王蕾见到此状，更是羞红了脸，扭过身去不敢与那男子相对。
“大佬，你到底落不落啊？！”中巴司机看着那个男人站在门口呆呆的，忍不住怒火，张嘴喊道。
“哦，哦哦，落，落车，落车。”男子忽然惊醒，匆匆的挤出中巴狭小的门口，头也不回的消失在小巷里。
“天啊！被人发现了。呜呜，以后还怎么见人。该死的跳蛋，该死的身体。”王蕾双眼一红，几乎要哭出声来。她开始怨恨跳蛋，开始怨恨自己不争气的身子，为什么会这么下贱。而且刚才竟然还在大庭广众之下排便，王蕾想起这件事，都要羞得晕死过去。王蕾还在耻辱的漩涡之中挣扎的时候，忽然被一把大手拉住。一睁眼，见到是主人拉着她的手腕。要下车了。王蕾松了口气，调整了一下呼吸。故作镇定的和主人一起挤下了中巴，回到自己在学校外面租的宿舍。 
 
Part 3
“啊……啊啊，噢噢，啊……。”
一进门，男子就立刻将跳蛋的档位推至最高，王蕾一下子瘫软在地上。
“咿呀！啊啊啊！！呜呜……”
王蕾双手捂着胯下，脸上因为极度的兴奋而浮出一阵满足的媚态，全身上下颤抖着，淫叫着去到了忍耐许久的高潮。
中年男子看着躺在地上娇媚百态的美丽女体，胯下不禁高高的竖起。说道：“起来吧，你这只小母狗，过来给你的主人舔鸡巴。快！”说完，挥舞了一下手中的皮鞭。王蕾因为刚刚剧烈的高潮，全身都是软绵绵的，费了好大的力气才爬起身来。她红着脸，默默地将男子的裤链拉下，解开扣子，掏出那条令她又惊又怕的男根。怒涨的龟头紫的发亮，王蕾用力张大她的小嘴将其含住，开始费劲的吞吐。
“嗯嗯……，好，啊，很好，呀……，对，你……进步的……很快么。”男子仰着头，微微的挺动着腰身，享受着口交的快乐。从龟头传来阵阵的酸麻，沿着脊椎舒散到四肢，王蕾灵巧的小嘴和滑腻的软舌给男子带来了最高的享受。这么舔弄了一阵之后，男子用手推开王蕾的头，望着她那双水汪汪的大眼睛说：“你的小嘴进步的挺快的。作为奖励，今天晚上就让你好好的享受一下。”王蕾眨了眨眼睛，红着脸低下头去。心里面虽然很不愿意，可是却又充满了莫名的期待……。
“呜呜呜……呜呜………呜呜呜……呜……呜呜………………。”
王蕾被双手和双脚被困在一起，四肢朝天悬吊在客厅的中央，眼睛被蒙着一块黑布，嘴巴被一个红色的口球堵上，只能无助的发出呜呜的悲鸣。王蕾的娇躯各处被贴着十几个跳蛋，在一些敏感的部位还有塑料衣夹配合着跳蛋肆虐。早就被顶入子宫里面的两个跳蛋也被推至最高档位。还有一只假阳具被四条细绳深深的固定在花芯之中，正激烈的震动着。在这么激烈的刺激下，淫水如止不住的潮水一样汹涌，王蕾早就已经去了不下十次高潮。
中年男子手里面拿着一只刚刚吸满肥皂水的注射器，对准了微微凸起的菊蕾，顶了进去。之后慢慢地将肥皂水推入少女的体内。“好了，第27支注射完成，还有三支，你就能舒服了。”男子一边轻轻的拍着王蕾滑嫩的小腹，一边残忍的说道。每注射10支，才能排泄一次，这是今天晚上男人给王蕾指定的规矩。如果忍不住的话，不止是停止奖赏，还要面临严厉的处罚。所以王蕾只能在迷幻之中咬紧牙关，用力的缩紧她那粉嫩可爱的菊花。 

Part 4
墙上的时钟指向11点。王蕾被吊在半空已经超过了5个小时。坐在一旁的中年男人将手里的烟屁压在烟灰缸里弄灭之后，站起身来。“怎么样，小母狗，休息够了吧？我们开始吧。”说完，男人将换上新电池的所有跳蛋再次打开到中档的位置。“呜呜……呜呜呜……。”王蕾在迷迷糊糊的状态下发出不知是享受还是痛苦的哼声。
5个多小时，中间休息了3次。每次当男人发现王蕾昏迷不醒或者没有反映的时候就会停下来，让这个小贱人休息一阵子，之后再将她推向无尽高潮的地狱中去。随着阴道中的假阳具开始震动，那透明滑腻的淫水也开始再次不自觉的漫出。快感再次向王蕾那娇弱的身躯袭来，伴随着身上各处的疼痛、酸痒、酥麻和快感，唤醒了又一次的高潮。男人从盒子里面拿出一截金属棒，将它和一个跳蛋粘在一起之后，走到王蕾的后面，用手轻轻的掰开因为兴奋而充血的花瓣，对准一个小孔，将那截金属棒轻轻的捅了进去。将连接着金属棒的跳蛋在王蕾的股间固定好之后，打开开关，跳蛋的震动传递到金属棒上。
“呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！”
尿道传来强烈刺激令王蕾弓起身子，之后全身一阵剧烈的颤抖。一股淡黄色的液体从她双腿之间洒出，如此强烈的高潮令王蕾差点晕死过去。男人见状更是大笑起来：“哈哈哈哈，你这个贱奴，不只是小B那么的淫。连屁眼儿和尿眼儿都那么的贱！”说完，更是“啪！”的一声一掌打在她那弹性十足的屁股蛋上，留下一个红红的手印。
“呜呜，呜呜呜……嗯呜呜呜……。”王蕾扭动着身子，好像是非常享受的样子。男人看着如此性感娇媚的肉体在各种淫具的折磨下颤抖，扭动，压抑许久的欲火终于战胜了理智。男子冲动的将几个小时前塞入少女菊花的塞子解开，拔出，随手扔到一边。之后握着自己那坚硬的肉棒对好女孩下身那粉嫩出口，在少女轻微的抵抗之下轻松的挤了进去。王蕾在男人拔出肛塞的时候就已经猜到接下来可能要发生的事情，可怜的她从成为肉奴隶的第一天开始就从来没有喜欢过肛交。虽然刚刚成为肉奴隶没几天就被主人灌肠破肛，可是在王蕾的思想中，那个肮脏的地方始终只是一个排泄器官，无论对它做任何的事情，都会令王蕾从心里产生厌恶。经过了几个月的调教，虽然肉肛也能够产生莫名的快感，可是王蕾却从来都不喜欢这种快感，现在男人的肉棒在她下身的肉洞里面欢快的反复抽插也是一样。
“呜呜，呜呜，嗯……，呜呜……呜呜，嗯嗯……”
王蕾喘着粗气，伴随着男人的动作痛苦的呻吟着。而男人却在享受着女体直肠吸食着龟头的快感和那菊肛紧紧夹着自己肉棒的味道。“噢噢，yes！爽，真爽啊……！”男人忘乎所以的叫着，因为多次的灌肠而变得异常敏感的直肠现在对任何一点点的刺激都有着强烈的反映，那强烈的排泄感令王蕾痛苦的使劲挤压着直肠，正好紧紧的包裹着男人的肉棒，而产生销魂的快感。
“呜呜呜……呜呜，呜呜呜……。”
“噢yes！啊啊……爽啊！”
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
少女的呻吟声和男人的爽快声加上肉体相撞的声音响彻小屋，持续了很久，很久…… 
 
Part 5
“噢！不！不要！！……”
王蕾在恶梦中猛地惊醒，喘着粗气的她用手擦了擦额头上的汗珠，回想着刚刚的梦境。“天啊，上帝，刚才做了什么梦？怎么会这样？”王蕾梦到了三个月前，那个改变她人生的那个夜晚。
200X年3月的一天，王蕾参加了高中同学的一次聚会，在聚会中王蕾和同学们说说笑笑好不开心。可是她却没有注意到在餐厅的一个角落里，一双恶狠狠的眼睛注视着她。当她带着醉意去洗手间方便的时候，忽然被人从后面袭击，并被一个中年男子拖入一个厕格。
（当然，接下来的事情她都不知道了。）
男子将厕格的门锁好之后，回过身来看着这个天生尤物。没错，就是她，王蕾，19岁，某大的大一学生，SZ大鹏研究所所长的小千金。男子咬了咬牙，掀起少女腿上的长裙，扯下女孩的小内裤，从上衣口袋里拿出一个黑色小胶棒。那条小胶棒和7号电池差不多大小，在胶棒两头冒出的金属头透着一股寒气。男子用手将少女神秘的肉缝掰开，露出那粉色的鲜肉和一个若隐若现的小洞。看着那个肉洞，男子轻轻的将手上的胶棒对准，并推了进去。当胶棒完全没入少女的体内之后，男子继续用手指挤压着肉洞。忽然，一股尿液顺着男子的手指流出，男子知道成功了，从刚才开始一直严肃的脸上终于露出了微笑。
这个男子叫做李明，39岁，单身，是SZ大鹏研究所的一个研究员，他主要负责的是开发新能源与技术。在一年多前，他发明了一个小型电池，这个革命性的电池体积小，电量足，能应用在各个方面，是一个划时代的新发明。可是当他满怀信心的向他的上司--研究所的所长--王强说明的时候，所长却表现出一脸不耐烦的神情，甚至在李明还没有介绍完之前就说：“好了，我知道，但是我们现在不需要你的发明。”就这样，李明的发明就此被打入了冷宫。可是一个月后，他却发现自己的新发明被人偷窃了，并以所长的名义注册了专利，王强从此更是风光无限。“这个可恶的王强！我会让他不得好死！！”每次李明想起他的前任上司，李明都回攒紧拳头，咬着牙狠狠地说。
李明辞去了工作，在家进行着复仇的计划。首先，就是要王强家破人亡。李明本来是一个SMer，他决定首先向王强的女儿，那个花龄少女王蕾开刀。于是辞职在家李明将自己的电池做了一些改进，令它能够遥控着瞬时释放高压电，或者长时间的释放低压电。至于充电，那将是李明是最想看到的部分。那个神奇的微型电池，便是刚刚被塞入王蕾膀胱的黑色小胶棒。邪恶的复仇，开始了……。 


Part 6

当王蕾醒过来的时候，并没有发现什么异样，还在奇怪的时候，手机响了。“王蕾，你没事吧？上个厕所那么久啊？我们要准备走了哦。”这是王蕾的好友林琳打来的。“哦哦，好的，我知道了，我马上过来。”王蕾的头还是晕晕的，她一边扶着墙站起来，一边说道。王蕾挂上电话，检查了一下自己随身的物品，一样东西也没有少。自己的衣服也没有动过，就是不知道为什么忽然晕倒了？她也没有来得及想太多，就匆匆的走出洗手间，和朋友寒暄几句便回到自己大学的宿舍。
之后的几天，王蕾并没有觉得有什么不妥，生活还是照常进行着，上课，吃饭，看小说，逛街，拒绝男生的请求。这一切都非常的自然，平常，直到有一天，一个男子出现在她的面前。当那个陌生的男子要求她跟他去某个地方的时候，王蕾拒绝了。她一开始还以为又是一个无聊的中年男子想找点乐子，可是她错了。
“啊啊啊！！”
随着一声尖叫，王蕾瘫倒在地上。下腹传来的剧痛，令她冒出了冷汗。
“乖乖的听话，你就不会受伤，听懂了么？现在起来，跟我走。要不然……。”李明说着，摇了摇手里面的遥控器。
“不！……你……做了什么？……啊啊！”又一阵剧痛，又酸又麻，突如其来的打击令王蕾差点晕倒，当她咬着牙抬起头，看到男子就要按下第三次按钮的时候，叫道：“好了！我知道了，我听你的，请你不要再按了。”虽然王蕾并不确定自己体内的剧痛是不是真的和男子手中的遥控器有关，也不知道现在情况到底是怎么样，但是唯一能做的就是服从。
“好的，那就快点站起来，跟我走。”李明冷冷的说道。
王蕾跟着李明来到学校外不远的一个空房子里，一路上她思绪万千，猜想着到底是什么事情，是不是要报警。当李明将房子的门锁好，回过头来的时候，王蕾已经紧张的全身发抖，她不知道这个男人会要做什么。李明开门见山的说：“王蕾，听着，从今以后你就是我的奴隶，肉奴隶。你以后要学会服从我，以后要叫我主人，明白么？”
“什……什么？”王蕾以为自己听错了，什么肉奴隶，什么主人？还没有明白李明说什么。
“还有，”李明并没有理她，继续说道“你要从学校的宿舍里面搬出来，住在这里，和我一起，听见了么？”
“不！为什么？你是谁？你到底想怎么样？”王蕾摇着头喊道，精神紧张的她现在异常的激动。
“你只是一个母狗！如果你不学会服从我，你的生活将会是痛苦的，明白么？”李明看着激动的王蕾，决定应该让她冷静一下。他拿出遥控器，毫不留情的按下了按钮。
“！！！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊！！！”
王蕾捂着肚子，趴在地上尖叫着滚来滚去。电击持续了5秒，可是王蕾却以为是一个世纪。太疼了！下腹传来的剧痛令本来红扑扑的小脸蛋变得惨白，额头上也渗出豆大的汗珠，一道口水流到尖尖的下巴那里，小便也不自觉的漏了出来。
“你明白了么？如果明白的话，就按照我说的去做！那么首先，脱光你身上的衣服！”李明看着趴在地上喘着粗气的王蕾，得意地说道。 
 

Part 7
“呜呜……唔……。”
王蕾抽噎着，用手快速的擦了一下眼泪。她，现在一丝不挂的站在一个陌生男人面前，被仔细的鉴赏着。被一个陌生男人看自己的裸体，19年来还是第一次被迫作出这么耻辱的事情，简直就要羞耻的晕死过去。
男人第一次看到女孩的裸体时，更是惊讶的合不上嘴，那细致的皮肉和完美的身材，简直就是上帝精雕细琢出来的一块美玉，那雪白亮丽的肌肤更是散发着一层淡淡的光晕。高耸隆起的胸部和扁平的小腹加上性感无限的三角地带，还有那滚圆的美臀，简直就是对男人的绝杀，任何男人都会愿意为这样的肉体付出生命的。
“天啊……实在是……太美了……。”李明看了半天，过了好久才咽了咽口水，缓缓地吐出这几个字。“该死的王强，竟然能生一个如此美丽的女儿，真是……哈哈哈，真的是天助我也！”李明心里面兴奋的想到。
王蕾听到李明这样的评语，更是羞涩得抬不起头。王蕾当然对自己的身材有信心，从小到大就是在赞扬中长大的，可是对于现在这样被陌生人看着自己的裸体而发出的赞叹却是令她恨不得立刻死去。
李明看着这一副绝美的女体，更是决定要折磨她，羞辱她，摧残她，才解的了心头之恨。
“你这个贱奴！果然是一副淫贱的身材。说说看你到底勾引了多少男人了？”李明一边绕着站在中央的女体，一边说。
“呜呜……求求你，不要看了，求求你了，我让我爸爸给你钱，求你放了我吧。”王蕾双手放在背后，哭的梨花带雨，楚楚动人。“连求饶的声音都是那么的动听，上帝啊……。”李明看着王蕾恸哭的样子，心里面这么想着。
当李明拿出绳子，王蕾的恐惧感又开始占了上风。王蕾想逃，可是还没有跑到门口，就被体内的电击棒折磨的趴在地上翻滚。这个时候，她终于明白了一个事实，那就是她再也没有办法逃出这个恶魔的手掌。
王蕾的脸和肩膀贴在地上，手臂被紧紧的捆在背后，光滑圆润的屁股高高的向上翘起，大腿到膝盖再到小腿和脚腕都被麻绳捆死，一动也不能动。
“不要！求求你了，呜呜，不要……，求求你。”
王蕾炽热的脸蛋贴着冰冷的地板，眼泪不停的流着，她不敢想像接下来所要发生的事情，她太害怕了，只能不停地苦苦哀求，希望上天还没有将她遗弃，她还在幻想着奇迹的发生。“妈妈……呜呜呜……救我。”当男人的手触碰到女孩滑腻的臀肌时，王蕾更是抽了一口凉气。“不要啊啊啊！不！！求求你啦！！不要！！我给你钱！！给你任何东西！！求求你不要……不要啊啊啊……哇啊啊……。”王蕾激烈的扭动着身子，哭喊着，想要避开那男子炽热的手指。“啪！”随着清脆的一声，男子一巴掌打在翘臀之上，王蕾也因为突如其来的痛楚冷静了下来。
“你给我安静一点！现在主人要检查你的贱逼，老老实实的不要乱动，要不然，说不定会有什么东西就插进去！听明白了么！？”李明假装恶狠狠的说道。
“呜呜……。”趴在地上的王蕾抽噎着，没有出声，算是听明白了。
李明先用手轻轻的在刚才留下的红色掌印附近揉一揉，那美玉般滑腻的肌肤和充满弹性的美肉令李明血脉喷张，恨不得立刻就狠狠地插入，可是他不，因为他要一点一点的折磨她，羞辱她，才能令李明自己得到真正的快乐。 


Part 8

李明将绑好的王蕾吊起来，固定在客厅的中央。随后从墙角的一个黑色旅行袋中拿出一个乳白色的口球，走到王蕾面前，命令道：“把嘴张开！”
“不！”王蕾的回答简洁有力，并且还把俊俏的脸蛋扭向一旁。
“可恶。”李明看到王蕾这样的回应，知道应该让这个可怜的小母狗明白『服从』的意思。
“啪！啪！啪！”连续三下，李明用手狠狠的打在王蕾的脸上，背上，臀上。这三个地方立刻浮出了一个个火红的掌印。
“啊啊啊！你这个变态！混蛋！你到底想干什么！？”王蕾终于忍不住而发起狂来，不顾一切的骂道。
“我让你张开嘴！”李明说着，一手拿着口球，一手捏开王蕾的小嘴，死命的将口球往嘴里面塞去。
“呜呜！呜呜呜……！”不一会儿，王蕾就丧失了说话的能力，只能从喉咙和鼻孔里面发出绝望的呼声。
李明成功的将口球塞入王蕾的小嘴以后，慢慢地将黑色旅行袋里面的工具一件一件的摆放在王蕾的面前，并欣赏着少女那种从愤怒转变为恐惧的眼神和叫声。
皮鞭，蜡烛，麻绳，手铐，脚链，注射器，还有各种形状和大小的电动阳具，等等。各种各样的工具看花了眼，不用多做解释，王蕾就明白这些恐怖的变态玩具都是要用在自己身上的。看着那些粗大的假阳具，王蕾根本不敢想像这样粗大的东西怎么可能能够进入自己的身体，她想都不敢想。当她看到一排闪着寒光，由细到粗的钢针时，更是有一阵寒意从脊梁升起，吓得她头皮发麻。只是看着那尖锐的针头，王蕾仿佛就已经感受到刺入皮肤的痛楚似的，开始全身发抖。
李明看着少女那惊恐万分的眼神，得意的笑了笑。慢慢地拿起一个短鞭，用力的在空中挥舞了两下。
“嗖！嗖！”鞭子划破空气，发出尖锐的响声。王蕾听到声音，差点就哇的一声哭出来。可是哭声却被口球挡了回去，变成了一声哽咽。
李明拿着手里的皮鞭，慢条斯理的围绕着被吊在客厅中央的少女，一边欣赏着她那雪白的美丽肉体，一边说着：“你是母狗，见过母狗是什么样子么？趴在地上，翘着屁股，把那个贱逼毫无羞耻的暴露在外面，还要对主人忠心耿耿，绝对的服从。你刚才不但不听话，而且还辱骂你的主人。看来要好好的调教你，你才能明白怎样做一条母狗。”
“啪！”
“呜呜呜呜呜……！！！！”
“啪！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！！！”
“啪！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！！！”
三鞭，少女那雪白柔嫩的背脊上留下了三条暗红的鞭痕。剧痛令王蕾不由自主的想要逃离这里，可是双手和双脚都被绑紧，高高的吊在半空的王蕾只能挣扎，扭动。因为那可恶的口球，少女的惨叫都变成了呜声。而且还因为无法尽情的哭喊仿佛疼痛变得更加激烈。
“啪！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！！！”
“啪！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！！！”
“啪！”
“呜呜呜呜呜……！！！！”
又是三鞭，抽打在少女细致的腰间。虽然疼痛感比起刚才的那三下算是好了点，可是也足以令一个少女留下深刻印象了。
李明满足的看着自己刚刚在少女光滑雪白的后背上留下的鞭痕，在那光滑的肌肤上突起的几条暗红色的鞭痕，透露着一股凄惨的美。王蕾低着头，抽噎着。晶莹的眼泪不断顺着漂亮的脸颊滑落，红唇与白色口球的结合处拉着一条长长的细丝。
李明走到王蕾的面前，用鞭柄抬起少女那尖尖的下巴，看着王蕾那副哭得梨花带雨的脸庞，狠狠的说道：“小母狗，应该明白服从的意思了吧？我是你的主人，我让你干什么，你都要乖乖的听话。要不然，你会很后悔。哈哈哈哈。”李明说到最后，想到如此美丽的少女落入自己的手中，可以任意的蹂躏，摧残，不禁忍不住高兴的笑了起来。“可恶的王强！我要让你的女儿，你的家人，你自己好好的品尝一下痛苦的滋味。这就是你抢走我的发明，抢走我的荣誉，抢走我的未来的惩罚！！”一想到这可怜少女的父亲，那个可恶的王强，李明又不禁怒火中烧。他狠狠地握紧手中的皮鞭，将心许久的怒气伴随着舞动的鞭子，尽情的发泄在少女娇嫩的肉体之上……。
“呜呜呜……！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！……”
少女痛苦的悲鸣持续了很久，直到后来声音逐渐降低，变得微弱，喘着粗气的李明才冷静下来。看到吊在空中的少女垂着头，身体轻微的摇晃着，头发散落在肩膀的四周，无法看清是否已经昏死过去。原本雪白的肌肤上现在横七竖八的布满了暗红色的鞭痕，有些地方还流出了猩红的鲜血。头脑清醒的李明也觉得自己做的是不是有点太过分了。看着被自己摧残的奄奄一息的少女，李明略带歉意的将绳子解开，把少女放了下来。 
 Part 9
第二天，王蕾没有去上课。她请了病假，假装是回家休息，可实际上是被禁锢在那个小屋子里面。
满身鞭痕的少女赤裸的跪坐在墙角，全身被毒蛇般的麻绳缠绕着，紧紧的勒入肉中。王蕾的口里面为了防止呼救而被塞满了毛巾，外面再用塑胶皮带将嘴封死，这样别说是叫喊，就连呼吸都有点困难。面对王蕾，放着一台电脑，屏幕上播放着触目惊心的画面。画面中两个男人用各种方法轮奸一个少女之后，还将奄奄一息的少女倒吊，继续用各种残酷的手段折磨。少女的哭叫声越是悲惨，那两个男人就越是开心。影片播放了3个多小时，终于完结了，可是接下来又开始了一段新的SM影片……。
王蕾不想看，也不敢看。可是从音箱中发出的喊叫声，鞭打声，责骂声，不断的刺激着王蕾的神经。李明早上将她捆好之后，就设定好电脑，一整天都不停的播放硬盘中那些变态的影片，之后就出门了。
王蕾手脚已经麻木的没有知觉了，只是膝盖因为跪在水泥地板上而传来阵阵刺痛。早上被灌了一大瓶葡萄液，早就开始尿急了。可是这么被绑着，跪坐在墙角里，王蕾是没有办法尿出来的。但是膀胱传来的刺激越来越明显，仿佛就要涨破一样。每次痛苦的尿意向她袭来，王蕾都要深深的倒吸一口气，闭上眼睛拼命的将注意力转移。两个小时过去了，这种方法的作用越来越无效了。“还是，这么尿出来吧。”王蕾的心里面不停地重复着。可是自尊心和多年来上厕所的习惯却令她无法这么做。在厕所以外的地方小便？这可是她19年来从来没有想过的事情。但是无论她现在怎么挣扎，都无法逃脱一个动物本能所带来的刺激，尿意。为了减小膀胱的压力，王蕾不停地挺起腰部，放松小腹的肌肉，可是又不敢过于放松，因为怕尿液会漏出来。王蕾没有想到这么不停地扭动腰部，勒进她胯下的麻绳会开始刺激到她的秘穴。小腹里面传来的酸麻胀痛加上麻绳的刺激，令王蕾的小穴里不知不觉的分泌出了爱液。而不时从音箱里传出激烈的做爱声音，也在潜移默化的对王蕾的大脑进行着性刺激。
“喔喔喔……不行了！憋不住了！！不……不行，不可以漏出来！不可以！”又一阵酸胀感顺着后脊梁爬上王蕾的大脑，她用力的咬紧牙关，闭上眼睛，奋力的将精神集中在那小小的括约肌上。在意志与本能的搏斗中，意志开始渐渐的处于下风。
“咿呀……！！”伴随着一声的惨叫，影片中的少女被一个戴着黑色头套的男人用钢针穿过了那最脆弱的阴蒂，同时从肉缝中间射出一股激流。这幅画面正巧被睁开眼的王蕾所看到，如此的刺激，令她全身一抖，只觉得下身一股暖流渐渐的扩大。
“尿出来了，尿出来了……呜呜呜……，怎么可以？好脏……。”如此屈辱的排尿令王蕾感到比让人看到裸体还要更加的耻辱。
“呜呜……，”屈辱感伴随着心中无限的委屈，令王蕾不禁一阵抽噎。“要是被那个男人见到我这样子，还不如死掉。”王蕾一边哭着，一边这么想到。虽然刚才的排泄伴随着一阵愉悦和快感，可是王蕾却有意忽略它，王蕾不敢去想它，不敢去面对它。王蕾很害怕，李明给她所演示的SM影片是她第一次看到，也是第一次知道这个世界上竟然还有如此残暴的事情。而她自己，现在就成为了其中之一的受害者。昨日的鞭刑给她的印象实在是太深刻了，每一鞭都是那么的痛，每一鞭都充满了耻辱，以致于最后晕死过去的时候，王蕾都还不相信所发生在她身上的事情。 

整整一天，王蕾都是在不安和恐惧中度过的。直到晚上万家灯火的时候，才听到一阵开门的声音。这个时候王蕾已经跪累了，哭累了，垂着头，晕沉沉的陷入了半昏迷状态。她看了一整天的SM影片，就算是昏沉沉的状态下，满脑子都还是那些变态的景象，仿佛还能听到女生的悲惨叫声。（实际上因为SM影片还在持续的播放，所以的确是有少女的惨叫声。）


Part 10

李明在外面一整天，先是去了王蕾的学校转了几圈，熟悉一下校园的环境。之后又调查了一下王强的近况，李明每次看到那个无耻的小人如此的风光，李明就恨得咬牙切齿，这次更是发誓：回去以后要将所有的愤怒都发泄到他的女儿身上。之后还找了一个清静的地方，计划了一套调教方案，要将那个清纯美丽的女孩调教成为一个人尽可夫，毫无廉耻的下贱母狗。“没错，毫无廉耻，就象她老爸一样！”李明看着手中的调教方案，心中坚定的想到。
李明回到自己的家中，从柜子里面又拿出一些SM用具，放到黑色的旅行包中。之后下楼要了两份快餐。李明带着晚饭和SM用具驱车来到王蕾所在的出租屋。“哼哼，SM调教第一步，捆绑放置。不知道现在那个下贱婊子怎么样了，会不会哭的一塌糊涂。”李明下了车，手中拿着东西，抬头望了望租用房间的窗户，“那个小婊子看了一整天的SM录像，不知道效果怎么样，真的是很期待啊。”
李明走入房间，看着全身赤裸的大美女晕沉沉的跪坐在墙角，基本保持着早上的姿势，心里不禁升起一阵满足感和欲望。能令到如此可怜楚楚的美女遭受淫虐，发出凄惨的悲鸣，是李明人生中最大的喜好。
“小婊子，醒醒！喂！”李明喊了喊跪在地上的王蕾，看到她没什么反应，就先把手中的晚饭拿到客厅，放好在桌子上。之后回过头来把王蕾扶起来，打算把她身上的绳索松开。谁知跪坐一天的王蕾双脚早已失去了知觉，一下子扑倒在李明的身上。李明这么抱着王蕾，软软的身体，静静地幽香，令李明欲火不断的膨胀。李明把王蕾放倒在沙发上，解开勒入嫩肉的麻绳，并给王蕾按摩一下四肢和背脊，让她血液开始流畅起来。之后命令她一起吃饭。王蕾颤颤巍巍的拿过筷子，小声的问道：“我……可不可以……可不可以先去……厕……所？”声音越来越小，说到最后王蕾头都不敢抬起来了。早上那一泡尿之后，就再也没有尿过，之后一整天又憋了好久。她咬牙切齿终于忍到了李明回来，谁知她已经站不起来了。现在终于可以自由的活动了，第一件事当然就是解决内急的问题。
“哦？上厕所？可以啊！”李明说到。
王蕾一听到李明的话，就像是得到了免死圣旨一样，急忙冲向厕所，蹲在便池上。忽然小腹一阵猛烈的电击，令王蕾“啊！”的一声，摔倒在地。李明笑嘻嘻的拿着手里的遥控器，踱步走到厕所的门口，看着趴在地上的少女痛苦的抽搐，淡黄色的水渍渐渐的在少女的下身扩散开来。王蕾被电击的瞬间，才想起自己的体内还有一个电击器。现在她倒在自己的尿液当中，咬着牙忍受着小腹传来的剧痛，括约肌早就不再受控制，积存在体内的尿水如山泉一般汩汩流出。
“起来，贱人。”李明说着，解开自己的裤链，掏出怒胀的肉棒。“吃饭之前，先赏赐给你一点开胃点心。来，用嘴吸出来再去吃饭。”李明一边说着，一边晃了晃手中的肉棒。王蕾趴在地上痛的都要哭出来了，一抬头，却见到一个粗大的肉棒，吓了一跳。
“口交？”这个想法如闪电般在王蕾的脑中划过。王蕾虽然高中时和一个男生发生过关系，可也只是一次而已，而且当时黑乎乎的，什么都看不见，只觉得下身一阵刺痛，一点也没有舒服的感觉。而今天见到的这个男性的象征，真的是第一次见到实物。王蕾坐在自己的尿水当中，看着这个怒胀的男根，一时不知道该如何是好。
“你要是乖乖的服从，”李明摇了摇手中的遥控器，继续说道“就不会那么的痛苦，你自己看着办。”
“唔……，”王蕾显然是知道不服从的下场是如何的，她已经体验过了。所以只好勉强的挤出一丝笑容，生硬的用手握起那根脉动的男根，艰难的张开小嘴。龟头到了嘴边，那一股异常腥臭的味道令王蕾感到一阵恶心。不由自主的皱起眉头把脸侧过一边，李明威胁的说到：
“不服从的下场，你是知道的。”
说完，把手指放在遥控器那颗红色的按钮上。王蕾连忙求饶道：
“不要！求求你，不要再电我了。我吸……。”
就这样，王蕾缓缓地伸出她那条滑腻柔软的小舌头，开始在李明那深紫色的龟头上舔来舔去。
酥麻的快感从下身那一点通过阴茎传递到李明的大脑，令他不由自主的叹了一口气。
“啊……。舒服。”
李明闭上眼睛，开始享受这美妙的时刻。舒服啊！如此美貌的少女为自己口交，就像做梦一样。嗯，用龟头来感受少女那条滑腻的香舌和温柔的嘴唇，的确是作为男人独有的一种享受。噢！好，含进去了，不错，看来这个小贱人的潜力还是蛮不错的。可惜，还是不熟练啊，总是用牙齿碰触到敏感的龟头，引起李明一阵不快。
“你小心你的牙齿，不要碰上龟头，知道么？”
“嗯……唔……唔唔……。”王蕾不知道是不是回应的嗯了一声，还在继续卖力的吸着那条恶臭的肉棒。
王蕾第一次见到男人的性器官，更是第一次口交。她根本没有经验，只是学着成人影片中吞吐的动作而已。可是这么腥臭的东西放进嘴里，只是觉得胃部开始翻滚，喉咙开始缩紧，王蕾好几次都差点要呕吐出来。
“但是如果不卖力讨好眼前的这个变态中年男人的话，真的不知道自己会怎么样。没有办法，好女不吃眼前亏，今晚服侍的他开心，可能就会放我走。”王蕾这么天真的想着。 


Part 11

不知道过了多久，王蕾的两腮早已经因为用力允吸而开始麻痹。李明却觉得越来越不是滋味，本来好好的兴致被王蕾拙劣的口交搞的提不起劲来。李明终于忍无可忍，伸出双手，抱紧王蕾的脑袋，开始自顾自的在那滑腻的小嘴里面抽插开来。
“唔唔……啊唔唔……唔！”
王蕾痛苦的呻吟着。男人的肉棒狠狠地戳进她那敏感的喉咙，在那狭小的口腔里面横冲直撞。顶的王蕾直翻白眼，本来就已经作呕的心情，被这么一顶，胃部立刻开始向上翻滚。伴随着胃部的一阵抽搐，肚子里的残渣便一下子从喉咙里翻滚出来。所幸王蕾已经一整天没有进食，胃里面早就是空空如也，所以李明只觉得龟头被涌出的胃液弄得又热又麻又酸，好不舒服。嘴中忘形的叫到：“啊啊！爽！真他妈的爽啊！娘娘的，这才是口交！”
王蕾在李明的摧残下拼命的挣扎，企图能在肉棒抽出的瞬间吸一口气，可是好几次还没有来得及，就又被顶了回来。她19年来哪里受到过如此的作践、凌辱？窒息的痛苦加上无尽的屈辱，令她的泪水哗哗的从眼眶中涌出。
李明当然感受到王蕾在推开他，可是每次逆着王蕾的推力，李明都更加用力向那个贱人的嘴里面插去。胯下的快感伴随着少女的呻吟越来越强，那股酸麻的劲头也开始扩散到小腹，李明知道自己就快要泄了，本能的将自己的阴茎往少女的喉咙深处狠狠地顶去……。
强烈的快感伴随着肉棒的抽动而传遍全身，那一股股浓稠的精液深深的射入少女的口腔之中。
王蕾早就被李明的肉棒顶的翻了白眼，长时间的窒息更是令她意识模糊。因为体力不支，怎么使劲也无法推开眼前这个疯狂的男人。王蕾模模糊糊的第一次想到了“死”。“难道我的生命就到今天了么？妈妈……。”正当这时，王蕾觉得口中的肉棒猛地插入到自己的喉咙深处，并开始剧烈的颤动。因为龟头直接顶入食道，所以李明所射出的精液并没有带给王蕾太大的痛苦。只是李明将肉棒从她嘴里抽出时，残留在龟头前端腥臭的精液又一次令王蕾干呕起来。
“呵呵呵，怎么样，小贱人，主人的精液香不香？”李明在激烈的高潮过后，喘着气问道。
“咳咳咳……。”王蕾的喉咙正疼痛难忍，一阵阵强烈的恶心令她睁不开眼，根本就没有办法回答李明那变态的问题。
“哼！贱人！被在这里装可怜！”李明看到王蕾并不搭理他，气气的说道。看着倦坐在地上那楚楚可怜的美女，李明的欲火又开始膨胀起来。可惜，小弟弟却没有伴随着欲火一起膨胀…… ：）
李明扭头走回客厅，一屁股坐在桌子前，开始吃饭。一边吃一边看着厕所里双手捂着喉咙，还在干咳的王蕾。心里想到：“该不会是插的太深，把喉咙弄伤了吧？不管她，吃饱喝足再去享受她的屁眼儿。呵呵呵。”李明一想到这里，又禁不住的笑出声来。
王蕾圈在厕所的地板上，双手捂着好像就要裂开的喉咙，痛苦的咳嗽着。心里面早就把李明的祖宗从唐代开始都骂了一遍。“这无耻的禽兽，变态恶魔，下流贱种，狗娘养的没屁眼儿的东西，为什么要这么折磨我？早知道一开始就一口咬下那根可恶的东西！”王蕾骂李明没有屁眼儿，还不知道等一下自己的屁眼儿就要保不住了。
等到王蕾恢复过来，坐在桌前吃完了饭，已经8点多钟了。李明早就吃饱，自己一人坐在电脑前上网，查看完邮件后浏览着SM网站。李明看着众多刺激的图片，肉棒不知不觉的再次硬了起来。
不一会儿，李明用手中的遥控器威胁着王蕾，令她乖乖受绑：双手被反绑在背后，跪在床上，前胸和脑袋也贴着床，雪白的大屁股高高的撅起。双脚之间横着一条半米长的木棍，木棍两头固定在脚踝上的脚链上，迫使双脚分开。整个少女的私处就这样羞耻的暴露在灯光之下，空气之中。
李明看着那雪白的嫩臀，双手不住的在那滑嫩的皮肤上揉来撮去，感受着少女的体温。李明看着因为恐惧而不停发抖的女体，渐渐的将注意力集中到今晚的主角--王蕾的菊肛上。李明双手抓着王蕾的臀肉，用拇指轻轻的将臀肉向两旁拨开，那未经人事的菊肛犹如害羞的处子一样，在李明的目光之下颤颤发抖。
“你看看，这就是美女的屁眼啊。哼哼，让我们看看如何将你这个淑女屁眼儿改造成贱奴屁眼儿吧！”
王蕾被这么绑着，自己的屁股翘的那么高，整个下体都毫无保留的暴露在那个变态男人的眼光之下。光想到这一点，王蕾就羞得恨不得一头撞死。现在还被人用手将自己最肮脏的地方掰开观赏，调侃，王蕾在前面已经是泪流满面。
“这么多的皱褶，闭得紧紧的。这么插进去一定很爽！哈哈哈！”
一听到这话，王蕾全身惊得一震。“插进去”这三个字在她的眼前不停地翻滚。
“怎么可能！？不要！不行！”王蕾心里面大声叫到。可是迫于李明的淫威，王蕾始终不敢喊出声来，只是李明的手指触碰到肛门的时候，从喉咙里面“哼”了一声而已。
李明凑近王蕾的肛门，用鼻子嗅了嗅，一股腥臭的味道。但是却并不恶心，这小妞的屁眼都是那么的极品，真的是世上罕见啊！屁眼儿周围竟然未有色素的沉淀，整个肛门周围的皮肤和屁股一样的雪白，只是用力掰开后，雪白中透出一点粉红，那是里面肠道的颜色。李明盯着眼前绝美的景色舍不得放手，胯下的肉棒经过短暂的休息之后雄风再起。他随手拿起放在一旁的润滑剂，对准王蕾菊门上方挤出几滴透明粘稠的液体，之后用食指轻轻的按在肛门上揉了揉。将润滑剂均匀的涂抹在王蕾的肛门上之后，李明将一条透明的塑料软管塞入王蕾那可怜的小菊花里面。
“啊！不要！”
当王蕾感到异物入侵时，终于忍不住，惊叫起来。肛门先是痕痒，之后又有点疼痛，再之后就没有什么特别的感觉，她自己猜想那个东西应该是进入了自己的体内。怎么可能呢？直到现在王蕾都还是无法相信所发生的事实。被陌生人用东西从肛门插入，对于一个少女来说是那么的残酷，19年来从未受到过如此的屈辱。原本紧张的心情忽然被无尽的羞耻感所取代，王蕾现在只感到脸上火辣辣的，而大脑中却是一片空白。
李明并没有理会王蕾的叫声，相反，李明还期待着眼前这个美女更多的叫喊声和哭饶声。李明将透明的软管固定在美女肛门里面之后，将另一头连接在挂到高处的七喜瓶中。那是一个绿色透明的2升装七喜瓶，经过简单的改造，现在已经变成一个用来折磨少女的凶残淫具。李明兴奋的将开关打开，看着那透明的药液顺着软管缓缓地流入王蕾的体内。他并没有作出说明，是因为他想让眼前这个贱人自己去慢慢体会出被浣肠的痛苦。
“啊……，啊啊……。”
不到几分钟，王蕾就开始呻吟。李明兴奋的看着这团美肉开始渐渐的颤抖，看着雪白的肌肤上开始慢慢地渗出细小的汗珠，看着一个绝色美女因为被浣肠所带来的痛苦而折磨的皱紧眉头，看着王蕾为了忍耐强烈的便意而将一排皓齿紧紧的咬着鲜红的嘴唇。李明举着竖起的阳炮走到王蕾的面前，用手指轻轻的划过她的额头，擦拭了一下细密的汗珠，轻声说到：“贱人，你要忍住，药液没有灌完之前一滴也不许漏出来，要不然的话……，哼哼，后果很严重！”
王蕾正被肚子里传来的痛感折磨的喘不过气来，全部身心都将注意力集中在对抗大肠的绞痛中，根本没有留意李明对她说了些什么。王蕾现在只是为了保卫自己最后的一丝尊严而苦苦的收紧屁眼儿。
“不，痛，好痛，但是，绝对不可以拉出来。不能在人面前拉出来。”这就是现在王蕾的大脑中唯一的想法。
李明绕着王蕾慢慢地走着，细细的观察着她的一举一动。只见王蕾雪白的肌肤上挂上了越来越多的汗珠，臀部的扭动也渐渐的明显起来。还有那个最精彩的菊肛，因为抹上了润滑剂的原因，正在闪闪发亮。王蕾的肛门现在正誓死保卫着主人的尊严，拼命的夹紧着那一条输液管，阻挡着肠内越来越高的压力。 
 
