无雷无绿同好会：623107794，欢迎进来聊天，聊天交流进这个群就好，有合购意愿的再进下面的群

创建了一个合购群，一起买pixiv上的一些小说，不是骗子，单纯穷哥们找人一起合买小说，一个人买手冲一次花个三四十块钱真买不起。已经合购成功数十篇文章了，本来需要七八十、一百来块钱的小说只花了几块钱或者十块出头就能和大家一起买到了，想加入的可以加群号码：638247616

第一章 溺爱儿子的爆乳肥臀教师艳母，竟然是头痴女母猪

2021年4月24日

深夜，卧室当中，一个看起来初中生模样的男孩子正坐在电脑面前。

电脑里，正播放着视频。

那个男孩，正是我。

第一个视频里，一个女人穿着旗袍，肥臀顶着旗袍，随着走动，肥臀扭动，白皙的小腿在旗袍下摆若隐若现。那摇晃的肥臀，仿佛在勾引身后人将她推倒强奸。

第二个视频里，女人换了一身长裙露背装，踩着一双高跟鞋，一眼望去，华贵无比，仿佛参加贵族晚宴的贵妇。

视频里那人，就是我妈妈！

我打开了另一个视频。

只不过这一次，拍摄视角不再是背后了，而是正前方。


深V的礼服前方可以看到，少妇的G罩杯巨乳将整个礼服前段撑起。

大片大片雪白的乳肉露出，少妇端着一支红酒杯，眼色迷离，双颊绯红。

不胜酒力的少妇就像是吃了春药一般，追着镜头，伴随着走动，哪怕有束胸在前，也拦不住那巨乳不停抖动。

深蓝色却如薄纱一般的礼服下，因为奶子太大的缘故，两颗绯红的奶头正紧贴着礼服。

这些都是我指使的！

我是妈妈用试管婴儿生出来的，所以我顺理成章地成了美艳妈妈最宠爱的人，她对我的话几乎言听计从。

也就是我，要求她在视频那个晚会上不穿胸罩的。

原因是我觉得太丑了。

听话的妈妈为了让儿子看自己顺眼一些，自然而然的丢到了胸罩，参加了晚会。

咔嚓。

钥匙插入到门锁当中，随着钥匙的一阵搅动，屋外传来了大门打开的声音。

我立刻关掉了聊天页面，起身走了出去。

我来到客厅，我就看到妈妈正弯着腰撅着屁股换鞋。

包臀裙勒着她的肥臀正对着我，黑色裤袜的裆部隐隐露出来一点点，黑丝紧紧勒住那完美的肉腿，看得我小腹一阵火气。

我立刻脱掉衣服裤子，赤身裸体站在客厅，来到了妈妈身后，盯着她的包臀裙下的紧致的连裤袜肥臀撸动起来鸡巴。

「诶？佳豪还没睡吗？是不是妈妈回家声音太大，吵到你了？对不起对不起，妈妈最近学校有点事……」

妈妈听到脚步声之后，连忙换好了鞋子，转过头来，一脸歉意的笑了笑。

在她转过头来的瞬间，我松开了握着鸡巴的手。

因为是半蹲着的缘故，妈妈转过身来，脸蛋刚好到我胯下高度。

啪叽！

我松开鸡巴，鸡巴啪的一声抽在了妈妈脸上。

龟头打在妈妈面颊之上，马眼抵住妈妈的鼻孔，马眼上溢出的液体滑过去妈妈鼻孔。妈妈意识的吸了一口。鸡巴的味道让庄雅有些发晕。

我居高临下的望着妈妈，今天的妈妈穿着我最爱的教师套装，身上的白衬衣被她的巨乳撑得鼓鼓的。

三十三岁的妈妈刚刚步入轻少妇阶段，那张平日里对着学生冷酷的脸蛋只有在家才会松懈下来。

我为她挑选的金丝眼镜挂着那张此刻显得有些娇憨的脸蛋上。

而我坚挺的鸡巴，就这么怼在妈妈的脸上，鸡巴紧贴着妈妈的脸蛋，感受着那温度。

「佳豪……佳豪怎么没有穿衣服啊……在家裸着身体不好……」

庄雅目光下落，在她的视野里，儿子的鸡巴占据了「半壁江山」。

【怎么会……怎么会这么大……这快有十六七厘米了吧……】

【这味道……好有侵略性……儿子的鸡巴味道……让我有些发昏了……】

看到妈妈没有避开的意思，我若有所思道：「哪里不好了？赤裸着我觉得很舒服呀！而且在家裸着身子有什么关系？反正只有我……等等。」

说到这里，我脸上突然露出来了委屈的表情。

「难道说妈妈讨厌我光着身子吗？我这么做是不是让妈妈觉得不舒服了？呜呜呜……」

不得不说，年龄有时候真是最大的掩护。

毕竟谁也不会想得到，年仅十四岁，一脸纯真且看起来不谙世事的正太儿子，会有一个天天想着透逼的淫邪内心。

「啊？！没有没有！」一看我要哭了，妈妈赶紧摇头否认。

「佳豪你误会了，妈妈是担心……担心你光着身子感冒了呀！」

听到妈妈的解释，我停下来了假哭，半信半疑道：「真的吗？」

看到宝贝儿子不哭了，庄雅心里松了一口气，微笑着点了点头，给了我一个肯定的眼神。

闻言，我也露出来了笑容。

「那看来妈妈不讨厌我这样对吗！」

「我也很喜欢这样呢！」

说话间，我忽然挺动下半身，踮起来脚——啪！

鸡巴被我「举」起来，然后啪的一声抽在妈妈脸上！

庄雅愣了一下，不明白这是在干嘛。

如果说刚刚的鸡巴抽脸是因为自己没注意姿势，不小心撞上了的话。

那现在……

「佳豪，你这是……唔……这是……唔……这是干嘛……唔……」

妈妈的疑惑被我的鸡巴抽打打断。

「妈妈不是说喜欢吗？」我抓住鸡巴，一下一下抽在妈妈软软的脸蛋上。

用黝黑的鸡巴，抽打妈妈那富有胶原蛋白且弹性十足的美艳脸蛋，让我无比兴奋。

「妈妈说的不是……不是喜欢这个啦……」

「佳豪……啊……别打……别打妈妈了……」

「快停下……停下……啊……」

兴奋的我此刻怎么可能停下来？

妈妈的恳求随着我鸡巴的抽打慢慢变成了呻吟一般的声音。

【儿子的鸡巴……啊……强烈的味道……是梦遗过了吗……根本……根本没有清理啊……】

【这味道……钻进大脑了……】

【没事……没事的……他还小……不懂那些东西……他应该只是觉得好玩……】

【让他玩玩就好了……】

鸡巴一下一下抽打上去，庄雅再也承受不住儿子的鸡巴，原本半蹲着的她双腿发软，扑通一声，跪倒在了儿子面前。

跪在地上，鸭子坐的庄雅蹬掉了拖鞋，套裙滑到了腰上，露出她那黑丝裤袜包裹着紧致肥臀。

还有那肥美的黑丝肉腿。

数十下抽打之后，庄雅已经开始下意识的昂起来脑袋，主动用自己的脸蛋去承受儿子鸡巴的抽打。

啪！啪！啪！啪！

客厅当中，昏黄的灯光下，平日里冷酷高贵的教师母亲，回到家之后，当场被儿子鸡巴抽翻在地上。

撅着黑丝肥臀，跪在十四岁儿子面前迎接鸡巴的抽打。高贵的金丝眼镜因为鸡巴的抽打歪歪斜斜挂在鼻尖上。教师妈妈的脸蛋呈现出一股子病态的绯红色。双眼迷离的仰望着儿子。口水拉成丝线滴落胸口……

「我说了多少次了，回家第一件事是什么！」

我突然停下，对着发情母猪一般的妈妈怒吼道：「为什么不听话！」

忽然凶狠起来的儿子让庄雅有些慌了神，万千想法闪过脑袋。

哦对，胸罩忘记脱了……

「儿子……儿子你别生气……妈妈不是故意的……妈妈刚刚这不是陪你玩游戏吗？一时间忘了……」

庄雅有些慌了，语气里甚至带起了哭腔。

自己竟然忘了儿子最讨厌胸罩了！

我看着妈妈那惊慌的样子隐秘的笑了笑，其实我不讨厌胸罩，我只是讨厌它穿在妈妈身上而已。

故作生气的扭过头去，我闷声道：「妈妈的意思是，这怪我咯？」

「没有！」庄雅惊声道：「我怎么可能怪儿子！」

心里无比宠爱儿子的庄雅一听到儿子误会自己，立马着急起来，赶忙解释道：

「你做什么、干什么，无论如何，妈妈也不会责怪佳豪的。」

「都是……都是妈妈自己的错……儿子原谅妈妈的粗心好不好……」

我坐到沙发上，瞥了一眼妈妈，看着妈妈那因为我的「误解」，着急到快要哭出来的可人模样，慢慢点了点头。

然后指了指我身前。

妈妈脸上立马露出来了欣喜的表情。

也不管自己裸露的黑丝大屁股了，两下就爬了过来，跪在了我面前。

因为从小就和我玩各种国王游戏的缘故，虽然我只有十四岁，但是我强势的习惯早就根植在妈妈心中。

再加上内心的溺爱，妈妈也不会计较跪在儿子面前这种事。

跪在沙发面前，抬头看着儿子，对上那严厉的目光后，庄雅立马意识到了自己该做什么。

她赶紧解开衬衣扣子……

然后她僵住了。

儿子的小手伸进来衬衣内，抚摸过去她的肌肤，一路摸到了她的后背。

咔哒一声，胸罩的扣子被解开了。

充满奶香味道的胸罩被我抽出来，丢到了地上。

在我故意的动作下，妈妈的两颗大奶子也被我带了出来，大半个奶子露出在衬衣外面。

「咦，妈妈你会不会偷藏胸罩啊？」

我故作疑惑的看了一眼妈妈，然后不经她同意，一只手捏住一个奶头，将她的G罩杯巨乳举了起来。

假借观察她衬衣里面有没有私藏的动作，双手揉捏着她的奶头。

「没……没有啦……妈妈才不会……不会骗佳豪……唔……嘶——！」

「啊……」

被自己儿子小手捏住的奶头不可避免的硬了起来。

「哼，下次记住脱掉奶罩哦，不然我就不原谅妈妈了！」

我气嘟嘟的放下奶子，又像是气不过一样，一巴掌抽在大奶子上。

啪！

大奶因为这一巴掌摇晃起来，荡起来阵阵乳浪。

面对自己宠爱的儿子，万分粗暴的对待，庄雅的身体忍不住颤抖起来。

「啊——！」

我皱了皱眉头，道：「别叫了。」

我看着跪在地上，扒开衬衣，露出巨乳在自己儿子面前的妈妈，还有她那勃起的奶头，呼吸忽然沉重起来。

我沉吟道：「妈妈，我还想像刚刚那样……」

「这……这不太好吧？万一让佳豪着凉了……」嘴上说着不好，但是在我的俯视下，庄雅却不着痕迹的往前跪了两步。露出来讨好的笑容，还挺了挺大奶子。

我默默抓住鸡巴。

看着儿子的鸡巴，庄雅有些失神。

【这只是一场游戏……只是为了让儿子开心……他觉得好玩而已……】

「那等下……等下……早点休息哦……不能玩太晚了……」

我明明什么都没说，也没有解释，妈妈却主动把脸伸了过来！

啪！

……

呼……呼……呼……

房间里是妈妈的喘息声。庄雅已经被鸡巴的味道迷晕了。

她不知道为什么今天晚上，儿子的「游戏」会持续这么久。

往日里，儿子最多也就摸摸她的奶子，揩油一两下。

可是今天的游戏，似乎有些过界了。

丈妇去世五年了，五年来，她从没有得到过任何滋润。

五年来，她对儿子越来越溺爱，也越来越听话。

表面上是妈妈，其实心里……她更像是儿子的爆乳熟母女仆。

今晚的游戏太过火了……可是她拒绝不了儿子……淫穴好痒……

但是在儿子面前，绝对不能有所动作，因为那样，只会显得自己太过于荡妇了……

才不是荡妇呢……

庄雅闭着眼睛，伸长了修长的脖颈，迎合儿子鸡巴的抽打。

只能张开嘴，呼吸……

看着闭着眼睛张着嘴不停喘息的妈妈，看着她那殷红的红唇……

我脑子里闪过奇怪的念头。

噗嗤！

唔……唔？？！！！

蘑菇一样的龟头，被我「不小心」捅进去了妈妈的红唇！

庄雅睁开了眼睛，入目的，只剩儿子的裤裆。

【儿子的鸡巴……不对，应该说鸡巴！】

【儿子的鸡巴插进来我嘴里了！】

【好烫……好烫……这味道……】

这样不对！不能这么做！

庄雅内心深处升起来滔天巨浪！

「妈妈……这样子似乎更好玩诶……唔，也更舒服……」

我佯装什么都不知道，不停捅着妈妈的小嘴。

【佳豪是把这也当成游戏了吗……】

庄雅看了一眼儿子，她想反驳，可是儿子却忽然抱住了她的脑袋，开始插她的喉咙！

噗嗤……噗嗤……噗嗤……

龟头被喉咙裹住。

在短暂的犹豫之后，庄雅开始用舌头舔舐儿子鸡巴。

少妇修长软热的舌头缠住了儿子的鸡巴，用舌头为儿子套弄起来鸡巴。

【已经……控制不住了……哈……哈……鸡巴的味道……就算是儿子……也要……也要……】

口水从妈妈红唇溢出，大滩的口水淌下来，湿润了那对淫荡的G杯大奶。

我居高临下的看着妈妈，看着这个黑丝肥臀爆乳荡妇，按着她的脑袋，一下一下干着她的喉咙。

鸡巴一下一下的在她红唇进出。

真是可爱的妈妈呢。

噗嗤噗嗤噗嗤……

「佳豪，佳豪……妈妈要受不了……唔……」

庄雅在鸡巴的抽插下呜咽着。

这时候，我也有些受不了少妇妈妈口舌的裹弄，抱着妈妈的脑袋，开始狂风暴雨一般的抽插。

噗——噗——噗——

射了！

随着小腹的一阵抽栋，龟头抵住妈妈口腔深处，滚烫粘稠的精子一股接着一股喷射出来，射满了妈妈的小嘴。

「再来深一点。」

我情深呢喃着，按住妈妈脑袋，鸡巴更进一步，塞进那紧致的喉咙。

庄雅瞪大了眼睛，儿子骑在她的脸上，鸡巴塞进她的喉咙，浓精喷发。

滚烫的精液冲破了她的防线。

她开始不由自主的抽搐起来，她这辈子从未有过如此激烈的高潮！

鸭子坐在客厅地毯上，庄雅撅着黑丝肥臀，身体疯狂抖动起来。

暴露在空气中的爆乳不停甩动，乳头勃起。

黑丝裤袜下的花色内裤上浸透出来水痕，愈演愈烈！

「啊啊啊啊！！！」

精液噗的一声从红唇爆发出来，伴随着嘴巴再也裹不住儿子的浓精，庄雅也不可避免的高潮了。

嘶——！

啵～！

我拔出来鸡巴，最后两股精液射在了妈妈的金丝眼镜上。妈妈一脸被玩坏的样子，跪坐在地上，莫名痴笑着，呢喃着：「谢谢……儿子的游戏……」

我笑了笑，知道我们母子之间的游戏可以更加大胆了。

轻轻一推，母猪妈妈顺势倒在了地上，金丝眼镜跌落一边。

看着露出裤袜肥臀和衬衣爆乳的妈妈，我伸出脚来，轻轻踩住她的爆乳。

我的小脚立马陷进去那雪白肥腻的乳肉当中。

脚指头夹住乳头。

「啊——！！！」

庄雅一声高亢的浪叫之后，喷了出来。

啧，我的肥臀爆乳教师妈妈其实是个眼镜娘目猪？

看着妈妈肥臀下的大滩水渍，我笑了笑，站了起来，坐回去沙发上，拿起来手机，对准了母亲。

咔嚓咔嚓咔嚓——！

随便拍了几张照片之后，

我脑海里不由自主的浮现出老妈跪在沙发上，撩起来铅笔裙，撅着肥臀，撕开黑丝裤裆，被人从后面抱着腰肢，鸡巴冲撞的场景。

肥臀随着鸡巴的抽插，晃动出淫荡的肉浪……

而我，就是体验着教师母亲骚浪模样的人。

这联想让我瞬间口干舌燥。

「逸……佳豪……」

庄雅搂着我，就像醉酒一般的呢喃着。

我默默揉捏着妈妈的大奶子，玩着她的奶头，同时拿起来手机。

要如何让妈妈沦陷呢……

一边把玩着柔软的巨乳，一边思考着计划。有了！

K市临近边境，这里还有少数民族自治区，所以少数民族文化丰富，其中就不乏一些可以利用的东西。

比如说……后天的艺术展览。

我依稀记得那个彩绘展览会聚集不少人，我可以带妈妈去展览，然后……借着人体彩绘的苗头，给妈妈来个人体彩绘。

然后，在半推半就之下……

我看向了妈妈。

衬衣大开，奶子暴露在空气中，精斑已经凝固，妈妈也稍微清醒了一些。

「妈妈，我想学画画，可以吗？」

我就像一个懵懂无知的小孩，趴在妈妈身上，用清澈的目光看着妈妈。

【刚刚的游戏……】
庄雅睁开眼，低头打量了一眼儿子，他的眼神是如此的清澈，没有半点淫邪的气息。

哪怕此刻，他正抓着自己母亲的奶子揉捏玩弄。

「画画？好呀，妈妈明天就给你请个家教好不好？」

庄雅回过神来，轻轻摸着儿子的脑袋，柔声道：「给儿子请最好的那种。」。

我摇了摇头道：「不要，我要学彩绘，就是那种……唔，没什么人学的那种彩绘！」

我在心底默默补充了一句：在人体上作画的那种。

庄雅愣了一愣，博学多识的她立刻想到了我说的彩绘并非普通的画画。

应该是某种少有流传的作画方式？

这让她有些犯难了，教这种的老师可不好找啊。

「可是……好吧。」

「妈妈明天就去给你联系这方面的老师好不好？」

我耶了一声之后，顺其自然道：「听说后天我们市里有个艺术照，妈妈陪我一起去看看吧！我想先陶冶一下我的艺术情操！」

因为有了前面几句话的缘故，我的这个要求就显得理所当然了。

庄雅毫不犹豫的点了点头，微笑着答应了下来。

我扑了过去。

「妈妈最好了！妈妈我要亲亲！」

「诶？！现在吗？妈妈还没漱口，唔……唔！！！」

丰满的教师妈妈坐在沙发上，张开了腿。只有她身材三分之二的儿子趴在她身上疯狂索吻。

一边侵犯着妈妈的红唇，一边耸动着下体，压住那爆乳，鸡巴抽插着奶子乳肉。

少妇在儿子的「游戏」下，被儿子骑在腰上，感受着儿子滚烫鸡巴对乳肉的侵犯。

庄雅情不自禁的张开了自己的黑丝美腿，慢慢僵直绷紧。

淫液，从内裤那里再次渗透出来……

后天清晨，我站在洗手台面前刷着牙。

洗手台下，一身睡衣的妈妈拢了拢长发，穿着睡衣的她跪在下面，正含住我的鸡巴吞吐。

在那一晚上之后，我成功让妈妈把吃我鸡巴当成了常态化的游戏。

我低头打量着妈妈，精致的脸蛋上没有一丝皱纹，平日里在学术面前严厉冷酷的臭脸，此刻正因为用力裹住我鸡巴缘故，双颊凹陷。

不需要我多说，妈妈就已经开始真空了。

同时轻轻前后摆动着脑袋。

因为吞吐儿子鸡巴，而变成一副痴女马脸的妈妈，实在是太色了。

滋～嗤～嗤～

大概是以为我在专心刷牙不会注意到她的缘故，我目光从妈妈那张马脸身上挪开，看到妈妈一只手扶着我鸡巴吞吐，一只手却伸进了自己睡裙裤裆当中揉捏。

我轻轻咳嗽一声，妈妈立刻闪电一般抽出来了左手。

一缕淫液丝线，被带了出来。

「先去收拾东西，准备出发吧？」我把鸡巴抽出来，道：「赶紧换衣服。」

妈妈显然是没想到我会突然拔吊无情，不由得愣了一愣，随即又乖巧的点了点头，替我穿好了裤子。

完事还不忘亲一口我裤裆。

「妈妈先刷牙，你去客厅等妈妈好啦。」

在妈妈的推搡下，我只能滚到客厅等着了。

妈妈每次出门，特别是和我一起出门时，总是特别在意自己的各种打扮。

但是哪怕知道这些，我也被今天的妈妈惊艳了。

「佳豪，妈妈今天这身怎么样呀？」

走到客厅面前的妈妈转了一圈，带着期盼的目光看着我。

五厘米的高跟鞋、漆黑的紧致的裤袜，还有那纯白色的衬衣外加小西装。

小西装敞开，衬衣被妈妈的G罩杯爆乳高高撑起来，仿佛随时都会裂开。

我哼唧一声道：「庸俗！」

看到儿子哼唧的样子，庄雅有些开心，这就表示儿子很满意。

「那我们走吧～可别迟到啦！」

说话间，妈妈已经拉住我的手，将拉了起来。

没有奶罩，嗯，不错。

因为手臂被挽住缘故，我可以清晰的感受到，妈妈的爆乳就隔着一件雪白的衬衣，将我手臂无情挤压。

我强忍住将她就地正法的冲动，故作平静的走向了门外。

过了半个小时的功夫，赶在检票通道关闭前，我们来到了这次活动举办点——K市的文体中心。

「人好多呀～佳豪你可要保护好妈妈哦！」

妈妈打量着四周，有些惊讶。

我不置可否地耸了耸肩。

我在文体中心包下来了一个场馆，那里将会是我计划展开的地方。

检票过后，我便领着妈妈一路乱逛，看着周围各种各样的民族服饰，妈妈张大了小嘴，满眼满是欣喜。

作为一个长期沉迷于学校和家庭两点一线的女教师，她似乎很喜欢这种热闹的氛围。

等会还有更让你喜欢的呢。

我心中默默念叨着，同时牵着妈妈的手，加快了脚步。

一个空无一人的场馆。

「咦？这里是干嘛的呀？」妈妈打量着四周。

我指了指远处用作掩护四处摆放着的画和雕塑道：「这就是彩绘用的地方展馆呀。」

「不过这里似乎都没什么人呢……」

但是看到儿子期望的眼神，她还是点了点头。

「那么……就先测试一下画板吧。」

我上前来，一把捏住妈妈的黑丝肥臀。

那小手瞬间陷进去了肥臀当中。

极品！

我眼前一亮！

「诶？！诶？！！你这是干什么！快拿开你的手！」

妈妈万万没想到，我会这么大胆。

我见她挣扎，赶紧解释道：「这里只有妈妈你能做画板，我这是先摸清楚妈妈你的身体能不能玩……用呢！」

听到这话，妈妈立马放弃了挣扎，任由我在她身上摸来摸去。

撕拉——！

衬衣扣子被扯开。

「哇，没穿胸罩诶！」

我看着衬衣遮掩下的雪白巨乳，一脸纯洁道：「难道妈妈是书中说的那种骚逼婊子吗？」

你看的是什么书啊……

妈妈不知道如何回答，索性闭嘴了。

G罩杯大奶被我从从衬衣里面掏出来，一阵揉捏玩弄。

我更是迫不及待一口咬住了奶头！

「啊？？？啊——！！！」

猝不及防之下，妈妈叫了出来。

「妈妈还没回答我呢！」

「啊？回答……回答什么？」

「妈妈是书上那种大奶骚逼吗？」

「妈妈是婊子吗？」

「妈妈就是那种给大鸡巴插的骚货吧？」

「应该叫你……骚逼妈妈！大奶妈妈！」

「对不对！？」我一边羞辱着庄雅，一边玩弄着她的奶子和大屁股。

我来到旁边，捏住妈妈的下巴道：「妈妈是婊子吗？」

面对语言和身体的双重攻势，妈妈再也撑不住了，只能双眼迷离的点头应答。

「是……我是……骚逼……」

我笑着转了身，在我的提前安排下下，我提出来了一桶颜料——准确来说，是颜料块。

这种特质的颜料块溶解之后涂抹在女性身上，就会让女人感觉瘙痒无比、发骚流水。

比春药更加浓烈。

而我，将会用这桶颜料，在那闪烁着女性光辉的淫肉上作画。

不过在这之前……

「妈妈，可以用你练练手吗？用你的身体画画～」

我看着妈妈，妈妈愣了一下。

【人体彩绘……儿子要用我来进行人体彩绘吗……可是我是他妈妈啊……他是我儿子啊】

【儿子这么想在我身体上作画吗……】

庄雅还没来得及回答，儿子又开口道：「这桶颜料块需要……唔……」

我拿着一张打印来来的说明书，故作疑惑道：「精液来溶解？诶？那是什么啊？」

我又故作自言自语道：「听说就是男孩子鸡巴射出来的白色粘稠液哦。」

紧接着我故作惊喜道：「那我不是就有吗！」

我随后迟疑了一下，看向妈妈道：「妈妈，你会榨精吗？」

榨精？！！！

庄雅的脑袋轰的一声，像是有什么东西炸开了一般。

我继续说道：「我知道精液是什么了……就让妈妈帮我榨精吧！」

「妈妈，你说行吗？」

【还是被儿子发现了吗……他知道那叫精液了……但是就算这样……】

【哪有让妈妈你给榨精的呢……】

庄雅想要拒绝，可是看到儿子那期盼的眼神，心却软了起来。

「可以呀……但是……但是妈妈不知道怎么榨精哦！」

庄雅暗地里为自己的借口欢呼。

可是儿子的话却让她有些傻了。

「没事。」我无所谓的挥了挥手道：「妈妈你不懂，我懂的，等下妈妈不准乱打，必须完全服从我的命令。」

「这是为了榨精哦！」

完全服从……这是自己给自己挖坑了啊！

爆乳少妇欲哭无泪，只能僵硬的点了点。

庄雅下意识的觉得不妥，可是为了儿子……

可是……

啪！

两坨硕大的乳肉被我从衬衣里面掏了出来。

铅笔裙被扯掉！

圆润的双腿被掰开！

撕拉——！

黑丝裤袜被从裆部撕开！

「先沐浴吧！」

我提着铁桶，桶里满是粘稠的白浊乳液。

啪的一声，一桶粘稠到极致的乳液被浇灌到庄雅脸上。

【黏糊糊的……唔……好难受……】

百浊的乳液从脖子流淌下去，覆盖过去那对巨大的奶子、小腹、黑丝肉腿……

然后被抹匀到她那勾人的肥臀股大屁上。

黑丝上乳液的触感让人忍不住颤抖。

【多……多摸摸我吧……】

我看着艳母发情到绯红的脸庞，鸡巴挺立。

「你……你干什么呀……」

庄雅迷离的看着四周，双手被我抓住，随后整个人被我扛起来，放到了软垫上。

「妈妈，帮我撸吧。」

庄雅看着儿子，呼吸忍不住一窒。

【好厉害……才十几岁就已经这么大了吗……】

看着那十几二十厘米长的鸡巴，庄雅忍不住吞了吞口水。

不需要过多的言语，她便主动伸出手抓住了儿子的鸡巴，熟稔地撸动起来。

少妇白皙的玉手，一手抓住我一整根鸡巴，握紧！撸动！

「我受不了！这婊子太骚了！」

我把鸡巴从庄雅手中抽出，一脚把庄雅踹到在地上！

掰开双腿，扶着鸡巴就插了进去！

「不可以……不可以用那里捅妈妈……」

「哦哦哦！！！！！！」

「儿子的鸡巴……进来了！！！！」

在一声高亢的浪叫声中，妈妈开始呻吟起来。

粗壮鸡巴开始噗嗤噗嗤地抽插妈妈的骚逼。

因为是躺着张开腿的缘故，我可以清楚的看到，妈妈那肥嫩的鲍鱼。

明显修剪过的阴毛，肥美的馒头逼，因为几年没被操过，外加之前性生活也不多，所以根本不黑，甚至还有些粉嫩的感觉。

充血的阴蒂一如那奶头，伴随着鸡巴的侵犯，淫水疯狂流淌。

鸡巴一插，平日里在学生面前冷酷严厉的肥臀女教师瞬间破防。

顷刻间，将自己其实是头闷骚爆乳肥臀母猪的事实暴露在儿子面前！

伪装难以为继。

因为，妈妈根本拒绝不了大鸡巴！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！

黝黑粗壮的鸡巴因为淫水的缘故有些发亮，看着黑又粗的鸡巴被那两片肥嫩的阴唇夹住，一下一下进出

「儿子……佳豪……」

庄雅躺在软垫上，承受着鸡巴的奸淫，神色迷离道：

「你干……啊！……啊！……你……干死妈妈好吗……」

当然没问题！

我把妈妈翻了过来，让她以母狗姿势跪在软垫上。

我站在妈妈的骚屄面前，甩动鸡巴。

庄雅扭过头看着我马眼上流出来的水，心里升起来一个荒诞的想法。

庄雅痴痴的盯着儿子的鸡巴。

半响后，忽然往后一挺，脑袋向前一伸。

骚屄一下就吞没了儿子的鸡巴！

我借机抱住妈妈肥臀，往前一挺！

妈妈那曲径通幽的小穴里，立刻变成了我鸡巴的形状！

「好爽……好爽……」

我扶着庄雅腰肢，疯狂冲撞，卵蛋不停击打着妈妈的阴唇，那快感几乎让她昏过去。

而肥臀则因为冲撞的缘故，哪怕有黑丝拢着，也在不停抖动，抖出来阵阵臀浪。

乳液、淫液，顺着黑丝大腿流淌而下……

「受不了……鸡巴……太大了……唔……唔！！！」

啪！啪！啪！啪！

展厅里，少妇撞击鸡巴的声音。

手上满是乳液，黏糊糊抹在地板上的声音。

我冲击肥臀部的声音。

以及少妇的淫叫声。

混杂在一起，织成了一首痴女的淫浪交响曲。

「妈妈骚逼好紧！」

我一边冲撞，一边骂道：「就跟没开发过，我听说书上形容这种叫什么……羊肠一样？」

「这不就是名器吗！」

妈妈身体一震，大脑止不住的战栗起来，阴道紧紧地吸住我的鸡巴。

她那婊子一般的马脸，还有那疯狂淫叫的小嘴都在昭示着她是个纯纯的骚货！

【发现了……被发现了……佳豪刚刚骂我了……他骂我……骂我骚货！】

【被儿子发现我的骚逼本质了……啊啊啊……儿子……我是骚逼……我是骚逼……】

【妈妈就是骚货……妈妈喜欢被鸡巴干死啊……】

【啊啊啊儿子！！】

【再骂我一次！！！】

庄雅带着祈求的眼神望着儿子。

我察觉到她那眼中的哀求，冷冷道：「妈妈果真是欲求不满的……婊子呢。」

？？？？！！！！！！

庄雅如遭重击，身体疯狂抖动起来，双腿也开始抽搐起来。

黑丝美腿开始抖动，高跟鞋被抖落掉在地上，玉足弓起！

我马上补嘴到：「妈妈的屄好紧！她在不停收缩！夹我鸡巴！你是真的欠操的婊子啊！」

淫肉艳母，因为儿子冷冷的一句辱骂，开始疯狂高潮！

噗——！

淫水喷在了软垫上。

「顶不住了……啊……射了……射了……」

我喷射了出来。

滚烫精液一股接着一股浇灌在妈妈花心。

高潮一波接着一波涌入艳母的大脑。

射过一次的我射精还没结束，我把鸡巴从骚屄中抽出来，走到妈妈的面前，把鸡巴对着妈妈的嘴。

噗——！浓厚腥臭的精液对着妈妈的烈焰红唇就是一阵猛射！

爆发的浓精从红唇喷出来。

「呕……」

腥臭的精液让妈妈目眩神迷。

妈妈躺在软垫上，张大了嘴巴，鲜艳的红唇下，是满嘴的浓精。

马上，又是将鸡巴抽出，对着庄雅的全身就是最后一阵发泄！

庄雅的奶子上、小腹、脖子上……也都是精液。

我拿过来一个杯子，抱住妈妈脑袋，命令道：「吐出来。」

被经液迷到发晕的妈妈一歪头，浓精便从她的嘴角一股一股流淌出来，顺着杯子杯壁流下去。

我又伸手过去抹妈妈的肚子和奶子，从那大片淫肉上，刮下来层层精液。

「那下面……」庄雅指了指自己紧闭的骚逼。

我想了想，轻轻一脚踢在了妈妈肚子上：「起来，跪着。」

迷迷糊糊中，妈妈挣扎着爬了起来，像条母狗一样跪在地上，双手无师自通的举在胸口。

我伸手来，两根手指插进去骚逼当中。

好紧！

我心里暗骂了一句，手上发力，在妈妈淫穴当中一阵抠挖。

【儿子……儿子扣我的屄……】

【妈妈刚刚被儿子插过的骚屄……】

【哦哦哦！！！】

咕叽！

大滩精液被我从妈妈骚屄当中抠挖出来。

啪嗒！啪嗒！啪嗒！

望着一坨坨精液挤出来，我非常震惊。

「我究竟射了多少啊？！」

半个烧杯的量……

除去部分射进去子宫的精液……这容量，不得不说，不愧是名器啊。

「别……扣了……佳豪……乖宝宝……」

妈妈的声音传来，带着哭腔道：「妈妈要……要憋不住了……」

我愣了一下，憋不住了？

我手指搅动着泥泞的肉穴，还没反应过来妈妈什么意思的时候，手上就传来阵阵湿热的触感。

滋……滋……滋……

水注从淫穴当中喷涌而出！

因为我抠挖精液的动作，妈妈竟然潮喷了？！

「来了……啊啊啊……来了……」

在妈妈的淫叫声中，潮吹的淫水喷发出来。

「欠操的骚屄母猪！」

我念叨一句，受不了这淫乱的场面，一把将妈妈推倒，扶着鸡巴就又塞了进去！

全根没入！

「是儿子的鸡巴哦！」

我抱起来妈妈，将她放到了一旁叠起来的软垫上，将妈妈的腿掰开……

一字马！妈妈一字马坐在上面，正对着我，奶子紧贴我。

我捧着她的脸蛋，轻声道：「被儿子鸡巴插了哦！」

庄雅可以清晰的感受到，鸡巴挤开骚屄侵犯自己阴道的快感。

又被亲生儿子干了……

望着儿子稚嫩纯洁的脸庞，庄雅点了点头。

「嗯！」

我随即掏出假鸡巴抵住妈妈的粉嫩的雏菊！

「外表那么骚浪的母猪，没想到菊花竟然如此粉嫩……」

我赞叹了一声。

感受到菊花异样的妈妈转过头去，看到那三十厘米长的巨无霸时，瞬间被吓得花容失色……

「不行……不行的……太大了……会坏掉的……」

妈妈带着哭腔道：「别插……别插……」

我哪里会管这些？

接着淫水和乳液的润滑，假鸡巴慢慢插了进去……

「啊啊啊啊！！！！」

「好涨……好涨——！！！」

在菊花被插入的瞬间，我感觉到妈妈的淫穴开始疯狂收缩！

下意识地，妈妈紧紧搂住我。

一字马大开，把我夹在中间同时被我操弄骚屄和玩弄屁眼。

巨大的快感瞬间淹没了妈妈。

「哦……哦齁齁齁——！！」

G罩杯大奶死死的压在我胸膛，勃起的奶头摩擦着我胸口。

我一口吻住妈妈的娇艳红唇。

「唔……呜呜呜……哦齁齁齁……齁……进来了……好爽……齁齁齁——！！！」

儿子的鸡巴插在骚屄。

假鸡巴插进肠道。

舌头被儿子吸出来含住……

金丝眼镜挂在耳朵上，剧烈的快感让妈妈泛起来白眼，发出阵阵猪叫！

「操死你这骚屄母猪！」

「干死你这骚货！」

「你这臭婊子妈妈，就是欠干！」

「夹得我好紧！」

我一边咒骂一边狂干着妈妈的双穴。

被鸡巴捅到失智的妈妈再也维持不住自己的矜持，开始疯狂淫叫。

「我就是母猪……就是儿子的母猪……」

「希望儿子多多干我……我喜欢鸡巴……哦哦哦……」

「儿子……好厉害……」

「骚屄好爽……唔……菊花……不对……是屁眼，母猪屁眼好痒！！！」

「用力干我屁眼啊啊啊啊！」

噗嗤！

我毫不留情，长根直入！

「哦哦哦进来了！！！假鸡巴搅动着妈妈的肠道……好棒……好棒……k摸鸡～一库～」

两根鸡巴隔着一层肉壁，互相摩擦冲撞。

将巨乳肥臀教师母猪夹在中间疯狂抽插。

这诡异的快感……

我抬头看了眼妈妈，她已经开始流口水，痴笑……

看到这她这淫浪的模样，我也有些憋不住了。

迅速抽插了百来下之后，我喊道道：「要射了！」

噗嗤——！

爆发的精液喷发在子宫当中。

被两根鸡巴狂操的淫肉艳母伴随着射精，也再次来到了高潮，一身淫肉剧烈抖动起来。

我察觉到小腹的温热和湿润，不用想也知道，妈妈又被干喷了。

啪！

伴随着鸡巴的抽出，失神的艳母摔在了软垫上。

爆乳和大屁股一阵晃栋。

我将庄雅黑丝美腿掰开，折到了背后。

得益于妈妈身体柔软性，我轻而易举的便把那双美脚绑起来到了妈妈背后的腰上位置。

同时，拘束带绑住了妈妈双手，绑在脑后。

我脑海中浮现出来一个词：肉便器。

没错，四肢被绑成一团的妈妈，完美契合了这个词汇……

我开始了对肉便器妈妈的使用。

几乎昏过去的妈妈哪里有反抗的余力，只能在，迷迷糊糊中，迎接着我又粗又大的鸡巴的冲击

……

最后，两大杯液被成功榨出来。

而妈妈，也被彻底操开了。

昏过去一次之后，妈妈对于鸡巴的接受能力似乎提升了，或者说，我成功开发了艳母的淫肉。

望着这头身高一米七、G罩杯的高挑肥臀女教师，我深呼吸一口气，笑道：

「开始绘画吧。」

说完，我便拿起来一旁的颜料桶，将两杯精液倒了进去。

随着精液的倒入，颜料块迅速溶解成浓稠的特制颜料。

因为不太了解作画这方面，我便随便买了只毛笔。

我蘸了蘸颜料，开始作画。

————

我会画个鬼啊！

说是绘画，实际上就是拿着毛笔在妈妈躯体上一阵乱涂乱画罢了。

毛笔的狼毫滑过去妈妈奶头，让它瞬间坚挺。

清醒过来的妈妈意识到自己被儿子操了几次之后，彻底臣服了。

任由儿子玩弄着自己身子，揩自己油，她却只是宠溺的望着在自己身上作画的儿子。

狼毫滑过去乳头、小肚子，我想了想，再沾满颜料，再那被操肿了的阴唇上一阵涂抹。

最后，是菊花～嗯～画完了！

我拿出记号笔。

按住了庄雅，开始在上面写写画画。

〔不知廉耻的母狗〕

〔儿子的性欲母狗〕

〔大奶肥臀女教师〕

〔肥臀痴女骚妈〕

〔教师肉便器〕

……

看着身体的各个称呼，庄雅羞红了脸。

【儿子的鸡巴好大】

一想到这里，庄雅的骚屄忍不住又开始冒水了。

「噢耶！」

「大功告成！」

看着仅仅花了半个上午，就被我肏成母猪的妈妈，露出来了笑容。

当天夜里，庄雅躺在床上，辗转反侧，怎么也睡不着。

颜料开始起作用了。

奶子、淫穴、菊花……各处都瘙痒无比，让庄雅感觉无比难受。

几年不开荤，今天被儿子这么操弄，她彻底受不了了。

躺在床上用力揉捏着自己的爆乳，夹着腿一阵摩擦，可是这都没办法缓解庄雅的空虚。

【好想要鸡巴……想要鸡巴……浓精……】

躺在床上扭动的庄雅脑子里浮现出白天自己被儿子爆奸的场景，骚穴开始疯狂分泌淫水。

不多时，床单就湿润了一大片。

【不行……我要……我要鸡巴……我忍不下去了……】

一个三十多岁，身材好到爆的母亲，挣扎着从床上爬了起来，夹着腿，一步一颤的走向了门外……

我躺在床上，正思考着如果让妈妈舔我和女友的结合处她会不会拒绝时，房间门方向传来了门把手被拧开的声音。

「佳豪……你……唔……你睡了……吗？」

我坐了起来，看向了门口。

妈妈一脸紧张的看着我。面颊绯红到快要滴出血来。

从客厅到妈妈脚下，有一条无比清晰的水线。

并且此刻，妈妈那粉色的睡裙下，也正在不停滴落着淫水。

我故作不解道：「妈妈你这是怎么了？」

妈妈羞红了脸道：「佳豪……我们再来……玩会游戏可以吗？」

我愣了愣，赶紧摇头道：「不行，我听朋友们说了，那是操屄，我怎么可以操妈妈的骚屄呢？」

我故意把骚屄两个字咬的很重。

果不其然，听到我这话之后，妈妈身体一震。

然后……

哗啦——！

睡裙从妈妈肩头滑落下来。

丝带一般的内衣将妈妈脖子和奶子缠住，将她的爆乳捆紧，两颗爆乳挺立在空气中。

下身，是半透明的紫色镂空蕾丝内裤，淫水已经浸透了内裤，正在不停滴落。

看着忽然脱光站在我面前的妈妈，我沉默了半响。

「妈妈。」

这轻轻的一声呼唤像是有什么魔力一般，瞬间击溃了妈妈的矜持。

砰！

妈妈如母狗一般跪下，爬了过来，解开我的睡裤，掏出来鸡巴一口吞没。

「唔——！！！好吃！！！」

「鸡巴……鸡巴的味道……佳豪的鸡巴……给妈妈吃……妈妈是婊子……」

「妈妈控制不住了，妈妈奶子好痒……小穴好痒……佳豪帮妈妈好不好……求你……求你了……」

一边疯狂吞吐着我的鸡巴，一边说着各种淫荡的话语。

我明白，妈妈的痴女体质已经被我开发出来了……

「那就满足你这个不要脸的骚货妈妈好了！」

但是，可不是在这里。

在我的示意下，妈妈松开了嘴，被我牵着来到了客厅。

面对妈妈那征询的眼神，我点了点头。

妈妈立刻将我扑倒在沙发上，伸出她的香舌，疯狂舔舐起来我的鸡巴。

在我勃起之后，这个骚女人立马来到了沙发上，拨开了内裤。

扶着我的鸡巴，对准了她的淫穴，慢慢坐了上来。

嗤——！

鸡巴挤开阴唇和骚屄，全根没入其中。

「唔……舒服死了……」

看着妈妈享受的眼神，我一把抓住她的肥臀，开始挺动下身抽插。

「哦哦哦哦……太激烈了……太激烈了……」

「儿子好猛……乖儿子……啊啊啊……谢谢儿子帮妈妈止痒……」

「操我……请用力！随意抽插！」

雪白的肥臀随着艳母的迎合，啪啪啪的撞击着我的胯下，将我的鸡巴吞没又吐出来。

两颗大奶子更是毫不掩饰的在空中疯狂甩动，晃起来一阵阵乳浪。

「妈妈喜欢被我鸡巴干吗？」

「喜欢！」

「妈妈是什么呢？」

「是儿子的母狗，是大鸡巴胯下的肥臀教师母猪！」

我满意的笑了笑，站起来，换了个姿势，让妈妈趴在沙发上去。

后入，狗交式，就是用来干这种肥臀淫肉的。

从后面撞击着美母的肥臀，快感直接翻倍！

我继续羞辱她。

「妈妈，我要开始录像咯。」

妈妈身体一僵，随后坚定的点了点头。我拔出来鸡巴，手机对准了撅着屁股的肥臀骚妈。

「佳豪，你要……你要录什么呀？」

「录一个骚货，被她儿子操的视频，你觉得怎么样？」

听到我的话，庄雅毫不犹豫的摇起来肥臀，娇声道：「那就快干她好不好？」

我自然不可能放过她。

提枪再战！

我举着手机，一巴掌抽在妈妈肥屁股上，打得她臀浪抖动。

「妈妈，跟我说说你到底是个什么样的人吧？」

「妈妈……妈妈是k市二中的英语老师……每次都会穿黑丝上班……奶头经常因为衣服的摩擦勃起……」

「表面上，我是……唔……我是……一个很严厉的班主任……对同事也不假颜色……其实……其实我每天都在想儿子的鸡巴……想让儿子……撕碎我的衣服……干我的骚屄……」

「我每次回到家，都会偷儿子内裤舔……然后自慰……偷偷以玩游戏的名义去揩油儿子……」

「我好想被儿子征服，被鸡巴征服……」

听着骚屄妈妈的自白，我又是一巴掌抽在她大屁股上。

「你这骚货——我操死你！射满你！」

一巴掌下去，这骚货大屁股摇得更卖力了。

噗——！

我整个人趴在妈妈身上，鸡巴抵进去最里面，对准了妈妈花心，精液喷发！

可怜的老妈直接被我干进去沙发里，只能歪着脑袋流着口水，迎接我的精液。

灌精之后，小腹肉眼可见的隆起。

噗通！

赤身裸体的妈妈从沙发上滑下来，一脸汗水却又主动的抓住我的鸡巴吸起来。

在妈妈的精心呵护下，我的鸡巴很快又硬了起来。

因为妈妈说奶子太痒了，我便扛起来妈妈一条黑丝美腿，一边干妈妈的屁眼，一边踩踏妈妈的爆乳！

「哦齁齁齁好厉害样子！！！！」

「请尽情粗暴的蹂躏妈妈的所有洞口和这淫荡的大奶子！」

「被儿子踩骚奶好爽！！！」

「要去了！要去了！要去了！」

「齁齁齁——！！！！」

在一阵哼哧哼哧的呻吟声当中，我射进了妈妈的肥臀当中。

「真想直接给你干死啊！」

抽出来鸡巴，淫液从鸡巴上滑落，看着不停抽搐高潮的艳母，我忍不住感慨了一句。

迷醉状态下的庄雅呢喃道：「死了才好……这样……我才能专心做儿子的母狗呢……」

简直是严重背德的发言！

我欲火中烧，把瘫软下去的妈妈拉了过来，双腿绕过去她的肩膀，将她脑袋夹在我胯下。

半软的鸡巴上满是沾满了精液和淫水。

我直接将鸡巴和卵蛋一起压在妈妈艳丽的脸蛋上！

用鸡巴和卵蛋，疯狂蹂躏着妈妈这张御姐教师臭脸！

「呜呜呜……唔！！！」

借着妈妈脸蛋的摩擦，我鸡巴再次挺立起来。

顺其自然的，鸡巴便塞进去了那猩红妖艳的红唇中。

伴随着我的抽插，妈妈的喉咙一下接一下鼓起。

「唔……唔……唔……」

被我抱着脑袋狂操喉咙的妈妈因为太深入的缘故，泪水从眼角流了下来。

「骚货……给我吃下去！」

预感到自己快要射了，我立马抬起来一条腿。

「唔……唔！！！！！」

我捧着妈妈的脸蛋，看着她脖颈处滚动的龟头。

因为窒息而瞪大的双眼。

还有阵阵干呕的声音……

噗！

我抽出来了鸡巴。

「呕！呕！呕！」

难以想象，一个十四岁，看着那么纯洁可爱干净的正太，会射出来如此多的精液，而且味道……浓重至极！

腥臭到极点的精液让妈妈几次想要吐出来，可是她都忍住了。

在我鼓励的眼神下，精液被妈妈大口吞咽下去。

张开嘴，红唇的嘴脸和皓齿上依旧沾着浓精，脖子和奶子上，精液与口水混合在一起。

真是淫靡到了极点呢……

「儿子太厉害了……」

庄雅喘息着。

我打量着妈妈，想了想，提议道：「妈妈，你这样子精液会流出来吧？要不我帮帮你？」

说完，也不等她同意，我便将被我玩到瘫软过去的妈妈提了起来，拖着她，将她拉到了客厅最显眼的沙发上。

用绳子绑住上半身，再用拘束带绑起来四肢，再把我穿过射过精的内裤塞进妈妈嘴里，然后再将她倒过来。

一个姿势正确的肉便器就完成了！

在自己家里，将自己妈妈改造成了肉便器！

真不错！

「这样子可以更利于妈妈吸收我的精子哦！」

我拍了拍妈妈的脸蛋，如此说道。

望着我，淫穴分泌着淫液，庄雅知道，从此以后，她的骚穴将离不开鸡巴了，也离不开儿子了。

我关上了门，回到了房间。

昏暗的客厅里，轻轻传来了一声母犬狗叫。

「汪～」

第二章 彻底沦为肉便器的冷傲妈妈，撅着黑丝肥臀被疯狂榨奶！

K市，云花小区。
作为整个K市最出名的富人区，云花这里配备了无数设施。
小区当中坐落着各种各样的私人俱乐部，只有身家到了一定程度的人才能加入。
这里豪车云集，出入的人非富即贵，可以说在这里，你找不到有什么东西是缺失的。
或许，这里最缺少的，应该是穷人。
高等中学的铃声叮叮作响，学生们鱼贯而出。
身着校裙的少女们三三两两结伴而行，长袜勒紧了大腿，雪白的肉腿被勒出来一条小小的肉痕。
裙摆飞扬的青春啊……
“……请问，我国陷入半封建半殖民地的标志是什么？”
庄雅穿着铅笔裙和教师西服，西服扣子只有腰间扣着，雪白的衬衣被那对巨乳撑得满满的。
铅笔裙下，黑丝肉腿夹紧在一起，她撑着讲台，俯视着台下的学生们。
最前排的学生若是抬头，便能感受到那股子乳肉随时都会崩出来，被雪白的奶子砸脸的快感。
衬衣扣子之间的缝隙是鼓鼓的乳肉，伴随着她身体的前倾，领口处已经走漏了些许春色。
那铅笔裙更是略微提起来，恍惚间可以看到她那黑丝肥臀下的裤裆。
如此诱人的场面，却没有一个学生敢于窥探。
毕竟，庄雅的冷酷可是在学校远近闻的。
这个爆乳肥臀的教师婊子，天天穿着黑丝裤袜，却总是一脸生人勿近的模样，在不少人眼中，她就是那种会把你鸡巴掏出来，然后夹在大腿小腿之间，一边榨精一边辱骂你的魔女。
着实让人不敢亵渎。
教室里，学生们大气不敢出一口。
“这都学了多久了？！这种简单的知识点都记不住吗？！怪不得你们历史老师会被气的生病！”
庄雅一巴掌拍在讲桌上，胸口一阵抖动。
看着台下寂静无声的学生们，她忽然叹息了一声，佯装有些累了，挥了挥手。
“滚吧。”
被留堂的众人立马一哄而散。
瞬间走了个干净。
空旷的教室里，庄雅坐在讲台后面，忽然一只手拿着手机，一只手死死按在自己胯下。
手机里，是儿子发来的信息。
屏幕里，儿子坐在她和老公曾经的婚房床上，粗大的鸡巴挺立着，儿子赤条条的坐在那里，地上胡乱丢着五六个她的胸罩。
而儿子的鸡巴上，正裹着她这那条黑丝的薄丝内裤。
儿子龟头上分泌出来的先走液，让她那条昂贵的情趣内裤被彻底污染，湿哒哒一条。
视频里，我踩着妈妈胸罩，一边用妈妈内裤裹着鸡巴，一边抱怨道：“在家里好无聊啊～”
教室里，庄雅颤抖着点击着手机屏幕。
“不可以用妈妈内裤胸罩自慰！”
……
“应该用妈妈才对……”
……
“唔……妈妈还有一节校内补习班的课，上完课就回来帮儿子……”
……
发过去信息之后，庄雅难以遏制的开始隔着铅笔裙，按着胯下。
【好痒……穴……母猪的穴……】
望着手机屏幕上，从自己内裤缝隙露出来的儿子的巨大龟头，庄雅疯狂吞咽着口水。
另一边，正在家中无聊自慰的我，看到妈妈的消息之后轻呵了一声。
打开了录像模式……
叮咚～
教室里，妈妈期待的点开了视频。
视频里，我已经停止了撸动鸡巴，而是抓着妈妈的内裤轻轻拉扯着。
伴随着我的拉扯，妈妈的黑丝内裤，原本紧贴着小穴的位置，此刻正沾满了我的淫液，从我龟头上摩擦过去。
半透明的黑丝内裤下，儿子狰狞的龟头正从自己内裤上、小穴位置下，缓慢而有力的摩擦过去……
伴随着儿子低沉的喘息声，还有那句“用妈妈的内裤摩擦龟头，真是爽呢”，让庄雅涨红了脸。
俯身趴在讲台上，庄雅死死的盯着手机屏幕，将自己奶子压在讲桌上疯狂摩擦乳头的同时，左手也伸进去裙底，手指摩擦着黑丝裤袜下的雪白内裤。
啪！
视频的最后，儿子的鸡巴从自己蕾丝内裤当中跳了出来，龟头啪的一下打在摄像头上，瞬间填满了庄雅的视野。
就像隔着屏幕，将鸡巴抽在了她的脸上一般！
【啊——！】
砰！
猛的收紧双腿，肥臀肉腿的教师妈妈从凳子上摔了下来。
【不行……不行……必须回去……立马回去……】
白皙的手抓住了讲台边缘。
【需要儿子的鸡巴……不对……是伺候儿子……】
两条黑丝肉腿挣扎着站起来。
【母猪的穴已经……唔啊……受不了了……】
扶正了歪歪斜斜的金丝镜框。
捂紧了自己一缩一缩的肉穴。
庄雅拉下来自己的短裙，盖住自己的肥臀，强作镇定的走向门外。
走出楼道，教导主任一脸懵逼看着少妇庄雅走过来，忍不住出声道：“庄老师，学生们都已经到齐了，就等你……”
“我有事！”
庄雅冷冷的走向自己的车。
“可是这些学生……”
“滚。”庄雅坐在驾驶座上，看着车窗外的教导主任，夹紧腿，咬着牙道：“我今天没空陪那些废物小不点。”
教导主任立马被这股子骇人的冰山气势给吓呆了。
见状，庄雅也不再多说什么，冷哼一声，踩下油门便扬长而去。
云花小区，一辆豪车飞驰而过，站起来一阵风浪。
不一会儿，庄雅已经冲上了电梯，打开了家门。
一进门庄雅就看到了自己的儿子，他正大大咧咧的坐在沙发上，龟头上还挂着一条她的内裤。
“佳豪，你怎么又……”
庄雅站在门口，扭捏着说不出来话。
“你喜欢内裤，妈妈可以多买一点……”
我抬头望去，轻声道：“可是我就喜欢妈妈穿过的内裤，因为，很色情呢～”
看着正太儿子一脸无邪的说出这种侮辱亲妈的话，庄雅瞬间腿软！
砰！
房门合拢，庄雅丢掉了挎包，跪在了地上。
胯下的淫水疯狂分泌，顺着黑丝，从大腿内侧缓缓滑落下来。
一边朝着儿子爬行，庄雅一边解开胸口的扣子，让自己淫荡的大奶乳沟暴露在儿子面前。
望着眼前儿子的鸡巴，庄雅咽了一口口水，抬头望向了我。
在得到我的允许后，妈妈那立马张开了她那鲜艳如血的红唇，一口裹住了我的鸡巴。
不需要我多说什么，妈妈就已经开始搂着我的屁股，摇晃着自己脑袋，用自己的小嘴疯狂套弄起来我鸡巴。
“唔～真好吃～儿子的大鸡巴～”
哧溜～哧溜～
在一阵激烈的抽插后，我抓着妈妈的头发，把鸡巴从妈妈的小嘴里抽了出来。
此刻，妈妈的红唇上已经涂满了大量鸡巴先走液。
“儿子……干我……”
妈妈跪坐在地上，一只手揉捏着自己奶球，一只手隔着丝袜摩擦着淫穴。
我抓着妈妈的头发，看着妈妈那张被我搞得潮红的脸蛋，佯装疑惑的歪了歪头。
望着儿子，对上那疑惑的眼神，妈妈脸色涨红，如母畜一般低声祈求道：“佳豪，求你用你的鸡巴……干进来……干进我这个亲妈骚穴……”
“啊——！”
我站起来，一脚把妈妈踹趴在沙发上。
伸手将妈妈的教师铅笔裙扯上来。
噗～
丰满的教师淫臀在黑丝裤袜的包裹下，在家庭灯光的照耀下，看起来分外的美好。
滋～
手指划过妈妈肉腿上的黑丝，手掌停留在那肥臀附近时，我一把抓住了妈妈的黑丝肥臀。
撕拉——！
在轻轻抓了几下妈妈裤裆之后，妈妈的黑丝裤裆被我粗暴撕开！
黑丝包裹的巨臀，和撕碎的黑丝下，露出来的雪白肉臀形成了鲜明的对比。
淫荡到有些晃眼。
啪～啪～啪～
将骚货妈妈按在沙发上，以鸭子坐的姿势掰开大腿跪在上面，撅着自己的黑丝肥臀，被我从后面疯狂抽插着！
在撕开的黑丝下，鸡巴没入妈妈的肥臀当中，不停冲撞着。
“妈妈，明天周末，我想去乡下玩，可以吧？”
一只手抓住妈妈的黑丝肉臀揉捏，一只手扶着妈妈的水蛇腰，我开口道：“到时候，你陪我一起去。”
“唔～乡下？”
庄雅鸭子坐跪在沙发上，承受着儿子鸡巴的冲击，忍不住皱眉道：“那种地方，脏死了，佳豪……啊！佳豪……别去……啊啊啊轻点～”
作为一个长期生活在锦衣玉食当中的贵妇，庄雅本能的对乡下这种地方有些抗拒。
“你真觉得我在请求你同意？”
一把抓住妈妈的发尾，将妈妈脑袋拉到昂起来，露出那天鹅颈。
我低声道：“臭婊子妈妈，叫你陪我去玩，就陪我去玩，懂么！”
啪！
我一巴掌抽在了妈妈的肥臀上，抽的肥臀一阵晃动。
妈妈娇呼一声。
听着儿子的谩骂羞辱，还有屁股上火辣辣的巴掌印，庄雅的阴道开始疯狂收缩，套弄着儿子鸡巴。
“贱货！婊子！骚妈！”
感受到妈妈身体的反应，我立马变本加厉起来，一边后入，一边疯狂抽打起来妈妈的淫臀。
“哦哦哦——！”
“儿子好棒——！好厉害——！”
“儿子好霸气……妈妈……妈妈答应你了……”
“哦齁齁齁——！儿子的鸡巴在妈妈淫穴搅动❤️～”
庄雅被儿子抓着头发仰着脑袋，眼白微微上翻，微微吐出的舌头如母猪一般。
感受到自己的肥臀正在被儿子疯狂冲撞，庄雅不可避免的露出来痴笑。
【他才……他才十二岁啊……怎么这么会啊……啊啊啊！】
两只白皙的双手死死捏着沙发上边，被抓着头发的庄雅根本生不出一点忤逆儿子的心思。
【有这么厉害的儿子……也太爽了……老公……你死得好啊……】
啪！
啪！
啪！
被正太儿子鸡巴撞得淫臀发出阵阵肉浪的骚货母亲再也压抑不住，开始浪叫起来。
“请……请……大鸡巴儿子……干死母猪妈妈……”
“哦哦哦～齁齁齁——！”
“儿子说什么……都是……对的……啊！”
【已经……沦为了儿子的肉便器母猪了……】
【但是……我……很喜欢……唔～】
“明天，跟我一起去乡下，知道了么？”
我将妈妈脸蛋掰过来，俯身低语道：“作为母子，我可以告诉妈妈一个内部消息。”
“这次乡下旅行，你将会被我狠狠地玩弄哦~”
妈妈媚笑着，毫不犹豫的点了点头。
“啊啊啊儿子鸡巴又涨了几分！”
“要死了！要死了！要死了！”
“就让我死在正太儿子的鸡巴下吧！”
“唔～❤️～”
黑夜渐起。
云花小区的大平层豪宅内，熟媚的冷酷教师庄雅被亲生正太儿子疯狂蹂躏着。
阵阵母猪般的淫叫声传来。
次日清晨。
洗漱完毕的我从房间里走了出来。
一路上，是妈妈的胸罩、内裤以及满地的情趣内衣。
这些艳母的贴身玩意儿，此刻大多都已经被我的精液玷污过了。
而我那可爱的女神妈妈，此刻还在睡眠当中。
被干成母猪，脑袋干进沙发缝隙的淫浪母猪妈妈此刻正趴在沙发上。
教师的西装马甲不见了踪影。
雪白的衬衣一颗扣子也没有，敞开在两侧，两颗大奶子就这么淫靡的暴露在空气中。
那原本包臀的铅笔裙也被提到了妈妈的水蛇腰上。
黑丝裤袜中间被起来。
兜着妈妈黑丝肥臀的同时，大片雪白的臀肉春光外泄。
被拨开到一边的内裤下，是已经被儿子一夜干肿的骚穴。
黑丝缝隙当中，妈妈的骚穴开合，流淌着淫水。
大早上的，还有一丝丝淫液从上面滴落下来，拉成一条淫靡的丝线。
我一脸正经的坐在了妈妈旁边。一边思考着今天的奸淫安排，一边抓住妈妈的爆乳，无意识的揉捏玩弄着。
“嘤～”
在一声娇媚的呻吟中，庄雅睁开了眼睛。
入目的，依旧是自己那个可爱乖巧，一眼看上去似乎什么都不懂的小正太儿子。
看着儿子穿着小衬衣，一脸无邪的抓着自己奶子把玩，庄雅内心一阵悸动。
无论如何也看不出来，自己这瞧着如此可爱的宝宝居然会如此淫邪。
不仅拥有着巨大的鸡巴，还如此的会玩女人。
哪怕是亲妈，也瞬间沦陷了……
仰头打量着儿子，看着那张纯洁的正太脸蛋，庄雅忽然回忆起来昨夜两人一起的淫乱行为，小穴不由得有些痒了。
低头瞥了一眼妈妈勃起的乳头，我站起身来，打开手机相机。
咔咔咔～
几张淫乱的相片保存了下来。
我看向妈妈道：“走吧。”
不得不说，女人就是麻烦，哪怕我一再催促，妈妈也花了近一个小时才收拾好自己。
等我们登上前往乡下的客车的时候，车里已经有七八个女乘客了。
考虑到是出来玩的，妈妈今天只穿了一身碎花吊带的裙子。
吊带下，大半个奶子露在空气中。
而吊带裙的下摆，则是被我剪裁过的，短到了大腿上数公分。
带着墨镜，一脸冷傲却露着大半个奶子的庄雅朝着儿子走了过去。
当她走过过道的时候，两侧座位上的人们都扭过来了脑袋，诧异地看着妈妈扭动的肥臀和大腿。
那充斥着惊讶的目光让庄雅心中止不住地不适。
“佳豪，咱们干嘛要做这种车啊？”妈妈坐在我身旁，将奶子压在我手臂上，娇嗔道：“又脏又臭，恶心死了。”
对于一个就算上下班都是开着豪车的她来说，这样的氛围简直无法忍受。
我看了她一眼，没有多说什么。
只是伸手将她的挎包拿了过来。
妈妈似乎也没指望我会说什么，简单的抱怨之后，就好好呆着了。
不一会，我淫邪的目光正在从后面视奸着妈妈的大腿，盯着她裙底裤裆的位置。
我走到妈妈面前，侵略性的目光，毫不顾忌的在庄雅露出的大片雪白乳肉上来回扫视着。
我摁耐不住，不顾周围，伸出手来，一把捏住妈妈的爆乳，隔着吊带裙疯狂揉捏。
之前儿子大多是轻柔抚摸的，哪里有像今天这般粗鲁。
我的手指头摩擦着妈妈白嫩的乳肉，巨乳在我的手中变幻着形状。
在我粗暴的动作下，大片春光外泄。
以至于勃起的奶头都开始从吊带裙里被挤出来。
【儿子……你干嘛……大庭广众下……突然就来玩我奶子……唔……】
庄雅不敢大声询问也不敢大声喊叫，只能任由我粗鲁地玩弄着。
【啊……啊儿子……别揉了……啊～】
刚刚还一脸傲气的庄雅，被我不讲道理一把抓住奶子玩了两下之后，立马脸色潮红起来。
汽车就这么晃晃悠悠的启动了。
她哪里知道，这辆车就是我包的车。
车上的这些人，都是我为了在车上玩弄她而准备的演员。
宅女、女中学生、女农民、女工人、女司机、女售票员……
以及，一位美艳的肥臀色母。
作为车上唯一的要被我玩弄的女性，接下来妈妈要做的，自然就是……
“票呢？票呢？票呢？都拿出来啊。”
售票员嚷嚷着走了过来，无视了被我疯狂揉奶的妈妈，我把票递了过去。
“你的呢？！”
“啊？！”
被呵斥声惊醒的妈妈抬起头来，就看到售票员正盯着自己。
庄雅立马看向了儿子。
我似笑非笑的看着妈妈道：“妈妈你真是粗心啊，忘记买票就上车了吗？”
“唔，妈妈……妈妈没注意……那我补票可以吗？”
妈妈一边忍受着乳房被玩弄的快感，一边老想我道：“佳豪……快……唔……把妈妈的挎包拿过来……”
“挎包？什么挎包？”
我眨了眨眼，一脸什么都不懂的看着妈妈。
“就是……唔……就是……啊啊啊啊！！！等一下！！！！”
正要解释的庄雅忽然感觉奶子被死死捏住，我的两根手指头伸进来吊带裙里头，捏住她乳头一阵拨弄。
惹得庄雅一阵浪叫。
【不要……不要再玩了……这里人太多了……】
【儿子……唔……很多人还在旁边……】
【等下下车……让你肏死我……】
庄雅眼神迷离的看向我，祈求我能暂时放过她。
我对着妈妈诡秘一笑，停止了手上的动作。
奶子上快感终于减弱的庄雅深呼吸了几口气之后，才稳住气息，看向我道：“佳豪……不要再调戏妈妈了，就是刚刚妈妈递给你那个包包呀。”
“妈妈要用它……唔……补票……唔！”
我忽然一巴掌拍在了庄雅屁股上。
“那个包包呀？我看着不太喜欢，已经丢了呀。”
我故作天真地歪了歪头道：“妈妈生气吗？”
“啊？！”
庄雅短暂的愣了一下。
这下怎么办？！
没有钱补票，就会被赶出去……
“夫人，如果您没有车票，要不用你的身体来补票吧？您让您的儿子玩弄您就可以被视为补票了。”售票员靠了过来说道。
庄雅听到之后还沉浸在震惊当中，突然我的手掌就去抚摸妈妈的藕臂。
突然间被触碰的妈妈打了个寒颤，立马对着我摇了摇头。
我的脸顿时拉了下来。
指着窗外，沉声道：“要么被我操，要么我把你丢出去。”
庄雅看向窗外，此时车子已经来到了荒郊野外，根本无法分辨在哪儿。
这时候被丢下去，还怎么回家……
可是……可是……
“可是……我身上没有钱了……要不……要不我用这个手镯……”
“不行哦夫人，只能跟您儿子性爱哦。”售票员一把推开拿着手镯的妈妈。
被一把推开的妈妈泫然欲泣。
这时候，我才开口道：“妈妈，来把，好好补票吧。”
低着头，妈妈悄声道：“可是妈妈身上真的没有……”
我打断了妈妈的解释，轻声道：“这位阿姨不是说了吗？可以用妈妈的身体来补票呀～”
妈妈转过来，疑惑的“啊？”了一声，惊恐地看向我道：“佳豪你说……你说什么啊……不能这样的啊！”
“我说……用骚妈你的身体来补票！”
一脸纯洁的说出这话后，我伸出手来，抓住了妈妈的裙子，一把将妈妈裙摆掀了起来。
裙底灯光瞬间呈现在众人眼前。
高冷教师母亲的两条雪白大腿中间，是一条墨绿色的丁字裤。
丁字部分，是两条半透明蕾丝。
它们深陷在妈妈胯下，紧紧贴在妈妈的阴唇两边。
就像是丁字裤的布条，被人从中间剪开了一样。
就仿佛在告诉别人。
“都不需要脱掉内裤，儿子就可以从这里，把鸡巴插进我的淫穴哦～”
轻浮的口哨声响彻车厢。
我按着裙摆不让妈妈把裙子放下去。
看着妈妈羞涩的脸蛋，我轻笑道：“妈妈，要懂事哦。”
【唔……好大的鸡巴……】
看着我鼓鼓的裤裆，感受着我淫邪的视线，庄雅身体止不住的发软。
【这就是儿子说的惊喜吗……他……他想让高贵的妈妈……在大庭广众之下……被他狠狠地肏弄吗……】
两条腿被掰开抬起来，庄雅看向正在掰开自己骚妈淫穴，玩弄阴蒂的儿子。
感受到妈妈的目光，我低头看向妈妈，宠溺道：“没错哦妈妈，我要狠狠干你了哦。”
噗嗤～噗嗤～
一边两根手指在妈妈泥泞的小穴抠挖着，一边继续说道：“我想撕碎妈妈平日里高贵冷艳的教师模样。”
“让全车的女性都知道，你就是一头淫贱的母兽。”
“让诸位一起来看看……我是怎么肏死你这浪货的～”
看着儿子纯洁可爱的正太脸庞，听着自己可爱儿子嘴里吐出来的恶魔之语。
庄雅只感觉天旋地转。
剧烈的快感涌上心头。
让她不自觉的夹紧了儿子的手指，淫水流下的同时。
仰望着儿子纯洁的脸庞，庄雅开始前后耸动屁股。
用自己的肥臀去套弄儿子手指头。
这时候，我忽然抽出来了手指头。
“诶？！佳豪……”
妈妈疑惑的歪了歪头。
在她还没反应过来的时候，我啪的一下脱掉了裤子，急不可耐地掏出了鸡巴。
我的胯下阴毛浓密。
在我宛如杂草丛生的阴毛当中，一根粗大的鸡巴耸立着。
噗！
坐在座位上被掰开腿的妈妈被我的鸡巴轻而易举插入！
“啊？！哦哦哦！儿子别这样……我还没同意……呃啊～！”
庄雅瞪大了眼睛，无可反抗地承受着我的鸡巴的抽插。
噗嗤～噗嗤～噗嗤噗嗤～
我的手也没闲着，几分钟的功夫，庄雅的吊带就已经滑落，裙子更是被褶皱到了腰上。
我把鸡巴从她阴道中抽出，对着她的骚屄插入一根震动棒，把鸡巴放到她手上，庄雅的手握着炙热的鸡巴不停地撸动着，超薄的胸罩已经被丢到了地上。
我边让庄雅套弄着我的鸡巴，边抚摸着庄雅的美腿，舌头在大腿上来回舔舐着。
“如此肉感的美腿，太棒了！这就是表面高冷严厉不可亵渎实则欲求不满不停发骚的御姐教师吗！”
教师两个字让庄雅呼吸猛地一窒，快感更加强烈。
一边承受着震动棒的搅动，一边对着我媚笑，庄雅望着我，缓缓张开了嘴。
我一下就会意了，这个骚母猪嘴巴又在渴望着大鸡巴的插入。
妖艳的舌头伸出来舔过去自己红唇之后，庄雅张开嘴，撅着嘴唇，让自己的小嘴形成一个O字形。
看着O着嘴，勾魂的望着我的少妇，我的鸡巴一下就从她的手中抽出，转战骚荡贱货的红唇烈嘴！
“你这个荡妇！”
我对着她的口嘴冲上去，扶着鸡巴，精准干进去了庄雅等待许久的嘴穴！
“超爽啊～”
感受着少妇口腔的嫩肉挤压着自己龟头，我忍不住呻吟出来。
庄雅对我的反应相当满意，毕竟自己的小嘴，可是就是为了伺候儿子的，她对此相当有自信呢～
淫乱的车上，庄雅一只脚高跟鞋已经掉到了角落。
透明的肉色船袜下，涂着红色指甲油的玉足因为快感而紧绷着。
在震动棒疯狂的冲撞下，肥臀压在座位上耸动着。
粗大的震动棒在泥泞的肉穴当中进进出出，白浆开始冒出来。
淫水更是让庄雅的下体糊成了一片。
奶子被我抓着，疯狂揉捏。
手掌不停摩擦着妈妈乳肉，从这具胴体上索取着原始的快感。
右胸的奶子则被我抓住揉捏着。
其他乘客坐在一旁，看着妈妈被我暴奸，一脸笑意地录着像。
【好……好淫乱的感觉……】
庄雅眼神迷离，脑袋开始不由自主地晃动。
我伸手捏住妈妈的下巴，让她脑袋转过来直愣愣地看向我。
“儿子……哦齁齁齁～！好舒服～好舒服啊儿子～”
庄雅被我捏着下巴，一脸淫乱的哼哧着：“妈妈被震动棒干得好爽～”
“好喜欢这种……这种被你强暴被人包围观看的感觉～”
“啊啊啊——！”
“要丢了！❤️要丢了！❤️”
“母猪妈妈要被儿子奸淫在大庭广众之下，去了！”
“丢——了——！”
噗嗤～！
伴随着一声高亢的淫叫，震动棒全根没入，抵在妈妈肉穴深处，里面装载的我的浓精也在不停地往庄雅的阴道深处和子宫输送。
我在妈妈口穴中的鸡巴也喷出着精液，一发接着一发注入到了母上的咽喉深处。
在妈妈潮吹高潮之际，我也清楚地看到了震动棒哧溜一下从妈妈淫穴里滑了出来。
浓精刚刚弥漫到洞口，我就扶住震动棒，把它往回用力按下去，噗嗤一下又插进去了。
“哦！哦！哦！不行了！又被深深插入了！”
刚刚高潮的庄雅无比敏感，我抓住她脚踝，按住震动棒。
震动棒如打桩般，一下一下深插进去。
每次用力按下震动棒去抽插庄雅，我的身体都会将白嫩的母肉压住。
强有力的装置，一下下重重地插进妈妈张开的肉穴上。
我示意周围拍摄的人将录像的视角微微往下，便可以清晰的看到，我按住震动棒的手掌，正随着我的抽插，啪啪啪的拍打着妈妈的肥臀。
手上按着震动棒，鸡巴蹭着庄雅的巨大奶子。
不多时，庄雅的左胸奶子上，已经沾染了大量我那充血龟头分泌出来的水线。
我揉捏把玩着妈妈的巨乳，自言自语道：“你这个骚浪美少妇，屁眼应该很紧吧……”并把她的内裤拉上，抵住震动棒。
说完朝着庄雅拍了拍大腿道：“骚货，来，想坐上来吗？”
庄雅看着我那根最少有二十厘米长，四五厘米粗大的狰狞鸡巴，呼吸猛地急促了起来。
这时候她才明白，为什么儿子早上就要她灌肠了出来……
毫无不犹豫地站了起来，来到我的上方，望着我的巨型鸡巴，庄雅深呼吸了几口气。
但是我却对她说道：“来，先用手来。”
见状，庄雅只能强忍着心中止不住的欲望，手上快速套弄起来鸡巴。
一边用快速用手撸，一边张开了嘴含住鸡巴不停吸舔。
“唔……唔……要射了……要射了……”
我抓着庄雅脑袋，脸色兴奋，在美少妇突如其来并且猛烈的攻势下，似乎就要泄身。
“唔……你这臭小鬼……就知道这样玩你鸡巴最容易玩射……”
庄雅将鸡巴吐了出来，站起身来，满脸性欲地望着我，红唇轻启。
“呸！”
美少妇的红唇里，一口口水吐在了我的鸡巴上。
“我是小贱狗……我是骚母狗……快……射……射在妈妈这里……”
庄雅转过去，撅起来自己的情趣内裤下雪白的肥臀。
背对着我，玉手掰开自己肥臀。
我再也忍不住，猛地瞪大了眼睛，抓住鸡巴根部，对准了庄雅肥臀下的嫩菊。
“骚妈妈！贱货教师！我要全射你屁眼上！射死你！”
噗～噗～噗～
庄雅撅着肥臀，扭头望着我，感受到自己娇嫩的菊花上，一股接着一股浓稠的精液正泼洒而来。
“噢噢噢～乖儿子～❤️～”
“对！就这样子，把精液射在妈妈的嫩菊花上～”
“好舒服～”
浓稠如米浆的精液糊满了冷艳教师母亲的菊花。
伸出纤细的两根手指，在自己菊花上一阵涂抹之后，庄雅低下头看了一眼那根挺立的鸡巴。
掰开自己肥臀，缓缓坐了下去。
“噢噢噢噢噢噢！太大了！！！！”
庄雅下意识的想要等一下，可是我哪里忍受的了？
粗大的鸡巴噗嗤一声插进去了贵少妇的菊花。
我抓着她的手臂，将她拉下来，躺在了自己的身上。
粗大的鸡巴缓缓深入。
“等……再……再等一下！”
“齁齁齁……齁……菊花……不对……啊啊啊……”
我任由胯下鸡巴抽插着，笑道：“妈妈，感觉如何呀？”
庄雅艰难地望向儿子，脸色略显难受。
“佳豪……儿子……妈妈……噢噢噢轻一点……妈妈觉得屁股里面好难受……噢噢！！！”
“但是……但是……”
“鸡巴在妈妈的直肠里面搅动……”
“大鸡巴摩擦着妈妈的菊穴……好……舒服……”
“啊啊啊❤️……爽死啦❤️……好……开心❤️……”
“骗你……骗你的啦！”
“妈妈就是觉得……好爽❤️！”
“妈妈觉得……被你的鸡巴奸淫……好幸福❤️……”
“嗬……嗬……嗬……请……继续……❤️……”
在初步的胀痛之后，肥臀庄雅迅速找到了感觉，环顾四周，媚笑着抬起来了手。
一边扭动屁股，一边两根手指头分开了自己的阴唇，张开了自己的O型红唇。
“请——用——母猪——三穴吧——”
我的身体随即一阵骚动，作势就要满足这只骚货母狗。
樱唇、淫穴、肥臀菊穴……被假鸡巴、震动棒和我的大鸡巴轮流塞满。
雪白的巨乳被我粗暴地揉捏。
纤细的玉手上，是黏哒哒的龟头分泌液。
我让妈妈穿好高跟鞋，对着她的高跟鞋和足底间就是一顿抽插，并且射满了她的鞋底，她的脚埋没在了茫茫精液中，如同刚出浴的美足。
紧接着，开始操妈妈的腋下。
腋下的淫毛一跳一跳，偶尔散发着腥臭挑逗的味道。
我在她的腋下抽插上百下后又是射了慢慢一坨又一坨，并命令她夹住，整个腋下都变得滑溜滑溜，淫臭无比。
之后，将妈妈一条美腿抱住，将自己鸡巴塞在庄雅大腿小腿之间抽插，在腘窝之间射上了满满一壶。
鸡巴、鸡巴、还是鸡巴。
庄雅不管看向自己的任何部位，都是各式各样我的鸡巴留下的痕迹。
低头，是自己的双穴。
左右，手上也是精液。
甚至就算她不动，视野里，也是那根儿子插在自己嘴里的鸡巴！
【这里……这里是……这里是天堂吗……】
【好棒……好棒……】
【能做儿子的母猪……真是太……太幸福了……❤️……】
“请……唔……请……咕噜噜……唔……”
因为在被鸡巴干嘴，庄雅每吐一个字都无比艰难。
噗——！！！
大量浓精在庄雅的口腔当中爆发，从她红唇与鸡巴的间隙中喷了出来。
扶着鸡巴捅了两下，感受着美少妇温热的舌头缠住自己鸡巴舔舐的感觉，我忍不住爽得打了个颤。
将鸡巴抽出来，我淫笑着拍了拍庄雅的脸蛋道：“想说什么呢刚刚？”
“母猪……母猪刚刚想说……”
庄雅一边被鸡巴顶得身体不停抖动，一边喘息着回答。
“想说……请主人儿子的鸡巴……”
“请在庄雅母猪的身上！”
“肆❤️意❤️射❤️精！”
“射～射精～请射更多给母猪～”
“噢噢噢小穴好涨！”
“好多精液！”
噗嗤——！
美艳母亲的小腹微微隆起，在接受了两轮奸淫之后，在我疯狂爆射之后，庄雅的小穴终于承受不住了。
伴随着我的嘶吼声，啪啪啪的撞击声。
在我那根黝黑鸡巴再次塞入淫穴后。
大量白浊的精液和淫液从庄雅肉穴与鸡巴的缝隙中喷了出来。
“满……满了……”
庄雅只感觉子宫再也装不下了。
肥臀当中的菊穴也是沉甸甸的感觉。
嘴里，是无数次鸡巴的味道。
鲜艳的红唇嘴角挂着精液。
牙齿缝隙当中，都是包皮垢。
奶子更是被我揉得青肿一片。
呆呆地躺在拼接的座椅上，我跟她赤裸着身体
我的嘴巴沾着庄雅口水、鸡巴沾满庄雅淫液，就这么赤裸裸地将胯下光着。
地上，是被撕下来的黑色蕾丝内裤。
只不过内裤上，早就糊满了浓精。
被搞成失神母猪阿黑颜的庄雅缓缓抬头，看向儿子。
“怎么还没到，干完你这婊子，我都想尿尿了。”
车厢里，我突然说道。
妈妈望着我，我望着一身淫乱的妈妈。
对视当中，我突然对着妈妈轻声道：“我想尿的话，这里就有个厕所是吧？”
短暂的安静过后，妈妈断断续续地问道：“真的……要在你母狗那里……尿尿吗？”
我默不作声。
妈妈懂了，点了点头，说道：“既然是主人儿子，想尿就尿吧，反正我是母狗肉便器！”
我在听到后还犹豫了一下，确实有些憋不住。
径直走了过去，掰开了少妇白嫩的肥臀，鸡巴怼了进去。
“呃啊～”
深情地望着骚母狗妈妈因为菊穴被插入之后轻哼了一声。
滚烫的尿液浇在了直肠上。
让庄雅开始身体开始止不住的颤抖起来。
尿到一半的我开始开始用力挤射我的尿液，狠狠使用这个美少妇肉便器……
“啊……啊……儿子主人的鸡巴好有冲击力……噢噢噢好爽……”
“做肉便器……真是太……噢噢噢满了满了！！！”
一会后，看着儿子那根从头到尾一直满足着她无止境快感的鸡巴依然在她菊穴中。
看着其他乘客摄像头的位置，庄雅一边撅着屁股承受着尿射，一边露出来笑容。

车子停在了一个荒凉的村子外面。
在美艳少妇身上爽了个遍的我，按照预先的计划让其他乘客各自离开。
我扶着妈妈。
衣衫褴褛的妈妈，大半个奶子……不，准确来说，应该是大半个身体都暴露在空气中的妈妈，此刻身体紧紧的依靠着我。
就像一只祈求主人保护的小母猫。
大量精液正在从她大腿间流淌下来。
“没事，前面就是村子了，我们去借宿一晚就好。”
轻声安慰了妈妈两句之后，我搂着妈妈来到了村口。
村子里老妇人打量了一眼我们母子二人之后，说道：“村子太小，只能住一个人。”
妈妈愣了一下，毫不犹豫道：“让佳豪住吧，我是大人，没事的。”
站在妈妈旁边，我的手掌抚摸过去妈妈裙下肥臀，手指深陷在那雪白的臀肉当中。
一把抓住妈妈的淫臀，揉捏着。
“既然这样，就委屈妈妈了……”
在漆黑的夜里，我们被老妇人领到了一处昏暗的院子里面。
那是一处马厩。
一处很干净的马厩，除了一堆堆的干草之外，这里似乎没有别的什么东西了。
就像是不久前，被人仔细清扫过一样。
“让你们借宿，可以。但是你们是陌生人，我们必须得对你们做一些防范工作，所以……”
他的声音如同乡村鬼怪故事里的幽魂，躲在长夜深处，注视着这对母子。
“我明白您的意思。”
拿出来麻绳，我仰视着艳母。
妈妈乖巧蹲下，在昏黄的老旧灯光下，麻绳绕过去妈妈的肩膀与后背，粗糙的麻绳缠绕着那对巨乳。
在勒过去阴户之后，妈妈被手指头粗的麻绳彻底绑住。
整个过程，妈妈始终温柔如水的看着我，看着我将她一点点绑住。
望着被绳子勒住挺立的奶子，还有妈妈碎发下，毫无皱纹且绝美的脸蛋，还有那如水的、宠溺的眼神。
“要乖乖的哦～”
我俯身捏着妈妈的脸蛋，叮嘱她。
艳母乖巧的点了点头。
看着儿子消失在黑夜里，只有一盏黄铜灯的马厩犹如黑夜当中的孤岛。
周围的黑暗似乎随时都会将自己吞噬。
“佳豪？佳豪？！！”
“妈妈……妈妈……妈妈有些害怕了……佳豪……”
“宝宝……宝宝你在哪里……”
在儿子离开后不知道过了多久，庄雅内心开始恐惧起来。
但是她的呼唤没有任何回应，全都被马厩之外的风声吞没。
昏黄灯光下，面对周围的仿佛要将自己的吞噬的黑暗，在得不到回应后，短暂的沉默后。
庄雅不能动弹的身体开始微微颤抖起来。
胯下小穴，淫水顺着大腿滑落……

啪～啪～啪～
不远处的楼上，窗口处，我一脸冷漠的望着远处马厩里的艳母。
胯下，美艳的夫人掀起来自己的ol窄裙。
肥美的淫臀正因为我的冲刺抖动。
在我胯下的，正是妈妈的好闺蜜，K市的女市长。
“佳豪……这样子——啊！真的没有……没有问题吗……雅姐她……”
女市长浪叫着跪在地上，承受着闺蜜儿子鸡巴的冲击。
“闭嘴。”
把市长阿姨的脑袋踩在脚下，我缓缓闭上了眼睛，扶着绝色市长的肥臀开始冲刺。
“不该问的，别问。”
啪～啪～啪～
“遵命……我的……我的祖宗……”
被正太踩在脚下的女市长翻着白眼，舌头耸拉在外面，那平日里勾人的脸蛋被踩地板上，整个一丧志母猪的模样，承受着小男孩的奸淫。
“啊主人……我的肉穴……唔～一定更舒服吧～”

长夜，白昼，村口。
碎花裙已经整理好，被我从马厩里牵出来的妈妈正端庄的站在身旁。
庄雅撩了撩了额前的碎发。
母子两人站在马路旁边，我的身高直到少妇的腰间，这让庄雅可以轻松的搂住儿子的肩膀。
表面看上去，就是一对在正常不过的母子，正在郊外等车。
而实际上……
“佳豪……轻一点……唔……”
感受着我的手掌，粗爆的揉捏着自己的屁股，庄雅脸色酡红。
我看了一眼天色，昏暗的天空让人有些烦躁。
扭头映入眼帘的，就是妈妈的巨乳。
明明下车的时候已经穿回来了胸罩，可是现在的妈妈，胸口胸罩却不见了踪影。
“怎么了宝贝，佳豪是等得不耐烦了吗？”
庄雅注意到儿子的目光，疑惑的蹲了下来，温柔的看着我。
瞥了一眼妈妈大腿内侧的水痕，没有回答妈妈，我自顾自道：“从市区来的车，应该还要挺久的。”
妈妈娇嗔道：“还不是宝贝你乱来，让车开了这么远。”
“你要是……你要是想暴奸了妈妈这头母猪，在哪里不都……不都可以奸吗……”
越说，妈妈的声音越小，说到最后，已经是双颊绯红。
我望着妈妈，轻轻招了招手。
妈妈拢了拢裙子，蹲下来，轻声细语道：“怎……怎么啦佳豪？”
微风吹过，周围一人高的枯黄杂草微微摇晃。
这时候我才有闲心仔细打量起来妈妈。
岁月没有在她脸上留下痕迹，艳丽的脸蛋不知是不是因为精液覆盖过的缘故，看起来愈发的Q弹。
很难想象，那张鲜艳的红唇，昨天起码套弄过我的鸡巴六七次。
想到这里，我忽然伸手，将妈妈胸口的衣服拉了下来，掏出来她的奶子揉捏打量着。
唔，昨天因为疯狂玩弄而出现的淤青已经不见了。
看来妈妈的身体恢复的很快啊。
不过……嗯？
揉捏着雪白的奶子，我清楚的看到，妈妈的乳头楚，一抹白色液体分泌了出来。
乳汁？！
“上次……上次佳豪说想喝乳汁……妈妈就……就开始吃催乳药了……”
“噢噢噢轻点……”
庄雅断断续续的解释着。
我愣了一下，一把抓住了她的脖子。
“诶？！宝宝！？你……你要做什么？！”
“等……等一下！”
被儿子强行拉扯着来到马路外，在草丛的遮盖下……
“啊……佳豪……啊……突然就插进来了……”
“唔～又把妈妈当飞机杯强奸了……好……好过分……”
跪在草地上，一边轻声埋怨，一边疯狂摇动肥臀套弄着儿子鸡巴庄雅宛如一头发情母狗。
在半人高的草丛掩护下，行使着自己作为肉便器母亲的责任。
“喂？喂喂喂？刚刚那位少爷在吗？”
突如其来的呼喊声让妈妈骚穴一紧。
夹着胯下艳母的肥臀，噗嗤噗嗤的抽插着那淫穴。
我抬起来头，看向外面，一个老妇人正在四处张望着。
“这里，这里！”
我一边操妈，一边朝着她招了招手。
庄雅跪在草地上，撅着屁股，承受着来自正太儿子的冲击，捂紧了嘴。
“可算是找到你，这位少爷，我想请问你个事。”
老妇人小跑着赶了过来。
隔着一片草丛，我一边耸动着下体，一边冷冷道：“什么事？”
“是这样的，我们村子里有几个女娃，闹腾起来了想吃奶，但是她们的娘又去城里打工去了。”
老妇人有些不好意思的弯了弯腰道：“听说您是城里来的，我们实在没办法，就想请问一下您，有没有什么办法给这些小孩止住奶水的想法？”
啪！
我抓着妈妈肥臀，猛地捅了进去：“那就让她们吃奶啊。”
“这不是……这不是没有奶娘吗……这位少爷你城里来的，懂得多，帮我们想想办法呗？”
老妇人搓了搓手道：“或者……或者劳烦您用那个什么手机查一下？”
她站在那里，我明明还什么都没说，她就已经自我窘迫起来。
城里来的。
我们乡下人。
面无表情地操着骚妈肥臀的我，微不可察的“啧”了一声。
她站在距离草丛稍微远的地方，我看到她穿着裤兜里的手动了两下。
大概是在纠结，要不要用钱来加码，作为酬劳？
或许是五块，或许十块二十块？
兜里的钱不多，所以哪怕想要用钱表示感谢，又害怕我会觉得那点钱太少，觉得被侮辱了，然后生气？
“啊——！”
将龟头撞进去艳母花心深处，夹着妈妈的淫臀，轻轻用大腿内侧摩擦着妈妈光洁白嫩的肥臀，我忍不住呻吟了一声。
噗——！
龟头从艳母阴户当中拔出，潺潺淫水流淌出来。
望着天空，我轻声道：”带路吧。”

“这位……这位姑娘有奶水？”
站在小院里，老妇人拘谨的看了一眼庄雅。
对她而言，这就是个姑娘。
“她的奶水很多的。”
我说着，一把抓住了妈妈的奶子，用力一捏。
“啊❤️～”
妈妈呻吟一声，乳白的乳汁瞬间浸透了胸口的布料。
“但是这应该不够。”我解释道：“五六个孩子，需要的奶水，现在，我来为孩子们榨奶。”
老妇人目瞪口呆的看着面前的这一幕，缓缓点了点头。
“让女人发情，才能让她更好的分泌奶水。”我向老妇人解释道。
“诶？！”
如此突然，妈妈显然有些无措。
但是我可不在乎。
看着少妇胸口，浸透布料的乳汁，我早就饥渴难耐了。
把庄雅抓过来之后，美臀和奶子立马被我抓住一顿揉捏。
“妈妈，你也太骚了吧？不就是我要给你榨奶吗？”
“唔……妈妈你的奶子真的越摸越好看！”
衣裙落在地上，庄雅被我脱光摩擦她的肌肤，让她止不住地颤抖。
那对大奶子更是被我抓住，疯狂揉捏。
雪白的乳肉在我手中变幻着形状，手指头淹没在洁白的乳肉当中。
深红色的乳头被我用牙齿咬住，舌头伸过去舔她的奶子，拨弄着她的乳头。
“出奶了！出奶了！”
在老妇人惊叫声中，乳汁从我嘴角流出。
流淌过去庄雅的肚子。
我与老妇人对视一眼，松开了嘴，左右手一起伸出，抓住庄雅的奶子。
用力一挤！
噗——！
噗——！
噗——！
一股股乳汁从妈妈的乳头里射了出来。
两颗大奶子被我疯狂挤压，争先恐后地射出来一股接着一股的奶汁。
“噢噢……厉害……轻一点……”
奶子发涨的庄雅第一次体会到了喷奶的快乐。
在我挤奶的同时，我顺势将她推倒，我坐在她的身上，右手腾出。
我用右手将震动棒插进她的骚穴，淫叫声从红唇里传出。
“书上说，发情更能喷奶，妈妈嘿嘿嘿……”
我不自觉地露出来了淫笑。
嗤——！
震动棒轻而易举地干进去了流水的淫穴。
红唇不可避免的沦为了裹住我大鸡巴的器物。
在奸淫中，被我双穴齐开的庄雅，淫水与乳汁继续流淌。
强撑着修长的美腿，承受着前后抽插的艳母，巨乳疯狂前后甩动。
乳汁飞溅！
“请！大！力！干！我！”
“啊！啊！啊！”
“好深❤️～”
……
“咦，妈妈，你奶水怎么少了？”
我一边挤奶，一边享受着庄雅对我的鸡巴又吸又撸，一脸疑惑的发问。
“因为……因为你挤的不够用力啊儿子……啊！”
“啊啊啊！！！”
我闻言，立马用力。
手指头深陷其中，仿佛要抓爆庄雅的乳袋！
……
“贱货！还不够呢！继续喷奶啊！”
我一边干着庄雅，一边呵斥。
一脸淫乱的庄雅吐出来鸡巴，居然对我怒目相向。
以为庄雅生气了，我一时间竟有些慌了。
没想到，庄雅却怒道：“那就用力挤啊！抽啊！自己没本事挤不出来奶水！”
我愣了一下，显然没想到她这么贱，不过想想，这不就是我的骚货母狗榨奶器吗！
为了奶水……
啪！啪！啪！
巴掌抽在奶子上，打得庄雅乳球左右甩动。
“啊！啊！对！就这样……抽我……❤️……奶子要被……要被抽爆了齁❤️～”
“请儿子主人……抽爆我这头……唔……❤️……乳牛母猪……的淫乱……淫乱奶子……”
“哦哦哦哦哦哦！！！！乳汁！！乳汁又喷出来了！”
“用力！请！用力！”
庄雅边淫叫边痴笑道：
“儿子……主人……抽……抽妈妈……哦不……抽骚货下面……那两颗乳球……一定要狠狠地哦……”
我闻言又再加把力。
啪啪啪！
“啊啊啊啊！好棒！！！！”
“痛……奶子……要被儿子抽炸了……！！！”
“齁齁齁——！”
“齁——！❤️！❤️！❤️！”
噗——！
伴随着母畜般高亢的尖叫，大奶乳汁开始狂喷！
我对旁边的老妇人说道：“去把我手机拿过来，我要录像。”
马上，拿到手机后对着正在被奸淫，被蹂躏奶子的艳母，打开了手机录像。
“你是谁？”
“庄……雅……”
“你是什么？”
“我是……我是儿子的肉便器……齁——！”
“是……大奶乳牛……❤️！”
“是……是儿子的榨精肉便器……”
“儿子的性奴母猪……嘻……”
“嘻嘻嘻～❤️！”
黄昏日落。
收集超过两升乳汁的老妇人离开了这里。
曾经高贵冷傲，平日里对他人都不苟言笑的艳母教师庄雅。
此刻躺在院子里。
淫穴白浆流淌。
屁股上都是精液。
软趴趴的奶子被玩得青肿通红。
乳头更是勃起到了极致。
碎发黏着精液糊在脸上。
舌头就这么搭在嘴角。
地上、艳母的身体上，都是洒落的乳汁。
整个院子里，弥漫着乳汁的香气，熏人欲醉。
空气安静到我能够听到妈妈淫穴当中的咕噜声。
从母亲的淫肉上收回来目光，站起身来，坐到小板凳上，仰望着逐渐黑暗的夜空。
城市的霓虹不允许人类目睹星宿的瑰丽。
很久没有看到过星空了啊……
咔嚓～
我循声望去。
一个穿着西装铅笔裙的美少妇蹲在墙角，胯下是一大摊的淫水，手指还在裙底咕叽咕叽的扣着。
我站起身来，拍了拍屁股，对着还未走远的老妇人说：“今晚再留宿一晚！”