矮爸爸，很瘦小才28公斤，才132厘米，小胳膊小脚的一副娃娃脸，不过就是嘴巴上面长了胡子，远看就象8-9岁小孩，可是走过来一看就知道是30好几的矮男子~~~ 
  高女儿，11岁就有167了，高高的个子后面还扎着马尾辩，平平的胸部穿着老喜欢的长群，看起来那么的天真无暇！！ 

  一家3口，因为矮爸爸太矮了不给进只好回家带女儿妈妈再外打工了，妈妈长期再外打工难得回来一，都是女儿放长假了，就一起去妈妈那里！！ 
  女儿快放暑假了，什么时候去看你老妈啊，名天就可以了，爸爸我去买点东西到车上去吃吧！ 
  恩，好的！！ 
  啊！！！！！！！ 
  爸爸钱不见了！！ 
  什么钱不见了怎么去你老妈那里啊！！ 
  我也不知道啊！！ 
  那怎么办啊！！  
  那我去同学那里去借啊！！
恩，借的到吗？ 
 恩，应该可以的，那我去了，儿女很快就回来了，爸爸我拿到钱了，不过才100啊！！ 
 那怎么去的了那里啊！ 
 有了，爸爸你可以牺牲一下吗？？ 
 牺牲什么？？ 
 就是买儿童车票`~~  
 儿童车票？？可是你都那么高了怎么可能啊！ 
 不是拉！！我是说爸爸里啊！！ 
 不可以，我可是你爸爸啊！！ 
 可是我们才100钱啊！！那你还有钱吗？？ 
 我```我``没有啊~我平时都不出门的也借不到钱！！可是我看起来小，但是我的胡子一看就是个大人了，到时间我怎么办啊！！那可以是好丢人的~~~ 
 也是啊！！要怎么办拿~~~啊！！有了``女儿从房间里拿了把剃胡刀出！！ 
 你想干什么！！你要剪我的胡子，不可以，那是我唯一可以证明我是大人的，，不可以剪````！！ 
 那我们怎么去妈妈那里啊！！难道我们就饿死在这里啊！！ 
 那那好吧！！ 
 女儿走了过来！！爸爸你又矮了啊！！ 
 我着一学期都没来看你，你有长高了啊！！ 
 儿女走过来和爸爸比了一下，还没到女儿肩磅高，只比胸部高一点点！！爸爸你好矮啊！！可以抱抱吗？ 
 不可以，我可是你爸爸啊！！你怎么可以这样想``` 
 女儿看到爸爸不高兴了，就说；“那我帮你把胡子剪了吧！！ 
 剪了后女儿从她房间里拿了一套小学生服给了她爸爸，穿上吧！爸爸很高看的！！ 
 我不要！！这可是小孩子穿的，我是大人。 
 爸爸你的胡子都剪了，难道就不想去妈妈那里了吗？？ 
 好吧那我就穿上了！！ 
 （女儿偷偷的笑着，呵呵``钱我才没掉了！！到时候我会把里抱起来的！！） 
 好了爸爸出来给我看看！！挖~~好可爱啊！！ 
 什么嘛！！要不是你把钱掉了，打死我也不这样！！ 
 好了好了```我知道拉！！==我啊！我也去换下装 啊！！ 
 好久~~女儿从房间里出来！！ 
 小宝（爸爸）看呆了！！因为妈妈穿的太长了不好看就没穿了，可是女儿穿起来看是那么的美丽动人！！裙子刚好到漆盖路出了精致的小腿``就想天使一样迷人！！ 
 女儿走了过来``爸爸你是怎么了！！爸爸你看，我穿的合适吗？ 
 合适合适！！ 
 那我们走吧！！ 
 恩`````走，，==你怎么好象高了那么多啊！！ 
 哦！我穿了高根鞋了啊！！呵呵！！爸爸走吧，==你吧上面挂这的雨伞拿下来吧！！ 
 哦！可是那雨伞挂的有点高就是拿不到```` 
 呵呵，我来拿吧！女儿走了过来轻而一举的那到了，干好女儿和爸爸站在一起，女儿穿着的是9厘米的高跟鞋，爸爸的身高还没女儿的胸部高，爸爸，你看墙上的电插坐和你一样高啊！！女儿摸了下电插坐想摸爸爸的头，可是看到爸爸的很不高兴的样子就没摸了。。


来到了气车站，女儿（兰兰）和爸爸（以后就用（小宝）的名子了取代爸爸）都上了车子！！因为是放假人有点多坐位都满了， 
 卖票的看到爸爸一个人做了一个坐位，就说还有一个坐位啊！ 
买票员令了一个30多的岁的女人来到了小宝坐位旁边，买票员看着小宝还是不想走就对着兰兰说，这是你的小孩吧？小宝急了``兰兰马上用手把小宝的口诨住说，我是那邻居是她的‘妈妈”要我带去那身边的，  
 买票员，哦那你小孩没买票不可以做一个坐位啊！ 
 哦，来小宝做我这来！！ 
 不，我出钱买这个坐位就是了！！ 
 可以我们没钱了啊！！ 
 啊！我到是忘了，可以要我坐你身上是不可能的！！我是你爸爸啊！（悄悄的说） 
 忽然，一双手把小宝包了起来，小弟弟你这么小做一个坐位是不好的哦！！来做阿姨身上很舒服的哦```小弟弟要乖乖的拉！！来我给你糖吃哦！！青年女子出口带里拿了一颗糖在宝宝的眼睛前面摇来摇去``` 
 气死我了！小宝把糖丢了！！从女人漆上跳下来！！ 
 女人说你站着很累的来不要生气哦！！会长不高的知道吗？ 
 小宝不理她， 
 好了，来做着里，兰兰让了一半，小宝做了上去``` 
  

 终于到火车站了！！今天的人好多啊！！恩，是啊！走买走票去。。 
 一个老女人走了个来买走票吗？ 
 买啊！多少钱一张啊！ 
 100一张！我看你一个人还带着孩子````等等```等等``不要走啊！！我还没说完就走了真是的！！ 
``


女儿买了2张票成人票和儿童票，就剩了20块钱了，可以到妈妈那里了，爸爸来这张给你。女儿把儿童票给了爸爸！ 
 候车室里面的人好多啊！！父女两挤在人群中更本就走不动了，爸爸和女儿挤在了一起， 
 爸爸站在人群中太矮了下面的空气好闷，好想到上面去呼吸新鲜空气，真想让女儿把自己抱起呼吸一下空气，可是怎么说都是她老爸啊！ （呵呵机会来了我会让爸爸以后叫我妈妈的） 就在这两难的时候女儿把爸爸抱了起来。 你干什么，快放我下去，我可是你```你````女儿用手把爸爸口分住，这里人很多哦，你说了出来那你的脸就丢光拉！！！！小宝看了下就不说话了！ 
 女儿看着爸爸坐在自己的手弯上呼吸着上面的空气，爸爸你好轻啊！我一只手都可以抱着你，我才28公斤啊！！呵呵，我比你重2倍啊！前面的门要打开了，蓝蓝放我下来把我自己走，好的，这里人很多我牵着你走吧，没是我可是你爸爸啊！被女儿牵着象什么样，那好吧不要走丢了啊！！知道拉！女儿走把！可是门一打开，后面就挤了起来爸爸太小了被挤的很远都看不到女儿了，心里都急的快哭了！！我该怎么办我就一张火车票钱都在女儿身上，看着别人都往火车上去了，可是还看不到女儿，难道我就要在着里了吗？？ 
 一个20出头的女人看到在火车旁路道上有个小孩子好象和家人分开了！！就走了过去````` 
 小弟弟这么拉，是不是和妈妈走失了啊！！ 
 不是！！  
 那是怎么了！告诉阿姨好吗？就你一个人在这里，你妈妈不要你了吗，那里跟我走把我会对你好的， 
 不，我不跟你走， 
 女子看她不想和走，你不走也的走，女子抱起小宝就想走，干好女儿就看到了爸爸被旁边的女子抱着就走了过来，小宝她是谁，女儿看这爸爸的口被女子的手分住，就走过去，放开她，那女子下了一跳，放下小宝跑了，这时小宝哭了起来，跑过来抱着女儿的脚哭了起来！！ 
 女儿用手摸着爸爸的小头说，没是拉！小宝宝不哭哦！！火车快开了我快上车吧。

 
  恩，好的，爸爸停止了哭声，我们上火车去吧！ 
 女儿说：“等下到车上人多的时候爸爸你不会还叫我女儿吧！给别人听了会怎么想啊！！ 
 不会的，大不了我不说话就是好了，女儿是吧， 
 可是车上很多人的总要说话的吧，要是有人问了，那我该怎么说啊！！ 
 爸爸想了一下说：“那有人的时候你就叫我小宝好了！！ 
 儿女高兴的答应了，那爸爸怎么叫我啊！！ 
 爸爸就叫你兰兰吧， 
 那可以么，别人听了不好吧？你现在看上去才8-9岁的小孩也，这样吧就叫我阿姨好了！！可以吗？？爸爸？？ 
 爸爸心里是很想叫啊！怎么说我还是她爸爸啊！爸爸抬起头来看着儿女说，你就算穿着你妈妈的衣，但是你一脸孩子样，胸部也才刚刚发育只比同年的大些没有成年女性丰满，看上去也就是15-6的样子，再说了那不是错了辈分吗，不可以的。 
 儿女想了下爸爸现在还不怎么能接受，对啊！爸爸那你就叫我姐姐好总可以了吧，不然那要叫什么啊！！是吧爸爸。 
 恩，没办法，那有人的时候我就叫你姐姐吧！！ 
 呵呵，爸爸等等我们是不是走反了啊！！我们的车号是11号啊！！这可是1号啊！！女儿看了下时候还有10分钟就要开车了，爸爸快点跑啊，车就要开了，女儿拉着爸爸的手，跑了起来，爸爸跑的没力气了说：“女儿我快跑不动了，女儿看着爸爸被自己拖着走，这样不行，等拖到了估计爸爸的脚都会磨起泡的，女儿忽然蹲下抱起快没力气的爸爸跑了过去。终于上了火车，女儿放下了爸爸说：“走我们的做位是45号（不知道是3个坐位还是2个坐位我写的是2个坐位的）人还是很多,好不容易挤到了45号坐位前却有人做了，是2母女,不过爸爸和女儿也只有一个坐位，爸爸上前就对着前面的女人说：“45号是我们的你们做里面去，那位母亲看着眼前的一个小孩小说话一点都没有礼貌就说：“你这小孩太没礼貌你妈妈是怎么教你的！！ 
 女儿马上上前左手摸着爸爸的头，右手放在爸爸的肩膀上，向前面那位孩子的母亲说我弟弟还小不懂事还请阿姨不放在心上。女儿弯着腰对小宝说；“小宝要乖哦，来向这位阿姨道歉！！ 
 小宝看这眼前的女人看上去就最多就30岁，而我都36了，还要叫她阿姨，小宝看着周围的人都在看着她，小宝只好口吃的说：“阿姨好，女人摸着小宝的头，这才对嘛,你今年几岁拉，来坐阿姨身上，女儿也吧那个小女孩抱坐在自己腿上，小女孩看到坐在自己妈妈身上的小男孩，也过来问“小弟弟你今年几岁啊！！ 
 小宝不好意识的说出我``我今年8岁。 
 呵呵，你要叫我姐姐哦，我今年10岁了！！  
 我连阿姨都叫了,叫她姐姐也没什么不好的啊!! 
 小宝叫了声,姐姐!! 
 小女孩对小宝说:"我以后就是你姐姐了哦!!! 
 女人从袋子里拿了颗2个小蛋糕一个给了她女儿，还有一个，小宝想也知道是给我的吧！！我都一天没吃饭了，肚子好饿！！可是我没想到的是她却给了我的女儿，呜呜我肚子好饿，100钱就只剩下坐车的钱了,那还有吃的啊!但是我的肚子太饿了,小宝用童音和女人说:"阿姨我也要吃. 
 阿姨等的就是我这一句话,女人用对小孩子的那种声音和小宝说:"你干才不是教我走吗??怎么现在就讨我要吃的了!!小宝是真的饿了,小宝也不管那么多了,从刚才女人放的那个带子拿了起来,啊!!小宝一下拿到2个,小宝看到女人脸上好难看的表情,我心里有点怕,对哦我是小孩我才不怕别人说我是小偷拉!!我潜伏到女人脸上就亲了一口说:"谢谢阿姨!!阿姨也只能自认倒霉了!!小宝吃完后就睡觉了!!!!!!!!!

到站了,爸爸..... 
 到站了,这么快啊!!! 
 你都睡了,当然快拉,快走把,人都走完了.. 
 下了火车后后还是很多有点挤,小宝,你走前面,女儿吧爸爸拉到了前面,左手牵着爸爸手,右手按住爸爸的头, 
 女儿你这是干什么啊!! 
 爸爸你这么快就忘了你在上要上火车的事情拉!! 
 小宝想起到那里就害怕,马上背部靠在女儿的身上...慢慢的终于走出火车站了,爸爸和女儿坐上了去南海的车... 
 上车的人多,小宝没坐到位子,不过女儿却坐到了!!来小宝坐姐姐这来,小宝也知道现在人多又挤,等下开车了,搞不好来个急杀什么的...还是坐女儿那去得了.. 
 来小宝坐姐姐身上来,女儿吧爸爸面对面的抱起来,两脚放开让屁股坐在女儿大腿上.... 
 爸爸你好矮也,你看你坐在我大腿还比我矮一点哦!爸爸说;"我也不想啊!!从8岁后我就再也没有长个了!!你看你手上没毛光秃秃的,好小的手啊!!我一只手都可以吧你2只手抓住... 
 爸爸:"我才不信了, 
 女儿:"那就来试试看啊!! 
 爸爸:"好啊!!  
 不管爸爸用多大的力气就是松不开，，啊！！痛``痛快放开...女儿马上放开了爸爸的双手,而爸爸却说:"哈哈你输了!!女儿说:"你~~你...不行...爸爸耍赖~~输了就是输了~~ 
 好算是女儿输了!!女儿亲了下爸爸,用手摸着爸爸的头,你的头摸的高舒服也!!爸爸我们来再来赌不,我一只手按住你的头,你要是起来了我就输了,那以后我都听你的决不后悔... 
 好,女儿我就和你赌了,我才不信你可以在你的大腿上发很大的力气,我赢定了... 
 爸爸你听着哦,你要是输了就的什么都听我的哦不可以后悔哦... 
 放心你爸爸我说话一言九鼎,绝不反悔... 
 呵呵,那我开始了啊!! 
 恩,快来我...你输定了!! 
 女儿一只手顶住爸爸的头,爸爸用力往上顶,不行...爸爸再用力的顶还是不行,爸爸用全身的力气顶...结果还是不行!!! 
 怎么样不行了吧,那你以后都的听我的哦!!! 
 你爸爸我还没认输了,呵呵,好,爸爸你还要来我就让你心服口福,女儿这次不是原地不动了,而是往下压,爸爸用出最大的力量,可是不见往上,反而被女儿按住头慢慢的往下降爸爸的背都驼了起来, 
女儿已经吧爸爸的头压到自己的胸部高度了,这时爸爸叫了,啊!!我输了,不来了,快放了我,我受不了了,女儿并没有放了爸爸,而是说:"爸爸刚才你骗,这次女儿是要你吃下点苦头,爸爸你叫我一声阿姨我就放了你!! 
 恩,我叫...阿姨放了爸爸吧!! 
 恩小爸爸乖哦,同时女儿吧手往后到爸爸的后老袋移了过去摸着爸爸后老袋往自己的胸部轻压了过去,然后拍拍爸爸的后老袋...小爸爸真乖...

汽车站到，爸爸和女儿下了车，爸爸下雨了啊！，哦，不对现在我应该叫你小宝了，还好我带了雨伞，女儿打开了雨伞，搂着爸爸，小宝我们走吧，雨慢慢的下大了，雨伞都快压到女儿头发了，可是对爸爸来说还是太高了，雨水都把爸爸的裤子打湿了. 
 女儿我的裤子都湿了！！女儿看到爸爸的裤子湿湿的，女儿说“你要叫我阿姨知道不！！“我可是你的爸爸怎么可以叫你阿姨啊！女儿说怎么你输了说话不算数啊...算了,女儿想着以后会让你叫的,那爸爸我们快点回去吧!!  
 总算是到了!!妈妈开门.开被打开了,出来一个中年妇女,你们到了啊!老公你怎么穿女儿的校服啊!老婆看着老公低下头，先进去吧你看你裤子都湿了,我给你换一套把..老婆拿了一套以前老公穿的衣服,老公先换上吧,小宝拿着衣服去房间里换去了...  
 妈妈是这样的,你给我的钱让我掉了,我在好朋友那里借了100才来到这里的,哦这样啊!!不过老公现在看起来真象个小孩啊!!女儿啊我同事开了个舞蹈班，我和同事说好了让你也去学习，你去了吗？  
 好啊！！我去，每次班里搞活动就我不会跳舞老是被那些女的笑话我。  
 妈妈说：那你明天就去吧，  
 女儿说：这么快啊，我还想好好玩几天了。女儿想了想，为了不让别人笑话我去就去。

就这样女儿,学习了2个月快要读书了,今天就要告别舞蹈班了,等下妈妈会来接我的,女儿就在门口等了起来,妈妈到是没来爸爸来了,爸爸看周围都不见女儿,但一个女孩却吸引爸爸的眼球,高高的个子穿着白色的裙子,长长的头发,修长的四肢,丰满的胸部,还穿着一双银白色高根鞋,好漂亮啊!! 啊!爸爸老是看着我看什么啊!!对啊!我现在长高了爸爸可能认不出我了吧.呵呵,好机会女儿走了过去,呵呵爸爸好矮,完全没有我胸部高,女儿弯下腰对爸爸说;小弟弟你为什么老是看着我啊!!  
 爸爸说;因为你好漂亮,  
 小弟弟真可爱,来叫我阿姨我就亲你一口哦!!  
 爸爸马上就叫了声阿姨!!!  
 呵呵,爸爸来让阿姨抱抱...  
 什么你..你是女儿,  
 呵呵,是啊!!  
 忽然就下起了大雨,女儿和爸爸跑到了离自己很进的医院躲雨,女儿说;一下子就下这么大的雨,还好我们跑的快点,身上没被打湿,女儿看到医院门口放着一台自动测量身高体重机,女儿对爸爸说;你看哪有个测量身高的我们去看看吧,爸爸最怕侧身高了,我不去,女儿从来没看到爸爸侧过身高只知道爸爸自己说的身高是132,看着爸爸不想去就弯下腰双手抱起爸爸走到侧高器这里然后吧爸爸的鞋子拖了下来,啊!爸爸穿的是内增高鞋,我说嘛,为什么爸爸老是穿着长裤子.女儿吧爸爸放在了侧高机上,爸爸就侧一下身高没事的.侧高机侧了下,就出来了一张纸条,原来爸爸的身高126!体重24.6公斤啊!女儿拖了高根鞋也侧了下身高,身高178,体重64公斤,呵呵我又长了10公分了啊!  
 女儿那边有卖雨伞的我们去买一吧,女儿买了吧雨伞看到这卖鞋子,就给爸爸买了一双白色薄底鞋,来爸爸穿上这个,你的那双都不知道多少年了,爸爸穿好鞋,看起来很是娇小可爱,来让女儿看看,爸爸你又矮了啊!才到我手臂骨尖这里啊!那爸爸我们走吧!现在还下着雨你穿着步鞋不好走我抱你吧,女儿先打开了雨伞,蹲下来右手楼着爸爸的大腿部轻举了起来,然后左手拿着雨伞,走了出去,  
 爸爸坐在女儿的右手上身体靠在女儿的胸部,女儿的胸部好丰满啊!靠在上面好舒服啊!女儿你一只手不行吧,你2个手抱我吧,我来拿雨伞好了!!  
 爸爸,不用担心,你很轻啊,我一只手抱还是可以的,不要动就行了哦,爸爸最乖了,让女儿亲下,女儿在爸爸的头上亲了一下.  
 爸爸心里着女儿这么高我这么矮一只手都可以吧我抱起来,真象妈妈抱着儿子啊!,好想叫一声"妈妈"然后靠"妈妈"的怀里,我...我在想什么...怎么可以我可是她爸爸啊!!但是我真的好想好想啊!不管了.  
 爸爸对着女儿说;阿姨我说过的睹输了,就输了,我以后什么都听阿姨的,阿姨叫我干什么我就干什么,  
女儿说;是吗??  
 爸爸用力的点了下头  
 小宝真乖,小宝你看你越来越可爱了,真象个小宝宝,以后叫我妈妈可以吗?  
 小宝心里早就想叫了,但我怎么说也是她爸爸啊!!小宝就说,我可是我是你爸爸啊!  
 怎么你刚才说了听我的现在就不听了啊!!  
 恩,宝宝听妈吗的话,  
 对嘛,小宝宝最乖了,再叫声妈妈哦!! 
 恩,小宝宝的小手搂着妈妈的脖子,叫了声;妈妈"!!就靠在妈妈的怀里睡了!! 
 女儿看着爸爸坐再自己的手里是多少兴奋"那以后就让女儿哦.现在是她妈妈,妈妈一定会好好的照顾你的,小宝宝..

小宝宝醒醒到家了，女儿看到爸爸醒了就说；等下进去了，我还是叫你爸爸，你叫我女儿知道吗小宝宝...爸爸回答了声;恩,知道拉!那我进去吧!  
 妈妈看到女儿和爸爸回来了,快来吃饭吧,我做好了,等着你们那,女儿和爸爸看到满桌子都是自己喜欢的菜都快速的坐下去吃了起来!!  
 看你们2个好想几百年没吃东西一样,慢点吃啊!女儿你明天就要走了,这是5000快钱你拿去交学费和生活费用吧,  
 女儿把钱收了起来说;妈妈你这么辛苦为这个家以后等我长大了,我一定让好好报答您...  
 呵呵有你这句话妈妈就心满意足了,快睡吧你明天就要走了,妈妈真舍的不你走啊!爸爸看着2母女说好了,就说:以后又的是见面的时候,我先去睡觉!!你们聊吧!!  
 你爸爸现在越来越小孩子脾气了!!你在回去的路上你一定要看好你爸爸啊!!不要让坏人给拐走了啊!!要好好照顾你爸爸知道吗??  
 恩恩,知道了,妈妈!!您就放一百个心吧,我一定会吧爸爸养的胖胖的来见妈妈好了吧....那我也去睡了啊!! 妈妈晚安!!

小宝宝，现在我就要去学校领书了你要家里好好呆着哦==我回带我带你去游乐场玩知道吗？ 
 恩知道拉，妈妈！！  
 好了我要走了，兰兰来到了学校领了书正要走时看到了一个女孩正在自己书上写着自己的名子小珠，好想在那见过这名字，对了，在火车上那个女儿不是叫明珠吗/兰兰跑过去看着这个女孩，啊，比在火车上高好多了啊！真的是小珠吗/ 
不管了问下就知道了，兰兰对着女孩说；你是明珠吗？/ 
 小女孩惊讶的看着兰兰...是啊！。你怎么知道我叫明珠啊！  
 兰兰心想..呵呵,还真是的啊!我是火车上抱你的那个姐姐啊!! 
 哦,姐姐你比原来又高了好多啊! 
恩,是啊!但你这2个月长高了很多啊!都到我口这里了!! 
 姐姐,我那时148现在有162了!呵呵,我们都长高了啊!你领了书想去那里吗?/ 
 哦,我领了书回去带弟弟去游乐场.你去吗?/ 
 去啊!我妈在广东就我一个回来了,我都不知道去那,啊!你也是学生? 
 是啊,怎么你认为我该是什么啊! 
 哦,我还以为姐姐,是老师拉...姐姐看上去好成熟啊! 
 呵呵,小珠珠,你也会的,弟弟可能在家等急了,你到我家一起去把!! 
 恩, 
 开门弟弟, 
 小宝听是女儿的声音,就开了门,妈妈那个姐姐是谁啊!! 
 妈妈??兰兰姐,她是你儿子啊! 
 这这...这个...你尽然是我好姐妹那我就告诉你吧,/她是我的爸爸,不过因为爸爸太矮了,你看我没穿高根,她还只有我胸口高,珠珠你过来和儿子比下看,2个胸靠胸站在一起,兰兰吧手放在儿子头上在网珠珠那边移,移到胸部上面一点呵呵,还没你肩膀高..!! 
 儿子她就是火车上的那个小女儿,现在是你妈妈的好姐妹,你就叫她阿姨知道吗../ 
 恩,知道了!珠珠阿姨!!! 
 珠珠弯下腰摸了下小宝宝的头,小宝宝真乖!!那我们进去换一下吧!! 
 兰兰吧自己穿去广东的白色衣服和白色高根鞋给了珠珠穿,又把2年级的校服给你儿子穿,珠珠高高的个子穿着这身更是好看,宝宝看起来也可爱,兰兰还是舞蹈班的那套. 
 现在穿高根的珠珠比宝宝高出2个头了,宝宝才到珠珠的胸口,珠珠拍着宝宝的小头说;宝宝让阿姨抱抱好吗?? 
 恩.宝宝散开开了双手,珠珠双手掐住宝宝的双手胸慢慢的举了起来,宝宝的脚也慢慢的离开了地面,然后珠珠右手搂着宝宝的脚,让宝宝的屁股坐在了珠珠的手弯上,珠珠的左手楼着宝宝的手胸让宝宝靠在自己的胸部,珠珠左手拍着宝宝,宝宝乖我们走吧


兰兰和抱着宝宝的珠珠来到了游乐场,先是做碰碰车,然后是做木马,兰兰带着宝宝在游乐场玩了圈,兰兰看着宝宝脸上笑的多很心...心里也是美zhizhi的。好了宝宝我们玩到这里吧，今天就先回去了，改天在来 玩好吗，宝宝靠在珠珠怀里,恩了下,今天玩的好开心下次妈妈还要带我来好吗，兰兰从珠珠怀里吧宝宝抱到自己的怀里，宝宝乖，下次有时间就带你出来玩现在我们就回去看电视哦，和珠珠阿姨说声再见哦，珠珠阿姨再见...小宝宝再见...  
 第2天,小宝宝好好呆在家里我上学去了...恩妈妈再见.小宝看着妈妈读书去了就从口袋里那出20块钱呵呵,我才不会呆在家里拉...出去玩游戏咯!!!  
 兰兰走在路上,手深到书包,啊!!我的20块钱那去了!不在身上,掉了,不可能啊!钱是我从昨天放在书包里的啊!然后几天就是接2连3的钱不见了,兰兰绝的宝宝这几天不对劲!一天,兰兰请了一天假,早上看包你钱又没,这一定是宝宝干的,那选看看宝宝到底吧钱干什么去了,兰兰还是和往常一样先对宝宝说;乖儿子我上学,宝宝还是一样的回答,恩妈妈再见!!要早点回来看我啊!!  
 兰兰走到房前看不到的地方又走回来朵在另一个楼上,就在==了10分中左右时,宝宝出门了,兰兰就在后面跟了个去,走着走宝宝走到了一个电子游戏厅里面去了!!宝宝什么时候会玩游戏了!!听说玩游戏也不要这么多钱啊!先是偷20再是50昨天晚上是100,对了进去看了不就知道了啊!!  
 啊!!!宝宝在打老虎机!!!忽然宝宝的耳朵被人很很楸了起来,宝宝大叫了起来,啊!!放开我...好痛!!!可是怎么也放不开她的手,兰兰生气的说,你不是说你会在家里好好呆着吗??怎么出来了,还是在打老虎机,这是你可以玩的东西吗!!说;我的钱是怎么回是,回去在跟你算帐...  
 等等..你就是她的妈妈是吧!!这时老板说:你儿子还欠我300块钱呐,先给了钱才可以走,兰兰看到老板是个190的大高个就咬牙切齿的给了钱...用力楸着大声惨叫的宝宝回去了....


兰兰把小宝抱回家,兰兰坐在床上,小宝跪在在地上说：妈妈我错了以后再也不去了,不过我还欠网吧100元钱帮我还了吧.兰兰一听就急了抱起小宝放在床上左手嗯着小宝的背右手8下小宝的裤子就打.

兰兰越打越有气,说我在也不去玩了你这不听话的儿子,小宝越哭越大两个小腿乱踢,还嘴硬的说：我是你爸爸不是你儿子.兰兰说：好你说话不算我就不管你了你欠的钱自己去还不要向我要以后个过个的,小宝宝哭着说:分就分反正她们找不到家.兰兰也就不打小宝各子坐着,说来也巧有敲门,兰兰问是谁呀,外面的人回答说是游戏厅,话一出口小宝就扑到兰兰的怀里大叫妈妈救我,兰兰一手摔开小宝向门口走去,小宝看事不好跑到妈妈（兰兰）前面跪下两手紧紧抱着兰兰的双腿说:妈妈我错了好妈妈;大妈妈;亲妈妈;奶奶;姥姥;救我一命如果还不了钱它

们会打死我的,兰兰看着认错小宝心一下子软了下来双手抱起小宝向门口走去打开门,小宝吓的直往兰兰怀里钻,兰兰大叫一声:看你们一群人把我儿子吓的不就欠你们100元钱吗.门外的人一看都笑呵呵点头,都被兰兰的高大美丽给吓坏,兰兰扔下100元钱把门一关回到客厅.那几个人拿起钱来就走.


儿子她们走了,快下来给妈妈跪下.小宝从妈妈怀里下来爬地下就磕头还说:好妈妈我饿了让我吃你的大咪咪吧.兰兰说:儿子妈妈累了不想抱你了如果你能吃就吃吧.小宝站起来一看自己的嘴才到妈妈的腰,小宝连崩带跳还是吃不到.兰兰说:加油呀儿子.小宝以累的满头大汗可是还不相放弃.兰兰看着这个馋儿子都要哭了.一把抓起小宝,小宝张开小嘴大口大口的吃.

