

＊＃！＆＊绝顶调教俱乐部(1)-26至29完结[转贴]

绝顶调教俱乐部 
原著：江木琉唯[连载中] hxxp://plaza25.mbn.or.jp/~yaepage/smns/zcctop.html
翻译：??? 
绝顶调教俱乐部(1)-26
快感`地狱
就在优奈的意识快要失去的时候, 
突然有一双手从後伸过来揉搓优奈的乳房, 
她的乳头坚挺的同时, 马上优奈的子宫又再一次的感觉到快感.
[看来我也只有让你爽一下了!]
加纳说著说著就把优奈的身体扳过来变成正常的身位.
[感觉是不是很棒!?]
加纳的动作停止了, 可是手还是保持揉搓优奈胸部的动作.
[..........................]
对於自己这么淫荡的痴态, 优奈也只好红著脸不说话.
[我在问你爽不爽, 你干嘛都不回答我?!]
可能加纳是受不了优奈默不作声, 
所以他以快速的抽插优奈来威胁她回答自己的问题.
[啊呀............是的..........太棒了.......]
现在的优奈是已经没有办法隐藏自己的感觉了.
[你这一种淫娃真的是太适合被绑起来弄的了!]
加纳又再一次开始直直的插进去说著. 
而优奈则是一边被快感挑弄, 一边的听著.
[现在是时候说一下了...就跟我说一次吧! 
说优奈是加纳的奴隶, 是久美子的奴隶! 好了, 说吧!]
加纳一边加快抽插优奈的速度, 
一边要求优奈说出好像是誓言的话. 
因为优奈正被加纳的巨棒抽插著, 快感充斥全身, 
所以她的理性都失去了.
[优...优奈....是加纳的奴隶.....也....
也是久美子的奴隶....奴隶.....................]
优奈全身都抖擞著说出那一句话来回应加纳.
[再说一次, 说大声一点!]
[优奈....是...是加纳的奴隶.....也...是久美子的...的奴隶!]
[再说一次!]
加纳面不改色的连续抽插了优奈五次. 最後优奈只有大叫的叫出来.
[优奈是加纳的奴隶! 也是久美子的奴隶!]
[好极了, 你从今以後好好的给我记住这一句话!]
可能是因为他很满意优奈承认了, 所以对优奈连续的抽插著.
[如果要高潮的时候跟我说一声! 好了! 去吧!]
[啊呀............丢...了......啊.......不行..........了........]
优奈的秘穴好像快被撕裂了一样, 那种快感让优奈爽得快要流下略F.
[好...好痛...]
优奈的乳头又再一次的被抓著. 连她到达高潮的一刻加纳都不放开手.
加纳的肉棒还是插在优奈的身体里面, 可是现在他便把优奈抱起来了.
[啊呀.............啊....不行了.......不要....]
因为自己的体重让加纳整根都深深的插进优奈的身体里面, 
把优奈的子宫紧紧的压迫著, 让她很难过. 
可是加纳彷佛是听不到优奈的一字一句, 还是维持一样的姿态.
[啊呀...........啊..........啊...........啊...啊.....呀....]
(不...行了..........我会死.....不.......)
优奈追一刻想到的只有恐怖的感觉. 真的很怕子宫会被弄坏. 
突然的加纳把优奈抱起来, 开始从下而上抽动著. 
每一次抽插的同时, 优奈的巨乳就好像不知被什么弄的一样不停的上下箪妗? 
而那双被反绑的手则多次的紧握著.
(啊呀.....那.......那是什么感觉......那....)
就灰追个时候, 本来那只感到痛楚的子宫突然开始感觉到一阵快感. 
随著加纳肉棒的抽搐, 身体中便有一种好像是发麻的感觉扩展开来. 
那是一种在这之前一生都从未有过的快感. 就好像是还未有到高潮, 
可是那是一种很棒的感觉, 应该说是在高潮的边缘游走吧. 
(啊..........呀....怎么办....优奈....
我会怎么样....好可怕....快...快来救我.....]
优奈正被一种未知的快感纷扰著, 
所以全身都不停的流著汗, 充斥著恐怖感.
加纳看著眼前这个满流汗水, 披头散发的女人, 他也没有理会, 
只用力的把他的肉棒深深的插到眼前的这个女人的身体里.
就在加纳那根肉棒进出在优奈的子宫摇动的时候, 
更是挑起优奈心底最性感的感觉.
[啊.........呀............啊.............啊
.......我.........要.....丢了..........啊...]
因为现在的优奈正感觉到比平常更高出几倍的快感, 
所以她的全身抽搐著, 连人的意识都快失去了.
(啊呀...什么....啊.......)
感觉从下腹部开始传上来, 连带著痛楚的感觉冲击著优奈, 
就在这一刻, 优奈又再一次的恢复意识了.
[我看还是不能一直都让你躺著的!]
不知不觉间加纳把优奈抱起来, 从後抱著. 
就好像是抱一个婴儿一样, 他把优奈的腿抬起来, 
从後又开始搓揉优奈的巨乳.
[啊呀...........啊...........啊......呀...........]
优奈马上又再X快感包围全身, 现在的优奈又开始发出快乐的喘息声.
[你好好的看一下自己现在的动作吧!]
加纳把优奈的身体扳过去一边, 不知道为什么, 
在优奈的眼前突然出现一面镜子.
(太...淫荡了...)
这时本来已经失去思考能力的优奈突然被镜中的自己吓到.
她那个地方就被加纳那大大的肉棒插著, 
那接合的地方发著光, 本来都没有想像过的东西, 现在就出现在自己的眼前.
那肉棒插著的地方随著肉棒的出入不停的有淫水流出来. 
也因为加纳的巨棒把优奈的淫穴支撑开来, 
所以优奈可以清楚的看到自己淫穴的包皮完全的翻开来了, 
这种状况她自己都不敢相信.而身上的汗则好像是油一样, 
发著光, 看起来只觉得很淫秽而已, 
连那本来很正常的胸部也因为加纳的搓揉的关系, 形状看起来都很淫邪.
优奈现在的感觉很奇怪. 不要说什么觉得现在的自己怎么样, 
她根本不能相信自己看到的一切.可是, 
她的感觉也因加纳的抽插突然都不知道飞到哪里去了, 
身体只感到很爽, 本来有一点恢复理性的自己又再一次被那快感充斥了.
[啊呀...........啊............好.........好.......棒.......啊........]
(我不行了........如果再一次的话........我......可能会.....死.........)
现在的优奈再一次想到刚才那种自己快要死去的感觉. 
不是说被迫的, 而是一时爽得要死, 一时又被推下来, 
一想到那好像是痛苦, 但其实是快感的那一种感觉, 
把优奈那本来已经隐藏起来的性淫欲起来了.
所以, 平常的话, 一定是一下子就会到达那种高潮的时候, 
在加纳的调教下, 会更高一层, 彷佛是被带到一个更深刻的阶层一样.
[我看你要再发一次誓了!]
在不知什么时候才逃离的快感地狱中的优奈, 随著加纳的压迫, 
不断的发著会当他们的奴隶, 很多很多次....
不断的....发著一样的誓言........... 

绝顶调教俱乐部(1)-27
再一个凌辱者
[快给我起来!]
因为乳头的冲击, 优奈一下子醒来了. 
她自己也不知道自己是什么时候失去意识的. 
可是她并有忘记了在不断的换体位的同时, 
她已经发了多少次会乖乖的当奴隶这一回事.
[那么就跟约定一样, 让我好好的帮你弄乾净这里吧!]
久美子准备帮优奈弄乾净阴毛.
优奈彷佛是第一次到妇产科的女人一样. 
可是唯一不一样的是, 优奈身上当然是什么衣服都没有穿, 
而且她的腿被大大的张开著, 连每一根阴毛都可以看得清清楚楚.
[不要..........]
对於优奈的请求, 久美子冷冷的回答到.
[你现在在说什么?! 你之前不都在说" 
为了证明自己是奴隶, 所以请把我的阴毛都弄掉!" 
你不是说了很多次吗?!]
优奈突然想到了自己真的是正如久美子所说的一样. 
真的是说了很多淫秽的誓言, 
而其中一样的确是说到愿意弄掉所有的阴毛.
[呵呵....很快就可以美美的了!]
久美子的动作十分的纯熟, 她在优奈的阴毛上慢慢的涂上刮毛膏.
(不行...我真的会被刮乾净的.....)
优奈的心中充满著不想的感觉. 
即使是已经接受了自己将会成为一个奴隶, 
可是优奈身体里面有一个自己一直都不能接受.
[你长一幅可爱的脸, 想不到这里的毛那么浓密!]
[不要.....不要再说了.............]
[你也不用那么害羞嘛! 我等一下就会把这里好好的弄乾净了. 
这边的周围, 还有是屁股附近的都会弄喔!]
久美子一边说著下流的话, 一边开始刮著. 
除了从小阴唇到肛门附近要用比较多的时间以外, 
久美子更在优奈的两腿间不停的在做一些不必要的动作.
[啊......呀.......啊.......啊.........]
优奈很受不了久美子一边刮毛一边弄她, 所以终於她呻吟起来了.
[优奈竟然被我刮毛也会自己爽起来了, 你真的是一个淫娃.]
[啊呀........可是.......]
优奈对於久美子的指责很想尽力的反驳.
[好了, 你看! 现在不就很漂亮吗!?]
刮完了之後, 久美子就把镜子移过给优奈看清楚自己.
(啊呀.....我的毛真的都被弄乾净了..........)
就在优奈看清楚自己的性器的同时, 
优奈不想做奴隶的心情也只有更强而已.
[哦......现在不就变得很漂亮了!]
优奈从镜子中看到有两个男人到这边来了. 
那两个人都是全裸. 一个人是加纳, 而另一个人.........
[理事长..........?]
[啊啊, 很久不见了........水野小姐!]
[为什么会在这里..........?! 理事长?!]
[这种事情等一下再说吧! 加纳, 现在调教得怎么样?!]
医院的最高责任者川上, 
优奈实在是没有什么机会会碰到地位这么高的人. 
可是, 也因为这个川上的年龄太轻了, 
所以根本不能使人联想到他是堂堂的理事长, 
之前, 老实说, 优奈对他一直抱有憧憬的, 
所以现在在这里看到这个年轻理事长的出现, 
优奈的思绪又再一次的陷入混乱中了.
[我们知道了. 那么接下来就是口交的训练了. 
今天的时间也刚刚好, 所以如果理事长不嫌弃的话, 
可以由理事长来试验一下.]
[哦, 如来是这样的! 如果用你的那根来训练好像太大了, 
用我的应该是刚好吧!] 
[如果是小一点的应该会比较好教她怎么用舌头!]
优奈听著眼前的这两个男人的对话, 她什么都说不出来, 
只有在旁边发抖似的害怕起来而已.
[那么, 现在就可以开始了. 在那之前先来准备一下比较好吧! 
久美子, 你现在去把那灌肠的东西拿过来吧!]
(灌肠.....难道说.............)
优奈的心中越来越不安. 
久美子突然的就把那个装满液体而且肥肥大大的玻璃灌肠器出来了.
(这个.........难道说.....不可能.........)
连身为护士的优奈也只知道灌肠器只有一个用法. 
可是, 她怎么想都想不出来这一个东西现在就要用在自己的身上.
[这个东西很薄的.....对了! 只要用三十分钟就可以了. 
看看你可以支持了多久来决定好了! 
我看你可以支持一个小时也都没有问题吧!]
[好了, 现在就用给我看!]
久美子照著加纳的指示, 把那东西拿过去优狄两腿之间.
[不要! 我不要什么灌肠的!]
[不用害怕! 这没什么好怕的! 
我看你等一下就会很爽喔!]
久美子完全不理会优奈的哀求, 
她开始用自己的中指在优奈的肛门附近按摩著.
[不要....! 我求求你.....不要弄我那里......]
虽然优奈带著几乎是哭泣的声音求久美子, 
可是不到一下子, 
优奈的声音从原本害羞又可耻的叫喊声
变成有一点身微妙的感觉.
[啊呀....啊........不......不.....要.........]
优奈的声音明显的有微妙的变化.
[已经没问题了吧?!]
说罢便把那灌肠器插进去优奈那中心的部位了.
[啊呀.......啊....]
优奈现在的声音很肯定的是娇柔的. 
那种感觉对优奈来说跟秘唇那边感觉到的是完全不一样的.
[虽然你没有说什么, 可是从你的反应我就知道了. 
你不要动得太厉害喔! 因为那是很危险的!]
久美子把那玻璃的灌肠器慢慢的插入优奈的身体中. 
也因为那种好像是有液体流
身体一样, 优奈的蜜唇开始流一些花蜜出来.
[你现在的感觉应该不错吧!]
久美子这个时候, 把那液体一下子的倒进去优奈的身体里面. 
这时候听到优奈那快乐的喘气声. 
久美子就把大约五百CC的液体注入优奈的身体去了.
[我看你现在已经很爽吧!]
优奈现在真的是什么都说不出来了. 
即使她不去看自己那私处, 
她也知道现在的状况了. 
那个已经被刮得乾乾净净的淫穴, 
究竟已经湿到什么地步, 优奈她不看也知道了.
[已经好了吧! 我看她也等不下去了!]
[那么, 我们现在就开始吧!]
那两个男的根本完全无视优奈的事, 
马上就准备进入下一步的调教工作了. 

绝顶调教俱乐部(1)-28

浣肠调教 
手上没有望好心人补贴上
绝顶调教俱乐部(1)-29
秘密会所
优奈从那玻璃浴室冲乾净身体出来之後, 
她便被带来一个调教肛门的调教台上. 
优奈的手脚都被大大的张开, 
而且重点是她的肛门是看得最清楚的部分.
就在优奈的旁边, 久美子正用双手搓揉优奈的胸部, 
而且她低声的和优奈说道.
[你不用担心太多. 只要把你的屁眼放松一些, 
我们绝对不会把它弄坏的! 
加纳不会说一开始就把他那巨根插进去的! 所以你可以放心!]
优奈实在不能完全的相信久美子说的话. 
而且从优奈被绑在这个调教台开始, 
加纳就已经不断的用手来弄优奈的肛门附近的位置了. 
不旦是帮他涂上一些乳液, 还抚摸她肛门附近, 
可是那种力量并不是说很大力, 只是用手以圆形的方法抚摸著.
但是, 不知道为什么, 就在加纳慢慢摸的时候, 
肛门附近的感觉变得很奇怪. 
也不肯定的说那种感觉是不是所谓的快感, 
就是那种很想被摸得更舒服一点, 就是这种感觉了.
而优奈的这种变化, 当然是逃不开加纳的眼中了. 
最初他只弄优奈的肛门而已, 
可是慢慢的他的手更是往更深处挑拨了. 
接著优奈已经是完全忍不住了, 
那原本已经冲乾净的地方又再开始有淫水流出来了.
[啊呀.........啊......啊.............]
优奈又开始娇喘著. 
就连优奈自己都感觉得到她的身体越来越需要加纳的爱抚了.
(太不好意思了.........我连肛门都那么有感觉............)
虽然说优奈已经接受了自己已经成为他们性奴隶的这个事实, 
可是她自己都不能接受自己竟然连肛门都会有感觉.
[啊呀....啊........啊..................]
加纳一边搓揉她的肛门时, 
突然他的中指插进去优奈的肛门去. 
真的是令人不敢相信, 一下子就插进去了. 
加脉的手指好像是试探似的在优奈肛门里慢慢的动著.
[啊呀..啊............啊............呀.........]
因为优奈受不了加纳的手指在自己的肛门中挑拨, 
她喘得很大声. 以前她的这个部位根本是不会让别人碰的, 
可是现在这个器具被抚摸竟然还会有这种不可思义的快感.
[我看你很喜欢这里被插嘛! 虽然说你的淫穴已经是很棒的地方了, 
可是你的肛门也真的不错!]
[肛门也很棒?!]
加纳和久美子完全是无视优奈的存在, 
他们两就在这个时候开始讨论女性的生殖器. 
可是, 随著加纳的手指在肛门中抽插, 
优奈已经进入几乎是忘我的境界了.
[当然了! 首先来谈谈松紧度好了. 
虽然说肛门的入口是一定紧的, 
可是如果肛门的里面还是紧紧的夹著那就是最好的了!]
[什么?! 中间也会夹得紧吗?!]
[是的! 虽然那个是叩直肠, 
可是呢....那个器具很短的! 如果说把手指插再深一点的话, 
就会碰到一个别的器具了. 加以训练的话, 就可以自由的伸缩了! 
而且还可以训练不同感觉的紧度!]
[真的吗?! 我之前都不知道喔!]
[如果这里弄的好的话, 它会流更多淫水出来喔! 
就以优奈的情形来说, 她的肛门也是可以流很多淫水出来的!]
[那地方流淫水!?]
[如果你的肛门也是很敏感的话, 肛门也会有液体流出来的! 
当然不是说好像阴部一样一下子的流一堆出来, 
肛门的话, 是慢慢的分泌出来的! 可是呢...照目前看来, 
优奈是属於肛门的淫水也是很多的那一种女人....]
[她之前也流很多....应该说优奈是一个很会流淫水的淫娃吧!]
[我是不知道接下来她会流多少, 可是以之前的情况说的话, 
她应该就是淫水很多的那种淫娃了!]
[如果优奈真的很会流淫水的话, 她从此应该就会很红吧!]
[一定的, 看她现在这个样子就知道她一定会很红的! 
因为她原身就是一个淫娃嘛!]
(他们说的什么很红的....究竟是什么意思?! 
优奈之後又会变成怎么样呢........)
虽然优奈很在意加纳说的每一句话, 
可是因为加纳一直在抚摸她的肛门, 
她也难过得没有办法再去思考他们说的话了. 
虽然优奈知道他们说的什么红不红的事, 
可是她也没什么办法去管, 
只是此时她的不安和忧虑已经到达顶点了.
[究竟什么是大红人....我以後会变成什么>!]
优奈开始忍不住的问到.
[是的, 我看现在我们要和优奈说明一下了! 
我们现在要说了, 你就给我好好的听清楚了!]
加纳的手停止了在优奈肛门的活动, 
他把一个螺旋状的东西插在优奈的肛门中, 
好像是要把优奈的肛门撑开一样.
[啊啊........好痛啊............]
那种感觉跟手指的感觉不一样, 因为那根东西是硬硬的, 
所以优奈根本是受不了那种疼痛.
[没关系的! 你只要不要用力就好了! 
这一根是最细的, 优奈一定可以忍受的!]
那根扩张棒最粗的地方也是只1.5公分粗而已. 
因为加纳要让优奈安安静静的把话听完, 所以他选了一根最细的棒子.
[那么, 我现在慢慢的跟你说明一下. 
这一间所谓医院的理事长川上先生是在经营一间俱乐部的. 
虽然那一所俱乐部说是SM的俱乐部, 
可是他经营的目的并不是说是为了赚钱的, 
也可以说是为了兴趣而经营的! 
好像是在做慈善事业一样吧!]
加纳慢慢的说著. 而优奈则是一边喊痛一边听著加纳说.
原来一切的发生也是因为川上那种SM的癖好. 
刚开始经营的时候, 川上是为了找地方发泄自己的性癖, 
可是到了後来已经不能满足他了. 
那些出来卖身的女人已经不能满足川上的性癖了, 
所以开始找一些外行的女人来加入他们的行列, 
希望可以多找一些女的来满足他的癖好.
就在那个时候他认识了加纳. 
因为加纳一向都有一些女生在他的手上. 
那些女的, 川上玩过之後都觉得很棒. 
那些女生都不是说好像在俱乐部出来卖身的女生一样, 
她们都是经过加纳个人的调教之後才会的, 
所以她们的技术都令川上觉得非常的满意. 
所以之後川上都找加纳介绍女生给他. 
当然之後的女生都是一些技弘lW的女人. 
那些女的都是一些有自己正常的职业, 
其中也有像是良家妇女, 学生等的女人, 
她们来满足川上也好, 都是不会影响自己的正常生活的, 
在外表也看不出来原来她们另外一个身份竟然是SM女郎.
那就是川上跟加纳认识的经过.
[其实几乎是所有的女人都有淫娃的本质, 
我也只是帮她们一把, 把她们的内在欲望引出来而已!]
[虽然是这样说, 可是一些什么都不会的人应该就不成了吧!]
[你安心好了! 只要是女的话都应该是没有问题的! 
我也没有把她们监禁起来. 也不是要把她们卖到国外什么的! 
只是好像是正常的做爱一样而已. 
我所有要做的也只是把她们内在的欲望成真而已.]
[真的有这么简单吗!?]
[也不能说是一件很简单的事...
我也是要先知道她是属於什么类型的人! 
只要知道她是哪一种女人, 那么一切就好像我刚所说的一样. 
如果说要她跟几个不同的男人一整也好, 
说要她成为性奴隶也好, 
只要把它想成是一件很普通的事情就可以了. 
我介绍给川上, 
仕奉他的女人有哪一个不是听我们的话, 
好好的做的!?]事情真的如加纳所说的一样. 
加纳调教的女人, 每一个都是为了满足自己
的性癖而帮加纳服务那些男人的.
当他们在谈的时候, 川上突然想起了一些事.
[加纳...我是有一些事情想要和你相量一下......]
川上想要跟加纳相量一下要不要开一间秘密的俱乐部. 
不是一所普通的SM俱乐部, 
希望里面的女生都不是那些出来卖淫的. 
价钱是没有固定的, 由当事人决定. 如果是价钱合理的话, 
要玩一些比较奇的也没有关系. 
而会员是由川上严格挑选的一些在社会上有地位的人士. 
那么那些出来的女生也会比较放心.
而加纳就是这所秘密俱乐部的专属调教师. 
由川上来挑选, 还有就是一些会员建议要选哪一些女的, 
如果加纳看过之後说可以的话, 
那个女的一定是会经由加纳的调教而成为俱乐部的性奴隶.
另一方面, 久美子的职位则是这家俱乐部的女同中的女王. 
之前久美子就是以护士为副业, 在一家俱乐部上班, 
後来被川上他们发现之後便被被请来川上医院上班了. 
她就以这个机会来物色一些有潜力的女护士加入奴隶的行列. 
经过久美子的精心调教之後, 再交给俱乐部当奴隶. 
已经不知有多少个女生被久美子调教後在俱乐部上班了.
之後川上更是变本加厉的在医院里设立了" 性奴隶调教室" , 
而第一个进来这边接受调教的正是优奈.
[因为这样, 我们所做的一切事根本就不构成犯罪的行为.]
加纳把一切的事大概说完了以後, 川上就到这边来跟优奈说道.
[我们绝对不是随便找一个女的来对她毛手毛脚的! 
一切都是她们自己的意志, 
是她们自己自愿到我们的俱乐部上班的. 
当然也有一些女的会退会. 
可是我们俱乐部是探取不挽留的态度的. 
因为里面上班的人数都一直保持著固定的数目.]
(自由的意志.......那么我的自由呢..............)
一瞬间, 优奈的脑中在盘算著最近在她身上发生一切的事情. 
不一会儿, 加纳就好像是看透优奈心中所想的一切说道.
[可是呢, 她们的一生都会过著和快乐无缘的生活了!]
说著说著他又开始在优奈的肛门中抽插著.
[啊呀.......啊..........啊.........啊....................]
优奈那肛门上的快感很清楚的反应在她的叫声中. 
声音要停下来的同时, 优奈的口中便不自主的流口水出来了.
[如果你过著正常人的生活便不可能会有这种刺激的性生活了! 
如果你在这里和我们在一起的话, 
我们可以让你每天都爽快不已. 
你的全身都会觉到不可思义!]
此时加纳在她肛门上的抽插所得到的快感
根本就是一种前所未有的感觉. 全身都抖动著, 
爽得她的口都没有办法闭起来, 
因为优奈无时无刻都在呻吟. 
那种快要到高潮的感觉好像是永远都不会停止似的一直继续著.
现在优奈的口中跟她的下脏一样焦急不已.
[那么, 现在就让你的肛门也得到高潮吧!]
加纳抽插著那根插在优奈肛门的棒子. 那种吱吱的声音不绝於耳.
(啊呀.....不行..........了.....
我的肛门...我...我...的肛门也...................)
就在优奈心里在说著的一刻, 
她的身体又再一次感到高潮的到来了.
[啊呀..........................
啊...........啊.............啊.............
丢..........了............啊.......呀]
加纳的手彷佛已经停不下来了, 
他的棒子不断的抽插於优奈的股间, 
优奈的身体在抖著, 意识都几乎失去了.

＊＃！＆＊绝顶调教俱乐部第二部(1-4)[转贴]

绝顶调教俱乐部第二部(1)
[ 啊, 啊, 啊, 啊...]
手从後被缚著, 绳子又被紧紧的缚在胸前, 
优奈向後的跨坐在川上身上, 由下贯通至肛门.
从优奈决定要成为奴隶开始已经过了快3个月了. 
优奈以M女之名调教以来因为天生的素质关系, 很快便成奶F. 
而她在川上的秘密俱乐部里被介绍开来以後, 马上便成为非常当红的M女了.
[啊,做的真不错]
[加纳吗? 刚好, 现在正好要说服优奈那件例行的事情. 
但她就是不答应. 你可不可以帮帮忙呢?]
[你放心好了. 还有呀, 我也很久没有听到优奈的哭声了.]
( 不行了..., 已经, 不能拒绝了..., 如果被那两人骂的话...)
川上希望优奈可以提供优奈的姐姐优理作为川上新的奴隶候补人选. 
优理比优奈大6年, 现在是28岁, 现在在市立的医院当医师. 
川上在一个药品公司的新药发表会上遇见优理. 
经由认识的医师介绍後, 才知道她是优奈的姐姐. 
在那个场合上当然表现得很有绅士风度, 
但是川上那时候已经有所决定了. 
虽然为了让优理成为奴隶的这件事已经跟优奈谈了好几次, 
终於一直被拒绝的川上决定很久未曾有过的让优奈就范的时候答应他.
[对了, 优奈为什么你都要拒绝? 
优奈不是当奴隶当得很快乐吗? 
也把你的姐姐带到这个世界来吧]
加纳在川上贯穿的肛门的小洞上一边拨动著一边问优奈.
[啊....但是..., 姐姐跟优奈不一样.....啊.....]
加纳用手指搔著她的敏感处, 优奈的娇喘喘过不停.
[究竟跟优奈有什么不同?]
[跟优奈不一样..., 啊......, 一定......, 啊......,
不能变成和我一样的淫荡]
优奈是真的这样想的. 对於优奈来说, 
从小开始姐姐优理就是她的憧憬的对象. 
优理一直是坚强的, 聪明的, 
什么都更胜男人, 根本不能想像姐姐会变成别人的奴隶. 
高中时跟优奈一样是排球部, 但姐姐是队中的主力
攻击手, 在医大的时候也是以最好的成绩毕业而向外科医师的路前进. 
跟原本就有著淫荡的根性而且高中时期只是当控球手的, 
以及从事护士的优奈比起来, 很容易就看得出彼此性格上的不同.
[哈哈哈, 那根本就是两码子的事嘛!]
一听到优奈夹带淫声荡语的话, 加纳忍不住笑起来了.
[一个人表面上被别人看到的性格跟实际上他内里的性癖好怎么说呢, 
其实一点关系都没有. 不, 应该是说表里不一才对.]
[就正如加纳讲的了, 优奈, 无论多高傲的女人也好, 
一遇到加纳就会露出本来淫荡的一个性了.]
[对嘛! 优奈, 无论如何就先让我跟你姐见一下面嘛. 
如果她真的不是材料, 那我就什么都不做嘛.]
一边讲的时候加纳就把他两根手指, 
深深的插入优奈那淫乱的裂缝中. 
配合著从下方摇动著的川上的动作在
优奈的体内穿插著.
[啊, 啊, 啊啊....不行了....]
[不行了吗, 你这样的我还是不懂呢]
加纳把手指拿出来改用他那巨根插入裂缝中, 
慢慢的摇动著. 爱液一边从被那两根手指挑起快乐的优奈的裂缝
中不停的流下来,一边奉迎著加纳的抽插.
吱吱的声音, 彷佛加纳那根巨根被吸住了.
[啊呀........]
因为实在太充实了, 所以优奈只有忘我的呻吟著. 
就好像全身都被刺著一般的错觉. 被绳索勒住的双乳不停又
焦急的晃动著, 一次又一次的等待下回的抽动.
不过, 之後, 加纳的肉棒突然的从优奈里抽出来了.
[啊....,为什么.....]
[你就帮忙让你姐成为奴隶嘛]
[但, 但是....., 那.......]
[你打算自己一个人独自享受这种快感不让你姐也感受一下吗? 
也让你姐感受一下吧]
( 啊呀......., 也对嘛.....,姐姐也是女的........)
已经被快感充昏头的优奈下定决心了. 怎样也好, 
也不能再反抗他们两人了.
[我做了, 我答应帮忙了. 所以请你们快点......]
[好了吗? 真的那么想要我的小弟弟? 真的是一个淫娃哦, 优奈]
[是的, 我是. 请你把小弟弟放进优奈淫乱的小洞中!]
已经是被调教过的优奈很自然的就会说出男人爱听的话.
[是吗, 那么, 就让你好好的尝尝看我的厉害吧!]
加纳一口气插到最深处. 而川上则立刻由下突入. 
因为时间太合了, 两壁也互相磨擦著.
[啊呀, 不行了......,啊, 啊......]
两个器官也好像爆发了一样的快感优奈一下子就快失神了.
[不行了, 要去了, 要去了, 啊呀......, 要....去....了......]
虽然优奈因两个洞穴一边收缩而全身抽搐, 
但是那两人还没有到达顶峰, 所以还继续抽插.
[不行了, 不行了, 又要去了......, 不行了......]
优奈还没有停下来, 又被推上更高峰.
[啊呀, 去了, 去了, 去了........, 不行了, 要去了.......]
之後优奈觉得她自己的淫乱很可怕, 
但虽然她被调教成了淫娃, 
她终於发觉了自己对於这种事的期待. 之後为了
不想再烦姐姐的事了, 所以只有沉醉在那刹那的快乐了. 
绝顶调教俱乐部 第二部(2) 
这是优理以很优厚的条件被挖掘到川上病院两个月之後的事. 
虽然川上病院很希望她尽快上任, 但是也花上一些时间.
医院为了优理在医院旁边准备了居所. 
刚好妹妹优奈也预备从宿舍搬出来独自生活, 
所以医院方面就为她们准备了二人住的房子. 
终於搬迁完毕, 拖著疲惫的身体躲在浴缸里就想到很多很多事.
这次的调职对优理来说是一个转捩点. 
因为之前在市民医院优理都不能做自己想做的事. 
可以一边做临床的工作又可以兼顾研究的工作就是优理的理想. 
之前市民医院的薪水又很少, 而现在的薪水又增加了几倍.
简直就是一份理想的工作.
另外再加上可以和一直也很担心的妹妹同住. 虽然已经是成年人, 
但是优理十分担心就好像什么都不懂的妹妹, 
所以住在一起的话不但可以多跟妹妹聊聊天, 
而且对一个单身的女子来说, 有人同住总是会比较安心.
不过, 也不知过了多少年再和妹妹住在一起, 
对於妹妹的身体也感觉到很奇怪. 穿著衣服的时候就没什么感觉,
但是当妹只穿著内衣的时候就连是姐姐的优理也会觉得不好意思. 
不只是很肉感, 也不知道应该怎么说, 
就真的很像是发放出一种激素充满著性感的魅力. 
优奈也好像说过现在没有特别交往中的男朋友
[那孩子也到了这种年龄了吧....]
一边看著一天花板一边自言自语著.
[那我呢....]
由浴缸走出来, 看著全身镜中的自己. 跟优奈那肉感的躯体不一样, 
基本上优理是属於纤细的身材. 
但是那跟身体完全不配的巨大乳房夸张的垂在她身体的前方. 
还有从那细细的腰间展开来的臀部. 
如果说好像优奈一样拥有那圆圆的身体, 
那也可以以衣服来遮诮v的体型, 
但是对於纤细的优理来说根本就诱ㄕ? 
只有突显那胸脯和那臀部.
[为什么我会是这种身体的呢.....]
优理很不喜欢自己的身体. 虽然说女性应该是强调女性的优点, 
但是这对优理一点也行不通. 不理会女性的身份,
跟男性站在平等的立场, 不, 应该说是比男性更优势就是优理的愿望. 
一直想要成为不依赖男性的坚强的女性. 
就是基於这个目标一直努力著, 终於走到现在的地位.
优理用双手把自己的胸脯压下. 但是优理的胸脯根本就没有被压下来. 
那坚挺的乳房和[下垂]这两个字根本就是无缘. 
如果被不认识的人看到一定会感得是人工做过的乳房吧! 
因为无论是怎么弄就是会维持原状, 应该说是乳房中的艺术品吧. 
另外在那乳房的尖端有著那小小的花蕾. 
不是, 应该是说因为在那巨乳上面所以才说是小小的花蕾. 
而且在那小小的花蕾边更有著很漂亮的粉红色, 所以更让你产生错觉.
优理的手从下到上的轻揉著她自己的胸脯, 
之後轻轻的触碰那在尖端上的乳头.
[啊啊...]
运用著熟悉的动作轻抚著自己的乳房. 
比起和男性的性行为, 优理更喜欢自慰. 
因为不论和几个人发生性行为也好也只会觉得空虚. 
纵然被爱抚时会觉得很舒服, 但是一被插入就会很难过. 
最後也只会在没感觉的状况下结束.
因为如此, 完事之後对方说[实在是太好了] 等等的时候, 就只会越来越醒悟.
正因为有那样子的经验後, 优理才会用自慰来解决自己的性需要. 
因为和男医生们每天一起工作, 所以就累积著不少的压力, 
为此优理就用自慰来发泄自己从工作中得来的压力. 
所以自慰的次数也会随著压力而增加.
用沐浴乳把自己那完美的身体涂满了之後, 
那只手就不断的持续著淫荡的动作. 就好像按摩一样她抚慰著那胸
脯的四周围, 而那尖端上的, 她一定会好好的把玩抚弄. 
不久之後那乳头也慢慢的坚挺起来了.
[啊呀.....]
渐渐的用轻喘声来代表著性欲的高涨.
左手继续停留在胸脯上, 而那只右手已经从股间滑落. 
那两根手指则抚摸著秘裂, 慢慢的湿润起来. 
就好像是蜜汁流出来一样. 
她的中指则深入到那流出蜜汁的裂痕内贪婪的抚弄著, 
就像是要采花蜜一样的. 而那马上充血的花唇快速的弹开来.
在确认了花唇已经打开来後她马上就把食指激烈的插进去秘裂中磨擦. 
那淫荡的抽插声响遍了整个浴室.
[啊...啊呀...]
优理发出压抑著的喘气声, 
为的就是怕如果优奈站在浴室前听到她的声音怎么办. 
也因为怕妹妹知道自己在自慰也在紧张中提升了快感.
腰紧紧的紧绷著, 就在浴室的地上优理把臀部展开来, 
露出那优美的曲线的股间是那么的不检点. 
在那身体的中心就只有右手移动著, 
在秘裂上磨擦的手指再加上大拇指在那阴核上抚摸刺激著.
[呼....呼....]
一加上那大拇指的抚慰, 强忍著喘息的优理终於迎接了高潮. 
当然这些动作是优理在不知道那些对她怀有企图的人看著而做的. 
绝顶调教俱乐部 第二部(3) 
电子邮件
和妹妹优奈住在一起已经过了一个礼拜. 
直到习惯新的工作之前实在是太劳碌所以都没有时间好好的休息. 
不知道是不是精神太紧张了, 
觉得房间里有一股视线看著自己以致不能平静下来. 
优理就觉得可能是自己还没习惯新的环境所以才会觉得很不安.
可是, 那根本就不是优理的错觉. 
从优理搬进这间房子之前, 
已经在优理不知情的情况下在浴室等安装了摄影机.
为的就是要查出优理究竟属於那一种类型的女人. 
但是, 优理到现在为止也不知道...
(哎呀? 究竟是什么....)
就在优理不用上晚班的某一个晚上, 
优理正准备上医疗的网站上看看而打开电脑的时候. 
优理发现有一件优奈的新电子邮件. 
当然不单只是妹妹的, 她也从来没有想过要看别人的信件, 
可是...(寄信的叫"X先生"的人...)
那邮件因为有显示寄件人的名字, 优理的眼睛就一直停在那人的名字上. 
对於那一个寄邮件给妹妹的"X先生", 优理抱著非常大的兴趣.
(不是说现在没有特定的交往对象吗...那...那个究竟是谁...)
再看清楚一点她就发现有一个签名档跟那邮件一起寄来.
(照邮件的大小看来应该是映像吧...)
优理的心中那好奇心已经渐渐的逊L作为姐姐的理性了. 
可是如果看了就一定会被发现的. 
那会不会有什么方法是看了之後又不会被优奈发现的呢...
(看完之後把它消去就好了嘛...)
也不想烦恼了, 优理心中就只想到一些非常理的方法. 
开来看了以後, 只要不要被发现有邮件寄来而把它给消掉就好了吧. 
最後的结论是如果被发现的话
就说因为担心是不好的邮件所以就把它消掉了就好了. 
也可以说因为]那是很重要的邮件所以要先确认後再寄出就可以了.
已经下定决心的优理终於把那封邮件打开了.
[给优奈:
送上约定的照片. 有兴趣的话找一天带来店里]
只是看文字的内容根本就不可能会明白. 
只是知道有一个映像的文件和这邮件一起寄来.
(还是看一下那照片好了...)
将邮件解压缩对优理来说实在是非常简单的一件事. 
那辅加文件的档名是"01. JPG". 
一找到映像的优理马上就把那档案打开了.
(这是?...)
那是一名女性在户外拍的照片. 那女人只微笑著, 
是一幅没什么特别的照片. 两张都一样是在一个公园的某角落拍的照片.
第三张开始就是在屋内拍的. 好像是在一个蛮空旷的房间拍的. 
跟在外面拍的时候比起来, 那女的表情变得很灰暗.
[啊...]
当打开秘四张的时候, 优理忍不住的叫了出来. 
那女人的手被捆绑起来吊在天花板上,
而这次那女的脚上却穿上高跟鞋. 
不知是什么原因她的表情变得有点不安的感觉.
第五张了, 那女的被捆绑著胸绳座在椅子上. 
依然是穿著衣服, 可是连优理都感觉得到从那胸绳间露出来的双乳
所散发出来的性感. 优理发觉自己的喉咙开始乾涸. 
因为她看到那女的表情是什么话也说不出来. 又像是醉了, 
又像是恍惚了, 又像是感觉到什么似的. 
总共有11张照片. 直到第十张为止
都是那被捆绑的女人做著各种动作的照片. 
当打开最後一张的时候, 优理的眼睛就死盯著那萤幕看.
那照片中的女人的手和被捆绑著胸绳是没有变的, 
可是那座在椅子上的双脚就大大的打开来了. 不是被绑的, 
只是把脚张开座著. 但是, 那真的是不能再张的的张开了. 
之後, 让优理注意的是那女的连身裙下的光景, 
就是那女从她那股间所露出的. 就是很明显的开到她的性器官的形状, 
还有是她好像涌出了相当多的量. 也好像由那薄薄的布料中透了出来.
看到这幅照片後优理好像受到了一股莫名的刺激. 
胸口开始觉得很苦闷, 呼吸也开始变得很急速.
(这女的, 有感觉吧...)
这个女人她正充斥著快感, 优理的眼中也看得到.
(对捆绑很有感觉...)
优理当然也知道什么是所谓的SM, 
因为看到因此而得到快乐的女性的照片, 
优理真的感到前所未有的冲击. 那种行为究竟是变态, 
还是为了讨男人欢心, 之前总是觉得女性都只是装出很舒服的样子而已. 
但是, 现在看到这个女的表现後觉得她才不是勉强装出来的.
(比起这个, 为什么优奈会收到这种照片...)
因为那上面写著"约定的照片", 所以那绝不是对方自己乱寄来的. 
是优奈叫那人寄给她的.(难道, 连优奈也...)
难道说优奈和那叫"X先生" 也陷入这种SM的关系里了....
可是, 这种想法马上就被优理自己否决定了. 
因为如果他们真的是这种关系的话, 
他根本就不会传这种照片过来了. 
而且虽然说是这种照片但也是穿著衣服的, 
但更重要的是那一句"有兴趣的话就带来店里吧" . 
难不成要是把优奈带到一些奇奇怪怪的店去那怎么办, 
心中马上就感到非常的不安.
但是, 结果优理到最後也没有整理出什么头绪. 
就这样看了优奈的邮件但优理却没有问优奈关於这封邮件的事. 
决定了还是暂时先观察一下优奈好了.

绝顶调教俱乐部 第二部(4) 
自从偷看那电子邮件後, 
优理都会等优奈不在的时候偷偷的打开电脑偷看优奈的
电子邮件. 幸好优奈完全没有发现优理偷偷的看她的邮件.
那如常的邮件於三日後再次寄来了. 
究竟是要用什么理由来解释那邮件没有收到
呢. 优理就是不知怎么的在担心著.
但是之後, 优理终於想到方法在没被发现的情况下可以偷看邮件. 
其实是很简单的. 
只要等优奈先看後再看就好了.
虽然说如果优奈看完就把邮件消掉的话那优理就看
不到了, 可是因为优奈每次都会等到她的信箱很满才会消去邮件的, 
所以优理一直都可以继续看优奈的邮件.
话虽如此, 可是优奈朋友寄来的尽是一些无聊的邮件. 
令优理在意的就只有[x先生]
寄来的邮件, 但是都一直没有再寄来了.
(终於来了)
由[x先生]寄来给优奈的邮件是大约过了两个礼拜的事. 
优理以快速邮件来袅?
[优奈,
下个星期日来那店里. 因为是要过夜的, 就说是要上晚班出来吧.
x先生]
(那一家店....., 下个星期日....., 
不能去的, 优奈如果去这种地方的话.....)
优理怕优奈会被骗到不得了的怪地方去. 
她想著怎样都不能让优奈去的.
可是, 就是不知道怎么阻止优奈去, 那一天就来临了.
[那么, 今天我就去上晚班了]
优奈丝毫都没有半点异样就出门了. 
优理一直担心著优奈会被骗去恐怖的地方,所
以就偷偷的紧随後了.
优奈在大街上一家咖啡店里和一个中年男人见面. 
也没有特别让别人感觉到他们两
个很熟悉, 优理就觉得很不可思义.
(他们究竟要去那里呢...? 会是那一家店吗?)
他们两人走进了混杂著酒吧,俱乐部等的大楼里. 
为了不让他们发现优理只好保持一
点距离观察著, 但因为他们走进电梯里了, 
所以她立刻注意他们要去几楼.
(4楼....,blue jie...., 是什么店呢.....)
不管怎样现在都来到这里了当然想知道究竟优奈去了什么样的店了.
(唔, 不管了,去看看吧)
坐电梯到了4楼後, 那边就只有一道大门而已. 
在那门上有一块小小的金属的看板写著
这一家店是使用会员制的.
正想著又不能看一下里面长什么样子之际, 
突然那电梯的门就打开了, 
走出一个大概30岁穿著礼服的男人.
[请问有什么事吗?]
突然被问优理什么都答不出来.
[是,是....这样的...., 只是想知道这里是什么店而已....]
[是什么店吗...., 因为是采用会员制的....., 
借问一下伯谁介绍来的?]
[啊, 是问的的朋友的, 
因为觉得蛮有兴趣的, 所以.....]
优理说了谎话.
[哦, 原来是有兴趣哦. 那你是来参观的吗? 
女性要求参观的话, 那要先办个入会手续.
(好像假的, 真不敢相信....., 但是如果和优奈碰个正著的话.....)
[那麻烦你了]
只是迷惑了一瞬间的优理觉悟了. 
只要说是因为担心优奈所以来了不就可以了吗. 
最重要的是确认优奈被带来的是什么样的店.
优理被带到店里的角落里的包厢. 
这一家店可以说是一家有表演节目的酒吧. 
舞台从前面伸展到中央, 
是一个无论在店里的任何角度都能看到的舞台. 
就好像把舞台都包围起来一样座满了客人, 
在外围的就是高出来的小包厢.
在那微弱的灯光下, 到处都看不到优奈还有那男人.
(真奇怪, 究竟优奈跑到哪里去了?)
正当优理在想之际, 突然间舞台的灯光亮起来了. 
接著在舞台的後面有三个大十字架被抬出来.
(难道说.....)
那些十字架上都有缚著一个女性. 虽然有穿著衣服, 
但是为了强调胸部, 所以她们上下都被缚著. 
其中一人, 虽然说优理从她的侧面看不出什么, 
但是她记得那件衣服.
(优奈!)
就是今天优奈穿著的外套,毛衣和那裙子没有错. 
那被缚著突显出来的胸部就这样突显在毛衣上.
[那...那, 究竟怎么了.....]
优理很紧张的问那店员.
[没有被怎么了. 就只是这样而已]
[就这样而已.....]
[是的. 只是做个好像被缚著的样子而已]
[.........]
[其他的客人也只是看看而已, 什么也不会做的]
[就这样而已]
[今天就只是这样而已. 当然不同的时间会有一点不一样的, 
但是我们是绝对不会做女性会员不喜欢的事的]
优理觉得很混乱. 究竟是这里是什么样的店呢. 
真的只是一家让人看女性被缚起来的店吗. 优理怎么想也不明白.
(优奈....., 为什么.....)
完全不能理解的, 就只看到那被缚在中央的优奈.
[那么....., 为什么那些人可以忍受那么样的姿态呢......]
优理好像发抖似的问.
[如其说忍受, 倒不如说那是她们所希望的吧...... 
那些女性会员就是喜欢让别人看到她们这种姿态的会员. 
好像无论谁都会有这种欲望吧]
[一直都只会这样而已吗?]
[就只有到最後时会看到一些东西而已]
[看到一些东西]
[那个吗....就请你自己去确认一下罗]
[.........]
优理就继续的观察在台上的优奈. 
如果真的是被迫的是不可能会那么安静的. 
也只能说那是本人自愿的才可以吧.
(会不会是受到[x先生] 的照片的影响呢......)
虽然不了解优奈跟[x先生]的关系, 
但是优理却清楚记得自己看那些照片的时候, 
自然都有些怪怪的感觉. 优奈也可能会有什么感觉也不一定.
就这样过了30分钟. 
优理好像发现了舞台上的女性开始有一些变化. 
脸颊好像越来越红,身体也跟著开始抖动著. 
本来想著会不会是因为一直都维持一样的姿势很难过的关系,
但是就好像是令人想入非非的感觉.
(有感觉了.....)
清楚的看到是因为女性觉得兴奋而抖动的动作. 
一边喘著气一边摇缮倩? 
现在便是让人彷佛听到喘气的声音了.
优奈也好像抖动著她的身体, 
那大腿紧紧的交摺叠著, 那腰前後的动著.
[我回去了]
优理只觉得受不了了, 她向店员告辞.
[是吗? 也可以看到最後哦]
[已经可以了]
[那么请你下次再在别的日子光临. 
根据不一样的日子节目的编排也会不一样. 请再度光临]
听著店员的话优理好像要逃走似的站起来了. 

＊＃！＆＊绝顶调教俱乐部 第二部(5-8)

绝顶调教俱乐部 第二部(5) 
那一天优奈没有回家. 虽然说她有说过是要上晚班, 
但是知道事实的真相的优理只是很担心究竟那之後
有没有发生了什么事了.
可是在担心优奈之余有一件事情是她自己也意想不到的. 
那一天自己一个人回到家里就一整晚都开著灯睡不著. 
那些被捆绑著身体但会感到兴奋的女性的身影
总是出现在优理的脑海中. 忍不住了, 
结果优理就一边想著她们的身影一边自慰起来了. 
因为一次根本就无法满足所以那一晚优理都在自我满足. 
很多次优理打算睡了, 
但是那只手指就是不由自主的开始触摸自己的敏感部位. 
那时就觉得优奈不在家真的是太好了. 
因为可以发出忍耐很久的声音.
第二天, 虽然可以看到优奈, 
但是结果是根本开不了口问她昨晚的事. 
根本不知道要问什么才好. 
也不能说自己有跟踪去那一家店, 
即使讲说的确有跟著去, 但是接著又应该问什么好呢..., 
只是觉得应该要做些事情才行.
又再过一天, [x先生] 又再寄了一封电子邮件给优奈了. 
这一次因为已经开封了, 所以优理马上就打开来看了. 
而那上面也只写著[这是那次的照片] 而已. 
他只是寄了照片来.
果然和想的一样, 是在blue jie的照片. 
是被绑在十字架上的优奈的照片. 
在那些照片中, 很明显的看到优奈表情的变化. 
最後的一张更是能看得出来彷佛真的在享受性交时的快感的表情. 
接著当打开最後一张的时候, 优理忍不住的大叫了起来.
那张并不是优奈的照片. 
应该是和优奈一起被绑著的女人的吧. 
她把大腿张得大大的座著. 跟之前的照片的不大相同, 
下体是有点提高的. 在那本来就很单薄的内裤上, 
已经被涌出来的爱液弄湿了, 
她那私处就好像是透明一般看得非常清楚. 
那好像泉水般涌出来的爱液把下体周围全都弄湿了. 
虽然优理她的爱液也非常多, 
但是因为她从来没想到竟然会流出那么多的, 
所以真的受到了很大的冲击.
(只是被捆绑著而已, 就会变成这样吗???)
正当优理连自己都感到动摇的同时, 
好开始担心起优奈了. 
究竟那之後发生了什么事了. 
从照片中那人女的短裙就知道照片中的人并不是优奈, 
可是那是否意味著优奈那天什么也没有做就回家来了.
优理决定了要再一次到blue jie 去.
因为她实在是很想知道那家店究竟是怎么一回事.
某天优理就凭那天临离开时服务生给她的名片取得联络了. 
巧合地, 接听电话的正是那天接待优理的服务生,
优理马上说明了因为想了解一些事情, 
所以希望可以再到店里去的要求. 
就这样, 第二天, 优理再一次的到blue jie 去.
优理一到店里, 那天接待的村上就马上出来了. 
这次的座位跟上次一样的包厢. 
因为还没到营业时间, 所以那里只有优理和村上两人.
[请问这家店是什么形式的店呢?]
事实上, 这一家名为blue jie的俱乐部
是川上以会员制形式经营的秘密俱乐部. 
表演者就是秘密俱乐部的奴隶,
而主要的表演是sm show. 有新奴隶的表演等, 
就是根据不同的时间也表演的内容也会不一样. 
有的时候也是有合乎刺激度较低的表演, 
而刚好优理看到的正是比较缓和的.
现在, 在接待优理的村上其实并非店员. 
其实他就是奴隶的调教师加纳. 
这些全部都是为了要让优理坠入成为奴隶的圈套里所做的计划.
[是这样的, 用一句话来说明, 那就是所谓女性隐藏的愿望吧!]
[隐藏的愿望?]
[是的, 就是跟你之前看到的一样, 
常被捆绑起来的自己可以让别人看到的愿望.]
[怎么会有这种愿望呢...]
[不相信吗? 但你也看到了吧! 
那些女人就只是被那样绑起来也感到快感]
优理不管怎样就是很担心优奈的事.
[那么之後, 那天..., 被绑起来的女性之後怎样了?]
[之後吗? 就没了, 她们之後就回去了]
[真的是就那样而已吗?]
优理很想知道那张照片的事.
[说起来的话, 
好像是其中一位女士有用别的姿势被捆绑了,
好像是把大腿张开吧!]
"大腿张开" 这几个字让优理的心抖了一下.
[有的时候会依不同的表演会有人希望可以做些更难过的事. 
对那个人来说, 单单被绑起来根本不能满足她吧.
她也真的穿了一件很薄的小内裤. 
应该是本来就很期待被用更激烈的事情吧!]
优理终於有一种放心的感觉. 
优奈应该是就这样回家了吧. 
可是, 如果一直有被那样用的话, 
总有一天会真的想要得到快感也不一定.
[特殊的表演是指.....什么样的表演呢?]
[你想知道吗? 好吧, 那我告诉你好了]
优理不喜欢他说自己有兴趣知道, 
可是因为真的是很想知道这家店的性质所以只好静静的听著.
[基本上就是所谓的SM, 
平常的表演就是你上次看到的那种, 
另外也有比较刺激的. 但是, 因为怕触犯法律, 
所以清楚的说就是我们不会有人在舞台上进行性行为的]
[具体来说究竟是什么事呢?]
[好像上次的那种捆绑的, 
还有就是用其他很多种不同的器具拘束著身体. 
更激烈一点的就是用鞭子抽打等]
果然还是一些很变态的事情, 
优理只用想像的就会全身发抖了.
[这边的会员们大多是在社会上有名望的人. 
所以女性们也可以在他们面前安心的表露自己真正的一面. 
因此....,
现在我们说的全是有穿内裤的表演. 
有的时候表演者会忍不住的脱下她们的裙子, 
但是也绝对会穿著内裤的,所以我们也可以安心的继续营业]
虽然优理有一点放心, 但是心中突然涌上一个疑问. 
就只是这样的表演而已, 
那些女性表演者真的能就此满足了吗? 
就好像那时候的优奈一样, 那么兴奋的话究竟会怎么样?
[很多女士也会和她们的伴侣一起来, 
之後当然就是他们的私人时间罗!]
(这样的话, 优奈之後就和那[X先生]....)
优理想到了她差一点就忘了的事而觉得胸口一阵苦闷. 
那么, 优奈後来就和那人疯狂的做起爱来了吧.
[如果是自己一个人来的女性, 
大多数也是在店里找一个伴侣出去寻欢作乐去吧. 
但是, 也会有希望用别的方法
满足自己欲望的女士.....]
[别的方法....?]
[继续用别的更激烈的方法的来满足的客人]
[就那样继续挑逗她们吗?]
[如果真的是那样的话警察就会上门来了. 
当然就是用别的方式了]
[那么, 别的方式是指?]
[这个...., 今天, 等一下, 我想应该会用那种方法, 
所以就由你自己好好的确认吧, 你觉得如何?]
优理已经不清楚自己是为何而来的了. 
最初当然是为了要知道优奈的事情而来的. 
但现在, 她的目的已经是为了
想知道这家怪异的店究竟是在进行什么活动.
[可以让我看看吗?]
[当然是没问题了. 
离开始表演还有一点时间请再稍等一下]
[好的]
优理就迷惑的回答著. 
绝顶调教俱乐部 第二部(6) 
这一天只有一位女士上台. 刚开始的时候和之前一样, 
只是穿著衣服被捆绑著而已. 那女人的年纪比优理大一点,
应该有大概30岁了. 虽然胸围没有优理那么大, 
但是那不算小的胸部就这样的从捆绑著的绳索中明显的突出来.
[香奈子小姐是绳索痴喔!]
[绳索痴?]
[是说一被捆绑起来的时候就像是喝醉了一样. 
你看, 是不是越来越像昏倒的人呢?]
叫香奈子的这个女人真的好像是喝醉了一样, 
在那兴奋的脸上, 嘴巴半张开著, 
而那腰已经开始微微的动起来了.
[今天会比较久一点, 我想应该很快会玩别的花式了]
村上一说, 那叫香奈子的女人便被带到後台去了. 
但是马上又出来了. 这次身上穿著的是整套红色的内衣裤, 
那是一套露出半胸的胸罩以及丁字裤, 
还有就是妆妆红色的吊带丝袜.
她就这样穿著这套性感的内衣捆绑著胸绳, 
而手则被反绑著坐在椅子上. 
大腿也被张开的绑在椅子两旁的扶手上.
[她现在应该快忍不住了吧!]
接著那个把香奈子绑著的男人拿了一台照相机出来. 
他开始在香奈子四周拍起照片来了.
卡喳, 卡喳..............
每当照相机的声音一响起, 香奈子的身体便开始抖动. 
因为香奈子抖动得太激烈了, 她的胸部也快从那只遮掩
半个胸部的胸罩中露出来了.
[那个人, 她非常容易兴奋....]
优理忍不住冲口而出了.
[对, 那个人她对於被别人看到她这种色色的样子, 
还有这时候被照相等都会异常的兴奋. 
那...难道真的是让她做出更色的动作比较好吗?]
听到这里优理马上就想到那些邮件上的照片了. 
优奈应该没有被拍这种照片吧!
[那一次我来的时候, 被绑的那些人也都有被拍照吗?]
[啊, 上次那些只是来了一次的客人而已. 
其中只有一个人要求被拍照, 其他两人事後都回去了]
听到村上这么说优理总算是比较放心了. 
优奈没有被拍这种羞耻的照片. 
那一次之後, 如果优奈真的和[x先生]
有那种关系也好, 如果那只是正常的性行为的话, 
优理是不会说什么话的. 优理是不会说什么话的.
(怎么可能回去. 优奈那一天是表演的主角呢! 
就是所有的人都看到优奈羞耻的行为了. 真的是都不知道做了多
少动作)
村上看己想到也从心里笑出来了.
(优理, 你也将会在这里表演给大家看.那就是你自己心里的欲望...)
村上, 不, 应该说是加纳, 他确信优理她会在这个俱乐部表演. 
优理之前看到优奈和香奈子的照片时的确是感到
兴奋. 之前优理在俱乐部看到优奈後回家就自慰起来了, 
这件事当然录影机有录起来了.
[请看一下吧! 香奈子的私处已经湿答答了]
优理被突然讲出"私处"这两个猥亵字眼的村上动摇了, 
看了香奈子的股间就被吓到了.
之前也曾被电子邮件的照片冲击过, 
但是直接看到的话那冲击就更大了. 
因为红色内裤的质料并不薄, 所以没有说很透明. 
但是因为大量涌出的花蜜已经把内裤的表面弄湿了, 
那状况就好像是游泳时游泳衣的表面一样. 
虽然舞台跟包厢有一点距离, 
但是私处的形状已经清楚的印在润湿的内裤上了.
正当优理被这时的舞台吓到的同时, 
那男的把香奈子扶起来, 後手被从上面垂下来的钩子绑著. 
手从後绑起来,上半身被弯曲起来, 而双脚则张开著. 
穿著红色高跟鞋的双腿不停的抖动著.
[快要到下一个节目了]
优理十分专注的看著舞台上的表演, 根本都听不进村上说的话.
(她应该没有发现自己的腰从刚刚开始就在动了吧.....]
某程度上, 村上也感受得到优理对於表演非常的注意. 
优理在无意式中, 自己的腰开始不由自主的摇起来了.
(可能她会比预期中更快的掉进我们的圈套吧!)
就凭这一点就几乎可以看我出来优理有当奴隶的特质. 
村上会想到合适的方法来把他看上的目标心中的奴隶性质引出来, 
但是在优理来说, 可能会比预期快成奶]说不定.
在舞台上, 香奈子已经开始被鞭打了. 
很清楚的听到从香奈子口中吐出来的快感的叫声.
[一被鞭打就会兴奋了...]
优理彷佛是忘了村上的存在般, 自言自语起来了.
[是的, 其实那也并非什么奇怪的事情. 
被鞭子打而有感觉的女性多的是. 
也不是什么恐怖的经验, 但又令人兴奋的事情, 
应该谁也会有快感吧!]
不知不觉的, 村上就开始把优理被虐的心态引出来了. 
为了要把优理的内在潜能引发出来, 
先让她认识普通所谓的sm是很重要的. 
要让她感到自己有感觉并不特别. 
之前的每一个人也是一样, 让她们都有这种感觉是很重要
的.
[啊.....啊呀....]
香奈子的叫声慢慢的变成很淫欲的感觉. 
特别是鞭打得越激烈, 她的叫声彷佛是叫出来的一样.
[注意罗! 好好的看著, 香奈子快不行了]
(那, ...那么, 快不行了, 是指高潮吧.....)
村上很意外的讲了这一句话是真的让优理迷惑了. 
虽然是说用鞭子打而得到快感, 优理总是有一点的不相信, 
但是她好像会就这样到高潮吧! 
相信的事应该也会马上在眼前发生吧.......
那男人竟然在香奈子股间的内裤上鞭了三下.
[啊, 啊, 啊呀.............]
香奈子全身紧绷著彷佛腰都快断了.
(啊....., 高潮了吧...........)
就在香奈子高潮的同时在优理的私处也有爱液流出来了. 
优理因为感觉到自己的秘裂收缩得非常的激烈, 
所以感到混身不自在.
(原来她的感受度比普通人更强. 
也野u是让她看别人的就可以进行调教也说不定........)
果然是跟村上想像的一样, 优理的感受度是比别人强起码一倍. 
在日常生活中比普通男人更出色的优理, 
其实她是过著几乎是没有性的生活, 
所以现在她眼前所看到的可以说是对她来讲是一种新标准的女人.
绑著的香奈子被解开了, 
但是她又再以别的方法再次被绑起来. 
那个状态就是再次被绑在垂下来的钩上. 
那挥著鞭子的男人在这个时候拿出了一个红色的棒子. 
接著那男的便把那棒子塞进香奈子的口里.
优理完全忘掉本来要离去的念头. 
当初是想说来看看这里究竟是怎么一回事就回去了, 
但是现在优理已经完全
受到了香奈子那痴态的刺激而忘我了. 
绝顶调教俱乐部 第二部(7) 
就在优理发呆不知所措的同时从舞台里运了一个东西出来. 
香奈子一直咬著那振动按摩棒. 
再看清楚一点时就发现那东西就是毛玻璃. 
如其说是毛玻璃, 倒不如说是雾雾的来得贴切吧. 
因为虽然看得不是那么清楚, 但是透过那毛玻璃, 
其实里面在做什么东西也大概看得出来.
[接下来的会比较激烈, 所以就用观众看不太到的方法来表演]
[即使说是看不太到, 但那几乎是透明的......]
[如果完全看不到的话那我们也不用做到这种地步吧. 
但是无论如何弄都是不会让人看到她的私处的. 
跟那些激烈的店来说, 我们的表演已经算是比较温和的了]
村上又再一次的用言语来挑逗优理了. 
对於在日常生活中根本不可能听到这种话的优理来说, 
现在的她不知道是怎么搞的完全接受了.
在舞台上的香奈子
被大约3公尺四方形的毛玻璃的大箱子赶_来了. 
可是在里面所发生的事几乎是完全可以看到的. 
进去里面的男子, 
把含著振动按摩棒的香奈子的鲜红色胸罩拉了下来. 
从毛玻璃中便可看出来绳子露出来的乳头是什么颜色的.
站在香奈子背後的男人从後方伸出手来抚摸香奈子的乳房. 
那含著按摩棒的口中透露出她娇柔的喘息声. 
虽然没有看得清楚她的表情, 
但是那娇柔的喘息声中混杂著渴望的感觉.
那男的把香奈子口中的按摩棒拿出来开了. 
那棒子发出哔哔声的拨动著香奈子的乳房. 
由上而下, 再由前至後. 将香奈子口中的棒子拿掉後, 
就好像是没有阻碍一样, 娇喘声更加的明显.
香奈子开始表现的焦躁不安的, 
开始晃动著乳房而摇动著身体. 
终於她压抑不住那渴望的情绪叫出来了.
[拜托......, 拜.......托.......]
[拜托什么, 你不清楚的告诉我, 我怎么知道你要什么]
那男的讲得很冷静.
[拜托......., 我....., 已经受不了了.....]
[讲清楚!]
[请你摸我的......乳头......]
[香奈子希望我摸她那淫荡的乳房?]
那男的很不经意的用那振动按摩棒触碰香奈子的乳房.
[啊...啊....啊....啊....]
发抖的香奈子叫著.
那男的只是轻轻的碰了才一分钟, 又放开了. 
接著他就一边用棒子抚弄她的大腿, 一边就爱抚她的乳房.
香奈子就开始摇动自己的腰. 就好像要追著那按摩棒似的摇动著.
[已经很想很想要那一根棒子, 你看得出来吧?]
村上装作很不经意的对优理讲出这一句话. 
优理很迷惑的回答不出来.
[那个......, 这个......]
[竟然摇成那幅样子, 不觉得丢脸吗?]
优理听到这一句话时, 彷佛是自己被说的 一样. 
就是一个很想要按摩棒的自己.
[啊.....啊....]
突然那男的就把棒子插入香奈子的淫洞里. 
他一插到底时, 便开始慢慢的摇动著.
[啊....啊.....喔.....喔....啊.....]
从香奈子的叫声中听到她多么的高? 
香奈子的喘气中混杂著按摩棒的声音, 
而当中更可以清楚的听到水的磨擦声.
[啊...啊...啊.....香奈子快去了.....]
[啊.....不....不要停.....香奈子要.....要去了.....]
香奈子接著就抽动著身体, 终於迎接了最高峰. 
同一时间, 优理也彷佛一样.
[只用看的就有感觉了吗? 女性都是一样的. 
还有更精彩的表演喔, 慢慢的欣赏吧]
(不行了.....不能再待在这里了.....)
虽然优理感到如痴如醉, 但她也开始感受到自己的变化. 
她知道她的下面湿湿的, 好像已经透到内裤上了.
(不行了, 不回去的话.....)
优理本能的觉得如果现在不回去的话,会发生不可收拾的事情.
[我今天还是回去好了, 真的是感谢你的招待]
优理没有等村上的回答便自个儿走到门口了.
[请等一下]
走到门口的村上抓住了优理的手.
[请放开我, 我非回去不可了]
[等一下, 回去前有一样东西要给你....., 是礼物, 请好好的使用吧]
村上交了一个袋子给优理. 
优理也没有停下来确认那是什么东西就走了. 

绝顶调教俱乐部 第二部(8) 
那一天, 优理完全不记得自己是怎么回定的. 
只记得那个叫香奈子的女性, 她怎样的被鞭子
打, 她怎样被按摩棒抽插到高潮等这些事, 一直在脑中挥之不去.
在家中即使优奈怎么问她也好, 她也只是随便的回答优奈.
[姐姐真的变得很奇怪. 完全不听别人说的话, 究竟发生了什么事了?]
[ 对不起, 没什么事. 只是有点累了. 我先去睡了]
因为只剩自己一个人, 所以优奈来回房间了.
优理回房间後先确定一下锁有没有关起来. 
接著她就知道就如自己所想的一样, 她的内裤又湿了. 
下体的周围当然是不用说, 连那上劾的位置都湿透了. 
如果没有穿衬裙的话, 恐怕已经湿到外头了.
先把内裤换下来吧. 突然她想起了村上交给她的袋子. 
袋中装著一个长型的盒子. 而优理也中间放著的东西.
那是一根和香奈子一样的电动按摩棒. 
但是香奈子那根是红色的, 可是现在放在袋子中的棒子是黑色的, 
看起来是一样的没有错, 可是也有可能是不一样的. 
虽然在blue jie 的时候看到这根棒子一点也不觉得奇怪, 
但是当拿在手上时就觉得好像比想上中的大. 应该是粗了3公分左右.
但是下面的部分, 则是比想像中的细. 可以插入的部分大概有15公分.
突然有一种怪怪的感觉. 一看到这根棒子时, 
就有 一股口水涌上来. 而喉咙则觉得越来越乾. 
而同时感觉到爱液就从下体涌出来. 刚换好的内裤又湿了.
当优理感觉到自己的下体湿润的同时, 
她便开动了棒子的开关. 那是回转式的转动方法. 
有很多不同的振动方法. 有前端振动的, 有整体的振动, 也有前端伸缩的.
(是这样的....)
以前的优理, 看到这种东西一定会有很强烈的厌恶感. 
可是不知道为什么, 现在的优理, 只感到有一种很渴求的感觉.
(好想试用看看....)
但是另一方面, 她想著是否要把这个东西还给村上.
(如果用了的话, 那不就是合了那个人的意思了吗.....)
但是优理还是输给了这个诱惑. 一想到香奈子那时候的痴态, 
优理就觉得很受不了. 之前绝对没想到自己会有这一份渴望的优理, 
现在很想体验一下这种经验.
她把衣服都脱光到只剩下内衣和内裤. 
在胸罩下的突出那丰满的乳房正是成熟女人的象徵. 
而在腰间下方的臀部就代表了 女性的情欲表现的曲线. 
优理开始伸出手来抚弄两脚间那秘密的地方.
今天自慰的动作比平常的她更淫乱. 
那跷得高高的臀部更是开始摇动著, 真的是让人受不了的丢脸. 
但是这种不要脸的感觉, 更让优理兴奋.
终於她用双手把自己的内裤脱下来了. 
接著她拿了一块镜子看著镜中的阴部, 她只感到很丢脸.
(啊....竟然变得那么湿....)
优理拿著那按摩棒触碰著自己凡下体.
[啊....]
忍不住的叫出声来了. 惊慌的先去确定优奈已经回房间了才安心了一点.
接著就看到按摩棒上沾湿了. 她那淫裂也已经充血了.
(把这个插进去好了....)
优理终於忍不住了. 她用力的把棒子插进自己的阴道里.
只听到哔哔声, 她便一口气的把棒子插入. 
那已经充满液体的秘裂完全没有抵抗的把棒子吞食.
(啊....好厉害....这种感觉...)
优理最後的一个男人出现在两年前. 
但是, 对於几乎忘了这种快感的优理来说, 
这一次的感觉似乎是把所谓的快感美化了很多.
(啊...这种感觉....为什么.....)
优理迷惑了. 也不是说因为现在棒子的插入得到的快感, 
倒不如说是她想到香奈子那时的样子而得到快感更为贴切. 
之前根本没有想过这样可以那么有感觉.
可是, 优理的动作跟她的意识根本是背道而驰. 
按摩棒不断的抽送而发出吱吱声. 更甚的是每一次的抽送中, 
会有更多的花蜜涌出, 那声音就变得更大了.
吱, 吱, 吱, 吱.....
越听越觉得丢脸的优理的手正像是背道而驰的更猛烈的抽送著. 
优理看到那抽送中的棒子上的湿润的反光, 就更让她兴奋. 
手开始已不能支撑自己整个身体, 
她的脸开始紧贴著绒毯, 而臀部则跷得高高的.
[啊...啊...啊......]
声音已经完全的崩溃了, 也可能让优奈听到, 但这些事情都已经不重要了.
[啊呼....不行了....]
上下的箪妗y的优理, 很容易的就达到高潮了. 
第一次使用的按摩棒, 就这样的令优理达到高潮了. 

＊＃！＆＊绝顶调教俱乐部(2)-9~(2)-17

绝顶调教俱乐部(2)-9
被囚禁的优理 
[还在继续吗!?...........]
看著那针孔摄机的川上正在自言自语似的说著. 
就好像是已经受不了优奈不停的用那电动按摩棒自慰了, 
而事实上优奈已经用那电动按摩棒自慰了三个小时以上了. 
刚开始的时候, 优理好像是要试一试那按摩棒的机能一样, 
不断反覆的开动著, 又插入子磨擦阴核, 
按摩一下乳头又再插进去淫穴, 
又拿著按摩棒在肛门附近拨弄. 
虽然说川上一直都在看著优理的一切行动, 
可是对於现在优理没有停止的玩弄著那根按摩棒, 
川上多多少少有一点觉得厌烦了起来.
[说实在的, 
理事长你应该是知道女人对於性的渴求是无上尽的吧! 
现在的你也不会觉得吃惊吧!]
这样说的话, 川上反而是比较同意. 
因为无女是哪一个被调教的淫娃也好, 
已经满足了一次都也是不够的.
[可是, 你会不会觉得优奈都比不上优理淫荡?!]
[呵呵,也是没有错, 
可是呢, 现在也不能完全看得出来! 
因为现在的优理就好像是第一次自慰的中学生一样!]
[呵呵! 你说的也有道理. 
女生只要一碰到按摩棒就都会爱不释手!]
[我看优理应该是可以成为一个很棒的性奴隶!]
[我们要的不就是这种结果吗!?]
优奈因为不知道她现在全情投入的自慰过程都被别人看得一清二楚, 
所以才会那么投入.
[那么, 现在我们可以采取行动了吧!?]
[也对了! 准备的动作好像都已经够了!]
[我们已经可以行动了. 今天晚上, 
优理就会发现她的这种痴态将会暴露我们的面前, 
所以我们再等一下子就可以开始行动了!]
微笑著的两个人忍不住对看了一眼.
这一夜优奈还是搞不清楚状况. 
而优奈也一再捱说她晚上要值班而不回来. 
优理因为觉得优奈都借故推迟, 
所以便跑去看一下护士的值班表, 
所以知道优奈根本就没有去上班, 
照常理推论, 优奈应该是到了blue jie . 
就在优奈出去了之後, 优理便跑去看优奈的电子邮件. 
果然如优理所料, 看到了x先生的邮件.
[ 优奈
今天就照原定的计划. 8点半在老地方等你.
x先生]
(8点半.........那应该就是约在blue jie吧.............)
不要说优理的假设, 
她实在是不敢相信优奈会一直出入在那一种店里. 
可是, 今天晚上, 优理很肯定优奈一定是去了blue jie了.
( 我应该怎么办才好呢?!.......
我是不是应该去那一家店把优奈带回家里来呢?!)
她知道自己不能再去那一家店的. 
而且现在的优奈也不是被别人绑著去那边的, 
她一切都是出於自愿的........
(我为什么在这边自怨自艾?! 
我是她的姐姐! 现在可以以家人的身份去阻止优奈的只有我而已!)
优奈已经下定决心无论如何都要把优奈带回来. 
有著洁癖的优理决定这一次把优奈带回来之後就不会再让她去那一家店了.
当优理到达blue jie 後, 村上竟然出来迎接优理.
[啊, 你好! 我上次送给你的礼物不知道合不合你的心意呢!?]
[啊....不.......那个东西...................]
这时的优理几乎是完全忘记了那电动按摩棒的事了.
[你应该有试用过吧! 真的很想听一下你的感想!]
[我根本没有用过那种东西!]
因为优理的脸马上红了起来, 
所以更让人不相信她没有用过. 
在旁边看的人都一定会觉得优理在说一些很可笑的谎话.
[哦......原来是这样的吗?! 没有用过的话, 那就太可惜了!]
( 呵呵, 说什么你没有用过! 
你用了不知道几个小时了! 还敢说没用过!)
此刻的村上已经很尽力的在忍住笑, 继续问著优理.
[那........那是, 今天, 我在一个好朋友会来这里. 
所以我想说在她上舞台之前无论如何都想跟你说一下!]
优理现在更肯定优奈今天晚上一定会在这里.
[我知道你一定会想办法拒绝我的.....
可是, 没关系. 现在他们也都还没到. 
而且今天的表演要到九点才开始.........., 
这样一来, 还有30分钟就开始了, 所以我也怕会不会来不及!]
因为现在才八点半所以优理也在担心她来得会不会太早了一点. 
因为她想一定要在八点半之前到, 不然的话怕会来不及.
[对不起! 请问我可不可以在我朋友来之前先等一下呢?!]
[当然可以! 那么你就在那边先等一下吧!]
村上指的是一个没有人坐的, 角落的位置. 
优奈正在想是不是村上想要把优理引到店里最隐密的地方来, 
可是就在这个时候村上拿了两杯果汁来到优理坐的地方.
[那么, 现在你想要在这里看到谁!?]
村上把果汁拿给优理的时候顺便问道. 
优理一口气的把果汁喝了之後马上就回答说.
[就是之前.........那个........
就是上次我来这边的时候那个在台上被绑起来的女生......]
[啊呀.....水原小姐!]
[是.........是的........是水原小姐...........]
一时之间说不出来, 可是马上优理便想到优奈应该是用假名. 
其实说实在的, 在这种店里也没有必要用到自己的真名.
[你打算看到她以後跟她说什么呢!?]
[那是........是打算跟她说一些事情..........]
[虽然她是你的朋友, 
可是我们是不希望你在她上台表演之前跟她说一些奇怪的说话.....]
[你是说........什么样奇怪的说话呢..............]
[我们是怕你会说一些奇怪的话, 
例如说........回去等等的..........]
他竟然把优理打算要说的话猜对了, 
可是此时此刻也只有冷静的回答.
[我打算说的话是跟你们无关的!]
[所以如果你真的要说什么奇怪的说话我们就麻烦了. 
因为优奈今天是我们的主角, 
如果她没有好好的表演就回去的话, 我们今天就麻烦了!]
[你们为什么会知道优奈的名字呢..........]
[我们不只是知道她的名字呢! 还有她那巨乳, 
和淫秽的淫穴我们面知道得一清二楚喔!]
[你怎么可以说这种话...........]
第一次发现了村上的真面目, 
可是一时之间转不过来的优理不知道应该怎么回答村上. 
舌头好像是打结了, 而全身都发抖.
[这个药真的是有效, 虽然不能维持很久, 但现在有用一下子就可以了!]
虽然优理想要逃走, 可是不只身体完全动弹不得, 
而意识都已经渐渐迷糊了.
(啊呀......不行........
如果我现在没有知觉的话, 那我会怎么办?!)
优理真的很用力的把眼睛睁开, 
可是眼睛已经像是在黑暗中迷失了一样, 连意识都失去了.
绝顶调教俱乐部(2)-10
当优理的意识回来了以後, 一切都好像是假的一样, 
一下子就完全清醒了. 这药果然就如村上所说的一样, 
真的是不能持久的. 可是, 头脑清醒时, 
她也马上了解到现在自己正身陷一个很大的麻烦中.
虽然优理是坐在一张椅子上, 
可是双手则是被反绑在那高出来的椅背上, 
而那绳子更绕到前面来, 交叉的绑在胸前. 
那种绑法是把优理的胸部交叉的绑起来, 
目的是要把胸部完全的支撑出来. 而且上衣都已经被脱下来了, 
剩下的就是只那一件几乎是透明的胸罩, 所以可以隐约看到优理的胸部.
下半身是有穿著裙子, 可是双腿被打开了固定在椅子上, 
优理想要把腿合起来, 但根本就没有办法. 
而且, 她的裙子被卷起来到几乎是可以看到内裤了. 
如果优理今天没有穿丝袜的话, 相信她的阴部都会完全的暴露在人前了.
优理很害怕想要大叫求救, 可是因为口中塞了一团布, 
所以无论优理多么激动, 也只能够听得得她的呻吟声.
[好像是醒来了!]
口气和态度都变了的村上此刻走到了优理的面前.
[唔唔........唔...........]
虽然优理很想要发出抗议, 可是她根本就发不出声音来, 
所以只有提高声量以示抗议.
[我之前都已经说了, 如果你要跟优奈说什么奇怪的话我们将会很麻烦. 
所以现在你就给我乖乖的待在这边好好的看表演就好了!]
听到村上说的话, 优理觉得现在她根本什么办法都没有.
(果然等一下优奈也要表演上次那个女的那一种SM的表演了.........)
现在优理满脑子都在想像等一下优奈将要表演的事. 
被绑起来, 又要被那种变态的玩具玩弄全身.
[好了, 现在也快开始了, 你好好的给我看清楚吧!]
这之也跟上次一样, 优理被安排坐在一个可以看清楚舞台的座位. 
这一天, 这家店里好像是全满了, 店里的空气很热. 
当优奈看清楚现在自己坐的位置的同时, 
店里的灯突然都打开了, 现在的店和舞台都变得灯火通明.
[啊...啊...........呀...........]
看到舞台上出现的人以後, 优理忍不住大声的呻吟著. 
她看到两个女人, 一个穿著衣服, 另外一个则是全身赤裸的优奈.
[怎么样!? 看到自己的妹妹全身赤裸的感觉?! 
是不是觉得优奈的身体比较适合被绳绑著!?]
就如同村上所言, 那绑在优奈身上的胸绳, 
把优奈的巨乳绑得紧紧的, 优奈的胸部被紧紧的围起来, 
看起来比平常更雄伟. 那绳子不仅把优奈的胸部绑著, 
更延伸至她的腰部以及屁股, 
此刻的优奈全身上下都散发著一种淫秽的感觉.
虽然看起来优奈的双手只是绑著皮革而且, 
可是马上就可以看到有一条管子从天花板垂下来把优奈的手绑著, 
她的双手被提高, 而身体则是突了出来.
[你好好的看清楚她的脸吧! 因为那是一张对绳子很敏感的脸!]
其实也不用村上来说, 优理自己都可以清楚的感觉得到. 
虽然上次看到优奈穿著衣服的时候也看过她类似的这种表情, 
可是怎么说都没有这一次全身赤裸的看起来淫荡, 
这一点优理是可以非常感觉到的. 
而且现在可以从优奈的口中清楚的听到她开始呻吟了.
(优奈....为什么..............为什么你会变成这样的.............)
虽然优理不敢相信, 可是对於性经验少之又少的优理来说, 
当她看到自己的妹妹这种状况只是觉得十分的困扰而已.
[啊....呀..............啊..................]
从舞台上传来优奈的呻吟声. 
而那个有穿衣服的女人则开始伸出手来揉优奈的胸部.
[啊..........呀..............啊...............啊...............]
那对从胸绳突出来的乳房被抚摸之後, 
优奈更是忍不住的大声叫了出来. 
这时候看得到优奈的乳头随著那女抚摸而硬起来. 
和优奈那突起来的乳头相比, 应该是没有什么东西比这个更淫荡了吧!
优奈的呻吟越来越大, 而那女的手突然停了下来. 
她拿了一条皮鞭出来开始揪打优奈的身体.
[啊.................啊.....................啊.......]
这时的优理又忍无可忍的想要反抗, 
可是发不出声音的她只有在旁边焦急.
[你不用担心! 你也看到了吧! 优奈对於皮鞭最不能抗拒了, 
而且优奈比那个女的更淫荡!]
虽然优理很想要发言来对抗看似很冷静的村上, 
可是当优理看清楚在台上优奈的痴态之後, 
她根本就只有完全承认村上所说的话.
[啊.........呀..........啊...........
太.棒..........了........啊.........啊.........]
优奈随著皮鞭的揪打发出的声音近似悲痛, 
可是, 那究竟是什么意思, 实在是优理都知道.
[好了! 现在你可以好好的看清楚你的妹妹她快高潮了!]
看到自己的妹妹优奈竟然对皮鞭的虐打表演得那么狂野, 
优理根本不能回答村上的话. 随著皮鞭在自己的身上游走著, 
优奈的口中更是不停的发出声音.
(啊呀...........不行.........不可以...........优奈.............)
优理现在根本是分不清楚究竟是自己被打还是优奈被打, 
她身体的感觉变得越来越奇怪, 
好像是自己的身体都掉进来这个兴奋的状况中. 
优理几乎是快忘了现在自己的处境是什么了.
啪! 啪! 啪!
随著优奈的呻吟, 那皮鞭更是一下一下的打在优奈的乳头上.
[啊........呀.........啊..........啊.................]
她大叫著, 身体都抖动了起来, 
全身的力量都集中在那绑了管子的手上, 而腰几乎都快断了.
绝顶调教俱乐部(2)-11
看到优奈已经到达高潮以後, 村上冷冷的对优理说到.
[现在开始才是这场表演的重头戏. 你好好的看著吧!]
那个穿著衣服的女人把优奈身上的胸绳解开.
[啊........呀..............]
听著优奈那低呻, 那女的更把那条
已经沾满淫水的绳子拿到优奈的面前给她自己看. 
那绳子在优奈的面前晃来晃去时, 那女的第一次说道.
[我看你真的是太湿了!]
你那湿透了的地方再好好的让我们看一下吧!]
她说完之後, 便把那绳子绑在优奈的右脚上了. 
那绳子也绕过本来绑著从天花垂下来的手上. 
再经过膝? 再把优奈的腿打开.
[你湿成这样不会觉得不好意思吗!?]
虽然被那个女的说著, 可是优奈的淫穴也真的是太湿了. 
先不说那个已经充血的淫唇好了, 那淫水竟然还流到大腿的内侧也是. 
[你的淫穴应该很想有东西插进去满足一下吧!]
虽然优奈的声音很小很小, 可是还是可以清楚的听到.
[是......是的.....]
[我会帮你插进去的! 可是你要好好的说你要! 
说你要我拿那管子插进去你的淫洞里!]
[请你把棒子插进我的淫洞里!]
优奈竟然不断反覆的说著这种下流的要求, 
优理简直是不敢相信自己的耳朵. 自从优理开始偷看那电子邮件以後, 
虽然她感觉得到优奈应该是和那个叫X先生的人有亲密的性关系, 
可是优理万万没没有想到这种淫荡的话竟然会从自己妹妹的口中讲出来. 
为什么优奈会变成现在这个样子, 优理根本就不能想像现在的这种状况.
[是不是不敢相信优奈会那么正直!? 
你很快也会变成和优奈一样的! 好好的看著吧!]
优理根本是不敢相信村上所说的话.
[你说的真好! 如果我给你的话, 你一家要给我好好的做! 不可以掉下来喔!]
那个女的说著说著就把一根红色的棒子拿出来. 
一口气就把那根棒子插进去优奈的身体里面. 
也很轻松的就在优奈的身体里面出入.
[啊呀...........啊.............]
优奈喘著气的同时, 那女的又说道.
[不要只是插著! 你的身体都要给我用力的动一下!]
[啊........呀..........我实在是做不到.............]
[你不要一味的说不行, 不不试试看怎么知道呢!? 
我就这个样子放著, 我不管你, 你一定不能把这根棒子掉下来!]
那女的说完了之後便把手放开了. 那棒子马上就滑落了一公分了.
[啊呀.........]
优奈深怕那婪棒子真的会捍下来, 
连忘用尽全身的力量想要把那棒球员吸在自己的身体里面. 
还好那根棒子就在这时候停止滑落.
[我不是叫你静静的不要乱动. 我不是已经说过了吗!? 你给我好好的做吧!]
那女的对著优奈冷冷的说道.
优奈开始觉得焦急了. 因为只要稍一不留神那根棒子就会掉下来了. 
她一摇动一下, 她便会感到那根棒子的存在. 只要稍为摇动一下, 
优奈便会感到自己的子宫壁和那根棒子会磨擦在一起. 
但她感觉到的也只是一股快感而已. 
当优奈习惯了这种感觉之後, 突然就会感到一股快感.
[啊.....呀..............啊...................]
因为优奈很敏感, 所以当她一下留神的时候, 
那根棒子便会马上滑落. 虽然已经用力看夹著, 
可是还是滑落了2公分了. 所以优奈的心情变得很复杂. 
因为只要稍微有一点爽的感觉, 那根棒子就会掉下来. 
可是如果想要得到真真正正的高潮的话, 
优奈一定是不能让那根棒球员掉下来.
[你在做什么?! 你快点高潮吧! 因为5 分钟之後, 
不管你有没有爽到, 我都会把那棒子拿走!]
优奈已经没有思考的能力了. 
现在的她也只想到无论如何都不能让那婪棒子掉下来. 
优奈只有轻轻的摇动著腰, 深怕那根棒子会滑下来. 
也因为一直注意著别的事, 所以一直都没有办法得到高潮的感觉.
[你究竟要弄到什么时候!? 真的是受不了你, 我看还是让我帮你一把好了!]
那女的说完便用手去弄优奈的阴部上的包皮了.
[啊呀..............啊................]
突然敏感部分被玩弄, 优奈抵受不住刺激所以开始大声的呻吟著.
[好了! 你快点给我到达高潮吧!]
那女的手还是停留在优奈的包皮上, 
优奈下体的淫液把那女的手沾满了, 
可是那女的手抽送的动作由始至终都没有停过.
[啊..........啊.........不要..................]
因为这种不停的动作在优奈的阴部抽送让优奈突然进到忘我的境界.
啪咚.........
那根棒子终於滑到地上了. 
因为优奈的阴部不堪连续的刺激而且又要夹著那根棒子, 
所以最後那根棒子最後还是滑下来了.
[真的掉下来了! 你还没有到高潮吧!? 
你这女的真的是........我帮你想想别的办法吧!] 
绝顶调教俱乐部(2)-12
导尿
当看到了那舞台上的表演优理什么话都说不上来. 
因为看到那舞台上优奈对於自己这种表演的痴态, 
最可怕的是优奈竟然在大家的面前做这一种事. 
优理现在也不知道究竟会变成什么状况. 
现在的优理只知道自己的身体
也正莫名其妙的陷入一个很微妙的兴奋状态中.
[那么, 今天会有什么特别的表演呢!?]
村上好像是一个人在自言自语一样的说道.
[因为一切都还在进行中, 所以好好的看清楚吧!]
[唔..........唔............]
优奈还是一样什么话都讲不出来, 
而舞台上则是继续上演著
和台下的优理完全无关的节目了.另外那个女的, 
这时候突然拿一条绳子出来把优奈
唯一能自由活动的左脚绑起来, 
现在优奈的左脚都和右脚一样被绑著吊起来了. 
她的双手双脚都是呈吊起来的状态. 
而最让人匪夷所思的是那双已经被绑起来, 
像是以M形张开的腿, 
因为可以完全清楚的看到优奈的私处.
[现在的动作是比较辛苦, 可是你要忍耐一下, 
因为大家都很想看一下你的淫穴喔!]
优奈还是什么反抗的动作都没有, 继续的受人礼G著.
[可是我们也不是说看得非常清楚! 
因为都看不到那里面的东西!]
那女的说罢就从优奈的身後拿出一件奇怪的道具来了. 
那是一个两边都有夹子的东西. 
她说著就把那东西拿到优奈的面前晃来晃去.
[这个玩具可以把你的淫穴撑开让我们看清楚喔!]
她把那玩具夹在优奈的阴部的左右夹著, 
然後把优奈的阴部撑开了.
[不要..........好痛喔.................]
她根本就不理优奈痛不痛, 
用力的把优奈的阴部夹开, 
而那两条玩具的一边夹在优奈的阴唇上, 
而另外一边竟然夹在优奈的乳头上. 
另一条也是一样, 一边夹在阴唇上, 
一边在乳头上.这样一来, 她的淫唇完全的打开了, 
而且好像是蝶形一样的张开.
那女的接下来更揪著优奈的头发强迫她看自己的下体.
[现在看得很清楚了吧!? 觉得怎么样!?]
[不要.................]
之前那用胸绳围起来的乳房, 
现在因为有两端的夹子夹著, 
所以现在是向外扩展开的. 
当看自己的乳房中间还有那张得开开的淫唇, 
优奈开始无力的喘息著.
[可是, 现在接下来的才是今晚的游戏喔! 
这是为了让各位观众等一下可以看得更清楚一点而作的准备而已. 
其实我们做那么多事的目的还是要大家看一下优奈尿尿的样子而已.]
[我现在不可能做出那种事情.................]
优奈真的是这样觉得的. 
虽然说她也不是从没试过在别人面前放便或是放尿, 
可是她真的是从来没有试过在这么多人面前做. 
她实在是没有勇气做这一种事.
[其实也没有说一定要优奈自己尿给我们看, 
我也可以帮你弄出来!]
那女的说完便走到後台了, 
出来的时候她的手中拿了一个东西, 
优奈马上就知道那个女的想要玩什么把戏了.
(那种东西?!.....................)
那女拿出来的是一个导尿的袋子以及导尿管.
(对了...主任当然可以做得到这一种事情........)
优奈完全放弃反抗了. 
那个在台上虐待优奈的人正是川上医院的护士长, 
龙泽久美子. 自从优奈被久美子调教以来, 
优奈已经从久美子的身上学到了很多不同的招数. 
虽然或多或少都已经习惯了久美子的调教, 
可是每一次都让优奈羞杨氐I. 
每一次优奈都会因为太可耻而狂哭的.
(这一次竟然让我在姐姐的面前尿尿...............)
虽然之前优奈是同意为了让姐姐接受调教而今天来这边表演, 
可是她万万想不到竟然要她做这一种表演, 她现在十分的动摇.
[求你不要这样做...........]
虽然知道现在求久美子不要这么做也是不太可能的, 
可是优奈总是想要尽最後的努力.
[当然是不行! 那根本就不是你自己的意志, 
因为我会让你不能控制自己而尿出来的! 
呵呵........会在你姐姐的面前喔!]
因为久美子这样说让优奈觉得更羞耻. 
在加纳或是久美子面前已经习惯了, 
可是今天在这么多不认识的人面前, 
更可怕的是在姐姐的面前. 
所以本来都已经忘记了的羞耻又再在心中沉起来了.
[呵呵..............你那边竟然湿成这样, 
我看只要轻轻一插都进去了. 
我不说你应该也会知道, 
但你不要乱动喔! 那是非常危险的!]
久美子把优奈的阴唇轻轻的翻开了, 
为的是要准确的把导尿管插进去. 
因为久美子很习惯这样的工作, 所以一下子就完成.
[那么, 现在就等你尿出来了! 优奈的尿尿!]
因为久美子这样说著, 
所以优奈现在才发现原来自己还没尿出来. 
久美子在那尿流出来的时候把那导尿袋的开关打开了, 
可是当优奈发现的时候则把那开关关小一点.
优奈的尿流出来的时候什么声音都没有, 
但是优奈的尿尿则是慢慢的流出来的. 
那是和优奈的意志完全无关的, 
也因为优奈的阴唇被翻开了, 
所以优奈排尿的一切过程, 
在场的每一个人都看得非常清楚. 
优奈现在真的是羞杨qX来了.
[呜.............呜...............]
听到优奈鸣鸣的饮泣声, 
久美子突然就把那开关完全的关起来了. 
那正在流出来的尿液也突然停止了.
[啊.........为............为什么...........]
知道久美子突然把那导尿管关起来, 
优奈也很自然的问道.
[你不用紧张, 因为我不想一下子尿全都流出来. 
我们现在先来看一下优奈的尿]
久美子盯著优奈的导尿袋说到.
[颜色有一点深. 你有没有好好的摄取维他命?! 
而且尿的颜色那么浓小心你的尿也会臭臭的!]
优奈因为工作的关系经常可以看到别人的尿, 
可是这一次是她第一次研究自己的尿, 所以她都快受不了了.
[好了, 现在把残下的都给我尿出来吧!]
说著久美子便把那导尿袋的开关打开了. 
那一种感觉到尿液从膀胱流出来时, 
优奈觉得很难受. 她的心里一直在想著, 
希望赶快结束这一次的表演.
可是, 久美子看到优奈的表情以後又突然把那开关关起来了.
[啊呀.............请你不要这样对我! 让我赶快把尿尿出来!]
因为优奈实在是再也受不了这种污辱了.
[什么?! 你说要什么东西赶快流出来!? 
你不清楚的说我根本就听不到!]
久美子现在是故意为难优奈的.
[啊........是尿尿.......我想你让我快一点尿出来..........]
[原来优奈连自己尿尿都不会吗?! 好吧! 真拿这个女的没办法!]
接著久美子便把那尿袋的开关打开让优奈的尿流出来. 
可是好却在中途不断的停止, 
直到优奈再求她她才又再打开那开关. 
绝顶调教俱乐部(2)-13
肛交
就在不断的又开又关那导尿管, 
直到优奈的膀胱都空了, 久美子的手又再一次的停下来了.
[如果我把这个袋子抬起来, 你猜会怎么样!?]
久美子说完便把那袋子拿在优奈的面前了.
[啊呀..........不可以!..............]
那导尿袋里的尿液一口气的从袋中逆流上来.
[啊呀...............我不要
............求求你,,,,,,,,,,,,,,]
优奈实在是不能忍受那已经尿出来了的那种冷冷的, 
很恶心的尿液再回流到自己的身体里面, 她大叫著.
[我不会停下来的! 不觉得很有趣吗? 
如果说我们把这袋东西倒回你的膀胱里面, 
我们今天就可以一直看到放尿的表演了! 
呵呵, 那么我们就可以一直看著优奈那尿尿的地方了!]
听到久美子这样说, 优奈吓得不停的叫喊著.
[不要...............求求你............
不要..........你放过我好不好!!]
[呵呵......你反抗成这个样子, 
我也不是不可能停止这个表演的.........]
久美子好像还在考虑一样把那袋子提上提下, 
不断的把优奈的尿倒回来又倒回去.
[所以说呢......如果你要做一些更有趣的表演给我们看的话, 
我是当然会不再玩这个! 那么, 你现在要表演什么?!]
久美子就在优奈的耳边轻轻的说了一些话. 
只看到优奈不断的红著脸摇著头表示不愿意, 
可是一想到那些已经排出来的尿
又会再倒回去自己的膀胱里就马上答应了.
[请...........请你弄优奈的肛..........门.........]
虽然优奈说得很小声, 可是在场的人却听得十分的清楚.
[有一点不一样吧! 如果不好好的说出来的话, 
我整个晚上都要你表演放尿喔!]
久美子面不改容的说到.
(啊呀.........不行...........
如果我不好好的说, 她一定不会放过我的.............)
优奈想著想著还是觉得一定要好好的说出来才行.
[请你1用棒子弄一下优奈那淫荡的肛门.....................]
[哗.......你说得好淫荡喔! 
优奈想要在肛门上高潮吗!? 还说什么要用棒子弄, 
像你这种淫娃我真的从没有遇过呢!]
久美子在污辱优奈.
[那么, 现在我就照优奈你自己的意愿
弄你的肛门罗! 就是用棒子!]
久美子把那导尿管和袋子都拿走了, 
她把优奈留在那舞台上, 而她自己就走到後台了.
之後便有两个男人从後台抬了一张沙化出来. 
他们把优奈抬下来放她坐到那沙化上之後便马上返回後台了. 
又换久美子出来了. 她跟进去时不一样, 
此时的久美子换了一件衣服, 
那件裤子的上面好像有一根类似阴茎的东西在上面.
[现在我会照你的要求插你的肛门! 用这根东西.]
久美子接著便在优奈的肛门上涂满了一些乳液之後便停下来了.
(啊呀.........我会受不了那根东西..............)
优奈这时便想到她一定会很受不了那一根棒子的, 
所以现在的优奈根本不知道怎么办. 
先是被皮鞭鞭打, 然後就是被看得清清楚楚, 
可是因为不常被插肛门, 
所以不管怎样优奈还是不能习惯被这样子弄的.
[好了, 现在我要把这根东西插进去了!]
优奈的屁股是坐在那沙化上没有错, 
可是就在这时那根棒子插在肛门的一刻, 
那本来把优奈的身体吊起来的管子突然下降了.
[啊呀...............啊................]
因为现在的状况几乎是优奈用自己的体重
把那根棒子插进身体里面一样, 所以她忍不住叫了出来. 
虽然说已经涂了一些乳液在肛门上, 
可是这是她第一次什么准备都没有的把棒子整根塞到肛门里的. 
先不管自己的体重让那根棒子更沉重, 
而且那坚硬的棒子整根插到自己身体里面, 真是不好受.
[啊呀..........啊.............啊................]
那根棒子真的是很巨大的, 而且整根都深深的插在肛门里, 
优奈开始的时候都觉得没什么, 
可是慢慢的那种感觉变得很奇怪. 
因为优奈的身体被吊起来, 
所以那棒子跟肛门的接合位, 在前面都可以清楚的看得到.
[呵呵....觉得怎样?! 整根的棒子都塞在肛门里的感觉!?]
[好难过...........求求放过我............]
优奈的身体真的已经快受不了了. 
可是因为知道跟久美子说请求的话根本就是没有用的, 
所以她开始慢慢的试著上下摇动自己的身体. 
小小的, 轻轻的, 几乎是别人都没有发现优奈原来在摇动著身体, 
她不断的不断的重覆晃动的动作.
[啊呀..............啊...........啊........啊..........]
优奈的口中开始吐出一声一声的娇喘. 
本来优奈的肛门把那根棒子夹得紧紧的, 
看起来真的是很难过, 
可是现在那个接合的部分慢慢的膨胀起来了.
[啊呀......你怎么了!? 刚刚不是才说什么很讨厌的吗?!]
优奈终於忍不住那从肛门传上来的快感了, 
她的腰开始越来越激烈的摇动起来, 
而对於久美子的指摘完全是没有反应了. 
绝顶调教俱乐部(2)-14
肛交的快感
[我看你现在开始有感觉了吧! 
你有没有看到你的淫穴已经开始流一些淫水出来了! 看到吗?]
其实也不用村上跟自己说, 优奈自己都发现了. 
因为优奈的双腿已经被抬高了, 
所以优理可以看清楚那棒子跟优奈肛门的接合处. 
优奈那张开了的屁股以及那被夹子撑开的淫唇的两侧无一幸免.
然後, 可以看到的是那被夹开的淫唇上有湿湿的淫水流出来.
(不可能.............优奈怎么可能会这样子呢.................)
优理对於现在所看到的一切根本就是不敢相信. 
虽然她已经相信眼前有一个很淫荡的女人, 
那女的因为有一根棒子插在肛门而湿得非常兴奋, 
可是优理怎么都不能相信在她眼前的这个淫娃竟然是她的妹妹.
更令优理迷惑的是, 看到这种情境的自己
竟然会不其然的有一种莫名其妙的快感开始在身体中游走. 
以前如果她看到眼前的这种景象
也只会觉得那只能用恶心等的字眼来形容, 
可是现在在面对这种情形的自己竟然觉得有快感. 
而且比起正常的做爱场面, 她觉得这种变质的性可能还让自己兴奋. 
她根本就不敢相信自己会接受了这一种变态似的性爱游戏. 
现在的优理竟然不会觉得在这场变态性爱中的人是一些变态的份子.
(啊呀.........优奈................究竟是怎么了...........)
优理在不可置信的同时, 
舞台上的优奈已经完全陶醉於那根插在肛门上的棒子了, 
而久美子则开始在优奈的肛门上抽送. 
也因为沙化的关系, 所以抽插的力量变得更大.
听著优奈口中彷佛是哀求似的呻吟, 
久美子则是完全无视优奈的哀求继续大力的抽送, 
优奈的肛门真的是被那久美子腰上的棒球员使劲的插著. 
虽然优奈看似受不了, 可是久美子的猛烈抽插还继续著.
[啊呀...............啊............啊...............
呀.........啊..........]
随著肛门的快感, 优奈也只有用呻吟来表达. 
不知不觉的优奈的腰开始随著棒子在肛门上的抽插而前後冕动. 
好像是要那根棒子直直的插到肛门里直肠的最深处. 
这种淫荡的晃动好像是跳舞一样.
[你看你的腰摇成这样.....看你的肛门也是很敏感的吧!]
当久美子发觉了优奈的腰部运动时, 她故意这样说.
[啊呀...........是的..............
实在太棒了.............啊..........]
优奈毫不避嫌的回答久美子的话. 
因为此刻的快感已经超过可耻心了. 
那本来就夹著夹子的阴部随著棒子在肛门中的抽插, 
淫水一下一下的流出来. 虽然现在优奈的这种丑态
完全是暴露於所有在场的客人面前, 可是优奈已经完全不在乎了.
[啊呀..........啊.............呀.........
太..........棒了.........啊.....呀...........]
听到优奈的呻吟後, 久美子的抽送更是用力.
[啊......呀.................
太棒............了.........我...............
我不.............行.......了..........啊.............]
就在优奈快要到高潮的时候, 久美子突然佛了下来.
[啊........为............为什么?!]
[呵呵.........优奈, 插你的肛门你也会到高潮吗?!]
[啊.......呀.........不要说了..........]
[被绑起来, 而且用棒子插你的淫穴, 你竟然还会高潮, 
你这个女的真的是淫荡到无药可救了!]
虽然优奈沉醉在快感中, 可是一经久美子这样一说, 
本来已经忘记的羞耻心又再想起来了. 
这一种利用女人的心理
而再把她们推到更深的深渊是久美子最厉害的技巧之一.
[啊呀.........求求你..........
让我去吧............好不好..........]
虽然优奈被羞耻心笼罩著, 
可是她还是不断的哀求著久美子让她满足.
[很好! 我看你再好好的说一次好了!]
久美子在优奈的耳边说了一些话, 虽然优奈涨红了脸, 
可是最後还是说出来了.
[请用那根棒子疯狂的抽插优奈的肛门让优奈得到高潮!]
听到优奈竟然说出这种可耻又淫邪的话之後, 
优奈终於对於优奈的事情已经是完全的感到绝望了. 
(怎么会这样...........优奈她.............)
优奈已经完全被改造成一个变态的淫娃了, 
优理一想到这里她便觉得心灰意冷又绝望. 
现在的优理已经没有办法再直视优奈的脸了, 
她马上便把脸别了过来背对著优奈.
[什么? 你看不下去了吗?!]
看著别过脸的优理, 村上这样说道.
[不觉得优奈被调教得很好吗? 而且你很快也会被调教成这个样子的, 
所以你现在就先好好的看一下吧!]
(调教我?!..............发神经.............)
虽然优理完全不能理解村上所说的话, 
可是村上竟然把优理的脸扳回来强迫优理看著优奈的表演.
[好了! 好好的看著吧!]
这时的优奈正在舞台上用力的呻吟著.
[啊............啊..............
啊.......................啊呀........]
[呵呵.....对了! 要高潮的时候就要像这样大声的告诉我们!]
那高潮的肛门紧紧的夹著棒子, 而淫穴就不断的流出淫水, 
把那根棒子都几乎快染湿了.
[啊呀...........我要丢了...............
啊呀................不行了..........]
久美子的抽插随著优奈的叫声而插到最深的深处.
[啊啊啊啊啊.............啊.........呀.......
丢.........了...........]
[呵呵..........优奈竟然因为肛门而高潮.......
可是, 现在才是真正的表演喔!]
优奈还在沉醉於刚刚的高潮的余韵中, 
所以久美子的话完全是听不进耳朵里的.
绝顶调教俱乐部(2)-15
专属电动按摩棒
优奈还在陶醉於高潮後的余韵时, 
久美子便把那插在优奈肛门上的棒子拔出来了. 
拔出来的时候发出很大的一声响彻了整个店里, 
但是一下子就滑出来了.
接著久美子让优奈坐在一张椅子上, 她再一次的回到後台去, 
这一次久美子拿戍来的是一个装著各式各样淫具的盒子.
[接下来我们要弄优奈最敏感的两个洞喔!]
久美子说著便把脸朝向观众席的那一边去了, 
而且她手上正拿著一根很巨大的棒子和观众说到.
[我们接下来要进行的表演是要弄优奈的两个淫穴, 
在开始之前我想先和在场的各位讲解一下, 
这一根棒子................]
这时候久美子把那根棒子从中间折成两半. 
这按摩棒主要是由透明的树脂制造而成的, 
所以中间的部分可以清楚的看得见. 虽然说是已经折成两半, 
可是折了之後都还有20公分长, 可想而知它可以深入到什么地方了.
[其实我们追一根按摩棒是专门为优奈的淫穴设计的! 
这根按摩棒是可以正确的刺激到优奈最舒服, 
最敏感的部位的. 优奈这个淫娃竟然会有自己个人专属的按摩棒, 
我看她已经是最幸福的淫娃了!]
听到久美子的这一番话之後, 在场的观众都发出了笑声. 
本来已经开始有一点冷静下来的优奈突然听到客人的笑声後, 
不止觉得自己真的很悲哀, 但另一方面, 
优奈的身体又不自觉的有一种渴望的感觉出现了.
[首先我要把它插到优奈最深的深处,]
久美子说著说著便把那根按摩棒拿起来示范, 
而且那根棒子的龟头位置还会伸缩.
[几乎是每一种电动按摩棒都是可以振动的, 
可是会像这一根一样可以这样伸缩自如而且顺畅的按摩棒是绝对没有的!]
店里又是一阵笑声.
[接著是所谓G点, 就是阴核的地方了. 比起磨擦的感觉, 
优奈是比较喜欢压迫的感觉, 所以就是这样了.]
在那根按摩棒的上面竟然有一颗
好像是弹珠一样的东西突起, 而且还会振动.
[就像是这样刺激优奈的敏感地带, 她很快便会得到高潮. 
而这可以折起来的设计重点在於按摩棒的另外一面
是可以搔痒到肛门的地方.]
按摩棒的另一面可以作出波浪形的振动的. 
可以想像是一种由浅至深, 而且是直达根源的振动.
[这一种对肛门的搔痒法, 优奈可是非常的受落喔!]
按摩棒的另外一头则是可以碰到身体上, 
这样一来, 身体都同时可以感觉到爱抚.
[这样的话, 身体的每一个敏感部位这一根按摩棒都可以照顾到了]
说著久美子又再把那开关打开了.
[然後, 还有一件很重要的事是, 
要让淫娃优奈有不一样的感觉是要按摩棒的每一个细节都要配合好! 
就是说如果磨擦的感觉配合得宜的话, 
才能够达到优奈觉得全身搔痒的境界!]
其实此时久美子跟在场的客人详细讲解的目的是要让优奈羞惭到极点.
(啊呀.......那根东西会把我折腾死的........
谁来救救我..............)
优奈知道那根按摩棒的用处後, 她开始很烦闷. 
虽然说她一定会被那可折成两边的按摩棒弄得很惨, 
可是她还是很期待那根棒子将会带来的快感. 
而且它是一根电动的按摩棒, 所以根本不会感觉到疲累, 
这样一来, 优奈便可享受连续不停的高潮了. 
因为这根棒子的目的, 就是无情的, 冷酷的刺激优奈的敏感带.
[哎呀, 真想不到你这个女的会这么的不要脸, 
还没开始插你就已经流满一堆淫水了!]
久美子把按摩棒拿到优奈的下体附近大声的叫说. 
虽然优奈的手脚都被绑起来形成一个V字一样坐在沙化上, 
可是就在优奈坐下来的地方, 
可以清楚的看到一个好像是三角形的一滩淫水了.
[真受不了优奈竟然流成这副得性!]
说完之後, 久美子出其不已的把那根棒往优奈那两个淫穴中深深的插进去.
[啊呀...............啊.........]
因为前後两穴都被插了, 所以优奈忍不住的呻吟了起来.
久美子把那电动按摩棒插进优奈的身体後就面向观众席说到.
[那么, 接下来的节目就交给在场的各位了. 
只要按动这个遥控器就可以让优奈抓狂了, 
请问在坐的哪一位来宾有兴趣呢?]
久美子把那遥控器举得高高的.
[哦........原来要这样做........那么, 
如果给那些搞不清楚优奈的人弄的话, 优奈一定会被搞得疯掉!]
听完村上所说的话, 优理觉得很担心.
(优奈会变得很疯狂.........不行
..........我绝对不能让这种事发生!)
优理坐在那椅子上不断的摇动身体, 
希望可以引起在旁的村上注意到自己有话想要说.
[你是不是想说什么?!]
村上问完了以後, 优理用力的点著头.
[是吗?! 好吧! 那你问吧!]
村上把那黏在优理咀巴的胶带撕下来, 优理迫不及待的说道.
[不要再继续了! 优奈会受不了的! 
我求求你们! 你们放过她好不好!]
就在优理在恳求村下他们的一刻, 
久美子已经选中了由那一位客人操纵那电动按摩棒的遥控器了.
[现在也不是说不能先停下来一下..........]
因为一切的发展都在村上的意料之中, 
所以他也不忍不住的会心微笑, 可是表面上还是冷冷的说到.
[如果说你愿意接受测试的话........]
[测试?!]
[是的! 就是淫娃的测试!]
[是你放尊重一点! 我怎么可能..........]
[你现在是在害怕吗? 
因为你的妹妹已经被知道是一个不折不扣的淫娃, 
所以你也怕自己会跟你的妹妹一样?!]
[怎么可能..........这个跟那个根本就没有关系..............
你们还是快一点.......放了优奈吧!]
[我们根本没有强迫优奈做什么她不愿意做的事. 
那是她自己内心的愿望. 如果是你的话, 
我们也会让你自己自愿来做的..................]
听完村上所说的话, 优理也有一时想要答应的念头, 
可是她马上回过神来, 一口就拒绝了.
[我们先不要说这样的事了..............
还是快一点......快一点把优奈放走好不好!]
[不可能! 如果你不愿意接受淫娃的测试, 我们会让优奈发狂为止!]
[为什么你们要这样做................]
就在优奈还在困扰的时候, 那电动按摩棒的开关已经打开了, 
优奈的呻吟声又再一次的响彻整个店了.
绝顶调教俱乐部(2)-16
调教开始
[如果你不快一点决定的话, 优奈会崩溃. 你现在打算怎么办!?]
村上一再的逼迫困扰中的优理.
[你说的淫娃的测试?!]
优奈在不知不觉间已经跟著村上的步伐了.
[那只是一个非常简单的性感测试而已!]
[什么是性感测试!?]
[就是让你感觉一下那种调教而已. 
如果你都没有任何反应的话, 当然我们会马上放你走!]
[你说的那一种调教是........]
[你不用担心! 我们不会突然就把你弄痛什么的. 
而且我们更不会说强迫你做爱!]
[那么.....究竟是要做什么?!]
[只是会稍为把你绑起来一下, 碰一下你的身体而已!]
[我不要做那种事..............]
优奈对於自己的身体要被碰的这一个环节非常的不满.
[是吗?! 那么.......就不要做什么测试好了! 
我们现在还是看一下优奈发狂的样子吧!]
村上一说完, 优奈就在台上失控似的大叫著.
[啊呀...........啊.............
啊...............呀..............
啊...........................]
优奈的子宫正被攻击著, 而且G点也受到激烈的刺激.
[啊呀..........!! 啊呀.........
不行了..........不行了............]
优理(根本就不是)的脑中虽然知道优奈现在是在享受著, 
可是从表面上看来, 她彷佛看到的是优奈真的是发狂失控的样子.
[啊呀...........不要...........
停手啊........停啊...........]
听到优奈的叫声一声比一声大, 
一声比一声凄厉, 优理终於忍不住了, 接著优理说.
[我接受测试...........]
[你说什么!? 我听得不太清楚, 你可以再说一次吗!?]
优奈突然发现这是她一生第一次说出这一种不得了的话出来, 
而且马上就感觉到她这一次说出来的话是不能收回来的.
[所以........求求你们.......
放......放过.....优奈吧!]
[虽然说现在优奈看起来那么快乐, 
可是真是没你办法! 谁叫我已经答应你了解]
这时候村上对在台上的久美子比了一下. 
看得出村上意思的久美子不知道用什么方法跟台下的客人说了之後, 
那遥控器便拿回来了.
久美子拿回来之後便马上把那电动按摩棒的开关关起来, 
之後便直接的把那按摩棒插到优奈的身体里刺激优奈的两个淫穴.
[啊呀...........啊............
啊.......................呀.........]
优奈的呻吟声突然变成一种近乎是悲鸣的叫声. 
因为按摩棒的抽送把优奈肛门跟阴部壁的肌肉猛烈的刺激著, 
而且是在优奈的身体的深处. 
那流出来的淫水就好像一下子的全喷出来.
[啊呀......啊..........要.......
丢了..........不行了............]
随著久美子的抽插, 优奈一口袋的就冲到了高潮了. 
优奈那张得非常开的双腿更好像快要被压断似的不停的摇动著.
[啊呀........啊............啊.........
不...........不.......行.........了..............]
就在高潮的时候, 优奈的身体也彷佛像是折断了一样. 
身体也不停的在抽搐, 而且精神都恍惚了.
在优奈失去了意识之後, 久美子便向在坐的客人说道.
[真的是非常的抱歉. 因为优奈身体状况不太好的关系, 
所以今天的调教将会到此为止. 真是抱歉!]
久美子就在在场的客人的喧哗中, 
把优奈从椅子上解下来带回去後台了.
[现在我就已经照约定的把优奈今天的调教中止了! 
那么轮到你履行你对我的承诺了!]
村上好像是不让优理有机会说什么来反驳, 马上村上又再说道.
[首先我们要去别的地方调教. 
要去那边的路上就是你的第一次调教了!]
[什......什么..........]
村上也不理会优理的困惑, 村上把优理从椅子上拖起来, 
然後就把她的手举高绑起来了. 而且也帮她绑上胸绳.
[为什么要这样做........]
虽然优理她很想要抗议, 可是她根本就没有办法讲什么. 
因为现在优奈连视线都被遮住了.
[什么..........]
因为优理现在眼睛都被遮起来了, 
所以她好像是加倍的感觉到那些身上的绳子的存在.
[好了! 我们出发吧!]
村上也不去理会优理的反应, 马上就牵著优理的手走出去了.
[请........请你等一下!]
[什么?!]
[什么?!......难道说........你要我就这个样子?!]
[是的! 就是这样的走出去了.]
[怎么可以...........]
优理一想到自己现在的状态就觉得很困扰了. 
她的手被反绑, 先不说那胸罩上有什么了, 
就那条绳子绑的方法就是要强调胸部的存在了. 
虽然从外面看不到胸部, 可是因为优理什么都看不到, 
所以身体格外的的敏感. 可幸的是今天不论是内裤也好, 
胸罩也好, 优奈穿的都是很厚的, 所以如果她穿的是很薄的话, 
那就乳头什么都好, 都看得清清楚楚了.
就在优理还在困惑的时候村上就把优奈慢慢的带到门口那边去了.
[衣服.......我可不可以先穿上衣服好吗?! 
如果被别人看到我这个样子的话........]
[有什么不可以的! 我就是要你被别人看到! 好了, 走吧! 不要说了!]
村上完全就像是无视於优理的反应, 二话不说的就把门给打开了.
绝顶调教俱乐部(2)-17
乳头的夹子
优理的眼睛还是被绑著, 
就这样的被村上牵著走在繁华街的路上. 
虽然优理的眼睛被遮起来, 
看不到身边的事物, 
可是实际上优理可以凭一些感觉
知道究竟身边大概发生了什么事情.
虽然优理看不到那些经过她身旁的人的反应, 
可是她却可以清楚的感觉到那些路人的视线. 
那些本来一直边走路边说话的人一经过她的身边
都会突然的静下来的. 
接下来优理马上就可以听到他们的轻声细语了.
(他们都在看著我............)
不知道是不是渐渐的习惯了路人的视线, 
像现在这样在这一种异常的情况下, 
优理被不认识的人注视著的这种感觉, 
慢慢的让她的神经没那么紧绷了.
(好热喔.............)
于清楚是不是自己的身体被绳子绑著, 
还是因为她现在已经成为路人的焦点了, 
也不知道是哪一种原因, 
优理的胸部好像变成全身最热的地方. 
而且胸部不仅是热而已, 有一种慢慢膨胀的感觉.
[还没有到那地方吗? 究竟我们现在要去哪里?!]
抵受不住的优理终於开口问村上了.
[快要到了! 现在我们要坐地下铁喔!]
(地下铁.........我穿成这副得性竟然要去坐地下铁.........)
听到村上说完之後, 优理的神情呆滞了. 
因为她从来都没有想过自己会像现在这样的
双手被反绑坐上像地下铁这种人那么多的地方. 
她本来还在想村上要带她去的地方一定是在那家店附近的.
[我.....我没有听你说过我们要坐地下铁的.......]
[已经到了这种地步了, 你还在说这种话! 现在要走楼梯喔. 
我们现在是要下楼梯所以是要注意不要弄下自己的脚喔!]
优理本来是想要反驳他的, 可是村上根本就没有给她机会说话. 
现在优理也只好全心全意的注意自己的步法, 
不要在走楼梯时摔倒就好了.
[停下来!]
下了楼梯之後, 走了一下子, 村上便叫优理停下来了.
(什么回事.........)
其实当优理听到村上叫她停下来时, 
她已经有预感将会发生什么事了, 
可是她的身体根本就不知道应该怎么办, 
所以只有硬崩崩的站在原地不动. 
她听到一点奇怪的声音, 
可是马上就感觉到村上把手伸到自己的胸部上了.
[啊呀! 你在干什么?! 停手!]
她也没有想到什么了, 没有考虑场所以及她的叫声会不会太大, 
只想到要强烈的反抗村上.
[你不要叫了! 给我安静一点行不行!]
对於优理的抗议, 村上竟然会冷静的回答著. 
那种声音好像是要优理不要紧张, 
也好像是意味著不会放过她的意思, 反正就是很严厉的斥责著.
(简直是不敢相信要在这种地方..................)
优理只要一想到什么性感的测试, 
她的身体马上就不能动了. 
可是........现在村上不只是要搓揉她的乳房, 
而且手更在弄优理胸罩的布............
[嘶嘶.........]
优理一时之间都搞不懂村上在干什么. 
可是接下来的事, 优理马上就感觉得到了. 
村上竟然拿著剪刀去剪她的裙子以及胸罩的罩杯的部分. 
优理那本来藏在胸罩下的乳头都暴露在村上的面前了.
[不要这样做............]
优理好像是条件反射一样想要逃开, 
可是马上就被村上抓著站起来了.
[哦........你的乳头比你的妹妹小............]
因为知道自己的乳头被注视著, 
所以根本不知道应该怎么办才好. 
[你不用担心! 我不会让你在这种状态下出去的!]
村上说完了这一句话以後, 
优理马上就感到自己的乳头有一阵刺痛了, 
可是慢慢的, 那种刺痛的感觉变成了一种让她混身酥麻的感觉.
[你究竟对我在了什么..............?]
优理怀著害怕的心情极力的在问村上.
[你自己看一下好了!]
村上说完了以後, 就把绑在优理眼上的布拿开了. 
虽然刚拿走的一刻优理感觉到田周都很亮, 
可是当她的眼睛习惯了光线的时候, 
她的眼神马上就看去胸口上了.
[不要..........这是什么...............]
优理根本就看不懂那在自己的乳头上的东西是什么. 
她的裙子各胸罩都被剪刀剪开了, 
而乳头则有大概直径三公分的地方外露. 
可是那乳头外露的地方根本就几乎是看不到乳头, 
反而就看到一个像大拇指一样大小的黑色东西挂在乳头的最尖端上.
[我看你是可以叫这个东西叫乳头夹子!]
[乳头夹子...........?!]
[如果把你的衣服都脱光, 让你弄这个东西的话, 你一定会著凉的!]
对於优理的疑问, 村上亦只以笑话来回答, 
所以优理根本什么是乳头夹子都完全不知道.
(也要把你的乳头弄得像是优奈一样的那么大, 那么淫荡的乳头才行!)
村上看著优理满脸困扰发出会心的微笑来了. 
要对优理进行调教的第一个步骤
不只是要优理光著上半身走在街上的这个训练, 
乳头夹子也是很重要的. 
乳头夹子其实是好像吸盘一样的东西, 
而它的材质是塑胶, 它的吸力是可以根据不同的人而调节的. 
不涂润滑剂也可以涂一些像是贺尔蒙那种的春药, 
就单单是走路也可以, 它在乳头上的振幅再配合像是淫具等的东西, 
是可以提起很高的快感的.而且, 
如果是用这种乳头夹子再配合贺尔蒙那种春药而持续一阵子的话, 
乳头的敏感度是确定会增加的. 
比起一些像是棒子的那些东西, 
村上选择来作为调教的道具通常都会首选像这种, 
用在女人身上也会比较美观的淫具.
可是现在优理根本就不知道村上的意图, 
只是优理感到她的乳头很痒, 
而且那种快感从乳头的地方不断的传上来.
(啊呀.........那.........那是什么感觉?!.........)
那是优理从没未有试过的感觉, 
现在在优理的脑中只有一种未知的恐怖感涌出来了

