

美少女乱兽调教实录


一?淫师初逅美少女学生，邪念萌生，不知情女生首次碰触精液。 

郑航大学毕业後一直担任电脑补教老师,因长期接触电脑及网路，七年前开始沈迷色情网站且越陷越深，越变态越吸引他，七年来收集了无数父女、母子、兄妹、姐弟交媾，人狗、猪、马兽奸…..之小说、照片及影片等。在其亲切斯文的?人师表形象下，潜意识里充满了乱伦、兽奸的变态思想。 这天新开课的电脑班里有一个小女孩，皮肤很细嫩，雪白的脸颊、娟秀的鼻梁、灵气的鼻孔、小巧的樱唇，长的非常清秀(很像女星王瞳)，水灵的双眸又带著几分天真眼神，一下子就引起郑航的注意，竟然有这?美的小女生?…课堂上不时盯著女孩看、一堂课下来一股变态的邪念已在心中形成。下课後郑航迫不及待去查学生资料，得知那女孩叫张淑琴、高职今年刚毕业、从事服饰业、今年十八岁，刚好与自己相差十八岁。 此後郑航在课堂上对淑琴讲解问题时便特别用心，课余时间也尽其可能地接近她，与她闲聊家常。经过一个月，郑航对淑琴已有更进一步了解，淑琴家是单亲家庭，十岁时父亲过世，有一个准备考大学的弟弟、一个比郑航大八岁的母亲。至此郑航变态的邪念更加强烈，甚至有几次郑航在上课前先进教室趁里面没人，将门反锁，然後在淑琴座位上手淫，最後将射出的精液涂抹在她的桌子、椅子及键盘上，等到上课时，享受看著美少女接触自己精液的快感。 二个月课堂即将结束，高职毕业的淑琴对大学学历的郑航及其令人崇拜的电脑知识，有著学生对老师无限的景仰，同时因?郑航的成熟稳健及百般刻意的呵护关心，淑琴对郑航感到非常亲切且有种近乎父爱的感觉。电脑班结业时郑航告诉淑琴，说她很投自己的缘，以後有什?电脑问题可以随时Call他，淑琴听了好高兴。 

二?初见少女美熟母、羞怯弟，乱伦导演计划成形，兴奋手淫打二炮。 

半个多月後，有一天淑琴家里电脑突然不能开机，隔天晚上淑琴请郑航到家里，看能不能帮她修好，这天郑航第一次看淑琴的弟弟明洁，一个有点害羞的小男生及淑琴的妈妈莉娟，一个白白净净、容?秀丽、端庄温柔的娴淑母亲(气质、容貌都跟胡茵梦有几分神似)，这天莉娟将柔顺乌亮的秀发高高盘起，妩媚细长的白净粉颈，让人实在看不出她四十几岁的芳龄，修好电脑後，明眸皓齿的莉娟，气吐如兰地柔声道：「小琴，你要找时间好好谢谢人家郑老师，知道吗? 」， 淑琴娇声道：「妈，人家知道啦」，这对美丽母女嗲声细语的对话，让郑航听得心都快化了，连忙客气道：「张太太，这没什?，你太客气了…」，莉娟觉得小琴这个很斯文的老师人好好…。回到家後郑航躺在床上一直想著淑琴一家人，幻想著其变态的计划，最後受不了连续手淫射了二炮。

三?淫师伸魔掌，美处女慌张，兽欲未逞。 

此後郑航便经常找理由打电话给淑琴，两人还一起逛街、聚餐了几次，有一天周日郑航找淑琴一起去世贸看电脑展，看完展览，郑航邀淑琴到家里坐坐，顺便买些东西回去一起吃晚餐，单纯且非常信任郑航的淑琴不疑有它，心想还没去过老师家，高兴地答应了，其实郑航早在这天出门前，就已将网路上购的金苍蝇春药加在一瓶红葡萄酒里，然後又手淫射一大泡精液进酒里，晚餐时看著小琴喝了两杯加了自己精液的春药红酒後，脸颊更加白里透红，郑航兴奋得肉棒已快爆破了，终於忍不住向淑琴表达爱意，淑琴大吃一惊，望著眼前这个年纪比自己大将近二十岁的男人，一时间不知如何是好，因?天真的她一直将郑航当成老师及父亲般敬爱，未曾有过其他想法。此时郑航仗著几分酒意突然将淑琴抱到沙发上，双手压著淑琴臂膀，郑航吐著混浊的气息说：「小琴，给我好不好?」，未经人事的淑琴惊慌地问：「老师.. ..给..你什?? 」，此时郑航开始用舌头舔淑琴耳朵、粉颊，对郑航突来的举动，紧张的淑琴一直摇头闪躲，郑航用身体将淑琴压在下面，两只手掌撑住淑琴光滑面颊两侧，固定著不让她再摇头，近距离凝视著淑琴那完全没有任何黑斑、痣或粉刺的细致粉脸，吸著少女灵秀鼻孔呼出的青春气息，粗大懒鸟隔著裤子一直摩擦著淑琴大腿，虽未骑上插入，敏感的淑琴却已感到前所未有的刺激，而满脸飞红。 可能因?太突然了，也因?从小母亲就灌输她洁身的观念，郑航接下来一再的狼吻，让慌张的淑琴一直挣扎叫喊著，郑航心想..奇怪金苍蝇怎?没效?! 又不想太过用强，僵持了约二十分钟，男女双方均已精疲力尽，郑航坐起道：「好，小琴我不强迫你，可是你看已经这?硬了，好难受，帮帮我好吗?」边说边掏出青筋暴突、紫红乌亮的粗大懒鸟，淑琴 ”啊” 了一声，天真秀丽的脸庞带著惶恐的目光盯住郑航的大鸡巴说：「要帮..什??..我..不.知.道啊」，郑航：「帮我吹喇叭」，淑琴红著脸说：「什..?..吹..喇叭?」，郑航右手扶著大烂鸟说：「用你的嘴巴吸它」，淑琴：「啊，那里..好可怕…人家不要..」，郑航无奈，只好强拉著淑琴的手摸自己懒鸟问：「不会可怕啦，你摸看看..」，摸到火热的肉肠淑琴惊叫：「…啊! 好热..好可怕!!..」急忙抽回手，已吓的快要哭出的淑琴说：「…老师，…不要了，人家要回去了..让我…回家好不好」，…看著受惊吓的淑琴，郑航心想今天大概只能作到这样了，不过看淑琴脸红的表情，尤其盯住自己鸡巴的眼神，郑航知道她的欲念已被唤醒，小女孩须要给她一点时间，不能太冒进吓到她，以後才能慢慢污染她天真纯洁的思想，变成乱伦、兽奸的性奴。於是郑航故作失望地说： 「唉，小琴既然你不喜欢，我不勉强你，对不起，实在因?你太可爱了，我忍不住才会这样，我想以後我们还是不要再见面了，免得尴尬痛苦」，淑琴思绪杂乱地起身整理好衣服，若有所失的离开郑航家。 


四?认师?父，淫父以父女乱伦影片催情，酒醉美少女恍惚终遭奸淫破瓜。 

一个月过去了郑航果然不再打电话给淑琴，其实淑琴从小就是男生注目的焦点，她很清楚自己的容貌对男人的吸引力，她告诉自己，郑老师一定是一时冲动才那样的，并非下流之徒。这一个月来淑琴经常想起郑航的稳重体贴，及与他相处时那种被保护的感觉，有几次睡觉前闭上眼睛想到郑航，脑海里竟不自主地浮上郑航那根粗大懒鸟，吓得她不敢再想。其实自幼失父的淑琴潜意识里是渴望父爱甚至有恋父情结的，而郑航刚好给她这种依赖感，二个月过去了，淑琴好几次在心中呐喊著：「老师，求求你，不要不理我….」..这一天淑琴终於忍不住了，怀著期待又担心受伤害的心打电话给郑航，表示心情很闷，希望郑航能出来陪她聊聊，郑航知道时机成熟了，当然一口答应。 两人约在附近的大安公园散步，郑航开始时只与淑琴闲聊家常，彼此也表达了想念之情，後来郑航故意地把话题引到那天侵犯淑琴那件事上，还向淑琴自白那天在淑琴回家後，因?淑琴没帮他，下面肿胀难耐，只好边想著淑琴边打手枪自己解决的过程，淑琴听得满脸通红，单纯的她还自责地说：「老师，对不起，害你这样」，郑航：「不，是老师的错，以後我不会再那样对你了」，淑琴欣喜道：「真的吗? 老师谢谢你，我好高兴」，见淑琴心防已消除了，郑航伸手牵淑琴的手说：「小琴待会我们先去吃个饭，然後去我家，我给你看一些东西」，看到淑琴表情有些迟疑，郑航又说：「小琴，你还在怕吗? 放心啦，我不会再对你怎样了」，淑琴：「老师，人家没有怕啊，你要给我看什?东西啊?」，郑航神秘地说「到时候你就知道」，淑琴单纯晶莹的眼眸里露出些期待的眼神，二人回到郑航家，郑航拿出葡萄酒及零嘴点心，拉著小琴的手坐在沙发上，俩人边喝葡萄酒吃点心边聊天，差不多聊了半小时，郑航问小琴：「小琴你告诉我，喜不喜欢老师? ?什?那天我那样对你，你还愿意来找我?」，小琴低著头害羞地说：「老师，人家不知道啦，我只是在想如果能有个像你这样的爸爸，不知道该有多好?不知道这样算不算喜欢?」，听到小琴这样讲，郑航兴奋地想：「这小妮子大概有恋父情结，搞不好潜意识里希望父亲干她，那就从父女相干来?发她乱伦的思想吧，太好了，计划一定会成功」，小琴瞧著发呆的郑航问：「老师，你在想什??，我是不是说错话了?」，郑航回神道：「喔! 没什?，小琴，你说的是真的吗?那我可不可以当你的爸爸? 认你当干女儿好不好?」，小琴：「真的吗?当然好罗，老师我好高兴哦!」，郑航：「嗯~，还叫老师? 要改口叫爸爸罗..」，小琴：「嗯，爸爸!」，郑航搂著淑琴笑道：「女儿乖…爸爸好高兴有你这?漂亮的女儿…」，无邪的小琴天真地以?郑航已经认她当女儿了，以後应该真的不会再侵犯她了，也就顺从地让郑航搂著腰。 两人又闲聊了一会，小琴突然想起问道：「老师. 哦!..不!..爸，你不是说要给我看什?东西吗?」，郑航：「喔，我差点忘了，你等一下」，起身走进房里挑了一片父亲强暴年幼女儿及一片父亲从小教育女儿如何相干的乱伦光碟片，带著淫邪的心情走出房间，郑航说：「女儿，我们来看电影，这种片子，你一定从来没看过」，接著开始播放第一片父亲强暴女儿光碟，一直到看到片中父亲对女儿伸出魔爪後，小琴才看出来这是什?影片，从小父亲在她心目中的形象，一直是伟大而慈爱的，她无法想象一对父女身体怎能交合在一起作那种事，觉得好脏，一波波前所未有的震撼，正随著剧情发展侵袭她天真无邪的心灵，郑航强压抑著兴奋感说道：「小琴，这影片是我从特别的管道拿到的，很特殊，里面都是真正的亲生父女被拍下的，你看他们父女长得是不是有点像?」，….什??~亲生父女!?…听了郑航这样讲又加上酒精的作用，小琴纯洁心灵再也受不了冲击顿时陷入混乱，交杂著羞耻、下流、龌龊、兴奋、迷惘等思绪，虽是如此目光还是中邪似地牢牢盯住萤幕无力离开。 等到第二部播到一半，郑航再也忍不住了，双手抱住小琴说：「小琴，我们父女也来相干..好不好?」，此时小琴在强烈视觉刺激下已呈现恍惚状态，失神而著魔似地应答：「嗯..」，郑航迫不及待地将淑琴脱的一丝不挂，呈现在眼前的是一付雪白的胴体，细致的肌肤，简直像玉作的一样，郑航开始舔淑琴耳朵、嘴巴、乳房…舌头又伸入淑琴嘴内搅动…，淑琴：「哦…噢! 噢! 啊!…哦」，郑航接著撑开小琴大腿，看著粉红色的水鸡孔，吞了一口口水，然後用舌头顶入水鸡孔内搅动，小琴：「啊~…哦…麻麻的…好奇怪. 哦」，郑航问：「小琴，告诉我这里是那里? 爽不爽」，小琴：「啊..嗯.. 那是下面」，?了增加变态感，郑航说：「什?下面? 来，小琴我教你，跟我用台语说 ”我也水鸡阿~空(孔)足爽也”(台语)」，声音娇嫩的小琴，羞耻生涩地学郑航用台语一字一字说出：「…...我…我.. 也….水..鸡..阿~ 空.. 足..爽也(台语)...」，.. 此时郑航脱掉裤子，大懒葩顿时弹出，然後一手扶著淑琴的头、一手握著充血火热的大懒葩斯磨著淑琴白里透红的光滑脸颊、秀致的鼻子及小巧红润的嘴唇，郑航指著萤幕说：「小琴，像那个女儿吸她爸爸懒叫一样，帮爸爸吹喇叭」，虽从未含过男人鸡巴，但学著影片中十岁女儿将父亲巨大懒叫含进嘴里吞吐的画面，小琴将小巧的嘴巴张到最大，用力地握住郑航的大懒葩往嘴里塞，当龟头顶到喉咙时有股作呕的感觉，但随著郑航越来越快速的抽插，作呕感渐渐被下面水鸡孔的骚痒快感取代，抽插小琴嘴巴三百多下後郑航拔出沾满口水发亮的粗大懒鸟说：「小琴，说 “爸爸快用大懒叫干破我的鸡掰~空”(台语)」，羞涩的淑琴发音不太标准地用台语娇声道：「…爸.爸….快.用…大..大..懒..叫….干..破.我…我的…~. 鸡.. 鸡掰~..空(台语)~」。 郑航此时让小琴仰身躺下，然後双手抓住小琴小腿，尽可能往外撑开，看到轮廓非常清楚的花瓣，从裂缝中露出淡粉红色的肉洞，然後郑航屁股向前，大龟头对准小琴的水鸡孔轻轻下沈。郑航感到粗大坚硬的懒鸟终於把小琴的小水鸡孔撑开了，慢慢动著屁股用著力气，使龟头一点一点的进入小琴的身体，小琴的阴道非常狭小，阴茎头部才进去一半，就遇到非常大的挤压力量。突然，郑航感到挤压的力量轻了些，表示龟头已经全部进入小琴阴道，再用力时，又感到了明显的阻力，显然懒鸟已经顶到了小琴的处女膜。?了防止冲破处女膜时的激痛反抗，郑航紧紧按住了小琴，用尽全身力气用力一顶，整根粗大的阴茎一下子干破处女膜，全部插入小琴刚成熟的小阴道里，「啊..老师~….爸!~….爸~….痛啊!! .」，激痛使小琴发出一声掺叫，她柔嫩的小身体像弓一样绷紧，然後又发出一阵控制不住的颤抖，冒出了一身汗。小小的阴道痉挛似的收缩，此刻郑航已经失去理智，紧紧搂住小琴颤抖的身体，把阴茎更深入的插进去。激动!!无与伦比的激动，经过一番狂风暴雨般激烈的抽插，小琴仰著头，满脸潮红、散乱长发夹著汗水贴在粉颊上、双唇微张、细致的鼻孔撑开著喘息，郑航紧紧抱著小琴雪白纤细的身体粗喘著气，抵御著阵阵高潮的快感。想象著神情、长相和王瞳都很像的女儿，正用阴道夹著亲生父亲的肉棒达到高潮的痉挛，终於使郑航再也控制不住自己，水注一样的精液，带著强大的冲击力，大股大股的射进小琴年轻娇嫩的肉体深处，受到突来的阳精冲激，细嫩水鸡孔一阵阵强烈的痉挛，像婴儿嘴巴般一缩一缩地吸吮著逐渐软化的男根，圣洁的小琴作梦也想不到自己会在这种淫邪的父女相奸错觉下失去童贞。激情过後，郑航拿小琴的粉红色小内裤去擦红肿水鸡所流出大量混著处女血的精液，说要留作纪念。因害怕妈妈知情，不敢在外过夜，小琴失神地穿好衣服，离开郑航回家。


五?少女酒醒羞愧不已，乾爸又以数十部父女相奸片蛊惑，纯洁少女心灵遭污染。 

疲惫的小琴一回到家就倒在床上迷迷糊糊睡著了，次日醒来，酒意退了，意识也恢复清醒了，昨日的情景一幕幕清晰地浮上脑海，怎?会这样!?，顿时心中充满羞愧悔恨，觉得自己好脏好丢脸，於是整日将自己关在房间里也没去上班，到了晚上郑航打电话来，在电话那端郑航听到小琴的饮泣声，郑航：「小琴，乖!不要哭，怎?了，跟我讲好不好? 」，小琴哭泣道：「老师，小琴不好!小琴好脏，我昨天是不是喝醉了? 怎?会和老师作那种事，说那?下流的话，还看那种…那种..影片..呜~ 呜~」，郑航安慰道：「小琴乖!不要哭，你怎?还叫我老师，你不是认我当爸爸了吗? 我的乖女儿怎会不好怎会脏呢?小琴最可爱最乾净了，你知不知道爸看那种影片已经好几年了，你觉得爸爸脏吗? 我们亲热的时候，我看你也是很舒服很激动的啊，只要我们舒服就好，作那种事有什?关系?」，郑航的一番话动摇了小琴，郑航又说：「小琴，我是过来人了，电话里讲不清楚，明天你下班後到我家来，我再慢慢教你改变一些观念，这样你心里就不会那?难过了，好不好? 一定要来喔!….」。 次日，带著犹豫的心，小琴来到郑航家，那晚郑航灌输了小琴很多乱伦的思想，也给她看了很多历史上的宫廷乱伦史实，及台湾、大陆、日本、美国等世界各地乱伦甚至生子的新闻报导，然後两人又看了三部亲生父女相奸的影片，最後无可避免的，两人又干在一起，小琴呻吟著：「哦…啊.!好舒服～.啊!怎?变这样…噢.!.哦」，郑航边猛烈抽插边问道：「小琴，如果你亲生爸爸还在，你会不会让他干？」，小琴失神的应答：「嗯～噢! 噢!…爸!…好~..爽!.女儿快死了…快点..啊!啊!.啊~!!.」幻想著亲生父亲此刻正干著她。 接下来几周小琴下班後便经常到郑航家看父女相奸的影片，也不断跟郑航玩著父女相干的游戏，几周下来，竟已看完将近七十部父女乱伦的影片了，也接受了郑航各种性交方式的洗礼，不只是深入子宫、肛交灌肠、口交吞精，就连洁白如玉的脸颊、微张的双唇、细致的鼻孔、如丝的媚眼、细嫩的酥胸、雪白的屁股都曾被猛烈白浊的精液喷洒涂抹过，纯洁少女全身已被彻底玷污了。同时不知不觉地，心目中一向伟大敬爱的父亲形象，早已被一幕幕父女乱伦相奸的画面所取代。甚至小琴在上班时，有时在店内看著人家父亲带漂亮女儿购物，竟会变态地想象这对父女回家後干在一起的情景。任谁也想不到，店里这位让客人都不禁想多看几眼，漂亮清纯的年轻专柜店员，内心竟已如此淫邪。因?在经过大量各式父女乱伦剧情的教育後，小琴深信天下的男人都一样，潜在意识里都具有野兽性癖的，只要女儿长得娇艳如花、美若天仙，没几个父亲不会起邪念的，若再加上父女乱片的刺激，发生父女乱伦绝对是迟早的事。尤其那些天生丽质的美艳女星或女主播，连影歌迷都会忍不住对著她们的照片手淫了，更何况住在一起、朝夕相处的父亲，怎?可能受的得了那种美色，小琴想那些偶像美女一定有很高比例，在出道前曾被亲父乱伦过。

六?数百部各式乱伦片、兽奸片不断灌输调教，少女澈底被洗脑。 

接著有天晚上小琴问郑航怎?有那?多的乱伦影片，郑航觉得可以进行下一步计划了，於是带小琴到他的隐秘收藏室，小琴很惊讶郑航怎会有这?多色情光碟，超过五百片，而且片片都是极尽变态的经典之作，郑航对小琴一一详加介绍：「这些是爸爸干女儿的，你快看完了，看!你没看过的还有这?多，这些是儿子干妈妈的…..，这些是哥哥干妹妹的…. ，这些是姊姊干弟弟的…，这些是爸爸和弟弟合干姊姊前後洞的…这些是全家干在一起的…，还有这里，你看!这些是动物的，这是爸爸和大公狗合干女儿前後洞的…，这些是妈妈跟狗相干交媾的…，这些是小女孩和大狗交配的…，这些是猪、马和女人相干兽奸的…，这些是强奸大锅炒的…，这些是人妖的…，还有很多，以後我们再一片一片慢慢看」，听得小琴一个颗心噗通噗通地跳著，羞得一张粉脸红通通的。 此後郑航开始要求小琴一起看变态兽奸的影片，刚开始小琴觉得好呕心好龌龊，侧著头不敢正视，还幼稚地问：「她们这样会不会生小狗?…万一生小狗怎?办啊?….」，随著一幕幕女人淫唇含著二十几公分鲜红狗鸡巴，流了满嘴狗精的疑态、女人让大狗趴在背上用巨吊猛烈抽插，所发出的急促娇喘声、狗吊卡了二十几分钟拔出时，水鸡孔激喷出胶水般的狗精，.. 种种变态的画面让小琴渐渐觉得下体骚痒难耐，怎会这样?!!，小琴迷惑了，难道自己也喜欢那样?!!，好可怕好变态哦!..一丝尚存的羞耻心让小琴不敢再往下想……. 


七?犬奸片助兴，乾爸辅导配种，美少女惶恐终与巨犬激情交配。 

几天後郑航到流浪狗之家认养狗，连日来看了很多地方终於找到一只特别大的公德国大丹狗，大约有六十公斤重，郑航还特别留意那狗吊未勃起时，就已经是一般狗的三倍大了，网路上说这种狗很有灵性，阳具很大性欲很强，在欧美有很多单身贵妇养来当干穴的宠物，郑航也曾在兽交片里看过几次，想不到在台湾也找得到。办完认养手续，郑航带著大狗回家，并将它养在阳台，因?希望它能有像男人一样干女人的灵性，所以给它取名叫莱西，源自”灵犬莱西”。 几天後小琴下班又到郑航家，今晚两人看的是一部爸爸和大公狗合干女儿的兽交乱伦片，因受不了强烈视觉刺激，一向被动的小琴，竟很罕见地主动要求郑航干她，激烈抽插一轮後，郑航突然拔出肿胀发亮的淫具起身说：「女儿，等我一下，我马上回来」，就往阳台走去…，此刻躺在地板，淫欲高涨的小琴，急著用娇柔的玉手一手猛搓著玉乳，一手猛抠阴蒂，没多久郑航就回来了，小琴半眯的媚眼，一看到郑航，淫荡地张大腿急著要郑航赶快再插进来，突然看到郑航身边牵著一条好大的狗，吓了一跳，虽然不知道郑航家里什?时候多了这条狗，单纯的小琴直觉地想到郑航要干什?，慌张地坐起来说：「不要…. 」，郑航蹲下身抱著小琴安慰道：「小琴，不要怕，它叫莱西，你看了那?多狗和人的影片，难道你都不会想自己试看看吗? 」，小琴：「不要啦，人家不敢…，而且狗那儿都好大，长相也好奇怪，我会怕啦.. 我不要...」。 女人天生的贞洁感让小琴退缩矜持著，此时萤幕又传来阵阵娇啼声，郑航指著萤幕说：「小琴，你看人家那个小女孩，大概才十二岁，被那?大只的狗骑著，表情好象还蛮舒服的，跟狗玩没什?好怕的啦，我来帮你好不好?」，看著萤幕里小女孩和狗交合的淫秽画面，小琴下体的骚痒感又渐渐强烈，此时郑航右手强拉著小琴的玉手，慢慢地压在莱西的鸡巴上，然後左手掌包著小琴的手掌一起握著狗鸡巴，开始搓揉著，小琴手抽回了一下，但被郑航抓住，经过玉手不断地搓揉，没多久红通通的狗吊，已经涨到快二十公分了，郑航淫邪地看著正失神望著狗吊的小琴，然後伸手压低小琴的头靠近狗吊，示意要小琴张开嘴吸它，狗吊实在太长太粗了，小琴只能含到一半，随著强烈的堕落感逐渐扩散，小琴开始主动激情地吸舔狗懒叫，不再需要郑航的控制了，此刻狗吊根部充血光亮像蝴蝶结的凸起物也跑出来了，不知过了多久，突然有一股股喷注冲激著小琴喉咙，味道有点涩涩咸咸的，看过影片，小琴知道莱西正在射精，大约射了五分钟，小琴仰起粉红脸蛋，满嘴狗精从微张嘴唇流出，媚眼如丝地看著郑航，郑航受不了这种光景，扶起小琴，要她双手撑地双腿张开跪著变成跪趴的姿势，然後从後面跪下来狠狠地抽干她，此时莱西似有灵性地注视著两人的动作。 抽插约二十分钟後，郑航看到莱西那刚射过精萎缩的阳具，又渐渐自行一抖一抖地突出来了，心想这狗真的有灵性，郑航压抑著不让自己射精，拔出鸡巴，起身抓著莱西的前脚，?到小琴光滑的美背上，四十五公斤的小琴被近六十公斤的莱西压得差点向前扑倒，郑航一手抓著莱西的左前脚，一手抓著莱西的巨吊往小琴的水鸡孔顶，当狗吊碰触到阴唇时，紧张的小琴心跳加速，屁股颤抖地等待这异种鸡巴的插入，开始时莱西的吊还被动地让郑航推拉抽插著小琴肉洞，渐渐地狗屁股自己开始动起来了，当它摩擦地越来越快时，小琴感受到它的蝴蝶结凸起物，开始膨胀变硬，而且撞击摩擦著她的阴唇，那根狗烂的棍状部份已整根塞入，太大太长了，比过去任何进入的”东西”都要深入的多，至少有十九公分长埋入小琴体内! 接著莱西开始疯狂地冲刺，狂野地冲著，它越抽越快，越进越深，狗嘴张开急喘著，甩著长长舌头流著口水，滴满了小琴光滑的美背，小琴已神智不清几近疯狂，不知自己是人是狗，只知道被那只趴在背上抓著腰部、把全身重量压在身上的畜生，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，她只听到两个生殖器交撞著所?生的声音，以及自己忠於母性的本分，发出被公性侵犯所发出的声音，感受体内那强大且炙热的肉棒。突然间，狗屁股抖了几下，小琴感觉到一团球状物进入了她的体内，越来越胀，直到完全卡住，过了一会儿莱西狗屁股不再动了，接著前脚跳下来，阳具牢牢地锁在小琴的水鸡孔内，开始它长达二、三十分钟的射精，小琴的表情淫媚，双眼朦胧，臀部高翘，女性身体传宗接代的本能，使她的水鸡孔分泌出浓浓的液体，温暖地刺激了狗的阴茎，加强了狗根射精的劲道。她对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感。最後小琴失去知觉，瘫倒在地板上，等到恢复过来，已经和莱西分开了，在她失去知觉期间，郑航也已在她灌满狗精的肉体深处发泄过了。 又经过了半年，小琴已经快看完郑航收藏的所有变态光碟，越单纯天真的女孩，思想越容易受污染，此时的小琴意识里已经充满了乱伦、兽奸的变态思想。这半年来还很多次让莱西从背後激烈地骑著干，每当干到粗大狗吊紧紧卡在小水鸡孔内拔不出来时，莱西前脚从小琴滑嫩的香肩跳下，然後转身变成雪白屁股与大狗屁股背对背黏著的交尾状态，此时小琴总是香汗淋漓地跪著双膝，粉颊贴著木地板，媚眼如丝，失神地半眯著长长的翘睫毛，消魂的呻吟声由灵秀细致的鼻孔哼出，感受著火热狗吊的脉动，随著狗鸡巴卡在孔内间歇性一跳一跳地射精冲激，小琴的水鸡孔配合著不断紧缩痉挛，彷佛正认命似地受精，人狗总是连在一起近半个钟头，一直到大狗达二十几公分长的肉棒软掉才分开，对此刻的小琴而言，兽奸已不再是令人羞耻脸红的事，而是一种极度错乱的淫欲享受。


八?乾爸令纯真美少女与亲弟奸淫并让其美母乱伦，灵魂遭污少女虽犹豫终首肯。 

郑航心想让小琴真正乱伦的时机已经成熟，自己和小琴弟弟合干小琴、和小琴弟弟合干小琴妈妈、让莱西干小琴妈妈……想象著真实生活中，纯洁美少女亲姊弟相奸、温柔妩媚的母亲被亲生儿子奸淫及跟大狗连在一起的表情，若再拍成影片…..，想到这里，兴奋的郑航等不及小琴来，自己先打了一炮。隔天晚上小琴下班过来，干过小琴後，郑航抱著裸身的小琴问：「小琴，你看了那?多乱伦和兽奸的影片，还会觉得那种事脏吗?」，小琴：「嗯…刚开始会，现在不会了，这种事好象每个地方都有，也蛮普遍的，只要喜欢就好了，没什?大不了，也没什?好脏的」，郑航对自己彻底污染了小琴的灵魂甚感满意，郑航又问：「小琴，那你想不想要真的乱伦? 」，小琴迟疑道：「什??!! 真的..乱..伦 ?」，郑航：「对啊，找你弟弟干你，不就乱伦了…」。 虽然看姊弟相奸影片时，有时会激动地幻想片中人是自己和弟弟，但真正要自己和弟弟相奸，那是绝对不敢的，况且从小家教甚严，让妈妈知道了，她一定会很伤心，小琴猛摇头道：「不行，我不敢，而且我妈知道了一定会很伤心的」，郑航：「?什?不敢?小琴，既然你都说乱伦没什?了，而且连狗你都让它干那?多次了，难道你还有什?不能作的吗?」，这几句话让小琴仅存的道德羞耻心彻底瓦解，郑航接著说：「你如果怕你妈知道了伤心，不然就想办法让你弟弟也干她，然後我这个爸爸再和狗一起上她，让她也跟你一样，不就好了，记不记得刚开始你也是很难过，後来还不是迷上这种享受，你妈守寡没有男人已经这?久了，难道你不希望她跟你一样舒服吗?….」，早已被洗脑的小琴，著魔地被郑航这些话说动了，但还是犹豫地说：「可是人家真的不知道要怎?作啊，不知道会不会怎?样?…」，郑航：「没关系，我来安排，你只要照我的话作就行了」。 接下来郑航开始规划他期待已久的变态淫行，第一步计划是先让小琴跟弟弟小洁交媾上，完成姊弟近亲交配，以小琴那张让男人见了都受不了想手淫的美貌脸孔，即使是亲弟弟，要引诱他干自己应该不难，这一步较容易达成。接下来污染小洁的心灵，在他沈沦于姊弟相奸後，再蛊惑他对母亲肉体?生渴望，由於莉娟是观念保守而娴淑的端庄母亲，要诱使她发生乱伦很难，只能对她下强烈春药，让熟女肉体在欲火难耐无法自持时，不得不洞开淫穴让家中唯一有男根的小洁奸淫以解欲，在造成母子相奸的事实後，要进一步让她堕落地给狗干就不难了。 


九?中邪般美姐三计惑弟，亲姊弟终於激情交配乱伦。 

因?郑航到过小琴家，知道她家房间的格局，大约有五十坪大，四房两厅两卫，小琴和弟弟各一个房间，中间隔著和室小书房，书房里有台电脑，母亲莉娟睡的主卧房在客厅的另一侧，听小琴说妈妈卧房内有卫浴，半夜很少离开卧房，由於距离主卧房蛮远的，所以两姊弟房间内有何声响动静，莉娟也听不到。首先进行第一步，郑航复制了一些姊弟乱伦光碟片，让小琴带回家。由於弟弟小洁正准备联考，每天都熬夜看书，郑航教小琴每天睡前放一片乱伦片在电脑光碟机里，假装忘了拿出来，让常需要用电脑上网找资料的小洁有机会看到。又教小琴睡前再洗澡，然後故意将沾了郑航或狗精液的内裤留在浴室，让半夜洗澡的小洁看到，同时要小琴隔天一早就收走内裤和光碟，免得被妈妈发现。又教小琴半夜将房门打开一道缝，然後脱光衣服手淫发出呻吟声，让弟弟听到并偷窥。在三管齐下後，果然两个星期後，小洁看姊姊的眼神开始?生异样的变化，这一夜，小洁在电脑前正观赏著小琴放在光碟机里的片子，那是郑航特别挑选的日本乱伦记实片，内容是一位元弟弟强暴亲姊还让姊姊怀孕生下女儿的情节，片中姊弟长得很像，光碟封面标题说是亲姊弟受黑道集团控制拍摄的，而且女主角不管容貌、气质、神韵甚至连长发披肩都跟小琴非常神似，小洁正隔著睡裤搓著鸡巴兴奋得不能自已时，姊姊房里此刻又传来阵阵呻吟声，小洁再也忍不住了，起身冲进姊姊房间。 虽然是自己一手安排.，但看到一向害羞内向的弟弟.，带著兽性欲望的眼神突然冲进来，眼前的男孩变的好陌生，小琴吓到了，对即将来临的姊弟乱伦，反而临阵退缩了，她本能地退坐到床角，拉著棉被挡住胸前，惊慌问：「小洁，你..你.要干嘛?!..赶快出去…」，小洁吱唔道：「姊，我…我们…我们…你….」，害羞的小洁气急败坏地不知如何?齿……，小琴：「小洁，你不可以乱来哦! 快出去.」，失去理智的小洁豁出去了，伸手关了房门，然後像野兽般扑向小琴，扯开遮住雪白裸体的棉被，终於喊出：「姊，我.. 我.要跟你作爱…」，小琴惊叫：「啊~! 不要!..不可~…」，喊到一半，马上被小洁用手捂住嘴巴无法出声，小洁边捂住小琴边用另一手将自己的睡裤连同内裤一起拉到膝盖露出皮肤白晰、龟头粉红的十七岁年轻肉棒，扳开小琴大腿，呼吸急促的小洁开始猴急地胡乱戳著，小琴喊著：「不要！你不能那样子…，姊姊不要..... 小洁.. 不要…..」，因?没有经验加上小琴一直扭著身体挣扎著，粉红龟头不是顶到细白柔嫩的大腿根，就是顶到光滑有弹性的屁股，始终不得其门而入，急得快发狂的小洁大声喝道：「姊，你不要乱动啦!..」，弟弟从小对小琴就十分乖顺，这突来的喝令，让小琴愣了一下不敢再动，说时迟那时快，就在此时肉棒碰到阴道口，小洁奋力一顶，小琴仰著头 ”啊”了一声，哦~.进来了….弟弟进来了，一串泪珠沿著脸颊流到耳根，那是充满犯罪感的眼泪，是沈沦堕落的眼泪，是接受姊弟相奸宿命的眼泪，更是感动兴奋的眼泪，从此自己不再只是乱伦影片的观?，而真的变成乱伦主角了。 第一次深入销魂窟的小洁，激动得觉得身体快溶化了，开始本能地抽插著，梦呓般不断喊著：「姊姊…我. 姊.姊. 噢!.好舒服.. 噢!..姊姊…」，碍于身?姊姊的矜持，小琴羞於发出呻吟声，一直紧闭著双唇，撑开小巧鼻孔配合著小洁的抽插节奏，哼出 ”嗯!.. 嗯!.. 嗯!..”的苦闷声，因?小洁是第一次，对手又是娇艳如花的亲姊姊，乱伦的变态快感让他很快就爆炸了，将处男的第一炮深深地奉献到亲姊肉体深处……。姊弟激情过後，小洁感到很彷徨自责，後悔自己不该一时冲动强暴了姊姊，小琴温柔地安慰小洁说她不怪他，还用郑航先前教她说的话，教导小洁开始接受乱伦的洗礼。 此後，两姊弟半夜便经常在小琴的香闺里相干，清纯的小琴越来越纵欲，床第间也教了小洁很多郑航教她的淫秽词语，半夜房里常不时地轻传著未脱稚气，却又不堪入耳的少年男女交欢声，「啊! 啊!.啊!!..小洁~..弟弟…人家..的….水..鸡. 空..乎.你.也..烂…叫.干 呷 足..爽也(台语)，嗯. 噢!..」，….「啊. 姊…你.也..鸡掰膏..流好多..我..的大.烂.叫..要干死你也.水..鸡..仔.空.鸡掰.空….要干.乎你.大肚. .(台语)，哦~...」……，後来小琴将郑航如何和她发生关系、如何让她看各种乱伦兽奸影片，甚至自己跟狗交尾相奸的事都告诉小洁，还说服小洁到郑航家看影片，同时玩著郑航和小洁合插她前後洞时嘴里含著狗鸡巴，或小洁和莱西合插她前後洞时嘴里含著郑航懒鸟的性游戏。不久後，经过郑航几次试探，郑航看的出来，在他刻意安排下，看过大量母子相奸影片的小洁，似乎开始对温柔美丽，举止优雅的母亲?生邪念了。


十?娴淑美母遭女儿下媚药，妩媚熟母与淫欲稚子被送作堆终於母子乱伦。 

这天郑航拿了一瓶叫 ”圣女春” 的强力春药给小琴，他还跟小琴解释药名的意思是，再贞节的圣女，只要几滴马上会变成发春的荡妇，要她找一天想办法让母亲在睡前吃下，等到听到母亲呻吟时，再把正和自己交合，欲火高涨的小洁，推进妈妈香闺，那母子俩一定会大干起来的，小琴有点忐忑不安地收下春药，放入随身包包。两天後的晚上，小洁正在房里看书，小琴和莉娟看完八点档连续剧，看著妈妈刚泡好一杯睡前要喝的牛奶，紧张心虚的小琴有点不太自然地骗妈妈说，自己那个好象来了，卫生棉上次刚用完忘了买，问妈妈现在能不能到房里先拿两片给她用，莉娟温柔地要小琴等一下，然後随手将牛奶放在桌上，转身走进卧室，小琴看著母亲进房，不安地从口袋里摸出那瓶春药，小手发抖著打开瓶盖慌忙地倒了一些到牛奶里，过了一会儿莉娟从房里出来，拿了三片卫生棉给小琴，然後喝下牛奶便回房睡了，望著母亲窈窕的背影走进房门，带著强烈罪恶感及变态感，小琴中邪般走进小洁房间…….。 半个多小时後，小琴推开正压在自己身上激情抽插的小洁，起身拉著小洁的手说：「起来，跟我走..」，小洁起身喘著气问：「去那里?..姊..我还没完…我们还没穿衣服耶…」，小琴：「不用穿了..跟我走就是了…」，说完已经拉著不知怎?回事的小洁，走到妈妈香闺门口，里面隐约传出阵阵成熟女人急促的呻吟声，小洁本来就与小琴干得欲火高涨未得消解，在听了一会呻吟声後，一根鸡巴直挺挺地快要涨破，姊弟俩对瞧了一眼，小琴慢慢转动喇叭锁，轻轻打开门推著小洁进去说：「妈需要你…快进去帮她…」，随即关上门，当小洁被推进莉娟房里後，在柔和灯光下映入眼廉的，是一付娇懒仰卧在床上，身著白色丝质睡袍，曲线玲珑的美丽胴体，正撩起下摆、褪下内裤露出一双白晰又丰腴的玉腿，一只雪白玉手摩擦著浓黑阴毛下的密洞，仰著脸孔，翘著长长睫毛，媚眼如丝，失神地望著天花板，在强烈春药作用下，光滑圆润的脸蛋上，呈现著妈妈娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、乞求、诱惑的百般神情。 小洁凝视好一会儿，一颗心像小鹿乱撞般，再也把持不住了，喊了二声：「妈!…妈!!.」，莉娟突然看到儿子裸著身体站在门口，又羞又急地娇喊著：「啊!!小洁…你要干嘛?!.怎会在那里?.噢! …不可以过来喔…噢!.妈妈..现在..好..难过…噢!」，由於春药非常强烈，莉娟已达性欲高峰无力起身，玉手依旧磨蹭著淫洞，皱著眉毛的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，像胡茵梦般秀挺的鼻子，搭配撑开著的性感细致鼻孔、微张的香唇淫荡地娇喘著，小洁著魔了，原来朝夕相处的母亲，竟然是个如此性感美丽、成熟妩媚的女人。 挺著红肿高翘的懒鸟，小洁扑上床，抱著母亲雪白丰满的大腿说：「妈…让我..帮你…」，说完即扳开美腿，开始埋头吸吮莉娟湿淋淋的阴户，还将舌头伸进水鸡孔内搅动，觉得腻腻滑滑的，尚存一丝理智的莉娟又惊又怕地哀求著：「…啊!.小洁…不可…不可以…我们是母子，你这样..妈会去死的…不.. 不要…啊! 啊!..」，面对莉娟的哀求，已变成野兽的小洁那听得进去，反而提起鸡巴，龟头对准肉缝，使力一顶，只听 ”噗嗤” 一声，妈也随著 ”啊” 的一声惊呼，坚硬肿涨的阳具尽根而没，充血的龟头一下子顶在妈的花心深处，阴道里软绵绵，暖洋洋的。莉娟一阵痉挛，那双美丽的大眼中流出了晶莹的泪水，如作梦般喊著：「啊!.什?东西进来了?..小洁…你.不可以..这样..对妈..，.快.拔出去.妈真会去死的..不!…啊! 啊!..」，小洁在经过姊姊及郑航的调教後，干穴技巧已今非昔比，才抽送一下子就把母亲干得满脸娇艳妩媚，风情万种，双颊红润丰腴，仰著鼻孔，张著淫唇娇喘著，接著又一番狂暴的抽插，莉娟终於伸手环抱小洁腰部，闭著双眼咬紧润唇，跟著儿子快速的抽插节奏，胡茵梦般挺秀的鼻孔不断发出急促的：「嗯!.嗯!..嗯!..」声，…来了..终於出来了…小洁的淫精终於灌入当初孕育自己的子宫里了，小洁激动地伏在莉娟散发著幽香的身上，鸡巴仍泡在销魂洞里感受著母亲高潮痉挛的余韵…..，不久莉娟便昏睡得不醒人事了。 


十一?美母悔恨痛不欲生，终自暴自弃接受乱伦宿命。 

次日清晨莉娟醒来，发现自己怎?没穿内裤，又看到下体一片狼藉，黏黏糊糊的，蓦然想起昨晚的事，一时间脑袋几乎空白，差点昏倒，…..我怎?了!!?…怎会这样?!.我怎?和小洁作那种事?，我们是母子啊!!….怎?办? 怎?办?… 慌乱的莉娟此刻心中充满了彷徨和恐惧….，温柔娴淑、毫无心机的她，怎?也想不到自己会被一向乖巧纯洁的女儿下春药，正值狼虎之年又守寡的莉娟，并不是没在房里手淫过，她非常自责地以?，昨晚一定是自己一时无法克制，在床上自慰时，被儿子发现而诱使他作错事的，多可怕的错事啊!! …. ，强烈的自责感与罪恶感，让莉娟显得六神无主，不知如何是好，时间不知过了多久，莉娟情绪稍?平静，勉力起身穿好衣服，离开房间走到客厅，却隐约听到从小琴房里传来阵阵嫩稚的男女交淫声，莉娟心里闪过一个不敢想象的可怕念头，步伐凝重地一步一步走近小琴房门，犹豫不安地推开小琴房门，莉娟睁大眼睛被眼前的一幕给吓呆了，原已稍?平复的思绪，澈底崩溃了…. 。原来昨晚小洁在进行母子相奸时，小琴一直站在门口看，直到母子完成了交配，姊弟俩因受不了如此巨大的淫邪刺激，就相互牵著手走进小琴房间，几近疯狂地干了一整夜直到现在。 头皮发麻的莉娟眼前看到的是两具赤裸白晰的肉体叠在一起，这是两个和她相依?命的心肝宝贝啊!! 小洁正疯狂地奸淫著压在下面的姊姊，交合处男女性器均已极度红肿且沾满了彼此混合的泡沫状淫液，不知双方已泄身几次了，莉娟回神後颤声惊叫：「你…你..们在干..什??!!…怎?可以..乱..来!? ….小洁…快离开姊姊.. 那是..姊.姊…你..怎?可以?...」，此时小洁一心只想快点和姊姊进入极度激情的境界，正忘我地进行著动物本能的交配抽插，对母亲的惊喊视若无睹，继续埋头苦干，小琴则仰著头，像不服管教的小女孩般喘声说：「妈..让..弟弟..继..续吧..我.很舒服…昨晚弟弟…不是也和…你..了吗?..你舒..不舒服?..」，崩溃了!... 莉娟的道德感、羞耻心澈底崩溃了，是的，连自己都和儿子乱伦过了，这都是自己造成的，还有什?立场要女儿和儿子不能这?作，莉娟好想去死，真不知往後如何面对这对小姊弟…。 接下来几天，家中气氛变得很沈闷，伤透心的莉娟变得很少讲话，大部份时间都把自己关在房间里….。但毕竟住在同一个屋檐下，姊弟在电脑前看影片时，有时会忍不住直接在和室里边看边干，无可避免地，还是有几次被莉娟撞见，绝望!.一再的绝望!.对於身?人母无法阻止子女作那种事，莉娟越来越恨自己，受不了越来越强烈的自责煎熬，濒临崩溃的莉娟内心呐喊著：「天啊!!让我下地狱吧…」，最後终於...怀著自我毁灭的放纵心理，自暴自弃的莉娟，开始堕落地答应和两姊弟一起观看郑航提供的乱伦、兽交影片，也开始认命地接受小洁不断的相奸要求…。


十二?淫师、巨犬初尝熟母美味，一家三口，二男二女一犬乱伦兽奸大混战。 

这一天周六，郑航认?时机成熟了，要小琴带他跟莱西一起回家，因?小琴跟莉娟讲过郑航的事，莉娟知道郑航迟早会来她家，只是没想到他还带了一只那?大的狗来，莉娟见腆地和郑航打招呼表示欢迎，瞧著美貌似胡茵梦的莉娟，郑航淫笑地说：「上次来你家，就觉得你好美，其实小琴很早就认我当爸爸了，只是我这个爸爸，一直没机会和你这个妈妈作作夫妻的事，你这?成熟妩媚，跟你作的男人一定很爽，对不对，莉娟…」，莉娟满脸绯红地瞧著眼前这个比自己小七、八岁的男人，听著他调戏赖皮的话语，跟印象中那个外表斯文的老师，早已判若两人。 用过晚餐後，郑航和小琴一家人一起观赏他带来的一些乱伦新片，由於有郑航这个不熟识的外人在场，乱伦的羞耻感让保守的莉娟，一直显得有点尴尬不自在，?了让母亲早点进入状况，在第二片看到一半时，小洁首先干上莉娟，在唤起温柔美母的性欲後，再由郑航轮著上…，噢!..干上了，真的干上了，郑航惊叹著终於干上了觊觎已久，凝脂般的美艳肉体，最後两人再同时合干莉娟前後洞。另外这一边，小琴也没闲著，正和莱西配对著，小琴主要是想示范给妈妈看，她很想让母亲也尝尝莱西的滋味。 莉娟在被儿子及郑航蹂躏时，其实眼睛一直没离开过小琴跟莱西，因?那只狗实在太大了，她担心骄嫩的爱女会受到伤害，只是她简直不敢相信接下来眼睛所看到的，一脸稚气的女儿，竟然熟练淫荡地把狗的下体，一下子吸舔得肿得像一支红色大木槌，虽然在影片中看过兴奋的狗吊，但没想到真正的狗下体，勃起来这?大，长相这?呕心可怕，更令贞洁保守的莉娟差点窒息的是，稚女的细孔跟公狗的巨根，两付尺寸不成比例的性器，居然能紧密地结合在一起作活塞运动，最後狗巨吊还像倒插木槌般深深嵌入小琴体内，牢牢卡住，看著女儿背对背跟狗连在一起受精的疑淫态，自己前後洞又正被亲生儿子及不熟男人夹插著，此刻的莉娟，只能用快疯了来形容。第一轮大战完成，休息片刻後，接著由郑航像导演般，从搓揉口交、骑上抽插到卡住射精，一步一步引导莉娟跟大狗莱西交配，小琴则和小洁在旁边看边干著，虽然是第一次跟狗，觉得很脏，也费了很大工夫，裸身穿著高筒丝袜的莉娟终究还是像母狗般跪著，丰润的雪白屁股和莱西的屁股背对著，靠著深深埋入的倒插槌状物，将两个肉体紧紧链在一起，体验著大狗吊卡在水鸡孔内射精，那种异色的兽性感受。 


十三?清纯少女、娴淑美母，子宫不断遭乱伦兽奸灌精终於先後受孕。 

往後每到假日，郑航家或小琴家便经常进行著人兽大混战，郑航也拍下不少纪录影片，小洁那年也因太纵欲，荒废学业而放弃联考，不久後郑航心里蕴酿著一个念头，他开始让小洁跟莱西每次都将大股精液轮流灌入小琴和莉娟的子宫深处，自己的阳具则不再进入母女的生殖器，只插肛门或嘴巴，约半年後小琴和莉娟的肚子先後慢慢鼓起来，郑航当然清楚那是谁的种 


