耻悦人妻日记　 　　耻悦人妻日记　　作者：黄转自风月排版：fjwong　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　首先感谢各位的支持与指教。　　稍微修改了一些不太好的设定，增加、改进了一些句子，大致不变。　　关于大家给予种种的建议方针，部分当然是敝人有所漏失的地方，尤其是人物角色的心理不够详尽的问题，敝人也会继续努力。只能说想写一篇圆融的文真的很不简单，虽然，敝人已经相当尽力了。　　这本只是改变心情的小品之作，像敝人类似的文章只有１１８与７８ＫＢ，本文足足有７７５ＫＢ，比起原本预计的内容已经不知道扩充了多少。　　至于色文的题材方面，青菜萝卜，各有所好，不能够在各方面满足大家，是理所当然，也是无可奈何的。　　敝人对乱并没有偏好，本文只是稍微点一点罢了，可能要让乱派喜好者比较失望了。女性角色在终极调教之下，成为一只只会张开双腿的性娃娃，也不是个人的喜好（虽然那是很多人的最爱），敝人喜欢比较「人性化」一点的性奴隶。　　而在描写性交场景方面，敝人也不喜欢写重复的内容，因为就算是笔法再洗练，类似的东西多看几次也会感到厌倦，至少敝人是这样的，所以，与其歹戏拖棚一直干，倒不如老老实实结尾。　　本文虽然结束了。　　但是，敝人的写作生涯并未结束。　　大家倒也不必过虑。　　谢谢支持。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（１）　　早晨的阳光从透明的床户玻璃穿过，整个房间沐浴在一片橘红色中，那是清晨特有的宁静。　　闹钟恼人的铃声还没有响起，苍井美纱却早已经醒了，在水汪汪的眼眼底隐藏着些许红丝，似乎一整夜都没有阖眼，雪白丰腴的脸颊上好像还有昨夜留下的泪痕……　　宽广的双人床，一边的被褥整齐地折叠着，熟悉的古龙水香味已经淡了，丈夫温暖的体温不再，只剩下早晨凉风的微寒。　　美纱慢慢爬了起来，望着身边无情的空旷，心中不禁一阵气苦。　　隔了三个月才等待到的假期，宝贵的初夜，丈夫还在时差中沉沉睡去，当时美纱还暗暗期待第二个美妙的夜晚，没想到昨天晚上一通无情的电话就把百日未见的爱人唤走了。　　匆匆地离开，甚至有些行李都没有打开，就这样原封不动地送回去了，与丈夫的接触仅止于离别时，脸颊上轻柔的一个吻。　　洁白的皓齿咬着饱满的红唇，紧促着眉头，不知道是因为愤怒，还是失望，虽然尽力忍耐，美丽的脸孔依然开始扭曲。　　打开衣橱，粉红色的性感睡衣挂在最前面，半透明的薄纱和几乎由两条细绳组成的丁字裤，如果穿在美丽的妻子身上，不知道是什么样的美景。　　“下次回来不知道是什么时候了……”　　莫名的感觉涌上心头，美纱几乎想要撕破红着脸特别去邮购的睡衣，但是美纱只是重重关上衣橱，那已经是温柔妻子能做出最大的抗议了。　　盘起乌黑的长发，束了起来，站在全身镜前。　　小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气。高挺的鼻梁，像是外国人一般，温润的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。精致的五官，分开来看已经十分美丽了，组合在美纱脸上更是构成一张完美无瑕的脸孔。　　身为人妻的美纱，刚褪去了少女的青涩，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，尤其美纱还是千金小姐，从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞蹈的薰陶，高贵的气质中蕴含着知性美。　　但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，美纱拥有极性感妖魅的肉体。经过长期舞蹈锻练纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。　　雪白的乳房浑圆而饱满，在学生时期，美纱甚至对自己的丰胸感到自卑。当然，现在美丽的人妻引以自豪，深刻起伏的乳峰在美纱特意的保养之下，保持着坚挺，丝毫没有下垂，极少经过丈夫搓揉的乳头，甚至还是粉红色的。　　身后的肉丘则是不可思议的丰满，所以当娇小的美纱买衣服时，合身的尺码下，美臀总是被无情地压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是，跳动音符般的曲线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。　　美纱身材娇小，比例却十分完美，修长的双腿使她显得更加高眺，虽然美纱常认为舞蹈导致她的美腿上有结实的肌肉，有点粗壮。　　因为个性的关系，美纱保守的穿着，像是守财奴吝啬地隐藏自己的性感。　　不同于色彩斑斓的俗艳花朵，引人采拮。美纱令人不忍也不敢触碰，深怕伤害纤细的娇花，有如纯洁的百合。　　如今，正在盛开的百合却没有任何阳光的滋养与露水的灌溉，独自在阴暗角落等待枯萎的娇花惹人怜惜。　　压抑心头不断浮起的愁绪，美纱默然地换了衣服，下楼去了。　　在经过一番折腾后，美味的早餐终于完成了，这时，美纱的儿子――雅也懒洋洋地坐上餐桌。　　“又是这些，每天都吃一样的，难吃死了！”　　挑起煎得酥黄的秋刀鱼，十二岁的儿子任性地无理取闹。　　“妈妈知道了，明天就换个花样。”美纱耐下性子，温柔地劝道：“今天先凑合着吃吧，快要迟到了。”　　雅也脸上露出不悦的表情，手上的筷子已经甩到地上了。　　美纱沉默不语，慢慢收拾着碗筷。　　“噢，对了，青木老师好像有事要跟妈妈说，要妈妈去学校……”　　雅也的眼睛不敢直视母亲的目光，低着头，若无其事地说着。　　“老师要面谈……你又闯了什么祸吗？”　　不知道是否是因为母亲一昧的溺爱，或是柔顺的美纱本来就不善于管教，完全没有遗传父母优良血统的雅也，不但功课不行，好像连性格都不怎么乖巧。　　“没有啊，我最近都很乖，谁知道青木那个老古板发什么疯！”　　好像要逃避母亲的责难，雅也背起背包，匆匆起身。　　美纱注意到儿子闪烁言词下彷佛隐藏着什么，叹了一口气。　　“妈妈知道了，妈妈过几天就会去找老师谈谈。”　　美纱从皮包里拿出一千元的大钞，塞入爱子的手里，淡淡说道：“拿去买些东西吃，没吃早餐对身体不好。”　　雅也拿着钞票，终于露出今天早晨第一个笑容。　　“上学小心，早点回来。”　　不知道有没有听到母亲的叮咛，矮小的身影飞快地消失在家门前。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　做着家庭主妇的例行工作，美纱把清洗干净的衣服抱起，来到院子里。慢慢把洁白的衣物挂在晒衣架上，空气中充满洗衣精的香味，暖暖地阳光照着，让人也懒了起来。　　在苍井家独栋住家对面，一位同样美丽的女性也在做着同样的事。　　星崎静江。　　跟文静的美纱不同，活泼的静江虽然看起来依然是婉约的家庭主妇，但是骨子里却有说不出来的美艳。　　从外表来判断，年纪应该跟美纱差不多，可能是没有小孩拖累的缘故，静江的身材十分性感诱人。穿着无袖的上衣，洁白的臂膀整个展露出来。领口开的很低，挤得几乎要跳出来的丰满乳房，形成深深的乳沟，单薄的衣衫下，隐约可见神秘的突起。　　“苍井太太，早啊。”　　静江注意到美纱，主动打着招呼。　　“您好，早。”　　“苍井先生不在吗？我早上没看到……”静江小声试探着问道。　　“嗯，他昨天就去台湾了。”美纱尽量以平静的语气说道。　　如果是其他人，美纱大概会转过头去，假装没有听到吧。　　“啊！不是前天才回来的吗？”　　美纱把手中的衬衫上夹子，沉默地回应，可是眼眶忍不住一阵酸酸地。　　“男人就是这样的，说什么工作是为了家庭，其实还不是为了自己。”静江望着几乎要落泪的美纱，说道：“像我老公，天天加班，跟本和不在家一样。”　　“别管男人了，哪天我们一起去玩吧。”静江问道。　　主妇们时常举办一些课程或活动，排遣乏味无聊的生活，静江就是这个社区的活跃人物。　　美纱心底对静江开朗大方，能够与任何人相处的性格，感到十分羡慕。虽然从小就是旁人注目的焦点，但是她害羞的性格，却与人群格格不入，除了真正了解她的朋友，外人都以为美纱是个骄傲无礼的冰山美人。　　“好啊。”　　美纱掩饰着，拭去眼角偷偷滴下的泪珠，微笑地点头。　　一对美丽的寂寞妻子相视微笑后，又继续手边的工作了……　　“已经买了猪肉，今天晚上要做雅也最爱吃的糖醋排骨。”　　想起爱子脸上将要浮现的笑容，美纱脸上同样露出开心的笑容。　　“买了鱼、肉，还有……”　　美纱数着提袋里的食物，喃喃自语。　　走过药局，眼前一片人潮拥挤，家庭主妇争先恐后地排在商店前面，主妇精力十足的喧闹声好像连隔壁街都听得到。　　“中村蔬菜店”，蓝色布廉的招牌随风飞扬，在众多女声中夹杂着男音，低沉沙哑的音调格外突出，听到了这个声音，美纱的脚步忽然变的些许迟缓，皱起如弯月的秀眉。　　似乎在犹豫什么，美纱彷佛有少许不安。　　最后，终于做了决定，咬紧下唇，美纱慢慢走进店里面……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后记：　　原本不想写那么多无谓的旁枝琐事，但是手好像不受控制一直打字几千个字却没有肉，感觉自己好像文艺小说家……(汗)　　文学果然能够薰陶个人的涵养啊……(大汗)　　但是，放心，该来的总会来　　这个故事没有魔王，没有恩怨情仇，只有男美纱……　　谢谢支持＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（２）　　中村蔬菜店。　　老板中村年近５０岁了，光亮的秃头，圆脸上长满丑恶的肉瘤，配合蒜头般的塌鼻子及满嘴灰白的短须，长相只能用“丑陋”形容。衣袖拉到肩膀，露出结实的手臂，因为长期从事需要劳力的工作，虽然有一点年纪了，精神却非常好，身体也很强壮。　　虽然，中村其貌不扬，却非常了解主妇购物的需求与贪小便宜的心理，偶尔几句违心之论的赞美加上无关痛痒的特价，使得中村蔬菜店的生意十分好，甚至还有外送宅配的服务。　　忙碌的中村一见到美纱，就像是闻到肉味的恶犬，马上搁下原本身旁的中年主妇，跑到美丽的美纱身边。　　“夫人，需要什么？我来帮你吧。”　　混合汗水和男人独特的体味，传来了一股恶臭，让爱干净的美纱几乎要窒息了。基于礼貌，美纱不可能正面说出指责的话语或做出失礼的举动，她只是尽量停止呼吸，努力忍耐。　　“不用了，我自己挑就好了。”　　美纱用悦耳的声音回决了，故意不看身旁的男人，继续挑选着蔬菜。　　中村似乎习惯了美纱的冷淡，独自站在一旁，但是，在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从丰满的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着白色的长裙，好像要设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视着美纱的身体。　　一边欣赏美景，粗野的男人一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样。　　（就像苍蝇一样讨厌，为何神会创造出这种猥亵的男人呢？）　　美纱几乎忍不住要骂出来了声来，忍不住在心里抱怨，假装没有发觉中村眼神的骚扰，只感觉到一阵恶心。　　“夫人，这些就好了吗？”中村露出淫笑说道：“要不要一些小黄瓜呢？”　　中村手拿着清脆的小黄瓜上下不停套弄着，盯着美纱的下身，油亮的脸上表情十分邪恶，意图也十分明显。　　“…不…用…了。”　　故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，雪白的脸颊不由自主泛起红潮。　　“先生长期在国外，夫人一定感到很寂寞吧？”中村无视美纱冷漠的态度，继续说道：“小黄瓜小店就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优惠，嘿嘿嘿。”　　“……我不懂您在说什么？”　　从纤细的腰肢到丰满的屁股开始发抖，温和的美纱不懂得如何应付男人的骚扰，笨拙的反应没有达到拒绝的效果，摇晃的身躯只让人觉得性感，生气的脸孔看起来反而更加可爱。　　果然，美丽人妻的窘态刺激了男人的欲望，面对手足无措的美纱，如同恶作剧的顽皮孩子，中村得意地笑了起来。　　“还是夫人不喜欢小黄瓜，……想要男人粗大的东西。”中村注意左右，小声地说道。　　“请您不要胡说。”　　任何事都有底线，美纱对如此直接的挑拨，也感到愤怒了。可是，纵使有了怒意，教养良好的美纱说话依然那么温柔婉约。　　急忙地掏出钱，递给中村，心里只想要尽快远离眼前的男人。　　“嘿嘿，反正有的是时间，何必那么急呢？”中村接过美纱的手，紧紧握住不放，搓揉着光滑柔软的小手，淫笑道：“夫人生气的脸也很美……”　　“您在做什么？”　　美纱被男人无礼的举动吓呆了，用力想要抽出被抓住的手。　　“夫人的下面很寂寞吧？我的东西很棒的，曾经让很多女人哭泣，完全不输给年轻人。”　　中村龌龊地挺起下半身，短裤里令人作恶的隆起的确十分有份量，正慢慢向美纱逼进。　　虽然店里挤满了顾客，美纱此刻却觉得孤立无援，喏大的空间里彷佛只有自己一人。被蛇缠绕上的猎物，混身发抖，不能克制地大声尖叫，不知道哪生来的力量，用力挣脱了中村的魔掌，慌忙地逃离蔬菜店了。　　几乎一路用跑的回家，双腿几乎都酸软了，跪倒在玄关，美纱对刚刚发生的一切还心有余悸，不停喘气。　　（就算要搭公车去百货公司买，不，就算一辈子不吃蔬菜，以后也绝对不去那家店了！）　　美纱心中暗暗做下了重大的决定。　　美纱摊在沙发上，勉强打起精神，开始整理方才采购成果的时候，美纱发现与中村纠缠的过程中，装着里猪肉的提袋遗留在蔬菜店里了。　　“算了，被那种男人玷污的东西不要也罢！”　　赌气的话才说完，美纱才发觉，连皮包都掉了……　　先不说价值不斐的名牌皮包及其中金钱的损失了，里面各式证件、提款卡和信用卡都十分重要的，无论是报遗失或补件的手续很繁琐。　　呆望着因为找寻而散落一地的东西，心里浮现中村猥琐的脸，美纱一句话都说不出来……　　夕阳西下，夜色逐渐笼罩大地。　　慢慢走向商店街，美纱的心情像是渐渐灰暗的天空，脚步沉重，一路上暗自埋怨自己的软弱。　　不过是皮包而已！　　但是，内心深处也怀疑自己小题大作，如此把中村当成野兽一般，不过是男人的性骚扰而已，又不是从未遇过。美丽人妻在电车上忍耐疑汉玩弄的经验不是没有，次数还非常多。　　有必要那么害怕吗？　　各种纷乱的想法在脑中推挤，在犹豫挣扎中，“中村蔬菜店”的招牌已经映入眼廉了……　　“夫人早上走的太匆忙了，连皮包也忘了。”　　中村蛮不在乎的神情，绝口不提上午无耻的恶行，彷佛没有发生过任何事。　　美纱沉默不语。　　“请进来吧，皮包我放在房间里面。”　　美纱虽然还有些许迟疑，依旧跟着中村慢慢走进店面后的住家。　　跟拥挤的店面不同，房间相当宽敞，但是杂乱的摆设，深厚的灰垢，肮脏的程度如同中村本人一样。　　浅褐色的皮包就挂在墙壁上，美纱走了过去，打算拿起皮包，中村却用肥壮的身躯挡住她，好色的眼光在女体上打转。　　“我帮夫人保管皮包，夫人总要给我一点奖赏吧？”　　中村的厚颜无耻，令人不敢置信，在怒气发作下，美纱有立刻离开的冲动。　　“让我亲一个吧？一次就好了。”　　“啪！”清脆地打了中村一个巴掌，美纱不能够再忍受中村的无耻，反射性地向中村挥掌。　　美纱惊讶地望着自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了。距离上次打人不知道过了多久，依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，记得在出手伤人后，美纱的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。　　“对不起，我不是故意的。”　　虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，美纱依旧低下头，慌张地向中村道歉。　　“没关系，就用夫人的吻来补偿吧。”　　中村顺势抱住美纱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，美纱还来不及拒绝，就立刻陷入中村的怀里了。　　与其说是吻，不如说是舔或吸，中村凶猛地用唇齿侵犯美纱的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着美纱甜美的香津。　　中村嘴里的臭味迎面而来，美纱贞洁的口唇正接受男人的污辱，中村牙齿、舌头沾满的污黄黏垢全都推向美纱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。　　被肮脏的野兽玷污，美纱感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，泪水已经滚出眼眶了。　　“夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”　　中村几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开美纱的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白的衬衫。　　“你做什么？”美纱叫道：“不是说好……只是接吻的吗？”　　“嘿嘿嘿，夫人打的实在太痛了，要加上摸夫人的奶子来补偿。”　　宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让中村眼睛几乎都睁不开。指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。　　“不要啊！”　　美纱强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，做出最后的反抗。　　浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，两只饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。　　“好美丽的奶子！”　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，中村大把握住整只乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令中村头昏眼花。　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，美纱心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉。尤其，中村跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。　　“嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。”　　“没有！”　　“夫人的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。”　　中村两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。　　（自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……）　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合中村的手指卖力地挺立，贞洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让美纱想死，　　中村看出美纱眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵人妻的体香，驱使中村不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，中村的嘴像是黏在乳房一样。　　“呀～呀！”中村像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的肉茎。　　虽然想要撇过脸，不去看中村淫邪的东西，但是，美纱的眼光才一接触，就本能地死盯着中村的肉棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的阳具和中村的相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……）　　丑恶的肉棒慢慢滑入美纱完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离美纱的脸只有几公分。　　“好软，好有弹性。”中村忘情地呻吟道：“夫人常常帮老公乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！”　　“没有的事，我没有做过这种下流的事。”　　中村淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的美纱红着脸认真地否认。　　在快感的冲击下，“噗滋～噗滋”腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在美纱脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色污迹。　　中村大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在美纱的红唇上。　　看着女神在自己的精液里沐浴，中村兴奋地发抖，荒淫的凌辱剧随着男人第一次射出，仅仅拉开序幕。　　“夫人当我的情妇吧，我会让夫人很爽的。”中村认真说道：“这附近很多主妇都是我的女人，但是没有一位像夫人那么美的。”　　中村把美纱安放在塌塌米上，抓住白晰的双腿，用力分成Ｖ字形。　　“不要啊。”美纱从中村颜射的震撼中惊醒，喊道。　　中村拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里面，黑色的阴影特别明显，三角的边缘，几根杂草顽皮地冒出头来。　　“夫人湿了。”　　中村沙哑的声音说不出的淫秽。　　“没有……不准说这种话……”　　贞洁的人妻现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯，不，虽然还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对美纱来说，跟失贞相同。虽然是被野兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。　　（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服，不，我怎么那么下贱？）　　手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在中村眼前。　　中村喉头发出模糊不清地声响，双眼布满血丝，嘴角淌着唾液，把美纱的内裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩，阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴整个暴露在眼前。　　中村忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着中村嘴角向下流。中村朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。　　“啊～啊～啊！”美纱无意识地喊道。　　（好热，好痒，老公救我！）　　美纱摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。　　“从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。”　　女体被面朝下反了过来，中村扶起美纱丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态，是梦中才有的美景。　　“夫人现在是母狗了！”中村解开早被肉棒撑起的短裤，露出丑恶的肉棒，大笑道：“让我来干下贱的母狗吧！”　　（要进去了吗？这种大小与长度……）　　美纱不敢再继续想了，未知的恐惧，让她开始发抖。　　龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让美纱不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。　　“不要啊，求求你，快……拔出去。”　　“什么？要我插进去，夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。”　　中村大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。　　（老公，原谅我，我是被逼的……）　　“啊～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧。”　　跟想像中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。　　丈夫的肉棒感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了。”美纱哀嚎道：“不要，饶了我。”　　抽插带来的搔痒感，开始支配着美纱的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶着从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，美纱不能自制地大声呻吟。　　“夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该很舒服吧。”　　肥胖的肚子顶着美纱的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，中村的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进美纱的蜜壶里。　　（怎么可能，又更深了……）　　不知不觉美纱配合中村的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，中村丑恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让美纱发疯了。　　“啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……”美纱像是梦呓般，喊道。　　“碰…碰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回汤在房间里，美纱身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠中村身上，不停淫叫。　　“啊～啊～啊，我要死了！”　　中村的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，美纱心中竟然浮现莫名其妙地空虚。　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺的双乳，也不是成熟的蜜壶……　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让美纱开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。　　美纱扭动着屁股，企图甩掉中村的手指。　　“那里不是阴…户，是……肛……门，你弄错了！”美纱疯狂地大叫道。　　中村玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在美纱单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本就是变态。　　“夫人的肛门也很漂亮，不亏是美女，什么地方都很美。”　　“那里很脏，求求你，不要再摸了。”　　美纱的哀嚎刺激男人的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着人妻的秘处，为了适应异物的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖魅。　　内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地低头，中村手里却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在人妻恼人双丘中的秘洞。　　小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色。慢慢进入美纱的体内，表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦着嫩肉，中村一边淫笑，一边转动小黄瓜。　　“呜～呜～呜。”　　“这是本店的招牌商品，夫人试过之后，一定会爱上它的。”　　作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让美纱错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿色淫具。　　“老板！老板！”　　主妇的声音响起，惊醒了沉溺在甜美的快感中的美纱，理智与羞耻心又重新驱除官能上罪恶的快感。　　“……有人，有人来了。”美纱忍着体内阵阵酸麻，着急地说道。　　“管他的！不理她的话，他自己就会走了。”　　中村露出狰狞的面孔，正享受着梦想中的美妙人妻，根本无视于其他事。　　“万一她走进来了……”　　“嘿嘿嘿，那就让她欣赏一下夫人的疑态吧。”中村一边继续前后扯动小黄瓜，一边调笑道：“夫人美丽的身体在任何人面前都不会失礼的。”　　“不要，求求你，去前面招呼吧。”　　“……也不是不可以，如果你发誓作我的情妇，我就可以考虑一下。”　　对于中村的要求，高雅的美纱根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻地快要死了，更何况是答应作淫兽的情妇。　　“这种事，我做不到的。”美纱哭着说道。　　这时候，店面前再度响起呼声。　　“喂～喂，有人在吗？我需要一些小黄瓜，快点，我炉子上的汤在滚呢！”　　标准高八度的大嗓门，一听就知道是住在附近的田中太太。　　社区里最爱谈论是非八卦的长舌妇人，无论是邻家的垃圾没有分类，还是某户的丈夫有了不伦关系，都逃不过她的长舌。　　中村注视着神情犹豫不决的美纱，露出淫邪的笑容。　　“田中太太，我有点事，请你自己到后面来吧。”中村大叫道。　　　　中村无情的话语像是炸弹在美纱心中引爆，美纱吓得四肢发软。　　（被男人强奸的事，如果被别人知道……）　　“千万不要，我答应就是了，请快点放了我！”　　“哈哈，那就这样决定了。”　　中村把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完全插入了，看着美纱摇着屁股大叫，才依依不舍地起身。　　“田中太太，我来了，请等一等。”中村整理着短裤，大声喊道。　　中村裸着上身，慢慢离开。　　全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不能抹灭，象徵耻辱的印记。　　望着中村逐渐远离的身影，美纱再也不能忍耐地昏了过去。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后记：　　本章本来想要分上下的，但是一直找不到分段点，只好一气呵成了。　　星期六午夜花了三个小时，却因为一些细故，完全作废。　　……欲哭无泪　　请多多指教　　谢谢＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（３）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　前言：　　昨天终于勉强看完了久违的哈利波特――凤凰会的密令　　姑且不论罗琳的功力有无退步，故事长篇大论有骗钱之虞　　敝人突然有点想写张秋、妙丽……（冒汗）　　能如此引起共鸣，也算是哈利波特成功的地方吧………（流汗雨）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　穿着粉红色的性感睡衣，美丽的人妻正娇喘连连，扭动着娇躯。　　水汪汪的双眼呆滞无神，漆黑的双瞳失去任何焦点，高雅充满气质的脸孔，缺乏生气，活像是个漂亮的洋娃娃，但是，与僵硬的脸部表情不同，女体经过滋润后，更加丰腴，散发出无比美艳的气息。　　身上的网状薄纱非常轻薄，几乎是透明的，在一片粉红色之下，并没有穿戴胸罩，丰满的乳房骄傲地挺起，顶端的樱桃也坚硬不已。　　下半身穿着暴露的丁字裤，由简单两条细绳组成，别说是成熟湿润的蜜穴，连那一丛黑色芳草都遮不住，有意所为的掩饰，更加诱惑人。　　屁股规则地扭动，乳房不停摇晃，原本充满艺术感的舞蹈，因为人妻妖媚的肉体，只觉得说不出的淫秽。两根青绿色的小黄瓜像是装饰品，狠很插入美人妻的前后，随着她摇摆的姿态，左右晃动。　　一个全身赤裸的丑陋男人大摇大摆地坐在沙发上，喝着啤酒，目不转睛地观赏眼前淫糜的舞蹈。　　“屁股用力扭！”中村兴奋地叫道：“美纱，再淫荡一点。”　　美纱沉默不语，咬紧嘴唇，努力晃动自己雪白的屁股。　　“不懂回答吗？不是已经教过你好多次了，身为情妇，要有情妇的样子！”　　“……是的，美纱知道了。”　　“很好，这样才像情妇。”　　下半身不断摆动，在美纱夸张地的动作之下，沾满淫汁的小黄瓜，慢慢溜了出来，眼看就要滑落了。　　“夹紧！”中村淫笑道：“如果小黄瓜掉出来，你该知道会有什么后果！”　　美纱一听到，立刻奋力夹住体内的淫具。　　上次，男人用淫具长时间蹂躏她，直到她忍不住在男人面前排泄的惨状，还历历在目。几乎要撕碎人妻的哀羞，早已深深烙印在心里。　　虽然是在强迫的情况下，被男人奸淫，不能否认，美纱敏感的肉体因为中村巧妙的性技下，如春天盛开的百合，正不能自制地发情。尽管内心极度反感，哀羞的人妻不懂也不能反抗男人的凌辱，也是不争的事实，恐惧与逃避把美纱一步一步向官能地狱里推。　　现在，肉欲的火焰正燃烧着美纱的最怕羞的肛门，胡萝卜无情地刺入肛门，不停进出。　　“饶了我，求求你。”　　明知到恶魔般的男人绝对不会因此饶恕她，美纱仍然忍不住求饶。单纯的美纱想都想不到，她恼人的羞态，婴儿般纯洁的哭声，只会刺激男人的欲望。　　“可是，美纱明明很舒服，被胡萝卜弄得那么湿……”　　中村捞起蜜穴分泌的大量淫汁，轻轻地涂在美纱脸上，令人难堪的黏稠与淫香，让美纱羞红了脸。　　“胡萝卜比小黄瓜更好吧？虽然没有那些颗粒，可是更粗。”中村把三角状的胡萝卜向里推，淫笑道：“美纱的肛门已经彻底张开了，最后，就是我的大肉棒了……”　　“噗～噗”肛门不停发出奇妙的声音，整个胡萝卜几乎到要被妖媚的肛门吞下了。　　习惯了菊蕾上火热的刺激，习惯了收缩肛门来容纳插入的异物，还是不能习惯排泄器官被玩弄带来的羞耻。　　中村抚摸着因为汗水而闪闪发光的屁股，用自豪的肉棒拍打着雪白的肉丘。　　“嘿嘿嘿，我现在就要美纱屁股的处女了。”　　分开企图合拢的双腿，挺起肉棍，朝美纱已经绽放的菊洞用力插进去。　　可怖的凶器，完全不能和之前调教用的器具相比，龟头才刚刚插进去，美纱已经忍不住大叫了，　　肛门传来一阵撕裂般的疼痛，粗大的刑具，每前进一公分，就会造成极大的痛苦，鲜血慢慢流出来。狭窄的肛门肉壁更能体会男人肉棒的粗大，美纱像个处女一般挣扎着，泪珠像是珍珠串串滴落。　　“好痛，痛死了，太粗了……”　　“嘿嘿嘿，习惯以后，美纱会主动要求我肛交的！”　　随着中村熟练的抽插，未知的秘境逐渐被开发，与美纱的哀羞的相反，早已习惯刺激的肛门逐渐发热，疼痛与羞耻以等比级数转换成官能的愉悦，美纱像是倘佯在快感中孤舟，完全迷失了方向，只能任高潮摆动。　　“好舒服，美死了。”　　美纱扬起头，舞动着秀发，双腿紧紧夹住中村的肥腰，纤细的身躯像是折断一般，在中村的肥躯下扭动。　　这时，电话突然响起，美纱本来不想理会，但是，中村却笑着拿起话筒。　　美纱含着眼泪，忍住不喊出声，尽量平静地说道：“苍…井家，您…好。”　　“妈妈，青木老师要你去学校面谈。”　　“你…又闯了…什么祸…吗？”　　听筒另一端，一片沉默。　　沾着鲜血的肉棒依旧不停进出肛门，剧烈地撞击着美纱的灵魂，从黏膜间，融化般的错觉在脑中浮现。　　“妈妈，你的声音听起来很奇怪，发生什么事了吗？”　　“没…事，你别打岔，到…底发生……”　　“明天是周末，我住朋友家，不回来了。”雅也打断美纱的话，匆匆说道。　　还来不及追问，听筒只剩下无情地“哔～哔～哔”声响。　　中村在美纱接电话时，更加用力蹂躏她的肛门，肉棒塞满了直肠，正在不停深入。　　当美纱勉强挂断电话时，闭上双眼，几乎要昏过了。　　“美纱有没有跟儿子说，已经当了男人的情妇，正在被男人干屁眼啊。”　　中村笑着抱起失神的高雅人妻，“啾～啾”吸吮着挺起的乳头，全身贴着粉红色的肌肤不停摩蹭着，手上的胡萝卜再度刺进美纱的肉壶里。　　隔着腔内的一层肉壁，两边用力戳着，凶猛的程度好像要在美纱体内开口，美纱翻着白眼，睡角流泄着口水，无意识地哀鸣。　　脑中对爱子的担忧与肉体的淫欲，互相冲击，在自己的家中，美纱再度在凶兽的奸淫下高潮。　　而中村似乎意犹未尽，仍然不停扭着肥胖的身体，碰撞着女体……　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一路上返家的中学生不停从美纱身边经过，或者死盯着厚厚的书本讲义，或者和友人追逐着黑白相间的足球，美纱不禁感受到年轻人特有的活力和旺盛的精力。　　但是，回想起自己的孩子，美纱脸上的微笑逐渐敛去。　　独自走向雅也就读的学校，自从最近，学校报到，接受青木老师的责备，已经成为美纱每周的例行事务了。　　对爱子的课业，品性苦恼，就算功课不行，起码做个正直的少年，事实上，与预期相反，雅也两方面都不行。　　进入宽广的校园。　　课后，虽然，走廊上还有些许参与社团活动与课后辅导的学生，但是，校园已里经相当安静了。　　教师室。　　完全没有其他教师，只有身穿灰色西装的男子，正在用红笔批改着考卷。　　青木，是雅也的班导师，并担任数学教师，与实际年纪不符合，是个很严肃又正经的人，杂乱的短发参杂着几束白发，原本就细窄的双眼眯成一线条，戴着过时的粗框眼镜，平日沉默寡言。　　“青木那个家伙根本就是歧视学生，已惩罚学生为乐！”　　“阴沉的变态，功课与考试都多的不像话！”　　学生对他普遍的印象：一开口就是要教训人的老古板。　　美纱注意到“苍井雅也”的名字，考卷上怵目惊心的红色数字，２３。　　美纱的俏脸不禁红了起来。　　“苍井太太，您来了吗。”　　听到脚步声，青木继续手上的动作，完全不看一眼，声音如以往的冷淡。　　“老师，雅也又做了什么坏事？跷课？还是打架？”　　美纱还没听到老师对雅也的责备，先急忙地道歉，９０度恭敬地鞠了个躬。　　“苍井同学这次犯的可不是一般小错……”　　青木冷淡的语气，没有一丝感情。　　“他跟两个同学，一起把一个女同学拖到体育中心，强行进行猥亵。”青木说道：“幸好，我路过的时候，听到女学生的呼救声，才没有让他们得逞。”　　“不可能，雅也还是个孩子，怎么可能做出这种事？”　　“哼，我见到时他的时候，脱下裤子，露出那根污秽的东西，可一点也不像个小孩子！”　　青木从鼻孔重重哼了一声，放下手中的红笔。　　（发生那么严重的事，雅也都没有任何表示，什么时候，变成这样了？都是我这个做母亲的错误……）　　美纱听到青木的教训，羞愧地抬不起头。　　“我早就怀疑，苍井，有偷窥女同学换衣服，和偷窃内衣裤的嫌疑。”青木脸上带着不屑，继续说道：“现在回想起来，一切应该都是真的。”　　“现在年轻人根本不像话，才几岁，抽屉里塞满黄色书刊，下半身随时都是硬梆梆的。”青木老师越说越激动，大声吼道：“女学生也是，染金发，裙子短到连屁股都遮不住，胸部更是像妓女一样丰满，课后参与援助交际，笑咪咪地舔着男人的肉棒，吞下精液，根本就是娼妇！”　　青木脸上的眼镜都因为的激烈的动作而落下。青木发现了自己的失态，喝了一口茶掩饰自己的情绪，　　“最坏的情况下，会被退学吗？”美纱并不在意青木老师的咆哮，自顾自地问道。　　“不，最好的打算是退学，最坏的情况可能会被控告。”青木冷静地望着美纱，慢慢说道：“那位女学生已经两天没有来上学了，根据她父母表示，她整天都在躲在房间里哭，看起来这件事对她打击很大。”　　美纱不可置信地张大眼睛。　　“老师，求求你，帮帮忙，饶恕他吧。”美纱着急地说道：“雅也还很小，只是一时犯错，请不要毁了他的一生啊。”　　美丽的母亲急的眼泪都快要流出来了，不停对青木鞠躬，随着上半身起伏的动作，饱满的乳房上下晃动。　　青木望着跪在地上的母亲，沉默不语，推了推下滑的眼镜，咽了口水，重重呼了一口气。　　“这个……或许可以，只是……”　　声音微微发颤，音调不同于一贯的冷漠，喉头上下不停地鼓动，厚厚的镜片后，眼神中隐藏着一股灼热。　　男人特有的灼热。　　“如果要我原谅苍井同学的过错，除非………苍井太太，您代替他受罚。”　　一口气说出心底的话，青木盯着美纱，空气间维持着奇妙的沉默。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后记：　　敝人非常爱好校园与老师，所以故事通常会有相关的设计　　想看另一位人妻或乱的情节，可能还要再等一等　　不吝指教　　谢谢＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（４）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　前言：　　最近忙死了，每次都只有少许的时间可以写文　　一段一段分开写，很没有感觉，因此也改写了好几次　　这篇文章，敝人好像感觉有点倦怠了……　　不完善之处，合集再改吧　　谢谢支持，多多指教＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“……什么……您说…要我代替雅也受罚……”　　美纱小声地确定青木的要求。　　青木苍白的脸上顿时浮现不好意思的红晕，摇着头似乎要驱除脑中身为师者仅存的理智，咬紧下唇，缓缓地点了点头。　　其实，在青木还没有回答之前，从男人充满欲望的眼神中，美纱早就已经知道答案了。　　“如果能替雅也赎罪，请老师尽量处罚吧！”　　美纱根本没有考虑，心中奔腾的母爱，使她马上就答应了恶魔一般的要求。　　“是吗？”青木舔了舔嘴唇，慢慢说道：“苍井，会如此恶劣，全都是因为你作母亲的，没有好好尽到管教的责任。现在就要让你体会被害人的心情。”　　美纱羞怯地低下头，依稀可见白嫩的双颊慢慢染上红晕。　　“你知道该怎么做吧……”　　青木坐在椅子上，欣赏着美纱不知所措的模样。　　美纱红着脸，开始慢慢解开胸前的扣子，光滑的肌肤逐渐暴露在青木眼前，丰满的双乳迫不及待地跳了出来，随着急促的喘息，不停晃动。　　不是男人强迫脱衣，要自己主动献媚，对于纯洁的母在是极大的挑战。　　（都是为了雅也……）　　美纱强忍着哀羞，半闭着眼，好像是逃避眼前残酷的现实似，颤抖的手指继续要解开胸罩。　　“等等，先不要脱胸罩，先脱下面吧。”　　美纱害羞地点了点头，慢慢褪下长裙。饱满的屁股，光滑修长的美腿，纤细的腰身，从上而下，美妙的曲线完全不像人母，充满青春魅力，但是，隐藏在内裤下丰满的隆起，像是在提醒旁人，这是个完全成熟的身体。　　黑色的内衣包围着精致的蕾丝，在优雅神秘的黑色之下，原本就白晰的肌肤显得更加美丽。　　“好诱人的内衣，从高雅的脸孔想像不到，你平常都是穿的那么性感吗？”　　美纱羞怯地摇头，随着青木的指示，旋转着展示自己傲人的胴体。青木像一只饿犬，脸贴近美纱柔嫩的大腿，注视着黑色的内裤下的若隐若现。　　“接下来应该就是苍井太太的全裸秀了。”　　眼眶里的泪水几乎要流出来了，美丽的身体微微颤抖，慢慢地除去了全身的束缚。无人的教员室中，平日严肃的教师与高雅的学生家长，正以不可思议的姿态，在神圣的学校里进行邪恶的仪式。　　（老师…正在看…我的…裸体。）　　美纱丰满无暇的女体赤裸裸地呈现在男人眼前，除了双峰顶端的嫣红、下体浓密的漆黑，全都是一片耀眼的洁白，在男人视线下，全身像是火焰燃烧一般，随着男人无礼的眼神慢慢渲染上一层美丽的樱色。美纱不安地发抖，夹紧的双腿不自然地痉挛，下体却逐渐产生淫乱的分泌。　　“苍井太太的身体很美。”青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：“可是，这样还看不清楚……”　　“求求你，饶了我吧。”　　美纱的话语带着哭音，在蜷曲的睫毛上泪珠闪闪发光，努力地分开双腿，结实的玉腿呈现Ｖ字形，大胆暴露出自己最神秘的地方，粉红色的裂缝，漆黑的芳草，渗着蜜露。　　“这就是苍井出生的地方吗？居然还是粉红色的。但是，这样还看的不够清楚。”　　青木的声音听起来像是恶魔一样邪恶。　　“呜～呜～呜。”美纱发出哀鸣声。　　“请仔细观赏美纱淫乱的阴户，美纱最喜欢男人看我的阴户……”　　紧紧咬住下唇，几乎要流血了，用颤抖的手指分开闭合的秘唇，鲜红的嫩芽突出，奇妙的皱折与最怕羞的肉核毫不保留地展示在青木眼前。　　青木摒住呼吸，专注地注视着眼前的美景，不由自主地赞美道：“实在太漂亮了，太美了……”　　苍白的脸孔靠的很近，鼻尖几乎要碰到湿漉漉的蜜穴，男人炙热的气息喷在敏感的嫩肉上，敏感的肉芽像是活物一般不停蠕动。青木双眼布满血丝，粗重地喘息，但是，他完全不做任何动作，只是专心地欣赏淫糜的风景。　　青木吞下口水，用力扯开领带，声音沙哑地说道：“表演手淫吧！”　　男人的命令像是魔咒一样，美纱立刻被定住一般。　　“我…不…会啊，请让我做别吧。”　　寂寞的人妻当然懂得一个人的秘戏，但是，对她来说那是禁忌又羞耻，无可奈何的，每次满足之后，都让纯洁的美纱感到强烈的罪恶感。光是暴露自己的身体，美纱就已经不能忍受了，如果可以选择，她宁可被野兽强迫奸淫，也不愿意无耻地自慰。　　青木一言不发，可是，脸色却慢慢变的铁青。　　“对不起，……请让我为老师表演…手…淫。”　　修长的手指灵活地拨弄着早已充血的花唇，熟练地在蜜穴口滑动。　　“认真一点！苍井强奸同学时，可不是那么随便的。”　　爱子的脸孔浮现在脑海，整个人像是被马达推动一样，美纱巧妙地增加了指头的动作，指尖直接刺激着阴核，不停搓揉着，随着手上淫乱的动作，淫汁立刻喷了出来，顺着大腿不停蔓延，地板上一片湿淋淋。　　（好…舒…服，在雅也的老师面前无耻地自慰，为什么会那么舒服？我的身体什么时候变的那么淫荡了？）　　美纱的身体虾子般曲了起来，左右扭动，不知何时，另一只手握住丰满的乳房，疯狂地揉捏着。　　“苍井好色的本性是遗传的吧？”青木笑着说道：“在老师面前手淫，居然还会那么爽，真是太淫荡了。”　　没有办法否认青木无情的指责，激烈的反应几乎分不清美纱是被强迫手淫，还是主动探求肉体的欢愉，美纱持续着单人的淫戏，直到一阵强烈的快感宣泄到全身。　　“快乐的时间过去了，现在，要正式处罚了。”　　全裸的美丽母亲手扶着办公桌，尽量挺起丰满的屁股。　　“请打我淫荡的屁股吧，”美纱言不由衷地以淫荡的语气说道。　　青木挥舞着教鞭，“唰～唰”细细的鞭身在空气中产生尖锐的响声。　　“啊！”　　美纱凄惨地叫出声，泪水不能自制地飙出来，雪白的屁股上立刻产生浮现一道粉红的印子。　　“被老师处罚，不会道歉吗？”　　“……对不起。”　　教鞭无情地挥舞着，连续不停地鞭打着美纱，原本白晰的粉臀很快变成一片桃红，纵横的鞭痕下几乎找不到一块完肉，女体像是蛇一般扭动，闪躲青木的鞭刑，闪烁的汗水飞散，既妖魅又性感，　　鲜血逐渐从光滑的肌肤表皮渗出来，感官也逐渐麻木了，比起一开始让人疯狂的疼痛，现在只剩下一阵阵麻痹，但是，更让美纱痛苦地是青木变态般行为带来的屈辱与恐惧。　　“要更诚恳的道歉！”　　“对不起，我不敢了，请原谅我。”　　娇媚的道歉声混和着哭音，应和着“啪～啪”美肉响声，在的房间里演奏着淫糜的交响曲。　　“这样丰满的屁股就算被打也不会痛吧？”　　青木放下教鞭，温柔地抚摸着美纱的屁股。　　“不痛，很舒服。”美纱脸上流满泪痕，言不由衷地说道：“……啊！”　　青木露出狰狞地笑容，手指突然挖开糜烂的臀肉，露出粉红的肛门，慢慢把手上的粉笔插了进去，凶狠地挖弄。　　“那是什么东西，快拿出来！”肛门传来的异感，让美纱着急地大喊道。　　无视美纱的呼叫，青木再度高举起教鞭用力甩去，朝着娇嫩的黏膜处行刑。　　剧烈的疼痛让肛门急促地收缩，硬生生夹断了粉笔，半截的粉笔装饰似地插在高耸的肉丘缝间，随着屁股的摇晃在空中飞舞。　　双眼无神的美纱，嘴角流出黏稠的唾液，颓然倒地。　　“惩罚还没有结束呢！”　　青木不怀好意地露出下身早已勃起的肉棒，用力塞入美纱的樱桃小嘴里。　　美纱张大嘴，吞下青木污秽的肉棒，开始卖力地吸吮，笨拙地舔着肉缝间的污垢，湿软的香舌在龟头的马眼处旋转，满嘴都是男人分泌液酸苦的涩味，让美纱几乎要吐了……　　虽然，经过中村的调教，但是，源自于本性的排斥，美纱就是无法做出完美的口交，除了柔软的舌头与红唇，牙齿也时常刺着男人最敏感的所在。　　与其是说是口唇服务，不如说是是美纱屈服的媚态，更让男人满足。　　青木在美纱嘴里发射了，“啾～啾”囤积已久的欲望大量宣泄在美丽的脸孔上，浓稠的白色黏液慢慢从鼻梁上向下流。　　“全部吞下去，一点都不准留下来！”　　高雅的脸庞带着痛苦的表情，眼角噙着眼水，却像是享受美食一样，大口吞咽着腥臭的精液，甚至，用舌头舔着嘴角的残汁。　　望着美纱不停起伏的喉头，青木露出残忍又满意的笑容……　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　午后，时间已晚，吵闹的校园突然间安静下来了。　　一位美丽的女学生穿着制服走在校园里，但是，她身上的制服却十分特别，完全不合身的剪裁，凸显着美妙的女体，身体随着韵律自然摆动，令人窒息的乳波臀浪，空气中充满着女性的淫香。　　奇妙的景象马上引起少数学生的注意，有学生因为不停回头，目不转睛地盯着美纱，差点被绊倒，甚至在球场上，篮球重重敲在发楞的学生头上。　　女学生因为旁人的眼光，感到十分不安，扭捏地走着，黑色的长发下是一张完美无瑕的脸孔。　　赫然，苍井美纱。　　青木埋藏在内心深处的本性，在美丽的母亲面前，毫不掩饰地，一点一滴地展现出来了。　　从公事包里，拿出一个纸袋，赫然，里面是一套女学生制服。蓝色的短裙、白色短袖上衣上有着大红色的领结，还有一件可爱的内裤。　　“换上吧。”青木猥亵地说道。　　美纱接过制服，不可置信地望着青木，但是，兽性勃发的青木神色自若，没有任何羞愧的意思。　　制服上残留着淡淡的香水味，内裤中心还有黄色的污迹。　　“这可是我透过管道跟女学生买的，上面还有淫乱的香味，很棒！”青木兴奋地说道：“我已经忍不住在上面发射了好几次了。”　　（这是女学生的制服……，看起来正经的老师，竟然是个变态……）　　虽然美纱心中感到十分厌恶，仍不能反抗男人的命令。　　慢慢套上学生制服，几乎要喘不过起来了，虽然苗条的身材还可以勉强塞进制服里，但是，丰满的乳房紧绷着，快要撑开领口了，娇嫩乳头紧密地贴着，清楚地突了出来。因为挺起的丰胸拉高了上衣，中空露出半截纤腰，保守的制服顿时像是流行的服饰。　　裙子不可思议地短，几乎遮不住美纱的下半身，高高翘起的屁股也无情地暴露在空气中。内裤根本包不住美纱饱满的蜜桃，在几次扭动之下，已经变成妖媚的丁字裤了，被束紧的布条深深陷入双臀的缝间与蜜穴里，经过蜜汁浸濡后，紧紧咬住好色多汁的女体。　　如果不论服装的不合身，十分注重保养的母亲，看起来还真有点像学生。　　“现在，你自己去体育中心吧，我会在体育中心等你的。”　　“要我穿成这样？”　　“如果不愿意的话，就算了……”青木冷酷地说道。　　“不，我很愿意，请让我去吧。”　　青木满意地点了点头，收拾着公事包，慢慢站起身来。　　“可是，我不知道体育中心在哪里？”　　不顾美纱的呼叫，青木已经离开教员室了。　　校园里。　　操场上原本应该要离去的学生，像是嗅到血腥的豺狼，慢慢聚集起来……　　“她是我们学校的学生吗？”　　“她的制服好性感……”　　身旁窃窃私语不断，众人的目光也都集中过来了，美纱想要加快脚步，裙子就会因为身体的摆动而飘扬，展示自己几乎不加掩饰的下体，但是，想要把仅有的布料去遮盖前面时，丰满的屁股又无情地暴露出来。　　不知何时，上衣的扣子已经撑开了，没穿胸罩的乳房左右摇晃，顶端粉红色的乳蒂隐约可见。　　（大家都在看我……）　　美纱头脑一片混乱，脚步也开始无力了，胸口越来越紧，已经快要喘不过气来了，乳头早就涨了起来，坚硬地如同红宝石，蜜穴悄悄泛滥着淫乱的汁液。　　“对不起，请问体育中心在哪里？”美纱对着一位戴眼镜、脸上长满雀斑的老实学生，战战兢兢地问道。　　男学生涨红着脸，注视着美纱，一句话都说不出来。　　“请问体育中……”　　男学生彷佛没有听到美纱的问题，双眼布满血丝，突然，右手向美纱的美乳袭击去。全身处于紧绷状态，男学生的揉捏像是一道强烈电流穿过全身，美纱不禁尖叫起来。剧烈的刺激，让她全身发抖，那一瞬间，美纱失禁了……　　急忙地逃离发呆的男学生，但是，又得强忍着羞耻向另一个学生提问，可怜的猎物在陷阱间游走，丰满的女体不知道经过多少次学生的玩弄。　　终于，问到体育中心的位置。　　跌跌撞撞地走向目标，不知道是尿液，还是蜜汁，不停从短裙沿着大腿上慢慢流下来，淫乱的透明黏黏液在夕阳余晖的反射下，闪烁着奇妙的光泽。　　（求求你们不要看我丢脸的样子，不要看啊！）　　身体不停颤抖，美丽的脸庞都扭曲了，美纱在少年们的视淫之下，居然达到轻度的高潮。　　好不容易挣扎到体育中心前，美纱立刻跪倒在地，双腿之间奇妙酸麻，使的可怜的美人一步都走不动了，可是，迎接美纱的不是羞耻的结束，事实上，凌辱才开始而已。　　满脸严肃的青木喝退了围观的学生，与生气的表情不符，嘴角带着淫邪的笑容。带领美纱来到一间无人的体育室里，把美纱推倒在软垫上。　　“跟苍井同学一样，我也在体育中心尽情猥亵美丽的女学生吧！”　　青木掀起短裙，触摸着鲜美的蜜穴，粉红色的嫩肉紧紧缠住手指，指尖已经沾满了愉悦的蜜汁。　　“已经湿成这样了吗？还真是好色。”　　青木搓揉着充血肿胀的花瓣，直接拨弄敏感的肉核，另一只手也没有空闲，大力搓揉着高高挺起的美乳。青木好色的手指与灵舌，不停袭击着美纱全身，男人黏稠的口水在美丽的胴体上漫流。　　美纱不停娇喘，一句话都说不出来，比较起暴露的羞耻，在密室中被男人玩弄也算是一种幸福。　　青木反身躺在软垫上，翘起完全勃起的肉棒。　　“喂！淫妇，自己骑上来。”　　美纱哭泣着爬上青木的身上，抬起红肿的屁股，努力地分开双腿。青木的怪手揉捏着她饱满的乳球，滚烫的肉棍轻拍着美纱湿黏的蜜穴。　　“很好，接下来，你也知道该怎么做吧。”　　虽然，在青木面前，已经做尽了所有不知羞耻的事情了，但是，当下一波耻辱袭来时，纯洁的美纱依旧手足无措。先天的气质加上后天的教养，使她根本无法习惯这种淫邪的行为，悲哀地，也是这种高雅害羞的媚态，刺激男人的兽性，更加固执地玩弄哀羞的美人。　　“求求您，用大肉棒插我吧！……这种事我实在做不到。”　　“不行！你自己来，不然的话，别怪我……”　　美纱听到青木的威胁，连忙摇晃着屁股去瞄准青木的肉茎，在母爱的催化之下，什么羞耻心都必须要暂时放在一旁了。　　（亲爱的，原谅我，我是不得以的……）　　摸索间，男人跨下的东西终于插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞满，火热的肉棒不停鼓动，坚硬的男根摩擦着敏感的肉壁，一股熟悉的酸麻感再度体内涌现。　　“啊～啊～啊！”　　“你要自己扭腰啊！”青木冷酷地命令道。　　“是的，请老师用大肉棒干我不知耻的淫妇……”　　美纱流着眼泪，慢慢扭动着身体上下摆动，深入体内作恶的肉棒随着女体的肉舞蹈，不停碰撞着肉壶。　　“好爽，太棒了。”　　青木一边用力拍打着美纱早已通红的屁股，一边用力撞击漾满淫汁的蜜穴。　　“用力扭啊，快点！”青木含着美纱的乳头，含糊地说道。　　滚烫的肉棒戳破美纱覆盖在表层的哀羞，直接碰触寂寞美人深处的官能。　　美纱在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中，慢慢地，美纱发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，肉棒会撞击的更深，摩擦肉壁未碰触的位置，美纱沉醉在全新的官能世界。　　甩动乌黑的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤腰，用力把屁股挺向青木的肉棒。　　“好舒服，干死我！干死我！”　　忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻。　　美纱兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后记：　　脑中太多桥段困扰，混和排列之后，反而变的有点不伦不类　　早知道就不要女角穿制服，直接凌虐就好了　　可是，写都写了，删了也可惜　　对这回感觉到有疑问的人，就当青木是变态就好了　　变态的想法搞不懂也是正常的，哈哈哈……（用傻笑混过去）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（５）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　前言：　　最近很烦，非常烦　　宁可花两、三个小时玩无聊的接龙或踩地雷，也提不起劲写一个字　　本回……敝人算是尽力了　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　杂乱的房间里，到处堆放着大量的漫画，数量和漫画不成比例的书本被压在最下面，其中大部分的课本都还是崭新，吃剩的食物随意搁置在地板上，一瓶尚未喝完的可乐，正以奇妙的角度卧立在床边。　　美纱簇着眉头，凝视着垃圾堆一般的房间摆设。　　爱子的品行问题，这几天一直困扰着美丽的母亲，对于老师的指责，于其说是感到惊讶，其实，心中的愧疚远远超内心的惊吓。　　在暗暗抱怨丈夫忽视自己感受的同时，身为母亲的美纱也同样漠视孩子的成长过程，虽然在爱子的坚持下，并不常常踏进雅也的房间，也没有注意到爱子不知何时，居然变的如此糜烂……　　想到这里，美纱不禁深深叹了一口气继续整理，拉开抽屉，把一张张旷课通知折叠整齐，慢慢从漫画堆中抽出揉皱的低分考卷，当美纱认真收拾层层叠起的书本，突然之间，一幅奇妙的画面引起她的注意。　　一本精美的照片集，令人注目的封面不是一般少年收集的写真明星或身着比基尼的巨乳美少女，而是男女赤裸裸纠缠的图片。　　一些书页间不知为何被沾住，不能翻开，空气中立刻弥漫着奇妙地腥味。　　少年脸上洋溢着见腆的微笑，还带着些许稚气，还有一位成熟的女性，美丽无暇的容貌，除了高不可攀的气质外，竟与美纱有几分神似。少年跨在美妇人的腰间，像是在驾驭一匹美艳的牝兽，美妇饱满的乳房在少年指间的压迫下变形，鲜红的乳蒂发情般的挺起。　　两人的性器都以近距离仔细地拍摄出来，与少年的青涩相反，跨下紫红色的凶器布满青筋，十分粗大，像是宣示一般高高翘起，美人成熟的肉穴也因为兴奋而充血红肿，与温柔的脸孔不符合，茂盛的阴毛淫荡地布满整个三角地带。　　照片一旁，用着淫邪的词汇描述着想像不到的景象：母子相奸。　　美纱张大嘴巴，惊讶中，手中的书本掉落。　　（雅也怎么会有这种东西……）　　心中无比的震撼，但是，照片里的画面却像是烙印在脑海中，挥之不去。　　头脑一片空白，在无意识间，伸手捡起那书本，美纱以为自己要撕破眼前的污秽的象徵，没想到，彷佛被恶魔附体般身不由己，她默默地打开了书页。　　如画中走出来的俊美母子，厨房里、浴室中，甚至是大门敞开的玄关处，在家中的任何一个角落，动物般放肆地交合。血气方刚的少年粗暴地强迫着美丽的母亲，粗大的肉棒始终连在母亲流满淫汁的蜜穴里，不停撞击。　　照片里的美妇裸体穿着围裙，或着是不合身充满诱惑的和服，甚至是黑色麻绳组成的洋装，享受着母子相奸的甜美快感，脸上的表情也从刚开始的哀羞，慢慢转换成升天似的欢愉。　　无声的画面好像真的在眼前上演着，男女间性器碰撞的淫糜声响与淫乱地呻吟声，回汤在四周。美纱一面注视着图片，雪白的脸颊逐渐潮红，额角也滴下了汗珠，双腿紧紧夹住自己私密的所在，以一种奇妙的韵律扭动着纤腰。　　“啊！”　　美纱一声惊呼，抛下手上的书本，颓然倒在床上，尽力张开自己修长结实的美腿，手指用力刺入早已充血的花唇之间，狂乱地舞动。　　随着指间的动作越来越激烈，美纱的身体已不可思议的角度扭动，并且大声发出淫乱的呻吟，浓稠的花蜜像是喷泉一样四溅，但是，细腻的爱抚反而是火上加油，燃烧的欲火已经一发不可收拾了。　　混乱的意识中，自己好像变成图片中的母亲，正被儿子玩弄。　　“雅也，摸妈妈的那边，妈妈好痒，对了，就是哪里！”　　发狂一般的母亲，扯开身上的衣服，露出晶莹饱满的女体，双手在坚挺的乳尖与肉核上卖力搓揉。　　模糊的意识里，爱子正伏在自己的身上，挖弄着她潮湿的蜜穴。　　“妈妈，你好淫荡，小穴已经那么湿了……”雅也满脸堆着诡异的奸笑，轻轻说道：“如果想要儿子干你，就亲口说出来吧。”　　“雅也，你不要欺负妈妈了，妈妈好难过……”　　美纱焦躁地在床上翻动，欲望不断加温，儿子恶魔般的折磨给予美纱倒错的快感，经过调教的肉体剧烈地反应着，一瞬间突破理性的最后防线。　　“啊～啊～啊，妈妈投降了，快插进来，用你那根东西插进妈妈淫荡的阴户吧，啊～啊！”　　爱子的笑声在耳边响起，美纱不知道手上握着什么东西，正疯狂地把它塞入自己饥渴的蜜壶里，丰满的屁股前后挺送，享受着禁忌的美感，在虚幻与现实的刺激下，逐渐达到高潮。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“我回来了！”　　雅也把大门关上后，一溜烟地冲回自己房间里去了。　　美纱只听到房门重重关上的响声，连儿子的背影都没看见，因为自己白天淫乱的行为，美纱自我陷入了莫名的难堪，想要好好与儿子详谈，却一句话都说不出来。　　（难道就让雅也一直这样堕落下去？）　　“不行！绝对要好好管教他！”像是要激励自己，美纱大声地说道。　　咬紧下唇，慢慢上楼，一步一步走向雅也的房间。　　门口传来雅也的喘息，那急促的呼吸声带着雄性特有的韵律。　　（这是……雅也在做什么……难道……）　　那种熟悉的喘息声，让美纱不禁停下了脚步，战战兢兢地推开了房门，露出一丝缝隙，眼前的景象完全不输给白天带来的震惊，美纱发呆似地站在门前，石像般的僵硬。　　雅也坐在床边，牛仔裤与内裤拉到膝盖处，两手正环住那高高挺起的肉棒。　　得自父亲遗传的肉茎并不惊人，无论长度或大小都还是只是孩子的程度，包皮覆盖住顽皮的龟头，阴毛也十分稀疏。　　在少年忘情的套弄下，原本皱巴巴的绉折逐渐绷紧，饱满地涨了起来，褪去的包皮下，害羞的龟头冒出头来。不像是成年男子丑恶的紫或黑色，雅也的阴茎是一种火焰般的鲜红，虽然棍身并不粗大，却像是镜面一般光滑，闪耀着独特光泽。　　肉棒正以仰角４５度，骄傲的翘起，年轻人旺盛的精力像是要溢出来，顶端不停分泌着透明的黏液。　　诱发少年情欲的触媒，不是别的，是一件镂空黑色的性感内裤，除了重要部位有些许遮盖之外，整件内裤几乎是透明，那一股诱人的风情格外激起雄性的欲望，尤其在单薄的纱上，居然沾着些许淫邪的蜜液。　　雅也把内裤盖在脸上，忘情地嗅着那残留的些许香气，并且把内裤底端含在嘴里，贪婪地吸吮着。雅也闭着眼睛，似乎在感官的淫乐之外，少年正沉醉在想像的官能世界中。　　黑色的性感内裤当然是美纱的，那上面象徵不贞的淫汁，不知道是因为在家里接受中村的奸淫，还是与青木在校园里激烈地野合时，所遗留下来的产物。　　美纱还在奇怪，早上洗衣服的时候，好像没有洗到这件内裤，没想到是被儿子偷去了，充当违逆伦常的淫乱祭品。　　雅也一边呻吟，一边加速手上的套弄，稚嫩的肉棒开始激烈地颤抖，似乎就在愉悦的临界点。　　“啊～啊～啊！”　　雅也在吼叫中拨开脸上的内裤，小脸剧烈地扭曲。　　讽刺地，母子间的视线居然在这一瞬间接上了，雅也猛然发现母亲目睹自己的丑态，小脸涨的通红，不知道是内心的羞愧，还是即将爆炸的肉欲驱使之下，雅也扑向美纱，紧紧抱住自己的母亲。　　彷佛白天的景象重现，美纱头脑里一阵晕眩，全身发软……　　（６）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　前言：　　本来只是小品，没想到欲罢不能　　早知道首章不要先写出人物，这样就可以随意结束了啊………（叹气）　　另外　　新作无人青睐……（哀）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　雅也紧紧抱住美纱，着急地摩擦着母亲丰满的肉体。　　“放手，妈妈生气了！”美纱扳起脸孔，一边挣扎，一边骂道：“小雅在学校犯错还不够，在家还敢对妈妈无礼！”　　雅也的脸一阵青一阵红，一瞬间，说不出话。　　和美纱温暖柔软的身体摩擦下，美妙的感觉包围着雅也，在肉体的刺激下，雅也突然大声咆哮道：“我的朋友有看过妈妈不知耻地在学校暴露，妈妈根本就是妓女！”　　美纱听到儿子的话，彷佛被雷打到，全身无力，抵抗的双手马上软了下来。　　“妈妈既然那么淫荡，就让我来干吧！”雅也趁势喊道。　　“不许你说这种话！”　　虽然说得是事实，儿子忤逆的话语刺伤了温柔的母亲，美纱生气地一巴掌打向雅也，眼眶里噙着委屈的泪水。　　雅也小脸肿了起来，嘴角隐约溢出鲜血，脸上却满是忿忿不平，“吼！”一声咆哮，把母亲扑倒在地，吸舔着母亲如天鹅般修长的颈子。　　“小雅，你在干什么？”美纱双手反抗着，着急地说道。　　“嗤～嗤”雅也撕开了美纱的领口，雪白乳房顿时露出一大截，甚为诱人。　　“妈妈为什么要让别的男人污辱？”雅也发狂似地大吼道：“妈妈是我一个人的，我绝对不让给别人！”　　美纱听到儿子的真切的哭喊声，只觉得身子一软，原本就不如少年的力量，现在只是更不堪，双手象徵性地摆动，根本没有实际的功用。　　雅也把母亲的双手压在她头顶上，从衣襟的开口处一拉，一对完美无瑕的乳房暴露出来，雅也感到一阵头花眼花，用舌头轻轻舔着美纱嫣红的蓓蕾。　　神圣又美妙的触感让雅也全身发抖，舌尖传来的融化般的柔软，顺着乳晕旋转，如毒蛇般灵巧的舌头贪婪地舔着乳头。　　“不行！快放开妈妈！”　　美纱大声叫喊着，但是，雅也的动作并没有因此停止，逐渐鼓涨的乳尖在儿子尖锐的牙齿间颤动，鲜红的乳蒂镶嵌在洁白的齿间，看起来又残忍又艳丽。　　猛烈的欲念在脑海中波涛汹涌，雅也用力揉捏着美纱另一只乳房，不停晃动的乳球像是要被挤爆一般，雪白间盛开了朵朵的瘀红，布满了指甲痕、手印。　　“啊～啊，痛啊，不要那么用力。”　　放下母亲的尊严，美纱向自己的孩子求饶，泪水忍不住倾泄而出，不知道是因为被儿子玩弄的羞耻，还是因为乳头传来的刺痛。　　“妈妈的乳头硬了，妈妈很舒服吧。”　　“没有，没有……的事！”　　虽然马上否认了，可是，母子相奸产生倒错的快感比被其他男人凌辱更加强烈，儿子的抚弄跟男人令她厌恶的蹂躏不同，身体自然产生的酸麻，被年幼的儿子啜着乳头的感觉从记忆的深处被唤起，脑中反抗的直接反应逐渐消逝，除了麻痹般之舒爽外，一切慢慢变的模糊。　　美纱逃避似地闭上眼睛，任由儿子为所欲为，兀自享受着官能无私的发烧。　　美乳上的玩弄持续进行着，忽然，修长的双腿被用力拉开，早已湿透的内裤被拉到膝盖处，冰凉的空气接触到自己的神秘三角地带，让美纱发出一声尖叫，冰凉感没有持续多久，在爱子野兽般的喘息声中，一股灼热感触到漾着蜜汁的秘裂口上。　　充血红肿的花瓣在异物搅拌之下绽放，不是坚硬的男根，而是湿软的舌头，在官能冲击下的美纱心中纷乱，也不知道是庆幸，还是失望。　　“那里不行，小雅，那里不可以啊！”　　母亲的哀嚎激起雅也的兽性，“啪！”用力在白嫩的屁股上打了一掌，肉丘上立刻浮现一道火红的印子。　　“现在不是摆母亲架子的时候！妈妈现在是属于我的东西！”　　美纱抗拒的话语变成可爱的哭声，被儿子责罚的屈辱加上恐惧疼痛的本能反应，让她像是个驯服的牝兽，柔顺地张开双腿。　　滑腻巧妙的灵舌在花唇上舔弄，吸食着甜美的汁液，浸在淫汁中红的发亮的肉核在舌尖慢慢涨大，像是美丽的红宝石。　　那舔弄再也满足不了奋起的欲望，雅也挺起勃起到疼痛的肉棒顶向了美纱的蜜穴。龟头在穴口摩擦着，却插不进去，没有经验又急躁的雅也只是卖力的挺送他的肉茎，与母亲性器交融的快感一阵又一阵，可是越是着急，越是不得其门而入。　　爱子的喘息喷在耳边，感觉又麻又痒，强忍住下半身袭来的美妙快感，挣扎起身子，美纱知道儿子的肉棒已经膨胀到极限了，火热的龟头轻轻碰触到蜜穴，鲜嫩的花唇好像要融化一般，自己都已经如此不堪了，自己血气方刚的儿子更是可想而知，假使不做出一些反应，任由官能操纵的结果，就是淫糜背德的母子相奸。　　（不能，我绝对不能跟小雅性交！）　　在男兽的淫行下，饱受摧残的人妻已经不复见从前的圣洁无暇，那自暴自弃式的堕落不只是造成肉体的糜烂，连贞洁的心灵也遭受污染，但是，想要保护爱子的念头，不，也是维护身为母亲的最后自尊，美纱死也要坚守与儿子间最后的关守。　　美纱推开雅也，捧起高高翘起的肉棒，慢慢把儿子的肉茎吞了下去。　　柔软灵活的舌头包围雅也的龟头，美纱以不甚熟练地口技卖力地服侍着涨满欲望的肉棒，舌尖集中在马眼处旋转，苦涩带有腥味的分泌液不停冒出来。　　“妈妈的嘴好柔软，好舒服……”　　未经人事的少年那能够承受如此的刺激，在母亲细嫩湿软的口舌侍奉下，雅也浑身发颤，强烈的快感一瞬间就要爆发了。　　美纱惊觉稚嫩的爱子无法忍受过度直接的口技，舌头连忙离开最敏感的马眼处，香舌在整根肉棍上滑移，温暖的口腔含着棍身，改以吸含方式为爱子服务。　　“啊～啊～啊，好棒，我要～射了！”　　雅也在颤抖中，肉棒剧烈地前后缩动，浓稠的精液大量喷射在母亲嘴里。　　白色的液体从鲜艳的红唇间溢出来，咽喉缓缓起伏着，美纱露出无奈的笑容咽下了爱子体内的精华。　　“妈妈吞下我的精液了？”　　“……是啊，妈妈喝下了小雅又热又黏的精液。”美纱嘴里含着黏液，模糊不清地说道。　　“妈妈好美，我最爱妈妈了。”　　雅好像受到感动，立刻撒娇起来，虽然，嘴里说着孩子般讨喜的话语，相反地，注视着母亲脸红害羞的媚态，象徵男人的成熟肉棒马上又坚挺起来了。　　根本就没有时间感叹年轻人旺盛的精力，美纱只好再度吞下着爱子勃起的男根。一边吸吮，一边捧起自己丰满的乳房，把肉棒放入双峰形成的深沟之间，玉手推挤着饱满柔软的乳肉。　　雅也闭着眼睛，尽情享受母亲超软的美乳，交错颤动的乳肉包围着鼓起的肉茎，最敏感的龟头嫩肉在母亲鲜美的红唇间吞吐。　　乳白色的精液再度激射而出，这次落在美纱完美无瑕的脸上。　　连续发射的肉棒居然还是保持耸立，雅也眼神中的淫欲依然旺盛无比，注视着美纱长满黑毛、湿润的神秘地带，舔着嘴角的唾液。　　美纱咬紧牙关，扑向雅也，开始用自己丰腴的肉体进行着全面的接触。　　像是陪浴的风俗女郎，用饱满的乳房、屁股磨蹭雅也的身体，美纱不知羞耻地舔着儿子的乳头与肛门，两人赤裸裸地贴合呈现６９的姿势互相爱抚，无微不至的挑弄彼此身体上每一处性感带。　　由母爱升华的肉体快感，不但满足了雅也，也征服了敏感的美纱，卸下了母亲的面具，露出雌性的真面目，扭动着美妙的胴体，大声发出淫乱的呻吟。　　“我们是母子，不能做爱，可是，妈妈其他的一切都是小雅的！”　　两人的唇紧紧合在一起，交换着唾液，随着肉体的升温，儿子再度在美纱身上喷洒出精液，但是母子间的淫戏并未结束，雅也依然坚硬的肉棍本能地顶在蜜穴口，美纱舞动完美的女体，挑动儿子的淫欲。　　美纱不知道达到多少次高潮，雅也不知道已经射精几次了。从龟头喷射出来的种子逐渐清淡，半透明的稀释液不再充满淫欲般的黏稠，少年胀红着脸，不停喘息着。　　沐浴在精液下的玉体，每一处都儿子黏稠的污迹，乳白色的黏液从乳房、纤腰、全身上下像是蜿蜒的河流，慢慢流泄着，美纱身上充满独特的腥臭，儿子跨间的凶器终于安分下来了，顽皮的龟头也缩回包皮中。　　辛苦地保存了母亲最后残留的贞洁，疲惫的美纱顾不得身上脏污的精液，慢慢昏了过去。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在充满晨光的庭院里，美纱默默地把衣服挂上衣架，当美纱拿起一件黑色镂空的内裤时，一股忧愁上心头，手上的动作突然停顿了下来，思绪飞快地，慢慢回想到早上的情形……　　饭厅。　　雅也翘着脚一边吃着涂着奶油的土司，一边抚摸着美纱光滑的大腿。　　“我想吃……妈妈的奶。”　　“不行啊，已经要迟到了。”　　面对儿子无理取闹的要求，皱着眉头的美纱耐下性子，努力与年轻的性兽沟通。　　美纱的话还没说完，雅也已经用力抱紧美纱纤细的腰肢，隔着衣衫大力磨蹭着母亲鼓涨的乳房。　　“昨天不是说好了吗？”美纱双手反抗着儿子的侵犯，大声说道：“如果小雅肯好好用功，不再胡闹，妈妈以后会好好补偿你的。”　　雅也完全不理会美纱的抗议，把头埋入高高隆起的双峰之间，趁机解开母亲衬衫的扣子。　　“如果小雅违反约定，妈妈以后都不让你碰妈妈的身体了。”美纱强忍双乳间阵酥麻的快感，生气地说道。　　“我知道了啦！”　　听出母亲语气中的愤怒，雅也心不甘情不愿地抬起头，离开了充满弹性的肉丘，临走前用力拍打了美纱的屁股一下。　　摇头望着爱子离去，心情随之沉重起来，美纱不禁埋怨她美丽的胴体，原本引以为傲的躯体，丰满而不下垂的乳房，性感而翘挺的屁股，现在只是男人发泄淫欲的器具，甚至，连自己的孩子也因此堕落。　　血缘不但不能成为禁忌般的阻隔，反而，更加沸腾血液中的魔性，让爱子更加狂放，就连美纱自己都不能否认，当儿子的手指触摸她害羞的蜜穴，那种融化的感觉，比任何男人的玩弄更奇妙。　　包裹在乱伦毒药外的糖衣，味道竟是那么甜美。　　雅也感染了如毒品上瘾一般的官能症，那种超越理智的肉体的贪欲，美纱再清楚不过了。如同饮血后的幼狮，越来越旺盛的欲望，越来越饥渴的官能，积极地索求着美肉，目标就是母亲羔羊般白嫩的美体。　　结果将会如何，美纱不愿想，也不敢想……　　“请慢走，注意安全。”　　一阵悦耳的女声把美纱带回到现实。　　从对面星崎家走出来一位西装笔挺的绅士。　　美丽的星崎静江正座在玄关处，恭敬地鞠躬，额头几乎要碰到地上，乌黑的秀发垂到地板上，像是黑色的瀑布。　　星崎先生淡淡地摇手，大步走出家门。　　（静江看起来像是个新女性的样子，私底下却是那么贤淑，没想到现在还有夫妻上下关系分的那么严谨，星崎先生看起来也不像那么大男人的样子啊。）　　美纱心中暗暗奇怪，虽然明知道这样作，并不合于礼貌，在好奇心的驱使之下，美纱忍不住遥望着星崎夫妻。　　星崎先生虽然已经有一定的年纪了，还是保养地很好，头发乌黑丝毫没有泛白，苗条修长的身材与年轻人无异。脸上留着两撇小胡子，看起来十分优雅，英俊的脸孔上总是带着亲切的微笑。但是是，假使去仔细观察的话，就会注意到，星崎表面上是十分随和的谦谦君子，骨子里却藏着一种不可违抗的威严。　　似乎查觉到美纱好奇的视线，星崎朝美纱浅浅地行礼，微笑间洁白的牙齿闪闪发亮。　　美纱慌忙回礼，发现到对面的静江望着她，脸上露出奇妙的笑容。那彷佛看穿内心的尖锐眼光与带着深意的笑容，让美纱不禁羞红了脸。像是要掩饰一样，急忙去埋首在晒衣服的家务中，不敢再往对面窥探，但是，心中好奇的种子却不可抑止地在暗处偷偷发芽。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“叮咚～叮咚”　　急促的门铃声连续不停，打断了美纱轻松悠闲的午茶时间。　　“奇怪，约定好的日子不是明天吗？”　　虽然心中充满疑虑，但是，违反邪恶男人的命令，后果根本不敢想像。　　美纱怀抱着坎坷不安，慢慢转开了门锁，桃木的大门敞开，出乎意料地，眼前在门口等待得并不是粗野而令人作呕的淫兽，完全相反地，是一位兼具容貌与气质的美人。　　星崎静江。　　（７）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　前言：　　因为剪贴与另存新档的问题，已经完成７０％的第七回　　居然变成了第六回的内容　　偏偏两个主题交错发文，当初的内容除了架构外，几乎忘光了　　这已经不是第一次了　　………有点没力　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　悠闲的下午，两位妇人享受午茶时间。　　一位高雅而温柔，害羞局促的搅拌着茶杯中深红色的液体，另一位妇人拥有不输给前者的美貌，眼神中透露着精明干练，坚强的样子十足是个女强人，正把方糖放进杯中，两人无懈可击的美貌与高不可攀的气质，像是英国贵族一般。　　静江轻松地望着美纱，从服饰、保养品到烹饪、园艺，不停找寻着话题。　　美纱似乎感到相当紧张，不安地回应着。　　静江端起红茶，轻啜了一口，说道：“最近，蔬菜一直涨价，连一向便宜的中村蔬菜店都贵的吓死人。”　　突然提到心中的禁忌，美纱手一抖，打翻了手中的茶杯。滚烫的红茶倾倒而出，大量泼洒到静江的手臂，纯白的衬衫立刻浮现出红褐色的印子。　　“对不起！”　　美纱慌忙地拿起纸巾，帮静江擦拭。　　“没关系，别介意。”　　静江卷起被红茶沾污的袖子，露出洁白的藕臂，被红茶烫红的手臂上，露出一道明显的鲜红瘀伤。　　美纱顺着手腕看去，这时才发现，静江的肩膀、颈子处，都隐约可见可怖的伤痕，数量还不少。　　“这些伤痕是怎么来的？”　　“是我不小心弄伤的……”静江一边掩饰，一边解释道。　　“不可能，这种伤怎么可能是自己弄伤的！”美纱的俏脸慢慢胀红，大声喊道：“是…你先…生弄伤你的吧？”　　静江一言不发，头慢慢低了下来。　　“家庭暴力无论如何都是不可允许的！”　　温柔不会发脾气的美纱居然会如此激动，可能是因为从小就是独生女的美纱不知不觉就把精明的静江当成仰慕的对象，不，不如说是自己的姊姊。　　“静江，你绝对不能容许这种事情发生！”　　静江咬着嘴唇沉默地听着美纱慷慨激昂的话语，空气中充满着难堪的沉默。　　“那美纱自己呢？”静江一改温和的态度，口气突然强硬起来了，慢慢地说道：“我听到了一些关于美纱的传闻。”　　美纱像是被电到一般，整个人愣住了，像是等待宣决的人犯。　　“好像是蔬菜店的中村吧？”静江若无其事地说道。　　简单的几句话，对不贞的人妻来说，却像是死刑的宣判。　　“美纱这样紧张的样子，看起来，传闻是真的了。”静江淡淡说道：“为什么是那种男人呢。”　　（到底是谁传出去的？是中村吗？还有谁知道呢？）　　众多疑问缠绕心头，美纱只觉得头脑一片混乱，根本无法反应，　　这时候，静江慢慢来到美纱身边，在她耳边轻声说道：“美纱是太寂寞了，才会让男人趁虚而入，让我来安慰你吧，除了男人以外，女人和女人也有互相安慰的方法呢。”　　静江猛然吻着美纱柔润的红唇，香舌突入芳香的口腔里，虽然美纱轻微地抵抗，依旧不停舔着柔软的口腔内壁，两人的舌头交缠，交换着甜美的唾液。　　美纱消极地反抗着，但是，静江温柔的拨弄早已征服了饱受摧残的身体，美纱不由自主地迎合着同性的亲吻。　　静江的手指一边触摸着美纱光滑的肌肤，一边脱下自己的上衣，没有胸罩的掩饰，美丽的酥胸展露在美纱眼前。　　虽然也是相当丰满，跟美纱浑圆的球体不同，静江的乳房像是竹笋一般，是巧妙的圆锥形，顶端害羞地微陷在浅褐色的乳晕里，相对美纱不可思议的柔软，静江的美乳相当结实，充满弹性，同样耀眼的白晰之下，静江的乳房上有着纵横的伤迹，雪白中的红肿看起来既凄凉又美艳。　　“也让我看美纱的大奶子吧。”　　静江故意说着粗鲁的言语。　　美纱红着脸，褪下上身的黑色的束缚，露出饱满的乳球，虽然还没有经过任何接触，那嫣红的乳头已经偷偷挺起来了。　　静江没有任何动作，只是专心看着美纱裸露的双乳，笑道：“已经那么兴奋了吗？奶头都翘起来了，下面也湿答答了吧。”　　“…没…有。”　　美纱不敢直视那比男人还要邪恶的目光，摇头否认。　　“那证明给我看吧！”　　静江轻轻含住美纱粉红色的乳晕，用牙齿及舌头挑逗着敏感的乳头，双手翻开美纱的长裙。美纱在哭泣中，慢慢拉下隐藏的秘处的黑色三角裤，露出妖媚的下体。　　渗着代表性欲的汁液，跟静江的手指连出一条条银丝，那微微绽开的淫肉唇透着闪亮的鲜红色，正在轻轻喘息，深处的肉芽像是生物般不停蠕动。　　“明明就已经泛滥这样了。”静江问道：“美纱很喜欢性交吧，第一次跟谁作的呢？”　　静江一边问，一边玩弄发情的人妻，美纱肉核充血红肿的程度比静江指甲上的丹p还要红润。　　“跟…美纱…的老…公。”　　静江惊奇地说道：“那时美纱是处女喽？”　　“是…是。”　　“是用什么姿势呢？”　　“一般…的…方式。”　　“骗人，淫荡的母狗最适合动物的交合方式。”　　“没…有。”　　“结婚之后，每天性交吧？”静江残忍地问道：“不然美纱的身体怎么会那么淫荡，一碰就流满淫水了。”　　“没…有，大概一个星期一次。”　　“怎么可能，美纱那么美丽的身体，任何男人都无法忍耐的。”　　“因为他老是不在家。”美纱的声音已经充满委屈。　　“所以美纱才会去搞不伦吧？”　　“不是的，那是被强迫的……”　　“是吗？”静江捞起蜜穴洋溢的黏稠淫蜜，继续问道：“美纱明明那么的好色，是美纱自己去勾引男人的吧？”　　“不是这样的。”　　“用如此美丽的身体不要脸地引诱男人，也希望男人火热的东西插进淫荡的小穴里吧？”　　“不…不…不是！”　　身体承受巧妙的玩弄，头脑混乱一片混乱的美纱只能摇着头不停否认。　　“中村的肉棒跟你丈夫相比，谁的比较好？”　　静江集中刺激看那最害羞的肉核，美纱蜜穴里大量的蜜汁像喷泉一般喷了出来。比起男人为了满足肉欲的淫玩，女性纤细巧妙的动作更加能满足美纱体内隐藏的欲望，完全了解女体的敏感处，彻底勾起官能的愉悦，美纱整个身体剧烈地燃烧起来了。　　“是中村的肉棒比较好，又粗又硬，插进美纱身体里，好热好舒服，中村还会插美纱的不知羞耻的屁眼。”美纱流着不知道是哀羞还是喜悦的泪水，失去控制地哭喊道：“请原谅我，美纱是淫乱不知检点的女人。”　　静江温柔抚摸着哭泣的人妻，说道：“别哭了，以后让我来安慰美纱吧。”　　静江脱去全身的衣物，露出苗条的身体，如模特儿般纤细的女体，虽然跟美纱性感的丰腴不同，却同样美丽诱人。她用力把美纱完美的身躯拥入怀中，赤裸光滑的女体互相磨蹭。　　“帮我舔一舔吧。”静江命令道。　　充满诱惑力的话语像是催眠一般，美纱还来不及奇怪静江如孩童般光秃秃的耻丘，就已经不加思索伸出舌头颤抖地舔着静江潮湿的蜜穴。　　两位美人互相舔弄着彼此的私处，咽下混合汗水、淫蜜的甜美汁液，那逐渐升温的肉体似乎能够安抚寂寞受伤的心灵，两人的动作慢慢激烈起来了。　　“舒服了吧？”静江微笑说道。　　从包包里拿出一根的电动阳具，那可爱的粉红色下，粗大程度绝不亚于任何美纱经历过的男人的大小。　　一口气把充满颗粒的尖端插入美纱淫糜的蜜壶里，“噗嗤”一声，只剩一小截粉红色露在外面，整根淫具立刻被美纱饥渴的蜜壶吞没，电动阳具开始扭动，马达转动的声响与美纱淫荡的喊声此起彼落，美纱嘴角淌着唾液，摇摆着屁股。　　“还没结束呢。”　　静江娇媚的声音如同女神，动作却像是魔女一般，慢慢按下表示“最强”震动频率的开关。　　“啊～啊，要死了。”　　比男人更坚硬、更持久的蹂躏连续不停，静江一边揉着美纱涨起的美乳，手指慢慢滑向禁忌的肛门，轻轻搓揉可爱的皱折后，在美纱的哀嚎中，第一指节用力刺入。　　美纱翻着白眼在电动阳具的搅弄间达到高潮，潮红的女体持续在浪潮翻腾下不停起伏，静江拔出沾满蜜汁的电动阳具，猛然插入自己的蜜穴中，两人滚烫的身躯互相挤压扭曲，直到两位美妇被官能驾驭，双双失神为止。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　星崎宅。　　豪华宽敞的客厅一尘不染，桧木地板亮的简直可以反光。　　静江精心打扮，穿着美丽的套装，宛如贵妇人一般优雅地坐在沙发上，完全让人无法联想到，她好色淫乱的一面，那天贪婪索求肉体刺激的荡妇彷佛是另外一个人。　　受到静江的邀请，美纱内心隐约明了将会发生什么事，也不知道是期待或担忧，脚步虽然些许蹒跚，却依旧一步一步走向美丽的静江。　　静江招待美纱坐下，马上故作神秘地问道：“美纱，你应该知道，今天我们要做什么吧？”　　无论是到底谁透露了美纱不伦的事情，或是静江遭受家庭暴力的问题，心中的疑问还没有提出来，就被露骨的问题堵住了，美纱脸低低地点头，下体居然产生一点异样的搔痒感。　　静江看着美纱的羞态，不怀好意地笑了起来，拿出了一副眼罩，说道：“我们今天玩个不一样的小游戏好吗？”　　“要我戴着眼罩吗？”美纱盯着黑色的眼罩，紧张地问道。　　“别怕，一点都不需要担心……”　　在静江的软语劝导下，眼罩盖住美纱水汪汪的双眼，除了缝隙中透露出隐约的光线，骇人的黑暗笼罩，随着手指的调整，突然间，视线完全陷入绝对的漆黑中，像是婴孩离开母亲的怀抱，一瞬间，美纱感到十分不安。　　“真的要遮住眼睛吗？可不可以……”　　话还没有问完，身旁依偎的柔软身躯突然无声无息地离开了，美纱着急地摸索着四周，无助地呼喊。　　“静江！你在哪里？”　　无尽黑暗处没有任何回应，只有自己孤单的回声，美纱慌忙地朝身边探索，一个不小心绊到沙发，重重摔倒在地上。　　“我好怕，别吓我，快点出来啊。”美纱带着哭音说道：“你再不出现，我就要揭开眼罩了……”　　一只玉手温柔地抚上美纱的肩头，轻轻在美纱耳朵吹气。　　“只是开个玩笑而已，别怕，我在这里。”　　温暖的体温和熟悉的体香让美纱稍微感到安心，但是，身边的女人很快就开始不安份起来。湿黏的香舌卷住美纱的耳珠，轻轻舔着，手指按着饱满的胸肌，慢慢解开美纱的上衣扣子。　　“不要，不要这样啦。”美纱害羞撒娇的声音，听起来十分可爱。　　整件上衣被脱掉，宝蓝色的胸罩也被解开了，的舌头慢慢爬到美纱丰满的乳房上，“啾～啾！”淫糜的声音响遍整个房间。　　“那里不行，羞死人了！”　　美纱因乳头上阵阵的快感，忍不住发出呻吟，没想到，另一只可恶的手绕过她丰腴的大腿，直接攻击她神秘的溪谷，隔着轻薄的内裤挖弄湿成圆形的秘丘。　　“呜～呜～呜！”　　美纱的小嘴同时也被封住，尖叫声变成了模糊的哼声，全面性的玩弄包围她每一处敏感带，看不到的暗处，固执而贪婪的玩弄袭击着美丽的人妻。　　失去视觉之后，取而代之的是更加灵敏的触觉与听觉。　　美纱第一次体会到如此强烈的爱抚，每一次触摸或吸吮都比平常更猛烈，全身上下火热无比，乳蒂早就硬挺起来了，鼓涨地像是成熟的草莓，蜜穴也潺潺流出大量的淫蜜，不由自主地吸紧侵入的手指，剧烈地收缩。　　“好舒服！就是那里，用力搓啊！”　　似乎是感应到美纱的兴奋，女体上的抚弄也热烈起来了，灵活频繁的动作由乳尖、屁股滑到下体，专注搓揉着嫩芽与肉蕊，甚至用尖锐的指甲残忍地刺着充血红肿最敏感的地方。　　“好爽！快……用棒…子插我！”　　美纱无助地晃动自己美丽的身体，除了失去视觉之外，不知什么时候起，一根粗糙的麻绳居然捆住她的手腕，用力向后拉，手臂朝后弯曲地，挺起傲人的胸膛，失去抵抗能力，成为了待人宰割的猎物。　　完全无法理会被拘束的不快，以及绳索摩擦带来的疼痛感，像是中毒般沉醉在官能的快感中，美纱大幅度扭着屁股咽呜着。　　丝毫没有发现到，玩弄她的手不同于女性的纤细，那么强壮有力………　　（８）上篇　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　前言：　　恶之华实在乏人支持 _　　写得很无力啊　　年末虽然很忙，想到春节假期，心里是相当高兴　　最近好文很多，敝人也打起精神共襄盛举吧＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　房间里。　　一位完美无暇的美人正在高级的双人大床上。　　充满贵气的美人与身旁华丽的装潢十分配合，那种高高在上的气质，别说让人不敢攀折，一般人见到可能都会产生自惭形秽的想法。　　可是，在如此的雅致的场景之下，却是一幅想像不到的淫秽画面。　　原本如水晶吊灯一般闪烁的双眸，现在覆盖了神秘的眼罩，比羊毛地毯更洁白的脸庞虽然被眼罩稍微遮盖，依旧可见那无懈可击的美貌。　　美丽的胴体还跟少女一般苗条，但是，吸引男人目光的地方都充满了成熟人妻的饱满感，而如此性感的女体上面，除了黑色的麻绳之外，居然没有任何其他服饰。十分奇妙地，吸满汗水而闪闪发亮的污秽绳索配上高雅的美人，居然如此相衬，充满败德的美感。　　黑色长发散乱地飞扬着，雪白的肌肤渲染着发情的粉红色，晶莹的汗珠布满其上缓缓流动，引人觊觎但应该是人妻尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑色杂草上渗漏着黏稠的蜜露，如同生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。　　那高贵的美人正趴在地上，不停发出淫糜的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合着淫乱的玩弄。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。　　不顾女性的呼喊，拉扯着已经被紧缚的双手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在人妻身上，鼓涨饱满的乳房被８字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。　　“不……不要用绳子啊！”美纱哭喊着说道：“静…静江，别这样啊！”　　“啪！”　　对美纱的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里。　　“啊～啊～啊！”　　攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的美纱不敢再哭闹，任由它继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的美纱像是人偶般任由淫邪的操偶丝线摆弄。从手腕到乳房，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯。　　最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑胶夹子。　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，美纱无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的人妻心中的疑惧到达极限时。　　眼罩终于被揭开了。　　“静江～静江，我好害怕……”　　满脸泪水的美纱连忙睁开双眼，但是，映入眼廉的已不是与她同样美丽的人妻，而是一个她完全想不到的人。　　英俊的脸庞上留着两撇短须，就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股独特的优雅，如往常一样，脸上带着浅浅的微笑。　　眼前玩弄他的男人，居然就是美纱天天在早晨都会遇到的邻人。　　星崎全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。　　星崎沉默不语，轻轻抚摸着美纱被捆绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。　　“怎…么会是…这…样。”　　美纱涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。　　“美纱，对不起，我也不愿意这样。”　　静江娇媚的声音在美纱身后响起，灵巧的双手正抚摸着美纱粉红色的肌肤。　　“静江这是怎么一回事？”美纱害怕地大喊道。　　静江并不回答，红唇含住美纱的乳头，开始专心地吸吮。　　“静江，你在作什么，快救我啊。”　　“苍井太太，不，美纱，你到现在还不明白吗？”星崎望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，淡淡说道：“是静江把你诱骗到这里的，接受我的疼爱，又怎么会救你呢？”　　“不可能，你在胡说什么？”美纱睁大眼睛，不可置信地喊道。　　“你真的好美，我从来没有见过像你那么美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那么美好，我第一次见到你，就疯狂地想要得到你。”　　星崎崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻。　　“静江是奉我的命令去接近你的，嘿嘿。”星崎大笑道：“其实，连静江都迷恋上美纱的身体呢。”　　美纱这才发现静江赤裸的胴体上同样装饰着绳索，只是没有绑住双手罢了。　　静江爱抚着美纱的身体，狂热地说道：“美纱让我们作一对好姊妹，一起侍奉助主人吧。”　　美纱惊觉静江眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的双瞳充满了对男人的尊敬与崇拜，甜腻的语调中只有奇妙的欲望。　　（怎么会这样，静江怎么变成这样，不，静江是我最好的朋友，她是绝对不会欺骗我的，星崎先生表面看起来也不是这种人，这到底是怎么一回事？）　　内心中支柱与景仰的象徵――星崎静江居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的手下，突然而来的打击，让美纱感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本不知道该如何对应，但是，星崎夫妻好色的手指与舌头丝毫没有停顿的意思。　　“不，这不是真的，快放开我！”美纱着急地喊道：“你这个……坏人，我会去报警的。”　　虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的美纱连骂人的词汇都是如此贫乏。　　“这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。”星崎一脸无所谓，挖弄着美纱潮湿的蜜穴，轻松地说道：“美纱不是好多男人发泄的性玩具吗？甚至，包括自己的孩子，美纱还真是淫乱啊。”　　“你怎…么会知…道…”　　“对我心的女神，我当然会仔细调查一番。”星崎温柔地说道：“美纱好色的模样让我射了好几次，你知道吗？我从来不自慰，但是，美纱实在太美了。”　　“…我…是被…逼的。”　　“放心好了，那些人我会帮美纱处理掉的。”星崎得意地笑道：“美纱只要专心地当我的性奴就好了”　　无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，美纱觉得内心顿时被画了一刀，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。　　但是，美丽人妻的凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　全身装饰着黑色绳索，美纱双手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊。　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成了紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢了出来，那红肿乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。　　星崎巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。　　与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在美纱的想法中，应该只是一种虐待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。　　（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好…舒…服……）　　美纱求助地望着静江，但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战兢兢地像是个奴隶，水汪汪的眼睛温柔地注视她，双手不停抚弄她的身躯。　　“作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……”　　星崎的表情慢慢变地变得严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，“咻！”在空气中发出可怖的声响。　　鞭子快速地打在纤细的腰身，美纱一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。　　“啊～啊，痛…痛死了。”　　静江像是小猫一般，轻舔着美纱的伤口，以温柔地语气安慰道：“痛吗？慢慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。”　　美纱这时终于知道为何静江身上有如此可布的烙印。　　“啪～啪～啪！”肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着美纱的求饶与哀嚎，还有星崎开心的笑声。　　全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是静江的吸舔，还是星崎无情的鞭刑，都给美纱完全想到不到的刺激。　　鞭子继续擦过饱满的乳房，用力地留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是美纱的美乳实在太诱人，鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的乳房几乎要麻痹了，可是，粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。　　鞭稍一转，慢慢地滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。　　“光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。”　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的美纱也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。　　“求求您，不要再打了，主人。”　　声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，人妻恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。　　“是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！”　　星崎扯动着手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过美纱的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向双腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，美纱赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。　　捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间。心中变态的控制欲望不输给对肉体的渴求，星崎脸上浮现恶魔般的表情。　　已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，美纱只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，美纱不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。　　“主人，请不要在打了，美纱第一次接受主人的关爱，会受不了的。”静江望着血红的鞭痕，爱怜地说道。　　星崎以凶狠的眼神瞪了静江一眼，手中的鞭子轻轻地拍打在静江翘起的乳头上。　　“那就由你代替美纱受罚吧！”　　静江露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：“请主人尽量责罚吧。”　　星崎快速地挥动鞭子，在静江白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同颜色的鞭痕构成奇妙的图案。而鞭打静江的力道明显与羞辱美纱时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。　　虽然，主从双方互相都沉醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉人妻却无法接受如此血淋淋的场景。　　“求求您，不要打静江了，……要就打我吧！”　　不知道是长久对静江的崇拜一时无法割舍，还是鲜血刺激了温柔的人妻的慈悲心，美纱咬紧牙关，说出可能让自己后悔的话。　　静江对美纱温柔地微笑，在星崎的首肯下，分开美纱的双腿，吸吮着妖艳的肉穴，对可人善体人意的美纱，静江有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与对星崎上下分明的服从关系截然不同，却同样令她全身火热。　　灵活的香舌巧妙舔着口感细致、粉红色的圣代，充血的樱桃在舌尖滚动，比巧克力还要香甜的蜜汁流满红唇，并沿着嘴角流出来，静江贪婪地舔着唇边的残汁，意犹未尽地吞了下去。　　“不要啦，静江不要这样。”　　当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全不同，美纱对现在静江同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要污秽淫邪多少倍。　　星崎一边欣赏两人的淫戏，一边继续着鞭刑，有时是自己的妻子，有时是邻家梦寐以求的性感美肉，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体。　　不停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让美纱发疯了，扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在美纱的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。　　虽然，美纱根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体本能却不受控制地沉迷在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。　　“真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。”　　星崎望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。　　虽然肉棒早就因为美纱的媚态而坚挺不已，但星崎却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要美纱自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，星崎的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。　　时间一分一秒过去了，随着美纱的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然间终止了。　　“我…想要…上厕所。”美纱细如蚊声地说道。　　星崎放下手中沾着鲜血的鞭子，问道：“美纱是要尿尿，还是大便？”　　星崎温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。　　美纱整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。　　“是…是…尿…”　　“想要就得清楚地说出来。”　　星崎的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。　　“呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。”　　星崎对美纱的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的双眉，还是抱起美纱，解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。　　男人没有进一步做出无理的刁难，让美纱松了一口气，以被捆绑的身体不自然地姿势走到马桶旁，正准备要解放，可是，身边却站着一个碍事的男人。　　星崎完全没有要离开的意思。　　“请您先出去一下。”　　星崎微笑着，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。　　“美纱被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮美纱吧。”　　用力分开美纱雪白的双腿成Ｍ字形，美丽的性器正对着马桶。　　“不要啊！饶了我吧。”　　星崎只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。　　“呜～呜～呜”　　酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的美纱如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流泄，向四周喷洒。　　“不要乱动！如果尿出来，就要美纱用嘴来清理干净！”　　“……是的，我明白了。”　　恐惧加上羞耻的打击，美纱不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人操纵，尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。　　不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束，几秒钟的时间好像是暂停了一样，让她以为凌辱永远不会停止，美纱的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀里。　　星崎把美纱安放回床上，抬起美纱丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。　　“啊～啊！”　　昏迷的美纱骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行为。如今，星崎的手指轻抚着肛门口的绉折，恶心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让美纱几乎要吐了，可是，经过中村训练的肛门却开始自顾自地产生了奇妙的反应。　　“不要……弄那里……那里很脏，不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您。”　　“越脏越好，我好想了解美纱的真面目，就算的屁眼也要充分研究，毕竟，美纱以后就是我最珍爱的爱奴了。”　　星崎的脸颊在温暖的屁股上磨蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴包围了菊蕾贪婪的吸吮，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌，星崎忘情地享用美纱可口的肛门，“啧～啧”大声发出响声，狂野地好像要把美纱身体里的东西都吸出来。　　“美纱的屁眼已经张开了，非常好。”星崎把手指刺入肛门，高兴地说道。　　梦寐以求的肉体已经让星崎按耐不住了，关于人妻的肛门已经经过了调教这点，虽然本身无法品尝肛门的处女，却节省了不少时间，一想到这点，巨大的肉棒再度膨胀起来了。　　“尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧。”　　“什么？”　　“我来帮美纱好好浣肠吧，之后就可以尽情做美纱喜欢的肛门性交了！”　　“不要，我死也不要！”　　美纱疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人双手的固定之下不停颤抖。　　星崎脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：“美纱是想再受罚吗？还是想像母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。”　　美纱对男人的残暴彻底无力，双眼无神地注视着星崎，哭泣地说道：“请您帮美纱浣肠，美纱最喜欢浣肠了……”　　略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的人妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。　　“嘿嘿嘿，美纱果然很好色，我会按照美纱的意愿去作的。”　　在星崎的吩咐之下，静江默默拿出早就准备好的浣肠器具。　　“我第一次帮静江浣肠的时候，她整整哭了一个小时。”星崎抚摸着静江的屁股，以莫名温柔的语气说道：“但是，现在静江已经会主动要求浣肠了，甚至会故意忍耐个两、三天不大便呢。”　　冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让美纱又开始哭泣了。　　“因为美纱已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让美纱满意的。”　　浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子里滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。　　“我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧”　　星崎特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有些麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一般的魔性的功效。美纱的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾。　　彷佛要搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，美纱也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某种令她羞的想要自杀的舒适感。　　等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接美纱的却是令一种痛苦，令人要发疯的强烈变便意席卷而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来，美纱全身开始痉挛，双腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃。　　“求求你，让我去厕所吧。”　　“没有这个必要，就直接在这里拉出来吧。”　　在当着男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实，但是，美纱无论如何也不能接受在男人面前排泄的耻辱。　　星崎露出微笑，把全身颤抖的美纱拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的乳房，像是怀孕一般的大肚子顶在星崎坚硬的腹肌上，温热的鼓动从美纱的腹中传来，彷佛婴孩在母亲肚子里弹动，事实上，那里面全都是折磨美纱的残忍催化剂。　　“美纱真是太美，让我实在忍不住了……”　　星崎享受着美纱完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截黑色的肉茎留在体外。星崎卖力地向深处，彷佛想要贯穿美纱的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。　　“啊～啊～啊！”美纱大声哭喊道：“太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！”　　美纱翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，星崎巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。　　虽然经过男人灌溉，美纱的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。　　“好舒服，美纱的肉洞实在太淫荡了，好热。”　　星崎忘情地呻吟，抱着美纱的纤腰，用力挺送。　　“好深，到底要深到什么地方啊！”　　在星崎的努力之下，整根肉茎终于全都插进美纱的肉壶中，龟头顶着美纱也不知道的是何处的秘境，星崎却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。　　从未有过的快感充斥着全身，但是，美纱肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌，美纱用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成双方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻痹的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。　　如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。　　少许秽物，好像趁美纱沉醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻痹之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让美纱悲哀地流下泪水。　　一阵异味蔓延在空气中，“噗嗤～噗嗤！”不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。　　美纱红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。　　“再忍耐下去，对身体不好，美纱就尽情大便吧。”　　星崎持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着星崎所有的欲望，布满血丝的双眼、狰狞的表情就活像一只野兽。　　（神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。）　　“啊～啊～啊！”　　生物的本能淹没了理性，再加上遭受前后双重的蹂躏好像在身体开口一般，美纱双眼无神，猛然大量褐色的糊状物从体内喷射出来。　　“终于忍不住了吗？”一直冷酷的星崎也不禁感到兴奋，笑着说道：“这就是美女大便的模样吗？”　　房间里高级的地毯上沾满恶臭的脏污，美纱挺起屁股，彷佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的污秽。　　忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着美纱的身心，让哀羞的美人无助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。　　“不要看，求求你！”美纱噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声哭喊道。　　“美纱的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子，放心好了，我以后会帮好好美纱调理肠胃的。”　　完全不在意脏污的星崎微笑着继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，跨下的凶器更加勇猛，他不能自制地穿刺着几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下半身开始剧烈颤抖，猛然宣泄出的浓稠的欲望，朝着美纱的子宫内大量激射。　　黏稠的浓浆不停灌进自己身体里，一阵阵灼热让美纱失神地大叫。一边忍着排泄的耻辱，一边接受男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙，在星崎暴虐的凌辱下，彷佛开发了潜意识里全新的官能世界，全部的羞耻转换成肉体的愉悦，美纱达到了极乐的境界。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后记：　　稍微回顾了前几回，敝人的前文似乎清淡了点。可能是过度描写一些情境，气力用尽，让敝人懒得写太多赤裸裸的肉戏。　　其实敝人的口味是偏向暴虐一类的，本回算是恢复原状了。　　本回实在太长了，所以分上下。　　请多多指教，谢谢支持。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（８）下篇　　从莲蓬头中溅出朵朵水花，美纱无力地伏在浴缸里，星崎熟练地帮美纱清洗着鞭打造成的血痕与浣肠后的脏污，咖啡色的污迹随着冲刷，恢复原本粉嫩的樱色，不，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，更加妖艳。　　水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上产生一阵阵刺痛，痛楚与快感混合让美纱发出奇妙的呻吟。　　“舒服吗？美纱的屁眼正在收缩呢，无论何时，美纱的屁眼都那么可爱。”　　星崎一边揉捏着美纱丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。　　“很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。”　　身心都被彻底羞辱的美纱已经完全失去对抗星崎的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。　　“舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。”　　星崎的肉棒在美纱的脸颊上磨蹭着，将龟头上透明的分泌物涂抹在美纱的颊上，像是故意作弄美纱一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里。　　美纱一边忍着令她作呕的气味，一边伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索求自己最厌恶的口交。　　“呜～呜～呜！”　　粗大的肉棒终于肯进入美纱的嘴里，入口时强大的冲击让美纱欲作呕，巨大的黑色肉块哽在美纱喉咙里。　　“开始舔吧！”星崎以严峻的口气说道。　　美纱完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中弥漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予美纱一种充实的满足感。　　星崎感受着美纱口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是当龟头顶在美纱喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷佛性交般的舒爽。星崎暴虐地扯着美纱的秀发，前后剧烈地拉动，随着美纱的头前后摇摆，彷佛波浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。　　“啊～啊～啊！”　　在两人同时沉醉在淫糜的动作之中，星崎发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，美纱仰起头，一口气咽下腥臭的精液，不禁露出满足的笑容。　　两人来到另一个房间。　　同样豪华的大床前，正对一台电视机，萤幕模糊昏暗播放着想不到的影像。　　画面里，美丽的静江正跪在地板上，用嘴侍奉着男人，不，应该说是男孩的肉棒，那个男孩赫然是一个美纱再熟悉不过的人。　　美纱的爱子――苍井雅也。　　“阿姨，你的嘴…好厉…害，我…快要射了！”　　少年坐在椅子上，双手被固定在背后，连腰间都被紧紧绑住，清秀的脸庞变的扭曲，下半身挺起的稚嫩肉棒不断起伏，口交带来的快感，让他不停颤抖。　　静江轻轻一笑，妖媚地说道：“不需要忍耐，尽量射进阿姨嘴里吧。”　　雅也的羞怯中却充满着对性欲的渴求，在少年热烈的动作下，静江的脸庞也红润起来了，嘴角沾着些许证明少年欲望的透明、乳白混和黏液，原本就十分美艳的静江更加妖媚，彷佛是魔女一般。　　静江的手指巧妙地抚弄着雅也的双囊，大口吞下男孩的肉棒，原本是在龟头上细腻的舔弄，现在则以夸张的动作把整个青涩的阴茎含住，来回吸吮。　　“你们要怎么对付小雅？他还只是个孩子，求求您饶了他吧。”美纱对着电视画面，疯狂地大喊道。　　“孩子？看他肉棒翘起来的样子，哪里像个孩子？最多是持久力方面还算是个小孩吧。”　　如同星崎的预言一般，雅也忍不住体内澎湃的快感，立刻把大量精液喷射到静江美丽的脸庞上。静江笑着舔着脸上的精液，双手继续抚弄少年才稍稍软化的肉棒。　　“年轻真是令人羡慕啊，无论是浓度或是量都十分惊人。”　　星崎脸上的笑容十分诡异，与他邪恶地凌辱自己时的嘴脸一样，美纱几乎不敢猜测男人心中的邪恶计画，但是，这段时间所见识星崎无比残忍的手段后，美纱直觉有一件更加恐怖的事情即将发生。　　画面里，雅也的肉棒又恢复了精神，骄傲地耸立着，官能欲火在少年体内燃烧，但是，身体上的束缚却让他没有办法为所欲为，只能乖乖接受静江搔痒式的抚慰，如红椒般的肉茎表面上渐渐冒出紫青的肉筋。　　“不能输给自己孩子，我们也应该来作一些好玩的事吧。”　　食指继续插入美纱的肛门里，感受着女体内自然的收缩，星崎的意图十分明显，就是要染指美纱性感的肛门。　　“美纱最喜欢肛交了，尤其是需要主人的疼爱，请主人尽量地玩弄美纱的屁眼吧！”　　美纱说着言不由衷的话语，全身血液好像在逆流一样，虽然内心是千百个不愿意，但是在不停勉强自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反而不断去迎合。　　“我要进去了。”　　鸡蛋大小的龟头进入肛门，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的巨物，肛门产生了撕裂般的感觉，肌肉彷佛绷裂了，甚至还有些许湿黏的渗血感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，美纱只像个小孩无助地哭泣。　　“呜～呜～呜，主人的肉棒实在太粗了，美纱的屁眼绝对不能负荷的。”　　“放松，只要屁眼放松就好了，美纱都能大出那么粗的大便了，何况是我的肉棒。”　　星崎捞起美纱蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打着浑圆的屁股，继续把肉棒用力塞入美纱的肛门中，这时邪恶的淫具不过进入一半而已。　　“要死了，啊～啊～啊！”美纱疯狂地大喊道。　　“好紧，太棒了！”　　肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比拟的，肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动挤压着肉棒，星崎忍不住大声呻吟。　　尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的星崎开始规律的挺送运动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的星崎都忍不住要射出来了，幸好，他在短期间已经发泄过很多次，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的冲动，强压下射精的欲望后，星崎的抽插更加粗暴勇猛。　　美纱已经痛的翻白眼了，剧烈的痛楚一波接着一波几乎要令她窒息，肛门性交带来的异感，肠道蠕动的感觉彷佛自己正在排泄一般，但是，不能否认地变态般快感也从肛门开始扩张蔓延，满脸唾液、鼻涕及泪水的美纱不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭着屁股。　　就在美纱淫浪地配合肛交，狂乱地扭动时，房间左侧的隔板居然开始缓缓移动，出现了一位肉棒膨胀到要爆炸的少年，一位浑身带着魅态的美女，完全与电视的画面相同的场景在眼前上演，两个房间顿时连在一起了。　　在搔痒感中几乎要疯狂的雅也忽然停止挣扎，不敢相信高雅美丽的母亲居然在眼前如动物般淫乱的性交，虽然早就听闻母亲在学校不知羞耻的淫行，但是，雅也心理却暗暗希望一切都只是旁人嫉妒母亲的恶意中伤，母亲依旧是他心中那个贞洁而高雅的女神，如今亲眼所见血淋淋的事实，雅也的双眼睁得大大的，但与内心的悲哀不符，少年的肉棒翘的更高了。　　“妈……妈……”　　爱子虚弱的呼喊不知持续了多久，沉溺在官能快感里的美纱才发现四周的改变，自己的孩子正目睹自己淫乱的一面，残酷的事实让她觉得头脑一片空白。　　“小雅，不要看，求求你，不要看妈妈丢脸的样子。”美纱梦呓般喊道。　　“美纱也不要再害羞了，让儿子知道美纱最真实的一面吧，我还要美纱在雅也面前浣肠呢。”星崎得意地说道：“现在的社会问题就是源自于亲子关系的疏远，我会让你们母子间好好交流一下。”　　母子间淫糜气氛的感染之下，星崎也兴奋起来了，一手打造的淫乱剧终于拉开序幕了。　　静江推动着有滚轮的椅子，把雅也推到美纱面前，炙热的鼻息都可以直接喷到对方脸上，母子间近距离欣赏对方最赤裸的一面，相对美纱歇斯底里的哭喊，雅也没有说任何一句话，双眼布满血丝，不停地发出粗重的喘息声。　　星崎的命令下，静江解开雅也腰间的皮带，雅也本能般挺动好不容易自由的下半身，肉棒距离美纱的蜜穴只有十公分。　　“母亲淫乱的模样如何？”星崎一边抽插，一边大笑道。　　雅也一言不发，咬紧下唇，向前地用力一顶，一瞬间，他的龟头已经顶到心中期待已久的秘境了，花唇饱满湿润的触感，让雅也发狂起来了。在本能的操纵下，雅也不管母子相奸的后果，也不在乎为何会发生眼前的淫乱景象，只想尽情宣泄身体里的欲望。　　爱子滚烫的龟头已经碰触到自己淌着淫蜜的肉洞口了，产生了奇妙的搔痒，一种母子相吸的磁性感应下，美纱根本无法理性思考了。　　“妈妈，我已经不能忍了，我要插进去了。”　　雅也的小脸红的要炸开了一样，但是，双手双脚被绳索控制后，勃起的肉棒实在无法再深入一公分了。　　“美纱，你的儿子那么痛苦，你不去帮他一下吗？”星崎笑道：“只要美纱稍稍抬起美丽的下半身……”　　“不……不，绝对…不能这样…”　　虽然嘴里十分强硬的拒绝了，但是，美纱的扭动的动作却有着微妙的改变，星崎得意的望着跨下的美女，更加用力撞击美纱的身体。　　不知道是因为星崎在后方的推动，还是美纱终于失去了最后一丝理智，或许是两者都有，在儿子的嘶吼声中，无比灼热的男根插入美纱的肉壶中，经过一整天玩弄的淫乱牝穴立刻吸住入侵的肉棒，儿子的肉棒并不粗大，抽插的动作也十分生疏而生涩，美纱却感到无比的舒畅。　　“妈妈的那里好热，好舒服。”　　（这是乱伦啊，为什么会那么舒服，难道我真的那么淫乱。）　　相较于母亲在快感与理智间挣扎，雅也似乎没有感到如此为难，由官能所沸腾的欲望更加凶猛，他跨下的肉棒像是不受控制似在母亲的肉壶内肆虐。　　“用力插，插死淫荡的妈妈吧！”　　为了配合不能移动的爱子，美纱不停摇晃自己的身体，向前挺送，儿子的肉茎一公分、一公分地深入，快感也随之加温。　　“妈妈的小穴夹的好紧！我要射了！”　　背德的禁忌，这时反而像是强效春药，不但引发母亲身体里最淫秽的欲望，并且不断激起一波又一波的快感，星崎与儿子的肉棒同时在体内抽动，隔着一层肉膜撞击着美纱敏感的身体。如果说肛门性交的刺激的一倍，母子相奸的刺激是十倍，两者相加的快感以等比级数累积，超过一百、一千倍。　　“小雅的肉棒好硬、好烫，那里就是生出小雅的地方，小雅尽量插吧！”美纱疯狂地哭喊道：“小雅重新回到妈妈肚子里面吧！”　　星崎在数种快感的刺激下，在美纱的肛门内爽快地射精了，用力拔出的疲软的肉棒，在一旁欣赏着母子相奸的戏码，观赏美纱羞耻与淫乱兼具的魅态，比起亲自干着美纱的蜜穴，丝毫不逊色。　　可以独占母亲的肉体，雅也改变了姿势，以兽交从背后的方式，重新奸淫美丽的母亲，少年固执的韧性充分展现在女体上，一次又一次以大幅度的动作把肉茎插入美纱的肉壶里，贪婪地亲吻着美纱，母子都不知道攀升到几次的高潮了。雅也射入美纱体内满满的精液随着激烈的抽插动作，飞溅而出，浓白的污迹斑斑点点落在四周，浓厚的精液气味充满整个房间。　　静江发楞地看着眼前的乱伦戏，不由自主搓揉自己乳房，挖弄着早已潮湿的蜜穴。。　　在雅也最后一轮超过半分钟的射精之后，母子相奸的淫戏终于落幕，无论是精神或是肉体似乎都到达了极限，美纱躺在地上不停喘息，满足了官能的身体好像经过滋润一般闪闪发光，但是，美丽的双瞳却失去了应有的神采。　　星崎的肉棒因为激烈的母子性交场面，早就重新翘了起来，笑嘻嘻地望着，倒在地上的母子。　　“现在还不是可以休息的时候，美纱还要在雅也面前浣肠呢。”星崎大声淫笑道：“之后，还要亲自教导儿子肛门性交的乐趣呢。”　　星崎手拿着容量比下午更庞大的玻璃瓶，轻轻敲击着布满汗珠的光滑屁股，奇妙的水声在瓶中响起。　　“啊～啊！”　　美纱勉强睁开精疲力尽的双眼，当她亲眼目睹了残酷的事实，忍不住发出凄惨的叫声，在宽敞的房间里，回荡不去。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　温暖的早晨。　　厨房里。　　美纱从写着“中村蔬菜店”的提袋里，拿出几根新鲜的小黄瓜，手上握着菜刀，白晰的手指轻触着黄瓜表面奇妙的颗粒，迟迟没有下刀，美纱满脸疑迷陷入一阵沉思。　　猛然，一只大手从身后伸入美纱的裙子，用力搓揉着没有内裤防护充满弹性的屁股，光滑的臀肉立刻迎合般吸住侵犯的怪手。　　“啊！”　　美纱吓得连忙回过头来，却被紧紧封住小嘴，邪恶的舌头钻了进来，狂野地吸吮着她的香舌，如果汁般香甜的唾液被贪婪地吞咽，而男人黏稠的口水也藉着唇舌相交渡了过来。　　在激烈而突出其来的袭击之下，美纱根本无法看清楚来人的模样，但是，在口舌交缠的舒适感之下，美纱不自觉地闭上眼睛，享受着温柔的快感。　　男性的另一只手也不愿空闲，立刻揉捏着饱满的乳房，在食指与中指间颤抖的乳蒂已经悄悄挺起来了。　　“妈妈的屁股好温暖！”声音还带着许童音，雅也以撒娇的方式说道。　　听到儿子的声音，美纱喘了一口气，原本由于惊吓而紧绷的身体也松弛了起来。　　“一大早就这么顽皮……”美纱埋怨道。　　乳房因挤压呈现出淫糜的形状，翻开了围裙，露出母亲诱人赤裸的下半身，双腿大大分开，屁股也被掰开，粗大的指头用力插进前后的秘洞中挖弄，　　“很好，以后妈妈在家都不准穿内裤或胸罩！”　　“妈妈知道了。”　　性感的声音听起来丝毫没有身为母亲的威严，带着如奴隶般服从的语气。　　“扑哧～扑哧”，在指头的搅拌下，淫荡的汁液大量喷了出来，顺着大腿漫流，泛滥出一大片黏腻，美纱忘情地大喊，下流的腰身不停扭动。　　雅也褪下裤子，露出尝过肉味后的肉棒，凶猛的龟头已经撑开外覆的包皮，骄傲地竖立着，其上布满紫黑色的青筋，散发着雄性的性臭。　　肉棒用力插了进蜜壶，开始规律地动作。　　“不行啊，你父亲已经回……啊～啊～啊！”　　抗拒的话语很快被甜美的呻吟声取代，母亲挺起雪白的屁股像母狗般摇动，母子间的情欲发酵，强烈地的快感征服了彼此。　　“美纱，早餐做好了吗？”　　从楼上突然间传来的一声男性低沉的声音，让母子的淫戏遽然停止。　　“快…好…了。”美纱红着脸，摇着屁股，含糊地回答道。　　“小雅先饶了妈妈，以后再好好补偿你吧。”　　可能是因为母亲的哀求，可能也是因为同样受到惊吓，雅也猛然射出体内的贪恋，以亿计数的种子朝母亲的子宫射去。　　美纱隐约看到了丈夫高大的身影，感受体内强烈的鼓动，在灼热的岩浆喷射下，双腿一阵酸软，不由自主地跪了下去……　　餐桌上。　　“好久没有吃美纱作的早餐了，真是好吃啊。”　　丈夫满脸笑容，夹起一块鱼干送入口中。　　“那就多吃一点。”　　美纱不好意思地娇笑着，小脸上染着一团晕红。　　“嗯，雅也，你也要多吃一点，你还在发育期呢。”　　雅也含糊地点了点头，夹起醋渍的小黄瓜片，在桌子下的左手却在母亲的大腿上来回抚摸。　　美纱一边镇定地吃饭，一边偷偷用面纸擦拭从蜜壶中倒流出的浓白液体，虽然用眼神瞪了不知轻重的儿子一眼，雅也却耸了耸肩，一副蛮不在乎的样子。　　“对了，青木老师要妈妈明天去面谈。”　　“我知道了。”美纱轻声说道。　　“面谈，发生什么事了吗？”　　“没有啦，只是一些关于小雅在学校的小事情……”美纱尽量保持平静，轻声答道。　　“是吗，没事就好，但是，对小孩子还是严格一些比较好，你去跟青木老师说，请他尽量惩罚，不要客气。”　　贤慧的母亲听到“惩罚”两个字，不知思绪飘到什么地方去了，头低低地，默不作声，双腿间的秘处竟然又感到些微的搔痒感。　　“我也该走了，今天晚上我们来好好地做爱吧，你也寂寞很久了吧。”　　丈夫浑然不知妻子的异状，温柔地亲吻美纱了脸颊，在美纱耳边小声说道。　　美纱回过神来，绯红着脸点了点头，望着丈夫推开家门，从敞开的大门看过去，另一位美丽无比的人妻正跪在对面，恭敬地目送丈夫离家。　　“您早，好久不见了。”　　“我昨天才出差回来，这次要多住几天了。”　　两位西装笔挺的男人相遇礼貌性地打着招呼。　　“应该的，整天让夫人一个人看家，又危险又是寂寞啊，嘿嘿嘿。”　　男人寒暄的话语已经听不清楚了，美纱见到星崎若有似无地朝她露出诡异的笑容，早上才得到满足的蜜壶，一瞬间居然又已经湿漉漉了，黏稠的秘液顺着大腿不停流到膝盖处，让美纱努力夹紧双腿……　　虽然，丈夫久违的步伐才刚刚返回家门。　　美纱竟然不由自主地开始期待丈夫下一次出差的日子……… 