
转贴]：育奴计划1-6　　


育奴计划1-6　　 
　　
　　楔子 
　　远远吊著一个人，此刻的我正走在夜市里，周围的人挤得我有点心烦，尤其是那些牵著少女的白痴样男生，一脸可笑的表情，就令我有十足冲动，想痛扁他们一顿。 
　　醒醒吧，兄弟！你们难道不知道那些女人只是在玩弄你们！ 
　　等到你们没钱，或是她们找到更好的目标时，就会把你们当垃圾一样抛弃。难道那么多前车之监不能唤醒你们吗？ 
　　我很想扁醒这些忘掉女人的卑鄙的蠢男人，可惜我不能，因为现在我还有一点事情要做，为了这个目标，我已经隐忍两年了，我不能失败。 
　　我跟监她一个多月了，她的坐息我了若指掌，这个卑鄙的女人害死我唯一的哥哥，这两年居然还可以过得这么安心，就算老天放过她，我也不会原谅她，我一定要毁了她。 
　　她叫陆欣，是外商公司的总经理秘书，外表是个情纯女孩，长相甜美，声音细致，一副刚毕业的大学女生模样。身材佼好，160的身高，34-24-35的曲线，就算包裹在公司的制服之下，还是可以勾引很多有经验的男人。 
　　很多人追求她，我哥也曾经是其中一个。因为我哥的学历好，长相帅，又是运动员身材，所以她也曾和我哥好过一阵子。只是我父母早亡，家境差一些，全凭我哥打零工，养我两兄弟成人，可以说的上是家无恒产。陆欣发现这一点之後，居然马上翻脸不认人，可惜哥是个疑情种，还想挽回她的心，在最後一次，被陆欣叫来的流氓痛打之後，迷糊之余，被砂石车撞死了。 
　　我哥是我唯一的亲人，他用生命教我：女人是多么可憎的动物。 
　　我立誓复仇，对陆欣，对全天下的女人。 
　　我哥出事那年，我正在陆军特种部队当连长的最後一年。因为没钱又不是读书的料，我一早就进了陆军官校，那几年把我磨得光光亮亮，所以我现在体能战技可是超强，如果继续服役，凭我的绩效，以後想升到将军，也不是不可能的事，可是我选择另一条路，另一条复仇之路。 
　　我退伍之後，早想报仇了。 
　　可是我不能，我不想为了那个贱人赔上我一辈子。所以我选择等，等风声过去，等她的心情松懈。在等的时候，白天我到小侦探射当助理侦探；晚上则看了一些对计划有用的书：罪犯简史、犯罪心理学、女性心理学、、侦探小说、针炙、学习中医中激发女性性欲的手法和春药与翻阅各种凌辱女人的纪录和方法等等。 
　　其中我觉得最值得学习的，就是那些变态阿本仔的幻想了。 
　　只不过，它们是幻想，而我，却要将它实现。 
　　我要揭开全世界的女人的假面具，她们只不过是一群披著美丽皮肉的猪！ 
　　猪，该回到她们的地方，做她们该做的事。 
　　陆欣，就是我第一个对象。 
　　第一章 
　　等了两年，机会终於来了。 
　　我打听到，陆欣最近有一个年假，而她打算一个人参加一个国外的半自助旅行团。这意味著，在她出国的那段时间，不会有人找她，这也将是我最好的机会。 
　　我用假造的身分证借了一辆计程车，等陆欣拉著旅行箱踏出大楼时，慢慢地驶前，她果然上了我的车。贱人，一身白色洋装配上淡妆的脸庞，明亮大眼，黑直披肩的长发，两只白皙细致的手臂，嘴角一抹微笑，看起来就像是美丽的天使。 
　　看到想念已久的仇人，我的心里竟被勾起一丝男人的欲望，想把她搂起来轻怜蜜意一番，难怪大哥当年会为她丧失性命。 
　　想起大哥，我火就上来，一定要你付出代价。 
　　「司机先生，我要去桃园国际机场。」陆欣不知上了贼船，客气地说。 
　　「好，」今天的我故意穿了白衬衫，打领带，装的一派斯文：「不过……小姐……要上圆山交流道的那条路正在整修，很不容易走……我建议走三重交流道会快一点……」 
　　陆欣考虑了一下子，大概是我的伪装骗取了她的信任，她答应了。 
　　就这样，我用一罐自己改装的阿罗芳喷剂，迷昏了她，将她带回我布置已久的地方。 
　　陆欣，终於落入我的手中了。 
　　我一定会好好疼你的。 
　　我并不想杀她，杀人的方法太多，毁尸灭迹的方法更多，对军人出身的我太容易，我并不想让她那么畅快。 
　　我在山上找了一栋荒废的别墅。 
　　根据我利用侦探关系调查，原来的主人因为车祸死亡，剩下家属已经出国了，短期内没有回来的打算，所以就被我拿来当成「育奴计划」的实行地了。 
　　我将陆欣带回来为她布置的房间，一个没有任何家具、外窗的地方。 
　　用胶带把她的眼睛贴住，，让她失去视觉。 
　　两只手臂交叉背後紧紧捆起来，再用一根绳子绕过脖子，绑在升到最高的手腕上，这样她的上半身就无法动弹了。 
　　再用钢制颈圈扣住她的脖子，连接一条天花板垂下的皮绳，皮绳的长度最多容许她坐在地上，无法躺下。 
　　这就是我所想到的第一个方法。 
　　我要她无法看、无法听、无法睡，我要看她多久才会崩溃。 
　　一般人对付女人，只以为把她的衣服扒光，硬插进去，女人就会爽的听话；或是拍两张裸照，她就乖乖就范；或者是拿鞭子蜡烛??一下，女人就会把你当神拜。 
　　那是完全错误的观念。女人是最强韧最无耻的生物，她们比商人还更能计算出最大得益，她们不会在意什么肉欲、名声，而是哪边收多哪边干，把身体当工具。不然，演艺圈那么复杂的环境，怎么还有人敢说自己是信教的处女；还有，那个养了一大堆养女乾女看护的老男人，怎么没有女人跳出来说他的不对。 
　　对女人来说，实力第一呀。 
　　所以，我要从心理层面下手。 
　　刚刚为了作业方便，我是搂著她的，把事情安排好了，我用力打她一巴掌，把她打醒。然後趁她半醒半昏时，附在她耳边说：「小白狗，欢迎回家。」 
　　再将金针插入陆欣的耳朵旁的穴道，封住她的听觉。 
　　猛然把她推倒在地，陆欣全没准备，被推出去的同时，发出了「啊」的半声。声音被打断，因为，连在她脖上的皮绳已经勒紧她的气管，让她发不出声音。 
　　看陆欣跪坐地面，咳嗽不已的样子，我实在爽的要死。 
　　「你是谁？为什么要这么对我？」 
　　「你赶快放了我，我一定不会去报警。」 
　　「拜托，我家里的人会担心，请你放我回去吧，你要多少钱，我都给你。」 
　　～～～～～ 
　　陆欣看不到听不到，她只能向著自己前方说话，一个人说了半个多小时，没有任何反应，她以为这个房间里面只有她一个人，不禁开始哭泣起来。 
　　其实我一直就在她的前面看她表演，看她生动的表情，真不往我这两年来费尽心思。
育奴计划2
第二章 
　　那个晚上，陆欣就维持那个坐在地面的姿势，半昏半醒中度过，当然，她也有试著挣扎过，可惜这早在我计划中，当然不可能让她挣脱。 
　　一大早，我计划中的第一步终於开始了。 
　　我拿出瓶啤酒，先从陆欣胸部踹下去，通知她吃饭了。 
　　「先生，」陆欣好像想通了，竟然没有生气：「您抓我来，不是为了钱，就是为了我的身体，请您先放开我，我愿意伺候您。」然後就坐在地面，用力挺起胸部，把脚张开，摆出一副等待被奸的模样。 
　　这个贱狗，这种话也说的出来。 
　　我用力拉住皮绳，把她扯过来，扳开她的嘴，将啤酒倒进去。 
　　大部分啤酒都流出来了，她的脸、她的嘴、她胸膛的衣服都沾满了啤酒，不过我一点都没有帮她擦拭的念头。 
　　灌完啤酒，我不管她还在喘气，就把她推倒在地。 
　　「先生，我，我想上厕所。」陆欣顾不得我粗鲁地对待，求我让她上厕所。 
　　人有三急，上厕所就是最重要的一环。 
　　这也就是我计划的第一步，只让她喝不让她撒，剥夺她的尊严。 
　　「先生，求求您～」 
　　在她坚持忍耐半小时以後，陆欣的脸越趋涨红，我终於闻到一股尿骚味。地上一摊水渍慢慢散开。 
　　我依三餐时间加宵夜，各灌她一瓶啤酒。 
　　经过我的观察纪录，陆欣今天总共撒了七泡尿，弄得整间房间尿气冲天。她除了第一次要求过厕所外，再也没有出声，她应该知道我的计划了。 
　　第二天中午，陆欣拉了陀大便，弄得臭气薰天，这也更符合我的计划。 
　　这个房间，现在我是一点也不想跨进去。身处其中的陆欣应该更痛苦吧。失去视觉听觉的她，嗅觉应该更灵敏才对。 
　　第三天，我如法炮制，不过连续几天的折腾，我相信她的精神已经崩溃了。 
　　　　　　未完，待续
育奴计划3
第三章 
　　第四天早上，我照常踹醒陆欣，这时的她就如同身处粪坑之中，臭不可言。 
　　扯著她的长发，我拔掉她耳鼓穴上的银针，恢复她的听觉。 
　　「小母狗，这几天舒不舒服？」 
　　陆欣终於可以听见声音了，不由的哭泣起来，「呜呜呜，你到底想怎么样？」 
　　「我要你发誓做我一辈子的马桶？」 
　　「我……」陆欣一阵迟疑，她好像还不是很清楚意思。 
　　我双针一刺，再次封住她的听觉。 
　　陆欣骤然又处於无声的环境，不由得大急，「我愿意，我愿意当你的马桶，我是你的马桶，呜～」喊到後来声音都哑了。 
　　我不理她，照常强灌了一瓶啤酒，然後就把她踹开了。 
　　中午，我再度拔掉陆欣的银针。 
　　陆欣一感到有人接近她，马上跪在地上：「主人，我想当马桶，请您允许我当您的马桶。」 
　　「那你要怎么样，表示你想当『马桶』的意愿？」 
　　「……」陆欣本来只以为这是一个变态男人的游戏，她想只有尽量顺著这个男人的口气，才能早日脱身，所以才会这样表示，怎么想到男人会问这种问题。 
　　「当马桶要有马桶的本事，我现在想撒尿，如果你可以全部喝掉的话，我就相信你可以当一个好马桶。」 
　　「……」 
　　「不愿意，那就算了。」我抓住陆欣的头，慢慢地把针扎进耳朵。 
　　「我愿意，请让我喝。」陆欣实在怕死那个无声而恶臭的世界。她把嘴张的大大的。 
　　我拉了一泡长长的尿，还故意对准陆欣的脸、嘴、胸乱扫射，弄得她全身都是。 
　　看到陆欣不停的吞咽尿液的情景，我的心里就觉得爽。 
　　「看你表现认真的份上，我就收你做我的马桶了。」 
　　「谢谢主人。」 
　　「以後，你就专门吃屎喝尿好了。」 
　　「是，主人。」陆欣一副委屈的样子。 
　　然後，我又将两根细小的银针，完全埋入陆欣的四明穴。 
　　 
　　「这两根针，你不要想拔出来，如果没有我的独门方法，你的眼睛就会永远失明。」 
　　哈哈哈，我现在要进行我下一阶段的计划了。
育奴计划4
第四章 
　　我松开陆欣身上的束缚，这时候的她，除了眼睛看不见、颈上钢圈以及一身污秽之外，倒也跟刚来之时，没有太大不同。 
　　我一脚踹翻她，拿狗链套在钢圈上，拉著她往浴室前进。 
　　当然，她是用爬的。 
　　陆欣奋力跟进，可是眼睛看不见，速度快不了。她被我扯的呼吸困难，禁不住呻吟出声：「主……主人……」 
　　我没理她，继续前进，突然她摔在地上，我只好停下来。 
　　看到她赖在地上的样子，我用穿著球鞋的脚前掌，踩著她的脸颊，慢慢地揉动，挤压她脸上肌肉，「臭马桶，你是想把我的地板弄脏是不是？」我没有很用力，现在还不想把她毁容，毕竟没人喜欢使用坏掉的家具吧。不过看她原本佼好的脸，被我踩得变样，心里又是一阵畅快。 
　　「还是你想回去刚刚那个地方？」我威胁她。 
　　「不，不要。」陆欣歇斯底里的乱叫，用力的挣扎。 
　　看来我之前的教育目标已经达到了。 
　　女人是猪，对待猪就要用猪的方法。 
　　根据我这两年研习心理学的心得，我觉得最好用的方法，就是根据一代心理学宗师行为学家史金纳的理论所建立的「行为改变技术」。 
　　理论内容虽然博大精深，但归纳出来的结论也不过是「建立连结」与「善用奖惩」这八字真言。建立连结就是把不相干的东西，在心理上建立相关的联想力，就像是「八伐洛夫的那条狗」；善用奖惩就是「达成目标就给奖励，失败则加以处罚。」 
　　虽然，行为心理学派在当今世界已经不是主流，但是，在改变动物行为方面却是运用最多的一门。既然女人是猪，猪也是种动物，拿这种方法对待它们应该是最有效的。 
　　之前，我把陆欣长期放在那么污秽的环境下，有三个目的： 
　　第一：减少她的内在抗力。 
　　 
　　当一个人被孤独的隔离（看不到听不到），内心就会恐慌，人类喜欢群居，尤其是陆欣这种美女，已经习惯被奉承、被包围，特别害怕那种被隔离的环境。（根据资料显示，心智薄弱的人，一旦被隔离两天以上，还有发疯的前例。）我也有点担心，所以才依三餐，灌她啤酒，既可保持基本营养水分，可通知她有人监视她，避免她精神脆弱而发疯。 
　　只喝啤酒的女人会有什么体力！人是铁饭是钢，我就不信她能坚强到哪里去。更别提我特意不让她倒地睡觉，这一切都是为了消耗她的体力，减低她的精神阻力。 
　　 
　　现在，别说只是教她喝尿，吃屎都会照办吧。 
　　第二：让她忘掉羞耻心。 
　　一个女人连大小便都失禁，大便连在身上好几天，她还会有什么羞耻心？ 
　　第三：建立惩罚的手段。 
　　我没有什么可以特别拿来惩戒她的手段。 
　　强奸？──一只肉棒在她那三个洞搞个几十分钟，能把她怎么样？ 
　　　　贞操早就不值钱了。 
　　皮鞭蜡烛？──把她打死吗？不然只能痛一下，我也不想在她的身上留下伤疤。我说过，我不想要一个坏掉的家具。 
　　绳虐？──使用太久，一样会留下痕迹，结论同上。 
　　浣肠按摩棒？──用太久，肛门阴道都会松掉，以後还有什么搞头。 
　　结论就是身体上的折磨有限，除了造成伤害，每次都必须增加强度才能达成效果，所以还是要从精神方面下手。 
　　我相信她现在，怕死了那个地方。以後只要她不听话，「寂刑」（我自定的惩罚，就是这几天对待陆欣的方法。）就是我最佳的惩罚方法。 
　　相同的，对待猪的奖励办法，最重要的两点，就是「即时」与「最佳」。 
　　所以，陆欣喝了我的尿之後，我就马上给她奖励。她现在最想要的就是，把身体弄乾净，所以最好的奖品，就是「洗澡」。 
　　我要在她心中建立「听话」与「奖品」的连结。 
　　 
　　不过这个阶段，还不能这么快结束，我还要她抱著恐惧的心理。 
　　眼睛看不见对我们这种日常生活中有七成是依赖视觉行动的动物，是一件令人恐惧的事。 
　　当然，我没有那么厉害，可以倚靠针炙就对眼睛下禁制。 
　　纯粹是骗她的。 
　　苦学两年下来，我的针术是有小成，可以暂时隔断人的视觉听觉神经，不过针拔出来就没效了。 
　　所以她只要敢把针拿出来就知道事实了。但是我肯定她不敢。 
　　为了避免意外，我还特地使用「埋针」，免得不小心就穿帮了。 
　　至少计划到目前，都还顺利。 
育奴计划5
第五章 
　　牵著陆欣，我高兴地走进浴室。 
　　「把衣服脱掉！」 
　　陆欣不迟疑的一件件脱掉她身上污秽的内衣，一股恶臭传来，十分难闻。 
　　「干，马桶就是马桶，脏死了。」我蓄意侮辱著她，不过陆欣看来十分高兴能脱掉她那件沾满大便的内裤，动作非常快速。 
　　几秒钟之内，我第一次真正看清陆欣的身体，真的很漂亮。 
　　没有任何多余的装饰的陆欣真的很美。 
　　失去视觉的眼睛依然迷人，虽然因为缺乏睡眠而充满血丝，瞳孔却仍然有神。秀丽的五官，精致的脸庞，长黑的秀发，白嫩的皮肤。陆欣的美，是属於那种中国的古典美人。 
　　最吸引我的当然是她的胸部。 
　　乳房不大，顶多??之间吧。但是形很不错，鼓涨的圆锥形，没有外扩或下垂的现象，这是我最喜欢的种类之一。顶端是两颗圆红的小颗粒，我想如果再装上两个铃铛、金环之类的，应该会更好看吧。 
　　陆欣的臀部本来应该是很美的，不过沾满秽物的现在就是惨不忍睹啦，不过至少我没发现她的屁股有下垂的现象，很挺，没有一般??的通病。下垂也没关系，我本来就计划，要陆欣以後每天跳几千下的跳绳来锻练身材。 
　　乳房屁股之间的连接处本就纤细，又被我饿了数日，她现在的小腹就像地板一样平坦。 
　　陆欣真是一个美女，那种我只有在电视电影报纸上看过的美女，难怪我哥会那么著迷。 
　　我的小兄弟都忍不住要向她致意。 
　　这也使得我突然想好好修理她。 
　　「把你两只手举到头後面交叉握好。」 
　　「你……你要做什么？」陆欣虽然看不见，但本能的她从脱光衣服以後，两只手就自然地遮掩乳房。 
　　「浑蛋！怀疑呀！」我伸手从她手臂的缝隙中捉住她的奶头，用力捏扁，再来一个180度旋转，当然是非常的快速罗。 
　　「啊呀。」陆欣没提防我会这么作，突来的剧痛使得她发出惨叫，摔坐地面。 
　　我没放手，那种冲力当然让她更痛啦。如果不是我不想让她流血，顺势移动一下，她的奶头可能会被扯下来。不过那一瞬间，她奶头至少被拉长超过5公分。 
　　陆欣两手抓住我的手臂想推开我，脸上尽是痛苦的表情，但是我继续发劲捏扁她的奶头。 
　　「我再说一次，把你的手放到头後面去。如果没有我的命令不准放下来。」 
　　「好……」陆欣坐在地上，挣扎的把手伸到头後面互握，而我的手指依旧捏著她的奶头。 
　　「笨蛋！你要说……是。主人。」我再用力捏了一下。 
　　「是。主人。」她的眼泪慢慢滑出来。 
　　我拉著陆欣的奶头，把她从地上扯起来，再让她站在浴缸中。 
　　我现在发现，牛要装牛环是有道理的。 
　　如果把陆欣装上乳环，绑上条线，要让她听话真是毫不费力。难怪日本的性奴隶都喜欢这么搞。不只美观实用，还可以听听她们的惨叫声。找个时间，我也要帮陆欣来一套。 
　　「不准躲开，手也不可以放下来，听到没有？」 
　　「是，主人。」现在陆欣的身体正对著我，举高的双手使得她的胸更挺腰更细。 
　　「看你这么脏，我现在帮你洗一洗。」 
　　「是，主人。谢谢主人。」 
　　我把水压开到最强，一股冷水对准她的脸孔冲去，再慢慢的移进她的脸。陆欣乍不提防，眼睛鼻子嘴巴都吃了不少水。立时弯下腰来咳嗽不止。 
　　「不准移开。」我又伸手捏住她的奶头，不过这次是左边那一颗。 
　　冲了一阵子，陆欣的嘴巴已经一张一开的呼吸之後，我才觉得玩够了。改冲胸部腹部。 
　　「转过去。」 
　　「头顶著墙壁。」 
　　「腰弯下去，屁股翘起来，两脚打开。」 
　　「啪！」我用力拍打陆欣的屁股，白嫩的皮肤马上红了起来，「张开一点。」 
　　我用水柱朝结块的大便处，持续的冲，直到紫红的菊花显露为止。 
　　我想，她的屁眼里应该冲进不少水吧。 
　　陆欣又是一个粉嫩的大美女了。 
　　我没打算就这样放过她，我叫陆欣两腿大张的站著，仍不准她的手放下来。 
　　我两只手涂满沐浴乳，从她的脸、颈、手臂慢慢往下摸。她的手臂真细，我可以用一只手掌圈起来。本来细致的皮肤加上沐浴乳的帮助下，更加滑手。摸到乳房的时候，陆欣畏缩了一下，随後就不动了。我想她是觉悟了。 
　　我两只手掌根托住陆欣的乳根，四只由外向内压进乳球，拇指慢慢的摩擦乳头、不停的转动、越转越快。 
　　陆欣原本害怕的脸开始有点痛苦有点愉快，身体开始变热了。 
　　我放开乳房，轻轻弹了两下乳头。 
　　我用左手食指无名指贴住陆欣的两片外阴，轻轻前後摩擦，等她开始有所期待之後，再把中指也贴进去摩擦。 
　　不过我用的是指腹，现在还不是让她爽的时候。 
　　如果我现在只顾著让弟弟爽的话，前几天的努力就付诸流水了。 
　　不过陆欣不愧是个害人精，她的身体真是诱人！只是被我摸这几下，整个身体已经热呼呼红通通，美丽的小嘴开始哼哼的叫了。 
　　现在不是玩游戏的时间，我提醒自己。 
　　左手持续的玩著陆欣的阴唇；右手迅速的伸到陆欣的菊花，小指在菊纹上转了两圈之後，慢慢地刺进肛门里。 
　　「不，不要。」陆欣发现我的意图，本有些陶醉的她，手马上松开，想推开我的手，两腿开始夹紧。 
　　可惜我早有防范，两只手掌都在她的两腿之间，岂容她反抗。我将手掌张开推开她欲夹紧的臀肌，把小指伸得更进去，现在大约进去一个指节吧。 
　　「你是不是还想享受一下『寂刑』呀？把脚张开！肛门放松！」 
　　陆欣呆了一下，好像想起那个痛苦的回忆，缓缓张开双腿、举高两手，满脸都是痛苦害怕的神情。 
　　我把小指伸到尽处，用力一转一顶，陆欣整个骨盘推了出去，「啊！」，我同时握紧左手中的阴户，避免了她跌倒。陆欣的乳房抖了好几下，上下晃动，乳头动来动去，好像叫人玩弄它一样。 
　　右手转了几圈就伸出来。 
　　玩够了。 
　　再下去，我怕我忍不住就要把陆欣就地正法了。 
　　给陆欣一块香皂，叫她从头发到脚指自己洗乾净。 
　　陆欣又是一个香喷喷的大美人了。 
　　我可以开始下一阶段了。
育奴计划6
第六章 
　　我拥著雪白香喷的裸女，让她斜靠於我胸前，右手穿过腋下，轻揉著陆欣柔嫩鼓胀的胸乳，左手於她饿了多日的小腹缓缓地游移著，鼻内是她淡淡的肉香味，凭心而论，真是人间诱惑呀。 
　　陆欣已经放弃挣扎的打算，对我的刻意的挑拨动作，如捏乳、撩阴、夹舌之类的，都没有太大的反应，只有间歇的少许呼痛声而已。 
　　但是，现在，我并没有打算让她享受肉体的痛感。 
　　为了避免自己一时冲动，我蓄意穿了如砂布般粗糙的牛仔裤，以免下半身误事。相信那种特殊布料与娇嫩皮肤的亲匿，一定让陆欣有种说不出的快感。 
　　我的两只手掌或轻或重或揉或捏或拍或敲或拉或按，运用我所学来的中国古传的舒筋松骨按摩术，游遍陆欣全身的肌肤，纾解我怀中美女的多日来的疲惫，松开她紧张的情绪。 
　　我知道她一定在害怕，这是人之常情，虽然她已经放弃反抗，但在内心深处一定仍恐惧著我的下一步行动，尤其在她失去视觉的现在。所以我在进行特殊教育之初，必先得去除她的抗拒心理。 
　　轻轻抱著陆欣的身体，我沿著头顶的百会穴，颈後的风池，肩上的肩井……，我一一细心的摩擦揉捏著，当我的手掌来到胸前时，我蓄意用四指抓捏著她的乳根，但却小心地避开，那娇小红嫩的乳尖。当我顺著小腹，来到她的三角妙处时，我将手掌张开，掌心覆於花心上，中指点於会阴上揉压……。 
　　良久良久。 
　　当我觉得怀中人已经渐渐放松至可能入睡时，我慢慢收紧了手臂的力道，环住她纤细的手臂，摩擦她的腹部，将嘴唇贴在她的耳朵上，轻轻的将气吹进去，说：「肚子饿了吗？」 
　　陆欣那时已经进入昏睡状态，好似怕痒的样子，只挪动一下头发。 
　　我又作了一次：「饿不饿？」 
　　陆欣这次听明白了，可是她大概没想到我会对她如此温柔，呆了半响，才低声回道：「嗯。」 
　　我捏著她的脸颊，笑著说：「你应该说些什么？这么快就忘记自己的身分了呀？」我故意用种轻快的语调说话，表明我没有生气。 
　　可是陆欣原本已经放软的身体，瞬间又僵硬起来：「对……对不起……主人……我不是故意的……，」并且挣扎地要站起来。 
　　我用力抱紧她，不让她移动，等那一阵激动结束後，我轻抚著她的脸颊：「这一次原谅你，下一次呀，哼。」 
　　「马桶知道了，谢谢主人。」陆欣小心地回答。 
　　「以後你这个马桶，就自称『便奴』好了，听到『马桶』这几个字，就让我觉得恶心。」 
　　「是，便奴知道了，谢谢主人。」 
　　「便奴呀，你饿不饿呀？」 
　　「报告主人，便……便奴不饿。」陆欣低著头说。 
　　「真的吗？不准欺骗我。」我将停在她腹上的手掌往下压，我知道，她是怕我拿大便喂她才不敢说什么。「那我这一盘饼乾，只好拿去丢在马桶里了。」 
　　陆欣听到饼乾二字，人都傻眼了：「主……主人，您把那些饼乾，丢给便奴这个马桶吧。」 
　　我把姆食指分别插入陆欣可爱的鼻孔里，轻轻摇晃她的脑袋：「这么想吃呀？」 
　　她有点呼吸困难，微张著小嘴喘息道：「便奴想吃，便奴想吃，主人，给便奴吃吧。」 
　　妈的，真贱，为了一点饼乾居然开始撒娇了。 
　　不过，她应该想不到，这些加料饼乾可是为特别为她制的。 
　　我把前清宫廷内用来驾驭那些宫女的秘方「怡情散」，加了一些在饼乾中。不过我把怡情散的配方稍稍更动一些，让它药力较弱而久，才不会伐木而竭。 
　　看著陆欣伸长舔食的舌头，我掌心的饼乾一粒粒的消失，那种温润触感令我的分身好想脱鞘而出。我想，让她来舔我的小兄弟，一定更有趣吧。 
　　陆欣努力地吃著，肚饥使得她失去思索的能力，只是努力伸长舌头，探索我掌上的每一寸可能。可是我明确的感觉到，她的体温逐渐上升，体肤泛出潮红，娇小的乳头开始充血膨胀。 
　　嘿，好厉害的药，都已经减少份量，还这么有效。 
　　陆欣的舌头於我掌心巡弋多次，确定没有多余剩下，才不知觉地发出点轻微的不满声音，好似胃在抗议有所不足。将舌头缩了回去。 
　　然後，她才发现自己的身体好似有些不对，有点热、有点渴、还有点痒。不知痒在哪里，只是感到身体好似希望被挤压，皮肤希望被抚摸，连自己的乳头都有点想被吸的冲动。她有点感觉，自己被下春药了。可是这样也好吧，想干就来吧。玩弄自己这么久了，男人想要的不就是这么一件事吗？ 
　　陆欣下意识的放开了自己，开始扭动美丽的身体，舔著嘴唇，半眯著眼的神情，让人明白她的渴望。更不提那小嘴里的动人乐章。 
　　「你怎么了？」我坏心的问她。 
　　「主人，我……我好热……」陆欣边说边用美乳摩擦我的胸膛，我身上的那件polo衫，想必可以给她很多快感吧。 
　　「好热，你一定感冒了，我带你去睡觉好了。」 
　　我将陆欣的左手左脚，右手右脚用皮圈紧紧连扣住，让她没有办法进行安慰自己的动作。再将她链在墙壁上。 
　　 
　　我听了陆欣整晚上妖艳的歌声及唉告声。 
　　美女因骚痒难忍，而在地上不停滚翻扭动的美姿，真的很精采呢。

