无雷无绿同好会：623107794，欢迎进来聊天，聊天交流进这个群就好，有合购意愿的再进下面的群

创建了一个合购群，一起买pixiv上的一些小说，不是骗子，单纯穷哥们找人一起合买小说，一个人买手冲一次花个三四十块钱真买不起。已经合购成功数十篇文章了，本来需要七八十、一百来块钱的小说只花了几块钱或者十块出头就能和大家一起买到了，想加入的可以加群号码：638247616

第一章

噗纽~噗纽❤

“哇哦~”

伴随着淫靡厚重的淫肥雌肉碰撞腻肉声响回荡在走廊，以及又一阵惊叹声将妗井萤的目光吸引过去，那是一些女孩子在惊呼她那爆乳肥臀的体型，淡漠冷哼了一声，并未在意、或是说从一开始便没将这些普通女孩放在眼里，毕竟跟她相比，都是一些不入流的一般女孩。妗井萤缓缓地拖着极度疲惫的丰腴熟躯踱步返回宿舍，胸前那近乎将JK白衫都要撑裂开来的巨硕爆乳所携带的夸张重量，不仅令平时的走路姿势要后倾脊背、肩膀酸痛无比，更令每步都要颤颤巍巍地仿若随时令这具熟女肉山骤然垮塌，但好在健硕饱满的肉腻大肥腿虽经过一天奔波的疲惫，却因其健壮得能轻易折断他人脖颈的程度，而纤柔蜂腰间所装载着的坚实腹肌也发挥着强悍的核心力量，尽管后倾重心的丰腴熟躯看起来简直就是在诱引他人强奸，且不论不可能，就他们的小虫怎么可能轻易地碰到她那紧实狭窄的锥形牝穴名器呢，哪有人能比佳豪主人优秀？

毫不在意这走廊的种种目光，妗井萤更加得意地摇晃着宽厚肉肥的安产巨尻，油肥尻肉甚至近乎将柔软JK短裙整个顶起，显露出淡蓝小学生款轻薄内裤所勾勒出的肥美驼指耻丘，油亮且遍布淋漓熟汗的油肥大腿更摆动着夸张幅度。而不知是汗液还是熟媚淫液的濡湿痕迹遍布着淫骚内裤布料，时刻蒸腾着经由荷尔蒙雌香所构成的熟腻白气，更能在厚重爆尻与被挤成丁字裤的布料的间隙中看到两个沾着淫液的拉环轮廓。只不过，任凭女孩们再怎么想，恐怕也想不到她那肥腻雌穴与幽邃屁穴里面，有着她的主人亲手塞进去的拉珠与跳蛋吧~？

“呼嗯……❤……”

感受着黏腻油肥屁穴内时刻蠕动的饥渴雌肉不停挤吮坚实拉珠带来的酥麻快感，以及时刻挑逗着饥渴宫颈、连同饱满肥腿也不由得地发颤，直接塞入肥腻宫颈的肛塞形状振动棒所带来的酸痛与酥麻混杂的灼烧般快感，一抹妩媚与欢愉也不由得地逐渐浮现在妗井萤的面庞上，软糯唇瓣更微微轻启不禁吐露些许媚意娇喘，缓缓地来到了自己的寝室门口，纤柔指掌极为庄重地在门扉上轻叩三下。

“佳豪主人~我回来啦~❤”

软糯而妩媚的声线与方才那番冷傲无比的模样呈现出无比的反差，甜腻得仿若都能渗出蜜的撒娇声线，言语中却透露着对佳豪大鸡巴的向往与爱意，尽管妗井萤喊佳豪时讲的是日语，在门扉前这样妩媚放荡的娇嗔，让在房间里的佳豪射出仿若灼烧在她那宽厚安产的油焖大屁股时刻发颤的腻肉上的激光。在妗井萤心目中始终爱慕的，只有那在这中国异域土地上相逢的大鸡巴佳豪主人。

不知有多少其他宿舍的女生天天听着妗井萤和佳豪主人做爱的声音自慰，但她们从一开始对留学生的向往逐渐转为卑劣，再逐渐转为淫秽与期待，可以说，在这群人眼中，她已经让自己的国家丢尽了了脸，但这就是妗井萤的真实模样，一位向大鸡巴谄媚的肥熟痴女留学生。

女生的名字是妗井萤。出生在日本，从小到大在只有奶奶和来自中国的妈妈的家中长大，父亲和爷爷都在她生出来前都去世了，妗井萤是家庭中的独女。从小到大都接受着家庭的优质教育，在母亲和奶奶的教导下，中日双语讲得十分流利，并且身体发育也远超同龄人。虽然才21岁，但是妗井萤的身体已经发育得堪比30岁的美艳熟妇都更为丰腴肥美的熟透美妇体型，胸前那堪称储奶大西瓜般夸张尺寸的L杯爆乳胸围更是已经抵达120cm以上，乃至于宽厚安产爆尻更是能从正面也能窥伺到那夸张的143cm尺寸，能轻易地被佳豪当做缓冲肉垫骑跨着当大母马来肏。并且尽管有着这样超乎同龄人的丰满发育，妗井萤的身体却在体能锻炼之下也毫不逊色，虽说体脂率看起来颇为肥硕丰满，但却在佳豪的独特健身法之下，将她的腰肢上那饱满腹肌都锻炼为颇为纤柔饱满却具有弹性的好摸腻肉，两侧腰髋更是与巨硕肥奶与安产肥尻呈现极端的肉葫芦般堪堪一握的纤柔蜂腰身材，如若没有颇为强健的体魄，想要维持这身腻熟雌肉根本是不可能的事。当年的她，虽然非常害怕体型会随着肌肉与体脂的上升逐渐变得吓人，但在佳豪大鸡巴的助力与独特‘健身’活动之下，妗井萤的身体已经在雄性荷尔蒙诱发的发育之下变为熟透肉山般高大肥腻的美妇熟躯，可以说天生就是为了给佳豪当做飞机杯肉套来用的，不然也不会被佳豪大鸡巴所诱发出独特的肥熟雌畜发育机能。

作为一名高材生，妗井萤选择了这个作为留学方向，初来乍到的她就已经有了那样夸张而淫肥、简直是那些色情漫画中女性才有的熟腻身材，但由于这边的肉食物价相比日本实在是太便宜，况且她又管不住嘴，糖分和热量超标的生活便是她在中国的日常。但在体重日渐增长与小腹油焖赘肉的压力之下，妗井萤终于还是去健身房办了张年卡，准备将那发育得超乎常人的丰腴体脂减掉一些。

而她就是在那里，遇见的她的巨屌主人佳豪~❤

初来乍到的时候，一切的活动都以学业为主，去健身房大概也就只是二三十分钟的有氧运动，以及五分钟的无氧运动来燃脂而已，只是在下课过后顺路去一趟而已，况且也根本从来没找过什么所谓的教练来增加无谓的消费。而在这种情况下，妗井萤怎么可能去在乎一个看起来平平无奇的中国人呢？虽然当时还高傲自大的妗井萤，根本意识不到佳豪的大鸡巴从今往后就是她生命的全部，但是那段时间也确实极为厌恶当地的中国人，觉得他们是低劣的。平日里妗井萤在自己做运动的时候，都会在封闭的体育馆内。只要开始跑圈，没过十分钟就能看到尾随在后面的佳豪……像佳豪这样普通的男人，妗井萤自认是根本不可能看得上的，每次跑步时都给佳豪视奸她那油焖熟肥得几近能溢出来，将运动短裤夹成丁字裤的肥美耻丘与安产爆尻染上焖汗雌汁的肉色。

毕竟佳豪，说到底也只是普通学生罢了，看起来平平凡凡的，跟她这种天之娇女不是一个阶级的。

每次当妗井萤晃荡着肉厚肥奶在宿舍中行走，自然也少不了佳豪的视奸目光。但是自从开始去健身房锻炼身体，妗井萤却开始对这种观念进行了更改——因为在那里，正式认识了当时还不是她这头嗜精母猪主人的佳豪，他令妗井萤最为痴迷，也是他最独特的一点便是那身靠近了就有的时刻诱引着她肥焖子宫抽吮排卵的奇异香水味儿。

在当时，妗井萤还只是一头不知天高地厚，更不知道什么是大鸡巴，也未被开发挖掘出肥腻熟躯内潜藏着的骚荡婊子本性的高傲母猪，对于佳豪的搭讪，虽说因他身上那股奇特的香水气味并未产生过多厌恶，甚至还忍不住在跑步的同时卖力甩荡油肥爆尻以荡漾出夸张焖厚的熟媚肉弹撞击声，诱引更多佳豪的视奸视线，但由于佳豪那身肌肉虬结的精壮高大身躯近乎能够将她这远比同龄女性要高挑得多的肥熟雌躯整个压制在阴影下的缘故，妗井萤那名为恐惧的杂鱼雌畜本能便开始瞬间发挥——不仅仅是不知天高地厚地拒绝了佳豪索要了联系方式，更完全拒绝了进一步认识相处的可能性，因为当时妗井萤看见他那胯下被紧身裤所勒出的狰狞凶悍巨蟒般的粗重肉屌轮廓，除去经由母猪受种本能被诱发后，头晕目眩般的迷离感觉，甚至还因为佳豪身上那股独特催情猎雌香水气味而诱发得肥焖宫颈不断发出仿若打嗝般的抽吮腻熟声响，那黏腻熟透的肉焖响声更是数米开外都能清晰听见，可能妗井萤当时意识不到这股雌畜子宫等待配种的饥渴淫响能够对佳豪造成多大影响，如果妗井萤当时看到他跨间瞬间挺立起来的……狰狞恐怖的鸡巴轮廓，就能完全明白了。

由于妗井萤的日本血统和中文极为流利的缘故，在日后还经常给佳豪录制并翻译一些日语十八禁级ASMR角色扮演的相关视频——导致彼此的关系更加亲密。因为就在不久后，妗井萤就被被佳豪按在胯下强奸了。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！❤❤

“你这大屁股母牛的骚逼还真是紧的可以啊，平时一副臭屁的样子，被我迷昏强奸之后这穴肉就像活过来一样吸住我的鸡巴不放啊！”

“噗啾齁噢噢噢~~❤……大鸡巴好厉害齁哦哦嗯嗯~~❤……爽死了噗啾齁哦哦~~对不起……要被肏死了~~❤”

伴随着黏腻厚重的夸张交媾淫响回荡在一处情侣酒店的房间里，以及一连串带有中式口音的日语从骑在妗井萤身上的佳豪嘴里传出，粗如小臂的爆筋巨根正随着腰部的大幅度挺动在饱含蜜汁的处女肥穴中狠狠冲撞，源源不断的剧烈快感灼烧着妗井萤的大脑，仿若要将瘫软酥麻的丰腴肥躯也一并点燃般，硕大的龟头挺进时将肉厚肥穴中的湿粘肉褶悉数撞平，随着鸡巴的完全深入而被充分关照的处女花心更是随着龟头的轰击而被顶成下流的软嫩肉饼，舒张的棱角龟冠紧紧卡住穴壁淫肉，此时此刻的妗井萤已经痴傻得仿若媚屌婊子般娇媚浪啼，身上佳豪骑乘爆肏的可怕力道更是将丰腴肥躯肏得来回乱晃，而他的脚更是紧紧踩在妗井萤那沾染着媚汗的发丝上，将脚下的她当成物品一般使用。

“刚被我拉来酒店的时候不是还臭屁着一张脸要我放你走，不然就报警吗～？ 怎么被打了一巴掌按在床上爆操一顿之后，自己主动挺着腰来求我用鸡巴干你了～？”

“咕噗齁啾噢噢~~❤……你这个低劣的华人……咕齁哈嗯嗯噢噢~~❤……要死掉惹……哈齁哦哦~~爽死了……华人大鸡巴怎么会这么厉害~❤……爽死了……子宫要被顶坏了呼齁哦哦~~❤……华人的大鸡巴好爽噗啾齁嗯嗯~~❤”

伴随着丰腴痴肥大学生的腻肉熟躯被佳豪死死按在胯下像是训斥母牛般乱肏，妗井萤的意识也早已被源源不断迸发自抽搐宫颈的酥麻快感尽数淹没，痴傻的面庞被佳豪踩在脚下显得无比狼狈，歪吐着的小嘴更是丝毫不复平日的威风，软唇间吐露着的妩媚娇喘混杂着难堪咒骂更显得放荡难堪，仿若一头待肏母牛般高高昂起宽厚肉肥的大肥臀期待播种，体验着焖熟幽邃名器肥屄被可怖巨屌仿若发狂般疯狂乱肏，黏腻肥焖的宫颈更像是发骚痴女般死死吮住那炙热的狰狞龟头，丝毫没有被破处过后的痉挛与生疏，不如说天生就是为了侍奉大鸡巴而生。

❤可是……我可绝对不是那样的女人……只要被大鸡巴猛肏子宫就会投降什么的，这种事情人家从来都没发现呀……❤可是为什么只要被华人大鸡巴猛干子宫就会引起焖熟卵巢痛痒得疯狂排卵呢……❤

妗井萤当时当然不知道答案，因为直到被佳豪的大鸡巴攻陷焖熟子宫的那一刻起，她那丰腴痴肥的母猪肥躯就已经瞬间败给了佳豪的巨根，肥嫩淫媚的幽邃宫颈仿若不知疲倦般地将妗井萤这雌肉母猪肉躯的一切忠诚都完全奉献上。

“咕噗……❤……你这个强奸犯……咕齁噢噢~~❤……怎么会有这么厉害的大鸡巴哈齁哦哦~~❤……”

“还真是滑稽啊母牛女，刚见面的时候不是还支那支那地叫个不停吗，被鸡巴操完就开始浪叫投降了？给我好好为你的无礼道歉啊你这垃圾鸡巴套子！”

似乎是觉得仅仅踩头羞辱不足以平息自己的愤怒，佳豪索性粗鲁地抓着妗井萤那已经散开的长发把丰腴熟躯连带着整个提起，精壮臂弯仿若绞刑专用的刑具般将天鹅美颈死死扼住，羞辱言语更是低劣不堪得令丰腴雌猪羞愤地乱颤，伴随着仿若开瓶器般的淫靡“啵”声将那死死嵌入肉腻榨精锥形肥屄中的粗壮巨屌缓缓抽出，更连带出那连最大号避孕套也只是勉强裹住前段肉屌的可怖狰狞雌杀龟头连带着熟焖气压甩出，甩动沾满已经随着抽插而沾满泡沫状淫液的脏臭巨根在身下雌猪骚脸上抽打出一个个鲜艳红印，连同厚重腥臭巨蛋也仿若要挤入妗井萤那妩媚骚啼着的软糯小嘴般肆意妄为。

“能被我当作性奴隶玩具是你的荣幸，像你这种浑身上下散发发情雌性荷尔蒙的低等肉畜能被我强奸就该感恩戴德了！”

“咕噗……呼啾齁嗯呢~~❤……好厉害的巨屌主人~❤……是、是齁哦哦~~❤……人家会感恩戴德的……噗啾呼嗯嗯~~❤……”

早已没了在健身房的神气，妗井萤此刻仿若一头肥腻雌猪般痴迷地臣服在那沾满淫媚雌汁的粗壮肉屌之下，歪吐着的香腻香舌更虔诚地舔舐着面前佳豪的粗壮大鸡巴，被强奸爆干过的肥腻宫颈只是稍加分离便发出比起方才健身房中更加淫乱淫媚的清脆抽吮啵响，仿若丰腴雌畜求爱般放荡淫乱，并且对于妗井萤这样毫无性经验待人开罐的肥腻母猪套子而言，只是被猛肏强奸一顿就能轻易勾引出这具丰腴肉体内潜藏的受种本能

❤可是……我想要的应该是温柔而可靠的大哥哥那样的，这仅仅只是有大鸡巴的肮脏华人怎么可能让我妗井萤动心呢……？不可能的……这只是个鸡巴太大的华人而已……❤……如果好好克制快感的话，一定能够将他当做一个振动棒一样看待……齁哦哦……❤

心理想着堪称痴心妄想的想法，但妗井萤的嘴上却已经将面前有着可怖巨屌的佳豪完全当做主人一样侍奉，连同滑腻肉肥的软舌也灵活地侍奉着粗重巨屌，距离灵与肉的相融大概只剩下被彻底受种灌精，完全击溃这具丰腴熟躯的每处弱点。

噗噜噗噜噗噜~~啾！❤

“给我好好地吸鸡巴！你这头不知廉耻的母猪，如果不好好侍奉好我的话，我可就不肏你这头婊子了！”

“噗啾……呼齁嗯嗯噢噢~~爱してる~❤❤……”

嗅闻着面前逸散着腥臭浓精气味的雄壮肉屌，妗井萤早就维持不住任何残存的矜持，骚媚语气中更对佳豪呈现出无比崇高的爱意，这浓厚到刺痛卵巢的气味没有几个女人能受得了。丝毫不顾佳豪训斥羞辱与被揪住秀发引发的发顶疼痛，媚意粉瞳内里仅剩下对佳豪大鸡巴的妩媚爱意，软嫩小嘴更仿若抽风机般死死地包裹住这遍布浓稠精垢与淫骚雌液残余的雌杀龟头，甩动着柔韧香舌配合那近乎呈现真空般凹陷下去的精致面庞，香媚滑腔内里已经没有了一丝空气，妗井萤的表情已经被面前佳豪的大鸡巴扯成近乎马脸般痴傻媚态，精致鼻腔也仿若疯狂般试图将面前浓厚到刺鼻的腥臭气味给沁入肺腑。

‘呼嗯嗯……❤……华人大鸡巴的味道真不错……’

❤️软嫩香舌仿若热恋情人般黏腻媾和地缠吮着佳豪的大鸡巴，每从那红肿马眼里面吮榨出浓厚腥臭的前走腺液，妗井萤都像是贪婪母猪一样将这股裹挟着些许精汁的浓厚汁水裹走入喉，痴傻品鉴着这令肥焖子宫不断排卵痛痒的高贵华人肉屌气味，没有任何事情能比得上佳豪主人巨根带给人家的幸福感呢。虽然人家的借口是出门和同学吃饭，但是实际上现在却在吃着佳豪主人的大肉屌呢……❤

噗啾~噗噜噜！❤

软嫩香舌与熟媚软唇一刻不停地发出淫靡放荡的吮嘬淫响，爱慕者送的唇膏早已在出门之前涂抹，在侍奉大鸡巴的时候就能发挥出了独特的作用。鲜艳唇釉被滚烫肉屌近乎刮花般磨蹭得斑驳淫靡，而被佳豪肆意肏着骚嘴的同时，妗井萤更是被不知无师自通学会了多少吸鸡巴的娴熟口技，完全不是先前那副看起来纯情清纯的日本大学生做派。现在妗井萤只是顾着痴傻地吮嘬着面前这根近乎占据了整个视野的巨硕鸡巴，丝毫没能注意到残存的尊严与意志也在潜移默化地被融毁改造，只因为来自肥美子宫的痛痒与被强奸过后的知髓知味实在是太令人欲罢不能，无时无刻都被大鸡巴气味影响。

啵~~！❤

“嘿……你这头日本母猪，不是中文很流利吗？给我用中文叫床，别给我用日语。“

仿若察觉到妗井萤已经完全归顺于自己胯下那根举世无双的狰狞雌杀巨屌，佳豪狞笑着一动腰，伴随着淫靡的吮嘬啵声，便令逸散着炙热气息的滚烫肉屌从那近乎呈现出真空般、像极了章鱼的母猪软糯小嘴中轻易抽出，仿若为了惩戒般更将妗井萤那妩媚骚脸瞬间盖入跨间沾染着腥臭精垢的浓密阴毛之中。

“咕……咕齁……❤……是的……巨屌主人~❤……请、请肏烂人家的母猪骚逼……❤”

刹那间，由于气压差而剧烈灌入骚嘴的浓厚雄臭更瞬间熏得妗井萤几近昏迷，健壮滚烫的巨根柱身更猛地一抽将淫靡喘息着的骚嘴也直接抽歪，佳豪那已经肏过日本熟媚婊子七八次的厚重巨蛋更不减分毫重量，带着能蒸熟肥焖卵子的滚烫精子热量隔着囊皮传递在妗井萤的骚脸上，被佳豪巨根猛殴骚脸的力道好像都能瞬间将她整个人抽飞，乃至于连带着丰腴熟躯都一并猛地仰翻过去，四仰八叉地近乎像是待奸雌猪般呈现种付姿态等候巨根爆肏，只顾着骚浪淫啼着恳求着佳豪求肏，痴态尽显地掰开跨间早就被肏得红肿止不住淌出淫水的骚媚肥逼，纤柔指节将厚肥耻丘整个敞开，彰显内里刚被破处的炙热冒溢蒸汽的日本婊子肥逼❤。

看到妗井萤这个婊子母猪这样下流求肏的母猪作态，佳豪却生气般来回止住那即将肏进肥腻骚屄内的狰狞肉屌，来回挤蹭逗弄着，逼迫她做出更下贱索求的欲望，握住经过湿热口穴清洗变得黏腻油亮的硕大巨根在她故意标记出的淫熟洞口滑蹭，不时将线条分明的棱角龟冠浸入几乎要溢出淫汁的贪吃洞口，充血肿大的泛红阴蒂也被重点抽打拨弄，感受到肉套母猪越发焦急的动作后索性后撤一步握着鸡巴坏笑着看着被完全引爆性欲的雌性淫兽。

“虽然你这肥熟母猪确实用起来很方便，但是你也知道你最喜欢的巨屌主人完全不缺处理性欲用的飞机杯女人吧，要是不能像母猪一样主动来服侍我的话～ 你就回去吧。”

“咕……咕哼……哈嗯嗯~~❤……哼哧哼哧……❤……巨屌主人……求求你了……人家才不想回去呢……呼嗯……请务必将人家活活肏死……❤……”

早就按捺不住源自媚屌恋屌母猪的痴迷雌欲，比起平日那样端庄而高贵的女大学生而言，此刻的妗井萤更像是一头饥不可耐的馋屌雌畜，哼哧乱喘着的妩媚骚啼更是掩盖不住饥渴肥逼不停抽搐吞吮空气的淫媚抽气声响，每当佳豪那能活生生肏得蒸发灵魂的巨屌恣意抽拍肥腻耻丘之际，日本母猪婊子都倒抽一口凉气地做好将身心完全献给佳豪，轻易地被诱发出来那已被大鸡巴完美改造宫颈深处饥渴雌欲，嘴上更是将同学老师完全抛弃，近乎焦急到极点地扭动着肥腻安产爆尻乱甩着淫媚雌汁，迷离着的痴傻媚态更是能惹人发笑。

“平时摆着一张臭脸还以为是什么高贵的女人，结果还不是被鸡巴一肏就完全被支配的臭母猪，不过看在你为了大鸡巴抛弃自己同学老师的蠢样子的份上，就赏给你最喜欢的筋肉大鸡巴吧。”

遍布濡湿潮气、经过湿热口穴的侍奉后的黏腻大鸡巴时刻映射着淫靡光泽，仿若攻城巨锤般在妗井萤面前恣意地晃动着，鹅卵石一般大小的龟头仿若刻意地抵在精致琼鼻之下彰显出强烈反差，盘根错节的火热青筋正贴在她完全已经沉浸在媚屌高潮的雌畜媚脸上，软唇不断歪吐着母猪浪喘的软唇更被地刻意摩擦，纤纤长发被佳豪毫不留情的拉扯着提高脸蛋，让痴傻不堪的模样因为疼痛变得呲牙咧嘴，佳豪仿佛也察觉了妗井萤这痴傻放荡的媚态，更肆意晃动着结实坚挺的铁腰让大鸡巴如履平地一样在她的脸蛋上摩擦，而日本骚淫贱婊秀美的丹凤美眼却紧紧的盯着那根坚硬火热的巨根，痴傻地看对眼。而经过巨屌诱发的腻美宫颈的抽搐一浪高过一浪，仅仅是简单的在妗井萤的脸上摩擦就忍不住让她的处女子宫食髓知味的下垂到准备陷入受孕处女的程度，软糯淫媚的宫颈熟肉更源源不断地发出饥渴难耐的抽吮淫响。

“哈哈哈哈你这日本母猪，瞧瞧你这副傻逼的模样，让你这下贱的婊子尝尝我的厉害！”

噗呲噗呲！！❤

毫无预备余地的凶悍肉熟腻响和夸张的雌性快感刹那间席卷了妗井萤的脑海，佳豪使出全力压上了她正四仰八叉等待被打桩的肥熟肉体，佳豪那根令媚屌母猪欲生欲死犹如攻城锤般、尺寸极为夸张狰狞的雌杀巨屌，还未等她有半分反应，便裹挟着夸张力道瞬间径直的没入她的肥厚肉屄，还沉浸在上次被打桩抽插体验中的媚肉穴道骤然乖巧懂事地攀上佳豪的那根坚挺的巨硕鸡巴，淫媚熟透的宫颈撞击声骤然从幽邃肥穴深处猛烈传开，在佳豪粗鲁的开发肥厚阴唇下的油焖美鲍更是止不住微微痉挛，肥厚健美的大腿像是被佳豪当做雌猪慰安器的提把般狠狠地掰开，只能无助的抽筋扭动，而宽厚如肉山的雪白肥臀正因为佳豪当做厚实炮架般肆意骑乘猛肏，快如闪电的打桩频率夸张的震荡出一波又一波的肉浪而伴随着佳豪结实的腹肌和坚硬的种袋的碰撞，而那平时喜好刻意摆动甩动的油润肥尻已经被碰撞成了宽厚肥圆的磨盘状久久不能恢复。

“齁哦哦哦哦？！要死惹噢噢噢咿哈咿齁噗……巨屌主人……佳豪主人……太……厉害了噢噢噢噗咿快把人家肏死了噢噢噢~❤”

“好好的给我把你的母猪肥屄夹紧点，如果连最起码的倒贴侍奉都没办法让你痴迷的主人满意的话，我可是会毫不犹豫的一脚把你踢开！”

早就按捺不住饥渴的潮焖肥屄在此刻仿若是新婚熟妇般无比幸福饥渴地缠死死地缠吮住了佳豪的狰狞肉屌，源源不断的夸张受种快感更令妗井萤止不住仿若配种雌兽般濒死般一刻不停地妩媚娇喘出声，被佳豪死死压制种付体位的丰腴肥熟的奶牛肉躯更剧烈无比地抽搐着，仿若雌猪大马般被佳豪健壮臂弯整个揽住要用炙烫体温溶解一般激烈，乃至于淫湿体液彼此碰撞的暧昧腻汁声响一刻也未曾停下，而最为响亮的便是骚美母狗那炽热痛痒到近乎濒临欢愉极点的肥美骚屄，佳豪那油亮的筋肉大鸡巴此刻用一种夸张的速度在她那肥美黏腻的幽邃穴道里做着活塞运动，日本婊子那近乎痴傻浪啼一般的每下沉闷雌吼，都象征着佳豪的每份全力疼爱她这媚屌痴傻母猪的最佳回应，连同焖熟的雌猪宫颈抽筋般不停扭动如同情人般吮缠在那狰狞肉冠上，初经人事就被巨屌侵犯到完全低眉顺眼的熟透厚肥甬道更牢固地侍奉着肉屌的每颗狰狞肉瘤与青筋，完全服从生殖本能的丰腴熟躯更爆发仅属于媚屌雌猪的侍奉本能，肥焖花房更是放松迎接着雌杀巨屌的每次抽送用淫腻的宫房肌肉像小嘴一样包裹摩擦贯穿肉体的迷人肉屌，更是让媚屌肥屄婊子的母马雄躯在佳豪的挑逗压迫下不停的发出夸张的扭动震颤让两人交配的美好场景搭配上淫荡的配乐。

噗啾~❤

吭哧吭哧吭哧~~❤

“齁哦哦哦饶命咿噢噢噢……不可以用手指扣弄人家的奶头咿？！❤❤~救命啊呜噢噢噢~杂鱼乳头要败北惹咿齁齁……要败北高潮了咿齁哦哦~~❤”

毫无防备的钻心般酥麻快感此刻骤然从胸前传来，妗井萤勉强昂起那早已几近失神的狼狈母猪骚脸勉强朝着被佳豪肌肉胸膛压扁的厚肥巨硕奶山上望去，只见她那近乎宽厚滚肥形状的肥美爆奶此刻正被佳豪那粗长的大手狠狠掐抓住，软糯油肥的浑圆奶肉被当做肉葫芦般挤得完全变形，本就无比敏感的淫肥乳腺在此刻被刺激得骤然发情，况且那逐渐蓄积着大量奶压的肥奶正令肥焖奶孔愈发几近失控得酥麻痉挛激颤，弹软肥挺的硕大乳头仿若会呼吸般不断吞吐着淫媚奶香，更是勾引着佳豪大手肆无忌惮地粗暴抠挖那即将被内里蓄积巨量乳压所突破、即将迎来射乳高潮的肥厚奶缝，伴随着如同大饼一样的肥厚乳晕被佳豪的大嘴吸进嘴里，妗井萤更止不住像是一头待孕母猪般刹那就昂起骚脸猛烈地弓起光滑脊背，近乎整个丰腴熟躯都仰翻过去的态势般迎来极乐的射乳高潮，美腻散发着乳香的溢奶美乳首在佳豪温润的口腔里，被他的牙齿恶狠狠的咬吮，堪入一指的圆润奶孔也在舌头打圈的鞭笞下变得红润肿胀，宾馆房间四壁环绕着如同杀猪一样的雌猪浪啼让正在专心打桩处刑的佳豪有些不满。 

“你这淫荡的媚屌婊子给我叫的小点声，是想让你的猪叫吵得巨屌主人没了打桩的兴致吗？”

“好~好的齁咿咿咿嗯~~❤……对不起主人噗啾齁噢噢~~❤……请更大力地抠挖人家的奶牛肥奶孔~更打力地发泄肏翻人家的母猪子宫飞机杯吧~~❤……咕噗哈齁嗯嗯咿咿咿齁哦哦~~❤……主人~最喜欢你了齁嗯嗯呢咿咿咿噢噢~~❤……除了大鸡巴以外的东西~去死吧~~~❤“

伴随着佳豪大嘴那近乎将妗井萤的灵魂也要从肥焖奶头中吮出来的剧烈嘬吮力道，巨乳肥臀婊子将蓄积的奶压完全发泄开来，近乎令意识也瞬间溶解崩溃的甜腻钻心快感骤然将她的一切残余求饶意愿都瞬间轰碎，仿若连同灵魂也在那射乳快感之中完全被吮嘬殆尽。妗井萤那残存着佳豪窒息舌吻痕迹的骚脸此刻只剩下了濒死母猪临死前的缺氧紫红，因快感的剧烈程度抽搐到极限的丰腴熟躯甚至连同呼吸都完全停滞，肥肿硕大的肥厚奶头更是止不住痉挛喷溅着奶水给佳豪呈现上劣质日本母猪淫奶用来解渴，被肆意瘙痒挑拨撩开的另只蓄奶爆乳更是如同火山爆发般迸发出蒸腾着暧昧湿气的乳汁喷泉，将她与佳豪的黏腻体液交渡更添上分醇香的母乳气味。而灵魂都被完全驯服的骚货淫贱婊子，又怎么能够忤逆佳豪的一切命令呢？哪管是想要将嗓子也要骚叫地破掉的放荡浪喘也瞬间压抑成为吭哧母猪乱哼，佳豪语气中不加掩饰的粗鲁和厌恶非旦没有让她感觉到生气，反而因为一种因为被肉屌强奸征服的满足感让妗井萤美目上翻连连道歉，仿佛这个强奸羞辱自己的粗鲁男人就是自己真正的所有者一样，从今往后的一切都要献给佳豪一般重要。

佳豪的鸡巴的处刑打桩的频率越来越来不留情面，羞辱着妗井萤的恶劣发言更是令她除了浪啼娇喘之外不敢再吭声，只怕那根巨屌分离黏腻肥屄半寸，欢愉至极的痴傻受种快感更是将妗井萤的肥熟雌躯也干得疯狂乱晃，体内幽邃黏腻的宫颈被佳豪的龟头像攻城锤一样的研磨冲撞让她像肉肥母马一样夸张的抽搐颤抖，熟焖的日本婊子肥屄在那根尺寸吓人的巨屌进出抽插下不停外翻发颤得满溢交媾白沫，仿佛察觉到熟焖贱货已经完全臣服在佳豪巨屌下任人宰割的骚媚雌态，他更毫不留情地的癫狂爆肏殴撞着处女宫房，其中的肥熟黏腻卵巢更是在如此粗鲁的性交打桩下一刻不停的分泌着散发着诱人媚香的处女荷尔蒙和媚屌婊子卵液，两条宽厚修长的脂肪肉腿被完全压在身上的佳豪死死掰开锁住，呈现种付配种体位的画面下更令只有佳豪才能看到她那媚屌婊子被大鸡巴干得不停潮喷的痴傻模样，丰腴肥躯像是被佳豪肆意挖掘开采的熟透肉山般，只能伴随着她不成体统高分贝雌猪淫叫坚硬的颤抖摆动着。

“你这臭婊子，现在难道还想和其他人过幸福生活吗？！像他们那样的可怜小肉虫恐怕是没办法满足你这榨精肥屄吧？！不如留在我的巨屌下当一辈子的泄火母猪吧！”

“咕噗哈咿咿齁哦哦~~❤❤……人家再也不敢了呼齁哦哦~~人家绝对会忘记其他废物的~~❤……还请佳豪主人用大鸡巴把人家活生生肏死掉吧❤️哈咿咿噗咕噜噜齁哦哦~~❤……”

妗井萤的暧昧熟肉肥躯与佳豪的筋肉强健臂弯仿若情人般紧紧纠缠，淋漓着濡湿体液的彼此交渡挤蹭都能外溢出淫媚气味。

❤️如果有任何雌性能够体验到我现在被大鸡巴仿若缓冲肉垫般按在身下强奸猛干的话，想必都会和我一样完全露出痴傻般的母猪模样❤️

肥腻高挑的荡妇母猪身躯在佳豪的高大的身体压力下动弹不得，完全不像大学生发育程度的日本婊子丰腴熟躯被巨屌毫不留情地完全碾压征服，两团油腻焖熟的白皙乳肉被彼此暧昧体液润滑后紧紧的挤在一起变成圆肥肉饼，而一对肥美红肿的大奶头弱点在佳豪的撕咬吸吮下竟散发出浓郁的母乳奶香，被肆意开拓出内里发育成熟的熟肉乳腺源源不断地外涌着醇香奶汁，而每次高速的活塞运动下巨屌对双腿间肥美耻丘的熟女名器的强暴占有，都让被击打的宽厚肥尻飞溅白浆淫水混合着香汗淋漓的肉体反射出诱人的油光。

“呼噗噗噢噢～～～……噢噢噢要死惹咿，不可以咬我的杂鱼乳头哦哦~要被大鸡巴肏成媚屌母猪了噗噢噢齁咿～～ 对……对不起……咿齁嗯嗯……要被变成媚屌泄欲母猪了噢噢噢 ~~❤❤”

随着肥腻硕大乳头被佳豪死死撕咬得迸发出源源不断那堪称钻心般的射乳快感，弱点乳孔被佳豪的舌头犹如开奶盖般来回挑拨开启着，诱发出源源不断的浓厚奶汁喷泉用来当做佳豪最好的随身饮品，大鸡巴持久强力的对肥腻宫颈的顶撞挑逗像是把妗井萤完全当做慰安道具的粗鲁开发蹂躏，淫荡的肥厚淫屄里内外的褶皱媚肉已经完全把这根攻城大炮一样坚挺粗如新生儿手臂一样的巨屌当做了应该完全臣服的主人一样吮腻吸舔，而在妗井萤发疯似的甩动着濡湿的秀发同时所发出让人发指的杀猪浪啼和只剩下痴傻崩坏的扭曲俏脸无一不证明她已经从一个自觉高贵的高才留学生堕落成了败北给狰狞的雌杀巨根的淫肥雌畜，而脑海中温柔称呼她的老师同学的印象正逐渐被下体那根深入心理的狰狞巨屌碾的粉碎。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！❤

“咿齁噢噢噢……对……对不起主人齁~妗井萤从今天开始自愿成为主人的泄欲母猪齁哦哦～～咿噗啊啊啊请求佳豪主人不留情面的肏死人家，赐予媚屌母猪高潮吧噢噢噢~~❤❤……”

淫靡的双性荷尔蒙蒸汽混浊在狭小的房间里，一时间让房间看上去雾气朦胧，不论是怎样的雌性都不可能在这种强度的性交下保持理智，仅仅是佳豪的壮肥粗屌在焖熟宫颈处的肆意撞冲顶肏的瞬间就让妗井萤这种臭屁装逼女的面具被撕的粉碎。而初经人事的处女肥穴又怎么抵得住阅女无数的巨根的讨伐猛肏呢？而这具天生丽质的丰腴肥熟的身躯仅仅是几个回合就败给了佳豪，紧接着就再打桩爆肏的节奏下被诱发了雌畜交配的本能，如同发情母马般疯狂乱甩着的宽厚安产爆尻映射着熟透淫肉的淫媚光泽。在旁边拍摄的相机视角中，只能看到一位熟焖美人被佳豪健硕身躯死死地欺压在胯下，被硬生生爆肏为安产磨盘形状的油亮熟女肥臀像是母猪般乱晃着，不断发出吭哧吭哧的淫媚雌吼声，又有谁能想得到，这黄肤肥熟母猪竟然是一位来自日本的媚屌母猪，而不是一位不知廉耻的痴女站街娼妇。

“很好哦你这日本婊子，看上去已经完全要沉迷我的大鸡巴了呢，你的觉悟让我很满意哦？所以接下来就准备和以后的生活说再见吧！接下来的日子就成为我的鸡巴肉套了！”

佳豪嘿嘿一笑，仿佛为了奖赏妗井萤这副痴傻母猪一样的媚态，而甩动着有力大手来回抽着她那淫媚放荡的白嫩骚脸，不仅仅将她那狼狈崩坏的母猪阿黑颜完全抽歪，更一脸淫邪的托住淫荡贱货被种付体位恣意挤压碰撞成浑圆肉饼磨盘的肥厚熟肉巨臀，仿若是使用着熟肉飞机杯般毫不费力地就把她抱了起来，乱洒着的淫媚香汗与雌汁奶水很快就在地面上形成一滩暧昧的体液水洼，紧接着就如同处刑一般的挺动他那无比结实的腰部肌群恣意顶胯，借由重力把肥厚的安产巨臀狂暴冲顶对着迷人锥形处女名器当做鸡巴泄欲肉套，还未等妗井萤倒吸一口凉气，体会着几近令灵魂也分崩离析的猛肏狠顶，坚硬火热的雌杀鸡巴便毫不留情地长驱直入一口气顶进幽邃黏腻的雌穴深处，而在感受到粗鲁火热的雌杀巨屌的攻城掠地和盘根错节的炽热青筋突突跳动强健脉搏，妗井萤那正在被强奸的肉厚焖熟的腻肉肥屄瞬间便屈服地松懈名器榨精频率，转而化为侍奉般的暧昧吮嘬肉屌上的每寸狰狞肉瘤与青筋，近乎令整个名器肥屄都为之完全变形，更因为黏腻油汗发紫反光的巨屌龟头毫不留情地猛然撬开了肉熟宫房的防御，而那根长度夸张的雌杀巨炮顺理成章的顶进妗井萤的私密焖熟的花园之中，本应是孕育生命的雌性器官现在却被佳豪的鸡巴完全当做了泄欲的套子用龟头疯狂殴撞着其中的主动包裹吸附上来的噬精焖熟淫肉，连同腰腹那饱满结实的精壮腹肉也转瞬间被巨屌肏起一个夸张无匹的弧度。

“咕咿咿哈齁哦哦~~~❤❤……主人的大鸡巴好厉害呼噗齁嗯嗯噢噢~~啾噗呼噜噜噢噢~~❤……最喜欢佳豪主人了哈咿咿咿嗯嗯噢噢~~❤……好爽~~母猪子宫要被活生生肏烂掉了咕嘿咿咿嗯嗯噢噢~~要死惹要死惹要死惹噗啾哈齁哦哦~~咿咿咿~~❤……主人请永生永世地肏死我这头媚屌母猪吧~~❤……人家会永远地侍奉您，将您作为生命中最重要的亲爹哦哦~~好爽噗啾呼噜噜噢噢~~❤”

肥美焖熟的雌猪肉躯早就在强烈媚屌性交当中获得了任何性爱都无法比拟的打桩快感，只能在爱欲与酥麻的快感中被佳豪的大鸡巴一次又一次的处刑，香舌外吐的放荡骚媚模样完全彰显出她对佳豪巨屌的依赖程度，如同发誓般虔诚而放荡的悲鸣浪啼更一刻不止地回荡在整个房间内，让已经被雌杀巨根洗脑征服的妗井萤看上去完全成为了一个痴傻不堪的媚屌婊子，不过被佳豪大鸡巴完全摧毁的理智。即使是恢复以后恐怕会让妗井萤没办法再享受正常性爱而只会沉迷于侍奉佳豪的那根梦中情屌。仅仅是短短的几个小时的强奸就已经让她忍不住改观对佳豪的印象和称呼，在她油焖肥腻安产巨尻的弹滑臀肉如同水床一样的缓冲下佳豪却仍旧保持着肉眼几乎不可见的强力打桩速度，如同掌掴妗井萤臭屁高傲的骚媚雌脸之时的狠毒力度只能让她在佳豪的怀里发出阵阵如濒死雌兽母马一样歇斯底里的雌吼媚嗔。

这副痴傻母猪的放荡模样早就从一开始的强奸就被佳豪完全录制下来，实时直播给他的其他肉便器们观看了。妗井萤这放荡淫媚的媚屌母猪日本婊子模样，早就让其她母猪骚货们认清她的媚屌婊子的真实模样。画面中妗井萤那肥熟黏腻的雌畜肉体一刻也未停歇交配的淫靡模样，像是熟肉飞机杯玩具一样的被佳豪轻松搂抱在怀里并且同时保持愉悦的处刑，近乎要将她肥腻臀肉给撞得红肿发紫的强健腰髋从未停止爆肏频率，连环狠捣着经由重力加持而愈发紧致的肥腻雌猪牝穴，不满足于当前体位的佳豪把她白皙的后背顶在情侣宾馆的墙上。本以为可以在佳豪大鸡巴的处刑打桩下偷懒幸存的妗井萤微微长舒一口气，却不想佳豪反而想是已经读懂她心里的想法，更加夸张激烈的挺起野蛮粗野的巨屌狂殴着母猪贱货的处女宫房内壁，更令她那绝美脸蛋上已完全崩坏的母猪骚颜此刻更加突显得无比暧昧淫靡，而宽肥厚腻的油汗肉山巨臀也已经被佳豪沉甸巨蛋种袋殴撞到红印斑斑，宽厚修长的肥油肉体更是像雌畜猪蹄一样被把控在大手里抓住脚腕狠狠地向下压腿，来让佳豪体验到绝美新奇的肥屄紧致舒适感。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！❤

“你这肥屄婊子，居然在做这种压腿动作的时候会让骚穴吸的更紧啊？那接下来就让我教你该怎么好好‘健身’吧？！”

“齁哦哦哦~~❤❤……佳豪主人饶命咿噢噢噗～～～大腿要被压断了咿噢噢～～佳豪主人的大鸡巴要肏死人家了咕噗哎嘿噗噗~~❤……”

在这像是拷问处刑的性交姿势下，肥腻肉腿被仿若拉抻压腿般令内里饱满臀肌更加紧绷地发挥出无匹挤压雄壮肉屌的榨精压迫力，仿若死死噬咬住宫颈的粗硕巨屌察觉到这股远超母猪求爱的骚媚压力更欢欣地连环猛肏将妗井萤的母猪肥躯几近顶飞，但每下狠肏则只是令她那丰腴熟躯在墙面上不停顶撞出沉闷撞击声，犹如缓冲水垫般的回弹更令两人下体交合吸附的更加紧密结实，如同攻城大炮一样的巨屌一前一后的撞平肥厚肉屄穴道里的每一道褶皱，一马平川的狂暴撞击着她雌液喷涌的肥腻牝穴，而强壮的佳豪正不知疲倦的重复着高频率甚至还在逐渐加速的活塞运动，对他来说把臭屁的女高材生踩在脚下当做泄欲肉套一样随意处理是世界上最爽的事情。

而伴随着剧烈的打桩“健身”活动，妗井萤肥熟的肉山雌躯被肏干的剧烈抖动香汗淋漓，黏腻宫颈却是不知疲倦的吮腻缠绵着如同淬火钢铁一样坚硬的肉屌，而因为过量快感引发的宫房像是肉套一样疯狂的讨好谄媚似的包裹绞缠在佳豪硕大的雌杀龟头上引发她的雌躯震颤四肢抽搐，娇媚浪啼更是不绝于耳一浪高过一浪的，油润浪荡的肥奶恣意晃荡出一片迷眼的白浪，其中淫荡的乳腺在大手揉搓下而无法停止的从肥焖红肿的奶孔喷射出奶香涌泉蒸腾焖熟，一时间让整个房间里充满了肉眼可见的白烟蒸汽，奶香与娇媚的雌肉荷尔蒙交缠在一起更加刺激着性欲得不到满足的佳豪。

“你这头骚母猪婊子，知道其她的母猪肉便器们都在看你吧？用你的母语日语，跟她们一样对我这根鸡巴宣誓，从今往后永远地侍奉我的鸡巴！“

“（佳豪マスター❤お願いします❤私は淫乱なメス豚です❤これからも釘付けにして犯してください❤私は佳豪の主人のチンピラの下で敗北を認めた❤今後は佳豪マスター専用の絶対服従の人権放棄の雌豚便器として生きる~~~❤❤❤）佳豪主人❤求你了❤我是个骚货贱货❤请不断地肏弄暴奸我，请和我做爱❤我在佳豪主人的大鸡巴下承认败北❤今后作为佳豪主人专用的绝对服从的放弃人权的母猪肉便器而活~~~❤❤❤”

咚咚咚咚咚！！！❤❤❤

愈加羞辱的话语在妗井萤的耳畔不断下达着命令，这直达灵魂的指令更使她瞬间放弃一切作为人的尊严，从今往后完全作为被佳豪驯服的媚屌母猪而放荡浪啼出濒死浪喘，哪管是作为母语的日语也转瞬间脱口而出极为羞耻妩媚的放荡词句，重物坠地的夸张淫靡声响仿若攻城锤叩开城门的暧昧撞击肉声不断响起，佳豪那粗硕狰狞的巨硕龟头更疯狂加速到最后关头般地来回猛烈叩击着肥焖肉壶。已经将妗井萤完全驯服、每一下都激起足以令她娇躯酥麻到颅骨发颤的剧烈快感敦促着从人格到心灵完全对佳豪臣服，作为高材生留学日本女性的高傲被面前佳豪的巨屌毫不留情地碾碎击垮，剧烈翻白涣散的狼狈媚眼彰显着她此刻的狼狈，晃动着的油肥巨尻被健硕腰跨死死欺压着呈现淫靡场景，剧烈至极的急速交媾虚影彰显着佳豪歇斯底里的疯狂，每下抽插都蕴藏着作为征服雌畜的精湛技艺、每下都刺激挑开熟女肥屄间蕴藏着的垃圾雌畜弱点，黏腻的浓郁雌汁同时连连潮喷。

仿佛极为欣慰面前母猪如此顺从，佳豪更恣意抓住她那晃荡着的白嫩脚腕按在头侧让油厚肥尻傲挺淫穴朝上，连环种付打桩授种狂奸腰部疯狂上下晃荡巨硕雄根，飞快拔出直到淫穴外翻再凶狠打桩下去仿若沉闷巨锤，来回狠砸子宫焖熟肉腔深处沉重震击腹腔促使胯下肥美雌畜全身颤抖潮喷，疯狂剧烈抽插不仅将穴肉肏得红肿外翻，连带油腻肥尻被挤成厚厚饱满肉饼逸散诱人雌香，凶猛巨屌连续的疯狂打桩挤出黏腻腺液肆意喷洒甬道内，厚实龟头在焖熟子宫里肆虐扩张仿若毫不留情的饥饿野兽，甚至直顶到肺部乃至喉咙完全将胯下肥美肉体变成雌豚鸡巴。佳豪在乳汁沐浴下双手死死掐住面前这团巨硕奶山，当成握把般恣意挤压榨取让浓郁香醇乳汁从肥大奶肉迸发而出，形成极为夸张的淫乱白汁喷泉。另外不忘单抬一掌狠狠鞭打刺激肉腹两侧凸起的焖熟骚货卵巢。

“那我就给你这臭婊子最快乐的射精！！给我好好地接住了！！从今往后，你就是我的女人了！！”

“齁噢噢噢~~~❤❤……我永远爱你齁噗啾齁噢噢~~佳豪主人~~最喜欢你了呼嗯嗯齁哦哦~~·❤❤……”

咕咚咕咚咕咚咕咚！！

恣意凶暴的猛捣不止迫使佳豪胯下焖熟甬道剧烈紧缩夹紧，再毫不留情地猛甩结实腰跨突然猛顶直到精液妗井萤的心脏都被挤压一瞬停止跳动，转瞬间便在极致濒死高潮中完全沦陷为一头恋屌的馋精雌猪，滚烫的狰狞鸡巴仿若汹涌咆哮般连续射出数十股浓稠结块厚重果冻奶酪般浑浊巨精块将肥腻宫颈完全撑起，紧接高压水枪般的喷涌胶水粘度滚烫浓精转瞬间便爆姦肥熟子宫内的淫媚软肉，裹挟着无匹的气势一股冲入输卵管扩张卵巢强奸内里的待孕熟透卵子，粗暴射精下的巨屌仿若野兽般将浓厚精子用鸡巴塞子般，顶在妗井萤的子宫中让高挺的母猪西瓜肚内晃荡着精子水球的敏感子宫被佳豪精液地狱无数遍暴奸，浓厚至极的受种快感更令她近乎用尽力气般倾诉一切有关于对佳豪的浓厚爱意，歪吐的母猪骚嘴倾尽了一切从出生为止到如今的痴傻情欲。

伴随着滚烫至极仿若凝为块状的厚实浓精被剧烈爆灌猛烈轰入妗井萤焖熟饱满的熟女厚实子宫，她那痴傻狼狈的母猪骚态也在摄像机中显得一览无余，高高挺起的母猪精肚内里仿若水球般储存满的佳豪的精液更彰显着她即将怀有主人宝宝的事实，饥渴至极的垃圾杂鱼卵子被佳豪的高贵精液轻而易举地肆意击溃的快感更令她那崩坏抽搐不已的妩媚眸眼不断淌溢出晶莹的幸福泪珠，闷绝废物的雌熟宫颈被炙热浓精仿若快要煮熟般发颤不止，却仍旧承接着这股仿若源源不断的浓郁雄精，直至遍布红肿顶肏痕迹的结实小腹挺起夸张高耸精肚，肆意乱甩着的香嫩软足也剧烈发颤着荡漾出淫靡香汗，妗井萤整个人像是大号飞机杯般被佳豪死死地搂抱在怀中，那痴傻放荡的模样也被完美地传输给了摄像机另一侧的肉便器们……

之后，妗井萤这副媚屌的婊子母猪模样，从此以后便不再掩饰——因为常常给佳豪照顾生活起居，乃至做爱或是吸屌……哪管其她女生是否已经知道了她这副不知廉耻的痴傻母猪模样……因为天天侍奉佳豪的巨屌，妗井萤的学习成绩却还是一路直线下滑，课程与考试全部都不管不顾，直到在被学校临近开除的时候……得知到这个消息的妗井萤，也依然在吸着佳豪的鸡巴。

但是，妗井萤已经完全不在意这种小事了……因为，佳豪便是她生活的全部，因为遇上了佳豪，连通讯头像都成为cos着碧蓝航线中的圣路易斯，和佳豪的付种灌精合照……