
庆祝回归！之前几章我自己都没存稿了    主要是和艾希 伊莉丝 卡特之间的故事，有存了的撸友可以发出来啊         喝了了治愈药剂，又在床上躺了一个星期后，我的伤已经好的差不多了。在这期间，艾希又召集了一百多名战士。
       “既然丽桑卓准备进攻弗雷尔卓德，那么沃克人的这个营地就是她用来入侵的一个南方补给站，通过掠夺弗雷尔卓德南方广阔平原上众多的村庄，寒冰血脉将获得大量粮草用来支撑丽桑卓对北方弗雷尔卓德的进攻。”艾希对着地图分析道。
        我看着艾希此时坚定的脸庞，发现自己对她产生了一些特别的感情，什么时候呢？我也不清楚。
        “看来为了阻止丽桑卓的进攻，我们必须要拿下这个营地啊。不过这些天，寒冰血脉也在不断的增兵，他们的营地里估计已经有六七百人了，我们攻的下来么？”一个弗雷尔卓德大汉打断了我的思绪。
        “我们必须要打下来，不然我们很难应对接下来的战争。”艾希回答道：“不过人数悬殊的差距确实是个问题，看来只能进行夜袭了，通过夜晚出其不意的进攻，应该可以取得最大的战略效果。”
        又做了一番讨论后，我们确定了行动目标：午夜对寒冰血脉营地发动袭击。为了准备午夜的袭击，我先睡了一觉补足精神。到了傍晚，我走出木屋，森林里星星点点的燃着几处弗雷尔卓德人点起的营火，微微照亮了周围的森林。几顶厚实的帐蓬布在营火旁。旁边几个弗雷尔卓德人正靠在树旁喝酒。
看到我出了屋子，一个背着巨大盾牌的魁梧的弗雷尔卓德大汉拿着一袋马奶酒向我走了过来：“喝点暖暖身子吧，再过两个小时可就要夜袭了，冻的剑都拿不住可不行，我叫布隆。”
        我接过酒袋，向嘴里灌了一口，马奶酒特有的清冽冰凉感充斥了我的口腔，顺着喉咙灌进胃里后，仿佛又化成了火焰。我感觉整个身体都开始火热了起来。
       “谢谢你的酒，不过战前喝酒会影响状态吧？”我把酒袋递了回去，向他问道。
        布隆哈哈一笑，拍了拍我的肩膀：“也许吧，不过不喝这玩意儿没准状态更差。”
        我找了棵大树靠坐下来，向布隆问到：“丽桑卓，到底是个什么样的人？”
        布隆冲地上吐了口唾沫，恨恨地说到：“那个老妖婆，不知道还能不能算是个人，她本来是个寒霜部落的术士，在野心的驱使下窃取了部落的秘法卷轴，并使用了其中的禁术，使自己获得了长久的寿命和邪恶的魔法。后来她通过族长挑战取代了部族的首领，缓慢扭曲部落的传统，使寒霜部落成为了她的爪牙，在她的带领和邪恶魔法的作用下，寒霜部落壮大成为寒冰血脉，逐渐拥有了可以征服弗雷尔卓德的力量……哦，好像说的跑题了…不过反正她是个很难缠的老妖婆就对了，弗雷尔卓德绝对不能落在她这种人手里！”
        我点点头，布隆又拍了拍我，低声在我耳边问道：“你……是不是对我们首领有意思？”
        “首领？谁？有意思？”我一时没有反应过来，难道…是艾希？
        “我看出来了，你对艾希有意思吧，没关系，我们弗雷尔卓德人很直爽的，喜欢就去跟她说，我觉得她挺喜欢你的。我看好你们！”布隆嘿嘿一笑。
        我刚明白过来布隆的意思，连忙否认：“我才不喜欢那个又凶又残暴的女人呢，你绝对是想多了。”
        “真的么？原来你觉得我又凶又残暴啊”一个女声在我耳边响起。
        “对啊……你不知道之前她是怎么…唉？”我刚回答到一半，猛然想起了什么，迅速回头看向身后——艾希正笑眯眯的站在我的身后。
        完蛋了，刚才的话看来她全听见了，我吞了吞口水，准备解释一下：“呃…那个……啊啊啊……”
         还没等我说完，艾希就一把勒住我的脖子把我拖了起来，对我说道：“又凶又残暴？那我就让你看看什么叫残暴，就当是突袭的热身运动吧。”
          我被艾希拖倒在地，艾希松开我的脖子，跨步骑到我的身上。冲我笑着说道：“我得给你个深刻的教训，不然你的嘴可不长记性啊。”
        我抬头向布隆求救，但他只是摊了摊手，看着我苦笑。然后我的头就被艾希用手按在了地上。
        她脱下腿上的丝袜，把我的双手牢牢地捆了起来。当然我也象征性的抵抗了两下，不过我内心里也在隐隐期待着接下来会发生的事。
        她捆牢我的双手后，从我身上站了起来，冲我笑笑：“不如我们来体验一下最初的感觉吧？那种让你欲仙欲死的感觉～”
        我感觉有些不妙，连忙说道：“不不呜…呜呜……”还没说完，我的嘴就被艾希堵住。接着艾希抓住我的双腿，用她包裹着长靴的腿踏住我的裆部，开始一下一下的摩擦起来，并且逐渐加快速度。很快快感便占据我的大脑。我在她的脚下射了出来，但就像我所担心的，艾希根本没有要停下来的意思，反而再一次加快了脚下的动作。“呜呜！唔……呜呜！”我想乞求艾希停下来。“什么？还不够？那就如你所愿吧～”艾希眯起眼睛笑着说，同时加重了脚下的力道。
        “呜呜！呜呜呜…………呜…”强烈的刺激让我浑身颤抖，希望能够通过叫喊来减轻刺激感
        “别挣扎了，这只会让我越来越兴奋哦，老老实实的接受我的惩罚吧，看你以后还说不说我又凶又残暴？”
        唔……呜呜呜！唔……呜呜………………

        又要晕过去了……我心想

        过了许久，在我快要坚持不住的时候，艾希才抬起了她的腿，我的裤裆早已被她蹂躏的湿的一塌糊涂。
        我靠在树旁大口的喘气，艾希蹲在我的身旁，问我：“你喜欢我？”
        我脸红了起来，艾希的问题让我有些不知所措，不知如何回答。
        艾希接着说道：“不管你是怎么想的，这句话我还是要说出来，我喜欢你。”
        听到艾希这番话，我有些吃惊的抬头看向艾希，艾希雪白的脸上也泛起了些许的红晕。
       艾希接着说道： “刚见面的时候，我只是想欺负欺负你而已，没想到会有后来的见面，在你对抗寒冰血脉沃克人的时候，帮我救出同族的时候…那时，我第一次有了可以依靠的感觉。虽然平时是个受虐狂，但是 你也应该是个可以依靠的好男人吧…”她的声音渐渐小了下去。我觉得现在必须得说些什么，带着惊讶和喜悦，我也说出了我一直想说的话：“我…喜欢你。做我的女朋友好么？”艾希将我拉了起来，对我说道：“快去准备准备，马上就要开始夜袭了。”
        过了几分钟，她取出了一个小巧的号角，轻轻吹了起来，号角的声音没有想象中的响亮，声音很小，听起来也十分的低沉。但弗雷尔卓德的战士们听到了这个声音，全都从各自的帐篷里钻了出来。我感觉我确实低估了他们——曾经我还以为他们只是一群野蛮人呢。
        我跑回小屋，将我的长剑别在腰带上，拿起了我反复擦拭过的盾牌，正准备离开屋子时，我的余光瞥到了另一个房间的锐雯，她竟然还在慢条斯理的穿衣服。锐雯看到了我，对我说：“原来你喜欢看我换衣服？接下来要脱裙子了，要不要进来看看？”
        听完她的话，我的脸顿时变得滚烫，连忙跑了出去。
        外面的弗雷尔卓德人已经完成了列队。艾希看到我出来了，下达了出发指令，对我说道：“接下来你和锐雯一起行动。”
        我回头看了看换完衣服正向这里走来的锐雯，低声向艾希问道：“为什么我要跟着她啊。”
        艾希白了我一眼：“不然你还要跟着我么，难道你会射箭？锐雯可以保护你，我可不想你那么快就死了。”
        说完，艾希的脸一红，扭过头把我推向了锐雯，然后跟上了弗雷尔卓德人行进的脚步。
        锐雯扶住了我向后倾倒的身体，低头轻轻对我说道：“看来，她真的很在意你呢。”接着她扭了扭脖子说道：“接下来，我们该做些正事了，我可是很久没有打架了。”

        晚上阵阵的山风遮掩了我们行进的噪声。趁着夜色，我们顺着陡峭的山路来到了寒冰血脉营地旁的树林里。树林外几十米处就是营地的花岗岩围墙，围墙上不时有五人一队的守卫来回巡逻。就在我观察敌方营地的时候，几个弗雷尔卓德人从后面抬出了一尊巨大的合金炮，布隆冲我嘿嘿一笑：“皮城进口，等会用它把营地的围墙炸开后，我们向东侧的高地突袭，西侧就交给这尊大炮了。”我点点头，从腰间抽出长剑，做好了冲锋的准备。
        一声轰鸣的巨响打破了夜色的沉寂，合金炮的炮口闪出了一道明亮的光线，燃烧的炮弹像巨龙一般轰向了围墙。爆炸产生的烟雾稍稍消散，围墙被炸出的缺口渐渐清晰，艾希吹响了进攻的号角，锐雯在我耳边低声说到：“跟紧我。”开始向前冲去，我使劲的握了握手上的长剑，跟着锐雯突入了寒冰血脉的营地。四周响起了嘈杂的叫喊声和刀剑相接清脆的声音。烈火在敌人的帐篷上燃烧起来，敌人从四面八方涌来，我用盾牌格挡住一个人的攻击，接着用力把他顶翻，在他的胸口上补了一剑，然后我看了看前方：锐雯刚刚用她那造型奇特的大剑割开了一个敌人的喉咙，她回头看了我一眼，又回头继续向前冲去，我吸了一口气，向前跑去跟上锐雯的步伐。周围到处都是敌人，不过由于前方有锐雯开路，加上周围弗雷尔卓德人的掩护，我的处境还算安全。一路跟随锐雯的冲锋，我们一路突破深入到了营地的内部，我感到体力渐渐有些不支，锐雯回头扶住了我：“你还好吧？”，我喘了两口气，对她点了点头。“准备好，现在应该是时候了。”
         这时，一支明亮的火箭划破天空，锐雯看到这支箭，带领我们开始向东侧靠拢。树林里的合金炮再一次发出轰鸣的巨响，只不过炮弹没有砸向寒冰血脉的营地，而是击中了营地西侧积雪的山坡。白色的雪层在爆炸的冲击下开始向下滑动滚落，在月光的照射下仿佛一片银色的浪潮。我感觉到了大地在颤动，仿佛地震一样。雪崩快速的吞噬着敌人的身影，掩盖住了他们的叫喊，等到颤动停止，大地重回寂静，大半个营地已经被积雪覆盖。半数以上的敌人被雪崩掩埋，其他的大多数敌人也已经被我们消灭，只剩下了十几个被弗雷尔卓德人包围着蹲在地上双手抱头的俘虏。战斗…结束了？我长出了一口气，躺在了地上。锐雯走了过来，坐在我的身边，问道：“看来你这是第一次上战场吧。”我点了点头。   锐雯笑了笑说道：“看出来了，你为什么要参加这场战争呢？”
        听到锐雯的话，我想了想，回答道：“其实刚开始我只是准备上山修炼，准备重新成为英雄，但没想到碰到了艾希，后来对她也产生了些感情…”说到这里，我脸上泛起了红晕，又接着说了下去：“不过丽桑卓要是统治了弗雷尔卓德的话，对整个大陆都是一个威胁吧。”
        “主要原因还是艾希在这里吧”锐雯突然说道。
        “……”
        我侧头看了看锐雯，营地周围尚未熄灭的火焰照亮了她精致的脸，她琥珀色的眼睛中仿佛也在跳动着火苗。我问她：“那你又是为什么参加的呢？你和艾希之前应该不认识吧？”
       锐雯 “我么？为了…赎罪

       我正要问问她说的赎罪是什么意思，锐雯却已经站了起来。
        “这个还是以后再说吧”锐雯摇了摇头说到“对了，为了以后的战争，我要对你进行一些训练。”
        “训练？那种东西我自己也行。”我起身摆了摆手想要拒绝，但锐雯将身体贴了上来，轻声说道：“当然不是普通的打怪和素质锻炼了，你需要的是一些特殊的训练。”
        我 ：“……？”
        锐雯看到我眼里的迷惑，解释说：“你曾经是一名英雄，擅长的是小规模战斗，看得出来，你应对大规模的战争还是有些吃力的。普通士兵的训练方法对你没有多少提升，而猎杀魔兽对于现在的你来说也有些简单，所以，你需要进行英雄式的训练。”
        听到了锐雯的解释，我明白了不少，于是进一步追问具体的训练方式。但锐雯只是微微一笑说道：“到时候你就知道了。”
        太阳的第一缕光芒从雪山之间的缝隙射了出来。照射在了营地内的积雪上。闪耀着淡淡的金色光芒。经过一夜的战斗，我本想一觉睡到中午，结果锐雯的一脚使我的幻想破灭。
        “快点起床！我们要出发了。”锐雯一脚把还在熟睡中的我踢下了床。
        迷迷糊糊的我还没有反应过来，抱着被子还想躺在地上接着睡。结果我又被踹了一脚。
        “出发？我们要去哪？”我边换衣服边问正在隔壁等待的锐雯。
        “当然是帮你训练了，衣服穿完没，再不快点我可直接把你拽出来了”锐雯催促道。
        ……
        整理好我的装备，我和锐雯一起向雪山深处走去，来到了一处弗雷尔卓德人建筑的遗迹，其实就是几块石头和一些山洞而已。
        锐雯随便找了一段残缺的石柱靠在了上面，对我说道：“为了活的久一点，你的隐匿能力必须要提升。现在你有三十秒可以逃跑，如果在三分钟内被我抓到的话……我会让你很不舒服哦。”
        听完锐雯的话，我哆嗦了一下，头也不回的向遗迹跑去。
        锐雯的话又从远处飘了过来：“当然你也可以用剑反抗哦……如果你觉得你有能力的话～”
        三十秒已经过去，我却还没有跑多远，回头看了看，锐雯已经向我冲了过来。我心里一阵紧张，在石柱和断墙之间来回穿梭，希望借此遮挡锐雯的视线。但我还是听到锐雯的脚步声越来越近，我慌了，开始玩命的向前跑起来，结果最后还是被锐雯追上，她一脚踢在我屁股上使我摔倒在地。我爬起来抽出长剑对准了她，锐雯看到我的举动，笑了起来：“怎么，还真想学学兔子蹬鹰？既然你还想反抗，那我可就不客气咯。”
        她也举起她的那把大剑，我深吸了一口气，调理了一下气息，举起长剑，慢慢走向锐雯，计算着我与她之间的距离。我的剑长度是70厘米，再算上手臂的长度，我的进攻范围大概是1.2米，而她的大剑比我的剑短，所以肯定会先进行防守，这时候我再……
        一声金属碰撞发出的声响打断了我的心思，右手一阵发麻，我的长剑已脱手而去：锐雯直接把她的大剑掷了出来，将我的剑击落！
        这时，锐雯向我冲了过来，一个俯身躲过了我挥向她的拳头，同时她的拳头了向我的腹部袭来。
        糟了！我心想。接着我便感到剧痛从腹部传来，她的拳头结结实实的砸中了我的肚子。“唔……”我颤抖着抱住肚子，跪在了锐雯的脚下。剧痛使我失去了任何的行动能力。
        锐雯踩在我的身上，看了看计时器：“只坚持了一分十秒，我该怎么惩罚你呢？”疼痛使我说不出话来，她又说道：“离规定时间差了九十秒，那就踢你九下吧，希望你的小兄弟能挺住哦，哈哈哈哈～”
        她把我拽进了一个山洞里，用绳子把我固定成一个大字形。“为了避免你乱叫引来敌人，还要把你的嘴堵住”她脱下腿上的丝袜，将其中一条团成了一团，我已经闻到了上面传来的淡淡的味道。
        “这里哪有什么敌人，明明是你的借口，把那玩意拿远点。”我冲她喊到。
        锐雯笑了两声：“哈哈，还不傻嘛，不过我就是想堵住你的嘴，你不愿意么？”说完她抬起一条腿，用膝盖轻轻的顶住我的裆部。
        我想起了上一次被她踢裆的时候，连忙改口：“我…我愿意，别踢我啊。”
        锐雯看到我的反应，十分满意，慢慢的将她的丝袜塞进了我的嘴里。咸涩的味道从舌头传来。“这个可是从昨天晚上就开始穿了呢，味道一定会让你满意的。”锐雯又拿起了另一条袜子，将我的眼睛和鼻子蒙上，袜尖对准了我的鼻孔。浓烈的酸臭味涌进我的鼻子。我叫了两声，但只传出了我自己几乎都听不见的呜呜声。
        “别急，惩罚现在才开始，要踢你多少脚来着？好像是十脚吧。”锐雯的声音从我耳边传来。
        “呜呜呜呜！”我抗议着。
        “原来是十一脚啊，多谢提醒哦”锐雯微笑着说“准备好哦，惩罚开始！”
        我突然感受到了下体传来的剧痛，锐雯的脚精准无比的踢中我的蛋蛋。“呜…”我忍不住叫喊了一声，喘起了粗气，但呼吸到的只有锐雯丝袜的味道。
        “第二下！”锐雯的声音从耳边传来。
        她的脚再一次踢中我的蛋蛋，“呜！呜…呜呜…”蛋蛋仿佛碎了一样无比的疼痛，我的眼泪流了出来，但很快便被锐雯的丝袜所吸干。我剧烈的喘息起来，希望能缓解些许下体的疼痛，可是只闻到了她那剧烈的酸臭气息。我勉强支撑自己的身体，不让自己倒下。
        “加快一下进度吧，直接连踢三脚如何？”锐雯的声音再一次响了起来，她的声音十分的成熟悦耳，但此时此刻在我听来却犹如地狱丧钟一般恐怖。
        “唔！唔！唔！……呜呜…呜呜呜……”她迅速地踢出了三脚，每一脚的力度都仿佛比上一脚力度更大，更能让我感到痛苦，我已经无力支撑自己的身体，向前方摔去，但绳子拉住了我，我像一个被绑在十字架下受刑的囚徒一样被绳子吊住，浑身不住的因剧痛而颤抖，眼泪打湿了锐雯的丝袜。我拼了命的叫嚷，声音却被丝袜无情的堵住。
锐雯没有给我喘息的时间，我的耳边又传来了那令我恐惧的声音，“第六脚～”
        “唔！……”下体传来的剧痛使我剧烈颤抖，就好像我的蛋蛋被生生捏碎了一般，身体不再动弹，我终于因为忍受不了这巨大的折磨而昏了过去。
        解脱了……这是我闭上眼前最后的一个念头在昏迷中我做了一个噩梦。梦里弗雷尔卓德被战火笼罩，丽桑卓的寒冰血脉大军席卷整片土地。到处都是浑身鲜血倒下的战士，在远方，我仿佛看到了丽桑卓那冰冷扭曲的身影……
        呼……从梦中惊醒，我起身坐了起来，发现我正躺在床上，下体仍有些疼痛。锐雯可真够暴力的……我心想。
        这时，锐雯推门走了进来，看到了正要起来的我，笑着说道：“这么快就醒了？看来我还是不够用力呢，下次我会注意的哦。等等，先别着急起来，还有人要来找你呢。”说着她用手将我的身体压了下去，我又倒在了床上。
        有人找我？我思索着。
        “别想啦，是你的女朋友哦～”锐雯打断了我的思考，接着，门被再一次推开，艾希走了进来。
        锐雯看到她，向我微微一笑。然后便离开了房间。艾希关上门，然后坐在床边，用手抚了抚我的下体，说道：“之前被踢的很疼吧，接下来让我帮你放松放松吧”说完，她骑上了我的身体，坐在了我的腹部，用手慢慢的抚摸着我的下体。虽然隔着被子，不过我依然觉得很舒服，最后残留的一丝疼痛在她的抚摸下也渐渐消散。我放松身体，露出了自己都没有察觉的幸福表情。
        “很舒服吧？表情都摆在脸上了。”艾希身体前倾，慢慢压在了我的身上，白丝包裹的脚攀上我的下体。她的手肘压在我肩膀上，双手抱住我的头。“看着我的眼睛”她用手将我的脑袋扳到她的面前，对我说道。
        我的面前是艾希精致的脸庞，银白光滑的秀发下，一双动人的冰蓝色眼睛正妩媚地注视着我，我感觉我的脸好像变红了，下意识的咽了咽口水。
        “呐，你在想什么？”艾希轻轻开口问道：“被我迷住了？”
        我红着脸点了点头。
        她看到我的样子，嘴角微微上扬说道：“真是可爱呢～”，艾希俯下了身体，头慢慢向我靠近，微微张开了她的嘴唇。
        我看到她那冰蓝色的眼眸离我越来越近，最后慢慢的闭上，我也闭上了我的眼睛，嘴唇传来艾希双唇温润的触感，我感受到了艾希呼吸的气息。她的身体已经完全的压在了我的身上，双手轻轻搂住我的头。同时，我感觉到了下体传来的触感：她的脚正摩擦着我的小弟弟。
      “唔……”我扭动了一下，发出了舒适的呻吟，但被艾希的嘴堵住，同时我感觉到了艾希的双手把我搂的更紧了。
        于是我不再乱动，放松身体享受着艾希的亲吻与抚摸。
        在艾希双脚的刺激下，我很快就射了出来，我颤抖了两下，艾希感受到了我的变化，又用脚轻轻地蹭了两下。“呜呜……”我叫了两声，但依然被艾希的双唇堵住了声音。
        她的嘴唇慢慢离开了我，艾希抬起头，我发现了她脸上泛起的红晕，她的眼神变的更加的魅惑。“喜欢吗？”她勾着嘴角问我。
        我点点头说“当然，无论你做什么…我都喜欢。”
        艾希听到了这句话，将头贴在我的脸上，顽皮地对我说道：“那要是让你昏过去呢？”她的气息轻轻打了在我的脸上，我颤抖了一下说：“也喜欢，不过…你舍得把你的男朋友弄昏过去么？”
        她双手抱住了我的身体，在我耳边说：“嘛，又不是没试过”说着，她又顿了顿，露出了一个甜美的笑容：“不过这次可是对你的奖励，怎么能你昏过去呢？”
        听着艾希的话，看着她的表情，我突然觉得她有些可爱。艾希坐了起来，将脚放在了我的脸上。“让你舒服了那么时间，还把初吻给了你，还不好好补偿补偿我？”说着，她将脚放在我的嘴上，冲我顽皮的扭了扭脚趾。传入鼻子的味道并不是我想象中的那样，反而带着淡淡的清香。我有些疑惑。
        “你真以为我从来都不洗脚的？还不快点舔，不然——”艾希没有继续说下去，但我想我已经知道了我违抗的下场。
        果然可爱只是假象，她又恢复到恶魔状态了……我叹了口气，慢慢地张口含住了艾希那白丝包裹的脚趾…呼……把浸入冰冷溪水的头抬出来，甩了甩脸上的水滴，我长出一口气，拿起锐雯递给我的毛巾擦了擦头发。锐雯正坐在一块石头上，翘着二郎腿看着我。        “哈，你长进挺快的嘛，才一个星期就已经能在我的手下撑这么久了，不错不错。”说着锐雯双手微撑跳下石头。向我走了过来。
        “到底还不是被你打成这样。”我撇了撇嘴。
       这几天，我们又经历了两次战斗，虽然规模没有上次的夜袭战大，但在我应对起来也十分困难，好在锐雯对我的不断“训练”下，我的实力有了不小的提升。
不过代价嘛……我看了看自己满是脚印的衣服还有身上的多处淤青。
        锐雯看见我的样子，一只手搭在我的肩膀上，将嘴凑在我的耳边小声说道：“啊呀，还不是为了锻炼你，要是你足够强还会这样么？别不高兴了，要不…再享受一次我的按摩吧？”说着她将另一只手摁在我的腹部，开始向下摸去。  我想起了之前锐雯给我的“特别按摩”——那是一段我不愿去描述的经历，
弄完后我浑身酥软，连走路都困难，今天还能站在这里我都觉得是个奇迹        于是我连忙要摆脱锐雯：“不要不要，会死人啊。”昨天才体验过一次的我可不想再来一次痛苦的经历。
        锐雯听完后撅了撅嘴，不过还是放开了我。“等下有你受的，你放心，我会让你比之前还爽的～”
        看着她琥珀色的眼睛以及勾人的眼神，我竟有一瞬间想要逃走。看来真的是留下了心理阴影。
        “对了，皮尔特沃夫的格威尔商店最近有打折促销，你要不要去看看装备？你那破剑也该换换了。”锐雯突然说到。
        “皮城的东西……我哪有钱买啊”我看着旁边我那二百多金币的长剑，翻了个白眼。
        锐雯解下一个钱袋子，准确无比的砸向了我的脑袋  “呜……”我一手揉着脑袋，一手拎起了钱袋。
        “拿去，记得还啊。”
        “嗯嗯，以后我挣回来会给你利息的。”我高兴的说道。
        锐雯邪邪的笑了笑：“利息的份，不如我现在就来收了吧。”说着，她向我冲了过来，趁我没反应过来，牢牢地把我压在了地上说道：“准备好接受我的按摩了么？”
        一想到接下来会发生的事，我摇晃着脑袋，极力的想要脱离锐雯的控制“不要，不要…我真的会死的啊！”我叫喊了起来。
        但锐雯并不理睬我的反抗，她坐在我的腰上使我无法起身，双腿用力压住我的胳膊，迅速的用袜子将我手臂连同身体牢牢捆住。接着她慢慢褪下腿上的黑丝，拿着那脏兮兮的丝袜笑盈盈的对我说道：“我觉得用它来和按摩搭配效果更好呢～”说着锐雯俯下身子，拿着她穿过的团成团的臭丝袜慢慢靠近了我的脑袋。
        “把它拿走！好臭！…不要……唔！呜呜……”我的反抗没有任何效果，锐雯将我的口鼻用丝袜封住。看着在她身下不断挣扎的我，用魅惑的声音对我说道：“按摩开始了哦，请尽情享受吧～”
          锐雯的整个身体都压在了我的身上，她扭了扭身子，将她的胸部压在了我的脸上，我的视野变的一片漆黑，接着，我感觉到她把脚挪到了我的下体上，开始一下一下的蹭了起来。
        “唔……”我感受到锐雯对我下体的刺激，试图挣脱，锐雯感受到了我的动作，便用力的将胸部下压，使我无法呼吸到一丝空气，我只得停止挣扎。她这才放松一丝对我的挤压，但我仍只能呼吸到很少的混浊空气，这让我的意识渐渐变的模糊。每当我快要窒息时，锐雯就会稍稍抬起胸部让我短暂的喘息，随后便立刻又将我压住，如此来回几次后，我感觉到了一阵快感从下面传来，我知道我射了，同时有了上一次痛苦的经历，我也知道这还远没有结束。
        果然，她并没有放过我的意思，反而加快了脚下的动作：“不榨干你，按摩怎么能有效果呢？”我剧烈的喘息起来，想要大声的叫喊，但因为锐雯的袜子以及胸部的阻挡，我的声音全被堵了回去。“唔……唔！……呜呜……”剧烈的刺激我浑身不住的颤抖着，面对着锐雯的折磨，我已经没有任何的力量去抵抗了。
        “哈，已经不行了么？正片还没开始就要崩溃了么？”锐雯挑逗的声音在我耳边响起。同时，她也渐渐放慢了脚下的动作，最后慢慢停止。这时，我已经射的一塌糊涂。“接下来我们该进行什么了呢？……对了，这次我们进行多重按摩吧。”锐雯笑着对我说道，同时坐了起来，她那令我无比痛苦的胸部终于离开了脑袋，她拿掉我鼻子上的袜子，我无力的躺在地上剧烈的喘息着。
        锐雯调整了一下坐姿，将腿挪到我头两侧：“试试脸部按摩如何？”她浓郁的脚臭钻进了我的鼻孔，我无力的说道：“不…不要”
        “明明很喜欢的吧，真是傲娇呢”锐雯低头俯视着我，慢慢的将两脚合拢，贴在了我的脸颊。她的双足十分柔软，触感很好，贴在我的脸上竟使我觉得十分舒服，但同时我闻到了比刚才更浓烈的味道，臭气涌入我的鼻腔，她的脚在我脸上的揉搓着，同时锐雯用手抓住了我的下体，一下一下的套弄着，此时我的下体还没有从之前的刺激中恢复过来，她手指的不断抚摸以及手掌的挤压，使我身体难受的一阵颤抖。
         “我的按摩怎么样？有没有觉得全身都放松了呢？”
        “你的脸很软呢，揉起来真舒服。”
        “看你，已经这么兴奋了么？身体在高兴地不停颤抖哦”
        “你的四肢好像都软了下来呢，看来我的按摩起效果了哦。”
        锐雯一句一句的挑逗着我，让我受着身心的双重刺激。我呼吸着锐雯浓烈的脚臭，感受着她对我的脸和下体进行的“按摩”，我仿佛徘徊在天堂与地狱之间，而且很明显地狱的感觉更多。“哈啊……”随着我不停的颤抖以及剧烈的喘息，我再一次在锐雯身下射了出来，同时我最后的一丝力气仿佛也被射了出去，我整个人都瘫了下去，感觉后半生只能用爬的方式来移动了。锐雯看出了我的状态，停下了她的动作，最后用脚揉了揉我的脸后，才慢慢从我的身上站了起来，笑眯眯的看着我说道：“看来这次的按摩比上一次的还有用嘛，是不是感觉自己已经无比放松，身心都上升到了一个新高度？”
        “你瞎扯，我…………”我想要说些什么来反驳，但感到眼前越来越黑。还是没能说出来。锐雯几乎耗尽了我的精力，我最终疲惫的睡了过去。两天之后，我到达了皮尔特沃夫。沿着大桥穿过巨大的裂谷后，就算是进入皮城了。这里的建筑无不由大理石方砖砌成，使用精致削切的木料与制作光滑的青铜板作为装饰，反射着午后耀眼的阳光。来来往往的行人大多穿着华丽，光滑的金属手套与海克斯增强体说明了他们来自皮城上层的家族区。也有部分路人穿着满是油污的工作服，手里拿着些奇怪的海克斯装置，身上散发的浓烈化学药剂的气息充分说明了他们来自哪里——位于裂谷之中的祖安。
        “喂，你怎么跟白痴一样四处乱看。”艾希在我旁边嘲讽道。
        “切，你们的破帐篷看的我都要吐了，还不让我四处看看这里的街景建筑？”我不甘示弱的反驳：“再看看你手里的破弓，跟皮城的步枪哪有的比？”
        艾希听到后，走到我的面前，慢慢说道：“嗯？你刚才说什么？”同时用手拧了一下我的胳膊。
        “呜啊，痛痛痛！”我吃痛的叫了出来。
        “好像有个人被我用一把破弓虐爆了？还想再试试么？”艾希微笑着对我说道。
        我摸了摸胳膊，尽量避开那些看起来有些疯狂的祖安人，继续向皮城内部走去，寻找着格威尔商店，好在这里有着明确的路标指示，我很快便看到了商店。
        可能是因为打折的缘故，格威尔商店门前的人群熙熙攘攘，不止来自皮城和祖安，这里吸引了大陆各地的人：德玛西亚人，诺克萨斯人，还有一些小个子的约德尔人。
        看到了商店里展览的各种精致商品，艾希拉着我的手冲进商店里，兴奋的在服装区乱逛。我本想趁她在服装区的时候去武器区看看的，但艾希一直牢牢地攥着我的手不让我离开：“你要是走了，买的东西谁帮我拎啊？”艾希吐了吐舌头。
        “这才是你陪我来的真实目的吧，果然保护我的安全什么的都是个幌子吧。”我无奈地叹了口气。
        “啊呀，被你发现了哟？”艾希向我眨眨眼睛说到：“既然已经看出来了，那就准备好拎包吧。”
        “你看这条裙子怎么样？”艾希拿着一条黑色的短裙问我。
        “嗯，好看。”我随口应付着，思考着该怎么度过接下来枯燥的时间。
        “你看这双皮靴怎么样？”艾希提着一双白色搭扣的长靴向我问道。
        “嗯，好看……”
        突然，艾希用手摁住我的脑袋，将我的头扭到了她的面前：“你好像根本没有认真看吧？”不等我说话，她便拉着我的手把我拽进试衣间，然后锁上了试衣间的门。
        “你…你要干什么？”我感觉脸有些热，紧张的问道。
        艾希盯着我说道：“之前你的注意力一直在哪儿呢？是不是在看别的姑娘？”
        “没有……绝对没有！”我连忙否认。
        “那为什么不看着我？”
        “逛街这件事…对于男人来说可是一种折磨啊。”我我无奈的摊了摊手。
        艾希撅了撅嘴说道：“我不管，你必须保证要看着我！不然……你就别想从这里出去了。”
        “好吧，我保证。”我无奈的答应了她。
        “乖嘛，这还差不多。”艾希摸摸我的头说道。
        艾希换上了黑色的短裙与白色的长靴，照着镜子问我：“呐，怎么样，好看么？”
        这次我开始认真的打量起来，饰有金色花纹的黑色短裙将艾希洁白细腻的双腿完美的展现了出来，真皮长靴的包裹又使得这双腿多了几分诱惑。我点点头：“不错不错，很漂亮。”
        “这评价听起来顺耳多了，那你看这个兜帽怎么样？”艾希又拿着一个带着黑色兜帽问我。
        我仔细看了看她拿着的兜帽，黑色的布料看起来有一定的光泽，戴上感觉应该十分柔滑，不过更吸引我的，是兜帽两侧软软垂下来的兔耳朵。
        我看了看这对可爱的兔耳朵，想象了一下艾希戴上的样子，好吧，我想象不出来，于是说道：“真不知道你戴上会变成什么样，希望不会毁掉这个帽子。”
        艾希撅撅嘴，显然不太满意我的评价，将兜帽戴在头上，整理了一下以后抬起了头。
        我看着站在我面前的艾希，在黑色的兜帽还有毛茸茸的兔耳的衬托下，她精致的五官与脸庞显得更加……可爱？我脑海里突然冒出了这样的想法，我连忙摇了摇头，想要让自己清醒一下：那可是艾希！艾希啊，怎么能用可爱来形容？
        艾希看到我的动作，问道：“怎么，不好看么？”
        我连忙解释：“不不不，很可爱，只不过……”
        “你是不是想说我不适合用可爱这个词来形容？”艾希打断了我。
        我犹豫了一下，还是点了点头。
        “切，就知道你会这样，看来我对你的调教还是太少啊。”接着她对着镜子转了一个圈说：“我也很可爱的好不好。”
        我耸耸肩，艾希将衣服换了回来，把刚才试穿的衣服放到我的手上。“抱好了，跟我结账去。”接着便向收银台走去。
        “对了，你要是想闻的话，允许你闻一下哦～”艾希突然回头对我说道。
        闻……闻一下？我的脸一下红了起来，看了看怀里艾希刚脱下来的还带着温度的衣服，萌生出了一种冲动，于是我稍稍低头，悄悄的用鼻子闻了一下，一缕淡淡的少女的体香飘入我的鼻腔。咦？味道还不错呢。
        “我看到你的鼻子在动了哦，是不是还想舔一舔？这也是可以的哦～”艾希的声音再次从前方传来，我的脸更加红了，立刻扭过头去：“哼，你想得美！”
        “真是的，送上门的便宜都不占，等回去了哭着求我都不会让你舔哦。”艾希嘟着嘴，将衣服装进了袋子塞到我的手上：“拿好了，我们去看看另一边的衣服。”
        “………”

        三个小时后，天色稍暗，街上的人也少了许多，我提着十几个大小不一的袋子跟在艾希的后面吃力的走着，剑我也没有挑成，只能等到明天再出来看看了。
        “我说大小姐，你买这么多衣服，穿的过来么？”我费力的抬手擦了擦头上的汗说道。
        “你管我，好好给我拎着，要是有衣服掉出来饶不了你。”
        我假装不满的说道：“唉，谁要是和你结婚，那绝对比住在暗影岛还难受。”
        艾希一听这话，冷笑了两声：“呵呵，看来你对我有些意见呢。”说着转过身向我走来，把我推到墙上，用膝盖顶住我的裆部。“上次给你的教训还不够呢，这次我来教教你该怎么说话。”说着她的膝盖开始用力碾动起来。
        “嗷呜…”疼痛从我的下体传来，我连忙向艾希求饶。
        “知道错了？来，跟我说：艾希大人是世界上最温柔善良的人。”
        看到我眼里的犹豫，她又用了用力，微笑着说：“看来你不想说嘛？再不说可就没机会说了哦。”
        “哦…啊！停停停，我说…我说。”疼痛使我无法忍受，我最终向艾希妥协。
        艾希看着痛苦的弯着腰的我，满意的点点头：“那就说吧，我听着呢。”
        “艾…艾希大人……”
        “是世界上最温柔善良的人。”她提醒道。
        “是世界上最温柔善良的人…”
        我极不情愿的说完后，艾希才慢慢的放开了我。
        “赶紧把我的衣服捡起来，该去找找住的地方了。”她踢了踢跌坐在地上的我，接着便在街边找起了旅馆。
        托了皮城随处可见的路牌的福，我们很快便找到了旅店。皮城的旅店看起来也很高级，铺码整齐的的大块大理石地砖反射着大厅上方的水晶灯上的黄色灯光，使温暖的光线在四周晕染扩散，在夜晚让我感到安心，开完房间后，我提着大包小包跟着艾希上了楼。
        一进屋，我便扑在了床上，柔软的床垫让我觉得很舒服，但是舒服不过三秒，我便被艾希踹了下去。
        “快点给我洗澡去，不看看你身上出了多少汗，把床都要弄脏了。”
        我不情愿的爬了起来：“还不都是你要买那么多衣服，我都没来得及看我的装备呢。”
        艾希看起来也有些不好意思，微红着脸把我推进了浴室。
        “好好洗干净，等会给你奖励哦。”艾希的声音从浴室外传来，我哆嗦了一下，艾希的奖励… 那一定就是折磨没错了，不过，为什么我会觉得开心呢？
        我拍拍脑袋，开始冲洗起来。
        用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，把身上的水珠拭干，我围上浴巾推开了浴室的门。
        一开门我就看到了一脸坏笑的艾希，接着，她拿着一个黑色的东西向我脸上扣了过来。我躲闪不及，被直接命中。顿时我的眼前一片漆黑，温热潮湿的感觉包裹住了我的脸颊，同时传来的是那熟悉的味道，我瞬间意识到了这是什么：艾希的长靴。 
        她没有给我挣脱的机会，趁着我没来得及反应时迅速的把我拽进她的怀里，同时用另一只手牢牢地抱住了我。 “哈哈，别想着挣扎了，这可是我给你的奖励哟～”艾希笑着说道，同时又用力把长靴向我脸上压了压。

        我的鼻子与嘴唇已经贴到了靴底，艾希靴底的酸臭脚汗已经浸湿了我的唇缝，我紧紧的抿着嘴唇不让脚汗流入我的嘴巴。但这样我也没办法用嘴呼吸了，只能艰难的将靴子里浓烈的臭气吸入鼻腔。
        “怎么样，喜欢么？身体都在开心的抖动呢。”艾希凑到我的耳边，轻轻咬了咬我的耳垂。受到了艾希这样的刺激，我的喘息变得粗重起来，身体也开始不安分的扭动起来，试图挣脱艾希的束缚。但显而易见，我的挣扎只是徒劳，艾希抱着我把我放倒在床上，骑在我的身上，在这期间，她的长靴一直牢牢的扣在我的脸上，让我时时刻刻呼吸着酸臭的污浊气息。
     臭味熏的我渐渐浑身无力，最后瘫软在了床上，艾希这才取下扣在我脸上的靴子。看着在她身下虚弱的我，轻轻的用手拍了拍我的脸颊：“唉？这样就受不了了么？我可还没玩够呢。”
        我翻了翻白眼，有气无力的说道：“咱们 歇一会好不好，你的靴子实在太……。”我没敢把话说完，但艾希已经猜到了我要说什么。
        她眨眨眼睛假装奇怪的看着我：“咦？味道很大么？我怎么没有觉得，要不你再闻闻看？”说着她又要把拿着靴子的手凑过来。
        “不不不！不臭！不用闻，不臭不臭…”我连忙回答，慌忙扭动着身子想要远离艾希。还好艾希只是拿着靴子在我面前晃了两下，并没有真的扣到我的脸上。
        “切，胆小鬼。这就认怂了么？”艾希嘟起了嘴。
        “该怂…还是要怂的啊，联盟不是也说不要偏激的送人头嘛。”我小声辩解到。
        “多早的事了你还记得呢，你还想着要重新成为英雄呢？”艾希捏了捏我的脸，“要是再在决斗场碰见了，我可不会手下留情放过你哦。”
        “谁要你手下留情了，上次是我让着你的，好男不跟女斗！”
        “哟，还嘴硬呢，你还真是欠收拾没够呢，小抖m？”
        我的脸红了起来“抖…抖m？我才不是！”说着我把头扭到了一边，怕艾希看出我的羞涩。
        艾希轻笑了两声，从后面搂住了我的腰，嘴唇含住了我的耳垂“耳朵都发烫了呢，还不承认么？”说着她又将大腿从我双腿之间伸出，抬到了我的裆部，开始慢慢来回摩擦起来。
        我仿佛感觉到一股电流贯穿而过，不禁哆嗦了一下。
         “啊……”我呻吟了一声，瘫软在了艾希的怀里。
        “啊呀，有点累了，也该睡觉了呢。”艾希放松的躺在了我的身边，但双手把我搂的更紧了。“转过来，脸要对着我睡。”她闭着眼睛轻轻的说道。
        我有些害羞地慢慢转了过来。看到了闭着眼睛脸色微红的艾希，她扭了扭身子用一只手把我的头按在了她的胸上，腿也盘上了我的身体，牢牢地抱住了我。
        “果然……这就…舒服多了呢，睡觉 吧。”艾希仿佛说梦话一样轻声说道。
        我的脸被紧紧的贴在艾希柔软的酥胸上，隐约可以闻到她身上淡淡的体香。大腿的感觉也让我十分舒适。
        真想一直这样躺下去啊，我心想着，也放松身体，在艾希的怀里渐渐的睡着了
