艾泽拉斯之恋

警告
更新时间2011-7-23 19:10:57  字数：276

　对抨击我的书友，看不下去的就别看了，没求你们看，我写书本来就是为了学习和锻炼，指正和指点我是欢迎之至，但是别那么没素质的诋毁别人的劳动成果，有本事你自己也去写一本，写的牛逼写的热门我服你，要是啥都不会就来这bb拜托，这样很体现你没素质的，我就懒得删了，另外主角不会嫁人，不会单身，不会后/宫，女主角还没出来，这个不是虚拟游戏类小说，而是西方幻想类小说！
　　主角不会被推，不会被X，我每天上班时间很长，只有吃饭，也就是现在的时候会更新一章，然后晚上下班后再更新俩章，我睡觉只有6个小时，你说我容易么？
　　最后说一次，只欢迎真心指点和指正的朋友，而不是来捣乱的人。

今天1点以后下班再更新
更新时间2011-7-23 19:16:30  字数：99

　只有凌晨再更新了，要先去上班了。
　　一个礼拜更新集中在凌晨，然后下一个礼拜就是更新集中在傍晚，因为工作原因，一个礼拜白班，一个礼拜晚班，所以。。。。。你们懂得。睡觉只有6小时的人飘过。网吧码字的人飘过。

关于女主和主角的职业
更新时间2011-7-24 19:16:02  字数：740

　看来有书友对山口山的文化还是比较了解的。其实有很多NPC是没有职业之分的不知道你有没有感觉，主角的设定是类似武士的存在。而且我的技能很多都是杜撰出来的。
　　兽人神马的。GLM之流么，慢慢来好了，。辛多雷的圣骑士有一个非常著名的，你没想到吗？
　　嘿嘿，既然没想到就慢慢猜，不是raya.
　　逐日者的血脉，从历史角度来说，这个血脉源自与卡多雷，是艾露尼之子――半神塞纳留斯给予的力量，后因为女王的痴迷魔力才出现的一群所谓上层精灵，然后逐渐因为永恒之井魔力影响的关系才分裂出去，经过巨魔战争，兽人战争，天灾战争后，创伤满地的奎尔多雷（特指遗留在卡艾泽拉斯的）才更名为辛多雷，从这里看，血脉力量似乎是以永恒才会存在的东西。
　　但是主角又不能接受魔力，这里仿佛是一个矛盾，但是却也是一个我还没揭开的迷题。
　　主角太弱那肯定没看头，太无敌又会很无聊，现在又流行凡人流，
　　主角的职业设定我是放在武士这个职业。
　　（寓意为善于利用剑，刀等近战兵器给予对方强力攻击的存在）其实剑圣也是一种武士而非战士，战士更趋向于士兵或者冒险者佣兵之流。
　　女主角书友猜错了，女主角是一个特殊的存在，在WOW中，对于辛多雷有着非同意义的存在，是从燃烧军团到天灾到人类都想得到的存在，同时她又勇武有力另人尊敬好象不知不觉的剧透了，纠结。
　　今天更新还是在凌晨。2011/7/24/18：45
　　血精灵为什么不能有战士？而且我觉得暗夜精灵有法师也很正常，战士的话应该是最基础的一个兵种，任何一个种族都不可能获缺，作为最基础的T和DPS，战士是无法被屏弃的。我并不觉得整个辛多雷都能弄一队圣骑士来开搞。
　　人类获得神圣力量比辛多雷更早，但是圣骑士有几只？（玩家不算）而且普通的士兵尚且都是战士，难道血精灵能搞一个军团的QS？
　　别开玩笑了，。战士才是最基础的。
　　如上。

今天太累了。
更新时间2011-7-29 20:11:42  字数：16

　休息一下，上班太累了。明早更新，

我不怕死的出来诈尸了。
更新时间2011-8-14 6:39:12  字数：71

　其实最近在修炼科幻题材。所以这本就被我无耻的坑掉了。
　　不过在偶尔还是会诈尸挖坟之类的。
　　哈哈哈。
　　大笑三声，我的节操已经无下限了，我太无耻了，*掩面

第一章 前记
更新时间2011-7-19 5:49:38  字数：3571

　2037年，地球，中国，浙江。
　　在一个华丽的别墅前，无数的花圈将整个门口都堆砌成一个花海，鲜花在娇艳的阳光下夺目怒放。周围停放着无数的高贵名车。而别墅中则站满了无数吊唁的人，有些面色沉重，有些目光窃喜，更多的则是带着一种看热闹的心态来到了这里。
　　这里是秦家的大宅，也是这个城市中地产界龙头企业的掌门人的家。
　　秦瑞然坐在椅子上面色木然的看着眼前那些如同带着面具般的虚伪大人们正在对着自己做各种各样的问候。秦瑞然知道，他们看中的并不是自己这个乳臭未干的小子，而是自己名下即将继承的无数的家财。
　　在父母诡异双亡之后，秦瑞然仿佛已经丧失了说话的能力，也只有一些往日的好友前来之时，那晦暗的双眼才会勉强滚动一下，更多时候则只散发出沉重的悲痛和哀戚。
　　“瑞然啊，节哀顺变啊，就算你延年走了，但是你还有我们啊，放心吧，伯伯们一定会好好照顾你的！”一个大腹便便的中年秃顶男子媚笑着并伸出肥手拍着秦瑞然的肩膀道“要不以后你来我家住吧，反正我家也大，小语也早就念叨着你，乘此机会你正好散散心也不错。”
　　这个人就是秦瑞然名义上的伯伯，秦森，也是秦延年的堂弟，只是平生好吃懒做，到了这个年纪也只有开了个网吧过过日子，早些时候经常来家中借钱，秦延年看在兄弟情义的份上，也就帮忙照拂了一二，但是此时此刻，秦瑞然却尤为讨厌眼前的男人。
　　秦瑞然略带厌恶地瞥了一眼秦森，并不言语，只是微微将肩膀偏移了一下。
　　秦森见状只得强笑着将手不着痕迹的收了回来，心中微怒，暗自唾骂到这个小子着实不上道路，要不是现在还不到时候，老子理也懒得理会你。
　　如同这个秦森一般心思的人非常多，现在秦瑞然就是一个金娃娃，谁捧上了就发财了！秦氏公司的财产摆在那，要是能够博得几成，那以后的日子就不用愁了！
　　现在秦氏余威犹在，这些饿狼们还未露出他们的爪牙利齿，但是往后呢？自己孤身一人，如何活下去呢？
　　一想至此，秦瑞然的眼中哀戚之色尤重，单薄的身子也不禁开始微微颤动起来。
　　吊唁会很盛大，也很短暂，那些名媛贵客们更多的心思在于如何赚取更多的钱，拿到更多的权，这吊唁会也不过是走个形式罢了。
　　待客人们走光后，秦瑞然才从椅子上下来，走到了灵碑前缓缓抚摸着父母的黑白相片暗道。
　　父亲，母亲，你们走的如此急仓促，让我怎么办，想必那些饿狼们肯定不会放过我们家的，以后该怎么办。。。
　　就在这时，一股阴冷的感觉传入了大脑，秦瑞然顿时打了一个寒颤，撩开领口一看，正是脖子上带着的一块碧绿色的玉坠，玉坠在阳光下散射出妖异的光芒。
　　这块玉坠是早年别人送给秦延年的，说是可以辟邪消灾，延年益寿，而且这玉石也着实奇异，任何的鉴定大师都无法鉴定其质地材料，但是可以肯定的是绝对是一个无价之宝。
　　秦延年于是将这块玉佩给了秦瑞然，让他随时随地都带在身上。
　　看到玉石，秦瑞然心中的怨愤尤甚，什么辟邪消灾！简直胡扯！一把扯下脖子中的玉石狠狠的往地上一掼，玉石便飞快的撞上了大理石地板，随着一声清脆的响声后便断作了俩截。
　　看到碎裂的玉石，秦瑞然原本懊恼的心情逐渐变成了后悔，再怎么说，都是父亲留给自己的，蹲下身将玉石捡起，晶莹的玉石在手掌上散发着无与伦比的翠绿色光芒。
　　咦？好像特别的绿。怎么回事？
　　看着手掌中愈加莹绿地玉石，秦瑞然随即把玩了起来。
　　就在此时，玉石中爆发出一股前所未有的巨大光芒，将秦瑞然以及整个秦家都笼罩了进去，然后幻化做一道冲天的光柱消散在天际，而原来庞大的秦家，也变成了一个巨大的圆坑，后来那些赶来的警戒人员以及记者都纷纷感叹着，无法解释这个现象的由来，更多人传言秦家惹怒了上天神佛，于是天降大灾，全家灭亡。
　　===================分割线===================
　　在人类与兽人爆发战争的一万年前，艾泽拉斯世界只有一块被无边的海洋包围的巨大陆地，这片大陆被称为卡利姆多。许多不同的种族和生物在这片土地上生存，与恶劣的自然环境作斗争。在这块黑暗的大陆中心是一片充满神秘能量的湖泊，这片湖泊――它后来被称为永恒之井――是整个世界的魔法和自然能量的源泉，在从这个世界以外无边的黑暗中汲取能量的同时，永恒之井向整个世界源源不断地释放它的能量，为世界上形形色色的生物提供营养。
　　不知从什么时候开始，一个由在夜间行动的人型生物组成的原始部落谨慎地在这片迷人的湖泊旁定居了下来，这些野生、游牧的人型生物被永恒之井的神秘能量吸引，在湖边修建了简易的住房。天长日久，永恒之井的和谐能量对这个奇怪的部落产生了影响，使他们变得强壮、聪明，并且几乎成为了不死之身。这个部落的名字叫卡多雷，意思是“众星之子”。为了庆祝部落的不断发展壮大，他们在永恒之井的周围修建了高大的建筑物和神殿。
　　卡多雷――也就是后来被称为暗夜精灵的种族――信奉月亮女神艾露尼，并认为每到白天的时候，女神就会在永恒之井的湖底沉睡。早期的暗夜精灵法师和先知以极其谨慎的态度研究永恒之井，想要了解它的秘密和力量。当暗夜精灵社会逐渐壮大之后，他们就开始探索未知的卡利姆多大陆，并且遇到了许多同胞。唯一能使他们停止探索的就是古老而强大的龙，虽然这些巨兽通常是隐居的生物，但他们也会尽全力守护一些神秘的地方。暗夜精灵认为龙是世界的守护神，所以最好不要去侵犯他们，以及他们所守护的秘密。
　　暗夜精灵不断的探索使他们遇到了许多强大的生物，并与他们成为了朋友，其中之一就是半神塞纳留斯，原始森林的守护神。伟大的塞纳留斯对好奇的暗夜精灵十分友好，并花了许多时间来向他们传授关于自然世界的知识。暗夜精灵与充满生机的森林建立了良好的关系，并且享受着和谐的自然平衡。
　　很久很久之后，暗夜精灵的文明无论在疆域还是文化方面都有了巨大的进步。他们的神殿、道路和定居点遍布整个卡利姆多大陆。艾萨拉――暗夜精灵美丽的女王――在永恒之井旁边建造了一座壮观无比的宫殿，以供她宠爱的仆从居住。这些高等精灵对女王唯命是从，并且认为自己比其他的同胞更加高贵。虽然艾萨拉女王受到所有人民的爱戴，但许多民众却对上层精灵感到十分憎恶。
　　艾萨拉和其他法师一样对永恒之井的秘密拥有强烈的好奇心，她命令学识渊博的高等精灵解开它的秘密并揭示它的真正作用。上层精灵们夜以继日地对永恒之井进行研究，最终他们发现了一种方法，使他们能够运用和控制永恒之井的强大能量。当他们的试验进一步进行时，高等精灵们发现他们可以运用这种新发现的力量任意创造或毁灭。高等精灵决定彻底掌握这些强大的魔法，虽然他们知道不恰当地使用魔法可能带来的灾难性后果，但艾萨拉和上层精灵们仍然开始了鲁莽的魔法试验。塞纳留斯和许多资深暗夜精灵学者都警告说拿反复无常的魔法能量开玩笑只能带来灾难，但是艾萨拉和她的追随者们仍然固执地想要增强自己的能量。
　　当他们的能量增强之后，艾萨拉和上层精灵发生了明显的变化――高傲冷漠的上层暗夜精灵对他们的人民越来越严厉和残暴。艾萨拉用一层黑色的面纱蒙住了她的面孔，开始疏远她的人民，并且拒绝与任何人来往――除了她信任的高等精灵。
　　年轻的暗夜精灵玛法里奥・怒风在花费大量时间研究了永恒之井之后，认为有一股可怕的力量使上层精灵和他爱戴的女王堕落了。虽然他无法想象将要有什么样的邪恶降临，但他知道，暗夜精灵的生活将永远被改变……
　　高等精灵无节制地使用魔法，使得永恒之井的魔法波动传入了无边的黑暗宇宙中，并且传播到了扭曲虚空，最终被盘踞在那里的恶魔感觉到了。萨格拉斯――所有生命的死敌，世界的复仇者――感觉到了这股强大的魔法波动，并且找到了这股波动的来源。在观察了艾泽拉斯世界并感受了永恒之井的无限能量之后，萨格拉斯急切地渴望占有这一切，他要摧毁这个世界，将它的能量据为己有。
　　萨格拉斯纠集了他的恶魔大军――燃烧军团，开始向艾泽拉斯进军。燃烧军团由数以百万计的咆哮着的恶魔组成，他们来自宇宙的各个角落，思想中燃烧着的全都是征服的欲望。萨格拉斯的副官――污染者阿克蒙德和毁灭者玛诺洛斯――已经准备好要率领他们的爪牙发起进攻了。
　　被自己强大的魔法能量折腾得筋疲力尽的艾萨拉女王成为了萨格拉斯的第一个牺牲品，她同意为他提供进入艾泽拉斯世界的入口，甚至连她的仆从都放弃了对魔法的追求，转而将萨格拉斯作为神来膜拜。为了表示对燃烧军团的忠诚，他们协助女王在永恒之井里打开了一扇巨大的、漩涡般的传送门――即所谓“入口”以迎接萨格拉斯的到来。
　　而在萨格拉斯即将准备入侵艾泽拉斯之时，玛法里奥以及其盟军们奋力搏杀，终于将永恒之井摧毁，而庞大的魔法能量形成的混乱之力将整个卡利姆多撕裂成碎片，近85%的土地都化作了齑粉，而剩下的土地也则变成了些许碎块。
　　而原来永恒之井所处的地方则变成了一个巨大的漩涡，被称为大漩涡，阻隔着俩块破碎大陆。
　　在大陆上的生物们随即慢慢修生养息，开始了新的时代，新的文明。
　　即使过去再悲痛，希望也会出现在前方，我们所需做的就是坚定不移的向前方走去。
　　而我们的主人公，也出现在了这片破碎的大陆上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 穿越？变身？
更新时间2011-7-19 18:52:36  字数：3422

　秦瑞然是被一阵刺骨的疼痛给弄醒了，睁开干涩的双眼，首先映入的是一片绚烂的阳光，然后鼻翼间也同时飘入了一股子沁心的甜味。可是随即从四肢百骸中传来的无比疼痛却让秦瑞然禁不住闷哼了一声。
　　这里是什么地方。。。
　　四周的树木都是没有见过的品种，湛蓝的天空上悬浮着一朵朵洁白的云，偶尔有一俩只无比巨大的飞鸟快速的掠过。而苍翠的灌木则生机勃勃的向外界展示着他那美妙的生命姿态。
　　秦瑞然晃了晃略带眩晕的脑袋，咬着牙从地上坐了起来，靠着一棵大树观察起周围的情况。这里显然不是他所熟悉的那个地球了，因为天空上那些翱翔的飞鸟都拥有着无比巨大的身躯和闪耀着金属光泽的利爪，色彩斑斓的羽毛上不时的飞窜出一丝一丝看似灼热的火花，这显然不是地球上任何一个已知的物种。
　　而且好像自己原来的视力没那么好吧，在天空数百米之上的巨鸟，秦瑞然竟然可以看的清楚鸟身上的羽毛在风中剧烈的抖动着。
　　不但视力变好了，而且身上也总是传来了古怪的感觉。不是那种刺骨的疼痛，而是一种让秦瑞然非常别扭的古怪感，到底出了什么错？秦瑞然不禁低头看了一下，就这么一下，他就吓了一跳，胸口竟然多了俩座雄伟的巨山，而且双臂和双腿的瓷白肌肤正在阳光下散发出无比诱人的光泽。
　　这。。。这。。。。这是什么情况！！！！
　　秦瑞然颤抖着伸出了自己的手，用力在胸口的肉山上狠狠地抓了一下。
　　“啊！！！！！！！！”天籁般的声音在灌木丛中响了起来，顿时惊飞几只觅食的兔子。
　　好痛！秦瑞然忍不住呲着牙齿倒吸了一口冷气，这难道不是梦吗？到底是怎么回事？？难道自己穿越了？可是，可是竟然还是个女儿身？
　　这让上辈子是男人的秦瑞然太难以接受了。
　　折腾了半天，秦瑞然终于接受了自己是女人的现实。现在不管怎么说，先要活下去才行，也不知道这个地方是哪里，早知道多看些穿越小说好了，弄得现在自己都不知道该怎么办了。
　　不过不管怎么样，自己都要找到回到以前的方法！最重要的是变回男人！即使付出一切！
　　攥紧着秀手，秦瑞然给自己打了下气，撑着树干站起来后便虚弱地走出了灌木丛。
　　灌木丛后赫然是一座庞大宏伟的都市，巨大的墙壁交错纵横的在大地之上建立着，从入眼处一直延伸到极远的视线之末。
　　当这座庞大的城市出现在了秦瑞然的眼中时，那充满着神秘美感的风格立即让秦瑞然看直了眼，那金色的线条如同阳光一般流淌在墙壁上，仿佛镌刻出一幅幅如同远古史诗般的巨作，即使看到这些纹路，你也会感叹那种令人沉迷的奥妙。
　　可惜这是一片废墟，是的，这座巨大的城市显然经过了无数的战火，展现在秦瑞然眼前的则是无数巨大的废墟，上面甚至爬满了一些古怪的青藤和不知名的植物。秦瑞然缓步走进了废墟，一种苍凉感幽然透入了心田。
　　一朵白色的小花兀然在旁边的石柱上缓缓绽放了开来，几丝金色的花蕊调皮的从花心中伸了出来，秦瑞然好奇的将头凑了上去，小白花忽然洒出了一片晶莹的花粉，在阳光中快速的弥漫开来，正是那种沁人心脾的甜腻味，被花粉呛地咳嗽了一下的秦瑞然突然觉得飘飘欲仙了起来，仿佛周围的光线开始在跳舞，又仿佛把他带到了阳光里，可是还没等阳光映射到脸上，他就已经失去了知觉。
　　。。。
　　炉火噼啪的燃烧着，紫色的丝绸温柔的覆盖在秦瑞然的身躯上。
　　睁开眼，入目的是一个悬挂着粉红色流苏的美丽天花板。
　　“你醒了？”
　　一个清脆的声音当即传入了耳畔，是一个女孩，但是她显然不是人类，她有着一头漂亮的淡金色长发，以及尖尖长长的耳朵，碧绿的眼珠正咕咚咕咚的转着，像极了小说中的精灵。
　　她此时正好奇的看着秦瑞然，俩只小手撑着姣好的脸蛋，身体的另一侧则摆放着一盏通透的明灯，散发着令人舒坦的麝香。
　　感受了下身体传来的酥麻感和虚弱感，秦瑞然不禁苦笑了一下，自己还真是倒霉啊。
　　“这里是哪？”声音虽然略带一丝干涩和嘶哑，但是却意外的更加充斥着一股诱惑力。
　　虽然已经接受了自己身为女人的事实，但是一听到自己的嗓音如此天籁，秦瑞然还是有种说不出的颓然感。
　　“这里是银月城呀！姐姐你晕倒在废墟中呢！还好吉利尼斯大叔将你带了回来，不然就糟糕了！要知道一到晚上那些可恶的亡灵都会从肮脏的泥土中钻出来，袭击过往的路人！”小女孩十分热情，一边解释着，一边伸出小手将秦瑞然身上的丝毯扯了扯，以便能够更好的覆盖。“姐姐你是被呢喃花给迷晕了，姐姐你应该不是本地的辛多雷吧，不然不会不知道的。”
　　姐姐，竟然称呼我为姐姐，那么可爱的一个小女孩。秦瑞然懊恼地无奈着。
　　“唔。我的确不是本地的。。那个，辛多雷。”好奇怪的称谓，辛多雷？是这个世界人类的称呼吗？
　　“姐姐，我叫卡维雅，你叫什么呀？”卡维雅显然对秦瑞然充满了好奇心，的确在外面流浪的辛多雷还是不常见的。
　　“噢，我叫秦瑞然。”
　　“辛德瑞拉（似音秦瑞然）？好奇怪的名字啊，不过还蛮好听的呢。”卡维雅的眼角弯成了一个月弧“辛德瑞拉姐姐，你是从哪里来的呀？外面好玩吗？是不是也有那些肮脏的亡灵？”
　　“呃。。。。”就在秦瑞然苦恼之际，一个年迈的声音从外面传了进来帮他解了围。
　　“好了卡维雅，不要老是问别人那么多问题，别人会感到非常困扰的！”一个男子从外面笑着走了进来“这位小姐，请包涵一下，卡维雅平日不是经常活动，所以对于外面的世界总是有着狂热的好奇心，哈哈”
　　“讨厌！吉利尼斯大叔！你总是那么讨厌！卡维雅可是会成为一个伟大的游侠的！就像奥蕾莉亚大人一样！”卡维雅的眼中闪着一种莫名的光彩，又长又翘的眉毛也随着舞动了起来。
　　“好了，卡维雅，你先出去下，我要和这位小姐聊一会。”吉利尼斯慈祥地抚摸着卡维雅的脑袋，微微一笑道。
　　秦瑞然看着任然有些不甘心的小卡维雅，便出声道“一会再和你玩吧~”
　　“不许骗人唷！辛德瑞拉姐姐你一会给我讲一下你的冒险记录吧！”
　　随着卡维雅的离开，空气再次凝固了起来，只剩下炉火燃烧发出的噼啪声。
　　最终还是吉利尼斯率先打破了沉寂，开口道“虽然我救了你，但是我并不想为银月城树立一个敌人，我想我如果没有猜错的话，你并不是流浪的辛多雷吧。”
　　看着吉利尼斯炯炯有神的大眼，秦瑞然不知道如何开口解释了，“吉利尼斯大叔，我并不了解这个世界，噢，不是，我的意思是，我根本不知道我是谁。”
　　愣了愣神，吉利尼斯的眼神略略软化了一些，咂了咂嘴开口道“可怜的孩子，原来你是失去了记忆，对吗？那告诉我，你叫什么名字？”
　　“我叫秦瑞然。”
　　“辛德瑞拉啊，很少见的语法，是古萨拉斯语的念法呢，那你姓什么？”吉利尼斯仿佛被挑起了好奇心，开始追问道。
　　“姓氏。。。？大概，没有吧。”一点也不了解现在的情况，秦瑞然只得窘迫地开口解释着。
　　吉利尼斯顿时瞪大了眼睛，“没有姓氏？我的天呐，你是我见过最古怪的辛多雷，我以我日耀的荣誉发誓，你确定你是辛多雷？而不是卡多雷？或者。。也许你是奎尔多雷？”
　　显然秦瑞然被一大群的多雷给弄晕了头脑，“等等，吉利尼斯大叔，什么什么多雷？我是一名人类！！”秦瑞然蹙着眉头反驳道。
　　“哈哈哈。。这简直太可笑了，你竟然说你是一名人类？难道你觉得自己更像是一名人类？好吧好吧，孩子，看来你受的伤的确很严重，真的很难以想象你竟然会以为你自己是那种肮脏的臭虫。”
　　“肮脏的臭虫？”
　　“对，就是又邪恶又自私的肮脏的臭虫，他们蛀蚀大地的生命，污染纯净的水源，该死的人类，要不是他们，凯尔萨斯大人也许就不会变成这样，也不会抛弃我们了。”吉利尼斯仿佛有一丝的哽咽，抚摩了一下略带皱纹的眼角继续道“不管怎么说，辛德瑞拉，你是一名纯正的辛多雷，不要再有奇怪的念头了，要是你不信，需要我给你带一面镜子？或许这样你能更直观的面对自己，呵呵”
　　原本想拒绝的秦瑞然却鬼使神差的答应了这个开玩笑般的建议，在吉利尼斯大叔古怪的眼神下，秦瑞然只好红着脸接过了镜子，独自一人端详着镜中的人儿。
　　这。。。这是我？
　　比大多数辛多雷都雪白的多的完美肌肤，在魔法灯的照耀下折射出一种令人沉醉和眩晕的诱惑感，比卡维雅更加深隧的双眸，墨绿色的瞳孔带着点点苍翠像极了那块碎裂的翡翠，又长又细的金黄色眉毛翘翘的，如同流苏一般的金色长发带着一丝丝条纹色随意的披在俩肩，而因为惊讶而微微开启的小嘴闪着晶莹润泽的光彩，仿佛一颗诱人的小樱桃。
　　大眼透露出无辜和清纯，但是又带着辛多雷特有的一丝丝若有若无的妖娆，镜中的人儿终于让秦瑞然知道自己长的是多么的犯罪，多么的勾人。
　　天呐，长成这样。。。以后该怎么办？？惊讶过后，则是无比的苦恼和头疼。
　　============================================
　　辛多雷：血精灵
　　卡多雷：暗夜精灵
　　奎尔多雷：上层精灵
　　原为一个种族，后因为永恒之井的魔力问题发生了分歧，故尔逐渐分裂成了三个种族。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 远行者广场
更新时间2011-7-20 2:44:45  字数：2203

　银月城很少有阴霾的天气，在这座城市的中央有着无数庞大的奥术符文，是当年奎尔多雷们留下的魔法遗产，根据永恒之井的神秘能量衍生出来的巨大符能防卫武器，在这种巨大而磅礴的能量影响下，整个银月城至始而终都是温暖如春，而在其内生殖的植物和动物也散发着生命的气息。
　　当然，也有例外。
　　辛德瑞拉站在房间的窗户边上看向外面，在远处一侧的城墙外，一道可怖的黑色峡谷如同一条伤疤一般将整个银月森林切割成了俩半。
　　“魔藤草拌红莓，可以帮助你恢复体力。”吉利尼斯端着一盆酷似绿叶的菜肴，走进来递给了辛德瑞拉，看着窗外的死亡之痕面色沉痛道“是不是感觉很好奇？这道伤痕是我们的耻辱，他叫做死亡之痕，是邪恶的天灾骑士阿尔萨斯留给我们永恒的创伤。”
　　默默地接过那道奇怪的菜肴，辛德瑞拉并没有吃，而是继续愣愣的看着那道黑谷“吉利尼斯大叔，你说这个世界有魔法，是真的吗？”
　　“当然，我们辛多雷是天生的魔法操纵者，奥术的能量为我们所用！这是我们的荣耀。”吉利尼斯手中刹那间闪过一丝淡蓝色的光芒，然后几个拳头大小的光球浮现了出来，一种玄奥而深邃的感觉侵入了辛德瑞拉的脑海之中。
　　这就是魔法吗？
　　光球似乎有点怕生，避开了辛德瑞拉的手指，向着窗外飞舞而去，融入了阳光中直至消逝。
　　“这只是最基础的奥术能量，虽然我们失去了永恒之井，但是我们还有太阳之井，好吧，即使太阳之井也残破了。”吉利尼斯的眼中充满了无奈，自从阿尔萨斯带着亡灵天灾来到了这块土地上，世界上最后一口永恒之井幻化的能量源泉也随之破败了。
　　同时破败的还有曾经辉煌荣耀的银月城。
　　吉利尼斯的房子是在银月城谋杀小径旁边的一栋高塔内，虽然说银月政府对于辛多雷们的住房问题还是比较关注的，但是因为半数建筑被毁坏，所以住房还是相当吃紧的，要不是吉利尼斯常年倒卖一些魔草和铁矿攒了点小本，他现在估计也得和那些贫穷的辛多雷们一起挤进政府免费发放的帐篷里了。
　　“看来你对奥术的力量还非常陌生呢，辛德瑞拉，要试试吗？放心吧，每个辛多雷都是天生的魔法师，即使那些号称高阶法师的人类，在这方面的天赋也是远远逊色于我们的。虽然我只是一名蹩脚的行商，但是我可以带你去银月城的导师那边看看，也许他能够顺便治愈你的失忆也说不定。”看到辛德瑞拉对奥术光球的好奇，吉利尼斯略带自豪的问道。
　　吉利尼斯认识的魔导师是一名叫弗雷拉・霜火的家伙，那是一名嗜魔法如命的家伙，他经常把自己一个人关在位于远行者广场的实验室内研究着魔法的奥秘，因为研究的需要，经常在吉利尼斯那边购置一些魔法植物，所以俩人关系倒还算熟稔。
　　正好今天下午吉利尼斯要去广场进行一宗货物交易，于是他叫上了辛德瑞拉打算去拜访下弗雷拉。
　　“辛德瑞拉，弗雷拉的脾气有点古怪，不过他对魔法的研究的确是非常高深的，相信我，早年他甚至曾经到达过外域，跟随着摄政王大人一起跟暗影议会交战过，是一名伟大的奥术师。”吉利尼斯的神色显然非常骄傲，仿佛是他自己跟暗影议会交过手一般。
　　“嗯，放心吧，吉利尼斯大叔，我会很尊敬他的”辛德瑞拉急于找到恢复男性身体的方法，此时也顾不得什么了，直接给吉利尼斯一颗安心丸。
　　一路上吉利尼斯也跟辛德瑞拉解释了很多东西，比如暗影议会是一名邪恶的兽人创造的组织，是为了毁灭艾泽拉斯而存在的，还有当年联盟抛弃了辛多雷，让整个辛多雷的种族都陷入了空前的危机，几乎每一个辛多雷都非常仇视着人类，拿吉利尼斯的话来说，那群该死的蛀虫早该被转化成骷髅，然后被净化掉。虽然辛德瑞拉对这话不置可否。
　　吉利尼斯一边说着各种话题，一边鼓捣着他那破旧的草药包裹。辛德瑞拉静静地跟随在一旁听着，暗自整理着这个世界的消息。俩人就这样走到了远行者广场。
　　远行者广场是一个半圆形的巨大广场，一些巨大的魔能石兵如同巨人一般伫立在广场四周，虽然有一部分因为魔核能量的拮据而暂停使用了，但是还是能够从它们身上看到巨大的威力。
　　在广场入口处守卫的是俩个拿着奇异双刃剑的卫士，穿着火红的长袍，带着如同蝴蝶一般的面具。
　　“请出示下凭证。”其中一个有着浅蓝色眼睛的辛多雷血精灵卫士将手中的长剑一横，拦下了辛德瑞拉和吉利尼斯俩人。
　　“噢，御魔者大人，这是我的商人凭证，有着银月政府官方镌刻的魔印。”吉利尼斯将一个金色小盒子从草药袋中拿了出来，向俩个御魔者出示道。
　　“嗯，的确是官方的凭证，你可以进去了，那位小姐。。。。”说罢他转向了辛德瑞拉，但是赫然间楞了一楞，辛多雷血精灵是一个以俊美著名的种族，即使他们的宗族卡多雷暗夜精灵也无法比拟那种高贵和美丽。可是这个御魔者还是被辛德瑞拉的美貌给惊愕住了。
　　“抱歉，这位小姐，请问你有凭证吗？”仿佛发现了自己的失态，御魔者扶了扶脸上的面具，将额头稍稍低了一下问道“现在银月城戒备比较严格，毕竟非常时刻。”
　　“啊，御魔者大人，请放心吧，这位小姐绝对没有问题的，他是一名流浪中的奎尔多雷，是当日在鹰翼广场旁发现的。现在还重伤在身呢，我们是要去找弗雷拉・霜火大人。”
　　听到了弗雷拉的名字，那位御魔者的神情显然严肃了一些，“既然是这样，那就请进入吧。”
　　“谢谢。”终于得到了放行，辛德瑞拉的心情也放松了一些，微微一笑道了谢后和吉利尼斯进入了远行者广场。
　　“肯尼，你是不是看上了那个小妞？”看着辛德瑞拉俩人走远后，另外一个御魔者对着伙伴打趣道。
　　“别乱说，她可是一位奎尔多雷！”肯尼的声音带着点沉闷。
　　“切，你可真没趣味。”
　　不管伙伴的嬉笑，肯尼将目光转过，望向属于通往远行者广场的专用道路，淡蓝色的眼睛中带着一丝思索。
　　。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 弗雷拉&#183;霜火
更新时间2011-7-20 5:10:17  字数：1970

　“你知道吗？远行者广场几乎都是住着一些魔导师和游侠，他们经历过无数的战斗，为了银月城做出过不可磨灭的功勋，在这个广场上的每一个居民都值得我们尊敬。”吉利尼斯略微压低着声音向辛德瑞拉解释着。
　　远行者广场的人并不多，在街道上只是偶尔看到一些正在清理着一些垃圾的魔法扫帚。对于这种奇特的魔法道具辛德瑞拉还是非常感兴趣的，毕竟以前是作为一个地球人而生存着，突然来到了这个魔幻的世界，各种超乎想象的东西不断地刺激着他的想象极限。
　　吉利尼斯带着辛德瑞拉来到了一个巷子中，巷子的里面是一栋奇形怪状的房子，正在冒着黑色的烟雾，一些莫名的草药随意摆放在四周，还有一股子令人作呕的酸味四处飘散着。
　　“你确定这里就是那位大魔导师的居处？”辛德瑞拉把大魔导师这四个字眼咬的特别重。
　　“咳，当然，虽然弗雷拉大人不是很注意自己的细节，但是他的确是一名非常伟大的魔导师。”吉利尼斯笑着解释着，然后伸手按响了弗雷拉实验室的门铃。
　　开门的是一个矮小的绿皮肤生物，有着和脸型极度不对称的大眼，以及长满粉刺的鼻子和一口大嘴。
　　应该是地精吧，辛德瑞拉还在身为秦瑞然的时候也玩过一些奇幻游戏，知道有一种叫做哥布林的生物，就是长的这种样子。
　　“你们找谁？”那绿皮生物操着一口含糊不清的萨拉斯语开口问道，嘴巴里还有一股腐臭鱼一般的味道散发出来。
　　吉利尼斯显然已经早有预备，一把捂住自己的鼻子，然后嗡声问道“请问弗雷拉・霜火大人在吗？”
　　绿皮生物咕噜的转了转眼珠，点了点头后将门再次掩好，然后一阵乒呤乓啷的巨大响声后从屋里传了出来。
　　“那是弗雷拉大人的助手，叫艾摩，是一个毛手毛脚的地精。真不知道为什么弗雷拉大人要将它留在自己身边。”吉利尼斯显然对艾摩抱有非常大的成见。
　　嘎吱。。。
　　门再次打开了，一个苍老的辛多雷血精灵出现在了吉利尼斯和辛德瑞拉的面前，这个血精灵有着一头闪着银色光泽的白头发，鼻梁上架着一副厚厚的单片眼镜，深紫色的法袍上充斥着神秘的光芒。
　　“吉利尼斯？竟然是你？让我想想，我确定我已经付清上一次草药的货款了。”弗雷拉皱了皱眉头，一边说着，一边打量起辛德瑞拉和吉利尼斯。
　　“噢，不，弗雷拉大人，是这样的，这位辛德瑞拉小姐，是我在鹰翼广场兜售魔草时候救到的一位流浪者，似乎她的记忆出现了破损，无法得知自己是谁，只知道名字。也许她也有一些问题想问你。所以我就带她过来了。”吉利尼斯摆着手快速说到。弗雷拉的耐心是出了名的不好，用最快的速度解释清楚就可以了。
　　“唔。。。先进来吧，艾摩！艾摩！你这个混球，给我滚出来，给客人倒茶，混蛋又在偷吃蚀骨鱼肉了！”弗雷拉向着屋内咆哮着说道。
　　弗雷拉的屋子一点都不像一个高贵的魔导师的居所，而更像那些地精们的研究室，也许正是因为这个原因他才会养着一个地精吧。
　　辛德瑞拉深一脚浅一脚的走在残破的木头地板上，还要时刻注意一些瓶瓶罐罐，谁知道是不是什么稀有值钱的玩意，要知道现在辛德瑞拉身上连半个铜加纳都拿不出。
　　弗雷拉将俩人接引到了会客室――在一堆废弃的魔法水晶球之间。
　　“不好意思，我这里有些乱，因为常年没有人来拜访，好了，现在有什么问题，可以问了。”弗雷拉扶了扶眼镜，将一个水晶球随意的踢到一边，凭空变换出一个木椅坐下，然后又变出了几杯茶。
　　“喝吧，有精力充沛的效果，可以让你更加的精神。”
　　辛德瑞拉看着漂浮着一层不知名油渍的茶水，还是理智的将其放到了一边，开口道“弗雷拉魔导师大人，那个，应该说，我失去了记忆，我对这个世界非常陌生。”辛德瑞拉正在衡量着是否要将自己是穿越者的事实说出来。
　　弗雷拉认真地看着辛德瑞拉，镜片后的眼睛充满着睿智和理性。
　　“辛德瑞拉小姐，说实话我并没有在你身上闻到辛多雷的味道，要知道虽然我是一名魔法师，但是辛多雷的气息绝对不是你身上的味道，当然，你也不是奎尔多雷，我怀疑你是否是次精灵。”
　　“次精灵？”
　　“就是精灵和其他种族诞生的生物。”弗雷拉的脸色似乎有点难看“这并不是一个好消息，我们辛多雷对于血缘是非常重视的，因为这关系到魔法的奥秘。”
　　“不管如何，还是先来帮你做一个检测吧。”
　　辛德瑞拉心中带着一丝忐忑，难道会被切片研究吗？不过还好弗雷拉并没有拿出手术刀和锯子，只是将一个小小的魔法珠子放在了辛德拉的头顶上，那魔法珠子仿佛活物一般，开始喷吐着一些细小的紫色魔法絮流，从辛德瑞拉的头顶灌下。
　　“唔，是纯正的辛多雷，咦？竟然是纯金色！”当魔法珠子喷吐完所有的能量后，赫然由黝黑变成了纯金，一种高贵典雅的气息充斥了整个房间，将阴霾和低沉一扫而空，金光如同弥撒一般将整个房间镀满了一层金黄。
　　“纯金色的血统！天呐！是逐日者！”
　　弗雷拉失声惊叫道，“吉利尼斯！你救了一个不得了的人物！竟然是逐日者！”
　　吉利尼斯此时此刻也呆滞了，瞪大着原本就难看的眼睛，“逐日者？！怎么可能！”
　　“你难道怀疑我魔法测试仪器的失误吗？”弗雷拉略带一丝不悦地朝吉利尼斯责问着，后者只得呐呐地闭上了嘴巴。

第五章 逐日者血脉
更新时间2011-7-20 5:12:59  字数：2577

　弗雷拉带着一种复杂的表情转过头看向辛德瑞拉，“辛德瑞拉小姐，十分抱歉，我没想到您竟然是高贵的逐日者。”看着辛德瑞拉迷茫的表情，弗雷拉带着一种深沉的哀恸解释道“逐日者是我们辛多雷血精灵最高贵的家族，也是奎尔萨拉斯帝国的皇室。数千年前，被流放的上层精灵来到洛丹伦海岸，建立了魔法王国奎尔萨拉斯。他们称自己为高等精灵，并在领地中央创造了一个拥有魔法能量的巨大喷泉――太阳之井。随着时间的流逝，他们不顾先前的苦痛教训，汲取太阳井那不稳定的能量逐渐强大起来。第三次兽人战争期间，堕落的阿尔萨斯王子入侵了奎尔萨拉斯，将这座曾经不可一世的帝国彻底摧毁。王子麾下的天灾军团杀死了近九成的高等精灵。”说到这里，弗雷拉仿佛已经无法继续说了，声音中带着一丝的哽咽，但是更多的是愤怒和不甘。
　　辛德瑞拉也是第一次了解血精灵的历史，她皱了皱好看的眉头，柔声安慰着“弗雷拉大人，这些都已经过去了，现在血精灵们不是依旧很好么？”
　　“不，一点都不好！阿尔萨斯还利用太阳井的能量复活了强大的巫妖克尔苏加德，他的罪行已然玷污了太阳井中的神秘泉水。极少数幸存的精灵意识到他们与神秘力量源泉的联系被切断了，陷入日益增长的疯狂与绝望。在精灵们苦苦挣扎的黑暗时代，凯尔萨斯・逐日者――奎尔萨拉斯王室最后的血脉出现了。为了向死去的国王致敬，凯尔决定把高等精灵的幸存者们更名为辛多雷，或者叫血精灵。血精灵们发誓他们要让阿尔萨斯和他的天灾军团血债血偿。”
　　弗雷拉无法抑制心中的悲痛，奥法能量如同波涛一般汹涌而出，将他紫色的法袍充斥的如同一个逐渐膨胀的气球一般，巨大的气息甚至撕裂了一部分的木质地板，吉利尼斯和辛德瑞拉只好后退出一段距离以免遭到损害。
　　看到俩人的后退，弗雷拉立即压制住了沸腾的魔力，“抱歉，我刚刚太激动了。这只是开始，更沉痛的是人类的误解，当时无数的辛多雷只想着报仇，但是可恶的人类却对我们充满了敌视和怀疑！最后我们的王子凯尔萨斯，为了带领我们生存下去，不得已才去了外域，那个不毛之地！甚至连一丝温柔的风都没有！”
　　辛德瑞拉能够想象那种情况，因为弗雷拉的脸上充满了沧桑，还有无数战斗留下的疤痕，在单片眼镜下面，一道长约8厘米的伤疤将这个曾经英俊的血精灵魔导师变成了这幅样子。
　　“是联盟将我们变成了这样！这群该死的臭虫！”吉利尼斯也愤怒的低声附和着。
　　“可是我们也为此失去了我们敬爱的王子，他已经堕入了邪恶的深渊。在那位的耳语下，我们已经失去了凯尔萨斯了。”弗雷拉的声音异常低沉。
　　许久的沉默，看着俩人互相缅怀在过去的沉痛中，辛德瑞拉皱了皱眉，“弗雷拉大人，虽然我也感觉很难过，我能够体会到那种失去至亲的痛苦。虽然说是如此，但是至少我们还活着不是吗？”
　　“对，我们还活着，至少现在还活着！”弗雷拉似乎想通了什么，拭去眼角的泪花，朝着辛德瑞拉笑了笑“你是个很不错的小姑娘，虽然你失去了记忆，但是我一定会帮助你的！不过我建议你还是不要透入关于你是逐日者血脉的消息，要知道，银月城政府并不是那么和谐的。”
　　辛德瑞拉点了点头，随即看向了吉利尼斯。
　　“放心，辛德瑞拉，我是绝对不会告密的，不然卡维雅会把我给烦死的！”吉利尼斯安慰地说道。
　　“好了，既然达成了共识，那么，辛德瑞拉小姐，请问我有什么可以效劳的地方吗？”弗雷拉将头顶的魔法帽摘下，俯身执了一个优雅的礼仪道。
　　“我，我想学习魔法！”辛德瑞拉纠结了许久，还是没有将自己真实的情况透露给弗雷拉和吉利尼斯，并不是她不相信他们，而是这关系到她的生存与否，她没办法去赌。只好求其次先学习魔法，好让自己研究出可行的方案。
　　弗雷拉微微一笑“没问题，作为逐日者血脉的您，在魔法的指使上肯定比我更加天赋异禀。”说罢弗雷拉从法袍内拿出一颗晶莹剔透的水晶，水晶约半个手掌大小，里面滚动着一滴深红色的液体。
　　“这是远古血脉，在外域的时候，我曾经得到过一滴，它拥有无比的魔力，可以让您快速的掌握奥法的秘密，来，将他服下。”弗雷拉食指上冒出一丝银光，幻化做一根细针刺入了水晶，水晶仿佛被融化似的出现了一个小孔。
　　辛德瑞拉接过了水晶，将小孔对准着嘴巴，那滴红色的液体就缓缓地流入了口中。一种淡淡地清香，还有一股无法言语的苦涩充斥满了口鼻。
　　“感觉怎么样？”弗雷拉的眼中带着一丝心痛，但是更多的是好奇和期待。
　　“不怎么样，很苦。”辛德瑞拉的小脸几乎皱成了一朵菊花，撇着嘴抱怨道“这到底是什么东西，好难吃。”
　　弗雷拉脸色微微一变，并没有回答“没什么，只是一条龙的精血。”他当然没说实话，那的确是精血，而且还是经血。如果辛德瑞拉知道自己吃的是这玩意，不知道会是什么表情。
　　“好了，龙是天生的魔法使者，作为泰坦的使者，它们有着无与伦比的魔法力量，刚刚的是蓝龙的血液，你感受下体内有没有什么变化？”
　　辛德瑞拉听罢便闭上了眼睛，片刻后道“没有什么变化。”
　　怎么可能！！？
　　弗雷拉将手掌覆盖在辛德瑞拉的头顶之上，“忍着点，我尝试着将奥法能量倒灌一点进入你的体内，看看是否能诱引出你的力量。”看着辛德瑞拉点了点头后，弗雷拉便凝聚出一丝微弱的奥法流，灌入了辛德瑞拉的体内。
　　“啊！”疼痛！无比的疼痛疯狂涌入了脑海，从没有过那么的疼痛，让人痛不欲生。
　　还好灌输魔法的时间非常短暂，只有数秒钟，虽然辛德瑞拉感觉到仿佛有整整几个小时。
　　“非常遗憾。”在吉利尼斯和辛德瑞拉的期待目光中，弗雷拉叹了一口气道“不知道什么原因，也许是辛德瑞拉小姐已经过了诱引魔法的年纪，她体内根本无法传输奥法能量。要知道过了成年礼还没有觉醒奥法的辛多雷是不存在的。只能说辛德瑞拉小姐也许从来没有接受过觉醒仪式。”
　　看着辛德瑞拉失望的小脸，弗雷拉仿佛有些歉疚，开口补充道“也许是她体内有着一种从未见过的禁锢也说不定，曾经我就读到过有些邪恶的魔法是可以禁锢一个人的力量的，也许辛德瑞拉小姐就是这种情况。”
　　辛德瑞拉当然知道这是弗雷拉为了安慰自己说的话，当即也领情了“没事，弗雷拉大人，即使不能学习魔法，我相信我也有其他办法可以解决问题的。”
　　“恩，我相信你，不过我建议你可以先学习一些格斗之术，毕竟现在这个世界里，没有力量，很难活下去。”弗雷拉仿佛非常担忧，“辛德瑞拉小姐，我有一个挚友，也许你可以跟随他修炼一些格斗术。”
　　“好吧，弗雷拉大人，感谢你的好意。”
　　“那我写封信，让吉利尼斯带你过去吧。”
　　没想到事实竟然如此残酷，连血精灵赖以为生的奥法力量都无法获得，辛德瑞拉一时之间无比的失落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六卷 德米塔斯
更新时间2011-7-20 7:05:09  字数：2356

　神奇的魔法对辛德瑞拉关闭了大门，难道说只能修炼武技？或者把自己锻炼成肌肉疙瘩，或许会有一点男人味？撇过头看着镜子中的自己，辛德瑞拉放弃了这种愚蠢的想法。
　　看来只能先去那个叫德米塔斯的人那里看看，是否需要修炼武技吧。
　　德米塔斯是弗雷拉早年时期一起冒险的伙伴，他们闯荡过兽人的大营，娜迦的领地，根据弗雷拉的描述，他是一位强大的战士。
　　更重要的是他并不是一个辛多雷，他是一名牛头人战士。帕米亚高原上出生的他有着强壮的体魄，经常挥舞着巨大的双手剑在卡利姆多上旅行。
　　不得不说，辛德瑞拉的运气不错，德米塔斯正巧在银月森林逗留着。
　　见到德米塔斯是在数日后的一个下午，这位牛头人战士好像并不是十分好客，大概是物以类聚，有着跟弗雷拉相同的臭脾气。
　　而后当吉利尼斯拿出了弗雷拉的信函后，德米塔斯将辛德瑞拉留了下来，而吉利尼斯却被毫不客气地赶回了银月城。
　　“嘿，小丫头，拿出点力气！难道没吃饱饭吗？”德米塔斯一边嚼着他最爱的银针草，一边对着辛德瑞拉大声吼叫着。当辛德瑞拉拜托德米塔斯训练她的时候，德米塔斯拿出一把大约十斤重的锤子，让辛德瑞拉开始敲铁。
　　是的，就是那种非常耗力气的锤铁。辛德瑞拉举起手中的锤子，狠狠地砸向了铁砧，锤子和生铁之间的碰撞溅出些许灼热的火星。
　　银月森林下午的阳光非常灼人，火炉的热量也非常巨大，辛德瑞拉觉得自己的力气仿佛要被抽空了一般，俩腿发软，手中原本还能勉强挥舞的锤子此时此刻却感觉重逾千斤。
　　该死的，难道我的身体就那么软弱了吗？
　　咬紧了牙关，辛德瑞拉将铁锤的柄死死地攥紧，秀气的小手甚至泛出了惨白。汗水如同泉涌一般从身体内溢出，将金黄色的头发黏糊糊地黏嗒在皮肤上。
　　秦瑞然原本就是那种倔脾气的性格，早在地球上时，作为秦家唯一的独子，简直是要风有风要雨有雨，虽然他并没有变成那种不学无术的纨绔子弟，但是性格中却充满了高傲和固执。
　　此时他将全部的怨气都倾注在手中的铁锤里，一锤一锤的仿佛是在敲打心中的怨恨一般，生铁在灼热的铁砧上逐渐被敲击成柔软的精铁，杂质都被逐渐的清除了出来。
　　德米塔斯斜着眼看着咬牙切齿的辛德瑞拉，心中暗暗点了点头，虽然力气小了点，但是好歹也算是可以打造一番。
　　“丫头，打铁并不是一股蛮力就可以的，看好我的姿势！”德米塔斯将旁边那巨大的锤子拎了起来，仿佛举一根木棍一般轻松。
　　辛德瑞拉看着自己手中的锤子，俩者之间仿佛是牙签和拳头的区别。听到德米塔斯的话，辛德瑞拉便停止了敲打，紧绷的身体放松后，那无边无际的疲倦仿佛霎时涌入了体内，身子一软险些栽倒在地上。
　　“注意，集中精神，看我的姿势！”德米塔斯再次强调了一下，辛德瑞拉这才注意起德米塔斯的样子。
　　只见他将锤子微微抬起，双臂如同公牛的斗角，腰肢微扭，瞬间，手中的锤子如同一道霹雳般闪逝而过，随之而来的是一阵巨大的轰鸣，庞大的力量带着铁锤冲击在巨大的铁砧上，一片赤红的火焰如同火山咆哮一般冲天而起，无数的火星仿佛群星坠落一般纷纷扬扬地洒在四周。
　　那巨大的力量甚至让铁砧从大地之上弹跳了起来，一丝丝裂缝赫然出现在土地之上。
　　这是何等的威势和力量！
　　一锤紧接着一锤，每一锤都仿佛落在心跳的最高点上，让人根本顾之不瑕。德米塔斯手中的锤子仿佛是一道幻影，又仿佛是一道雷霆。让辛德瑞拉真正的看到了一种如同神迹一般的锤术。
　　“看好了，任何的力量都是一样的本质，即使打铁，也是有着令人仰视的境界！”德米塔斯高亢的声音响彻天空，只见他奋力一跳，如同一颗彗星一般向铁砧处撞去，一声无比巨大的响声过后，辛德瑞拉便看到那巨大无比的铁砧竟然裂成了俩半！！
　　而那块生铁，也变成了豆丁大的一粒小铁丸。
　　“唔，竟然变成了铁精，不错。你记住了几成？”德米塔斯将铁精收好后问道。
　　辛德瑞拉顿时发现自己只顾着沉迷在那令人震撼的力量之美中，根本没有记起来自己是要学习和观摩，顿时脸上略带羞赧，“对不起，我没有记住。”
　　德米塔斯并没有在意，“没事，你只要记住，不管是魔法也好，武技也好，甚至打铁也好，都是对力量本质的运用，只是方式不同罢了，世间的万物都是互相转化，互相依存。当然也许你现在并不明白我说的是什么，你只要好好打铁就可以了。什么时候你可以轻松地使用这个。。。”德米塔斯挥了挥手中那超大号的铁锤道“那也就是你出师的时候了。”说罢深深地看了一眼辛德瑞拉。
　　逐日者家族最后的血脉啊，当凯尔萨斯**，你又能为辛多雷带来什么样的未来呢？也许无法接受奥法的力量，对你而言并不是坏事，要知道那种力量并不是完美的。德米塔斯看着远处悠悠飘过的云朵，深深地叹了一口气。
　　“我会努力的，德米塔斯先生！”辛德瑞拉强笑了一下，天呐，这么大的锤子，那锤柄简直比自己的大腿还粗！
　　“先生？好吧，原来是先生？哈哈。”德米塔斯面色古怪的呢喃着，仿佛听到了什么非常好笑的笑话一般“小丫头，你以后叫我德米塔斯就可以了，不用加先生，因为我是女的。”
　　什。。。什么！！？
　　原来德米塔斯是女士！？
　　辛德瑞拉尴尬地笑了笑。因为德米塔斯那健壮的身体，更像一位强壮的健美先生，而不是一位优雅的女士。当然，如果你要说脸的话，我实在不知道一张牛脸该怎么分别公母。
　　“今天就先到这里吧，晚餐你自己解决吧，我还有些事要去一趟塔奎林，希望下次我回来时候你能够比现在更加的强壮，我大概一个礼拜之内就会回来，不要乱跑，那些该死的骷髅架子总是会找生者的麻烦。如果万一碰到了那些家伙，就用你手中的锤子狠狠地给他们一个教训！”德米塔斯抓了一把银针草塞进了嘴巴含糊不清地说道。
　　“没问题的，德米塔斯，我会努力地练习锤术！”辛德瑞拉微微一笑道。
　　德米塔斯将行李包往背上一搭，骑上了那头巨大的雷吼兽“同时也注意一下其他的男性辛多雷，要知道你的容貌的确是罕见的，希望不要引起太大的混乱，不然我会很困扰的。”
　　听着这话，辛德瑞拉只有报以苦笑，到现在为止他还没找到恢复男性办法的苗头，希望在以后的道路上能够找到办法吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 遭遇色狼
更新时间2011-7-21 2:35:42  字数：2725

　德米塔斯前往的地方是危险的幽魂之地，位于银月森林的南方，是一片幽暗的丛林，里面充斥着无数被魔化的魔物和亡灵天灾。每年银月城都要耗费大量的人力物力在南边修建巨大的城墙和碉堡，然后派遣无数的辛多雷去防御那些入侵者。
　　看着早已远去的德米塔斯，辛德瑞拉默默想着希望她一切顺利。
　　天色渐晚，原本湛蓝的天空开始幻化出一片深葡萄的滇红，无数的火烧云像锦缎一般层层叠叠的排满了天空。
　　“今天晚上去银月城采购一些生活物品吧。唔，我看看有多少钱。。。”辛德瑞拉拿出德米塔斯临走时留给她的小钱袋，里面是一堆金加纳，“二十八个金币，应该够了吧！”
　　银月城的物价好像并不是很高，辛德瑞拉看到过吉利尼斯用2个银币购买过一大袋足足数公斤的魔草。
　　德米塔斯的临时居所离银月城大约有三百米的距离，是在一个小山坡上的，如果要回到银月城，就要路过远行者居所，那里是一个充满冒险者的聚集地。
　　辛德瑞拉歇息了片刻后，拎着小锤子就向着银月城出发。
　　尽管已经足够低调了，可是辛德瑞拉还是太过小觑她自己那惊艳的容貌了，当众多男性血精灵冒险者们发现只身一人赶路的辛德瑞拉，纷纷吹起了口哨，一个骑着粉红色陆行鸟的血精灵骑士双眼冒着绿光，兴奋地对着伙伴悄声说道“你瞧那边的那个小妞，太漂亮了，我发誓我从没见过她，银月城长的漂亮的姑娘我几乎都认识，但是绝对没有这个人，天呐！她看向我了！”随即那个血精灵骑士昂首挺胸，将腰间的佩剑微微抽出，摆了一个自认为很帅的姿势，仿佛想体现一些英武之气来吸引辛德瑞拉的注意。
　　辛德瑞拉厌恶地看着那些不怀好意的辛多雷血精灵们，该死的，我可是一个男人！不要用这种恶心的眼神看着我！
　　蹙起秀眉，无奈的辛德瑞拉只好装作无视那些苍蝇般的眼神，只顾低头赶路，但是命运之神总爱跟她开玩笑，就在离开远行者居所的路上，一个身影挡住了她的去路。
　　“不好意思，这位小姐，能否打搅您片刻的时间？”挡路的是一个英俊的年轻辛多雷血精灵，而且很明显他有非常不错的家世，也许在银月城中还是个贵胄子弟。单单看他身上光鲜亮丽的铠甲，以及浮华美丽的武器，亦或者是那匹神骏的坐骑，无一不透露出那种富豪之气。要知道并不是每一个人都有资格骑着辛多雷本地纯种的战马。
　　他就是当今银月政府之中最具有战斗力的远行者军团的领袖之一，骑士统领库尔杰・明翼最宠爱的独子，同时也是游侠将军上将哈杜伦・明翼的宗族。
　　远行者军团是一支数量虽小，但是武艺超群的游侠部队。这个组织的历史可以一直追溯到巨魔之战的时候，一些零散的高等精灵战士偶然地聚集在一起，一同携手保卫奎尔萨拉斯。在大约五百年前，一批情况相似的高等精灵斗士开始组建，并正式把这个组织命名为“远行者”。他们的使命就是保卫遥远的奎尔萨拉斯边疆，以及保护整个艾泽拉斯上高等精灵们的利益。而远行者的最高指挥官则被授予了一个唯一的头衔：银月城游侠上将。
　　而作为仅次于上将存在的库尔杰将军独子，霍利有着绝对的权威，无论是在银月城亦或是更远的疆土。毕竟远行者的威名并不仅仅是在永歌森林领域中流传着。
　　当霍利第一眼看到辛德瑞拉的时候，他就仿佛被爱神的弓箭给射中了，他发誓从没有见过如此妩媚的血精灵少女，那种柔美和刚强的融合，以及带着那种不屈和艳丽。让霍利深深地着迷了。同时他也下了一个大胆的决定，立即向辛德瑞拉示爱。
　　辛多雷血精灵其实风气并不开放，常年的战乱和悲伤让血精灵们心中除了复仇，几乎没有多余的情感，不过新一代的血精灵们似乎并没有父辈那么强烈的复仇意愿，当那些年轻血精灵看到辛德瑞拉时，都不争气地面红耳赤，心脏乱跳，开始想入非非。
　　“这位美丽的小姐，我叫霍利・明翼。。”霍利非常骄傲地报出了自己的名字，抬着头仿佛帝王一般环视了一圈周围的其他人，那些原本打算教训下这个抢走美人的臭小子的血精灵们，一听到明翼的姓氏后，都纷纷闭上了嘴巴，安静地退到了一旁。
　　明翼这个姓氏对他们的威慑力太大了。
　　在银月城中，有四个家族是绝对不要去招惹的，即最高贵也是传说中的逐日者家族，以及现在执政银月城政府的塞隆家族，还有几乎以及消失的风行者家族，最后就是掌控着远行者军团的明翼家族。
　　这四个家族几乎掌控着银月城全部的资源，拥有绝强的力量和权势，领导着同时也包围着整个辛多雷种族。
　　“我想我能够邀请你一起共进晚餐吗？”霍利看着辛德瑞拉妩媚的大眼和绝世的面庞，心脏开始剧烈的跳动起来，某个部位也开始隐隐发生着变化。该死的，这个小妞实在是太勾人了，仅仅是看着，就有种想推倒她的冲动。在银月城锦衣玉食的霍利有多久没有过这样的冲动了，在银月城中他自己都不知道玩弄过多少血精灵少女，可是从来没有过任何一个血精灵有眼前这个少女一半，哦不，哪怕四分之一也没有！
　　一想到这，霍利的眼中光芒愈盛，原本伪装的绅士风度也逐渐开始崩解，露出那种强势逼人的气势来。
　　“霍利少爷，老爷交给的任务还没。。。”旁边一个带着银色头盔的士兵略带一丝忐忑地说到。
　　“闭嘴，没看见我正忙着吗？那种简单的任务简直是浪费我的时间！真不知道父亲为什么要让我去做如此低级的任务，你带着小队去完成吧！”霍利狠狠地打断了士兵的话语。
　　“对不起，这位先生，我没有时间陪你吃晚餐，我还有事情要做，希望你不要浪费我的时间。”辛德瑞拉冷冷地说到，对于这种纨绔恶少，辛德瑞拉是最嫉恨的，这种只知道伸手的蛀虫，简直浪费了珍贵的资源！
　　“你说什么？你拒绝了我？你知道我是谁吗？你竟然胆敢违抗我的命令？你知道这样你要付出什么样的代价吗？”霍利简直不敢相信竟然有人敢违抗他的命令！随即便露出了本性，恶狠狠地威胁着辛德瑞拉“你要知道得罪我的人统统都变成了亡灵，一辈子只能在那淤泥中苟活！莫非你想和那些肮脏的臭虫作伴？”霍利邪恶地笑了笑，眼神在辛德瑞拉的身上来回扫视了几遍，最后停留在那高耸之处，咽了口口水道“当然像你这样的美人，我当然不会随意浪费，在那之前，我肯定会好好让你享受下绝对的快乐的哈哈哈！”
　　可恶！
　　看着霍利那恶心的笑容，辛德瑞拉真想将手中的锤子一下拍上去以解心头之恨，可是她自己多少实力可是清楚的很，绝对不是对面那一小队铠甲光鲜亮丽的卫兵的对手。
　　“呼，这位先生，我们并不熟悉，请你不要打搅我好吗？”深深地吸了一口气，辛德瑞拉强行按捺心中的怒火，咬牙切齿道。
　　“没事，我相信我们很快就会熟悉的，而且是非常熟悉，不是吗？”霍利笑着伸出了手臂，搭在了辛德瑞拉的肩膀上，柔软的触觉愈加刺激着他心中的欲火。
　　啪。
　　辛德瑞拉一把打掉了霍利的禄山之爪，强硬地说到“请你自重，不管你是谁，对于我来说没有任何作用，如果你再如此不堪，那你简直丢光了你家族的脸面！”
　　竟敢说我家族？竟敢如此羞辱？
　　霍利收起了笑容，阴沉地看着辛德瑞拉，沉默许久道“很好，非常好，很久没人敢对我这么说话了，来人，给我绑回去！”
　　看着霍利打算用强，辛德瑞拉心中顿时慌了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 路见不平的神秘骑士
更新时间2011-7-21 3:57:33  字数：2105

　“我说，霍利・明翼先生，你堂堂一个贵族，不会手段如此卑劣吧！”一个爽朗的男声从旁边传了过来。
　　“是谁！？”霍利转过身，双目如同闪电般射了过去。说话的穿着银色盔甲的骑士，霍利看着骑士冷冷道“你是谁？这里有你说话的地方吗？”
　　而跟随霍利一起过来的卫兵则呈半圆形包围着辛德瑞拉和众人，一时之间气氛剑拔弩张。
　　“我是谁跟你没有关系，不过我同意这位姑娘说的一句话，你真是丢明翼家族的脸面！哈哈！”年轻骑士大声地嘲笑着霍利，
　　“你找死！”霍利将腰间的华美单手剑反手一抽，从马背上一跃而下，如同一道疾电一般瞬间冲到了年轻骑士的面前，巨大的冲击力带着一道炫光瞬息间斩落了下来。所有人都惊呼了起来，开始为这位年轻的骑士默哀，但是唯有辛德瑞拉却发现那位年轻骑士的眼中带着一丝不易察觉的不屑。“明翼家族难道已经衰变至此了吗？哈哈”年轻骑士将骑士剑微微抽出一点，在最后关头精准地格挡住了霍利的进攻。
　　众人愈加惊呼起来，刚刚霍利的攻击大家有目共睹，绝对精湛无比，但是那骑士却连剑都不拔，就格挡住了！俩人之间高下利判。
　　“你到底是谁！你绝对不是无名之辈！”霍利脸色微红，阴沉地说到。的确自己的力量比之远行者的其他人都有所不如，但是在年轻一辈中，除了塞隆家的几个天才，他霍利也算是翘楚了！可是这个莫名冒出来的家伙，绝对不是任何一个所知的名门之后！
　　“美丽的小姐，放心吧，我会守护你的安全的，某些卑鄙低劣的家伙，绝对不会伤害你哪怕一根汗毛，我修兰・马斯达克向您保证！”修兰并没有理霍利的质问，反而从陆行鸟下一跃而下，站在辛德瑞拉的面前将头盔除下。头盔下露出的是一张阳光灿烂的笑脸，黑发紫眸，剑眉入霄，鼻若悬胆。
　　“谢谢。”虽然不知道这个家伙到底是谁，不过那么干净的笑容，辛德瑞拉也确实略有好感，至少比那些色狼们好，不是吗？而且这种时候，也的确需要一个援手才可以摆脱这种局面。
　　“次精灵！这家伙是个次精灵！”的确，修兰的耳朵并没有普通辛多雷那般细长尖锐，而且眉毛也更趋向于人类，而且那醒目的黑色短发，也向别人昭示着他并非一个纯种的辛多雷。
　　“原来是一个杂种，你这种低劣的生物，为何出现在银月森林？难道那些边防军都是吃屎的吗？竟然让你这种肮脏的东西跑到银月城的边上！”霍利眼中射出一丝恶毒的光芒，狠狠地说到。
　　众人也面色复杂地看着修兰，没想到修兰是一个次精灵，对于次精灵，几乎所有的辛多雷都不会带着友好的态度去交往的，岁月沉淀出来的傲慢使得这个种族对于血脉的荣耀看的无比慎重。
　　“杂种？哼，就算是次精灵又如何？你这个正牌的精灵，也不过是蹩脚的货色，连我这个次精灵都比不上，你还有什么脸面活在这个世界上？依我之见你不如找个巫妖将自己转化了，省的浪费银月城拮据的资源！”修兰的嘴巴更毒，讽刺的言语如同一根尖锐的针一般深深地刺入了霍利的心中。
　　“该死的杂种！还看什么！给我把他杀了！”气极的霍利对着卫兵们大声地咆哮着，面容扭曲道“让你口出狂言！在银月城！还没有能够阻碍我霍利・明翼的存在！我要让你付出血的代价！”
　　看着逐渐包围过来的卫兵们，修兰的神色也开始凝重起来“这位小姐，请站到我的身后，只要有我在，除非他们踏过我的尸体，否则他们绝对不会碰到你一下！”修兰用剑柄敲了敲骑士铠甲，发出一声清脆的响声，向霍利等人喊道“来吧，让我来体会下明翼家族到底有多厉害！”
　　“不，一起战斗！”辛德瑞拉将腰间的小锤子拿了出来，摆出一个迎敌的姿势说到。
　　“不要开玩笑了，小姐，你打算用这个敲核桃的小榔头来砸骑士铠甲？这个玩笑一点都不好笑，好了，这可不是你参与的舞会！”瞥了一眼辛德瑞拉，修兰无奈的说着。
　　“不，我没有开玩笑，我是一名战士！”辛德瑞拉面色无比严肃，眼中折射出的光芒坚定而耀眼。
　　“好吧，既然你如此坚持，不过你真是一位特别的少女，让我敬佩。”修兰缓缓地抽出了骑士剑，一柄纹着黄金蔷薇的骑士剑。“那就让我们一起战斗吧，如果可以的话，我想知道你的名字，我可不想连保护谁都不知道就死的不明不白。”修兰略带玩笑地说着。
　　看着面前微笑着的骑士，辛德瑞拉心中一时有点复杂，缓缓启齿道“我叫辛德瑞拉。”
　　“辛德瑞拉是吗，我会记住你的！”深深地看了一眼辛德瑞拉，将其护在身后，手中的骑士剑直指霍利，金色的蔷薇纹章在夕阳中闪过艳丽的暗金色光芒。
　　“喝！”
　　随着低声的咆哮，修兰如同一根利箭一般射出，冰冷的目光扫过士兵们，手中的骑士剑如同风中飘舞的树叶，无迹可寻。士兵们惊恐地看着无数的剑芒将他们笼罩了起来。
　　“流光斩！！！”随着修兰的咆哮，所有的剑芒都开始快速的纷飞起来，像极了一道道刺破黑暗的晓光。在天空之下穿隙而过。
　　被剑光击中的士兵们如同破败的柳絮一般朝后飞去，原本光亮的盔甲也被无数细小的剑锋切割的狼狈不堪，头盔顶部用火鸦制成的顶羽也都纷纷掉落在地上。
　　仅仅一击，霍利等人几乎都折损了一些实力。
　　不过这华丽的一招，也同样让修兰消耗了大量的体力和精神，此时他正急促地喘气着，脸色也略微显得苍白。
　　该死的，早知道就不耍帅了，这招太耗力量了。暗自苦笑的修兰全神戒备着士兵和霍利的反扑，那些远行者军团的士兵每一个可都是好手，在流光斩的急速攻击下，几乎所有的士兵都避开了要害，虽然看上去很狼狈，实际上受伤的都是一些无可紧要的部位。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 凤凰
更新时间2011-7-21 5:40:45  字数：2602

　说实话干架对于辛德瑞拉来说是非常生疏的一件活，以前在地球那会，他是锦衣玉食的高贵少爷，哪轮得到他来下手，一旦有什么不如意的，秦家的保镖们早就将对方拖到秘密地方进行轮番问候。所以这种情况下，辛德瑞拉还真的不知道该怎么办。
　　应该是，应该是举起榔头砸下去吧！该死的！对了！就像打铁一样不就行了？那些家伙就是该锤的顽铁！
　　看着将修兰围在中央的士兵们，辛德瑞拉偷偷地逐渐接近他们，因为太过紧张，手心开始微微分泌出细腻的汗水，浸入了裹着亚麻布的锤柄上。
　　乓！一个巨大的响声在空地上响了起来。
　　众人侧头观望，只见辛德瑞拉一双秀手拿着一柄铁锤，狠狠地砸在一个士兵的头盔上，那个士兵明显在听到背后的风声后打算躲避，但是竟然却没有躲开。
　　“为什么。。。躲不开。。。”断断续续的话语在溢着鲜血的嘴中传出，随后就倒了在了大地之上。
　　修兰也借此机会一个突击撞翻了一个士兵后，跟辛德瑞拉背贴背站在了一起，骑士剑横在胸口“干的不赖嘛，看不出你的身手还是很出人意料的！”
　　辛德瑞拉并没有搭话，刚刚自己还迷迷糊糊的呢，只是按照德米塔斯说的那样，腰肢微扭，双手作斗角装，力量凝聚在手腕处，将锤子狠狠砸下就行了。
　　没想到那锤子竟然如同一道雷霆一般精准地砸在士兵的头盔上，巨大的震动和冲击让他快速的休克了过去。
　　霍利看着迟迟无法拿下俩人，气的眉毛都跳动了起来，英俊的脸颊可怖的扭曲着“给我上！给我上！我今天一定要他们俩个好看！你们不能堕了远行者的威名！混蛋！今天如果抓不到他们俩个，你们都统统给我去陪亡灵吧！”
　　那些血精灵卫兵们无奈之下只好再次围攻上来，无数的刀剑向修兰俩人递来，一时之间让他压力大增，毕竟辛德瑞拉根本不知道如何格挡，反击敌人的进攻，修兰只好大包大揽地档下了所有的攻击，但是这也加速了他本就不多的体能。
　　霍利从战马的背囊里拿出一柄华丽的弓，弓身如同炽热的太阳一般散发出灼人的气息。
　　“是烈日凰弓！该死的！怎么会出现这个东西！辛德瑞拉，看来我们要做好战死的准备了！”修兰眼尖的看到那异常华丽的大弓，顿时急切地说着。
　　“烈日凰弓？那是什么？”
　　“你连这个都不知道？”修兰一边格挡掉一个士兵的斩击，一边解释着“库尔杰・明翼的成名武器啊！太阳井之战中这柄神弓射杀了无数的亡灵，立下赫赫战功，该死的，霍利竟然会拿到这种神武，难道库尔杰已经老眼昏花了吗？”
　　辛德瑞拉咬了咬牙，一锤砸在一个士兵的手腕上，顿时那个士兵就松开了手中的剑，被修兰一下斩在地上“那我们现在怎么办！那弓开始发光了！”
　　霍利拿出烈日凰弓后，开始缓缓念咒，一种太古的气息弥漫了开来，连那夕阳都仿佛畏惧这种光，愈加的沉落进了山脉之中。
　　整个天地间仿佛只剩下了烈日凰弓的光辉，一声嘹亮的鸣叫声从弓身中传了出来。
　　“去死吧！烈日！去！灼烧他们！毁灭他们！”弓身无弦，无箭自发。一道怒焰般的箭头仿佛跨越了时间与空间的局限，瞬间就射到了辛德瑞拉的面前，那火焰之箭是由凤凰的火焰凝聚而成，那烈日凰弓的弓身是由一根凤凰的翼骨锤炼制成，然后再用充满火元素的凤凰羽毛修饰，再用凤凰之血浇灌，而且经过数百年的杀戮，已然自成灵魂。
　　那狂暴的火焰箭簇仿佛即将要射穿辛德瑞拉的头颅，修兰惊恐地举剑欲挡，但神器之威，岂是凡人可比拟。
　　霍利狂笑着看着俩人绝望的神情，即使耗费那滴太阳井圣水，也要毁灭眼前的这俩个人！不得不说霍利的内心已经异常的扭曲，对于得不到的东西，就要毁灭！
　　可是异变陡升，原本狂烈异常的箭簇就在即将碰到辛德瑞拉的瞬间，就停止了下来，那箭矢仿佛带着疑惑，在辛德瑞拉的眉心前缓缓旋转。
　　看着丝毫之差的火焰箭簇，辛德瑞拉感觉自己的头发都要被烤焦了，双唇被烧灼的出现了一丝干枯。
　　修兰见状立即挥剑砍下，但是被箭矢巨大的火焰力量给弹飞开来，骑士铠甲上也出现了一个黝黑的焦痕。
　　“等等，修兰，它好像不想伤害我。”辛德瑞拉喝止了欲继续斩击的修兰，伸出手指想触碰下那火焰箭矢。
　　即使灼烈的火焰气息将手指烤的火辣辣的疼，但是辛德瑞拉还是咬着牙齿摸到了箭矢的表面。并没用想象中瞬间出现烤焦的情况，反而有一种温和，温暖，似乎是由心和灵魂深处弥漫出来的熟悉感。
　　那箭矢也在同时响起一声无比嘹亮的凤鸣，响彻寰宇。
　　“这。。。这到底怎么回事！”霍利看着那箭矢环绕着辛德瑞拉翩翩起舞，仿佛一个快乐的精灵，他无法理解为何会出现这样的情况，数百年来，这柄武器伴随着他的父亲净化了无数的亡灵，甚至消灭了许多高阶的巫妖。
　　可是，可是为何眼前这景象，如此荒诞？
　　杀戮万千的神武竟然不愿伤害一个普通的辛多雷？也许霍利根本没有想过辛德瑞拉并不是一个普通的辛多雷。
　　作为辛多雷最高贵，同时是最神圣的逐日者血脉，他们有着任何血精灵都无法比拟的天资和灵魂，同时他们号召万物，在远古亘存之时，他们就已经开始接触力量的本质，在永恒之井的沐浴下，他们能够将所有的元素都归纳为己用。即使数代的逐日者将这种可怕的血统稀释了无数倍，但那也是令万物膜拜的存在。
　　凤凰，是逐日者的宠物，那烈日凰弓，本体就是一只凤凰，更何况神器有灵，如何敢弑杀主人！
　　烈焰箭簇逐渐幻化成一只娇小的火焰凤凰，欢快的在辛德瑞拉身边飞舞，众人目瞪口呆地看着这一幕，神奇而又瑰丽。
　　美丽的少女金发飘扬，眼中充满了不屈和坚毅，凤凰振动着双翅，在夕阳中翩翩起舞。
　　多少年没有看见凤凰了，自从凯尔萨斯王子**，凤凰一族也逐渐消失在了卡利姆多的土地之上，那种神奇的生物拥有永垂不朽的生命，以及最最炽热的力量，他们沐浴火雨，吞吃烈焰，有着最美的羽毛和头冠，带来祝福和守护。
　　在这一刻，所有的辛多雷都放弃了战斗，缓缓地朝着辛德瑞拉跪拜了下来，也许他们并不是跪拜辛德瑞拉，他们只是在跪拜着这只突兀出现的凤凰，毕竟在辛多雷的传说之中，凤凰是逐日者的使者，除了逐日者，没有任何人能够得到它们的亲近。
　　而辛多雷们实在苦了太久了，即使在摄政王洛瑟玛・塞隆的统御下，辛多雷血精灵和部落缔结了互帮互助的盟约，可是在大多数辛多雷的眼中，巨魔和兽人都是厌恶的对象，那些巨魔和兽人在数百年前大肆屠戮着血精灵，烧毁森林，毁灭他们引以为豪的城堡，撕坏那些辛苦整理的奥法秘籍，而那些兽人也是同样地可恶，还有那些亡灵，虽然他们自称为被遗忘者，但是归根结题都是和天灾同一种物种，辛多雷们最厌恶的就是亡灵天灾了，虽然牛头人和血精灵们没有什么冲突，但是向来都是把牛头人们当成人形畜生来看待的。
　　血精灵们期待了太久了，也失望了太久了，他们希望逐日者的血脉再次出现，将他们带向那些想象中的美好未来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 洛瑟玛
更新时间2011-7-21 6:41:18  字数：2176

　这气息！不会错的，竟然是凤凰！
　　在银月城的日怒之塔中，一个有着淡金色胡须的中年辛多雷血精灵目光思索地望向南方。那里是远行者居所，到底是怎么回事？难道逐日者血脉又出现了？不，不可能。凯尔萨斯堕（hx）落后（每次写了堕///落都是显示**看来被和谐了），这个世界不可能再出现逐日者血脉了，但是凤凰的气息又是怎么回事！难道它们违反了誓约，再次抵达卡利姆多了吗？
　　这个男人就是整个卡利姆多大陆上所有幸存血精灵的领袖――洛瑟玛・塞隆，也是整个血精灵种族中最强大的男人。至少在卡利姆多上是这样的。
　　“现在开紧急会议，这次凤凰的出现我感觉有一丝可疑之处。”洛瑟玛对着自己的副官，一个高大的血精灵青年说到。
　　“是，摄政王大人，不过莉亚德林伯爵前几日已经抵达了阿达尔盟军，正在率领破碎残阳军团对抗燃烧军团，恐怕无法参与了！”副官忠实的回答着，语气不卑不亢。
　　洛瑟玛微微沉思了一会后说道“让哈杜伦过来，也许他能够为这件事解释一下。”
　　“如您所愿，冕下。”
　　哈杜伦・明翼，银月城的游侠上将，是一个白发苍苍的辛多雷血精灵，但是那严肃的面庞和锐利的眼神仿佛能够向任何一个人昭示着他的强势。
　　他同样感觉到了凤凰的气息，作为对奥法能量无比熟稔的辛多雷，世间任何的元素都无法脱离他们的掌控，几乎那炽热的气息一出现，哈杜伦立即就猜测到发生了什么事。
　　“洛瑟玛，许久不见了，哈哈，你还好吗？”哈杜伦的声音洪亮而又苍老。
　　“好的不能再好了，我的老伙计，看到你我也很高兴，不过我今天我来找你，并不是来跟你拉家常的，相信你也感受到了那股气息了吧，也许你能够给我解答疑惑，毕竟除了逐日者家族，就是你们明翼跟凤凰的关系最好了。”洛瑟玛揉了揉太阳穴，在会议室中一边来回渡步一边说道。
　　“好了，洛瑟玛，不要那么杞人忧天，这也许并不是什么坏事，你还记得库尔杰吗？那个勇敢地小伙子！”哈杜伦目光炯炯地看着洛瑟玛，仿佛有什么好消息一般。
　　“噢？你说那个拿了你的烈日弓的小伙子？”
　　“对，就是那个勇敢的小伙子，我依稀记得当年他为我挡住了那致命一箭！”哈杜伦仿佛带着点欷[，缅怀似的追忆着当年“那些该死的骷髅架子，射的还真是准啊，要不是库尔杰，也许我这把老骨头早就回归艾露恩的怀抱了。”
　　洛瑟玛的眼神微微缓和了点“好了，老伙计，不要再说这些了，还是来讨论下现在这个话题吧。”
　　“你那急躁的脾气一点都没有变，你还记得那烈日凰弓吗？当初阿纳斯塔里安陛下打造之时，曾经注入过一个凤凰的灵魂碎片，当然那些该死的大鸟并不知道，不然哪肯把这件神器交给我们辛多雷！”哈杜伦轻轻笑了笑“也许那只小凤凰今天苏醒了吧。”
　　洛瑟玛顿时严肃了起来“此时绝对非同小可，哈杜伦你太糊涂了，凤凰之力比你我更甚，不要太过轻视了！你难道不记得当日那只凯尔萨斯的坐骑，凤凰之王――奥给我们带来的创伤吗！如果有心之人知道了这件事。。。恐怕不妙！”
　　听到洛瑟玛郑重其事地叱喝，哈杜伦也意识到了这件事并不简单。
　　“通知炎刃，晨锋俩支小队给我搜索出凤凰的所在，并且将他们安全的带回来，我一定要看看到底是谁唤醒了它！”洛瑟玛十指相交端坐在王座上，吩咐着副官。
　　“是的，冕下！我这就去通知！”
　　随着副官的离去，洛瑟玛沉重地看着哈杜伦“哈杜伦，不要忘记了我们已经没有太阳井了！现在的我们经不起一点损伤！如果再有什么冲击，恐怕最后一半的银月城也将不保！！！哎，希望艾露恩照耀辛多雷。”
　　“洛瑟玛，也许我们还有办法重新铸造太阳之井，我记得在烈日弓中有着一滴太阳之井最后的泉水！当时为了增加烈日的灵性，所以才注入的。”哈杜伦仿佛想起来一般跳将起来大声说道。
　　“混账！那你为什么不早点告诉我！？！”
　　“咳，你也知道，库尔杰那小家伙，我亏欠他很多，所以嘛，烈日也是他的最爱了，而且为了辛多雷，他也失去了很多。所以我也就一直瞒着，反正那一滴太阳井水，根本就没用！”
　　“你。。哎！可是如果有了那滴太阳井水，我们就可以少受部落的扼制很多了！我们有更多的资源可以做其他的事情！”
　　“好了好了！我知道了，我回头让他把弓给你就是了。”哈杜伦无奈道。
　　。。。
　　而在远行者局地的辛德瑞拉和修兰一众人，正在拼命和霍利的士兵们对抗，即使那些士兵心中也不情愿，看他们挥舞的刀剑总是会有意无意地绕开辛德瑞拉就可以看出来，他们不愿意和这个凤凰庇佑的辛多雷少女为敌。
　　修兰也微微减轻了一些压力，但是不管如何，俩个人对抗一支正规小队，还是非常吃力的。仅仅支撑着不败已经是艾露恩赐福了。
　　“辛德瑞拉，这样下去不行的，这样子，我看那些士兵们并没有对你打算伤害你的意思，一会你乘机先离开这里，然后跑远一些，不要被他们抓到，我稍后再伺机出来。”修兰喘着粗气对辛德瑞拉低声说道。
　　“你让我当逃兵？这不可能！绝对不可能！我不允许我自己逃避！”辛德瑞拉是一个坚定地大男子主义，让他逃避困难简直比杀了他还难。
　　看着修兰破损的铠甲，除了那柄不知道什么材料制成的骑士剑依旧熠熠闪光，仿佛如同刚刚擦拭过一般崭新，其他每一处地方都有着破损，最夸张的还是一道巨大的剑痕，将整个右肩膀的铠甲划开了，正汨汨流淌着鲜红的血液。
　　“要死一起死，反正我是绝对不会逃跑的！”辛德瑞拉咬着牙，洁白的双手早就沾满了灰尘，娇颜上布满了疲惫和汗水。
　　“莫非你喜欢上我了？”修兰挑了挑好看的眉毛，促狭道。
　　“去死吧，我只是不想抛弃战友。”辛德瑞拉懊恼地反驳着。
　　战友吗？那也不错！修兰微微一笑，嘴角勾勒出一个迷人的弧度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 转危为安
更新时间2011-7-21 19:26:02  字数：2420

　嘀呖呖，怒日角鹰兽的响哨从远处响了起来，尖锐而嘹亮。
　　“是角鹰兽的集结号，看来是银月城的防守军们要来了。”修兰虚弱地说到。该死的，伤口因为剧烈的运动再次裂开了，鲜血将半个身体浸染成了嫣红色。
　　“你还好吧，看起来你好像有点不妙！”辛德瑞拉不无担心得说到。
　　“放心，这点小伤奈何不了我，我们撑到城防军的到来，也许还有一线生机，只希望不是明翼家族的士兵就好了。”
　　在角鹰兽集结号响起的时候，霍利也暗自皱了眉头，这绝对不会是自己家族的士兵，因为明翼家族从来都不会骑乘角鹰兽来集结，作为快速而隐蔽的远行者部队，向来是骑乘上等的辛多雷战马。如果空中交战的话，简直就是移动的空中靶子，要知道在空中可是没有什么隐蔽的地方的。
　　那这些士兵会是哪一支部队呢？
　　“给我加快速度，一定要在驻军到来之前将俩人拿下！”霍利的声音高亢而尖锐。并且再次拿出那华丽的骑士剑，加入了战斗。
　　随着霍利的加入，战斗又开始白热化了，毕竟霍利不比那些心存顾虑的士兵，他下手可是又狠又准！
　　该死的霍利！
　　修兰吃力地格挡开那如同风暴一般的斩击，“我说霍利，你就不会拿出点贵族的风度吗？混蛋！你简直那些无耻的人类一样！到底是什么让你蜕变成这样的低下！”
　　“风度？低下？我得不到的就去毁灭吧！在卡利姆多上，我不允许任何拒绝我的存在！”霍利的笑容扭曲而狰狞，举手一个大力的斩击就上前跟修兰缠斗了起来。
　　“你疯了！你简直得了妄想症！”辛德瑞拉气急败坏地大喊着，手中的铁锤呼啸而去，击打在霍利的剑上，修兰也乘此机会喘了一口气。
　　“我看他是得了失心症了！没想到堂堂明翼家族竟然出了如此败类。”修兰的目光中不无可惜。
　　怒极的霍利紧紧抿着嘴唇，碧绿的双眼中射出仇恨和愤怒的火焰，仿佛欲择人而噬。
　　“都给我下地狱去忏悔吧！明翼家族不是你们可以招惹的存在！”霍利的双手高举，剑锋在夕阳中折射出残忍的血色光芒。
　　辛德瑞拉站在修兰面前，坚定地跟霍利对峙着。
　　“辛德瑞拉，退下！你不是他的对手！”看着辛德瑞拉傻乎乎的冲上前去，修兰顿时急了，欲将其拉回来，但是受伤的身体开始不听指挥，还有一丝麻痹感让他的行动大大缓慢起来。
　　“你让开，我不想杀你。”霍利目光复杂，手中的剑锋停在半空中，低沉的嗓音响起。
　　“我不会让开的，我也不会让你伤害他的！”
　　霍利的目光冷峻而嫉恨，“那样你也会死亡，难道你为了一个莫名的路人，也可以做到如此的情况吗？”
　　“路人！？那是我的战友，是我在困难之际，出手相助的战友，而你，你这个可恶的家伙，只有你才是最该死的！”天籁般的声音却如同利剑一般将霍利的尊严和颜面撕裂成齑粉。
　　嗜血的利剑即将斩下，少女的神情却坚贞不屈，金发在夕阳中如此妖娆，但那脸庞却让最美的天使也感到自愧不如。
　　“住手！”一支闪电般的箭簇从极远的天空之处电射而来，直直的插在俩人之间的土地中，深直数寸，巨大的劲道让箭簇的尾羽还不断地颤动着发出一阵嗡嗡声，足以见那射手的臂力何等可怖。
　　“吾等炎刃（晨锋）奉命彻查此地，请大家不要私自妄动，否则就地格杀！”俩支约30人的小队骑乘着角鹰兽飞快地来到了远行者居所的上空，一个清朗地声音遥遥传出，响彻天际。
　　竟然是炎刃和晨锋！该死的！霍利一看到那华丽的火焰状战袍，他就知道事情不好办了，在银月城中，能指挥这俩支特殊部队的，只有银月城的无冕之王――洛瑟玛・塞隆一人。
　　怒日角鹰兽缓缓飞下，降落到地面之上，一个带着金色蝴蝶斑面具的御魔者从角鹰兽上下来，目光如电一般扫视了一圈，最终将目光停留在辛德瑞拉的身上。
　　真是个美丽的女子，御魔者心中微微赞叹，简直是艾露恩的杰作。
　　而且少女身上那庞大到令人敬畏的火元素，也让御魔者愈发注意起来，难道她就是那个凤凰的开启者？不然无法解释这种纯粹到极致的火元素。
　　“凤凰呢？”御魔者仿佛在问辛德瑞拉，又仿佛在问其他人，语气平静而充满了高贵的威严。
　　“飞走了。。。”辛德瑞拉拿不准眼前的人到底是敌是友，不过至少在他来到之际，出手阻止了霍利的杀招，所以乖乖回答对方的话才是正确的选择吧，而且看起来实力又是那么高。
　　“飞走了？晨锋小队去追逐凤凰，务必安全带回，千万不能让它飞出永歌森林！”这位御魔者当即大声向天空中盘旋停留的其他队员们下令着。“你就是让凤凰觉醒的人？”
　　感受着锐利的目光仿佛如同小刀一般直刺自己的内心，辛德瑞拉不敢多犹豫，当下回答“我不知道是不是我，但是的确是我触碰了那支箭。那箭才幻化作凤凰的。。”
　　箭？
　　御魔者转头看向霍利，看到战马背上那硕大的华丽长弓后，便仿佛明悟了什么。“带上，去见冕下！”
　　“等等！”霍利大声的喊道。即使是贵为炎刃部队，也不能如此无视他！“那俩个人，你们不能带走！他们损坏了我明翼家族最重要的神武！”霍利将明翼和神武俩个词语咬的特别重，仿佛想强调一下，让对面的御魔者认识到面对的并不是一个普通的辛多雷。
　　“混蛋！你这个卑鄙的家伙！我们没有弄坏你的东西！”辛德瑞拉愤怒地斥责到。
　　御魔者略带不屑地撇了一眼霍利，并不理睬“小姐，请上角鹰兽吧，那边的伤者是你的伙伴吗？来人，稍作治疗立即一起带回去，冕下要求夜晚之前必须到达日怒之塔。”
　　一众炎刃士兵井井有条地将辛德瑞拉和修兰安顿好，准备起飞回银月城。
　　“混蛋！给我站住！你们以为你们面对的是谁？我可是库尔杰将军的儿子！霍利・明翼！你们这群卑微的御魔者！难道你们妄想和明翼家族作对吗？？”霍利看着视他如无物的炎刃士兵，终于暴怒了。
　　“明翼？？你也算明翼吗？”那御魔者手中的双刃快速的转了一个剑花，如同流光一般瞬间点在霍利的眉心之处，速度之快让霍利根本没有丝毫反应的时间。无比庞大的威压层层叠叠地弥漫在整个广场之上，让所有的人都不禁屏住了呼吸，暗自战栗。
　　感受着剑身上传来犹如实质的杀气，霍利额头上不断冒出冷汗，他并不肯定面前这个狂傲的御魔者会不会在下一秒将剑刺下。
　　轻笑一下，那御魔者随即收起了剑，打了一个响哨，引领着炎刃部队和辛德瑞拉俩人便遥遥飞回了银月城。
　　该死的！该死的！！！终有一天！我一定要你们好看！所有的人！！！！霍利看着远去的诸人，目光仇恨而疯狂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 我是女王
更新时间2011-7-22 2:06:43  字数：2577

　好吧，百合党们，你们赢了。
　　================================
　　辛德瑞拉是第一次进入银月城的内城，也就是以逐日王庭开始的包围着日怒之塔的范围，是整个银月城权力最集中的地区，同时也是几任将军和摄政王所处的地方。
　　此时的辛德瑞拉觉得自己很幸运，不是为逃出了劫难而幸运，而是她为见识到了这个世界最巅峰的建筑艺术而庆幸。
　　任何人都无法忽视那种完全用无数的珍宝堆砌而成的巨大建筑，以前在地球上，也许会有摩天大楼，也许会有雄伟建筑，但是绝对未曾有过这般沁入灵魂之美的建筑。即使见惯了华丽的秦家少爷，此时此刻也被这种震撼心灵的建筑所震惊了。
　　整个银月城生存的无数辛多雷血精灵，其中大约有超过8成的人一辈子都不会有机会进入逐日王庭，昔日逐日者家族遗留下来的皇宫。
　　这个巨大的城堡，在这里，黄金如同泥土一般随处可见，无数珍奇的花卉争相夺艳，而在最最里面，是一座无比庞大的巨大高塔，这就是日怒之塔，曾经集中整个高等精灵魔力而构造成的传说之塔。
　　紫色的帷幕仿佛无穷无尽地连接着天际，暗金色的墙壁仿佛是用最纯洁的金子粉刷过的，宏伟的楼阁上用最细腻的手法一点点雕刻出的花纹，繁杂而神秘。
　　此时此刻已经暮色四合，深沉的天空上只剩下隐隐一丝深沉的葡萄色。
　　但是在这王庭之中，却散发着无数金色的光芒，好像是有一个在地底的太阳，正向着外界散发着那温暖的气息与光芒。
　　辛德瑞拉静静地感受着这份难得的温暖。
　　地上的红色地毯异常的厚，走在上面有一种飘飘然的感觉，仿佛是矗立在云朵之上。俩侧的御魔者们庄严地列队守卫着王庭，目不斜视。红色的战袍上鎏着暗金纹路，显得异常华丽高贵。
　　“请这边。”那位御魔者面色崇敬，微微弯曲着上身，将辛德瑞拉和修兰引进了日怒之塔中。
　　大厅内正坐着几个血精灵，大部分都比较年迈。而在圆桌的最上端，则坐着一个中年的金发血精灵，他目光严肃而睿智，正锐利地看着辛德瑞拉。看来他就是银月城的摄政王――洛瑟玛・塞隆了。辛德瑞拉毫无畏惧地看向洛瑟玛，神情坦然。
　　“冕下，已经将人带到了。”御魔者躬身行了一个庄严地礼仪后说道。
　　暗自点了点头，好一个美丽又坚强的少女，让洛瑟玛想起了他昔日的上级，希尔瓦娜斯，同样令人震惊的容貌和不屈的眼神。
　　洛瑟玛随即收起了锐利地眼神，温和地说道“你就是那位让烈日觉醒的少女吗？”
　　“如果没什么意外的话，就是我了，希望你能够先放了我的伙伴，他并没有什么得罪你们的地方，仅仅是为了救我。”辛德瑞拉的语音略带着一丝急促，即使表面上无比坦然，但是心中却还是有点不安的。
　　“放心吧，我不会伤害你们的，我只是想来求证一些事情。”温和甘醇的嗓音缓缓抚平了辛德瑞拉的不安，“我很好奇，为什么在你的身上我感受到一股熟悉的气息。”
　　洛瑟玛的双眼碧绿，瞳孔中仿佛闪烁着星辰。
　　“我并不认识你，摄政王大人，而且我也根本不知道为什么凤凰会出现，希望你能够早日放了我们。”辛德瑞拉紧张到，千万不要被人知道自己是逐日者的血脉，不然皇廷之内的斗争，他可并不陌生，身为豪门之后，那些肮脏龌龊的手段他难道见的还少吗？
　　洛瑟玛沉默了些许后，终于说出了辛德瑞拉最担心的事实“。。。是逐日者吗？”他的语气有些寂寞和。。悲伤？
　　没有错，在那星辰般的眸子里，洋溢的是悲伤，那种能够融化人的深沉悲切。
　　在大厅内的其他人都仿佛非常惊讶，一个个瞪大着眼睛看着洛瑟玛。
　　“逐日者？洛瑟玛，你不能拿这个开玩笑，相信我，我用我明翼的姓氏来发誓，若你再玷污逐日者，我们的友情也许将会终结！”哈杜伦一下从椅子上跳了起来，暴躁地大声喊道。脸色涨红，白色的胡须甚至一跳一跳的。
　　其他的高层们也纷纷用怀疑的眼神看向洛瑟玛，的确这个说法太让人吃惊了，或者是惊恐吧，逐日者的血脉仿佛是一个不可开启的禁忌，在所有的高层中心中，这是一个致命的存在。
　　“安静点，哈杜伦，没有任何人比我更清楚这种气息了。”洛瑟玛站了起来，庞大的威压如同大海一般波涛连连地散发出来，整个大厅都被一种玄奥的气息所掩盖，每个人的心头顿时出现一种危险地感觉。
　　是的，任何一个人都忘了，眼前这个男人是号称最强的辛多雷，哪怕只是在卡利姆多上。
　　也许是洛瑟玛扮演一个仁慈的统领太久了，他们都忘了曾经在战争中血流千野的侩子手，跟眼前的人是同一个人。
　　“诸位，关于这一点，谁也不用怀疑，这位少女，可以告诉我你的名字吗？”洛瑟玛的威压死死地锁定着辛德瑞拉，让她非常的不适，有一种几欲下跪的冲动在她心间不断滋生。
　　不可以。。不可以！我绝对不能屈服！
　　秦家数百年流传的高傲和尊贵此时此刻轰然在辛德瑞拉的身上重新焕发了出来，灵魂中的骄傲让他有能力抵抗来自于洛瑟玛的威压，她仿佛变了一个人，表情一扫刚刚的颓靡和痛楚，展现着一种迫人的高贵。
　　憋屈了太久，无缘无故的穿越，无缘无故的变身，无缘无故的被人调戏和示威，身为秦家少爷的他何曾尝过如此屈辱！
　　“洛瑟玛，你没说错，我的确就是逐日者血脉！”辛德瑞拉掷地有声地说着，清脆的声音仿佛如同出谷的黄鹂般好听，虽然内容却如此的骇人听闻。
　　“不可能！你到底是谁！你绝对不可能是逐日者！卫兵！将这个亵渎王室的家伙拿下！”哈杜伦瞪大着眼珠，将手掌狠狠地拍在圆桌上，甚至让圆桌产生了一丝细微的裂缝，足以见他此时心中何等的愤怒。
　　“我说了，安静点，哈杜伦，难道你打算对女王陛下不敬吗？那即是你是我的挚友，我也会保卫逐日者的光荣而将你格杀于此的。”洛瑟玛的双眼微微眯了起来，言语中透露出一股威胁之意。
　　“洛瑟玛，你会为此事付出代价的！”哈杜伦一挥衣袖，暴怒地离开了怒日之塔。临走时还狠狠地瞪了瞪辛德瑞拉。
　　看着离去的哈杜伦，洛瑟玛的面色带着一丝阴沉。
　　“好了，女王陛下，现在您是我们的王了，您拥有着逐日者的血脉，请您务必庇佑我们辛多雷！”洛瑟玛缓和了一下，温和道“不知道该如何称呼您呢？”
　　没想到自己竟然成了血精灵的女王。一时有些手足失措的辛德瑞拉立即回答道“我叫辛德瑞拉。”
　　“好的，辛德瑞拉・逐日者女王，明天我们即将举行您的加冕仪式，我这个摄政王也终于可以放松一下了，要知道管理那么大的领地可是非常辛苦的。”洛瑟玛语气带着一点轻松，仿佛真的想让自己放松些一般。
　　但是辛德瑞拉真的就相信洛瑟玛了吗？不，对于权力，辛德瑞拉有着至深至切的体会，没有任何一个人能够如此淡然和洒脱地摆脱权力的诱惑。难道这是一场阴谋？可是自己有什么是他值得谋取的呢？
　　辛德瑞拉的眼神带着凝重，此时此刻，也只能走一步看一步了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 疑窦丛生
更新时间2011-7-22 4:09:06  字数：2050

　逐日王庭内的环境比外面好太多了，感受着温暖的魔力充斥在整个房间之中，带来一丝春天的气息，窗口的鲜花正吐着蕊子，含羞绽放。比吉利尼斯那阴暗的小房间华丽太多也舒适太多了，一想起吉利尼斯，辛德瑞拉就想起卡维雅那个可爱的小女孩，不知道他们怎么样了。还有修兰，那个家伙现在在哪呢？
　　昨日分开之后，修兰就被带出了逐日王庭，想起临别那深刻的一撇，辛德瑞拉的心中又开始纠结了。
　　我这是怎么了，不过是一个陌生的骑士吧了，反正洛瑟玛也答应过我会保护他的安全的。
　　就在这时，辛德瑞拉看到一个影影绰绰的人形剪影在绛紫色遮幕上浮现了出来。
　　是谁？
　　她并没有换上洛瑟玛为她准备的华丽的裙子，而是依旧穿着那身略带些尘土的冒险者皮甲。
　　“谁在外面？”辛德瑞拉大声喝道，眼中的警戒之色尤浓，一把抓住了放在旁边的锤子，那冰冷的触觉让她略微安心了一些。
　　一个高大的人影愈来愈近，走进了辛德瑞拉的房间之中，是一个陌生的血精灵，有着一头灿烂的金发，足以媲美辛德瑞拉的金发，同样的柔顺和高贵。
　　只是他是一个雄性。
　　英气逼人的脸庞上透露着好奇和期盼，当那个雄性辛多雷血精灵看到了辛德瑞拉的刹那，便露出一股惊艳和满足的表情。
　　“你就是新任的女王？辛德瑞拉・逐日者？”
　　“你是谁？”辛德瑞拉的眉毛蹙起，不悦地问道。任凭谁也不会欢迎一个陌生的人随意闯入自己的房间之中吧。
　　“不要担心，我的名字叫做伦斯特・塞隆，洛瑟玛是我的父亲。”伦斯特温和地笑了笑，的确有几分他父亲的风范。
　　“你来这里做什么？”辛德瑞拉并没有因为他是洛瑟玛的儿子而放弃了防备，依旧紧紧地攥着小锤子冷然道。
　　“请你放心好吗？我并没有对你不利的打算。”伦斯特瞥了一眼那简陋的小铁锤“再说就算我打算对你不利，难道你以为凭借这个玩意能够抵挡的住吗？”
　　听着伦斯特略带嘲笑的话语，辛德瑞拉心中滋生出一丝怒火“既然没什么事，还请你离开吧，这里并不欢迎你。”
　　“呵呵，不错，果然如同传闻一般，是一朵长满荆棘的蔷薇花。”
　　什么蔷薇花，该死的，难道这个伦斯特也像那个霍利一般打算追求自己吗？一想到这些男人如同发情的公牛一样追着自己不放，辛德瑞拉心中就无比的恶心，胃中也好像翻腾出一些酸水。
　　“听我说，辛德瑞拉，也许我说的话你并不相信，但是我还是打算救你，我其实是来带你离开这里的。”看着面前这个防备着自己的绝色少女，特伦斯有些无奈，也有些失落“我的父亲，洛瑟玛・塞隆是一个残忍的刽子手，我比任何人都要清楚，他是那种为了自己的欲望可以毁灭一切的人，邪恶并且诡计多端，比人类更擅长编制各种各样的谎言。”
　　仿佛有些难过，特伦斯的脸上充满着懊丧“自从希尔瓦娜斯・风行者被该死的阿尔萨斯转化成巫妖后，我那仁慈的父亲消失了，现在坐在王位上的那个只是披着我父亲皮囊的魔鬼！”
　　“你为什么要帮助我？”辛德瑞拉感觉对方并没有骗她，而且的确洛瑟玛的所作所为让她疑窦丛生。
　　“也许是因为你身为逐日者最后的血脉吧，他为了得到那种力量，你是最好的媒介了，而我只是想要他失败，也许失败可以令他回复到以前吧。”特伦斯的表情充满了悲伤。
　　辛德瑞拉不知道对方是不是在演戏，如果是演戏，那么恭喜特伦斯，他绝对比最好的影帝还厉害得多，至少现在，辛德瑞拉相信了对方。
　　“好吧，那么，我们该怎么做呢？逃出这里？”
　　“这是必须的，我们得马上离开这里，相信我，我父亲的感知是无比强大的，如果我再逗留片刻，恐怕我的掩形魔法将会失去作用，那时候我们将遭到最残酷的打击。”特伦斯仿佛非常的紧张，英俊的脸庞略微泌出一些汗渍“一定不要让我的父亲得到你的身体，否则他会更加的为所欲为！现在银月城已经腐朽了，就像那些该死的人类一样充满了不可信任！”
　　“得到我的身体？这到底是怎么回事？”辛德瑞拉的心中充满了不安。
　　“简单来说，作为逐日者血脉的你，对他而言就是一把钥匙，而宝藏，则是达斯雷玛・逐日者大人在卡利姆多留下的最后武器！”特伦斯拿出一根精致的魔杖，上面有着一颗硕大的晶莹魔法石“据我所知，这份宝藏隐藏在每一个辛多雷的血液之中，只要拿到了宝藏，就可以知晓血液最终的奥秘，获得比拟天神的力量，我知道我的父亲一直想打败阿尔萨斯，以拯救希尔瓦娜。对于这种力量。他已经渴望已久了，但是他不可能战胜凯尔萨斯，但是你，却让他看到了新的希望！”
　　辛德瑞拉的心中如同波涛骇浪般汹涌，此时此刻的她才发觉自己被卷进了一个硕大的谜团，这个世界的一切让她如此不安，如此的陌生。
　　可是命运总是抓着她的小尾巴，不让他安生的活下去。
　　“我现在施展传送法术，把你的手给我，小心些不然我们要是在时空乱流中迷失了，这辈子都不要再想着回到卡利姆多了！”
　　“可是我的朋友还在银月城，他们该怎么办？”辛德瑞拉慌张地问道。
　　“不要管那么多了，那个叫修兰的骑士傍晚时分就已经回到了远行者居所了，如果父亲发动部队搜索，他有着足够的时间将自己隐藏好！”
　　微微迟疑了一下，辛德瑞拉最终还是将自己白嫩柔软的小手递给了特伦斯。
　　柔夷在握，特伦斯的心陡然漏跳了半拍，强行稳定了下心神，开始缓缓地低声念动咒语，一团银色的雾气将俩人笼罩了起来，房间的地板上则浮现出一个紫色的玄奥魔法阵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 惊变
更新时间2011-7-22 19:42:59  字数：2429

　“难道权力真的可以让你付出那么大的代价吗？即使贵如亲情，也可以弃之如草芥吗？”一个沉重的男声悠扬地传入了房间内，是洛瑟玛！他的声音充满了愤怒！
　　辛德瑞拉和特伦斯第一时间感受到那股磅礴又愤怒的气息，如同怒海一般沸腾。
　　“父亲！”特伦斯无奈地停止了即将完成的咒语，在洛瑟玛的锁定下，他没有能力继续排布魔法元素了。
　　洛瑟玛的身影出现在了俩人的面前，不同于先前那仁慈和睿智的形象，现在的他如同一头暴怒地狮子，因为自己最信任也是最爱的孩子的背叛，那种痛至心扉的感觉侵袭着这个银月城的最高统帅。
　　“为什么要这样？难道力量和权力让你的心智也模糊了吗？”洛瑟玛说的话让辛德瑞拉有些疑惑，到底怎么回事，听他的言语，仿佛是伦斯特在说谎一般？
　　伦斯特听着洛瑟玛的质问和苛责，脸上流淌出一丝沉痛和不忍“父亲，您不要再沉迷下去了，希尔瓦娜斯已经不再是那个令你倾心的血精灵了，她已经变成了亡灵天灾！和阿尔萨斯一起侵略着卡利姆多！”
　　“住嘴！你这个逆子！不要为你的欲望找寻借口！就算有了逐日者的血脉，难道你就可以为所欲为地控制整个辛多雷了吗？你错了！在这日曜之下，没有任何一个人能逃离命运的既定！”洛瑟玛看着他的儿子，仿佛非常痛心，深深地吸了口气后咆哮到“你的野望注定是失败的！”
　　“不，父亲，你已经老了，你无法看清未来的道路，的确您是强大而令人敬畏的存在，但是，您并不是无敌的，请不要再固执下去了。。。”
　　随着伦斯特的低语，一个高亢而洪亮的声音响了起来“说得对，伦斯特，你的父亲已经腐朽了，他不再适合当辛多雷的统领！”是哈杜伦！曾经令人闻风丧胆的银月城游侠上将！
　　“哈杜伦！我的挚友！难道你也参与策划了这场阴谋吗？”洛瑟玛的语气仿佛非常的难以置信，但是眼中却没有半分惊讶之色。
　　“老伙计，你已经被魔瘾遮蔽了心智，难道你想沦落为外面那群只知道杀戮的失心者一般吗？”哈杜伦苍老的面孔上透露出一股惋惜“放弃吧，我已经完全控制住了日怒之塔的军队，你还有几成胜算呢？”
　　看着曾经最亲密的挚友和自己的儿子的叛离，洛瑟玛的心中的确出现了一丝苍凉，但是随即被覆滔天的怒火所浇没。
　　“你以为控制住五大军团，就可以令我屈服了吗？”洛瑟玛冷冷一笑，就在此时，震天的怒吼和刀剑相交之声在窗外清晰地传了进来。
　　只见一支完全不同于普通御魔者的队伍从日怒之塔的一侧杀了出来，将明翼家族的远行者军团杀的措手不及。他们全部拿着散发着无尽绿色火焰的双刃剑，剑刃如同晶石墨钻，晶莹剔透，却又如此的锋利。身上则穿着纯黑色的战袍，战袍上纹刻着塞隆家族的族徽。
　　“日蚀！！！不可能！不是在几百年前就已经宣布解散的部队吗？洛瑟玛！！！！！！！你这个虚伪的混蛋！你为什么把那群杀戮机器重新集合起来！！！你知道这会对银月城造成多大的创伤吗？”哈杜伦看清那支部队后，立即愤怒的暴吼道。
　　日蚀部队是在数百年前由纯粹的奎尔多雷高等精灵组建而成，如同他们的名字一般，里面的每一个队员都是有着对魔力无比的嗜取和欲望，如同一个黑洞一般侵蚀着他们高贵的辛多雷躯体。他们日复一日的靠吸食魔力为身，逐渐的身体也开始与普通的辛多雷们产生了区别，他们的皮肤更加的苍白，双眸更加的深沉，他们毫无感情，心狠手辣。
　　但是无尽的魔力赋予他们无穷的力量，他们不会疲惫，不会仁慈，在战场上他们是最疯狂的刽子手，也是最强大的战士。
　　早在太阳井战役之时，银月城高层们就看到了这支部队的不稳定性以及那股可怕的威胁。
　　于是经过诸人的投票，最终决定了废弃这支几乎无敌的部队――将他们全部关押进入了最深的监狱之中，用能禁锢魔力的镣铐将他们捆绑在不见光芒的地牢里。
　　但是没想到，在这个不平静的夜里，再次看到了这支曾经让人闻风丧胆的部队，日蚀。
　　“洛瑟玛！你这样做会毁了银月城的！那群疯狂的家伙，他们和失心者没有任何区别！”
　　“不，哈杜伦，他们比失心者有着一点无可比拟的优势，那就是他们完全听从我的指挥！”洛瑟玛的碧绿的双眼如同灼烧起来一般，像极了一颗金灿灿的太阳在瞳孔中燃烧“奥法沸腾！”无边无际比最汹涌的波涛还要强烈一百倍的魔力波动瞬间在这个小房子内爆发开来，将整个日怒之塔都撼动了，一道让太阳都失色的纯金色光柱瞬间冲向天际。
　　黑夜的天空缓缓下起了小雨，淅淅沥沥的洒落在满是鲜血和创伤的大地上，弹起，再落下，粉碎成无数细小的水珠。直至消逝。
　　“多么卑微，多么可笑！”看着苦苦支撑着的哈杜伦，特伦斯和辛德瑞拉，洛瑟玛的神情疯狂而扭曲“为什么，为什么你们要阻挡我？为什么都要这样！凯尔萨斯也是这样，现在连你们也是这样！到底为什么！！！！”
　　哈杜伦心头巨震，不可置信道“什么？难道凯尔萨斯王子的邪化也是你一手促成的？”
　　“当然不是，呵呵，高贵如他一般的王子，怎么会听如同我这样的人的进谏呢？他的堕/落只因为连睿智如他也无法抵挡力量的诱惑，可是我不同，我只是想救出希尔瓦娜斯，可是为什么连这样，你们都要妨碍我。。。”洛瑟玛的声音带着一丝颤抖。但是身上的光芒却愈发暴涨起来，铺天盖地的疯狂气息将整个银月城笼罩了起来，无数的符能纹石开始闪烁，遥遥相应般的散发出一道冲天而上的光柱，将整个银月城都包围了起来。
　　“你疯了！洛瑟玛！你怎么可以启动符文能石！！！你这样会毁了银月城，毁了辛多雷的！”哈杜伦竭力抵抗着那股天地般的威压，凄厉道。
　　“那也是你们逼的！”
　　终于辛德瑞拉抵抗不住那股犹如实质的威压，嘴角缓缓溢出鲜血，绝美的面庞愈发的苍白“洛瑟玛，我能体会你对挚爱的热切和希望，但是你不应该拿着银月城千千万万的人民做赌注啊！”看着逐渐开始崩裂的大地，巨大而华丽的城墙开始支持不住这种巨大的裂变而产生无数的裂缝，辛德瑞拉心中急了，不顾身体的损害，大声开口道。
　　“你不懂！年轻的逐日者，你没有经历过这个时代最沉重的悲伤，你没有资格来斥责我。”洛瑟玛的眼中仿佛看到了美好的未来，微微一笑，笑的非常的美好“让我开启初代国王留下的秘藏吧。”
　　直到此时，众人才赫然发现，一个无比巨大的魔法阵早已将整个日怒之塔包围了起来，那魔法阵前所未见，但是却翻滚喷吐着让人战栗的能量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 破釜沉舟
更新时间2011-7-23 1:57:33  字数：2104

　魔法阵逐渐变成一颗巨大的紫色光球，将整个日怒之塔都包裹了起来，光球内充斥着密密麻麻的奥法元素。
　　雷电在云间肆虐地咆哮，大地震动，风暴掠袭。
　　地板上的魔法咒文仿佛活了过来，散发着神秘的紫色光芒，一个一个文字浮空拼接成一条长长的锁链，将辛德瑞拉缠绕了起来。辛德瑞拉奋力挣扎，但是却没有丝毫的效果，虽然那些咒文看上去那么的薄弱，但是里面充斥的能量却让它坚逾钢铁。
　　“不用挣扎了，你一个初阶的战士，根本没有办法逃脱奥术囚笼的禁锢。”洛瑟玛冷冷得看了一眼半跪在地上的辛德瑞拉，毫无动容。在他的眼中，这个世界的一切都是浮云，无论眼前的少女是多么的动人和楚楚可怜，那也只是开启秘宝的一件工具罢了。
　　“要怪，就怪你身为逐日者之后吧！”洛瑟玛缓缓漂浮在半空之中，天际的雷电汹涌而来，在他的掌间逐渐幻化成最纯粹的能量，魔法阵在雷霆的增幅下愈加的散发出璀璨的豪光，整个银月城犹如一个紫色的太阳，在永歌森林中夺目闪烁。
　　明显洛瑟玛将攻击范围覆盖了整个日怒之塔，连他的儿子――伦斯特也无法幸免。
　　在王权和力量的夹缝中，亲情实在是太过可笑的存在了。
　　辛德瑞拉看着早已陷入疯狂的洛瑟玛，心中无比焦急，怎么办，现在怎么办？转头看向特伦斯和哈杜伦，特伦斯早已面如金纸，而哈杜伦还勉力支撑着创造一片抵抗洛瑟玛奥法冲击的领域。
　　魔法的奥秘是辛德瑞拉完全不了解的，无法用他任何已知的科学来解释，或者来对抗，犹如阶下囚一般被人屈辱的困在这奥术囚笼之中，辛德瑞拉的脸上浮现出无比的绝望。
　　“伦斯特，你还好吗？”哈杜伦的声音略带着一丝颤抖，明显洛瑟玛的实力超过他太多了，他只能勉力维持大约数十英寸范围的领域来对抗那仿佛无穷无尽的魔力波涛。而身上昂贵而华丽的长袍早已被蹂躏成皱布，甚至上面隐隐出现了一些裂缝。
　　“不，我觉得我。。。我快支持不下去了，他的力量太。。。强大了，我的魔力即将告罄，告诉我，哈杜伦，你是不是想到了什么应对的方法。。。。”特伦斯断断续续得说道，仿佛每一个字都将用尽他剩余的全部力量。
　　“听我说，特伦斯，一会，我将用我的全部力量去点燃这个仪式的燃点，那一瞬间，魔力的通道将会被我切断，你务必乘此机会带着辛德瑞拉离开这里！”哈杜伦的领域已经开始摇摇欲坠，奥法一点点得侵蚀着所剩不多的领域。
　　“不，哈杜伦，你这样做你会死的！”切断魔力通道，这简直是违反了魔力法则的行为，瞬间爆发的汹涌魔力会让哈杜伦整个人如同一只气球一般膨胀到极致，然后炸成一堆血肉的碎片。
　　“为了银月城！为了辛多雷的荣誉！”这位年迈的将军再一次振奋起来，须发皆张，苍白的长发飘舞在空中，淡蓝色的双瞳中闪烁着坚定而耀眼的光芒，“就让我这即将朽去的躯体，最后一次为伟大的辛多雷贡献一份荣光！”
　　不知道哈杜伦念了什么咒语，只听得一阵急速而冗长的咒语飞快的从他的口中响了起来，这绝对不是萨拉斯咒文，它更古老，也更具有威力。
　　“术法禁断！”与洛瑟玛那充满入侵力的奥法力量截然不同的魔力在哈杜伦那略带佝偻的身体内爆发了出来，一个洁白的光球在紫色光球内陡然亮起，那种光芒温暖而圣洁。
　　“快！我无法维持太久！”急促而低吼在伦斯特的耳边炸响，他顾不得悲伤，一把抓起虚弱的辛德瑞拉冲进了白色光球。
　　辛德瑞拉只觉得瞬间整个视野都变成了无暇的白色，耳朵也产生了一丝嗡鸣，一股不可遏制的眩晕充斥在脑海之中。
　　自己好像被人抱着？隐隐约约中只听到洛瑟玛暴怒的吼叫和哈杜伦凄厉的咆哮。
　　然后一声巨大的爆炸声将一切归于虚无，好像从来没有发生过一般。
　　天空下着淅淅沥沥的小雨，好像是黑夜的哭泣，雨水砸在大地上，碎裂，弹跳，逝去。不知道是哀悼这悲伤的一幕，亦或是哀悼这悲伤的时代。
　　。。。
　　再次清醒过来是因为冰冷入骨的雨水让辛德瑞拉止不住的颤抖，小脸冻得苍白，昏昏沉沉的大脑让辛德瑞拉感觉自己似乎是发烧了。
　　微微睁开眼，视线中是无数飞逝而过的高大树木，冰凉的雨水让她稍稍清醒了一些，赫然发现自己竟然在一个温暖的怀抱中。
　　“放开我。。。”如同蚊呐的声音从伦斯特的怀中响起，带着一丝芬芳和清香。
　　伦斯特并没有发出任何的声响，接二连三的遭遇让他耗尽了全身的力量，仅仅凭借还算不错的躯体，他抱着一个少女奔跑了将近2个小时。
　　没有得到希望中的反应，辛德瑞拉开始挣扎了起来，“放我下来！”自己竟然会被人公主抱！天呐！这太丢人了！
　　“闭嘴！如果你不想我们命丧黄泉的话！”伦斯特压低着嗓音说着，声音显得非常冰冷。
　　这时辛德瑞拉才想起来他们应该是在逃命的途中，在那白色光球骤起的刹那，她就支持不住身体的疲倦和奥法力量对她心灵的折磨而昏迷了过去。
　　哈杜伦怎么样了？看着伦斯特洋溢着悲伤和仇恨的脸庞，辛德瑞拉理智地没有发问。
　　“我们这是去哪儿？”伦斯特好像奔跑的时候是向着西方去的。
　　“我们要离开这儿，起码离开永歌森林！在这里我们几乎每一分每一秒都有生命之虞！”伦斯特喘着粗气说道“西边，西边有离开大陆的海船，我们可以想办法弄一条离开这里！趁我的父亲还没有缓过劲来的时候。。”
　　洛瑟玛此时此刻的确身受重伤，哈杜伦的破釜沉舟让他也受到了奥法严重的反噬效果，现在他正不断地吮吸着魔能水晶以压制体内不断翻腾汹涌的魔力絮流。
　　可恶！无论天涯海角！你都逃不出我的手掌！还有你，我的好儿子！我会让你付出代价的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六卷 禽兽
更新时间2011-7-23 4:40:07  字数：2889

　========================================================
　　我觉得有必要说下，本书讲述的是一个虚构的故事，请不要跟官方历史对号入座，这样大家都会纠结的，看看就好了，如果实在有卫道士看不过去，右上角红叉随时等候着您，另外我是很讨厌后/宫的，所以同样不会出现后/宫的，因为我觉得爱情是忠贞而不是为花心找借口，sorry了后.宫党们。没法满足你们。
　　========================================================
　　永歌森林的西边是一片一望无际的大海，这片大海就是永隔东西俩块大陆的无尽之海，它无时无刻都充满了巨大的波涛和漩涡，雷鸣与闪电将整片海域渲染成死亡的禁地，只有最优秀的航海家，才有可能在这片海域中劈风斩浪。
　　然而更多的人，他们都成为了深海鱼类的食物，永远沉沦在这漆黑的海底。
　　。。。
　　森林中，一团黑漆漆的事物正飞快的奔跑着，惊醒了俩只浅睡的兔子，兔子瞪着猩红的双眼看着那逐渐远去的黑影，充满了好奇，是什么东西在这凄凉的黑夜中仍在奔波？
　　没错，正是伦斯特和辛德瑞拉。
　　他们的目标就是位于西海岸的码头，是一个早已废弃多时的码头，但是仍然会有一些远渡重洋的冒险者们在那边偶尔停靠补给，在礁石上甚至还有一个银月城政府出资修建的防卫塔，即使它早就已经废弃不用了。
　　辛德瑞拉昏昏沉沉地只感觉自己的大脑好像被谁填了无数棉花进去似的，又疼又胀。全身软绵绵的好像就是一根发潮的面条。
　　伦斯特沉重的喘息无时无刻不充斥在自己的耳畔，灼热的气息顺着发丝如同大锤一般敲打着心灵。
　　彼此的衣衫早已湿透，火热的躯体紧密的贴合在一起，感受着彼此的温度。辛德瑞拉心中无比抗拒这种感觉，虽然她真的很冷，但是这样的情况让她感觉到耻辱和羞涩。
　　并不是异性之间的羞涩，要知道辛德瑞拉的灵魂可是一个纯正的男人，她感觉现在的自己更像是一头雌性，依靠在雄性的羽翼之下安生立命。
　　心中的难受让辛德瑞拉不禁开口问道“还有多久才到达港口，我感觉我好像生病了。”为了能够尽快结束这段令她难堪的旅途，不得已寻找了一个看似可能的借口来催促伦斯特。
　　感冒？伦斯特感受着怀抱中那楚楚可怜的人儿，冰冷而颤抖的身体上流淌着一丝异常的灼热感。
　　辛多雷也会生病吗？沐浴在奥法力量中的辛多雷几乎是百病不侵的代言人。
　　“我想快到了，你再忍忍吧，虽然我无法确认你身体的具体情况，但是我并不认为你是生病了，也许一会你睡一觉会好转一些。”对于辛多雷的体质伦斯特还是抱有极大地信心。
　　视野中依稀开始出现一条轮廓，蔚蓝的海水在淡淡的月光中展现出难得一见的柔美。在极远之处仿佛有一座灯塔，橘红色的灯光照耀着远处的海域，引领着迷失的航船归来。
　　鼻翼里嗅到一股咸咸的味道，原来这个世界的海水也是一样的味道，让人怀念。辛德瑞拉闭上眼睛，想象着以前在地球上的海水，沙滩，还有那些美丽的比基尼少女。
　　“到了！”伦斯特的语气充满了欣喜“马上就要到港口了，不过我们得悄悄的，因为这一片都是那些该死的失心者的地盘，如果惊动了他们就糟糕了。”
　　辛德瑞拉微微点了点头，表示知道了。
　　俩人绕过一些只剩下残桓断壁的魔法塔，曾经这里都是最光辉最神圣的魔法殿堂，这些即使在最艰苦的兽人战争中依然完存的魔法塔如今却只剩下了残骸，他们都毁灭于辛多雷那不可抑制的嗜魔冲动下，而那些高贵伟大的大法师们，则永远的成为只知道杀戮的魔物。天堂地狱一线之隔，魔法使他们伟大，同样也使他们堕/落。
　　伦斯特的心脏的跳动逐渐缓慢了下来，只见他屏住了一口气，如同一只矫捷的猎豹，抱着辛德瑞拉嗖地从林地中蹿了出去，足尖如同掠过池水表面的蜻蜓一般一触即离，没有惊动任何一个失心者便穿越了这段看似危险的沙滩地段。
　　但是这样的高难度动作也让他彻底失去了继续前进的力量。将辛德瑞拉放在一块安全的礁石上后就席地而坐。伦斯特现在只感觉自己的肺中吸进的不是空气，而是一片一片灼热的火焰，烤得他的嗓子直疼。
　　因为嘴唇和口腔内太过干裂，伦斯特顾不得肮脏，从地面上积水的沙坑中捞起一口浑浊的雨水送入口中，以便自己能够更快的恢复体力。
　　“现在。。。”伦斯特重重地呼了一口气，带着点劫后余生的喜悦“我们成功的逃离了永歌森林了！快点，如果运气好我们今晚就能出发！到西面的大陆！”
　　辛德瑞拉转过头看了一眼在层峦叠嶂的丛林后的银月城，要离开了吗？虽然说不上归属感，但是这里的确是自己最熟悉，也是唯一熟悉的地方了。
　　此时此刻辛德瑞拉却突然想起了银月城废墟中顽强生长的呢喃花，那种沁入人心的芬芳气息，也许以后再也不会闻到了。
　　“我的魔力要充分休息后才能恢复，我们要靠自己的力量来找一艘能够让我们远航的船，这并不容易，我们先进港口吧！”伦斯特一把抓住辛德瑞拉的小手，带她走进了港口。
　　港口非常大，能够看到曾经的光辉和繁华，但是现在也仅仅是一片萧瑟，甚至那些建筑已经绝大部分都毁坏了，剩下完好的那些想必都是后来的冒险者们为了方便重新翻修过的。
　　不知道什么时候雨停了，天空中的乌云逐渐散去，月光大方的将她美丽的光芒洒满了整个海域，波光粼粼。
　　好美的月亮，地球上看不到这样美丽的月色。洁白到没有一丝杂质的银色圆月悬挂在天空之上，辛德瑞拉痴迷地看着如此美景，一时竟停下了脚步，没有继续前进。
　　看到突然停顿下来的辛德瑞拉，伦斯特疑惑地转过了头。
　　随即他看到了一副绝美的画面，银色的月亮温柔的包容着少女，金发渲染着白光，少女神情如同最圣洁的女神，散发的光芒温柔而让人着迷。似乎连大海也为之动容了，波涛撞击礁石发出一阵阵欢愉的声音。
　　伦斯特沉迷在少女的画卷中，深深不能自拔，此情此景，让他终生难忘。
　　他仿佛不可抑制一般，缓步走向辛德瑞拉，悄无声息地伸出了手臂，将她一把抱住，辛德瑞拉凹凸有致的完美躯体让他愈发地燥热起来。
　　“你干什么！伦斯特！你疯了！”有力的臂膊牢牢地禁锢住自己的躯体，而自己的软绵绵的手臂显然对对方没有任何威胁。
　　雄性那身体的火热似炽焰般疯狂入侵，看着双目含火的伦斯特，辛德瑞拉不禁哀鸣了，为什么自己总是要遇到这样的事情！！！
　　“本来我并不打算对你这么做的，要是被玷污的钥匙，可是不能开启秘宝的，可是现在我后悔了，我决定要了你，因为你太美了，在伟大的力量，也得不到如同你一般的女子。”伦斯特如同恶魔一般的低语在辛德瑞拉的耳畔响起，内容却令她感觉绝望。
　　谁能想到伦斯特竟然也是一心想得到秘宝而交好于辛德瑞拉？难道他竟然拥有那么深沉的心机吗？
　　“你。。你不能这样对我！”辛德瑞拉的语气带着一丝不易察觉的颤抖和恳求。
　　面对这种情况，即使高傲如她也不得不低头，如果即将被玷污了，她真的不会选择活下去，宁愿选择自戕，也不会让一个男人强暴自己。
　　可是这黑夜，空无一人的港口，谁能够阻止他？拜托，无论谁，请阻止他吧！
　　“住手！！！！救命！！！！！”辛德瑞拉不断地敲打，抗拒着伦斯特，可是这又有什么用呢？这个男人比她强壮太多了，再一次，辛德瑞拉体会到了没有力量的悲哀与屈辱。
　　伦斯特没有理会，反而伸出大手，一把抓住辛德瑞拉胸前的柔软，粗暴的揉捏起来，疼痛让辛德瑞拉的眼角不觉溢出了晶莹的泪水，可是谁又能救救我。。。月色之下，绝色少女的哀鸣凄厉而绝望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 修兰&#183;风行者
更新时间2011-7-24 2:47:02  字数：2551

　=======================
　　本来我是打算写成主角血脉觉醒的，但是突然发现网友评论，猜测是不是主角血脉觉醒，如果我真的那么写，岂不是太俗了，好吧，那我就临时决定放弃了原方案。=V=
　　=======================
　　“住手！”一个遒劲有力的声音回荡在广袤的海岸上。
　　是谁打搅了我的兴致！伦斯特的眼中邪火凛然。在不远处，他看到一个年轻的骑士正飞奔而来，骑士手中的崭亮骑士剑如同天空中的月亮般闪耀。
　　命运之神显然没有放弃我们可怜的辛德瑞拉。是修兰！是他吗？听到熟悉的声音，辛德瑞拉艰难地转过了脑袋，入目的是一个面色焦虑的黑发骑士，他正怒吼着将他那银白色的骑士剑舞动的如同银月一般。
　　“修兰！！！”辛德瑞拉的声音充满了狂喜。
　　“放开辛德瑞拉！”修兰双脚一蹬，瞬间拔地而起，如同一只巨大的雄鹰一般在天空中飞快地冲刺过来，银亮的剑锋如同一道闪电。
　　伦斯特懊恼地看着搅局者，这个不知道从哪儿冒出来的次精灵，肝火中烧的他决定给予这个混蛋一次血的教训。
　　一阵冗长的咒文夹杂着一些萨拉斯语和未知名语从伦斯特的嘴中冒了出来，随着咒语逐渐的高昂急促，一团磅礴的银色雾气从地底狂涌而出。
　　伦斯特竟然能够使用魔法？那么说，前面他所做的一切，都是在演戏？这个可恶的骗子！
　　银色雾气在空气中飞快的旋转，然后形成俩团个螺旋状气体，“奥法弹幕！”随着伦斯特的低吼，螺旋状气体带着一股锐利的破空声朝着修兰电射而去，空气中只余下一条长长地如同彗星尾巴一般的物质逐渐消散。
　　膨！
　　骑士剑毫无疑问地斩中了奥法弹幕，但是令修兰惊恐的是，那奥法弹幕上传来一阵让他不可抗拒的力量，瞬间崩坏了他凝聚的气劲。
　　“可笑，无知的家伙，竟然硬拼我的奥法弹幕，难道你不知道奥法的力量是不可阻挡的吗？哈哈哈”伦斯特猖狂地大笑着，右手中却依旧不停地排列着奥法的元素，一个接一个的半透明飞弹尾随着弹幕向修兰射去。
　　嗬啊！
　　修兰的双手青筋毕露，奥法弹幕的强大冲击力让他的五脏六腑都遭到了不同程度的冲击，沙滩上俩道深深的脚印显示出奥法弹幕的绝强威力。不过最后关头，修兰还是咬紧了牙关，不顾双臂骨骼不断传出的抗拒声，强行将奥法的力量消磨干净。擦干了嘴角溢出的鲜血，修兰的眼神冰冷而愤怒，如同一支离弦的箭，瞬间穿梭过了密集的奥术飞弹群，冲向伦斯特。
　　他双目含火，镌刻着金色蔷薇纹章的骑士剑在月色中绽放豪放的光芒。
　　辛德瑞拉！等我！！！
　　“竟然可以强行格挡奥法弹幕？看样子你应该不是无名之辈吧。”就在这时，伦斯特突然看到了修兰手中的骑士剑，眼神微微一凌，神色逐渐变的凝重起来“金色蔷薇？你到底是什么人！这柄剑是从何而来的？”
　　一般只有古老的家族，才会在他们的武器，或者盔甲，或者衣物上纹刻属于他们的标记，而辛多雷血精灵，自然也有标记，被称为鲜血之痕的纹章，初代国王为纪念辛多雷们永恒不忘的鲜血与仇恨。
　　纹章由三部分组成，分别是凤凰，蔷薇，以及天空。
　　凤凰代表的是逐日者家族最古老也是最高贵的血脉，蔷薇是风行者家族的标志，天空则是明翼家族的标志，三部分一起组成了血精灵的族徽――鲜血之痕（模样就是我的书封面）
　　然而当这熟悉的蔷薇纹章再次出现的时候，伦斯特不得不在意起来，毕竟风行者这个传奇家族的古老与尊贵足以比拟逐日者家族。
　　“我叫修兰・马斯达克・风行者！”当修兰说出了自己的姓氏后，伦斯特的心中如同波涛骇浪般汹涌。
　　“风行者！竟然是风行者。。。呵呵，真不可思议。。即将被遗忘的存在呢。。。”伦斯特的笑容略带一丝僵硬。
　　“伦斯特，放开辛德瑞拉吧，我想你父亲不久就会察觉到这里的魔力波动，作为背叛之子的你，会遭遇什么样的下场呢？密谋撺掇家主之位，夺占逐日者血脉，毁坏日核之心，诱导哈杜伦将军与你父亲决裂，你编制的谎言实在太完美了，可惜，你终将功亏一篑！”修兰的声音充满了愤怒和不解“但是我不明白的是，到底是怎么样的欲望才能让你变成这样！？”
　　伦斯特暗自后悔自己的冲动，果然美色误事！要是早一步离开的话，自己也许就已经继承了秘宝的力量！随即他的脸上流露出一丝后悔和沧桑，用失落的语气道“不，你错了，修兰，银月城已经腐朽了，我想要它重新焕发出崭新的光泽，辛多雷们的仇恨已经太久太久了，可是我的父亲，他根本没有那种野望，他只是想救回他的希尔瓦娜斯！以至于罔顾千万辛多雷子民！试问那样的君王如何能够带领我们走向美好的未来？我只是。。。我只是想让辛多雷再次恢复远古的荣耀！！！只属于我们的荣耀！！”
　　“你。。。。”听着伦斯特悲伤地话语，修兰的眼神微微开始缓和了起来，手中的剑也停止了进攻。
　　“修兰，我想。。如果我们一起合作，肯定能够让辛多雷再次站立在卡利姆多的巅峰！那时候不管是亡灵天灾，亦或是燃烧军团，我们都要向他们复仇，亲手去报那切骨之恨！”伦斯特一边用悲伤地语气说着，一边将右手伸到背后开始缓缓地排布着奥法元素。
　　看着发此宏愿的伦斯特，修兰一时不知道该如何办了，每个辛多雷都从小被灌输着复仇的思想，即使他是一个次精灵，但是他的母亲同时也这样教导着他，复仇！复仇！让辛多雷再次绽放出耀眼的荣光！
　　从大义上来说，伦斯特做的并没有错误，洛瑟玛当政期间，的确太过仁慈或者软弱？也许太长时间的战争和坎坷已经让那位曾经铁血的副将磨灭了棱角。
　　“修兰，我们合作吧！一起创造一个新的纪元！修兰。。。。。相信我！！你。。。。去死吧！”伦斯特将虚伪的悲伤卸去，霎时展露出狰狞的爪牙。
　　“当心！修兰！块躲开！”辛德瑞拉急促地喊了起来，在修兰分心的刹那，她恰巧看见了伦斯特正在暗中准备施法。但是仓促间的提醒已经无法让修兰躲开奥法的攻击，他被锁定了。伦斯特的右手中凝聚着大块的银色物质，正是浓郁到极致的奥法能量！
　　“伦斯特！你个混蛋！杂种！。。”醒悟过来的修兰眼睁睁看着伦斯特朝他释放着奥法弹幕，心中愤怒又不甘。
　　危机之下，辛德瑞拉忍着剧烈的疼痛，一口咬在伦斯特的右手上，强烈的奥法波动让她的牙齿和嘴唇都崩裂了，汨汨地流出鲜红的血液。
　　但是她也成功地阻止了修兰的危机，疼痛使伦斯特不得不产生一丝细微的偏差，奥法弹幕并没有射中修兰，而是轰碎了一块坚硬而庞大的礁石。
　　“混账！瞧你干的好事！”伦斯特暴怒之下反手将辛德瑞拉抽了一个耳光，巨大的疼痛让辛德瑞拉再次流出了泪水。
　　从小到大都没有被打过，可是这次竟然让人抽了耳光！！！辛德瑞拉的内心顿时感觉到无比的委屈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 破邪斩
更新时间2011-7-24 4:48:04  字数：2606

　=====================
　　码字累死人。先吃碗UFO炒面，然后我准备花费半个小时去读几页洛丽塔。也许你们并不熟稔，但是我觉得这本巨著甚合胃口，纳博科夫的。也许我亦深受影响，我也开始产生那种怪圈般的叙事感，我的小说读着费劲吗？也许吧，但是我仅仅是主管意识上想要去记录一个故事，或者说是我一个荒诞而神秘的梦境。我一直坚信着，一部小说的成功在于是否让读者深刻的记得里面的角色，而非必须记得那部小说讲述的内容。角色为点，事件为线，然后规划成整个故事的面。而我正在努力。写小说是我从小的爱好，在这条道路上璀璨起来是我梦寐以求的奢望。即使再苦难，
　　=====================
　　修兰的剑光瞬息间便到了伦斯特的面前，霸道而充满了爆发力，身体的自然反应让他不得不做出一些规避，比如放开辛德瑞拉，然后大步后退。
　　脱离了伦斯特的怀抱，辛德瑞拉感觉自己安全多了，那个男人，如同魔鬼一般的男人，在辛德瑞拉的心中，从来没有过如此憎恨和厌恶过一个人。
　　“辛德瑞拉，你还好吧！”看着少女脸庞上浮现的一个红印，修兰的心中充满了心疼。
　　“没事，修兰，谢谢你又救了我。”
　　“你刚刚不也救了我吗？算俩清了。”修兰一边将辛德瑞拉护在身后，一边带着俏皮的语气说道。
　　辛德瑞拉扑哧地笑了一声，但是脸颊上火辣辣的疼痛立即让他收住了笑容。
　　“修兰，你成功地激怒了我，即使你是名门之后，也无法令你获得宽恕！”伦斯特的双手中冒出一片银色的物质，像极了一团凝固的雾，可是它却真实的在流动着。
　　“小心，辛德瑞拉，这是奥法的极致效果，没想到伦斯特的魔力已经精湛到这种地步了，看来他的狼子野心早就酝酿着！”
　　修兰一个箭步冲上，将手中的骑士剑抡起一个大圈，刺向伦斯特，甚至发出一丝尖锐的呼啸声，惨白的剑刃反光让伦斯特不禁微微眯起了双眼。
　　银色物质带着一串尾巴跟修兰的剑冲击在一起，但是这一次修兰却没有后退，他的双手甚至没有丝毫的颤动。
　　“怎么可能！你为什么能够抵挡奥法的冲击！不，这不可能！魔法的力量绝对不是你可以匹敌的！”看着奥法弹幕的失效，伦斯特暴怒的狂吼起来，他无法想象在这个世界上还有能够让魔法失色的存在，这是对他一直以来最大信心与凭借的崩击。
　　“在这个世界上，没有力量是无敌于亘古长存的，唯有信念！那种贯彻一切的信念！”修兰的神色庄严而充满了勇气“破邪――斩！！！”
　　清朗的吼声在这月夜响彻天空，一道浑厚而神圣的光芒在这海边爆发了出来，巨大的冲击力让海水沸腾，波涛涌动，甚至连天空中弥留的乌云也被一扫而空。
　　。。。
　　整个沙滩几乎被毁坏殆尽了，一个巨大仿佛如同陨石巨坑一般的大坑赫然出现在原地，原本美丽的沙滩被弄的一片乱糟糟的。
　　伦斯特原本光亮润泽的金色长发此时早已失去了光泽，变成一团乱糟糟的稻草，而英俊的脸庞上到处都是灰尘，衣衫褴褛，右手上被切割出无数的细密切口，正不断地喷涌着鲜血。
　　殷红而稠密的鲜血汇聚成一个小小的水涡，
　　“好一个破邪斩，好一个深藏不露的圣骑士！”伦斯特仰头狂笑着，全然不顾自身肆意乱流的鲜血。
　　看着眼前虽然同样虚弱但是明显还留有余力的修兰，伦斯特心中弥漫开一股颓然，从小到大都高人一等的他竟然在这里失败了，即使在最后的关头用奥法的力量保护了自己的性命，可是受到如此伤害的他肯定是无法继续作战了。
　　圣光如同利刃一般切割着他的血脉，入侵他的灵魂，让他嗜魔成瘾的内心无比痛苦。
　　圣光正净化着他的奥法之力！
　　感受着那股无比精纯以及浓郁到极致的圣光之力，伦斯特此想到了一个人，一个让所有恶魔都战栗的圣骑士，一想至此，伦斯特顿时万念俱灰“我败得不怨。。。”他的眼睛仿佛略微清明了一些，闪亮着莫名的光彩。
　　圣光如同无数触须一般缠绕着他的躯体，他的灵魂，狠命地挤压着，然后沿着身体开始进入他的嘴巴，他的鼻孔，他的眼睛。。。啊！他开始燃烧起来了！
　　伤口不断地扩裂，鲜血从骨髓中流出，却只能助燃圣光的火焰。
　　“我不会死。。。相信我，修兰！你是我宿命的对手，但是此时此刻，我绝对不会死亡！”伦斯特的声音高亢而尖锐，圣光的火焰甚至将他变成了一个人形的大火炬！
　　辛德瑞拉不忍地别过了头，在她的知识中，一个人燃烧至此，必定是没有任何生存的机会了。
　　也许再过一会，就能够味道一股烤肉味了，一想至此，她的胃里就涌动着一股呕吐的欲望。
　　“伦斯特，放弃吧，圣光的火焰是不会被熄灭的，它将一直持续燃烧，直至烧毁你最后一丝粉末。”修兰收起了骑士剑，面色复杂的说道。
　　“不！！！！我不会死！！！！我还没有亲手复兴辛多雷的荣耀！！！！我不会死！！！我还没有站在最高端！！！那遥远的。。。仇恨。。。”伦斯特踉跄地朝着修兰走了过来，仿佛像溺水之人欲抓住最后一棵浮草似的。
　　但是仅仅走了俩步，他的身体就已经失去了支撑的力量，颓然倒下。仅剩下俩只依旧能够活动的碧绿双眸，紧紧地看着修兰和辛德瑞拉，嘴巴发出一段无法听辨的含糊声音。
　　终于在数秒后，这个曾经不可一世的辛多雷贵族消逝在圣光之下，只余下一堆灰黑的人形焦炭状物体。
　　“咳。。。”直到伦斯特彻底失去了声息，修兰才狂吐一口黑血，破邪斩对他的负担太大了，大到让他的心脏供血严重不足，红细胞无法给他带来充足的养分。肺部好像开着一台超大功率的起搏器，但是他依旧感觉好像吸不到一口新鲜的氧气。修兰撑着剑跪倒在沙滩上，他感觉心脏一阵剧痛，眼前也开始冒着无数的金星，周围的世界在疯狂地旋转着。
　　“修兰！！！！”
　　辛德瑞拉看着修兰仿佛要不行了一般，立刻冲了过去，将他高大的躯体扶住，修兰已经完全昏迷了，温热的鲜血从辛德瑞拉的脖子中流过，很稠，也很温暖。
　　“我带你离开这里！你一定要坚持住！”辛德瑞拉的语气颤抖而且充满了焦虑，不顾坚硬的盔甲将她磕疼，也不顾污黑的血液将她弄脏，辛德瑞拉努力支撑起修兰，将他一只手放到了自己的脖子后，就这样架着他摇摇晃晃地离开了沙滩。
　　船，肯定能找到船！辛德瑞拉的大脑飞快的转动了起来，在伦斯特暴露他的狼子野心后，辛德瑞拉从新计算起了目前的处境，按照短短的接触，她觉得伦斯特绝对有船隐藏在这里，他并不是那种没有计划就莽撞行事的人！
　　果然，没过一会功夫，她就发现了一艘巨大的海船，正在俩块巨大的礁石的夹缝中停靠着，而一艘小舢板则停留在岸边。
　　太好了！辛德瑞拉搀扶着修兰，朝着海船走去。
　　。。。
　　乌云缠缠绵绵地汹涌而来，遮盖住皎洁的银月，远处几声狼嚎悠然响起。
　　在辛德瑞拉离开后，谁也没有看到，伦斯特遗留的灰烬陡然颤动了一下，一双骇人的绿色双眼赫然睁开，在黑夜中流露出无比的痛苦与仇恨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 海上一夜
更新时间2011-7-24 6:22:05  字数：1983

　起伏不断的摇晃让修兰睡的非常不适，他仿佛做了一个久远的梦，梦中的他还是幼小的孩子那会，有着绿皮肤的兽人和惨白的骷髅撕破了他父亲守卫的城市防线，无数的巫妖，恶魔，骷髅，甚至各种见所未见闻所未闻的邪恶巨兽们，将四窜的贫民们一口吞噬，战火燃烧到黑夜之上，将整个世界吞没。
　　“不！！！！！”修兰大吼一声，从床上弹跳了起来，随即入眼的木质天花板却让他回到了现实。原来是个梦，该死的，为什么会梦到这个？
　　环顾了下漆黑的四周，仿佛是一个简陋的船舱，正在不断地颠簸，看来辛德瑞拉将他带上了海洋。
　　“辛德瑞拉！你在哪儿？”修兰的声音异常嘶哑，就好像一台残破的老风琴的声音。没有听到回应的修兰随即下床，走出了船舱。
　　打开门，一个惊雷突兀的在天空中炸响，瞬间的明亮让修兰略微看清了前面的航道――其实什么都没有，黑漆漆的夜晚中，他只能依稀看到极远的地方仿佛有几个礁石，剩下的就是一望无际的汹涌骇浪。
　　“辛德瑞拉，你在哪儿？”瓢泼的大雨将修兰又淋了个湿透，黑色的短发紧紧地贴着额头。一些木箱子或者是其他的什么东西在不断动荡的甲板上四处滑动，偶尔一个巨大的波浪拍上船舷，大量的咸水让修兰的嘴中发苦。
　　慌乱中，他好像看到了一丝微弱的光芒，修兰踉跄地一路摸了过去，正是另外一个船舱！修兰立即伸手想打开舱门，但是舱门却纹丝不动。
　　“辛德瑞拉！你在里面吗？快开门！！！”用力拍打的着舱门，但是却没有任何的回应。难道出事了？一想至此，修兰更加着急，在呛了几口海水后，这位年轻的骑士终于沉不住气，默念了几声抱歉后一脚踹开了舱门。
　　船舱里空无一人，只有一盏豆丁大的蜡烛灯微微亮着，方才的光芒正是它散发出来的。
　　略微有些凌乱的床单显示着有人使用的痕迹。修兰将手放到了床单上，还有一丝温度，可是辛德瑞拉在哪？
　　咦？怎么会有水声？
　　就在这时，修兰才赫然发现一个通向船体内部的狭小通道，盖子正翻开着，看来里面一定有人！
　　心急的修兰一个箭步蹿了进去，如同一只矫捷的豹子，既快速又毫无声息。
　　“辛德瑞拉！你在里面吗。。。。。。。。”话还没说完，修兰拖着长长的尾音被眼前的情景给惊愕地张开了嘴巴，像个白痴一样直愣愣地看着。
　　一个裸体的少女正在欢愉的洗着澡，细腻如同银色丝线般的温水蒸腾着雾气浇注在少女的肌肤上，少女的肌肤如同蜂蜜般闪着耀眼的光泽，金色的长发美丽而温顺。
　　隐隐约约中，修兰仿佛看到一些不该看的东西，比如一小撮柔软的黑色毛发。。或者粉红色的什么。。。之类的。
　　修兰第一次后悔自己的莽撞，或者说恨自己视力太好？或者视力太差？
　　听到声响的辛德瑞拉蓦然睁开了美丽的大眼睛。“你在干什么？”看着修兰直愣愣地看着自己，辛德瑞拉才意识到自己现在正是全裸着！而且！自己纯洁无暇的身体此时此刻正被对方毫无忌惮地打量着！
　　辛德瑞拉立即将旁边的蜡烛甩到池水中。嘶地一声，船体内变成了黑暗，随即修德瑞拉觉得自己好像干了一件蠢事，经历过一次男人强暴未遂的她对于曾经的同性抱有极大地警戒心，她并不认为这种情况下修兰会如同一个虔诚的素食主义者一般默默转身离开。如果这种情况下对方再次发疯，那她真的只能祈祷神灵下凡来拯救她了。
　　“对不起。。。我不是故意的，我只是。。。没有找到你，所以。。。”修兰试图解释着，但是奈何此时的嘴巴里好像卷起一个大舌头一般，根本无法解释清楚。
　　“出去！”辛德瑞拉的语气无比的冰冷，带着强烈的驱逐意味。
　　“对不起，我真的不是故意的。”鼻翼间闻到少女清新而沁入人心的芳香，修兰觉得自己的脉搏逐渐在加速，但是他坚持保持着自己的理智与清明，微微鞠躬后，并没有继续说什么，转身离开了内舱。
　　看着对方离去，辛德瑞拉才缓缓地松了一口气，看来这个家伙的人品不错，至少没像伦斯特那样乱来。
　　外面传来的寒冷气息让辛德瑞拉不禁打了个寒颤，胡乱找了块布将身体微微擦拭了一下后，就穿上了皮甲，缓步走向舱外。
　　修兰早已离去，剧烈的暴雨如同叩门似的将整个门撞击的咚咚咚地响，烛火在舱内不断地飘摇，仿佛下一秒就会熄灭似的。
　　那家伙呢？
　　微微开启舱门，雨水瞬间顺着缝隙浇了辛德瑞拉一头，冰冷彻骨的暴雨让她极度不适。闪烁的雷鸣中，她看清了修兰，他正在板甲上，靠近船舷的地方，拎着那柄镌刻着蔷薇纹章的骑士剑疯狂舞动，瓢泼的大雨似乎都被那成圈的剑芒击碎，幻化，阻隔在外。形成一个如梦如幻的雾圈。
　　。。。
　　美丽的情节如同诗篇般瑰丽而富有寓意，就如同那童声浅浅地唱着：
　　冰冷的雨跳动，如同琴弦的精灵，雷电与怒涛，似哀怨似悲鸣，年轻的骑士坚毅而勇武，手中的剑贯注希望与祈祷。
　　少女的双眼注视着他，仿佛注视着那看不清的道路，或者是未来。
　　人鱼在歌唱，海怪在咆哮，对面的大陆，你还远吗？他们是承载着希望的旅客，他们是背负着天命的战士，带着和平的础石，带着光明的仁慈。
　　。。。
　　辛德瑞拉看不清未来的道路，该怎么走下去，这个光怪陆离的世界，让她太过不安与疲惫，命运的玩弄，难道她只能被迫着接受吗？
　　紧紧抿着嘴唇，少女的手指苍白而冰凉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

篇外音（灵魂之乐）
更新时间2011-7-24 6:59:39  字数：200

　http://zc584178652.blog.一六三.com/blog/static/108591852201162465317856/
　　QD搞垄断啊，一六三的数字也打不了，你们自己打下吧。
　　我的博客，然后，点击进入日志，然后，标题为《辛多雷的挽歌》的视频，都看看吧，震撼灵魂的音乐。
　　在你疲惫的时候，开着音响，然后关上显示器，闭上眼，缓缓沉入柔软的沙发，相信着自己如同空灵的风，逐渐飞上天空，飞上天空。

篇外【各种起源以及历史】
更新时间2011-7-25 1:05:27  字数：4721

　===========
　　首先感谢书友‘落y量’对于我作品的指正，十分感谢，看的出他是有看过我的作品的，对于这些我写的不是很详尽以及模棱俩可的地方，我先表达一些歉意，然后我叙述下一些设定。
　　首先是关于精灵/德鲁伊/奥法/圣骑士的解释和科普
　　=========
　　其实高等精灵真正的历史并不可考证，起码有超过几十种的说法，大部分都是由数代小说家们臆想出来的，相传这种生物的原型是由妖精转变而来，比如龙枪中的罗拉娜，阿尔瀚娜・星光，半精灵坦尼斯，罗德岛中的蒂多莉特，黑精灵碧罗蒂丝。
　　暗夜精灵应该是魔兽世界作者杜撰出来的产物，在历史上几乎不常见这种物种，参考的应该是黑暗精灵这种原型。
　　在很多的著作中，都有着白精灵与卓尔精灵的区别，所以我认为暗夜精灵其实是卓尔加德鲁伊的另类化。
　　而德鲁伊就如同堕落书友所言，正是一种以崇拜自然，并且获得神秘力量的群体，他们有很多的叫法。德鲁伊和奥法之间的最大区别就是对于他们力量所有的信仰区别。
　　德鲁伊以及萨满们是属于宗教，而奥法则是属于真理，俩者之间的态度决定了他们对力量的运用根本不同。
　　德鲁伊以及萨满们对于元素的确是如同神术一般的请求，因为他们相信自己的力量是因为神的恩赐才存在的，所以他们对他们的力量保持着谦逊，谨慎，以及崇敬的态度。
　　而奥法则是对力量最根本的破解并且加以运用。他们认为这种力量是只有他们能够擅长。并不认为这是谁谁的恩赐。
　　圣骑士想当然式翻译造成的又一悲剧，英文原词“paladin”以及“palace”（宫殿）词根来源于拉丁语“palatinus”，意指“属于巴拉丁山的”。最早指代古罗马的12舞蹈祭司（Salii),由年轻贵族，受礼过的战士，神职者等组成。查理曼帝国建立之后用“paladin”一词指查理曼大帝的12位近侍。当时骑士制度尚未建立，圣“骑士”之说无从谈起。
　　但是dnd的制作者，将此兵种塑造成身着重甲、使用神术(治疗、驱邪）、有强烈近乎狂热宗教信仰的僧兵之后，翻译人员似乎想当然的、有意识将之与圣殿骑士“KnightsTemplar”一词混淆了，翻译成了“圣骑士”这么一个不伦不类的词。
　　而最有名的关于圣骑士的团队就是十字军东征时期的圣殿骑士，（圣堂武士）
　　最早关于圣骑士的传说来自《罗兰之歌》，指跟随查理大帝征战四方的近侍和近卫部队。“12圣骑士”中“12”这个数字取自基督教12门徒，并不单纯指具体的12位武士。
　　而圣光这个东西，完全是由基督教的一些神说内容转变出来的东西，是完全没有任何根据的臆想产物，故而只要看作者的意志就可以了，不必太过考究。
　　。。。。。
　　然后是艾泽拉斯的历史。以及高等精灵的变迁史
　　首先其实上层精灵，就是指的是原先和德鲁伊以及暗夜们一起生存时候的某些极度嗜取魔法的群体，即在当时的女王――艾萨拉女王最亲密的仆人。
　　然后当魔法愈加深入他们的内心和灵魂中后，他们和魔法愈加开始密不可分，当时的领导者，也是初代的奎尔萨拉斯王――达斯雷玛公开开始抨击对抗大德鲁伊们，大德鲁伊们对这些都视若无睹并且发出了文件禁止他们使用魔法。但是急躁又莽撞的达斯雷玛带着他那些随从对着灰谷(地名）释放了一次庞大的奥法风暴，迫使大德鲁伊们放弃这种法律。
　　德鲁伊们无法对数量如此众多的同胞痛下杀手，只好决定流放这些鲁莽的上层精灵。达斯雷玛和他的追随者们对摆脱他们保守的同胞感到十分高兴，他们登上了经过特殊加工的船只并驶向了大海。虽然他们之中没人知道在狂暴的大漩涡对面有什么样的命运在等待他们，但起码他们可以找到一片属于自己的家园，一片可以使他们在不受干扰的情况下尽情练习魔法的家园。上层精灵－－或者说是数百年前艾萨拉女王所说的“奎尔多雷”－－最终登上了东方大陆的海岸，这块大陆后来被称为洛丹伦大陆。他们计划在这里建立他们自己的魔法王国－－奎尔萨拉斯，并废除暗夜精灵对月亮女神的信仰和夜间活动的习惯。从此之后，他们的身份就变成了“高等精灵”。
　　而奎尔多雷（高等精灵）就是如此蜕变过来的，虽然他们表面上说着放弃了对月神艾露恩的信仰，但是实际上也许并不是这样，大量带有与月亮有关的字眼包括银月城，都可以看到他们内心深处也许还认可着这位神祗。
　　达斯雷玛领导的高等精灵离开了卡利姆多并成功穿越了波涛汹涌的大漩涡。他们的船队在这破碎的世界中徘徊了许多年，在旅行中发现了无数神奇的奥秘与失落的国度。达斯雷玛为自己取了个“逐日者”的称号，不懈地寻找着一个蕴藏着大量魔法能量的地方来为他的子民建造一个新的家园。
　　当高等精灵穿越了此起彼伏、群山连绵的洛丹伦后，他们的旅行变得更危险了。
　　由于精灵们与给予他们活力的永恒之井之间的联系已经完全被切断，他们中的许多人不是在天寒地冻中病倒，就是死于极度的饥饿。然而最让人不安的变化却是他们已经不再拥有永恒的生命以及对元素魔法的免疫能力。他们的身材变矮了，肌肤也失去了独特的紫罗兰色。尽管面对如此严峻的形势，高等精灵们还是见识到了许多在卡利姆多从没见过的奇怪物种，他们也发现了一些原始的、以在原始森林中打猎为生的人类部落，然而他们遭遇到的最可怕的威胁还是祖－阿曼的那些贪婪而狡猾的森林巨魔。
　　这些皮肤上长满苔藓的巨魔不仅可以断肢再生，而且他们的身体即使受到了严重的创伤，也能很快自行愈合，不过他们的行为表明这些巨魔还只是一个野蛮邪恶的种族。
　　阿曼尼帝国的疆土覆盖了北洛丹伦的大部分土地，巨魔们对贸然闯入的那些不速之客施以迎头痛击，把他们驱离祖－阿曼的边境。精灵们对这些恶毒的巨魔逐渐感到深恶痛绝，无论在哪里看到他们都会将其格杀勿论。
　　许多年后，高等精灵终于找到了一片可以追忆卡利姆多的土地。他们在大陆以北的森林深处建立了奎尔萨拉斯王国，并誓言要建立一个远比他们的卡多雷同胞更强大的帝国。
　　不幸的是，不久以后他们就发现奎尔萨拉斯其实是建在了一座受到巨魔顶礼膜拜的巨魔古城上。巨魔们几乎在第一时间就向精灵的定居点发起了大规模的进攻。
　　固执的精灵不愿放弃他们刚刚获得的土地，于是他们利用自己从永恒之井得到的魔法遏制了野蛮巨魔的疯狂攻击。在达斯雷玛的领导下，他们成功地击败了超过己方数量10倍的阿曼尼军队。一些精灵想起了卡多雷的古老警示，觉得他们对魔法的使用可能会引起那已被驱逐的燃烧军团的注意。因此，精灵们决定把他们的土地用结界隐藏起来，以便让他们能够继续对魔法进行研究。
　　他们在奎尔萨拉斯周围的多个地点建造了一系列庞大的符石作为魔法结界的边界节点，这些符石不仅可以把精灵的魔法隐藏起来以躲避来自其它位面的威胁，还可以帮助他们吓阻迷信的巨魔军队。
　　随着时间的流逝，奎尔萨拉斯逐渐成为了高等精灵不懈努力与魔法威力的象征，它美丽的宫殿保持着与卡利姆多古代城市一样的建造风格，与大自然的地形地貌完美地融合在了一起。奎尔萨拉斯成为了一颗精灵们渴望已久的耀眼珠宝，尽管此时逐日者王朝还保留了少许的政治权利，但统治这个王国的却是一个名叫银月议会的统治机构。议会由高等精灵中最伟大的7位领主组成，负责确保高等精灵领土与子民的安全。由于有防御结界的保护，高等精灵们仍旧对卡多雷的古老警示无动于衷，并且几乎在他们所有日常生活中都频繁地使用魔法。
　　高等精灵在他们与世隔绝的王国中和平安宁地生活了将近四千年，然而复仇心切的巨魔不是那么容易被打败的。他们在森林深处囤积力量，等待着他们的军队发展壮大的一天。终于，一支强大的巨魔军队从阴暗的森林中发动了攻势，再一次大举进犯奎尔萨拉斯。
　　当高等精灵正在为生存而抵抗着巨魔大军猛烈的冲击时，洛丹伦大陆上的人类游牧民们则正在为巩固他们自己的部落领地而战，这些原始人的部落在袭击其他族群的定居点时丝毫不在乎什么荣誉和种族团结。最终，一个名叫阿拉希的部落意识到巨魔已经成为了对人类来说不可忽视的威胁。阿拉希部落希望把所有部落收归自己的麾下，那样他们就能组织起一条统一战线来对抗巨魔军队了。
　　足智多谋的阿拉希部落花了6年的时间，用计谋和武力打败了所有与他们对立的部落。每击败一个部落，阿拉希部落都给予被他们征服的人民以和平的生活与平等的权利，因此，他们赢得了战败者的忠诚。最终阿拉希部落容纳了许多各种各样的部落，他们的部队也迅速壮大了起来。他们自信可以凭一己之力来击败巨魔军队，甚至若有必要还可以击败那些与世隔绝的精灵，阿拉希的军阀们决定在洛丹伦南部建造一座强大的要塞城市。这个被叫做激流城的城邦成为了阿拉希人的国家－－阿拉索的首都。随着阿拉索的繁荣昌盛，大陆各处的人类都不远万里来到了安全可靠的激流城定居。
　　人类团结在同一个信念下，众多部落逐渐发展出了一个强大的文明。阿拉索国王索拉丁知道北方的精灵正在遭到巨魔持续不断的围攻，但是他却拒绝用他人民的生命作赌注来冒险帮助陌生的精灵。许多月过去了，关于精灵们正在节节败退的传言逐渐传遍了洛丹伦大陆。当疲惫的奎尔萨拉斯大使来到激流城的时候，索拉丁才意识到巨魔的威胁竟然是如此巨大。精灵们告诉索拉丁，巨魔的军队非常庞大，一旦奎尔萨拉斯被巨魔摧毁，他们的军队马上就会南下。绝望的精灵们由于迫切地需要军事援助，草草地答应向那些被选中的人类传授魔法，以此来换取他们在抵抗巨魔军队时为精灵提供帮助。虽然索拉丁对任何魔法都不信任，但出于必要性的考虑，他还是答应支援精灵们。很快就有一批精灵法师火速赶到激流城，开始向一小群人类传授魔法的记忆。
　　精灵们发现虽然人类在掌握施法方面显得比较笨拙，但他们对魔法却有一种惊人的天赋。有100个人学习了一些非常基本的精灵魔法，这些人正好足够帮助精灵对抗巨魔。精灵们深信他们的人类学徒已经为在战斗中提供援助做好了准备，于是就离开了激流城回到北方，与索拉丁国王的强大军队并肩作战。
　　精灵与人类的联军在奥特兰克山脚下猛烈冲击着在数量上有着压倒性优势的巨魔军队。战斗持续了许多天，但是不屈不挠的阿拉索军队从没懈怠过，他们在巨魔的攻击中从未后退一步。精灵的领主们认为是时候将他们的魔法力量施放到敌人头上去了，于是百多名人类魔法师与众多的精灵巫师从空中召下天火，将巨魔军队包围在了烈火之中。元素火焰阻止了巨魔伤口的重生，将他们烧成灰烬。
　　巨魔的军队崩溃了，当他们准备逃跑的时候，索拉丁的军队乘胜追击，直到最后一个巨魔士兵倒下为止。在经历了这次惨重的失败之后，巨魔遭到了毁灭性的打击，从此他们再也没能建立起新的巨魔国家。在从毁灭的边缘拯救了奎尔萨拉斯之后，精灵向阿拉索王国与索拉丁的血脉许下了忠诚与友谊的誓言，人类与精灵在后来的年代中一直保持着和平的关系。在兽人被打败后，联盟各国的领导人开始为领土和政治问题争论不休。洛丹伦王国的泰瑞纳斯国王估计他们在困难时期签订的那些脆弱的条约将无法继续保持下去，他说服了联盟的领导人，让他们拿出一些钱和劳力，重建了被兽人摧毁的暴风要塞。这些费用以及维持兽人俘虏收容所正常运转所需的高额费用，让许多领导人－－尤其是吉尔尼斯王国的国王吉恩・灰发－－感到他们最好退出联盟，从而不用负担这些开销。
　　雪上加霜的是，银月城的高级精灵突然宣布废除与联盟的一切条约，理由是人类作战不利，导致他们的森林在第二次战争中被大面积烧毁。虽然泰瑞纳斯巧妙地提醒他们如果不是数以百计的勇敢人类用他们的生命保卫了奎尔萨拉斯，那么精灵们现在将一无所有，但精灵们固执地要与联盟分道扬镳。在精灵退出联盟之后，吉尔尼斯王国和斯托姆加德王国也趁机退出了联盟。
　　以上就是巨魔战争以及阿拉索帝国的崛起，也是唯一一个统一大陆所有人类的帝国。
　　而高等精灵是在之后为了复仇才改名为血精灵的，银月城一度被几近摧毁，末代王子――凯尔萨斯带领着他的部族一起进入了外域，为寻求生存的希望。
　　=================
　　再次感谢堕落的指正，有什么bug我都会努力修复，打补丁是件长期的活儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 看见陆地
更新时间2011-7-25 2:10:46  字数：2045

　大海上的气候多变而诡谲，时而狂风暴雨，时而晴空万里。
　　船上的淡水早就已经快要消耗完毕了，大部分都在第一天的晚上被那巨大的海浪卷入了大海，虽然第二天辛德瑞拉和修兰意识到这个问题后，用最快的速度将淡水桶们都重新搬运进了船舱内，但是仅仅那么一点点显然不够他们俩个喝。
　　修兰舔了舔干燥龟裂的嘴唇，站在船头眯着眼睛眺望着远方的海域，不过灼热的日光将他晒的十分不舒服。
　　“我们这是朝哪边行驶着？”辛德瑞拉蹙着眉头问道，语气带着一丝萧索和颓然。
　　已经三天多了，但是除了这该死的一望无际的大海，什么都没有看到！哪怕一片礁石！或者珊瑚屿！
　　干燥而且充满了咸味的海风让她无时无刻都有种昏昏欲睡的感觉。
　　“我也不知道，不过我想我们应该是朝着南方行驶着。”修兰看了下太阳的方位，带着一种不可肯定的语气说道。
　　“你不是说你有丰富的航海经验吗？！”辛德瑞拉懊恼地蹬了一下甲板，木质的甲板发出一阵咯吱的响声。
　　辛德瑞拉发泄般地行为在修兰的眼中充满了一种娇嗔的女儿味道，他咽了下口水艰难地将视线转移到海面上道“我只是说我有丰富的航海经验，但是我并没有说我有丰富的驾船经验，这里面是有本质的区别的！”
　　白了他一眼后，辛德瑞拉气冲冲地回到了船舱内，她得再去补充些水分，那剧烈而且炽热的阳光以一种非常快的速度不断地消耗着她的水分。
　　“喂，你省着点喝，要是没水了，我不会分给你的！”修兰看着辛德瑞拉离去的背影说道。
　　“切，反正我喝的是你那份，喝完了我还有我那份，不用你分给我！”
　　“天！怪不得我怎么觉得我的水怎么少那么多，我还以为我的桶是漏的，你不能这样做！”可是修兰的反驳显得如此的无力，起码对这个绝美的少女，修兰没有一丝反抗的力量。也许是他的心中根本没有想过吧。
　　木桶中还有一半的清水，清澈见底的淡水映照着辛德瑞拉的绝世容颜，看着水中的倒影，辛德瑞拉心情复杂，抚摸着自己娇嫩的脸蛋，手指上传来的触觉细腻而富有弹性，如果在地球之上，这张脸蛋即使不用做任何表情也会让整个世界的人类疯狂。
　　扯了扯面颊的肌肉，辛德瑞拉做了一个微笑的表情，水中的倒影也浮现出一个迷人的微笑，是那么美丽，即使天上最耀眼的星辰也无法比拟的美丽。
　　他沉浸在她的笑容中，即使知道这个笑容是自己给予自己的，即使这个笑容那么僵硬。
　　我真是无聊。。。揉了揉僵硬的脸颊，辛德瑞拉舀了一勺淡水喝着，清凉的水滋润了干燥的嘴唇，顿时感觉自己再次活了过来，自己真的不适合在这种灼热的天气下生存，这让人感觉有一种整个人仿佛在不断燃烧的错觉。
　　“辛德瑞拉！”修兰的声音再次响了起来，带着一丝无法掩盖的喜悦。
　　该死的，这个家伙又有什么事？辛德瑞拉烦躁极了，“又有什么事？”
　　“快看！是陆地！！！”
　　什么？陆地！？
　　迅速地冲出了船舱，即使不小心弄翻了水桶，辛德瑞拉也不去管了，带着一种狂喜的心情冲到了船头――在视野的末端，一道漆黑的弧线出现在了海平面上。。
　　是大陆！真的是大陆！
　　“太好了，修兰！我们得救了！！！”突然之间好想大哭一次，终于能够看到大陆了，你能体会到黑暗之中的绝望者看到曙光时的感动吗？这段时间吃的苦真的比一辈子加起来还多，身心俱疲的辛德瑞拉只想好好地吃一顿像样的大餐，然后美美的睡一觉！在银月城的血精灵们整天吃着一些莫名其妙的植物，这让她无比的反胃，她更倾向于吃一些肉食，而不是一辈子像一只食草动物一般活着。
　　我是一个纯正的人类，应该有正常的习性！辛德瑞拉这样安慰着自己，即使她长着一副精灵的外表。。
　　“是的，辛德瑞拉，我们终于得救了，只是不知道是哪一块大陆，希望是一块富饶的大陆，天呐，要是有人类或者矮人的城市那就更棒了！他们的烤肉实在是棒极了！”修兰擦了擦自己的嘴巴，好像有口水流下来似的。
　　“你也喜欢吃肉？我就说，银月城的血精灵们一天到晚吃着那些莫名其妙的草，怎么头上不会长俩只角？”只有羚羊才会整天到晚吃草~
　　“废话，我也弄不明白那些家伙为什么喜欢吃绿油油的植物，简直莫名其妙！”修兰不屑地说着“对了，看样子我们大约下午就能够抵达陆地了，赶紧先去把淡水喝了把！要知道我的嗓子都快冒烟了！”
　　“那个，反正都要到达陆地了，急什么，到时候我请你喝酒！”辛德瑞拉突然想起来，放淡水的桶好像已经被她弄翻了，顿时手忙脚乱地忽悠道“反正淡水什么的，最难喝了，一点味道都没有，还不如喝海水！够味！”
　　“海水？你喜欢喝海水吗？”修兰面色古怪地看着她，“但是我实在渴极了。。。”
　　看着修兰龟裂的双唇，上面甚至隐隐透出一丝血丝，辛德瑞拉的内心顿时歉疚了起来，在这几天的时间里，至少大部分淡水都是辛德瑞拉喝的，修兰仅仅只是保持着最低限度的摄取。“那个，对不起，我不小心把水桶打翻了。。。”
　　“嘛。。没事~！反正也快到大陆了不是吗？”修兰舔了舔嘴唇，口腔里没有一丝水分，身体的失水让他非常不适。但是他还是不能责怪辛德瑞拉不是吗？她只是个小女孩，至少他是如此看的。
　　“那个。。。那个最多我待会请你吃一顿好的！”辛德瑞拉细如蚊呐地说着，语气带着一丝抱歉。
　　“那说定了！我一定把你吃穷！哈哈”修兰清朗的笑声在海洋上空响起。
　　远处云端上海鸥飞过，希望就在前方！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 亡灵天灾
更新时间2011-7-25 4:45:59  字数：2056

　==================================================
　　先打个预防针，历史扭曲或者人物跟官方历史不对坐的话，有些也许是我的BUG，但是一般来说都是因为本书的剧情需要才改得，请广大山口山友们留情。。。
　　==================================================
　　在辛德瑞拉和修兰的殷切眼神中，陆地愈来愈近了，这是一块无比巨大的大陆，长长的海岸一直延伸到比视线更远的地方。
　　沿海的滩涂上节比鳞次地竖立着无数的尖锐礁石，一个巨大的悬崖将这广袤的海滩围了起来，几片娇艳的嫩绿色让俩人眼前一亮，看够了一望无际的深蓝，那种生命的绿色让俩人感到更加的亲切。
　　他们的船停靠在一块巨大的礁石旁边，其实整艘船已经被风暴摧残的不成样子了，龙骨上一道巨大的裂痕代表着它再也不能下海远航了，辛德瑞拉和修兰能够开着它安全抵达大陆着实是一件幸运的事情。
　　“让我看看，这里仿佛没有人烟。”修兰抓了一把沙硕，放到鼻子下面闻了闻说道“只有海的味道还有泥土的腥味，没有生物的味道。”
　　“不管怎么样，我们先前进吧！”旁边的树木和灌木丛并没有多少的变化，仍然和永歌森林中随处可见的植物类似模样“看来我们还是在洛丹伦大陆，我想我们只是绕了一个大圈，然后到达了提瑞斯法的南边。”修兰仔细端倪着一颗树木，这正是他熟悉的金缕乔兰木，一种上好的建筑材料。这种乔木只适合生长在洛丹伦的大陆上，曾经有过无数的人类打算将这种坚固耐用又美观的树木移植到他们的国度，但是他们都失败了，因为那些树木一到那边就全部枯萎了。
　　“这么说，我们离银月城还是很近吗？”辛德瑞拉心中有些担忧，如果洛瑟玛知道了她的消息，会不会派人来抓他？
　　仿佛读懂了辛德瑞拉的内心一般，修兰安慰道“放心吧，洛瑟玛绝对不会过来的，因为在永歌森林的南面有一道天堑，亡灵天灾让他无法染指外面的世界哪怕一寸土地。我想他光光应付天灾的压力就已经让他焦头烂额了！哈哈。”他露出一排洁白的牙齿，朝着辛德瑞拉灿烂地笑着。
　　“现在最重要的一点就是要弄清楚我们到底在哪片土地上，也许我们可以选择当自由的冒险家或者是当考古学家？其实我更喜欢当吟游诗人！”
　　“我对你所说的都不感兴趣。”辛德瑞拉抚额叹息，我只是想变回男人，或者回到地球。我一秒钟也不想待在这个该死的世界里。
　　。。。
　　就在俩人准备穿越峡谷寻找道路的时候，远方一阵微弱的爆炸声将俩人吸引了过去。
　　“有爆炸声？那边有人！”辛德瑞拉的耳朵比较好，清晰地听到在峡谷的另一边，西北方向处那微弱的爆炸声，以及一些铁器撞击的声音“如果没猜错的话，那边应该正在发生着战斗。”
　　“我同意你的说法，我仿佛已经闻到了血腥味。”修兰的神情略带一丝凝重，在陌生的地方碰到厮杀终归是一件不详的事情。
　　“我们去看看吧，”辛德瑞拉急切地想要找一些美食给自己果腹，或者一瓶温好的美酒配着一桌上好的佳肴？
　　修兰正想劝诫她别多管闲事，但是辛德瑞拉如同一只小鹿一般快速地向西北方向跑去，身形矫捷，哪有半丝在船上病弱的样子。
　　摇了摇头后，无奈的修兰只得紧紧地追随而去。
　　峡谷并不长，仅仅跑了大约数十分钟后，俩人来到了一片空旷的林地中，林地上面几摊鲜红的血液尚未凝固，在娇嫩绿艳的小草上滴淌着，缓缓浸入泥土。
　　“追吧，我能感觉他们离我们不远。”修兰抽出骑士剑，一马当先地冲向林地中，几声兵器交加之声刺激着他的耳膜，近了！
　　穿出林地，就赫然看到俩个穿着法袍的法师和一个盔甲破烂的战士正呈着三角阵型抵挡着数十个骷髅。
　　“是天灾！”修兰的心头狂跳，骇然道。
　　正是亡灵天灾，那种特有的带有瘟疫的骷髅，灰黑色的瘟疫如同毒蛇一般在空气中游走，骷髅们的身上挂着腐烂的脏器，烂肉，还有一些分辨不出的衣物。
　　而那三个人正苦苦抵挡，战士的腹部被割出一道巨大的伤口，血液汨汨地流淌着，浸湿了他脚下的泥土。
　　其中一个魔法师正拼劲全力支撑着金色的魔法罩，以免瘟疫侵入感染他们，那些灰黑色的病毒雾气一碰到那金色的魔法罩就仿佛雪碰到了烈日一般消融下去。
　　而另外一个魔法师则双手快速地排布着魔法元素，冰冷的气息不断地从他的双手中溢出，他正在念着寒冰箭的咒文，企图用冰雪魔法的力量来抵抗天灾的进攻。
　　但是明显他们的情况太糟糕了，战士已经快到了临界点，现在全凭借着坚强的毅力和信念坚持着，而那个支撑魔法罩的法师看上去也岌岌可危，淡金色的魔法罩在骷髅们的猛烈攻击下也开始摇摇欲坠。
　　而另外一个魔法师显然是学徒级的，紧张的战斗让他开始手忙脚乱，修兰甚至能够从对方颤抖的口型上精准的判断出他至少念错了四个咒符，他释放的寒冰箭估计连一只骷髅的无法冰冻住。
　　辛德瑞拉也是第一次见到亡灵天灾，你能想象那种腐烂了一半的尸体或者是骨头架子在你面前挥舞着爪子的摸样吗？就像以前地球上的恐怖片那样。
　　她立即捂住了小嘴，面色变的铁青，空无一物的胃里开始剧烈的翻腾，仿佛下一秒就要呕吐起来。
　　“辛德瑞拉，坚持住不要发出声音，不然会吸引天灾的注意的！你先站在这别动，记得躲好，我去帮把手，记得千万不要擅自乱动！”修兰严谨地吩咐了几声后便冲了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 希尔斯布莱德
更新时间2011-7-25 5:54:28  字数：2638

　亡灵的眼中绿焰盎然，嘶鸣着将可怖的利爪递给生者，死亡和恐惧缭绕着三个年轻的生命，如果没有天灾，也许他们此时此刻正在灿烂地阳光下咏读着诗书，或者看着自己心仪的女孩暗自窃喜。
　　可是亡灵天灾，却让他们年轻而珍贵的生命遭到可见的威胁。
　　终于念好了冰箭咒文，可是因为屡次出错，这枚冰箭显然威力不佳，甚至可以用纤细来形容。
　　“罗德，索文，对不起了，是我对不起你们！要不是我的任性，也许我们根本不会遇到这样的危险。。。”看着如此情况，那名叫格雷的少年法师颓然道。
　　“不，格雷，男人，要勇于面对死亡！你忘记了吗？当年我们在圣堂的光芒沐浴下，共同立下的誓言，斩尽亡灵！还我家人！”那名战士强笑着，鲜血从口中不断喷涌而出。疼痛如同跗骨之蛆一般令他几欲昏迷。可是他硬生生地凭借着强硬的毅力顽抗着亡灵。
　　“对，格雷，不要灰心，即使死了又何妨？我们的灵魂会在一起，在这片土地上，即使我们死去了，但是我们的灵魂会比太阳还要耀眼！”眼看着无法抵挡亡灵了，索文索性撤销了护盾，全心全意地投入了攻击之中，无视那成片的黑云如同硫酸一般腐蚀着他的衣衫和皮肤，他将用生命将他最可贵的兄弟们保护在身后。
　　“神圣冲击！”巨大的金色光芒呈着一个十字架一般的形状从索文的双手之中咆哮而出，纯洁的圣光如同最炽热的火焰，将面前的数个骷髅烧成了焦炭。
　　虽然他战果斐然，可惜敌人的数目太多了，远远超出了他可以对付的范围。
　　少年仿佛认命般的闭上了眼睛，但是他还是要保护着他的兄弟，即使面对天灾，也不是所有的人都存有恐惧之心！
　　“不！！！！！索文！！！！！！！！”格雷和罗德悲怒而吼，亡灵桀笑着将刀剑高举。
　　刷。
　　就在危难关头，一道犀利而狂暴的剑气瞬间冲入了战场，在银亮的剑芒下，修兰如同一个无敌的战神一般将几头骷髅尽数斩杀，修兰的出现顿时让三个少年仿佛看到了神迹一般。
　　“天呐！是神降临了吗？”少年们惊呼着。
　　修兰并没有停下手中的骑士剑，反而一个旋步再次冲锋了上去，手中的剑大开大阖，紫色的眼睛充满了冰冷的气息。
　　天灾，是每一个辛多雷最痛恨的东西，比痛恨燃烧军团还要痛恨。
　　因为是他们，亲手毁灭了辛多雷们最后的希望。让他们孤独永存。
　　“十字军打击！”修兰的舌绽春雷，暴喝了一声，手中的长剑顿时闪烁出一片金色的光芒，光芒似匹练，亡灵们嘶吼哀嚎，凄惨的号角响彻天空。
　　再次一个箭步，修兰拔地而起，剑如幻影身如电，骷髅们的攻击对他来说简直是笑话，这种最低级的亡灵，死在他手中没有一千也有八百了！
　　手中的剑总是挑着最薄弱也是最脆弱的关节下手，无论是持着刀剑或者是穿着盔甲的亡灵们统统不堪一击，灼热的圣光令他们的灵魂不安和痛苦，在净化的过程中毁灭它们罪恶的一生。
　　剑芒如彩霞，几乎瞬息之间，就将这群没有思想的骨头架子一扫而空，空气中弥漫着神圣而浓郁的气息，修兰就如同一个英武的大骑士一般，将最后一个骷髅劈成了俩半。
　　此时此刻三位少年才看清了眼前的救命恩人――竟然是一个精灵，噢不，应该是一个次精灵，学识丰富的索文一下就看到了修兰的血统似乎并不纯洁。
　　“感谢您，圣骑士大人，您的好心救助了我们的生命，我们无以为报！但是您的英勇和正义让我们倍受感动！”索文微微组织了下词语，竭尽尊敬地感谢道。
　　修兰摆了摆手，示意不必感谢，随后他立即赶回了树丛，他仍然万分牵挂着辛德瑞拉，即使那边连一只老鼠都没有。
　　此时此刻辛德瑞拉正扶着树狂呕，看到此景修兰再次郁闷了一下，刚刚那般英姿那岂不是都白费了？感情他还是为了耍帅才那么勇武啊！
　　“辛德瑞拉，你还好吗？”修兰皱着眉毛，略带担心地问道，手掌拍着辛德瑞拉的脊背，似乎这样能够让她稍微舒服点。
　　绿着一张脸，辛德瑞拉痛苦道“没事，只是。。。有点恶心。。。”随即看到修兰正拿着他那只斩杀亡灵的手拍着自己的脊背，那手上沾了一些绿油油红艳艳白惨惨的事物。
　　辛德瑞拉脸顿时从青变成了黑，两眼一翻继续狂呕。。。
　　“喂喂。。你不是说没事吗？”修兰担心辛德瑞拉会不会得病，关心道。
　　“呕。。。离。。。呕。。。我。。。呕远点。。。呕。。。”
　　“你说什么？”继续拍着辛德瑞拉的脊背。
　　“呕。。。。去。。。呕死。。。”
　　“啥？”
　　。。。
　　一翻折腾后，终于适应过来的辛德瑞拉还是离修兰远远的，即使那些肮脏的东西不是那么恐怖了，可是从小养尊处优让他无比地厌恶这种东西。
　　“那个，修兰大人，感谢你救了我们，可是我们现在要去最近的城市救助我的朋友”索文指了指虚弱的罗德“他的伤必须要一个中阶牧师的治疗术和纯净术才能够恢复，而我还不够资格，我只能暂时压制着他的伤势。如果再继续恶化的话恐怕。。。”索文的脸上深深地担忧着。
　　“这样吧，我和我的朋友陪你一起去吧！”修兰微微一笑表示理解。
　　“可是，大人，我们要去的是人类的城市，恐怕你们。”索文知道血精灵是很讨厌人类的，虽然说人类并不讨厌血精灵，要知道美貌如同血精灵一般的生物是非常少得，而人类又是一个极度爱追求美丽事物的种族。但是在精灵的心中，人类向来是和谎言，背叛，阴险划上等号的，索文并不想自己的救命恩人和其他人类起冲突。
　　“没关系，我们并不是非常反感人类，只要没有人来伤害我们，你说是吗？辛德瑞拉？”修兰仿佛征求一下意见似地问道，可惜辛德瑞拉只回了个他一个冷哼，她还在为刚才修兰用脏兮兮地手拍他脊背的事情而生气。
　　碰了一鼻子灰的修兰挠了挠头道“她就是这样的脾气，不过相信我，她没有恶意的！”
　　“没事的，索文，就让大人和他的朋友一起去吧！反正有事就让我老爸出马嘛！”格雷大咧咧地说着。
　　深深地看了一眼格雷，索文沉默不语，暗道，正是因为你老爸的原因我才不敢啊，人类和精灵之间的恩怨，水深着呢。
　　片刻，他微微叹了一口气“让大人见笑了，那我们就赶路吧！”
　　“恩，对了，能告诉我这里是什么地方吗？我们其实是从海上过来的。”修兰问道。
　　“这里是希尔斯布莱德，前面的南海镇是我们生活的城镇，格雷他的父亲就是那的镇长。”
　　希尔斯布莱德。
　　修兰的脑中浮现出一张地图，银月城永歌森林下面，就是被亡灵天灾所占据的斯坦索姆遗址。而再南方的地区似乎就是这里吧，看来距离还不算很远。
　　“希尔斯布莱德是哪儿？”辛德瑞拉悄悄问着修兰，她对这大陆太陌生了，急切地她想知道一切，无论是什么，也许能从中找到她回到过去的秘密。
　　修兰组织了下词语，解释道“希尔斯布莱德是人类的领土，位于天灾瘟疫之地的南方，同时他也靠着人类的第一任帝国旧都，在希尔斯布莱德的东方，就是第一任帝国――阿拉索帝国的领土了，即使现在已经消失了，但是那块领土还存在着很多当时帝国遗留的遗民。”
　　粗略地了解了下情况，辛德瑞拉的脑海中悄然构思着对这个世界的了解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

写在卷首语
更新时间2011-7-25 6:33:44  字数：438

　今天初升的旭日非常耀眼，我坐在网吧里，巨大的茶色玻璃窗仍然挡不住这种穿透性的光芒。
　　我一直想着，也许圣光和阳光应该是非常相似的。属于一种人的信念，而非力量。
　　对于太阳，总归保有的是希望和热切之意。
　　如果哪一天洛丹伦的大陆上升起璀璨无比的太阳之时，也许也就是真正希望来临之时吧。
　　好象今天我是休息，呵呵，终于可以将这身体停一下了，蛮疲惫的，倚靠在沙发上的我甚至不想转动下头颅，疲倦让我欲闭双眼。
　　可是一种欲望却驱动着我不断的创作，不管成绩如何，也正是，我从19号晚上创建本书开始，甚至没有拉过一张票貌似，
　　也许一个新手的一本新书在这网站砸不出哪怕一丝浪花。
　　但是我还是那么固执的打算继续一直写下去，写到我写不动为止。
　　因为我也想看我笔下的人儿，能够走到哪一步。
　　是否能够如我想象中那般。。。。
　　辛德瑞拉，我生命之光，我希望之火。我的梦想，我的灵魂。
　　辛一德一瑞一拉：舌尖向前，分四步，从齿关至上颚往下轻轻落在牙齿上。辛。德。瑞。拉。
　　从此卷开始，从此刻开始，你将茁壮成长，成为一棵参天的巨木，永伫我心。

第一章 远方的威胁
更新时间2011-7-25 20:52:11  字数：2289

　在艾泽拉斯大陆上，希尔斯布莱德丘陵位于奥特兰克山脉的南方，阿拉希高地的西北，它的南方是无边无际的大海，由于奥特兰克山脉这个天然缓冲器的存在，使得希尔斯布莱德免于亡灵天灾的威胁，同时这里也是洛丹伦仅存的几块由人类控制的地区之一。
　　这是一片满是绿色山丘和肥沃牧场的土地。丰沛的降水造就了许多适宜耕种的土地，而自然的慷慨也使得希尔斯布莱德能够自给自足。南方的海岸多和风，这让船舶能顺利地进出南海镇的码头。碎鳍鱼人出没在海滩，山地狮、食苔蛛和灰熊也是希尔斯布莱德田园风光的一部分。
　　而辛德瑞拉一众人的目标则是希尔斯布莱德丘陵最鼎盛以及最热闹的一个城镇――南海镇，格雷的父亲就是那的镇长。
　　南海镇位于整个希尔斯布莱德丘陵的最南面，一面环靠一拨陡峭的悬崖，另一面是无数开垦的良田。也许曾几何时有无数快乐的人们在这里欢笑，耕种，小孩们拿着风车奔波在田野里，童声能够传的很远，很远。
　　可是现在映入众人眼中的情景却根本不是这样！
　　原本整齐而美丽的庄稼们如今参差不齐地歪倒在土地上，到处是散落的零碎，破烂，泥土上充满了无数的脚印，甚至还有几泊鲜血。
　　“噢！不！！！这是怎么了！！！？”格雷无法相信仅仅离开了几天，自己的家乡就变成了这幅样子。
　　索文紧紧地皱着眉头，“不管怎么样，我们现在还是加速赶回去吧！现在不要妄下判断！”
　　南海镇，
　　赫尼・马瑞布镇长焦急的在议会厅来回渡步，愈来愈急促的步伐很显然可以看到他此时内心的无比焦虑。
　　“格雷他们还没有回来吗？”
　　一名卫兵回答道“还没有回来，镇长，天灾已经聚集在奥特兰克山脉的盆地里了，那些该死的食人魔们马上要输了！”
　　“该死的！！！该死的辛迪加！！我诅咒他们全部转化为亡灵！！！！那些背信弃义的小人！人类的叛徒！”赫尼愤怒地咆哮着，整个大厅内回荡着他粗壮的嗓音。
　　一时之间，所有人都愁眉苦脸的，一股阴云笼罩着这个在数天前还安逸富饶的城镇。
　　“不管了，先将普通的民众们都撤出去，加紧时间跟激流堡垒的那些家伙联系好，该死的！平时一个个要粮要人那么勤快，现在出力就那么慢！！”
　　“镇长，那那些流亡的灾民该怎么办？”
　　“肯撤过去的就一起撤过去，如果不肯的，听天由命吧！将所有村子的健壮男子都集合起来！战斗的时候到了！为了我们背后的家庭和你的妻子孩子！即使拼尽最后一滴血液！我们也势必与天灾力拼到底！！！！”赫尼的脸上涨红着咆哮道，岁月的磨盘并没有将他的雄心壮志抹去。
　　“誓于南海共存亡！绝不让天灾的爪牙玷污我们的家园！”
　　就在此时，一个士兵风风火火地冲了进来，脸上带着喜悦“赫尼镇长，格雷他们回来了！！！”
　　“回来了？马上安排让他们撤退到激流堡！我想那边的士兵应该可以照顾他们！”
　　格雷在门外就听到了父亲那标志性的大嗓门
　　“父亲！到底怎么回事？为什么有那么多的难民？？？”看着整个南海镇中无处不在的难民，他们衣衫褴褛，面色枯槁，双眼中尽数透露着绝望和悲哀。
　　“孩子，那些是从北面流窜过来的难民，身为人类的一份子，我们有必要将他们收容起来。”
　　“可是为什么有那么多难民？”
　　“也许是因为那边发生了什么战争啊或者部族之间的械斗吧~哈哈。好了孩子，别担心！你先随士兵们一起迁徙到激流堡吧！”赫尼顾左右而言他，显然并不想让自己的孩子知道亡灵天灾的事。
　　“不，父亲，你在撒谎！每次撒谎的时候你都会挠头！”格雷一语中的地说着。
　　“啊？是吗？我都忘记了我什么时候洗过头的，大概是长虱子了吧，好了，孩子不要多疑了，要知道怀疑并不是一个好习惯！”
　　“不，父亲，你没有告诉我真相，难道你忘记了你是怎么样教导我得吗？”格雷模仿起赫尼那种雄浑的低音道“男子汉要保护身边的一切，要勇于面对未知的艰难！”虽然他模仿的很好笑，但是大厅里却没有一个人笑起来，隐隐一些人的眼眶有些湿润。
　　“孩子，要知道，父亲这么做并不是阻止你成为一个真正的男子汉，而是让你保存机会继续为男子汉的事业而奋斗。”赫尼欣慰而严肃的说道。
　　“父亲，告诉我好吗？到底是怎么了。。我真的很想知道。。”
　　良久的沉默，赫尼将他粗糙而宽大的手掌抚摸着他儿子的脑袋“孩子，天灾要来了。。。”
　　短短数个字眼，却让格雷的心中如同狂风骇浪一般汹涌
　　“天。。。。灾。。。。？”
　　几乎瞬间他就想起了在林地中莫名出现的骷髅，原来那并不是巧合！也许他们正巧撞上了那天灾其中一队的斥候小队！
　　“父亲，我要留下来！”格雷的语气坚定而强硬！
　　赫尼仿佛想阻止，手抬起来却迟迟无法放下，面色变换几度，最终缓缓叹了一口气，略带着一丝骄傲“孩子，你是好样的，既然如此，就让我们一起迎接天灾吧！让他们知道我们希尔斯布莱德男人的英勇！！”
　　“格雷！罗德的伤势已经好了！”索文从门外焦急地跑了进来“听我说格雷！亡灵要来了！”辛德瑞拉和修兰也跟在索文的后面，在难民们的口中他们得知了即将到来的毁灭性灾难。
　　“我已经知道了！”格雷纂着拳头“我一定要让那群该死的骷髅架子知道花儿为什么这样红！”
　　高等精灵？赫尼几乎同时看到了门外的辛德瑞拉和修兰，可惜此时此刻他已经无暇顾及这些了，即使是他很讨厌的精灵！
　　大战当前，震天的战鼓再次响起，英武的少年们擎剑怒吼，明天的阳光是否还能照耀这片丰饶的土地呢？没人知道。
　　亡灵天灾吗？
　　看着周围只有俩千个左右装备不全的民兵，自己却并没有感到害怕，到底是为什么？
　　也许是看到他们脸上那充满希冀与炽热的神情吧。
　　也许是他们是为了他们的妻子，孩子，家人而战吧。
　　这种巨大的信念，让自己，感到热血沸腾！辛德瑞拉的眼神同样坚毅。远方的天空已经失去了蔚蓝的颜色，沉重的铅灰色乌云逐渐笼罩了远方，原本白雪皑皑的奥特兰克山脉，仿佛也进入了永固的深暗。
　　。。。
　　千般觉悟，围绕我的身躯翩翩起舞，远处黑暗的钟声响起，
　　执起手中剑，倾注祈祷，贯穿一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 大战将至
更新时间2011-7-25 21:39:33  字数：2243

　“当当当。当当当！”南海镇唯一的警钟响了起来，它已经沉默数十年了，但是却依然能够发出清脆而响亮的声音。
　　所有听到警钟声音的人们都井然有序地由一部分士兵引领着，往东方迁徙，那边是激流堡的方向。穿越一道索拉丁之墙，就可以看到历史上辉煌无比的人类城堡――阿拉索帝国的王都。
　　“现在，所有的士兵们，都依照自己的职责领取兵器！”赫尼扛着一柄巨大的斧子，斧子上闪烁着一些暗暗的金色光芒，眼尖的修兰一下就看出了这柄斧子通体用坚硬的奥金打造，星陨石磨锋，端的威力绝伦！
　　这斧子还是以前赫尼和鱼人战斗时得到的宝物，奥法金属可不是常见品，那种金属带有非常好的传导性，不管是魔法或者是力量。而且优异的韧性和不弱的强度让这种金属几乎成为上流战士们梦寐以求的兵器锻造材料。
　　士兵们依次走向一堆兵器，或拿弓矢或拿刀剑或拿斧盾。若是有没拿到兵器的士兵则从家里拿出一些锄头，或者是找一根趁手的粗壮木棍。
　　谁能想象这支在军事家的眼中连杂兵也算不上的部队，他们对抗的却是整个大陆闻风丧胆的亡灵天灾。
　　“至于你们俩位。。。”赫尼转头看向一侧的辛德瑞拉和修兰。
　　“赫尼镇长，请问可否参加战斗？”辛德瑞拉的语气很坚定，她第一次在这个世界上见到人类，他们都长得比较像地球上的白种人，额头很高，有着挺拔的鼻梁，还有着棕色或者是蓝色的瞳孔。
　　这让她感觉分外亲切，因为相比与精灵，她更觉得人类能够给她带来认同感。
　　“噢？你要参加战斗？”赫尼非常意外，眼前这位异常美丽的血精灵少女竟然要参加战斗？莫非她是一个非常强大的游侠冒险者？
　　“父亲，他们是我的救命恩人！”格雷随即将先前遇险的事情告诉了赫尼。
　　“感谢你们将犬子拯救于水火之中。。抱歉先前我错误的态度，要知道我一直认为精灵是自私自利的物种，但是你们却让我知道了原来我这种想法是多么的错误！”赫尼略带一丝惭愧，向辛德瑞拉和修兰道歉着。
　　“没关系的，镇长，请问我们可以参加战斗吗？”辛德瑞拉的小脸上充斥着兴奋地光芒，
　　“喂喂，你不要这样随便的就代表别人做决定好吗？”修兰苦着脸反驳着，天啊。竟然要和天灾战斗？凭借眼前这点人吗？简直连天灾的牙缝都塞不满！
　　“没有你说话的份！一边呆着去！”辛德瑞拉无情的将修兰的诉苦压下，继续道“镇长，他绝对是打架的一把手，可以让你有更多的时间来对抗天灾，而且他的速度非常快，可以在危险时刻解救贫民，更更而且他还是一位圣骑士！他的圣光对于天灾的克制效果绝对一流！”
　　“噢？竟然是圣骑士！”赫尼果然动容了，在这个时刻不要说是一个圣骑士了，哪怕是一个蹩脚的三流佣兵，他都会欢迎“既然如此！那就麻烦俩位了！”
　　“辛德瑞拉。。。。”修兰的表情异常丰富，嘴角不断地抽搐着，可惜我们的辛德瑞拉明显没有关心他，反而去挑选自己趁手的兵器去了。
　　啊！就是它了！
　　辛德瑞拉捡起一柄遗落在一旁的小铁锤，也许是南海镇的铁匠遗落下来的把，上面还有浓重的炭火味和铁腥味。
　　充满油腻的裹布让她拿得很不适，于是辛德瑞拉从裤子上撕下一小跳布片，仔细地重新将锤柄裹好后，就准备好了战斗。
　　无奈地修兰只好跟上前去“为什么跟你在一起我总是遇到麻烦，这次竟然是亡灵天灾？是不是下次就该跟燃烧军团战斗？再再下次是不是又要跟什么不知名的存在战斗？”
　　“你可以不来呀！切！胆小鬼！”
　　“什么？你竟然敢说我伟大的修兰是胆小鬼？有没有本事比比谁杀的多？”修兰一挑他好看的剑眉，讽刺道
　　“谁跟你比，无聊！”脑子被夹了才会跟你这个高等圣骑士比杀亡灵，纯粹吃饱了撑着，翻了一个白眼的辛德瑞拉没有继续跟修兰斗嘴，紧张的战斗气息让她得肌肉紧绷，极度的兴奋让她得大脑运转的非常快速。
　　拿锤子好像是一个失败的选择，她并没有实力跟亡灵去正面作战，但是弓矢又被人拿光了，算了，走一步看一步吧。
　　辛德瑞拉自己也想不清楚为什么会那么兴奋，好像身体里的鲜血沸腾了一般，不由自主得渴望着和亡灵天灾战斗，似乎有什么东西在召唤着她？
　　包括先前于天灾斥候小队的遭遇，虽然她吐得不成人样，可是却依旧渴望着战斗。
　　这次绝对不能再那么丢脸的吐了！绝对！！
　　辛德瑞拉暗自鼓气。
　　“辛迪加组织投靠了天灾，根据我们的情报，辛迪加为了彻底掌控奥特兰克山脉，为了消灭那里的原住民――食人魔和双头巨魔，他们和邪恶的天灾达成协议，为天灾开阔一道足够数万大军同时前进的峡谷通道，该死的叛徒！”赫尼恶狠狠地说着“要是被我抓到了，我一定让他们生不如死！”
　　赫尼将奥金斧重重的砸在地上，巨大的力量将大片泥土抛飞，露出一个巨大的坑洞。
　　看来赫尼并不是一个文弱的老家伙，他的体内有着比拟高阶战士的强大体质和力量，从他将奥金斧举重若轻的挥舞中就可以看出来。
　　也许正是因为有着这样一个领头人，这群比杂兵还要脆弱的队伍才能够有着力拼亡灵的勇气。
　　。。。
　　大战将至。
　　仿佛是暴风雨前的平静，整个小镇悄然无声，若是闭上眼睛，你恐怕会产生一种这里根本没有任何人的错觉，因为所有人都凝神屏息着，这是一场悬殊的战争，如同蚂蚁跟巨象的角斗。
　　可是他们都没有包着活着的希望不是么？视死如归，一群为保卫家园而战斗的勇士，他们心中不存希望，只求一死，让他们身后的家人有更多的时间撤退。这就是他们生命最后的价值。
　　这一刻，辛德瑞拉的心中忽生一种悲哀，有什么能够比人主动而坦然地放弃自己可贵的生命而更悲哀呢？
　　。。。
　　当铅灰色的瘟疫乌云笼罩这块土地，田野在瘟疫中枯萎，死去，花儿凋零，万兽悲鸣，天灾所到之处，万籁俱寂。可是，即使这样，人类也从未停止过与天灾的抗争，正是那种灵魂深处的不屈和信念，才能够使人们依旧能够在这片充满阳光的大地上行走。
　　可是，能够行走多久呢？也许神也不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 亡灵大军
更新时间2011-7-26 7:28:53  字数：2360

　============================================
　　哀悼7.23遇难同胞，昨天看新闻很难过，小11要坚强起来，加油！
　　============================================
　　没人知道亡灵什么时候到来，只能默默地祈求着后方的家人们更加迅速的撤退，因为也许不久，这块富饶的家乡之地就会沦为炼狱般的屠宰场。
　　如果我们将视线拉高，再拉高，穿过层层覆盖的积云，然后用无限的角度去观察奥特兰克山脉。那终年积雪覆盖的山脉，那里有一条长长的甬道，四周爬满了碧绿的青苔，在那里，有着无数数之不尽的亡灵，他们正堆积在一起。
　　而一些带着红色面巾的人类，他们正小心翼翼地绕开这些面目可憎的亡者。
　　那些红色面巾的人类就是辛迪加，有一些焦躁不安的亡灵试图将爪子伸向这些辛迪加盗贼组织，但是一一被他们的统御者，一个巨大的亡灵骑士给呵斥住了，那亡灵骑士吐着奇异的语言，全然不似艾泽拉斯上的任何一种语言，巨大的骸骨战马燃烧着绿色透紫的磅礴火焰，亡灵骑士洛哈顿，生前是一个伟大的圣骑士，但是在对抗天灾的时候，他为了他的祖国和人民捐躯了，可是邪恶的天灾并没有因此而放过他，他们举行恶毒的魔法仪式。在仪式上唤醒洛哈顿的灵魂，从深渊之中召唤来的黑暗深深地缠绕着他，让他痛苦不堪。
　　最终这位伟大的骑士没能敌得过邪恶的入侵，他被成功的转化为一名死亡骑士，还是一名实力强劲的死亡骑士。
　　他的面容已经和生前迥异，惨白的骨甲覆盖了他的身体，眼眶中不再是散发英勇和神圣光芒的眼睛，而是俩团苍白的火焰。
　　他曾经的战刀，一柄被大主教赐福过的圣者兵器，也同他一起堕入了深渊的怀抱，变成了一柄嗜杀生者的邪兵。
　　他就是洛哈顿，洛哈顿站在甬道的最高处，那是一处陡峭的悬崖，他正摇摇眺望着奥特兰克山脉的另一边，那是属于人类的地盘，希尔斯布莱德。
　　骸骨战马仿佛非常兴奋，不停地嘶吼着，打着响鼻，焦躁不安的马蹄将脚底下枯萎的花草踩得稀巴烂。
　　“伽什玛，我们还有多久才能让这群该死的家伙们排列好？要知道我从没有一刻如此痛恨这群低智商的家伙，我们已经整整排兵三个小时了！辛迪加们为我们凿的通道也已经完全可以通过了！”洛哈顿缓缓地对一个亡灵法师说道。
　　这个名字叫伽什玛的亡灵法师，就是当初将洛哈顿转化为亡灵的法师，但是如今洛哈顿已经比他还要高阶了，所以伽什玛在洛哈顿的面前显得十分恭敬，毕竟天灾之中，实力强大方才能生存下去，没人会管一个小小亡灵法师的死活。依附于强大存在的羽翼之下明显是最好的选择。
　　“洛哈顿大人，因为天灾潜伏者和憎恶的痴痴地到来打乱了原本的排兵计划，要知道男爵大人对于这次的行动非常看重，他将俩队实力非常可观的憎恶派遣了过来。。。”亡灵法师的声音非常的阴沉，仿佛如同午夜暴风雨前的平静呢喃。。
　　“哼，谁知道是增援还是抢功？那个男爵大人仿佛一刻都不愿意安静的享受生活！”洛哈顿不屑地说道。
　　呜呜呜。。。
　　数个骷髅兵抬着一个巨大的不知名兽角，一个牛头人亡灵鼓足了一口气，狠狠地吹响了号角，过于用力地他甚至将胸前所剩不多的肉块又崩掉了俩片。
　　“噢，该死的蛆虫，把我的身体都弄坏了。。”这是那牛头人的原话。
　　洛哈顿并没有理睬他那传号兵的埋怨。
　　在号角响起的刹那，他兴奋地拿起了一侧的魔剑，魔剑上缭绕着庞大的邪能和冰霜之力，摇摇一指。所有的亡灵顿时仿佛如同蝗虫一般向希尔斯布莱德进发。
　　从天上往下看简直是如同一片厚重的乌云向原本阳光灿烂的领地瞬息间侵蚀过去。
　　。。。
　　最先听到号角声的是辛德瑞拉，但是瞬即所有人都听到了那沉重，而富有迫人死意的声音，仿佛死神的召唤。
　　任何一个人，哪怕是最擅于调节气氛的人恐怕此时此刻也只能严肃起来。
　　因为每一个人的脸上都挂满了沉重，即使他们已经视死如归，但是死亡的恐惧还是依旧会让他们的一部分人战栗，会让他们地一部分人软弱。
　　“伙伴们！死亡的号角已经吹响！我们别无退路！我们的身后！是我们的家乡！！！和我们的妻儿！我们不能后退哪怕一步！即使用我们的身体！也要浇灌出一条足够抵挡亡灵的城墙！！！！！”赫尼的眼睑处闪现着泪花，可是他必须这么做，巨大的痛苦和歉疚让这位老镇长对亡灵有着无比剧烈的仇恨“你们怕不怕！！！！！？？？？”赫尼用最大的声音问着大家。
　　“不怕！！！！！！！！！！”这一刻所有人的声音汇成一条突破天空的巨龙，这一刻大家的信念都拧成了一股绳。
　　辛德瑞拉感受着大地开始轻微的震动，也许就连这广袤的土地也畏惧于天灾吧。尘土飞扬，裂缝闪现，巨大的黑云将整个天空渲染成铅灰色，一种透满死亡和沉重的感觉。
　　正是这种颜色，将多少的人类或者其他各种生灵残杀一空，让整个大陆陷入最沉重的悲哀。
　　“亡灵天灾！”不知是谁第一个喊了起来，随即大家陆陆续续地看到了在视线最远的地方，一些像极了大蜘蛛的恶心东西在飞快的攀爬过来，他们的脚有着散发金属光泽般地利齿，他们的六对大眼睛闪耀着嗜血的光泽，他们的牙齿锋利，他们的身躯携带着最致命的瘟疫，他们就是天灾潜伏者，平均每年有超过五位数的生灵死在这种狡诈又多谲的恶魔之下。
　　然后紧跟而来的是大队数不胜数无法用肉眼分辨的骷髅，这些亡灵最初级的兵种，此时此刻却如同一大堆的蚂蚁一般向希尔斯布莱德潮嗜而来。
　　还有一些零星的但是却巨大的身影，肥胖的身躯上布满了铁链，巨大的嘴巴中喷吐着令人眩晕的绿色毒云。
　　憎恶！几乎是圣骑士都头疼的存在，他们富有脂肪的身躯可以有效地减少锐器对身体的冲击，无时无刻不在喷吐的脓液或者是毒云让最精通于毒药的炼金师都会咋舌，俩手上粗大的镰刀和铁链让任何一个盾牌战士都无法抵挡。
　　亡灵大军。
　　此时此刻，正式出现在大家的眼中。
　　而严正以待的希尔斯布莱德民众们，也同时出现在亡灵的眼中，那些丑恶的亡灵用最大的声音高亢而尖锐地发出嘶叫，嚎叫，以表达他们心中的热切，对于生者，他们总是有那么狂热而近乎炽烈的毁灭心情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 正面接触
更新时间2011-7-26 21:24:38  字数：2297

　“所有持盾的伙伴，请站在第一列！将你们手中的塔盾放好！为了家园！战斗吧！”赫尼那粗犷的嗓音响彻战场。
　　面对数不胜数的亡灵，大家心中都非常忐忑，因为最恐惧的不是死亡，而是知道自己将要死亡之前的时间。那种死亡倒计时的感觉真地很不妙。
　　“辛德瑞拉，听我说，这是一场没有悬念的战斗，一会我们只能且战且退，没有必要为之付出生命的代价！”修兰在辛德瑞拉的耳边轻轻说道，一股清新的芬芳让他沉重的心情微微好了一些，是辛德瑞拉特有的一种芳香，比呢喃花的香味还要甜美。
　　“不，修兰，我们不能那样做！就连索文，罗德，还有格雷都没有逃跑，我们怎么能当逃兵呢？你不是个圣骑士吗？难道你的格言就是不战就退？”辛德瑞拉恶狠狠地威胁道“如果你敢逃跑，我现在就去告发！让你第一个上战场！”
　　看着眼前这个不知好歹的女人，可是修兰的心中却怎么也恨不起来。
　　。。。
　　战事将近，那些亡灵可恶的面容已经非常清晰了，俩方只离数百米，辛德瑞拉隐隐看到一个巨大的身影在大军的中央，那一片有无数亡灵巫师围绕的地方。
　　心中忽然顿生一种厌恶感，仿佛是天敌之间的互相憎恨的感觉。
　　“那边是什么？”辛德瑞拉指着那团巨大的阴影问道。修兰微微眯起眼睛，辛德瑞拉指着的是一团巨大的邪能所幻化的积云，里面充斥着最最邪恶的气息。
　　“这并不是一支普通的亡灵天灾，那种强度的邪能，恐怕我们会遭遇一次非常惨烈的战斗！我敢打赌那肯定是一个领主级的亡灵！”修兰带着一种不祥的口气说道。
　　“领主级的。。。。亡灵？”可是辛德瑞拉的内心中，却仿佛有什么声音在呼唤着，愈来愈强烈，那声音深沉而哀恸，仿佛是最刻骨铭心的悲伤。
　　在呼唤我吗？
　　可是你是谁？为什么要呼唤我？
　　辛德瑞拉的双眼略带一丝迷茫，亡灵军团扬起的灰尘混合着无数的瘟疫如同一个狰狞而暴戾的死亡之神，向着众人伸出深渊的镰刀。
　　【请。。。。帮助。。。。我。。。。。】声音，一个略带着颤抖和哭泣的声音，在辛德瑞拉的脑海中缓缓响起。
　　你是谁？我怎么才能够帮助你？
　　【求。。。消灭。。。亡灵。。。】
　　声音仿佛非常虚弱，仅仅吐出几个字眼后，便再次消逝了，仿佛从来没有响起过一样。
　　“修兰，你有没有听到什么声音？”
　　“声音？”修兰带着一丝疑惑“很多声音啊，很吵啊，你看那边他们已经开始敲响战鼓了，莫非你耳朵出问题了？”
　　“算了，没什么！”翻了一个白眼，问他简直是吃饱撑的！
　　那个声音到底是怎么回事？为什么那么熟悉？不对，我这是怎么了，这个世界又不是地球，绝对不可能有我认识的人出现的。。。
　　那个消灭亡灵。。该不会是指着消灭眼前的这些亡灵吧。。。
　　辛德瑞拉看着对面无尽咆哮着的亡灵大军，俩方现在仅仅只有2百米的距离了！
　　。。。
　　“弓箭手！自由射击！40度仰角！盾战士全力防御！所有士兵预备！”赫尼充当着临时的指挥官，虽然他并没有参加过大型的战役，不过此时此刻并没有其他的选择，作为镇长，他必须挺身而出。
　　无数的箭簇作为第一个打击的力量，密集地朝着亡灵军团射去，但是效果却非常不理想，那些天灾潜伏者拥有非常敏锐的感觉以及快速的行动力，在箭矢到来之前，它们就已经远远躲开了，而骷髅却因为骨头架子难以射中而只略有损失，大部分都射空了，从那些光溜溜的骨头中射到了其他地方。
　　但是人们没有灰心，索文和几个镇中仅剩的牧师一起努力修筑着一道纯粹用圣光构筑的壁障，圣光壁障可以有效地防御天灾瘟疫的入侵。这段壁障长约30米，高约50米，牢牢地将大家守护在中央，神圣的金色光芒成了这片晦暗空间唯一的亮光，每个人都被圣光照耀着，仿佛是希望和黎明之光，为了生存而奋斗。
　　瘟疫是一种非常奇特的力量，它是由一些天灾的炼金术师们研发出来的，具有强烈的侵蚀性和传染性，如果生者在瘟疫中暴露伤口的话，仅仅数十秒就会感染强烈的瘟疫，然后逐渐转化成一具可怕的亡灵。一些免疫力弱的人甚至不用暴露伤口，仅仅在表皮接触和呼吸道的感染，就有可能转化成天灾。
　　这是一种恐怖的杀气。
　　辛德瑞拉看着铺天盖地的铅灰色厚云，她知道这就是瘟疫云，在云里面充满的无数的细菌和病毒，一丝丝绿色和黄色交错缠绕，不断地冲击着圣光壁障，但是在数名牧师的坚持下，瘟疫并不能很快地突破。
　　圣光是克制天灾最有效并且最强大的武器。
　　“伙伴们！此时此刻，我们开始祈祷吧！希望我们的光明能够保护我们，能够祈祷我们！希望我们在不久的将来，还可以继续看到阳光！沐浴在圣光之中！”赫尼动情地喊道，眼睑上划过热泪，持着奥金斧第一个冲出了圣光壁障，牧师们赶紧加持了一个圣光保护，微弱的圣光如同一张薄膜，将赫尼牢牢地保护了起来。
　　奥金斧如同一个旋转地风车，在骷髅群中瞬息间切割出一个巨大的空地，碎骨满地。无数的亡灵尖叫着哀嚎，赫尼非常成功的打击了亡灵的攻击势头！
　　但是他也并不好过，无数的亡灵层层叠叠地让奥金斧更加的难以挥动，如果一旦停止了舞动，那瞬间涌上来的骷髅会将他覆盖，没有圣光护体的赫尼几乎会瞬息被那些邪恶的骷髅撕成碎片！
　　“父亲！”格雷担心地呼喊着，但是赫尼并没有时间和精力去回复，他涨红着脸，双臂青筋暴露，将奥金斧挥舞地密不透风，任何敢于接触这道斧墙的亡灵都将被粉碎成齑粉！
　　格雷双手快速的排布着魔法元素，一股极度寒冷的气息从他的双手中传出，一块一块如冰块一般的半透明物质开始缓缓地具现化并且散发出无比强烈的波动！
　　没想到这小家伙竟然激发元素极效的效果！不错。修兰看着格雷准确无误地念着冗长的咒文，这个少年在这个危机关头并没有掉链子，完美的施法让他的寒冰箭产生了极效，一支如同成年男人大腿粗的寒冰箭呼啸着带着激烈的寒风向亡灵咆哮而去。
　　随着一声清脆的炸响。寒冰箭将大约直径十米的骷髅都牢牢地定在了地面上，极度的寒冷让这些脆弱的骨头架子开始产生裂纹，甚至原本惨白的骨头也闪现出淡蓝色的冰冷光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 战事
更新时间2011-7-27 7:36:24  字数：2093

　“兄弟们！跟亡灵拼了！”一个热血的大叔血脉愤张，举起手中略带锈迹的大锄头狂吼一声，激动地冲了前去，盾战士们为所有的伙伴们提供最坚固的防御，弓箭手们专心瞄准着天灾潜伏者或者是憎恶，亦或是亡灵法师，因为这些高阶亡灵可不像骷髅那么脆弱，他们的力量足以在瞬间撕裂一个成年强壮男子。
　　战线接触，伤亡立现。
　　天灾潜伏者如同一个高明的杀手，他们总是可以狡猾地绕道一些没有防备的人的后面，用他们那尖锐的肢体深深刺入人们的身躯，然后用庞大的力量将人撕成碎片。
　　亦或者那些该死的亡灵法师，暗影箭和一些腐蚀魔法让战士们总是非常痛苦，那种恶毒而又强大的魔法可以将人的血肉腐蚀，让人即使死亡也是在无比的痛苦和绝望之中。
　　“修兰！！别发呆了！！”辛德瑞拉拿起他那柄纤细的有些可笑的小锤子，越过盾牌兵打算冲到前线去肉搏。
　　天呐！那个女人又发什么神经！！！
　　修兰着急得冲上去，骑士剑在圣光的照耀下愈加显得锋利无比，剑光四射，无论是骷髅或者是其他什么，都在这磅礴的剑光下支离片碎。
　　那里！那里就是那个声音的召唤之处！
　　我仿佛听到了那种来自血脉的召唤。。
　　辛德瑞拉的目光流露着一丝狂热和迷茫，手中的锤子却挥舞着不停。在这种仿佛神游太虚的境界中，辛德瑞拉在潜意识里模仿起德米塔斯的锤术。
　　这个绝美的少女金发飞扬，双眼的光芒令亡灵无法正视，手中的铁锤如同一道闪电一样划过这个沉重的天际。
　　膨！骷髅的身体显然无法经受辛德瑞拉的全力一击，白惨惨的头骨顿时爆裂，碎开的头骨甚至沿着飞舞了好久，才缓缓散落。
　　修兰将骑士剑挥舞成一个巨大的磨盘，磨盘中皆是亡灵和骷髅的埋骨乡，圣光如同水银泻地般浇灌而去，浓郁到极致的圣光。
　　“奉献！”修兰施展了圣骑士高阶的技能，这是一种由圣光裂变然后质化的技能，随着修兰重重地跺了下大地，原本平淡无奇的大地开始寸寸裂开，里面喷吐的不是岩浆，而是最汹涌最炽烈的圣光之火，火焰将周围的亡灵灼烧地尖声嚎叫。
　　“神圣风暴！！！”仿佛害怕周围亡灵太多会让辛德瑞拉受伤一般，修兰不顾体内魔力和体力的消耗，继续施展着高强度的圣骑士战技。
　　神圣气息具现成一柄柄巨大的剑，带着一种毁天灭地的气息冲向亡灵，整个地段刮起了一阵纯金色的神圣暴风群。
　　风暴吹兮，片草不生，
　　“好样的！修兰！”格雷遥遥大喊一声！这个精灵圣骑士带给大家太多的惊喜了，强悍的实力以及让人目不转睛的高阶神圣术，“冰锥术！”格雷朝着一片骷髅释放了一个小型的寒冰风暴，风暴呈锥形，如同它的名字一般，极寒的冻风将亡灵们冻的够呛，骨头被冻僵后会产生裂纹，战士们再使用钝器敲击上去可以很轻松地将骷髅敲成碎片。
　　赫尼举起大拇指“兄弟们！为了光明！天灾远不像传说中那么强大！你们的毅力和信念给予你们无穷无尽的力量！跟我冲！我们反攻上去！”
　　奥金斧抡起层层幻影
　　“雷霆之力！”赫尼仿佛全身带着无数的电荷一般，一股肉眼可见的闪电链缠绕在他的身上，他神情炽烈而疯狂，带着嗜血的光芒向亡灵碾压过去，如同一辆重装坦克一般。
　　闪烁游移的雷电给予他自然的威力，那种电蛇一旦缠绕上亡灵，就会以高强度的电压给予他们超强的打击。
　　牧师们的压力却悚然增加，因为战线的拉开，他们需要布置更多的圣光和加持更多的魔法效果，如果没有他们的加持，那些平民们会很快丧失对抗瘟疫的资本，瘟疫会沿着他们的呼吸道，伤口，皮肤进入，然后让他们成为邪恶的天灾中的一员。
　　索文看着狂热的众人，眼中闪现着深深地担忧，也许别人被一时的顺利冲昏了头脑，但是这个从小谨慎并且小心翼翼的小牧师并没有憧憬着胜利，他看到了，己方虽然势头大好，但是却死一个少一个。
　　但是天灾呢？举目望去，那层层叠叠一望无际的黑云，从希尔斯布莱德丘陵一直延伸到奥特兰克山脉的峡谷之中。
　　怎么杀？才能杀的完？
　　大家的魔力会消耗完毕，体力会消耗完毕，等到最后，还拿什么来抵挡天灾的入侵呢？少年的眉头充满了沉重。
　　。。。
　　“伽什玛，你在哪儿？”洛哈顿沉着嗓子喊道，长时间的战线胶着让它十分不愉快，于是他召唤来他的副官。
　　“大人，我在，请问有什么可以效劳的吗？”伽什玛声音谦逊而恭敬，伽什玛知道洛哈顿最喜欢这种被奉承的感觉。
　　“你率领亡灵法师们，集中火力把那个大圣光标靶给我射下来。”洛哈顿指着全身泛着金色光辉的修兰，不悦道“我讨厌这种颜色，非常的碍眼！”
　　“如您所愿，大人。”
　　一小队沉默的亡灵法师在众人都没有察觉的情况下，缓缓聚集了起来，他们躲在无数庞大憎恶的身后，谁也不会发现。
　　魔法的波动几乎在亡灵法师们刻画好法阵的瞬间就散发出来了。
　　咦？怎么有那么一股邪恶的波动？修兰看着远方的亡灵军团，心中有一股不安的感觉。
　　同样，一些如同赫尼等高阶的战士也同样感觉到了那股不安，心头猛跳。这到底是怎么了？
　　“修兰！我感觉会发生不好的事情。。”辛德瑞拉缓缓说道，长时间的战斗让她得体力消耗地很快，气喘嘘嘘的她全身都充满了汗水，虽然圣光可以帮她略微恢复一些体力，但是需大于供。此时此刻她只能站在原地休息。
　　“我也有同样地感觉。。”
　　口腔内已经非常干燥了，使劲咽着口水，但是却没有一丝唾沫分泌着。嗓子火辣辣地疼，捏着锤子的手掌因为长时间保持一个动作已经僵硬了。
　　该死的！
　　狠狠地杂碎一个在地上还缓缓动弹的骷髅，辛德瑞拉的心中有一股说不出的烦闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 危机
更新时间2011-7-27 7:56:29  字数：1952

　周围每一分每一秒都有人死去，盾战士们已经开始无法有效并且完美的抵挡亡灵了，盾破人亡后，一些亡灵狞笑着冲入阵营，他们那肮脏的爪子会撕开生者的躯体，去啃食生者的内脏和心脉。
　　耳边不断传来的或哀鸣或怒吼或尖叫或狞笑，让自己有一种大脑眩晕的感觉。
　　站在沙尘漫天的战场上，看着周围的人有着百般的表情，圣光的效果越来越薄弱了。甚至有一些强大的亡灵可以强行突破圣光壁障，不，应该不能叫壁障了，应该是叫圣光薄膜。
　　任由身体的本能挥舞着锤子，将骷髅一只又一只的敲碎，那种瞬间破裂的感觉。。。
　　“辛德瑞拉！！！注意身后！！！！”
　　谁在叫我？是修兰，只有他才会有那种略带清朗的磁性嗓音，其实有时候自己真的很嫉妒他，长得那么帅，又那么有能力，如果我和他可以换一换，那该多好？
　　一个巨大的身影将辛德瑞拉遮住了。
　　缓缓抬起脑袋，映入眼帘的是一个恶心的巨大怪物，它全身缠满锁链，带着镰刀，惨白而暴虐的双眼中透露着无比的嗜杀，一些黄绿相间的脓液从体内不断被挤出。
　　憎恶。
　　巨大的镰刀带着呼啸的风声向辛德瑞拉袭去，剧烈的力量甚至将空气都划出一丝波纹。
　　我要死了吗？
　　看着眼前越来越大的镰刀，我知道自己是绝对不可能抵挡的住的，可是，不管怎么样，我也不能就那么卑微的死去啊！
　　辛德瑞拉用力挥舞起锤子，仿佛这不是一柄锤子，而是一柄绝世神兵。
　　可惜现实总是失望的，锤镰交加，一股不可撼动之力量传了过来，四肢百骸顿时吱嘎一声传出超出负荷的声音，嘴巴一甜，辛德瑞拉就突出一口鲜血，被远远地抛飞出去，掉在大地上砸起一片灰尘。
　　“辛德瑞拉！！！！！！！！！！！”该死的！！！！！！！！修兰极怒，手中的骑士剑爆发出前所未见的光芒，瞬间将小部分黑云一扫而空，剧烈而炽热的光芒让那些亡灵忍不住尖声哀嚎。
　　骑士剑带着最炽热而且最强烈的圣光冲向憎恶，仿佛是一只从天际冲击而下的雄鹰，圣光凝聚的喙深深地啄入憎恶的躯体，将它裂成俩半。
　　“你还好吧！辛德瑞拉！你振作点！”修兰将不断地用圣光滋润着辛德瑞拉，但是他毕竟不是专业的牧师，他得圣光是猛烈而刚硬的，只适合杀戮而不适合疗伤。
　　“我好像拖你后腿了呢。。。。”辛德瑞拉的嗓子带着一丝嘶哑。
　　“不，你很勇敢！真的，你是我第一个看到过那么勇敢的女孩子！！”
　　该死的，不要加女孩子不可以吗？？？
　　不过看着修兰着急的脸，自己的心中却奇怪的安定了下来。
　　鲜血充满泥泞，大地的悲哀之声，谁能倾听，生命在这一刻那么不堪，如同宇宙中瞬间熄灭的渺小光亮。
　　就在此时，众人惊恐地望向不远处的天空，那乌云最浓厚最深沉的地方，一个闪烁着黑色和紫色相间光芒的魔法阵忽隐忽现，几乎可以立即肯定的，那个充满邪恶气息的大家伙绝对不是来拯救人类的。
　　“噢！！！不可能！！！！这里怎么会出现这个！！！”索文惊恐地看着天际的魔法阵，他认识，在一本非常古老的书籍上，曾经记载着这种充满邪恶气息的法阵，那么独特，绝对不会记错，倒转的五芒星，还有那么恶毒的咒文，“绝对不会错！大家快撤退！！！这是召唤地狱火的法阵！！！”
　　已经来不及了，那法阵逐渐点燃，形成一道冲天的光柱，遥遥连接着施法者和天空的法阵以及更遥远的天际。
　　随着一声震天动地的怒吼，无数流星朝着南海镇飞速坠落而来。
　　“地狱火。。。。完了！！”索文喃喃着。
　　无数的地狱火如同混乱火雨一般冲击着人类的防线。数量大约在三十个左右，一些被接触到的士兵们几乎瞬间就化为了焦炭，然后被一脚踩成齑粉，连哀鸣的时间也没有。
　　地狱火是一种由石头堆砌起来的石头巨人，但是在他们的石头上燃烧着最恶毒的地狱之火，这种火焰产生高温并且能够灼烧灵魂。
　　“快撤！！”赫尼看着几乎瞬间就被消灭大半的盾战士，紧急之下只好大声呼喊，也许只有退到圣光壁障后面才能够有一丝对抗的能力。
　　可是亡灵巫师们并没有那么快得放过他们，几个亡灵巫师一起念咒，同时凝聚着一团各色不一的火焰“混乱之箭！”火焰们凭空缠绕，如同一道纠缠并且旋转的彩带飞速向众人袭去。
　　火焰炽热而充满可怕地气息。
　　“修兰！小心！那魔法的目标是你！”辛德瑞拉不知怎么的，突然就仿佛能够知道一般，没有经过大脑随即脱口而出，不过她也同时庆幸了，因为那魔法的确是冲着修兰发射而来的，如果她没有提醒的话，也许修兰为之受伤也不一定。
　　瞬息间躲过了那混乱之箭，不过后面的人就没那么好运了，这种怪异而奇特的魔法仿佛并不畏惧圣光，从圣光壁障上一穿而过，射在一个战士的身上，巨大的火焰将他瞬间燃烧成了灰烬，凄厉的哀鸣让大家耸然动容。
　　该死的，这到底都是些什么魔法！为何从来未曾见过！？
　　是的，以前的天灾并没有那么多的魔法，只是一味的用他们巨大而且无穷无尽的数量来压垮敌人的军队，但是这次碰到的天灾却狡猾，多谲，并且充满了恶毒的意味。
　　修兰紧紧地纂紧了拳头。
　　亡灵天灾！！！！！！！！！！！！！
　　在那沉重的乌云背后，仿佛有一双充满了不屑和冰冷的双眼正看着大家。带来死亡与恐惧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 绝境中的光明
更新时间2011-7-28 7:45:42  字数：2750

　地狱火的冲击让人类的防线瞬间破灭，到处都是焦炭的味道，赫尼红着眼睛看着在前方大肆践踏的地狱火，怒火简直要将他的胸腔撑爆了。
　　“该死的！那些该死的亡灵！！！”
　　地狱火是一种处于半元素半恶魔化的恶魔，曾经的他们是一种大地元素的生物，然后经过邪恶的转化和献祭后，成为了恐怖的杀器。被巫师们利用。
　　“我去抵挡地狱火，赫尼镇长，你让战士们接受下疗养吧！”修兰咬了咬牙，三十多头地狱火，虽然强大，但是还不能让他这个高阶圣骑士陷入死亡的绝境。
　　“你一个人？不，我的朋友，我不能让你承受如此巨大的压力和危险，我和你一起去！”这个须发略显苍白的老人声如洪钟，双眼之中的仇恨简直能让天地燃烧。
　　修兰握紧手中的骑士剑，曾几何时，他也无比的仇视天灾，但是长年累月以及从无停歇的战争让他感觉到了疲惫，随后他成了一个自由的冒险者，可是，命运让他重新站在这里，面对天灾军团最前线的地方。
　　“那就让我们一起上吧！让那些该死的骷髅架子知道我们是不好惹的！”修兰仰天长啸。
　　手中的骑士剑如同白虹贯日，瞬息间刺向最近的一个地狱火，灼热的死亡火焰将他炙烤地十分难受，但是这又能如何？心中的坚毅足够幻化成最尖锐的剑！如同此刻手中的骑士剑一般！金色的蔷薇在圣光的照耀下折射出最动人最闪耀的光辉。
　　“为了风行者的威严！”
　　神圣的风暴再次掠起，带着纯金的霹雳和闪电，十字军打击，奉献，驱邪术！修兰如同一头狂暴的雄狮，黑色的头发那么醒目。
　　“兄弟，让我们一起杀个够吧！”赫尼抡起手中的斧子，无惧地大吼，身后是他的子民，是他最亲近的家人，他无路可退！奥金斧上缠绕着粗壮的雷蛇，如同一柄开天辟地的神器，将天灾阻隔在这里。
　　“嗜血！”赫尼镇长低吼一声，整个身体仿佛被吹大的气球一般，胀大了一圈，身上隐隐透露出一丝诡异的血色，双眼赤红，手中的巨斧如同风车一般飞速旋转，无论是骷髅或者是其他的什么，甚至连地狱火也被不断地捶打出无数的裂缝。
　　“赫尼镇长！加油！修兰骑士！加油！”后方的人民呼喊着口号，这一刻好像所有的希望都倾注在前线那俩个矫捷而勇猛的身影中。
　　圣光逐渐在恢复着大家疲惫的神经和受伤的身体，只要不久，只要再一会儿，大家就可以再冲上前线，分担压力！
　　此时的画面无比的诡异，在俩军交加处，俩个细小的黑点正在奋勇搏杀，也正是这俩个人，却让数万亡灵停止了前进的脚步。
　　圣光的火焰从大地之下咆哮而上，形成了最炽烈也是最神圣的火龙，咆哮而卷袭着。巨大的雷霆伴随着巨斧，在沙场上如同风暴一般侵袭着，所过之处，只余下累累白骨。
　　修兰。
　　辛德瑞拉紧张地看着，手中冷汗浸满亚麻布包裹的锤柄。这种战斗，她根本没有办法帮上忙。
　　除了她，还有一个人也紧紧地盯着修兰。
　　洛哈顿。
　　“伽什玛，为什么还不将那个可恶的圣光靶子给我射下来？该死的，难道就看着俩个卑微的虫子阻挡我伟大的步伐吗？”洛哈顿的声音充满了冰冷的气息，骸骨战马焦躁地在原地踏步。
　　“大人，如果在这个时候释放禁咒的话，也许我们的部队也会损失很多的，有点得不偿失，只要经过一段时间，自然可以将那俩人的力量消耗殆尽，到时候就可以长驱直入了。”伽什玛的声音冷静而充满了理智。
　　“不，我一秒也不想看到他们了，那些低下的亡灵，死了就让他们死了吧，没有关系，反正我们可以转化更多，不是吗？”
　　良久的沉默后，伽什玛微微躬身，用一种淡然的声音回答道“如您所愿，大人。”
　　禁咒，是一个位于高阶咒文之上的术法，所有因威力巨大而命名的咒语，都将是禁咒。生命的敌人。
　　亡灵部队中所有的亡灵法师在伽什玛的召唤中逐渐排列成一个诡异的阵势，魔力的波动如同浩瀚的星空一般散发出来，强大的威压甚至将大地生生的震开一道道巨大的沟壑。
　　邪灵深渊。
　　这是即使在亡灵的世界中也是一个禁忌的存在，它不分敌我，即使最强大的战士也无法抵御这种强大的禁咒。
　　三百名亡灵法师同时开始献祭生命，作为亡灵而存在的他们，灵魂之火是生存的根本，而燃烧灵魂之火，可以向亡灵之高的存在借取庞大的力量，而那股力量将作为邪灵深渊的燃料，召唤出深渊，吞噬大地。
　　伽什玛缓步走到战场中，双手高举，黑色的闪电在云间攒动，如同黑龙的身躯一般，地面上开始冒出一朵朵诡异的黑色火焰，白骨惨惨，所有的亡灵都发出最刺耳也是最深沉的尖嚎。
　　那是。。。
　　看到一个很突兀的亡灵走出来，辛德瑞拉略带一丝不祥和奇怪的感觉。
　　那个亡灵的手中仿佛捧着一个最珍贵的宝物一般，谨慎地步行着，虽然它的手中空无一物。
　　随着它逐渐尖锐的嚎叫，以及一些未知的咒文从它那干瘪瘪的嘴巴中流出，一股邪恶而磅礴的气息出现在战场之中，瞬间，连最狂暴的亡灵也安静了下来，仿佛在迎接着什么。
　　也许对于它们来说，死亡并不是终结。
　　“赫尼，我有种不好的感觉！”修兰背靠着赫尼，骑士剑不断地斩杀着四周的亡灵“我同意，我的战友，但是我觉得我们只要更快的杀掉这些该死的亡灵，天知道它们在干什么！”
　　赫尼一边挥舞着奥金斧，一边气喘吁吁地说。剧烈的战斗消耗他太多的力量了。
　　伽什玛的手中逐渐凝聚起所有亡灵法师奉献的灵魂之火，那种远古的献祭是最强烈的求取，让死亡降临大地的耳语。
　　辛德瑞拉遥遥看着伽什玛的动作，虽然她不明白，但是心中那股强烈的不安和不祥感却让她焦躁不安。
　　就在这时，伽什玛仿佛感应到了什么，兀然看向辛德瑞拉，这一刻，仿佛突破了时间和空间的局限，那阴惨惨的眼神瞬间对上了辛德瑞拉。
　　那是什么样的一双眼睛，它悲哀，沉重，带着无数的镣铐，仿佛是生命最惨烈的亵渎。
　　【杀了我。。。快！杀了我。。。快！】脑海中突兀地出现这句话。
　　辛德瑞拉仿佛有点疑惑，伽什玛的眼神又流露出一丝悲哀。
　　【杀了我。。。杀了我！！！快！】又开始不断地呢喃了，但是这次的情绪尤为强烈。
　　随着邪恶气息愈加的磅礴，辛德瑞拉终于缓缓地走进战场，没有人注意到她，因为此刻死亡的乌云如此沉重，大家都在战栗着，内心最深处的恐惧。
　　【杀了。。。我】
　　紧紧地纂着锤子，自己仿佛失去了对身体的控制，这个声音好熟悉，是你吗？辛德瑞拉记起了刚开始那个神秘的声音，充满了悲伤地声音。
　　好像被什么控制着一般，辛德瑞拉竟然隔着数百米的距离，将手中的锤子狠狠地投掷了出去，锤子如同一道惊雷一般瞬息间劈向了伽什玛。那不是辛德瑞拉自己的力量！绝对！她没有那么强大的臂力和如此精准的控制力！
　　锤子仿佛长了眼睛一般，将伽什玛的脑袋一下砸碎了，在最后之时，辛德瑞拉竟然看到了它眼中的欣慰和光明。
　　一个亡灵竟然心存光明？这可能吗？
　　也许下一刻她就明了了，伽什玛那腐烂的躯体随即支离片碎，一阵庞大的乌云和黑色的雾气冲天而起，随后一道金色的光芒从大地中如同一根巨大的光柱，直冲天际。
　　一个半透明的人类出现在了光芒之中，对，就是人类，也许更应该称呼为灵魂吧。他是一个中年男人，长的非常普通，但是有一双仿佛看透尘世的双眼，正灼灼地看着辛德瑞拉。
　　那个半透明的人，朝着辛德瑞拉微微一笑。“谢谢。。”
　　这次辛德瑞拉终于听清了他的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 死亡凋零
更新时间2011-7-28 20:35:48  字数：2002

　“伽什玛，你竟然敢背叛了我！！？？你这个该死的卑微的存在，你亵渎了我对你的信任！”洛哈顿看着已然化成灵魂的伽什玛，心头大怒，手中的魔剑散发着巨大的黑色火焰，将整个土地都炙烤地如同焦炭一般。
　　“洛哈顿，非常抱歉。”那灵魂赫然就是先前的亡灵巫师――伽什玛，他此时遥遥地冲着洛哈顿说道“死亡的镣铐禁锢我们太久了，难道你忘记了我们生前的荣耀吗？我们不应沉沦在邪恶的深渊，我们是人类，我们不应为天灾而战！”他的声音清朗而响彻天空。
　　不管是人类或者是天灾，此时都停止了战斗，愣愣地看着这俩个人互相对话。
　　这简直超出了人们想象力的极限，成为了亡灵竟然还可以超脱？这需要多么大的意志和多么强烈而迫切的追寻光明之心才能够做到如此地步？？
　　“伽什玛，你这个卑微的小人，你没有资格来跟我说这个，要知道，当年是你！将我变成了这幅样子！”洛哈顿的声音充满了仇恨，咆哮着。“不过也正是因为如此，你才让我体会到了力量最巅峰的感觉！！！！”
　　“洛哈顿！你不要再沉迷了！你已经堕入了力量的深渊！清醒些！我的朋友，还记得吗？曾经我们一起斩杀亡灵的时候！我承认，将你转化成亡灵是我的错，当时的我心中也同样充满了仇恨，我嫉妒你！当时我嫉妒你是人类，而我却是阴暗的亡灵。但是现在我想通了！我们应该是在阳光下的！而不是苟活在黑暗中！”伽什玛的声音充满了焦急。
　　“太晚了！伽什玛！自从我踏入黑暗，我就注定再也不可能回到以前了！”
　　洛哈顿的声音非常低沉，他狠狠地抽了下骸骨战马，战马吃痛前蹄高高扬起，带着一串刺耳的响鼻，快速地越过了大军“伽什玛！你要为你的背叛付出代价！！！”
　　魔剑如焰，带着长长的尾巴直刺伽什玛的灵魂。
　　“你灵魂的良知和光明已经完全被吞噬了吗？”伽什玛悲伤地对着他曾经的战友说道，深深的哀伤充斥着他的内心，也许还带着一些愧疚吧。
　　但是魔焰如同洪流一般将前方的空间瞬息间覆盖，灼热的感觉参合着一丝冰凉，两种极端的感觉却同时存在在这火焰里。
　　“是阿布罗迪・女巫叹息者！”修兰低声说道，带着一丝惊讶和凝重。
　　“那是什么？”
　　“洛哈顿手中的剑，那是一柄邪恶的魔剑，曾经一个善良的巫女因为遭到冤枉后，被酷刑折磨，最后那怨恨的灵魂被一个矮人的工匠注入进了一块黑水晶原石中，最后铸成了这病魔剑！这是一柄被诅咒的剑，它拥有最炽烈的火焰和最寒冷的冰晶。任何人被击中后都会受到极端的酷刑然后泯灭灵魂！”
　　女巫叹息者上布满了如同纹路一般的火焰细纹，上面不断窜出绿色的魔焰，魔焰如同风暴，如同潮汐，瞬间将伽什玛吞噬了，甚至连一丝惨叫都没有，伽什玛就仿佛消逝了一般。
　　所有人都那么以为。伽什玛连灵魂都以及丧生在那柄邪恶的魔剑的火焰之下了。
　　但是辛德瑞拉却知道伽什玛并没有死去，起码是灵魂尚且存在。因为那股令她心悸的感觉仍然存在。
　　【帮助我，天命的使者，去打败洛哈顿！】
　　是你吗？伽什玛？你在哪？
　　【我没有办法抵挡女巫叹息者的威力，但是我现在是以一种奇特的意念存在的，即使我的身体和灵魂都消逝了。】伽什玛的声音无比的悲怆。
　　【但是我无法看着我的战友沦为天灾的走狗！帮助我！去解脱他吧！我能听见他内心的灵魂是那么悲伤和疼痛！】
　　我没有办法帮助你，我的实力完全不能与他战斗，对不起。
　　【不，相信我，你的力量根本没有发挥出来，我能够感觉你的体内那股庞大而充满光明的力量，那不属于这个世界任何的一股源泉，它是由你内心最根本的力量幻化而成的！那就是你的信念！】
　　信念？
　　【是的，就是你的信念，将你的信念倾注到你的剑中，相信自己，贯穿一切！】
　　相信。。。自己？
　　我能够战胜他？辛德瑞拉看着远处如同魔神般存在的洛哈顿，不，我不可能战胜他的！他的力量比我强大太多了！
　　【求求你！一定要相信自己！你可以的！】
　　不行，我没有办法，对不起。。。。
　　良久的沉默，仿佛伽什玛已经放弃了。忽然战局又开始了变化，亡灵大军在洛哈顿的驱策下再次行动了起来，比之前更加的凶猛和剧烈，骷髅们嘶叫着如同潮涌一般向前推进，赫尼和修兰的压力倍增，还要时刻提防着天灾潜伏者的偷袭，以及憎恶还有亡灵法师那诡异的攻击。
　　“赫尼，在这样下去不行啊！我们得想想办法！”修兰的盔甲以及破烂不堪了，上面流淌着不知道是憎恶的脓液还是潜伏者的血液，反正看上去一塌糊涂。
　　赫尼也好不到哪儿去，那柄奥金斧甚至出现了一些小小的豁口，可见战斗的强度有多么的高。
　　看着兀自顽抗的俩人，洛哈顿心中大恨“人类，你们真的惹怒了我！伟大的洛哈顿！将赐予你们死亡！死亡凋零！”举起魔剑朝着俩人吟唱起咒文，一朵以纯粹的邪能魔力构筑而成的玫瑰花瞬间开启在修兰和赫尼俩人的头顶，血色的花瓣海洋华丽地绽放绽放，布满大地，如同血液流动一般，甚至你仿佛还能听到血脉的搏动。美丽的黑色玫瑰却带来死亡的召唤。
　　几乎瞬时，那股巨大而邪恶的能量冲进了俩人的体内，即使有圣光护体，那股无所不入的力量还是将俩人折磨的够呛。
　　要知道死亡凋零可是高阶死亡骑士的专属技能，由巫妖王的幕僚们根据恶灵魔法改进而来的咒杀术，非常的恶毒以及威力绝伦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 炽热天神
更新时间2011-7-29 7:52:14  字数：2377

　随着死亡凋零的盛开，空前的危机暴露了出来，对于这种恶毒的法术，赫尼根本没有办法抵挡，他只是一个战士，并不是一个牧师！
　　孱弱的圣光保护膜覆盖着他的身体，但是无孔不入的血色能量不断地蚕食着所剩无几的圣光。
　　修兰咬了咬牙关，这个时刻是他要做出选择的时刻了，是继续战斗，还是选择性撤离？如果只有他一个人，他毫无疑问的会选择撤离，这是一场几乎没有悬殊的战争！人类没有任何胜利的机会。
　　但是。。。修兰转过头，看向后面的辛德瑞拉，她正仇视着亡灵，小脸上布满疲惫却依旧坚持着，也许这是她踩是对的吧。
　　自嘲地笑了笑，好像我越来越不像一个血精灵，而像一个人类了，我什么时候考虑事物变的那么现实了？
　　那就让我再任性一回吧，妈妈，对不起了，为了我守护地目标。
　　修兰伸出手，抚摸了下辛德瑞拉的秀发，柔顺的触感非常棒，清新的香味让修兰心中有种怜爱的感觉。
　　“辛德瑞拉，好好活着！”
　　突然遭到触碰的辛德瑞拉好像是被踩了尾巴的猫咪，正要呵斥，却看到修兰那深邃的双目，仿佛哀怨，仿佛期许，带着一种自己无法理解的浓浓意味。
　　他要干什么？为什么自己感觉仿佛要失去什么东西？
　　修兰灿烂地笑了一笑，洁白的牙齿非常好看，勾勒出的笑容纯真而美好。
　　“赫尼！撑住！我来帮助你！”
　　修兰将骑士剑一挥，一道前所未有的光芒闪现出来“牺牲之手！”一个以修兰为中心的巨大金色光球漂浮了起来，金灿灿的光芒映着他的脸庞，神圣的气息弥漫在战场之上，开始不断地驱逐着邪云。
　　牺牲之手，是圣骑士美德的最大体现，利用神圣的力量沟通天地与战友之间，突破生命的桎梏，将彼此的生命力互相转换，简直夺天地之造化，被号称人类美德力量最高尚的体现。
　　“保护之手！”一个巨大的天使从天而降，他双翅洁白，带着朵朵羽花，素银的衣裳美丽而妖娆，一阵如同亘古永存的圣音缓缓飘荡开来，令人愉悦。
　　亡灵们惊恐地规避着修兰身上散发的巨大神圣力量，那种令他们刺痛的力量，让他们心生恐惧的力量。
　　修兰双脚一蹬，如同一只展翅的雄鹰，拔地而起，向洛哈顿冲刺而去，巨大的神圣力量凝聚成风暴，在修兰的神圣磅礴而剧烈的涌动着，仿佛一颗小太阳。
　　“这么强大的圣光！你究竟是谁？”洛哈顿的语气略带着一丝紧张，即使是一个高阶的死亡骑士，面对克制他的天敌――圣骑士，依旧会出现一些负面的情绪。
　　“该死的！死亡缠绕！”绿色的骷髅带着凄厉的哭嚎和瘟疫向修兰冲去，但是被那天使所幻化的保护之手死死地抵挡在了外面。
　　“什么？不可能！竟然是保护之手！你怎么会使用这种失传的神术！”洛哈顿惊惧道。
　　“世界上没有什么不可能！一切的力量之根本正是你面向光明的心，你这种邪恶又黑暗的存在，怎么会理解心中最美好的部分呢！”修兰面带嘲色。
　　保护之手，牺牲之手，自由之手，这三个神术是他的父亲，曾经号称最伟大的圣骑士之一的图拉扬亲手镌刻在他的剑上的，一生只能用一次。
　　该死的！竟然碰到如此棘手的圣骑士，洛哈顿突兀的感觉到一种威胁。
　　修兰如同离弦之箭一般冲刺过来，手中的骑士剑仿佛是最炽烈的彗星，带着长长地尾巴拖曳而来，“破――邪――斩！”
　　修兰唯一修炼的也是神圣骑士最强的攻击技能。
　　是一种神术糅杂着体术的奥义。
　　剧烈的圣光将俩方人马的双眼都刺成了白茫茫的一片，所有人都不自觉的闭上了眼睛。
　　再次睁开眼后，众人便看到了虚弱的修兰单手执剑，单膝跪倒在大地之上，而原本骑着骸骨战马的洛哈顿，却倒在一处。
　　“赢。。。赢了吗？”
　　众人不敢置信的看着眼前的一幕，这个神秘又强大的骑士，竟然打败了不可一世的魔王！
　　“赢了！！！噢！！！乌拉！！！！”所有的人类士兵们热泪盈眶，这一刻，所有的人都以最自豪的心情想着“我们打败了天灾！”
　　。。但是随后的变故又让他们再次揪紧了心灵。
　　嘎。
　　“呵呵呵。。。果然是强大的骑士，但是，你依旧不够格啊！”洛哈顿的尸体突然开口说道。当然只是众人以为的尸体，的确强大的神圣能量入侵着他的躯体，给他造成巨大的破坏，但是还不至于殒命。
　　如果修兰的破邪斩修炼至大成的话，也许能够一击毙他命，可是现在，还远远不够。
　　“果然是图拉扬的孩子，呵呵，要知道，以前我和你父亲可是好朋友，你不觉得这样对待你的长辈，有点不礼貌吗？”破邪斩是图拉扬的成名绝招，在曾经他还是一个人类的时候，就看到过那个传奇圣骑士所斩出的那风华绝伦的一剑。天地失色，斗转星移。
　　“不过，故人的孩子，你的破邪斩，甚至连你父亲百分之一的威力都没有啊。。。哈哈哈。”洛哈顿猖狂地笑了起来，四周零碎的白色骸骨随着他的笑声逐渐地悬浮到半空之中，随着一股阴风急速地旋转了起来。
　　“骸骨风暴！”巨大的风暴裹挟着白骨，形成一团巨大的骸骨风暴。
　　首当其冲的，正是虚弱的修兰，苍白的手掌死死地握紧着骑士剑，骑士剑深深插进地面，以防止自己被吹上天空，但是巨大的风将他一路向后推，甚至在地面上划出一道长长的剑痕。
　　难道正的要靠那个才能打败他吗？
　　可是如果使用了那个。。。
　　修兰的心中极度的不平静，死亡的压力和内心的求生欲望让这个年轻的圣骑士面临俩难的抉择。
　　“修兰！！！！快回来！！！！”
　　是辛德瑞拉，她是在为我担心吗？如果我就此离开，她肯定会恨死我吧。算了，就当是保护她吧，也许也就是最后一次了，再让我耍一次帅吧！
　　想到这，修兰仿佛决定了什么一般，嘴角裂开一个阴冷的笑容，该死的天灾们，准备迎接大爷我给你们最丰盛的礼物吧！
　　修兰迎着风暴，缓缓地站立了起来，所有的圣光在一瞬间缩回了他的体内，随着圣光的退出，邪恶的瘟疫和骸骨风暴愈加的狂烈起来，在整个空间中跳着死亡的舞蹈。
　　“天灾狗们！尝尝圣骑士最终的奥义吧！所有生命与希望的终点！圣光最后的救赎――炽・热・天・神！”
　　一股无法用言语来描述的巨大圣光从修兰的身体内爆发了出来，撕裂他的盔甲，撕裂他的皮肤，灼烧他的头发，灼烧他的灵魂，甚至那一双好看的紫色双眸中，也冒出了炽热的火焰。
　　修兰身体上遍布着可怖的裂痕，裂痕交错如同蛛网，里面充斥的不是殷红的鲜血，而是最炽烈最凶狠的神色之焰。
　　炽热天神！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 惊魂一刻
更新时间2011-8-14 5:21:33  字数：2953

　看着无情的火焰将修兰吞没，辛德瑞拉的心中兀然一颤。他最后的那个眼神，就仿佛在说，珍重。
　　所有的士兵以及赫尼都眼角湿红，用最庄重的神情执了一个军礼。
　　这是献给英雄的。
　　“赫尼大叔，修兰他。。不要紧吧！”
　　赫尼张了张口，却不知道怎么说，炽热天神是每个圣骑士都会接触到的一项禁忌法术，燃烧自己的潜能以及精体魂，换取上位天使降临的力量，但是后果不言而喻，凡人如何能够承受这样的力量呢？
　　“修兰，是英雄。。。但是，开启了炽热天神，他已经没有退路了。。。”
　　赫尼的话仿佛一记惊雷，打在辛德瑞拉的心中，她从未感受过这种感觉，心酸，不甘，愤怒，对于修兰，是朋友吗？算是吧。。
　　看着前方的身影，辛德瑞拉可以感受到那种烈火灼烧在身的疼痛。
　　修兰！
　　就在此时，洛哈顿的攻击也降临了，作为一个高阶的死亡骑士，他的实力的确有点令人生畏，邪能被运用到了极致，俩个巨大的亡魂残影瞬间从魔剑中飞射而出，咆哮着，嘶叫着，奔袭而去。但是还没临近，就被滔天的火焰燃烧殆尽。
　　“愚蠢的圣骑士！难道你以为开启炽热天神，就可以打败我吗？太可笑了！哼！”虽然嘴上说的不屑，但是洛哈顿的心中还是微微一沉，修兰德潜能太可怕了，即使隔了那么远，还是能够感觉那种狂暴的火焰舔舐着自己躯体的战栗感。
　　“不要逞能了！洛哈顿！我已经感受到你气势的降低，难道你觉得你能够抵挡的住我？看来你还是不够了解圣光的力量！”修兰此时此刻的嗓音已经严重变形了，但是他的气势却无时无刻不在提升着，狭路相逢勇者胜，修兰连命都不要了，洛哈顿怎么可能狠地过他呢。
　　微微一凝目，洛哈顿摆出一个奇异的姿势，仿佛是什么战招的起手，但是却缓缓不见动静。
　　“你还打算反抗？那看来只能手底下见真章了！”修兰的骑士剑柄已经开始微微融化，捏在手里有点黏糊糊的，不过这并不影响他发挥。
　　“再接我一记！破邪斩！”此时的破邪斩跟前面完全不能相比，剧烈的圣炎在燃烧修兰生命的同时也赋予了他绝强的力量，一道巨大的弯月状火焰剑气呼啸而去，一路上任何的阻碍均被粉碎殆尽。一道巨大而焦黑的沟壑将大地一分为二。
　　怎么会这么强！
　　洛哈顿第一时间感受到了这股不同寻常的破邪斩，虽然并不完美，也没有图拉扬使出的那般圆满随心，但是那股霸道绝伦的圣光力量，却让他感到措手不及。随即手中魔剑一转，滔天的邪火也燃烧起来，淡蓝色带着黝黑的火焰跟圣光抵挡起来，分庭抗争。
　　发出了破邪斩，修兰身上的火焰明显一窒，看来这一下也消耗了不少的力量啊。洛哈顿将全身的邪能都疯狂地灌输进了手中的魔剑，但是圣光火焰还是一寸寸逼近，该死的！要是知道这样，就不会仍由他使出了！
　　魔剑上传来的阵阵哀鸣代表着它的力量马上要到尽头了。哼，那你就为我奉献你的躯体吧！洛哈顿眼中厉色一闪，将魔剑狠狠抛出，瞬间整把剑体轰然爆裂，一股绝然巨大的死亡之气刹那间膨胀开来，将圣光逐渐蚕食。
　　辛德瑞拉等人清晰地看见在死亡之气中有一个女性的身影在不断挣扎，凄惨的哀鸣响彻战场。
　　这是那个女巫的灵魂！
　　洛哈顿竟然这么狠。将他佩剑中的剑灵用来抵挡圣光的侵袭！
　　“垃圾，就该到他呆的地方！”仿佛只是随意丢弃了一个小玩意，洛哈顿的神情没有丝毫的可惜。
　　眼看着女巫之魂在圣光中逐渐变成了灰烬，修兰心头大怒，“混蛋！竟然如此对待自己的剑中魂！你根本不配作为一个骑士！”
　　手中长剑挥舞，修兰如同一个火神一般冲刺出去，双脚狠狠迈出，犀利的剑锋直指洛哈顿。
　　就在此时，一阵可怕的能量波动从空中传来，只见一道碧绿的光柱直直地打在修兰的胸口，巨大的冲击力将高速移动中的修兰瞬间掀翻，紧随其后又是一道绿色光柱，仍然在空中的修兰又被打的抛飞出去。
　　这是什么？众人立即将视野移到不远处的阴云中，这到底是什么东西！简直太可怖了，一个如同恶魔一般的生物悬浮在空中，全身爬满了魔纹，绿色的皮肤上布满了邪恶的能量流，但是辛德瑞拉看到那碧绿的眼睛，却感觉无比的熟悉。
　　“哈哈哈，你来了，伦斯特！”洛哈顿呲着牙笑道。
　　伦斯特？眼前这个恶魔竟然是伦斯特？辛德瑞拉和修兰简直不敢相信自己的眼睛！眼前这个长着羊角，皮肤墨绿的邪恶生物竟然是伦斯特？他不是死了吗？？？
　　“辛德瑞拉，好久不见了，看起来你又变漂亮了呢。。呵呵呵。。”一阵低沉而作呕的声音从恶魔，也就是伦斯特的嘴中响起。
　　“你。。你怎么会变成这个样子。。”
　　“我？呵呵呵。。。这还不是拜你们所赐吗？”伦斯特狰狞着脸“要不是你们！我怎么可能被奥法力量反噬，变成了这样子！哈哈，还好洛哈顿大人收留了我，还帮我成就恶魔力量！现在，纳命来吧！”
　　伦斯特双翅一振，在天空中华丽地返身旋转，如同一个陀螺一般直直冲向辛德瑞拉，手中的魔法球爆射出巨大的能量波动。
　　赫尼一看不妙，立即将手中战斧挥舞地虎虎生风，但是他低估了眼前的恶魔。
　　巨大的爆炸笼罩了半个防卫墙，几乎数十人都被这能量爆炸波及到了。
　　赫尼喘着粗气，这下把仅余的力量也耗干净了，转头看去，修兰正被洛哈顿牵制着，根本无法过来救援，这下麻烦了！
　　伦斯特微微一翘眉“哟，看来你这个人类竟然还能阻挡我？不过，这样可没有好果子吃哟！”
　　随即伦斯特的利爪上分泌出一些细小的黑色液体，液体遇到空气随即发出一阵恶臭，只看到伦斯特双手如同闪电，飞快的画出一个魔法阵，这魔法阵非常奇异，众人皆没有见过，但是上面充斥的邪能，却让所有人都心中一沉。
　　“听吾之见，黑暗笼罩大地，寒冷冰封圣火，大魔王的犄角贯穿心脏，我以我名祭奠，召唤！混沌地狱炎柱！”
　　天空随着咒语逐渐变的愈加深沉，雷霆伴随着狂风，将整个战场的气氛压抑的无比低沉，只听闻伦斯特的咒语声低沉而苍老。悚然间，仿佛时间为之一顿，伦斯特原本饱满的躯体以肉眼可见的速度干瘪下去，但是他碧绿的双眼却越发晶亮，只听天际一声巨响，然后一道象腿般粗的巨大绿色火焰箭轰然射来，箭上缠绕着五色光芒。
　　“不！！！！”修兰看到此景，神魂欲裂，但是根本赶不及，洛哈顿几乎招招都封死了他的去路，他只能眼睁睁地看着那仿佛无边无际的绿色火焰拖曳着庞大的尾巴将辛德瑞拉淹没了。
　　辛德瑞拉！！！！
　　“伦斯特！！！我要宰了你！！！！”修兰原本黯然的火焰再次爆发，强烈的气场一时之间逼的洛哈顿难以接近。
　　就在双方都以为辛德瑞拉罹难之时，一阵仿佛捏碎枯叶的卡擦声兀然传出，只见那绿色火焰似乎被一个巨大的漩涡吸入，缓缓地变的单薄起来，而辛德瑞拉的身影再次显现出来。
　　“辛德瑞拉！”
　　“不！这怎么可能！”伦斯特和修兰齐齐惊诧！只不过一个是欣喜，一个是恐惧。
　　别人不知道，但是伦斯特可是清楚，这个法术到底有多恐怖！这是正位魔王才能使用的法术，要不是有私藏的卷轴，他根本不可能发出这种法术。
　　“敖！！！！！”一声不似人类的吼声从绿色火焰中传出，众人分别出，这正是辛德瑞拉的声音，但是她怎么可能没事呢？
　　而在火中的辛德瑞拉，此时此刻正经历着无比的痛苦，全身仿佛都要碎裂了一样，心中仿佛有什么东西要冲出来，逐渐挤碎着自己的躯壳，但是随之而来的空虚又折磨地他想要死去，就在此时，仿佛有一股庞大的力量在她身上肆虐，于是心中一动，那巨大的力量顿时被吸进了自己体内，但是却还是无比的空虚和难受，即使将这些力量全部吸入，还是不够啊！
　　还要更多的力量，更多的力量才可以！
　　辛德瑞拉此时不管不顾，双手擎天，修兰顿时感觉自己体内的圣光力量被什么引力吸引似的，纷纷脱离了自己的掌控，那圣火如同一条长龙，瞬间飞舞着蹿入了绿火范围，顿时金绿相交，场面无比诡异。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 术法禁断
更新时间2011-10-3 5:12:58  字数：2195

　庞大而且邪恶的魔法力量并没有将辛德瑞拉摧毁，就在最后的时刻，穿越带给辛德瑞拉的最大，也是最后的一份福利赫然掀开了封皮。
　　“术法禁断！”伦斯特低声地吼叫了一声，仿佛带着一丝质疑，但是却又惶恐不安。
　　术法禁断，听说过的人也许相当的稀少，但是凡事知其一二的人，无不互相缄默着。
　　这是一种邪恶，但是却有古老而充满神秘规则的力量，他强大，他天生，是一种也许无数位面也难得出现一次的究极体质，即无视任何魔法的负面影响，并且可以在短暂的时间内，获取影响到自身的魔法，然后转化为最精纯的力量，化作利刃，斩杀来犯之敌。
　　伦斯特缓缓抬起头，看着已经开始缓慢熄灭的火团。
　　“辛德瑞拉，你还在吗？”修兰的脸上充满了焦虑和不安，是的，这种情况太超乎他的想象和掌控力了，不管从哪个方面来说。
　　“嗬。。。”仿佛一声沉重的叹息，不似人音。终于，随着呲的一声，整个金绿相交的火团终于完全熄灭了，散开的火焰后面，展现的是一个如同白莲般的美丽女子，金色的秀发如同沐浴着神圣的火焰，散发着无与伦比的光辉，璀璨的眼睛中仿佛镌刻着最玄奥的咒文，让任何人都忍不住心神沉迷。
　　正是辛德瑞拉，她没有事！太好了！圣光保佑！修兰此时此刻无比的激动。也是第一次如此虔诚地信仰着圣光的庇护。
　　“断空・落刃”辛德瑞拉并没有理睬修兰的呼喊，双手交叉在胸前，轻轻划过空气，一道巨大而炫目的银色光芒瞬息间穿过了空间，仿佛突破了时间的桎梏一般，从伦斯特的腰间划过。
　　“呃。。。。这。。。。是。。。。什么。。。”
　　巨大而又精纯无比的力量瞬间充斥进了腐朽的身躯，如同一把汹涌的火焰燃烧一堆腐骨残骸一般。
　　银刃随着越飞越远，宽度也不断地增大，最后甚至宽逾数十米，将后面的骷髅，憎恶，潜伏者统统瞬息间斩为俩半，一举击破了整个亡灵天灾。
　　直到那银刃最终变得薄如蝉翼，缓缓消失于空中，体内那巨大的能量挥发一空，辛德瑞拉的脑海中才微微回复了些许清明。只觉得身子一软，就倒在了地上，全身仿佛是浸泡在海水中三天三夜一般，充满了肿胀，酸软的感觉。
　　“辛德瑞拉！”看到辛德瑞拉突兀地倒了下去，修兰立马一个箭步冲了过来，挽住了她的腰，细如柳枝的腰部被修兰扶住，而辛德瑞拉却也无意识地将自己美丽的头颅倒在修兰的胸膛上。
　　如果单单看这一副画面，无疑是无比的和谐与美好，英勇的骑士与坚贞的少女一起携手打败了邪恶的恶魔，在阳光下享受美好的时光。当然我说了，这只是单单看画面而已。我们的辛德瑞拉心中却暗暗发苦，她明显能够感受到修兰身体正慢慢僵硬，而且胸口的起伏越来越大，沉闷的心跳声不断地加快，充斥在自己的耳畔，而且最可恶的是那只扶着自己腰部的右手，竟然有一种向下的趋势！可恶，要不是自己脱力的连说话都没力气，还会给他这种揩油的机会？太可恶了这个混蛋！
　　不过辛德瑞拉又回想起刚刚的感觉。虽然不知道到底发生了什么事，但是先前伦斯特所说的术法禁断却依稀传入了她的耳畔。
　　这是什么能力？
　　只觉得当时那股邪恶的火焰即将焚毁自己的时候，心中突然衍生出一股觉悟，然后一种玄奥的感觉充盈在四周，随即自己就觉得仿佛拥有了能够劈天开地的力量，随手划了一个弧度就出现了一道巨大的银刃，不对，自己好像还说了一句咒语，可是到底是什么咒语呢，为什么记不清楚？该死的。。。好困。。。。
　　看着怀中的可人儿终于支持不住，昏睡了过去，修兰的眼中露出无比的心疼和安心。
　　滑嫩如脂的触觉不断地刺激着他的内心，还有一股子芬芳扑鼻而来，幽幽生香，让他不自禁地心跳加快，血脉喷张。
　　“让她去休息会吧。”赫尼带着一丝怜爱和关心说道。
　　的确，是这个女孩救了他们，若没有辛德瑞拉最后的爆发，也许整个村庄都会被亡灵天灾的铁蹄所踏灭。最终死者将带着邪恶和淤泥，将他们这些生者一起拖入无尽的深渊之中。
　　“嗯，我带他去镇子中的旅店吧。”修兰温柔地抱起昏睡的辛德瑞拉，小心翼翼地仿佛捧着一件绝世的珍宝。
　　“嗯，一会我让人送点吃的过来，你陪陪辛德瑞拉吧。”赫尼环顾了下四周幸存的伙伴，心中不禁黯然与酸楚，即使胜利了，他们也付出了巨大的代价，并且亡灵天灾简直是无穷无尽的，下一次，他们又该如何抵挡呢？
　　“嗯。我知道了”修兰点了点头，随即抱起辛德瑞拉向旅店走去。
　　。。。
　　睡着的辛德瑞拉就仿佛是一个不设心防的孩子一般纯洁，美丽，光洁的额头上落下几缕顽皮的秀发，修兰轻轻将这几缕秀发挽到一边。
　　“辛德瑞拉，今天多谢你了，如果没有你，也许，我们全部会罹难于此吧。没想到你竟然拥有这么强大的力量。而且，竟然那么美丽。我。。我。。我好像。我好像有点不自禁地爱上了你。哎。不过，也只有你昏迷的情况下，我才敢这么说吧，呵呵。说实话你的脾气真的不怎么样。”修兰温柔地对着昏睡中的辛德瑞拉呢喃着，目光似水。
　　看着不断张合的樱唇，修兰突然感觉体内仿佛有一股邪火燃烧了起来，一种渴望从心中不断地滋生，成长，如同一颗种子瞬息间发芽长成了一颗参天的巨木。
　　眩晕的感觉顿时充满了他的脑海，一片空白，仿佛天地间只剩下这朵美丽的花朵，这双殷红，如同樱桃般的美丽嘴唇。
　　吻一下吧。反正她睡着了
　　不行！你不能这样乘人之危
　　修兰的脑海中仿佛有俩个小人在打架一般，一时之间他彷徨失措。
　　最终欲望战胜了理智，那么美丽，宛如纯白花朵的少女，实在是世间罕见，只要是男人，都无法抵挡这种野性与纯洁混合，性感与妩媚共存的魅力吧。
　　修兰微微俯身，只感觉自己的心头如同一张大鼓在不断地敲击着，离辛德瑞拉的嘴唇也越来越近，那股处子独有的幽香缓缓沁入了自己的心田，让他不禁燥热起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
