【 ┏━━━━━┅┅这里是文包┈：  
 ☆《GL重生文包》★   
欢迎收看本文包   
您看到的是该系列中之一由百度知道团队： 
 【谁染兰色凉薄意团队】  
------整理归纳  ┅┉┉┉━━━━━━━╋╋┛


艾瑞琉丝湖的月光（百合）  
第一卷 费德伊瓦 
      序章       第一章 聆听，寂静中的回响       第二章 月光下的女神       第三章 菲叶拉丝丽之扉 
      第四章 百合的初绽       第五章 冥思，谈话       第六章 艾琳娜?安卡伊斯       第七章 蔷薇、骑士、荣耀 
      第八章 飞鸟和游鱼       第九章 骑士的试炼       第十章 苦涩、甘美、成长       第十一章 湖月的旖旎 
      第十二章 破魔之力 
 
第一卷 费德伊瓦 序章
(更新时间：2007-08-12  本章字数：1044) 
　　永夜之黑暗是被驱散，耶何撒，我们永恒的太阳之神，是大能的。神　耶何撒的光辉散遍整个塞达斯特大陆，那是永恒不灭的，就如天空的太阳，光辉溢满空间。



　　我们在天上的神，所有人都愿尊您的名为圣，愿您的国为降临。您的光辉所向之处，万国的民就将跪拜赞颂，高呼您的圣名，您的旨意行在地上如同在天上，我们的一切都由您赐予，免我们的债，去我们的罪。不叫我们遇见试探、邪恶、与黑暗，救我们脱离凶险。神　耶何撒，以您的圣名降福于我们，以您的大能庇护我们。



　　狂暴着与我们作对，黑暗者要我们的命，但神　耶何撒庇护我们，您的光辉驱逐一切邪恶，我们是归于您的，万物都是归于您的。万国的民都将事您，以谦卑之心，因为您是唯一的神王，天空的星辰听命于您，大地的河流、海洋也听命与您，不事您的必是邪恶，必是黑暗，国因黑暗而亡。



　　一切地荣耀都归于我神　耶何撒。荣耀成于太初，光照世界，塞达斯特大陆是蒙神恩，这是我们的福。我们因而赞颂您，永生的神。您是高天上永不陨落的烈阳。



　　神　耶何撒，您创造万有，无人能及。主宰高天与大地，手握烈焰，崩塌山岳，翻腾江海，三步之内，世界尽在您脚下。仇敌在您的面前无力，黑暗遮蔽不住您的光辉，战鼓为你的荣光而响，恐惧敲入敌人的心脏。您以大能束缚灾难，崩溃邪恶。

　　神　耶何撒，是使我们受福的，邪恶之子在我们面前溃败，第三月亮的邪辉也将暗淡。

　　永生神，我们的主，昔日用圣洁的烈焰将黑暗权势打入炼狱的主，践踏邪月的崇拜者，救我们脱离毁灭灵魂的恶魔。神　耶何撒，将诅咒呈给邪恶，将祝福赐予我们。使我们充满力量，践踏蛇蝎之神，打击那些邪恶的罪民，那些败坏您圣洁的亵渎者。请赐予我们能力，您那虔诚的仆人。请赦免我们的罪恶，以您的圣名。

　　神　耶何撒，是高天的烈阳，是太阳之神，永恒的烈焰化为您的光辉，您是至高无上。您拥有审判一切的权柄，所有不事您的将受诅咒，将在圣洁的烈焰下化为灰烬。

　　让烈阳的图腾烙在塞达斯特大陆的每一个角落，这是我们承蒙的恩。神　耶何撒的旨意必将行在地上，如同在天上。以谦卑之心事您的，尊您的，信您的，将得到您永恒的祝福，而一切的渎神者都将受您之诅咒，烈焰净化他们的灵魂。

　　啊，我神　耶何撒，塞达斯特大陆的子民皆因你而生，您驱逐黑夜，赐予光热，养育您的子民，但有渎神者要玷污您的圣洁。这是最大的罪恶，触犯您的都将在烈焰焚身的痛苦中忏悔。

　　神啊，请您赐予我们审判罪恶的利剑与怒焰缭绕的图腾。

　　规则之主　永恒之光

　　我神　耶何撒

　　――《太阳神典?奥义篇?圣颂》 
 
第一卷 费德伊瓦 第一章 聆听，寂静中的回响
(更新时间：2007-08-12  本章字数：3552) 
　　塞达斯特大陆的最西端，与哀嚎平原相接壤的索尔兰克大峡谷，那是被太阳神耶何撒所遗弃的诅咒之地，为太阳教会所厌恶与恐惧的土地，他们声称此地被邪恶的第三月神所庇护，那妄图将永夜的黑暗笼罩大陆的邪恶月神。大陆最强大的国家太阳帝国，同时也是大陆唯一的宗教国，在一千多年前便已将此地列为永恒的禁忌之地，宣称踏入的生者都将被第三月神的邪恶力量所玷污，必受太阳神耶何撒的制裁――以灼热地圣焰净化他们的灵魂。



　　教会的奠基中有记载，千年前大陆最强大的邪神，第三月神，它那些掌控了妖邪力量的祭司们妄图将永夜的黑暗笼罩整个大陆，让它的邪辉焚毁一切所能散现的土地。



　　而太阳帝国的开国大帝，特伦斯?凯隆尔德?圣，毅然举起了手中怒焰缭绕的圣剑，亲率十万帝国最强大的骑士团――圣焰骑士团，径直穿越凶险的奥斯特山脉，在亚里桑平原与索尔兰克峡谷的交壤之处截击了那群正在祭祀的邪月信徒。



　　这一役是惨烈的。



　　“……骑士胸甲上圣洁的烈焰图腾被鲜血浸红，长枪的尖刃因杀戮而钝卷。骑士们口中高颂的圣歌成为无力的低咽，天空邪恶的银辉是夺取灵魂的恶魔。大地因哀嚎而战栗，天空因杀伐而沸腾……”在太阳帝国里具有至高无上地位的《太阳神典》如此记载。

　　是役，圣焰骑士团十万骑士尽数战死，只剩下不到两千残骑，就连当时七贤者之一的圣皇特伦斯?凯隆尔德?圣也在此战殒命，连同的还有圣祭司默林，在天空中咆哮的银芒下化为永恒的尘埃。

　　而第三月神的信徒们也被尽数剿灭，无数的魂灵埋骨在广袤的亚里桑平原。于是便有了传说，传说当夜幕降临，第三月亮的邪辉散落在这片染上了万千生灵鲜血的土地上，夜风鼓荡，整个亚里桑平原就会响起一种犹如呜咽、哭嚎般地哀惋之声，人们都说，那是埋葬于此的魂灵们在痛苦地哀嚎，向每一个经过此地的行者诉说着它们的不甘、怨愤与苦痛，并降下诅咒，因为那是属于亡者的领域，并且还是第三月神的魔佑之地，为太阳神所遗弃，妄然踏入的生者必将受咒，成为那亡魂中的一员。故哀嚎平原之名便由此而来，而它原来的名却反而被渐渐淡忘，留给整个大陆的只有恐惧与禁忌。

　　之后，圣皇特伦斯?凯隆尔德?圣的第九皇子登上荣耀的宝座，他将第三月神的邪恶写入教典，列为永久的异端。第三月神因而也成为大陆最邪恶的神祗，为人所恐惧、憎恶、与诅咒。每当子夜时分，第三轮明月交替另两轮明月在塞达斯特大陆的天幕中冉冉升起时，大陆的子民恐惧得不敢抬头仰望，因为太阳神殿的祭司们说过，邪月当空之时正是太阳神耶何撒的力量最为薄弱的时候，无故观望者可能会被第三月神邪恶的力量所浸染，遭罪恶与诅咒缠身。于是人们便低垂下头颅，躲进屋中，在不停地颂咏太阳神的赞美诗中入睡，尽管屋外的月光是如何地皎洁与迷人。

　　※※※※※※※※※※※※※

　　风之女神依然轻轻穿过这广袤的平原，千古如是。她将信风带入索尔兰克谷口，那为人所憎的土地似乎并没有被自然之神所遗弃，风之女神、雨露女神在谷内吐露芬芳，她们轻盈地舞动，将美丽散落于此，任时间之神拨转轮盘，万物消长演化，春夏秋东四女神交替守侯。

　　这片诅咒之地依然是纯粹的，自然的纯粹。或许太阳神可以将毁灭的烈焰在这里灼烧，但他却似乎无法阻止自然之神的驻留。消亡的可以生长，破败的可以重建，腐朽的可以再生。这就是自然之神的力量。

　　索尔兰克狭长深邃的谷道似乎可以延绵到群山的尽头，那是豁然广阔的空地，并不如何巨大的湖泊静静地沉眠在这土地上，风之女神的叹息偶尔拂过，回应她的是点点涟漪。湖泊的水异常地清澈，纯洁得犹如无暇的泪。

　　它恬静地轻卧在这里，静如处子，湖畔的垂柳轻抚它的脸庞。无数个岁月中，它亦如这般缓缓流溢，带着和风细语、百鸟清鸣，却是幽静如画。而只有透过湖边那座巨大荒废的祭坛才可看出它裹藏着的厚重的历史。祭坛上昔日雕刻精美的图案、繁杂的符文如今已模糊不清，杂草从开裂的玉墀中肆无忌惮地生长，荒凉而又寂寥。

　　月升月落，风起风逝，历史从来不会主动被人所铭记，但它却深刻地烙印在它曾驻足过的角落，只有经历过的人去品尝那纯净的湖水才会在甘甜中发现那丝不易察觉的苦涩。

　　这湖泊，曾被人唤做“艾瑞琉丝”，在月语中有“月神蒂丝之泪”的意思，意为这纯净之湖是由月神蒂丝的泪水所化，至纯至净。而这片土地，是曾经月族的圣地，月之女祭司们在那湖边的祭坛上沐浴着第三月亮的银辉，颂咏祷文，祈福昌繁。优美的吟唱曾和着夜风回荡在整个索尔兰克峡谷，引得百兽作舞。

　　而如今，夜风中只剩下破碎的呜咽与穿过林间时那驳杂的尖啸。

　　皓月之下，艾瑞琉丝湖光潋滟，银霜流溢。一个生灵，同时也是一段历史的承载者，她静静地沉睡在湖底，她的恬静，就如同散落在艾瑞琉丝湖的月光般亘古不变。

　　※※※

　　岁月就像一个无限的沙漏，永恒不变地流动着，却又毫无止尽。奥妮黛雅已无从推断时间的流逝，她静静地躺在艾瑞琉丝湖底，如同一樽美丽的雕象，岁月和湖水在她脸上抚过，却同样没有留下任何痕迹，仿佛时间之神的力量已在她身上失效。

　　她身着一袭月白色的长袍，在黑暗的湖底伴随着水流的涌动轻轻摇曳。太阳神诅咒的怒焰仍在她的体内燃烧，而悠久的时光却已让这种痛苦变得不真切了。她也记不清那是多久前的事情，追溯那遥远的一战，末日浩劫与月落星沉同时在天空咆哮，那将天地都撕成两半的景象依然清晰地在黑暗中回放，八万四千族人的吟唱和哀号也仿佛同样回荡在耳畔，而她却已记不清自己的声音了。

　　但她却记得那把怒焰缭绕的圣剑刺入体内的痛楚，那不是肉体上的痛楚，而是来自与灵魂的，肉体的伤痕可以被时间抚平，但灵魂上的却不可以。她记得那张曾经熟悉的脸庞在刺出那一剑时的狰狞，她从高天陨落，月落星沉的法阵分崩离析，族人仓皇败退。他猖狂大笑，而她也终于真正地明白。

　　于是手中的银芒绽放出更加耀眼与凄美的光辉，同时也是月落之前的最后一丝余辉。

　　一闪而逝。

　　他惊惧扭曲的脸。

　　化为尘埃。

　　她惨笑，坠落的风声在耳边咆哮。然后，沉落湖底。

　　月落。

　　永恒的安眠。

　　※※※※※※※※

　　奥妮黛雅感觉自己已沉落在时间之渊的最底层，开始她也曾默默地推测过时间的流动，但最终却也放弃，因为时间对她来说已毫无意义。湖底安详而又温暖，宛如月神蒂丝的怀抱，这是永远的寂静。而她却曾感到了喧嚣，因为无数纷乱的思绪紊乱了心扉，惆怅、苦痛、凄婉、哀叹……，她也曾哭泣过，泪水从闭阖的眼角渗出，融进湖中。她分明是看不见的，却又如此相信，那些落下的泪水总是清澈，没有玷污这纯净的湖水。

　　或许是时间之神的魔力，又或是月神蒂丝的轻慰。奥妮黛雅的心开始渐渐地宁静下来，她的手脚不可动，眼目也无法视，身体更是不时承受着怒焰的灼烧，但她却是心静的。心静的时候，她便听见了。听见月神蒂丝在她的耳边柔声轻慰，听见月光簌簌散落在艾瑞琉丝湖面上，同时也透过水层，如女神柔软地轻翼散落在自己的身上。

　　她听见吹过湖面的清风所带来的讯息，那是风精灵的细语。她听见苍茫的天光与天边一轮轮交替升起的明月。她听见族人们的魂灵回归月神的怀抱，女神会为她们一一抚平眉心的纠缠。她听见越鸟挥动双翼从头顶的天空飞向更遥远的西边――它会在春分时飞往海岛产卵，来年的这个时候便会成群结队地飞回。

　　她听见春之女神的娇哼化为隆隆春雷，秋之女神的眼泪变做零落秋雨。她听见湖边的草木生长、昌繁、衰败、腐朽、再重生。她听见天地演化、万物消长。

　　那又是一个轮回。

　　于是她开始渐渐地明悟。或许魔力最为强大的不是太阳神耶何撒，也不是第三月神蒂丝，而是整个自然。它包容一切，万物都要在它的规则下行事。

　　听着风语，奥妮黛雅让时间之河在心底静静淌过，所有的忧伤苦痛、悲恸惆怅，与绸缪离索都化为涓涓细流，再如那飘过天边的浮云般消逝而去。心中剩下的只有纯净与平和，仿佛艾瑞琉丝湖水一般清澈透明。

　　岁月如歌。奥妮黛雅依然如此恬静地躺在湖底，闻得花开花落，绿红交替。闻得星辰月落，四季交替。闻得繁华萧索，轮回不休。

　　逝者不会被人所挽留，来者也不会为人所期待。风吹向南，再转回北，往复轮循。日升月落，潮起潮降，过去所有的，将来会再有。过去所行的，将来会再行。

　　或许唯一不变的，只有艾瑞琉丝湖的月光。

　　她守得无数个轮回，不为救赎，只为触摸女神的温暖。

　　她自认本就不该、不能得到救赎，她本是月族的大祭司、绝色的首领，她将八万四千族人的消亡都归为自己的罪，在不休的轮回中一遍遍地数落自己的罪。

　　一个轮回，她为一个族人祈祷，并流下一滴泪水。

　　八万四千个轮回，她流下了八万四千滴泪水，融在艾瑞琉丝湖水中，洗濯她所自认的罪。

　　她自认为罪，但她的泪水总是清澈。

　　无数个夜晚，她用月语在心中吟唱：

　　将最纯洁的泪滴　献给女神超度

　　以月光为烛　愿湖水为台

　　把孤独的魂灵安息　永生相伴

　　艾瑞琉丝　银霜月火 
 
第一卷 费德伊瓦 第二章 月光下的女神
(更新时间：2007-08-13  本章字数：4141) 
　　越鸟又一次飞过艾瑞琉丝湖的天空，它的清啼昭示着春之女神已悄然而至。



　　“又是一个春天了啊……”风中的精灵将越鸟的清啼带入奥妮黛雅的耳畔，她在心中如此轻叹。一丝惆怅从心底涓涓流过，迅速消逝而去。岁月荏苒间，她的心态早已如这湖春水一般沉静，无论多么深邃铭刻的情感也只能激起点点涟漪，和风转过，心便已淡然如斯。



　　体内诅咒的怒焰灼烧的频率也越来越低，最近已有好长一段时间没感受到过那骨肉如焚般的痛苦了。而奥妮黛雅的心中依然无悲无喜，所有的痛苦她都将看作该承受的罪罚，同时也是在如此悠久的时光中映证自身存在的一个证明。



　　她淡忘了呼吸，淡忘了心跳，再在如此长的一段时间未受到痛苦的折磨，她几乎已在怀疑自身是否还真的存在，或者如同那些族人一样，已化为魂灵。



　　生与死的界线从来没有这样模糊过，但这却未能对她造成困扰。该消亡的总要消亡，她的心依然是如此的坦然与恬静。

　　“或许这样也是最好，永远地沉眠在女神的怀抱里，聆听万物的歌唱……”就在她这样子想的时候，意识却犹如在宁静的湖面上投下了一颗石子般激荡了起来，一道闪电在脑中炸现，接着便蔓延到全身四肢百骸。带来了刻骨的疼痛与失落已久的知觉。接着疼痛开始减弱，变成了犹如触电一般地酥麻。她感觉到了她的手，她的腿，她的身体的所有部位，都犹如从沉睡中苏醒了过来。

　　那是几乎已经淡忘了的知觉，她试着在记忆中努力地搜寻关于抬手的片段――她已然忘了该如何操纵自己的身体。

　　当她终于成功弹动一根手指时，她感到了一阵惊喜。那一刻的惊喜甚至紊乱了宁静的心湖，而她也终于知道，对于生的渴望，她是从来都没有遗弃掉的。

　　初春的湖水冰寒入骨，但她却感觉自己的身体比任何一时刻都要火热。她在湖底笨拙地指挥着自己的躯体，一遍一遍，如同小儿学步般不厌其烦。她愿意相信，这是月神蒂丝的泪水净化了罪，她未去想那多少年的岁月来自己的泪已和艾瑞琉丝湖完美地融合在了一起，月神的泪，亦是她的泪。

　　当她有些生涩地吟唱起月语，借用月神的力量将自己的身躯浮出湖面的那一刻，月华如洗。而她也在莹莹的月光下睁开了双目，迷人的睫毛带着水珠轻轻颤动，月华如水银般倾泻下来，在她精美的五官间流溢，熠熠生辉。

　　迎着月华，眼帘缓缓打开。

　　紫罗兰般地优雅。

　　她凝视着月亮，月亮也凝视着她。

　　只是这一瞬，那双紫罗兰色的眼眸便绽放出万千风情。所有刻骨铭心的情感都在这一瞬淌过，之后便沉静如潭。

　　而那明月，仿佛是宣泄出了千年的寂寞，月华暴涨。

　　奥妮黛雅感觉到了沉寂多年的心脏在温热的胸腔内重新跳动，那摄入体内的空气也是同记忆中的清新。太阳神的诅咒之焰终于被月神的祝福所净化，她轻抚胸口，那道被太阳烈焰所撕裂的伤痕已不在，只有无暇的肌肤在月光下流溢出令人目眩神迷的美丽。百感交集，曾经的努力、欢乐、悲恸、友情与背叛都已成为了一段令泪花凝结的历史，只可追忆，不可挽回。

　　闭眼，再睁眼。芳心揪乱、柔肠百结的瞬间已消逝而去。沉淀的伤痛未惊乱紫罗兰的优雅。

　　心如白莲，身似湖月。

　　沐浴着月华，奥妮黛雅在湖面上轻点莲足，悄持藕臂，久远的记忆纷至沓来，心曲悠悠，她不自觉起身而舞，一袭月袍，清逸淡雅。双手洁净如莲，粉香静美。

　　她的发，是银色的长发，直没脚裸。随着她轻盈的舞动而如瀑布般错乱地散开，在空中划中一道道美妙的痕迹，银发似雪。

　　就在这艾瑞琉丝湖的湖面上，在第三月亮的银辉下，她翩然而舞。千年的断章在此刻被重新连续，她的舞步，踏出了遥迢的岁月。一曲千年前月族祈福、主祭、安魂的舞曲――夜月镇魂舞，已然在此刻绽现出了它原有的美丽。这是一曲为她那八万四千名消逝的族人、同时也为自己所献上的、深深地哀婉之舞。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　自苏醒后的三个月，奥妮黛雅在艾瑞琉丝湖侧，如一只林中精灵般居住、生活着。以湖水为饮，以大地为床、月光为被。她相信，她是属于这月光林地的。

　　三个月来的每一个夜晚，她都在荒废的祭坛上吟唱，优美的月语重新在夜风中飘荡。而白天，她用纤纤素手在艾瑞琉丝湖中栽下了白莲，一共八万四千朵。

　　第八十三天，清晨草尖的露水滴落在她白皙滑嫩的侧脸，将她惊醒。她起身看见艾瑞琉丝湖氤氲的晨雾中那八万四千朵白莲齐齐盛开，在眩目的美丽下有一种深深的寂寞。

　　她明白，寂寞的不是白莲，而是自己的心，是白莲映射出了她的寂寞。

　　于是她在月光下剖析自省，最终发现的是一根细线连着自己的心，同凡尘痴结，所以便有了羁绊，有了寂寞。

　　她决定暂时的离开，去外面看看岁月所留下的痕迹。曾经那些荡气回肠的事迹早已模糊了记忆，她只想一合尘心眷意，便回到这里，与月神永生相伴。

　　三天的时间，她用亚麻编织出一件简陋的斗篷，宽大的斗篷可以掩盖住她曼妙的身躯，长长的兜帽可以遮掩绝色的面容。美丽会影响理智和判断，她是知道的。

　　没有犹豫，奥妮黛雅起身踏出了林地，她相信，在塞达斯特大陆上，月神的光辉必将与她同在。

　　※※※

　　奥妮黛雅在长长的谷道内行走，月神的祝福让她的身体犹如风一样的轻盈，玉足轻点，周围的景物飞速倒退，十几米距离就如此轻易地被跨越。她矫健优美的身姿就像风中的精灵，她的神情是从未失去的优雅与淡定。两旁翠绿的树木依然是熟悉的茂密，干云蔽空。

　　就将穿越索尔兰克大峡谷的时候，她意外地在谷口处发现了一座村庄，没错，确实是村庄。它如此突兀地横亘在谷口，就像一块堵住通道的巨石。奥妮黛雅在它身上看到了沧桑，只是没有艾瑞琉丝湖畔那祭坛的厚重。

　　她拉上兜帽，用正常的速度缓步走去。

　　“行者，你从何而来？”在村口，一个须发皆白的老者用略带惊异的眼神盯着奥妮黛雅半晌，直让她以为身上的斗篷露了光，这才出声问道。

　　是一口纯正的大陆通用语。奥妮黛雅凝呓片刻，才回道：“我从我所行的方向而来。”她刻意将声音压得粗哑。

　　老者看向奥妮黛雅身后的林道，他的目光闪着睿智：“行者，你在试图欺瞒我，那里除了一个湖泊别无他物。”

　　奥妮黛雅沉默，她兜帽下的面容被阴影覆盖，让人无从捉摸。当她正思考着应该如何回答时，老者又突然出声。

　　“罢了，行者，你既然来到这座被太阳神所遗弃的村庄，那表明你也与我们同样是被驱逐之人，我无意打听你的来历，但你如果打算在这里生存，势必要更为坦诚一些。”

　　“……太阳神……遗弃……驱逐……”奥妮黛雅从老者的话语中捕捉到了一些词汇，她不由自主地低声自语。

　　此时随着两人的对话，周围已渐渐有了一些人影，他们有些好奇地观望着这个外来者，当听到奥妮黛雅口中的低语时，一个脸上有一条长长地疤痕的健壮的中年男子挤身而出，他盯着奥妮黛雅兜帽下的阴影，沉声道：“没错，我们都是受驱逐之人，太阳帝国将我们列为异端开始清剿，我们这里有野蛮善战的狂战士，有曾经高贵勇敢的骑士，有强大睿智的魔法师，甚至有水神殿擅长治疗的牧师，我们为了躲避那些向我们刺来的利刃，不得不聚集在一起，在大陆最偏僻的极西之地建立了这座村庄，为了自由与平等，因此它的名便叫作――费德伊瓦！”随着中年男子的话语，周围的人群开始变得有些激愤，一些人甚至开始低声诅咒。

　　“所以。”中年男子往前踏了一步，直勾勾地盯着奥妮黛雅，继续说道：“如果你想要加入我们，我们可以给你提供蔽身的房屋，但是你必须用你的坦诚来换取我们的信任！”

　　奥妮黛雅默然。历史的必然虽然早已预料，可还是有一丝揪心的悲恸从心头略过，宗教一旦跟政治扯上关系，那所谓的虔诚便会迅速变质。信仰将成为高举神圣大旗屠杀异己的工具。这是一种罪过，对任何神灵的亵渎。信徒高贵的心灵被彻底玷污，血染的和平与扭曲的慈悲是统治者用来扩张版图的武器。奥妮黛雅可以想象，这一段漫长的时光，必有无数的异教徒被驱逐、剿灭，从而淹没在历史的洪流里。……就如当年的月族一般……

　　忧伤也仅仅是一转息，这古老的情绪瞬间便被悠长的岁月所凝练出来的平静所抚平。

　　“承蒙你们的好意，但我并打算在此驻足，我将向更远的前方而行。”黛娅婉言谢拒。

　　中年男子闻言立即想说些什么，但立即被旁边的老者给阻止了。

　　黛娅朝他们优雅地一躬身，便举步而去。

　　待她的身影消失在村子的另一头的时候，那中年男子转头疑惑地朝老者道：“村长，这人很奇怪，他既然不是被驱逐而到此地寻求庇佑的话，又为何要来到这片连最勇敢的佣兵也不敢轻易踏足的诅咒之地？”

　　老者正要说话，却突然发现眼角忽闪过一道细微的亮芒，他眼光一凝，眼尖地发现了地面上的一丝折射着阳光所散发出的微芒，他小心翼翼地蹲下身来，伸手轻轻掠起，放近眼前，是长长的银丝。

　　“这是银色的头发吗？”那中年男子的注意力顿时被老者的动作所吸引，当他看到对方手中的银丝时，不禁呢喃道。

　　老者目光依旧落在手中的银发上，道：“格林，你注意到了他来的方向了吗？”

　　“是那湖泊的方向，村长。”那位被唤作格林的男子恭敬地道，他向来认为村长的睿智同他的年龄一样受人尊重。

　　“那湖泊，是被唤作最邪恶的神祗，第三月神的庇佑之地……千年前月族的圣地啊……”老者的话语似在叹息。

　　“那湖泊我曾去看过，除了一个荒废的祭坛外没有任何人在那居住，他到底是从何而来？而且他从那邪恶的湖泊方向所来，会不会对我们村落造成危害？”格林有些疑惑和担忧。

　　“邪恶？你也认为那第三月神是邪恶的吗？”老者突然发问。

　　“大陆上的每一个人都如此认为……难道村长您不是如此吗……”格林嗫嚅道。

　　“现在在太阳帝国民众的眼中，我们这些罪民、渎神者与那月神同样邪恶。”老者微笑着回答。他望向远方的天空，幽幽道“历史并不同于河流，越是接近源头水质便越清澈，而是越追溯到久远的年代就越是驳杂混乱、越是模糊不清，那些古老的事迹会演变成传说、神话，从而掩盖真正的真相。”老者顿了一下，语气恢复了悠然，“第三月神邪恶不邪恶我不知道，我只知道最近的月色很迷人。”

　　老者微笑了一会，突然一拍对方的粗壮厚实地背脊，调侃道：“有雷原雄狮之称的狂战士格林，拥有与高地迅猛龙赤手搏斗的勇气，居然会为一个陌生神秘的行者所困扰，那真是不可思议~！”

　　看到对方粗厚的大脸立即变得有些赧然，他不由得哈哈大笑道：“无须烦恼，格林，不管他是谁都跟我们毫无关系，费德伊瓦的村民不相信任何神灵以及外来的力量，我们只相信手中的武器！” 
 
第一卷 费德伊瓦 第三章 菲叶拉丝丽之扉
(更新时间：2007-08-14  本章字数：4371) 
　　走出了谷口，一片广阔地平原映入眼帘，奥妮黛雅脑中的记忆告诉她，这是亚里桑平原，也是那最终的战场，她记得那土地曾经被末日浩劫的火焰所灼裂，宛如断了生机，可现在却是草长莺飞。



　　她边感叹着时间之神的魔力，边向前迈出脚步，却猛然凝噎了。她俏立在风中，面对着那一片广袤的草原，竟是有一股茫然涌上心头。她原想出来看看那岁月的遗痕，可在面对这广阔的平原的时候却茫然得不知该如何迈出脚步了。这尘世已离自己太远，她犹豫着是不是该如此贸然闯入。



　　站在这里，她感到的寂寞比在艾瑞琉丝湖时更盛，因为她突然间便没了方向。她认得这世界，这世界却已不认得她了。



　　“女神……”她低声轻喃，银铃般地妙音竟是无限地苍茫与悠远，仿佛从无穷远地时空传来，连她自己都觉得自己的呼吸都宛如带有腐朽的气息。有那么一瞬，她甚至想转身回去，可她立即感到有些可笑，小女生式的心血来潮根本不符她如此悠久岁月沉淀下来的理智与沉着的心态。



　　于是她的脚步重新迈出。

　　缓步行了片刻，风中的精灵带来了它的讯息――一丝淡淡地腥味。

　　奥妮黛雅蹙眉，这气味在记忆中是如此的熟悉，但她却已想不起来。直到她继续行走，看到一旁的长草里卧倒着一个身影、和那一滩殷红时，她才猛然想起，那是血的味道。

　　但她的脚步并未因此而驻留，死人，她曾见得多了，在艾瑞琉丝湖底的岁月让她更深刻的明白，生与死，都不过是生命必须经历的部分，该盛开的必会盛开，该凋逝的也会凋逝，生命只不过是一个轮回。所以她固然对生是留恋的，但也不会拒绝死亡的拥抱，她理智地知道，万物都有自定的规律，因为迷恋而挽留，这只会造成更大的伤害。

　　奥妮黛雅小心地绕过，经过时出于本能而微微一瞥。

　　正是这一瞥，让她的脚步为之凝固，心弦为之惊乱。

　　一串手链。

　　她看到了那人左手上戴着的一串手链，手链很普通，是木制的，上面甚至还留有岁月的刮痕，怎么看都像一件简陋的装饰品。可她的呼吸却刹那间紊乱了，久远的记忆纷至沓来，如惊雷般在脑中炸现。

　　为什么，为什么这串手链会在这里出现？！

　　努力压下心中纷乱的思绪，奥妮黛雅走过，蹲下。斗篷下伸出一只白皙得几乎透明的手，长久的未见光照使她的皮肤白得犹如病态。她轻捻住对方腕上的手链，细细端详良久，幽幽一叹，紫罗兰色的迷人眼眸中荡漾起了一圈美丽的涟漪，无数纷乱复杂的情感都在这涟漪中如惊鸿般闪现而过，但很快又恢复了宁静无波。

　　待心绪平和，奥妮黛雅却无法再对眼前的人不理不问，因为她在刚才短暂的触摸间发现了对方微弱的脉搏，还有心中那一点不可否认的好奇。虽然她懂得好奇并是不什么好事，但那串手链确实触及到了她心中最柔软的记忆。

　　奥妮黛雅将对方翻了个身，对方的背上有一道凌厉的伤痕，是剑痕。而她这时也发现了对方被血玷污，却依然不失俏丽的秀脸――是一个少女，绝对不超过14岁。奥妮黛雅心中如此推测，看着对方被污血粘得乱糟糟的黑发，伸手轻轻将它理顺。然后闭目轻颂，悠扬美妙的月语从微启的樱唇吐露而出，化为玄奥的咒诀。一蓬柔和的银光在奥妮黛雅白净的双手中闪现，她将闪着银芒的双手轻轻按在少女的身上，顿时那银芒犹如湖水般一圈圈地荡漾了出去，柔和的光晕挥散出梦幻般地美丽，就如一朵莲花般，在这亚里桑广阔的平原上幽幽开放。

　　“月祈?回春！”

　　少女背口那狰狞的伤口在银光的抚慰下开始慢慢合拢，苍白的脸色也开始微带红润，虽然她的双目依然紧阂、昏迷不醒，但明显好转了很多。

　　银光淡去，奥妮黛雅收势合掌，双手莹白如玉，最后一丝未逝的银芒在指间流溢出万千风情，百般优雅。

　　她缓缓睁开眼眸，一滴晶莹的汗珠从挺俏的鼻尖滑落，她的银发挣开兜帽，在风中优雅地展开，衬着绝美的脸蛋，一时间，竟勾画出令人迷乱的妖魅。

　　奥妮黛雅长呼了一口气，月族的祭司并不擅长治疗，要想让对方彻底地痊愈，还是得回到那名叫费德伊瓦的村庄。

　　她正欲起身将对方打横抱起时，却忽然看到了对方右手紧握着的一柄长剑，那少女握得很紧，甚至连指节也微微发白，仿佛那把剑是面对死亡亦不可舍弃的珍贵。

　　那种固执让奥妮黛雅有些不以为然，不懂得必要的放弃与妥协的人往往会带来更大的危害，有了羁绊就是戴着枷锁跳舞，吃力却不讨好。这是她从无数个时光交替中不停地思索与反省所领悟到的。

　　奥妮黛雅如此想着，从对方的手中取出剑来，放在眼前端详。

　　这是一把正规的骑士长剑，剑刃闪耀着锋利的寒光，剑身上雕刻着一朵怒放的蔷薇，长剑的护手就如一对羽翼展翅欲翔，环拱着蔷薇雕纹，有一种高雅的圣洁。甚至在剑柄处还镶嵌着一颗鹰眼大的魔力水晶，绽放出迷人的瑰红。

　　蔷薇羽剑……小丫头，你的来历可不简单啊……

　　奥妮黛雅注视着少女无知觉的脸颊，轻声一叹。将长剑收好，然后将对方轻轻抱起，动作竟是比自己想象的还要温柔，是下意识的那种呵护。

　　奥妮黛雅一楞，然后感叹生物的外表确实是起着不可忽视的作用，连她如此的心境竟也受了影响。她可以坦然承认，如果对方是一只丑陋的地精或是已在她沉睡前便被驱逐到另一个大陆的兽人的话，她绝对不会如此的温柔。最大的可能是她直接提着对方的腿拖死狗一般倒拖回去。

　　抱着少女轻盈香软的身体往原路走回，奥妮黛雅同时在心中嘲讽自己的不理智。自己一时的多管闲事或许会带来一个大麻烦，不过她还是明白的，正是有了这一份不理智的存在，生命才是生命。

　　或许，就是在顿足轻瞥的一刹那，亦或是在触碰对方腕部柔肤的瞬间，那令呼吸停歇的心跳，和灵魂中莫名的悸动，让自己不自觉地施与温柔的关怀，纵然是知道的不理智，但却还是让那丝悸动肆无忌惮地颤栗。拥着怀中的柔软，奥妮黛雅想着，或许这就是人们所说的人与人的相遇，又或是那所谓的命运。

　　也许人生就是如此，由一丝莫名的悸动、一个不理智的行为开始，所以才有了那些绚丽多姿的传说。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　来到村口，首先碰到的居然是还那位须发皆白、却目光清明深邃的老者，他的步伐有着寻常老人所没有的稳健，当他看到折返而来的奥妮黛雅和她怀中血迹宛然的少女时，微微错愕了片刻，他用古怪地眼神在对方的宽大的黑斗篷上扫视了一圈，最后定格在那少女的身上。

　　“行者，看来你需要我们的帮助。”老者将目光从昏迷的少女身上撤回，对奥妮黛雅道。

　　“是的，正如您所见，尊敬的长者，我在外面的平原上发现了这名垂死的少女，她的伤势需要你们的帮助。”

　　“可怜的孩子。”老者显然看到了少女稚幼的脸蛋，他转身朝村内走去，“跟我来吧，行者。”

　　“感谢您的慷慨。”

　　“不用如此，仅以自由与平等之名施与仁爱与关怀。”

　　……

　　跟着老者进入了一间红泥所建的空屋――这种红泥在索尔兰克峡谷很常见，具有很好的坚韧性与粘和性。老者在空屋里唯一的一张木床上铺了一张粗糙的亚麻床单，然后示意奥妮黛雅将怀中的伤员放在床上。

　　“嗯，村子里只有这样的布料，但愿粗糙的亚麻布不会让小姑娘柔嫩的皮肤受到伤害，不过我想即使如此也比失去性命要好上很多。”老者朝端坐在床边、如一团黑影般地奥妮黛雅眨眨眼。接着便转身朝屋外那群围观着的人群大声叫喊了起来：

　　“噢，你们干吗还傻傻地呆着！还不快去请洁西卡过来，没看到这里有一位小姑娘需要她的治疗吗？！”

　　一分钟不到，就有一位身着粗布淡衣、却气质典雅的妇人走进了屋内。未多言，她径直走到床边，吟颂起了艰涩玄奥的咒诀，一圈淡淡蓝晕随着她的吟唱在周身聚起。

　　奥妮黛雅依稀记得，这是属于水神迦蓝的治愈魔法。

　　蓝光越来越盛，整间屋子都被荧荧蓝光所溢满，那是温暖柔和、令人心神安定的魔法光辉。接着蓝光仿佛有了生命一般地潺潺流动，从四面八方往床上的女孩涌去，触肤即没，犹如水乳交融般完美地容入。

　　半晌，屋内蓝光消散，只有淡淡地余辉仍在女孩周身闪耀，她柔肤下的伤痕已变得光洁无暇，她的呼吸恢复均匀有致。

　　“好了，布顿村长，我想应该是没问题了。”洁西卡女士微微拭擦额头细密的汗珠，转身朝老者笑了笑。

　　“有劳了。女士，回去休息吧。”布顿村长朝对方微笑示意，看到对方有些略带疲乏地走出屋门，他也上前驱散了屋外围观的人群，接着走回了屋内，关紧房门。

　　“愿女神祝福于您，仁慈的长者。”奥妮黛雅看到对方朝她走来，便起身微微一欠身。

　　布顿村长顿了一下，然后微笑地看着她：“行者，给你一个忠告，在费德伊瓦村庄内你最好不要妄用任何神灵的名，那并不会让你得到友善的对待。”

　　“你们抛弃了信仰？”

　　“恰恰相反，所有村民的信念从未如此坚定过，我们将最忠贞的信仰放在心灵的最深处，神灵给予我们慰藉，让我们获得心的平和安定与握紧武器的勇气。但神灵却不会给我们自由平等的生活，唯一能依靠的只有自身的力量。当铠甲上雕有火焰图腾的骑士朝我们举起屠刀，赋予我们斩断枷锁的勇气便只有自己的灵魂。而信仰已成了挣扎求存中的唯一一丝曙光，铭刻在灵魂深处的希望。滥用神灵名义的人永远也不会明白我们的深铭的情感，也不会得到我们的承认。”布顿村长的话语低沉而又有力。

　　奥妮黛雅沉默，兜帽下的阴影让人无法得知她的表情。

　　然后她出声了。

　　“感谢您的忠告。那么，祝福您，仅以个人的名义。”

　　布顿村长笑了。但立即，他的眼神变得锐利。

　　“行者，告诉我你的身份吧。没有人会无故单身踏入这片诅咒之地，说出你的目的，用你的坦诚来换取我们的信任。我刚才已在那小姑娘的身上看到了魔法的余辉，那是神秘的能量，我甚至从未见到过如此奇怪的能量，这并不是普通的元素魔法……不要试图欺瞒我，行者，我曾是亚伦卡列帝国的宫廷首席大魔导师，一切的魔法痕迹都逃不出我的真实之眼！……我无意逼迫你，只是现在身为费德伊瓦村长的责任，我必须排除任何可能危害到村落的危险！”

　　布顿村长往前踏了一步，瘦小的身躯竟爆发出难以想象的凌厉气势。他紧紧盯着奥妮黛雅兜帽下的阴影，微弱的元素波动在他周身涌现，那是准备魔法的前兆。

　　奥妮黛雅默然，心念转过，冷静的大脑做出了最理智的判断――坦诚相告！

　　“长者，您说的那能量，是……月能！”

　　“月能？！”布顿村长赫然一惊，眼神变得更加地深沉，“你……所说的就是千年前被太阳教会列为最邪恶的神祗――第三月神的诅咒之力？！”

　　邪恶……诅咒……。奥妮黛雅心中掠过一丝苦涩。但瞬间，她突然又想起刚才对方所说的两个字――千年？！

　　“长者……，现在是什么年代？”奥妮黛雅的心微微颤动。

　　“大陆历一四三七年。”布顿村长下意识地回答，他自己也正沉浸在对方所带来的纷乱与震惊的思绪中，并未察觉对方突然地转变话题有任何的不妥。

　　得到了确定的信息，奥妮黛雅的心反而倏地平静了下来。曾起波澜的心湖重归宁静。

　　一年两年三年，

　　十年百年千年。

　　纵然时光流逝、岁月荏苒那又如何，该发生的还是要发生，该凋释的还是要凋释，本不由己，何必惘然。数着轮回，并不是为了频频回首、沉溺于历史的悲恸。 
 
第一卷 费德伊瓦 第四章 百合的初绽
(更新时间：2007-08-14  本章字数：4865) 
　　布顿村长的眼神变幻莫测，过了好一会儿才缓缓沉声道：“这是诅咒的村落，它的名声是不下于第三月神的邪恶。我无法从面目全非的历史中剥离真相，所以，还请你坦诚地说出一切，但愿我们能和平共处。”



　　“如您所愿。”奥妮黛雅微笑。她不再刻意地将嗓音压得粗沉。



　　乍闻这曼妙的声音，布顿村长的眼神顿时充满了惊异，楞了好一会才回过神来。



　　“想不到竟是位美丽的女士，你的声音就如传说中灵鸟的清啼一般动听。”布顿村长毫不吝啬赞美之词。



　　奥妮黛雅优雅地朝对方施了一礼，矜持地接受了对方的赞美，然后才娓娓道：“或许您已经猜到了什么，从我所行的方向和一些不经意的细节。……没错，其实我正是一位第三月神的信徒，被人所诅咒的月之女祭司！”

　　布顿村长纵然心中已预测出了什么，但霎时间也被这冲击震乱了心跳，他勉强按捺住汹涌的情绪，可却因为心境的紊乱，那些聚集起来的魔法元素一下子便消散了，但他丝毫没有理会。

　　“月之女祭司？！……那不是在一千多年前的审判之战中便已被太阳帝国尽数剿灭了吗？”

　　奥妮黛雅微笑，千年沉淀下来的心境已经很难再起波澜了，纵然是再度被勾起族人灭亡的回忆。

　　“如你所想象得那样，在千年前的战役中月族已尽数覆灭，我是唯一的幸存者，被太阳神所诅咒，沉眠至今。”奥妮黛雅未说出她其实就是月族的大祭司。

　　这听起来是如此的荒谬，布顿村长有些犹疑：“人族的生命力不可能超过两百年。”

　　“可我又是如此真实地存在着。”奥妮黛雅从斗篷下缓缓伸出一只白皙得近乎透明的手，紧接着，一蓬银亮的光辉在手中闪现，“请原谅我的冒昧，难道这样还不够证明吗？”

　　布顿村长的眼神更加深邃，他沉默了好一会儿才慢慢说道：“我从你身上确实看到了岁月沉淀的厚重与沧桑……我不会在意史书的评价，历史往往是由胜利者书写，它混淆真实。……千年前的被遗弃者，我可以想象太阳神诅咒的强大，也了解能在那诅咒存活下来的你的强大，我无法确定你会给我们带来什么，但如果你的灵魂与你的声音同样美丽的话，你可以与我们共同生活，只要你愿意。否则……”布顿村长语气为之一凝，他周身的魔法元素再次席卷而来，比之前更加的狂暴与凶猛，“你如若要给我们带来灾难，虽然我们的力量或许无法阻止你，但我们却不乏抵御强暴与牺牲的勇气，费德伊瓦的每一位村民，包括老人和妇女，都可以拿起武器战斗，直到流尽最后一滴血！”

　　奥妮黛雅淡然自若地点点头，丝毫不受四周强盛气势的影响。“请相信我并不会给你们带来伤害，月神并不是一个歌颂杀伐与灾祸的神祗，过去不是，现在也不是。”她说着，然后缓缓拉开了兜帽。

　　霎时间，仿佛屋内的所有光线都汇聚到了这头亮丽的银发上，银白色的长发如流水倾泻，是占据了整个世界的光辉，天地仿若失色。她脸上的肌肤晶莹如玉，精美的五官因每一次的轻颤而演绎出万般不同的美丽。那双优雅的紫罗兰深邃如浩渺的星空，里面是永恒不变的淡定与平和，仿佛世间所有的一切都只能如微风般轻拂而过，不留一丝痕迹。

　　布顿村长呆滞好久才恢复了过来，他放松了所控制的元素之力，同时也放松了面部的表情，他的眼神有的只是对美丽的欣赏与赞叹。

　　“如果你真的是未带恶意的话，那么费德伊瓦村欢迎你，以同样被驱逐的身份给予祝福。相信在最黑暗的子夜中展现光辉的神祗并不一定是邪恶的神祗。……噢，真得感谢你的兜帽，否则你的美丽会让村里最勇敢的勇士也握不紧武器。”布顿村长由衷地赞了一会，突然语气一噎，然后有些尴尬地道：“真是失礼，我竟然还不知道该如何称呼你，美丽的女士。”

　　“奥妮黛雅。”奥妮黛雅优雅地抿抿唇。“尊敬的长者，如此称呼我即可。”

　　布顿村长慌忙摆手，“不用尊称我为长者，我的年龄更你比起来宛如幼童。你可以直呼我的名，布顿，或者如村民一样称我为村长。”他的话让奥妮黛雅有些微微地眩晕，她这才想起自己的年龄确实已大到无法想象了。

　　自己已经是一个老太婆了吗？……奥妮黛雅心中苦笑一声，然后朝对方道：“无须谦恭，村长，年龄比起睿智来并不能获得尊重。”

　　“我相信奥妮黛雅小姐你的睿智同你的年龄相当。”布顿村长微笑，“还请重新戴上你的兜帽吧，美丽不是罪恶，但罪恶往往都会由它产生。”

　　奥妮黛雅赞同地点点头，然后重新戴上了兜帽，那令人窒息的美丽顿时被阴影掩藏。

　　“好吧，既然无事了，那我也先告辞，你可在此休憩。”布顿村长挥挥手，便要走出了屋门。

　　“请稍等，村长。”奥妮黛雅突然叫住了他，看到对方微带愕然地回头，奥妮黛雅转向床上昏睡的女孩，道：“还劳烦村长给我一盆清水和一套干净的衣物”

　　布顿村长看到女孩浑身的污血脏迹，恍然一拍脑袋，歉声道：“看我这粗心……，我马上就去准备，……嗯，清水是没问题，只不过我们村里没有小孩，没有适合她穿的衣服啊……”布顿村长难为地揉了揉眉心。

　　“不要紧，就拿一套普通的女服即可，我会给它裁剪到合适的大小的。”奥妮黛雅微笑地看着自己莹白如玉的纤手，“但愿我还没忘记身为一个女人的基本技巧。”

　　布顿村长也笑了。“如此甚好。”

　　转身而去，很快，他便带回了一桶清澈的山泉、一条较为柔软的绒线毛巾、以及一套女服和一些裁剪用的工具。他将这些都放下后即离去。

　　奥妮黛雅起身把绒线毛巾放在水桶内轻轻涤拭，然后拧干，走回床边，将女孩沾了血污的脸蛋拭擦干净，是一张固然稚嫩却秀丽的小脸，只是她的细眉间隐隐缭绕着让奥妮黛雅熟悉的忧伤，配合着她娇小的身躯，看起来像一只受惊的小鹿，楚楚可怜。

　　奥妮黛雅的手势如水纤柔，她温柔地拭擦着对方那头纯粹的黑发，如此纯色的黑，在她的记忆中，似乎只有那个古老的家族才可能拥有。再回想起那串手链和蔷薇羽剑，奥妮黛雅心中已明白了大概。

　　“还真是巧啊……”她如此轻叹。

　　将对方身上的衣物尽数褪去，奥妮黛雅仔细擦洗着女孩的肌肤，轻柔而又缓和。柔软地丝绒一寸寸地抚下，那娇嫩的肌肤所流溢出来的光洁，亦是她纯净的回忆同色。她仿佛能透过女孩的皮肤看到那熟悉而又古老的血脉整在对方体内流淌。

　　擦洗完毕后，她用柔软的丝被裹住对方娇小赤裸的身躯，给予温暖。然后坐在床边，拿过那套衣服细细裁剪。幸好她之前已编织过一件斗篷，让指间的技艺不是如此生涩，但饶是如此，等她将那套衣物裁剪到合适大小的时候，夕阳金黄的光辉已通过薄薄的纱窗挥散了进来。而床上的女孩依然还是在昏睡中。

　　“伤势都好了……或许是太累了吧。”奥妮黛雅心中如此想着，揉了揉有些僵硬的手指，然后站了起来。大腿固然有些酸麻，但她还是很高兴自己能感觉的到，至少这也是一种活着的证明，在得知自己沉睡了千年后，她一直在怀疑自己的身体会不会在某一时刻、某一瞬间、或许在某一迈步的刹那，便彻底腐朽、崩坏、再化为尘埃。她不是远古的龙族，没有那种近乎无限的寿命，也没不理智地迷信月神的祝福会胜过规则之神与时间之神的魔力。

　　奥妮黛雅打开房门走了出去，深深吸了口春末夏至的清新的空气，夕阳将村子里的房屋与地面都染得金黄。几个走过这里的村民看到一身黑斗篷的她后也不再是惊诧的注视，而是友善地微笑――不知道布顿村长对他们说了什么才让他们消除了警惕而接纳自己。

　　奥妮黛雅朝他们点头回礼，耳中闻得索尔兰克峡谷很常见的布莱鸟的清鸣，这悦耳地鸟啼声从村外的山林里传来，依然如此清晰可闻。她只觉得这暖意沁入人心。

　　或许，口能呼吸清新的空气，耳能闻得美妙的脆音，这便是生命女神依然在自己身边的一个证明。

　　艾瑞琉丝的湖水是带有月神蒂丝的祝福的……她这样想着，也许是那甘霖的湖水维持住了自己身体的机能，在沉睡中避免老化与腐坏。

　　“女神，愿你的光辉与我同在……”奥妮黛雅低声轻祷。

　　“噢！”突然，一个浑厚响亮的声音传来，格林踏着大步子‘砰砰砰’急速走来，强健高大的身躯让他看起来就像一头高地迅猛龙。

　　当他踩着地震般地步伐来到奥妮黛雅面前时，她注意到了对方大巴掌里提着的两只橡木碗，碗口盖得严实。

　　“奥妮黛雅小姐。”格林憨笑着把两口橡木碗递到奥妮黛雅面前，“这是村长让我送来的晚餐，很抱歉不是很丰盛，但我认为这诅咒之地所润育出来的索尔兰克红米做成红米粥后味道确实不错。”

　　“谢谢。”奥妮黛雅微笑着伸手去接对方手中的橡木碗。格林从未闻得这曼妙动人的声音，只觉得这声音直刺心灵的最深处，他的脸一下子就憋红了，浑身一罗嗦，差点把手中的那两碗红米粥都给打翻，幸好奥妮黛雅眼疾手快地接过。但格林还是呆滞着一动也不动，过了好一会儿，他突然一下子暴跳了起来，嘴里发出的巨大咆哮估计整个村子都听了，就连奥妮黛雅也被这突如其来的大叫吓了一跳。

　　“他妈的，诅咒该死的太阳神和那群该下地狱的信徒！相信奥妮黛雅小姐你的容貌更盛于美妙的嗓音，可那些残忍的信徒居然用火焰灼毁了你的脸颊，使你只能永远藏身与兜帽的阴影下！该死的，那些家伙都应该被地狱之火永生灼烤！或者让我雷原雄狮格林的铁臂生撕了他们！！”格林暴怒如雷，他咬牙切齿地大声诅咒。

　　原来村长是这样向村民们解释的……。奥妮黛雅唇边溢出一丝微笑，她看着对方脸上那条长长的伤疤因激动而显得更加地丑陋和狰狞时，突然发现眼前这个中年汉子实在憨实爽直得可爱。

　　“感谢你的关心和好意，……嗯，格林勇士。”奥妮黛雅优雅地朝对方施了一礼。然后她看到了对方从暴怒咆哮的状态一下子又凝固了，他间歇性地呆滞了一会，才结结巴巴地道：“不、不用感谢，……奥妮黛雅、小姐，很乐意为你效劳。”他粗厚的大脸比之前涨得更红了，仿佛被煮过似的，让奥妮黛雅不禁担心他会不会脑充血过度。

　　“呵……那其他没什么事了的话我就先进去了。”奥妮黛雅隐藏在兜帽下的唇微微一抿。

　　“好、好的。”格林呆呆地看着奥妮黛雅退回了屋子，直到‘砰’地一声关紧房门的声音将他惊醒，他才猛然用力一拍自己的大脑门，然后如先前一般大步奔了回去。

　　……

　　奥妮黛雅将两碗红米粥放在床边的桌子上，看了看床上的小女孩，发现对方依然是一脸沉静的睡容，便径直坐在床沿，手捧一碗红米粥，轻启碗盖，顿时扑鼻的郁香随着腾腾热气沁入腑肺，奥妮黛雅拉下兜帽，将眼前迷眼的银丝拂到耳后，然后樱唇微启，小心翼翼地喝了一口。

　　满口溢香。

　　迟钝的味蕾仿佛慢慢地苏醒了过来，奥妮黛雅贝齿轻咬，眉头渐渐舒展。

　　味道似乎还不错。

　　她一口一口地喝着，优雅却不做作，高贵柔美的颈随着吞咽的动作而微微颤动，银发如雪，滑过背部优美的曲线，垂落在被褥上，那美丽的银白，仿佛是能让魂灵瞬间澄澈透明的颜色。

　　将碗中的最后一口粥喝完，奥妮黛雅放下碗，转头看着仍在熟睡的小女孩，伸手拍了拍对方娇嫩的脸颊，轻笑道：“小丫头，起床吃饭了。”

　　对方睡得比想象中的沉，奥妮黛雅加重了手上的力道后，竟还是没有任何苏醒的迹象。

　　她想了想，最后还是决定不用太过暴力的手段来叫醒伤患。

　　“可是不吃饭也不好啊……”奥妮黛雅喃喃自语，“真是麻烦的小丫头。”

　　她挪到床头，将对方娇小的身躯扶起，半靠在自己身上。女孩身上丝被滑落，裸露出一大片粉嫩的莹白。奥妮黛雅连忙拉回丝被，裹紧那轻盈香软的娇驱，免得着凉。然后左手固住对方纤细的脖颈，右手则捧着红米粥，小心翼翼地往对方的嘴里一点点倒去。

　　女孩的嘴唇无意识地微微蠕动，却无法自主吞咽，全溢了出去。

　　无奈，奥妮黛雅只好收手。她紫罗兰色的眼眸缓缓转了两圈，忽然流露出微微的狡黠与俏皮，这又是一种截然不同的风情，少了一份沉静，多了一丝生命的活力，就像一朵怒放的蔷薇，散发出惊人的美态。

　　奥妮黛雅捧着橡木碗，先自己轻啜一口，然后眼波流转，目光盈盈，那丝狡黠之色愈浓。接着，她俯身而下，竟吻住了女孩俏丽的双唇！

　　两唇相交，四瓣柔软娇艳欲滴，幽香四溢。奥妮黛雅的眼中出现微微的迷离，但立即恢复了清澈，她轻轻卷动香舌，将口中的红米粥缓缓送入对方的唇内，让对方无意识地吞咽下去，那甘津，似比红米粥还要香甜。

　　女孩的脸，明媚清丽。奥妮黛雅的脸，绝色倾城。两张脸相映成辉，如玉温香。

　　双唇相交处，芬芳吐露，气如幽兰，缭绕颊间，脸竟微微绽红。奥妮黛雅看见眼前轻颤的睫毛，犹如霎时紊乱的心绪。

　　这一幕香艳。 
 
第一卷 费德伊瓦 第五章 冥思，谈话
(更新时间：2007-08-15  本章字数：4372) 
　　将女孩赤裸光洁的身躯用丝被裹好，让她平躺回床上，奥妮黛雅随即起身收拾起两口空碗。她的额头有细汗微微渗出，犹如晶莹的珍珠。



　　天幕渐渐沉黑。奥妮黛雅坐回床边，看着女孩恬静的睡容，她优美的唇线不禁勾画出微笑的弧度。



　　“……这小丫头，还真能睡呢。……这估计是她的初吻吧，就这样被我夺去了，……嘻，她如果知道后会不会又哭又闹呢？……”奥妮黛雅脑中想着连她自己都觉得好笑的内容。



　　晃晃脑袋，满头银丝妖魅飞舞，奥妮黛雅抛开那些杂乱的思绪，从斗篷地掏出了那把被她收起来的蔷薇羽剑，用纤细的手指轻轻抚摸闪着锋利寒芒的剑刃。



　　“……蔷薇羽剑，……元素崩坏……破魔之力……”奥妮黛雅用梦呓般地语气低喃着，眼神中充满了迷离。她纤细嫩白的食指在剑刃上轻轻一刮，顿时，锋刃轻易地割破了柔嫩的皮肤，一丝殷红渗出，在白皙的指尖如剑身上的蔷薇雕纹般娇艳开放。

　　奥妮黛雅怔怔地看着自己冒血的指尖半晌，忽然一笑，犹如奇花初绽，美得勾魂夺魄。她将食指放在口中轻轻舔舐，目光从剑转到床上的女孩。

　　“没鞘的剑给小孩子玩还是太危险了。”收回已停止了流血的手指，奥妮黛雅轻笑着自语，她的右手快速翻动，纤长的五指翻飞如盛开的白莲，一道道朦胧的银辉隐隐闪现，最后在半空中凝结成了一道复杂玄奥的法阵图腾。

　　“月祈?封印！”奥妮黛雅轻喝一声。手中掐着的图腾立即高速旋转着打入剑体。

　　蔷薇羽剑顿时一阵激烈的战栗，整个剑身荡漾着一层银色流光，犹如一圈圈涟漪般波荡出去。十几秒后才恢复了平静。此时的蔷薇羽剑固然外观看去和原来没有任何不同，但由于奥妮黛雅所下的封印，那闪着寒芒的剑刃却已经连最柔软的兽皮都无法割破了。

　　微微一笑，奥妮黛雅把剑放在床边的木桌上，然后理了理脑后散乱的银发，再重新戴回了兜帽。她看了眼窗外，塞达斯特的第一轮明月已然升起，淡淡的月辉如雾般散落下来。她收回目光，褪去脚上的藤靴，爬上了床。

　　现在还早，可以先休息一会。

　　她将身子蜷缩成一团，在床的另一头躺下，闭目休憩。床虽不大，但容纳两个娇小的女体已绰绰有余。

　　……

　　夜幕渐沉。大陆上空的明月交替变换，当第三轮月亮将皎洁的银辉透过纱窗铺散在屋内的一刹那，奥妮黛雅也随之睁开了双眸。

　　她迅敏地起身，穿好藤靴打开房门走了出去，动作如猫般轻灵优雅，没有发出半点声音。村民估计也都已休憩，村内已被夜之女神拉特莉沉寂的双翼所包围，只有偶尔几声夜莺的啼声掠过。

　　奥妮黛雅抬头看了看皎洁的明月，微微舒展了身体，便展开身形，迅速地往西边的村口，也就是谷内的方向所跃去。动作是难以想象的快速与轻盈，十几秒时间便已奔出了村口。夜月下，一身黑斗篷的她就像一只在夜空中游荡的暗灵，优雅、高贵、与骄傲。她的眼眸，在黑暗中，紫罗兰也与星空同色，深邃中闪动的眼光，是辰星在闪耀。

　　当她穿过长长的谷道，重新在艾瑞琉丝湖边沐浴着月光的时候，她是明白的。比起温暖的阳光，或许黑夜的寂静与祥和更适合她，她是属于黑夜的。

　　奥妮黛雅解开斗篷，在湖边的软草上盘腿坐下。她的发如银河落地般倾泻而下，在月光下熠熠生辉。她轻轻阖上星眸，皓脸如月。

　　她将在这里冥想，直至晨光启露。

　　银霜铺地，源源不绝的月能伴随着月华散落在奥妮黛雅身上，她将整个心神都沉浸在空无的冥想状态，努力将自身的能量波动调整到与外界的月能一致。这样才能最大程度地吸收月能，化为己用。

　　月能不同于其他元素能量，它独立与风火水电四象之外，自成一系，强大无比。往往同阶的魔法，月族魔法要比元素魔法要强上两到三倍，而且它还不受相生相克之影响。

　　奥妮黛雅将全身的魔力都调动起来，一点一点同化吸收进来的月能。在她使用月族特有的魔力聚集秘法凝聚力量时，她惊讶地发现了自己的魔力经过了千年的沉淀竟变得如此庞大！几乎充沛了全身每一个细胞，盈满活跃。于是她决定不再吸收月能，魔力的多寡此刻对她来说已毫无意义，一个魔法的强大往往由魔法阶级、能量凝聚力与魔力等级所决定，当然，魔法力首先是要确保能正常发出魔法。

　　奥妮黛雅双手结印与胸前，银月图腾在互对的掌心纠结缭绕。湖面上的八万四千朵白莲依旧盛开，月华璀璨，相映成辉。

　　庞大的月能在体内涌动，奥妮黛雅努力控制着将它们一点点地压缩为更精纯的魔力，这是一个漫长而又浩大的工程，提炼如此庞大的魔力不仅需要强大的精神力作为后盾，同时也是对耐心的考验。不过对于奥妮黛雅来说，耐心是她从来都不曾缺乏的。

　　当魔力等级再度提升一个境界的时候，自己会强大到什么地步呢？……

　　奥妮黛雅心中转着念头，心湖平静无波，在冥想的时候一心两用向来是魔法师的大忌，一个控制不好便会引起周身魔力反噬，轻则能量崩溃，终身无法修炼魔法，重者当场元素爆炸，尸骨无存。

　　可奥妮黛雅不同，千年沉淀下来的心境与强大精神力让她轻而易举地在转着其他念头的同时又能完美地调和好魔力的平衡，哪有其他魔法师如履薄冰的样子。

　　奥妮黛雅体会着身体内涌动的强大力量，从熟悉的魔力想到了没落的月族。月族曾是最强大昌盛的族群之一，却最终招来灭族之祸。生长、昌繁、衰败、腐朽，这是否是既定的命程？……

　　其实她在千年前便早该想到的，沾染了政治权柄的腐朽，太阳教会变质的征兆已露端倪，可她当时依然幼稚地迷信友情是永恒的同义。当铠甲上纹有烈焰图腾的骑兵将族人的鲜血散满亚里桑平原的时候，她才幡然醒悟。

　　以三千名高级祭司的魔力为献祭，月族最强大的终极魔法――月落星沉，与火系终极魔法末日浩劫同时在天空闪现，那是将整个亚里桑平原都化为地狱火海的惨烈景象。

　　月落星沉的力量本该远远强于末日浩劫，可却因为身为大主祭的自己的身殒而分崩离析，最终导致末日浩劫的烈焰将族人的生命尽数吞噬。

　　月族八万四千族人因为自己的幼稚而消亡，这是奥妮黛雅永远无法释怀的罪。做为月族的首领，她本该就想到月族的强大是太阳教会最大的忌惮与首先铲除的对象。当时异族被驱逐到另一个大陆，以太阳教会为主的人族联盟建立了第一个统御整个塞达斯特大陆的大帝国――太阳帝国时，各纷杂的信仰还是友好平等地共处，这脆弱的平衡直到特伦斯?凯隆尔德独揽帝国大权时才慢慢出现了破裂的征兆，各地的宗教迫害开始时常发生。奥妮黛雅不想将自己置入政治旋涡中，也不忍见昔日好友如此迫害曾经的战友，便索性带领月族脱离了联盟，回到索尔兰克峡谷的月族圣地，不问世事。可自己的一味避让还是招来了狰狞的屠刀……。

　　也不知道已经过千年的大陆现在是怎么样的一副光景……

　　月光依然皎洁，血液中散播一股古老的情绪，仿佛夜空的辰星般清晰、遥远，也是虚无。记忆交错成光影，与黑夜的脉动，被月光煅烧。直烙深处，不曾失落、不曾遗忘。湖水与白莲隐喻情绪，然后封冻。如同手指的纹路。

　　奥妮黛雅静坐似莲，她精致的面容无暇如玉，荡漾着流光，温软生香。体内庞大的魔力伴随着时间的流逝被一点一点地压缩为更精纯的能量形态。

　　一夜亦如一瞬，奥妮黛雅未觉间，天边已出现了苍茫的天光，第一缕晨光散下，湖面氤氲生雾。奥妮黛雅终于从冥想状态脱离了出来，她收势睁眸，紫罗兰色的眼眸如玛瑙般莹亮。

　　她站起身来，悠扬的银发在身后飘舞。移至湖侧，双手轻掬一捧湖水，放在唇边饮啜，清澈的湖水从唇角微微溢出，淌过白皙的柔颈，美得令人心旌摇曳。

　　湖水入喉，冰爽清凉，纯得犹如魂灵，未曾染了杂色。

　　奥妮黛雅拾起一旁的黑斗篷，将美丽重新隐于黑暗，然后身形展动，从原路折返回费德伊瓦村。在这一刻，她又化身为蝶舞的精灵，她所踏出的每一步都完美地诠释出了优雅与自然。她的动作是迅捷的，连风都只能捕捉她的影。这不是月族的法术，而是纯粹的力，身为月族的大祭司，她的体术不亚于一个大地骑士不使用斗气时的水准。

　　回到费德伊瓦村口，是安详的寂静，晨光虽然微露，但黑暗也未褪去。一身黑斗篷的奥妮黛雅轻盈无声地走回自己的屋前，正要推门而入时，一声微微地细咳从身后传来。奥妮黛雅缓缓回身，只见布顿村长从阴影处走来，他的背脊微偻，可声音依然苍劲有力。

　　“噢，美丽的奥妮黛雅女士，虽然夜景不错，但一个女士深夜出门，尤其是像你这样美丽的女士，这实在不是一个好习惯。”

　　“但对一个月族祭司来说却是最正常不过了。”奥妮黛雅抿嘴而笑，“我们习惯于在月神蒂丝展露光辉的时候冥想，那会让我们的魔法聚集力比以往时刻增强三倍。”她坦诚相告。

　　布顿村长也笑了，“噢，不必如此，女士。你毫无顾忌地让我得闻月族的秘密，这会让我感到惶恐。请不要误会，我并不是在逼问你的去向，每个人都有属于他自己的秘密，我无意探究。只是……”他的声音变得有些调侃，“你回来的时候看到我这样一位可怜的老人在黑暗中独赏夜色，你难道就不会过来慰问一下吗……噢，请不要告诉我以你强大的魔力也还无法感知到我的存在，那会让我觉得我十分拥有成为一个擅长潜行隐匿的盗贼的天赋而后悔当时选择了魔法师这个职业。”

　　“呵呵……”奥妮黛雅轻笑了起来，笑声如铃，随夜风飘荡。“那要让村长先生你失望了，我当时只是觉得不应该打扰正沉浸在夜色中的你而选择了回避，相信村长的宽宏大量会原谅小女子的一点疏忽。”

　　“小女子？！”布顿村长差点没叫起来，他古怪地看了对方几眼，然后叹道：“好吧，我相信年龄是每一位女性的禁忌，……既然这样，奥妮黛雅小姐，或许这样的称呼更适合你……”他摆摆手，继续道：“就这样吧，希望下次奥妮黛雅小姐你回来的时候能向我这位可怜的老人打个招呼。”

　　“不会有下次了。”奥妮黛雅微笑回答，“之后我可能不会无故深夜回艾瑞琉丝湖冥想了。”

　　“怎么？！难道是我惊扰了你的缘故吗？”布顿村长惊诧。

　　“当然不是，村长你无须耿怀于心。只是因为不需要罢了，以后我直接在村内冥想即可。这与我的魔力状况有关，当然村长如果你想了解的话我也可以如实相告。”

　　“不必如此。”村长连忙摆手，“这是属于你自己的秘密，你拥有保留的权利。……好了，无事的话便回屋休息吧！熬夜对女性来说并不是一件好事。”他说完便朝对方点点头，然后自然地转身，缓步离开。

　　奥妮黛雅便也转回身子，推开了屋门。正欲迈步而入的时候，她突然回头，朝已走出几步远的布顿村长道：“村长，你也喜欢黑夜吗？”

　　布顿村长脚步顿了一下，然后继续行走，他头也没回地道：“无所谓喜欢不喜欢，万物都有其美丽与丑陋的一面，我只是习惯于欣赏他们美丽的一面。只不过大多数人都只能看到阳光下的圣洁光明和黑夜的恐惧。在阳光下，他们眼目能视万有，体肤能触温暖，便觉欣然，将圣洁和高贵这些词语赐给太阳。而在黑暗中，他们仅能视其周身，体肤承受寒凉，便将恐惧、罪恶、死亡赋予黑夜。可他们却忘了过盛的阳光也能灼其双目，炙其体肤，寂静的黑暗也孕育着安详与包容。”老人的背影渐行渐远，话语却在夜风中清晰回荡。

　　奥妮黛雅半阖秀眸，静立原地细细品味。良久才展颜一笑，转身迈入屋中。 
 
第一卷 费德伊瓦 第六章 艾琳娜?安卡伊斯
(更新时间：2007-08-16  本章字数：4801) 
　　奥妮黛雅关上屋门，走到床边。床上的女孩微微蜷曲着身子，就像一只受惊的小兽。奥妮黛雅伸手轻抚对方柔顺的黑发，纤细质感。她坐在床沿，然后褪去藤靴，宽大的黑斗篷掩不住秀美纤巧的双足，那一抹嫩白夺人心魄。



　　她在床侧轻柔地躺下，似怕惊扰熟睡的女孩。床边桌上的蔷薇羽剑的剑柄处，那颗魔力水晶是黑暗中唯一的光亮，柔和的瑰红在奥妮黛雅的眼前交织出绮丽的光影，那迤俪在恍惚中渐渐变成睡梦的颜色。



　　.



　　窗外的天光撕开黑暗。奥妮黛雅被一阵颤动惊醒，她机警迅敏地起身，首先看到的是窗外已通明的天色，然后她看到了床头的女孩已然醒了过来，那女孩也好象是刚刚清醒，她惶急茫然地四顾。



　　“剑、我的剑呢？”声音娇脆，却透着无限的焦急。

　　奥妮黛雅默然起身拿起桌上的蔷薇羽剑，屈指一弹，铮然作响。女孩的注意力顿时被吸引了过来，她看到奥妮黛雅手中的剑时先是一喜，然后立即沉寂了，女孩的眼眸变得锐利，直直盯着奥妮黛雅。

　　“你是谁？这里又是哪？”她虽然强做镇定，可话音中依然有一丝轻颤。

　　奥妮黛雅未语，只是用眼神在女孩身上上下扫视。

　　女孩感受到了对方的目光，垂首一看。

　　“啊！！”比之前更加惊惶地大叫，她迅速用丝被将光洁赤裸的身躯裹好，面色涨红，又惊又怒地瞪着奥妮黛雅：“你、你对我做了什么？！”

　　奥妮黛雅差点失笑，她看着这半大的小姑娘，双眸泛起古怪的笑意。把手中的蔷薇羽剑重新放回木桌上，她一步步朝床头的女孩走去。

　　那身神秘的黑斗篷确实无法带给别人太多的安全感，至少对床上的女孩如此。女孩看到对方向自己走来，眼中闪过一丝慌乱，虽然她很快就将这份慌乱压在坚毅与震怒的表象之下。

　　女孩靠在床角，眼睛紧紧盯着走来的奥妮黛雅，她一手提着丝被，护在胸前，另一手自然地垂放在身边。没有像普通女孩子那样的大喊大叫。

　　当奥妮黛雅走到她身边，正微微俯下身时，女孩眼神一凝，那垂放在床上的右手瞬间探出，纤细的手掌屈指成抓型，带着一蓬淡淡地红芒如闪电般往对方的脖颈扣去。

　　奥妮黛雅微微一笑，伸手轻而易举地反扣住对方纤巧的手腕，化解了那凌厉的攻势。

　　小丫头居然身负斗气，这点倒是让奥妮黛雅小小地惊讶了一下。

　　她慢慢地俯下身来，看着女孩再也无法掩饰慌乱的神情，注意到了对方的眼眸也是如同她的发一般纯黑，这点更坚定了奥妮黛雅心中的推测。

　　女孩银牙暗咬，她那只被对方扣住的右手完全动弹不了。无奈，也顾不得护身，左手骤然以同样的方式出招，但结果也是同样的。

　　双手被擒，她这时才像一个普通女孩那样奋力挣扎了起来。

　　奥妮黛雅越俯越下，她的脸与女孩的脸仅巴掌之距，她甚至能感受到那慌乱的喘息在颊边缭绕。可女孩依然看不清对方兜帽下的阴影，这让她更加的不安。于是她的挣扎愈加猛烈。

　　“呵……”奥妮黛雅轻轻一笑，她呼出的热气吐在女孩白嫩的脸侧。女孩几乎乱了心神，她不自觉地扭动脑袋，以躲避对方的侵袭。

　　奥妮黛雅抓着女孩的右手，在对方还没反应过来时，轻轻地按在了自己的胸前。

　　女孩的挣扎瞬间停止，她傻傻地看着那兜帽下的阴影，秀丽的面容是呆滞的表情。

　　奥妮黛雅俯在对方的耳边，姣艳的唇几乎碰到圆润粉美的耳垂。

　　“……你说我能对你做些什么……”吐气如兰，那温热的气息引得女孩浑身一颤，仿佛静电一般地酥麻。

　　女孩从呆滞中清醒过来，慌忙缩手离开那片柔软之地。

　　“你、你、……”女孩几乎不知道该说些什么了。她双颊烧出娇艳的红晕。

　　奥妮黛雅嬉笑一声，倏地拉开兜帽，那亮丽的银发险些灼了眼。女孩的呼吸几乎停歇，只有心如擂鼓。紊乱的心绪让手指不自觉地在被单上轻划出无意义的圈，如同粉美的唇微微颤动出的弧线。她看到对方挺俏的鼻尖划落一滴优雅的细汗，忽觉幽香沁心，双眸不禁蒙上一层迷离的水雾。皓脸互对，说不尽软玉温香，旖旎娇柔。

　　她本该说些什么，却因为那一刻的惊艳紊乱了心扉。

　　银发紫眸。这已经是充塞了整个世界的全部，天地亦是失色，她相信，这一刻的记忆将会成为永恒，无法褪去。

　　“……你、不要……这样近……”终于，女孩费了好大力气才说出一句完整的话。

　　奥妮黛雅见她如此，便不再逗弄。起身端坐在床边，那双紫罗兰色的眼眸依然是盈盈俏视。

　　女孩长吐一口气，心神渐平时才发现全身竟已香汗淋漓，裹夹着丝被在身上黏糊糊的，煞是难受。奥妮黛雅看出了她的窘迫，便从旁拿出绒线毛巾，不容分说将她一把拉过，就要掀开丝被替她拭身。

　　女孩慌乱地拉紧丝被。贝齿紧咬下唇，一动不动地看着奥妮黛雅。

　　奥妮黛雅笑了，“小丫头片子还难为情呢！”

　　女孩恼怒地叫了起来：“我才不是小丫头！”但她立即又闭上了嘴，因为她突然发现这种无意义的辩解正是一种不成熟的表现。

　　奥妮黛雅看了对方几眼，然后放下了手中的绒线毛巾，又从一旁拿出已裁剪好的衣物，放在床边。

　　“既然你想变得成熟，那就先从学会照顾自己开始。你已不是伤患，没必要还让我来照顾。擦干净后穿上这套衣服，然后我们好好谈谈。”

　　女孩不发一言地接过绒线毛巾，面红耳赤地擦去身上的汗水，然后再慢慢地穿戴好。

　　奥妮黛雅优雅地在木桌旁的高木凳上交叠双腿，她的眼神毫不回避，直刺刺地盯着对方，直到女孩起身下床，红晕未消地坐在她对面时，才略略垂下眼帘。

　　短短的几瞬，奥妮黛雅已从对方的动作上看出了很多。

　　女孩体态轻盈、步法流畅合礼，她所踏出的每一步都是精准的一尺之距，能做到如此只有杀手和受过高等礼仪训练的贵族。而一个杀手是绝对走不出这种蕴涵着优雅与高贵的步伐。而且女孩的步伐虽然是前深后浅，却没有一般贵族小姐的重心不稳，反而稳固扎实，再加上那白皙的掌内的薄茧，很显然是长期持武器的结果，还有她刚才所使用出的斗气，身份已不难揭晓。

　　“这里是费德伊瓦村，你可以放心，在这里没人会伤害你。”奥妮黛雅出声了，“那么，告诉我你的名吧。”

　　“艾琳娜?安卡伊斯！”她清脆的嗓音大声宏亮地叫出自己的名，仿佛在宣告某种荣耀。

　　奥妮黛雅沉默，安卡伊斯这个姓熟悉得犹如自己的名。她明白，她的猜测是正确的。

　　良久，奥妮黛雅微微一笑，“我叫奥妮黛雅。”她伸手拿起桌上的蔷薇羽剑，递给对方，“这把蔷薇羽剑已认了你的名吗，那么收好吧。”

　　艾琳娜急忙接过，双手紧握，面容是难以掩饰的激动。好一会儿，她才猛然惊觉：“你怎么知道它的名？！”

　　“呵，对于蔷薇羽剑，我比你更加熟悉。”奥妮黛雅优雅地微笑。

　　艾琳娜站起了身，往后退了几步，双手紧握的剑身开始泛起淡淡的瑰红，她紧紧地盯着对方，沉声道：“你到底是谁？！”

　　奥妮黛雅的眼神有些不怀好意地俏皮，“安卡伊斯家族的祖传剑技天翎舞润曲与为之匹配的蔷薇斗气，你这这样对待你的救命恩人吗？……”

　　艾琳娜猛然一窒，顿时说不出话来了。半晌后才低声道：“为什么你都知道？你到底是什么身份？”她虽然是在质问，但语气却已没有刚才的强硬。反而有点像是在软语相求的模样。

　　“我的来历与你手腕上的手链同样古老。”奥妮黛雅未打算隐瞒，因为没必要。

　　闻言，艾琳娜抬起手腕看了看那串手链，表情充满了困惑。

　　奥妮黛雅的身体微微前倾，语气迷魅：“那串手链曾是为我所有，只不过在千年前赠予伊莎?安卡伊斯。你有曾看过手链背处刻着的一个符文？那是月语的‘黛’字，亦是我名的简称。”

　　艾琳娜有些呆呆地点点头，这霎时的冲击让她有些恍惚，“……伊莎?安卡伊斯，那是先祖的名，是莱斯帝国的开国女皇，也是七贤者之一的‘元素崩坏’……那么，你到底是……”

　　“嘻……”奥妮黛雅的浅笑吟吟地看着她，紫罗兰色的眼眸满是浓郁的狡黠。

　　“……帝国秘史有记载，奥妮黛雅……黛……，先祖伊莎?安卡伊斯最好的挚友，月族的大祭司……”艾琳娜无神地喃喃。

　　“是啊，我就是一个从千年前活到现在的老妖婆，而且还是大陆最邪恶的月之女祭司。……怎么，你害怕了吗？”奥妮黛雅用修长纤细的手指有一下没一下地拨弄着自己如瀑的银发，调侃道。

　　“……先皇将这手链作为传承的信物，只有每一代的皇位继承者才有资格佩带此物，先皇以至善与至圣为它名，要求我们不可离弃……”艾琳娜未理会对方的调侃，依旧低声自语。

　　“伊莎……”这下连奥妮黛雅也失了笑容，微微发怔，仿佛浸入了悠远的回忆，过了好一会儿才重新展颜而笑。“……那么，你要好好保管着它啊……”

　　艾琳娜努力地分辨对方脸上笑容的意味，却捕捉不到任何痕迹。最后只是点了点头。

　　“好吧。现在该你来说说为什么要来到这里。”

　　话音一落，艾琳娜原本清丽的小脸顿时一片阴沉。她收起蔷薇羽剑，重新坐回了木桌旁。

　　“莱斯被灭国了。”她话语平淡，仿佛在说着更自己不相干的事，可那平淡中蕴涵的仇恨与悲伤却让人动容。

　　奥妮黛雅凝呓片刻，然后道：“是太阳帝国？”

　　艾琳娜缓缓点了点头，面沉如水。

　　“大陆历一四三六年春暮，太阳教会的《太阳神典》在三年内做了第六次修改，正式将我莱斯国所信奉的大地母神盖娅封为异端，并以我族的黑发黑眼为魔鬼的颜色，发兵围剿。……莱斯帝都于一个月前沦陷，我受母皇之命继任蔷薇羽剑，为蔷薇骑士团团长。三名拥有大地骑士中阶实力的蓝翎骑士护送我逃离。却在哀嚎平原上被太阳帝国的一支千人骑兵追上，死战中，哀嚎平原最可怕的元素风暴却突然席卷而至，那是大陆最猛烈的死亡风暴，几乎没人可以逃离。……我现在依然难以想象我竟然还活着……”

　　“哀嚎平原……元素风暴？……”奥妮黛雅注意到了两个新鲜的名词，不禁疑问。

　　艾琳娜从悲恸中回过神，她看了一眼奥妮黛雅，仿佛是在惊讶对方的‘无知’。

　　“这都得归因于千年前的审判之战，月族与太阳教会的终极魔法同时出现的结果，而导致了现在这片平原的元素平衡遭到严重地破坏，元素风暴就是四象元素崩溃狂乱所形成的魔力流，它的力量足以撕毁一切。而哀嚎平原的由来是因为那无数的生灵埋葬在这片平原，便有了亡灵的哭嚎……”说到这里，她突然想起眼前的人正是月族的遗孑，与她拥有相同的悲凄命运，当下有些难堪地停口。

　　奥妮黛雅的眼神一瞬间变得有些虚幻，转息而逝。她看着女孩沉默坚毅的面容，继续问道：“那你来到这里，是为了寻求庇护，还是什么？”

　　艾琳娜猛然抬头，黑眸中燃烧着红色的火焰。她咬着牙，一字一顿地道：“我、要、复、仇！”

　　“这是费德伊瓦，被遗弃的村庄，这村庄里隐藏着许多强大而被驱逐的战士，他们必定怀有与我同样的恨，我要纠集他们的力量，重新建立一个强盛的帝国，与太阳帝国对抗！莱斯的蔷薇骑士团虽然大部分已覆灭，但仍有许多高阶的骑士逃过一劫而隐藏在民间。我拥有蔷薇羽剑便可统领他们。而且还有你，你是先皇的挚友，更与太阳教会有灭族之恨，你会帮我的！”

　　“我不会！”奥妮黛雅断然否定。

　　“为什么？！”艾琳娜焦急而又震惊地大喊了出来，“我相信你必定拥有与先皇同样强大的力量，只要你帮我复国，我可以让你所信奉的第三月神成为帝国唯一的信仰！”

　　“然后你的新帝国就会变成第二个太阳帝国！”奥妮黛雅冷笑，她站了起来，深深地凝视着对方的漆黑双眸，“你根本不了解这些村民，费德伊瓦共334位村民，你知道他们需要的是什么吗？是自由和平等，而这块土地正是他们希望的所在，他们是不会离开这片土地的。而你想要做的或许会将灾难带进这村落，这是不容许的！”

　　“那你呢？你为什么不帮我？！”艾琳娜的大喊像是绝望的挣扎。

　　“我放下了。”奥妮黛雅平静地道。

　　“连国破家亡都可以放下吗？！”

　　“世间一切都可以放下，当你真正看破明悟的时候。萌生、发展、壮大、衰败、腐朽。它们注定发生，遵循着命定的规程，无法逃避，无法改变，关键的是你用什么样的心去看待。”奥妮黛雅走到艾琳娜面前，伸出右手轻轻地按住了她的胸口，用空灵飘渺的语气道：“安卡伊斯家族的继承者，蔷薇羽剑的拥有者，不要让仇恨蒙蔽你的心灵。睁开你的眼睛，流有安卡伊斯血脉的人向来不会让他们的黑眸染上杂色。以女神蒂丝之名祝福你，无有悲伤、无有苦痛。月祈?圣耀！” 
 
第一卷 费德伊瓦 第七章 蔷薇、骑士、荣耀
(更新时间：2007-08-17  本章字数：4633) 
　　一蓬朦胧而又柔和的银光从奥妮黛雅的右手闪现，一吐一窒，闪耀着梦幻般美丽地光晕。这只是月族最基本的安神术。艾琳娜浑身轻轻一颤，黑眸中那疯狂扭曲的仇恨火焰瞬间熄灭，恢复了清澈澄明。她急速伸手抓住奥妮黛雅按在自己胸前的右手，嘴角溢出一丝绝对不符其年龄的自信傲然的微笑。这典雅自若的摸样竟与刚才判若两人！



　　“果然……这确实是月族的法术。很难想象你真的还存在着……”艾琳娜放开对方的手，她比奥妮黛雅低一个头，可那双深邃的黑眸却是如此坦然地盯着奥妮黛雅的双眼。



　　“……真是狡猾的小丫头，不愧是拥有安卡伊斯血脉的家伙，你的狡猾与伊莎如出一辙……”奥妮黛雅失笑，“一开始你就在设计我了吧，安卡伊斯家族的人不可能如此无能。”



　　艾琳娜微微一笑，退后一步，落落大方地行了个优雅地礼节，奥妮黛雅认得这不是宫廷礼仪，而是骑士礼。



　　“抱歉，黛。”她竟如此直呼她的名，而且语气坦然，没有任何忸怩，“整个太阳帝国和其二十三个附属国都在通缉我，我不得不谨慎行事。……而且月族不是可以抛弃肉体生存的黑巫师，她们没理由能生存如此长的时间，你如此突兀地说出自己的身份，这不得不让我怀疑。所以我才用计让你使出法术。”她抬起左手腕，白洁的皓腕上那串好象木制的手链在微微颤动。“只有碰到本源的魔力波动时，月族的圣器才会产生共振。……这时我才确认了你的身份，很抱歉，可是我现在还是有点无法想象你居然能生存至今，难道你修习了远古最邪恶的黑暗魔法，吸取别人的生命力来维持自己的容貌和身体机能？”艾琳娜毫不客气地说道，她的嘴角挂着恶作剧般地笑容，如同她黑眸里闪动着的不羁。

　　“真是缺乏礼貌的小丫头……”奥妮黛雅虽在抱怨，可她的眼角含着同样的笑意，“你难道就不会给予长辈适当的尊敬吗？”

　　艾琳娜不甘示弱地瞪起了大眼睛，“有长辈会给晚辈下驱散野兽的恐惧术和冻结身体的石化术吗？！却还偏偏套上祝福术的光辉，害我都差点上当！原来你早就看穿我的试探，我看你才是真正的狡猾！”

　　奥妮黛雅毫不在意地摆摆手，随着她的动作，黑斗篷里露出一截嫩白得让人晃眼的粉臂。

　　“谁叫你小丫头鬼点子这么多！”她说着，在木桌旁坐回。“现在我们该好好谈谈了吧！”

　　艾琳娜却逼了过来，她扔开手中的剑，贴着奥妮黛雅坐下，一手竟是如此突兀地撩起对方垂落在胸前的银发，放在手心轻轻摩拭。感受着那细腻的质感，她嬉笑道：“在这之前，你要先给我那未完成的祝福。”

　　奥妮黛雅轻轻拍去抓着自己头发的小手，轻声道：“失礼的小丫头……，邪恶的月之女祭司的祝福，你也要吗？”

　　艾琳娜不依不饶地抓着对方的黑斗篷，把皓首亲昵地支在奥妮黛雅的颈侧，闻着幽香，口中依然嬉笑：“能活上千年的老女巫，她的祝福可比那些不知所谓的神仆们有价值的多，或许这祝福能让我同你一样拥有上千年的生命力~！”

　　至少当时救了我的不是地母盖娅，也不是任何该死的神明，而是你……

　　艾琳娜嘴里虽在调侃，但她未说出自己曾被对方的一个笑容紊乱了心绪，在她恍惚的梦境中，曾感受到温暖与柔软包围着自己，尤其是唇瓣那化不开的浓郁，温润如醉。她原以为是母神轻柔的羽翼赐予恩慈，直到那一刹那的惊艳停歇呼吸，才明白眼前的绝色是女神的同义。那银发，那紫眸，已深深地铭记心中，成为永远也无法忘却的记忆。

　　“……自受命承，未有邪僻、未有圣洁。漆夜自有安详，枯树亦会重生。流荡的星，有墨黑的幽暗为他们永远存留。悲泣的魂，有祥和的夜拂风为他们而歌……”失神间，奥妮黛雅已轻轻吟唱起了祝福，她抚着女孩的发，轻柔缓和。“……愿掬心为月，心无念相，无有悲伤，无有恐惧……以月神蒂丝之名，赐予祝福，愿光辉与你同在。艾瑞琉丝，银霜月火。……”

　　当奥妮黛雅吟唱完祷文，俯身轻吻艾琳娜的额头时，那唇瓣的触碰带来触电一般地酥麻。艾琳娜忽觉幽思如藤，缭绕心尖，同时却又有一种莫名的空灵，说不出的情绪在胸室激荡。她看着眼前的影，仿佛与母神的影渐渐重合，再也无法分辨。柔和的银辉在眸中交织成纷乱却温暖的光幕，这一刻，曾经的苦楚、悲恸都化为烟云，在交错的光影中消逝。黑暗亦觉绮丽。

　　※※※※※※※※

　　“咚！咚！咚！”门被敲响。

　　惊弦梦断。艾琳娜倏地从奥妮黛雅的怀中抬起头来，她有些慌乱地起身站到一旁，不自在地理了理散乱的黑发。

　　她突然停了下来――她这么紧张干什么？！

　　抿抿薄唇，她抬起眼帘，看到对方唇边溢出的调笑。心中突然有些恼，这情绪来得如此的莫名其妙，仿佛不经理智地直接从脑海中冒出。她努力剖析自己的心态，发现这只是一种不甘落下风的孩童心理。这让她不由得更加地恼然。只是她不知道自己腮帮微鼓、杏目圆瞪的模样根本就是一副小孩子倔强赌气的样子。

　　奥妮黛雅看到对方紧绷的俏脸，哑然失笑，然后想起对方毕竟只是个孩子，虽然悲惨的遭遇和皇家身份让她比一般同龄人要成熟世故得多。

　　“咚！咚！咚！”可能见屋内一时没回应，门外的敲门声再次响起。奥妮黛雅戴上兜帽，理理有些皱乱的黑斗篷，随即缓步走到屋门前。打开门，布顿村长精神抖擞地站在门外，他的旁边还立着一个魁梧的身影，那人粗厚的大脸上有一道长长的伤疤，正是格林。

　　“早啊，奥妮黛雅小姐，但愿你度过了一个美妙的夜晚。希望那些简陋的家具不会给你带来任何不愉快。”布顿村长微笑道。

　　“当然。”奥妮黛雅将他们引入屋内，“村长你所给予的无私帮助我自当铭记，又怎会抱怨。”

　　一进屋，布顿村长立即看到了俏生生立于一旁的艾琳娜，不由朝她笑道：“小姑娘醒了啊，嗯，看来水神殿牧师的治疗术果然强效无比，你看起来已无恙？”

　　原本在一旁静观的艾琳娜见对方朝自己说话，皇室血统所具备的优良素质让她无比娴熟地施了一礼，优雅而不失谦和。

　　“感谢您，艾琳娜?安卡伊斯必将永远铭记您的恩赐，以我身上所流的安卡伊斯的血之名为誓！”艾琳娜脸上的表情认真而又诚恳。

　　布顿村长眼中精光闪过，“安卡伊斯……”他低喃了几秒，忽地抬头转向旁边的大个子格林，朗朗笑道：“噢，亲爱的格林，你还不给两位小姐送上早餐！难道你要她们忍受饥饿吗？”

　　傻傻呆立着的格林一个激灵，连忙将手中所提着的两份早餐摆在木桌上，然后咧着嘴憨笑。

　　“你的好意让我受宠若惊。”奥妮黛雅优雅地欠身，“何必劳烦这位勇士每次来给我们送上食物，我们可以自己解决的。”

　　“不、不麻烦！”布顿村长还未说话，格林已扯着嗓子叫了起来，那巨大的嗓门震得整间屋子都在颤动。看到所有人的注意力一下子全集中在他身上，格林又不由得摸着脑袋憨笑。

　　半晌，布顿村长哈哈一笑，道：“既然如此，我想这对狂战士格林那充沛的体力来说根本不算什么！奥妮黛雅小姐也无须耿怀。”他说着，然后摆了摆手，转向格林，“那么我们先出去吧，打扰女士用餐可不是什么礼貌的行为。”说完，他便率先走了出去，格林也连忙跟上。

　　……

　　用完早餐后，奥妮黛雅清理了一下餐具，然后朝艾琳娜伸出了右手。

　　“来吧，我带你到外面去看看。”

　　艾琳娜微微发愣，她看着眼前这只莹白如玉的手掌，不由自主地也伸出自己的右手轻轻握住了对方。

　　当指尖触及那一片柔滑时，她猛然惊醒，立刻有些微怒地甩开手，“我又不是小孩子！”

　　奥妮黛雅微微一笑，也不以为意，将手缩回到斗篷里，径直走出房门。艾琳娜拿起一旁的蔷薇羽剑，紧紧地握住，然后也跟了上去。

　　“我们又不是去战斗，你带剑干什么。”奥妮黛雅微微一瞥旁边的身影，淡淡地道。

　　“任何一个骑士在任何时刻都不会舍弃自己的武器。”艾琳娜娇小的身形拖着如此沉重的骑士长剑确实有些滑稽可笑，可她仍是面无表情地回答。

　　“这么说小丫头你已被册封骑士咯~！”奥妮黛雅脚步不停，随口道。

　　“我今年14岁，去年在失落之塔通过了泥泞咆哮者的初级试炼。受地母神殿的大祭司册封，现在是一名青翎骑士，以大陆通用等级划分是中阶见习骑士。”她微微顿了一下，然后继续道，“我原以为还要花十年左右的时间才能成握上雕纹有蔷薇的长剑，结果没想到现在就已经是蔷薇骑士团的团长了。”语气中有无法掩去的索然。

　　此时两人已缓步走到了村落中心的空地上，周围的村民向她们露出友善的微笑，如同天边散下的阳光一般暖。奥妮黛雅可以闻得林中翠鸟的清啼，那曼妙的脆悦带落春末的晨风。她也能感受到身边女孩的悲伤，但她并未给予安慰。因为成长所需要的从来不是安慰，而是冷酷和坚强。

　　奥妮黛雅默默驻足，然后朝那些村民们回礼。

　　“在大陆的任何一个角落，你能找到像费德伊瓦村这样，没有力量、没有权势、没有金钱也能获得友好的对待的地方吗？”低沉而又富有魅力的嗓音飘入艾琳娜的耳畔，“在这里的哪一个人不是没有悲惨的遭遇，不是曾在凄零中挣扎求存！但你看他们的脸，充满生气和希冀，不要以为他们是龟缩在这里为了逃避太阳帝国的屠刀，对于信仰和追求，这里的每一个人都是从未舍弃的！他们可以流血，却不会流任何毫无意义的血。这村庄是他们所向往的唯一圣地，自由和平等。如若受侵犯，这里的每一个人，无论老人还是妇孺，拿起武器后就是强大的战士或法师，他们会为守护心中的净土流尽最后一滴血。”她说着，然后缓缓伸手按在了对方的心口，“那么，你告诉我，你愿为什么而战？”

　　“每个人心中都有属于自己的一块洁净之地，为了守护这份纯净，即使牺牲所有也在所不惜。人们将这唯一的洁净名为梦想或追求，也正是有了梦想和追求，才有了我们身边那些形形色色的人。……现在，艾琳娜?安卡伊斯，对着你身上所流之血，说出你的答案吧！”

　　艾琳娜怔怔地看着对方按在胸口的手掌，力量之源，心脏，仿佛因为那手的近距离靠近而更加猛烈地跳动，赐予力量、勇气与光辉。她恍惚间仿佛回到了那记忆中无法忘却的时刻，老迈的大祭司在圣坛上吟咏大地的奥义，她则跪在底下亲吻泥土，体会大地的恩泽。七千二百朵蔷薇在祭坛的四周怒放，这娇艳的花朵被喻为大地母神最美丽的馈赠，荣耀与光辉。当母皇将蔷薇羽剑轻轻敲击她的肩头的轻甲时，她同样咏唱蔷薇骑士的颂歌，将三朵蔷薇别在胸前以誓言结下神圣的约。

　　是的，以蔷薇之名，忠贞、勇气和荣誉。艾琳娜就如当时这般俯身亲吻手中的剑，只是这剑已从普通的骑士长剑换成了蔷薇羽剑。略带冰凉的触觉在唇边荡溢，她看着剑身雕纹的蔷薇仿佛更加娇艳地盛开，如同曾经交织在眼帘前绚丽的光影。

　　“我们是忠于灵魂的骑士！

　　我们的剑斩断光明与黑暗。

　　让敌人与秃鹫的鲜血，滋养出更娇艳的蔷薇。

　　祭祀我们的荣誉！

　　即使蔷薇凋谢，

　　我们依然坚定如初，

　　因为荣耀仍在！

　　我们是忠于灵魂的骑士！

　　我们忠贞、勇气、荣誉。

　　蔷薇会在我们的剑下再度盛开。

　　荣耀之花，永不凋释！

　　以蔷薇之名为誓，

　　为荣耀而战，亦死无悔！”

　　艾琳娜如同正受教会与女皇册封的骑士一样，右手倒握剑柄，紧紧贴在左胸，阳光在剑身上的蔷薇雕纹流溢出眩目的光晕。她的声音坚定而又响亮，铭刻着骄傲的荣誉。

　　她紧紧盯着奥妮黛雅兜帽下的阴影，黑宝石一般黑亮的眸子犹如群星闪动着的光色，坚定不移。“蔷薇骑士团的荣耀无法失落！我要让已凋萎的蔷薇重新盛开在塞达斯特大陆！”她将目光转向手中的蔷薇羽剑，“这是我的责任与使命。”

　　当她握住蔷薇羽剑的这一刻，便不可以再天真，不可以再幼稚，不可以再是14岁的女孩。她必将像个成人一样，背负其所该背负的沉重，不可退缩。

　　奥妮黛雅看着女孩坚定的眼神，仿佛能看到一个骄傲而坚强的灵魂正在成长。但她却默然未语。没有鼓励，也没有打击，她只是想到了更本质的东西。

　　得到一些，失去一些，生命就是如此。 
 
第一卷 费德伊瓦 第八章 飞鸟和游鱼
(更新时间：2007-08-18  本章字数：4914) 
　　两人缓缓在村子内走了一圈，然后在靠近村口的地方碰到了布顿村长。他在村口眺望前方近乎广袤无边的亚里桑平原，细碎轻微的脚步声惊醒了他，转过头来看到是奥妮黛雅和艾琳娜便温和地朝她们笑笑：“村子座落在索尔兰克峡谷的谷口，信风在这里化为冰凉狂暴的利刃。小心不要着凉了。”他将目光转向手持蔷薇羽剑的艾琳娜，“哀嚎平原危险重重，不仅有无数强大的高阶魔兽，更有狂暴的元素风暴，它可以让一支五千人的精锐骑队在无防备下尽数覆灭！……拥有安卡伊斯血统的小姑娘，只身穿越哀嚎平原却仍能生还，不得不赞赏你的勇气与幸运。同时也可以想象你所遭遇的是多么巨大的危机，小姑娘，你手中的剑说明了你曾经高贵的身份，但在这里你只是一名普通村民，这村子会庇佑你，但并不会赋予你任何力量和解救自身的勇气。如果你的灵魂被枷锁所桎梏，能帮助你斩断悲伤、痛苦、仇恨的枷锁的还是只有你自己的灵魂。小姑娘，告诉我你想要做的。”布顿村长的眼神睿智而又锐利，他已看出了很多，所以问得也一针见血。



　　艾琳娜沉默了一会，然后道：“我现在太弱小了，我需要变强……再重组蔷薇骑士团，接着，战争。”



　　“战争……”布顿村长低喃一声。



　　“战争每时每刻都在发生，太阳帝国的版图已经延伸到了亚伯米特兰斯流域，无数像我们一样的人被驱逐、屠戮。太阳教会正妄图改变整个大陆的信仰，这将会是一个黑暗的年代，战火在整个大陆燃烧，唯有战争才能阻止战争。”



　　“以战止战，这听起来很疯狂，但却是最理智的做法。可你为什么而战，艾琳娜小姑娘？”

　　“无关大义，也不是仇恨的报复，更不是什么拯救大陆之类冠冕堂皇的理由。”艾琳娜如辰星般闪亮的黑眸毫不避让地盯着对方，“只是为了纯粹的荣耀，我要让整个大陆都看到蔷薇的盛开，如同他们抬头所见的群星！……公正、谦和、牺牲、正直……这是我们以蔷薇之名所立的誓，每个蔷薇骑士的品质，其中必定也包括了……自由和平等！”艾琳娜的黑眸炯炯有神。

　　布顿村长笑了，“你想拉拢我们？……可惜让你失望了，费德伊瓦的村民不会参与任何战争。”

　　“那如果外敌侵犯呢？！”艾琳娜此时变得有些咄咄逼人。

　　“倾力相抗！”

　　“不敌如何？”

　　布顿村长默然。

　　“费德伊瓦庇佑被驱逐者，但谁又来庇佑费德伊瓦？”艾琳娜的语气无比地认真，“北方诸国已逐渐覆灭，太阳教会的那群祭司是不会容许大陆有任何异教徒存在，他们可以将供奉的太阳神典当垃圾一般修改个几百次，只为了找一个合适的征战理由！之前是因为他们与诸国频繁的战争而无法顾及到这里，但当北方的战事稳定下来后，他们必定要向这里下手！太阳帝国的统治者眼中容不下任何污点，纵然这村子地势险隘，但大军来犯之时，以费德伊瓦仅仅数百的村民何能相抗！即使村民各个都拥有强大的力量，但战争却不是个人的力量能决定的，纪律、配合、训练、阵型……”艾琳娜的语气慢慢柔和了下来，“费德伊瓦同样需要力量的庇佑，我艾琳娜?安卡伊斯，以手中之剑与身负之血脉的名义起誓，必当竭尽所能、永远守护费德伊瓦！”她一双漂亮的黑眸紧紧盯着沉默的布顿村长。而黑斗篷下的奥妮黛雅则是饶有兴趣地看着这一切。

　　布顿村长默思良久才开口：“你说的也很对，但……”他缓缓摇了摇头。艾琳娜的眼中立刻出现了无法掩饰的失望，她尽力将这失望压下，不在脸上表现出来，同时依旧诚恳地道：“不管如何，艾琳娜?安卡伊斯所立下的约永远有效！”

　　布顿村长微笑着摇了摇头，“你现在太弱，当你强大起来的时候，再用你的力量和勇气来获得村民的尊重和跟随吧。”

　　“村长……”艾琳娜惊喜地叫了起来，当她正要说些什么的时候，前方的平原突然传来一阵嘈杂。

　　三人转过目光，却见一头全身都挂满了零碎的伤痕、高大的黑狼正惨嚎着胡乱朝他们疾奔而来。四个身材魁梧的男子紧紧追在其后，其中一人的脸上有一道狭长的伤疤，正是格林。

　　四人看到站在村口的布顿村长等人，不由大叫了起来：“噢，小心！”

　　布顿村长顿时有些气恼地朝他们大喊：“格林、查特、凯里克、巴尼尔，你们这四个笨蛋在干什么，居然连一只火狼都搞不定！”

　　虽然隔着较远，但奥妮黛雅和艾琳娜还是清晰地看到那四个强健男子的脑袋同时一缩，格林首先嚷嚷了起来：“噢，村长先生您不能怪我，要怪就怪巴尼尔这个笨蛋，我们说好了只抓捕一只火狼，而他居然去袭击了一队火狼群，我们好不容易干掉近50只火狼，却还是让几只火狼给逃走了……”

　　旁边的巴尼尔眼角一阵罗嗦，差点就蹦了起来，他愤怒地大吼：“格林你这个混蛋，要不是你说好久没尝过火狼肉的味道了，要死要活地拉上我们，又怎么会出现这种事！”

　　查特和凯里克则是在一旁嘿嘿直笑。“火狼肉啊……火狼肉……”凯里克喃喃自语，他看着眼前那只因受惊了而乱奔的火狼，仿佛看到一大块香喷喷的烤肉在面前的餐桌上活蹦乱跳，这让他不由得加快了速度往前面的‘烤肉’追去。

　　在死亡威胁下的火狼发挥了强大的潜力，它的速度竟一时让后面的四人难以追上，而且在这短短的几刻，它已经奔至布顿村长等人面前二十丈左右。

　　“呜吼~！”看到眼前那三人挡路，火狼立即狂吼一声，张开血盆大口吐出一颗炽热的火球猛袭而去，只想将眼前的阻碍彻底清除。

　　“这四个肌肉永远多脑浆的家伙……”布顿村长无奈地叹了一声，抬手正要结印施法时，旁边的艾琳娜突然冷哼一声，持剑疾跃而出，娇小的身子如蝶舞般掠过，随手抖出一朵剑花，轻易地绞碎了眼前那看起来甚有威势的火球。随即侧身滑步，轻灵优美地与那高大的火狼交错而过，同时闪着寒光的剑刃已抚过对方的脖颈。

　　可是，却没有想象中的一剑封喉！艾琳娜漂亮的大眼睛顿时睁大，充满了惊诧，她分明看到剑刃所过之处，竟然连一根狼毛也没割断！

　　“怎么回事，我的剑？……”没时间容她多想，被激怒的火狼已经咆哮着向她扑来。

　　艾琳娜眼光一凝，手腕转过，手上的蔷薇羽剑泛起一蓬朦胧的瑰红。

　　“天翎舞润曲?逆风乱”

　　十七道瑰红的气刃随着凌厉的剑势席卷而来，每一道气刃都是由斗气所催发的风斩，美丽而又危险。可怜的火狼连惨叫声都没来得及发出就被切割成了一堆彻底的死肉。

　　艾琳娜微微喘息着，俏脸泛起细密的汗珠和妖艳的红晕，她收回斗气，抽身退回。

　　后面的四人终于赶了过来，“真可惜，不能吃了……”他们看着地上那零碎的肉块，叹息道。“不过还好草原上还有一堆我们砍翻的火狼，我们快去搬吧，不然被其他野兽叼走了可就不好！”

　　布顿村长看着那四个如一堵墙般的雄健背影疾奔而去，又是一声无奈的叹息。

　　转过头来看向奥妮黛雅和艾琳娜，他的脸上恢复了笑容，“或许今天我们能吃到可口的火狼肉了，我得先叫大家准备一下。嗯，希望你们能在这里感到愉快，奥妮黛雅小姐和艾琳娜小姑娘，到时候再见。”说完，他便摆了摆手，转身离去。

　　空落落的村口此时只剩下奥妮黛雅与艾琳娜两人，艾琳娜终于不再掩饰，气鼓鼓地盯着奥妮黛雅，“你对我的剑做了什么？为什么它的剑刃不再锋利？”

　　“封印而已。”奥妮黛雅淡淡地回答。

　　“解开封印！”

　　“不解。”

　　“你……”艾琳娜发现自己的镇定与冷静在对方面前完全无用，她总是不受控制地表现出原有的情绪，这让她有一种总是落下风的不甘与气恼。

　　“习惯依仗武器的锋利，这对你以后的成长没有任何好处。”奥妮黛雅的话让艾琳娜微微冷静了下来。她沉默了一会，然后道：

　　“我知道你不会帮我复国，而我也仅仅想以自己的力量夺回荣耀。但是，为了不亵渎我手中的蔷薇羽剑，请助我变强吧！”她的目光沉静而又坚决，“我艾琳娜?安卡伊斯，恳请您成为我的试炼者！”

　　“试炼者……”虽然看不清兜帽下的阴影，但艾琳娜可以感觉到对方在笑，“你确定要我作为你的试炼者吗？一般一个骑士进阶时是由他最亲密和尊敬的长辈接引，做为试炼者，有权夺走受试者的荣誉和生命，如果无法令他满意的话。……你确定要我做为你的试炼者？”

　　“是的。”艾琳娜半跪而下，俯身亲吻手中的剑，她秀丽的黑发在风中狂乱地舞动，14岁的女孩在此刻竟英姿飒爽。“您是先贤，艾琳娜?安卡伊斯请求您给予指引与试炼。”

　　“……好吧，我接受你的请求，希望你不要后悔……不要以为你是伊莎的后人我就会手下留情。”奥妮黛雅淡淡一笑，看着女孩异常坚毅的面容，透过那双独一无二的黑眸，她仿佛看到了遥远时空中的另一双相同的眼睛。

　　伊莎，你给我带来了一个有趣的小家伙……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　夜晚，全村的村民都聚在村中心的空地上，围着中央的大篝火随地而坐。白天格林四人将那群火狼一只不剩地驮回来，一共五十三只成年火狼，结果晚上全村都能吃上火狼肉了。

　　村民们大多都是接近中年，妇女和老人较少，毕竟能从太阳帝国的屠戮下逃生并能安全穿过哀嚎平原的必要有足够强大的力量才能够做到。一身黑斗篷的奥妮黛雅和明显未成年的艾琳娜在人群中很是显眼。

　　当大大小小的烤肉架子飘荡出动人的香气时，格林等四人将烤肉一块块地切分下去，确保了每个村民都吃上了烤狼肉后，他们便迫不及待地一人抗起一头完整的烤狼，疯狂地撕啃。气氛顿时热烈了起来。男人们边啃着烤狼肉，边喝着村里自制的麦酒，高声阔谈。麦酒很烈，显然不适合女士饮用，不过未数不多的女士们自然也有自酿的晨露酒，甘醇清逸。

　　当一位女子友好地向奥妮黛雅递过一杯晨露酒时，却被她婉言谢绝了，她不顾周围人惊讶地注视，径直拿起面前的麦酒喝了一口，毫不在意那辛辣的味道。

　　那位女子楞了一会，然后才微笑着朝另一边的艾琳娜道：“那么你呢，漂亮的小姑娘，要不要来一点？”

　　“谢谢！”艾琳娜立即充满期待地伸出手来，正准备接过，却被旁边的奥妮黛雅一把按下。

　　“不好意思，未成年的小女孩还不能喝酒。”奥妮黛雅朝对方歉然道，完全不顾旁边那张有些失望与不甘的小脸。

　　那女子无所谓地摇了摇头，然后挤到奥妮黛雅的旁边坐下，“我，洁西卡。”她虽然身着粗布淡衣，岁月也已经在她的眼角悄悄划出刻痕，但她的眉宇间却仍然有一种典雅的气质，“五年前来到费德伊瓦，曾是水神殿的十二主祭之一，不过现在的大陆恐怕没人会想起这位神祗的名字了。”

　　“我，奥妮黛雅，这位是艾琳娜。”奥妮黛雅也简单地介绍了一下。

　　洁西卡抿了一口杯中的晨露酒，看着奥妮黛雅微笑道：“能拥有如此美妙的声音，相信奥妮黛雅小姐的容貌与女神相当，……你愿不愿意让我尝试一下，水神殿的治疗术曾为大陆皆知，或许我能将你面部的烧伤治疗好。”

　　却见奥妮黛雅缓缓摇了摇头，柔声谢绝：“多谢你的好意，但美丽有时候并不一定是馈赠，而是负累。我现在这样已经很好了……”她曾是千年前月族绝色的皇，同时身负美丽、力量、权柄，完美得无懈可击，却受觊觎，而当陨落。

　　洁西卡顿时无奈地笑了，“每个女人都为自己的容貌绞尽心思，而你居然如此漠然。……”她起身拍了拍奥妮黛雅的肩膀，“如果你改变主意可随时来找我。”说完便径直离开了。

　　奥妮黛雅转回了头，看到艾琳娜有些迷糊的神色，微微一笑，轻声道：“美丽会引来罪恶。”这道理是她沉眠在艾瑞琉丝湖底时才明白，而艾琳娜却已顿时恍然，她歪着脑袋，黑眸带着调侃：“那这样也不错，你的脸只有我一个人能看到。”

　　奥妮黛雅默默地用拿起一小块烤狼肉，放在唇边，用细白的牙齿轻轻撕咬，咀嚼。篝火摇曳，映得她兜帽下的脸忽明忽暗。在这片交错的光影中，艾琳娜看到了对方一如既往的优雅，那微垂的眼帘下，原本紫罗兰色的眸子被火焰映成金黄，里面却是不变的沉静与淡然。

　　可她却在对方的身上看到一种与周围的热闹格格不入的情绪，她用14岁女孩的心体会了好久，才明白，那叫孤独。

　　孤独、寂寞而又美丽，艾琳娜突然觉得对方的身影变得如此的不真切，她是如此的与众不同，如此的虚幻，仿佛烟云般随时都可能逝去。

　　艾琳娜霎时间有些害怕，她怕眼前的这个人儿犹如梦中的精灵般转眼消逝。不由自主地，她伸手紧紧握住了对方的手。然后，她看到了眼前的人缓缓转过了头，篝火映出了那张白皙得有些过分的脸和微微的讶意。

　　“不要消失。”她听见自己这样说。她说得如此的奇怪，但对方却仿佛能听明白似的微笑着点了点头。这微笑点缀着梦幻般地美丽，在她的眸中犹如篝火的火簇一般摇曳。

　　而她的手却是再也不肯松开了。 
 
第一卷 费德伊瓦 第九章 骑士的试炼
(更新时间：2007-08-19  本章字数：4433) 
　　热闹之后便什么也不会剩下，夜幕愈深，大家散后奥妮黛雅便带着艾琳娜回屋休憩。艾琳娜在床上裹衣而睡，而奥妮黛雅依然盘坐在床边冥想了一夜，将魔力一点一点地提炼为更加精纯的能量。



　　破晓时分，熟睡中的艾琳娜被奥妮黛雅唤醒。



　　“这么早起来干什么啊……”依然睡眼惺忪的艾琳娜嘴里胡乱抱怨。



　　“这么快就忘了昨天你所立的约了啊？……”奥妮黛雅嘴角带笑。



　　艾琳娜一个激灵，突然想起眼前的人已是自己的试炼者了，顿时那点朦胧的睡意消失得无影无踪，她立刻起床，以最快的速度漱洗、穿衣，然后静静地端立在奥妮黛雅面前。

　　奥妮黛雅脸上挂着淡淡的笑容，在高木凳上优雅地交叠双腿。

　　“我已经跟村长说过了，现在村子里的每一个人都有权利向你布置任务。嗯……”她微微侧头，银发如瀑布般倾斜而下，遮掩了半边脸颊，一双灵动的紫眸熠熠生辉。“现在，第一个任务是到村子南边的山林里猎杀一头唆猡兽，并拿回它的魔核给村里的铁匠埃尔文大叔，再到我这里领取你的早餐。嗯，你只有两个小时的时间，迟了就没有了。”她微笑着伸出手来，白皙的掌心燃起一截魔法之烛，她把烛火放在面前的木桌上，朝静立着的艾琳娜道：“去吧，小心把握时间。”

　　艾琳娜不发一言地握紧手中的蔷薇羽剑，就要闪身而出。

　　“等下。”奥妮黛雅叫住了她，见对方有些诧异地回头，便微笑道：“给你一个忠告，不要以为唆猡兽是头低级魔兽就轻视它，没有在山林中作战的经验，那错综复杂的地形和林立的植物会让你发挥不出平时五成的战力。”

　　艾琳娜点点头，便打开屋门，以极快的速度疾奔而去。

　　……

　　奥妮黛雅悠然靠坐在墙边，木桌上摆着两份早餐，她盯着桌上的魔法火烛，同时慢慢地享用着其中一份早餐。烛火在眼前摇曳，美味在口中流溢。然后她想到自己或许弄错了一件事，她不该用自己那古老得几乎毫无生气的情绪去影响一个年轻的生命，每个人的命程都是不同的，自己的路永远只能由自己去走，悲欢离合、喜怒哀乐，这是每个生命都必须经历的情感，也正是有了这些，生命才会如此的绚丽多姿。而她竟在不知不觉间妄图将一个年轻的生命带离它所该走的道路――这是连生命女神也没有的权利。

　　不过奥妮黛雅也知道，一但穿过了命运之神菲叶拉丝丽的命运之门，便再也无法回头。

　　魔法火烛的火焰带着特有的湛蓝，时间一分一秒的过去，在火烛几乎快燃烧殆尽、只剩下一簇微弱的火苗时，她听见脚步声从远到近。她极其敏锐地感觉到了，那脚步已没有开始时的轻灵，而是略显沉重、充满了疲乏。

　　门被推开，全身都有些狼狈的艾琳娜默默地进来，而木桌上的魔法火烛也在这时候彻底熄灭。奥妮黛雅眼波流转，缓缓扫视了对方一会，注意到她的身上的衣物多处有被树枝划破的痕迹，淋漓的汗水伴随着她有些粗重的喘息从她光洁的额头滑下，滴落在地。皮靴和裤管沾满了泥水和低等植物的碎末。

　　“你超时了。”奥妮黛雅悠然道，“任务失败，早餐没收。”

　　“可我已经把魔兽晶核交给埃尔文大叔了，而且我进来的时候火烛不是还没熄灭吗！”艾琳娜现在又饿又累，一听到对方如此轻易地否定了自己的努力，顿时气急攻心，不甘地叫了出来。

　　“你前脚刚踏进来的时候火烛确实还未熄灭，可正当你跟上后脚的时候它却已经熄灭了。……况且……”奥妮黛雅微微俯身，眼角带笑，“我是你的试炼者，我说你失败就失败了，怎么，你有意见吗？”

　　“没有！”艾琳娜咬牙切齿地道，漂亮的黑眼睛里满是不甘。

　　“嗯，这样就好。累了吧，先坐下来休息会。”奥妮黛雅示意了下对面的高木凳，看到对方气鼓鼓地坐下后，继续用一种悠然地语气缓缓道：“既然这样，那这份早餐还是不能浪费，就让我吃了吧！”

　　然后艾琳娜眼睁睁地看着对方将原本应该属于自己的那份早餐给吃得一干二净，饥肠辘辘的她即使看到对方优雅的吃相和勾魂夺魄的脸蛋也不会有任何赏心悦目的感觉了。

　　“一个人吃两份，小心肥死你！”她恨恨地诅咒道。

　　奥妮黛雅毫不在意地伸了个懒腰，风姿绰约，慵懒无限。“多谢你的关心，不过我对于自己的身材还是很有自信的。”

　　虽然她的身躯被黑斗篷掩盖，但可以从那白皙柔美的脖颈可以看出，那下面所连接的应该是一具多么曼妙的躯体。艾琳娜知道从这方面完全打击不了对方，索性就闭目不语，任饥饿在腹中翻腾。

　　奥妮黛雅自得其乐地享用完了那份原本应该属于艾琳娜的早餐，然后便用细长的手指敲了敲木桌，引来对方的注意。“跟我来吧，试炼才刚刚开始。”她朝艾琳娜示意了一下，便径直站起身来，往屋外走去。艾琳娜见状连忙打起精神紧随其后。

　　奥妮黛雅一出门就重新戴好兜帽，然后脚步不停，直直走向西边的村口，跟在身后的艾琳娜发现，对方的脚步就像踏着细碎的影，明明是如此的缓和、优雅，可每一步踏出都是直接跨越了一段不小的空间距离，她得费好大的劲才能赶上。这感觉如此的奇怪，就仿佛对方是行走在另一个空间，那虚幻迷离的脚步就是一个虚妄的投影。自己往往刚赶上的时候，眼前的人影又不急不缓地踏出了一步，结果又拉出了一段老大的距离。这情况在走出村口，行走在郁郁葱葱的谷道内更加明显，艾琳娜不得不唤起斗气，勉力提速才能勉强赶上。

　　如若这里有其他人在，一定会看到这怪异的一幕：一个黑影在前方不紧不慢地移动，而另一个红影却在那黑影的身后不远处快速地闪现，如一道红色的流光般迅疾，在这极快和极慢之间，那红影却是无论如何也追不上黑影。

　　“这是什么魔法还是武技？……”艾琳娜心中惊疑，同时用尽全力地提升斗气，瑰红的光色在周身大炽，速度又再次提升。但过度地使用斗气让她更加地疲乏。

　　正在她几乎坚持不下去的时候，眼前的人影突然毫无征兆地停了下来，艾琳娜一时不察差点直接撞了上去，还好她勉力控制住步伐，不过这也耗尽了她最后一丝斗气。

　　“呼……”她气喘吁吁地躬着身子休息了一会，才在淋漓的汗水中重新抬起了头。

　　“这是什么地方……”入眼所见是一个广阔的湖泊，湖面上无数白莲盛开出一种圣洁的美丽，清澈洁净。每一片莲瓣，都是纯洁，仿佛不受世间任何的污浊。那逼人的神圣的美丽，就像女神在湖中侧卧，是那姣好完美的身躯。

　　艾琳娜有些呆呆地凝视着，在那强烈圣洁与美丽的冲击下，她几乎忘了全身无处不在的疲乏和饥饿。一种莫名的感觉涌上心头，和那一瞬间充塞在她的世界中的那份感动，让她不自觉地轻声吟颂起一句祷文。

　　“女神，愿你的荣光溢满整个空间，无限宽广，无限深远……”在这一刹那，她几乎看到了大地母神在她的眼前微笑。

　　好一会儿，她才从那空灵的恍惚中回过神来，眼光凝聚，她看到奥妮黛雅在她的面前含笑而立，那斗篷不知什么时候被脱了下来，月白色淡雅的袍子恰倒好处，完美地勾画出了姣美的身躯和玲珑有致的曲线，袍子领口、袖口和衣角出用金线纹出玄奥的符文，有一种高贵神圣的美丽。她的银发如冰河般倾泻而下，衬着那淡雅的微笑，这美丽也如冰河的寒冷般沁入肌理、骨髓、灵魂。

　　她几乎又差点失神！

　　艾琳娜连忙抿紧了唇，漂亮的黑眼睛一眨不眨地盯着对方。

　　奥妮黛雅却转过了身，她看着湖面上的八万四千朵白莲，紫眸静如幽潭。

　　“你不是一直都很想知道我是如何从千年前生存至今的吗？”她缓缓走到湖边，半蹲下身子，伸手浸在清凉的湖水里，体会着湖水在指间流动的感觉，“审判之战你应该听说过吧。”

　　“嗯。”艾琳娜点了点头，紧接着不屑地哼了一声，“什么审判之战，那只是太阳帝国冠上的一个堂皇的名称。千年前太阳教会的人开始清除异己的时候，先祖便带领着追随者脱离联盟，在北方的土地上重新组建了一个帝国，莱斯。……很快，整个联盟便分崩离析，太阳教会独揽大权，在除掉了一些弱小的反抗者后，便将眼光瞄向了我们那些脱离出来的大家族。而第一个下手的对象，就是你们月族……”她有些不自在地顿了一下，然后才继续道：“先祖得到消息后，便率三万蔷薇骑士团援助。可北方与极西之地相距何其遥远，就是越过亚伯米特兰斯河域，昼夜行军，待抵达哀嚎平原的时候已是半个月后，而一切都已无法挽回……”

　　奥妮黛雅的右手在湖中轻划，晶莹如泛起的水花。而她的脸依然恬静，带着亘古不变的淡雅与从容，她脸庞优美的轮廓就如精心刻画的雕象，淡漠而又美丽。

　　“那战中，我被‘耶何撒之光’刺中，太阳神的诅咒怒焰几乎将我摧毁，我从高天陨落，在艾瑞琉丝湖底中，月神蒂丝的祝福力量和太阳神的诅咒之焰同时在我身体里争斗，在不断的痛苦和沉眠中，这样就是一千年。……然后月神的祝福之泪终于战胜了太阳神的诅咒，在毁灭之焰在我体内消泯的那刻，我苏醒了。”曼妙轻柔的嗓音带落白莲上滚动的水珠。

　　“这就是艾瑞琉丝，月祈之湖，千年前月族的圣地，第三月神蒂丝的祝福所在。”

　　艾琳娜突然觉得虚幻，她看着眼前那淡漠的面容，精致的五官也仿佛淡去，与那湖泊、与那草木、与那风彻底容为一体。然后如莲般凋释，化做永恒埃尘、沧桑败骨。

　　艾琳娜不禁急步上前，紧紧拥着对方的身体，触摸到温暖才觉得真实，然后她发现对方的身体比想象中的纤瘦。

　　“为什么你总是这样？！好象完全不在意任何事，不管什么，包括你自己的！”她放开手，脸上的表情突然变的有些气恼，“你知不知道我很想一剑把你的那副淡然的模样给刺破！”

　　“抱歉。”奥妮黛雅微笑让艾琳娜感到遥远而又不真切，然后她想起这或许是一只突破了生命之轮的精灵，它从远古而来，同样呼吸着远古的气息，带着沧桑与厚重，在岁月的面前凝结，虽然近在咫尺，却如天涯。

　　“我沉睡了太久，久得让我几乎快分不清什么是现实、什么又是虚妄……。我在思考着一些生命中更本质的同时，也把自己带入虚妄之中。漫长的时间消泯了我对这个世界的触觉，我忘了该如何触摸这个世界才能让它显得真实。我苏醒的时间还太短，我无法将自己融进整个世界，我总是习惯性地站在旁观者的角度来思考、判断、行动。”

　　“我总是无法揭制地沉浸在自己原有的记忆中，而忽略了周围的世界。……抱歉，请给我一点时间，我想过一段时间后我会变得好一点。”古老的情绪和记忆在发挥着不可否认的作用，奥妮黛雅觉得自己开始慢慢失去生命特有的活力与冲动。她隐约明白，生命之轮是不能被打破的，每一个种族都有其特定的命轮周期。或许，她这个突破了生命界限的例外，就已经被生命女神所诅咒。

　　事实上，她答应成为艾琳娜的试炼者有一半原因是因为昔日的好友，而另一半原因则是她明白要从内心的虚妄中脱离出来，融进这真实的世界中，总是需要一些羁绊存在她与人和物之间。

　　艾琳娜的表情缓和了下来，可那双漂亮的黑眸依然略带恼怒。

　　奥妮黛雅微微歪着脑袋看着对方，眼波流转，笑眸轻语：“你……这样生气，是在关心我吗？……”她的眼睛弯成好看的月牙儿，绝色粉香。

　　“谁、谁关心你了！”艾琳娜突然变得有些慌乱，连她自己都不明白的慌乱。她有些不自在地将目光投往湖中，不敢再与面前的人儿对视。

　　“知道吗？你总是让我勾起对伊莎的回忆……”奥妮黛雅突然轻声道。

　　艾琳娜微微一楞，正想说什么的时候，奥妮黛雅的声音又传来。

　　“好了，休息了这么久，接下来才是一个正规骑士的真正试炼……” 
 
第一卷 费德伊瓦 第十章 苦涩、甘美、成长
(更新时间：2007-08-20  本章字数：3744) 
　　奥妮黛雅的话一脱口，艾琳娜才突然感觉到了那几乎已被遗忘的疲乏与饥饿再次席卷而来。她不自觉地将唇抿成一条薄线，强行忍受着全身的不适。



　　看到她这样子，奥妮黛雅不禁微微一笑。



　　“喝口水吧。”



　　“嗯？”艾琳娜的表情充满了疑惑。



　　“喝口水吧。”奥妮黛雅重复。

　　虽然满腹疑惑，但艾琳娜还是听从自己的试炼者，虽然这试炼者经常给她带来难堪与恼怒。

　　在湖边半蹲而下，艾琳娜手掬一捧清澈的湖水，放在唇边饮啜。清凉入喉，艾琳娜全身微微一颤，有些难以置信地睁大了眼眸。她感到，自己全身的疲乏正在缓缓消退，而力量却渐渐地重新凝聚。

　　“这湖水……”艾琳娜有些发愣。

　　“艾瑞琉丝湖是月神蒂丝的泪水所形成，同样能赐予祝福。”奥妮黛雅一扬秀发，微笑道。

　　“可我并非属于月族……”

　　“你拥有我给予的祝福，它能让你同样享受月神的恩泽。”奥妮黛雅柳眉轻挑，“……不必如此追究这些没意义的事，现在先让我看看你的实力。用你最强的武技，全力向我攻击吧。”

　　艾琳娜的表情立即变得认真了起来，她退后一段距离，双手持剑，剑尖斜下45度，与奥妮黛雅遥遥相对。

　　她凝聚心神，在一种近乎冥想的空无状态之下，唤起了蔷薇斗气。一蓬瑰红在剑体流溢，衬得那精致的蔷薇雕纹仿佛活过来般娇艳怒放。随即，剑尖一颤，她动了。轻盈的身姿如风拂过，自然而又迅捷。随着风势，她手中的剑变换出百千不同的剑势。

　　“天翎舞润曲?惊鸾破”

　　剑在空中舞出一道奇异的轨迹，在风的间隙中穿梭而过，势如风雷，快速绝伦。妖丽的瑰红在剑尖聚成一朵细微的剑花，伴随着剑势急速旋转。瞬间便形成了一道围绕着剑身的瑰红龙卷，带着无比凌厉的声势朝奥妮黛雅击去。

　　奥妮黛雅缓缓伸出一根细白粉嫩的手指。

　　“月祈?水镜”

　　风势骤停。刚才那凌厉的一招宛如幻觉，艾琳娜的剑击在面前一张细薄透明的冰层上，却前进不了分毫，而冰层却是光洁如初。

　　剑势已去，艾琳娜无奈只好收势回剑，身如落燕般轻盈地退了回去。

　　“中阶见习骑士的实力，加上蔷薇斗气和天翎舞润曲勉强可以达到高阶的水准。可惜连马马虎虎地算不上。”奥妮黛雅说得毫不客气，她轻轻一甩手，那魔法凝成的冰层瞬间破裂成一地琉璃粉末散乱开来。

　　“安卡伊斯家族的天翎舞润曲对心、体、技三位一体的要求最高，不要总是一味地追求技能的杀伤力，用你的心去挥剑，而不是手！”

　　艾琳娜似懂非懂地愣在那里。

　　奥妮黛雅的唇边泛起笑意。她直接转身走到湖边的一颗柳树的荫影慵懒地坐下，同时随意道：“就在这里，把你会的武技一个动作一个动作地拆分出来，一遍遍地演练，完成一万次后再叫我。”

　　“啊？！……”

　　“啊什么，我是你的试炼者，我说了算。”奥妮黛雅看到对方的脸泛起犹疑，“没天分的人依靠的是辛勤的苦练提升进步，而有天分的人则可以通过领悟来获取更强的力量。你很有天资，但如果你愿意和普通的见习骑士一样在晋升试炼中花个三、四年，然后再在大地骑士的晋级中过个七、八年的话，我也不介意你在试炼中偷懒。”

　　艾琳娜脸上的表情瞬间变得坚毅了，她将剑插在地上，然后伸手把原本垂落在肩侧的秀发在脑后扎成一个可爱的马尾，女孩略带稚嫩的脸蛋透出青春的活力。

　　她轻吁了口气，双手重新握起蔷薇羽剑，开始按照奥妮黛雅所说的，一丝不苟地挥剑练习。

　　奥妮黛雅靠在树身，悠然适意地看着对方挥汗如雨。蔷薇羽剑的薄刃在阳光下绽出绮丽的光晕，劈开空气的流风吹过女孩的发梢和耳畔，带来清新的香气与草泥的芬芳。

　　奥妮黛雅看着，突然掩嘴轻轻打了个呵欠，用一种十分随意和理所当然地口吻说道：“你慢慢练，我先休息一会，等完了一万次后再叫醒我。”说完她便合上双目，微微蜷起身子，让满头的银丝垂落在胸前，就这样在树荫下悠然而憩。

　　正在专心致志艾琳娜一听对方如此不负责任的话，差点一个踉跄跌倒，她气结地转过身子，完全不搭理对方，闷着气使劲练剑。

　　白莲月湖，蔷薇少女。

　　湖边舞剑的女孩，柳下休憩的绝色。如果拂过的风能带走一些复杂的情感与纷乱的记忆，这副画卷也是完美。

　　※※※※※※※※※※※※※

　　烈阳缓缓高升，艾琳娜两颊的汗水如雨般划落，细致的鬓发被汗水粘在耳边，她握剑的双腕酸软得几乎麻木，连提剑的动作也要费尽全力。身体上的疲乏虽然可以靠艾瑞琉丝的祝福之湖水消除，但精神的劳累和腹中的饥饿却是越来越盛。但即使这样，她双目的坚决未移动分毫，黑瞳犹自散发出清冷的美丽。

　　“……九千九百九十八……九千九百九十九……一万！”

　　铮然一声，剑身大半没入松软的泥土，艾琳娜半跪在地上不住喘息，汗水在她的双眼结成迷离的水雾，她伸手擦去，更多的汗水却是顺着光洁小巧的下巴划落，滴落在脚下的泥土上，溅起芳草的清香。

　　有些摇晃着站起身来，艾琳娜脚步不稳地走到湖边，又跪坐而下，双手掬起一捧清澈的湖水，冲洗着脸上淋漓的汗水。清凉的湖水沁入皮肤，带来难言的舒爽。仰起皓脸，她伸手解开脑后的马尾，轻轻一甩，又长又密的黑发就像光亮的绸缎般披在肩侧。她就这样跪坐着，让凉爽的湖风从她的发丝间吹过，带走燥热与疲乏。她微微半阖上眼，迎着风，看着湖面的万千莲叶舞动如歌，如画的眉目间竟少了几分童稚。她明媚的俏脸白皙似莲，而那瑰丽娇艳的双唇却是如红宝石般点缀在皓脸之上，微启又如莲瓣。

　　十四岁的女孩，也是婀娜，也是明艳。

　　.

　　休息了一阵，再饮啜了几口湖水，艾琳娜已感觉好了许多。于是便站了起来，提起蔷薇羽剑，缓缓朝柳下休憩的奥妮黛雅走去。

　　待到女孩走近，奥妮黛雅仍犹未觉地紧闭双目，恬静的睡容未变分毫。艾琳娜看到自己累得半死，而对方却在悠哉悠哉地睡着觉，总觉得心里极度不平衡，莫名地怨怼让她气鼓鼓地大步走过去，将剑插在一旁的泥土里，直接蹲在对方面前，就伸手去扯那细长的银发。

　　垂在胸口的银丝被人肆意玩弄，睡梦中的奥妮黛雅不自在地扭动了一下身子，口中发出无意识地梦呓：“伊莎，别闹……”

　　艾琳娜的手一僵，她看着对方柔美恬静的睡姿，心中突然涌起更强烈地愤怒――被人比做先祖，她原本应该高兴才对，可她现在居然莫名其妙地感到无比地愤怒，或者那愤怒更贴近于幽怨。

　　艾琳娜银牙暗咬，倏地伸手一把抓住对方的双肩，一把提了起来。却因用力过度，一下子扯进了自己的怀中。

　　软玉入怀，艾琳娜不由一愣，双手握着对方纤柔的肩，一时间却不知道该怎么办了。而幽幽的体香若有若无地充盈在鼻端，沁入肺腑，令人心旌摇曳的同时，几乎又让她有些眩晕。

　　她不自觉地垂下眼帘，却不慎瞥到了对方的领口下一抹胜雪的肤光，勾魂夺魄。

　　脑中轰然一片空白，什么哀怨和愤怒都瞬间消失得无影无踪，艾琳娜的呼吸一下子就乱了，她慌忙失措地推开对方，自己则连着倒退好几步，坐在草地上，垂首努力调匀呼吸，同时伸手按在胸口，抑制猛烈的心跳。

　　“呼……”好不容易才平和了呼吸，艾琳娜轻吁了口气，重新抬头看去。心弦再次颤乱。

　　奥妮黛雅已睁开了双目，双手半撑起身子，静静地望着她。那双明亮的紫眸无喜无悲，纯净得犹如天边的云，未曾染了一丝杂色。

　　被这样的一双眼睛盯着，艾琳娜又感到了呼吸的艰难，她不自在地在脸上扯出一个僵硬地笑容：“……你醒了？”

　　“嗯。”

　　那双纯净的紫眸依然是眨也不眨地望着她。

　　艾琳娜却不知道该说些什么了，只是有些紧张地干笑着。

　　奥妮黛雅像是什么事也不知道似的坐直了身子，伸手将长发抚到胸前，用细长白腻的手指轻轻地梳理着，同时随意道：“做好了？”

　　“啊？哦！”艾琳娜无意识地应了一声，但立即想起对方说的是什么，连忙回答道：“一万遍已经练完了。”话一说完，她又立即感到了一阵沮丧与气恼，她总是一次次地在对方的面前处于下风，局面的主动都是被对方掌控。

　　“是练完了还是练好了？如果只是一遍遍机械式的练习的话，你除了体力的增长外什么也得不到。”

　　艾琳娜稳了稳心神，认真地道：“我练好了。我挥出的每一剑我都用心去体会过，领会每一招每一式的出招轨迹、最适力道、转向变化。”

　　“是吗。”奥妮黛雅不置可否地应了一声，然后微侧着脑袋看着对方，“你看起来并不十分累的样子。”

　　艾琳娜顿时气结，愤愤不平地瞪大了眼睛。

　　奥妮黛雅抿唇轻笑，弯弯的细眉如柳月般妖娆。

　　“饿了吗？”

　　虽然不想在对方的面前服输，但腹中的饥饿确实在疯狂地燃烧。艾琳娜沉默了一会，还是不得不微微应了一声。“嗯。”

　　奥妮黛雅的笑容立即变得更加地明媚与眩目了，几乎让人挪不开目光。

　　“那么，就跟早上一样，你回费德伊瓦接任务吧，从今天起一切的需求都要通过自己的努力得到。……嗯，记得帮我也带一份哦。我在这里等你，早去早回吧。”

　　刚站起身来准备回村的艾琳娜听到对方的后半句话顿时一个踉跄差点重新摔倒在地，她咬牙切齿地看着对方，努力平复自己的情绪，好一会儿才恶狠狠地道：“……你不是说一切都要通过自己的努力得到吗？！”

　　“可我是你的试炼者啊，难道你就不懂得尊敬长辈吗？”奥妮黛雅的笑容及其纯善无辜，仿佛在说着一件理所当然地事情。

　　艾琳娜被噎得半晌说不出话来，良久，她才狠狠一跺脚，提起蔷薇羽剑疾奔而去。

　　奥妮黛雅倚树而坐，看着女孩渐行渐远的背影，垂首将皓脸隐没臂间，她的衣角在腿弯处轻轻摇曳，衬得那在风中舞动的长发更加的银亮灼眼，宛如一捧冰霜流焰，璀璨夺目。 
 
第一卷 费德伊瓦 第十一章 湖月的旖旎
(更新时间：2007-08-21  本章字数：5614) 
　　艾琳娜拖着疲乏饥饿的身躯在索尔兰克山林里勉强猎杀了几头低级魔兽，然后拿着那几块魔核到村里换取了两份午餐，便不作停留地折返回艾瑞琉丝湖。



　　此时已烈阳高照，春末夏初的阳光也变得灼人。艾琳娜几乎筋疲力尽，在猎杀了魔兽之后，她身上的衣物又多了几道口子，看起来颇为狼狈。只有那双深邃的黑眸还是宛如夜空中的辰星一般熠熠生辉。



　　当艾琳娜重新返回艾瑞琉丝湖，在湖边的柳下寻得那曼妙的身影，她意外地看到了对方白腻的纤手中捧着一本厚厚的书籍，而那双优雅的紫罗兰里是让人心绪平和的安宁和详和。她仿佛看到了对方与这树、这湖、这风或是整个天地都亲密地融合在一起，自然、和谐、美丽。



　　她失了神般静静地站在旁边看着，当看到对方细巧的手指又缓缓地翻过一页时，她突然发现，对方的这种娴静，她是喜欢的。



　　好一会儿，她才回过了神，轻轻走了过去。将手中的剑插在一边，又拿起那两份午餐放在面前的土地上，同时自己也面对着对方跪坐而下。

　　奥妮黛雅这时才仿佛察觉到了般抬起头来，她合上手中厚厚的书籍，柔柔一笑：“回来了啊。”

　　“嗯。”艾琳娜应了一声，径直拿起一份午餐吃了起来，虽然流落至此，但她的动作还是带有皇室的优雅气质，一举一动都几乎是礼仪教科书的典范。

　　奥妮黛雅见她如此，便屈腿坐直身子，也微笑着拿起剩下的一份享用了起来。

　　“那书你哪来的，来的时候没见过你带着啊？”食物填入腹中，那不断燃烧着的饥饿才感觉好了很多。艾琳娜放下餐具，装着很随意地问道，她暗暗扫了扫对方精致清雅的祭袍，感觉没什么地方能藏下这样一大本厚重的书籍。

　　“嗯。”看到女孩好奇的追问，奥妮黛雅随手拿起那本足有一个拳头厚的书籍在她面前晃了晃，艾琳娜这才看到了书籍的封面是黑色的皮革，上面描绘着玄奥古老的花纹和她完全不认识的文字，整本书在柳枝摇曳的树影下透露出一种苍茫、久远的气息。“刚才我在沉落到湖底的月神殿的残骸里搜寻了一下，只找到这一本典籍还是仍然保存完好，其他的都已残破不堪。”

　　“哦……”艾琳娜小心翼翼地应着，她偷偷观察着对方脸部的表情，生怕自己那冒昧的提问会引起对方悲伤的回忆。

　　但她看到的只是毫不在意的淡然与风轻云淡的平静。她顿时又有些迷惑，十四岁的女孩有些不能理解深铭的悲伤是如何被掩藏或抹去。事实上，要到很久以后，她才明白生命女神赐予的是更多，悲伤与流泪总是适可而止。沉湎于失去中的悲恸只会失去更多。

　　但现在，她只不过是一个接受试炼的小女孩――

　　“你知道‘心’吗”

　　“心？”

　　“心、体、技中心排第一，其次才是力量与武技。而对于安卡伊斯家族的天翎舞润曲来说也是如此，三位一体的平衡唯有心才能掌控，这也是心境修为占主宰地位的原因。”奥妮黛雅娓娓道，“‘有心’、‘无心’和‘残心’，你拥有哪一种？在你挥剑的时候，你是将心浸入空无的冥想状态，然后不带烟火气、犹如浮云流水般地攻击，还是将剑作为强烈感情的宣泄口，把深铭的情感倾注在剑上，击出最狂暴的攻击。”

　　“每一种不同的剑式都需要不同的心境，当你有能力伴随着剑技在不同的心境间随意变换的时候，你已然拥有了‘残心’！……不过现在这个离你还太远，你的心境修为连‘无心’与‘有心’都不能完全体会……”

　　“那我该如何提升心境修为？”艾琳娜急促地插话。

　　奥妮黛雅微笑着伸出手来，白皙的掌心中是一颗指甲片大的翠绿细粒。

　　“接着。”

　　艾琳娜有些呆呆地伸手接过，不明白对方要干什么。

　　“这是一颗普通的种子。而你所要做的就是一直看着它。”

　　“就这样？”艾琳娜看着掌心的种子，似乎没有什么特别之处，她不由得疑惑地出声。

　　“嗯。”奥妮黛雅点点头，随即不再管她，自顾自地拿起那本厚厚的典籍看了起来。

　　“啊，你不会就这样让我看一下午吧？”艾琳娜满脸古怪的表情。

　　“嗯。”奥妮黛雅淡淡地应了一声，头也没抬。“把心置入虚妄之中，你就能看到整个世界。”

　　※※※※※※※※※※※※※※

　　艾琳娜眼睛一眨不眨地盯着掌心的种子。一开始还好，但渐渐地，因为上午流过的汗都黏糊糊地粘在身上，在动的时候还好，现在一静下来便立即感到了全身的不适。湿漉漉的内衣紧紧地贴在皮肤上煞是难受，而且全身都是细碎的痒，无处不在。艾琳娜越坐越难受，更别说集中精神观察手中的种子了。

　　奥妮黛雅微微瞥了她一眼，什么也没说，只是重新垂首于书中。

　　时间缓缓流逝。艾琳娜虽然还是感到全身上下的难受，但却好了很多，不知是麻木还是习惯了，总之现在已是可以忍受。于是她才勉强有精神将注意力集中在掌中的种子上。

　　一动不动地呆看着，这让她自己都觉得很傻，可又不得不继续下去。这又傻又莫名其妙的煎熬令她感觉比上午的苦练还要难以忍受。一种焦躁渐渐从心底升了起来。

　　“千年前，有一些远古的苦修士，他们可以不眠不食不动地在酷寒的峰顶、炎热的大漠、高天的利风中静坐十余年，你知道这是为什么吗？”奥妮黛雅突然抬头道。

　　“不知道！”艾琳娜烦躁地回答。

　　“修行的强大固然是一方面，但最重要的是心境的凝练。他们不在尘世中，却可以得到尘世间的一切精神需求。因为他们的心便已经是整个世界了。”奥妮黛雅深深地看着艾琳娜的双眼，“什么是心境修为？无非就是对自身情绪的控制，以及对整个天地的感悟。如果你连自身的情绪都无法掌控，那就根本别想体悟到一些更加玄奥与高深的境界了。”

　　宛如醍醐灌顶，艾琳娜倏然一惊，一双黑眸恢复了清澄剔透。她立即凝神端坐，平复心神，面容是不焦不躁。

　　奥妮黛雅眼中闪过一丝赞许。“那时候，有一些修为步入圣界的强者认为――山川河流、电风雨露、日月星辰都无非是我心幻化，因为人自身对外界所感觉到的一切都是由心演绎，万有皆在乎一心。……当然，我所说的只是一个例子，其实每个人都对心有着不同的理解，关键是你要找到真正属于自己的路，从你自己所站的角度去感悟、领会。”说完，她便不再理会对方，径直将注意力重新集中到手中厚厚的典籍。

　　艾琳娜眸内泛起异彩，她秀丽的俏脸如玉般莹洁，唯有一对黑宝石般的眸子宛如点缀在夜空中的辰星，熠熠生辉。

　　.

　　在柳下，隐隐可以看到远处费德伊瓦村方向的炊烟袅袅而上。湖风愈盛，万千莲叶翻卷舞动，带落夕阳的最后一丝余辉。

　　“停下吧。”

　　奥妮黛雅抬起头来，如是说。晚风拂过她的发，荡漾起的是如水波般地柔软。

　　艾琳娜顿时有些懊恼地应了一声，垂手放下了掌心的种子。

　　奥妮黛雅见她如此，也未说什么，只是微微一笑。事实上，心境的感悟可遇不可求，悟到了便是悟到了，悟不到就是悟不到。两者之间往往只有一线之隔，只是有天资的人穿过这条线的几率比较大而已。

　　“晚上我们就不用回村了，这附近有些可以食用的野果，你去采一些回来，然后我们继续下一课程。”

　　艾琳娜打起精神点了点头，她站起身来，揉了揉有些发麻的大腿，然后便往奥妮黛雅示意的方向而去。

　　※※※※※※※※

　　“在斗气等级相差不远的情况下，武技占有优势的一方可以击败另一方。而当斗气级数相差甚远，那么就算你的武技多么高明，也是一击即溃。但斗气并非一朝一夕便能臻至大成，依照大陆通用的等级划分，一名初阶大地骑士的斗气强度至少要经过20年的积累。虽然安卡伊斯家族的蔷薇斗气比一般的斗气要高上好几个级别，但按照你目前的斗气进度，想要达到大地骑士的地步，也要个5、6年左右。”

　　艾琳娜闷头啃着野果，不发一声，但她脸上的神容充分说明了她的沮丧。

　　“不过……”奥妮黛雅眼眸一转，唇边溢出一个诱惑性的笑容，“我知道有一种很古老的秘术，它能使斗气的修炼速度提升十倍甚至百倍，你想不想试一试？”

　　艾琳娜狐疑地看着对方，她本能地在对方妩媚的笑容里嗅到了危险，但斗气提升的诱惑还是让她点了点头。

　　奥妮黛雅的笑容更欢了。艾琳娜却更加地不安，总觉得有一条毛茸茸地尾巴在对方的身后甩啊甩啊的……

　　“斗气的原理其实就是用精神意志刺激肉体所催发出来的力量，一个人精神力越强大，所催发出来的力量也越强。所以，斗气的修炼其实是一个伴随着精神力修行的过程，这两者是同步进行的。从这个理论上来说，如果有另一股力量，只要它与你的精神力频率相同，那么它也可以起到催发斗气的效果。”奥妮黛雅顿了一下，然后继续说道，“而我所说的秘术就是在这个原理上成立的，用超出你自身精神力更强的力量，来催发你的斗气，就会得到以那个精神力级数的等同斗气级数，以此修炼，只要你的身体支持的住，理论上可以无限提升修炼速度！”

　　艾琳娜蹙了蹙细眉，“那要到那里去找那一股和我自身精神力频率相同的力量？”

　　“很幸运你遇到了我。”奥妮黛雅的自夸说得是如此的理所当然，“现在大陆上估计只有我一人能将自身的魔力波动改变频率，要知道就算一个圣魔导也不可能将魔力调控到出神入化的地步。”说着，奥妮黛雅伸出了手。

　　“手给我。”

　　艾琳娜乖乖地伸右手，放在对方柔软地掌心。

　　“我先感受一下你的精神频率。”奥妮黛雅半阖双目，静静地感受着。

　　一颗年轻的心与一颗老迈的心的区别其实就是好奇心的丧失与否。年轻的心不断接受新的事物，总是充满活力，它通过自身的本能和感情判断一件事物的好坏是非。而老迈的心却是已拥有了无比丰富的阅历与经验，熟悉的外界无法给予它太多新鲜的刺激，它丧失了冲动，只依靠岁月积累下的经验与理智作判断。奥妮黛雅明白这个道理，所以她努力在寻找一些新鲜有趣的事来刺激自己这颗日渐老朽的心，虽然有些事对别人来说不一定是那么的有趣……

　　“好了，要开始咯，注意这过程可能会有一点点痛。”奥妮黛雅将自身的魔力波动调整到与对方的精神力波动相同，然后通过两人握着的手，小心翼翼地一丝一丝传入进去，游离在全身的血脉之中，然后模仿斗气修炼的方式，开始逐步意志刺激。

　　很快艾琳娜就明白了什么叫做“一点点痛”。

　　一丝丝、一毫毫的，从每一个毛孔所渗出的刺痛，仿佛由一根根细针扎在身上，无处不在。接着，又是更加强烈的痛楚从身体内部传来，宛如将五脏六腑都反复拧碎。艾琳娜痛苦地呻吟了一声，这也是唯一的一声，因为马上她就痛得连话都说不出来了。整个身体都犹如在燃烧，炽热的火焰在体内如血液般流动。剧痛从指甲到骨髓，在身体的每一处咆哮。

　　从来没有这么痛过，艾琳娜努力睁大了眼睛，用极其哀怨的目光瞪着眼前那个造成这一切的人。

　　奥妮黛雅握着手中被汗水浸湿的小手，湿漉漉的握在手中感觉像一尾鱼。她的脸风平无波，恬静得犹如一尊精致美丽的雕像，丝毫不理会对方楚楚可怜的眼神，只是源源不绝地将魔力灌输进去。

　　剧痛越来越盛，而且宛如永无止境。艾琳娜的意识一点点地模糊，就在快浸入黑暗之时，一个清冷如山泉般地声音传来：“控制自己不要昏迷，坚持的越久你得到的力量也越多！”

　　艾琳娜的精神勉强一振，她失神地睁大了眼睛，事实上她已感觉不到身体的存在，意识在虚幻和真实之间游离，看不到时间的流逝与空间的变幻，恍惚中，她也分不清自己到底是清醒还是昏迷。

　　这莫名的状态持续了好久，又或是一瞬。意识在才从虚幻中脱离出来，眼前模糊的黑暗逐渐清晰，是眼神找回了焦距。她突然发现，竟已是黑夜。

　　“你坚持了四个多小时才昏迷，还真是不错。”奥妮黛雅难得地赞许了一声。“现在感觉怎么样？”

　　躺在松软的土地上，几近虚脱的女孩用尽全力翻了个白眼。

　　“还痛吗？”

　　“……痛”女孩的声音有些沙哑，完全没有了往日的清脆。

　　奥妮黛雅沉默了一会，然后道：“痛是一件好事，知道为什么么吗？”

　　艾琳娜勉强眨了眨眼，示意自己不知道。

　　“痛会让你感觉到自己还活着。我在被封印的岁月里，比你所感受更强烈的痛楚一直纠葛缭绕，但这是一件好事，因为我能知道自己还活着，不管怎么样，活下来才是最重要的，你记住。”

　　奥妮黛雅的话艾琳娜现在显然未能完全领会，不过女孩却惊讶于对方所受的痛苦的折磨――比她刚才所感受到还要强烈的痛楚，那该是如何的可怕！而且这痛楚还持续了近千年的时间。

　　艾琳娜心中本能地生出些同情和怜悯。

　　“来，喝口水吧。”奥妮黛雅将艾琳娜半扶起身子，然后伸出右手在虚空中轻划了个圈。立即不远处的湖面上被魔力牵引出一团清澈的水球，缓缓落在奥妮黛雅白皙的掌中，她将水球递至艾琳娜的唇边，让对方轻轻啜吸。

　　天地规则依旧，月轮交替，远古的星辰在夜空中排列出不变的阵型。在第一月亮和第二月亮相续落下后，第三月亮也终于露出了她美丽的面容，上弦月。

　　艾琳娜依在奥妮黛雅的怀中犹如一只柔弱的小兽，清冷的月光不是很浓郁，淡淡的，散在她莹白的小脸上，疲惫倦懒的神情竟透出一种妩媚。奥妮黛雅盯着她的脸瞧了一会，忽然俯下身，小巧的精致的琼鼻微微蹙了蹙。

　　“你流了一天的汗，都没洗过澡，味道好难闻哦。”

　　艾琳娜的表情立即变得又羞又恼。全身黏糊糊的煞是难受，她又何尝不想洗澡，只是身子软软的实在提不起一点力气。

　　“动不了？那难道要我帮你洗？”奥妮黛雅轻笑了起来，她已然看出了对方的窘迫。

　　“……”艾琳娜突然觉得对方的笑容真的很坏。她抿了抿唇，不发一声。

　　奥妮黛雅却是不容分说地一把将她打横抱起，往湖泊的方向走去。艾琳娜失声轻呼一声，却没有拒绝，因为她满是汗污的身子确实难受的紧。

　　衣杉缓缓褪去，当冰冷的湖水没入肌肤，沁人的凉让她不由得打了个寒颤。她睁大了漂亮的黑眼睛，淡淡的夜雾笼罩着整个湖面，却掩不住眼前那一拢银亮的光辉。那是如冰霜般地颜色，纷乱地垂在胸前，恰倒好处地遮住那一抹胜人的春光，却衬得那张无暇的俏脸竟透出些妖媚。

　　月光如此的清澄，如薄雾般散落下来。湖面倒影出了那姣好的身段与优美的臀线，令人遐思无边。她们的距离是如此的近，仅贴肤之遥，甚至能互相感受到对方的呼吸与幽幽的馨香。

　　艾琳娜不敢多看，她努力将视线投射到天上的月亮。然后她感到一双手将自己拉入对方的怀中，她全身提不起一丝气力，只能软软地依靠在这纤柔的身躯上。那双手在自己的身上游走、帮自己拭擦，比周身的水流还要柔软。

　　而她眼中的月亮，却是更加地娇艳了。 
 
第一卷 费德伊瓦 第十二章 破魔之力
(更新时间：2007-08-23  本章字数：5230) 
　　沁凉的晨风唤醒了沉睡的精灵。奥妮黛雅从冥想中醒来，她就跪坐在湖边的草地，草尖露水盈盈，却在她精妙的魔力控制下未沾湿衣角。艾琳娜枕着她柔软的大腿，仍酣然而睡，女孩娇小的身子裹着奥妮黛雅的黑斗篷，更显娇柔嬴弱。



　　而她却看到女孩光洁的脸颊上那隐约的泪痕。然后她开始想起，无论如何，这还只是个十四岁的女孩，饱受苦难的折磨，能坚强至斯已算是不错了。



　　但能赋予自身生存地权力，不是泪水，而是力量和勇气。



　　试炼也才刚刚开始。



　　.

　　如同昨天一样，艾琳娜所需要的还是先去村内接任务，换取早餐。然后在湖边练剑，下午修炼心境，晚上锻炼斗气。

　　生活不是史诗，它没有吟游诗人所吟唱的那般波澜壮阔、荡气回肠。日复一日地苦练，就连时间的流逝几乎也毫无知觉，当季节交替，时轮递进，湖边舞剑的女孩身如蝶舞，剑似落羽，她忽然心神一动，收剑抬头，却见漫天落叶簌簌而下。

　　“已是秋天了啊……”女孩感慨了一声，皓脸转向湖面，又见满湖白莲也已开始凋谢。这美丽在眼前消逝，却无法挽回，她忽然觉得有些索然，怔怔失神。

　　奥妮黛雅依旧娴静地靠坐在柳下翻阅典籍，平静的面容没有丝毫怅然。她明白，美丽是不能挽留的，勉强只会造成伤害。

　　“本不由己，何必惘然。到了来年，它们自然又会再度盛开。”奥妮黛雅淡淡地道，清悦的声音清晰地传入艾琳娜耳中。

　　艾琳娜心中一颤，垂首默思片刻，再抬首，却已了然。纤手提剑再舞，已似行云流水，没有半点迟噎。一季的时间，她已成长良多，无论是武技、斗气还是心境修为，安卡伊斯血脉的惊人天赋在她身上体现得淋漓尽致，进展一日千里。

　　奥妮黛雅看着她暗暗点头，心中却想起了一名与其拥有同样发色与眼色的女子。然后她开始有点相信命运女神菲叶拉丝丽的神力。

　　※※※※※※※※※※※

　　岁月如歌，流年似水。仿佛是在一眨眼的工夫，时间之神便已将时轮拨转了三年。

　　费德伊瓦东边的村口。女孩，或者称之为少女更为恰当，少女的明媚的脸已不再稚嫩，漂亮的黑眸透出冷电一般地光色，细长的眉黛微微蹙起，而秀丽的黑发则是在脑后束成马尾。她身着劲装，胳膊、大腿、腹部皆裸露其外，她的皮肤是是健康的蜜色，妖娆细致。她的身形看似纤瘦，可每一处肌肉都是匀称有致，没有丝毫赘肉。这样的少女，英姿飒爽，狂野中又透出优雅，有一种难言的美感，称之绝色亦不为过。

　　艾琳娜双肩微垮，将重心微微下移，她双手紧握蔷薇羽剑，剑尖斜下遥指眼前对峙的人，双目冷如锋芒，竟是眨也未眨一下。

　　另一边，一个身形魁梧的巨汉如高塔般耸立着，他的脸上有一道长长的狰狞伤疤，正是格林。格林大大咧咧地站在那里，手里提着一把巨大的双刃铁斧。他虽然面容轻松，可心中却是丝毫未有轻视之心。三年来，艾琳娜的进展全村人都看在眼里，所有人惊讶其惊人的天赋的同时，又不得不对她心志的坚韧心生敬佩。

　　“咝！”一声撕开空气的轻响，艾琳娜率先发动了攻击，她无声无息地掠过，剑如毒蛇吐信般急速往格林的左肩刺去。

　　“当！”金铁交击铮然作响。格林的身形稳固如山岳，抽斧轻松格档。接着他立即大喝一声，汹涌狂暴的狂战士斗气狂飚而出，宛如晴天怒雷，狂暴的力量将周围十米内的青石地面都轰出了蛛网般地裂纹。

　　艾琳娜借力往后翻开，身如翻云之燕，优雅流畅。足尖刚一触地，她便发力再上，剑身笼上一抹瑰丽的红晕，正是蔷薇斗气凝聚剑身的结果。

　　见她再次袭来，格林也兴奋地大吼一声，犹如一头发狂的公牛，举斧迎来。

　　“傻子才跟你硬碰硬！”艾琳娜心中暗道。狂战士的蛮力她可是知道的，她曾亲眼看到过对方不使用斗气，单凭肉体力量击碎一座小山头。

　　少女的身形突然变得飘忽不定，格林眼前一花，却已失去了对方的踪影。

　　“天翎舞润曲?袭风刺！”

　　凌厉地杀气从背后袭来，剑未到，剑风已刺肤生痛。格林眼中闪过一道精光，庞大的身躯在此刻竟展现出了难以想象的灵活性！只见他飞速转身，沉气抡斧，狂暴的斗气硬生生逼散了斧刃前方的空气，形成一道半圆的真空甬道，

　　在尖利的破空声中，斧刃与剑尖刚好对上。铿锵一声，格林退后三步，而艾琳娜却是连连退出好远。这一击，艾琳娜虽然占了优势，却也没占到便宜，两人均是虎口有些发麻，一时半会提不上力来，只是遥遥相望。

　　艾琳娜现在的身子未算娇小，甚至在修长的大腿的衬托下有些高挑。可事实上，格林的一条手臂就有她的腰那么粗。但艾琳娜丝毫未露怯意，格林也没有轻视之心。

　　相视半晌，格林忽然大吼一声，径直举斧攻来。狂暴的力量让他挥出的每一击都犹如雷霆霹雳，声势浩大，连大地都是隐隐发颤。而艾琳娜依然是以游斗的方式与之相抗，确实，天翎舞润曲本来就是一门轻灵的武技，根本不适合硬碰硬地蛮干。

　　两人你来我往地打了几百个回合，格林越打越郁闷，对方根本不正面接他的攻击，他的每一击都好似击在空气中，空落落的丝毫不着力，难受得几乎吐血。对他来说，战斗的快乐就是痛快淋漓地对砍，你一刀我一斧，直砍到双方都没有力气为止。而现在这情形，让他觉得还不如去哀嚎平原里找只野兽肉搏来的爽快。所以，又打了几回合之后，格林终于一摔斧子，大吼一声：“不打了！”然后直接迈着大步跑走了。

　　“呼……”艾琳娜呆呆地望着对方远去地背影，忽然长吐一口气，十分不雅地一屁股坐在地上休息，颇有些皇室人所没有的率性与不羁。

　　忽然她的身侧传来一阵轻微地空气流动，身披黑斗篷的奥妮黛雅无声无息地出现在虚空中。艾琳娜微微瞥了一眼，未理会。对于对方这种将九级空间魔法瞬间移动使用起来轻松得犹如最低等的照明术般地行为她也早已习惯，只是隐约为那些一辈子研究空间法术的老法师们感到有些不值。

　　奥妮黛雅左右看看都没人影，便摘下兜帽，姣丽地面孔与之三年前未变分毫。她轻吁了口气，也挨着对方坐下，她的脸与少女的脸同样年轻，不知道的人看到这副画面一定会以为这是一对亲密的姐妹。

　　“在刚才的战斗中，虽然你看似占了优势，但如果换成实战，不是这种点到为止的练习，格林一人可以杀你这样的三人。实战经验的缺乏，并不是斗气的强大就可以弥补的。我原本想让你与村里的每个强者战斗，积累战斗经验，但效果似乎并不十分明显。”

　　艾琳娜一手撑着地面，另一手微微揩拭着额头的细汗，语气微带抱怨，“你总是这样不遗余力地打击我。”

　　“当然，你也不要灰心丧气，事实上，你的斗气已经超越了大地骑士的水准，甚至接近天空骑士的境界。”奥妮黛雅面露笑意，晴日的阳光在她无暇的五官间流溢出温香，“17岁就能达到这样的水平，当年的伊莎其实也不过如此。”

　　“又拿我跟先祖比较……”艾琳娜不忿地嘟哝。她单手在地上轻轻一撑便站了起来，在阳光下随意舒展了一下肢体，妖娆有致的曲线展露无遗。

　　奥妮黛雅也站起了身，她长长的银发被拢到斗篷里，只有微微的几缕在耳鬓摇曳，勾画出迷人的风情。

　　“跟我来，我们进行最后的试炼。”说完便向村外走去。

　　最后的？……艾琳娜精神一振，连忙跟上。

　　“知道蔷薇羽剑的真正力量吗？”踏着细软地绿草，两人并肩缓步前行，奥妮黛雅突然出声道。

　　“真正力量？”艾琳娜蹙眉，她看着手中精致华丽的剑，和剑身上妖异美丽的蔷薇雕纹，疑惑不解。

　　奥妮黛雅无奈一笑，“看来无论多么深铭的东西都会被时间所埋葬。”这笑容略含沧桑和苦涩，与少女般地面容绝不相符。“伊莎被称之为元素崩坏的大部分原因就是这把剑的缘故，这剑拥有破魔的力量。”

　　“破魔……”艾琳娜呆呆地低喃。

　　“蔷薇羽剑与蔷薇斗气的结合，它是任何一个法师的噩梦。……这剑是曾经矮人文明最灿烂的结晶，如此精湛的魔导工艺，估计在现今的塞达斯特大陆上已如一些历史同样湮灭在了尘埃中。”奥妮黛雅微带感慨道。

　　艾琳娜轻抚剑身不语，她仿佛透过剑身看到了那个天空飞龙游走的年代，事实上，她所抚摸着的，就是一篇波澜壮阔的史诗。

　　.

　　风带着浓郁的草泥气息扑面而来，艾琳娜倏地抬头，却发现两人已不知不觉地走到了哀嚎平原的深处。她连忙伸手一把拉住奥妮黛雅的纤柔的胳膊，“不可以再往里面走了，遇到元素风暴就糟了！”

　　奥妮黛雅脚步一顿，转过头来，脸上浮起难明的笑意，“其实我们就是来找元素风暴的。”

　　艾琳娜顿时一楞，等她回过神来，对方又已往前走了一段路程。艾琳娜急忙上前紧紧地拉住，不再让她动弹。“别发傻了，那不是什么好玩的！”

　　“找到一个元素风暴，然后用你的剑劈开它，这就是最后的试炼。”

　　“你疯了，那是不可抗拒的力量，人类是不可能做到的！”艾琳娜气急败坏地喊了出来，她不容分说正要将奥妮黛雅拖走时，一阵宛如地震般地颤栗在整个大地浮现，紧接着，在目光的极尽之处，一个蓝白相交的圆点以肉眼可见的速度迅速扩大，那是其高速移动的结果。

　　“这么快就碰到了，看来我们的运气真的不错。”

　　“不错个屁！”艾琳娜终于忍受不住骂了粗口，她简直要被气疯了！眼看着元素风暴越来越近，艾琳娜慌忙拉着奥妮黛雅就要往回跑。

　　谁知一拉之下，奥妮黛雅竟像个普通的小姑娘般跌倒在地，艾琳娜慌乱地将她扶起，奥妮黛雅却跪坐在地上捂着左脚裸，满脸令人心碎的痛苦，“好痛……，扭到脚了。”

　　其实艾琳娜只要静下心想一下，就知道以奥妮黛雅的实力，又怎会如此轻易地跌倒，还扭伤脚裸。可艾琳娜现在满心慌乱，看到对方那满脸娇柔地痛楚，和那苍白微微颤抖的双唇、水雾迷离的眸子，这楚楚可怜的模样，她当下信已为真。

　　无奈地暗骂一声，艾琳娜伸手打算将对方打横抱起，可手方一触到，奥妮黛雅就“痛痛痛”地叫了起来，那泪光凝噎、泫然欲泣的样子会让任何一个有感情的生物心生不忍。

　　艾琳娜顿时不知道该怎么办了。

　　可这一来二去之下，时间浪费了不少，蓝白纠结的元素风暴已带着骇人的声势呼啸着而来。

　　艾琳娜转头看着这壮观而又富有毁灭性的自然奇景，惨笑一声：“看来我们都要死在这里了。”

　　“你不要管我了，你快跑吧。”奥妮黛雅跪坐在地，双手按着左脚裸，轻声而又坚决地说道。然后她垂着首，用眼角的余光偷偷观察对方的反应。

　　“说什么傻话！”艾琳娜的回答更加坚决。在这生死关头，她的脸竟倏地平静了下来，她在奥妮黛雅身边坐下，紧挨着，没有空隙，“一个人走，我情愿跟你死在一块。”

　　暖意。

　　心中蓦然有些暖意。

　　元素风暴越来越近，两人甚至都能感觉到那刮面而来的利风如刃。

　　“相信我。”奥妮黛雅突然轻声开口，同时伸手握住了对方的手“你行的，这只是个电露二象的元素风暴，你有能力摧毁它的，想想天翎舞润曲的奥义，和蔷薇的荣耀。不要放弃，相信我，也相信你自己，还有你手中的剑，好吗？”她的嗓音轻柔曼妙，她的手纤柔似水，打开尘封的勇气。

　　“好吧，大不了还是一死。”艾琳娜竟露出笑意，平静而又洒脱，她站起来，双手平举起剑，双臂的肌肉柔韧富有美感。迎面的厉风吹散发带，秀丽的黑发犹如狂舞的精灵，在风中猎猎做响。

　　17岁的少女，英姿飒爽。

　　震耳地轰鸣声愈发清晰，那仿佛与天地都连结在一起的蓝白风暴，摧枯拉朽般扑来。浩大的气势犹如海啸山崩，铺天盖地。

　　少女的心平静得犹如深渊之潭，没有半丝起伏，三年来修炼的心境在此刻体现得淋漓尽致。她仿佛对眼前巨大的危险视而不见，径直闭上双眼，将全部的心神凝聚在手中的剑上。

　　天翎舞润曲的奥义……逆风乱、流云弑、惊鸾破……一系列的招式都在她心头掠过，然后她在这纷乱的思绪中极力抓捕出一种玄奥却又不是很清晰的微妙感觉。

　　元素风暴已近在咫尺，整个天地都是蓝白一片，巨大可怖的呼啸声在这绝望的背景下不绝欲耳。

　　“我明白了。”少女的眼睛霎时睁开，黑亮眸子的光辉似比辰星还耀眼。“天翎舞润曲的奥义其实并不是一种剑式，它只是纯粹的属性力量。”

　　“天翎舞润曲?奥义?破魔”

　　没有华丽的剑招，只是平平无奇的一直劈。隐约可见蔷薇羽剑的剑柄处那颗魔力水晶有妖艳的瑰红一闪而逝。

　　天地风势骤停。

　　这景象宛如神迹。蓝白元素风暴竟在眨眼间分崩离析，犹如梦幻泡影，只在瞬间消逝得无影无踪，天地重回清澄通明。

　　“破魔只是一种规则、一种属性，与蔷薇斗气结合所引发出来的规则属性力量，就如自然法则一般纯粹，所有的魔法元素都必须在这剑的面前消散、崩坏，这是法则、这是属性，原来就这是元素崩坏的真正含义。”艾琳娜心中想着，在这生死交错的一刻她已彻底领悟蔷薇羽剑与天翎舞润曲的真正奥义。

　　“我成功了……”艾琳娜收起剑，微带兴奋地转过身。却见奥妮黛雅俏生生地立在那里，脸上含笑，哪有半分受伤的样子。艾琳娜顿时一楞，但随即她转念一想，立即了然，她原本透着喜悦的秀脸变得一片冰寒。

　　她狠狠地盯着奥妮黛雅，略显苍白的嘴唇轻颤了几下，想说什么却最终什么也没说，只是重重一剁脚，转身朝村落的方向飞奔而去。

　　这回轮到奥妮黛雅愕然了，她看着少女迅速消失在视野中的身影，柳眉轻蹙，细细想了一会，才发现自己确实是做错了一件事――她不该将别人给予的关心当作利用的工具，纵然是为了对方好，也是不该。

　　无奈地苦笑一声，奥妮黛雅周身涌现银亮的符文，接着银光一闪，人已消失在了广袤的亚里桑平原。 
 


此◎文◎包◎由◎谁◎染◎兰◎色◎凉◎薄◎意◎团◎队◎收◎集◎整◎理


艾瑞琉丝湖的月光（百合）  
第二卷 门扉后的路途 
      第一章 突变、离开、新的旅程       第二章 无月之夜       第三章 陌生的路途       第四章 龙枪再现 
      第五章 巧遇       第六章 罪骑士雷斯特       第七章 寒冰之母阿尔薇娅       第八章 混乱之始 
      第九章 风暴君主       第十章 恶战       第十一章 龙枪之魂 
 
第二卷 门扉后的路途 第一章 突变、离开、新的旅程
(更新时间：2007-08-24  本章字数：3282) 
　　艾琳娜这次可真的是气得不轻，就是以前被奥妮黛雅捉弄得再厉害也没有这么生气过，那小女孩时期的倔强仿佛重新回到了她的身上，足足三天，她没有跟奥妮黛雅说过一句话。



　　这三天来，心有愧意的奥妮黛雅费劲了心思去哄她，最后答应了她好几个要求才让她不在生气。



　　“以后不准再叫我小丫头。”当艾琳娜板着脸说出这一个要求时，奥妮黛雅几乎失笑，但为了哄她开心，不得不强行严肃表情点了点头。“你可以叫我贝丽丝娜，那是我母皇赐予的名，只有最亲密的父母、亲人或是……情人，才可以呼唤。”说完她漂亮的黑眸紧紧地盯着奥妮黛雅，略带紧张与期待。



　　“那我真该感到荣幸，贝丽丝娜。”奥妮黛雅笑道。



　　“知道就好！”艾琳娜瞪了她一眼，心中却偷偷松了口气……

　　“做为回报，我以后也要叫你‘黛’。不准摆长辈的架子！”

　　奥妮黛雅哑然失笑，这叫什么回报……

　　“还有从今天起不准对我撒谎！”

　　“不准让我做我不愿意做的事。”

　　“不准……”

　　……

　　赌气的少女总算不再生气，事实上，因为这次小小的矛盾，两人的距离倒是拉近了不少。对于艾琳娜来说，奥妮黛雅在她生命中的扮演的角色复杂的很，有时候可以是可亲的大姐姐，有时候又可以是可以谈些毫无顾忌话题的闺房密友，但更多的时候，奥妮黛雅其实扮演的是一个睿智的长辈、道路的指引者。她指点她的武技、修为、心境，向她诠释世界的缤纷、生与死的奥秘和人生的哲理，告诉她如何体会夜与风所带来的讯息，告诉她痛苦的冰川也可化做涓涓暖流、苍茫的天际是烟云之神的叹息阻隔幽暗、浩渺的群星带来亿万年的寂寞。

　　每当这个时候，她便觉得虚幻和遥远，这不是身体间的距离，而心的无从触摸。年轻的心和苍老的心，它们站不到一起。这点两人都知道，也在努力做着改变。而这一次的小矛盾，却是或多或少地化解了那种处于两人之间的那种遥迢与空虚，使两颗心的距离，不知不觉中拉近了一步。

　　.

　　大陆历一四四零年，水曜之月三日。

　　最后的试炼已完成，按照古老的仪式，受试者必须跪于试炼者之前，然后试炼者用剑轻击对方肩部的轻甲，再亲吻对方的额头，赐予祝福。

　　仪式就在艾瑞琉丝湖举行，这本该是个隆重和值得纪念的时刻，可在此刻参与的只有她们两人，没有大祭司的圣颂、没有华丽的圣堂、没有地母的祝福、没有怒放的蔷薇，唯有花语和鸟鸣。

　　但艾琳娜眼中的虔诚丝毫不减，纵然对于一个17岁的少女来说，责任、荣耀、血仇的负担太显沉重。

　　奥妮黛雅在赐予祝福的同时，心中却是暗暗一叹。未知的命程不可捉摸，少女势单力薄，她踌躇着是不是该继续帮下去。自己本是违背生命规则的存在，如果还参与到纷乱之中，改变大陆既定的命程，只怕会引来众神的迁怒，到时候反而是越帮越忙。……而且自己已与月神立下誓约，必当永生相伴。如若沾染一身尘俗回来，怕会污了这纯净的湖。

　　当奥妮黛雅带着纷乱的思绪俯身亲吻少女柔滑的额头时，少女仿佛从那吻中感受出了那紊乱的心。她睁开眼，与对方四目相对，仅一指之宽，温热的气息在皓脸间相互缭绕。

　　艾琳娜双目略带迷离，她双臂自然地环住对方柔美的脖颈，两人的距离更加贴近。她将唇微微贴在对方的耳边：“你心乱了，为什么？”

　　这亲昵的气息带来奇异的酥麻，奥妮黛雅垂下眼帘，未语。

　　“你一定又想到先祖了！”艾琳娜有些幽怨地道，“有时候我真的好嫉妒先祖，她能被你如此铭记、无法淡忘。”

　　“……我想的是你。”嗅着对方发际的幽香，奥妮黛雅轻轻地道。

　　“……”意外的回答同样紊乱心扉，艾琳娜顿时噎了一下，“……你骗人！”

　　“我已答应过不再对你说慌。”

　　莫名的惊喜与惊慌同时在心中升起。艾琳娜将对方拥得更紧，却不知道该说些什么了。

　　“怕不怕因我污浊的诅咒而被众神所迁怒？”

　　“没有任何不洁可以玷污你！”艾琳娜十分认真地盯着对方地优雅地紫眸，“是你净化了周围的邪污，你是最圣洁的……我的女神……”最后一句话她说得低微，几乎无法辨闻。

　　奥妮黛雅轻轻一叹，转头看向满湖白莲，它们一次次地凋零、一次次地重生，这是轮回的规则。她所怕的就是既定的规则被打破后所产生的混乱，规则之神是不会容许这种事的发生，他会用另一种手段来弥补破裂的规则，而这手段往往不会太过温和。自己的生命已是月神蒂丝在规则之神所争取过来的馈赠，而超脱规则之外的自己如若还将破坏现有的规则、改变命运既定的流向，那众神之怒也必将化为永恒的诅咒，到时候，承受诅咒的可不一定只有自己一人……

　　虚妄的时候用羁绊来与世界联系，有了牵挂的时候又妄图将自己重新置于虚妄。人生就是这样，在得与失之间摇摆徘徊。

　　贴肤相拥的少女没有任何恐惧或是困扰，她的眼神如此的年轻，只呈现出她最纯粹的纯净。

　　奥妮黛雅蓦然发现，原来走进菲叶拉丝丽之扉的，其实是自己。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当两人从索尔兰克谷道走回村子口时，意外地看到几个村民迎面走来，他们的手里拖着几具残破的尸体。艾琳娜细眉顿时一挑，问道：“威伦大叔，发生了什么事？”

　　为首的威伦，也是村子里为数不多的高阶大地骑士之一。他一耸肩，轻松地道：“几个为了财富在大陆到处乱逛的冒险者。”

　　“他们怎么会出现在这里？”奥妮黛雅突然出声。

　　“谁知道呢。”威伦笑道，“也许又是什么该死的财宝谣言，才让这些冒险者犹如看到奶酪的老鼠般不要命地聚集过来。结果被平原上的强大魔兽咬了个稀烂。”他说着，然后招呼着几个村民将尸体扔垃圾一样扔到山林深处。

　　奥妮黛雅和艾琳娜走进了村子，“北方的战事可能已经结束了……”

　　“什么？”艾琳娜疑惑地睁大了眼睛看向对方。

　　“这些冒险者的目的可能并不单纯，如果这样的话，太阳帝国对村子的行动已经开始准备了……”奥妮黛雅显得有些忧虑。“我们还是去找村长谈一谈，希望这只是我的错觉。”

　　.

　　在村长的房子里，三年岁月的流逝显得更加老迈的村长虽然带着慈和的微笑，但眼中还是有一丝抹不去的忧心。

　　“村子所处的险要，已经有十年时间没有任何冒险者或佣兵敢于踏足了。”

　　“如果是太阳帝国一个高额的悬赏吸引那些冒险者来探察这里的情况的话，两个月内，他们必将有所行动……”

　　听了村长的话，两人同样忧心忡忡。艾琳娜一咬牙：“我回莱斯原境召集流落在民间的原蔷薇骑士来守卫村庄！”

　　“莱斯与这里相距太远，我们根本没那么多的时间。”奥妮黛雅想了想，然后喟然一叹，“为了这村子，我帮你最后一次吧……”

　　“我陪你去冰封谷找寒冰之母，或许能得到她的帮助。”

　　“寒冰之母？！”布顿村长和艾琳娜同时低喃。

　　“我也不知道现在她还在不在那里，不过有八成的希望。”奥妮黛雅伸手抚了抚眉心，略带苦恼，“只要得到她冰灵大军的帮助，凭着村子险要的地势，守得周全应该不在话下。……唉，尽量一博吧。”

　　布顿村长沉默了一会，然后才道：“如果有需要，村里的勇士可随意挑选。”

　　“不必了。”奥妮黛雅摇了摇头，“我们两人就够了，在这时候，村子现有的力量不能再减弱了。”

　　“感谢你为费德伊瓦所做的一切！”布顿村长由衷地道谢。

　　“我们同样是费德伊瓦的一员，何必见外。”

　　“那么，仅祝你们好运，费德伊瓦必将永久铭记。”

　　.

　　“村长一开始就已经在博了。”这场谈话结束后，奥妮黛雅这样对年轻的少女说道，“村长比你想象得睿智，他想得很远，他早就明白了，单靠村子的力量是无法长久的生存。而从你一来到这里，他便已经开始在博了。我和你的出现都是意外却又是希望，命运的焦灼和压迫让他不得不放手去博，赢了，换得的是村子生存的权力，输了，费德伊瓦也将成为历史。村长背负着村子的存亡，而你，背负着的也不仅仅是蔷薇的荣誉。”

　　“哦……”艾琳娜呆了一会，突然有些懊恼地道，“原来村长是早就知道了，我还以为三年前是我说服了他。”

　　“傻丫头。”奥妮黛雅笑了，“你该多用你的脑瓜子好好想想。”

　　“在你身边我不需要。”少女的回答有些娇憨，原本充满英气的脸竟有些妩媚。

　　“可是，总有一天你会离开我的羽翼……”奥妮黛雅说得极轻，似在叹息。

　　.

　　水曜之月四日，费德伊瓦村口，她们离开了，同时带去的，还有全村人的希望。 
 
第二卷 门扉后的路途 第二章 无月之夜
(更新时间：2007-08-25  本章字数：2694) 
　　“嘶啦！”带着银芒的光刃划过，一颗硕大的野兽头颅冲天而起，落在地上，滚了两滚，便无声息，庞大的兽躯也霎时轰然倒地。



　　奥妮黛雅一脸淡然地收回手，对身边的少女淡淡地道：“饿了吧，自己烤着吃。”



　　熟练的生火、割肉、烤炙。



　　一路来，除了一些特别强大的魔兽需要奥妮黛雅出手外，无论是元素风暴或是其他魔兽，艾琳娜都已能单独解决，事实上，这片大陆最恐怖之一的死亡禁域已对她构不成威胁。



　　跪坐在地上啃着兽肉的少女抬头看了看仿佛依旧广袤无边的哀嚎平原，朝旁边的奥妮黛雅问道：“我们应该朝哪边走？？”

　　“穿过了亚里桑平原后，向北走过卡申荒野，接着再向东南走一段路程……脚程快点的话，十天的时间我们可以到达临海的特雷文湿地，冰封谷也就不远了。……这是我所知最短的路，当然，有些地方其实并没有路，路要靠我们自己走出来。”

　　艾琳娜想了想，感慨道：“真难以想象，同样是大陆死亡禁域之一的地方居然有人能够生活着。”

　　“谁告诉你寒冰之母是人了？”奥妮黛雅随口回道。

　　“啊？！”

　　“寒冰之母阿尔薇娅是经过千万年演化出自由意识的冰灵之王，冰元素之体。”

　　“那、那……”艾琳娜惊讶得几乎说不出话来，“那为什么寒冰之母也是七贤之一？她不是异族吗？”

　　“虽是异族，但也是为了自己生存的领土所做的斗争，况且她所居住的冰封谷根本不适合人族居住，两族互不侵犯，却又受其他异族的压迫，所以这奇妙的盟约就结成了。而且七贤也不过是后世的美化罢了，事实上这七人只不过是为自身的生存所做的斗争而已。”奥妮黛雅说着，看了对方一眼，“你对七贤者的传说了解多少？”

　　“也不太多，大多数我是从宫廷的典籍了解到的，还有一些是吟游诗人所吟唱的、大陆的人都耳熟能详的故事。”艾琳娜蹙了眉头想了想，然后才道，“传说在那个时候，塞达斯特大陆上存在的并不仅仅是人族，暗精灵、山谷矮人、洞穴地精、兽人族，甚至连最强大的巨龙一族也同样在这个大陆上生存。而人族却是最弱的一个种族，他们没有暗精灵的天生魔法敏锐性、没有矮人族精湛的锻造技术、没有洞穴地精的创造力、没有兽人的天生神力……他们时时刻刻经受异族的迫害和奴役。就在人族没落至灭绝边缘的时候，那七个人出现了，他们分别是：”

　　“圣皇　特伦斯?凯隆尔德”

　　“黎明守望者　默林”

　　“龙骑士　罗兰德?奥格尔恩”

　　“元素崩坏　伊莎?安卡伊斯”

　　“寒冰之母　阿尔薇娅”

　　“背叛者　加隆”

　　“月之女祭司　奥妮黛雅……”

　　“啊？！”说道这里，艾琳娜仿佛突然醒悟过来一般惊讶地叫了起来，她睁大了眼睛看着奥妮黛雅，“难道你……”

　　“笨蛋，你不会到现在才知道吧？！”奥妮黛雅无奈地抚了抚额头。

　　艾琳娜抿着嘴没有反驳，这么明显的事她居然到现在才知道，这一想连她自己都觉得自己很白痴。

　　“要不是有我这个身份在，你以为村长会给予我们这么多信任吗？而且还将生存的希望押在我们的身上。……就是最纯善的人，相信别人也会有个程度，况且我在费德伊瓦待的时间也不比你长，也没有其他村民间那种生死与共的信任。我们其实都是外来者，村民们之间存在着我们所没有的那种从尸山血海走出来的信任。……所以我才说村长其实一直都在博，他选择了彻底信任我们，将全村人的希望都押在了我们的身上，拼尽全力一博！”奥妮黛雅说着，看到少女恍然的秀脸，顿时十分无奈地道，“你不会以为村民的信任都是无条件的吧？……女神在上，你竟然天真到这个地步……”

　　少女的脸顿时红了，她有些讷讷地说：“在你身边，我没想过那么多……”

　　“……你给予我的信任太多，我怕会无法承受……”奥妮黛雅轻轻地叹息，艾琳娜只看到对方秀美的嘴唇微微颤动了几下，却没听到在说什么。疑惑地启唇，正要问，却突然被打断。

　　“好了，你继续说吧。”

　　“说、说什么？”艾琳娜一时没反应过来，呆呆地问。

　　“说你刚才在说的内容啊！”奥妮黛雅好笑地道，她突然发现对方有时候真的傻的可爱。如果让这样的少女冒冒然地独自离开，她还真有点担心。

　　“啊、哦！”艾琳娜连忙整理了下思路，然后继续道，“接下来的故事几乎所有人都耳熟能详了，据说这七人的力量接近神灵，他们甚至能与远古的巨龙相抗衡，就在他们与其追随者的奋战中，人族逐渐将其他种族驱逐到了另一块大陆，成为塞达斯特大陆的真正主人。……七贤者中的加隆虽然在最后背叛了人族，转而投向异族的旗帜，但因为功大于过，也被后人所铭记、赞美。在大陆中心的七贤之塔，就是那时候的人为了纪念七贤者所做的伟大贡献而建立的。”

　　“异族的威胁不再，大陆的人族却变得更加脆弱了……就连安卡伊斯家族的蔷薇羽剑的破魔奥义居然也会失传……”奥妮黛雅瞥了一眼对方，然后径直站起了身子走去，“走吧，我们的时间不多，旅程还长着呢。”

　　艾琳娜连忙拾起放在一旁的蔷薇羽剑紧步跟上，嘴里是微微抱怨地低喃：“这又不是我的错……”

　　.

　　朝着一个方向仿佛永无止境般地走着，时间也流逝得飞快，不知不觉中，天幕竟已沉黑，苍茫的天际在头顶无限地延伸，四周也隐隐传来野兽的低吼和咆哮。

　　“该休憩了。”奥妮黛雅停下了脚步，看了下四周，找到了块平净的土地，然后用魔法火焰烧出一簇篝火，驱逐野兽的窥视。她脱下穿了一天的黑斗篷，摊在地上，然后侧身躺下。

　　无月之夜，夜幕漆黑，群星也失了光色。

　　少女躺在她的旁边，细草的草尖透过衣杉刺在肌肤上，痒痒的很是难受，她辗转反侧，左右睡不着，最后只能睁大了眼睛，有些委屈地盯着奥妮黛雅沉静雅致的睡脸。

　　“不习惯吗？”没想到奥妮黛雅竟睁开了双目，轻轻地问。

　　“嗯。”

　　“不习惯也要学会习惯。”话虽这样说，奥妮黛雅还是伸手将她拉了进来。

　　斗篷纵然宽大，但也无法容纳两人。两女必须紧密地贴合在一起才能躲避草尖的侵扰。艾琳娜紧紧地拥着对方，互对的皓脸让她有些微微地紧张，她喜欢温热的呼吸在两人的颊间缭绕，这异样的芬芳让她脸红心跳，心绪也是紊乱。

　　她们贴得是如此的紧，妖娆的纤腰、修长的玉腿都是紧紧地贴合，没有一张白纸的间隙。少女突然有些羞涩，因为对方明净的紫眸如夜空浩渺，没有任何不洁。而她却有一股热流在心室激荡，她看着对方的唇，愈加娇媚，宛如魔女的诱惑。

　　柔软的身躯就在自己的怀中，少女的心却患得患失。

　　篝火的影在奥妮黛雅的脸上映出娇艳的晕，这一幕似曾相识。

　　少女想起了那同样的一晚，同样是摇曳的篝火，同样是姣丽的玉颊，那晚热闹，她却寂寞，今晚只有她们两人，对方的脸却找不到那份深深的孤独了。

　　暖意盈心，少女不再患得患失，臻首贴在对方颈侧，呼啸冰冷的夜风也做甘霖泽露。

　　至少，有我陪伴你不再孤独……

　　无月之夜，百合的萌芽悄然绽放。 
 
第二卷 门扉后的路途 第三章 陌生的路途
(更新时间：2007-08-25  本章字数：3987) 
　　第二天的黄昏，两人终于走出了亚里桑平原，然后向北踏入了卡申荒野。如果说亚里桑平原是春之女神的眷顾的话，那么卡申荒野就是荒芜之神的诅咒。这块贫瘠、荒凉的土地犹如众神的战场，到处都是嶙嶙的巨石、飞扬的黄沙，草木亦是很难见到。但事实上，有不少的盐商要通过这块土地前往有大陆盐都之称的临海城镇――卡梓安，再返往内陆一些繁荣的城市以赚取高额的利润差。



　　商队的频繁促进了偏远城镇间的经济往来的同时，也养肥了一代代在卡申荒野内的强盗们，他们被喻为卡申荒野最有前途的职业，如此丰厚的油水，常常让其他地域的强盗们望尘莫及。于是，卡申荒野内的强盗很快便多了起来，他们如苍蝇一般在荒野内四处游荡，寻找猎物。现在，许多商队也不得不雇佣一些强壮的佣兵团来保护他们的安全，但相对的也大大减少了他们所获取的利润。所以抱着侥幸心理的商人也其实也不少，而这些商队也成了强盗们的首要目标。



　　当一支十多人的强盗小队看到徒步走过的两名旅行者，尤其是其中还有一位姣丽貌美的少女时，他们顿时兴奋了。虽然旁边还有一位身着黑斗篷、冒险者打扮的旅者，但也不过仅仅一人。在他们的眼中，这两人是专门送上口来的肥羊。



　　强盗们用贪婪地眼神盯着少女精致的面容和全身玲珑的曲线，在这荒凉的卡申荒野他们何曾见到过如此曼妙美丽的女子，顿时一个个口干舌燥起来。



　　他们相互望了望，突然大吼一声，纷纷策马如发情的公牛般冲上前去。

　　看到十多名强盗气势汹汹地冲来，奥妮黛雅脚步一顿也不顿，只是淡淡地问旁边的少女：“杀过人吗？”

　　“杀过。”少女的眼神一瞬间冰冷如寒石，完全不复与奥妮黛雅在一起时的那种娇憨可人。

　　“很好，你去杀了他们吧。”

　　这时强盗们已冲到了面前，他们纷纷淫亵地嬉笑，正要说话。少女已提剑飞身掠过，然后他们看到了一生中最美、也是最后一个画面。

　　一朵瑰红的剑花在他们面前娇艳盛开，无限地绮丽旖旎。剑花悠悠旋转着，一片片花瓣错乱地散开，每一片花瓣都是由无数凌厉的剑芒组成，却又如此地鲜妍夺目。美丽的花瓣一片片地飘落在他们的身上，带来一瞬间的刺痛，但很快，他们的知觉也随着花瓣凋释。

　　“天翎舞润曲?花间错！”

　　十多名强盗的身体随着这清冷的声音颓然倒地，连他们身下的坐骑也无法避免。飞溅的鲜血流成一滩，组成一朵破败的残花。

　　花开花逝，轮回转休！

　　少女冷然收剑，森寒的剑刃未沾上一丝血迹。

　　“走吧。”奥妮黛雅轻声道，她看也不看地上残破的尸体，直接错身走过。

　　“嗯。”少女的表情恢复了柔和，紧随其后。

　　※※※※※※※※※※※※※※※

　　卡申荒野的强盗团果然是全大陆为数最多的，两人一路走来，又碰到了几批强盗，人数加起来怕是有七、八十人左右，但无一例外地成为了艾琳娜的剑下亡魂。

　　被强盗如此频繁骚扰，两人也觉心烦，便索性唤起了力量，加快速度赶路。艾琳娜的斗气水准其实已差不多达到了天空骑士初阶的水准，事实上，在现今的塞达斯特大陆晋升天空骑士的不会超过20人，那是实力和荣誉的象征，一个国家的国力强盛与否都与其拥有的天空骑士和高阶大地骑士的人数直接挂钩。

　　凭着天空骑士源源不绝地强盛斗气，艾琳娜其实可以连续48个小时催发斗气赶路，但一个经验老道的骑士却从不会这样做，除非在绝对安全的状况下，他们为了应付不可预知的危险，经常会将斗气保留在八成以上，为赶路而浪费斗气，这行为奢侈而又愚蠢。

　　一阵子后，两人还是决定弄两匹坐骑代步，虽然马匹的速度相对来说要慢上许多，但至少不会无谓地消耗自身的力量――这也是对于艾琳娜来说，奥妮黛雅经过千多年累积下的魔力近乎浩瀚无际，这点消耗犹如沧海一粟。

　　也幸好这里的强盗大多数也是拥有马匹，尽管身为强盗还要被抢的事实会对那些骄傲的强盗们的自尊心造成不可估量的伤害，但无论是艾琳娜还是奥妮黛雅，对这些细节是完全不会在意的。

　　两人行了近两个小时，夕阳缓缓沉落在天际的尽头，只留下一道隐约的金色弧光。然后她们意外地发现了一座村庄。

　　确实，那确实一座村庄，落魄而又简陋，起初她们都以为是些荒野内随处可见的巨大沙石，待到了近处才发现，那是由沙石所砌成的房屋。村子虽然比较大，但也是无谓的空旷，一些村民在屋外颤巍巍地走动，他们黝黑的脸上写满了贫瘠和沧桑所带来的刻痕，只有一些半大的孩子，他们的眼神虽然还未浑浊，却也经常不经意地流出恐惧。

　　奥妮黛雅和艾琳娜在村外不远处的一座不怎么显眼地小山丘上凝望着。“应该是一些世代居住在卡申荒野内的土著居民。”奥妮黛雅依旧看着村庄的方向，轻轻地道。

　　“我们要不要进去吗？”艾琳娜转过头来问道。

　　奥妮黛雅摇了摇头，“不必了。”她的目光在村民们的脸上来回扫视，“这村子虽然还有人，但其实却已经沦丧。”

　　艾琳娜的表情顿时变得困惑。不过很快，她的困惑就得到了解答――

　　远处的地面扬起尘沙，纷乱地马蹄声由远至近。村内的人们也听到了这马蹄声，艾琳娜看到他们齐齐颤栗了一下，眼神流露出深深地恐惧，然后一些在屋内的村民们也跑了出来，他们全部颤巍巍地跪伏在地上，无论是老人、妇女、孩子，抑或是壮年，他们全都卑微地跪着，可悲又可憎。

　　马蹄声越来越清晰，艾琳娜看清了让村民们恐惧的仅仅不过是一支七、八人的强盗小队，那些强盗们到了村口，其中一个强盗拍了拍另一个强盗的肩膀，道：“西瓦，这个村子交给你了，我们去下一个村子了。”那名叫西瓦的强盗嬉笑着点了点头，吊儿郎当地吹了个响亮地口哨，挥手送别了那队强盗，然后趾高气扬地策马进了村子。

　　看到强盗进来，村民们更加害怕，不自觉地把头颅压得更低。艾琳娜震惊地瞪大了眼睛：仅仅一个强盗，竟然就震慑了一村子的人！甚至没有一人敢用力地呼吸。

　　“这是一座已被奴化的村落。”她听见奥妮黛雅在耳边轻叹。

　　那名强盗骑到一大帮跪着的村民面前，然后翻身下马，用脚随意踢了踢为首的一个白发苍苍的老人，大吼道：“死老头，这个月收成怎么样？！”

　　那老人颤巍巍地抬起头，枯瘦如树干般地手缓缓掏出一个破旧的小布包，如此谦卑地呈上。

　　强盗西瓦一把夺过，放在手中掂了掂，猛然大怒：“该死的，这个月又只有这么一点？！！”

　　老人跪地惊惶地大叫：“大人啊，我们已经将全村的收入都换成钱币给您了啊！！”

　　“这么少，你怎么不去死！！”怒极的强盗一脚将对方踢翻，然后就是一连串地狠踹。行将就木的老人那经得起这般蹂躏，没几下就昏了过去，差点当场咽气。

　　艾琳娜看得惊怒交加，她把剑一提，就要策马上前时，一只纤柔地手却将她牢牢地拉住了。“你去干什么？”

　　“废话，当然是帮他们！”艾琳娜惊怒未减分毫，可却无论如何挣脱不开那只手，“放开我！”

　　“冷静点。”奥妮黛雅淡淡地说道，“你过去除了杀掉一个强盗还能做什么？……你看看那些脸”她伸出另一只手遥遥指着，“他们的脸上只有恐惧，甚至连愤怒、耻辱、对生活的希冀都没有，他们已被彻底奴化，予取予求，犹如一堆行尸走肉。”

　　少女看着，看着，心中突然有些凉意。但她的愤怒很快又重新燃起，是不甘地愤怒，“那我们该怎么办，难道就这样看着？！！”

　　奥妮黛雅叹了一声，松开了紧锢着少女的手，然后幽幽地说道：“我们就算帮得了一时又如何，再来一批强盗，他们的命运还将继续，而且或许还比之前更加糟糕。”她转头看向少女，兜帽下紫眸的眼神仿佛是跨越了亿万年的苍茫，“在费德伊瓦日子你其实就应该明白，赋予解救自身的勇气的往往不是外来的力量，而是自己的灵魂。”

　　奥妮黛雅重新将头转向村子的方向，在一间房屋隐蔽的墙角，有一个半大的孩子紧紧地贴着墙壁，他的眼神如此地恐惧，也如此地愤怒，他手里紧抓着一把卷刃破旧地匕首，但恐惧让他的全身僵硬，“这里还有一丝勇气的希冀，或许我们还能做些什么。”奥妮黛雅低喃着，她交错地双手纠结出复杂地印结。

　　墙角地孩子突然全身剧烈一颤，一股莫名地力量控制了他的身躯，他惊恐地大叫，嘴里却发不出任何声音。巨大地力量在他的身体内涌起，那力量控制着他从墙角内一跃而出，接着，在所有人都还没反应过来的时候，他迅捷地跃到了那名强盗的面前，手中的匕首也是如此自然地送进了对方地心窝。强盗西瓦的眼睛一下子瞪得比平时两倍还要大，充满了不可置信，他的喉咙嗬嗬地嘶叫了几声，全身一阵痉挛，便颓然倒地。

　　所有人都被这一变故给惊呆了，他们傻傻地楞着，仿佛完全不知道该怎么办了。而那半大的小男孩也在这时突然找回了身体的控制权，但他自己也是站在那里束手无措。

　　过了好久，下面的村民们才猛然喧嚣了起来，他们惊惶地大叫：“噢，不！约斐，你竟然杀了他！怎么办？那该怎么办？？我们都要死了！”

　　原本呆呆的男孩也一瞬间回过了神来，他的双目充满了莫名的神色，他大喊了起来：“是的，我杀了他！你们看到了，我杀了他！我就这样杀了他了，就是一把破旧的匕首！这样就可以杀了他了！我们是可以杀了他们的！！他们如此脆弱，就靠一把匕首就可以杀了他们！我们都是可以杀掉他们的！！”

　　喧嚣的场面顿时又变得一片死寂。不同的神色在他们的脸上变换。

　　“他们终究会选择一条路，而结局却不是我们所能控制的了。我已经给他们种下挣开自我枷锁的勇气的种子，接下来的所有一切，还是要靠自己的努力，神灵的福音不会如此廉价。或许是灭亡，或许是夺得生存的权力。”奥妮黛雅的冷静与理智近乎残酷，可她所做的确实是最明智的做法。

　　“走吧。”她轻轻说了一声，便策马继续前行了。艾琳娜默默地跟在对方身边，未发一言。

　　行了一会，奥妮黛雅侧过脑袋看着少女怔怔失神地俏脸，柔和地道：“贝丽丝娜。”

　　“呃。”艾琳娜一下子没反应过来，对方是在呼唤自己亲切地名，“嗯？”

　　“是不是心里有些不舒服。”奥妮黛雅的语调如此温柔，与刚才那残酷的冷静判若两人。

　　“嗯。”艾琳娜老老实实地应道，她心中确实有些失落、惆怅和一些莫名地情绪。

　　奥妮黛雅沉默了一会，然后才道：“生活不是史诗，永远也不是……” 
 
第二卷 门扉后的路途 第四章 龙枪再现
(更新时间：2007-08-26  本章字数：3417) 
　　在卡申荒野内过夜并不是一件令人心情愉快的事，所以奥妮黛雅和艾琳娜干脆就决定彻夜赶路。在第二天的晌午时分，两人终于走出了卡申荒野，而经过连续奔驰，那两匹马也累得几乎虚脱，两人索性就弃马而行。



　　“事实上，西方的土地其实已被太阳帝国纳入版图之内，他们以奥斯特山脉为界线，将这片土地命名为坦隆多行省。可虽然这里的很多地方物产丰富，但因为凶险的奥斯特山脉阻隔，又不可能派遣大批的军队驻扎，所以他们只能从奥斯特山脚密密麻麻的小山丘间的商道派小支部队进入，在这里象征性地建立了一座小型城市――伯兰萨斯。如果我们朝东南一直走，就一定要穿过那座城市才能继续前行，那里常年驻扎着一支三千人的骑队。”艾琳娜向奥妮黛雅说道。



　　奥妮黛雅侧过头看着艾琳娜秀丽而不失英气的俏脸，少女的容貌比之三年前已变化了很多，只能依稀看出一些模糊的影子。就算以前熟悉的人看到，谁又能认出这是原莱斯的公主。或许只有她腰侧的蔷薇羽剑才能标示出曾经的荣耀。



　　至于奥妮黛雅自己，这身打扮在冒险者中是比较常见的，也不会引起过多人的注意。于是两人便继续坦然前行。



　　※※※※※※※※※

　　伯兰萨斯的城墙就在前方不远处，两人可以看到城门旁有一队10余人的骑士小队戒备着。他们散漫地站立着，雕有烈阳图案的骑士盔甲胡乱套在身上，骑士长剑也是歪歪扭扭地别在腰侧，哪里有骑士们高贵荣耀的模样，反而像是一群兵痞。

　　“这是一群腐化的骑士。”两人走过去的同时，艾琳娜低声说道，“事实上，除了太阳帝国的第三军团外，其余的都是一群垃圾！长久的安逸生活让他们忘了骑士的荣耀与守则，他们现在只会注意如何摆弄自己的盔甲和长剑，如何让自己的礼仪举止更加优雅，如何让自己显得更加地英武，从而吸引到帝都那帮整天只会品论茶饮、服装、首饰、男人的贵族小姐的目光，以至于让自己一步登天。”说着，她抬抬头示意了一下前方，嘴角露出一丝不屑地冷笑，“至于那帮垃圾，一定是得罪了长官或是其他什么有权势的人物才被发配到如此偏远的坦隆多行省，而且这一辈子都估计是很难出去了。毕竟，”她笑容中的讽刺意味越来越浓，“没有背景没有权势的小人物要想在骑士团中生存，只有一个劲地讨好长官才行，这样才能慢慢地升官发财。这也是太阳帝国内代替了古老的骑士守则的新的规则。”

　　奥妮黛雅兜帽下的阴影让人无法看清她的表情。

　　不消片刻，两人已走到了城门口。城门的守卫看到来人中有一名娇美的少女，原本有气无力的双眼刷地亮了起来，他们互相诡秘地对视几眼，然后为首的那个守卫轻咳一声，正容向奥妮黛雅她们道：“入城一人一银币！”

　　艾琳娜脚步一窒，转头看向奥妮黛雅。奥妮黛雅默默地拿出两枚银币交到守卫手中，幸好心细的她在卡申荒野时向一些强盗‘借’了一笔钱币。

　　为首的守卫笑容可掬地接过银币，在奥妮黛雅和艾琳娜走进城内后，他才收敛了笑容，低声朝旁边的几人道：“按老规矩办，到时候先给费南长官享用，接下来我们兄弟人人有份。”

　　“该死的，又是费南那头猪猡！每次有好处都是他一个人先占，上次那个过城的地下奴隶商带着的三名亡国的贵族小姐还不是全被他给享用了！该死的，愿太阳神用烈焰焚烧他的血肉！”一名个子较高的守卫愤怒地诅咒。

　　“闭嘴，蠢货！”四周其余人低声咆哮起来，“这是规矩！那猪猡是伯兰萨斯城主，只有他庇护住我们才可如此肆无忌惮地行事。否则我们早被帝都的执法队绑在火刑架上烧个上百次了！”

　　大家都沉默了一会。为首的守卫舔了舔嘴唇，打破了沉默：“说起来……那妞还真是正，蓝玫瑰酒吧里的那些侍女更她比起来简直是一群母猪！”

　　气氛又轻松了起来，人们纷纷亵笑着附和。

　　而此时，奥妮黛雅和艾琳娜已经坐在冒险者酒吧的角落里安然喝着醇香的清酒、放松一下一连几日赶路的疲乏身躯。起初因为少女姣好的容貌和身段，也引来一些家伙不安分的动作，结果在艾琳娜挥剑切下了某个倒霉鬼的几磅肉之后，整个酒吧的人都知道了这名明媚的少女是一位剑术高超的女剑士。

　　没人愿意惹上这么一个强大的对手，有时候越美丽的事物越危险，这群习惯在大陆到处寻找财富和刺激的冒险者们很显然明白这个道理。

　　奥妮黛雅和艾琳娜因此也在冒险者酒吧的角落里获得了难得的安宁。

　　两人正随意聊着，一道淡青色的光芒在奥妮黛雅微屈的掌心一闪而过，转眼便逝。

　　“这是什么？”艾琳娜疑惑问道，她敏锐的眼神轻松地抓捕到了这不易察觉的瞬间。

　　奥妮黛雅优雅地提起手中的酒杯抿了一口，然后伸手拉了拉帽檐，一双妙目紧紧盯着对方，像重新认识般上下仔细扫视着。

　　艾琳娜被盯得有些发毛，她不自在地挪了几下身子，低声道：“你看什么？”

　　“嘻！”奥妮黛雅突然一下子轻笑出声，清悦如铃，她晃了晃手中的酒杯，示意对方不用紧张，“风中的精灵带来了它的讯息……原来小丫头也已经长大，也会引来他人的觊觎了。”

　　艾琳娜听出了对方话中的挪揄意味，脸色不由一红，她低下头，有些不自然地玩弄着手中已空空如也的酒杯。

　　“美丽不是罪恶，但罪恶却往往因它而产生。”奥妮黛雅感慨了一声，“看来我们得早点离开这座城了，不然麻烦很快就会自己找上门来。”

　　“嗯，我们再休息一会就走吧。”艾琳娜点点头，然后招呼酒吧侍者将酒杯满上。那名侍者一边给她倒酒，一边偷偷地用眼角的余光狠瞄少女妖娆有致的曲线。艾琳娜心有所感，抬起头来冷冷地盯了对方一眼，那眼神蕴涵着的浓烈杀气将那侍者吓得差点一屁股坐在地上，然后他猛然想起这名少女是如何将一名大汉的臀肉给切了几磅下来的，顿时，他脸上的汗就哗啦啦地下来了，毫不犹豫，他转身逃似的离开了这名美丽而又危险的少女。

　　奥妮黛雅看着那侍者狼狈逃窜的背影，哑然失笑，“用不着这样凶。”“嗯。”少女喝着清冽的淡酒，乖乖地应道。只有和奥妮黛雅说话时，她才会像一只小猫那样柔顺。

　　少女虽然应得干脆，但奥妮黛雅知道如果再来一名侍者那样的人，她可不敢保证对方能不能完整地离开。如此想着，奥妮黛雅还是无奈地笑了笑。

　　“……帝国的奥格尔恩家族因叛逆罪被彻底灭族了的事你们知不知道？……”每一个城镇内的冒险者酒吧是冒险者云集的地方，同时也是消息流通最快的场所，无论是小道还是官方消息。在离两女不远处的一桌冒险者们谈论的消息引起了她们的注意。

　　“废话！这么大的事当然知道了！据说一个月前奥格尔恩家族的家长凯伦掌控第三军团密谋叛乱，结果被帝都护卫军镇压，凯伦?奥格尔恩携子而逃，在离帝都不远的埃尔文林道伏诛。”旁边的一个冒险者插话。

　　“真是没想到有帝国守护神之称的奥格尔恩家族居然也会叛变……”这一句话引起了周围人的共鸣，人们纷纷感慨着，场面顿时嘈杂起来了。

　　艾琳娜的政治触感何其敏锐，她微微想了一下便明白了，唇角不禁浮现一丝冷笑，“凯隆尔德十三世那个愚蠢多疑的猪猡，他这么做无疑是自掘坟墓！”

　　“怎么说？”奥妮黛雅放下酒杯，微微倾过身子，轻声问道。

　　“奥格尔恩家族是不可能背叛的，他们是七贤之一的龙骑士的后裔，他们才是真正的骑士，注重承诺与荣誉。因为远古的盟约的关系，他们用几十代人的一生来完成这个誓约，而现在凯隆尔德十三世这个蠢货却亲手打破了这个神圣的约，只是因为猜忌和多疑！”

　　“……”奥妮黛雅侧着脑袋想了一会，也明白了，“功高震主？！”

　　“那也是一方面，事实上，数百年来奥格尔恩家族一直都是掌控着帝都最强的军队，替统治者四处征战。每一任家长都是帝国最强大的骑士，也是最优秀的将领，曾有人说过，只要有奥格尔恩家族在，太阳帝国必将永远屹立不倒！十三世那蠢货，如果奥格尔恩家族真要反叛的话他早就王位不保了，只是到了那个时候奥格尔恩的家长还是决定用自己的生命结束这禁锢他们家族已久的盟约，否则他要走的话又有谁能拦的住他！……这才是真正的骑士，只是太过迂腐，竟为了一个约而放弃了全族人的生命……”说着，艾琳娜轻轻感慨了下。

　　“未必。”奥妮黛雅突然接口了，“罗兰德并不是迂腐刻板的人，他是特伦斯?凯隆尔德的护卫骑士，曾宣誓效忠于对方，这才有了那个远古的盟约。凯伦既然是他的后裔，也必定传承了龙骑士的灵魂与力量，他们家族依靠一把长枪将全族几十代的灵魂都连结了起来，这远比骑士教条更深刻，为了让这种荣誉继承下去，凯伦一定会留下奥格尔恩家族最后的希望。”

　　对于那个时代的事，奥妮黛雅自然比艾琳娜清楚许多，她也不擅自评论奥格尔恩家族的性格特点，只是听到后面，少女显然有些疑惑：“一把长枪？……”

　　奥妮黛雅正待细说，外面突然传来一阵剧烈的嘈杂。 
 
第二卷 门扉后的路途 第五章 巧遇
(更新时间：2007-08-27  本章字数：4747) 
　　整个酒吧的人显然都听到了外面地嘈杂，纷纷起身涌出门外去看个究竟。冒险者酒吧离东南边的城门不远，挤在人群中的奥妮黛雅和艾琳娜通过半开的城门清晰地看到了城外一个黑点快速而来，黑点急速扩大，竟是一人一骑。



　　“快关城门，你们这帮蠢货！”城墙上的护卫队长声嘶力竭地叫喊着，城门旁的十几个卫兵使出吃奶地劲用力猛拉链索。



　　那一骑的速度快速绝伦，就这一眨眼的工夫，一人一骑已离城门不远。艾琳娜看到那匹马精黑雄健，双目却是泛蓝，奔腾的时候马蹄间竟隐隐有蓝紫的电弧缭绕激射。



　　“奔雷兽！”艾琳娜暗暗吃惊，奔雷兽极难捕捉，它身处大陆十大禁域之一的雷原，常人就是进去也难，更别提捕捉。只有达到天空骑士的境界才能在禁域中来去自由，而且奔雷兽性子极烈，就算捕捉到也难驯服，实则珍稀无比。



　　马上的骑士一手紧握缰绳，一手提着一把长枪，只是这把长枪要比一般的骑士长枪要长上许多，大也稍微大了一圈。他未着任何盔甲，只是一身轻便的骑装。艾琳娜注意到，对方的发是火焰般地赤红，他的双眼是深沉的紫――那紫色不同于奥妮黛雅的紫眸，奥妮黛雅的眸子是趋向于淡淡的、优雅的紫，而这骑士的双眼却紫得发黑，配合着他充满杀气的眼神犹如恶魔的咆哮，疯狂而又凌厉。他冷峻的面容同样透着深深冷酷意味。

　　一人一骑破开呼啸的风，宛如一道闪电般急速劈来。

　　“主神在上，是罪骑士雷斯特，罪骑士雷斯特！！耶何撒保佑，大家快回屋，罪骑士雷斯特不乱杀平民！”人们也看清那一人一骑，疯狂地嚎叫起来。所有人立即互相推搡着涌回了各自的屋子，就是那些骁勇的冒险者们也满脸恐惧地缩回了冒险者酒吧。

　　奥妮黛雅拉着艾琳娜悄悄地站在隐蔽的墙角，然后转头用疑惑地眼神看向艾琳娜。少女无奈地一耸肩，表示自己也不知道，她在费德伊瓦待了与世隔绝的三年，之前从未听说过有罪骑士雷斯特这号人物。

　　奥妮黛雅只好拉着少女贴紧墙壁，默默观察着。

　　而这时，那道黑色闪电般地迅影离城门只有近二十丈的距离。“喝！”城墙的士兵们大喝一声，也在此时彻底关上了厚重的城门。

　　“干得好！”护卫队长很显然松了口气，他垂头擦了擦额头淋漓的汗水，再抬头的时候，发现所有士兵都直直地盯着前面。他心中生疑，也向前看去，这一看顿时惊骇欲绝。只见那一骑的速度根本没有丝毫减慢，反而越来越快，马上的骑士沉气提枪，竟是一副欲强行破门的样子！

　　“……疯了，那家伙疯了……这不可能的，这怎么可能……”就在护卫队长失神地喃喃自语中，那道凌厉的黑色狂飙直直地撞向了城门，马上的骑士在这一刹那仿佛化身为一尊魔神，火焰般地赤发疯狂舞动，深紫的双目愈加凶暴地咆哮，原本如刀削般紧抿着的薄唇发出暴雷一般地怒吼。而他右手提着的黝黑长枪也霎时黑芒大盛，隐隐可见枪身上一道道玄奥的符文伴随着缭绕枪体的黑色流光浮现游走。

　　“给我破！！”

　　枪尖的锋芒稳稳地撞上了城门的中央，只听见一声震耳欲聋的暴响，五尺多厚的城门竟化作片片碎屑纷纷往四周激射而出。那些碎屑带着强大的动能，宛如一支支利箭般朝四面八方乱射一通。噼里啪啦杂乱的声响过后，离城门较近的一些房屋都塌了半边，而那些在城门旁的士兵门全部被击成了筛子，反而是那名因为吓软了腿肚子的护卫队长瘫在地上没事。

　　“主神保佑，是天空骑士，……竟然是天空骑士！……”护卫队长颤声低喃，他终于明白了对方的恐怖。拥有天空骑士的实力，除了同等级的力量，几乎没什么能压制住对方了。

　　护卫队长满脸恐惧地看着那名马背上微微喘息的冷峻男子，突然尖叫一声，连滚带爬地跑往城墙边的警钟，疯狂地敲打了起来：“城破了，所有人列队迎敌！……”他的喊叫声嘎然而止，因为一只枪头从他的胸口穿了出来。

　　男子漠然收枪，殷红的鲜血狂溅而出，染红了枪身。座下的奔雷兽不安分地打着响鼻、踢着前蹄，蓝色的电弧在它的蹄间流走，落地时激散出碎裂的石子。骑士的腰杆挺得笔直，血色的赤发在空中张狂地舞动，坐在马背上宛如不可打败的魔神。

　　“太阳帝国的杂碎，都要死！”他低沉地嗓音犹如催命地魔音。一队散乱的骑兵听到警报声正松松垮垮地奔来，一看到对方这副夺命煞星的模样，竟是完全不顾队列纪律地掉头就跑。

　　男子的唇角露出一丝邪魅地冷笑，策马而上，手中狰狞的长枪夺走一条又一条的生命。士兵们哭爹喊娘地乱窜，而马背上的死神依然冷静地收割灵魂。他一条街一条街地杀过去，只要看到身着太阳帝国盔甲或武器的都是照杀不误。

　　艾琳娜贴在墙角冷眼旁观，她对那些太阳帝国的士兵没有任何好感，毕竟安卡伊斯家族就是灭在他们手中。而奥妮黛雅却是紧紧地盯着那骑士手中的长枪，双目中闪过复杂的神色。

　　“罪骑士雷斯特……”她低头喃喃道，“原来是他，龙枪?传承之魂……”

　　“什么？”艾琳娜察觉到身边人的异样，疑惑地转过头来。

　　“雷斯特?奥格尔恩，龙骑士的传承者。”奥妮黛雅抬起头来，眼角隐隐含笑，“奥格尔恩家族的唯一子嗣，我们还真是巧啊……”

　　“啊！”艾琳娜轻呼一声，漂亮的黑眼睛眨也不眨地看着奥妮黛雅，“你怎么知道的？”

　　“因为他手中的龙枪。”奥妮黛雅低声解释。“我刚才说过，奥格尔恩家族的所有荣誉和一代代的灵魂就是依靠这把枪传承下来的。那长枪是与你的蔷薇羽剑同个时代的魔导制品，只是龙枪蕴涵着不属于这个大陆的诅咒力量，这是一把被巨龙所诅咒的魔枪！”

　　“诅咒？”

　　“是的，龙枪是用巨龙的精魄所打造，借用了龙族的强大力量的同时，也遭到了它们愤怒的诅咒。依靠着这把枪，持有者可以将自身的所有力量、灵魂、记忆灌注在枪上，传承给继任者，因为龙枪的诅咒，那是需要付出持有者生命的代价。奥格尔恩家族就是依靠这把龙枪一代代地传承下来，包括他们先祖所有的力量、记忆、荣耀。”

　　“……”艾琳娜惊骇得好一会儿都没说话，良久，她才慢吞吞地说道：“……如果这样的话，他们每一代的力量岂不是越来越强……怪不得大陆最强的骑士总是他们家族的人……”

　　“也并非如此。”奥妮黛雅详细解释，“我们人类的身体太过脆弱，到达一个极限之后便无法承受更多的力量。事实上，因为龙枪的关系，每一任持有者的寿命一向很短，因为太过强大的力量超出了他们身体的极限，转而造成不可弥补的伤害。而且因为龙枪的诅咒的关系，持有者每一次使用龙枪都会遭到巨龙精魄的反噬，进而对身体造成一定程度的伤害，以至于他们的身体时时刻刻都处于崩溃的边缘。”

　　艾琳娜顿时有些说不出话来。

　　“这就是规则之神的力量，他是绝对不会容许超脱规则之外的力量存在进而破坏现有的规则，当平衡出现动摇时，他会用现有的规则来约束破坏者，重新将其禁锢与规则之内。而更可怕的是这一切都是在不知不觉、理所当然的情形下出现的。……”奥妮黛雅的眼神带着淡淡地忧伤，因为她明白自己同样是超脱生命规则的存在，月神蒂丝的庇护并非永恒，她不知道自己的插手到底是好是坏。

　　这一丝忧伤去的是如此之快，甚至连少女都还来不及捕捉，便已随着适时的微笑而淡远。艾琳娜只是感觉到一阵的异样，抬头却见秀容上恬静的微笑，便也未作细想。

　　.

　　伯兰萨斯的屠戮已接近尾声，罪骑士雷斯特的面容仍是淡漠得冷酷，只有双眼的仇恨之焰越燃越盛。三千名的守卫骑士不是他的一合之敌，这完全是单方面的屠杀。当冷酷的骑士带着死神的怒焰闯入城主府并将城主的脑袋悬挂在城墙上的时候，整座城鸦雀无声，只有一双双门缝中惊惧的眼睛。很快，关于罪骑士雷斯特的事迹又多了一条，在场的冒险者们必将会在整个大陆流传着这个新鲜的消息：伯兰萨斯城也如同许多城一样沦陷了。

　　这名自称罪骑士的屠戮者已成为太阳帝国将士们的噩梦，他每过一座城都将带来恐惧和杀伐。人们只知道他神秘、冷酷、而又强大，没人知道他是带着复仇之焰而来，他曾以所有祖先的荣誉起誓，要用卑劣者们的鲜血来洗尽家族的血仇与耻辱的背叛。

　　屠杀完后，雷斯特双目的怒焰才慢慢收敛，脸部的表情也变得缓和，虽然仍是冷漠，但相较与之前已是柔和了许多。他翻身下马，在随地的尸体上撕下一块白净的衣布，缓缓拭擦着手中染血的长枪。

　　“雷斯特?奥格尔恩！”一个声音在他身后突然响起。

　　雷斯特倏然一惊，随即心中一紧。是什么人居然知道他的姓？！不能留，绝对不能留！

　　雷斯特脸色依然保持未变，身子却陡然一转，手中的长枪犹如长虹贯日般裹夹着凌厉的声势朝声音的来源狠狠刺去。

　　“当！！！”金铁交击声震耳欲聋。雷斯特微微一惊，他这一击虽然未动用龙枪的力量，却也蕴涵了自身八成的斗气，能接住此击，至少证明了对方同样有天空骑士的实力！

　　毫不犹豫，抽身回招，逼射出更加狂猛地斗气！

　　“罗兰德！”

　　雷斯特淡漠的表情终于被打破，他回退一段距离，抬头微惊地看着眼前的两人。

　　一名俏脸生寒的少女盈盈而立，她手中还提着一把精致的骑士长剑，想必挡住刚才自己这一击的就是对方。而在少女身边又有一名戴着黑色斗篷兜帽的冒险者宛如一团摸不清虚实的阴影般站立着。

　　“你们是谁？”他勉强保持着镇定的神色，沉声问道。

　　“你不认识我就算了，如果罗兰德也不认识我的话，那我可就要伤心了。”奥妮黛雅笑着拉下了兜帽。

　　天地霎时失色。

　　雷斯特瞳孔骤然一缩，“奥妮黛雅？！”

　　“看来罗兰德的灵魂确实传承了给你。”奥妮黛雅微微理了理那一捧夺目的银发，轻笑道。

　　“祖先一直与我同在。”确定了眼前的人不是敌人后，雷斯特又重新低头认真擦起枪身来，或许是远古的记忆的作用，他对奥妮黛雅难言的魅力倒是具有十分强的抵抗力，“倒是你，居然还活着。”

　　“真是失礼的直率。”口中虽然在抱怨，奥妮黛雅的眼梢却是笑意盈盈。能遇到龙枪的传承者，这对她来说确实是一份惊喜。

　　“这位是？”雷斯特瞥了一眼俏立着的艾琳娜，随口道。

　　“艾琳娜?安卡伊斯，莱斯的公主。跟你情况倒是很相似。”

　　雷斯特多看了对方几眼，不过脸色还是淡漠，“元素崩坏吗……这么年轻就拥有天空骑士的力量，很不错啊。”用如此平淡地语气说出夸奖的话，着实没有多少说服力。

　　“……装什么老成，看你最多也只不过二十来岁！”被夸的少女很显然极度不爽。

　　“贝丽丝娜。”奥妮黛雅连忙安慰，“雷斯特拥有几十代人的记忆，当然显得老成了许多……”

　　“那并不是令人愉快的事。”雷斯特淡淡地插话。

　　“我明白。”奥妮黛雅柔声道，“各种纷乱的记忆交织在一个大脑中，不同的人格相互作用，要坚守自身真实的记忆的同时又要保护自己的人格不被强行灌输进来的人格同化，以至于失去自我，这种错乱感会让一般人发疯。”

　　雷斯特沉默了下来，艾琳娜的眼中也略略地流露出同情。

　　“奥妮黛雅。”雷斯特突然出声。

　　“嗯？”

　　“替我生个孩子吧。”

　　“……”

　　奥妮黛雅还未说话，艾琳娜已经满脸冰寒地把剑架在雷斯特的脖子上。

　　雷斯特完全无视脖子上的利剑，只是淡淡地看向奥妮黛雅，等待着她的回复。

　　奥妮黛雅无奈地抚了抚额头，先是劝开了气急的少女，然后才苦笑道：“……对第一次见面的女士就提出这种要求，你不觉得失礼吗？而且在提这种要求的时候你就不会表现得热情点吗。”

　　“抱歉，灵魂的融合还未彻底完成，人格冲突时常发生，我只能用这副样子来抵抗外界的一切精神冲击。否则心灵防线会因为外界的冲击而失守，这样很危险，十分危险！”雷斯特说话是时候还是一副淡漠的表情。

　　“嗯。”奥妮黛雅有些忧虑地看着对方，“不要太过频繁地使用龙枪的力量。”

　　“我明白，但有些事却不得不做。”雷斯特终于将枪身拭擦干净，他转过身走向了自己的坐骑，“我的生命不长，没时间在这里挥霍，就先走了，有机会再见吧。”

　　他翻身上马，回头看了一眼奥妮黛雅，淡淡地说了句，“希望下次见面的时候你能答应为我生个孩子。”说完策马如风般绝尘而去。

　　“你……别让我再看到你。”艾琳娜几乎咬碎银牙，忿忿不平地挥剑胡乱发泄。奥妮黛雅则是站在一旁无奈地苦笑。 
 
第二卷 门扉后的路途 第六章 罪骑士雷斯特
(更新时间：2007-08-28  本章字数：5770) 
　　“那红头发的混蛋，下次见到我一定要……不！最好永远不要再见了！”两女已离伯兰萨斯有一段距离了，艾琳娜依旧怨气难平，一路不停地抱怨。而奥妮黛雅只是在一边无可奈何地笑着。



　　“那臭小子就骑着一匹烂马还好意思叫龙骑士！还装深沉、装冷酷！……”



　　“这个……”奥妮黛雅苦笑着插嘴，“龙骑士的含义并不是大陆人认为的以龙为坐骑的骑士，而是屠龙的骑士。那枪是屠龙的枪，传承了龙枪后也就是屠龙骑士了。”



　　“呃！”艾琳娜顿时噎了一下，她确实不清楚龙骑士的真正含义，事实上大陆上明白的也没几人。她微微赧然了一会，随即这赧然便化为了气恼。少女睁大了一双漂亮如辰星般地黑眼睛，紧张地盯着奥妮黛雅：“你这样为他说话，是不是真的想给他生、生孩子啊？！”说到最后几个字的时候，艾琳娜的声音都有点颤，颇有些气急败坏的样子。



　　奥妮黛雅还是只有苦笑，她连忙安抚情绪冲动的少女。“当然不会，你不要多想。”

　　“真的？”

　　“真的。”奥妮黛雅柔声应道。

　　少女立即偷偷松了口气，她看着对方淡雅的紫眸，心神摇曳。

　　虽然比较自私，但我还是不想让任何人占有你，你只是属于我的女神……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“……想不到三年时间，奥斯特商道已被拓得这么宽大了。”艾琳娜语调有些忧虑，她们在宽阔的商道侧行走，“如此宽敞的商道，调遣军队还是比较迅速的，看来太阳帝国已经早有准备。”

　　“伯兰萨斯其实地处险要，大批的军队不可能翻越奥斯特山脉，只要守住此城，截住商道，就可高枕无忧。”奥妮黛雅沉吟了一会，然后道。

　　“但我们手上没有任何士兵，攻破了伯兰萨斯城也无法占领。其实奥格尔恩家族的那小子这样的屠戮根本没有意义，他只是在单纯地泄愤。”一说到雷斯特，艾琳娜就尽力贬低。“这些小城的几个卫兵就算全杀了也只不过是太阳军团的几个零头罢了，更何况他杀的根本是一群完全没用的垃圾！”

　　“他所做的并不是为了削弱太阳帝国的军力，而是在制造军心上的混乱。他会像噩梦一样缠着对方，凭借着天空骑士以及龙枪的力量，现在的大陆没有任何力量可以阻挡他。不取下凯隆尔德十三世的头颅他是不会罢手的，奥格尔恩家族的固执我可是深有体会，无论是忠诚还是复仇。”

　　“但仅仅凭他一人是不可能成功的，凯隆尔德十三世身边的十七名圣魔导的合力一击足以至他于死地！”

　　“他不会那么卤莽的，几十代先辈的灵魂都融合在他体内，那是无数的战斗经验、作战智谋和精准冷静的判断力。再加上一代代传承下来的力量以及龙魂之力，他的力量实则已经超越了天空骑士的水准，离千年前一击就能够崩溃山脉、倾覆汪洋的星辉骑士也是不远了，他会成为敌人的噩梦的。”

　　“星辉骑士……，哼！大陆上星辉骑士的评鉴法则早已失传，这个荣誉的称号恐怕没多少人会记得了。再说，他也不过是凭着龙枪的力量罢了，不使用那力量，我不会比他差的！”艾琳娜嘟了嘟嘴，不服气地道。

　　奥妮黛雅失笑，一双俏目弯成了好看的月牙儿，“当然，我们的贝丽丝娜才是最棒的！”

　　少女撇了撇嘴，没有再说话。

　　奥斯特山脉苍莽无边，宽阔的商道亦如一条细缝般渺小。两人兀自行走，一批批商队从她们身边经过，没人会去注意两名独行的冒险者，只有少女姣好的容貌偶尔会让他们的目光停驻，但也仅仅是如此罢了，利益才是商人们的最终追求。

　　倒是伯兰萨斯城遭到罪骑士屠戮的消息引起了一些商队的骚乱，他们不会在意太阳帝国的士兵死了多少人，他们在意的是帝国高层怕会以此事为借口驻军封锁奥斯特商道，再向过往的商队收取更高昂的税率。

　　但根据一些被屠戮过的城的经验，帝国高层并未做出什么措施，仅仅是教会牧师形式上的安抚仪式。确实，那些中小城死去的士兵对庞大的军团来说根本不痛不痒，但也不应该无视到如此地步。

　　没人可以揣测凯隆尔德十三世的大脑里究竟在想些什么，他所做出的政令往往出人意表。但这并不是说那些条令有多么地明智，反而在别人看来愚蠢透顶。这个充满野心却无能的君主就像一头只会吞食眼前的食物却看不到不远处的尖刺陷阱的唆猡兽。

　　虽然商人们愤怒的诅咒一不小心就会被帝都的执法队绑在火刑架上承受主神的净化之焰――当然，在现在的帝国你只要有足够的财产执法队队长还是会很乐意代表主神再给你一次宽恕的机会。

　　但是商人们是绝对不会给予凯隆尔德十三世任何尊重，那愚蠢的政令每一条造成的损害最大的还是四处奔波的商人们。他们宁愿花一笔巨额的金钱来贿赂一些重要关口的城守以获得通向高额利润之地的通行权也不愿意多交一个铜币的税。

　　商人们的忧心忡忡显然未影响到奥妮黛雅两人，有了雷斯特的牵制，或许能让太阳帝国暂时无暇顾及到费德伊瓦。但这也仅仅是一种臆测，自己争取到的力量才是守护村庄的根本，依靠他人是不切实际的，所以两人还是丝毫不敢懈慢地赶路。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　他在奥斯特山脉天然的狭道内策马而行，复杂凶险的地形对常人来说是个绝对的禁域，而他却轻松自如。外表与普通马匹无任何差别的奔雷兽在他坐下疯狂奔驰，细碎的电弧在它的蹄间涌现，每一步都踏出小小的浅坑同时逼散林间无数缭绕的藤蔓，迅猛却无一丝颠簸，如履平地。

　　雷原之王的无形威势下，低级魔兽根本不敢前来侵扰，而高级魔兽只在山脉的更深处存在。雷斯特面容淡然，铮亮的长枪紧握在他手中，未颤动分毫。

　　古远的灵魂又开始发挥作用，各种纷杂的、错乱的记忆在他的大脑中咆哮，几乎要撑爆他的头颅。他需要一点时间，和一个安静的地方。

　　来到一片林间的空地，奔雷兽心意相同般地长嘶一声，骤然停蹄。雷斯特翻身下马，“铛”地一声，龙枪扎扎实实地插在地上，雷斯特同时也盘坐而下，他需要集中精神与脑海中狂乱的记忆做斗争。

　　他的双眼在此刻其实已无法看清，眼前尽是一片交错的光影，他感觉自己坐在时空的缝隙之中，那些浮光掠影是祖先的记忆交织成凶猛的情感洪流不停地冲击着自己脆弱的防线。他努力固守住自身唯一的人格，在错综复杂的记忆海洋中让自己的记忆呈现出真实。记忆其实是永不褪色的，那些让祖先深铭的记忆印刻在灵魂之中，在自己的脑海中回放，宛如身临其境。他们所有的悲伤、欢笑、爱、信仰都几乎淹没了他自己的记忆。

　　那些只属于自己的记忆已开始模糊，一旦心灵的防线失守，他将失去全部，人格和记忆的同化，控制这具躯体的就不在是他，连灵魂也无法避免。

　　他需要做些什么来保护自己的记忆。而确实，他做了，他经常这样子做――重新撕开自己的记忆中最深的伤口，让它赤裸裸地暴露在空气中，因为痛苦，自己的记忆又会再次清晰。

　　这方法残酷而又有效。

　　他开始回想那段最痛苦的记忆。没有人可以替他分担，他就在这绝望的痛苦之中让自己变得清醒。

　　.

　　在他17岁成人礼的那一天，恰是火曜之年的第一个春天，耶何撒驱逐蛇蝎盘走之毒的圣祭之日。这是一件能让帝国中的任何人感到无限光荣的事，而他又恰巧是奥格尔恩家族的唯一继承人，帝国最年轻的天空骑士。这一切又让这一天变得绝对不平凡。

　　因为奥格尔恩家族的特殊地位，国王决定亲自替雷斯特举行成人礼，这是一份无上的殊荣。

　　他是最年轻的天空骑士，他是奥格尔恩家族的唯一继承人，他集万千荣誉于一身，他是帝国最耀眼的新星！教会的祭祀给予他祝福：愿耶何撒的光辉照亮你的前程。

　　他依稀记得那天自己像接受册封的骑士般跪俯在凯隆尔德十三世的脚下，帝都广场的宫女们跳起圆舞，吟游诗人用竖琴歌颂吟唱，飞鸟赞和鲜花在天空纷纷扬扬。所有的人都认为这是荣耀的一刻，连他也不例外。

　　当凯隆尔德十三世赐予爵位的时候，他吟咏效忠的宣言，同时却用眼角的余光偷偷观察站在一旁的父亲。然后他失望地发现父亲的表情永远是那副平静淡然的模样――他几乎没有笑过，从他记事的开始。

　　父亲的脸很年轻、很英俊，据说父亲跟自己一样大的时候是帝都所有少女的梦中情人，甚至现在还是如此。但父亲却最终选择了相貌平平的母亲，关于母亲的故事雷斯特知之甚少，他只知道母亲在生他的时候难产死了，而他则承续了母亲的呼吸、母亲的生命。

　　父亲从此没碰过其他的女人。

　　雷斯特的紫眸是来自母亲的遗传，父亲的眼睛是天空般地湛蓝，却比他所看到过的任何一双眼睛都还要沧桑、苍茫，仿佛是透过无限远的时空的凝视。他不知道这是为什么，而当他知道的时候又希望自己可以永远也不知道……

　　按照习俗，成人礼上做父亲的必定要给其子一件相伴一生的礼物，雷斯特原以为父亲会将那把家传的长枪传给他，可他却料错了，父亲给了他一匹奔雷兽。

　　雷原的奔雷兽珍稀无比、价值连城，虽然没得到那把枪，但他同样满心欢喜。可他未看到父亲眼中一闪而过的忧虑与悲怆。

　　到最后他才知道，父亲其实早就明白了一切。

　　圣祭持续了三日。在散落在帝都广场的鲜花凋萎的时候，飞鸟的嘶鸣也是无力。广场中心的圣皇特伦斯?凯隆尔德的巨大雕像被岁月的利刃刻刮得斑驳不堪，零落的花瓣在雕像旁腐坏，花尸犹艳。一同凋零的，不仅仅只有这些。

　　父亲什么都明白。

　　雷斯特骑着刚刚驯服的奔雷兽而过，看着，心中突然有些萧索。

　　火曜之年的初秋，耶何撒因祭司们虔诚的祈祷而赐予丰饶。有了足够的粮食，同样也意味着……战争！

　　凯伦?奥格尔恩大公受命出军，随军出征的还有已成年的雷斯特。帝国最精锐的第三军团被凯隆尔德十三世以守护皇城之名扣留下了兵符，带去的，只是素质低劣的第一军团的六万骑兵和三万步兵。

　　但他们同样取得了胜利，因为奥格尔恩这个姓――帝国的守护神与战神，最散漫的军队在奥格尔恩家族人的手中也能变成一群豺狼猛虎。而稚嫩的少年也在这战初尝了鲜血与战争的味道。

　　作为侵略者的胜利，就是让那些高筑的城墙倒塌、让敌军的尸体铺成马前的红毯、让城民的脸挂上绝望的恐惧。

　　这就是战争。父亲这样说。

　　连绵的战事持续了四个月，在第二年的金曜之月，众军从遥远的边疆凯旋而归。彻夜行军，就在经过大战疲乏不堪的军队行至离帝都不远的埃尔文林道时，他们中了埋伏。密密麻麻的箭雨从林道两旁铺天盖地而来，未有防备的兵士顿时死伤大半。

　　雷斯特记得自己震怒的咆哮，攻击者未掩藏身份，他们的肩甲雕刻着火焰的图案――是皇城守卫！

　　他转头看向父亲，父亲的眼眸微微闭阖，脸上的神容却是一如既往的平静。

　　散乱疲乏的兵士根本无法抵御凶残的屠戮者，很快，便几乎死伤殆尽。

　　出征前，国王在他们的马前撒下金沙，赐予祝福。凯旋后，国王却用利剑来回报他们的牺牲。

　　那些刺向同胞的兵刃是如此的毫不犹豫、干净利落，或许在统治者的眼中，第一军团的垃圾都死不足惜。

　　“来，什么都不要问，握住它。”父亲将那把长枪伸到他面前。

　　雷斯特茫然地伸手握住枪身，这一夜发生的事太突然，他几乎觉得有些不真切。

　　父子并马而立，同握一把长枪。战场的厮杀声渐小，零落的兵士在做着最后的抵抗。

　　“我们家族因约而被禁锢了一千多年，而这约在今天被打破，你不用再走我们所有人的老路，今后的路要你自己去选择。无论你选择的是什么，我们都永远与你同在。”父亲的这一番话说得雷斯特心里既是茫然又是不安，可父亲未给他多少时间来理解话中的含义。

　　“龙枪?魂之传承！”

　　手中的长枪猛然暴射出铮亮的黑色流光，无数玄奥的黑色符文在整个枪身浮动游走，从他手握着的地方曼延而上。巨龙的咆哮在他的大脑里炸响，随即是剧烈的、宛如撕裂灵魂般地疼痛。

　　一股绝对强大的力量在身体内冲撞，身体和大脑都几乎被撑爆。他疯狂地嚎叫着，努力睁开模糊的双眼，父亲近在咫尺的脸也看不甚清，只看到对方的脸已变的无限地苍白。

　　坐下一阵涌动，奔雷兽得到父亲的驱使闪电般地奔去。战场的屠戮已接近尾声，皇城的精锐守卫们将父亲团团围住，却不敢动手，这是帝国的战神，不败的荣耀，虽然在他油尽灯枯之时也是拥有无限大的压迫力。

　　雷斯特趴在马背上努力回转过头，他全身的每一处都是疯狂地疼痛，颤栗得几乎无法抬动一根手指，而那把长枪却仿佛在他手中生了根般牢牢粘住。他的全身都在痉挛，大脑混乱得犹如被狂风侵扰的海面。但他还是竭尽全力转过头，铭记住了这一刻――

　　父亲的生命力因为传承的仪式而流失得所剩无几，但他坐在马背上的身影还是挺得笔直，他是骄傲而又高贵的骑士，他无愧于骑士的荣耀。

　　谦卑、荣誉、牺牲、英勇、诚实、公正、怜悯、灵魂。

　　父亲已开始涣散的双眼望向遥远沉黑的天幕，那些卑劣丑陋的士兵们在他的马下连呼吸都不敢用力。

　　然后父亲动了，以最后的一息之力，缓慢却有力地抬起了右手，握拳紧紧地靠在自己的左胸口。

　　一个骑士礼。

　　.

　　“我们永远与你同在！”

　　当黎明的第一缕曙光散落下来的时候，雷斯特从黑暗中醒来。他躺在林间松软的草地上，奔雷兽在他身边不安地刨着前蹄。剧痛不再，龙枪则依然紧紧地握在手中，借着传承之魂的力量，雷斯特明白了一切。同时，他也决定了自己接下来该走的路，这是一条与父亲、以及所有祖先们截然不同的路。

　　他脱下太阳帝国的战甲，用龙枪刺穿甲胄上的烈焰图腾。他将彻底地抛弃信仰，失去了信仰的骑士的罪比腐坏的堕落骑士还要严重，神灵永远不会庇护于他。但更多的罪是他放弃了自己的荣耀，骑士的荣耀，比生命还珍贵的荣耀。因为他将走上的是一条残酷的、黑暗的复仇之路！

　　失去荣耀与信仰的骑士几乎不能够再被称为骑士，但他却拥有几十代祖先的所有灵魂，那些传承下来的荣耀是他所不能遗弃的，也必将由他继续传承下去。所以他还是一名骑士，抛弃了信仰和荣耀的骑士！

　　天空骑士的荣誉称号他已不配拥有，他现在是负罪的骑士，从今往后，他就是罪骑士?雷斯特！

　　※※※※※※※※※※※※※

　　“呼……”雷斯特长吐了一口气，双眼恢复澄澈。这痛苦的重温终于让自身的记忆重新占据主导。他站起身来，随手拔出龙枪，丝毫不浪费时间地翻身上马。他的时间不多，寿命只有短短的40余年，比起大陆平均150年的寿命宛如萤火之辉。他不知道在自己短暂的生命中能否完成这场疯狂的复仇――以一人之力颠覆整个帝国。

　　但就算自己完成不了也不要紧，他会在一个恰当的时间去得到一个孩子，属于他的孩子。然后用生命中的最后时光将他的孩子培育成最强大的骑士，同时传承祖先的荣耀和他的仇恨。

　　现在，他有五年的时间去复仇，五年后，他将去寻找愿意替他生小孩的女子，同时在之后的生命里尽心尽力地培养他的孩子。

　　当雷斯特在马背上这么计划着的时候，心中却悄悄浮现出一张姣丽无匹的玉脸。 
 
第二卷 门扉后的路途 第七章 寒冰之母阿尔薇娅
(更新时间：2007-08-29  本章字数：3935) 
　　一路相安无事，四天的时间，奥妮黛雅两人抵达了特雷文湿地。那无处不在的沼地魔兽和弥漫的沼气确实造成了一定困扰。氤氲阻隔视线，同时尘封的记忆也不是清晰，在偌大的湿地徘徊并不如何愉快。



　　“我们到底应该往哪边走？”少女用斗气逼开沼雾，劈散出一道可供行走的路来，蹙眉问道。



　　奥妮黛雅信手一个净化术，方圆千米内的氤雾顿时消散无踪，视野霎时宽阔了不少。“冰封谷的空间节点就在特雷文湿地一带，只是时间过去这么长，我也不太清楚确切的地点了。”说着，她颇有些苦恼地揉了揉眉心。



　　“空间节点？”



　　“冰封谷并不是真正意义上的冰封山谷，而是处于空间夹缝中的一个冰元素次元空间。而通往这个节点的入口就在特雷文湿地。”奥妮黛雅正说着，不远处的大地突然传来一阵沉闷的颤栗，两人愕然转身，却见几十头巨大的沼地魔兽疯了般地朝她们奔来，好不骇人！

　　奥妮黛雅眼神一凝，紫眸闪过一丝动人的异彩，她缓缓抬起右手，白皙柔美的掌心正对着那群疯狂的魔兽，银亮的光辉忽隐忽现。

　　“月咒?凝光！”

　　亿万道细长的银芒交织成死亡的罗网铺天盖地般地朝那些魔兽涌去，在刺耳地尖啸声中，那些银芒宛如一把把无匹地利刃毫无阻隔地穿过了它们的身体。密集的银芒继续疯狂地倾泻，待到奥妮黛雅收势回掌，连地面也被削掉了厚厚的一层，形成一个光滑的斜坡，至于那几十头魔兽，早就灰飞烟灭了。

　　“那些魔兽怎么就突然发狂似地向我们攻击？……”艾琳娜蹙眉问道。

　　奥妮黛雅垂首沉吟了一会，待她再抬起头的时候，艾琳娜发现对方的眼中有抹莫名的异色。“它们并非是在向我们攻击，而是在逃亡。”

　　“逃亡？”

　　“令它们恐惧的力量在身后逼迫着它们，本能促使它们疯狂地逃离……她察觉到了我的气息，是她发出力量指引我……”

　　“她？谁？”

　　“寒冰之母阿尔薇娅！”奥妮黛雅仰起皓脸，优美地唇线溢出微笑，“她还在，而且比千年前更强大了，在我还没发觉的时候她便已经感受到了我的气息。”说着，她朝那气息的方向迈出了脚步，艾琳娜连忙紧随其后。

　　行了一段时间，两人的面前豁然开朗，氤氲雾霭被阻隔在方圆千米之外，在空地的中心漂浮着一个半径近十丈的巨大圆形光晕。光怪陆离的绮丽流光波动流转，光晕的表面时不时泛起斑斓的涟漪，浩大而又神秘的空间能量充盈了整块空地，有一种极大的压迫感。

　　艾琳娜极力抑制住心头的不适感，转头向奥妮黛雅问道：“就是这扇空间之门吗？”

　　奥妮黛雅点点头，见到少女立即想要迈步进入，连忙拦住，“先唤起斗气护体，冰封谷的寒冷是人类无法抵御的。”说着，她也唤起了魔力护体，一层淡淡的流光紧紧地贴着晶莹的皮肤不住流溢，看起来宛如凝脂般柔滑。

　　少女轻笑着拉起对方的手，蔷薇斗气幻做曼妙的烟云笼住全身，是动人的瑰红。然后一起踏进了空间之门。

　　.

　　这是一个彻底冰寒的世界，入目之处皆是茫茫白色。空旷、寂寥、苍茫，无穷无尽，仿佛整个天地都只剩下她们二人。两人互握着的手微微收紧，少女有些不安地加快了呼吸，温热的白气刚从口鼻吐出便瞬间化作细碎的冰屑。

　　无处不在的晶莹透明的冰石、冰山是组成这个世界的唯一基调，这是个由纯粹冰元素构成的世界。甚至，在茫茫冰层上，还生长着凄冷的冰花，剔透明净，却无一丝生气。

　　万籁俱静。

　　这种压抑令人难受，艾琳娜觉得自己应该说些什么来驱散这种感觉。

　　“寒冰之母就在这里吗？”

　　少女的声音在空旷浩渺的空间里传出无限远，但这死寂却仿佛无法打破。

　　奥妮黛雅的眼眸微微阖下，在这里她的声音同样清冷，就像落到地上摔得粉碎的冰片。

　　“……这里是她的领域，如果她愿意见我们，自然会来。”

　　她正这样说时，一声空茫地呼唤从无限远地天际传来。

　　“奥妮黛雅……”

　　这声音，犹如冰冷地寒气般四面八方飘忽而来，空旷、苍茫，一丝丝地侵入体肤、浸入骨髓。

　　艾琳娜微微打了个寒战，她已经看到周围的空间都开始扭曲了起来。

　　“怎么回事？”

　　“这里的空间她都可以随意操控，她要将我们带过去，不要紧张。”奥妮黛雅沉静地说道，同时将握着对方的手更紧了紧。

　　感受到手中的温暖，艾琳娜放下心来，回颜一笑。

　　扭曲的空间愈加剧烈，一阵霜白的辉芒闪过，两人已置身另一块地域了。

　　同样是纯冰的世界，一根根高耸巨大的冰柱直刺苍穹，排列成复杂难明的阵型。在两根特别巨大的冰柱之间，一个人影静静地漂浮在离地二十多丈的半空中。最引人注目的是她背后三对巨大的冰翼，晶莹剔透、徐徐扇动，有一种难言的美感。那人的发是冰霜的颜色，长长地垂到脚下，轻轻摇曳。她的五官仿佛是一件精心雕琢的艺术品，毫无一丝瑕疵，唯一的缺憾就是对方冰冷的神情，就好像真正的雕像一般没有任何生气。

　　她的皮肤是真正的冰肌雪肤，她身上只覆着一层薄薄地轻纱，遮掩不住曼妙的身段，但却不会引起任何的欲念，因为她身上的冰寒意味足已震慑所有正常的人类。

　　她就这样傲然漂浮在半空之中，双手摊开，优美白净的大腿微微蜷曲，像一名神话中的冰霜女神。

　　“好久不见，奥妮黛雅。”

　　她的声音是同呼啸的寒风同样冰冷。

　　“是啊，一千多年没见了，阿尔薇娅。”奥妮黛雅毫不在意对方冰冷地口气，她知道那是对方不可改变的本能，千年前她就已经习惯了。

　　“你不该来的。”阿尔薇娅冷冷地道。

　　“你知道我的来意？”

　　“不要歧视非人生物的智商，奥妮黛雅，陪小孩子过家家是没有意义的。”阿尔薇娅瞥了静立在一旁的少女一眼。

　　“……小孩子……过家家……”艾琳娜强行忍住拔剑相向的冲动。

　　“奥妮黛雅，菲叶拉丝丽的门扉已为你打开，这名掌控命运的女神用裁决之杖将生命的河流划出无数分支，而你走向的正是最黑暗的一条分支。”阿尔薇娅冰石般空灵地双目紧紧盯着奥妮黛雅，“你已经脱离生命的规则，还在不断影响整个大陆的命程，这样很危险，非常的危险！辰星间浩大的法则之力我们都不能抵御、不能逃避，只能敬畏。它的束缚是永恒的、绝对的！”

　　奥妮黛雅顿时沉默了下来。一旁的艾琳娜虽然听得有些迷糊，但也明白了一件事：奥妮黛雅可能会有危险。

　　顿时，艾琳娜紧张了起来，她抿紧双唇，一言不发地紧盯着奥妮黛雅，漂亮地黑眼睛里满是忧色。

　　两人的手还是握着的，从掌心的颤栗可以感受到对方的关怀，奥妮黛雅转过头来安慰地一笑，然后抽回了手，朝前迈出几步，仰头看着高高在上的阿尔薇娅，轻声道：“阿尔薇娅，冰封原境的主宰者，你在这里骄傲地注视着时间的流动和整个大陆命程。人类悠长的历史在你眼中也不过是如昙花般短暂，你可以毫不在意，而我却不行。规则之神的审判终将会落在我的头上，但你的力量却是在规则的允许之内，所以我才会来寻求你的帮助。”

　　“你以为这样就能躲过法则的制约了吗？”阿尔薇娅冷冰冰地道，“规则之力其实早已在你还未察觉的情况下禁锢了你，需要我证明给你看吗？”还未等对方回答，阿尔薇娅骤然发难，身形一闪而逝，转眼间便离奥妮黛雅仅有咫尺之距。那三对巨大的冰翼化作狰狞的冰刺狠狠地朝对方合拢。

　　这一击的凌厉可以看出阿尔薇娅绝对不是在开玩笑，奥妮黛雅虽然微惊却不惊慌失措，她沉着地呼唤体内浩大的月能，凝成坚固的魔力之盾来抵御这强大的攻击。

　　魔力疯狂地被调用凝集起来，正当这个魔法即将完成之时，四肢百骸同时传来一阵剧烈地绞痛，唤起的魔力顿时消散得无影无踪。

　　巨大狰狞的冰刺眼看就要刺透了奥妮黛雅无任何防护、脆弱的身躯时，却猛然间嘎然而止，在离奥妮黛雅的皮肤仅三寸之遥的位置稳稳停住。

　　阿尔薇娅冷冷地看着对方，正要说话时，一道极其锋利的剑气带着撕裂空间的呜呜声从她的右侧疯狂地袭来。

　　阿尔薇娅微微一惊，挪动最外侧的冰翼硬生生地挡住了这一击。凌厉的剑气带着刺耳地尖啸声狠狠地击打在冰翼上，直将那巨大的冰翼穿出了一个大洞才势去收敛。

　　满脸比这冰封之地更加冰寒的艾琳娜见一击未奏效，正欲再击时，阿尔薇娅已轻轻地扇动着冰翼，舞上了无法企及的高空。那冰翼上的洞口在瞬间又恢复得完好如初了。

　　“……贝丽丝娜”半跪在地上的奥妮黛雅带着极度地痛苦艰难地说道，“……不要攻击，她没有恶意……”

　　“这也叫没有恶意！！”艾琳娜狠狠地瞪了眼静静漂浮在半空的阿尔薇娅，然后急忙走到奥妮黛雅身边，紧张地看着她，“你怎么样？”

　　奥妮黛雅的脸色一片苍白，她感觉到体内有一股力量在疯狂地破坏着自己的身体，她认得这股能量，几乎熟悉得不能再熟悉了――这是太阳神的诅咒之焰！

　　原来它并没有消失，而是一直隐藏在自己的体内，现在已成为了规则之神制裁自己的工具。

　　“规则之神的审判总会以极度平常却意想不到的方式出现，奥妮黛雅，当你使用超出一定限度的力量之后，诅咒便会发作。对于法则的力量我比你清楚得多，我本来就是在规则之下的一个巧合，以我上万年的经验奉劝你，不要在继续下去了。”

　　奥妮黛雅全身的衣物都已被冷汗浸湿，紧紧地贴在身上，更显身躯的柔弱。她蜷曲着躺在地上，脸上浮现一抹病态的嫣红。她好似茫然地喘着气，原本秀美的红唇苍白得可怕。她的发也变得纷乱，错乱地散落在地上，凄美柔弱。

　　艾琳娜急得眼泪都快出来了，却不知道应该怎么办，只是徒劳伸手地将对方的身子拥紧。

　　“好烫！”

　　诅咒之焰在体内焚烧的缘故，奥妮黛雅体表的温度高得吓人，而且全身都渐渐浮现出一种不自然地绯红。

　　“不用担心，现在这种程度的诅咒还要不了她的命。”

　　如果不是需要照顾伤重的奥妮黛雅的话，艾琳娜一定会上去一剑杀了那个只会说风凉话的冰块。

　　时间缓缓流逝，奥妮黛雅细碎痛苦地呻吟让艾琳娜的心越发揪紧，她焦虑无助地拥着对方，在这彻底冰寒的天地中，那股灼热依然无法驱散。因为汗水的关系，两人的全身都已彻底湿透，贴紧的衣物勾画出迷人的曲线。她们的丝发也纠葛在一起，拥得如此紧密，不愿离开，用亲密地触碰在痛苦中给予慰藉。 
 
第二卷 门扉后的路途 第八章 混乱之始
(更新时间：2007-08-30  本章字数：3166) 
　　幸好阿尔薇娅说得不假，奥妮黛雅骇人的体温已开始渐渐消退，迷离的意识也慢慢恢复。轻吟一声，她费力地找回了眼神的焦距。那几乎已被淡忘的痛楚来得是如此的强烈，而她也表现得比以往任何一次都还要脆弱，难道是太久的平静生活让自己越来越失去抵抗力？



　　那双惊喜关怀的眼睛一直都没有离开，她勉强露出一个宽慰的笑容，然后挣扎着从少女的怀里直起身子。



　　艾琳娜连忙将对方软绵绵的身子给扶了起来，半空中一直默默地看着的阿尔薇娅立即悠悠转了两圈，飞到两女的面前。



　　艾琳娜警惕地踏前一步，护住奥妮黛雅。“没事的……”奥妮黛雅勉强伸手放在对方的肩上，柔柔地道。但少女不理，依然用充满敌意的眼神看着对方。



　　阿尔薇娅面无表情地朝她们摊开手掌，只见一颗晶莹圆润地冰珠子在那柔美的掌心熠熠生辉。

　　“拿去。”她冷冷地说道。

　　艾琳娜小心翼翼万分警惕地接过，用纤细地手指夹住，好奇地观察着。“谢谢。”她听见奥妮黛雅在身边轻声说道。

　　“哼！”阿尔薇娅冷哼一声，展开冰翼朝高空飞去，“你们快走吧，不要再呆在这里烦我了！”瞬息之间，那美丽却冰冷的身影已消失在苍茫的天际。

　　而两人的身边则是陡然裂开了一扇巨大的空间之门。

　　“她什么意思啊，就用这样一颗小冰珠子来打发我们啊！”艾琳娜极度不爽地说道。

　　“贝丽丝娜。”奥妮黛雅略带嗔怪地说道，“别不知足了，阿尔薇娅可是连冰魄都给了我们。”

　　“冰魄？”

　　“那是在她体内经过漫长时间积累才凝聚而成的冰元素核心。她存在了上万年之久也不过凝成了五颗冰魄。它其中蕴涵的冰元素之力足足是十名冰系大魔导师的魔力总和，而且更重要的是通过冰魄可以召唤冰封谷中的六万冰灵大军。”

　　“哦……”艾琳娜呆呆地看着指间的冰魄，实在想不到这粒不起眼的冰珠子居然拥有这么强大的能量。

　　“来，把它和你的蔷薇羽剑给我。”奥妮黛雅的身子还是有些无力，她软软地依在少女身上说道。

　　艾琳娜立即毫不犹疑地将蔷薇羽剑和冰魄递给对方。奥妮黛雅有些吃力地接过，一手倒握住剑柄，另一手捻着冰魄缓缓朝剑柄处瑰红的魔力水晶塞去。

　　“啊……”在艾琳娜的轻呼声中，那枚魔力水晶的表层一阵荡漾，竟将拇指大的冰魄给彻底吞噬了进去。整个剑身霎时发出一种莹润的光泽，然后才缓缓隐去。

　　“挲利珂摩水晶的特性是可以融合其他任何一种魔力晶石，化为自身的属性力量。”奥妮黛雅简单地解释了一下，将蔷薇羽剑递回给了艾琳娜。

　　艾琳娜握着剑，细细感受了下，汹涌冰寒的元素之力在剑身内来回震荡。她深吸了口气，收回羽剑，知道现在不是体会这力量的时候。转过身，扶着奥妮黛雅穿越了空间之门。

　　“你怎么样？”艾琳娜紧锁眉头，关切地问道。

　　“还好，力量在渐渐恢复了。”奥妮黛雅安慰地笑了笑，“时间不多，我们快回费德伊瓦吧。”

　　“嗯。”艾琳娜忧虑地看了对方一眼，“为什么会发生这种情况？”

　　“千年前的诅咒并未消退，那是比你的蔷薇羽剑更强大的魔导制品所造成的创伤。……好了，不要在问了，我没事的。”奥妮黛雅说完便径直带着点踉跄向前走去，艾琳娜见状急忙上前扶住，不再发问。

　　两人从特雷文湿地按原路返回，因为奥妮黛雅身子较虚，两人走出湿地也花了一天的时间。不过在这一天的时间里，奥妮黛雅倒是恢复得差不多了，所以两人的脚程又快了起来。

　　.

　　第四个夜晚，奥妮黛雅两人终于抵达了奥斯特山脚的山丘林地，因为是在夜晚，奥斯特商道被封锁着，两人也不必为急于一时而硬闯，所以干脆就在外侧隐蔽的林地内休憩。

　　月色皎洁，事实上每晚的月都是如此妖娆，只是很少有人欣赏罢了。奥妮黛雅和艾琳娜背对背侧躺着，盈盈月华在她们身上流溢，温香如醉。她们的手在背后悄然而握，掌心互传的体温渐渐化作睡梦香甜的温床。

　　这个时候，世界是温馨而又宁静的。

　　※※※※※※※※※※※※※

　　大陆中心的七贤之塔，是远古处于狭缝中生存的人族取得真正的生存权利的标志。它耸立在群山之间，高达两千多丈，塔尖直刺云霄。

　　“呼呼……终于到了……”一个肥头肥耳的中年人大声地喘着气。他的后面跟着近千人的队伍，浩浩荡荡地一路走来，直到七贤之塔的面前才停住。那肥胖的中年人骑着一匹高头大马，骑士盔甲套在他的身上略显滑稽，借着月光，隐约可以看清盔甲上雕刻着烈焰的图案。

　　“该死的。”这个指挥官模样的人转过头，悄悄地对身边的副手说道，“魔法师也就算了，那些灵魂巫师看起来瘦得跟死人骨没啥区别竟然也走得比我们骑马还快！”

　　“吉里亚大人！您小声点，那些家伙的听觉可是很敏锐的！”那副手立即非常紧张地小声提醒对方。

　　名叫吉里亚的肥胖指挥官顿时一个激灵，小心翼翼地转头看去，只见那近千名的魔法师和灵魂巫师们都是直勾勾地盯着他，尤其是灵魂巫师们，他们的眼睛总是绿油油的，镶嵌在骷髅般地脸上犹如鬼火一般诡异。

　　吉里亚光秃秃的大脑门上汗水立即就哗啦啦地下来了。他勉强扯出个笑容，打了个哈哈，然后努力用轻快地语气说道：“各位走了这么久，也累了吧，我们先休息一会。”他打了个响指，让身旁的助理们赶紧给每一位法师的身下铺上奢华舒适的垫子，他明白这群高傲的法师们是绝对不容许自己神圣而又伟大的屁股与肮脏的草泥地有任何亲密的接触的。他们身上的法袍都是用最珍贵的布料制作，就算一块边角料也是帝国一户正常家庭一年的总收入。帝国每年在魔法公会上的投入就近乎是所有税收的一半。

　　“这群犹如吸血鬼一般贪婪、奢华无度的法师们，就算他们每餐吃的都是昂贵的宝石，莫非还能拉出黄金来？！”吉里亚在心中恶毒地想着，但很快，他立即打断了自己的想法，谁知道这些掌控了神秘力量的法师们是不是能够看穿自己心中的所想。

　　无聊地骑着马绕着七贤之踏溜达了一圈，吉里亚伸出肥手抚摸着塔壁上斑驳的符文和一幅幅描绘了那个时代的雕图。然后学着帝都的宫廷诗人那样高雅地感叹了起来：“啊，那些远古的事迹啊，你们在菲叶拉丝丽的河流中湮灭，秃鹫和野狼带走了繁华。啊，那些动人的史诗啊……”一番声情并茂地吟咏，吉里亚自我感觉良好，仿佛自己一下子变得同那些诗人一样优雅。而一直形影不离跟在他身边的副官却是浑身上下一阵阵地发冷，开始庆幸自己晚饭吃得不是很饱。

　　“吉里亚大人，我们都休息够了，也该开始了吧。”一个冷幽幽的声音突然传来，吓得吉里亚差点一骨碌摔下马去。他愤怒地转头，却见一名老法师颤巍巍地站在他身后，那双眼睛却是精光湛然。

　　顿时，吉里亚的愤怒立即变为了谦卑和谄媚，他不敢怠慢地翻身下马，自认为优雅地鞠了个躬，连声道：“当然，当然，您老说了算！”这名老法师可是魔法公会的副会长，可不是他惹的起的主。

　　“嗯。”老法师满意地点了点头，沉声道，“那就跟陛下说的那样开始行动，我们七百名宫廷法师来解印，三百名灵魂巫师在旁边准备控魂之法。……至于你们……”他像指垃圾一样指着吉里亚和副手两人，“哪里不碍事就往哪里呆着。”

　　“是、是、是！”两人连声应道，然后拉着马忙不迭地跑走了，他们才不愿意呆在这个危险的地方，谁知道那些法师在释放魔法时会不会一不小心落在自己头上，那时候乐子可大了，还是能跑多远就跑多远。

　　宫廷法师们将七贤之塔围成两圈，而灵魂巫师们则是在最外面再围一圈。吉里亚和其副手则是远远地躲在茂密的林地里，借着月色小心翼翼地观察着。

　　“该死的，为什么非要挑深夜来进行这仪式，这月光照在身上总是毛毛的……”吉里亚低声抱怨道，“主神保佑，使我免受第三月神的侵扰。”

　　“没办法，灵魂巫师只能在黑夜里才能让魔法的力量最大化。而且这也是陛下的决定。”副官同样低声解释道。

　　“闭嘴，你真以为伟大睿智的吉里亚大人连这都不知道吗？！我只是在小小地抱怨了一下！尽忠职守的吉里亚大人对陛下的英明决定是绝对没有任何怀疑的！”吉里亚提高了声音，义正词严地呵责道。

　　那副官立即闭上了嘴，他委屈地眨眨眼，不敢再多说什么了。 
 
第二卷 门扉后的路途 第九章 风暴君主
(更新时间：2007-08-31  本章字数：2411) 
　　黑夜下，七百名都拥有高阶以上的魔法师将高大的七贤之塔团团围住。他们微闭上眼，快速而又尖锐的咒语连绵不绝地脱口而出，所有法师的吟唱都在一个频率上，那些尖细的音调共同汇成一股浩大的、无可抵御的音波，在夜空下不住回荡。



　　渐渐地，这声音变得苍茫、空远，宛如神灵的叹息。随着着古老的咒语逐步完成，半空中渐渐浮现出一个巨大的烈焰阵图，在七百名法师的头顶，以七贤之塔为中心高速旋转着。那魔法阵呈群星拱日之势排列，其上火光腾跃成玄奥复杂的红色符文，并伴随着法阵一同旋转。



　　法阵越转越快，法师们的念咒声也是越来越急促、高昂！



　　林中的吉里亚和其副手死命地瞪大眼睛看着这奇异的一幕，七百名高阶法师一起施法的场面可不是随随便便就能见到的。



　　只见那法阵疯狂地旋转着，高速摩擦空气所产生的尖啸声巨大得几乎不能忍受，甚至在法阵的边缘处有一片绝对的虚黑之处，其间隐隐有黑色的电光不停闪跃着，那是因为太快的速度割裂了一小块空间而释放出的空间乱流。

　　终于，就在这转速达到了极限之后，整个法阵竟毫无征兆地嘎然而止，这极快和极静的对比几乎要让人难受得吐出血来。紧接着，那法阵开始快速地向里缩拢，‘轰’地一声，整个法阵和无数的符文全部都被吸收进了塔身。

　　整座七贤之塔仿佛狠狠颤栗了一下，一道红色流光由底下汹涌而上，在云霄的塔尖怒射而出，宛如晴天巨雷般轰然作响，划开了苍茫地夜空，露出头顶一大片浩渺的星宇。

　　第一道封印：开启！

　　.

　　与此同时，仍在睡梦中的奥妮黛雅猛然睁开了双眼，淡紫的眼眸中瞳孔猛地缩成了极细的一点。她忽地坐直了身子，原本红润娇艳的双唇立即变得毫无血色：“封印被解开了……”

　　“封印被解开了……”

　　另一边，在一条河畔盘腿而坐、闭目休憩的雷斯特同时睁开了眼睛，喃喃着说出了跟奥妮黛雅同样的话。旁边的奔雷兽好似感受到了主人的情绪，不安地嘶鸣了起来。

　　倏地，他一把拔起插在地上的龙枪，跃上奔雷兽。奔雷兽长嘶一声，如一道疯狂的黑色闪电狂飙而去！

　　“黛……，怎么回事？”被惊醒的艾琳娜迅速起身，她紧张地看着奥妮黛雅苍白的脸颊。

　　“出大事了，我们走！”奥妮黛雅不容分说地一把拉起艾琳娜，顾不得身体状况就是连续的瞬移术忽倏而去。

　　“黛！怎么了？我们朝哪里去？？”耳畔是呼啸的利风，艾琳娜不得不大声地喊了出来。她从没看到过对方如此惊慌的神情，从认识开始，奥妮黛雅一向都是娴静如月，优雅、自信、从容，即使是在最危险、最痛苦的时候，她的表情都没有像现在这样脆弱。这让她心里有一股浓浓的不安。“到底发生了什么事？！”

　　“封印被解开了……”奥妮黛雅苍白的双唇蠕动着说出这句话。

　　“什么封印？”

　　“七贤之塔的封印……知道这座塔下的秘密只有我们七人，到底是谁会来解开它的封印……”奥妮黛雅柳眉紧锁。

　　“那塔下面到底封印着什么东西？”艾琳娜隐隐觉得自己会听到一个骇人的答案。事实证明，她的感觉是正确的――

　　“远古风暴巨龙，龙族八大王者之一――巴哈姆特”　奥妮黛雅的脸更加苍白，“当年我们七人尽全部力量才将其封印在七贤之塔下，现在居然有人要来解开这个封印……”

　　“既然可以被封印，那也可以再封印一次啊！”

　　“我们力量不够……现在的大陆几乎没有能与其抗衡的力量了，如若将它释放出来，整个大陆都将承受它愤怒的死亡风暴……”奥妮黛雅苦涩地道，“现在唯一的希望就是在封印完全解开前阻止要释放它的人！”

　　“不要这样悲观啊！”少女的心永远年轻而无所畏惧，她不满地看着对方说道，“就是一条龙，有这么可怕吗？”

　　“没经历过那个年代的人永远也不知道……”奥妮黛雅缓缓摇了摇头，在高速移动的厉风下，她优美的长发舞动得犹如展翼的飞鸟。“它巨大的死亡之翼所过之处，所有的城都化为风暴的残骸。它的每一次吐息都犹如海啸山崩。它是风暴的化身，万有都在它的巨翼下撕成彻底的尘埃。……但这还不是最可怕的，更强大的是它的龙语魔法，那狂暴的一击可是能摧毁整条山脉……”

　　“龙语魔法很厉害吗？那人类为什么不学？”少女一挑眉，很显然没把重心放对地方。

　　“学不了。”对于对方的神经大条奥妮黛雅只能苦笑了，但她还是耐心解释了少女的疑问，“和我们人类只为了凝集精神的咒语不同，龙语可是拥有真正的力量，但我们人类却永远也无法学习，因为龙族一秒钟的发音就是同时震颤上百万个音节，我们人类脆弱的身体是绝对无法做到的……”

　　突然，奥妮黛雅惊醒般地叫了起来：“不对，我不该把你扯进来的，贝丽丝娜，你先回费德伊瓦！”

　　“说什么！笨蛋！”艾琳娜终于气急败坏了起来，她、她居然要将自己抛弃？！！

　　“打死也不回去！！”艾琳娜紧紧地拽着对方的手，目光坚决地抗议！

　　奥妮黛雅没有再说话了，她明白少女的倔强是如何坚决，自己再勉强反而会造成更糟的情况。保持着瞬移的高速，两人都沉默着，静谧的夜空只有耳边呼啸的厉风。静了一会，千年来凝练的心湖才发挥了原有的作用，奥妮黛雅冷静地发现自己刚才的表现确实是太情绪了。这都是因为那个时代所带给自己的阴影，总是在不知不觉中深陷其中却不自知。而她同时也发现了少女那茫然无知的表现也只是为了打消自己某种不太积极的情绪，这让她心中有些微微地感动。

　　“贝丽丝娜。”奥妮黛雅微微俯过身，轻柔地呼唤道。

　　“嗯？”

　　“你好可爱哦~”　奥妮黛雅亲昵地俯在对方的耳边，轻佻欢快地道。呼出的热气吐在那圆润粉香的小耳垂上，引来对方本能地一阵颤栗。

　　唰地一下，艾琳娜顿时闹了个大红脸，她慌了神似地侧身躲开，有些恼然地嗔道：“你又捉弄我！”

　　奥妮黛雅轻快地嬉笑一声，将少女拉回身边，不再戏弄。高天的厉风是如此冰寒，但两人都觉得暖意盎然。

　　在第三月亮的光辉下，连续不断的瞬移所带来的魔力消耗很快就能充盈完满，虽然身体还未恢复到巅峰状态，而且还受到力量规则的制约，但奥妮黛雅已没有任何的惘然，有些事只要尽力去做就好，至于结果，菲叶拉丝丽自然会在门扉之后划出一条命运的支流。 
 
第二卷 门扉后的路途 第十章 恶战
(更新时间：2007-09-01  本章字数：3710) 
　　“该死的，那群平日里不可一世的魔法师们，都三个小时过去了他们居然才解开四个封印，伟大的吉里亚大人看得脖子都酸了，唉，本大人如此尽忠，这次任务完成后会得到陛下的什么嘉奖呢？嗯，东部皇城护卫骑士首领的职位？这要求不会太高吧？应该不会吧……”吉里亚躲在林间，一个人在马背上喃喃自语。而那名副手则是小心翼翼地在旁边陪着笑，不敢多说什么。



　　突然，大地传来一阵猛烈地战栗，将吉里亚从自我遐想中惊醒。他抬头看去，却见围绕着七贤之塔的众法师们开始骚乱了起来。“灵魂巫师们准备！！三道封印已经起不了作用，它要强行破出了！！”老法师尖细的声音在夜空下回荡。



　　一干法师立即从内圈退到了灵魂巫师后面，开始念咒布下厚厚的防御魔法。而灵魂巫师们早已准备多时，他们只是用那绿油油的眼睛死死地盯着不停震颤的七贤之塔。



　　没有惊天动地的大爆炸，吉里亚惊恐地看到，那高耸的七贤之塔居然毫无征兆地、犹如被小孩子推倒的沙堆般分崩离析，整座塔都化为细小的沙砾土崩瓦解。漫天的飞沙几乎遮掩了夜空。



　　这时，才听见一声洪亮的龙吟猛然炸现！吉里亚和其副手坐着的马匹顿时瘫倒在地，伏在地上绝望地嘶鸣。吉里亚的肥脸一阵抖动，脸色一变，就是一口鲜血吐出。比他略差一筹的副手则是直接晕了过去。浩大的龙威若非拥有一定的实力又如何能抵挡！

　　“快，灵魂巫师！！控魂之术！！”法师们尖叫着催促。

　　尘沙中那庞大的身影逐渐清晰，带来无限的威势。隐约可见那巨翼一展，飓风凭空而来，将漫天沙砾全部吹卷而去。

　　近千米长的庞大身影凛凛漂浮在苍穹之下，那蓝黑色的晶亮龙鳞每一片都有正规步兵标配的盾牌那么大。巨龙展开的双翼仿佛可以包拢群山，面对这样的庞然大物，任何人都会心生无力感。

　　“快！！控魂之术！！”法师们歇斯底里地叫了起来。

　　受到催促，那些仿佛被龙威震慑住了的灵魂巫师们才猛然同时施放出了早已准备好的魔法。灵魂巫师们的控魂魔法是最危险的魔法之一，因为这完全是精神力的相较，只要施法者的精神力强过受法者，就能彻底掌控对方灵魂的控制权。反之，施法者自己的灵魂就会湮灭成虚无。

　　三百名灵魂巫师所凝集而成的强大精神力狠狠地击在巨龙的灵魂深处。风暴巨龙的缓缓扇动的双翼一下子就凝固了。所有的人都紧张地盯着空中的巨大身影，他们知道三百名灵魂巫师的精神力正与对方做着殊死搏斗。

　　巨龙原本宛如巨大的红宝石般耀眼地双目一点一点地黯淡了下来，就在众人以为魔法成功了的时候，那双眼睛猛然乍放出比之前更耀眼的亮芒，那是愤怒的颜色，它仰起硕大的头颅，惊天龙吟再次响起。三百名灵魂巫师干瘦的头颅同时爆裂！

　　众法师霎时色变，慌忙凝结成更强大的防御魔法。

　　而在一旁的吉里亚脸一下子就白了，三百名灵魂巫师无功而损，那可是帝国一半的数量啊，那么作为这次领队人的自己的前程……

　　风暴巨龙愤怒地咆哮着，双翼高频率地颤动，一道道裹夹着电闪雷鸣之势的风暴龙卷从天而来，疯狂地肆虐在这片山地之间。整个空间都是狂暴的利风呼啸来往。

　　法师们苦苦支撑，但他们在解印时已消耗过半的魔力又能支持多久？因魔力枯竭、魔法护盾破裂的法师们一个个被凌厉的风暴撕成碎片。

　　吉里亚已经彻底地瘫了，眼前一阵阵地发黑。这七百名法师中可是有100名大魔导师，四百名魔导师，这就已经相当于帝国的三分之一的实力了，陛下可是为这只风暴巨龙下足了血本，可没想到即使这样还是失败了，而且还全军覆没……

　　吉里亚的肥脸一下子就垮了，他已经在考虑是引咎自尽好还是被绑在火刑架上承受主神愤怒的火焰……

　　但他很快就不用再为这些问题烦恼了，几十道贯穿天地的龙卷风暴猛然炸成无数道凄厉的飓风狂飙，天地内尽是狂舞的利风，风暴之力笼罩了整座山头，吉里亚在反应过来前就已经被撕成了碎渣。

　　.

　　奥妮黛雅两人赶到的时候看见的就是这样一副屠戮的场面。

　　“来不及了……”奥妮黛雅俏脸微微发白，突然，她眼睛一下子睁大，“这是……空气中还存在的灵魂法术的波动……竟然有人妄图用控魂之术来控制风暴巨龙！！是谁蠢到这种地步？？！人类的精神力根本不是和龙族在同一个等级上的！”

　　“哼！有这种败家资本来做这种蠢事的除了凯隆尔德十三世那猪猡还会是谁！”艾琳娜冷哼一声，蔷薇斗气骤然闪现，她提剑毫无畏惧地跃向了那片被风暴之所充塞的空间。“破魔！”

　　漫天风势霎时消散无踪。那些呼啸的利风在破魔的规则面前分崩离析。

　　少女持剑而立，冷冷地看向空中的风暴巨龙，纯黑的秀发狂乱地舞动，有一种别样的魅力。

　　“巴哈姆特的意识还未从漫长的沉睡中与身体同步苏醒，现在主宰它的只有单纯的本能，这是它战斗力最弱的时候，也是我们唯一的机会！”奥妮黛雅冷静地观察了一下，然后道。

　　一个简单的风翼术，奥妮黛雅跃上了高空，她微微眯起了眼，双唇抿紧。这个动作只在她真正认真起来的时候才会做，艾琳娜为此还取笑过她的这个习惯，说她就像一只被激怒的大猫咪。

　　奥妮黛雅没想那么多，她只是将全部的注意力都集中在了眼前的巨龙身上。

　　“秘术?卡德之眼！”奥妮黛雅的双手猛地张开，瞳孔的光色在月光下折射出奇异的紫金色。她怕一开始就牵动了身体的诅咒之焰，所以没用月族大消耗的法咒，而是使用了更古老的、只消耗精神力的秘术。

　　夜空中猛然睁开八千只诡异、充满杀气的眼睛，这是远古的一种叫做卡德的强大的次元魔兽，通过古老的秘术将其最富攻击力的眼睛召唤到这个空间。八千只眼睛在天空凛凛漂浮，它们的眼神都不约而同地缓缓移向巨龙的位置，随后所有的眼睛都化作一道及其狂暴的能量朝巨龙激射而去！

　　只见万千光束劈里啪啦地一阵乱打，巨龙狂怒地咆哮着，在天空胡乱地翻卷庞大的身体。

　　“秘术?自然之触！”

　　第一波的攻击还未停，巨龙底下山群的植物突然疯长了起来，短短几秒就长了几千米高，那些无数的藤蔓、枝条都仿佛有意识般地缠上巨龙的身体，密密麻麻地紧箍着，然后再疯狂地往地面拖去。

　　“秘术?雷神之扉！”

　　巨龙的正上方的天空猛然裂开一道空间裂缝，刺目的雷光在其中吞吐不定，激流疯狂腾跃。伴随着一声震耳欲聋的炸响，亿万道雷光同时击下，在半空中纠结成一团小山包大小的蓝紫色雷柱，带着无匹的威势狠狠地轰在巨龙的背上！

　　“嗷吼！”风暴巨龙巴哈姆特猛烈地惨嚎一声，巨大的身躯无可歇制地飞速往下坠去。

　　迎着扑面而来的强烈风压，艾琳娜的双眼竟是眨也未眨，仿佛对眼前骇人的场景视而不见。在艾瑞琉丝湖三年所磨练出来的心境在此刻已表露无遗。她就静静地站在那里，剑尖的红芒吞吐不定，流溢生辉，配合着少女傲人的身段和玉砌般姣丽的面容，宛如一朵在黑暗中怒放的蔷薇，璀艳夺目！

　　“天翎舞润曲?千幻流焰杀！”就在下坠的巨龙离艾琳娜仅仅百余米距离的时候，她终于动了。

　　剑气！漫天的剑气宛如狂风暴雨般席卷而来！瑰红中带着霜白，那是冰魄的冰霜属性！纵横的剑气铺满了整个夜空，绮丽的光色与月华相媲美，宛如诸神的光辉。所有的剑气交错成一对巨大羽翼，仿若剑格处的展翼雕饰。巨大的剑翼收势合拢，恰恰将整只巨龙收阖在内。

　　剑气摩擦龙鳞，一串串火星疯狂地溅射而出，同时湮灭与冰霜的寒气。巨龙下坠的身影在半空中猛然一滞，随即以更快的速度下降，狠狠地砸在离艾琳娜不远地山头处，整块大地都震颤了一下，草木摧折，飞溅的尘土涌起十丈多高。艾琳娜微微吐了口气，收式回剑。

　　攻势渐止，夜空重回黑暗静谧。那跌落在地的巨龙却是良久都没有反应。“就这样赢了？”艾琳娜极其飒爽地一挑眉，转头看向漂浮在半空中的奥妮黛雅，问道。

　　“嗯……”奥妮黛雅未说话，她紧紧盯着风暴巨龙跌落的地方，脸色没有丝毫的轻松，反而愈加凝重。

　　“贝丽丝娜！”她突然间尖叫了起来，“快躲！”

　　一股比之前狂暴百倍的龙威猛然升腾而起，艾琳娜愕然回头，眼前却是一黑，紧接着就是一阵强烈的剧痛，人同时也无法抑制地被击飞了出去。

　　“贝丽丝娜！”奥妮黛雅花容失色，展开风翼迅速划开虚空一把接住艾琳娜，但巨大的冲力还是让她们一起往后退了好几百米才勉强停了下来。“你怎么样？”

　　“唔……还好……”艾琳娜勉强应道，她直起身子，重新跃回地面，“还好有斗气护体，只痛不伤。”

　　风暴巨龙缓缓立起，收回攻击的巨大龙尾，朝天一声高亢地龙吟，龙眼中的辉芒更加旺盛。

　　“吾乃风暴之主，飓风之翼！卑微的人类，在恐惧和绝望中死亡吧！”一声更高亢、洪大、苍茫的龙吟响起，奥妮黛雅的俏脸一下子变得煞白，她明白这是对方使用龙语骄傲地念出了自己的名，这表示……

　　“巴哈姆特的意识竟然在我们的接连打击下强行苏醒了……拥有自我意识的龙族跟一头只有本能的野兽之间有天差地别的距离……”奥妮黛雅缓缓咬紧了下唇，状况已经变得最糟糕了，她也不知道她们还剩下几分的胜算。

　　奥妮黛雅并不是死板迂腐的人，当实在无法匹敌时，她会带着艾琳娜使用空间传送逃走，无谓的牺牲总是极其愚蠢，尤其是这种傻傻的拯救大陆的老套故事。

　　巴哈姆特的复苏首当其冲的还是太阳帝国，就算死亡之翼的风暴如何猛烈，整个大陆也不会在短时间内垮掉。纠集一股强大的力量与其对抗，如果实在不行就把阿尔薇娅从冰封原境中拉出来！

　　打定了主意，奥妮黛雅心里也就踏实了许多，现在能做到什么程度就尽量去做吧。 
 
第二卷 门扉后的路途 第十一章 龙枪之魂
(更新时间：2007-09-02  本章字数：5893) 
　　惊天的风暴再次席卷而来，强烈的风势甚至引起了天空中雷鸣不断，一朵朵黑云都被厉风彻底撕散，夜空一片通彻，月光毫无阻隔地挥散而下。



　　巴哈姆特巨翼猛然一张，八道青紫色的飓风狂飙比之前凌厉十倍地速度猛袭而来。艾琳娜冷哼一声，从奥妮黛雅身边跃出，迎着其中一道狂飙一剑挥出，“破魔！”



　　“不可！”奥妮黛雅急忙叫了出来，却已来不及阻止。



　　“破魔的规则只有在自身力量压过元素之力时才有作用，否则就会被魔所破！！”



　　仿佛印证了奥妮黛雅的话一般，蔷薇羽剑的剑芒甫一接触风暴之力，那道凌厉的狂风却是丝毫不受影响般地席卷而来，艾琳娜一惊，连忙抽身而退，但一丝余风还是延着剑身紧随不舍、旋转而上，将手臂的衣襟彻底绞碎，直到肩膀的位置才在护体的蔷薇斗气下湮灭殆尽。

　　虽然没有伤到，但少女右手至肩处的衣杉全被撕裂，露出了一条柔韧完美的女性手臂和白皙柔美的香肩。

　　“月祈?水镜！”幸好奥妮黛雅及时施放出防御法咒，堪堪抵挡住了那几道射向她们的利风。其中一道狂飙偏离了方向，击在不远处的一个山头上，轰然一声，那座山顿时矮了一截。

　　艾琳娜不敢再大意，握紧羽剑，凝神静备。一声震耳欲聋的巨吼，巴哈姆特庞大的身躯转眼间就到了两人的面前，它张开巨嘴，龙之吐息狠狠吐向地面上的艾琳娜。迅捷的几个纵跃，她轻盈地躲过，正待反击，一只巨大的龙爪又当空袭来，无奈之好再躲。那庞大的身躯竟然表现出难以想像的灵敏，接连的攻击几乎让艾琳娜喘不过气来。

　　“月咒?月神之戟！”

　　月华一敛，仿佛整个天地突然暗了一下，紧接着在明月之下，一把通体莹白、由纯粹的月华所聚集而成的巨大长戟在巴哈姆特的正上方凝结成型。荧光一闪，十丈多长的巨戟已狠狠插落了下来，以光的速度击在了巴哈姆特的右翼上。龙鳞疯狂地碎裂溅散而出，月神之戟在穿透了巨翼后又猛然炸开，狂暴的乱流中，那巨翼的创口变成了一个半径丈多的大洞，黑红的龙血宛如喷泉般飚射而出！

　　“呜吼！”风暴巨龙巴哈姆特猛嚎一声，痛极生怒，龙尾疯狂地抽向奥妮黛雅。猝不及防的奥妮黛雅被击个正着，人如利箭般向后射去，直至撞上一座山头才停了下来，那山顿时塌了一半。

　　“黛！”艾琳娜尖叫一声，顾不得身后狂怒的巨龙，展开身形迅速朝奥妮黛雅的位置奔去。

　　一丝殷红夺目的鲜血从奥妮黛雅的唇角流溢，刚才那一重击让她的内脏都几乎移位，头脑一瞬间也是昏沉沉的。她勉强从山地的碎石间挣扎起身，踉踉跄跄地走出几步，被飞速赶来的少女扶在怀中。

　　这身体……越来越脆弱了……奥妮黛雅无奈地呻吟一声，对自己施放了一个圣疗术，拭去唇边的血丝，然后在少女担忧的眼神中重新缓缓舞上了高空。

　　由细碎到高亢，一声声苍茫、宏大，仿佛几百万个不同频率的音节同时在耳旁炸响，这奇异的声音清晰地回荡在广袤的夜空中，而声音的来源却是风暴巨龙巴哈姆特。

　　“龙语魔法？！”奥妮黛雅的眼睛一下子就睁大了，“我们快阻止它，不可以让它施放出来！！”喊完后立即不顾身体状况地展开了攻击。皓月下无数丈余的光刺由月华凝结而成，宛如狂风暴雨般朝巴哈姆特落去。

　　少女深吸一口气，“天翎舞润曲?冰霜之力?落羽翼空斩！”就隔着数千米的距离，少女凭空挥剑。

　　天空突然出现片片冰羽，几乎遮蔽月光，宛如漫天白雪簌簌而下。无数冰羽在空中悠悠旋转，共同排列成一个巨大锥形巨柱，锥尖恰好在巨龙的头顶上方，然后整块巨大的、宛如倒立的山峰般地冰锥疯狂旋转着下落。

　　巴哈姆特双翼剧烈地展动，用无尽的风暴之力抵抗着袭来的绵绵攻击。而它巨大的龙嘴依然在不断吟咏着龙语。巨龙的魔力近乎无限，那些风暴无穷无尽地在它身侧肆虐着，奥妮黛雅两人的攻击根本无法奏效。这样下去龙语魔法迟早要被完成！

　　两人的脸都渐渐苍白。

　　没时间再犹豫了，奥妮黛雅飞身而下一把抓住艾琳娜，正准备施展空间传送法术逃走时，一道漆黑的闪电从她们身后不远处直接划开了上万米的空间距离，硬生生地刺入了巴哈姆特身边的风暴领域，风暴之力全被迫开，形成一条半径丈余的真空甬道，那道黑色闪电就在这条甬道内疾速飞行，狠狠地击在巴哈姆特的左侧身躯上！

　　最坚固的龙鳞在这道黑色闪电下宛如纸张般脆弱，带着一大蓬飞溅的鲜血，轻易地穿透了庞大的龙躯。巴哈姆特疯狂地惨嚎一声，念咒声嘎然而止。

　　而那道射向天际的黑色闪电则是在空中奇迹般地转回了头，重新飞回了方才激射而出的地方。

　　奥妮黛雅两人惊诧地回头，却见不远处的山头上伫立着一骑。马背上的人影赤发舞动如焰，他傲然抬手，那道黑色闪电刚好激射而来，稳稳地被抓在手中。这时才看清了那道黑色闪电竟是一把黑色的长枪！

　　“雷斯特？！”

　　“……原来是那混蛋。”说这句话的自然是艾琳娜，不过她的表情还算柔和，“又一个傻傻的跑来拯救大陆的笨蛋……”

　　巴哈姆特痛苦而又愤怒地咆哮着，它感到那给自己造成伤害的奇异力量竟然在阻止龙族强大的恢复力，使那伤口无法痊愈。这种诡异的力量根本不可能掌控在人类手中，那些蝼蚁是绝对不可能对伟大的龙族造成真正的伤害的！

　　它怒睁龙眼，搜寻着发出那一击的人，当它看到雷斯特手中的龙枪时，它的双眼不可抑制地充满了恐惧。

　　“屠龙枪？！！怎么可能？！”它嘶哑地用人族语言发出惊呼，但渐渐的，它恐惧的双目逐渐被更强烈的杀意所覆盖。

　　这种可以威胁到龙族生存的东西绝对不能再留下来，它要将所有一切都毁灭！

　　“吼！！”一声狂暴的龙吟，巴哈姆特庞大的龙躯表面开始浮现出一种惨绿的诡异色泽。这是大多数龙族很小的时候就具备的技能：燃烧自身的生命力从而获得更强大的攻击力。

　　龙族的生命力近乎无限，但无故的消耗也会造成不小的伤害，这将会其本身的身体强度造成永久性的减弱。没有任何一条龙会轻易地使用这个技能，巴哈姆特因为龙枪的出现而有了深切的威胁感，它才起了真正的杀机，宁愿付出一定的代价来消灭这种威胁！

　　惨绿的色泽逐渐褪去，巴哈姆特的身躯缓缓升空，空气变得沉闷，仿佛是在酝酿着什么更狂暴的攻击。

　　雷斯特策马而上，经过奥妮黛雅两人身边的时候只是微微点了点头，算是打过招呼了，他的大部分注意力全都集中在了巴哈姆特的身上。

　　“奥义?雷霆裂闪！”

　　“奥义?追魂刺！”

　　“奥义?炎月流星焰！”

　　瞬息之间，雷斯特已轰出三记绝杀，一时间，漫天的枪影充塞了空间，宛如那海啸山崩，齐齐向巴哈姆特压去。

　　巴哈姆特缓缓张嘴，就是一口裹夹着风暴之力的龙之吐息猛然喷出。那狂暴的力量好似比之前强大了十倍不止，竟将漫天枪势牢牢压住！它紧接着又一口吐息，三记绝杀所形成的力量立即崩碎！

　　化解了攻击后，巴哈姆特双翼一展，狂风大作。奔雷兽长嘶着，被硬生生往后吹去，蹄子与脚下的山泥岩石擦出两条长长的沟壑。

　　“它怎么会更强了？？”艾琳娜惊叫了起来。

　　“不知道。”奥妮黛雅回答得十分干脆，“如果三个人还是打不过的话那只能逃了。”

　　龙之吐息忽倏而至，两人连忙分开躲闪。雷斯特出手击散纷纷而来的吐息，微微瞥了一眼奥妮黛雅，神情却依旧淡然。

　　他与巴哈姆特缓缓拉开一段距离，手执的龙枪开始散发出玄奥莫名地气息，渐渐地，黑色诡异的符文从枪身上浮现了出来。

　　“召唤，大地之魂――远古大地巨龙?厄斯莱德斯！”

　　“召唤，寒冰之魂――远古冰霜巨龙?弗洛斯特！”

　　“召唤，星辰之魂――远古辰星巨龙?斯达犹尼！”

　　“召唤，灼热之魂――远古烈炎巨龙?菲尔拉特利斯！”

　　随着雷斯特一声声沉闷的低吟，他的身上开始散发出与巴哈姆特如出一辙的气息，甚至更加强盛，那种苍茫的、充满威严的压迫之感正是龙族特有的龙威！

　　远处看到这一幕的奥妮黛雅脸色一下子就变了，她忍不住大喊：“雷斯特，快停下来！一下子召唤这么多的龙魂之力你的身体是无法承受的！！”

　　听到这声叫唤，雷斯特只是微微顿了顿，然后继续吟咏。

　　“……我居然把奥格尔恩家族那要死的固执给忘了……他们家的人都呆板的像块石头！”奥妮黛雅苦恼地呻吟了一声，她担忧地看了对方一眼，然后咬咬牙，驾驭风翼舞上高空。

　　巴哈姆特也仿佛感觉到了更强烈的威胁，它的风暴吐息也愈加迅猛，一波波连绵不绝地涌来。

　　艾琳娜在狂暴的吐息中犹如惊涛骇浪中的小舟般来回躲闪腾跃，还要不时地帮正在召唤龙魂之力的雷斯特抵挡朝他而来的风暴吐息，只一会便气喘吁吁，险象横生。

　　“以月神蒂丝之名，降下永恒辉芒，涤清罪恶，尘洗大地――银霜月火！”随着这声悦美的吟唱，夜空中的月能霎时紊乱了起来，那些挥散而出的月华集结成一柱极为精纯的银亮光柱，轰然而下。

　　巨大的光柱瞬息之间便落在了风暴巨龙巴哈姆特身上，拢住全躯。清晰可见，半空中的巨龙全身都燃起银色的火焰，疯狂地惨嚎响起，一片片的龙鳞被银火缓缓地灼成冰尘粉末。

　　依靠着风翼术漂浮在天空上的奥妮黛雅大口大口喘着气，皎洁如月的皓脸上浮现出一丝不自然的嫣红。她缓缓放下交错的双手，扬起的银发徐徐拂下。刚才那大消耗的一招让她体内的诅咒之焰又蠢蠢欲动，差点重新爆发。

　　有些摇摇欲坠地降回地面，艾琳娜立即上前小心地将她扶住。

　　“召唤，黑暗之魂――远古深渊巨龙?达克修司！”

　　“召唤，虚无之魂――远古空间巨龙?毕加里耶斯达特！”

　　随着最后的一声巨吼，龙枪上的符文猛然炸碎，雷斯特散发出的龙威已经连一旁的奥妮黛雅两人都全身泛起冰冷的寒意。他原本火焰般地赤发变得如血般鲜红，深紫色的双目竟已看不到瞳孔，宛如无尽的深渊。他那身英武的骑装下，隐约可以看到一条条暴凸而起的肌腱格外狰狞。

　　“吼！”他又是一声大吼，仿佛是在宣泄那蓬勃暴涨的力量。坐下的奔雷兽得知主人的心意疯狂地朝巨龙飞驰而去。

　　看到雷斯特过来，巴哈姆特的双眼竟是无可抑制的恐惧，它不顾全身灼烧的银色月火，奋力挣扎着往后飞去。

　　怒驰的奔雷是如此迅疾，那一道踊跃的雷光撕开空气，破风而来。

　　遥遥对着巨龙，雷斯特已凭空刺枪。

　　一瞬间，六只巨龙的幻影在雷斯特背后的天空凝结而成，整个夜空都开始沸腾，龙魂之力化做巨龙地咆哮疯狂地倾泻而出。

　　“龙枪终极奥义?龙咆哮！”

　　亿万声洪雷疯了一般地炸响，整个天地都扭曲了起来，六只巨龙幻象同时咆哮，狂暴的能量乱流迅速将巴哈姆特吞没。只见一道深沉的漆黑光晕淌过，所过的空间都是一阵剧烈地皱褶、扭曲。雷斯特面前的那十多个山头同时炸成粉碎，整条山脉都被这股狂暴的力量硬生生截成两段。扬起的尘沙充塞了天地。

　　“……这是什么力量……”艾琳娜瞠目结舌。

　　“被诅咒的力量……”奥妮黛雅叹息一声，紫眸中闪过浓浓的担忧。

　　待到尘埃落定，悚然可见，方圆千里内的大气竟被硬生生撕裂，露出了一个空虚的大洞。边缘处的云层宛如波涛般翻滚着，被虚空吞噬，奇景壮观！

　　奔雷兽一动不动地立在原地，马上的骑士坐得笔直，一蓬蓬地血雾在他身体各处炸现，那是他的一部分血管承受不住狂暴的力量而爆裂了。雷斯特双目紧闭，嘴角的鲜血潺潺而下。

　　“雷斯特！”奥妮黛雅惊叫一声，带着艾琳娜迅速瞬移了过去。她不顾体内勉强压制着的诅咒之焰，就是几个治疗法咒连连使出。

　　雷斯特好似有了反应，微微睁开双眼，看着眼前那两张风情各异的无瑕玉脸，轻轻扯了扯嘴角，正欲说些什么的时候，一声疯狂地咆哮在被轰爆的群山的碎石间猛然炸响，随即就是一个巨大的黑影一跃而出，正是风暴巨龙巴哈姆特！

　　“它居然还未死？！”艾琳娜发出几近与呻吟的叫喊。奥妮黛雅则是不顾身体状况，开始准备空间传送的法术了。

　　巴哈姆特的全身伤痕嶙嶙，那只已受过重创的巨翼彻底折断了，龙尾只剩下一小截，看起来好不狼狈。虽然只剩下单翼，但凭着对风的操控，巴哈姆特重新飞上了高空，狂猛地向三人冲来，它已经看出了那些人类已是强弩之末。现在，该是它宣泄愤怒和耻辱的时候了！

　　就在奥妮黛雅的空间法术即将完成的时候，她体内的诅咒之焰突然稳稳一跳，顿时所聚集起来的魔力又全部消散了。奥妮黛雅慌忙压制那股诅咒，只是时间已经来不及让她再施放一次空间传送了。

　　雷斯特重新闭上了眼，龙枪依然牢牢地粘在他的右手，但他却没有力量将他再度抬起了。

　　用尽全力，指尖只能传来更加痛苦的战栗。他突然想起了父亲，接受传承的那天父亲的身体是不是如自己一般脆弱？可父亲还是那样稳定、有力地完成了一个骑士礼，他挺立的身躯永远没有卑微地曲偻。

　　父亲……

　　雷斯特突然领悟，龙枪的真正力量其实并不是那些被封印的龙魂力量，而是那些他所有的祖先的力量啊！

　　“我们永远与你同在！”

　　雷斯特的双目猛地张开，手中的龙枪被迅速提起，迎着裹夹着风暴而来的巨龙，不仅仅是他，他的父亲、他所有的祖先，都在他的身体里面，共同握着这一把龙枪，然后狠狠地掷了出去。

　　没有华丽的攻击效果，那杆长枪只是普普通通地飞过，然后穿透了巴哈姆特的头颅。

　　噬魂。

　　当失去生命的沉重身躯从高空掉落下来的时候，雷斯特也同时倒在了地上。

　　他身上的骑装被自己的鲜血染红，更多的鲜血仍在肆无忌惮地喷溅。

　　“雷斯特！”奥妮黛雅惶急地叫道，“快，贝丽丝娜，快来帮忙！”

　　艾琳娜满脸凝重，知道现在可不是开玩笑的时候，她动作麻利地从身上撕下几块干净地布条，将对方流血的创口给包扎了起来。

　　雷斯特全身爆裂的血管、断裂的肌腱是如此之多，等到两人将他的全部伤口都包扎上，两人的衣服都撕得破破烂烂的了，奥妮黛雅的黑斗篷本来就在战斗中已破烂不堪，而里面的月袍的外裙则是彻底撕了精光，只剩下薄薄如轻纱般地内裙覆在优美白净地大腿上，惹人遐思。而艾琳娜的衣服本来就少，一撕之下只能堪堪遮住身体的几个重要部位，柔韧充满弹力的小腹和整条修长的腿部都裸露其外。

　　她们相互看了看，都苦笑了起来。

　　奥妮黛雅跪坐在雷斯特身边，先在月下凝集了一些魔力，然后再用治疗法咒恢复对方的身躯。重复了好几次后，雷斯特终于有了些反应。

　　“呜……”他呻吟一声，微微睁开了眼睛。

　　“你醒了。”奥妮黛雅柔和地道，“干嘛老是这么拼命，总是让别人担心。”

　　“奥妮黛雅……”他努力睁大眼睛看着眼前的人儿，勉强出声。

　　“不要说话了，好好休息吧。”

　　“替我生个小孩吧。”

　　“……”

　　旁边的艾琳娜一把拉起奥妮黛雅就走，“看来这家伙根本用不着担心！”她气呼呼地说道，拉着奥妮黛雅在不远处的地面坐下，留下雷斯特和一匹不断刨着蹄子的奔雷兽在原地。

　　雷斯特奋力眨眨眼，全身依然是动弹不了分毫，他无奈地拉扯了一下嘴角地肌肉，露出一个不算笑容的笑容，轻声朝旁边的奔雷兽道：“只能休息了，安静点，我的战友。”说完他便渐渐阖上了眼皮。

　　奔雷兽打了个响鼻，晃晃脑袋，然后立即不动了，安静地立在那里，也闭上了双眼。

　　远方沉黑的天际突然溢出了一丝亮光，黎明的第一缕曙光终于到来。 
 
 


艾瑞琉丝湖的月光（百合）  
第三卷 北方的女皇 
      第一章 吻       第二章 战       第三章 伤与爱       第四章 局势 
      第五章 绽放的蔷薇       第六章 混乱序曲       第七章 艾琳娜叙事诗       终章 
 
第三卷 北方的女皇 第一章 吻
(更新时间：2007-09-03  本章字数：2244) 
　　雷斯特身体的恢复速度快得惊人，仅仅一夜的时间，竟已好了七七八八。



　　晨光照亮了这片满目疮痍的战场，只是一场战斗，古老的山群和建筑便毁坏殆尽。雷斯特翻身上马，默默地看着不远处的奥妮黛雅两人。



　　“我该走了。”



　　“那么……就此别过吧。”



　　就在这唯一完好的山坡上，他们分别了。

　　分别了枯竭的山群。

　　※※※※※※※※※※※※※

　　奥妮黛雅她们又重新走在回往费德伊瓦的路途上，她们已经耽搁了大多的时间，必须分秒必挣，多一秒费德伊瓦便多一份危险，因为两人都不清楚太阳帝国的下一步动向会是什么。捕捉风暴巨龙失败的消息估计也要一天的时间才能到达统治者的耳边，这或许会让他已经够疯狂的脑子受到进一步的刺激。

　　谁都无法估测一个疯子的举动。

　　最快的赶路方式就是连续不断地使用瞬移术，奥妮黛雅也明白这一点，在她带着艾琳娜瞬移了半个多小时后，因过度的魔力消耗，使本来就不稳定的诅咒之焰立即爆发了。

　　这一次的诅咒比上次还要强烈、迅猛。奥妮黛雅的全身都在颤栗，体内燃烧的火焰不再是灼人的滚烫，而是刺骨的冰寒。她的肌肤都冰冷得犹如冰石，呼出的空气也变作霜雾氤氲。她的意识不能够坚强地清醒，飘摇在无尽的虚空，仿佛飞坠。艾琳娜彷徨地拥着她，再一次感受煎心的无助。她什么都做不了，只能彼此紧拥，希望对方可以感到暖。

　　她第一次乞求大地母神给予希冀，让她可以分担对方的痛苦。可是诅咒的火焰依然是冰冷地燃烧。鲜血开始从奥妮黛雅的唇线溢出，那是殷红而又美丽，却是冰冷。艾琳娜感觉自己的身体也在颤抖，她惶急地伸手替对方擦去，可更多的鲜血依然不断流下，顺着苍白得几乎透明的下巴，流到娇柔的脖颈上，凄丽夺目。

　　越是鲜血，越是美丽，越是凄艳。

　　艾琳娜突然开始有些害怕这种美丽，那些婆娑的血宛如盛开的妖娆魔花，是一种带走生命的美丽。她一直相信对方的洁净是能净化所有的污浊，但这邪美的血花盛开，肆无忌惮。

　　她的唇第一次尝到了自己的泪，还有对方的血。当连双手都无法抹尽妖娆的血时，便用吻将其封印。她只是希望自己火热的唇能给予温暖，让对方感到不是那样的冷。

　　相拥、亲吻，在这冰与火的国度里。

　　※※※※※※※※※※※

　　无来时的守候，时间之神的轮盘也是寂寥无声。奥妮黛雅终于醒来，在艾琳娜的怀中。当那双淡雅纯净的紫眸重新睁开的时候，少女开始相信地母的眷顾。

　　“我好担心……”她轻声道，难掩紊乱。

　　“……对不起。”奥妮黛雅靠在对方的怀中，轻声细语。

　　“你总是让自己受到伤害，却不知道这同样会伤害别人。”艾琳娜拥紧了怀中那柔若无骨的身躯，神情有些微微地激动。

　　“……以后再也不会了。”此时的奥妮黛雅脆弱得犹如易碎的陶娃娃，柔弱得让人心痛。

　　艾琳娜盯着她看了半晌，最终什么也没说，只是抱着对方站起身来。

　　奥妮黛雅全身都毫无力气，只能在艾琳娜的怀中。徒步赶路，速度不免降低了很多，两人虽然焦心，却也没有办法。

　　她们花了两天的时间才看到了那苍莽无边的奥斯特山脉，这两天来艾琳娜一直抱着奥妮黛雅眼未合过地赶路，难免疲乏。在离商道不远的林间休憩了一段时间，心情也稍微放松了点。两人现在的身上都套着冒险者经常穿戴的斗篷，因为两人的衣衫都被撕得碎碎烂烂的，太过不雅，故艾琳娜在路途中才向一些碰到的冒险者们‘借’了两套斗篷。

　　这两天来，奥妮黛雅的恢复速度慢得几乎无法察觉，她依然是全身提不起力气，只能一直呆在艾琳娜的怀中。

　　“这样很不好……”当两人继续赶路的时候，她听见少女喃喃着说道。

　　“什么？”奥妮黛雅有些疑惑地问道。

　　艾琳娜低下头来，漂亮的黑眼睛中是一种莫名的眼神，“我说你这样非常不好，……你现在脆弱的根本没有任何防护力，任何人都有能力对你为所欲为……这样很不好……”

　　“可是有贝丽丝娜在啊。”奥妮黛雅宽慰地笑笑，她以为对方是关心自己的安危。

　　“不是这个……不对，就是这个问题！”艾琳娜突然变得十分地苦恼，她的一双细长的柳眉紧紧地蹙了起来，“你不应该这样子柔弱的！这样子很不好，非常不好你知道吗？”

　　“……”奥妮黛雅没说话，她觉得对方忽然变得有些奇怪。

　　“……你太美了，任何人都会对你心生觊觎，你只能靠力量来震慑。可你现在毫无力量，我原以为你会恢复得很快，但到现在你还是丝毫地没有抵抗能力。这两天来我真的很辛苦……”艾琳娜顿了一下，看向怀中的奥妮黛雅的眼神同时变得十分古怪。

　　“……”这眼神让奥妮黛雅心中竟生出几分莫名地不安，她勉强笑了笑，“这两天累着你了吧……”

　　“不是这个问题！”艾琳娜有些激动地大声打断，然后又立即平静了下来，她的表情变得柔和，“你这样毫无反抗之力地在我怀中这么长时间，这是一种诱惑，懂吗？是难以抵挡地诱惑。”她的声线从来没有这么轻柔过。

　　艾琳娜紧紧盯着对方娇艳红润的双唇，突然俯下身，竟吻了上去。唇唇相交，懵懂的少女不懂得索取更多，只是单纯地迷恋那柔软地触感和一丝丝细碎的酥痒。仅仅几秒，她便带着几分不安退了出来。

　　艾琳娜双眼有些迷离地看向奥妮黛雅，却见对方的眼睛睁得大大的，是一副受到惊吓的模样。

　　“……”奥妮黛雅渐渐回过神来，不由自主地伸出细长的手指轻轻按在自己的唇上，脸上的神色让人看不透她在想些什么。

　　艾琳娜双颊略微泛红，冲动的过后是尴尬和不安。她现在的心跳得飞快，估计在自己怀中的人儿感受得清清楚楚。她有些紧张地用洁白的牙齿咬了咬下唇，不知道是否该说些什么。两人都陷入了一种奇怪的沉默，最后，艾琳娜索性什么也不说，在这微妙沉默的气氛中唤起斗气，加快速度赶路。 
 
此◎文◎包◎由◎谁◎染◎兰◎色◎凉◎薄◎意◎团◎队◎收◎集◎整◎理

第三卷 北方的女皇 第二章 战
(更新时间：2007-09-04  本章字数：4596) 
　　广袤的亚里桑平原上，前行着一支近三万人的队伍，其中有骑士、牧师、法师，在他们的盔甲或衣领边缘都纹着火焰的图案。



　　“格里尔大人，哀嚎平原的尽头就是那座诅咒的村庄了，那里面全是一帮该被主神之焰所灼烤的罪民。”一名骑士策马上前，走到队伍领头的地方朝一名老祭司低声说道。



　　老祭司点点头，伸手拉了拉那白到耀眼的祭袍，“愿主神之焰吞噬他们。”他转过头，朝身后的几个人瓮声瓮气地说道：“目的地很快就要到了，你们都给我小心点，不要松懈下来。……查林你叫你的骑士们护在队伍的外圈，防止野兽伤及到里面的法师和牧师们，尼古拉特你也一样，让你的教会牧师们都给我精神紧张点，一出现元素风暴就集体使用神圣护盾防御。”被唤到名字的两人立即转头到队伍大声喝令了起来。



　　格里尔老祭司眯起眼睛看了看，然后突然将声音压得极为低沉：“陛下这几天心情很不好知道吗？”一干人顿时呼吸一窒，大气都不敢喘地紧盯着眼前的老祭司，眼前的人即是太阳教会的十大主祭之一，又是陛下的启蒙导师，可谓德高望重，他说的话必定会含有一些很重要的信息。



　　“前几天的行动十分意外的失败了，那次的失败所造成的打击很重，帝国近三分之一的实力一夜间全没了。本来除掉奥格尔恩家族后帝国的实力已经大减，现在几乎只有以前的一半了。帝国的疆土已经快曼延至全大陆了，兵力的充沛与否在逐渐没有争战的日子里其实已显得不太重要。但问题是陛下手中控制的力量，那力量是需要用来压制各省份蠢蠢欲动的总督们，是用来制衡的力量，这是绝对不容有失的！可因为那次行动的失败，这个平衡遭到了严重的破坏，这个情况非常的危险！不过幸好一些新地的总督们需要将自己的兵力和财力用来安抚那些被征服的民众情绪。旧省份的总督又是谨慎地持观望态度，所以陛下还有一些时间来重新加强手中的力量，而我们所做的就是要帮陛下恢复制衡的力量！”

　　一干将领沉默了下来，一个个在心里疯狂地计算着自己的利益得失和前程问题。

　　“您的意思……”一人小心翼翼地发问。

　　“我们这次的目标其实就是神器‘耶何撒之光’，那把传说中圣皇使用过的武器。典籍记载圣皇在这里诛灭了那些邪恶的第三月亮的信徒后，因对方卑鄙地偷袭而身殒，而那把神器也因此遗落在了此地，只是不知确切的地点。那些该死的罪民在这里生活了十多年，就算没有拿到那把神器也多多少少知道一些讯息。我们只要得到了这把据说可以只要握着就能让一个普通人达到天空骑士水准的神器，再交给陛下，从而威慑八方，各位的前途自然……”格里尔老祭司没有再说下去，下面的意思谁都懂，顿时一干人马上干劲十足起来了。

　　.

　　费德伊瓦。

　　格林右手提着巨斧，左肩上还扛着一只肥大的野山猪，他迈着大步子呼哧呼哧地从村边的林子往村口奔去。

　　“咦！”到村口的时候，他心有所感，转过脑袋眺望远处广袤的平原，在平原的尽头处，一群密密麻麻的黑点清晰可见。

　　“嘿！”他憨厚的大脸上浮现出狰狞地笑容，“瞧我看到了什么？一群杂种！”他猛地一把甩掉肩上的死野猪，冲进了村子。

　　半个小时后，费德伊瓦所有的村民都齐聚在了村口。更显老迈的布顿村长叹了口气：“还是来了啊……”但他的目光依然炯炯有神，334位村民毫无畏惧地站在村口，包括老人和妇女。

　　“那么……先给他们准备一些礼物吧。”布顿村长精神奕奕地笑道，“所有的法师布置魔法陷阱，牧师加持辅助魔法，其他人准备绊马绳、尖刺陷阱、藤树毒汁！”所有村民立即动员了起来，这是一场三百多人对三万人的战争，他们的脸上没有恐惧，只有绝对的坚毅。

　　.

　　三万大军浩浩荡荡而来，在离村口近千米的地方停了下来。格里尔老祭司眯着老眼看了看对面的几百余村民，笑了笑，朝身边的一名教会主教示意了一下，那名中年主教立即会意地走出了队伍，朝村子走去。

　　他傲然站在一干村民不远处，特意抖了抖身上那套白到发亮的祭袍。趾高气扬地大声叫喊：“尔等低贱的罪民都给我听着，尊贵的格里尔大人亲临此地，你们这帮背弃了主神的罪民们，赶紧跪在地上俯首就缚！主神是仁慈的，只要你们肯真心归顺，自然不会亏待尔等！”

　　“这位大人，你说的可是真的？”村民里走出一名男子，正是村子里为数不多的高阶大地骑士之一，威伦。他上前走了几步，离那主教只有短短的三米距离，他微微躬下身，谦卑地说道，“大人，嗯，您要知道，这村子实在破烂得不像话，我们都不想再待下去了，如果我们都全部归降，那么……”威伦没有继续说下去，只是谄媚地笑着。

　　“那当然，主神是绝对仁慈的！”那脑门光秃秃的中年主教立即笑逐颜开，认为是自己散发出的威严让对方屈服了。“每个人都可以得到一笔丰厚的赏金，只要你们为陛下效忠，以后自然前途无量！”那主教心中充满了成就感，想不到自己一出马就能不费一兵一马地让这帮贱民归顺了，接下来只要再找到那把神器，前途一片光明啊！

　　“誓死效忠大人！”威伦面容好似十分激动，大大地跨前了一步，两人的距离只有一米之隔了。

　　中年主教一看到对方呼啦一下就到了面前，顿时吓了一跳，正想后退几步，突然觉得这样做不符合自己的威仪，于是故作镇定地厉喝道：“你！谁叫你走这么近的！还不给我退回去！”他警惕地看着对方腰间的长剑，“还有，把武器都给我放下！”

　　威伦面色惶恐地退后了三步，刚才他一步跨了两米，现在退了三步也就半米距离……

　　他毛手毛脚地解开腰间的长剑，扔在地上，然后谦恭地朝着对方笑。

　　中年主教上下扫视了威伦一会，好似也感觉这有点太顺利了，于是不失警惕地警告道：“你别给我耍什么花样，这里的三万大军中可是有三千名大地骑士，五千高级牧师，一千高阶魔法师！每个人就算吐一口唾沫也能把你淹死了！”

　　威伦的面容更加慌恐，连声道：“大人，我怎么敢对您不敬啊……”他一直躬着的身躯突然微微提高了点，小声朝对方说道，“大人，为了表现我的诚意，证明我对太阳神的虔诚之心，我决定捐献一份礼物给太阳神他老人家。”

　　礼物？！中年主教眉毛一跳，在他脑海中的第一反应就是那把神器。他顿时心跳加速，不自觉往前走了两步，站到对方面前，勉强保持着神色不变地说道：“什么礼物？赶快拿出来向主神表明你的虔诚之心吧，我想主神一定会赐福于你的！”

　　威伦神秘地笑笑，慢慢地俯过身，那主教见状也慢慢地俯过来……

　　“赞美主神！”威伦笑了起来，主教发现他的笑容不再是谦卑献媚，而是森冷冰寒。主教心头一寒，本能就要跳开的时候，却已提不起任何力气，胸口则是一片冰冷，他缓缓低头看去，只见那把应该在地上的骑士长剑竟不知什么时候插入了他的心脏。“我想太阳神他老人家有你这样虔诚的信徒陪伴一定会非常高兴，这就是我送给他的礼物，另外帮我亲切地问候他老人家以及他所有的家人。”

　　长剑被猛地拔出，鲜血飚射，那肥大的身躯顿时颓然倒下。

　　威伦对面的大军立即骚动了起来，“偷袭！这是卑鄙地偷袭！！”一位骑士队长气得浑身发抖，痛心疾首地大喊，“该受诅咒的家伙！你的骑士精神呢？！”

　　“骑士精神？”威伦站在原地毫无畏惧地耸耸肩，“我从不跟人以外的动物讲骑士精神。”

　　对面领头的一干人几乎吐血，这话的意思不是骂他们是畜生还是什么？！

　　“堕落骑士！这是一个堕落骑士！！……”格里尔老祭司枯枝般地老手颤巍巍地向前指，显然也被气得不清，“这村子全是一群无法被宽恕的罪民，以神的名义审判他们！在烈火的痛苦中忏悔吧！！”

　　老祭司冒冒失失地就下了全军进攻的命令，牧师法师们魔法都没准备好，万多人的骑士大队已蜂拥而上。

　　威伦依然动也不动地站在原来，看着一片奔袭而来的钢铁洪流，眼都没眨一下。他身后的一干村民们也是泰然自若。

　　就在跑得最快的骑士离威伦只有短短五米的时候，突然他们脚下的大地猛然升起燎原之火，毫无防备、甚至连一个牧师的防御法咒都未有加持的骑士们顿时一阵手忙脚乱，被烧得嗷嗷直叫，尤其是坐骑，不管是多么优良的品种全都惊得四处乱串，场面一下子就混乱了起来。

　　“魔法陷阱，是魔法陷阱！！那帮卑鄙的家伙！”在后头的法师们无比气愤地叫了起来。而牧师们赶忙一个个驱散术死命地扔到骑士堆里去。

　　“嘿嘿嘿！”村民里的战士全部走了出来，近两百多名，他们拿出早已准备好的弓箭，与威伦站在一起就往陷入魔法阵中的骑士们狂射。在村子呆了这么多年，就算以前从没使过弓箭的人也成为了最高明的猎手。他们的每一箭射出都是绝不落空，必要带走一条生命，而且他们所使用的每一支箭都涂抹上了藤树的毒汁，就算没射到要害也能以毒毙敌。

　　“卑鄙的家伙！我要跟你们决斗！”一个陷入法阵中的骑士歇斯底里地狂喊。

　　“谁要跟你决斗。”威伦冷笑着一箭让对方永远地闭上了嘴，“三万人来围欧我们数百人也好意思说我们卑鄙。”

　　而村里的法师们都在牧师的保护下为魔法陷阱提供源源不绝地魔力。那上万名陷入法阵的骑士们已经死伤不少。

　　魔法火焰渐渐在太阳教会的牧师的努力下渐渐熄灭，但还没等他们喘一口气，更为迅急的冰雹从天而降，拳头大的冰块子带着强大的动能疯狂地往下砸，一群骑士又陷入了极度的混乱。

　　“连锁魔法陷阱！”法师们吸了一口冷气，这所需要的微妙的魔法控制力可绝对不简单，如果连锁魔法陷阱能叠加到八重以上，那陷阵的骑士就一个也别想出来了。要破除一个魔法陷阱的方法往往有两种：一种是陷阵人自己凭着强大的力量破阵而出；另一种是截断魔力供应者。

　　现在陷阵的骑士全部混乱不堪，指望他们自己重新凝聚在一起破阵显然是不现实的了。而截断魔法陷阱的魔力供应者，凭着几千名魔法师要干掉对方不足百名的法师，即使对方的品阶比较高，这也是很容易的。但要命的问题是法师大军的前面堵着那帮陷阵的骑士，他们根本无法在相距这么远的情况下进行攻击。而且魔法师又不会净化术和驱散术，因此他们就只能在原地无所事事地干瞪眼了。

　　魔法陷阱已经叠加到第四重，四象魔法全部轰遍了。而这时，那源源不绝的魔法攻击终于停了下来。

　　格里尔老祭司已经看得目眦欲裂，太阳穴疯狂地跳动，短短的几刻内，近一万五千名的骑士大军竟折损了一半！他浑身罗嗦，几乎说不出话来，作为一个祭司他可是完全没有带军经验，刚才他要是先让牧师进行魔法加持，再以法师两翼辅攻，又岂会出现这种状况！

　　威伦就是看出了对方领头的是一个祭司才故意相激，结果对方果然沉不住气，进而中招。

　　“帝国愚蠢的统治者，难道帝国内的将领全部都死光了不成，居然派一个祭司来带军。”威伦在心底无情地讥笑。

　　陷阱的骑士已经慢慢重新整队成型，还能活到现在的基本上都是品阶较高的骑士，可以运用斗气护体减弱魔法所造成的伤害。但他们的斗气能保护的了自己却保护不了身下的坐骑。几乎所有的骑士马匹都被魔法击杀，而有一些受到极大惊吓的又是不知道乱窜到那个山林里去了。结果活下来的骑兵基本上都没了马匹。而且全身斑驳不堪，好不狼狈。

　　后面地牧师为时已晚地过来替他们加持防御法术，万多名骑士现在已半数不到，前几刻还生龙活虎的同伴都已倒在了地上，而造成这一切的都不过是仅仅数百人！

　　深深的耻辱和愤怒让他们握紧武器疯了般地往那些村民冲去。

　　两百多名战士冷笑着扔下了手中的强弓，持起各自的近战武器，凝神以待。

　　“有三千名大地骑士么……”威伦不屑地笑，“那种只考验斗气水准就作为晋级的标准是太阳帝国的一向风格吗？大地骑士竟变得如此不值钱。”

　　他突然面容一整，对着迎面而来的数千高阶骑士，疯狂地咆哮了起来：“兄弟们，让他们看看，什么才是真正大地骑士的力量！！” 
 
第三卷 北方的女皇 第三章 伤与爱
(更新时间：2007-09-05  本章字数：4119) 
　　虽然费德伊瓦村民占了开局的优势，但对方的人数依然多得可怕。五、六千名骑兵，一万牧师，五千法师。



　　村子里的两百多名战士顶在前面，他们无所畏惧，只是疯狂地宣泄出手中的力量，他们将武器精准地送入敌人的咽喉或者心脏，力求一击必杀，否则那些教会牧师们源源不绝的治疗术可以让伤者很快就可以恢复到巅峰状态。



　　这场战斗必是惨烈。战士们手中的武器夺去一条又一条地生命，但敌人还是仿佛没有穷尽般涌来，威伦将灌满斗气的长剑犹如毒蛇吐信般利索地扎入一个个咽喉，狞声而笑：“这也叫做大地骑士，见鬼去吧！”



　　一旁的格林抡起巨斧拍烂了前面的一个脑袋，脸上的巨疤抽动了几下，闷声道：“第35个。”



　　“我43个！”同样是大块头的巴尼尔嘿嘿一笑，眼中猩红一片，狂暴的杀气被鲜血催发得更加暴戾。

　　两百多名战士化作嗜血的凶神，用手中狰狞的武器收割来人的生命。

　　后面的法师大军见形式不对，开始渐渐压了过来。专门对付法师的尖刺陷阱取得了出其不意的效果，那些浸染过毒汁的尖刺爆散而出，可以轻易刺入法师们没有任何防护、脆弱的身躯。

　　但这也仅仅是片刻之间，很快法师们就反应了过来，连忙一个个套上魔法护盾，尖刺再也难以奈何。两百多名战士见状只好分出一部分人手过去牵制法师，但剩下的全部压力剧增，渐渐地已经开始出现了伤亡。村子的牧师为数不多，竭尽全力也无法护得所有人周全。

　　几十名因方才的魔法陷阱耗尽魔力的老法师们站了起来，他们枯竭的魔力无法在短时间内得到补充，唯有燃烧自己本来就不多的生命力提供释放魔法所需要的魔力。那些用生命力所凝集而成的魔法力量果然强大无比，一时间竟压制住了对方的数千法师。

　　但人数的差距实在是太悬殊了，几乎是无法弥补的鸿沟。

　　“费德伊瓦！”一个伤重的战士用尽全力嘶吼了一声，巨大沙哑的声音几乎传遍了整个战场。然后他狠狠地扑向了前方密集的敌人，紧接着他的整个身躯便猛然爆裂了开来，强大的爆炸力同时也带走了周围的十几名帝国骑士的生命。

　　自爆！当一个战士伤重到无法朝敌人挥出手中的武器时，他便将全身的斗气集中在身体内部的一点，然后再引爆开来。费德伊瓦的战士，宁愿选择自爆也不愿成为拖累战友的包袱。

　　“费德伊瓦！”

　　“费德伊瓦！”

　　……

　　一声声沙哑的嘶吼铭刻着最深沉的骄傲与对曙光的希冀，费德伊瓦的战士们用伤重的身躯让这个名字从自己的胸腔中迸发而出。

　　“够本了。”浑身浴血的威伦轻笑一声，用尽力气将手中的长剑掷出，穿透了一个敌人的胸膛。然后他也最后一次将这个名字从自己灵魂的最深处释放出来。

　　“费德伊瓦！！！”

　　一声声疯狂地咆哮覆盖了整片战场，他们即使死去也要让这个村庄的名字永远保留下来。

　　呵，你们这群卑劣的侵略者，我们纵然死去也要将这名烙印在你们的心中，就算你们作为胜利者幸运的生存下来，这名也将成为永恒的诅咒无法遗忘，你们会在活着的每一个黑夜里记得这名，然后颤栗、恐惧，带着这名的诅咒，成为你们永恒的噩梦。

　　战士死前的诅咒让所有人悚然动容，这一往无前的惨烈气势让侵入者的攻击变得犹疑，他们的士气开始降低，他们的意志失去坚定。

　　但即使如此，费德伊瓦的战士们依然在不断减少。他们对这村子的热爱，对这名的骄傲，对心中那份一直守护着的洁净，使他们无惧地面对死亡。

　　村子即将殒落，那神圣的名是他们十几年来所一直守护着的，他们无法容忍让这名随着村子的泯灭而消失在历史的长河之中，所以他们要在死前骄傲地嘶喊出这个名，让敌人记住，让他们在余生之中时时刻刻记得曾经有过这样一个村庄曾给予他们恐惧，并在寻求分担的过程中将这名传给一个又一个人，让所有人都知道历史上曾经有过一个名叫费德伊瓦的村庄，那里自由而又平等。

　　.

　　战斗仍在继续，炎日开始西沉。当帝国所有的兵将都认为胜利不过是时间问题的时候，队伍的后方却传来了一阵骚乱。

　　总指挥格里尔老祭司转头看去，顿时骇然。只见茫茫平原上竟凭空出现了无数高大的白色身影，那些身影个个近三米高，全身清澄透明，是由一块块棱角分明的巨大冰块组成。

　　“哪来这么多冰元素巨灵……”格里尔老祭司呆若木鸡地喃喃自语，元素巨灵一般在单元素浓郁之地经过漫长的时间积累才能形成，而且个个强大无比，没有魔导师或高阶大地骑士以上的实力绝对奈何不了。

　　无数的冰元素巨灵一出来便朝队伍最后面的牧师们死命攻击，，猝不及防之下顿时死伤惨重，一时间，那些冰刃、冰锥随着一声声惨叫声四下飞舞。

　　帝国所有的将士都被这突如其来的打击弄得有些懵，等他们回过神来组织有效的反击时，牧师队伍已差不多被摧毁殆尽，那些强大的冰元素巨灵宛如冰块洪流般狠狠地扎进了队伍，　刚刚重整的队伍又被破开，论单对单，几乎没几个人是冰元素巨灵的对手，更何况他们的人数相对来说是处于劣势的情况下，立即节节败退。

　　村民们终于看到了一丝希望的曙光，他们不再博命相抗，而是以守为主。

　　帝国的将士们现在已陷入了绝对的恐慌，面对着这些无穷无尽的非人类生物，他们的士气与战意下降到了最低点。此时最明智的做法应当立即撤军，但冰元素巨灵们已将后撤的路口彻底封死，无一丝空隙。

　　有些魔法师在慌恐中手忙脚乱地唤起风翼术，想从天空逃走，但这样做无疑成了醒目的活靶子，只要一看见有人在天上飞，那些冰刃冰锥就一股脑地扔了过去。

　　“一个都别想逃！”秀丽的少女坐在一只高大的冰元素巨灵的肩膀上，冷冷地道。而另一只肩膀则是坐着已戴上了兜帽的奥妮黛雅。

　　“……还是来晚了一步……”奥妮黛雅抬头看向残存的村民们，幽幽叹息。

　　“不会放过他们的！”艾琳娜咬牙切齿，漂亮的黑眼睛里充满了无法抑制的怒火，她控制着利用冰魄召唤出来的六万冰灵大军疯狂地围剿帝国兵士。

　　方才还处于胜利边缘的帝国将士们一下子成了待宰的羔羊，实力和数量的差距是如此之大，他们根本毫无反抗之力。这完全是一面倒的屠戮！

　　当天边的夕阳染红了天空时，地面的鲜血也同样猩红刺目。

　　三万帝国兵士全部赶尽杀绝、片甲不留！冷酷的少女在冰灵的肩上指挥若定，此时的她才像个真正的女皇，冰冷、美艳、而又英姿勃发。

　　残存的村民不到百人，他们全部退在村口，默默地看着这场屠戮，体会着这苦涩的快感。

　　当艾琳娜和奥妮黛雅重新站在他们面前的时候，双方都静谧无声。这场胜利不值得去喜悦，因为死去的战士的鲜血都还未干涸。

　　几十名老迈地法师因耗尽了生命力而倒了下去，那些自爆的战士却是连尸身都无法找到。当所有人站在为他们所建立的坟墓前时，有人在用沙哑的喉咙轻轻地吟咏：“费德伊瓦……”

　　荡气回肠。

　　但在场的没有一个人流下眼泪，死者是为了守护生者而死，流泪和悲伤总是适可而止，活下来的人还有活下来的理由，他们总需要去做一些事情，而不是单纯地在这里沉湎于悲恸。

　　疲乏的布顿村长抬抬手，示意大家可以散了。他是村长，背负着更多的责任，所以他不能死，在战斗中所有的法师都在燃烧生命力，唯有他没有，他明白自己还不能死，大家都明白。而往后他也将背负着更多，村子的使命，那名字的神圣含义，所有的，都不容遗失。

　　少了一条胳膊的格林带着几个仍有些力气的村民开始进行村庄的修补工作，一些屋子被溅散的魔法流弹摧毁得不像样，他们只有从山林中重新采来岩石和木材进行重建。奥妮黛雅和艾琳娜见状也都加入了进去。

　　六万冰灵大军自主分成均匀的两批，在村口的平原上纠结成两座巨大的冰山错落两旁，他们将在这里永远地守护着村庄。

　　这是季轮交替的第一天，初秋的寒意也越来越浓，在夜深人静的时候，奥妮黛雅两人又重回艾瑞琉丝湖，这是一个充满回忆的地方，而回忆其实是永恒的，那些逝去的、变换的在回忆中依然可以生动地存在。

　　夜空的月是不变的皎洁，或许什么都可以改变的时候，唯有那月却是永恒不变的。

　　耳旁突然传来一曲灵悦的歌声，艾琳娜微带愕然地转头，她是第一次听见对方的歌声，如此的空灵、优美，她默默地听着，知道这是一首为死者而吟的往生之祷告。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　第二天清晨，奥妮黛雅两人回到村庄，村民们仿佛已忘却了昨日的悲伤，他们如往常一样打猎、散步、采集药材以及树果，见到她们的时候，还会笑着打招呼。

　　奥妮黛雅知道，生者要代替生者活下去，包括他们的理想。无谓地沉溺于悲伤是在奢侈地浪费生命，也是对死者所做牺牲的一种侮辱。既然活着，那就要继续开开心心地活下去。

　　她们在东边的村口眺望广阔的亚里桑平原，那昨日的殷红战场此时只剩下一些斑驳地血迹，平原上的野兽早就将尸体叼走，享受着丰盛的飨宴，空气中也只有残余的淡淡血腥。而那两座由冰灵组成的巨大冰山则是醒目地耸立两旁。

　　“……接下来该是我一个人的路途了。”艾琳娜呼了口气，平静地道，“费德伊瓦的优秀战士们损失惨重，我不能再自私地减弱他们的力量。六万冰灵也要放在这里守护村庄，你的伤势也不可以再陪我奔波。但这一切都没关系。”艾琳娜转头看向奥妮黛雅，露出了一个与平时绝不相符的典雅、自信的笑容，“我在这村庄、在你身边学到的，比这所有都多得多。”

　　.

　　昨日的战斗有些马匹逃进了山林中，今天都给村民们抓了过来，艾琳娜在那些马匹中挑了一匹作为代步的工具，然后便告别了村子里的所有人，重新踏上了路途。

　　此时的奥妮黛雅却是独自在艾瑞琉丝湖边，轻倚在树下，没有去送别。她纤柔地手指不自觉地抚摸着自己秀美红润的双唇，眼神有些迷离，良久，才呻吟一声：“……竟然又被强吻了……”

　　“黛！”当时艾琳娜无比认真地看着她，“你要等我回来。”

　　“啊？”

　　“……你知道吗？自从那次之后，我心里面一直有些很怪的想法。”艾琳娜古怪地看着她，“不知道我这样做会不会对你造成伤害，但是我不满足，我心里真的很不满足，我明白我需要什么……”

　　然后艾琳娜突然俯过身来又一次强吻了她……

　　“我不满足仅仅这样……我需要更多……”艾琳娜的眼眸迷离得宛如可以滴出水来。

　　“请原谅我……”艾琳娜虽然说着道歉的话，但是她轻柔的语气第一次显得这么强硬，“等我回来，不管你愿不愿意，我会来向你索取更多！”

　　……

　　“哼！”奥妮黛雅回忆着少女所说的话，唇边竟溢出一丝笑意，“说得倒是挺强硬的，到时候还不知道是谁占主动呢！” 
 
第三卷 北方的女皇 第四章 局势
(更新时间：2007-09-08  本章字数：3237) 
　　北方的卡贝利多行省，是原莱斯以及北方诸国的领地。这个行省从亚伯米特兰斯河域绵延到大陆的尽头，算是除了坦隆多行省外地域最大的省份了。



　　此时已是丰饶的秋天，在这个收获的季节，每个行省必须常规性地向帝都进贡一定数量的粮草以及财物。卡贝利多行省的总督耐索斯是一个新兴的贵族，不同于那些世袭了几十代的老贵族，他是由凯隆尔德十三世从底层一步步提拔上来的平民贵族。事实上像他这样的平民贵族在最近的几年内倒是很多，凯隆尔德十三世自上任就已经开始逐渐培养自己的一批亲信，一般一个贵族的册封是由自身所做的功绩而定，然后再考查家世、品行等等多方面严格要求，但凯隆尔德十三世却轻易打破了这一常规，开始肆无忌惮地册封平民贵族，仅仅5、6年的时间，帝国内竟然就多了20个大公爵、80位公爵、200名侯爵以及多得数也数不清的子爵、男爵。如此一来，那些老贵族们自然不肯，有些甚至在公开场合强烈质疑国王的决策。但很快，那些反响最激烈的老贵族们因为莫名其妙的罪行而受到巨大的惩罚，有的甚至被发配到边远贫瘠地区。这一举动，嗅觉灵敏的老贵族们立即缄默了，他们隐隐明白了这个多疑的国王正是准备要替换新血，培植真正忠于他的势力。



　　这无疑是一种态度的表现，一些势力不大的老贵族们为了避免被猜忌而选择了立誓效忠，但凯隆尔德十三世似乎多疑到连他们的宣誓都不太相信。甚至仅仅是因为一种猜忌，就将有帝国守护神和战神之称的奥格尔恩家族都给铲除了。一时间，帝国所有的贵族们都是战战兢兢，说话行动小心翼翼，以免遭到猜忌和怀疑。



　　这样做，敢于与凯隆尔德十三世唱对台戏的确实没了，但无疑他失去的更多，一些具有根深蒂固的家族势力的老贵族选择了回避，他们开始待在自己的领地内，小心翼翼地观望着。或许还密谋着一些更多的东西……



　　卡贝利多行省的总督耐索斯是最近才提拔上来的大公爵，北方诸国灭亡于一年前，而他当时也只不过是许许多多新兴侯爵中的小小一个，却被一下子提到如此高度，受宠若惊的同时，他也更加的不安，他并不是凯隆尔德十三世推心置腹的下属，但却被赐予如此大的一个职位，这并不能说明自己的个人魅力有多大，只能说凯隆尔德十三世的手下已经几乎没有可用之人了。

　　各省份的总督开始蠢蠢欲动，尤其是国王陛下掌控的兵力竟在那两次愚蠢的决策后消耗了几近一半后这种倾向就更加明显――他心中也不得不说那两次计划的疯狂和愚蠢，已担任卡贝利多行省总督的他已卷入到了政治旋涡的中心，有些事他自然已经明了。他认为凯隆尔德十三世其实是一个极具魄力以及冒险精神的人，只不过总是错误地判断形式和缺乏运气。第一次计划，他从帝都的一些同僚们得知，那是陛下派出了手下的三百高阶宫廷法师以及七百灵魂法师去捕捉一只据说是远古时代被封印至今的巨龙，这是一个疯狂的行为！如果真的成功了的话确实能添加无比强大的战力，可惜失败了，据说所有的法师与巨龙战斗至同归于尽。而且连大陆人族的象征，七贤之塔也被彻底破坏了！主神在上，那可是上千年大陆所有人民的精神支柱！这样凯隆尔德十三世在民间的威信已无疑降到了最低点。有些省份的总督们已经开始在拿此事做文章，竭尽全力地降低他们领地内的国王影响力。

　　而第二次的行动他也是最近几天才得知了，那种孤注一掷地做法让他浑身直罗嗦，三万帝国将士竟连一个也没回来，主神才知道发生了什么事，或许哀嚎平原的元素风暴比所有人想像得都要强大，这恐怕是唯一合理的解释了。但追究这些已不重要了，重要的是他所搭乘的那艘大船――凯隆尔德十三世，或许已经快要处于沉没的边缘了。

　　各地总督的一些行动越来越明显，事实上耐索斯他自己也不太喜欢这位多疑到可怕的君主，只是作为一个丝毫没有根基的新兴贵族，他唯一的力量来源就是凯隆尔德十三世，如果他的国王陛下垮台，那些老贵族们是绝对不会给他好果子吃的――他们向来看不起没有悠久家族独特文化沉淀的贵族。也就是说，他快乐的总督生活很快就要结束了。

　　但这是绝对不允许的，他必须做些什么来加固凯隆尔德十三世的统治，他别无选择，他们已经是同一根绳子上密密麻麻的蚂蚱中的两只――或许这样用来形容他亲爱的国王陛下有些不太礼貌，但事实确实就是这样。

　　他现在唯一能做的就是在例行的进贡中将自己的所得最大限度地贡献出来，来表明自己忠心的同时也要让所有虎视眈眈的总督们都看到――凯隆尔德十三世还有自己这样一位忠诚的下属，这位总督掌控着如此丰饶的行省，他的一次进贡就是如此之多，想要叛逆的话都得先掂量掂量。

　　是的，他必须这么做，或许他的想法与现实可能会有些出入，但至少国王陛下应该可以明白他的忠心。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　卡兹安这个小城镇旁，驻扎着一支三千人的普通佣兵团，相对于卡贝利多数以千记的佣兵团来说，这确实是一支小小的、不起眼的佣兵团，唯一可以让其他人感到惊讶的就是这支佣兵团竟然全部都是骑兵，没有法师、没有牧师、没有盾手。

　　三千名佣兵骑着清一色的棕色骏马，方阵排得整整齐齐，他们严峻的面容透出仿若军人般的气息。

　　队伍领头处，一个首领模样的魁梧汉子正跟一位略为发福的中年人交谈着。

　　“嗯，任务就是消灭镇子东南方的地龙群对吧？镇长先生。”

　　“呃，是。”那镇长点了点头，然后有些犹疑地看向汉子身后的三千名骑士，不太确定地问道：“但是就靠仅仅三千人可以吗？……哦不，我并没有怀疑你们实力的意思，我只是说，那窝地龙足足有五千只左右的成年地龙，你们确定能搞定它们吗？”

　　“当然。”那佣兵首领爽朗地笑了起来，“或许我们逆日佣兵团的成员不是最好的佣兵，但绝对是最优秀的战士！”说着，他的脸上突然浮现出一丝疑惑的神情，“冒昧一问，按理说离城镇这么近的危险生物应该由总督派兵清理的，你为何还要来请我们这些佣兵？”

　　闻言，镇长没几条皱纹的脸上流露出气愤：“该死的，那个太阳帝国的总督正忙着派兵剿灭各地零散的反抗势力以巩固他的统治，他又怎么会来关心我们这些被征服者的生活！”

　　佣兵首领听后垂首沉默了一会，半晌后他抬起头，伸手拍了拍对方的肩头，“交给我们了。”调转马头，朝那些一丝不苟列阵的佣兵们大吼一声：“兄弟们，干活了！”

　　“嗷！”他们齐齐回吼了一声，然后整齐地策马随首领而去。

　　一刻钟不到，镇子东南方的地龙穴便响起了响亮的厮杀声，那凄惨的野兽嚎叫估计整个镇子都听到了。

　　又是仅仅一刻钟时间，三千佣兵整整齐齐地回到镇子旁的空地。他们冷峻的身形有一种刚从尸山血海中走出来的杀伐之气，浓郁得几乎让人站不住身子。

　　“你、你们真的把地龙全消灭了？”镇长瞪大了双眼，有些双腿发软地问道。

　　“当然，我们是最优秀的战士！”佣兵首领将染血的骑士长剑铛地一声收回鞘内，笑道。

　　“呃。”镇长呆了片刻，好像一时间还无法接受这个震惊的事实，良久，他才慌忙从身上掏出一个钱袋子递过去，“这是你们的酬劳，辛苦了！”

　　佣兵首领接过，随手扔给后面的一名佣兵，那名佣兵利索地收好，动作娴熟无比。

　　能在如此短的时间内将五千多只地龙彻底消灭，而且没有丝毫损伤，这需要多么强大的实力啊，恐怕就是大陆排名第一的波涛之刃佣兵团也不可能做得如此完美吧……而造成这一切的仅仅是个名不经传的佣兵团……那镇长心中着着实实罗嗦了一下，隐隐感觉这大陆的天就要变了……

　　“那么，合作愉快。”佣兵首领爽朗地笑着，与镇长告别道。

　　正浸在思绪中的镇长一楞，随即连忙客气地阻拦：“镇子里有最好的酒吧，要不要进来喝一杯？”

　　“噢。”佣兵首领转头看向自己的三千弟兄们，然后摸了摸下巴并不浓密的胡须，脸上露出一个神秘地笑容：“多谢你的好意，虽然我们都想来一杯浓烈的卡姆拉烈酒，但非常遗憾，我们还有一个更重要的任务必须去完成，这个任务可是非常的重要哦……”

　　镇长呆了一下，然后有些失望地向他们道别：“既然如此，那就不打扰了，但下次经过这里的时候，请让我尽可能地款待你们。”他心中对这伙人数不多却实力强劲的佣兵团实在好奇的紧，但无奈对方有任务在身，看来是无法满足自己的好奇心了。 
 
第三卷 北方的女皇 第五章 绽放的蔷薇
(更新时间：2007-09-09  本章字数：2920) 
　　“塞罗，情报正确吗？”此时的逆日佣兵团驻扎在一个山头的背风处，佣兵首领转过头来向身后的一名普通佣兵装束的年轻人问道。



　　“不会错的。”那名叫塞罗的佣兵说道，“前面的这条路是通向哥勒茨隘口的唯一通道，卡贝利多的贡品队只能从哥勒茨隘口越过宽广浩瀚的亚伯米特兰斯河。”说着，那人的脸色突然一黯，口气也变得有些伤感，“头儿，我们这样还要持续多久？”



　　被他一说，旁边所有的佣兵都露出相同的神色。



　　佣兵首领叹了口气，道：“总会结束的……，记住我们当时的承诺，我们屈辱地选择生存，不是为了逃避烈日的屠刀，而是为了新的希望。王会回来的，她会来带领我们重新戴上荣耀的盔甲，怒号着荣耀的战歌。不要忘了那神圣的誓言和圣颂！”



　　“自当永远铭记！”塞罗的表情是前所未有的认真和庄严。

　　“那你就在这里诵读一遍吧。”佣兵首领的眼眸炯炯有神。

　　塞罗不由自主地挺起腰杆，右手倒握剑柄，紧紧贴在左胸。他用骄傲地嗓音大声咏诵：

　　“我们是忠于灵魂的骑士！

　　我们的剑斩断光明与黑暗。

　　让敌人与秃鹫的鲜血，滋养出更娇艳的蔷薇。

　　祭祀我们的荣誉！

　　即使蔷薇凋谢，

　　我们依然坚定如初，

　　因为荣耀仍在！

　　我们是忠于灵魂的骑士！

　　我们忠贞、勇气、荣誉。

　　蔷薇会在我们的剑下再度盛开。

　　荣耀之花，永不凋释！

　　以蔷薇之名为誓，

　　为荣耀而战，亦死无悔！”

　　“大地母神保佑。”

　　三千名佣兵也都同时低声祷告。

　　佣兵首领闭上了眼睛，脸上闪过一丝复杂的神色。这是一些只能在黑暗、寂静的角落才能思考、谈论的东西，而今日他却冲动地在阳光下、在空旷地林地间将它肆无忌惮地从残缺的灵魂中释放出来。或许这行为正是灵魂回应渴求的响应。

　　“记住这千百年来的誓言……”他声音低沉，却让所有人都听得清晰。

　　“好吧。还有任务在等着我们呢。”佣兵首领振奋了一下精神，道，“塞罗，根据情报，对方有多少兵力护卫？”

　　“近一万。”塞罗沉声道，“但全都是低级士兵，要击败很容易，难就难在不能让他们逃掉一个，否则我们的身份就会败露。”

　　“很好，以我特雷迪之名，会将他们一个不留地送向那该死的太阳神的怀抱！”佣兵团首领第一次说出了自己的名。“现在时候还早，大家可以先休息一下，一百人为一个小队，轮环守卫。”

　　.

　　黄昏临近的时候，那条贡品队才浩浩荡荡而来，一车车的粮草怕不是有千万吨之多，还有那用华丽大箱装着的不知明物也是有数车之多。

　　佣兵首领特雷迪眯起眼，在林间的隐蔽处大量着着长长的队伍。

　　“头儿，我们什么时候动手？”身后的塞罗走出来问道，所有的佣兵也都屏气凝神地看着自己的首领。

　　“不急，现在动手太冒险，他们的兵力过于分散，不利于全歼。”特雷迪眼中精光湛然，“我们要等，等夜幕降临，等他们安然入睡……”

　　夜袭！这几乎是对骑士精神的一种公然违抗，不过在场的三千骑士没有提出任何异议，在亲自褪下了象征荣誉的盔甲后，那种无法言说的沉痛感让他们更深刻地理解了骑士精神的含义。他们是忠于灵魂的骑士，只要坚信自己的灵魂从未堕落，他们依然是荣耀的骑士。只有无知浅薄的人总会执著于表面的东西。唯有骑士才能了解骑士。

　　夜幕沉黑，此时整条贡品队离哥勒茨隘口还有数百里的路程，无奈之下，守卫队长模样打扮的人在斥候将可能扎营的地点报告给了他之后，便号令全军扎营。

　　可能一天下来大家都走累了，按理说军营四周应该围起一道临时的木墙，用两排长短不一的树干构筑成最初级的防御工事，但这些散漫的士兵只是随随便便地插几根木桩子，然后将贡品车集中在一起，各营直接围绕着贡品车扎紧紧地扎在一起。

　　“……那帮愚蠢的家伙，这样的扎营方式，难道就不怕被人一把火烧了吗？……”隐藏在暗处的佣兵们偷偷观察着，其中一个佣兵不可思议般地发出感叹。

　　“太阳帝国自奥格尔恩家族被灭后就没有真正的军人了，一半以上都是垃圾。”旁边的一人讥讽式地说道。

　　“好了，大家都安静点。”一个沉稳的声音传来。所有人一凛，都停下了谈论。

　　“先给我用布条把马蹄子给裹起来。”得到命令，一干人迅速而又悄无声息地行动了起来，半分钟不到便执行完毕。

　　巡逻是五十二名士兵一批，佣兵们等了很久，直到凌晨三时左右，确认营地内的所有士兵都睡熟了后，才在黑暗中悄悄露出了狰狞的獠牙，先在这52名困乏的巡逻兵还没反应过来前将其彻底抹杀掉。然后三千个人分成500一个小队，每个小队负责一个营地。佣兵团首领特雷迪则是带领着五百骑兵宛如黑夜中的游鱼般摸向了总指挥官所在营地。

　　行动比想像中的还要顺利，那些睡沉了的士兵根本毫无反抗就被割断了脖子。佣兵们小心翼翼地控制着手中的长剑，要恰到好处地杀死对方而不弄出任何声响。

　　黑夜中的屠杀诡秘而又残忍，那些压抑沉闷的切开肉体声在寂静的黑暗中令人毛骨悚然，可能是经验不足的缘故，有位比较年轻的佣兵在下手的时候一不小心轻颤了下，结果就让那名临死的士兵惨叫了出来。凄厉的惨叫声顿时划开了静谧的夜空。

　　“该死的！”正悄悄摸向敌方总指挥官的特雷迪暗骂一声，不在掩藏踪迹，直接策马如风雷般掠过，狠狠一剑劈开了那名刚刚被惊醒的家伙。

　　“杀！”他疯狂地吼叫了一声，随即所有营地也陆续传来如此的嘶吼声。

　　大营立即变得无比混乱，士兵们哭爹喊娘地四处乱窜，他们根本不知道发生了什么事。乘着混乱，佣兵们又轻松地解决了几批士兵。

　　“袭营！有敌人袭营！大家不要慌乱，持好武器向我靠拢！”有位头脑清醒的军官声嘶力竭地狂喊着。这一番喊话也确实起到了一定的作用，一些士兵开始冷静下来，向喊话的地方聚拢。

　　但如此清晰的喊话也赤裸裸地暴露了喊话人的位置，就像一个黑暗中发亮的活靶子，轻易地被佣兵们击中了靶心。

　　混乱了好久，那帮士兵们总算重新列好了阵型，开始正面相抗。特雷迪观察了一下，剩下的士兵还有六千左右，而己方则是一人未损。

　　三千对六千，人少的一方反倒镇定自若，人数占优势的一边却慌乱不堪。漫漫厮杀再次展开，借着营火的光影，可以看清随着佣兵们手中的骑士长剑挥散而出的，竟是瑰红的斗气！那些瑰红的光带纵横交错，帝国的士兵们顿时溃不成军，相差的级数太大，并不是数量可以弥补的。

　　于是士兵们便开始溃逃，但刺向敌人的利剑却是绝不容情！

　　“他们已经看见我们斗气的颜色，绝对不可以放过一人！”

　　可人数的优劣还是太明显，还是有一批百人左右的士兵逃出了包围圈，疯一般地朝不远处的山头奔去。

　　“可恶。”所有的佣兵都必须保持着阵型，根本抽调不出人手去追逐逃亡者，只能尽力催发出更强大的斗气快速杀敌。

　　凌厉的剑气交织成死亡之网，将残存挣扎的帝国士兵彻底剿灭！

　　“追！”三千铁骑怒驰而上，远处已变得细小的人影逐渐清晰。

　　就在那些疯狂逃窜的士兵刚要越过一个山头时，山头的另一面突然曝散出瑰丽妖艳的剑花，不是纯粹的瑰红，而是瑰红中带着洁净的霜白。万千剑花纷纷扬扬而来，愈是美丽，愈是危险。

　　漫天花势收敛的时候，也是那百来个士兵失去生命之时。

　　众骑骇然收缰，纷纷定睛看去。所有人都看到了，那在山头之上，一骑傲然而立，晨光恰在此时撕开了地平线，那人在马上挺立的身躯宛如初升的红日，她缓缓举起手中的剑，在晨光的照耀下，那朵蔷薇雕纹辉芒流溢。 
 
第三卷 北方的女皇 第六章 混乱序曲
(更新时间：2007-09-11  本章字数：2857) 
　　当得闻贡品队被全歼，所有贡品下落不明的这个消息时。卡贝利多的总督耐索斯肝都罗嗦了一下，他不是心痛那一万名垃圾士兵，虽然现在的兵力确实有些紧张，但相对与那几十辆贡品车来说简直微不足道。这一次所进贡的粮食就是全省收获的四分之一，而且还有数不清的珍稀古玩、品质特优的魔力晶石……



　　耐索斯咬牙切齿地发誓一定要将这次的袭击者给揪出来，他心中确实有些想不明白，到底是谁会有如此大的实力，竟然将一万士兵尽数全歼，纵然这一万士兵仅仅是自己临时招募的低级黎庶百工，但也不该如此脆弱。



　　难道是最近一直传得沸沸扬扬的罪骑士干的，据说那家伙可是拥有天空骑士的实力，国王陛下曾三次派兵围剿都被他逃脱……耐索斯一个罗嗦，心中自我安慰地念叨，不可能，绝对不可能，他怎么可能会跑到遥远的北方来，让我好好想想，嗯……，也有可能是原北方诸国游散的反抗势力全部集结了起来？！不行，一定要加大兵力围剿！



　　耐索斯心中有了打算，不过对他来说现在的首要之急是赶紧补全贡品队，然后增加兵力守护，确保万无一失。如果没有在规定时日将贡品送到，那自己表达忠心不成，反而要被扣上不忠的帽子。



　　耐索斯心中着急，他暗暗想了想，还是决定先将那帮派出去围剿反抗势力的帝国正规军给抽调回来，一部分充当贡品队的护卫，另一部分守卫在总督府，他觉得还是谨慎一点好，给总督府多加点守卫，就算是真的来了罪骑士也未必讨的了好，毕竟犯不着拿自己的小命冒险。

　　※※※※※※※※※※※※※※

　　“王，接下来我们应该怎么做？”在一个秋日枯竭的山坡上，所有的逆日佣兵团成员都用无比热切地眼神看着他们的王。

　　他们是欢悦的，但她没有。她在他们的面前是冷静的、雍容的，她是他们冷艳的王，他们带着敬畏欣赏她黑色的发、黑色的眸，在北方，这是神圣的。

　　她垂首沉默了一会，这姿势优雅，然后她抬头，“你们做的很好。”他们第一次看见他们王的笑容，驱走秋日的寒意，让他们觉得这三年屈辱地等待也是有了光色。他们的王回来了，会将他们重新带上昌繁，重拾昔日的荣耀。

　　永远追随你，我的王。……所有人都在心中默誓。

　　“我的骑士们，”当她以优雅的姿态在马背上讲话的时候，众骑屏息无声，她的声音是悦耳的，可以亲近却有着冷冷地威仪，“这三年来你们做得很好，记住我们所受的耻辱，当将夺回荣誉，以这剑与血的方式！”

　　“特雷迪！”她唤他的名。

　　“在！”特雷迪策马上前一步，简洁地行了一个骑士礼，大声应道。

　　“你是原蔷薇骑士团的副团长，你来告诉我，现在还有多少成员？”

　　“三年前十万蔷薇骑士迎战，尽数战死，唯有我们这三千人放下了蔷薇的荣耀、褪下了这身雕有蔷薇纹案的盔甲，将自己伪装成佣兵才得以存活。”所有人都可以感受到在这平静话语下的沉重和悲怆。

　　“无须感到耻辱，你们都是骄傲的骑士，时刻铭记我们在册封时的颂歌，我们是忠于灵魂的骑士，只要我们信仰坚定，没有谁能夺走我们的荣耀！”艾琳娜保持着冷傲的坐姿，收敛了笑颜。“接下来，才是真正的战斗。”

　　“特雷迪，你先给我介绍一下大陆现在的情势。”

　　特雷迪恭敬地点点头，将自己的理解和观察一点一点都详细地说了出来。艾琳娜默默地听着，消化着这些宝贵的情报。

　　特雷迪说了三个多小时才大致地将大陆形势给介绍清楚，而艾琳娜依然是沉浸在自己的思绪中。没人敢打扰他们的王，他们仅仅在不远处挺立身躯，眼神敬畏而又热切，却不敢长久地聚焦在绝丽上，唯恐亵渎。

　　良久，艾琳娜才中断了思索，抬起头来。“我们的人数太少，劣势太多，唯一的机会就是将整个大陆的水搅混……事实上大陆的局势已经就像绷得不能再紧的弓弦，只需要最后加一把力……”众骑认真地听着，静穆无声。

　　“卡贝利多的贡品队还会继续而来，而我们也要继续破坏，让那些贡品无法到达帝都凯隆尔德十三世的手里，矛盾越是深化，形势越是错综复杂，对我们也就越有利！”

　　“王……”特雷迪小心翼翼地行了个礼，带着忧虑道：“我怕这次卡贝利多的耐索斯会加强贡品队的护卫，我们人数过少，并不一定吃的下啊。”

　　“加强一定会有的，不过我会让他将增加的护卫人数控制在最低限度之内。……毕竟比起那些珍贵的贡品来，自己的生命才是最宝贵的啊……”艾琳娜眸内露出一丝神秘地冷笑。

　　见王如此信心，特雷迪也不再说什么。他们所有人自然都是无条件地信任自己的王。

　　.

　　耐索斯再次准备好了他的贡品队，忍着心痛，不得不在自己的腰包里掏出一大笔来填补税收的空缺。总督府就在原来的密罗坎忒城，这座城原来是莱斯国的首都，虽然经历过战争的洗礼，但繁华程度也是在北方诸城中屈指一数的。

　　耐索斯所控制的五万帝国正规军已召回了大半，他已经决定痛下血本，用两万正规军来充当贡品队的护卫。毕竟从北方到帝都有很长的一短路要走，半个月的路程难说不会发生点什么事，两万的护卫人数应该足以应付任何情况。

　　殊不知他经过深思熟虑后所下的这个决定到了晚上就会立即反悔。

　　夜深的时候，当时驻扎在密罗坎忒城的三万将士都听到了总督府里传来的一阵撕心裂肺的惨叫，随即就是裹夹着“抓刺客！”的喧嚣混乱。

　　当晚全城戒严，但硬是抓不到那个敢摸到总督房间、还割下了总督大人一只宝贵的耳朵的刺客。

　　这时的耐索斯才确确实实地感受到了自己是站在刀口尖上，三万军士竟也护不住他周全。第二天，经过了十多名高级教会牧师治疗后的总督大人已安然无恙，但他的左耳却是永远地回不来了。伤势一好，他便迫不及待地紧急召回剩余的两万军队。

　　贡品队或许用不着这么多的护卫，毕竟都是正规军出身，嗯，一万，哦不，七千左右应该就行了，相对于珍贵的贡品来说，保护好自己的生命才能更好地为国王陛下效力。耐索斯这样想着，心安理得地给自己总督府的守卫添加了一万三千名，并且还有百多名高级将领贴身保护。

　　.

　　贡品队出发的时候，密罗坎忒城还派出了两万将士护送了百里有余，随后才返回。

　　哥勒茨隘口是大陆内部通往北方的必经之路，因为浩瀚的亚伯米特兰斯河阻隔了两方的土地，这本来是个作为军事要地的塞堡存在，却在耐索斯担任卡贝利多的总督时被彻底废除了。只不过是由于他认为在哥勒茨隘口严加防护有碍他与陛下之间的亲密往来，会给人一种闭塞省道、拥兵自重的感觉，尤其是在这名多疑忌臣的国王手下，更应该小心谨慎。

　　故哥勒茨隘口的要塞就这样荒废了下来，只是离隘口不远的地方建立了一个小小的关口向穿梭省道的人们收取入境费。

　　由于贡品队的通行，这条道路已被封锁，暂停普通居民出入往来。空旷旷的一条路上竟没有半个人影。不过这样也方便了艾琳娜他们的行动，他们将这次伏击定在哥勒茨隘口的狭道内，隘口内地形险要，绝对是个伏击的绝佳地点。

　　没人可以估测一个天空骑士的可怕，那是可以彻底扭转一场战争的强大战力。在蔷薇羽剑的杀伐剑气在战场上叱咤纵横的时候，众骑亦骄傲地挥舞手中的利剑，他们看着他们的王，英武、睿智、强大、冷酷、美艳，他们可以在心中自豪地宣布，这就是他们的王，用一生去追随的王。

　　当七千精兵在马蹄下化作粪土尘埃、为秃鹫啄食的时候，大陆混乱的序曲才真正拉开。 
 
第三卷 北方的女皇 第七章 艾琳娜叙事诗
(更新时间：2007-09-12  本章字数：2306) 
　　今天回校，更新了这一章就上车，本书在这几天内就要结束了。



　　===========================================================================



　　秋天的进贡日，帝国共十三个行省中，其中有六个行省的贡品队未到，其中包括北方的卡贝利多。



　　矛盾已经公开激烈演化，真正忠于凯隆尔德十三世的只有那四个新兴的行省总督，而那些拥有深固根基的大家族不是已露出某种倾向外，就是持观望的态度沉默着。谁也不知道这些时代悠久的大家族到底在自己的领地内藏了多少力量，这也是凯隆尔德十三世最为忌惮的所在。



　　进贡日那过后，原本一个一直沉默观望着的老家族突然以卡贝利多藐视王权为由出兵攻打。战争是矛盾的最终演化，但情势却也更加扑朔迷离了。谁知道那个家族是真正忠于凯隆尔德十三世的还是仅仅想以此为借口铲除卡贝利多的新兴总督。如果他是忠于凯隆尔德十三世的话，那六个行省的贡品队都没到，他为何又偏偏要讨伐偏远北方的卡贝利多。又或许他认为卡贝利多依然是凯隆尔德十三世的一条臂膀，尽可能地削弱国王的力量有利于某种计划的进行。

　　而凯隆尔德十三世却是保持了沉默，既没有阻止也没有鼓励，也许由于卡贝利多的贡品队未到，使这位多疑的国王也有了某种猜测，既然两方的人都态度极不明朗，那就让他们狗咬狗去吧！

　　卡贝利多的耐索斯做梦也没想到战争就这样爆发了，当数万大军浩浩荡荡地从离卡贝利多好几个行省之远的地方而来穿过了哥勒茨隘口时，他才真正地慌了，将所拥有的全部兵力都投入到战场去，拼力相抗。然后在双方都扔下了几万具尸体之后才算结束。

　　北方不是真正的舞台，没必要无谓地损耗兵力将对方彻底消灭，打残就好。出兵的家族也许是这样想的，然后安然离去。而卡贝利多的耐索斯确实已被彻底打残，手下的兵力连万名也不到，再也没有能力对大陆的局势做任何干预了。

　　这仅仅只是一个序曲，引起大陆真正的混乱还是出在之后的事情上。

　　凯隆尔德十三世的兵力已没有任何优势，他所具备的优势就是太阳教会的忠诚、还有手下所掌控的十二名天空骑士与十七名圣魔导，这些才是让各地诸侯所真正警惕的力量。大陆已知的天空骑士不超过20名，圣魔导不会多于40名，一些大家族们肯定也有掌控着这些在现今的大陆上可以称为终极强大的力量。

　　第一次短暂的局部战争结束后不久，凯隆尔德十三世一次性派出四名天空骑士围剿那名反复给军心造成混乱恐慌的罪骑士。结果最后的情况出乎大陆所有观望者的预料：罪骑士击杀三名天空骑士、重伤一人后逃逸。

　　这时所有人才对这名自称罪骑士的强大骑士重视了起来，有些家族甚至在自己的领地内公开招募罪骑士，以期如此强大的力量能为自己所掌控。

　　而且凯隆尔德十三世因为一下子损失四名天空骑士，军队士气和战意跌到最低点。所有的家族领导人都意识到了最好的时机已经来临，那些密谋已久各省份通通一夜间联合在了一起，掀杆而起。几乎波及到了整个大陆的战争已彻底展开。

　　小家族依附大家族生存，大家族之间勾心斗角。叛逆军与凯隆尔德十三世的矛盾、叛逆军内部的矛盾、小家族与大家族的矛盾、大家族与大家族的矛盾，所有的矛盾纷呈，战局已混乱得无以复加。

　　艾琳娜他们也在此时开始了行动，他们重新披上了雕有蔷薇纹案的荣誉战甲，铁骑怒驰，将密罗坎忒城苟延残喘的总督府彻底抹去。密罗坎忒城的所有居民都看到了，那蔷薇在血与火之中绽放得艳丽。

　　“蔷薇骑士团！真的是蔷薇骑士团！！”这是原莱斯的首都密罗坎忒，这里的居民也几乎全部都是原住民，当他们看到众骑盔甲上熟悉的纹案时，立即疯狂了。

　　艾琳娜在众骑之中策马而出，面对着所有的民众，缓缓地举起了手中的蔷薇羽剑。

　　一呼百应。

　　他们将举起手中的武器，当以这胜利的形式，而不是以被征服者的身份。

　　两天后，北方的人民都知道了蔷薇骑士已再度出现在了这片土地之上，他们的强大势无可挡，北方的帝国残兵已在短时间内被尽数肃清。艾琳娜还联系上了那些原北方诸国的反抗势力，欲将他们团结在一起。一开始那些各自为战的游散勇民们不屑于被一名少女所领导，甚至还在当面嘲讽，但当艾琳娜随意挥出一剑，狂暴的剑气将不远处的一个小山包彻底击成粉碎后，她冷冷地说了一句：“谁有信心接我一剑我就将统帅的位置让出来。”

　　鸦雀无声。

　　.

　　彼端的战事旷日持久。偌大的一个北方竟无人去关注，艾琳娜已逐渐取得了整个北方的统治权，组建军队、休养生息，在所有人还没有注意到这个偏远地区的时候，一切都在朝最好的方向进行着。哥勒茨隘口作为军事要地已被重建、加固，此地易守难攻，只要保住隘口不失，整个北方必然无恙。

　　冬日很快就来临了，在这个万物凋零的季节，寒冷的北方却欣欣向荣。在这土地上的所有人都铭记着，那名手持利剑、在马背上的女皇，是她带来了一切。

　　人们谈论着她的高贵雍容、她的优雅谦和、她的睿智远见、她的冷酷强大。人们都说，她是最美艳的女皇，在她挥剑杀敌的时候，冷而艳。

　　严寒的北方终于迎来了冬日的第一场雪，密罗坎忒的皇宫在曾经的战火中被毁坏近半，虽然已经修整，但当皑皑白雪落满了精美的瓦檐，也是寂寥。

　　艾琳娜在殿门看雪，依然是飒爽的戎装，众将在她身后驻足守卫，未敢言声。

　　她的眸是纯黑光泽，看雪的时候带着认真的意味，宛如寒潭静水。她的发也是同样的黑，披落在肩头，撩起风情，一种惊艳无法直视。她胸前的软甲轻灵娴雅，是银白冷艳的光泽，左胸上一朵蔷薇雕纹栩栩如生，瑰红妖娆。精美的战裙遮住美好的大腿，匀称有致的小腿隐藏在高桶战靴之中，但优美的弧线还是和腰臀完美地结合，这一切都是如此的恰到好处，无从挑剔。

　　她是艾琳娜?安卡伊斯，北方的女皇。 
 
第三卷 北方的女皇 终章
(更新时间：2007-09-13  本章字数：3315) 
　　隆冬的严寒中，大陆内部的战事依然持续。诸公间由于互相牵制，虽然占着兵力优势，却也未能完全发挥出战力。凯隆尔德十三世有教会的支持，反而相对来说占了上风。



　　冬日战役后，两边偃旗息鼓了一段时间。就在乍暖还寒的初春，七个叛逆的行省大公爵因利益冲突意见不合而又分成了两派，各为己谋。大的战役虽然已暂时结束，但局部的零星冲突还是持续不断，无论哪边都是损失惨重，没有谁是真正的胜利者。三势鼎立的时间持续不长，一些大大小小的家族陆续脱离了反叛联盟，占着一块小地头自立为王。其中还有一直忠于凯隆尔德十三世的家族们，也在持续的战斗中产生了动摇，纷纷有样学样，找了块土地安顿下来，反正无论是谁都不会浪费所剩不多的兵力来围剿他们，那样做吃力又不讨好。



　　就在所有人都怀着休养生息的念头安分了下来后，却从没有人去注意北方这一块土地。或许大家都认为北方还是被苟延残喘的耐索斯所统治着。



　　艾琳娜已在这么长时间的休整中重组了蔷薇骑士团，以原来的十万人数编制，招募新血。但除了原来的三千精骑外，其余都是一帮稚嫩的年轻人。他们虽然都是万中挑一的优秀战士，却缺乏实战的磨练。



　　艾琳娜知道，能让他们快速成长起来的磨刀石，无疑只有铁与火的战争。

　　春分，十万铁骑汹涌南下，没有人料到北方存在着一支如此强骑，一日之内连破三十三城，势如破竹，直南而下。一路绞杀而过，无论是哪个势力都是皆攻不误。直到最后，蔷薇铁骑所过之处，将兵皆骇，不敢相抗，拱城而让！

　　半月时间，蔷薇铁骑破城无数，却不占领。至南后又重新北上，安然踏回亚伯米特兰斯河域。

　　大陆所有势力全部惊骇欲绝，短短半月时间，那支强骑竟在大陆内来回纵横，如入无人之境！所有人都记得了，那十万骑兵盔甲上的蔷薇雕纹。强大的北方立即受到了各势力的密切关注。而他们也知道了自己所有人都犯下了一个致命的错误，但此时诸国实力经役后惨淡，无一国能与此正面相抗，大局早已悄然而定。

　　众骑凯旋不久，整个北方宣布立国，国号莱斯。艾琳娜?安卡伊斯为第一任女皇，持蔷薇羽剑统御万民。

　　那天，举国欢腾，北方的人民骄傲地赞颂他们的王，吟游诗人用史诗般浪漫优美的辞藻写下了一首首关于他们女皇的叙事诗。

　　皇城大殿，晚宴丰盛，众将开怀而饮，他们的王亦在上座浅浅地饮，姿态优雅。餐桌旁放三千朵蔷薇，花香犹存。烛火太精美，在花身上摇曳出绮丽的影。灵悦的歌声从殿前而来，从不间歇。艾琳娜披一身瑰红华服，在花间妖娆，她眼角的笑，暖而艳。

　　晚宴持久，众将依然欢悦不减。殿外夜幕渐沉，月光皎洁清澄，却可以惊扰心扉。这本来是个欣喜的日子，而她却因殿外散落进来的一缕月光紊乱了心绪。觥筹交错，笑语频传，唯独她静在那里，淡忘了味觉。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　操劳在烦琐的政事中，流年不觉暗度。转眼又是一年春秋，北方的帝国已逐渐走上轨道，而大陆内部的诸国虽然也经一年的休养生息，但却不可能再度强盛。艾琳娜也没有做大陆霸主的意思，多多少少有些威胁是种好事，敌人的存在可以将矛盾公开化，而不是在不知不觉中积累成无法挽回的蛀洞。无论哪个国家，都是在战争与威胁下才能发展起来的。

　　“这样就够了……”艾琳娜在大量的奏章中抬起头来，微微活动了下酸软地脖颈，然后轻呼了口气。她看了看左手上的那串老旧的手链，脸上露出难得的温柔笑意。“接下来的担子有人会替我挑的。”

　　三日后，北方的女皇不知所踪，唯留下了一把蔷薇羽剑与一封信件，蔷薇骑士的副团长兼三军统帅特雷迪和内务大臣塞罗看完信件的内容后相视苦笑，然后将这把可以代表他们女皇陛下的蔷薇羽剑小心翼翼地保管了起来。

　　.

　　此时的艾琳娜独自一骑奔驰在亚伯米特兰斯河以南的地域，身上的穿着简单整洁，没有人会想到她就是北方的女皇。

　　数日连行，难免疲倦。当到达了奥斯特山脉时，那颗被长时间的繁杂政事折磨得有些疲软地心竟是难言地雀跃了起来。

　　只是休憩了一晚，仅仅是这一晚，也是辗转难眠。她开始回想那村庄、那湖泊、那月色，以及……唇瓣柔软地触感、亲切地体温、幽幽地芳香……

　　难静。

　　第二天一早，艾琳娜便迫不及待地纵马赶路。穿过奥斯特商道，再直往西行，到了卡申荒野时，艾琳娜突然心中一动，朝记忆中的方向摸索而去。记忆中的那个村庄现在已成了一个较大的城市，她在远远的地方观望，看到一些商队在城中歇脚，随后又在一部分城民的护送下往西边行去。她这才突然想起，一路而来的时候基本已碰不到什么强盗了，……或许他们已通过自身的努力得到了神灵的祝福。她看了一会，然后悄悄地走了，只是不知道当年那个被种下勇气与抉择的少年怎么样了。

　　不过这已不重要了，她会心一笑，加快速度策马而去。

　　穿越卡申荒野又花了一天的时间，随后在亚里桑平原耽搁了三天。当艾琳娜远远看到了熟悉的村口的时候，那颗疯狂跳动的心无论怎么努力都静不下来。她尽可能地保持着镇定，扔开坐下的马匹，走了过去。村口不远的两边矗立着两座巨大的冰山，与她离开时所在的位置完全一致，未挪动分毫，那是由六万冰灵大军组建而成的，当有外敌来犯时，两座冰山就会重新分解成六万冰灵抵御来敌。

　　快走到村口时，有一个熟悉的身影走了出来。她定睛一看，失声惊呼，“怎么是你？！”

　　“是我很奇怪吗。”来人淡淡地回答。

　　雷斯特！

　　艾琳娜的眼神立即变得十分警惕，“你来这里干什么？你在这里多久了？！”

　　“唔。”雷斯特顿了一下，道：“上次被四个天空骑士围攻，我伤的比较重，就在这里养伤了。怎么说也有半年多了吧！”

　　半年多……艾琳娜心里咯噔一下，她死死地盯着对方，“你要是对她做了什么我是绝对不会放过你的！”

　　雷斯特耸耸肩，迈步与艾琳娜错身而过，他站在村口朝天空长啸一声，顿时那匹精壮的奔雷兽从不远处的山林怒驰而来。雷斯特头也不回地说道：“你放心好了，我花了半年多时间还是没能说服她为我生个小孩。”

　　艾琳娜暗暗松了口气，语气稍微缓和了一些，“你现在去哪？”

　　雷斯特翻身上马，转过头似笑非笑地看着艾琳娜，“我还有20年左右的时间可以活，当然是时候去找个愿意替我生小孩的女人了。……嗯，我突然发现其实你也不错，怎么样，考虑一下吧！”

　　“哼！”艾琳娜现在心情好，也懒得跟对方计较，冷哼一声就径直迈步往村里走去。

　　“不管怎么样，第一位和第二位的人选始终为你们留着，如果有这个意向要尽快通知我。嗯，现在就此别过了。”雷斯特说完就走。

　　艾琳娜咬咬牙，再次冷哼一声，大步走进了村口。

　　这是一个宛如与世隔绝的村子，大陆连绵的战火对这里丝毫没有影响，所有的村民依然过着一种悠然适意的生活，艾琳娜与那些熟悉的村民友好地打着招呼，同时也看到了一些生面孔，想必是那些躲避战祸的人来寻求庇佑。当他们从原居民了解到眼前这名惊艳绝尘的女子就是召唤六万冰灵守卫村庄的庇护者的时候，他们的眼神充满了尊敬。

　　而艾琳娜只是笑笑，她的注意力并未放在这里。她在村子里转了一圈，并未发现那记忆中的身影。

　　既然不在村子，那就只能在另一个地方了。

　　艾琳娜有些急切地奔出西边的村口，前行在通往艾瑞琉丝湖的林道间。

　　她在脑海中模拟过千万种见面的方式，但当真正见到湖边那曼妙的身影时，大脑却已容不得任何的杂念，万千心绪纷呈交错，也渐渐隐下，在脑海中的只有那纯粹的空灵意境。

　　那身影一如记忆毫无改变，如此娴静地倚坐在湖边的树下翻阅手中的典籍，姿态娴雅。

　　似乎察觉到凝视的目光，湖边的绝色缓缓抬头望去，“你来了。”眸中一瞬的异彩，声音却轻柔平静。

　　“是啊，我回来了。”艾琳娜回之一个明媚地笑容，哪里还有在北方时冷艳女皇的样子。

　　她缓步走到奥妮黛雅身边，紧挨着坐下。

　　一时间的沉默。

　　人的一生中有许多次沉默，某些美妙，某些阵痛。而她们此时的沉默，只是在体味某种空气中无法言语的微妙，那种暖意。

　　“……你就这样回来了，那你的帝国怎么办？”半晌，奥妮黛雅首先开口了。

　　闻着若有若无的幽香，艾琳娜将目光投向不远地湖面，带着欣赏的意味。“有人替我看着呢。”她笑，语调轻快，转过头来望着对方，突然伸手而握，是亲切的体温。

　　“这种不重要的事就不要去管了。”

　　或许，就这样握着对方的手，便已经是整个世界了。

　　-全书完- 
 




 ┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄
 

     ▲▲────r
　　      
      ┇  此资源由百度知道团队【l染兰色凉薄意】团员
                              【流尽年华是此生】收集整理。　　 
 　　 ┇  本电子书仅供读者预览，如果喜欢，请支持正版。   
 　　 ┇  下载24小时内删除,不得用作商业用途。
     
       t─────▲▲


          PS:此资源由百度知道团队【l染兰色凉薄意】首发！
┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄

