花痴记点击作者：彼岸萧声莫  发表日期：2008-9-20 17:53:00
    
锦绣年华 ， 只字片语 ， 不过如此。
　　
　　
　　
　　花痴，痴迷。此痴为花。花为女子。
　　眷女，如恋花，求两心相知。
　　女子之心，如水，痴迷深沉。恋恋不已。

关注楼主收藏转发

      作者：彼岸萧声莫　回复日期：2008-9-20　17:52:46　 

　　【花痴记】红豆与泪熬成汤
　　“陈墨，什么时候给我一个承诺，为了这个承诺，即使无望，我也可以等下去。”
　　“叶错，你总是个爱幻想的孩子。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【壹】
　　每天每时每刻，都有成千上亿的人在爱，可是又有多少成为永垂不朽的传奇。
　　每分每秒，都有人经过你的身边，可是，又有多少人得到了你的回眸。
　　所以，别傻了。
　　【@】
　　遇见陈墨的时候，叶错才二十岁，二十岁，太年轻，也太梦幻。太过华美的年纪，总会向往完美的爱情。
　　陈墨不会是叶错的爱情。叶错也不会是陈墨的归属。
　　有些人可以牵手，有些人注定只能来一段缠绵，然后离开。眷恋终生，永远记得她的好她的坏她给的快乐她给的伤痕。
　　叶错知道，陈墨不会要她的未来的，因为这个叫叶错的中文系小女生不在她的世界里。她只是她的过客，用陈墨的话说，上辈子偶尔不小心转了一个身，回了一次头，惊艳的一眼而已。这一世，是来还这个债的，还完了，就走了，也就这样而已。
　　所以，叶错一直在提醒自己，别把她当真了，把爱情把那个终究要离开的女人当成了真。
　　叶错永远记得认识陈墨时候，那天是江南梅雨的季节里难得的晴天。杭州还不是那么热，昨晚下了雨，所以气温微凉，透心的舒爽。叶错穿了一件白色的衬衫，一条长到脚踝的布裙，一双白布鞋。发生爱情故事的地方不是西湖，叶错会迷路，所以没有人带着就不出学校。她只是走在学校的那个刻意被挖成心形的小湖边，鹅卵石的路，白的，灰的交错着。叶错只是安静的低头看着脚下的地。叶错是个喜欢低头的女人，那个姿势，是一种躲避也是一种保护。
　　“可以再走一遍么？”一个女人对她说。也让她抬起了头。
　　叶错看见的那个坐在路边栏杆上的女人，不陌生也不熟悉，想起有次路过艺术馆，在门口的摄影展上看见的那张一人高的照片，黑白，一个穿着黑色晚礼服的女人站在窗口，大约是早上五点不到的光从窗口射进来，照的她的半边脸明亮，半边脸昏暗。那女人靠着窗户，一脚翘起踩在窗户上，雪白的大腿，黑色的晚礼服，属于成人的性诱惑。她的手中拿着烟，嘴唇微微的张开，吞吐着烟雾。
　　下面，只有一个名字，陈墨。
　　叶错看到眼前的女人却不一样，她在笑，朝着她微笑，然后就是把手边的画板放到一边，走向她，伸手拉住她的手腕，那一刻，陈墨手腕上的银质手镯碰到了叶错的手，叶错被突然碰见的金属的冰冷的温度激的起了鸡皮。陈墨把叶错拉到了小路的边上，站在那里，说，再走一遍，像刚才一样。
　　叶错没有问为什么，眼前的女人似乎有这样的力量，用一句话，叫人屈服，相信，并且去完成。
　　陈墨继续回到原来的位置，坐在路边的水泥栏杆上，拿着铅笔，在画板上画着。
　　叶错低着头，走出第一步的时候，却发现错了，节奏错了，感觉错了。她就算再低头，也找不回那种独立与自己的世界的感觉。
　　因为有人看着她。
　　她的左脚被自己的右脚绊倒，身体向前倾倒，膝盖重重的跪倒在鹅卵石的路上，刹那，疼的她咬牙。她的眼泪在瞬间流下来，在泪眼朦胧中，她看见陈墨在那里远远的看着她，只是看着，却不过来，因为，她还要画，她在她的世界里飞驰。
　　那一刻，她爱了，无数个日后，她为这一刻，流了无数泪，后悔了一辈子。
　　
　　
　　【叁】
　　叶错还是处女，遇见陈墨的时候她是，离开陈墨的时候她也是，但是她知道，自己早就识得了情欲的滋味，陈墨给她的。陈墨是个好老师，讲台上是，床上也是，爱情上也是。却是个不负责任的人。叶错想。也许她有责任心，只对自己。
　　叶错和陈墨在一起三年，从大二到大四，从二十岁到二十三岁，从一个习惯低着头的女孩到了一个习惯学着她的姿势吸烟的女孩。
　　偶尔会去陈墨那里，带着一本油画的教科书，而两人只是拥抱接吻，然后在她的充满的松脂味道的画室里，关上门，做爱。
　　叶错问过陈墨,为什么不要了她的。总不愿意进入她的身体的最深处，总守着那层薄薄的膜。
　　陈墨说:"有意义么？"
　　陈墨总觉得什么事情都没有意义，多余的，不需要去计较的。
　　可是叶错计较，她觉得这是一种归属的象征，也许，在她的内心渴望自己能够属于那个影子一样的女人，可是，那个女人不要她。
　　叶错算是大学中文系里一朵安静的莲花，她不常说话，偶尔写写诗，到了大学，对于电脑这玩意还是不感兴趣，用一支笔在学校发的本子上写诗，写文，写了就去投稿，拿来的稿费装进玻璃罐里，一分也不取。
　　有个男孩爱过她，很爱很爱，爱到愿意被她的寝室的那些人戏弄到了尴尬的境地也要见她。
　　情人节的时候，他站在寝室楼下，抱着一个一人高的维尼熊，穿着白色的乔丹的外套，有些局促有些不安，少年的青涩还没有长成男人的成熟，他抬头，看见无数个女生寝室的阳台上都站满了人，叶错也在。
　　他一直一直抬头看着叶错，用剩下的一只手，圈住嘴巴，大声的说：“叶错，你下来一下好不好！”
　　叶错没有下来，她看了他一眼就走到寝室里去了。
　　公主不愿把头发从高塔上扔下来，王子依旧在高塔下徘徊。
　　爱情本来就是那么犯贱的东西，总把爱捧上去给别人，明知道会被重重的摔下来，但是还是要，因为，这样才证明自己爱了。
　　叶错知道，也许到了很久很久以后，她都会记得有那么一个爱她的男生在她的楼下，在众人的笑声中，为她送一个情人节的礼物。那份感动，无关情爱，那份怜惜，也只是同情。
　　叶错想过，也许是因为时间不对，如果，那时候没有陈墨在，她会爱上那男生，可是，陈墨就像是黑暗，她笼罩了一切，所有的光亮都被她遮蔽，叶错的眼睛里，就只有她。
　　那天下午，陈墨发短信给她，让她去找她。
　　陈墨只要叶错去找她，在她不需要创造的时候，就找叶错，好像叶错是她休闲娱乐的时候的玩具，随叫随到，而且简单方便。
　　走到教师寝室楼的路上，叶错低着头，看着脚下的水泥地，一路上，她都在恨自己的懦弱，也在为陈墨在画画外还记得她这个人的高兴。叶错是彻底的卑贱了，也许，她从来没有在爱情中高高在上。
　　走到陈墨的门口，门上是陈墨画的一副向日葵，明黄带着红的花盘没有朝天，然而是向着地面的，那一刻，叶错觉得，那就是她。
　　打开门，陈墨蒙住了她的眼睛，叫她不要张开眼，叶错有点奇怪，对于突如其来的遮住眼睛的温暖还带着松香味道的手感到不安。
　　“怎么了？”叶错说。
　　“跟我走，来。”陈墨在她耳边说。陈墨一手遮住她的眼睛，一手拉着她的手，走进她的卧室。
　　叶错是可以张开眼睛的，但是她没有，她很听话，如果陈墨叫她不要张开眼睛，她就不会张开，她是个多么乖巧的奴隶啊。
　　到了卧室，那贴着她的眼皮的手放了下去，陈墨说：“张开眼睛。”
　　叶错张开了眼睛，不敢相信眼前的一切，满屋子都贴着素描，白纸上，用铅笔勾勒出来的人就是她。不美，不张扬，低着头的，微笑的，倔强的，快乐的，用热切的眼神看着那个画她的人的，各种表情各种姿态都是她。
　　叶错一把抱住陈墨，说：“好高兴好高兴。我想我会哭的。为什么你总喜欢惹我哭？”
　　陈墨摸摸她的头，说：“傻瓜，你的快乐就那么简单么？只是几幅画而已。”
　　叶错靠着她的肩头说：“不只是画，因为你看着我，你画一幅画要很久，你画了那么多画就是很长很长的一段时间，在这些时间里，你一直看着我，我就觉得幸福。”
　　陈墨吻着她的头顶，说：“你总是个容易满足的人。”
　　“我很贪的，真的。”叶错哭笑着说。
　　陈墨吻干她眼角的泪，也吻遍了她的全身。
　　叶错说：“陈墨总喜欢给我眼泪，快乐的，悲伤的，可是，我依旧甘之如饴。因为，只要是她给的，就是最好的。”
　　
　　【肆】
　　叶错想起那三年，只能说，太多，多的要一个很长很长的磁带，很厚很厚的本子才能说尽，干脆就不想说不想写了。
　　每一分每一秒，都极尽可能的在一起，因为，也许明天，有人会变心，有人要离开。
　　叶错从来没有那么觉得过，一个人的时间可以那么珍贵的用日记记下来。一个字都不漏下来。
　　文字里，都是那个女人，陈墨。
　　可是，叶错从来没有真真看透陈墨这个人。她是黑暗，浓重，忧郁，无情，摆脱不了。
　　叶错只能在日记里说自己的不确定，一遍遍的祈祷，那女人，也许是爱着她的吧。
　　从大三下半学期开始，叶错就开始准备着考研究生。
　　家里不让，说是一个女人学到这里也够了，安分的做老师去，等到了年纪就找个人嫁了。叶错在家里是一个微不足道的人物，上面有两个姐姐，都嫁了人了，嫁的都是有钱有地位的，一个是乡下的矿场里的老板，一个是镇上的书记的，年纪比她们都大，但是钱比谁都多。
　　下面有一个弟弟，叶错以及那两个姐姐的出生都是为了这个家里的独苗，叶错，本该是个男孩，如果是个男孩，也许就不叫叶错，叫叶对了。因为，她生错了。
　　弟弟要上高中了，阿爸和阿姆就叫她回去。乡下人的观念里，女人要有点文凭，但是不能太高，让男人攀不上了，也就嫁不出去了。
　　阿姆几天就打电话给她，要她放弃那个想法，省的以后没男人要了。
　　叶错的声音虽然温婉，但是她却坚定的拒绝了。因为，她要留下来。
　　她怕离开了，陈墨就不认得她了。
　　陈墨是个绝情的人，叶错想。
　　叶错走了，陈墨不会留下她，她会说，如果这样啊，那祝福你。摆摆手，风轻云淡。
　　叶错不认为她对陈墨来说，有着什么重要的地方，她只是她的过客。
　　叶错时常在高潮后哭泣，因为太激烈了，也因为谢幕了，明明贴的那么近，一起在死亡和生存的边缘臣服的，一起分享彼此的快乐身体和灵魂的，可是，一个瞬间以后，就冷了下来了。所以她不要。
　　陈墨抱着叶错，在她耳边说话，叶错搂住陈墨的身体，紧紧的不肯放。
　　因为，太绝望了吧。
　　
　　【伍】
　　叶错看着自己的手指，说：“墨，我可能不能考研究生了，要回去。”
　　“去哪里？”陈墨调着颜料，随口问问。
　　“老家那边，阿爸找了一份高中语文老师的工作，叫我去。你知道的，他一直不赞成我考。”
　　“那你是怎么想的？”陈墨放下调料盘，走到叶错的身前，曲着身，问她。
　　叶错抬着头，看着笼罩在她头顶的陈墨的脸，淡淡的凄然的说：“这不是我能决定的。身不由己不就是这样么？”
　　陈墨摸摸叶错的头。转身要离开的时候，却被一本书狠狠的扔中。
　　她转头看见泪流满面的叶错，叶错哭着站起身，说：“陈墨，你这个混蛋，你为什么就不能说几句话，我是为谁留下来的，我是为了谁啊，我只想要你留住我，你为什么就一句话都不肯说。”
　　陈墨的立体的分明的脸上，露出一丝无奈的表情，她说：“我能说什么？”
　　“我瞎了眼才会看上你！”叶错大声的说。
　　“那现在呢？你眼睛治好了吗？”陈墨说。
　　叶错瞪大了眼睛看眼前的陈墨，她的身后是巨大的玻璃，白的光直接的对上叶错的眼睛，太亮，亮的让她看不见陈墨的表情，她觉得悲哀，伸手想要抓住陈墨，却被陈墨压住。
　　陈墨说：“再过几日我要去乌镇写生。你陪我去么？”
　　叶错点头，她的身体和意志都屈服了，朝着这个女人。
　　
　　【陆】
　　将要离别的时候，一起去乌镇，虽然说那个地方是一直约定好要去的，可是在这个时候去，总觉得不快乐。
　　叶错收拾了东西，简单的一个背包。寝室里的人早就不在了，不是跟男友同居去了，就是出去实习，就剩下她一个人，晚上的时候总害怕黑暗，所以也不愿意多呆下去，总会去陈墨那里，拿着一本书。
　　三年，那本书也拿了三年，可是，叶错一直都不会画画。
　　陈墨打来电话，说在下面等她了。叶错匆匆的下去，一路小跑跑下去，她穿着裙子，麻布裙，层层叠叠的，走动的时候像是金鱼的尾巴。
　　陈墨背着画板，拎着一个巨大的包，站在她的寝室楼下。
　　那棵很大的月桂树开了花，在夏天的时候，花香虽然不及秋天的时候浓郁，但是却也沁人。
　　风过的时候，零零碎碎的洒下银色的花瓣，细碎的像是揉碎的月光。
　　陈墨站在月桂树下，肩膀上头上散落着些许月桂花的花瓣，叶错走近她的时候闻到她身上淡淡的香水味和月桂的香味。
　　陈墨说：“好了么？”
　　叶错点头。
　　一起走的时候，叶错紧紧的跟着陈墨，突然她笑了起来，对陈墨说：“墨，你说这像不像私奔？”
　　陈墨没有回头，只是说：“不像。”
　　“为什么？”叶错走上一步，看着陈墨的脸，问。
　　“因为没有人会私奔到乌镇去。”
　　叶错有点沮丧，停下了脚步，她看着陈墨在第几步的时候会发现她不跟在她的后面了。
　　一步，两步，三步，然后，陈墨停下脚步，回头说：“你怎么还不走，赶不上车了。”
　　哦。叶错加快脚步跟了上去。
　　坐了很久的中巴车才到乌镇，一路上，叶错觉得昏昏沉沉的，靠着陈墨的肩膀上，睡着了。车子摇摇晃晃，叶错的脑袋也摇摇晃晃，在梦里，她觉得自己好像坐上了一条小船，在无边的平静的湖里，漂浮着，找不到岸。
　　醒来的时候，已经到了站点了。
　　她们住进了预定好的民宿，一个老大妈把自己的家改造了一下，分割了几个房间，就做了民宿。
　　小小的院子，中满了红色黄色的花，那花在叶错的老家到处都是，种在墙边屋角，可以防蛇，花摘下来可以染指甲，小时候叶错常做的事情就是在夏天的夜里，把手指都包上那剁成泥的花朵，第二天，手是血样的红，甚是好看。
　　墙上是一排的太阳花，小小的红色的花朵，还有破烂的脸盆里中的葱。
　　放好东西，午饭还没有开始，香味已经飘过来了。
　　陈墨靠在水缸边，抽着烟，叶错喜欢看她抽烟，却不愿意她一直抽下去，陈墨的肺不好，画画的人都不会长命，每天吸着颜料里的有毒物质，就像是长期的吸食着鸦片。
　　叶错走到她身边，靠着石板上，低着头，看着陈墨脚下悄悄开花的野草。
　　“出去走走？”陈墨说。
　　“恩。”叶错点头。乖乖的跟着陈墨出去了。
　　走在乌镇的青石板路上，伸手触摸两边的灰色的墙，突然觉得梦想里就好像水墨画一样的地方也不过如此，那些情景，叶错是看着长大的，她的老家是个不怎么发达的地方，一半做了开发区，一半却已经保持着一百多年前的样子，叶错小时候的住的老房子，有一个小小的天井，木质的楼梯，从那扇雕着荷花图案的木窗边，可以看见鳞次栉比的黑色瓦屋顶。
　　叶错看着前面的女人，觉得小镇只是简单的小镇，却是和她一起来的就不一样了。
　　她在，这里就成了书本照片里那个美丽的古镇，她不在，这里其实也只是一座来不及被岁月侵蚀的干干净净的地方。
　　陈墨说：“喜欢这里么？”
　　叶错说：“喜欢。喜欢这里的河，这里的桥，和这里的天空。”
　　陈墨拉着她做到桥边的石栏上，看着清澈的水面波光粼粼，反射着阳光。
　　叶错突然想起一首诗，在陈墨的耳边念着：
　　在一青石的小城，住着我的情妇 
　　而我什么也不留给她 
　　只留一畦金线菊，和一个高高的窗口 
　　或许，透一点长空的寂寥进来
　　或许……而金线菊是善等待的 
　　我想，寂寥与等待，对妇人是好的。 
　　所以，我去，总穿一袭蓝衫子 
　　我要她感觉，那是季节，或 
　　 候鸟的来临 
　　因我不是常常回家的那种人。
　　
　　
　　【柒】
　　叶错说：“你说，男人是不是很绝情的动物，给了女人一个承诺，就叫她等待一辈子。”
　　陈墨点头。
　　叶错说：“我觉得女人反而是更加绝情的动物，连个承诺都不吝啬给。她以为这样很好，对谁都好，其实不。会让人觉得，其实一切对她来说都是无所谓的。”
　　陈墨伸手，拨开叶错因为风吹而凌乱的刘海，淡淡的笑着说：“囡囡，你想要一个没有根据的承诺么？”
　　陈墨有时候叫她囡囡，好似她永远是她的孩子一样。
　　“你会给么？”叶错像是一个无助的孩子一样问着她。陈墨是个怎么样子的人，叶错知道，她就像那烟雾，热烈时可以包裹住你，叫你看不见除了她以为的一切。单薄时，你连微弱的呼吸都不能出，就怕把最后的一点都弄没了。
　　陈墨摇头，她伸手，摸着那被雨水侵蚀而起伏粗糙的桥的栏杆，葱尖似的指尖在上面滑动。
　　“所以就说，我瞎了眼才会爱上你。”叶错颤抖着声音说。
　　至少，给个承诺，即使，明知道，那人永远都不会回来，但是，至少，在无数个以后，都可以拥抱着那个承诺取暖。可是，有人明明知道，却吝啬着不肯说那么一句简单的话。那人真的很坏，可是，就是不能不去爱那人。即使每一次见她都觉得受伤，可是，已经中毒了。戒不掉了。陈墨是叶错的鸦片。
　　陈墨拉着叶错的手，走遍了乌镇，乌镇不大，她们没有去旅游景点，那里人太多，多的热闹的就好像只是一场庙会一样，看的不是感觉，而是人。
　　陈墨带叶错去看平常的人家，甚至，是乌镇外面的水和桥和田。
　　陈墨说：“这里很美，因为我们不是生活在这里。如果你每天过着没有超市，看不见公车，甚至说连品牌服装店都没有的日子，你会觉得，再美丽都是痛苦。所以有些美丽不能接近，生活在别处，也许就是那意思。”
　　叶错笑笑，说：“这样的日子，我过了二十年。过的习惯了，也觉得舒服，早上起来，是被鸟叫声吵起来的，后院是山，偶尔可以看见白色的山花，有时候松树会跑到家里来。家里的自来水是山上引来的泉水，夏天的时候就在院子里浸西瓜，傍晚的时候一边乘凉一边吃。”
　　陈墨沉默了一会，说：“很美丽的生活。”
　　叶错说：“你愿意么？过这样的日子。不是一天不是一日，而是一辈子。”
　　陈墨没有说话。
　　叶错的手心微凉。
　　这个女人，连说谎也懒得说。她是那么直接，也那么冷酷。
　　
　　
　　
　　
　　【捌】
　　月落乌啼，乌镇的夜晚也到了。红红的灯笼亮起来，在水中，看见了另外一个乌镇。
　　叶错和叶错坐在乌篷船中，小船停在河中央，船夫笑着用土话跟岸边的下棋的人打招呼，而陈墨握着叶错的手，叶错的头抵着陈墨的头，看着远处遥遥的明月，月亮圆的时候总会想家，想团圆。
　　叶错说：“如果有一天，你想我了，你会不会来找我。”
　　陈墨说：“想你了，就会去找你。”
　　叶错说：“如果你永远都不记得我了，就不会想我了，也不会想找我了，是不是？”
　　陈墨说：“你的脑子里都在想些什么东西。中文系的人都这样么？多愁善感。”
　　叶错笑着说：“为什么不说是杞人忧天？”
　　陈墨叹气：“囡囡，你总在想什么？”
　　“想很多，想未来，想过去，想的脑子都是满满的问号。”
　　“那就别想。”陈墨靠着她的额头，说。
　　“我不想，谁替我想？”叶错说。
　　下了船，时间也到了，该回去休息了。在桥下的一个小店里，看见外面放着红豆汤。一元一碗，陈墨要了两碗，一碗端给叶错。
　　两人站在小巷中，安静的喝着红豆汤。走出这个巷口，那里，高挂着灯笼，来往着游人，而这里，只有一盏灯，两个人。
　　叶错说：“如果红豆真的可以让人相思，以后我就一直做红豆饭给你吃，让你的骨血都变成红豆汤，每时每刻都在想我。”
　　陈墨含笑不语，店门口的灯亮着，虫子在上面绕来绕去，叶错看着看着就呆了，等闭上眼睛居然觉得白花花一片。用力的闭紧眼睛，眼泪开始流下来。
　　陈墨用指腹擦去她的眼泪，问，怎么了？
　　“我们该回去了。”叶错说。
　　回到民宿，门开着，走进大门的时候，叶错看着陈墨说：“也许你是对的，世上本来就没有那么多一定会实现的东西，如果说了永远要在一起，要是以后出了什么事情，不能了，反而觉得那是遗憾了。”
　　陈墨看她，缓缓倾身，在她的额头留下一个吻，没有温度。
　　叶错在她离开后，突然很想哭，她只是倔强的不肯承认，知道是知道，但是知道和相信却是另外一码事。
　　
　　【玖】
　　第二日起来，陈墨要去写生，带着叶错，她坐在桥头，素描着眼前的小桥流水人家。叶错坐在石阶上看着陈墨，陈墨成了这幅水墨画的中心，也成了叶错的中心。
　　叶错爱着她，很爱很爱，这辈子，也许再也找不到一个可以让她那么用力的哭的女人了。此生，她的眼泪都给了她了。
　　可惜，陈墨不会永远为她拭泪。
　　叶错觉得无趣，起身走开了，她走进了一个小巷，踩在青石板路上，百无聊赖的哼着歌，看着那小小的巷子顶上的有限的天空，然后迷失了方向。她找不到自己是从哪里来的，不知道交错的路口，哪里才是出口。
　　她有点慌乱，不知所措，傻傻的站在路中间，突然轻轻的开口，叫了一声：“墨，墨，你在哪里？”
　　没有人回她，这里太安静了，安静的近似可怕。
　　她看着四周，举目无亲。
　　“囡囡，囡囡，你在哪里？”远远的听见陈墨的声音，叶错激动的跑了出去，看见陈墨焦急的在寻找她，哭着抱住她。
　　为什么，她明明那么坏，总在伤害着她，可是，只是有了那么点的感动，就可以爱她爱到死。
　　叶错说：“差点，差点就觉得自己快找不到了。”
　　“白痴，你这个白痴，都那么大了，还认不得路。”陈墨无奈的说：“以后怎么办？”
　　以后，谁还会去找她？也许，那个人不会把她弄丢，也不需要去找她了。叶错心想。
　　回去的路上，看着窗外慢慢远去的风景。身边的陈墨在修改着图，叶错靠着陈墨的肩膀，没有说话。
　　再感受下温度，都是要分别的时候了。
　　天下没有不散的宴席，也没有永远不别离的两个人。
　　只是，该用什么样的表情去面对熟悉的人的离去，该用多大的力气去忍住那疼。
　　
　　【拾】
　　离别前，陈墨去送叶错，陈墨牵着叶错的行李袋，走在叶错前面、
　　那天，陈墨穿着波西米亚风格的裙子和披肩，在火车站等车的时候，点了一支烟，叶错接过，就着她的口红的痕迹，吸了起来。那姿势，决不是第一次。
　　陈墨有些惊讶，说：“你什么学会的？”
　　叶错说：“我不是小孩子了，总会一点。觉得这样很成熟。不是么？”
　　“傻子。”陈墨摸摸叶错的头发。却被叶错躲过了。
　　“墨，你给我一个承诺好不好，比如说下辈子的，比如说永远，只要你说一句，我就会觉得开心，你说一句好不好。”在大庭广众下，在人来人往的火车站里，叶错不知廉耻的求着陈墨，她抓着陈墨的披肩，用力的抓着，抓的手都要抽筋了，可是她不肯放。
　　要走了，才知道自己原来真的没有那么多的勇气去承担。
　　“墨，说一句，就算是你在骗我，好不好？就算这辈子不能，下辈子也好。墨，你知道，我是多么的想要你的承诺。”
　　“傻孩子，囡囡，你就像是一个没有安全感的孩子。”陈墨把叶错的脸轻轻的放在自己的肩上，拍着她的肩膀。
　　“为什么，你就是连骗我一下都不肯。”叶错哭着说。
　　陈墨安静的，看着火车站候车大厅上的LED字幕变成了叶错的车号。
　　在她耳边轻轻的说：“你该走了。”
　　叶错擦干眼泪，沉默的抓起包，起身走了。没有回头看陈墨一眼。
　　她已经够委屈了，在爱里不知羞耻的已经到了把自己的地位降到了那么低的程度。可是，有人还是不屑要。
　　叶错知道，这辈子，也许她会遇见更加爱她的人，但是，已经不会再遇见让她疼的想哭泣的人了，这辈子的眼泪，都流给那个叫陈墨的女人了。
　　熙熙攘攘的人群堆里，叶错偶尔一个转身，看见那个穿着大蓝色波西米亚布裙的女人向她招手，就好像，她只是出去旅行，马上会回来一样。那个女人，那张美丽的脸的五官是那么的立体，美艳，她是二十八岁的陈墨，叶错爱过了三年的女人。
　　
　　
　　
　　【故事的结局】
　　一日，叶错跟学生说起：“有些爱情，反而因为残缺而获得美丽。”
　　那时候，叶错二十六岁，成熟了，也懂事了，反而不再去强求什么，那时候的她，跟上了陈墨的节奏。
　　白色的衬衫，淡黄色的窄裙，站在学生中间，叶错淡淡的笑着。
　　有一个女生站起来问：“老师，故事虽然很美丽，可是那些拥有残缺爱情的人不会觉得难过么？”
　　叶错手中的粉笔被掐断。
　　故事，不是演给别人看的戏。活在故事里的人这样深刻的疼着，故事外的人只当是一场戏。
　　“下课。”叶错轻轻的说。
　　走出门，看见一个穿着牛仔裤，黑色毛线衫的长发女子背着一个画板，站在学校的门口，她靠在门上，看见叶错出来，朝着她微微的笑，说：“想你了，就来找你了。”
　　叶错为了这句话，泪流满面。
　　这个人就是那么可恶，明明那么无情，可是，就是爱的不能自拔。
　　
　　
　　
　　
　　【谢幕】
　　
　　
　　----------------------------------------------
　　问我江南女子如何。
　　如今已然不见画中水墨淡雅女子。
　　
　　如问我江南何处风景最胜。
　　一月三月六月的西湖。
　　每时每刻的老家。
　　
　　如问我，爱是什么。
　　只能说。
　　你情我愿，便是幸福。
　　你不情我却愿必成怨。
　　你无情我无愿，两袖清风，各自潇洒。
　　
　　
　　下卷--【花痴记】蝴蝶翅膀划下的伤


      作者：彼岸萧声莫　回复日期：2008-9-20　17:59:02　 

　　【花痴记】蝴蝶翅膀划下的伤
　　
　　
　　
　　主角：夏天，芊芊，子川
　　
　　故事的开始，阳光明媚，外面的知了在梧桐树上吱吱的叫着热闹，安静的午睡的教室里，正午的近似苍白的阳光照进，划过夏天的眼睫，夏天醒过来，抬头看见前面的芊芊在写作业。有几丝长发落在她伸出的手上。苍白的手上横着几根几乎看不见的发丝，就好像要这样的缠着她的手。夏天笑了，伸手，握住。
　　这个夏天，太阳很大，阳光是白的。
　　在这个夏天，有些爱情悄悄的发生然后凋零，那只是一个短暂的过程，简单却干净。
　　画面外，远处的音乐教室里，一双手随意的在黑白的按键上敲打着，没有节奏，只有那看似凌乱的声音。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【壹】那些爱情，十九岁，就消失了
　　
　　很久以后，我才明白，我当初看那个人的背影的时候，也有一个人在看这样的看着我。那个季节过去了以后，却不知道下一个季节，谁的故事里会有谁的角色。参与过的人热闹了一阵子就这样走了，留下点滴的记忆，要你记得些，忘却些，然后就这样的消失，留你在自己的台上，接待下一批人。
　　
　　这么多人里面，却不知道自己记得谁，忘却了谁，还有谁是出现过的，在自己的心上划了一刀，又潇洒的离开，留自己在这里流血不止，永远的记得那个人，却被那个人忘记着。
　　
　　也是在后来我才明白，有时候可以这样近的距离看着一个人是那么珍贵的记忆，我记得那个时候的阳光，透明的穿过我们间的距离，我伸手，就可以握住阳光，握住她的头发，握住那种清香的记忆。
　　
　　她回头看我，浅浅的微笑。光让我的眼睛不自觉地眯起来，看着她在我的眼睛里扭曲，那张干净的脸蛋上写着疑问，她说：“夏天，有事么？”
　　
　　我摇头，拉拉她的头发。
　　
　　只是喜欢她的眼睛可以在一个时间内频繁的看到我，就像是小时候被老妈逼着一遍遍的读单词，老妈说，多记几次就会记得了，记得就永远不会忘记了。
　　
　　我要她记得。
　　
　　记得有那么一个女孩子，坐在她的后面，总是趴在桌子上睡觉，看她，喜欢拉她的头发，她叫夏天，生在夏天。
　　
　　不知道我年复一年的行为有没有让她记得我，一如我当年的邪恶目的一样。可是，我知道，什么东西都不会是永远，就如同我已经回答不上来那曾经记在脑子里的那些单词一样。对于这个，我却无法肯定确定的去想。至少，自己也在遗忘她。芊芊，夏天喜欢的女孩子，坐在夏天的前面，总是低着头做作业，有喜欢的男生，被一个女生喜欢着。
　　
　　那年，我们都还很年轻，我们十九，我们看着彼此的背影，安静的和背影谈恋爱。那年，我们都不想说，知道有些话说出来就是一种罪。那年，我曾经喜欢过一个女孩子，可惜，她不知道。那年，有个男孩喜欢过我，只是我知道，却不要，因为，他的另外一个身份是--情敌。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【二】欺负人要力气的，我只欺负你
　　
　　“这道题目在书里第十八页例九，你们回去好好看下。明天就是期中考试了，好好复习，这回一定要超过三班。知道么？”老师讲台上的老师激动着沙哑的嗓子高声喊着。
　　
　　下面传来稀稀拉拉的说话声“我们又不是第一次考砸了，有必要那么计较么？”“就是，这个班级本来就是垃圾。”……
　　
　　老师气的支撑在讲台上的手发抖，她看着下面的人，说不出话来。
　　
　　“老师，我们一定会考好的。”一个女生站了出来，声音不大，却足够让那些人安静下来。别人都在看她，这个长得不算漂亮，清秀的就只是一朵安静的白百合的女子，校服上衣的衬衫穿在她的身上特别的干净，就好像每天都会认真地洗好晾干一样。
　　
　　好奇的鄙视的无聊的，眼神里丰富多彩。
　　
　　“优等生又来讨好老师，装的好学生的样子。”有人压着嗓子说。
　　
　　女生有点支撑不住了，看了一眼周围的人，脸刷的白了大片。
　　
　　后面的一个女生在这个时候站了起来，说：“老师，我也相信，我们一定会考好的。”
　　
　　芊芊回头看了一眼身后的人，嘴唇轻轻的动了下，说：“谢谢。”
　　
　　后面的女生笑得一脸的得意。在她坐下后，伸长了脖子，在她耳边说：“奶茶一杯。”
　　
　　芊芊无奈的说：“你敲诈。”
　　
　　“哼，爱给不给。”
　　
　　“我给，给你买还不成么？”
　　
　　“我就知道芊芊对我好。真好，芊芊，我想我会这样爱上你的。”
　　
　　“就为了一杯奶茶，你的爱太廉价了吧。”
　　
　　“no。no，这你就不懂了，别人给我的奶茶我还嫌脏呢？我只要芊芊美女的。”
　　
　　“我怎么觉得我好像亏了，为什么我要帮你买奶茶？”
　　
　　“我替你说话了啊！”
　　
　　“你是为班级说话，不是为我。”
　　
　　“不也一样么？你总不能叫我跟老师说要老师请我吧。你是团支书不要那么小气好不好？被人笑话说我们班的团支书赏罚不公平，那不就惨了么？”
　　
　　“行，我服了你了。”
　　
　　叮铃铃……
　　
　　一群人像是几年没有见过女人的强盗一样，冲着出去，唯恐自己拉在后面。
　　
　　芊芊整理着自己的书包，突然抬头的时候看到后门一个男生的背影，白色的t恤，修长的背影，给人的感觉就像是那些千篇一律的小说里都会描写到的男生一样，剑眉星目，帅气的脸，运动过的结实的身材。对人笑得时候叫女生的心里突突的直跳。
　　
　　她低头看着自己的书包，眼角却在偷偷的看那个白色的背影，走出了门，被墙挡了，瞬间的空白，再次出现在那个窗口，右手搭着一个女孩的肩，转头看那个女孩，笑着。
　　
　　那个女孩子高声笑着，突然打了男生的肩一下，打得男生夸张的弯腰叫疼。
　　
　　窗户就像是电影院里的屏幕，自己就是在下面抬头看电影的人。这一幕，甜蜜的就像是电影的片断了。
　　
　　这一幕再次被墙遮挡，什么都看不见了。
　　
　　芊芊突然高兴现在那里有墙，什么都看不到了，心底反而安静了。
　　
　　淡淡的妒嫉，还有那些失落。
　　
　　她总在用眼角看那个男生，可是那个男生从来没有看过她。他的眼睛好像总盯着那个人，全神贯注的看他。
　　
　　她的心乱了，手忙脚乱的把东西往书包里一扔，也不管那些小心保护着的本子是不是会被折出痕迹来。拉上拉链，背上书包。转身走了。
　　
　　走到了停自行车的车棚，看到一个穿着校服的女孩子双脚不雅的跨坐在她的车上，双手交叉在胸前，无聊的看着天空，哼着小调子。看到芊芊过来了，露出了笑容，走上前，说：“芊芊，我等你好久了。”
　　
　　芊芊没有回答她的话，快步走过她的身边，走到自己的车子旁边，在自己的口袋里搜着钥匙。
　　
　　“你在找这个么？”身后传来钥匙撞击她的小熊塑料挂坠的声音。
　　
　　芊芊转头，看见夏天的右手转着她的钥匙，脸上是小男生一样的恶作剧的笑容。让人觉得好气。
　　
　　芊芊一步走到夏天的身前，伸手，说：“给我。”
　　
　　“你干吗不理我？”
　　
　　芊芊直直的盯着夏天的脸，眼睛一眨不眨，夏天算是个中等的美女，长得到是平凡的很，一般的女人该有的好看的地方都差不多那个样子，就是她的性子，让一张掉进人群里都不会显得耀眼的脸，变得会发光，就好像看她的时候可以看到她身上的火焰。所以，夏天成了美女，芊芊想，也许子川就是喜欢她这样的性子，不像自己，淡的像是白开水一样的无趣。
　　
　　想着，突然眼睛变得模糊，上面的水雾遮挡了自己的眼睛，要看清楚眼前的人却看的不是很清晰。她努力的眨眼，眼泪却跟着掉了下来。
　　
　　“你哭什么？我给你就是了，你别哭了好不好？”夏天焦急的说。
　　
　　芊芊觉得看到夏天急得样子觉得一切都值了，可是，那感觉还在，就是不甘，就是不愿意，怎么自己就没有那么好的运气，什么都是夏天好，长的是夏天好，学习是夏天好，自己辛辛苦苦的在那里读书，读到半夜，夏天就考试前看看书，平时就看她看小说，怎么她就能考得不比自己差。子川也是，自己喜欢那个男生喜欢了那么久，久到自己都快要怀疑是不是喜欢他从娘胎开始了，可是，子川要她，不看自己一眼。甚至说，都要忘记他还有一个从小学到高中的同学。
　　
　　为什么那么不公平，无论做什么，夏天都在自己的前面。
　　
　　很想妒嫉这个人，却没有妒嫉的理由。夏天人做的太好了，好到让自己都要恨她让她没了力气去妒嫉。
　　
　　“别哭，求你了，哭得我都要哭了。还以为我做错了什么欺负你了。”
　　
　　“你是欺负我了，欺负我了，真的欺负我了。”芊芊就在那里一直得说，却不说是什么原因，她哭也是突然的，没有原因的。要去解释，连自己都觉得可耻的理由，好强的芊芊是怎么也做不出来的。
　　
　　夏天无能为力，她伸手，按在芊芊的头上，芊芊的头发上总有一种香香的味道，不是洗发水的味道，夏天试了无数次就是找不到这样的洗发水，也许只是天生的，叫人难忘的淡雅的味道。
　　
　　夏天的手心感受到芊芊的发，心里乱乱的，有一种热热的感觉在那里，冲突着，撞击着自己的心脏，叫她差点负担不起，脱口而出。最后还是忍住了，长那么大了，该知道怎么该说，什么不该说的。
　　
　　芊芊哭过了，心里平静了，才发现自己刚才的那些心思多么的可笑，就像是个斤斤计较的孩子。忍不住笑了出来。
　　
　　夏天听到她笑了，就知道她没事了。松了一口气。将她的钥匙放进她的手心里，说：“给你，别再哭了，你哭得我心都碎了。 ”
　　
　　“不正经。”芊芊白了她一眼。转身走到自己的自行车前面，弯下腰开锁。
　　
　　等一脚跨上了车，却看见夏天还是值直的站在那里，看着她发呆。而她旁边的那辆蓝色的自行车的位置却空着。
　　
　　“夏天你的车呢？”
　　
　　“借人了。”
　　
　　“那你怎么回家？”
　　
　　“我以为你会请我吃奶茶，顺便送我回家，我就很放心的让人家借了啊。”
　　
　　“……”
　　
　　“干吗那么看我？好可怕你知不知道，”
　　
　　“你算计着我的奶茶和我的自行车是不是？”
　　
　　“好乖的芊芊，这么就被你发现了，呵呵。”
　　
　　“上车。”
　　
　　“耶！……”
　　
　　夏天坐上芊芊的后座，双手自发的抱住芊芊纤细的腰，搂得紧紧地，叫芊芊透不过气来，说：“热啊，夏天，那么热，不要抱了。”
　　
　　“不要。”夏天坚持的说，手劲松了点。可是还是顽强的圈成一个圈，守着自己的地盘，不肯放手。
　　
　　“你……”
　　
　　芊芊拿她没有办法，赌气地故意转着自行车的把手，把车子弄得摇摇晃晃的。后面的夏天的手紧紧地抱住芊芊的腰，干脆全身都贴着芊芊。
　　
　　芊芊觉得自己的背被一团火焰燃烧着，腻腻的，却也拿她没办法，只好由着她这样的对自己。
　　
　　夏天的怀里围着的纤细的腰，脆弱，就好像微微的用力就可以断了。她的温度她的心跳都可以感觉到。自己觉得突然间很幸福，就这样的抱着她就够了。
　　
　　她把自己的脸埋在芊芊的校服衬衫上，贴着她的温度，眼睛轻轻的颤抖，眼泪流了出来，被质地良好的棉织衬衫布料吸收，蒸发在热烈的空气里。
　　
　　“夏天，你的车怎么就借人了？”
　　
　　“我看他可怜就借他了，我这个人心底善良。”
　　
　　“是，就会欺诈我。”
　　
　　“我只是欺诈你，别人我才懒的去，那也是要花力气和脑力的，我才不为不相干的人花精力。”
　　
　　“你就会勤奋的欺负我，我真是够可怜的，遇见你就被你欺负到现在。”
　　
　　“现在后悔来不及了，亲爱的。”
　　
　　“哼……”
　　
　　子川手里拎着两瓶奶茶，推着夏天的蓝色自行车走到车棚的时候，没有看见那个说好要等他的人。
　　
　　突然想到什么，脸上露出苦涩的笑容，轻轻的说：“又被耍了。”
　　
　　下午六点的阳光的角度，照着他的影子拖的长长的。手里的奶茶里的冰块在他的体温中溶化。塑料杯子的外面凝结了一排的水珠子，轻轻的滑下。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【三】我们都是任性的孩子
　　
　　
　　子川一直觉得夏天是个任性的女孩子，她把别人给的感情轻易的丢弃，她只要她自己喜欢的。看不上的就一文不值。
　　
　　子川不只一次说过，夏天，我喜欢你。真的真的喜欢。
　　
　　夏天只是说，只能当朋友，否则我就走。
　　
　　所以，还是一个朋友的身份在她的身边，他不明白自己为什么会喜欢她，也不明白，她为什么不喜欢自己。一切都像是一个迷，解开了，却发现，里面什么都没有。所以干脆还是不解了。迷迷糊糊的，做朋友也好，做情人也好，都是这么个样子在一起的，没有区别的。
　　
　　他骑着夏天的蓝色自行车，停在学校不远处的那个街角的奶茶店的玻璃墙外面，擦洗的一尘不染的蓝色玻璃墙外面是开得密密麻麻的绯红色蔷薇，小朵的，倔强寂寞，开的热热闹闹的。那红色的云朵中，他分明看见夏天的笑容，干净肆意，毫无忌惮，她笑的时候露出她的小虎牙，豪爽的就像是一个男生。他就喜欢她的笑容，每次看见的时候心就痒痒的，觉得这个世界都会美丽起来。
　　
　　子川久久的站在门口，远远的看着里面的一幕，玻璃墙就是一个透明的容器，里面装着他的爱情。
　　
　　夏天咬着吸管，仰起头，手拖着自己的下巴认真的看坐在对面的女孩子，她吃着红豆沙冰，用银色的雕琢着奇异花朵但是很廉价的勺子挖起一个角落的沙冰，塞到嘴巴里，抿紧嘴巴，幸福的眯起眼睛。
　　
　　夏天看的很认真，几近用力，她看她的头发，在被玻璃过滤过的没有温度的阳光下，闪着细碎的光点。她在看她的耳朵，带着碎钻的小耳钉，还有下巴的曲线，蜿蜒着下来，细嫩的皮肤，可以看见透明的血管，蓝色的细细的血管藏在她的洁白的肌肤下，她不愿意放过她的每一个动作，包括是皱眉，微笑，发呆，还有转头看外面时候的侧脸。
　　
　　“你干嘛看着我？我脸上沾上什么了么？”芊芊摸摸自己的脸，疑惑的看着夏天。
　　
　　夏天吸了一口奶茶，沉思了一下说：“以后谁娶到你，一定会变成一个胖子。我确定，无比的肯定。”
　　
　　“why？”芊芊伸长了脖子，贴近夏天，问。
　　
　　“因为啊，因为你吃东西的样子太幸福了，叫人相信，那是人世间最美丽的东西，所以就会胃口大开，拼命的吃，所以说，千万不能娶你，娶了你，以后一直一直坐在你对面看你吃，真的会吃很多很多哦。”
　　
　　“歪理。”芊芊白了她一眼。
　　
　　“错，夏天说的话都是真理，夏天是从来都不说谎的好孩子。夏天保证。”夏天真的举起手来发誓。
　　
　　芊芊偏过头去，不理睬她孩子一样的动作，可是，她的眼睛却因为微笑而微微扬起眼眉。
　　
　　奶茶店里放着不知是谁的歌，轻轻柔柔的嗓子低低的唱着，有一种烂漫的感觉，心也安静了下来，夏天趴在玻璃桌上，侧着头，一只手无聊的把玩着芊芊的手指，芊芊笑着打了她的手一下，说：“你真够无聊的。”
　　
　　“这不就是人生么？”夏天叹气，故作深沉的说。
　　
　　“拜托，你才几岁，你的人生还没过四分之一就开始感叹老了。”
　　
　　“我早熟，在我幼儿园的时候就知道。”
　　
　　“是，夏天阿姨。”芊芊被她夸张的表情逗笑了。她舀了一勺沙冰，递到夏天的唇边。
　　
　　夏天张开嘴巴把整个勺子都吞了进去，还死死的咬着，让芊芊拿不出来。
　　
　　芊芊说：“天，那是我的口水，多脏啊。”
　　
　　夏天笑的乐不可支，恶作剧后的孩子一样的喜悦。
　　
　　“夏天，你还没回家么？”一个温柔的声音突兀的出现在她们的小宇宙里。
　　
　　夏天眼睛里的笑意敛去，坐直了身，微笑着说：“你不也没有回家？”
　　
　　子川坐到夏天的旁边，说：“还你自行车。”
　　
　　夏天低头吸着奶茶没有说话，她知道自己骗了子川，不守信用，但是她觉得即使子川生气了也不会怎么样，子川是兄弟，兄弟是会原谅你的。她看见芊芊开始紧张，她看见她的眼神变得慌乱，低着头看着自己的蓝色裙摆。
　　
　　夏天最讨厌现在的感觉，真的好乱，一个为了别的男生而紧张的芊芊叫她觉得心里发酸。夏天故意把手搭在子川的肩上，微微的用力，让子川靠近自己，在他的耳边很近很近的说：“下次我请你。”
　　
　　暧昧是故意的，刻意制造的。夏天看见芊芊的脸色发白，心底有一种报复后的快感，随后却觉得心疼。这样做好么？有意义么？
　　
　　子川虽然被她的突如其来的示好搞的不明所以，但是还是觉得高兴，他含着微笑，明亮的眼睛里带着光芒，恋爱中的男人都像一只没有了导航系统的蝙蝠一样的盲目，也许，其实他知道，只是不想去揭穿，给自己一点希望，就会觉得快乐，真是个容易满足的男孩子。子川说：“好，我等你。”
　　
　　夏天挥手，说：“我什么时候说话不算话了？”
　　
　　子川心想，很多。多的数不清了。
　　
　　子川一直没有去看夏天对面的那个女孩子，芊芊知道，自己似乎被隔绝在了两个人的世界外面，他们在自己面前竖起了一块防弹玻璃，自己想要靠近却被狠狠的弹了回去。子川的眼睛里只有夏天，夏天是这个世界唯一的风景，他的固执和执着叫她欢喜也叫她恨。子川其实是比夏天更加任性的人，他只看中他喜欢的，别的情，一律都不理睬。所以，芊芊知道，自己将会一直这样的苦下去。暗恋不苦，暗恋有时候可以是甜蜜的，可是恋上一个喜欢自己好友的男生，就会永远都是苦涩，因为，他是那么的任性和执着，他在追逐着他的爱情，却从来没有看看脚边仰头看他的野花。
　　
　　芊芊觉得自己的心就像那美丽的雕花玻璃里的红豆沙冰一样慢慢的融化，外面是自己的泪，晶莹透明，却一文不值，暗自凝结在玻璃的壁上，没有人知晓。
　　
　　芊芊也许不知道，其实，夏天一直在看她，认真的看，至始至终都是那般的认真，把她的每一个情绪都记录下来。包括咋见子川时候的欣喜，眼中片刻的烟火一样美丽的光芒，然后暗淡下来，只剩灰烬。一切的一切，夏天看的比谁都真切。
　　
　　透明的玻璃墙里，三个人，交织着各自的命运的线。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【肆】我们都习惯了看着对方的眼睛说谎
　　
　　
　　
　　
　　分开的时候，子川对夏天说：“我带你回去。”
　　
　　夏天笑笑说：“不用麻烦大帅哥你了，明天还要期中考试，好好复习去。”
　　
　　子川无奈的笑笑，对夏天说：“你也是。”转而对芊芊说了一声再见就背上书包走了。
　　
　　芊芊的心在刹那快速的跳动，激动而猛烈，一只莫名的手用力的抓住她的心脏，叫她喘不过气来。她觉得也许这样的感觉叫幸福吧。就像喝了一杯酒一样，晕眩的，全身热热的。
　　
　　“夏天，你知道么?我小时候做梦梦见王子的样子和子川一样，我喜欢那样的男人，干净有礼貌的好学生，我看见他的衬衫的衣领一直都是白色的，觉得他一定是个好爸爸。”芊芊低着头，带着笑意的说。
　　
　　夏天动动自己的嘴唇，貌似不以为然，小时候听王子和公主的故事的时候，她就觉得真是不可实现的东西，她更加希望自己是王子，威风凛凛的，胜过懦弱的需要人去救助的只会哭泣的公主，她受不了会哭泣的自己。所以她说她从幼儿园时候开始就早熟，确实不是假话。
　　
　　"男人结了婚都一样，不修边幅，邋邋遢遢。"夏天一脚跨上自己的蓝色自行车，调整着书包的带子，说出她对男人的认知。
　　
　　“不，子川不是这样的人。”芊芊坚定的说。
　　
　　“随便你怎么想。”夏天觉得索然无味，看着她的眼睛，明明白白的写着子川两个字，心里就闷，一直觉得自己心闷，也许会跟自己那早死的老爸一样，得了心脏病了。
　　
　　“你去干嘛？”芊芊看着和她并肩骑车的夏天，疑惑的问：“你家不是在那边么？”
　　
　　“我借书去，现在在借的那家店在你家旁边。”夏天说。
　　
　　“还借书，都要考试了，上次你考了第二名，但是不能骄傲，要继续努力下去，虽然你靠天分，但是……”
　　
　　“你都成我老妈了，唠唠叨叨的，没男人要你别找我负责。”夏天加大了力道，她的自行车像是喝足了燃料的飞机一样冲到芊芊前面，一路上，她一会儿骑到芊芊后面，一会儿又像是在做特技表演一样来回的打转，没有安分的时候。
　　
　　芊芊看着充满活力和朝气的夏天，心底暗自的羡慕，她看见很多的男生都在转头看她，所有的焦点都集中在她的身上，她的色彩仿佛是最浓的红色和金色，阳光的颜色，而自己，则是灰色的，暗淡沉默。芊芊知道，夏天会一直赶在自己的面前，她真的很好，好到让你想要妒忌她都觉得这样是不对的。
　　
　　芊芊，你看，我飞起来了！夏天伸手离开自行车的把手，张开双臂，让风吹过她的白衬衫，扬起的衬衫像是张开的双翅一样。
　　
　　“小心点。”芊芊在后头大声的喊着。
　　
　　“哦也！”夏天回头看她，那笑容比阳光更加的透明。
　　
　　芊芊觉得，在那一刻，终于明白为什么子川会喜欢上夏天了，因为她有让人爱让人恨的力量，她是光芒，只要有空间就能进去，她明白，子川是那种规规矩矩的人，也许一直以来都像是一个木偶一样的被家长牵着线走，所以羡慕那被自由灌注满身体的每一个角落的夏天。她是不会停歇的鸟儿，展翅就能飞翔。也许，在她的身边，可以拥有靠近天空的勇气吧。
　　
　　芊芊的家到了，芊芊走下自行车，跟夏天说：“别看太多小说，要抽点时间看书。”
　　
　　“是，妈。”夏天狂笑着骑着自行车走了。芊芊看着她的背影，觉得想笑又想叹气。
　　
　　“妈，我回来了。”芊芊把书包放在沙发上，看见厨房里电饭锅里的饭在煮，却没有看见爸爸妈妈的影子，一张便签纸贴在冰箱上。上面写着爸爸刚劲的笔记：芊，我和你母亲留学校开会，勿忘晚饭。念安。
　　
　　第几次了，自从爸爸做了校长，妈妈也跟着做了学校的领导，就再也没有以前吃过晚饭。
　　
　　以前的时候，只要回到家，妈妈就会烧好饭，在厨房里忙碌着，一家人一起吃饭，聊天。这样热热闹闹的日子离去了，开始怀念，觉得这个家冷冷清清的。
　　
　　走到自己的房间，拉开窗帘，却看见院子外面的拐角里停着一辆蓝色自行车，是夏天的，芊芊心想她在那里干嘛？看着自行车，芊芊一直站在窗边，知道天黑了，外面的暮色淡淡的压下来，天地的色调变成了灰白。当她按下开关，打开自己房间的灯的时候，她看见那辆自行车骑走了，那个藏在角落里的女生坐上了她的自行车，慢慢的走了，街灯把她的影子拉的很长，直直的拖在后面。
　　
　　芊芊坐到椅子上，打开台灯，想看书，却什么都看不进，那一刻，她的心乱了，一个石头扔进她的心湖里，然后荡起无数的涟漪。久久不能平息。
　　
　　夏天回到家的时候已经是晚上七点，她的家原本就和芊芊的家很远，一个来回就是很久。回到家，老妈吃了饭，在看电视，走进去的时候老妈淡淡的说回来了就看自己的电视去了。
　　
　　夏天吃着已经快冷了的饭，觉得那些饭粒就好像是石子，搁着她的嗓子眼发疼。她勉强吃了些，就上楼看书去了。
　　
　　芊芊一直不明白，为什么夏天不学习却可以考的很好，其实，那是因为芊芊笨，她看不见夏天眼睛里的血丝，也没有去想，为什么她上课都在睡觉。
　　
　　夏天是个好强的人，暗自用力，忍受疼痛，面对别人的时候却是一副风轻云淡的样子。她比谁都要强，她不是天才，那些成绩也是自己奋斗出来的。她想，自己不能是个差生，让芊芊看不起。
　　
　　灯光照的她的眼睛刺疼，她揉揉自己的眼睛，觉得心底有一种淡凉的感觉，在芊芊说她喜欢子川这样的男生的时候，心里就觉得不舒服，不愿意听见她这样的说。
　　
　　心想，自己是不是真的病的越来越严重了，对于芊芊的感觉就是一种病，她以为自己可以治好的，只要时间过去了，她会忘却一时的错觉一样的感觉，可是，那感觉越来越深，已经淹没了她。
　　
　　她靠在椅背上，看着蓝色天花板，台灯的光透在天花板上，一个圆晕。
　　
　　“你们岂不知不义的人不能承受神的国吗？不要自欺，无论是淫乱的、拜偶像的、奸淫的、作娈童的、亲男色的．．．都不能承受神的国……”夏天口中轻轻的念着，那段话，深深的刻在她的脑子里，她也想知道，自己是不是犯了错了，也许没有吧，只是一时关不住自己的心，会恢复过来的。她相信。
　　
　　第二天，到了学校，所有的人都拿着书本和笔站在教室外面的走廊上，嘈杂的声音纷乱，就好像沸腾的水一样。
　　
　　夏天靠在教室的墙上，打了一个哈欠，芊芊抱着本子走到她身边，关切的问：“是不是又在通宵看小说了？”
　　
　　“还好，才到半夜。”夏天无所谓的说，眼底黑了一大圈。
　　
　　“你这次要是考不好，肯定会被人笑了的，说你的好运到尽头了。”芊芊举起手，手指划过夏天眼睛下的黑眼圈。
　　
　　夏天闭起眼睛，感受她的按摩，一边清清淡淡的说：“随便她们怎么说，我无所谓。”
　　
　　芊芊听到这样的话心里就有气，自己拼死拼活的追逐着成绩，就是为了每年几个的大学保送名额，夏天倒是潇洒，反衬的自己那么的功利和斤斤计较。
　　
　　“怎么了？天暗了么？”夏天张开眼，看见芊芊眼底的光亮淡了，芊芊是个很好读懂的女生，她的快乐和悲伤都不会很好的掩饰。夏天知道芊芊的心里肯定有在想什么了，摸摸她的头，说：“发现什么事情了？”
　　
　　“没事。”芊芊露出淡淡的笑容。
　　
　　开考前的铃声响了起来，芊芊第一个走了进去，夏天跟在她后面紧紧的跟着她，她是永远的第二，芊芊是永远的第一，芊芊的位置也在她的面前，考试的时候只要抬头就可以看见她的消瘦的背影。白色的衬衫下微微露出的白色内衣的带子，还有凸出来的蝴蝶骨。
　　
　　她的头发偶尔会落在她的桌子上，几丝头发懒洋洋的躺着。伸手，就可以握到。
　　
　　那也许就是淡淡的幸福吧。
　　
　　
　　
　　【伍】夏天的花，不会开很久
　　
　　“我说，芊芊，你打算报考哪所学校？”夏天趴在芊芊的桌子上，芊芊前面的那位男生被硬生生的赶出了自己的位置，却拿夏天没有办法，夏天人好到做坏事都是一种应该的天理。
　　
　　芊芊停下手中的原子笔，脑子还停在地理那些大篇的理论中，想了半天才回过神来，想了一下，说:”大概是上海的学校吧，我爸爸希望我考到上海去，以后在上海找一份工作。”
　　
　　夏天呵呵的笑了，说：“你老爸巴不得你成为那种穿着制服的白领。”
　　
　　“还有嫁给一个上海老公，生一个上海人的孙子。”芊芊懊恼的说：“也不知道为什么，我爸爸就想我去上海，还说是圆他没有实现的梦想。”
　　
　　夏天知道，芊芊的爸爸是个上海的知青，下乡来到这里，因为和芊芊的妈妈结婚，所以没有回到上海。那一直是他的一个遗憾。
　　
　　听到这样的话，夏天觉得自己的心忍不住就觉得疼了，闷闷的，被一个巨大的玻璃罩住了。外面，是芊芊展示给她看的必然会发生的她的人生。她甚至可以清晰的看见，那时候那个精致干练的白领女子，觉得一切都很陌生，也很让她痛苦。
　　
　　“你呢？”夏天?芊芊拖着自己的下巴看夏天，好奇的问，夏天从来没有说过自己的理想，就好像，虽然夏天热情外向，似乎可以为你挖出心来让你看看她的心的颜色，但是，其实骨子里，夏天是个藏的很深的人，她总好像在自己的身边设了一堵无形的玻璃墙，你以为你离她很近，可是，怎么也不能碰到她。突然一个时刻想起来，这个什么话都会告诉你的夏天其实根本就把自己的秘密藏了起来，她没有说自己的理想，自己的爱情，自己的未来。这样的一个人，你明明觉得你看透了她，可是，事实上，你却连她的心都没有走进。
　　
　　夏天抿着嘴巴，不说话，过了很久，才说：“我想出去走走，到很远的地方去，看很多很多的东西，我没有看见过的人，没有听过的语言，还有那些奇怪的生活习俗，觉得那些都让我感到兴奋。我常常幻想自己背一个巨大的包立刻出发，在我老妈还没发现的时候我就逃走了，我一个人，坐了一辆又一辆的车子，看见了一个又一个陌生陌生的脸孔，在一个又一个不知名的车站下车。其实，我是想去流浪。到地图都标记不到的地方去流浪。”
　　
　　芊芊看见夏天第一次露出那样的神情，满足的向往的，眼睛里发着光芒，似乎伸手就可以在她的眼睛中捞起一手的水钻。她沉浸在自己的梦想里，有一个目标，隐约可是看见她身后有一双翅膀，快要展翅，欲飞冲天。她是留不住的流水，关不住的鸟，她的灵魂有会飞翔的翅膀。
　　
　　多么生动的女子。芊芊心里说不出的羡慕。
　　
　　“可是，我老妈要是知道了一定会打断我的腿的。”夏天嘟着嘴巴，不爽的说：“她不会让我离开她半步的。”
　　
　　芊芊摸摸她的头，说：“那是因为你妈妈舍不得你离开。”
　　
　　夏天扯了一个不怎么明显的笑容，淡淡的，说：“才怪。”
　　
　　芊芊仰头说：“那我们长大以后是不是就没有见面的机会了？我希望我们可以再见面，就像是电视里演的一样。也许以后，很久以后，一天，天空也是那么的蓝，风轻云淡，我在上海的一家咖啡厅里喝着咖啡，穿着整齐的制服，脸上化着妆。我正转头看着外面的马路上来来往往川流不息的车子，突然，咖啡店的玻璃门打开了，上面的铃铛叮叮当当的响了，就像是清脆的流水撞击的声音，我好奇的转头，看见了你，穿着简单的衣服，背着一个大包，风尘仆仆的样子，你看见了我，疲倦的脸上突然露出了笑容，你向我挥手，说，芊芊，是你。”
　　
　　“你觉得我们这样再次相遇好不好？”芊芊笑着看夏天。
　　
　　夏天的眼神落在芊芊的脸上，眼睛中闪着光芒，那是芊芊的梦想的画面，也是夏天的，夏天分到了她的梦，参与了进来，并且，在其中。
　　
　　“呵呵，如果未来也能这样多好。”夏天也学芊芊的样子，拖着自己的下巴，微微的笑着说。
　　
　　夏天的风，不紧不慢的扬起教室里的窗帘，外面的梧桐树的叶子柔软的舒展着，丰满的绿色中，一片蝉声，一个热热闹闹的季节，这个季节适合幻想，用当前的幻想去安慰不安的灵魂，知道，有些事情必然会发生，也许，和生命中的未来挂着勾，也许，明天你就不在了，也许，我就不是我了。等我再次张开眼睛的时候，那教室的墙壁会消失，那外面的梧桐树会消失，那黑板也融化在一片白色中，他们和她们都会变的单薄，慢慢的稀释，最后什么都不存在了。我留在原地，却是长大了的我。面目全非。我也许会不能自己的哭泣，或是抱着自己的身体紧紧的，冷的像是一个丢了回家的路的孩子。那是未来啊，谁都会用那种期待和恐惧的心理去迎接的不确定的未来。
　　
　　夏天偶尔会在书本中抬起头，看看那密密麻麻的黑色人头，看看外面的天空，乡下的天空总来的那般的晴朗，却不知道外面的天空也是否如此般清澈墨兰。抬头就可以看见坐在她前面的芊芊的背，看着看着就会失神，背对着她的人一定不会知道，有一个女生那么认真的看过她的背，也不会体会到，那种幸福，拥有一个人的背影，占据着她的身后的天空，就好像，在她的身后捡拾着她的零碎的脚步，当作是最珍贵的宝贝，藏进自己的秘密的盒子里，可是，没人知道，自己暗自庆幸。
　　
　　夏天的身后，子川转着圆珠笔，看着夏天。他知道，夏天抬头看的人是谁，他想知道，夏天现在在想什么。他的心里有一种冲动，想跑到夏天的前面摇着夏天的肩，问她为什么总不肯看自己一眼，但是他忍住了，子川是个内敛的人，即使太多的情感，他都藏在自己的平静底下，很有节制的表露。他把自己弄的太完美了，以至于，所有的人都相信，他的心，也一定是那般坚固，可以负担一切的。
　　
　　子川不了解夏天这个人，只知道她的火热，还有把自己的秘密藏起来然后倔强的用面具伪装自己的样子。可是，她的心底在想什么，却从来没有去了解，夏天把自己保护在一个虚假的自己后面，她跟自己靠的很近，但是，总隔着很远的距离，子川喜欢她，却恨着她，这个任性的女孩子。
　　
　　子川不知道为什么，夏天的眼神总是追逐着芊芊的背影，那就好像，她的世界里只容得下一个人，那个人的背影就可以填满她的世界。而自己永远进不去。再用力也是无用功的那种感觉。
　　
　　
　　【陆】我想把一切都撕成碎片，这样会不会开心点
　　
　　成绩出了的那一刻，全部的人都围在公告栏前，密密麻麻的人头，黑压压一片，拥挤着挡住那排着无数名字的纸头。芊芊的心里有这样的想法，冲进去，推开挡住她的所有的人，心里不安定叫她怎么安定的下来，高考前最后一次期中考试，成绩说明一切。芊芊习惯在自己是第一，习惯了做一个好学生，所以，她更加明白，这个时候越是不能掉下去。
　　
　　夏天站在她身边，阳光很大，直直的悬挂在她们的上空，她们的影子就在她们的脚下，芊芊觉得自己快被热昏了。
　　
　　一个同学从人群里挤了出来，看见芊芊，说，你这次又是第一，什么时候请客？
　　
　　那笑容中，带着那么些的嫉妒和羡慕，太过年轻的容颜总藏不住那些心事。
　　
　　芊芊也笑了，带着她的骄傲和胜利。
　　
　　那个女生看夏天的时候犹豫了一下，慢吞吞的说，在我前面没有看见你的名字。
　　
　　夏天无所谓的笑笑，她的笑容淡定，不把一切看在眼里的感觉。
　　
　　回去的路上，芊芊开始说起夏天，你怎么能这样不在乎呢？
　　
　　夏天苦笑着说，我就算在乎了还能怎么办？
　　
　　芊芊说不出话来，她真的不明白夏天这个人，似乎与她格格不入。她在乎的东西在她眼里一文不值，夏天总是那么叫人恨。
　　
　　可是，芊芊却不知道，当试卷发下来到时候，夏天看着那张纸头上的红色的叉叉和那惨不忍睹的数字，心中是怎么样子的。她一直一直在看，在回忆，当时自己是怎么写下那些字的，可是，脑子里是空白一片。
　　
　　下课的时候，她像是失去了灵魂的木偶，僵硬的走到六楼，走上了天台，关上门，锁了起来，靠着墙上，突然之间，哭了起来。试卷在她手中被她紧紧的抓住，那数字在扭曲。
　　
　　谁会不在乎，白痴。夏天边哭边说。我在在乎，我比谁都要在乎。芊芊，你不懂的。
　　
　　眼泪滴到蓝色的百褶裙上，染开一个个的深色的圆圈。夏天从来不在人前哭泣，她只哭给自己看。她好强到把自己最灿烂的一面给别人看，但是，自己收拾着自己的悲伤。
　　
　　她不会让芊芊知道一切，她怕，芊芊会说她，多么虚伪的人啊。可是她必须要这样做。
　　
　　她开始拧起试卷，用力的撕开，撕成无数的碎片，知道再也看不见自己的名字那些让她觉得受不了的数字。
　　
　　看着满地的纸张，心慢慢的沉淀了下来。夏天抱膝坐在天台的地上，坐在满地的白纸间，突然想起芊芊，她的笑容她的背影，觉得自己快要失去她了。原本，她想过，要跟她走的，去上海，再看着她的背影过四年，四年的时间够自己死心，其实不如填一个遥远的地方，这辈子都见不到她算了。无论是哪个选择，都叫夏天心疼。舍不得的，放不开的。傻子一样的自己。
　　
　　夏天看着蓝天，一架飞机低空飞过，嗡嗡的震撼着天空。夏天问，我该怎么办？
　　
　　等眼泪都流干了，夏天还是那个微笑着的夏天的时候，她才慢慢的起身，打开门，走了下去。
　　
　　快要上课了，外面的人往里面赶，笑声，打闹声，还有尖锐的铃声在夏天的上空盘旋，夏天觉得自己的脚步都是虚浮的，踩不到点上，眼前的教室的墙在晃动，天空就像是那幅星空一样出现了漩涡。
　　
　　夏天扶着墙，走进教室的时候，芊芊已经打开书本，认真的看了起来，她没有发现夏天什么时候走的，什么时候来的，她在自己的世界里。
　　
　　夏天趴在桌子上，没有心思听课，她看着前面的人的背影，开始发呆，身后传来子川压低了的声音，夏天，你怎么了？
　　
　　夏天的脸埋在手臂里，闷闷的说，没事，出去走了一圈。
　　
　　子川也觉得没有什么好问的，也不说下去了。夏天不想告诉你的时候，是没法子得到任何的消息的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【柒】是不是我永远都只能追逐着你的背影
　　
　　高三的学习简单单调紧张，六月的那一天的倒计时用红色的粉笔字写在后面的黑板上，每看一眼，就明白，自己在接近死亡，从来没有那么真切的发现，自己的时间会珍贵的可以用厚厚的日记记录。
　　
　　芊芊回家做的第一件事情就是开始写日记，写一天中发生的事情，可是，日子每天都是这样的过，没有起伏，开始写的第一天和过的每一日，都在重复。自己似乎在相似的一天一天的轮回里长大。
　　
　　日记里开始写那个心中喜欢的子川，还有夏天。
　　
　　芊芊说，夏天有一个鲜活的灵魂，夏天无论什么时候都能大声的笑起来，夏天是一个天才，夏天对我很好……
　　
　　写到子川的时候，总会拿起红色的彩笔，在下面画一个小小的红心，暗恋了很久的男生，想起那个干净的名字就觉得甜蜜和怅然，为什么他会喜欢夏天而不是自己呢？有时候偷偷的幻想，如果他喜欢的是自己多好。
　　
　　少女的心事，在她的日记本里，写的密密麻麻的，子川的每一个细节都被她描绘的无比的完美，那是一个恋爱中的少女啊、
　　
　　芊芊不敢告诉子川，她的心里还是退缩的。子川太完美，她配不上他，子川有喜欢的人，却不是她。
　　
　　想着，就开始恨夏天，淡淡的恨，那种被嫉妒淹没的情绪应该叫恨吧。这个恨着的夏天出现在子川名字的下面，似乎她是时刻伴随子川的影子。
　　
　　写完，日记本放在桌边，从梦幻回到现实。
　　
　　可是，一天，日记本不见了。消失在她的手边。
　　
　　芊芊跑到客厅，妈妈在厨房里做菜，芊芊问妈妈，妈妈你看过我的房间里那本本子没有。
　　
　　宣母头也没没有回的说，我没有进过你的房间。吃饭了，等下再找，
　　
　　不是啊，对我很重要。芊芊跑去问爸爸，爸爸也摇头。
　　
　　坐在台灯前，咬着手指想，早上的时候似乎把一本熟悉的本子放进了书包，然后要交作业，她就随手拿了一本给收作业的那个同学。那本本子好像是日记本，那个人好像是夏天！
　　
　　不！芊芊站起身来，冲到电话边，翻开电话本，翻开了夏天家的电话，打给她。过了很久，才有人接去，一个不悦的声音问，有事么？
　　
　　芊芊说，伯母，我是夏天的同学，我找夏天有事。
　　
　　那边，芊芊听见夏天的母亲尖着嗓子叫夏天下来，语气很不愉快。
　　
　　夏天扯着嗓子喊，晓得了。
　　
　　等夏天接起电话，芊芊就焦急的问，夏天，你今天收作业的时候有没有看见一本蓝色的本子，上面画着漫画的。
　　
　　夏天说，没有，怎么了？
　　
　　那……没什么，我本子交错了，问下而已。
　　
　　那我明天给你去看看，老师那里应该还没有修改。
　　
　　那谢谢你了、夏天。芊芊笑着说。挂了电话，心中还是不安定，觉得好像自己的秘密似乎被一双手打开了，那眼睛在浏览着她的心中最私密的交流，那些话，她自己都不敢交给她的嘴巴说出去。
　　
　　嘟嘟……夏天听着挂断的话筒，过了很久才放下时。
　　
　　她的老妈在那里骂着，那么晚了还来吵。夏天也懒得和她说什么了，走上楼，关上自己房间的门，台灯开着，洒下一圈光晕，台灯下，那本蓝色的笔记本摊开，上面是芊芊干净的字迹。
　　
　　夏天看完一页，就撕下来，撕成碎片。她知道自己在发疯，但是，没有人知道不是么？黑夜里，所有的眼睛都闭上了，她看见自己的心被割除无数道血痕，流血不止。她快死了，被那些言语给杀死了。她在梦里看见了芊芊的正面，芊芊看着她，那眼神似乎在说，夏天我们是朋友我们是朋友我们是朋友……然后，子川出现了，他只是一个简单的身影，消逝了，可是芊芊的魂给了她，她的脚步跟着他走了。夏天伸手要拉住她，却被芊芊嫌恶的说。夏天我讨厌你我讨厌你我讨厌你……
　　
　　原来，自己追逐永远都是那个背影，因为背影会说谎，背影不会说话。
　　
　　秘密，其实，应该被埋葬起来，永不见天日。
　　
　　
　　【捌】再见，离别我生命的人
　　
　　高考的时候，夏天突然不再出现，她的位置空着，少了一个人，身后空荡荡的。芊芊偶尔会抬头，看看身后空出的位置，觉得奇怪，一个人，无缘无故的不在了，没有说为什么似乎昨天还在自己身边笑着的，然后，立刻就没有了。少了夏天，觉得自己失落了很多东西，没有人缠着你敲诈你的奶茶，没有人会出其不意的抓你的头发，没有人总会在你身后说很多无聊的废话。总觉得生活还是那样，但是少加了一点盐分。
　　
　　子川抬头要看那个眼前的女人的时候，却突然发现那个背影不在了，什么时候，就见不到她了，心里觉得乱，喜欢的女生消失了，却不跟自己说，连最后的消息都没有得到，子川想过去找夏天，但是却被理智阻止了，因为，太卑微了。
　　
　　他抬头的时候看见了夏天前面的那个女生，总是低着头的长发女生，夏天的眼睛总是放在她的身上，不明原因。他从来没有认真的看过她一眼，她只是一个同学，和所有的身边坐着的人一样，只是因为要一起冲着一个目标前进而坐在一起，其余的，所以都不是。没有特别存在的意义，连她的长相也记得不是很清楚，只知道，她总是低着头，不说话，露出白净的脖子。他还记得她，也是因为夏天的眼睛里就那么一个人，死死的盯着，才会对她生出隐约的嫉妒。
　　
　　芊芊没有发现，她爱慕的那个男生用探究的眼神在看她，她只是专注与手中的书本。她有一个目标，并且很明确，去一所上海的大学，在那里找工作，那是她爸爸的愿望，也是她的愿望，夏天走了，就走了，偶尔的怅惘和悲伤还有遗憾，子川不喜欢她，算了，一个季节有一个季节的花事。
　　
　　放学走出校门的时候，一个熟悉的声音把她从人群里叫了出来，她在一个个流动的人头里寻找那个声音的来源，眼神对上充满笑意的眼睛。
　　
　　夏天。芊芊跑到校门下，看见那个几天没有来的女生穿着牛仔服，靠在墙上，灿烂的笑容毫不吝啬的给她。
　　
　　夏天看见芊芊从人群里认出她的时候，那一刻，心脏差点负荷不起那时候的激动，她觉得自己的心在那一刻无比的疼，却是快乐的疼，她冲着芊芊微笑，最美丽也最夺目的笑容。
　　
　　芊芊拉住夏天的手，埋怨着说，你怎么不来了？好久。
　　
　　夏天调皮的眨眼睛，说，我已经退学了。
　　
　　为什么？芊芊呆掉了，停下脚步，直到夏天走到她身前才反应过来。跑上去跟上她的脚步，急切的问。为什么要退学，都快要高考了？
　　
　　夏天头也不会，她只是看着前方的路，她的声音让后面的芊芊听得清清楚楚，她说，因为我明天就要离开这里，去别的地方了。我觉得我再在教室里呆下去也没有意义了，那不是我要的日子。我想去做我自己要做的事情。从明天开始！
　　
　　芊芊跑到夏天面前，拦住她，说，夏天，你不能这样自私，你妈妈怎么办？她不会让你这样做的。你以后连工作都找不到你知不知道。
　　
　　夏天没有生气，只是笑着看芊芊为她着急，她拉起芊芊的手说，芊芊，你真是个很好的女生。
　　
　　夏天……芊芊懊恼的看着夏天跑远，心里就火，跑上去扯住她的衣服，两个女生在马路上打打闹闹的。
　　
　　到了车站，一辆车远远的开来，等待的人群立刻挤在一起，芊芊却看见夏天只是直直的站着，没有要上去的意思。芊芊问她，你不上车吗？
　　
　　夏天摇摇头说，我还想去看看我们的学校，也许以后不能回来了。
　　
　　我陪你去。芊芊拉起夏天的手就往回走。
　　
　　这个时候，两个人反而安静了下来了，什么话都不需要说，只是静静的走完这条路记得这份景色，好做留念。
　　
　　夏天说，我以后要是走的很远很远找不到回家的路，我就问别人，你知不知道南方的那个城市，到处都是巨大的郁郁苍苍的樟树，那里的天空很美很美。
　　
　　你这样说会被人当神经的，哪有人这样问路的？芊芊皱皱眉头，说。
　　
　　让我浪漫下不行么？夏天把芊芊拉到一片花中，密密麻麻的花朵都在一个时间朝着太阳开出艳丽小巧的花。
　　
　　芊芊好奇的看着夏天，看她站在她的面前，看她对她微笑。
　　
　　我可以吻你么？夏天开口说。
　　
　　芊芊没有料到，她睁大了眼睛看她，觉得不可思议。
　　
　　夏天说，我要走了，我想吻你一下，就一下下好不好？
　　
　　为什么？芊芊觉得这个要求太奇怪不是么？
　　
　　这是友谊之吻哦，有人说，吻一下就可以一直记下去了，反正我们是女生嘛，没关系，而且，我帮你那么多次。让我吻一下下好不好？算我的离别礼物。
　　
　　芊芊嘟着嘴巴说，哪有人这样要求的，而且我还留着初吻的，要给我的老公的。
　　
　　夏天说，女生和女生接吻不算初吻的。
　　
　　芊芊低头，脚在地上踢了几下，过了很久，才面前点点头。
　　
　　夏天深吸一口气，说，好，你准备好了没有？
　　
　　芊芊抬起头来，委屈的说，恩。
　　
　　夏天的上身慢慢的靠近她，眼睛看着她的脸上的每一个细微的表情，第一次，靠的那么接近，夏天觉得自己的心脏跳的太快，快的几乎要蹦出那胸腔，她差点就控制不住自己的心脏。她怀疑，那心跳声是不是已经叫芊芊听见了。
　　
　　芊芊闭上眼睛，用力的闭紧，过了很久都没有感觉，说，好了没。说的时候，嘴唇快速划过暖暖的温度，好像蝴蝶翅膀划过时候留下的痕迹，来的快，消失的也很快，几乎要让她以为，只是一时的错觉。
　　
　　她张开眼，看见夏天的微笑，夏天说，你会记得我的。我要走了，以后或许就看不见你了，很舍不得，但是我要去远方，我的梦想一定要实现。
　　
　　芊芊说，怎么可能永远都看不见，你还是会回来的，我也会回来的，要不我们会在某个地方相遇。老说这样的话觉得现在好像在生离死别一样的。
　　
　　差不多了。我们该回去了。夏天拉起芊芊的手，大步的迈开脚步，往前走。
　　
　　芊芊看见阳光透过夏天的头发，闪着碎光，好像那是散落的玻璃碎片。夏天的身上是一种薄荷的味道，很清新。
　　
　　等到车来了，芊芊要走的时候，夏天摇头说，我要慢点回去，你先走。
　　
　　为什么？
　　
　　走吧。夏天把芊芊推上车。车上很拥挤，人体的温度和呼出的气体让这里像是一个密封的玻璃罐，还在不断的加热。芊芊手扶着栏杆，看向窗外，窗外的夏天保持着灿烂的笑容一直看着她，车子慢慢的看动，远去，芊芊伸长了脖子，知道看不见夏天这个人。觉得心里好像觉得特别的哀伤，别人说，哀伤的颜色是蓝色，就像那天空，芊芊觉得，那好像是一种接近黑色的绝望。似乎，夏天的话已经告诉她了，再也看不见她了。但是芊芊不相信，也许还有机会的吧，不可能那么不幸的。
　　
　　夏天目送芊芊的离去，一直一直的看着载着她的车子排着尾气消失在车流中，直到她喜欢的女生不见了，她才死心。她低头，嘻嘻的笑出了声，伸手，摸着自己的唇，觉得她已经得到了她要的，芊芊的秘密，芊芊的吻。夏天总是在撒谎，撒谎的夏天却在自己的世界里快乐着。
　　
　　夏天慢慢的走到家，这条路不长，要走很久，也够夏天记住沿路的每一个片段，在脑子里拍成一幅幅的照片，让灵魂记住，也许，她自己走不回来了，但是灵魂一定要回来。这里，有一个永远都是白色衬衫蓝色裙子的女生在走在这条路上。
　　
　　她看着自己的路，却没有发现，她的身后跟着一辆自行车，子川慢慢的骑着车，为何配合夏天的速度，车子弯弯曲曲的前进。子川看见了一切，瞬间明白，为什么那个人从来没有看过她，为什么她的眼神停在前面的背影上，心里觉得惆怅，还有悲伤，为什么是她，那个安静的女生。他已经不想和夏天说什么了，他失恋了，没有开始突然就结束了的莫名其妙的爱情。
　　
　　夏天走回家，他也跟她回家，直到他到了家门口，停下车子看着她进门，他知道，他爱的那个任性阳光的女孩子要彻底的离开他，他无能为力。只要用眼睛去囚住她的每一个片段。
　　
　　再见。子川对着无形的空气说，对着年少的自己说。
　　
　　
　　
　　
　　【N】也许以后……
　　
　　
　　
　　也许以后，很久以后，一天，天空也是那么的蓝，风轻云淡，我在上海的一家咖啡厅里喝着咖啡，穿着整齐的制服，脸上化着妆。我正转头看着外面的马路上来来往往川流不息的车子，突然，咖啡店的玻璃门打开了，上面的铃铛叮叮当当的响了，就像是清脆的流水撞击的声音，我好奇的转头，看见了你，穿着简单的衣服，背着一个大包，风尘仆仆的样子，你看见了我，疲倦的脸上突然露出了笑容，你向我挥手，说，芊芊，是你。
　　
　　
　　……
　　
　　以后，很久以后，天空很蓝，一样是那种开阔的蓝色，无边无际，似乎只要伸手就可以碰到天空。芊芊坐在上海的一家咖啡厅里，空气中弥漫着咖啡的醇香，蓝调歌手的声音缓慢诱人窒息。她眯着眼睛的样子像是一只午后倦了的猫咪。
　　
　　坐在她对面的男友冲着她绽放一个笑容，干净爽朗，跟阳光一样的透明。她在这样的时候突然想起一个快要忘记了的女生，她也有过这样的笑容，在记忆的角落里对着她笑。
　　
　　你在想什么？男友伸手，挽起她散落的长发，夹到耳后。小巧的珍珠耳钉典雅大方。
　　
　　芊芊看向外面的人，来来往往不停息的人的脚步繁乱，每个人都有着自己的方向，不肯停留片刻。她突然看见人群里有一个人，背着一个巨大的黑色旅行包，她的背影很熟悉，刚想看清那人却被人群淹没。
　　
　　你看见熟人了么？男友好奇的问。
　　
　　芊芊摇头，说，我看错了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　夏天，我们都到上海了，下一站去哪里？
　　
　　不知道，只要不是天堂就好。
　　
　　继续走吧。
　　
　　出发！
　　
　　
　　
　　--把灯光慢慢的熄灭。
　　--轻轻的弹起吉他。
　　--谁在远处长长的叹息。
　　--此处没有不老的红颜。
　　
　　【谢幕】
　　-------------
　　
　　看《蓝色大门》
　　带着某
　　手拉着手在热闹的电影院门口
　　各自手中一杯红豆沙冰
　　我说，真是个悲伤的故事
　　某笑，说，只是淡淡的哀伤而已
　　某的男友来，相携而去
　　才发现，世间原悲剧不在故事里
　　
　　
　　
　　
　　
　　下卷--【花痴记】少年岁月不经想
　　
　　


      作者：沁月歌　回复日期：2008-10-2　21:19:56　 

　　
　　顶下!~~~~~~~~~~~
　　
      作者：宽香蕉　回复日期：2008-10-2　21:54:27　 

　　我也顶一下~~~
      作者：彼岸之尘　回复日期：2008-10-2　22:01:25　 

　　我还是很垂涎沙发的说。。。
      作者：长河落汤圆　回复日期：2008-10-2　22:13:17　 

　　最近特别不耐看长篇，LZ这两篇短文不错，加油。。。
      作者：朗沉　回复日期：2008-10-4　21:42:36　 

　　后文，，，
      作者：彼岸萧声莫　回复日期：2008-10-5　17:00:49　 

　　【花痴记】年少岁月不经想
　　
　　
　　少年的时候喜欢过的人现在怎么样了
　　还是当年的模样么
　　爱笑的
　　不羁的
　　总说世界上最好的人是你
　　总说如果世界上没有别人了，我就只要你了
　　
　　
　　今天翻开照片想我的时候是怎么样的心情
　　还记得我么
　　少年，白裙，长发
　　在手牵手走过花坛的时候突然说喜欢你
　　在你说要离开的时候哭的像是天要崩溃了
　　
　　
　　年少岁月不经想
　　慢慢淡黄
　　已成定局
　　
　　
　　
　　
　　
　　【壹】
　　
　　
　　当我看见外面飞速而过的站立在稻田上的广告牌的时候，觉得似乎听见风快速从我耳边唰的飞过的声音，而现在，我明明在高速行驶的车上，巨大的玻璃保护着我，也挡着我和外面的接触，我听不见外面的风的声音，感受不到迎面而来的空气在变成了刀子要割开我的肌肤的疼痛感，甚至我在第一时间呼吸到这个地方的空气，湿润，温暖，有竹子的香味。
　　
　　这是宁波，我离开三年的地方。
　　
　　近乡情怯，当旁边的一个人用宁波话说了一句到家类的时候，心突然就被满满的碧蓝的水给灌满了，我的身体成了一个巨大的密封的容器，那些荡漾着的水撞击着我的身体，叫我的耳边甚至出现了幻听，我听见小溪中的溪水流淌的声音，听见夏天的台风天气的夜晚屋檐的雨水落下的声音，也听见阿妈在门外的河边洗着衣服，哗啦啦的声音，不断重复着。
　　
　　我的记忆，在这几天里，都是空白的，怎么能不空白，是一站一站的汽车火车换着来，下了，又上了，各种各样的气味，陌生的人群，窗外的景色轮换着来，而我，穿着四天没换的衬衫，蓝色牛仔裤，背着一个巨大的包，拿着一张又一张的车票，只是为了一个目的地，那里，是我三年前就失去了的地方，而我，也将在这个时侯回去。
　　
　　城市在渐渐的变得没有区别，窗户外的高楼是一样的高楼，无非是颜色换了，高度换了，上面的广告换了。在夜里突然张开眼睛，看见火车外面出现的远处的城市，万家灯火，一个城市就好像在开一场无停歇的舞会，高歌狂欢，而路人遥遥的经过。没有停留的权利。
　　
　　因为，我总要归家的。
　　
　　家到了，却添了几许胆怯，在背着包走下火车走上出口的路的时候，我甚至停下了脚步，想要再回头，坐上同样班次的车，沿着来的路，再回去。
　　
　　但是还是咬着牙走出来了，在门口，七月的阳光突然直射着我的眼睛，我闭上眼，再次张开时候，我的城市在我面前生猛的朝我扑来。这是三年前匆忙离开的时候没有认真看过一眼的城市。
　　
　　高楼，和别处有区别么？看不出。
　　
　　人群，和别处有不一样么？一样的脸，一样的衣服，一个个的离开和擦身而过。
　　
　　空气，七月的空气不够的湿润，城市的空气里，是粉尘，汽油，女子的香水，身边小孩身上的花露水的香味，和远处飘来的茶叶蛋的味道。
　　
　　唯有那香樟树，耳边传来的宁波话，才觉得，这里，应该是我的城市，没有错吧。
　　
　　没有错。我朝着记忆里我的最后一站到达的车站走去，一个白发苍苍的老奶奶跪在地上，拿着一个沾满了灰尘的塑料瓶，拉着我的裤子，她说，行行好吧，给点钱吧。
　　
　　我摇头，但是还是从口袋里拿了一元钱，放进她的瓶子里，只因为，她让我想起了我的姥姥。
　　
　　上了车，投了两元钱，车子都是新的，上面的站点有些陌生，我在那个站牌标下，傻傻的站着，抬着头，拉着扶手，身体随着车子晃动，看了很久。我想，如果我再过几年回来，会不会已经找不到自己的家了，因为这里一切都是陌生的，我的家，那个离市区太远的小镇，都换了一个文雅的名字，只是，看了很久才知道，自己念了无数次念了二十多年的名字是这样写的，熟悉，却不能幻化成记忆。直到一个上来的人说了一声那个地方下，我才在脑子里整个联系起来，小镇的不起眼的名字，村口的凉亭，一条水泥路通向小镇，那里，是年少的我的全部记忆。
　　
　　车子停停行行，过了大约半个小时，才到村口。无人等我，一个人，灰溜溜的逃走，灰溜溜的回来。
　　
　　记忆覆盖，我在一个个熟悉和陌生的画面中分不清方向。
　　
　　但是，我终归是回来了。
　　
　　【待整理心情完再来】
      作者：蝴蝶麒麟　回复日期：2008-10-13　11:14:17　 

　　等待。。。


      作者：victorjun109　回复日期：2008-10-13　11:17:32　 

　　瞧瞧
    此帖发自掌中天涯:wap.tianya.cn
      作者：彼岸之尘　回复日期：2008-10-13　18:03:23　 

　　这里盖盖,,,那里加加....不亦乐乎...哈哈.....
      作者：彼岸萧声莫　回复日期：2008-10-20　23:49:30　 

　　没人接我，我当初怎么像是逃亡一样的离开，也怎么像是避难一样的回来。
　　
　　沿着记忆的路进去，寻找我的家，那个两层楼的房子，白色的瓷砖，还有一个家的人。
　　
　　路上的痕迹都换了，而我还是找到了我的家，那是一种天性，就好像你的灵魂会在你死后的七日，走回你生前走过的路一样，我找到了我的家，走到我的家门前的时候，已经是晚上七点，而此时，万家灯火，千般温暖。我站在窗口，看见了光。
　　
　　我轻叩门环，铁质的兽头的门环叩击着铁门，发出清脆的声音。
　　
　　里面传来阿妈的声音，谁啊。
　　
　　一时间，我无语了，低着头，看着自己脚上落满尘埃的鞋子，像是一个忘记归家时间的小孩子一样的不安。
　　
　　门打开了，光照在我身上，而阿妈已经看见了我。
　　
　　她说，你……
　　
　　我说，阿妈，我回来了。
　　
　　坐到桌子上，阿爸在一顿责骂以后就开始唠叨。他还不知道，为什么我要大学四年都没有回家一次，为什么我在大学毕业后就匆匆的离开这里去湖南。他锤着桌子说，你不把这个家当家了是不是？
　　
　　阿妈吃着饭，没有说话，她都知道原因，却不能开口，一切没有谁对谁错，过去的事情现在想起来，都奇迹般的学会了谅解。人处在各自的位置上，有各自的打算，为自己。
　　
　　阿妈没有错，我也没有错。至今，我依旧这样固执的认为着。
　　
　　从小和阿爸阿妈不太说什么，我在他们面前永远是那个低头沉默的温顺的小孩子，长大了，也依旧，他们的训斥听在我耳朵里，叫我心酸，也叫我热泪盈眶，可是依旧忍着，忍耐是时间教会我最好的品质。
　　
　　阿爸叹气，给自己倒了一杯啤酒，也给我倒了一杯，说，喝。
　　
　　我摇头，我已经不能再喝酒，我的胃再也经受不住酒精的折腾了。
　　
　　阿爸有点失望，把我面前的杯子端了回去，自己喝着。
　　
　　阿妈说，早点睡。
　　
　　我轻轻点头，放下空碗。起身去浴室。
　　
　　浴室里，还有我的牙刷和毛巾，一直挂在那里，就好像我没走，我还是这家的小孩子，我还在日复一日的用着它们。可惜，都生了尘埃，毛巾也干的变得粗糙。
　　
　　我从自己的背包里拿了牙刷毛巾和一切的东西，摆上，过去用过的都丢了，也许他们舍不得丢，但是我舍得，毫不留情。
　　
　　那并不代表什么。
　　
　　晚上躺着，闭不上眼睛，习惯性的认床，习惯了在湖南的那张硬邦邦的木板床，就开始不习惯这样的软绵绵的床，被套一律是丝绸的，因我的皮肤敏感，而又喜欢裸睡，所以总要让丝绸包裹着我，才肯安心。冰凉的丝质接触着肌肤，熟悉的感觉再次朝我袭来。
　　
　　我对着天花板说，我回来了。
　　
　　而天花板用安静回应我。
　　
　　阿妈不知道什么时候进了我的房间，她从不敲门，因为她觉得我的一切都是她的，她有资格知道，那不是犯罪，是理所当然，是一个所有者应该享受的权利。而我，没有隐私。
　　
　　我看见她站在我床边，手中端着一杯牛奶，看着我。
　　
　　我坐起身，说，妈，有事情么？
　　
　　阿妈坐到我的床边，把茶放在我的手心，说，喝了她。
　　
　　我摇头，我不是孩子了，而且我讨厌牛奶的味道。阿妈以为那是对我好的，可是我从心底厌恶，小时候被逼着喝下了太多的牛奶，现在想起来还觉得那是噩梦。一个不会听你倾诉的阿妈，自以为是的以为这是为你好的。你被逼着喝下她泡下的牛奶，即使，她说，这是为了你好。
　　
　　阿妈把牛奶强硬的推给我，几滴乳白色的液体溅出，在我的睡衣上，我低头看着自己胸前的染开的液体，沉默着不说话。
　　
　　阿妈说，外面受苦了，就别出去，你爸身体也不好，上次去了医院检查了一下，她们说是糖尿病，你那么大人了，别让你爸操心。
　　
　　我知道，阿爸的身体已经不如以前了，可是，他依旧固执着喝酒吸烟，即使是阿妈都劝阻不了，我也想，在外地，醒来听不见熟悉的乡音，身边没有认识的人，自己就好像是一只没有了线的风筝，没有了着陆的地面的鸟儿，飘荡着，永远都踏实不了。
　　
　　但是，我还是执着着，不肯回来。
　　
　　因为，不肯原谅阿妈，也是因为不肯原谅当年的自己。
　　
　　与其是惩罚，更加是一种逃避，以为躲开了，在一个陌生的地方，就可以把过去的记忆抹去，从新开始，自由自在的活下去，很多人都会这样波澜不兴的活着记忆了，现实中的她们生老病死，渐渐离去，而太多的喜怒哀乐都会远离我。
　　
　　阿妈说，你还不肯原谅我么？
　　
　　我说，阿妈，我想睡觉了。
　　
　　她还是固执的把牛奶放在了我的茶几上，看着那杯装着白色液体的玻璃杯，有些人的脾气，永远不会变，阿妈是个执着固执甚至说是自我的女人，我有她的一半的自我，否则，我不会一直咬牙在异乡忍到现在才回乡。
　　
　　我恨着阿妈，因为如果不是她，一切也许就不会到今天这个样子，也许，我们会有一个好的未来，那个记忆里瘦弱的女孩不会哭着被带走。而我，也会好好的。我依旧可是做她的乖女儿，喝我讨厌的牛奶，做我讨厌的数学，用无数个夜晚的通宵换来的成绩博得她的龙心大悦。
　　
　　可是，终究，我们还是走到这一步了。
　　
　　我总说，这没有谁对谁错的罪，只是，我们站在不同的立场上。我的恨，理所当然，她的罪，决不可赦。
　　
　　习惯性的抱着枕头，全身缩成一个巨大的圆，将右手握拳放在离心脏最近的地方，那个动作，有一点的痛苦，呼吸不畅，而我喜欢。
　　
　　我突然想，如果我一梦醒来，还是在那个时候多好，回到2005年，那年很多事情都还来不及发生，而有些人还来不及离开。
　　
　　所以，我用力的闭上眼睛。
　　
　　
　　【等待】
      作者：彼岸之尘　回复日期：2008-10-21　0:29:20　 

　　SF................
      作者：彼岸之尘　回复日期：2008-10-21　0:31:08　 

　　哈哈..........真舒服啊..........
      作者：彼岸之尘　回复日期：2008-10-21　20:06:53　 

　　看文....夹着微微的疼....
　　青春....总是那么有理,,即使疼,仍然美丽....
      作者：彼岸之尘　回复日期：2008-10-22　10:05:34　 

　　这页...找得可辛苦....呵呵....顶一个...
      作者：蝴蝶麒麟　回复日期：2008-10-22　17:52:28　 

　　幸福的更新。小莫单身真是我们的好消息啊
      作者：彼岸之尘　回复日期：2008-10-22　21:32:55　 

　　是么....蝴蝶...你高兴什么呢???
      作者：彼岸萧声莫　回复日期：2008-10-25　12:16:47　 

　　花痴记--少年岁月不经想
　　
　　
　　少年的时候喜欢过的人现在怎么样了
　　还是当年的模样么
　　爱笑的
　　不羁的
　　总说世界上最好的人是你
　　总说如果世界上没有别人了，我就只要你了
　　
　　
　　今天翻开照片想我的时候是怎么样的心情
　　还记得我么
　　少年，白裙，长发
　　在手牵手走过花坛的时候突然说喜欢你
　　在你说要离开的时候哭的像是天要崩溃了
　　
　　
　　年少岁月不经想
　　慢慢淡黄
　　已成定局
　　
　　
　　年少岁月不经想
　　
　　1.
　　
　　
　　当我看见外面飞速而过的站立在稻田上的广告牌的时候，觉得似乎听见风快速从我耳边唰的飞过的声音，而现在，我明明在高速行驶的车上，巨大的玻璃保护着我，也挡着我和外面的接触，我听不见外面的风的声音，感受不到迎面而来的空气在变成了刀子要割开我的肌肤的疼痛感，甚至我在第一时间呼吸到这个地方的空气，湿润，温暖，有竹子的香味。
　　
　　这是宁波，我离开三年的地方。
　　
　　近乡情怯，当旁边的一个人用宁波话说了一句到家类的时候，心突然就被满满的碧蓝的水给灌满了，我的身体成了一个巨大的密封的容器，那些荡漾着的水撞击着我的身体，叫我的耳边甚至出现了幻听，我听见小溪中的溪水流淌的声音，听见夏天的台风天气的夜晚屋檐的雨水落下的声音，也听见阿妈在门外的河边洗着衣服，哗啦啦的声音，不断重复着。
　　
　　我的记忆，在这几天里，都是空白的，怎么能不空白，是一站一站的汽车火车换着来，下了，又上了，各种各样的气味，陌生的人群，窗外的景色轮换着来，而我，穿着四天没换的衬衫，蓝色牛仔裤，背着一个巨大的包，拿着一张又一张的车票，只是为了一个目的地，那里，是我三年前就失去了的地方，而我，也将在这个时侯回去。
　　
　　城市在渐渐的变得没有区别，窗户外的高楼是一样的高楼，无非是颜色换了，高度换了，上面的广告换了。在夜里突然张开眼睛，看见火车外面出现的远处的城市，万家灯火，一个城市就好像在开一场无停歇的舞会，高歌狂欢，而路人遥遥的经过。没有停留的权利。
　　
　　因为，我总要归家的。
　　
　　家到了，却添了几许胆怯，在背着包走下火车走上出口的路的时候，我甚至停下了脚步，想要再回头，坐上同样班次的车，沿着来的路，再回去。
　　
　　但是还是咬着牙走出来了，在门口，七月的阳光突然直射着我的眼睛，我闭上眼，再次张开时候，我的城市在我面前生猛的朝我扑来。这是三年前匆忙离开的时候没有认真看过一眼的城市。
　　
　　高楼，和别处有区别么？看不出。
　　
　　人群，和别处有不一样么？一样的脸，一样的衣服，一个个的离开和擦身而过。
　　
　　空气，七月的空气不够的湿润，城市的空气里，是粉尘，汽油，女子的香水，身边小孩身上的花露水的香味，和远处飘来的茶叶蛋的味道。
　　
　　唯有那香樟树，耳边传来的宁波话，才觉得，这里，应该是我的城市，没有错吧。
　　
　　没有错。我朝着记忆里我的最后一站到达的车站走去，一个白发苍苍的老奶奶跪在地上，拿着一个沾满了灰尘的塑料瓶，拉着我的裤子，她说，行行好吧，给点钱吧。
　　
　　我摇头，但是还是从口袋里拿了一元钱，放进她的瓶子里，只因为，她让我想起了我的姥姥。
　　
　　上了车，投了两元钱，车子都是新的，上面的站点有些陌生，我在那个站牌标下，傻傻的站着，抬着头，拉着扶手，身体随着车子晃动，看了很久。我想，如果我再过几年回来，会不会已经找不到自己的家了，因为这里一切都是陌生的，我的家，那个离市区太远的小镇，都换了一个文雅的名字，只是，看了很久才知道，自己念了无数次念了二十多年的名字是这样写的，熟悉，却不能幻化成记忆。直到一个上来的人说了一声那个地方下，我才在脑子里整个联系起来，小镇的不起眼的名字，村口的凉亭，一条水泥路通向小镇，那里，是年少的我的全部记忆。
　　
　　车子停停行行，过了大约半个小时，才到村口。无人等我，一个人，灰溜溜的逃走，灰溜溜的回来。
　　
　　记忆覆盖，我在一个个熟悉和陌生的画面中分不清方向。
　　
　　但是，我终归是回来了。
　　
　　没人接我，我当初怎么像是逃亡一样的离开，也怎么像是避难一样的回来。
　　
　　沿着记忆的路进去，寻找我的家，那个两层楼的房子，白色的瓷砖，还有一个家的人。
　　
　　路上的痕迹都换了，而我还是找到了我的家，那是一种天性，就好像你的灵魂会在你死后的七日，走回你生前走过的路一样，我找到了我的家，走到我的家门前的时候，已经是晚上七点，而此时，万家灯火，千般温暖。我站在窗口，看见了光。
　　
　　我轻叩门环，铁质的兽头的门环叩击着铁门，发出清脆的声音。
　　
　　里面传来阿妈的声音，谁啊。
　　
　　一时间，我无语了，低着头，看着自己脚上落满尘埃的鞋子，像是一个忘记归家时间的小孩子一样的不安。
　　
　　门打开了，光照在我身上，而阿妈已经看见了我。
　　
　　她说，你……
　　
　　我说，阿妈，我回来了。
　　
　　坐到桌子上，阿爸在一顿责骂以后就开始唠叨。他还不知道，为什么我要大学四年都没有回家一次，为什么我在大学毕业后就匆匆的离开这里去湖南。他锤着桌子说，你不把这个家当家了是不是？
　　
　　阿妈吃着饭，没有说话，她都知道原因，却不能开口，一切没有谁对谁错，过去的事情现在想起来，都奇迹般的学会了谅解。人处在各自的位置上，有各自的打算，为自己。
　　
　　阿妈没有错，我也没有错。至今，我依旧这样固执的认为着。
　　
　　从小和阿爸阿妈不太说什么，我在他们面前永远是那个低头沉默的温顺的小孩子，长大了，也依旧，他们的训斥听在我耳朵里，叫我心酸，也叫我热泪盈眶，可是依旧忍着，忍耐是时间教会我最好的品质。
　　
　　阿爸叹气，给自己倒了一杯啤酒，也给我倒了一杯，说，喝。
　　
　　我摇头，我已经不能再喝酒，我的胃再也经受不住酒精的折腾了。
　　
　　阿爸有点失望，把我面前的杯子端了回去，自己喝着。
　　
　　阿妈说，早点睡。
　　
　　我轻轻点头，放下空碗。起身去浴室。
　　
　　浴室里，还有我的牙刷和毛巾，一直挂在那里，就好像我没走，我还是这家的小孩子，我还在日复一日的用着它们。可惜，都生了尘埃，毛巾也干的变得粗糙。
　　
　　我从自己的背包里拿了牙刷毛巾和一切的东西，摆上，过去用过的都丢了，也许他们舍不得丢，但是我舍得，毫不留情。
　　
　　那并不代表什么。
　　
　　晚上躺着，闭不上眼睛，习惯性的认床，习惯了在湖南的那张硬邦邦的木板床，就开始不习惯这样的软绵绵的床，被套一律是丝绸的，因我的皮肤敏感，而又喜欢裸睡，所以总要让丝绸包裹着我，才肯安心。冰凉的丝质接触着肌肤，熟悉的感觉再次朝我袭来。
　　
　　我对着天花板说，我回来了。
　　
　　而天花板用安静回应我。
　　
　　阿妈不知道什么时候进了我的房间，她从不敲门，因为她觉得我的一切都是她的，她有资格知道，那不是犯罪，是理所当然，是一个所有者应该享受的权利。而我，没有隐私。
　　
　　我看见她站在我床边，手中端着一杯牛奶，看着我。
　　
　　我坐起身，说，妈，有事情么？
　　
　　阿妈坐到我的床边，把茶放在我的手心，说，喝了她。
　　
　　我摇头，我不是孩子了，而且我讨厌牛奶的味道。阿妈以为那是对我好的，可是我从心底厌恶，小时候被逼着喝下了太多的牛奶，现在想起来还觉得那是噩梦。一个不会听你倾诉的阿妈，自以为是的以为这是为你好的。你被逼着喝下她泡下的牛奶，即使，她说，这是为了你好。
　　
　　阿妈把牛奶强硬的推给我，几滴乳白色的液体溅出，在我的睡衣上，我低头看着自己胸前的染开的液体，沉默着不说话。
　　
　　阿妈说，外面受苦了，就别出去，你爸身体也不好，上次去了医院检查了一下，她们说是糖尿病，你那么大人了，别让你爸操心。
　　
　　我知道，阿爸的身体已经不如以前了，可是，他依旧固执着喝酒吸烟，即使是阿妈都劝阻不了，我也想，在外地，醒来听不见熟悉的乡音，身边没有认识的人，自己就好像是一只没有了线的风筝，没有了着陆的地面的鸟儿，飘荡着，永远都踏实不了。
　　
　　但是，我还是执着着，不肯回来。
　　
　　因为，不肯原谅阿妈，也是因为不肯原谅当年的自己。
　　
　　与其是惩罚，更加是一种逃避，以为躲开了，在一个陌生的地方，就可以把过去的记忆抹去，从新开始，自由自在的活下去，很多人都会这样波澜不兴的活着记忆了，现实中的她们生老病死，渐渐离去，而太多的喜怒哀乐都会远离我。
　　
　　阿妈说，你还不肯原谅我么？
　　
　　我说，阿妈，我想睡觉了。
　　
　　她还是固执的把牛奶放在了我的茶几上，看着那杯装着白色液体的玻璃杯，有些人的脾气，永远不会变，阿妈是个执着固执甚至说是自我的女人，我有她的一半的自我，否则，我不会一直咬牙在异乡忍到现在才回乡。
　　
　　我恨着阿妈，因为如果不是她，一切也许就不会到今天这个样子，也许，我们会有一个好的未来，那个记忆里瘦弱的女孩不会哭着被带走。而我，也会好好的。我依旧可是做她的乖女儿，喝我讨厌的牛奶，做我讨厌的数学，用无数个夜晚的通宵换来的成绩博得她的龙心大悦。
　　
　　可是，终究，我们还是走到这一步了。
　　
　　我总说，这没有谁对谁错的罪，只是，我们站在不同的立场上。我的恨，理所当然，她的罪，决不可赦。
　　
　　习惯性的抱着枕头，全身缩成一个巨大的圆，将右手握拳放在离心脏最近的地方，那个动作，有一点的痛苦，呼吸不畅，而我喜欢。
　　
　　我突然想，如果我一梦醒来，还是在那个时候多好，回到那年，那年很多事情都还来不及发生，而有些人还来不及离开。
　　
　　所以，我用力的闭上眼睛。
　　
　　
　　
　　
　　
　　2.
　　回家以后，一段日子都在走亲戚，每一个家都走过来，小村子里的那些人认识不认识的都是有血缘关系的，无比的亲切。
　　
　　他们问我去哪里发展了。
　　
　　我说去湖南了，那里开了一个经销店，我去那里做店长。
　　
　　哦，有出息哦。他们笑着说。
　　
　　我淡淡的笑。过了几日，心血来潮，却想去当初上过的高中走走，那高中已经不复存在了，这里的生源越来越少，学校索性也关了门了，我站在生锈的铁栏杆外面，看着那里已经荒芜的花坛，里面的白色蔷薇花开的灿烂，乱生的杂草中，星星点点的花朵就那样独自的美丽，这是曾经喧闹的学校，关在这里三年，高楼平地起，转瞬间就城就倾了。
　　
　　看到那处的水池子的时候，似乎出现了幻觉，有一个穿着白色衣服的女子，坐在水池边，掰着面包，喂池子里的鱼，那时候池子里的金鱼都是被养的肥胖的，不能游动了。都是那人给惯着的。
　　
　　我拉拉铁门，上面的红色铁锈沾满了手，索性踩着门，爬了进去，门不高，以前想出来买外卖的时候练就的怎么爬墙的能耐还没有荒废。
　　
　　池子里已经长满了绿色的水草，水凝滞着，所以开始发臭，她当初爱过的那些金鱼都死光了，也许被打捞走了，她知道是不是会伤心？
　　
　　捡了一颗水池边的鹅卵石，白色的圆润的石头，以前总偷偷的拿回去，放在玻璃瓶子里，积攒了很多，送给她，只是因为她不肯做坏事，而我肯。
　　
　　离开的时候，我是走着出去的，因为侧门开着，而我却没有发现。
　　
　　去宁波市区的时候，顺着记忆，在她的站点下车，那里的小店还开着，里面的玻璃柜台上买着小糖果。
　　
　　我跟着记忆走，弯弯曲曲的弄堂，这里的人和房子都被排的无比的拥挤，在这里走，只能靠记忆，那墙上的标语，那路上的凸起的石头，那种在别人家的墙上的葱。
　　
　　而我却没有谜语，我跟着感觉走，却真的走到那家，红色的木质的后门，上面的绿色的纱窗，依稀可以看见里面的饭桌。旁边的人家有着红色的大门，墙上是用瓷砖贴起来的福。
　　
　　看到这里，我就已经不能再走动了，这是她的家，而我来了，在无数个日子后。
　　
　　已经无法知道这些年里她还好不好，是否健康，依旧记得我，病好了么，还在这里么，结婚了么，有孩子了么？
　　
　　想着，就梗咽起来，嗓子里堵着石头，怎么也不能吞下口水。
　　
　　你找谁？楼上的窗户里探出一个头，有一个人问着我这个陌生的闯入者。
　　
　　我抬头，认出了她，却不敢确定是她。
　　
　　没了长发，有点臃肿，手中抱着一只白色的猫，猫在阳光下晒着太阳，而她在阳光下靠着窗户休息。我看见她低头，再次问我，你是谁？
　　
　　我咬着下唇，忍住了哭泣，但是说话依旧颤抖，我说，飞飞！
　　
　　而她却不再言语，这样低头看着下面的我，而我抬头看她。
　　
　　她笑了，那么明媚的笑容，说，等下我给你开门。
　　
　　她的笑容消失在窗口，那只白猫依旧懒洋洋的躺着。
　　
　　后门打开，飞飞走了出来。站在台阶上，双手握在身后，一如当年的样子，只是那张脸已经不一样了，她的脸比以前胖了身体也不像当初那么弱不禁风，我看着她，她看了我一会儿，低头轻笑。
　　
　　飞飞说，怎么给你找到这里的，以前你不是总是迷路的么？
　　
　　我说，不知道，感觉应该是这里。
　　
　　出去走走吧，我阿妈在睡觉。她关了后门，拉上插销，和我并肩走了。
　　
　　我们走出了弄堂，走到河边，她坐在别人家的屋檐下摆放着我椅子上，缩起腿，包成一团。
　　
　　我说，你胖了。
　　
　　她说，药吃的，现在减不下来了。反正也不要吃去见人，这样反而好，阿妈说我现在健康多了。
　　
　　我哦了一声。她至始至终保持着灿烂的笑容，当初熟悉的那种感觉来了。那时候她也是那么笑的，只是带着脆弱的感觉。好似一碰就会破碎的错觉。那时候我向我的一个笔友形容她的时候说，那是一个有点病态的虚弱的美，笑容是苍白的，娇柔的，叫你发自内心的怜惜。
　　
　　她说着就靠着椅背，微微的闭上眼睛，我看着那张脸，经久没有看见阳光，所以比之前更加白了，可以看见细微的血管，潜伏在皮肤下面。
　　
　　我坐到她的旁边，她自然而然的靠在我的肩膀上，贴合在一起，好像这是不需要言语来说明的，彼此可以感应到的。
　　
　　我说，好久没有看见你，都记不得你了。
　　
　　我也是。
　　
　　我的脸摩挲着她的头发，瞬间就开始流下眼泪来。这个女人，在她还是一个女孩的时候，总是这样的在我身边，而那时候我也这样的陪着她，因为我知道她习惯有人的温度。
　　
　　晚上的时候我没有回去，就留在她家，打了一个电话给妈，妈也没有说什么，我挂了电话转头看见话机旁边放着的白色的药瓶子，上面没有标签，我拿起来看却被她夺过，她把它扔进了抽屉，说，我已经很久没有吃了，医生说已经好了。真的。
　　
　　我摸摸她的柔软的发丝，说，如果没事就别吃了。
　　
　　恩，她乖乖点头。
　　
　　晚上与她和衣而睡，她躺在我的身边，靠着我，缩成一团，可惜当初我可以全部围住她的，现在不能了。我瘦了而她胖了。
　　
　　她伸着有点肿的手说，那时候你说会一直一直走下去的，你说会给我一个房子，会带我去玩的。
　　
　　我点头，说，嗯，我还说了很多。
　　
　　可惜都没有实现。飞飞淡淡的微笑，说。
　　
　　黑暗里，我的手摸到她的脸，她的脸上没有泪水，而我却已经泪流满面。我捧着她的脸，慢慢的凑近，吻着她的唇，吻一下，说一个对不起。
　　
　　为了过去道歉。
　　
　　
　　3.
　　
　　
　　
　　
　　
      作者：彼岸萧声莫　回复日期：2008-10-30　22:54:19　 

　　3.
　　
　　过去的日子，总记得她穿着白衣，或是蓝色，裙子，布鞋，她总是安静的在我身边，一起吃饭上课回寝室，走路的时候会不自觉的往我这里倾斜。
　　
　　高中时候的飞飞消瘦而且虚弱，手骨凸出，握着就觉得会断。
　　
　　开学第一天，她的妈妈送她来，不放心，我说我会照顾她，不会委屈到她的。伯母说，我们家飞飞就拜托你了。而那时候那个女孩给了我一个笑容。
　　
　　她就成了我负担，没有见过那么会依赖人的女孩子，不太愿意跟外人说话，有时候安静的写日记，班级的活动也不参加，她是个太容易被人遗忘的孩子，而我那时候在人群里游走，如鱼得水。转身的时候却总能看见她站在我的影子里，安静的等我回头看她。
　　
　　我说我就像是她的老母鸡。一刻不停不能离开，离开她就会觉得寂寞了。
　　
　　她把我当做依靠，我也感到骄傲，至少觉得自己是那么的重要，我觉得自己是她的阳光，没了我她就会枯萎。
　　
　　我牵着她的纤细的手，走过学校的围墙，一起逃课，她有时候跟不上我的脚步，却已经忍着跟着。我说你傻啊，不会说么？她却摇头，说没关系，是她走太慢了。
　　
　　那个女孩，总叫人觉得疼。眉眼间是对我的完全信任，以我为依靠，否则她将无处安放。
　　
　　我心疼她，却不知道心疼的底线在哪里。她说她讨厌人多的地方，我就不去，我陪着她，因为当我在人群中却看见她独自在一个角落里的时候，我会觉得，我的快乐是罪恶，不该存在的。我会走到她的身边，安静的坐下，我跟着她一起看，分享，偶尔轻轻的说话。她说话的时候喜欢靠近我的耳朵，在我耳边说。好似那是我们的秘密，不能被谁听了去了。
　　
　　我牵着她的纤细如幼儿的手，冰冷，干燥，在手心的时候，总觉得会生出怜悯。
　　
　　也许我对她，有的是怜悯和保护，而她待我，如果寻到了一个支柱的牵牛花，攀岩着，把全部的重量给予我。
　　
　　高一第一学期，我把自己的时间给她，我带她走过我走过的每一条路，我的身边必有她，而她除我外不再与谁相交。
　　
　　旁人说起，你们真是形影相随。
　　
　　飞飞说她爱这个词，她做了影子，而有光的地方就会有她。
　　
　　我却心中暗自生出怯意。还过亲密的情绪对我来说来的不适应，我不是个会停留在一处的人，也不愿意因为一人而孤立于这个世界。
　　
　　我开始于旁人接触，与班级里的女生一起，她们的活动我一定参加，我原本就觉得自己是个社会的生物，我喜欢跟人相处，说话，甚至是在人群里展现我自己。我需要别人的目光。而飞飞却习惯把自己藏起来，她要月光，而我想让阳光包围我。
　　
　　我一次次的说，你先走吧，我有事情要去做。然后在和她道别以后走近那些女孩中。
　　
　　偶然回头，看见飞飞一个人离去，纤细的身影在人群里渐渐被淹没。
　　
　　我有时候在想，是不是我错了，而转而就开始忘却她的想法，她是个太过没有存在感的女孩，不会发出喧闹叫你意识到她在。的确，当初我就是因为这样而心疼她，却因为这样而疏远她。
　　
　　转眼高二，我已经几乎把她从我的生活里抹去，我有了自己的世界，有了自己的交际网络，我在众人的瞩目中，总是放肆的笑。
　　
　　有次班级活动，集体去爬山，而我因为女孩的苦恼而不得不留下来，我在寝室中做作业的时候，听见旁边的寝室有人在轻轻的哼着歌，我好奇的开门，立在旁边寝室的窗口，看见飞飞坐在窗台上，脸朝外，看着外面，唱歌。我从来没有听见她唱歌，而班级活动的时候她也不曾唱过一首歌，只因没有人去要求她，也没有会想到她。
　　
　　她的歌很好听，柔软的调子，轻声的哼着，声音像玻璃一样的透明，而上午的阳光照进来，照在她的脸上，她的肌肤仿佛透明。
　　
　　那一刻，我觉得自己的血液快速的流动，直直的看着这个女孩的脸，她的粉红略带苍白的唇，她的微微塌陷的鼻子，还有她的眼睛。
　　
　　她好像意识到我在看她，转头时看到我，露出惊讶的表情，低头的脸上淡淡的红。而我只想到，这样的画面，在我心中，荡起涟漪，那是一首诗，而我从来不曾读出来过，因为她没有语句，只是迷雾一样的感知，现在有了这样具体的画面，而我却觉得不可思议。
　　
　　飞飞说，你听见了？
　　
　　我点头，说，唱的好听的很，以前怎么没听你唱给我听？
　　
　　飞飞从窗台上下来，坐到椅子上，让我做到她的床上，她依旧低着头，白色的衬衫敞开了两个扣子，而她的锁骨纤细。
　　
　　我刚刚学会，你还来不及听。她微笑着。而这样的一句话，已经把这一年来的形同陌路解释的很清楚了。
　　
　　在刹那我好像明白了什么，已然不需要太多的言语。
　　
　　后来的日子里，她唱歌却只是为我一人，我荣幸之至，带她去看星星，背靠着坐在星光下，我问她有什么梦么？她说她想要攒钱买一间房子，不要太大，里面的东西都可以自己买。
　　
　　我说果然是家庭主妇的想法。
　　
　　你的呢？她把身体靠到我的背上，我受着她的重量，抬头看看天空，漫天的星辰，看着就能忘记自己身在人间。
　　
　　我没想过。我说。我的手爬过去，抓到她放在草地上的手，说，飞飞……
　　
　　她回握住我的手，而我们已经不需要说什么了。
　　
　　那时候在想，也许，一切，不是说的明白的，但是，对我们来说，各自得到自己所要的，这不就是爱情么？
　　
　　
　　
　　
　　4.
　　
　　当初，即使在最温馨的时刻，我都没有说出一句浪漫的话，我说飞飞，我想跟你一起上大学，一起过明天。我打算好了一切，而我只是不想跟你分开。
　　
　　飞飞甜甜的微笑，她什么都依我，我做什么都先想到她。
　　
　　快乐有时，烦恼有时。总是腻在一起，不分不离，她不许我跟别人太近，女子男子皆是，我只能拒绝无数的邀约，从开始的准备接口到最后我只能安静的说对不起。
　　
　　旁人也渐渐的怀疑，我们相处，太没有距离。她总是无时无刻的看着我，依着我，她说话的时候都离我那么近，而她，把什么都写在了脸上。
　　
　　我担心，却不畏惧，那时候把一切都想的很好，我只知，也许别人会明白会体谅，只因我们从未伤到别人。我们与这个世界，只是渺小的安静的一部分，所以，任由我们自生自灭，与谁都无关。
　　
　　第一个出来的人是我的阿妈，她是个传统的女人，一心望女成凤，我知道她爱我，带着那么强烈的占有欲和控制欲，她不允许我有任何的偏差，她想着我考上法律系，做律师，一如我的伯父一样。她要一个功成名就的女儿而不是一个被人背后偷偷议论的怪物。
　　
　　她来了学校，也没做什么，去了趟校长室，校长是我的同姓宗叔，小时候总有往来，阿妈把校长室的门关上，而我在门口站着，如同罚站，出来后，阿妈面无表情，冷冷的看着我，拉着我的手臂的衣服，叫我回家去，先去休息几天。
　　
　　而飞飞在远处看着，要走进来，我挥手叫她不要过来。阿妈看到，却打了我一个耳光。我咬着下唇，忍着疼，默默的跟着她走。
　　
　　她的背影，在我看来，从来没有如此的陌生过。
　　
　　回到家，阿妈关了我三天，她什么话都不跟我说，而我什么也不知道，我想打电话，却被勒令禁止，我不能出门，不能离开这个家一步。阿爸问我为何没有上学去，阿妈向阿爸撒谎，说我身体不舒服，好像长水痘了。
　　
　　阿爸想带我去医院，而阿妈却告诉他我已经看过医生了。
　　
　　于是，已经无人能带我走。我想跟阿妈解释，阿妈却不听，她现在就好像是一个聋子瞎子，完全看不见我听不见我的声音。
　　
　　我无能为力，只能一次次的在日记本上写下对飞飞的话，我说，飞飞，我好想离开，立刻从这里跳下去，找你，可是我不能，我没法子，我总觉得，阿妈是因为疼我才这样管我的，而我明白，她的管是一种束缚。
　　
　　飞飞不知道怎么样了，而我想她，却不能拥抱到她。
　　
　　几日后，阿妈送我去学校，走进教室的时候，所有的人都抬起头看我，说话的已经不再是说话，他们的眼神藏着一张嘴巴，而当我看他们的时候，却立刻低下头去。
　　
　　老师叫我坐回我的位置，而飞飞的位置上，空着。
　　
　　后来，才有人告诉我，飞飞走了，她被开除，但是还是可以来参加高考。我也被开除，我已经不是这个学校的学生。而我之所以能在这里的缘故只是简单的因为我是校长的亲戚。
　　
　　这事情本来很简单，学校不想管，可是我的阿妈却把她闹成了一件大事情，她把我关起来以威胁学校，逼着飞飞退学。而最后，学校却以这样的方式回报她的聪明。
　　
　　我成了一个笑话，她也成了一个笑话，一切都是一场玩笑，而我们却在其中画上浓妆成了小丑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　5.
　　
　　
　　
　　再次见飞飞，已经是高考结束后，她来学校参加高考，而见她时，她捧着书本站在我面前，微笑，却是那么假。
　　
　　我说，飞飞……
　　
　　她甩开我的手，说，我的试场在那里。你让我过去。
　　
　　她和我擦肩而过，我甚至连对她想说的话都没有说出口。
　　
　　后来，考试的期间，她住在外面，我去见她，找到她的暂住房，她在做饭，把淘好的米放进电饭煲里。我说，飞飞，要吃饭了么？
　　
　　飞飞看到我，直起身，立刻就把头转过去，不肯看我一眼。
　　
　　一切来的莫名其妙，她的反应，还有那分别后再也没有消息的那段日子。
　　
　　我坐到她的床边，我知道她不敢赶我，而我这样无赖的赖着，我等她发火，等她把一切都说出来。
　　
　　她最后妥协了，坐到我身边，我伸手想要拉她的手，她往旁边退了几步。我沉默了很久，最后，问她，最近有点胖了？
　　
　　恩，吃药吃的。
　　
　　什么药？
　　
　　妈妈给我配的药，我也不知道是什么药，妈妈一定要我吃，说是对我好。我听她的。飞飞轻轻的说。
　　
　　我看看她的桌子上的菜，一小碟榨菜，还有几样小菜。
　　
　　我去菜场买了一些熟食过来，就这样解开袋子直接吃了。飞飞不肯动筷子，我就自己动手给她和自己盛饭，就好像这里是我自己的家。
　　
　　飞飞看着她面前的饭，说，小南，你真烦。
　　
　　我轻笑，你才知道么？
　　
　　往后的两天的高考的日子里，我与她同归同出，同桌而食，同床而睡，我感觉到她关闭着她的门，而我怎么都进不去，那不再是以前那个完全缠缚着我的飞飞了。我甚至在她的眼睛里渐渐看见了痛苦。
　　
　　最后一门考试，飞飞没有来考，下午她和我一起出来，而我考完去她的考场等待她的时候，她的桌子上的试卷洁白如初。
　　
　　她什么时候走的，我也不知道，而我只是隔着走廊傻傻的看着那张桌子，不能言语。
　　
　　我赶去飞飞的暂住房，而那里有关她的一切都已经撤掉了，我的东西被完整的打包在一起，等着我来领走。
　　
　　我一次次问自己，自己在这些日子里错过了什么，而到底是什么改变了一切以为坚固如金的东西。
　　
　　到现在，都没有答案，亦无人给我答案，我找寻着，却只是只字片语的听说。
　　
　　听说郭家的女儿得了精神病，被学校送回来，一直养在家里……
　　
　　听说她好像被人那个了，都没有笑容，有几天晚上都出去游荡，啧啧，可怜的女孩哦……
　　
　　诸多的言语，如狂风暴雨袭来，而我无法分辨真假。
　　
　　只是隐约觉得，那药也许是治她的精神的药吧。所以她的母亲才不告诉她，而她的身体才会慢慢的臃肿起来。
　　
　　后来，去取毕业证书的时候，班主任私下里，曾经告诉我，当日我被阿妈带回去以后，阿妈就用她听说的那些道听途说的话组织成了一篇罪恶章节，说与校长听，她的本意要飞飞走，而最后我也被赶了出来。飞飞的母亲来学校领走飞飞的时候，飞飞的精神已经有些不多，不太爱说话，脸色却越来越红润，有一次夜不归宿，却是在操场里坐着，等门卫发现她的时候，她却说她想回家，却开不了门。
　　
　　飞飞的母亲是个朴实的农民，对于一切不慎明了，旁人在此时却给了些闲言碎语，飞飞何其无辜，成了别人的视线的焦点。而我却在监狱却却是保护我的地方，好好的待着。
　　
　　几次，我去看飞飞，可是飞飞家的门却关着，我敲了半天喊了半天，最后她的邻居说飞飞的母亲带着飞飞去宁波亲戚家住去了，那里离医院近。
　　
　　而我看着那扇漆成红色的木门，往往站到天黑才回去。里面不会走出我的飞飞。
　　
　　回到家，我跟阿妈吵，我朝她发火，怒不可遏，年少不知道节制，往往到最后两败俱伤。她觉得是我背叛了她辜负了她，把好好的养她的日子都给荒废了，而我觉得是她伤害了我们，尤其是飞飞。
　　
　　往往，我会在愤怒中说出你怎么还不去死的话，现在想来，却觉得是那时候的无知。
　　
　　最后，我们谁都没有办法再承受了，我选择离开。我抱了湖南师范大学，当初毛泽东呆过的地方，我的老师出自那里，她带我去她的地方，给我住的地方，还带我认识湖南长沙。
　　
　　而我，当初的想法是，走的越远越好，最好，永远都不回来了。
　　
　　四年，我都在外面，不曾归家一次。几次，过年过节，阿爸都打来电话问我为何不归，我说忙。阿妈没有，她放不下面子，而我明白，即使她放下面子，我依旧不肯接。
　　
　　我们像是激怒中的公牛一样对峙着，彼此伤痕累累，却不肯退让半分。
　　
　　在大学里，遇见了其他的女孩，但是都在平淡中因为理解而分手。我知道，我为何会爱上女孩，因为我爱上的第一个人是女孩，所以我决定不再离开，但是我本身就原本不是一个会把爱情给女人的女人，我总在一段时间后开始厌倦，挑剔，到最后说再见。
　　
　　总有人对你来说，影响你一辈子的，即使你知道，你的日子里，将没有她出现的机会，可是她已经是你生命里的一部分。
　　
　　大学毕业，我就去了湖南，那处有我的老师，她在那里当校长，曾经说过，如果你大学毕业，看在她的情面上帮她，那里的老师都走了大半，而她已经用面子作为筹码去找一个可以上课的老师了。
　　
　　我大学一毕业，就带着自己的东西，只和家里说我要走，就走了，潇洒自在，干净利落。而我知道，如果阿妈明白我将走那么远那么久，她一定会把我狠狠的绑起来。她对我的占有欲从来没有减少过。我开始厌恶她的占有欲，在我已经长大以后。
　　
　　再次回到宁波，却是三年以后，整整三年。不曾回家一次，通电话一次，什么信息都没有。
　　
　　我回来，只是因为心中的孽障还在，而我来消除，更加重要的是，我已经不能忍受着相思，我总要圆我的梦，是噩梦还是完美的结局，要有结局才能心安。
　　
　　
　　
　　6.
　　
　　我告诉飞飞，我在外面的世界，整整七年，我未曾见过她一面。我想她，无尽的想着。记忆里年少的她还在水边亭亭玉立。
　　
　　她说看到现在失望了么？那么肥的女人，已经不再美丽和纤细。
　　
　　我说我也不是当年的我，你也失望了么？
　　
　　她摇头，我轻笑着抚摸她的脸。
　　
　　她说她现在已经是家里的负担，母亲已经养不起她了，而她在此处的名声已经败坏，没人敢要她去做工，她一直强调她只是抑郁症，却被人传成是精神病，到最后都有人说她是疯子。她不想再看见自己年老的父母还要出去做工。
　　
　　说着就开始泪流满面。抱着我的肩膀，哭泣。
　　
　　我说，我带你去湖南，在那里我已经有了自己的房子，不大，就五十坪，有一张很大的床，还有一个柔软的沙发，阳台上中了一棵桂花树，我在那里一个人住的很寂寞。
　　
　　飞飞说，能么？
　　
　　我吻着她的额头，给她安慰。
　　
　　我说，现在我们都不是孩子了，也懂得我们要的是生活而不是什么爱情。当初我的错，让你的日子变成了现在这样，算是补偿你也算是为了我的未来我这辈子只想跟你好。我不要别人跟我过日子。
　　
　　飞飞激动的搂着我，说，小南，小南，我跟你走，我跟你去那里，你把我买了我都心甘。
　　
　　我怎么会卖了她，她是我的，她的一辈子都是和我在一起的。
　　
　　我跟飞飞的母亲说了这件事情，而我只是说，那里有一个工厂需要人，而飞飞气刚好，我在那里有个照应，而她也能散散心。
　　
　　飞飞的母亲不肯，固执的觉得她有病，不能离开。而飞飞保证她已经好了，我说我会照看她，我是老师，所以知道怎么去做。
　　
　　飞飞的父母在我们说了几天以后才答应，我收拾着飞飞的行李，火车票已经买好了，半夜的车，要坐十几个小时到长沙，飞飞在补觉，而我却全然没有睡意。
　　
　　我把她的衣服叠好，整齐的放进箱子里，我觉得我们的日子就在这个箱子里，一起带走了。
　　
　　以前只是在梦里做过，有人陪我过完下半辈子，我以为我会一直孤单下去，可是爱情来的那么简单，那个女孩还在原地等着我，而我庆幸我来了。
　　
　　回去之前，我回家，跟阿妈阿爸道别，他们已经看开了，说，你常回来，过年的时候过来。
　　
　　我说我会的，我过年就回家。
　　
　　心想，只是那时候还会多一个人。
　　
　　一起去宁波火车站乘着，我拉着飞飞的手，在人群里用力的往前挤的时候，好似又回到了高中，那时候她也总是在我身后。我回头看她，她朝着我微笑。
　　
　　我说，很快就要到湖南了。
　　
　　恩。
　　
　　以后，就是一个家了。我看着外面的稻田和天线杆，幸福的说。
　　
　　飞飞靠着我的肩膀，闭着眼睛，不知道什么时候已经睡着了。因为她已经开始脱离药物的治疗，有时候情绪有点不稳定，我看着她的脸，我当初看了两年，却记了七年，也许，这辈子，我都要一直看下去，记下去。
　　
　　到了湖南的时候，没有人知道我们是谁，也没有人会明白我们的过去带着什么样子的伤痕。我们只是从远处来的两个女人，之于这个城市，只是两个渺小的寄居者。
　　
　　我们经营着我们的幸福和明天。
　　
　　飞飞说，这辈子，你不来找我，我会真的恨你恨到死。
　　
　　高三，她退学回去后，在家中等我，我一直没有去，她从期望到失望，到终于明白，是我抛弃了她。
　　
　　而到了她已经明白这辈子都将孤独的时候，我来了，没有白马，没有宝剑，我只是来到她的城堡下，伸出手，问她，飞飞，愿意跟我去湖南么？那里没有人知道我们俩，那里有一个小小的家。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【完】
　　
　　
　　
　　纪念曾经辜负的女孩，只是现在，却已经再也联系不到。最后一次去看她，她送了我一个水晶的饰品，身体因为服用治疗抑郁症的药而微微的浮肿，我和她牵手走过那条路，分别的时候，她说她现在很好。谢谢我的照顾，以后常联系。
　　
　　从此音信全无。
        