22 12:39 
 
诱惑(全)三合一威力加强版

*********************************************************************
写在前面：说起来，这篇没有更新地图，也没有追加角色，实在可以说是不折不
扣的黑心骗钱包。原本想另写新作，但前面很多地方的转折很不满意。想说反正
最苦手的肉戏部分已经有底了，不如就耐下性子在一些地方慢慢铺过，让曲线圆
滑一些，顺便也练习排版。结局并没有改变，对於已经看过的人，大概觉得索然
无味，这点只好说抱歉。也请能够再耐心看完这篇的大大不吝指较。
*********************************************************************



　　　　　　　　　　　　　　序章 　明杰


　　方明杰几乎不知道自己怎么回到家。他的脸色惨白，彷佛连推门的力气都没
了。

「爸爸，回来了！」应该是听见了车子开进车库的声音，一个活泼伶俐的女
孩子满脸欢喜将门打开。在门外可以看见屋子里布置了彩带，正在举办著庆祝活
动。

女孩是明杰最钟爱的女儿方郁婷，今天是她15岁生日。郁婷梳著漂亮的公
主头，一双水灵的大眼睛，小巧得令人想捏一下的鼻子…从这张脸上所发出的笑
容，有著惹人疼爱的魅力。但原本兴高采烈的心情，见到父亲的模样，也不禁有
些愕然。

没有搭理女儿，方明杰兀自走进屋里。屋子里的其他人也纷纷感觉到异状，
一位西装笔挺的男子走上前来拍了拍明杰的肩膀。

「明杰…」

这名男子叫林哲先，是明杰大学的同学，也是明杰任职的公司老板。哲先和
明杰的交情深厚，相对於明杰木讷的性格，哲先能言善道，精於社交。修长的脸
型搭配一副金丝眼镜，更是增添几许知性的气质。

自学生时代，明杰就一直处在离群索居的气氛。打从一开始和大家还颇谈得
来，然後单纯地觉得维系人际关系是很麻烦的差事，最後逐渐被团体所孤立。即
便升学、重新编班，也都只是一再重覆这样的情境。

曾经在高中的时候，有个在班上人缘相当不错的同学主动地找明杰聊天出游
。然而长久下来，明杰发现那位同学经常在结算的时候让他去付帐，烦闷的工作
也多半推给他，使他心里感到十分不满。但不愿意扯开来翻脸，明杰也只是尽可
能拒绝了对方的邀约，谈论的言词也显得敷衍。有天他在走廊上听见那位同学和
其他死党聊到关於自己的事之後，他决定埋首於书本中，将自己封闭起来。

而学校的辅导对象永远是成绩不好的学生，明杰自然也不会成为显眼的目标
。

如同高中业典礼的时候，班上的同学互丢水球。但没有人敢丢他，或者说没
有人愿意丢他。

明杰顺利地考上理想大学，在大学认识了林哲先。

哲先对明杰照顾有加，他有著明杰难以望其项背的人脉和社会经验，无论在
找租屋或者选课等等诸多事务上都帮了大忙。

大学毕业之後林哲先出来创立公司，而明杰则是继续攻读研究所，在导师的
推荐下进入工研院。两人一直保持著密切往来，在一次闲聊中了解明杰的研究内
容对公司的发展极有帮助，哲先便极力游说明杰带著技术出走。

转换跑道後的明杰为了能够抢先研发进度，有过一段夜以继日埋首工作的艰
辛时期。总算以新的专利成功开发商品，加上哲先灵活的交际手腕，公司得以在
业界间占有一席之地。

说起林哲先，明杰自从与他结识之後，就一直为他复杂的男女关系忧心。哲
先非但来者不拒，更是积极出击。不管是系上的同学，还是学校附近冰品店的老
板娘，都成为哲先向明杰夸耀的战利品。因此当他得知哲先宣布要结婚的时候，
感觉实在很不真实。哲先结婚的对象是在小学教书的徐佩琦，更令明杰意外的是
两人竟然是经由父母安排的相亲认识。

见过佩琦之後，明杰也不得不佩服哲先的眼光。佩琦的性格娴熟端庄，是一
位终身伴侣的优秀人选，对此明杰总算是为哲先感到欣慰。果不其然，柔顺体贴
的佩琦，在往後的生活上亦扮演著哲先的贤内助。

「方叔叔好。」一旁的男孩见腆地打了招呼，他是哲先的长子林承彦。承彦
得到父母的俊美资质的遗传，个性则是和母亲一般文静。比郁婷早出生几个月，
两个人都是今年准备要升高中的考生。

明杰迳自走进房里，关上房门。

  「就让他静一静吧…」林哲先叹了一口气，今天明杰的心情低落是可以理解
的。

因为就在同一天，也就是郁婷出生的同时，郁婷的母亲陈雅惠因血崩而过世
。也就是说郁婷的生日，也是雅惠的忌日。

雅惠和明杰是在大学的联谊会上认识的。雅惠活泼外向，没人知道她究竟看
上了明杰哪一点，主动搭上在角落喝饮料的明杰。两人从此开始交往，直到工作
结婚，一直是旁人所公认的一对。

雅惠的死亡，让明杰消沉了很长一段时间。但一想到幼小的女儿，以及哲先
和佩琦不断地鼓励照顾，终於得以重新振作。所幸在公司的许多应酬事务上有哲
先的包容和支援，省去了许多交际应酬的功课。日常生活中也得到佩琦诸多协助
，明杰才得以兼顾家庭，伴随郁婷的童年。

不知不觉，已经过了十五个寒暑。

把自己关进房里，方明杰只觉得一阵天旋地转。

是啊，都十五年了。原以为自己早已顺利走出阴霾，早上出门前还想著今晚
要开开心心地庆祝郁婷十五岁生日。那个作为生日礼物，半身大的维尼熊还放在
车上。却没想到只在一瞬间，整个世界便发生了翻天覆地的变化。

今天早上，方明杰收到由律师事务所寄来的一封通知函，嘱他到律师事务所
一趟。

「这是令夫人所委托的包裹。依照她的要求，在她死後十五年将这个包裹交
给您。如果您已经不在人世的话，我们就必须将包裹销毁。」律师的语气就像转
送礼物给朋友那样平常。

但是对於明杰来说，却感到无比的困惑。

（雅惠她…为什么留了这样的东西给他呢？要在死後15年，是什么缘故？）

  包裹中有一则信封和一卷录影带。信封里是一封信和一份证明文件，明杰迫
不及待地读了信件的内容，确实是他记忆中雅惠那娟秀的字迹。

『明杰：

  当你看到这封信的时候，我已经不在人世了。我不敢奢求你的原谅，但我真
的不知道该如何开口。只好把一切托付给上天，如果天意该让你知道，那么这封
信也会到达你的手中。

  我和哲先其实早在高中的时候就已经认识了，我的第一次也是给了他。但我
恨他太不专情，在他的眼里，我也不过是其中一个逢场作戏的对象。所以在那次
联谊，我留意到他和你看起来感情不错，便抱著希望引起他注意的想法和你说话
。

  不过也因为如此，我才能够认识你，了解你是一个温柔而体贴的人。和哲先
比起来，你的朴拙和专情，更让我感到温暖。

  我们结婚之後，原以为过去的一切就此烟消云散。没想到他拉你进了他的公
司，并时常藉故接近，找我谈心。有一天，他将我灌醉，和我发生了关系，拍下
录影带作为威胁。我害怕你难以接受，也害怕你的工作会受到影响…又或许，这
些只是自我欺骗的理由。其实在心里，对他还是有所期待。

  我和他的关系持续了一段时间，直到我怀孕，他才将录影带还给我。看见你
高兴的样子，我很害怕，又无法确定孩子的父亲是谁。所以悄悄做了抽羊水的手
术验DNA。当我知道女儿的父亲是哲先的时候，我真的不知道该如何是好。

  我应该把这个秘密永远藏在心里，或者应该让你知情。我实在不知道，只好
把一切交付给上天。希望在我死後，可以不必面对这一切。也希望时间，能够冲
淡对你的伤害。

                                          雅惠』

伴著信件的是一纸委托DNA验证中心开具的检体证明。而录影带则是十五
年前的款式，现在已经鲜有人使用那种机器了。虽然律师事务所应该会有可以读
取的工具，但受到冲击的明杰已然没有了心情，茫然地开车回家。

  再想起信的内容，冰冷的恨意延著背脊攀升。愤恨、悲恸的情感冲击著明杰
的思绪。开车回家的路上，早先许多奇怪的异状总算都弄明白了。为什么雅惠面
对哲先的的时候表情总是那么不自然。为什么哲先经常到他家。为什么雅惠时常
主动向他索求。为什么雅惠在怀孕之後心情低落…

  为什么自己就没有及早发现？为什么雅惠不早点跟他说明一切？究竟令他痛
苦的恨意，是来自於雅惠的欺瞒，还是自己竟不能让雅惠信任？

  人活得久了，有时候连自己也搞不懂自己的真心想法。

  房门外传来欢笑的声音，俨然一家融洽的气氛。

  （还真是他妈的一家融洽！）

  无比的憎恨啃蚀著理志，方明杰想要狂吼，又恐怕让外面的人发现。这事情
就算扯开了，通奸的追诉期已过，最多不也就是郁婷认回了父亲，又能怎么样？
他要怎么面对他们？回到公司？

  漫长的十五年，就为了你的公司奋斗！就是在养你的女儿！

  不！不行！绝不能让你那么好过！

  我不甘心！

  生日快乐歌在外面响起，浑然不知阴郁的房间里，正蕴酿著昏暗的恨意。


第一章     郁婷


  「早安，爸爸。」隔天早上，郁婷一如往常打著招呼。虽然一夜辗转难眠，
但一见到女儿乖巧可人的笑容，明杰晦暗的内心顿时感到动摇。

  再怎么说，都是哲先一个人的错。其他都是无辜善良的人们，应该要牵连他
们吗？

  尤其是这样贴心，长久以来一直陪伴著自己走过来的女儿，又怎么忍心伤害
她？


  是不是只要忍气吞声，当作那封信不存在，就可以维系现在的人生？但一想
到哲先的背叛，雅惠的不忠，明杰就愤恨地想要撕扯自己的胸膛。难道这个痛苦，
是他自找的吗？是他的过错？是他自己咎由自取？

  （不。既然已经决定的事情，就要下定决心去做。如果上天也认为那样做不
对的话，那么会阻止我吧。）

  「早安。」明杰勉强挤出了乾涩的笑容。

  「爸爸有没有事？昨天爸爸一回来就关在房间里，是不是身体不舒服？」

  「只是感觉有点累，休息一下就好了。」明杰说，「对了你的生日礼物还放
在我的车上，昨天忘了拿给你，等等我去拿下来。」

  「爸爸不要太辛苦了，身体也是很重要噢。啊，差点忘了说，」郁婷跑回楼
上的房间，蹦蹦跳跳地拿了一个深红色绒布的小盒子下来，「爸！你看！这是林
伯伯送给我的生日礼物噢！」

　　盒子里装著两只外型精美的白金对表。

  「我想一个送给爸爸，可以吗？」

  虽然是令他痛恨的哲先所送的礼物，但明杰并不希望那么早让郁婷察觉到气
氛的转变，便微笑著将手表收进口袋。

  目送女儿上学之後，明杰便向公司请了几天假。

  「明杰怎么了，大家都很担心你。」哲先还是一如过去那样满怀关切的口气。
若是在早先，明杰听起来还是感到相当窝心，但如今却是感到万分地厌恶。

  「只是觉得有点累，去看过医生，只是个小感冒。」

  「那么你就休息个几天吧，工作方面就不用担心了。」

  请假之後，明杰开始上网浏览相关资讯。他需要几组针孔监视器，还有一些
迷奸和催情的药物。

  原以为这些东西像他这样的外行人恐怕会有点麻烦。没想到进展比他所想的
顺利，只消一个星期的时间，就筹备好了所有的设置。

  （这个社会到底怎么了？没人管了吗？）

  怀著这样的感慨，明杰觉得计划顺利得过头了些。

  （或许连老天也在帮助我吧。）

  再接下来，就不是说停就能停的了。

  要做，或者放弃？

  很多时候，人们眼前的生活明明是快乐的，周围也有许多关心他的亲人和朋
友。但却因为过去的伤害，或许是家暴，或许是性侵害，而活在痛苦中。连带他
身边的人，也一起饱受折磨。

  人为什么不能像水或者电流一样，自然地选择顺畅的道路行走？而宁愿抱著
怨恨，滋生痛苦？又或者对人而言，怨恨其实就是最顺畅的道路？

  明杰感觉自己若还不能下决心，就永远再也不会有复仇的勇气了。比起怨恨
本身，或许明杰更害怕的，是他连恨都做不到。

  （就这么走下去吧。或许明天我就被车子撞了，又或者计划的哪个环节出了
错不能继续进行，谁知道呢？要是这样，那就不是因为我自己软弱的缘故了。）

  明杰看著手中的小瓶子，那是可以让人昏迷六到八小时的药水。在他的计划
中并不需要用到很多次，因此有足够的剂量给他用自己来做测试，大致掌握药量
及效果。

  使用的时机，明杰选择了星期三的晚上。那天郁婷下午排有体育课，回到家
里感觉比较疲倦。

  「洗个澡後吃饭了，对了冰箱里有梅子柠檬汁。」

  「哇！谢谢爸爸！」

  那个梅子柠檬汁是以前佩琦教明杰调制的，据说有让体质变成硷性的健康效
果。经过多次的调整比例和挑选梅子之後，终於找到了郁婷最喜欢的口味。

  也可以说是为了郁婷特制，别的地方再也找不到的口味。

  然而，在今天的果汁里，添加了一些不同的成分。

  晚餐过後，郁婷显露出困倦的表情。在明杰的劝说下，便先回到房里睡了。

  整理完碗盘和餐具，明杰计算著时间。大约过了一个小时，他走上楼到郁婷
的门外敲了敲门。一直确定里面没有动静，方才打开门，走进郁婷的房间。

  房间里开著一盏淡黄色的小灯，视线颇为清晰。郁婷在床上侧卧著，抱著维
尼熊布偶。身上穿著贴身的绵质睡衣，只盖著单薄的被单，动人的小屁股曲线毕
露。

  明杰鼓起勇气走近床前，试著摇了摇郁婷。见到没有转醒的徵兆，便将郁婷
转为仰卧，被单往上掀起。与平日的接触不同，女儿熟睡的身体散发著温热的体
香，明杰感觉到自己的心脏激烈跳动著。他缓缓地伸出手触碰那睡裤柔软的裤头
。颤抖的手指，缓缓地自腰部褪下，露出那略带些绉折的鹅黄色三角裤。

  （什么时候长得那么成熟了呢？）明杰看著那双圆润饱满的大腿不禁思索道
。好像才不久之前，还只是个黏人的小毛头，成天缠著爸爸团团转。

  郁婷的双眼紧闭，呼吸均匀，浑然不知自己下身半裸。看著朝夕相处的女儿
那安稳祥和的睡容，明杰的心里感到犹豫。

　　（就这么停下…好吗？就当作什么事情都没有发生，郁婷还是我可爱的女儿
。）

　　（但是，我就这么软弱？我活该让人骑到头上？我连尝试的勇气都没有了吗
？耗费了那么多的功夫准备这一切，我就要在这里放弃了吗？）

　　（哲先就是知道我这种个性，所以才吃我吃得死死的吧。连老婆都让他干了
，还帮他养女儿，他一定很得意吧。什么朋友！他从来也只是把我当成小人物一
样利用！）

　　有些事或许一旦掀开来，会发现其实内情并没有想像中那么恶劣吧。但自我
的臆测，总是朝著人心最险恶的方向。

  有人说当你望著深渊，深渊也望著你。明杰若是善良正直的好人，那么他是
不是就不会将他人想得那么卑劣？又或许，在明杰的内心里，其实也锁著一只恶
魔？

  咽下口水，明杰用手指捏住那件三角裤的松紧带裤头，小心翼翼地拉了下来
。女孩私密的地方一点一滴被揭开，浓淡均匀的稀疏体毛之下，是微微散发著体
热，在晕暗的灯光下紧闭的蜜缝。

  （要对这样纯洁的女儿下手，我也变成禽兽了吗。）

  明杰分开女儿雪白修长的大腿，仔细观看那微微拢起的肉阜。阴唇完全没有
翻开的迹象，是那样清纯地令人疼爱。明杰将手指轻触蜜缝口，一面观察郁婷的
表情。

  中指和无名指轻轻地在蜜缝的开口上下抚摸按压，细滑的皮肤受到拉扯的力
道牵动，娇嫩的阴唇开始些微地张合著。

  （光是这样还是不行啊。）明杰思索著，决定再增加一些助力。

  明杰将脸靠得更接近，用手指将阴唇分开些许。考虑到手指的乾涩，明杰用
舌尖在那稚嫩的阴唇间轻柔地舔舐。慢慢沿著阴唇向上，轻触著蜜缝顶端的肉芽
。

  纤弱的小肉芽受到刺激，逐渐地有了涨大的迹象。在明杰努力的耕耘下，蜜
缝终於开始泌出了爱液。

  就算是这样清纯可爱的女儿，毕竟还是有女人肉体的反应。明杰一面舐吮，
一面思考著。几乎将头埋入那温暖的大腿间，女儿的蜜缝中发出特殊的少女芳香
，爱液中带著微淡咸味。

  在被男人粗大的肉棒放进里面的时候，会是怎么样的景象呢？以那清甜喊著
「爸爸」的声音所发出的呓语，又会是什么样子？

  明杰一边幻想著，一面仍积极地或者以嘴唇含住那小珍珠，或者用舌头舔著
蜜缝。他感觉自己的下体肿涨，被压抑在裤子里实在难以忍受了。

  （不行！今天也还只是准备工作！）明杰克制著自己的欲念，猛然站起了身
子，大口地吸著气。

  看著女儿那私处溢著淫靡的汁液，在氤氲的灯光下发出恼人的反光。明杰定
了定心神，让自己走往门边观看一番。

  （这样子应该是可以了。我是为了要向那个人报复才做的，要忍受那欲念才
可以！）

  （如果我不能够忍耐的话，就证明我的恨意不够坚决。）

  用毛巾将私处擦拭乾净之後，帮女儿将裤子穿回。明杰回到自己的房间，凭
藉著意志力度过这一个夜晚。


第二章   　　承彦


　　「郁婷昨天晚上一睡下去到现在才起来。」

　　「是啊，也不晓得为什么那么累。」

　　「睡太久也是很累的，再睡下去就变成大懒猪了。」

　　「讨厌啦，爸爸怎么这样说人家。」

　　早上醒来，郁婷似乎没有异常的表现，让明杰安心了不少。经过昨晚之後，
明杰发现自己的眼光不自觉地探向女儿雪白的玉颈，或者那对微微垄起的胸部。

  内心的开关一旦被打开，就再也无法像过去一样将郁婷当成宝贝女儿来看待
了。一些先前习以为常的亲匿动作，如今却带给明杰相当大的感官刺激。

  但明杰必须压抑住，继续扮演著父亲的角色。

  （再忍耐一下，复仇的日子就接近了…）明杰在心里想著。


  「林叔叔，这几天要麻烦你了。」在车子後座少年说道。

  这一天终於来临了。哲先和佩琦要到日本旅游十天，这是在半年前便计划好
的。和郁婷一样同为考生身份的承彦必须参加补习班的课程，只好让承彦暂时借
住在明杰家中。承彦的生活问题得以解决，哲先夫妻两便放心地带上雨u出国。

  他们正从机场送行回来，之後便直接前往明杰的家里。

  「雨u好好哦，不像我们是可怜的考生，什么地方都不能去。」

  「不过雨u她好像并不是很想去的样子。」

  「诶？怎么会呢？」

  「她说旅行团的行程都排得很赶，又常常要去卖药的地方，还不如待在家里
面。」

  「果然是雨u会说的话呢。」

  承彦有著乌黑柔顺的头发，和令许多女孩子都为之羡慕的柔美皮肤。安静下
来的时候，几乎难以分辨他的性别。在母亲的教育下举止得宜，学业也很优异，
过去是很得明杰喜欢的小孩。

  （可惜他有这样的父亲…）

  （为什么我非要报复在这些乖巧的小孩身上呢…充其量我也和他的父亲一
样，是个披著假面具的王八蛋吧…）

  「对了这几天公司会比较忙，」明杰说著，「有时可能要加班，会先打电话
通知你们的。」

  （这样的少年，也和一般的男人一样会诚实地表现出生理反应吗？）

  郁婷和明杰的感情很要好，两人可以说是无话不谈。如果没有突破点的话，
这样的友谊应该会一直保持下去吧。

  但毕竟男女之间生理上存在著差异，两人相处的时候，承彦有时会显得不知
所措。在那个时候，承彦便会刻意板起脸孔来掩饰。看在明杰的眼里，不难察觉
到承彦一些内心的私密。

  「承彦的房间就在楼上，郁婷再过去的那间，有稍微整理一下。」明杰说著，
「虽然是客人，不过因为公司的事情多，在家里有时候还是要麻烦承彦帮个忙。」

  承彦到家里的时期，明杰除了刻意安排两人独处之外，也会让特地让承彦去
做洗晒衣物的工作。多半的时候，明杰都会将车子停在远处，佯装自己不在家，
实则透过监视器窥伺。

  这一天夜里，明杰则是刻意在郁婷睡後，将她洗澡前换下来的三角裤，放在
浴室里。随後便在电脑萤幕前，监看著少年的反应。

  令他感到兴奋的，这个文静的少年，收起郁婷的三角裤放进口袋，回到自己
的房间将门锁上。

  一点也没有发现自己被人窥视，文静的少年将三角裤拿在自己的鼻子前面嗅
著。原本是一般人难以接受的变态行为，但或许是因为少年青涩柔性的特质，看
在明杰眼中并没有恶心的感觉。

  吸闻著那三角裤上的气味，少年的身体也产生了迷恋的反应。左手握著三角
裤，右手移向双腿内侧的分身，缓缓地爱抚著。

  继续把闻著属於女孩子的味道，承彦解开裤头，露出了精神奕奕的分身。

  和大人的深沉颜色不同，少年的肉棒带著白里透红的肉红色。将手中的三角
裤放到肉棒上，感受著绵质触感的摩擦。

  虽然只是身上的衣物，但是对少年来说，有著相当充分的意淫效果。原本涨
大的肉棒，又更粗大了许多。从外表实在看不出的早熟行为，少年的双手加快了
速度，为了已经无法停止的欲望，做最後的冲刺。

  青涩的年纪也贪婪地享受著肉体的快乐，让明杰对於自己的计划有著更为充
足的信心。

  （这样应该就没有问题了。）

  承彦本身对郁婷也存有淫秽的想法，那么之後的计划也应该能顺利进行了吧
。

  十天的时间并不是很长，尤其补习班的排程，也只有星期五晚上承彦要多上
一堂课，而郁婷先回到家。

  承彦在补习班接到了明杰拨来的电话，说公司临时有事情要处理，晚上可能
不能回去了。

  实际上做好一切布置的明杰，却是摒气凝神地在房间里等待猎物上钩。

  「郁婷睡了吗？」回到家里，发现灯都关著的承彦喃喃地说著。

  桌上留有打包回来的牛肉面，汤和面条分开来包装，只需要用微波炉热过就
可以吃了。吃完之後，承彦走上楼，要回自己的房间。却发现在黝黑的走道旁，
一丝灯光从郁婷房间半掩的门口透出。

  带著好奇心走去，眼前的景象让少年受到强烈的冲击。

[待续]
 
 
[楼 主] | Posted: 2007-04-17 19:39   
 
 
天豚


 


 
级别: 少校
精华: 0 
发帖: 64
威望: 341 点
风月币: 2099 $
注册时间:2007-03-01
最後登录:2007-08-21       



　　　　　　　　　　　　　　第三章　 狂乱

  从小承彦一直是班上同学认为和『性』无缘的人选。像这样品学兼优，举止
端正的乖乖牌好学生，怎么样都不可能和这种事情联想在一起。每当有人带色情
书刊到学校，承彦也是摆出一副完全不相干的表情。

  可能是为人师表的缘故，承彦感觉到母亲似乎对於色情这方面相当排斥。因
此承彦在平时的时候，也刻意避免接触到这类话题。

  然而事实上，对於异性身体的兴趣，承彦和一般的少年相同。和郁婷在一起
的时候，是承彦感到最为快乐的时光。不仅两个人可以轻松的交谈，异性身体若
隐若现的部分带来感官上的刺激，也带给他相当的兴奋。

  现在这样可爱的女孩子，竟摆著双腿大开的淫靡姿势。雪白的大腿之间，诱
人的花朵微微绽开，尚留著乾涸的羞耻痕迹。眼前的情景冲撞著少年的理智，使
他几乎忘了呼吸。

  承彦感觉到自己的心脏在胸膛上鼓动，激烈的情绪令他想立刻转身逃离。但
身体却像著了魔一样，不由自主地呆立著。

  过去不知道有多少次，承彦总是想像著如果自己可以鼓起勇气，猛地将那具
柔软的身体紧紧搂住，是不是两个人的关系，就可以有所进展？但这样的想法永
远没有付诸行动。真正见到郁婷时候，他便胆怯了。

  隐密在最深处的想法，要是被发现的话，以後说不定连谈心都不可以了。

  如果他什么都不做，那么这个景象或许就永远记在他的脑海里，成为往後发
泄欲望意淫的回忆。但那个诱惑实在太过於巨大，让他不由得想得到得更多一些
。

  郁婷安详地熟睡著，修长的睫毛，细致的樱唇，和下半身呈现出两种截然不
同的风情。

  少年感觉到自己的下半身肿胀。他已经不是懵懂无知的少年，早已懂得如何
索求肉体上的美欲。

  （郁婷的裸体…）

  方才的郁婷…是以什么样的姿势，作著这样淫靡的事情呢？在她用手指模摩
擦著蜜穴，那张可爱的脸孔是紧皱眉头的苦闷？还是舒畅的欢愉？

  脑海里浮现郁婷平常读书时专注模样，是不是有时候也会边用功边用手指索
求快乐…无止境的幻想承彦感觉下半身的束缚让他难以忍受了。拉开拉练，露出
的分身昂然挺立，气势比平时更加凶恶。

  承彦欲念高涨，他迫切地想要占有那个蜜缝。让那狭窄的开口包覆著龟头，
消除那几乎令他疯狂的骚热。他缓缓地贴近郁婷的身体，当肉棒的前端碰到那湿
软的开口时，承彦迟疑了一下。

  郁婷不可能没有任何感觉吧…但就在嘴边的美肉，点燃了少年下腹炽热的欲
火。

  小心翼翼地，承彦的龟头纳入阴唇的包覆。他轻微地挪动，享受著龟头磨擦
著暖热肉壁的美妙感觉。发现郁婷仍是呼吸平稳地沉睡著，承彦的欲火更加强烈
。他觉得郁婷的蜜缝滑润潮湿，应该是先前泌出的爱液所致。

  慢慢地，承彦的肉棒一点一点地侵入狭窄的通道。快感随著包覆的范围蔓延
，终於触碰到郁婷的处女膜。像是感觉到异物的入侵，郁婷摇晃著头，似乎有转
醒的迹象。

  炽烈的欲火蔓延全身，焚烧著少年薄弱的理智，想要没根而入的快感袭入脑
海。坚硬的肉棒更强烈地插入，瞬间捅破了那层阻碍。悠悠转醒仍感觉身体昏沉
的郁婷，突然从下身传来一股被撕裂的疼痛。

  「啊！」郁婷发出了惊呼。好像理解到发生了什么事情，但手脚却沉重地不
听使唤，「不！不要！」

  （郁婷在哭…）

  承彦没有将肉棒从阴户拔出，那愉悦的快感太过强烈了。硕大的龟头紧紧地
摩擦肉壁，做著急促的抽插。

  「你们在做什么！」门口传来怒斥，顿时憾动了承彦的意识。

  （方叔叔…）

  突如其来的斥责顿时令承彦退缩，一大股热浓的精液自少年的肉棒冲出，喷
洒在郁婷的阴户上。肉棒没有软化，仍在突突的跳动，不住的射出许多小股的精
液…

  （我…我竟然…）

  混乱的念头在少年的脑海里翻涌，承彦几乎克制不住地颓倒，却被杰明一手
扶住。

  「承彦！男子汉做了就要承担！在这里站著！」如果让承彦到处跑的话不知
道会做出什么事，明杰得先稳住他。对方是和自己家人熟识的长辈，承彦很快地
便理解到已经是不能够逃避了。

  虽然已经有了心理准备，但是看到女儿悲伤哭泣的脸孔，所受到的打击还是
比自己所想得还要严重。

  明杰紧紧地拥抱郁婷。在这一瞬间，在他怀里的是过去自己所疼爱宝贝女儿
，而不是哲先可恨的孽种。

  还是就这样结束了吧。

  「承彦，无论如何，这样的事情是违法的。你的父母，还有雨u，要是他们
知道的话会很难过。」

  「对不起…」承彦嗫嚅地说著。发泄之後理智逐渐回复，思虑的事情也越来
越多。渐渐体认到事态严重性，承彦突然觉得自己堕入了无底深渊。

  「郁婷，要报警吗？」原本应该由父亲直接做的决定，却残忍地交给女儿来
做选择。哭泣中的郁婷，一点也不知道该怎么办才好。

  「事情总要解决，这样拖拖拉拉的，对大家都不好。那么还是报警吧。」明
杰站了起来，拿出手机。怀著愧咎的承彦低著头，等候著明杰的处置。虽然不是
预期的目标，但要是就这么结束，或许也是上天给予他的救赎。

  「爸！等…」郁婷猛地拉住明杰的手腕，闪著泪光的脸孔摇著头。

  「哦？是这样吗？」明杰低头看著郁婷，心里头却更是往上揪紧，难道上天
真的要我继续下去？「郁婷愿意原谅承彦吗？」

  哭得梨花带雨的郁婷摇了摇头，又点了点头。

  （果然上天还是要我继续复仇…）

  「其实承彦也是情有可原，但这种事在法律上毕竟是不允许的…」预备好的
台词竟能如此顺利地说出口，明杰自己也感到有些不可思议，「我们以後还要一
起相处，一起见面。要是嘴里说原谅，但心里却存在著疙瘩的话，也是让人很不
舒服的…」

  （是仇恨的缘故，让我疯狂了吗？）

  「我不想要这样，郁婷，你是真的愿意原谅承彦吗？」

  「是…是的。」

  「承彦，你过来。」

  少年如获大赦，鼓起了勇气走近床边。

  「承彦我知道你不是因为冲动才做出这样的事情，你喜欢郁婷吗？」

  「嗯…」承彦点了点头。

  「那么，」明杰感觉自己彷佛耗尽了所有的力气才能说出，「我希望你们可
以好好地做一次。」

  「咦？」听到明杰做出令人为之震惊的宣告，初尝禁果的少年男女都为之惊
愕。

  「我刚刚说过了，我不希望你们日後会产生隔阂。」明杰的神情可怕地平静，
「你们都是我喜欢的孩子，要是两人之间有什么不满的话，我的心里也会感到难
过。郁婷如果只是因为同情而原谅承彦，那么我们以後和林伯伯、林妈妈还有雨
u的相处，都不会快乐的。」

  「而且郁婷，我也不希望你的第一次，留下不好的记忆…如果你觉得承彦伤
害了你，又或者承彦一直对你感到内咎的话。你们日後就不敢和对方说话了，以
後再也无法弥补。我不希望这样。所以才会想在变得无法挽回前，把事情处理好。」

  「…」青涩的少年少女低下了头，不知道该如何回应。

  明杰乾咳一声，试著打破僵局，「承彦，那么…你把那个…小鸡鸡给郁婷看
看吧。」

  「这…这个…」要把那个私密的东西在人前呈现出来，向来自尊甚高的承彦
实在是难以忍受的。但他毕竟犯了不可弥补的过错，有可能从此再也无法和郁婷
回到往日那样亲密的关系…不仅如此，说不定他的人生，都要因为他进警局而受
到人们的鄙夷。

  感到万念俱灰的少年，一阵犹豫之後，便带著自暴自弃的想法，听任明杰的
摆布。

  已然发泄过一次的肉棒下垂著，带著淫靡的汁液和细微血丝。

  「郁婷，你看看承彦的小鸡鸡。」

  「爸…那、那样…」郁婷将脸埋进被单里面，思绪一片混乱的少女，悲伤、
困惑、羞耻的情感混杂在一起，激汤著身体里的每一部分。

  「这个就是等一下要放入郁婷的那个地方的东西，郁婷不看一下吗？」少女
坚持地将脸埋在被单里，明杰便握著她的手，移到那罪恶的根源上。青葱的手指
缓缓地在湿靡的肉棒上下挪动。感官上的刺激，让肉棒有了些微上扬的举动。

  让郁婷摸著…承彦感觉到从小腹的欲火又重新点燃起来。

  「郁婷感觉到害羞的话，就把身体放轻松，让承彦来做吧。」明杰让郁婷躺
下，并拿掉那条遮掩著郁婷自尊的被单。失去了屏蔽，难以忍受羞耻的少女改以
双手遮住脸孔。「承彦，亲吻郁婷的乳头。试著用舌头舔一下看看。」

  「不要…」从来没有想到这种事竟然会发生在自己身上，少女觉得自己的身
体在床上旋转，好像正做著一场奇异的梦。

  没有理会抗议的少年用嘴唇亲吻著粉红色的蓓蕾，暖热的感觉刺激著敏感的
部位。或许是受到心理催化的生理反应，胸部充满著彷佛酥麻，却又难以言喻的
感觉。

  「不…不要这样…」

  「让身体放松，郁婷。承彦不会伤害你的，不要害怕…」

  「但…但是…我还是…」

  「郁婷的小头头变硬了噢…」明杰呢喃著，「郁婷也感觉到舒服了吗…」

  爸爸在一旁看著，这样的事…郁婷从来没有想过。若是同学告诉她有这种事
情，一定令她惊讶得合不起嘴。

  揉合著羞耻的意识，酥麻的电流在身体里流窜。郁婷觉得原本刺痛的肉穴，
疼痛的感觉逐渐减轻。取而代之的，是想用手指去触碰的骚痒感。

  （再这样下去的话…我…）

  郁婷几乎不敢想像自己会变成什么模样。这个样子，被爸爸看到…被承彦看
到…实在是太过於羞耻了…

  止不住的眼泪从眼框里流出，除了哭泣之外实在不知道该怎么表达的少女，
柔软的头发在床铺上摆动著。

  「承彦，你再舔一舔郁婷的…那个…阴唇吧…」

  听从明杰的指示，承彦将身体下移，脸孔靠近少女私密的部位。

  微微翻开的粉红色肉壁上，还留著几许白浊的精液。但承彦此时竟不觉得有
丝毫的恶心，反而更是强烈地刺激著他的感官。

  像小狗一样轻短地舔著，一次又一次的接触，像一团苦闷的火焰，灼烧著郁
婷的身体。

  （好想要再里面…再深一些…）

  （啊…我怎么…）

  「在小穴的上面，是郁婷的小豆豆。那个地方很敏感，承彦舔的时候要温柔
一点…」明杰稳重地下著指示，身体却感觉到一阵难耐的骚动。和平日因性而感
到的兴奋不同，是一种支配的快感。

  （我已经疯了吗…或者…我们都…）

  「郁婷，承彦要把他的小鸡鸡放进里面了噢。」明杰没想到自己竟能够如此
地保持冷静。

  「爸爸…承彦…」

  粗热的肉棒缓缓地插入那个甜蜜的美穴，充实的美感让郁婷禁不住发出娇喘
。

  看著郁婷娇嫩的花瓣随著肉棒的进出而翻开，明杰的身体里充满著不知道是
嫉妒还是悲愤的情感，他也已经难以思考了。疯狂的情绪冲撞著三人，精神几乎
要因为超过负载感到昏厥，只知道自己置身在淫乱的风暴中难以自拔。


　　　　　　　　　　　　　　第四章 　雨u


　　隔天早上，明杰、郁婷和承彦之间的关系，起了微妙的变化。

  虽然像是一如往常地打招呼，但三个人的内心都很清楚，已经再也不可能回
复到过去那样了。

  明杰的复仇计划又更接近了一步。胆小的他并没有意识到自己总是躲在安全
的角落，造成他过去孤癖而闭锁的人生，也令他满足於眼前狭小的生活圈。若没
有在大学认识雅惠和哲先，他是不是就此过著和他人的连系都断绝的生活了呢？
但目前在他的想法里，就算最糟的情况发生，事情败露了。他也因为没有得到任
何的『好处』，别人很难对他有所责难。

  早在报复之初，不就应该做好受人怨恨的心理准备了吗？但在意识里，他却
又尽可能想维持他人对自己的好感。

  过了两天，哲先一家人就结束了日本之旅。回到家中的承彦，还是偶尔会来
找郁婷。明杰总是当做睁一只眼闭一只眼地默许。但是藏在家里的摄影机，却忠
实地记录著两人的行动。

  经过那个晚上之後，郁婷经常露出一副若有所思的模样，看著自己的眼神也
明显不同。明杰感觉过去那快乐纯真的女儿，是再也回不来了。

  （事已至此，除了往前走之外，再也没有回头的可能。）

  下一个目标，就是承彦的妹妹林雨u。

  雨u的个子娇小，头发梳成两个麻花辫。眉毛细长匀称，理应是个小美女，
却总是倔强地摆著严肃的脸孔。挂著一副大圆镜片的眼镜，平时都是中性打扮的
穿著。

  明杰的手中拥有的底牌并不多，他必须小心翼翼地，分配著每一张牌使用的
时机。

  虽然明杰已经掌握了要胁承彦的条件，但是不是要那么早掀开，明杰还是相
当犹豫。

  （万一失败，就前功尽弃了…）

  （是不是还要再多作一些准备呢…）

  明杰一方面进行著布置，一方面却又难以下定决心。

  以明杰对於雨u的了解，知道她在外表上故作冷漠，但内心其实是相当渴望
著他人认同和关怀的小丫头。执拗的嘴巴总是说著违心之论，对於自己在课业上
经常被拿来和承彦作比较的不满，偶尔会不经意地藏在日常的话语中。

  在性格上明杰自认可以把握得到七八成，但麻烦的还是雨u生活作息单调，
该怎么样才能制造引诱她上钩的机会。

  可以的话，最好还是让整件事情显得自然，让自己保持旁观者的姿态。

  这时候突如其来的敲门声，将明杰的思绪打断。

　　「爸爸，是我。」郁婷的声音从门外传来。

　　开门之後，只见郁婷拿著一个包装精美的小盒子，满脸潮红地给明杰看。拆
开之後，里面竟是一只粉红色的跳蛋。

  「爸，这是我刚刚去买回来的。」

  「嗯…那么郁婷应该知道怎么使用吧…」

  「可是…如果可以的话…希望爸爸能够教我…」郁婷的声音越来越细微，到
後面几乎轻得像是蚊子一般。

  「咦？」

  「因为…以前不曾用过…」

  面对女儿的请求，明杰第一次感觉到如此困窘。

  「不，没事…」郁婷先禁受不住这样尴尬的气氛，赶紧摇了摇头，「对不起…」
说完便拿回盒子跑回自己的房间。

  （刚刚郁婷是什么意思…？）

  （难道是承彦不能够满足她，让她想要另外寻求肉体上的快乐？）

  （不！不可能的！）

  （但是那样充满暗示的话…）

  回想起来，自从那天晚上之後，郁婷确实有了一些异於平常的举止。像是洗
澡之後穿著单薄的内衣在家里活动，又或者随口提到性爱方面的话题。原以为只
是郁婷为了调适父女关系所作的改变，现在想来，却似乎诱惑的成分存在。

　　但是郁婷为什么要这么做呢？

　　（难道是因为…她恨我？）

　　明杰也很清楚，在计划里实在太多破绽了。只要仔细思考，就不难察觉到经
过设计的地方。那么郁婷对他有所怨恨，也是理所当然的。像是那个晚上为什么
她会裸体睡在自己的房间，又或者隔天早上为什么爸爸的车子不在车库…这些都
是相当明显，很容易被拆穿的疑点。想到这里，明杰突然感到懊恼与恐惧。

  （所以郁婷想要让我做出不轨的举动，受到法律的制裁吧…）

  他想起一个星期之前承彦来找郁婷，两人并没有如往常那样纵情欲望，反而
促膝长谈了很久。从监视器的画面中没办法得知谈话的内容。但可以看见郁婷悲
伤地哭泣，而承彦在一旁安慰著她。之後承彦再也没有和郁婷索求，两人也保持
著平淡的交往。

　　（难道他们发现了吗？）

  就如同一般做错事的人一样，明杰首先感到懊悔的，是自己竟没能够将事情
掩饰得更完美，以致造成这么明显的错误。

  察觉被郁婷所憎恨，明杰才发现自己对这个女儿竟然是如此地看重。他的人
生整个崩毁了，比得知雅惠的不忠更加地令他心灰意冷。

  （对不起，郁婷。等到事情结束，我会自己做个了结。）

  （你不需要这样做…）

  事态的发展逐渐倾向失控，推动著明杰孤注一掷的决心。

  （这样的痛苦就快结束了，不管是对我，还是对每一个人…）

  萤幕上在房间里的郁婷，正生疏地试用著刚买回来的跳蛋。好像要表演给明
杰看一样，坐著正对监视器的方向。颓丧的明杰闭上眼睛，硬生生地压住了想大
哭一场的冲动。


  「方叔叔，有什么事情吗？」在那个晚上之後，明杰和承彦之间彷佛产生了
一道隔阂。两人谈话的次数减少了，彼此也经常刻意地回避。今天明杰主动约承
彦放学後到郊外的地方，让承彦感觉相当不安。

  一路上明杰没有说话，感觉到气氛有异的承彦，也沉默地观看窗外的景色不
语。

  一向温和的方叔叔，如今神色间却是增添了几分兴奋，像是正要去什么做坏
事的小孩。呼吸略为急促，令旁人烦躁不安。

  「方叔叔…喜欢郁婷吗…」承彦突然以自己都难以听见的声音冒出这一句，
但专注开车的明杰似乎没有听见。

  承彦的思绪流转著，回想起近来所发生的事情。正巧就在这段时期，父亲公
司的活动繁多，使得爸爸经常带著妈妈赴外地出差，多半的时候家里只留下他和
雨u。

　　不知道方叔叔要做什么，承彦考虑是不是应该要打个电话给雨u，告知她自
己慢一点回家。

  「承彦，到了。」明杰带承彦去的地方，是在市郊买下来的一幢别墅。应该
是最近才购置的，承彦印象里从未听明杰或者郁婷提过这个地方。

　　进到里面，迎面是个宽敞的客厅，明杰领著承彦一路走到後面的房间。开房
门之後，微暗中坐在地板上的是一个娇小的女孩。

  「雨u？」承彦讶异地叫著。

  雨u的上半身仍是穿著学校的深蓝色制服，下半身却裸露著，露出白皙的大
腿。双手被捆在背後的柱子上，眼前的电视，正播放著自己不久前和郁婷巫山云
雨的画面。

  「啊…哥…」看见承彦的刹那间，雨u不禁瞪大了眼睛，但又随即自觉羞耻
地转过头去。

  「为了打发时间，所以先放了一些影片给她看。」明杰露出一丝浅笑。

  「方叔叔！你…」

  对於明杰的行为不能理解的承彦，顿时不知道该怎么办才好。迟疑了一下，
决定先解开雨婷身上的绳子。

  「等一下，你好像还不清楚状况…」明杰抓住了承彦的手。「你没看到电视
上面放的东西吗？你和郁婷发生性关系，这是要坐牢的…」

  「可是…方叔叔你那个时候…」

  「那时候我是为了郁婷著想。但郁婷原谅了你，我却不能原谅你。」明杰说
道，「所以我才忍气吞声，给你机会，拍下你所做的事情当成证据。」

  「但是雨u她是无关的。」

  「雨u想知道她最崇拜的哥哥在她们出国的日子里过得怎么样啊。所以我就
跟她说你强奸了郁婷，和郁婷每天做爱做的事情。但是她就是不相信，我只好带
她来看证据罗…」

  当然事实上有所出入。明杰主动提出要让雨u看承彦的『生活影片』，诱引
雨u到别墅，招待她喝过饮料之後，便马上露出了凶恶的面孔。

  「你！」

　　「哥哥…」雨u无力地摇摇头，眼框屯积起泪水。一直以来个性倔强的妹妹，
如今则是一副惹人怜爱的无助模样，两眼茫然地看著自己。

　　「雨u是无辜的。方叔叔你要对我怎么样，我都没有话说！但是不要伤害雨
u，让她离开吧！」

　　「你好像还是不懂嘛，承彦。」明杰说著，「那是因为雨u看到哥哥勇猛的
样子，也想要那根肉棒，所以我才特地带你过来的啊。」

　　「骗人！不是这样…」雨u急忙发出辩驳，然而双腿根部却是闭合得更紧，
像是正抵受著什么痛苦。

  「你！」愤怒的火焰在少年的眼里燃烧。

  又被人怨恨了吗？明杰的心头又是一阵疼痛。

  「就算是妹妹，你不也是感到相当兴奋了吗？」明杰看著承彦的下半身，那
里已经隐藏不住地拢了起来，隔著长裤也无法遮掩，「怎么了，就让雨u看看，
哥哥是色情狂的证据啊。」

  畜生.....

  「觉得害羞吗？有什么关系呢？雨u刚刚也已经看过好几次了啊。一开始的
时候，还一直说著下流、肮脏呢…可是当看到郁婷姊姊享受的样子，身体也开始
诚实地想要了噢…」

  「才…没有…」雨u摇摆著身体，双脚不住地想要夹紧，却是令人感到另一
种涵意的诱惑。

  「是需要理由吗？好吧…你不照著我的话做的话，那么你强奸郁婷的事情，
我就会向警察说。那么大家就会知道，原来平时这么安份的人，是一个披著羊皮
的恶狼啊。」

  承彦突然想到，为什么方叔叔没有自己侵犯雨u呢？难道他有窥伺的癖好？
但一想到雨u被其他人侵犯的可怕景象，承彦便感到一股强烈的嫉妒。

  （难道说…我…）

  「你到底想怎样？」充满著怒气承彦，连尊敬的称谓也都省略了。

  「应该是承彦你想怎么样吧。是要为自己的错误来负责呢？还是顺从自己的
欲望来侵犯妹妹？」

  「胡说！我才没有那种想法！」

  「是不是胡说，把裤子脱下来，让雨u看看不就好了吗？」

  「这是绝对不可能的！」

  「好吧，雨u觉得应该怎么样呢？就让哥哥被警察抓走，这样可以吗？」

  「哥…」雨u看著哥哥焦急的样子，心里做著激烈的挣扎。先前方叔叔绑住
她，脱下她的裙子和小内裤之後。曾经拿出可怕的假阳具，要她在自己哥哥的肉
棒之间做选择。在没有办法的情况下，雨u只好勉为其难地同意了後者。

  （哥哥的棒子…会像电视上一样…插进那个地方吗…）

  方叔叔在离开前不晓得涂了什么东西在自己尿尿的地方，难过的骚痒感不断
传来，。但是见到哥哥之後，雨u又不希望哥哥因此而担心，只好努力地忍耐。

  「雨u怎么样呢？如果连你也觉得应该这么办的话，我也可以马上送你们回
家。不过警察的话，可能很快也会到吧。」

  「雨u…哥哥怎么样都无所谓！我们回家！」承彦甩开了明杰的手，到雨u
的身边，蹲下解开身後的绳结。

  没有想到自己的威胁对承彦起不了作用，明杰愣了一下，随爸爸做了那麽可怕的事...」

　　「我知道...爸爸也很痛苦...」

　　「对不起...对不起...」眼泪泄洪一般止不住地流出，长久以来的悲恸，还有
忍耐和恐惧，竟然最後在这娇小的身体上得到救赎。

　　「可是，我不是郁婷的亲生爸爸...郁婷要跟著我一起生活吗...？」

　　「嗯。」郁婷用力地点头，接著靠近明杰的耳边轻声说，「其实我...常常在
房间里...一面想著爸爸...一面用著那个跳蛋...在人家的身体里面...」

　　「郁婷。」明杰正眼看著郁婷，大大的眼睛，还有微张的唇，都在微微地发
抖。

　　情不自禁地压上那温软的嘴唇，明杰用舌头推开郁婷的牙齿，和郁婷香软的
舌头交缠在一起。迷醉的深吻，两人几乎忘了时间。

　　明杰突然想到，郁婷和承彦做的时候，好像从未有过接吻。一边思考著，右
手不安份地从郁婷的衣服下穿过，抚摸那敏感而娇柔的乳房。

　　「啊...」郁婷的身体震动了一下。可以感觉爸爸的手翻开她的胸罩，用手指
逗弄已经挺立的小乳头。郁婷发出可爱的喘息，身体轻轻地上下摇摆。明杰感觉
手中的肉体越来越热，慢慢地将手掌下移，滑过柔软的腰枝，翻开短裙，停在留
著渍迹的内裤上。

　　明杰从大腿根翻开内裤，露出早已湿濡的蜜缝。手指沿著蜜缝划圈，明杰抬
起头，看著郁婷双眼紧闭，显露出一副陶醉的神情。意味著放心地将身体交给他，
专注地享受自己的爱抚。在明杰温柔的挑逗下，原已湿濡的花瓣，又再次溢出了
香甜的蜜液。

　　明杰的肉棒，已经非常地想要进入郁婷的蜜缝。脱下裤子，粗黑的雄壮的凶
器迫不及待地昂首挺立。

　　「郁婷...可以吗...」

　　郁婷娇羞地点点头。一直只存在想像里爸爸的肉棒终於满满地充实著身体，
郁婷感到幸福洋溢。

　　「郁婷，我们到楼上的房间吧。」明杰说道，「不过，中间我们都不会分开
哦。」

　　「嗯。」理解了明杰的意思，郁婷害羞地低下头。搂抱著爸爸的脖子，双脚
紧紧地缠住了他的腰。两人连接的部位，更加紧密地接合在一起。

　　感到爸爸的肉棒又再增大，郁婷忍不住发出了催促，「快...爸...快走吧...」

　　随著上楼梯的脚步，明杰的肉棒一次又一次地顶入。包裹著肉棒的黏膜，火
热地收缩。从楼梯到房间，明杰的下半身仍继续贪婪地追求快乐，不住地激烈跃
动。郁婷扭动著身体，每一次扭动，黏膜和花瓣就更夹紧深埋的肉棒。奔驰的快
感流过明杰的腰眼，令他更是粗暴地抽送，发出淫靡的水声。

　　「啊啊！爸爸的...到里面了，好热...快融化了...」

　　承受肉棒的黏膜，感受到官能的滋味而妖媚地蠕动。

　　在紧迫的压力下，明杰一口气加快抽送的节奏，展开最後冲刺。
　　



　　　　　　　　　　　　　　第七章　　哲先
　　
　　激烈的肉战之後，明杰看著蜷曲在床上的郁婷。

　　「郁婷...爸爸还有该做的事。处理完之後，我们永远离开这里。」

　　「担心的话，可以从我房间的电脑可以直接看到那边的情况。电脑的密码是
ｕｔｉｎｇ。」

　　复仇已经不重要了！

　　这一切，就让它都过去吧...

　　依照约定的时间，哲先的车子抵达了别墅。

　　（家人变成了这样，哲先也得到他应得的报应了。如今我已经没有复仇的想
法，就算要让他痛打我一顿也无所谓。但我仍掌握著他们家的丑事，也不是没有
谈判的筹码。）

　　哲先进门之後的神情自若，像是来找老友一般。蓦然间明杰生出了一种不谐
和的感觉，好像有什么意外将要发生。

　　「明杰！明杰！真是太棒了！」哲先一如往常地想要拍明杰的肩膀，然而全
神戒备的明杰却是警觉地後退一步。

　　「唉唉！何必那么紧张呢，你刚刚不是才干过了郁婷吗…感觉很爽吧…上自
己的女儿…」哲先露出一脸坏笑，完全不像是受到威胁的一方。

  「你…」私密的事突然被揭破，明杰顿时不知所措。

  「别慌，精彩的没看到，只是从窃听器里听到而已…」哲先捏细了声音说道，
「不要紧的…因为我喜欢爸爸…所以可以原谅你…呵呵…哈哈哈哈…」

  「你…什么时候…」

  「故事说起来就很长了…坐下来好吗？」哲先走到沙发上坐下，舒服地让身
体靠在椅背上，「窃听器在我送给郁婷的对表里。原以为也可以监听到你的情况，
不过呢…你好像没放在身上的样子。所以罗，也只有从郁婷那边听到一些了。」

  「那个晚上真是有趣，真希望也在场参一脚啊…当我知道你对承彦下手的时
候，马上就猜到你想做什么了。因为啊…嘻嘻…我老早就看透你了…」

  「所以从日本回来之後，承彦和雨u那边，我也送了他们装了窃听器的钛手
练。」

  「你…」明杰大口吸著气，努力让自己思虑冷静，「为什么…？」

  「为了以防万一啊，要是游戏有什么意外的话，也好及早反应啊。另外，也
才方便尽可能配合你的行动啊。」

  「游…戏？」

「是啊，好玩吗？」哲先从口袋里拿出一张纸条，开始念著上面的内容，「明杰，
当你看到这封信的时候，我已经不在人世了。我不敢奢求你的原谅，但我真的
不知道该如何开口…」

　　「你...你怎麽会有...」明明那封信被自己带在身上，是什么时候…

　　「忘了先跟你说明，这张是原稿，不是给你的那一封。」

　　「原稿？」

　　「给你的那封信，是我用雅惠的笔迹临摹的。抱歉我不是作家，句子不是很
通顺，不过...无所谓啦，意思到了就好。」

　　「你...为什麽...？」

　　「影片上面的，就是这个地方吧。好啦言归正传，你相信吗？其实从我第一
眼见到你的时候，我就感觉你跟我是同一类的人。要说为什麽？我也不知道，就
是那种...嗯...直觉！我一直觉得，如果是你的话，一定可以了解我的。」

　　「雅惠打从一开始就是我的奴隶。我想说像你这样一直封闭自己的情况，得
要有一些刺激才行，所以就安排了雅惠去接近你。可是万万没想到竟然发生了愚
蠢的事，雅惠她居然爱上你了。喂喂，有没有搞错，奴隶耶...居然会爱上人。虽
然觉得很可笑，不过想想也没什么大不了的。奴隶我有的是，搞不好让你尝过虚
假的爱情，得知真相之後的你，更容易醒悟过来也说不定。」

　　「只是雅惠爱你爱得乱七八糟的。不管我怎麽玩她羞辱她，她就是不愿意配
合我的意思，不过我觉得这样也很有趣啦。只是後来呢，雅惠就死了，真的是浪
费我的时间。偏偏事情就是那麽不巧，雅惠死後没多久，那些我和雅惠玩的录影
带让佩琦给发现了。当然她也不晓得我们真正的关系...就是...嗯，女人嘛...就
想说那种事情是外遇...」

　　「那天晚上她和我大吵一架，回家之後发现她竟吞安眠药自杀。那个时候我
也不晓得是著了什麽魔，你一定想像不到，那时候我有多害怕。我在病床旁边跪
下来哭，求她拜托她，希望她能活下来。现在回想起来，还真是心有余悸。」

　　「我坠入爱河了吗？一直被我看不起的爱情，竟然发生在我的身上？我自己
也不明白。为了确认，我断绝了过去的关系，试著致力当一个好丈夫，好爸爸。」

　　「到底我应该是要安於现状，就这样像一个正常人一样照顾我的家庭直到终
老？我不晓得。我努力说服自己我是爱著佩琦的，但身体里的另一个我，却不断
地耳语，要我做回过去的自己。尤其是雨u…有好几次，我真的想要侵犯她…」

　　「就这样有一天，我突然灵感来了，不如来玩个游戏吧！我拜托律师事务所
的朋友，别误会，他是个不错的家伙。我跟他解释说这样做是要帮助你走出亡妻
的阴霾，他就义不容辞地答应了。要是他知道信中的内容，肯定会气得跳脚。」

　　「至於那个ＤＮＡ验证其实是郁婷和你的。那个时候雅惠很担心，我是觉得
没必要啦，不过她还是去做了匿名检测。没想到那麽久以後，居然还能派得上用
场。」

　　「那...郁婷她...是我亲生女儿...」

　　「没错！如假包换！我本来还想说万一不成的话，就推说那是雅惠为了报复
我撒的谎。反正只要你和郁婷去验个ＤＮＡ，你就会相信我了。」

　　「郁...郁婷...她...」

　　「这就是最让人高兴的地方了！我果然没有看错，我们是同一类的人。可能
一下子你不能接受，不过没关系，我有的是时间，可以慢慢来。不过至少我已经
可以从佩琦的束缚中解脱了，这就真要感谢你了。发生了这样的事，我想佩琦
她也应该比较能够接受一些事情了吧。唉唉，我真是等不及了呢。」

　　（佩琦她...）

　　「跟肉体单纯的快乐比起来，那些什麽爱啊亲情的根本都是虚假的东西！像
我们这种不见容社会的人，只有你和我，是可以分享一切的朋友。我不就在茫茫
人海中，一眼就看出你的本质了吗？这样的朋友，这个世界上恐怕再也找不到第
二个了吧。怎麽样呢？我们一起来玩吧，明杰。」哲先吐了吐舌头，「你可不要
想逃跑哦…你做了侵犯自己女儿的事情，传出来的话，到哪里都不会被人看得起
的…」

　　沈默的明杰，突然间抬起头来，露出坚决的神情。

　　「对了，我刚刚才想到，这边的摄影机还开著呢。」明杰的声音越来越低，
走到他设置摄影机的位置，「後面的事情，让别人看到了...不太好...」

　　不久之後，郊外的别墅发生了熊熊大火。烈焰吞噬著矗立在黑暗中的怪物，
以及不为人知的秘密...
　　



　　　　　　　　　　　　　　最终章　　序曲
　　
　　几个月之後，下课时间的高中教室里，掀起了一阵小小的骚动。

　　「洪育明！外找！」

　　「姊！你来干嘛啦！」

　　「谁叫你忘了带便当，我特地帮你拿过来耶！」

　　「我又没有拜托你，好啦你快走啦！」

　　「那是你姊姊哦，好漂亮。」

  「背後背的是竹剑吗？是剑道社的哦。」

　　「胸部也很大。」

　　「有没有男朋友啊？」

　　「笨蛋，那种凶暴的女人有什麽好啊！你们别被她外表给骗了。」

　　教室里哄乱成了一团，全然没有注意到窗边一个清秀的少年。在安静的脸孔
下，悄悄地浮现一丝残忍的笑容。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


【後记】记得以前BBS上曾经讨论过一个话题：小说是写给自己看？还是给读
者看的？起因是有位作者发问，小说应该要随自己的意思来写，还是依循读者的
喜好？想当然尔，几乎可以说一面倒都是赞成小说应该是写给自己看的。有位作
者甚至引用某漫画家的名言：「和编辑妥协的作品，绝对不会是好作品。」

不过问题来了。既然小说是写给自己看的，那为什么不放在WORD档里自
己慢慢看，要贴到BBS上面来呢？

其实我也是认同小说应该是写给自己看的。但读者的反应，真的是作者不可
或缺的动力。有能够闷著头把长篇写完的，真的叫神人了。或许世上真的有这种
人，不过我是很怀疑，要是在完全没有读者反应的环境下，能够写出什么巨著。

不过话说回来，读者虽然很重要。但作者是否要因为读者的反应，动摇自己
写作的意愿？甚或故事的走向？

  算了都是一些钻牛角尖自寻烦恼的问题。

  写小说的时候，常常会想到许多自己从未想过的事情。就像弹钢琴一样，总
会在不知不觉间和自己对话。这或许也是写小说的一点额外的福利吧。

  再次感谢拨冗看完，即使是直接拉下来…
 