【调教娜娜】
森刚进网吧，就看到了那个女孩子，森还记得第一次见到她的时候，她穿着淡黄色的短体恤，黄格子的很合身的休闲裤，黑色的细带凉鞋，肉色的丝袜。
森已经打听过，她叫胡丽娜，是高二的学生，17岁，正是花样年华。森注意她很久了，有时候这个女孩子会通宵，所以这次，森是有备而来。
胡丽娜正目不转睛的盯者显示器，根本不知道将要发生的事情，刚刚在QQ上收到一条消息，就觉得背上一麻，失去了知觉。
不知道过了多久，胡丽娜慢慢苏醒过来，强烈的灯光几乎刺的她睁不开眼睛。
森看着胡丽娜，雪白的裸体，脖子上戴着黑色的钢制项圈，一条铁链将她像狗一样栓在地下室中间粗大的柱子上。双手被反捆在背后。屈辱的样子让森浑身发热。
胡丽娜一时间有些反应不过来，呆呆的看着森，森拿起刚才给胡丽娜拍的裸照走了过来。
“胡丽娜，现在开始你就是我的性奴隶，明白吗？”森冷笑，“你必须一切听我的，否则--”说完晃晃裸照。
这时候，胡丽娜才知道发生了什么，她拼命的挣扎，“放我回去！”但一切都是徒劳。森静静的看着她扭动着曲线优美的身体。“求求你，放了我。求求你--”
“你还不明白？你已经是我的性奴隶了。不听话我就把你的照片到你学校散发，我相信很
多人都会喜欢的。”森不紧不慢的说，“回答我的问题，身高？”
“求求你--”胡丽娜不停的哀求，“求求你，放了我。”眼泪顺着她俏丽的面孔流下来。
森一把抓住她的头发，“那我去散发照片了！”说完转身就走。
“不要！”胡丽娜声嘶力竭，“求求你，不要--”
“那么回答我的问题，身高？”
“160CM”胡丽娜放弃了抵抗。
“要叫主人，小性奴。”
“是--主--主人。”胡丽娜哭着屈辱的低下了头。
看着胡丽娜哭泣的样子，森很得意，“那么，体重。”
“46KG，主人。”
“很好，如果你很听话，我还可以让你去上学，除了我没人知道你是性奴隶。哈哈----”
森大笑起来，“三围。”
“真的？”胡丽娜抬起头，似乎看到了希望。
“前提是你完全听话，不然照片--你也明白”森说，“回答我，三围”
“33-21-35”
“要叫主人，你这个贱货！”森抓着胡丽娜的乳头用力捏。 
胡丽娜疼的哭的更厉害了，“是，主人。我的三围是33-21-35”
“好，下面开始对你的调教。”森拿出一大包东西。
胡丽娜被命令趴在地上，抬起屁股，胡丽娜的体形一流，臀部光滑，森扶住她不盈一握的纤腰。胡丽娜的阴部雪白光洁，阴毛早用脱毛膏去处。少女的外阴粉嫩可爱。
森一下挺进她的蜜穴，不愧是处女是阴道，加上没有准备，窄小的阴道没有淫水的润滑，胡丽娜痛晕过去，森用力的抽插，处女血顺着胡丽娜修长浑圆的玉腿流到地板上。
“好了，我的宝贝，我们的演出开始了。”森冷冷的说道，随后，取出了ＳＭ专用口嚼器强行的套在了胡丽娜的嘴上，这样，美人就不会因痛苦发出强烈的叫声了。胡丽娜拼命的摇着头，长长的秀发散落在双肩上。
森扒开胡丽娜的肥臀，窥视着她粉红色的洞口，同时，取出一瓶润滑油尽数注入了胡丽娜的肛门里，看着泛着油光的肛门口，森的呼吸变的急促起来，随后，森手握一根特大号的自慰器顶住了胡丽娜的肛门，并轻轻的在洞口摩擦着，转动的龟头不断的刺激着胡丽娜娇嫩的肛肉，胡丽娜的肛门因为全身紧张的缘故，一
下一下的收缩着。
突然，森趁胡丽娜肛门收缩的瞬间，用力将自慰器齐根插入了胡丽娜的肛门里，“呜……”因为肛门受到了强烈的刺激，胡丽娜的头高高的扬了起来，一头秀发甩向了身后。
电动龟头在胡丽娜的肠腔里肆意的转动着，摩擦着肠壁。森借助润滑油的帮助，快速的抽插着电动自慰器，由于自慰器的表面镶满了巨型颗粒，抽插没一会，胡丽娜的肛门就变的红肿起来，胡丽娜的泪水浸湿了面颊！
森停了手，但却没有拔出自慰器，仍然将自慰器留在了胡丽娜的体内。森转身从床下拿出一个电钻，找来一根直径约六厘米的圆木棒，插上电源，随着开关的扳动，电钻发出了刺耳的滋滋声，钻头快速的转了起来，森将木棒的一头对准钻头按了下去，没过几秒钟，钻头上就镶嵌了一个巨大的木棒，木棒随着钻头快速的转动着。
胡丽娜回过头，惊吓的脸色惨白，森将木棒上涂满润滑油，同时把胡丽娜的双腿分到最大限度，并固定在地板上，这样，阴户就可以最大限度的吐纳巨棒的抽插了。
转动的巨棒慢慢接近了胡丽娜的阴部，胡丽娜全身紧张的开始剧烈颤抖，森淫笑着用手指分开胡丽娜那两片肥嫩的阴唇，将巨棒对准敞开的阴道口，一寸一寸的插了进去！“啪啪”声响了起来，快速旋转的巨棒整根插进了胡丽娜娇嫩的阴道里，“呜……呜……”胡丽娜再次痛苦的叫了起来！
森一手握住一样工具，同时开始进行活塞运动，劈劈啪啪的声音持续不断的响了起来，肛门和阴道同时受到了巨棒的强烈冲击，胡丽娜感到身体快被撕裂成两半，前后两个洞口都是灼痛难忍，全身都剧烈的颤抖着。
森看着好是过瘾，又加快了抽插速度，胡丽娜的身体也是随之前后摆动，俏丽的乳房不听话的摆动着！
森看后，淫笑着说道：“胡丽娜呀，你的乳房好想很不听话。”
胡丽娜的胸形非常漂亮，圆圆的，鼓鼓的，象两个巨大的白馒头，乳头和乳晕还发着粉红色的光泽，一看就知道少有人品尝。乳房得到释放，随着胡丽娜身体摆动的更厉害了，森蹲在胡丽娜的身下，象小牛喝奶一样，伸出舌头，舔拭起胡丽娜的乳房。
没过多一会，胡丽娜的身体上便浸出了滴滴香汗，森抚摸着胡丽娜的全身，在汗液的润滑作用下，森粗糙的大手在胡丽娜身体的每一个部位肆意游动着。
森再也忍受不住，起身走到胡丽娜的身后，拔出阴道中旋转的木棒，这时，胡丽娜的阴道口已经自然的大开，一个深深的黑洞展露在她的双腿之间，森撸了撸坚硬的jj，狠狠的插了进去。
胡丽娜的双手被反绑着，腿也被固定在地板上，一点反抗的能力都没有，只得任由森的jj在自己阴道里肆虐！

插了几百下，森拔出jj，重新将旋转木棒插回了胡丽娜的阴道，将电动自慰器替换下来，把jj又一次插进了胡丽娜的肛门，这里明显要比阴道紧的多，森粗大的龟头被狭窄的肛道紧紧的包裹着，一下一下仿佛都顶到了肛道的最深处。
当那不能自制的感觉即将袭来时，森抽出jj跑到胡丽娜面前，将jj通过ＳＭ专用口嚼器的洞口探入了胡丽娜的嘴里，一股一股的浓精灌入了她的喉咙里。
胡丽娜想吐，可吐不出来，精液被强制吞到了肚子里，胡丽娜被呛的干噎了几下！此时胡丽娜多想一口将嘴中这丑陋的东西咬断，但无奈颌骨被口嚼器支撑无法合并！
痛快的射精后，森瘫坐在地上，和自己中意的女人做爱，所有的男人都会拼尽全力的！此时的胡丽娜已被折磨的精疲力竭，只剩下大口喘息之力！
休息片刻，森起身，拔出阴道中还在转动的木棒，笑着走进了另一个房间，胡丽娜不知道他要做什么，被巨大的恐惧所笼罩！
这样还不够，你还要说∶『请主人插入我淫荡的阴户』，然後用手指拉开阴唇。」 
「啊┅┅求求你不要折磨我了┅┅快插入吧┅┅」 
「不行，如果你不说，我就不插入。」 
阴户里火烫的刺激，胡丽娜实在受不了了∶「好┅┅我说，请主人插入我淫荡的阴户吧！┅┅」并且用手指拨开阴唇。 
「这才乖嘛！」森就把自己的jj用力的插入胡丽娜的阴户里，开始前後抽插。 
「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅更深一点┅┅」受到真正jj的攻击，感觉完全不同，这比起自慰的感觉还要更高级。「啊┅┅唔┅┅嗯┅┅」胡丽娜的嘴巴里发出了淫声浪语，已经到了崩溃的边缘了。 「啊┅┅我不行了┅┅快要泄了┅┅啊┅┅」森的动作也加快许多，努力的前後抽插着。 
终於两个人都到达了高潮，森把精液全都射在胡丽娜的子宫里。 
「哼！真是个淫荡的女奴隶，才稍微挑逗一下，身体就又兴奋了起来。」 
胡丽娜听到了这句话，才恢复了理智，满面通红地站起来，双手也交叉地放在胸前遮住双乳。 
森走到写字台的後面，打开保险箱拿出一份文件。 
「奇怪？这是什麽文件？」胡丽娜一脸狐疑的看着森。 
「你一定在怀疑这是什麽？我告诉你，这是奴隶契约书，只要你签了这份契约书，你就正式成为我的奴隶了！」 
「什麽！契约书，这太荒谬了，我绝对不会签。」胡丽娜非常义愤填膺地说出这番话。 
「真的吗？如果你不签的话，那刚刚你在沙发上自慰的陶醉模样和向我“行礼”的镜头，可会随着这卷录影带的拷贝，让全国的好色男子欣赏，搞不好可以外销到日本喔！别担心，我的拍摄技巧可不差，所以镜头里只有你，可别以为我会陪伴你。嘿┅┅」 
这些话好像一记闷棍打击胡丽娜的心里。「你┅┅太卑鄙了！」胡丽娜不禁破口大骂。 
「别再装清纯了，你的骨子里是个完全的被虐待狂，把你的神秘花园暴露在大家的面前，不正是你的想法吗？」 
森走到胡丽娜背後，用双手搓揉她的乳房，那巨大的jj着胡丽娜的屁股，胡丽娜马上又燃起阵阵欲火，就好像催眠师一般，森在她的耳边轻轻的说∶「你看看，你不是又兴奋了。不用挣扎了，你注定是我的奴隶，这是无法改变的。」 
享受着抚慰，脑海里不断浮现做女奴的想法∶「对啊！我本来就是主人的奴隶，何况现在又有录影带在主人手上，我何必反抗。」其实这完全是自欺欺人的想法，胡丽娜早已沉沦在暴露狂和被虐待狂的地狱里，不可自拔了。 
最後，她屈服了，从桌子上拿起文件，上面写着∶「奴隶契约书」，翻开内文∶ 

　　　　　　　　　　母　狗　l　款 

　　第一l　我F在的身份是一b要我的主人最疼鄣拿利淫小母狗。 
　　第二l　我c我的主人一起生活r，我⒚恳惶煲楣餐生活的最後一天,我珍惜K保握@最後的一天。 
　　第三l　我⒎我的身w和行又所有啵K意⑵渌有嘀全部w我 的主人所碛校K同意我的主人可以完全任意的支配我的身w和行印 
　　第四l　我⑼晖耆全信任我的主人，意^ψ袷叵铝械拿恳豁要求，^oh。　

　　第五l　我日常居家基本的b扮如下： 
　　　１、起床盥洗後化y、b假睫毛、香水、K且要Sr注意彩y的完整性。 
　　　２、配戴耳h、i。 
　　　３、月沓r，起床後至睡X前M可能的使用l生棉l。 
　　　４、}乱Sr利用道具，保持淫的思j，rr期待u巴的R幸而做洹 
　　　５、黑色透明Lyzm或LyWm要用黑色吊mЧ潭ㄗ　 
　　　６、黑色透明丁字或_n搭配黑色胸罩。 
　　　７、不著妊r，必穿著黑色W钛m。 
　　　８、黑色跟高跟鞋，高度最少要在四家陨稀 
　　　９、黑色系上衣和窄裙，窄裙L度在小腿肚以上或大腿根以下。 
　　第六l　我只穿我的主人槲浠蛟试S我穿的服。 
　　第七l　我^不我的主人所要求我做的任何理由，K⑽业闹魅怂交付之命令立即的服KR上去绦小 
　　第八l　我被告知我的主人⒁回家之前，我跪在T口，恭迎我的主人w怼 
　　第九l　我Sr注意毛的整R，毛不可以露出在C外，破囊X的美感。 
　　第十l　我⑹冀K尊敬我的主人，Q心只畚业闹魅K只槲业闹魅朔,他以碛幸浑b美淫小母狗轵傲。 
　　第十一l　我Sr保持身w乾Q完全健康，好我的主人方便使用，K樗砜贰 
　　第十二l　我⒈M力使自己不成槲业闹魅说呢。 
　　第十三l　我Q不[mξ业闹魅说姆夼或怨恨；如果那拥那榫w出F在我的意RY，⒘⒖滔蛭业闹魅顺姓J。 
　　第十四l　我⑿廊坏胤奈业闹魅讼Ｍ添加的t，o在今日或以後。 
　　第十五l　我⑿母是轭的遵守上面的每一l款，我是我的主人最疼鄣囊小母狗。 
　　第十六l　我如果`反上述的生活l款，我只有一次立即改M的C，再有`反上述的生活l款，我心甘情接受任何的置，^o怨言。 

　　　　　　　　　　　　　　　　署人：　胡丽娜

2001/5/21 
胡丽娜读完了这份文件後，就在这份契约书上签名。森满意的看着她签下了自己的姓名，又把摄影机架设好。 
「这还不够，你必须在摄影机前面亲自念这份契约，而且要把你的好色的阴户拨开，让摄影机完全拍摄下来，这才完成奴隶的仪式。」 
「我┅┅作不到┅┅好羞耻┅┅」胡丽娜表面上反对，其实内心里已经跃跃欲试。森完全不理会她的反对，把准备好的麦克风拿给胡丽娜，迳自走到摄影机的後面。胡丽娜一手拿着麦克风，一手拿着文件，迟疑不决。 
「到这个时候，你还想反抗吗？」 
胡丽娜终於下了决心，坐在沙发上，打开自己修长还穿着短袜的双腿，面对镜头露出那还在分泌着淫水的阴户，拿起麦克风∶ 
「我胡丽娜愿意成为主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他┅┅」胡丽娜一边念着奴隶契约书，一边还不自禁的用手抚摸自己的阴部。 
在摄影机後的森透过镜头满意的看着胡丽娜的表演∶「真是个好色的女奴隶啊！」 
最後，胡丽娜念完了奴隶契约书，同时达到了高潮，森也完成了录影带的拍摄。森把胡丽娜手上的契约书拿起，走到自己的办公桌，把文件收到保险箱。再从抽屉里拿出一条项炼，上面刻着“女奴隶”的字样，交给胡丽娜∶「你是我的女奴隶，以後这条项炼你要随时戴着，如果你违反了命令，我就会对你处罚，知道吗？」 
「是，我会记得的。」胡丽娜顺从的戴上项炼，并且把刻有“女奴隶”字样的那一面朝外，彷佛在宣示她的决心。 
胡丽娜回到家里大约是下午４点多，一回到家还没来得及换掉身上的服装，就听到电话铃声响起，「喂！请问找谁？」胡丽娜拿起电话询问着。 
「你是我的奴隶，是个完全的被虐待狂和暴露狂，这是无法改变的事实，嘿嘿┅┅」 
「求求你，我可不可以穿正常的洋装上学┅┅那种迷你裙好暴露┅┅」胡丽娜极力的想挽回主控权。 
「你还有资格跟我讨价还价吗？别忘了，那些录影带┅┅」 
胡丽娜绝望了，她明白在录影带被拍摄的那一刻起，她就注定是森的奴隶，可是在内心又有另一种声音响起∶「成为主人的奴隶，不正是我想的吗？」 
「别说废话了，总之，你别忘记明天要来上学，更要记得该穿的“服装”。哈！┅┅」
「是┅┅」胡丽娜心痛地答应，但是又矛盾的期待明天大家能够欣赏她的乳房及修长的大腿。 

调教胡丽娜[2]
森从袋中拿出来一件黑色内裤.“本来想要晚一点再拿出来，但是看到你的身体，马
上想让你穿上。”
　　 接过来之後，胡丽娜看了吓一跳，现在手上拿的，有附一根塑胶的小管子，说小也有
男性左右的尺寸。
“这个滋味如果你 过後，你会欲罢不能的。”
　　望着胡丽娜的森，重重地将胡丽娜从胸部，大力地抱着。
　　“喂！快穿吧！”另一手，在无防备的腿间，游走着。
　　"啊！啊！"通过长腿的根部，穿着附有男根的内裤，在腿间前後地搓动着，那种压迫感
，超过想像。
　　"这种好像与性交爱好者的美人奴隶十分配合！"
　　森望着闪着光亮清纯美的裸体美女，身穿着一条黑色内裤。
　　这种刺激与全裸是不同的，胡丽娜也奇妙地感到羞耻而兴奋着。
　　“喂！来试试！”松崎按上开关。
　　前面的粗管子一振动，胡丽娜发出想像不到的声音，两脚紧闭着。
　　“嗯嗯！不行了！”受到想像不到的冲击，胡丽娜也快忍不住了。
　　“如何了！小性奴！”不意地将开关切掉，森在胡丽娜的背後发出了声音。
　　“喂！站起来，今天一整天就穿着这个吧！只要你略略动一下，就会有刚才那样的感觉
，你就练习到习惯为止吧。”
胡丽娜站了起来，森又按了开关。
　　“呀！呀！”咬着牙，胡丽娜忍受着冲击，之後数秒，膝盖也就略略的颤动了。再如何
受挑逗，腰也不动的，大概受到了十来次的攻击之後。
　　森取出了黑色塑胶皮带。首先将胡丽娜的胸部结实地绑着，接着腰也绑上了，再一条通
过脖子再穿过胸部再与腰部的皮带连接，剩下的穿过两腿之间在背後固定。
　　``` ```
胡丽娜坐在森的车上，朝学校方向开。
　　在满是编纹的超迷你裙上，森伸出了手，在那丰满的大腿上爱抚着。
　　“把上衣脱掉，两手绕到後面。”
　　“要做什么呢？”
　　“别问了，如果想要口交的话别出声照做就是了！”
　　森都那样说了，胡丽娜不敢抵抗。
　　将手绕到後面，森一样的绑上了黑色的皮带。“好了，走吧！”
　　森下了车，也叫胡丽娜下车，且将外套披在她的肩上，手被反绑之事，从外观都看不出
来。
　　被森牵着，朝向高楼街走去，许多男子都望着迷你裙下，伸展的曲线美及充满智慧、优
美的胡丽娜的脸。
　　“如果要带着散步的话，还是要像你这么淫荡的美女。”
　　森用手揽住了腰，且紧紧靠着，用双手从迷你裙一直往上抚摸着。
　　胡丽娜脸红了，但是被梆的手，又不能动。
　　森马上又要将迷你裙卷起来，接着黑色的内裤露出的一半屁股。
　　“别这样，被人看见了！”胡丽娜将脸靠向森的肩膀，小声地要求着。
“你不会在意吧！我是想小性奴你有这个需求吗？”
　　用手拧屁股肉，胡丽娜混身颤抖了起来。
　　“求求你，主人，可能随时都有人会出来。”
　　“知道了，我有重要的工作要做。”讲完了，森走上了陆桥。走到了楼梯上。
　　“在这里慢慢等，我要努力去工作了！”
“主人，不可以，请别走！”胡丽娜请他拿掉手中的皮带。
　　“何必，我马上回来，你一个人先乐一下吧！”
　　森将那开关开了，那管子开始动了。
　　“啊…”久候的冲击，让胡丽娜有种坠落的感觉。
　　“别被别人查觉喔！”被森一说，胡丽娜又咬紧了牙，忍着。
　　“十分的性感喔！等我回来，一定会带来你最喜欢的东西。”讲完这话，森便下了楼?
荨?
　　一个人独处时，心想着，身体上被绑着塑胶皮带，而路过的人，都望着那超短迷你裙。
　　管子的冲击虽已习惯，但取而代之的是今早那种数度而不停止的猛烈冲击。那管子的振
动，让那二腿根处的花蜜，慢慢的泌出，而二腿的颤动也阻止不了那种喘息。再加上，因为站
在楼梯的第一阶，所以从下面上来的人，虽厌恶也眺望着那根处的大腿。超迷你裙虽好，但是
仍不能隐住胡丽娜的大腿最深处，男女的眼睛，都逃不过地想望望。
　　当森回来的时候，已经过了二个小时了。
　　“主人，我已经忍受不了了！”
　　“知道了，但是说好了，要送你最喜欢的礼物。”森又挽着胡丽娜的腰下了楼梯。
　　胡丽娜想着可能会带她到饭店休息，但是森所选的却是小巷子内的纯 茶。
　　坐到椅子上後，森的手马上就伸到超迷你裙下去摸那大腿。
　　“嗯…”仅是这样的动作，胡丽娜就受到甘美的痉挛的侵袭。经过了一个小时，燃烧的
火焰更感到强烈。
　　“将双腿再开一点！”森将手压了进来，将胡丽娜美丽、充实的大腿左右分开。
　　“啊…”虽然是间接的，但是受到男人的爱抚，胡丽娜全身的血都沸腾起来。
　　服务生走过来，胡丽娜两膝紧闭，全身变得紧张。
　　“别动，别怕，我要可乐！”森的手仍如薯饼般的柔软，在胡丽娜的大腿之间游走着。
　　身材高眺的服务生，将水倒入玻璃杯中，放在桌子上。
　　“嗯！嗯！可乐与咖啡。”满脸通红的胡丽娜轻声地说着。
　　那位服务生走了之後，森轻搔胡丽娜的耳朵。
　　森用手脱掉胡丽娜衬衫上的扣子，且左右将衬衫打开。虽说是在昏暗的店内，但是随时
会有人出现的冲击，让胡丽娜十分的战栗。
　　并不是只有裸露，而是被绑着黑色松紧带的左右胸部，被绑在正中，且乳头朝向上。
　　“长得美丽，皮肤又美，臀部也有成熟的魅力，像你长得这么可爱的女生，在这时代已
经没有了！”。
　　从走道上，有一位年轻的男孩，满怀好奇地望着他们。
　　（不要看我们…）
心中虽然如此恳求着，但是身体却受到奇特的冲击，使得气氛更为燃烧了起来，令人喘
息。
　　在森的掌中，那如处女般湿润的乳头尖端，都给欲情的火焰所染着。服务生拿来了可乐
及咖啡。
　　胡丽娜从胸中叫了起来，想拿衬衫挡住胸部，但是森仍很坦然地将二个乳头交互地搓揉
着。
　　“衬衫也脱了吧！”
　　胡丽娜用颤抖的指尖，将衬衫从肩头脱下。在此纯 茶的恋人，上半身裸露的并不是没有
，但是像上半身，如五花大绑的裸露着，比裸露着更为淫贱。
　　森轻靠在沙发上。
　　超迷你裙被卷起，内裤被看到一半的事，完全已不在意，胡丽娜的上身，已经都倾向森
的身上。
　　在超迷你裙的深处，二条大腿间的根部，吸吮着的，流出来的是那倒叁角的花丛所溢出
来的甜美花蜜。　　“可以结束了，我不是你的嘴巴，那麽喜欢臀部。”
　　抬头起来，舌头离开时，仍流着唾液的线，瞳孔中仍含着泪水，伸手拿起了衬衫。
　　“不必再穿了，就在外面而已。”
　　森将衬衫拿开，胡丽娜的双手又绑到後面，再将外套披在肩上。
　　“走吧！”森抱着胡丽娜的肩，走出了纯 茶。
　　外面的明亮，刺痛了两人的眼，此时刚好是午休，街道上都是上班族。
　　与他们交身而过的人，都会交头接耳，低语着，也盯着胡丽娜的胸部及大腿，似乎要去
舔他们一样。
　　人们那种刺眼的眼光，胡丽娜身体深处所涌起的那种欢愉，完全是视若无睹。在人群之
中，她不觉得自己美丽又兼备才能，而虽然是剥夺了羞耻心及人格，但是在心底深处，到今天
为止，才将隐藏在内心深处的情欲一口气地喷出来。
　　森带来的地方，不是饭店，而是电影院。
　　“主人…”胡丽娜不安地开了口。
　　“这种地方，是很适合你这种小性奴再度燃起欲火的。”
　　森买了票就进入了戏院。
　　（为什麽都在这种地方）
　　正这麽想的时候，客人们陆续地进入了暗黑的馆内，上半身裸露的胡丽娜，此刻的情绪
，又开始摇晃起来。
　　“寂寞的臀部，小性奴！”虽有黑色内裤包着，但是森的手如揉扭般的爱抚时。
　　“啊！啊！”
　　仅是这样的声音，在超迷你裙之下如布丁般的皮肤，左右，再前後般的被摇动起来。
　　“你的臀部像如此般的演技，实在是性感，而且是淫乱！”
　　在耳边轻语後，这些话语让胡丽娜身体中喷出了花蜜了！
　　“请求你！快一点！”胡丽娜已语无论次了。
　　“我知道，但是在那之前，先让我到厕所去一下，之後我再让你有意想不到的快感。”
　　“请别留下我一个人！”
　　“没问题，你还有这个…”森按了摇控器。
　　“呜…”响遍了脑门，那甜蜜的冲击，贯穿了胡丽娜的全身。
　　森从侧门走出前，偷看了胡丽娜，只见她握了扶把，必死地咬着牙。
　　从早上到现在没有休止的爱抚与执拗的责备，胡丽娜的身体已达到极限。
　　再怎么忍着，腿间的管子，包着丰满的屁股，淫乱却没有停止，随着流出的花蜜，也伴
随着甜蜜的哭泣。
　　背後的门打开後，走进了一位中年男子，胡丽娜吓了一跳，慢慢地走进了，那位客人望
了胡丽娜的姿势，半天没发出一点声音，只盯着看。
　　胡丽娜的另一侧，最後列坐的大学生，看到中年男子的样子，也留意到了胡丽娜。
　　（主人，请早一点回来）
　　但是等了又等，却没看到森回来。
　　此刻，中年男子，看到美丽又全裸的性感身体，有一种想去舔一下的冲动。
　　刚才那位学生，还有他前面的中年男子，也都移向了胡丽娜。
　　但是不能够忍受的是，那全身性感愈变愈强烈，双腿之间的管子，那官能的火焰不停的
燃烧着。
　　已经没有办法站起来，那叁位客人望着如此的胡丽娜，更浮出了兴趣！
　　电影院中的光线愈来愈暗，胡丽娜觉得羞愧，脸掩入了腕中，全身如被火烧了一样。胡
丽娜的背後伸出了手来，去接触那胸部。
　　（别！别这样）
　　准备叫出来的那一刹那，但是胸部被手抚摸到的瞬间，那种强烈的愉悦。
　　胡丽娜叫了起来。
　　这是何等的快乐呢！对方是谁都不知道的色狼。
　　被松紧带紧绑而出汗，弄得皮肤发出光亮，被绑紧了，没办法抵抗，让对方快
意地揉着那胸部，那屈辱，却让胡丽娜扬起了被虐待的心。
　　男子用单手握住了胸部，且用指尖贴着乳头，另一手卷起了超迷你裙，揉扭着
那白色的屁股。
　　男的手，轻轻揉着美丽的高二学生的臀部，而顺势将往那腿部的深处。
　　“呜！住手！住手！”
　　“抵抗也是无用的。”
　　“如此迷人的臀部令人看了，也会忍受不住的！
　　森出现了。
　　“来！站起来。”」
　　将胡丽娜朝向客人，森将松紧带往外拉。穿着细带凉鞋的胡丽娜，白白裸裸的一身，那
丰满的双峰，客人们，都盯着傻傻的。
　　接着，从早上一直穿着的黑色内裤被脱了。
　　呀！
　　还有馀的羞耻心，被脱时，一点儿抵抗的能力都没有，森将她脱了下来。
　　客人们，眼见着从修长腿部脱下的内裤，竟附着巨大的管子。
　　“性变态！”“花痴！”的小声地自言自语。
　　“如此的发浪，身为高中生，不觉得羞耻吗？
　　森边说着，用双手抚摸着双乳，揉着、揉着。
　　“我们来看看她的身体！”
　　“呀！别这样！”
　　“只是被看，就湿成这样，等待被摸已经很久了吧！那请各位来帮忙一下。”
　　森压着她，把胡丽娜移向客人们。
　　锁着双眉的胡丽娜，现在被人用吞食的眼神看着，全身的血已经都喷出来了。“请！请
摸我一下！”颤抖的声音，却明确地告诉大家。
　　但是男人们，面对着胡丽娜那美色而来的威压，都无法出手。
　　仅是胸部、臀部的丰满，并不能说是性感，而手脚又修长，手、足又端正有气质，加上
柔软的秀发，有叁分之一的脸被挡住了，但却显出一级棒的优雅而又有魅力。
.......
那如魔性般的日子，电影院以来，已过了一个星期了。明天晚上，父母将从国
外出差回来.从电影院後，胡丽娜的身心都十分的疲惫。
　　这种被命令的事，在电车上，将裙子卷起来，露出屁股。
　 此外每天晚上洗澡时，都得如叁温暖中的女子，做相同的服务。
　　洗椅子、洗垫子，不管是手脚，从手指开始到肛门的洞都舔过了。
　　但是令人担心的是，在胡丽娜的身体之中，被虐待的喜欢，并不是仅止於耻辱的时候，
只要摸了屁股，股间就会流出那种湿润。
　　愈接近父母的归国之日，森责难更为厉害，胡丽娜的身体更变得成熟。　　　　
　　“很想要把这家伙拿开吧！”森拿出贞Cao带的钥匙。
　　“我知道了！”将裙予卷往臀部的上方。耻辱感是没有办法压抑的。
　　“还是小性奴的臀部最棒，而这样的贞Cao带，如此合适的臀部，别的地方是没有的。”
　　走到餐厅，森拿了椅子坐下来。打开冰箱，胡丽娜自己不敢喝。。
　　打开瓶盖，倒在森手中的杯子。
　　边说着手摸着裙摆，从大腿往上摸，贞Cao带。
　　“呀！”一下子弄倒了啤酒，“对不起！”胡丽娜拿着抹布擦着桌子。
　　看到紧张，优美的侧面，森摸着那有肉的屁股。
　　“我们再喝一瓶後，就开始办事！”森对着步向冰箱的胡丽娜说着。
　　森将胡丽娜裙子剥掉。
　　“喂！胡丽娜，酒！酒！还有做点下酒的小菜。”
　　所以全裸且羞耻姿势的胡丽娜，倒酒给森，锁着贞Cao带的臀部，就好像是自己的桃子一
样。
　　“好吧！开始吧！”讲完，领着胡丽娜进了寝室。
　　“来！把剩下的衣服脱掉！”
　　在床上放置着袋子，森拿出了道具排成了一列。
　　“手放到後面！”边说着，很粗野的将胡丽娜的手腕绑起来，用绳子紧紧的绕了二圈。
　　“躺到床上。”森将胡丽娜推到床上。将贞Cao带拿开，从足踝将胡丽娜的脚好好的绑住
，将身体二部份地折着。
　　弄成这样子，这是想做些什麽呢？望着森，胡丽娜脸上露出不安！
　　“啊！”叫的时候，已经太迟了 
　　胡丽娜的身体仰躺在床上转动着，当然被绑的下肢，那丰满的大腿被大胆的大角度地张
开，花丛顶处那是当然，开发的新感性带，还有那小花蒂都给堂堂的看到了。
　　“不要！不要！”
　　单手摸在大腿的森，将那塑胶的栓松开，说是栓子倒不如说是大粗根的男性男根来的恰
当。“今天我们不再擦乳液了，我用唾液来帮你擦。”
　　讲完，森朝着大腿的根部，将头放入，发出声响的吻着被唾液弄湿的花丛，再用手指去
摸。
　　“啊！啊！别这样！”如同着魔一般的叫着，胡丽娜身体颤动着。此时的胡丽娜那处有
些微刺感，花园虽濡湿了，但身体中却燃烧着异样的光与
热。
　　“喂！这样子，你爽吗？”边说着，那二十公分长的管子，一公分一公分地伸入。
　　“不要动！”森用尖锐的声音命令着。“否则弄伤的话，我是不管哦！”
　　胡丽娜全身停止，静静地等着。
　　“好久没有洗肠了，期待吧！哈哈！”当温热的药水流入那肠中，那种感觉让全身的紧
张都解决了。
　　“如何！久违了的感觉。”
　　玻璃瓶中放着二百五十ＣＣ的药水，森望一下胡丽娜的脸。
　　“好难过，早一点将绳子打开好吗？”隐藏住狼狈，胡丽娜的声音痉挛的叫着。
“喂！ ！刚开始而已，别一直鬼叫鬼叫的！”对胡丽娜的叫声全然不放在眼里，又继续
灌肠。装着五百ＣＣ的水，去掉一半。
　　“休息一下，还剩一半！”
　　“如果要洗肠的话，一次解决好吗，主人？”　　
在床上的森，对绑着紧紧的胸部，用手掌去揉搓着。“如何！你不想吗？如果你开口，
我则如往常地吸吮你的乳头。”完全与处女一模一样，淡色幼嫩的乳头，用指头转着，用嘴去
吸着。
　　“啊…”胡丽娜受到了快美的感受，想像不到她哭了起来。眉根深锁的污辱感，胡丽娜
都呜咽了，对于那唇，森已是着迷地压上去。
　　“嗯！”边吻着边再洗肠。
　　森手上的玻璃瓶，忽高忽低地流入那水。
　　这次胡丽娜发出高昂的声音，发出呻吟的声音。
　　“呀！已经承受不了了！”美貌上泛着苍白，汗水中叫出悲痛的声音，如同一幕背景音
乐。事实上，如此洗肠的苦痛边喘着气，高中女生的肉体，被唇吸着，揉着乳房，边动着，无
法想像的快感，燃烧着，燃烧着！“求求你，我想去厕所，已经忍不住了！”
　　已被灌了约一千ＣＣ左右的液体，异样的火热与昂奋袭击着。
　　“还早呢！已经一个月没有洗肠了，如果不乐一下的话，不是太可惜了吗？”
　　讲完将手中的开关，如热水般的液体进入了花间狭处。
　　接着森舔着乳房，又用双手揉着乳头，管子又在那里抽动着。
　　全身已变得全散了，那令人慌恐的愉悦，胡丽娜如同野兽一般的咆哮着。刺痛的感觉，
快融化般的快感，那种如同通往地狱的快乐。胡丽娜泛青的脸孔，看着将管子律动停止的森。
　　森将胡丽娜的足踝的绳子解开，在地毯上放着报纸，从浴室中拿出了洗面盆。
　　在报纸上将洗面盆放上去，拿到这塑胶袋的黄色容器。
　　森将手放在躺在床上、汗流如注、全身栗动的高二女生的肩上。
　　“自己上吧！还是帮你忙呢？”
　　上身站了起来，但是却没有办法站直，他们才像抱小孩尿尿似的，两膝往後弯曲着。就
这样，抱到洗面器处。
　　“好了，可以轻松一下了！”
　　肠的内膜，有着异样的感觉，胡丽娜呻吟着，但是在那花瓣之中，仍有着那管子。
　　森将后面的绳子解开，倒在床上，用肛门扩张器来调。那种冷冷金属的感觉，使胡丽娜
发出了抽动的声音。
　　“受过调教後，变成如何？来检查一下。”讲完，森将扩张器握着，如鸭嘴般一点一点
地撑开。
　　“呜！好痛！好痛！”胡丽娜被弄得悲痛不已，狂乱的头发散了一脸。
　　“我觉得你的颜色好，宽度也够，柔软度也好，太棒了！”森的眼睛闪着怪异的眼光，
看着肛门扩张器里面。
　　吞着自己口水的森，看着胡丽娜的身体，握住扩张器，左右地摇晃，自得其乐的摇着。
　　“小性奴真的是美人胚子，甚至屁股的屁眼，都如此的漂亮，如此这般，你的感觉如何
呢？”
　　“呀！呀！很痛呢！请饶了我吧！求求你，别再那样了！”
　　 “这已是最後了，胡丽娜你会不会後悔自己身为女人？”
　　“嗯…为什麽那麽…为何要这样虐待我…”想像不到的低着眼睛，流着眼泪。
　　“这些都是你长得太美丽了，人有气质，而招惹来的！”说完，两手按住胡丽娜的双颊
，野蛮地用唇压着她的唇。
　　“跪下伸出双手来！”
　　跪了下来，伸出双手，在手腕上上了锁。
　　“这一个，你自己扣在腿上！”
　　还有一个脚铐，胡丽娜自己扣上了双脚。
　　接着，锁在脖子上的锁，扣好之後森站了起来。“好了！来！”用手将铐拉着。
　　脸四处望着，胡丽娜尾随着森之后，床上有四个铐环。
　　手脚上的锁在地板上发出磨擦的声音，讨厌却了解到自己被放在那个定位，但是胡丽娜
体内又提起了妖媚、甘美的兴奋。走到房间中央，天花板的滑车垂下来的 条，将两手锁在那
条上，就这样子被吊着。　　　“喂！这是你最喜欢的！”
　　森手中拿着电动管子，将被吊着的胡丽娜，由插入私处。
　　管子那端令胡丽娜的身体弹了起来，声音也高了起来。之前涂的乳膏，浸透到体内，最
敏感的二个性感
带，又甜，又痒、又感到疼。管子尖端，又压到那阴道中。伴随着耻辱感，胡丽娜在感觉上
又摇动了起来。接着，管子在那当中轻轻的擦着。
　　“啊！啊！”花蜜已无法阻止的一直流出来，胡丽娜按捺不住的将下肢打开。
　　“已经湿成这个样子，胡丽娜你是何时变成这样子？”
　　“这就是你最喜欢的。”拿出以前每天穿的有一支jj的黑色紧身内裤，且穿上。
　　“很适合你这种狗猫般的奴隶，今晚都穿着。”讲完，按上遥控的按键。
　　“啊！啊！”胡丽娜望着天花板，展出白色优美的裸身。
　　一个月的时间，胡丽娜自已发现，自己的欲情，此瞬间，如果一点火，一定是烧了起?
础?
　　“别这样，请饶了我吧！”美丽的头发都乱了，如幼童般地哭着。
　　森拿起皮鞭，左右的打着那圆浑的屁股。在打时站在胡丽娜的背後，边打着胡丽娜，使
胡丽娜在承受那苦痛，而自己却陶醉在莫名的快感中。在挥打之中，胡丽娜自己深觉自己是一
匹狗奴。
胡丽娜变成了森的奴隶，已经是二个星期了。
　　上学是优秀的班干部，但是踏入家中一步，完全过着奴隶般的生活。依旧穿着那黑色的
内裤，手脚绑着手铐、脚铐。
　　但是胡丽娜不敢不满，每晚胡丽娜被叫进房间，受着各种新道具的凌辱。　　　　
每当叫胡丽娜过来，在管子上涂红辣椒，再叫她穿 
胡丽娜上学的服装有些改变，她穿上极短的贴身裙。和以前扑素的衣着相比，现在
的胡丽娜性感得多了。
每天早上胡丽娜都将短裙拉高，让森看私处。胡丽娜不被允许穿内裤，只要一拉高短
裙就可以让森为所欲为。
胡丽娜只穿上一条吊带丝袜，在挤迫的电车中，很多好色的男人看见胡丽娜的性感衣
着都忍不住走近她去碰她的身体，他们摸在胡丽娜的下体时，立刻发现胡丽娜剃了毛。在电车
中，胡丽娜经常被人露骨地授抚下体和胸部。
“原来你没有穿内裤的。”在电车中，很多人望着胡丽娜讨论她的身裁。
“你剃掉了耻毛？”摸过胡丽娜的大都会这样说。
但是胡丽娜完全不理会这些人，胡丽娜任由喜欢的人去摸弄自己的身体，因为，胡丽
娜被完全不认识的人抚弄会产生被虐的快乐。她只穿迷你裙和不穿底裤上学，每次都流出很多
淫水。
一个男人用手指插入胡丽娜的阴道，当他撩动手指时，里面的淫水发出古怪的声音，
那个男人亦被胡丽娜的丰富淫水吓了一跳：“你的性欲得不到满足吗？”
胡丽娜将那个男人的手拉开，若果任由他继续撩下去的话，胡丽娜会在电车中产生高
潮，到时就麻烦了。
那个男人再次攻击胡丽娜的阴核，“呀……”胡丽娜发出娇声，引起全车人的注视。
胡丽娜看见周围的人望着自己泛起红霞的面颊更加兴奋，她的下体好像收缩到不再存在。
``` ``` 　　　　　　　　　　　　　
“我有件事求你，请你将那裸照还给我。”胡丽娜望着森说。
“不行，每次看见胡丽娜可怜的样子，我的精液便会喷射而出。”森喝了一口啤酒之
后，面上露出淫猥的笑容。
他们两人并排坐在酒吧的柜台。森忍不住伸手入胡丽娜的贴身短裙内抚摸胡丽娜的大
腿。
“不要在这地方摸我。”
“那么，我们到外面去摸吧。”森将手指插入胡丽娜的阴道口。
“不要……不要这样。”胡丽娜拉低短裙，夹紧双脚。
酒吧内灯光灰暗，轻微的钢琴声传遍整个酒吧。森撑开胡丽娜的阴唇，用手指摸在胡
丽娜的阴核摩擦。
“呀……停手……”胡丽娜望望身边的环境，酒吧内的人都在高兴地谈话。
森看着胡丽娜的忧郁表情，手指在胡丽娜的紧身裙里面活动，那只手指快速地摩擦阴
核。
“不行，我……已经开始兴奋。”胡丽娜的面孔露出性的喜悦表情。
“胡丽娜，你将上衣的钮解开，让侍应生看看你的丰满乳房吧！”
“不行，其他人会看见。”
“是吗？你怕自己被快感侵吞吗？你有露体狂。”
胡丽娜内心觉捉内村的说话是事实。现在，下体已经流出淫水。森的手指像插了入水
池中。
“快解开上衣的衫钮。”
胡丽娜用颤抖的手解开上衣的钮，杏色半胸胸围包着两个丰满的肉球，深深的乳沟令
人想将头埋入去，胡丽娜的胸部散发出少女清香的气味。
“将所有钮解开。”
因为胡丽娜面向柜台而坐，其他客看不见她已经解开了衫钮，但是水吧侍应生却清楚
地看见胡丽娜在宽衣，他的眼睛瞪大。
森好像可以看透胡丽娜内心似的，他用力拧胡丽娜的阴核，胡丽娜的淫水汹涌而出。
“胡丽娜，你让他看看乳房便流出很多淫冰，若果你给他看看阴户便会加倍快感。你以
前也曾试过当众裸露，何必感到难为情？”」森的两只手指已经陷入胡丽娜的阴道内。
“噫噫……”胡丽娜叫出娇哼的声音，酒吧内响起胡丽娜近乎女高音的叫声，正在倾谈
的各人都转过头来看看柜台的一边。
森将胡丽娜的衣服从肩部剥下。
“呀，不要……”胡丽娜当众裸露上半身，在一瞬之间，胡丽娜全身麻w。
“要拉高短裙。”森拉着胡丽娜的肩部，将坐在高脚转椅上的胡丽娜拧向外面。本来
胡丽娜是背着所有酒吧客人，但是现在她却面向所有人。
森拉住胡丽娜双手，胡丽娜外形优美的乳房显现在酒吧内所有人的面前，很多尖锐的
目光瞄准胡丽娜的乳房。
“胡丽娜，给他们看看你的阴户。”森在胡丽娜耳边轻轻地说。
胡丽娜被暴露的快感埋没了理性，她用麻w的双手拉住贴身裙脚，慢慢把短裙拉高，
她的雪白大腿夹着的东西慢慢地暴露出来。胡丽娜的手开始颤抖，胡丽娜丝袜对上的雪白大腿
经已暴露出来，所有人的目光都集中在胡丽娜雪白到眩眼的柔肌肤上。胡丽娜将短裙拉高至腰
间，裙内风光尽现人前。
“啊……”酒吧内的人因为有个性感尤物赤裸上身及暴露下体而感到惊惧，
但是最令他们惊愕的不是胡丽娜的美貌和她的大胆暴露，而是她是个下体没有耻毛的
美女。
胡丽娜将自己双腿分开，完全没有耻毛的大阴唇张开，剃毛后的大阴唇呈现阴暗的蓝
色，两片暗蓝色的大阴唇之间有张开了的浅粉红色小阴唇。
酒吧内突然变得鸦雀无声，所有人都停下来不喝酒不倾谈。胡丽娜张开了阴户之后，
她感到所有人的目光化为勃起了的jj，从四方八面插入自己的阴户。酒吧内的人都因为这个
赤裸的美人而眼前一亮。
“撑开阴唇给他们看看，胡丽娜。”胡丽娜的耳边响起恶魔的声音。
胡丽娜已经完全被暴露的快感支配着。她弯低腰，双腿屈曲，双手将左右阴唇分开，
闪亮的淫水从阴沟滴下。 
“胡丽娜，脱光衣服。”
胡丽娜站起来，她的双乳摇荡不定。酒吧内的人都好像停止了呼吸等待胡丽娜的表?
荨：丽娜被那些人的尖锐及灼热目光烧伤了身体暴露的部份，但是这样的目光却带给胡丽娜?
比快感，胡丽娜已经陷入迷惑境界。
胡丽娜将短裙上的扣解开。贴身短裙「沙」的一声掉在地上，胡丽娜已经三点尽露，
她只穿着吊带丝袜和细带凉鞋。酒吧内的大都被胡丽娜的大胆露骨表现而吓了一跳，很多人交
头接耳。
“胡丽娜，将手指插入下体。”
胡丽娜坐回转椅上，在场所有人又一次陷入寂静之中，等待胡丽娜的新动作。胡丽娜
将右手的食指插入阴道内，大家都可以看见胡丽娜粘湿的阴户和沾满爱液的手指。胡丽娜的手
指在阴户内撩动，淫水奔流而下，转椅上湿透了一大片。胡丽娜看看酒吧内部，胡丽娜自己也
不相信会在这种地方做如此淫猥的事。
“胡丽娜，站到柜台上去，让大家可以看得更清楚。”森用命令的口吻说。
胡丽娜转身爬上酒吧的柜台上，她的赤裸而浑圆臀部向着所有人。她将下身抬高，股
沟之间的肉缝和肛门隐约可见，酒吧内的人都被这景像吸引住。
“胡丽娜，站起来。”
酒吧柜台比想像中高得多，胡丽娜很害怕：“我……站不起来。”
森用力拍打胡丽娜双臀，宁静的酒吧内响起森打在胡丽娜富弹性臀部时所发出的诱人
声音。
“呀……不要打……”胡丽娜的白屁股留着鲜红色的掌印。胡丽娜看着森，她感到
被打屁股的快感，她的灼热下阴流出更多汁液。她更兴奋，已经到了忘我的境地。
“我站起来了……主人。”
胡丽娜站在酒吧柜台上，所有人都围在一起抬高头欣赏胡丽娜美妙的双脚曲线。胡丽
娜将双腿尽量分开，所有男人争相找个有利位置去欣赏胡丽娜的耻园。大家你推我碰之下，十
多人的面孔贴近胡丽娜的阴户大饱眼福。
“给他们看看你的肛门。”
“肛……肛门？”胡丽娜转身背着所有人然后弯腰屈腿，姿势像是小便似的，股沟之
间出现一圈像菊花似的东西。
“呀，我看到她的肛门！”一个中年男人高声大叫。
“你们是不是都看……见……看清楚我的肛门？”胡丽娜更想不到自已会将自己的排
泄器官公开展览。
"把脚打开！"
逐渐兴奋的森o一边吞口水一边说。
胡丽娜本能地把大腿闭紧。
“怎么了？”
胡丽娜瞪著森。
“真没办法！”
森手上拿著铁炼o蹲在胡丽娜的身边o两只手一左一右地扳开双腿。
“啊！”
她想挣脱o但两只手的力量太大o两只足踝一下子就被绑在椅脚上。
胡丽娜的脚成八字形o但她还是拼命靠拢。
“还想抵抗吗？”
森的声音从后面传来o他松开口中的皮带o直视胡丽娜。
胡丽娜深深吸了一口气说：
“内裤给我看看吧！”森两手一下子就抓住两条腿o把锁扣在近膝盖的
地方。
“不... 不要...” 
虽然浑身使劲抵抗o但两条大腿全然无视胡丽娜的意志左右张开。当大腿被分开固定起
来的时候o胡丽娜也只能咬唇低头了。已经缩到膝上廿五公分的迷你裙o由于左右大腿分开的
缘故o更往上提高。
“已经完全看到内裤了！”
森面对面站著o无情地一直望向迷你裙的最深处。
左右被张开的大腿上的丝袜中的脚及被黑色内裤包裹住的山丘显露出官能美。
森走过来解开胡丽娜后面的绳子o马上又绑在头上o脚上的锁也解开o用马达吊起来。
那两条漂亮的脚o从地面上被吊了起来。
森把手从迷你裙伸进去往臀部摸。臀部被黑色丝袜及束裤包得很浑圆。
“令人可恶的臀部！”
森瞪著那个富弹力的臀部o走来走去。
她一直忍耐著o感到全身所受到的屈辱。
像打击她的士气一样o森的手伸到内裤中开始慢慢画圆圈。
两只手又被绑起来o锁上三公斤重的铅块o两个共有六公斤o就算两手垂下来o也是很
重的o何况又有刚刚的疲劳。
“爬！”
胡丽娜慢慢地蹲下来o两手放在地板上o看著地上的蜡烛o表情非常痛苦。
就像相扑场中的大园圈一样o每根蜡烛都点上火o围成一个大园圈。
“好o先爬一周量时间！”森把胡丽娜的两脚抬起来。
“啊！”胡丽娜连忙用两腕力量来支撑上身。
森从后面推o把她推到蜡烛旁边。
“来o跨过蜡烛！”
森命令她跨过正在燃烧的蜡烛；烛火离胸部只有十公分o而且每
隔三十公分的并列著o就算不动o肌肤也会感到灼热o但至少为了躲避热度o在缝中穿
梭。
“三十秒！”
``` ````
“二十八秒七！”
胡丽娜面貌向上o两腿紧闭o把头低下来时o长头发碰到了火焰。
“手腕在Ａ、Ｂ、Ｃ级中排Ｃo再来是脚力测验！”
森抓起平躺在地上的胡丽娜的头发o把脚跨在她的肩上。
“站起来o小性奴！”
胡丽娜把眼睛瞪得大大的。“好o我做！”
胡丽娜把上身站起来o再把腰抬上来o整张脸涨得通红o全身一颤一颤的o站得跌跌撞
撞的。胡丽娜站起来o虽然两只手上的铅块被拿掉了o但却绑在脚上o而且嘴上又套了一个口
罩o皮带从鼻子两侧经过额头到头部。
坐在肩上的森o抓著胡丽娜亮丽的秀发说：“走！”鞭子落在屁股上。
“啊！”
胡丽娜用两手抓著森的脚踝o从喉头发出呻吟声o开始绕蜡烛圈。
“五分钟以内绕三十周！”
‘......’
每十秒要走完一周o对一个背著男人的女人来说是很困难的。胡丽娜集中精神继续走o
两脚已经因疼痛而失去感觉了！只感到腰部一阵沉重。
“还有三周！”
“脚力也是Ｃ等！” 
.
望著全身汗水的裸身少女o森冷冷地说o并把脚踏在她的屁股上说：“接著是少女的性
机能测验！”
连休息的时间都没有o胡丽娜身上的枷锁被解下来o然后放倒在皮沙发上。
森顺著曲线良好的腰部、腋下吻上来o顺著大腿o同时感到男性的感触强烈刺激著胡丽
娜的官能。
“啊... 喔... ”本能闭著眼睛的胡丽娜睁开眼o看著天花板o两只脚被折成两半o放
在胸部的地方o成为一个Ｍ形。
“不要... ”嘴巴虽然这么叫o却有一股新鲜感涌上来。
但脚如此的成为Ｍ形全开o对胡丽娜来说o她感到一阵颤栗o虽然很想放下来回到平常
的姿势o但经过刚刚那三十分钟的吸吮之后o却已经办不到以为很容易的事了。
而今o她感到更恐惧的是在照摄影机前面被森扳开两脚时o黑色内裤那一块高点突出时
的喜悦。
手开始褪去黑色内裤。但并不是完全褪掉o而是吊在一半o夹在两条白白的大腿间o那
已被沾湿的内裤看来更加不堪入目。
她那面貌姣好的脸庞一下子红透了。大腿深处那粉红色的裂缝o更加清楚鲜明地收入摄
影机内。强烈的羞耻心夹杂著狂热的性感看来更加诱人。
有一根指头碰到入口两侧而已o就足以使得花唇深处的黏液不断流出。
森再用两根指头压下去o洞内黏黏的白色液体已沾满了阴道。
体内的需求加上灯光的照射o更增加了官能需要。
在那沾满淫液的入口处o森的尖端抵了上来。
``` ``` 
胡丽娜面向镜子将头发拢起后戴上帽子o从她那深蓝色制服的穿著上森可以看得出她是
一个明朗而又可爱的高中女生。
“怎么啊！今天心情如何？”
从背后走来的森将手搭在她的肩上搓她的乳房。
“你给我乖一点！”
森不分青红皂白地用两手蹂躏她的双奶o并进而将她的迷你裙拉了起来。
胡丽娜不由地想拉下裙子。
“我不是叫你乖一点吗？”
胡丽娜咬著唇放弃了抵抗o但当她那裙子被拉起时o不由地将她那黑色裤袜包住的大腿
靠紧。那黑色丝袜紧紧地包住那水汪汪的大腿底部的中心点o森好像觉得那是理所当然似地用
手搓揉著那个部位。
胡丽娜跪了下来o两手扶著地：“早... 早安o主人o我是性奴隶胡丽娜o请多指教
！”用发抖的声音说著o将她那长而华丽的睫毛向下看。
“你忘了该有的服务了吗？”
虽然马上把眼光看著森o但又马上把眼光往下看。从她那深蓝的迷你裙下露出了健康美
和官能美的双腿。
森交互地看著胡丽娜的脸和迷你裙的内部。
“对o就是这样o在主人的面前就是要像这样。”
“是o是！”
森用脚踏在她那张开的大腿。
“啊！是的o主人！”两脚的脚趾也在发抖著而说出了这样的话。
“把头抬起来。不要装淑女了o快把大腿张开。”
膝盖被无情地踢开后o胡丽娜边呻吟一边张开她的大腿。
“把制服脱掉！”
“但是...” 
“你少废话o身为一个奴隶o难道你还想穿著制服和我平起平坐吗？”
眼看著老师就快要上来了。
没有办法o胡丽娜只好开始脱外套了o接著是上衣、裙子和裤袜。
“我叫你全部都脱下！”
“把手放在头上。”
胡丽娜只好把那双掩住下体的手往上移。
森用手摸著她的阴毛。
胡丽娜不由地扭动著腰。
森又用手拔了几根阴毛o令胡丽娜痛得叫了出来。
森从书包中拿出一个玻璃瓶来：“把脚打开！”用那薄茶色的黏液涂抹著胡丽娜的奶子
和大腿内侧。
“你到底要做什么呢？”
森用手去涂胡丽娜全身各处o最后也涂了她的阴道口。
“嗯！时间快到了o把衣服穿上吧！”
当然o森也不准她去擦掉。胡丽娜拾起衣服开始穿上。
“等等o你的鞋子是这双。”
森所拿出来的是十分高的高跟鞋，像现在这么高的鞋子可不常见。
胡丽娜穿上后不禁皱了皱眉头o那双鞋子实在是紧的可以o大概小了两号o而且在拇指
和小指上还有尖的东西o甚至于鞋底都有凸出物o真是难过极了。
“回到家后我才让你脱掉。”
森在鞋子上扣上了锁。
“你穿这件裙子。”
那是一条和制服同色的超迷你裙o但上衣则是有四个大喇叭状。
“这样会违反规定的。”
“没有人敢说话的。”
其实胡丽娜比较担心的是裙子的部份。被盖住的只有屁股的一小部份而已o其他的部份
则完全地露了出来。
``` ```
胡丽娜有好几次都用手拉直裙子想掩住。
教室中陆续进来的同学都像苍蝇一样不断地注视她那超迷你裙的裙子。
胡丽娜样子比起一个全裸的女人还更有挑逗性。虽是超短迷你裙o但也是在屁股之下十
公分左右而已o但今天胡丽娜所穿的则是在屁股之下三公分而已。
因此如果从后面看的话o最不想让人看到的那条线也一览无遗了。
而当她拿出作业递到老师的手中而不得已弯下腰时o她那圆滚滚的屁股o甚至是黑色内
裤也不得不露出来了。
但比起那些耻辱感更令胡丽娜难过的则是全身上下那种火烧似的痒。说的正确一点的话
就是奶子、阴户以及口腔等被涂上液体的地方。如果不是因为有人看的话o真想脱下衣服o揉
著奶子、搓著花唇呢！此外那六寸的高跟鞋也让她痛苦不已。而且她脸上还不能表现出痛苦的
样子o还必须强做笑脸。
回到座位上，森将手伸到胡丽娜的大腿根，用力的摩擦，裙子被卷到腰部，雪白的下身
完全展现在全班同学的眼中。光洁丰润的外阴在森手中不停的抽动。
整整一节课，好象全班的男生都没有听讲。
下课了，胡丽娜被命令站起来，森在她的肛门口上涂了一些油，把她带到教室后面。
森拿起一个拖布，“来，胡丽娜小性奴，坐上去。”
胡丽娜根本不敢有丝毫的反抗，将自己的菊花口对准了拖布的木柄，慢慢的坐了下去。
因为肛门口有油的润滑，木柄很快的进入了胡丽娜的菊花莴。
“主人，我坐不下了。”
“什么？”森笑了，“我来帮你！”
森扶住胡丽娜的小细腰用力将拖布向胡丽娜的肠道深出插。胡丽娜惨叫一声，痛苦的倒在地上。油光光的屁股让森很是兴奋。
上课了，森让胡丽娜带着拖布上课，胡丽娜只好站着，浑圆的臀部后面淫荡的插者拖布，由于拖布很长，胡丽娜只有跷起脚，用脚尖支撑全身的重量。 
调教胡丽娜[3]
走了大约十分钟，森走入一家很高级的时装店。胡丽娜被那高级的气派吓了一跳，胡
丽娜害怕里面的泳衣会很昂贵。
“欢迎！”一个大约三十岁的女人出来招侍。
“你有没有合她穿的性感泳装？”
“性感泳装吗？”店员听了之后细心地上下打量胡丽娜。
“对呀，她要去和情人约会，所以要一件很性感的泳衣，是鸳鸯戏水用的泳衣。”
“这一件怎样？”店员拿出一件白色比坚尼给胡丽娜看。
差不多整个屁股都露了出来。比坚尼的上截很细小，没有肩带，只有一条小绳缚着背
部。下截是一 块很长身的三角型布片。双脚和屁股都外露。
“你的身裁很均匀，穿上这样性感泳衣一定令男人着迷。”
“我不能穿这样暴露的泳衣……太羞了。”
“这件好看呀，胡丽娜。？”森的口吻好像要胡丽娜试穿似的。
　胡丽娜听了之后全身颤抖，将比坚尼泳衣拿在手中。想到要穿一件这样的泳衣，胡
丽娜顿时心寒起来。
“请过来这一边试身。”店员打开试身室的门。胡丽娜脱掉凉鞋站在镜前，她将衣服
脱光，然后穿上那件比坚尼泳衣。
“呀……很暴露呀！”她差不多像全裸似的，胡丽娜满面通红。白色的泳衣料很薄，
好像透明似的，两粒乳头以及肚脐都清晰可见。她打开试身室的门，森及店员看着胡丽娜。
“胡丽娜，你很迷人呀！” 
“真的很迷人。这件泳衣太暴露，有资格穿上这套性感泳装的女性并不多。 浸在水中
之后就更加好看了。”
店员说了意味深长的话，森发出会心微笑。胡丽娜却完全不明白店员所说的话到底有
甚么特别意。
酒店泳池旁边一定有很多人，但是真正游泳的人却很少，大部份大都穿上性感的泳衣
，躺在长椅上展露她们半裸的身体。胡丽娜站在泳池旁边，所有人的视线集中在她的身上。她
的乳沟、乳房及丰满的上身令人垂涎欲滴。她的两腿之间只夹着像一条小绳似的东西，她的修
长美腿及股沟叫人想入非非。那块三角形布的高叉开到上腰部，泳衣的最底部份深深陷入胡丽
娜的两股之间，穿过半透明布料可以看见胡丽娜私处的肉缝。这个性感设计真的杀死人。
“各位过来看看胡丽娜小姐。”森提高嗓子说。
“你的泳衣很性感。整个乳房清晰可见。胡丽娜。”
“哦？”胡丽娜吓了一跳，她低头看看自己的胸部。啊！她的泳衣湿了水之后竟然变
成透明，她好像突然间变成全裸。其实她现在比全裸更加性感，她的耻毛一条条清晰可见，耻
骨突出来的部份对下有一条肉缝。因为被一层全透明薄膜包着身体，她性感艳丽。
“嘻嘻，胡丽娜，你连下身的毛也露出来了。”森将手伸到胡丽娜的比坚尼底部，在
水中抚弄胡丽娜的耻丘。
“很多人会看见，不要这样。”胡丽娜按着森的手。森的手指从胡丽娜的长腿慢慢入
侵，他的手指碰到胡丽娜的阴核，森的手指隔着泳衣撩动胡丽娜的阴核。
“呀～～”胡丽娜的喉部妖艳地上下抽动。更是难以置信，胡丽娜感到美妙的麻w。
在泳池中的当众爱抚令胡丽娜有更敏锐的反应及更尖锐的兴奋。
森看着胡丽娜被肉欲折磨的样子，他更加用力刺激胡丽娜的阴核。胡丽娜再也不能忍
受阴核被刺激，她的下体汹涌地流出淫水。
“……放过我吧。”她可怜的嘴唇无法合起来，半开地呻吟着，发出一些深沉的喘气?
?
“好吧，你离开水池让大家看看你沾满淫水的下体。大家一定会吓一跳。”
“呀……我受不住……现在怎办？”两只手指在胡丽娜的阴唇上摩擦，她的身体已经
抽紧了，再这样爱抚下去的话，她定会发出羞耻的呻吟声。若果走出去的话，她必定会成为所
有男人的意淫对象。 
“主人，你早知这件泳衣湿水后会变成透明。”
“胡丽娜，这是一件私人戏水用的泳衣，只给自己的纳先诵郎停所以它不会变成?
明还会……”
“会怎样？”胡丽娜被不安所困扰。自己看看胸哺，乳房开始露出，泳衣在水中溶化
，泳衣从胡丽娜柔软肌肤慢慢剥落。
“哈哈，你的泳衣开始溶化啦！”
“难道，它真的会溶化？”胡丽娜的面色变得苍白。
“长时间浸在水中的话，泳衣会溶化。胡丽娜，你一定有暴露狂。”森说：“你差不
多已经全裸了。”
“真的吗？”胡丽娜已经不能说话。在大庭广众之下，自己竟然会全身赤裸。想起来
不但令胡丽娜心寒，而且令她感到头晕。
“沙织，你的乳头突出来了。”
“呀，不要看……呀……”很快，泳衣的上截经已全部溶化，淡粉红色的乳头在水中
浮动。胡丽娜用双手掩着自己的乳房。
“下截也开始溶化啦。”
胡丽娜拼命游到泳池边去。森看着胡丽娜差不多裸露出来的臀部在水中扭动，表情好
像很满足的。
“啊，要是全部溶化了的话，她一定羞愧得要命。”森喃喃自语。
胡丽娜已经到了泳池边，她身上的比坚尼泳衣经已完全溶化，胡丽娜的裸体屁股高高
地抬起，从后看去，两腿之间夹着两块颜色较暗的嫩肉和一些黑色的耻毛，在场的男仕都用贪
婪的目光看着她的赤条条屁股。
“胡丽娜的屁股看到令人垂m。”。
“呀。胡丽娜，怎么样做才好呢？大家都在看着自己呀”。胡丽娜的上身全裸，下身
亦只有一只手掌遮着。她现在的羞愧心情更是难以形容，她从来未试过在那么多人面前脱光衣
服，真是想也没有想过会这样。胡丽娜被羞耻感折磨着，她的内心很难受。胡丽娜感到全身的
赤裸肌肤都被在场男仕的目光刺着，发出阵阵剧烈的刺痛。胡丽娜受不了这样的羞耻折磨，她
缩回水中。
“胡丽娜，怎样啦？快些起来呀。”森在池还拉着胡丽娜双手拖她离开水面。
“不可以呀，完全赤裸，怎可以离开水面？”胡丽娜激烈地抵抗。
“为甚么你会觉得羞耻？你买那件泳衣时，不是想在所有人面前展示你美妙的裸体吗
？快些出来给大家看看。”
“那么我先走了。”森掉下胡丽娜离开泳池。
“等等！”胡丽娜不想单独一个人全身赤裸地留在泳池，她顾不得目己赤条条的身体
，她离开水面站起来。用双手掩着自己的胸哺和下阴，她半遮半掩的乳房和完全裸露的屁股反
双腿令泳池边的男仕眼睛发
亮，大家的视线都集中在沙织的性感部位。
胡丽娜入了更衣室。打开储物柜之后发现自己的衣服不翼而飞，储物柜内只有一件丝
质上衫和一条超迷你贴身短裙，没有胸圈和内裤。胡丽娜只能够在赤棵的身体上穿起这套过份
暴露的衣服，身上好像没有
穿衣服似的。
胡丽娜穿起那件丝质上衫。垂下头来看见那件衫差不多完全透明，自己的乳房清晰可
见。
“呀……我怎可以这样出去？”那件超迷你贴身裙更加厉害。短裙的长度仅仅到达她
的大腿尽处。只要稍为活动身体，她的耻毛便会露出。她怎可以这样暴露地在酒店内走动？
胡丽娜从更衣室走出来，很多好奇的客人都围着她来看，她是所有人视线的焦点。男
仕们以贪婪的目光盯着胡丽娜赤裸的双脚和步行时摇摆不定的乳房，胡丽娜被他们的可怕目光
灼伤，她感到刺痛。
她走入升降机内，按了七褛。在升降机门关上前，一个男人冲了入升降机。
他盯着胡丽娜差不多完全赤裸的身体，他不停上下打量胡丽娜的身体。那个男人走到
胡丽娜后面盯着她短裙遮不住的股沟，升降机内十分沉静。
突然间，胡丽娜感到有一只手摸在自己的屁股上。胡丽娜吓了一跳。那个男人手滑入
胡丽娜的股沟，胡丽娜咬紧嘴唇忍耐着，这种煽情的抚摸令胡丽娜全身麻w。
胡丽娜差不多要哭出来，她感到时间好像停顿下来似的，像是永还不能去到七楼。升
降机的门打开了，胡丽娜立刻冲出升降机外，她到七○五号室去并且敲门。跟着，房门打开。
“胡丽娜，你很性感，这套衫和你更合衬。”森看见胡丽娜暴露的衣着和充满挑拨的
性感身体显得很高兴。
那是一间套房。森只卷着浴巾。台上放了几支啤酒?
“我可以清楚地看见你的乳房，不如试试穿无上装在酒店大道走过，好吗？胡丽娜?
！?
胡丽娜瞪大眼睛看着森：“今晚，你让我穿着这套衣服走在路上……？”
“你说甚么？今晚你会留在这里。很快会有人送食物来，我们一起在这里吃饭。好吗
？”森命令胡丽娜身上的衣服脱掉。
“在这里脱光吗？”
“是呀，要充满性诱惑地脱光。”森一边喝碑酒一边看胡丽娜脱衣。
胡丽娜完全无话可说，她依照内村的吩咐解开簿簿上衫的钮。她拉开上衣后，一双乳
房立刻夺衣而出。两粒乳头再也没有半透明的上衣盖着，两粒乳头坚硬而挺直，还还看去就像
两粒花生放在乳房上面。
“啊，胡丽娜，你的乳头都勃起了。原来你真的会因为暴露而有快感，这就是我们所
说的露体狂。”
胡丽娜用食指和中指遮着乳头。她转身背着森，弯低腰将贴身短裙脱下，她的丰满臀
部肌肉有弹性地抖动，令人感到呼吸困难。
“有人敲门。胡丽娜，快去开门。”
“系……我要先穿回衣服。”
“胡丽娜，赤裸着去开门就可以了。”内村推沙织的屁股向前。
“呀……”胡丽娜迫於无奈，只好一丝不挂地去开门。她的心脏跳得很响。
“我拿晚餐来。”一位男侍应推着小车进来，也瞪大眼睛看着他面前的一个赤条条的
美女。
“请进来。”胡丽娜的面颊染上了玫瑰红色，她任由侍应生看着自己的裸体。
“胡丽娜，你在这里不需要穿衣服。在这里你不是一个女人，只是一条狗。”
“我知道……”胡丽娜全身赤裸地坐在椅上，她的阴唇贴在椅面。现在的胡丽娜确实
感到自己像一绦狗而不是一个人。
“我没有刀叉。”
“完全不像一条狗，你用手吃饭。”
“我……”沙织没有用手拿起面前的牛扒。
“怎样了？你不肚饿吗？”
“我……没有食欲。”
“啊，对了，狗要四脚爬爬才有胃口吃东西。”说完之后，森将载着牛扒的碟放在地
上：“胡丽娜，你应该有食欲了，快来吃吧。”
胡丽娜的内心充满屈辱，她跪在森脚边。
“胡丽娜，四脚爬爬……吃吧。”
胡丽娜无可奈何地将手放在地上，她的圆浑屁股高高举起向着坐在她后面的森，胡丽
娜垂下头咀嚼碟内的食物。森面前的是胡丽娜丰满的臀部，她四脚爬爬的样子更是既可怜又可
爱。森看到停了吃饭，他的眼睛盯着沙织的屁股。
“快饮汤。”森又下命令。
胡丽娜四脚爬爬，将嘴唇贴近地上的汤。将眼睛闭合，她的嘴唇贴在汤盘。
“沙织，将舌头伸出来。”
胡丽娜的肩膊在颤抖，她将舌头伸出来舐盘上的汤。胡丽娜的上身向前倾，高高举起
的盛臀向着森。 
“胡丽娜，你搅错方向。应该插入去才对。”森一手扯着胡丽娜的头发说。
“啊……”胡丽娜无法忍受被扯着下体的痛苦，她趁森用手拉着自己头发的一瞬间，
将玻璃樽从阴道拔出来。
“胡丽娜，你还未完全变成一条狗呀。”森粗暴地扯着胡丽娜的头发，拉着她走。　
胡丽娜乖乖地爬过去，长长的铁链拖在地上发出“啷啷”的响声。 
森不动声色地看着她慢慢爬来，欣赏她小巧坚挺的乳房在身下来回晃动，可不是天天都
有这样的机会能轻松地欣赏一个高二的女生赤裸着身体在自己面前母狗般地爬来爬去。 
想着面前的漂亮少女已完全在自己的掌控之中让森觉得无比兴奋，胯下的凶物再次膨胀
起来，但是想着要把最好的留到最后，还是尽量地克制着胸中残虐的欲火。 
胡丽娜爬到森身边，低头道：“主人，奴儿打好电话了。” 
森拉起胡丽娜颈边的铁链，淫笑着道：“小女奴，累了吧？该带你去歇着了。” 
胡丽娜被铁链上传来的力量带动得无奈地仰起头，“是，谢谢主人。” 
森将手中的铁链绑在座椅扶手上，站起身体道：“把你的双手背到背后。” 
胡丽娜直起身体，仅用膝盖支撑着赤裸的身体，双手顺从地背到身后。 
森绕到胡丽娜的背后，半蹲下身体，攥住胡丽娜细长的手腕。 
双膝跪在地上，颈间被套着项圈牢牢地拴在扶手上，双手被背后的男人紧紧攥住，这一
刻的胡丽娜感觉自己是那么的无助和羞辱。 
森抓住胡丽娜的手腕用力向上提，直到她发出疼痛的闷哼声才停下来，用一根红色的细
绳牢牢地绑住她的手腕，然后再缠绕着手臂向下直到她的肘弯，用力收紧绳索，让她的双肘并
到一起，最后打了个牢牢的结。 
“不。。。不要。。。好疼。”胡丽娜扭动着身体，轻声地哀求着。应。 
“烦死了！”森不耐烦地说着，拿出一颗红色的禁制球塞入胡丽娜的嘴巴，拉着两边的皮
索牢牢地扣在她的脑后。 
胡丽娜想要用舌头把那满带着塑胶味的圆型物体顶出嘴巴，却哪里能够，只觉得嘴巴被
塞得满满的，几乎已能感觉到自己的口水止不住地顺着球体中间的圆孔流出，只能发出含糊的
嗯声。 
森满意地退后两步欣赏自己的作品，一丝不挂的美丽少女屈辱地跪在地上，双手被笔直
地绑在背后，脖子上带着黑色的项圈，银白色的铁链拴在旁边的椅子上，嘴巴里被红色的禁止
球塞得慢慢的，透明的口水顺着嘴角慢慢滑落，眼睛中满含着痛苦和屈辱的泪水。 
森解下旁边的锁链，踢踢她的屁股，命令道：“站起来。” 
胡丽娜努力立起身体，但是绑到背后的双手无法帮忙，光靠早跪麻了的双腿使无法顺利
地站起。 
看着面前赤裸的女体努力不断嗯唔地哀鸣着用力挣扎，却始终无法站立起来。森调笑道
：“怎么这么没用啊，还是我来助你两指之力吧。” 
森笑着一手插入胡丽娜的股间。 
胡丽娜突然感觉到男人的大手从背后插入自己的股间，紧接着两根手指分别顶上了自己
的蜜穴和菊穴的入口。 干涩的入口虽然拼命阻止却始终无法抵挡手指的进入，剧烈的刺痛和
深刻的羞辱仿佛给胡丽娜带来了巨大的力量，终于挣扎着站了起来。 
可惜的是森的手指也跟随着她一起向上，胡丽娜反射性地向上躲闪，直到高高地踮起双
脚，森的手指却仍然深深地停留在她的体内。 
胡丽娜知道自己踮起的双脚支撑不了多久，但当她想要放下脚跟的时候却惊恐地发现每
当自己往下一点，停留在那里的手指便相应地深入一点，倒象是自己自坐上去一样?nbsp;
森淫笑地看着赤裸的女体在自己掌上颤抖着，每当胡丽娜支持不住稍稍放下脚，身体就
会压下到自己手指上，让自己的手指进入她体内更深的部分，而强烈的刺激又会让她触电似地
哀鸣着再次努力踮起脚，然后无奈地等待着下一个循环的来临。 每经过一个循环，手指都更
深地进入胡丽娜的体内。森心中暗暗吃惊，这小姑娘居然还能坚持那么久。 
胡丽娜的淫液缓缓渗出，更方便森手指的进入。终于，胡丽娜哀鸣着松下身体，放弃一
切无望的挣扎任由两根手指无耻地进入自己的最深处。 
两根手指完全没入胡丽娜的体内，在那里肆意地旋回搅动，另一手紧紧搂住赤裸的胡丽
娜，感受她发自灵魂的颤抖。森在胡丽娜的耳边轻轻地道：“没我的帮忙，你可怎么也爬不起
来吧？” 
胡丽娜全部的注意力仿佛都被吸引到了股间，毫不在意他的挑逗。 
森从旁边拿过一副黑色的眼罩蒙住胡丽娜的眼睛。 
胡丽娜木然地任由他将脑后的搭扣牢牢扣住，陷入无边的黑暗之中。 
森拉起铁链，牵着裸体的少女往门外走去。 
察觉到拉着自己前行的脚步开始加快，胡丽娜依然努力保持自己的平衡尽量跟上拉着自
己脖子的锁链。但是眼睛无法视物，双手又无法帮助平衡，渐快的速度仍然让她的脚步散乱起
来。就在胡丽娜以为自己马上要摔倒的时候，前面的森停下了脚步，铁链也终于松弛了下来。

森欣赏身后捆绑中的美丽少女，她脑袋无力地垂着，沾满汗水的短发散乱地披散在额前
，鼻翼急速地扇动着，口球的通气孔中一丝口水慢慢垂下。修长的脖颈上隐约可以看到颈圈附
近红色的勒痕，被紧绑到背后的手臂让她小巧坚挺的乳房无奈地向前挺起，顶端玫瑰色的乳尖
随着她急促的呼吸上下抖动着，平坦的小腹下修长的双腿依然站得笔直不留一丝缝隙。 
满意地笑笑，森转身开门。 
虽然时值盛夏，这房间里却仿佛弥漫着一股莫名的寒气，让一丝不挂的胡丽娜不由得打
了个寒噤。听着森慢慢踱到自己背后，解开了反绑着自己手臂的绳索。 
胡丽娜默默地摩挲着几乎已失去知觉的双臂，仅用手指就能感觉到肌肤上一道道凹凸不
平的勒痕。 
森拉着胡丽娜的腰往后靠到木质的柱子上，然后一根金属的圆环紧紧扣住了胡丽娜的腰
，将胡丽娜固定在柱子上。 颈上的铁链被卸下，被冰冷的铁环固定在柱子上。 双腿的脚踝小
腿和大腿同样被分别扣上六个铁环。 双手被笔直拉起到头顶，左右的手腕和肘部都被扣上铁
环，甚至十根手指也在指尖处分别扣上了10个细小的铁环。 最后一个手指被扣上以后，胡丽
娜明白自己现在是真真正正意义上的动弹不得了，尝试着挣扎一下，知道仅凭自己的力量绝无
可能挣开。 
在“嘎吱嘎吱”的机械运转声中，扣住胡丽娜双手双脚的柱子向两边慢慢分开，虽然胡
丽娜努力抗拒却对巨大的机械力量产生不了半点阻碍，手脚被慢慢分开成45度，臀部完全悬在
空中。整个身体变成了一个巨大的“X”形状。 
胡丽娜知道这样的姿势将自己所有隐秘的部位全部袒露出来，森可以对自己的身体为所
欲为。
口球后面的结扣被打开，森拿开了口球。 
胡丽娜终于可以合拢嘴巴，干涩的喉咙让她剧烈地干咳起来。 
森手上动作慢慢加快揉搓着少女坚挺的乳房，手指略略分开，让充血挺起的乳房穿过自
己的指间，用食指和中指紧紧夹住肆意地摇动。 
胡丽娜发现自己饱经蹂躏的身体开始发热热，蒙住的眼睛仿佛更提高了身体的敏感度。
森对自己身体各个部位的熟练玩弄却如散播着一阵阵的电流，让自己不由自主地发出羞人的呻
吟。 
森的手指紧紧地夹住胡丽娜的两个乳尖，持续的用力，给胡丽娜带来夹杂着痛苦和快乐
的奇怪感觉，
森的手指慢慢探入菊穴，胡丽娜拼命挤压臀部肌肉想阻止手指的进入，但她的努力却仿
佛更增加了森深入的性趣。 
森感觉到手指下的蜜肉越来越湿润，知道时机已到，两手握住胡丽娜纤腰，双腿略略下
蹲，就那么直接从背后插入蜜壶。 
长时间的戏弄已经让她的内部充分湿润，森豪不费力地直插到底停留片刻后缓缓旋转着
退出，然后再次快速插入。 
少女的身体虽然饱经蹂躏，但在如此的玩弄下仍然无法抗拒本能的反应，胡丽娜脸孔扭
曲着，身体在束缚下徒劳地挣扎着。 
身体各个部位的疼痛、麻痹、骚痒、快感一起传达到脑部，同心中的羞耻、坚持混杂在
一起，胡丽娜终于向身体投降呜咽着到达了顶点。 
森的jj死死顶住最深处抽搐着的媚肉，全身心地享受滚烫阴精灌淋而下的动人感觉。
从峰顶慢慢滑落，胡丽娜的身体一点点地松弛下来。 
胡丽娜依然保持着与地面垂直的“X”状态，水滴不断地从身上滴到地面，带着疲乏的身
体和心灵就那样沉沉的睡了过去。 
胡丽娜慢慢睁开眼睛随着隆隆的机械声，下面的两根木柱带着胡丽娜的双腿慢慢地并拢起
来，然后扣住她脚腕，小腿和大腿的铁环“啪啪”连声地弹开。 
森蹲下腰，用一副镣铐拷住了胡丽娜的脚腕。
虽然脚腕被镣铐锁住，但已不是象刚才那样一丝一毫动弹不得，胡丽娜费力地活动着僵
硬的双腿。这镣铐不知道是用什么金属铸成的，感觉比一般铁器更沉重，两腿的镣铐之间连着
15公分左右长的锁链，限制住被拷人每步可以跨出的长度。 
胡丽娜知道带着这样的镣铐，即使自己在双手自由的情况下也跑不了多快。 
森重新将昨天那黑色的颈圈扣住胡丽娜的脖子。 接着房间里再次响起连串的“劈啪”声
，杜倩心身上其他的铁扣一一弹开。 
森将她的双手背到背后叠在一起，用一根粗绳牢牢地绑了起来，然后重新给她带上眼?
帧?nbsp;拉起颈圈上的铁链。
森拍拍胡丽娜的脸蛋道：“昨天晚上睡得怎么样？” 
胡丽娜只能将头深深地垂下低声道：“睡得很好，谢谢主人。” 
森拿出一个口球，塞在她的嘴里然后将带子牢牢地扣在她的脑后将她拉到一边用镣铐铐
住她的双脚。 
森从屁股后的口袋里拿出一对乳夹，拿到胡丽娜面前晃了一晃，“让你尝尝这个的味?
馈！?nbsp;那是一对用金色链子连着的乳夹，两只紫色的鳄鱼型夹子分别居于20公分的金链的两端
，金链的中间有一个火柴盒大小的塑料盒子。 
森一手温柔地爱抚胡丽娜敏感的乳尖，看着她无可奈何地坚挺起来，另一手压下乳夹的
根部，鳄鱼嘴巴慢慢张开露出满嘴的尖牙。 
胡丽娜惊恐地看着他的动作，终于明白了那东西是派什么用地，更拼命地挣扎起来，但
是在森的压制之下毫无效果，只能无奈地看着那鳄鱼的嘴巴离自己越来越近。 
鳄鱼狠狠咬住了娇嫩的乳尖，尖利的疼痛箭一般地直插入胡丽娜的身体，胡丽娜瞪大眼
睛在森的重压下鼻翼扇动拼命喘息着。 
还未等她完全适应乳尖上的刺痛，另一个乳尖也被夹上了鳄鱼夹。 
胡丽娜在森身下死命地挣扎着，仿佛她久经蹂躏的身体中隐藏着无限的力量源泉。 
森拿起一个小巧的遥控器，用力压住身下挣扎的胡丽娜，喘息着道：“让你尝尝这个?

[ 本帖最后由 遨游东方 于 2008-2-1 08:50 编辑 ]

 
楼主还差一部分，帮楼主补完

晚上,是个凄惨的夜。加上秋的凉意,让身上无衣敝体的胡丽娜忍不住的发抖。而抖动更是牵动

身上的绳,淫靡的麻绳已紧缚在乳房四周和阴部一天了,深深的陷入皮肤

中,动一下就有刺骨的痛苦传来。在背后的双手麻的难过极了,脖子上的项圈和口中的球让胡

丽娜呼吸不顺,常需要大口吸气来补充氧,相对的,胸部在吸气的摆伏下,痛的让胡丽娜流泪。

贞操带的锁无情阻挡阳具,让它仍深深的插在阴道中,当阴道收缩,又爽又痛的感觉便袭来。不

自由的排泄,终于忍不住了,尿液从麻绳结边溢出,再从大腿边贞操带缘流下,那股又热又痒的感

觉,加上麻绳浸入液体后更难过的也更狂旺的刺激了胡丽娜的花蕊,让胡丽娜不知不觉的流出密

汁。臀部的伤痕触到冰冷的地板和尿液,传来阵阵的刺痛,而胡丽娜居然控制不住爱欲的,达到

另一次的高潮。

再有知觉后,发现身在不同的房间中,墙上满是麻绳和皮带。身上的束缚少了手铐脚铐,发酸的

嘴里,已拿出令胡丽娜厌恨的球,腰上的皮衣也被卸在一旁。最痛苦难过的贞操带终于拿下了,

胡丽娜松了一口气。胸部上的跳蛋也被拿下,撕胶带的痛楚又传来一阵快感。紧接著,胡丽娜发

现有只手正试著拿出阴道中的阳具,随著他的抽动,胡丽娜紧张的期待他的拿出,而那只手却迟

疑著,时进时出,扰乱了胡丽娜的意识,快感加倍,胡丽娜竟然摇动起臀部,一股不希望它被拿出

的欲望油然而生。

又是一次的高潮,胡丽娜无力的闭上眼睛,听到换阳具中电池的声音。脚的皮靴也被脱下了,身

上只剩那两条魔鬼般的麻绳和令胡丽娜羞耻的项圈。

难得的机会让胡丽娜马上伸展四肢,在冷冷的地板上躺著。突然森对胡丽娜笑著说:现在是紧

缚课程,你看看墙上的图片,要从那幅开始呀?

胡丽娜往墙上看去,四幅图映入胡丽娜眼中,胡丽娜畏惧著不敢回答,那四幅图中的女生,都被

五花大绑著,脸上表情现出极端的痛苦。

胡丽娜马上大喊:不要,并马上站起企图逃走。皮带往胡丽娜背后一抽,马上就追上胡丽娜。一

天没动的四肢,怎么逃得掉呢?

马上,胡丽娜就被拖到两根铁杆间,胡丽娜被迫跪在中间,两手被大字打开绑紧在铁杆上。绳子

先把胡丽娜手腕绕三圈固定在铁杆最高的环上,接著,前臂后臂都被麻绳狠狠的缠上,固定在铁

杆上。胡丽娜的两腿呈跪姿的分开,绳在胡丽娜膝盖处绕三圈,固定在铁杆根部。脚掌被白色的

细绳捆起,始钳住了胡丽娜的乳头,好痛好痛的让胡丽娜用力扭动上半身,顿时陷在无止境的痛

楚下。睁眼一看,两个铁夹被白色细绳往前方拉去,把胡丽娜乳房弄的痛毙了,乳头就像被撕裂

般的让胡丽娜害怕起来。终于固定在前方的铁环。胡丽娜勉力的稳住自己身体,只靠著膝盖撑

住全身的重量,只要微微一动,那痛彻心肺的撕裂感或拉扯感便打击胡丽娜的神智。

最后,一条白绳绕住了胡丽娜的嘴巴,在两唇边往后拉紧,嘴像快撕裂了,又是一条平行的绳子

往后固定住,这下胡丽娜全身唯一自由的,就剩两眼能张x而已。手指脚趾早已麻弊,只听到森

说:你先这样在这"休息"吧!

在门关上的那一刹那,胡丽娜像是跌入地狱无法超生,眨呀眨的看著墙上四幅图,和努力求得平

衡,陪伴胡丽娜的是来自喉间因受不了痛楚的阵阵呻吟与哀号。

近午夜的低温,浸蚀著胡丽娜的皮肤,经过一天的调教,空前的高潮,现在剩的是极度的困倦.

胡丽娜装备上所有原先的配件,穿上贞操带与振动阳具,换了电池的阳具特别的无情,大力的把

快感输入阴蒂. 抱著木马的头,骑著木马,胡丽娜手脚也被铐住而不能自由摆动,背后好痒也只

能忍住.

始终无法忍受阴部传来的痛楚,全身重量几乎压在阴部,然后与尖尖的马背贴紧. 不管怎么调

姿势,就是痛就是刺激,就是快感,而快感已不再是快感.在体力透支下,终于不安稳的睡著,一夜

痛醒无数次,哭的两眼都肿了.

第二天早上的课程,是所谓的"灌肠".

森解开胡丽娜手铐脚铐后,要胡丽娜坐到椅子上,要胡丽娜放松心情,森从胡丽娜身后用麻绳把

胡丽娜绑在椅背上,把胡丽娜坐姿弄成懒洋在椅子上,再用绳索把胡丽娜的双脚分别往上提起,

固定在扶手上,让胡丽娜臀部刚好离开椅垫而朝向前.接著一连串的捆绑,把胡丽娜紧紧的和椅

子缚在一起,动也不能动,连呼吸都有困难. 胡丽娜的视线刚好可以望到胡丽娜的阴部,第一次

这么仔细的看到浓密毛中的花蕊. 森指著胡丽娜的阴部,要胡丽娜念出名称,胡丽娜羞耻的全身

火热,却喊不出来.

森边问胡丽娜,边把油膏涂在肛门四周和深处,紧接著插入一根导管. 胡丽娜让异物插进肛门

,紧张的缩紧却带来极大的痛苦. 森把导管和挤压器,点滴瓶接起,把瓶中加满液体挂在铁架上

.

森说:这是甘油,等等灌入你肠中会让你爽上去......说著便把手中挤压器一捏,一股冰冷的液

体便挤入肠中,在肠中和一日未排泄的粪便搅和在一起,产生火热的感觉. 在一次次的挤压下,

约500cc的甘油被压到腹中,整个腹中如一把火在烧,搅动著肠子,也带来极度的痛苦,森拔出

导管,让甘油留在胡丽娜的肠中,在肛门口塞入一颗跳蛋.

腹中的燃烧与肛门的巨烈刺激,终于胡丽娜忍不住的,把腹中物全泄了出来,伴随著一股强烈的

快感舒适感,把胡丽娜所有的羞耻丢的无影无踪.在空腹下,森再度把导管接入肛门,把1000cc的

高粱酒,灌入胡丽娜的肠中.那股火热,比刚刚的甘油更胜十倍,胡丽娜痛的全身发抖,挣扎想要

用手拔起来,而手却紧绑在椅子上,哇...,胡丽娜大喊出来,这是前所未有的痛苦,胡丽娜激烈的

挣扎甚至带著椅子跳动.

当森一拔出导管,胡丽娜再也忍不住的,把高粱倾泄而出,而森早已拿好杯子接著喷出的高粱,

然后就喂胡丽娜喝下.在酒精的刺激下,与巨烈灌肠所带来的高潮中,胡丽娜获得了最大的快感

.

天色渐暗,带来的是挥不去的恐惧,一连串的性虐待把胡丽娜仅有的人性都噬去了,而把胡丽娜

体内的情素与兽性激到最高。腹中的痛仍阵阵袭来,最痛的时候会让胡丽娜卷成一团在地上打

滚。

胡丽娜的意识存著抗拒与顺从,正在矛盾中已被人两边提起,走到房间中央,跪下. 胡丽娜知道

胡丽娜是无法抵抗的.

胡丽娜双手乖乖的举起,让往后拉去合并,用麻绳一圈圈的缠起,至少有十圈. 两脚踝间也被紧

紧缠紧,也不下十圈.

森叫胡丽娜跪好,并拿起绳子在胡丽娜乳房上下绕圈,腰上也绕数圈,然后再用绳索把胡丽娜的

双手双脚往上吊起,胡丽娜眼看著离地越来越远,而身上的每圈麻绳都紧紧的陷入胡丽娜的皮肤

.拿来一条人造阴茎,有三节有颗粒,并各往不同向转动著,胡丽娜从来没被这种阳具插入. 刚开

始碰到胡丽娜阴道口时,那颗粒的磨动以足让胡丽娜痒得抽A不已,而一瓶淡黄色的药膏,在胡

丽娜敏感处,阴道周围,肛口,乳晕等处涂上,顿时传来强烈的痒感,胡丽娜忍不住的全身用力扭

动，一股极大的需求感,招急著,按耐不住的,空需的感受强制的把胡丽娜所有意,一股极大的需

求感,招急著,按耐不住的,空需的感受强制的把胡丽娜所有意念都放在等待快感与高潮虐待上

.

终于插入那阳具,胡丽娜觉得好开心好满足的竟高声的浪叫起来,但对于来自乳晕与肛门附近

的空需却更是焦急.

森给胡丽娜一巴掌,然后用洞洞球塞住胡丽娜的嘴,在用跳蛋塞到胡丽娜臀部中,穿上贞操带,

胡丽娜好像很开心似的用力扭动著胡丽娜的下肢,以便得到最大快感.胡丽娜就这样被悬在半空

荡呀荡的,感觉只有痛与快感与欲求不满的空需.接著乳晕的刺激是胡丽娜无法想像的,由于也

被涂上春药的乳房,极痒而充血著,似乎正等著最强烈的刺激,也正是胡丽娜身体目前空需所在

.

    z……我在……那里？）胡丽娜迷糊中缓缓回复知觉，只见自己似乎身处在一个由灰色

的墙壁和天井构成的空间之中。

「啊呀呀！！」，一条水柱立刻喷射而出，把胡丽娜的裸体清洗乾净，全身也像「落汤鸡」

般淋个透彻。骨架中上方的环形部份套入了胡丽娜的头胪，那个环的下方有一个调较大小的螺

丝，调较至令那圆圈的直径刚好夹住了胡丽娜的整个头胪为止。

伸向下的两条铁条，在中间和最底处同样有两个圆环，那人便把绑着胡丽娜的麻绳解掉，然

后把胡丽娜的手臂和大腿分别套入了环内并扭紧了螺丝。这样骨架的装配工作便告完成了。由

於骨架的左右两条铁条长度较短，而且还微微地向前伸出，所以令胡丽娜的手脚也不得不向前

微屈，令她的姿势也变得像只青蛙般滑稽。

然后，胡丽娜突然感到自己整个人竟向上升起！钩了在上面的胡丽娜，便好像是烧腊店中的

一只腊鸭一样，被挂在半空随着运输带缓缓向前推进！

森便由旁边拉出了一条长长的管子。

「喔！！」竟把管子的前端，一下子塞入了胡丽娜的肛门之内！羞耻的排泄器官被入侵，简

直是胡丽娜连做梦也未想过的事。可是更可怕的事却接着而来！胡丽娜只感肛门内一阵凉快，

似乎有一些液体正在灌入自己的肛门内！

「不要！……这样过份的事……讨厌哦……」原来开动了一个装置，把清洁液沿沿地注入自

己身体内。彷如被活生生地施以人体实验，那种异常的变态行为，令胡丽娜的精神像快要崩溃

般，眼泪也如珠串般滚下来。可是，除了羞耻之外，随着液体沿沿不绝的流入，她的肛门以致

直肠都感到了越来越大的压力，令她惊惶失色地叫了起来：「够、够了！快、要胀破了！」

    不断灌入的药液，已经过了直肠而直灌入大肠内吧！然而她十分清楚人体内脏的脆弱，

水压太大的话，可是会肠璧爆裂，药液在腹膜中泛滥的！

    终於，胡丽娜感到那根要命的管子，被人拉出了身体外了。但随即，又有另一个漏斗状

的东西，吸附了在自己的菊门上。

旁边的森扭动了气压计后，一阵强大的吸力，猛地出现在刚刚灌满了水的肛门！

「啊啊啊啊！！……」

彷妨内脏也要吸出来的吸力，令她的后庭泻个不亦乐乎；漏斗的底部连接着一条透明的吸

管，直通到一个大池之中。从吸管中奔流的液体中可以见到，本是完全透明的药液，现在却泛

着浅啡色，间中还有一两条、一两粒固体状的污物混在液体之内排出体外。

胡丽娜一方面感到无比耻辱，但另一方面却又感觉到一种类似排便般的快感，令她的脸色也

朦胧起来，在这快美和屈辱交织而成的旋涡中，令她的理性也渐渐变得稀薄了。

这个灌肠、吸便的动作又再反覆进行了两次，以确保内脏已经完全清洗乾净而不留任何污物

为止。

胡丽娜已经心神也一片迷糊。完全超乎常人理解的行为，已经令她的精神也渐渐崩溃下来。

接着，似乎有甚么人把一些东西涂了在自己的阴户之上。

胡丽娜本能地想合上脚逃避，但她却忘记了自己的双腿正被那副铁骨架所束缚着，而且更被

吊上半空。一用力挣扎的结果，便只能令整个人在空中荡来荡去而已。

完全再没有半点遮掩，妙龄少女那浅啡的肉鲍，是那么肥美、柔嫩而诱人，相信任何身体正

常的男人也会忍耐不住它的诱惑吧！ 

    「啊啊……」胡丽娜看到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟。可是，接二连

三的羞耻行为，却也令她的内心深处产生了一种她从未试过的炽热感觉。

森正用绒布拭抹着她的全身。只见她那健康的肌肤，竟赫然变得无比光滑，在灯光下反射着

耀目光采……

     一条粉红色、形状猥亵的性具棒，由下至上的缓缓推进入胡丽娜的阴道之内。

「啊啊……好大……」胡丽娜全身颤抖着，可怜地呻吟起来。十分鲜嫩的下体，赫然容下了

那粗度比一般男人还稍大的长根，令她微微一皱眉头，露出了痛苦的表情。

可是很快，在适应了之后，痛苦便迅即减退了。而更在开始了一进一出的活塞运动后，快感

便开始出现而取代了痛苦。在棒子有节奏的推进之下，光滑的肉丘已渐渐潮湿起来，并随着性

具棒的运动发出了淫靡的水声。

森又由桌上拿起了第二支玩具棒：这支棒的棒身比现在插入了阴道那支较为窄长，外表呈墨

绿色，棒身中段还附有一粒粒疮子般的突起物，看上去比刚才那支粉红色的还更要淫猥得多。

「啊呀！！……那里不可以插进去！」感到连自己的肛门也被入侵，胡丽娜立时大叫了一声

，同时浑身也大力一震。

森把墨绿的棒子全根插入胡丽娜那从未被开发的后门，令她不禁大声叫痛不已。

「呜喔――」从胡丽娜那被开口器开了的嘴巴中，发出了一声像D楚却又像是快慰的呻吟

。在一对樱花般的乳蕾上，正吸附着两个透明的罩子，罩子的另一端连接着一条胶管，胶管的

尾端则是一个比乒乓球大一半的圆形的泵状物。森把泵子握右手手心，然后慢慢地一一放地

泵着。随着每一次的放手，罩子内的气压便会把一对乳头向外吸起。

「啊喔！……」那种机械性、无机质的向外拉扯的力量，每一下都令充满了神经线的乳蒂有

如感到万虫噬咬的滋味，虽然又痕又麻，却又说不出的好受。整个乳晕也被吸得像硬币般向前

拱起了，而乳尖更比本来大了一倍，有如一粒葡萄般突了出来，令胡丽娜自己也感到难以置信

。

正在迷惘於这特别的快感之中的胡丽娜，不防森突然拿着一只匙羹，把一些液体喂入了她张

开着的口中。本来想问那是甚么，但被强制张开的口中，却只能流着口水地发出一些意义不明

的声音而已。

「那是雌激素……」森却似乎明白她想问甚么似的答道：「再加上这一剂丰胸素，你胸前的

一对桃子将会更熟更好吃哦！」看着他手上拿着的医生用的针筒，胡丽娜不禁面色一变。可是

全身被铁骨格封锁的她，任何挣扎也只是徒然。尖尖的、幼窄的针尖，由乳头稍上一点的山腰

位置慢慢地刺入了肉乳之内，一阵蚁咬般的痛楚令胡丽娜皱着眉合上了眼，同时流出的口水更

如泛滥般湿透整个胸脯。森把针头的压筒慢慢地压下，针筒内的药液便开始渐渐地进入胡丽娜

的乳房内。

立时，胡丽娜只感自己的整只乳房的内里也在发烫和发痒，恨不得伸手去大力搓磨它一顿！

    胡丽娜则半蹲的姿势被整个人倒吊在半空，森手拿巨形的电动性具棒，毫不留情地在她

的阴道内由上至下插、捣、顶撞个不停。

在倒吊的情况下，血液全涌上大脑的胡丽娜，已经甚么理性也不复存在。甚么理想、愿望也

抛到脑后，眼前唯一的事，便是深深享受着每一个高峰，在无止境的高潮快感巨浪中，彻彻底

底地被淹没。

   这个扁扁的圆柱型空间之内，拥有着齐全的精密装置。穿着黑色的皮制束身衣，但乳房、

下体等性器官全部都曝露了出来的胡丽娜，正屈起双脚的姿势侧卧在「罐子」的中央，被一堆

装置所围着。

她的口、鼻都完全被一个灰色的罩子紧罩着，罩子的外面连着一条灰色的管子，再连到侧边

的一个氧气筒，而在氧气之内还加入了少量麻醉剂，令她长时间维持在半睡、半清醒的状态。

这可以令她更易去渡过可能长达数天的「罐中人」生活。

氧气筒旁边还有另一个筒子，有一条红色的幼管延伸了出来，直伸至胡丽娜的手臂上，然后

刺入了手臂内的血管。这一条管子把营养素不停流入体内，再加上刚才的氧气筒，便变成了女

奴的「维生装置」。

而在胡丽娜的手腕上则扎上了感应器，继而在侧边的一个小萤幕上展示了一个心电图。若果

女奴的心跳跌至警戒线以下，旁边的蜂鸣器则会发出警告的声音。为防密封之后罐内的气压会

出现异常，在罐内还有一个气压调节器，维持气压的正常。

这样子罐内的维生装置便大致齐全了。但除此以外，为了确保罐头在开封时里面的「香桃」

会保持在最多汁香甜的状态，「性兴奋维持装置」也是罐子内必须的东西。

在乳房的顶峰上同时连着两种不同的装置，其中之一是连着吸引机的透明罩子，那碗形的罩

子不断施加吸引力，令乳头长期维持在向外突起的状态；另外乳蒂还夹着一只不断发出电震的

夹子，一直刺激着崖神经线的乳蒂，这一来便可以令乳蒂维持在豆粒般大、熟透的红葡萄般

的玫红色的状态。至於在下体之处，三个洞穴全部都被插入了管子。插入尿道和肛门的管子直

接驳到一个粪尿收集筒，至於深入阴道之内、长度直达子宫口的管子，则彷似是电动震旦般一

直以震动和自转去刺激着阴道和Ｇ点的感觉细胞。经过这样的装置协助下，当货品到达顾客手

上时，顾客立刻便会得到一个蜜汁四溅、全身性器官都处在发情状态的人偶。

这一切入罐过程，胡丽娜她既不了解，也不想去了解。对她来说，目前的性快感便是她的一

切、她的永恒。

当到达了顾客手上后，她的身份便会成为新主人的一件用来获取性快感和发泄欲望的性玩具

，可是，又谁会对此有所介意？

只要现在的悦乐能继续持续下去直到永远，那对於胡丽娜来说便是她最大的幸福了。

