　　　　　　　　　　　　　　　　调　教

作者∶提婆达多


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我通过阅读相关的文章，跟那些有这方面经历的人交谈来研究ＳＭ已经有好
几个月了，然後，我遇到了第一个主人。他带我回去，给我看了很多这方面的东
西，使我觉得非常刺激，这正是我所梦寐以求的乐趣。

　　我们在一起过了将近一年，他非常有经验，把我介绍给很多人，带我到过很
多地方。可是我觉得我所需要的不止於此，所以我们很友好地分手了。如果他知
道我现在的想法，他可能会阻止我，告诉我我正在追求的可能会改变我的一生。
我只告诉过一个人我要去哪，要去做些什麽。

　　我在网上看到一个私人广告，并写了信去答覆，然後在几个月里我们互相通
信。我写一些短文，回答一些问题，如需求、愿望、梦想等等。我把自己从儿时
到现在的经历全部都通过信件透露给他，这些问题不仅仅涉及到ＢＤＳＭ，还包
括我生活的其它方面。他要我尽快地精确地直接回答他所提出的问题，今天我们
就要面对面地进行最後的面试，来确认他是否能接受我。这要求我在接下来的两
周内将和他在一起，接受他的调教。

　　我凝视着镜中那美丽的少女，“小芸，”我喃喃自语道∶“你疯了吗？竟然
真的要去做！可是如果不这样，你永远也不会知道ＳＭ的滋味。”我又看了看脸
上的艳妆，笑道∶“好了啦，去吧！”

　　我穿得十分得体，裙子、上衣、高跟鞋和长筒丝袜，“你不是一直在追求这
个吗？现在万事俱备了。”我给自己鼓气道，这样我忽然觉得有了信心。我拿起
钱包，最後看了一眼自己的住处，终於走出了家门。

　　我来到约定的办公区，走到我要找的办公室°°１５５，使劲地咽了一口唾
沫，然後转动把手，走了进去。

　　这好像是一个简单的休息室，一张桌子，上面摆着一台电脑，靠墙放着一张
沙发和一把椅子。我坐下来，墙上的钟指向５∶２５，我早到了２５分钟。时间
好像过得很慢，我还有时间站起来，把脑中的念头全抛开，然後离开，但是我马
上就打消了这些杂念。

　　这时对面的门打开了，“你好。”他笑着对我说道。他穿着深灰色的西装，
白衬衫，打着条纹领带。他的声音很低沉，他那乌黑的眼睛好像有穿透力一般∶
“你一定是芸小姐吧？准备好了吗？你现在还可以选择离开，但是只要你一跟我
走进这扇门，而我决定接受你作为我的客户，在两个星期内你都不能回头了。明
白吗？”

　　我觉得嘴唇发涩，不知道自己的话是怎麽说出口的，“我已经准备好了。”
我答道，同时站起来，跟着他走进了那扇门。

　　他坐在一张书桌後，要我坐在他正前方的一张椅子上。“我们以前交流得很
愉快。”他说道∶“我还在看有关你的文件，还有几个问题要问你，然後才能决
定。你只能用是或不是回答，不能加任何意见，明白吗？”

　　“是。”我听见自己说道。

　　“好，那麽我们开始吧！”他的声音显得十分镇定，是命令式的。

　　“你对我们过去几周内讨论过的规则完全了解了吗？”

　　“是。”

　　“我敢肯定接下来几周你会时不时的想要退出，但那是不可能的。你准备好
了吗？”

　　“是。”

　　“那麽在这张纸上签字，同意我们所讨论过的东西。你现在愿意签字吗？”

　　“是。”

　　他递给我一支笔，我拿起笔，颤抖着签上了自己的名字。我深深地吸了一口
气，然後放下笔。

　　他站起来，说道∶“跟我来，把钱包给我，这些东西你用不着了，这几周内
我会帮你保管好的。”他接过我的钱包，锁在文件柜里，然後我们走出办公室，
沿着走廊来到办公楼後面的街道。

　　他的车就在後面的出口处，我打开车门坐了进去，只觉得两腿发软，同时有
点想作呕的感觉。

　　我们驱车走了大约４５公里，来到一条小路。天色渐晚，他放起了轻松的音
乐，我阖上双眼，欣赏着那悦耳的旋律。路越来越窄，伸向一片丛林中，这时下
起了小雨，他打开车灯，我发现我们正沿着陡峭的坡道盘旋而上。然後他又转入
了一条泥泞的小道，又开了几公里。

　　我们这段时间里一直没有交谈，我忽然觉得很孤独。疑惑涌上心头，我单独
与一个陌生人呆在车里，而且还要与他相处几个星期，我一定是疯了。我觉得手
掌都冒汗了，於是在裙子上不停地擦着。

　　我们终於在丛林深处停了下来，停在一扇木门前。他下车打开门，然後把车
开了进去，停下车，他又把门关上。

　　当他再回到车上时，他笑着说道∶“你是不是觉得远了点？”说着，他的手
就放到我的大腿上来，在我的长袜上来回摸着。随着他的抚摸，我的心跳得越来
越快，而且觉得有点紧张。他笑了起来∶“你会很快学会怎样放轻松，不过慢慢
来。”他重新把手放回到方向盘上。

　　我们来到一栋别墅，廊灯还亮着，雨已经停了，我听到轮胎停在沙砾上的刺
耳的声音。

　　我打开门，雨後森林的潮湿的新鲜空气立即扑面而来，同时还能听到树蛙的
鸣叫，以及夜晚的蟋蟀在歌唱。他走在前面，打开门，我们走进别墅，他随手把
钥匙扔在小桌上，发出的噪音吓得我跳了起来。

　　“别紧张。”他裂口笑道∶“这不正是你所期望的吗？我们将要在这里渡过
接下来的两个星期。我们也不会太寂寞，因为时不时的会有客人要来。”

　　我们来到客厅，他在沙发上坐了下来，而我则站在客厅的中央。当他看着我
时，我觉得他的目光好像穿透了我的衣服，一直看到里面。

　　“那麽，现在就脱掉你的衣服吧！”他的声音显得十分肯定，不容反驳。

　　我开始脱衣服，我的手指是那麽的僵硬，使我的活动都变得有点困难了。但
很快我就赤裸裸地站在房里，我的乳房坚挺地立在胸脯上，乳头开始发硬，而且
下体因为兴奋而变得潮湿起来。我把手背在身後，等待下一步指示。

　　“看来你从一开始就要努力学习。首先，你必须学会怎麽向主人展现自己的
身体。来，张开两腿。”

　　我急忙张开双腿，双脚踩在柔软而温暖的地毯上。他站起身，朝我走过来，
我闭上眼睛，我以为他会要碰我的身体，我全身都微微地颤抖，但又有一种期待
的心情。

　　“拿上你的衣服，跟我来。”他说。我照他的指令，跟着他走到地下室的门
口，他打开门，我跟着他来到地下室。

　　他在一扇黑红色的木门前停了下来∶“这就是你要呆的地方。”他打开门，
里面的空间非常狭小，没有任何摆设。一张简单的床靠墙放着，床上只有一床毛
毯；还有一盏立灯，上面有闹钟。

　　“把钟定在早上７点。”他说道，然後关上门出去了，房里只听得见闹钟的
“滴哒”声，我忽然觉得寂寞极了。这根本就出乎我的意料，我所期望的，是被
训练成一个奴隶，他甚至都不碰我，检查我的身体，难道我错了吗？

　　我躺在床上，看了看钟，已经是晚上１１点了。我手里还拿着自己的衣服，
我想找个地方挂起来，发现房里根本没有地方可挂，我只能把它们摺起来，放在
床头的地上，这样就没有皱纹。我把毛毯盖在身上，这毛毯质量很差，就像军用
的帆布袋，上面的毛扎得我身上都有点痛，可是因为太冷了，我只能用它盖着。
“我还是睡吧！”我翻了个身，眼泪忽然就流了出来。

　　我太失望了，而这只是第一夜，接下来还有两个星期。我开始重新考虑我所
有的计划，我所做出的决定。我根本不知道还有这麽样的一个地方，这里就好像
小说中所描述的一样，我没有想到竟然还真的被我遇上了。真的有调教者，也真
的有像我这样的姑娘来找这些调教者。

　　我给我最好的朋友阿蕊打过电话，告诉她我要做什麽、在哪里、以後两个星
期会和谁在一起。她想要劝我退出，我们吵了很多次，但这些争吵更让我觉得我
必须要尝尝这其中的滋味。阿蕊也许是对的，我不应该这麽傻。她觉得这是一种
病态，而且觉得有点害怕。

　　我现在该怎麽办？房门是锁着的，再也不能回头了。我觉得非常累，刚闭上
双眼就昏昏入睡了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　闹钟尖锐地叫着，把我从睡梦中惊醒，迷迷糊糊的还不知道自己在哪。天还
没亮，我躺在床上，把毛毯拼命地裹紧，脑海里还在回想着昨晚的情形。我打开
灯，起来坐在床边，伸了伸懒腰，用手把头发随便梳理了一下，然後站起来，到
床头去拿我的衣服。那儿什麽都没有！我的衣服不见了！这时我听到门开了，他
站在那儿。

　　“起来了吗？小芸。”他说∶“我们开始吧！跟我来。”她带我来到楼上一
间小浴室里，递给我一个塑料袋，里面有洗发水、香皂、剃刀、牙刷和牙膏。

　　“我希望你身上每天都剃得乾乾净净的。明白吗？”

　　“是的，先生。”我说，声音有点嘶哑。

　　他转身走出去，同时说道∶“别关门，你只有十分钟，毛巾在柜子里；做完
後到厨房来。”

　　我急忙跳进浴缸，打开龙头┅┅我还没有意识到自己是多麽的紧张，直到温
水溢过的我的身体，我才放松下来。我洗乾净头发，用香皂洗乾净阴户，把毛剃
乾净。抓过一条毛巾，我尽快地擦乾身体，跑到厨房。

　　早餐已经摆在桌上，他要我坐下来。塑料椅是冰凉的。他开始用餐，一句话
也不说。我非常饿，从昨天中午开始我就没吃东西了，我一口气喝完了果汁，他
又为我加了一杯。我看了看墙上的钟，７∶３５，我飞快地吃完。

　　他站起来，走到我身後，从口袋里掏出一副皮项圈，上面有三只银色的金属
小环，他把项圈紧紧地套在我脖子上。

　　“这将是这个星期里你身上唯一的装饰品。如果你学得好，我会换一副黑色
的。你还在纳闷你的衣服到哪去了吧？它们被我锁起来了，你和我在一起时，它
们是多馀的。”他伸出手指，拖着中间的小环，带我来到客厅。

　　“跪下！小芸。”我连忙跪下来。他拿出一副眼罩，遮住我的眼睛，我感觉
到他的手指在我的嘴唇上移动。

　　他说道∶“这可爱的小嘴是给我用的，只要我喜欢，我随时都要用。你不能
说话，除非我让你说。”他的手放到了我的肩上∶“张开手臂。”我感觉到有副
皮环套住了我的手腕，是没有加衬垫的那种。我还没反应过来，他就把这简单的
皮环扣住了，我听到一声轻响，然後他用挂锁锁住皮环，这样它们就无法取下来
了。

　　“站起来┅┅手放在身体两边。”

　　我感觉到他的手沿着我的背往下滑，然後在臀部停了下来，我颤抖起来┅┅
他的手指又轻轻地抚摩我的後颈，那是我最敏感的部位，我的肩膀随着他的抚摩
也开始收缩。我觉得全身发抖，阴户也像受到刺激一样，乳头也开始变硬。他的
手又开始抚摩我的臀部、我的双腿，然後捏了捏，好像想试试它们的弹性。

　　然後什麽预兆都没有，他就走到了我的正面，握住我的双乳∶“这也是属於
我的。”他一边用手指使劲捏着我的乳房，一边说。他握住我的双乳，掂量了一
下重量，然後放开它们，我不禁向後缩了一下。

　　“还好，小芸。只是你的乳房要加工，要使它们长时间保持这样，我们还有
一些设备可以达到这个目的。”我感到他的牙齿在靠近我的左乳，当他咬下去的
时候，一股刺痛袭来，然後他又在我右乳咬了一口。我终於忍不住，轻轻地叫了
一声，因为我的右乳比左乳要敏感得多。

　　“张开腿！”他命令道。我张开两腿，感觉到他的手指放在阴唇上，把它们
向外翻开∶“这也是属於我的。我可以自己用，也可以给任何我喜欢的人用。”

　　他的手指慢慢地把阴唇剥开，然後开始揉我的阴蒂。我下面已经很湿了，这
时我再也忍不住，轻声呻吟起来。他移开手指，笑道∶“弯腰！”我弯下腰，我
感到他的手指分开我的臀部，伸进了肛门∶“这也是属於我的，它是用来取悦主
人的。”他拿出手指，取掉了我的眼罩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　又到了中午，他带我来到厨房，桌上只有些简单的食物和两杯水。

　　“坐下吧，小芸。吃点东西，下午我们还有得忙。”

　　我静静地吃着午餐，他就坐在对面，盯着我看，这让我很不自在。我想和他
对视，但每次我刚抬起头，他立刻瞪住我，我马上就把视线转移到别处，因为我
觉得他的目光里有一种奇特的压力。

　　终於我吃完了，他在颈环中间的小环上接了一条皮带，牵着我又来到了地下
室，来到和我的房间相反的一间房内。他打开门，对我说道∶“小芸，这就是我
们的教室了。”

　　我看了看四周，这是由三间单独的房间组成的，但我现在只能看到第一间里
面的情形。右边靠墙放着一张齐腰的桌子，上面铺了一层垫子，四角各有一个大
铁环；墙上挂着各种各样的鞭子、锁链和藤条，按型号和重量整齐地排列着；房
间的一角有一个木底的大铁笼，里面可以站一个人；对面放着一张像讲台似的东
西，但比讲台宽一些，像是一根柱子，表面向下倾斜，上下也都有铁环。

　　他带我走进这间房里∶“现在是第一课。记住我说的每一句话，我不想再重
复。”

　　“是。”

　　“你必须学会把自己展现给主人看，让主人检查。站直了，向後仰，下巴抬
起来，眼睛向下看，腿稍微分开点。”他拿着一根教鞭敲打着我大腿内侧，“现
在张开点。”他说。

　　我把脚分得更开。

　　“膝盖弯曲，保持要坐下去时的姿势。右手放在左乳房下，左手放在阴部，
把你的阴唇分开。对了，把阴蒂翻出来。”

　　我的阴蒂很小，所以好不容易才完成。教鞭碰到了阴蒂，然後前後轻轻地捅
了起来。我的腿开始颤抖，很快下面就湿了，我忘记了我在做什麽。

　　他马上收回教鞭，在我的臀部上狠狠地抽了一下∶“站好！集中精神，按我
的指示做。你在展现你自己，而不是为了自己的快感，而是为了取悦你的主人。
他在你保持这种姿势的时候碰你，不是为你着想，而是他自己在享受。一定要记
住，你是在为主人做这些。懂了没有？”

　　“是，先生。”

　　“那麽保持这个姿势不动，这会有助於增强你的大腿肌肉，使它们变得更结
实。”说着他坐了下来，仔细地观察着。

　　我的表情开始有点不自然，大腿肌肉时不时地抽动一下，我的後背开始隐隐
作痛，两腿也渐渐地像被火烧般地痛。我现在的姿势不知道看起来像什麽样，双
腿张开，很不舒服，但这样站着面对他又好像是顺从的样子。

　　他又说道∶“你把左乳房抬起来，表示对主人的顺从是打自心眼里发出的；
你分开自己的阴唇表示它是主人的东西，是他的玩物，而不是你自己的阴部。现
在站起来吧！第一课结束了。”

　　我站直了身体，活动了一下。我的好奇心又上来了，我想到其它的两间房去
看看，而且好像还有一间地牢。可是我马上又忍住了，他没让我这麽做，我隐约
觉得如果越界的话，受到的惩罚会又快又狠。

　　我走到挂满工具的墙边，那里有各种各样的锁链，从鹿皮到粗糙的毛皮应有
尽有。我还注意到那些藤条，四条用光滑的皮革裹着，还有一条裹着橡皮，上面
尽是些小洞。看来得小心点，这些东西抽在背上会痛得要命。

　　那里还有一只塑料箱，里面有大头钉和一些尖锐的东西，墙上还挂着一只急
救箱。另一边墙脚放着各种各样型号不一的铁链以及一些手铐脚镣，另外还挂着
一些头罩。我摸了摸一个，想像着它们罩住我的头的样子，背上冒起一阵寒意。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我站在浴池里，双腿还觉得有些痛。天已经快黑了，这时我听到楼下有说话
声，我急忙擦乾身体，想下去看看是谁，但犹豫了一下，还是决定等他叫我。我
坐在楼梯口的地毯上，虽然看不见楼下的情形，但我可以听他们在说些什麽。

　　笑声和说话声越来越近，有人在说话∶“阿龙，听说你有新的学员，我今晚
可以看看她吗？”声音沙哑，带着很重的口音。

　　“可以，这也正是我今晚要你们来的原因。这是她第一次接受审查，她什麽
都不懂，别期望太多。我只能在她身上花两个星期，希望她能够尽快达到我的要
求。”这是他的声音，原来他叫“阿龙”。

　　“她抱有什麽样的幻想呢？很多像她这样的人原来都以为这是她们所追求的
东西，但一旦她们深入之後，她们很快就改变主意了。”

　　“她很有天赋，可是我觉得这两周内要做的还很多。”

　　我听到他们走进了客厅，继续讨论着，我的心跳越来越快，不知道今晚会怎
麽样渡过？我听到他正往楼上走，连忙跑到浴室旁的一间小房间，坐在椅子上。

　　他走进来，用手托住我的脸，认真地看着我，同时把腕环套在我的手腕上，
在颈环上还装上一条长长的皮链∶“站起来，挺直腰，头抬起来，你有顺从的天
赋，否则我不会再带你到我的房间去训练。我有几个朋友在楼下用餐，同时要审
查你。走吧！”

　　这些话在我的脑海里回荡，“顺从的天赋”，我不禁有点陶醉了。

　　他带我来到客厅，叫我靠墙站着。另外有两个人坐在桌旁，但当我进来时，
他们连头都没有抬一下。他把皮链放到我的嘴里，叫我用牙咬着。那两个人好像
正在讨论一些商业上的事情，阿龙就坐在他们旁边，他们喝着酒，开始吃饭。

　　我的脑海里闪过无数的念头∶他们会要我做什麽呢？站在这儿吗？太可笑了
吧！他们就当我不存在似的。

　　阿龙这时举起杯子，要我替他倒酒，我忙走过去，给他装满。那个高高的人
也举起杯子，我忙又给他装上，我觉得他的手按在我的臀部上，但他还在继续与
别人交谈，好像根本没有注意到我。我看了看阿龙，他示意我就站在这人旁边。
另一个人则一边慢慢地吃，一边默不作声地盯着我看。

　　“这都是些什麽人？”我想。

　　这时高个男人移开手，示意我继续站到墙边去。

　　阿龙清了清喉咙，说道∶“现在我们可以到楼下去了。小芸，跟我来吧！”
我们走到地下室，又来到了第一间房。地下室的灯已经亮了，墙上的音箱里传来
一阵音乐。

　　“这是小芸，我的新学员。她觉得自己想做一个奴隶，这需要时间。她毫无
经验，所以我要花很多精力在她身上，这就是今晚我叫你们来的原因。”

　　毫无经验！我并不是毫无经验，我以前也做过，如果我觉得我不能做一个合
格的奴隶的话，我就不会站在这儿了。刚才还说我有顺从的天赋，现在又说我毫
无经验，他就是这麽反覆无常吗？

　　阿龙看到我的样子，笑了起来∶“你们看看她脸上的表情，她对我刚才给她
的评价有意见。”他拖了一下皮链，声音忽然变得严厉起来∶“小芸，给大家看
看！”

　　我立刻觉得犹豫和尴尬。我想要回忆起我该怎麽做，应该左手放在左边乳房
呢，还是右手放在左边乳房？唉，我连这都记不住！我把右手放在乳房下，托起
来，然後半蹲下去。我张开双腿，左手放在阴部，把阴唇翻开给他们看。天哪！
太尴尬了，我怎麽会这麽做呢？我开始颤抖，我的腿有点发软。

　　高个男人牵起皮链，我不得不站起来，他把我牵到墙角像讲台的地方，然後
叫我面朝下趴在上面，跟着他从墙上拉过来两条短短的铁链，接在我的腕环上。
他把我的手臂尽力地拉直，然後把铁链也扯紧。

　　他那温暖的手掌放在我背上轻轻地摩擦着，在我的耳边低语道∶“你好，小
芸，我叫阿辉。别害怕，我知道你以前被鞭打过，但今晚我们只是随便玩玩。”
他抚弄着我的头发，他的手掌温暖而有力。他和我很贴近，我都能感觉到他的体
温。

　　他又从墙上取下两条皮带，弯下腰，把我的脚腕绑了起来，然後把皮带绑在
两旁的铁环上，这样我的两腿不得不强行被分开，趴在讲台上。我抬了抬手腕，
发现根本动弹不得。我垂下头，闭上眼睛，心里暗暗地想∶不知道下一步将会是
什麽？

　　我感到有软软的皮鞭在後背轻轻地刷着，弄得我有点痒；然後停顿了一下，
接着我感到一股刺痛，让我差点无法呼吸。这股刺痛持续了几分钟，让人觉得简
直就像一辈子都会这样痛下去一样。然後他又停下来了，轻轻地抚摩我的後背，
而鞭子则落在我的臀部、大腿、後背上，我完全不知道他会打到哪里，後来每次
我都会不由自主地呻吟。

　　他的手放到了我的阴部，那里已经很湿了。他掏出手指，给阿龙和另一个人
看，然後又把手放在我的阴蒂上，像挤牛奶一样来回地刺激它，我又呻吟起来，
我觉得快忍不住了，任何时候都可能泄出来。我想把腿并拢起来，但它们都被链
条扣得紧紧的，根本无能为力。

　　“别这样┅┅”我喘气道。他马上停了下来，把我的阴唇捏在一起，说道∶
“还不行啊！”我的後背在发烫，可能都已经被打红了。

　　“她的表现不怎麽样，阿龙。但是她接受鞭打的能力还不错。”

　　阿龙牵着我来到另一个人面前，这人用力拉着皮链，但并没有把我拖到房间
的其它地方，而是带我回到自己的房间，解下皮链出去了。

　　我听到锁门的声音，脚步声越来越远。我爬到床上，蜷曲着身子，心里觉得
疑惑不解。我还是十分兴奋，不由得把手放在两腿中间，很快我就来了。我把闹
钟定在早上７点，马上就入睡了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　清晨，闹钟又响起来，我急忙爬起，门已经被打开了。走进客厅，我看到昨
天的晚餐还摆在桌上，没有收拾。我来到厨房，发现早餐已准备好了，但没有人
在。桌上有张纸条，上面写着我的名字，我把纸条打开，原来是用黑墨水写给我
的信∶

　　　　“小芸，今天上午我必须要出去，你要把厨房和客厅收拾乾净，帮
　　我把床整理好，把我的衣服洗掉。我会在下午２∶３０回来，继续你的
　　调教┅┅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阿龙”

　　我吃完早餐，来到屋外，坐在台阶上。这时我发现大约１公尺外好像有个谷
仓，“那里面会有什麽？”我暗暗想道，不由自主地向它走过去。

　　门是半掩着的，里面很暗，我找到电灯开关，打开了灯。正中央放着一个小
推车，两只黑色的巨大的後轮显得特别显眼。“他应该还有马吧？”我想。但这
里面没有，只有马厩，里面堆着些乾草，墙上挂着几个皮制的马鞍，好像刚上过
油。我取下一个，放到鼻子上深深地闻了一下，好像还有点淡淡的香味；还有银
制的马嚼，阳光照在上面闪闪发亮。照这些东西的型号来看，他的马一定不大。
除了这些就在没有别的东西了。

　　我回到厨房，把碗筷收拾乾净，地板也擦乾净，然後上楼去他的房间。房间
收拾得很整齐，弥漫着一股男子的体味。他和一些朋友的合影挂在墙上，一张大
床摆在房间的正中，毛毯和床单被揉成了一团。他的毛毯比我那劣质的毛毯可要
好得多了，又轻又软。我抖抖枕头，整理好床  ，然後照他的指示，收起脏衣服
去洗。

　　这些都做完後，我又回到他的房间，我随便选了一张ＣＤ，坐在椅子上，闭
上眼睛，一边听着音乐，一边回想着昨天的事，不知不觉一个上午就过去了。

　　我胡乱吃了点中饭，就听到汽车的声音，是他回来了，比他给我留的纸条上
说的时间早了点。只见他下了车，手里拎着一只公文包，然後到後座取出一只大
皮箱。看到我在注视着，似乎有些不悦。

　　他一进门就对我喝道∶“跪下！”我连忙照办，他就让我跪着。过了一会，
他才走过来对我说道∶“不错，家务都做完了，完全按我的指示做的。最重要的
就是要学会服侍你的主人。”

　　他站在我面前，手放在我的头上，忽然他一把揪住我的头发，把我的头扯得
向後仰∶“看着我，站起来。”他仍然抓着我的头发，把我拖到沙发後面，让我
趴在沙发上，“就在这儿别动。”然後把那条我看到的那五条皮革裹着的鞭子拿
过来，冷不防地就抽在我的臀部上。

　　“不┅┅”我想要逃开，“站着别动！否则我会重新开始。”最後两鞭比前
面三鞭抽得更加厉害，我的臀部又像被火烧一般地疼痛。然後他一声不吭地走开
了，我不禁纳闷他到底怎麽回事。

　　我想坐下来，但屁股火辣辣地痛，我把手放到臀部，只觉得有五条鞭痕留在
上面，十分深的鞭痕，碰一下都疼痛不堪，每一条鞭痕都分布得十分准确，决不
与其它的重叠。

　　然後我听到他在房里叫道∶“你有什麽要说的吗，小芸？”

　　“对不起。”

　　“很好，我不喜欢惩罚别人，但为了工作我不得不这麽做。现在来看看你下
午的课程，首先是重复昨天的练习。”

　　我摆好姿势。“很好，你做得很自然。现在是下一个姿势，跪下的姿势。你
要挺直後背，下巴抬起来，应该表现得很愉快的样子。”

　　我还是有点笨拙，“再来一遍！”他命令道。我只好一遍又一遍地重复做这
个姿势，我的腿都快要抽筋了。

　　这时他又命令道∶“跪下，把身体打开来给我看！”

　　我显得有点手足无措。

　　“小芸，你必须摆出让主人觉得你很顺服、谦卑的姿势。今天下午你都要把
手放在背後，听到没有？”他用教鞭点着我的下巴，把我的头抬高一点∶“後背
要挺直，让我看看你那可爱的乳房。肩膀尽量向後缩，手臂紧紧地放在背後，双
手紧抓住另一只手的肘部，把肩膀尽量向後拉。现在跪下，腿张开。”

　　我把腿微微张开了点，教鞭马上落在我的大腿内侧∶“张开！”我只好把腿
分得更开。

　　“现在保持这个姿势，眼睛向下看。”他坐在椅子上，观察着。我就这样不
动，他也不说话，只是不时地看一下表。

　　时间过得真慢啊！我正想抬头，只听见他喝道∶“眼睛向下看！小芸，谁允
许你东张西望了？”

　　“对不起。”

　　“注意力要集中，你是在服侍你的主人。耐心是一种美德，知道吗？”

　　４５分钟过去了┅┅又是１５分钟过去了，我的手有点握不住了，脸上的表
情也有点僵硬，我的嘴唇开始变乾，双脚发麻。终於我听见他说道∶“好啦，起
来吧！”我站起来，手垂在身体两侧。

　　他走了过来，紧抱住我，衬衣贴在我的乳房上，只听他在我的耳边低语道∶
“小芸，你做得非常好，真的很好，我真为你感到高兴。”

　　泪水从我的眼眶流了出来。我是这麽努力地学他教的东西，想要取悦他。

　　“谢谢，主人。”

**********************************************************************
　　好像很难切入正题，没想到写东西会这麽累，看别人的可轻松多了。 ^_^

　　我想换一篇文章来写，直奔主题。题目想好了，就叫《老板的玩物》，但对
主角的名字我从来就没有经验，所以本篇的名字都是很简单的。哪位兄弟不吝赐
教的话，小弟感激不尽。


　　　　　　　　　　　　　　　老板的玩物

作者∶提婆达多


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我第一次的ＳＭ经历是我在城里为一对律师夫妇的办公室打杂的时候。有一
天我被老板叫进他的办公室。他说他看过我的E-mail，发现我在网上订阅了一些
有关捆绑的邮件。他给我两个选择，要麽服从他的安排，要麽就离开。我很需要
这份工作，所以我选择了服从。

　　他立刻要我在办公室里就把衣服脱掉，当他看见我居然穿着吊带袜，他的眼
睛都快凸出来了。然後他命令我这不必脱掉，因为他要自己来帮我脱。他要我到
隔壁房间去，那是会议室，有一张巨大的红木桌。

　　他命令我爬上桌，尽可能地张开腿，然後他不知道从哪儿拿出来一些绳子，
把我以“大”字形捆在桌上。房间是冰凉的，桌面也是冰凉的，但他不管这些，
只是告诉我说我的乳头已经立起来了，看来我也喜欢他对我这麽做。他一边说，
一边捏住我的乳房，拼命地揉弄着。

　　然後他爬到我身上，撕破了我的吊带袜，我只能不穿内衣回家了。他说他想
看看我那里有多大，他要用手指来量一下。他的手指十分粗，他分开我的阴唇，
然後把一根手指用力地往里面挤，发现我还是个处女，我那里几乎连他的一根手
指都容不下。

　　他不禁惊叹起来∶“真是让人惊喜啊！你一定会觉得很痛的。”说着，他就
去打电话叫他的妻子过来。他告诉她说我还是个处女，想要她帮忙，两个人来为
我做检查。

　　她在我那里比划了一下，说我那儿应该可以容入差不多２０厘米的阴茎。我
几乎要晕过去了，２０多厘米，不可能！她俯身拿起一件像内裤的东西，上面有
很多布条，还有一个螺旋，不知道是干什麽用的。然後她从一个储物柜里拿出一
条人造阴茎，把它用螺旋固定在“内裤”上，原来是这个用途。

　　她俯身在我的阴部舔着，渐渐地我觉得那儿变湿了，然後她要丈夫按住我的
肩膀，站到我两腿之间，把阴茎拼命地挤了进去。真是残忍的强奸啊┅┅我的处
女贞操居然被同性用电动棒夺去了。

　　但一切还没有结束┅┅


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　老板的妻子拼命地挺着腰部，直到电动棒的头部完全进入了我的身体。我觉
得身体像要被撕成碎片一般，我尖叫起来，她竟然把这种比大象的阴茎还要粗的
东西塞入我处女宝贵的阴道！

　　她要丈夫爬到桌上去，把阴茎塞到我的嘴里，让我发不出声来。他那东西只
能用毛球来形容，但这毛球马上就填满了我的嘴巴。这以前我还从没有吮吸过男
人的阴茎呢！我只是在网上看到过这方面的东西。

　　老板可能知道我正在想什麽，因为他要我用我在上班时间学来的东西来服侍
他。他告诉我说我的每一封邮件他都看过，他知道我喜欢这样，然後他又说他会
惩罚我，现在仅仅是开始而已。

　　这时他妻子在进行最後的冲刺，终於把整只阴茎全部塞了进来，把我那里填
得满满的。我又尖叫起来，咬在老板的阴茎上，顿时我意识到我犯了个可怕的错
误。他也大叫起来，用力地拍着我的胸脯，把我的乳房压得都变平了，想让我吐
出来。

　　而此时她妻子开始一进一出地飞快地抽动着插在我那里的电动棒，我感到自
己的下面流血了，那是我宝贵的处女血啊！血使时我那里变得更加润滑，她抽插
起来就更容易了。

　　老板开始回复意识，他命令妻子从我身上离开，去抽屉里拿夹子来。她离开
我的身体时，把电动棒放到我面前让我看了看，那上面全是血，我下面一定被撕
裂了。

　　她回来时老板接过夹子，在我每只乳房上夹了一个，我痛得差点晕过去。然
後他随手拿起一样东西°°那是一条金属尺，不知道谁放在椅子上°°开始拍打
着我的阴部，一边打一边骂道∶“你这个小贱人，让你再咬我！这就是给你的惩
罚！”

　　然後他开始把几根手指向我的阴道里面挤，同时对妻子说∶“这儿还是太紧
了，有什麽办法它松弛一些吗？”


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我觉得经过刚才的那些蹂躏，我那儿已经很松弛了，我开始後悔最初所做的
选择，本来我是有机会逃掉的。我在网上知道有三种类型的人，但是作为玩物，
可能没有人会像我这样。

　　妻子说道∶“把她翻过来，试试她的肛门。我的肛门被插时，前面就能容纳
更大的阳具。”

　　说着她抓住我的双手，老板抓住我的两腿，把我翻了个身，又重新绑好。我
意识到我的肛门现在全都暴露出来，我只希望他们不要这样做。

　　老板拿来三本电话簿，垫在我的腹部，我的臀部被迫抬高，电话簿的边角割
得我有点痛，我呻吟了一声。老板又把我的腿解开，把我连同我压着的电话簿拖
到桌子的边缘，我的乳房在桌上摩擦着。然後他把我的两腿绑在桌腿上，我的下
半身就完全悬空了。他脱掉短裤，阴茎弹了出来，至少有３０厘米长，直径差不
多有８厘米，然而他说他还没有完全勃起。

　　他让妻子用口吮吸了一阵，直到完全勃起。天哪，他竟然要用这东西插入到
我的身体！他走到我身後，掰开我的两腿，使我的下身完全坦露出来，然後把阴
茎放在我的阴部，用它把阴唇分开，然後捅了进去，我觉得它会从我的喉咙里出
来一样。

　　他开始有节奏地抽动，同时抓着我的头发，把我的头提起来，说道∶“你是
我干过的最好的，以後只要我打电话，你就必须马上过来，明白吗？”

　　我只能答应。这时他射了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　终於结束了，我决定明天请病假，然後找过另一份工作。当他离开我的身体
时，他好像知道了我的想法，於是命令妻子拿一碗凉水，一根管子和毛巾过来。
他把管子插进我的阴道，把精液洗出来，然後把手放在我的臀部，一只手指还放
在肉缝里，然後示意妻子把一样我没看见的东西拿过来。

　　他把手放到我的腹部，我感到一条链子绕在上面，但不知道那是什麽，我开
始挣扎，因为我知道那肯定不是什麽好东西。他用力地拍打着我的臀部，同时和
妻子从我两腿中间穿过一样东西，直到我的阴部被完全盖住，然後扣在腰间的链
子上，我听到上锁的声音。

　　他们让我站起来，转了个身，站在镜子前，我终於看见他们做了什麽了。他
们在我身上装了一件贞操带，然後从後面锁住了。他要我穿好衣服，坐下来，我
的内裤已经被他撕破，所以我只能裸着下体坐在冰凉的皮椅上，贞操带深深地陷
在肉缝里。

　　他解释说就像他开始所说的那样，我将是他们的玩物，他们要在我身上玩尽
所有的花样。我的办公室将挪到他和他妻子的办公室之间，以便他们随时召唤。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我回到家，试图取下贞操带和锁链，发现根本就取不下来。偶尔娱乐也还罢
了，但我无法想像今後将一直过这样的生活，无边的恐惧涌上心头。可是，穿着
贞操带，我根本毫无选择，只能继续去上班。

　　晚上，电话铃声把我从睡梦中惊醒。我听到一个女人的声音∶“我们正在床
上，讨论接下来该对你做些什麽，真令人期待。”我再也无法入睡了。

　　早上９点，我和往常一样来到办公室，开始做日常工作。１１点的时候，电
话响了起来∶“时间到了，马上去我妻子的办公室报到。”为什麽是她妻子的办
公室呢？我不由得纳闷，因为我从没去过。

　　我来到了她的办公室，她坐在桌後，见我进来，她微微抬起身，叫我走近一
点，站在她两腿中间，背靠在办公桌上。她解开我的上衣，脱掉了我的胸罩，然
後脱掉了我的裙子，以及罩在贞操带上的内裤。她命令我再也别穿内裤了，为了
主人和女主人，我必须保持赤裸。

　　接着她命令我转身，趴在桌上，我的双乳压在钉书机、笔等办公用品上。她
用钥匙打开贞操带的锁，解下了贞操带，然後她说她要检查我的阴唇的湿度。我
那里还很乾燥，她显得相当的失望，对我说道∶“我们竟然忽视了这一点。”我
不知道该怎麽回答，她对我喝道∶“回答我，我在跟你说话呢！小贱人。”我只
好答道∶“没有，女主人。”

　　她又说道∶“还好，我们有６个小时来补救。今天你不准走，直到你那儿兴
奋起来，变湿为止。”

　　然後她打电话告诉丈夫，我们准备好让他来检查了。他一进门，按了一个按
钮，天花板上垂下来两副镣铐。

　　他要我站起来，把两个夹子夹住了我的乳头。这一次夹子上多了两条小链，
垂在我的胯间，他拉着小链，把我拖到从天花板坠下来的镣铐的地方，叫妻子把
我的手脚铐起来。

　　然後他开始检查我的牙齿、鼻子、眼睛、耳朵、乳房（他扯着链子，一会扯
这只，一会扯另外一只）、肚脐和阴道。检查到阴道时，他说∶“这些毛太碍事
了，得剃掉它们。”

　　他拿来一把剃刀和肥皂水，开始剃我的体毛。表面的剃光之後，他先拿起两
只夹子，上面连着重重的链子。他把夹子夹在我的阴唇上，链子从臀部饶到我的
身後，连在一起，这样我的阴唇就被扯得分开了。

　　他接着说道∶“别动，我不想剃掉我们还想要留下来玩的东西。”然後开始
剃阴唇内侧的毛，而他的一只手指始终放在我的阴蒂上，慢慢地刺激它。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　他示意妻子蹲在我的胯间，两手放在我的臀部上，我的下体被迫挤向她的嘴
唇。

　　我下面现在已经完全坦露出来，她把鼻子凑到我的阴蒂上，头埋在我的两腿
之间，舌头从肉缝的底部往上舔，然後在阴蒂处停下来，像小孩含住奶嘴似地拼
命吮吸着，同时把两根手指塞入我的阴道，兴奋地叫起来∶“她这儿湿了，她开
始变湿了！”

　　老板把她一把推开，把胖胖的手指塞了进来，试了一下，说道∶“不错，但
还不够。她是受到了你的刺激，而不是对疼痛的反应。我要她因为痛也会兴奋起
来，先痛，然後有快感。”

　　他从我身後的柜子里拿出一只小吹风，把红色的小嘴塞进我那里，然後打开
吹风。我觉得气体冲了进来，全身颤栗，阴道又变乾了。这时他又把手指插了进
来，但已经很难塞进去了，我痛得尖叫起来，只听他说道∶“可以再开始了。”

　　他又从柜子里去拿东西，我紧张地看着里面到底有些什麽。他见我扭头看，
就对我说道∶“你想看看我们的收藏是吗？好吧，就让你看看。”他把我转了个
身，我看见里面有各种各样的振动器－－粗的细的、长的短的、光滑的和表面凹
凸不平的；各种各样夹子，可以夹在身体任何一个部位；剃刀、大头针、香烟、
酒精、皮带以及一些我说不上来的东西。

　　他取出一只粗大的振动器，估计和昨天的一般粗细，约有２０多厘米。他把
振动器毫不费力地塞入了妻子阴道，对我说∶“看看，她这里多湿！我希望你今
天离开的时候也这麽湿。”他命令妻子取出振动器，把它插入了我的下体。

　　由於沾了她的体液，所以进入的时候不是十分痛。她开始一边转动振动器，
一边往里插，当它全部进入我的身体後，我忽然感觉到这只振动器和昨天的不太
一样，因为它上面还有一只把手。

　　主人叫道∶“够了。”他走过来，在振动器的把手上装上一条皮带，用力把
它向上提，使振动器深深地陷入了我的阴道，它现在再也滑不出来了。他命令妻
子把镣铐解开，然後提着皮带，拖着我在房里走了几步，然後从妻子手里接过一
块板子，只要我走得稍微慢了点，他就猛抽我的屁股。

　　我下面被刮得乾乾净净的，对此我还很不习惯，走起路来觉得很不自在，特
别是下体被插入异物，拖着走。等到他对我的行走感到满意的时候，我的屁股已
是碰一下都觉得火辣辣的痛。

　　现在已经到了下午２点，主人决定要给我做妇科检查。他拖着我赤裸着身体
穿过大厅，来到了另外一间像实验室的房间。我从来都不知道办公室里还有这样
一间房，房里有张椅子、妇产科用的手术台、水池、龙头、鞍马、倒鞍马、跑步
机、滑轮、冰箱，以及其它的我从没见过的东西。

　　他命令我坐到椅子上去，把我的手臂绑在椅子背後，两脚绑在椅子的两角，
然後他把阴唇上的夹子解下来，血液回流，使我觉得倍加疼痛。他一手放在我头
上，把我的头向後压，然後扯住我的头发，绑成马尾状，固定在椅背上，这样我
的头也无法动弹，看不到他要干什麽了。

　　接着他猛地一扯连在振动器上的皮带，把振动器拉了出来。他不知从哪里拿
出一双乳胶手套戴上，像妇产科医生一样，掰开我的阴唇，放入一根手指，接着
又放入第二根，然後在里面来回捅着。随後他把手指伸给我看，只见上面沾满了
我的体液，他把手指放在嘴里，说道∶“尝尝你自己的味道吧！”

　　他觉得很满意∶“这是好的开始，我没有给你刺激，也不是很温柔，可是你
那儿还是湿了。在回家前再多做些工作，我想就差不多了。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　他从冰箱里拿出一支冰棍交给妻子，她跪在我两腿之间，把冰棍插了进去，
然後像抽动电动棒一样抽插起来，同时还揉着阴蒂。老板又脱下了短裤，叫我张
开嘴，含住他的阳物。我还保持着最後的一点羞耻感，我不愿意这麽做。

　　“你竟敢拒绝我！”他咆哮道∶“很好，看我怎麽收拾你。”他走到妻子身
边，她正用冰棍在我那里捅着。他把连着夹在我的乳头上的夹子的小链绑在椅子
上，我的乳头被扯得剧痛难当，而冰棍的每一下抽插，都使得我不得不全身都要
动，这更加剧了乳房的疼痛。

　　我实在忍受不了这种疼痛。他又走过来，把阳物掏出来塞在我的喉咙里，他
警告我说，如果我敢再咬下去的话，他会要了我的命。接着他开始配合妻子的节
奏，在我的嘴里抽插起来，我觉得乳房就像要被撕裂开来一样。

　　他终於在我的嘴里射了精，然後捏住我的鼻子，使我不得不把精液全都吞了
下去。同时冰棍也快完全融化掉了，我的下体就像被冻僵了一样。

　　接着她又在我那里插入了一根３０厘米的电动棒，用胶带把它固定起来，然
後叫我趴在鞍马上，绑了起来，屁股朝後翘着，他拿起一块板子，开始抽打我的
臀部。电动棒在我的体内振动起来，我全身都不由得绷紧了，她对我笑道∶“是
不是有点惊讶？这根电动棒可以感应外界的力量，每次我抽打它都会振动，抽打
得越厉害，振动得越快。好玩吧？”

　　她继续抽打着，我觉得下面已经湿透了，我的快感越来越强，只希望电动棒
不要停。虽然以前我从来都没有过高潮，但是我知道现在我离高潮已经不远了。

　　但就在这时候老板说道∶“停。”她停了下来，电动棒也停止了振动。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我现在的有种说不出的感觉，虽然不知道那是什麽，但却很清楚离目标已经
不远了。她停下来时，我觉得五脏六腑都还在振动，我觉得自己正在要崩溃的边
缘。

　　他走过来，踢了踢我的腿，把它们分开，撕掉胶带，把电动棒取了出来，接
着他和妻子几乎同时笑了起来。他把电动棒放到我面前，只见上面的黏液正往下
滴，形成了一条细丝。他对我说道∶“再多弄几下你就会有高潮了，不过现在我
们要把你那里弄乾，好让你回家。”

　　他又拿起一件湿衣服，拧成一小卷，插入我的阴道，然後马上抽了出来，接
着又拿出吹风，把我那里面又吹乾了。这次他很小心地避免碰到我的阴蒂。

　　他把我解下来，要我穿上衣服，我一直都在发抖。当我穿好衣服，他把手伸
进我的衬衣，把夹在乳头上的夹子取了下来，然後命令我弯腰趴在桌上，在我下
面塞入了一颗像球一样的东西，再套上贞操带锁上，然後要我明天按时上班。

　　当我开始走动，我觉得体内的小球好像闪着微光，而且还在振动，看来今晚
又要难过了。他看见我没有胸罩，乳房还挺立着，就把手掌又放了上来，一边抚
弄，一边说道∶“真迷人啊！”她妻子也走过来，把手伸进我的裙子里，隔着贞
操带揉着我的阴部，一边说∶“我更喜欢这里。”

　　在回家的路上，我简直以为自己会死掉，小球在体内不停地振动，使我全身
酸麻，但又有种说不出的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　整晚我都被这种感觉折磨着，但是又无能为力。我想用手自慰，但隔着贞操
带，放不进去。整晚我都处於要崩溃的边缘，但是那刺激又没有到那种地步。

　　星期五我迫不及待地回到办公室，希望能得到满足。但我走进办公室，老板
的妻子正在复印机旁边，她看了看我的下体，对我做了个鬼脸。

　　我坐在自己的座位上，全身难受。老板这时走了过来，他解下我的上衣，把
手放在我的乳房上∶“太好了，乳头还是硬的，昨晚过得还不错吧？”说着就在
上面夹了两只鳄鱼夹（两只夹子用一条小链连着），抓着链子向上提，我不得不
离开座位，座位上留下一滩湿液。他伸手点了点湿液，然後放进嘴里∶“好吃，
真是美味。”然後把我拖到那间“实验室”。

　　他命令我脱掉衣服，抓住我的脚踝，解下贞操带，伸手进去掏那只球，一边
掏一边告诉我，球已经变得又粘又滑。好不容易才拿出来，他又命令我躺到手术
台上去，自己也脱得光溜溜的。

　　我这是第一次看到他那全裸的身体。她妻子走了进来，也脱光了衣服。他们
真是绝配，男的有我从未见过的巨大的阳物，而女的则有着我从未见过的硕大无
朋的巨乳。

　　她把手放在我的头上，把我的头固定在头部下方的那个凹槽里，又拿起一把
刷子，把我的头发梳成马尾，束在凹槽上方的钩子上。

　　他握住我的腿，把它们固定在蹬脚上，直到它们再也无法动弹，然後他移动
蹬脚，使我的腿完全被分开，并抬了起来，这样我的下体就全都暴露无遗了。

　　她拿起一支注射筒，粗鲁地插入我的下体，由於我那里已经很湿了，所以注
射筒毫不费力地就插了进去。我只觉得一股液体射入体内，然後又被抽了出去。
她把我的下体这样洗了一下，取出注射筒，又在我的阴部洒了些香料。

　　然後她走到丈夫身边，把丈夫的阳物夹在自己的乳沟里，来回戳动，同时慢
慢地走到我的面前，使我看得更清楚。只见那阳物慢慢地勃起，等到它完全勃起
後，老板走到我两腿之间，掰开阴唇，使劲地把阳物插了进去，“噢┅┅”我不
由得呻吟起来。经过一夜的折磨，现在那里终於被填满了。

　　他动得越来越快，我也觉得越来越兴奋，双乳随着他的动作不停地晃动。老
板的妻子则用手不停地揉弄着我的阴蒂，我兴奋得差不多要晕过去了。然後一股
暖流从小腹升起，腰眼一酸，我生平第一次泄了出来，我从来不知道这滋味是如
此地令人欲仙欲死。接着我又觉得花心被一股滚烫的东西射中，我全身不由自主
地抽搐，软绵绵的一点力气也没有了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　慢慢地我才恢复神智，老板把阳物拔出来，对我说道∶“你知道刚才发生了
什麽吗？”我只觉得双颊发烫，想说却又说不出口。他又说道∶“这是你第一次
被绑着和别人做爱，还达到了高潮。你现在是我的人了，我想做什麽都可以。”

　　“现在我要试试另外一个洞。”说着，他把一根手指插进了我的肛门，马上
又抽了出来。我现在的姿势简直让我羞愤欲死，我尖叫起来。他只插入了一根手
指就已经让我痛不欲生了，我不敢想像他还会做些什麽。但马上我就知道了。

　　他解开我的两腿，然後把我的手也解开，一只手捏住我的一只乳房，同时像
婴儿一样吮吸着另一只乳房，并示意妻子把下一个调教工具准备好。她很快就告
诉丈夫都准备好了，老板就抓着乳房间的链子，把我从桌上拖起来推到鞍马上。
我注意到鞍马已经被移到房间的一条排水沟上，不知道那是为什麽。

　　他取出一副加上了衬垫的手铐，铐住我的双手，把它们固定在鞍马的另一头
的地板上，我被迫趴在鞍马上，臀部高高地翘了起来。然後他又把我的两只脚也
铐上两只手铐，再用两条长绳把它们绑在鞍马这一头的两只腿上，我的下身被完
全打开，也无力反抗了。我有一种预感，他们一定在打我的肛门的主意。

　　她拿来一只灌满了水的输液袋，一条长长的软管，和一支空心棒。她往袋子
里又滴了点橄榄油，然後摇动袋子，只见输液袋里雾气腾腾，原来里面装的是热
水。接着她打开袋子的封口，把那跟空心棒插在里面，再连到软管上。她一直站
在我面前做这些事，故意要让我看得一清二楚，接着她把软管放在我的肩膀上，
一直往下拉到臀部。她又把我的乳房拉出来，使它们不被我自己压在鞍马上。

　　她又从柜子里拿出一支又长又细的像铅笔一样的东西，一头像个塞子，上面
还刻着螺纹。她走到我身後，老板把我的臀部用力掰开，她立刻把软管插入了的
我的肛门。她把软管一直向里面捅，直到再也插不进为止，感觉已经插到直肠里
面去了。老板松开手，我的臀部便又合起来，夹住了软管，她开始让输液袋里的
液体往下滴。原来他们竟然是在给我洗肠！热水从肩膀流下来，经过後背，从臀
部之间流进了我的肛门。

　　热水和油混在一起进入了我的身体，带来的痛楚让我无法忍受，只觉得它在
不停地流着。终於袋子里的水好像流完了，老板立即拔出管子，任由它耷拉在我
的腿间，又把那支像铅笔的东西插入了肛门。先进入的是细的那一头，随着他把
粗大的一头拼命地挤进来时，我尖叫起来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　我意识到这是一个塞子，因为他开始拧动着，扭了一圈又一圈。

　　然後他开始舔我的脖子、後背、臀部，又蹲下来舔我的乳房，同时把上面的
夹子解掉，一边用力地揉着，一边把我前後摇动。他说这样子可以让我的肛门松
弛、乾净，才能配合他们的下一步计划。

　　他不停地摇晃着，我开始觉得  心，不知何时这场噩梦才会过去。便意越来
越重，可是肛门被塞子塞住，根本排不出去。终於他站起来走开了，但临走还在
我的乳房上狠狠地拧了一把，在我的脖子上咬了一口。

　　妻子来到我身後，把手伸到我的下体，说道∶“有一点湿，不知道是她的小
便还是因为兴奋。”她揪住马尾，提起我的头来喝问道∶“小淫妇，告诉到底我
们是什麽？”我老老实实地回答是因为兴奋才变湿了。

　　她松开肛门塞，我再也控制不住自己，肚子里的东西立刻狂泄而出。我以为
又要被惩罚了，没想到她说这很正常，因为他们把塞子插得很深。说着她拿起一
支水龙头，冲洗我的下体。等到他们觉得完全洗乾净了，又照刚才的步骤再做了
一次、这次我排出的只剩些清水了。

　　他们把我挪到一张躺椅上，这椅子不知是用来做什麽的，起码可以躺上三个
人，像是不雀值模上面安放着一个硬硬的皮枕。

　　他们把我的手绑在椅子的扶手上，把我的腿抬起来，直推到我的肩膀，绑在
椅子上方的横梁上，我的後背正躺在皮枕上，这样我的阴部和菊花蕾完全暴露出
来。他们按了一处开关，椅子的背部开始下沉，同时椅子也慢慢地升了起来，直
到老板的腰部才停住。

　　他把手放在我的阴部，我注意到他手上戴着一个小机器。他把两只手指放在
阴核上，打开机器的开关，他的手开始振动起来，毫不费力地就使我连泄了好几
次。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　她妻子站在我的头这一边，恶毒地笑着，坐了上来，用指甲在我身上划来划
去，我这才注意到她手上拿着一根针，针头上沾了些黄色液体。老板的手这时停
了下来，不过手指还是放在我的阴核上揉弄着。她把针头上的液体滴入了我的菊
花蕾，同时对丈夫说道∶“万事俱备，你慢慢享用吧！”

　　我吓了一跳，只见老板把我的臀部又用力地分开，把阳物放在菊花蕾上。他
妻子站起来，趴到我身上，阴部贴在我脸上，她的脸正好放在我的阴部上，用嘴
含住了我的阴核。

　　只听老板对她说道∶“我来把它填满，你就慢慢地吃吧！”说着便把阳物插
入了我的菊花蕾，她则开始狠狠地在我阴部吸啜起来，就好像把它们当作是自己
的早餐，一面吸，还不时地咬一下。

　　随着老板的抽插，我不由得呻吟起来∶“啊┅┅啊┅┅”我的嘴不由自主地
张开，正好含住她坐下来的阴部，她摇动着下体，使我的嘴深深地陷了进去。只
听她捏一我说道∶“你最好用点心，不然有你好看！”我只得开始舔她的阴户。

　　慢慢地，她下面也湿透了，淫水沾得我满脸都是，她把阴蒂放到我的鼻子上
来，按在上面拼命地摩擦，然後她兴奋地叫出声来。

　　我的肛门就像在被火煎熬着，老板一边抽插，一边说道∶“幸亏我太太用食
用油把你这儿弄得这麽润滑，否则就出血了，你应该好好谢谢她才是。”他不停
地做着活塞运动，剧痛使我几乎快昏过去了。

　　虽然她的妻子正拼命地刺激着我的阴部，但现在的我根本毫无快感可言，只
觉得自己是在受罪。她咬着我的阴核，往我那里面插入一根手指，接着第二根，
最後又插入第三根，然後在里面搅动，我甚至可以感觉到她的手指在里面隔着隔
膜搓着丈夫的阳物。老板再也控制不住，在我体内爆发了。

　　他“噗”地一声拔出了阳具，把妻子从我身上抱下来，我这才看见他挺着阳
具，叫我把它舔乾净。阳具上面有丝丝血迹，混合着他的精液，红白相间，淫秽
不堪。

　　他把阳插进我的嘴里，抓住我的双颊，命令我用舌头舔乾净。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　阳具散发着难闻的味道，使我觉得一阵  心。虽然我前几天也曾吸过他的阳
具，甚至还吞下了他的精液，但我现在根本不想那样做，因为那上面粘着我体内
的血，带给了我无比的痛苦。可是我又别无选择，我觉得自己已经变成了一个淫
妇。

　　我把它含在嘴里舔乾净，他揪住我的马尾，把我的头前後摇晃着。天哪，男
人的东西都是这麽恐怖吗？

　　他们已经变得有点疯狂了。她说他们本想让我回家，星期六再来上班，可是
周末加班似乎不太好，所以他们决定把我带回家，星期一再带我回办公室。

　　我不停地叫了起来∶“不！不要┅┅”我拼命地挣扎。我知道，如果跟他们
回去，我定将坠入万劫不复的深渊。

　　老板把我按在水池里，拿起一件湿衣服塞进我的嘴里，然後用绳子在我头上
绑了几圈，我再也发不出声音来。同时她把我的手扭到背後，绑在一起。他们把
我拖到另一个房间，把我按在一张椅子上，她在我下体插入了一根电动棒，又用
胶带把它固定起来。

　　然後他们命令我站起来，老板拿起调速器，上面有三个开关。他按下了第一
个开关，电动棒在我体内立刻狂震起来。“这会让你老实点。马上我们就一起回
去。”他对我说道。

　　他们开始穿衣服，我站在那里，头发被紧紧地束成了马尾，赤裸着身体，下
体插着用胶带固定住的电动棒。

　　等穿好衣服，老板拿出两个大得吓人的夹子。这是那种用来夹文件的夹子，
由宽宽的两片紧紧地合在一起，两头还有螺栓用来固定。他托起我的乳房，把我
扯了过去，同时示意妻子紧紧地抱住我的腰部，把夹子掰开，“啪”地一声夹在
乳头上，然後拧紧了两头的螺栓。我痛得想尖叫，但嘴被堵住，叫不出声来，眼
泪不知不觉地流了出来。

　　他靠近我，把双颊上的眼泪舔乾净，然後在我脖子上套上一只襄边的狗环，
在上面装上了一条皮带，然後他打开门，像牵着宠物似的把我牵了出去，上了电
梯。这是他们的私人电梯，直达下面的私人停车场。天气还十分冷，而我身上还
是一丝不挂。

　　他们的司机就站在电梯口等着，看到我的情形，好像一点都没有觉得震惊。
他不动声色地打开车门，车窗是不透明的，外面根本看不到里面来。

　　女主人先钻进车，命令我坐在她旁边。司机这时伸出手来，在我的臀部捏了
一把，我想要挣扎，老板呵斥着要我别动。我拼命地摇着头∶“不┅┅”他马上
按下了调速器的开关，体内的电动棒又狂震起来，我再也受不了了，我只能让司
机的手在我身上乱摸，我的脖子、肩膀、腰部，在我的乳房上乱吻，在固定电动
绑的胶带上揉着。

　　我不停地抽泣，任凭他把我推进了车，又按老板的指示在我的臀部上狠狠地
打了五巴掌。我坐在老板的妻子身边，然後老板也钻了进来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　汽车发动起来。我害怕有人会看见我现在的样°°老板托着我的右腿，放在
他的腿上；他妻子则托着我的左腿放在自己腿上。她的手放在我的阴部，慢慢地
撕下贴在上面的胶带。如果她是一把撕下来倒还好，但这样慢慢的撕只会让我倍
觉疼痛，因为它粘住了新长出来的体毛。我蠕动着身体，但他们紧紧地摁住了我
的双腿，我根本动弹不得。

　　等到胶带被撕下来，我们已经出城了。司机在不时地回头看，我的下体完全
暴露在他面前，我想要把腿并拢起来，老板重重地拍了我一下，喝道∶“用不着
这样做！”

　　他们抚弄着我的阴户，用手指在上面揉，打开电动棒的开关，把电动棒推进
扯出，我屏住呼吸，因为我好像又要泄出来了。这时老板把电动棒拿了出来，但
两人的手还是没有移开，老板捏着我一片阴唇，向妻子问道∶“你喜欢这片东西
是吗？”

　　“当然了！”

　　老板对我笑了起来∶“我们得想想怎麽来处理，到时候你就知道了。”他那
阴险的笑容让我不由得打了个冷战。

　　我们来到一栋别墅。这是一栋孤伶伶的别墅，到处都透着阴森恐怖的气氛，
给人的感觉就像是只有在恐怖小说里才找得到这麽样的一栋房子。

　　一个女佣打开正门，司机下车，把车门打开，把我从车上拖了下来。外面很
冷，而我还赤裸着身体站在院子里。我被冻得颤抖起来，不知道有多少双眼睛在
看着我。

　　他们推着我走上大理石台阶，进入了别墅，里面的地板也是用大理石铺就。
我被推上三楼，这里完全是另外一个世界。这间房非常宽敞，里面堆放着很多设
备∶房间一角像他们的办公室那样有马桶、排水沟、洗手池浴盆和淋浴龙头；房
里有滑轮、木马、笼子、钳子、壁炉、支架以及木竿，两个赤身裸体的男人站在
房间的两角，阳具大得吓人，我从未见过这麽大的阳具，比老板的阳具还要大得
多。房里还有妇科手术台、一张大铁桌，一个像祭坛的东西，上面插着一只木十
字架，还有跟办公室里的一样的椅子。一个柜子放在地上，柜门是锁着的，不知
道里面有些什麽，但我肯定很快他们就会让我知道了。

　　他们叫我趴到桌子上，不准随便乱动，否则就会让我受到惩罚。然後他们就
离开了，只剩下我一个人，但我丝毫不敢动弹，被绑着的手臂又酸又麻。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　渐渐地房间里面暗了下来，突然有东西（或者是有什麽人）掰开了我的腿，
把阳具插入了我的身体。他们抓住我的头，开始在我体内抽动。我根本没有任何
准备，我那里乾乾的，可是我知道这对他们来说没有任何分别，我只是他们的玩
物，想玩就玩。

　　我可以感觉到这不是老板，因为老板的阳具要大些，体内的阳具比他的更短
更小。这人一声不吭，只是不停地抽动着，不知道什麽时候才会停下来。过了很
久，我感觉到他开始做最後的冲刺，一根手指还塞入了我的肛门，然後他就在我
体内射了出来，马上就走了，我都来不及看清楚他的模样。

　　几分钟後老板和妻子走进来，看见我的样子，他们都笑了，说他们要管教一
下佣人们，谁最後玩的必须要把我身上清理乾净。

　　他们解开绑在我手臂上的绳子，我的手臂这才慢慢恢复知觉。我嘴里的东西
被拿了出来，乳头上的夹子也被取掉了。然後他们把我带到浴室，让我在他们面
前排便，洗了个澡。浴室里一条毛巾都没有，等我冲洗完毕，他们命令我站到壁
炉前把身体烘乾。

　　然後他们命令我趴到木马上。这木马像个倒立的“Ｖ”字，他们把我的手绑
住，把我吊起来，拉起我的身体，使我的双脚刚好着地，接着把我的身体架到木
马上放下。太恐怖了！木马锋利的尖角正好卡分开两片阴唇，楔在我的肉缝里。
他们继续把我的身体往下放，直到我双脚着地。

　　他们开始抽打我的双腿，我不得不在木马上移动，太痛了！我怀疑我那儿已
经被割伤了。他们告诉我说，下面三个小时我必须乖乖地这样站着，他们要去和
几个客人用餐，然後才会回来，说着关上灯走了。

　　我挣扎着，我的脚指尖支持不了太久，每当我的身体落下，阴部就像被刀割
一般。等到他们再进来时，我下面已是伤痕累累了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　老板带着另外一对夫妇走了进来，他们仔细地打量着我，老板把我的阴部翻
开，让他们看看这刑罚的效果，我想我那里已经是红肿不堪了。他们把我吊起来
一点，把两根手指插入了我的下体，我痛苦地呻吟起来。

　　老板这时才告诉我，这是对我下午不服从他们的惩罚，说着把手指在里面抽
插着。我哀求道∶“求求你饶了我吧！我再也不敢了。”

　　他掏出手指，带客人去宽衣解带。我以为自己听错了，他要客人脱衣服干什
麽？

　　他们再进来的时候，四个人都是赤身裸体的，我意识到他们想要干什麽了。
一个男人把我解开，将我放到铁桌上，桌子是冰凉的，表面粗糙无比。我拼命挣
扎，但无济於事，他们把我的四肢绑在桌子的四角，我的身体被呈“大”字形打
开，全身的肌肉都被拉扯得绷紧了。

　　他们拿来四根大蜡烛，点燃了蜡烛，房间里顿时弥漫着一股诡异的气氛。女
人们都走了过来，认真地审视着我的下体，她们揪着两片阴唇，用力地向外扯，
接着用一根针刺入了我的阴核，然後突然松开手，阴唇弹了回来，我痛得哭出声
来。

　　老板把一只塞口球堵住了我的嘴，绑在脑後，我再也发不出声音，只能呜咽
着。“今晚你的嘴里不能空着。”老板说道。

　　老板的客人拿来一条长长的细绳，他的妻子从根部握住了我的一只乳房，然
後他把细绳绑在乳房的根部，一圈一圈地绕了起来，最後这只乳房就像金字塔一
样地挺立在我的胸脯上，塔尖变成了紫黑色，细绳陷入了乳房根部，又像一只葫
芦。他们如法炮制，把另一只乳房也这样绑了起来。

　　女主人拿来一条马鞭，直接就向我那两只不成形的乳房上抽去，我的眼眶里
又充满了泪水。她的朋友则在不停地刺激着我的阴核，不时地弹着插在上面的那
根针。

　　抽了四十下，女主人终於停下来了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　这时我的上身已是滚烫的了。她让丈夫和朋友也来摸摸看。

　　老板示意妻子的朋友把手指伸入我的下体，自己则和男客人一起把手放在我
的双乳上。正揉弄着，妻子的朋友忽然说道∶“哎呀！她这里把我的手指夹了一
下！她这里面好有弹性，谁插进去都会被她夹住的！”说着连忙抽出了手指。

　　老板这时说可以让我下来了。他们把我解下来，但是又把我推到从天花板垂
下来的铁链处。铁链安放在一个滑轮上，他们把我的双臂分开，绑在铁链上，拉
动滑轮，我的身体又升了起来，直到下体和男人们的下体平行。然後他们把我的
双腿锁在地上的滑轮上，把它们分开。我的双乳仍被绑着，火辣辣地痛，我垂下
了头，只见乳晕已经扩散开来，差不多有半只手掌大，乳头一直是直立着。

　　女主人这时候又在她下身戴上了一支电动棒，有三十厘米长，顶端差不多有
２・５厘米粗，到了下面足足有８厘米。她好像在上面滴了些润滑油，我稍微觉
得放心了点，因为那电动棒实在是太粗了，如果不滴润滑油，我那里一定会被挤
破的。

　　我的下身被夹上两只夹子，向两边扯开，这样她很轻易就把电动棒插入了我
的身体，开始抽插，这时我忽然觉得下体像被烧灼一般地痛了起来。看到我的表
情，她大笑道∶“对不起，我用的是乾冰。”一边说，一边不停地抽动。同时我
感觉到有人站到了我身後，我扭头一看，原来是她的朋友，下体也戴着一支电动
棒，只是比她的小些。我的肛门马上就被这支电动棒插入了。

　　她们轮流抽动，一个抽出，另一个就插入，我可以感觉到两支电动棒在我的
体内摩擦。我的身体慢慢地兴奋起来，很快就快要泄了出来，这时她们立即抽身
而退，我觉得两个肉洞还因为兴奋在一张一合，自己也无法控制了，同时阴道里
像火烧的感觉仍然十分强烈。

　　老板和他的客人拿着长鞭，开始抽打我的臀部，一人抽打左边，另一人抽打
右边，连续不断。我想哀求他们不要再打，可是我的嘴被堵住，说不出话来。好
不容易他们停了下来，扔下鞭子，客人站到了我面前，我感觉到老板就站在我身
後。客人解下夹在阴唇上的夹子，他说更喜欢它们在阳具上摩擦的感觉，说着便
插了进去。我那里现在太敏感了，感觉他的阳具比老板的大得多。

　　老板则掰开我的双臀，把手指插进了肛门，在里面转动着，过了一会才抽出
手指，抓住我的臀部，把阳具插了进去。第一下痛得我难以忍受，但随着他们前
後抽插，快感又渐渐地涌了上来。

　　老板把手放到我的小腹下方，捻住阴核揉弄着，同时他的朋友一口咬住了我
的乳头，我被痛苦和快感折磨得痛不欲生，但自己也忍不住泄了出来。只听他的
朋友说道∶“太爽了！烫死我了！”说着我感觉到他那东西忽然变得更硬，随即
一股热流喷到我的花心上，烫得我全身发抖。他满足地呻吟着，阳具抽了出来。

　　老板见状也把阳具抽出来，命令妻子替他吮吸。她含住丈夫的阳具，上下套
弄，双手紧握住两只小球。老板看着我，对我笑道∶“下次这些再给你吧！”说
着便在妻子的嘴里射了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　他们把我放下，我只觉得全身酸软，一动不能动，只能像洋娃娃一样任由他
们摆布。他们把我放在一张桌上，拿来沐浴液和细管，然後解开了绑住乳房的绳
子，顿时我又觉得胸部一阵剧痛。我想要翻个身，但他们马上压住我，让我无法
动弹。

　　他们用沐浴液擦遍我的全身，然後把一条“Ｙ”字形的软管一头插进我的阴
道，另一头插进了肛门，接着打开开关，用温水把我全身里里外外都冲乾净，然
後用一条大毛巾替我擦乾身体，全身都涂上了护肤水。

　　他们把我领到房间一角，那儿摆着一只大铁笼，里面有马桶、床、一张椅子
以及电视。他们打开笼门，把我推进去，让我好好休息，因为明天还有好戏要上
演。

　　笼门又被锁上，我就赤裸着被锁在笼子里。

　　我躺下来，我的思绪已经变得断断续续，我只能想起来他们在对我所做过的
事。想着想着，我不由得把手伸到下体，刚把手指放入，只听见一个声音喝道∶
“没有得到许可，不准自慰！否则我们又会把你的手绑起来。只有我们才能碰那
儿。”

　　我这才知道他们还在监视着我，在他们面前我没有任何隐私。我只好蜷曲着
身体，很快就睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　第二天清晨，我突然惊醒，有人正抓着我的腿把我从床上拖起来，原来是老
板和他的朋友，我迷迷糊糊地回到了现实。他们把我拖到一个雕塑前，命令我跪
下来，搂住雕塑，这雕塑有一只巨大的阳具。老板的朋友走到雕塑的另一头，粗
暴地抓住我的手臂拖了过去，使我不得不抱住雕塑，然後老板把它们铐了起来。

　　我抬头看去，只见那巨大的阳具正对着我的脸，雕刻得十分逼真，下面像真
人一样还有两只睾丸。他们说，我的早课就是学习怎样吮吸男人的阳具，所以命
令我把那假阳具含在嘴里套弄。我只好张开嘴，含住了假阳具的龟头。

　　老板走到我的身後，一把扯住我的头发，喝道∶“嘴巴张大点！”说着把我
的头按了下去，接着又提起来∶“嘴唇要紧紧地包住它，上下套弄时要记得吮吸
它。”他把我的头反覆地按下去，又提起来∶“对，就是这样┅┅”

　　“现在头再往下一点，舔它的睾丸，把它们含在嘴里。”我把睾丸含在嘴里
後，才发现它们并不是石头，而是放入了小球的皮袋，在阳具下面摇荡着。我吮
吸它们的时候，觉得上面和真人的一样，覆盖着一些硬硬的毛，扎得我的嘴巴发
痛。

　　“把它们含在嘴里，头托起来一点┅┅别忘了要吮吸┅┅好了，再来吮吸阳
具。你就这样做一个小时，待会我们再让你试试真的东西。”

　　他们找了两张大皮椅坐了下来，翘起二郎腿，自顾自地交谈去了。我发现他
们在交谈的时候，手都放在自己的阳物上。我不停地套弄着，只要我一停下来想
喘口气，他们就会训斥我，命令我专心做自己的事。

　　一个小时过去了，这时他们的阳具也差不多和这雕塑的一样坚挺。我觉得由
於一直在套弄，嘴巴好像有点受伤了。老板的朋友走过来，把我的手解开，命令
我爬到老板身边去，他则在我身後把手指插在我的肛门里，推着我向前爬。

　　来到老板的两腿间，他的阳具直挺挺地立着，老板指了指阳具，我心里暗暗
地叹了口气。老板见我犹豫，马上掴了我两掌，又指了指自己的阳具。

　　我低下头，开始照他们教的那样套弄他的阳具。他不停地命令我快点、再快
点，我想我已经不能再快了。他抓着我的头发，扯着我的头飞快地上下套弄，我
喘不过气来。终於他射了出来，把我死死地按住，直到把所有的精液全都吞了下
去。

　　然後他把我拖到朋友那儿，按住我的头，把我的嘴又套住了朋友的阴茎。他
要我慢慢弄，用舌头舔上面的小眼，我觉得这样轻松多了。过了一会，他也在我
嘴里射了出来，命令我全吞了下去。他的东西和老板的味道也不太一样，老板的
是略微带些甜味，而他的则是咸的。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　然後他们去吃早餐。他们在我的颈环上拴上一条皮带，牵着我来到一楼的院
子里，他们的妻子已经在开始吃了，桌上有五套碗筷。这是一张玻璃桌，透过桌
面，可以清楚地看到下面。

　　老板把我牵到一张黑木椅前，命令我坐上去。我低头一看，椅子正中央像山
峰一样竖立着一条假阴茎，有３０厘米长，直径差不多有８厘米。女主人的朋友
走过来，在假阴茎上抹了些润滑剂，调整了一下位置，然後命令我坐上去。

　　刚插入不到一半，我就痛得受不了了，我停了下来。女客人见状，对丈夫说
道∶“看来她不太愿意坐下来┅┅”她丈夫立刻走过来，双手按住我的肩膀，我
忙道∶“让我自己来，我自己来┅┅”她笑道∶“太晚了！”正说着，她丈夫已
经把我的身体用力向下摁，直到我的臀部坐在椅子上。我痛得哀号着，汗水与泪
水夹杂着从我的脸上滑落。

　　她根本不理会我的惨叫，蹲下身把我的腿绑在椅子的两脚，这样假阴茎就刺
得更深了。我痛得无法呼吸，张开了嘴，大口大口地喘着粗气。她又把我的手反
绑在背後，然後把拴住颈环的皮带另一头挤在我的阴部下面，命令我吃点东西。

　　我这时已经完全没有了食欲，但是我知道现在才十点，如果不吃的话，今天
一天都不知道要怎麽渡过。

　　他们又坐下来继续进餐，女客人则仰头侧向我这边，对老板和女主人说她把
这张椅子改进了一些。她让丈夫把我连人带椅拖开，好让大家看清楚，然後她把
压在我阴部下的皮带拿开，放进一个像碗似的东西，打开椅子上的一个开关，插
在我体内的东西立即活动起来。

　　老板和女主人大加赞赏，特别是对放入那只碗的主意赞不绝口，因为那样我
的高潮来临时，下身流出来的爱液就不会浪费掉了。

　　假阴茎在体内旋转着，不时地又一进一出地振动，高潮一波一波地袭来。当
我觉得又一次高潮要来的时候，女客人过来把椅子放倒，我以为她要关掉开关，
没想到她把速度又调快了些，假阳具在我体内还没有转完一圈，我又泄了。

　　我被弄得精疲力竭，这时他们也用完了早餐，她过来终於关掉了开关。女主
人和朋友一起弯下腰来，同时吮吸着我的两只乳房，使我又兴奋起来。不过这次
她们没有再继续刺激我，而是把我从假阴茎上提起来，带到厨房里的洗手间，把
我全身洗刷乾净。


　　　　　　　　　　　　　　　（廿一）

　　我又被牵出洗手间，他们让我站在一扇巨大的玻璃窗旁边，阳光照在身上，
显得比在其它房间里暖和多了。他们把我的腿打开，又插入了一根电动棒。我已
被折腾得有气无力，他们怎麽这样不厌其烦地折磨我那里啊！

　　他们转动电动棒底部的旋钮，把我的阴道扩张开来，我这才意识到那不是一
根电动棒，而是一种妇科检查用的设备，但与正常的设备又有所不同，因为上面
还挂着两条小链。他们在我的腰间绑上一条锁链，然後把两条小链接在上面，再
在那东西上拴上一条皮带。我的手被绑在腰间的锁链上，被迫挺起胸部和乳房，
乳房上又被用夹子夹住，夹子上还挂着两只小铃铛。

　　他们打开门，从院子里向外走，同时向我呵斥着，命令我紧紧跟上。我一点
心理准备都没有，特别是现在这样的打扮，我真像一个淫荡的女人。

　　他们恼怒起来，在我的肛门插入一支黑色的粗大的电动棒，上面再连上一根
像曲棍球杆一样的棍子，握着棍子推着我，就这样大白天地走了出去。

　　他们直接朝一间储物室走去，房间里是冰冷的，还有动物的响声。穿过储物
室，我们来到一个小湖边，他们拼命地推着棍子，把我挤下湖去，直到他们够不
着棍子。冰冷的湖水淹到了我的脖子，他们向我嘲笑说我下面全被打开了，希望
不要有什麽东西爬进去。可是我感觉到湖里有青蛙，还有鱼在游来游去。

　　他们躺在岸边，开始互相挑逗、做爱，好像忘了我的存在。我不断地感觉到
有鱼在我的阴部碰挤，吓得我全身发麻，害怕一不小心就会有一条爬进去。我想
把阴部并拢来，可是夹着那东西，我根本就做不到。

　　等到他们互相发泄完毕，才把我拖上岸，让我躺在草地上，取出了电动棒和
那检查器，腰间的链子还锁着我的双手。他们找到一棵倒下的大树，把我绑在树
上，拣起一些树枝，不由分说地对我抽打起来，被抽打得最多的是我的臀部。然
後又把我横放在树上，下体被迫抬高，手被压在臀部下，又开始抽打起我的阴户
来。

　　过了一阵，老板的朋友过来检查，看看我是不是这样也会兴奋，当然他失望
了，谁会在这种情况下还会兴奋呢？

　　女主人见状，就过来把我的阴唇掰开，让她的朋友过来在里面拼命地舔，渐
渐地我开始兴奋起来了。


　　　　　　　　　　　　　　　（廿二）

　　女主人靠在我身上，用手指在我那里试探了一下，然後一边伸手在我面前晃
动着，一边说道∶“你终於在疼痛的时候也有快感了。主人一定会很高兴的！”
正说着，她的朋友从口袋里掏出一条小链，绑在我乳房上的挂着铃铛的链子上，
然後把我拖起来，我们回到了别墅。

　　走上台阶，我已是气喘吁吁了。他们继续拖着链子，把我拖到楼上的房间，
老板和他的朋友要我演示早上所学的东西。他们把我推倒在金属凳上，脚固定在
脚蹬上向两旁打开，头发又被束起来固定在椅子上，扯得我的脖子发痛。然後他
们把椅子的头部放下来，直到与他们的腰部平齐；接着升起底部至相同位置。由
於这椅子是架在一张平台上的，他不得不把我的头又往下放，最後我就变成头下
脚上了。

　　他们走上前来，朋友在我的头这边，老板站在我的腿间。他们用鳄鱼夹夹住
我的乳房，中间的链子上还拴着根细绳，老板把细绳抓在手上。

　　老板对朋友笑道∶“我们来比一下，看谁先射出来，赢的人可以再享用她的
肛门。”说罢两人就开始了比赛。

　　老板在我的下体抽插着，而他的朋友则把阳具放进了我的嘴里，两人一边抽
动，一边扯着我的乳房和阴蒂。

　　最後他的朋友先在我嘴里射了出来，欢呼道∶“我赢了，我赢了！”老板忿
忿地拍打着我的阴部，骂道∶“小贱人，你肯定是想他赢，所以你很卖力地吸他
的肉棒，让我自己做这力气活！”正说着，他也在我体内射了出来。

　　他粗鲁地解开我的双腿，抬到我的头上，把肛门坦露给朋友看，同时说道∶
“去吧，狠狠地干她！给我狠狠地干！”这时她朋友的妻子用手把丈夫的肉棒弄
得又挺起来，然後他猛地刺入了我的肛门，粗鲁地拔出来，又刺了进去，然後又
这样来了一次，这才在里面抽插起来。

　　他果真是按老板所指示的那样，恶狠狠地抽插着。我的双乳来回地弹动，有
几下几乎要弹到脸上。


　　　　　　　　　　　　　　　（廿三）

　　老板把手放在我的乳房上，揪住乳头，把它们扯了起来，这样他朋友抽插的
时候，乳房也被扯动，令我疼痛不已。

　　没多久，他的朋友又在我体内爆发了，但他并不马上离开我的身体，而是爬
上椅子，趴在我身上，阳具依然留在里面，像恋人一样死死地抱着我，同时在我
耳边低语道∶“你真棒！等你的老板厌倦了，我也把你带到我那儿去玩上一段时
间好不好？”

　　这时已经到了吃午饭的时候，他们又带我到浴室，把我冲洗乾净。水是冰凉
的，他们都戴上了手套，以免受冻。我身上擦满了肥皂，被戴上手套的手四处抚
摩，那感觉真是怪怪的。而且洗到阴部的时候，他们还把套在塑手套里的手指往
里插。

　　之後我又被带到楼下，那里已经摆放了四张椅子，桌上正中央竖立着一根木
棍。老板命令我坐在上面，摇动桌子边的把手，把木棍完全插入了我的下体，然
後像喂婴儿一样喂我进食。

　　等我吃完，他命令一个女佣人把我带到楼上去，绑在祭坛上，同时让一个男
佣一块去，确保我要被完全绑住，腿必须要分开，吃完饭他再决定怎麽惩罚我。

　　男佣抓着我的头发，把我扯上楼，粗暴地把我按在石桌面上；女佣人把我的
手脚尽量分开，绑了起来。老板的朋友拿起一条带刺的鞭子，朝我的胯间抽去，
同时要我计数。

　　“一，”我惨叫起来∶“二，三┅┅”我一边抽泣，一边哭着计算数，等他
抽到３５下的时候，我的喉咙都变得嘶哑了。

　　女佣人捏住我的阴唇，指甲刮在上面，她的手指则揉着我的阴核，我的背部
因刺激弯成了弓形。同时她试图想把手掌塞进去，可是我那里实在太紧了。男的
也蹲下来，开始舔我的阴部，使我变得越来越兴奋。这时他告诉我，说第一天晚
上原来正是他强奸了我。

　　房间里又只剩下我一个人，就这样被绑着，在黑暗中等待着老板和他的客人
的光临。

　　大约过了一个小时，他们进来了，都穿着黑色的紧身衣，男装都在下面开了
个小孔，阳具从里面挺了出来；而女装在胸部有两个大洞，把乳房露出在外面，
下部也有个小洞，露出她们的阴部。


　　　　　　　　　　　　　　　（廿四）

　　他们每人手里拿着两根蜡烛，一根红的，一根白的。他们把一根蜡烛放在烛
台上，拿着另一根向我靠近。

　　老板宣布说今晚他们要举行一个仪式，要给我打上标记，以证明我是他们的
玩物。他们每人手指上都套着一只戒指，上面刻着图案，像印章一样。

　　他们开始往我的身上滴烛油，一只乳房滴上红色的，另一只滴黑色的，还有
两支则滴在我的阴部。女主人让朋友把我的阴唇重新夹住分开，使阴道口完全坦
露。除了两只乳头，我的一只乳房滴满了黑色的烛油，另一只已完全被红色的烛
油覆盖住了。我痛得全身乱颤，但是由於被绑得死丝的，动弹不得。然後他们把
蜡烛掉转过来，把蜡烛和印章用力地摁在我的乳房上。我犹如身陷地狱，忍受无
边的痛苦煎熬。

　　接着他们又把烛油倒在我的阴部上，然後把印章和蜡烛狠狠地朝我的阴核按
了下去，同时开怀大笑。我在他们的笑声中呜咽着，拼命地扭着被绑住的身体，
痛得眼冒金星。

　　接下来他们开始把贴在我身上的烛油剥掉，只剩下覆盖住阴核的那一小块。
妻子们在丈夫撕下烛油的同时，不停地吮吸着我那对敏感的乳房，我快要晕过去
了。老板和朋友又拿来两根针和两只金环，我忽然明白了他们的险恶用心，我尖
叫起来，同时哀求道∶“不要啊┅┅求求你们，别这样┅┅别把我变成那种样子
┅┅求求你们了！┅┅”

　　他们根本不理会我的哀求。我的双乳因为剧痛已经塌陷下去了，於是他们又
拿来两条细绳，把它们像上次那样从根部一圈圈地绑了起来，使我的乳房和乳头
高高地翘起，乳头因为充血已经变成了紫黑色。没有一点徵兆，他们把针就突然
穿过了乳头，还来回扯动着，我痛苦得大叫，全身好像要虚脱一般。

　　老板的朋友揪住我的头发，强行把阳具塞入了我的嘴里，使我再也发不出声
来。她妻子戴上一只假阳具，冷不防地也插入了我的下体，同时一边抽动，一把
撕下了盖在阴核上的烛油，我终於痛得晕过去了。

　　但是没过多就我又被弄醒，老板开始拔出钢针，把金环套在针头留下的洞眼
里。金环和乳头差不多大小，但已经足够在上面挂些东西了。

　　老板的朋友这时在我的嘴里射了出来，直喷入了我的咽喉。

　　他们把我解下来，我以为噩梦已经结束，没想到老板又说道∶“因为你原来
没有服从我的命令，所以今晚你不能睡在床上。”说着把我拖到那雕塑旁，把我
架起来，让冰凉的石头阳具插进了我的肛门。那上面粗糙无比，我肛门里也乾乾
的，擦得我那里好像皮都破了。然後他们把我的手、脖子和双腿都绑在雕塑上，
我全身的重量都落在插进肛门的石头阳具上。

　　“明天有更多的客人要来参观，不知道你星期一还能不能正常上班？”老板
笑着，关上灯，和朋友出去了。


　　　　　　　　　　　　　　　（廿五）

　　第二天早上他们进来时，我已是疲惫不堪了，我愿意为他们做任何事，只希
望他们让我回到床上去休息。老板和他的朋友粗鲁地把我解下来，我全身上下酸
痛不已，下面可能也被擦伤了。他们又为我梳洗打扮了一番，把我下体新长出来
的毛发剃乾净，然後在上面涂上润滑油，我那儿看起来又是光光的，还显得闪闪
发亮。

　　他们让我弯腰，抓住脚踝站着，把粘着油的手指伸进肛门抽插了一番，我觉
得里面的伤口感觉又舒服了许多。然後他们又把我的头发梳成马尾状，但这一次
他们花了很长时间把头发扎成辫子，吊在我的脑後，接着又扯着乳头上的小环，
在上面也涂了些油。

　　老板把我的手铐起来，放在小腹上，在手铐上拴上一根皮带，牵着我走到楼
下左边的房间，这房间像个小剧院，有舞台，还有幕布。他们把我牵到幕布後，
用钩子钩住手铐，把我吊了起来。那个男佣人过来在我脚下放了一条木棒，把我
的双脚绑在两头，使它们再也无法并拢。

　　音乐这时响了起来，幕布另一边传来嘈杂声，我不知道他们又想要干什麽。

　　慢慢地，幕布打开了，老板说道∶“感谢大家的光临。今天我要拍卖这个由
我一手训练出来的奴隶。虽然训练得还不够彻底，可是我知道你们中有人会喜欢
的，因为那样的话，和她做爱感觉更像强奸。”

　　幕布终於全部打开了，我看到在台下至少有１０到１５个人，围成半圆形站
着。老板站在我身边，用一根粗木棍指着我，木棍的一头装着一只前所未见的黑
色的巨大的阳具，至少有３６厘米长，直径差不多有８厘米。

　　他翻开我的牙齿、鼻子、舌头给大家看，同时转动着我的身体，用木棒敲打
着我的臀部。两个男佣人把绑住我双脚的木棒抬起来，也用吊住我双手的钩子钩
住，然後把我转向台下。我羞得无地自容，我现在的姿势把下体完全地展露了出
来，一点遮掩都没有，阴道和菊花蕾被这些男人看得清清楚楚。

　　老板的妻子走到我身後，翻开我的阴唇，使台下的人可以更清楚地看见我那
红红的肉缝。我听到有人问我那里有多深，老板把一支电动棒插了进去，直到只
剩一小段在外面。那人又说道∶“可惜呀，我可以把那里弄得更深，至少可以再
多１５厘米。”说着他舔了舔嘴唇。

　　另一个人想要看看我的菊花蕾，老板马上又在那里插入了一支电动棒，前後
抽动着，我惊慌地哭了起来，不知道这些人还想得出什麽别的花样。有人上来吻
乾了我脸上的泪水，对我说道∶“看来你还没有完全被训练成一个奴隶，真是太
好了！”


　　　　　　　　　　　　　　　（廿六）

　　老板开始拍卖，只听他说道∶“我和我太太要出去旅游，所以我们拍卖的就
是这个奴隶一个月的调教权。不过最终拥有她的人在这一个月里随便怎麽对付她
都可以。”

　　他把起价定在１０００圆，“２０００！”、“５０００！”┅┅台下的叫
价不断攀升，我的精神快要崩溃了，我竟然成了叫卖的商品！

　　我忽然听到老板宣布∶“庄先生出１５０００圆！”原来庄先生就是刚才说
能把我那里训练到可以容入更深的阳具的那个人。我听到这里，几乎要哭出声来
了。

　　他走上台来，直接掏出一大把现金付给老板，连数都没有数。他从皮夹克里
拿出一把小刀，拨弄了一下我下面，然後把绑住我双手的绳子割断，我不由得倒
在他怀里，双脚还被绑在木棍上。只听他说道∶“到我的农场去吧，你会很喜欢
那里的。”说着把我抱到外面，扔在一匹马背上，又把我的双臂捆起来，离开了
这可怕的别墅。

**********************************************************************
　　不知道大家还喜欢吗？是不是希望我继续往下写呢？还是就此打住？因为再
往下写，可能就是另外一个故事了。


　　　　　　　　　　　　　　　（廿七）

　　我们向目的地出发，我在马背上颠簸着，还听见另一只放在马背上的大袋子
里传来一阵呜咽声，原来除了我之外，庄先生不知道从哪里还买了别的奴隶。我
想与这人说几句话，但没有回答，他要麽是不能说话，要麽就是嘴巴被堵住了。

　　我们一直都在崎岖的山路上前进。时间慢慢地过去了，我们终於到达了庄先
生的农场。他下马打开大门，然後解下了袋子，从里面拖出一个男人来。这人手
脚被绑在一起，庄先生把它们分开，叫了几个人出来，他们用棍子穿过那人的手
脚，像扛着牲口一样把他抬了进去。但他并不是面朝上，而是朝向地面，双臂被
拧在身後，阳具直挺挺地垂着，龟头不时地磨擦着地面，每次被磨擦到，他都痛
苦地呻吟一声。

　　接下来庄先生把我抱下来，拾起仍绑住我双脚的木棒，把我背在肩上，来到
马房，把我扔进一间马棚，关上了门。我的双脚仍被绑着，他丝毫没有解开它们
的意思。

　　我听到他在叫马I。马I是一个又肥又丑的人，差不多有两米高，３００来
斤，像一团肥肉，身上油乎乎的，不知道有多久没有洗过澡。他走进来帮我把木
棒解开，然後打开手铐，命令我双腿叉开趴在墙上。我身上被涂满了肥皂水，他
用刷子把我全身刷了个遍，连乳房和阴部都不放过。

　　然後我被带到入口处，那里有个木桩，命令我坐在上面，又叫了一个女人过
来，把我的头发梳成长长的马尾，然後一圈圈地盘了起来。

　　这一切都做完後，我被带到大厅，接受庄先生的检查。刚一进门，他们便命
令我四肢着地，要我爬进去，我就这样爬到房中央的一张桌子上，等待着庄先生
的驾临。他一进来便命令我张开腿，然後拿出纸和笔、皮尺，以及一支有刻度的
电动棒，然後在纸上写上我的名字、年龄、体重，开始向我问话。

　　“有没有肛交过？”，“有。”

　　“有没有用塞子堵住过？”，“有。”

　　“和动物做过爱吗？”，“没有。”天哪，他不会强迫我这麽做吧？

　　“被抽打过吗？”，“是的。”

　　“直到打得你流血为止？”，“没有。”

　　“被咬过吗？”，“是的。”

　　“直到你流血为止？”，“没有。”

　　“有没有戴过贞操带？”，“有。”

　　“除了你的主人，还有人检查过你的身体吗？”，“有。”

　　“肛门有没有被拳头插进去过？”，“没有。”太可怕了！

　　“阴道有没有被拳头插进去过？”，“没有。”

　　“还有别的主人吗？”，“是的。”

　　“几个？”，“一个。”

　　“用手自慰过吗？”，“没有。”

　　“别人用手让你达到过高潮吗？”，“是的。”

　　“男人还是女人？”，“女人。”

　　“有没有被用冰块弄过？”，“您是指什麽？老板的太太在我身上曾用冰棒
弄过。”

　　“哪里？”，“┅┅”我指了指自己的下体。

　　“外面还是里面？”，“里面。”

　　“他们抽打过你的阴部吗？”，“是的。”

　　“用棍子？”，“不是的。”

　　“鞭子？”，“不是。”

　　“屁股也被打过？”，“是的。”

　　“骑过木马没有？”，“有。”想起来我都会全身发抖。

　　“有没有用过检视器？”，“有。”

　　“肛门也用过？”，“没有。”

　　“有没有被装进过箱子里？”，“没有。”

　　“有没有戴过假阳具？”，“没有。”他是指老板的太太喜欢戴着对我施虐
的的那种吗？

　　“有没有被别的女人戴上假阳具插入肛门？”，“有。”

　　“阴道呢？”，“也有。”

　　“你那里有没有被电动棒弄过？”，“有。”

　　“你目睹过主人惩罚别的奴隶吗？”，“没有。”

　　“你和其他的奴隶做过爱吗？”，“没有。”

　　“好了，来测量一下。”

　　他站起来，叫我跪着挺直上身，用皮尺量我的头部和脖子，然後让我托起乳
房，量了量尺寸。

　　他拿出一件东西，像是种设备，上面是各种大小不一的环。他把环一个个的
往我的乳房上面套，找出最合适的一只。他把数据记录下来，然後又开始量我的
腰和阴部。

　　接着他命令我躺下，张开腿，把那支电动棒插进了我的下体。电动棒并不太
粗，毫不费力便插了进去。“啊┅┅”他一边念出声，一边在纸上记录道∶“回
答问题、被检查身体也会使她兴奋。”

　　他转动电动棒的开关，我觉得那电动棒在体内一节节地变长，只听他说道∶
“从１５厘米开始。１６厘米，没问题；２０厘米，有点紧了；２３厘米；２５
厘米，好像不能再深了；２８厘米，看来她有些受不了；再加到３０厘米看看，
她开始哭了，看来就这麽多了；再加２厘米，她开始尖叫┅┅”他把一个木制的
口塞堵住我的嘴，绑在我的脑後，“还没完呢！你给我住嘴！”他对我喝道。

　　他转动另一个开关，电动棒在我体内慢慢地涨大起来，他继续刚才的过程∶
“３厘米；５厘米，还好；８厘米，好像有点紧；１０厘米，看来１０厘米已经
到了极限。我得好好地调教她才好。”

　　他一边检查，一边把结果大声念出来，使我既觉得羞耻，又觉得惶恐不安。
然後他让我从桌上下来，爬在桌沿，电动棒仍然插在我体内，它已经变得粗大无
比，夹在腿间，我想闭拢双腿都不可能。他又拿起另一支相同的电动棒，插进我
的菊花蕾，最後得到的结果是１５厘米长和５厘米粗。

　　“不错，不错，我会把它再扩大一些，然後再把你还给你的老板。”说着他
把两根电动棒都扯了出来。我觉得两个洞口已经被撑到了极限，撕裂般地痛，可
他竟然还想把它们再扩大！

　　他用手指钩住我的乳环，牵着它把我拖到一间畜栏，将它们绑在中央的木桩
上，我只能在很小的范围内移动。他命令马I打开另外两扇门，一头公牛和一头
母牛立刻冲了进来，发狂似地在这狭小的空间里互相追逐起来，有几次几乎撞在
我身上，我不得不拼命地躲避。终於它们在一角纠缠在一起，竟然像人一样性交
起来。随後公牛又凑到我两腿间嗅着，我被吓得尖叫着，但双腿却又软绵绵的，
不敢动弹。

　　这时庄先生走进来，命令把牛牵走，然後对我说道∶“这是你的第一堂课，
就是兽交。接下来是第二堂课。”说着把我推到刚才两头牛做爱的角落，命令我
双手抓住脚踝，弯下腰，然後把阳具插入我那已被扩张得很开的阴道里。

　　他的精力特别旺盛，不停地做着活塞运动，丝毫不知疲倦，直到在我体内射
将出来。他的精液又浓又多，他抽身而退时，有些液体顺着我的腿滑落出来，流
到了脚上。


　　　　　　　　　　　　　　　（廿八）

　　接着他又扯住我的乳环，牵着我往外走，浓稠的精液沿着大腿往下流着，我
的脚板变得又粘又滑。

　　我被带到一具放了马鞍的架子旁。这种马鞍是用来放在那些野马身上，以固
定骑手来训练马匹用的，它下面的架子正像是一匹野马，马鞍就夹在它的背上。
庄先生命令我爬上去，坐在马鞍上，把脚蹬在脚蹬里。我觉得很尴尬，因为他的
精液还在我的腿间滑落，而且我觉得体内还似乎有很多没有流出来，但我根本无
法控制，两腿已是粘乎乎的了。

　　他用马鞭狠狠地抽打了一下，喝道∶“我把你买回来，不是让你来享福，而
是要把你调教成顺服我的奴隶。知道吗！”

　　我不得不慢慢地跨坐到马鞍上去，他把我的腿铐在两旁，把我的双手绑在马
脖子上。脖子粗大无比，而且冰凉刺骨，原来是用铁铸就的。然後他分开我的两
片阴唇，同时转动马尾，我立刻觉得腿间有东西升了起来。那东西一直刺入我体
内，不断地升高，直到不能再进入半寸。

　　他按动一个开关，马立刻慢慢地动了起来，插在我体内的东西也随着上下抽
动着，同时还在不停地旋转。我只觉得呼吸困难，随着马的节奏加快，我的呼吸
越来越急促，下体疼痛难当。他见我快受不了了，终於又把节奏放慢，使我从快
崩溃的边缘清醒过来，但没等我缓过气，马上又把开关调快。他就这样翻来覆去
地折磨着我，每次刚要到高潮，他都会停下来，使我觉得无比的空虚。

　　最後一次停下来时，我又快处於高潮了，我想自己上下套弄，但那东西竟慢
慢地缩了回去，我体内再也有可以满足我的东西，我不由自主地哭了起来。我的
老板都没有这麽残忍，不会让我这样不停地忍受这种煎熬。

　　他又把我拖到木桌旁，把我的双腿打开，让我躺在上面，然後叫了一个女人
进来。

　　她有着修长的身材，大约１米８左右，可能有１３０多斤重，头发短得像男
生。他告诉我说，她是个女同性恋，说着向她点了点头，我听到庄先生叫她“琪
儿”。

　　她张开嘴，露出长长的舌头，我从没有见过这麽长的舌头，它让我联想到蛇
的样子，唯一不同的是上面没有分叉，显得诡异无比。她在我腿间弯下腰，开始
舔我的阴部，同时我觉得她的舌头还伸到了里面。我现在需要的是实物，而不是
这女人的舌头，可是经她这麽舔了一阵子後，我竟然也泄了出来，我感觉到她把
我体内流出的热流吸得乾乾净净。

　　这女人简直不是人！但她又使我这麽兴奋，我的全身都因为高潮而抽搐。她
舔乾下面的爱液，又继续刺激我的阴核，没过多久，我又快要来了。她的手指在
我阴道里用指甲刮着里面的肉壁，同时来回地有节奏地抽动着。我还没来得及反
应，又泄了出来。

　　他站起身来，只见她嘴唇边上沾满了粘液，她伸出舌头，把嘴唇舔乾净，像
是刚享受过美味。庄先生这才揪住我的发尾，把我拖到围栏边，把我锁了起来，
双脚绑在木桩上，然後他吹着口哨，慢慢走远了。

　　突然一股刺痛从臀部到肩膀布满了全身，我回头一看，惊讶地发现他又到了
我的身後，手里握着一根鞭子，刚才就是用这根鞭子抽了我一下。他对我说，围
栏里有多少头牛，我就要挨多少下。我粗略地估计了一下，那里面至少有１００
头牛，我几乎要晕倒了。

　　我想向他哀求，可是随即我就知道哀求是没有用的，只要他觉得需要，我就
必须接受。他退後了几步，开始大声地报数∶“一，二┅┅”马I这时也走了过
来，掏出肉棒塞进我的嘴里，命令我把他的东西吸出来。

　　鞭子不停地落在我身上，痛得我想要尖叫，可是嘴又被肉棒堵住，发不出声
来。等到这一切全都结束，马I也在我口里射了，淡腥的精液直冲入我的喉咙。

　　我暗想∶这下我应该可以被解开了吧。庄先生走过来，并没有解开绳索，而
是在我背上的伤痕上涂了一些药膏。他把鞭子在我面前晃了晃，那和老板在拍卖
会上用的鞭子差不多一模一样，只是稍微更长更粗。然後他把鞭子的手柄插入了
我的肛门，等到再也不能深入，他拼命地把我的臀部掰开，又强行插入了一点。

　　他做了个手势，突然就有人过来握住手柄抽动起来，但没过多久他们就离开
了，只剩下我一个人。这样过了一个小时，我发现围栏里的牛全被牵走了，庄先
生带着跟我一起到达的那个奴隶走了出来，他的肉棒和睾丸上被穿了两只小环，
上面绑着根绳子，绳子的另一头就牵在庄先生的手里。

　　庄先生一手牵着绳子，一手拿起皮鞭抽打起这个奴隶来，每次他想要躲开，
庄先生就会牵着绳子把他拖回来。鞭子雨点般落在他的臀部、肉棒上，痛得他不
停地惨叫。庄先生命令他住嘴，把他拖到围栏的入口，手脚被绑在入口两旁，然
後把绳子绕在肩膀上。

　　我这时已忘记了身上的疼痛，我目不转睛地看着，根本没有想起来一个小时
以前我也被这样抽打着。

　　庄先生走到他身後，脱下裤子，肉棒立即直挺挺地弹了出来。他使劲地掰开
男奴的双臀，对他说道∶“你想要尖叫是不是？我就让你叫个够！”说着便把阳
具插入了男奴的肛门，飞快地抽插着。每次插入，庄先生就拼命地拉绳子，把男
奴的睾丸和肉棒高高地提了起来。随着他插得更深，那奴隶叫得就更凄厉。

　　我的注意力完全被他们吸引过去了，没有发现琪儿已来到了身边，把手指又
塞入了我的下体，我被吓了一跳。只听她说道∶“我想知道你喜不喜欢看别人受
虐，现在我知道了，你恨不得受惩罚的人就是自己。对吧？”


　　　　　　　　　　　　　　　（廿九）

　　她解开我身上的绳子，可是鞭子仍然插在我的体内。她扯着鞭子，把我拖到
一间房里，取掉了我的乳环，要我站在一个像桌面似的东西上。它是由两块板组
成，两头各有两只铁环，她命令我跪在上面，上身趴在桌面上，然後把我的手脚
铐住。她按下一个开关，桌面慢慢地升了起来，直到超过她的头顶。

　　她从柜子里拿出一支注射器和一瓶药剂，把注射器灌满，向我走过来。我明
白她要干什麽了，我挣扎着想逃开，但她已到了我的身後，拨弄着我的阴唇，叫
我别紧张，说着把插在菊花蕾里的鞭子拔了出来。

　　她又走到这一头，玩弄着我的乳房，没过多久，我的乳头又变硬了。她握住
右乳，把注射器的针头刺了进去，我能感觉到冰凉的药剂在通过乳房血管流遍了
我的胸脯，接着她给我的左乳也注射了一针。没过多久，我就觉得双乳开始有点
发胀，她见我有点难受，便向我解释道，刚才给我注射的是催乳剂，以後每天他
们要喝奶水，都会为我注射这东西。我简直欲哭无泪，他们把我当作什麽了？

　　只见她在纸上记录下了一些东西，然後把一台机器推了过来，从上面取下两
只杯子，套在我的乳房上，杯子深深地卡在我的胸脯上。然後她把一支铁制的前
端细细的电动棒插入了我的下体，告诉我说∶“机器一开动，电动棒就会抽动，
只要你一有高潮，杯子就会自动去挤压乳房，你的奶水就会被吸出来，通过连着
杯子的小管流进瓶子里。”说着，她把瓶子指给我看，那是一只巨大的瓶子。她
又说道∶“我要等到瓶子装满才会停下来，所以你要有心理准备，会兴奋很久的
哦！”她兴奋得脸蛋胀得通红。

　　说着她开动了机器，电动棒开始抽动了，前端细细的东西在我阴道里强烈地
振动着。电动棒前後抽动，同时还在转动着，外面还有一只小头，不停地刺激着
阴蒂。

　　我马上就泄了出来，杯子立刻吸住了我的乳房。我觉得自己已经到了高潮的
顶峰了，然而只有几滴奶水流出来。

　　杯子刚一停，电动棒立刻又振动起来，这次它好像变得长些，也粗了一圈。
我被刺激得高潮不断，每次高潮过後，电动棒就会变得更粗大，可是那瓶子还是
没有接满。最後电动棒胀得好像都快把我那里撑破了，我觉得那里可能都要流血
了。这时庄先生冲了进来，一把拔出电动棒，见琪儿把我弄成这样，他就像要发
狂了似的。他命令她把我放下来，告诉我说，他不知道琪儿会这样对我。这套设
备对我来说还早了点，因为我刚来农场没多久。

　　琪儿把我放下来，我立刻软瘫在地上，一动都不能动，全身的骨头都像散了
架。

　　我被带到自己的棚里，他们把我扔在杂草堆里。庄先生命令她把我洗乾净，
她温柔地替我抹着身体，因为庄先生正看着。

　　等到这些做完，他向她伸出手指，命令她过去，脱光了衣服，我惊奇地发现
她的乳房上也挂着两只环。庄先生命令她躺在中间一个木凳上，阴部完全坦露出
来。他把琪儿的乳房从根部捆了起来，对她说道∶“你竟敢违背我的指示！我要
好好地收拾你，让你站不起来！”

　　“不要！主人，别这样！你要我做什麽都可以。”

　　“首先我要抽你的屁股。”庄先生说道。

　　他拿起一块扳子，把她的臀部抽得通红，然後伸手揉着，同时让马I把一个
男奴隶带进来。这奴隶的肉棒上还套着一个长套子，庄先生对我解释道∶“他的
阳具可是世上无匹的，但是我没让他射精，他就要戴着这套子。琪儿不是恨男人
碰她吗？我就用这奴隶来惩罚她，残忍地强奸她！”说着他喝令琪儿不得反抗。

　　他取下男奴隶的套子，男奴隶的肉棒立刻肿胀起来。他看着主人，庄先生拍
了拍他的屁股，向他点了点头，他马上扑在琪儿身上，把肉棒捅了进去，她立刻
痛得抽泣起来。庄先生说道∶“琪儿的那里很紧，因为她只有在受惩罚时才能在
那里插入玩具或肉棒。我告诉过你，她是个女同性恋，对她最严厉的惩罚就是让
她被卑贱的奴隶强暴。”

　　琪儿放声痛哭起来，乳房因为被捆着，也随着奴隶的抽动而直挺挺地弹动。
庄先生一边欣赏着这场景，一边抚弄着我，一边命令开饭。

　　厨师托着一只碗进来，里面装着一碗汤，我早已是饥肠漉漉，於是把汤喝得
丁点不剩。喝完了汤，我终於恢复了一点力气。

　　庄先生掏出阳具，让我替他吹弄。他告诉我，如果表现得好，晚上可以睡在
床上，否则会把我像牲口一样捆起来，整晚都躺在地板上。

　　我急忙跪下来，把他的阳具含在嘴里，像以前老板调教过的那样，卖力地套
弄着，不时地用舌头舔他的睾丸和马眼。庄先生呻吟着，抓着我的头发，把我一
把拖近，自己在我嘴里抽插，直到把精液全喷在我的嘴里。

　　他满意地系上了皮带後，对我说道∶“晚上不会有人再为难你了，好好休息
吧！”说着关上门，把我锁在棚里走了。


　　　　　　　　　　　　　　　（三十）

　　我全身还是软绵绵的，一点力气都没有。我爬到床上，蜷曲着身体，安然入
睡，因为庄先生说过，今晚再也不会有人来折磨我了。

　　我睡得很死，天亮的时候我不由得惋惜这一夜太短了，天一亮，他们不知道
又会有什麽花样用到我身上。

　　我听到开门的声音，我被带到一个大房间里，至少已经有２０个女人和１５
个男人在里面了。一条长长的木板横贯整个房间，每个人面前的木板上都有三个
洞，他们的头和双手就从木枷的洞里伸出来，被锁在上面；他们的下半身站在一
条槽子里，地板上有很多孔，他们的脚就被锁在这些孔里。每个人都没有任何表
情，但我看得出来他们的心情，因为以这样不舒服的姿势站着，没有人会好受。
他们就像一群奶牛，正排队等着被榨乾身上的乳汁。

　　我的头和手也像他们一样被锁了起来，脚被分开锁在身後的地板上。接着有
人往我们身上喷满肥皂水，然後用刷子像刷牲口一样把我们洗刷乾净，尖锐的毛
刺在身上，房间里立刻充满了呻吟声。

　　接着他们用一些装满黄色液体的小瓶把液体灌进我们的阴道和菊花洞里，然
後用一种跟瓶刷差不多的东西伸到里面刷着。那黄色的液体应该也是肥皂水，因
为随着他们的动作，肥皂泡就从我下体飘了出来。接着他们拖来水管，用冰冷的
水冲洗我们的阴部或男人的肉棒，再又把水龙头使劲插入肛门，打开开关，像灌
肠一样把水注入我们的直肠里。然後他们站起身，水龙头还留在我们体内。

　　他们脱下裤子，我这才发现他们也是男女各半，站在我面前的是个女孩。我
正不知该怎麽做，发现隔壁的姑娘正用口在吮吸面前男人的肉棒，我忙靠近面前
的女孩，头伸到她的下体，舔起她的阴部来。我先是上下都舔了一遍，然後集中
吮吸她的阴蒂，直到她好像到了高潮。等到全都做完，这些人才把水龙头拔了出
来，房间里顿时全是排泄的声音。他们又用肥皂把我们刷洗乾净。

　　接着他们又把一根水龙头插入我们的嘴里，清凉的液体流进了我们的喉咙，
我意识到这就是我们的早餐。

　　我们被套上口塞，带到房中央的桌前站定。这张桌子呈十字形，中间竖着一
根木头阳具，整张桌子看起来还有其他许多巧妙的设计。他们把我拖到桌上，命
令我坐下来，臀部正对着那根阳具。它坚硬无比，我费了很大力气才坐下去，累
得我气喘吁吁。我的腿被踢开，这样我全身的重量就落下来，我那下面就像要裂
开一样，这根假阴茎对我来说实在是太粗了。

　　他们命令我平躺下来，把我的腿分开，铐在两块板子上；我的头也被固定起
来。他们移动木板，使我的双腿完全打开，然後把我的双臂也绑在两块板子上，
并  住了我的眼睛。

　　只听他们说道∶“早上的调教是试验你的感觉。我们会放一些东西到你的手
上、嘴里、乳房、肛门以及阴部，你要说得出来那是什麽。如果答错了，你就会
挨九下鞭子，每次挨打的地方都会不同。现在开始吧！”

　　我感觉到有东西放在我的手掌上，我握住它，那是两只小球，捏上去好像还
有声音；我再往上摸，我忽然明白那是一根肉棒，“睾丸。”我马上答道。

　　“不错，这个很简单。”

　　接下来我感觉他们把一样东西放在我的胸脯上，缓缓地蠕动着，我害怕得尖
叫起来。立刻鞭子落在我的阴部∶“告诉我们那是什麽！”我控制不住自己，不
停地尖叫，身上已被不知抽打了多少下。

　　我终於回过神来，喘气道∶“┅┅好像┅┅是一条蛇┅┅”果然不错。他们
把蛇拿开，戏弄似的把蛇头在我的阴部碰了一下。

　　然後我听到有什麽东西被带了进来，那声音听起来古怪极了。我感觉到一根
长长的舌头在舔我的阴部，接着那舌头分开阴唇，继续舔里面的肉缝。我颤抖起
来，因为我已知道那是什麽，我从没有想到过我那里会被一头牛来舔。我用发抖
的声音答道∶“一头牛。”我只希望他们赶快把牛牵走。

　　我听到他们说∶“答对了。再来一个。”

　　他们还有什麽古怪的花样？我觉得自己在这些人面前就像只牲口一样，一文
不值。我听到“咯咯咯”的叫声，有东西触到阴核，然後一个锐物在上面啄了起
来。我放声痛哭，抽泣着答道∶“一只鸡。”

　　我听到他们在笑∶“不错，又答对了。”

　　然後房里忽然静了下来。

　　有人把什麽东西塞入了我的阴道，直到完全进入，开始把手放在上面揉着，
下面传来一阵金属的撞击声。我以为那是铁制的假玩具，但并不是，鞭子马上又
落在我的胸部。那人继续在我的阴部揉着，同时把那东西抽出了一点，那是条链
子，我可以感觉到锁链接口处的磨擦。“对了。”他把手指放在阴核上，一边挑
逗着，一边把链子一截截地扯出来，我顿时便达到了高潮。

　　等到链子被完全抽出，他在我的阴部又放上了一只蝴蝶形的振动器，对我说
道∶“现在开始计时，看看你在这段时间能有几次高潮。开始！”说着他打开开
关，振动器开始附在阴部上狂震。

　　我越来越兴奋，我想扭动身体，可是结果是只能在木头阳具上上下套弄。很
快我就泄了一次，但振动器仍在狂震着，我又泄了出来。等到第三次高潮来时，
我已经筋疲力尽了，汗水遍布了全身，乳头高高地翘着。我感觉到他想把乳环再
穿进去，但那上面的小洞已经闭合了，他试了几次都没有成功。只听他们说道∶
“过几天再替她重新穿孔吧！”

　　我已说不出话来，我的身体都好像开始抽筋了。房间里的其他奴隶也似乎有
人兴奋起来了，急促的呼吸声此起彼伏。


　　　　　　　　　　　　　　　（卅一）

　　“刚才让你爽过了，现在要给你更厉害一点的尝尝。”那人对我说道。

　　我身上的束缚被解开了，他想让我从那根填满了我的菊花蕾的假阴茎上站起
来，但它实在是太粗了，紧紧地卡在里面，而我又全身乏力，根本站不起来。他
从屋梁的滑轮牵下来一跟绳子，捆住我的乳房的根部，把绳子往上拖。我拼命地
把身体一点点地往上提，等到假阴茎完全出来，我的双腿已经发软，要不是乳房
拴着的绳子，差点又坐了下去。

　　他把我抱到地上，命令我张开腿，把另一根假阳具插入了我的下体，同时转
动开关，直到电动棒不能再深入。我不知道他是怎麽掌握这分寸的，可能是因为
我脸上痛苦的表情告诉了他吧！

　　他在电动棒上拴上一根皮带，在我的乳头上夹上了两只鳄鱼夹，挂上两只铃
铛，只要我身体稍微移动，铃铛便会“叮当”作响。然後他牵着皮带，带我走了
出去，来到後面的一栋建筑物里。入口是用铁栅栏围起来的，我们走进去时，我
发现入口处挂着块牌子，上面写着∶“欢迎光临庄某的动物园。”

　　走进去就听见笼子里传来猴子的吼声，还有些游客在四处闲逛，想必都是庄
先生的客人。他命令我背靠着门，帮我取掉插在体内的玩具，拿来几根冰激凌，
涂在我的阴部，把门推开，将我挤了进去。

　　我站在笼子的门边，正中央坐着一只又黑又丑的猩猩。我从未见过这麽丑的
猩猩，吓得我掉头想逃，这才发现门已被锁上，把我和这丑陋的怪物关在一起。
外面的游客这时也围拢过来，他们大都用皮带牵着自己的奴隶。

　　猩猩站了起来，盯住我看了一阵，然後像嗅到了什麽气息，向我走过来。我
害怕地想要躲开，但笼子的空间有限，它追逐了几圈，忽然伸出爪子，搭到我的
胸脯上来。我忙逃向另一个角落，猩猩追上来，把我打翻在地，同时把那毛绒绒
的爪子伸到我的阴部，同时把我举起来，像是要表演给笼外的人看。

　　它把我抱到自己坐过的地板处，把我放下，一只手掌粗鲁地扯着我的头发，
坐了下来，然後抱着我的腰，把我头下脚上放着，我的嘴正对着它那黑黑的毛茸
茸的阴茎。它竟然还知道压住我的头，把那阴茎插进我的嘴里，同时还用尖锐的
爪子揉着我的胸脯，嘴巴在我的阴部猛舔，我几乎要怀疑这到底是不是猩猩了。

　　我惊恐地尖叫着，外面的人则在拍手喝彩，他们的奴隶则个个都表现出  心
的神情，我想他们是在担心这一幕会发生在他们自己身上，而又不能抗拒。

　　我看见庄先生也走了进来，站在笼子边，悠闲地欣赏着猩猩对我的强暴，有
几秒钟我们的视线接触了一下。猩猩正在我的身上揉弄着，我的嘴说不出话，我
只好用眼神向他哀求，眼眶里充满了泪水。

　　他走进笼子，在猩猩身上猛拍了几掌，我心中一宽，以为这下猩猩应该要放
开我了，可没想到它竟然抓着我的头，飞快地使我的嘴在它的阴茎上套弄，一边
不停地仰头吼叫。它的舌头上似乎还有倒刺，刮得我那里又痛又痒。等到它在我
嘴里喷出又腥又臭的浓浓的精液後，才一把将我扔在地上。

　　看着这头诡异的猩猩，我已经吓得发不出任何声音，我只知道慢慢地向门口
爬去，有人把门打开，将我拖了出去。我看见那猩猩的黑脸现出愤怒的表情，它
冲到门边，但门已被锁住，它站在那里，对着被拖走的玩具狂吼起来。

　　我几乎快要站不起来了。庄先生给我套上一只颈环，猛拉一下皮带，拖着我
跟在他身後爬了出去。

　　他把我带到他自己的楼房里，上楼来到浴室，让女佣人替我梳洗。她用一种
香喷喷的液体护理我的阴部，然後自己也脱光了衣服，和我一起走进浴缸，手里
拿着特制的注射器，里面的液体带着股刺鼻的味道。她把注射器插入我的阴道，
把液体全挤了进去，一边告诉我说，这样会使我的阴部在受到这麽多的蹂躏後仍
能保持紧绷和弹性。我叹了口气，这也意味着男人们可以在我身上更好地发泄，
而我还将继续受罪。

　　她又把一根水管插进我的肛门，用肥皂水冲洗里面，直到流出来的是清水为
止。由於今天一天根本没有吃什麽东西，我排出的异物并不多。等到我全身上下
都洗乾净後，她把我的双手绑在淋浴龙头上。

　　庄先生走了进来，也脱掉衣服，背对着我，自顾自地冲着淋浴，好像我并不
存在。等到他转过身来，他那下面已经是直挺挺的了，他把我摁在墙上，抵住我
的阴部，想要插进去，但阳具滑向了一边，他这才惊讶地发现我下面已是湿漉漉
的了。

　　他不再坚持，关掉淋浴，他解开我的手，让我坐在池子边，双腿分开，然後
拿出一些胶带贴在我的阴部上，甚至连内壁也贴上胶带。接着他要我抬起手臂，
在腋窝下也贴上胶带。全都贴好後，他突然猛地撕掉了贴在腋窝上的胶带，痛得
我直冒冷汗。他如法炮制，把贴在阴部的胶带也撕了下来，只见上面粘满了我的
体毛。最後贴在阴唇内壁的也被撕了下来，把那里稀疏的几根毛也撕掉了。

　　他递给我一套衣服，命令我穿上。那是一条绳子绑成的丁字裤和一件上衣，
上衣的前胸被剪成了巨大的心形，使我的双乳全都暴露在外面。穿成这样子，我
觉得自己就像是一个妓女。

　　现在已经是下午六点，他把我领下楼，来到一间房内，这里面挤满了人。看
到我的样子，有人的手已经伸进了我的上衣，揉弄着我的乳房；还有人抓住我的
双臂，扭到背後。他们个个都像疯了一般。我的衣服被撕了下来，我不禁好笑，
既然这样，刚才为什麽又要我穿上它呢？我在人群中寻找庄先生，但他已经不在
了，房里只剩下我和这些疯狂的家伙。

　　我被扔到沙发上，有人用牙把丁字裤咬掉，在我的腿间乱舔；另一个人撬开
我的嘴，把阳物插进去，立刻就在里面捣弄着，也不在意我是否配合他的动作。
我还来不及反应，又有人抓住我的两腿掰开，另一人不由分说便捅了进去。我那
里现在又紧又乾，顿时痛得我全身直冒冷汗。

　　在我嘴里抽动的家伙很快就射了精，我张开嘴想叫，但另一个人马上接班，
将阳具又捅了进来。我的双手被引导着握住了两根肉棒，要我用手去套弄，我只
觉得刚恢复了一点的气力又被一丝丝地抽掉，全身酸软，只能任由他们摆布。嘴
巴和阴道都被堵住，双手根本用不上力。

　　站在我腿间的家伙忽然叫大家停住，抱着我坐到一张椅子上，肉棒还插在我
体内，让後让其他人继续刚才的姿势。只听他说道∶“我们忘记了还有一个重要
的地方。”说着他把我的双臀掰开，立刻有人醒悟过来，把肉棒插了进去。

　　这人伏在我背上，柔软的胸脯紧贴着我背上的皮肤，我听到她大笑起来，原
来是琪儿！她吃吃地笑着，一边开始抽动，同时就像从没有看见过别人的脖子似
的狂吻着我的脖子。抽动了几下，她和我身下的男人同时到了高潮。立刻有人把
男人换下，但琪儿仍趴在我身上，没换一个人，她就换一根电动棒，有的上面还
有颗粒状的突起。

　　下面的人至少换了有七次，最後一人上来时，我已经有点神智不清了，我像
金鱼似的翻着白眼，大口大口地喘着粗气，身上糊满了黏液。那人见状，便对我
说道∶“我知道怎麽才能让你清醒。”说着对我奸笑起来，露出尖尖的牙齿。

　　他的阳具又粗又大，撑得我里面满满的。然後他开始舔我的乳房，冷不防地
在上面咬了一口，鲜血立时流了出来，我痛得清醒过来，看见他一边舔乾了血，
一边更加卖力地做着活塞运动。

　　终於庄先生又进来了，他和这些人一个个地打招呼，同时要我跪在地上，把
他们的肉棒一一舔乾净，我挣扎着照办了。


　　　　　　　　　　　　　　　（卅二）

　　庄先生又命令我跪到椅子上，双手扶住椅背，叉开两腿。他站在门边，和离
去的人一一道别。我不知道身上的哪个洞伤得更厉害，全都火辣辣的，我全身发
软，腰部酸酸的，我真想躺下来，但是又不敢。一阵风吹过来，吹得我的阴部凉
嗖嗖的，我觉得那里好像没有刚才那麽痛了。

　　他等众人离开後，走过来把小指插进我的菊花蕾，食指插进肉缝里捏起来，
一边说道∶“干得不错，这就是你的奖赏。”

　　我已经是欲哭无泪了，只能轻轻地啜泣着。今天所发生的一切对我来说就像
是一场噩梦，而这还只是第一天而已，我无法想像以後的日子怎麽才能熬过去。

　　庄先生抓着我的头发，把我拖回到我的棚子里。房里多了根横梁，约有半人
多高，似乎是在平时拴马用的，我的双臂平放着被绑在横梁上，然後庄先生把我
的两脚和双手绑在一起，乳房又用绳子一圈圈地绑起来，把绳子的另一头绑在脖
子後面的横梁上，扯得整只乳房都往上翘了起来。我就这样面对着大门，被迫保
持着这种难堪的姿势。

　　只听他说道∶“想办法睡一下吧，要不然你会没体力来应付明天的调教。”

　　我呜咽着问道∶“为什麽┅┅”

　　他似乎很惊讶，在我的乳房上拧了一把，拍打着我的阴部，对我笑道∶“因
为这正是你的老板的目的啊！拍卖只是一个幌子，他希望你适应这种生活，要我
用任何的手段来调教你。他那里没有动物园，设备也不齐全，所以只好请我来代
劳。好了，我已经回答了你的问题，不过你会因此付出代价的。好好睡吧！”他
大笑着走了。

　　我的双乳越来越痛，肉缝被扯得向两边分开，任何人只要路过都可以把里面
看得清清楚楚。我该怎麽办才好？整晚我都保持着这种姿势，根本无法入睡。迷
迷糊糊的，我觉得阴部一阵灼痛，原来是琪儿站在跟前，手里拿着一根警棍似的
东西敲打着我的阴部，每一下打击都让我觉得疼痛难忍。

　　天已经蒙蒙亮了，她终於停了下来，跪在我的腿间，吮吸起我的阴核来，同
时把警棍也插了进去。我被她舔得有点兴奋了，警棍每插入一点，我都不由得要
挺起腰身去迎合它。她把警棍抽插得越来越快，我的下身也配合着激烈地运动，
我就快要来了！这时她站了起来，开始吮吸我两只乳头，我觉得脑中一阵轰鸣，
腰肢一酸，一股热流从体内喷了出去。她拔出警棍，但马上又把它扔在地上，原
来上面已粘满了淫水，又粘又滑。

　　我就像刚经过了一番剧烈的长跑，急促地呼吸着。她贴到我的脸上，在我的
嘴上深深地吻了一下，把我的嘴唇也弄得粘乎乎的，我差点透不过气来。

　　她把绳子解开，我立刻便掉下来，像洋娃娃一样软瘫在地上，她不得不叫来
马I把我拖走，去清洗我的身体。我只能趴在凳子上，头耷拉下来，任冰冷的水
冲在我身上，我根本站不起来了。

　　他洗乾净我的身体，喂我吃了些食物，庄先生和琪儿又走了过来，她指着我
对庄先生又说又笑，我知道她一定是在报告早上的事。他们一边一个把我架了起
来，又把我拖到了动物园。

　　来到一扇铁门前，庄先生掏出钥匙，打开门，里面是一条阴冷的黑漆漆的长
廊。沿着走廊来到一间大房间里，惨叫和痛哭声扑面而来。房里全是人，以各种
各样的姿势绑着，受着不同的刑罚。另一面墙是一块巨大的玻璃，外面很多人在
观看，像是在看表演一般。


　　　　　　　　　　　　　　　（卅三）

　　我被绑在一张躺椅上，椅子下面放着一只压力泵，我的双腿被绑在椅子的两
角，双手反绑在椅子後面，胸脯被迫向外挺着。

　　他们拿起一只粗大无比的假阴茎，那是一支形状奇特的巨大的电动棒，我只
在一些成人站点看到过，每次看到那些图片都会使我兴奋不已。这支电动棒就跟
图片里的一样，差不多有小臂那麽粗，弯弯曲曲的，上面布满了小颗粒。他们把
电动棒放在我的肉缝上，但并不插进去，我又兴奋起来，扭动着身体，我渴望那
东西填满我的下体。

　　庄先生伸手在我那里摸了摸，发现那儿已经是洪水泛滥了，他打手势叫琪儿
过来，在我的肛门里插入了一根粗糙的管子，和电动棒一起连在压力泵上。

　　庄先生走到一个男奴隶跟前，那人的下面正被一条狗舔着，他的两腿被绑在
椅凳上，那条狗就在两腿间舔着他的肉棒，他努力地挣扎着，但还是射了出来。
那条狗吠叫着直立起来，趴在他身上，毛茸茸的棒子和那男奴隶的肉棒相互摩擦
着，看得我面红耳跳。

　　有人过来把狗拖开，牵到下一个奴隶身前，这是个女孩，也是两腿张开地绑
着。只见那狗猛扑了过去，我连忙把头扭到一边，不忍心再看下去。

　　庄先生把那个男奴隶拖过来，把他放在电泵上，拿起一块板子，拍在奴隶的
臀部上，并告诉他说要打到他再射出来为止。那男奴隶刚射出来，所以恐怕要想
他再射精必须要等很久了。

　　庄先生开始猛抽起来，电动棒立刻挤进了我的阴道，把我的下体撑得好像都
要挤爆了。我呻吟起来，但马上压力泵又开始收缩，电动棒立即也缩了回去。庄
先生又抽打了一下，电动棒又重复了一次刚才的过程，给我带来的愉悦让我兴奋
起来，但这感觉并不能持续多久，因为电动棒很快又缩了回去。

　　庄先生拍打得越来越快，而电动棒进出的节奏也加快了，我再也控制不住自
己，兴奋地叫起来，庄先生似乎在注意地听着。就在我快要泄出来时，只听琪儿
说道∶“他硬起来了。”庄先生立刻停止了抽打，电动棒也停了下来。

　　我已经快到了顶点，我不希望它滑出去，希望有人能上来满足我的需要。我
竭斯底里地哭了起来，他们总是把我弄成这样子，然後又故意停下来，我就感觉
被吊在半空中，不上不下。我哭喊着，泣不成声。

　　庄先生喝道∶“够了！”说着把我移到了一个木桩前，木桩下竖着一根假阳
具。我以为这下他会用这东西来满足我，可是并不是这样，他们抬起我的臀部，
使我的菊花蕾正对着假阴茎坐了下去，然後把我反绑在木桩上。

　　庄先生拿起那块板子，用力地打在我的胸脯上，抽了没几下，他忽然停了下
来，问道∶“你的乳环到哪去了？看来要换新的了。”他用笔在我的两只乳房上
画上记号，然後在阴核上打了个叉。我根本不在意他为什麽这麽做了，我已经被
欲望冲昏了头。

　　他按住阴部的记号，来回揉着，但对我来说这刺激还不够强烈，我希望有东
西来填补我体内的空虚。

　　我看见琪儿走了过来，下体戴着一只黑色的阴茎，足足有３０厘米长。庄先
生站起身来，让她蹲在我的腿间，把那东西插了进来，她的位置稍微靠下，我不
得不拼命地去迎合她。肛门里的东西刺得我发痛，因为我太用力了，每次我把身
体抵向她的下体，肛门里的东西就刺得更深入，使我在满足自己的欲望的同时，
还要忍受无比的痛苦。

　　琪儿没有做任何动作，我必须不停地上下套弄，我觉得高潮越来越近了，心
跳得就好像要从胸口弹出来似的。突然一切又停了下来，我的胸脯像被烧灼般地
痛，我低头一看，只见庄先生正用蜡烛烤着我的乳房。痛苦和失落感夹杂着，我
没想到在我快要达到高潮的边缘时他们又一次停住了。泪水从眼眶里流了出来，
我再也受不了了，我从没有像现在这样需要满足自己的欲望。

　　他们把我从木桩解开，把手脚绑在一起，让我翘起臀部站着。庄先生问道∶
“可怜的人啊！你很想要达到高潮是吗？”

　　我拼命地摇着头，哭喊着∶“┅┅是的┅┅我想要┅┅”

　　“那好吧，我只能帮你这一次。”说着命人把那条狗牵了过来。庄先生握着
它的阳物，问道∶“什麽都可以是不是？”

　　我没想到他会有这麽恶毒的想法，我全身发颤，尖叫道∶“不┅┅”

　　庄先生径直把狗牵过来，捉着它的前腿，让它直立着，握着它的阳物放到我
的下体上。我哭着想要躲开，忘记了自己站立的姿势，一头就向前倒。琪儿到了
我面前，扶住我的头，把下体的电动棒插进了我的嘴里，我不得不仰着头，说不
出话来。同时我感到庄先生把那大灰狗的阴茎插进了我的肛门，对我笑道∶“你
没有说想要插哪个洞。哈┅┅哈哈┅┅”

　　灰狗的阳物又细又长，在里面飞快地抽动。我觉得无比的悲哀，我竟然被一
条狗的阳物插进了肛门，自己还得不到满足。

　　在我的呜咽声中，我感到滚烫的热流直射进了体内，烫得我全身发抖，头晕
目眩，如果不是琪儿撑着，我早就倒下去了。

　　我的精神都快要崩溃了，只觉得下面奇痒难当，双颊发烧。他们解开绳子，
命令我四肢着地，像狗似的趴着，挥手叫人把另一个男奴隶带了过来。

　　这男奴隶还很年轻，１９岁上下，可能是看着刚才的一幕受到了刺激，下身
高高地耸立着，他的肉棒上也穿着环，根部吊着一只大锁。他把肉棒插进我那早
已是湿淋淋的阴道里，那片锁贴在肉缝上。我迫不急待地把下身向後挺，冷不防
被庄先生猛抽了一下，怒喝道∶“你还没有学会要按主人的指示做吗？我没让你
动，你就得乖乖的，直到得到我的许可，知道吗？”

　　他用铁链把我们的腰紧紧地锁在一起，把两只跳蛋挤进了我的肛门，导线的
另一头连着一支长长的双头棒，他们把棒的一头插进男奴隶的肛门，把它扭成弧
形，另一头插进了我的阴道，然後命令男奴隶伏在我背上，把肉棒插进我的菊花
蕾，把两只跳蛋一直挤到深处，接着又用一块像巨大的尿布一样的金属网兜套在
我们的腰间。等到这一切完成，我和男奴隶就紧紧地被连在了一起，无法分开。

　　肛门里的跳蛋好像已被挤到了尽头，涨得我的便意越来越浓；不过我那下面
至少也被我渴望已久的东西填充满了。我不由得屏住了呼吸，期待着那一刻的来
临。

　　他们坐在一张椅子上，面向着那面巨大的玻璃窗，琪儿蹲在庄先生的胯间，
掏出他的阳具，开始吮吸抚弄。

　　庄先生拿起一只盒子，把上面的刻度计转动了一点，男奴隶像被电击似的跳
了起来，但身体和我紧紧连着，使得自己不得不在我体内抽动起来。我长长地吁
了口气，陶醉地闭上眼，享受着这来之不易的愉悦。

　　庄先生把刻度计又扭动了一下，我觉得那男奴隶的动作更快了，同时电动棒
也开始狂震，同时前後飞快地抽动。男奴隶的肉棒在我体内猛地一挺，把振动着
的跳蛋又挤进了寸许，我下体一阵酸麻，终於达到了高潮，只觉得一股热流从花
心狂泄而出。我全身的精力也好像被抽乾了，我四肢发软，也快要撑不下去，头
耷拉在肩膀上。这时男奴隶也射出了浓浓的热流，又浓又多，有些滑了出来，流
到了我的阴部。

　　突然这男孩又跳了起来，仍震动着的跳蛋和电动棒又开始抽动。庄先生就这
样不停地控制着开关，差不多三个小时，我们泄了又泄，我的下体开始疼痛，好
像都快失去知觉了。等到庄先生把我们分开，我的肛门里已经淤积了不知道多少
精液，随着男奴隶“噗”的一声拔出肉棒，大块大块的粘液也便溢了出来，滴在
地上。我再也支持不住，也倒了下去。

　　庄先生把我粗暴地扯起来，拖到另一个房间，这房间又阴又冷，里面摆满了
各种医疗器械。一个护士模样的人把我带到浴池里，扯出电动棒和跳蛋，用温水
洗乾净我的身体，温水冲在我那发麻了的阴部上，感觉舒服极了。她用一根小管
把温水注入肛门，把里面的粘液也全都冲洗掉。

　　我被命令躺到一张冰凉的金属桌上，她用皮带把我的肩膀和腹部固定好，然
後把我的腿分开，固定在桌子的两角，然後在墙上按下一个开关，六个穿着白大
褂的男人和庄先生一起走了进来。我看得出来，他们下面什麽都没有穿。


　　　　　　　　　　　　　　　（卅四）

　　他们围在桌子旁，一个站在我的头後方，两腿和手臂边各站两个人，还有一
个站在我的胯间，庄先生则站在一旁。

　　那护士在桌旁打开一只盘子，我一看里面的东西立即颤抖着挣扎起来，一人
按住我的胸脯说道∶“没事的，每个人在这之後都会对我们的手艺感到满意！”
庄先生对他说道∶“别管她，让她自己慢慢看。”

　　他把一只机械手臂停放在我的胸部上方，旁边的两个人弯腰趴上来，开始吮
吸我的乳头。虽然今天琪儿没有给我注射过催乳剂，但昨天的药效使得我的乳头
被他们一吸，还是分泌出点点乳汁，他们像婴儿一般全吞了进去。我的乳头开始
发硬，被舔得红红的，乳尖直立了起来。

　　庄先生拿起一根长针，飞快地从一只乳头上穿过，在上面套上一只环，把它
扣住，这只环比原来我戴的要大得多。接着另一只乳头也被如法炮制。刚才的吮
吸已经使我的乳房极其敏感，这时便火辣辣地痛起来。

　　他在环上绑上两条细绳，把绳头绕过机械手臂，搭在上面，绳子上连着两只
铁钩。他在铁钩上挂上两只小秤砣，绳子立刻绷紧，把我的乳头扯得向上提了起
来，形成了两个扁扁的圆锥状，同时我感到有东西进入了我的下体，我听到有人
在说∶“她这里已经湿了！我敢打赌，她现在肯定兴奋起来了。”

　　我觉得无比的羞耻。两个多星期以前，我还是个没有被男人碰过的处女，但
现在竟然变成了这样子。

　　庄先生也站到我的两腿之间，把一根粗大的吸管套在我发硬的阴核上，开始
挤压一只橡皮球一样的东西，每挤压一下，我就觉得一股力量把我的阴蒂向外拉
扯。这样弄了五下，我开始受不了了，阴蒂像要涨开了似的痛，泪水不由自主地
滑落下来。他看见了我正在哭泣，但似乎没有怜悯，反而又快速地压了五下，在
我的哭泣声中大笑起来。

　　他让站在我两腿旁的人把我的双腿使劲地掰开，使肉缝完全张开，然後在我
下面放上一面镜子，这样我自己也能看见他们在那里做什麽。他把吸管拔掉，我
看见那血红的肉缝已全部打开了，露出下面的小孔，像鱼嘴似的一张一合，我自
己都无法控制；阴核已经完全凸了出来，大得我无法想像，因为充血，已变成了
棕红色。

　　他从根部捏住阴核，拿起另一根粗大的长针刺了进去，我惨叫起来，身边的
两个人立刻死死地按住我，让我不能动弹。靠近我的头部的人解开白袍，把肉棒
插进我的嘴里，命令我吮吸它，但不能用牙咬。

　　庄先生来回抽动着长针，我觉得那里已经流血了。他让长针仍插在阴核里，
在上面又涂了点酒精，那里立刻像被烧着了一般，同时我感觉到酒精也滴进了肉
缝。他处理完毕後，一把抽出长针，在那上面也穿上了一只环，把环扣住。这时
在我嘴里抽动的男人也射了出来，然後他们全都离开了。

　　从镜子里我看见金环在我的腿间闪动，胸部的环还被秤砣吊着，乳尖像箭头
似的指向房顶；阴蒂一直挺着，再也缩不回去，又酸又痛，极为难受。我不禁悲
从中来，放声痛哭，嘴里的黏液淌着泡沫，流到了地上。

　　过了一阵，护士和庄先生以及另外两个人走了进来。庄先生在钩子上又挂了
两只秤砣，突如其来的重量使我的乳房扯得像要撕裂开来，痛得我不住惨叫。他
又用酒精在乳头上擦拭，使我痛得更为厉害，全身直冒虚汗。

　　只听他说道∶“如果你再不安静下来，我会有办法让你住嘴的。”说着取出
一个口塞来，这口塞与普通的不太一样，有一支短短的圆棒，上面好像还有些尖
锐的突起物。

　　他命令我张开嘴，我害怕地看着那口塞，紧紧地闭着嘴，不敢张开。他眉毛
一扬，抓着秤砣猛地向下一拉，痛得我又惨叫起来，他趁机把口塞堵在我嘴里，
用带子绑在脑後固定好。我的嘴被堵得严严实实，就像匹被上了嚼子的马，口塞
里的东西扎进了双颊的肌肉里。

　　“这下你该安静了吧！”他得意地说道，又拿出一条皮带，狠狠地抽在我的
腹部，我痛得身体向後一缩，吊着的秤砣晃动起来，拉扯着乳房前後摇晃。他让
另外两人用夹子夹住阴唇，使肉缝完全坦露，告诉他们说要检查一下我那里这些
天来调教的效果。

　　那护士把一根手指插进去，接着又插进去一根，在里面捅起来，偶尔还碰到
阴蒂，使我觉得奇痒钻心。接着她的拇指也伸进去了，我这才发现她把整只手掌
都插了进去。

　　我下面恐怕早已是洪水泛滥，因为随着她的抽插，我不但丝毫不觉得痛苦，
反而觉得无比的甜美。每一次她碰到阴核，我都有像触电似的感觉，使得我呼吸
困难。我的呼吸越来越急促，我觉得下面分泌出来的淫水越来越多，弄得大腿似
乎都湿了。我的阴核又被碰了一下，我全身抽搐，身体软瘫了下去。

　　她抽出手掌，只见那上面湿漉漉的，她像品尝美味似的把淫水全都舔乾净，
手指含在嘴里，就像在吮吸一根肉棒。然後她舔了舔嘴唇，过来在我的鼻子和眼
睛上吻着。

　　我觉得有更粗大的东西进入了我的身体，我往下一看，原来庄先生也把他的
手指插了进来。他的手掌比那护士的更为宽厚，他把手指一根根往里塞，中间不
时地停顿，看看我的反应。

　　我现在比刚才那护士插进来时要痛得多，那护士似乎就是想让我达到高潮，
而庄先生只是想把所有的手指插进去。插到第四根手指时，我痛得呻吟起来。等
到他把拇指插进去後，他猛一使劲，把整只右掌都挤了进去，同时又把左手向我
的菊花蕾里面捅。他的左手只能插进三根手指，所以好像十分失望，便叫旁边看
着的一人拉起阴核上的金环，我立时又痛得呜咽起来，整个下半身都好像被火在
烤着。

　　他把双手抽了出来，拿来一只扩阴器，插进菊花蕾里，然後拧着螺丝把那里
撑开，我觉得已到了极限，肛门里的黏膜紧贴在冰凉的金属上。同时我感到他又
把什麽东西放了进去，然後取掉了扩阴器，菊花蕾被撑开的大口马上就合拢了。

　　留在里面的东西像一支小圆柱体，跟正常大小的阳具差不多，但那东西在里
面动着。庄先生说道∶“啊，一切正常。我们把这东西称为放大机，你的肛门好
像已经适应了，因为并不是紧紧的包着它，说明还有扩展的馀地。我把它再扩大
６厘米看看。”肛门里的东西缓缓地扭动着，像阳具一样慢慢地前後抽动。

　　我说不出来这是什麽感觉。我觉得有点痛，但又不是很厉害，它就像是在我
的肛门里面进行按摩。马上一阵剧痛传来，那东西忽然就暴涨了６厘米，里面就
像是被刀刮般地痛。我过了很就才缓过气来，但它马上又涨大了一些，痛得我呼
吸不畅。

　　他又上来把手掌插进了阴道，接着手腕也进去了，整只手腕在里面抽插着。
他的手掌握成了拳头，一进一出，像是在拳击，没进一下，我都会呼吸困难。他
毫不在意我的反应，这样弄了几乎半个小时，这才抽出手腕，把拳头放到我嘴上
让我舔乾净。

　　我舔着沾满自己的淫水的手掌，同时觉得肛门里的东西又开始涨大。在我的
印象里这好像是第三次了。此时相比起来，乳房反而没那麽痛了，虽然它们还被
重物吊着。

　　我终於被解了下来，但那放大器还留在体内。他扶着我站起身，把乳环上的
细绳解开，命我面对着他张开腿站好。他抓着两只乳环，上下左右扯动了几下，
然後弯腰把肛门里的东西取了出来，接着开始舔我的肉缝，一边把阴蒂上的金环
上下扯起来。我被痛苦和快感折磨得快疯了，很快便又泄了出来。我的身体已经
是极度虚弱，庄先生不得不扶住我，把护士叫了过来。

　　我几乎都已经忘了这护士的存在。她在三只环上拴上一条皮带，扯着我走出
了这间房，来到大厅，把我又绑在角上的一个“Ｘ”形的支架上。庄先生和一个
女孩一起走过来，那女孩用海绵沾着温水替我擦洗肛门、乳房和阴部，然後便离
开了。

　　这时又进来一个奇特的女人。这女人大约３４岁左右，有着硕大无朋的双乳
和一头长长的乌发。她穿着高跟鞋，差不多有１米８０。只听她对庄先生笑道∶
“怎麽不介绍一下啊！”庄先生忙对我说道∶“这是我太太，你必须像服侍我一
样的服侍她。今晚和明天我们就睡在一起吧，让我们好好的玩玩。”

　　她坐在庄先生的膝上，深深地吻了丈夫一下，庄先生的手则放在她的腿间抚
摸着。他们就坐在那儿看着我，一边窃窃私语，不时地点点头，我根本听不清楚
他们在说什麽。


　　　　　　　　　　　　　　　（卅五）

　　他们站起来，走到我身边，解开我的双腿，一人一只把它们抬起来，直到与
我的手平行，把手脚绑在一起，凉风马上从张开的肉缝灌了进来。庄太太伸进一
根手指，在里面搅弄了一下，然後放进嘴里尝了尝，接着她在我身上抚摸起来。

　　她的手慢慢地从我的脖子向下移动，在乳房上停了下来。她揪住嵌在上面的
环，用力地拧着，好像充满了仇恨，我觉得两只乳头都快被拧掉了，泪水又一次
掉了出来。她又在两只环上舔了几口，手继续向下移动，最後停在阴部。她摸着
阴蒂，揪着金环，也用力地拧了一把。

　　她从衣柜拿出一条火红的长围巾，把围巾依次塞进三只环里，用力一拉，把
三只环都扯了起来，然後把围巾绑在粉红色的衣架上，对我笑道∶“你看自己像
不像个漂亮的包裹？”我被以最羞辱的姿势绑着，加上这装饰，我才发现它们确
实像包裹上的结。

　　她又从衣柜里拿出一条内裤穿在身上，这种裤子原来老板的太太以及琪儿都
穿戴过，正面有洞，裤子上有几根带子。她把一条电动棒插进自己的下体，一头
露出在洞外，她再接上一根更为粗大的电动棒，然後把带子绑好，向我走过来。
电动棒雄纠纠地挺着，她一边走，一边抚弄着电动棒，就好像那是根真的肉棒。
她来到丈夫身边，庄先生也用手在电动棒上套弄了一番，拧了拧妻子的肥臀，把
她推到我面前。

　　庄太太伏在我身上，把电动棒插了进去，同时用手一拉绑住围巾的衣架，疼
痛立时由三点传遍了全身。庄太太在我耳边说道∶“别害怕，马上就不痛了。”
她慢慢地沉下身体，她的手捏着我的阴蒂粗暴地揉着。痛苦和快感夹杂在一起，
使得我呼吸不畅，难受无比。

　　庄先生也把手指插进了我的菊花蕾，他站在妻子的腿间，熟练地从後面进行
攻击。在他们的配合下，我觉得自己又快到了顶峰。

　　庄先生随即站起身来，把电动棒抽出，插到了我的肛门里；自己伏在妻子背
上，把肉棒插进了妻子的肛门，电动棒随着他的动作开始在我的体内抽动。

　　庄太太的脸上露出奇怪的表情。此时的她被我和庄先生夹在中间，下体也插
着电动棒，後洞被丈夫顶入，庄先生向下一插，便促使我体内的电动棒捅进她深
处；庄先生向後抽缩，又使得电动棒被拉了出去。我想她可能也从没有过这样的
经历吧，很快我们三人都达到了高潮。

　　庄先生把她拉开，替妻子脱下短裤，两人各坐在一张舒适的躺椅上。庄先生
按动电铃，叫了两个佣人上来。

　　他命令男佣人替他把下体舔乾净，说这是对这佣人上午所犯过错的惩罚。我
不知道这佣人上午做过什麽事，只见他乖乖地替庄先生吮吸着，但他的肉棒丝毫
没有反应，直到庄先生命他停下来，肉棒也不见勃起。庄先生勃然大怒，我还从
没见过他发这麽大的脾气。

　　他让妻子把这佣人反绑在桌上，下体完全展开。他命令女佣人替我把下体抹
洗乾净，必须抹得乾乾的，不能留下任何脏东西。然後他走向那男佣人，那佣人
早已吓得瑟瑟发抖，像要哭出来似的。

　　庄先生拿起一条皮鞭，以及一只盒子，盒子里不知装了些什麽东西。他把那
佣人的双脚分开，绑在一条木棒上，然後往他的肉棒套上一只圆环，一直向下捋
至根部，接着他取出一块冰块放在肉棒的龟头上，那佣人立刻惨叫起来。

　　庄先生又命令在一旁狞笑着的妻子去握住肉棒，自己去舔了舔龟头，检查看
是不是已经被冻到满意的效果。看着这一幕，我觉得下体有湿润起来了。

　　只见庄太太狞笑着，握紧了肉棒，庄先生从盒子里取出一根针，我明白他要
干什麽了，我觉得身上被环穿过的地方又开始隐隐作痛。他故意把长针在佣人面
前晃了晃，在他臀部垫上一个枕头，使他的下体抬得更高，接着庄先生把针慢慢
地刺入了那男佣人的龟头。

　　他的动作奇慢无比，故意要使佣人承受更多的痛苦。看着钢针慢慢地刺入，
我不禁打了个寒战，又想起了自己的痛苦经历。不过庄先生对我好像还要仁慈一
些，因为起码给我上环的时候，他的动作要快得多了。

　　等到他把针完全穿过龟头，他开始拉锯一样地来回扯动，可怜的奴隶再也忍
受不住，杀猪般地惨叫起来。最後庄先生在钢针留下的小洞里穿上了一只银环，
这银环比我身上的大得多，上面还挂着一只像门锁一样的重物。他让奴隶站起身
来，庄太太一松手，整条肉棒便被重量拉着，吊在那佣人的胯间。

　　那佣人的肉棒仍然是软绵绵的，我想任何男人遭受这样的痛苦应该都没有办
法勃起吧！庄先生依然怒气未消，他抄起皮鞭，向奴隶的阴部抽去，很快就把那
里抽得通红。然後庄先生粗暴地握住肉棒，飞快地套弄了几下，只见那佣人的阴
茎终於勃起来了。庄先生在固定奴隶的木棒上锁上一条锁链，另一头锁在阴茎环
上，扯得那佣人的肉棒直挺挺地指向地面。他的龟头一定奇痛无比，因为他又惨
叫了起来。

　　庄先生把他拖到窗边，让他站在窗台上，使来往的人都看得见那新套上的环
和被锁住的阴茎。他对佣人说道∶“如果你一萎缩下来，我就会把它打到勃起，
所以你最好一直都保持现在这样。”说着他拉了拉阴茎环，拍了拍佣人的臀部，
扭头向我走了过来。

　　刚才这一幕已经看得我心惊肉跳，这时见他走过来，不由自主地全身发抖，
不知道他又有什麽花样。他伸手摸了摸我的下体，说道∶“果然不错，你开始兴
奋了。”

　　他又看了看那男佣人，见他的肉棒仍然勃起着，便命令另一个女佣人到床上
去，让她跪伏在床上。庄太太爬到她身下，阴部在女佣人的头下方，庄先生按住
女佣人的头，命令她开始舔妻子的阴部。女佣人从外到里慢慢地舔着，很快庄太
太便呻吟起来。

　　庄先生慢慢地靠近女佣人的臀部，然後突然把阴茎插进了女佣人的身体。女
佣人也兴奋起来，乳头高高地翘着，乳房随着急促的呼吸，像吊着的葫芦在来回
抖动。

　　庄先生和妻子又把女佣人翻了个身，把她的腿掰开，向里面插入了一根电动
棒。这电动棒是用遥控开关控制，庄先生拨动开关，电动棒马上前後抽插起来，
而且在不停地转动。女佣人很快便被刺激得到了顶点，她的背弓了起来，双手用
力地揪住床单，呼吸急促。但这时电动棒停了下来，她被拖到床头，双手双脚被
绑在一起，拴在床头。电动棒还插在体内，下体完全张开，正对着我。

　　庄先生和妻子就这样以极其淫荡的姿势，把三个奴隶绑在卧室里。他们关掉
灯，径自入睡了。


　　　　　　　　　　　　　　　（卅六）

　　我根本无法入睡，我的全身发麻，但更难受的是，我的便意越来越浓，因为
到现在为止，他们还没有让我上过厕所。我已经有点憋不住了，终於几滴尿液溢
了出来，溅在地毯上。我吓了一跳，再也不敢打盹，只希望他们起来时，地毯已
经乾了。

　　天渐渐地亮了起来，农场里也开始喧闹。从我这个角度，可以看见“马匹”
们被带出马棚，进行例行的晨间清洗。人们看到站在窗台上的男佣人，看见他的
下体，轰的笑了起来。他那里还硬着，但被锁链扯得直指地面。

　　庄先生和妻子也醒来了，他们赤裸着身体起来检查自己的奴隶。庄太太向我
走过来，感觉到了地上的湿迹，顿时勃然大怒，把丈夫也叫了过来，指给他看。
庄先生对我说道∶“我太失望了，你还没有学会如何控制自己。”他拿起一条长
鞭，瞄准我的阴蒂抽了过来。我仍然保持着原来的姿势，所以每一鞭都落在肉缝
上，奇痛钻心。

　　只见他那阳具慢慢地也硬了起来，他走到男奴隶身後，把勃起的肉棒插进了
男奴隶的肛门，同时把扣在男奴隶阴茎上的锁链解开，男奴隶的肉棒上虽然被吊
着重物，但还是立刻弹了起来。

　　庄先生猛烈地在他体内抽动，双手握着他的肉棒，也在飞快地套弄，两人同
时射了出来。只见一条乳白色的黏液从男奴隶的龟头喷出，形成一道抛物线，远
远地落在地上。

　　庄太太则把绑在床头的女奴隶解下来，玩弄着她的阴部。庄太太命她站到桌
子旁，把我也解下来，推到桌子旁，命令我双手撑住桌子，双腿叉开站着。接着
她让女奴隶背对着我站着，在她的腰间系上一条皮带，皮带下吊着的两条带子，
紧紧地卡入她的双臀之间，贴着她的肉缝，从另一头拉起来，扣在皮带上。她又
向女奴隶的下体插入了什麽东西，我想除了电动棒也不会有别的了。接着她在女
奴隶的阴部又装上了一样东西，那女奴隶呻吟起来。

　　庄太太把女奴隶转了个身，只见女奴隶的下体竟然竖立着两根电动棒，用带
子固定在阴部。电动棒的另一头一根插在她的阴道里，另一根插进了她的肛门。
庄太太原来是想让我的前後洞同时被一个人插入！

　　她走到我面前，把我的手绑在一起，并警告我说她不会绑住我的双脚，但我
不能把他们合拢，否则会要我好看。她用一块布把女奴隶的双眼  上，带她走到
我身後，把两只假阴茎对准我的前後洞，用力一推女奴隶，两根电动棒立时便插
了进来。

　　女奴隶大声地呻吟起来∶“啊┅┅”同时我感觉到庄太太在抱住她的腰身，
一推一拉，使两根电动棒在我体内一进一出，同时对女奴隶说道∶“现在你知道
该怎麽做了吧？不用我再教了吧？”女孩醒悟过来，挺起腰身，在我身上抽动。

　　我的下体被她一攻击，顿时疼痛不已，那电动棒就像一块粗大的木头，在我
敏感的部位摩擦着，我痛苦地呻吟起来，但女孩好像根本没听见，不停地抽动。
过了不久，她忽然猛地挺了一下，伏在我的背上软瘫下来，两根东西还留在我体
内。庄太太把她拖起来，把电动棒也抽了出去。这点刺激已经激不起我的高潮，
但我也没有奢望什麽，因为我想这恐怕就是对我尿在地毯上的惩罚吧！

　　庄先生让两个奴隶走了，只留下我一个人。他们命令我躺在一张长凳上，庄
太太跨过我的头部，坐了下来，命令我用舌头舔她的肉缝。她那两片阴唇又肥又
大，几乎盖住了我的嘴和鼻子。很快她那里就湿淋淋的了，淫水糊满了我的脸，
她的阴蒂也凸了起来，长长的贴在我的嘴唇上，我含在口里，用力地吮吸。我感
到她的呼吸越来越急促，用力地把阴部向我脸上挤下来。等到她站起身来，我的
脸上已涂满了她的爱液，我想用手去抹，因为有些已流到了眼睛里。

　　庄先生重重地打了我一掌，喝道∶“谁让你动了？！”他把我的腿掰开，一
把便将肉棒插了进去。我那里昨天受到了太多的蹂躏，早上又挨了鞭打，早已是
疼痛不堪了，这下被他粗暴地插入，更是疼痛难忍。他丝毫不管我的感受，飞快
地抽插着，直到高潮来临，他连忙拔出肉棒，把精液全都射在我的小腹上。

　　庄太太走到我两腿间，把丈夫的精液全都舔乾净，然後又开始舔我下面的肉
缝。她在里面塞入了一只跳蛋，打开开关，跳蛋在里面搅动起来，她一边吮吸着
阴核，一边扯着电线，把跳蛋挤进扯出。在她的刺激下，我下面也渐渐地湿了，
她马上感觉到了这一点，更加用力地吮吸起来，我还来不及反应就泄了出来，汨
汨而出的爱液也涂在她的脸上。

　　从昨天到现在我都没有休息，高潮接连不断，我已经快要虚脱了。庄先生见
我实在支持不下去了，便让叫了一个马I上来，牵着阴蒂上的环，把我带回到自
己的马棚。他们把我全身上下冲洗乾净，叫我好好休息，说晚上我还会有意外的
惊喜。

　　我躺在草堆里，手不知不觉地又伸到了腿间。我摸到那只金环，只觉得它随
着我的手在移动。疼痛早已过去，现在手一放上去，便有一种怪怪的感觉，我发
现自己又湿了。

　　不知什麽时候我才昏昏睡去。经过一天的折磨，我早已是筋疲力尽，我睡得
很死，因为琪儿是什麽时候进来的我都不知道。她把我弄醒，对我笑道∶“别睡
了，晚上的活动开始了！”


　　　　　　　　　　　　　　　（卅七）

　　她把我拖到一只木马上，屁股高高地翘起，冷不防地便将一根小管插进了菊
花蕾，一直插到不能再进入，然後用夹子夹住露出在外的部份。她把三袋水吊起
来，向里面滴入几滴红色液体，把水摇匀，然後把夹子松开，水立即流进了我的
身体。

　　第一袋是滚烫的，痛得我只想捂住肚子滚到地上去，但她死死地按住了我。
待第一袋灌完，把管子又接到了第二袋上面，这一袋换成了冰水。我的肚子越来
越难受，同时强烈的尿意使我更加憋得慌，等到这一袋灌完，我下面已经漏了几
滴出来。她把管子又接到了第三袋上面┅┅三袋水灌进我的体内，我觉得有些已
流到的胃里，使它变得又股又涨。我又想吐，又想要迫不急待地拉出来。

　　她把管子抽出，迅速地插进一个塞子，把下面堵住，然後松开手，让我靠墙
站着。她恶毒地笑着，手放在我的胸脯上，用力地揉起来，一边对我说道∶“你
看起来像有九个月的身孕了。”说着用力按在我那隆起的腹部。我的五脏六腑都
好像被搅动，痛得我直冒虚汗。

　　她牵着乳房上的小环，又把我拖到一张桌旁，命我张开腿躺在上面，桌上有
个小洞，我的肛门正对着它。她把我的双手绑在桌旁，双脚也绑好，把大腿再用
绳子拉开，绑在桌子两边。她站在我的腿间，开始拨弄我的阴核。

　　她好像特别喜欢那上面的金环，她把三根手指插进肉缝，另外两根手指勾住
了金环。在她的手指抽动和拨弄下，我渐渐地兴奋起来了。她突然拔掉了塞子，
顿时被堵住的水狂泄而出，而我也在此时达到了高潮。

　　她看了看地上流出来的液体，又把管子插了进去。这次她直接把管子连在水
龙头上，打开了开关，冰凉的水又灌进了我的体内。等到我实在受不了时，她便
拔掉管子，让我排泄出来，这样翻来覆去地为我洗肠，直到最後流出的是清水。
然後她才让我站起来，向肛门插入了一条假阴茎，把我的手反绑在假阴茎上的环
内。我的胸脯挺了起来，她在上面穿上一条链子，拖着我跟她走了出去。

　　她把我带到一个房间，按在沙发上，把头发全束起来，扎成一个马尾，然後
将马尾上的头发扎成许多小辫子，一边在每根辫子上绑上彩带，彩带上好像还写
着字。我不知道她又想玩什麽花样，心里暗暗地不安。

　　然後她把我带到另一个房间，这房间里摆满了各种各样的设备，还有一面巨
大的玻璃墙。她把我绑在玻璃墙上，取掉了假阴茎。玻璃墙的另一边大约有５０
多张椅子，渐渐地有人进来了，有男有女，每人手里都拿着个密封的信封。

　　过了一小时左右，对面的椅子上全坐满了人。我看见庄先生和庄太太走到了
那些人面前，对麦克风说道∶“今晚我们要举办一个特殊的晚会，给各位一个惊
喜。你们每人手里都有个信封，等一下我会让你们一一打开。如果上面有数字，
你就可以参与今晚的活动。如果上面什麽都没写，那你就只能等下一次了。”

　　说着他指向一对夫妇。他们站起身来，妻子身上一丝不挂，胸脯平平的，非
常苗条；丈夫又肥又胖，巨大的阳具软软地吊在胯间。他那阳物还没有勃起就已
经这麽粗大，不知道完全硬起来会怎麽样？但我有种不好的预感。

　　庄先生带着他们从一扇门走进来，站在我身边，让他们从我头上撕下一条彩
带，对着麦克风大声地念出来。

　　丈夫随便撕下一条彩带，用手指了指自己的阳具，他妻子立刻蹲下去，用嘴
含住肉棒，把它弄得完全勃起。只听他大声地念道∶“肛门！”他马上走到我身
後，把我挤在墙上，粗暴地将阳具插进了肛门。

　　我那里虽然被琪儿多次浣洗，这人的肉棒还是显得太粗，痛得我死去活来。
他见我痛苦的模样，反而更加兴奋，每一次抽插都把我紧紧地顶在玻璃墙上，直
到在里面射将出来。

　　庄太太向另一对夫妇点点头，他们便站起来身来，男的肉棒早已是雄赳赳地
挺立着。然而他们的信封里没有任何东西，男的气乎乎地打了妻子一掌，把她一
把按住，狠狠地拍打着她的双臀，把它打得通红。然後他命妻子坐在自己身上，
把肉棒对准妻子的肛门，拉着妻子坐下去，妻子的脸上立刻露出痛苦的表情。他
把妻子的腿分开，就这样抱着妻子坐着。

　　接下来是一个单身的男人，他打开信封，得意地笑起来，走进了这间房。他
从我的头上也撕下了一条彩带，大声念道∶“红色的牛鞭。”我吓得全身发抖。
庄先生交给他钥匙，把我解开，又绑在一只木马上，然後拿起一条鞭子，恶狠狠
地便抽在我身上。

　　我不由得发出惊人的惨叫声，我从没有想到自己能叫得这麽大声，震得耳膜
“嗡嗡”作响。鞭子抽了下来，我无法呼吸，只知道不停地惨叫着。

　　我不知道自己挨了多少鞭，然後又被翻了个身，趴在木马上。他把肉棒放在
我两臀之间，用手把两边的臀部向中间挤，使它们紧紧地夹住肉棒，开始抽动。
我感到热烘烘的液体射在屁股上，并流到了肉缝里。他向刚才那个男人做了个手
势，那人便把身上的姑娘推起来，命她到这间房里，把我身上的精液舔乾净。

　　她从肉缝开始，一直向臀部舔去，把上面的精液舔得丁点不剩。男人提醒她
说肛门里还有，姑娘连忙掰开我双臀，把菊花蕾上的精液也舔得乾乾净净，然後
才和这男人一起回到座位上。她丈夫又以刚才的姿势，抱着她坐在身上，同时向
刚才的男人道谢。

　　下面一对夫妇走过来，又撕下了一条带子。我这时大约估计了一下，我的头
上起码还绑着１０到１５条带子，现在才撕下三条，我就已经快累死了。

　　两人看着带子上的字，大笑起来，说那是他们最拿手的。庄先生在玻璃墙边
放了一条石椅，他们把我带到石椅上躺下，下体半悬空，脚撑在地上。

　　妻子坐到我脸上来，命令我舔她的阴部；丈夫则把肉棒插进了我的下体。随
着他的抽动，我的後背被石椅磨擦得隐隐作痛。我们就保持着这种姿势，直到他
们都泄了出来。女的站起身，和丈夫交换位置，男的把肉棒塞进我的嘴里，直顶
入喉咙深处；女的在我的阴部舔着丈夫的精液，但又很小心，不让我达到高潮，
每次我刚兴奋起来，她便会停下。等到她丈夫在我嘴里又射出来时，她便停止吮
吸，站起来和丈夫走了，只留下我在高潮的边缘受煎熬。


　　　　　　　　　　　　　　　（卅八）

　　接下来的几对夫妇也做着同样的事情，他们在我的嘴里、阴道以及肛门里射
精，但就是不让我达到高潮。这样到了第十根彩带时，庄先生走过来，数了数剩
下的带子，还剩４根。

　　庄先生宣布道∶“大家先去吃点东西吧，等一下我们再继续。”庄太太拿出
一根冰棍，插进了我的下体，和大家一起出去了。冰棍渐渐地融化，水从里面流
出来，滴在石凳上，我下面早已是滚烫的了，这时反而觉得有说不出的舒服。

　　过了半个小时，人们又陆陆续续地回来就座。还有６个信封没打开，而“表
演”还剩四场。那个抱住伴侣坐着的男人现在把妻子顶到了玻璃墙上，我们两人
就面面相对。

　　庄先生让大家继续。又有一条带子被撕下来了，他们选中了另一对夫妇，上
来向我全身能填入的洞一起攻击°°肛门、阴道、嘴，还有一人就抓着阴核上的
环摇动。他们不停地轮换，每次都弄得我欲仙欲死。下一对夫妇条子上的也写着
同样的指示，这时只剩两条带子了，我暗暗庆幸，终於快到头了。

　　庄先生继续叫了一对夫妇上来，他们撕下一条带子，念道∶“把她的肉洞弄
得更大！”两人立刻取出一只扩阴器来。妻子把扩阴器插入了我的体内，命令丈
夫躺在我身边，下身高高地翘起，露出自己的肛门。她让另一对夫妇也上来，说
道∶“我们来比赛一下，你们用我的奴隶，我来调教这个贱货！”

　　那一对夫妇把另一只扩阴器插入了男人的肛门里，我听见身边的男人呻吟起
来。他们扭动着螺丝，一边数道∶“一圈，两圈┅┅５圈！”我不安地蠕动着身
体，下体被撑得难受，而那男人丝毫没有动静。“６圈，７圈，８圈。”我痛得
尖叫起来，同时瞟了一下身边的男人，他好像还没有任何不适。

　　他们把我体内的扩阴器拔了出来，把那男人压到我的身上。他下面早已勃起
了，肉棒几乎有３０厘米长，他毫不费力地插入了我的身体。等到他们又扭动一
圈，我觉得那肉棒又加长了一些。第十圈了！他终於忍不住叫出声来。他们粗暴
地拔掉扩阴器，这男人也在此时射了出来。

　　他的主人气愤地拍了他一掌，喝道∶“我有让你射出来吗？好像没有吧！看
我怎麽收拾你！”

　　庄先生闻言马上便有了主意。他注意到这男人下体的毛发都还没有剃掉，便
问女主人∶“你希望他那里是光溜溜的呢，还是留着这些毛？”

　　女主人说道∶“到目前为止，我还是想让他保持一点自己的隐私，但你想怎
麽做就怎麽做好了！”

　　他们把奴隶绑在一张妇科手术台上，在他的腹部和胸部绑上皮带，把他的脚
固定在台子旁的蹬脚里。庄先生拿出几卷胶布，递给女主人。可怜的奴隶在不安
地挣扎着，他的肉棒早已软了下来，女主人喝令他再硬起来，但目前这种情况他
又怎麽办得到呢？女主人一把抓住他的肉棒，粗暴地套弄了几下，终於使它挺了
起来。

　　庄先生让大家排好队，依次上来把胶布粘到奴隶的皮肤上，再把它撕掉。第
一个人一手握住奴隶的肉棒，一手把胶布紧紧地按住，猛地一扯，一团毛发被扯
了下来┅┅那奴隶惨叫着，下体的毛被一点点地撕掉，直到那里变成光秃秃的，
勃起的肉棒更为显眼了。

　　女主人把一块内裤大小的胶布紧紧粘在奴隶的下体上，肉棒紧紧地贴在两腿
间。她把奴隶的双脚解开，让他站起来，他脸上顿时现出痛苦的表情，双腿几乎
无法闭拢。主人命她趴在地上，让一个人坐在他的臀部上，奴隶哭喊着离开，哀
求主人饶过他。

　　女主人转向我，说道∶“都是你害得他射出来的。平时他都很乖，一定是你
鼓励他这麽做。”说着便向我走过来。我害怕得想後退，庄先生早已站到了我身
後，把我紧紧地抓住，对她说道∶“你想怎麽办？”

　　她把我又拖到那倒Ｖ形的木马旁，向庄太太打了声招呼，庄太太忙找出一块
砂纸，铺在木马上。我的手被绑住，身体被吊了起来。那女主人拿出一个袋子，
房里立刻充满了一股辣味，她说道∶“这是我最喜欢的惩罚方式。”说着在三只
手指上涂满了液体，把袋子交给庄先生。

　　她走到我身边，把手指插入了阴道，把上面的东西都涂了进去。接着她又把
阴唇里里外外都涂满了那种液体，然後走到我身後，把菊花蕾里面以及前後洞之
间都涂满了。

　　我被放了下来，坐在砂纸上，他们都退後了一步，微笑着看着。那液体的刺
激性开始发作，我想保持身体不动，但那疼痛实在是太厉害了，我不由地挪动着
臀部，想减轻那痛楚，没想到反而痛得更厉害，而且下体有些地方好像也被砂纸
磨破了，油渗了进去。

　　我痛得大哭起来，请求她原谅我。她爬上来，从後面抱住我，双手抓着乳房
上面的环，把它们绑在吊着我的双手的钩子上。这样一来，我稍微一动，乳房也
会被牵扯到。

　　她又跳下去，开始玩弄阴蒂。在她的刺激下，我不由得又想扭动身体，但稍
微一动，刺痛立刻又传遍全身。我被她弄得气喘吁吁，但最终还是泄了出来。奇
怪的是，在那一刻，好像痛苦都消失了。

　　她把我解下来，让我平躺着，用酒精替那里消毒，以避免感泄。我听见庄先
生开始向大家告别，并告诉他们说下个月还会举行这样的聚会。


　　　　　　　　　　　　　　　（卅九、完）

　　我已经无力行走了，庄先生把我扛在肩上，来到屋外面，把我放在一张椅子
上。这椅子也装有两支电动棒，我的下体正对着它们，前面的一根很容易便滑了
进去，我那里已经被撑得很大，再插入一根我想都可以。後面的那根则没有那麽
容易，庄太太按下一个开关，後面的电动棒摇摆起来，她调整着位置才把它插进
了後洞。我的菊花蕾经过刚才那一番蹂躏，现在已变得紧紧的，现在一被异物刺
入，马上又撕裂般地痛起来。

　　庄太太扯住阴核上的金环，用力向前拉，扯得我不得不拼命把身体前倾以减
轻痛苦。她从椅子下拉出两条电线，在椅子前方固定好一只钩子，把阴核上的环
勾在钩子上。我的腿被迫全都打开，身体用力地向前挤，阴蒂被拉得又细又长。

　　我就保持着这种姿势坐着，佣人端上饭菜，他们就开始进餐，看也不看我一
眼。电动棒忽然狂震起来，我顿时无法呼吸，只觉得电动棒一边旋转，一边还在
变大。我忽然觉得两股热流从电动棒里喷出，原来是油！这使得我的前後洞变得
更为润滑，电动棒这时又变大了一圈，撑得两个洞几乎到了极限。

　　他们也吃完了，这才走过来，在椅子下转动了几下，电动棒被取了下来，解
开钩子，扶着我站起来。两支电动棒实在是太粗了，我几乎合不拢双腿。

　　庄先生对我说道∶“好了，今天就到此吧。不过以後的路还长着呢！”我哀
哀地哭起来，只听他又道∶“我要为你做最後的准备，才能把你还给你的老板。
你一定会喜欢的，因为那样处理之後，你每时每刻都像被绑得紧紧的，不用我们
再麻烦了！”

　　什麽意思？每时每刻都像被绑得紧紧的？我惊恐地看着他，不知道他想干什
麽，我想後退，但身体却被庄太太顶住。只见庄先生掏出一块纱布，捂在我的嘴
上，我闻到一股浓烈的药味，然後便人事不知了。

　　不知过了多久我才醒过来，我的头昏昏沉沉，痛得好像要裂开一般，但全身
上下更是像被火烧一般，尤其是肩膀和大腿根部。我发现自己在那间被上环的房
间里，躺在那张手术台上，嘴被堵住了，身上盖着块白布。我痛苦地扭动一下身
体，这才发现电动棒还插在体内，尿道里好像还插着一跟小管，挤得难受。房间
里只有我一个人。

　　不知过了多久，我就这样躺着，身体像被绑住了似的一动也不能动。忽然门
开了，进来四个人。前面两个是庄先生和庄太太，我一看到後面的人，不由得全
身发抖，原来是老板和他的妻子！

　　他们笑着走过来，把台子倾斜一点，掀开白布，我顿时呆住了，脑袋轰然作
响。他们竟然卸掉了我的四肢！我的全身都裹着厚厚的纱布，肩膀只剩下两个圆
圆的凸起；下面我不能完全看清楚，但我知道我的腿也没有了，整个下体也都被
纱布裹着，电动棒的线从里面伸出来，开关用绷带绑在我的胸口。我痛苦得想尖
叫起来，但嘴里只能发出呜咽声；我拼命地挣扎，但身体根本不能动一下。

　　庄先生笑了起来，那笑容显得是那麽的邪恶，他简直就是个恶魔！泪水从我
脸上滑落下来，我根本无法去擦。我这样还算是个人吗？我只剩下半截身体了。

　　我听到老板说道∶“简直太完美了！亏你想得出来。”他从下面拿起一个塑
料袋，只见里面装满了黄色的液体。庄先生说道∶“怕她的尿液感泄伤口，所以
只好用这个引出来。”说着把管子捅了捅，顶得我的膀胱隐隐作痛。

　　“我现在真的成了他们的玩物，再也没有自由了。”我悲哀地想道。房间里
到处都有手术刀，我真想拿起一把自我了断，可是我根本做不到。

　　老板擦乾我脸上的泪水，说道∶“别哭啦！以後你就可以享福了。看我为你
准备了什麽？”他拿起一只婴儿篮，里面铺着厚厚的垫子。他把我抱了起来，就
像抱着个婴儿，把我放在篮子里，对庄先生说道∶“真是多谢你了，以後可能还
会要你帮忙的。”庄先生笑道∶“随时候教！”

　　庄太太提起篮子和丈夫走了出去，同时她打开了电动棒的开关，电动棒又振
动起来。我无力地扭动着身体，全身又是奇痛钻心。我们走出农场，外面正是阳
光明媚，但在我的眼里看来，一切都是那麽的苍白，我再也不属於这个世界了。

　　他们的车便停在外面，老板和他妻子一边一个坐在後座上，把我夹在中间，
就像第一次去他们的别墅时那样，唯一不同的是，这次他们不用再抓住我的双腿
了。司机发动了汽车，又向老板的别墅驶去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
