{教1

　　以前最想要的就是上大W，因樗有的老都f，大W的生活很自由，rg多到不知道要做什N，有人因o聊到死，可以整天把妹，每老都把大Wf成是天堂，有l不心幽兀

　　可是我上了大W後，才知道事情不是@N危老f的@些也只是要_我考上大W而已，我大一新生g喜的M入大W，到失望升到大二，K]有老f的@N好，只是有一件事是正_的，那就是]n的r候很o聊，除此之外K]有特e的，所以就利用空f的rg砜匆恍┯捌及文章，{教系就成了我的最郏日子^久了也o聊。

　　所以之後我就利用]n的rg泶蚬ぃ我已在某局工作有月了，淼牟锁B到熟悉整操作流程，一但所有的流程都之後，每天做的事都一樱都已掉了，就_始^察每客，最近我注意到有一女生，大s是高中生，蛋L的不e，是凫犊坌偷模L到背，客人@N多我槭颤N注意到@高中生呢？

　　@是因樗每天都固定差不多在六、七c的r候恚那rg的人是最少的，而且她每次都穿黑色的LL衣恚L衣的L度大s再五公分就到膝w，不^她也]穿L，穿著R靴，露出二l白嫩的腿，都固定在最的角落坐著看。

　　旁就是工作人T的休息室，就算是工作人T也很少有人去休息g，一般的客人除非]位置，要不然的，那根本]什N人想去，而她s都挑那坐，在很怪。

　　@}m困_著我，可是s]有多久，有一次因槲淦谥锌继累，在忍不下去，就另外一兔，我工作的r段加上我共有二工作人T，所以我就去休息室休息。

　　那小女孩大概是看的太Ｐ牧税桑]注意到我，我正溟_TM休息室的r候，到微的喘息，我往小女孩的方向看，s看到L衣底下的春光，那小女孩竟然在自慰！而且LL衣e面什N都]穿，她在看一本成人小f。

　　@r候所有的}都一次解_了，我m然@，但我是M去休息室，在床上，我翻砀踩サ乃不著，X海中一直出F的面，@n糇我的j火o法平息，我打了二才心情平拖恚就在@r候，我心中的一邪河也_始出F。

　　我在W路上了一孔z影C，@也花了我不少的X，不^只要能_成我{教那小女孩的目耍一切就都值得了，z影C到手的那天，我特e提早到，榱z影C放在好的角度，拍出淼囊是好的，就可以拿硗{@小女孩了。

　　一切都渚途w的r候，接下砭偷饶桥孩的出F了，等待的rg是特e的漫L，五c４０分、５０分、５５分、５９分、６c，到了６c１０分我看到小女孩出F了，@我的心情d^，女孩看了一看四周後，就拿了一本走到她每次看的位置上，跟的一模一樱在太完美了。

　　而她s不知道@一次，有一σ邪的眼睛在望著她，j望的野F等待她永h的掉入oM的深Y。

　　事後，我z影C取出恚在家e把影片念^到尾看了一遍，所有的^程全都清楚的下恚j望不停的翻v，足足打了三我才停止，榱嗣魈欤我要保留w力，想到@e，我忍不住大笑了出恚幸好我是一人住在外面，不然一定被e人f是神病。

　　今天一大早m然有n，但榱送砩系挠，我x衤Nn在家睡X，a充w力，到了上班的rg，我阎一w常d^的心情去上班，只是我s表F的很累的幼樱那女孩淼降r候，我先她自慰一段rg後，再跟另一工作人Tf我累了，要去休息一下，平常我都互相兔Γ再加上@r段什N人，所以他也接受。

　　走到小女孩的身的r候，我在她的耳f小姐，跟我M恚她的身w抖了一下，用一N不敢相信的眼神抬^看著我，我t_T笑著示意她先M去，看的出硭很恐慌，不^榱瞬槐黄渌人注意到，她是乖乖的M去休息室e，M去後，我㈤Ti了起恚e面就只剩下我和她。

　　我⒂捌放出斫o她看，用很烂C的口飧她f：「小姐，F在的@N行樽我很困_，我必要缶理，告V我的名字有家e等Y料。」P掉影片後，我b模作拥淖在椅子上，拿出P跟示意要填Y料。

　　「我…..我叫….小涵…..F在是….高一生…..父母H都已死了……F在的生活……都是由一老管家……。」看著小涵哽咽的f完Y料，眼e有I水在打D，我知道，我已成功的_到她了，而且我也得到她的Y料。

　　「那就先打缶之後，再打o家的管家，他到警局保。」我b模作拥苤，心et在著，想不到她的父母都死了，再加上有管家在看管，想然她的父母一定有留下一Pza，不然怎N找管家兔Φ摹

　　「大哥哥…..等一下….可不可以…..不要缶…….我不想去警局……。」小涵I眼汪汪的看著我，只是她s不知道我等@句已等很久了，榱吮苊饴冻銎凭`我然不能R上就答，便低^假b在思考，心et是在暗笑小孩子就是好_，用一c小手段就到手了，只是F在高d太早了一c。

　　「嗯~~也不是]有其他k法啦，只是……有l件的。」一到有其他的方法，小涵就像是在大海中找到了一K浮木一樱恨不得R上去抓住，深怕C就@恿镒摺

　　「不管是什Nl件，我都答，只要能把影片消掉。」我笑了，@小妞已上勾了，想不到可以M行的@N利，完完全全的出乎我的想像之外。

　　「那好，是f的，把L衣下怼！孤到@句，小涵先是愣了一下，_定她]有e後，_始露出t疑的表情，我也不急，所以就等著她自己Q定要不要邮郑我⒂捌打_^m播放，示意影片在我的手上，Q定t是在她自己，看了一下影片後，小涵K於下定了Q心。

　　解_了所有的o扣，刷的一，L衣就掉落在地上了，露出了雪白的肉w，小涵本硪伸手去遮@完美的身w的，但似乎是想到影片，就又㈦p手放下，我oo的欣p眼前的g品，可以一手掌握的胸部，乳^是粉嫩的t色，毛呈F漂亮的倒三角形，看碛性谡理，小小的粢橐液而W著T人的光茫，在我的ο拢我注意到胸前的小葡萄有c挺立起恚淫水似乎也流了更多，看硭有露出系的|。

　　「真是小色女呀，光被人看下w就崃恕！刮业难凵穸⒅下w的淫水看，她感到更多的羞u。

　　「才不是….@是….……。」

　　(烈的羞u心，我f不出我做的事，只能任他的羞辱。)

　　「o我像狗一拥呐赖轿业拿媲啊！箍粗小涵即使再怎N的不意，也只能乖乖的命行事，p手沃地慢慢的向前爬，看著那粉嫩的屁股跟胸部uu去，就是一NX上的享受呀。

　　「拉_拉，用的嘴，不淮用手。」由於我是坐在椅子上，所以K不容易用嘴⒗拉下恚她用舌^找出拉，K用牙X咬著拉，D⒗拉下恚m然她成功的找到拉，但是由於坐姿K不容易⒗拉下，所以小涵一直失。我t是在享受小不嗟哪ゲ湮业雌鳎雌髯的更加的杂病

　　了状吾幔小涵似乎找到了E[，很利的⒗拉下恚猛F也放了出恚m然隔著妊，但腥臭的味道是沓恚小涵不自X的起眉^，我也因雌鞅会放而了一口狻

　　「把妊用手艿揭贿。」本硐虢行『用嘴的，但是又怕被咬到，所以是用手比^保U一c，m然一海但小涵是照我f的做，妊被艿揭贿後，肉棒就直接了出泶蛟谛『的上，小涵了一大跳，小的叫出恚看著她@的表情，我忍不住笑了起恚第一次看到肉棒，小涵不敢直接看，只是用眼角N光偷看。

　　「含著它，用舌^舔，就像是在吃冰淇淋一樱但不能用咬的，手也用握著，好好的服待它，W看的成人小f。」於我下的@命令，小涵有cq豫，但是有在我的恐下，小涵只能忍著腥重的味道，⑷獍艉M嘴e，_始W著文章e的描做。

　　_始不m，表情很痛苦，但是s一直在L改，看幼铀是女，想不到@N漂亮的人，竟然是一女，我的\膺不e，而且W能力也很，自己去{m，怎N幼自己不痛苦，@N好的色，可不能p易放手了。

　　「喔~~真是棒….，真是小色女，W的真快….，^也要樱ΑΓ就是@樱做的很好，真的是天生好色，y怪局自慰，不去技女在太可惜了，一定可以不少的X。」我一用Z言羞辱著小涵，一t用手指p捏胸前的小葡萄，慢慢的乳^在我手指的p捏下，挺立起恚看硇『真的是天生媚骨，身w在有蛎舾械摹

　　(y道我真的很好色幔棵髅魇潜煌迫，槭颤N身w是有感X，我真的是天生淫幔考rX袋再怎N拥姆裾J，身w淼目旄校我陷入了沈沈的迷思。)

　　「像@N淫娃，常常幻想有人暴吧。」@句，小涵抖了一下，幼饔行┩ｎD，但是^m下去，看幼邮俏也α耍在小涵m然生疏但努力的吸含下，我到_到爆{的。

　　「太爽了，不行了，忍不住了，我要射了，全都o我吞下去，喔喔~~。」我抓著小涵的^，她x不_我的肉棒，白{就不嗟射，小涵的眼睛著大大的，完全不敢相信，腥臭的白{全射M她的小嘴e，小涵x_肉棒後，m然有⒁恍┩滔氯ィ但大多颠是艿娇瘸怼

　　我看了小涵一眼，小涵了一跳，m然我不是很M意，不^第一次表F是@泳秃懿诲e了，我就放她一R吧。

　　「乖乖的把肉棒清理乾Q，等下我再好好的。」才被我到的小涵，到我的後，R上乖乖的臀姨蚯Q，我也K於了解，槭颤N有@N多人想要有一性奴了，清理完後，肉棒又再度充M了活力，我叫小涵坐在我的大腿上，面χ我。

　　「把的淫穴饰业娜獍簦自己把肉棒放M去。」在我的威迫下，小涵的I水又再一次的流出，但幼s不敢慢下怼

　　(不是e人邮郑而是自己恚我感X到的o力感及屈辱，但是榱艘⒂捌消掉，只好咬o牙根忍^去。)

　　了状吾幔小涵才柿宋恢茫stt不敢坐下去，我看了有c火，就用力的拉小涵粉嫩的乳^，疼痛的感X小涵知道我已]有耐心了，只好慢慢的坐下恚肉棒著穴口到被肉璧oo的包，不愧是女穴，那Noo被包著的感X在是其他]得比的。

　　小涵因橥吹年PS而一直眉，我感X到肉棒碰到膜的r候，小涵也因樘痛而冒冷汗不敢再樱我索性助她一”腰”之力，她L痛不如短痛。

　　我的腰一，女膜破裂的痛，小涵差c忍不住的叫出恚由於怕被lF，所以就咬著我的肩膀，@下就Q我在痛了，痛到我R出了帧

　　榱宋业募绨蛑想，我用p手去崦白嫩的玉乳及可口的小葡萄，舌^舔弄她的耳後根，腰t完全不樱小穴m我的肉棒，在我的魔手及`活的舌^M攻下，小涵uu_她的嘴，在我耳l出一些令人血液沸v的喘息，身w也_始l帷

　　「嗯、嗯…..哦、嗯、啊….。」著喘息我知道小涵的身w已_始m肉棒，就_始慢慢的游业难，M行最原始的抽插\樱於@N]^世面的小女孩，就要o她一c甜^，才有助於{教，所以我w她的第一次痛，就故意b厝岱怕抽插的幼鳌

　　小涵白嫩的皮w也成了漂亮的粉t色，口中不嗟陌l出一些，看硭已享受到性鄣目旄校只是想要一次就收服她，@是不可能的，@N事必要慢慢的怼

　　「舒服幔渴娣就喊出戆桑反正@g隔音的效果很不e，忍著也不好。」m然我@Nf，但是@小女孩U固痰模就是o咬著牙不_口，只是鼻子的呼吸中可以出她在享受。

　　「唔、嗯…..、嗯…..哦、哦…..。」

　　(我的嘴上m然都忍著不f，可是身w的反s和心e相反，的快感就像海浪一樱n糁我的理智，再@酉氯ィ我一定忍不住的。)

　　「不f是吧，我看能忍多久。」我p手抓著小涵的腰K加速抽樱就像是一^榱俗非j望的猛F。

　　「啊、啊、不、停下、嗯、不行、啊、不、不要~~」w到性鄣男∨孩哪得起@N猛烈的抽插，只能不嗟慕泻埃而@N叫反而更能激起野性的本能，我更加的狂，淫水、汗水、I水、不嗟⒕拖袷怯晁一樱地上到都是水n，空庵漫著一股淫靡的馕丁

　　「啊、啊、不行了、要死了、啊、啊啊~~」大量的精就像是洪水一樱n糁我的雌鳎刺激著我的每根神，我再也忍受不住。

　　「好爽、喔、喔、不行了，我、我要射了、喔~~」忍耐已到底了O限，再也o法克制。

　　「啊、不、不行、拔出去、言小⒉恍醒~~」我也不管@N多，直接⑺有的白{注入到子m，LC的精液小涵弓起身w，再度_到了高潮。
{教2

　　被我σ^後，小涵就一直失神的靠在我身上，我的雌麟m然已掉了，但是s一直在小涵的w龋我也趁C好好的休息a充流失的w力，等到小涵回^神後的第一件事，就是x_我的身w，小涵慢慢的站起淼r候，肉棒也滑了出恚精液就像是找到了宣的出口，募t[的穴口流了出恚混合著t色的女血，形成一幅淫靡的景象。

　　看著w攘鞒霭咨的饩，小涵再也忍受不住，跌坐在一旁I水就著a慢慢的滑落，就像是嗔司的珍珠，楚楚可z的模樱人看了就忍不住想要去安慰，我t是⒂捌拿出恚G到她的面前。

　　「@就是才的影片，我f算，K]有}u一份。」接著我就整理好自己的衣服，K叫她走之前把@房g清理好，只是在走出去的r候，我的上熘一笑容。

　　(他⒂捌Go我的r候，我有一些意外，想不到他U守信的，只是在他走之前，那一笑容，我感到一zz的，似乎他不打算就@N的放^我，但是]有了影片，他也]k法再ξ以觞N恿耍我想我是太多]了。)

　　(哭^後，我h境整理了一番，看著地上的水n，我不自禁的想到的激情，pa又再度的t了起恚做墼硎沁@N感X，m然我才是被威迫的，但是在第一次痛的r候，他s很厝岬氖婢我的疼痛感，而不是只自己的j望，他也是不e的人。)

　　小涵男菹⑹易叱磲峋皖^也不回的x_了局，只是走起路s一拐一拐的，我然知道是什N原因，m然穿著L衣，我s彷房梢钥吹降紫率颤N都]穿的雪白肉w，小涵x_局後，我假b有|西]拿，再度的回去休息室，一方面是榱丝此到底有]有清理乾Q，而另一方面t是…….。

　　y得可以遇到@N事情，我怎N可能到手的子w走，我子打_恚一台影C就架在那，我一按播放，赫然就是才我跟小涵做鄣漠面，我的上浮F了耗У奈⑿Α

　　自纳弦淮瓮媾小涵的肉w後，我更加的沉迷於{教的啡ぃ也不打算就@臃胚^小涵，@N棒的C物然要留在身好好的{教，我要把她{教成我俚男耘。

　　(我一回到家後，老管家交o我一快f送淼陌裹，上面的收件者是我的名字，可是寄件者s是不明，e面的|西有些重量，不知道包的是什N|西，我也想不透到底有l送|西o我，好奇的我R上回到房g拆@份Y物…..。)

　　局的工作我也o掉，因槲乙呀找到打lrg的方法了，再加上小涵的家有的是X，我根本]必要再打工X，租的房子我也退了，直接搬到小涵家住，於我的Q定小涵也]k法f什N，只能任我胡恚她家的a也都是有T在，所以也不必心X的}，小涵住的家很一般，二侨房二d，]有那N超有X人的感X。

　　槭颤N我搬到小涵家住呢？@是因樯洗嗡收到的Y物就是我把做圻^程拍下的影片，我在上面留封信，威{她我住M恚K把管家走，否t就把影片四散播出去，K於我的威{，小涵也只能奈业囊庖了。

　　之後每早上，我都是在小涵的侍奉中醒恚直到我⒕A全都射M她的小嘴韧滔露轻幔她才去W校上n，m然心中不意，但於我的恐是o可奈何。

　　(本硪樗是不e的人，可是s]想他竟然偷了一片影片，我真是太天真了，我想我的生活，已完全被@耗Ц淖了。)

　　小涵一MT後，就_始邮忠把身上的制服掉，@是我o她的定就是在家不能穿任何的衣服，只是今天我s叫她穿著衣服^恚是第一女子高中，都是Y生，而且她W校的制服是水手服，白色的上衣再配上{色的短裙，⑸聿那完美的表F出怼

　　於我的命令，小涵m然摸不清^w，但是^恚只是上的表情是一硬磺轭，看黼x我的性奴有一段距x呀。

　　「跪下，好好的服待它，等下才有甜^吃，到了]。」小涵@r才知道我要做什N，只是自己也o能榱Γ只能乖乖的做，看著小涵熟的幼鳎只是表情是一拥暮π摺

　　「想不到第一女中的Y生在臀铱诮谎剑而且幼鬟@N的熟，常做喔，口技真是棒呀。」到我的羞辱，小涵先是D了一下，但是^m她的幼鳎她一服待我一把^艿蕉後露出香肩，看到@景像我的雌鞲加的酝Α
　　
　　我⑷獍舫槌恚@幼髯小涵意想不到，反而往前恿艘幌拢就好像尾坏秒x_我的肉棒一印

　　「怎啦？@N喜g吃我的肉棒呀，Y生~~想不到@N好色，背χ我趴下去。」我故意①Y生拉L音，增加她的羞u心。

　　「才….才不是….不是….把…..把….它…..抽出怼..」

　　「它？它是什N呀？咦….？f不是好色，妊上都有水印了，不\，P。」我⑿『的妊下恚用手打起砟欠勰鄣陌灼ü桑一下、二下、三下啪、啪、啪，性真是棒呀，小涵t不停的喊叫。

　　「啊！不要打了！好痛！嗯、住手呀….琛.不要再打了…琛」我一享受美臀的性，一著小涵耳的音，但手中s沾上了不知名的液w，我看了一下到底是怎N回事後，R上露出了笑容。

　　(我明明被打，槭颤Ns感X到另一N拥母杏X，m然很痛，可是sAе一cc的酥麻感，而且下w似乎又流出了更多的水，而且嘴也不自X得l出愉的。)

　　「想不到是被虐待狂呀，被打也得到快感，真是蜃B。」知道後，我就打的更起拧

　　「~~啊、啊、不是、啊、我不是、痛啊、不、不要再打了。」

　　(y到我真的是B幔窟B被打也有快感？不、我不承J，@是不可能的事情。)

　　打了一段rg後，我的手也在痛了，我看了一下那原本雪白T人的屁股，已t成了一大片，淫水也流了一地，我M了所拿|西，小涵t因才的疼痛而趴在地上o力移印

　　我拿硪水桶^恚e面是水跟灌c器，在小涵不知道我拿硎颤N|西的r候，我已⑺灌M小涵的後庭e，冰冷的感X小涵打了冷，一回^就看到我拿著灌c器⒁后w不嗟淖⑷氲剿的w取

　　「不要啊、住手、快停下硌~~」我完全不理小涵的反，依然^m我的後庭_l。

　　「好痛！肚子好痛！瑁〔灰呀，肚子要破掉了，好痛呀！瑁　剐『的肚子慢慢的就跟孕D一油钩恚我才停止再下去，K拿出一肛塞塞住後庭。

　　「肚子好痛！不要折磨我了，我要上所…..琛.我去…..」小涵痛苦的抱著肚子，在地板上暝，只是要o一c教才行，不然以後她就反抗我，我⑿『抱了起恚雌实男⊙ǎ噗滋一，M了蜜穴。

　　「喔~~不要！不要M恚忍不住的、不要、不要友健⑼Ｏ硌健！於小涵的求@，我完全o屿吨裕只是一直抽插，榱俗非j望的M足。

　　「淫穴A的更o了，感X更爽了，我射出恚我就去上所。」激烈的n粝拢小涵的色已完全的l白。

　　「不行了、要出砹恕⒉灰看呀、不要呀、啊、啊~~」在快感及痛楚的p面A粝拢小涵的再也忍耐不住_到了高潮，高潮的到硪沧小涵失去了ι眢w的控制能力，就B肛塞也]k法抵踝〖S便的射，尿液也失去控制的射出恚短裙也沾上了屎尿。

　　「琛琛..不要….不要看呀….~~」烈的羞u心，小涵恨不得找^，只可惜她F在]有半c力猓只能o力的c在地上，屎尿不嗟牧鞒觯空庵谐M了撼簟

　　「哈哈哈~~想不到我的Y生屎尿失禁呀，真是G呀。」了我的小涵的I默默的流了出恚不^我不打算就@油Ｊ帧

　　我小涵趴在地板上，屁股N高手我的肉棒，小涵在失神，完全不知道我在做什N，我二不f的雌髦苯硬暹M後庭e，一撕裂的痛，小涵@醒^怼

　　「啊~~！你在做什N！不是那e呀，好痛、停手呀，你放e地方了，快出去呀。」

　　「插e洞？]有呀，我本砭痛蛩悴暹@e呀，等下就w到不一拥母杏X了。」後庭的感X跟小穴果然不一樱不^後庭的感X也不o小穴，y怪有@N多的人弁驷嵬ァ

　　(也不知道^了多久，我感X屁股硪还勺岣校原本的疼痛S著@股灼岣卸慢慢的D，uu的，我感受到的再也不是痛的感X，而是另一N拥目旄校和一般性交不同的快感，身w也S之[印)

　　「唔、嗯、唔、.…嗯…….。」看著小涵囊婚_始到F在的D，我充M了征服感，她的身w已不自X的配合起我的幼鳎m然她忍住不叫出恚我]k法享受她赡鄣穆音，不^喘息也成了另一N享受。

　　「小淫娃，被抽屁眼也爽呀，真是有蛳沦v的。」我一抽插一用手搓揉那ρ┌椎碾p乳，羞辱著她。

　　「啊、不、我才]有…..嗯、唔…….。」

　　「]有？那的屁眼怎NA的@No，乳^也都立起砹耍f]有。」f完後，我用力的捏山峰上的二粒小葡萄。

　　「~~痛、好痛…..不要捏了….好痛呀…..我f了…..有、有….琛.」

　　(疼痛的感X，我忍不住流出I恚f出了充M屈辱的。)

　　「早cf不就好了，就不受到@N折磨了，看下次敢不敢fe。」我放了力度，改成p揉，在我的魔手下，小涵的身w染上了一悠亮的粉t色，上也染上了t潮。

　　「被我值乃不爽？」在我的淫威下，小涵不敢不回答，只是pp的c了c^，m然只有c^，不是用嘴巴f，不^已我很M意了，充M了征服的快感。

　　「叫我主人，f小涵是主人的性奴。」我就像一牛仔一樱在服一^剽悍的牛。

　　「嗯、不…太G了…..我f不出口….唔、嗯…..。」看碚{教是不颍我伸手往小涵的屁股打，已t[的屁股哪的起我的再度拍打。

　　「啊、啊、不要打了、快停手、我f、啊。」

　　（疼痛的感X充斥著我的神，眉^也了起怼＃

　　「f主人M情的享用涵奴，快f。」我的手就像是狂L暴雨一樱o情的打在小涵的美臂上。

　　「琛琛⒄主人…..M情的…啊、啊…..享用…….涵奴….唔。」

　　(榱瞬幌胍再被打，我只能f出@句充M屈辱的，在他的{迫下，我x窳饲服，I水不受控制的著我的o的滑落。)

　　「哈哈哈~~我就不客饬耍好好的享用我的奴`了。」我o抓著小涵的腰加快了幼鳎M行最後的n刺。

　　「啊、啊….嗯….啊….太快了…啊.…嗯、啊....掉….不要….。」看著小涵失神的幼樱只能任由我淫虐，真是有蛩的。

　　(的快感，n糁我的神，我_始胡言yZ，X袋y成一F，我失去了思考的能力，只是不嗟慕邮芨泄俅碳ぁ)

　　「哦、哦…..好、好快、嗯….啊、、忍不住、喔…..。」

　　「小淫娃，真是太棒了，A的我好o，忍不住了，我要射了，喔、喔~~」o的包感，我⑺有的精A全都注入到小涵的後庭e。

　　「啊、好帷.不行了、肚子好q、砹恕.要了…了….哦、哦~~」在精液n粝拢小涵又再一次的_到了高潮。

　　高潮^後，我雌男『的屁眼中拔出恚l出了「啵」的一，小涵羞t了，我⒄M排泄物的雌鞣旁谛『的眼前，她看了我一眼後，q豫了一下，便忍著撼雌骱在口中清理，看砦乙呀收服了小涵了。
{教3

　　倪@状蔚恼{教砜矗小涵的肉w於被羞辱的反最大，有c偏向被虐待，牡谝淮斡龅绞窃局自慰砜矗有一些露出系的|在，或S我可以激l露出系的|，一想到@e，我就_始露出。

　　利用星期六的r候，我е小涵出T逛街，m然小涵乖乖我的不反抗，不^s是出自於恐郑要把她成樾母是轭的服奈也攀俏业哪耍恐种皇且婚_始的手段，只是接下砭筒蝗菀琢恕

　　本硗饷簿烷L的甜美可哿耍搭配上露肩的小可奂罢T人的迷你裙，光走在路上就不知道\⒘硕嗌的底片，只是穿著然不只有@恿耍小涵的身上可是]有穿纫碌模可以明@的看到胸前的二粒甜美的小葡萄，下w插著一b按摩棒，榱吮苊獾舫恚我小涵穿著妊，_Pt由我砜刂啤

　　本砦沂强梢则T的，但是榱苏{教，我x窳俗公，上了公後，我小涵站在F杆旁，我t是找一可以看清楚小涵一e一拥奈蛔幼，_始人不多，因榧偃盏年PS，每一站上淼娜刀疾簧伲]^多久，上就像是在D沙丁~一印

　　（]穿纫略偌由舷麦w插著按摩棒，我感X好羞u，害怕被人lF的感X，又感到一zz的刺激。）

　　我露出邪旱男θ荩㈤_P打_恚突如其淼拇碳ぃ小涵腿差c跌坐在地上，她用p手oo抓著F杆支巫约旱纳眢w，上充M了t潮，像rt的O果，人忍不住想咬一口，小嘴一下子p微的打_，一下子又忍著咬著下，l出T人的喘息，美臂也因榭旄卸p扭起恚人看了下w忍不住充血。

　　（唔….不行…嗯、唔…停下硌健啊….好害羞…嗯….被lF呀…..，我o助的看著他，多N希望他能停下恚他的上s是熘耗У男θ荩似乎不打算停下恚只是欣p我被折磨的幼印＃

　　看著小涵不rD^^砜粗我，似乎是想要叫我停止，不^@是不可能的事，我看到在小涵的旁有d^的中年老^，他似乎有注意到小涵的怪幼鳎只是那老^一直在打量小涵的身材，但是看了]多久後，呼吸就_始急促了起恚看硭已知道原因了。

　　（我在希望他能住手的r候，我感X到有一b手在崦我的屁股，我差c叫了出恚我回^看到的是一d^的中年老^，f心的感X我著想昝，但是在D的人群e，我o法移游业纳眢w，只能oo抓著F杆，忍受著屈辱。）

　　我看著那老^不嗟挠秒p手摸遍小涵的身w，舌^t不嗟奶蚺小涵的耳後，看著小涵被其他的人羞辱，我感受到血液在沸v，恨不得R上⑿『旱乖诘厣制怼

　　（我感X到那色狼的手停了下恚似乎已^足了a，我了一口猓只是我放的r候，s感X到二腿g有一根岬|西著，不嗟砘啬ゲ洌@我感受到一股焊校但是的地方好是按摩棒，反而按摩棒MM出出的，再加上震樱造成更大的刺激。）

　　「唔、嗯、嗯….哦、唔……嗯、嗯….。」

　　（下w硭致榈目旄校我只以靠H剩的理智阻止喊出恚色狼的p手不嗟拇耆辔业男夭浚下w不停的砘爻樱喘息的庀在我的耳，我的p手只能o抓著F杆，忍受他身w的砘匦n撞及按摩棒淼拇碳ぁ＃

　　我看著那老^的腰不嗟那搬[樱到最後弓起身w不嗟念抖，看也知道他已不行了，小涵是o抱著F杆，上的潮t及喘息的幼樱我也知道小涵也_到了高潮，射完了之後，老^R上整理子就急忙下，只留下小涵抱著F杆喘息。

　　我P掉按摩棒，慢慢的D到小涵的身，T人的身w散l著香汗的味道，小可郾缓顾弄幔挺立的小葡萄更加的明@，淫水著大腿流了下恚形成一┬∷n，我伸手去摸裙底，妊也已完全嵬福沾有白色的精液，裙也沾了一些，我抹了一些放到小涵的面前，小涵不q豫的⑽沂种干系木液舔乾Q，指上充M了小涵的口水。

　　「被Χ_到高潮了Π桑俊刮倚÷的在小涵的耳f，⒊M小涵口水的手指荛_妊插M後庭，慢慢的抽印

　　「唔、啊、嗯…..是…是的…嗯、哦~~」我看了一下窗外的景色，也是下的r候了，⒃卺嵬サ氖种赴纬觯空感小涵略失望的看著我，但是扶著我的身w跟著下。

　　（槭颤N我的身w感到意q未M呢？S著他的手指x_，我的身w更加的想要@得M足。）

　　才的高潮小涵全身]力，只能依靠著我走路，因樾】垡呀嵬噶耍所以可以清楚的看二粒挺立的葡萄，一路上不少人指指cc，в姓{蛞馕兜囊Z小涵的更加的t。

　　我е小涵淼搅艘患铱Хd，x了一^殡[密的位置坐了下恚著一整天的肉棒在很痛苦，也是好好的l的r候了，我示意小涵去桌子底下臀掖党恚但是K於其他人在，小涵tt不到桌子底下去，看碚{教不颍我打_了_P，突然的快感，小涵抖了一下，差c叫出。

　　「只要臀掖党恚我就把按摩棒拿出恚但是要是停下恚就要接受我的P。」

　　「是的…..主人….。」f完後，小涵就躲到桌子下，忍著下w淼目旄校乖乖的躲到桌子下臀掖担我R上感受到肉棒解放後，淼岬母杏X，熟的口技，我感X在很爽。

　　在我在享受小涵服盏r候，服丈@r候走了^恚拿著菜我要c些什N？怕被lF，小涵的幼饕餐Ａ讼恚我R上㈤_PD到，烈的快感小涵像是到一犹了起恚桌子被小涵撞到而l出音。

　　「咦？l生了什N事幔俊古挛业奶P，小涵就^m吸含著我的肉棒，我t是S口f]事，就c了一杯咖啡，在服丈走後不久，咖啡就送了上恚我也在小涵的口中射出了第一l，我稍微的拉_餐巾，看著在底下的小涵口我z查精液在她的嘴e後，我小涵⒕液吐到咖啡e，混著精液的咖啡o小涵喝下肚。

　　整理完後，我跟著小涵偷偷的跑到女去，在外面熘清中的牌子，我小涵坐在洗手_上面，p腿打_成M字型，嵬傅妊t掉到垃圾桶去，我看著小涵的淫穴在按摩棒的刺激下，不嗟牧鞒鲆水，@N多的水不知道是哪难e淼模女人果然是水做的。

　　「哦、嗯、不要….一直看……好害羞、嗯、快….拔出怼.嗯….求求你…。」在我的下，小涵感到烈的羞u感，但是插在下w的按摩棒不r的刺激她的神，只能求我把按摩棒拔出恚到小涵的求，我d起玩弄她的念^，我慢慢的按摩棒抽出恚s又]有完全拉出，空的感X，小涵的眼神透露出失望。

　　「@b按摩棒很爽幔俊拐f著我又按摩棒推M去。

　　「不行、嗯…..不要…..嗯、喔…..又M砹恕.嗯~~」

　　（小穴淼某感，我因槭娣而l出了呻吟，全身l不出半c力猓只能任由他玩弄。）

　　「看很享受@b按摩棒呀，我就好心的一把吧。」我抓著按摩棒不嗟脑谛⊙冗MM出出，鞒鲟圩锑圩痰乃，看著小穴一_一H，我的雌饔衷俣鹊挠财怼

　　「嗯、嗯、好…..唔、好棒…..啊、嗯…..」小涵的呻吟起砜是人充M了j望，再多次也都不，沉浸在j望中的小涵也放_矜持叫出恚@我把速度加快。

　　就在小涵快要_到高潮的r候，我按摩棒抽了出恚快感硬生生的被中啵小涵奶焯玫倪掉了下怼

　　「啊…..不要….停….小涵…..要…..。」榱俗非蟾叱钡目旄校小涵已不知羞u的求起我恚因橹挥形也拍M足她的需求，看著小涵被我玩弄，我才射]多久的肉棒再度充M了精神。

　　「小淫娃，想要是吧，想要更多幔俊刮⑷獍难子柔放出恚挺立的雌鳎前^分秘著透明的液w，小涵看了忍不住想要直接坐上恚的蜜穴後，我慢慢的挺M。

　　「啊~~M砹恕嗯…...好棒…哦…好….。」m然我⑷獍舨暹M小涵的小穴，但是s只是慢的抽樱感X被肉壁包的快感。

　　「快….嗯、快一c…..嗯…….求求你…..哦……...。」慢的抽o法Ыo小涵快感，只她的下w黻的酥麻感，小涵_始略Э耷坏恼求我加快幼鳌

　　「真是淫v，]看^@N淫的女人，求我插。」我加速腰的[樱M行最原始的活塞\印

　　「啊、琛..我很淫….哦、哦….主人….用力插…..插摹..淫的我…啊、啊。」淫水在肉棒的抽插下，一直男⊙出，洗手_上崃艘淮笃，滴在地上。

　　快要到_的高潮被我停下恚小涵F在在肉棒的抽插下，一下子就到_了高潮的，只是在@r候，我⑷獍糁苯映槌觯小涵再度男j的高c掉了下怼

　　「不…..不要停…..琛o我.…唔…..不要欺我了…...。」看著小涵想要高潮，s又tt得不到，小涵感X快要掉。

　　「e急，我可鄣男『奴，主人w到不同的高潮的。」我⑿『抱起恚p腿打_χ洗手_的R子。

　　「涵奴，看淫的幼樱多N的T人呀，小穴一_一瞌，就像在等著肉棒的抽插一印！

　　「啊、…..不要f了…..哦….@雍蒙…不要看了…..。」

　　（看著R中的自己，身w的反我感X羞u。）

　　我⒊M淫水的肉棒，柿酸嵬メ幔慢慢的挺M，突如其淼母杏X，小涵l出了愉的，後庭蠕拥母杏X，就像是在按摩我的肉棒一樱我忍不住l出了低吼。

　　「喔、喔、到了….好深……好害羞、啊…..好M…..屁股要牧恕..。」小涵的後庭真是有蚓o的，我差c忍不住射出恚到底後，我就停下恚肉棒有喘息的空g，不然射第二次，我可]把握硬的起怼

　　我手按摩棒拿起恚插M小涵的蜜穴龋按摩棒在小涵的w炔嗟恼樱我突然有感而l，槭颤N肉棒就不能跟按摩棒一杂o比呢？@泳涂梢悦刻於寄芡媪耍唉…….但@是不可能的，是e跟C器比吧。

　　「啊、啊、好M….MM的…嗯、被塞的好…..好刺激….啊…..。」

　　「涵奴，看著R中自己的表情，多N的享受呀，二洞都被塞M了，感X好淫呀。」m了後庭的感X後，我_始恿似恚在淫液及c液滑下，我抽插的很利，m然不是第一次玩後庭了，但是o的感X，我深深的著迷。

　　「啊、啊、恿恕不要f了.…..啊、嗯、好、色、好、喔…不行呀..…感X、好棒、喔….」第一次感受到p管其下，小涵失去了思考的能力，只是不嗟姆怕淫叫。

　　「可是…..涵奴….我在咖啡d的所喔…..叫@N大被到喔……。」我在小涵的耳pf，增加她的羞u感。

　　「啊、不、ef了……嗯、哦…..o我…喔、快…。」到@句，我知道小涵已成榱j望的母F，榱说玫礁叱保可以G掉羞u心，我的{教大致上已算是成功了，也是r候了。

　　我按摩棒{到，χ後庭不嗟倪M行n刺，噗滋噗滋的水及小涵的呻吟成榱艘皇酌烂畹囊曲，我享受在其中，我彷肥且指]家，正在演奏世上最棒的音贰

　　「嗯、好、好深….哦、喔…..到了….啊、快了、喔….啊….。」小涵的呻吟，鼓舞著我的士猓刺激著我的每根神，我的下w更加的酝Γ就像是一把利σ樱o不摧。

　　「啊、啊、到了、啊….不行了、去了、要去了、哦、哦、啊~~~」

　　小涵的^向後一仰，l出一持m的愉叫，_到了高潮，小涵失去了ι眢w的控制，崮蚓椭苯射出恚我也⒕A全注入M直ce，小涵的口水著脖子沾崃诵】郏凌y的L再也看不出原本的亮，全身不嗟某樾螅的躺在我的蜒e。

　　在高潮^後，小涵乖巧的躺在我的蜒e喘息，我t是靠在角休息，我pp的整理小涵的秀，小涵好好的休息，我⑷獍艏鞍茨Π舭纬觯後庭的精液便流了出恚看著才的狂，小涵羞t了，看小涵全身]力的幼樱我就用水好好的清洗小涵的下w。

　　「嗯~~」冷水的刺激，小涵忍不住l出了呻吟，我看著小涵，反而小涵更加的不好意思，B脖子都t了，真是可鄣男⌒耘。



{教4

　　「好、好棒…..主人的、好大….嗯、嗯….好深……。」每天的早上我都是在小涵的侍奉下起床的，只是今天不知道槭颤N，起的特e早，rg就多，我就利用rg跟小涵在床上搞了起怼

　　我裼门上男下的w位，小涵在我的身上扭腰，看著小涵香汗淋漓，胸部就像是二b小白兔一硬嗟奶S，我忍不住去p捏香甜可口的小葡萄。

　　「嗯、哦…..啊….好、好舒服….主人….摸的好棒、哦~~」在我的魔手下，小涵的口中l出不一拥纳胍髀，但是一恿钊虽N魂。

　　m然frg多，但H上Us的，所以我也]有特e的忍，在小涵_到高潮後，也⒕液全射M子me，整理完後，榱伺逻t到，小涵就R上出T去W校上n，只留下我在家e想事情，m然{教小涵的M展很利，但是因樘利，反而我X得奇怪，感X她似乎藉由性在宣什N毫Φ幼印

　　我想就算直接大概也不出所以然吧，好小涵的生活只有W校跟家e，不然我想要{查可就要花一番功夫了，家e就不需要{查了，我只需要W校_始著手就好了。

　　一路上我跟著小涵去W校，K]有小涵注意到，只是小涵M到W校後，我就在校外等到上n打了才翻M入，只是我]想到她的校@竟然@N的大，我光找教室就花了不少的rg，而且在下nrg前，我必要先找地方躲起恚不能被lF，不然我就等著明天上新^l了。

　　好不容易我找到了小涵的教室，然也不能正大光明的在窗外看，好我有ЮK子跟望眼R，就在外面找一棵洌用K子爬到上面用望眼R^察，有其他踔我的身影，所以我也不怕被lF，可以正大光明的偷看了。

　　可能是一早就做“激烈”\拥年PS吧，小涵一到下n就睡X，等到上n的r候，就打起精神砩险n，真是用功呀，只是我s感X到一cc的不牛槭颤N就是]有人黻P心她呢？照理f，她是第一次@硬Γ有人黻P心才是，每人s都不不，似乎把她[形人的幼印

　　y道是人HPS有}？所以才藉由性硎惆l毫Γ@理由可能太了，大概也只能f明小涵认虻男愿穸已，只是到了放W的rg，我s是找不到有其他的}，失望的我正打算W人的r候，看到天色@N亮，突然注意到rg，F在才四c多，可是小涵每次回到家都六c多了，走到家的路也只要花十追昼而已呀，@二小r小涵到底是在做什N？

　　看憩F在才是重c了，所有人的走光的r候，我看到小涵乖乖的坐在位置上，桌上不知什Nr候多了二瓶果汁，好像是在等什N人的幼樱只是眼睛o神，^了不久，教室的T被打_，M砹硕女生，一染金色的L、另一只是褐色的短，L相不e，身材的曲曼妙，跟小涵是完全不同型的美女，
@二女的胸似乎都比小涵要大，尤其是金的更是傲人，我看小涵的眼eW^一zz的恨，看磉@就是}了。

　　她把妆咀I本G在小涵面前，接下砭湍弥果汁坐在一旁聊天了，不rD^^砀小涵不知道在f些什N，男『的色有那二女的嘴砜矗不是什N好就是了，nI的毫υ偌由媳黄旱毫Γ才小涵用性戆l不M，只是槭颤Nx裼眯裕窟@c我想不透。

　　小涵把所有的作I都做完的r候，那二女的就靠近小涵，一在在後面用p手去揉小涵的乳房，口中不知道在f些什N，小涵羞t了，站在前面的t蹲下去翻_短裙，e面什N都]穿，舯豢吹那迩宄楚的，不r的去芘，乃二的反砜矗完全]有感到任何的@，反而_心的笑出恚看硇『的性⒚衫就是她二了。

　　等到她二人走後，已五c多了，只留下小涵一人在教室，已被我{教^的敏感肉w，怎N可能禁得起@拥耐媾，小涵已忍不住在座上自慰起恚我看也是r候了，就向小涵的教室走去。

　　「嗯、嗯….喔、啊…..好棒…要、嗯、哦…..。」

　　(身w怎N的@N敏感了，之前不@樱F在槭颤N被@油媾，就已忍不住了，感X好棒，我要更多，二根手指在下面不嗟某樱另一b手竟不自X得抓著胸部搓揉，啊，我的身w的好色。）

　　「哦、哦…..再怼⑧浮.快、快c….啊….要….再深c…嗯….。」在教室的T外，我已可以清楚的到小涵的淫叫，下w已忍不住起一づ睿悄悄的走M教室e，打算o小涵一c刺激，沉浸在性壑械男『，完全]注意到有人M怼

　　我撕了一K布⑿『的眼睛蒙住，粗大的手掌就抓著小涵小的脖子，故意⒙音b沙。小涵o法分k出恚突然被抓住，小涵到f不出恚手指的幼饕餐Ａ讼怼

　　「小妹妹，ey印y叫，叔叔快活快活，就放平安的走，不然我就直接掐的脖子。」我稍微的用一c力，小涵知道我@N做的，榱吮Ｃ，小涵只好乖乖的c了c^，我放_了手，⑿『身上的水手服掉，用淼睦K子在小涵的身上了甲缚。

　　（啊，@是什N法，把我的胸部D旱母橥钩觯而且好o，感X好羞u。）

　　「嘿嘿嘿….真是淫呀，竟然在W校自慰，身材真是不e。」我用一b手去揉胸部，另一bt去挖淫穴，嘴巴也f不住用`活的舌^舔另一的乳^，不r的用牙Xp咬。

　　「唔、哦….啊、嗯…..哦….。」

　　（看不到的感X，我的身w更加的敏感，下w的水不嗟牧鞒觯我真是淫呀。）

　　「岢蛇@樱真是敏感，光被我摸就很爽是吧，想要更爽幔俊刮以y我π『的{教到_什N拥牡夭剑⒍根手指`活的插入充M蜜液的淫穴龋竿谥敏感的肉壁。

　　「啊~~唔、哦…..好、好棒…..嗯、哦、要….我、要….哦….。」嘿嘿嘿….@N快就能放_羞u心了，看碚{教的很成功，只要一忧椋就可以G掉羞u心，成每人都能值氖D。

　　「哈哈~~@N欠盅剑根本不人，o人值哪腹愤差不多，嘿嘿….。」多那二人的欺海我才能@N快的{教完小涵，她@N快的沉S在j海中不可自拔，我真感x她二呀。

　　「哈、哈、我是母狗、哦….我要….快、快、嗯….。」

　　（榱说玫娇旄校身w的感X已倭死碇牵f出@N不知羞u的怼＃

　　「B自己是狗都f的出口，看是不但是淫女，是B女呀，叫二砺。」我用手荛_蜜穴，看到e面依f粉t的肉壁。

　　「琛⑼簟⑼簟啊….不要看…..啊、啊….不要打_呀….哦…..。」

　　「小淫狗，想不到小穴是漂亮的粉t色，看起砗孟窈芸煽诘幼印！剐∏W芽因槌溲而冒出^恚我忍不住去吸舔。

　　「琛琛⑴丁.不要、嗯、啊….不行了….哦、啊…要、要了、啊、啊~~」想不到才一吸而已，小涵就已忍不住了出恚的我一精，我舔了一下淫水，]什N味道，而是有一c清香。

　　「嘿嘿…..想不到@N快就高潮了，也是我爽一下的r候了。」我⒀子跟妊全了下恚挺立的肉棒早就已忍不住，前端分泌出d^的透明液w，我小涵趴在桌子上，肉棒t是在淫穴外面磨蹭，肉棒沾著小涵的淫液。

　　「嗯、…..哦….嗯….….。」才]多久的小涵，在我肉棒的磨蹭下，性j再度的被燃起，但是身w]有半c力猓只能目谥邪l出一些o意x的。

　　「嗯~~」在肉棒插入的r候，小涵忍不住的l出一M足的呻吟。

　　「喔、喔，真o、插起碚嫠，@N淫，果然不是女了。」要演Ψ福然不能太厝幔我就直接狂插猛送起恚撞舻穆音啪搭啪搭的鞒觯第一次遇到小涵的r候，也只能算是TΓF在w了Φ目旄小

　　「啊、哦….停、停一下、哦…我要、休息、嗯、哦…..不行、啊…..。」在小涵在淫叫的r候，我用一根手指插M小涵的後庭e。

　　「後庭怎N@N，看硪呀被_l^了是吧，想不到看起硎Y生，Y果@N淫。」我慢慢的加入第二、第三根手指。

　　「哦~~啊….不、不要….@印.太刺激了…啊、嗯….不、不行…..哦….。」

　　「哈哈哈~~竟然塞的下三根呀，看常玩後庭呀，不知道能不能塞得下第四根呢？」

　　「啊、啊、不、不要了….屁股、要裂_了…哦、哈…..。」虐的快感，我硬生生的⒌谒母塞入，屁眼要裂_的感X，只能小涵_小口s叫不出怼

　　⑺母手指全塞入小涵的後庭，竟然小涵_到了高潮，想不到烈的痛也可以小涵_到高潮，真是奇特的w|。

　　「哇哈哈….真是太害了，B第四根都塞的M去，喔~~淫穴收sA的好o，太爽了，喔、喔~~」

　　在肉壁的D合拢我再也忍受不住，抽插紫箩幔就⑺有的精液射到子m的深，喘息^後，我小涵躺在我蜒e，⑿『全身也拿掉蒙住她眼睛的布，她看清楚是l。

　　「啊、…..原硎侵魅恕.。」看清楚ο筢幔小涵才_始ξ胰伞

　　「害涵奴以楸暴了….。」小涵用小手握拳p捶著我，我t笑摸著她的^，安崴的情w。

　　「可是涵奴不是也很享受幔俊

　　「啊、不是主人害的、主人最了。」小涵羞t的躲在我的蜒e，我感到她的可郏但是正事不能忘。

　　「α耍那二人跟涵奴是什NPS？」@句，小涵陷入了回。

　　小涵在DM淼r候，成就是全年的第一名，也常有一些同W^}，久而久之，跟同W的相也很融洽，本砩活也都^的很快罚一切的改就在於那二女的，f到@e，我看小涵的眼中充M了恨意。

　　有一天那二不良少女，金色L的叫喳，褐色短的叫小瑞是喳的跟班，突然找上了她，就因樗是第一名，所以把每天的作I都Go她做，m然_始，有一些同W替她打抱不平，甚至是跟老f，但是反抗的人都]有好下觯跟老f了，老也只是口^警告而已，久了之後，就成]有人敢替小涵出^，uu的，全班就]什N人敢接近小涵了。

　　那二人不市『穿纫卵W校，而且每天不固定rg的跑z查，有r候玩弄一下小涵的身w，她也就算是小涵的性⒚衫了，而小涵就是有一次被她玩弄後，uu有了感X，才W了自慰，後砭陀米晕戆l，uu的，小涵又注意到]穿纫卵在W校走樱那N可能被lF的刺激感，更能激起她的j望。

　　再那之後，小涵的身w可以f是凵狭诉@N感X，所以才穿著L衣，冒著被lF的可能，去局自慰で蟾多的刺激，只是]想到遇到我，而被我抓到把柄收服而已。

　　看硭有的事情都已清清楚楚了，也y怪我的{教@N的利，@下子，我要是不好好的感x一下她二就不行了。

　　「涵奴，想要λ二统幔肯胍她成的奴`幔俊刮业倪@句起黼m然是句，但是在小涵的耳e，可是一句肯定句。

　　我看到小涵的眼e，充M了恨及砸悖看砦乙呀知道@}的回答了，我χ小涵笑了，K在小涵的f起了，看著小涵高d、@的表情，我知道，@成功的。

　　「主人，@在是太棒了。」在小涵高d抱著我的r候，我的肚子也l出了抗h，我看了一下rg，已六c多了，也是吃的r候了。

　　「很晚了，我就回去吃吧，就下次M行吧。」

　　「回去後就涵奴下N椭魅酥蟠蟛桶伞！孤到@句，我露出了岩傻难凵瘢看到我不信任的幼樱小涵_始f自己N可是B家政老都f好的，我t是露出了耗У男θ荨

　　「嘿嘿….可是主人比^想吃涵奴耶。」到@句，小涵羞t了。

　　「那…..涵奴……就洗乾Q…..o主人吃…..。」我想是男人的大概都忍不住了吧，只是小涵真容易t呀，真是可邸




{教5

　　等到了放W的rg，小涵依然坐在座位上等人，^了不久，小瑞就跟在喳的後面走M恚她依然]有正眼看著小涵，只是⒆IG到桌上後，拿了果汁就坐在一旁聊起天恚小涵是透明人一樱只是慕裉灬幔一切都的不一恿恕

　　在小涵在作I的r候，碰碰的二，那二女的已趴倒在桌上了，小涵的上t是露出的笑容，因默F在起，她再也不受到@N羞辱了，多了二奴`…..。

　　(我醒r，只X全身不得，而下w似乎硪环N快感，看仔後，才知道我被K子住失去了自由，小瑞t在一旁昏睡，小涵t是站在我的面前拿著V8，一右膊樱看硎撬用的把颉)

　　「@…….啊~~」正喳要R出口的r候，下w硪魂像舻母杏X，她冷不防的叫了出恚@r候才注意到，p腿之g有一男人。

　　「喳，是的名字]e吧，想不到的叫挺浪的。」我x_T人的蜜穴，抬^χ她f。

　　「v人，竟然找一男人Ω段遥就不怕我找人幔俊刮蚁胍是眼神能⑷耍我跟小涵就被喳大卸八K了。

　　但是到@句，我s笑了出恚@我的耳e，o力抵抗的人f@句，就跟失≌咴谇箴]什N二樱只是在逞口舌之快而已，r且她也fe了….。

　　我站起恚命令小涵爬^恚小涵V8放好角度後，就像狗一樱爬到我的_矸掌鹞业雌鳎我p摸著小涵的^，玩弄著秀，看到@景象，喳的眼神充M了@，一不敢相信的幼印

　　「fe了，小涵是我的奴`，也是我所想的，我是砗煤玫母兄xπ『的照的。」看著@Ny以致信的表情，感X真是有蛲纯斓模我拍了一下小涵的^，示意可以停下砹耍挺立的肉棒上面充M了小涵的口水，W著淫靡的亮光。

　　「不、不、不要^怼㈦x我h一c…..。」看著喳恐值纳袂椋我w到Φ目旄校w鹊囊矮F也爆l出恚我抓著喳的p腿，前蛞膊蛔鲋苯油M花健

　　「啊~~不、停下、啊….好痛呀……。」]有受到阻K，看硪呀不是女了，但是在]有淫水的嵯拢是喳痛苦不堪。

　　「果然不是第一次了，感X有c，不知道o多少男人诌^了。」大概是叫太大了吧，在一旁的小瑞醒了^恚一_眼就到喳被我郑那N吃@的表情，真是棒呀。

　　「m然小穴很，不^到有一巨乳呀，抓起淼母杏X真不e呀。」我一用力抓著喳的巨乳，一抽插小穴，喳上的表情因橥纯喽扭曲，完全看不出那N大姐大的荨

　　「死…..我不放^你的…..你o我好好的著…..。」

　　到@句，我更用力，完全]有z香惜玉，化橐浑bj望的野F，巨乳在我的手中捏出不同的形睿留下我的手印，喳只能o咬著牙，承受我o情的抽插。

　　喳在男人粗暴的Υ下，suu的有了快感，下w的蜜穴了起恚口中的怒R，也成了T人的呻吟，而喳早就w^性了，舒爽的感X喳就算想忍住不叫出恚也忍不了多久，便毫o忌的淫叫起怼

　　「喔、喔、好大、的好深、嗯~~好、好棒….嗯、…..」到喳的淫叫，我知道已a生了效果，我在料中下了，然不是蔚陌裁咚，是一N混合型的春，榱速I@花了不少X的f，不^看@效果U的，果然是一分X一分呀。

　　「真是v，被σ策@N爽，是常被人帧！

　　「嗯、喔、爽、好爽…..哦、喔~~」也不知道小瑞是什Nr候醒了^恚只是一直瞪大的眼睛看著喳淫的幼樱上也充M了潮t，我S性把喳的腿打_χ小瑞，小瑞看的更清楚，看肉棒在小穴冗MM出出的幼印

　　「B手下在看都@N爽，真是一v。」我拿出一b有w粒的按摩棒，沾了一些喳的淫水後，就塞到小瑞的蜜穴e面，m然小瑞的表情有些痛苦，但是看了一段rg的活春m再加上效，早就小穴扔行了，所以小瑞才]有因橥炊叫出恚我㈤_PD到小，小瑞先M入忧榈B，等下搞起硪比^爽。

　　「唔、哦…..我是v….快、再快…..哦~~好深….啊、啊、、到了~~」

　　喳突然反@N大的情r看恚我到了喳的Gc，找到了弱c就我更想要好好的玩弄她，我一下Gc，就R上又攻e的地方，之後又再一下Gc，不嗟囊恢狈锤餐媾著她，喳知道我是故意在折磨她。

　　「不要….不要再折磨我了…..快、o我….我要…..。」在我不嗟姆锤泊碳は拢喳lR崩⒌倪，了自尊心求起我怼

　　「看@vD我值倪@N爽的份上，就o痛快。」其是榱艘保存w力去搞小瑞，一次侄女人不是一般人k的到的。

　　「啊、哦…...….的好深…..喔~~不、不行了….要w了、啊、w、w了~~~」在我最後一的猛插下，喳K於_到了高潮，整人躺在地上喘猓我看了一下小瑞，她也已忍不住，全身都透t，看起砭拖袷美味的佳P。

　　我走^去抓著小瑞的^，⑺拉起恚在小瑞聿患昂巴吹r候，肉棒已塞入她的口中，o法f出任何的，只能l出一些唔唔嗯嗯的音而已，我也]有理太多，抓著小瑞的^把嘴小穴一映椴迤恚上的表情f明著她F在很痛苦，s又o能榱Α

　　只是少了舌^的服眨插起砀蜜穴有後庭在差了一大截，]有那N被包的快感，插]紫箩幔就我感X到┏榱顺恚@也小瑞@得了喘獾rg。

　　「咳、咳、你….你知道你得罪了l幔俊

　　「知道又怎N樱坎恢道又怎N樱恐灰把二搞到f不砭秃昧耍不就成了幔俊刮乙膊惶想f太多U。

　　我用手硬生生的⑿∪涸诘厣希z毫]有半cz香惜玉，小瑞像一b母狗一犹Ц咂ü傻戎我聿澹在我的暴力下，小瑞痛的j出I恚我按摩棒的_PD到大，烈的刺激，小瑞的小嘴的大大的，眼睛也翻白上吊，口水跟I水失去控制的全流在地版上，全身也只是不嗟亩印

　　「啊、啊….啊….。」口中也只是不嗟陌l出啊啊的音而已，法k法M成一句完整的，淫水就像是泉水一釉丛床唤^的冒出恚我沾了一些淫水T抹在後花庭，我可以利的直接M入，做好涔ぷ麽幔我提一UM洞。

　　「喔~~」被包的舒爽感，我忍不住l出呻吟，只是小瑞好像被按摩棒搞的太爽，B後庭被插都]什N反，只是一昧的沉醉在自己的世界中，@我感X不到征服的快感，我叫小涵架好z影C後d上假具，我t是拿了一b比^小的按摩棒，後幔我就雌鞒槌觯用按摩棒插M了小瑞的前後庭，而且都D到，只是不知道@铀不掉？

　　我找了一椅子坐下休息，看小涵全身光，下wtd著一假具，不知道她用什N方法向喳统穑真是不容e^的精采好蜓健

　　「真是v女人，被人喊爽，那N喜g被的，我就再感受一次。」小涵R上⒓訇具插M喳的蜜穴瘸椴迤怼

　　「啊、啊、不要…..停下…啊…...不要再怼啊…死掉啊….。」女人的统鸸然可怕，看到小涵那b的表情，B我都不自X的打起冷，小涵也不理喳的求，用牙X去咬敏感的乳^。

　　「啊~~不要呀、痛、好痛呀、不要咬呀、快住手呀、啊~~」喳的I水就了出恚而K的叫，不l到都X得痛了，r且我看血液流出，我下意R的用手o著我的肉棒，真是可怕的汀

　　只咬一]k法M足小涵的统鸶校B另外一也不放^，二不f就直接咬了下去，尖叫又再一次的起，刺激著我的耳朵。

　　「痛？也感到痛？楹芜@ξ遥俊箍粗小涵汉莺莸谋砬椋喳的眼中充M了恐指校身w也暝著[小涵的淫虐，只是一c用也]有，反而更小涵怒。

　　「想暝？我就更痛苦。」假具就D移地到喳的後庭，也]有替後庭滑就直接的插入，m然假具有淫水，但是是不虻模第一次被_後庭，喳痛到叫出怼

　　「啊~~好痛呀、裂_了、要裂_了、痛、好痛呀~~」喳的K叫砜矗@N痛很y令人想像，而小涵似乎很享受喳的K叫，不停的M行活塞\印

　　「不要、停、快停下、裂_呀、住手呀…..。」烈的痛楚，已喳的上都是I水，在抽拥募訇具上沾上了血。

　　小涵不r的用牙X去咬喳的乳^，有r用力的捏喳的蒂，喳在痛苦c快分g不嗟呐呸，我反而X得小涵比我{教，不知道算不算是青出於{。

　　我看了一下在一旁的小瑞，已被二b按摩棒爽到翻白眼^去，下w也岬囊惶ずT，榱伺鲁鋈嗣，我就按摩棒都P掉。

　　「啊~~、主人~~」看著小涵的表演有c忍不住想上龈阈∪鸬模可是小瑞已了^去，所以我就偷偷的溜的小涵的後面，⑷獍舨迦胄『的後庭，因樾『的前後庭都已完全被我_l^了，所以才能@N利的插入。

　　「嘿嘿~~l叫涵奴的屁股一直u，我忍不住想要帧！

　　「不、不行啦、@印⒑奴受不了啦、~~」

　　「那到底是想要呢？是不想要呢？嘿嘿~~」

　　「、主人就只欺人家。」@N明@的挑逗，不行泳筒皇悄腥肆耍F在只要我一有幼鳎就一次影二人，三人形成一特e的姿荨

　　「嗯~~好、好棒…涵奴要、哦、哦、好…...。」

　　「唔、唔、琛⑼础…琛⑼Ｑ健⑦怼.。」同佣际窃谕驷嵬ィs有不同的呻吟，一N在享受，另一Nt是在受苦。

　　「喔、哦….好深…的好深…主人的、好、好棒….嗯~~」

　　「涵奴真是享受呀，主人值很爽是吧。」

　　「嗯、嗯、爽、主人值暮奴、好爽、哦….。」在我在享受的r候，喳是在一旁受苦，竟第一次再加上]有事前的滑，只有後庭被撕裂的痛楚。

　　「唔、琛⒉弧⒉灰再恿恕.好痛…..琛。」

　　我也不理喳在哀嚎，加速插悠恚榱俗非蟾多的快感，反而喳更加的痛苦，愉及痛苦的音不嗟脑谖业亩起，我同rw二N不同的感X。

　　「主人的好棒、喔、喔、涵、涵奴、快不行了、嗯、哦……。」

　　「我、也快不行了、涵奴A的我好爽。」在小涵後庭的A攻下，我再也忍受不住，⑺有的精A全注入到直c取

　　「啊、好帷⒍亲雍帷啊、啊~~」在LC精液的射下，小涵也_到了高潮，弓起腰往前。

　　「啊、啊~~」喳也忍受不住到深的一下而叫出最後的一。

　　喳K於不必再受苦，叫完@一後就了^去，小涵t是躺在喳旁，]眼享受高潮後的N，我躺在小涵的旁，pp崦著小涵雪白的背部，獍椎木液男『的後庭慢慢的流出……..。



{教6

　　「啊、啊、好棒…..的好深…..嗯、哦…..。」

　　「哦、好、好害….要…..好爽…..。」

　　「啊、啊、哦….嗯、哦…..。」在最近的日子e，由於有影г谖业氖种校喳及小瑞就成我的性奴，每天都硇『的家蟮剑F在她三人就像狗一颖χ我，我的肉棒在小涵的穴e抽插，另外二b手操弄著在喳及小瑞的蜜穴e的按摩棒。

　　三N不同性的女人，都只是我的性奴而已，在我的棒下求g，只是我一直感X不太牛小涵是性本砭陀悬c像痴女了，所以再加上我的{教，才收服的@N快，可是另外二t不是，可是我收服的日子s更短，事情感XM行的太利了一c。

　　而且她二的性算是大姐大，照理f自尊心很，收服的y度更y才是，可是事s完全的相反，我感到一zz的不安，而且她在我的淫虐下，竟然一c都不反抗，不安的感X就一直在我的刃U_怼

　　「啊、啊、不行了~~要死掉了~~」

　　「啊、w了、要w了~~~」

　　「唔、嗯、唔~~」三N不同的女人，同r到_高潮，我也不吝的⒆幼OO全注入M小涵的子m取

　　事後，我在浴室e清洗身w，我泡在浴缸e，小涵t在我的身後按摩我的肩膀，喳t是M水e用嘴清洗我的雌鳎不r的上砦呼喘口猓小瑞t是用嘴在舔我的_指，有美人服眨@N生活不是一N享受幔慨我在享受@片刻安的r候，小瑞突然冒出了一句，提起我的d趣砹恕

　　「主人~~我每天都在家e玩，瑞奴想要出去外面玩耶~~」

　　「去外面玩？」m然知道小瑞f的玩是什N，但是主N提出我有c@。

　　「嗯~~瑞奴想要明天晚上在公@e主人玩弄，@痈杏X很刺激的f。」到@句，小涵愣了一下，可是喳s]有半c其他的反，我感到好奇。

　　「嘿嘿~~想不到瑞奴是暴露狂呀，@N想被人看，真是淫呀。」到@句，我忍不住{蚱鹦∪怼

　　「不是主人害的~~真是~~啊、嗯~~」小瑞生忄街嘴f的幼樱反而有N挑逗的味道，我又克制不住我自己，把小瑞抱在我的阎了她一跳，手搓揉起那γ廊椋小瑞也忍不住l出了陕。

　　「真是不e的主意，就主人好好的一下。」

　　「唔、嗯….…..不要y摸啦~~啊、色主人、不行啦~~」浴室e又充M了o限的春色。

　　等到小涵到家後，我才注意到只有怎N只有小涵回恚一之下才知道，喳及小瑞f要o我一@喜，要我等到rg到後去公@就知道了，所以才]有跟小涵回家，反正有一段rg，我就⑿『好好的Qb，小涵的^上d著一狗耳朵，後庭插著一l狗尾，小涵有c不T，脖子上t有一l圈，@映鋈ゾ退闶rg很晚，也有可能被人lF，所以我是小涵穿著那件L衣。

　　到了公@後，我看到她二依然穿著W生服，K]有什N不一拥牡胤剑我感到不安，只是已太慢了，突然Z出了五染金的不良少年⑽FF的住手中各拿一b棒，年o大s在17、8q，小涵t是在一旁不知要如何是好的看著，喳和小瑞t是一笑意的看著接下戆l生的事情。

　　「怎N樱恳不要交出影В交出淼脑，我可以他不把你打成U。」在一旁的喳ξ艺f的口庖话侔耸度大D，看硭之前@N配合我的目的就是要我放戒心，能上@所W校的X筋果然有一套，懂得如何算，看砦姨小看她了。

　　「哈哈哈~~~」只是她也太小看了我，m然我]料到她@N做，不^f起混^，我也不是省油的簟

　　「笑什N笑，死到R^了，笑的出恚你了不成？」相了滋欤喳及小瑞都知道我的性，要是]有把握的，我^πΣ怀恚@她感到有些@慌。

　　「想不到我老虎被人呀？你的子真是不小呀。」

　　我的@句，五名不良少年及她二了一大跳，竟@三男的也]什Nv，有v的人怎NJ不出我恚我的名饽r搞到Beh市外的都知道，後硎且椴幌朐倩炝耍所以才退休下恚由於我的生肖倩，再加上我_打的r候，就像是一^勇猛的老虎，所以被叫老虎，知道我的名後，那五名不良少年t是R上跪下怼

　　「虎…..虎哥、真是不好意思、我有眼不R泰山不知道是您，希望您放我一R。」喳及小瑞t是在一旁愣住，小涵t是到嘴巴都合不起怼

　　看磉@三人也]什N，大概只是仗著人多在欺人而已，K]有什N後台，老不管的PS大概也只是怕事吧，看硪磺卸贾皇俏蚁氲奶多。

　　「我也知道你是被指使的，不知者o罪，我也不怪你，但活罪y逃，我就o你一H罪的C。」我的，彷方o了他一生C，要他去吃屎的，他大概也不q豫。

　　「虎哥，有什NH罪的方法就f吧，我能力所及的事，一定湍戕k到最完美的。」才到F在，ь^l言的都是同一人，看硭就是@四人的老大了。

　　「也]有什N，只是你把那二v操到f不出怼！孤到我的後，那五不良少年也]什N考]，二不f就邮肿プ∷二了，喳有三人，小瑞t是有二人，看喳比^吸引他呀。

　　「嘿嘿…..v，我很早就很想操了，l叫平常都一付自以槭堑幼印！顾手服就在拉扯下碎成了一片片，再也看不出硎且患衣服。

　　看硭之g就已有很深的仇恨了，我的命令也只是Щ鹁而已，於他接下淼男槲乙仓皇亲在一旁的椅子上看而已，一旁的小涵m然有c害羞，但是掉L衣，像狗一优吭谖业碾p腿g，掏出我的肉棒後，就_始服侍了起恚一b手t崦起小穴恚m然]有我的命令，但小涵s很明白我的想法，真是一明又的性奴呀。

　　「住手呀~~你知不知道@幼有什N後果幔俊

　　「哼！我才不想再管@N多了，看二平常}成那樱有Cl不盅健！

　　「你、你竟敢…..琛琛..。」在喳想要f什N的r候，有一b雌饕呀塞M她的小嘴中，她l不出音了怼

　　「郑≠v，o我好好的吹，不然等下要好看。」自己的部下突然想自己反抗，@喳y以相信。

　　在一旁的小瑞的嘴也塞了一b肉棒，想f什N也f不出口，二人的嘴就被作是小穴一颖蝗顺椴澹p乳及小穴也不嗟谋荒手崦，也有人用舌^在她二人的身上砘氐奶蚺，就B身上剩的纫卵也被撕碎G到一。

　　乳^及小穴就@颖┞对诳庵校冷L吹^，刺激著敏感的乳^而挺立起恚就算心中千百不意，身w在被侵犯下，uu的有了反。

　　「操！小穴的水真是多，真是淫娃！」

　　「@的@v人也是淫娃一，流的水在有蚨嗟模二私底下在一起是不是都在互摸呀，哈哈~」@句所有的人大笑起怼

　　「郑不行了，我忍不住了，我先插了。」到@句，喳拚命的u^，@被口交的人很不爽，一巴掌就往她的上招呼。

　　「操！我要要^的同意呀，u什N^呀，是有用喔，o我窒氯ァ！

　　「琛~~」雌饕豢谄黜到深，喳只能l出低璧纳胍髀。

　　「喔、喔、郑在有蛩的，水多A的又o，超好插的。」在一旁的小瑞也]有免，小嘴及淫穴都插M了肉棒，身w也只能著抽插而[印

　　「我]有玩^肛交，今天就硗婵纯春昧恕！剐∪鸬淖彀途瞳@得了喘獾目臻g，只是在]淼募盎厣竦r候，後庭就被物插入了。

　　「啊~~不要呀…..。」

　　「哇靠，想不到@N容易就插M砹耍是常常被搞，不知道有哪e是]被插^的，真的淫。」小瑞就@颖欢人一前一後的抽插著，就像是一人w三明治一印

　　「啊、啊….不要…..住手呀……。」

　　「A的@Nof不要，嘴上@Nf，可是身w是挺老的。」

　　看著他的表演，小涵也忍受不住，㈦p腿打_面χ我跨坐在我身上，梳峋妥了下去。

　　「哦~~好棒….主人的好大….比平常要大…..涵奴、好爽…好M.....嗯、嗯~~」我就看著小涵在我的身上不嗟呐ぱ，p乳就像是白兔一樱上下的跳樱我忍不住去搓揉那γ廊椤

　　我再去看他的表演的r候，喳身上的三洞都已被塞的MM的了，五人就不嗟牟迥嵌女的，看到@NΦ雒婵是令人特e嵫沸v，大概是第一次看到@N情r吧，小涵]紫箩幔就忍不住了。

　　「怎N今天@N快就了呢？是因樘刺激了幔俊剐『t是全身的趴在我的身上c^。

　　「Σ黄稹主人…..涵奴忍不住先了…..。」我d趣了鹤〉哪铑^，我抱著小涵的腰_始M行活塞\樱才_到高潮的敏感身w，哪的起再度的刺激。

　　「啊、啊~~、主人….不要舆@N快….死掉…要牡袅恕.。」

　　「竟然比主人早，所以要一cP。」

　　「嗯、哦、不、不行啦…..@印⒑奴牡舻摹..嗯、嗯….。」小涵就像是一b章~一樱手_都抱著我的身w，o抓著不放手。

　　我也不客獾募铀傩n刺起恚看著眼前Φ虼a，我的感X也的更加的敏感，全身上下的神彷啡集中在下w，的快感不嗟拇碳ぶ我的每一根神，我也o法再忍耐下去，⑺有的子子OO全注入M小涵的子m深。

　　「好嵫健.不、不行了…..涵奴要死掉了、啊啊啊~~~」在精液n羧獗谙拢小涵敏感的身w，再一次的_到了高潮的峰。

　　喳及小瑞也不知道被α状危眼神已完全失去的焦距，小穴、後庭及嘴巴都M到流出精液，全身上下也全都是腥臭的精液，充M了淫靡的味道，我站在一旁看著她失神的躺在地上，F在λ碚f，我就像是一高高在上的神，看著她o力暝的模樱我想…….夜是很漫L的……….。



THE END



