我叫阿利娅，今年二十八岁，身高一米七五，体重六十八公斤，我一点儿也不胖，只是肌肉非常发达，在高高隆起的饱满的胸肌的衬托下，我的乳房格外坚挺，我的那些同事开玩笑的说我是女史太龙。 我是一个女刑警，并且还是副队长，每次抓捕人犯，当我把那些人压在身下捆绑时，我就会感到阵阵隐隐的快感，结婚后，我的快感找到了发泄的地方，每当我逮捕了人犯之后的晚上，我都会把我的丈夫捆绑起来发泄，刚开始时，他强烈的反抗，但是他是一个文职，在我施展我的擒拿功夫之后，他还是被我紧紧的捆绑起来了。 我在警校学习的时候，就研究过世界各国捆绑人的方法，尤其是日本，那种捆绑简直就是艺术，我还经常浏览一些国外的捆绑网站，从那上面学习一些捆绑的技巧，有时真的会大开眼界，原来人还可以捆绑成这种样子啊！欧美的捆绑，则经常使用一些真皮条，铁环，比较公式化，没有什麽创意。 我第一次捆绑我的丈夫就是用的日本式捆绑，我事先准备了几条长麻绳，每条大约七米长，比我的小指细一点，把其中的一条麻绳对折打结在正中做成一个小环，做好准备我就把这些绳子藏在枕头下面， 当他回来后我就冲上去抓住他的手就向后拧，他吃了一惊，马上开始反抗，他用力挣脱了手并向我推来，我用左手缠绕着他的右臂，向里用力，我的掌根压着他的肘关节，他不由自主的把右手背到了后边，由于疼痛，他的左手也拿到后边想推开我，我趁机把他的双手铐在了一起，然后我用了一个摔交的动作将他摔在床边的地毯上，迅速的将他的衣服扒掉，当衣服扒到手边时，我把他的双肘用力在背后靠到一起，再戴上一副手铐，打开手上的手铐衣服就拿下来了，我跪坐在他的背上拿出了早已准备好的麻绳，我把有环的那根麻绳拿出来，把那个环放在他的脖子后面，绳子向前从脖子两侧向下向后穿过两边的腋窝拉紧，然后在他的双臂上绕几圈在手腕上打结，打结后松开他肘部紧铐的手铐，把绳子向上穿过脖子后面的环将双手向上提，我做这个动作时，坐在了双肩 双手抓住绳子向后用力拉，双脚同时向前用力蹬，我丈夫的双手一下就被拉到了脖子后面，他失声叫了起来，我马上用我换下来的内裤和丝袜塞住了他的嘴，内裤和一条丝袜塞在嘴里，一条丝袜勒在嘴里并在脑后打结，以防他用舌头把嘴里的东西顶出来。 我继续向上拉他的双手直到拉不动，然后把绳子向下捆绑在他的手腕上，捆绑时手背相对，每绕一圈都要拉紧，三圈后打结，然后剩余的绳子在两手中间穿过一条拉紧使双手没有一点活动余地，只有手指能动，打结，这时我感到我达到了高潮，我骑在他的背上，用双腿用力夹住他的身体，同时用我的阴部紧紧压在他的被绑在后面的双手上用力摩擦，好爽啊！高潮过后我用绳子再从他双肩上向前在胸前打结，在腹部打结，这时我发现他还穿着裤子，我翻过他的身体解开他的裤带，裤扣，拉开拉练，把他的裤子连同内裤一起脱了下来，我继续捆绑他，腹部打结后的绳子再向下，穿过两腿中间在屁股后面向上提在臀沟处打结，这时我又感到了熟悉的快感，绳头从两侧向前在腹部前的绳子下穿过，向后拉把腹部的麻绳向两侧拉紧，绕到身体后面拉紧再到前面，穿过前胸的绳子，向后拉把胸部的绳子向两侧拉紧，拉到背后在双手处捆紧打结，这时一根麻绳用完了，我也达到了第二次高潮，我把他仰面朝天压在地毯上，紧紧的抱着他，把我的下腹部紧贴在他勃起的阴茎上，等待那一阵强烈的痉挛过去，然后拿另一条绳子，将我丈夫的一条腿向后弯曲直到脚跟挨到了屁股，用麻绳将脚腕和大腿紧紧的绑在一起，使他的腿向后弯曲到极限，为防止麻绳向下滑落，打结后再将剩余的麻绳穿过他的大小腿之间，将捆绑大小腿的绳子捆紧成8字型，再拿一条绳子把另一条腿同样办理，这样我就完成了对我丈夫的第一次捆绑，而我也再次达到了高潮，这次高潮我骑到了他的脸上，用我的下身在他的嘴上用力摩擦，他也很配合的把嘴向前用力顶，让我很惬意。我捆绑他的时间用了一个多小时，因为因为我不着急，有的是时间充分享受捆绑的乐趣。 我慢慢的，仔细的捆绑，每用绳子在我丈夫的身体上缠一圈，都要用力把绳子拉紧，勒紧时我丈夫从被用我的内裤堵住的嘴里不断的发出呻吟，听着他的因痛苦（也许是欢乐）发出的音，我完全陶醉了，我下身的蜜液不断的流了出来，捆绑完成之后我的内裤已经湿透了，那种在下午我捆绑犯人时一直在体内奔腾的快感更加强烈了，虽然我已经有了三次高潮，但还是感到体内汹涌的热潮，我几乎是撕掉了我全身的衣服，我把我湿透的内裤硬塞到了我丈夫的嘴里，换下了前面的一条丝袜，现在他的嘴里有两条我的脏内裤了，我兴奋的不能自己，同时我发现他的阴茎也更加坚硬了起来，我跪在了他的旁边，用我的头发在他的阴茎上轻拂，他一阵颤栗，我用我的双手抚摩他全身上下捆绑的麻绳和麻绳中露出的皮肤，他的喉咙里发出了呻吟，我觉得，被捆绑的裸体男人是最性感的，有时我甚至想把我捆绑的男犯人扒光再捆绑，有时半夜里到犯人家抓捕，犯人正好光着身子，那时我最兴奋，我一定要亲手捆绑光着身子的男人，不给他
穿衣服的机会，而且我会用非常的力气来绑，经常绑得他们鬼叫，听着他们在我捆绑下发出的呻吟，我一次又一次的感受到快感的冲击，当我捆绑裸体的男人时，我发现，尽管我捆绑的很紧，他们会很疼，但他们同时也很兴奋，因为我捆绑完毕把他们拉起来时，他们中的绝大部分人，阴茎都会勃起，有的甚至会射精。跟我搭档的那个小陈，她更加对男人狠，当我将光身的男人捆好后，放在警车里，警车里只有我和她，她竟然把一个满的易拉罐用鞋带绑在犯人的阴茎上，犯人如果喊叫她会用一块抹布塞到犯人的嘴里，她跟我一样爱捆绑光身男人，但她更爱捆绑光身的我，在我家，我丈夫是被捆绑的对象，可是当我丈夫出差后，在我家小陈就是捆绑我的女王。 被麻绳捆绑的感觉跟捆绑男人的感觉是不一样的，各有激动之处，尤其是被一个跟你一样的女人捆绑玩弄，那感觉真是妙不可言。 现在我已经把我丈夫紧紧的捆起来了，他仰面朝天，双手被紧绑在背后，双腿向后弯曲绑好，由于捆的太紧，他的双腿略分开，那一根光溜溜的阴茎朝天立着，诱使我一口含在了嘴里，我先象嘬冰棍一样向里吸入，然后含紧向后，来回几次，他的身体向后弯成了弓型，我松了嘴，用舌头沿着他的阴茎的冠状沟来回轻舔，逐渐加力，然后再吸入嘴中，反复用力吸允，他终于坚持不住，一股热流全部喷进了我的嘴里，我再次将他来回反转，抚摩身，甚至他的屁眼，舔他屁眼时我把他脸朝下，让他跪着，脸贴着床，屁股朝天，我骑在他的脑后，抱着他的屁股，用手分开他的屁股瓣，露出屁眼，当我用舌头舔的时候，他的阴茎又硬了，我马上将他翻过来，让他仰面朝天，叉开双腿，我先跨骑在他的脸上，在他的鼻子上摩擦我的阴蒂，我本想让他用舌头舔我的阴蒂和阴道口，但他的嘴里塞着我的两条内裤，无法舔，而我又不愿把我的内裤从他的嘴里拿出来，一想到我的内裤塞在他的嘴里，我就会更兴奋，就在他的鼻子上蹭吧，同样很舒服。 我的阴道开始分泌大量的液体，流在他的脸上，而我开始感到不能忍耐的冲动和刺激，我转过身来，把他的阴茎对准我的阴道口，向下坐了下去，我马上感到了巨大的快乐，甚至不到一分钟，我就达到了高潮，加上前面我捆绑他时不断出现的小高潮，我也不知有几次，我实在是筋疲力尽了，我躺倒就睡了，也没有给他松绑，当然不能这麽快就给他解开，好容易捆好的，马上解开多可惜，我随时醒了还要玩他呢。我丈夫就被捆绑了一整夜，第二天早晨，我醒后的第一件事就是骑在他身上再次发泄一通。完事后我给他松绑时，他都不会动了，双手也肿了，为了表示对他的歉疚，我让他也把我捆绑一天，他就真的把我捆了起来，当然他捆的就业余多了，使我非常不过瘾，可从此以后，他好象上了瘾，每次做爱都要求我把他捆起来，甚至有几次他竟然要求我把他吊起来，当然我是求之不得，所以我买了许多绳子在家里，有各种颜色、质地，我最钟爱的是一条真丝绳，那是用只有我小指一半粗细的真丝线绳拧成的，别看它细，它能承受至少300公斤的拉力，任你多强壮，被它捆起来你也只有老老实实的份，它还很柔软，不会伤到皮肤，颜色也很鲜亮，是大红色，小陈每次到我家来，都要用它来把我捆起来，捆好后我雪白的皮肤间以鲜红的绳子，因为细，所以每一道都勒进肉里，格外性感。 我们还在卧室里靠墙安装了一个铁架，有两米五高，最上面的横梁离开墙壁有半米，就象一副单杠，那是我用来把我丈夫吊起来的刑具。有时被吊在上面的人是我，我丈夫往往乐此不疲。 昨天夜里，我穿上了我丈夫特意为我从外地买来的胸罩，肉色真丝的胸罩，没有肩带的那种，罩杯很浅，仅托着乳房的下半部，乳房的上半个几乎全部裸露在外面，背后的系带很细，让人怀疑它马上要掉下来，其实这种乳罩的贴附和上托功能极好，而且很性感，下身是配套的也是肉色的内裤，说是内裤，其实只是我多半个手掌大的一块真丝遮住我的下身，边上是两条细细的丝带斜斜向上绕过我的胯骨向后向下在我的臀沟处相会合成一条从我的臀沟内连在下身的那块真丝上，我想真难为我丈夫是怎样找到的，从后面看，我几乎是一丝不挂的，前面也只有半个乳房和下身有一点透明的真丝而已，我丈夫看到我的样子是目瞪口呆，我就扑上去把他脸朝下压在床上，我骑在他的背上，将他的双手拧到背后，带上手铐，我每天都要把手铐带回家，我有三副手铐，然后我转过身，面朝后骑在他的背上，将他的双脚也用另一副手铐铐上，顺便就扒下了他的内裤，由于双脚被铐在一起，内裤就只好让它留在脚腕处，我翻过他的身体，让他坐起来，把他的内衣下摆向上反卷，从头上脱下沿着双臂脱到铐着的双手处，然后故伎重演，把他绑的象一个大肉棕，不过这次我没有把他的双腿向后捆绑，而是并在一起，用麻绳从上到下的捆的紧绷绷的，他的双腿都不能弯曲了，他笔直的仰面躺在床上，我双腿分开，脸向后骑在他的脸上，我向前俯身，双手抱住他的屁股，他的粗大的阴茎就顶到了我的嘴边，这时我向下把我的阴部放到他的嘴上，同时我也把他的阴茎含到嘴里，我感到他的舌头开始不停的舔我的阴蒂，使我不停的发出一阵阵的颤栗和呻吟，他甚至把他的舌头伸进我的阴道，让我忍不住到达了快乐的顶峰。但他还没有射精，我从他的面前挪开我的身体，跪在他的身旁，用双手在他的前胸和腹部轻轻的抚摩，他的胸腹部长着浓密的寒毛，但象我一样，他的阴毛剃得干干净净，摸上去非常性感，我边摸边拉紧捆绑他的麻绳，他发出轻微的呻吟，我拿来了另一条绳子，把他被我并拢捆在一起的双腿向上举起，一直压到他的胸前，然后从他的膝弯后开始，把他的双腿紧紧的绑在胸前，他的人就被折叠起来无法动弹了。 我从他的两条大腿中间用力伸进手去，把他的阴茎和睾丸都拽到后面来，他的阴茎就紧贴他的大腿后面，我把我的中指在我回摩擦了几下，让它沾满了我的蜜液后，把它从我丈夫的肛门里直插了进去，中指进入肛门后，在第一个指节处遇到了强的阻力，我知道那是肛门括约肌，我轻轻的但是坚决的继续，突破了阻力，终于中指全部进入了他的身体，我的体内涌起了一阵热流，象触电一样，我轻柔的向四面旋转，移动我的中指，努力向四面扩张他的括约肌，感受到手指上肠壁的皱折，慢慢的我觉得他的阻力减弱了，我开始把中指拔出插进做活塞运动，就好象他用阴茎在我的阴道里所做一样，然后又加上了食指，两个手指同时插进他的肛门旋转抽插，他开始颤抖和扭动，肛门在不由自主的夹紧，阴茎也开始一跳一跳的，我知道他达到了高潮的边缘，我拔出中指，脸向后骑在他的膝弯处，用手拿住他的光溜溜的坚硬的阴茎，挪动我的身体，把它在我的阴道口来回摩擦，我体验到快感的前奏，我一用力，用我的阴道把他的阴茎连根吞了进去，因为他被我折叠捆绑得一动也不能动，所以我就自己不停的上下运动，当我觉得快感非常强烈时，我就停一下，用力把他的阴茎向里顶，再用我的屁股做圆周运动，终于，我感2到他的阴茎突然用力一跳，一股热流强力的冲击着我的身体，与此同时我也又一次达到了高潮，我大声的呼喊着，体验着体内阵阵的快乐的冲击。高潮过后，我松开了把他折叠捆绑的绳子，让他仰面平躺着，我从他的两腿中间把他的阴茎再掏到前面，它已经疲软了，无精打采的堆在两腿中间，我再次骑到他的脸前，让他舔我的阴蒂，他毫不犹豫的舔在了我没有清理的阴蒂上，使我再次兴奋不已，因他的阴茎疲软不堪，我把他翻过身去，脸朝下趴在床上，我骑在他的背上，用他被紧紧捆绑在背后的双手，我把他的双手食指并在一起，放进我的阴道，他马上默契的开始扭动他的双手，因捆绑的太紧，他只能做小范围的圆周运动，但已经足够，我几乎立刻就达到了高潮，玩弄被我紧紧捆绑的裸体男人，永远让我兴奋。 今天一大早，他就上火车站了，他要到外地出差，大概要一个月，送走了他，也不能再睡了，我就开始了我每天的锻炼功课，我先做了一些准备活动，以防受伤，我把双手握在一起，向前伸直，向上举起，向后用力，我的双手就到了我的背后，再向前一翻，双手就又回到了前面，我肩关节的柔韧性是非常好的，做完了准备后，我拿起了我的三十公斤重的哑铃，按每天的习惯做完了几组组合运动，然后做了一百个俯卧撑，去冲淋浴。 我的卫生间很大，足有十六平方米，有一面墙全是镜子，冲罢淋浴，我对镜仔细端详我自己，镜中的女人有一副美丽的脸庞，面孔轮廓分明，高鼻梁，眼窝略深，象欧洲人一样。
