　夜里。阿华饥寒交迫的走在Ａ市的华尔顿大街上。看着街上人来人往，因为
这条街是Ａ市出名的红灯区。所以路边站着穿着裸露的妓女。大声肆忌的拉拢着
他们的客人。看着这些。他眼角泛起泪花。自己现在生活窘迫。孤身一人在Ａ市
。找不到一份肯要他的工作。但为了生计。他决定。来这里试试，要不会活活饿
死。想到这。他向着路边的妓女门走去。

　　「这位小姐。我想。。。。。我想问下。」阿华走到了一个妓女身边用小的
不能在小的声音说着。」你他吗叫谁小姐呢？老娘我在这混的时候，你还在家里
活泥巴呢。把眼睛放明亮点。」女人怒气冲冲的对着他吼道。这时周围的姐妹都
围了过来「丽姐怎么了，发这么大火？」「丽姐，这小子惹你了。？哼。真他吗
乡下来的吧？敢对我们丽姐没大没小的？」。。。。。。。。。阿华一看这么多
人围了过来。本来就没什么底气。一下让吓的更不敢说话了「我。。。。。。。
。我错了，姐姐们「「哈哈哈。看他那贱逼样。」

　　「行了行了，再不欺负人家了「丽姐看了阿华一眼「说吧，你想问什么？」
「我。。。。我想来你这工作。。行不行？丽姐你放心，我有一膀子力气，而且
什么都能做。」阿华看丽姐没那么生气了，一下子一口气把话都说出来了。」哈
哈哈，就你？你想笑死老娘我啊？撒泡尿看看你这奴像。还跑我这来上班？你知
道这里是干什么的吗，要个男人做什么。」丽姐轻蔑的说着。阿华一下子急了。
再每口饭吃就会活活饿死去。」丽姐。别这样。我求求您了。我身上已经没钱了
。您就好心让我在你这上班吧。钱拿少点无所谓。只要能给我口饭吃。我一定好
好给你干活」

　　「哈哈。看你这贱逼样。哎呀。算了。别说老娘我没同情心。我也怎么说也
是个心软的女人。看见有需要帮助的肯定会帮忙的。但既然你都已经开口了。就
绝对没有反悔的余地了。你想好了再做决定。」「丽姐。我想好了。您就让我跟
着您干。你让我朝北。我绝不敢朝西。」「好。你跟我来。」说着，丽姐头也不
回的就往店里走。阿华乖乖的跟在后面。周围的姐妹们也都跟了过去。想看看丽
姐怎么办他。

　　进了店里。跟着丽姐一步不差。来到了一个屋子里。丽姐打开灯。坐到沙发
上。翘着腿。」你叫什么名字？」「李华。丽姐叫我阿华就好了。」阿华老老实
实的回答。」我现在这样告诉你。你进了我这店门，以后你就别再指望从这出去
了。」「啊？丽姐。你这什么意思？」「什么意思？你刚不是跟我说的很清楚么
？只要能给你口饭吃。你就听我的。我叫你干什么你就干什么。」「是的丽姐。
我现在生活窘迫。是迫不得已才。。。。」「你少给我说废话。我告诉你。我这
里小姐有２４个。生意是好的很。但是大家天天都是陪着男人。让男人操。所以
。我们需要个能让我们开心的东西。」

　　「丽姐。。。。」「你现在没有说话的资格。进了我的店。你就得听我的安
排。以后。你就做我还有我们店里小姐的奴好了。让我们大家在工作之余。还能
开心开心。你说怎么样？」「丽姐。您别和我开玩笑了。」「谁他吗有功夫和你
开玩笑。你给我听着。从今以后。你就是我们店里的狗。我们店里每个小姐都可
以玩你。而且是想怎么玩怎么玩。听懂没有？」「是。。。。是是。。。。丽姐
说什么就是什么「这时。站在外面偷听的姐妹们全都冲了进来「丽姐。你说的真
的吗？以后他就是我们的奴了？」「我说是就是。从现在开始就是。小贱狗。以
后我们员工厕所就是你的窝。你说怎么样？」「哈哈我们同意「阿华已经彻底没
折了，面对这么多人。只好认命了。但他如何能想到。以后的日子。这些妓女，
又是如何折磨他的呢。

　　阿华洗完澡，衣服都没穿。小红就把他带到了他的新窝（员工厕所）。」小
贱货。这就是你的窝了。以后你就老老实实的在这里呆着。你那身破衣服我已经
扔到后巷的垃圾站了。你也别想着出来了。以后就这样服侍我们吧。哈哈「说着
。小红拿了根绳子。绕着阿华脖子一圈。最后绑在了马桶后面的水管上。又把阿
华的手和脚都绑了起来。这下。阿华一点办法也没有了。赤裸裸的坐在地上。仰
视着眼前的小红。顿时感觉自己是那么的卑微。之前都没注意到。此时的小红是
那么的有气质。自己的头。才刚好到他的大腿。小红低下头。看着这个光着身子
的「贱狗「。突然有点兴奋。」反正丽姐已经说了。他以后是我们的奴，既然这
样。我就先玩玩他。」小红心想着。
　

　　小红蹲下身来。看着眼前可怜的阿华。阿华因为惧怕。不敢看小红的眼睛。
默默的低着头。」啪啪啪「三个耳光重重的扇在了阿华的脸上。」贱狗。抬起头
来。看着我。」阿华抬起头。看着和自己面对面的阿华。心中很是胆怯。」姐姐
我美么？」小红一手托着阿华的下巴。一脚踩着阿华的龟头。」美。。美。。小
红姐姐好美。。啊。。。。。。。。。」小红用力的踩着阿华的龟头。」求求您
。。求求您不要踩了「「哈哈。没看出来啊。小贱货长的一般般。那货还挺大啊
？姐姐能让你的那里再大点。信么？」说着。小红狠狠得一脚跺在了阿华的阴茎
上。上面出现红红的血丝。。」红姐。别踩了。。求求您了。。啊。。。。」小
红哪能听的进他的话。还是在使劲的碾。阿华一直不断的呻吟着。这呻吟声很让
小红兴奋。越是不能停下来。碾了一会。估计是踩累了吧。小红看着自己的杰作
。哈哈大笑起来。」贱货。你看你那个棒子。让姐姐给你弄的多大了。还不谢谢
姐姐？」「谢谢红姐姐。谢谢红姐姐。。。」阿华嘴里说着。下面却还硬了起来
。这一幕当然没有逃过小红的眼睛。」哟。贱货。说你贱你还真来劲了。下面都
硬了嘛。」阿华不吭气。也不知道该怎么说。面对小红。他感觉此时自己只是一
个能让他娱乐的工具。小红解开围在他脖子和腿上的绳子。」贱狗。躺下。姐姐
陪你玩玩。」阿华乖乖的仰面躺在了地上。小红跨在阿华身上。慢慢坐下来。坐
在了阿华的肚子上，坐在上面很舒服软软的。」啊。。。。红姐。。。。。姐。
。。。我。。。。。。」只感觉自己肚子上被屁股压住。很重。很累。很难受。
小红才不管那么多呢，坐在阿华肚子上「贱狗你叫个ｐ啊。快把腿张开。张大。
」阿华张开自己的双腿。看着小红坐在自己奶子上的背影。一句话也不敢说。生
怕惹了他生气。

　　这时。厕所的门突然打开了。又进来一个女人。阿华仔细的看着这个女人。
身材很好。腿很长。个子有１７５左右。长的也很漂亮。。」小红？诶？你在这
干什么呢？这是谁？你这是干嘛呢？」这个女人推门进来看到眼前的情况。仿佛
有些摸不着头脑。。

　　进来的这位。可算的上是店里的招牌。好多嫖客宁愿多出２倍的价钱，也指
名要他。她叫悠悠。」什么？奴隶？我怎么不知道。这很有意思啊。」悠悠饶有
兴趣的看着阿华。」你刚跑哪去了？这可是丽姐找来的奴隶。给我们大家玩乐用
的。」小红一边说着。一边用手套弄着阿华的下体。阿华忍不住呻吟了出来。」
那意思是我也能玩咯？哎呀。刚陪一个臭当官的干完。吗的连套子都不带。好不
容易才打发走。本来说过来尿个尿的。不过。。。」悠悠走到阿华跟前。」现在
看来有人可以帮帮我了。」说着。悠悠脱下内裤。跨在了阿华的脸上方。」贱狗
。给姐姐我把下面舔干净了。要不有你好受的。」说着。悠悠蹲了下来。阿华看
着自己脸上是另一个女人的下体。上面还可以看到还粘着其他男人的精液。突然
感觉有点恶心。

　　「怎么着贱狗。你他吗给脸不要脸是不。」悠悠索性坐在了阿华的脸上。阿
华的嘴刚好对准了悠悠的下体。」吗的把舌头伸出来好好舔。把姐姐我伺候舒服
了。」阿华没有办法。伸出舌头。卖力的舔着一个妓女的逼。顿时强烈的屈辱感
油然而生。下面竟又不自觉的硬了。」哈哈。。悠悠。他天生就是条贱狗。。。
刚才我坐在他肚子上的时候。他下面就硬了。现在你坐他嘴上。他下面又硬了。
」突然。阿华感觉自己的阴茎被很硬的东西夹住。不知道是什么。但感觉很不好
。小红用穿着高跟鞋的两只脚。踩着阿华的阴茎。」你既然那么贱。那姐姐来给
你高潮「说着。鞋底上上下下的套弄着。鞋底很硬。磨得阴茎很疼。阿华想喊但
脸上坐着悠悠。他不停的扭动着脸。但这样的摩擦对于悠悠来说感觉很好。坐的
更实在了。任凭胯下的「贱狗「挣扎。越是挣扎。越有种舒服的感觉。悠悠觉的
舔的差不多了。然后屁股向前移了移。阴部对着阿华的鼻子。坐了下来。阿华的
鼻子刚好镶嵌到了悠悠的阴部里。悠悠前后摇晃着身子。享受着阿华用鼻子给他
带来的快感。此时阿华根本喘不上气。鼻子吸进的全是悠悠的淫水。他拼命挣扎
。他越是挣扎。悠悠越是舒服。不久。悠悠感觉高潮快来了。一手抓住阿华的头
发。把他的鼻子使劲往自己阴部里塞。并前后摩擦。悠悠使劲的摇晃着身子。不
一会淫水全喷了出来。喷到阿华的鼻子里。阿华被呛到了。猛劲的咳嗽。张大了
嘴。接住了悠悠的所有淫水。就在这个时候。阿华因为这份屈辱感和小红用高跟
鞋在他阴茎上不停的摩擦。阿华也射了。悠悠如释重担的坐在阿华脸上。看着这
条「贱狗「吃完了自己的淫水。很是满意「快给我把下面舔干净。还有。姐姐的
淫水好吃么。贱货？」因为阿华的嘴被悠悠的下体堵住。还在给她舔阴。只有拼
命的点头。」哈哈。悠悠。可真有你的啊。那些男人的贱根现在都满足不了你了
。看来以后你还得找他的嘴来满足你才行了。」「哈哈。你看他那贱样。也只配
在我们的逼里活着。丽姐还真有眼光。给我们找了条这么好的狗。」悠悠站起身
来。提上裤子。轻蔑看了眼胯下的阿华。」以后你就在这里呆着好了。一会给我
把这里收拾干净。还有地下你流的那些水，全给我舔干净。」「是是。」阿华趴
在地上，用嘴把自己射出来的精液。舔了起来。」哈哈。。真他吗贱货。」小红
看了看表。都已经晚上２点了「哎呀糟了。悠悠，明天早上８点。李先生还叫我
们到他家去？这都几点了。该回去睡觉了。以后有的是时间玩他。」「哦对。看
我高兴的都忘了这么个事了。」「贱狗。今天就放过你。明天晚上我们继续。。
。哈哈哈哈「小红和悠悠笑着走出了厕所。阿华跪在地上。看着他们的背影。眼
泪流了下来。自己一直以为做婊子是最下贱的工作。没想到现在自己却给婊子玩
。被随便欺负。估计自己已经是这个世界上最下贱的人了。。或者。自己真的已
经算不上是人了。。

　　厕所里黑暗暗的。又加上今天实在是太累了。阿华闭上眼就睡着了。不知过
了多久。阿华醒来。也不知道现在是几点了。只知道这里还是黑糊糊的。他很饿
。已经有两天没吃东西了。

　　「砰「厕所的门打开了。门外面很亮。阳光照进来很刺眼。阿华不自觉的用
手捂住了眼睛。」把头抬起来看着我！」口气是如此的不留余地。阿华只好把手
去掉。看着门口。原来是丽姐。在明亮阳光的照耀下。感觉好像就是个天使。」
丽姐。。我已经２天多没吃东西了。求求您。给我点吃的吧。真的很饿。」「是
的。我是答应过你只要在这我就会给你饭吃。」「谢谢丽姐。。。谢谢丽姐。。
」阿华跪在地上。仿佛是看见了活菩萨。」不过。人吃的饭你吃不来。你觉的你
现在像人么？」「丽姐。我是你们的奴隶啊。我是人。给我点饭吃吧。」「我呸
。。就你还是人呢？把你当奴隶都是抬举你了。你只不过是条欠收拾的狗而已。
昨天晚上悠悠都给我说了。听说你很贱么。怎么，母狗。想吃食物么？」阿华急
不可耐。」吃。。。。吃。。丽姐。给我口饭吃吧。」

　　「恩。人吃饭可以。不过你。不算是个人。只是条狗。你告诉我。狗最爱吃
什么？」「吃。。。。。。。。额。。。求求主人别耍我了。。。。。我真的「
「砰「丽姐一脚踢翻了跪着的阿华。然后一脚踩到他肚子上「谁他吗一天到晚耍
你了。老娘没功夫耍你。你以后少给我贫嘴。一条狗只会叫是不会说人话的。我
说你是条狗。你就是。以后别让我听见你在我面前说一句话。否则。吃屎你都赶
不上新鲜的。」阿华彻底被丽姐的气势所压倒了。这时的丽姐看来。已经不像是
天使了。更像是恶魔。

　　丽姐蹲下身子。坐在阿华的奶子上。」哈哈。小红说的没错。贱狗的肚子坐
上去还真挺舒服的。很软嘛。」丽姐要比小红重多了。阿华有些承受不了。但又
不敢说。只好硬撑着。」贱狗。饿了是么？」阿华点了点头。真的很饿。但又不
知道丽姐会给自己吃些什么。他很害怕。」恩。两天没吃东西。狗也会饿的。来
。嘴张开。老娘给你润润喉。」说着。朝阿华嘴里吐了一口浓痰。阿华。想都没
想就咽了下去。」哟。看来真是饿了。哈哈。吃的挺快么。好吧。今天老娘胃里
还有点。你有福咯。」丽姐站起来。蹲在阿华脸上。」给老娘舔屁眼。舔舒服了
或许会赏你点吃的。如果我不满意。屁都别想闻一下。」阿华立刻卖力的舔了起
来。」啊。。。。。。唔。。。贱货你天生就是舔屁眼的料吧。给老娘舔的还真
舒服。」说完丽姐放了个屁。阿华下意识的扭开了头。这被丽姐看到了。」他吗
的。看你表现的好。赏你个屁闻闻。你还敢躲？」说着。丽姐站起来。对着阿华
的肚子一顿猛踢。小姐们每天都穿着高跟鞋。丽姐也不例外。」叫你再躲。躲不
躲了！躲不躲了！看你还是不够饿的。」阿华疼的在地上乱打滚。（身上又没穿
衣服。让高跟鞋踢着是很疼的。）「以后不敢了。。。以后再也不敢了。。。」
阿华哭着喊道。

　　「哼。你他吗就是贱的慌。。。非要把你打上。。你才舒服是吧。。。还有
。。刚才这句是你最后句说人话。以后只准学狗叫。要不下次踢得就不是你的肚
子了。说不定是你的狗鞭了。哈哈。」这时的阿华已经彻底的害怕了。他已经感
觉到。自己的命就在这些妓女的手上。如果哪天做的不对了。说不定命都没了。
他慌忙跪下。。给丽姐磕起头来。嘴里「汪汪「的叫着。。」哈哈。天生就是条
狗。。学的还挺像的。。去。。给我躺好。。老娘给你喂晚饭。」阿华乖乖的躺
在地上。不敢有半点闪失。丽姐走过来。坐在阿华脸上。」把你舌头给我伸进去
。。」丽姐命令道。阿华立马伸出舌头。往丽姐的屁眼里钻。因为刚才已经给丽
姐舔过了。所以屁眼很滑。舌头一伸就进去了。阿华使劲的摇晃着在丽姐屁股里
的舌头。慢慢的。感觉屁眼没刚才那么紧了。有个硬的东西顶到了自己的舌尖。
他知道那是什么。」嗯。表现的不错。你的午饭快出来了。用你的嘴包住我的屁
眼。迎接你最新鲜的食物吧。哈哈「阿华感觉到东西正在往外挤。于是他张大了
嘴。包住了丽姐的屁眼。一股难闻的气味伴着黄色的大便拉进了阿华的嘴里。这
股味道让阿华感觉十分的反胃。有点受不了。使他感觉无法下咽。于是坨黄色的
屎。就堆在了阿华的嘴里。」怎么样。贱狗。对你新生命的第一顿饭感觉怎么样
？」阿华嘴里塞满了大便。没办法发出声音。」怎么不吃？不好吃吗？」阿华感
觉语气不对了。于是赶紧嚼了起来。热乎乎的。在嘴里感觉十分的甘苦。味道又
很难闻。但阿华依然表现出在吃美味一般的样子。这才没让丽姐发火。他擦完屁
股。把纸也顺便扔进了阿华的嘴里「老娘的屎好吃么？看来你对你的新食物很满
意嘛。。那么正好。。我们这里小姐们以后都可以给你食物吃。我答应你的管饭
也就做到了。所以。你以后也得听我说的话。我叫你干什么你就得干什么。听到
没有。？」阿华把嘴里的大便都咽了下去。拼命的点头。」恩。。那么今天下午
。。我叫小红来这里领你去另一个地方。。我在那里装备了好多新鲜玩意。我想
你可以尝试一下的。哈哈。」丽姐得意的笑着。。走出了员工厕所。。阿华现在
更是害怕。害怕下午的到来。因为他也不知道。下午小红会带自己去哪里。又想
到些什么办法折磨自己。。

　　阿华在煎熬中度过了一个漫长的下午。。」咚咚咚「高跟鞋撞击地板的声音
传进了他的耳朵。」是小红来了么「阿华想到。于是立刻跪好在门口。

　　「砰「小红打开了门。看着跪在门口的阿华。很是满意。」不错嘛。这么乖
。」小红嘲笑着。」汪汪「阿华学着狗叫。为了讨好小红。为了免去皮肉之苦。
」哈哈。丽姐说的果然没错。你现在已经成为一条真真的贱狗了。看来这个真该
用上了「小红拿出一条项圈。是专门给狗脖子上带的那种。但不一样的是。项圈
的里面是一圈细细的针。小红把项圈给阿华带好。猛的往回一拉。阿华的脖子被
针狠狠的刺了进去。」啊。。。。。。。。」阿华疼的喊了出来。」怎么样？舒
服么？这可是专门为你定做的狗圈啊。看我们对你是多用心。还不感谢我们么？
」阿华脸上挂着眼泪。一个劲的给小红磕头谢恩。嘴里还发着狗叫。」哈哈。跟
我来。今天给你准备了很多有趣的东西。」说着阿华拉着项圈的另一头。只管往
外走。钻心的疼让阿华没办法不跟紧点。但这不是小红想要的结果。小红跑了起
来。边跑边回头看着阿华。在地上爬行的他又如何能跟的上小红的速度。看着阿
华脸上痛苦的表情。阿华很有成就感。继续跑着。一直跑到楼梯口那里停了下来
。阿华此时脖子上已经被刺的到处是血。更是累的上气不接下气。」死狗。走这
么慢。流血了吧？活该。真他吗的贱。跟我下来「小红牵着阿华往楼下走。下面
很暗。有很多道门。应该是地下室。牵着阿华走到最后一个门那里。敲了敲门「
丽姐。是我小红。我把那狗带来了「。。」进来吧「小红牵着阿华打开了门。这
是个很大的地下室。但很空旷。没什么东西。丽姐还有１０来个姐妹坐在一边的
沙发上。小红牵着阿华走到丽姐面前。把项圈的绳子给了丽姐「都弄好了。丽姐
你想的真周到。真好玩「小红笑道。」哈哈。这没什么。好玩的还在后面呢「说
着。丽姐猛的一拉绳子。把阿华拉到了自己的脚前。阿华疼的不敢吭气。默默的
把头低在丽姐的脚边。学着狗一样委屈的叫着。」贱狗。这项圈带着舒服么？」
「汪汪「阿华叫着给丽姐磕着头。丽姐一脚踢到阿华脸上把他踹开。但绳子还在
手里握着。阿华被踢开。但到了绳子的距离又被针刺着脖子。疼的大叫着。把头
又伸到丽姐脚边。丽姐又猛的一脚。阿华又重复着前面的动作。丽姐和姐妹们笑
的前仰后合。而阿华脖子上的那层皮都快让针给扎烂了。」哈哈丽姐你真高明。
这个法子玩起来感觉一定很棒啊。」小红笑着。。。丽姐收住脚。看着脚下痛苦
的贱狗。得意的大笑着「贱狗。老娘给你踢得舒服么？还不给老娘的脚磕几个头
么？」阿华忙给丽姐磕头。丽姐不说停。阿华也不敢停。丽姐像小红使了个眼色
。小红立刻明白。过来冲阿华脸上也是一脚。阿华又像前面一样。但再疼也没办
法。转过头来给小红磕起头来。这下大家都笑的不行了「丽姐这家伙这么贱啊。
我们可以玩么？」其他的姐妹见了。都想玩。」这条狗弄来就是咱们玩的。谁想
玩就玩。有什么不行的。」姐妹们一听都围了过来。你一脚。他一脚的。没有一
个有停下来的意思。因为看着被他们踢完。还得继续给他们磕头的贱狗。都很兴
奋。但终于。阿华还是被疼的昏了过去。。。。。。。

　　突然。感到被水淋了一身。阿华才渐渐的从昏迷中睁开眼。」哈哈。贱狗。
老娘的洗脚水味道不错吧？」丽姐站在旁边嘲笑着。阿华这才反应过来。脖子仍
然很疼。他想去揉揉脖子。但发现自己竟然动不了。感觉自己躺在一个台子上。
猛劲的动了动胳膊。胳膊好像被锁住。腿。腰。脖子。都被固定住了。乳头上好
像也被夹子夹住了。自己摆着一个「大「字。有种任人宰割的感觉。」别挣扎了
。这是丽姐叫我专门请人为你设计的。以后你就这个造型吧。看看我们为了你操
了多少心啊。」说着。小红走到台子上。两腿立在阿华头的两边。他眼前只是另
一个女人的跨。小红拿了个假阳具。套在了阿华的嘴上。慢慢的骑了上去。」丽
姐。可以开始了。」说着。只见丽姐手里拿了个遥控。按了下红色按钮。阿华突
然感觉到乳头上一阵麻痹。原来夹子上是可以通电的。只要遥控上按钮一按。阿
华乳头上的夹子就会打电。阿华痛苦的挣扎。扭动着身体。疯狂的摇着头。可这
正是他们想要的结果。」啊。。。。啊。。。爽啊。。。。舒服。。。。」小红
阵阵呻吟。引得其他姐妹们笑的前仰后合。他们利用阿华的痛苦。满足自己的欲
望。套在阿华脸上的假阳具。也是加工过的。里面是空的。阳具上有许多的孔。
就这样。阿华剧烈的晃动使得小红很快到了高潮。喷出的淫水全都由假阳具的孔
中流到了阿华的嘴里。小红抽搐着身体。缓缓的站起来。看着胯下被电击痛苦的
阿华。有种从未有过的满足感。」他吗的。。给我把水都喝下去。，要不电是不
会停的。」听到这。阿华忍着乳头上的痛。硬是喝完了满嘴的淫水。」哈哈哈。
好喝么贱狗？」这时阿华只有拼命的点头。渐渐的。夹子好像没有电了。阿华也
挣扎的一点力气都没有了。软软的贴在台子上。」他娘的。这就不行了？操你吗
的我还没爽呢。」悠悠走了上来。朝阿华的面颊上猛踢了两脚。」贱狗。操你吗
的刚那电还没把你弄清醒是吧。信不信我这可以开比刚才还强的电？想试试么？
」其实他们也不想闹出人命。再电的话估计真要电死了。那他们以后可就没的玩
了。悠悠只是想吓唬吓唬他。」不是，不是。悠悠姐。我精神头大着呢。别电我
了。您想怎么样就怎么样。我一定满足您。求求您别电我了。」阿华说着都快哭
了。」哭你吗个比啊。你他吗自己犯贱爱给我们使唤。还有啥不服气的？」说着
。悠悠一只脚踩着阿华的头。一只手使劲往上拉拴在脖子上的链子。
