谁都会有第一次，各式各样，我的可能和你不一样，也许相差无几，可总是
让我至今不能忘怀。
　　
　　那时我十五岁，家里来了亲戚三个人，要住下一些时间，父母就把我的房间
给他们住，安排我到邻居朋友家里住，每天晚上去，第二天早上回来吃饭上学，
好歹不算远，走路五分钟的路。我也喜得晚睡觉没人管，相安无事。
　　
　　一晃一个星期过去了，我开始对我住的房间主人开始好奇，别人家住房都很
紧，他们为什么有房不住，通过我的留心和大人的只言片语知道了，这是一对夫
妇的家，男的借调外地支援地方了，家里没别人，女的一人害怕住到娘家去了，
空着房子，听她的好友说刘大夫（我母亲）家来人想让小孩暂住一下，没打夯儿
就给了钥匙。
　　
　　夏天的天气好热，母亲不让我开他们的电扇，好在我睡在客厅活动沙发上，
打开两边的窗户空气对流，我光着脊梁，只穿小裤衩，还算凉快。

　　平时喜好运动，睡觉是倒下就着，条件到是不计较。可是好景不长，终于有
了让我睡不好的事情发生了。
　　
　　一天晚上，我白天踢了一场球累了，洗洗老早就睡了，迷迷糊糊听见门响，
钥匙开门声，熟练的开灯，我睡眼蒙瞪的坐起，看见一个满脸诧异的女人，好象
在他们家挂着的照片上看过，她疑惑的问：“你？”

　　我没有完全的清醒，条件反射的知道怎么了，“阿姨，我妈妈让我来这睡觉
的。”

　　她似乎明白了，不过还是小声叨唠了一句，“我还以为小不点呢？哦，啊，
啊，你睡你的，我只是来换衣服，一会，一会就走。”

　　我仍旧迷迷糊糊，但是我看见她满脸通红，手足无措，我都忘了自己嘟囔了
一句什么倒下头去。

　　忘了说了，我虽然是十五岁，可我已经一米八的个子，平时爱好体育，有挺
健壮的身材，常常令班里的小女生羡慕，常常喜欢和我搭讪，只是我不太开窍，
挺害羞，可能是肌肉发达，头脑简单。

　　不象现在的我……，快跑题了，哈。她只是听说刘大夫的小孩住，没有想到
是类似个大小伙子，又只穿个小裤衩，顺便说一句，我穿的是三角的紧身裤衩，
运动短裤里面穿的那种。

　　从小时候亲戚都说我的小鸡大，老爱和我开玩笑，我也老是很窘迫，穿运动
裤衩，里面也要用紧身裤包紧，可还是一大包，鼓鼓的，尤其在运动场上，使我
很苦恼了一阵。

　　只是后来和一个女生好了，才知道女生不懂事前还是喜欢鼓鼓的大包，仅仅
好奇而已，只是怕见到真的，懂事了才会喜欢真的。

　　我叫阿姨的女人，是过来人，我当时猜她不到三十岁，当然知道鼓鼓的大包
里面是什么东西，我没有看清她看没看，当然她看到了，后来证实，她不仅被我
的身材，最重要的是被我包里面的内容吸引，当时既然无意中看见，没有不脸红
的道理。
　　
　　如果她拿了衣服走了就没有后事了，如果她不好奇也就相安无事了，如果她
不是动了一点点春心也就没有一切要发生的任何事情了。
　　
　　衣柜在客厅，在我睡觉的折叠沙发斜对面，她到里屋放下手里的东西，为了
凉快换了家穿的衣服，到衣柜取东西，回头小声象是自言自语说：“这么热的天
干吗不开电扇？”

　　我条件反射似的回了一句：“我妈不让开。”

　　“这个刘大夫。”她摸了一把我身上的汗，随手打开电扇，开到最小档，定
好了摇头，我迷糊地看了她一眼，说谢谢阿姨，这一看坏事了。

　　她只穿了一件薄薄的短背心，乳房随着她的动作跳动着，并在她的领口、肩
边跨栏处若隐若现，乳头清晰的顶在背心后面划来划去，下身的五分裤很和体，
苗条的身材并着诱人的其他东西，在我眼前晃来晃去，我的下身顿时有了反应，
我明显感觉在膨胀，裤衩成为阻碍。

　　我动也不敢动，闭着眼睛，年少无邪的我感觉自己象是流氓一样。她又走到
我的床边伸手试了试风力，摸了我身上一下大概试试凉不凉。

　　一阵香风，柔软的手，加上我体内已经发生的变化，我激灵了一下，她手也
哆嗦了一下，“冷吗？”

　　“正好。”我协力装做悃及了，嘟囔着反翻个身，用腿盖住我那个支起帐篷
的小弟，我窘迫及了，刚才我正躺着一条腿伸直，一条腿弯曲，脸朝着衣柜的方
向，我虽然看不见，但我知道我的小弟已经博起，按照以往的经验他的博起，将
不得不使他两个朋友睾丸从小裤衩边上显露出来，翻身盖住了难堪的根源使我好
受多了。
　　
　　刚才还困得要命的我，现在睡意上哪去了？八点钟躺下就睡着了，大概也就
四、五十分钟吧，现在迷迷糊糊的闭着眼睛，可总是有些东西在眼前晃动不能入
睡。

　　在学校我不喜欢大胸脯的女生，真话，她们的发育让人不好意思面对她们，
也许那时我真的不开窍，现在是我看到除了小时看母亲的乳房以后看到最真实的
乳房了，当然我还没有看到过完全暴露的，可这已经足让我生理
反应到让我难堪
的地步了。

　　见鬼了，真流氓，不许瞎想！真盼着她赶快走，我打个手枪快睡觉。顺便说
一下，我发育挺好，十四和同学学会打手枪，不久就有了第一次的遗精，偶尔忍
不住也做做，挺舒服，有点犯罪感。阿姨，你快走吧，我好睡觉！
　　
　　她关掉客厅大灯，只打开我脚下的落地灯，不知道怎么了，她停了一小会，
没有走，而是进了洗手间，放水洗澡，水声花花，真吵，我又不能现在打手枪，
洗手间门对着我的脚，万一打到半截让人撞见，那可死定了。好烦！
　　
　　其实时间并不长，五分或十分钟，她洗完，我听见拖鞋声轻轻来到我脚边，
她在擦头，偶尔的水雾溅在我的脚上凉凉的，她小声问：“电扇凉不凉？”

　　我不象刚才，现在头脑很清醒，就忍住不回答，只盼她完事快走。

　　她停住擦头，我估计她一边在审视我，一边在听我的呼吸声，是不是真的睡
着了，我在家的时候，学校要求睡午觉，我老是偷偷看书，妈妈有时到我的屋来
检查，我已经练就一个本领，装睡比真睡还要象睡觉，均匀的呼吸，适当的粗气
声，放松的脸部表情，我敢打赌她确定我睡着了。

　　听了一会，她用手摸了摸又推推我的腿，加大点声问：“吹得凉不凉？”

　　我仍不回答，可是我好象觉得她并不想让我真醒，难道她要干吗？？？其实
我没有想她干吗，可是不争气的小弟却又条件反射般的开始膨胀，当然我不敢回
答，更不敢动，只要起身肯定暴露那个高高的帐篷，不要让已经的难堪再次难为
我，她会告诉别人，刘大夫的孩子是流氓的！
　　
　　她就在我的脚边擦头发，时间真长，幸亏我的工夫还好，不然坚持不住了。

　　一会她换了一条毛巾，继续站在我的脚边，擦呀擦，估计擦干了她把头梳好
扎起来，那里没有镜子，干吗她总在那站着，哦，那她一定在看我！

　　知道让人看只穿着小裤衩的自己真是不舒服，身上象有小虫在爬，我快忍不
住要翻个身了，她好象使劲的搓搓手，然后边摸我的小腿边小声说着：“电扇凉
吗？”

　　看我没有反应开始摸摸我的大腿，真的挺舒服，我没有让人这样摸过。

　　我暗暗的享受着柔软手的抚摩，心里放松了，自然装睡得更象了，呼吸均匀
的加粗了点声，表示更加沉睡。她开始摸我露在小裤衩外面的屁股，我没有感到
特别好，但是并不难受，没有反感，心想她在对我耍流氓，反正我感觉还好，让
她摸吧。
　　
　　可是当她柔软的手摸我的屁股沟以后，我突然感觉非常的难堪的事又开始笼
罩着我，因为她直截了当柔软的手触到了我的一只睾丸，不轻不重的握住，啊！

　　刚才我为了掩饰小弟弟的博起侧身盖住了他，可是由于小弟已经使睾丸快暴
露了，翻身腿又放得太靠前，又促使他滚出裤衩边一览无遗，脚边的落地灯更使
他清晰明了，哎呀，原来她老是站在我脚后擦头，一直是在欣赏着我的睾丸呢！
好丢脸呀，不过她摸得真的很舒服，我愿意她摸。
　　
　　摸了一会，她却不满足了，先亲亲我的大腿，好痒，我忍住了，她又好象闻
了闻我的睾丸，因为有头发沾到了我的腿，我使劲才忍住，她的脸贴到我的腿，
可能受到我硕大稚嫩的性器的吸引，忍不住亲了一下我的睾丸，我差点忍不住叫
出来，实在太痒了，当她用舌头舔到的时候我终于忍不住了。
我先动了一下腿，使劲喘着梦中带着鼾声的呼吸，嘴里嚼着什么，反过身来
正面朝上，手挠了挠舔痒的睾丸，又继续喘我均匀的呼吸。

　　她被吓了一跳，忙站起身，颤抖的声音说：“电扇凉吗？”我一点反应都没
有。

　　心理话，我怕真醒了，她不好意思继续，那多扫兴，我真的希望她继续摸，
只是不要弄痒我；再说翻过来，我还想让她其他也都摸摸呢？我现在一点也不难
堪了，反正我睡着了不知道，只是不要让我真的面对面，假装不知道享受真好。
后来，有经验以后我也试着用过这样的方法，感觉特好，想听以后讲。
　　
　　她紧张了一下，毕竟是在玩弄一个未成年男孩的性器官嘛。看我真的没有反
应，她可能也许听说，十五六的男孩睡觉象死猪，所以又坐在我的脚边摸摸我仍
在外面的睾丸，然后从我支得很大的裤衩边伸进手，轻轻攥攥我的小弟，向下压
低他。
　另一只手，移开我已经盖不住一大包的裤衩前档，让小弟完全暴露出来，我
的小弟直挺挺的冲着天，我好象听见她不由自主的叨唠一下，好家伙！她又轻轻
伸进手，把我另一只睾丸也放出来，她轻轻搬开开我微微圈着的一条腿，坐在我
两腿之间两只手握住我的两只睾丸，用手指慢慢翻开我剩下一点的包皮，让我的
龟头完全暴露出来。

　　我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会拉扯，龟头外露凉飕飕的，在她攥
握和揉捏下，我感觉阴茎在充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，
当时一下真能喷出来，可是我的腿被她叉开，还弯着，再说我也不敢用力，万一
喷了多没有面子，我要慢慢享受。
　　
　　她摸来摸去，揉来揉去，就是不碰我的龟头，任他肿胀的真难受，我真想让
她也轻轻捏捏我的龟头，她只是在玩阴茎和睾丸，任意的让龟头充血。

　　我感觉她低头闻我的龟头，有头发碰到我的阴茎了，我刚洗的也不知道干净
不干净，她好象接受了舔睾丸差点弄醒我的教训，没有舔我的龟头，只是越来越
重的蹂躏着我，我隐隐约约感觉她老是看我脸上的反应，因为她一动脸，零星头
发就要扫动我的阴茎和龟头。

　　看我在如此大的动静下依然沉睡，她终于下决心一下把我的龟头含在嘴里。
啊，她干吗呀！不过太好了。
　　
　　含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和阴茎，并使嘴给龟头越来
越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。

　　她这时却放开了我，手也放松了，而是在离我龟头很近的地方，轻轻玩弄我
的阴茎，好象在端详，过一会抱住我的睾丸和阴茎，并且又含住我的龟头压紧，
然后再放开，我被她玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了阴茎，集中到
龟头上。
　　
　　我只好顾计重演，在梦中昵哝着稍微挪动了一下身体，仍然装做毫不知晓，
但是我调整到更舒服的姿势，这回她没有害怕，手都没有离开我的阴茎和睾丸，
也没有起身，她大概坚信我醒不了，其实我特别想在她含我的龟头的时候，用点
力，我肯定回在她的嘴里喷射，现在我都不知道如何结尾，长此玩法，我大概会
被她玩死了，我要发泄，不忍了。
　　
　　当她再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时候，我不由
被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，我的精液
一泻如注喷将出来，我舒服极了，还是有点怕。

　　令我万分感动的是她只是诧异了一下，并没有跺开，嘴也没离开我的龟头，
手仍旧握住我的睾丸和阴茎，我的屁股条件反射的抖动，她却保持着一个姿势接
受着，我仍然装出是在梦中的射精，温暖舒适新鲜刺激。

　　我想不动都不可能，我象落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是
稻草，抖动由急变缓，终于完成了，我的小弟处于温暖的包围中，仍然享受着温
柔的对待，我还在享受。所以依然装做沉觉没醒。

　　说心理话，她如果没有含着我的龟头，我如果只是喷射，我一定假装从梦中
醒来在她的手中发泄，使她继续让我享受。可是在她口中喷出，我实在难以面对
这个阿姨，我毕竟才十五岁，不知道怎么处理尴尬的场面。
　　
　　她等我完全平静下来，轻轻抬起身来，让她嘴里的精液留在我的阴茎和龟头
上，她用粘满精液的手继续揉揉我的阴茎和睾丸，粘糊糊的不知道还有什么好玩
的，也许我射精她没有想到？

　　我听见她的嘴有声音，好象在品味年轻的精液，当她要松手的时候，我并没
有完全缩小的阴茎又在慢慢壮大变化，毕竟是从没有过的经历，我仍然感觉异常
的舒服。她好象又很有兴趣的使劲揉起来，很快壮大了小弟。
　　
　　突然，她飞快进洗手间，擦手，带回来一块毛巾，然后用我的手握住我自己
依然勃然向上的阴茎，我任她摆弄着，突然，她用力推并且大声叫我：“醒醒，
醒醒，你怎么了！”

　　我被吓了一跳，假装刚刚醒来，看看自己满手的黏液，看看她微笑的脸，我
说：“我怎么了？”

　　她笑着说：“我刚才听见你这有动静，过来一看，你就是这个样子，我还要
问你呢？”

　　我假装不好意思的说：“我也不知道怎么了？”

　　她说：“没事，我帮你擦擦吧。”

　　我说我自己来，她坚决挡开我的手说：“阿姨见过，帮你擦没事的，听话，
别动了，啊。”

　　我也就假装还没有完全醒，半靠在一边，喜得由她处理，她轻柔的仔细擦拭
我的阴茎，小心的粘干净我龟头上的黏液，一次次抬起我的睾丸，所有的地方都
擦到，甚至抬起我的腿，将流到屁股边上东西处理好，连我的手也是她来完成，
我象个婴儿一样听话。

　　不同的是我的阴茎和龟头在她精心的照顾呵护下，已经又勃然向上耸立，龟
头由粉红变的通红闪亮，她爱惜的轻轻攥攥我暴涨的阴茎，用手又掂了一掂我的
睾丸，笑着说：“岁数不大，鬼不小呀。”

　　我有点难堪，觉得她象在夸奖我的小弟，可是又象她已经知道我在装睡，赶
快央求她：“求你，别告我妈。”

　　她笑出了声，说：“当然了，这是我们两个人的小秘密，你一定也不要告诉
别人，不过你要答应我一个条件啦。”

　　我赶快说“好，好，我答应。”

　　她微笑着看着我的眼睛：“以后你要听阿姨的话，叫你干吗就要干吗，行不
行？”

　　我赶快说：“什么都行。”心里其实暗暗高兴不得了，“好啊！先去洗洗，
一会阿姨教你做个有趣的活动，又舒服又好玩。”“好吧，我听阿姨的。”
　　
　　洗手间，相对的是两个裸体，我第一次看见如此裸露的女人，丰满的乳房，
滚圆的屁股，两腿间黑糊糊的三角形体毛，掩盖着最神秘的地方，我有点犯瞢，
不知所措，手都不知道放在何处，用不用挡住我晃来晃去的小弟，好象挡住又不
对。

　　阿姨也没有挡住自己嘛，其实浑身只需要洗一个地方，我怎么可以当着女人
的面冲洗自己的一堆玩意呢？

　　阿姨看我的样子，很开心，一手抓起莲头，一手托起我那一堆先冲上水，然
后打上浴液，逐个认真的清洗，撩动我的睾丸，轻轻抚弄我的龟头，小心的连冠
状沟也不放过，不时还撸上几下我的阴茎，当再次用水冲干净的时候，我的龟头
和阴茎涨得粉红透亮，阴茎上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。

　　“真是个好玩意，个大，真嫩，让女人玩过吗？”我赶快摇头，“没有。”

　　“阿姨摸舒服吗？”我又点头，“舒服。”

　　“怎么样的舒服？”“舒服极了。”
　　
　　我站着，她坐在凳上给我洗，我的龟头和阴茎在她面前晃动，其实一分钟就
可以洗完，可她翻来覆去的轻轻揉攥我的我的每个地方，认真的冲，以后我有经
验了才知道，她可能是想让我恢复一下，然后好做后面的活动。
　　
　　我任她摆弄着，惬意的享受着，眼睛却直钩钩的盯着她晃动的乳房，特别是
还有一边一个的粉红的小头，我很想用手去摸摸，只是还是没有勇气，她看我涨
红的脸和我躲闪着眼睛，她笑了，托了一下自己的乳房，“来，给阿姨帮忙洗洗
吧。”

　　一手拿住喷头冲淋自己的胸，一手攥住我的小弟，给我鼓励，我小心的握住
一只，柔软，滑腻，有弹性，一只手握不住，调皮的滑来滑去，只好两手握住，
不敢用力。

　　在阿姨的纵容下，我开始打上浴液，用力揉搓，上下的滑动，啊，我的手心
都在发烧，发痒，小弟也在膨胀，真是太美好的体会了。

　　每次当我的手滑过那鼓起的粉红乳头，阿姨都会张开嘴喘一下气，当我用两
个手指沾着浴液揉洗那个小豆豆的时候，阿姨不由自主的哼了一声，攥我小弟的
手用力的揉动，拽向她的三角地。

　　我知道这是赞许，所以更加讨好般的加力玩弄，“真好，坏小子，你怎么懂
的？”其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的信息传递，仔
细体会才会感觉灵敏。
　　
　　“好了，不，不弄了。”阿姨冲着水在我揉弄干净双乳后躲开说，她冲了一
下沾到我身上浴液，又仔细冲了我的一堆零件，一条腿站地，一腿踏在凳子上，
一手冲水，一手伸到黑三角地区的深处揉洗，她抬头看着我，我用询问的眼光，
“用我吗？”

　　“一会吧，你还不懂，教会你再来才行。”没有性开发的我，正好还没有帮
她洗那个地方的欲望，只是不时用手探摸她晃来晃去的乳房，“别动了，不然要
不洗不干净了。”　我听话的站着，奇怪的想，这和下边有什么关系？

　　她拿了毛巾，又给我一条，然后帮我擦身，几下后我明白了，也买力气的擦
她的全身，乳房是重点，只是擦乳头的时候，阿姨说要轻点，“要这样。”

　　她拿毛巾，小心抬起我的阴茎，让我的龟头向上，轻轻仔细的沾干净，连龟
头边缘的冠状沟也不放过，我也学着仔细弄干净她两个要命的小豆豆。她扒拉着
我的小弟，两个裸体的人进入卧室。
