一]

    本人叫小杰,在升中学时、父母为了我可以成才,选了较远的港岛地区的名校,而我家是在新界。所以母亲

    绐我安排在她妹妹的家褱寄宿,她是住在两层覆式的亳华单位,十分近我校。

    小阿姨叫慧林,是公认的大美人;现年三十六岁,样子似林青x,身材似林志铃,有一对粉嫩雪白、饱满又膨胀

    的乳峰,修长的脚足有四十二寸,和陈慧林一样美丽诱人。

    她丈夫是一名工作狂,经常早出晚返。

    表姊是小阿姨在十八崴所生,现年十八,名茵茵。样子似足妈妈,经常有人以为她们是两姊妹。

    在她们家褱住了几年,已当我是儿子一样爱护。

    现在十七岁的我已十分高大和强壮。

    星期天,小阿姨一家人和我到郊区bbq,姨丈驾车,因为后坐位两边已摆满bbq用品和食物,只剩下一个半空位

    ,所以小阿姨叫表姊坐前坐位,她对我说:[我用你的脚做人肉座椅,有没有问题啊?]我忙说:[没有,没有]。(

    内心感到十分喜悦,我已经长大成人.开始对异性产生性趣,特别是小阿姨这样的大美人,她全身都散发着成

    熟,娇媚.诱人的味道o)

    姨丈:[不要坐坏小杰呀。]

    小啊阿:[才不会呢小杰可?哈哈]

    我:

    小阿姨今天穿了浅篮色的连身裙,雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。

    雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上,多诱人啊!真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长

    的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。

    想着的时候,我心跳开始加速,肉棒亦开始充血、胀大,不受控制地从短裤头褱慢慢伸出。

    小阿姨和在前座的表姊谈天说地,并没有发现我的异常反应。

    突然,车子急停,小啊姨全身向前跌再向后靠,左手向前按、右手向后抓、刚抓在我的肉棒上,小阿姨秀美娇

    艳的小脸立刻羞得通红(内心慌张,原来小杰已大个了,还还有这么大的长度)

    我感到十分羞愧,但小阿姨柔软的手掌盖在我的肉棒上,充满刺激感，小阿姨那种销魂蚀骨的神情真是勾魂

    摄魄,令我差点感到一股热流想在肉棒深处涌出。

    我怕小阿姨责骂,但她好像没事发生一样,继续坐在我的腿上,每当停车,她鼓出的阴部都来回地撞在我的肉

    棒上,前后摩擦,望着小阿姨粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的

    体香,我已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，理智和伦理已全失掉,伸出一对振抖的手摸在小阿姨

    雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上,手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤,双手不停地在

    有如陈慧林的美脚上来回抚摸那双修长的美腿,小阿姨虽然仍和表姊和姨丈交詨,但见她俏脸酡红，媚眸半

    闭，樱唇微张。还感到她肉洞中不断有淫水渗出,我将腹下硬梆梆的肉棒，隔着小阿姨的内裤不断顶着,突

    然小阿姨全身颤抖不已。我发射的边缘就在此时，肉棒突猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的精液,射在小

    阿姨的内裤上。

    终于到达目的地,小阿姨在下车时,给了一样东西在我的手中,扑了我的头一下,还说:[你这个顽皮的孩子,

    弄污了我的衣物呢不要有下次啦!]就忽忙地走了。看手中的是沾满精液和小阿姨淫水的小内裤,感到

    香艳、刺激、兴奋和丝丝的惭愧。

    [二]

    bbq期间,小阿姨还和我有笑有说,但眼神总避开我,当我望着她,她会不其然地望向地下或立刻和表姊交谈。

    小阿姨刚烧完两条香肠,一条给表姊、一条给姨丈。

    姨丈:[这条涂了沙拉酱,不要啦,给小杰吧,他喜欢吃沙拉酱。]

    我望着小阿姨手里拿着涂满白色沙拉酱的香肠,立时面红耳赤,另有所想。小阿姨亦发觉我的异样,即时像

    喝了酒一般,脸羞得通红。

    小阿姨低声说:[吃啦,似你呀]

    脑海里盘旋着(似你呀、似你呀)小弟弟又不受控制地胀大。

    小阿姨立有所觉地望了我小腹一眼,双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。啐了一口说:[顽皮!]

    不知是说我或是小弟弟顽皮呢?……

    傍晚,准备回程。因吃了大部份食物,后座空出了两个座位。

    小阿姨:[茵茵,你和表弟坐吧,我陪你爸爸。]我的心情像从万尺高空跌下－样;失望、死灰、害怕(怕小阿

    姨以后会不理我了…)

    表姊:[不要呀,我要坐前面看风景,晚上的灯光超好看呢!
小杰,你继续和妈妈坐,要令她开心呀。]

    我:[……]

    小啊姨:[……]

    我坐在后座的中间位,小阿姨坐在我的右手旁。我好像木头一般,不敢乱动。我和小阿姨都无言以对,一片

    死静。

    窗外,突然下起大雨,雷声大晌。所有的街灯都在一刹哪熄掉,只剩下车头微弱的灯光。

    姨丈:[搅什么呀,前面的路很难駃呀,不要和我说话、我要专心驾驶…唉,车内的灯还未维修。]

    车内只剩下表板反影的微弱光线。

    姨丈:[慧林,我想听郑融的”红花会\”呀,你绐我弄吧。]

    小阿姨:[好呀。]

    小阿姨上半身爬在前座位椅背上,找姨丈想要的歌曲。

    微弱的光线下,看到小阿姨的裙子向上翻起。突然、我的鼻子里好像有两行血涌出,原来…原来小阿姨裙里

    是真空的(她的小内裤在我的袋中)

    小啊姨漂亮的阴户毫无保留地呈现在我的眼底,(这是我第一次看女性的阴户,只从教科书看过)我看着小阿

    姨那圣洁、胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上,小弟弟立刻怒奋而出,胀硬如铁。雪白诱人、又浑圆

    的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃,小阿姨那肥美娇嫩的花瓣,像向着我招手。

    我的理智和伦理再一次全失守。带着紧张、与奋的心情,将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴

    户进发。

    小阿姨感到有些暖气喷在自己的阴户上,立想起没穿内裤(啊…定给小杰看到了,多羞人呀…!)刚打算回座

    位整理,但在一秒之间,突觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。

    小阿姨惊慌地叫:[啊]

    表姊:[妈,你没事吗?]

    小阿姨:[没…没事,只…只是像见到只蚊子。]

    我忍不住埋首在小阿姨两腿之间,伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的

    肉芽，又用嘴狂吸猛吮。

    幸运地,四周部是雨声、雷声、和车里的音乐声。掩盖了水花四溅的靡靡之音。

    小阿姨满脸醉红,银牙咬碎(老公从来都不会这样做,原…原来***是这种又麻,又酸但又很舒服、又…不知

    怎形容…呀!)

    小阿姨汹涌而出的花蜜，全绐我吮吃,我好像十天无没喝水一般。我觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的,

    乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。

    我的小弟弟胀得很酸,静静地将裤子退到一半,胀硬如铁的肉棒终于得到释放,从裤子弹出。一面舔舐着小

    阿姨、一面套弄着肉棒。

    姨丈:[慧林,找了这么久,不用找了。]

    小阿姨幽幽地说:[再…找一会吧…]

    我好像接收到小阿姨勉励的意思,继续努力地舔舐。手的套弄,已不能满足我的欲火。我将穿在小阿姨正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉,见到一双雪白、柔软

    的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。

    将它们代替我的手,用来上下套弄,一阵一阵的快感汹涌而上,超爽呀!

    姨丈:[慧林,你这个姿势找、令满脸都红了,不要找啦。]

    小阿姨:[哦]

    小阿姨:[小杰,扶我回座位吧。]

    我依依不舍地放开小阿姨那美丽、可爱的肉掌,收回正在努力的舌头,双手紧扶着小阿姨的纤腰。

    我脑海裛灵光一闪,在小阿姨身体向下移的时候,双手突然发力向下拉,小阿姨顿然失了重心,身体改由我双

    手导航。

    [卜滋]…肉棒整根插入了小啊姨那水汪汪而粉红色的裂缝。

    小阿姨:[啊…]

    我:[啊]

    姨丈:[没事嘛?]

    小阿姨:[没…事、只是打死了那可恶的蚊子。]

    我双手捉实小阿姨的纤腰,不给她有机会争脱。

    我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我

    肉棒传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精。

    小阿姨转头望了我一眼,眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。起初,小阿姨试了两三次用

    力起身想逃脱,但都给我用力地拉回套在我坚硬如铁的肉棒上,还增加了我们器官合体的快感。

    小阿姨开始不再争扎,静静地坐着喘气。

    姨丈:[慧林为什么又坐在小杰身上呀?]

    小阿姨:[唔…前路这么…这么黑,我坐在中间帮你睇路…路吧]

    小阿姨答着姨丈的时候,我的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到小阿姨香滑、饱满的乳房上,虽然隔着胸

    围,仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊…!我拼命地玩弄,爱抚。虽隔着一层薄薄

    的胸围，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起……

    我静静地、慢慢地、细力地将肉棒在小阿姨那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。

    当我静止的时候,小阿姨阴道内的礔肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的阴道正与我的肉棒一吸一

    吐的相辅相成地合作着。

    小阿姨感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智,想大叫出来。但她只可默默地咬实

    银牙,默默地忍受着这无奈、痛苦、舆奋的快感。

    我看见小阿姨诱人的胴体正蒙上层薄汗,洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直,双脸通红的样子要多诱人有多

    诱人。

    小阿姨多次回头幽怨地望着我……多醉人的眼神啊!

    我的肉棒突然用力地一挺,好像到了小阿姨阴道的尽头,更多刺热的爱液洒到大龟头上(啊,真舒服!)。

    经过一段凹凸不平的公路,我们随着车子一高一低地抛起,每次肉棒都狠狠地挺在小阿姨阴道的尽头,小阿

    姨终于有机会忘情地叫喊:[啊…啊…]

    姨丈:[这段路再过一会就没事了。]

    小阿姨:[啊…啊…啊…]

    姨丈:[我肚子不舒服,可能刚才食物有问题。前面是”加得氏”油站,我要借洗手间一用。]

    车停在油站前的小路边。

    表姊:[妈,我到那士多买零食,你去不去?]

    小阿姨急速地笞:[不啦!]

    车里只剩下我和小阿姨,她会有什么反应呢?我害怕地想着。

    小阿姨抽身离开我的大肉棒,转过身面对着我。见她双眼紧闭,呼吸急速,用颤抖的手扶着我的大肉棒猛然

    破穴而入。

    小阿姨舒畅地叫了出来:[啊…]但她双眼仍然用力地紧闭着。

    小阿姨樱唇微张地发出微微的呻呤声,我迅速吻住了小阿姨的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，

    更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷,我们互相交换着唾液。

    我双手抚摸着小阿姨每寸的肌肤,美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停,我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，

    每次都掀动那两片肥美的花瓣，小阿姨流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性

    器官与毛发。

    还在和我舌头纠缠时,小阿姨强烈的高潮终于来临，她感到突然大量热滚滚的阴精喷在小杰的大龟头上,那

    种沛然莫之能御的舒爽，使得小阿姨全身颤抖动不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，

    狠狠的咬了下去。

    我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受，使我再次的失守,喷洒出精液打在小阿姨的阴

    道内。(我今天为什么常常失守…嘻!)

    小阿姨经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后,湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。

    真是”加得氏”无铅气油;超爽呀!

    姨丈和表姊都回到座位继续回程,小阿姨一直都紧闭着双眼,倚着门边假睡,但我发觉她微微地喘着氧。

    表姊突然转头狠狠地登了我一眼,我似一个做了坏事的孩子,立刻垂头低望。

    回到家门口,表姊从后用力地拻了我手臂一下。

    我痛苦地叫:[哗…好痛呀,表姊你干什么?]

    表姊:[没有呀,只是想拻你就拻你啰!]再狠狠地拻了一下。

    我为什么突然全身是汗,还是泠汗………

    [三]

    唉!已过了死气沉沉的三天,在这三天内,小阿姨都没有和我说话,总是避着我。

    每天早上,她都会从二楼的窗子,穿过窗帘和我们说再见(我和表姊都是乘姨丈车上学),并会一直望着我们

    离去。但她的眼波已没有投在我的身上了。

    我感到极度的失落,内心不断在反思:这两次快感的代价值得吗?从此失去了小阿姨的爱护………但,抚心自

    问…真是超值,那快感令我毕生难忘…嘻!!!

    表姊已对我回复正常,每天和我一起做功课和温习。她的样子越来越成熟、美艳,有些似2r的姐姐(还美丽

    过她),身材是刚发育完成的娇嫩、美丽和诱人。胸部是坚挺并充满弹性的…(我猜,哈)。

    表姊:[帮我拿着这些书,很重啊。]

    我连忙说:[哦]

    但我不其然地望着她在裙下露了出来;一对赤着的纤足,雪白而晶莹,即管最挑剔的人，也找不到任何瑕疪。

    看得入神,伸出的手不小心地碰到她的乳房(果然猜得没错,坚挺并充满弹性)。

    我和表姊都像触了电般,呆了半刻。表姊美眸扫了我一匝,清纯的紫薇脸羞涩的通红。

    我连忙转个话题的道:[为什么拿这么多书?]

    表姊亦想平淡这事的道:[没什!]

    隔了两分钟,我突然说了句:[很舒服和柔软啊!]

    表姊呆了半刻。表姊脸再次羞涩的通红。

    [讨厌…]她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背,仿佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。

    [哈哈…不要打脸]我们就这样地玩斗着。我们的感情亲如姊弟,当然我还想亲如……

    又到了星期天,姨丈鼻敏感发作,整天流鼻水。小阿姨劝他吃药,他说不喜欢吃,因吃了会很累和昏睡。但最

    终都在晚饭后吃了药而上床去。

    深夜,我带着忐忑的心一步一步地走入小阿姨的房间。

    见姨丈果然沉沉的昏睡着,我用振斗的手拿起小阿姨的柀子,小阿姨那令我朝思梦想、诱人魔鬼般娇嫩雪白

    的胴体呈现眼前。丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏,真想用手捏玩过够。纤纤的小腰下是一对

    线条忧美的大腿和小腿,配合着雪白、修长和整齐的脚指,真想狠狠地痛吻一番。

    但我的理智不断提醒我只看看好了,不然会有机会被迫离开这个家。但…小阿姨真是很诱人啊!

    小阿姨正在梦中发着绮梦,回忆那天给小杰吻着阴户的美妙快感。啊…为什么在梦中的感觉是这么的真实

    和舒服呢?!

    啊…还有高潮呢…大量的爱液汹涌而出,快感源源不绝。

    小阿姨缓缓的打开美眸,骇然发觉全身赤裸的小杰正吻着自已的羞人阴户。想大声阻止,但又怕吵醒丈夫而

    知道这羞人的事。这些曰子里,她为那天放荡和率意的行为而后悔,既对不起丈夫又对不起姐姐。本来起初

    可以阻止和拒绝这事的发生,但因自己的任意和贪玩做成了无可挽回的事实。但那次的经历也带给了自己

    无限的快感、舆奋、刺激……所以一直避着小杰,避免再发生。

    小阿姨用力压低声地说:[小杰…小杰不可以这样了…我是你阿姨呀…]

    我亦低声地说:[我爱你呀阿姨(的胴体),我们上次都很好呀?!]

    阿姨压低声地说:[不可以一错再错啦、小杰。]

    我低声地说:[上次我射了两次,己错了两次,这次是第三次,不算一错再错的啦!]

    我再:[阿姨,放松身子,让我给你舒服。]

    小阿姨的阴户像两块盛开的粉红色花瓣,我用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有

    那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴

    蒂、阴道口、尿道口,甚至小阿姨那像匊花的屁眼。

    小阿姨低吟地说:[啊!不可以碰那里…啊!]

    我同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽小阿姨初时还想用手阻止我，可

    怎么也无力把我的手抽出来，小阿姨完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、

    软软的要命快感简直击溃了她的理智。

    从来未和丈夫尝试过这样子调情的小阿姨、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻

    咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了。
