一阵**过后，阿姨也坐在浴缸旁边，岔开双腿命令道：来，乖儿子，也把阿姨的脏东西吃干净了，虽然不补你身子，但也没坏处！我笑着迎了上去勤恳的舔了起来，阿姨兴奋的叫道：真是乖儿子，妈妈好舒服……好舒服。前奏完毕，开始鸳鸯浴啦，阿姨教我如何给女人洗头，因为阿姨是一头飘逸的长发，又浓又黑又密，跟她发达的阴毛有的一拼。

    接着又给阿姨搓背，洗下体，洗毕后，阿姨很高兴的说：来儿子，尝尝你洗的是不是干净了，如果你觉得还有异味，就是还没洗干净哟！语毕又把我往她的胯下一塞，我也兴奋的吸吮着阿姨的下体也用鼻子夸张的嗅着气味并说：妈，洗干净了。阿姨听见我叫她妈，脸上泛起了桃花，很开心的道：以后我就是你的妈妈好吗？你永远是我的儿子！我猛的点头没有说话。



    接着换阿姨给我洗了，她仔细的给我洗头，洗耳朵，洗腋下，但更仔细的是洗**和蛋蛋还有后庭，洗了一遍又一遍，洗好了还把鼻子凑过来闻了又闻，嗅了又嗅，还整根的吞下才说：好儿子，妈妈也给你洗干净了，现在你出去把今天买的那个刮胡刀和刮胡泡拿来。

    不知道什么情况的我光着身子就跑了出去，拿到后迅速返回，阿姨则笑淫淫的问我：你想不想和阿姨**？让阿姨帮你把身子破了。说完阿姨也不敢看我，似乎觉得这个问题太限制级太离谱太荒唐，因为一个已婚妈妈要对比自己小十 五岁的男孩说出这么龌龊的话语，但我听到除了震惊还是震惊，因为我压根没想到过这个问题，虽然对男女之事有很美好的向往，只是感觉这一天居然来的这么快，这么突然。

    在我震惊的时候，阿姨见我久久没有回答便低落的说道：算了，你的身子还是留给你以后的女友吧，给阿姨算什么东西，糟蹋了，呵呵算了算了，当阿姨没说好了，来……阿姨继续给你洗。不！我斩钉截铁的说：我做梦都想着能进入阿姨的身体，只是刚才被吓住了，阿姨这么漂亮，我为什么不愿意呢？而且阿姨你一点也不老，以后你别再说你自己老了，我愿意我愿意，来吧妈妈，告诉我该怎么做。

    曾阿姨的情绪死灰复燃，脸上又重新洋溢起幸福的波澜，就像得到了一份大礼的年轻女孩一般，语无伦次的说到：你真的愿意？真的？不骗妈妈哦？不后悔哦？我赶忙说道：

    不会后悔，今生今世都不会！阿姨则兴奋的把我搂进她的怀里，而同时我也被她的38c 夹得似乎快要窒息了，良久，阿姨松开我喜悦的握着我的**说道：在我们以前的老家，男孩的成人礼（指破处）都需要由他认的干妈来帮忙，会给男孩的一生都带来好运，而现在是文明社会了，阿姨也把我们以前的老传统在你这雏儿的身上贯彻一下，也希望你以后能又出息，身体健康，能当官，赚大钱！我心里咯噔了一下，从阿姨的只言片语上，我能深切的感受到一种母爱的关怀，一个妈妈的同事，也来自五湖四海，能把我当亲生儿子一样看待，我倍感欣慰，也许是为了满足她的**，也许就现在看来我们我在**。但我愿意一直这样下去，我只感觉我陷进去了。

    说着，阿姨把浴缸的水放去了一半，能完整的露出我的**，阿姨边拿起刮胡刀边说道：举行成人礼，是不能留阴毛的，所以妈妈要帮你把这些东西都剃掉，因为你进入我的身子之后，出来的将是一个全新的男人，以后再长，就不需要剃掉了。我很诚恳的点头，有些兴奋的开始接受这个成人礼，阿姨很细心的打上了刮胡泡，然后再小心翼翼的剃毛，剃了3 遍终于干净了！

    阿姨端详着这根无毛**打趣道：看来又变大变粗了一点呢！我仔细一看确实显得粗长许多，说罢阿姨又忍不住含入嘴里品尝她所谓的雏儿的味道，然而我又一次的败在阿姨的嘴功下，**不争气的流出了少许黏液，阿姨自然不会放过，吸入嘴里并还滋滋滋的回味着说：真是美味呐接着，阿姨摆正了身子，双腿岔开架在浴缸边上，她的美臀坐在我的腿上并说：来，乖儿子，也把妈妈的毛毛也剃干净吧。

    我点了点头，小心翼翼的把刮胡泡均匀的涂抹开来，再细心的刮着阿姨那浓密的阴毛，也许是以前她刮得太多的缘故，阿姨的阴毛很硬，也长的很浓密，但不毛躁，看得出来她是经常修剪的。我胆怯的刮着，生怕一用力就会弄疼阿姨，阿姨却一直催促着我动作快些，并用那慈祥而又勾人的眼神看着我。我刮了第二次，阿姨**的大概轮廓已经明朗了，厚厚的大**夹杂着那紫红色的小**，而小**很细长，总的来说，阿姨的私处还是很漂亮的，而粗心的我到现在才发现，阿姨的肚子上有一个刀痕，而阿姨立刻就指着它说：这是生你妹妹的时候留下的，我怕顺产会把**扩大，影响性生活质量，所以当初我坚持破腹产，没想到的是，生完你妹妹之后，你叔叔就很少碰我了，也许是因为我没能给他生个儿子吧，这些年都一直在外边跑，不愿意回家，更不用说性生活了，

    说着阿姨开始变得有些悲伤起来，我顺势亲了一口那个刀疤说：阿姨，叔叔也许是工作太忙吧，但是你还有我呀，我年轻力壮的，我伺候你好吗阿姨听着没说话，使劲的点了点头，有种破涕为笑的感觉。我一边剃着毛，阿姨边跟我讲解女性阴部的构造，哪里是尿道、**、阴核、大**、小**……以及它们的作用和阿姨的敏感地方。我认真的听着但手没停下。要求严格的阿姨还让我用镜子把下面已经刮的部分照着让她审查、验收，历时大概1 个小时，我终于完成了这个浩大的工程，阿姨高兴的夸我手艺好！当我和阿姨都变成白虎后，我看了看客厅的钟，已经10点了。

    洗这个澡，我们洗了2 个小时，估计是我有生以来洗的时间最长的一次了。阿姨细心的把我们的下体都擦干之后，拿出一种类似于油的东西涂抹在我被剃毛的地方并说：以前这里有那些毛毛保护着，肉很嫩，现在剃掉了，上一些东西收缩毛孔，不然明天会起小红点点的！之后，阿姨拿出两件浴袍递给我一件说：先穿上，别着凉了。

    接着她走向酒柜，取出一瓶87年的法国红酒打开后款款的向我走来，阿姨说：这红酒是我跟你叔叔结婚时一个已经出国的朋友送的，我一直不舍得喝，心想能多留几年还能卖个好价钱呢！但是今晚妈为了祝贺你成为真正的男人，把这瓶酒跟你一起喝了吧！说罢，我识趣的到厨房拿了两个高脚杯，阿姨把酒倒上举起酒杯说：来儿子，为你的长大成人，干杯！我高兴的跟阿姨碰了一下，小口的喝着。

    阿姨冷不丁的坐到了我的腿上，边抚摸着我的**边说：这粉嫩嫩的**好可爱，但是从今晚以后，它就要变成黑紫色了！我不解的问为什么，阿姨顿了顿又说：大概因为是摩擦多了吧，会淤血在那儿，就会变色，不过没事，黑紫色的**更能激起女性的**！半瓶红酒下肚，我和阿姨都有些微微熏的感觉了，阿姨的脸泛起了一丝处女般的绯红，看上去更漂亮了，而此时再多的话语都显得有些苍白，阿姨缓缓闭上了眼睛，在等待我的进攻，我学着电视上演的那样把嘴凑轻轻的吻向了阿姨那软软的红唇，当四瓣嘴唇相接的那一霎，年龄、世俗、伦理仿佛都离我们很远，因为此时的我们只想得到对方精神上的、身体上的慰藉，阿姨很配合我的柔柔的亲吻着，我吸着阿姨鼻腔呼出的气味兴奋得一塌糊涂，那种说不出的香味与体味，让我着迷。

    阿姨把她的香舌放进我的嘴里来引导我应该如何舌吻，同时头部稍微的往一边倾斜，我也积极的配合着，两个人的舌头拌在一起，别提那滋味有多爽了，而当时，我才感觉到，我这初吻是实打实的献给了阿姨，也是阿姨教会了我如何接吻。片刻后，阿姨缓缓的睁开眼睛看着我说：小成，我们到房间里去好吗？你抱我进去我二话不说，把阿姨横抱着进了她的卧室，房间里阿姨早已把她最喜欢的香薰点好了，那**的香味和那隐隐可见的烛光照亮了房间的一角。

    我轻轻的把阿姨放在床上，自己也上了床躺好，阿姨把她的左手搭在我的右手上说：孩子别紧张，妈教你怎么做吧！我既兴奋又有些小不安的点了点头，接着阿姨侧过身，开始舔我的耳垂——耳背最后把舌头直接放入我的耳朵里打圈圈，这一瞬，我下体立刻有了感觉，一股热流流遍我的全身，我的身体不由自主的左右蠕动起来。

    接着阿姨翻身压在我身上直接咬住我的嘴舌吻深深的来了几下，然后笑淫淫的说：别紧张，待会会舒服的然后她我的从脖子，锁骨，**一路向下亲吻和游走着，每当到我某个敏感的地方我都小小的呻吟一声，这时阿姨则用那妩媚的眼神看着我，简直是要把我的魂都给勾走了……接着重点来了，舔到**时，阿姨把鼻子凑近**，狠狠的闻了几下，并亲了两口便叫我把腿张开并抬起来，她左手一把把我的包皮翻到底然后5 指交替的在滑动着，而她的舌已经游走到了我后庭的地方，一直反复的舔弄我的后庭花，又痒又麻又酥，我不由得稍微大声的呻吟了起来并且身体也左右晃动，良久，阿姨把我左边的蛋蛋反复舔湿润后一口把它吸进嘴里，一股热流席卷了下体传遍全身，阿姨则轮流照顾左边和右边的蛋蛋并发出淫荡的吸吮声。

    最后阿姨的左手拇指到我的**底部按压着一路向上锊，而我哪里受得了她的强势攻击，**早已满是又滑又粘的透明液体，而阿姨刚才那个锊的动作是让我排出更多的透明液体，阿姨用手蘸了蘸**顶部的液体，拿到我面前炫耀的说：孩子你是不是很兴奋呢？

    说罢，她妩媚的把手指放进嘴里反复吸吮几次，而后并将**含住大力吸吮了几下然后整根吞入，又是一次好深好深的深喉，以至于阿姨的喉咙都在抗议了，阿姨则不以为然，一直反复几次，我也兴奋的大声呻吟起来，双手也不安分的抓着阿姨的大**，而阿姨细心而彻底的为我**着，我的嘴也不想寂寞了。

    我说：妈妈，我也要吃你的……阿姨吐出**妩媚一笑顺势把左腿跨过我的面前，整个**面对着我，那小**早已挂着阿姨那黏黏的透明的**，我贪婪的直接一口吸入嘴里吞下，阿姨则啊……啊……**的叫了几声，没有少女的稚嫩、没有如今v女优的做作，实实在在、发自内心的叫了出来。之后房里便交替着我们快活的呻吟声，我们都在奋力的舔着对方的性器，不想留下一丝遗憾。

    良久，阿姨满意的吐出了我的**，同时也收回了腿跪在我右边，满脸通红的亲了我一下说：乖儿子，妈妈把你的身子吃了喔，待会也许会有些痛，但是你作为一个男人，要坚持住，知道吗？

    我用力的点了点头，接着阿姨右腿跨过我的肚子，用右手把我的包皮翻到最底并扶正我那早已粘满她口水已经湿得不行的**，并抵着她的小**在上下的摩挲着以至于把我整个**能蘸上她的**达到彻底的润滑，接着阿姨对准了穴口，柔情的望着我，而我在紧张的看着我们的性器，只见阿姨的**慢慢的把我的**吞没，我的下体传来强烈的刺激感与快感，阿姨却不急着坐下来，而是让**进进出出一阵子，然后再慢慢的一插到底……而这一刻，我仿佛觉得空气停止了流动，时间停止了走动，当我的**完全进入了阿姨的身体后，**传来了一阵撕裂的感觉，而那疼痛立刻就被阿姨**里的温度包围并化解了。

    阿姨则关切的问道：孩子，痛吗？我摇了摇头说不。接着阿姨开始慢慢的上下动着身子，让她那多得不能再多的**粘满我的**并说：好大……好长……好粗……好舒服啊……啊啊……而我也与阿姨一同呻吟了起来，阿姨则有规律的加快了一些抽动的速度，这时我的快感就泛滥了，真感觉上天了一般……嘴里也情不自禁的说着一些淫荡的话。阿姨把身子前倾扑倒在我的身上，并吻住我的嘴，而下面没有停止过抽送，嗯……嗯……啊~ ……妈妈好舒服……好舒服……儿子你太棒了……太棒了……嗯……嗯……阿姨加大了抽送的力度，两人的性器和小腹的肉在阿姨的**作用下，发出了pi ……pi ……pi 的声音……很是淫荡。

    在抽送大约100 下的时候，我咬着阿姨的耳根，手不由的拽紧阿姨的后背说：妈妈我好爱你……好爱你……啊啊……啊……我感觉有些想射了。啊妈妈……阿姨则意乱情迷的说：乖儿子你射吧，射在妈妈里面，多射一些哦……啊……多射一些……妈妈爱你……

    随着阿姨快速的、大力的10几次抽送，我的全身力量似乎一下子聚集到了下体，精关大开我一把抱紧阿姨的身体，全身抽搐了一下——我射了，射在了阿姨的身体里，射在一个比我大了十 五岁的女人身体里……**的痉挛持续了大约10几下，我才算完成了这次射精，阿姨在我射出来后放慢了抽送的速度配合着我的**痉挛。

    我射后，阿姨的**并没有第一时间的吐出我的**，而是让**插在她**的最深处静止不动，而阿姨亲吻了一下我的额头说道：儿子，你已经变成一个真正的男人了，但不管你以后长得再大，在我这，你永远都是孩子。大约过了1 分钟，阿姨才恋恋不舍的慢慢把**吐出来，而后她跪在我的肚脐眼处让我的精液都流了出来，也许是这次交合太过于刺激，或许是阿姨的食补有效，我这次射的量是有史以来最多的，阿姨则耐心的等待着精液的流出并也仿佛等待着这顿养生大餐一斑，完毕后，阿姨跪在一侧，把刚才从她下体排在我肚子上的精液都吸食得一干二净，并把整根**上的黏液都吸吮干净。

    有趣的是我的**并没有因为这次射精而疲软下来，阿姨也很惊讶，硬度和长度丝毫不减刚勃起时，便淫荡的问我：怎么都不舍得软下来呢？是不是马上就可以继续了呢？嘻嘻我答到：刚才妈妈没达到**，没尿尿，妈妈肯定还没舒服呢，我还很兴奋，妈妈再来一次可以吗？阿姨则侧卧在我旁边，右手抓着我的**道：傻孩子，妈妈刚才很舒服了的，你别想那么多，也别逞强，没有谁能刚刚射完不休息又接着做的。这时我鼓起了勇气，一翻身把阿姨压在身下，**在阿姨的阴部寻找着洞穴左右乱顶着，阿姨则笑嘻嘻的扯了扯我的脸道：小小年纪你就这么厉害呀？你想把妈妈插死是吗？是吗？由于我找不到洞口，有些急了，阿姨则不紧不慢的把一个枕头垫在她的臀部下面，用右手再次把我的包皮翻到底引导到了洞口说：喏，我的小祖宗，你还不想进来么？

    我顺势一顶，阿姨像失了魂一样的啊了一声，因为阿姨刚才还没达到**加之刚才我把精液全部都射到了里面，现在阿姨的里面还是很湿润的，让我没有阻碍没有卡壳的一插到底，而这个姿势则让我感受到了阿姨的**真的好紧，而她的子宫仿佛有磁铁一般，一直在吸着我的**往里走，而大量的润滑液才让我们都不是那么的感觉到痛，我不禁的说：妈妈，你里面好紧好紧，我被夹得有些痛了

    阿姨则一边喘息一边说到：乖儿子，是你的太粗太大了，插的妈妈好爽……好爽……妈妈没有条件和机会经常**，而你叔叔的那活儿比你的小了一圈短了一圈……啊……嗯……我开始有些大力的**着，阿姨的呻吟声则更大了，而下体传来的啪啪啪的声音也越发频繁。因为我刚刚才射过一次，现在**还不是很敏感，以至于我敢于用力的、大幅度的**着，阿姨则满脸通红，用指甲掐着我的后背和手臂边叫着：好儿子，快……快点……快点……用力呀……快。啊……啊……！

    我继续奋力的**着，不到100 回合阿姨便支持不住了，一股热流从子宫里面涌出，随后阿姨叫道：别停乖儿子……别停……妈要泄了……要泄了……啊……随着阿姨的一声大叫，一时间大量的尿液从她的下体喷出，而我又再加快**的速度，让阿姨喷出更多……等待阿姨**完毕缓过神来对我说：好舒服……儿子你好能干！！！还可以让妈再来一次么？

    我嗯了一声，开始慢慢的继续步入正轨，而阿姨的呻吟则一直没听过……又是200 回合的**，阿姨又潮喷了一次……而在她浑身抽搐、**痉挛的同时我加快了**速度，大约50下我又一次射了，疲惫的我在射完后扑在了阿姨的身上，阿姨则满足的紧紧的抱着我，而我的**还一直插在里面……良久，阿姨说：小成，累吗？妈去给你打杯牛奶吧？刚才妈真的好舒服好舒服，都一把年纪了，从未有过那么一次完美的**，谢谢你乖儿子，哪怕妈明天就死掉了，今晚我也心满意足了我堵住阿姨的嘴不让她继续说下去：妈，以后只要你想要我了，我随时都行的，只要妈妈开心，我也开心！阿姨狠狠的亲了我一口并说道：好啦，你这小家伙还不想出来呀，快拔出来了，妈去给你热牛奶去！

    我不情愿的抽出了**，阿姨则一起身把我的**一口含住，大口大口的吸吮着，包皮内外、两个蛋蛋以及整个**都舔得干干净净的。而她忽然感觉到了什么，立马用手堵住她的阴部，一小股精液流了出来，而阿姨也像刚才一样耐心的等待它流出干净后，端起大约3ml 的精液说：好少哦！待会妈还要再吃一次！语罢，她吸干净手上的精液后，起身对我淫荡一笑，向厨房走去了。良久，阿姨端着一杯牛奶和一杯水和一杯红酒一包烟进了房间，先把热牛奶递给我，并命令我马上要喝完它，我咕噜咕噜的几口解决了，阿姨一边端着红酒，一边递给我那包软中华烟说道：妈妈不是纵容你抽烟，是让你放松一下，以前我在外边见过你跟朋友抽烟的，来，抽吧我接过，亲了阿姨一口……那天晚上，我和阿姨彻夜未眠，做什么事情大家都懂了的，此后再做了几次我是记不太清楚了，总之那床单已经全部粘满了我们的液体，当然阿姨的尿液占了大多数，而我的精液都是被阿姨呈出来吃掉，直至后面我**整根都痛，是因为阿姨下面太紧，反复**过多所致。最后是因为我都快射出水来了阿姨才停止对我的挑逗以及**。虽然精疲力竭、也差点精尽人亡但那晚是阿姨给我举行的成人礼，我只能说：我死而无憾
