阿姨一句话也没有说，就这样打量着我。突然她用手指着我，从她的指尖发出一到白光，顿时我感到一阵眩晕感袭来。首先我感觉有一股酸臭的味道弥漫在我周围，同时我还感觉周围的温度上升了一点，空气也变得有点湿润了。接着我睁开眼睛，一副不可思议的景象映入我的眼帘，一只巨大的玉足就这样在我的面前，我看着眼前比我还要高大的脚趾，不禁的呆住了。
就在这时阿姨张嘴了“你居然敢欺负我的女儿，看来我必须要好好的教训你一下了”

接着阿姨搬过来一个椅子坐在上面，粗暴的把足在我的身旁，带来的冲击把我震倒了，就当我准备站起来的时候，阿姨用命令的口气说到做“舔！”
阿姨的脚型很好看，但是皮肤却不太好，有不少死皮，甚至脚趾缝还有脚垢存在，我就这样呆呆的看着眼前散发着浓烈酸臭味道的玉足 

“小家伙现在还搞不清楚状况吗？你已经不是人类了。”阿姨继续灵活的用脚趾玩弄我的脸，鼻子里吸进了带有成熟女人的脚的气味“你现在只不过是还没有我脚趾大的一只虫子也罢了”
 
 “既然你不想给我舔脚，那就只能好好的教训一下了。”
阿姨她把自己的巨大玉足缓慢抬起，带着浓烈的酸臭味，在我头上划着圆圈

我看着眼前的巨足，心脏砰砰直跳，阿姨巨大的身体在这个角度看来甚至有点可怕，刚才那一踏更是让我心有余悸，如果阿姨她愿意，她的玉足随时可以把我当成虫子一样碾碎，这种体型上的巨大差距让人难以想像这居然是我女朋友的妈妈。

巨大的玉足向我伸来，看着眼前的玉足向自己踩了过来，我伸出手想要抵挡阿姨的脚，但是因为我只有眼前巨足的一个脚趾大小，就算使出全身的力气也没法反抗阿姨的玉足，带着浓烈酸臭味的热气从阿姨的玉足不断散发出来，我的身边就这样弥漫着阿姨脚的味道和成熟女人的体香，接着阿姨把脚轻轻的贴在了我的脸上，略微潮湿的脚底把我的刘海弄得乱七八糟，同时酸臭的气味直接呼吸到肺里，让我很不舒服的扭动着。
带着可怕的威压感，轻轻一点，就把我按在地上，一股浓烈的脚臭味钻入我的鼻孔，脚上带着的潮气落在她的皮肤上，转眼功夫，地上也微微湿润。
“阿……”强大的压力挤压着我小小的身体，我的胸腔被压得变形，巨足的压力渐渐增大，将我肺里为数不多的空气挤压出去……
哈……哈……”突如其来的压力让我措手不及，我张开口用力的呼吸着，吸入嘴里的，却是阿姨那带着酸臭的脚汗味……
“啊哈，小家伙，阿姨感受到你们的心跳了哦~明明那么小，却拼命努力的跳动呢~”

阿姨用黑丝袜再次踩向了我，不过这次除了给我疼痛以外，更多的是在我的下体这边慢慢来回搓着,简直就是在替我做一般,疼痛...与酥麻的感觉交织着,我就这样在阿姨的脚下喘息着,酸臭的脚味不断的从鼻腔灌入,。

呼吸着阿姨脚底散发的热气、湿气、汗臭味、听着羞辱性的话语……最后，被女朋友的妈妈随意地踩在脚下。

要不是能保持住理智,我或许早就贴上去了吧
“承认吧？　你就是一个喜欢被我踩在脚下，身上沾满我脚底汗水的小虫子哦。”
我咬着牙摇摇头，我不愿意承认这份屈辱。

不久,伴随着飘飘然的感觉,无力的倒在那里,射了。

脚又重重地踩了一下，然后移开来，看着那倒在那里喘着气的我

“哼……居然被踩着都要射出来，你这虫子原来是这么肮脏的生物吗”

“回答我的问题”

我已经没有任何力量响应了,只能露出了屈辱和怨恨的表情看着她,

“是么……”

“这么喜欢和我的脚呆在一起？”

不自然地笑了笑，简直就像是为了笑而故意咧嘴一般

“那么特许你到我的鞋子里好了，虫子，好好地心存感激吧”

我眼神疲倦的,怨恨的盯着阿姨,但是自己的分身却不这么认为,听着她残酷冰冷的话语，我的肉棒反而硬了起来，接着阿姨厌恶地用脚趾夹起那个瘫软在地上的我，丢进了自己的靴子里面,丝毫不管我在自己的鞋子里滚了多少圈随后，脚已然抬起，搭在了鞋子上方的边缘

摔在了有些她温暖的鞋中, 周围浓烈的脚臭味让我喘不过气来，同时鞋里异常潮湿的环境，也让我意识到了，阿姨原来是汗脚，难怪脚会那么臭，就在我感叹的时候。

阿姨的话语把我拉回了现实，“虫子，好好在里面呆着，要是把我弄痒了踩死你可不管”

只感觉头顶一片漆黑，虽然还没有东西进来，但已经感觉到阿姨脚底大量的热气夹杂着汗酸的味道扑面而来。只见一只巨大的纤纤玉足伸了进来，我刚准备扭身往鞋子深处跑，就被阿姨汽车大小的脚趾给顶到了，我被顶在脚尖位置上，只能大口呼吸阿姨脚上的空气，阿姨的脚趾直接顶在我的脸上，我就这样待在在大脚趾与二脚趾的脚趾缝中包围我的只有黑暗和阿姨脚下特有的脚臭味。
被阿姨的脚给踩踏着,恐怖的重量感带着这里的温暖,又是一次天国与地狱的交织,而自己...却正被阿姨的脚刺激着,在这种地方....

在外面的阿姨，已经迈开步子，朝着自己卧室走去,每一次抬起，放下，对于鞋子里的我都
是无比恐怖的震动与踩踏

她每踏出一步,当脚抬起就被离心力甩起,贴在她的脚底,然后踩下,就是恐怖的挤压,都感觉自己就要被她踩死了

再她踩踏时,很温暖....... 不自觉间....一阵酥麻的欣快感...又我射了...再次的因为她的踩踏与蹂躏

当自己不知为何却有种在这鞋子里还比较好的感觉,但她的大脚却踩着自己,不断的踩踏着,不断的抬起在踏下,相当痛苦...但自己却因为阿姨她这样的踩踏就这样射出来了,太...屈辱了

不知过了多少时候,外头的光线照了进来，阿姨把脚从鞋子里伸了出来

“这么喜欢我脚的味道吗？”
“还真是变态呢，走走路什么都能射在我脚上，真是恶心的虫子”

“明明就是因为你把我变小的原因！”我大声喊道
“那不涉及到射出来吧? 你这讨厌的虫子! 给我从鞋子里面出来!”

“既然你这么喜欢我的脚。那么，虫子，干活吧”
“舔我的脚趾，既然是虫子就要做个好虫子”

"我..才不要做这种事情! "
当我说出这句话的时候，阿姨的脚趾把我夹了起来，大脚趾和食指的不断的摩擦这我,胸口的氧气好像被都挤出,氧气从嘴巴被挤出去了,从口中冒出了一些气泡,意识...已经不清,被她的脚趾给夹着真的很痛苦...就要死了吗......被她的脚趾挤死什么的…

"你…到底想让我干什么…"

“已经说了，虫子，舔我的脚趾”

“还是你想再试试刚才的感觉？”

脚趾稍微向内收了收，像是在催促一般。

到底是甚么虫会舔脚啊!? 阿姨她是变态吗....不...她绝对是来自地狱的恶魔! 我...绝对...但她又不会杀了我.....只能持续这样下去,然后被她嘲弄着吗,还是又得被她的脚给"强奸"了呢....

我乖乖地靠在她的脚趾头上....我真的只能这么做了吗...伸出了舌头舔着 ，虽然玉足散发的浓浓的酸臭味刺激着我的神经，但同时也带着成熟女人特有的味道，这两种味道的混合让有种奇妙的感觉，

阿姨她巨大的脚趾正在摩擦着我的下半身,觉得看着她的脚趾头以及那锋利的指甲,她...正在用脚趾辗压着我....我....只能这样认她玩弄和欺负吗....只能让她作为发泄或作为玩具的存在吗.......绝望的看着她的脚趾,意识到自己的心跳正在加快体温正在升高

"你...想做什么?!"

很快的....被刺激的硬了..起来,但对于她而言....或许小的可怜吧,被她的脚趾弄弄就硬起来了......我....到底怎么了.....我....难道生理上开始顺从于她了嘛....我....忍着,不想不争气的发出声音给她嘲笑,忍受着那份屈辱,看着她...正在玩弄自己,我...是属于她的吗...? 

很快的,一阵阵愉悦的感觉正从下体直达脑袋,我忍不住的开始喘息着,发出着不争气的声音,最后从自己的小分身中...射出了比刚才两次她脚踩踏下射出来还要更大量的白色液体,直接射在她的大脚趾腹上,最后无力的倒在那里,脸胀红的喘息着,我....不听话不满足她,只能被她这样玩弄吗.....

阿姨把脚趾抬了起来，然后把脚底朝着自己的方向翻了过来，看着上面有着星星点点的乳白色液体痕迹。我射出的对她来说只有几乎一点点的程度。接着她冷笑了一声，然后把脚趾头放到了我的面前。

“怎么了？这可是第三次了，你还不承认你喜欢我的脚吗？”
我听着她冰冷的话语,看着自己刚才爆发在上面的证据,但...这不是我自己射上去的啊! 不! 是妳在玩弄我的生理机制吧!? 妳...自己在刺激着我的器官才会这样的！


“是么？”阿姨居高临下的看着我，“我现在要出去一下，你就好好在我的鞋里面待着吧”就这样阿姨把我丢到了她的鞋子里面

鞋里散发着浓郁的酸臭味，可能因为阿姨经常穿的缘故，鞋子里充满了皮革和阿姨的脚臭味所混合成的汗酸的味道，还有散发着一种成熟女人的味道，这几种味道混合在一起让我有一种奇怪的感觉。再加上阿姨是汗脚，一天下来鞋里自然是湿的，在高跟鞋的深处，不仅气味更加浓郁，还能看见阿姨脚趾踩过的痕迹，我甚至还感觉到脚底下踩到了不少泥状的汗垢。
被关在鞋子里已经一天了，为了生存，我挣扎着向脚尖部分爬去。
　
脚尖，会有阿姨残余的脚汗……。
越往鞋前端走，不仅气味更难闻，我甚至感到脚底下黏糊糊的，那些灰黑的糊状物掺杂了大量汗液和脚垢，

我跪了下来，舔了舔鞋底的脚垢，味道又咸又酸，同时剧烈的臭味在我口中弥漫，但是我为了填饱肚子只能这么办。
明明心里想着脚底的汗垢是如何地恶心，但是鞋里的环境仿佛有魔力一般，诱惑着我趴俯了下去。咸臭的膏状物舐进嘴里，浓郁的脚臭味在口中漫延，同时捡起了鞋里阿姨留下些许死皮，大口吃了起来，现在的自己想要填饱肚子，只能吃阿姨鞋里面的污垢和死皮。可能因为脚垢非常咸的缘故，我感觉特别口渴，然而又没有水可以喝，等等可能会有水吧…毕竟阿姨是汗脚，再加上之前一直在穿着鞋子，应该流了不少汗才对，我开始在鞋里摸索着

地面上有一层浅浅的积水，那应该就是阿姨流的脚汗了，同时潮湿的鞋底有明显的滑腻感，让人有种呕吐的冲动，汗脚的杀伤力实在是恐怖。
下定决心，我开始舔舐鞋底最黑的部分，从那一点点潮湿中获取水分。
　好苦。

　橡胶的味道，融入了阿姨的脚汗，舌头被这苦涩刺激着。但是实际上，现在阿姨的脚汗比什么都……。
「好吃……？」
此刻只感觉到，自己是一只生活在阿姨脚下的寄生虫，阿姨就如同我的神一样。
没想到鞋里脚汗和脚垢成了我今天唯一的能量补充来源。

第二天阿姨穿上了我所在的鞋去打扫卫生了。
阿姨的脚趾紧紧的挤压着我的身体，我只能用力的呼吸着阿姨脚上的味道，酸臭的脚汗味，再加上阿姨的脚上散发的成熟女人的体香让我变得有点兴奋，甚至忘记了我目前的正在阿姨的脚趾缝中，阿姨一个脚趾的一个无意识的搓弄，我可能就会被碾碎，甚至阿姨都不会注意到她干了什么，因为我是这么的渺小，像虫子一样在阿姨的脚趾中。
我被刚才在脚趾缝挤压的经历吓得不敢再随便移动了，我害怕因为我的随便活动而导致阿姨的脚趾发痒而死在趾缝中。但是周围的环境不断刺激着我的神经，周围的空气因为阿姨的脚而变得湿润，同时又因为鞋子而带有酸臭的气息。
我忽然想起来我昨天就没怎么吃饭喝水，只是吃了一点阿姨鞋里面的脚垢和脚汗，到现在已经开始变得筋疲力尽了，半昏迷之间，意识弥留之际。

鼻子里闻到的，是丝袜上散发的花的香气、阿姨的体香，还有……微微有些酸的脚汗味。
脚汗？！我想起来我阿姨是汗脚，所以走一段路以后就开始流汗了，我的身体开始剧烈地抖动，我爬到大拇指与食指的脚趾缝里。
而我身处的指缝间更是水汽的源头，趾壁上都开始凝固起水珠来，只不过那水珠只是阿姨的脚汗罢了，我跪在阿姨的脚趾缝里，根本不顾两侧的肉壁是否会把自己夹死。双手扒在趾缝根部，伸出舌头一点一点地舔着阿姨的脚汗。
汗液是咸的，正因为这个原因，它无比珍贵。
对于一个虚弱的人，类盐水更能快速补充流失的水分。
这只是阿姨的脚汗，她身体里排出的无用之物，是在脚底下最没有意义的存在。
这样的液体，却成为我的救命稻草，赖以维生的根本。
我不断地舔着阿姨的脚趾缝，希望微小的刺激能让她的毛孔里排出更多汗液。
喉咙得到了的滋润，身体贪婪地吸收着阿姨的脚汗，如久旱逢甘霖，我感觉自己终于摆脱了死亡的威胁。
我跪在地上亲吻着阿姨的脚趾缝，感受到那酸酸的气味和宛如母亲的怀抱一样温暖的触感，呜呜地哭了出来。
我体内的水分几乎已经干涸，连眼泪都流不出来了。
而阿姨似乎感到脚缝里有些痒，不禁用脚趾搓了搓。
两根巨大的肉柱在空中晃荡着，我害怕地认为这是阿姨的玉足在发怒。
自己是不是惹到她了？无助的我瑟瑟地趴在脚缝里缩成一团。
神罚渐渐平息，我的脑子里转过无数念头，身体里隐藏的那些奴性显现出来。
他做出了一个羞耻决定。这是阿姨玉足的恩惠，救命之恩比天大。
我不知道如何报答阿姨，只能跪在地上，崇敬地清理着阿姨脚上的污垢，舌头不停的游走在脚趾缝中，同时脚趾缝处的污垢也被我当成食物吃了下去，当那些又臭又腻的脚汗和脚垢通过我的舌头进入嘴里时，一种屈辱而令人兴奋的感觉却从我心底升起，一时间，那些本来应该恶心的东西，却像突然间变成了美味佳肴一般，阿姨巨大的身体就像女神一样美丽，而我只是阿姨脚下卑微的脚奴，而脚奴的任务就是好好服侍好眼前的玉足，并为她清理附近的死皮和角质，毕竟身为虫子只配以阿姨脚下的污垢为生。
同时鞋里的气味也开始变得浓郁起来，阿姨的脚不止散发出微微的酸臭味，还混合着一种成熟女人的芳香，我也因为这些味道开始变得兴奋了起来，但我认为向阿姨的脚趾献出自己的精华是对圣物的亵渎。但是我还是无法抗拒这种兴奋的感觉，我紧紧抱住阿姨的大脚趾，贪婪的舔舐着阿姨的脚汗，同时把全身都贴在脚趾上，感受着阿姨的脚趾的温度，还不停的把自己的肉棒在阿姨的脚趾上摩擦，脑子想的只有一件事就是射在阿姨的脚趾上，但是如果我真的在阿姨脚趾缝中射精，阿姨她会怎么想，她会讨厌我么，但是这种害怕的感觉却让我感觉更加屈辱，阿姨会在意自己脚下的虫子吗？对我只是个虫子罢了，这种屈辱却让我变得更加兴奋了。我决定在射在阿姨的脚趾上，但就在这时，阿姨突然把自己的脚放到了地上，本来在脚趾缝中的我滚到了阿姨第二个脚趾的关节下面。同时我也感受到巨大的压力袭来，这股疼痛感让我兴奋的感觉瞬间消失，我开始担心是是否会被阿姨给踩死。但就在这时，阿姨把自己的脚伸了出来。漆黑拥挤的鞋里瞬间变得空旷了起来，我开始庆幸没有就这样死在阿姨的脚下。这时一股巨大的晃动袭来，整个鞋子被翻了个底朝天，我就这样从阿姨的鞋里摔了出去。

「果然喜欢我的脚呢」


「就像以树的液体为生的虫子一样，你现在只有喝我的汗液才能活下来吧。你说是不是啊？　小虫子？」

　淡粉色的嘴唇一张一合，阿姨毫不留情地羞辱这我。阿姨的脸离自己很近，应该是她把鞋子举到自己面前了吧。看到如此巨大的阿姨，某种意义上来说这是第一次。这让他想起了巨型海报上某些明星的脸。但与海报不同，这是活生生的女人的脸庞。
「救、救救我……阿姨……」

「呐，虫子，你为什么活着啊？」

「……诶？」
　湿气传来。阿姨每说一句话，我的头发就摇曳着，呼吸形成了一阵阵风。这种吐息在求生者的眼中是最美味的。一直呼吸着鞋子里污浊的空气，阳介感觉此时阿姨口中的气息是最清新的。
「你现在，在哪里呢？」
「在……鞋子里，阿姨手上的鞋子里」
　阿姨的脸靠近鞋口，几乎把出口堵住。说话时，嘴巴一开一合，能看到粉色的口腔，好像自己就在她的嘴里一样。
「你呼吸的空气呢？」
「阿姨的……鞋子里的空气，还有阿姨脚的散发气味」
　阳介因为之前的缺氧，拼命呼吸着阿姨呼出的气体，一毫克都不放过。呼吸着少女清香的吐息，阳介觉得自己像沐浴在阳光下一样畅快。
「那你喝的是什么」
「阿姨……的……脚汗」
　嘴中又干又燥。好想喝一口阿姨的唾液，来滋润干燥的口腔。就像虫子一样也行啊，只要是阿姨身上的，任何分泌物都会甘之如饴的。
「那你吃的是什么呢」
「阿姨……的……脚垢」
「那你为什么能活着呢？」
「……靠着呼吸阿姨脚上的味道，靠着阿姨的脚汗，靠着阿姨的脚垢」
　很简单，也是不言而喻的话。
「……阿姨、因为阿姨的脚我才活了下来」
　生存的空间。空气。水分。还有食物。一切都是阿姨的脚赐予自己的。自己只有在阿姨的脚下才能活下来。


「那么想闻一闻我的脚吗？」


之前的问题再次出现，而与之前不同的是，我这次微微点了点头。


「你喜欢我脚的味道吗？」

这次我没有犹豫狠狠的点了点头

「没有我脚下的味道，就活不下去了吗？」

我再次点了点头，晃动的幅度达到了极限，这也是我内心的表现。
想要，想要，帮帮我，阿姨——

“呵呵，小虫子一天都没吃东西了吧。既然你这么乖，就让你喝点水吧，舔我的脚汗吧？”
虽然充满了悔恨和羞耻，但我已经不再抵抗臭味的吸引了，我放弃抵抗了，在口渴和饥饿感的驱使之下，抱住了阿姨的脚趾开始舔舐起来
感受到脚尖痒痒的感觉，阿姨咯咯地笑了起来
“哼，昨天还那么不可一世，可现在居然像一只小虫子一样，在舔我的脚呢！”

我全身贴在阿姨巨大的脚趾上，同时闻着阿姨脚上的汗臭味，可是不知道为何，这种本来让人抗拒的味道此刻却像催情剂一样，我开始变得更加兴奋了，不断亲吻着因为流汗而变得黏糊糊的玉足，
伸出舌头，游走在阿姨脚趾的皮肤上，尽全力把脚趾分泌的汗液舔干净，同时脚趾缝处的污垢也被我当成食物吃了下去，当那些又臭又腻的脚汗和脚垢通过我的舌头进入嘴里时，一种屈辱而令人兴奋的感觉却从我心底升起，一时间，那些本来应该恶心的东西，却像突然
间变成了美味佳肴一般，我就这样服侍着阿姨的每一根脚趾

虫子一样大小的我要舔完阿姨全部的脚趾可不是一件小事，我全身沾满了阿姨的脚汗，同时还大口的吸食着阿姨的脚汗，一天没怎么喝水的我，也因为刚才一直再喝阿姨的脚汗而变得不渴了。同时也吃了不少阿姨的脚垢而变得不饿了，我呼吸的空气也是阿姨脚上的空气。
我就像一个虫子一样在阿姨巨大的臭脚下以脚汗和污垢为生。


阿姨的脚保养的不是很好，脚上有不少的死皮和脚垢，也正因为如此，我才能填饱肚子。
我不断的咬着脚趾上掉下来的死皮，脚上的死皮在汗脚的影响下，散发着浓烈的脚臭味。
浓郁的脚臭味混合着厚重的皮革味充斥着我的鼻腔，我开始变得兴奋了起来。

我因为经受不住阿姨玉足的诱惑，我开始将自己的肉棒放在阿姨玉足上面摩擦着，
同时还舔着阿姨的脚趾，这种屈辱感令我越来越兴奋，所以我摩擦的频率也加快了，我的小肉棒充血到了极限，这强烈的快感是我从未享受过的，而这么做的结果就是射在了阿姨的脚趾上面。
阿姨注意到了脚下如同小虫子一样的我正在用肉棒摩擦着她的玉足，
“居然用自己的肉棒摩擦阿姨的脚趾，这下你没话可说了吧。”


紧接着，阿姨把自己的脚伸了过来，轻轻的把自己的大脚趾放到了我的胯部，，阿姨显然没有听到我刚才说的话，用大脚趾碰到了我的肉棒，阿姨好像在测试力道一样，不断的碰触着我的肉棒，我的肉棒就这样被阿姨温热，带有黏黏的脚汗的脚趾所覆盖，一种莫名其妙的快感袭来，我忍不住呻吟了起来，阿姨看到我这样不禁笑了起来。
“怎么样，觉得这样舒服吗？”说着阿姨变慢慢加大了对我的肉棒的压力，我的肉棒顶在黏糊糊的脚趾上，快感像电流一样遍及着全身。
接着她开始用自己巨大的脚趾来回抚摸我的肉棒，同时我身体也感受着来自脚趾的压力，我全身都在感受着阿姨的脚所散发的酸臭的味道，同时阿姨的脚汗也把我全身弄湿了，但是阿姨完美的脚趾的按摩，却让处于这种环境下的我却变得无比兴奋。

就在这时阿姨突然停了下来，把脚趾抬了起来，但是我却黏在了阿姨的脚趾上面，紧接着阿姨用手指把我和她的脚趾分开了。
“好了，小虫子…”
 “主人！求求你别把你的玉足移开，我喜欢这样！我喜欢主人你的脚！求求你让我射在你的脚趾上面吧！”我没想到我会说出这样的话，但是听到我这么说，阿姨却变得高兴了起来，她又把脚趾放回了我的肉棒上，她又开始来回的搓动自己的脚趾。
随着阿姨搓动的频率越来越快，没过多久我就射在了她的脚趾上面，我看着脚趾上面残留的精液，与巨大的脚趾相比是那么的微不足道，光是阿姨的脚汗，就足以让我的精液不见踪迹，阿姨就这样满意的看着脚趾下面的我。
“小虫子，你要知道你现在对于我来说只不过是一个还没有脚趾大的虫子，既然是虫子就不要妄想什么还变回来了，，一辈子做我脚下的奴隶才是虫子的归宿啊…所以以后你就像虫子一样生活在我的脚下，把我当成女神一样崇拜吧”

“是小虫愚钝，竟花费这么长时间才了解到自己存在的意义，就是服务主人。”
 “唔～啊哈哈哈～，不错啊，小家伙们，你这觉悟不错啊，你们就是虫子啊，虫子就不要妄想什么还变回人类，一辈子做我脚下的奴隶才是虫子的归宿啊。那个，小虫子，我的脚走了一天了，现在给我按摩一下，如果做的不好的话就像踩死一只虫子一样踩死你哦，什么……你问如果做的好的话有什么奖励？做的好不是应该的吗，你这个虫子！”
我慢慢的向阿姨的脚爬去，像一只虫子一样。
“好了，我要去吃饭，既然身为虫子，就去舔我的脚吧~好好的服侍你们的女神吧”接着阿姨我丢进了拖鞋里面，随后阿姨把自己的玉足伸了进来，
犹如足球场一般巨大的赤足抬起，将我们头顶的光亮挡住，带着厉害的气势向我们踏下。脚后跟落地，产生的震动使我摔倒，但庞大的脚板没有理会这小小的插曲，缓慢地下压，吞噬着我身后的空间，我终于爬到拖鞋里面，脚板落下，脚上的肌肉慢慢变形，将我出去的路完全封住，随后一点点地向前移动。特有的酸臭味钻入我的鼻腔，在这个密闭的空间内极为浓烈，巨足完全伸了进来，将我所能看见的最后一丝光芒夺走，缓慢地逼近我。
我的心脏砰砰直跳，大口大口地呼吸着，在这脚趾缝的小小空间之中，脚臭味竟是如此浓烈，脚汗湿透了全身，犹如在蒸炉之中。而我眼前巨山一样的玉足踩在鞋子上，脚腕扭动着，脚掌做出碾压一切的动作，我往阿姨的脚趾缝的中走去，阿姨的脚趾上面还有不少死皮，看得入迷的我疯狂的开始舔舐阿姨的脚趾。
好好地舔哦~不然就踩死你~”阿姨单方面地下着命令，活动着脚趾，向我展示力量。我扭动着身体，伸出舌头，舔着阿姨细嫩的皮肤，咸涩的脚汗带着臭味被我咽下，留下些许死皮，塞在我口中，我享受的舔舐着阿姨的玉足，却动弹不得，含着死皮，只能发出呜呜的声响。

“怎么没有感觉了呢，小虫子，难倒你就这么死在女神的脚下么”

突然压力从两肩传来，我痛苦地张开嘴喊着，却只能将嘴里的死皮吞下，酸臭的气味几乎让我晕厥，我被迫重新挺起身体，舔着指缝。
这时屈辱感悠然而生，在女朋友的妈妈巨大的玉足面前自己卑微的连虫子都不如…渺小的自己哪怕只是做阿姨脚下的一只虫子，被阿姨无意间踩死，也要比现在的处境好的多，用自己卑贱的生命去伺候女神才是我存在的意义，我只是一只虫子，没错，我只是一只虫子而已。我居然这么晚才意识到
所以为了谢罪，我必须尽自己最大的努力为她服务，替她解忧，让她快乐！！直到现在卑微的我才真正察觉出自己人生的意义。
为至高无上的女神陛下，舔，脚，趾。
将舌头卑贱地长长伸出，方便让她的脚趾充分受到按摩。我用尽全身力气，移动着舌头挥舞在女神的脚趾尖上，从趾缝到脚底的死皮，我事无巨细，将舌尖舔到了所有能触碰到的位置。
就这样我痴迷的舔着阿姨巨大的玉足…呐……舌头太灵巧了，犯规了哟……

“阿姨的脚趾，第一次这么满足呢……嘤……！
讨厌，把人家的脚趾当成世界的全部去疼爱，你这小东西原来是这么卑贱的东西吗~可是本女神我呢，最喜欢看人犯贱了……




不知过了多久，舌头早已麻木，下半身也失去了知觉，压着的脚趾一动不动，茫茫的黑暗中看不到一点希望，我只有不断地舔，才能获得片刻的安宁……巨大的脚趾突然弯曲，夹住我的身体，将我从棉拖鞋里带了出去。脚趾放松力气，我就这样被丢在地上

感受着脚底下的小虫吃饭时碰触自己脚尖而产生的轻微触感，阿姨再一次体会到了阵阵的快感，在轻微的娇喘下，那一桌子的饭菜再也吃不进口中了。
“真是...讨厌的小虫子...不过，好舒服....”
“脚底的死皮少了很多啊，脚趾缝中的脚垢也清理了不少，你到底有多饿啊，还是应该说你到底是有多喜欢阿姨的脚啊”


“小虫子你以后就是阿姨的小脚奴了，你将每天都和在阿姨的脚呆在一起，上班的时候阿姨会把你丢尽鞋里，好让你与阿姨的脚亲密接触，在阿姨的鞋子里的你只能呼吸着阿姨的脚臭味，同时阿姨的脚上的汗液和死皮，就是你赖以为生的食物，下班后我还会要求你按摩我的脚趾，如果可以让阿姨满意的话，阿姨就允许让你的肉棒在我的脚趾上射精哦，
这对脚奴来说可是莫大的赏赐呢，不要想逃跑哦，虫子一样大小的你只是阿姨的玩具罢了，好好享受成为脚奴的日子吧”


“糟糕了，一不小心就把他调教成脚奴了…本来只是想好好的教训他一下的…这下怎么办啊，女儿那么喜欢他….”


“我回来啦！”这是从客厅里传来一阵喊声，这时我才发现是白芷回来了。
“回来的挺早嘛，快点来吃饭吧”

白芷随即脱掉鞋子，然后坐到了阿姨的旁边。

我看着黑色丝袜中被闷得汗湿蒸腾的脚从鞋子里伸了出来，同时伴随着脚的伸出，浓郁的酸臭气味不断从脚趾中四散，白芷的脚相比起妈妈他妈妈来说有过之无不及，浓郁的女性脚汗味瞬间充斥着我的四周，只不过两者也有比较大的区别，她妈妈的脚上散发着成熟女人特有的气味，而白芷的脚却又股少女的清香，但是相比汗臭味来说要淡了很多。

“今天又有体育课吧，反正回家了把袜子也脱了吧”
“好的，妈妈”

就在白纸脱袜子的时候，阿姨活动了一下脚趾，就把我弹飞了，我刚准备站起来，
这时一脚突然踩到了我的身上，由于动作太快，我一时反应不过来直接被压到了女生的脚下。
“这感觉，应该是白芷的脚趾吧…”

我仰着面被白芷的巨脚压着，脸紧贴少女的脚趾，动弹不得，此时的视野已经全部被少女一望无际的肉色脚底所占据，不断呼吸着白芷的脚趾传来的酸臭的味道。

。
我此刻正处于白芷脚趾下面，她好像没有使什么力气，只是轻轻地把脚放在地上，我虽然挣脱不开，但也不至于被压得很难受以至窒息。白芷软软的嫩脚紧贴着我那还没有彻底软下来的小弟弟，那柔软的触感使我分外舒服。我的手艰难地从少女的脚底挣脱，移动到小弟弟的位置，摸起了我的手枪。由于刚运动完，白芷的脚趾缝稍微有些潮湿，她的脚底散发着浓郁的少女身上特有的体香，掺杂着浓烈的脚臭味和JK制服鞋轻轻的皮革味道。
白芷的脚上居然也有死皮，这是我没想到的。
一想到这么完美的脚上居然有死皮我就开始发狂地撕咬着，不断的为白芷脚趾上面的死皮。
与此同时还不断舔着她的脚趾，嘴里满是她的香汗，咸咸的，带着浓郁的脚的味道。白芷仿佛感受到了我的清理工作一样，脚不时在地上揉动摩挲着我的下体，被这柔软的触感刺激后，我的下体更加坚挺，我的手也运动的更加快速。闻着四周充满着的浓郁的脚臭味，想着此刻这双巨脚的主人还完全不知道我在她的脚下，对着她的脚趾做着如此龌龊的事情，我的变态欲望得到了最大的满足，我好像感受到了天堂的滋味！
在这种天堂般的享受下，我释放了，留下一摊我巴掌大的精液，粘在白芷的脚趾缝上，像一个毫不起眼的污垢，我知道这个大小的精液可能根本不会被她察觉，因为我的精液甚至比她的汗珠还要小，只会被她视为肮脏的污垢。此时已经满足的我依然默默地舔着她的脚趾，这味道就像是毒品，而我则忘乎一切地享受着这一时的贪欢。她软软的脚会不时会移动些位置，但是动作都特别轻，弄得我浑身都很舒服。虽然很没出息，但是好想就这么一辈子都生活在这个女孩的脚下啊，这里简直就是梦幻的世界，让人流连忘返，这感觉也好像吸食大麻一样，让人欲罢不能。少女的美脚果然与熟妇的不一样，洋溢着青春与活力，充满着柔软与弹性。5mm的我就这样，在我女朋友的脚下缴械了，而卑微的我打飞机的自始至终眼里只有她那遮天蔽日的脚底，被这少女的脚底搞得欲罢不能，高潮迭起。或许我根本没资格看到少女的脸，如此渺小的我就只配闻她的脚或者在她的脚下舔舐她所分泌的脚汗，被她那有力的巨大美足所支配着，苟延残喘地祈求主人能够多分泌一些脚汗赏赐给我。

过了一会儿，白芷好像站了起来，全身的力气压到了脚底，压到了我的身上，我被压的喘不过气来，但也不至于被压死。应该是白芷吃完饭回自己的房间了。


“明明只是把你踢了过去，你就直接舔小芷的脚了呢，明明一开始让你舔我的脚的时候是那么不情愿”
“不…不是的” 
“犹豫了呢”
“也对呢，毕竟小芷那么年轻，我已经是大妈了，脚也没有小芷好看，还有不少的死皮和脚垢”
“我不敢…我会好好努力，用舌头侍奉主人高贵的脚底。”我不敢多说一句话。
“是么，不过你竟然自愿放弃人类的身份苟活于我的脚下，还真是下贱呢，这么下贱的虫子，“生活在我的汗脚下面，被我这么对待，想必也很开心吧”
阿姨把脚伸到了我的面前 
“呐～想舔吗～”
“求您了！主人！让我舔吧！”我大声喊叫。
“呐～小虫子有在说话吗？”仿佛没听到我说话一样。
    巨足足底的阴影很快完全笼罩住我，阳光犹如被压扁一般只剩一条缝隙，我慌忙地向脚心爬去。
    在足弓处的话，即便阿姨将脚踏下，也不至于被踩死。
    “哼哼～开玩笑的～”
    巨足突然抬高，速度之快甚至让我身旁的风都向上呼啸，阿姨一脸得意地伸展着腿，将脚尖点在我前方。   
“呐呐～小虫子很喜欢我的脚底呢～明明我的脚有臭，死皮又多不是吗？ ”
“既然这样，阿姨脚上的死皮和脚垢就拜托你全部吃掉咯，这样你也能填饱肚子，不是吗？”
“好了，快爬着去舔吧～”阿姨坏笑着。





虽然阿姨这么说，但是阿姨的脚还在拖鞋里面。
我爬到了她的鞋边。
套着睡裤的双腿在被迫趴着的我看来，如同高塔一般巨大，阿姨的玉足踩着拖鞋，将近一半的脚掌伸出了拖鞋外，脚后跟轻微地上下晃动着。
    要想舔到阿姨的脚底，就必须爬上对我来说将近两米多高的拖鞋。
我重重地摔落下来，拖鞋底部的塑胶味道混合着难以言状的气味，还有阿姨脚上浓烈的酸臭味，冲入我的鼻腔。
    明明阿姨的足底就那样的近在咫尺，犹如虫子一般的我，却被拖鞋鞋底的那一点点厚度，简单地阻拦了。

阿姨一下把脚从拖鞋里抽出，拖动着椅子后退，随后低头看着我。

    “哇～居然爬上来了～”阿姨惊讶地俯低身子，瞪大眼睛


啊啊～就那么想舔我的脚底吗～”阿姨惊讶的表情没有持续多久，又拖动着椅子，带着不耐烦的神情，将玉足踏下，使我处于脚弓处。

    “可以哦～舔吧～”

    四周就这样暗下来，阿姨把脚平放着下压，脚心一下将我的脸挤得变形，也压迫着我的胸口，使我只能短促地呼吸。

    我伸出舌头，卖力地舔着阿姨的脚趾，脚趾力道不大，却足以使我不能动弹，只能重复地舔弄着同一个地方。

    压着我的巨足渐渐放松，脚趾紧绷的肌肉也逐渐变得柔软起来，使我完全被幽闭在脚趾处的小小空间里。

    身下的绒毛散发出阿姨脚汗稍微发酵的气味，在封闭的空间里愈发浓烈。

    我麻木地舔着，温暖的脚趾让我周围的温度渐渐升高，带着脚臭味的湿气冲入我的喉咙，让一天没有吃到东西的我尝到了一点来之不易的水分。

    黑暗剥夺了我的视觉，也让我更敏感的嗅到阿姨脚下的气味…更直接的体会到在黑暗中无能为力的、被完全掌控的屈辱感。
 
   而我舔着巨大的脚趾，吞咽着那些混合着阿姨脚汗的死皮，不敢有丝毫怠惰。

  阿姨就这样用脚踩住我，重新看起剧来，大量的脚垢让我腻味，肚子也早已被填满，但我仍旧拼命地舔，忍着恶心感将阿姨脚上的死皮和脚垢吞下…

    只因为恐惧，害怕阿姨有丝毫的不悦。

