一天中午，母亲回家来了，我高兴的跑过去要亲亲，忽然看到母亲身后有一位20岁左右的姑娘
母亲抱着我说：“阿浩，这是妈妈的朋友，快叫小晚阿姨。”我带着稚嫩的声音叫了一声：“小晚阿姨好。”
没想到，阿姨立刻乐的合不拢嘴，抱起我笑：“阿浩好乖，好可爱！！呵呵呵。。。”这时我注意到小晚阿姨的笑好迷人。。。
母亲说：“阿浩，妈妈老出差，没人照顾你，现在开始，小晚阿姨照顾你，好吗。”我心想：反正我独立惯了，现在有个漂亮的阿姨照顾，那还不好。于是连忙答应。“好，阿浩最听妈妈话了。”母亲说：“阿浩乖啊，以后要听阿姨话啊。。。”
就这样，我开始了和小晚阿姨的生活，那年，我10岁。小晚阿姨18岁。后来听母亲说才知道，小晚阿姨以前因为生活，被迫当了妓女。后来跟母亲认识了，但似乎她还没有丢失那份纯真，每次她工作结束后都跟母亲哭，后来和母亲成了好朋友，母亲想借这个原因让她摆脱这份工作，于是让她来照顾我。。。现在想起来，其实她就是我的保姆，，哈哈哈。
就这样，每天放学后，小晚阿姨接我下学，然后阿姨每天都给我做很好的饭。。我每天都吃得特好，以致我的小DD发育比别的小朋友大好多。。。哈哈   吃完饭，我做完功课，小晚阿姨就和我玩耍，我们互相咯吱对方，可能是小晚阿姨害怕被咯吱，还可能我的攻势太猛了，阿姨用脚轻轻的把我推开，然后用脚咯吱我，我就不停了乐+乱动。忽然间，我觉得裤裆--也就是我宝贝小DD扎根的地方，感到一阵爽，然后是全身血液沸腾，心碰碰的跳。。。我一看，小晚阿姨一只脚正在弄我的胳肢窝，而另一只脚下意识的不停的用脚趾在拨弄我的小DD。可是阿姨乐的好开心，脸上还是那迷人的笑容，似乎没注意到碰到了我的宝贝。。。我当时也纳闷，怎么会有如此爽的感觉？我正在享受中，忽然间，小晚阿姨笑声停止了。小晚阿姨缩回了脚。脸上很不自在，她说：“阿浩，很晚了，该睡觉了。”我急了（我还没享受够呢，嘿嘿），：“小晚阿姨，再玩会吧。。。” 阿姨挤出一丝笑容：“阿姨累了。睡觉吧。”
然后小晚阿姨就开始给我洗澡。。阿姨给我搓着背，我问她：“小晚阿姨，刚才怎么了，你好像不高兴，阿浩是不是哪做错了？”
小晚阿姨微笑着说：“没什么。。阿姨想到了些不高兴的事情。刚才阿姨没把你弄疼吧？”我纳闷了，刚才很爽啊，怎么疼呢？“没有啊。我刚才玩的很高兴呢。”
小晚阿姨看着我可爱又认真的小脸说“哈哈哈，阿浩啊，阿姨刚才是不是碰到你的宝贝了？没弄疼吧！”
我没心没肺又干脆的回答：“恩，刚才阿姨弄我小鸡鸡的时候，我感觉很舒服呢，这是为什么啊？”
小晚阿姨笑起来，迷人的笑脸和醉人的笑声混杂着肥皂泡充满了整个卫生间。
小晚阿姨说：“小坏蛋，你懂什么叫爽啊。哈哈哈，快点，洗完澡睡觉去。明天还上学呢”说着用手拍了拍我的屁股。
 转天上学，我还沉醉在那阵爽中。想着，怎么才能让小晚阿姨再用脚弄我的小DD呢？很快，我有了主意。。。
晚上，吃完饭，我来到厕所，我脱下裤子喊道：“小晚阿姨，快来，我怎么尿不出来了！”
小晚阿姨急忙跑来，焦急的问道：“怎么啦？尿不出来吗？”说着，用手轻轻的按摩的我小腹。。。她看到我包皮包着的小鸡鸡，然后用手要去把包皮撸开，边说： “小东西被包着呢，怎么能尿出来呢。。真是小孩啊，哎” 突然我感觉我的小弟弟好痛“小晚阿姨，疼。”我这一叫，小晚阿姨立马蒙了。急忙说：“怎么啦？怎么会痛呢？没事吧，阿浩。”然后她用手轻轻的按摩我的小弟弟，还不停的吹气，说着：“小乖乖，不疼哦。”我嫩生到：“阿姨，不用手，用脚嘛，用脚我就能尿出来了。”我耍着赖。小晚阿姨脸上露出了难为情。我继续耍赖：“小晚阿姨，用脚嘛。好吗？我在学校尿不出来，老师就用脚给我揉，我就尿出来了。真的。”
小晚阿姨苦笑道：“哎，没办法，好吧，来。”说着领我到了客厅。
  来到客厅，我躺在沙发上，小晚阿姨坐在沙发上，给我脱下裤子，露出了我可爱的小鸡鸡。小晚阿姨轻轻的把脚伸过来，我一看，从来没见过这么好看的脚，白皙，周正，细细的脚趾。。。
小晚阿姨突然说道：“疼的话，要说哦，用手不行吗？真是的非用脚”我狠狠的点了点头。只见小晚阿姨的脚碰到了我的小鸡鸡，那阵爽突然充满了全身。。小晚阿姨用脚把我的小鸡鸡轻轻的上下拨弄，用另一只脚轻轻的揉我的蛋蛋。这时，我爽的不行了，小弟弟开始硬了起来，虽然不象成年人那么硬，不过也不很软了。我说道：“小晚阿姨，用点力”然后小晚阿姨用右大脚趾和二脚趾夹住我的小鸡鸡开始碾弄。“阿浩，想尿了嘛？疼了要说啊”我点头道：“恩，”
就这样弄了右3分钟，这时候我爽的已经不行了，脱口而出：“小晚阿姨，好舒服啊！”
小晚阿姨突然明白了什么：“好啊。阿浩，你骗阿姨。”说着，收回了脚。我这时可急了，忙说道。“阿姨，我不是故意骗你，可是，你用脚弄我小鸡鸡的时候，真的很舒服，真的。”我两眼渴求的看着小晚阿姨。小晚阿姨
看着我，看着天花板想了一会，叹道：“哎。真是的。这么小的孩子这么早熟，谁让阿姨爱你呢。好吧” 说着，阿姨又把她那双美丽的脚伸到了我的裆部，继续用脚轻轻的碾弄我的宝贝。“阿姨给你足。。。不是，，给你弄可以，以后要好好学习哦，听到了么，考 100分，阿姨还有额外的奖励。”我笑着点头：“恩”就这样，小晚阿姨给我弄了半小时。
“阿浩，该睡觉了，明天晚上再玩好么？”“好”我带着满足进了被窝。从此，每天吃完饭，小晚阿姨都把脚洗干净，然后跟我玩这个游戏。我学习也格外起劲。
   3天后的晚饭后，阿姨洗完澡回来，我早已躺在沙发上，小晚阿姨坐下，脱下我的裤子，开始用脚揉我的小鸡鸡。突然，我拿出一份考试卷子说。“小晚阿姨，我考了100分，你看。”说着我把卷子递给她。小晚阿姨看了看，笑到：“阿浩好棒啊。”我也邪笑到：“小晚阿姨，你还记得我的奖励么？”小晚阿姨一拍额头： “啊。记得，哈哈，阿浩啊，你这小子。明天阿姨带你去吃麦当劳好不好？”我这大汗点给的，哀求到：“不嘛。我要1天玩两回游戏。”
小晚阿姨哈哈大笑：“你这小坏蛋。。好。。阿姨答应你。”
随后阿姨给我洗澡，然后我躺进被窝。阿姨说：“现在弄么？”我说：“恩。”我脱下裤子，小晚阿姨把那白皙的脚伸了过来，说着：“阿姨给你玩点新花样吧。” 接着她吧把我的小鸡鸡拨弄到我的小肚皮上，然后用脚掌踩在上面，轻轻的前后揉搓，然后又把似软非软的小鸡鸡搓成个球一样。我爽的开心的大笑，小晚阿姨也用微笑回应着我。就这样，我每天享受着这半个人伦之乐。（毕竟我咱是还没享受到射的感觉。。。嘿嘿嘿）
这样过了4年，我14岁了，突然间发现，我的小鸡鸡长大了好多好多，每次游戏的时候我的快感也增强了好多。这时虽然小晚阿姨她在用脚揉搓我的小鸡鸡的时候已经发现了，不过这在我们之间似乎还还是那纯真的游戏。
5年后，15岁了青春期快到。了一天，小晚阿姨用脚揉搓我的小鸡鸡的时候，我把我的不解告诉了她：“小晚阿姨，我同学和我的宝贝不一样。”小晚阿姨边认真的加着我的大鸡鸡来回晃边疑惑的问道：“怎么呢？”我说：“别人前面有一个头，而我这个好像是用东西抱起来一样。”只见小晚阿姨笑道：“当然了，哈哈，我得给你上上课了。你的宝贝被一种叫包皮的东西包着呢，把它拨开，你也能露出那个头了，那个东西呢，叫龟头，把包皮拨开后，我再用脚弄，你会体会到意想不到的快。。。”突然，小晚阿姨唔上了自己的嘴。我好奇的问：“什么感觉？”小晚阿姨不说话，还继续用脚弄着我小鸡鸡，脚趾已经夹不了我的小鸡鸡了，就用双脚夹着，下意识的上下揉搓，越来越大力，我的龟头随着阿姨的这动作若隐若现。突然，我喊了出来：“疼”小晚阿姨连忙停止。但是这时我似乎真的有了更爽的感觉。小晚阿姨问：“是不是把你弄疼了？没事吧。”我说道：“小晚阿姨，你能帮我把那个叫龟头的东西弄出来嘛？我自己弄不了，疼。”小晚阿姨为难了：“我怎么弄啊。我弄你也疼啊”我突然灵感来了。“小晚阿姨，你用脚，脚的力量大，速度快，然后用另一只脚踩住我的嘴，这样就不会喊出来了。”“踩住你嘴？多脏啊。等等。。你要把那个头露出来干嘛？再过1年它自己就会露出来的。”小晚阿姨用迷人的眼神看着我。我连忙说道：“我想体验更爽的。。。”我话还没说完。阿姨突然说道：“不行。”我又开始耍老把戏，用纯真的眼神看着她。“求你了。小晚阿姨。。。”小晚阿姨摇摇头：“哎。真拿你没办法，谁让我爱你呢。你妈把我托付给我，1年才回来1次。。。好吧，你忍住痛啊！”于是，小晚阿姨用左脚踩住我的嘴（小晚阿姨的脚好香，不由得伸出舌头添了一下），另右脚的大脚趾和二脚趾用力的夹住我龟头部位的包皮，我这时候已经感觉有点痛了。突然小晚阿姨右脚迅速的往下移动，我疼得嘴里唔了一下。瞬间，只见红彤彤的大龟头出现在了我和小晚阿姨的眼前。这时候，阿姨把踩在我嘴上的
脚收回去，愣神了。。我问：“怎么了？小晚阿姨？”小晚阿姨说：“我想到了些东西，阿姨我以前是干服务业的。。。看多了男人的拿东西。。一看就恶心。。” 说着，小晚阿姨脸上露出了难受的表情，不过突然有笑了：“不过，阿浩，为什么我看到你这个红彤彤的，是那么可爱。。。哈哈，没想到阿姨我用脚给你开苞了” 我笑到。“那小晚阿姨，你是不是给我些更多的奖励呢？比如你刚才说的那更爽的东西。”小晚阿姨笑了“你还是这么坏啊，长不大。好吧。看阿姨的”接着，小晚阿姨，开始用脚心一点一点的触碰我刚露出来的红彤彤的龟头，一阵激烈的快感传遍全身。小晚阿姨说：“你的小头头刚露出来，而且是被迫露出来的，不能做激烈的刺激，阿姨我给你弄些轻柔的吧。”我心里听了，乐开了花啊。
只见小晚阿姨，把头发扎好，脱掉了睡裤，露出了修长而雪白的大腿（哇。。极品，，，绝对是极品，我操。。。真他妈想啃一口），然后，用手握住我的小鸡鸡，然后伸出右脚，用脚心抵住我龟头顶部，然后脚开始画圈，我的小鸡鸡随着这动作像圆规一样画着圆。“舒服吗？阿浩”小晚阿姨用那醉人的声音问我。我顾不上回答，只是呻吟着。。突然，一阵超激烈的快感出现了，一股乳白的液体直射小晚阿姨的脚心，由于尿道口被阿姨的脚心抵着，精液顺着阿姨的脚和我的小鸡鸡流下来。。。接着我的小鸡鸡开始软了。。。小晚阿姨笑道：“哈哈，没想到，阿浩的第一次给了我的脚。。。阿浩，你现在是男人啦。。呵呵”我注意到，小晚阿姨的脸红了。（我疑惑，什么第一次？。。。管他呢）小晚阿姨接着说道：“阿浩，还想继续嘛？你这次太快了吧。哈哈，也就几十秒啊，看样子要多锻炼啊。要不要再来几次？”晕，看样子我的拿东西，勾起了小晚阿姨的兴趣。。。“好啊，可是它软了。。。怎么办？”我问道。“我有办法。”小晚阿姨兴奋道。她用纸巾把我的精液擦去。然后走进屋子，拿出了个长筒的黑丝袜，小晚阿姨慢慢的把丝袜穿上。。。这时我被吸引了。。好美。。。我热血有些沸腾了。那黑色的丝袜，穿在小晚阿姨身上，配着那修长的腿，若隐若现。。。我的小鸡鸡死后又有了感觉。小晚阿姨坐回到沙发上，用美丽的黑丝袜脚挑起我软下的小鸡鸡，开始上下搓动。不一会我的小鸡鸡就硬了起来。然后小晚阿姨把左脚放在我的肚皮上，右脚把我的小鸡鸡踩到左脚的脚面上，开始前后的揉搓，开始很轻柔，忽然阿姨的右脚加快了揉搓的速度，脚心不停的刺激我的冠状沟部位。整个沙发都开始晃动了。。。我受不了了，，太舒服了。我呻吟着。
这时小晚阿姨说道：“怎么样。阿浩。舒服吧。丝袜能勾起男人的欲望。而且增加了摩擦，还不会损伤你宝贝的皮，哈哈”看着小晚阿姨开心的样子，和她美脚的剧烈刺激，我再次喷射而出。小晚阿姨边擦着精液边说。“不错哦，这次有5分钟呢，加油哦，我的阿浩最棒了。看看下次有多长时间”然后小晚阿姨又去拿出只肉色的丝袜。穿上。我正躺在沙发上等待着。
小晚阿姨看了看我说。“阿浩，来，躺在地毯上。”（我纳闷了。。难道又有新花样？哈哈我真的挑起了小晚阿姨的兴趣）  我平躺在地毯上，忽然，阿姨板起我的两条腿，我以获得问：“小晚阿姨，这是干嘛啊？”小晚阿姨大笑：“阿浩。。哈哈，，看着吧。这会会让你更爽的”小晚阿姨把我的双腿放到桌子上。然后站在我两腿只见，只见她，用穿着肉丝的脚踩住我的小鸡鸡。脚趾弯曲，压住我的龟头，整个脚个压住我的小鸡鸡。突然，小晚阿姨的脚开始剧烈的左右前后晃动，速度非常快。。。不时的我发现，我的尿道口随着阿姨脚的震动甩出透明的液体（哦。我的天，我闭上了眼睛。。我似乎要上天堂了。阿姨的脚越来越用力，震动也越来越快。“这叫电气按摩，哈哈，日本传来的，怎么样。。。？恩？”“说不出话了都。。”我呻吟道。不久，我的那乳白色的液体喷射了，甚至喷到了我的脸上。小晚阿姨放慢了速度，然后抬起后脚跟，用前脚掌一点一点的挤出我小鸡鸡里剩下的精液。我一点力气都没有了。瘫躺在地上。小晚阿姨给我清洗干净，把我扶到床上说：“阿浩。小坏蛋，你今天第一次就连续好几回，好好休息吧。明天再继续。”我做起来说道：“阿姨，不嘛。。。再来，我还受得了。”“切。。。再来你就该虚脱啦。我还有好多花样呢。好好学习，明天继续。好不？”小晚阿姨亲了我一下。给我盖好被子。转身要走。“小晚阿姨，我想跟你睡。”“好吧。”阿姨洗完了，躺在了床上，我突然钻到了小晚阿姨的脚下。把我的小鸡鸡放到阿姨的大脚趾和二脚趾之间夹好。小晚阿姨这时笑了笑，用脚趾搓了几下。说：“这孩子。。好吧。睡觉。。。别着凉啊。”就这样，我睡了美美的一晚上。。
小晚阿姨为我身体着想，只给我隔一天玩一次这游戏。
   1年后，我16岁了，我和小晚阿姨还继续的我们的秘密游戏，我们彼此都快乐。我越来越感到女人的温柔了。。。我想，我开始爱上她了。。。
   可我不知道为什么？我越来越对小晚阿姨的丝袜感兴趣了。。于是，有一天，我偶然发现在小晚阿姨的一个高跟鞋里有一双短的黑色丝袜。闻起来有点味道，不过，那没什么，我没犹豫就套到了我的小鸡鸡上。我想让小晚阿姨的脚在我上学的时候都有接触。。嘿嘿嘿
   可是，我遭报应了，这丝袜带了1天，晚上，我突然觉得龟头部位好痒。。我连忙找到小晚阿姨，告诉了她这事，还有我干的坏事。小晚阿姨着急的说道：“高跟鞋里的那个？哎呀，你这孩子，那双我穿了1礼拜没洗呢。。你怎么，。。哎。。。真是拿你没办法。。。有多痒？”我低头说道：“很痒。。。”小晚阿姨，想了想。。：“阿浩，没事，小晚阿姨有办法了”我被小晚阿姨按到地毯上。。。
“现在，阿姨用以毒攻毒的办法。忍着点疼啊。”只见小晚阿姨穿上高跟鞋。。然后踩住的我小鸡鸡。拨开龟头，前后揉搓，顿时，我的龟头被冒出的液体和高跟鞋上的土染成了黑色。。不时的还猛踢我的蛋蛋，我疼的不行了，于是让小晚阿姨把脚踩到了我嘴上。20分钟后，我的蛋蛋肿的不行了。。然后小晚阿姨加快了脚上高跟鞋的动作。我的龟头似乎要被鞋底磨破了。。。但是那巨爽的感的感觉让我似乎忘了所有的疼痛。。。
又过了10分钟，我的精液喷射了。射出的比平时多好多。小晚阿姨问我：“还痒么？”我平静了一会，觉得还是痒。“还痒。。。”小晚阿姨看着我说。：“阿浩，阿姨只能用绝招了。。
但是不过会对你身体损伤很大。。。那也总比去医院好。。”我说：“没事，小晚。我相信你。来吧”我躺在床上。。。只见小晚阿姨拿出双新的长筒黑丝袜用力的系在我的小鸡鸡根部。
“这招叫锁精脚，是你妈教我的。你妈告我，你怨恨哪个男人的时候用这招。。。算了。不说了。开始了，阿浩”我觉得我宝贝的根部被紧紧的系着。。。然后，小晚阿姨穿上黑丝袜。开始不停的摩擦我的龟头，冠状沟，，速度和力度逐渐增加。。小晚阿姨似乎觉得力度还不够，于是，双手抱住右腿。。翘起脚。。用脚跟使劲踩住我的龟头的冠状沟部位。然后用力的前后左右揉搓，，嘴里还不时发出用力的声音。。。我、、、我、、要射了。、、、可是。我的输精管被丝袜系住了。。我射不出来。。我一直处在高潮中。1次。。。2次。。。。3次。。。。。。我的蛋蛋被精液憋的越来越大。。。。我似乎已经昏迷了。。。大概几小时过去了，突然间。我觉得根部的丝袜被解开了，，，我的精液随着小晚阿姨的后脚跟的碾弄不停的喷射。。。。我持续射了又1分钟。。。小晚阿姨怕不能把细菌射干净。。。用脚跟从我的小鸡鸡根部用力向上挤压。。。。直到我的阴茎似乎都被她的脚碾成纸片了。。。。。
   我射了一地都是。。。好多好多。。。我站不起来了。。。虚脱了。。。小晚阿姨把我扶到沙发上。然后做到我后面，抱住我。。双腿伸到我前面，边喂我蛋白粉，，边用她那美丽而且灵动的脚趾按摩的我小鸡鸡。。按摩我的龟头，好让我的宝贝回复原状。。。。我就在这美妙的感觉中睡着了。。。
   躺在小晚阿姨的怀里。。。。我还能感觉到小晚阿姨的脚在按摩我的龟头。。。。 
