与阿姨的那种关系是在阿姨三十九那年开始的，阿姨姓王，那年刚和叔叔结婚，叔叔是生意人非常忙，所以一年到头在家里也待不了几天，为了让阿姨不感到无聊，叔叔给家里安装了电脑，但是阿姨基本上不玩电脑，她每天做的最多的事情就是打扮自己，这就便宜了我这个小网虫，今天我一如往常来到她家里上网，刚进门就立刻呆住了，只见阿姨脚上一双白色的尖脚高跟皮鞋，一身红色的连衣裙刚好下垂到脚踝处，里面黑色蕾丝内裤若影若现，性感的红润嘴唇多添了几分妩媚，我当时真的想冲上去跪在阿姨的跨前然后把她的内裤套在我的头上，想到这里下体也不自觉的立了起来。“小屁孩，又来上网？” 我低下头说到:嗯。就知道上网，不做功课要是成绩考不上去看你的父母不揍你，不知道她是不是故意的，再说这些话的时候她还用她柔若无骨的白皙的手不断的涅我的脸。然后我逃跑似的跑去上网了，那天一下午我都不知道自己是怎么过来的，脑子里满是阿姨魅惑的身影。 傍晚时我给她打招呼准备回家，我打开她卧室的门发现阿姨正在熟睡，看着性感的阿姨，我双腿不自觉的走到阿姨床前，然后跪了下去，阿姨的脚上有股淡淡的清香，非常好闻，我忍不住舔了一下，阿姨翻了个身，我以为她要醒了，就赶紧跑了出来准备回家，刚走到门口时我突然想起阿姨家的厕所或许会有一些好东西。其实我从见到阿姨的第一眼起就好想喝阿姨的圣水吃阿姨的黄金，但是一直苦于没有机会所以也就没有实现过，今天是个倒是个绝佳的机会，要是被她发现了我就说我上个厕所，想好理由后我就立即行动起来，阿姨还在睡觉，我轻手轻脚来到卫生间，说实话，有女人的地方就是不一样，就连卫生间里都非常香，比有些人家里的厨房还干净。梳妆台上摆满了各式各样的化妆品，还有一条网状丝袜，但我没有心情看这些，我的目标就是马桶旁边的纸篓，希望会有一些收货，或许是上帝听到了她的信徒的祷告，纸篓里已经快满了，其中大多数阿姨小解完用过的，上面都已经干了，只留下些许淡淡的尿渍，我拿出来闻闻没有任何味道，然后我不断的往下翻，到最底部时终于让我有了重大的收货，三张阿姨排完她香便的厕纸，上面还粘着大量的粪便，还有一块卫生巾，上面的经血还是湿的，应该是今天早上才用过的。我把它小心翼翼的包起来装在口袋里就立刻回家了。
晚上我给妈妈说明天要考试晚饭就不吃了我要赶紧复习然后跑到房间将门锁好之后拿出了今天的战利品，望着厕纸和卫生巾，脑子里不断想着性感的阿姨，然后拿起两张厕纸直接就嚼起来吃了，由于我的极度渴望，所以连什么味道都没有尝出来就咽下去了。我当时那个悔啊，痛定思痛接下来我没有着急，而是拿起剩下的一张厕纸深深地嗅着。啊，太香了！阿姨，你是我的女神。我不断的下压着厕纸，鼻子不断的深吸着上面的仙气，感觉自己快要飞起来了，紧接着我将厕纸放进嘴里细细的品味着，或许是我对阿姨极度崇拜的缘故，连味蕾反馈过来阿姨粪便的味道尽然不让我恶心，反而非常喜欢这种味道，我将它慢慢的咽了下去。外面传来妈妈的开门声，我赶紧将书翻过几页将卫生巾压在书下面。天天还在看书啊，今晚早点休息明天明天才能有充足的精力去考试，妈妈说道。嗯，知道了，妈，你也赶紧去睡吧。妈妈离开了我的书桌，而我的背后也出了一身冷汗，要是让妈妈看见她的儿子借着看书的名分再舔别的女人的卫生巾后果会是怎样我想都不敢想。妈妈走后我将卫生巾拿出来上床后，眼前不断幻想着阿姨是怎样将她的经血排在这上面的，想着想着手不听使唤的将它拿了起来贴在了自己的嘴上，哦，阿姨胯下用过的东西如今却在我的嘴上，想起了不禁让我有些兴奋，更让我开心的是我的下体竟然传来了以前从未有过得快感，或许我的嘴天生就是给阿姨当厕所用的吧。我细细的舔祗着上面的经血，人间竟有如此美味，下体的快感越来越强，我立刻将卫生巾从中间撕成两半，有美味的这边留在了我的嘴上，另一部分套在了我的阳具上，随着我的吮吸经血不断的流进嘴里，套弄我的阳具的手的速度也不断加快，当最后一滴经血流进我的嘴里时我到高潮了，这是我人生的第一次，却献给了比我年龄大的女人的卫生巾上，由于射的太猛我就昏昏沉沉的睡去了。 
第二天考试我也胡乱的做了几下然后脑子里就不断的想着阿姨，放学后我没有回家里而是直接去了阿姨家，阿姨今天好像心情不好，脸色看起来非常的阴沉，我玩了会儿电脑实在是坐不住了就问阿姨今天怎么了？阿姨说家里进贼了，我一听这还了得，就赶忙问阿姨丢了什么，阿姨说也不是什么重要东西，主要是他可能是强奸犯，我听了后心理咯噔一下，糟了，不会是阿姨发现了吧。紧接着阿姨说我今天早晨去扔垃圾的时候发现厕所里面少了一样东西，说到这里，阿姨不在往下说了，而是话题一转说我给你妈妈已经打过电话了，让你今晚睡在我这给我做个伴，以防万一有什么不测发生，我一听高兴的差点跳了起来。但是我估计阿姨也已经可能猜到是我偷拿了那些东西，于是我准备晚饭后主动承认，然后心里准备好了充足的说辞。阿姨今晚的饭菜特别的丰盛，吃完饭我帮助阿姨洗完餐具后一起坐在沙发上看电视，看着阿姨圆满红润的脚趾，肉色的丝袜裹住了它们，仿佛母亲呵护自己的小精灵一样，性感的嘴唇轻轻的咬着一颗葡萄，我实在忍不住了就跪到了阿姨的脚下，天天你这是怎么了？说着阿姨就要扶我起来。我说:阿姨，您厕所里丢失的东西是我偷拿的，我错了。阿姨重新坐到了沙发上，犹如一个女王在审视着她的奴隶。然后开口缓缓的说到，其实我也猜到了可能是你拿的，因为这里除了我只有你一个常来，天天，那你能否告诉阿姨你拿这些东西干什么？我说阿姨你真的太漂亮了，犹如仙女下凡，不，您就是仙女，我非常崇拜您，说着我就伸出舌头去舔阿姨的脚趾。 阿姨说:天天真会开玩笑，阿姨就是一个普通的女人，怎么会是仙女呢？虽然她嘴上这样说，可是她的脚并没有回避我的舌头，我心想，有戏。 阿姨，我不管，反正在我的眼里您就是仙女，您的一切对我来说都是圣物，我开口道。 天天，你不能这样，你这样要是让你的父母和你叔叔知道，咱们怎么办？ 叔叔一年在家里待不了几天，我的父母也不经常过来，再说他们也经常出差在家里一年也待不下 多长时间，没事。 那你是准备打算做阿姨的奴隶了？ 是的，阿姨，我日思夜想的盼望着做您的小奴隶。阿姨，叔叔又没在家，您总得需要有人陪着你，需要有人供你玩乐，这样您才能不感到寂寞。看着阿姨一脸为难的表情，我急忙开口道。 好吧，那我就同意了。可是你又会做什么？ 我说，只要是您想让我做的，我绝对会做到，就算喝您的圣水吃您的黄金我也会办到。 什么是圣水和黄金？ 就是您的尿和您的粪便。 哈哈，还有这种说法啊，没想到我的尿水和大便在别人的眼里还成了圣物，不过呢我现在没有，你先舔舔我的脚吧。 是，主人。 我用嘴脱下阿姨的丝袜，细细的舔祗着每一根脚趾，真的如愿以偿了，我激动的差点哭出来了。 阿姨看见我的眼圈红了，问我，怎么？脚味太大熏着你了？ 不是 ，是我终于能为自己的女神贡献自己的一份力量，我感到太开心了。 哼，小东西，年纪不大就会说好话讨大人喜欢，说着阿姨用她的另一只脚在我的头上抚摸起来。 好了，时候不早了，我要去睡觉了。你也先回家吧，以后再说。她逗我时眼睛邪邪的嘴角还含着笑 ，让我恨不得立刻献身被她祸害个够。这就是我和王阿姨的开始。 
王姨和我妈关系亲密表现在很多方面，比如说今天的突然临时造访，虽然让我妈措手不及，但都是熟人，相互串门是常有的事，我妈也表现的十分热情，立刻张罗着去买菜， 留下我来招待她的同事。 我妈一走，王姨就不怀好意的看着我，我不禁有些脸红， 说：" 阿姨你真漂亮！" 她笑意盈盈的走过来掐住我的脸，说：" 你个小屁孩，嘴真甜， 阿姨好高兴，来让姨喂你！ " 她捧起我的脸，她嘴唇抿了几下， 向我嘴里吐了一口唾沫，让我咽了下去，她对我眨了眨眼睛，嘴角挂着邪邪的微笑：" 还傻站着干嘛呢？你不是想要裹阿姨尿尿的地方吗？一会你妈买菜回来啦！"我真不敢相信阿姨会这么主动，直接躺在我家地板上， 她开始解自己的裤腰带，她穿的是经典的黑色直筒长裤，她给脱到了膝盖，又把内裤也脱下来，双脚移到我旁边，大屁股瞬间降到我脸上，就这样以小便的姿势猥亵的向我展示着她的下体，一股捂在熟女裤裆里的特有的体味传进我的鼻翼。 她用手把闪油光的黑色森林拨开，在我眼前露出最里面的粉红色的嫩肉，向下几乎贴在我的鼻孔上，我立刻闻到里面传来的一股浓浓的骚味，我以前虽然有闻过我们班老师丢弃的护垫，但眼前的味道却较之有很大不同， 有点不正经的感觉，也难怪，像我们班老师那样的女人肯定是不会对我这个小屁孩有任何非分之想的，不过能找到这样一个坏坏的熟女阿姨对我感兴趣，我已经很知足了。 我透过阴毛看见她正好整以暇的盯着我，似乎等待着什么，我也看着她，她的软肉又碰了我一下，我又配合的多嗅几口气，由於没有洗澡，味道很重，有点臭，有点骚，也有点腥。那地方的确有点脏，阴唇上还有一些白色的东西。我问：“阿姨，那白白的是什么呀？” 上面传过来她带着戏虐的声音： " 小逼崽子，阿姨的味儿怎么样，你不是喜欢裹吗？这是阿姨的白带，一会给我裹干净，裹彻底一点！"我听了更觉兴奋，不管三七二十一把嘴紧紧地贴了上去，然后用舌头把那些白白的东西舔进嘴里，“阿姨，我把那白白的东西都吃了，味道真好。” 她的屁股稍稍向上抬了抬，我看见她手腕上带着一个名贵的手镯，亮晶晶的显得她的手臂十分白净，却和眼前的景色形成鲜明的对比。 她不耐烦的说道： " 继续，一会你妈回来了！" 屁 股稍稍沉下一点，我随之裹了上去，我的嘴直接裹在她双手手指拨开的中间部位，那里面咸咸的，嫩肉显得软软酸酸的，那感觉比卫生护垫还好吃，因为这毕竟是大活人。 我妈绝对想不到趁着她去买菜的功夫，她的同事会脱了裤子蹲我脸上让我一遍一遍的裹她的私处，我居然还像遇到什么好事一样裹的有滋有味，裹的很卖力。 然后我还不知好赖的提出让她尿尿给我喝，她笑着答应了，黄色的液体顺股间一滴滴的落在我嘴里，我在嘴里含着， 只有坐起来才能咽下去，躺着根本咽不下，阿姨并没有责怪我，而是很耐心的往我嘴里尿着，躺下又在她胯间接了一小股，我又坐起来咽了，她的尿不多，几口就没了，但味道很大，和我曾经偷喝的老师的尿完全不同的味道。 喝完尿，我又给她裹了一会儿，她就穿上裤子坐回沙发上，时间太短，她好像有些意犹未尽一样，见我妈还没回来，她就用脚踹我的脸，把我踹趟在地上， 她就咯咯的笑，她的脚那么香，还带着一股很银荡的骚臭味，我却莫名的喜欢，我捧着她的脚又闻又舔，仿佛明星吸毒一样，明知万劫不复却又无法自拔，她微笑着把五根脚趾轮流放进我嘴里，直到她两只脚上的丝袜被我的口水浸湿了大半，才传来开门声，我妈拎着大包的食材赶回来，我妈当然不会注意到她的同事此时脚下袜子的都是我的口水， 就算注意到袜子湿了也不会多想， 阿姨就穿着潮湿的丝袜帮我妈里外忙活，和我们吃完了一顿饭，然后临走的时候还冲我眨了眨眼睛，说道， 晚上回去不用洗袜子了，我妈自然听得云里雾里，就听她解释道，今天太累了，懒得洗袜子了，连洗澡都免了，回去直接睡觉，我妈表示深有同感。 王姨又冲我意味深长的笑了笑，就出门走了。 自从这次经历过后，我对王姨产生了强烈的迷恋，迷恋和她在一起时那偷偷摸摸的感觉，迷恋她的温柔的柔软，迷恋她的隐私气味。 我几天来无时无刻不在想着我妈这个同事的温言软语和她的大屁股。 
几天后， 我终于逮到机会去我妈单位里玩，我妈是在医院工作，医院规模着实不小，很多人都来这看病。 我妈办公室在三楼，我在她办公室呆了一会儿，就有患者敲门了， 于是我提出说出去转转，我妈点点头，叮嘱我别乱跑。 我找到了门牌号为３０５的五诊室，门没关，我向里打量，里面患者正在瞧病，我在外面等了一会，见患者出来了，我紧忙走进去并关上门。 " 呦，这不是小天吗？" 里面传来一句略带笑意的中年女人的声音。 " 阿姨好！" 我一脸讨好的说，屋子里的人端庄的坐在办公桌后，手里拿着笔写着什么，桌子上都是病历本 、单据之类的。 见此情景，我直接走过去躺在她旁边地上，问她：" 阿姨，你很忙吗？" 王姨笑了笑，站起来撩起白大褂， 一只踩着高跟鞋的脚掠过我头顶，脱裤子就蹲到我脸上，说：" 有点忙！" 几乎她刚蹲下，我一口含住她冲着我的脸张开的私处， 我使劲的裹了起来，好有味儿，好过瘾！ 她轻笑一声，说：其实你来的正好，我正憋着点尿呢，正好现在喂你，让你尝个鲜！ 我点点头，觉得她那里有些微不可查的蠕动，接着我嘴里一热，然后满嘴的腥咸，我拍了拍王姨的大屁股， 坐起来把嘴里的尿缓缓的一点一点的咽下去， 这次王姨的尿有点骚，却没有上次那么咸了，我坐在地上咋了咋嘴， 口舌间发出" 啧啧啧" 的声音，格外的清楚，我也不知道这声音是怎么发出来的， 我就是想把嘴里的尿味都集中到舌头上回味一下，就发出来了。 阿姨笑了笑，说：" 你这小馋猫，今天阿姨一定喂饱你。" 说着压我躺下， 大屁股再次降临到我脸上，她双手扒开油亮的黑色阴毛，露出里面粉红的肉褶，对准我张开的嘴巴，一股黄黄的尿液从里面直接射进我嘴里，我抿上嘴唇再次坐起来， 将这一大口尿缓缓的咽掉，不敢咽太快，我怕一次咽太多会有所反应，毕竟这是熟女尿，虽然和老师的是两种味儿，但等级是一样的。 我在王姨的诊室总共停留了不到十分钟，短短的时间内喝了好几口尿，并给她吸吮干净，又在她胯下裹了一会，她提上裤子就让我出来了。 我在医院里四处转了转，每个楼层都很干净，卫生打理的很好，整个环境典雅肃穆，要看病还得来这种医院 啊，当我再次路过五诊室的时候，见里面刚好没有患者，再次闪进去。 王姨看了我一眼，笑说：" 你怎么 又来了，还没吃够啊？ " 我点点头，说还想吃。 她一脸拿我没办法的样子，走过来再次脱裤子让我裹了起来…… 下午，我仍然三番五次的去她的诊室，她也不反对，进屋就让我给她裹私处， 让我舔屁眼和股沟，直到舔的没有私味儿为止，还时不时的往我嘴里尿点尿，这一天她都没去过厕所，都尿到我嘴里。 到了晚上下班，医生们纷纷出来打卡，我妈和她有说有笑的走在走廊里，我妈并没有发现，她的笑容中多了一丝往日没有的玩味和鄙夷，很隐晦，而我紧跟在她们的屁股后面，盯着王姨的大屁股，兀自回味着她那里面的味道。 
几天后的一个晚上，经不住王姨的再三游说，我妈受邀带我去她家吃大餐，她的丈夫经常出差，只有放年假时才能过来陪她一段时间，平时她就一个人， 见我们来了，她很高兴，拿出冰箱里早就准备好的食材，开始动手做饭，我妈也洗洗手进去帮忙。 我百无聊赖的坐在沙发上看电视，见王姨从厨房里走出来，要去冰箱取鸡蛋，我紧忙跟过去，到了墙拐角，我一下拥住她的大屁股，鼻子往里挤想闻她后庭里的咸味，她却向下一弓腰，我的鼻子一下子就闻上了她的私处， 好浓，感受到了她那里的妖气泛滥，我也不顾她穿着打底裤，一口裹住她的裤裆。 她笑着将我推开，对我摆了摆手，示意我妈妈还在厨房里。 我尤不死心的指了指卫生间，意思是我俩去那里，她依然冲我摇了摇头，我撅着嘴死命拽着她的衣角不让她走。 她忽然扑哧一笑，说：" 瞧给你急的小样，嘴咋就那么馋呢？" 我撒娇的摇晃她的手臂，说：" 阿姨你就让我吃一口呗！" 她笑着说：" 姨倒是有个好主意，一会儿你和你妈说说，让她同意你留我这睡一晚，到时候姨让你吃个够！" 我眼睛一亮，说：" 好，我一会就和我妈说！ " 她竖起手指嘘了一下， 对我使了一个眼色，扭屁股向厨房走去，看来她这是让我自己想办法了。 饭桌上的菜肴既丰盛又可口，可是我却食不知味，一直纠结着怎么开口和我妈说，我绞尽脑汁，按照以往的经验，想象我妈可能的反应，却发现以我十六岁的智商，所有的理由都说不过去，更何况我第二天还要上学呢，我就更没有理由了！ 王姨看起来根本就没有帮我的意思，她仿佛没察觉到我此刻的苦恼，还给我夹了一块烧茄子，像个没事人似的跟我说：" 尝尝我做的菜比不比你妈做的好吃， 到了王姨家就别客气，多吃点，你现在正是缺营养的时候。 " 我嗯了一声，低头吃饭，王姨不再理我，继续和我妈聊着工作中的琐事。 直到吃完饭捡桌刷碗，我仍是一筹莫展，看见我妈已经有了起身告辞的意思， 我心里一急，连忙跑去厨房，想和王姨商量一下对策，王姨正在刷碗，却没等我开口，就见她转头对我狡黠的一笑，端起那盆水别有用心的眨了眨眼睛。 我瞬间有如福至心灵，大声说：" 王姨我帮你端！" 她赞赏的点了点头，口中却说：" 别，别，脏的……" 正说着，她好像脚下一滑，只听" 哗啦啦" 的声音，整盆水几乎都扣在我身上，王姨可真够狠的！ 我只觉得全身一阵温热，瞬间从衣领湿到了裤腿。 " 哎呦，对不起对不起，小天，没伤到你吧？" 王姨惊慌失措的说道。 我摇了摇头，说：" 我没事，都怪我不好，要不是我来添乱，王姨也不会滑倒了。 这时我妈已经闻声赶过来，问明情况后，责怪我说：" 你这孩子怎么 毛手毛脚的！" 王姨紧忙帮我解围。 说：" 这事不怪小天，他也是过来帮忙，是我脚滑了一下。" 我妈容色稍缓，问她有没有事，王姨摇头，说：" 我没事，就是浇了小天一身的水。" 王姨又让我赶紧把湿衣服脱下来，她给我洗了晾干。 我全身变得光溜溜的，这下没法回家了吧！ 哈哈哈，我在心里忍不住大笑。 我妈见我一下弄成这副摸样，也有些哭笑不得，只能让我把衣服先脱下来。 果然姜还是老的辣，王姨一出手，我就知道这事十之八九算是成了！ 最后我妈在我和王姨的里应外合内外夹击下，终于无奈答应让我留下，我一再保证明天早早起床，王姨也决定早上亲自做早餐给我吃然后把我送到学校，我妈对此也稍稍放了点心，于是王姨和妈妈边说边聊的出门后，我激动的在客厅里立刻脱了个精光，恭候王姨的归来。不一会，王姨开门刚进来，王姨立刻抱住我又亲又摸，说：“好孩子，表现的不错！哈哈，看把你给急的，小鸡鸡都亮出来了。” 我的脑袋被她挤在双峰中间，她的胸衣带著成人的香。 我心情也有些激动，使劲闻着那股陌生女人的乳香。 她把胸衣向上一拉，说，来，阿姨奖励你吃渣渣。 我不屑的撇了撇嘴，说，我又不是小孩子，我才不吃呢！ 王姨不禁被我逗乐了，说，那就给你吃点大人的！ 说完，她的脸冲我压下来，狠狠得吻在我的嘴唇上。 我脑中一片空白，这就是大人接吻的感觉吗，这就是我的初吻吗，这似乎——是强吻吧。 她的舌头打破了我的胡思乱想，在我的嘴里横冲直撞，野蛮的打着转转，我突然被她弄出了反应，双手本能的去摸她的腰身和屁股。 我的小舌头也开始回应口中那高深莫测的舌头，很快和她搅在一起，吸吮她舌头上的唾液。 当她的嘴唇离开我时，我还有点反应不过来，她又给了我一口唾沫，才说， 小家伙还挺有劲儿的，吸得阿姨舌头都快肿了。 我兴奋的问她，阿姨，这就是接吻吗？ 感觉好棒啊！ 她笑着没说话，看我的目光越来越炙热，笑容也透着古怪，她的嗓音似乎略带沙哑，柔柔的和我说：小天啊，帮阿姨收拾一下桌子好吗？ 王姨故意慢慢站起来收拾东西，仿佛在吊我胃口。我则猴急的蹲下抱住王姨的屁股说："我想喝汤。"王姨用调戏的眼神看着我说："那我给你作去。"我一把把王姨拽到沙发上，一只手扒王姨的打底裤，另一只把手伸进她的内裤里，扣摸着她的阴部，说："我要喝从你这里出来的原汁原味的汤。"王姨知道我又想喝她的尿了，挣扎着从沙发上站起来，说："好了，别闹了，一晚上呢，还不够咱们玩的？先把东西收拾好了吧。" 王姨在水池边刷碗的时候，我就在她身后不停的把脸埋进王姨的股沟间探索王姨的味道。 终於过了一会，王姨收拾完了，我们拥吻着来到了卧室里。伸出双手就去拉她的打底裤，在她的协助下一点一点的被我脱下来，露出雪白的大腿和丰满的大屁股，我也不管她内裤还没脱，一个猛子扑向她的屁股，脸直接扎进她的大腿根，鼻子向上一拱，就闻上了她屁眼，这次终于可以为所欲为了！ 我好喜欢闻王姨股沟里的味道，大屁股的女人分泌的液体挥发不出去，还一天都坐在办公室，那的味儿可想而知，想没味道都难。 我双手并用，把内裤使劲剥到屁股的一边，舌头立刻往股沟里伸去，上上下下的舔着来回，王姨被我舔的咯咯直笑，说："小馋猫，这下如你的意了吧！" 我急迫的扒下王姨的内裤，抱住王姨的大屁股就亲吻，舌头在王姨的屁眼和肉缝之间来回的舔舐，我没完没了的舔着，仍嫌不满足的扶稳王姨的屁股，一边吸着屁眼，一边对王姨说：“我要吃，我要吃。快点，我要吃嘛。”王姨对我突如其来的举动和话语不知所措，回头说：“小不正经，刚才吃饭你还没吃饱吗？还要吃？”我不理她，继续使劲地吸她的屁眼，王姨叹了口气，突然坐了起来，用脚踢我说，我要去厕所，我好像大姨妈来了。

