　欧阳尔雅的小诊所生意不多，为打发寂寞时光她迷恋上了上网，并且很快成
了那些有关虐童、ＳＭ网站的常客。到了孤儿院后，尔雅花几万块钱从网上购置
了各种ＳＭ器具，把她「家」的那间教室重新布置了一番。

　　在教室中央，摆着张一头有靠背的真皮红沙发床，床前有一个虎爪真皮脚凳
；靠北面墙，有个大立柜，里面摆满了一应具全的各种ＳＭ器具；西面有个象足
球门的不锈钢框架，横梁上吊着铁链、吊环，及一个木老虎凳；西南角有个特殊
的有机玻璃马桶；南面靠墙跟是个两米见方半米深的水池。

　　教室的窗户全都封死了，门包着皮革，地面铺的大理石。整个教室既象是个
皇宫又象个监狱刑讯室。

　　「呵呵你这间教室布置得到挺刺激的呢！很不错的！你怎么教育你的孩子们
我不管，但不要惹出麻烦。」曼丽来视察后嘱咐道。

　　孤儿院的孩子们跟着阿姨们来到各自的家，尔雅直接把孩子们都带到了教室
。

　　「把衣服都脱光，趴到地上！」

　　尔雅一身黑软皮夹克、超短筒裙，红色乳罩托着丰满的酥胸，腿上是黑色长
筒弹力丝袜，脚蹬金色高跟凉鞋，那鞋跟又细又长足足有十公分，手里拿根硬橡
皮鞭。一个四十岁的女人穿成这样，浓妆艳抹的好不妖冶啊。

　　石娃、露露和丹丹很吃惊尔雅竟然是这孤儿院阿姨，当孩子们被分配到各家
，那尔雅点到他们的名字时，三个孩子只觉得皮肉发紧。尤其是露露和丹丹，心
里充满恐惧。石娃虽然也感到很紧张，但仍有种兴奋，他是迷恋尔雅的。

　　孩子们看到一身妖冶女王打扮的尔雅，看到那立柜里挂着的各式各样的皮鞭
子，看到这房间里摆设着的那些他们虽没见过、但却猜想到是整治人的刑具，直
觉得阵阵害怕。石娃和露露早就领教过尔雅的厉害，听到尔雅的那一声吆喝，立
马脱光衣服趴到冰凉的地上。大部分胆小的孩子也马上跟着脱了衣服乖乖地趴下
，几个年龄大点心里不太服气包括丹丹在内的孩子，还有些犹犹豫豫的。尔雅冲
过去挥舞起鞭子就是一通狠抽呀，打得这几个孩子呻吟着迅速脱光衣服胆颤心惊
地趴下。

　　「你们这些个小贱奴隶都给我听好了，我说的话不想重复，不想挨打就好好
地听话。从今往后你们就是伺候我的工具，要想在这生活好就得长个心眼学会讨
我的高兴！」尔雅挨着个地在孩子们的背上抽了两鞭，回到床前高雅地坐下妖声
说道。

　　大部分孩子只觉得他们阿姨好妖精好厉害，并不觉得阿姨把他们当小奴隶有
什么不合理，因为从来没有人把他们当人看过。象丹丹几个先前都是父母的娇娇
宝贝，是家庭的突然变故才使他们成了悲惨的孤儿，知道阿姨把他们当小丫鬟奴
仆使唤是不对的，然而他们毕竟没有反抗的勇气。

　　石娃已习惯了做尔雅的小奴隶，从伺候尔雅中还能体验到某种快活和幸福，
如今又落到尔雅手上，他也说不清是倒霉还是幸运，总之是既惧怕又欢喜。

　　「主人，您需要您的奴儿伺候您吗？」石娃强打起精神，小心翼翼地抬头望
着尔雅道。

　　「你知道该怎么做！还不快滚过来伺候？我的脚想你的嘴巴已经很久了。」
尔雅边吃水果边娇滴滴道。

　　石娃马上爬到尔雅床前，十分轻柔地把尔雅一只脚上的高跟鞋给脱下，捧起
来将脸埋在尔雅的脚底，使劲地闻着那湿浓的气味儿，就好象很想念这气味。

　　这脚石娃简直是太熟悉了。尔雅的脚丫子比较大，大脚趾挺短，其它四趾因
长期穿高跟鞋而被挤得向下曲抠着，而且还是天生的有点锤状趾，就是脚趾的头
部比较粗。尔雅虽说是医生出身，可她完全不注意脚部保养，甚至懒得不愿意洗
脚，加之人到四十岁了，又患上了脚气，总起一层死皮，脚跟底下季节性地发鸡
眼。尤其是她那曲抠着的脚趾窝处就成了藏污纳垢的地方！

　　石娃吸闻着尔雅脚上那浓重的酸腐味，舔吃着袜底上脚汗、腐皮和灰尘的混
合物，眼睛不时瞄瞄尔雅的反应。石娃就象是个给尔雅侍弄脚的机器，他的作用
就是让尔雅脚感到舒服，至于这脚有多脏多臭是不能选择的！

　　尔雅渐渐进入状态，全不顾脚下面是个孩子，把个脚丫子往石娃嘴里猛伸，
几乎把半只脚插到石娃的口中，在石娃的口中搅动着，找着感觉。石娃的嘴被撑
得鼓鼓的，腮帮子都象要被捅破了呢！

　　有的孩子偷偷看着石娃给尔雅舔脚，心想那石娃嘴不疼吗？然而石娃脸上没
有半点痛苦表情，又让别的孩子怀疑阿姨脚丫子上是不是抹了蜂蜜很甜呀。

　　石娃伺候尔雅近一年，早已把对尔雅的迷恋转移到尔雅的脚上，舔尔雅的脚
丫子就象是和尔雅接吻，竟有种的快感！

　　「露露，你还不快滚过来。」尔雅厉声地吆喝道。

　　上午自露露一见到尔雅也在孤儿院做了阿姨，她就知道自己又要遭罪了，她
多希望尔雅已经忘了她呀！当听到尔雅叫唤她，身子就一哆嗦，心里不想过去，
可手脚却不由自主地就爬到尔雅跟前，
头都不敢抬匍匐在软床前。

　　尔雅一只脚仍然伸在那石娃的嘴里，另只尚穿着高跟凉鞋的脚从床上放下踩
在踏脚凳上，欠身扯住露露的头发，把露露的头拉到她的脚跟前。「离开我几年
你倒越活越回去了，都不会伺候我了吗？快点给我把鞋脱了。看来你这小贱货一
离开我的打就不行！」

　　露露木然地伸嘴就去咬着尔雅的鞋带扣给解开，再扭脸叼住鞋跟眼睛望望那
尔雅。露露脸离尔雅的脚如此近，又闻到了尔雅那熟悉而令她厌恶的臭脚丫子味
儿。

　　尔雅手扯着露露的头发不放开，把脚从鞋子里拿出来，便往露露的嘴里伸。
露露赶紧配合地把嘴尽量张大让尔雅那脏兮兮的脚丫子容易放进她嘴内。

　　「啊——咝——我的脚有多柔软——啊——」尔雅拽住露露的头发脚在露露
嘴中快速地一伸一抽，边淫浪地大声呻吟着，简直就象是在性交：她的脚是阳具
而露露的嘴是阴户！

　　露露双手不敢碰尔雅的脚，就象件工具任由尔雅的脚丫子在她嘴里肆虐伸抽
，「啊呜啊呜」疼得直哼哼，目光中充满哀怜，只巴望着尔雅快点折磨完她。

　　尔雅直弄得腿发酸了才放开露露，大刺刺地把脚丫子架在露露的肩上休息。
可怜的露露嘴角被尔雅脚上丝袜蹭裂了，流出血丝，嘴唇疼得微微地发抖。

　　「懒得眼里没活。给我把鞋舔舔干净！」尔雅踹了露露脸一脚。

　　露露赶紧双手捧起脚凳上的那只高跟凉鞋，伸嘴里里外外地给认真舔着。

　　露露八岁时就开始直到十一岁，整整伺候尔雅四年，早就给尔雅打熟打怕啦
。别说是让她给舔鞋子了，就是让她把鞋吃了，她也会照做的。

　　其他的孩子看到这一幕，搞不懂阿姨这是做什么，但他们都看出来阿姨早晚
也会叫他们这样伺候。他们想象得到这样做会很遭罪，都在心里祈祷阿姨可别喊
到自己。

　　「丹丹——」尔雅斜躺在床上，一只脚石娃给舔着，一只脚舒服地架在露露
的肩上，观察了趴在地上的孩子们一会，开始整治丹丹。

　　丹丹已经十一岁了，父母牺牲之后，她本来该由政府出钱供她继续上学的。
不成想尔雅串通了几个和丹丹母亲有仇的出狱牢友，色相金钱地疏通，终于把丹
丹弄到孤儿院来了。丹丹的母亲是省里都挂了号的模范女子监狱的监狱长，尔雅
这些女犯都是在她的帮助、教育下获得提前释放的。那些帮忙把丹丹送进孤儿院
的官员，只当尔雅是为了报答丹丹的母亲呢！

　　丹丹开始还以为孤儿院比学校好，既不用象在正规的学校里读那么多书，又
都是孤儿不受歧视。可当她一进来就感觉到这里完全不象她想象中那样，特别是
发现尔雅竟在这里做阿姨，她就预感到了尔雅是不会善待自己的，心里再谋划着
寻机会出去。

　　丹丹看着尔雅手里的鞭子不想吃眼前亏，慢腾腾站起来到尔雅面前老实地低
个头。

　　「我让你站起来了么？」尔雅坐身扬手就给了丹丹两鞭子。

　　尔雅的手法好快，丹丹闪身一躲脸上还是被抽着一下，登时起了一条印子。

　　「你干吗随便打人？」丹丹反抗道，不过还是赶紧趴到地上。

　　「打你怎么啦？你不是喜欢打别人吗？别人就打不得你了？现在到了孤儿院
，我就是打死你也没事！」尔雅把脚从石娃的嘴里和露露的肩上拿回来。

　　石娃和露露忙把凉鞋给尔雅穿上系好带子。

　　「找死你敢跟妈妈顶嘴！」石娃刚才还温顺得很，现在象恶狼似扑到了丹丹
身上，抓住丹丹的头发就把丹丹脑袋死命往地上撞。

　　丹丹叫喊着拼命挣扎。

　　露露也过来压住丹丹的双腿，竟象狗一样照丹丹大腿根乱咬。

　　好家伙丹丹毕竟是平常娇生惯养的，根本不是石娃和露露两人的对手呀，被
两个人打的哭叫不止啊。

　　其实尔雅并授意石娃和露露两个去打那丹丹，然而石娃和露露早已被尔雅训
练成忠实懂事的狗，谁和尔雅对抗他们就会打谁。他们被尔雅打得多了，也学会
了从打人中找乐趣。

　　「你个小贱货也有今天。老天有眼把你送到我手里，明知点你就认命乖乖地
做我的奴隶，好好地伺候我！」尔雅扭着腰肢从床上下来竟站到丹丹的背上，肆
意地践踏丹丹。

　　石娃和露露两个一边一个死死地按住丹丹的胳膊和腿，使丹丹不能乱动弹，
以免把尔雅给摔着了。

　　丹丹白嫩的脊背上被尔雅细长的鞋跟踩得块块青紫，有几处皮肉都被踩破冒
出血珠珠。丹丹疼得杀猪似叫唤，而这种惨叫声在尔雅听来简直如同美妙的歌声
，竟扭动着她那已生出赘肉的身子在丹丹的背上跳舞。直到丹丹的背上被踩蹂得
一片血糊啊，嗓子都喊哑了，尔雅才解恨地下来。

　　「哈哈哈这算是轻的！我想你会慢慢地学会伺候我的！在这里你们只有讨得
我喜欢你才有或路！」尔雅那得意劲令孩子们心发寒。

　　「我想你没忘怎么给我当人马吧？」尔雅从柜子里拿出套鞍具，来到露露跟
前用皮鞭敲着露露的脑袋问道。

　　「妈妈我会当马我没忘。给我戴上鞍具妈妈你快骑我吧。」露露连忙地恳求
。

　　尔雅先把个带着皮缰绳的口棍给套到露露嘴上，再将皮鞍坐绑到露露背上，
然后一抬胯坐了上去，双腿悬架在露露肩前，手一扯缰绳喝了声「驾」，那露露
就放开四肢驮着尔雅满屋子爬起来。

　　丹丹被尔雅无休止地折磨驯服了，她幼小的心灵发生扭曲，不敢再恨尔雅，
变得十分忠心，疯狂地崇拜起尔雅那微有畸形的脚丫子，从舔吮尔雅的脚丫子中
感受到快乐。丹丹的心思全放在了尔雅的那双脚上，每天看到尔雅为脚气、鸡眼
所累，她就无比心疼，就止不住地想用嘴去给呵护保养；尔雅脚上那皴渣死皮，
对丹丹来说简直是人间最好的美味佳肴，哪天不吃就茶饭不香坐卧不安。尔雅让
她给舔脚她感到莫大幸福！

　　丹丹完全忘记了自己的存在，心中想的只有尔雅的脚。每天等着给尔雅舔脚
那份焦急，舔尔雅脚丫时那份激动，使丹丹感到了孤儿院里的生活的幸福！她再
很少挨尔雅鞭打，每次给尔雅舔脚时被尔雅踹个几脚丫子，或被尔雅脚丫子抽几
个嘴巴子，她都会觉得这是对她的爱抚呀！

　　尔雅惊奇丹丹的转变，心里暗暗欢喜，也渐渐淡忘了以前她伺候丹丹时的悲
惨，开始喜欢起丹丹来。

　　在这丹丹的眼中，尔雅的脚是完美的、温柔的、香馥的！每当她一捧起尔雅
那已生出赘肉、脚底板一层厚趼的脚丫子，尔雅那浓臭的带有糜烂脚气味的气味
吸入她的肺腔，她就浑身地畅快，抑制不住地就想去舔呀！而每当这时丹丹又是
全身紧张的，生怕没给尔雅的脚呵护舒服了，那个仔细认真劲简直甭提啦！丹丹
甚至担心自己舌头硬，弄疼了尔雅糜烂的脚趾丫缝！

　　丹丹长的象洋娃娃，圆脸细眉大眼笔直鼻子，樱桃小口根本不适合给尔雅舔
脚。可尔雅哪管这些？当丹丹的小嘴是她的洗脚盆，丹丹要能把她的半老脚丫子
整个脚尖含在口里给她舔吮！开始丹丹的小嘴都被撑裂了口子，养几天伤又要来
伺候尔雅，三四个月工夫，直把个丹丹的嘴练得象蛇口一样，看起来不大，张开
却能把尔雅的半只脚丫含进去，尤其舌头如同蛇信子，灵活有力，舌尖就象长了
钩子般！挑下尔雅脚趾缝间的腐皮。而且丹丹的门牙整齐、薄而尖细，跟修脚刀
似啃脚皴特好用！

　　丹丹呢把尔雅的脚丫子视为仙物，尔雅把丹丹的嘴当做是她的洗脚盆，小丹
丹百般关爱尔雅的丑脚，尔雅却丁点不怜惜丹丹的美嘴！因为阿姨的脚只有一双
，而给她舔脚的孩子们每人都有一张嘴，孩子们的嘴当然就很不值钱了，甚至连
阿姨的一根脚趾头都不如！丹丹自然就感到阿姨的脚放在她的嘴里，是她莫大的
荣耀啦！

　　世上只怕有心人。丹丹心里头想的全是尔雅的脚丫子，尔雅脚丫子气味的浓
淡、皮肤的干湿，丹丹都区分得清楚；尔雅脚丫子在她嘴里任何细微动作，丹丹
都明白尔雅需要该怎样给舔！

　　尔雅有好几个专职给她舔脚的孩子，丹丹年龄最大，还个芬芬刚满十岁，其
余都不到十岁，那最小的才五岁！这些孩子都唇红齿白且嘴巴都能撑很大可将尔
雅的五个脚趾一下儿含入口中。她们还要具备用嘴为阿姨脱鞋袜本事！

　　这些孩子给尔雅舔脚时，手都必须背后面，不能碰尔雅的脚。她们的腰身之
柔软，脖颈之灵活，用难以做到的姿势舔啃着尔雅的脚，为尔雅解除脚气之痒，
鸡眼之苦，皴趼之赘。尔雅是想多舒服有多舒服啊！

　　要是给尔雅弄得不爽，很轻者挨尔雅脚丫子的抽踹，重者挨皮鞭木棍暴打，
最狠者就要给上刑具惩罚！就有个孩子在给尔雅啃鸡眼时将尔雅的脚弄出血，而
被活活打死！丹丹就因有次给尔雅舔脚气时舌头不够有力，后背被烙铁烫了两块
深疤；另个才七岁叫榛榛的小女孩因没给尔雅趾甲啃好，舌尖竟被从中间剪开，
大牙给生拔去四颗！

　　孩子们对尔雅的脚丫子的了解比自己的手还深，她们每天既期盼着为尔雅舔
脚，因为没给尔雅舔上脚的孩子只能吃到一顿饭；又害怕给尔雅舔脚，因为给尔
雅舔脚是非常辛苦且搞不好要挨打受罚。孩子们下来都苦练给阿姨舔脚的功夫，
互相谈论的是阿姨的脚，做梦也是阿姨的脚，这都成了她们生活的全部内容！

　　然而尔雅的脚光让孩子们用嘴舔啃还远远不够的，每天她还要用牛奶来泡她
的脚。孩子自己都认为阿姨泡脚的牛奶她们都没资格喝，谁要是被赏赐喝到阿姨
泡脚的牛奶，会幸福好几天。

　　尔雅还有三四个专为她修脚的男童，当她泡完脚后，用特制的银质小刀为她
挑净趾甲缝里的皴腻、脚趾缝间没舔掉的腐皮，削净脚掌和脚后跟上的老趼，剜
净脚鸡眼上的烂肉。然后还要给按摩，直到尔雅觉得可以为止。这按摩不是用手
而是用鼻子用下巴，每只脚上几十个穴位一个都不能露呀！

　　尔雅修脚用的银刀就有二十多把啊，那长的短的窄的宽的，细如大缝衣针的
，前面带勾的，锋利的和没开刃的，扁平的或圆棍的、粗的或细的锉刀，装满一
大盒，使用起来真是门学问！而且这金属的刀具在皮肤上还要感到十分温柔，更
要娴熟的技术。

　　尔雅除了在孩子给她修脚时会比较老实地或坐或躺着，在孩子给她舔脚和按
摩脚时，她都是边玩边享受着孩子的服务。毕竟孩子技术再高，刀可不是好玩的
，尔雅不想让自己脚被刀子划破；但是她不可能一坐或一躺就是几小时，所以孩
子既要嘴不离她的脚给舔，又要不影响她做事！可想而知孩子们难度该有多大！

　　那给她修脚的四个男孩，尔雅给起名温娃、柔娃、乖娃和顺娃，都才八九岁
呀，开始哪会修什么脚？那手上胳膊上不知被尔雅用修脚刀割了多少道口子啊，
还给撒上咸盐！四个孩子那手上胳膊上经常是旧伤未愈又添新创，疤痕累累啊。
不用尔雅教授，他们自己就苦练修脚之技术，水平令专业修脚师都觉得汗颜。

　　尔雅都是把脚丫子高高地踩在孩子的脸上，孩子俯身仰头举手给尔雅精心修
脚，那修脚刀简直就如同是他们的第六个手指，象有灵性长了眼睛呢，在尔雅的
脚上削、剜、刮，游刃有余！弄下的皴渣死皮直接落到孩子的嘴里了。为了让尔
雅的腿不觉得酸累，四个女孩子还要给按摩捶打着。

　　尔雅经常去市里逛鞋店，一般都是带上丹丹和辘辘。

　　这辘辘十三比丹丹大有两岁，从她的这个名字就可看出她父母是个没文化的
乡下人。辘辘是因为家乡发泥石流，爹娘和弟妹都被埋在房里死了，她被送进政
府的福利院，又转到这孤儿院。辘辘长得很漂亮文静，就是皮肤黑。

　　尔雅给上等的孩子都起的有昵称。辘辘叫做「黑茶花」，丹丹呢叫做「假洋
妮」。

　　尔雅去的当然都是那些高档的鞋店。这类鞋店顾客较稀少，而且都是女顾客
。服务员都对顾客十分地恭敬，顾客进来请坐到沙发上，只需动动嘴巴都是由服
务员蹲在脚前给脱鞋子换鞋。

　　丹丹和辘辘则规规矩矩地跪在两边伺候。

　　「这两个小姑娘可真漂亮。她们不是您的女儿吧？」女服务员以打量人贩子
的眼光看着尔雅，觉得这两个小姑娘虽然穿的很好，可那呆滞驯顺的神态，简直
就是个小奴隶。
「怎么？是我没她们漂亮么？」尔雅有点嫌女服务员太多事。

　　「不不夫人您更漂亮。我是觉得她们对您可真尊敬啊！」女服务员不敢得罪
顾客的，而且她们也瞧不出尔雅到底是什么来路的，断定这两个小姑娘是尔雅的
保姆，心想这夫人可够妖呢，雇这么小的女孩做保姆。

　　尔雅专门挑选时髦的贵的鞋子，有些少女穿的款式都不适合她这个年龄的妇
女，她也要拭要买！女服务员给尔雅换鞋子，尔雅脚臭味熏得女服务员直绉鼻子
，看着尔雅那丑脚暗说：这么难看熏死人的臭脚还尽穿好鞋子呢！

　　尔雅当然看出女服务员不服气的心情，偏要显示给女服务员看。

　　「恩——」尔雅把眼朝两个孩子只一瞪。

　　丹丹和辘辘马上紧张地捧起尔雅的脚丫子用鼻子使劲闻，完全不顾还有女服
务员在场，讨好道：「妈妈的美脚丫好香啊！」

　　把那女服务员看得是目瞪口呆啊！

　　「我的脚走的好热呀。」尔雅娇滴滴地说着。

　　丹丹和辘辘知道尔雅这是暗示她俩给舔脚。在外面如果没有尔雅示意她们是
不敢表现的太露骨的。孩子们在孤儿院里伺候阿姨都不觉的耻辱，可到了外面正
常的环境里，孩子们被压抑的羞耻心免不了要不自觉地冒出来，当着外人面前卑
贱地伺候阿姨总感到不好意思。可她们不敢流露出半点来，否则回到孤儿院有她
们好看！

　　曾经有一次尔雅带着露露和另个十二岁叫哓哓的女孩上街，中午在个小餐馆
里吃饭，露露和哓哓装样子地拿着筷子坐在尔雅的对面，却不敢吃，她们得等尔
雅吃完了，急忙吃光剩菜剩食，这对她们已经是最好的美味了。

　　餐馆里客人不多，一个中年妇女带着儿子坐在离尔雅两张桌的位置吃着，还
有一桌三四个客人坐的很远。

　　尔雅这时脚气痒的实在难忍呀，看了看别的客人并没注意这，便悄声令哓哓
：「你装做到桌子底下捡东西，把我鞋脱了快给我舔舔脚趾缝，我都快要痒死了
！」

　　你看这尔雅让孩子给用嘴舔脚惯了，都想不起来自己脱了鞋用手抠抠了啊！
要知道这可是公众场所呀。

　　「妈妈旁边有别人看到……」哓哓多少知道点尔雅如此做不对，也害羞让别
人看到她给尔雅舔脚。

　　「你想死是吧？敢不听我的话啦？」尔雅在这场合不好对哓哓大打出手，恶
狠狠地道。

　　哓哓这才害怕地蹲到桌子底下，四周望望没人注意她，捧起尔雅的两只脚脱
掉高跟鞋伸嘴给舔。尔雅穿的是那种网眼袜，哓哓的舌头可以方便地伸到尔雅的
脚趾缝里面去搓动。

　　不远桌上那对母子，儿子吃完了下来玩，偏偏看到了哓哓在桌子底下做的事
。

　　「妈妈你看那边有个小姐姐在桌子底下在给阿姨舔脚丫。」那小男孩告诉母
亲道。

　　那母亲怀疑地看看尔雅。哓哓也听到那小男孩讲的话登时羞得脸都红了，忙
放下尔雅的脚连鞋都没顾上给尔雅穿好，不等尔雅发话就从桌子底下钻出来。

　　「别乱说快过来吃饭。小姐姐是到桌下捡东西的，阿姨怎么会让她的孩子给
舔……呢？」那母亲虽没看到什么，但相信儿子是不会说假话的，而且尔雅和哓
哓的尴尬表情也印证了这点。

　　那位母亲觉得尔雅不是个好惹的人物，她可不想管别人的闲事。

　　尔雅这时放下心来，才察觉自己的脚被哓哓给放到了地上，又看到哓哓感到
羞耻的那副死样子，当然是为给她舔脚而感到羞耻了。尔雅气得脸都白了，用脚
摸到鞋蹬上，狠狠道：「回去！」

　　哓哓知道自己闯祸了，一回到孤儿院心里哪还感到羞耻？只充满了恐惧呀！
进屋还没等尔雅坐稳，哓哓就趴到尔雅脚前，准备给尔雅脱了鞋舔脚。

　　「滚开你！横现在想舔我的脚啦？在外面你不是怕丢人吗？」尔雅当胸一脚
把哓哓踹出去老远，指出哓哓第一条罪状。

　　「嘭」「喀嚓」「啊」三响几乎同时发出，是尔雅脚踹哓哓胸、哓哓一根肋
骨断裂及哓哓的惨叫声！

　　哓哓捂着肋疼得顺脸躺汗啊，强忍着跪起来，哭声哀求：「妈妈饶了我吧饶
了我吧我错了再也不敢啦我好好给你舔脚……」

　　哓哓因为疼，也是因为给吓坏了，脸扭曲变型那伤疤成紫色，样子好恐怖啊
！

　　尔雅把手朝哓哓摇了摇，这是要扒孩子衣服的意思，孩子们早都熟悉她的肢
体语言了，立刻有两个孩子上前，几下把哓哓衣服扒光。

　　「伸出舌头放在小板凳上！」尔雅命令道。

　　哓哓当然清楚尔雅要怎么惩罚她，可她无法回避，搬个小木凳跪到尔雅的面
前，伏身把嘴靠到小木凳边起，长长伸出舌头放在小木凳面上浑身发抖地等尔雅
施罚。

　　尔雅抬脚放到木凳上，那尖尖的有九厘米长的金属鞋跟踩到哓哓的舌头上，
使劲地一跺，登时将哓哓的舌头给扎穿，鲜血直冒。

　　哓哓惨叫一声，双手紧紧抓着小木凳，头不敢动不能动。

　　「我没让你从桌子下出来，你就敢停下给我舔脚！」尔雅又说了哓哓的一条
罪状。

　　哓哓说不出话来，可怜地望着尔雅，心里祈祷尔雅对她的惩罚到此为止。

　　尔雅把脚从哓哓的舌面上拿下，坐到沙发里。这并非是尔雅就算惩罚完哓哓
了，而是此时她的脚气痒得实在受不了啦。

　　霏霏马上趴跪到尔雅脚前，尔雅把双腿就架到霏霏背上。丹丹和雨蛙已经跪
到霏霏跟前，双手高高背在身后，伏下头用嘴叼着尔雅高跟鞋的鞋跟将鞋轻柔而
利索脱下，急切地张嘴含住尔雅的脚尖就给卖力地舔起来。

　　那霏霏才仅仅四岁呀，尔雅竟让霏霏给她专门放脚。雨蛙也只有七岁，是尔
雅专职的舔脚童。

　　尔雅出门都是穿那种大网眼丝袜，因为穿这种袜子她的脚趾头都露出外面，
柔软的网线勒在她脚趾缝里，摩擦着脚趾头缝，可以缓解脚气痒。

　　丹丹和雨蛙两个孩子嘴巴平常看上去挺小，可当给尔雅舔脚时，却张大得能
把尔雅的五根脚趾头能一口含在嘴里，并且舌头还能够伸到尔雅脚趾缝里搓动！
能到这种境地，可想而知孩子要经过怎样地刻苦地训练呀！

　　专门为妈妈舔脚的孩子就有四五个呢！丹丹年龄算最大，最小的噤蛙才只五
岁啊！尔雅每次都由一个女孩和一个男孩给舔，讲究个男左女右。这些孩子，舌
筋都被挑断，舌头练灵活而有力；必须能够把她五个脚趾都一口含入嘴里，会厌
也都被剪掉，这样她的脚尖插到孩子的嗓子眼孩子也不会恶心了。特别是孩子在
给她舔脚时，双手必须背到身后，是不能用手接触她的脚的。

　　京京和晴晴从沙发后抬着尔雅胳膊将其稍稍架起，露露和红红跪上前撩起尔
雅的裙子，为尔雅脱去连裤网眼长袜及三角内裤，然后两人跪到旁边，露露把尔
雅的连裤网眼袜的袜尖含到嘴里吮吃着；而红红把尔雅的内裤挡阴部分塞在口中
品尝。

　　乐乐双手捧个化学实验室中用的那种玻璃量筒，接在尔雅的阴户下面，侯着
尔雅什么时候有尿撒出。这乐乐有多大呢？才三岁呀！

　　尔雅有沥尿的毛病，不象其他阿姨那样让孩子用嘴直接给接尿，因为她的尿
很频而且每次都较少，劈腿动臀的往孩子的嘴里尿感觉太不方便了。

　　专门给尔雅接尿的除了乐乐还有津津，也才仅三岁。除非尔雅把她的尿「赏
赐」给哪个孩子，她的尿就都由津津和乐乐给喝了。

　　她那内裤每次脱下来，裆部都是湿湿的气味骚哄哄的。红红要把内裤上那湿
尿吮舔干净没有骚味才行。而且不能花太长时间，因为尔雅不愿意让别的阿姨发
觉她内裤是脏的，等一会便要红红把内裤给她放到鼻子下闻上一闻。如果红红还
没给舔干净，就等着挨打吧！

　　当露露和红红为尔雅脱连裤网眼袜和内裤时，那霏霏和丹丹、雨蛙可就受罪
啦。尔雅的腿重重压到霏霏背上，她要使劲撑住千万不能够趴下啊。而尔雅的双
脚这时深深地踩在丹丹和雨蛙嘴里，脚尖直顶住他俩的嗓子眼，他俩的头要顶住
嘴还不能停止吮舔！

　　「瞧你吮吃的那个带劲！我的袜子很香吗？给我吃下去！」尔雅冷言对露露
道。

　　因为今天是露露和哓哓跟她出去的，哓哓犯了不可饶恕的错误，露露即使没
有错也自然会被迁怒。

　　露露哪敢辩解？她心里只是恨那哓哓连累了她。尔雅每不管什么袜子每双都
只穿个三四次便不要了，这袜子就都让孩子给吃了啊。若是那薄的短丝袜还好下
咽，而这连裤网眼袜可就很难吞的。可露露还要给吃掉的。当然她是不能把袜子
咬碎吃下，而且那袜子也是不那么容易咬断。露露看来没少吃尔雅的袜子，只见
她用食指和中指配合着把袜子一点点往嗓子眼里捅着吞咽着，费了很大的劲，真
个将那袜子整个给吃了下去。袜子看来一下还不能顺利咽下，卡在食道里使露露
直打嗝。露露继续慢慢用力吞了好一会呢，才彻底把那袜子给吃到胃里啊。

　　「喏喝两口我的圣水冲冲，别把你给憋死！」尔雅说道。

　　露露感激地从乐乐手里接过量筒，那里面已有三分之一尿液，捧起大口大口
喝光了。

　　对孤儿院的孩子们来说，阿姨的屎和尿就是仙食圣水，她们已经觉得香甜了
，是上等的美味佳肴呢！

　　乐乐要回了量筒继续小心地给接着。

　　尔雅冲红红勾勾食指。红红叼着尔雅的内裤直起身送上来。尔雅拿过内裤在
鼻子下闻闻，已经没半点骚味了。

　　「恩。」尔雅把内裤丢给了红红。

　　红红如释重负地面带笑容地将尔雅的内裤套到头上。

　　「你来呀小老公。」尔雅此时象个少女道。

　　俊俊和帅帅是尔雅的两个面首，一个十四岁一个十六岁，都只穿个白小三角
裤头。那身板长相绝对让任何女人痴迷。

　　只见那俊俊坐到沙发上，把尔雅温柔地抱到怀里，万分恩爱地和尔雅接吻。
尔雅口臭很重，俊俊还要真心地吮吻着尔雅的舌头，吸食着尔雅吐出的涎液。

　　帅帅则趴到尔雅的胸前，将尔雅的乳罩扒开，吮吻尔雅奶头。两个男孩尽心
哄着比他们大二十多岁的女主人。

　　尔雅的脚被丹丹和雨蛙舔好了，她要继续惩治哓哓。

　　「贱东西过来！」尔雅躺在俊俊怀里娇道。

　　哓哓顾不得肋骨断裂的疼痛，爬到尔雅的面前。

　　「你不想用你上面的嘴呵护我的脚，那就用你下面的嘴。」尔雅把脚从丹丹
和雨蛙口中抽出来，蹬开霏霏。

　　露露和红红把哓哓放翻在地扯开哓哓的大腿，哓哓那还未长成、阴毛稀疏的
阴户暴露在尔雅的脚前。尔雅一只脚踩在哓哓稚嫩的阴户上蹂躏着，竟将大半只
脚丫子伸入哓哓阴道。哓哓撕心裂肺地惨叫呻吟着挣扎不得。

　　哓哓阴户被撕裂，鲜血直流。

　　尔雅把哓哓阴户用脚肆虐个够了，才踹开哓哓，将沾满血的脚丫子伸给丹丹
。丹丹赶紧给伸嘴舔尔雅脚上的血。

　　「宝贝儿那小死妮子怎么气着你啦？」帅帅嗲声问。一个十六岁的男孩对一
个四十出头的女人说出这样的话，真让人肉麻啊！

　　「这该死的，怕给我舔脚被别人看见丢她人，完全不心疼我的脚脚气痒成什
么样了，竟把我的嫩脚一下扔在了地上！」尔雅娇气地说着哓哓的罪状。

　　「哎呀这还得了啦？把这该死的东西拉出去钉到门上晒咸鱼！」帅帅吩咐两
个身强力壮充当打手的女孩，然后跪到尔雅的脚下，样子非常非常心疼地捧起尔
雅踩在丹丹肩头的一只脚丫子，十分温柔地给吻舔着。「宝贝儿你这娇嫩尊贵美
丽的小脚丫今天受苦了！真是让人心疼死了呢。快让我给你吻吻！」

　　「恩可不是嘛小老公，今晚你可得好好给我亲一晚上呢。现在用你的嘴给我
修脚。」尔雅做少女壮地撒娇道。

　　所谓的「晒咸鱼」，是尔雅惩治孩子极残酷的刑罚，孩子头朝下双脚被钉子
钉在木门上挂起，如果挂上一天的话，孩子就会被控死！简直比耶酥受难都还惨
啊！

　　那两个打手女孩倒提着哓哓的双脚拖出去。哓哓大声叫饶，可是尔雅对她起
了杀心！她要孩子们知道：她的丑脚比她们命还贵重！

　　哓哓被挂了两天才慢慢死去！尔雅让人给拖到后山挖个坑埋起来了事儿。在
孤儿院阿姨打死个孩子，就象踩死只蚂蚁！哓哓是在民政局花名册上有的，尔雅
就把个和哓哓年龄差不多大、没通过民政局买进来的女孩改名顶替哓哓。

　　丹丹和辘辘那在乎女服务员奇怪而可怜地看她们的目光，张嘴就给舔起来！

　　「你你……这脚……怎么让孩子用嘴给舔……你真是太那个……她们真……
可怜！」女服务员怕得罪顾客不敢深说，可眼前的情景实在让她看不下。

　　「你刚才也听到了她们说我的脚香。我也是不让她们这么做的，孩子太关心
我的脚了，非要用嘴给我舔脚以表达她们的忠心！」尔雅不无得意道，装成好人
地把脚收回来不让两个孩子给舔。「快别舔了我脚脏。」

　　「妈妈的脚好干净的！妈妈上街走了半天，脚一定好累的就让孩儿给你舔舔
吧！」丹丹和辘辘异口同声道。

　　尔雅越是这样说她们越不敢停下，更加卖力地舔尔雅的臭脚。

　　「是我有福呢！有这么孝顺的女儿。」尔雅得意道。

　　立刻有四个孩子扑上来成「大」字给死死按在地上。

　　走过来照哓哓胳膊就踩上去，跟一下子穿透了哓哓胳膊的肌肉，血喷出来。

　　「啊——妈妈饶了我吧……我以后一定好好给你舔脚……啊！」哓哓疼得大
叫，这时她还能喊求饶！

　　「我脚痒成那样你都不知道心疼！你的良心叫狗吃了？」尔雅又说了条罪状
，接着站到哓哓胸上，一只脚一使劲儿那尖鞋跟就扎进哓哓的胸膛。

　　哓哓一声惨叫疼得连求饶的劲也没有了。

　　尔雅从哓哓身上下来狠命地把只脚插进哓哓阴道里。

　　你嫌丢人是吧？想让我被脚气痒死？」　「只有前用顾客后服务员给捧上饮
料，。名字。的两个孩子去的，。给她提着用饿饭加上身上那数不清的鞭痕和烟
头烫痕。

