

宁静的校园里，不时有三三两两的学生抓紧最后的休闲时光，天南地北的聊  
着。  


　　接近高档公寓区的偏僻角落，几个漂亮女生正躲在树荫下嬉戏打闹。其中一  
个女生样貌极为妖艳性感，身材也十分诱人。胀鼓鼓的坚挺乳房甚至比大多数成  
年女性还要雄伟，至少达到了E 罩杯。作为高中生这是一个惊人的数字。  


　　巨乳少女正是校花榜上排名第四的中日混血儿星野洋子。这样的性感尤物之  
所以屈居第四。最主要的原因还是她比较开放，和不少男生有特殊关系。被一些  
吃不到葡萄说葡萄酸的屌丝暗中称为「公共厕所」。  


　　其实星野洋子的性格继承了大和女性的温柔体贴，虽有让人嫉妒的容貌，却  
在女生中也很受欢迎。几个长相都还不错的女生正在对星野洋子实行围追堵截。  


　　身穿低胸白色连衣裙，妖媚而性感的星野洋子狼狈的躲避着几个色女的袭胸。  
同时双手也毫不示弱的回击她们的胸部。  


　　一个活泼可爱的双马尾女生笑吟吟的叫嚷着「姐妹们加油啊，抓住这只大奶  
牛，搓爆她的咪咪。」  


　　实在躲避不及的星野洋子，干脆挺了挺自己硕大的胸部挑逗道「慧慧，嫉妒  
了吧。唉，谁叫某人就是块搓衣板呢，嘻嘻。」  


　　名叫慧慧的双马尾女生恼羞成怒的反驳道「洋子的咪咪长这么大，走路都不  
方便，大奶牛有什么好的？人家才不稀罕呢。星野洋子是只大奶牛，巨乳什么的  
最讨厌了。」说完竟然一把抓住了洋子坚挺的胸乳。  


　　「啊……别，好痛。」星野洋子痛的脸都微微发白。  


　　「慧慧，怎么下手这么重。」  


　　「洋子，没事吧。」旁边的女生纷纷指责起双马尾女孩。  


　　慧慧不知所措的小声嘀咕道「人家没用力呀，怎么会这样。」迷糊的样子看  
起来更加可爱了。  


　　「你们别怪慧慧了，不关她的事。是……是今天不小心摔了一跤。碰到这儿  
了。」不知道为什么，性格开放的洋子脸都红了。  


　　「哇，你们看是谁过来了。欧阳雪姐姐呢。真是好美啊，永远都看不腻呢。   
人家最喜欢她了。」一个扎着马尾的靓丽女生夸张的叫着。  


　　「是啊，美得不像是人呢。走路都这么优雅动人，怪不得大家都叫她省高的  
活女神。好想抱抱她哦。」慧慧也附和道。  


　　「你这个死色女，女神欧阳雪可不是你的，要抱也是给我抱。不过说起来，  
欧阳雪被女生告白可不是一次两次了哦。据说连我们的校草，学生会主席都没她  
多呢。」一个带着眼镜的清秀妹子痴痴的望着欧阳雪发起了花痴，一看就是忠实  
的脑残粉。  


　　欧阳雪这种能同时征服男性和女性的容颜气质，的确是世间罕见。  


　　看到真是欧阳雪过来了，星野洋子的脸色变的很差。  　欧阳雪刚到学校时，好多和洋子交往的男生都跑去献殷勤。出于淡淡的嫉妒，  
洋子经常找她的麻烦。结果没想到行事低调的欧阳雪竟有着惊人的家世。星野洋  
子被狠狠的教训了一番，过程让她噩梦连连，永生难忘。平时看到欧阳雪，洋子

都会尽量躲着她。  


　　欧阳雪缓慢的走在林间小道上，倒不是为了散步。而是真的不敢走快了。先  
前肚子就有点痛，她没怎么在意。结果走到这，肚子里就开始翻江倒海起来。最  
近的厕所离这都比较远，回公寓也来不及了。  


　　作为一个美丽的少女，肯定不想做出随地大小便的尴尬之举。钻到林子里方  
便别人虽然看不到，可留下的污秽之物被进去玩耍的情侣看见多羞人啊。  


　　肚子里闹腾的越来越厉害，再不解决就不光光是尴尬的问题了。前面有几个  
正在玩耍的女生，欧阳雪只好往更偏僻的小道拐去。  


　　星野洋子为了躲避和欧阳雪碰面，溜到了这个基本没人会来的角落。这里连  
一根休息用的椅子都没有，她只好坐在了草地上。如果这时候有哪个男生经过，  
就会幸福的看见裙子里那诱人的银白蕾丝丁字裤。  


　　刚刚坐下，星野洋子就看见欧阳雪捂着小腹，脚步蹒跚的走了过来。  


　　两位大美女都有点愣然。洋子神色有点畏惧躲闪，而欧阳雪也有点着急尴尬。   
肚子里传来的抗议让欧阳雪反而冷静下来，一个邪恶的念头冒了出来。她对着洋  
子勾了勾手指，直接钻进了树林里。洋子犹豫了下，最后也没敢无视欧阳雪，跟  
着钻了进去。  


　　等洋子走进树林。才发现欧阳雪已经转过身，冷静而淡然的看着自己。黑色  
的短裙被撩到腰间，身子微微下弯，用一种诱人的姿势把半透明的小内内褪到了  
膝盖上，张开双腿缓缓的蹲了下去。  


　　欧阳雪看了看洋子，然后看了看胯
下。联系到欧阳雪怪异的走路姿势。洋子  
明白了她的企图。屈辱的泪水夺眶而出。脸色变得苍白无神，眼前也一阵阵发黑。  


　　星野洋子跪倒在地，对着欧阳雪不停磕头。哭着求饶道「求求你，请别再这  
样对我，我受不了了。饶了我吧，我就是个贱逼，一个烂货。不值得您生气。不  
要，不要啊。为什么，为什么我要受这种罪啊！」  
欧阳雪对洋子的哀求无动于衷，安静的注视着洋子，只是目光中的冷色重了  
一分。洋子吓的抖了抖，被屈辱折磨变形的脸蛋上满是泪水和鼻涕，美丽性感的   
脸蛋显得有点滑稽可笑。其实不是她表情夸张，这样变态的要求估计没有一个正  
常的妹子能接受吧。  


　　洋子一边卑微的爬向冷酷的女神，一边神经质的念叨着「不，我做不到，做  
不到。放过我，我不想吃屎，不想吃。那是屎啊，求求你了。人怎么能吃屎，不  
能，我不能。」嘴里说着不能，身子却被恐惧支配着把头伸向了欧阳雪的胯下。  
看来以前的教训很深刻啊，即便被强迫吃屎也不敢反抗。  


　　洋子不知道自己究竟做错了什么，绝代姿容的女神竟然会强迫她吃腹泻之物。  
女神的双腿间就是自己的地狱啊。  


　　「您可怜可怜我吧，我真做不到。只要不是吃屎，让我做什么都行。」星野  
洋子卑贱的祈求着面前的女魔头。还把头伸到了魔女胯下，讨好的舔舐起娇嫩唇  
瓣上又分泌出的红色液体。  


　　「让洋子做您的卫生巾吧，洋子不想吃屎啊。」洋子卖力的舔舐着肉唇上的

经血。她不知道的是，面前的魔女早就有了自己的专用「卫生巾」。  


　　可能是肚子里已经没法再忍，欧阳雪的眼神变得冷若寒冰。星野洋子只好发  
着抖躺到地上，慢慢把自己的头塞到了雪白的粉臀下。  


　　多么雪白诱人的翘臀啊，宛如白玉铸成没有一点瑕疵。臀瓣中那小巧粉嫩的  
紧凑之处看起来也是那么赏心悦目。这绝对是无数人人梦寐以求的人间仙境。  


　　而这仙境般的地方，却成为了星野洋子的无间地狱。将带给她人世间最屈辱，  
恶心的经历。  


　　头上那粉红的小孔，可爱的蠕动着。但洋子对它只有深深的恐惧和恶心。凄  
凉无助的泪水不断流出，洋子的身体颤抖着，无奈而屈辱的张开了她同样诱人的  
嘴唇对准了那粉色的地狱出口。  


　　洋子知道头上的魔女可能是腹泻，用双手捧住了自己张开的小嘴。避免吞咽  
不及流到地上，让一切的努力白费。  


　　看到胯下的「马桶」终于到位，几乎到了极限的欧阳雪放松了gang men的束缚。   


　　「噼啪……啪……」  


　　「噗滋，噗滋……」  


　　在一阵连续不断的尴尬响声中，女神的脸色越来越轻松。雍容淡雅又回到了  
她身上。唯一有点不爽的是，一股强烈的恶臭从臀下传来。她有点恶心的用手在  
鼻子前扇了扇。至于在她下面的「马桶」是什么感受，就不是她需要考虑的事了。  
有谁方便的时候会在意马桶的感觉吗？  


　　不过从胯下贱货那抽搐不止的身子，不停踢蹬着草地的双腿看来。好像有点  
不是那么好受。  


　　身下的马桶传来奇怪沉闷的「唔……唔……」怪声，深知这味道多么恐怖的  
欧阳雪可不想被喷一屁股脏东西。纤细的小手伸进洋子的胸口，一把扯掉了她的  
白色胸罩。仔细的擦拭起后面紧凑处的污物。  


　　即便是躺着，洋子的巨乳也违背地心引力高耸的挺立着，形状十分完美。可  
这对完美的球体上面却鞭痕累累，青紫片片。怪不得被慧慧轻轻抓一下也会痛的  
受不了。   内容来自nzxs 


　　欧阳雪轻蔑的看了一眼，把沾满她粪便的胸罩塞了回去。屁股下面的贱货早  
就是冷盈雪那臭女人的玩具，可没想到竟然肯把自己最完美的器官拿给那庸俗女  
人玩成这样。  


　　可怜的星野洋子刚刚做好准备，一股泥黄色的粥状物就从头上粉红的小孔中  
舍进了她的嘴里，瞬间就灌满了一半。刺鼻的酸腐恶臭直钻鼻腔。  


　　勉强压住胃里翻滚的感觉，洋子张着小嘴继续接纳着噗滋声中不断涌出的稀  
屎。嘴里已经快满了，她很想咽点下去。可嘴里的粪便苦涩腥臊，恶心的粘稠中  
带着颗粒感，里面甚至有不少未完全消化的食物残渣。这么恐怖的味道别说咽下  
去，能坚持着不呕吐，已经是很好了。  


　　嘴里恶心的粪便溢了出来，小巧的琼鼻都快被粪浆淹没了。幸好箍着嘴鼻的  
双手还能阻止稀便流到地上。不是她舍不得这恶心的东西，而是欧阳雪不允许。  


　　「尊贵的父亲啊，为了家族的企业。洋子竟然要忍受这低贱的支那女人，如此的侮辱。什么时候家族才能从新崛起啊。洋子快受不了了。」星野洋子悲苦绝  
望的想着。她这时全部的精力都用来抵抗体内那翻腾的反胃感。  


　　穿好内裤走到一旁。欧阳雪笑盈盈的看着妖媚性感的脸蛋上，堆满泥黄色粥  
状物的星野洋子。口鼻上厚厚的一堆，鼻子都快被埋了，双腮鼓胀着，脸和脖子  
也呛的通红。  


　　在嘴里粪便主人温柔却残忍的注视下。洋子强忍着恶心，一点点的把黏稠的  
屎粥往肚子里吞。每咽下一小口都得和体内难以忍受的呕吐感作斗争。半个小时  
过去了，嘴里的粪便却至少还剩一半。  


　　洋子身体已被汗水打湿，现在的她只剩下臭和恶心两种感觉。机械的咽下粪  
便，然后等胃里的翻滚稍稍平复后又继续。  


　　看着这么美丽绝伦的脸，身不由己的吞食自己的排泄物，这种感觉真是美妙  
极了。欧阳雪得到了巨大的满足和刺激。内裤里已经湿淋淋的一片。肚子里的疼  
痛解决到洋子的嘴里后。她从新迈着优雅从容的步子离开了树林。而这时候的洋   
子还在继续和嘴里的污物战斗着。  


　　欧阳雪虽然走了，洋子却不敢吐在这。万一被发现就全完了。  


　　不知过了多久，如同失去灵魂的洋子终于吃掉了所有的大便，连手上的也舔  
的干干净净。双目无神的她用胸罩勉强擦了擦脸。用手捂住嘴，强忍着胃里的呕  
吐欲望，哭着往最近的卫生间冲去。  


　　而这时的魔女欧阳雪，正在顾婷老师的办公室里翻看着校庆的资料。因为惊  
人的美貌，虽然没有表现过什么出色的艺术天赋。却被顾婷指定为这次校庆的两  
位学生副手之一，另一位当然就是能歌善舞的阿娜依了。欧阳雪学习很好，组织  
能力也强。不愧是美貌与智慧并重的女神。这次的校庆十分重要，连省领导也会  
参加。最大的原因就是有个大人物校友会来。  


　　这位大人物就是唯一一个在世界上达到大师级水品的中国籍音乐家。被西方  
音乐人认为最有可能达到柴可夫斯基，舒伯特，巴洛克等伟大音乐大师境界的现  
代音乐家。  


　　欧阳雪似乎是在认真的翻看着资料，脸色却红红的，嘴里发出勾魂夺魄的诱  
人呻吟。而她的裙子里也不时传出吸允和干呕的声音。「顾老师，你要是嫌脏的  
话就别舔了。等雪儿的好朋友离开了再让你舔个够。」  


　　正在裙子里卖力工作着的顾婷喘息着说「不脏，对母狗来说，主人的一切都  
不脏。母狗是第一次吃主人的月经，习惯就好了。不过主人又做了什么坏事才过  
来的啊，卫生巾都被主人的骚水打湿了。」  


　　欧阳雪报复性的在顾婷头上狠狠敲了下，娇笑着说「有你这么猖狂的母狗吗。  
不但敲主人的头，还敢取笑主人。」顾婷是她敬爱的老师，自然不会像对待别的  
贱货那样。  


　　上学期考试结束快放暑假的时候。在办公室等待顾婷的欧阳雪，躺到沙发上  
睡着了。迷糊中被腿间的异样感惊醒过来时。才发现一直对她很好的顾婷老师。  
竟然把头伸进了她的裙子里，用嘴含住她的xia ti疯狂的舔舐吸允着。  后来听顾婷说，她回到办公室看见如同睡美人般的欧阳雪，直接就呆住了。  
并非女同性恋的她，不知道为什么就鬼使神差的做出那种羞耻的举动。当时一点  
恶心不适的感觉也没有，反而有种永远生活在欧阳雪胯下的冲动。  


　　听到欧阳雪玩笑般的抱怨，顾婷却一点也不敢马虎。不停的磕头求饶「母狗  
错了，还老是把主人当作自己的学生，忘了自己下贱的身份。请主人狠狠的惩罚  
我吧。」  


　　顾婷拿起办公桌上的教鞭，跪着举到头顶。用带着兴奋和恐惧的语气说道  
「请主人用它狠狠抽母狗的狗逼。让母狗永远也不敢再犯。」  


　　「老师，我，我做不到。请不要逼我。」欧阳雪实在没法这么对待自己的老  
师。  


　　「主人，对，对不起。母狗又冒犯您了。」顾婷有点惶恐不安。想了想，撩  
起自己的一步裙，脱掉纯白色蕾丝内裤躺到了地板上张开了双腿。  


　　顾婷的胯间yin mao有点茂密，肉唇也胀鼓鼓的凸挺着，看起来就是十分成熟的   
蜜桃。蜜桃上晶莹的汁水随时可能溢出。  


　　「美丽的主人啊，母狗必须被罚呢。母狗自己把自己的狗逼打烂来给主人出  
气。」顾婷深吸了口气，手中的教鞭竟然狠狠的往自己水嫩的蜜桃上抽去。  


　　「啪！」  


　　「啊！」顾婷用力很猛，被击中的部位迅速的肿了起来。下身的剧痛让她在  
抽中自己那一瞬间就后悔了。和她在网上看的小说完全不同的是，这样的痛苦根  
本就不可能有快感。再强烈的欲望，当柔嫩部位被抽中的疼痛传来时，都会被击  
散。  


　　顾婷卷曲着身子，紧紧夹着双腿，神色扭曲。现在真是骑虎难下了。嘴里说  
的好好的，现在却怕痛不抽的话……  


　　看着主人那带着关心目光的美丽脸庞。顾婷从新张开了腿。手里的教鞭再次  
狠狠抽在了自己的肉唇上。房间里响起了陆续的「啪……啪……」声。  


　　她嘴里还不停的辱骂着自己「顾婷你这只母狗，打烂你的狗逼。叫你不尊敬  
主人。」   


　　自己抽打自己的私处，这的确很考验毅力。无疑，顾婷是个很有毅力的女人。  
似乎手里的教鞭抽打的并不是自己的器官，次次都是力道十足。鲜嫩的蜜桃已经  
变成了熟过头的烂桃子，肿的老高。剧痛让她手里的教鞭越来越无力，可美丽的  
主人没有叫停，她不得不继续折磨着自己腿间的烂桃子。  


　　其实欧阳雪是被老师的行为惊呆了而已。看着已经摇摇欲坠的老师，她赶紧  
冲了过去。一把夺过了老师手里的教鞭。　顾婷xia ti的伤势让欧阳雪更忙了，最近两天和阿娜依不停奔走处理学生节目  
的安排。最苦的还算是阿娜依，不但要忙活，还要伺候欧阳雪。舔鞋，喝尿，舔  
经。  


　　只要有了尿意或者经血过多，又是在没人的地方。欧阳雪就会强迫阿娜依钻  
进她裙子里为她服务。  


　　周末，终于能清闲清闲。  


　　欧阳雪正斜躺在沙发上读书，房间里播放着天籁般虚幻的歌声。这声音直入

灵魂，震撼心灵。完全超出人类所能想象的极致魅力。足以让地球史上任何的传  
奇乐者甘拜下风。  


　　梦幻的女声使用的不是任何一种人类的语言，听起来很具有逻辑性，似乎不  
像是网络上编造的语言。这首在最近一年里震动了人类世界的歌，正是被网络上  
称为月下独唱的女声清唱视频。  


　　视屏里，在月夜树林下独自歌唱的女人。虽然看不清面貌，却被世界上狂热  
的粉丝们称为月之女神。  


　　正在播放的不是网络上的视频，而是高质的独立CD. 公寓里的音响已经算是  
极为高级了，但还是无法发挥出这首歌完全的效果。音乐家们甚至说，现有的人  
类设备无法再现这首歌真正的魅力。  


　　完美的歌声总让人感觉是如此短暂。cd刚结束，公寓的门被狠狠推开，阿娜  
依气呼呼的冲了进来。  


　　「欧阳雪。你答应我的，只要我听你的，你就放过洋子。你怎么能说话不算  
话。」阿娜依十分生气的质问道。   


　　从容的坐直身子，伸了伸懒腰。胸部那诱人的坚挺一阵阵晃动，让同为女人  
的阿娜依也心颤的移开了视线。欧阳雪轻蔑的笑了笑说「出什么事了，让你这只  
母狗敢这么跟主人说话？」  


　　「洋子自杀了，前天就被送进医院。你对洋子做了什么，我任你凌辱还不够  
吗？」阿娜依用仇恨的眼神注视着欧阳雪说道。  


　　欧阳雪冷笑了一下，鄙夷的说「真是心比天高，命比纸薄的吃屎货。这样就  
受不了了，还想振兴家族企业。我也没怎么样她。就是那天肚子疼，在她嘴里解  
决了下。」  


　　看欧阳雪的语气，在别人嘴里拉屎是再平常不过的事而已。  


　　「你，你……不守承诺。欧阳雪，你算什么学院女神。真正的女神是她，她  
才是我心中真正的神。」阿娜依指着cd封面上神秘的月之女神说道。  


　　「真是傻母狗啊，世界上哪有什么真正的女神。谁知道她是什么货色呢！自  
己去问问洋子那个吃屎货吧，这是她自愿的。只是为了我家族的支持。她有很多   
事瞒着你哦。还说是什么真正相爱的恋人呢。不过……我不歧视同性恋哦。」  


　　阿娜依哭着说「就算那样你也不该逼她吃屎啊，太侮辱人了。洋子从小也是  
千金大小姐，哪里受得了。」  


　　「哎，真是难伺候的母狗呢。那天要是你肯吃，也不会出这种事了。要怪就  
怪自己吧。对了……」欧阳雪顿了顿，脱掉裤子，指了指光滑缝隙间的经血说  
「母狗学姐，来继续你的工作吧。哎，最讨厌大姨妈了，真烦呢。」  


　　阿娜依犹豫了下，还是屈服的跪了下去。  


　　叉着腿，欧阳雪嘲笑的看着胯间，卖力舔舐吸允自己肮脏经血的学姐。所谓  
的人世间啊，不过就是弱肉强食的世界而已。
