我的恋足心理是拜阿姨所赐。
很小的时候（可能才4岁）我家隔壁有位阿姨，她很年轻，大概25岁，1米63的个儿，长的挺漂亮的，所以我从不排斥她，她有一双美脚，皮肤又白又嫩，十个脚指头都涂着粉红色，就象石榴一样，她那时还单身，平时和我爸妈他们上班的时间是错开的，由于是邻居，我们家和她关系很好，并且答应我爸爸妈妈，在他们上班的时候由她来带我，因为她说我很可爱，很乖，平时还可以跟她做伴，我也很愿意。于是每到爸妈上班时就把我丢给她，她就让我骑马，所谓骑马，就是她翘着二郎腿，然后抓住我的两只小手，让我坐在她翘起的那只脚上，然后她不停地晃着那只脚，让我随着她的脚一上一下地动，就象骑马一样上下颠簸，我很喜欢玩，特别是因为她每次和我玩都要脱掉高跟鞋，不然她怕她的鞋把我的小屁股弄疼了，她的脚很是柔软，她薄薄的丝袜把她的脚修饰得更是妙不可言，我看见就想吃，坐着有种很好的感觉，因为我面向她坐，小手本来就短再被她紧紧地抓住整个身子就要稍微前倾，小鸡鸡自然要靠着她的脚面，每次玩的时候总是阿姨先翘好腿等我爬上去为了让我坐的稳，她要尽力把脚趾翘高，高高的足弓，脚趾还一动一动的好象在召唤我一样，我巴不得马上爬上去，但要爬上去也并不容易，有时一不小心我的鸡鸡就要亲一下她的脚趾，不过阿姨也真喜欢用脚玩我的鸡鸡，特别是光着脚，记得有一次我穿着一条开裆裤，小鸡鸡那个地方的口子大了一点点，一不小心就掉了出来，垂着，阿姨看了觉得很好笑就脱掉鞋用脚勾了一下（她当时刚起床不久还没穿袜子）我却不好意思地跳
以后我就更喜欢和她的脚玩了。有一天，爸爸妈妈照常去上班把我丢在阿姨家，
等阿姨做完必要的家务后我就又可以骑马了，骑着骑着，我突然想撒尿，于是告诉阿姨，阿姨让我去，我在厕所呆了好久，阿姨过来了，我说：“阿姨...揉揉...尿不出来。”阿姨蹲下来看是怎么回事然后想用手碰一下，我说：
“阿姨...不要手...骑马马...脚脚...” 阿姨好象明白了什么：
“哦，好....好...阿姨就用脚脚弄弄看啊！”
于是阿姨牵我来到客厅，她自己坐在沙发上，还是刚才骑马的姿势，她翘着二郎腿，用穿着丝袜的右脚轻轻挑起我的小鸡鸡然后又摩擦了几下，我当时觉得好舒服真怕她停下来。
“现在想尿尿了吗？”
“恩，不...要玩脚脚...阿姨...好玩...”
我当时都象个白痴了，我不知道其实那就是现在说的FOOTJOB，而那时阿姨就告诉我这叫“逗鸡鸡”，所以以后的日子我去她家时她都问我玩哪中游戏，我记得玩“逗鸡鸡”好象多起来了，每次她都逗得我好高兴，因为她喜欢光着脚夹我鸡鸡，让鸡鸡接触她的光脚，比丝袜脚更好玩；印象最深的的莫过于那次了，那天正好星期六，妈妈出差去了北京，要二十多天才回来，而由于单位上有事，爸爸星期六和星期天都要值夜班我一个人在家他很不放心于是又把我托付给了阿姨--这就是说，阿姨要带着我睡了！我都快乐疯了；晚上八点的时候，爸爸走了，我就在阿姨家呆上了，阿姨跟我说：
“小家伙，要睡我的床，先去洗个澡，来，阿姨帮你脱衣服！” 
“不，我自己脱...”
“哟！好吧好吧，你自己来吧，呵呵！”
于是我脱掉了上衣并开始脱裤子，因为我小，所以这一切都在阿姨面前进行，可裤子刚脱了一半，阿姨的脚就伸了过来（这回阿姨是也光着脚的）脚趾活动了几下便轻轻蹬在我的小鸡鸡上，她轻轻挑起我的小蛋蛋，然后放下，继而又用大脚趾和二脚趾夹住我的鸡鸡揉了揉，由于鸡鸡很小，所以她很容易夹住。阿姨好象很喜欢用脚夹我的小鸡鸡，而我也很配合，因为太舒服了，我也喜欢玩！开了，实际上在她的脚接触我小鸡鸡时，我觉得很舒服。
“小家伙，连鸡鸡都掉出来了，呵呵！”阿姨一边弄，一边说 。
“阿姨，我...先洗澡澡...”阿姨一听赶紧松开了脚，我去洗澡了！实际上都是阿姨帮我洗的，洗完了，阿姨就带我玩了会儿（她讲了好多故事给我听）九点半的时候我就困了，实际上我是假装的，不过是想早点和她的脚玩游戏罢了，她也知道，自从那次我尿不出来她用脚逗我的小鸡鸡以后我就迷上了这种游戏。上了床，我先钻到没有枕头的一方先躺下，阿姨知道我想干什么，所以她什么也没说，实际上她也正想玩我的小鸡鸡呢！至少当时的我是这么认为的，于是她给了我一个枕头，我拉上被单就不动了，时间还早，她还不想睡，但又不放心我一个人，所以还是上了床，开着台灯靠在床头看杂志，她有1米6几的个子，腿很长，但由于靠着床头所以脚伸过来离我的小鸡鸡也还有一段距离，于是我主动向她脚趾那里移动，很快就碰到她的脚趾，当我的小鸡鸡接触她脚趾的一刹那间，我觉得浑身都发热了，因为我似乎渴望了很久了，而她只是瞅了我一眼，又继续看她的杂志而脚趾也开始夹着我的鸡鸡运动了，运动了几下她突然停小来放下杂志去厕所了，她可能想睡了吧，实际上我更希望她关掉灯，我觉得在黑暗里更好玩，她回来后果然关了台灯，但却没弄了，我觉得好难过，也不知道她是怎么了，但她的脚却在我面前，我大胆地（因为她从不骂我）对她说：
“阿姨，我...那里有点痒，帮我挠挠好吗？”
“恩？哪...哪里...？”
“就是...小鸡鸡...哪里，好痒啊...”
“哦，好的，阿姨，帮你啊！”
说着，她就弯起了腿，但由于床比较短所以很不方便，我于是蹭着横过了身子让她够的着，这回好了她碰到了，我再次有了刚才那种兴奋感，心跳也快了，她只用右脚挑玩我的鸡鸡和蛋蛋而左脚蹬着我的小腹部，时不时地揉搓，太爽了，她的脚底也是那么柔软光滑，象丝绸一样，小鸡鸡被她的脚夹得一跳一跳的，她就象杂技演员表演蹬技一样轻松地蹬着我的鸡鸡和蛋蛋，蛋蛋在她脚上团团转，而她的左脚轻轻地蹬着我的小肚子，我的小肚子也随着她的脚蹬的力道弹动，她在给我做腹部按摩，我也在为她做脚底按摩！第二天早上我先醒，发现她的右脚已经松开了我的小鸡鸡，但左脚还蹬在我的肚子上，我真不想起床，我那时已经爱上她的美脚了，于是我又睡着了，不知什么时候突然觉得鸡鸡好爽，睁眼一看，原来是阿姨正在用脚趾揉我的鸡鸡，她已经坐起了身，

“小家伙，起床了，呵，不这样你还不醒呢！”
我很快穿好衣服，由于爸爸晚上还要上班所以白天就不回来了，这就意味着我又可以和阿姨玩一天的脚游戏了，她做玩了该做的事，休息了一会儿，就问我想玩哪种游戏，我说：
“我要先骑马。”
于是阿姨又象往常一样坐在了高椅子上，优美地翘起了二郎腿，透过薄薄的丝袜，我又看到了那向往的脚，“来吧，快！”这句话颇有挑逗性。
阿姨发话了，我赶紧跑过去，这回倒很顺利地上了马，她就这样晃啊晃，本来想撒尿的我却一直憋着，没想到没憋住，居然撒得她一脚都是，惨了，但我知道她不会骂我，她已经把我当她儿子了，这泡尿反而把她弄的好笑，她赶紧去厕所脱掉丝袜用水把脚冲干净，而我却还是呆呆地站在那里，我的裤子也湿了，阿姨帮我脱了裤子泡在盆里，而我却光着下身，阿姨赤着脚回到高椅子上，还是象刚才一样翘着二郎腿对着我，说：“哎呀，小鸡鸡不乖，阿姨要惩罚它了。”说着她就用右脚蹬我的鸡鸡，脚趾灵活地把弄着，实际上这哪里是惩罚，简直是抚慰嘛，夹了半天，我的鸡鸡都有点红了，但一点也不疼，阿姨很注意力道，从不把我弄疼，让我有种还想让她弄的感觉，“惩罚”完后，阿姨问我还想玩什么，我想了想说：
“阿姨，昨天...晚上你帮我揉...小肚子...好舒服哦，好好玩...我还想玩...”
“那个啊，可是怎么玩呢？”
“阿姨，我...睡在地上，你坐在椅子上帮我揉嘛！”
“那么到房间里来！”
我高兴了，马上跟着进了她的卧室，她在靠床的地上垫了一块厚厚的海绵，让我躺着背不疼，然后她上了床，，她把脚垂下来轻轻踩在我的肚子上了，我身体小，她的两只脚放在我肚子上正好放得下，由于有衣服隔着，先没什么感觉，我翻起衣服让她光滑的脚底接触我的肚子，然后她就来回地揉和捻，并时不时地问重不重，我都不知道回答没有，她又随手做起了针织活，免得手闲着；我已经喜欢上被她用脚踩着肚子了揉来揉去了，她看到我的小鸡鸡在动，也用脚灵活地按摩我的鸡鸡，还一边说：
“小鸡鸡你跳什么跳，小心阿姨又惩罚你哟！”
我太幸福了，由于她的脚的摆弄，我的恋足癖一天比一天强烈，时间推移，我也逐渐长大了...读书的时候基本上没玩什么脚游戏了，但内心却是渴望的，14岁那年妈妈生了病，爸爸送她去省外一所医院治疗，一去就是两个月，爸爸只是每隔两星期回来看我一次，送点钱给我，生活上一般是阿姨照顾我，阿姨结了婚，可孩子才3岁时她就和老公离了，而孩子却送到姥姥家去了，阿姨又成了单身，30几岁的她看起来和十年前没太多变化，皮肤保养的还是那么好，还是那么漂亮。一个星期六的下午（这星期我爸不回来）她突然过我家来说：
“小垒啊，过来我这里，阿姨弄了好吃的给你！”
“不用了吧，阿姨，我已经打好饭菜了！”
“别别，快来，快啊！”
“那，好吧！”
我于是又来到她家里，吃过饭，陪阿姨收拾完后我准备离开，阿姨却突然问我作业写完没有，我说完了，于是阿姨说有话对我说，把我带进了她的房间。阿姨转过身：
“小垒，告诉阿姨你喜欢阿姨的脚吗？”
我很奇怪她为什么会这么问，于是没吭声。
“其实，阿姨早就知道了，你这种癖好是阿姨给你的，你想想阿姨在你小的时侯是不是经常用脚和你玩，比如揉肚子，骑马，逗鸡鸡这些游戏，是不是都和阿姨的脚有关啊？阿姨是故意想让你有这种恋足癖的！”
“我...”“阿姨也想让你为阿姨服务啊。”
“服什么务啊...？”我有点害怕。
“阿姨想让你帮阿姨做脚底按摩，不知你愿不愿意？”
“哦，这个，可以！”“不过得用舌头！”“什么，不！”
我很强硬，因为我不知什么时候有了洁癖。
“你怕阿姨的脚不干净吗，你先闻闻！”“不！”
我还是很强硬。而她没有多说，就把脚伸到我鼻子那里，我本能地想避，却没避开，说实话，我和有的恋足人士不同，我不喜欢脚臭，可那天没有避开是因为阿姨的脚一点没有臭味，相反有股淡淡的桂花香，我奇怪了，也终于没再拒绝，那天为她舔脚就舔了两个多小时她不断的呻吟，终于她没有白培养我这个小脚奴，我服伺她服伺得彻底舒服，为了报答我，她又要和我玩我小时侯的游戏了，骑马当然不行了，我长大了，她的脚翘不动我了，但还可以逗鸡鸡，揉肚子。我站在床边，她光脚坐在床上，指甲已经换成了大红色，修的相当整齐，长而细的脚趾，高高的足弓，白净的脚面，光滑的脚底一切都是那么可爱。
她开始发起进攻了，左脚抵住我的大腿，右脚伸过来用脚趾灵活地拉开我的裤链，我的心跳骤然加快期待着即将发生的事，随后她右脚的5个脚趾全部进入我的内裤，刚碰到我的鸡鸡，我就好象被电了一下，因为我太渴望了，处于发育阶段的我，鸡鸡自然粗了许多，被她这样一碰，马上勃起了，这回她要夹我的鸡鸡可就要废点力了，不过她还是可以做到，她夹住我的鸡鸡拉了出来象挺机枪一样架在空中，由于鸡鸡变粗她想再象以前一样用一只脚的两个脚趾夹着来回捻已经不行了，所以只能借助另一只脚了，她用左脚夹住我的鸡鸡根部不动，右脚就不断划过我的龟头，她加着力道摩擦着，然后她尽力用右脚也夹住我的鸡鸡做活塞运动，我不行了，我刚发育就被她的肉脚弄，一下子都没体力了，跪倒在她面前，而她却还没停，干脆用两只脚的脚掌夹着弄，我不行了，真的不行了，眼睛都闭上了，好象陶醉的睡着了，一阵爽意，我觉得要尿尿了，我受不了了，尿出来了，好舒服呀。后来才知道这是射精，当时我射了！量还挺大，第一次射精居然还是阿姨帮我完成的，我爱上她的脚不能自拔了...以后爸妈不在时我就经常去找她，她也知道我的来意，但每次都要让我先帮她舔脚才替我“按摩”我也很爽快的答应，我长大了，她和我玩的脚游戏“逗鸡鸡”也改名叫“蹬技了”呵呵，真他妈好笑，阿姨还真象演员一样只用脚轻轻地蹬我的鸡鸡而不太爱用脚趾夹了，她说她怕把我夹痛了，但只要我需要，阿姨还是可以做得到的。时间长了由于沉沦在这里面，一晃就是几年，高考时我考上了一个外省本科大学，可第一次回家就再也没见到阿姨了--她在一次车祸中死了！为此，我哭了，我失去了多么好的一位阿姨，她总能用脚满足我的欲望，她的一双美足，带给我那么多快乐！！
阿姨离开了，留给我一个不好不坏的东西--恋足癖！不好，是因为我总觉得有点变态似的，我也努力寻找同好，后来发现，恋足并非我一人；不坏，是因为它给了我美的感受，而实际上，现代文明社会，人们的性交活动已不是简单的繁衍后代，而是为了寻求乐趣，享受人生，这是社会发展的一个好现象，既然这样又何必管他哪种形式呢，只要对社会没什么危害，就不是坏事，快乐就好！
大学里，我的恋足癖一点没改变，并寻求机会得到满足，我们宿舍4个人住，有两个人的家离学校不远所以到周末他们都回家，就剩我和另一个家伙，他叫阿化，闲的无聊！有一个星期六的傍晚，他说：“走，今天晚上外面过！”
“去哪？”
“我带你去家按摩店，可以过夜的，小费随便给点就行，带个100来块钱就够了！”
“靠，这种地方可能不会有什么好货色吧，那么便宜，小心得病啊！”
“乌鸦嘴，去了你就知道了！”
说实话，我还真的想去，我想乘机满足一下，再说我最多也就是脚交，应该不会有什么问题的。跟着阿化，转了几趟公车到了郊外，又走了200多米来到一个按摩院门前，在这么偏僻的地方有这么一个按摩院，无疑是个藏污纳垢之所，我都有点迟疑了。这房子有三层，第一层是接客的，第二和第三层不知哪一层是用来按摩的。
“进去后，别说自己是学生，就说是生意人啊！”阿化提醒道。

好的”
“先生要按摩吗？”
刚一进去一个小姐就招呼道。
“哦...啊，对...我们两个！”我回答到。
小姐点了一下头就进屋去了，很快又出来了，身后还有两个小姐，看年龄和我们差不多，通过介绍，我知道了一个叫阿林，一个叫紫倩，一比较，阿林要更吸引人一点，她的脚也很美，让我想起阿姨。不管阿化愿不愿，我都挑了阿林给我按摩，于是阿林和紫倩就带我们上了二楼，这里有好几个房间，进去后发现每个房间只有一张按摩床，进了我的房间，我就用普通话和阿林聊了几分钟，当问清了她是哪里人后才知道我们是老乡--四川人！所以普通话也改成了方言。我要她给我踩背，作为恋足者我也喜欢被漂亮姑娘踩在脚下蹂躏，让我想起了阿姨踩着我的肚子揉的感觉，不同的是，阿林踩的是我的背，而阿姨踩的是我的肚子，相比之下我觉得踩我的肚子让我更喜欢！她就这样踩着我的背揉来揉去，她的体重很轻，脚底也一样柔软...
“阿林，你们这里可以过夜不？现在有点晚了，没得公车了，的士也没见到，回去不太方便！” 
“哦，可以的，不过要收过夜费哦！”
“不怕不怕...”（当然不怕，阿化说100块就够了，我却带了250，相信连他都够了）
“那么你们这里安全吗？”我又继续问。
“开玩笑，这么偏僻的地方，咋会不安全嘛？”她笑出了声。
时间好快，已经10点40了，她去向老板说了一声就回来了，
“走嘛，到楼上去！”
原来三楼才是睡房，我跟着她进了一个房间，里面的装饰并不华丽，这也难怪，服务费本来就不高嘛！
“你们这里客人多吗”，“不多，今晚要过夜的就你们两个！”
又聊了大约20分钟，挺投机的，于是我关了灯上了床，她也蹬掉高跟鞋凉鞋上来了，10分钟后，我感觉她已经睡着了，所以悄悄爬起来换了个头，她的美脚便在我面前，我没舔，而是象小时侯一样横过身子让她的脚蹬在我的肚子上，好舒服，我的小鸡鸡又硬了，于是我脱掉内裤，免得它束缚鸡鸡的伸展，突然，我的鸡鸡碰到了她的脚趾，我的头一阵眩晕，我怕她醒来，于是没敢动，不料，她的脚趾又在我的鸡鸡上点了好几下，她坐起了身，我却假装睡着了，
“别装了，原来你有这种嗜好！怪不得你一来就叫我给你踩背呢！”
“完了，被她看出来了，她会不会说我变态啊？”
我没敢开灯，壮了壮胆，在黑暗里告诉了她我的恋足癖好是怎么来的，希望她能原谅我，而她却说：
“没什么，很多人都有这嗜好，你喜欢，我就帮你弄嘛，我们的过夜费也不是白收的。”听到这句话，我好高兴，这回可以大胆干了，没想到，她真是一个脚交高手，脚上功夫让人佩服得五体投地，脚趾灵活得让人害怕，还是那样，我让她用一只脚蹬我的鸡鸡玩，另一只脚则不停揉我的肚子，我对脚交太敏感了，她才刚挑逗了几下我就感觉要射了，她很注意，有时轻轻蹬，有时却也夹龟头，夹着我鸡鸡的那只脚活动的频率显然慢了下来，我知道她累了，为了让我一鼓作气地射精，她移开了我肚子上的脚，然后两只脚交替蹬我的鸡鸡，就象在逗个小孩子一样，我的鸡鸡随着她蹬的方向跳着摇摆物，我感受着来自她美脚的刺激，她把我带到快乐的颠峰，我终于射了，精液在她的脚底板浮了粘粘的一层，她在黑暗中摸了一块纸巾擦干了脚上的精液，然后又把双脚移到我的肚子上了，有点象刚才和我脚交时的动作，这回她又用双脚交替连续地蹬着我的肚子，很有节奏，弄的我很舒服，我知道这样对我的肠道功能有好处！我让她用脚按摩了我全身每一个想让她按摩的部位，爽死我了，后来她夹着我的鸡鸡睡着了，半夜我起来上厕所，没想到她也醒了，我有点过意不去，
“对不起，把你也吵醒了！”
“啊，算了，今天有点失眠，现在又睡不着了，你还想我给你弄弄吗？”
“啊！好...好啊！”
我正巴不得呢，但我还真有点困，她再次用脚挑弄我的鸡鸡，用脚掌摩擦，脚趾捻动，夹，蹬着，我躺在床上享受着，我的鸡鸡好幸福，我爽极了，不停地在床上翻着身，但始终被她的脚牵着，就象她的奴隶！第二天早上，小鸡鸡一阵爽意，我感觉好象又有精液流出，原来她也是用脚夹鸡鸡的方法把我叫醒的，她说已经8点了，还是早点回去的好！我有点舍不得，但还是答应了，她说她后半夜一直没睡，觉得我的鸡鸡好玩，就一直玩，我说怪不得我会睡得这么爽，原来都是她用脚蹬着我那里。为了感谢，我多给了点小费，她还说她很愿意为我服务。我到隔壁叫了阿化，一块儿结了帐就匆匆离去了。

回到学校，阿化还跟我交流呢，我说我们只是一块儿睡，没干别的，他却说他把那小姐干了，还问我听到他们呻吟没有，我笑了笑，没做回答。以后我们又去过几次，为我服务的还是阿林，每次都弄的我想死在她的脚底下，但我知道，在我内心深处，最难忘的还是我的阿姨用脚弄我的时候，毕竟是我印象最深的，因为是她给了我这种享受人生的方式，伴随我一生！！！
我很想念阿姨！！想念童年时阿姨用脚玩我小鸡鸡时候的情景...那是我人生最快乐的几年...

祝各位朋友都能享受女人的美脚带给我们的快乐我其实喜欢被年长的女长辈踩踏着，就是被她们踩得半死也心甘情愿。邻居张斌阿姨就是我一直意yin的对象，总是幻想着躺在她脚下，被阿姨高高在上的踩着。张斌阿姨上班的地方很清闲，一天到晚没什么事，总是早上九点多才走，十点多就回来了。当我放假在家时，听到对门有声音，我就赶紧爬到门上，透过门眼偷看张斌阿姨。看到她穿着丝袜踩着高跟鞋或者长筒靴，小阴茎就会不由自主的硬起来。
寒假的一天，上午十点多，听到楼道里“哒哒”的声音，我知道是张斌阿姨回来了。赶紧趴到门眼上偷窥。张斌阿姨今天跟平常一样的打扮，一身职业装，肉色丝袜，黑色的高跟鞋。她打开门，居然把鞋子脱在门外，然后光脚走进了屋里。我的心跳顿时加快了，这是为什么？看着地上的两只高跟鞋，我有了个大胆的想法。我在门后等了一会，觉得时机差不多了，我轻轻打开门，慢慢走到张斌阿姨门前，悄悄地在张斌阿姨高跟鞋前蹲下，刚要拿起阿姨的高跟鞋来，突然的对面的门开了。张斌阿姨穿着丝袜站在门前，轻蔑地看着我，说：“你在干什么？”我噌的一下站起来，脸通红，说：“我…我…我看到您的高跟鞋落在门外了，想给您送过去。”“是吗？”张斌阿姨故意问道，然后突然一脚踢在了我的裆部，我疼得刚要大叫，却被她一手给捂住了。她小声的对我说：“别出声，拿着我的鞋进来。”然后转身走进屋子，我忍着xia ti的疼痛，拾起地上的高跟鞋跟着进了阿姨家。
阿姨把我领进卧室把门锁紧，然后坐在床边翘着二郎腿，一句话不说得看着我。我拿着阿姨的高跟鞋站在一边，低着头，但还是时不时的看一眼阿姨的丝袜脚。“你说你是来干什么的？”阿姨又问。“我来给您送高跟鞋。”我小声的说。“送高跟鞋？”“是，是的。”“好吧，那你把鞋送过来吧。”阿姨说道。我走过去，蹲下身子把鞋放在地上，刚要站起来，阿姨却用丝袜脚踩住我的头。“别动。”阿姨说道。她慢慢的用丝袜脚踩着我的头发揉弄，说：“我觉得你不像是来给我送高跟鞋的。”“阿姨，你在说什么？”我装傻的说道。“你以为我不知道么？我每天上班下班的时候你每天都趴在门眼上偷看我，来我家的时候也总是盯着我的丝袜脚看，”张斌阿姨抬起另一只脚踩在我的胸膛上“我上网搜过了，你这叫恋足，喜欢女人的脚，喜欢闻，舔女人的脚，喜欢被女人踩在脚下，”张斌阿姨一使劲，把我的脑袋踩在地板上，两只脚都踩上我的头揉搓着。“真是下贱的爱好啊。”张斌阿姨一边用脚踩着我一边说。“不是…不是的。”我虽然心里很兴奋，但还是在否认着。“不是？”张斌阿姨双脚夹着我的脸让我直起身来，我正跪在她面前。她猛的一脚踹在我的脸上说：“还说不是，什么给我送高跟鞋，我看你是想拿我的高跟鞋手yin吧？”张斌阿姨站起来，抬脚紧紧地踩在我的脸上。“你看我这样踩着你你都不反抗，证明你是喜欢这样的啊，”张斌阿姨的脚慢慢的揉碾着我的脸，“其实你不用不好意思，你早跟我说我让你好好感受一下我的丝袜脚了，我就喜欢教训你这种变态。”张斌阿姨哈哈笑起来，脚踩着我的头来回的揉动，我的脑袋像个皮球一样在阿姨的脚下来回地滚动。阿姨一脚又踩住我的头，说：“是不是很兴奋啊，被我踩在脚下？”她用脚紧紧踩住我的鼻子，说：“现在闻我的脚，好好地闻，这可是你梦寐以求的味道啊。”我也不再说什么了，使劲的闻着张斌阿姨的丝袜脚。阿姨冷哼一声：“哼，真他妈是一个贱货。”她抬起脚，开始一脚一脚的跺我的脸，嘴里还骂着“小贱货，小贱货，你不是喜欢老娘的脚吗，踩死你，踩死你。”阿姨一脚比一脚用力，我在阿姨脚下不住的呻吟，但是却有着莫大的快感，小阴茎也硬了起来。被踩了有二三十脚，阿姨停下来了，用脚踩着我的胸口，说：“怎么样，舒服么？”我刚要说舒服，张斌阿姨却用脚踩住了我的嘴，使劲的碾着，她笑着说：“我知道你很舒服，你看你的小阴茎可都竖起来了。”我一看，xia ti的小帐篷居然已经顶得老高，都能看到里面了。张斌阿姨笑着用丝袜脚摩擦着我的嘴唇，说：“小贱货，别着急啊，今天我们有的是时间玩，把舌头伸出来。”我乖乖地吐出舌头，张斌阿姨一脚就我我的舌头踩在我的下巴上开始捻弄。“哈哈，你的舌头可真软呐，踩着真舒服。”张斌阿姨不断地用脚对我的舌头踩踏，蹂搓。还把脚尖插到我的嘴里让我给她吮吸脚趾，舔舐脚掌。等到两只脚的丝袜都湿透了。张斌阿姨满意的笑了笑。穿上一边的高跟鞋，走到我的两腿之间，踩上我的高高的裆部，慢慢揉动着。随着阿姨的踩动，我也开始小声呻吟着。阿姨踩着我，轻蔑的笑了笑说：“哼，小贱货的狗阴茎被踩着是不是很爽啊，”她开始用力踩住我的阴茎左右的旋转，“被阿姨踩在脚下是不是很高兴啊？”“是…..是…..请阿姨随意的踩我吧，我愿意被阿姨踩踏，阿姨的脚踩着我是我最幸福的事了。”我说。张斌阿姨哈哈大笑：“真是会说话，那我就好好让你享受我的脚。”说着，阿姨高跟鞋踩动的速度加快，力量也大了，我的呻吟也开始越来越快，越来越大声。踩了一会，阿姨笑着问我：“怎么样，是不是爽上天了啊？让我看看你兴奋成什么样子了。”她弯下腰，把我的裤子和内裤一把全脱了下来。“什么啊，全勃起了居然这么小？你是不是男人啊？”张斌阿姨似乎有些不满，她把高跟鞋甩掉，露出丝袜脚，脚跟踩住我的阴茎根部，慢慢的把我的阴茎整个的踩在她的脚下，说：“我的脚是38号的，你的阴茎跟我的脚一样长。”这时我明白原来阿姨并不是真的嫌我的阴茎短小，只是羞辱我而说的话。“这么小的阴茎根本没啥用，就给我当玩具踩着玩吧。”说着，阿姨开始踩动丝袜脚。脱掉了裤子，阴茎直接与阿姨的脚接触，加上丝袜的刺激，快感比之前要强烈好多。阿姨慢慢的加快速度，丝袜脚在我的阴茎上发出“沙沙”的声音。“快射快射快射。”阿姨一边踩还一边说着。“怎么样，丝袜脚踩上来是不是更爽啊？贱货？”阿姨笑着说，“没想到，踩人居然还这么好玩这么舒服，你的脸就跟脚底按摩器一样，小阴茎热乎乎的让脚底好舒服，我看你以后就给我这么踩着玩好吧？”我在阿姨猛烈的踩踏下根本说不出话来。阿姨笑着说：“我这就当你答应了，以后你就是我的脚奴了，就给我舔脚，舔鞋，把小ji ba给我猜着玩。“说完，阿姨踩住我的阴茎使劲的左右一碾，精液便喷涌而出。我浑身一软，瘫在地上。阿姨哈哈笑着，穿起高跟鞋，一下一下的点踏着我的阴茎，榨干残存的精液。然后坐到床边，用高跟鞋沾些我小腹上的精液，送到我的嘴边让我舔舐，另一只丝袜脚则一直拨弄着我的gao wan。
“小脚奴，阿姨的鞋子好不好吃啊？”阿姨挑逗的问着。我舔着阿姨鞋底上的精液，说：“好吃，好吃。”阿姨冷哼一声，说：“真是天生下贱，被踩也she jing，”说着，玩弄我gao wan的丝袜脚又踩住我的阴茎。这时阿姨的高跟鞋也已经舔干净了，我小声的问着：“阿姨，可不可以再踩踩奴隶的狗ji ba？”阿姨一听，收回脚，穿着高跟鞋的脚狠狠地踩上我的阴茎，丝袜脚也用力的踩踏，说：“臭奴隶还敢提要求？还想被踩狗ji ba，好啊，这次我就狠狠的踩你，让你过瘾。”说完，阿姨用高跟鞋的鞋跟使劲的钻我阴茎的根部，丝袜脚则踩住我的阴茎左右碾动着。疼痛与快感交杂着袭来。阿姨又开始用高跟鞋鞋底使劲踹着我的gao wan，每一次都很用力，我觉得我的gao wan差点就要让她给踩碎了。我开始小声的喊着。“闭上嘴！”阿姨怒斥道，高跟鞋狠狠地给了我gao wan一下。我猛的喊了出来。“混蛋，让你不要喊还喊这么大声。”阿姨另一只脚也穿上高跟鞋，然后从床上站起来，两只脚踩到我的肚子上。她翘起脚跟，把重量都集中到鞋前掌，然后开始左右的碾踩，我的肚子火辣辣的疼，疼得我都出不了声，只能咬着牙忍住。阿姨看一眼我痛苦的表情，笑了笑，脚下踩得更使劲了。她又踩上我的胸口，我的肚子已经被踩得通红，甚至有些小破皮。她用鞋跟踩住我的乳头，然后弯下腰，好像要仔细看看我痛苦的表情。我疼得紧闭双眼。“睁开眼睛。”阿姨说道。我睁开眼，看阿姨居高临下的踩在我的身上，弯着腰，饶有趣味的看着我。“啪”猛的一个耳光扇在我的脸上。我还没反应过来，“啪”又是一个。阿姨越打越快，越打越兴奋，哈哈笑着噼里啪啦的抽打着我。被打了要有几十个，我的两边脸都肿了，阿姨才停手。她直起身来，两只脚也并排的踩在我的胸膛上。猛的她高高跳起，然后两只脚重重的踩上我的胸膛。我也重重的“哼”了一声。“哈哈，踩不死啊。”阿姨笑着说，又跳起来，再次用高跟鞋使劲踩着我的胸膛。每次落下后阿姨还都要使劲的转动一下脚才再次跃起。
张斌阿姨把我的身体当跳床一般在我身上跳跃了十几次，我感觉自己都要被踩死了。阿姨这才从我身上下来，脚踢踢我的头问：“喂，还活着么。踩你这么几下你就不行了？”我已经没力气回答了。阿姨有些生气了，开始用高跟鞋踩住我的脸使劲的碾着，“好啊，我让你撞死，让你装死。”阿姨用两只脚轮番踩踏着我的脸。可是我刚才真的被踩的毫无力气了，虽然被踩的很疼，但还是没有什么力气。阿姨见这么半天我都没反应，更生气了，又走到我的两腿之间，穿着高跟鞋的脚开始使劲的踢我的xia ti。阴茎本来就敏感，而且阿姨的高跟鞋还是尖尖的鞋尖，踢起来特别疼。实在是忍受不了xia ti的疼痛，我小声的求饶道。“哼？终于是求饶了？”阿姨停下脚，踩着我的阴茎说，“刚才居然给我装死，你说我是不是该惩罚你啊？”“是<FONT face="Times New=" New? Roman="Roman" ?>“哼。”阿姨用高跟鞋踩住我的阴茎，然后身体前倾，把身体的所有重量都集中到踩着我的那只脚上。我疼得倒吸冷气。“不许出声，敢出声我就加倍惩罚。”阿姨说完，踩着我阴茎的脚开始左右的碾动起来。不一会，精液就从张斌阿姨的脚下迸发出来。张斌阿姨也松了松劲，慢慢的左右碾弄着。直到我射完了，阿姨才抬起脚，在我身上擦了擦脚底的精液，做到了床边。“你别以为这就完了，这只是个开始，现在给我把衣服脱光了跪过来。我忍着xia ti的疼痛，脱掉所有衣服，赤裸着跪在阿姨面前。我的阴茎下垂着，还挂着一些精液。“噗”阿姨猛地一脚踢在我的xia ti上，我“啊”的一声叫了出来。“怎么又出声了？恩？”阿姨很生气，两只手捂住我的嘴巴，下面两只脚不住地踢向我的阴茎。我疼得弯下身子，阿姨就用手把我摆正，我想用手护，阿姨就用高跟鞋使劲的踩我的手。我只能跪在她面前，任她不停地踢着我的阴茎。踢了百八十脚，阿姨才停下脚，松开捂住我嘴巴的手。然后抬起一只脚，我看到残存精液都黏在阿姨的鞋上。“舔了。”阿姨命令道。我赶紧俯下身，卖力的舔舐起阿姨的丝袜脚和高跟鞋。
等两只脚都舔完了，阿姨一把抓起我的头发，脱下高跟鞋握在手里，然后狠狠的抽打我的脸。“恩，贱奴，爽不爽啊。阿姨的鞋子抽的你是不是很舒服啊？”阿姨一边打，一边问我。“是，是，阿姨的鞋子打得奴隶很舒服。”“哼，那就让你更爽一些。”阿姨把另一只鞋子也脱了下来，两只手了轮番用高跟鞋抽打我。我的嘴角出血了，脸颊肿了起来。阿姨扔下鞋，两只丝袜脚踩在我的脸上用力的揉搓，薄薄的丝袜却磨得我的脸很疼。“阿姨的脚香不香啊？”阿姨笑着问。“香，香。”被阿姨的脚踩着，我支支吾吾的回答。“那就给我舔舔。”阿姨说道。我听了，赶紧双手捧着阿姨的一只丝袜脚舔了起来。先把脚跟含在嘴里用舌头舔舐，又伸出舌头在阿姨的脚底来回的舔，把脚趾也含到嘴里吮吸。阿姨被添得舒服的半躺在爽上闭着眼睛享受。舔完了两只脚，阿姨坐起身，满意的用脚拍拍我的脸，然后脱下丝袜来团成一团，说：“把嘴张开。”我知道阿姨要把丝袜塞进来了，赶紧把嘴巴用力张大。阿姨刚要把丝袜塞进来，突然又把手收了回去，说：“这样塞进去太干了，我给你湿润湿润。”说着，阿姨坐正身子，“嘴巴张好了啊。”阿姨嘴巴扭动了一会，“呸”一口痰吐了过来，可惜没吐准，吐到了我的眼睛上。“哎呀，吐歪了，再来。”阿姨又动了下嘴巴，又是一口，这次吐在了我的胸膛上。“哈哈，又吐的往下了。”阿姨又调整了调整。“这下好了。”阿姨说话有些别扭，听得出来弄了一大口痰。她用手抓着我的下巴把我拖到身前，然后直接在我嘴前把这口痰吐到了我的嘴巴里，然后用丝袜把我眼睛和胸膛上的痰擦掉，塞到了我的嘴巴里。她用脚踩着我含着丝袜的鼓鼓的嘴巴，笑着说：“阿姨的丝袜和香痰是不是很好吃啊。”说着用脚碾着我的嘴唇，我也只能是点着头。阿姨笑得更大声了，另一只脚抬起来踩在我的脸上，紧紧地捂住我的鼻子。“好了，现在好好闻闻我脚上的味道，嘴里也给我好好品尝，把我的脚的味道牢牢地记在你心里。”说完，阿姨两只脚紧紧地踩着我的脸，然后躺倒在床上，看起杂志来。
我跪在床前，嘴里含着张斌阿姨的丝袜，脸上被阿姨的双脚紧紧地踩住，阿姨脚底的味道不断的从我的口腔，鼻腔里传入，一股幸福感从我心底生出。xia ti也似乎又有了反应，开始慢慢胀起来，我想偷偷的用手解决，阿姨突然坐了起来。“你想干什么？”阿姨问道，她也看见了我xia ti的变化，从我脸上拿下脚踩在我胀大的阴茎上。我刚想说话，却发现我嘴里含着丝袜根本一句话都说不出来。阿姨瞅了瞅我，用脚轻轻地抚摸着我的阴茎，说：“是不是想手yin啊？”阿姨问道，我连忙点头。阿姨哼了一声，脚下用力地踩住我的阴茎。“跟你说，你是我的奴隶，你的小ji ba也是我的东西，他射不she jing要由我来说了算。”阿姨又用力的踩了两下，“以后你不许手yin，我要亲自给你把精液踩出来，再难受也要忍着，要是被我发现了你偷偷的手yin的话，”阿姨用脚踩住我的阴茎左右碾动着，“我就让他再也射不出来，明白了？”阿姨又问道。我赶紧点头。“不过看你现在这么难受，我就再给你踩一次。”阿姨笑着说道。我眼里满是感激。“跪到床上来。”阿姨说道。我刚要往床上爬，阿姨突然一脚把我踹了下去，生气道：“先用自己的衣服擦干净了，别把床弄脏。”我赶紧用自己的衣服把身上从头到脚擦了一遍，然后爬上床，老老实实地跪着。阿姨往床头坐了坐，把腿一伸，用脚把我的阴茎踩上我的小腹开始慢慢的上下搓动。脱掉了丝袜，阿姨的脚底直接踩在我的阴茎上。脚底并不是很软，脚掌和较低都有厚厚的脚茧，之前虽然已经舔过，但是隔着丝袜，也没有被我的口水泡的软一些。阿姨的脚一边搓动着，又厚又硬的脚茧加深了刺激。我的阴茎在阿姨的脚底变得更加肿胀，gui tou 露了出来。阿姨哈哈一笑，蜷起脚趾，刮擦这我的gui tou 。猛烈的快感不断的冲击着我的大脑防线。“哼哼，被踩得不行了吧，快快求饶。”阿姨笑着说。我只能呜呜的叫着。阿姨又哈哈一笑说：“既然那你不求饶的话，就乖乖给我射出来吧，不过你要是给我弄到床上的话，我可饶不了了。”听了这句话我瞬间一愣，不能弄到床上？这让我怎么办，就算我再怎么慢慢控制着she jing让他尽量留到我身上，也肯定是要到床上点的啊。正在我苦恼的时候，阿姨突然的加快了脚下的动作，阿姨的脚在我的阴茎上剧烈的抖动摩擦着。我根本就没法控制了，精液喷涌而出，像喷泉一样。阿姨敏捷的把脚收回，可是其他精液就像下雨一样落在了周围的床上。张斌阿姨突然火了，两只脚一起使劲踹在了我的肚子上把我踹下床去。然后从床上站起来，伸手拿过床头上的腰带，走到我身边，一脚踩住我的脖子，狠狠的一下抽到了我的身上，骂道：“刚刚说完不要弄到床上你就弄上来了，是不是想故意气我？”阿姨一边问着一边用手中的腰带抽打着我。因为被阿姨踩住脖子，我只能在地上奋力的挣扎。我的身上已经是一道道红色的抽痕。阿姨又高高扬起手中的腰带，“啪”的一下直接抽在了我的阴茎上，接连五六下阿姨都准准的抽打着我的阴茎。“哼，弄脏了我的床，我看那种脏东西还是不要了的好。”说着，阿姨用手中的腰带把我的双手绑起来，拽着我的两条腿把我拖到床边，双脚搭在床上。然后阿姨坐在我的两腿中间，双手压住我的脚腕，两只脚便齐齐的的踩上了我的阴茎开始踩踏起来。先是两只脚轮流的踩踏着，把我的阴茎从软踩到硬然后踩射；又用脚前掌踩住我阴茎的前半部分开始揉搓，不一会也射了；又用脚跟踩着我的阴茎根部左右的碾踩，射了；然后整只脚踩住我的整个阴茎前后左右的胡乱蹂踩，射出的精液也随着阿姨的踩踏四散飘飞；最后两只脚一起紧紧地踏住我的阴茎前后揉搓起来，我疲软的阴茎也是不长时间就再次硬了起来，随着阿姨双脚的踩动达到了极限
