本故事纯熟虚构，如有雷同纯属巧合那年我已经初中毕业了，考上了一个外省的高中，家长不想让我住宿舍，怕我太难过总会想家，于是便在离学校500多米的地方租了一间120平米的房间，起初我还很高兴，当我到了那里，房东对我说“这间房子还有20多岁的青年住，我和你家长说过了，他们也同意说两个人也有个照应。”就这样我便阴沉沉住在了那里，日子一天天过去了，那个所谓的室友一直没来，这让我很高兴。一日我问房东“怎么，我那室友不来了？？”“他家里出了点事，把房退了。我现在正想接着租售另一半呢！”渐渐的我也把这事淡忘了，随着一年的努力，我生入了高二。可父母在车祸中不幸身亡，虽然留给我很多遗产但我还是变的很忧郁，高二的学习很忙，每天都要8：30左右才到租处。终于期末考完试了，我回到那里，见到房门没锁以为是房东找我有事，便没怎么在意，走进房间把书包随手一扔就瘫坐在沙发上，就在这时一句“你给我起来！”把我下了一跳！看见一个似乎大我一两岁的靓女，她带着一顶黄色的遮阳帽和一个镜子墨镜，穿的像一个港台明星，脚上蹬着一双雪白的皮靴一看就知道是一个不好惹的辣妹！随后从她身后有走出一个十五六岁的妙龄女子，长的也是超凡脱俗，看上去十分的冷艳！没想到我也有这样的艳福啊！看见这般的美女，本想骂出口的“你他妈找死啊！”那里还舍得说出口，乖乖的站了起来，呆呆的看着她们。就在此时房东进来了说“喂，小子还没来得及跟你说，她们以后就要和你一起住了！”听到这，真让我心花怒放。但还是轻轻的点了点头，恩了一声，便拎起书包像个爱学习的好孩子，进了我房里！刚刚关上房门，便压抑不住心中的喜悦，差点没叫出声来！我迅速扔下书包，把耳朵贴在门上想听听，两个美女在说些什么。从她们和房东的聊天中我的知，那个辣妹叫紫梦，另一个mm叫冰儿！她们是对姐妹，家里很有钱，父母都去国外了，让她们在这里完成学业再去找他们！那个晚上我连作业都忘了写，一个人躺在床上，心中久久不能平静。她们的性格……第二天是星期日，刚刚6：00，就听到有人在敲我房门，还边敲边喊“喂……喂，怎么还不起来！”我蒙蒙隆隆的开了门，无奈的看着紫梦说“有事吗？”“喂，我们早饭吃什么？”“你不用管我了，你们去吃吧，我早上一般不吃早饭！”“你在说什么！！快去给我们买早饭啊！”“为什么要我去买！”“你不是男的吗？房东说你会照顾我们的！快去啊！”晕~我是什么人！“我可没说过！我太困了，一会吧！”“你到底去不去？”咦？这话问的可有点分量。正在我

    犹豫之际，听到客厅里传来冰儿的声音“你就现在去吧，我好饿，谢谢你了！”哎，听了这翻话，无奈买就买喽！不过这时我便预料到，以后的日子不好过！早饭是买回来了，可是忘了给她们买可乐。我便说“这次忘了下次吧！”“什么下次，现在就去买。”“为什么，我是你的奴隶吗？”刚刚说到奴隶二字，我心为之一振，勾起了我早已淡忘了的内心绝密！还没等她再开口，我便起身要走。只见她一下便把我摁在了沙发上，怒冲冲的看着我说“快去，不然有你好看！”*，这女的怎么比那《我的野蛮女友》还拽！还不算认识就这么出言不逊。旁边

    的冰儿发话了“我姐姐练过6年的台拳道，你可别惹她哦！”晕~~我说怎么，原来有这功底，哎不服不行，遇见这么厉害不讲理的美女，不心服也要屈服了，所谓好汉不吃眼前亏。去就去呗！刚要出门，却被紫梦一脚踹跪下了，她踩着我的肩膀对我说“你横什么横！想做我的奴隶我还不一定受呢！”紫梦的脚压在我肩上着实很疼，心中一阵恐惧，连忙说“对对不起，我去买还不行。”虽然如此，但我心中却有一份快感。我想这就是我想要得生活吧，买完之后，我便一个人回房复习去了，心里一直在想也许她们就是我梦寐以求的女王！过了几分钟，紫梦在客厅里叫“喂，笨笨。”我以为来了什么人，出来看看，谁知她们是在叫我！“笨笨这名是不是很好听，以后我们就叫你笨笨吧！”冰儿说“这是专门为你准备的！”我看了看，却是透明的里面有一些很稠的东西，我说“我不喝！”“你这小子是不是找死，非让我揍你一顿才听话！”说吧抬手便是一个耳光，不愧是练过台拳道，打的我脸上火辣辣的！高手可如今我却越来越觉得我只配受着！我知道这就是我一直再找寻的女王，我会为拥有她们而骄傲。我拿起杯子喝了一口，很难喝！我问冰儿是什么，她说“这是我们的痰水，好喝吗？快喝完了吧！，以免在挨揍！”为了以后的快乐生活，我只好硬着头皮把它喝完了！之后冰儿

    便对我说“其实姐姐早就看出你了，现在让你做我们的奴隶你愿意吗？”我惊讶的看着她们，心里没底的问“什么？”“既然不想就算了”“我我我想想，你们千万别和别人说啊！”“那就看你表现了”紫梦便说“既然你已经是我们的奴隶，以后必须听我们的，即使让你去死。听见了吗？”“听见了！”“那好你现在用刀在你手臂划上我们的名字，让我看看你说的是真的假的！”我犹豫了一下，拿过刀在手臂上轻轻划
了几下，手臂上出现几条白印！只见紫梦迎面就是一脚！踹的流了鼻血，我看了看她，知道该怎么做了，很下心，在手臂上狠狠的扎了下去，顿时间鲜血流了出来！紫梦见了会心的笑了笑！我自己包扎上了伤口。跪在她们脚下，深深的吻了她们的拖鞋和她们的大脚趾，静静的看着她们！紫梦把一只脚伸到我嘴边，我深嗅了一下，似有非有的香气。会意的舔起了她的脚趾，她的脚很白，脚趾也很性感！涂着粉红的指甲油！我忘情的舔着，我想这就是我想要得吧。冰儿也在一边看着，用脚踢了踢我的下体，说“很健壮嘛！姐姐让他把衣服拖了吧。”听到这我有些不好意思，但怎么能违抗命令呢，于是我便拖了衣服，只穿了内裤。冰儿面带不满的看着我，我会意的把内裤也拖了！就这样我裸体跪在她们面前！我的奴性，被她们彻底的释放出来，我知道我以后会真正的奉献出我的生命！时间一点一点的过去了，她们欢快的享受着我的服务，我也兴奋的下体壮的像块铁。突然我感到她们的注意力移动到我下体，冰儿看了看我，不怀好意的笑了笑。拿起手边拿还留有血迹的刀，慢慢的伸向我下体，我的身体在颤抖下意识的用手要去护住下体，可紫梦狠狠的踩在我手臂上的伤口上，让我痛的差点晕了过去，我躺在地上，手握住紫梦的脚腕，夹杂着哭声哀求道“主人，我的好主人，求求你们千万不要，千万不要！”正当冰儿刚要下手的时候，突然紫梦握住了她的手腕说“还是别把事情闹大了，别毁了她的一生！”冰儿看着紫梦轻轻的点了点头。好恐怖啊！终于躲过了一劫。可我也痛的再无力气为她们舔脚了，紫梦看我没反映，又狠狠的在我手臂上踩了一脚，这下可真把我痛晕过去了。醒来时，满脸都是骚骚的味道，猜想是她们用尿把我弄醒的吧，看见我醒了

    紫梦还在一边骂道“得寸进尺！不想活了！”听到这我连忙起身要去舔她们的脚，只见迎面就是一脚道“满脸都是尿，去洗洗。一会我们出去一下，我们几天都没洗衣服了，你知道该怎么办吧！”听罢，我赶忙爬进洗梳间去洗了一下脸，之后又用嘴为她们穿上了拖鞋由于是夏天她们就是穿拖鞋出去的！等她们走后一大堆的衣服也就留给了我！虽然有全自动洗衣机，但她们的几双袜子，我可得亲自动手。于是我把她们的衣服都扔进了洗衣机，自己回到房里享用还留有余香的袜子！……不久，她们便回来了，见到她们手上拿的东西真让我不寒而栗！有皮鞭注射器和许多小的铁夹子，还有很多透明塑胶管，和一个有轮子很底的平板小车。“以后这就是你的床！”说吧看了看洗好的衣服，让我躺在小车上，她们把我劳劳的绑在上面，我也没有什么怨言。我知道这会给我带来幸福。之后，她们就去看电视了，留我一个人在那里躺着，我很无奈，但已经动不了了！就这样我度过了一天，也这么饿了一天。……第二天一早，我见她们起来就叫她们说“我的主人，我饿死了给我点吃的吧！”其实我也早就料到了，我会以她们的粪便为生。正不出我所料，她说“等一下，一会我和姐姐喂你，乖乖的哦！”不错，过了不久她们把我拉到了卫生间，用一个黑布蒙上了我的眼睛，然后一屁股做

    在我的脸上，我也毫不犹豫的张开嘴，等待着。黄金进了我的嘴里，粘粘的很难吃，我不停的努力向下吞，可还是来不及，忽然我感到她起来了，还在一边骂道“没用的东西，看我怎么收拾你。”随之来得又是一阵阵皮鞭带来的疼痛，我突然意识到我的快感没有了，剩下的只有一阵阵的恶心疼痛和恐惧，我想哭，我想重新获得自由，但那已经太晚了，我想，在她们眼里的我，是那么的卑*，那么的渺小，那么的不值一提。我想我可以承受一切，我喜欢这样，但我错了，我根本不能永远这样从忍耐中寻找快乐。我很后悔，但那时的我已然变成了笼中之鸟，再也不见天日了！自那以后的日子里我都是在黑暗中度过的，每天依*着粪便维持生命，就像一个可移动的有生命的马桶，不，偶尔还会成为她们发泄的靶子，紫梦的台拳道练习对象，我真的很后悔，我想我那充满理想的一生就会像这样默默无为的度过！阳光斜斜地照在昏暗的楼梯上，外面其实还是阳光灿烂，但这座老楼，缺

    少窗户，又兼之楼向不正，早早便进入了睡眠状态。据说，这是刚解放时

    建的，曾经作为市委家属住宅，唐山大地震之后，经过修补，现在住在里

    面的多是平头百姓，不少是出租给了外地做小生意的人。

    晶就出生在这里，所以他没觉得有什么不适应，时间可以让人适应一切。

    高中二年级的他，个子不高，身体很匀称，头发中长，圆圆的孩子脸很稚

    气，但沉默寡语，有着同龄人少有的老成，正因为他内向的性格，他的父

    母才放心让他一个人生活，不至于出什么乱子，事实上，他的父母都在美

    国，本来是她母亲在那里打工赚钱，一年前，她给自己的儿子和丈夫办好

    了签证，但晶说什么也不去，至于为什么，他也没有明确的理由，只是觉

    得去另一个国家去做二等公民没什么意思，他宁可守在这个又脏又乱的破

    房子，于是他借口要上完高中，要留下来，他的父母拗不过他，只好答应。

    别看他年纪不大，但从小不和父母生活，所以很独立，决定的事情，谁也

    改变不了。他母亲总说他和他父亲是一个模子刻的，又蔫又倔。本来这个

    家自从他母亲出国后，就不象个家了，母亲给他和他父亲办签证，也是出

    于义务，他可以明显的感到自己父母已经不会再在一起了。

    很多时候，他感觉自己是个孤独的人，注定没有人关心爱护，小的时候住

    在外地的姥姥家，直到九岁，姥姥说他不听话，不服管教送回了父母的身

    边，从小淘气的他在饱受父母的身体管教后，变了一个人，每日生活在自

    己的世界里，他母亲说他是天生的冷血动物。

    所以在很大程度上，他下意识的想躲开他的父母，躲开人群，这破旧昏暗

    的破房子，是他的避难所。

    把两提袋刚买的菜放在地上，把手伸进口袋里摸索着钥匙，自从两个星期

    前学校放暑假以后，隔四五天去自由市场买菜是他主要的户外活动，其余

    的时间，他宁可看看书，累了就收拾屋子，洗洗衣服。

    根本不用看，凭手的感觉，他很容易就找到大门的钥匙，打开锁，里面过

    道很黑，也很窄，除了厨房的门以外，没有任何地方可以透进光来。因为

    这是伙单，三家人和住，所以，个自在过道里按灯，开关在个自的房间里。

    其实，晶根本不用开灯，他对这里太熟悉了，熟悉到闭上眼都可以的程度，

    他住在左面的屋子，右面还有有两个房间，靠大门的这个已经三年没有人

    住了，这样的空房子在这里很常见，他也没看见过有人来过这里。里面的

    那个房间和他是对门，半年前，搬来一个女医生，25岁，叫齐眉，一米七

    二的样子，很丰满，长圆的脸，皮肤很白，眼睛很美，但眼角有些上吊，

    嘴唇很薄，所以无论什么时候，都是一副很严肃，很严厉的样子。

    事实上，晶对这个女邻居了解的更多，知道她医科大学毕业，学药学，在

    桃园医院做医生，甚至知道她ab血型，精确体重52.05公斤，最近正失

    恋，前男友叫何墨。
    但他和她没有说过一句话！他之所以知道这么多，是因为，他经常看她的

    日记，是偷看！

    对一个十七岁的少年来说，性早已不是什么很陌生的事情，在上初中的时

    候，他就有了自己的初恋，虽然结果是无奈，但从那个时候开始，他早已

    知道，男女之间的那些事，只是当时害羞，没有付出于行动，只是拉拉手，

    拥抱拥抱而已，甚至连吻都没有。

    初恋的失败，让他更加封闭自己，但性的欲望越抑制便越强烈，自从这个

    女邻居来以后，他就开始在思想里把欲望释放在这个女人身上，开始的时

    候他找任何与这个女人有关的东西去手淫，她放在门口的鞋，丢弃的丝袜，

    甚至她刚用过的手纸，都可以。

    晶明白自己有恋物癖，就象大多数男人手淫一样，这也是男人很普遍的现

    象，只是自己要严重些，所以，他也不太担心。

    可是后来渐渐的，他不满足于只是站在她门前幻想，一次偶然的机会，她

    把钥匙落在门上没有拔，晶用了一个晚上的时间配了一把，他的手很巧，

    小学的时候，家里很穷，他父亲就教会他给家里配钥匙了，这对他一点都

    不困难。

    利用自己四点放学，到这个女医生六点下班的时间差。他开始频繁的进入

    她的屋子，他就象发现新大陆一样，抚摩她的真丝内衣，丝袜，甚至发现

    她的枕头下放着一个用避孕套套住的双汇火腿，显然是齐眉用来手淫用

    的，晶经常品尝上面的味道，他还翻看她的日记，以及一切可以了解她的

    东西，以便在脑子里形成一个完整的形象去意淫。

    在三个月前，他意外的发现了录象带，不仅仅是黄色而已，而且全是性虐

    待，青一色都是女人虐待男人，而且不断增加，美国，日本的都有。对晶，

    这是不小的刺激，他简直是一下子就迷上了这个，在他的性幻想里，被女

    人虐待的想象占的比重，越来越多。这让他想起小的时候，自己母亲打自

    己不象父亲那样，只要不听话就是一顿，而要等到年底，一起和他算，让

    他痛苦的不是被母亲打在自己赤裸的屁股上的疼痛，而是被迫脱裤子时的

    侮辱，还有那种无原无故被殴打的感觉，因为一般被打的时候，自己并没

    有犯什么错，只是母亲年底的例行公事！

    在幻想中被女人统治让他面对自己最不愿面对的一段往事，和性混合在一

    起，简直让他沉迷。就象freud所说，当人遭受不可抗拒的痛苦时，就会

    爱上这种痛苦，把它作为快乐。

    匆匆进了自己屋，把菜放好，他便去齐眉的屋，本来有段录象已经看了一

    半，但因为菜市场要关了，所以匆匆去了。

    不过，他很谨慎，开门之前又敲敲门，才开门进去。

    屋里很黑，但他不敢开灯，随手刚要关门，突然感觉一闪，人便没了知觉。

    仿佛从睡眠里醒来，但没有梦，晶可以感到这是不短的时间，眼前一片漆

    黑，周围一片寂静，被抓到派出所？不对，味道不对，仍是齐眉屋里的那

    股空气清新剂的味道，那种茉莉香型。怎么？眼睛被蒙着？嘴也被堵住？

    他试着用舌头去顶嘴里的东西，什么也顶不到，感觉到那是个中空的管状

    物，直径很大，撑得他嘴很痛，舌头在管子里，自然使不上劲！

    他试着摇头，摆脱那东西，纹丝不动，那管子插在嘴里，让头都转动不得！

    只能向上？手也固定在身体两旁？他想用手帮忙的时候，发现了这一点，

    很快他发现，脚也是，腰也是，甚至是颈部？他只能这样一动不动地躺着！

    他没出声，他知道如果呼气，他应该可以通过那管子发出很大的呼噜声，

    但他同样知道这样做很傻，明智的做法是沉默！

    他身侧的手可以接触到自己的身体，他又明白一件事情，他是裸体的！

    这让他想起他在这里看的一个录象，讲一个女人绑架了一个她中意的男演

    员，把他关在自己的地下室，训练成奴隶，作为性工具，满足自己的性欲。

    想到这里，他兴奋了，他能感觉到自己在博起，很硬，随之他可以感觉到

    阴茎上似乎连着东西，没什么重量，更让他吃惊的是，他感觉到肛门被不

    知道什么东西堵住了！

    时间就在他胡思乱想中慢慢度过。

    头顶有些声响，好象是有什么东西在滚动，吱吱哑哑的响，声音很大，似

    乎很接近。

    响声之后，一个哈气的声音，是个女人的声音。是齐眉？他不敢肯定，他

    很少听她的声音，更别说是打哈气的声音了。

    头发一紧，一只手抓住了他的头发，随后他感觉自己的整个生体被向后拖

    出，似乎自己被固定在一辆轱辘车上，滑行的感觉很奇怪。

    他只被拖后一点就停住了，随后是一些混乱的声音，有布料摩擦的声音，

    有拖鞋擦地的声音，“他妈的！”声音很小，这个女人在骂街，是齐眉！我

    可以听出来是她的声音！

    一阵水声，管子里立刻充满了温水，闻到淡淡的臊味，是尿？！不对，没

    有任何味道。他没犹豫，开始咽下去，，很解渴。

    再次，被推回去……

    他又陷入混乱……

    也许，齐眉可以解释这一切，她当然可以！

    齐眉这一辈子很简单，用六个字概括，上学，上班，恋爱。上学她很聪明，

    所以很顺利就完成了大学，上班她很漂亮，所以也很受宠，可恋爱就没那

    么幸运了，她有过很多男友，凭她的样貌，追求她的人很多，但长久的很

    少，为什么？那些男孩子都异口同声说，她很漂亮，但这姑奶奶，我伺候

    不起呀！

    从小在家里，齐眉就是父母的宝贝，无论她要什么，从来没被拒绝过。

    但这一次，她被拒绝的很惨，她的未婚夫何墨，就在他们计划要结婚的一

    个月前，他提出分手，看着已经布置好的新房，她大哭一场，摔门而去。

    如果在以前，她可以倒在爸爸怀里痛苦，但现在呢？自从来这个城市上大

    学，父母已经不可能再在她身边照顾她，她把希望都寄托在这个男人身上，

    说实话，没有他的照顾，她简直不知道，怎么生活。刚开始搬到这老楼的

    时候，她简直不知道怎么生活，但她挺下来了，她的骄傲支持着她，没有

    男人一样可以活，她在心里这样告诉自己。

    但是男人却不放过她！甚至还不是男人！那个小家伙还在上高中！

    其实三个月以前，她就发现这小家伙偷偷进她的房间，她不动声色，在家

    里偷偷放上摄像机，把他的一举一动都拍下来，准备交给派出所治治这个

    小流氓。

    她通过录象带看到这家伙在自己屋里做什么，他摸自己的内衣，丝袜，翻

    看日记，这都让她气恼，他甚至去闻自己尿盆里没倒掉的尿！看着录象，

    她快气疯，但同时她发现自己竟然湿了！

    于是，一切有点不正常起来，晶在她的屋里窥视她的生活，她在录象带里

    窥视晶的生活！这样，直到她录下了七盘录象带！

    一个想法在她心里形成，她回忆起自己大学毕业时候曾选的一个论文题

    目，关于爱情降头，这是个很古怪的传说，说在云南的乡间有这样一种药，

    女孩给自己喜欢的男人吃了这种东西以后，那男人就会一生一世爱自己。

    这就是降头！

    在齐眉看来这既神秘又浪漫，所以不顾老师给的题目，甚至亲自到云南偏

    远山村，但结果让她感到尴尬，药倒是真实存在，也得到了配方，配置也

    不是太困难，只是过程很……

    原来，过程非常离奇，首先，需要女孩吃掉这种药，然后找到一个爱自己，

    并且完全服从自己的男人，让他吃掉自己的分泌物，包括大小便等等，所

    有排除体外的东西，吸收里面的药物成分。然后再让这个男人射精，得到

    的精液让人服用才有效，准确的说这是一种控制神智的药，无论男女吃了

    都会无条件服从，而且，神智清醒，只是遇见施这药物的人才会唯命是从，

    很是神奇，也很不实际！又有哪个清醒的男人会吃别人的大小便，唾液，

    汗水，甚至经血呢？所以，齐眉最后放弃了这个论文题目，她实在不好意

    思把这些写入论文，导师一定会以为她是变态色情狂。

    当然，她知道这样的男人存在，她读过很多心理学的书，其中有关于

    femdom，讲女人凌驾一切的控制男人，这样的男人就会成为这女人的性玩

    具，别说吃大小便，就是去死都可以，当然这样的男人很少，多数都只是

    把这当性游戏，只有很罕见的才会真为女人付出一切。

    在晶的身上，齐眉看到了希望，从他身上可以现出所有这种男人的倾向，

    只要好好训练，一定可以征服他的肉体，和灵魂，他还是孩子，所以更加

    容易。

    于是，她开始悄悄诱导他进入性奴隶的角色，首先就是从国外的朋友那里

    搞到许多femdom的录象……

    终于到了开始行动的时候，她这天比平常回来的早，其实也是凑巧，正好

    晶出去买菜，似乎一切都是天意。

    躲在黑暗的屋里，她出其不意的用电棍把晶击倒，然后用手术用的麻醉气

    体麻醉。

    这足可以让他昏迷十几个小时，虽然昏迷这么久会对智力有些伤害，但她

    才不在乎，对她而言，晶只是自己要利用的工具而已。

    拔光了晶所有的衣服，看着他健美的身体，稚嫩的娃娃脸，齐眉楞了，晶

    从初中就开始练健美，有着同龄人没有的肌肉。

    齐眉上下抚摩着，手指久久停留在他因昏迷而一直软软的阴茎上，齐眉已

    经失去未婚夫半年多了，对男人的渴望，让她痴迷了几分钟，但很快她清

    醒过来，她知道现在还不是时候，自己不用这么心急，总有一天这肉体会

    完全归自己享用，包括他的灵魂。

    首先是彻底的清洗，包括在肛门里灌200cc灌肠剂，给他清肠，因为她想

    至少绑住他好几天，到周末自己才有时间处理他，另外这些天也要磨磨他

    的性子，让他适应。最后她还用假阳具塞住他的肛门，防止有大便会流出

    来。

    然后她把晶固定在急救用的担架上，折叠起来只有20公分高，而且有轮

    子，很方便。那是她从医院废品仓库拿来的，固定好他的身体，她有拿来

    药用漏斗，插在他嘴里，用手术头部固定架固定在担架上。漏斗又大又结

    实，把他的嘴整个撑开，既防止他出声，又让他的头转不了。

    齐眉又给他插上导尿管，把导尿瓶一起固定在担架上。给他戴上眼罩。

    最后她给他注射了20cc销炎药，这种药是单位不用了的，因为有副作用，

    可以导致丧失味觉，对嗅觉也有轻微影响。这么大的计量，足可以让他一

    次性失去味觉！

    折腾完了，已经夜里10点了，该睡觉了，要不明天一定迟到！

    一大早醒来，看看表六点了，齐眉奕奕不舍的离开床，打了个哈气，伸伸

    懒腰，渐渐恢复神志，这才想起床下还有一个小家伙，伸手到下面，抓住

    晶的头发，把他和担架一起拉出来，让他的头露出床边，看不见他的脸，

    大漏斗挡在上面。

    匆匆套上牛仔裤，穿上拖鞋，连真丝内裤一起把下，劈开腿蹲在漏斗上方，

    但一时尿不出来，第一次在别人嘴里尿尿还真是不适应，她低声骂声街，

    不就是嘴吗？和尿盆没什么区别，不久，她开始尿了。而晶因为药物的作

    用，没有味觉，所以只是感觉是温水，闻到一些异味。

    尿完尿，齐眉用脚把晶和担架一起再踢回床下，赶紧去漱口洗脸，准备上

    班，心里一直在想，这小家伙还很有奴性，看来早醒了，没出声，连我用

    脚踢他头，踢回床下也没叫。

    不过临走时候还是谨慎的把自己昨天没洗的内裤塞在漏斗口，他的嘴里，

    防止他呼救。气氛很古怪，整个过程没有任何语言，甚至声音，晶出奇的

    合作。

    当给他嘴里塞内裤的时候，齐眉瞥见他的阴茎在直立，很漂亮，她冷冷的

    笑笑，转身出门上班去了。

