新中国解放以后，很多学校还是延续传统的男女分校制，人们单纯友善，但这种友善没有经得住时代变革的考验。1966年以后，中国开始了文化大革命，人性开始沦丧了！
在北京的某女子中学，女生们的单纯和热情很快就被社会的情绪带动起来，红卫兵和红小鬼们群情激愤，高举红宝书，要打倒一切牛鬼蛇神！
该校的校长王庆华是资本家的后代，随早年脱离家庭投身革命，但在这种年代，也逃脱不了被批斗的恶运，同时，他的女儿，也在该校念书的初一学生王源跟父亲一起在批斗的行列。该校的造反派头子革委会主任，原副校长林静心和她的得力干将该校高三学生团支部书记刘耀武，看着这对父女，各怀鬼胎的在一旁坏笑！
晚上，其他人都回家了王庆华独自呆在学校的临时看守所里写着材料，他心里郁闷委屈，本来身体就文弱加上连天批斗，王庆华早已身心疲惫，他想睡了于是就来到了床边。突然，门被踹开了，刘耀武怒目走了进来“你个臭走资派还想睡觉？”刘耀武边说边用手里的武装带抽向王庆华。王庆华被打翻在地，刘耀武一脚踏上去使劲踩在王庆华的胸口，在刘耀武的眼中，对王庆华充满了愤恨。刘耀武原名叫刘晓娜，因文革改名叫刘耀武。刘耀武的母亲曾是王庆华家的保姆，受尽了王家的虐待，刘耀武一心想为母亲报酬，此时机会来了。她挥舞着手中的武装带，一下恨似一下的抽在王庆华的身上，看着脚下的王庆华，他越是痛苦，刘耀武的心理就越是兴奋！打累了，刘耀武找了把椅子坐在王庆华的旁边，王庆华趴在地上，严格地说，他趴在了刘耀武的脚边。刘耀武踹了一脚趴在地上的王庆华，说道：“起来，别想死狗一样。”王庆华此时只有喘气的力气了，用乞求的语气向刘耀武说：“求求你，革命小将，给我口水喝吧。”刘耀武心里这个美呀，曾经的王大少爷现在像狗一样趴在我脚边求我，她用鄙视的目光看着脚边的王庆华，她拿起王庆华的水杯，将杯里的水慢慢的倒在地上，“像狗一样爬过来，把水舔了！”王庆华毕竟是知识分子，受不了这样的奇耻大辱，他把头转向一边。刘耀武还处在刚才的兴奋中，抡起武装带又是一轮猛抽，王庆华当时就昏死过去。刘耀武怕出人命，马上到了盆凉水，向王庆华脸上泼去，王庆华慢慢的苏醒了，刘耀武无奈，只得不甘心的离去。
回到住处，刘耀武心里还是不能平静，想那王庆华已经被自己打得半死了，但就是不屈服，要想个办法，让他彻底屈服。她想来想去，想出了办法，一丝坏笑浮现在脸上！
第二天清早，刘耀武就找到了王庆华的女儿王源。王源本是个胆小的女孩，身体又瘦小，连日的批斗使她吓得像个小猫，在高大健壮的刘耀武面前，根本不敢抬头。刘耀武抓住王源的头发，把她带到没人处，上去就是几个耳光。吓得王源不知所措，刘耀武喝道：“你这个走资派的狗崽子，你爸还要顽抗到底，你要认清形势，跟你爸划清界限。”说着，一脚踹过去将王源踹到。王源趴在地上，惊恐地看着刘耀武，刘耀武上前一步说：“现在就看你的表现了，你要想从新做人，就要听我的！”王源趴在地上颤抖地说：“我要和我爸划清界限，重新做人，我全听姐姐的。”刘耀武满意的点点头，从书包中拿出水壶，将水慢慢的倒在地上，然后坏笑着对王源说：“把地上的水舔了。”王源傻了，不知该如何是好。刘耀武恼了，一顿腰带朝王源身上打去，王源彻底服了，趴在地上求饶。刘耀武大喊一声：舔了。王源只得爬过来，开始边哭边舔地上的水。刘耀武刚才倒水时，有些水溅到了鞋上，她对王源说，把鞋上的也舔了，王源刚一犹豫，刘耀武就又是一顿皮带，王源再也不敢迟疑，马上开始舔刘耀武的鞋。刘耀武看着地上的王源，像狗一样舔着自己的鞋，一种成就感油然而生。“站起来，跟我走。”刘耀武命令道。王源跟着刘耀武来到了一个地下室，“跪下”刘耀武命令道。王源机械的跪下了，因为她知道不马上照办的后果。“以后你一切都要听我的，我保证你不受别的批判，否则的话……”刘耀武抖了一下手中的武装带，王源马上点头，此时的她早已没了主意，任人摆布。
像狗一样，给我爬两圈”刘耀武命令道。王源含着眼泪慢慢的开始爬，此时王源心中的委屈和刘耀武心里的兴奋形成鲜明的反差。刘耀武心中也不明白为什麽会发出刚才的命令，也许是对王家人的仇恨和复仇的心理，激发了她虐待的欲望。刘耀武走过去，一屁股坐在了王源背上，瘦小的王源根本经不住刘耀武，两人同时摔在了地上，刘耀武的脚还不小心崴了一下，气得刘耀武踹了王源一脚，并让王源给她按摩。刘耀武找了把椅子坐好，王源跪在地上把刘耀武的鞋脱了下来。当时的红卫兵都穿解放鞋，很捂脚，气味也很大，王源本能地把头转开，刘耀武看见了，打了王源一皮带，并把脚伸向王源的鼻子，“你还敢嫌弃我，你个走资派的狗崽子，很好闻！”王源哭着把鼻子凑向刘耀武的脚前闻了起来。刘耀武看着哭泣的王源，坏笑着说：“别哭吗，小奴隶，让姐姐给你擦干眼泪。”说着，刘耀武用脚在王源的脸上乱踩，王源很痛也很臭，但是不敢躲，她知道躲闪的后果。当刘耀武的脚无意中经过王源的嘴时，刘耀武突发奇想：“把我的袜子脱了，舔舔我的脚。”王源战战兢兢的开始脱去刘耀武的袜子，开始给她舔脚。稚嫩的小舌头舔在酸臭的脚上，泪水和奸笑混在了一起。
刘耀武的脚实在是太臭了，王源无奈的一个一个脚趾的舔，然后是脚心和脚后跟，用了半个多小时才将一只脚舔完，“把那只也舔了”刘耀武继续命令。王源只好继续舔。刘耀武把刚才那只舔湿的脚在王源身上擦干，无意中碰到了王源的乳房，刚开始繁育的王源，乳房很小，这又激起了刘耀武新的虐待想法！王源感觉到刘耀武的脚在自己的胸部，本能的往后闪了一下。“把上衣扣揭开”刘耀武命令道。这是王源无论如何不敢的，结果可想而知，又是一轮武装带的暴打，王源彻底的屈服了，揭开了上衣扣，嘴里舔着刘耀武的臭脚，胸部任刘耀武的另一只脚肆虐。由于受到外界的刺激王源的乳头变的坚挺，刘耀武顺势用脚趾夹住王源的乳头，使劲的夹，王源痛得不行了，哭着求饶。“求饶可以，先把我的鞋里里外外都舔干净”刘耀武边说边使劲的夹王源的乳头。王源答应了，快速的舔着又脏又丑的解放鞋，刘耀武看着眼前的一切，没想到一切来得如此顺利，放肆地大笑起来！
刘耀武带着王源会到了自己的家里，她要在短时间内把王源彻底培养成自己的奴隶，让王源从里到外的服从自己。她让王源脱光了衣服跪在地上，用嘴给自己脱鞋，脱袜子，继续舔脚。然后她将王源双手反捆着，摁到床上，用自己的袜子堵住王源的嘴，看着惊悚的王源，刘耀武开始心狂，她掐王源身上的嫩肉，揪王源的耳朵，扇王源耳光……总之，王源越是痛苦，刘耀武就越是开心，随着刘耀武的兴奋，心狂，刘耀武的下身不知不觉流水了。刘耀武本想下地找纸擦一下，可忽然想起刚才被王源舔脚使得舒服感觉，便改变了主意。她将堵在王源嘴里的袜子拿开，趁王源喘气之际，将自己的下身堵在王源的嘴上“给我舔干净”还是短促的命令。王源使劲的舔起来，刘耀武双手按在王源的胸上，只要王源稍慢一点，她就掐王源。王源丝毫不敢怠慢，快速的舔着。刘耀武很舒服，yin水越来越多，大量的yin水流到王源口中，“舔干净，一滴都不许流出来”舔着舔着，刘耀武想小便了，便直接按住王源的头，尿在了她的嘴里，王源的嘴里脚臭味和尿骚味混合在一起，王源的嘴麻木了！折腾了一天，刘耀武累了，胯下夹着王源睡着了。
第二天清早，刘耀武想尿尿，直接踹醒王源，把她按在自己的胯下，尿在了她的嘴里。“在家里等我”刘耀武说完走了。刘耀武从外面买了点包子回来，坐在王源面前，美味的吃着包子，王源闻到包子的香味，饿了。刘耀武看出王源饿了，问她想吃吗，王源胆怯地点点头。刘耀武拿出一个包子扔在地上，“吃吧”王源趴在地上，像狗一样吃着包子。刘耀武看着好笑，又扔了一个，王源又吃了。刘耀武觉得这不够刺激，扔了第三个包子，并用脚将包子踩扁，“吃”王源已经不敢有丝毫的犹豫了，狼吞虎咽的吃起了包子。吃完了包子，刘耀武漱了漱口将漱口水吐在王源的嘴里，并将王源的手松开，说：“现在你吃饱了，也喝足了，马上把我的房间收拾一下，我一会回来检查。”说完便出去了。
中午，刘耀武回来了，发现王源没打扫完卫生，便一脚将王源踹在地上，“趴在地上，用麻布擦地”刘耀武命令道。王源拿起抹布，趴在地上擦了起来。刘耀武一脚踩在王源娇嫩的手上，使劲黏着，“让你偷懒，让你磨蹭，这就是下场！”王源委屈的辩解道“没有……”“还敢顶嘴”刘耀武上去就是几个耳光。“不敢了，再也不敢了，求姐姐别打了。”刘耀武手虽然停下来了，但心里意犹未尽，“必须要惩罚你，到厕所来”“躺在地上，张开嘴”王源躺在了地上，张开了嘴。刘耀武双脚踩在王源的双肩脱下裤子蹲了下来，王源以为还是喝刘耀武的尿，可没想到，一股暗黄色带着恶臭的东西落在了嘴里，王源想躲，又不敢躲。“咽下去”王源照做，咽下去后，刘耀武又命令道：“把我的屁股舔干净！”王源顺从的舔了，舔的刘耀武很舒服。“潄漱口，爬到客厅来”一会，王源爬到了客厅，刘耀武已经坐在了“躺在我脚下”王源躺在了刘耀武的脚下，并自觉的用嘴给刘耀武脱去解放鞋和袜子，“很聪明，学得很快！我的小贱狗！”刘耀武拿王源当成了自己的脚垫，双脚在王源身上肆意的踩，时而让王源给她舔脚，时而用脚夹王源的乳头，时而用脚夹王源的舌头……王源顺从的像个小狗。
王源彻底被刘耀武拿下了，刘耀武看着屈服在自己yin威下的王源，阴笑着想 “王庆华你等着！”
（待续未完）
文    革  2
刘耀武调教王源的事是秘密进行的，在那个年代这种事是不能让别人知道的。可天下没有不透风的墙，刘耀武的事还是让人知道了，此人就是她的上司副校长林静心。林静心30多岁，名叫静心，可心里一点都不静，她是个成熟有心计并且狠毒的女人，她一直对校长的位置蠢蠢欲动，文革给了她机会，但是很多事她并不想直接参与，便物色了刘耀武这个得力干将在前行动，她在幕后指挥。可是这些日子，她总是找不着刘耀武，不知她在干吗，便暗地里跟踪观察刘耀武，终于发现了她的秘密。
这天散会以后，林静心将刘耀武单独留了下来，用温柔的口气说：“耀武，最近忙什麽呢？”“没，没干什麽。”刘耀武被林静心突然的发问惊住了。“啪”一记响亮的耳光抽在刘耀武的脸上“跟走资派的女儿走在一起，你想造反呀，说，你们要干嘛，否则的话，我想革委会揭发你！”刘耀武毕竟还年轻，在林静心这种人面前还不够老练，两下就让林静心给吓住了，她把一五一十的想法和经过告诉了林静心。“你知道这是什麽行为吗，你这是走黑五类的路子，不行，我要向革委会揭发你，将你清除出革命队伍！”说着，林静心就要向外走。刘耀武心里害怕，一下子就跪在林静心面前，哭着求她原谅自己。林静心见时机成熟，坐了下来，用温柔的语气说：“耀武呀，别哭了，你是我的手下，把你接发出去，对我也不好呀。只是由于我是你的领导，你有什麽思想应该及时向我汇报，否则别人向我汇报你，而我又不知你的情况，没法保护你呀。”刘耀武感激地看着林静心，点点头。林静心见打一巴掌又给个甜枣吃的方法见效了，便扶起刘耀武继续说： “其实你做的是对的，那些走资派们过去欺压百姓，现在也应该让他们为我们服务了。我这些天也很辛苦呀！”林静心意味深长的看了刘耀武一眼，刘耀武惊讶了一下就心领神会了。
晚上，刘耀武将王源带到林静心的房间，让王源进行“进一步的思想教育”。林静心坐在椅子上，刘耀武站在她身后说：“现在要提高你的认识，让你接受林校长的考察。”王源经过这麽多天的调教，心里早已明白自己该干什麽。王源跪了下来，爬到林静心的脚前，为林静心脱鞋。“用嘴”林静心命令道。王源用稚嫩的双手托起林静心的脚，用嘴解开林静心的鞋带，咬住鞋的后帮想把鞋往下脱，可是一不小心，咬了一下林静心的脚，林静心一脚踹在王源的脸上，“贱狗，不会小心点！”刘耀武喊道。“看来，这小妮子不太愿意呀！”林静心阴阳怪气的说着。刘耀武上前就是一顿暴打，王源一个劲地求饶。“别打了，留着她还有用呢”林静心说。刘耀武这才停手，抓住王源的头发，拉到林静心脚前，林静心翘起腿，看着脚下的王源。“抬头”林静心命令道，王源抬起头，“张开嘴”又是一声短促的命令，王源马上张开了嘴。一口浓痰吐在了王源的嘴里“好好撤撤火，小贱货”王源将痰咽了下去，之后继续托起林静心的脚，用嘴将其鞋子脱掉，然后又用嘴脱去袜子，开始舔脚。林静心用脚夹住王源的舌头，使劲往外扽了一下王源疼得叫了一声，林静心开心的笑了。
看着林静心虐待王源，刘耀武的心理也痒痒了。林静心感觉到了刘耀武的呼吸声变粗，她看了刘耀武一眼，“搬把椅子坐下吧”林静心说。刘耀武有点不好意思，“都那么多天了，还有什麽不好意思的，一起来吧。”林静心缓缓地说道。刘耀武照做了。于是两个人一起调教王源。王源一会给她们舔脚，一会给她们舔鞋，还要忍受她们的脚在自己身上的蹂躏。刘耀武献媚的对林静心而语了几句，林静心一阵yin笑，收起了脚站了起来，“帮我把裤子脱了”王源照做了。林静心把腿张开，看了一眼王源，王源心领神会，开始给进行kou jiao，林静心开始兴奋了，出了大量yin水，王源很自觉地喝了。林静心突然一阵刺激，一把将刘耀武来进怀里，开始狂吻起来，刘耀武开始还不好意思，但趋于林静心的yin威，也就顺从了，随着林静心的手在自己身上乱摸，刘耀武也开始兴奋了。她们两个相互拥抱着，吻着摸着，甩开了王源，要一起到了床上。一阵云雨之后，两个人都酥软的躺在了床上。“小奴隶，爬过来，给我们舔干净。”林静心命令道。王源爬了过来，开始用嘴为两个人服务……
第二天早上，林静心和刘耀武开始忙自己的事去了，王源给林静心打扫完房间后，又去了刘耀武的房间，为刘耀武收拾屋子。下午，王源自觉地回到林静心的房间，等待两人回来。晚上，两人回到了房间，由于今天的工作不顺利，两人的心情都不好，于是，王源又要倒霉了。
刘耀武从学校食堂买回了饭菜，两人大吃起来。王源一天没吃饭了，问道饭菜的香味，直咽口水。林静心看到了，将嘴里吐出来的饭菜吐在地上，刘耀武则将吃剩的饭菜也倒在地上，让王源趴在地上吃。王源只能像狗一样吃。刘耀武为林静心倒了一杯水，林静心漱了漱口，将水吐在地上，王源知趣的添了，刘耀武也随之效仿，两人又将痰吐在地上，让王源舔，王源稍有缓慢，就要挨打。王源“吃”完了饭，收拾完碗筷，就被二人带进了厕所，当时很多人家只有蹲式马桶，她们让王源跪在马桶前，双手抓住后面的水管，双臂撑开，就像现在的坐式马桶的样子，二人便坐了上去，王源已经成为二人的马桶。王源很细的双臂很难经得起二人的分量，但是她不敢撒手，使劲忍着。林静心并不着急起来，她用手摸摸王源的小乳房，很小但很圆润，边用手掐了掐，然后双手扶住王源的头，又用双脚来回的夹王源的乳房。林静心起身后又换刘耀武，王源的呼吸变粗了，刘耀武让王源叼住自己的鞋不需撒嘴，上身稍微后撤，将自己的尿全喷在王源的头上和脸上。回到房间后，王源当起了二人的脚垫，两人嘴上聊着天，脚下踩着王源。“打洗脚水来”林静心命令道。一会，一大盆洗脚水准备好了，王源为二人洗脚。林静心和刘耀武将洗完的脚搭在王源的背上，瘦小的王源只能单腿跪地，双手为她们洗脚。洗完脚后，刘耀武一脚将王源的头按在水盆里，“你伺候我们这麽长时间，我们也伺候你一下，给你洗洗脸。”说着，两人坏笑了起来。两个人，四只脚在王源的小脸上蹂躏着，王源不敢有丝毫的反抗，任凭她们两人蹂躏。二人玩累了，让王源把水盆里的水喝光，王源强忍着把一大盆水喝了下去，撑得难受，林静心一脚踩在王源的肚子上，王源一下子将水吐了出来，二人大笑！
林静心要到柜子上面拿东西，便要王源跪在柜子前面，林静心踩到了王源的背上。林静心穿的是塑料拖鞋，鞋跟虽然不尖，但是很硬，踩在王源瘦小的背上，王源很痛苦。林静心慢慢的找，使劲的踩，十分钟后才下来，王源快虚脱了。天色已经很晚了，二人也累了，让王源脱光了衣服跟她们一起上床。王源先为她们舔肛，然后为她们舔阴，之后将她们的yin水舔干净。二人实在太累了，于是脚搭在王源身上睡着了。
清晨，刘耀武将王源踹醒，“去准备早饭，好了叫醒我们。”王源马上起来，起了一下脸，就准备起早饭。不一会，早饭好了，王源跪在二人脚前，为她们舔脚。一会她们醒了，分别站在王源前面，将清晨的第一泡尿“赏给”了王源，然后又分别骑着王源去刷牙洗脸。洗漱完毕，分别骑着王源来到餐桌前，林静心干脆就在王源的背上吃起了早餐。吃完早饭，王源伺候她们穿上衣服，穿上鞋和袜子，刘耀武将剩饭倒在一个饭盆里，“这就是你的狗盆，以后你就用它吃饭，我们往里面放什麽，你就吃什麽，记住了吗？”说着，踢了王源一脚。王源说：“知道了。”林静心补充道：“你以后当着外人的面，该叫我们什麽还叫我们什麽，没人的时候，叫我们为主人，知道了吗？”“知道了”王源回答。“知道什麽”林静心也踹了一脚。“知道了主人”王源回答。“这还差不多”二人转身走了。王源吃完了早饭，看着空荡的屋子，不知所措。想着自己的父母，不知他们怎麽样了，真想他们呀！“反正她们现在也回不来，不如现在去看一下他们。”王源马上穿上衣服，飞奔了出去。
王源回到家里，家里没人，也不知妈妈去哪了，等了一会，还不见回来，于是王源又来到父亲的地方。趴在门缝上看着父亲，父亲瘦了憔悴了，王源看在心里，眼泪出来了。突然，王源的嘴被人捂住，人被向后拖，一直拖到拐弯处才转过身来。原来是刘耀武，王源傻眼了。
王源昏昏沉沉的跟着刘耀武回到林静心的住处，看着刘耀武严厉的眼神，王源马上跪了下来。刘耀武照王源的脸上踹了一脚，并且踩在王源的身上一顿暴打，王源一个劲地求饶。正打着，林静心回来了，问明原因后，在沙发上坐了下来。“看来你这小畜生是越来越放肆了，你知道吗，你是在为你父亲赎罪，可是你的行为很让我们失望，看来，我们只能找你父亲解决这事了。”“求主人……”王源刚要解释，便又挨了刘耀武的一顿暴打。“先别打了”林静心翘起二连腿，用脚尖挑起王源的脸，阴笑着说“你是想见你父亲吗？”王源点点头，“那就要看你的表现了，这几天你表现不错，我们原本也是打算这几天安排你们见面，可是你今天的行为太让我们失望了。”“我一定改，一定好好表现，求主人给我一次机会吧。”王源说着捧起了林静心的脚，大口大口的添了起来。“不过，你今天的行为太不对了，要得到惩罚。”林静心说着，看了刘耀武一眼，刘耀武心领神会，一下子脱去王源的外衣，王源一愣，“继续舔”王源又添了起来。刘耀武拿出了一根蜡烛，点着了，将蜡油滴在了王源的背上，王源很痛，但又不敢说什麽，刘耀武又给林静心点着了一根，两人一块滴着，王源太难受了。林静心用另一只脚钩住王源的后脑，这只脚使劲往王源嘴里申，王源的小嘴快被撑破了。王源只能双手撑地忍受着。刘耀武双脚踩在王源的小手上使劲黏着，接着，有一屁股坐在王源背上，一手掐着王源的小乳头，一手打着王源的屁股。王源流着泪，享受着二人的“帮助”！
