阿姨的偷窥　「俊杰在偷看我的房间。」 在月云最喜欢的书框下的塑料板墙上有一个小洞。墙壁的那一边是俊杰的房间。 俊杰为暑假期间上台北补习班，在阿姨月云的二房一厅的公寓借用一间房。 月云是二十八岁的成热女人，她不是没有性伴侣，但为了俊杰的功课，准备为他 忍耐一个月，可见用心良苦。 可是俊杰竟然偷看我的房间......。 月云首先感到惊讶也无法相信。俊杰还是国三的学生，是小男孩怎么会偷看女人的卧房。 在月云的脑海里不断的出现自己在卧室里显露出来的姿态。 「哎呀......难为情死了......」 卧房对月云而言，是身心都能赤裸的唯一安全场所。一个人全身赤棵时有说不出的快感，月云最喜欢那种戚觉。 那时候的裸体不是故意做给男人看的，是为自己一个人的裸体。这种不想给任何人看的赤裸裸肉体，竟然被年幼的外甥看到。 月云想到这里时奇妙的感到身体里开始火热。 「现在，他一定也在偷看。」 想到这里时月云忍不住抱紧还穿洋装的自己身体。 月云自己都无法相信，她竟然会幻想武彦的肉棒。像一颗年青的竹子，直直的竖立。虽然还没有实际看过，但月云的嘴里积存很多唾液。 「那孩子一定一面偷看一面自我安慰。看着我的裸体拼命手淫......」 对于自己的裸体能媚惑男人，使男人兴奋，女人无不感到快感。即使这个男人是外甥，男人的勃起对女人就是一种赞美。 「我的身体真的那样美吗？，」 月云好象要确定自己的身体一样的，双手在洋装上顺着身体的曲线向下抚摸 。她对自己的身体不是没有信心。高耸的乳房，细细的腰，丰满的屁股......大概 是从大学时代做有氧体操的关系，身材一直保持很好。 如果借用月云的许多男朋友的话「华丽而芳香的肉体，为性感做化身的女人 」。是充满成熟色香味的二＋八岁的肉体。 「既然这样想看，就给你看我的身体......」 这样也没有那么才对，外甥偷看阿姨的裸体偷偷手淫，也是很自然的事。因 为他还年轻，让他只是看到裸体就高兴，我也会觉得高兴......。 月云的前开洋装很轻易的就从身体上滑落下去。要和过去一样装出不知道有 偷看的孔，动作必须要很自然。 粉红色的乳罩和同色的丁字三角裤，还有米白色的吊带长丝袜。半棵的月云 在背上感到俊杰火热的视线，走到大镜前。 「我的身体怎么样？性感吗？」 月云对着镜子里的自己轻轻说，然后用手把长发撩到头上，把脸靠近腋下闭 上眼睛慢慢吸气。 「这是多么美妙的味道......俊杰......这就是成热女人的味道。」 月云很清楚的知道，这样的姿势对男人是多么刺激。俊杰是不是忘我的凝视 ？是不是勃起的龟头前端，已经流出润滑液......。 月云来到床边抬起一只脚放在上面，好象故意让俊杰焦急，慢慢脱长丝袜。 「看我的腿吧！又美又光滑，而且周火热。想不想在这里亲吻？还有......」 月云幻想俊杰把鼻子靠在小小的三角裤上，像小狗一样的闻......立刻觉得下 体开始骚痒。脱下长袜后又面对大镜。 「这就是女人的乳房，想不想吸吮？」 双手绕到背后打开挂钩，在这刺那两个丰满的乳房立刻顶开乳罩跳跃出夹摇 动。 月云的身上只剩下一件小小的丁字三角裤。 「俊杰，仔细看吧......我的屁股丰满又有弹性吧？」 月云用双手抚摸屁股的同时，手掌伸入三角裤里。 「哎呀......这里都湿了。」 夹在大腿间的三角裤离开肉体的感觉非常淫靡。看到三角裤的中央被月云分 泌的液体润湿。 「俊杰真是好色的小孩。」 月云幻想俊杰把睑靠在她的三角裤上拼命闻的模样。 月云慢慢脱下三角裤丢到房脚。 「俊杰，现在我已经脱光了。现花我的身体萋转向你，让你看到全部......」 月云小声说着，再次用双手撩起黑发，做出恼人的姿态。 这时候月云的心跳也开始激烈。告诉自己要很自然的动作，然后慢慢转向有 孔的墙。这时候月云感到俊杰火热的视线刺到她软绵绵的下体上，她觉得身体无 力的无法站稳。 月云一下就倒在床上，仰卧时，裸体就完全面对墙上的画。她轻轻哼一声， 用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里用力摩擦时，从肉洞口到子 宫产生强烈的电流，月云的身体猛然抽搐，不由得弯曲大腿。 「俊杰......让阿姨做出这种事......你真是坏孩子......」 月云慢慢分开大腿，让墙后的视线进入大腿之间。 「俊杰......你还不能射精！阿姨也要......泄出来！」 月云用手指拨开花瓣，在那里开始揉搓。 　　　　　　　　　　　２ 「早安，俊杰！已经八点了，快起来！」 第二天早晨，月云奇袭俊杰的卧室。没有敲门就冲进去，突然拉开窗帘。原 来睡熟的俊杰因为事情来的太突然，一时说不出话来，明亮的阳光也使他张不开 眼睛。月云立刻来到俊杰的床边伸手就拉开俊杰身上的毛巾被。 「啊......」 俊杰急忙扭动身体想躲避月云的视线，可是只穿一件内裤的下体，没有办法 隐藏早晨挺立的肉棒。 卷曲身体，双手放在下腹部上，俊杰战战兢兢的转头过来看月云。月云是白 色的上衣和短裤，非常妖艳的打扮，站在俊杰的头边双手插腰。从下面向上看， 能看到大腿跟和珍珠色的内裤。早晨挺立的肉棒不值没有萎缩反而更勃起。 「你不用隐藏，我早就看到了。」 和俊杰的预测不同，月云带着笑容坐在床边。 「俊杰转过夹！我说过，你不要隐藏。」 伸出一只手轻轻拉开俊杰的一只手，果然内裤像帐蓬一样的隆起。 「你把内裤脱掉，我要看你勃起的样子。」 俊杰羞的脸色通红，用难以相信的表情看着年轻的阿姨。 「那种事......」 「唷！你以为还能抗拒我说的话吗？」 月云用高压的口吻说。 「你敢偷看我的裸体，自己的就了能给我看吗！」 俊杰好象吓坏了。 「我没有生气。可以说这是交换条件。你看过我的裸体，所似我有权力看你 的裸体，对不对？」 「对不起，我再也不敢......」 「我说过我没有生气！你这孩子真烦人！」 月云伸出右手抓住俊杰的内裤裤腰用力向下拉。俊杰急忙想躲避抬起屁股 反 而更坏。等于帮助脱内裤，俊杰的肉棒和阴囊都完全暴露出来。 被压住的肉棒猛然跳出来，摇动两三下，呈垂直的挺直不动。 「真漂亮！」 月云不由得赞美一声。年轻的肉棒果然和想的一样新鲜，好象难为情的出现 红色，可是充满几乎要爆炸的硬度。刚刚长齐的如汗毛般的阴毛，下面缩紧的阴 囊显得非常可爱。 月云默默的看，把男人的肉棒看成美丽的东西这还是第一次。是很久没有看 的关系吗？绝不是如此......。 自从想看的瞬间开始，在月云的脑海裹强烈的形成肉棒的印象。可爱又美丽 的印象。偷看她的裸体，忍不住勃起的肉棒。她能如意摆弄的，外甥的新鲜肉棒 。 俊杰的肉棒没有使月云的希望落空。 「对不起......求求你原谅我吧......」 「不行！不能原谅。」 月云用甜美的声音轻轻说着，伸手到颤抖的俊杰身上，左手握肉棒，右手抓 住阴囊。 「啊！」 俊杰的全身猛然抽搐。月云双手里握住阴茎和阴囊的感骤，觉的非常美好， 同时陶醉的看着又硬又热的外甥的肉棒，双手忍不住上下活动。 「不行啊......要出来了！」 「你每一次都是这样弄出来的吧，一面偷看我的裸体，看我的那里......，一 面幻想摸或舔我的身体手淫，对不对！」 月云全身觉得异常兴奋。女人的自我陶醉......这样的感觉使月云的双手不停 活动。 「啊......我喜欢阿姨......所以......啊......不行了！」 年轻的肉棒在月云火热的淫靡双手中，很快的开始爆炸。 「啊！」 年轻的喷泉激烈的在空中飞散，有一部分散落在月云的头发上。 「对不起......」 用双手盖住开始萎缩的阴茎，俊杰快要哭出来的样子。 「真讨厌，想到自己的外甥是一g变态的男孩，我就很伤心。」 月云拿卫生纸擦沾在头发上的精液。 「以后不可以偷看了。今天晚上我的男朋友也许住在这里，但你绝对不可以 偷看，知道吗？」 　　　　　　　　　　　３ 　说这是禁止看的命令，不如说是一种诱惑。月云当然不会认为俊杰真的不偷 看，反而在心里还希望他偷看。想把纯真的俊杰，恋慕她肉体的俊杰，要彻底的 折磨。在月云的内心里产生有如虐待狂的欲望。 月云的「男人」是同在一个设计事务所上班的。永宾的和月云同年纪的男人 。永宾也是出名的花花公子，好象除月云以外还有几个女人，他们两个人发生关 系以后已经两年，且双方都没有考虑到结婚的问题，彼此只当做理想的性伴侣而 已。 永宾虽然是花花公子，但听说隔壁房间有年经男孩还是觉得不自然。 「真的可以吗？」 「没有问题的，他已经睡了。」 如果说外甥会偷看，就是永宾这种人，大概对性交也会犹豫不决。 「那孩了一但睡着了，不是轻易就会醒的。」 「可是，你那时的声音是相当大......」 「你这个坏蛋......」 月云撒娇的说着，好象迫不及待的用右手摸男人的长满毛的下体，轻轻握住 还没有膨胀的肉棒。 「我已经忍不住了......想要迁个，拜托你快给我插进来吧。」 月云一面说一面亲吻男人的胸部。 「你今天真热情，好象突然发情了......」 永宾露出微笑，爱抚月云的黑发。 自从发生关系已经两年，但月云这样急急的要求还是第一次。 用一只手抚摸阴茎和阴囊，月云好象着迷似的从男人的胸部一直吻到下腹部 。永宾第一次看到月云淫荡的动作，逐渐开始兴奋。 「月云，用你可爱的小嘴好好的给我用吧。」 不知何时月云已经趴在男人分开的双腿之间，吻还役有完全勃起的阴茎。 知道俊杰在偷看，就更淫靡的用一只手玩弄阴囊，月云把永宾的阴茎含在嘴 里。 永宾忍不住扭动屁股，这是多么强烈的吸吮，永宾的阴茎在月云的嘴里忘记 隔壁有人开始膨胀。 「好......好......」 月云的嘴里快要容纳不下很快勃起的肉棒，吐出来后用脸颊摩擦。龟头特有 的稍许剌鼻的酸味，今天感到特别刺激，月云已经忘记演技，用自己的鼻尖在胀 大的龟头上摩擦。 「月云，快继续含在嘴里，我忍不住了，快吸吮吧！」 看到月云一直握在手里玩弄，永宾挺起屁股催促她。 月云好象从梦中醒过夹一样，抬起头来张开眼睛，仔细看着在眼前耸立的肉 棒。 这时侯想起大小和形状，以及颜色都完全不同的俊杰年轻肉棒。 只是用手掌轻轻的抚换就忍不住在欢喜中射精的年轻肉棒，月云觉得太可爱 。如果能现在这样给他含在嘴里，俊杰一定会高兴的哭泣吧。 现在俊杰一定在偷看，你一定要看清楚我在亲吻男人肉棒的样子，你想我也 给你这样弄吧，那就要仔细看清楚...... 月云在心里这样念着闭上眼睛，猛然把永宾的肉棒塞进嘴里，用舌头和牙齿 ，还有嘴唇在男人肉棒上面飞舞。 「唔！」 对从来没有过的贪婪口交，永宾不由得挺起腰，双腿用力伸直，嘴里冒出哼 声。 月云已经不顾一切的吸吮。现在自己的这种样子，有外甥俊杰在偷看......这 样一想，月云的本能几乎要疯狂，对嘴里的肉棒已经分不出是永宾的还是俊杰的 。 俊杰，看啊！看我做这种事情！这样做淫乱的事情......。 本能的要求愈来愈炽烈，心跳的速度愈夹愈快，全身像火一样的发热，从阴 户流出夹的蜜汁沾湿大腿跟。月云觉得快要昏迷了。她觉得不安，只好抓紧永宾 的肉棒拼命的吸吮，好象唯有这样才能保全自己。 「唔......好了！不行了！」 永宾不得不用双手把月云的头推开。 「快骑到我的身上来，快让我插入你的阴户里！」 月云的嘴离开肉棒，眼睛好象失去焦点的看着远处，把沾在脸上的头发用手 拉到脑后，从全身散发出女人特有的甜酸味，骑在男人的身上。 双腿跪在男人腰骨的两侧，伸直上身，用手扶助坚硬的肉棒，把湿淋淋的肉 洞对正在上面。在勃起的龟头碰到已经充血的小阴唇时，好象已经鳜法忍耐的， 月云的身体猛然落在永宾的下体上。 巨大的肉棒在x那间完全进入月云的身体里，从两个人的嘴里同时发出淫靡 的哼声。 永宾挺起下体，月云扭动屁股，彼此都想更深深的结合，身体在一起摩擦。 永宾同时也伸出手抓住月云摇摆的丰满乳房。 「啊......好极了！要用力......用力的插，在我的阴户里用力的插啊！」 月云好象把上身的重量完全放在永宾的身上，月云的屁股开始上下猛烈起伏 。 俊杰，在看吗？快看......我已经要泄了......啊......快看吧......。 俊杰在看！永宾的肉棒在身体里插入的兴奋，和俊杰在看的兴奋形成相乘的 效果，使月云的身心波动。不停的摇头，黑发随着飞舞，汗珠在脸上滚落，好象 呼吸都困难的样子。 第一次看到月云这样疯狂，永宾的欲火也更猛烈燃烧，用力向上挺，几乎把 月云的身体顶飞，此时月云鸣咽的声音也更强烈。 子宫被肉棒挖弄......在这样又深又强烈的陶醉感中，月云戚到永宾的射精比 过去的一次都激烈。 「啊......我要泄了......泄出来了」 过去从没有过的强烈高潮，像海啸一样的袭击月云的全身。阴户开始猛烈痉 挛，用难以相信的力量勒紧肉棒。两个肉体好象变成真硬一动也不动。 一分钟、二分钟......惟有结合的部分在这段时间里好象自动装置一样收缩、 振动。 「唔......」 「啊......」 两个人同时深深叹一口气。 「不要紧吧？你的声音那样大......他不会醒吧。」 永宾从余韵中醒过来，好象有一点担心的样子。 「也许听到了......也许他在偷看......」 「什么？真的吗？」 永宾猛然起身向四周看。 「我是和你开玩笑的。即便是真的偷看现在紧张也没有用。而且听到或偷看 有什么关系，我们又没有做坏事，对不对？」 月云好象对隔壁的房里说话。 　　　　　　　　4 第二天早晨 永宾很快的离开月云的公寓后，月云又穿著性感的衣服来到俊 杰的房间。 「俊杰......醒醒吧。」 这一次是很温柔的说。俊杰好象很惊讶的张开眼睛。 「俊杰，早安。」 「唔......早安......」 　俊杰露出迷惑的表情看着月云。 　「嘻嘻嘻。」 　月云有意的轻轻笑着，从毛巾被上抓紧早晨勃起的肉棒。 　「啊......」 　「今天早晨果然也很有精神，年轻的男孩就是这样。」 　月云好象在欣赞手掌里的充实感，一面握紧一面用娇媚的声音说。 　「俊杰，昨天晚上你偷看了吧？」 　「不......我没有......」 　「我昨天和他性交，你真的没有偷看吗？」 　「是......」 　「唷！那样就真还憾。」 　月云的手突然离开肉棒改用冷漠的声音说。 　「如果你偷看了，我准备和你做一漾的事。我没有说谎，真的准备和那个人 一样的和你玩。俊杰，你不是喜欢我吗？因为你的这种心惰使我很高兴，所以想 和你做同样的事情。可是你没有偷看......就等到以后再说吧。」 月云假装做出要离开的样子。 「等一等......」 俊杰急忙阻止。 「我......偷看了，对不起......」 「我不相信，你不是不守诺书的坏孩子吧？」 「对不起......我知道不应该......可是忍不住......」 俊杰露出快要哭泣的表情。 「不相信。那么你就说说看，我和他做了什么事情。妯果说对了，和你也做 同样的事......」 「那是......」 俊杰说不下去了。 　「看吧，你根本没有偷看。」 「我说......阿姨......把那个男人的......用嘴......」 「什么，把那个人的什么东西用嘴......」 「把小鸡鸡......用嘴......吸吮......」 「就是这样吗？」 「还有......还有......阿姨骑在那个男人的身上......」 「哎呀，你是真的偷看了......坏孩子！」 「对不起......可是......我......」 「没有关系，你能坦白的说出来就原谅你。俊杰，你也想做同样的事吗？要 我给你......吸吮小鸡鸡吗？要我......骑在你身上吗？」 俊杰的脸上立刻出现兴奋的表情，难为情的看着月云点头。 「真是坏孩子，你妈妈骂你，我可不管......」 「役有关系......我最喜欢阿姨了......变成什庆样都没有关系......」 「真是没有办法的坏孩子......那么......」 月云说着就轻轻拉开俊杰盖着的毛巾被。 「把内裤脱了吧，我会好好的亲吻你那可爱的小鸡鸡......。」 俊杰好象很高兴的点头，脱内裤时双手好橡有一点颤抖。 「嗯，很美，我也喜欢你的小鸡鸡。」 月云说完就立刻低下头，几乎是碰在俊杰的下腹部上。毫无疑问的这是月云 的真心话。还没有经过沾污的像青笋般的肉棒，月云觉得非常可爱。 受到这样火热感情的驱使，月云舔遍俊杰的下体。大腿到阴毛，阴囊到肛门 ，把俊杰的下腹用唾液完全沾湿。 「俊杰，我要吸吮你的小鸡鸡了。」 月云在激情下猛然扑向俊杰的肉棒。 「唔......」 好象有热水突然浇在上面的感觉，俊杰的身体反射性的抽搐一下。 「阿姨啊......太好了......这个真是阿姨的嘴巴。」 刚才涂上的口红把俊杰的肉棒染成红色。任由本能的驱使，月云有节奏的上 下活动头部。月云湿润又火热的嘴唇，和阴户一样的把俊杰的肉棒夹紧上下套弄 。深深的含在嘴里后，凹下脸颊用力一面吸吮一面向上拉。舌尖舔到阴茎的肉缝 上，用牙齿摩擦膨胀的龟头。一次比一次的动作更有力。 对只知道手淫的年轻肉棒而言，这样的剌激实在太强烈了。肉棒膨胀的达到 痛的程度，马口有火烧般的剌痛感。俊杰仰起头抓起月云的肩，拼命的忍耐快要 疯狂的冲动。 「啊......不行了......要出来了！」 年轻的肉棒是没有耐性的。在马口产生火烧般的高潮预感，使得俊杰急忙想 退缩屁股。 可是月云的嘴，比刚才更用力的夹紧俊杰的肉棒，不让他逃走。 「俊杰，没有关系，你可以射在我的嘴里......我想要你的精液......射在我的 嘴里......」 月云轻轻的说着，把俊杰的肉棒深深的含在嘴里，几乎要碰到喉咙，然后用 尽全力吸吮。 「啊！」 俊杰当然受不了，全身开始抽搐射出火热的精液。x那间大量的精液射入月 云的嘴里。也不顾从嘴角流出来，月云仍旧继续吸吮。 在年轻的肉棒吐出一切，变成小肉块时，月云才松开嘴，把剩在嘴里的精液 吞下去。 「对不起......我射出来了......」 「役有关系......马上会再给你弄大的......现在还没有完......等一下要把这个 东西插入我的阴户裹。」 月云露出兴奋的表情，再度把俊杰缩小的阴茎含在嘴里...... 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《完》 　　　　　　　　　　　　　１ 　「俊杰在偷看我的房间。」 在月云最喜欢的书框下的塑料板墙上有一个小洞。墙壁的那一边是俊杰的房 间。 俊杰为暑假期间上台北补习班，在阿姨月云的二房一厅的公寓借用一间房。 月云是二＋八岁的成热女人，她不是没有性伴侣，但为了俊杰的功课，准备为他 忍耐一个月，可见用心良苦。 可是俊杰竟然偷看我的房间......。 月云首先感到惊讶也无法相信。俊杰还是国三的学生，是小男孩怎么会偷看 女人的卧房。 在月云的脑海里不断的出现自己在卧室里显露出来的姿态。 「哎呀......难为情死了......」 卧房对月云而言，是身心都能赤裸的唯一安全场所。一个人全身赤棵时有说 不出的快感，月云最喜欢那种戚觉。 那时候的裸体不是故意做给男人看的，是为自己一个人的裸体。这种不想给 任何人看的赤裸裸肉体，竟然被年幼的外甥看到。 月云想到这里时奇妙的感到身体里开始火热。 「现在，他一定也在偷看。」 想到这里时月云忍不住抱紧还穿洋装的自己身体。 月云自己都无法相信，她竟然会幻想武彦的肉棒。像一颗年青的竹子，直直 的竖立。虽然还没有实际看过，但月云的嘴里积存很多唾液。 「那孩子一定一面偷看一面自我安慰。看着我的裸体拼命手淫......」 对于自己的裸体能媚惑男人，使男人兴奋，女人无不感到快感。即使这个男 人是外甥，男人的勃起对女人就是一种赞美。 「我的身体真的那样美吗？，」 月云好象要确定自己的身体一样的，双手在洋装上顺着身体的曲线向下抚摸 。她对自己的身体不是没有信心。高耸的乳房，细细的腰，丰满的屁股......大概 是从大学时代做有氧体操的关系，身材一直保持很好。 如果借用月云的许多男朋友的话「华丽而芳香的肉体，为性感做化身的女人 」。是充满成熟色香味的二＋八岁的肉体。 「既然这样想看，就给你看我的身体......」 这样也没有那么才对，外甥偷看阿姨的裸体偷偷手淫，也是很自然的事。因 为他还年轻，让他只是看到裸体就高兴，我也会觉得高兴......。 月云的前开洋装很轻易的就从身体上滑落下去。要和过去一样装出不知道有 偷看的孔，动作必须要很自然。 粉红色的乳罩和同色的丁字三角裤，还有米白色的吊带长丝袜。半棵的月云 在背上感到俊杰火热的视线，走到大镜前。 「我的身体怎么样？性感吗？」 月云对着镜子里的自己轻轻说，然后用手把长发撩到头上，把脸靠近腋下闭 上眼睛慢慢吸气。 「这是多么美妙的味道......俊杰......这就是成热女人的味道。」 月云很清楚的知道，这样的姿势对男人是多么刺激。俊杰是不是忘我的凝视 ？是不是勃起的龟头前端，已经流出润滑液......。 月云来到床边抬起一只脚放在上面，好象故意让俊杰焦急，慢慢脱长丝袜。 「看我的腿吧！又美又光滑，而且周火热。想不想在这里亲吻？还有......」 月云幻想俊杰把鼻子靠在小小的三角裤上，像小狗一样的闻......立刻觉得下 体开始骚痒。脱下长袜后又面对大镜。 「这就是女人的乳房，想不想吸吮？」 双手绕到背后打开挂钩，在这刺那两个丰满的乳房立刻顶开乳罩跳跃出夹摇 动。 月云的身上只剩下一件小小的丁字三角裤。 「俊杰，仔细看吧......我的屁股丰满又有弹性吧？」 月云用双手抚摸屁股的同时，手掌伸入三角裤里。 「哎呀......这里都湿了。」 夹在大腿间的三角裤离开肉体的感觉非常淫靡。看到三角裤的中央被月云分 泌的液体润湿。 「俊杰真是好色的小孩。」 月云幻想俊杰把睑靠在她的三角裤上拼命闻的模样。 月云慢慢脱下三角裤丢到房脚。 「俊杰，现在我已经脱光了。现花我的身体萋转向你，让你看到全部......」 月云小声说着，再次用双手撩起黑发，做出恼人的姿态。 这时候月云的心跳也开始激烈。告诉自己要很自然的动作，然后慢慢转向有 孔的墙。这时候月云感到俊杰火热的视线刺到她软绵绵的下体上，她觉得身体无 力的无法站稳。 月云一下就倒在床上，仰卧时，裸体就完全面对墙上的画。她轻轻哼一声， 用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里用力摩擦时，从肉洞口到子 宫产生强烈的电流，月云的身体猛然抽搐，不由得弯曲大腿。 「俊杰......让阿姨做出这种事......你真是坏孩子......」 月云慢慢分开大腿，让墙后的视线进入大腿之间。 「俊杰......你还不能射精！阿姨也要......泄出来！」 月云用手指拨开花瓣，在那里开始揉搓。 　　　　　　　　　　　２ 「早安，俊杰！已经八点了，快起来！」 第二天早晨，月云奇袭俊杰的卧室。没有敲门就冲进去，突然拉开窗帘。原 来睡熟的俊杰因为事情来的太突然，一时说不出话来，明亮的阳光也使他张不开 眼睛。月云立刻来到俊杰的床边伸手就拉开俊杰身上的毛巾被。 「啊......」 俊杰急忙扭动身体想躲避月云的视线，可是只穿一件内裤的下体，没有办法 隐藏早晨挺立的肉棒。 卷曲身体，双手放在下腹部上，俊杰战战兢兢的转头过来看月云。月云是白 色的上衣和短裤，非常妖艳的打扮，站在俊杰的头边双手插腰。从下面向上看， 能看到大腿跟和珍珠色的内裤。早晨挺立的肉棒不值没有萎缩反而更勃起。 「你不用隐藏，我早就看到了。」 和俊杰的预测不同，月云带着笑容坐在床边。 「俊杰转过夹！我说过，你不要隐藏。」 伸出一只手轻轻拉开俊杰的一只手，果然内裤像帐蓬一样的隆起。 「你把内裤脱掉，我要看你勃起的样子。」 俊杰羞的脸色通红，用难以相信的表情看着年轻的阿姨。 「那种事......」 「唷！你以为还能抗拒我说的话吗？」 月云用高压的口吻说。 「你敢偷看我的裸体，自己的就了能给我看吗！」 俊杰好象吓坏了。 「我没有生气。可以说这是交换条件。你看过我的裸体，所似我有权力看你 的裸体，对不对？」 「对不起，我再也不敢......」 「我说过我没有生气！你这孩子真烦人！」 月云伸出右手抓住俊杰的内裤裤腰用力向下拉。俊杰急忙想躲避抬起屁股 反 而更坏。等于帮助脱内裤，俊杰的肉棒和阴囊都完全暴露出来。 被压住的肉棒猛然跳出来，摇动两三下，呈垂直的挺直不动。 「真漂亮！」 月云不由得赞美一声。年轻的肉棒果然和想的一样新鲜，好象难为情的出现 红色，可是充满几乎要爆炸的硬度。刚刚长齐的如汗毛般的阴毛，下面缩紧的阴 囊显得非常可爱。 月云默默的看，把男人的肉棒看成美丽的东西这还是第一次。是很久没有看 的关系吗？绝不是如此......。 自从想看的瞬间开始，在月云的脑海裹强烈的形成肉棒的印象。可爱又美丽 的印象。偷看她的裸体，忍不住勃起的肉棒。她能如意摆弄的，外甥的新鲜肉棒 。 俊杰的肉棒没有使月云的希望落空。 「对不起......求求你原谅我吧......」 「不行！不能原谅。」 月云用甜美的声音轻轻说着，伸手到颤抖的俊杰身上，左手握肉棒，右手抓 住阴囊。 「啊！」 俊杰的全身猛然抽搐。月云双手里握住阴茎和阴囊的感骤，觉的非常美好， 同时陶醉的看着又硬又热的外甥的肉棒，双手忍不住上下活动。 「不行啊......要出来了！」 「你每一次都是这样弄出来的吧，一面偷看我的裸体，看我的那里......，一 面幻想摸或舔我的身体手淫，对不对！」 月云全身觉得异常兴奋。女人的自我陶醉......这样的感觉使月云的双手不停 活动。 「啊......我喜欢阿姨......所以......啊......不行了！」 年轻的肉棒在月云火热的淫靡双手中，很快的开始爆炸。 「啊！」 年轻的喷泉激烈的在空中飞散，有一部分散落在月云的头发上。 「对不起......」 用双手盖住开始萎缩的阴茎，俊杰快要哭出来的样子。 「真讨厌，想到自己的外甥是一g变态的男孩，我就很伤心。」 月云拿卫生纸擦沾在头发上的精液。 「以后不可以偷看了。今天晚上我的男朋友也许住在这里，但你绝对不可以 偷看，知道吗？」 　　　　　　　　　　　３ 　说这是禁止看的命令，不如说是一种诱惑。月云当然不会认为俊杰真的不偷 看，反而在心里还希望他偷看。想把纯真的俊杰，恋慕她肉体的俊杰，要彻底的 折磨。在月云的内心里产生有如虐待狂的欲望。 月云的「男人」是同在一个设计事务所上班的。永宾的和月云同年纪的男人 。永宾也是出名的花花公子，好象除月云以外还有几个女人，他们两个人发生关 系以后已经两年，且双方都没有考虑到结婚的问题，彼此只当做理想的性伴侣而 已。 永宾虽然是花花公子，但听说隔壁房间有年经男孩还是觉得不自然。 「真的可以吗？」 「没有问题的，他已经睡了。」 如果说外甥会偷看，就是永宾这种人，大概对性交也会犹豫不决。 「那孩了一但睡着了，不是轻易就会醒的。」 「可是，你那时的声音是相当大......」 「你这个坏蛋......」 月云撒娇的说着，好象迫不及待的用右手摸男人的长满毛的下体，轻轻握住 还没有膨胀的肉棒。 「我已经忍不住了......想要迁个，拜托你快给我插进来吧。」 月云一面说一面亲吻男人的胸部。 「你今天真热情，好象突然发情了......」 永宾露出微笑，爱抚月云的黑发。 自从发生关系已经两年，但月云这样急急的要求还是第一次。 用一只手抚摸阴茎和阴囊，月云好象着迷似的从男人的胸部一直吻到下腹部 。永宾第一次看到月云淫荡的动作，逐渐开始兴奋。 「月云，用你可爱的小嘴好好的给我用吧。」 不知何时月云已经趴在男人分开的双腿之间，吻还役有完全勃起的阴茎。 知道俊杰在偷看，就更淫靡的用一只手玩弄阴囊，月云把永宾的阴茎含在嘴 里。 永宾忍不住扭动屁股，这是多么强烈的吸吮，永宾的阴茎在月云的嘴里忘记 隔壁有人开始膨胀。 「好......好......」 月云的嘴里快要容纳不下很快勃起的肉棒，吐出来后用脸颊摩擦。龟头特有 的稍许剌鼻的酸味，今天感到特别刺激，月云已经忘记演技，用自己的鼻尖在胀 大的龟头上摩擦。 「月云，快继续含在嘴里，我忍不住了，快吸吮吧！」 看到月云一直握在手里玩弄，永宾挺起屁股催促她。 月云好象从梦中醒过夹一样，抬起头来张开眼睛，仔细看着在眼前耸立的肉 棒。 这时侯想起大小和形状，以及颜色都完全不同的俊杰年轻肉棒。 只是用手掌轻轻的抚换就忍不住在欢喜中射精的年轻肉棒，月云觉得太可爱 。如果能现在这样给他含在嘴里，俊杰一定会高兴的哭泣吧。 现在俊杰一定在偷看，你一定要看清楚我在亲吻男人肉棒的样子，你想我也 给你这样弄吧，那就要仔细看清楚...... 月云在心里这样念着闭上眼睛，猛然把永宾的肉棒塞进嘴里，用舌头和牙齿 ，还有嘴唇在男人肉棒上面飞舞。 「唔！」 对从来没有过的贪婪口交，永宾不由得挺起腰，双腿用力伸直，嘴里冒出哼 声。 月云已经不顾一切的吸吮。现在自己的这种样子，有外甥俊杰在偷看......这 样一想，月云的本能几乎要疯狂，对嘴里的肉棒已经分不出是永宾的还是俊杰的 。 俊杰，看啊！看我做这种事情！这样做淫乱的事情......。 本能的要求愈来愈炽烈，心跳的速度愈夹愈快，全身像火一样的发热，从阴 户流出夹的蜜汁沾湿大腿跟。月云觉得快要昏迷了。她觉得不安，只好抓紧永宾 的肉棒拼命的吸吮，好象唯有这样才能保全自己。 「唔......好了！不行了！」 永宾不得不用双手把月云的头推开。 「快骑到我的身上来，快让我插入你的阴户里！」 月云的嘴离开肉棒，眼睛好象失去焦点的看着远处，把沾在脸上的头发用手 拉到脑后，从全身散发出女人特有的甜酸味，骑在男人的身上。 双腿跪在男人腰骨的两侧，伸直上身，用手扶助坚硬的肉棒，把湿淋淋的肉 洞对正在上面。在勃起的龟头碰到已经充血的小阴唇时，好象已经鳜法忍耐的， 月云的身体猛然落在永宾的下体上。 巨大的肉棒在x那间完全进入月云的身体里，从两个人的嘴里同时发出淫靡 的哼声。 永宾挺起下体，月云扭动屁股，彼此都想更深深的结合，身体在一起摩擦。 永宾同时也伸出手抓住月云摇摆的丰满乳房。 「啊......好极了！要用力......用力的插，在我的阴户里用力的插啊！」 月云好象把上身的重量完全放在永宾的身上，月云的屁股开始上下猛烈起伏 。 俊杰，在看吗？快看......我已经要泄了......啊......快看吧......。 俊杰在看！永宾的肉棒在身体里插入的兴奋，和俊杰在看的兴奋形成相乘的 效果，使月云的身心波动。不停的摇头，黑发随着飞舞，汗珠在脸上滚落，好象 呼吸都困难的样子。 第一次看到月云这样疯狂，永宾的欲火也更猛烈燃烧，用力向上挺，几乎把 月云的身体顶飞，此时月云鸣咽的声音也更强烈。 子宫被肉棒挖弄......在这样又深又强烈的陶醉感中，月云戚到永宾的射精比 过去的一次都激烈。 「啊......我要泄了......泄出来了」 过去从没有过的强烈高潮，像海啸一样的袭击月云的全身。阴户开始猛烈痉 挛，用难以相信的力量勒紧肉棒。两个肉体好象变成真硬一动也不动。 一分钟、二分钟......惟有结合的部分在这段时间里好象自动装置一样收缩、 振动。 「唔......」 「啊......」 两个人同时深深叹一口气。 「不要紧吧？你的声音那样大......他不会醒吧。」 永宾从余韵中醒过来，好象有一点担心的样子。 「也许听到了......也许他在偷看......」 「什么？真的吗？」 永宾猛然起身向四周看。 「我是和你开玩笑的。即便是真的偷看现在紧张也没有用。而且听到或偷看 有什么关系，我们又没有做坏事，对不对？」 月云好象对隔壁的房里说话。 　　　　　　　　4 第二天早晨 永宾很快的离开月云的公寓后，月云又穿著性感的衣服来到俊 杰的房间。 「俊杰......醒醒吧。」 这一次是很温柔的说。俊杰好象很惊讶的张开眼睛。 「俊杰，早安。」 「唔......早安......」 　俊杰露出迷惑的表情看着月云。 　「嘻嘻嘻。」 　月云有意的轻轻笑着，从毛巾被上抓紧早晨勃起的肉棒。 　「啊......」 　「今天早晨果然也很有精神，年轻的男孩就是这样。」 　月云好象在欣赞手掌里的充实感，一面握紧一面用娇媚的声音说。 　「俊杰，昨天晚上你偷看了吧？」 　「不......我没有......」 　「我昨天和他性交，你真的没有偷看吗？」 　「是......」 　「唷！那样就真还憾。」 　月云的手突然离开肉棒改用冷漠的声音说。 　「如果你偷看了，我准备和你做一漾的事。我没有说谎，真的准备和那个人 一样的和你玩。俊杰，你不是喜欢我吗？因为你的这种心惰使我很高兴，所以想 和你做同样的事情。可是你没有偷看......就等到以后再说吧。」 月云假装做出要离开的样子。 「等一等......」 俊杰急忙阻止。 「我......偷看了，对不起......」 「我不相信，你不是不守诺书的坏孩子吧？」 「对不起......我知道不应该......可是忍不住......」 俊杰露出快要哭泣的表情。 「不相信。那么你就说说看，我和他做了什么事情。妯果说对了，和你也做 同样的事......」 「那是......」 俊杰说不下去了。 　「看吧，你根本没有偷看。」 「我说......阿姨......把那个男人的......用嘴......」 「什么，把那个人的什么东西用嘴......」 「把小鸡鸡......用嘴......吸吮......」 「就是这样吗？」 「还有......还有......阿姨骑在那个男人的身上......」 「哎呀，你是真的偷看了......坏孩子！」 「对不起......可是......我......」 「没有关系，你能坦白的说出来就原谅你。俊杰，你也想做同样的事吗？要 我给你......吸吮小鸡鸡吗？要我......骑在你身上吗？」 俊杰的脸上立刻出现兴奋的表情，难为情的看着月云点头。 「真是坏孩子，你妈妈骂你，我可不管......」 「役有关系......我最喜欢阿姨了......变成什庆样都没有关系......」 「真是没有办法的坏孩子......那么......」 月云说着就轻轻拉开俊杰盖着的毛巾被。 「把内裤脱了吧，我会好好的亲吻你那可爱的小鸡鸡......。」 俊杰好象很高兴的点头，脱内裤时双手好橡有一点颤抖。 「嗯，很美，我也喜欢你的小鸡鸡。」 月云说完就立刻低下头，几乎是碰在俊杰的下腹部上。毫无疑问的这是月云 的真心话。还没有经过沾污的像青笋般的肉棒，月云觉得非常可爱。 受到这样火热感情的驱使，月云舔遍俊杰的下体。大腿到阴毛，阴囊到肛门 ，把俊杰的下腹用唾液完全沾湿。 「俊杰，我要吸吮你的小鸡鸡了。」 月云在激情下猛然扑向俊杰的肉棒。 「唔......」 好象有热水突然浇在上面的感觉，俊杰的身体反射性的抽搐一下。 「阿姨啊......太好了......这个真是阿姨的嘴巴。」 刚才涂上的口红把俊杰的肉棒染成红色。任由本能的驱使，月云有节奏的上 下活动头部。月云湿润又火热的嘴唇，和阴户一样的把俊杰的肉棒夹紧上下套弄 。深深的含在嘴里后，凹下脸颊用力一面吸吮一面向上拉。舌尖舔到阴茎的肉缝 上，用牙齿摩擦膨胀的龟头。一次比一次的动作更有力。 对只知道手淫的年轻肉棒而言，这样的剌激实在太强烈了。肉棒膨胀的达到 痛的程度，马口有火烧般的剌痛感。俊杰仰起头抓起月云的肩，拼命的忍耐快要 疯狂的冲动。 「啊......不行了......要出来了！」 年轻的肉棒是没有耐性的。在马口产生火烧般的高潮预感，使得俊杰急忙想 退缩屁股。 可是月云的嘴，比刚才更用力的夹紧俊杰的肉棒，不让他逃走。 「俊杰，没有关系，你可以射在我的嘴里......我想要你的精液......射在我的 嘴里......」 月云轻轻的说着，把俊杰的肉棒深深的含在嘴里，几乎要碰到喉咙，然后用 尽全力吸吮。 「啊！」 俊杰当然受不了，全身开始抽搐射出火热的精液。x那间大量的精液射入月 云的嘴里。也不顾从嘴角流出来，月云仍旧继续吸吮。 在年轻的肉棒吐出一切，变成小肉块时，月云才松开嘴，把剩在嘴里的精液 吞下去。 「对不起......我射出来了......」 「役有关系......马上会再给你弄大的......现在还没有完......等一下要把这个 东西插入我的阴户裹。」 月云露出兴奋的表情，再度把俊杰缩小的阴茎含在嘴里...... 