我叫李奇，今年16岁，目前还是个中学生因为学习的需要妈妈在学校附近给我找了个公寓，方便我学习，由于父母工作都特别忙，没人陪我读书。 公寓不是很大，一个客厅，一个厨房，两个卧室，一个卫生间，标准的两室一厅，跟我住在一起的，是一个43岁的女人，也就是房东叫张艳萍，妈妈把我托付给她，让她来照顾我。 开学前夕妈妈把我送进了这间公寓 “萍姐，小奇我就交给你了” “您就放心吧，照顾男孩子我可有一套了”说完满脸媚笑，妈妈也没发现什么，然后交了房租就回去上班了 “萍姨，你歇着去吧，我自己收拾就行了” “我们小奇还挺懂事，那行你自己收拾吧，我不管了哦”说完就回自己的房间去了 我们在说说萍姨，张艳萍今年已经43岁了，居然还是自己一个人，她的个子很高足有一米八三，而且腿很长，属于那种大腿比较粗但小腿比较细的类型，但没有不协调的感觉，长相很一般，目测要是在年轻个十几岁肯定是个美女，人到中年总会有些发福，但在张艳萍身上体现的不是很明显，倒是让人觉得很舒服，特别是胸部也很大，至少应该是个D罩杯 当然最值得一提的就是张艳萍的一双大脚了，这双脚足有44码。 李奇跟妈妈找房子的时候，当李奇看到张艳萍的时候就深深的被她的那双大脚给吸引了，这才吵着要在这里住，李奇妈妈也没多想，这还有个能照顾人的阿姨也挺好的也就答应了。 当一切都稳定下来以后，李奇开始行动了 这天是星期六，早早打探好今天张艳萍要出门，很久才会回来，李奇拿着事先配好的钥匙，进了张艳萍的卧室。 刚一进卧室，李奇就闻到有股骚骚的味道，首先映入眼帘的是一套睡衣，杂乱的扔在床上，李奇走过去拿起睡衣感觉骚味更浓了，仔细一看，原来睡裤的裆部还是湿的，李奇拿到鼻前一闻，果然是这淫水发出的味道 心想“想不到这老女人这么骚，看这架势八成是早晨躺被窝里自慰的啊！哈哈，在让我找找，看看还有什么好东西” 随后李奇就开始翻找，被李奇翻出来的东西还真是不少，各种内衣内裤，各种款式应有尽有，大多都是情趣的，内裤更是花样繁多，各种丁字裤，还有带珍珠的，这些东西看的李奇热血沸腾，下面别提有多硬了。 翻着翻着，李奇觉得纳闷，因为他一直都没找到他最想要的，那就是张艳萍这双大脚穿的袜子，正当疑惑间，楼道里传来了一阵脚步声，李奇赶紧把内衣内裤放了回去，把门锁好，回到了自己的卧室。 没一会儿，房门果然开了，张艳萍回来了，李奇暗自庆幸，还好跑的快，被找到就麻烦了。 经过这次“探险”李奇对张艳萍也有了个大概的了解 而且隔三差五的就去张艳萍的卧室里去玩她的内衣内裤，但是他不敢把精液射在她的内裤上。 渐渐的，李奇开始不满足了，因为李奇始终都没有找到李艳萍的袜子，就连鞋子也没有，平时李艳萍爱穿短靴，但在家李奇从来就没见过她脱下来过，这让李奇很郁闷。 但经过一件事后，李奇的生活被彻底的改变了，并令他无法自拔 这天，李奇像之前一样，趁着张艳萍出门，他来到了张艳萍的卧室，就在李奇掏出钥匙准备开门的时候，他在门口闻到了一股隐隐约约的臭味儿，这是之前没有出现过的，而且这个房间密封的很好，之前房间里骚味最浓的时候，在门外也闻不到丝毫。 这时李奇也没想那么多，把钥匙塞进去拧开锁推门进入了卧室。 李奇一进卧室就被一股特别浓重的臭脚味给吸引，整间卧室里到处弥漫着这样的味道，当闻到这股味道时，李奇的阴茎直接就支起了帐篷在一看，原来地板上放着一双短靴，两只靴子里还各有一只丝袜，这满屋的味道就是由它们发出来的 李奇有点傻了，没想到他梦寐以求的袜子就这样在他眼前了，而且它的味道还是那么的浓郁，他快步上前，一只手从短靴里拿出一只丝袜放到鼻子前闻，另一只手伸进裤裆里把大鸡巴掏了出来，只见李奇的鸡巴足有16cm完全不像是一个十六岁的少年，当他闻到张艳萍丝袜的时候，他的鸡巴又大了几分 正当他想克制自己射精冲动的时候，发现已经来不及了，当他把张艳萍的丝袜放到鼻子前的时候就已经射出去了 连续射出了三股精液，弄的满地板上都是李奇的精液 虽然已经射精了，但是李奇发现自己的鸡巴并没有软下去，随着自己呼吸带进来的浓郁的臭脚味，自己还没软下去的鸡巴又硬起来了。 李奇见此情形也顾不上那么多，他现在只想把自己的精液都贡献给这双大臭丝袜，拿起另一只丝袜套在鸡巴上开始撸动，刚才太兴奋没注意到，这双丝袜摸起来像是刚洗过的一样， 都湿透了，这是李奇才意识到，不会是脚汗给丝袜都打透了吧，那得出多少汗啊 想到这李奇又忍不住了，只见这次射的更加猛烈，精液直接射透了臭丝袜，像撒尿一般射在了地板上 射了两次李奇还是决定不过瘾，随后又拿着这双臭丝袜射了两次才收了手，但是满屋浓郁的臭脚味总是让李奇鸡巴蠢蠢欲动 连续射了四次，李奇清醒了许多，看见满地的精液，才想起刚才的自己有多疯狂 心道“这老人的脚果真是极品中的极品啊，这只是一双丝袜就能散发出如此味道，那她那一双大脚得什么样啊” 想着想着，李奇感觉自己的鸡巴好像又要硬了，顿时摇
了摇头，拿起卫生纸开始清理地板上的精液，清理的差不多了，李奇就把门关上回到自己的卧室了 但是李奇还是疏忽了，因为他一开始射的太猛太快，没注意就射到了张艳萍的短靴中而他清理的时候也没发现。我叫李奇，今年16岁，目前还是个中学生因为学习的需要妈妈在学校附近给我找了个公寓，方便我学习，由于父母工作都特别忙，没人陪我读书。 公寓不是很大，一个客厅，一个厨房，两个卧室，一个卫生间，标准的两室一厅，跟我住在一起的，是一个43岁的女人，也就是房东叫张艳萍，妈妈把我托付给她，让她来照顾我。 开学前夕妈妈把我送进了这间公寓 “萍姐，小奇我就交给你了” “您就放心吧，照顾男孩子我可有一套了”说完满脸媚笑，妈妈也没发现什么，然后交了房租就回去上班了 “萍姨，你歇着去吧，我自己收拾就行了” “我们小奇还挺懂事，那行你自己收拾吧，我不管了哦”说完就回自己的房间去了 我们在说说萍姨，张艳萍今年已经43岁了，居然还是自己一个人，她的个子很高足有一米八三，而且腿很长，属于那种大腿比较粗但小腿比较细的类型，但没有不协调的感觉，长相很一般，目测要是在年轻个十几岁肯定是个美女，人到中年总会有些发福，但在张艳萍身上体现的不是很明显，倒是让人觉得很舒服，特别是胸部也很大，至少应该是个D罩杯 当然最值得一提的就是张艳萍的一双大脚了，这双脚足有44码。 李奇跟妈妈找房子的时候，当李奇看到张艳萍的时候就深深的被她的那双大脚给吸引了，这才吵着要在这里住，李奇妈妈也没多想，这还有个能照顾人的阿姨也挺好的也就答应了。 当一切都稳定下来以后，李奇开始行动了 这天是星期六，早早打探好今天张艳萍要出门，很久才会回来，李奇拿着事先配好的钥匙，进了张艳萍的卧室。 刚一进卧室，李奇就闻到有股骚骚的味道，首先映入眼帘的是一套睡衣，杂乱的扔在床上，李奇走过去拿起睡衣感觉骚味更浓了，仔细一看，原来睡裤的裆部还是湿的，李奇拿到鼻前一闻，果然是这淫水发出的味道 心想“想不到这老女人这么骚，看这架势八成是早晨躺被窝里自慰的啊！哈哈，在让我找找，看看还有什么好东西” 随后李奇就开始翻找，被李奇翻出来的东西还真是不少，各种内衣内裤，各种款式应有尽有，大多都是情趣的，内裤更是花样繁多，各种丁字裤，还有带珍珠的，这些东西看的李奇热血沸腾，下面别提有多硬了。 翻着翻着，李奇觉得纳闷，因为他一直都没找到他最想要的，那就是张艳萍这双大脚穿的袜子，正当疑惑间，楼道里传来了一阵脚步声，李奇赶紧把内衣内裤放了回去，把门锁好，回到了自己的卧室。 没一会儿，房门果然开了，张艳萍回来了，李奇暗自庆幸，还好跑的快，被找到就麻烦了。 经过这次“探险”李奇对张艳萍也有了个大概的了解 而且隔三差五的就去张艳萍的卧室里去玩她的内衣内裤，但是他不敢把精液射在她的内裤上。 渐渐的，李奇开始不满足了，因为李奇始终都没有找到李艳萍的袜子，就连鞋子也没有，平时李艳萍爱穿短靴，但在家李奇从来就没见过她脱下来过，这让李奇很郁闷。 但经过一件事后，李奇的生活被彻底的改变了，并令他无法自拔 这天，李奇像之前一样，趁着张艳萍出门，他来到了张艳萍的卧室，就在李奇掏出钥匙准备开门的时候，他在门口闻到了一股隐隐约约的臭味儿，这是之前没有出现过的，而且这个房间密封的很好，之前房间里骚味最浓的时候，在门外也闻不到丝毫。 这时李奇也没想那么多，把钥匙塞进去拧开锁推门进入了卧室。 李奇一进卧室就被一股特别浓重的臭脚味给吸引，整间卧室里到处弥漫着这样的味道，当闻到这股味道时，李奇的阴茎直接就支起了帐篷在一看，原来地板上放着一双短靴，两只靴子里还各有一只丝袜，这满屋的味道就是由它们发出来的 李奇有点傻了，没想到他梦寐以求的袜子就这样在他眼前了，而且它的味道还是那么的浓郁，他快步上前，一只手从短靴里拿出一只丝袜放到鼻子前闻，另一只手伸进裤裆里把大鸡巴掏了出来，只见李奇的鸡巴足有16cm完全不像是一个十六岁的少年，当他闻到张艳萍丝袜的时候，他的鸡巴又大了几分 正当他想克制自己射精冲动的时候，发现已经来不及了，当他把张艳萍的丝袜放到鼻子前的时候就已经射出去了 连续射出了三股精液，弄的满地板上都是李奇的精液 虽然已经射精了，但是李奇发现自己的鸡巴并没有软下去，随着自己呼吸带进来的浓郁的臭脚味，自己还没软下去的鸡巴又硬起来了。 李奇见此情形也顾不上那么多，他现在只想把自己的精液都贡献给这双大臭丝袜，拿起另一只丝袜套在鸡巴上开始撸动，刚才太兴奋没注意到，这双丝袜摸起来像是刚洗过的一样， 都湿透了，这是李奇才意识到，不会是脚汗给丝袜都打透了吧，那得出多少汗啊 想到这李奇又忍不住了，只见这次射的更加猛烈，精液直接射透了臭丝袜，像撒尿一般射在了地板上 射了两次李奇还是决定不过瘾，随后又拿着这双臭丝袜射了两次才收了手，但是满屋浓郁的臭脚味总是让李奇鸡巴蠢蠢欲动 连续射了四次，李奇清醒了许多，看见满地的精液，才想起刚才的自己有多疯狂 心道“这老人的脚果真是极品中的极品啊，这只是一双丝袜就能散发出如此味道，那她那一双大脚得什么样啊” 想着想着，李奇感觉自己的鸡巴好像又要硬了，顿时摇了摇头，拿起卫生纸开始清理地板上的精液，清理的差不多了，李奇就把门关上回到自己的卧室了 但是李奇还是疏忽了，因为他一开始射的太猛太快，没注意就射到了张艳萍的短靴中而他清理的时候也没发现。 这天，张艳萍回到自己的卧室，当她闻到自己的臭脚味儿的时候她想起来，原来自己忘记把鞋和袜子收起来了，正当她想把鞋子和袜子收起来的时候发现，自己的短靴中有一滩白色的液体，她拿起仔细一看，原来是精液，这时她就明白了，张艳萍一直怀疑李奇这小子总是偷偷进她的卧室，这次总算被她逮到了 “原来这孩子也是个小变态呢，跟我一样的变态！”张艳萍这样想着，并把舌头伸进自己的短靴里，连这脚汗渍和精液一起舔到嘴里“这童子精还真是美味啊” 想着李奇那童子肉棒张艳萍性起，便躺在床上自慰起来 一边舔着那被李奇射了一鞋的短靴，一边摸着自己那个大骚逼“啊……精液的……味道……啊……加上这浓郁的……淫臭味儿……啊……啊……不行了……啊……实在是太美味了……啊……受不了了……” “啊……要来了……啊……不行了……来了……来了……啊……喷了” 随着张艳萍淫荡的叫声，只见从她的屄里一下子流出了很多白花花的白带，没一会儿就流了一大摊 随后张艳萍把短靴里的精液舔食了干净满足的笑了笑，随之一个邪恶的想法就出现在她脑海里 “真没想到，这孩子竟然喜欢我的大淫臭脚，呵呵，我家那口子就是因为实在受不了我的大臭脚才跟我离了婚，从那以后我就把自己的脚弄的更淫更臭，然后去报复那些臭男人，今天没想到还碰上个送上门的，呵呵，既然你那么喜欢我的臭脚臭袜子，那我们不妨就慢慢玩玩” 张艳萍打定注意以后，也不挑破此事，并给李奇准备一件小小礼物 “别想这么容易就被你得到我臭袜子，昨天就当是给你个小甜头，嘿嘿” 当张艳萍离开之后，李奇又悄悄的来到了张艳萍的卧室，这次没有了他想了整整一天的臭丝袜，不过他在床上同样发现了让他兴奋不以的东西 那是一个内裤，样式比较普通，但是不同的是那个内裤外翻，而且上面有着白花花的一片，李奇拿起一闻，淫骚之气扑面而来 原来张艳萍给李奇留下的小礼物就是昨天她自慰是的那条喷满淫液和白带的内裤 这时李奇的肉棒已经硬了起来，性欲驱使着他把舌头伸向了那白色泛着淡淡黄色的白带淫液，当他的舌尖触碰到那摊污秽的时候，李奇全身打了个哆嗦 “除了昨天享用的那双臭丝袜，这绝对是我有生以来尝到过最美味的东西了” 这时李奇已经完全被这摊淫秽的东西给控制了，他将舌头整个贴在内裤裆部的位置，然后用力一舔，几乎大半的白带淫液都被他舔了去，紧接着又疯狂的舔食剩下的部分，当他把整条内裤都舔干净以后，又是一哆嗦，便忍不住射了出去，然后一脸满足的又不舍的舔了两口内裤，放回到床上原来的位置，关上房门，回去了 当张艳萍回来的时候，发现自己的内裤被舔的如此干净，心中也是大喜 “看来我遇到了个完美的小变态呢，呵呵，我要让他迷上我的一切，我的臭脚，我的骚屄，然后让他变为只有性欲，只知道射精的玩具，嘿嘿，不急，慢慢来，我会让你欲罢不能的，呵呵，我的小变态” 一边这样想着，一边还舔了一口被李奇舔的干干净净的内裤，“小变态，口水都还没干呢，你这是拿口水给我洗内裤吗！”说罢，邪媚一笑！ “既然你那么喜欢吃，嘿嘿，那么白带淫液喂养计划可就开始了！” 张艳萍岂是凡人，如此骚浪变态源于她的体质，三十岁之前张艳萍除了性欲比较强身材比较高大，之外跟正常女性差不多，可是过了三十岁，张艳萍发现自己的脚出的汗越来越多，而且味道越来越大，这也她老公离开她的主要原因，不仅如此，她的分泌物和淫液也越来越多，平时流的多也还好，只要一高潮，那些白色的分泌物就会喷射出来，就好像潮吹，不同的是她喷出来的是白色的，而且随着分泌物越来越多，自己的性欲也越来越强，之前大概三四天做一次或者自慰，后来就变成经常一天一次，到现在已经非常稳定的一天至少一次，有时还会一天两次，一天三次也是常有的事，而且每次自慰完以后非但不疲劳反而神清气爽的，她知道，自己天生就是淫荡的人，索性也就不克制了。 张艳萍为什么喜欢穿短靴呢？因为当她的脚气味儿越来越浓郁的时候，普通的鞋已经掩盖不住那股气味了，她为了不让人闻到只能穿短靴，到现在她发现短靴好像也快掩盖不住了那浓郁的味道了 “白带淫液喂养，嘿嘿，想想就觉得兴奋呢？” 张艳萍躺在床上，她已经明显感觉自己的下面有些湿润了 “嘿嘿，这可不能浪费了，都得给你我们的小奇留着呢” 说着，张艳萍从床头的暗格里拿出了一个假阳具，这个假阳具与普通的略有不同，这跟假阳具上有很多的小孔，而且底部有根软管，软管的另一头接着一个小瓶 这根假阳具是张艳萍的一个闺蜜叫李媚娟的在日本带回来的，送给她的。李媚娟的也是个名副其实的骚货大变态，她的事情咱们以后再说 张艳萍慢慢的把这根假阳具插进了自己的肥屄，并抽插了两下，只见已经有白色的液体混合着半透明液体流进了低端的那个小瓶里 她低头看了一眼小瓶“媚娟还真给我带回来个好东西呢”张艳萍慢慢的把这根假阳具插进了自己的肥屄，并抽插了两下，只见已经有白色的液体混合着半透明液体流进了低端的那个小瓶里她低头看了一眼小瓶“媚娟还真给我带回来个好东西呢” 那跟带孔的假阳具给张艳萍带来了非常强烈的快感，没一会儿张艳萍就高潮了，这次并没有像之前那样喷射出来，只见流进小瓶的液体的速度变快了，张艳萍高潮过后，看着这有一百多毫升的白带淫液，自己也是一脸的潮红 “这么多呀，看来我们的小李奇有口福了呢” 张艳萍收拾了一下这淫乱的场面，带着那一百多毫升的淫液，去厨房做饭了 今天张艳萍做了三菜一汤，在把三道菜端上餐桌之后，张艳萍从口袋里拿出那个小瓶，把里面的液体全部倒在了汤里，她看着发现小瓶的瓶壁上还挂着少许液体，又把汤灌进小瓶里反复摇晃，用汤把小瓶清洗干净以后，张艳萍拿着勺子开始搅拌，看着液体跟汤在一起搅拌的差不多了，张艳萍拿起勺子，喝了一口那个汤，喝完后又舔了舔嘴唇 “嗯，味道不浓不淡，刚刚好，嘿嘿，搞的我都想喝光了呢，真是便宜这小子了” 张艳萍把最后一道汤也端上了餐桌 “小奇，出来吃饭了，今天萍姨做了好多好吃的” 听到张艳萍的声音，李奇回答道“来了” 张艳萍见李奇就坐以后，给李奇盛了一碗汤道“小奇呀，来尝尝这个，这个汤是阿姨新学会的，你来尝尝，看看好不好喝” 李奇也没多想，接过这碗汤以后就喝了几口 汤本身还是很好喝的，但是李奇觉得其中有些怪怪的味道，说不上难喝，而且很诱人，不禁又多喝几口，这味道还有一丝熟悉，但又一时想不起在哪里吃到过，不知不觉李奇就把一大碗汤都喝光了 张艳萍看到李奇这般狼吞虎咽的喝汤，她知道，这个叫李奇的小变态已经完全被她捕获了 “来，别光喝汤了，来吃点菜” “萍姨，你这汤实在是太好喝了，我还要再来一碗” “好，还有很多呢，小奇喜欢喝，那阿姨天天给你做好不好” 李奇高兴的点了点头“嗯，谢谢萍姨”在吃完饭后，李奇发现自己的肉棒竟然勃起了，原本白天的时候在张艳萍的卧室射了很多现在怎么又勃起了，可是李奇不想在射出来了所以他并没有自慰，而是选择去卫生间冲个凉 李奇来到卫生间，关上门并反锁之后，挺着他那勃起的大肉棒径直走到喷头的位置，正当他要打开喷头冲凉的时候，他在卫生间的洗衣机上发现了张艳萍的内衣裤，李奇原本勃起的肉棒抖了一抖，又变硬了几分，本不想在射精的李奇在看到这个时候，便又被想要射精的感觉冲昏了脑袋 李奇走过去，拿起张艳萍的内裤就开始闻，边闻边撸，李奇伸出舌头舔了一下内裤的裆部在他的脑海里突然出来了今天晚上喝的那道汤，“那汤里熟悉的味道，跟这个的味道好像啊，但是汤里怎么会有这种味道呢，难道说…………” 李奇想到这便忍不住射了出来，“如果真的是这样的，那么这个内裤想必也是她故意留给我吧，那我可是太性福了，而且晚上我还喝了带有萍姨淫液的汤” 李奇想起晚上喝的汤，不免又有些兴奋，但是今天他已经射了太多，他的肉棒便没有继续勃起了 李奇为了进一步确认自己的猜想，便把卫生间里的那条内裤直接带回了自己的卧室 张艳萍来到卫生间，发现自己的那条内裤不见了“哦，小变态胆子变大了嘛，看来是他是发现了那道汤都秘密了，小变态还挺聪明呢，不过看样子你很是喜欢呢，那我们就继续吧，我的臭淫脚还等着你呢，它可是会让你彻底沦为只会射精的脚奴呢，嘿嘿”张艳萍邪媚的笑了笑 就这样，张艳萍还是每天都给李奇做那道带有特殊“佐料”的汤，而每次李奇都会把那道汤都喝光，李奇每次吃完饭都会去洗澡，因为他知道那里面一定会有一条沾满白带淫液的内裤等着他，而李奇在确定张艳萍是故意所为的时候胆子也变大了，每次都把上面舔干净并把精液射到上面 张艳萍对此也是非常乐意的，因为她又有童子精可以吃了 李奇经过张艳萍这白带淫液喂养了一段时间之后，身高明显的长高了一些，而且阴茎也粗大了几分，都是精液是女人的营养品，而女人的淫液可是男人的壮阳精品啊 这天李奇像往常一样，吃过晚饭，喝光了餐桌上的汤，便去卫生间“洗澡”了，正当李奇舔食内裤并自慰的时候，张艳萍在门外看着这个精壮的小伙子和他胯下之物，其实张艳萍的小穴早就淫水不止了，在李奇射出今天的第一次精液的时候，门外张艳萍的脚下地板上已经有一小摊淫液了，都是透过内裤滴落在地板上的，张艳萍忍不住了，推门而如，倒是把李奇吓了一跳 “小奇呀，你那么喜欢吃，我来给你吃新鲜的好不好啊” 张艳萍不等李奇答话便径直走了过去，按住李奇的头就把他的脑袋塞进自己的胯下，李奇这段时间虽然长高了些，但对于足有一米八五的张艳萍来说还是太矮小 李奇被吓了一跳，当自己的脑袋被塞进张艳萍的胯下时，那股他喜欢并熟悉的味道令他着迷，也顾不上那么多了，把嘴对着张艳萍的小穴就是一顿舔吸 “啊……小奇……你把……阿姨舔得……好舒服啊……快……用力舔……就是那里……用力……啊……把舌头……伸进去……对……就是……啊 ……这样……” 李奇听着张艳萍的呻吟声，更加卖力的舔着 把舌头伸进张艳萍的屄里，用力的搅动，还碰巧舔到了张艳萍的G点 “……啊……就是那里……啊……好舒服……好过瘾……用力舔那里……啊……不行了……要来了……啊……喷了……” 只见张艳萍的胯下好多液体喷涌而出，李奇被呛的直咳嗽 张艳萍满脸潮红的看着李奇，“小奇，阿姨刚才太性奋了” “没关系的阿姨，我喜欢” “真是个乖孩子，作为奖励，阿姨上你变成真正的男人” 说完，张艳萍把李奇推到并跨坐在李奇的小腹上 “今天阿姨，让你知道成为男人的真正滋味” 张艳萍把屁股抬高，下面正对着李奇的大肉棒，没一会儿，张艳萍的淫液就流了出来，并把李奇的肉棒都弄湿了，张艳萍抽出一支手在李奇那沾满自己的淫液的鸡巴上撸动了两下，对准自己的小穴慢慢的坐了下去，慢慢的把李奇的大肉棒整根吞了进去 良久没有男人插进的小穴里，在李奇的肉棒插进去的时候，快速的收缩了两下，张艳萍和李奇同时喊爽 而李奇也终于告别了处男之身，成长为一个男人了 从未接触过女人的李奇哪里是荡妇张艳萍的对手，面对张艳萍那收缩有力格外湿滑温暖的肥屄，被张艳萍没坐几下就交枪了 张艳萍感受到自己屄里的肉棒突然涨大了，她知道李奇要射精了，她快速的上下运动了两次，李奇忍不住射进了张艳萍的屄里，张艳萍感觉屄里一暖，就感觉肉棒变小并慢慢退了出去 张艳萍刚刚来了性致了，看着满脸涨红的李奇哪里肯放过 “小奇呀，舒不舒服” 李奇红着脸点了点头 “那我们再来一次吧” 张艳萍话音刚落，便直接把李奇已经软了的肉棒含在了嘴里，张艳萍的口交技术也是一流没一会儿李奇又硬了起来，张艳萍起身靠在洗手台上张开双腿，“来，小奇，让萍姨尝尝你的厉害” 李奇见此情形直接扑了上去，鸡巴对准张艳萍的小穴一下子把整个肉棒都插了进去，只抵张艳萍的花心，然后猛烈的抽插起来 “啊……我的小奇……啊……好深……轻点……啊……好舒服……啊……好棒……顶到了里面了……啊……再用力点……啊……好过瘾……” 一个43岁的高大荡妇被一个16岁的处男就这样干着，由于张艳萍的身材高大，只好屈膝不然李奇他够不到，也插不了那么深 由于李奇之前已经射过了两次，所以这次并没有那么快就射出来，这可爽坏了张艳萍 张艳萍为了引诱李奇已经好久没出去找男人了，面对李奇的猛烈的抽插，张艳萍暗自叫爽“果然还是处男好，过瘾的很” “啊……萍姨……我忍不住了……要射了” 张艳萍感到一股热就直烫花心，也一同到达了高潮 两人收拾了一番 “小奇呀，以后若是想吃新鲜的，随时都可以来找我哦” 李奇当然知道张艳萍说的新鲜的指的是什么，想想最近喝的汤，还有刚才那激情又淫乱的画面，李奇又勃起了 这次张艳萍并没有继续玩弄他，给李奇扔下了一条沾满她白带淫液的内裤便踏着自己脚下那双皮靴回房间去了 李奇如获至宝，拿到内裤又是舔，又是撸的，自己在卫生间里有待了一个多小时方才出来 此次事情发生之后，张艳萍在家时便再也不穿内裤了，因为这样方便李奇随时来舔食，李奇不在时，张艳萍两腿之间便会多出一个小瓶，而屄里自然是插着那跟带孔的假阳具，李奇每次回家的第一件事便是把小瓶取下来，然后直接把里面的液体喝掉，然后去舔张艳萍的屄，心情好时还是会像以前一样，让张艳萍拿着小瓶去做汤.。。。。。。。结婚两年，并让我怀孕的男人，我也算是网开一面放你一条生路，我们离婚吧” 张艳萍对着胯下这个骨瘦如柴的男人说到 “两年时间里，你每天几乎都要射两到三次，我知道你爱我，但你已经硬不起来了，虽然我有办法再玩你一个月，但是你是会死的” “我今年33岁，从21岁开始，这十二年见我平均每半年到一年就会玩死一个男人，都是被我榨干了精” “至于你，竟然跟我玩了整整两年，而且你还让我怀孕了，你还真是天赋异禀啊，不过还是不够，如今你离来了我已经再也无法勃起了，就饶你一条性命” “离婚协议书在这，你所有的财产都归我，脚下这栋房子留给你” 男人签了协议，张艳萍挺着大肚子满意的走了，那男人本是此城首富，张艳萍拿到的钱她两辈子都花不完 几个月过后，张艳萍生下了一个男孩，经过检查，医生告诉张艳萍，这个孩子长了四个肾，问张艳萍是否要切除两个 “医生，这个情况会给这个孩子带来什么后果啊” “这个，以前也有过这样的例子，由于雄性荷尔蒙分泌过多，患者会出现早熟，阴茎过早发育等现象，并且阴茎会长时间处于勃起状态，就算射精以后隔一小段时间也会继续勃起，体力惊人，但也会要求摄入更多的能量我们建议切除两个肾，这样宝宝可以正常的发育成长” “是这样啊，孩子还太小 ，我不想让他做手术，等一等再说啊” 说完张艳萍心里乐开了花，这就是上帝送给她的礼物啊，看着啼哭的婴儿，张艳萍已经在想将来要怎么调教这个孩子了 “好，我们尊重你的意见” 从张博五岁开始，张艳萍就把张博所有吃的东西里加入自己的尿液淫液白带只要是从她下面流出来的东西她通通都加进去，一开始只是少量的后来越加越多，那年张博八岁，他整整吃了三年混有他妈妈尿液淫液白带的饭菜，也许是这些淫秽的液体起到了作用，年仅八岁的张博鸡巴已经初俱规模了，勃起后有如同中指般粗细 张艳萍在偷看儿子洗澡时看到儿子勃起时的阴茎，她知道自己的计划可以开始了 这天，张博去洗澡，看见洗衣机里有一条妈妈的内裤，好奇心驱使他把内裤拿了出来，这是他嗅到一股熟悉的味道，他把内裤往鼻子上一闻，他的阴茎瞬间就硬了起来，这可比平时的味道刺激的多啊，张博把内裤的裆部对着自己的鼻子用力吸着，另一只手竟然在撸动自己的小肉棒，没一会儿，一个八岁的男孩竟然射了出来，射出来的精液喷射在了张艳萍的胸罩上，张博不敢声张把内裤放回去就继续洗澡了，洗了没一会儿他的小肉棒又硬了起来，不过看样子他已经习以为常了 当张艳萍看到自己胸罩上的精液和被舔舐干净了的内裤，她知道她的计划已经成功了， 她拿起粘满精液的胸罩，并把上面的精液舔了个一干二净 “童子精的味道真是太棒了，终于不用再去外面找男人了” 这时淫水和白带已经把她的内裤浸湿了 “明天，这条内裤一样给我舔干净哦” 说着把内裤又往屄里勒了两下 第二天，张博同样是把他妈妈内裤舔的干干净净，把精液喷射在了张艳萍的胸罩上 第三天如是 第四天也是如此 一个月后，张博拿着一条内裤，他已经两天没有玩到妈妈的内裤了，但是今天的这条足以让他疯狂，整条内裤还都是湿的，上面沾满了淫液和白带，一闻还有股尿骚味 这条内裤可是张艳萍精心准备的，她先是把尿撒到果盘里然后把内裤放里面浸泡一天一夜，拿出来后直接整个塞进自己的屄里，又是一天一夜，然后才拿出来放到洗衣机里的 张博拿到内裤后恨不得把整条内裤都塞进嘴里，去吸食上面的味道，由于张博两天没射了，那个裹着他肉棒的胸罩里都快被他射满了 这时，张艳萍慢慢的走了进来 “小博，妈妈的内裤好吃吗”张艳萍满脸媚笑的问道“好吃！比妈妈平时做的饭菜都好吃！”张博一脸稚气的样子认真的答到 “那想不想吃更好吃的呀”张艳萍说着，把自己的围裙一撩，并把一只脚搭在浴缸边上，把自己的下面整个都有暴露在张博的眼前，顺便一提的是，张艳萍的双脚上总穿着双高跟靴子，有时是短靴有时是过膝长靴，总之张博从来就没看到过他的妈妈不穿靴子的时候 “小博，来舔舔看看，这个比妈妈的内裤更好吃呢” 张博没有一丝犹豫，直接将自己稚嫩的小脸就贴了上去，用力的舔舐着，好像要把自己的脸都塞进去一样 “啊……宝贝……你真是太会舔了……啊……对……就这样……啊……好舒服……都要吃掉哦……啊” 张艳萍的小穴里正在不断的向外分泌着淫水和白带，这些还没等流出穴口就已经被张博吸进了嘴里 张博的舔食让张艳萍非常的享受，张博大概舔了有十多分钟 “啊……嗯……儿子……你舔的妈妈……好舒服……嗯嗯……妈妈受不了了……啊……要来了……啊……来了……喷了……啊！” 张博此时感受到妈妈的屄里突然喷射出很多的淫液和白带，他已经吃不过来了。 高潮持续了几秒，张艳萍再看儿子的时候发现，张博的脸上布满白浆，而张博还拿舌头舔着自己脸上能够到的地方 张艳萍一脸潮红，邪媚的跟张博说道“儿子，好不好吃呀？” “好吃，妈妈，我还想吃”张博说完就又把脸塞进了张艳萍的胯下开始舔了起来 张艳萍本就是荡妇，一次高潮哪里能让她满足啊，张艳萍索性就让儿子舔个够，胯骨用力又把屄向前送了送 张博有开始了新一轮疯狂的舔食，之前射出来那么多精液的小肉棒，又不知不觉中勃起了，由于经历了一次高潮，张艳萍的尿道有点收不住了，一绺绺尿液也顺着尿道口流进了张博的嘴里，张博吃到后反而更加猛烈的舔屄。 张艳萍一边享受她儿子给她的服务，一边拿起那件满是张博精液的胸罩舔了起来 “儿子，你的童子精好诱人，好香啊” 就这样，这间卫生间里的呈现了一出变态乱伦的好戏，一个一米八三的高大女人手里拿着沾满精液的胸罩舔着，一双穿着皮靴的脚，一只搭在浴缸边上，跨下一个男孩仰着头，疯狂的舔的她的屄 张博又舔了近二十分钟，这时张艳萍有迎来了新一轮的高潮 这一次张艳萍的尿道口再也收不住了，尿液从尿道口喷涌而出，张艳萍失禁了 张博也是第一次见到这种场面，只见尿液、淫液、白带在高潮的一瞬间都喷射了出来这次就不只一脸了，几乎弄的张博整个上半身都湿了，但是张博还是在尽力的把那些淫秽的东西吃进嘴里 高潮过后，张艳萍看到儿子的小肉棒还硬着呢，便用手去摸 “儿子，现在让妈妈帮你舒服舒服” 说着便一口把张博的小肉棒含进了嘴里，张艳萍的口交技术可是一流的，才刚刚八岁的孩子哪经得住这种刺激，没一会就射了出来 “啊……妈妈……你弄的我好舒服啊” 张艳萍把儿子射出来的精华全部吃掉了 “乖儿子，那咱们以后要竟然玩这种游戏了哦” “真的吗！妈妈对我真是太好了” 由于今天射的比较多，而且张博年纪还比较小，所以在张艳萍给他口交过后，便在没有勃起过 张艳萍也知道，她的性福生活也到来了 从那以后，张艳萍母子便每天都会玩这种游戏，晚上张博也是跟张艳萍一起睡，由于张艳萍比较高大丰满，张博每次都是躺在她的两腿中间睡觉，当然在睡觉之前总少不了品尝妈妈的小穴，张博可是长了四个肾的天才少年，张艳萍从来都不用为此担心，除了饭量比较大之外，这一切对张博来说一点影响都没有，更何况张艳萍给张博做的饭也都是滋阴壮阳之物，在加上她的淫液喂养，就算是正常的少年也不用为此担心吧，更何况是张博了 这母子二人便这么淫乱的又过了两年，反正他们也不用为钱发愁，这两年间还发生过一个小插曲 张博问艳萍“妈妈，为什么你一直穿着皮靴从来都不脱下来呢” 张艳萍笑笑回答道“这是妈妈最骄傲的地方，以后你会知道的” 张艳萍说完不等张博问下一句便按着他的脑袋塞进了自己的裆下，而张博也非常乐意的舔了起来，这件事就不了了之了 两年过后，今天的张博已经十岁了，身高高了一些，站起来勉强能到张艳萍的小腹部位毕竟张艳萍实在是太高了，而张博的阴茎却长的飞快，勃起的时候已经有十二三公分了，哪里像个十岁的孩子，而且在张艳萍的调教下，一天射个七八次完全没有问题，最多也能射个十多次 张艳萍吃了两年的童子精，变的丰满了不少，但没有臃肿的感觉，反而更加的有熟妇的范，更加诱人了 今天是张博的十岁生日，张艳萍为张博准备的非常丰盛的晚餐，还有一个大蛋糕 “儿子，祝你十岁生日快乐” “谢谢妈妈” “今天妈妈要送给你一份特别多礼物，希望你能喜欢” “是什么呀” 只见张艳萍翘起了二郎腿，把自己的皮靴一点一点的脱了下来，随着张艳萍的脚逐渐的暴露在空气中，张博闻到一股难以形容的脚臭味，蛋糕的奶油香味已经完全被掩盖了，张博的第一反应是，好臭啊，但是又不由自主的想多吸进一些这样的淫臭味，而且当张博的鼻子捕捉到这股味道的时候，他的肉棒已经硬了起来 张艳萍看到儿子勃起的肉棒，最后一丝顾虑也打消了 “儿子，这次知道我为什么不脱鞋了吧”说着张艳萍用力的嗅了一下空气，并陶醉的继续说到，“以前你年纪小，怕你受不了这样的刺激，所以一直都没给你闻过，儿子你知道我有多喜欢这味道吗”张艳萍把脚上的丝袜脱下来在自己的鼻前一晃，又是一脸陶醉，接着便把这双丝袜送给了张博，“这就是你的礼物，喜欢吗” 张博接过丝袜，一股浓郁的淫臭味又是扑面而来，张博一个没忍住，直接就射了出来， 张艳萍偷笑“看来对他来说还是太刺激了，竟然一闻就射了” 现在整个房子里到处都弥漫着张艳萍那淫臭味，要知道他们母子住的可是别墅，面积很大，由此可以张艳萍那双脚的威力了 “儿子啊，为了你这生日礼物，我可是足足准备了一个月呢，你还满意吗” “满意，太满意了，妈妈我爱死你了”此时张博已经把那双已经发硬的丝袜套在鸡巴上来回撸动，另一只丝袜则叼在嘴里，吮吸那发黑发硬的丝袜，没撸几下，只见他的鸡巴就射出了一股精液，把套在鸡巴上的丝袜都射穿了
