额不知道怎么回复几位老兄的建议，就写在这儿啦^_^：关于女僵尸女女和改设定成感染病毒不会咬人而是本能变成踩踏，感觉都是不错的点子，不过后面的话应该都是关于女主角们的戏份啦，僵尸额，可能就要边缘化了……不过改设定应该会的吧，毕竟很有趣啊哈哈哈哈……
期末考试完就开始更!
……——为了看起来不水再搬运一篇——……
林娜今年32岁，是个乘务员。离婚后一直单身。由于女乘务员们一般都是25岁到45岁之间的已婚年龄，长期出差两地分居导致她们的离婚率很高，大部分都是单身反而有家庭的倒成了少数。一次出差，林娜值完夜班准备回寝室休息。由于怕打搅同寝室的白露露睡觉所以就蹑手蹑脚的进了屋，原来露露还没睡正在看电脑，林娜正要和她打招呼突然被电脑上的画面惊呆了。视频中她们寝室四人中的一个也是年龄最大一个42岁的凌艳坐在露露的床边，而露露跪在她的面前双手捧着凌艳一只丰满肥美的大脚丫子舔她的脚趾头。凌艳一米七二的身高显得身材非常撩人，宽宽的肩膀，丰乳肥臀，四肢丰腴饱满，一双曲线优美的大脚丫子足有41码，非常性感。露露嘴里含着凌艳又粗又长的脚趾头吞嗍着，不时发出啧啧唧唧的吮咂声，一脸的陶醉，口水沾满了她的嘴唇和凌艳的脚掌。凌艳风骚的笑着：“贱货，看来你的味蕾非常喜欢老娘的脚味儿，每次口水都流的一塌糊涂。”露露嘴里含着三根脚趾无法说话，“呜呜”含混不清的回答。凌艳更加骚浪的笑“而且我发现你的味蕾口味很重，脚汗，脚垢在高跟鞋里浸泡的时间越长你的味蕾就越兴奋，刺激你的舌头和两腮也更加兴奋，随后口腔的反应慢慢向你的全身蔓延直到身体的各个部位都兴奋了，激发起你内心深处狂热的受虐欲望，使得你越发狂热的舔食老娘脚底的污垢。这种吃污秽的感觉让你觉得自己的嘴唇，舌头，喉咙天生就是老娘的一块擦脚布，这样你就会觉得自己很下贱从而满足了受虐的欲望，我说的对吗？”凌艳很会掌握别人的心理，一旦掌握了露露内心深处的欲望，她就把露露刺激到迷乱的世界里，忘记了现实。露露真的把嘴唇和舌头紧紧贴在她的脚掌上，一边用嘴唇嘬着凌艳脚掌上肉咂吮，一边用舌头使劲的舔擦凌艳的脚底。她已经迷离了，完全进入了忘乎所以的状态，扭动着浑圆洁白的屁股，嘴里不时发出兴奋的呜咽声伴随着嗞嗞咂咂的嗍吮声。这时的露露看着视频画面不由自主的把手伸进胯间拨弄，开始呻吟起来。她投入得根本没发现背后的林娜，而林娜此时也是全身燥热，她的手也不由自主的伸进胯间，才发现自己下面已经湿透了，露露的浪叫声刺激着她，她强忍着不让自己发出声音。画面里的露露此时正两手握着凌艳的脚脖子把自己整个脸贴埋在凌艳的脚底上，凌艳的大脚丫子脚掌踩着露露的脑门，脚后跟踩着露露的下巴，露露的头在凌艳的脚底剧烈的上下左右摆动着，用脸颊，鼻子，嘴唇和舌头摩擦揉搓着凌艳的脚底，凌艳也渐渐兴奋起来，脚丫子被露露刺激的全身酥痒，她兴奋得脚趾头像花瓣一样叉开，大声的浪叫着。这时的露露一面看着视频一面拿出一个假阳具插进阴户里，兴奋得全身乱颤，不停的淫叫。林娜由于一直压抑着自己，此时感觉全身涨得难受，她感觉自己长期压抑的性欲被激发出来，有一种要火山喷发的感觉。其实刚才她已经在幻想自己变成了画面里的露露，她知道那是埋藏在自己内心深处变态却能让她亢奋的渴望。画面里的凌艳脚掌踩着露露的脸颊说：“贱货，以后你怎么称呼老娘啊？”：“艳姐，我就叫你老娘吧。”“啪”凌艳抡起大脚丫子扇在了露露的脸上：“贱货。那是老娘的口头语。你不是乱叫吗？”露露被扇得脸颊火辣辣的疼却还是一脸的陶醉：“艳姐，你想让我怎么称呼都可以，我听您的。””连称呼都不会吗“”啪，啪，啪“凌艳抡起脚掌就是仨耳光，露露几乎被打晕了，嘴里发出快感的呜咽声。凌艳用脚趾头夹着露露的粉腮把她的脸拎起来说：“记住，以后在我们二人世界里你要叫我凌姬或者艳姬。那个更能刺激你的受虐欲望你就叫那个，知道吗？”“是，谢谢艳姬。”“现在，你叼着老娘的高跟鞋在屋里爬几圈。”“是，艳姬。”露露叼起凌艳的一只黑色高跟工作鞋开始在寝室里爬圈，凌艳从她的包里拿出一根细细的短鞭，突然抽在露露高高撅起的屁股上，浑圆洁白的屁股上留下一道红印，露露毫无防备“啊”的一声，嘴上的高跟鞋掉了。：“贱货，老娘让你叼鞋你叼不住是吗？”“啪，啪。”又是俩鞭。疼痛的快感传遍露露全身，她的眼里闪着兴奋的光”：对不起，艳姬。乞求您惩罚我，鞭打我吧。“她兴奋的啜泣着，叼起凌艳的高跟鞋继续爬，故意把屁股撅得老高。她的下贱也激起了凌艳强烈的需要发泄出来的施虐欲。凌艳时而在露露的屁股上抽一鞭子，时而用她丰满结实的大脚丫子踢打露露的乳房和屁股，嘴里不停的辱骂着”：快爬，你这贱货。”露露被鞭打和踢打着，嘴里叼着鞋又不能张嘴，只有喉咙里发出呜呜的兴奋的呻吟声。直到凌艳感到施虐的欲望发泄了出来，指着工作鞋对露露说“：给老娘把鞋里子的污腻舔干净，贱货。听到没有？”“：是，艳姬。”看着露露的舌头伸
进她的鞋壳里痴迷的舔擦着，凌艳换上另一双高跟鞋，咯咯浪笑着走了出去。画面里只留下露露趴在橡胶地板上，一边痴迷的舔擦着凌艳鞋里的污渍，一边把手伸进自己的胯间。这时看着视频的露露拿着假的用力的抽插着下面，浪叫声越来越高，身体紧绷着，剧烈的起伏着，直到连连大叫着全身颤栗起来，最后慢慢瘫软在沙发上。林娜压抑得已经全身像有蚂蚁在爬，下面已经湿到了大腿，大口大口的喘息着，手在下面抚弄着尽管极力的压抑着但还是发出了轻微的呻吟声，渐渐回过神儿来的露露此时才发现了异样，一回头“：啊”的一声惊呼。看到林娜欲火焚身，全身颤抖的样子她也顾不得惊诧了，扭身跪在林娜的胯间，拽下她的内裤就把嘴伸了进去，林娜的阴液粘在她的嘴唇上，门户早已打开，露露用力挺出舌头伸进去舔弄，痒的林娜一把抓住露露的头发按住她的头，屁股前后上下的剧烈扭动起来，随着林娜“：啊啊啊。”几声大叫把阴户紧紧的贴在露露的嘴唇上，全身瘫软着趴在了地上。   两人休息了十分钟之后回过神儿来，相互看着都有点不好意思，尤其是露露被发现了隐私，而且这么变态。她抚摸着林娜不大不小弹性十足的乳房娇羞的说“：娜姐，你都知道了我的秘密，不会以后瞧不起我吧？”林娜很奇怪，露露不怕自己把事情传出去却怕自己瞧不起她“：不会的。”露露放下了担心就肆无忌惮的亲吻林娜，很久没有这种感觉的林娜有一种很舒服的感觉，于是迎合着露露抚摸，从她光滑的后背一直抚摸到浑圆饱满的屁股。两人厮磨了一会露露说“：娜姐，既然你保守我的秘密我就告诉你，这里的奴隶不止我一个，主人也不止凌艳一个。除了我之外那些离了婚的荡妇们很多都玩这个，只不过倾向不同。除了凌艳还有吴凡，吴英姐妹俩，李妍，陈倩，杨姣几个都是虐待狂。我和何洁，何丽姐妹俩还有王岚都是受虐狂。”林娜几乎不相信自己的耳朵，她天天一起的同事这么变态而她却丝毫没察觉，她相信露露说的是真的，可她却不敢大胆的表达自己的欲望，就故意说“：行了，别遮羞脸了，我也没说你什么，别把别人都扯进来。”看到自己被冤枉露露着急的说“：你不信是吧，好。我的电脑里有好几十部视频，都是这些人在一起乱搞。这还不包括其他组的人，有空你就随便看吧，反正已经被你知道了。”露露赌气说的话，让林娜更加震惊，原来这么多的女同事都在玩弄发泄自己。林娜想其实也不奇怪，她们被压抑的欲望总要有个发泄，包括自己不是也一样吗？可能每个人的骨子里都有一种倾向，施虐或者受虐。只是很多人压抑着，这些单身的性欲旺盛的骚女们没有了生活的束缚，正好可以尽情的释放她们的欲望。想到这里林娜突然受到了启发，自己为什么要自己压抑自己而不让情感和欲望释放出来呢。林娜感觉自己浑身燥热，一种久违的冲动在身体里升腾，脑海里又浮现出露露给凌艳舔脚时骚贱的样子，只不过她把露露换成了自己。这样想着她的呼吸开始急促起来，露露似乎也发现了林娜的变化，爱抚着她问“：娜姐你怎么啦？”林娜已经决定不再压抑自己，她想彻底的释放自己的灵魂。通过露露的介绍她已经知道她们同寝室的李妍也是个虐待狂，其实林娜一直就喜欢李妍。李妍40岁，不是美女却有一股天生的骚浪劲儿，尤其她一米七五的身材，穿上高跟鞋一米八二了，高大，丰满，健美，挺拔。高耸的乳房，圆润肥美的腰肢下圆滚滚饱满肥嫩的屁股高高隆起，在裹臀的工作裙下面像是要胀出来，浑圆丰满的大腿，圆滚滚健美的腿肚子划出一道优美的弧线，圆润健美的脚脖子后面拱起她那肥美圆润的脚后跟。林娜想象着李妍的样子，她知道李妍离婚了，也曾经在幻想李妍喜欢她，爱抚她的同时自慰过。但她没有今天看到的视频那种想象力，只是爱抚而已。她冲动的身体已经没有了矜持，走到门口的衣帽间拉开门，当中那个就是李妍的。林娜看到了让她兴奋的东西，李妍换下来的脏丝袜，内裤还有工作鞋。林娜过激的反应让露露一头雾水，紧跟着过来了“：娜姐。”她刚一张嘴林娜就把手中黑色的脏丝袜塞进她的嘴里，林娜把另一双紫罗兰色的丝袜塞进自己的嘴里开始痴迷的咂吮，一边啧啧噈噈的嗍喇一边发出快活的呻吟。露露已经不知道多少次舔李妍的丝袜了，只是不知道林娜的想法，看到林娜兴奋的样子她自然也被感染了，其实她最喜欢舔李妍的脚，丝袜和工作鞋。因为李妍个子高，胚子大，自然身体的分泌物，排泄物也比别人多，吃着也最有味儿。是的，凌艳说的没错，越浓烈的味道越能使露露兴奋，也更yin贱。林娜拉过露露嘴对嘴紧紧压着她的嘴唇开始和露露热吻，俩根香舌和四只丝袜搅合在一起，李妍丝袜上浓烈的味道刺激着她俩的味觉，不断分泌的唾液沾满李妍的丝袜和她俩的嘴唇，不断的从口中流出。她俩一边热吻一边相互紧紧抱在一起身体互相摩擦，渐渐的兴奋起来，林娜把李妍的两双工作鞋摆在地上（她们的工作鞋一般都买款式新颖价格低廉的，所以经常的买就一个人三四双工作鞋轮换穿）然后和露露一起趴在地上撅起屁股，把手指插进阴户一边舔李妍鞋里子上的污腻一边自慰，不一会两人就浪叫起来。李妍鞋里浓重的腌臜味道刺激的她俩很快就亢奋起来，对着李妍鞋垫上粘腻腻的污垢一边用舌头舔擦一边用牙齿啃噬，疯狂得像俩只母狗一样，最后在李妍的污秽物的刺激下几乎同时达到了高潮. 
              从此后林娜也成了荡妇们的奴隶。后来她才知道，这里的奴隶制分等级的。莫丽，李妍，凌艳，严红是这里的统治者，在她们下面的都是她们的女奴，而林娜和露露以及其他的女乘务员只是她们的女奴的女奴。白露露20岁就结婚了，21岁生下一个女儿。前几年老公去美国打工了，所以她虽然有家庭也是守活寡，除了有个七岁的女儿也和那些单身的骚妇们差不多。由于都是住在单位的宿舍楼所以互相之间离的很近，李妍就住在露露家的楼上。女乘务员们休假的时候基本就是逛街购物或者买菜做饭，生活很单调。自从露露做了那几个骚妇的奴隶以后，李妍就经常到露露家来。和几个同事出去逛街之后也懒得做饭就给露露打电话到她家来吃，这当然也是露露祈盼的。每次李妍来的时候，露露都跪拜在门口迎接，李妍一进门露露就开始崇拜的舔吻李妍的小腿，一边问候“：妍姐好。”一边顺着李妍的腿肚子一直舔到脚后跟。李妍出去逛了一天街回来的第一件事就是让露露给她把脚舔干净，李妍坐在客厅的沙发上休息，让露露给她一边舔一边用嘴唇按摩脚底。李妍41码的大脚丫子，身体的分泌物又多，每次露露都需要一个多小时才能把李妍的两只脚全部舔干净。这样的场景露露的女儿菲菲从小已经见过无数次了。她也见过在妈妈的卧室里李妍阿姨穿着铮亮的长筒靴，手里拿着皮鞭一边吆喝着让她的妈妈舔靴子一边抽打她妈妈的屁股，妈妈每次痛苦的叫喊后都把屁股撅得更高去迎接鞭子。由于从有记忆起就没有父亲，只有妈妈的很多的女同事，她们经常到家里来所以菲菲感觉这些阿姨是妈妈和自己最亲近的人。因此菲菲觉得她看到的那些举动是因为妈妈和阿姨好的一种表达方式。但她这个年纪已经有自己分析判断能力，只是她不能确定自己是否正确。她的内心充满好奇与疑惑，常听别人捂着鼻子说某人“：哎呀，你脚好臭啊。"可妈妈为什么那么喜欢舔那几个阿姨的脚呢？
那天李妍又来到露露家，菲菲在自己的卧室门口偷偷的看。李阿姨穿着黑色的紧身连衣裙，脚上是一双黑色的裹着半个腿肚子的高跟中筒靴，妈妈像往常一样舔着她的靴子”：妍姐，天气这么热你穿靴子不热吗？“李妍咯咯浪笑着说”：还不是因为你喜欢我的脚味吗？贱货。脚味越浓你就越兴奋，我这脚丫子穿着白丝袜在靴子里腌了一天都，还不谢谢我。“听到这些露露兴奋的舔着李妍的腿肚子”：谢谢妍姐。“来到客厅露露脱掉李妍的一只靴子把脸埋进去陶醉的吸闻着，然后又开始嗅李妍穿着丝袜的脚，舌头贪婪的在李妍的脚底上舔擦。然后用牙咬着李妍的袜口往下脱，丝袜脱到脚掌的时候露露叼着袜尖儿往下扽，一边用嘴唇嘶嘶嗞嗞的把丝袜往嘴里嘬，直到俩只丝袜都嘬进嘴里，她举起李妍的俩只脚丫子放在自己的乳房上蹂躏着，一边痴迷的吮咂着嘴里的臭丝袜。正当她忘乎所以的时候，李妍抡起一只脚掌扇在她的脸上”：贱货，还不快给老娘舔脚。“露露被一巴掌抽醒了，赶紧捧着李妍的一只脚舔。 
       菲菲看到李阿姨肥嫩的脚趾头又粗又长，妈妈用嘴含着李阿姨最长的大脚趾头嗍吮着，一脸的陶醉，嘴里不时发出啧啧唧唧的舔咂声。在她懵懂的时候就看着妈妈舔着李阿姨，吴阿姨，凌阿姨，陈阿姨，杨阿姨  的脚到现在，她也好奇的想去尝试一下为什么妈妈那么喜欢舔她们的脚。于是菲菲学着妈妈的样子跪在地上爬向了客厅，爬到李阿姨的脚下学着妈妈的样子礼貌的问”：李阿姨，我能给您舔脚吗？“李妍愣了一下，继而咯吱咯吱的浪笑，”：菲菲，你也喜欢舔我的脚吗？“为了满足好奇心菲菲点头”：嗯“”：那好吧，阿姨就满足你的欲望。舔吧。“菲菲虔诚的捧起李妍的一只脚把脸凑了上去，还没舔就闻到一股浓烈的酸臭味，呛得菲菲赶紧把头扭了过去。”：怎么啦，菲菲."李妍问。“：太味儿了    ，李阿姨。”菲菲刚说完李妍就抡起脚掌扇在了菲菲的脸上“：嫩货，看来你还没有你妈妈的品味啊。你还没吃怎么知道老娘的脚丫子好吃不好吃？”菲菲的脸被扇得火辣辣的，怯怯的说“：闻着那股味道好像不好吃。”“啪”又一个耳光扇在菲菲的脸颊上“：那为什么你妈妈天天给我舔脚，舔完一遍还乞求我继续给我舔？”菲菲捧着李妍的脚丫子懵懂无助的看着妈妈。啪的一声李妍的脚掌扇在了露露的脸上“：你女儿问你呢，为什么喜欢吃我的脚丫子。”菲菲的突然出现让露露很意外，她觉得女儿看自己给别的女人舔脚已经两三年了，习惯了。突然的出现不知怎么回答李妍。一犹豫”啪“李妍的脚掌又扇了过来。看着菲菲懵懂的眼神露露慌乱的回答”：因为李阿姨的脚好吃，妈妈喜欢吃李阿姨的脚。“听了妈妈的回答菲菲决定一定要吃李阿姨的脚，看看到底是不是好吃。于是菲菲把李妍的大脚趾头含在了自己口中。脏污的脚闻起来是酸臭味，是嗅觉。其实味觉不是，是咸咸的酸酸的。其实孩子分辨好吃与否都是学的，人们说这个真好吃，真甜，他就学着大人，如果大人说这个真臭他就也觉得臭。既然决定尝试了菲菲就学着妈妈的动作紧紧含着李阿姨的大脚趾头嗍吮，味蕾就是对味道越重反应越大。自然李妍浓浓的脚味刺激了菲菲的舌头，尤其以前从来没有尝过的味道。很快菲菲的嘴里就发出了吮咂声，李妍脚趾头的味道让她的嘴里口水不断，菲菲的嘴唇和俩腮更加紧紧的嘬住李妍的脚趾头，不断分泌的唾液刺激着菲菲，她有一种嘴里需要被塞满的感觉，她把李妍的大脚趾头用力吞咽下去直到脚趾头插进她的咽喉，这时菲菲有一种满足感。李妍的脚趾头刺激着菲菲的食管痒痒的，菲菲一边咳咳一边从胸口往上反呕，她咕嘟咕嘟的咽着口水，舌头还在不听话的分泌口水，唾液顺着李妍的脚趾头流出来。已经再也吞不下脚的菲菲被这奇妙的感觉驱使着还在倔强的用力咽。看到菲菲贪婪的样子，李妍把脚斜过一点角度，大脚趾头用力插进了菲菲的喉咙。菲菲的脸胀得红红的，喉咙里发出呜呜的声音，头不停的左右摇摆像是要摆脱什么，但她的眼神告诉李妍她是渴望和需要这种感觉。
一天，她们几个逛街后一起去林娜家，连露露也一起去了。只有李妍一个人回到露露家，看到李妍阿姨来了菲菲非常兴奋，跪着舔李妍的脚面。李妍的脚跗很高，脚背高高的拱起，非常性感。当然逛了一天街的李妍需要菲菲口舌伺候她的脚，于是躺在沙发上任由菲菲嗍吮着她的脚趾头。天气这么热脚肯定出了很多汗，菲菲嗍喇着李妍粘腻的脚趾头想。李阿姨的脚趾缝里都是黏黏的渣滓，菲菲就一口一口的舔进嘴里品咂。不一会，菲菲就开始流口水了，她贪婪的舔擦着李妍脚底上黏黏的污腻，刺激着自己的味蕾。口腔里全是李妍脚上的污垢混合着她的唾液，被菲菲咕噜咕噜的咽了下去。李妍被菲菲柔软湿滑的嫩舌头伺弄的舒服极了，痒痒的她全身像是蚂蚁在爬，嘴里不停的噢噢，唔唔浪吟着。直到菲菲把她的两只脚舔的干干净净，而且她也全身舒服了，已经一个多小时了。她满意的起身打开包拿出很多零食“：菲菲看阿姨给你带什么好吃的了？”尽管她喜欢让菲菲给她舔脚，却不会像虐待露露那样对菲菲。可菲菲看也没看就说“：我不喜欢。”李妍很好奇，小孩子都喜欢吃零食啊。“：菲菲为什么不喜欢？”她有点生气了，好心好意买的这小丫头还不领情。“：一点味道都没有，都没有李阿姨的脚好吃，我就喜欢李阿姨脚丫子上的味道。”这下倒把李妍逗得咯吱咯吱浪笑“：你不是刚刚吃完吗？”“：没吃够。”菲菲盯着李妍俩只性感的大脚丫子说。听到菲菲这么说又把她逗乐了，李妍想到一个主意，既然菲菲这么喜欢吃自己的脚垢，即能为自己服务又能满足菲菲特殊的口味，何乐而不为呢。于是她开始引诱菲菲“：还想吃吗，菲菲？”“想”“：去把刚才阿姨脱下来扔在鞋帽柜里的丝袜拿过来。”“干嘛？”“：爬过去，用嘴给阿姨叼过来。”李妍严厉的命令菲菲。看着李阿姨严厉的目光，菲菲就爬了过去，用嘴叼着李妍的俩只脏丝袜爬回来“：李阿姨你要走吗？”“：不走。我问你菲菲，丝袜上是不是有阿姨的脚味啊？”菲菲似乎明白了点“：有。可是我喜欢一边舔李阿姨漂亮的脚一边吃你的脚味。”“：可是过两天我们出差了你怎么办啊？要一个星期你都吃不到阿姨的脚。所以你要想办法，阿姨不在的时候你就吃阿姨的丝袜，知道吗？”菲菲一想确实如此，是李阿姨替自己想的，于是她尝试着把李妍的臭丝袜塞进嘴里吮咂，确实是李阿姨脚上的味道，一模一样。又刺激的菲菲流口水了，嘴里又发出嗞嗞啧啧的吸吮声。菲菲吮咂了半个多小时，俩只丝袜已经没味道了“：李阿姨，味道是一样，但是感觉不一样。含着你的脚趾头我觉得嘴里全是你的脚味，这丝袜瘪瘪的，没有充实感。”咯咯咯咯，菲菲的话逗得李妍花枝乱颤的笑“：菲菲，阿姨不在的时候你就舔阿姨的丝袜和鞋里子，里面都是阿姨脚的味道，等阿姨回来了天天让你给我舔脚行吗？”菲菲想想也没有别的办法，只能点头。李妍想出差要七八天才能回来，看菲菲的口味自己的丝袜肯定不够她的，于是就和其他几人说了她的想法，她，凌艳，李艳，吴凡吴英姐妹俩，陈倩休假时穿过的脏丝袜和穿过以后换下来的高跟鞋临走都拿到露露家去，给菲菲留下。以后她们可以把自己的鞋都放在露露家鞋帽柜里，需要换鞋就去露露家换，以便把换下来的高跟鞋给菲菲留下。然后她们一起去买袜子，以前她们都是买便宜的丝袜，穿几天太脏了基本也破洞了随手就扔了，因为懒得洗。现在她们可以买名牌了，舍得花大价钱买，反正有菲菲给她们洗袜子。她们每个人买了四双，出差穿俩双，在家穿俩双。她们一致觉得这样最好，以前买的丝袜虽然便宜，但是总扔总买，这四双丝袜穿半年比以前便宜，而且是菲菲用舌头舔干净的丝袜，穿在脚上心理的感觉就不一样。她们把自己的鞋都拿到露露家，每个人也要有三四双吧，鞋虽然不是很昂贵，但都是流行款式。其实她们还是很时尚而且也有魅力的，几个丰乳肥臀的骚妇穿着裹臀连衣裙走在街上回头率非常高，甚至有的靓女都嫉妒她们。此后，露露家的鞋帽间变成了鞋袜间，里面堆满了她们换下来随意丢在地上的鞋袜。没有人要求或者命令菲菲给她把鞋袜舔干净，因为她们知道她们出差回来后鞋袜自然是干净的，这是李妍告诉她们的。李妍还买了一个脚模型给菲菲“：菲菲，你可以把脏丝袜套在这上面舔，和舔脚一样。”菲菲在她的引诱下每天放学回家后吃饭，写作业。然后整个晚上就沉迷在鞋袜间里，她已经分不清哪个是李妍的丝袜，六个女人的脏丝袜堆在一起，她每晚只是在挑选自己喜欢的颜色，有黑色，白色，肉色，紫罗兰色。鞋袜间里总是保持着五六双穿过以后换下来的高跟鞋和十来双换下来的脏丝袜。菲菲一边舔着她们丝袜上的脚味一边想，等放假就好了，我可以和妈妈一起去出差，那时候，我就可以舔几个阿姨的脚味了。脑子里想着李妍阿姨棕黄色的皮肤闪着光泽，长长的肥嫩的脚趾头，宽宽的脚掌上一层红晕，深深的脚弓划着一道美丽的弧线连接到凸出来的像蛋挞一样拱着的脚后跟，菲菲嘴里含着俩只丝袜睡着了。此后，这些骚妇就更加肆无忌惮的随时出入露露家，因为露露不在家还有菲菲给她们舔脚。看上去菲菲味觉的欲望比露露还强烈，一次露露被吴凡和吴英姐妹俩叫去她们家玩弄。李妍，凌艳，陈倩，李艳四个人逛了一天街回到露露家，她们提前打电话通知，是菲菲接的电话，她谎称妈妈出去了，一会回来。当几个艳妇进门的时候，发现菲菲全身赤裸着跪在门口挨个舔她们的脚。”：李阿姨好“”：凌阿姨好“”：倩倩阿姨好，艳艳阿姨好“。菲菲学着妈妈的样子从她们丰满肥圆的腿肚子向下一直舔到她们的脚后跟。她们既然已经来了而且菲菲舔过她们所有人的脚，她们也就坦然的让菲菲挨个给她们舔脚。足足几个小时才给她们把脚都舔干净了，菲菲好像还不满足的样子，她爬到李艳的脚下，一边痴迷的舔着李艳的脚趾头一边说”：李艳阿姨您用脚塞我的嘴可以吗？“李艳咯咯的浪笑说”：你的小嘴巴装得下我的脚吗？“菲菲兴奋的说”：可以的，李艳阿姨。“李艳用肥嫩的脚趾头玩弄着菲菲的嘴唇”：阿姨可是39码的脚啊。“这时菲菲已经开始吞嗍李艳的脚趾头，从大脚趾头开始然后两根，三根，菲菲的口水很多起到了润滑的作用，她的咽喉还在咕嘟咕嘟吞咽着什么。一会就吞进了李艳四根脚趾头，李艳意外惊奇的咯吱咯吱浪笑”：没想到小小年纪的贱货就这么骚浪啊。“于是她也不再客气，肥白的脚丫子啪啪啪啪在菲菲的嘴唇和脸颊上拍打着，然后脚掌在菲菲的嘴唇上抹擦着口水。菲菲已经张大嘴巴等着了，于是李艳就把整只脚往菲菲嘴里塞，却怎么也塞不进菲菲的小嘴里，于是菲菲就主动用手指勾着俩腮向外挒，勉强挤进嘴里，菲菲开始用力的吞，她感觉自己的嘴快被撑裂了才吞进李艳的前脚掌。李艳也觉得这玩没意思，突然间她屁眼痒痒想用手去挠，突发奇想的揪着菲菲的头发把她的脸塞进自己的屁股里，两瓣肥臀把菲菲的脸埋在肛门里”：快舔啊，小贱货，痒死我了。“女人屁眼的味道菲菲从来没体验。嘴唇鼻子贴在李艳的屁眼上，没想到浓烈的气味却有和脚丫子不同的味道，那是一种很重的腥臊味，这闻所未闻过的味道刺激着菲菲贪婪的舔吮着李艳的屁眼，舔屁眼和舔脚不同，脚丫子的面积大菲菲可以想舔就舔。屁眼这里菲菲连李艳的屁股沟子都舔遍了还是意犹未尽。被菲菲舔得兴起的李艳骂道”：你这个嘴奴，不懂得把舌头伸直插进屁眼里吗？“说着把屁眼压在菲菲的嘴上摩擦。一会李艳就兴奋起来，尽管她的屁眼经常让女奴舔，但是没有菲菲这么奇妙的感觉，她把菲菲的头紧紧按在她的屁股里一边摩擦一边命令菲菲”：舌头插我的屁眼，你这个舌头奴。啊啊啊。你这个口奴，舔奴。快让老娘满意啊。“迎合着李艳圆滚滚肥嫩的大屁股摩擦，菲菲把嫩舌用力插进她的屁眼里同时嘴唇含着她的屁眼吸吮，不一会李艳就浪叫了。
从此后，骚妇们开始喜欢上了菲菲。李艳出差一回来就急不可待的来到露露家，几天没洗的脚骚痒的难受，渴望着菲菲的口舌伺候，她知道自己的脚味儿会让菲菲如痴如醉。菲菲已经几天没有舔脚了，正在饥渴的时候李艳性感骚嫩的大脚丫子伸到了她的嘴上，菲菲贪婪的吸吮着李艳肥嫩的脚趾头，舌头舔着李艳脚上的汗渍和污垢，李艳几天没洗的脚味道太重了，刺激的菲菲口水不停的流出来。李艳一边喝着啤酒一边享受着菲菲的服侍，菲菲一遍又一遍的舔着李艳脚底的腻垢，直到李艳的脚底滑爽没有了一点粘腻。此时，李艳站起身叉开双腿让菲菲跪在她的胯间，命令道“小贱货，张开嘴。”菲菲不知道她要干什么，就张开嘴等着，“嗤嗤嗤”李艳的尿液射进菲菲的嘴里，瞬间灌满菲菲的嘴，“喝下去，贱货。”李艳兴奋的命令着，看着菲菲咕嘟咕嘟咽着她的尿液，她继续把尿射在菲菲的脸上。

         傍晚时分，伍玉和陈倩逛了一天街回来了，累得一进门就躺倒在床上。伍玉甩掉高跟鞋“菲菲，快点给我舔脚按摩。”。菲菲跪在床脚下开始舔伍玉的丝袜脚，伍玉脚上穿着一双乳白色的透明丝袜，已经浸洇的腌臜不堪，袜底上沾满潮湿的汗渍和污渣垢滓，散发着酸馊的味道。菲菲从她的脚趾头开始一点一点仔细的舔着，从脚趾头一直舔到脚后跟，舌头卖力的舔擦着伍玉袜底上污浊的渣滓，直到把伍玉俩只丝袜上的汗渍，污垢舔的干干净净，丝袜像新的一样。菲菲脱掉丝袜开始给伍玉舔脚，她把伍玉粉嫩圆润的脚趾头一根根含在嘴里吸吮，嗞嗞的嗍喇着伍玉脚上的腻垢。菲菲的嘴里又开始不停的流口水，口水流到伍玉的脚掌上混合着粘腻的脚垢被菲菲舔吃下去。菲菲一边舔吃着伍玉的脚垢一边用嘴嘬吮伍玉的脚底给她按摩，直到把伍玉的俩只大白脚舔干净。然后菲菲开始给伍玉搔脚痒，她用牙齿小心翼翼的啃啮着伍玉的脚掌，脚心，脚后跟，啃得伍玉全身麻痒，快感传遍全身，刺激着她的每个神经。伍玉美得直哼哼。一会，已经亢奋起来的伍玉站起身，叉开双腿一只脚踩着床沿，让陈倩舔她已经淫湿的骚穴，伍玉撅起浑圆肥白的屁股对菲菲吆喝道“小母狗，还不快来给老娘舔屁眼儿。”菲菲赶紧跪到伍玉的屁股下面，舌头伸进她的屁股沟里贪婪的舔着，柔滑的舌尖上下翻动着，舔着伍玉肛门口的残渣，继而用嘴唇裹着伍玉的肛门用力的嘬咂，伍玉的肛门不停的翕合着，越张越大，菲菲把舌头插进她的肛道里舔着里面污秽的渣滓，同时嘴唇还在不停的嘬吮伍玉的肛门，不一会伍玉就被刺激得高潮了。享受过后的伍玉感到小腹憋胀，她指着胯间对菲菲说“小母狗，过来。”菲菲爬到她的胯下，对着伍玉的骚穴张开嘴，哧。。。伍玉的尿液射进菲菲的嘴里，瞬间灌满菲菲的口腔，菲菲咕嘟咕嘟喝着尿，伍玉的尿液还在不停的喷射，溅在菲菲的脸上，喝光嘴里的尿液之后菲菲继续张大嘴接着伍玉的尿液，直到嘴里又被灌满伍玉才停了下来。在菲菲舔干净伍玉骚穴上残留的尿液之后，她舒舒服服的睡觉了。而陈倩还没有得到菲菲的服务，她来到客厅打开电视机，又打开一瓶红酒，坐在沙发上一边看电视一边喝酒。菲菲跪在陈倩的脚下，双手捧着陈倩的一只丝袜脚开始舔起来。陈倩穿着一双紫罗兰色的玻璃丝袜，在灯光的照射下闪着妖艳的光亮，完全透明的丝袜把她性感骚嫩的脚掌呈现在菲菲面前，菲菲兴奋的舔着她袜底上的污垢。这已经成为了惯例，骚妇们要求菲菲每次给她们舔脚，先要把脚上的脏丝袜舔干净，然后再把脚舔干净，然后用嘴唇摩挲吸吮脚底给她们按摩，最后再用牙齿给她们啃搔脚痒。当菲菲给陈倩的双脚做完全套的服务之后，陈倩站起身把骚穴对准了菲菲的嘴，菲菲张大嘴巴等着陈倩灌射，当菲菲的嘴里被尿液灌满之后，陈倩浪笑着把尿憋了回去，看着菲菲喝光嘴里的尿液之后，对着菲菲大张着的嘴又一次灌满尿液，等菲菲喝光之后，陈倩第三次把尿液灌满菲菲的嘴。菲菲舔干净陈倩骚穴上的尿液之后，又开始给陈倩t
舔肛门，直到把陈倩的肛门和肛道里的秽物渣滓全舔的干干净净，陈倩才满意的去睡觉了。
