
阿姨吐出我的，樱红的小嘴说：“射吧，射吧，阿姨要尝尝看你这小色狼的味道，要多射一些哦！”说完又立马一口含住了，舌头又以更快的速度在搅动着……随着我全身毛孔一阵张开，凄厉地喊了一声，“啊！”我射了，长这么大，第一次射得一塌糊涂，射得那么毫无保留，而且还是在我朝思暮想的曾阿姨的嘴里爆发的！射精痉挛一直持续了半分钟，阿姨的眼睛闭了又挣，时而眉头紧锁，时而大口吸吮，不想放弃一滴我的精液。
    最后，阿姨吐出我的，一闭眼，享受地把我的精液大口地吞了下去！并又举起我的，挤压着我的输精管，把残留的几滴精液也完全地挤了出来，贪婪地把它们没收了。
    阿姨心满意足地拍我的屁股说道：“不错嘛小伙子，你射这么多，想把阿姨呛死是吗？快点去洗一下啦！”我边起身边对阿姨说：“阿姨弄得我好舒服。”
    阿姨又说：“臭小子，你以前总擅自把这么好的东西射出来，都浪费了知道吗？！！你喜欢吗？喜欢的话以后阿姨都给你弄！”
    我满口说：“好好好，拜托阿姨了！！！”当时心里真是美翻了！这一天我也一辈子都不会忘记的！
    洗毕后我地坐在沙发上，阿姨端着一杯水喝了几口递给我，说道：“快多喝一些水，补充一下体力吧！”我接过水。阿姨又说：“我曾经在一本书上看到，男人的精液是好东西，吃下去可以美容养颜，留在女人体内能对女性的性器官也好。小成，阿姨打算牺牲你来试试看，你答应吗？”我拍拍胸脯说道：“为阿姨去死都愿意，这点事情怎么会办不到！！！”
    阿姨心满意足地笑着说：“你叔叔就不行啦，常年不在家就算了，而且我估计他在外面有女人了，回来也不愿意碰我。”我连忙回道：“阿姨这么漂亮，不知道叔叔是怎么想的了，我会满足阿姨一切要求的！”阿姨笑嘻嘻地说：“那这是我们之间的秘密哟，不能让第三个人知道的！”我连忙答应下来，并发了誓。
    晚饭阿姨弄了几样生菜，有生的洋葱和生的鸡蛋，并叫我一定要吃完它们，对身体好，也对精子好的！虽然难吃，但我还是硬着头
    大周皇族sodu
    皮把它们吃完了。还跟阿姨把一瓶红酒给喝了。而阿姨还有三申五令：在家里，我不准穿裤子，没有为什么。但阿姨她自己还是穿着那套深Ｖ的睡衣，而每次看到那套睡衣，我都硬得一塌糊涂。而阿姨总是笑淫淫的。
    吃罢，我的下身又感到一阵酥麻，低头看去，阿姨正从对面伸过她的一双美腿，夹着我的。仔细地看阿姨的脚，那涂了淡色指甲油的双脚真美！
    阿姨笑着说：“小成，再射一次你吃得消吗？”酒饱饭足的我猛地点了点头，阿姨用双腿摩挲了一阵后，说：“我们到沙发上去吧。”坐在沙发上，阿姨继续用她的双脚夹着前后地套弄，一边淫荡地望着我说：
    “这样舒服吗？喜欢吗？”我：“舒服死了阿姨，阿姨真好！”阿姨笑淫淫地停下来，站起来从睡衣里把内裤脱了下来，说道：“你不是喜欢阿姨的内裤吗？喏，拿着吧，我想看看你是怎么闻的。”说罢递给了我。
    仿获珍宝的我连忙接过还带着阿姨体温的黑色丝光内裤，而内裤的裆部已经湿透了，上面粘满了阿姨的透明糊了一大片，我凶狠地凑到鼻子前猛吸了一口，一股下体的骚味和阿姨的体味夹杂着，我兴奋到了顶点。
    阿姨一只手搂着我一只手继续把玩我的，说道：“上面有阿姨的体液，你尝一尝，看看你能接受吗？”我不假思索的舔了一口，那又粘又滑的有些咸又有些甜。阿姨仿佛在期待着我的答案，我看着阿姨说道：“有点咸，有点甜，但卡着喉咙好难吞下去，不过我喜欢这个味道。”
    阿姨兴奋地说：“慢慢吞下去别急哦，呵呵呵，阿姨长这么大，还是第一次有人愿意为我这样做，阿姨很高兴！”我又连忙多舔了几口，最后就干脆把阿姨的内裤全部塞进嘴里去吸吮了，和阿姨一样，也不想错过她的每一滴体液。阿姨开心地笑了。顺手把客厅的灯全部打开了，当然早有预谋的她早已把窗帘拉上了。
    阿姨跪起来，突然把她睡衣一把脱掉，她那３８Ｃ的仿佛出栏的猛虎一般跳了出来，两颗已经乌黑的仿佛像两颗精致的花生米，我正想感叹阿姨的身材时，阿姨做了一个不许说话的动作并拖出一个小的皮板凳，示意我把屁股坐到那个上面并躺在沙发上。
    阿姨则双腿打开，把我的头夹在她双腿之间，而我的鼻子和嘴巴正对她的整个阴部，而她的阴部也同时在散发着那的气味，使我又再次硬到极点。
    阿姨笑淫淫地小声说：“小成你可以让阿姨也舒服一下吗？虽然阿姨还没洗澡，下面也没能清洁，可以阿姨此时也不想管这么多了。”我连忙说：“阿姨下面的味道好好，我做梦都想尝一尝阿姨的味道！”说着话阿姨的阴部流了一串串的下来，那液体透明无瑕，滴在我的嘴唇和脸上。
    阿姨脸红着说：“来吧孩子，让阿姨舒服舒服。”于是我伸出舌头乱舔一通，而阿姨的分泌得越来越多，我不得不一边舔而又一边吞下那，而没有经验的我，在阿姨的指导下也让她发出了呻吟声，先是大，再到小，上下左右地来回舔着阿姨，而每隔五分钟，阿姨就会示意我用力舔那个凸出来的阴核，而期间阿姨的呻吟声越发凄厉起来，并且不断地排出糊了我一脸。
    而阿姨经过四次后，停下来怜悯地看着我说：“委屈你了孩子。”我连忙说：“不委屈，我好喜欢阿姨的水水，我还要吃。”因为此时我不知道我已经吞了多少次口水了，而吞下去的大多是阿姨的。
    这时阿姨背过来，继续骑在我脸上，时隔几年后我才知道这就是6９式。阿姨张开嘴不含糊地把我的整根含住而且是含到底，我可以明显感觉是塞入阿姨的喉咙了，而我越发兴奋，继续努力地舔着阿姨的，时而刺激阴核时而把两片小吸进嘴里，而吸进嘴里的同时，又带入很多阿姨的液体。
    我大口大口地吸着，也在呻吟着。阿姨也好不到哪儿去，在放声呻吟的同时不忘奋力地吸吮我的。这样大概持续了二十分钟，阿姨说：“小成，我们一起出来好吗？”我说好，并开始不断地刺激阿姨的阴核，而阿姨猛烈地上下吞吐，我“啊啊……”地呼唤着：“阿姨，好舒服啊……阿姨……”而阿姨的呻吟也开始变得十分淫荡起来。
    最后冲刺阶段，我嘴里一直喊着：“阿姨，我快不行了……”阿姨也在一直呜呜呜地发出声音。最后我马眼张开，精关大开！阿姨比我晚了几秒，也凄厉地喊出来，而此时我发现阿姨这次出来的液体比前几次都多好多，堪比尿液，而阿姨因为泄得太爽，用牙齿咬了我的，使我也一同喊了出来。
    阿姨等我射完后，边吞下嘴里的精液边对我说：“傻小子，刚刚那是阿姨的尿，别吞。”而我当时兴奋得不行，已经不管是什么东西了，尽管我的脸、脖子，胸脯，都是阿姨的尿液，也吞下了不少。
    阿姨心满意足地把我扶起来，而我看她嘴角还残留着我的精液，伸手想去擦掉。阿姨不放过，直接抓住我的手，将我手指含住，精液没收掉，还不忘舔干净嘴角，并笑淫淫地对我说：“小成，谢谢你，阿姨好舒服！”我连忙搂过阿姨说：“阿姨我也爱你……”
    翌日，无独有偶，我又在下体一阵酥麻中醒来，睁开眼睛发现，阿姨早已趴在我的身下贪婪的吸吮着我的，见我醒来，阿姨笑道说：还睡得好吗？在阿姨这里睡是不是会不习惯呢？我说：没有没有，能跟阿姨一起睡，而且还是裸睡，是我做梦都没想到的。阿姨听了笑得更开心了说：喏，孩子乖喔，阿姨要先吃早餐啦，能不能赏给阿姨满满的一口宝贝呢？我也撒娇说道：阿姨我也要吃早餐，要你的水水。而曾阿姨淫笑道：小坏蛋，昨天弄得我泄了5次，还吃不够啦？！
    我细微的观察了一下，阿姨在素颜的时候，面色确实比以前红润了许多，而且看起来十分的有活力，看来对一个女人太重要了，而我暗暗下决心，一定要让阿姨舒服，她的舒服就会换来我的满足。而阿姨还在不间歇的吸吮着我的，发出滋滋滋的吸吮声，很是淫荡。
    而我再也忍不住了，猛的起身把阿姨推到，把她的双腿架起，嘴往她的阴部进攻，而阿姨不紧不慢的在引导着我，双脚呈八字型环扣住我的头部，搭在肩膀上，双手抱着我的头在寻找她的敏感部位，而迎面而来的少了昨天的骚味，而是阿姨淡淡的香水味和体味。不出我所料，阿姨那里已经泛滥成灾了，在不停的舔和吸中，阿姨总鼓励我要吃干净，别弄在床单上了，并肆意的淫叫着，如：小祖宗、好儿子、好孩子、好老公之类的称呼都出来了，如昨天一样，阿姨的依然分泌很多很多，让我吸得“口”不暇接。
    在让阿姨泄了3次之后，她把我的头抬起来，慈爱的看着我说：“小成，阿姨真的感觉好幸福，你长大了，懂事了，这么迎合阿姨的方式，或者你会不会觉得阿姨有些变态呢？”
    我连忙说不会不会，我爱阿姨的一切，因为阿姨的一切都是这么的迷人，就连都这么可口。阿姨满意的笑了笑推了我一把说道：“好啦，就知道你会哄阿姨开心，来，今天的第一枪哦，为了阿姨的青春美丽，就牺牲咱家小成啦！”不用多说，又是在阿姨的口中爆射，阿姨吞下后说：“呵呵，量还是够多的，只是不够昨天黏稠了，但是今天的味道可口，没有昨天那么腥了。”
    放过今天的第一枪，一阵鸳鸯浴后，阿姨还是穿上了那件深V的睡衣，我撒娇道：“阿姨你在家也别穿嘛，总是让你看我，你却穿得好好的，这不公平！”阿姨拽着我的命根道：“你这小屁孩懂什么，时时刻刻让你看还得了？今后还有这么长的日子，如果你看腻了怎么办？如果你有一天嫌弃阿姨了怎么办？”
    我后来想想也是，整天看全裸还不如看着阿姨穿那些挑逗性比较强的衣服。于是阿姨到厨房去准备真正的早餐了，而我开启电脑上网来。早餐很丰盛，有一杯很浓的牛奶，加上面包和生鸡蛋，我对生鸡蛋比较排斥，阿姨则很强硬，说生鸡蛋营养价值最高了，这个你必须得吃！
    我死活不愿意，阿姨说：：“那我喂你吃吧，好吗？这样你就可以乖乖的吃了吧？”我心想：姜不愧是老的辣，每时每刻都有新的玩来弄我，因为我没有尝试过，所以也非常的期待。只见阿姨把两个生鸡蛋打进了一个高脚杯里，端着杯子款款的走到我旁边，示意我要坐在我大腿上。
    我识趣的摆好姿势接纳阿姨，她一坐下就开口问：“阿姨重吗？会不会把你压坏了？”“怎么会，估计阿姨也就110来斤，再多一个阿姨，也不会把我压坏的啊！！！”阿姨开始口对口的喂我喝鸡蛋，先是她含在口中几秒钟，然后朝我的嘴送来，款款的送入我的口中。喝着带阿姨体温的鸡蛋，别提有多兴奋了，阿姨还说：
    “你这孩子吃干净一些嘛，有些蛋清粘在我舌头的，你也得吃干净的呀！忘记阿姨昨天怎么教你的啦？”于是我连忙在每次递送时都把阿姨的舌头一同吸入我嘴里，反复吸吮几次干净了才让它退出去……阿姨似乎很高兴。一口一口的喂完了那一杯子的鸡蛋。
    早餐完毕后阿姨提议说我们不能总呆在家里，总得找些事情来做。于是她提出让我陪她去逛街，我欣然答应了。
    到了县城的百货商场，因为不是周末，所以逛街的人比较少，阿姨则挽着我的臂膀，我们犹如一对感情很好的姐弟一般在商场闲逛着，阿姨说她想买一些新的内衣，让我去帮她参考一下。我当然义不容辞，只是从小到大都没有进过内衣店，有些羞涩。阿姨一眼就看出来了，拉着我一起进了店，店老板亲切的说：随便看看哈，哟，这位是您的公子吗？长得太帅了！又高又大的，还白白嫩嫩的哟！
    阿姨自豪的回答道：是哦，我的乖儿子，老板你说长得像我吗？内衣店老板说：嗯，看来他是继承你优良血统啦！长得真俊！我只能笑笑没回答，阿姨则很淫荡的跟我咬耳朵说：“才吃了我身上的东西两次就长得像我了，如果你吃几年，那你的孩子不是也跟阿姨像了？”说完阿姨淫笑着去看内衣了。我则在旁边呆呆的站着，没说一句话。
    阿姨挑了几件她比较喜欢的，举起来问我的意见如何，我羞涩的说：还可以还好。阿姨则又走近我说：要不要阿姨试穿给你看看呢？说罢又偷偷的拽了一下我的命根。虽然我只是默默的点点头，其实还是有些兴奋的。
    阿姨进了试衣间，内衣店老板则在招呼其他客人了，没空管我们，阿姨进去换了一阵，打开了试衣间的门口表示让我进去，我胆怯的不太敢，阿姨皱了一下眉头说道：你快点，让别人看见就不好了！我一溜烟的跑了进去，阿姨给门插上了插销。我近距离的欣赏着阿姨的完美身材，一套淡粉色的内衣裤，勾起了我无尽的遐想，阿姨则笑淫淫的悄声问：怎么样？好看吗？合适吗？我不回答只猛的点头。
    阿姨则又笑着拽住我的命根说道：我看看我的宝贝有反应了没。其实在她不抓的时候，我已经硬得一塌糊涂了，因为阿姨不让我穿内裤出门，我一硬起来顶着裤子非常的明显！
    阿姨说道：好孩子，你这么硬，等下怎么走路呀，被人看到多不好！要不要阿姨帮你弄出来呢？我连连点头答应！阿姨小心翼翼的退光我的裤子，期间旁边的试衣间不断的传来开门和关门的声音，吓得我要命，阿姨则说：刺激吗？喜欢吗？
    为了让我更快的把货交干净，阿姨把她原本穿出门的白色内裤递给我说：塞住你的嘴好吗？以免等下你喊出来就不好办了！我立马照办了，虽然那条内裤穿的时间不是很长，但还是有阿姨的体香和那熟悉的阴部的味道。我在阿姨的熟练技术下顺利的缴枪了，阿姨也是一样照例一滴不漏的没收进她嘴里了。
    心满意足的我穿好裤子，阿姨先出去打探好没啥人了，我一瞬间就跑了出来，径直的走向了内衣店的门外，阿姨则笑眯眯的把试穿好的那套内衣包好，结账。期间我们又逛了几家衣服店，阿姨也买了几件，每件都要试穿给我看后才买。日后我交女朋友的时候才感觉到，阿姨已经给我做完了所有的课，包括如何上街陪女朋友买衣服。现在想起来真的很感谢阿姨。
    我们漫无目的的在街上逛着，我对阿姨说口渴了想喝可乐，阿姨则很坚决的回绝了：可乐对精子不好的，对你的身体也不好，这段时间咱们先不喝好吗？喝矿泉水怎样？阿姨的建议我自然不能反驳，因为她就像我的女神一样，她说的一切，我想我都会听的。
    而后，阿姨又把我带到市场，选了几斤的新鲜鸡蛋并说：这个够你吃两天了，你可要乖乖的吃哦！我也很猥亵的对阿姨说：如果你喂我吃，吃多少个我都愿意吃。回程的路上，阿姨问我有女朋友了吗？有跟女生亲密接触吗？
    得到的答案都是否定的，因为我一直是一个乖乖仔，感觉早恋这种事情离我还挺远的，阿姨则打趣道：那今早阿姨亲了你，不是夺走你的初吻了？我猛然醒悟到，原来我的初吻是献给了阿姨，阿姨说：那你会不会觉得后悔呢？初吻给了一个老女人。我表示很高兴献给了阿姨，因为阿姨就是我最爱的女人。阿姨则说到：看你粉嫩粉嫩的，就知道你还是一个雏儿。我也打趣道：雏儿还会长毛吗？阿姨没说什么，放声的笑了起来。
    要到小区门口时，有一家便利店，阿姨就扔给我50元钱，让我去买刮胡刀和刮胡泡，我本想问买来作甚，但还是咽了下去没问，乖乖的去买了两样东西。殊不知，那两样东西就是为我举行成人礼的道具……回到家里，老妈正好打了个电话过来问问情况，阿姨一嘴一个好，一嘴一个听话，让我妈安心办事，会照顾好我的，于是我也跟我妈嘘寒问暖了几句就挂了电话。
    阿姨一回来就脱了个精光，内裤也不剩，更恶劣的是，她当着我的面脱光了，最后还把她穿了一天的内裤直接就扔了给我说道：“喏，傻孩子，你喜欢的，快闻快闻，别等一会儿气味跑了你说阿姨不爱你。”于是笑淫淫的就套了一件白色的男士衬衫，直接当连衣裙穿了然后直奔厨房了。我也一同下厨给阿姨打下手，她连忙说：“阿姨今晚要给你个惊喜，你还是去玩电脑等着吧。”我故意弄得生离死别的样子，一手按着阿姨的私处，一手在她的38C的大上下左右蠕动。
    不出10秒钟，阿姨下身开始有些微微湿润了，阿姨娇嗔道：“你这坏孩子，不想吃晚饭啦？你这样弄阿姨，我怎么专心做菜呢？乖，今晚有的你摸的呢，去吧去吧，玩电脑去。”晚饭还是一如既往的丰盛，阿姨说虾和鸡汤和生鸡蛋是必不可少的，因为每天让我射这么多出来，要大补，不然身子会虚的。我们气氛轻松的吃完了晚餐。
    之后便聊了聊天，阿姨便说要一起洗个鸳鸯浴，要让我帮她洗头和搓背，我义不容辞的答应了下来，阿姨去给浴缸放满热水，并喊着：“我的小祖宗，快来吧！把衣服脱光再来哟！”我一个机灵，不到10秒的时间脱了个精光朝浴室走去，为了以防万一，阿姨还先把家门反锁起来了，还在浴室里点了香薰。我一进去，阿姨便蹲下身子扶着我的贪婪的舔了起来，边舔边说：“哟，今天出了不少的汗，好臭！”但她还是把我的整个包皮翻到底，一直在我的敏感部位打圈圈，时而还整根含入嘴里，吸吮着上的污垢，看着阿姨津津有味的样子，看来她还是挺喜欢那个的臭味的
