
    (我突然想为什么每次在姨丈前,我和小阿姨都这样舆奋…不…不会是已爱上了姨丈?啋!白痴…)

    姨丈修好了车子,和小阿姨挥手说再见。见着车子远去,小阿姨神经终于可以松弛下来,唯是阴户突强力地

    收缩,高潮令大量热热的花蜜狂洒在我的肉棒上。

    [啊…]小阿姨的喉咙里发出一声低吼。

    小阿姨的双手突发力向后推开了我,用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着我说:[小杰!你这样不听阿姨的话

    ,我要罚你。]

    我吓了一跳,见小阿姨用青荵的玉指轻力地拍了我的肉棒一下并骄嗲地向着它说:[顽皮,我以后要好好的对

    付你。]

    双脸酡红的小阿姨用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋,向我飞涌过来,用力地拥着我,用两条粉臂紧缠

    住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我,我如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮小阿姨檀口里的甘露津液、

    啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷,我们的呼吸变得更加急促粗重起来。

    吻到呼吸困难,我们才依依不舍的分开,分开的舌头还互相牵着一丝银丝。

    小阿姨急急地喘着气,娇媚的美眸邪邪地望着我还未发射一抖一抖跳动着的大肉棒。

    我:[阿姨,你说吃它没问题的呀,姨丈还说好呢,现在可以吗?]

    小阿姨用娇媚淫浪的声音道:[讨厌,得一还想二。]

    我恳求地道:[好吧阿姨,我还末试过呀,求你可怜我吧,好吗?阿姨。]

    小阿姨轻轻拖着我的肉棒,带我坐在椅子上,她在我面前蹲着,娇艳的小嘴向着我的肉棒缓缓地靠近,
还没好

    有心理预备，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。我低头看，小阿姨的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由

    龟头的部分渐渐的下移，那表示我的肉棒正一寸一寸的被小阿姨含入口中。

    我像触电一样,这美妙的快感多么令人舆奋呀!一个像林志铃一样的小阿姨正在为我口舌服务,在只穿了白

    恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽,蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人舆奋的弧形,胀卜卜的脚指头、

    雪白的脚掌心、粉红色的脚跟,啊!这如梦似幻和淫靡的美景,多令人感动呀!

    小阿姨湿润的香唇在粗大的肉棒上吃力的滑动着。肉棒上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正

    由小阿姨的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。

    也许是发现到我在注意，小阿姨停下了含套的动作，把我的阳具深深的含进口中。并且用她那娇媚的双眸

    仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。“阿姨”煞时间我的心中充满了莫名的爱意，

    轻轻的喊了出来。“嗯”无法开口的小阿姨以哼声回应了我。

    小阿姨的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才

    出现在小阿姨樱红的唇边,突然整个粗壮的肉棒又隐没入她的小口中。

    看着小阿姨疯狂的含套着我的肉棒,吮着我的龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去,而她用那

    双媚眼含情默默的望着我好像在摧促我赶快射出来

    小阿姨不但用力的吸吮着还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道,还用牙齿轻轻的在***上刮着。然后再把

    粗大的肉棒尽力的含入口中。我可以感觉到龟头塞在小阿姨喉咙里那种窄紧的感觉。

    在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，我和小阿姨互望着。而此时滚烫的精液正通

    过被含着的肉棒激射在小阿姨的喉咙里。

    不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。小阿姨闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是

    仍然抱着我并紧紧的含着我的肉棒,感觉小阿姨正在努力的吞咽着才刚由肉棒里射出的精液。

    我们紧紧地相拥着,小阿姨薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。我想像成人片一样,立刻深吻她檀

    口中的味道…但…算吧,这么脏。

    小阿姨细声的说:[小杰,我年纪这么大,还漂亮吗?]

    [年纪大?!同学经常问你是不是我的妹妹呢?你的美丽……]我用尽所有赞美的说话,小阿姨听得娇笑连连。

    自这次后,我们已经把常伦的道德丢到了九天云外。我们十分享受这难得的快乐，经常偷偷地在一起,不放

    过任何的机会,姨丈洗澡的时候,我们会深吻、爱抚,甚至短短数分钟的快餐性爱。吃饭时在桌子下手拖着

    手或小阿姨用可爱的脚掌在我脚背上磨擦、上学时速速、偷偷的一吻都令我们如沐浴在愉快的恋爱中。

    最令我深刻的一次经历是在姨丈去公司旅行的一晚。

    我和小阿姨都躺在注满暖水的浴缸中,小阿姨在我身上拥着,细细说着情话。

    小阿姨脸红红的说:[小杰,你等我一会…]

    我:[不要,不要离开我,一分钟亦不可以!]

    小阿姨脸红红细声的说:[不要顽皮,我…想小便…]

    我舆奋的说:[好呀,阿姨我想看呀,就这里好了]

    小阿姨:[不要,这么羞人。]

    我恳求道:[阿姨你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情,我都要看并死死地刻在脑海中,阿姨好

    吧?!]

    小阿姨:[但…]

    小阿姨终敌不过我的哀求,无奈地坐起身子,分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在我的小腹上,粉红色的大花

    瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼底,肉棒立刻胀大顶着小阿姨的美臀向她至敬。

    我急急地道:[开始吧,阿姨。]

    小阿姨双脸羞得通红,娇媚的美眸扫了我一眼:[嗯…]

    在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱,温暧的水柱从空中

    向下打在我的肚皮上,温暧的感觉传遍全身。"啊"多淫靡的情景呀!令我和小阿姨都舆奋得低声呻呤。

    小阿姨移动身子,将水柱打在我胀硬的肉棒上,一点点温暧的小水珠打遍全枝肉棒,舒服得非笔墨可以形容。

    小阿姨将最后的水柱打在我的胸膛上,她伸出如陈慧林般雪白修长的美腿,用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌

    心、粉红色的脚跟在我的双脸上摸擦。啊,美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令我舆奋得大叫。

    双脸娇艳酡红的小阿姨低声说:[完了,好看吗?]

    我:[非常好看!]

    [嗯…给你看清楚些吧。]小阿姨移动身子,张开雪白的双腿蹲在我的头上,诱人的阴户在我只差一寸距离的

    面上,粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。

    小阿姨:[好看吗?嗯…]

    好迷人呀！我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至小阿姨

    已洗得很是干净的菊花小孔。

    我不停埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴

    狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。

    [啊…]小阿姨的高潮突然来临,那乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。

    我和小阿姨都急急地回到床上,小阿姨二话不说地用手引导着我的大肉棒进入她的蜜穴,[啊…]舒服的快感

    令我们忘情地叫了出来。

    小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身,美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的

    研磨，小阿姨已陶醉在肉欲的激情中。我用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的

    乳房，不停的重揉狂捏，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在他小阿姨的阴道中…

    突然…房门外传来表姊的叫声:[妈,快给我看看…]

    我立刻拔出无奈的肉棒,躲在小阿姨身后(她立刻侧卧)用柀子盖着全身。

    表姊推开门时我刚藏好身子。

    小阿姨:[什么事这样急要深夜找我…不要开灯,我现在很头痛,明天才找我好吗?]

    表姊:[大件事了,妈,我怀疑生乳癌呀…]

    小阿姨:[…我头很痛,你给我拉了窗帘再说吧。]

    表姊放了窗帘坐到床边(全房间变了漆黑一片)。

    表姊:[我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的,你帮我检查有没有硬块好吗?]

    我在柀里听着她们的谈话,脸贴着小阿姨柔滑的背肌,鼻子嗅着从小阿姨秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜

    穴的浓烈花蜜味,肉棒贴着小阿姨不能尽舆而湿淋淋的蜜穴。

    听到表姊除上衣和胸围的菲菲之音,幻想到表姊坚挺的乳房,坚硬如铁的肉棒变得更加瀑胀,很辛苦、不能

    再忍了。我双手扶着小阿姨的纤腰,肉棒缓缓地插进湿淋淋的蜜穴。

    [啊……啊,头很痛]小阿姨发出一声闷哼。

    肉棒静静地来回滑动着。

    表姊羞羞地说:[妈,可以开始了。]

    小阿姨伸手握着表姊渐渐发育而成的乳房开始检查,小阿姨发觉握着女儿美乳是很舒服和感到舆奋。还有

    从蜜穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。

    表姊:[妈,你要细心检查,不要双手一起嘛…]

    小阿姨突然叫了一声:[什么?…双手?…哦。]

    嘻嘻,当然其中一只是我的啰。

    从被子伸出的手感觉到表姊柔嫩如牛奶一样滑的乳房,每寸地方都给我揉捏一遍,娇嫩乳蒂被我爱抚得从乳

    晕中俏立起来。还听到表姊微微的喘气声,她娇嫩的美乳随着呼吸急速地颤动。

    小阿姨抽回了手,返手狠狠地拻着我的大腿,哗、很痛…和很…痛快。我张口用力回咬小阿姨的肩膊,肉棒

    用力一挺,然后猛烈冲击着小阿姨的穴道,一下一下抽插着。小阿姨肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，

    截然不同的感受而令小阿姨的高潮汹涌而来,刺热的花蜜喷射在我的肉棒上,穴肉紧紧地咬着我的肉棒。

    手抚摸着表姊的美乳,肉棒感受着难以形容的快感,要命快感传遍全身,一抖一抖的精液喷射而出。

    [啊…]小阿姨和表姊都叫了一声。

    [妈,你握得我很痛呢!]

    […哦…]小阿姨

    小阿姨微喘着气:[没有硬块呀,可能再发育吧,夜了,睡吧。]

    表姊走后,我和小阿姨静静地互拥着。

    [小杰,你不要打表姊主意,如果……可以吗?]小阿姨初时用强硬语调,但后来又变成哀求。

    我用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说:[阿姨…我爱你。]说完立刻吻她,小阿姨开始还在争扎,但

    渐澌溶化在我的热吻中,小香舌热烈地回应,互相交换口腔里的唾液玉津,舌头纠缠扭卷。第二次的前奏亦

    已开始。

    第二天表姊还说要送支润手液给小阿姨,说她的手很粗糙呢。哈哈,可笑可笑,如小阿姨真需要润手液,我天

    天都可给她新鲜的。

    今天我闷闷不乐地回到家中,因为小阿姨要和表姊一起到姨丈的父母家吃晚钣。孤怜怜一个人在家的感觉

    真差劲。

    回到死静的家,突然听到在厨房有洗碗碟声,我立刻到厨房看过究竟。

    厨房里,见到穿着背心包着围裙的小阿姨,苗条玲珑的曲线背影,在短裙下露出了一双雪白的美腿。今天小

    阿姨的背影好像有些少不同,好像变得更有活和力青春。

    我打算给她再一个突击,哈,想到这样时、肉棒已变硬了,真是顽皮和幸福的好肉棒。

    我静悄悄地走到她背后,一声不响地突伸手紧抱着她,轻微翘起的肉棒顶贴着她的美臀。

    [啊!…谁人?]她尖叫并挣扎着。

    我整个人都呆了,因从叫声认出了是表姊的声音。惨,怎算?我还紧紧地拥着她和肉棒顶贴着她,我想了一会

    才下了决定。

    我:[表姊,不用怕,是小杰我呀。]

    表姊:[小杰?!你干什么呀?不要玩了,放开我。]

    我继续紧紧地拥着表姊的纤腰:[不,表姊,我有话要和你说呀,想说很久的了,但面对着你又不敢说。]

    表姊软软的道:[有什么你快说吧。]

    我:[表姊,我…很辛苦呀,无论白天、晚上,甚至发梦的时候,都想着你,你的每一个的表情、每一个的笑容

    都深深地刻在脑子里,我想你想得要发疯了。]

    表姊:[…]

    我:[表姊,我爱你…]

    表姊:[…小杰,不可以这样的,我是你表姊呀。]

    我不再说话,从后轻吻表姊雪白的颈项,轻吻轻咬她可爱的小耳珠。

    表姊的颈子和小耳珠在我的轻吻下变得通红,身体颤抖着。

    表姊微微挣扎地说:[…不要]

    我放开双手,将她转身面对着我,见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张,急喘着气而令性感的檀口不断喷出

    如兰般的香气,我双手再拥着她的纤腰,用力拉她紧贴着我,吻向她的香唇,表姊紧闭着樱唇,令我的舌头不

    能进入她的口中,只可轻舔着她的香唇。

    表姊拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我吻她并说:[不要,不要…小杰…噢…你下

    身顶着我呢。]

    那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。

    我:[表姊,只是亲亲好吗?只是亲亲…]

    表姊:[但…]

    我立刻吻封着她的小嘴,但表姊仍然紧闭着银牙。我双手轻抚着她雪白的颈项,慢慢向下滑落,双手到达表

    姊刚发育完成而浑圆的双峰。突然用力一握。

    表姊娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的

    怒耸乳峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

    [啊…不]表姊张开小嘴叫的时候,我的舌头立刻探入她的口中,追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她

    的理智,表姊开始生疏回应着,我疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷,表姊

    的吻与小阿姨的感觉完全不一样，表姊有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢

    的吻。

    我感到表姊的小腹不断的摩擦着我的下身，令我按耐不住要侵犯她的冲动。

    每当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手在我的后背来回抚摸，

    似乎在鼓励我采取更直接大胆的行动。

    我们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。

    表姊双脸酡红,一双美眸如梦似烟,带着迷纲。

    我伸手温柔地拖着表姊到大厅沙发坐下。

    表姊脸红红的对我说:[小杰,我们不可以这样的,这是乱伦呀。]

    又说得对呀,我和她妈妈的关系,表姊都算是我的女儿…噢,不,她说是表姊弟的乱伦…表姊弟…真刺激!

    我:[表姊,我们不要介怀世人的想法,活在世上只要开心地生活,而且只是亲亲吻吻不算乱伦。]

    表姊:[只可以亲亲,不可以…]

    我听到表姊说可以,立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻,表姊亦用力地拥着我,用两条粉臂紧缠住我的脖

    子，诱人的香唇狂回吻着我。

    表姊的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。表姊用力地吮吸我的唾液，舌头

    热烈地与我纠缠，仿佛要把我整个吸进去似的。

    我大胆地将鼻子贴近表姊的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着

    背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是我的手心已感觉到表姊那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。

    表姊那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。我的手微微加力，用力地

    揉搓、挤压，同时起劲地吮吸表姊的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重

    ，动作也狂暴起来。

    随着我在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，表姊感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，

    令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚表姊那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，

    隔着丝质三角裤抚摸着表姊的美臀。我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸表姊那饱满隆起的小穴。

    表姊:[啊…]

    表姊肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍我的全身，有说不出得快感，肉棒兴奋胀大得微痛，它把裤子顶

    得隆起几乎要破裤而出。

    表姊默默地享受着被我爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快

    感令表姊发出美妙的呻呤声。

    我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到自己手掌中的那一团三

    角底裤已濡湿了一小团。

    用手将表姊的小内裤边向一旁拉开。

    表姊急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着我这个全身欲火的肩膀并紧张地说:[不…不要…]

    我:[表姊,不用怕,让我给你快乐,我发誓不会除你的内裤,只是摸一摸,好吗?]

    表姊:[啊…你发誓不会除我的内裤?!]

    我:[我发誓!]

    手感觉到表姊两旁的花瓣沾满了露水,我温柔地捽着两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。

    当我的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将我的手指吸入，然后一阵温

    暖湿润的感觉从指尖传来。表姊娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一声:[小杰…别…]

    我的手指再往前探时，两旁礔肉紧紧地阻碍着。手指微微用力逐渐深入穴道,然后来回地抽动,大量的花

    蜜不断地涌出。

    [舒服吗表姊?]我贴着她的小耳珠问。

    [嗯…]那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了表姊的理智。

    我:[现在用两只手指好吗?]

    [嗯…]表姊性感的檀口不断喷出如兰般的香气,美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。

    我:[现在用三只手指好吗?]

    表姊:[嗯…]

    我偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的肉棒掏出，我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入

    手掌的掌握中，引导它对正表姊的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了表姊湿濡火热的

    娇滑阴唇。

    我的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了表姊窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润

    的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。

    我悄悄抽动了一下肉棒，还好表姊没有发觉我的肉棒已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。

    我知道表姊迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌的阻挡，我的肉棒还没有完全深入，我要在她发现前完

    全进入，于是我的手指突然用力向外撑开，表姊立刻倒吸了口大气并大叫:[不…不要三只手指,撑得太大

    了…很痛。]

    表姊的阴道渐渐接受了肉棒的粗度,还不断涌出爱液。

    我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我粗大的肉棒便顺利地挺进了大半，进入了

    表姊未经人道的小穴里，与表姊完全结合为一体了。

    表姊开始时没有意识到肉棒已进入了阴道，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子

    身体完全僵住。我立刻一下子深深地刺进了表姊的小穴深处,穿过了作为清纯处女最后一道证明的处女膜

    直达尽头。真是蓬门今始为君开了。

    表姊痛得一下子拱起了背,眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着我，不让我再前进一步，同时忍不住尖叫

    起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。

    我忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。

    我紧紧地压住她，表姊的身体扭动着，抗议我的不守信用(但我真没有除她的小内裤呀)，痛苦的泪水顺着

    脸颊流下来，眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因为她的

    阴道已经一收一紧地开始回应我了。

    我温柔地说:[很痛吗?等一会就可以适应的了,对不起,我爱你呀。]

    表姊对我的突然行动仍是很生气，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。

    一种从未有过的极度的舒爽快感令表姊浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实

    、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被我无情占有，表姊

    只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。

    表姊娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实填满着她

    早已感到酥、麻万分的小穴。

    我让肉棒浸泡在表姊淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着表姊那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，我在表姊极

    度迷失和快感当中,轻轻地拉高表姊的小背心。

    表姊那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。

    我用舌头轻擦表姊那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

    我的手又沿着表姊修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表姊嫣红娇嫩的乳尖。表姊的呼吸

    又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。

    我开始在表姊湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

    表姊:[啊…]

    初次破身落红的表姊被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。

    表姊那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，我亦渐渐加快了节奏。

    表姊用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我,我狂吸猛吮表姊檀口里的甘露津液、啧啧之声彼

    起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷,我们的呼吸变得更加急促粗重起来。

    表姊一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直,蠕曲再

    僵直。

    那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女表姊在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。

    表姊高抬着双脚紧紧勾住我的腰身,美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨。

    表姊粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着:[嗯…嗯]

    表姊那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。突然,她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与我的肉棒撞击、

    挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出,包围着我的肉棒。

    随着表姊高潮发出几不可闻的嘶叫声,我狠狠地作最后的抽插。

    表姊被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞

    然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    表姊:[呀…要死啦!]

    我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在表姊的阴道深处，表姊尖叫着双腿紧

    紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。

    我感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到表姊抽搐的阴道内。

    当我停止了喷射，瘫倒在表姊火热的身体上。

    “我爱你。”我抑制住急促的喘息在她耳边说。

    表姊温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛充满了爱意:[嗯…大浑蛋…究竟…和我的感觉好些还是

    妈妈好?]

    [什么?]我惊惶的大叫着。

    原来表姊在油站外,已见到我和小阿姨在车内的情景,亦为这事非常生气。但和我自小培养的感情,随着日

    子已淡忘了一大半,但意料之外是自已都和我发生了关系。我用尽所有籍口和甜言蜜语令她转怒为喜,例如

    说姨丈经常工作,疏忽小阿姨呀、我有多为表姊着迷…等。

    随后的日子,我和表姊都避谈小阿姨和我的情况,大家都当没事发生一样。

    而我就过着精采、刺激、幸褔的生活,每天周旋于小阿姨与表姊之间,但齐人之福是很疲累的,我的小弟弟

    疲于奔命在小阿姨和表姊一双美腿之间,它很偑服h小说里的男主角可以一晚六七次。

    表姊像只刚知道鱼香的小猫儿,非常沉迷在性爱的汪洋中。但近来忙于考试,已多个星期没有和表姊亲热了

    ,如有空闲时间,亦给小阿姨占用。表姊只有哑子吃黄莲,有苦自已知。

    今天终于考完试了,和小阿姨一家吃了一顿丰富的晚餐。晚餐后,我和小阿姨、姨丈一起在大厅观看b、t版

    [功夫],小阿姨和姨丈分别坐在"osim"按摩椅上,而我就坐在较后位置的沙发上,今夜可能受到印尼大地震

    的影响,天气变得十分寒冷,我拿了大柀子包着舒服地坐在沙发上。

    表姊从楼上的浴室下来,她穿着粉黄色的连身长睡裙,手里拿着白色毛巾在抹着湿湿的秀发。表姊在连身长

    裙的紧裹下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的

    感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔

    风。

    姨丈:[茵茵,天气很冷你还穿得这么单溥,快用小杰的柀子保暖吧。]

    表姊用娇媚的美眸望着我向沙发走近,红润的小嘴带着一丝邪笑。

    表姊竟然大胆的坐在我的大脾上,用柀子包着我们二人,我不想在小阿姨和姨丈前表现表姊与我这么亲近,

    尤其是小阿姨。

    我大声地道:[很重啊,不要坐这里。]

    表姊:[很冷啊,靠在一起才暖吗!]

    姨丈回头望了我们一眼,向小阿姨苦笑着说:[这孩子这么大还不懂男女有别。]

    表姊湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使我陶醉得浑然忘我。弹力十足而浑圆的美臀温暧着我

    的双腿。她回头再次向我邪笑,我还不知她有什么意途的时候,表姊纤纤的玉手已隔着裤子摸在我的肉棒上

    ,肉棒像听到表姊的呼唤般,立刻胀大。

    我在表姊耳边低声说:[表姊不要在这里,她们会发觉的,我稍后到你房间吧。]

    表姊倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说:[哦。]

    表姊樱唇喷出的暖暖香气打在耳里,麻麻、软软的怪舒服。

    表姊顽皮的小手并未有停止,还变本加励地起劲揉捏,肉棒变得更坚硬,胀得很酸,怒顶着运动裤。

    表姊像发觉我的苦况,双手扯着我的裤子,我无奈地配合,静静地将裤子退到一半,胀硬如铁的肉棒终于得到

    释放,从裤子弹出。

    表姊立刻用青荵的玉指轻力地来回套弄,啊!肉棒的快感传到大脑里有飞天的感觉。

    表姊用另一只手捉实我的手带到她的美乳上,我立刻紧握着丰满的美乳,不断揉捏。

    表姊娇躯一震,双脸立刻变得酡红。表姊浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身

    酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。但表姊并不满意现状,带领

    我另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。

    表姊竟然没穿内裤,我向表姊迷人的桃源洞口探去,只觉她的阴户外有着几根软柔柔的***，两片肥饱的阴

    唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    我用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌,

    痉挛的反应着。

    表姊突然改变坐姿,一双小腿向后蹲在沙发上,用青荵的玉指扶着坚硬如铁的大肉棒向她的小穴进发。

    我吓得目瞪口呆,立刻捉紧表姊的纤腰,令她的小穴不可以吞含我的肉棒和有进一步的行动。

    表姊再倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说:[放手!]

    我恳求道:[不要,她们在前面。]

    表姊用力捏了我的肉棒一下:[你快放手,不然我拉开柀子大叫救命。]

    我:[不要…]

    表姊:[放手!]

    我无奈放松双手,但实在太气人了,我用力咬着她可爱的小耳珠。

    [嗯…]表姊受痛,美臀突向下跌,[滋]肉棒立刻一下子深深地刺进了表姊的小穴深处。

    啊!肉棒立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着,快感传遍全身。

    因不能有动作给小阿姨们发觉,表姊只有用力控制小穴里的礔肉一吸一紧地吸吮着我的大肉棒。

    我和表姊都观看着电视,但内心是感受着肉棒和小穴研磨所带来那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。

    我竟然在表姊的父母前和表姊交合着,这剌激的快感差点令我立刻泄精。

    表姊从柀里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着小穴收紧的动作而蠕曲僵直、蠕

    曲僵直,真是可爱,我忍不住用手握着表姊的小脚掌,感受着幼滑小脚掌的温暖。

    每当电影的笑位,表姊都用很乂张的笑声和动作而令肉棒和小穴有机会偷偷地抽送。(星爷下套电影可不可

    以多些笑位呀)

    大量暖暖的花蜜温暖着我的肉棒,而表姊美妙的小穴则散发着热力,吐出暖气。

    突然小阿姨回头望了我们一眼,她见到表姊俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情,从而想到她和我在车内

    的情境,她双脸立刻变得通红。她美眸流露出无柰、生气和带些少舆奋。

    小阿姨借故对姨丈说头痛要早些睡,姨丈立刻带小阿姨上楼回睡房。

    我和表姊像回到大海的鱼儿。两手紧按着表姊饱涨无比的乳房，不停的重揉狂捏。

    表姊的美臀疯狂地上下摆动，我不得不紧紧捉住她的美臀，以免肉棒从肉洞中滑出。

    表姊回头和我亲吻着,因这体位不能深吻,她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠,我不断吸啜着由表

    姊檀口里小香舌传来的甘露津液。

    表姊的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，烧烫着我极度舆奋的大肉棒,快感到了顶峰。我用力地吸啜着表姊的小香舌,肉棒射出一束一束的精液打进表姊里的小美穴。

    表姊那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动,湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着我

    每一点的精液。

    我静静地拥着表姊享受这高潮后的宁静,表姊娇媚地说:[深夜我到你房间一起睡好吗?]

    我开心得连忙说好,但内心惊惶地想着小阿姨会有怎样的反应。

    深夜,我和表姐在床上细细地说着情话。顽皮活泼的表姐突然躲进柀子里,一口吞下我软绵绵的肉棒，她还

    没做什么，我就感到肉棒开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。

    这时候,房门突然打开,表姊在柀下立刻停止了吞吐,小阿姨走到我的床边,幽幽地问我为什么要和表姊发生

    关系,我唯有细说我十分爱表姐(表姊立刻用小香舌尖挑弄着我的肉棒以示奖励),亦同时深爱着小阿姨,还

    说一夫多妻在中国已有了几千年历史,一夫一妻数十年历史是没法比美的(嘻嘻),我再次用尽甜言蜜语令小

    阿姨转怒为喜。

    我用手扯着呆呆的小阿姨向我怀里靠,迅速吻住了小阿姨的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌

    头与她的香滑舌头纠缠扭卷。

    表姊在柀子下静静地用香唇夹弄着我的大肉捧。小阿姨因受到晚上我和表姊的剌激,特别容昜舆奋,我伸进

    小阿姨裙里的手已感到小阿姨的阴部己湿漉漉,小阿姨站在床头上,除了她的小内裤,粉红色的大花瓣与小

    花瓣立刻盛开在我的眼前,它们慢慢地向着我的嘴巴降落,我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的

    大小花瓣,粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而

    出的花蜜。

    我嘴里尝着小阿姨甜美的花蜜,肉棒享受着表姊的口舌服务,真是人生一大享受。

    小阿姨双脸酡红并娇媚地说:[小杰,我要吃你的…]

    我:[不…]我未及反对,小阿姨已反身拉开柀子。

    时间像停顿了一样,目瞪口呆的小阿姨望见正在含着肉棒的表姊,表姊停下了含套的动作呆望着她的妈妈。

    我唯有无声胜有声,用粗大的舌头插进小阿姨的蜜穴再次舌耕,用手按着表姊的头令他再次含套着我的大肉

    棒,隔了一会,她们再次陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。

    小阿姨发出快乐的呻呤:[嗯…]

    我:[阿姨,你又说要吃…]

    小阿姨:[嗯…]

    小阿姨反转身爬在我的肚皮上,伸出舌头舔我的阴囊，表姊则继续吮吸我的肉棒。小阿姨将我的睾丸含在

    嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和表姊一起分享我的肉棒,还加入了舔吸肉

    棒的行列。

    看着小阿姨和表姊不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

    她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变

    成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。

    幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的肉棒上来，以肉棒中为分界

    线，互相吮吸，还将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头在我的肉棒上翻滚。

    噢，这种感觉更让人舆奋。

    我的肉棒很快膨胀到最高的顶点。

    我气喘地说:[我要…我要你们的小穴。]

    小阿姨发挥了徫大的母爱,脸红红害羞地向表姊说:[你先来吧。]

    表姊欢喜地坐起来，小阿姨帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正她的小穴口，表姊身子一沉，乌黑发亮

    的巨大肉棒立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。

    我俩同时呻吟起来，表姊的小穴因刚才的***早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。

    我伸手抚摸表姊丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快

    感。

    小阿姨坐在一旁，看着我的肉棒在表姊鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。这淫靡的场面实在太刺激了,小阿

    姨忍不住，扭动着身体，伸手到我和表姊的结合处，沾着表姊蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。这一下额

    外的刺激使我差点射了出来。

    表姊呻吟着，疯狂地扭动臀部，我扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏

    ，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

    随着我速度的加快，表姊更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户。正当我焦急时，

    小阿姨的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的肉棒，原来是小阿姨的美

    嘴代替了表姊那尚未满足的小穴。小阿姨吮吸了一会，又将它还给表姊，将它塞回表姊那正滴着淫液的小

    穴。表姊急不及待的往下一沉，重新让我的肉棒回到她身体里，充塞的感觉令表姊快乐地大声呻吟。我们

    俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

    小阿姨的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中,小阿姨的舌头恣意地在我的口中

    狂卷,甜美的甘露津液不断吐入我的口中。

    表姊那炽热、紧窄、多汁的小穴不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

    表姊俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰

    随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

    表姊闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的肉棒。

    表姊身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，小穴用力研磨我的肉棒，身子完全伏在我的怀里，下体紧

    紧相贴，不住地摩擦着。

    表姊伸出小香舌加入我和小阿姨的舌战中,互相交换着津液。

    表姊的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，还不断地收缩，蠕动，挤压着我的龟头，快乐得

    令我急喘着气。

    我疯狂紧吸吮含着表姊的小香舌,她舆奋得快乐地呜叫:[唔…唔唔…]

    我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在表姊的内壁深处。

    表姊身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着肉棒，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

    我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向表姊的阴道深处。我的小腹紧紧地贴着表姊的

    美股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

    小阿姨不断和我、表姊热吻着。
