表哥！这道题怎么做？一声轻呼将我的视线从那被黑色长筒丝袜包裹着的纤细美腿上拉了回来，抬头便看见梳着齐刘海的表妹娇艳的俏脸一副求知若渴的样子盯着我，那长而弯的睫毛微微颤抖着，温润的气息伴随着她的呼吸拍打在我的脸上，胸前那一对呼之欲出的双峰看得我目眩神迷。强忍着鼻子里那股即将喷涌而出的热流，稳了稳心神，我拿起了卷子一本正经的给她讲解了起来。我叫王文宇，原本想着大学的第一个寒假回家好好玩玩的我被小姨的一个电话就给叫来了，美其名曰给我那正在上高二的表妹补习，家里人也乐得我和小姨搞好关系。说到小姨，那可是个传奇人物，她考上大学的头一年就挺着个大肚子回到了家里，外公差点没打死她，让她把肚子里的孩子堕了，要不然就永远不要回家，可她愣是凭着一股不服输的劲把孩子生了下来，并且辍学独自在外打拼，现在的小姨已经是回一趟老家县里的领导都会屁颠屁颠的跟在身后的人物。时间悄然在笔尖溜走，一套卷子讲完已经是快到中午的饭点了，等我和表妹准备吃饭的时候，小姨已经在鞋柜边换上了一双及膝的黑色高跟靴准备出门了，我总觉得小姨很奇怪，我来她家已经快一周了，小姨总是神出鬼没的，没忍住也没多想，我开口问了小姨一句：“小姨这是准备去哪啊？”“出去喂宠物，给宠物做饭。”小姨回头神秘的笑了笑，那和表妹有七八分相似的俏脸上似乎不见岁月的痕迹，却多了份高贵的气息。“嗯？宠物？穿高跟靴去喂宠物？”其实我的目光一直瞥向小姨脚上的那双紧紧贴合着她修长美腿的性感高跟靴。“哼~~！她穿靴子去做的饭才会更好吃啊，而且不会弄脏自己的脚。”表妹在我耳边轻声嘟囔了一句。没容我多想，小姨已经出门了，而表妹这个时候也已经吃完饭准备去午睡了。偌大的房间里就剩下了我一个人，不过这正是我所希望的。看了一眼表妹闺房紧闭的房门，快步走到了门口，那里有两个鞋柜，里面放着的都是表妹和小姨的鞋子，对于恋足的我来说，这就是两个装满了宝藏的宝库！艰难的咽了口口水，情不自禁的双膝一软就跪了下去，打开其中一个鞋柜，顿时一股香汗混合着皮革在时间的发酵下所形成的独特且诱惑的气息迎面扑来。贪婪的快速呼吸着，那股气息透过我的鼻子弥散在我的身体里，刺激得我那蠢蠢欲动的小弟弟慢慢的坚挺了起来。随手拿起一双白色的平底短靴，从样式上看应该是表妹的，我直接把鼻子塞了进去，尽情的呼吸着靴子里的气息，然后我便发现了靴子里还塞着一双粉色的长筒棉袜，这可是意外发现！“表哥~~~！被我发现了哦！”就在我准备把棉袜拿出来珍藏的时候，表妹那戏虐的声音从身后传来！ 2仰面躺在床上的我呆呆的看着窗外的残月，今天中午发生的一幕幕就像是在做梦一般在我脑海里不停地浮现，只不过嘴里含着的那双棉袜和两腿之间紧紧绑在我小弟弟根部的黑丝袜还是在不断的提醒着我一切都是现实。　就在我胡思乱想的时候，QQ上发来了几条消息，我点开一看，顿时把小弟弟都吓软了！那是表妹发来的几张图片，第一张图片是我跪在表妹脚下舔她鞋子的样子，第二张是她的黑丝玉足将我我的脸死死地踩在脚下的样子，最让我血脉喷张心惊肉跳的是最后一张，图片里我宛如死狗一般瘫软在地上，而表妹的黑丝玉足就踩在我坚挺的小弟弟上，那诱人的玉足上满是我喷出的乳白色精华！　　‘现在把你嘴里的棉袜吐出来，再把衣服裤子脱光去到客厅里！’紧接着表妹又发了条消息过来。 　　 　　脑子里一片空白的我犹豫了一会后老老实实的照做了，没办法，就表妹手里的那些照片如果被家里人知道了那我就完了，我能够想见现在手机那头的表妹应该正一副奸计得逞的样子看着我。 　　 　　浑身赤裸的我蹑手蹑脚的走到客厅，出乎意料的是客厅的灯还开着，小姨身披一条毛毯斜躺在沙发上看样子已经睡着了。与此同时，表妹的命令又来了：‘现在跪在地上爬到我妈脚边，用你卑贱的舌头把她的鞋子舔干净。’! 　我丝毫不怀疑表妹现在正在偷偷地看着我，可现在正在类似于游戏的玩法却是将我内心的奴性完全激发了出来，我双膝一软就跪在了地上，爬到了小姨脚边。小姨那被厚黑丝袜包裹着的美腿裸露在空气中，她今天应该是很累了，连穿在脚上的白色短靴都没脱。 　看着那宛如艺术品般的美腿我一时有些愣神，艰难的咽了口口水后慢慢的把鼻子凑到了小姨的脚边，一股强烈的香汗气息伴随着我的呼吸弥散在鼻息里，没有丝毫犹豫，我伸长舌头贪恋的舔舐着小姨的靴子，我曾经在女王电影里见过很多奴隶用舌头为女王服务的片段，可我怎么也不会想到自己居然会跪在小姨脚边用舌头去清理小姨的靴子！　我的动作尽量小心，舌头顺着小姨的靴子一路朝上舔着，眼角的余光时不时的观察着小姨，这种屈辱的刺激让我欲罢不能，那被表妹的丝袜紧紧绑着根部的小弟弟早就一柱擎天正对着小姨。 　　 　　慢慢的，我浑身开始燥热了起来，挪动双膝靠近了小姨一点，我那坚挺的小弟弟刚刚好和小姨的靴子齐平，我轻轻地扭动身体用自己那泛红的小弟弟前端去摩擦小姨的靴子，阵阵蚀骨的快感瞬间袭遍全身。2 D, w" E*
 a/ L- x 　　) Q* N* k- n: k 　　就在这个时候，我眼角的余光下意识的瞥了一眼小姨，却看见小姨不知什么时候已经醒了！正睁大双眼一脸玩味的看着我！8 X. v, K( q- r: i 　　 　　“我的靴子就让你这么兴分？”“小姨！”我不觉发出一声惊呼，然后慌忙的站了起来，继续解释道：“我……。”　　“你什么啊？我都看见了，怎么样？小姨的靴子味道如何啊？”小姨戏虐的看着我，掀开毯子抬起玉足，将那刚刚才被我舔得干干净净的靴子挪到了我坚挺的小弟弟边，紧绷玉足用靴子的前端抵住我小弟弟的根部，继续说道：“这是谁的丝袜啊？怎么绑在你小弟弟上了？” 　小姨的高跟靴轻轻地抚摸着我的小弟弟，靴子边缘的花纹不断的刺激着我那已经到达极限的小弟弟，没给我回答的机会，小姨脸上若有若无的笑意消失了，刚才还温柔的轻抚我小弟弟的玉足猛的用力一点，高跟靴的前端就像是钻头一样研磨了一下我小弟弟和子孙袋的根部，顿时疼得我双手死死地捂着两腿之间。　“还敢站起来！信不信我直接踩烂你小弟弟！”小姨说着抬脚对着我小弟弟就是一脚踢了过来！ 　　 　　‘啪’的一声闷响后，我浑身无力的瘫软在了小姨脚边。可刚刚挨了小姨一脚的小弟弟反而更加坚挺，从我的角度看去，高高在上的小姨宛如女神一般，而我就是小姨脚下卑贱的蠕虫，随时可能会被小姨高贵的靴子踩烂！“真是个没用的东西！就你这卑贱的小弟弟根本就不配被我踩在脚下，还有，谁允许你私自舔我的靴子了？你知道未经我允许舔我靴子的下场吗？”此时的小姨像是完全变了一个人一样，平日里对我关怀备至的小姨瞬间化身为冷酷的女王。　此时的我在经历了上午表妹的揉虐后对自己的情况也有了清晰的定位，确实，能够培养出表妹那样女王样女儿的小姨手段又会是何等的残忍！一想到这里我更加兴奋了，趴在小姨脚边哀求道：“主人，我错了，求求你，求求你饶了我吧！”　“别叫我主人，心甘情愿匍匐在我脚下仍由我揉虐的奴隶已经很多了，可把自己的侄子踩在脚下的感觉我倒是第一次享受。”话音刚落，小姨的高跟靴就挪到了我放在地上的手掌上！　　我眼睁睁的看着小姨的玉足踮起，高跟靴的前端残忍的碾踩着我的手指，十指连心，钻心的疼痛感让我下意识的用另外一只手去握着小姨的靴子，哀求的看着小姨，希望她能够饶恕我：“小姨~~~~！疼~~~！！！”高高在上的小姨冷漠的笑着，伸出芊芊玉手给了我一耳光，然后又轻轻地抚摸我的脸，戏虐的说道：“疼吗？小姨我可不疼啊？”3 I7 |: d3 g5 J y9 h( m" m 　　 　　“我错了，小姨，小姨，求求你脚下留情！”强烈的屈辱感把我内心隐藏的奴性完全激发了出来，我把自己的脸贴到了小姨的黑丝美腿边，用脸不停的去蹭，希望小姨饶恕我。 　　 　　“哎呀，原来是不小心踩到你手了啊！你怎么不早说？” 　　8 v1 U# C j& Q 　　小姨笑着挪开了玉足，我连忙看了看自己手，小姨靴底的花纹已经深深地印在了上面。手指的疼痛感却刺激得我小弟弟更加坚挺，可我不愿意让小姨看见自己如此窘态，弯腰遮住自己已经到达极限的小弟弟。 　可一切又怎么逃得过小姨的双眼，小姨笑着一脚踩在我胸口，看似纤细的小腿所带来的压迫感促使我胸口一阵翻腾，这还不算完，小姨玉足一点，另外一只脚也踩了上来，高跟靴底刚刚好踩在我胸口的那两点敏感地！　宛如女神般高高在上的小姨俯视着我，语气中毫无感情的说道：“是不是很刺激啊？可惜今天穿的是平底靴，如果是高跟靴的话你现在应该已经在拼命的挣扎了，把男人踩在脚下的感觉真好！”小姨踩在我身上的玉足不安分的轻轻碾踩着，从我的角度看去，小姨的黑丝玉足更显威严，心里也认定了自己只配配被小姨和表妹踩在脚下，屈辱的快感刺激得我那被表妹丝袜束缚着根部的小弟弟前端沁出了丝丝液体。 　　 　　“好可怜啊~~~！小弟弟被丝袜束缚着，是不是被小姨踩在脚下让你很兴奋啊？对了，如果你的小弟弟一直保持这种状态的话可是会坏掉的，以后想喷都喷不出来了。”小姨一边说着一边优雅的在我身上走着，玉足顺着我的身体走到了腹部，抬起一只靴子悬在我小弟弟上方。　“求我啊~~！求小姨我用靴子无情的揉虐你卑贱的小弟弟啊！！！”小姨继续诱惑着我，用高跟靴激发我的奴性，让我的灵魂心甘情愿的被她踩在脚下！ 强烈的尿涨感伴随着奴性的激发让我再也受不了了，双手抱着小姨的一只靴子轻轻地摇晃着，带着哭腔哀求着：“小姨~~~！求求您，求求您~~！” 　　 　　“求我干什么啊？”小姨继续挑逗着我，悬在我小弟弟上的靴子慢慢的往下挪了一点，轻轻地碰了一下我那已经泛红微微张开的尿道口。- 　　也就在这一碰，彻底击溃了我内心的防线，现在我已经是心甘情愿的想要被小姨的靴子揉虐，哪怕是被小姨那高贵的靴子踩死也在所不惜，我卑贱的继续哀求：“小姨，求您用高贵的靴子踩我的小弟弟！求求您了~~！！！” 　　; 　　小姨装作一副吃惊的样子双手捂着小嘴，戏虐的摇着头俯视着我说道：“怎么可能啊~~！小姨怎么可能会用靴子踩你的小弟弟呢？那多疼啊！”. “求求您了，小姨，我以后就是您和表妹脚下的一条狗，您让我做什么我就做什么！”我几乎都快哭出来了。 　　 　　“哎！谁叫小姨心软呢？就看不得别人这样痛苦，那小姨我就大发慈悲的满足你吧，不过你可不要受不了啊！”话音刚落，小姨的玉足紧绷着，靴子的前端抵住我的尿道口，靴子贴合着我的小弟弟，突然，踮起靴子将我的小弟弟从上踩下，冰冷的靴底死死地把我小弟弟反踩到了肚子上！ 　　 　　“啊~~~！！！舒服~~！小姨，继续残忍的踩踏我卑贱的小弟弟吧~~！！！”被小姨踩的感觉和在表妹脚下挣扎的感觉完全不同，小姨更显高贵，而且脚下的功夫更好，靴底诱人的花纹在小姨玉足的扭动下恰到好处的刺激着我的小弟弟。 　　 　　“残忍？小姨对你可算很好了，等过几天带你去见识一下小姨的残忍！我可不敢把你踩坏了，要不然我拿什么给你妈也就是我姐姐交代啊？你可是我们家的宝贝啊！”靴子继续碾踩了几我的小弟弟，然后小姨挪开了玉足，没有了压迫的小弟弟瞬间挺立了起来。2 q; V9 ^! F4 A- Z/ E/ z 　　: j9 s' K( L) n 　　小姨饶有趣味的用靴子轻轻地踢了我小弟弟一脚，看着我小弟弟是也印有了她靴底的纹路，弯腰看着我说道：“现在你的小弟弟就和小姨的靴底一样了。”" ?4 Q- u" x( q& E! j 　　3 n+ q% O- T: D/ p8 n" z 　　“能够被小姨您的靴子踩踏是我的荣幸。”此时我也进入了状态，用尽一切办法去讨好小姨。 　　) {* F3 e z: ?% U 　　“嘴真甜~~~，下次赏你的嘴。” 　　 　　我还没回过神来小姨这句话是什么意思，小姨的玉足就已经又动了，这次她把靴子挪到了我小弟弟的后面，又是一脚踩下，那踮起的靴子前端将我小弟弟的前端踩到了子孙袋中间，小弟弟夹在子孙袋里两颗蛋的中间，蛋被小弟弟压着的感觉很不舒服，而且我的子孙袋已经被小姨踩在了地上，冰冷的触感让我本能的想要反抗，我一脸惊恐的看着小姨。7 {2 ?2 l) n8 [+ F9 e& R7 \ 　　 　　“别怕，还没到阉你的时候！”小姨踮起脚尖慢慢的碾动我的小弟弟和子孙袋，先感觉还是很爽的，可随着她脚底的不断碾动，我感觉自己子孙袋里的两颗蛋就像是她脚下随时会被踩烂的肉丸一般。 我的心里已经有了变化，小姨越是残忍的揉虐我，我反而越是兴奋，情不自禁的我开始扭动身体去迎合小姨玉足的碾踩。可两腿之间那股尿涨的感觉越发强烈了，我每一次扭动身体都好牵扯着下体带来剧烈的疼痛感！“小姨~~~！我~~~！我受不了了~~~！”; q' X( I" ?0 d" y 　　, P* ?, g! u, V R; u 　　“哦！我倒是差点忘了！”小姨恍然大悟般的笑着，俯身解开了绑在我小弟弟上的丝袜，然后玉足猛的用力一碾！积聚了许久的精华瞬间喷涌而出！乳白色的精华直接喷到了地板上！5 c- a& `! w9 o: n1 u, f; q E 　　 　　“很舒服吧~~！小姨对你很好吧，现在到了你回报小姨的时候了！”小姨突然将自己玉足上的靴子脱了下来，露出了那被黑丝袜包裹着的玉足。* d, V( C9 w( Z: n \ 　　2 r2 |$ {" Z6 U8 v$ r 　　在黑丝袜里若隐若现的玉足还带着香汗混合着皮革发酵而成的气味，小姨翘 清晨的薄雾还未散去，寂静了一夜的街道上陆陆续续有了晨练的身影，而此时的我早已起床，虔诚的跪在小姨家的鞋柜边，在我身边整整齐齐摆放着小姨和表妹的各式鞋子，它们都已经被我用舌头舔舐得干干净净了。0 w0 p- D1 H& U2 C! J 　　 　　自从那天被小姨的玉足揉虐过之后，我就彻底成为了小姨和表妹的足下奴，每天的日常就是匍匐在她们脚下任由两位女王的踩踏揉虐。- q( H7 [, E- L3 H* l' r+ _ 　　 　　“呦！你可起得真早，怎么样？我和你表妹的鞋子味道如何啊？”不着粉黛却依旧妖艳的小姨走到我身边，白皙修长的美腿晃得我目眩神迷，似乎是对我的工作很是满意，伸出芊芊玉手赏了我一耳光。: u* L- M; |$ @3 q7 O 　　 　　“谢谢小姨赏赐！”不敢闪躲，挨了一耳光的我对着小姨的玉足磕了一个头。9 R- c: J G% o4 ^+ D- p 　　 　　小姨不置可否的笑了笑，抬起玉足一脚踩到了我的头上，踮起前脚掌用力的碾踩了几下后戏虐的说道：“把你踩在脚下的感觉就是不一样，毕竟我是你小姨。” 　　 q3 [% x- s! H 　　话音刚落，施加在我头上的压力就消失了，小姨挪开了玉足，我刚一抬头就又挨了小姨一耳光，屈辱的快感伴随着晨勃的本能让我那这几天来饱受摧残的小弟弟又蠢蠢欲动了起来。 　　 　　“真是贱！”小姨也察觉到了我两腿之间的异动，冷哼一声后伸手捏着我的耳朵把我带到了厕所里，还没等我反应过来怎么回事的时候，直接一脚对着我的小弟弟就踩了过来！拖鞋的底部直接把我小弟弟的前端死死地踩在了地板上！ B g' X) F J' J 　　 　　然后小姨脸色潮红的脱下了内裤，露出了那粉嫩的神秘地带，玉足猛的一碾我的小弟弟，下意识的我惨叫一声，也就在我张嘴的瞬间，一股热流从小姨的胯下喷出，精准的流到了我的嘴里！. ~3 ^+ o& S# u8 l+ J7 u; o3 K 　　& z2 _8 y/ _9 N# h; u; q/ Y 　　“吞下去！敢吐出来我就阉了你！”小姨继续碾踩着我的小弟弟，力道刚刚好，疼痛中又带着强烈的酥麻感，让我沉浸在快感中的同时快速的吞咽下小姨的赏赐。* i) H8 i, ^' d) i 　　 　　不一会那股热流就已经完全被我吞咽了下去，小姨满脸笑意的挪开了踩在我小弟弟上玉足，伸手指了指我，戏虐的说道：“真是一条好狗，自己去洗个澡。”5 P4 E- _' P: ~2 t: S& f) w 　　 　　脑子里一片空白的我直到洗完澡后都还没回过神来，与此同时表妹已经坐在了电脑桌前在和别人聊QQ了，若有所思的回头瞥了我一眼，伸手指了指电脑桌下面。1 R8 s' }' @# V 　　 　　心领神会的我连忙爬到电脑桌下面正对着表妹跪下，可不一会我就不淡定了！表妹那双被粉红色长筒丝袜包裹着的修长美腿在我眼前晃来晃去，淡淡玉足的幽香飘散在空气中。' X! m8 f- v% r$ B 　　 　　这还不算，不知是不是故意的，表妹的玉足交替摆动着，每一次都刚刚好踢到我那已经有些疲软的小弟弟上！带着丝袜柔滑触感的玉足一脚一脚的轻轻踢在我我的小弟弟上，那种蚀骨的强烈刺激让我情不自禁的呻吟了起来 < 　　7 U2 c9 E: c/ G% ^& u) G' ` 　　“嗯？”表妹也听见了我的呻吟，疑惑的低头看了我一眼，然后恍然大悟般的羞红了俏脸，抬脚对着我的胸口就是一脚踢了过来！ 　　! `% c+ ?% h- h! g# f! ` 　　“贱人！踢死你！”表妹的丝袜玉足一个劲的对着我的身体乱踢，我强忍着，一动不敢动，感受着那诱人的丝袜玉足揉虐我身体的快感，表妹玉足的力道不大，再加上她没穿鞋子，踢在我身上反而格外舒服。 　　 　　踢了几脚后表妹似乎也反应过来了，低头看着跪伏在电脑桌底她脚下的我，将玉足伸到我嘴边用力给了我一耳光，然后反脚接着又是一耳光，而她的另外一只脚则是抵住我的下巴，隔着丝袜的脚趾玩弄着我的喉结。' ]& {8 {- J! s2 t$ t 　　 　　“谢谢主人赏赐！ ”被表妹如此屈辱的对待反而更加激发了我的奴性，看着表妹那高贵的丝袜玉足让我更加意思到了自己的卑贱，再加上一早起来小姨对我的调教，现在的我已经彻彻底底的屈服在了两位女王的脚下！& T j, D9 _1 `- P5 t 　　, X7 |: t/ e) s 　　“你说什么？”表妹貌似没有听明白我刚才在说什么，可玉足依旧在扇着我耳光。7 v2 \3 }, K+ }0 ^ 　　 　　“谢谢主人高贵的玉足赏赐我的耳光！”我大声的说着，伴随着表妹玉足的耳光，我的鼻息间满满的都是表妹玉足的气息，我很想伸出舌头去舔一口那诱人的丝袜玉足，可我不敢。9 h) M; n/ I! i 　　( t$ V8 c7 s1 u6 w8 r( L# d 　　“真是贱人！真是贱人啊！那主人再赏赐你些什么吧！” q6 H0 l$ Z$ s 　　7 c, ]8 A' e, S3 Z7 p/ K 　　表妹玉足似乎也有些累了，小巧玲珑的玉足顺着我的身体滑下，从我的角度看去，那是带着完美弧度宛如艺术品的红丝玉足，表妹的玉足滑到我那坚挺的小弟弟上，就像是踩梯子一般用前脚掌感受了一下我小弟弟的硬度，然后将整个玉足放了下来，脚趾轻轻地摩擦着我的小弟弟根部，圆润的脚跟刚刚好放在我的小弟弟前端，这个时候我才发现原来表妹的玉足和我的小弟弟差不多一样长。 　　 　　“嗯~~~！！！” 　　 　　就在我胡思乱想的时候，表妹的另外一只玉足也从下往上抵住了我的小弟弟，如此一来我的小弟弟就幸福的被表妹的两只玉足夹在中间，那抵住我小弟弟的玉足先是挪到了我小弟弟和子孙袋交接的地方，然后顺着尿道摩擦着，阵阵蚀骨的快感让我情不自禁的浑身颤抖着！小弟弟的前端也沁出了丝丝液体！ 　　 C4 ~* h: y$ F' Q1 o W( h3 [! @ 　　“不许喷出来，忍着！要是喷到了我的脚上！我把你小弟弟火烤着吃了！” 　　0 f( q9 j4 A; | b* T' }% |9 w* h 　　表妹残忍的话语更加刺激了我，去拼尽全力的强忍着，可我心里也清楚，表妹是不会一直如此温柔的对待我的！果不其然，表妹感觉到了我小弟弟在她玉足下的颤抖之后，两只玉足死死地夹着我的小弟弟，然后用力的朝前拽着！! ~2 } h, A( x8 e( P4 O2 Q3 } 　　" O( Z& `: P3 _4 w- l2 A' [ 　　“啊~~！！！不要啊！！！” 　　- T% s; Y. f. y9 m/ J. z; E 　　“不要吗？那就算了。”表妹戏虐的挪开了玉足，只留下怅然若失的我跪在她脚下。8 N( H* @! H' M; g5 _, i 　　4 {' C% X/ S( O 　　刚刚到达极限的小弟弟没有了表妹玉足的揉虐也渐渐地有了软下去的趋势，可我内心的欲望却越发的强烈了，眼前就是表妹那小巧玲珑的性感玉足，我大着胆子用嘴轻轻地吻了表妹的玉足一口。 　　 　　“你干什么？不是不想要吗？怎么了？你把我的脚当成你老婆了？”表妹继续言语刺激着我，当时我不明白，在经历了一些事后我才明白表妹的厉害远不止如此！ 　　/ a( ~9 I* F( z G$ x+ o: {5 o1 ~ 　　虽然知道表妹是在嘲讽我，可我还是犯贱般的开口回答：“主人~~~~！” 　　! J3 L# d1 z8 ]6 |1 v 　　没给我继续说话的机会，表妹俏脸一冷，对着我胸口猛的一脚踢了过来，措不及防之下我翻身靠在了电脑桌的最里面，两腿叉开，小弟弟正坚挺的对着表妹！. b& U; W2 _3 V$ b5 H8 Q( v 　　; i/ J* d) @1 Z2 v1 U8 H3 k 　　“你算是个什么东西？我的玉足也是你配碰的？我的鞋子倒是可以考虑送给你做你老婆~~~！！！”表妹低头看了我一眼，两只诱人的玉足对着我坚挺的小弟弟就挪了过来，红色的丝袜玉足在略显黑暗的环境里显得别样诱惑，此时我脑子里突然有了一个想法，想把自己变成那可以和表妹玉足亲密接触的丝袜，被表妹一辈子踩在脚下！) k) u% u; M2 j) i. W) m 　　 　　我眼睁睁的看着那丝袜玉足挪到了我小弟弟的上方，玉足轻点，脚趾按压了一下我的尿道口，然后那丝袜玉足慢慢的摩擦着我的子孙袋，还时不时的用脚趾按压着我那急剧收缩的子孙袋，另外一只脚则是不停的拨弄着我的尿道。 　　+ L8 ` j. P/ V( P 　　丝袜的柔滑让我完全沉浸于其中，这几天来我的小弟弟在小姨和表妹的玉足下享受了极致的快感，我再也忍不住了，小弟弟颤抖了几下后伴随着我一声舒爽的呻吟，一股浓浓的精华直接喷到了表妹的玉足上！7 p" [$ M$ U! m4 T, T4 b% u 　　( M1 j' ^# }% k: h2 I% N8 h 　　“啊！！！”表妹也感觉到了，惊叫一声后连忙收回玉足，看了看自己脚上沾染着我那滚烫的精华，她的嘴角勾起了一丝诡异的弧度！3 y2 m) K4 Z* k4 q& P 　　 　　就在我还在担心刚才表妹说的要把我小弟弟火烤吃了的后果的时候，那双沾满了我精华的玉足又挪到了我嘴边，我楞了一下，然后恍悟般的以为表妹是要我把精华舔干净，正在犹豫的时候，表妹的玉足动了！ 　　) d1 q& ~2 e; R& X( O0 K 　　性感诱人的玉足在我眼前相互摩擦着，而我那精华也在摩擦中均匀的涂抹在了红丝玉足之上，这个时候我反应过来了，表妹这是在用我的精华为自己的玉足美容啊！ 　　6 m# b8 [9 {; a3 C/ W6 y 　　我的精华在表妹玉足的摩擦下沁透了她的丝袜，滋润着她那娇嫩的肌肤，表妹似乎也很享受这个过程，玉足猛的又是一脚把我的小弟弟踩到了地板上！柔嫩湿润的丝袜玉足踩在我小弟弟上的火热快感和地板带来的冰冷触感又让我情不自禁的想要喷出精华，不过这次表妹只是轻轻的踩了一脚，然后对着我粲然一笑后转身离开了。 　　" v" F N) O2 u- p 　　我从表妹的笑意里察觉到了一丝诡异的气息，艰难的咽了口口水后身体还沉浸在刚才喷出精华的快感中，老实说，我很是期待表妹接下来会如何揉虐我！& b: D7 b4 A/ t" d/ X! R9 p 　　 　　没让我等待太久，在一阵高跟靴踩踏地面的声音中，表妹走了进来，沾染着我精华的玉足踩在一双黑色的高跟短靴里，只是靴底那长达十五厘米的靴跟看得我心惊肉跳！ 　　1 o4 J: @- v) }/ n 　　“叉开腿！把你那卑贱的小弟弟放在地上！”面无表情的表妹脚踩高跟靴走到我身边，抬起脚用高跟靴跟轻轻地拨弄着我那已经有些疲软的小弟弟，居高临下的说道：“就软了吗？废物！” 　　' g& |; z7 l1 X2 ? W9 @ 　　我呆呆的看着表妹，脚踩高跟靴的她浑身都散发出让我自惭形秽的女王气息，而我的小弟弟在表妹冰冷靴跟的玩弄下也渐渐地膨胀了起来！& U' V3 w6 Z: S d0 q 　　 　　“贱人~~！又硬了，我的脚就让你这么兴奋吗？好了，躺在地上！” 　　 　　没有丝毫犹豫，我直接躺在了地上，被表妹靴子刺激得泛红的小弟弟一柱擎天的挺立着。表妹抬起玉足，用高跟靴的前端轻轻地踩了我小弟弟一脚，然后用那细长的高跟靴跟在我敏感的尿道口轻抚着！ 　　 　　那种感觉简直让人欲罢不能，看似可以摧毁一切的靴跟就在我尿道口轻抚着，阵阵酥麻感让我情不自禁的呻吟了起来，然后我就瞥见了表妹秀眉一皱！那性感残忍的高跟靴对着我的小弟弟就是一脚踩了下来！5 q3 r5 R: U! E4 N. E5 R 　　 　　“啊~~~！！！”小弟弟里顿时传来了一阵冰冷的触感！从我的角度看去可以清楚的看见表妹靴跟慢慢的没入我小弟弟里的样子！这个场景我曾经在女王电影里见过，不过当这件事发生在自己身上的时候还是吓得我小弟弟都软了！ 　　: |; k: e) z( f/ O- G1 c- Y 　　表妹的玉足很稳，长达十五厘米的靴跟平稳的踩进了我的尿道里，没有想象中的疼痛感，反而是小弟弟里有着一股莫名的充实感，可这却不能让我掉以轻心，谁知道表妹接下来要干什么！ 　　 　　“放心，不会阉了你的，只是让你感受下痛彻心扉的感觉！”话音刚落，表妹的玉足快速的扭动着！ 　　 　　痛彻心扉的感觉从小弟弟上传来，我都想把小弟弟给切了，太疼了！冰冷的靴跟不停的搅动着我的尿道！我只能强忍着，我知道如果自己挣扎的话只会更加疼！渐渐地，表妹的高跟靴跟已经完全没入了我的小弟弟里！而我也在这非人的折磨中晕了过去！ “姐，你放心，小宇在我家很好，你还怕我这个做小姨的会虐待他不成啊…………。” 　　 　　慵懒的斜躺于沙发上的小姨正在和我妈煲电话粥，而她口中不会被虐待的我却跪伏在她脚边，小姨那被黑丝袜包裹着的美腿就在我眼前，小巧玲珑的玉足刚刚好踩在我两腿之间，带着丝袜柔滑的玉足不停的安抚着我那被表妹摧残得已经有好几天都没有挺立的小弟弟。 　　' M/ ~4 c9 s" k$ ~9 G 　　一直到我的膝盖都已经麻木了之后小姨才挂断电话，抬起黑丝玉足，用脚底贴合着我的脸，瞥了一眼我那疲软的小弟弟对着在一旁玩弄着手机的表妹说道：“宝贝，你那天到底对你表哥做了什么？他这贱东西可好几天都没什么反应了，不会是废了吧！” 　　9 l% j8 b3 C/ w! _ 　　“你猜猜看。”表妹对着我狡黠一笑，只是那恶魔般的笑意看得我胆颤！ 　　 　　小姨只是用脚趾隔着丝袜不停的玩弄着我的脸，然后用玉足左右各赏了我一耳光，悠悠然的说道：“你猜我猜不猜。”* Q/ u: t3 @/ ]; G5 e 　　# q& T9 u8 H* a2 S: T4 X- j& f 　　表妹似乎也来了兴趣，瞥了我一眼后转身回到房间里拿了一根黑色的短皮鞭出来，与此同时小姨也把贴合在我脸上的丝袜玉足挪开了。表妹走到我身边，用皮鞭指了指自己那被白色长筒棉袜包裹着的玉足戏虐的看了我一眼。 　　 　　我当然知道表妹的意思，连忙对着表妹磕了个头，俯身吻了表妹的玉足一口，然后像条极力讨好主人的狗一样的用脸去蹭了蹭表妹的玉足，阵阵幽香传来，让我只想化身成为那双长筒棉袜一辈子被表妹踩在脚下。& H8 E2 X! z( a9 `; @# ~0 ? 　　- ]6 l6 @/ N% b2 F% [- D8 }9 _/ Z4 @$ M 　　就在我还沉浸在表妹玉足幽香中的时候，她突然一把抓着我的头发把我拉了起来，然后轻挥玉手，‘啪’的一声，鬼魅般的皮鞭精准的抽打到了我疲软的小弟弟上！# P7 P5 a+ x( A! o+ H: }% ~ 　　 　　“啊~~~！！！”措不及防之下我连忙双手捂着小弟弟倒下，躺在表妹脚边无助的挣扎着。 　　 　　“没用的东西！再叫我拿刀阉了你！”听见我的惨叫，表妹秀眉微皱，抬起玉足直接一脚就踩到了我的脸上，踮起玉足左右碾踩着，把我的脑袋死死地踩在地上。% c8 b. U# I* n1 M/ K 　　4 j9 e4 l4 Y+ n9 w 　　“宝贝，你可真残忍啊~~~！”一直在看戏的小姨此时也走到了我身边，不过不知什么时候，她已经换上了一双及膝的黑色高跟靴，从我的角度看去只能看见那威严的靴底和长达十厘米的高跟靴跟！ 　　 　　浑身散发着女王气息的小姨让表妹挪开了玉足，让我站了起来，我强忍着疼痛颤颤巍巍的站着小姨面前，小姨满脸笑意的看着我，语气中满是关怀的说道：“把手拿开，让小姨看看。”: g% H* a* B) T- J9 Y 　　$ h+ A3 d9 t' f" \ I 　　“小姨~~~~，我~~~~。” 　　9 _' [7 e ]) O9 [% r7 R1 f6 P 　　没给我解释的机会，小姨脸上的笑容消失了，而那紧紧贴合着她美腿的高跟靴也顺势猛的一脚对着我两腿之间踢了过来！ 　　5 [' c# y( b9 m 以下为隐藏内容 < 我眼睁睁的看着小姨那顿口高跟靴的前端精准的踢到了我两腿之间，沉闷的一声响声之后我脑子里一片空白的倒在了地上，虽然有手挡着，可两腿之间已经麻木了，条件反射般的，我浑身微微抽搐着瘫软到了地上。$ p4 {( I7 h% Q4 P5 V 　　 　　“别装死！”化身为女王的小姨依旧不依不饶，抬起那性感的高跟靴，对着我的小弟弟又是一脚跺了下来！高跟靴碾踩着我护住小弟弟的双手，高跟靴跟直接踩在我子孙袋里的蛋蛋里！ 　　! I: V" L; ^- n1 V7 T3 h4 E 　　踩了几脚发现我似乎是真的受不了了之后小姨才停止了对我小弟弟的柔滑，反而是走到我脑袋边，带着诱人花纹的高跟靴底悬在我的头上，猛的一脚跺下！我只觉得一个坚硬的东西在不停的研磨着我的脑袋，鼻息间满满的都是皮革的气息，与此同时，一只柔滑细嫩的玉足也挪到了我的两腿之间轻轻地摩擦着我那已经完全萎缩了的小弟弟。 　　8 v% E: Y: ~" N' H) l3 J 　　也就在这个时候，我隐隐约约的听见了小姨说了一句：“把嘴张开。” 迷迷糊糊我感觉到了一个坚硬的东西在撬我的嘴，那应该是小姨的高跟靴跟，我连忙张开了嘴，那根长达十厘米的靴跟瞬间伸进了我的嘴里，小姨猛的一脚踩下，我感觉到了靴跟已经顺着我的喉咙踩了进去！ 　　 　　强忍着胃里的翻腾，我就像是条死狗一样躺在地上，任由小姨和表妹的玉足玩弄，小姨的靴跟在我嘴里不停的抽插着，而表妹对我就温柔多了，她那诱人的玉足带着棉袜的触感轻轻柔柔的摩擦安抚着我那渐渐恢复正常的小弟弟，脚趾夹着我的尿道缓慢的前后推送着。 　　& R- F7 H2 K+ a+ _* c) g1 b 　　十多分钟后我已经恢复了意识，小弟弟上的疼痛感也被那股酥麻感所代替，被自己的小姨用高跟靴踩在脚下，嘴里含着小姨的靴跟，小弟弟又被自己的表妹玩弄着，这种母女女王所带来的强烈刺激和屈辱让我兴奋了起来。 　　 　　“也差不多了吧？你的小弟弟都被我脚玩弄得挺立起来了，你还不准备起来吗？”表妹碾踩了几下我的小弟弟后挪开了玉足，用皮鞭轻轻地拨弄着我那已经泛红挺立的小弟弟，此时我的小弟弟上满是表妹玉足的气息。 　　 　　‘啪’ 　　 　　“啊~~~！！！饶命啊~~~！不要打了！”表妹顺势又是一鞭子抽打在了我小弟弟上，不过这一次的力道刚刚好，不轻不重，可我还是下意识的被惊出了一身冷汗！ 　　 f" _) ~" O6 ^( R8 s 　　小姨翘起二郎腿优雅的坐在了沙发上，我起身双手死死地抱着表妹的美腿，一个劲的哀求着：“主人，别打了~~~！！！” 　　8 z! X- s# `) G8 C( c 　　“谁允许你抱着我的腿的？把你的贱爪子拿开！要不然我也穿上高跟靴把你的狗爪子踩烂！” 　　 　　我连忙松开了双手，跪伏在表妹脚边不敢去看她，只是死死地盯着那双诱人的白色长筒棉袜，带着强烈青春气息的棉袜一直蔓延到了表妹的大腿中段，而更加诱人的是表妹那在棉袜里不安分的扭动着的脚趾，让人情不自禁的想要舔上一口，表妹似乎格外喜欢穿着各种长筒棉袜。 　　7 g9 L, z! m a 　　就在我胡思乱想的时候，表妹的玉足已经伸到了我的面前，紧绷着的脚尖抵住我的下巴，阵阵幽香弥散在我的鼻息间，顺着棉袜玉足看去，那小腿堪称完美，修长且笔直没有丝毫赘肉，可以想见，有多少人会心甘情愿的匍匐在这双玉足之下。7 c$ H6 j0 i3 `+ J; _$ J 　　# T+ i: Y; }( j/ U 　　“想舔吗？”表妹手持皮鞭轻轻地拍打着我的脸，略显稚嫩的俏脸上满是戏虐的笑意，玉足也适时的轻轻摩擦着我的下巴，棉袜的触感和丝袜不同，各有千秋。 　　 　　艰难的咽了口口水，我一边看着表妹一般伸出了舌头，就在我舌头即将接触到表妹玉足的时候，又是一鞭子抽到了我的脸上，伴随而来的还有表妹那冷酷无情的嘲讽：“你不配！如果你要是真的这么想舔的话也不是不可以，我还有很多不要的鞋袜，都是准备开学后赏赐给学校里那些和你一样的贱人的，你去选一双，把它吃下去，我就……。” 　　 　　“小宇过来。”表妹的话还没说完小姨就把我叫了过去，在爬到小姨脚边后我回头瞥了一眼表妹的棉袜玉足想入非非。: c* z7 W" o# j' w- I, J( G 　　 p! B9 z* G0 V# s Q 　　小姨那紧紧贴合着她小腿的高跟靴显得别样诱惑与性感，只是我才感受了那玉足的厉害，只是低头看着那在我胸前一晃一晃的高跟靴。小姨压低玉足，高跟靴的前端抵住我的小弟弟，轻轻地摇晃着，而我那不争气的小弟弟居然在小姨高跟靴的摩擦下渐渐地坚挺了起来。' z& y' p8 C5 O6 E1 e 　　1 v8 g3 ]' ?. i% Z- ~ 　　“看样子应该没事，对了，你不是想舔吗？小姨赏你舔我的靴子。”小姨继续用语言调戏着我，只是那性感的高跟靴却是抵住了我的子孙袋！5 q t) c w$ |/ v, f* r 　　, D2 w. e3 o8 v0 T/ M* Z5 O; P 　　与此同时表妹也走了过来，表妹直接骑跨在我的背上，她那堪称艺术品的美腿把我的脑袋夹在胯下，温润饱满的下体隔着内裤贴合着我的后脑勺，冰冷的双手死死地抓着我的头发，棉袜玉足刚刚好踩在我跪伏在地上的大腿上。" Z3 w$ B |5 r- H( K# S) w# l 　　 　　表妹的体重很轻，她圆润的大腿死死地夹着我的脖子，少女胯下独特诱人的气息让我情不自禁的想要扭头去看看，表妹似乎感觉到了我的想法，用力的夹紧了我的脑袋，俯身在我耳边轻声的说道：“别乱动哦！你乱动的话我可是会很兴奋的，说不定就把你夹死在我胯下了。”& }5 `6 t% z9 l3 I! i 　　$ D5 O+ @0 l+ u* S$ ?/ V9 @ 　　看过很多女王电影的我自然知道表妹话里的意思，一想到那香艳的场景我就浑身燥热了起来，小姨却是轻轻咳嗽了一声，然后抵住我子孙袋的玉足用力朝里面一顶，高跟靴的前端直接抵在了我子孙袋的根部，与此同时，小姨的另外一只玉足也动了，性感的高跟靴踩到了我小弟弟的根部，从我的角度看去，小姨的两只玉足居然是像三明治一样把我的子孙袋夹在了靴子中间！( K! n X+ @5 N& h7 \7 m 　　% a* `3 G, x# \& e+ d" I2 v( _4 i 　　“小姨的靴子好看吗？”小姨的高跟靴轻轻地摩擦着我的子孙袋，我都能够感觉到自己子孙袋里的两颗蛋蛋在小姨的靴子上滚动的样子。 　　 　　看着那性感诱人的高跟靴，我连忙说道：“好~~~，好看~~~！”) h% l/ ^5 t0 Z9 e 　　& v/ y* |, C% Z1 c# q/ r3 w- w( M 　　“那我的脚好看吗？”表妹的玉足也抬起，带着温润气息的棉袜玉足相互交替着死死地把我的小弟弟夹着，玉足从我小弟弟根部旋转着摩擦着！ 　　 　　“嗯~~~~！！！”情不自禁的，我发出了一声低沉的呻吟，没办法，表妹的玉足抬诱人了，她的足弓刚刚好把我的小弟弟夹着，相比于丝袜的柔滑来说，棉袜玉足的摩擦面积更大，表妹的玉足相互摩擦着揉搓着我的小弟弟，顽皮的脚趾还时不时的轻抚我那敏感的小弟弟前端，在表妹的脚下，不一会我的小弟弟就有了快喷精华的冲动。 　　 　　“也好看~~！”我强忍着那蚀骨的快感，咬着牙说道。1 k, Y( i2 n/ q4 i( a# s( Q 　　+ S- B7 w( ^ U& y; V @) { 　　“那你说到底是谁的好看些？”小姨却不依不饶，夹着我子孙袋的靴子慢慢的朝外面拉扯着。! L* k+ z! f p& i6 ] 　　2 {) D0 q1 C: P' l0 r+ p8 g: ? 　　“对呀，到底谁的脚好看些，你可要想清楚再回答啊！”表妹也戏虐的笑着，细腻白皙的大腿更加用力的夹着我的脑袋，我都感觉到了她胯下的潮湿，而那灵活的棉袜玉足更是快速的摩擦着，我已经感觉到了尿道口里沁出了丝丝液体！& \8 _8 ?* S% T2 O 　　 　　小姨俏脸一冷，夹着我子孙袋的靴子突然松开，然后翘起玉足，用高跟靴跟轻轻地摩擦着我的子孙袋，阵阵冰冷的触感让我的子孙袋急剧的收缩着。$ v# C" ^- a9 F 　　 　　“要想清楚啊，小姨的高跟靴跟可就在你子孙袋边啊，一定要想清楚啊！”$ P3 q% `* h) _% b 　　 　　没给我回答的机会，表妹的玉足夹着我的小弟弟用力朝上一拉，一股强烈的快感从小弟弟根部传来，我再也忍不住了，浑身颤抖着，一股股乳白色的精华顺着小弟弟喷了出来，就像是喷泉一样，喷到空中然后落下，等我回过神来看的时候，表妹的玉足和小姨的高跟靴上到处都是我的精华！) c. V/ {2 T3 T/ k$ Y8 X$ C 　　2 u$ T$ x( d+ n6 K4 } 　　“好了，你不用回答了！”小姨温怒的看着自己的高跟靴，玉足猛的一碾，踩在我子孙袋里的靴跟就像是钻头一样猛的陷进了我的子孙袋里！ 　“喂！滚过来，服侍我穿靴子”洗漱完毕的小姨正在将那双半透明的黑丝袜套在自己那白皙修长的美腿上，对着我招了招手。( W9 j" B" O$ U7 w0 v 　　8 D0 \9 y& M+ T1 T+ ^4 w- q 　　正在用舌头舔舐表妹棉袜玉足的我抬头看了表妹一眼，她不耐烦的直接一脚踢到了我的脸上，不敢犹豫，我连忙爬到了鞋柜边仰面躺在小姨脚下，这是小姨对我的新要求，每次她或者表妹要出门的时候我都要作为脚垫为她们服务。 　　 　　小姨打开鞋柜认真的挑选了一会后指着一双黑色的及膝高跟靴对着我说道：“就那双靴子吧。” 　　 　　我将小姨选的靴子双手捧着放到了我的小弟弟上，小姨紧绷着丝袜玉足伸进了高跟靴里，我岔开双腿弯腰用嘴帮小姨穿靴，这个过程中她那高贵的靴子一直放在我的小弟弟上，这也是小姨要求的，她曾经说过我的小弟弟只配被她的靴子踩在脚下，她这样做也是为了更好的激发我内心深处的奴性，让我懂得自己的卑贱。2 O4 s) \5 w- k! \) g 　　8 J8 |$ q6 H) _ 　　穿好靴子的小姨很是满意的用靴子赏了我一耳光，性感的高跟靴紧紧贴合着小姨修长的黑丝美腿让她更显高贵，居高临下的小姨此时的女王属性暴露无遗，而那长达十五厘米的靴跟却让我想到了表妹对我的暴行！ < 别躺在地上装死了，今天带你去见见世面，你可别给我丢脸啊！”话音刚落，小姨戏虐的将靴跟伸到了我的后庭处！一阵凉意吓得我刚刚挺立的小弟弟都软了！ 　　 　　这是我这几天来第一次出门，半个多小时的车程后小姨带着我来到了郊区的一栋别墅里，刚一下车我就很是自觉的跪在小姨那性感威严的高跟靴旁。与此同时，一位身穿红色女王装的女人迎面走来，她根本没有理会我，似乎对这一切都习以为常了。 　　. Z7 H4 i; V5 q! M, D 　　小姨用靴子踢了我一脚，我心领神会般的爬到那女人脚下俯身用嘴吻了一下她那血红色的高跟靴，女人抬起靴子，用高跟靴的前端抵住我的下巴，戏虐的看着小姨说道：“没想到你口味倒是变了啊！”4 n7 i% W3 Y4 ~ 　　 　　跟在小姨的身后我爬到了别墅的门口，隐隐约约听见里面传来了阵阵女人舒爽的呻吟和男人的惨叫声，听见这种声音让我不觉想入非非！8 }; m# V( r* ` 　　 　　“一会记得要好好表现啊！要不然小姨会阉了你的。”小姨掩面轻笑，抬脚用宛如匕首般锋利的高跟靴跟划开了我的裤子，拿出了一根细长的绳子把我小弟弟和子孙袋死死地绑在了一起，然后用力一拉就像是牵着条狗一样牵着我走就进去。 　时间就在小姨和表妹的足下渐渐流逝，转眼已是年关将至，不知是出于什么心里，小姨决定带着我和表妹回老家一趟。 　　 　　“就那双黑色的吧，就它了！”表妹手里拿着一双黑色的裤袜一脸不怀好意的朝着我走来，顺势把裤袜丢到了我脸上，瞥了一眼我两腿之间伤痕累累的小弟弟戏虐的说道：“快穿！要不然我踢爆你蛋蛋！” 　　& v8 l+ z6 y5 \ q' T$ r: ]/ u0 O 　　没有反抗的余地，我当着小姨和表妹的面把那双黑色的裤袜穿上了，微微的压迫感伴随着裤袜的柔滑刺激得两腿之间的小弟弟很是舒爽。小姨伸手一把将我的子孙袋捏住，然后用另外一只手把我的小弟弟朝上摆弄着，手指隔着丝袜轻轻地抚摸着我的尿道，轻声说道：“要小心啊！如果被家里人发现的话，那就…………！”" 车窗外，道路两旁的风景快速的倒退，我怀着忐忑的心情跪在了车里，表妹依靠着车窗斜躺着，一双修长笔直的美腿在红色丝袜的包裹下相互交叠着，粉红色的帆布鞋刚刚好在我眼前一晃一晃的。1 R! [0 Q' l' S$ r0 m- C& @ R% c1 i 　　* M3 `/ w# z0 M4 |& W" ~7 P. r 　　“哎！脚好冷啊。”表妹叹了口气，紧绷脚尖将帆布鞋伸到了我嘴边，缓慢的扭动脚踝让帆布鞋的前端轻抚我的嘴唇。 　　 　　艰难的咽了口口水，我连忙伸出舌头准备去舔，可表妹却猛地一脚对着我的脑袋踢了过来，帆布鞋底直接踩在我的脸上，玉足一蹬，把我的脑袋踩到了靠椅上。从我的角度看去，表妹那近在咫尺的丝袜美腿是那样的诱人，鞋底的气息也让我欲罢不能，情不自禁的，我伸出了舌头舔舐着表妹的鞋底。 　　% F. o$ \( C. K* b2 M# h 　　“贱货！我脚冷，你舔鞋子有用吗？”说话间表妹快速的扭动脚踝，那踩在我脸上的帆布鞋快速的摩擦着。" q% {2 e% Y9 [# x1 b8 H% U 　　( E0 A8 m) n L% W 　　正在开车的小姨轻轻咳嗽了两声，提醒道：“宝贝，还有五个小时就要到了，别玩过了。”) n) m$ O. }1 D) E 　　, a& ~3 X. u8 b" G. [& |1 [ 　　表妹冷哼一声，将帆布鞋从我脸上挪开，她也变换了姿势，整个人正对着我坐着，优雅的翘着二郎腿，帆布鞋的前端刚刚好正对着我的小弟弟，玉足轻晃，似有意或者无意间帆布鞋轻轻地踢着我的小弟弟！因为我的小弟弟是被小姨弄着朝上贴着肚皮的，所以表妹的帆布鞋每一脚都是踢在我子孙袋和小弟弟交接的地方！ 　　 　　那种感觉很是奇妙，表妹帆布鞋带来的压力让我的急剧的膨胀着，与此同时，那束缚着我小弟弟的裤袜所带来的柔滑的触感也就更加强烈，这还不算，最让我欲罢不能的是敏感的尿道口在裤袜的摩擦下所产生的那种蚀骨的快感！ 　　 　　“脚还是冷啊，不过你那贱东西是不是很燥热啊？”看着我一脸享受的样子，表妹伸手给了我一耳光，揉了揉自己的小手，瞥了一眼我那几乎快要冲破裤袜束缚的小弟弟，玉足朝后一带，然后猛地一脚踢了过去 < 　坚硬的帆布鞋前端精准的踢到了我的小弟弟上，这还不算，表妹继续扭动脚踝狠狠地碾踩研磨着，帆布鞋前端的花纹隔着裤袜几乎快讲我的小弟弟踩进肚子里了！. F* G9 T4 d9 I 　　 Q1 o& p7 t6 ?2 c% A; j 　　“啊~~！！！”吃痛之下我下意识的用手去护着小弟弟，双手握着表妹的帆布鞋，整个人朝前一倾，脸正好贴合到表妹那被红丝袜包裹着的美腿上，我一般呻吟着一边用脸去蹭，用以减轻小弟弟上疼痛感！2 b/ H3 ~1 C0 k# M 　　0 S- H' n! l% p6 ^; X0 }6 o; k 　　‘啪，啪，啪’表妹一把抓住我的头发，另外一只手连续给了我几耳光，抬起玉足对着我的胸口就是一脚猛的踢了过来，帆布鞋死死地踩住我的胸口，前脚掌碾踩两下后猛的跺下脚跟，语气中带着十足的怒意说 道：“你个贱人！我高贵的鞋子踢你卑贱的小弟弟已经的莫大的恩惠了，你还敢用脸蹭我的脚！你配碰我的丝袜吗？”! M8 ]0 M5 [/ d$ O+ @' [ 　　 　　表妹越说越激动，又用帆布鞋给了我几耳光，然后将帆布鞋挪到我嘴边，冷冷的说道：“现在赏你用嘴把我的帆布鞋脱下来！” 　　 　　不敢有丝毫犹豫，强忍着身体的疼痛，这段时间在小姨间我已经练习得很熟练了，我快速的把表妹的帆布鞋脱了下来，顿时，一双包裹在红丝袜里的玉足就呈现在了我眼前，白皙的玉足透过诱人的红丝袜显得是那样的高贵。 　　+ F' b% w) W* d* ? 　　我努力的在她的脚下呼吸着，享受着来自她脚上的诱惑，那是一种带着少女体香的味道。突然，她的另一只脚伸到了我的两腿之间，那绝美却冰冷的丝袜玉足轻抚着我的小弟弟，也就是在我一愣的时间，表妹的玉足已经踩到了我的小弟弟上。- P4 S" F& p8 G+ V% ]2 y2 r 　　 　　哪怕是隔着两双丝袜，我依旧感受到了表妹的玉足的冰冷，我的小弟弟在胯下早已燥热不安，几乎快要捅破束缚着我小弟弟的黑裤袜，而表妹冰冷的玉足踩在上面带来的强烈反差反而让我小弟弟冷静了下来。 　　+ I5 d5 M! J' v* C, O, ? 　　“真舒服啊！贱人，看来你的小弟弟还是有用处的，以后我脚冷了就用你卑贱的小弟弟来温暖我的脚！”表妹一边说着另外一只玉足也踩到了我的小弟弟上，带着柔和弧度的玉足在红丝袜的包裹下踩在我两腿之间，脚跟研磨着我的子孙袋，而红丝袜和黑裤袜带来的视觉冲击也让我沉迷其中不能自拔。! L( Z9 e' r9 J' \1 i 　　 　　“哼~~~！那样恐怕他巴不得吧！”小姨悠然的声音传来，可能小姨的脚也有些冷吧，我不禁如此想着。0 I; G' G E& q1 c! j/ S 　　2 D T5 E1 d% w0 Y 　　表妹可不管那些，她的玉足前后快速的碾踩着我的小弟弟，感受着我的小弟弟在她的玉足之下变得坚硬无比，滚烫的小弟弟此时已经完全成为了她脚下的热水袋，唯一的用处就是为表妹高贵的玉足带去温暖。 　　& B6 ^9 C; I" u, b: S+ r 　　玩弄了一会我的小弟弟，也许是觉得不过瘾，表妹的玉足朝上挪动，脚趾夹着穿在我身上的裤袜，拉开一个口子后将玉足伸了进去！ 　　 　　隔着黑裤袜我可以清楚看见表妹那双红丝玉足的运动轨迹，还是略显冰冷的玉足直接把我的小弟弟夹在了足弓中间！然后快速的上下撸动着！冰冷的触感带着丝袜的柔滑让我的小弟弟几乎快融化在表妹的玉足中了，情不自禁的，我也快速的扭动着身体去迎合表妹玉足的摩擦！ 　　 　　“宝贝，你可不要搞得我车里一会都是他精华的味道，再说了，一会还要去见人的。”小姨继续提醒，可表妹依旧无动于衷。 　　 　　摩擦和我小弟弟的玉足又变化了姿势，表妹这次用圆润的脚跟上下交替着把我的小弟弟夹着，就像是扭麻花一般的用力一夹，这次可就不是快感了，坚硬的小弟弟就像是要被拦腰扭断一般！疼得我一阵惨叫！% C( r2 h# U ~0 U 　　 　　“现在，把你的小弟弟掏出来。”表妹似乎觉得这样还不够，狠狠地用脚跟研磨了一下我的子孙袋后将玉足伸了出来，此时她的玉足上满是我小弟弟的气息。而原本冰冷的玉足也开始变得火热了起来。; T* ~$ s) O2 U" z/ Q$ { 　　 　　我早就等着这个时候了，快速的脱下裤袜，已经变得泛红火热的小弟弟一柱擎天的正对着表妹坚挺着。表妹似乎对我的小弟弟很是满意，玉足轻点，用脚趾在我已经微微张开的尿道口上轻抚着！/ e2 G! b$ @( e( c, n( V( e 　　( _# r$ \) l2 B2 L. b. S 　　表妹那充满诱惑的丝袜玉足先是顺着我的小弟弟从上往下轻轻地摩擦了几下，看着我的小弟弟已经开始微微颤抖了，冷笑一声，脚趾将我的尿道口夹着，然后一脚慢慢的将我的小弟弟往肚子上踩去。9 O6 ]3 I% j r9 \( \ 　　4 w% Q/ J/ p9 T+ j 　　“舒服吗？”表妹似乎也有些兴奋了，玉足的动作很慢，用前脚掌慢慢的把我火热坚挺的小弟弟朝下踩着。屈辱的感觉伴随着丝袜的柔滑让我沉浸于其中，饱经摧残的小弟弟里精华在积聚着。 　　 　　“嗯~~！！！嗯~~~！！！”强烈的快感让我嘴里不停的呻吟着。 V6 I( Y, \7 S3 O: d4 m$ y 　　8 x* L# S. W/ J6 h1 }2 C 　　表妹的前脚掌刚刚好踩住我小弟弟的前端，顽皮而灵活的脚趾隔着丝袜此时正在不断的轻微扭动着，宛如百万只蚂蚁爬满我小弟弟一样，整个带着柔和弧度的足弓将我的小弟弟死死的踩住，脚跟刚刚好踩在我的子孙袋和小弟弟接触的部分。表妹的整个美脚就这样将我的小弟弟踩住，我的尿道也刚刚好被她那灵活的脚趾死死按住，她脚上那红色丝袜的致命诱惑在她脚的不断运动中慢慢地传到了我的小弟弟上 　　 　　我已经感觉到了自己小弟弟在微微颤抖了，那是即将要喷出精华的前兆，也就在这个时候，表妹突然挪开了玉足，没有了压迫的小弟弟瞬间又坚挺了起来，爬满青筋的小弟弟在空气中颤抖着，等待着表妹玉足的临幸！+ j( i* C$ w7 u- n 　　2 h+ S4 e8 C' O0 n6 j! w$ o9 | 　　“好丑啊！你的小弟弟怎么了？变红了啊！”表妹又开始了语言挑逗，被红丝袜包裹着的玉足就在离我小弟弟不远的地方。" F& Y8 M8 q( G: p6 h8 L 　　0 s' F/ s! d- j7 ?, H! I 　　“主人~~！我想要~~~！！！”再也受不了，我哀求着表妹，乞求她能够赏赐我喷出来。" u6 n( X$ _2 }; T# R; M9 |1 c3 h+ u 　　# U+ S# Z- a3 E% m& C2 q 　　表妹一副看好戏的样子看着我，让我把帆布鞋放在小弟弟上，我照做。表妹轻笑一声后玉足缓慢的踩进了帆布鞋里，然后我仰面用嘴为她把鞋子穿上，完成了这一切后表妹就不管我了，仍由我的小弟弟一点一点的萎缩下去。 　　 　　可刚才的欲望已经被表妹勾起来了，精华也被表妹的玉足激活了，最重要的是我的奴性已经战胜了理智，可我又不敢动，只能是眼神灼灼的欣赏着表妹那红丝美腿和是不是扭动着的粉红帆布鞋。1 B, x. h& u* \ z0 A" ^ 　　 　　十几分钟之后我的小弟弟已经低垂了，可表妹的玉足却动了，帆布鞋的前端轻轻地摩擦着我疲软的小弟弟，鞋底的花纹又将我的小弟弟刺激得渐渐膨胀了起来，然后表妹的玉足又挪开了，戏虐的看着我那高耸的小弟弟，嘲讽的说道：“我的鞋子就让你这么兴奋吗？” 　　1 T2 S0 I) q* h/ g 　　“求~~~！啊~~~！！！”没给我继续说话的机会，表妹的帆布鞋直接对着我坚挺的小弟弟就是一脚踢了过来！诱人的帆布鞋直接把我的小弟弟反踩到了肚子上，踮起前脚掌快速的摩擦着！强烈的快感让我又有了喷出精华的感觉！ 　　& Q$ g; h6 S3 r2 M! l- @8 J! g 　　“想要吗？可我就是不给！”表妹戏虐的又收回了玉足，冷眼旁观的看着我，然后嘴角带着诡异笑容俯身对我说道：“其实你可以把裤袜穿上，那种感觉应该也很不错的。”" q4 b- D3 h, v- a9 ?, Z 　　 　　没有办法了，我只好把裤袜穿上，果不其然，裤袜的弹性带来的压迫感虽然不如表妹玉足那样舒爽，可却别有一番感觉，小弟弟被柔滑的感觉和淡淡的酥麻感包裹着。 　　 　　“这就对了！” 　　2 B) F( j9 Q8 M8 p w5 H8 M& I' G! E 　　表妹奸计得逞般的笑着，帆布鞋对着我的小弟弟就是一脚踢了过来，我下意识的双脚夹紧，把表妹的帆布鞋夹着。表妹也没说什么，只是微微起身踮起前脚掌用全身的力气去研磨着我的小弟弟，帆布鞋底的花纹隔着裤袜快速的摩擦着我的小弟弟，痛并快乐着！ 　　 　　“贱人！喷啊！贱人！”表妹将全身的力量都集中在了脚上，帆布鞋残忍的碾踩着我的小弟弟，与此同时，另外一只玉足则是对着我的脸一个劲的扇耳光！　“啊~！~~啊~~~！！！”强烈的刺激和屈辱的感觉下，我再也忍不了，浑身强烈的颤抖着，一股股的精华顺着尿道喷了出来，我只感觉到下身一阵火热的感觉！而表妹的玉足碾踩着我的小弟弟也渐渐地有了踩在水上的声音！乳白色的精华透过裤袜喷到表妹的脚底和车上到处都是！ 到家的时候已经是下午五点多了，表妹重新换上了一双洋溢着青春诱惑的白色丝袜，那双被我精华灌满了的粉红色帆布鞋已经被她扔了，取而代之被她踩在脚下的是一双白色的短靴。而那条还残留着她体温的红色丝袜则是被她强制性的缠绕到了我那已经被榨干了的小弟弟上！" @( i" s+ G% w1 \5 I; ? 　　8 |* B; K7 N& g 　　“妹妹啊！这次回来可要多住几天。”饭桌之上，我妈亲热的和小姨交谈着，毕竟是许久不见的亲姐妹，而家里和小姨称得上熟络的恐怕也就只有我妈了。 　　$ L M% H0 c c+ r) R 　　而此时的我却是煎熬的，原因无他，只因那和我相对而坐，在人前表现得温婉得体的表妹正在用自己的短靴不停的摩擦着我已经筋疲力尽的小弟弟！大概在十分钟前，表妹凭借着自己修长美腿的优势慢慢的将玉足挪到了我的两腿之间！就像是踩刹车一样的碾踩着！ 　　 　　我未曾料到表妹胆子居然如此大，在这么多人的情况下她竟然还敢这样玩，不过我也不得不承认，这样偷偷摸摸的刺激感更加强烈！ 　　 　　吃完饭后小姨带着表妹不知去哪里去了，而我这个时候终于可以好好的休息会了，躺在床上看了一眼自己那还被表妹的红色丝袜束缚着的小弟弟，已经疲软萎缩的小弟弟上依稀可见表妹帆布鞋底的印记。 　　1 ?1 G9 l; o! d, z) Y I$ R 　　没给我过多感慨的机会，表妹就发了条短信过来：‘给你五分钟的时间，脱光衣服爬到我房间来’根本没有犹豫的时间，我快速的脱光了衣服，像条狗一样的朝着家里的客房爬去，还好，一直到我进入客房家里也没人看见我这卑贱的举动。 　　3 X: b2 H, i& @5 S) M1 Q 　　门一打开，表妹正斜躺在床上，修长的丝袜美腿相互交叠着，包裹在白色短靴里的玉足上下轻微的摆动着，靴底那诱人的花纹看得我目眩神迷，而靴底那八厘米的靴跟正对着我，让我情不自禁的爬到了表妹的脚边。 　　3 |! Z9 t% ~5 V' [ 　　“看见我的靴子你就没什么想法吗？不想舔舔吗？”根本没有看我一眼，表妹略显慵懒的声音传来。跪在她脚下的我艰难的咽了口口水，颤颤巍巍的张开了嘴。" g8 p* _ y' F 　　# g1 ]; V+ X# D t" @ 　　也就在这个时候，表妹的玉足突然猛地一脚对着我的嘴踢了过来，长达八厘米的靴跟径直刺进了我的嘴里！异物感突然袭来，导致我胃里一阵翻腾，不过更多的是一种莫名的快感！表妹的高跟靴跟毫不留情的在我嘴里抽插着！* p* ~9 f. l/ k% ] 　　 　　与此同时，表妹的另外一只玉足则是挪到了我那渐渐坚挺的小弟弟上了，紧绷的玉足带动着诱人的靴尖轻抚着我那饱受折磨的小弟弟，靴子前端的花纹让那致命的诱惑更加强烈！ 　　& n+ H, Z% l/ a* D' h3 W" k3 K 　　“你们在干什么？”就在我还沉浸在表妹靴子带来的快感中的时候，门又被打开了！ 　　突如其来的声音把我那刚刚挺立的小弟弟都吓软了，惊恐的扭头却看见一脸笑意的小姨脚踩及膝的高跟靴出现在了我身边，眼角的余光不自觉的瞥向了小姨那裸露在空气中被性感的黑色丝袜包裹着的美腿和那泛着诱人光泽的高跟靴，小姨与表妹相比多了几分贵妇的诱惑与女王的气势。! B5 i6 o% K+ y0 ]8 F 　　: y, n- f* y" _6 @+ X 　　“小狗狗，怎么样？我宝贝女儿的靴跟好吃吗？”小姨冷哼了一声，优雅的坐在床头，抬脚将高跟靴跟踩在了我的腿上！& A: |9 I& O4 y M6 z( n 　　 　　表妹冷哼一声，加快了靴跟抽插我嘴的速度，一副不屑的表情对着小姨说道：“他配吃我的靴跟吗？明明是我的靴跟在玩弄他的嘴！你看看，他多享受啊！就像婊子一样！”1 C* \# K% e( P5 ?' s 　　# x9 M0 x% u( e1 H, u i 　　说话间表妹抽出了靴跟，洁白的高跟靴在空中划出了一道优美的弧度后抽到了我的脸上，表妹用靴子接连给了我两耳光。屈辱的快感让我浑身颤抖着，这还不算完，表妹踮起玉足，用高跟靴的前端踩在我的嘴唇上，带着诱人花纹的靴底顺着我的身体滑下，一直到我那坚挺的小弟弟边才停下。 　　% W1 a6 w9 |8 G5 S, N/ j% {2 t9 Q1 A: W 　　“你卑贱的小弟弟又要被我高贵的靴子揉虐了，你是不是很兴奋啊！贱人！回答我！”表妹的高跟靴跟踩在地上，高跟靴的前端刚刚好抵住我的子孙袋，我那被她红色丝袜紧紧束缚着的小弟弟就在她两只靴子的中间坚挺着。3 m/ G+ s6 x# p `1 f7 y1 h4 w1 {9 B 　　- N& P3 n/ L- H3 ~% E* H! g. f 　　表妹的靴子相互交替着一轻一重的快速碾踩着我卑贱的小弟弟，靴底花纹不停的摩擦着我子孙袋里的两颗蛋蛋，而我的目光一直盯着表妹那被清纯的白色丝袜包裹着的美腿上，恍惚间脑海里浮现出了自己的蛋蛋被表妹活活碾碎的画面，心里不觉为之神往！ 　　8 R/ w4 e6 K( W7 K* E+ G9 j 　　就在我胡思乱想的时候，小姨缓缓的抬起了高跟靴，泛着金属光泽的高跟靴跟伸到了我的嘴边，长达十厘米的靴跟轻抚着我的嘴唇！冰冷的触感让我情不自禁的张嘴将小姨的靴跟含进了嘴里。 　　. w/ h0 F; X) D* k; G 　　小姨妩媚的俏脸上一直带着淡淡的笑意，靴跟已经完全塞进了我的嘴里，靴底正对着我的脸，从我的角度看去，小姨就像是掌握着我生死的女神一般！小姨没有过多飞废话，语气威严而不可置疑的说道：“把我的鞋跟舔干净，一会好赏赐你！”6 F& Q8 X' {! w, W8 I2 J1 P 　　* @0 ?0 [, J) ^" _2 D, i4 H 　　听见小姨这样说我心里一阵激动，我是见识过也体验过小姨所谓的赏赐的人的，在小姨家里的时候，她时不时的将我突然拖进厕所里，将圣水直接赏赐在我的嘴里。而更加刺激的是前几天小姨让我用舌头先舔舐她的后庭，然后猛地将我塞进她的两腿之间，我的舌头在小姨的神秘地带进进出出，伴随着小姨身体的颤抖，一股甘甜的液体喷进了我的嘴里。小姨总是会用我意想不到的方法来赏赐我！ P8 F. t" D7 C" Q! U 　　6 |* j. ~" X, b1 H, G1 T3 a* q3 e 　　我讨好般的用舌头缠绕着小姨踩进我嘴里的靴跟，舌尖拼尽全力的去舔舐小姨冰冷的靴跟。小姨戏虐的瞥了我一眼，猛的抽出高跟靴跟，转身走到我的身后。我似乎预感到了什么，后庭一阵紧张，果不其然，小姨轻轻地将高跟靴的前端抵住了我的股间！慢慢的摇晃着高跟靴！ 　　 \7 @; O+ T3 M 　　“你说如果我要是把高跟靴塞进你屁股里，那会怎样？”小姨说话间猛的将高跟靴往前一顶，强烈的刺激加上屈辱的快感让我那正在被表妹高跟靴揉虐的小弟弟更加坚挺了！ 　　( ~0 p; }' E7 d" e/ I$ Y' n* V 　　“小姨~~~！！我错了~~！求求你~~~！！！”我连忙哀求，我能够想象小姨那性感的高跟靴塞进我身体里的样子。5 j* d1 A$ j' ]" _5 P4 M 　　4 B5 l4 o' {" S% n 　　“哎！你都求我了，我还能怎样？毕竟我是你小姨啊！”戏虐的话语从背后传来，我下意识的松了口气，可后庭处猛的一阵冰冷的触感还是让我浑身一颤！小姨居然翘起高跟靴，用那尖利的靴跟对着我的后庭处塞了进去！ 　　 　　“别乱动！”正在用高跟靴玩弄我小弟弟的表妹秀眉微皱，猛的抬起一只玉足作势就是一脚悬在我坚挺的小弟弟上，准备跺下。 　　+ ?7 K& P. t5 l+ R 　　“啊！！！”表妹的玉足还未有动作，小姨的靴跟已经塞进了我的后庭里！这还不算，小姨残忍的扭动着靴跟，无情的在我身体里搅动着！我以前只在女王类电影里见过的情景今天终于发生在自己身上了！ 　　/ S1 ^: U, D# b$ L 　　表妹似乎对于我的反应很是不满，那悬在空中的玉足猛的踢到了我的嘴里，高跟靴的前端完全塞进了我的嘴里！冷冷的说道：“乱叫什么！如果你想大家都看见你这个贱样的话就大声叫吧！” 　　 　　话音刚落，小姨的高跟靴跟已经完全塞进了我的身体里，而表妹的玉足也从我嘴里抽了出去，猛的一脚踩在了我的小弟弟上！一尘不染的高跟靴直接将我坚挺的小弟弟屈辱的踩在脚下，那股酥麻感刺激得我几乎就要喷出精华来！ 　　- _5 ]- }& l1 ` 　　表妹的另外一只高跟靴抵着我的子孙袋，两只高跟靴将我的小弟弟死死地夹着，小姨的高跟靴跟则是在我的后庭处缓慢的抽插着，而我只能卑贱的被两位女王玩弄！ 　　. k3 u! x& k0 }- Y 　　看着我那已经到达极限的小弟弟，表妹伸手解开了缠绕在我小弟弟上的丝袜，将丝袜塞进了我的嘴里，然后挪开踩在我小弟弟上的高跟靴，仍由我的小弟弟直挺挺的正对着她。这个时候小姨拉开了高跟靴上的拉链，将那被黑丝袜包裹着的绝美玉足从高跟靴里抽了出来，而高跟靴跟还塞在我的屁股里！) l# y& }5 F! @0 l 　　3 ^" M; o- w/ t0 j! c0 }2 V 　　小姨漫步到表妹身边坐下，抬起黑丝玉足抵住我的下巴，脚趾轻轻地拨弄着我的喉结，看着我一脸卑贱的样子，轻笑着说道：“果然是条好狗，下次小姨让你试试被我高跟靴深喉的感觉，对了，我家里的榨精板也有段时间没用过了，什么时候来用你卑贱的小弟弟来玩玩。” 　　 　　表妹很默契的张开双腿，性感的白色高跟靴放在地上，靴尖部分刚刚好和我小弟弟齐平，她慢慢的挪动玉足，高跟靴将我卑贱的小弟弟夹着，靴边的花纹强烈的刺激着我那已经快忍不住的小弟弟，洁白高贵的靴子和我那布满青筋的卑贱小弟弟形成了鲜明对比！ 　　 　　“要忍着啊！要是你那卑贱的东西喷到我的脚上的话！我就阉了你！”说话间小姨的黑丝玉足已经踩到了我那被表妹高跟靴夹着的小弟弟上，诱人黑丝掩映着的修长脚趾轻点我那已经泛红微微张开的尿道口，然后顺着我的尿道轻轻的滑下，脚趾隔着丝袜轻抚着我的尿道，阵阵强烈的快感从小弟弟上传来，我的呼吸渐渐地变得浑浊，小弟弟也开始了微微的颤抖！- u" {/ j, m7 U0 f$ V 　　& j, _$ z$ |8 D4 k3 \ 　　小姨柔滑的足底摩擦着我敏感的小弟弟顶端，表妹的丝袜脚是那样的柔滑，仿佛要将我的小弟弟吞噬掉一般。我心里很是清楚小姨的手段，我倾尽全力的强忍住小弟弟和小姨那柔滑的丝袜接触的致命快感！可小弟弟上宛如千百只蚂蚁爬行的感觉还是让我欲罢不能！ 　　, J3 a6 z, c/ j, i& ^2 u# A" S 　　表妹戏虐的看着我，夹着我小弟弟的高跟靴加快了摩擦的频率，就在我已经忍不住，尿道口已经沁出丝丝液体的时候，表妹的玉足突然松开了我的小弟弟，高跟靴朝上翘起，高跟靴跟正对着我的子孙袋就踩了上去！我能够清楚的看见表妹的高跟靴跟没入我子孙袋的样子！3 Q* P$ i! e; c! |9 X 　　 　　突如其来的一击让我坚挺的小弟弟颤抖着，子孙袋快速的收缩着。而小姨的脚趾一直按着我的尿道上，她看见了表妹的举动后张开了脚趾将我的小弟弟前端死死地夹着！玉足紧紧地贴合着我的小弟弟，这个时候我才发现，小姨的玉足竟然和我的小弟弟差不多长！ 　　) A9 l- U, `2 W, \- N( z) h$ B 　　小姨的脚趾夹着我的小弟弟不停的摇晃着，足跟部分刚刚好踩在我子孙袋和小弟弟交接的地方，而表妹的两只高跟靴跟则是不停的玩弄着我子孙袋里的两颗蛋蛋！小弟弟里积聚的精华在两位女王的脚底根本就喷不出来，强烈的尿涨感几乎快让我晕了过去！ 　　 　　就在我已经快受不了的时候，小姨夹着我小弟弟的脚趾微微张开，两只玉足相互交替着把我的小弟弟夹在黑丝玉足之间，快速的摩擦着！表妹也摇晃着踩在我子孙袋上的高跟靴，我再也受不了了，一股滚烫的精华瞬间喷涌而出，喷到小姨的黑丝玉足和表妹的靴子上到处都是！ 　　. E+ G. Y" B3 Y# J1 L2 l 　　“贱东西！”小姨猛的一脚踢到了我的胸口，直接把我仰面踢倒在地，黑丝玉足顺势将我的小弟弟反踩到了肚子上，然后站了起来，居高临下的俯视着我。表妹依旧坐在床上，只是那长达八厘米的靴跟已经完全没入了我的子孙袋里！我那两颗卑贱的蛋蛋只能在她高跟靴跟的缝隙里无助的挣扎着！, L8 z4 f8 v+ v0 J: o( j: |; r 　　 　　小姨嘴角带着诡异的笑容，她玉足轻点，我瞬间感受到了小弟弟上的一股强大的压力，小姨踩着我的小弟弟跳了起来！没有了束缚的小弟弟顿时坚挺了起来，可马上，小姨的玉足带着她的体重又踩了下来！
