第一章
    李晨是一名高二的学生，今天是放寒假的第一天，可他的心情却是一片阴霾，原因是他的父母在一个月前出了车祸，双双去世，而李晨的成绩自然在这一个月也是一落千丈，老师也知道他的情况，没有怎么说他，只希望他下个学期能够重新振作起来。不过幸好各种保险以及父母的遗产加起来有一百多万，大学毕业前倒是可以衣食无忧。
    李晨正无聊的上着网，已经六点多了，算了晚上不吃了，他心想道。
就在这时门铃突然响起，李晨打开一条门缝。
   “小晨，不好意思，阿姨的钥匙忘在单位了，我叫晚走的同事帮我带过来了，能不能让阿姨现在你家歇歇脚。”说话的是半年前刚搬过来的邻居杨静云，三十六岁了，一米六五的身高，大约有五十五公斤，长得比较端庄，是一所中学的老师，也是个不幸的人，半年前才搬进了新家，紧接着丈夫就出了车祸，不过是他把别人闯死了，而且是酒驾，保险什么的是不赔的，她丈夫被判了无期，家产多一半都散了出去，现在只靠着二十万的存款和工资一边还着房贷，一边过小日子。
    “当然了，杨阿姨快进来。”李晨的脸上终于有了一丝笑容，其实自从杨静云搬到这边，他就好像被这个和母亲差不多大的女人迷住了，自己也说不出为什么，总之就是特别喜欢杨静云和自己说话，使唤自己。
    “谢谢了”杨静云走了进来，到沙方上坐下，看着立在一旁的李晨，笑道“小晨，怎么还站着啊，快坐下。”
    “啊，没事，我坐了半天了，站会儿。”李晨有些不好意，也不知道这是谁的家。杨静云平时也总来找母亲聊天，父母去后，也经常来看李晨，开导开导他，二人的关系已经算是比较亲密的了。
    李晨给杨静云端上一杯水，就这样一边站着一边和她有一句没一句的聊着，眼睛不时瞟向杨静云的脚。杨静云长得说不上多漂亮，毕竟三十六岁了，但很耐看，有点秀气的脸庞透露着成熟女人独有的魅力，尤其是一双39码的大脚，更是好看，配上一双黑色高跟鞋和肉色丝袜，更是对李晨有着巨大诱惑。
    一刻钟后，杨静云手机响起，“喂，小宋，什么，你找到钥匙后放到桌子上，后来给忘了，我真是被你”杨静云没想到这位同事这么不靠谱，“算了，也不怪你，你也不要再道歉了，没事，嗯，好的。”
    杨静云放下手机，有些着急，“这可怎么办啊，这个时间等我过去，学校已经关门了，难道今晚要去住旅馆。”
    李晨看到杨静云着急的样子，心中莫名一痛，有看向那双令他痴迷的玉足，鼓起勇气说，“杨姨，要不你在我家住一晚吧。”
    杨静云明显被李晨这就话弄的一愣，沉默了几秒，“小晨，这样好吗？”
    “杨姨，您说的哪里话，大家对门的邻居，而且我也想和杨姨您多说说话。”李晨明显感到自己的脸在发烫。
    杨静云又沉默了一下，估计还是心疼那一晚上的住宿费，“那就麻烦你了，小晨。”
   “不麻烦，不麻烦，杨姨，您先看电视，我去做饭了。”
   “呦，看不出你还会做饭啊。”杨静云一笑更是美艳至极。
    一顿饱餐之后，“小晨看不出你手艺这么好。”杨静云一边帮着收拾，一边说道。
    九点钟，杨静云洗完澡裹着浴巾走了出来，“小晨，你去洗吧。”
    客厅的李晨一见杨静云的样子立刻把头扭了过去，杨静云丰满的身材一览无遗，加上刚洗完澡的那种柔美，以及凉拖中那双还带着水珠的晶莹玉足，嫩葱一般的五个脚趾整齐排列，啊，李晨感觉自己快憋不住了。
   “怎么，小晨你嫌弃杨姨，连看都不愿意看？”杨静云调笑道。
   “怎么可能，只是，怕对杨姨您不好。”李晨的脸红红的，暗中控制自己不要勃起。
    “切，说什么呢，我可是和你妈一般大，好了，杨姨不逗你了。”说完走进了李晨父母原来的卧室。
    一夜下来，两人有说有笑，都感觉二人的关系又拉近不少。
    晚上李晨在床上翻来覆去脑袋里都是杨静云的样子，脸蛋、胸脯、大腿、秀足，每样都在脑海里挥之不去。
   “受不了了”李晨起身打开手机，“一点十三分，杨姨应该睡熟了吧。”说完，蹑手蹑脚的打开门，悄悄走到鞋柜，拿出杨静云的那双高跟鞋，深深地吸了一口气，“太舒服了，太香了”只是一口，李晨就彻底沦陷了，把口鼻紧紧贴在上面，用力地闻着。
    大约过了一个小时，鞋子里已经几乎没有味道，李晨才依依不舍的放下鞋子，看着有些灰尘的鞋面，强忍着要舔的冲动。
   “不行，万一明天杨姨发现了怎么办，可是，我实在受不了了，对了，鞋底，鞋底一般不会注意，可我这样是不是太变态了，算了，不管了。”经过激烈的思想的斗争，李晨还是输给了欲望，忘情的舔食者杨静云的鞋底。第二章
    第二天，因为从这天开始初中的教师也都放假了，只剩下看大门的，所以杨静云起得很晚，十点钟时杨静云梳理完后走出房间。
    “小晨，谢谢了，昨晚我睡的很舒服。”一身便服的杨静云走出房间就看到李晨在客厅坐着。
  
  “哪里话啊，杨姨，饭已经做好了，去吃饭吧。”
    “嗯，小晨真是一个体贴人的乖孩子。”杨静云丝毫没有注意到李晨眼中的异样，那是一种疯狂迷恋的前兆。

    杨静云惬意的享受着丰盛的早餐，之后就赶到学校拿钥匙了，看着空荡荡的房间，李晨心中说不出的失落，走到杨静云吃饭时坐着的椅子，跪了下去，将脸贴在了上面。
    整个下午，李晨都闷闷不乐的玩着电脑，自从父母的事后，除了上学和买生活用品，他一般都不会出去。
    叮铃铃，门铃响起，李晨嘟囔了一句，“来了”。
    打开门一看，只见一张妩媚的笑脸。
    “杨姨”刚才还闷闷不乐的李晨立刻兴奋起来。
    “小晨，晚上过来吃，让杨姨好好答谢你。”
    “不，不用了吧。”李晨心中不知道有多想去，但还是有些害羞。
    “不行，说好了，半个小时后过来。”
    “嗯，那好”
    李晨关上门，兴奋的扑到床上。
    六点钟时，李晨准时敲响了杨静云家的门，穿着围裙的杨静云笑着打开门，穿着围裙的杨姨也这么美，李晨心想。
    “小晨，快进来”
    “打扰了”李晨走进房间，立刻被眼前的景象惊呆了，乱，非常乱，衣服，袜子随处可见，零食的包装袋，饮料瓶也有不少。
    杨静云也有些不好意思，“杨姨有些懒，家里也没什么人来，不怎么打扫，让你见笑了。”
    “杨姨，不会不会，以后有空我来帮您收拾。”
    “那可好，哈哈”
    说实在的，杨静云的手艺一般，还没有李晨做的好吃，但李晨像是吃山珍海味一般，只因为这是杨姨做的。
    杨静云自己喝着红酒，已经微微有些醉意，“小晨，你自己一个大男人还能过得这么整洁，炒的菜也好吃，又听话，以后你老婆可有福了。”
    李晨只是笑了笑。
    “而我家就不行了，又脏又乱，床也没有你们家的舒服，自己一个人，死没意思，三十六的人了，也不会有人要了，唉”
    李晨听到这里，心不由得一痛，鬼使神差的说，“杨姨，要不你去我家住吧，做饭卫生什么的都不用你。”
    杨姨也是被李晨的话弄的吃惊不小，“小晨，真的？你愿意天天陪着我这个老女人”
    李晨有些后悔刚才说出那些话，但是没有办法了，只能咬着牙说下去，“杨姨，我们两人其实是同病相怜，我也希望有人陪在身边，逐渐从痛苦中走出来，”
    “小晨，你该不会是想”
    “绝对没有，杨姨”李晨没想到杨静云会想到那方面。
    扑哧一声，杨静云笑了出来“傻小子杨姨虽然只认识你半年，但也清楚你的为人，你可不是那些脑子里乱七八糟的人，跟你在一起住，杨姨放心。”说完起身摸了摸李晨的头。
    吃完饭后二人简单收拾了一下，杨静云就来到了李晨的家，
    “啊，我忽然有一种回家的感觉，真舒心。”杨静云笑着说。
    “杨姨您愿意的话，就把这当成自己家就行了。”李晨现在还不敢相信这竟然是真的。
    “既然你这个主人这么说，那我可就不客气了。”杨静云是真的很感谢李晨，以后的日子有李晨陪着，应该是很舒服。
    一觉睡到自然醒，杨静云心想，不愧是万元的豪华套床和乳胶床垫，就是舒服，整理一下衣物就走了出去。
    “小晨，你坐在客厅干嘛，在等我啊。”
    “啊，杨姨，早餐已经做好了。”
    “嗯，好的，我洗漱一下就去吃。”
    上午杨静云正在看电视，正是精彩的地方，觉得有些口渴，“小晨，麻烦你帮我倒点水。”
    “好的”说完李晨赶紧跑出来将一杯水递给了杨静云。
    “谢谢”
    “不用客气”
    中午自然还是李晨做饭，两个人却做了四菜一汤，而且都是杨静云爱吃的。
    下午杨静云忽然想去逛街，从鞋架拿出鞋子，“咦，小晨，你给我擦了鞋子吗？”
    “是的，杨姨。早上我看您的鞋子有些脏，就给擦了擦。”
    杨静云穿上鞋子，用手拍了拍李晨的脸蛋，“小晨真乖”
    “没有，这是我应该做的。”第三章
三个小时后二人筋疲力尽的回到家，杨静云手上空空，李晨则是大包小包，说是这么个大男人，怎么能让女人拿东西。
杨静云把鞋子一脱，直接倒在沙发上。李晨在后面摆好高跟鞋，“杨姨，我先去做饭了。”
“嗯”杨静云哼了一声。
晚上，李晨端着一盆热水来到正在看电视的杨静云面前，“杨姨，您逛了一天了，泡泡脚吧。”
“不，我好累，不想洗了。”杨静云已经把李晨当成家人一般，丝毫不顾女人的形象，但就是这份懒散，在李晨眼中显得格外高贵。
“杨姨，要不我来给您洗吧。”李晨试探性的问道。
“呵呵，那敢情好，只要小晨你不嫌弃我。”杨静云只当李晨懂事，而且她已经习惯了李晨的热情，没有拒绝，娇笑着说。
“怎么会嫌弃杨姨您呢。”说着李晨好像得到了什么天大的奖励一般，蹲下身子，杨静云也很配合地脱下拖鞋，39码的大脚肥瘦正好，显得非常性感，肉色的丝袜上有些汗渍，一股酸臭迎面而来。
杨静云有些不好意，脱下袜子随手扔在沙发上，然后将双脚伸向李晨。
李晨控制住想要扑上去狂舔一番的冲动，将这双玉足放入盆中，“哦，舒服”杨静云舒服的靠在沙发上，闭上眼睛享受起来。
李晨下面此时支起一个小帐篷，好在杨静云闭着眼睛。李晨仔细的洗涤着杨静云的玉足，像呵护一件艺术品，一颗心早已沉浸在此。
杨静云舒服的享受着李晨的服侍，心想，啊，真是惬意，没想到我也能过的这么舒服，衣来伸手饭来张口，有人擦鞋还给洗脚，李晨这小子还真是会伺候人，不过他为什么对我这么好？我一没钱，二没势，也就长得还可以但也快人老珠黄了，不过算了，他对我好我就受着就是了，还怕他占我便宜不成。
李晨一边洗脚一边给杨静云做着足底按摩，整整半个小时，杨静云舒服的就要睡着了。
“杨姨，洗好了，我给您擦干净。”说完李晨拿起毛巾。
“嗯，擦完后再给我按一会儿，挺舒服的。”杨静云依旧闭着眼靠在沙发上。
“啊，好的”李晨心里欢喜，极力掩盖自己的兴奋，为杨静云按摩着。
足足又按摩了半个小时，李晨的双腿已经蹲麻了。
“呵呵，是不是腿已经麻了啊。”杨静云的声音从头上传来。
“嗯，是有点。”李晨没有发现杨静云已经醒来，好在下面已经不是很兴奋了，要不然可就麻烦了。
“小晨，真的很谢谢你，自从那件事后，不，我几乎从来没有像今天这么惬意舒服过。”杨静云摸着李晨的头，温柔的说道。
李晨已经被杨静云的成熟魅力以及玉足彻底征服了，听到杨静云这么说感动的差点哭出来。杨静云看到李晨这样子，心道，看来这小子确实是父母死后受到了刺激，需要一个心灵上的寄托，不过这样也好，我想要舒服惬意的生活，他需要照顾伺候别人来弥补心灵上的缺失感，这不正是各取所需吗。
想到这杨静云说，“小晨，杨姨有件事跟你商量。”
“杨姨，您说”
“我想，我还是回去住吧。”杨静云显得有些失落。
李晨好似被雷劈了一下，“杨姨，您在我家住的不舒服吗，干嘛只住了一天就要回去？”
“杨姨想，你我二人虽然没有别的想法，但万一被别人说闲话就不好了，而且我在这里也太麻烦你了，帮我做这做那的，有些过意不去。”杨静云说这番话的时候是如此的楚楚动人。
“杨姨，这一层就咱们两人，而且现在楼上楼下的哪有什么交际啊，不会被人说闲话的，而且这些事我都是自愿帮您做的，您不用介意。”李晨有些着急。
“可是”杨静云微微皱眉，心想却暗暗笑着，这以退为进果然有效。
李晨此时几乎要失去理智，心一横，直接由蹲变跪，向杨静云磕了三个头。
杨静云没想到李晨会突然这么做，愣了一下，赶紧说，“你这孩子这是干什么啊，快起来！”
李晨站起身，已经有些哭腔，“杨姨，我现在真的很希望您可以留下来，你说什么我都愿意做。”
杨静云看着李晨，心中有些不忍，自己这么糟践一个孩子是不是太惨忍了，“好了，杨姨不走了，不过要是你惹杨姨不高兴”
“杨姨，绝对不会的，我发誓。”李晨立刻发誓，“我李晨要是惹杨姨生气，叫我下辈子做杨姨的狗，来补偿杨姨。”
杨静云被李晨的发誓逗笑了，也没有阻止他发这种誓言，轻笑着说道“好了，快去把洗脚水泼了吧。”
“得令”李晨破涕为笑，端起盆走向厕所。
看着李晨的背影，杨静云知道她已经真的成为李晨心中的寄托，想到接下来的幸福小日子，不由得笑了出来。第四章    今天李晨家，不，应该是杨静云和李晨的家有些忙乱，只见杨静云坐在客厅的沙发上指挥着李晨，李晨则满脸大汗。
    杨静云既然决定了在李晨家常住，自然要好好布置整理一番，大的家电都没怎么动，但李晨父母的卧室现在是杨静云的房间，自然不能再挂二人的相片，换上了杨静云一个人的大相片，床垫，窗帘都换上了杨静云喜欢的款式，杂七杂八的东西也都被收拾到储物间，换上了杨静云从家里拿来的衣物用品。一些李晨父母养的花草也被搬了出去，换上了杨静云喜欢的品种。
    “嗯，挺不错的。”杨静云看着按自己审美重新布置的房子，很是开心。
    “小晨，既然从今天起就要正是生活在这里了，那就要制定一些规矩，这样，你先起草一份，晚上我看看。”杨静云对身旁站着的李晨说道，语气中已经有了一些命令的味道。
    “是的，杨姨”
    晚上，杨静云手上拿着李晨整理出来的规矩清单，翘着腿，李晨则站在一旁。
    杨静云逐条念了出来，
    第一，房子虽然是父母留给李晨的无法变更，但杨静云在这个家的地位要高于李晨，李晨要听杨静云的话。
    第二，所有家务，包括洗衣做饭打扫卫生全部由李晨承担。
    第三，李晨继承的一百五十万遗产按照遗嘱在大学毕业前只能从银行拿利息，平均每月能拿到五千的利息，除去学杂费以及生活费等，剩下的要交一半给杨静云。
    第四，李晨要学习洗脚、足疗、按摩等技能为杨静云服务。
    第五，李晨不能对杨静云有任何杨静云不希望的想法，杨静云有管教打骂李晨的权利，不能反抗。
    第六，每周一要向杨静云磕头请安。
    第七，李晨要称杨静云为主人，以表达对她的尊敬。
    第八，杨静云有权无限制的补充条款，无限有效。
    最后一行签着李晨的名字。
    杨静云看完这八条规定，心中暗笑，本来我以为这傻小子只会写衣做饭打扫卫生，听我的话等等，没想到我在他心中的地位这么高，每周一要向我磕头请安，称我为主人，哈哈，真有意思，这样不就和宫廷剧中的娘娘与小太监一样了吗。还有第八条，我有权无限制的补充条款，无限有效，岂不是说我想怎么样就怎么样。哈哈，想不到过完年就三十七的人了，还能把这么棒的小伙子迷得愿意为我下跪磕头。
    不过杨静云转念一想，虽然这都是是李晨自愿的，但给自己下跪磕头，叫主人，自己这样作践他真的好吗？
    杨静云看着客厅中镜子中的自己，皮肤还算白嫩，端庄秀丽，散发一股成熟的韵味，玉手，丰乳，翘臀，秀足，是这么迷人，我怎么没早发现，我是这么高贵。因为李晨过度的‘宠’，杨静云的观念也发生了一些变化。
    杨静云转过头，眯着丹凤眼含笑看着李晨，口吐兰香，“小晨，你的心意是很好，不过这样子真的没问题吗？”
    “杨姨，我是真心的。”
    杨静云沉默了，心想，算了，就顺了他的意思吧，大不了以后他反悔了，我绝不拿这说事就是。经过简短的思想工作，最终还是女人的那种让男人下跪磕头的虚荣感与被人服侍伺候的优越感取胜。
    想到这里杨静云也不再矫情，嘴角微扬说道，
    “呵呵，还叫杨姨啊。”
    “啊，啊，主人息怒。”李晨慌忙跪下，将头磕在地板上。
    “哈哈，哈哈”杨静云终于忍不住笑了出来，没有叫李晨起身，俯身看着脚边的李晨，“小晨，你可真是我的小宝贝。”说完蹲下身，用手摸着李晨的头，像是抚摸一只小狗，她知道，从今以后这个家的主人其实就是她了，李晨就是她的一个小仆人了。
    “小晨，谢谢主人夸奖。”李晨现在浑身充血，兴奋的不得了，他终于跪在杨静云脚下，叫她主人了，以后可以天天看见主人，给主人洗脚、按摩，舔主人的鞋子了。
    “好了，抬起头来。”杨静云收敛了笑意，“那么为了纪念今天这个特殊的日子，我现在行使作为你主人的权利。”
    “主人请吩咐。”
    “首先，我要加上一条，李晨在家里不能有名字，小晨，小狗狗，小乖，小混蛋，杨静云想怎么叫都可以。”
    “是，遵命”
    “然后，明天举行一个认主仪式，流程你看着安排吧，我要休息了，期待你明天的表现啊，小狗狗，哈哈。”杨静云说完走回卧室，关上门后坐到梳妆台前，对着镜子中的自己，心想‘这真的是我说出的话吗，不过算了，一切随心吧。’至此杨静云已经真的把自己当成了李晨的小主了

第五章
第二天天一亮，李晨做完早饭就紧锣密布起来，先是把客厅打扫一遍，把茶几搬走，又换了一身衣服，还准备了一些道具。
上午十点，此时杨静云端坐在沙发上，嘴里含笑，看得出来画着淡妆，红色的皮衣更显高贵冷艳，黑亮的丝袜配上酒红色的高跟鞋，是如此的完美，让人忍不住跪在她脚下，顶礼膜拜。
沙发是用彩带，丝绸经过精心装饰过的，一旁的椅子上还放着李晨父母原来在卧室的结婚照片，他们是李晨认主的见证人。
李晨站在离杨静云三米远的地方，看了一眼墙上的表，高声说道“吉时已到，李晨认杨静云为主仪式开始，仪式第一项，李晨向杨静云行大礼！”。说完李晨缓缓跪下，慢慢的郑重地对着杨静云磕了三个响头，‘砰、砰、砰’杨静云只是面带微笑的看着，心里美滋滋的，经过一晚上的‘思想工作’她终于接受了自己将成为李晨主人的事实。
李晨起身向前走了两步，再次跪下又是三个响头，杨静云明白李晨这是给她行三拜九叩之礼，不由得心生得意，脚也不由得向上翘了翘。
李晨再次起身向前，离杨静云只有一米时，跪下身朝着自己的主人拜了下去，头离杨静云的高跟鞋只有不到一分米，可以清晰的看见黑丝中若隐若见的完美足型。
磕完第三个头后李晨停顿了几秒，然后抬起头，紧接着说道，“第一项礼毕，第二项，李晨对杨静云行吻鞋礼”说完李晨双手将杨静云翘着的右足托起，然后深深地吻了上去，之后又吻了杨静云的左足。
杨静云知道这是亲吻脚古时候奴隶对主人效忠的证明，代表着臣服，现在则是将对方视为一生最重要的人，愿意委屈自己来成全对方，想到这里杨静云的呼吸不由得有些急促。
接着李晨双手托着杨静云的一双高跟丝袜脚，放到自己头的正上方，自己的脸则向下贴着地板，双手慢慢下落。
‘不是吧，他是想把我的双脚放在头上，踩着他的脑袋，太疯狂了，太贱了，不过，太刺激了。’杨静云呼吸更加急促，她没想到李晨要对她行这么大的礼，这几乎表示从今天起他就是自己的奴隶了。
其实在这之前，杨静云把自己和李晨的关系定位成主人和仆人的关系，就像电视剧里的皇后娘娘和身边的丫鬟和小太监一样，毕竟现在的杨静云还不知道什么是SM，只是认为李晨单纯的要伺候自己，自己则可以过的更舒服。
而现在李晨表现出的二人的关系不是她认为的主仆，而是主奴，她是主人，李晨不是仆人而是奴隶，这代表着面前这个男子对她彻彻底底的无条件的服从和付出！这让杨静云一时还有些不适应。
‘我这一脚踩上去的话，就不是一般的主人和仆人了，而是原始社会的奴隶主和奴隶的关系，这样真的可以吗？’看着自己的双脚被李晨托着慢慢下落，就要踩在李晨的头顶，杨静云心里又有些犹豫。
‘不可以，李晨是人，我没有权利剥夺他的自由和权利，让他跪我，向我磕头都没有问题，可是我不能真的毁了他的一生，让他的一辈子都被我这个老女人踩在脚下啊。’杨静云想要抽出被李晨握住的双足，但是怎么也使不出力，想要出声说小晨不要，但就是发不出声音。
‘哒’的一声，当杨静云双足真正踩在李晨的头颅上时，杨静云心中一切的犹豫、不忍一瞬间都烟消云散了。
‘天啊，这到底是什么感觉，高贵、主宰、统治，将人的头踩在脚下竟是如此奇妙的感觉。’杨静云的脚踩在李晨头上的那一刹那，杨静云心中响起了这样一个声音，‘不行了，这种随意践踏别人，将别人的一切控制在脚下的快感，使我欲罢不能，太舒爽了，太惬意了，太有成就感了，现在我感觉我就是他的天，他的神，哈哈，哈哈。”
杨静云俯身看着自己美丽的双足以及下面的球状物体，“哈哈，哈哈，想不到我杨静云也有这样的一天，小狗狗，你真是太可爱了。”说着抬起右脚，用鞋尖抬起李晨的下巴，这是极为羞辱人的做法，当看到李晨眼神中浓浓的痴迷时，杨静云脸上的笑容更盛了。其实有时候只要那层窗户纸捅破了，一个人的变化足以令几秒前的自己瞠目结舌。
李晨看着杨静云天仙一般的笑脸，好像被催眠了一般痴痴地笑着说道，“第二项礼毕，第三项，请杨静云主人上马，巡视领地。”
杨静云闻言知道李晨是要给自己当马骑，围着房子走（爬）一圈，没有一丝犹豫，站起身直接一屁股坐到李晨背上，将双腿搭在李晨的肩膀上，左手抓着李晨的头发，右手啪的一声打在屁股上，
“驾”杨静云兴奋地喊道。
李晨现在感觉自己已经要幸福死了，背上传来杨静云臀部柔软的触感，滑滑的丝袜夹着双脸，好舒爽啊，看着镜子里威风凛凛的成熟美妇，李晨感觉把自己的一切献给她都是值得的。
“驾”又是一声，李晨赶紧将思绪拉回来，学了一声马叫，开始驮着这位五十五公斤的三十六岁美妇在客厅里爬了起来。
杨静云美滋滋的骑坐在李晨背上，心想这骑人的感觉就是美妙，以后在家里连路都不用走了，吃饭、上厕所全都骑着他去，真是想不到我一个快四十的人了，还能享受到这样的待遇，比起那些粉丝众多的女神女明星也丝毫不差。
客厅、主卧、次卧、餐厅、卫生间李晨用了十分钟爬了一遍，可杨静云正在兴头上，找来一只高跟鞋不停地用鞋跟抽打李晨，“驾，驾”地喊着。李晨只能开始爬第二遍，足足爬了三遍，四十多分钟，杨静云这才意犹未尽的下了‘马’，因为毕竟杨静云有五十多公斤重，李晨爬到第三遍，就几乎是比乌龟快不了多少了。
“以后要加强锻炼，知道了吗！”杨静云故意露出不满的神情，其实心里已经是爽翻了。
“是，主人。”李晨满头大汗，因为没有护具，家里面都是木地板也没有铺地毯，手掌和膝盖此刻已经是疼痛至极。杨静云看到李晨的样子也明白现在的李晨有多痛苦，心中微微有些不忍，但这种情绪只是几秒钟就过去了。
“好了，小狗狗，还有什么项目啊？”杨静云已经彻底放开了，也更加期待接下来这小子又会做什么来讨她欢心。
“主人，已经快十二点了，要不要先用过午膳？”李晨没有料到第三项用了这么长时间，所以征求杨静云的意思。
“算了，饭晚点再吃，主人我正在兴头上，不要坏了主人的兴致。”
“嗯，是，第四项，李晨为杨静云主人舔脚。”李晨说道这里，不自觉的吞了吞口水，一脸的期待。
既然已经被自己当过马骑了，这舔脚杨静云也就不怎么吃惊了，但还是很期待这被人舔脚会是怎么一种感觉。第六章李晨直挺挺的跪在杨静云面前，尽管已经累得要死，但这种被杨静云奴役的快感使他亢奋异常。只见他虔诚的脱下杨静云的鞋子，慢慢褪下丝袜，一只39妈的大脚就这样呈现在他的脸前。
杨静云的脚很白，虽然说不上洁白如玉但也差不多了，39的足码更是让这个尤物显得尤为性感，尤其是足型，错落有致的五根如葱脚趾，完美的足弓，不胖不瘦的美感，加上淡淡的酸臭和皮革的味道，无一不让李晨陶醉。
唯一美中不足的是因为长时间的缺少保养，杨静云的脚上有一些硬茧和死皮，但这没有减少李晨的热情，反而更加刺激了李晨的荷尔蒙分泌，只因为这是杨静云脚上的硬茧和死皮，只要是杨静云身上的，李晨就会无条件的迷恋、痴狂。
李晨看着这双朝思暮想的玉足，心情说不出的激动，先是仔仔细细地闻了一遍，果然要比闻鞋子爽的多，然后张开嘴慢慢含住杨静云右脚的大脚趾，瞬间杨静云和李晨二人双双触电。
‘天啊，这究竟是怎么一种味道，酸酸甜甜，还有一股香臭味，就算是神仙的琼浆玉液怕是也不及其万一，舔起来是如此柔软，像棉花糖或者说是橡皮糖，感觉我的舌头就是为了舔主人的圣足长的。啊，不行了，以后我要是舔不到这双脚可怎么活啊！’
杨静云的脏臭大脚在李晨眼中却如同神物，现在的李晨只知道杨静云的脚是世上最美味的东西，全然没有通常意义上的香甜苦臭的概念了。
‘天啊，这究竟是什么感觉，仿佛触电一般，温暖的口腔，脚趾下面这软软的东西就是他的舌头吗，一舔一舔的，酥稣麻麻的，全部的疲劳好像都消失了，好像升天了一般，原来被人舔脚是这般舒服，我感觉我上半辈子真是白活了。’
杨静云那是一个舒爽惬意，随着李晨逐一嘬完五个脚趾，接着是脚趾缝，里面的一些污垢都被李晨舔出来然后吞下，又舔起脚心，整个舌头贴着杨静云的脚底滑动，湿湿的、黏黏的，之后是脚背，用舌尖一点一点地舔舐，最后是脚踝，舌尖在上面轻盈的转着圆圈。此时杨静云已经舒服的瘫软在沙发上了，大脑除了兴奋刺激外一片空白，她感觉自己下面已经湿了。
足足舔了半个多小时，李晨前后喝了四杯水来润嗓子，直到舌头再也分泌不出唾液才停了下来。
杨静云整个人都几乎陷进了沙发，这第一次被人舔脚的滋味比第一次和男人做还要刺激。李晨也是瘫坐在地上，又是骑马又是舔脚的，已经连跪带爬了近两个小时了，体力也已经几乎透支。
“主人，第四项礼毕，请问主人还满意吗？”李晨重新跪好，仰着头可怜巴巴的看着杨静云，眼神中充满了期待。
‘啪’的一声，杨静云的一个耳光直接扇了过来，因为体力透支外加出乎意料，这个不轻不重的耳光将李晨扇倒在地。
李晨一脸茫然，完全不知道自己做错了什么，立刻摆好跪姿，“小狗狗知错，请主人责罚。”
“你可知错在了那里？”杨静云此时已经找不到一点从前的样子，充满着威严、藐视和冷酷。
“我，不知道”李晨的身体有些颤抖，果然又是一个耳光打来。
“混账，不知道还说知错”
“请主人原谅，请主人原谅，还望主人明示。”李晨赶紧磕头。
“我问你，为什么被人舔脚这么舒服的事现在才让我享受到，啊。”杨静云连打李晨两个耳光的原因竟是为了这个。
李晨一时不知如何回答是好。
“记住了，以后每天至少为我舔半个小时的脚，而且这应该是你第一次为别人舔脚吧，应该还有很大的进步空间，听到了没有!”杨静云的语气充满了娇橫，没有一丝商量的意味。
“是”
“嗯，好了，总体来说这个认主仪式我还是很满意的，我就收下你这条小贱狗了。”杨静云又恢复了笑容，就是这个笑容，就算让李晨为之去死都可以。
“谢谢主人，谢谢主人”李晨喜悦至极赶紧磕头谢恩。
“好了，好了，这样好了，趁着今天大喜的日子，我再为你立几条规矩。”杨静云忽然感觉昨天的规矩清单还是不够完善。
“但凭主人吩咐”
十几分钟后，李晨原先的规矩清单就变成了如下样子，
第一，房子虽然是父母留给李晨的无法变更，但杨静云在这个家的地位要高于李晨，李晨要听杨静云的话。
第二，所有家务，包括洗衣做饭打扫卫生全部由李晨承担。
第三，李晨继承的一百五十万遗产按照遗嘱在大学毕业前只能从银行拿利息，平均每月能拿到五千的利息，除去学杂费以及生活费等，剩下的要交一半给杨静云。
第四，李晨要学习洗脚、足疗、按摩等技能为杨静云服务。
第五，李晨不能对杨静云有任何杨静云不希望的想法，杨静云有管教打骂李晨的权利，不能反抗。
第六，每天要向杨静云磕头请安。
第七，李晨要称杨静云为主人，以表达对她的尊敬。
第八，杨静云有权无限制的补充条款，无限有效。
第九，李晨在家里不能有名字，小晨，小狗狗，小乖，小混蛋，杨静云想怎么叫都可以。
第十，李晨作为杨静云的坐骑，在杨静云面前必须始终保持跪姿，除了必须站立才能做的事，如做饭等除外。
第十一，李晨在家要自称小奴，可以是小狗、小马、椅子、地毯以及杨静云心情不好时的发泄工具，杨静云想要李晨是什么东西就是什么东西。
第十二，杨静云的脚、鞋袜对李晨而言是至高无上的，每天至少为杨静云舔脚半个小时，为杨静云的鞋子人工除臭，并要称杨静云的脚为‘妈妈’。
第十三，李晨在家只能穿一条内裤或杨静云的旧衣服，一切生活费交由杨静云掌管。
第十四，自此，杨静云说的每一句话对李晨而言都是圣旨，全部等同于此规定的有效条款。
第十五，杨静云拥有该份契约书的所有解释权，李晨不具备。
最后是二人的签名：主人方：杨静云   奴隶方：李晨
杨静云看着李晨在契约书上签上名字，终于忍不住放声大笑起来，还一边不轻不重地抽打着跪在地上的李晨耳光，不知道杨静云到底打了李晨多少下，只知道杨静云笑了多久就打了多久，而李晨则始终陶醉在杨静云那悦耳的声音与柔软的手掌中。他现在唯一担心的就是杨静云的手掌会不会因为打了太多耳光而打痛。
至此李晨从一个拥有百万遗产的自由人真正沦为了他的邻居，一位三十六岁的独居中年美妇，尊贵的杨静云阿姨的奴隶。第七章今天是除夕夜，距离李晨拜杨静云为主人已经过了一个星期了，在这段时间杨静云可以说已经被李晨伺候的没有办法更舒服了。
洗衣做饭、洗脚按摩这些事就不必多说，剪指甲、穿鞋子、穿袜子、当椅子、做脚垫、洗脚舔脚，一天杨静云吃饭、上厕所都是骑着李晨，或者有时候干脆就是想骑着李晨玩，李晨一天要被杨静云骑行一到两个小时，还有就连杨静云上完厕所都是李晨来负责冲水。
而且杨静云也从李晨身上找到了全新的快感，那便是征服，施虐的快感，她自己也意识到了自身的转变，但一番思量之下就顺从了自己的本性。
杨静云想着，再过一天自己就是三十七的人了，虽然还算不上老女人，但是也会开始年老色衰，没有哪个条件还不错的男人会和她再婚，况且她的前夫还判了无期，想要再找一个理想的伴侣就更难了。并且自从老公出事，杨静云潜意识里除了自己的小狗狗李晨，已经开始不相信男人了。自己和李晨的这种关系在一般人看来，甚至有时候自己静下心来想想都是绝对不正常的。
可是这又能怎样，不过是那些人吃不到葡萄，说葡萄酸罢了，我杨静云现在过的小日子是如此舒心幸福，有一个年轻力壮的帅小奴自愿为我服务，两套房子，每月近万的收入，要是让她们知道了，不知道有多么羡慕嫉妒恨，而且最关键的是自己和李晨都在这种关系中得到了身体上的满足和心灵上的慰藉。
杨静云现在担心的只有一件事，那便是万一再过几年自己美貌不再，或者是这样的时间一长，李晨会不会产生倦怠感，他还会不会这样伺候自己。杨静云认为自己要想办法彻彻底底的把握住李晨，不只是身体，还包括思想，甚至包括李晨的灵魂。杨静云似乎早已经忘记当初自己说过的话了，‘大不了以后他反悔了，我绝不拿这规矩清单说事就是’。不过也不能这么说，要是现在李晨要和杨静云断绝这层关系，想来杨静云也是会同意的，只不过谁不想过这么舒适的生活呢？
李晨收拾完碗筷从餐厅爬了出来，看到侧卧在沙发上无聊的看着春晚的杨静云，心中又是一阵荡漾。自从杨静云正式收了李晨，也越来越注重穿衣打扮了，而且加上李晨每月拿到的利息，现在杨静云一个月能拿到八千多，留下一千多留给李晨，剩下的足够她好好‘美’上一番了。
从前的低等化妆品，只要剩下的不到一半就直接扔掉，换上中高档的名牌护肤品。身上的衣服，脚上的鞋子，显旧的、过时的、穿了两年以上的统统扔掉或收起来，一件件漂亮、新颖、洋气的名牌穿起来。头发杨静云也去做了护理，并且把披肩的直发烫成了末端是微卷的时尚发型，还在末端染上淡淡的酒红色，看起来更是平添了一丝妩媚和妖艳。
略带酒红色的披肩卷发，一身粉红色的蕾丝睡袍，白嫩的乳房包裹在暗红色的蕾丝文胸里，若隐若现，脖子上挂着李晨前天用自己私房钱买的红宝石项链，红亮亮的过膝丝袜，以及脚上的鲜红高跟鞋与红水晶脚链，本命年，杨静云已然从头红到脚。
李晨爬到杨静云身前，恭敬地磕了一头，口齿不清地说道，“主人”。现在李晨在家一半的时间口中都塞着杨静云昨天或当天脱掉的袜子，丝袜的话就塞一双，棉袜的话就塞一只，理由是杨静云想要李晨每时每刻品味道自己臭脚的味道，李晨自己也为这个决定兴奋了好久。
“嗯”杨静云只是慵懒的应了一声，“来小狗狗，把你的项链戴上。”说着杨静云拿出一条细长的狗链，狗链的中间还缠绕着一双厚棉袜。‘咔嚓’一声狗链拴在了李晨的脖子上，杨静云又用力拽了拽，搞的李晨一阵呲牙咧嘴，杨静云被李晨这副狗样逗得笑个不停，更加用力拽着狗链，一脚接着一脚使劲踩踏在李晨的脸上。一个多小时过去，杨静云起身伸了一个懒腰，“真是的，春晚越来越无聊了，还不如我的小狗狗好玩，算了，不看了，小狗狗陪我去洗澡。”说完直接骑在李晨的脖子上，将狗链缠了一圈在李晨的嘴里让他咬住，刚好是厚棉袜的位置，就这样拴狗的狗链直接变成了骑马的缰绳，杨静云又拿出一条旧皮带用力在李晨的屁股上一抽，“驾”。
李晨驮着杨静云来到她的卧室，杨静云站起身来，李晨立刻趴在地上。杨静云也不看直接穿着高跟鞋踩在了李晨的背上，8cm的鞋跟深深的扎进李晨的肉里。杨静云一边哼着小曲对着梳妆台卸妆，一边在李晨身上踱步，这现在是杨静云每天都要为李晨做的全身松骨按摩。
杨静云看着镜子中的自己，就像模特一般摆着不同的造型，一会儿踩着李晨的头叉着腰，一会儿两个鞋跟全部没进李晨的屁股中。等到杨静云的装卸完了，见李晨后面也踩的一个个小红点，在李晨头上点了两下，示意李晨翻过身来。
杨静云看着李晨下面的东西已经开始变大，用鞋尖轻轻踢了踢，那东西立刻又胀大了许多，杨静云可不管，直接踩着李晨的宝贝站到了李晨身上，此时李晨脸上已经可见豆大的汗珠。xia ti，双乳这两个地方总是被杨静云重点关照，杨静云一会用鞋底磨，一会用鞋跟扎，玩的不亦乐乎，脚下的李晨则一秒是天堂，下一秒就是地狱，李晨此刻最能感受到什么是痛苦并快乐着。
杨静云貌似是玩够啦，从李晨身上走了下来，李晨也终于长出了一口气，可是就在此时突然感到一阵疼痛从下面传来。是的，杨静云在李晨放松的那一刻，直接一脚踢在李晨胯下，虽然没有用力但那个地方可是男人最怕疼的地方啊。李晨强忍住没有叫出声，看着杨静云笑的花枝招展，硬挤出一丝笑容“多谢主人”
“不用谢，再送你几下也没关系。”杨静云说完又摆出要踢的姿势，‘啪啪’又是两脚，这下李晨再也忍不住了，像煮熟的大虾一样佝偻着身子，揉着xia ti。
“好了，别忘了正事，虽然暖气挺热的但还是快点进浴室吧。”杨静云坐到床上，开始脱衣，随意的将两只脚，也就是李晨现在的‘妈妈’搭在李晨的头上，李晨则强挺着跪了起来，吐出口中的丝袜，在下面用嘴为杨静云脱鞋褪袜。
高跟鞋还好说，只要咬住鞋跟再一用力就可以脱下，但这过膝的长袜可就麻烦了，李晨在脚尖、脚跟、袜筒三个地方不停的用嘴轻拽，他不敢用牙齿，生怕咬坏了袜子，过了五分钟才脱下袜子，整个过程中杨静云只是看着，因为她现在觉得这是李晨的工作，如果他做的不好，那惩罚他就是了。
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪，杨静云连抽了李晨十个耳光，“下次再这么慢，惩罚加倍”粉唇轻张，天籁一般的声音传出的是杨静云冷酷的话语。
“奴才知罪，主人息怒”李晨低着头，因为杨静云现在是裸体，李晨如果没有杨静云的允许是不能看主人的玉体的。
一丝不挂的杨静云更加妩媚动人，甩了甩头发，莲步轻移稳稳坐在李晨的背上，轻轻拉了拉狗链，李晨会意直接向浴室爬去。第八章
杨静云舒服的坐在小木板凳上淋浴，洗澡这一本来就舒服的事情现在更是享受。只见李晨穿着一条泳裤，头上戴着眼罩，狗链拴在一旁，正在给杨静云洗头，将洗发露打出泡沫，然后轻轻按摩着杨静云的头皮，杨静云则闭着眼睛一脸享受的神情。虽然李晨的手法并不专业，但现在足不出户杨静云就可以享受到从头到脚全方位多层次的按摩体验。
将头发冲洗干净，李晨又摸到了毛巾，跪着给杨静云搓洗后背，之后移到杨静云的右侧，杨静云伸出手搭在李晨的手上又接着闭上了眼。随后是左手、小腹、右腿、右脚、左腿、左脚。胸部和私处是李晨的禁区，是不能用手碰触的。
将全身擦拭了一遍，李晨起身将淋浴关掉，拿出沐浴露打在浴花上，然后涂抹在杨静云的全身，然后李晨伸出了自己的小舌头，开始舔舐，没错是舔舐，李晨现在要把刚才涂上沐浴露的地方全部用舌头再舔一遍！
脖颈、后背、右手、右臂、左手、左臂、小腹、屁股、右腿、右脚、右脚脚趾、左腿、左脚、左脚脚趾。李晨虽然尽量避免但还是吞下了一些沐浴露，感到口中怪难受的，而且舌头已经完全没有了知觉，就像一块抹布，但听到杨静云轻声哼着小曲，好像正被棉花糖包裹一般的快乐甜美，就感到这一切都是值得的。
将全身仔细冲洗干净，因为李晨是蒙着眼睛的，所以当杨静云说‘停’时，李晨将开关关上。杨静云拿出一条浴巾坐在李晨背上将全身擦干，然后又将一条浴巾搭在李晨背上，直接骑着李晨出了浴室。李晨现在浑身还是湿漉漉的，一到外面忍不住一哆嗦，但还是咬着牙稳稳地爬向杨静云的卧室。
杨静云这次换上了一身红色的丝质睡袍，然后优雅地走回客厅，李晨则赶紧换下泳裤把身上擦干净。
杨静云还是躺在沙发上，不时传出一阵笑声，李晨照样是跪在地上默默地为杨静云捏着脚，突然李晨感到一道视线正看着自己，偷偷的抬起头看见杨静云没有看电视而是正笑眯眯地盯着自己，连忙又把头低下。
“小晨，你把脸凑过来。”杨静云不知道又想出了什么鬼点子，娇笑着说道，直接用脚勾住李晨要低下的头，并往上挑了挑。
“是”李晨不知道杨静云要干什么，但无论要怎样都是他不能而且是不会反抗的，经过这一个多星期的锻炼，李晨的奴性已经被进一步激发出来了。
“再近一点，再进，我说了再近一点。”此时李晨的脸离杨静云已经不到一分米了，看着面前这位绝代佳人，如丝媚眼、娇小鼻梁、性感红唇，李晨又一次不由得痴了。
杨静云见状快速用手捏开李晨的嘴，然后“咳咳，呵，呸”直接一口浓痰吐进了李晨嘴里，这时李晨才反应过来，口中浓痰伴着丝袜，真是一股奇妙的味道，李晨在口中一阵猛吸，强忍着将浓痰与丝袜中的口水吞进肚中，看着杨静云神情复杂，但几秒钟后就变得好像发情的公狗，脸色潮红，“谢谢主人，谢谢主人”
杨静云知道刚才自己又一次加深了对李晨的控制，那一瞬间李晨的情欲和奴性又一次战胜了理性，“小狗狗，我差点忘了，痰盂也是家具之一，你当过椅子、小桌子、脚垫、洗袜机、晾衣架等等，除了痰盂还有，马桶。”杨静云眼中精光一闪，性感的双唇勾勒出不怀好意的曲线。
李晨听到杨静云的话不禁吓了一跳，他一开始只是想为杨静云舔舔脚，当马骑和按按摩之类，他的奴性还不是很严重的那种，做马桶他可从来没想过。不过这又是主人的命令，自己不能违抗，但一想到自己要去吃另一个人的大小便，即使是自己的主人，是自己最喜欢、最尊敬的人，李晨的身体还是忍不住哆嗦起来，一丝恐惧从心中蔓延。
‘我现在大可以拒绝，这十天发生的一切就当作一场梦，主人想来也不会责怪。可是，可是现在的生活不正是我所盼望的吗？每天看着自己最喜欢的人，服侍她、伺候她、看着她开心不就是我灵魂的归宿吗？’李晨现在可以说矛盾至极，看着杨静云微笑的看着自己，心中更是杂乱。
‘小便、大便，不可以，不可以，我现在虽然是杨静云主人的奴仆，但我还是一个人的身份，要是吃了屎尿，那与狗又有什么分别。可是，可是如果这正是主人希望的话，作为奴隶不是就要舍弃自己成全主人吗！不行，我怎么能辜负主人！’李晨经过强烈的思想斗争决定答应杨静云的要求。
“主人，我”李晨刚说出三个字，脑中突然出现一个画面，一个人全身被严严实实的绑着躺在卫生间的地板上，杨静云一脸享受的蹲在那个人脸上，主人脸上的笑容还是那么迷人，李晨心想。这时画面中的杨静云抬起屁股向下一望，李晨自己也随着杨静云的目光而看去，只见画面中的那个人竟然是李晨他自己！只见画面中的他神情木然，双眼无神，口中一坨坨的黄褐色，竟然是杨静云的大便，此时杨静云又将小xue对准李晨的嘴，一声娇喘一股清泉喷出。
“啊”李晨看到这里突然叫了一声，把沙发上杨静云也吓了一跳，李晨回过神来，吐出口中的丝袜，看着杨静云疯狂的磕头，“主人，求求你不要让我做马桶，求求你了主人，求求你！”
杨静云这才明白李晨这一惊一乍的是为什么，其实杨静云并不是真的想让李晨当自己的马桶，她虽然接受了李晨全部的伺候服侍，也想出来诸如用舌头洗澡的‘舌浴’，但本质上还是一位比较温柔的中年妇女，她与李晨间都是你情我愿的，不存在什么强迫的意味，也就是自己偶尔搞些恶作剧一般的小惩罚，但这也是二人间的亲密关系的润滑剂。刚才她口中有一口痰，就想好好玩弄一下李晨，而说做马桶是主要想要逗逗李晨，没想到李晨竟然当真了，还有这么大的反应。
杨静云看着疯狂磕着头的李晨，心中有些过意不去，但转念一想要维护自己主人的尊严，便说道“知道了，知道了，真是的玩笑都开不起。”
李晨听到这话先是一愣，看着杨静云有些无奈加好笑的表情，这才明白自己完全是自己在吓唬自己啊。你这小笨狗，主人怎么可能真的让你做马桶，你也不想想，你的嘴要是吃了那个东西，谁来给我舔脚，做‘舌浴’，主人我可舍不得我的小狗狗。”说完杨静云将双脚踩在李晨的脸上，用脚趾擦着李晨眼角的眼泪。
“主人，谢谢，我、我爱您”李晨的心已经完全被杨静云的温柔所融化。
“呵呵，我也爱你小狗狗，来赶快给主人舔舔脚吧，你也顺便压压惊。”杨静云嫣然一笑，抬起左脚，像一位慈爱的母亲喂自己的孩子吃奶一样，将脚趾缓缓插进李晨的嘴中。
但这次脚趾上并没有传来舌头的触感，杨静云正在奇怪，这时李晨缓缓吐出杨静云的脚，恭敬地磕了三个头，“主人，请赏赐给小狗狗圣液吧？”
杨静云被李晨没头没脑的一句话说的云里雾里，心想刚刚那么好的气氛，小晨这是怎么了。
李晨见杨静云没明白自己的意思，眼中闪过一丝决然，“主人，请赏赐给小狗狗您的尿液！”
“什么！可是！”
“主人，我之前确实害怕成为马桶，但是就在刚刚您的话语温暖了我的内心，圣足插入我口中的时候，我感受到了母亲一般的温暖，我明白了您会是我一生的主人，一生中最亲近的人，我就已经不再抗拒了，马桶而已，在主人您的圣爱之下又算得了什么！”
“可是！”
“主人，我现在还无法接受大便，而且正如您所说如果这么做了，我就没有资格舔您的圣足了。但是圣液的话各个方面应该没问题，请主人给我一次机会吧。”李晨此刻眼中一片清明，看得出是经过考虑说出的话，杨静云感觉有很多话要说，但看到李晨的眼睛就沉默下来。
过了三分多钟，杨静云微微一叹，“好吧，既然是你的选择，我也不再多说，能喝进去最好，吐出来也没关系。”说罢褪下内裤，“来吧，我准你看我的私处”李晨一脸也不知是兴奋还是紧张，抬头看着杨静云的下面。
杨静云因为不能生育，老公性功能也不行，性生活不是很多，所以杨静云的私处竟然还有点粉嫩的感觉，娇滴滴的甚是惹人怜爱。
“看什么看啊，还不快点！”杨静云脸有些微红，看着李晨色迷迷的盯着自己的妹妹，忍不住娇斥道。李晨赶忙张开嘴靠近，‘咚、咚’此时正好是<font face="Times New=" new"="" roman="Roman" "="">12点的钟声敲响之际。几个呼吸后，“要来了”杨静云说完一股清泉从美丽的泉眼中涌出，在窗外缤纷的烟花下尿液好像也染上了斑斓的色彩，此时这个家仿佛与外界的喧嚣彻底隔绝，只剩下‘咕咚、咕咚’的吞咽声，还有默默注视着对方的两人。
第九章
大年初五，此时杨静云与李晨刚刚从超市买完生活用品，正坐着电梯上楼，电梯门一开一个让杨静云有些意外的人一脸着急的等在门口。
“姑姑，你可让我好等。”一个清脆的声音传出，李晨向外一看只见一个俏丽的人影站在电梯门口。杨秀丽，杨静云亲哥哥的独生女，今年大二了，人如其名长得眉清目秀，有着一股大学生独有的清纯朝气。
“哎呀，你呀来也不和我说一声。”杨静云自己无法生育，一直都把这个侄女视如己出，只是两家不在一个城市，平时一年也就见几次面，这次因为老公的事，杨静云感到没有脸面回家，杨秀丽这才跑过来见见姑姑。
“这不是想给姑姑你一个惊喜吗，对了姑姑现在的你，怎么说呢？变时尚了，变漂亮了。”杨秀丽看着眼前这位成熟美丽的贵妇，波浪卷，白色的皮草大衣，小鹿皮靴，快不敢认是姑姑了。
“好了，先别在外面站着了。”李晨打开门，杨静云拉着杨秀丽往里面走。
“嗯，姑姑，我记得你家是对面那个吧，还有这个人是谁？”杨秀丽本以为李晨是杨静云的邻居，可看样子似乎又不是，而且杨静云的家不是在那边吗？
杨静云笑而不语看向李晨使了使眼色，李晨赶紧跪下为杨静云除鞋。
“啊！姑姑，他这是干什么？”杨秀丽被眼前的情况搞得一惊。
“没什么啊，小晨还不给秀丽脱鞋。”杨静云又接着命令道，李晨咬了咬牙又面对杨秀丽跪着，双手伸向杨秀丽的双脚。
“啊，我不要”杨秀丽还没搞清楚状况，后退两步，李晨再次向前却被杨静云一脚踢了回来。
“没听见秀丽说不用了吗！”杨静云面露怒色。
“对不起，主人”李晨赶紧磕头赔罪。    
看着面前的两人，杨秀丽感觉自己明白了点什么。
    “秀丽，这个啊就由我慢慢给你讲。”杨静云先把杨秀丽拉进客厅，坐在沙发上，“其实啊，他叫李晨，是我的邻居，一个多月前父母出了车祸，一开始我……”
    大概讲了有二十几分钟，杨静云从头到尾把这十多天与李晨之间发生的每一件事都讲给了杨秀丽听，包括杨静云开玩笑说要让李晨成为马桶，把李晨吓得够呛，最后李晨还是接受了她的尿液。而杨秀丽也知道正如她刚才感觉到的，自己的姑姑和这个男孩是主奴，也就是SM的女主男奴关系，现在的大学里有几个不知道SM的，杨秀丽其实也看过几部SM的日本片，多少知道一些。
    “怎么样，姑姑我有魅力吧。”杨静云笑的很开心，“今天，秀丽你就住下，咱俩一起好好玩玩这条小狗狗。”
    “姑姑，我”杨秀丽刚要说什么，杨静云的手机忽然响起，你是我天边最美的云彩让我用心把你留下来，红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火 火火火火火。
    “喂，张姐啊，去做美容，好啊，好啊。”杨静云放下手机，“秀丽啊，我一个好姐妹叫我一起去美容，你先和小狗狗玩儿，没事的，我三四个小时后就回来。”说着又看向李晨，“小狗狗，你可要把你秀丽主人伺候的舒舒服服的。”
    “奴才领命，恭送主人”
    “嗯，对了，秀丽这件事情只有你能知道，千万不能告诉任何人。”
    “姑姑放心，我不会说的。”杨秀丽神情有些复杂，但还是先答应下来了。杨静云走后，李晨和杨秀丽一时间大眼瞪小眼，都不知道怎么开口，气氛一时比较尴尬。
“那个，小晨，我比你大三岁，你就叫我秀丽姐吧。”还是杨秀丽先开的口，毕竟是大学生，先主动打开了话题。
“是，秀丽姐”李晨看着杨秀丽与杨静云有些相似的脸蛋，与杨静云的成熟妩媚不同，杨秀丽充满了青春的朝气和大学生独有的那种大姐姐的成熟，朴素的着装掩饰不了杨秀丽傲人的身段和气质，李晨心想，我真是幸运，能伺候这位女神。
“那么，小晨，你先坐”杨秀丽拍着沙发说道。
“这个，不行”李晨自从进门就一直跪着，听到杨秀丽这么说，摇了摇头，“这可使不得”
“现在我是你的主人，你必须听我的。”杨秀丽秀眉一皱，不怒自威。
“这，好吧”李晨想了想还是半坐在沙发上。
“小晨，那好，现在你给我跪下！”杨秀丽看着身旁的李晨，缓缓靠到沙发上，翘起二郎腿，嘴里含笑看着发呆的李晨，娇嗔道，“快点啊，给我跪下！”
李晨完全被搞糊涂了，但还是老老实实的跪了下去。
杨秀丽轻轻用脚踢了踢李晨的胳膊，“知道为什么吗？”
“不知道”李晨如实答道。
“从一进门开始你就一直跪到刚才，这期间你跪的是姑姑，而不是我。所以我让你起来又跪下去，这样一来，你跪的人就是我了！”杨秀丽看着跪在地上的李晨，有种跃跃欲试的感觉。
李晨这才明白杨秀丽的意思，不由得对这个美丽的年轻女子多看了两眼，看来不是个好伺候的主啊！
快乐的时光总是过得很快，当然既可以是虐待别人的快乐，也可以是从别人的虐待中感受到的快乐。
杨静云做完美容回来，看到杨秀丽一人坐在沙发上，不由得有些奇怪，“秀丽，小晨呢？”
“那个”杨秀丽有些支支吾吾。
“怎么了，你倒是说啊！”杨静云看到杨秀丽这个样子，有种不好的预感，难道秀丽把小晨虐出个好歹了？
“其实也没什么，就是玩颜面骑乘的时候没掌握好，把他玩昏迷了，不过没事的。”
杨静云赶紧走到李晨的房间，李晨正躺在地板上还昏睡着，“你这孩子，怎么这么不小心，这要是出了什么事，可怎么办！”
“姑姑，他不就是个奴隶吗，至于吗。”杨秀丽感觉有些委屈。
“你，唉，在我眼里李晨不管是小狗狗还是马桶，本质上都是我的家人。”杨静云也不知道怎么和心灵解释自己和李晨的关系。
“那，我就不是姑姑的家人了吗？”杨秀丽眼角含着泪，显得有些委屈，“那好，只要我也做姑姑你的奴隶，那是不是我也可以成为您的家人了！”
“天啊，你这孩子知道自己在说什么吗！”杨静云几乎是吼了出来。“我知道，只是姑姑你不知道！”杨秀丽已经哭了出来，“我自小母亲就死了，一直将姑姑你当作妈妈，您的一举一动都吸引着我，在我眼中您是这么美丽高贵，我一直想希望成为您那样的女性，深深地迷恋着您。在大学我也看过一些SM的影片，我有时把自己带入女王，虐待像小晨这样的男奴，但更多是把自己当成影片中的女奴，而姑姑你则是虐待着我的女王啊。您不知道今天一看到您时，我是多么开心，看到你和小晨二人浓浓的主奴情时，又有多羡慕，姑姑，不，主人，求求你，收下我吧！”说完杨秀丽朝着杨静云跪了下去，用嘴亲吻着杨静云的高跟皮靴。
而杨静云此时已经呆住了，这一切发展的完全超出她的想象，以至于完全没有管脚下忘情地舔着自己高跟皮靴的杨秀丽。
第十章
“主人，水果已经洗好了”李晨单手端着托盘爬进客厅。
“嗯”杨静云板着脸，拿起一个草莓扔在地上，接着用皮靴用力一踩又使劲碾碾，抬起脚时草莓已经变成了黑乎乎的草莓酱，“舔干净”
“是”不是李晨而是一个同样动听的声音，不是杨秀丽还有谁，此时的杨秀丽全身赤裸，正伸出小香舌舔着地上的草莓酱。
“还有我的鞋底，一起舔干净”杨静云翘起脚，冷酷的命令着。
“是”
李晨看着面前舔着杨静云鞋底上草莓酱的杨秀丽，心中微微有些不忍，虽然昨天这个女人把他虐待的很惨，可是看着杨秀丽那和杨静云有着几分相似的脸，还有这副楚楚动人的模样，李晨就怎么也气不起来。
“放着好好的侄女不做，给我来当狗，你以为我稀罕你这只母狗吗！”杨静云一脚将杨秀丽的头重重的踩在地上，又使劲在上面跺了两脚，踩的杨秀丽眼冒金星。杨静云接着拽起她的秀发用力地扇了十几个耳光，杨秀丽嘴角已经有点流血了，可就是不吭一声。
“哼，你还挺硬气，有本事起来啊，干嘛给我跪着啊，贱货，学狗叫！”杨静云原本冷峻的脸上怒容已显。
“汪汪、汪汪”
“大点声！”
“汪汪、汪汪”杨秀丽此时也是有苦说不出，她很想求杨静云收下她，她想要告诉杨静云再怎样虐打她，她都愿意，这是渗透在骨子里的迷恋，无法动摇。可她也知道一旦开口解释只会变得更糟，所以只是承受着杨静云所有的打骂，羞辱，但就是这个态度使杨静云越来越气。
李晨在一边看着，他明白并且理解杨秀丽对杨静云的那份迷恋比他只多不少，她做杨静云奴隶的心情是正常的，李晨其实很希望杨秀丽能称为杨静云的奴隶，因为身为奴隶的他知道对于杨秀丽和他而言，这是最好的归宿。但李晨更知道杨静云心里更加难受，毕竟一直当作半个女儿的侄女竟然一直迷恋自己，还要给自己当狗，这绝不是杨静云现在可以正常接受的。
李晨正这么想着，脖子上的项圈被用力一勒，是杨静云把狗链解了下来戴到了杨秀丽的脖子上。
“好，要做奴隶，要做母狗，我就让你知道做奴隶的滋味！”杨静云现在只是在发泄心中的怒火，还有就是希望秀丽知难而退，放弃做奴隶的想法，但实际上杨静云有没有从虐待这样一位青春美少女中得到一种不同于虐待李晨的快感呢？恐怕没人说的清楚。
看着眼前被戴上狗链的杨秀丽，李晨感到下面居然有了反应，而杨静云则让杨秀丽躺在地上，然后踩了上去，穿着平底靴直接踩在了杨秀丽的双乳上！
“啊~还挺柔软的，穿着靴子我都能感觉到下面传来的软软的感觉，弹性真好，可是明明弹性这么好又这么白，为什么会被我这个快四十的女人踩在脚下啊，啊！”杨静云抬起右脚正对着杨秀丽的乳头就是一脚。
“啊！~~”杨秀丽再也忍受不了，“主人，求求你，我是真心的。”
“真心什么？”杨静云又是一脚接着一脚，杨秀丽的乳房已经黑乎乎的了，但两颗粉色的小樱桃却依然坚挺。
“做主人的奴隶，成为主人的母，唔”杨秀丽还没说完就被杨静云一脚踩在脸上，硬邦邦的脏鞋底把杨秀丽原本水嫩的脸蛋弄的像女乞丐一样。
“咳，呸”杨静云一口浓痰吐在杨秀丽脸上，用靴底抹平，杨秀丽的脸一下子就像花脸猫一般。
杨静云也有些累了，拿出刚换下的棉袜直接塞进杨秀丽的口中，又用脚向里踩了踩，然后也不管躺在地上的杨秀丽，回到卧室，砰的把门一关。
杨秀丽已经被杨静云折磨得没有一丝力气，只能闭上眼静静躺在地上，忽然杨秀丽感觉脸上湿湿的，睁开双眼看到的是李晨的舌头正舔着自己肮脏不堪的脸。
“你在干什么？”杨秀丽吐出袜子问道
“给你擦脸啊，可不是占你便宜，我是怕主人生气。”李晨轻声答道。
“那你这样就不怕了”
“呃，因为你也算是我的主人，所以我”
“小傻瓜，你见过被折磨的这么惨的主人吗？”杨秀丽闻言苦笑。
“不，从那一跪开始，我就也把你当作我的主人了，不过是小主人”李晨憨厚的说。
杨秀丽微微一笑，心中感到暖暖的。
十分钟后杨静云走了出来，手上拿着一条皮带，一看就知道要做什么。
“贱母狗，我先给你的皮解解痒！”杨静云一挥皮带，只听啪的一声，但却没有打中杨秀丽，而是李晨。杨静云与杨秀丽都被李晨的举动弄的一愣。
“主人，请您不要再这样了。”李晨哀求说。
“好啊，好啊，你也反了，看我今天不好好教训你们两个！”杨静云没想到李晨竟然护着杨秀丽，心中气不打一处来。
一声声鞭响，结结实实的打在李晨身上，抽出一道道红印，但李晨就是不让开，死死护住身后的杨秀丽。
“好，好，你厉害，你们厉害行了吧！”杨静云直接把皮带一扔。
“主人，我其实是为你们好啊！主人，小狗狗能理解秀丽姐对您的那份迷恋和她想要做主人奴隶的心情，因为我也是一样的啊！但我也能感受到主人心中的苦，可是主人，您对秀丽姐所做的这些不是虐恋而是虐待啊！您既没有从秀丽姐那里接受她对您的爱，秀丽姐也没有从主人的虐待中得到原本应该的快感与寄托，这样真的可以吗？主人，想想这半个月来，咱们主奴间的生活，请变回原来的主人吧！”说完李晨重重的将头磕了下去！
此时的杨静云和杨秀丽都沉默了，这份沉默维持了很久，也许是二十分钟，也可能是一个小时。
“唉”杨静云轻叹了口气，走到杨秀丽身旁，轻轻抚摸着她的脸颊，“秀丽，疼吗？”
一瞬间杨秀丽眼中流出了热泪，摇了摇头。
“那还不赶紧站起来，去把自己洗干净，好赶紧伺候主人！今晚我可要罚你给我舔一个，不还是两个小时的脚。”
       “谢、谢谢主人！”
       “还有小晨，赶紧准备明天的收奴仪式，既有我收秀丽小母狗为奴，又有秀丽收你这条小公狗为奴，知道了吗？”
       “遵命，主人！” 八年后
“秀丽，今天你去接幼儿园小静吧。”
“知道了，亲爱的，对了姑姑今天就要回来了，你去超市多买些菜。”
“嗯，好的”
时光飞逝，不知不觉李晨与杨秀丽二人都已经走向社会，而出人意料但又在情理之中的是二人相爱了，是真正的爱情，并且有了爱的结晶，李云静，听名字就知道是杨静云的名字反过来的结果。
“秀丽，下午四点的飞机，现在差不多应该快到了吧。”
“哎呀，你都问了三遍了，应该快了”杨秀丽话还没说完，一声‘叮铃’
“妈妈，我去开门”李云静跑过去把门打开，“主人奶奶，你可回来了。”说着扑到来人的怀里。
“诶呦，我的小心肝”来人除了杨静云还能是谁，岁月好像没有在杨静云脸上留下痕迹，还是那样的美艳高贵。
“主人”李晨和杨秀丽立刻双双跪下，分别为杨静云脱下上衣和脚上的旅游鞋，过后杨静云直接骑在杨秀丽身上，到沙发上坐下，李晨二人赶紧上前为杨静云舔舐双足。
“唉，还是家里舒服，旅游累死了，脚也好酸”杨静云一边说着一边捶着肩膀。
“主人奶奶，我来给你捶捶”
“还是小宝贝懂事。”
李云静捶了几分钟，显得有些按耐不住，支支吾吾的开了口，“主人奶奶，你出去玩了好几天，我好想要那个了。”
杨静云闻言只觉得好笑，“我就知道，无事献殷情，好了快点吧”
李云静赶紧在杨静云面前跪好并张开嘴，杨静云抽出双脚在李杨二人脸上各打了一个脚光，“你们先去忙吧”
“是，奴婢（奴才）告退。”
“小宝贝，好好接着哦！”杨静云说完解开腰带，紧接着一股黄色的尿液喷出，正好落在李云静的小嘴里，还有些溅在了她的粉嫩小脸上，只见李云静神色痴迷，好像正品味着什么琼浆玉液。 
