阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(1)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　阿庆淫传系列（修订版）」「全」
　　目录：
　　０１、钟点姐姐０２、巨乳老师０３、校舍艳情０４、表姐的欲火
　　０５、堂姐的欲恋０６、落红０７、抢劫惊魂０８、我的学生阿雅
　　０９、侄女小洁１０、海南岛偷窥记１１、海南岛的姐姐１２、澳门寻春实录
　　１３、好友的妹妹１４、童年的射精１５、思春的女孩１６、表舅妈与我
　　１７、邻家的小花朵１８、邻居王妈妈１９、单纯的处女２０、月美老师
　　２１、美丝阿姨２２、妈妈的女助理２３、泼辣的老板娘２４、销魂母女
　　２５、处女小珍２６、邻家小妹２７、纽约物语２８、明星梦
　　２９、肛交的俘虏３０、溪头异怪记３１、邻家小妇人３２、窥视表姐偷情
　　３３、变态兄妹３４、雨中激情３５、护士堂姐３６、迷药之乐
　　３７、龙在江湖（外篇）３８、表妹的秘密３９、甄美老师４０、美婷老师
　　４１、凯龄阿姨４２、青色小药丸４３、雨中缘４４、亲舅妈
　　４５、我的钢琴老师４６、往日狂欢４７、书店的恋情４８、我的仙蒂姐姐
　　４９、同性恋的狂欢夜５０、变态的干爱５１、咖啡屋之恋（外篇）５２、好友的继母
　　５３、玲玲的初夜５４、学生手淫记５５、堂姐的屁股５６、表妹洗澡记
　　５７、表姊的电话５８、洗澡的情怀５９、变态的钢琴老师６０、美香的诱惑
　　６１、不道德的诱奸６２、两个小女生６３、助教学姊６４、国中的陈老师
　　６５、大陆旅游列车篇６６、大陆旅游福建篇６７、技术篇：挑情６８、印尼女佣
　　６９、舞蹈学院７０、乱伦家庭７１、死党的女友７２、穷苦小妹
　　７３、初恋情人７４、异态情欲７５、酒店奇艳７６、情人节
　　７７、处女三姐妹７８、老祖屋的回忆７９、巨乳小惠８０、夏夜的少女
　　８１、吸烟少女（完）
　　TOPPosted:2009-11-1414:09|[楼主]
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　资料短信引用推荐编辑
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　０１、钟点姐姐
　　我叫阿庆，父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
　　妈妈自从接管过父亲遗留下来的生意，白天便无法抽空来陪着我。她怕我独自儿在家里会感到寂寞害怕，便常常聘请了钟点保姆来我家充当陪客。时间大多是午后一点至傍晚七点左右。我下课后的时光大多都由这些阿姨或姐姐们陪伴我度过的。
　　记得在我十一岁多的一个夜晚，由於妈妈的公司出了点状况，得和一些员工留下解决事务，於是便吩咐豫芳姐姐今晚留下来陪伴我睡觉。豫芳姐是个二十岁的工读生，这几天就是由她来当我的「保姆」。
　　「阿庆，乖乖的！别这样，不要生气了…」豫芳姐用温柔的声音与美丽的眼神来安慰着我，「乖啊！你妈妈公司有事，今晚得在半夜过后才回来。别这样嘛…姐姐倍你一起睡不好吗？」
　　「那姐姐你得要睡在我身旁，不然我要妈妈回来陪我！」我撒娇地又喊又叫着。
　　豫芳姐没法子，只好爬上床来睡在我的旁边。她一边对我讲着「睡公主」的故事、一边轻微拍打着我的肩背，希望能促使我早点入睡。
　　刚才豫芳姐为我洗澡，在用肥皂帮我洗擦时，就已经弄硬了我的小鸟鸟。她当时还天真无邪地用手指来撩弄我那裹着包皮的尖小头，还取笑着说它可爱呢！
　　我小小的肉棒就这样的在她面前一阵阵地弹跳着。
　　现在跟豫芳姐两人共睡在同一个床上，面对面、身躯贴着身体。虽然还不明白为什么，但这一份感觉好舒服啊。我两眼张得大大的瞪着豫芳姐姐。我只觉得身体有些热热地，一点睡意都没有。
　　「喂，小鬼！来…快一点睡觉，不然等一下姐姐如果先睡着了，那你一个人就惨了！嘿？还瞪着我干什么啊！」她想恐吓我闭上眼睛。
　　「嗯…姐姐实在太可爱、太美…太美了！我喜欢姐姐…将来一定要跟姐姐你结婚！」我凝视着，一本正经地对她说道。
　　豫芳姐
姐震颤地疑惑了一下，热红着脸说：「别胡闹了，快睡吧！」
　　「不，我是说真的！我张大后要像王子吻公主一样地吻姐姐，然后娶姐姐做老婆！」我天真的笑嘻嘻地说着。
　　「哦！那……吻我啊！来…过来…吻姐姐啦！」豫芳姐姐忽然说道。
　　豫芳姐要求我吻她的号令使我有些惶恐，但又感到高兴。我头里昏沉沉地、迷迷胡胡地伸长了嘴亲了过去，吻在豫芳姐的侧脸旁。我感到一阵的兴奋。她的皮肤好香嫩、好温柔啊！
　　「哎呀！不是这样的吻啦…来！过来点…让姐姐示范给你瞧瞧吧！」豫芳姐说着便把我拉近，以她那湿润温热的嘴唇贴了过来。
　　花瓣一样的香唇，积极地吸住了我的细唇。豫芳姐姐从鼻孔发出甜美的哼声，并伸出舌头过来和我的舌头摩擦着，同时紧紧地抱着我的身体说：「阿庆，其实姐姐也很寂寞啊！来…抱紧我…好好地爱姐姐…姐姐也好好的爱你…」
　　接触女生肉体的感觉好舒服啊！这种舒服感，跟妈妈抱着我睡觉时又不一样！
　　感觉相差好多啊！啊…还是跟姐姐睡觉最好。我是由衷的有这种感觉。
　　「来！阿庆…摸摸一下姐姐的奶奶。」她开始解开她睡衣的钮扣，脱至到她那美丽的肩背，把半边胸脯给露了出来。
　　豫芳姐姐的胸部虽没有妈妈或阿姨们那样大，却也玲珑得可爱。我的手伸了过去，隔着柔软的乳罩，揉按？豫芳姐姐的奶奶。我打着圆圈的揉擦着、按压玩弄着…
　　「嗯…嗯嗯…啊！阿庆…你…你怎对摸奶奶那么熟练啊？……」
　　「哦…我摸过妈妈的，不过已经很久没有了。最近一些阿姨和姐姐们偶尔在陪我睡觉时，也有叫我摸她们的奶奶啊！你们都爱在睡觉时摸奶奶吗？」我不解的问着豫芳姐。
　　「那…她们还叫你…做些什么呢？…嗯嗯…」
　　「这？…有些叫我用嘴来吸咬着她们的大奶，还有的脱掉裤子叫我用舌头舔她们的小便和大便洞呢…臭臭的！啊…对了！前几天妈妈叫来陪我的那个三婶，还把我的小弟弟放进她口里呢！」我一边回道、一边把小手滑进豫芳姐姐的乳罩内，愈加使劲地揉压着她的奶奶。
　　我的手在乳罩里抚摸她的胸部，豫芳姐很快就忍不住叹着气，同时蛇一般地扭动着身体。
　　「啊…阿庆…真好…来…来…」豫芳姐姐一边呻吟着，一边把舌头吐在口外，不停地伸缩着来挑逗我。
　　我的嘴立刻以惊人的速度贴了过去，像饿鬼似的用力吸允尝舔她的甜蜜舌尖，并採取强弱不同的节奏。从用力吸舔舌头，变成令人感到焦燥的慢动作，以我舌尖在豫芳姐姐口腔里蠕动，同时喃喃哼些刺激官能的呻吟声。还不仅如此，我的一只手隔着豫芳姐的睡裤，从腰到屁股微妙的抚摸着。不知这是男生的特性，还是我本身就有的素质，不需任何人的教导或引示也懂得行动。
　　豫芳姐虽没说些什么，但她的官能越来越亢奋。当我的指尖微微地碰擦在她的下体时，虽是隔着裤子，还是令得她尖叫得差点儿就咬着我的舌头。
　　「姐姐，你真敏感。」我看着她通红的脸，故意这样戏弄。
　　「臭小鬼，你好坏啊！」
　　「姐姐，我这样抚摸你高兴吗？」
　　「唔…唔唔…高…高兴…那是当然的…嗯嗯…」她轻轻说完之后，好像是在回报似的用舌尖温柔的摩擦我的嘴唇。
　　「姐姐，我好热啊！可以把衣服都脱掉吗？你也脱下你的，我想好好的看一看你那美丽的奶奶…」我火热的呼吸喷到她耳朵上要求说？。
　　我刚才尝试了少许女生肉体的滋味，此刻想更进一步。豫芳姐也知道我这句话的含义。她疑惑了一下，便缓缓地坐起身来，把睡衣和乳罩脱下，放在床头上。
　　她甚至还进一部的连那及膝的睡裤也给拉下，露出一身只有内裤遮盖的完美肉体。
　　「嗯！你好坏啊！人家都脱光光了你还楞在那儿傻看…」她嗲声道。
　　我露出兴奋的眼神赶紧地把全身的衣裤给脱掉。和豫芳姐姐唯一不同的是我没穿内裤。一向以来在睡觉时。妈妈都没给我穿着内裤，说将来对生小孩不好，什么会损害精虫之类的理由。
　　「哇！好可爱的小鸟鸟哟！你看它膨得好涨啊！喂…阿庆，你那小脑袋里是不是打着什么坏主意啊！」
　　咦？不知豫芳姐怎么会知道！我正想着把姐姐的奶头含在嘴中吸啜的感觉。
　　被她那样一说，令我有点羞耻地低下头。
　　「阿庆，过来啦！我只在开你玩笑…别像傻瓜一样。」豫芳姐姐笑说着，突然伸手过来抓住了我的小弟弟的包皮，轻微的把我愈拉靠近。「来！抱紧姐姐！
　　抱紧…」
　　我紧紧地搂抱着豫芳姐姐，她的奶奶贴着我胸部的感觉真的很好。又温暖、又舒服。令我不禁的以胸口摩擦着它们。她似乎也有同感，也扭转摇动着身躯来配合着。
　　我开始慢慢地把头往下溜，把嘴移落在豫芳姐的乳头上，像我刚才幻觉中那样的死命吸舔？它。本来有点冰凉的嫩乳头被我一弄，没一会儿便膨胀得小指头般的大小。哗！姐姐真的好敏感啊！我继续地以伸缩的舌尖不停地交换？舔弄她那两个奶头，令得它们愈加的挺硬…
　　豫芳姐姐不断的扭动身体，哼出一些我不大明白的淫浪秽语。她也开始把双手滑落在我的的小肉棒上，抽搓着我的根茎，并揉擦着我的小鸟蛋蛋，令得我爽到口水都流了出来！
　　「阿庆，你…想不想…看看姐姐的…小便洞穴啊？」豫芳姐露出狡猾的表情突然缓缓地笑说道。
　　「…想…想啊！我要看姐姐的洞洞…」我急躁的直点头应道。
　　豫芳姐姐这时跪坐起身来，一面用手撩起披散在脸上的头发、一面在我面前缓慢扭动地把那薄薄的小内裤脱下。看到姐姐的这种骚艳无比的风情，更使我的肉棒勃得挺硬难受，小龟头几乎要破皮而出。
　　我再也耐不住了，立刻扑了过去，用手来抚摸着那长满浓毛的阴户。
　　「来！阿庆，乖…把你的舌头放进去用力舔着…」豫芳姐一边用手拨开她那润厚的外阴唇、一它引导我去舔啜、吸允着。
　　「啊…呜呜…嗯嗯嗯…对…对…好…好舒服啊…」
　　「哗！姐姐，你的穴洞…流出好多尿尿啊！」我说着，想把头抬起。
　　「啊…不…啊啊啊…不…别…别停…啊啊…」豫芳姐不停的喊叫，还极力地用手把我的头往她的蜜穴里直按压着，令得我连呼吸都有点儿困难了。
　　「…来…那不是尿尿啦，是姐姐的爱液…好…好好喝的啊…来！别把它浪费了，给姐姐舔进口里…对…对…舔得用力点！阴道里边的也得舔啜啊…」
　　「哎哟！怎么越舔它，液汁就越流得多？」我不解地自言着。
　　「那是因为你弄得姐姐太兴奋了！阿庆…你想用你的肉棒弄我的洞穴吗？…
　　来！换一个姿势，握？你的肉棒来摩擦我的阴唇…」我虽然不太晓得豫芳姐的话，但还是点了点头。
　　豫芳姐姐引导我以阴茎横着摩擦她的外阴唇，那是一种无法比喻的爽快感！
　　我的小屁股不断的照豫芳姐的指示前后摇晃着，小弟弟在她的外阴唇的缝隙间游动着。我那膨胀的宝贝偶尔会推溜了进入缝隙里，而豫芳姐就立刻把腿给紧紧夹着，不让它完全进入…
　　「小心点…别把肉棒子插进去啊！姐姐还是处女身咧，让你这毛头小鬼戳破了就亏大了！」她对我吩咐着。
　　刚才的那种状况的感觉更好，使我感到愈加无比的痛快。
　　「姐姐啊！我只插一点点进去。放心，我不会戳穿你的小洞的！」我似懂非懂的哀求着，不等豫芳姐的回应便把小弟弟给推入少许，并在里边缓缓抽动着，快感迎头而来！
　　豫芳姐本来还想把我推开，但她的理性也似乎被那戳抽的爽快感给压抑着了。
　　她雪白的脸已经通红，身体不停的轻微颤震着…
　　「那…你小心点啊…轻点儿，别全推进入啊！」豫芳姐紧咬红唇，闭着双眼说道，并享受着我坚挺的小鸟鸟在她阴户口进进出出。
　　我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令豫芳姐姐雪白的身体染成一片粉红色，我们两个人的汗水混合在一起。她已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的肉棒已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。
　　豫芳姐疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着。
　　「啊…啊啊…用力啊…插…插…快…啊啊啊…啊啊……推啊…推！」
　　我也开始发狂起来，极力的抽送着，小鸟鸟越胀越大，开始看来像一只大秃荧了！我的龟头首次的挤出了包皮的包裹，红热的大肉团感到极度的兴奋，把原本破皮的痛楚感都给淹盖了。此时，快感夹杂着痛感，顿时令我变化为一只受了伤的狂兽，拼着命的戳弄我的猎物！
　　豫芳姐哀叫得更惨更癫了，似乎连族宗十八代都呼唤出来。
　　我突然感觉到硬硬的肉棒膨胀得有点过份，非常的不舒服，但又觉得极度的刺激，且已经开始流出了一些的润滑液。啊？该不是在此刻要尿尿吧？
　　「啊…啊啊…不行了！要尿尿了…啊啊…」我真的要尿了，得赶紧拔出来，不然尿在豫芳姐姐的洞洞里就惨了！
　　就在我拔出的同时，一股雪白浓液就像火山溶浆般地喷洒到豫芳姐姐的身上。
　　不好！我急促着呼吸凝视豫芳姐，心里平静不下来。我知道豫芳姐姐一定会怪我小便在她身上而臭骂我一顿的！
　　豫芳姐一直浸在性交的快乐余韵中，现在才恍然的清醒起来，她看着洒射在自己肚脐上的精液，这才回神过来，恢复原来的理智。
　　「啊！谢谢你，阿庆！我真的非常感激你没把精液喷射在我阴道里，不然后果就不堪设想了！我都爽得坏了头壳…完全没注意到…」
　　我听了满头露水，反向豫芳姐姐道歉着：「不！不…是我不好！想要尿尿了也还不早点上厕所，害得你的身体都弄脏了！」
　　「哎！其实是我没想到你这样的年龄也会射精…喂！阿庆，咱俩也别道歉了。你看…你的下体也都是黏涕涕，刚才姐姐也尿尿了！刚才我们是一起泄出来的…看……」
　　我的手抚摸着下体及肚子一带，的确是湿了一大片，下身都黏黏的！哈！原来豫芳姐姐也……嘻嘻…连大人也会这样乱尿尿啊！
　　豫芳姐这时移过来，握起我那开始萎缩的肉棒，含入嘴中。姐姐温暖的舌头和我肉棒上的粘膜紧紧纠缠着，那种骚痒感非常非常的舒服。
　　「嗯！好了…都帮你舔乾净了！阿庆，你知道吗？如果你再大上几岁的话，你肯定不会拔出来而喷泄在我体内的！那时就完了！这次完全没有安全准备，也真算幸运啊…」豫芳姐说了又说。
　　我傻傻地没说什么，也不懂得该说些什么。眼睛只老往她那充满精液和蜜汁的肉洞里瞧。哗，黏膜滋润着她的阴唇，使它一片闪亮，更加的迷魂好看，好像还会在不时的蠕动，似乎在像我打着招呼。
　　「啊…姐姐，你这样真美，真的好美啊！」我不禁地说道，并快速地用两根手指在她润湿的阴唇上沾了些黏膜，放到鼻子前，然后深深地吸嗅着。
　　豫芳姐露出羞耻的表情，一脸的难堪。她突然伸出脚推踢在我头上说着：「你这小淫虫，将来不知会毁掉多少的女孩啊！坏死了…」
　　豫芳姐深深叹一口气，想把热烈欲火给压制下来。我这时跳下床把卫生纸盒拿了过来，出其不意地然后把豫芳姐合在一起的大腿向左右拉开。豫芳姐慌张的像一个处女，被看到性交后的性器，对她来说是很难为情的事，尤其对方是像自己弟弟的男童。
　　「阿庆，不用了！我自己会擦…」豫芳姐连忙说着。
　　「没有关系，交给我吧。刚才你也帮我把鸟鸟和鸟蛋都给舔得乾乾净净，现在我就为你清理吧！不过…我不要用嘴，好脏啊！」我瞪大眼睛向里面张望。
　　嗯！好棒啊！那团皱皱的内阴唇，初看有点吓人，再看下去，还真是觉得非常淫靡的景色呢！
　　裂开的阴唇受到我以卫生纸的猛擦，形成鲜红的颜色。阴道里面的肉襞沾满着粘粘的爱液，中间有一个圆洞，那是我肉棒刚才进进出出经过的地方。啊！我的鸡鸡就是插在姐姐的这里…
　　我的心里感到一阵激动，就在这样的陶醉中用卫生纸擦拭清理着。本来已经敏感的粘膜，用卫生纸擦，豫芳姐姐忍不住再次颤了一颤。只见她仰起头来，嘴中又开始了「啊…啊…」呻吟声。
　　我似乎想用光这整盒的卫生纸，我一面擦着、一面仔细的凝视着豫芳姐阴部的整个构造。我现在正在享受着有生以来第一课的人体生理学的充实感，真是非常地愉快。虽然刚才觉得有点儿脏，现在却也忍不住了。还没清理完毕，就将嘴贴了上去！
　　我的舌头开始在里头打转，我的手轻巧地剥拉开豫芳姐的阴唇，不停的猛力吸啜着那里头湿润嫩滑的粉红色肉壁。豫芳姐姐的喊叫声又响得更哀鸣了…
　　TOPPosted:2009-11-0913:22|1楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　资料短信引用推荐编辑
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　０２、巨乳老师
　　第一话
　　国中二年级时，我班上的国文老师是个女的。林老师那年已有三十岁了，虽说长相不错，可是真正让人不能自控的，却是她那只能用魔鬼来形容的惹火身材！
　　她那双丰满浑圆的庞胸配着细小的腰部，常常使我们这些男同学无心上课，眼光全跟着她的３７Ｄ双峰移动着。偶而，林老师在弯腰时也会有意无意的穿帮让我们大饱眼福。
　　我也会常常故意的制造机会，偷窥着林老师的胸部和内裤。我会故意等她坐下来时，便走到她桌前站着问问题。居高临下从领口望进去，整个乳房都一目瞭然。有好几次还有着意想不到的收穫，外表看来端庄保守的老师，偶尔竟然也会不穿戴胸罩，连乳头也显现眼里，害我兴奋不已，几乎把精液泄在裤里头呢！
　　至於看内裤，也是趁老师坐下来时，由下往上的方式偷窥着。我常常故意弄掉铅笔、塑胶擦、书本，任何的东西，因为老师大都是穿着短裙，窥视成功的机率很大。不过，每次看到的都是一般白色或黑色的样式，而且光线又不足，矇矇矓矓的，没啥乐趣可言。
　　我就只能这样的偷偷摸摸的窥望着林老师，或在家中性幻想着老师并手淫着，直到了这一天…
　　第二话
　　升三年级的暑假辅导课，我们的国文辅导老师恰巧也是这一位巨乳的林老师。
　　她在这期间离了婚。据说是受不了丈夫的习惯性地殴打和虐待，所以才决心签署了离婚证书的。想到居然还有这样的男人，竟会对这般温顺和蔼的女老师动手，那个臭狗养的一定很不带种…
　　这一天暑假里，打完蓝球后，在回家的途中我路过巷口的便利商店，顺便进去买些饮料，居然意外地遇上林老师。我得知她搬到了邻巷居住，所以来这儿买些用品。我兴高采烈地陪着老师聊天，还帮她拿着刚买的用品，直至来到她的新公寓楼下。
　　林老师说她随时都欢迎我到她家问功课，就算没事也可上去跟她聊聊天。可能是一个人住太无趣的缘故把！想到林老师那么可怜，我为自己以前不尊重她的偷窥举动而感到羞耻。所以决定一吃完晚饭后，就立刻去老师家中复习课业，要把功课稿好，以慰谢老师的期待。
　　按门铃后，来开门的林老师穿着短裤和无肩Ｔ恤，头发还未乾透，一副刚刚洗完澡的样子。她非常高兴看到我，并对我自行到她家来温习功课感到很欣慰，似乎是拉着的把我请了进去…
　　林老师一边陪我复习、一边看自己的书，我有任何的不懂，她就立即地尽力解释着。我在这儿一天所学的，更远胜於自己个人在一个月里独自的努力啊！
　　老师家的书房是和室装潢，所以我们是平坐在塌塌米上的。有时，林老师会因为看书看得太入迷而导致姿势愈加随便。宽松的短裤由於大腿的张开，从短短的裤管口中，可看到她那小小的白色内裤以及内裤边沿露出的少许阴毛。
　　我虽然对自己这卑鄙的举动和不尊重感觉到无比的羞耻，但是偷窥的快感实在是太刺激了，令我不能自拔。我瞄了一会儿就觉得裤底内湿湿黏黏且凉凉的，只好藉故称要上厕所。
　　在厕所内擦拭乾净时，我看到了林老师置放在一旁的衣篮，里头尽是老师换洗的内衣裤。我雄性的副尔蒙又使我乱了性、晕了头，竟然偷拿了她的一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色大乳罩，然后把它们急促塞入自己的裤袋里，便赶紧回到书房去。
　　我怕林老师怀疑，没过多久就推说天时已晚，不想再妨碍老师，得回家去了。
　　没想到站起身时，林老师那小小的黑色丝质内裤竟然从我裤袋里溜滑而出，掉在地上！乳罩的黑色丝带也在我袋里悬挂露出来…
　　林老师见了并没有劈头就问。她先是默默不语，然后才缓缓地拾起那条掉落在她面前的黑色小内裤。只见老师看了看手中的内裤一眼，便拉起着我的右手，把小内裤塞在我手里。
　　「来！阿庆，收好它，别又弄掉了。以后…别再这样拿别人家的东西啦！这样做是不对的…」林老师温柔体会的细声说道。
　　我的心中非常的不安，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在林老师面前。竟然被林老师看到了这不可见人的淫行，而且更惨的是，偷的正是她的内衣裤。我急得似乎要哭了出来…
　　「别这样，老师并不介意、又没有要责备你！只不过…我想要让你知道这样做是错的！好了，阿庆…也晚了，你快回家去吧！」林老师温馨的抚摸着我的头说着。
　　「是…是……」我低声回着。
　　我拿起书包，把小内裤和大乳罩拿好，塞到书包里边，便头也不回的直跑了回家…
　　第三话
　　当天夜晚，我把自己锁在房间里。我连见到妈妈都有点怕，怕她会知道今天的事件。我真的无法想信自己竟然还会厚着脸，在林老师面前拿了她的内衣裤就跑回家。当时，是应该把它们还给林老师，并向她慎重道歉的！
　　我坐在床上，看着手中的内衣裤，淫意又涌现心口。我缓缓地把它们紧贴着我的脸，深深地嗅着，并以这丝质内衣裤，温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔软、好香啊…
　　内衣裤上似乎还遗留着林老师的体香，特别是那条小内裤，香味由其的显现。
　　丝质的内衣裤在我脸上闻着、擦着，我的小弟弟也无故的抬起了头，硬挺挺地在那等待着主人的下一步！它是多么的炎热难挨，一直地在那儿抖跳着。
　　我一只手握着留有淫秽味道的小内裤，紧贴着鼻深深地嗅着、另一只手把膨胀起的肉棒，放置在大乳罩的双峰之间，然后把大乳罩的两侧合起，包含着我那赤红的肉棒，用力地前前后后的抽送着。
　　林老师的模样这时突然涌入了我的脑海里。老师正赤裸裸地跪在我的跟前，以她巨大的两颗大木瓜奶奶，夹合着我的硬肉棒，像麵包合着ＨＯＴＤＯＧ一般，不停的摇晃、摇晃、摇晃、摇晃！没一阵子，就把精液射在老师的乳罩中！
　　我躺在床上，欣慰着刚才没有把内衣裤还给林老师，不然，就没有机会感受到这无极的自慰快感。想着、想着，就渐渐入梦。在梦里，我又巧遇林老师，理所当然的，当晚又遗精了…
　　第四话
　　那天过后，我没再到老师家。我已无法再直接地面对她。在经过她居住的大厦时，我也绕道，情愿多走一大圈。
　　一星期后，正是暑假辅导课开始的第一天，在课堂中，我一直保持着避开老师的眼光。一下课便匆匆忙忙地离开。
　　「阿庆…阿庆！慢着走…老师有话想跟你说。」林老师把我喊住。
　　「我…我得赶时间，对不起啊！」我胡乱地回道。
　　「嗯…这样吧！既然你有急事我也不耽误你。那请你今晚过来我家，到时我再跟你谈谈吧！我等你啊…」林老师温柔细说着。
　　「这…好吧！我晚餐过后就来您家。」我没法只好答应着。
　　我晚饭一过后，便立即拿了书包往林老师家奔去。反正也避不了多久的，就看看老师想如何处理吧…
　　到达老师家时，她还是跟第一次一样，为我倒了杯热茶后，便开始平坐在塌塌米上跟我温习功课，什么也没提起。我就这样地熬过了一个半小时，这期间对我而言，就有如一百五十年啊！
　　「嗯…阿庆，你今天不上厕所吗？」林老师这时突然吐出了一句令我震荡的话。
　　「我…我…不急…无须用…用厕所…」我吃吃的回道。
　　「唉！…真遗憾！老师…今晚还特地为你…预备了一套粉红色的呢！」老师的这一句话比刚才更加令我震荡，并惊讶着。
　　「什…什么…粉…粉红色…」我假装听不懂老师的话。
　　「阿庆，我要你老实地告诉老师。那晚回家后，你…有拿着老师的内衣裤…来亵玩吗？」老师直接了当的问着我。
　　「我…我………有……」我无法在老师直叮着我不放的眼光下撒谎。
　　「那么…亵玩时…是…是否…有想着…老…老师呢？」老师的脸开始赤红着，声音也逐渐地颤抖起来。
　　「…有……有的………」我的声量也更小了。
　　「那…你…想现在跟老师做爱吗？」林老师断然地冒出这一句再次令我惊吓不己的话。
　　我真不敢相信自己的耳朵，口半开着，却说不出一句话来！然而，老师就在这时后毅然地拉起了Ｔ恤扔在塌塌米上。她那一双超大迷魂的巨胸脯因此弹现我眼前，并以它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。我的阴茎马上硬挺起来！
　　老师拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。我不管那么多了，想也不想、迫不及待地一把抓着老师的短裤和内裤的裤头，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。
　　望着她那茂盛的黑森林，我握起挺立着的阴茎就要急急插入，但老师阻止我的前进，示意我别那样的猴急，应该先爱抚及撩弄着对方赤热的身体。唉！老师在心中一定笑我没经验。
　　别看我年龄轻轻，其实我已经有过数次的性经验了。只是大多数都是自己乱冲直搞的试验着，没有什么技巧可言。跟温书时一样，老师很有耐心的慢慢引导我，没一阵子就进入了状况。
　　我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她的玉腿紧紧圈住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液抹流满着我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。我一只手轻揉另一乳头，一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝且沾染了淫水，看样子老师已经准备好等我攻进城门内…
　　林老师把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊！我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！
　　太幸运了！以前偷窥时看到内裤就已经满足，而现在却可以光明正大的在如此近的距离靠近地欣赏着！这时，我已不急於进入老师体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄老师的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。
　　老师的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。
　　此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，我重新抬起老师得脚至肩上，手扶着肉棒在阴门外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，直到完全末入后才开始动作…
　　我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让老师温暖的阴道适应着摩擦感。然后，我开始越摇越快、越推越猛，老师亦歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的大乳房。
　　我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着老师的润穴！老师那滑润的阴道含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。这极度的快感让我永远都不想把老二在那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了七重天，下身一震，颤了一颤，精液就喷洒射入在老师的身体内。
　　事后，老师要我一起到浴室去冲洗。才洗了没一会，老师又要求在那里做爱，当然我也很乐意啦！
　　这一次，老师双手抓住浴缸帘的横桿，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将鸡巴插入阴道、一面滋意地揉搓她那对超级大咪咪。老师的身体也热烈地摆动迎合着。
　　「嗯…嗯嗯嗯…用力啊…啊啊…啊啊啊……」老师鬼叫个不停，越喊越大声、愈摇愈过瘾。
　　我本来还想刺玩着老师的后庭花，老师却拒绝了我，认为那对健康极为有害。
　　我也没再坚持，反正能直闯老师的微妙阴洞、与她做爱，我已经感到心满意足了。
　　就是要我少活两年，我也愿意啊！
　　在浴室里，我们持续了大概一小时后才又射精。这一次是射在老师的口腔内。
　　只见她把我那乳白的液汁，在嘴唇间弄玩着。一时啜入、一时又缓缓地喷出。
　　就这般的一吹一吸地，直到那精液被吞没得一乾二净。老师的「食欲」犹存，还把我开始软缩的鸟鸟也舔得亮光光的。
　　过后，老师便帮我洗澡擦拭了一阵，我们一起睡躺在浴缸里，抚摸对方直到十一点多左右，老师这才依依不舍地目送我走出。当然，在临走前老师还把她今天早准备好的、且穿过的粉红色内衣裤送了给我。此后，我们一同做爱十余次，都是在老师家中，有时甚至於大白天！
　　辅导课结束后，老师对我说回老家度假。开学后，才知道老师已调职到了南部，连公寓也退租了！这数次的暑假性乐，不晓得是不是老师早已知道自己调职，临走前有意地送我的一份大礼。
　　那两套内衣裤至今虽已洗过了数十次，味觉早就没了。然而，每当我亵玩着它们手淫时，老师下体的荡味，仍深深地回绕在我脑海里！我摇晃着肉棒的手，又不禁地加速狂飙地抽送…
　　０３、校舍艳情
　　第一话
　　离开学校时，竟把几个心爱的ＣＤ遗忘了留在班上桌子的抽屉里。回到家，吃了晚饭、看了八点档的连续剧后，想听音乐时才察觉到。
　　都高中了还这般的冒失。不行，得赶紧去取回，不然的话肯定会被其他同学或校工Ｋ去的！我骑着脚踏车赶回到校园去时已快十点，学校的大门已被牢牢锁着了。然而，我一翻身就爬跃而过。小小的一座墙那困得了我啊！
　　来到了大厦前，发觉电梯竟然也给锁着了。我不禁地连声暗骂了几句「ＦＵＣＫ」，这一直都是我的口头禅。唉！算了，走楼梯吧！我今天才发现原来六楼竟然有那么高，爬得好辛苦啊！
　　偌大的建筑此刻空空荡荡的，只有自己的轻微的脚步声和隐约从外边草丛林里传来的虫叫声。
　　「哗…无人的课室真冷清啊！」我心想，赶紧到书桌里拿出了那四片ＣＤ后就往下跑去。
　　在下楼的途中，突然听到「喔喔…」的声音！嗯，什么怪声音？难道是听错了？我有点惊诧，但还是停下脚步，立在那儿细听。微弱的奇怪声音又传来了…
　　不！我绝对没有听错！这里是三楼，除了系办公室以外，就是电脑教室和图书馆了，现在应该是没人了啊！我伸手推推三楼的安全门，居然没锁上，於是便悄悄的走了过去。
　　我扭开教师办公室的门，里边暗暗地，只有位於右边角落的校长室门下传出了一片灯光。
　　「啊…」又是一声！仔细一听，肯定是从校长室那里传来的。我轻步溜入办公室里，来到校长室门旁，把眼稍微靠近门锁洞，往内一瞧，不禁被眼前的景像吓到了…
　　第二话
　　里头竟然是二年Ｃ班的陈爱彤，全身赤裸裸地躺在校长的大桌子上，而另一个赤条条的中年男人正将头埋在她的双腿之间。仔细一看，我认出那秃头，是训导主任啊！我更是惊讶，心里头暗叫了一声！
　　只见主任正将陈爱彤的双腿拉到桌边分开，伸出舌头先舔了一下她那粒跳动的大阴核，顿时使得陈爱彤全身抖了好几下。主任的舌头先在她那桃源春洞旁绕了一圈，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还吸吮着那粒阴核，并用舌头进进出出地胡搅一阵。
　　「啊…啊…主任别再舔了…我…快受不了了！噢…噢…」陈爱彤浑身一阵颤抖，被主任舔吮得酥麻酸痒至极，一股热乎乎的淫液，流满了主任满嘴，主任立刻将其吞嚥了下去。
　　陈爱彤不停地叫着，一双手伸过去握着刚刚站起身的秃头主任那条大肉棒，并用手指去磨着他龟头的马眼及颈沟。主任被摸弄得一阵阵的酥麻快感，使得他的阳具愈显得巨大。
　　秃头主任看来按耐不住了，他把陈爱彤的双腿分开，并抬高的放在自己的双肩上，使她那粉红色的桃源春洞上面佈满淫淮液。他好像饿了很久没有饭吃似地，口中流着馋馋欲滴的口水，直望着那洞穴…
　　「快…求求你…主任…快点把你的大肉棒…插进来吧…」陈爱彤嗲声哀求着。
　　主任一手握着他那大肉棒、一手拿了保险套借嘴撕开后，就套上在自己那根宝贝，然后对准了爱彤的阴户，屁股一用力，「滋」的一声就钻插入了三寸多深。
　　「哎唷！好…痛…痛啊！」
　　「哼！都搞过那么多次了，怎么还会痛呢！」主任怀疑地说道。
　　於是主任也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，六寸多长的大肉棒，尽根到底，龟头直顶到子宫口。陈爱彤被他猛地一下捣到底，又尖叫了几声，听得我的骨头都软化了。
　　主任大概是有点心软了，於是缓慢下来轻轻地抽送着，不敢太用力。然而，他轻慢不停的抽插也渐渐使得陈爱彤舒服地直哼起来。
　　「噢…啊啊啊……」在主任的不断地抽插下，爱彤同学一面呻吟着、一面开始扭腰摆臀地挺起阴户来迎接，摇晃配合着主任。
　　这时，门外的我看到这一幕活春宫，裤管中的大鸡巴不禁地硬挺了起来，橕在小小的裤子中实在难受。我不禁地把自己膨胀赤热的肉棒给掏了出来，握在手中玩弄着，伴随着主任的抽插频率，上下套弄着…
　　他们俩就这样缠缠绵绵了十多分钟。陈爱彤的淫水不停地流，一滴滴地自大腿流到地板上。
　　「啊！我不行了…我要泄了…」主任叫着，再次猛攻数十下，越来越快，抽插声也越来越响。
　　陈爱彤被主任抽插着已无法控制自己，臀部猛然地向上一挺，花心紧紧地咬住主任的大龟头，一股温热的浓液直冲而出，洒得主任猛地一阵颤抖，阳具也猛挺涨，抖了几下，龟头一痒、腰背一挺，一股股浓浓的精液，力射出来。在狂泄了之后，可能是感到腰力不够，於是双手抓住桌缘，便躺在爱彤同学身上。
　　此时，陈爱彤也紧抱着主任，阴户上挺，承受着他收缩的肉棒所给予的事后感应。
　　第三话
　　没多久，秃头主任就缓缓地站起身来，把保险套从老二中套出，用了校长桌上的一张稿纸包扭着后，就扔进了身旁的废纸蓝里。
　　主任这时拿了一条可能是早已经预备我的毛巾，围裹着下体，转身面对着还睡躺着的陈爱彤。
　　「彤彤，我先到外面的厕所去洗个澡，不然回家被母老虎怀疑就糟糕了！你洗不洗啊？」主任问道。
　　「嗯！我才不在这鬼地方洗澡呢！累死了，就让我在这儿多躺一会，你洗好后送我回家就行了…」陈爱彤爱理不理的回着。
　　在主任出来那一刹那，我赶紧地溜躲在其中一个教师台桌底下，目送着主任走出室外。然后，我连忙的爬了出来，奔到门外瞧了一瞧，主任的确是步入位於最角落的教员专用的厕所里去了。
　　我本来想就此立刻溜走离开，但回头看到校长室门微开着，隐隐现现可看到全裸躺在那儿的陈爱彤。我於是便蹑手蹑脚的走了过去…
　　从门缝间望进，只见陈爱彤正闭起了双眼，在那儿睡躺着。看到她那身美得不能再美、滑得不能再滑、丰满得不能丰满的身躯，我认不住了，把心一狠，提起了胆子，便轻轻开门而入。
　　陈爱彤还是闭着双眼在睡歇着。我把脸尽量的近靠着她的身躯上，好好地视望着她身上的每一吋肌肤，并用鼻尖嗅着她流着汗水的异味，那是一股非常令人兴奋的做爱味道啊！
　　突然，她翻了一翻身，那雪白肥大的粉臀高高地翘起来，整个湿润润粉红阴唇展现在我的眼前。我无法忍受，立刻把大鸡巴给掏了出来。
　　我的膨胀肉棒离她大约三、四吋，紧紧的握着，并对正着那极美的穴洞口，猛然地一抽一送地打起手枪来…
　　我发狂的使力摇晃着硬挺到极点的大宝贝，又狠又猛的套弄着，速度也愈加愈快、距离也越来越靠近，龟头似乎就触动到陈爱彤的蜜穴。
　　我开始细声的呻吟，不断的双手动作，终於在一阵抖动下，蛰伏已久的精液狂射而出，像浪涛般地一阵一阵喷洒在陈爱彤的阴唇上。
　　「谁！是谁？」陈爱彤被喷射在她爱穴上的液体给惊醒，并微喊着。
　　我吓着了，肉棒还紧握在手中，来不及穿好裤子，就急急忙忙的拉着裤头冲出室外去，奔下楼梯！
　　我急速的爬跃过大铁门，推起了脚车便往回家的路途骑去…
　　第四话
　　陈爱彤虽然才十七岁，但从那晚瞧见的身躯看来，就好像二十来岁般的成熟。
　　她还是校内被公认的四朵校花之一呢！有许许多多的男学生曾邀约她，却都没有得到任何的反应。
　　周一上学时，一踏进六楼的课室时，突然看到有一位女生正坐在我的座位上，正是前晚被我喷射在她蜜穴上的陈爱彤！她看到我就微笑着站了起来，走到我身旁，在我耳边细声地叮咛了一句话后，便轻步缓缓而出，走回自己的课室。
　　我还没来得及反应，全班的男同学就奔冲了过来，几乎都把我撞倒在地上，七口八舌的质问着我关於刚才的事情。当然，我什么都没说。
　　没多久，校钟响了，老师也走进，开始着教课。我这时什么都没听得进去，脑袋瓜还在嚼啜着刚才陈爱彤对我轻哼的一句话：「我知道是你，放学后在学校后门等我…」
　　好不容易挨到了放学，我悄悄然地把脚车推向学校的后门去。娇美的陈爱彤已经等在那儿了。
　　「来，跟我走。」陈爱彤一见面就吩咐我道。
　　「嗯…走？到那儿去啊？」我楞一楞问道。
　　「哼！你的胆子如此的大！难道还会怕我把卖了吗？」爱彤吃笑道。她此话似乎含有着多重的意义。
　　我就这样地推着脚车，跟在她的身旁走着。她不语，我也没言…
　　其实，我满欣赏陈爱彤的，也一直在注意她。有几次还幻想着她打手抢呢！
　　想着、想着，我的下体不禁又热了起来。
　　「嗯！到了！来啊…进来吧，我家就在上面啦！」大约走了十多分钟后，爱彤停步在一座大厦前对我说着。
　　进入了她家后，她便开门见山、直接了当的对我谈起那晚的事…
　　第五话
　　「阿庆！那晚…不用说你也看到训导主任跟我的事啦！」陈爱彤试问地说着。
　　「你指的是…那件事啊？」我假装纯真的问道。
　　「嘻嘻，你的精液都射在我身上还装疯卖傻！阿庆，在你跑掉之前，我已经看清楚是谁干的，别不承认了！其实这也没什么大不了的…」
　　「……」我沉默着，双眼张大地凝视着她。
　　「我只想跟你说清楚…我跟主任的…「交易」！」陈爱彤毅然说出。
　　「交易？」我不大明白的问着。
　　於是陈爱彤便毅然说出整间事情的来龙去脉。
　　原来陈爱彤在一个月前，放学后到百货商店闲逛时，经不起诱惑，竟顺手牵羊偷了一支名贵的ＣＨＡＮＥＬ香水放进书包，但不幸的被便衣的店员抓个正着。
　　因为她穿着校服，於是便打了电话通知学校，恰巧就由训导主任接听。
　　训导主任自个儿赶来到百货商店。经过了一番游说，终於说服商店不起诉爱彤，并交由学校来处罚以及指导她。回到校里后，爱彤怕训导主任会把此事通知校方与她的家长，便色诱他以换取自由。
　　十个秃头九个色。训导主任当然决不会是那第十个的圣者啦！那也难怪他，任谁也会经不起陈爱彤的诱惑啦！由其是以她的处女之身来做交换的条件。　　起先，爱彤是为了偷窃香水的事，但不久她也开始利用性的交易来换取考试卷题、篡改分数等的好处。而训导主任也为了她的肉体，越陷越深，什么事都背着校方为她冒险去做。
　　陈爱彤还说自从跟主任「干」了以后，便迷上了性交，但不知何故却又对校里追她的同学丝毫提不起兴趣。直到恰巧被我碰上，而她莫名其妙的突然地对我兴奋起来，还说昨天一整天都在想着我，自慰了好几回，高氵朝一波接着一波而来。
　　她之所以决定把自己的事告诉我是希望我和她「搞上」。
　　听了陈爱彤的故事，我有故莫名的感触，不知是该同情、还是排斥她的行为。
　　想不到如此高傲清纯的外表下，竟然会有如此为人叹为观止的变态性格。她似乎只对有极度刺激性的危机处境有所感觉，反而对平常事件无法提起兴趣了…
　　第六话
　　「怎么啦？阿庆，你是不是认为我很下贱！很不知自爱？」陈爱彤侧眼瞄着我问着。
　　陈爱彤从地上爬了过来我身边，她毫不忌讳的抚摸压按着我的那根异物，并直接了当的把我裤子连带内裤拉下，握抓着我那热热滑滑的膨大阳具，又粗又长、又硬又翘，像一条特大号的巴西进口香蕉一样。
　　她的一双手掌直张着，平平夹合着我的大老二，像拜拜一样，然后一前一后不停的摩转擦弄着，并不时的用舌尖来舔弄我那胀得发紫的龟头，真的好爽好爽啊！
　　我还没来的及说任何的话，陈爱彤就用唇封住了我的嘴，双唇紧紧地贴着，双方的舌头都伸到对方的嘴里扭摆打转着。这更激起了我俩的性欲。他的手开始自由活动，慢慢地享受、慢慢地拉开爱彤身上的校服，将手伸了进去，手指开始在那硕大滑软的乳房上轻轻地移动着。
　　陈爱彤虽然和主任做过四、五次的爱，却从来没被男人这样的吻过、摸过。
　　秃头主任干爱时都是挥军直入，没什么情调可言。渐渐地，爱彤终於感觉到一种从来没有过的渴望逐渐地从体内燃起。
　　我乘爱彤欲火焚身时，将她身上的衣物一件件地剥下。很快地，她已经完全地裸露在我面前。我张大了两眼看得发呆，真想不到爱彤身材是如此的棒。美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红润唇似沾了蜜糖的樱桃。她的肌肤洁白细嫩赛霜雪，一双乳房肥大豊满好似高峰，乳头纷红硕大有如小葡萄。乌黑阴毛好比丛林，臀大肉厚像似大鼓。
　　陈爱彤身上散发出的一阵体香，使我神魂颠倒，欲火如焚，再也无法忍受，於是双手抱起她的娇躯，走进了最近的一间房里，把她躺放在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，并狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌肤。她被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓着我，娇喘的一直哀鸣呻吟着。
　　「爱彤，你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，真想要把它咬吃下去啊！」
　　我似离了魂的直讚美她，并含着她一粒大奶头又吸、又吮、又咬的，而一边则用手揉捏着另一粒奶头。
　　陈爱彤整个人被我揉吮得快要疯狂了，她从来没有这种感觉过，只好全身摊在我身上任我玩弄。我揉吻吸吮过她的双乳一阵后，便把她的双腿拉到床边分开，蹲下来仔细地观赏她那嫩美的小穴。只见两片肥厚赤红的大阴唇上，生满寸余长的卷曲阴毛。我用手指拨开两片大阴唇一看，粉红的阴核，一张一合的在蠕动，淫水潺潺地流了出来，温温地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
　　我趴伏在爱彤的双腿中间，含住她那粒似花生般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头不断的舔，用牙齿轻咬地逗弄着它。陈爱彤被我舔弄得全身滩软、魂儿飘飘起，浑身都在打颤。她从来没有接触过男人这般的爱抚，那能经得起如此的挑逗。
　　「噢…啊啊…阿庆，别…别这么…舔了！不…不要噢…我受不了！啊啊…噢噢噢噢…」陈爱彤兴奋得大喊大叫着。
　　我舔着、舔着，终於也忍不住了，便将自己裸露的那根棒子，─根粗大肥壮的阳具，─根我很有自信的肉棒，我用手搓着自己那支坚挺无比的大老二，使得它愈来愈大。
　　陈爱彤的身体不禁地往后移退，她想着那根胀得近八吋张的粗大东西居然是要插入自己身体里面。天啊！她虽然渴望，但也害怕着！她极力想躲开，但我却一步步地逼进，终於还是被抓住了她双腿…
　　突然间，一种无法以言语形容的痛苦，侵袭了她的全身。一支火热的赤红棒子，从她肉膜的缝隙之间，切刺了进去，令她全身苦不堪言。我就在她的体内，一直不断地用力扭动摇晃着…
　　渐渐的，痛苦远离了爱彤，随之而来的是一阵阵快乐的电触感，围绕着她的全身。我在她那狭小的裂缝中摇来滑去，爱彤也感觉到体内我的阴茎在扭转动着，那是一种很痛快的感觉。她心中越来越激动，渐渐地沉溺在这种原始的男女性爱中。
　　我千万个幻想之一又成真了！我终於将自己巨大的阳具，插入四大校花之一的「冷艳花」体内了。现在我可以任由爱彤为我呻吟、呢喃、尖叫。高傲的陈爱彤终於躺在我身下任我奸淫了，想到这儿，我那巨大的肉柱又加快在爱彤体内抽插的速度了！
　　「爱彤，好好地享受吧！好好地迎接合我的这枝巨棒噢…」
　　我在陈爱彤耳边轻哼道，膨胀的肉柱则来来往往地钻动着、在肉壁间搓摩着，并发出一种肉棒和肉唇沾着黏黏蜜汁互摩擦着，抽送的滋滋声响！
　　「喔喔…不…不要了…快裂开了…爆裂了啊！喔喔…哟哟哟…」
　　陈爱彤嘴虽然这么说，然而她的配合动作却也开始猛烈起来了。她不断地抬起身子扭动着，来迎接我的巨棒，让我的阳具能更深入她的体内。她的腰也往上挺动着去迎合我的抽插动作。
　　我鼻息吐出的热气愈来愈加快了。发出来的声音，也夹杂着欢腾的高氵朝浪叫声。
　　「啊！我…我要…噢噢…射了…哼哼哼…噢……」在我哼出声音的同时，红肿龟头的端缝，亦喷洒出滚烫的白浓精液，直直地射入了陈爱彤的花心！
　　「嗯嗯…啊……」此时，陈爱彤的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分的刺激。她也泄了，像是恍恍惚惚地作了一个美梦的感觉…
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:23|3楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　０４、表姐的欲火
　　第一话
　　我叫阿庆，今年十四岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
　　这个星期就有点儿不同。六舅父、舅妈和他们的宝贝独生女从老乡到这里游玩，顺便探望我们。妈妈坚持要他们退掉酒店的房间，搬到我们的家里。六舅不便推辞也就答应住了进来。
　　由於家里只有一间客房，而我的房间又宽又大，而且有一张特大的双格床，所以表姐就被安排跟我共室。表姐睡在上格床，我就在自己常睡的下格。
　　表姐也有十七岁了，跟小表弟同室也有些显得不自在，尤其是在换衣服时，觉得很不方便。
　　这天，半夜三点多了，表姐觉得混身很不自在，小穴穴痕痕的，流出的淫液早就把内裤都弄得湿透了。她不觉得的以中指自然的摸到阴蒂上，轻轻的揉擦着，爱液也缓缓的越流越多出来。
　　「唔…唔…啊…啊…」快感不绝的涌至。
　　「表姐！那么晚了不要吵好不好？」矇矓半醒的我不爽地说道，转了转身躯，又呼呼大睡。
　　呻吟声静了下来，表姐手指快速的停下。她把头往下瞄望了一阵，真的很险，幸而我这小表弟没被她惊醒。
　　说起来都是莉花不好，表姐躺在床上回忆着。就在今晚，表姐的儿时好友莉花来我们这儿会见她，莉花是在早两年到这里就学的。倾谈了数小时后，莉花神秘的带了表姐到洗手间去，拿出一个庞大得惊人的黑色电动阳具来给她看。
　　「瞧！多精彩的东西？」莉花说。
　　「哗，你那里找来这样的东西呀？」表姐问。
　　「什么这样、那样的东西，难道你没有用过它吗？」
　　「当然没有啦！」
　　「那你要好好的尝一尝啦！它可是我夜晚寂寞难耐时的恩宠啊！」莉花立刻把表姐的裙掀起。
　　「喂！你不是现在就在这儿来试吧？」
　　「当然啦！不然还待可时？」莉花不等表姐回应就把她的内裤给脱了下来。
　　把裙子掀得高高的，以电动阳具按在表姐的小穴穴上打转，缓缓摩擦着…
　　不一会，表姐的小穴穴中就流出一大片淫水来了。莉花就用手把爱液抹起，涂满了阳具，其后慢慢地、轻巧地推插了进去表姐的阴道里。
　　「呀…真爽啊！」表姐呻吟着，那阳具把她的阴道给扩开了，不继的溜进溜出，快感更大了。
　　「呀…啊…啊…」表姐身子一软，身躯竟然伏到洗手盆上。
　　「喂，给你试试更爽的！」说着，莉花便把阳具抽了出来，这次是从后面攻来，幸好不是插进屁眼去，而是以电动阳具从后钻进阴道内，更激烈的活动着。
　　「啊…啊…太大了啦，我…我真的快不行了！好痛啊…」表姐吟道。
　　梨花看见表姐这样，也就停了下来。
　　「来，我给你一些药膏吧！等一会儿搽了小穴穴就不会那么红肿疼痛了！你也得赶快尝尝真人，适应适应穴穴伸缩性会比较好啊！」莉花在表姐耳边细说。
　　「哼，别瞧不起人，我的第一次早给了人了！」表姐红着脸蛋笑道。
　　「是谁啊？阿龙还是治国啊？」
　　「才不跟你说呢！」
　　「哪！快把这药膏收下吧！我们也该出去了，不然外面的人还以为我们在这儿搞同性恋呢！」莉花笑着说。
　　第二话
　　表姐回了一回神，从思索中又回到了现实的房间里。她静静的从枕头下拿出一个小包包，在里面取出一支药膏来。（嗯！不知有没有用？不管了，反正穴穴痕痛的发痒，擦一擦看看…）
　　表姐挤了一些出来，涂在小穴上。感觉很不错，凉凉的。她瞌上眼想再入睡。
　　啊！不行，原本是凉凉的，却愈热愈辣了起来。小穴穴中痕痕的感觉非常的刺激，爱液亦不绝的流出。（嘿！不是又被莉花给耍了吧？真不对劲的药膏哟！）
　　欲火按奈不往的烧到全身去。表姐的手不停的揉着乳头，不一会儿便硬了起来。小穴中像被蚂蚁咬着一般，表姐以手指不停的插抽着。她的身体像被火燃烧着，把衣服脱个清光还是不行。
　　受不了性欲煎熬的表姐，光着身走下床来，在房间里走来走去，想冷清头脑，忘了这燃烧着的欲火。不久，她就走过来到我的床沿旁，我仍在深睡着。
　　表姐竟然掀起了盖在我身上的被子，凝视着我高高隆起的睡裤。她似乎失去了理智般，主动的把我的裤给悄悄地脱去。我睡觉一向来就不穿内裤，所以那涨大得红红的宝贝立即弹了出来，完完全全的呈显在表姐眼里，使她更加的接近疯狂。
　　她缓慢的爬到我身上来，以温柔滑嫩的手握着我的宝贝，把小穴穴向着它，一下子坐了下去，腰部不断的扭转着！
　　「呀！姐…你…你…」一阵莫名的快感把我给惊吓醒来。
　　为了不让我再喊出声来，表姐把上身伏到脸部上。我的嘴正埋在她巨大的双乳之间。跟着其来的是她上上下下的抽动。我也被表姐给搞昏了头，就以牙齿轻咬着的她粉红迷人的嫩乳头。
　　我的巨棒这时已膨胀得硬挺，填满了表姐正个的穴穴。我的身体也一上一下的，迎合表姐的扭动。她的小穴用力的套弄着我的阳具，高氵朝一浪浪的涌来。
　　「啊…姐，我快要不行了…啊…啊…」我爽得求饶着。
　　表姐就在这时把我的东西给抽了出来，含到她口中去。
　　「唔…好弟弟，爽不爽啊？」表姐一边为我口交、一边含糊问道。跟着就像发了狂似的拚命在嘴唇中抽送着！
　　我这个小表弟的精液一下子就喷射在表姐的口腔里。过后，表姐就睡躺在床上，让热腾腾的液汁，从口角慢慢的流了出来，全身虚脱的合起双眼。
　　「姐！姐啊！我…我…我还想…」过了不一会，我挺着再次膨胀起的阴茎向着表姐说。
　　「啊？我…我们不可以再…」表姐似乎已恢复理智地说道。
　　「不可以？那可不行，你把人家弄得那样热烈烈的，却又…」我不管表姐说些什么，用力的一拉，把她给拉下床来。
　　我要她顽下身来，把双手伏在书桌上，整个圆滑的屁股就对着我。我把她的屁屁给翘起，双手按扶在表姐那蛇一般的小腰间，以我的巨棒一口气的从后插入了她湿润的阴穴中。
　　「啪…啪…」我一波比一波更大抽插，双丸用力的拍打在表姐的阴蒂上，有韵律的拍打声还真动听咧！
　　「啊…啊…不…不要~~我…真的不行了！哟…哟…好弟弟、乖弟弟，请停一停啊…啊…」
　　我这时那还会听得入耳，一点也不理会，不停的操了近二十多分钟后才梅开二度！整个人软化的扒在床上，不久就昏睡过去…
　　第三话
　　当我还在睡梦中时，突然发现有人压在我的身上。
　　「来，阿庆！让姊姊再试看看…」表姊的声音再次的唤醒了我。
　　她轻轻的握着我软趴趴的阴茎，用她性感滑嫩的小手慢慢抚弄着我的小宝贝，我则静静的躺在床上让她弄！
　　她先是拨开了我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，但并没什么特别的反应，她开始将我依然萎缩的阴茎含入她的小嘴里，她有双相当诱人的性感红唇，我一向以来就对她的双唇充满了幻想。先头一回，我可是在半醒之间乱干了一场。现在可已是完完全全的清醒了。
　　她温柔的含着我的阴茎，表姊口交的技巧相当熟练，只见她修长的秀发，在我跨下不停飘动，该说是有些淫糜的气氛吧！
　　突然间，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。我用手撑起上半身面对着表姊，这时才看清她的身体。表姊肌肤白晰细緻，身上这时穿了一件薄得不能再透明的丝质睡衣，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示表姊旺盛的欲望。
　　说真的，虽说是有些反应，但其实我那儿还是半软的状态，大概是我年龄还太轻，数小时前又连续泄了两次！唉，别在想这么多了，就顺其自然的享受着表姐的玩弄及吸含。
　　表姊依然契而不舍的含弄，但似乎只能到这地步了，她含了将近十多分钟，我瞧出她已经相当失望了，我心中有些不忍，便说道：「姐，还是换我来慰怃你吧！」
　　表姊依依不舍地吐出我的阴茎，红着脸点点头。我开始隔着丝质睡衣搓揉她的乳房，丝质的触感摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，虽然我还是个小男孩，但已曾跟其他的姊姊和阿姨们练习过十数次了，已经知道取悦女人的方法。
　　我的嘴也没闲着，吻着她丝质睡衣下另一边的乳房，我轻轻的用唇含着她已充血尖挺的粉红色乳头，有时淘气的用力含紧，有时含住乳头往上拉，这些小小的粗暴动作令表姊呻吟连连：「喔…嗯…嗯嗯…」
　　我手顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，表姊微热的花蕊已经湿漉漉的。我开始隔着睡衣用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的讚叹声：「嗯嗯…好…啊…对…对了…就…就是那儿…啊啊…」
　　这时我看表姊已经相当兴奋，就将透明丝质睡衣往上拉，拉到她的乳房处。
　　我像是好奇的孩子般，把眼光停留在她下部，仔细欣赏她浓密草丛里有着玫瑰色的湿润花蕊，其后便以食指与中指交换地缓缓抽插着那两唇之间的滑道。
　　「哎呀，阿庆弟弟…别死命玩弄着人家那儿嘛…好难为情啊！」
　　「姊啊！你别害羞啦！这可是你自己主动诱引我的。看啊！你那儿已经湿透透了，把我的床单湿一大片，反应好大啊！」
　　「反应好大」这句话，像是秘密指令般，表姊一听就不再说什么了！
　　我开始用舌头舔着她的大阴唇，慢慢往小阴唇进攻，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中不断呻吟︰「啊…阿庆…啊…好…好爽啊…啊…啊…」
　　我手指开始往她的蜜穴进攻，虽然表姊也已经有过性经验，但她的蜜穴仍是相当窄小。我两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般。如果我能硬起来的话，真想尝尝进入她湿润蜜穴的滋味！我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔着她不停分泌的爱液。
　　「啊…好啊…太好了，阿庆…我的好弟弟…啊…嗯…嗯…」
　　表姐开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的速度。只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，表姐已经是半疯狂状态了。
　　「啊…好弟弟…啊…不行了…啊…真的不行了…喔…喔…好美…啊…要泄了…要泄了…啊…啊…啊啊啊…」表姐突然大声喊叫着。
　　我感觉到在表姐蜜穴里的手指被嫩肉紧紧夹住，她突然身子一僵，昏躺在床上，并深深的急促呼吸着。
　　说真的，我从小就对这位表姊产生过无数性幻想，常想着她自慰。现在好不容易机会来了，我却又已经起不来。不过，不要紧，表姐还会在这儿住上四、五天。等休息一阵后，待会儿再多吃一些补品，今晚我一定会再「连战」她十回合，干得要她跪地求饶…
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:23|4楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　０５、堂姐的欲恋
　　第一话
　　柔柔堂姐非常的能干，比我大七岁，今年才不过二十四就已担起管理三叔公司的要职，成为商场上的女强人。她不止脑袋了得，人长得更是纯美动人，真可说是天生尤物啊！
　　堂姐一身雪白的肌肤、并留着一头乌黑光亮且长及腰部的秀发。她那丰满坚挺的乳房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的。更重要的是，她那宛如天使般纯真温柔的容貌，令许多的妙龄女郎都为之妒忌。
　　柔柔堂姐也一直是我心中最爱慕的人。记得汉高祖刘邦在不得志时曾说：「娶妻当娶阴丽华；为官当作执金郚.」我虽不像刘邦那么的伟大，但我也希望「娶妻能娶我柔柔；我俩今生共白头。」
　　因为我实在无法想像柔柔堂姐躺在别的男人怀中的景象，如果真有这一天我宁去死也不要痛苦的活在世间。只可惜，我知道我对堂姐的爱是不被世俗允许的，因此我满腔炽烈的爱意一直都深藏在我心底。
　　在暑假的第二个星期，三叔便拉我到他家里居住几天，硬要我陪他下围棋。
　　能有机会接近堂姐，我当然也不会拒绝啦！
　　每天看到令我忆苦思甜的堂姐，加上那酷热的天气，更加令我的欲火难以控制，每晚我都故意等到柔柔堂姐洗完澡后才进浴室沐浴，目的当然是为能够拿着柔柔的蕾丝内裤自慰。
　　或许是堂姐对白色情有独锺吧，她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质或是薄纱制成的，而且样式都极为性感。当我拿着柔柔堂姐刚脱下且还留着体味的内裤靠近我的脸时，一股淡淡的幽香便向我的鼻子飘了过来。哦！这正是柔柔残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将堂姐那柔软的内裤包住我早已朝天翘起的小弟弟开始自慰。
　　恍惚中感觉就好像我的小弟弟插入堂姐那微微湿润的粉红色小穴中一般，让我达到了莫名的高氵朝。虽然明知道这样做对堂姐是一种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发泄我对她满腔的爱意。
　　第二话
　　今天是星期六，由於三叔、叔母和柔柔堂姐得去参加一个商家的晚宴会，所以为我准备好晚餐后就急急忙忙的出门了，就只剩我一个人孤独的守在家里。但我却万万想不到今晚正是我人生的转捩点…
　　当钟声响完十响后，我关起无聊的电视节目，正准备回房去打一轮手枪然后睡觉。就在这个时后，堂姐竟然一个人提早搭计程车，踏着蹒跚的步伐回到家中。
　　原来她突然感到不舒服，就先回来休息。看着堂姐这憔脆的样子，我的心有如刀割针刺。我赶紧放为她好洗澡水让她沐浴。堂姐洗好后披了一件白色的浴袍就出来了。此时，她脸色虽然比刚才好得多了，但还带有着些许的倦容。
　　「阿姐啊，让我帮你按摩一下，消除疲劳好吗？」我心疼的对她说。
　　柔柔堂姐思索了数秒后就立即笑着答应了。於是，我便要堂姐趴在厅里的那张大沙发上，然后我跨坐在她的屁股上，开始为她揉摩。
　　当我接触到堂姐那丰满且甚具弹性肥臀时，小弟弟当场翘的半天高，我暗自克制心中的欲火为堂姐按摩。从她嘴唇中发出来的「嗯嗯」舒畅柔声，我知道我的按摩术对她起了一定的效用。这都得感激老妈平时催促我为她按摩消除疲劳的成果。
　　当我按摩到柔柔堂姐的臀部时，我再也忍不住的试着去松懈堂姐的浴袍。为了怕她起疑，我边脱边说：「阿姐，把衣服松掉按摩会比较舒适有效，我平时都是这样为我老妈按摩的…」
　　堂姐居然毫不起疑的扭动身体好让我脱得方便些，当浴袍松脱去后，只见她全身上下只剩一条白色的内裤，她完美无瑕的胴体也就展现在我的眼前。我强忍着欲火继续的替堂姐按摩了一会儿后就说：「阿姐啊！该按摩前面了…」
　　柔柔听了我这句话，身体忍不住颤抖了一下，但还是配合的转过身来让我按摩。或许是害羞吧？只见她把眼睛闭起来，不正视着我。而当我看到柔柔堂姐正面的裸体时，只觉得热血直冲上后脑，激荡得脑中一片晕眩。
　　啊！这真是天地间最美的身体了，雪白高耸的乳房、樱红色的乳晕、小巧的乳头以及光滑平坦的小腹，相信此时就算是维娜斯女神现身和柔柔相比，也会黯然失色啊！
　　我再次跨坐在堂姐的身上，这次小弟弟正好对着她的嫩穴，虽然隔着一条丝质内裤，但我似乎感到堂姐的小穴有着一种奇异的吸力让我的小弟弟不住的抖动，而堂姐也好像察觉我的异状，脸上红热了起来，但她并没有任何的责备表示或行动。
　　我於是更大着胆子，用双手按在堂姐那丰满雪白的乳房上抚揉，并用拇指和食指揉捻她的乳头。堂姐好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。她那隆起的嫩穴也因而不停磨擦起我的小弟弟，终於我再也忍不住心中强烈的欲念，趴下身朝堂姐的乳房吸去。
　　我一会儿用牙齿轻咬着那早已充血胀大的乳头、一会儿又用舌尖沿着那淡红的乳晕画圈圈。突然堂姐放声的啍了一声，这一轻轻的浪叫带给了我莫大的鼓励，我开始往她身体的其它部位吻去…
　　经过一番的唇舌并用，柔柔堂姐的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。最后，终於舔滑到了她下边那一片嫩草地带，也是我心中最向往的圣地。
　　这时我才发现原来堂姐的内裤早已湿透了，黑黑微稀的阴毛正印贴在那薄薄的小内裤上。当我脱去柔柔那被淫水给弄湿的内裤时，我终於看到了我企盼十多年、令我魂牵梦萦的粉红色阴户。它有如羊脂般的光滑白晰，大阴唇上面并没有想像中乌黑茂盛的阴毛，我虽感到奇怪但并不以为意。
　　我开始用手指拨开大阴唇，然后朝那润嫩膨起的阴肉粒吻去。我一边吻着、吸着那两片阴唇，一边用舌头挑逗着阴蒂，终於柔柔堂姐忍不住大声浪叫了起来：「哦…哦…哦…我的好阿庆、亲亲好弟弟，你弄得阿姐爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你的大肉棒…嗯…嗯…嗯…我要泄了…哦…哦哦…哦……」
　　堂姐的浪穴里流出一阵又一阵大量的淫水，而我就好像渴了数十天没喝半滴水一般地，当它是琼浆玉液似的疯狂喝下，接着失了理智地把我那早已等待多时的赤红大肉棒直插进堂姐的美穴里去。
　　柔柔堂姐的小穴有如处女一样紧密，难不成她还未经人道？此时我也管不了那么多，只勇猛往前插入，只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的肉棒给紧紧的包含住。
　　当我的屁股开始前后挺动时，堂姐也热情的扭动她的蛇腰来迎合我的抽插。
　　我越插越用劲、越钻越深入，不停的猛攻柔柔堂姐的阴道。就这样抽送了十数分钟，突然堂姐的小穴剧烈的收缩蠕动，给我一种难以形容的超快感，我脊椎一麻，终於射出浓浓的精液，达到了高氵朝！
　　而堂姐因为小穴受到我精液热腾腾的冲激，也浪叫了起来：「啊…啊啊啊…爽…爽死我了…哦…哦…哦…」
　　我俩竟然同时达到高氵朝。我继续把肉棒留在堂姐温暖湿润的小穴中，让它在里边享受着、慢慢地软化。堂姐此时把我抱得紧紧的，我则爱抚着她身背的每一吋肌肤，由其是那圆滑嫩润的屁股，手指还不时的钻入那紧缩的屁眼儿。
　　我们的嘴唇，就好像我俩的下体那般一样的密合，不停互相吸吮对方的口水，舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索着。在那一刻漫长的热吻后，我鼓起最大的勇气，凝视地对着堂姐说：「柔柔，你可否知道我暗恋你好久了？你可知道我是多么希望能喊你为心爱的柔柔，而不是阿姐！在我心目中，你一直是我最爱的女人。我爱你甚至胜过自己的生命，嫁给我好吗？我真的无法想像没有你的日子…」
　　堂姐听了我的告白之后，幽幽的叹了口气说：「阿庆，你知道吗？我们是不可能接合的，这是乱沦之恋啊！如果被你我的父母知道，别说做亲家，就算是亲戚也无法在做下去，忘了它吧！就让我们做一对地下情人，如你有需要，可随时来找我的，我…我会让你高兴的！」
　　听柔柔的这番话，我的心刹那之间如坠冰窟，同时又对她所说的地下情人话感到莫名的兴奋。
　　堂姐似乎看穿了我的心思，温柔的对我笑着说：「小傻瓜，就算是嫁了人，你也是可以继续找我的，直到你对外厌倦为止。我也是很爱你的，要不然刚才怎么会奉献自己的身体，陪你做爱呢！」
　　听到这番话，我激动的无法自制，眼泪也不听话的流了出来，我狂乱的吻向堂姐以确定这一切都是真实的，而堂姐也热情的回应我的吻。在这一刻中，我俩多年来的苦等终於有了确切的答案。这时我忍不住心中的好奇问说：「柔柔，为什么你的阴部那里没有阴毛？是不是剃掉了？」
　　堂姐听到我的问题羞红了脸说：「我是白虎啦！天生那里就不长阴毛的啊！」
　　我这下才恍然大悟，不过我一点都不介意，因为能够和柔柔在一起干爱，就是我一生最大的幸福。
　　这时，突然听到屋外有车响声，是三叔和叔母回来了。啊！不知不觉竟然已十二点多了。於是，我俩就立刻的涌进各自的房里，生怕被三叔和叔母察觉到什么。
　　可能是经过刚才那一番激战，又有点受惊，没过多久便拥枕而眠…
　　第三话
　　第二天早上，当我醒来时，惊诧发觉柔柔竟不知何时进入我的房里，已睡在我的怀里。她那怀春少女般的睡姿立刻又点燃我的欲火，小弟弟马上翘了起来。
　　但是我却不敢有任何的行动，生怕外面的叔叔和叔母发觉。
　　谁知道我还未有进一步的行动，柔柔已经醒了来，并一边开始脱掉彼此的衣服，爬到我身上挺动腰身，开始和我做爱、一边笑着说：「安啦！我爸妈一早就出们了，不到中午是不会回来的！来嘛…让我们继续昨晚的欢乐…」
　　柔柔话还没说完，就已用手引导我膨胀起的硬挺肉棒，滑入她自己那已湿得阴水流滴在我身上的阴唇内。我的老二休息了整晚，一勃起就把柔柔给「塞」得满满的，而柔柔是那么的善解人意，知道我要的是什么，於是晨间的「床上运动」就这样展开了…
　　再次经过了三轮勇猛战役之后，我们才依依不舍的离开睡床，到浴室去清洗一番。但我俩还是在里头又兴冲冲的干了一场，都怪柔柔不停的为我洗擦我的小弟，然它又兴奋的冲动起来。这次是我首次攻入柔柔的屁眼儿里！
　　过后，只要一有机会，我就会跑来，如新婚夫妻那样，全裸的在客厅的沙发或是厨房的流理台上干事，甚至连餐厅的餐桌和浴室的浴缸都是我俩做爱的好地方。就这样，我们过着甜蜜的地下情人生活！
　　这就是柔柔在我十八岁的生日到来之前，送我的特别提前礼物…
　　０６、落红
　　我叫阿庆，今年十六岁。第一次见到小霜，是在某家补习班里。她就坐我前面。没多久，这位朴实单纯的美少女就被我给诱惑了。在半就半推、失去了理智的情况下，小霜把生平的第一次交了给我。
　　那天傍晚，补习班一完，我便拖着小霜，溜到了这落破旧神庙的后院荒园里来，偷尝着禁果。我把她紧紧凑压在假山后的乾草丛上，两手抓着她的内裤边缘，慢慢的把它褪下到小腿来。
　　「我期待好久的这一刻到来了！」我心想，低头抚摸着小霜膨松柔软的长发和那张圆滑可爱的脸蛋，一边感动的揉搓？她小穴的裂缝和它四周围的嫩圈阴毛。
　　小霜的淫水竟好像喷泉似的直流…
　　我的骄傲实在硬得受不了，我急速地把自己的长裤给脱下，露出那已被撑住得高挺的肉色子弹型内裤！我顽皮地以双手握着小霜的头，叫她看着那儿。她不好意思的报以会心的一笑，用右手轻轻地动了它一下，又赶紧缩了回去。
　　小霜温柔矜歭的动作，令我兴奋地命令她将我的内裤脱下。妈的！小霜紧张得过分用力，内裤一阵的压力揉擦在我的龟头上，我不禁从喉头发出声音。
　　「呃…啊…啊…」害得我一阵的激动。
　　小霜好不容易将我性感的内裤脱下，大老二就在她面前蹦出来，还将尖端的淫液少许喷在她脸上。小霜的脸似乎有点惊愕，我想这是她对我「那一根」的讚美吧！
　　这时的感觉一阵心酥，我的小弟弟也不安分地随着心跳一阵阵地不停的跳动着。我叫小霜去含它，却又不让她含着。就好像是在快渴死的人的面前摆着一大盆冰水，却还不许他去喝水的感觉！
　　还好小霜的惊愕并没有持续很久，很快地，她抱牢着我的屁股，一口含着我的宝贝。她开始缓缓地舔弄着我的马眼尖端！就好像在舔冰淇淋似的。这刺激实在是太大了！让我不得不将头往后仰，呻吟着。
　　「呃…爽…爽…好爽啊，我的好妹妹！」
　　小霜接着将我宝贝的根部轻握住，用嘴将整颗涨红的龟头含进嘴中，开始不停的在红唇中来回抽送着。
　　「啊啊…爽…爽…小…小霜，太…爽了…啊…啊！」我差点爽晕了过去，全身只靠薄弱的意识在支撑着！小霜似乎也已陶醉在口交的愉悦中，连双眼也闭上了，享受着这一切！
　　这可是小霜头一回口交啊！怎么会弄的这样的顺手呢？难道说女生天生的就对口交就特有艺能吗？也能感性的享受着吗？我当然不可能思索着这些问题，快感很快的就将这一瞬间的思考给淹没了！
　　这时，小霜已经完全用嘴巴接受我的大老二，我亦只能含糊地发出意识不清的声音！
　　此时，小霜卖力地吸吮着我的宝贝，身体狂野地前后摇动，嘴里还不时发出「滋滋」的抽送声。我则熟练的将我俩的上衣都脱个清光，让全身淋漓的汗水，散发在燥热的空气中！
　　「小…小霜…好…好棒…啊！」我好不容易拼出一句完整的句子。
　　「唔…唔…唔…」她似乎听到我的鼓励，小嘴箍得更紧了！
　　我低头看着小霜，因为剧烈的摆动，她美丽的头发散在空中，脸颊也红红的，像是熟透了的红苹果般，可爱极了！我下意识地一手抚摸着她的长发，一手握住她摇动的肉球！
　　「喔…太…太棒了！小霜…好舒…舒服啊！」我的手继续回报她的身体，双手粗暴的拉扯掉小霜的奶罩，以拇指合食指轻巧地揉捏着她发涨的乳头！
　　小霜也开始疯狂了。她接着向我的肉袋进攻，我只感到灼热湿润的舌头，在我的肉袋下滑来游去。突然小霜用嘴吸住一个蛋蛋，拚命的吸吮着！
　　「喔…啊…啊啊…不行了！」我叫了一声，全身失去力量，差点就跌坐在地上！
　　我忍不住了！真的忍不住了！
　　我粗暴地拉着小霜的头发，把她拉到我面前。只见她双眼微闭，脸颊晕红，充满淫液的嘴角还不断缓缓地在喘息着，实在是太迷人了！
　　我不分由说、也不忌讳自己的淫秽物，将燥热的烈唇吻上她湿润的嘴上！「嘤！」的一声，小霜就狂野地抱住我的头，疯狂地相互地追逐着彼此的舌头！两具裸露的身躯就像是两条蛇般缠绕在一起！
　　小霜的两颗肉球压在我的胸膛，温柔地按摩着。汗水、淫水，早就分不清了！
　　全身感受着这温柔的接触…
　　「嗯…嗯…」就在我们疯狂地接吻着，小霜的双手几乎陷入了我的背肌，我一步步地将她趴到草丛上！
　　「噗！呼…呼…」我们黏在一起的嘴终於分开了。小霜和我都大声地喘息着，就像潜水过久突然浮出水面的感觉！
　　「呼呼…呼呼…」我按着小霜的双手，她丝毫没有抵抗，只是半开着媚眼望着我、喘息着！
　　我的老二暴出青筋，涨成紫红色的龟头早就蠢蠢欲动，我真的受不了了！我将小霜的双腿分开。啊！好一付迷人的景象。涨红的阴唇早就氾滥成灾了。然而我无心欣赏这美丽的景像，只想插进去。对！插进去！插进去！
　　我颤抖地握着阴茎的根部，小心地对准小霜两腿的之间，在她中央洞口间触弄着。
　　「啊…快…呼呼…快进来啊…快一点…呼呼…」小霜忍不住地出声鼓励着！
　　妈的小婊子，我何尝不想快点刺入呢？试瞄后，我用尽全身的力量挺进…
　　「滋！」一声！整根没入！
　　「啊啊…啊…太棒了！太爽了！」
　　「啊…啊…呜…喔喔…」小霜似乎受着极大的刺激，整个头部往后仰并不停的摆动着！
　　「啊…啊啊…啊…好…好爽…啊啊…」人家所常说的轻飘飘感觉大概就是在描写现在的感觉吧？「啊…呼…小霜…好爽…啊…」
　　我的老二被小霜的蜜肉整个包围住，温柔地摩着我的整根宝贝！
　　「呃啊…小霜…我的好妹妹…啊啊…你的小妹妹…摩擦得…我…我的小弟弟…好…好爽啊…」这感觉，好像魂都快被吸出来似的！
　　「我…啊…我也…被你弄…弄…得好爽…」小霜断断续续地叫着！
　　「阿庆…庆…你…插得…我好…奇怪…啊啊啊…好棒啊…我…我要…死了…爽爽…」小霜一边喘息一边浪叫着！
　　一听到她的淫叫声，感觉好像我的老二又暴涨两吋！我忍住一阵阵袭来的快感，伸手握住了小霜的一对大肉球玩弄了起来「啊…啊啊…」我下身亦不闲下来，正慢慢的抽插着！
　　这画面实在是太刺激了！我正在干着一个绝色美处女！
　　「啊…啊啊…我…我怎么了？怎么搞的…啊…你的…阴茎…啊不…是大鸡巴…插…插得我…我…好爽…爽…喔喔…喔喔…」小霜越叫越忘情。真不敢想像这些话是从平常温柔有气质的嘴里说出来的！听在心里，让我有一种优越感！
　　「啊…快…再快一点…对…喔…插…插烂我吧！啊…」小霜越叫越起劲，我也越干越有劲！
　　「呜…啊…我要死了…阿庆…你…你好厉害啊…啊啊…」小霜疯狂地摇摆着身体。「受不了…啊！干我…阿庆…用力干我…」
　　我一阵爽到心里的感觉，差点射出来！强忍住射出的快感，马上拔出了阴茎，竟看见游游血丝正从小霜阴户处流出。
　　「啊…不…不要停！别停下来啊！别走…」小霜渴求着。
　　「我怎会舍得走呢？来！小霜…坐到我身上！」说着我就躺平，让小霜移动娇瘦的身躯，自己坐到我的阴茎正上方来。
　　小霜一手撑着身体、一手扶着我的大老二，对准她的小妹妹，小心地坐下，把它含入那温暖的滑穴里。
　　「嗯…呜呜…」当龟头没入时，小霜发出了一声叹息！深怕承受不了太大的刺激，她小心翼翼地上下推行着。看着小霜眉头微蹙，舌头舔着上嘴唇，好像在忍耐着极大的痛苦、又像在享受着极大的快感。
　　看着小霜这样，我不禁有点激动。
　　「啊…嗯嗯嗯…」终於我的大老二总算机械化的进进出出小霜的温柔乡。她则一直喘着气，似乎是正欲开发一件伟大的工程！
　　这时，我的大鸡巴已深深地没入在小霜的阴道中！她慢慢地上下套动着、不停地抽送着。「啊…顶…得好深…哪！呜…呜…」小霜的一对巨波也随着她的动作而摇晃起来！
　　一上一下的好像是两颗大皮球般，太美了！我伸手握住它，享受着细腻滑溜的触感！小霜一手拨着头发，一手揉着另一个肉弹。「嗯…嗯嗯…喔…阿庆…庆…喔…喔喔…」
　　下半身一阵阵被包围的快感，让我的喘息益发混浊「呼呼…小霜啊！你真的好美…真美啊…」
　　小霜的动作越来越快，「啪叽…啪叽…」身体下部也发出冲击着淫水的声音，空气中散发出令人兴奋的味道。
　　「呼…呜…快…快…小霜…」
　　「啊啊…庆…庆哥哥…我…我快…要死了…」小霜动作越来越快！
　　我俩身上流下了不知多少的汗水！两人都湿透了！两只黏涕涕的肉虫紧贴在一起。湿湿软软紧紧的，一股莫名其妙的力量推着我的屁股用力的插入小霜的小穴穴。
　　「轻…轻一点啊！喔…喔…慢一点…啊…」
　　在树叶子筛过的月光中看起来，小霜的脸孔竟有一点歪曲。也许是经血提供了润滑，也提供了她高昂的性欲。小霜的呻吟在废弃的建筑里圈圈绕绕的传送着。
　　我这时已近高氵朝了，马上坐起身来，反把小霜推躺在地上，疯狂的往她阴道里抽插着。她卷曲的内裤，正在那白析析、高高抬起的右小腿之上，数着激情的节拍。
　　是激素在做怪吧！我想…不然，脑子里怎会一片浓浊的晕炫？然而，挺硬的宝贝却一下比一下更深入地、更狂野地，钻入那个血糊糊的小嫩穴中抽送着。
　　「别…别…急啦！…你顶得太重了…我…我好…好刺激…啊…啊…」小霜忘情的进入了爽境，喊得越来越大声。
　　我不由自主起来，越冲越猛、越来越快！
　　「喔…喔…你别啦…啊…啊啊啊…」小霜抖着，下半身属於另一个时空的战栗。她紧紧的抱死我，贴紧紧的，好像在抱住逝去的什么！
　　「庆…我…我要…要出来了…啊…不行了！啊…」
　　「呜…小霜…我也…我也受不了…」
　　「啊！啊！我…嗯…我完了…啊…泄了…泄了…」小霜身体一震，突然之间绷得好紧，阴户紧缩的扣着我的宝贝！
　　小霜的阴道好像有一股吸力般，吸得我混身都酸麻起来！当小霜一阵颤抖之际，我感觉一股热流从我大老二涌出！「啊啊…完了…啊啊…来了…来了…嗯嗯嗯…」
　　我大声地喊着了几声，急忙将欲爆发的老二抽出，抓起小霜的头，把它塞到她嘴里！这时我才把一股一股浓浓的阳精「噗滋！噗唧！」地射到小霜小小的嘴中，也不晓得喷射了几次，一直到小霜的脸佈满了我的精液！
　　我感到一阵一阵登峰造极，渐渐地，只剩剧烈的喘息声，然后整个人瘫在小霜身上深呼吸着。
　　我抱着小霜，荒园里只剩我们厚重的喘息声…
　　「阿庆，我不是处女了！嗯…不过，还不错…第一次这样…没想像中辛苦！我…我感到很温馨…」小霜轻声说着，一边以手指抹擦着她大腿间的丝丝血迹。
　　「是吗？那很好…」我没多说些什么，只是不停的怃揉着小霜的粉红奶头，闭起双眼来。
　　也不知这样躺了有多久，我才缓缓爬起身来。
　　「用手巾洗擦一下好了。你看，大腿间都是血迹，怪可怕的！」我轻微的以自己的手巾，为小霜抹擦去血迹，心头里竟然有一种把一切都洗去的心情…
　　小霜亦默默地把一切清理一下。帮我穿好衣裤、袜子、鞋子…此时，她抑挹的忧郁从面部幽幽的冒出来。
　　我看着小霜，该说什么呢？这个相识不满一个月的少女，我怎么就…
　　小霜她从没拒绝过我什么。从牵手、亲吻、到爱抚，接触她身体的面积越来越大，跑垒的速度也越来越快。现在却又被我开了苞…
　　送小霜回家后，我决定到顶楼去，让风吹一下混乱的思潮……
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:26|6楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　０７、抢劫惊魂
　　第一话
　　美秀阿姨是我母亲的亲妹妹。她从事广告方面的工作，时髦对她来说是理所当然的。她染着一头的俏丽的褐发，身材高挑，脸蛋虽缺了一份少女的纯真，但是那要命的成熟感却令得她更为娇丽；尤其是她那永不缩水的硬挺双峰，实在是中年女性中之少见。所以往往是外边男人们的目光焦点。
　　美秀阿姨的前夫是个虐妻狂、又嗜酒，所以在离婚当时争取小女儿的抚养权时，法官很自然地判定了小爱丽由妈妈看护。
　　我还隐约记得那是一个中秋节的晚上，那时我十五岁。美秀阿姨带着比我小两岁的爱丽表妹和我一起到郊区去顺应中秋节的气氛。那天夜晚人很多，我们到山上的一个温泉池烤肉，三个人尽兴玩到很晚，开着车回家时已是凌晨了。
　　沿着漆黑的山路，阿姨缓缓的开着车，我和爱丽则坐在后座。此时，爱丽已经累得半睡着了。炎炎的夏夜，爱丽穿着一条很短的须边牛仔裤，一双粉白透红的大腿，让我这正值青春期的眼珠子老是不自觉的在她的腿上打转。然而，就在我偷瞄的同时，前方好像出了些状况…
　　前面的一台车子忽然紧急煞车，逼的阿姨也猛采煞车器。车上走下来一个年约十八九岁的少年，手持开山刀怒眼冲冲地跑向我们。这突发的状况使我们措手不及，那少年一靠了过来就马上把刀子架在阿姨的脖子上，凶极地暍道如过不想死的话就得跟着前面的那辆车，然后便开门挤进了后座把刀子指向我和爱丽，吓得我们连说也说不出来，阿姨更吓傻了，只直照着他的吩咐，马上开车跟着前面的那部车。
　　跟了大约十多分钟，也不知到了哪个荒郊，除了明月照射的山路，就连一盏微渺的路灯都没有，漆黑黑的。当车停下来时，前面的那辆车上走出了一个金发少年。在豪无选择的情况之下，这两名少年唤叫我们三人下车，把我们押到旁边的草地里。我的眼睛在这时完全只注意着那一把架在我脖子上的开山刀，心里头惊得连尿都差抖了出来。
　　美秀阿姨打开皮包把所有的钱都掏给了那个金发少年，拜託他们放过并别为难我们。两名少年一边接过金钱、一边开始互相窃窃私语，眼睛冒火般直视着阿姨那低胸的汗衫里头那两颗熊熊有肉的奶子。
　　「嘿，这个骚老妞好像很不赖喔…嘿嘿…」金发少年淫笑说道。
　　我脑海里忽然浮现Ａ片中强暴的场景。真该死，什么时候了还想到这些！但是手无寸铁的我们根本没有反抗的机会。偎在阿姨怀头正在发抖的爱丽，她脸色早已苍白，吓哭了起来。
　　「喂！哭什么哭？嘿嘿…只要肯跟我合作…我担保你们会没事的！」
　　「我…把钱都给了你们…还…还想怎么样？」阿姨瞪着他们急问道。
　　金发少年走了过来，把阿姨拉开，然后推倒她在草地上。
　　「阿炮，好好看着两个小鬼，老子玩过那么多女的，这样辣的老骚货我倒还没有试过…嘿嘿…」那个金发少年两眼一直在阿姨的身体上打量着，嘴角尖露出一脸狰狞的奸笑说着。
　　此话一出，他便已经按耐不住自己的兽欲，蹲下身去强脱阿姨身上的衣服。
　　阿姨当然不肯听从，并极力反抗着。
　　「干！再耍花样的话先干掉你的儿女！」在一旁的阿炮暍道。
　　阿姨屈服了。她眼神中露出一副无助又惊恐的样子，她实在是毫无考虑的筹码。在一旁的我，就只能眼巴巴的看着阿姨不情愿的开始脱起那层薄薄的汗衫。
　　因为阿姨没有穿内衣，两颗奶子顺着汗衫尾巴抖了出来。
　　这个时候，金发少年同时也掏出他那早已顶的很痛的老二，开始为自己搓揉，一边则怒催着阿姨快脱…
　　可怜的美秀阿姨不敢怠慢，深怕我们会出事，赶紧继续脱去短裤，连小内裤也脱下了。我未曾看过阿姨的裸体，原来竟是那么的白皙和滑溜。无耻的我居然也起了反应，下体传来一股炙热，勃了起来。
　　在旁看得怒火燃烧的阿炮此时狂喜般的尖叫了起来，而那个金发少年却看起来并不心急，只见他拉下裤头，把腰往阿姨的嘴靠了过去。
　　「来，吸吧！我亲爱的美妈妈…」他言词带着窕兴的味道。
　　阿姨犹豫了一下，但无法拒绝，只好用嘴去迎接那污秽的肉肠。阿姨此刻的表情就好像在吃黄莲一样，令人觉得做呕。然而，金发少年脸上则展现出非常爽快的表情，同时身体也映着阿姨嘴部的运送，摆动了屁股起来，并不断发出「嗯嗯…唔唔…」的呻吟声。
　　在旁的阿炮早就看得心理头痒了起来，一边把手上的刀指对着我们、一边用手去搓柔着阿姨那雪白的奶子。
　　金发少年这个时候让阿姨躺在地上，然后以半卧姿态地在用自己的老二抽打阿姨的嘴。玩弄了一阵，就索性脱下了长裤，蹲坐在阿姨的肚脐上方。
　　这时阿姨眼前正视着一条粗大的阳具，向她峰谷前靠了过来。金发少年的双手毫不客气地握住阿姨的大奶子向内挤，包含紧压着他的大老二，这就是所谓的奶交吧！
　　金发少年真是噁心；他吐了吐口水在阿姨的乳沟上，然后开始在她的乳沟间抽送着那硬崩崩的老二。只见他一边抽、一还边吐着口水。没过几分钟，便好像快撑不住了，并过分地射往在阿姨满意及嘴里。阿姨脸露痛楚，呕吐出一些噁心的精液来…
　　这场面虽然令人吒舌，但看在正值青春期的我跟爱丽眼中，难免起了好奇与冲动得交缠。这时候，已经火上脑髓的阿炮把手中的刀把递给了给金发少年，然后冲向并猛用手指戳向阿姨那沉睡了几年的穴洞。
　　阿姨的小穴竟然溢满淫水。阿炮靦腆地奸笑着，更加劲以及快速地抽戳着她的润穴。没一阵子后便把腰一摆，把老二给滑进阿姨的小穴里面。或许是太久没接触过男人，阿姨竟然无法自控地开始呻吟起来…
　　「嗯…嗯嗯…」
　　这种少女般的呻吟声更激起阿炮的欲火，摆动更加快速、更加猛烈。就在这边正火热进行着的同时，在旁休息已一阵的金发少年此时竟公然地调戏起爱丽来，令得她惊叫尖喊，吓着了阿姨与我…
　　「拜託…请放过她好吗？她只不过…是个孩子啊！」阿姨哀鸣求道。
　　「干您娘嘿！你少她妈的啰唆，在吵的话…我就真的要对他们不客气了！」
　　阿炮气愤地骂道，并掴了她一巴掌。
　　听到少年怒言斥着，阿姨立即安静下来，忍辱负重地任由阿炮宰割。阿炮的骨盆每一戳插都顶到了美秀阿姨的子宫芯儿去，抽送间发出了「啪啪啪」的响声。
　　我看着、看着，真的情不自禁地有了感觉，下体的老二早已经不由主的在内裤里顶得好痛。平时这种画面只会出现在Ａ片里头，没想到今天却活生生地在我眼前呈现，令得我心理头又是尴尬、又是兴奋、又是恐惧！
　　金发少年一边拖着哭泣中的爱丽、一边奸臣臣的笑着，并把爱丽推倒在她阿母的身旁。这个时候，已达到高氵朝的阿炮，正抱着阿姨架在肩上的双腿，通电似的全身抖动着。他射出来了。在没有戴保险套的情况下，射入在阿姨粉嫩的阴道里面…
　　第二话
　　「钱拿了，也爽过了，你们到该让我们走了吧！」阿姨又气又羞地凝视着他俩骂道。
　　此时，变态的金发少年不理会阿姨的责问，还用刀子开始割爱丽的上衣，惊得哭泣中的爱丽更加吓得全身颤抖着，动弹不得的任由金发仔割开身上的衣服。
　　在衣服裂缝中，隐约可看到了爱丽穿的白色内衣。
　　爱丽不断的哭泣着，阿姨站了起来想护在爱丽身前，却又被刚刚奸淫完她的阿炮甩了一个热巴掌。
　　「操你臭屄！老骚货他妈的给我安静点，是不是刚刚爽过又想要？」阿炮贱笑说道。
　　在一旁的我此刻真再也忍不住了，顾不得一切地冲过去想帮忙阿姨和表妹。，但是，国中三的我怎么敌的过这两名高大凶狠的古惑少年呢？当然，换取来的只是一顿的拳打脚踢，疼痛得倒在地上。
　　这时，阿炮意外地发觉我休闲的运动裤里头，顶耸耸的老二竟然是站立着的。
　　他狂笑一团，大声笑说：「哇塞！这个小鬼该不会连对他的老妈也起了反应吧？哈哈哈…」
　　情绪正欲火高涨的金发少年听了，忽然起了一个邪恶歪念，居然把目标转向了我。他先是命令阿姨跪在我面前，变态地奸笑着。
　　「不，不行啊！我…不可以这样…拜託饶了我们吧…他可是我的亲儿子啊！」
　　阿姨想假籍母子血缘的关系，盼望那金发仔不会逼她做出乱伦的事。
　　「嘻嘻…我就是要看看…亲母子相奸是怎么样的一个情形啊！我可是想到就尤其的兴奋哟！妈的，快…不然的话…」金发少年再次用刀架着我的脖子，摧阿姨脱下我的裤子，舔我老二给他们看。
　　在那柄开山刀使力的压在我的脖子上，阿姨也只好为难、极度无奈地缓缓脱下我裤子，然后拉开我的内裤。
　　在旁的阿炮也在此刻拉起躺在地上哭泣的爱丽，硬要她也跪在我的面前，强迫她跟着她老妈一起舔我的老二。老实讲，我心理虽是很痛恨那无耻少年俩的举动，极度感到为难，却又是极度地感到万分兴奋！
　　「阿庆，你就忍着点吧！别动怒他们…」阿姨望着我脖子上的刀刃，极度操心地说着。
　　我根本不敢直视阿姨和爱丽的脸，更不敢视望我那竟然高高挺立的肉棒。当阿姨脱下我的内裤，我完全崩溃了。从裤裆里溜出了一条早已通红的大肉肠。这种丢脸的感觉，真的是从来都没有过的。
　　「您娘嘿，你们母女俩还不快点吸？不吸就乾脆把它给砍下算了！」阿炮和金发仔两人已兴奋得忙催促暍道。
　　阿姨流着眼泪，用无奈的表情跟爱丽点了点头，然后用手握住我的肉棒，往她嘴里塞送进去。煞那间，一股从未有过的快感从我脚底串到头皮上去，我虽然是个国中生，但已经是性爱高手，然而这一次的接触竟然是我最亲近的美秀阿姨和可爱的爱丽小表妹…天啊！
　　爱丽在一旁根本不愿意有所动作，在旁兴奋的阿炮兴奋得用脚踢着她骂道：「臭小婊，看什么鸟啊？还不快吸…想我干你的小淫穴啊！」
　　阿姨心急了，赶紧用那光溜溜的身体碰了碰爱丽，暗示她赶紧照着他们的话去做，否则会更为难堪的。爱丽无可奈地，只好当着在吃冰淇淋般地，伸出小舌尖送往我的阴茎根部。
　　美秀阿姨在吸允我的紫红龟头，剩余的部分也只有让爱丽舔含着我那两颗悬吊着的鸟蛋蛋。我极为享受着她们母女两人的舔啜，在短短几分钟里就感到似乎要尿尿似的，骨盆处不自觉抖了几下，就兴奋得射洒出一滩精液在阿姨脸上，连小爱丽的面颊也沾染了少许。
　　看着阿姨苦涩的表情，我羞愧地闭上了眼，根本不敢直视她们母女二人。然而，我心中那股莫名的快感却无法平息，回嚼想着被口交的那一幕，我的老二又逐渐地膨胀了起来，不久就再次高高的勃起。在旁观望的那两个少年亦兴奋得说不出话来，可能是受到这「乱伦之感」的错乱，而感觉上比自己亲自来干更为刺激吧！
　　淫火高涨的金发仔按耐不住了，马上将还跪在地上惊吓中的爱丽压倒在地上，白色小胸罩马上就连同上衣被抽掉。尖叫声中的爱丽根本毫无反抗的余地，露出了扁平的一对小奶子。
　　金发仔跟着马上迅速地脱去她的牛仔短裤和白色的内裤，这才发现爱丽竟然还没有长毛，更为激起了他的欲火，马上用双手勾住爱丽的双臂，用脸贴往爱丽那光溜溜的私处里。阿姨和我在阿炮的刀子威胁之下，眼巴巴地看着爱丽被那少年侵犯。
　　只见金发少年用舌头舔着那还没开过苞的嫩阴唇，然后使力的用舌尖迫塞进那紧绷绷的阴唇内部。爱丽高唤喊着，但已经发了狂的少年根本就不理会爱丽的苦苦哀求声。面对这个连毛都还没长的幼齿，他兴奋得难以自己，强行地把爱丽抱了起来，让她背跪在前面，打算使出那招老字号的「老汉推车」。
　　金发仔用双手握住自己的肉棒，拚命地找寻爱丽光溜溜阴唇上的入口处。但是，还只是个国中一的爱丽，两片小小的阴唇牢牢地夹包着阴道，哪有那么容易进去啊！心急难耐的金发仔开始有点不耐烦了，双手持续握着肉棒好不让那龟头移位，开始狂摆动腰部，用力的让自己的东西破门而入。
　　面对着百分之百的处女爱丽，金发仔跟本很难插进去。或许他本身就有点阳萎，肉棒挤成了一陀在爱丽阴唇外面，可见他有多用了地在顶住爱丽的私处，但过了数分钟还就是无法挺入，肉棒反而开始软化了下来。
　　在旁的阿炮看着蹲在爱丽身后努力但又泄气的金发仔，等得不耐烦地喊叫：「妈的啦！连干个小鸡都如此。喂！别弄了，她连奶子都没长好，那爽啊？倒不如来看出「哥哥乾妹妹」的好戏更来的起劲啊！」
　　金发少年虽有些不情愿，但奈於自己此时的无能，便气愤的把我拉了过去爱丽的身旁，怒吼地逼我硬上爱丽。
　　「臭婊子…让我难堪！哼，现在就要你尝试被自己亲哥哥奸干的爽滋味，嘻嘻嘻…」
　　我不能如此做，极力抗拒着。但是阿炮此时立即在挟持着的阿姨脖子上滑了一刀，一道细小的血痕便呈现流出。
　　「在不演场好戏给您爸看，下一刀就要你老母的人头落地！」阿炮怒发冲冠地向我吓唬道。
　　「阿庆哥哥，他们真会杀妈妈的！来…快来…」爱丽泪流满脸地细声向我哀鸣求着。
　　我有些免为其难地双手贴住爱丽的耳朵，挺起她的头，把自己闲置已久的老二送往她的嘴巴里。跟着便一前一后的抽送着，爱丽也紧紧地卖力吸啜着，害怕一有什么做不好，就会令妈妈受到伤害…
　　第三话
　　「喂，怎么来来去去都是吃肉肠啊？快来个真军作战啦！」没过多久阿炮又唤喊了起来。
　　我这此也已经被小表妹给弄得爽到昏迷迷，一听到阿炮的催促，便立即把爱丽轻轻压躺在草地，对她微微说着：「爱丽，认着些，阿庆哥哥要进入你身内了…」
　　爱丽咬着嘴唇，缓缓地点了点头，不说二话地闭起了双眼。
　　在中秋月光下，我可以清晰看到她的脸孔甚为可爱，那有点润湿的樱桃小咀，令得我的喉咙也乾燥了起来，牙齿发痒，真想去咬她一口。
　　我发觉爱丽的胸部的乳头此时竟然尖尖凸出，更加令我兴奋。那原来平坦雪白的小奶子，此刻也似乎开始涨起，一团肉球脱颖而出，不知是否我兴奋过度的错觉。然而，我也不管那么多了，一手抓下去，使劲一捏。我一边抚摸按压着、一边用口去轻咬她挺立起的乳蒂。
　　我的另外一只手不久也伸到她那嫩滑无毛的下体，抚摸撩弄着她阴唇的缝隙，没多久黏黏的液体便沾湿了我的手指。爱丽开始哼着微薄的呻吟声来了…
　　跟着，我就移了一移姿势，低头地往爱丽小洞探索一瞬，望着她俯下耸起来的香臀姿势，我更加兴奋，恨不得立即和她销魂！我再也按耐不住压抑心头的欲火，只觉得心中的火滔熊熊高燃，便俯头吮吸那花蕊中心。爱丽骤然觉得身上最柔嫩的一团肉给我的舌尖刷来刷去，又养又爽，不禁地摇晃摆动了起来。她只觉得那个地方好像钻进了一条蛇，并在里边展开车轮似的攻势，令得她臀部的肌肉，在月光下面不停地扭转着。
　　爱丽更加痒了，同时感到从未有过的奇异快感，不自觉的放声呻吟了起来。
　　那两个少年恶霸，一听到小女生的呻吟，便立即逼着阿姨用手套着她们的的老二淫弄着，还要她蹲着舔啜着它们。
　　听爱丽的舒畅呻吟声，於是我的舌头旋转得更快，她的感觉也跟看它旋转了起来。爱丽觉得整个世界都旋转不已，很久，旋转的感觉终於停止，当跟着而来的是一阵阵的剧痛，似乎一种坚硬的东酉正往她灵魂深处撞击，她不但觉得痛，还觉得有些耻辱，哀叹得咬牙切齿。
　　此时我已经按耐不住了，猛然地握起硬挺得如铁般的钢棒，顶插进爱丽的阴道缝隙内。我可不像刚才那无用的金发毛，一推而入，肉棒差点儿就顶到爱丽的子宫心去。此时爱丽痛得似乎昏了过去，我也根本忘了眼前还有另一些眼光的瞄视，乐极忘形地把爱丽紧紧地拥抱、猛烈地抽插干着，载得在一旁的阿姨真的快看不下去了，眼泪直流。然而，那两名少年把刀子在她面前摆动着，硬逼着她睁开大眼观望着。
　　爱丽和我的躯体相贴使劲地碰撞着，哭诉声突起。我不但不肯放松，更把一双手伸到她的臀部，往那个位置使劲提起，令得她更痛得颤声喊叫。我充耳不闻，随即俯头吻她的香唇，希望封住她的叫喊。一股难以形客的芳香气息，钻进脑袋，只见她浑身发抖，头脸低垂下来，呼吸变急促，在抽送间，阴道口旁竟然冒出了片片鲜血。
　　我们两人，你一前我一后的抽打着，两个人的尖叫声同时把彼此带入高氵朝，终於射出来了。我把一涛又一涛的精液射洒在爱丽初开的小穴中，而当我拔出来时，多余的精液还从阴道口旁边缓缓流出…
　　「喔喔…喔喔…爽，看得真加爽啊！这她妈的「兄妹战」比看Ａ片还刺激上百倍噢！」阿炮兴奋得不断的拍手称讚道。
　　「嘻嘻…跟着该轮到这个骚娘跟他宝贝儿子做爱的尾戏啦…嘻…」金发仔在一旁无耻地说着。
　　根本连吸一口气的休息时间也没有，就被他们逼得我跟阿姨相干。在阿姨的玉手套弄下，我红肿发疼的肉棒又再次抬起了头。这次他们把我们推到车旁，开着车头灯，吩咐我把阿姨趴在车头盖上面，然后命令我赶快干我的亲姨。
　　天啊！这是多么大逆不道，而且又万分尴尬的事。我哀叹求着叫那两位大哥别迫使我做出那种事情。阿炮对我的叫闹声感到愤怒，一巴掌过来，我被打在地上哭了起来，跟着就是金发仔的脚踢了过来。
　　这个时候，阿姨令我惊讶地扶起了我，把我按压靠在车头上，跟着亲自地抓起我的老二，在她的阴户洞外摩弄刷擦着，并温暖细声说着：「阿庆啊…算了吧…他们已经没人性了，就照着他们的话去做吧！反正都已经到了如此地步，你跟爱丽的生命要紧，阿姨不会怪你的…」
　　此话一出，我心理歇斯底里的兴奋又油然而生，老二又大力地拍打勃然而立，雄啾啾的在那边颤抖着了。我也放下心底的石头，不再藏着内心中兴奋的色欲，不管三七二十一地马上把阿姨反压在车盖上，身向下、背朝上的高挺起她的屁股，然后使力地拨开她的大腿。
　　「哇！好…好…得入用肛门喔…不是阴道喔！」这个时候旁边变态的阿炮急忙的抢着说着。
　　听到阿炮奸笑的声音在指挥着，此时也不知道为什么竟然连迟疑都没有的就提起阿姨的圆润屁股。那一颗暗红的肛门正好对向着我，再也受不了，立即将龟头紧紧靠在阿姨的屁眼儿上面。由於根本没过这种事情的经验，弄了好几次都插歪了，而龟头老跳到她的屁股肉上，弄得旁边的金毛在那边大笑，还用脚踢着我的屁股……
　　「哎呀，真可惜没带Ｖ８摄像机出来，不然可就更爽了！以后可要记得随身带啊！」金发少年嘻嘻地对阿炮笑说着。
　　「来，阿庆…先抚摸阿姨的阴部，让它湿润，然后用润液擦向屁眼儿里，那会令你的进入来得容易多了。」阿姨转过头来细声地指引我。
　　哗！想不到阿姨竟然有此知识。我照着做，不久后便顺利地将那涨得快要爆炸的通火肉棒，籍着润滑爱液，滑进了阿姨的肛门里面。
　　「啊…啊啊…」阿姨狂疯叫喊着。
　　她的叫唤举动，听不出是痛苦的难过，还是欢腾的浪叫？那在里边的逼迫感，令得我愈加地狂飙抽送着。我的硬挺肉棒穿梭在阿姨的屁眼儿间，紧紧被缩压包含着，没以刻便射在她的屁股里面。那喷洒出来的一煞那间，真的是感到无比的快感。然而，几分钟后，随之激起的却是无限的恨意。
　　但是我又能如何呢？面对着那两名强而凶悍的少年，只能任由他们摆佈，看着他们得意洋洋地上了车，仓促地快驶离去，留下仍然是趴在阿姨身上痛哭流涕的爱丽和面完表情的阿姨。
　　之后，阿姨要我们都不许向任何人提起此事，包括我母亲在内。我们三个人再也没有提起过这件事情，一直到现在…
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:28|7楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　０８、我的学生阿雅
　　第一话
　　阿雅是我的家教学生。她今年虽然才国中一年级，但她那稍微突挺的胸部配上匀称的高挑身材，早就让我这个老师有染指的淫念。更何况她长得活泼可爱；有着白晰的皮肤和美丽的脸蛋，性格新潮外向，一副小辣妹的模样。
　　我还记得那是暑假中的一个下午，阿雅到我家来补习。她穿着时下流行的紧身无袖上衣、细细的短裙，小腿的细腻让人看得心乱如麻。她稍短的头发加上俏皮的眼神，真令我受不了！我苦苦地忍耐着焚烧的欲火，一边教着书、一边瞄视着她的身体，并淫荡荡地连想幻觉着。
　　半小时之后，我的理智还是崩溃了。我有意地紧靠着她的身躯，故意地、自然地以手臂迫压在她紧身衣的胸旁。我一边为她解答她数学书上的习题、一边有意无意地令手臂推压按弄着阿雅胸脯。虽然她的奶奶还不算大，但那充满弹性的感觉，有如像触了电一般地从手臂直冲传上我的脑子里，好爽快啊！
　　我见阿雅没说些什么，便更进一步地去诱引她。我的手很自然地放到她的大腿上面，然后轻轻地来回抚摸着，并缓慢地滑入那短短的裙子里，在小内裤旁的大腿间游动着，有意地引发她性感地带的触觉。
　　「老…老师…你…你在干什么？」阿雅开始喃喃地低声问着。
　　然而，在质问了之后，她并未做出任何的抗拒，反而在我手掌的挑逗下，不安地摆晃扭动了起来。突然，她的双手紧紧按握着我的手腕；我感觉到的并不是被拉开的力量，而是一股推按下去的压力。没想到阿雅的反应居然会如此的大。
　　只见她不停地推引着我的手掌，直到它按压在自己的阴户之上。我也老大不客气地隔着那薄薄的内裤，以中指戳摩着她的阴唇缝隙之间。阿雅更紧搂着我的手臂…
　　「啊！阿庆老…老师…嗯…嗯嗯…」她呻吟的声量逐渐大了起来。
　　我的另一只此时正伸向阿雅妹妹的胸部，她稍微地挪动一下身体，让我能更方便地触摸到她的小奶奶。
　　虽然说阿雅还没有完全地发育，但是就是这罪恶感让我特别的兴奋，我一边隔着内裤抚摸着这位小辣妹的桃花源、一边为今天是的她的第一次而刺激得头皮都有些麻了起来。
　　我的手开始滑入她的内裤里面，继续戳弄着。阿雅则是还握住我的手腕，充满憧憬地过瘾享受着。我看她如此模样，胆子就愈来愈大，猛然地将她提起，要她站好，然后便将她那短裙脱掉、把小内裤拉下。
　　我粗重的深呼吸让她开始有了点紧张…
　　「不…妈…妈咪说…不可以让别人看那地方的…」阿雅带着哀求的眼神对我说着。
　　「小笨蛋，我可是你老师啊！哪是什么别人？你妈咪不是更常常叫你要听老师的话吗？」我开始诱骗她道。
　　「……」她默默无言，只眼对眼地凝望着我。
　　「雅，这叫爱！来，老师今天就教你如何的「爱」！」我笑笑说着。
　　她一听，似懂非懂的点了点头，也就让我继续抚摸她。她明显的深呼吸声，随着那起伏的胸脯颤抖着。我的手掌，整个地盖着她的小穴上面，抚摸着那幼幼的苗草。
　　「哗！不错嘛！你的阴毛长不少了耶！」我如意地讚美她道。
　　她羞羞地笑了笑，自豪地把本来紧缩闭的大腿微微张开。我就立即使力的搓揉压弄着那粉红色的小缝隙。忽然，我的食指重重地半戳入她穴缝里，让她疼得喊唤了一声，都差点流出眼泪来。
　　我看到她的泪珠，连忙将食指抽出，急忙用舌尖轻轻地为她舔了舔，而跟着那阴洞润湿了起来，我又轻点力量，再度插入她小穴之内。我就这样的断断续续地又抽又戳，并同时运用灵巧的舌头舔弄着那敏感挺起的阴蒂粒，食指越推越深入。我巧妙地慰弄她的小穴，顿时轻重的力道让她感觉到爽到七重天。
　　「阿庆老师！嗯…嗯…我…好奇…怪呦…老师…啊…我…突然好…好想…尿…尿尿耶…啊…啊啊啊…」
　　只见阿雅的淫水，不知何时一片又一片地，随着大腿之间流了下来。小辣妹跟着双脚一软，整个人几乎趴躺落在我身上。我连忙把她给抱起，快步地走进我房间里，然后轻微地把她躺放在床面上…
　　第二话
　　平躺在床上的阿雅，红着火热的脸，时不时地紧闭双眼，又时不时地偷偷窥望着我下一步的行动。只见我将她的双腿大字分开，然后趴下舔弄那已经被我揉成红红的阴穴。
　　「老师！那…那是小便…的地方啊！嗯…脏…很脏的！嗯…嗯嗯…」小辣妹阿雅猛烈地摇晃着屁股和蛇腰，声音变成淫荡地叫说着。
　　看到她那即可爱、又淫荡的模样，我真的再也受不了了！我迫不及待地把她身上仅剩的紧身上衣，连着胸罩，一把地拉上，并脱掉扔在床边。看着那青涩的小果实、和果实上的粉红色葡萄粒。我兴奋地以不及掩耳的速度，将自己身上一切的障碍物，都一一地除掉，赤裸裸跪蹲在阿雅身前。
　　「来！看一看阿庆老师的大恐龙！瞧，可爱吗？我就要为这大恐龙带上「胶衣」，然后把大恐龙安全地赶进你的小穴洞内！」我淫贱地笑说着，并从床铺下捞出了一个安全套，为自己勃起的老二套上。
　　阿雅听得把双眼睁着大大地呆望我。我扶起那早已膨胀得变粗并高高翘起的大肉棒，在小辣妹眼前挥动着一会儿，然后摆放在她阴缝上，微微地摩擦着那充了血的肥肿外阴唇，并时不时地把龟头半含入那已经润湿成河的缝隙中。
　　「痒…痒…好痒啊！别再摩了，阿庆哥哥，快…放…放大恐龙…进来啊！我好辛苦啊！」阿雅居然哭了起来，并哀鸣道。
　　我没撩弄了几下，突见阿雅竟然迫不及待地用手抓住了我的肉棒，企图自己将龟头硬生生地强迫塞入她的小穴里面！没想到毫无经验的一个小妹妹，居然一弄就将我的老二给挤入，似乎是个天生的小淫娃！
　　在戳进入的同时，我激情地将宽阔的胸口，按压着阿雅的略有弹性的小肉球上，并搂住她狂吻着。我的舌头搅弄着、纠缠着她的小舌头，激烈地吻着，几乎令得她无法呼吸。
　　我的下身开始时是缓慢的摇动，但当阿雅激烈地把双脚交叉地扣住了我的腰间时，一股莫名其妙的冲劲突其而来，令得我有如一只发了狂的野兽般，猛烈强行的冲插干戳着。只见我的屁股摇摆晃动得连床都「吱吱」作响！阿雅也跟着这抽插的韵律而发出「嗯嗯…啊啊…」的淫浪声。
　　我强壮的双手，揉弄阿雅她娇嫩幼小的躯体，令她愈加疯狂，而我自己也更为狂暴。我拼了命地吸吮并揉捏可爱小辣妹柔嫩的小乳头，并微微咬着、轻轻拉扯着，阿雅在感受着痛楚的同时，也感觉着一股前所未有的兴奋，缓缓涌入於骨头中，全身不停的颤抖着。
　　我的大手掌，不但捏搓着她胸前单薄嫩肉，连纤细的腰身和粉嫩的小屁股也成了我攻击的对象。看着我饿虎般的表情，阿雅妹妹也禁不住地提起了头来，吻上我乾燥的裂唇，以回应着我对她做出的努力。
　　此时，我有点舍不得地从温柔穴洞里抽出雄伟的鸡巴，然后把阿雅的头移向我跨下，教她服侍着我。阿雅把头埋在那儿，由於今天有些特别的兴奋，老二勃得尤其的胀大，令得她那小嘴含得有些勉强。
　　热红龟头散发的热度，让阿雅的小舌头都觉得有些烫口。她香舌的刺激，使我禁不住地抓着小辣妹的秀发，猛往自己的跨下推送。只见阿雅的头不停的前后摇动，我粗大的鸡巴以极快的速度在她的喉腔中作深度的抽插，令得这位小妹妹有好几次都似乎想要作呕。
　　经过约十几分钟的口交乐感，我拉开阿雅的头，把鸡巴从她嘴唇之间抽出。
　　我一眼望去，经过她小嘴吸啜的鸡巴上，佈满小辣妹的唾液，使它更为油亮湿滑…
　　第三话
　　我将阿雅放推平倒躺在床上，并粗鲁地扒开她的小嫩穴。小女孩最娇嫩敏感的部位，就在我眼前展露无遗。我口手并用，激烈的玩弄她那润湿的青涩嫩穴。
　　小辣妹感到一阵阵的酥麻难当，更让可爱的她不停地发出不似淫荡的幸福呻吟声。
　　阿雅可爱的呻吟，无异在我熊熊的欲火上又加了油。我的激烈玩弄令得这十三岁的小穴穴，渗出一波又一波流之不尽的爱液。我发狂似地舔尝着小辣妹爱液的滋味后，兴奋得起身跪坐，将巨大的肉棒对准湿穴狂暴一顶，尝试着强硬插入阿雅的阴穴中。
　　然而，着不是一件容易的事，阿雅的穴洞实在是太小了。我叫她尽量地放松自己，以便令阴户的肌肉松弛下来，不会像先前那样深锁着。好不容易使她较为放松后，便又再次急急推送，才好不容易勉强地塞入了半个龟头。看着阿雅紧闭着眼、咬牙切齿地强忍着痛的表情，真令我又怜又爱，更使我近乎疯狂的兴奋起来。
　　我紧紧握着小阿雅的腰间，一面把自己的屁股狂飙向前挺、一面抓着她腰往自己下身猛送。在下身同时向前全力狠撞，整条的鸡巴终於完全没入小幼妹那小小的嫩穴中，直撞击她的花心。
　　阿雅此刻感觉到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，忍不住发出凄厉的悲鸣叫声。
　　我随即附上了嘴唇，强吻着她以封住那小口。她可爱的的小脸蛋，因为剧痛而显得有点儿扭曲，斗大的汗珠由她的额头滴下，那泪水更不禁夺眶而出。只见她那紧揽着我腰的小手，也因疼痛而在我侧腹的肌肉上，留下红红的狂抓血痕。
　　阿雅似乎感觉自己的小穴被超粗大的阴茎撑裂了！
　　十三岁的小妹妹被破身，其痛可想而知。我被她那因为剧痛而急速紧紧收缩的小穴，夹含得舒爽难当啊！可爱妹妹的处女血，不只沾上我的鸡巴，甚至还在我抽插之际，自我龟头的颈环，参着黏黏淫液送流小穴穴外的大腿上。
　　我瞄了瞄自己的下身，看到那沾上处女血的鸡巴，更为刺激地粗壮硬挺到了极点。我丝毫不顾可爱学生的疼痛，双腿一撑床沿，双手也往阿雅身躯一抱，壮硕的猛干这娇嫩的小辣妹。加上全身重量的重击，这使得我每撞一下，阿雅小小的身子便愈加微微陷入弹簧床中。
　　阿雅还真能忍着痛，竟柔顺地尽量承受着我粗暴的蹂躏。我的鸡巴在抽送时，她能从小穴中感受到一股饱胀的充实感。然而，那撕裂般的疼痛仍然存在。尽管小阿雅一直咬牙苦撑着，但口中还是不时吐出一两声闷闷的哀号，奇怪的是她那扭曲脸蛋，竟时不时也呈露出极度舒爽的表情，在哀叹的脸上，还可窥见她嘴角边的一丝微笑。
　　见她享受於这痛与爽之间的境域，我狂暴的蹂躏不但没有缓和下来，反而愈发激烈。这样狂猛的攻势加上粗壮的鸡巴，就算久经人事的女人也不一定受得了，更何况是个娇柔的小女孩呢？然而，阿雅在我狂操猛干之下，竟然终能够一一地承受。
　　在我急速抽插数十分钟后，小阿雅的忍耐便到了极限。原本扶在我腰上的双手，现在只能无力的平放床上。而那因为极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也随着我的猛力冲撞的韵律，发出无力娇媚的呻吟。
　　「嗯…啊…嗯…啊…好…好啊…啊…爽啊…啊…嗯…啊啊啊…阿庆老师…好爽啊…我…我要乐死了…啊啊…又小便出来了…啊啊啊啊…」
　　一听她大声喊叫出的淫声浪语，加上她那一阵阵的温热淫水直洒我的龟头，我再也忍不住了，急急地把鸡巴抽出，拉开那套在上面的安全薄套，「噗嗤，噗嗤」浓热的精液一股跟着一股地喷射在阿雅的身躯上，甚至连她的脸蛋上也沾染了不少。
　　过后，我还吩咐小阿雅把我龟头上以及阴茎边的精液都给舔啜得一乾二净，然后拥抱着她的小身躯，缓缓地双双睡去，直到阿雅的母亲打了通电话来，把我们惊醒，才慌慌张张地急忙随意冲洗了一下，然后护送小阿雅回去。
　　在此之后，小阿雅每隔几天都会主动的挑逗我，热热烈烈地猛干着。她不但对此守口如瓶，更把隐瞒的功夫做得极好，她家人一点都没察觉出来，而我也小心地做足了防孕的事前准备。
　　我们就这般鬼混了大约两年，直到阿雅升上高中时，全家搬迁到别的地区，才逐渐地和她失去了连络…
　　０９、侄女小洁
　　凡建堂哥是二伯的大儿子，和我年龄相差足有十五岁，并且早婚。他是在当兵末期，和青梅竹马的女友因为没做好事前准备，就意外地怀有了孩子，逼得在两个月后一服完兵役，便提早结婚，女儿小洁现在也已有十七岁了。
　　由於我书读得好，凡建堂哥在小洁读高中时，就常要她来找我研究功课，我也很乐意地为她补习。我虽然算是小洁的叔叔，由於只大她五岁，平日有无所不谈，她一遇到什么乐趣或苦恼，都会和我分享和商量，俩人感情甚好，像朋友似的。
　　小洁身高约一百六十公分高，长得娇俏可人，虽非什么魔鬼身材，但那小巧浑圆的胸部，纤细的腰，尤其是穿着制服时，裙子下那双穿着白色短袜的幼嫩美腿，每每让我想入非非，连在睡梦中都直想把她抱在怀中，好好的舔嗅抚弄。然而，我知道这在道德的现实中，是不被允许的。
　　某周末，我和小洁看完下午场时，在戏院附近巧遇她国中时的旧同学阿芬，身边还跟了一个黑黑胖胖的小男生。
　　「哗！好久不见了小洁！来…跟你介绍一下，这是我男朋友威力。」阿芬拉着小胖子的手说着。
　　胖子列开大嘴傻呆呆地笑了笑。
　　「嘿，小洁，他是你的男朋友吗？」阿芬又指着我问。
　　「对呀，这就是我的亲爱。他叫阿庆，可是个医学院的高材生呢！」我还没来得及回答，小洁就紧紧勾握着我的手臂，甜腻腻地回道。
　　我吓了一跳，没想到小洁竟会说我是她的男友。
　　「嗯，你男朋友好帅耶，我的威力简直没的比啊！」阿芬羡慕地悄悄拉着小洁说。身旁的胖子就只列开大嘴笑了笑。
　　我望了望小洁，只见她也微笑回望着我，眼中满是骄傲和爱昧，我心中一动。
　　往回家的一路上，小洁就一直挽着我的手走。她软软的胸部贴着我的手臂，弄得我好不心痒痒地。我的下体也微微起了反应，连走路都有些不自然了。
　　「小洁，你刚刚为何跟的你同学说我是你男友呢？」一步入家门，我便问着她道。
　　「那…都得怪阿芬嘛！带着长得如此抱歉的男友还敢卖弄着，我这才想要在她面前炫耀一下啰！」小洁不以为然地答着。
　　我一听可乐了，大胆地把手搭在她的肩上，将她拉近我。
　　「你真觉得阿庆叔叔是一个值得炫耀的人吗？」我问着。
　　「嗯，人家一直以来都是这样认为的呀，而且心里也只有你，只是你都不把人家放在心上…」小洁羞红着脸，撒娇似的说道。
　　听到她这般告白，我忍不住将她紧紧搂抱住，并低着头往她微微颤动的樱唇吻去。
　　「嗯…嗯嗯…」
　　小洁接吻时发出的声音真是诱人啊！我们俩相互需求的唇吻对方…
　　我缓缓地将舌头伸入她口腔内。小洁好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。我一看到，情绪也跟着高亢起来。小洁就在这时也将自己的舌头伸了过来。舌头之间展开了一场激战…
　　「嗯…啊啊…嗯嗯嗯…」
　　小洁相当努力地伸出舌头大力搞弄，而我也相互应和，并且右手老早已经不客气地开始抚摸着她细嫩的身躯。就这样地又摸又吻地，也不知过了多久。当我的嘴终於和小洁的香唇分开时，那混着我俩的黏黏唾液，就在我们之间牵引成一条线。
　　「人家…我…从小就…就喜欢…阿庆叔叔你了…」小洁抱住我，满脸通红说道。
　　「我也是！我也老早就喜欢小洁你，喜欢你的一切。」我笑着一边回道、一边把她抱起走向我卧室中。
　　她听了之后，又急促地附上她那热红的润唇，轻舔着我的嘴、我的面颊、我的鼻、我的眼、我的耳，令得我兴奋到疯狂。我把她轻轻躺放在床上后，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉着，并越搓越使力。
　　「嗯唔…嗯…唔唔唔…唔唔…」小洁呻吟得也愈加地大声。
　　我解开小洁的衣钮，将双手伸入小洁的乳罩内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着我的到来。我顺着她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏着。
　　「唔…嗯…嗯嗯…好痒啊…啊啊…」
　　看她越来越进入状况，我的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。我的手往小洁裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。
　　当我终於隔着小内裤摸到她的私处之时，她的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。
　　「啊啊………」她非常敏感地呼叫了起来。
　　我把视线移到她的腿部。哗！真的好美哦！我把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。
　　「叔叔…嗯…嗯…」小洁断断续续地喘息着。
　　当我的手来到小洁的小脚板时，我奋力地抬起她的美腿，拉掉她那香袜，并舔啜着她的脚趾头。
　　「啊…不…那儿…臭…臭臭的…」小洁有点靦腆地说着。
　　我发现她的内裤此刻突然地湿了一大片，她似乎对自认为肮脏的脚被人如此舔弄，起了莫名的快感。我也兴奋起来，倏地把裤子脱下，发红膨胀的阴茎，便噗一声弹了出来。我握住小洁纤细的脚踝，以那柔软的脚掌，夹住我的硬挺老二。
　　「阿庆叔叔…你这…在干嘛啊？那东西好烫唷！」小洁呆呆好奇地看着我问道。
　　「噢…小洁你的小脚真是迷死人了！来…用你的美脚…为我「脚交」一下吧？」
　　「脚交？我…我不会耶！…」小洁脸红得像苹果微微说着。
　　「很简单的！来…两只小脚开始缓缓挪动一下。对…就这样夹压扭转着。哦！别按得太用力啊…对…对…就这样轻轻地摩擦着…」
　　小洁的脚掌又白又嫩、又滑又软，温热的触感使我感觉到一种酥麻的舒畅触感袭上心头。她的脚趾，灵动地沿着我的龟头肉帽边缘，轻巧微微地抚弄着。
　　「叔叔…这样…舒服吗？」小洁问道。
　　我半闭起眼睛点了点头。她浅浅地笑着，脚根突然加速地搓揉起来。
　　「哦…哦…小洁。哦…你弄得阿庆叔叔…好…好爽喔…」
　　我感到前所未有的舒服感，不禁仰提着身躯，将手移到她的胸前，猛烈地扯开她的胸罩，并用力地压按着她的胸脯。她又开始放声的浪叫呻吟着，还坐起了身，用力地挺立身子，将一对奶子更为压迫在我的手掌心中。
　　我俩互对坐在床上以方便玩着对方；小洁此时已经开始以手逗弄我那挺立对着她的大龟头。在此同时，我也继续用手掌紧紧按压着她的乳房，触觉着、感应着，并让她尖尖的奶头突立在我手掌的指缝之间，以指旁的压迫力，时不时使力地压搓按弄着。
　　「嗯…嗯…叔叔…小洁…好…好…舒服啊…」
　　小洁已经情波荡漾了。我的右手快速地伸入她的内裤里，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。小洁也以她滑嫩的小手，抚摸着我的老二，令我也感觉兴奋至极。
　　「哦…哦…阿庆叔叔…哦…我…嗯…嗯…快…快要射…射…出来了…哦…喔…喔喔喔…」
　　顿时，小洁按捺不住冲动，一边紧握着我的阴茎、一边控制不了自己地喷出了大量淫荡秽水，不但湿了整条的内裤，还随着大腿流落，把我的床单给沾湿了一大片。
　　「唔唔…嗯…谢谢你…我好爽…好舒服！来…阿庆叔叔…该你了…」小洁的表情有点微妙变化地说着。
　　只见小洁跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着我，然后地在我呆愣凝视之下，缓缓地将内裤脱下。她那带着少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现於我眼前。
　　当我一见，整个人颤抖起来，立即狂冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄着。
　　「嗯嗯…啊…左边一点…对…对…哦哦…」小洁又开始呻吟着。
　　小洁那去除了外皮的阴蒂被我用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应传达到了全身上下的每一个部份。
　　「哇啊！嗯…啊…喔喔喔…嗯…好叔叔…对…就像这样来回地舔舐…阿庆叔叔…我…我好爱你啊！」小洁忘情的呻吟着。
　　我也发觉我真的好喜欢小洁，不管我们之间是何辈份，我也要和她好好地干一干！小洁分泌的蜜汁十分多，我将她的双腿岔开、把它们搭在我的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的老二对准那红红润湿的阴穴中插入。
　　「啊啊…嗯…痛…好痛啊…嗯嗯嗯…」
　　相对於小洁痛苦的境遇，我这边却充满了紧缩刺激的快感。我将腰部一点一点地慢慢逼近，使得老二能更深入小洁的花心里。
　　「啊呀…嗯嗯…怎么会…这么粗大啊！」
　　虽然我并不想造成小洁的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时后，产生痛楚却是在所难免的。当我完全进到她体内深处并开始剧烈抽送的时候，她更加地惊讶与痛楚。
　　「啊…啊…不行…嗯…痛…痛…」一声声混着喘息的呻吟从小洁口中吐出。
　　我一边注意她的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。
　　「唔…喔…嗯嗯嗯…嗯嗯…」
　　过了片刻后，我突然觉得龟头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉到的阻力，也随之而逐渐消失。
　　「嗯啊…阿庆叔叔…不…不…」小洁突然唤了起来。
　　「唔？你想停止吗？」我关心地慰问着。
　　「不…不的是…嗯啊…阿庆叔叔…我是叫你不…不要停…啊…快…加快点…嗯…嗯嗯…我…越来越爽…啊…啊啊啊…」似乎小洁连她自己都非常惊讶於自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰来配合我的节奏感。
　　「啊…嗯…唔唔…嗯啊…好…好棒…啊啊啊…好棒啊…」
　　当我继续我的冲刺动作时，小洁开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。没过多久，被快感紧紧缠绕着的小洁好像即将达到高氵朝了。
　　「嗯嗯…奇怪…好奇怪啊…我…我好像有一点想…想尿尿的感觉…」
　　哦？小洁果然非常有感觉，并且已经达到了高氵朝。我一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得我俩的下体发出继继不停的「滋泞、滋泞」摩擦声。
　　「求求你…真的已经…不行了！啊啊…我…要尿出来了…哦哦哦…」
　　她话还未说完，我的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击。小洁那一波随着一波的淫液就在这时喷洒而出。
　　我的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到我的腰部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　「啊…小洁…我…我也…快要不行了…啊啊…」我在她耳边哼道。
　　只觉得小洁私处一阵阵缩搐，忽然之间把我的老二给夹迫得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把我的整条东西，全根地都吸进去似的。
　　我已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖冷颤，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往小洁那那柔软温暖暖的地方注入。
　　再射精之后，我的悔意即刻升起。我怎会如此无耻的干自己堂兄的女儿啊？
　　更使我忧虑的是此一干，不知是否会令得小洁怀孕？然而，一切已经成定局了，再自责也没用，只好恳求上天把眼闭起，别把我的罪过惩罚於小洁身上。
　　话虽如此，但从那一天起，小洁便又经常来找我作爱。面对着这么的一个可爱侄女，我当然是没有办法拒绝的啰。一切的伦理道德，在见到她淫荡荡的模样时，又都抛於脑后了！
　　不同的是，至那之后起，我都会预先准备好安全套，以免再更加一步的促成大错…
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:28|9楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　１０、海南岛偷窥记
　　第一话
　　在十四岁那年的夏季学假，母亲到大陆的海南岛去接洽一宗生意，便也顺便带我到那儿度假并探望亲戚。
　　本来预订好酒店，然而母亲的那位堂哥说什么都要我们住他家。母亲见他如此的好客，也就不再推辞了。也因为如此，我才有机会「干」了这位堂叔的二女儿苗苗姐姐。（请参阅《海南岛的姐姐》）
　　这天，是一个夏雨后的晚上，清晰的夜空，明净像洗过一般，几点疏星正默默伴着一轮凉月；午夜一点多了，苗苗姐姐还没回来，不会又是加班到早上吧？
　　在屋内待得闷慌了，体内的欲火弄的我全身热血滚滚，於是便外出到后庭院里溜荡、纳一纳凉。
　　我毫无目地走跟随着地上的影子打转着，突然听到细细的怪声，有如狗喝水般地，啧啧有声。我不由惊疑地停下脚步，静待待地聚精会神细听着。
　　「哼…哼…快活死了！亲…心肝…我…我要…你再重些嘛…」只听到模糊断断续续的妇女微叫声。
　　是后方一座木屋旁的房里传来的。跟随着而来是一阵阵扰人心眩的吱吱格格床震摇动的声音。只听妇女的唤叫声更加急促…
　　我感到惊诧并极为兴奋。看看四周除了自己的影子外，静寂得无一人畜，便急忙提起脚趾，静悄悄地跨越出矮庭墙，绕到那房间的窗外。它的窗帘并没完全地拉好，我张眼一窥，在昏黄灯罩之下，一对年轻夫妇俩人正在里边翻云覆雨，享受着性爱的乐趣。
　　想不到在这异地竟有机会偷看到别人在干档事。我用一只眼，凝神聚视地穿过窗帘缝中，只见室中灯光昏暗，年轻的太太赤裸着身仰卧在床，而丈夫也一丝不挂地立近床沿，掀起了夫人的两条白腿，正在那里云情雨意。他使出全身精力地抽送了数十次，跟着伏在太太的身上，一连接了几个吻。
　　当他们兴致正浓时，站在外面的我早已是脑袋浑麻，裤子里顶的高高的，甚至还有点湿。
　　「心肝爱人，让我看一看你的宝贝行吗？」他一面亲吻、一面渴望年轻太太答应他的要求。
　　「死人头，穴是给你干的，有什么好看的呢？」他的太太在他肩上轻轻一拍，骚骚地说道。
　　丈夫笑嘻嘻的蹲坐了起来，把她的白嫩嫩的身躯一转移，下体对着床边的台灯。在灯光的直射下，年轻的丈夫把那阴唇仔细端详，那太太更是把双腿分得开开地，连站在外面的我，也见得一清二楚；她那儿黑漆漆一撮毛儿，中间一条红缝隙，好不迷人呀！
　　那男的忽然张开了嘴，把舌尖伸到她阴唇中间，一阵乱舔乱擦。不用说，他的太太自然是骚痒难当，身躯扭曲得像条白蛇，就连站在窗外的我，也感觉得垂涎欲滴，似乎尝到那又甜又辣、即酸即咸的爱液，恨不得冲进去分他一杯羹。
　　那太太被他先生舔得死去活来的，只见缝中流出一波波白色的浓水出来。过了一阵，她实在是痒到无法忍受了，忙放声哀求要他将鸡巴插进去。那男的兴奋非常，挺身一插，全根尽没，并用尽力劲抽送。他的太太则哼哼不停地呻吟哀鸣起来。
　　「对！你大声哭叫吧！我要再弄的你更痛、更爽！」他笑着说。
　　「唷，你真插死我了…啊…啊啊啊…」他太太果然大叫起来，而年轻的先生亦是更卖力的抽送。
　　只见他连连抽送了一百多回，我这时再也站不住了，掏出下面坚硬直挺的阴茎，也随着他们的节奏抽送…
　　就在我享受在这似幻又非梦间，突然，只感触到耳根被高高扭起，惊痛得我差点儿就尖喊了出来。我恐惧地回头一瞧，竟是苗苗姐姐。原来她在回家后不见了我，便外出来瞧一瞧，竟把我给捉个正着。
　　苗苗扭着我耳朵，一步一步地把我给拉了回去。我难受地跟着她走回庭院中。
　　「不要脸，小小年龄便偷窥人家小俩口情热。人家旺财哥嫂俩可是好人家，你可别对他们动歪脑筋啊！」苗苗姐姐嘟起嘴，一边走回我房间、一边微声说着。
　　「嗯，姐…别吃醋啦！人家就是见你久久不回，耐不住欲念，才出来透透气的。我可不是有意偷窥人家的，这都要怪你回得这么完啦！快给我嘛，人家都等不及了…」我撒娇地从后面搂抱着她，上下其身地在她耳边哼道。
　　经过刚才的窥望，我的热血早已翻来覆去，心神难安，那阴茎也老早高高挺起，久不复原，老想着要好好地干一干了。
　　那晚，我一连干了苗苗姐四回合，她那小浪屄几乎都让我肏跨了…
　　第二话
　　第二天，虽然我的龟头还有些麻，但满脑子里尽是想着昨晚那一幕活春宫，一再地勃起的大老二使得我难过异常。
　　我已经从苗苗姐姐那儿大慨知道旺财夫妇的事。原来张旺财是个採珠农，在一带的水域为政府收采珍珠。今年初刚结婚，和他的妻子买了这位於堂叔家后面的一栋木房子。
　　张旺财是个粗鲁乌黑的男子，满脸土气，然而他那娇嫩的太太，却生得花容玉貌，眉如山，眼如水，全身白晰晰的。唉，真是「一朵鲜花插在牛粪上」啊！
　　我知道旺财每天早上六点左右就出门，得到傍晚上七点才回来。白天就只有他的妻子自个儿在家。这三天来，我都一直藉故到她家去，一碰见就叫她旺财嫂早、旺财嫂好，还常常讲些笑话把她逗得很开心，还跟她一起耕耘着屋旁空地里种植的蔬菜。
　　我辛苦所做的一切，无非藉机亲近她，母亲他们还以为我想接近大自然，所以才天天到田园帮忙。她还鼓励我呢！而一到了晚上，我就跑去想看他们上演好戏，然而在那之后，几天来他们却一早就睡了，什么动静都没有！
　　幸好这几天跟旺财嫂在一起时，往往有机会窥望到她傲人的身材，由其是她在田园里弯身除理蔬菜的幼苗时，那一对勉强被她超小胸罩半遮蔽的大奶奶，老呈现於我眼里，看得我好不兴奋啊！
　　这天下午，充满了热浪的气息。旺财嫂和我就像往常般；她为田园浇灌肥料，而我则只蹲在园地一旁除草，实为找机会窥视她的身驱。突然「啊」的一声，旺财嫂不小心一滑，整个人掉躺在那刚洒满粪便的肥料堆里。我见出了状况，赶紧冲了过去扶她，却也滑了一下，整个人扑到在旺财嫂身旁，成了个「泥人」。
　　当我俩互相扶着爬起身时，全身又脏又臭。旺财嫂拉着我小心缓慢地走出田园后，便马上把我带到屋后的浴房里，握起水勺的木柄，便马上往我身上倒去，为我清洗沾在身子上的污秽物。
　　「得赶快把这些肥料给清洗乾净，免得全身臭味，那会弄得你妈妈和你堂叔们不高兴，怪罪於我的…」旺财嫂紧张兮兮地哀叹道。
　　我点了点头…
　　「来！快把身上的上衣和长裤都脱下，让旺财嫂用这肥皂为你摩擦身子，不然那臭味是清不掉的。」她一边用手拿起香皂、一边说道。
　　我正求之不得呢，还没三两下就把身上的衣裤都除去，赤裸裸「现」在她眼前。
　　「啊！你没穿内裤啊！我…我不晓得…只为了洗衣裤…看它脏了…所以…所以…我不是要你…不是故意…要你脱光光…我…我…」她惊诧地直望着我下身，有点儿语无伦次地颤声说着。
　　「旺财嫂，你怎么啦？不是说要快些为我清洗吗？不洗了吗！」我装着没一回事，故意地问着。
　　「嗯…我还以为…你还是个孩子，没想到…你…你…那儿…你…已经是个大孩子了！」她羞红着脸微声说道。
　　「我都十四岁了，本来就是个大孩子了！」我提高声量说着。
　　「可是…哇！你…你的那…那儿…好…好大啊！」旺财嫂又往我下体一瞄，缓缓地说着。
　　「大才好嘛！不是吗？」我不知从那里来的勇气，竟然说出这种话。
　　旺财嫂也不只该点头、又或是摇头，只呆在那哑口无言。
　　「哈秋」我故意的打了一个喷嚏，然后说着：「来，旺财嫂，你也快把身上所有的衣物除下，咱俩快把身上的脏物清洗乾净，在呆下去的话，不但臭味薰天，还要感冒了呢！」
　　她此时才眨了眨眼，站起身来，缓慢地把自己身上的衣物脱下，只留着那包不住一对大奶奶的小乳罩和一条「阿婆」型的大内裤。
　　旺财嫂要我坐在一个小竹凳，自己则蹲在我身旁，然后用肥皂为我轻轻地抹着身躯，只见她似乎都不敢瞧着我一眼。然而，我的一双色迷迷的淫眼，此时正打量着她的全身。当眼光扫射回到她那双巨乳前，我还兴奋地凝望着、欣赏着那深深的乳沟。在她那被水洒弄湿的乳罩前，似隐似现地看到她的乳蒂粒，似乎硬挺挺地印贴在乳罩上。
　　血气方刚的我，可不是柳下惠，见了这个光景，自然欲火上升，不可遏止，大老儿顿时膨胀到了极点，热血充沛地高高立起。旺财嫂此时也好像把理智抛到一旁，竟公然地用着右手，套着我的肉棒，上上下下地以肥皂沫滑摇弄着，令得我似乎全身软化，爽意自脚地直冲上脑子里，嘴里不禁微声呻吟起来…
　　「旺财嫂嫂，我的好姐姐，我…我…能让我看一看…你那雪白的奶奶吗？我实在熬不住了…求求你旺财嫂，只…就只一眼…」我用一种幼稚的哀鸣声恳求着她。
　　「这…这……」她深锁着骄眉，苦思了一阵。
　　只见旺财嫂在这时站起了身，往浴房门走去。我开始为自己的急促及沉不住气而生了悔意。然而，她到了门口，只向外瞧了瞧，然后便又把它关好，并上了锁…
　　她回过头来望了望，然后胸膛朝外，背向着我，慢慢地用手脱了她的胸罩，让它掉落在地，其后又拉下那大内裤。只见她一手交叉地掩护在巨乳前，另一手则摆在阴户上，然后缓慢地转过身来。
　　旺财嫂的小手臂根本就无法把她两颗大奶遮蔽，下体丰盛的阴毛也尽露於我眼中。她那双媚眼，似有意无意的朝我笑了笑，但又有些含羞地低下了头，然后将身子坐落在浴房的地板上。
　　忽然地，她把双手摊开，掌心按压在地板上。旺财嫂白晰晰的大奶奶便呈现於我眼前。她的两脚也微微地越张越开，使那阴户、阴毛显露无遗。她长着大媚眼凝望着我，似乎在告诉我要瞧就瞧个够吧！
　　没一会儿，她竟然用右手去抚摸着阴户，自己看了一会儿，便以中指捻扣及戳插了起来。只见她微微闭起了眼睛，好似奇痒难耐地，叹起气、呻吟起来。
　　我一看此种情景，迫不及待地马上冲了过去，以自己较为粗长的手指取代旺财嫂那细嫩玉指，直伸入她那已经润湿的阴户里去戳扣。
　　「旺财嫂，舒服吗？」我问着。
　　她什么也没说，只闭着眼，微微点头，然后又「嗯嗯」发出淫浪的微叹声，身子也像泥鳅般地，在我怀里滑动摇晃着。
　　在扭摆中，旺财嫂圆滑肥嫩的屁股把我的龟头给压得、并摩擦得肿胀疼痛。
　　我受不了了，我猛力地将她的的大腿略抬，然后以阴户压放在我老二上，肉棒却滑在阴唇旁，旺财嫂便用手握引着我的阳具，顺利地插了进去那滑爽的阴道肉壁间。
　　「啊！我那个空虚的阴户，已被你的鸡巴塞得满满地，正结结实实地顶住我子宫了！阿庆啊…你动动嘛！摇一摇好吗？」旺财嫂哀鸣着。
　　「我当然会动啦！而且要动得你求饶呢！」我狠狠地回道。
　　我一手搂着旺财嫂的臀部，一手抱着她的颈子，猛烈左右地摇摆、上下地抽插，连地面上的水片也引发起阵阵的小漩涡。我那粗大的鸡巴虽偶尔不小心地抽了出来，然而旺财嫂却很微巧地不慌不忙用手握紧龟头，引导它钻回她的嫩穴中去。有时她还甚至会淘气地拍了拍那热红的龟头，似乎怪它不听话，老溜出来喘口气。
　　「啊！给我…阿庆弟弟…用力啊！噢…噢…对…就是这样！啊…好…好爽，爽死姐姐了！嗯…嗯嗯嗯…快…快…」旺财嫂大声叫喊着。
　　鸡巴每一插都全根到底。此刻的旺财嫂真是如鱼得水那般的兴奋。老二送进那阴户中时，她便奇痒难耐，奋力地挺起屁股、扭腰摆身，似乎想让肉棒穿入到底，直通肚肠里去。女人就是女人，到了此时后，她所祈求的，便是男人的恩赐。
　　「嗯！好痛…痛…不…不…别停下来，加速…要快…快…千万不能慢下…我…我很需要…对…好阿庆…用力…啊…啊啊…啊啊啊…」旺财嫂淫乐的愈加大声地浪叫着。
　　我也奋不顾身地狂飙猛插，努力地喂饱她；抽抽送送，又拉又戳。我的手也没闲着，不停地抚压着那对大乳房，并时不时地硬推它到嘴唇边，又舔又咬，弄的她奶头硬硬突立起来，身躯随着我俩的震动而颤颤地波抖着。
　　「阿庆，我真的很痛快，好刺激、好爽…唔唔唔…」她几乎哭出来。
　　旺财嫂的心似已提到了喉咙口，一阵阵从下部穴儿所引发的快感，猛令她射洒出一波波的涛涛淫水。这滋味就是人生的乐趣，可不是人人都能达到的极乐享受啊！
　　看着她如此极大的反应，我也兴奋得支持不了多久，忽然感觉全身肌肉收缩，双腿伸直，龟头一紧，一股热烘的浓浓精液，从龟头眼缝中急迫地喷射而出。这出精的滋味真是太美了，尤其是泄在女人的子宫里，更具另一番滋味…
　　第三话
　　出精之后，我的鸡巴并不因此而软弱起来。没过一刻，在旺财嫂用嘴舌舔净我的精液时，竟然反而更为地雄壮膨立起来，想来是它食未知味，还想再尝一次那淫荡荡的爽爽滋味。
　　「阿庆，我们再到床上玩一玩好吗？」旺财嫂把自己和我冲洗乾净之后，竟然主动建议着。看来她也一直主意着我那蠢蠢欲动的大肉肠。
　　我开了门，转身双手一提，将她抱起，然后快步地到她房间里，将她扔到床上去。哈！我终於也能在当晚窥视她和丈夫做爱的大床上，和她好好地干一干…
　　旺财嫂这时把自己的身体横躺着，双眼盯着我，吐出香舌在那润湿的唇边打转着。我仔细瞧看，她那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色；自胸脯到大腿之间，皮肤都白皙皙地，极为柔嫩，在那颈子和大腿下稍微粉黄色想对下，更为雪白动人。
　　她胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断地起浮着。乳上两粒暗中透红的乳头，更是艳丽，使我极为陶醉、迷惑。再看她细细的腰身及平滑的小腹，连一点疤痕都没有。
　　旺财嫂的腰身以下，逐渐宽肥。两胯之间，现出一片片赤黑的阴毛，而毛丛间的阴户高高地突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令我着迷。整个神经又收紧了起来，奋不急待地冲上去，像条飢渴已久的野豹。没有一分钟休息地，伏身狂吻着、狂啜着那肥嫩的阴唇。
　　我的双手也毫不客气的，自她大腿、小腹、缓慢游上那最令人销魂的双峰上，展开搜索，摸抚。
　　在我巧妙的舌功调弄之下，旺财嫂那略显深红的大阴唇，如今已是油光发亮了。我便用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口还流着香味扑鼻的淫水。我一见，便毫不考虑的低下了头去，吸吻着那阴核，同时将舌尖猛然地伸进那小洞里去舔啜。
　　我愈舔的狂烈，旺财嫂的身体更为颤得厉害。
　　「阿庆啊，别再折磨老娘了，我真的受不了，快插进去，我…好痒…。难受死了…快干我…快…」她最后竟然呻吟起来，并哀声地求着。
　　我於是也不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的开开地，然后用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了那桃源穴洞，轻轻以龟头触磨着外阴唇。旺财嫂一感觉到，便连忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，指引着它到缝隙之间。我神色一聚，屁股一沉，整个龟头就推塞进阴户中。
　　这时的旺财嫂，红红脸蛋儿出现了无限的满意，水汪汪的眼中流露出得意的笑容，屁股开始地不停的扭转着。
　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把五吋多的大鸡巴一直送到她花心内。由於刚才是在浴室中的地板做爱，不够舒适的关系，没有很尽兴。
　　现在的我，如旱地猛虎，奋力直戳插。我只感到大鸡巴在阴到壁内被缩夹得好痛快，龟头亦被淫水浸的好舒服。
　　我将旺财嫂的双腿高架在肩被上，挥动大鸡巴，在小穴里「滋滋」一次又一次地全根尽没又抽出。就这样大鸡巴一进一出…
　　果然，这姿势诚如黄色影碟上所示；女的阴户大开，阴道提高，而鸡巴便可以次次送到花心底端。同时我能蹲跪着，往下了视两人性器官抽插的情形，更大大提高我的情欲。
　　我清楚地看着大鸡巴抽出时，旺财嫂的小穴也跟着带着阴唇肉外翻，分外好看。再插入时，又将这片的屄肉纳入穴内里。这一进一出，一翻一缩，颇为有趣，看得我欲火更旺，抽插速度也跟着加快。由於刚刚才泄了一次，所以这次的抽插更是耐久。
　　「卜滋…卜滋…」抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，发出美妙的合击交响声。
　　「好弟弟…亲弟弟，插得我…痛快极了。阿庆，加油，冲…冲啊！哎呀，我要上天了…快用力顶…唔…我…要…出…来…喔…喔喔喔…」这时的旺财嫂也感神魂颠倒，大声浪叫着。
　　果然，我的龟头被她那火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到如此多的淫液包含着，更领略了性交的极乐。
　　旺财嫂的淫精一洒出后，我便将她的双腿放下，伏下了身，乾燥嘴唇吻向着她的润湿香唇，同时右手按在她的双乳上探索、并撩弄着她的硬奶头。但我的老二并未闲下，还是在运送着，感触着那无限享乐；大鸡巴将她的小穴塞得满满地。
　　我的嘴将她的香唇封得紧紧的。她吐出了香舌，迎接我的热吻，并钻入我口腔内玩弄。她扭动着的身体，也在适应着我双手的抚摸。在此同时，旺财嫂还紧紧地缩收着她的阴道，配合着我大鸡巴的抽送。
　　这一回的战火，更为凶猛，火势烧的更是剧烈。我越抽越快，越插越勇，旺财嫂则是又哼又叫，又爽又舒服。
　　「啊！美…太美了！没想到人生有如此美的境界…竟然被我达到了！。快活死了…阿庆…你太厉害了…小小年龄…给我的…居然会如此地完美…插…插啊！
　　把小穴穴插穿也没关系…我太快活了…真的…太美…太美了」旺财嫂活像一只发春的母老虎，大声浪喊着，魂飞上九霄，得到了前所未有的高氵朝。
　　我就有如一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量，疯狂抽戳。这时后的她，双眼一翻，全身一颤，一股又一股火热热的阴精又再次喷射而出，而我那胀得发紫的龟头被淫精一洒，全身起了一阵冷颤，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，又全射到她的子宫内。
　　「呼…呼…呼…」
　　房间内回响着我俩的深呼吸声，然后静静的互相拥抱着，享受着这射精后的片刻美感乐意。看来我会是越来越喜欢上这海南岛之旅的…
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:29|10楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　１１、海南岛的姐姐
　　第一话
　　在十四岁那年的夏季学假，母亲因为有一宗楼房的交易得到大陆的海南岛去接洽，便决定同时也带我去，顺便到那儿探望亲戚。
　　本来是预订了酒店，住那儿住上两个星期的。然而，母亲的那位堂哥在机场接待我们之后，说什么也要我们住他家，硬硬把订约好的酒店房间给退了。母亲推辞不过他的好意，也就不客气地答应了。
　　这可是苦了我啦！我是个非常怕热的人，而这位堂叔的家别说是冷气机，房间里就连一颱风扇也没有。
　　就在我到此处的第三天个夜晚，我正独自儿在房间里一边看着书、一边吃零嘴。由於空气实在太炎热、又闷，身上的汗越流越多，於是便脱去了衣裤，光着身子只留一条内裤在身上，这样就清爽多了。
　　我看的这本破旧黄色小说，是今早偷偷地在堂叔房里的一个旧纸箱里「搜索」出来的。我靠在枕头旁，看着书里面的情节。书虽然旧，但还蛮有挑逗性的，里面的内容，恰巧是我偏好的近亲强奸故事。
　　我躺在床上翻阅着，越看越觉得血液沸腾，内裤里头的那根肉棒早已经挺硬起来，於是就急急把手伸进抓着它上下套动着，并幻想书中剧情里的姐姐害羞时的表情，真是差一点没让手把肉棒的外皮给磨破。
　　我幻想着有一个正值发育顶峰的亲姐姐，她有着一付好身材，似乎可以感受到她臀部的丰满。我撩起了她的裙子、而她一屁股跨坐在我身上；面望着她在疯狂摆动的背影，我可以想像她脸部销魂的表情，心里真是悸动良久，肉棒更是坚挺起来…
　　在我这个年龄的少年，对伦理的情结本来就很薄弱。而我一向来对近亲即产生了好奇。由其那些年纪较我大的姐姐、阿姨们最爽，她们淫邪的姿势和表情、丰硕的好身材，有时真让我难以控制。每一次瞄窥她们那坚挺的胸部、浑圆的屁股，真令我恨不得地想猛干她们，那怕一次也好。
　　「喂…喂…阿庆，你睡了没啊？…」
　　正当我欲达到高氵朝之际，突然听到苗苗姐姐的声音在门外关心的细声问着。
　　她是我堂叔三个女儿之中的老二，今年正值双十。她在读完中学后便一直在附近的皮革厂工作。
　　都已经过两点钟了！嗯，苗苗姐姐一定又是值夜班刚回来，看到我房间里的灯还亮着，过来敲个门看看我是否睡了。我昨晚没关灯就睡着了，但起身时却发觉灯已经关了，肯定是有人在我睡后进过来。他们屋内的房门都没锁头的，连浴室也如此，想必是海南岛上的特色吧？
　　这房间原本就是苗苗姐姐的。她是因为我的到来，慷慨地把房间让了给我，暂时过去和她小妹共寝的。所以就算她偶尔进来拿些东西也不为奇。想到这里，我立刻平躺在床上，闭着双眼装睡…
　　苗苗姐姐又敲了敲门，还是没反应。
　　「这么晚了，阿庆弟弟应该也像昨晚那样睡着了吧！」苗苗姐姐心里打转着，於是就开了门走进来。
　　「吓！…」她惊诧着一抖。
　　她没想到我竟然半裸着身睡觉，甚至还把手伸进了内裤里。这种难看的睡姿令她红了脸。一个女儿家看见没穿衣服的男孩，而且那个被内裤覆盖着的部份还鼓鼓的勃起，就算我在她眼里还是个小男生，她的心还是激汤了一下。
　　「这孩子，真是的！」她抒了一口气。
　　苗苗姐姐往衣柜里替我找了个毯子，正预备为我盖身子。这时候，我故意地转了转身，内裤里的手也牵动着裤头，把它拉下到内腿则部，有意无意地使内裤半露出暗红的膨胀肉棒。
　　「啊！」苗苗姐姐惊讶着。
　　她细声地唤了唤我，我故不作任何的反应。只见她便小心翼翼、轻轻地挪动了我的手，直到我的身子摊开来，那一根龙棒竟雄挺挺地暴露在外。充满魄力的暗红色龟头上，还渗出一些透明的汁液。
　　她很慌张，连我半张着眼瞄窥着也没发觉。她心里此时应该是想着该不该替我把大鸡巴塞回进内裤里，可是这种事又羞死人了。她脑海浬矛盾地混乱停了几秒，终於还是伸下腰去抓了那根东西。
　　热热红涨的肉根，在她手里握着时居然还不时地绷直的颤动着。她也稍微瞭解男人的这种情形。正当她要拉上我的内裤子时，抓住那根的手突然感到有一阵压力从那里抒发，只见我下体正在抖动，龟头上有一点白白的润滑液体开始流出。
　　她突然把目光扫射在我脸上，我虽然立即闭上了眼睛，但想必她已经发觉了我在假睡！
　　「难道阿庆是故意要我去碰他的肉棒吗？也许是他正值小男孩最旺盛的年纪，想这些想昏头了把！然而，对我而言也实在是太荒唐了…」苗苗姐姐开始疑惑自言着。
　　望着我粗黑的那话儿正抖动挺立着，苗苗姐姐竟然悸动了她孤寂已久的心，正在这暗暗的夜深里头，欲做出一件糊涂事。
　　只见她转了身，走了过去把灯给关了，然而站立在我床边，缓缓地脱去了身上的衣物。在这只有月光照射入的昏暗房里，我索性放肆地睁开大眼凝视着。
　　哗，她柔软诱惑的身材真是令人怦然心动，乳房的曲线配合着丰满的臀部，对此刻的我而言真是视觉上的莫大享受。
　　「哼！看你怎么消受得了？」苗苗姐姐脑里打转着，似乎想戏弄我一番，然后看看我的反应。
　　她突然跪倒在床前，用手抓住我的那根肉棒，猛用口含进去并使劲地舔吻着，还用手指搓揉着那红的发涨的龟肉袋。
　　「喔…喔喔…」我有了兴奋的反应，在苗苗姐姐嘴里的肉棒，抖动得更大、勃得更硬了，竟不住地呻吟起来。
　　苗苗姐姐似乎很满意这样的效果。然而，男人的反应总是比女人快，尤其是面对这突而其来的艳遇。在苗苗姐姐口中的肉棒不久便令她感到口里黏黏的了。
　　「啊！怎会这样…真没用！唉，始终是个孩子。还没两下子就…」她觉得有些的意外及失望。
　　第二话
　　我此时也不再继续装睡了，立即坐起身来。苗苗姐姐有些茫然，但并未感到十分讶异，似乎她知道我会有所行动。
　　「喂！我平时…可不是那样的啊！只不过…今天在你的挑逗下，感到特别的兴奋，才会…会如此的…」我有点气愤地面对着她细说道。
　　「什么！我挑逗你？嘻嘻…你当我不知？是你故意地在引诱我触摸那条动西啊！」苗苗姐姐笑说着，并敲了敲我的头顶。
　　我哼了一声，便立即爬起身来，奔跳到电钮开关旁，把灯给开了。这时我才看得清楚苗苗姐姐的裸躯。她正打开大腿间跨坐在床上，鲜红色的阴部正映照在我的眼前，露湿软软的阴肉还有黑绒绒的阴毛夹杂着，真是人间美景啊！
　　「嗯！怎地把灯给开了，弄得人家…」她害羞地不知该说些什么。
　　我既兴奋、又感动，连忙走了过去坐在她身边，凝视着那令人垂涎的花芯。
　　那神秘花园里，不仅有那种使人兴奋的淫猥感，还相对的有些新鲜的性感，使我的胯下物骚痒，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　我忍不住了，把她压倒在床上，猛然地打开她的大腿，她害羞地撇开了头。
　　我握起那再次勃挺的肉棒，触弄着苗苗姐姐肉缝的开口，然后又在她臀部的凹陷部位摩擦以寻求她能提高兴奋感、享受性的共鸣。
　　我抬起头看她，只见那双大乳房正在上下起伏，显然地她亦觉得兴奋非常。
　　我就在这时机轻轻地压到苗苗姐的身上。
　　我感觉到她在用力吸气，身体并有些僵硬。然而，没过一会儿，她便开始扭动着被肉棒接触的下腹部，口里的香舌，也不时地伸出来在红唇边打转着。
　　我双手揉搓着那富有弹性的乳房，把粉红色的乳头含在嘴里吸吮，下体的肉肠不停地在她的阴唇口外摩擦着。
　　「啊…唔唔…噢…」她断断续续的发出了哼声，并用力仰起头。
　　她的一只手企图掩着双眼、另一只手的手指则放入嘴里，泫然欲泣的样子。
　　这一切看在我的眼里，真是诱人啊！我的身体逐渐下移，用双手和嘴唇爱抚新鲜的裸体。
　　苗苗姐姐忍不住地翻身俯卧。
　　我─看到高高隆起的圆润肉丘，即涌出虐待欲，就这样在她屁股上舔啊舔，并不时地举手拍打着它，把本来雪白的屁股打得一片通红。
　　舔了一阵子的屁眼，我便把头摆在苗苗姐的双腿间，双手分开肉缝。
　　「啊！不…不要！」她用双手掩脸哀求道。
　　我知她口是心非，继续地撩弄着。她那像张开嘴的肉缝，湿湿地有如漏出尿水，在肉缝上端出现珍珠般的粉红色阴核。其下的花瓣，像在呼应苗苗姐姐的喘息，微妙的蠕动。
　　我的嘴不再闲着，使劲地压在肉缝上。意外地，苗苗姐姐并没有发出任何声音，只是屁股不停在扭转摆动。
　　我似乎闻到轻度的尿和汗混杂的味道，但并非令人讨厌的味道。一想到这就是女人的味道时，我更为兴奋，猛烈地用舌尖压在她阴核上转动。这时，她也不禁发出断断续续的哼叫声，屁股上下或左右地扭动得更加剧烈…
　　「啊！不行了！要…要泄了…」苗苗姐姐发出啜泣声。
　　只见她双手一会儿抓在枕头上、一会儿把手放在嘴上。突然，发出惊慌的声音，用力仰起头，一波波的温热淫水从她阴道里涛涛地喷洒而出，把我一张靠在她阴户外的脸蛋都给射得湿答答，黏涕涕的！
　　「哈！姐姐你达到了性高氵朝，也该轮到我了吧？」我笑着坐起来，抱起露出兴奋表情的她说着。
　　我的肉棒早已经抖抖的振动着了。我轻巧地压在仰卧着的苗苗姐姐。她那原本露出陶醉的表情，在我将下身摆入她双腿之间时，立刻变成紧张的表情。
　　「嘻嘻，我会轻轻的插进去的…」我一面说、一面握着龟头，在肉缝上摩擦并缓缓推进。
　　苗苗姐姐感到兴奋，双手抓住床单，身体僵硬。而我则继续用龟头在肉缝间推入而进，她这才发出哼声，忍不住似的扭动屁股和蛇腰。
　　我的龟头继续滑入，慢慢挺进、抽出。苗苗姐姐不停的喘息，还是有点儿紧张的样子。没一会儿，我就在那窄小的肉洞里猛然狂飙。随着刺破感，苗苗姐姐皱起了眉头。她只能身体颤抖，却不敢发出淫荡声音来，怕惊动屋内的其他的亲人。
　　「姐，爽…爽不爽啊？」我汗流满身、气急败坏地问着。
　　她濒濒点着头，只咬着红唇，不说一句话。
　　我越抽插越使劲，肉棒不停地在紧缩的阴壁内摩擦着，龟头也不时地挺到子宫口端。
　　「爽啊！爽…爽…用力，快…快…」
　　由香露出既痛苦、又欢腾的矛盾表情。她用力地摇头，双手紧紧抓着床单，身体向上左右地挪动，急促的呼吸声中发出细微浪哼声，然后配合着我的抽插动作喘息。
　　我继续做那强烈的活塞运动，同时向下看；肉缝里进出的阴茎湿淋淋的，而且带有红色血丝。嗯？不可能吧？难道这竟会是她的第一次！我感到很激动，并投以苗苗姐姐温慰的眼神。
　　然而，我并未慢下了行动，反而更为疯狂地上下冲刺。我的阴茎在苗苗姐姐窄小的肉洞摩擦时，快感也越来越强烈。
　　大鸡巴在她那个的湿热和紧密的穴洞里，让我感到十分爽。晃动的女体和肥大的屁股对我而言，真是官能的莫大刺激。那一抽一插的猛退猛攻，肉感在下半身提高，速度愈加快。苗苗姐姐也因为提高了兴奋快感，屁股上下的动作也更加大，在经过一段时间后，我终於爬上高氵朝的颠峰…
　　「啊！嗯…姐…姐…我…我要射了！」
　　「不，别…别射在里边！」她听后，露出恐惧的表情摇着头求道。
　　我不再留情，更把自己的虐待狂表露无遗。在猛烈抽插开始射精的同时，急忙拨出肉棒，快步跨到苗苗姐姐的头部，将涌射出的精液，摇洒在她的颜面上，还有一些渗入了她稍稍张开的口内。
　　「呜…呜呜…」过后，我们两人互相拥抱着，并共同哼出了累声。
　　苗苗姐姐轻轻地吻着我乾燥的裂唇，连她嘴边沾染着的精液也一起给送到我唇上。我虽然想吐，却也不敢说些什么，谁叫那是自己的淫秽液物呢？
　　隔天一早，我张开眼睛，苗苗姐姐已经不在床边，竟不知她是何时离开的。
　　当我看到她时，她就有如同往常一般，亲切可蔼，没有一点异样，几乎昨晚的事并未曾发生过。我看她如此，也就不便开口提起。
　　然而，从那夜之后，苗苗姐姐一到深夜的时刻，就一定会在我枕头旁边出现，并微笑着…
　　１２、澳门寻春实录
　　第一话
　　大除夕了，为了不想年年依旧，今年就找了三个老友，特地的选择到澳门来度假，顺便体验一下异乡农历新年的气氛。澳门的大街和小巷都鞭炮声隆隆，游夜市的人潮更为拥挤，好不热闹啊！
　　在大学时代，就常跟着这三个色男寻花问柳，经常和不同年龄、不同身材、不同品味的女人欢好，也是另一种乐趣。回忆那段情色岁月，的确很舒畅，彷彿一场美丽的春梦。然而，自从就业后，大家也四散各忙各的，好久没在花街柳巷出没，以寻那片刻的欢娱。
　　如今，我们四个色男终於又聚在一块儿，并准备在这有古城美誉的异乡大放「色彩」。我们先是来到了一位先锋友人所指示的好去处；那是一个住家式的按摩架步。我按了按门钟，深红的木门立即打开。
　　「嗯？先生们找哪一位呀？」一位约三十岁的美艳少妇在铁闸里满脸堆笑地问着。
　　「噢！我们是胖子雄介绍来的…」我笑着脸回道。
　　「胖子雄？嗯…啊！是台湾的那个大肥雄啊？来…来…请快进来…啊哟！大肥雄可是我们的常客贵宾啊！他每两、三星期就会飞来这儿光顾我们的耶！」少妇一边笑说着、一边随即开门让我们进去。
　　我见她生得前凸后凸，很有些身材，而且容貌也娟好，当时还以为她也是按摩女郎。那里知她笑瞇瞇的说自己是这儿的老闆娘，要我们叫她为「媚姐」。
　　她带领我门到了里头，各自分派於不同的房间中。我则被引入其中最左的一间里。她叫我先脱衣冲洗，还说等一会儿「阿杏」就会来服侍我的。於是我入乡随俗，脱得赤条条地走进了浴室。祇见这里的浴室都好宽敞，虽然没有浴缸，却有足够的位置铺放着一张游水用的吹气浮床，且还剩下许多立脚的地方。
　　我站在花洒前，用水湿了湿身体，就开始抹香皂。当我冲过一次清水后，发觉有人开门进入房间里，便往浴室门口外瞧了瞧。竟是一位年约二十来岁的青春辣妹，金黄色的短发，美丽动人的脸蛋儿，还带有一点儿坏坏的邪气，看到就想「干」了她！
　　「啊，我叫阿杏！非常对不起，我来迟了。你稍等，我脱了衣服就进来…」
　　她一见我赤身裸体地站在浴室里，吃笑地说道。
　　说着，她就开始将她身上的衣服一件一件地脱去。我也依门边，欣赏着阿杏的尖挺的乳房，纤纤的细腰和肥白的粉臀。她那白晰细嫩迷人的身躯，逐样逐样地完完全全暴露出来。
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(2)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　阿杏转身向我走过来，看见我双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的阴部。有点不自然地伸手摀住了她的私处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她粉嫩细腻的娇躯送入我的怀抱里。
　　我拥着阿杏的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的乳房。这种大堆肉团的奶子是我最喜爱的，一捏弄下去我的阴茎就自己兴奋的竖起来了。
　　阿杏任由我玩弄了她的乳房一会儿，就指着地上的浮床说道：「来…客人，你先躺下来，让我开始为你做一做按摩，好吗？」
　　「哎哟，叫我阿庆啦！别客人、客人的，好见外啊！」我蹲下身来，一边吃笑说着、一边仰天躺到浮床上。
　　「是！我的好阿庆！来，乖哥哥，让阿杏妹妹好好服侍您啦！」
　　阿杏倒了一些按摩润滑液，擦到我的身上，轻抚抹了一遍，然后自己便也卧了下来。她先是骑在我的右大腿上，用她那长满茸毛的阴户，像毛刷子一般地，刷擦着我的大腿。哗！我开始兴奋了起来…
　　然而，更加爽的是跟着而来的举动。只见阿杏这时正用她那一对丰满的乳房，在我的周身紧贴拂扫。她那两颗尖硬挺立的奶头，拂点得我的老二立即向天挺起。
　　我这时尽量地放松自己，享受着阿杏为我做的人体按摩服务。她还用双手捧着肥白嫩滑的乳房，夹住我的阴茎玩乳交，那其中舒服的程度，确非笔墨可以形容的啊！
　　做完了正面，又做背后。我那条粗硬的大阴茎直顶着浮床，几乎把它都给戳穿了。最后，再由阿杏替我冲洗一番，抹乾了身体，然后招呼我到房间里的大圆床上。
　　阿杏把我平躺着，然后跪坐在我身旁来，轻舒的玉手继续在我的身上做按摩。
　　说实话，阿杏的按摩枝术并不非常高明。可是她那绵软的手儿，好舒服地在我肉体上又搓又揉，弄得我不禁血脉忿张，一条粗硬的大阴茎更是硬直地指着阿杏的颜面。
　　她微微笑了一笑，便握着我的阴茎，一面欣赏按摩着、一面赞它够热又好劲。
　　我也伸过了手，去抚摸她的即白又嫩的乳房。她那两团肉球又大又挺，好不弹手，令得我不禁伸个头去，把她的奶头又吮又吸。
　　阿杏对我的举动，不仅没有躲避，而且亲热地搂住我，像似让小孩子喂奶一般。在这种情形之下，我没理由不全面进攻了。我把手伸到她的底下挖弄了起来。
　　阿杏的肉蚌，真是多毛又多汁…
　　我以两根手指拨草寻洞，挖入挖出地，挖得阿杏溪水横流，纤腰疯狂摆晃。
　　不用问都知道她抵受不来了，被我慰弄得发出「依依呜呜」的呻吟唤声。
　　过了没多久，阿杏便反客为主，手口并用地服侍着我那粗硬挺拔的大阴茎。
　　由於她已燃起了欲火，所以吮得也特别的肉紧。只见她双腿跪在我的肩旁前，头向着我的下体，迅速把我的阴茎吞入她的小嘴里又吮又吸。我也用手指插入她的阴道里挖弄，竟然意外地察觉到阿杏的阴道其实还很紧窄呢！那里本边的肌肉滑壁，试想男人的龟头进入时一定会是好舒服的。
　　我左手的一对手指，继续逼入阿杏滋润的阴道，右手就而撩拨颤动她的阴核、时而摸捏她的乳头。阿杏似乎十分享受，她的阴水顺着我的手指，涛涛不断地流下来，沿着手臂润湿了我上身，也弄湿了一片床单。我也终於忍不住了，用双手死命地抓捏着阿杏肥白的粉臀，弄了一会儿，终於龟头一阵痕痒，就把精液射入阿杏的小嘴里去了。
　　阿杏让我的阴茎慢慢地从她的小嘴里退了出来，含着满口精液进入洗手间。
　　出来时，还拿着一条热毛巾。她先是用纸巾帮我的老二都擦拭乾净了，过后就拿那热毛巾为我敷在阴茎上。一阵暖气谷得我得老二非常舒服…
　　第二话
　　阿杏依傍在我的身边躺了下来，而一支嫩白的手儿就放到我阴茎上。她一边轻拍着热毛巾下的肉肠，一边还猛讚我厉害，尤其是射精的那一刻，涨满了她的嘴巴。虽然精液是射在她嘴里，然而下部却又痕又痒，好想让我的精液也射洒在那里去。
　　「那么…咱俩就又来打一场真军吧！」我淫淫笑说着。
　　阿杏听了，微笑不语，又过来伏低了头，把我刚软下不久的龟头又含入她嘴里，开始微缓地吮吸着，而我也伸过了手掌去玩弄她的乳房。我垂软的阴茎在她口中迅速地膨涨起来，塞满她的小嘴。阿杏继续用嘴唇衔着我再次勃起的阴茎，吞吞吐吐，时而用舌头交卷我的龟头、时而用贝齿轻咬我的肉棍。我也不停玩摸着她丰满的双乳，细嫩的肉足以及雪白的粉臀。
　　阿杏一边让我玩摸她的乳房，一边把嘴中的肉肠吐出，开始用绵软的手儿晃摇我的阴茎，并以另一只手搓捏着我的大龟头。她的手越摇越使劲，而我的老二也愈加的膨胀到了极点。我的手开始抚摸着阿杏毛茸茸的阴户，而她则在此时停了下来。
　　「阿庆哥，你…你要用袋子吗？」阿杏娇媚的望着我问。
　　「不怕的！能遇到你这样的极品，带上袋子可真是太浪费了！就算我肯，我那龟头也不肯啦！」我一时失去理智回笑说道。
　　阿杏呵呵地笑了笑，接着便用她那温软而富有弹性的乳房压了上来，擦遍我的全身。然后用毛茸茸的阴阜揩擦着我的下体。只瞧她细腰舞动，用那肥嫩的阴唇来戏弄我的阴茎，把我的肉棍儿逗得更为坚硬，弯弯地翘抖着。
　　我继续享受着阿杏的乳房紧贴我的胸膛，并以双手搂着她滑美可爱的背脊，嘴唇也吻上她的香腮。阿杏舒服地伸直了双腿，我们的脚底和脚背相互摩擦着，彼此都非常受用。
　　「嘿！来…趴在我身子上来干我！我…我要…」阿杏小嘴甜蜜地在我脸上吻了一下，然后红着脸蛋儿在我耳边低声说问道。
　　说着，阿杏便「大」字般地躺在床上，任由我粗硬的大阴茎在她的肉体里肆意抽插。她也放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。虽然她的爱液滋润着我们正在性交的部位，但是我仍然感觉出阿杏阴壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩着我的大龟头。我不顾一切地让那肉棍儿在那妙洞里出出入入，玩得她淫水又津津流出来。
　　「哎哟！你玩死我了啦…爽，好爽啊！」阿杏喘着气急促地说着。
　　在享受着阿杏的同时，我当然期望也能带给她舒服的快感，并且更卖力地压在阿杏的娇躯上，一阵阵急抽快插，终於干得她连声求饶。
　　「啊…啊啊…早知道你这么利害，我…都不敢让你玩了…嗯嗯嗯…」阿杏继续喘着气说道，并开始在我屁股上狂打着。
　　阿杏这么一拍打，更撩起我莫名的欲火，没命地肏着她的小浪屄。这时，龟头套弄在她阴户里的感觉，要比刚才更刺激多了。龟头和阿杏阴道壁上的肉凌磨得非常舒服以及兴奋，如果不是先前已经一度的射精，我相信此时早就喷出来了！
　　「哗！阿庆哥，你好有能耐哟！啊啊…啊…好爽…爽…嗯嗯…」阿杏伏起身来，紧抱到我胸前娇喘道。
　　「来…我们再来换个花式玩玩吧…」我笑道。
　　阿杏先伏在床上让我的阴茎从后面插入阴户里玩「隔山取火」，然后下床来抬起一条腿和我面对面站着玩了一轮的「金鸡独立」。之后，我还让她双腿盘在我腰际玩「猴儿上树」。
　　我们从床下再回到床上。我将她的娇躯放到床沿高举起她的双腿玩着「老汉推车」。阿杏不仅兴致勃勃的任我变幻各种花式，换着「观音坐莲」时还很主动地在我怀里狂欢不停地雀跃。终於使得我在她的肉体中二度发泄了。
　　休息一小片刻后，我便抱着阿杏的娇躯，走进了浴室里。阿杏用温水冲去我俩人身体上的汗水和爱液后，又回到床上一起赤身裸体的躺下来休息。
　　「未出来做，真的不知道男女之间竟还有这么多有趣的开心事。我那男友都不懂得和我玩性交的花式，跟了他两年多了，就祇知道压在我身上干哩！」阿杏一边玩摸我软下来的阴茎，一边告诉我说。
　　「你可以自己主动教他呀！」我也回敬摸玩着阿杏的乳房笑说道。
　　这时，媚姐突然打开了房门，并不避忌地走了过来。她看着我和阿杏两条肉虫躺在床上，先是神秘的一笑，然后拍打了我那光溜溜健壮的屁股上。
　　「哇！精彩！精彩！真是精彩极了！你们俩人呀…真是荡妇遇上脂粉客。刚才的盘肠大战，我…都在门外窥望到了，看你们玩得有多开心呀！只难为我凝视得底裤都湿透了一大片啦！」媚姐连声喝彩说道。
　　「活该啦！鬼叫你躲在一旁偷看人家干爱！我都差一点被这位阿庆哥哥干死了，也不进来为我顶一顶…」阿杏哼声埋怨着。
　　「你舍得吗？下次如果这哥儿不介意，那我倒也可以客串客串，做做配角的！」媚姐也笑回道。
　　「啊哟，那现在就来演一场「西厢记」啦！」我一边说着、一边不老实地搾了一下她胸脯前的大肉团！
　　「嘿！还来？快起身，您的时间早就到了！要不是看您刚才玩得那么地开心，我早就来催您了！您那班的朋友们，早就在外头已经妈妈声地等得不耐烦了。」媚姐又拍了一拍我的屁股说道。
　　「噢？他们怎那么没用啊！那样快就玩完了…」我不经意地埋怨着。
　　「都一小时多了，还干不够啊？难不得你真要把我玩死啊！」阿杏嘟着嘴笑说着。
　　阿杏细心地为我穿上衣服后，便步出房外。临别时，她还回头会意地笑了一笑，叫我以后得常常来玩。
　　当天晚上，跟三位炮友谈起刚才的按摩服务，个个都称自己的最棒，看来胖子雄的确没介绍错，也难怪他自己来了又来。
　　在临睡前，我仍然回味着阿杏与我性交时的热情和缠绵…
　　第三话
　　今早天一亮，他们便拉着我到当地出名的赌场里，准备大杀四方。玩到了中午时刻，虽然手气还不错，赢了少许钱，但我脑里真正挂念着地是昨晚的那餐「美味」，好想再去找爽一爽啊！
　　我找了那三个赌鬼，各个都赌玩得入了迷。於是，我跟他们交代了一声之后，便独自儿心思思地又摸回到那没有招牌的按摩院的门口。
　　一按门钟，有一位阿婆开了门，我还没来得及开口，便看到媚姐笑容满脸地过来把我迎进去屋里。我告诉她我想再次尝一尝令我爽得发热的阿杏。然而，却得悉今天是阿杏的例假，她得过两天后才返工。
　　媚姐见我面露失望的表情，便拉我到她「办公室」里坐了下来，走到雪柜那里拿了一罐可乐出来，开了后倒入在一个杯子，然后走过来把圆润的大屁股坐落在我腿上。
　　「如果你有时间，不妨等多一会儿，我这儿有一个刚来不久的新鲜嫩货，还不到十七咧！那位文妮小妹妹的手艺，可不输给阿杏啊！她再过多半小时就会返工的，好不好试一试看看呢？保你叫好！」媚姐献殷说着。
　　「嗯？幼齿啊！好是好，但…要等那么久啊？那在这半小时内难道要我先吃自己吗？」我不肖地说道。
　　「唷！你肯吃自己我都不让呢？」媚姐怜悯地抚摸着我的胸口说着。
　　只见她喝了一大口手中的可乐，然后亲热地献上了香唇，把口内的可乐倒吐流入我嘴里。哗！那冷冷的液体感夹伴着媚姐的甜舌，可比我尝过的任何饮料还要好喝啊！
　　我半闭着双眼，继续享受着媚姐以她那这特殊的「口技」为我献上饮料。望着媚姐珠圆玉润的肉体，我不禁地伸出双手去抚摸她那浑圆的大胸脯，并且越按越用力，最后几乎是猛烈的搾压。
　　媚姐开始热了起来。只见她站起身，放下手中的可乐，便匆匆地脱掉身上的衣物，只留着那掩蔽不了她丰硕身躯的小小内衣裤。媚姐确实是一只不折不扣的骚狐狸啊！我顿时起了一阵阵的念头，於是起身来拉过媚姐坐躺到沙发上。
　　「媚姐，你这儿是不是很痒了？」我手掌直伸入她的内裤里，并以中指撩弄着她的阴户问道。
　　「嗯…你好坏呀！这么猴急…」媚姐吃笑着哼着。
　　「瞧！手指都进入了两根了！哗…还好多水啊！」我一边将食指和中指戳入媚姐毛茸茸的阴户内、一边取笑地说着。
　　我的左手抓了她那根本掩蔽不住傲人胸脯的小内衣，猛然地硬拉剥开来，然后一把抓压着她饱满的大乳房。媚姐则伸手按住我已经撑起裤子的阴茎，并一直地揉压着它。
　　「嗯…嗯…我们对客人的手多多是不以为意的。然而来真的实在是很少，除非…啊…啊啊…是自己喜欢，就会採取主动…嗯嗯…而且纯友谊性质，不另…呵呵呵…不另收费！」媚姐强忍着我对她乳房和阴户的挑逗，叹声哼说着。
　　我的双手仍然在抚摸玩弄着媚姐滑润可爱的肉体。她的阴户被我挖出一涛涛的淫水来，爽得她颤抖得胸前一对大乳房不停地上下抛动。
　　「你这手指真利害，我都给你搅得酥酥麻麻的了。我真想你狠狠地给我干几下子啊！」她舒了一口气说。
　　「能有机会干媚姐是我前世修来的！虽是徐娘半老，却是风韵十足，看你那白净的丰美身躯，多么细嫩动人。你那模样儿也是那样甜蜜可爱，连青春少女也得靠边站啊！你是多么秀色可餐，我可是想一大口就把你给吃了呀！」我搂着媚姐，吻啜她那珠圆玉润的肉体微叹道。
　　「你这张嘴呀！真是甜得可以吃人哟！」媚姐将手指在我脸上点了一下笑说着。
　　这时媚姐的肉洞里已经是淫水津津，她无力地依在我身上，一边娇喘着、一边将我腰间的裤带解开，又敞开我身上的衣服。我也再按耐不住了，乾脆站起身来，自己快手快脚的把身上每一件的衣物都匆匆脱去，光突突地面向着媚姐。
　　媚姐也在此时，后仰卧在沙发上，一副嫩白晶莹的玉体顿时横陈在我眼前。
　　她那两座白玉般的乳房，显然是更为尖挺。她的腰部是那么的纤细，肚皮上没有遗留任何的花纹。黑油油的阴毛，拥簇着一副粉红色的阴户，一切比我想像中还要美妙、还要动人啊！
　　「嗯…嗯，来！快…快上来吧！」媚姐秀发枕着自己的双手，双目如丝地望着我哀求道。
　　我以最快的速度向媚姐的裸体扑去，而她也粉腿高抬，把我那粗硬的大阴茎迎入她湿润的阴道里头。我双手捉住她一对细白的肉脚，让肉棍儿在她肉体里深入浅出。媚姐一对饱满的乳房，随着我抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆着，好不迷人啊！
　　抽插了好一会儿，媚姐的阴道里涌出大量淫水，双手将我紧紧搂抱，使得我的胸肌贴实着她的尖挺乳房，看来她已经进入高氵朝了。我让媚姐的双腿垂下来，然后趴骑上去继续抽弄，令得媚姐兴奋得欲仙欲死直哭喊着。
　　干了她一轮后，媚姐竟然反客为主，爬起身来把我反压在下面，然后骑在我的身体上，用她的阴户套弄我的阴茎。在媚姐热烈地狂摇晃着蛇腰和圆弧的屁股之下，不久便交货了。
　　我在媚姐穴肉洞里发泄之后，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足感，连送着润吻，猛讚我够坚硬、够劲道，给於了她近两年来，最好的一次干爱滋味。
　　媚姐还甚至用嘴舌来舔吮着我阴茎上的淫秽液体，三两下子就将那软垂下来的蚕虫弄得乾乾净净。
　　「老闆娘，有…有位客人想见您…」正在这时，敲门声响起，然后传来佣人的声音。
　　「嘿！等一等…马上就来了！」
　　媚姐急促地站起身来，穿上并整理了一下衣服，然后陶醉地吸了一口气，又俯下来在我龟头上吻了一下，才匆匆离去…
　　第四话
　　我就趁这时把衣物穿好，然后闭起双目，静静地靠躺在沙发上养神聚精，并回味着刚才和媚姐的那段柔情爱意。
　　还没过一回儿，就听到媚姐的说话声音从外边传来。只见她打开了门走了进来，手还拖着一位带有幼气的少女。
　　「唷！阿庆小哥，看看谁来了。我们这里，就要数文妮最年轻的了。这小妮子还不到十八岁噢，所以我们都较为小心些，只让她接外来贵宾。而且，她很拣客，不合眼缘的客人她是不肯做的。平时也多数不让男人插入，只纯粹做按摩啊！今天她让不让你上，就要看你自己的造化啦！如果你能讨得她的欢心，她可是会玩得很豪放哟！」
　　原来这长得像个学生妹妹的就是文妮啊！看她一副清纯的样子，似乎是刚下海不久的。只见她乌黑的长发披肩，身穿Ｔ恤配牛仔裤，玲珑浮凸的身材，嫩口之极。
　　媚姐要文妮把我带到隔壁的房间，然后对我打了个眼色，就又匆匆地走下楼去招呼其他客人了。
　　入房后，文妮显得有些娇羞。虽然我的肉肠已经如箭在弦，但我知对待这样的少女要特别地温暖体贴，得耐心一些。
　　「来，我来帮你脱衣吧！」文妮含羞答答地对我说道。
　　我很听话，站着不动，让她慢慢地为我脱个精赤溜光。
　　「啊！你这里好大哦！我所有的客人都没有一个比你粗，我…我有点儿怕怕哩！」文妮凝视着那立挺勃起的大阴茎，羞红着脸低声说道。
　　「有什么好怕的，这东西也是肉做的，越粗越长祇会让女人愈加舒服的，可不会伤人的！你摸摸看，温温热热的呢！」我笑着说。
　　文妮用手指轻轻地点了点我的龟头，然后正缓缓地想以右手去握着它时，我那硬挺的肉棒就在那一刻，自然反射地晃动着，不停地颤挺抖立，并敲打着文妮的嫩滑小手。
　　「嗯！你…你好坏啊！这样地戏弄人家。」她嘟着小嘴嗲声撒娇着。
　　「坏？嘻嘻…我就让你瞧瞧什么才叫坏！」我淫笑地说着。
　　我双手握着她Ｔ恤下端，灵巧地轻轻将它拉起过头，祇见那对白雪雪的肉球，应声弹出，浑圆而坚挺。我立即解开她乳罩的扣子，更目睹得那两粒粉红色的车厘子；好尖、好突、好美啊！
　　我忍不住手来一招五指抓波，文妮居然是依人小鸟，任摸、任捏，完全不推拒。想来她被我摸了几下奶子，开始也有了反应。只听得她的小嘴里支支吾吾地发出浪声。我的手再向下移到她的纤腰，把她那条窄身的牛仔裤的拉链拉下，不过由於她臀部圆大，不容易把窄紧的裤头脱下，还得她自己动手才给脱了下来。
　　当她最后一道防线也除下来的时候，出现在我面前的竟然是一个光洁无毛的肉桃子，衬着两条修长滑不溜手的嫩腿，刹是好看啊！
　　文妮见我口水都几乎地流了下来，便怕羞地连忙用手儿遮住她那美美的羞处。
　　「嘿！不用怕羞，我最喜欢就是像你这样子的水蜜桃了！真好想一口就咬下去哟！」我把她抱入怀里说道。
　　「嗯！别急躁嘛！咱们先到里边去清洗，做个按摩啦！」文妮指了一指着浴室笑说道。
　　我於是便抱起文妮，往浴室间走进…
　　这浴室跟昨天阿杏那间差不多，也有个浮床，但多了个日本按摩院里常用的爽爽椅。文妮要我坐在爽爽椅上，开着花洒，替我搽香皂。她微微小心地握住我的肉棍儿，轻轻地搽抹着，微妙的手势，一下一下地替我捏弄，居然令我犹如进入阴户里的感觉，兴奋莫名。
　　为了不使自己过於刺激以导致提前泄精，便跟她了聊起天来好分散兴奋的程度。
　　原来文妮是半年前被她妈妈的同居男人骗了身子。她那无良心的妈妈见反正女儿已经破了身子，就索性让她来到这里工作，以当摇钱树。她是个盲目顺从的女儿，也就呆呆的听话了。再说这儿工作得到的服务费也实在是不错，也就得过且过地做了下来。
　　这时，文妮让我躺了下来，然后用她的嫩乳房在我的身体上按摩，过后再骑到我身上，用她那光洁无毛的突起肉桃，感按摩擦着我身体上的每一寸肌肉。我爽呆了地凝视着她那可爱骄嫩的脸蛋，而她仍然娇羞满脸，不太敢眼对眼对望着我。
　　我实在是忍不住了，突然坐起身来搂抱着她，使她的双乳在我的胸部紧紧压扁着。我粗硬的大阴茎在她的双腿间钻来滑去，但却不得其门而入。文妮似乎知道我的心思，艳红着脸微微一笑，便悄悄地分开双腿，校正了一下体姿，使得我的阴茎藉助香皂液的润滑，缓缓地塞入她紧窄的阴道中。
　　文妮双手撑在浮床上，慢慢地把上身抬了起来。我的双手便乘机抚摸压弄她的乳房。我的屁股左右不停圆弧摇晃地向上摆动，而文妮也扭转着细腰来配合。
　　嗯！真是爽上了七重天…
　　接着我翻了个身，更换个姿势，将文妮重重地压在下面抽送。只见文妮的两条嫩腿在我强干之下，高高地抬起，任我粗硬坚挺的大阴茎在她阴道里边狂抽猛插。润滑的肥皂泡加上爱液的分泌，使得我们肌肤之间的摩擦十分顺溜。
　　文妮逐渐进入了佳况，兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入我背部的肌肉内，叫我感觉到不知是痛、或是爽！没一会儿，只见文妮浑身颤抖着到达了高氵朝，淫水一涛一涛地洒泄了出来。我因为头先和媚姐玩了一轮，所以较为持久并未射出来，但也暂停下来搂着她的娇躯，回一回气。
　　过了一会儿，文妮爬起了身来。她开了开花洒，校好了水温，然后冲洗乾净我俩的身体，又用浴巾抹乾身上的水渍。过后，她便领我到房间里的大床上，坐躺下来倾谈。
　　「刚才你弄得我好爽快啊！嗯，你看…你还是这么的硬！」文妮嫩白的小手握住我那仍然坚挺膨胀的大阴茎，轻轻套弄笑说着。
　　我没做任何回应，只轻轻地抚摸，并微吻着她青涩的嫩红奶头。
　　「我刚才听媚姐说你昨天做了阿杏姐姐，今天又连续地分别干了媚姐和我。我们这三个女人，你觉得怎样呢？」文妮又笑着问我。
　　「阿杏胜在即主动、又体贴，阵阵的抽插都直入花心，呻吟的浪叫声更是一流。媚姐则经验丰富、技巧好，阴茎插进她的阴户时，那肉壁的收缩力道真会取人命啊！至於文妮你呢？嘻嘻…当然是最鲜最嫩的啦！单凭一身细皮嫩肉就已经太吸引人了。不过，我可就是还没有玩个完够哩！」我笑笑地回说着。
　　「那…再让你继续玩吧！我先为你吹吹…」文妮红着脸蛋笑道。
　　她话还未说完，就俯下头来替我做口部服务。她的樱桃小红嘴，吃着我的大肉肠，似乎有一点勉强。然而，那紧紧窄窄的享受，令我受用无比，的确是不同凡响。再加上她的舌头尖儿，灵巧地在我龟头上打圈，实在是非常的过瘾哟！
　　我的手也没有闲着，一时摸捏她酥胸上弹手的奶子，一时又挖弄她的桃溪小缝。我拨开她那两块的鲜嫩阴唇，然后把中指重重地往那穴洞推插进去，弄得她娇呼起来。
　　玩弄了一会儿，我见文妮也已经湿透，於是便决定直入正题。我把她的身体拖到床边，然后用手托住她一双嫩腿，一棍直插她的深处。入门之后，感觉真的是狭窄非常，文妮的阴户实在是鲜嫩的上品。
　　我每一下出入，文妮的反应都极其强烈。直接地插玩了一轮后，我要她再来一招以坐姿的花式服侍我。文妮在我上面一下一下的摇动，我看着她那对肉球的摆动，禁不住挺起上身动口地去吻它们。想不到我一吻她的乳尖，她的小肉洞竟然紧紧地收缩了起来，屁股疯狂地不停摇摆晃动。这一下子，可使得我迅速地玩完了，我猛烈使劲地狂插了几插，登时一阵阵热流急促地向她的体内直射上去，文妮也肉紧地把我抱到实实地，并抖身冷颤着，双眼都反白了。
　　完事之后，我就像只刚打完战的狮子，气喘喘地平躺在床上不动。
　　「你好劲哟！在你射出来的那一刻，我全身都酥软了。我跟别的客人从来都没这么舒服过耶…」文妮在我耳边微微地讚道。
　　「你们这里的女人，个个真是罕有的珍品。我虽然玩过无数的女人，可还是你们这儿最迷人，即中看、又好玩，尤其是你，幼稚的气息好令我兴奋啊！」我也回应着文妮，并抚摸着她那光洁的肉桃儿，那里边的淫秽液体，还弄得我一手黏涕涕的…
　　第五话
　　我抱着可爱稚气的文妮，本来还想再来一炮，但此时门敲声即时地响起，又是那神出鬼没的媚姐！媚姐依旧是带着她那灿烂的笑容走了进来，把她那圆珠润嫩的大屁股摆坐在了床沿旁。
　　「喂！你们俩干了多少回了啊？」媚姐神秘淫淫地质问着。
　　文妮羞得低下了头，然后缓慢地提了提两根手指。媚姐又是一笑。
　　「妮妮，我没说错吧？我就说你肯定会喜欢这位阿庆哥哥的！」
　　「阿庆小哥，你有福了！今天老娘不知为何总觉得特别的骚，或许是被你刚才乾爽了，还一直想着要呢！不如就让文妮和我一起服侍你，试试看两凤一皇的滋味吧！服务费就只算一份，我是免费的…」媚姐兴奋地提议说着。
　　哗塞！别说是只收一份，就算是十倍我都要尝一尝啦！於是我就从床上爬去，迎过媚姐到我怀里，并肩斜躺在床上。文妮则率先为媚姐脱去她身上的黑色旗袍和深红色的丝织内衣裤，露出那一身嫩白丰美的匀称身材。
　　我一面地跟媚姐做嘴对嘴的口舌运动、一面顽皮地用左手指去挖慰她那黑毛茂盛的阴户湿穴。文妮在一旁看得俏脸都红了起来，只瞧她轻微地推了我肩膀一下。我这才伸出右手过去凑热闹，在文妮光秃亮滑的阴唇间摸摸捏捏。
　　文妮就像小绵羊一般任我玩弄摸索着。而媚姐也在此时游移过去，趁以她那长舌在文妮粉臀和阴户上狂舔暴啜，刺激得文妮全身都扭转摆动起来。
　　我跟着便递过头到媚姐的下体，以双手拨开那长满浓茂的阴毛，用嘴去吸弄她深红色阴阜间流出的阴水，并一面轻轻地用手指挖慰她阴户内的滑嫩肉壁。文妮则低着头，以她玉指纤纤地抚摸、并用那小嘴来含着我粗壮的老二，开始不停地抽送吸啜着。
　　我们三人就在床上这般形成了一个圈圈圆状，互相地吸啜玩弄着。
　　过了好一会儿，媚姐雪白柔软的玉手儿突然拨开了我的淫手，未等我质问，媚姐便提议我们三人进浴室里继续地玩。她们要我先躺到浮床上，然后媚姐便面对着我，先坐上我的身躯，为我做肉体摩擦，而后还让我粗硬的大阴茎，插入她那多毛的缝隙里套弄起来。我的阴茎在她阴道内困难。经过，把我的龟头对准阿娟细小的肉洞口，又借助肥皂液的滋润，总算得予入港了。
　　文妮接着也不落人后，低身蹲到我脸前。只见她面对着媚姐、光洁的肉桃儿则对准着我。我双手立即紧紧地搂抱着文妮的粉臀，以我那三寸之舌深深陷入她的细小阴穴内。文妮一只手撑在浮床上，另一只手则紧扶着媚姐，用她一对玲珑的奶子，去压迫媚姐坚挺的大胸脯，互摩着对方的胸部，口中的香舌也互相交叉扭弄着。
　　我隐约地觉得媚姐的阴道也在一松一紧地抽搐着，使得我侵入她肉体里的阴茎觉得非常舒服，令得我跟卖力地向上推送。我一边继续舔啜着文妮的蚌埠、一边双手往上伸捏住文妮一对细嫩的乳房。媚姐此时也把她的身躯稍微向下托落，要我也用手玩摸她的挺硬庞大的乳房，别只顾让文妮爽着…
　　我们三人这样地淫贱荡漾玩了数十分钟，然后媚姐要我翻个身，把她给压在身子下面，然后由文妮在上面用乳房按摩我的背脊。
　　就这样，我让粗硬的大阴茎在媚姐滑爽的阴壁里抽送起来。媚姐阴户间发达的肌肉紧紧缩压着我的肉棒，一边则分泌出许多水份。我越用力地抽插，她那儿就愈加地紧窄着，好不痛快啊！文妮则在上面疯狂地用奶奶按压摩擦着我背部。
　　她那硬挺的乳尖和那粒粒突起的粗糙乳晕，摩得我觉得有些麻麻作痒。她的双手则伸到我股后，摸索完弄着我的睾丸，使得刺激感更上一层楼。
　　我因为用力过猛地以龟头猛攻媚姐的肉洞，就会听到「扑」的声响，前胸和后背均有一对软玉温香的大小乳房紧紧贴打着，好一种三文治的爽快压迫感，这可是我一生中从未有过的奥妙经历。不久后，便泄精在媚姐的肉穴中。
　　然而，这并不是我的完结篇，我免强地在媚姐性感红唇口内，再次令得肉肠膨胀勃起，然后以「小狗趴躺」式地从后面戳干着差点儿就爽得哭喊而泣的文妮，媚姐责蹲跪在我身后，用舌尖来舔弄我的肛门。
　　不久之后，我便第五度，也是当天射出的最终一轮浓白热烫的精液。
　　告辞的时候，媚姐真的祇收了文妮为我做按摩的服务费，其他的她坚拒不接受。还说是她们自愿寻开心的。我祇好恭敬不如从命了。我告诉她我明天将回国了，但肯定会再回来光顾的，并且会介绍告示其他的弟兄们这里一流的服务。
　　当晚回酒店时，我的那三个好友都输得清清光光，早在房里破口粗言自责着。
　　然而，我的双脚都几乎软得无法移动，连腰背都提不起来，才懒得去听他们叽哩咕噜的投诉个没完，自个儿躲入被窝中，津津地回味着这一躺的寻春艳遇…
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:30|12楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　１３、好友的妹妹
　　第一话
　　民康是我高中时期的好友，连续三年都同班。我没两天都会往他家跑去，表面是探访好友的关系，事实上不是为了要跟他比电脑游戏，更不是为了讨论工课，而是因为民康的那位美丽动人的骚妹妹。
　　家敏小我们不到两岁，由於外貌条件很不错，所以至国中时就已经接了不少平面广告模特儿的工作。老实说，他们的家境还算富裕，就算家敏不去当模特儿打工，也有足够的零用钱花用。只是她想在经济上能够更独立一点，就算是想要买些什么奢侈品，也不用跟家里伸手要钱。况且当上了模特儿，无疑是一种美女的证明，这似乎都是每一个女孩子的梦想。
　　成了模特儿之后，家敏比以前更懂得打扮自己，男人看到她的时候，很难不带有色的眼光多看她几眼。她也常跟我提起过曾经数次成为狼群们下手的目标；公车上、电梯里、人群中，总是会被陌生的淫手偷偷地摸了臀部，甚至於胸部。
　　然而，家敏每一次谈论起这类事件的时候，艳丽的脸蛋儿总会露出骄傲欢愉的表情。我甚至有些怀疑她到底是不是一个淫荡的女孩，因为那终究不是一个少女受到色狼袭击时该有的反应。搞不好，她有时候反而会乐在其中，甚至达到快感呢！
　　还有，在一次的巧偶中，我吓然发现家敏竟然有时还不穿内裤。那是在他们家中一起用餐时，我把一只筷子不小心弄掉了，於是便弯下身去捡起它时，无意中看到了家敏那迷你裙内，一片真空，毛茸茸的阴部竟显现於我眼前。家敏那时似乎还有意无意地，将双腿张得更开，令得我思绪错乱，彷彿嗅到了那儿发出了一阵芬芳的香味。
　　那天之后，我整个人对家敏就有如着了魔似地，每天都好想好想能看到她那悄美的可爱脸容，更想能多找机会偷窥她下面的那一片青嫩草原，好让我回到家时，闭起双眼回忆幻想着，连连地手淫到爽…
　　第二话
　　在一个星期日下午，我拿了民康昨天叫我为他录的一个越野赛车录影带到那家来。当时是家敏开的门，她穿着一件紧身花色Ｔ恤和白色窄裙，我的脑子里的第一个反应就是不知在那裙子底下有没有穿内裤。
　　「嗯，阿庆，你来迟了一步咧！我哥临时跟父母有事要办，才在五分钟前跟他们一起外出，大概在两小时后回来，你要等等他吗？」家敏娇声说着。
　　「无所谓，反正我今天也没事做，就在这儿等他回来吧！」我笑着回道，眼珠紧紧瞪往她身上猛扫。
　　「阿庆哥，你坐嘛！我到冰箱里为你拿瓶汽水…」家敏一面说、一面摇摆着润圆的屁股走进厨房去。
　　「好啊，外头好热，正好我也想喝点凉的，谢啦！」我大声应道。
　　等家敏回到客厅的时候，我已经在看着电视，是棒球赛直播。家敏递过了一瓶冷冻可乐给我之后，也在我对面的沙发坐了下来。可能是我心里有鬼吧，老觉得坐在我对面的家敏常常偷瞄我。
　　没过一会儿，家敏就嘟起了小嘴说这场棒球赛打得好烂，并一边双腿又宽开、又紧夹地不停摆动着，弄得我心绪开始乱了起来，眼珠子老是瞄窥着她的双腿之间。
　　哇，我的妈啊！这小婊子今天又没穿内裤！我坐的角度恰恰好，眼前的香艳美景，竟然赤裸裸地印入在我的眼眶之中。在这般近距离内，我似乎可以看清她下体的每一根毛发，顿时令得我老二亦然勃起…
　　老实说，我有些怀疑家敏是否故意在我面前这样子做。她这年龄正是最想找一个男人来填补生活以及生理上的空虚，所以就想把握机会挑逗我，试试看能不能引诱我。然而，我脑子里虽然这样想，却也不敢明目张胆地无畏行动，只好忍耐地坐着，假装没一回事。
　　「嗯，这场球打得真差强人意，不看了！不如上楼回房间去小睡一会更好。哼！真是一只笨呆鹅…」家敏一边说着、一边拿过了我喝完了的可乐空瓶，走进厨房去。
　　「哪个笨呆鹅啊？巨人队的投手吗？我也觉得他今天是有够烂的…」我自言自语地反应着。
　　当家敏从厨房出来时，一句话不说地便上了楼去。我还待她走到楼梯半途时，偷偷地再窥望了她那极短的迷你裙底，希望能再看她美美的蚌肉一眼。然而，我却惊讶万分地发觉她此时竟是有穿着一条白色的小内裤啊！
　　到底怎么一回事啊？莫非是家敏见到了我，就籍拿汽水之际，进厨房时便把内裤给脱了，然后故意地秀她的蜜桃处给我看？难道正如我刚刚猜想的一样：家敏是有意地引诱我、挑逗我！
　　「啊哟，竟然失去了一个大好时机，真是一只笨呆鹅呀！…嗯？笨呆鹅…噢！原来家敏指的笨呆鹅是…」我自备地暗暗叹说道。
　　我看了看手錶，民康他们应该还有大半个钟头才会回来吧？刚才已经笨得失去了一个大好机会，如果现在再不好好地把握，就真的是对不起自己了！
　　我快步地奔赴上楼，来到家敏的房外。我用手微微地扭转门把，房门只是关起来，并未上锁。我轻轻地推开往里边一瞧，家敏就趴躺在她柔软的床上。才上来没一会儿，她应该是还没睡着才对。我肯定她听到房门被打开的声音，而故意装睡睡！
　　我悄悄地到她身旁蹲了下来，似乎想要确定她是否真的已经睡着。她虽然紧闭着双眼，但那咬牙切齿、歪着嘴角忍着偷笑的可爱模样，更肯定了我的猜测。
　　我如意不动声色，看看她到底要玩些什么…
　　观察之后，我开始用手轻抚家敏的圆弧臀部。这时，我看到她偷偷地半睁开眼睛，窥瞄了我一下后又装睡了。
　　这发现更令我充满了信心，就乾脆大胆的往她裙子底下摸去。由於家敏是趴着睡的，双腿又自然地分开，所以我轻易地将手深入她的内裤里，用手指逗弄她的阴蒂。
　　在我的调戏之下，家敏的淫水渐渐地大量流了出来，不但湿润了我的手指，也湿透了她的小内裤。我看她兴奋了起来，更进一步的把手指缓慢地插入她的阴道，直弄得她开始喘息着。
　　我的两只手指抽插了一阵以后，就停了下来。接着，家敏就听到了似乎是拉链解开的声音，然后双唇被快速地扳开，跟着一根大东西便塞进了自己的嘴中…
　　「我的好妹子，别再装睡了！来…起身来，吃吃哥哥的大肉肠吧！」家敏知道我发觉她是在装睡，整个脸蛋都红了起来。她更没想到这般斯文的我，会做出如此粗俗的举动。
　　「这实在是太过分了！」家敏一边想着，一边坐起来想要吐出那根东西，不过我的手却紧紧地扣抓住她的头，使她还是含着我膨胀的阴茎，把整张嘴都塞得满满地。
　　经过了一些轻微的抗拒后，家敏开始把那根东西在嘴里慢慢地吸吮、舔弄着，并用一只手将自己的Ｔ恤及胸罩拉起，以方便正在抚摸她那巨大乳房的我。
　　由於家敏正在为我口交，使得她无法把Ｔ恤和胸罩完全脱下，但胸部仍然可以完全裸露出来，形状好看极了，又圆又挺。在我的揉捏挑逗之下，她敏感的乳头变的是又硬又翘，在半球型之上形成一个完美的突起粒状。我就只有一个字来形容：「爽」！
　　此刻，我将家敏推倒在床上，调整了一下姿势，下身仍然继续奸淫着她的嘴，而我的手亦拉掉了她的窄裙，连同内裤一块地脱去，然后开始用舌头舔戏她那粉红的芬芳私处。
　　「嗯…嗯嗯…」家敏那被阴茎塞满的嘴，竟然还能发出呻吟声。
　　我的舌头，深深地探入了家敏的阴道内，弄得她异常的舒服，屁股儿不停地摇晃摆动，恨不得将自己的阴户更加紧凑着我的嘴。家敏这样被我一搞，没过一会儿，竟轻易地快速达到了高氵朝，一阵阵的淫水直洒射了我满脸。这种异样的突发感觉，还真有够爽咧！
　　在这个时候，我亦把阴茎从家敏的嘴中抽了出来，开始往她的私处中插入。
　　我把她的腿向上抬，然后开始慢慢的抽送着，这样的姿势让我和家敏都可以看得到性器官干插的情形，使得我们俩的兴奋程度继续地提高，快感亦可以持久下去。
　　在我正开始猛烈地加快抽插的时候，敏感度奇高的家敏竟又再次地泄了，这次流出来的淫秽液体中，居然还参混着一丝丝的血迹。看到她的处女落红，更使近乎疯狂，丝毫不给她喘息的机会，愈加奋力地把她翻成侧躺以后，继续快速地、激荡地抽插家敏粉红色的小嫩穴。
　　虽然此时屋子里只有我们两人，但家敏却不敢大声地呻吟，只紧凑地咬着血红的嫩唇，轻声地一会儿催促我用力、一会儿又求饶呻吟着。我乾脆就装作什么也没听见，反正是出尽牛力地干就是了。
　　我开始每隔一段时间就变换一种体位，好像是要对家敏炫耀着我的技巧似地。
　　这么一来，更使得家敏兴奋得双腿发软，整个人都快要昏死过去。不久之后，她又泄了，达到第三次高氵朝，而我也在抽插了几十下之后，只觉龟头一麻，立即把阴茎拔了出来，让精液都射向家敏幼滑的俏嫩脸上。
　　我把射在家敏脸上的精液，用手指都拖扫到她的唇边，并要她用舌头把那些淫秽液体舔吸如口。然而，看着家敏那舔得极为辛苦的表情，时不时地想要呕出来的动作，我也於心不忍，其余的便用面纸为她抹擦乾净。
　　「家敏，第一次是这样的了。嘻嘻…等你习惯它的味道以后，我担保你吃了又想吃啊！」我笑着、用食指点了点她鼻尖的一滴精液，一边放入她嘴中、一边安慰她说道。
　　家敏红着脸、嘟着小嘴，一双水汪汪的大眼睛直凝视我，并点着头。
　　在这一轮慌忙的干插后，我并未留下来等民康回到来。我深吻了家敏一下，便赶紧离去了。我实在是无法在夺了好友妹妹的贞操之后，还能装着若无气事地面对他。我更加地害怕民康会从我的身上，感觉到了我刚刚所做的一切。还是暂时先快回家，清醒一下脑子比较妥当…
　　第三话
　　这天，如往常一样的，放了学后便跟几个同学一块儿去吃了点东西，然后就骑着机车回家。这是在和家敏发生了关系之后的第三天。
　　机车到了家的大门，就看见了穿着学生服的家敏，正蹲坐在门旁边呆呆等待。
　　她一看到我便立即站起，快步地跑过来…
　　「阿庆啊，你跑到那儿去了嘛？人家都等了大约一个小时了！」家敏眼眶红红地，嘟凸着小嘴问着。
　　「嗯…不就跟你的哥哥他们一班人，去喝了点冷饮料啰！怎么啦？有急事吗？」我关心地说着。
　　「没事就不能找你吗？你…又不来看我…」她有些生气地转过了身。
　　「别这样啦！你知道吗？我一看到了你有多么的高兴啊！来，别愣站在这儿嘛，先进屋里去…」我说着，并以右手开了门锁，左手则轻轻拖着家敏的小手，拉她进入。
　　一入了屋，我便立即把门关上，然后紧紧地抱着家敏，把嘴唇贴着她的香唇；好柔、好嫩、好润，感觉真棒…
　　家敏整个人此时有如失去力量而依靠在我的怀里。她的那双巨乳，虽然是隔着衣物，但仍然给於我一股非常舒服、爽快的压迫感。我的嘴角边裂出了诡异的一笑，突然奋力地把家敏一扶，将她一把给抱了起来，然后向沙发走去。
　　我把她扔到沙发上，然后便立即地掀开她那蓝色的学生裙。家敏只觉裤底下突起了一种凉凉的感觉，比起躲在房间里自慰，还要刺激而容易有快感。
　　我的手非常的不安份，一下摸她的大腿、一下又揉捏她的乳房。当我的手解开了她的衣扣，滑入她的胸罩内时，敏感的乳头老早就硬了起来，并在我手掌缝隙的按压中，形成更加明显的突起。
　　「瞧，你这突起的乳头，好美、好性感啊！」我陶醉地一边称讚着、一边有嘴舌用力地舔吮。
　　爱抚了一会儿，我们俩就开始脱光身上所有的衣物，全身上下就只剩下袜子了。
　　我摆好了姿势，下体对着躺在沙发上家敏的头部，面对着她的阴户。我一开始便把阴茎放入家敏的小口中抽插，另一方面则在奋力吸舔她的私处。矜持的她微作抵抗，然而全身上下没有一处使得上力气。
　　「喔…喔…喔…」家敏一面吮含着嘴中那不太习惯的肉肠、一面哼着微弱的呻吟。
　　「嘻嘻…家敏，你好淫荡啊！竟然流出了这么多淫水…」我满嘴润湿湿地向她笑说着。
　　这一次，我对家敏做足了爱抚的前奏；以巧手抠弄她的菊花蕾、揉捏她的粉红乳头，弄得她淫声连连，淫水直流。我亦也被家敏那对豪乳刺激得血压直升。
　　慰抚了大约半小时之后，我才直接地把阴茎插入家敏的嫩穴。我先将龟头摆放家敏的阴唇缝隙上，扭转个几下，再狠狠地推插进去，又缓缓地抽回，而在龟头还没完全抽出阴道之前，又再次奋力插了进去…
　　这样的动作一直重复着，家敏已经兴奋得受不了。在沙发上搞虽然稍嫌拥挤，常常会因为产生碰撞而无法更激烈的抽插，不过在客厅里干爱的气氛，却也给家敏带来一种异常的特快感。
　　「啊…啊啊…啊啊啊…」家敏被我戳得受不了放声直叫。
　　我还是第一次见闻家敏如此地狂声浪叫。看这样的妙龄小美女放纵的呻吟，真有快感，满足了男人野性的虚荣心。
　　我开始用各种花招变换姿势，把家敏的身体调整成狗趴的姿势，提高她的臀部，然后用背后式干戳她，同时亦也按耐不住地把双手往前下方滑去，使劲地搾弄她那两颗垂悬的大奶奶。
　　「来吧，淫荡的乖妹妹，摆动你的水蛇腰…喔…喔喔…」我一边在她耳旁鸣叫着、一边用力地从后向前撞击着。
　　我有好一阵子没如此地好好干过了，於是开始狂澜地享受这种野性的激情。
　　家敏见我如此疯狂，有些不安地摆动起细腰，想抵抗着，没想到反而成了反效果。
　　她的晃动更迎合着我的撞击，令得她爽得淫水不断地自阴穴泄出，滴洒在皮制的沙发上。
　　又过了十数分钟，我才缓缓地拔了出来，并把家敏给抱起来，快步走进我的卧房中。我把她给平放在床上，然后到书桌的其中一个抽屉里拿出了一盒东西，并且用上了它。
　　当我把大阳具再次插入家敏的阴道里，她感触到肉壁紧夹住的肉棒之中，竟然有数颗粒状的突起，后来才知道是我入了珠。我此时又开始了狂暴的抽插。被入了珠的肉棒似乎特别容易摩擦到阴道内的Ｇ点，使得家敏的全身直抽慉着，整个人颤抖了几下很快地又泄了。
　　我仍然不停地干着家敏，也不知她倒底达到了几个高氵朝，只知道她的爱液源源不绝地沿着我的肉棒，在抽送中，一波随着一波地流洒出。
　　「啊！啊…求…求求你…阿…阿庆哥哥…饶了我吧…我…不行了…」家敏似哭似求地哀叹着。
　　然而，她哀声一至，又开始放声淫喊浪叫着，连续地又来了两次的高氵朝。此时她真的已经被干得有点儿神智不清了。只听得那哀叫的内容也不知所云，不知是要求我「停下来」还是「不要停」！
　　我於是就一直死命地猛插，激昂得就连腰部也开始酸麻了起来。而家敏则被戳抽得两片阴唇都往外翻了开来，几乎昏了过去。等到她有逐渐恢复意识的时候，发现我还在抠干她，而且阴茎好像越变越长、越变越粗，似乎每插一次，都插到了底，令得她又痛又有快感…
　　「喔…啊啊…啊…」家敏又继续了娇媚的呻吟。
　　我又抽戳了一两百下之后，龟头终於膨胀到了极点，身子一阵抽慉，才总算射了出来，整个人都软化了…
　　第四话
　　我的大老二虽然是结束了战斗力，然后我那沸腾的热血还未能冷却下来。我那会这么轻易地就饶了家敏！虽然有些的累，但我仍然强拖着疲惫的双脚，跑到厨房去拿了一大堆的冰块…
　　我凝望着累躺着的家敏，她亦含情脉脉地回视着我。我狡黠地向她笑了一笑，拿起了一块冰，便开始刺激着家敏的嫩乳头，令的它顿时挺硬了起来，高高地翘立着。
　　我跟着便把冰块塞入了她的阴道中，而这种冰冷的感觉僵得她的双腿开始颤抖，这反而使她更觉得兴奋无比。在冰块融化之前，我又推进了第二颗冰块，简直是想搞死她似地。
　　家敏刺激的整个人抽慉得有如鬼上身似的，不停地颤抖着屁股、摆晃着细腰。
　　看着、看着，我的老二又再次地勃立而起，整条的阴茎膨得胀胀地，於是便迫不及待地挺着它，又戳进了家敏的阴道之中。
　　随着我的疯狂抽插，冰块也在她的体内翻腾，连流出来的淫水都是冰冰凉凉地，而我的龟头也被刺激得发紫，痉挛得完全坠入五里雾中。
　　「啊…不要…好冰啊！哦…哦哦…」家敏还是那般地淫荡浪叫着。
　　这时候，我也爽得开始跟随着她浪叫了起来。每当冰块融化时，我就再塞入一颗新的冰块，就这样连续干地干了半小时多，第二度地飘向高氵朝。这一次我是把精液射在家敏的脸上，还抹了一些在她的胸部。
　　家敏和我都干累得全身无力，只能躺在床上那里连连喘息…
　　这之后，家敏似乎是被这近乎强奸的狂暴性爱着了迷，没两三天就跑来要求做爱，而且每一次都达到好几回的高氵朝经验，害得我有一阵子在放了学后都不敢回家，怕她又会到我家来哀求我「强暴」她！
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:31|13楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　１４、童年的射精
　　第一话
　　当大多十二岁的孩童还在玩着弹珠和互相追逐的游戏时，我已经是尝试过不少连成年男人都梦寐以求的经历了。
　　记得在十一岁那年的春天，又有了一个异常的性经验，也是我的第一次真正的完全射精。我的意思是说，我虽然在此之前曾经有过好几次的性经历，感觉都是很好，但我却没真正的射过精，可能是之前发育还未全的关系吧！
　　这也之所以在那时发生的事，直到至今仍然无法忘怀…
　　那时父亲已经过世近三年了，母亲一天到晚都忙着打理父亲遗留下来的公司里一切的事务。我每天中午放学后回家时，都会先去街头那家专门外卖的小店，买便当回去吃。
　　外卖小店的老闆叫阿荣伯，对我特别地好，一看到我来，总会把我最讨厌吃的蔬菜从便当里给拿掉，而添加了许多我喜欢吃的客家式的红烧焖扣肉。
　　阿荣伯那时也有五十多岁了，只有一个十五岁的女儿，晓美。阿荣伯没有儿子，也可能因此才对我这般乖巧的男孩特别地偏爱，因为我总是阿荣伯长、阿荣伯短地向他问好。
　　其实阿荣伯娶过两个老婆的，大的在晓美三岁时因为车祸而去世，现在这个老婆比他年轻了好几十岁呢！我后来才知道说那是他在十年前往大陆某个小村里娶回来的媳妇。她那时才二十岁出头呢！
　　阿荣嫂的小名叫阿花，她人如其名，长得真有如一朵花，羡慕死许多常来到店里买便当的工地男儿们。其实，阿荣嫂的为人非常贤慧，虽然是老夫少妻，并常常有不少的壮男儿在暗地里引诱，但她却一点也不为之动摇，只一心一意地跟随阿荣伯。
　　我到小店里时，也常喜欢瞄着阿荣嫂。她那一副高佻的身材和一头秀长的头发真是配衬。还有就是她那对美丽的大眼睛，似乎会闪烁着快乐的微笑，看起来令人非常的舒服。她的小屁股还圆凸凸地，穿着短裤时露出的雪白大腿上，还可清晰地见到明显的蓝色静脉血管，有如碧玉一般。
　　阿荣嫂常常都把笑脸挂在脸上，待人处事亦非常有诚意，和阿荣伯一起打理这小小的饭店，还细心地照顾着晓美，做个好妻子兼好母亲。所以几年下来，也都被近邻所认同，不再对她指指点点了。阿荣伯他们一家三口子，就这般安安稳稳地住在这间前是店面、后是住和家的木屋里…
　　第二话
　　这天放学后，照往常一样我来到阿荣伯店的门口，当我进入时，不知怎地，竟然一时觉得肚子疼痛，好像是要「漏屎」，阿荣伯看了就急忙带我到他店后的住家厕所去。
　　「要大便就不要忍，不然肚肠会忍破掉的。哪！你就慢慢地拉，偶先出去卖便当，人很多咧…」阿荣伯说着，便又走回到店前去了。
　　然而，进了厕所之后，肚子虽然疼痛，屎便却怎么也拉不出来。蹲了大约十分多钟，就是没看到便便的出现。此时肚痛也似乎消灭下来，於是便站了起来，准备拉起裤子出去。
　　突然，只听得「碰」的一声，是隔壁浴室的门被大力关上的声音。
　　「嘿，有人嘿！会是谁呢？噢，搞不好是阿荣嫂啊！」我暗付着。
　　肚疼还未好，色心又起。我脑子里竟然升起了偷窥的念头。这厕所和浴室只有几块木板隔着，我在这些木板的连接之间拚命地探索，终於被我察觉到在靠近门那里的三尺高的木板处，有一小缝隙。
　　此时，隔壁浴室的水洒声已起，我慌忙把眼珠死命地往那缝隙中瞄窥着，竟然看到一付赤裸的女体背部。那不是阿荣嫂，是晓美！原来是晓美放学一回来，就冲了个凉。
　　虽然满怀希望窥看到的是阿荣嫂成熟的丰美身材，但此时晓美在里面除了洗澡外，竟然还做出了令我热血沸腾的动作。
　　在水洒声中，我竟也微微听到了晓美得微弱呻吟声，我的下体立刻有了反应。
　　我也不顾地下的湿处，就蹲在那儿，挤头眺眉地从缝隙间偷窥。这时晓美转过了身来，面对着我。哗！真他妈的是人间美味啊！
　　映入眼廉的是晓美那十五岁的粉嫩蜜穴，红红胀胀地，阴毛虽不是很多，但是确非常有光泽。她胸前的那两个如柠檬大小的肉球上，粉红色的乳头已经胀的高高挺立，乳蒂也如小豆豆般地突起。
　　只见她突然坐落在地上，摆了两只手指在她的润穴里一进一出地，速度越来越快，小穴周围的阴唇也跟着不断地翻动着，喘息声也逐渐提高，但她又立即地紧咬着红唇，控制着自己…
　　我看到这里，早已忍不住的「ＤＩＹ」了起来。我以右手紧握着勃得膨胀胀的老二，并随着晓美手指的节奏而猛烈地抽送着，整个人飘飘然地，那种说不出的快感，简直是爽到骨子里去了。
　　我就这样一边偷窥、一边摇晃着老二，也不晓得过了多久。晓美此时已经自足了，并开始正正经经地洗着澡。正当我还陶醉在这色欲中，厕门突然被轻轻敲起，把我给惊吓得左脚差点儿就踩入了便坑里，连硬昂昂的老二也几乎被吓得缩了起来。
　　「喂，阿庆，没事吧？你在里边好一阵了，肚子还疼吗？来…你先出来，偶为你拿了药油，擦了它就会比较好的…」只听阿荣伯在外头关怀地问着。
　　啊呀！没想到我竟然在这厕所内待了近大半个钟头，难怪阿荣伯会为我着急。
　　我连忙拉了水箱，整里好衣服后才开门，并装着肚子还疼痛的模样，用手抚摸着下腹走了出去。
　　在让阿荣伯在我肚皮上擦了些药油的当时，晓美也从浴室里出来了。我向她瞄了几眼后，便匆匆地向阿荣伯道谢，然后快步回家去。
　　我在那过后的几天里，几乎每晚都回忆着当时晓美自慰的情景，手淫了不知多少回合，连龟头都摩红了…
　　第三话
　　在那之后的一个星期，我的兽性副尔蒙终於还是被控制不住了。小小的脑袋瓜里居然计划起了一个幼稚得可笑的行动，现在回想起还有些觉得心颤呢！
　　那是一个礼拜六中午，我依照计划地选了在阿荣伯店里最忙的午饭时刻，走到他店里去，并告诉他我需要晓美姐姐的帮忙，指导一些学校的作业。阿荣伯当然不疑有他，连忙热心地叫了晓美出来。阿荣嫂还在一边说外边的厅太吵了，要晓美把带我到她房里去，这样才可以专心地温习功课。
　　可怜的好心阿荣伯和阿荣嫂，没想到竟然会引了我这只小色狼入室！
　　我一走进晓美的房里，便赶紧抓紧时间，什么也不说就一把拉抱起晓美姐、一边用脚把门给推关上。我先把她给推在床上，然后以最快的速度把自己身上所有的衣裤子都脱掉，就这样什么也没有穿地站在晓美的眼前。
　　晓美姐一早就被我的惊异举动给吓呆了！只瞧她目愣口呆地靠躺在床沿边，过后才微抖着声颤颤地问我到底想干些什么。我并没回答她，只一把地把她给压着，并摀住了她的嘴。
　　「嘘！别叫啊！要不然…我就会把你经常在浴室里手淫的事都说给大伙们听，到时呢…嘻嘻，你连街都别想出去了！」我威胁她说道。
　　「阿庆…你…你怎么会知道的？可…可别胡说啊！你这小鬼…可别再胡闹了！」只见晓美突然脸色都变青了，结结巴巴地说着。
　　「哈！若要人不知，除非己莫为啊！哼，我还有你的照片为证呢，而且是在上个星期三下午偷拍的啊！你应该还记得自己当时在干些什么吧？你那时的表情…实在是太动人咧！
　　你要我拿出来秀给全部人欣赏吗？来，快听我的话去做…」
　　我骗她，并恐吓着她。
　　「我……」晓美也不知想说些什么，只凝视着我，跟着点了点头。
　　我看她有些屈服了，便连忙猛地抓起她的一只手，往我那已经勃得有如巨龙般的肉棍压按着，并要她抚揉着它。跟着，我自己的另一只手则伸到她的裙子里面，滑入内裤里摸索着她的小穴穴……
　　晓美起初还企图甩开我的手，但我加快地摸着她的蜜穴，并把手指往她的润穴里猛戳，没过一下子，她就已经不再挣扎了，反而跟随着我的速度，摆动着细腰，嘴里也开始哼出微微呻吟。
　　我见时机成熟，立即脱去晓美身上的衣物。这是我第一次如此真实地看到她的身体；胸部真是漂亮，不大也不小，而乳头更是难得一见的粉红色，摸上的去感觉有点儿黏手，好爽啊！再加上晓美那一股处女的矜持模样，真是令人受不了，让我欲火焚身啊！
　　我开始用力地捏着晓美的乳房，好有弹性，真是过瘾！特别是那坚硬的乳头，在我手掌指缝之间的摩擦下，愈变愈加地挺立，而且还胀得有如葡萄乾般地大小耶，令我兴奋到了顶点！
　　「嗯…嗯嗯…啊…阿庆…再…再快一点…啊…啊啊啊…嗯嗯…哦…你弄得姐姐好舒服喔…嗯嗯…」晓美已经迷乱了，并开始地浪叫起来。
　　这时我二话不说，硬把晓美的头给压下来，让她替我口交。晓美的嘴唇也即刻快速地摆动了起来，把我那半包皮的龟头给紧迫地含吸着。我的手指则持续地拨弄着她的阴核…
　　啊！真受不了！然后，十一岁的我此时并还未有过射精的经验，只知道被晓美姐给吸啜得差点就失了魂。实在是好爽、好爽啊！
　　欲火焚身的晓美突然停住了口，然后反身将我给按压着，看起来好淫荡，一股很想要的样子。只见她趴坐在我下身，并强行地抓了我的硬挺老二，直往她自己的小穴里插去。但第一次未成功，她开始又推又挤地，搞了好几次才强行地勉强插入！
　　只听「啊」的两声，我们俩竟然在这一刹间同时地喊叫了出来！跟着我就很自然地摆动了起来，而晓美姐也随之晃摇着屁股和细腰来配合着我的节奏。她的下体有如吸盘般强力地吸噬着我的老二，让我简直是觉得欲仙欲死啊！
　　「啊…好爽啊！好姐姐，你…你好厉害啊！怎么会这么爽啊？」我几乎被这突来的快感给乐昏了。
　　晓美姐也似乎被我的冲天棒给顶到了花心，开始有如一只受伤的野兽般地吼叫了起来，并疯狂似地猛然推压着自己圆润大屁股，让我的龟头狠狠地摩擦着她的阴壁，几乎直通内肠里去……
　　「快…快…好爽啊！嗯…嗯嗯…嗯嗯…」晓美一边摆动着、一边闭起眼睛呻吟着。
　　我看到晓美姐的淫荡娇样，就更加地卖力了！我使劲用力的顶，几乎把整根肉棒都戳插入晓美的嫩穴中。啊！真紧、又有迫压感，夹的我好舒服、好爽！我开始更快速用力地抽送，晓美更是叫得天翻地覆…
　　「啊！阿庆，你真是…好…孩子…啊…啊…赶快…嗯嗯嗯…把淫荡的姐姐…的穴…给插烂吧！快…戳破它！」只听晓美姐又开始说着一些莫名其妙的话来。
　　说真的，晓美姐那粉红色紧密的肉穴，好几次都差点使我有射出来的感觉！
　　这可是我以前所未有过的一种触觉，难道这将会是我首次的射精吗？
　　想着、想着，突然晓美房里的门竟被打开了，站在门口的正是一脸挂着惊诧的阿荣嫂…
　　第四话
　　「要死啊！阿美，你…你们在干什么啦！」阿荣嫂大声地喊问着，然后跟着赶紧走了进来，并把门给关好。
　　「阿嫂…我…没有…我……」晓美脸色苍白地说不出话来。
　　「啊哟！如果被你阿爸看到的话，可就要被打死了啊！快，还不把衣服给穿上啊！告诉我这是什么一回事？嗯，不…不…阿美啊，你还是快去浴室，先冲洗乾净了再说吧！记得把下面洗得乾净些啊，如果怀孕了就完了啦…」阿荣嫂哀声地说着。
　　晓美这才立即到衣柜里拿了些衣物，并围了一条大毛巾，匆匆地开门而往浴室走去。我也胡乱地那了一张绵被遮蔽着自己的下身。
　　这时，阿荣嫂把房门给锁上，并转身面对着我，严厉地质问我到底是发生了什么事？我惊吓得便胡乱说了一场。
　　「这…我也不知到底是怎么一回事？就在我和晓美姐姐在温习时，她突然把外衣微打开，露出她的两个小乳房，还问我美不美、想不想摸摸它们。然后，她…她还叫我把裤给脱了，要我把小弟弟让她看。晓美姐看了后，还抚摸它，然后就叫我躺在床上，她自己则趴坐到我身上来，并一边引导我如何弄得她舒服点。跟着…跟着您就开门了！」我临机一动，编了一个从Ａ片里看来的故事。
　　阿荣嫂听了我的话之后，紧锁着双眉，然后一屁股坐在床沿边，似乎在深思着什么似地。只见她那外袍的双腿处，竟露出雪白的一双大美腿。瞄着、瞄着，我的肉棒又开始变硬了，并感到有些困窘…
　　「唉，不知阿美这孩子为何会变得这样？她平时都是很乖的，一向来也很自爱的呀？阿庆，你可要答应阿姨…可不能把今天这事…说给任何人听！不然，会被雷公爷爷劈的啊！」阿荣嫂急急地说道。
　　哈！居然还搬出如此的笑话来吓我！我可怕被人知道呢，那还会去跟他人说呢？看来阿荣嫂是陷入了我的谎言！
　　「嗯…对了，刚才晓美姐还跟我说，她每晚都听到阿荣嫂你的呻吟叫声，才弄得她满身的欲火，所以常常躲在房里偷偷地自慰…」我乘机坐到阿荣嫂的身旁，并一边假意地解说着、一边则乘她分了心，把手放在接近她双腿的交叉处上。
　　「简直胡说八道！我和阿荣都已经有两年多没行房了，那会有什么呻吟啦？我……」阿荣嫂不经意地说了溜嘴，立即又红了脸不说了。
　　「那…会是你自慰时，不自觉所发出的叫声呢？不满您说，我的母亲偶尔也会这样啊！难道…阿姨你连自慰都没有吗？」我又胡闹地乱说了几句。
　　「可是…我…我应该没叫出声…」她有些尴尬，并委屈地微声说着。
　　突然，阿荣嫂震惊地俯望着我。原来她已经察觉到我那放在她大腿上手掌的活动。
　　「刚才晓美姐姐就是要我这样地抚摸她的腿，然后就这样地用手来动我的下体处，把我那话儿都逗硬了…」我一边说着、一边突然紧握着阿荣嫂的手，并把它按压着我胯下的凸起处，而抚摸她大腿的手也滑入了她裙袍内，在她私处边沿游动着。
　　「……」头脑一向简单的阿荣嫂，此刻慌得不知道怎样做才好。
　　我索性地把膨胀的肉棒，从胯下完全给裸露了出来，秀在她的面前。
　　「阿荣嫂，你也像晓美姐姐那样地来摸摸看吧！她说我的肉棒烧烧热热地，触感非常好、也非常硬咧！来嘛…如果你喜欢，你可以摸摸它的…快试一试啦，那也会令我很舒服的。」我假意无知地说道。
　　阿荣嫂一时被我催促得慌了头，竟然真的用了手指去动了一动我那高高勃胀起的老二，然后还握着它，并感觉着它发出的热能。
　　「哗！阿庆，你的阴茎长得如此巨大啊！你不是才十一岁吗？竟已经有如成人般的壮伟了！」阿荣嫂对我老二感到惊诧，不禁地讚扬着。
　　哈！终於上钩了！这时我得势不饶人，更加近一步地迫压着阿荣嫂。
　　「阿荣嫂，你摸了我的肉棍，也让我看看你的下面嘛！晓美姐刚才也是这样的！不然，我可要告诉阿荣伯说你在赖皮啊！」我又装着假天真，然而却带有威胁的语气地说道。
　　阿荣嫂此刻正已经是骑虎难下，完完全全地陷入我的掌控之中了！她也只好缓慢地拉起外袍，然后张开双腿，露出了白色的内裤。她迟疑了一分多钟，终於还是把内裤给拉下，把阴户呈现於我的眼前…
　　她的阴阜显得鼓鼓的，上面生满着乌黑发亮的阴毛，一直伸展到阴唇的两边，阴唇也因她张大腿而稍微张开着。我从来就没有见过这样完美的阴户，跟晓美那青涩嫩嫩的小穴比起来，是有过之而无不及。这可是真正成熟女人的阴户，令我不禁紧紧地瞪着它。
　　「阿荣嫂，求求你啦！让我…舔一舔它好妈？它看起来…是多么地美丽，即湿润、又红嫩，我…我真的好想尝一尝啊！」我不停地哀求着阿荣嫂。
　　「你胡说些什么？那里是小便的啊！怎可以舔呢？那儿好脏的…连用手去摸都不好耶！」她似乎对口交和抚摸完全没有知识。
　　看来阿荣伯是个不懂得情调的木头，从来没有给阿荣嫂享受过口舌和前奏的服务啊！嗯，好吧！就让我来给予她这从未有过的愉快触感。我决定要令得她欲仙欲死…
　　第五话
　　我也再不去理会阿荣嫂的任何反对，把手放在她美丽的阴阜上轻微地搓揉着。
　　当我把手去捏玩她的阴核时，似乎可以感觉到她的臀部和腰部如触电般的颤动了几下。
　　「怎么样？阿荣嫂…是不是很爽、很舒服？来，还有更刺激的唷！」我笑道，并继续着我的活动。
　　阿荣嫂竟然没再说任何反对的话，还点了点头，甚至私自地把外袍全褪脱下来，最后连身上唯剩下的乳罩也给除了。她的那对奶子，还不是普通的大咧，简直就有如两颗木瓜般。真想不到未成人母的她，也会有如此巨大的奶奶！好白、好挺啊！
　　她这一脱，反而令我有点困窘，不禁地愣了一阵！这时，只见阿荣嫂把身子一沉，靠躺在床头的枕头上，然后把双腿撇分得开开地。从她那沉重的深呼吸声中，可以感应出她此刻的心境是紧张到了极点…
　　我的眼光一直盯在阿荣嫂那丰美的裸体上，没有移动过。我的肉棒更是像旗桿一样的，竖在她面前，使她也有点儿困窘。她感觉上好像是在做一件非常错的事，但不知怎地，却又无法去抗拒它，只能无助地躺着，并等待着…不！应该说是期待着事件的发生。
　　「阿庆，你真的是长大了…」阿荣嫂说着，眼珠直盯在我的肉茎上。
　　「其实我…我…还没有射过精呢！所以不能说是长大了啦！虽然曾经干过了好几次，但都没射出。我班上有好几同学，都已经在手淫时射过了耶…」我微微叹息回道。
　　「哦！那你曾经和女孩做过爱了？」她问道。
　　「嗯…有好几回了！」我呐呐地说。
　　「难怪你会如此地镇定。现在的小孩真是恐怖啊！幼小的心龄竟然已经是这般的淫秽，真是媒体传播的祸害啊！你真是一个坏小孩，看来阿美才是被你诱骗的！」阿荣嫂突然变得聪明起来，说道。
　　嘿，看来得立即行动，别再给她时间思索，不然就会越来越清醒，到时变卦了我就前功尽弃了！我一边暗想着、一边开始用手抚摸着阿荣嫂的阴阜，她立即轻声地呻吟起来。看来两年多没被碰过的阿荣嫂，已经是处於那一触即发的边沿线。
　　我跪蹲跪在床上，在她两腿之间伏下身，并引导她用一只手搂着自己的膝部拉后，这样子阴唇便张得更为开开地。我轻巧地吻了阿荣嫂的大阴唇上，成为了首个在她的阴穴留下唇印的人。在这一刻，我竟觉得自己的这个成就，并不会亚於美国太空人ＡＲＭＳＴＲＯＮＧ，那个成为首个在月球留下足迹的伟人。
　　送了一个轻吻之后，我突然猛地大口去吸吮着阿荣嫂的阴户，这使得她有如沉陷入通了电流的水池中，全身狂颤抖着。没有几分钟就居然兴奋得把双腿紧迫地交叉闭起，紧紧的扣压着我小头，几乎令得我窒息，无法呼吸啊！
　　我使劲地将阿荣嫂双腿再次分开，并以双手用力把它们高高地推向前方，让她的阴道口又显着地露了出来。她的穴洞，此时已经湿濡了！
　　「亲爱的好阿姨，忍着点啊！我要再次地把你送上九重天啊！」我一边说着、并一边开始用舌头上下地舔舐着她阴唇的外内层。
　　「噢…噢噢噢…亲亲小甜心…你的舌头舔得我好爽啊！这感觉比被阿荣戳还要爽呢！嗯…嗯嗯…用力…用力…」她开始放声叹泣起来。
　　我按她的指示去做，几乎把整条得舌头都挤入她的阴壁里去了！阿荣嫂的臀部不断地上下扭动了，并继续着她的呻吟。唉！我还真有些胆心，怕她的叫声会被阿荣泊听到呢！
　　「噢…噢噢…天啊…嗯…用力舔…用力啜…嗯嗯…」她叫得更荡了！
　　只见她仰起了上半身来，两只手放到我的后脑，把它给推得更前，让我的嘴唇能更深入她的阴唇里。她几乎是想把我的头，整个都给挤进那穴洞里啊！
　　「啊…啊…阿庆，我…我快要丢了，好孩子…噢…噢噢…噢噢噢…我快要死了…我…我…丢…丢…了…」她狂叫了一声，肉紧地挺起臀部和肩膀，手还一直拉握着我的头，贴紧她的阴户。
　　在这刹那间，我只觉一涛一涛的淫水，至阿荣嫂的内部直冲出来，把我的脸蛋都射洒的湿润润地。虽然我的小脸被沾的黏黏地，但我一点儿也不觉得污秽，反而有着一股刺激和满足感。
　　阿荣嫂终於放开了我的头，双腿无力地摆低在床上。她的阴户此时沾满了黏涕涕的淫水，在那里闪闪发光。我贪梦地低下了头，狂用舌头去舐吮乾净阿荣嫂的润穴。哗！那味道还真是一级棒耶！
　　我乘阿荣嫂闭起双眼小歇一会时，连忙走下床去，开了门微微往外瞄了一下，看看外面的情况如何。我可不想阿荣伯突然冲了进来，把我给剁成碎肉做肉包子啊…
　　第六话
　　我很意外地看到晓美竟然就在门外守着。
　　「哦？晓美姐姐，你怎在这儿啊？你那老爸没来过吧？」我问着。
　　「哼！幸亏我阿爸耳朵半聋了，不然的话，他刚才进到客厅来找阿姨时，早就听到你们俩的淫荡声了！要不是我找了个藉口，骗说我的笨阿爸，你们早就完了！」晓美嘟着小嘴，怒气冲冲地说道。
　　「我的好姐姐，真是谢谢你了！我们好，也即是你好嘛！晓美姐，我为了你，已经搞定了你阿妈，她现在不敢再说你的不是了呀！」我微笑着脸蛋，缓和地说着。
　　「那你不快穿好衣服走人，还赤裸裸地待站在这儿想干嘛？」晓美白了我一眼，不解地问道。
　　「嘿！拜託、拜託！我里头的事还没办完咧！你再为我守一下子，我马上就好！求求你啦！我将来肯定会好好地谢谢你的。到时…会请你到我家去安乐地好好爽一爽！」我露出一付可怜兮兮的脸，哀求着。
　　「好啦！就只五分钟啊！快点啦…不然我阿爸再笨也会起疑心的！」晓美又白了我一眼，没好气地说着。
　　我连忙抓紧时间，回到房里。阿荣嫂这时已经回过气来，并听到我和晓美的谈话。
　　「喂！小鬼，你还不走？还有什么未搞完的事啊？」阿荣嫂蹲坐起身来，对着我问道。
　　我根本就没去听阿荣嫂再问些什么，两眼只锁定她的那双巨乳。只见她在摆动身子的同时，那两颗木瓜奶愈加摇晃得厉害。刚才勃起的大老二，兴奋感还未完全地消灭，如今又莫名地蠢蠢欲动了起来，并在那儿不停的有如和尚敲木鱼一般，上上下下地弹跃着！
　　我的肉棒已经非常硬了，龟头亦膨胀得微微发紫，马眼也流出了滑润的淫水来。
　　「阿荣嫂，你已两年多没有被人操过了。就让我的大肉棒好好地操操你的嫩红鲍穴吧！」我急急地说着，并上前去，把她压搂着。
　　我把身体伏在阿荣嫂的身上，然后以我的手肘，一左一右的竖起她的双腿，并分开成Ｍ字形。阿荣嫂亦非常合作地用她的粉手来引导着我的肉棒，对准那孤寂已久的润湿阴户，然后缓缓地是把龟头塞放进阴唇缝隙里。之后，阿荣嫂便开始向上挺摆着臀部，让大部分的肉茎慢慢朝润湿的阴道滑入。
　　「阿庆，来…上下移动你的肉棒，让它在阴户进进出出…」阿荣嫂对我说着。
　　其实，我并不需要她的指引，因为我的屁股老早就已经向那无底洞挥舞摆动，开始干着在我睡梦经常出现的阿荣嫂了。我开始时很慢、很温顺，然后渐渐加劲、加快…
　　阿荣嫂也把我的头愈拉向自己的怀中。被她这般紧紧地抱搂着，我几乎无法呼吸，整张脸尽伏贴在她的巨乳之间，当又舍不得推开它。
　　「啊…啊…好孩子…干…干我…尽管插阿姨的润穴！戳…戳我…这个不要脸的淫妇…插我的臭阴户…啊…啊啊…插得好…真是厉害的好孩子…你令得我又…要丢了…噢…噢噢…噢噢噢…噢…插得好爽…大力点插吧…大力干…快…快点…嗯嗯…」阿荣嫂又开始大声呻吟起来。
　　我们的激烈情怀、浪荡淫哼、惹得连在门外守着的晓美也按耐不住地推开了门，窥瞄着我和她后娘的狂欢戳插，没一回儿就禁不住地把手滑入自己的内裤里，直揉抚着那痒得发骚的阴蒂硬粒。
　　我在床上也加快了抽插劲道，每一下都抽出只留龟头在阴道口、再用全力往下插尽，令得龟头直顶在花心上。阿荣嫂那里一张一合地，有如超强抽吸机般地吸吮着我那爽的发紫的龟头。温热的淫水像温泉的水一样热烫着我的肉棒，感觉真是太好、太好了…
　　阿荣嫂的淫水越流越多，这使肉棒插起穴来更为舒畅。我用尽全力去插她，连床也前后震动起来，并发出「兹兹」声响，好像再摇下去的话就会连整张床都倒塌了！
　　「啊…啊啊啊…啊…啊啊啊啊…噢…噢噢…噢噢噢…我又要丢了…」阿荣嫂再次尖叫起来。
　　我感到她的臀部向上挺着不动，阴道壁紧紧地箍扣着我的肉茎，耳边不断响起她的呻吟尖叫，下体就只觉有一股热烫烫的淫精喷洒在我龟头上，不止一回，而是断断续续的一波随着一波。在这热精的剌激之下，我竟然也感到我的精关松了，十年多以来的禁关终於要开了！
　　「噢…噢噢…阿荣嫂…我…我…想要射了…啊啊啊…泄…泄了…啊啊啊…啊啊啊啊啊………」
　　我只觉得龟头有如触电般地，然后这颤抖感从子孙根自背骨直涌上后脑，不间断地刺激着我的神经线，跟着觉下身子一冷，我的第一次终於就有如那火山般，沸腾地爆发而射出了！
　　我和阿荣嫂高氵朝后就还是保持着这戳插的姿势；插在阴户里的肉棒正接受着淫水的淋浴，那感觉又是另一种的舒服感，使我不想拔出来。而阿荣嫂的双手则放在我的背上爱抚着，臀部还不断缓和地向上挺，阴壁继续噬吸着我那半软半硬的肉棒…
　　直到晓美推开了门，再此地催促我快些离开，因为阿荣伯又在外头呼叫阿荣嫂出去帮忙了。
　　我这才依依不舍地，把在阿荣嫂穴中的老二缓缓拔出。在这同时，我还看到我的第一次的处男精液，竟也缓缓地随着肉茎的滑出，而流了出来。那心中的感触真是无限痛快！
　　阿荣嫂这时起身帮我把肉棒上残留的精液，都给吸吞个乾净。我则是用力的狠捏猛揉了她胸部几下，才穿回衣物，然后和她们俩走出到店面前。
　　「嘿！阿庆，你的中文课业做好了吗？阿荣嫂什么都不行，就是中文还不错咧！」阿荣伯一看到我们走出来，便劈口问着。
　　「嗯？中文作业？……」我被问得有点莫名其妙。
　　「阿美不是说她有些不大懂，所以要阿荣嫂来教你吗？」
　　「啊！对…对…阿荣嫂今天…真的帮了我好大的忙咧！还教会我好多的东西，真得好感激她！改天要好好地再来谢过她呢！而且也会更经常来向阿荣嫂和晓美姐姐讨教啊！」我心里的石头放下了，并畅怀地对阿荣伯说道。
　　阿荣嫂和晓美竟然巧合地在这同时，从我背后偷袭；一个捏扭了我的腰部、另一个则踢了我一脚。害得我痛得想喊出，却又不敢在阿荣伯面前露出来。
　　我在离开小店时，狠狠地瞄了她俩几眼，警示着她们我下一次一定要她们好看，肯定会把他们给狠狠戳干得向我跪倒求饶…
　　１５、思春的女孩
　　第一话
　　小云是我的表妹，年龄小我两岁。我们居住的地方离不远，再加上家庭遭遇和我非常相似：她的父亲在她年仅五岁时，就因为生肺癌而去世了，只留下表舅妈和年幼的她。其实，我和这位表舅妈也有过一段不可告人的乱伦之恋呢！（请看：阿庆淫传之表舅妈与我）
　　我和小云自小就经常玩在一起，自然地就成为了一对无所不谈的好兄妹、好知己。从生活点滴到暗恋的对象，甚至是在生理的好奇年龄期间，还讨论过男女自慰的技巧，彼此交换心得呢！因此，我们也都知道对方的一些小秘密。
　　第一次跟小云发生了不寻常的兄妹关系，是在她读於国中十四岁的那一年。
　　当时，我们就读於同一间学校，家又住得很近，自然而然每天在上、下学时都会约好一块儿走的。我们培养出浓厚的友谊，常聚在一起聊聊天，谈谈心事，感情真比亲兄妹还要好呢！
　　在「性」方面的观念，小云其实是非常保守和无知，并不是一个天生的淫荡妹妹。不过，我却常常在有意无意地，灌输一些反传统的道德观念给她，故意以性方面的乐趣和歪论来诱导她。我除了对表舅妈有意思之外，对於这位可爱纯真的小表妹，更是垂涎啊…
　　第二话
　　我自从懂得人事之后，就一直对这位小表妹有着一种莫名其妙的心动感觉。
　　当小云长变成为亭亭玉立的少女时，我似乎是对她更着了迷。
　　更何况小云可算是天生漂亮的美女孩；有着标緻可爱的五官，尤其是那双水汪汪的大眼睛，一副楚楚动人的模样。她的身材在当时虽然还略为娇小，但胸部却比一般同龄的女孩要丰满得多了。这样的一个美少女，恐怕每个男生看了都会心动的！
　　事实上，追求小云的男孩子也真不少，不过都顾忌於我这一个过份保护她的护花使者，老随伴在她身旁，盯着不放。这些的男生，面对着我这么一个不好惹得表哥，也就逐渐地知难而退了！
　　我知道这样地暗恋着小云，并过份地卫护和隔离她和其他的朋友是不对的，却又无法拒绝我对她的感情。我深爱着她，经常在矛盾之中犹豫不决，最后还是选择了继续地错下去。
　　老实说，我很清楚小云对我的感情也是执着的。从她那老是凝视着我的深情眼神，我可以认同到她那寂寞、需求着关怀和爱的心态。所以那一次事件的发生，我其实并没有多费唇舌去诱导她，事情很自然地随兴而发。
　　自小，表妹就知道我许多的小秘密。她知道我不喜爱穿内裤，在家中时更是常处「真空」状况，只穿一条松散的小短裤。而我那小蛋蛋就常常会自裤沿边露出来，有时甚至於连那庞大的龟头，都会不小心地溜了出来透透一口气呢！
　　就在这近几个星期里，被我发觉小云竟然有好多次，侧眼地往我那儿窥望着，而这举动也令我感到极为兴奋，还常常有意无意地移动了姿势，好让小云在未被惊动之下，能够窥得一清二楚，满足她的欲念。
　　这一天的星期六下午，表舅妈和小云过来我家，原来是她约了和母亲外出去ＳＨＯＰＰＩＮＧ。意外地，平时最喜爱逛街的小云却没跟着去，反而拿了一大盒刚买的「大富翁」过来，要我和她一起玩。
　　在母亲和表舅妈离去之后，我和小云便坐在地毯上，双脚交叉地，悠闲地丢着骰子玩了起来。我们一边玩着、一边就闲聊起一些无聊的事情。聊着、聊着，我们的话题又转到「自慰」上的争论。
　　小云坚持说只有少数的女生会这么做，说什么自慰是所有臭男生的专利权。
　　我一听，当然就立即反駮，也不管是有根据或是胡说乱盖地，滔滔地提出了一连串的歪理，硬说女生的自慰次数其实比我们男生还要来的多，令得小云无可回应，直嘟着小嘴，不久便爆发了出来！
　　「哼，阿庆哥哥，那你为何每天不穿内裤，又只穿这么短的裤子，这不是为了方便，随时可以掏出你的小弟弟来玩吗？嘿嘿…你看，那可憎的东西又溜了出来，是故意地在「炫耀」吗？」小云赌气地，笑着顶冲了我几句。
　　「哪…哪有啊？是你自己老爱偷看人家的。你自己…还不是一样！总是穿那么紧的Ｔ恤，是怕别人不知道你的胸部大是吗？也不知是否没穿胸罩，连那又尖又挺的乳头都隐显出来咧！」我被她说到了痛脚，也就故意胡说八道地还了她一招。
　　「哪有？人家…只是有点大而已，我都有穿ＢＲＡ的，那会像你那样连整颗的小蛋蛋都跑出来了！啊哟…你看看，那上面还有毛毛咧…」
　　小云一边用言语分散我的注意力、一边居然伸过手来，攻进我的双脚之间，并用手指重重地弹了我的小肉蛋一下，疼得我叫喊了出来。
　　「噢！痛…痛死啦！你…你这小坏蛋，看我会怎么地对付你…」我说着，便向小云扑了过去。
　　其实，小云今天穿的裙子也很短。我扑过去本是想要把她的裙子给拉下来逗逗她，开开玩笑。然而，没想到一把手深入她的短裙扯拉的同时，居然意外地连她的小内裤也给扯脱了下来。
　　小云慌得急忙用手尝试遮蔽着赤裸的下体。然而，那雪白的大腿内侧和丰盛的黑森林成了绝大的对比，不是只用手就能完全遮掩住的。她的阴毛，竟然还比我的更为茂盛呢！
　　「好啦…好啦…快把裙子还给我！人家…人家不跟你玩了啦…」小云半生气、半羞愧地，哀求道。
　　我此刻才不会让她穿回去呢！我很喜欢小云，尤其是现在她红着脸颊害羞的样子，更是令我激发出我男性副尔蒙的兽行分泌。我老早就一直在等待着机会，所以经常故意用身体去开她的玩笑，像是有意无意地碰碰她的大胸部、摩擦她的圆弧屁股等的动作。
　　我笑了笑，假装把裙子递过去给她的样子。小云果然失去了戒心，在不注意稍微把身子靠过来时，我便突然极速地扑了过去，让她来个错手不及，完全无法来得及抵抗。
　　我用高大的身躯压倒她，一手强硬地板开她的手、另一手则游向她的私处，狂妄地摩擦那嫩滑带有点儿润湿的阴唇、并也同时地揉弄她那堆黑油油的嫩阴毛。
　　而正当我还怕她做出抗拒的同时，小云竟然趁我下半身没有防备，趁机隔着我的裤子，把手伸下来也开始使力地搾揉着我略那正微微勃起的老二。我真的感好惊讶，竟没想到小云会对我做出「反击」！
　　「呀！你这小女色狼啊！嘻嘻…别猴急，等我解开裤子，你这样会弄疼我小弟弟的！」我一边笑、一边暂时阻止她的举动。
　　小云似乎等不及了，不等我动手就自个儿解开了我的裤头，并一把拉我的短裤，那膨胀的大阳具就如溺水多时的乌龟一样，突然弹了出来透口气。小云一见，竟然老大不客气地，用嘴整只地把它给含住，犹如在吃这世上最好味的冰淇淋一样，拚命地又吸、又啜…
　　没想到一个十四岁的处子，反应居然会如此地大、如此地狂热。我是在事后问及她时，才知道原来小云这小妮子，经常趁她母亲外出的时后，偷拿母亲的色情带子来看，所以对这半生不熟的性爱的姿势，也略有见解。
　　小云虽然很积极地吸吮、含啜着，但究竟是还很生疏。有可能是她嘴里头有破蛀牙的关系，牙齿就时不时地割疼了我的肉棍！然而，我并没有说些什么，反而放松身子，让她可以尽情地吹啜。
　　我也在这时，熟巧微妙地为她脱去身上所剩的其他衣物，并把自己也给脱得赤裸裸地。我又继续揉动她的私处，两个人就这样在地毯上扭成一团，最后形成了「６９」的姿势…
　　第三话
　　我开始用手指拨弄小云浓黑的阴毛和稚嫩的粉红阴唇，然后轻轻地揉捏她硬凸的阴核。很快地，我就让对方喘息呻吟了起来。只见她震动的身躯，颤抖地在地上「嗯嗯」地浪叫着，嫩红的润穴里直流出一滔又一滔的淫水。
　　「哎哟！小云…平时看你有多清纯，原来是如此的淫荡！嘻嘻…你瞧瞧，这么快就湿成了小溪。你一定是感到很舒服吧…」我说着，并用中指从她的私处内，挖掏出阵阵的淫水来，然后把整根沾黏着爱液的手指递过去逼她看着，羞逗得她的脸蛋都红了。
　　小云嘟着小嘴不再理会我的嘲笑，她不甘示弱地又开始着反击；学我用手指抚弄我的龟头，接着还将手指甲点插着龟头的缝隙。反正我对她做了什么，她就以牙还牙，也对我做出相同的事。她并用那纤细的嫩手，使劲全力地疯狂抽弄着我挺立的肉棒，令我兴奋得差点儿就快要爆发开来…
　　是怎么回事啊？想令老子提早交货吗？哼，开什么玩笑！我今天可还要好好地玩你一玩，享受一下，也让你爽得呼天又唤地。
　　我将小云给提了起来，把她抱放在沙发上，然后自己则蹲跪在她那雪白无暇的美腿之间，慢慢地用食指抽插她的阴道。那儿渐渐地越流越多的淫水出来，我再把中指也一起给插了进去，并加快速度，在她的阴道肉壁中翻搅。我的另一只手也不闲着，并随着抽插的节奏，按摩着她已经兴奋得突肿起来的阴核。
　　小云被我搞得很舒服，双腿微微地颤悠抖动着，淫水更加大量地滔滔流出。
　　不过她也还挺会忍耐，一边除了发出微弱诱人的淫叫声，还一边用手自我抚摸起那一对美乳。
　　「啊…啊…轻一点，阿庆哥哥…喔喔…你…你戳得人家有点疼！嗯…嗯…嗯嗯…」小云嘴虽然是这么说，但下身却摆晃得厉害，似乎恨不得我把整只的手，都给插进她的润穴里去。
　　「嘿…小云，你看！你那清纯小百合都湿得透透的了！来，让哥哥来为你舔乾净它。」说着，我便大口大口地吸吮着那一堆的淫水。
　　「喔…喔喔…喔喔喔…」小云爽得闭起了双眼，呻吟的声音轻轻柔柔地，听起来即淫荡、又吸引人，刹是好听极了。
　　看她如此地投入，我誓言今晚一定要让她享受一下前所未有的高氵朝！
　　趁她紧闭双眼之际，我立即提起勃得粗大的肉棒，并用手指翻开小云的红嫩阴唇，然后以龟头摸索於她穴缝之间。当小云察觉到阴道口似有粗壮的异物顶住、隐约要塞入时，那种真实的感觉，不禁令她初次感到了有些心寒。
　　小云处女的恐惧心态终於在此刻涌现了。然而，一切都太迟了，我那膨胀得火热般的肉肠，已经整根地强行推插而入，并狂妄地一进一出肏着小云的润湿小浪屄，把她那紧凑的淫唇，给戳得翻进又翻出…
　　「啊…阿庆哥哥…不…不要啊！啊…啊啊…哥哥，好疼…疼死我了！鸣…鸣鸣…好疼啊！」小云被戳痛得哭泣出声来，开始哀求起来。
　　我低头一望，只见小云的下体流出阵阵的血丝黏液，看得我也有些被吓了一跳，立刻缓慢了抽插的动作。虽然我晓得小云还是处女之身，然而流出的血，数量之多，却也不禁地令我看得有些悚然。
　　「嗯…嗯嗯…哥哥…别…别停下来啊！摇…摇一摇，不过别像刚才那样粗暴、冲动！我可是…被…被你戳得好痛啊！」
　　「好妹妹，乖…我会温柔些的！来，让哥哥好好地疼爱你吧…」
　　我很快地又动了起来，缓缓地推动着壮腰、摆晃起屁股，令老二慢慢地插进又抽出。没一会儿，小云的嫩穴就流出了许多的淫水，她只觉得一根粗大的东西把阴道给塞得满满地，并且那起初的痛楚逐渐演化为阵阵的快感，那种感觉好真实啊！
　　「啊…啊啊…嗯…啊啊…」小云不由得大声呻吟了起来。
　　我此刻可以感受到小云的润穴，已经开始接纳我那大肉棍的戳插，亦明白她为什么会发出这般浪荡的呻吟声。我开始调整着抽送的速度，由慢而快、从温和的推送转化为狂暴的戳插，把小云的高氵朝推上一峰又一峰，爱液和处女血丝混淆的淫水，滔滔地流出，还在沙发上弄湿了一大块！
　　干了大概半个多钟头，几乎把小云给干的都快乐昏了过去。我这才感到龟头一麻，抖了几下，慌忙把老二从阴道里抽出，对准着小云那可爱的颜面，一股热精便喷射而出，洒了她满脸。大量的液体，沾的她满脸都是；嘴唇、眼皮、鼻子。
　　一脸黏浓浓的精液，甚至还缓缓地流落到她耳朵边沿里和粉颈下部，连乌黑亮丽的秀发也沾了少许…
　　看着半闭着眼睛的可爱小表妹，我突然起了个顽皮的念头。我慢条地用手掌把她满脸的精液，都给拂推到她嘴唇边，然后要小云用舌头把这些的淫秽黏液都给舔进口中，一阵阵地吞入！
　　看着小云那欲吞、欲吐的滑稽吃精表情，弄得我也痒痒了起来。我开始用舌头舔往她的下部，不但猛吸啜着她的阴核，也狂舔她那芬芳的菊花蕾，使她很快地又兴奋起来，乳白色的透明液体即刻泉涌而出，沿着大腿内侧滴落。我就有如那在沙漠中爬行渴了数天的浪子，激狂地把她流出的爱液都舔净。
　　小云此刻又主动地把手伸了过来，以滑嫩手的掌抚揉、抠弄着我的小蛋蛋。
　　我才刚泄了的老二居然又抬起了头，硬朗朗地挺立勃起。
　　我立即让小云站起来背对着我，并要她低下腰，用手扶在沙发上，臀部高高地翘起，就在我第一次高氵朝还未完全平复的时候，又从小云后面，自屁眼儿缓缓地给推插了进去。
　　「啊！不会吧？阿庆哥哥…你才刚刚射了一次了，还想要吗？噢…啊啊…慢点，你又弄痛人家了！啊…啊啊…疼啊…」小云又哀怨起来。
　　「小云，乖妹子…忍着点！在过一阵子就会像刚才那样，令你爽上天的！啊…好紧…使得哥哥我好舒服啊！来…你也来摇一摇屁股，配合一下哥哥抽送的节奏…噢…对…对…噢噢…噢…」说着、说着，我的思索即刻地融化在这激荡的快感中。
　　我一边提着粗壮肉棒戳插着、小云则一边摆晃着圆润屁股配合着，我们俩都乐得闭起了双目，没过多久就达到了前所未有的高氵朝，而我更把体内所剩下的余精，都射向小云红肿紧凑的肛门内…
　　第四话
　　隔天早晨，我一边看着电视、一边开始打起瞌睡。星期日的电视节目最无聊了，不是卡通片就是各类的球赛节目，还不如溜去表舅妈家去找小云聊天、逗一逗她。
　　我跟母亲交代了一声之后，便跨上了脚踏车，快速地往表舅妈家飞踩而去。
　　一路上，脑袋瓜里尽是昨天和小云戳干的情景，恨不得今天也有机会能跟她再玩一玩。
　　到了小云家前，我的笑容便即刻显露了出来。表舅妈的车子不在，肯定是出去了！现在我渴望的是小云会留在家里而没跟她母亲外出。
　　我把脚踏车推到后院旁放落，然后试了试后门。门过然没锁，也就是说小云在屋子内！我连忙开了门，静悄悄地溜了进去，准备给小云表妹一个惊奇！
　　「嘿！客厅里没人，不会还懒待在床上未起身吧？都快十点了呀！」我一边自言自语、一边踩着脚尖，轻步地往小云的房间走去。
　　我轻轻地推开了房门一看，果然小云还赖在床上。房里的冷气机是开着的，而小云整个人则从头到脚都遮盖在被子之下。从她沉睡的呼声中，我知道小云还未醒来，於是又兴起了一个淘气的念头。
　　我走到了床尾，小心翼翼地翻开少许她脚下的被子，然后把头钻入被子底下，悄悄然地爬了进去。在那里面，我谨慎地翻起小云纯白色的睡衣裙，并小心微妙地拉下了她的小内裤…
　　我先是闻到一股自然芬芳味，自她阴毛之间散佈出来，其后便看到了那粉红色的嫩阴唇。我开始轻轻抚摸她的私处，揉着、揉着，阴口缝隙中亦开始分泌出小部份的黏黏爱液。我进一步地将手伸入小云的衣裙上，挑逗着她那已经渐渐挺硬的乳头。没过多久，我便感觉到小云全身开始震颤着，想必是已经被我激弄得惊醒了过来。
　　「小云，乖…别动…是表哥啦！我要为你再带来性爱的最高享乐。」我一边微声地说着、一边自她的肚脐眼吻至阴毛地带。
　　小云全身微微地继续颤抖着，除了急促的喘息，也没再发出任何的一点声音，想必她已经陶醉於我巧妙的抚摸，正静静地享受着。我索性整个人跪趴於她的两腿之间，口和舌迫不及待地扑往她那早已经润得湿黏黏的嫩穴里，使劲地猛舔、狂啜。
　　「不…不要！不可以…我…我不…」小云似乎是兴奋地要命，竟然开始狂唤起来，并且不停地覆转着身躯，似是抗拒、又似在迎合。
　　我瞧她这般地挣扎，更是兴奋得双眼发红。我激荡地把她那身浅白色的睡衣裙，给硬拉上至她的粉颈之上，掩蔽了她的头部。小云那美丽带有蕾丝花边的乳罩，便立即显露於我眼前。
　　在被子底下，光线暗淡，於是我便索性把被子给使劲地甩开，令它翻落到地下，即时便清楚地看到了小云那对肉球的美百乳沟。
　　「哗！小云…你的胸部好像还比昨天的大，令我看了口水直流…」
　　说还未说完，我便双手伸去猛抓、猛揉捏着小云那对丰满的乳房，并疯狂地把乳罩给使劲地扯开，然后递过嘴去，交换地吸啜着那两颗硬得立挺的粉红乳头。
　　「唔…唔…求…求求你…不…不要…」小云又发出楚楚哀求的怨声。
　　我已经兴奋得脑部充沛着热血，哪听得进她的哀怨声呢！我拉开自己裤头的拉链，掏出早已勃得胀大的阴茎，然后套上来之前已经准备好了的安全套子。我凝视着小云的美穴嫩唇，提起了备装的大老二，瞄准它，然后奋力地戳插入她的阴道内，并趴压在她身上，开始猛干…
　　「啊！不…不要啊！痛…好痛啊…啊啊…」小云被干得似乎有点失去控制，并开始疯狂地挣扎，一直在喊叫着疼痛。
　　我只觉得下身一凉，低都一瞧，竟然发觉小云的下体除了流出大量的淫水之外，还流出不少的浓浓血丝。
　　「嗯？怎么会两度流出处女之血呢？她昨天…不是已经破身了吗！这该是月经吧？还是…」我有点不解地，开始有些惊慌。
　　我停下了动作，并翻开了那一直掩蔽在小云头部的连身睡衣裙，想问她个究竟。惊诧地，我发现被我调戏的少女，竟然不是小云表妹，而是小云的同班好友娟娟…
　　第五话
　　娟娟羞红了脸蛋，睁大眼睛瞪着我，不断地喘息着。
　　我做梦都没想到所戳干的人不是小云。然而，我们两人除了四目相望之外，根本就不知所措。更令人尴尬的是，此时我那根壮长的东西还插留在娟娟的阴道里。
　　「啊！娟…娟娟？怎…怎么会是你？你怎…怎么会在这？我…我…」我慌得完全失了神，头脑一片空白。
　　说实在的，娟娟和小云的外表、身材，都非常相似。她刚刚全身都披盖在被子理侧躺着，脸部又被长发遮住得看不清楚，不仔细看的确是很像小云，难怪连在学校时，也有常被一些同学误认过。
　　「你…跟小云…」娟娟首先打破了沉默。
　　「其实小云和我昨天才…才第一次！我们之前都没有过…是真的！」可能是我心亏，没等娟娟说完便立刻插嘴，忙为自己辩护着。
　　「我知道啦！小云昨晚把我叫来…就跟我说了。我在这儿留宿了一整夜，小云都一直都在谈论着你、和你昨天对她所做的好事。没想到你今天竟然也对我…」
　　娟娟一边说着、一边把头低下，却又时不时地侧脸来偷瞄着我。
　　「不…不…我真以为你是小云！不然的话…也不会…不会…对你…」
　　「不会？难道你觉得我一点吸引力也没有吗？我跟小云真的差了那么多吗？我真那么没吸引力？」娟娟突然有些茫然，感慨地哀叹问道。
　　「没那回事！其实…你…你跟小云都一样可爱、动人…」我忙靠了过去紧握着她的肩膀、安慰她说道。
　　就在我移动身躯之际，遗留在娟娟体内的大老二竟然也跟着滑动，戳插得更加深入！在刚才的惊吓之中，我居然完全忘了这东西还遗留在娟娟的阴道里。显然地，娟娟也是一样。此时有了感觉，她竟然也不禁地深深「嗯」了一声。
　　我又呆了一下；把老二留在那儿又不好，立即抽出来也不妥，只楞楞地凝视着她不知该如何。然而，娟娟却有了明显的行动。只瞧她缓缓地开始摆动着下身；小小圆润的屁股一下子前进、一下子后退。那摇晃虽然微弱，但我内心所感受到的却是有如触电似的剧烈。我什么也不再去想，立刻配合着她的节奏，也温柔地开始抽送了起来…
　　难得娟娟已经被我弄得有点心意荡乱了起来，对着这么一个即青春、又俏丽的发春小骚货，反正插都已经插了，乾脆就继续搞下去。而本来还带有点恐惧眼神的娟娟，此时也已经变得含情脉脉，并若无其事地，开始完全放纵自己，任我摆佈、任我戳插。
　　只见她坐直身来，紧抓搂着我的腰，并主动地用力前后摇摆。我们两人就以观音坐莲的姿势彼此互相地摆晃起来。娟娟此刻一定是感受到了十四年来所未曾尝过的快感，高氵朝随之而来，令得我每次戳抽出的时后，阴茎都带出了不少的淫水，并从她大腿内侧徐徐地流下，湿透了整张床铺。
　　我时不时地用润舌亲吻着她、舔戏她的颈部、乳头。她此刻就好像我深爱了多年的情侣一般，完全令我没有了先前的罪恶感。我又开始了阴茎的抽送，而且是越插越快、越戳越使劲、越推越深入，直干到连腿都软了，无法再继续蹲着插她。
　　我於是便改了个姿势，让娟娟平躺在床上，然后把她的双腿张得开开的，趴压在她的身上，继续干插，完全不靠什么花俏的技巧，只用最原始的戳入，即使是干到她的阴唇翻了出来，我还是不打算放过她，丝毫不理会她的高氵朝与淫荡的叫声，仍然持续着我的活塞运动。
　　娟娟此刻一定觉得自己好像是个淫贱的妓女，因为即使我这般毫无感情的抽插，她亦觉得越来越兴奋；叫床声越哼越大，口气也越来越淫荡，还拚命似地把双腿交叉地紧紧扣锁在我腰部之间。
　　「啊…啊…阿庆哥哥…你…好…厉害…啊…啊啊…快干我…插我…啊啊…啊…用…用力地干！唔…唔唔唔…你…弄得人家…好…好舒服…嗯…嗯嗯…再用力…快…快…对！就是这样…快…快…用力的奸淫我啊…唔…唔唔唔…」
　　我敢肯定娟娟一定从来没有喊出过那么淫荡的话语，但是此时却又能自然而然地说得那么激昂，叫得那么淫荡。女生们似乎是生来就具备有那么好听、动人的呻吟浪声。不像男生们，有如猪叫般的难听！
　　我那时虽然只有十六岁，但体力却一点也不输给壮年男人。我不停地干着娟娟，好久都没有要射精的迹象。倒是娟娟已经被插得几乎累垮了，全身无力，但却越觉得舒服，一连泄了好几回，最后甚至失神昏厥过去才停止了呻吟。我想她大概至少有八、九次的高氵朝啊…
　　第六话
　　娟娟可能是被我操得过於累了，整个人有如吹气娃娃，大字般地躺在床上一动也不动。然而，我的淫意未尽，还没射精，全身的热血正达到沸腾之际。
　　我也管不了娟娟有多么的疲惫，硬把她的左腿抬起，扛在我的肩上，然后又开始由慢而加快地狂暴抽插这位十四岁的可爱幼齿。我每一下都插到了底，弄得娟娟搔痒难耐，又开始不断地淫叫了起来。看来女生真的是无底洞，无论干多少次都仍然能感受到高氵朝，不像我们堂堂大男儿，通常泄了两、三次之后，就整条都软巴巴，提不起头了。
　　我疯狂快速地戳插着娟娟，每一插入都直达她的菊花蕾。而娟娟那积极的浪叫声，和一脸的羞红淫荡模样，亦让我感觉到异常刺激。果然这一次只干了十几分钟后便觉得龟头酥麻，很快地便达到高氵朝，并将精液全然地一射而出，洒满在整个安全套内。
　　我坐了起来，把安全套给脱下，然后淘气地把安全套口塞入小云的嘴中，并命令她把里头的精液都吸啜入喉。意外地，娟娟非常听话，完全没抗拒，两下子就把安全套内的淫秽液体都吸得一乾二净，不像小云昨天那样，还没吃上两口，就辛苦得只差没吐了出来。
　　娟娟似乎是爱上了我的味道，还继续地递过嘴来，把我逐渐软化中的老二给整根都含入口内，并使劲地吸吮着它，把沾在我肉肠上的黏黏遗液都吸入肚子里。
　　还不只这样，她幼嫩的吹舐之术，竟然也能使我的老二再度复活，却又在才一会儿的功夫，就让它泄了，把我带上第二次的高氵朝，浓浓精液直射入她的口喉间…
　　就在这时，突然听到了屋外有停车的声音。一定是表舅妈和小云外出回来了。
　　我和娟娟惊慌得忙拾起地上的衣物，赶紧匆匆地穿上。我才一踏出客厅，小云便开了大门进来了。对於自己在时间上能抓拿得如此准确，不禁地也暗叫声侥倖。
　　「嘿，是阿庆啊！你怎么来了？」小云一见是我就奔了过来，问道。
　　「啊！我…我也是刚在五分钟前才到的。看你
