这是一间二十多平方的大卧室，一面墙是安装着双层隔音镀膜玻璃的大幅铝合金落地观景窗，这时正满拉着厚厚的深灰紫色双层窗帘，厚实的窗帘与隔音玻璃窗隔断了窗外的绝大部分光线、声音，窗前摆着一张米白色的美人靠。落地窗的旁边一面墙是床头背景墙，墙面满幅的深灰紫色的仿麂皮软包，背景墙前就是一张两米宽的深紫色大软床，床上铺着一条大大的米白色薄被，床头边靠着六七个大大小小的驼色、紫色枕头、靠枕，床前是个米白色的长脚凳，脚凳与其前面的灰紫色地毯面上，凌乱的撒落着几件衣服。落地窗对面上是满幅的灰镜墙面，灰镜墙面上隐藏着的同墙面一样面饰的灰镜面暗门，门后就是大大的衣帽间兼卧室进廊。软包墙对过是半幅透明玻璃隔断墙，玻璃墙靠卧室的一边顶上，一段没完全收到吊顶暗槽中的投影屏幕静静的悬垂着，透过玻璃隔断看过去，玻璃后是一个看得清清楚楚，有十多平方的黑色主调半开敞卫生间，它没有门，墙地面大部都是黑色的瓷砖，其中一面墙则是卧室灰镜墙面的延伸，白色的洁具在黑色的环境中显得明丽、大气。卧室顶面呈灰紫色，对应着软床的顶面是同样大的银镜面，从顶面暗灯槽内散she出来柔和明亮的暖黄色灯光，光线中房间在灰紫色的主调下，散着一种神秘、迷离而颓废的情调。

    这时开敞式的黑色大卫生间里传来唰唰唰、唰唰唰的撒尿声，轻轻的还夹杂着咕噜咕噜的吞咽声。

    嗯——

    一声长长的因激情而带上了点沙哑的悠扬呻吟响起，诱惑力强劲的声音在这封闭的空间中悠悠的回荡，这是一个成熟女性的声音，充满了愉悦、欢快、兴奋与满足。

    在大大的卫生间中，顶面与其中一整面墙都是镜子，在房间内柔和而明亮的灯光照she下，镜子里这时反she出白色马桶旁一张约莫三十几岁，眼神迷离的美妇人侧脸，这是一张美丽丰润的桃子脸，散着端庄、秀丽、贤惠、温柔的气质，不过这时她的面容上弥漫着迷离、兴奋、放纵的表情，这表情与她端庄秀丽的容颜混合在一起，反而形成了一种独特的有着高贵、有着狂野、又时而妖媚的性感魅力。

    美妇人俯头向下的圆润风韵的脸庞上，汗湿的黑褐色漂染过的披肩秀凌乱的洒落下来，细布着微汗的白皙的面容上两颊潮红，额上柳叶眉微微的皱着，毛绒绒的长睫毛下的一双大眼睛微微眯缝着，温柔的看着胯下，红色的性感肉唇微张着，看得见里面因激动、兴奋而抖动着的粉红色小舌头，唇角两条亮晶晶的香蜒顺着妇人迷离、兴奋的脸庞，一直流到圆润的略尖下巴上，香蜒慢慢的聚成了水滴悬垂下去，拉长、拉长——终于晶亮的一滴随着妇人的颤动，断开了与那丝香蜒的联系，向下直坠而去。

    顺着镜子略向下看，这是一个妇人未着寸缕的雪白丰腴**，约一米七高，丰满但不显得肥胖，有着成熟妇人特有的圆润，汗淋淋的白晰细腻皮肤这时泛着潮红，前倾的身躯使得一对丰满柔软的**房向下悬垂着，**不大的紫红色乳晕因脯乳过小孩微带褐色，乳晕上布满因兴奋而起的小颗粒，两粒小指大小的紫红乳珠硬硬的翘立着，宣示着这个躯体这时的情感，身躯呈蹲姿而又略略提着丰臀，丰满突翘的屁股大而圆润，靠近臀瓣处显现两个小酒窝，雪白肥硕的屁股深沟因蹲姿而分开，一丛**的长长而又卷曲的油黑阴毛，在雪白而又带着潮红的柔嫩皮肤衬托下凸显出来，一个紫褐色的布满细密折皱的迷人小菊花，在一圈**的gang毛中若隐若现，她粗细合适的腰下，因为年龄的增长而微凸的柔软小腹因姿势的原因打了三道折皱，三线白嫩凸肉中深陷着一个可爱的椭圆肚脐，两条修长白皙丰腴的双腿用叉开的姿势蹲着，下面小巧的脚掌圆润而又微带骨感，春笋般的脚趾上几个粉红色趾甲涂着亮亮的指甲油，不对，她不是一丝不挂，在一侧的圆润膝盖处，半脱挂着一条异常性感的黑色透明蕾丝丁字裤，另一侧的脚颈上挂着一条镶着钻石的白金脚链，这两样东西挂在在美妇人的身上的样子，让人一下感觉浑身燥热，让人泛起无穷的**。

    在分开的两条修长白皙**间，因**丰硕，下腹与**间又是一道折皱，肥美白晰的**上倒三角形**的茂密长而卷曲的阴毛油黑凌乱，一只玉手伸入胯间用修长的玉指分开浓密的阴毛，向外突起的肉肉充血阴部上，那密布油黑阴毛的大**是**多年成熟妇人特有的褐色，这时在充血之下泛着紫红色的油光，在那之间两片肥厚鲜艳而又肿胀的小**向两边裂开下垂，那小**上面交汇处，一粒艳丽的小珍珠从绷得笔直肿胀的阴蒂包皮中凸了出来，小**中间是一片黏糊糊的水湿油亮的柔嫩粉红，粉嫩的尿道口张开着，一股微黄的尿液倾泻而下，尿液不时冲撞在分开的两片小**上，带出一片迷人的水花，几缕指间漏下的阴毛**的，上面挂着不知是尿液、汗水还是其它什么液体的晶莹水珠不时的滴落。

    为什么她不在马桶上小便？再向下看，在美妇人丰硕肥美的胯下两腿之间，一个十三四岁，约一米五六高的稚嫩、纤细而又结实的身体，正平躺在卫生间地面上，双手向上微撑着美妇人肥硕的屁
股，在那股尿液的延伸处正是他的头部，少年张着嘴正奋力吞咽着，妇人的另一只玉手正细心的挡在他鼻前，以免尿液灌入少年的鼻腔，尿水在他嘴里四溅开来，尿柱不时因为少年闭嘴吞咽而在的他头上、脖子上冲刷。美妇人因为性奋迷乱而有些腿软，丰美肥硕的臀部不时的下沉，下阴随之也不时触碰到少年的鼻尖、嘴唇，而少年微撑着美妇丰臀的手，时而也曲着指尖调皮的轻扫过妇人的**、会阴、gang门，每一次他们间的触碰，都带来美妇人悠扬而略带沙哑的呻吟，尿液慢慢的变小，美妇人那美丽的紫褐色菊花不时的收缩，尿水随着gang门的收缩一股、一股的冲下，妇人一阵颤栗，在她嗯——

    的一声长长呻吟中尿停了。

    美妇人那只正挡在少年鼻前的玉手轻轻挪了开来，沾满尿液的玉手温柔的拂过他年轻稚嫩的脸庞，把少年脸上、眼睫毛上、眉毛上的尿珠轻轻的拂落，然后向上抚过少年的额头，五指舒开插入少年的中，缓缓的撸动着他那被尿水润湿的黑。

    而少年这时默契的双手下沉，让妇人的阴部刚好贴到唇上，张开双唇含住小**以及那中间黏糊糊的水湿油亮的柔嫩，用他柔软的双唇与舌头为美妇人清洗这尿完后的下身。

    妇人放下分开阴毛的那只玉手，从后面伸到圆润的丰臀处，掰着其中一瓣雪白的丰腴臀瓣，好让她下面的迷人之处，更能迎合少年那稚嫩柔软的嘴唇咀吸与脸庞的爱抚；她尽力分开白皙修长丰腴的双腿，满脸的兴奋和快乐，低着头，动情的看着正把脸贴在她胯间奋力咀食的少年，他鼻子埋在浓密的阴毛中，下巴不时的在她gang毛中、菊花上摩擦顶动，努力的在她的胯下嗅着，舔动她湿透了的下体，她柔软洁白的小腹快乐的起伏着，她呢喃着、喘息着、呻吟着，身子微微的颤抖着；**的黄种女性中少有的茂密、长而卷曲的阴毛凌乱的覆盖在他的脸上轻轻刷动；她的阴毛多而长，顺着大**一直长到会阴，gang门周围也围着一圈黑亮的，相比阴部稀疏些的gang毛，微微张开的腋下也有油黑浓密的腋毛，但身体的其它地方却只有稀少很淡的茸毛，在细嫩白皙的皮肤对衬下显得格外性感。这时可以现美妇人是一个穿上衣服端庄，脱下衣服妖娆妩媚的性感尤物。

    少年将稚嫩的脸埋在她黑白分明，丰腴可人的迷人胯间，先咀食了小**内的蜜肉上的液体，又把**上、大**上**的茂密阴毛上的水珠一一舔吸干净，然后用嘴换来换去的含住那两片肥厚鲜艳而又肿胀的小**，以及上面那粒已坚硬如石的挺立着的艳丽珍珠吮吸，不时用舌尖轻轻扣着她粉嫩的尿道口与**口，并用舌面舔舐两片小**之间的蜜肉，他张大嘴巴试图把整个阴部含在嘴里，舌尖不时卷着伸直，在已满是粘液的**中进进出出。

    才两三分钟，美妇人身躯的颤栗就开始越来越激烈，她那悬垂着的肥厚鲜艳而又肿胀的小**，随着颤栗的节奏不住的甩动，蜜洞中渗出的晶莹黏稠蜜液，顺着甩动的**一滴滴的到处抛洒；妇人下体的茂密阴毛、诱人的山谷、可爱的紫褐色菊花，在少年涂满黏稠蜜汁的唇舌、脸庞的爱抚下，全都沾满了妇人蜜液与少年唾液的混合物，象涂满了油脂，绽放着晶亮的光芒，油亮的阴门、菊花也开始了有节奏得收缩。

    她的**好像来了，低着的秀美脸庞仰了起来，闭着眼睛不住左右的摆动，她的柔软洁白的小腹越来越快的起伏着，呢喃声、喘息声、呻吟声越来越激扬，那只掰着雪白丰腴臀瓣的玉手，中指已抠进了张合的gang门，这时正不住的**扣弄。

    房间里弥漫着微薰的尿骚味、手指扣弄带出的轻轻便臭味、浓郁的成熟妇人下体麝香味，以及咸咸的汗腥味。

    就一小会儿，她就全身痉挛，**中分泌出大量的蜜汁，丰腴的屁股都开始剧烈颤抖起来，那节奏分明是女**到来时**腔收缩时的节奏，她急促的喘息声中突然冒出啊——

    一声长长的略带沙哑的悠扬呼叫，一阵猛烈的颤栗中她达到了**，透明的半黏稠液体，伴随着**腔与gang门的收缩节奏，一股股彪到她胯下正奋力迎接洗礼的少年嘴中、头上、身上。

    妇人软瘫无力的身躯向前跪伏而下，雪白肥硕的屁股已坐在了少年的脸上。

    丰臀下面的少年用手抬起她的一条**，奋力向前挪动，头部终于挪到美妇人悬垂下的丰乳之间，妇人的丰臀坐在了少年的胸口，挪动时妇人的下阴把少年的脸到胸口都涂满了晶亮的蜜汁。

    呼——舅妈，你的屁股差点把我憋死少年喘息着说。

    妇人稍稍缓过劲来，向侧翻下，背靠着洗面台下的柜体，卷腿坐在搁在卫生间地上的一张单人水垫上，一双玉手捧着少年的脸轻移示意。

    少年翻身离开身下那滩尿水、蜜液与汗水的混合物，过来侧脸爬伏在美妇人的胯间，脸搁在妇人微凸的柔软小腹上，他轻轻的抬起妇人的双腿，让她的**翘过自己的双肩，美妇人轻移**圈住他的脖子，小腿在少年的背上温柔的摩挲着，膝间挂着的那条小小丁字裤已掉到脚脖处，随着妇人小腿的动作在空中悠荡，好诱人的性感姿态。

    妇人丰满的**垂在少年的头上，**虽因岁月流失而略微下垂，但配上妇人丰满的曲线是那么的性感迷人。

    你还说，小东西，你让舅妈今天兴奋死了，舅妈刚才**时潮吹了咧！

    妇人轻声缓缓的说道。

    少年把稚嫩的脖子和胸口紧抵在妇人那多毛的胯间，下巴和脖子不时的在肥美白晰的**上，**的茂密阴毛间摩挲，他右手从下面贴着妇人的丰臀圈住她的腰，手指甲在美妇人的后腰与翘臀上轻轻刮动，左手在身下分开妇人的两片鲜艳潮湿的小**，让妇人的蜜肉紧紧的贴在他锁骨间的脖子上，然后向下轻轻的抚摸妇人的阴毛与gang毛，细长的手指在妇人的会阴与gang门上温柔的揉动。

    坏东西，让舅妈歇一会儿再继续好吗？舅妈一点劲都没有了。

    妇人那磁性的声音用慵懒的腔调说道。在弥漫着催人****气味的卫生间里，两条年龄、身高相差悬殊的湿漉漉****，像蛇一样慵懒的绞缠着躺在一起，缓缓充满肉欲美感的蠕动着，年长的妇人**雪白丰腴，曲线波澜起伏，少年肉黄色的躯体因经常运动而微偏棕色，稚嫩、纤细而又结实。妇人细心可人的随时小幅度调整着躺姿，以方便少年用头、胸、手对她催人**的下体与身躯作着爱抚。

    寂静的室内少年突然声：舅妈今天怎么这么快就**了？而且还显得那么的无力？是像以前就有过的那样，太亢奋后浑身软？

    美妇人那双沾满尿液、蜜汁、汗水的玉手，温柔的抚摸着圈在**间的少年脸庞，时而撸动他尿湿的头，时而在他鼻尖、嘴唇上轻轻的摩挲：还不是你，小坏蛋，你进门就挑逗舅妈，说要喝舅妈的尿；今天你要回家，舅妈本来就想了你一周，再加上还打电话来专门叫我留着尿别屙，舅妈接电话时就猜你是不是要干这种恶心的事，你从那学来的？尿是人的排泄物，脏脏臭臭的不干净，今后不准干这种恶心的事，听到没！不过知道犟不过你，舅妈放下电话后就喝了好多水，希望尿不是那么臊，舅妈刚才屙的尿是什么味？没臭着你吧？

    少年格格的笑着说：舅妈就是口是心非，你要不准我喝你的尿，觉得那是恶心的事，那你今天怎么这么快就**了，刚才你说的话就表明了你猜到我要喝你的尿，所以心里很兴奋激动，我平时每周放假回来，给你**和你**你可没潮吹过，我可记得就只有第一次给你**，和我们第一天晚上**的时候你才潮吹过。

    少年又严肃的说：不过舅妈，要是别人的尿我会感觉恶心喝不下，但你的尿水在我心里可不脏臭，虽然你的尿是有骚臭味，喝起来有点微微酸涩的味道、但我就是觉得好闻好喝，舅妈，你知道我平时可是很爱干净的，你知道吗，我好爱好爱你，舅妈，所以你身上的一切都在我心目中是美好的，你看，我喜欢你下身的味道，不管是嗅到的气味还是吃到嘴里的味道，特别是你没清洗之前的味道，我都感觉好迷人、好让我亢奋，你下体的腥骚味里就包含有尿臊味，我平常**不是也吃你**上的疵垢吗，那不是也和尿水差不多脏，给你舔脚时，你的脚掌上与脚趾间的垢物不也不干净！对了，舅妈你今天下身的味道比平常更浓郁，特别特别迷人。

    说着把头向下挪了挪，让鼻子与脸庞陷入在浓密的阴毛中，深吸着那迷人的**骚味，鼻子和嘴唇使劲的在**的肥美白晰**上揉来揉去。

    美妇人颤栗着身体，眼神迷离的看着自己的贱狗，弯下腰把少年的头用双手紧扶着，让丰硕的**紧紧的挤压在他头上，再也不顾原来心里对尿液的排斥，轻吻着他的耳朵、头：坏东西，知道你喜欢舔舅妈的身体，喜欢舅妈下面没洗的味道，舅妈从昨天起就又没洗又没换的，而且舅妈这两天撒尿后都没擦，昨晚想着你**过后也没清洗，你回家前我专门做了下运动，让身上的汗腥味浓些，想今天给你一个惊喜。你就喜欢吃舅妈身上和下体的又脏又臭的东西，真是一个yin荡的小贱人，但舅妈感觉好美啊！不过告诉你，这是舅妈的底线了，你知道舅妈有洁癖的，舅妈现在调整过来迎合你，你要答应我，今后最多就像这次一样两天不洗，要不然舅妈下体就有太多细菌，太脏太臭了，你吃了对身体不好，还有就是不要太频繁太多的喝舅妈的尿，要么喝的次数少点，要么每次喝的时候只吞一小部分下去，舅妈不想让你身体受影响，宝宝你说好不好？

    少年微微转了下身体，把鼻子和嘴唇从妇人那密密的胯下森林与山峦之间移出，迷恋的仰视着妇人的眼睛道：好的舅妈，谢谢你，我答应你一定做到。不过舅妈真是个闷骚的女人哎！在别人面前的时候端庄传统得很，不过当我给你**和**的时候，可是癫狂的很，你的美屁股筛动的像装了电动马达一样，叫声也特大，还好房子前些年装修时专门作了隔音处理，要不然整栋楼都听的到你叫声。

    美妇人笑闹着拍打了贱狗几下分辨：有这样说舅妈的吗？还不是只在你面前才这样，就算同你舅舅都没有达到同你在一起的三分之一放得开，好多yin荡得行为、**姿势，还有放声呻吟这些，都只有同你一起才做的出来，就像你给我**，蹲你头上的姿势好yin荡啊，我以前无论如何都做不出来的，我都纳闷，在你面前我怎么就毫无廉耻的主动作了咧！还主动让你舔这舔那，还教你怎么舔才让我舒服，你知道舅妈现在最爱得就是你给我**，哼——我以前对**可是排斥的哦！你舅给我**我都怕脏不允许；还两天都不换内衣不洗澡，撒尿后不擦**，就为了能让下身的骚味浓些，让你感觉更舒服，自己也很兴奋激动着主动做，心里连点起码的羞耻感都没有了；再有今天对着你屙尿，你看看——舅妈可是手上、身上溅满了尿水，脚也踩在尿水里，哎呀呀！我可真是疯了，我都不知道我这有洁癖的人，怎么就会做出这些事情来，我简直是个矛盾的人，真是便宜你个小坏蛋了。不过我同你的性生活好和谐啊！同你舅就没有过一次**，以前我还以为我是性冷淡！但与宝宝开始突破禁忌后，宝宝的小**虽然现在都没舅舅的大和长，可与你每次相爱我都至少有一次**，还生了好几次潮吹，假如没同宝宝相爱**，那我真会白活这一辈子了，亲亲小心肝，你才是我真正的宝贝小丈夫。知道吗？同你第一次**我就一点心理障碍都没有，还放得更开，简直就不像两，好多刺激yin荡的事和动作都会主动的去做和尝试，只想让我们的**更激情、更欢畅。每回想着宝宝回家的生活，舅妈的屄都会屄水淋淋的，你不是想舅妈同你在一起的时候，说话不要那么文雅吗，舅妈答应你，以后我尽力注意，舅妈愿意在你面前，完全变成一个yin荡无耻的女人。

    妇人说着翘起足尖挂着丁字裤的**，取下覆满乳白色yin液和尿水的濡湿黑色丁字裤，把附着yin液的一面朝着贱狗放到他的脸上，对他又说：这是给你的另一个惊喜，这条内裤下周你带到学校里去吧，不过舔的时候不要被别人现了，今后每周都可以带一条舅妈专门为你准备的内裤，想舅妈了就舔它闻它吧。

    少年伸出手展开那条小小的丁字裤，把它盖在口鼻上深吸了几口**的骚味开口说道：对哦，舅妈今天不说我都还没想起来，以前偷看你与舅舅**时，看到的全都是正常体位，而且从来都是只在你们卧室床上，舅妈你躺在床上也不怎么大动，叫声听着也象蚊子叫一样，我还听到有次舅舅说你从来不主动，你还振振有辞的反驳说哪有女人主动的，现在舅妈你可是同以前两个极端哦。不过你还没告诉我，当你蹲在我头上，看着你屙出的尿水在我脸上流淌，在我嘴里飞溅，在我吞咽入肚的时候，你是不是更兴奋愉悦？

    美妇人的身躯在刚才与少年的对话中又慢慢颤栗起来，白皙丰腴的身体又泛起了潮红：舅妈坦白了，坏东西很聪明啊，刚才分析对了舅妈的感觉；当时猜到你的想法的时候，那种感觉就同第一次同意你给我**、还有我两第一次****时一样，身上感到一种说不清的异样兴奋，在你回来之前的几小时里，舅妈幻想了很多，所以你回来的时候舅妈已经很亢奋了。当蹲在你头上分开屁股，看着你近距离迷恋的盯着舅妈脏脏、臭臭**的目光，忘情的深吸着我下体刺鼻的腥骚味、滋滋有味咀舔舅妈布满白色疵垢的下体时，那一脸幸福满足的样子，当我屙出的尿水在你脸上流淌，你把嘴里飞溅的尿水吞咽入肚的时候，我感到你对这样做的亢奋愉悦，更深的感到你对舅妈的爱恋，舅妈心里异常幸福舒服！再加上你给我的**，你知道我好爱你给我**的；宝宝只用嘴就让我潮吹了，**就不消说了，每次**都有，舅妈这辈子的性生活会好美好啊！绝大部分夫妻都不可能达到我们这样。告诉你个舅妈的小秘密，舅妈下体阴毛又多又密，而且那里的体味比别的女人浓，舅妈以前可是为这个很有些自卑的哦！现在好了，舅妈有个迷恋我下体和它味道的好贱狗，还是个每次都让舅妈有**的小丈夫；我已经可以站在巅峰上藐视其他人了，我的宝贝小丈夫。

    舅妈，我一定不会让你失望的，我要好好的爱你宠你，让你当世界上最幸福的老婆。知道吗，舅妈有洁癖我记得牢牢的，以前我再亢奋，都很小心不让舅妈为我某些行为觉得不舒服，让舅妈的性感受不美好，舅妈**时感到舒服愉快，我就很满足、很兴奋，我注意到舅妈很努力的迎合我的习惯，想让我舒服，我也想为舅妈做些事，我可不是随便就下决定喝你尿的哦！记得前年八月那次，我第一次在你还没清洗时就给你**吗？当时你才回家太累，舅舅马上又要到家了，但我两又都亢奋得想**，来不及洗完澡再做，你就同意了不洗就为你**，当时我舔着你下体说——舅妈下面没洗的气味好迷人，味道好美，舅妈一下就**了；我就揣摩舅妈并没感到不舒服，而且肯定是对这样做更感到兴奋，而我确实好喜欢你下体的骚味，我才开始要求舅妈不洗下体；后来遇到很多次舅妈没洗之前撒过尿，我赞美你下体尿味好迷人时，舅妈又很短时间就**，所以我上月那次回来，就有意在舅妈撒尿时进厕所，闹着要马上给你**，舅妈刚撒完我就马上捧着你下体舔食，你**上的尿水还**的，我有意把咀食你尿水的声音放的很大，还专门舔你的尿道口，舅妈又是几下就达到了**，我想给舅妈喝尿也许会让舅妈更兴奋开心。今天是舅妈和我第一次**的纪念日，我要给舅妈一个特别的、难忘的性感受，让舅妈过一个难忘的纪念日，所以我才决定要你屙尿给我喝。舅妈，请你告诉我真心话，贱狗喝你尿你真的感到舒服吗？

    美妇人瞬间泪眼迷离，显示着成熟和风韵的几根眼角鱼尾纹轻轻抽动，妇人定定的看着贱狗稚嫩的小脸，战抖着正摩挲少年唇、脸的玉手，轻轻勾起沾满自己蜜汁、尿液、汗水的玉指方便贱狗嘴唇的含噙：我的小丈夫！小亲亲！记得，这一辈子都记得，舅妈与你激情的每一幕都深刻在脑海里，你才十四岁就已能这么体贴关心爱人，想不到你这么细心的观注、爱护着舅妈，舅妈好满足、好幸福啊！舅妈已经四十一岁了，早就过了青春靓丽、充满幻想冲动的年纪，舅妈这肥肥的身体、下垂的**、凸着的肚腩、黝黑腥骚的妇人**，能让一个十来岁的小孩，他还是我的亲亲宝贝贱狗迷恋冲动，而且宝贝还让我对**焕出了从没有过的激情，舅妈幸福满足得无法描述！一个四十几岁人老珠黄的妇人，已经被你舅舅用过的身体，不复鲜嫩清新的下体，却占有了十四岁贱狗鲜嫩的身体，占有了他的初恋、初吻、初次**！独霸了他从一个性生活的稚嫩新丁，慢慢成长为一个体贴爱护、**花样繁多，不断给予舅妈美好性感受的，完美性伴侣的成长过程；而且舅妈这已被用过十多年，早变得黝黑丑陋的老妇人肮脏腥骚下体，却被幼小的贱狗像对待公主一样宝贝着，从贱狗九岁多还未性觉醒，就开始享受着他幼嫩馨香的口舌、脸蛋的爱抚侍候！我的贱狗老公！舅妈该怎么回报你的爱啊！

    美妇人深情呢喃着，竭力向前上下左右蠕动着肥美丰硕肿胀的下体，好应合少年紧抵在妇人那多毛的胯间——那稚嫩的脸庞、幼嫩的脖子和胸口对下体的摩挲爱抚，好让贱狗能更多享受到他迷恋的**、**以及**的凌乱茂密阴毛的抚慰，美妇人和贱狗都热爱这种爱抚，这样的前戏让他们都会更亢奋、更激情，这会让他们感到相互密切的融为了一体，妇人继续忘情的倾述着：今天真美，宝贝！舅妈享受到了前所未有的激情，以前为了与你有更美的**享受，舅妈偷着上网看那些黄色小说、图片和视频，好学习些不同的**动作和方式来与你相爱，有次看到一部日本的av片，里面的妇人屙尿给那青年，舅妈感到好异样、好恶心。舅妈有洁癖，以前同你舅时怕口腔的细菌有污染，很排斥**；但当你要给我**时，舅妈心里却只有兴奋和骄傲，想到自己已黑丑陋、越来越腥骚、用来**和排泄的肮脏下阴，要受到宝宝用来进食的鲜嫩的口舌抚慰、侍候，受到年幼的贱狗的迷恋，舅妈只有着异样的亢奋。后来不清洗身体就让你**时，看着你很享受舅妈下体的异臭和肮脏疵垢，舅妈感受到更强烈的冲动，唯一担心的只是你的身体健康会不会受到影响，不过看到你遵照舅妈曾经的嘱咐——勤锻炼，好早日长大身体能与舅妈真正**，有体力让舅妈享受更美更长的**，身体长的越来越结实后；慢慢的舅妈越来越没包袱，只是享受着这种异样的心理快感，再后来你赞美舅妈下体尿味好美时，异样的心理快感更强烈，心里已接受了你舔食舅妈尿液，有时还**着想象舅妈用肮脏腥臭的下体，向宝贝高贵柔嫩的嘴，排泄喂食骚臭的尿水。但舅妈一是怕你不能接受这种变态的行为、二是饮尿对健康不好，舅妈就没提过这种变态想法。没想到宝贝你却细心的现了，当你今天要舅妈屙尿给你时，舅妈好高兴、好亢奋，四溅的尿水都让舅妈没了厌恶与恶心。舅妈真是个矛盾的yin荡女人，谢谢你，我的贱狗老公！让舅妈享受到这么美好的纪念日。

    少年张嘴松开美妇人沾满蜜汁、尿液、汗水，正在嘴里温柔**搅动的玉指，一口噙住妇人那只因抠过自己gang门，而一直翘着没让贱狗咀食的中指，仰头深情的看着妇人的秀丽容颜。

    美妇人惊讶得呆住：舅妈那只手指抠过gang门的，上面很臭还有可能带着舅妈的臭便便，乖宝贝，你——

    少年抬手堵回美妇人还未说出的话，再轻轻擦拭舅妈眼角幸福的眼泪，含着那只中指说：舅妈，我可爱的好舅妈！你在我心里可是最完美的，丰腴的身体、微下垂的**、凸起的小腹显示着的都是你的成熟和风韵；黝黑腥骚的妇人**，是代表着你孕育我的艰辛，那更是你年长于我的生活阅历内涵！我说过，我好爱好爱你舅妈！所以你身上的一切都在我心目中是美好的，只要你喜欢、你舒服，我愿意为你做一切的事，我要给舅妈一个特别的、难忘的性感受，让舅妈过一个难忘的纪念日！舅妈，我也有第二个惊喜。
    美妇人惊奇而期待的望着贱狗：还有一个给我的惊喜？是什么？

    少年着滋滋的响亮声音咀食着妇人那只抠过gang门的中指，微笑着不说话。

    妇人心里隐隐有了种猜测，但又马上否决了，贱狗什么时候开窍了？克服了心中的畏惧和厌恶？它让人不敢相信。那想法让妇人出阵阵颤栗，白皙丰腴的身体更加潮红艳丽，心中又泛起一阵阵那种无法描述的异样亢奋，妇人害羞的在心里暗暗责备自己，怎么会只为了自己的满足，而有了这不可思议的想法，但心中却有一丝丝期待。

    少年拿过旁边两只充气靠枕，仰身向后挪了挪，妇人默契的躺下上身翘起丰臀，让贱狗垫高她的臀部，然后鬼差神使的像知道了贱狗想法似的，叉开两条修长白皙**，向上身尽力贴紧卷起，让雪白圆润的美臀后部可以展现到贱狗面前，不经意的流出妇人的那丝期待。

    少年双手扶着妇人丰美肥硕的臀部，前胸紧抵着她汗淋淋的后腰臀，十根修长的手指掰住那果冻样的丰腴臀瓣，那两瓣雪白的屁股深沟轻轻分开，那片黑褐色布满茂密黑亮森林的蜜源呈现在少年嘴边；那蜜源因为充血，在黑褐色中泛着紫光，**的浓密长阴毛、gang毛凌乱的倒伏紧贴玉体，妇人蜜汁、尿液、汗水与贱狗唾液的混合物呈半干状，黏糊糊的敷满胯间蜜谷、gang门、股沟、阴毛以及**内侧，让她们在灯光的照she下泛着油光吸引着少年的唇舌、脸庞，一阵阵**肉欲的浓郁腥骚气味，在妇人亢奋烫的体温蒸烤下，随着冉冉升起的水汽飘入少年鼻孔、口腔，有着完熟妇人下体的潮湿腥骚、尿液的臊臭、轻轻的便臭、腻的汗酸味。

    美妇人的白皙丰腴双腿和**，带着惊人的柔韧紧贴身体上卷，让肥美的**像新的馒头鼓向空中，肿胀紫褐色的大**略微夹向中间，两片肥厚鲜艳而又肿胀的小**向两边裂开搭在大**上，把充血鲜红艳丽的密庭呈现在空气中，那粒油亮艳丽的小珍珠鼓胀着，从肿胀的肥厚阴蒂包皮里挺立出直指上空，艳丽黏糊糊的水湿油亮的柔嫩中，**口已略微张开，会阴充血鼓胀着绷紧，在下面就是那迷人的紫褐色gang门，周围一圈油湿黑亮的gang毛倒贴向四周，就像花萼般的衬托着菊花。

    美妇人仰头望着浴室顶面的镜子，看着里面贱狗慢慢俯向自己密处的头，身体随着贱狗头部的逐渐靠拢越来越亢奋，眼神迷离的沉入思绪中——已经经历了五年贱狗的唇舌抚慰，自己还是完全抵挡不住下体对贱狗的渴望，特别是对他口舌爱抚的渴望，不管是当初对间**的背德心虚、还是对yin荡性姿态的羞涩、以及因洁癖而对**的排斥，这一切的都在**的亢奋中被击的粉碎。自己就像个双面人，在丈夫、在人前扮演着一个传统的、贤惠的、羞怯的好妻子，在贱狗的面前却极力展现yin荡、黑暗的内心，大胆做着一个毫无羞耻、毫无顾忌的yin荡女人，**的感觉是那么的美妙、那么的让人迷恋，让人不顾一切的沉醉于其间。

    贱狗温热的呼气在胯间轻扫，柔嫩滚烫的唇舌在阴部舔舐，妇人耸动着肥美丰硕的下体迎合着，白皙修长丰腴的双腿紧夹贱狗的头摩挲着，双手伸长抚摸着少年的头，不时用手上的动作引导着，默契的相互配合着。

    嗯……舒服……哦……唉……

    妇人喘息着、呻吟着享受着那无边的快感，忽然感觉贱狗滚烫的舌尖扫过gang门的边沿，妇人猛的一颤，菊花一阵收缩。好舒服啊！一年前妇人又现了自己的一个兴奋点——gang门，每次对gang门的揉弄、抚摸，妇人都感到无比的刺激，现在已习惯于兴奋时，自己用手指抠挖、**gang门，贱狗今年也渐渐开始抚弄她的菊花，但从没亲吻过，妇人心里激荡着、期盼着，但贱狗的唇舌又回到蜜源中，妇人隐隐有些失落。

    妇人回忆着，前两年家里装修时，专门在卧室里装了大屏幕投影，自己就经常与贱狗在床上一起欣赏买的、或网上下载的黄片，借助黄片学习里面的新动作助兴，贱狗对里面的gang交之类的不感冒，他从小就像我，也遗传了我爱干净的习惯，觉得那不是真正的**,有次看到片子里gang交时**带出黄色的大便，贱狗一下就吐了，他说联想到大便的臭味太恶心。记得贱狗九岁开始给我**后，有次我正在卫生间大便，贱狗不知道，闯进来闻到气味后很反胃，连续好多天都不敢给我舔下身，后来我很注意性生活前清洗gang门，避免残留的气味影响到贱狗的**，**时也很注意颠动时gang门不触碰到贱狗，自从现gang门性感点后，自己只是在自渎时，才幻想着贱狗对gang门的舔舐爱抚，压抑着自己的**。

    现在贱狗渐渐长大，在贱狗给**的时侯自己扣弄gang门，贱狗好像也并没反对，宝贝喜欢舅妈下体的骚臭味，喜欢自己用脏臭的下体迎合他高贵口舌的爱抚，这次抠gang门带出便臭也没显露出抗拒的样子，贱狗会舔自己的小菊花吗？舅妈的小菊花好想、好想宝宝的小嘴啊！小丈夫你知道吗？

    美妇人放声呼喊着、呻吟着啊……啊……好舒服，宝宝的舌头舔的舅妈好舒服……咀舅妈的阴蒂……哦……用舌头扫……用扣的……哦……用舌尖扣舅妈的尿道口……哦……哦……咀……哦……咀**……咀的声音大些……嗯……舅妈听见你咀食的声音更刺激……哦……舌头伸到舅妈**里去……哦……舌头顶进去点……啊……再顶进去点……哦……舔会阴……啊……啊……小心肝、你舔的舒服吗？舅妈下体的骚臭你闻着舒服吗？你舒服吗？舅妈的小爱人……唉……

    舅妈……舅妈……好舒服……夹紧我的头……使劲……嗯……嗯……

    少年奋力的咀舔着，享受着美妇人紧紧圈夹着头部的白皙丰腴双腿、**对脸庞的摩挲。

    柔嫩的下体感受着贱狗那润湿灵活的舌头爱抚，双腿紧夹着贱狗的头，下体使劲的耸动着，妇人一只玉手绕过**伸到圆润的丰臀上，掰开雪白的丰腴臀瓣，中指在gang门上揉动着，抠进不住收缩的gang门，激烈的**扣弄，那无一点息肉、瑕疵的完美菊花，随着中指的抽动，粉红的肠肉不时从紫褐油亮的菊门带出、带入。

    忽然，妇人感到贱狗的柔嫩嘴唇一下盖住了gang门与扣弄的手指，那湿湿的肉舌猛地顶在插着手指的gang门上，一阵眩晕感冲上美妇人的脑门，正**的手指恍惚中停顿了，贱狗幼嫩的舌头开始绕着中指舔扫着周围的菊肉，啊……宝贝、心肝、小丈夫唉……好舒服！舅妈好舒服……舅妈的臭屁股好舒服……唉哟……唉哟……我的亲丈夫、小爱人唉……

    妇人激动得泪眼迷离的哭泣着，白皙丰腴**使劲前收，好让后庭能更方便贱狗的亲吻，那只抚摸贱狗头的玉手紧紧揪住他的头，深怕漏过贱狗的一丝爱抚。

    少年用嘴噙住舅妈那插在gang门中的手指向上拔动，美妇人默契的抽出gang门中的中指，让指尖放在贱狗的人中上紧贴他的鼻子，让贱狗嗅闻那上面带着的便臭。

    贱狗猛吸着气，嗅着那再也不觉恶心的便臭，在那**的氛围中，只感到强烈的刺激、亢奋。

    妇人仰头迷离着泪眼，望向头部斜上方自己前收向上的丰臀，胯间油亮浓密阴毛中贱狗那幼嫩的脸庞亢奋、潮红，充满了迷恋、幸福的表情。美妇人收起紧揪贱狗头的玉手，按压分开肥美白晰的**上高耸、茂密卷曲遮挡住视线的阴毛，贱狗嘴唇中那正在紫褐的菊花上，像弹钢琴般抚弄的粉红幼嫩的舌头暴露在美妇人的眼中。十几岁少年粉红幼嫩的舌头、嘴唇，正在亲吻舐舔那年长美妇排泄了四十一年的gang门，那**的感觉让美妇人全身痉挛、颤抖。

    美妇人心头一阵悸动，脑中闪过一个从没有过的狂放念头，她中指轻轻上顶，让贱狗抬起小脸，在贱狗的眼前翘起中指，白玉般的指尖上几丝淡黄色垢物清晰可见，**的便臭向四周飘荡着，妇人亢奋、颤抖的声音响起吃吗？

    望着贱狗的眼睛，妇人毫不犹豫、坚定的让翘着的中指，贴着他的鼻尖向下滑动到少年的嘴唇上，再沿着湿润的嘴唇滑倒嘴角，指肚那丝黄色垢物已抹到贱狗粉嫩的唇上，然后那玉指像小蛇般蠕动着插入少年的嘴里，刮动、拨弄着贱狗的牙齿、舌头，在他嘴中轻轻的**，少年随着舅妈的动作，像吃美味冰棒似的咀食着妇人那只抠过gang门的中指，着滋滋的响亮声音，玉指上的淡黄垢物融入贱狗的唾液，被唾液清洗的干干净净。

    妇人泪流满面激动的呜咽着，那只在贱狗的嘴边压着阴毛的玉手，玉指时而搓弄着从阴蒂包皮里挺立出接近一厘米的阴蒂，时而揪弄两片肥厚鲜艳而又肿胀的小**，黏糊糊的下体在搓弄中不断出扑哧、扑哧的水响。

    啊……啊……心肝，用手指插舅妈屁眼……啊……快、快插……啊……

    一会儿，她丰腴的屁股开始剧烈颤抖起来，**分泌出大量的蜜汁，她急促的喘息声中突然冒出啊——

    一声沙哑的长长嘶叫，一阵猛烈的颤栗中她达到了**，透明的半黏稠液体，伴随着**腔与gang门的收缩节奏，一股股向上彪出洒向空中，喷洒到她自己以及胯间贱狗的嘴中、头上、身上。

    少年吐出美妇人的玉指舅妈，你又潮吹了，我还没怎么吃你菊花呢。

    说着抽出自己插在美妇人gang门中的手指，含入嘴里，咀食着上面妇人的垢物。

    ……嗯……心肝、我的小心肝、我的亲丈夫，舅妈舒服死了……嗯……谢谢你给舅妈的惊喜！……哦……舅妈感觉好美好美！

    妇人断断续续抽搐身体，双手抚摸着贱狗的头，喘息着软软的出那磁性声音，心肝，舅妈的大便是什么味？你不介意舅妈的大便脏臭了吗？舅妈还想要，你等会可以再吃舅妈的屁眼吗？

    妇人嗲撒娇的说。

    少年俯脸紧贴妇人的股沟，深吸着那让他著迷的**骚臭舅妈，我不是说了还没怎么吃你菊花的吗，本来我就还要为你舔吃呢。舅妈的大便苦苦涩涩的，也臭臭的，但我再也不像小时候那样介意。我爱你，就要爱你的一切，舅妈！我已长大了，我要爱你、宠你、保护你，所以只要你喜欢、只要你舒服、只要你想要，我都愿意。

    谢谢你，舅妈好幸福哦，我的亲亲小丈夫！不过舅妈不喜欢黄片里那种吃屎、拉屎的那种，你呢？你要的话舅妈也可以做，但要给我时间。还有，你喜欢舔舅妈的gang门吗？有没有吃舅妈的下阴那样舒服？

    舅妈，我也不喜欢那种吃屎、拉屎的那种，你不要勉强，就这次这种点点的大便、便臭最好。我愿意、也喜欢舔舅妈的gang门，同舔舅妈的下阴一样的舒服。知道吗？高贵的舅妈用来**和排泄的娇嫩下阴和gang门，能让我用口舌侍候着，我觉得好幸福。舅妈那种舒服、迷醉的表情，没有什么能让我感觉更满足、更陶醉的了。

    美妇人幸福的望着贱狗，然后翻身趴伏在水垫上，把那两只充气靠枕垫到小腹下，大大分开修长的**撅起白皙丰腴美臀，双手从后面伸到雪白肥硕丰臀处，掰着丰腴臀瓣，让那深深股沟中隐藏的紫褐色的布满细密折皱的迷人小菊花，在**浓密、凌乱倒伏的长阴毛、gang毛衬托下，暴露在贱狗那痴迷的视线中小心肝，来吃舅妈的屁眼吧，舅妈想要了，来给舅妈最特别、最难忘、最美的纪念日吧，让舅妈嘶吼、嚎叫吧。

    妇人撒娇嗲的对贱狗说。

    美妇人幸福的望着贱狗，然后翻身趴伏在水垫上，把那两只充气靠枕垫到小腹下，大大分开修长的**撅起白皙丰腴美臀，双手从后面伸到雪白肥硕丰臀处，掰着丰腴臀瓣，让那深深股沟中隐藏的紫褐色的布满细密折皱的迷人小菊花，在**浓密、凌乱倒伏的长阴毛、gang毛衬托下，暴露在贱狗那痴迷的视线中。

    小心肝，来吃舅妈的屁眼吧，舅妈想要了，来给舅妈最特别、最难忘、最美的纪念日吧，让舅妈嘶吼、嚎叫吧。

    妇人嗲着对贱狗撒娇。
     

少年跪伏到美妇人的双腿间，稚嫩的脸庞紧贴妇人丰美肥硕的臀部，一只手前伸托住舅妈那丰满柔软悬垂着的**房，五指轻轻揉捏着，另一只手按扶着美妇人的雪白丰腴的腰臀，指甲轻刮着妇人腰臀、股沟上的玉肤。

    年幼贱狗那挺直的鼻梁深陷入妇人丰满、突翘、圆润的屁股深沟，妇人多毛未洗的屁股深沟中味道很浓郁，下阴的潮湿腥骚、腻的汗水酸臭、尿液的臊臭、轻轻的便臭以及妇人那独有体香混合在一起，变成了一种美妇人所特有的，让贱狗迷恋、沉醉的成熟雌性情时的骚味，它充盈着少年的鼻腔，少年深深的吸着气，好让那使他著迷的舅妈特有的雌性**骚臭深入肺内、布满鼻腔、印刻在脑海。

    他用鼻尖紧抵住母亲深紫褐的菊花上下揉动，周围那圈黑亮油湿的花萼般gang毛包围紧贴着鼻尖。随着妇人腰臀前后、上下的耸动，那丛约四五厘米长、**卷曲的缕缕gang毛在少年鼻上、脸上、唇上扫过，留下一路路微黄色晶莹黏稠的尿汁、yin液、汗水的混合液体。

    喔……好痒……喔……讨厌啊……舅妈的屁眼……正让贱狗玩弄……心肝……好舒服……舅妈的屁眼……被坏贱狗弄的好舒服……喔……坏贱狗……小冤家……喔……舅妈美死了……喔……舅妈四十一岁的屁眼……第一次这么爽…心肝啊……好刺激……唉哟……唉哟……

    妇人狂野、放纵的大声呻吟着、尖叫着。

    少年微微抬起因敷满混合粘液而显得油亮的小脸，迷恋的注视着与脸相距仅仅约十厘米的雪白肥臀，这雪白的肌肤此时正泛着激情的潮红，汗淋淋的丰满突翘玉股大而肥硕，靠近臀瓣处那两个小酒窝更凸显出妇人美臀的丰腴。

    美妇人**的肌肤与gang门随着近处少年呼出热气的刺激、手指对腰臀玉肤的轻抚，一下下的颤栗、收紧、放松。四十一岁的熟妇肌肤没有青年女性的结实紧绷，岁月和脂肪的沉积使它们有所松弛，但正因为如此，丰硕的臀肉才能在一下下的颤栗、收紧中来回弹动，再加上美妇人那半透明样白皙细腻的皮肤，让那丰硕的翘臀像个巨大的果冻。这是多么让人迷醉的成熟丰满**，没有瘦削女性的硌人骨感、年少女性的青涩僵硬，那果冻般的丰美、柔软与娇嫩，让人只想含在口中、噙在嘴里。

    哦……我的女神……我的舅妈……这是终于只属于我一人的、不需要再与舅舅分享的舅妈……我拥有了舅妈的处女gang门，它的处女之吻、它的处女之身都将等待着我去拥有……我好幸福啊！

    少年用因亢奋而激烈喘息、颤抖的声音呢喃着。

    美妇人收起一只扳着臀瓣的玉手垫在脸下，竭力塌下上身，让那黄种女性中少有的浑圆翘臀向后高高耸起。臀瓣分开的玉股深沟，经过四十一年岁月的沉淀呈黑褐色，居中的就是那深褐色的布满细密折皱的迷人菊花，这时因下体亢奋而充血，黑褐色中泛着紫色，显得那么神秘、诱惑。

    那让少年沉迷的菊花，就像个催眠的漩涡让人眩晕、迷醉，这深紫褐色的漩涡因贱狗鼻尖的揉抚，现在深深的下陷，周围那圈黄种女性中少有的茂密长卷、凌乱矗立的gang毛**的，微黄晶莹黏稠的尿汁、yin液、汗水的混合液让它们一缕缕或偏倒、或矗立，液体的滋润使它们油沁沁的又黑又亮，在柔和的灯光照she下反she着晶莹的光芒。

    妇人胯间的体毛又多又密，分布的面积比普通的黄种女性大了几近一倍，它们长而卷曲，拉直后接近十厘米，呈三角形布满了肥美白晰的**，再向下密布大**、会阴以及gang门四周，由gang门渐渐稀疏变短顺着股沟延伸到尾椎骨处；普通的三角裤绝对遮挡不完那些茂密的体毛，遮挡不住它们对自由、对清新空气的向往；体毛分布的边缘却自然而整齐，四周雪白细嫩的肌肤衬托着中间黝黑粗长的体毛，显得格外性感。

    妇人松开那只扳着臀瓣的玉手向后伸出，抓住贱狗的头轻轻往自己的臀缝按去，……喔……讨厌，冤家别停啊，舅妈的小菊花要你……喔……舅妈的小菊花要贱狗玩弄……心肝……舅妈的小菊花要坏贱狗的嘴巴、要坏贱狗的舌头、要坏贱狗的鼻子……喔……坏贱狗……小冤家……喔……舅妈小菊花……的第一次被亲舔……喔……要贱狗来品尝……舅妈的处女小菊花要贱狗开苞……嗯……舅妈要……

    妇人扭动着丰硕的**，用略带沙哑的性感声音向着贱狗撒娇。

    少年俯头先一口口温柔的用牙轻咬着妇人那弹性十足的臀峰，而后在丰腴的臀瓣上咀吸着，一点一点的靠向股沟，不时在美妇人雪白臀瓣上咀出一个个草莓，……嗞……张云浩到此一游……嗞……张云浩专属大屁股……嗞……嗞……张云浩的舅妈好老婆……嗞……

    少年一边欣赏着自己盖在舅妈臀上的爱之印章，一边呢喃着哼哼。

    终于来到了妇人屁股深沟，少年张开嘴，伸出粉红的舌头扫过水湿黑亮的gang毛，舌尖卷起缕缕gang毛上那些晶莹液体带入口中，黏稠的液体在舌尖、嘴唇与gang毛间拉出一丝丝晶莹的长线，少年双唇噙住一缕又一缕的gang毛，咀食着上面那些对，他来讲就是人间的美味，由内心中女神般的舅妈排泄、泌出的腥咸又带点酸涩的汁水。

    少年用双唇、舌头温柔的把妇人菊花周围凌乱的gang毛梳理齐整，然后舌尖伸向舅妈那深陷的菊花漩涡，舌尖先绕着菊花上密布的褶皱一圈圈划动，沿着外沿一圈圈划过慢慢滑向菊花中间那漆黑深洞。

    美妇人剧烈喘息着尖叫啊……啊……坏贱狗……舅妈的屁眼好舒服……心肝达达……舅妈还要……啊……

    少年温柔的注视着近前舅妈的下体各部位，仔细的观察着它们对自己爱抚的反应，舌尖时而顶弄几下妇人的gang门，时而勾起舌尖从gang门眼向外扣弄，时而抓住舅妈gang门放松分开的间隙，挺起舌尖深深的插入gang门眼**几下，时而又伸展着舌面从妇人的会阴紧抵着舔到股沟尾。美妇人在贱狗唇舌的爱抚侍候中，伴随着她那一阵紧过一阵亢奋的哭泣声、呜咽声、喘息声、尖叫声以及呻吟声，丰硕的臀肉一下一下的颤栗、收紧。

    最吸引少年视线的是那布满细密折皱的迷人菊花，它像刚出生不久婴儿的细腻幼嫩嘴唇，吹弹得破、惹人怜爱，唯一与之不同的只是那代表着岁月流逝的深紫褐色色素沉淀，那张樱桃小嘴一会抿紧、一会张开，它好像有着丰富的表情，不断向少年表达着羞涩、愉悦、紧张、欢快、激越、亢奋的情感，它勾引着、诱惑者少年的眼睛，它好像正对少年倾述、恳求：来吧，我的爱人，我需要你的爱，我虽然比你年长二十七岁已青春不在，但我还保留着处子之身，我依然保持着娇嫩的肌肤，等待着你对我的垂怜，请吻吻我，我保留多年的初吻将献给你，请来怜爱我吧！请珍惜我吧！

    从这一刻起，少年心中彻底没有了阴影，再也不是之前因为深爱着舅妈，就勉强着让自己调整适应、忍住不适的去爱舅妈的一切，再也不只是为了舅妈的喜欢、舅妈的舒服、舅妈的愉悦而去迎合。为舅妈**、舔gang，舔吃舅妈下体的积垢、排泄物，嗅闻舅妈下体的骚臭等等，再也不是迎合舅妈的举动，而在这一刻升华为贱狗对舅妈的无比爱恋、对自己
