激情的激越情感释放。

    少年觉得舅妈有着两张同样迷人的面孔，头上与胯间，两张脸蛋有着不一样的风情与味道，上面的端庄、秀丽、贤惠与温柔，下面的狂野、放纵、妖媚与诱惑。

    舅妈胯下的**腥骚味，就如同舅妈脸上、间的沁人馨香，映衬着舅妈上下两张脸蛋的不同风情，下身脸蛋上是两张嘴，一张是时常欢笑着的迷人厚唇大嘴，一张是时常紧抿着的羞涩樱桃小嘴。

    少年仿佛觉得像是与舅妈的嘴唇亲吻一样，双唇温柔的吻向那掩藏在黑褐色屁股深沟、以及花萼般的茂密gang毛中的紫褐色樱桃小嘴，少年使出了美妇人这几年教导的全部亲吻技巧，好让舅妈下体这张小嘴的处女之吻没有一丝的遗憾。

    他轻轻的用双唇盖住这张紧张的颤栗、紧抿着的紫褐色樱桃小嘴，温柔的轻轻咀舔着，用自己的温柔与丰富亲吻经验舒缓着它的紧张，引导着它慢慢的开始配合自己。……嗞……舅妈……贱狗得到了……嗯……你下面小樱唇……嗞……的…嗞……初吻……贱狗……嗞……好幸福哦……

    少年咀舔着那紫褐色樱桃小嘴喘息着轻呼。

    美妇人浑身一颤，对喔，亲吻！我真是个笨脑子，白活了四十几岁，自己下体的两个小洞不也可以是两张嘴吗，不知道能不能让它们也像嘴一样迎合贱狗的**，要练练，如是成功了，贱狗和自己会更加舒服吧，马上就试。

    少年轻吸着开始生疏的迎合他亲吻的小嘴，舌头舔过樱唇上的每寸肌肤，舌尖不时抓住樱唇微张的机会调皮的挤入嘴内，樱唇慢慢开始迎合着，时而张开吞入他的舌头，时而咀吸轻咬舌尖。

    小嘴学的真快，不，应该是舅妈适应的真快，她越来越熟练的控制着gang门括约肌与gang壁，迎合着贱狗亲吻她下体樱唇的每个动作，鼓胀着括约肌模拟噘着的小嘴好让贱狗含咀，放松括约肌模拟微张的嘴唇好配合贱狗舌头的侵入，快收缩蠕动gang壁模拟嘴唇对贱狗侵入的舌头的咀吸，收紧gang门括约肌模拟轻咬贱狗的舌尖。

    美妇人感觉又回到了八年前得到贱狗初吻的时侯，只不过自己却变成了那个一窍不通的学生，贱狗变成了那经验丰富的引导者。

    贱狗那时可真是个可爱的小傻瓜，只知道像个小猪似的一直啃呀啃、吸呀吸的，花了好多年才开窍、才学会那些基本技巧，不过可以理解，那时贱狗才是个六岁的小可怜嘛，贱狗那么小就被我夺走了初吻，还教着年幼不懂事的他怎么来取悦我，我可真是个yin荡无耻的坏舅妈。很多复杂的亲吻的技巧是我这些年从书上、片子中学来，同贱狗一起慢慢的摸索会的，时间过的真快啊，贱狗现在已经是个接吻的好手，已经会举一反三的把亲吻技巧挥到**中来服侍、取悦我，我的小丈夫！舅妈愿意献给你我所有的一切，舅妈一定要学会控制下面小嘴的技巧用来取悦你。我才花了这短短二十几分钟，就学会了控制gang门来配合，加油！我要控制的更熟练，舅妈在性方面真是个天才，放荡的女人啊。

    又经过少年十几分钟的咀吸舐舔与妇人刻意的配合，那深紫褐色樱桃小嘴渐渐的凸起，美妇人的gang门括约肌渐渐的放松开来，贱狗的鼻子、舌头可以插入的更深、更粗。妇人胯下深紫褐色的樱桃小嘴中间闪现着一圈不规则的娇嫩艳丽红色，是gang门内壁显露了出来，它因亢奋、咀吸而充血，显现着一片艳红，更像长时间亲吻后的嘴唇。

    美妇人在长时间的刺激下，伴随着身体的激烈颤抖，更亢奋急促的抽泣着、喘息着、尖叫着。

    妇人揪住贱狗头的那只手，用力的把少年的脸庞紧压在自己的股沟上，下体的樱唇一刻都不想离开贱狗的舔嘬，垫在头下的那只玉手已伸到胯间，激烈的搓弄挺翘勃起的阴蒂，以及甩动着的像两片蝴蝶翅膀般的因充血而变得肥大厚实的小**，妇人下体的那张厚唇大嘴像在欢笑般的张开着，中间一个绷得浑圆的约两个多厘米直径的鲜红迷人洞，那就是让男人无法自拔的**口，内里不断涌出泛着乳白色泡沫的晶亮黏稠蜜液，伴随身体的激烈颤抖，蜜液顺着飞快搓动着的玉手、以及像两片蝴蝶翅膀般甩动着的小**四处流淌抛洒。

    美妇人身躯激烈的颤栗着，雪白丰满、圆润柔软的躯体全身潮红。她那迷人的娇躯有着黄种女性中少有的九个头长比例，**大而肥硕丰满，随着岁月的增长开始下垂，略凸的丰腴腰身下部，那由岁月和脂肪的沉积而出的白皙肥美小肚腩与丰硕的**前凸着，再下面是雪白肥美圆润的大屁股，也有着黄种女性中少有的挺翘，两条丰腴白皙的双腿，占着美妇人九个头长比例的高挑身材中的五个。

    妇人的**、腰身、丰臀、大腿分开看都略显肥胖，但组合在这娇躯中，就算那让人诟病、让众多女性忌讳的前鼓小肚腩，在美妇人高挑身材上，在丰硕下垂的**房与肥美丰腴的挺翘**陪衬下，却构成了一个完美诱人的前凸后翘的丰满s形，反而让人觉得粗细适中，丰满而不肥胖。

    因为前伏的上身姿势，以及年长熟妇已开始松弛的肌肉、皮肤，那对丰满肥硕的**房，以及丰腴腰身和白皙肥美小肚腩上的脂肪、肌肤都不同程度的向下悬垂，它们与那丰硕的像个巨大的果冻般的翘臀一起，随着妇人身躯的颤栗激烈晃荡着。

    这玉体虽没有了青年女性的结实、坚挺，但却也拥有了青年女性所不具备的，年长熟妇所特有的肌肤松弛后所具备的柔软。妇人已开始松弛的肌肤因其身姿丰满和雪白娇嫩的皮肤，没显露出一丝老态的皱纹，却呈现出果冻般的柔嫩，同那熟妇特有的柔软肌肤一起，向贱狗炫耀着这玉体的成熟、性感和风韵，这种熟妇的娇美对年少的男性有着致命的诱惑，它让贱狗无法抗拒的迷恋、沉醉其间。

    时间慢慢的走过，两人间的配合随着相互的磨合越来越默契，妇人对gang门括约肌、gang壁控制的越来越顺畅，反应越来越灵敏到位，这让少年更加卖力的施展着口技，好让舅妈和自己领略到更加强烈的快感。少年的一只手紧紧的搂住妇人那耸动的越来越剧烈的丰臀，让它只在自己控制的范围内活动，另一只手回卷按扶着妇人的腰臀，手指在妇人的股沟、会阴、**与gang门边轻轻的拨弄刮动，让舅妈享受到更多的激情刺激。

    妇人深紫褐色伴着外翻的艳红色gang肉内壁的gang门，在少年的眼中，就像一朵娇嫩艳丽的红玫瑰，就像一张噘嘴待吻的迷人红唇，少年的双唇又紧紧地吮吸住那深紫褐色凸起的樱桃小嘴，舌头在外翻的gang肉上轻轻舔刮，不时用嘴唇含住凸起的gang门咀吸，舌头也不断拨弄挑逗着外翻凸出的gang肉，妇人也不停地用下体的樱桃小嘴向外噘起回应。

    少年觉得深入舅妈gang门内部的时机成熟了，感到舅妈的樱桃小嘴再次放松张开，少年张开双唇盖住变得松软的那张樱桃小嘴唇，挺起舌头挤入樱唇中，竭力伸长舌头好让它钻的更深入。舌头**、舔弄着妇人的gang管内壁向前深入着，这给妇人带来了非常不同的刺激感受，引了妇人新一轮高亢的呻吟、哭泣、叫嚎。

    美妇人感受到贱狗的意图，开始热列回应着贱狗舌头的舔弄，在异常亢奋愉悦的状态下，默契的尽力鼓起gang门括约肌，好张开下身那迷人小嘴的口腔，让贱狗的舌头能更容易深入gang门深处，她竭力的放松、放缓并有节奏的收缩蠕动gang门，在享受着贱狗口舌温柔的抚慰中，也让贱狗享受到她樱桃小嘴的咀吸、轻咬让他对第一次为舅妈gang门的**，得到像法式舌吻般的美好感受，好让贱狗在克服心理障碍来取悦自己的奉献中，得到自己衷心的感谢和回报。两人像真的口舌相吻一样，嘴唇与gang门紧贴着温柔的缠绵在一起，相互咀吸、舔弄、轻咬着，都竭力的让对方得到最美的享受。

    少年的舌头得天独厚，长的不宽，却很长，可以用它触到自己的鼻尖，美妇人喜欢贱狗的口舌服侍，每次都享受到**，想必也有它的部分功劳吧。当舌头差不多进入了一半时，少年感觉顶到了一圈挤在一起的肉壁，有点像**时自己的**顶到舅妈的子宫颈的感觉，不过中间的孔洞要大些，这就是舅妈的gang瓣和直肠线吧，挤过它们就是舅妈的直肠了，上面的直肠柱一过就是直肠腔，这些应该是舅妈敏感的地方了。

    在今天这个值得纪念的日子里，为舅妈gang门**不是少年的一时心血来潮，在做出这个重要的的决定后，少年做足了功课，翻阅、观看、学习了不少书籍、影片，掌握了很多知识，并且调整好了自己的状态和心态，为了让舅妈得到一个难忘的、美好的特别感受、和记忆，贱狗做出了巨大的努力。

    少年拨动**着舌头，舌尖在美妇人那紧紧挤在一起的gang瓣、直肠柱的肉缝中活泼调皮的卷动、扣拨、钻挤，双唇覆盖咀舔这深紫褐色的樱桃小嘴，不时的向它度入一腔唾液，增加樱桃小嘴内的润滑。尽情享受着舅妈竭力控制gang门模仿着口舌与他亲吻嬉戏，感受着舅妈时而收紧、蠕动gang管壁对他正轻扫、划动的舌头做出温柔的回应，像咀吸样的挤压、搓弄他的小舌头；时而猛地提gang收紧gang门括约肌，像嘴巴样一口咬住正调皮的扣拨得gang肉奇痒难耐的舌头，gang门紧紧锁住舌头不放，轻轻的扭动着丰臀牵引着他的头部左右上下摇摆，对他略施薄罚；时而鼓胀着gang门括约肌像噘着的小嘴与他双唇甜蜜的相印，或是模拟噘着的樱唇撒娇似的等着自己的嘴唇吮吸含嘬；时而放松gang门模拟微张的嘴唇，好配合贱狗舌头对gang门内的入侵；时而挤压收紧gang门，像舌吻中的人儿，同爱人相互向对方度入自己口内的津液，让爱人吸食一样，把gang管腔内集聚的肠液和男孩度入的唾液的混合液度入少年的口中。

    两人享受着这法式舌吻般的嬉戏，这深情浪漫的情绪充斥着这美妇人下体樱桃小嘴的初吻，更让少年与美妇人亢奋的宣泄着自己的激情。少年不时的咀舔着舅妈那股沟中的小嘴，先前小嘴上、以及周围**的gang毛上的微黄晶莹黏稠的尿汁、yin液、汗水的混合液体，早已在**时被舔舐的干干净净，这时只涂覆着妇人不断流淌出的蜜汁和少年的唾液。少年最初咀舔小嘴、品味妇人小嘴回度来的洗刷过gang门内腔的混合液体时，尝到了丝丝淡淡的苦涩味，舅妈没想到我会为她gang门**，没清洗的外阴、没灌过肠的gang门都残留了些微不可查的大便，到了这时它们都已消失在少年的嘴里。

    美妇人的gang门这时在少年的眼中已压根失去了其本身的含义，它虽然是舅妈大便的排泄口，但它更是舅妈又一张需要他的亲吻，需要他唇舌抚慰的小嘴。

    少年再次向妇人的gang门内更深处起突击，他勾起舌尖如同以前与妇人法式舌吻时一样，舌尖在gang管肉壁上划动、轻扫、舔动，舌头像是在舅妈的口腔中一样的游荡，舌尖时而勾住gang瓣、直肠柱，在它们上下拨动、挑弄，时而顶入紧拥在一起的gang肉缝中，时快时慢的**、钻挤。随着少年的舌头的往返多次慰籍与撑顶，美妇人的gang门括约肌内愈来愈松弛，樱桃小嘴能够张的愈来愈大。

    终于，少年的舌头感到挤过了渐渐松开的，由直肠柱组成的gang门与直肠间的小门洞，舌尖来到直肠这个较大而又松弛的空间，少年勾着舌尖在舅妈的gang门中奋力**搅动着，舌尖在**中扣动舔舐着妇人gang门内的凸起与狭窄。少年着响亮的咀舔声，激烈的亲吻着美妇人那股沟中的小嘴。

    喔……舒服……喔……心肝……舅妈的屁眼气味好闻吗？舅妈胯下的汁水味道好吃吗……喔……坏贱狗……小冤家……喔……舅妈美死了……喔……心肝吃饭的嘴在舔舅妈用来排泄的屁眼，在吻舅妈时常自渎的gang门……啊……咀舅妈的gang门……舅妈听见你咀食的声音更刺激啊……啊……好刺激……啊……舅妈要来了……**要来了……啊……

    妇人激动得全身痉挛、颤抖着，泪眼迷离的哭泣着、呻吟着、嘶叫着。

    美妇人突然猛地翻身站起，手忙脚乱的把贱狗按躺在水床上，然后转身面对少年的下体，噘着丰臀蹲跨在贱狗的头上，双手搓揉着**，揪提捏弄着高挺的乳珠，把随着全身痉挛，正剧烈收缩的gang门紧紧抵着贱狗的鼻梁，用gang门咬夹住鼻尖。少年马上会意的张开嘴，妇人一声悠长的尖哼，绷得浑圆的鲜红迷人**口内，伴随着**腔与gang门的收缩节奏，一股股彪出透明的半黏稠晶亮液体，紧接着尿道猛地一张，一股近似无色的粗急尿水急冲而出，两种液体混合着冲向紧贴下体的少年张开的嘴，在少年接食了一口混合液体后，美妇人双手向后撑住水床，仰起上身向上微挺起**，前后、左右的摇动，让那正喷洒而出的两股混合液体遍淋在贱狗的身上，妇人渐渐无力扭动的停下坐在贱狗的脸上，还在喷涌而出的液体唰唰的冲刷在少年的胸膛、腰腹，最后缓缓停下，那最后无力冲远的蜜液与尿水冒出美妇人的下体，顺着会阴、gang门、股沟流入丰臀下少年的嘴中、脸庞、脖颈。
    美妇人突然猛地翻身站起，手忙脚乱的把贱狗按躺在水床上，然后转身面对少年的下体，噘着丰臀蹲跨在贱狗的头上，双手搓揉着**，揪提捏弄着高挺的乳珠，把随着全身痉挛，正剧烈收缩的gang门紧紧抵着贱狗的鼻梁，用gang门咬夹住鼻尖。少年马上会意的张开嘴，妇人一声悠长的尖哼，绷得浑圆的鲜红迷人**口内，伴随着**腔与gang门的收缩节奏，一股股彪出透明的半黏稠晶亮液体，紧接着尿道猛地一张，一股近似无色的粗急尿水急冲而出，两种液体混合着冲向紧贴下体的少年张开的嘴，在少年接食了一口混合液体后，美妇人双手向后撑住水床，仰起上身向上微挺起**，前后、左右的摇动，让那正喷洒而出的两股混合液体遍淋在贱狗的身上，妇人渐渐无力扭动的停下坐在贱狗的脸上，还在喷涌而出的液体唰唰的冲刷在少年的胸膛、腰腹，最后缓缓停下，那最后无力冲远的蜜液与尿水冒出美妇人的下体，顺着会阴、gang门、股沟流入丰臀下少年的嘴中、脸庞、脖颈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    幽静的黑色卫生间毫无杂音，只清晰的回荡着一个成熟妇人沉重的喘息声，以及她有气没力缓缓的、略带沙哑，充满穿透力、诱惑力的呻吟声，这声音让人臆想连连。

    顺着声音望去，只见卫生间地面的一张单人水垫上，慵懒的软瘫着一个玉容半掩在凌乱汗湿的黑褐色秀中，全身密布细密汗珠泛着潮红，一丝不挂的娇躯白皙丰腴，曲线波澜起伏的中年美妇人，这娇美的躯体正断断续续的痉挛抽搐着。

    妇人仰躺的玉体娇媚白嫩、风韵迷人，一只玉手横着摊开，那大张的腋窝中耸出一丛油黑浓密的长长腋毛，另一只玉手软软的搁在胸口，一对丰满肥硕的**房略倾垂向两侧，软软的摊在胸上，丰腴白皙略显松垮的腰身和下腹向上微凸；从深谷般的乳沟向下越过椭圆深陷的肚脐，直到丰硕肥美的**，纵贯了一线浅凹，把微凸下腹上白晰肥美的小肚腩，分为一个有着两个丘顶的小丘。

    丰硕肥美的**上倒三角形的、油黑凌乱而**的阴毛中，细细的一线稀疏黒长的阴毛，沿着浅凹绵延到肚脐窝附近才消失，从小腹向下是一片黑色的、绵延不绝的原始丛林，几乎整条腹股沟都覆盖着湿黑体毛，**上、大**上、鼠蹊处、会阴处、gang门周围……腹股沟中黑色的原始丛林，与周围雪白丰腴软嫩的**形成强烈反差，显现着一种独特的成熟、狂野、妖媚、放纵的性感魅力。

    柔嫩圆实的髋部下，两条**丰腴、白皙、修长，圆润、丰腴、肥美的大腿成八字形张开朝前曲跪着，再向下，一双小腿却修长纤细，腿肚曲线柔和优美，与小巧圆润白嫩的脚掌一起向下曲压在肥美的大腿下。

    妇人柔软饱满的**房、丰腴腰身和下腹上的微凸松软美肉，随着娇躯一下一下的痉挛抽搐，晃荡着、摇亦着、颤动着；那对软软的摊在胸上，略倾垂向两侧的硕大**，像调皮的小白兔上下、左右、前后蹦跳着，**不大的紫褐色乳晕鼓胀外凸，两粒小指大小硬硬的紫红乳珠翘立着，在空中画出一条条弧形的轨迹。

    美妇人放纵的、毫无顾忌的八字形大敞着胯间，胯间那片水湿黑亮、绵延不绝的原始丛林覆盖下，丰硕肥美的**黝黑幽深的腹股沟，在明亮柔和的暖黄色灯光照she之下纤毫毕露；那深深的腹股沟犹如一条水草丰美的溪谷，溪水潺潺流淌，谷间水雾腾腾，大**、阴蒂、小**、尿道口、**口、会阴、gang门……半掩在倒伏的水湿油亮、浓密粗长的阴毛、gang毛间。美妇人胯间的神秘禁忌之地，就像那微缩的桃源仙境，在明亮的灯光下散着晶莹的光芒。

    丰满肥硕上凸的**下部，紫褐色肿胀的肥美大**，像新的松软馒头鼓向空中，长大肥厚、鲜艳柔嫩而又肿胀的小**，像两片美丽的蝴蝶翅膀搭在大**上，把充血的鲜红艳丽密庭呈现在空气中，阴蒂鼓胀挺直着从紧绷的肥厚阴蒂包皮里冒出珍珠般晶亮的阴蒂头，小**间是那黏糊糊水湿油亮的柔嫩鲜红，粉嫩前鼓的尿道口伴随着妇人身体的痉挛，以及**腔与gang门的收缩节奏张合着，未排净的失禁尿液随着节奏一股股冒出小口，顺着**前庭流淌而下，稍下一点的**口扩张紧绷成浑圆的鲜红迷人小洞，洞口处一圈齿状小肉瓣围护着幽暗深邃的蜜洞，一汪透明的半黏稠晶亮yin汁从洞口淌出，漫过那圈舌头般小肉瓣，融入从上溢流下来的尿液，淌过前庭窝、流过会阴、漫过这时收紧的gang门深窝，沿着屁股深沟以及内里的那路黑长gang毛流淌向下。

    美妇人那下垂的丰乳、丰腴的腰身、凸着小肚腩的下腹、丰硕的肥臀、松软的肌肤，以及乳晕、外阴、gang门、腹股沟那褐紫色黑的色素沉着，无不散着岁月积淀出的成熟、性感和风韵！炫耀着这玉体让人迷醉的娇媚与诱惑。妇人的喘息、呻吟声，密布汗珠泛着潮红痉挛抽搐的娇躯，慵懒无力的姿势，胯间四处横流的yin汁与失禁尿液，宣示着她刚经历过怎样的亢奋与激越的情感释放。是那个幸运的人能与这么让人迷醉的妇人，一起宣泄情感、享受激情？

    妇人丰腴的腰臀向上拱挺着，肥臀侧下露出一双托撑着的手，她丰满肥美的胯间，四处横流的yin汁与失禁尿液，沿着股沟向下被内里的那路黑长gang毛导引着流淌，最后沿着股沟尾处一缕悬垂gang毛离体而下，这蜜水样的混合液，反she着晶莹光芒如丝般垂下，垂连入丰臀下一张稚嫩少年半露脸庞上张开的口中，蜜水灌满口腔漫出嘴角再沿着脸庞四散而下。

    丰硕的肥臀下、八字形张开曲跪着的**间，躺着一个身体纤细而肌肉结实的稚嫩少年，少年双手奋力托撑着肥臀，掩藏在肥臀阴影中的嘴出咕噜、咕噜的吞咽声。

    这幸运的少年就是我——张云浩，而这让人迷醉的美妇人就是我的舅妈—周雪。我们家四口人，有个大我五岁在读大二的姐姐张芸芸，舅舅是搞水利工程建设的，舅妈一直在教育系统工作，现在是市边郊县一个市重点中学分管教学的副校长。舅舅同舅妈都是干部子女，两人是典型的政治婚姻，相互间并没有多少爱，有的也就是多年相处才带来的一些亲情吧，对于工作来说，应该承认舅舅是个好男人，为了工作常年在外，工作尽心、负责，干出了不少成绩，但在生活中却不解风情、作风粗暴，但正是因为这些原因，才有了我和舅妈的爱。

    舅妈是个端庄传统、知性婉约、温柔贤惠的女人，有点羞涩内向，在周围人的眼中是个令人尊敬、佩服，有着中国传统美德的好妻子、好母亲、好老师、好校长。说不清舅妈与我是怎么走到这步的，反正自然而然的就生了，好像这是本就该生的自然规律。

    舅妈非常传统保守，但与我生这些关系，除了开始的时候还有些拘谨和顾虑之外，却没有一点的不适，就如同正常夫妻慢慢磨合、展一样一步步走到今天这样，性格羞涩内向的她在与我单独相处时，却表现得热情奔放，主动而富有激情，不过她却时刻都坚守着她对于我的其中一个身份——母亲，不管是在**时还是在生活当中。

    舅妈对我和姐姐从小管教很严，尽量自己教育孩子，因为只有舅妈一人带，又要工作，从小我和姐姐在生活方面就很独立，而且处在这信息爆的时代，所以心理成熟的很早。和舅妈有意识的性亲密已有五年了，虽然那时才九岁，身体还远未育成熟。那时姐姐开始住校，只要舅舅、姐姐不在，我和舅妈就会像夫妻一样生活，有温馨的依偎，有甜蜜的打情骂俏，有赌气冷战，当然也少不了热情似火的床上运动，不过当时的我，床上运动全靠口舌、手、工具来满足舅妈，而且还离不开舅妈的指导，不过这也让我的**成为了我和舅妈不约而同最喜爱的性运动。

    以前特别羡慕姐姐，外公外婆调去北京后，舅妈工作一忙，一人就带不过来两个小孩，姐姐就送去北京让外婆来照顾了几年，而我却没享受到这种待遇，现在想来正是这些，才让舅妈对我更宠溺。很小就帮着舅妈做些力所能及的家务事，与舅妈互相依靠、互相照顾，家里有什么事情舅妈也像对待大人样，同我讨论或征求意见，间的关系有着朋友样的平等，随着年龄的增长，舅妈对我越来越依赖，在九岁之前，我几乎替代了舅舅的一切工作，除了**，当然，后来就是真正的替代了一切工作。

    我虽然从小生活上很独立，但毕竟是小孩，总是期望得到长辈的关心重视，而且很会看眼色、挣表现，所以对舅妈非常着紧，只要有机会就会痴缠舅妈，舅妈抱着愧疚的心理也因此在有的事上比较放纵我，只要舅舅不在家，我就同舅妈睡在一起，而且只要舅妈在家，我洗澡就一定要舅妈同我一起洗。

    舅妈生我时奶比较多，而且她认为母乳对孩子有不可替代的好处，我吃奶到四岁舅妈彻底没奶才结束，但我还是喜欢有机会就咀食舅妈的**，舅妈也不反对，只是常常取笑我，都是家里的小顶梁柱了怎么还这样孩子气，这样的暧昧一直持续到我们挑明了关系。后来听舅妈讲才知道，其实舅妈也很享受我咀食她的**，长时间的单身生活、渐渐对我的依赖、以及我小大人般的对她关爱、呵护，让她对我的咀食有了莫明的快感享受。

    我身体相对同龄人育的较晚，这像舅舅，所以到现在身材都不高，按舅舅的经验，明后年我才会抽条长个吧。我小时候的性格有些像舅妈，有点害羞内向，听舅妈讲，我最喜欢的就是缩在她的两腿间，小手环抱着腿，经常搞的她不敢轻动，深怕带倒弄伤了我，一害羞就转身把脸埋到舅妈下腹或胯间。

    我当然也记得，但那并不全是因为害羞，舅妈很爱干净，身上总是带着一股淡淡的清新体香，但舅妈胯间有另一种别的阿姨没有的气味，总是从早到晚渐渐变浓，这淡淡气味说不清道不明的引诱着我，我特别喜欢闻，打小就认为那是种舅妈独有的异香，所以总是在各种机会下把脸尽量贴近，享受舅妈的那股沁人馨香。想来这就是男性追求雌性气味的本能吧。

    现在我知道，那是因为舅妈胯间体毛很多、很浓密，下体相对来说比较潮湿，成熟妇人下阴的独特气味就更浓，更不容易散开，舅舅好像很嫌弃这气味，曾经为这说过舅妈。舅妈是个优雅爱干净的人，对这点特别难为情，所以这是舅妈早晨起来一定要洗个澡才出门，不管冬夏最爱穿裙子的原因。自从我表现出特别喜欢闻她那儿的气味后，只要我在家，舅妈早晨就不洗澡，搞的舅舅有时很恼火，但又找不到原因。

    这还有点小故事，在我六岁时吧，身高已过舅妈的小腹，渐渐开始懂事了，舅妈心里已承认我是个懂事的小大人，我还是常常埋舅妈胯间，舅妈渐渐感觉到了问题。

    有天晚上，舅妈穿着薄睡衣坐在沙上听音乐，我躺在沙上，把头搁上舅妈大腿，我陪着舅妈，耐心的倾听着她有一搭没一搭的说着家长里短，我又把脸贴到舅妈胯间，享受着从舅妈薄薄的睡裤内散出的浓郁气味，刚深呼吸猛嗅时，舅妈突然问还香吧？

    我迷糊的答了舅妈好香呐！

    这才查觉不对，那时只觉得爱闻别人胯下很羞人，我被羞得满脸通红，呐呐的想着找理由解释。

    舅妈当时却满脸通红的俯脸注视着我，双手捧着我的脸，然后轻轻的稍微分开并在一起的大腿，把我脸鼻轻按在她双腿与**间的三角空隙处，舅妈轻笑着说我嘻嘻！我家浩浩也知道讨好女人嘞！还害羞了。

    察觉到舅妈并不介意，我开始放肆起来，双手紧篐舅妈的丰臀，放肆的把鼻子紧贴上去，劲情享受那让我陶醉的愈来愈浓郁的雌性异香。

    舅妈双手慢慢梳理着我的头，看着我扇动着鼻翼像小狗似的放胆嗅闻着她胯下，一直涨红着脸的舅妈隔了一会，不确定的问真的不是臭味？你还觉得很香？

    就这样子舅妈反复了多次，在得到我多次肯定的强调后，舅妈静静的不再说话，这一晚的时间舅妈都红着脸，轻轻抚摸着我的头，只在我的小鼻子触碰她的**、鼠蹊或外阴时，才出一声轻哼。就这样直到需要我洗漱睡觉的时候，舅妈才红着脸温柔的点着我额头说真是个坏狗狗！

    从那之后，我虽然已渐渐长大，个头早已过舅妈下腹，但我和舅妈都默契的选择性遗忘这种做法的尴尬与不妥，一直维持着这种带着种异样的亲密暧昧的接触，这一次次亲密接触渐渐的多由舅妈掌握主动，期间这种暧昧没有理智的收敛，却只有展、突破，直到我九岁时产生质变。每次这样得亲密，舅妈或我只要给对方一个眼神、一个手势、一句小小的暗示，在任何时间、地点都会顺从的默契配合着对方，找到最佳的方式、最佳的姿势、完成这让双方面红心跳的暧昧嬉戏，这种方式在两人之间有着万用灵药般的作用，或抚慰、或祝贺、或分享、或关爱、或呵护。

    清晰的记得八岁时的那一次小突破，家里只有有舅妈、姐姐、我，舅舅已经四个月没回家。那是个暑假星期六炎热的晚上，一家人在开着空调的客厅里歇凉，因为天气的炎热，家里一大一小两个女人以完全忽略我的姿态，穿的单薄清凉。那天舅妈穿着一件回家换上的薄薄的真丝吊带短裙，真空着上身，一对颤巍巍高耸的的**房，撑得吊带裙上露出大段深深的乳沟和雪白的丰胸，一双白花花的丰满大腿大半都露在裙外，可惜那时的我除了觉得舅妈好看之外，完全不能领略这迷人的性感风姿。

    舅妈和我坐在沙上看一部日本的好像叫“东京铁塔”言情电影，姐姐在一旁的餐桌上做着她的小手工，舅妈看着片里黑木瞳的表演，不知道产生了什么联想，忧郁悲伤的表情让人觉得心痛，我在沙上跪立起来，像个小大人般的搂着舅妈，让舅妈远比我高大的丰满娇躯亲密的靠在我怀里，轻轻的拍打着舅妈的的肩。

    一米三八瘦小的我让一米七的身材丰满的舅妈偎依着，早就适应了我对舅妈的痴缠与依恋的姐姐，看着舅妈和我的样子取笑好滑稽，正沉迷在被我呵护的感情里，小鸟依人般依偎在我怀里的舅妈羞红了脸，娇媚的横了姐姐一眼芸芸，连舅妈都取笑，不给你买昨天看的裙子了！

    姐姐撒娇着不依，我跪在旁边傻笑着望着母亲同姐姐嘻闹着，欣慰的望着舅妈嬉笑的容颜。

    闹够了后舅妈再次坐下看片子，一会舅妈想着什么的样子，脸庞慢慢的又泛起娇艳的红色，偷偷的瞟了瞟又埋头做她小玩意的姐姐，坐在沙上的丰满娇躯慢慢挪动着，缓缓移到跪靠在沙靠背上的我的身前，然后微不可查的将那性感的娇躯靠到我胸口，再次小鸟依人般依偎在我怀里，我默契的轻搂着舅妈，双手从舅妈的腋下穿过，本来想搂舅妈的腰，但人小手短，只好搂着舅妈的腋前，刚好手掌扶在舅妈的松软微垂的娇嫩**侧面，舅妈身体一下猛颤，身体痉挛了几下，出了几不可闻的几声哼哼，呼吸一下沉重起来，舅妈完全不顾身体紧贴产生的汗湿潮热，娇躯使劲的后靠，像是想挤入我体内似的紧贴依偎着我，那双粉白的丰满大腿紧并着，随着娇躯、丰臀一起轻轻扭动，头斜靠着我的肩膀，用濡湿温热的脸庞、耳朵在我脸上、脖子上轻轻的摩挲着，双手抱在乳下抓着我的手，把我的手掌摊开托在她松软微垂的娇嫩**侧下，按住我托着**的手掌，轻轻的向中间挤压，上下、左右摩挲、揉动着。

    那时不解风情却深爱舅妈的我，只知道那样子舅妈会觉得愉快舒服，我遵照着舅妈的暗示，默契的配合着舅妈，怀里舅妈的脸庞、玉颈愈来愈潮红、濡湿，一阵阵汗水与体香混合的沁人馨香，从舅妈身上散出来直扑我的鼻中，按住我手掌的手突然紧紧抓住我的手腕，猛的舅妈身体一阵痉挛，然后身体一软，重重的靠向我。我茫然不知所措，轻声关心的问舅妈舅妈！身体不舒服？

    舅妈轻轻侧过泛着潮红的濡湿脸庞，眯缝着迷离的大眼睛，望着一脸关心的我近在咫尺的眼睛，带点迷茫、带点慌乱的轻声回答嗯！舅妈，嗯，身体有点不舒服，没什么事，一会就好。

    然后慌张的转过头，定定的望着电视。
舅妈轻轻侧过泛着潮红的濡湿脸庞，眯缝着迷离的大眼睛，望着一脸关心的我近在咫尺的眼睛，带点迷茫、带点慌乱的轻声回答嗯！舅妈，嗯，身体有点不舒服，没什么事，一会就好。

    然后慌张的转过头，定定的望着电视。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我感到舅妈的身体在颤抖，就挺立起上身来，向前弓着腰，抽出从后面搂着舅妈的手，从舅妈肩外伸过紧紧环抱在舅妈胸前，劲力用自己瘦小的身体围护着舅妈，下吧轻轻摩挲着舅妈的秀，舅妈，你是觉得冷吗？要不我去给你拿件衣服。

    我询问着。

    舅妈微侧下上身，侧仰着头看着我的脸，红润的脸庞，红红的眼睛，晶莹的眼泪充满了眼眸，一滴眼泪沁出毛茸茸的长眼睫毛，顺着眼角那迷人的几丝淡淡鱼尾纹滑下，那眼神里充满了慌乱、哀怨、自责、羞涩、与一丝满足的矛盾之情。

    我感到生了什么让舅妈害怕的事，舅妈那不安、焦躁的神情让我慌乱的拥着舅妈，手掌的不断在舅妈胸口轻轻拍着，嘴贴着舅妈泛着红色的小耳朵哦、哦、不怕、不怕，有我在呢！

    我焦急的轻声安慰着。

    舅妈眼神渐渐清澈起来，伸出玉手轻扪住我还要说话的嘴，眼睛向还未觉这边动静的姐姐瞄了瞄，轻摇了下头，微侧着背对姐姐，松开扪着我嘴的手。舅妈深情的看着我，手抓住我拥着她的那只手，五指叉开紧扣着我的五指按在她丰满的胸上，另一只手翘着手指，用那雪白修长略带肉感的玉指在我嘴唇上轻画着。

    我自作聪明的用拍着舅妈胸口的手，再次托住舅妈的一只丰乳，用先前学来的动作挤压、摩挲、揉弄着，期望舅妈会觉得愉快舒服。舅妈用她表情丰富的大眼睛娇媚的横了我一眼，瞟了眼姐姐，示意我站起来靠坐在沙靠背上，扭动着身体挤入到我双腿间，修长的玉颈抵在我胯间，把长飘飘的后脑勺贴住我的小腹微微搓动着，转头又望向电视，放下她那轻拂着我嘴唇的手，伸到身后摩挲着我的大腿。

    良久，舅妈对我轻唤了句坏狗狗！

    我马上意会的躺下，头枕着她的大腿，舅妈抓着我的手从身后环住她的丰臀，双手捧着我的头贴到她的小腹上。

    我嗅着舅妈下身散出的浓郁气味，脸紧贴着舅妈的大腿和**，享受着舅妈双手对我头、脸庞、耳朵的温柔抚弄，享受着舅妈下身越来越潮湿浓郁的馨香。舅妈轻轻有节奏的张合着大腿，让我的头、脸同她的软嫩肌肤轻轻的摩挲着。

    餐桌前的姐姐只能看见我躺在舅妈腿上看电视，舅妈！瞧瞧你，就惯只弟弟，我也想这样。

    你弟弟还小嘛！

    舅妈背对着姐姐，朝我调皮的挤挤眼睛，双手加重了力气把我的脸紧按在她肥软的**上，我也更的使劲搂着舅妈的丰臀，完全不顾紧贴着的肌肤间满糊湿湿汗水的潮热，直接无视姐姐在那边出的不满的咕哝声，开心的守着这小温馨、小秘密。

    舅妈肥软的**上面毛毛的，贴在上面松软的感觉让我很舒服，几丝从内裤冒出的阴毛刺穿舅妈的薄丝短裙，在大腿张合的节奏中轻抚、刺刮着我的脸，痒痒的让我迷恋。

    我抬手勾着舅妈的头让她弯腰贴向我，抬头贴着舅妈的耳朵悄声说舅妈！你下面的毛毛让我痒痒的好舒服。

    小讨厌！要死了，不准再这样说，特别是在别人面前，舅舅、姐姐前也不准，听到没！要不舅妈不对你好了。

    舅妈羞红着脸，轻轻掐了我耳朵一下，也侧头贴着我耳朵对我悄悄说道。

    我转头又悄悄问就我们两嘞？可以说嘛？

    臭小孩！这是你和舅妈的小秘密，听到了？小秘密！

    舅妈没正面回答，只是小声强调。我嬉笑着意会的点点头，俯头贴到舅妈下身的三角空隙处，继续享受那让我乐不知疲的追索、嗅闻迷醉了我的异香。

    舅妈躬身贴耳悄悄的问：坏狗狗！舅妈下面的气味还香吗？你讨厌了闻没有?舅妈又开始了这个让我无奈、她却永不知疲、每次必问的永恒话题，不管我每次怎么说、怎么肯定、怎么强调，舅妈下次还是会问，这郁闷得我想骂舅妈是个小傻瓜，总是记不住我的回答。

    我无语得直把头向舅妈胯间挤，舅妈却掐着我耳朵上提，语气紧张的悄声逼问我的好狗狗！舅妈的好狗狗！你厌烦了舅妈下面的臭味了吗？舅妈下次洗了澡再给你闻好不好？

    我郁闷的把鼻子贴紧舅妈肥肥软软的**，真是的，每次都要我用嘴说出来才行，着小脾气瓮声瓮气的悄声回答舅妈真笨，我要觉得臭、我要厌烦了，那我现在在干嘛？给你说了是香——是香——不是臭！我觉得好香！我闻都闻不够，厌烦什么呀，真是的，每次都要问，每次都要我说，烦不烦呐！

    舅妈又开始嘻笑起来嘻嘻……好了，好了，舅妈不问了，舅妈是个小笨蛋行了吧！坏狗狗！臭狗狗！敢对舅妈脾气，舅妈不和你好了。

    舅妈这样说着，却微分开细嫩肉感的大腿，轻轻向上挺动着下身，好让我使劲向她胯间挤动的脸，能更靠近她出浓香的下阴。

    这下好了，我从好狗狗又变回了臭狗狗、坏狗狗，我做了什么呀，真是的。不过我敢保证，舅妈她下次还要问，还要我说，这是个永不改变的规律。

    我静静的俯着头，脸鼻紧贴舅妈的**，鼻孔中充斥着弥漫在舅妈胯间空隙处的温热湿润、浓郁馨香气味，享受着舅妈肥软的**隔着薄丝裙在我脸鼻上挤压、顶触的柔软包覆感。

    舅妈臀下的丝裙随着她丰臀的挺动，慢慢后卷到臀上。我双手插入裙下紧搂住舅妈，双臂与舅妈柔嫩的肥臀肌肤紧密相贴，两人沁出的汗液渐渐濡湿肌肤相贴的地方，丝滑的触感异样而让人悸动。

    良久，舅妈长长的舒出一口气，瞟着全未注意这边的姐姐，轻抬臀部，双手捧着我的脸让我坐起，舅妈潮红着脸庞，玉手轻拉着我，分开丰腴、圆润、修长的**示意我背靠她两腿间的沙，坐到地毯上，让我和我们的动作在沙靠背的隐藏下，躲到姐姐视线所及之外，然后抬起双腿驾到我的肩上，小腿向后耷下贴着我的小身板，向前挺动她肥肥的大屁股靠前坐住，耷下的那双修长小腿向后一收，让我向后紧靠沙，脖子紧贴在她松软肥美的下体，那双小巧圆润白嫩的脚掌轻轻的踩在我盘坐的大腿上，娇躯向后斜躺而下，双手轻捧着我的头，微不可查的开始上下挺动着下体。

    脖子感受着柔软、温润**的磨动，一种莫明的感觉充盈在我心中。

    我双手抚摸着舅妈踩在腿上的小巧圆润白嫩的脚掌，手掌盖在上面分开五指插入玉掌的五趾细缝间，缓缓搓弄着，同不时翘动、紧扣的白嫩玉趾戏玩着。不时侧头用嘴温柔的亲吻脸旁舅妈丰腴嫩白的大腿内侧肌肤，每一次的亲吻总是带来丰腴大腿的紧夹，以及颈后柔软、温润下阴的耸顶。

    舅妈的双手轻轻的在我头上抚摸着，或五指插入我的间梳理着，或指尖在我耳洞、耳廓上勾弄、拨动着，或指尖在我脸上轻扫、划动着，或玉指在我唇上抹动、搓揉着。

    我们心怀甜蜜保持着这姿势温存着，在这暧昧的的气氛中享受这温馨的感觉。

    舅妈，我去睡了，弟弟呐？

    姐姐在一边站起来，向楼下她的卧室行去走边走边说道。

    舅妈上下挺动着的下体一下停住，我也马上停下正轻吻着舅妈大腿的嘴，偏头靠在舅妈的大腿上。

    小声点，你弟弟睡着了，芸芸，快点洗了澡睡吧，舅妈再看会电视。

    舅妈边说边轻轻的掐了我一下，我一动不动的搂着舅妈的小腿开始装睡。

    舅妈，你就宠着弟弟吧，我哪天也要搂着舅妈睡。

    姐姐咕哝着泄不满走下楼去。我搂着舅妈**，闷笑着欣喜于舅妈对我的偏爱。

    舅妈侧耳听着，“碰”楼下传来姐姐关门的声音。舅妈潮红着脸庞，修长的小腿交叉搭在一起圈着我，小巧圆润白嫩的脚掌轻轻的搁在我盘坐的大腿间，圈着我的双腿向后紧收着，我的脖子更紧密贴在她松软肥美的下体上，那双前弓着丰腴肉感的上身，丰满的**房搁在我的头上，双手拉起我的手与我五指紧扣，俯身轻咬着我的小耳朵，用她灵动、湿润、温热的小舌头轻舔着我的耳廓，钻动、拨动着我的耳洞，在我耳边急促的喘着粗气，出一浪浪她呼出的温热气体，撩得我痒痒的。

    突然，舅妈在我耳边用颤抖而又暗哑的声音，轻轻的说出一句话想要舅妈用下面的毛毛捞乖宝宝的痒痒吗？
