天色渐晚，星野洋子正无聊的躺在医院的床上看着电视。独立高档病房的环  
境还是不错的，当然价格更加不错。如今的医院，什么不像钱看呢。  


　　星野洋子很为自己那天的软弱羞愧，竟然像个弱女子一样自杀。即便受到那  
样的侮辱，为了家族自己也不允许退缩。「欧阳雪，你用再污秽的手段对待我。  
我也不会再软弱了。总有一天，我会百倍的回报你。」洋子暗暗下定决心。  


　　「洋子小姐，吃药了。」一个清秀可爱的护士打断了洋子的思索。  


　　「呀，好烫。你想烫死我啊。什么服务态度。」「啪。」心情正不好的洋子，  
狠狠的抽了那护士一耳光。  


　　年轻护士被打蒙了，她没想到这么美丽的女孩却这么蛮横。年轻护士知道住  
得起这种病房的人，不是她能得罪的，捂着红肿的脸哭着跑出病房。护士跑出去  
的时候好像撞到了什么人，听到了她带着哭腔的「对不起。」  


　　门还没合拢，一个穿着低胸黑色连衣短裙的曼妙身影优雅的走了进来。高跟  
鞋加上网状的丝袜，如同黑夜的魔女进入人间。美丽至极的女人正是洋子现在最  
怕见到的欧阳雪。  


　　欧阳雪冷笑着把手里拿着的文件夹扔到洋子床上，不理翻看着文件脸色越来  
越白的洋子。拿起床头柜上「烫人」的玻璃杯，倒掉了里面的热水。然后放到裙  
子里，接着房间里就响起了「哗。哗。」的流水声。  


　　星野洋子脸色苍白，看着欧阳雪递过来的满满一大杯带着白色泡沫的金黄色  
液体。双手颤抖着接到手里。这算自作自受吗，开水不喝，现在却得喝尿。咸臊  
的尿液十分难喝，洋子皱着眉头，用欧阳雪的尿把药吞了下去。  


　　侮辱还未结束，欧阳雪转身把右脚踩在床头柜上。拧起短裙对着洋子翘起自  
己那白玉般的粉臀。白嫩的臀瓣间就只剩下一小片黑色的透明薄布。纤白的手指  
把丝片儿勾到了一边，股沟间那粉嫩诱人，却让洋子生不如死的小孔再次出现在  
她面前。  

星野洋子没想到欧阳雪在医院也要这样羞辱自己。她低头强行压制着自己和  
欧阳雪拼命的冲动。愤怒和屈辱让她身子微微发抖。  


　　很想求饶，可欧阳雪看着她的眼神冷酷而鄙夷。自从吃了欧阳雪的大便，女  
魔头就再也没和她说过话了。她知道自己现在在欧阳雪的眼里真就是个漂亮的便  
器而已，没有别的选择。  


　　红嫩的嘴唇畏惧的靠向欧阳雪的菊芯，紧紧的包裹住了嫩菊。泪水不停流下  
脸庞。恶心的膏状物挤进了洋子的嘴里，比上次的味道稍微好受一点，至少不是  
稀的。  


　　欧阳雪舒服的缓慢排泄着。而洋子却涨红着脸，忍着胃里翻江倒海的感觉，  
强行吞食着恶臭的大便。  


　　洋子的咽喉位置不停的蠕动。看的出来她吃的十分努力，可双腮还是慢慢鼓  
了起来。嘴里的大便越多，吞咽就越困难，幸好欧阳雪时不时的停顿一下让她缓  
一缓。  


　　等欧阳雪排泄结束，洋子的嘴还是鼓得满满的。强烈的恶心让她既不敢吐，  
也咽不下去了。她不停干呕着，一点点的把嘴里颗粒状的软便往下咽，实在是太  恶心了。  


　　欧阳雪看着满嘴臭屎的妖媚少女，心里恶趣味的想到「要是冷盈雪这个有严  
重洁癖的贱货，知道她的女奴被自己当马桶用。不知道气成什么样子。呵呵，咯  
咯……！」  


　　等欧阳雪离开，洋子还没来得急到卫生间去大吐特吐。病房的门再次被推开  
了。  


　　「主人！您怎么来了。」洋子看清楚走进来的少女样貌，赶紧跪到了她面前。  
这也是个很美的少女，就是脸上的傲气太重，冷若冰霜，让人不敢亲近。  


　　这个冷美人正是校花榜上排第三的冷盈雪，同时也是欧阳雪的老对头。说起  
来两人的家族关系其实很好，还是亲戚。冷盈雪的母亲正是欧阳雪的小姨。正因  
为如此，两个少女的名字里都带了个雪字。不知道什么时候起，两个女孩就看对  
方不顺眼。甚至是仇视对方，想方设法的让对方不自在。  


　　如果说星野洋子对欧阳雪的感觉是屈辱和仇恨的话，那面对冷盈雪就只剩下  
恐惧和顺从了。冷盈雪刚坐到床上，洋子就讨好的舔起冷盈雪高跟鞋的鞋底。  


　　冷盈雪面无表情的盯着犯贱的洋子忽然问道「贱逼，欧阳雪那婊子来做什么？  
别跟我说来看你什么的。」  


　　「没，没什么。就是代表老师来看我。」洋子略微慌张的回答道。  


　　「呵呵，那可真巧了。老师怎么也叫我来看望你呢？贱逼，把裤子脱了。」  


　　「啊……主人。我错了饶了我，这是医院啊。欧阳雪找我是为了校庆的事，  
真没有什么。」洋子恐惧的乞求着。  


　　见到洋子不动，冷盈雪直接就是狠狠的一脚踹在洋子的裆间。甚至可以明显  
的听到击打在柔软实心物体上的钝击声。其实洋子能躲开的，但她却不敢躲，眼  
睁睁的看着鞋尖踹向自己的xia ti。  


　　「啊……别，饶命，饶了贱逼。」洋子痛的脸都扭曲了。却还是颤抖着强行  
张开双腿，让冷盈雪踢的更方便。这不是她自虐。而是冷盈雪的规矩，踢裆十下  
算是最轻的惩罚了。  


　　房间里渗人的钝击声连续响了十下，洋子胯间柔软的部位明显凸起，把裤子  
也顶起一块。她已经痛的说不出话来。捂着肿起来的xia ti，连滚带爬的边脱裤子，  
边把房间的门反锁了起来。  


　　洋子畏缩的走到冷盈雪面前。赤裸着下身肿胀的粉嫩肉缝，等待着冷盈雪残  
忍的惩罚。  


　　冷盈雪冷笑着用双手分别扯住洋子两片红肿的唇瓣。往左右狠狠一扭，yin chun  
顿时怪异的搅成一团。「嘶……」洋子痛的吸了口冷气，忍受着冷盈雪把她的阴  
唇拉扯成各种形状。  


　　「贱逼，看你这两片yin荡的烂肉成什么样了，都成紫褐色了。你真是个17岁  
的少女吗，和多少男人做过了。不愧是公共厕所啊。」  


　　「主人……贱逼的逼是被主人玩成这样的啊……」洋子羞愧的反驳道。  


　　冷盈雪扯住手里的肉片用力往上一提，在洋子的惨叫声中说道「真是个无耻  
的贱逼啊，还敢怪主人。我难道不能玩你的烂逼吗？」 洋子费力的垫着脚，尽量把下身往上挺。痛苦不堪的说「主人……呀，请轻  
点啊，痛死贱逼了。贱逼的逼长来就是为了让您玩的。请狠狠的惩罚它吧。嗯啊，  
痛呀……」  


　　「真是个脏逼，流这么多骚水。痛还能这么骚，真是够贱。给主人舔干净。」  
冷盈雪嫌弃的放开了湿漉漉的肉唇，把手伸到了洋子的脸前。有严重洁癖的冷盈  
雪，即使是自己兴努的体液也嫌脏。  


　　「贱逼别舔了，把那边的鸡毛掸子拿过来。本小姐今天打算抽烂你的猪奶子  
和脏逼。」冷盈雪这么高贵冷傲的世家大小姐，说出的话却很变态。  


　　洋子哭丧着脸，把鸡毛掸子递到了冷盈雪手里。然后乖乖的脱掉了身上的衣  
服。跪趴在地，双手抱头挺胸翘臀。这个姿势既可以抽乳房也方便抽打yin hu。雪  
白诱人，凹凸有致的肉体正等待着她的主人责罚。  


　　冷盈雪拿着鸡毛掸子，眼中闪过嗜虐的凶光。手里的鸡毛掸子高高扬起，狠  
狠的抽打在了洋子腿间的嫩肉上。  


　　「啪……啪……」的声音中，随着洋子的痛哼。冷盈雪手里的鸡毛掸子无情  
的在洋子的身体上挥舞起来。乳房，屁股，yin hu不断在残酷的鞭打下变形肿胀。  


　　冷盈雪对折磨女人十分有兴趣，对同性的鞭打让她兴奋不已。手里力道越来  
越重，剧烈的疼痛让洋子身上的汗水打湿了全身。既想躲避，又有点渴望被主人  
这样残忍的玩弄。每当鸡毛掸子命中她的yin hu，疼痛和舒麻同时冲击着她的内心。  


　　冷盈雪似乎进入了疯狂的状态，狠狠的骂道「欧阳雪，我抽烂你这个下贱的  
大奶牛。奶子这么大，打算做鸡啊。」可怜的洋子，就算做兴努也不过是个替代  
品。  


　　为了少受点罪，洋子配合的求饶道「表姐，饶了雪儿吧。雪儿再也不敢惹您  
生气了。奶子都快被您打烂了啊。」  


　　「奶子烂了还有这儿长着的贱逼呢。」说完，冷盈雪手里的鸡毛掸子狠狠的  
在洋子的yin hu上抽打起来。  


　　这次用力很猛，洋子痛的实在受不了。晃动着屁股，以躲避鸡毛掸子对她肿  
如鸡冠的yin hu继续施虐。  


　　「欧阳雪，你这个贱逼还敢躲。我叫你躲，非打烂你的骚逼不可。」冷盈雪  
一脚把洋子的头踩到地上。洋子只能撅着屁股，暴露出yin hu被鸡毛掸子不断抽中。  


　　洋子痛的再也受不了了，惨叫道「表姐，饶了雪儿吧。雪儿的逼已经被您打  
烂了。您看啊，肿的好厉害。雪儿的贱逼，随时准备被表姐您抽烂，这次就饶了  
雪儿，改天再抽吧。」  


　　冷盈雪已经气息粗重，娇喘不已。一脚把洋子踹倒在地，蹲到了洋子的脸上  
冷酷的说「舔。」  


　　如果不是欲火难耐，冷盈雪是不会使用洋子舔过鞋底的嘴的。冷盈雪要是知  
道这张正在舔舐她娇贵器官的嘴，刚刚才吃过欧阳雪的臭屎，里面还有不少残留  
的大便。估计她非得气疯不可，说不定会用消毒水洗上一个小时……  


　　学校大礼堂。将在校庆里表演的帅哥靓妹们正在努力排练着。欧阳雪和阿娜  依也在这帮忙。今天没有阿娜依的排练，而欧阳雪就没在学校里表演过节目。这  
次校庆，欧阳雪只是负责组织工作。  


　　台上热热闹闹，两个大校花坐在下面安静的欣赏着。绝美的两个少女，无疑  
让台上的表演认真了许多。  


　　要是有人认真观察，就会发现阿娜依的脸红红的。那是因为欧阳雪的右手正  
在阿娜依的裙子里玩弄着她的肉xue，幸好有椅子挡住了别人的视线。  


　　「学姐的rou dong真是嫩呢，水也很多哦。在同学们的注视下被我玩逼很爽吧。  
哎，就是有块膜挡着。真想把手伸进去呢。」  


　　「别，别弄破我那。求求你，别的什么都可以。」阿娜依还真怕欧阳雪冲动  
之下夺取她的贞操。  


　　「哦，是这样啊。那能麻烦学姐你把嘴张开下吗？」  


　　阿娜依疑惑而顺从的张开了诱人的樱唇。  


　　「噗……」阿娜依还没反应过来。欧阳雪嘴里就舍出一团黏稠的浓痰正中她  
的小嘴。  


　　看着泫然欲泣，不知所措的的阿娜依。欧阳雪坏坏的笑着说「学姐，不好意  
思哦。喉咙忽然很痒，人家总不能随地吐痰吧，那样多没素质啊。」听她的意思，  
似乎在别人嘴里吐痰就很有素质……  


　　阿娜依止住了眼里的泪水，忍着恶心把嘴里的腻滑之物咽了下去。  


　　「味道怎么样啊，美丽的学姐。」欧阳雪笑嘻嘻的说道。  


　　「雪儿，请不要在公共场合这样好吗？」  


　　「叫主人。」  


　　「……美丽的主人，别人会看见的，太危险了。呀……不要，轻点啊。」话  
还没说完，阿娜依就感到三根手指狠狠的拥进了gang men里。  


　　这次得惨叫声有点大，坐在前面不远的一个女老师还转身看了阿娜依一眼。  


　　正在这时，台上的民俗音乐老师对她喊道「阿娜依，帮这几个笨女孩唱一段，  
老是唱错音。」  


　　阿娜依只好站了起来，欧阳雪的手指还继续在她的pi yan里又扣又挖。  


　　老师和学生们都很奇怪，为什么专业水平的阿娜依今天老是唱出破音。  


　　欧阳雪的手指越来越过分，弄的阿娜依的pi yan又痛又难受。当着老师和同学  
的面，一边唱歌一边被欧阳雪玩弄pi yan，羞耻的快感让阿娜依的内裤都湿透了。  
最后甚至连歌声里都夹杂着诱人的呻吟。要不是欧阳雪及时停手，说不定就会暴  
露。  


　　欧阳雪压着嗓子轻轻的坏笑道「学姐，你也太夸张了。都开始叫床了呢。」  


　　阿娜依羞红着脸，对台上的老师说「李老师，今天我有点不舒服。嗓子有问  
题，唱不了。」看着大家半信半疑的眼神，羞愧欲绝的阿娜依冲出了礼堂。说实  
话，要不是她旁边坐的是校园女神欧阳雪。那明显的呻吟早被人怀疑了。 
完 
