我其实喜欢被年长的女长辈踩踏着，就是被她们踩得半死也心甘情愿。邻居张斌阿姨就是我一直意淫的对象，总是幻想着躺在她脚下，被阿姨高高在上的踩着。张斌阿姨上班的地方很清闲，一天到晚没什么事，总是早上九点多才走，十点多就回来了。当我放假在家时，听到对门有声音，我就赶紧爬到门上，透过门眼偷看张斌阿姨。看到她穿着丝袜踩着高跟鞋或者长筒靴，小阴茎就会不由自主的硬起来。
寒假的一天，上午十点多，听到楼道里“哒哒”的声音，我知道是张斌阿姨回来了。赶紧趴到门眼上偷窥。张斌阿姨今天跟平常一样的打扮，一身职业装，肉色丝袜，黑色的高跟鞋。她打开门，居然把鞋子脱在门外，然后光脚走进了屋里。我的心跳顿时加快了，这是为什么？看着地上的两只高跟鞋，我有了个大胆的想法。我在门后等了一会，觉得时机差不多了，我轻轻打开门，慢慢走到张斌阿姨门前，悄悄地在张斌阿姨高跟鞋前蹲下，刚要拿起阿姨的高跟鞋来，突然的对面的门开了。张斌阿姨穿着丝袜站在门前，轻蔑地看着我，说：“你在干什么？”我噌的一下站起来，脸通红，说：“我…我…我看到您的高跟鞋落在门外了，想给您送过去。”“是吗？”张斌阿姨故意问道，然后突然一脚踢在了我的裆部，我疼得刚要大叫，却被她一手给捂住了。她小声的对我说：“别出声，拿着我的鞋进来。”然后转身走进屋子，我忍着下体的疼痛，拾起地上的高跟鞋跟着进了阿姨家。
阿姨把我领进卧室把门锁紧，然后坐在床边翘着二郎腿，一句话不说得看着我。我拿着阿姨的高跟鞋站在一边，低着头，但还是时不时的看一眼阿姨的丝袜脚。“你说你是来干什么的？”阿姨又问。“我来给您送高跟鞋。”我小声的说。“送高跟鞋？”“是，是的。”“好吧，那你把鞋送过来吧。”阿姨说道。我走过去，蹲下身子把鞋放在地上，刚要站起来，阿姨却用丝袜脚踩住我的头。“别动。”阿姨说道。她慢慢的用丝袜脚踩着我的头发揉弄，说：“我觉得你不像是来给我送高跟鞋的。”“阿姨，你在说什么？”我装傻的说道。“你以为我不知道么？我每天上班下班的时候你每天都趴在门眼上偷看我，来我家的时候也总是盯着我的丝袜脚看，”张斌阿姨抬起另一只脚踩在我的胸膛上“我上网搜过了，你这叫恋足，喜欢女人的脚，喜欢闻，舔女人的脚，喜欢被女人踩在脚下，”张斌阿姨一使劲，把我的脑袋踩在地板上，两只脚都踩上我的头揉搓着。“真是下贱的爱好啊。”张斌阿姨一边用脚踩着我一边说。“不是…不是的。”我虽然心里很兴奋，但还是在否认着。“不是？”张斌阿姨双脚夹着我的脸让我直起身来，我正跪在她面前。她猛的一脚踹在我的脸上说：“还说不是，什么给我送高跟鞋，我看你是想拿我的高跟鞋手淫吧？”张斌阿姨站起来，抬脚紧紧地踩在我的脸上。“你看我这样踩着你你都不反抗，证明你是喜欢这样的啊，”张斌阿姨的脚慢慢的揉碾着我的脸，“其实你不用不好意思，你早跟我说我让你好好感受一下我的丝袜脚了，我就喜欢教训你这种变态。”张斌阿姨哈哈笑起来，脚踩着我的头来回的揉动，我的脑袋像个皮球一样在阿姨的脚下来回地滚动。阿姨一脚又踩住我的头，说：“是不是很兴奋啊，被我踩在脚下？”她用脚紧紧踩住我的鼻子，说：“现在闻我的脚，好好地闻，这可是你梦寐以求的味道啊。”我也不再说什么了，使劲的闻着张斌阿姨的丝袜脚。阿姨冷哼一声：“哼，真他妈是一个贱货。”她抬起脚，开始一脚一脚的跺我的脸，嘴里还骂着“小贱货，小贱货，你不是喜欢老娘的脚吗，踩死你，踩死你。”阿姨一脚比一脚用力，我在阿姨脚下不住的呻吟，但是却有着莫大的快感，小阴茎也硬了起来。被踩了有二三十脚，阿姨停下来了，用脚踩着我的胸口，说：“怎么样，舒服么？”我刚要说舒服，张斌阿姨却用脚踩住了我的嘴，使劲的碾着，她笑着说：“我知道你很舒服，你看你的小阴茎可都竖起来了。”我一看，下体的小帐篷居然已经顶得老高，都能看到里面了。张斌阿姨笑着用丝袜脚摩擦着我的嘴唇，说：“小贱货，别着急啊，今天我们有的是时间玩，把舌头伸出来。”我乖乖地吐出舌头，张斌阿姨一脚就我我的舌头踩在我的下巴上开始捻弄。“哈哈，你的舌头可真软呐，踩着真舒服。”张斌阿姨不断地用脚对我的舌头踩踏，蹂搓。还把脚尖插到我的嘴里让我给她吮吸脚趾，舔舐脚掌。等到两只脚的丝袜都湿透了。张斌阿姨满意的笑了笑。穿上一边的高跟鞋，走到我的两腿之间，踩上我的高高的裆部，慢慢揉动着。随着阿姨的踩动，我也开始小声呻吟着。阿姨踩着我，轻蔑的笑了笑说：“哼，小贱货的狗阴茎被踩着是不是很爽啊，”她开始用力踩住我的阴茎左右的旋转，“被阿姨踩在脚下是不是很高兴啊？”“是…..是…..请阿姨随意的踩我吧，我愿意被阿姨踩踏，阿姨的脚踩着我是我最幸福的事了。”我说。张斌阿姨哈哈大笑：“真是会说话，那我就好好让你享受我的脚。”说着，阿姨高跟鞋踩动的速度加快，力量也大了，我的呻吟也开始越来越快，越来越大声。踩了一会，阿姨笑着问我：“怎么样，是不是爽上天了啊？让我看看你兴奋成
什么样子了。”她弯下腰，把我的裤子和内裤一把全脱了下来。“什么啊，全勃起了居然这么小？你是不是男人啊？”张斌阿姨似乎有些不满，她把高跟鞋甩掉，露出丝袜脚，脚跟踩住我的阴茎根部，慢慢的把我的阴茎整个的踩在她的脚下，说：“我的脚是38号的，你的阴茎跟我的脚一样长。”这时我明白原来阿姨并不是真的嫌我的阴茎短小，只是羞辱我而说的话。“这么小的阴茎根本没啥用，就给我当玩具踩着玩吧。”说着，阿姨开始踩动丝袜脚。脱掉了裤子，阴茎直接与阿姨的脚接触，加上丝袜的刺激，快感比之前要强烈好多。阿姨慢慢的加快速度，丝袜脚在我的阴茎上发出“沙沙”的声音。“快射快射快射。”阿姨一边踩还一边说着。“怎么样，丝袜脚踩上来是不是更爽啊？贱货？”阿姨笑着说，“没想到，踩人居然还这么好玩这么舒服，你的脸就跟脚底按摩器一样，小阴茎热乎乎的让脚底好舒服，我看你以后就给我这么踩着玩好吧？”我在阿姨猛烈的踩踏下根本说不出话来。阿姨笑着说：“我这就当你答应了，以后你就是我的脚奴了，就给我舔脚，舔鞋，把小鸡巴给我猜着玩。“说完，阿姨踩住我的阴茎使劲的左右一碾，精液便喷涌而出。我浑身一软，瘫在地上。阿姨哈哈笑着，穿起高跟鞋，一下一下的点踏着我的阴茎，榨干残存的精液。然后坐到床边，用高跟鞋沾些我小腹上的精液，送到我的嘴边让我舔舐，另一只丝袜脚则一直拨弄着我的睾丸。
“小脚奴，阿姨的鞋子好不好吃啊？”阿姨挑逗的问着。我舔着阿姨鞋底上的精液，说：“好吃，好吃。”阿姨冷哼一声，说：“真是天生下贱，被踩也射精，”说着，玩弄我睾丸的丝袜脚又踩住我的阴茎。这时阿姨的高跟鞋也已经舔干净了，我小声的问着：“阿姨，可不可以再踩踩奴隶的狗鸡巴？”阿姨一听，收回脚，穿着高跟鞋的脚狠狠地踩上我的阴茎，丝袜脚也用力的踩踏，说：“臭奴隶还敢提要求？还想被踩狗鸡巴，好啊，这次我就狠狠的踩你，让你过瘾。”说完，阿姨用高跟鞋的鞋跟使劲的钻我阴茎的根部，丝袜脚则踩住我的阴茎左右碾动着。疼痛与快感交杂着袭来。阿姨又开始用高跟鞋鞋底使劲踹着我的睾丸，每一次都很用力，我觉得我的睾丸差点就要让她给踩碎了。我开始小声的喊着。“闭上嘴！”阿姨怒斥道，高跟鞋狠狠地给了我睾丸一下。我猛的喊了出来。“混蛋，让你不要喊还喊这么大声。”阿姨另一只脚也穿上高跟鞋，然后从床上站起来，两只脚踩到我的肚子上。她翘起脚跟，把重量都集中到鞋前掌，然后开始左右的碾踩，我的肚子火辣辣的疼，疼得我都出不了声，只能咬着牙忍住。阿姨看一眼我痛苦的表情，笑了笑，脚下踩得更使劲了。她又踩上我的胸口，我的肚子已经被踩得通红，甚至有些小破皮。她用鞋跟踩住我的乳头，然后弯下腰，好像要仔细看看我痛苦的表情。我疼得紧闭双眼。“睁开眼睛。”阿姨说道。我睁开眼，看阿姨居高临下的踩在我的身上，弯着腰，饶有趣味的看着我。“啪”猛的一个耳光扇在我的脸上。我还没反应过来，“啪”又是一个。阿姨越打越快，越打越兴奋，哈哈笑着噼里啪啦的抽打着我。被打了要有几十个，我的两边脸都肿了，阿姨才停手。她直起身来，两只脚也并排的踩在我的胸膛上。猛的她高高跳起，然后两只脚重重的踩上我的胸膛。我也重重的“哼”了一声。“哈哈，踩不死啊。”阿姨笑着说，又跳起来，再次用高跟鞋使劲踩着我的胸膛。每次落下后阿姨还都要使劲的转动一下脚才再次跃起。
张斌阿姨把我的身体当跳床一般在我身上跳跃了十几次，我感觉自己都要被踩死了。阿姨这才从我身上下来，脚踢踢我的头问：“喂，还活着么。踩你这么几下你就不行了？”我已经没力气回答了。阿姨有些生气了，开始用高跟鞋踩住我的脸使劲的碾着，“好啊，我让你撞死，让你装死。”阿姨用两只脚轮番踩踏着我的脸。可是我刚才真的被踩的毫无力气了，虽然被踩的很疼，但还是没有什么力气。阿姨见这么半天我都没反应，更生气了，又走到我的两腿之间，穿着高跟鞋的脚开始使劲的踢我的下体。阴茎本来就敏感，而且阿姨的高跟鞋还是尖尖的鞋尖，踢起来特别疼。实在是忍受不了下体的疼痛，我小声的求饶道。“哼？终于是求饶了？”阿姨停下脚，踩着我的阴茎说，“刚才居然给我装死，你说我是不是该惩罚你啊？”“是…是..请阿姨惩罚奴隶吧。”
“哼。”阿姨用高跟鞋踩住我的阴茎，然后身体前倾，把身体的所有重量都集中到踩着我的那只脚上。我疼得倒吸冷气。“不许出声，敢出声我就加倍惩罚。”阿姨说完，踩着我阴茎的脚开始左右的碾动起来。不一会，精液就从张斌阿姨的脚下迸发出来。张斌阿姨也松了松劲，慢慢的左右碾弄着。直到我射完了，阿姨才抬起脚，在我身上擦了擦脚底的精液，做到了床边。“你别以为这就完了，这只是个开始，现在给我把衣服脱光了跪过来。我忍着下体的疼痛，脱掉所有衣服，赤裸着跪在阿姨面前。我的阴茎下垂着，还挂着一些精液。“噗”阿姨猛地一脚踢在我的下体上，我“啊”的一声叫了出来。“怎么又出声了？恩？”阿姨很生气，两只手捂住我的嘴巴，下面两只脚不住地踢向我的阴茎。我疼得弯下身子，阿姨就用手把我摆正，我想用手护，阿姨就用高跟鞋使劲的踩我的手。我只能跪在她面前，任她不停地踢着我的阴茎。踢了百八十脚，阿姨才停下脚，松开捂住我嘴巴的手。然后抬起一只脚，我看到残存精液都黏在阿姨的鞋上。“舔了。”阿姨命令道。我赶紧俯下身，卖力的舔舐起阿姨的丝袜脚和高跟鞋。
等两只脚都舔完了，阿姨一把抓起我的头发，脱下高跟鞋握在手里，然后狠狠的抽打我的脸。“恩，贱奴，爽不爽啊。阿姨的鞋子抽的你是不是很舒服啊？”阿姨一边打，一边问我。“是，是，阿姨的鞋子打得奴隶很舒服。”“哼，那就让你更爽一些。”阿姨把另一只鞋子也脱了下来，两只手了轮番用高跟鞋抽打我。我的嘴角出血了，脸颊肿了起来。阿姨扔下鞋，两只丝袜脚踩在我的脸上用力的揉搓，薄薄的丝袜却磨得我的脸很疼。“阿姨的脚香不香啊？”阿姨笑着问。“香，香。”被阿姨的脚踩着，我支支吾吾的回答。“那就给我舔舔。”阿姨说道。我听了，赶紧双手捧着阿姨的一只丝袜脚舔了起来。先把脚跟含在嘴里用舌头舔舐，又伸出舌头在阿姨的脚底来回的舔，把脚趾也含到嘴里吮吸。阿姨被添得舒服的半躺在爽上闭着眼睛享受。舔完了两只脚，阿姨坐起身，满意的用脚拍拍我的脸，然后脱下丝袜来团成一团，说：“把嘴张开。”我知道阿姨要把丝袜塞进来了，赶紧把嘴巴用力张大。阿姨刚要把丝袜塞进来，突然又把手收了回去，说：“这样塞进去太干了，我给你湿润湿润。”说着，阿姨坐正身子，“嘴巴张好了啊。”阿姨嘴巴扭动了一会，“呸”一口痰吐了过来，可惜没吐准，吐到了我的眼睛上。“哎呀，吐歪了，再来。”阿姨又动了下嘴巴，又是一口，这次吐在了我的胸膛上。“哈哈，又吐的往下了。”阿姨又调整了调整。“这下好了。”阿姨说话有些别扭，听得出来弄了一大口痰。她用手抓着我的下巴把我拖到身前，然后直接在我嘴前把这口痰吐到了我的嘴巴里，然后用丝袜把我眼睛和胸膛上的痰擦掉，塞到了我的嘴巴里。她用脚踩着我含着丝袜的鼓鼓的嘴巴，笑着说：“阿姨的丝袜和香痰是不是很好吃啊。”说着用脚碾着我的嘴唇，我也只能是点着头。阿姨笑得更大声了，另一只脚抬起来踩在我的脸上，紧紧地捂住我的鼻子。“好了，现在好好闻闻我脚上的味道，嘴里也给我好好品尝，把我的脚的味道牢牢地记在你心里。”说完，阿姨两只脚紧紧地踩着我的脸，然后躺倒在床上，看起杂志来。
我跪在床前，嘴里含着张斌阿姨的丝袜，脸上被阿姨的双脚紧紧地踩住，阿姨脚底的味道不断的从我的口腔，鼻腔里传入，一股幸福感从我心底生出。下体也似乎又有了反应，开始慢慢胀起来，我想偷偷的用手解决，阿姨突然坐了起来。“你想干什么？”阿姨问道，她也看见了我下体的变化，从我脸上拿下脚踩在我胀大的阴茎上。我刚想说话，却发现我嘴里含着丝袜根本一句话都说不出来。阿姨瞅了瞅我，用脚轻轻地抚摸着我的阴茎，说：“是不是想手淫啊？”阿姨问道，我连忙点头。阿姨哼了一声，脚下用力地踩住我的阴茎。“跟你说，你是我的奴隶，你的小鸡巴也是我的东西，他射不射精要由我来说了算。”阿姨又用力的踩了两下，“以后你不许手淫，我要亲自给你把精液踩出来，再难受也要忍着，要是被我发现了你偷偷的手淫的话，”阿姨用脚踩住我的阴茎左右碾动着，“我就让他再也射不出来，明白了？”阿姨又问道。我赶紧点头。“不过看你现在这么难受，我就再给你踩一次。”阿姨笑着说道。我眼里满是感激。“跪到床上来。”阿姨说道。我刚要往床上爬，阿姨突然一脚把我踹了下去，生气道：“先用自己的衣服擦干净了，别把床弄脏。”我赶紧用自己的衣服把身上从头到脚擦了一遍，然后爬上床，老老实实地跪着。阿姨往床头坐了坐，把腿一伸，用脚把我的阴茎踩上我的小腹开始慢慢的上下搓动。脱掉了丝袜，阿姨的脚底直接踩在我的阴茎上。脚底并不是很软，脚掌和较低都有厚厚的脚茧，之前虽然已经舔过，但是隔着丝袜，也没有被我的口水泡的软一些。阿姨的脚一边搓动着，又厚又硬的脚茧加深了刺激。我的阴茎在阿姨的脚底变得更加肿胀，龟头露了出来。阿姨哈哈一笑，蜷起脚趾，刮擦这我的龟头。猛烈的快感不断的冲击着我的大脑防线。“哼哼，被踩得不行了吧，快快求饶。”阿姨笑着说。我只能呜呜的叫着。阿姨又哈哈一笑说：“既然那你不求饶的话，就乖乖给我射出来吧，不过你要是给我弄到床上的话，我可饶不了了。”听了这句话我瞬间一愣，不能弄到床上？这让我怎么办，就算我再怎么慢慢控制着射精让他尽量留到我身上，也肯定是要到床上点的啊。正在我苦恼的时候，阿姨突然的加快了脚下的动作，阿姨的脚在我的阴茎上剧烈的抖动摩擦着。我根本就没法控制了，精液喷涌而出，像喷泉一样。阿姨敏捷的把脚收回，可是其他精液就像下雨一样落在了周围的床上。张斌阿姨突然火了，两只脚一起使劲踹在了我的肚子上把我踹下床去。然后从床上站起来，伸手拿过床头上的腰带，走到我身边，一脚踩住我的脖子，狠狠的一下抽到了我的身上，骂道：“刚刚说完不要弄到床上你就弄上来了，是不是想故意气我？”阿姨一边问着一边用手中的腰带抽打着我。因为被阿姨踩住脖子，我只能在地上奋力的挣扎。我的身上已经是一道道红色的抽痕。阿姨又高高扬起手中的腰带，“啪”的一下直接抽在了我的阴茎上，接连五六下阿姨都准准的抽打着我的阴茎。“哼，弄脏了我的床，我看那种脏东西还是不要了的好。”说着，阿姨用手中的腰带把我的双手绑起来，拽着我的两条腿把我拖到床边，双脚搭在床上。然后阿姨坐在我的两腿中间，双手压住我的脚腕，两只脚便齐齐的的踩上了我的阴茎开始踩踏起来。先是两只脚轮流的踩踏着，把我的阴茎从软踩到硬然后踩射；又用脚前掌踩住我阴茎的前半部分开始揉搓，不一会也射了；又用脚跟踩着我的阴茎根部左右的碾踩，射了；然后整只脚踩住我的整个阴茎前后左右的胡乱蹂踩，射出的精液也随着阿姨的踩踏四散飘飞；最后两只脚一起紧紧地踏住我的阴茎前后揉搓起来，我疲软的阴茎也是不长时间就再次硬了起来，随着阿姨双脚的踩动达到了极限，射精……阿姨一脸怒容，不说一句话，脚下不停地变换着方式把我的阴茎一次次的踩射，然后马上从软踩到硬再到射。我的肚子上已经慢慢的白色精液，本来开始的呻吟也慢慢变小。阿姨却根本不在乎，一只脚踩着我的大腿根，另一只脚开始一次次的踩着我的阴茎，就这么累了换另一只脚，一刻不停地踩着我已经被百般蹂躏的阴茎。竟这么一种方式让我又射了七八次。知道我的阴茎在她的脚下被踩了半天也不见变硬的趋势，踩放下双脚站起来，走到我的头部，用脚踩住我的脸使劲的揉捻，略带生气的说：“这都是你自找的，我今天先饶过你，不再给你往下踩了，到时候射出精血来你的小鸡巴就真的废了，”阿姨又踩住我的脖子“要是踩坏了你的小鸡巴我以后还玩什么？行了，今天时间我看也不早了，你回去吧。”阿姨拿下脚来，踢了我脸一下，说：“不过以后我要是想踩你了，你要随时过来，明白了么？”我躺在地上，不住的点头。阿姨走出卧室穿上拖鞋，对我说：“还不快点穿上衣服快滚？回去吧嘴里的丝袜给我洗干净了，套在你的狗鸡巴上，不许手淫，明天再过来给我检查。”我赶紧从地上翻身起来，穿好衣服，拿出嘴里的丝袜，也不管它湿漉漉的就揣在口袋里准备回家。刚要开门，“等一下，”张斌阿姨叫住我“过来亲吻完我的脚再走。”我赶紧俯下身子趴在地上，把张斌阿姨穿在拖鞋里的十个脚趾认真亲了一遍，阿姨又用脚踩在我的头上揉了揉笑着说：“滚吧。”我又给阿姨磕了十个头后起身打算开门走了。
