一
      马车在一座四合院面前停了下来，坐了两天一夜的车，这一道火车、汽车再加换马车我都做迷糊了。不知道这是什么地方我和阿姨一家下了车。
      “ 阿姨”我认识还不到48小时的阿姨，我成了她家的一员，我的命运和阿姨紧紧地联系在一起。
       妈妈在市政府工作。在那个年代、那个特殊的年代，妈妈无意中看到了她不该看到的事情、听到了不该听见的东西。妈妈最好的朋友出卖了她，妈妈一夜之间变成了反革命，特务。大字报批斗接连而来。妈妈受不了他们的凌掳，跳楼自杀了，爸爸去找他们理论，被打成重伤，又把我们下放到边远的山区，一路上多亏阿姨的照顾，爸爸才有好转。事与愿违，在昨天，他们叫爸爸下去推车，结果，爸爸掉进了山间也死去了，我成了孤儿。阿姨收留了我，我非常感谢阿姨，阿姨是我的重生父母。我要用我一生的精力来报答她。
      我谁然只有8岁，可长得却像12岁，一米五六的个头，从小就爱锻炼，游泳、打球、长跑滑冰，要是没有这场运动我早就进了体校了。
      阿姨带领小妹妹和我进了院子。 院内有四间房子，当中是厨房，东面一间，西面是个套间。我跟着阿姨和小妹妹，进了西屋。这时我才看清楚阿姨和小妹妹。阿姨一米七三左右的个头，看上去也就二十二、三岁（阿姨那年27岁）白白的皮肤瓜子脸高鼻梁，明眸皓、美若天仙，指如削葱根，
       薄粉敷面。半妆美人。盛颜仙姿 。微施粉泽。
       杏面桃腮。颜如渥丹。玉面淡拂。丹铅其面。傅粉施朱 。
       就是古代四大美女 ，也比不上阿姨的十分之一。                            
       小妹妹长得随阿姨，圆圆的小脸，水灵灵大眼睛.也是高鼻子.小嘴巴一边一个小酒窝，个头不到1米2。不胖也不瘦，上身穿一件小红棉袄下身穿一条蓝条绒裤子，脚上穿一双北京棉鞋。年纪不到6周岁，却很懂事。
       阿姨道队里报到去了。
       我对妹妹说你先坐这里，我把房间打扫一下，开始，妹妹还能自己玩。后来，就吵着找妈妈，我忙着放下手里的活，蹲在妹妹面前，“阿姨一会就回来了，姐姐陪你玩好吗”妹妹推了我一吧说道“不嘛。就要妈妈”。我一看妹妹要哭了。连忙说；“来妹妹骑大马，说着就趴下来。”妹妹看着我说“那好吧”。妹妹骑到我身上两只小脚悬在两边，小手抓住我的小辫子。驾驾的玩了起来。我边爬边想，要是没有阿姨我该怎么办呀，我要好好的照顾妹妹，不叫阿姨操心，一定要报答阿姨一家。爬了一个多小时我累了，想停下来。可是看到妹妹玩得这么高兴，就加快了速度，使劲的爬了起来。过了好半天，阿姨回来了。一进屋，看到小妹妹骑着我玩，笑了一笑。说一会再玩吧，先把屋子收拾一下。小妹妹看到妈妈回来了，一下从我身上跳下来，妈妈妈妈的叫着跑了过去。阿姨抱起妹妹，亲了一下，说“想妈妈了吗”“，嗯，想妈妈了。可~想妈妈了”我没有起来直接爬到阿姨脚下，跪起身说，“阿姨妹妹没有哭”阿姨摸了摸我脑袋说“乖，起来吧”。我把从家带来的朔料布铺到地上，把毛毯铺上面说，“阿姨这样地就不凉了”阿姨看着我笑着说，“傻孩子，这是火地(地下面是空的，在外面烧火，通过屋地下面，再从屋外面的烟道排出，就和现在的地热一个道理。）不过也好这样房间干净”我一下跳了起来，我能为阿姨做事情了。整理好了房间，又把床铺好。房间里有一张大床，是用木头搭起来的。我把从家带来的被褥，全都拿了出来，挑一个出来新的放在一边，把剩下的全部铺到床上。又把床单铺到上面。阿姨笑了笑说；这孩子真懂事。吃完晚饭，我又忙了起来。到厨房烧了一大锅开水，我把阿姨家的脸盆拿了出来，倒上热水把毛巾.香皂拿到手里，进屋对阿姨说；阿姨该洗漱，我把床下的木墩抬了出来把毛巾香皂放到上面，热水盆端进来，阿姨先给小妹妹洗了洗，就叫小妹妹上床去了，等阿姨洗完后。我把盆端了出去，打水倒掉，又把我的脸盆，倒上热水放到木墩上，我又把小妹妹抱到床边上，把小妹妹的白袜子脱了下来，蹲到旁边给妹妹洗脚，妹妹的小脚丫白白胖胖的，白里透红，非常好看。给妹妹洗完，又给阿姨换上热水对着阿姨说；阿姨您也烫烫脚吧。说完走到阿姨身边，跪坐下来。木墩加上盆的高度正好.把阿姨的脚抱了起来，放到我的腿上，脱下阿姨的白袜子，一双非常漂亮的大脚出现在我眼前，不肥，也不瘦，增一分过火减之一分不够，皮肤细腻、白皙、光滑、柔嫩；脚趾整齐、美观，指甲红润且有光泽；一双美丽的大脚和阿姨美丽的身体多默协调呀，白中透着粉红色五根脚趾，就像翡翠一般一一的排在那里宽大的脚掌（当时我太小，所以看到的是非常以上大脚，其实时也就是37.码）上，我看呆了，我抬头看了一下。阿姨正微笑的看着我。见我抬起头来，就说；洗吧。我伸出两只小手抱住阿姨的脚.轻轻的把它放到水里，生怕把它消失掉。我轻轻地用小手洗着这双美丽的大脚，非常仔细的，小心翼翼的
洗着每一寸，用手指轻轻地洗着脚指缝，里面没有任何污垢，阿姨说再加点热水，我跪起身，把阿姨的脚抱起来，放到我的肩上，轻轻的转身把热水壶拿到手里，往盆里加了些热水，阿姨说好了。我放下壶，小心地把脚又放到盆里，抬起头和阿姨说起话来。阿姨，您今天抓住那坏蛋（是叫我爸爸下去推车那人，阿姨阻挡那人的除暴行为。）的手，他为什么大叫起来。阿姨说；我会武功，我握住他的xue道了。阿姨能教我吗。阿姨说，你学这个干什么呀，非常苦的呀；我说；不怕，我学会了保护阿姨和妹妹，还有我要替爸爸妈妈报仇。阿姨说；你还小，以后再说吧。我不小了，都8岁了。我站了起来，阿姨您看我多高，我不怕他们我恨他们。“嗯，换一盆水，你也洗洗。”阿姨说道；我忙拿出我的毛巾又跪下来，给阿姨擦干净脚上的水珠。擦完后，说道；不换了。蹲下来开始洗脸。阿姨；说不脏吗。换换水吧。我忙回道；不脏，阿姨你看水多干净呀。还有香味那。洗完后忙着把水倒掉。又拿起另外一个盆，里面放了一点水，到床下面。小妹妹已经睡了，阿姨抱起妹妹，对我说；把被铺好睡觉吧。把小妹妹被铺到里面，墙边用褥子挡上，把阿姨的被和小妹妹并排铺好，把我的被压在脚下面。对阿姨说；铺好了。“你睡哪呀”阿姨说道；我指了指被，就这里还能给阿姨和小妹妹挡挡风。阿姨摸了一下我的头快睡吧。二
      我抱着阿姨的脚，想着发生的这一切。鼻子一酸泪来。这时，阿姨翻了一身，脚在我怀里脱了出去。我赶紧又抱住，抬头看看阿姨睡着了没有。看见阿姨闭着双眼像是睡着了。我把头钻进被窝，把脸紧贴在那双柔软的脚底上 ，闻着带有淡淡的清香的脚底，用舌头轻轻地舔了一下，阿姨脚温度比我的舌头还高。我又怕把阿姨弄醒了，就轻轻的抱着睡着了。
       我依偎妈妈的怀里，吸着妈妈那又香又甜的乳头我甜甜地笑着。突然妈妈把我推开走了，我喊着妈妈别走。我一下醒了，是做梦。原来，我睡着了，我是含着阿姨的脚趾头睡着了，是阿姨起来了，我一下着钻出来。天还没亮，是小妹妹起夜。我急忙下床把（我的）脸盆拿了出来，阿姨抱起小妹妹坐在床边分开腿，我忙上前，跪在阿姨和小妹妹面前，往上举了举盆。盆子正好到我胸部，阿姨看我一眼，微笑着。哗啦啦妹妹尿了出来。尿到盆里崩了我一看脸尿水，一股尿骚味钻入我的鼻孔，我长长地吸了一口气，妹妹尿完了。小妹妹的yin hu像个小馒头，光光滑滑的。在尿道下方有几滴尿液，阿姨左右看了一下，像是在找什么，我忙拿出我的擦脸巾，递给阿姨，阿姨摇了摇头说；妹妹还小，身着太嫩。不能用硬的东西。其实我的毛巾一点也不硬。我摸着软软的呀。可是，看到阿姨着急的样子，我想都没想，就伸出舌头把尿液轻轻的舔干净了。阿姨照着我脑袋拍了一下，转身把妹妹放到被窝了。把盆放到外屋吧。阿姨说着也躺下了。我端着盆子跑到门外，把尿倒掉。有涮了涮盆，在放了一些水，拿进屋里放到床下。我用手使劲的搓擦身体。阿姨说；快睡吧。我回答道，身子凉我怕凉着阿姨的脚。傻孩子，快上床吧。没事的。我又钻到阿姨的脚下方。阿姨用脚轻轻地拍拍我那还没有发育好的身子，说睡吧。
    我又被阿姨的脚弄醒了。我还是含着阿姨脚指睡的。睡的很香。阿姨起床了，穿上蓝色的秋衣.秋裤，穿上回力牌球鞋。出去了。我也急忙着穿上衣服，跟了出去。只见阿姨在院内活动着身体，我不知阿姨要干什么。就那么看着。阿姨说你不是要和我学武术吗，热热身，我忙跟阿姨学者.压腿.踢腿弯腰等等。只见阿姨打了一套拳。我看不懂，只觉的不快但是很有力。阿姨说女人不要练太刚强的。要练柔韧的，根据自身条件。“你先练习蹲马步。从头慢慢的练起吧”。我学的很快。可能和从小锻炼有关吧。阿姨又在院子里练了起来。只见阿姨一起身窜上了房顶没有发出任何响声。嗖的一下又跳了下来。我忙闻问道；阿姨这是什么呀，我也想学。阿姨说；这是轻功，有内功才能学。阿姨您能教我吗？，阿姨说；学这些很苦的。你能坚持以下来吗。“能我忙着回答”阿姨又道；你要是和我学可以，但是我不能收你为徒。你也不能管我叫师傅。还要坚持学完，如果学到一半不学了。那我就不管你了。你必须离开这里，你能行吗。想好了再说；我忙说；行行我行。就这样我又和阿姨学起武术。
    回到屋内，小妹妹还没有醒，我又忙着生火烧水。淘米洗菜。阿姨进屋换了一身衣服出来我和一起做早饭。阿姨边做边对我说；练功随时都可以。走路。坐着干活都要练。这样才能练扎实。我听阿姨这么一说就‘用心“干起活了。
    吃完早饭，收拾好屋子。阿姨开始教小妹妹认字学习。小妹妹身子太小。坐在桌子上够不到，蹲着又不方便学习。我走了过去， 跪在桌子前面，叫小妹妹骑在我的脖子上。调整好高度，阿姨说；可以了。就这样，小妹妹骑在我的脖子上跟阿姨学习。阿姨走到我身后，用脚踢了一下我后腰说道；收腹挺胸。我知道，这是在叫我练功。小妹妹在上面不时地用小手掐掐我耳朵.捏捏我鼻子，边学边玩。这时，外面有人叫门，阿姨把小妹妹抱了下来，我连忙起身去开门。阿姨也跟了出去。我们才来这里，会是谁呀。
    打开大门，进来好几个人，来人说道；我是大队治保主任兼民兵队长。你就叫我郝主任吧。昨儿我到公社开会去了。今天来告诉你。以后每周三.周六，都要到我那儿去汇报。根据你的表现，我也要及时像上面汇报。还有，夜间不要出门，这里长有黑瞎子和狼出现。（原来这里的农户就是被黑瞎子咬死了才搬走的）。当然你要是....，说着就动手动脚的。我手里拿着门闩一下就窜到前面说道；不许欺负阿姨。那个郝主任yin笑道；这还有个小美人呀。来，叫叔叔亲一下。说着就要抱我。阿姨一手把我拽到一边，用手一敲我手中的门闩。嘎嘣一声门闩断了，那个什么郝主任呀，吓得当时就愣在那里，半天没说去话来。“我说老郝呀，听说你们队里来个美人，是真么的吗。“话音刚落打外面进来一人，长了一张马脸一副坏相。”是侯大哥呀“。来人是公社书记的小舅子，姓侯，外号骚猴子。成天在女人堆里混。郝主任一看来人马上就献殷勤的说道；“这不，我正在通知她以后到您那里去学习哪。”好好。骚猴子回答着。转身对阿姨说道；有我在他们谁也不敢把你怎么样。说着上前就要摸阿姨的脸，阿姨侧身躲开了。骚猴子没摸到，又伸手、阿姨把脖子上的围巾一甩。骚公鸡一下栽倒地上，杀猪般的嚎叫起来。原来阿姨用围巾打到他胳膊上了。姓郝的忙上前扶起骚猴子。只见骚猴子挺着胳膊哎呦哎呦地叫一动也不能动。阿姨说道；地面有点滑注意点。说着推了我一下，我手中半截棍子一下碰到骚公鸡的胳膊上，骚公鸡一下跳了起来。胳膊也能活动了、姓郝赶忙的拽扯着骚公鸡跑了出去。我知道；阿姨这是杀一儆百，叫那些动歪心以后小心点。他们跑了。
     我关上门和阿姨进到屋里。这时，我才感觉到手痛，原来手上扎进跟木刺，阿姨帮我把刺拨了出来，叫我用嘴把血吸出来。说道；把血都吸出来，要不会感染的。说着又开始教小妹妹认字。我走到桌前，刚要跪下。阿姨说；“你不用跪了,站起来弯着身子，腿弯曲点，上身放平，叫妹妹骑在你身上，对全身放松，腰再挺一点，不要乱动，收腹挺胸、嗯。就这样”。阿姨又开始辅导妹妹文化课了。
     我知道，这是阿姨叫我练功、练扎实的功底。不能偷懒的。
     我尽量放平了身子，挺胸缩腹尽量的叫妹妹骑的、舒服一些，阿姨拍拍我的后背说；放松不要紧张，要记住练功的要诀。我微曲着腿、双手尽量往下够。我知道这是对我的考验。我要挺住不能叫阿姨小看我。
三

阿姨出去了，回来时，手中多了两根一尺长的木棍，在我跟前蹲下来，拿棍比量一下，找出一些布头，在棍的一头，包好上面做了一个套环，弄好后。递给我说道；套在手上握住，拄到地上，这样既能锻练胳膊同时也锻炼了腿的力量。阿姨又看看小妹妹，走到衣柜前找出一件衣服改了一改，抱起小妹妹叫我穿上改过的衣服，衣服很小，穿上紧紧地，在我的胸前还挂着两个大环。阿姨叫我在弯下腰把小妹妹放到我背上，小妹妹重新骑在我身到，两只小脚踩进我胸前的铁环里面，小手抓住我的小辫子。原来阿姨给小妹妹做了一副脚蹬子，小妹妹一下子乐坏了，也不学习了，非要叫我在屋里驮着她跑几圈，我高兴地驮着小妹妹跑来跑去，阿姨坐在床边看着我和小妹妹玩耍，
     
     半夜、我又一次的被阿姨的脚踹醒了。“我也习惯了含着阿姨的脚睡觉“
     知道又是小妹妹起夜，急忙下地给小妹妹拿盆。“我的脸盆”。我再一次的跪在阿姨和小妹妹的胯下，端着盆给妹妹接尿。小妹妹尿完，我用舌头给妹妹舔干净了尿液。阿姨把小妹妹放回床上，我端起盆起身阿姨说道；不忙我也要尿尿。我急忙跪下了，又跪在阿姨的胯下，端起盆给阿姨接尿。阿姨那漂亮的下阴、不多也不少的yin mao暴漏在我的眼前。性感的大腿下面，夹带找那诱人的yin chun、那白里透红yin chun给人带来多少诱惑，迷死多少妄想的傻瓜。我看到这美丽的yin chun、不由得舔舔嘴唇，咽下一口吐液。阿姨说道‘；又瞎想什么那。我连忙说笑道；毛毛、阿姨有毛毛、阿姨说，大人都会有毛的。不要瞎想了。
     阿姨尿完。看看了身旁没有东西可擦。我急忙放下盆子。往前探了身子了探身子伸出舌头、把阿姨的尿液舔干净。同时含住阿姨的yin mao、傻笑的往外拽着，阿姨说道；又在淘气了快到了睡觉吧。我急急忙的到了尿。回到了我的位置“阿姨的脚下”我知道，这是我幸福的的终身的位置，我钻进了被窝，小心的抱起阿姨的玉脚。张开小嘴含住了脚趾一口一口的吸啯着。
    阿姨睡着了。我也幸福睡着了；
    一天中午刚过，小妹妹睡着了。阿姨躺在床上看书，医学方面的书籍。我坐在地上练打坐，阿姨教功夫。阿姨动了一下，起身要下地。我连忙跪坐起来，问阿姨有什么事情。阿姨说“解手去”。我忙把床下面的盆拿了出来说道；阿姨外面冷不要出去了，就在这里方便吧。说完就把床下的木墩拿出来，阿姨想了想，腿下裤子一脚踩一个木墩，蹲下来，我微笑着，跪在阿姨跨前，端起盆等侯阿姨方便。哗哗哗、、、一大股黄色尿液疾驰而来。一股尿骚闻迎面扑来，比小妹妹的尿还骚味更浓。我有点喜欢这个味道，我往下坐了坐身子。这样看得更清楚，尿液等到我的脸上、嘴上。我用心的舔了一下，有点涩略微带点血腥的味道。我慢慢地抬起头看了阿姨一眼，阿姨正在看着我微笑，我急忙低下头，脸有些发烧。
    突然我叫了起来，血，阿姨流血了。 
    阿姨一惊，随后就平静下来，刚要说什么。这时我已经放下手中的盆子，脸蛋探到阿姨的阴部，用小嘴褒住阿姨的尿道吸了起来，我记住阿姨说的话，要及时把血吸出来，要不会感染的。我吸啯着 也顾不得什么味道，就是一个想法，把血洗干净了。我大口大口的吸着、咽着，也不知多少口，感觉没有了。我抬起头说；阿姨好点了吗。可阿姨却是红红的脸，喘着粗气。我吓坏了。“阿姨阿姨您怎么了”阿姨渐渐的清静下来，说道；没事。又接着说道，傻孩子，“那血还要流的”不要紧。我说，那我还替阿姨吸干净，要不会感染这是您说的呀。阿姨用手指勾起我的脸说道；先把盆里的尿倒了，回来阿姨在告诉你，去吧。擦一下脸。 
四

     回到屋里阿姨已经躺下了，身上盖着被，我走到阿姨跟前，阿姨叫我坐在木墩上说，“阿姨是来例假了，和外伤不一样，血还会流好几天”。我急忙回答，多少天我也要给阿姨吸干净。我不知道什么是例假，反正出血不是好事情。我就一个信念，不能叫阿姨流血，不能叫阿姨遭罪。
     阿姨用手抚摸着我的下巴说；张开嘴把舌头伸出来，我照阿姨说的做，伸出舌头。阿姨用手轻轻的拉了一下。在腰部掀起被子一角。我知道这是阿姨叫我进去，我急忙脱掉衣服，在阿姨脚的下面钻了进去。阿姨双腿微微地劈，我爬到阿姨的胯下，阿姨用手把我的头按到yin dao上，这是我才发现，我的枕头垫在阿姨的屁股下面。吸吧，阿姨说道；我趴在阿姨的胯间，用小嘴亲吮着阿姨那带有血腥和尿骚yin dao，好像没有多少血了。阿姨说；舔这里。阿姨用手指点着，我用舌头顺着阿姨手指，舔到yin dao上边的一个小揪揪，看不见什么样，可是能感觉到是尿尿的地方。我用舌头卖力的舔着，吸吮着。阿姨用手往下按了按我的头；"这里，舌头往里伸，使劲往里伸，快、再快点"。下面还有那么大的洞，我以为尿尿的地方多小那。我使劲的往里够。这时阿姨的双脚踩到我身上，大腿夹住我的脑袋，腹部一起一伏喘着出气，在yin dao里流出好多水来，我大口大口的咽着，不知道流出是什么东西，但我知道那不是尿、也不是血。突然，阿姨的右手插进我的头发，发疯似的抓住我的头发使劲往下按。嘴里发出异样的响声，我不知道发生什么事情，张开大嘴，舌头在阿姨的yin dao里来回乱动着，不知道下一步该怎么做。阿姨的yin mao钻进我的鼻孔里，痒痒的，又不敢用手揉，就使劲在阿姨里yin dao上面那个小肉肉来回蹭着，越磳、阿姨发出的声音越大，毛毛同时也越往鼻子里钻。阿姨大腿紧紧夹住我的脑袋，双手用力的按住不放，头发好像和头皮分开似的，过了一会。阿姨一动也不动，全身挺了起来，好像憋了一口气，好长大一口气。一股激流喷了出来，喷我满满一嘴。不知道是什么，但那决不是血、也不是尿，却夹带着尿、和血的腥臊味。阿姨长长地松了一口气，松开双腿，也放开了手。全身好像摊了一样。我也抬头活动一下，看到阿姨阴部湿湿，还在流水。我急忙张开嘴清理起来。水顺着阴沟往下淌，我伸长了舌头慢慢清理，舌头碰到pi yan，阿姨动了一下。感觉苦涩的味道，我继续清理，清理完了。我探出脑袋，笑着看阿姨说；不流血了，阿姨好点了吗。阿姨伸出手抬了一下我的头；小花脸，去洗洗脸吧。我急忙下床，跑出去洗脸。洗完脸我走到阿姨床前，阿姨伸出手，捏捏我那刚刚发育的茹芳说道；长大了、快长成大姑娘了。我才八周岁。茹芳鼓起，像个小奶柿子，已经不像儿童了。阿姨又叫我伸出舌头，用手往外拽了拽，没说什么。阿姨起身床上衣服，说该做饭了。我急忙穿好衣服，和阿姨一起做饭去。
      我好奇地问，阿姨什么是例假、为什么会有例假呀、来例假会有病吗、 人人都有吗、那我和小妹妹也会有吗？我一口气问了好几个问题。
      阿姨一边做饭一边回答我，”不是人人都回来例假的，男人和小孩都没有，女人到了一定的岁数也就没有了。你和小妹妹再过三五年也会有的。例假，也叫月经。正常女人一个月来一次，来例假期间一定要注意卫生，平时要常洗洗，在例假期间女人会无故发脾气的，情绪也是好是坏的。阿姨。我嘴不脏吧，您不会有病吧。我很怕阿姨有病，阿姨要是病了，我和小妹妹该怎么办。“不脏，不过下次记住要刷牙”。阿姨说道。记住了。丫蛋记住了。
      小妹妹睡醒了。嚷着要尿尿，我急忙放下手里的活，跑进屋内，在床下拿出盆，抱起小妹妹蹲在盆子前面，把小妹妹尿尿。小妹妹不干。一个劲叫妈妈抱。叫妈妈把着尿。阿姨说不要叫妹妹闹，又对小妹妹说；妈妈在做饭。小妹妹就是不听一个劲大吵大闹。我看没办法，就把小妹妹放到床上，对妹妹说，姐姐给你变戏法，你闭上眼睛，就坐在这尿尿，准保尿不到床上，真的吗，说着就闭上眼就要尿尿，我忙说，还没喊开始那。你听我喊开始、你就尿。就在小妹妹闭上眼睛、劈开腿的同时。我喊开始了、我急忙跪下来，用嘴含住小妹妹的尿尿的地方哗哗一泡尿冲了出来，小妹妹边尿边说，你耍赖、你耍赖。用小手拍打着我脑袋。尿完了。我说你看没尿到床上吧。阿姨在外屋说道。“丫蛋你哄妹妹玩吧”。阿姨你放心吧。说着，就和小妹妹玩了起来。小妹妹说骑大马。要骑在地上爬的大马。我趴了下来，小妹妹手里拿了一根小根子，骑到我身上，用小棍子敲打着我的头加加、的喊着，玩了起来，小妹妹虽小没有力气。但那没头没脸地瞎打着，时间一长，痛的我掉起眼泪来。但是，为了不叫阿姨操心,没有哭出来.忍着痛爬着快速爬着。小妹妹嚷着要到外屋，看妈妈做饭。我爬了出去。阿姨说；外屋有烟回屋去。然后，又拍了一下我脑袋说；叫你边玩边练功，你这样爬能练功夫吗，只能把裤子磨坏了。回到屋内，我央求这妹妹说；姐姐弯着腰，妹妹在骑行吗。“不行，你是我的小马驹，我就喜欢这样的。”说完，又打又掐，我的耳朵叫妹妹抠出血了。我忙说“听妹妹的，全听妹妹的”。爬了一圈后。我说；姐姐给你下腰，姐姐能够到脚了。小孩就是好哄，妹妹一听就蹦下来说不信、你骗人。我忙站起来，活动一下，开始下腰。我原先练过劈腿弯腰。再加上这些日子阿姨天天催促，我功底比原先强多了。下腰没问题，可是要摸到脚就费力了。小妹妹看我没够到脚，就拿起小木棒使劲的打我，叫你骗人、叫你骗人我弯着腰，躲不开。只能硬挺着。打了一会，看到我衣服掉了下来，露出肚皮就那小手一个劲的掐，我挺不住一下躺倒地上。小妹妹一下坐到我上身，用手指着我说，你还骗人不了。我忙回道，不敢了，以后绝对不敢骗妹妹了。小妹妹站起身，坐到凳子上，给我下跪，，向**起誓说。(那个年头起誓都这么说)。我跪在小妹妹面前举起右手说；我马小菊向***起誓，如果再骗妹妹。就叫我给妹妹当一辈子小马驹。
      这时，阿姨进屋了，吃饭了。我忙着起来。帮阿姨端饭、端菜。拿碗筷。摆好碗筷。阿姨说，你也坐下一起吃。我还没等回答，小妹妹就说，不行。她今天骗我，不能和我们一起吃，我们吃完她再吃。阿姨笑着看看我没说话。我走到小妹妹面前说，那就罚给妹妹当板凳吧。说着就弯下腰。头钻进桌子下面等小妹妹坐上吃饭。看不见上面，只能见到阿姨的腿和脚。一会看到阿姨翘起脚，知道阿姨是吃完饭了、小妹妹还没吃完，一定是边吃边玩。阿姨的脚正好翘在我脸边，我伸了伸舌头，没舔到。却能闻到脚发出的味道。我想起阿姨拽扯我的舌头，是不是我的舌头短呀。要是长我在这也能舔到阿姨的脚。想了想，就往外抻舌头，用手扣到嘴里，摸了一摸。口水躺了一地、舌头伸得好痛、可是没见长呀。这时小妹妹也吃完了，阿姨用脚踢踢我的脑袋说；你吃饭吧。妹妹吃完了。我慢慢的退了出来，跪下身子，妹妹跳下来，我先把饭桌收拾干净。然会盛满了一大碗饭菜，边蹲马步边吃饭。
五
  
       晚上，玩了一天的小妹妹早早的睡下了。我给阿姨铺好被褥，阿姨拿出一个小垫子放到褥子当中。我把我的枕头，放到垫子上，阿姨拍了我一下。小鬼头。打水烫烫脚早些躺下吧。我忙出去给阿姨端水烫脚。把水放到木墩上跪在阿姨跨下，捧起阿姨的脚亲吻了一下，慢慢的给阿姨洗着，我抬起头，冲着阿姨笑了一笑，把头扎进水里，用嘴含住阿姨的脚趾头，一根一根吸吮着。感觉到阿姨抬起另一只脚，在我的脸上来回蹭着，阿姨是在给我洗脸。我含住阿姨的脚趾、憋住呼吸享受阿姨用脚给我带来的幸福。阿姨抽动一下脚趾，我一下清醒了，连忙换了一口气继续给阿姨洗脚。阿姨用脚抬起我的头说；“喜欢阿姨的脚吗”。喜欢、喜欢阿姨的一切。“为什么喜欢阿姨”。阿姨又问道；阿姨是好人，阿姨还给爸爸治病，还挡住坏人欺负爸爸。爸爸死后。要不是阿姨收留我。不饿死、也会被狼吃掉。阿姨还教我功夫。反正阿姨那都好。“那你以后不但要听阿姨的话，还要听妹妹的话不许叫妹妹受委屈，能做到吗？能、我一定能；好了。去把水到了吧。
      倒完水后，我急忙刷牙涑嘴，阿姨说过，注意卫生。进到屋内，阿姨已经躺下了。有了上次的经验，我轻轻钻到阿姨的胯下，先亲吻阿姨那多毛的yin dao，然后用舌头分开yin chun，用舌尖顶着阴帝慢慢的揉搓着。舌头慢慢的往下移。下面有好多水，我的枕头已经湿了了好大一片。我急忙用舌头在阿姨pi yan往上舔，把流出来的水都吸吮到嘴里。阿姨那yin dao一张一张的好像在呼气，又好像要和我接吻。我喜爱极了，我把双手插到枕头下，往上抬了一抬阿姨的屁股。把我的小嘴紧紧地贴在阿姨那漂亮的yin dao上，用舌头使劲往里探去，使劲的搅合，用鼻子在阴帝上来回蹭着。阿姨的双手报着我的头上上下蹭着，嘴里又发出异样的声音，水越来越多，来不及吸吮，顺着下颚，淌了出来，这时阿姨一翻身把我的头压在下面。屁股使劲的摇晃着，使我喘不上气，我憋住气任平阿姨摆弄着，我的脸、鼻子被阿姨压得不成形，这时阿姨抬了一下身子，我刚换了一口气，阿姨又压下身子。我知道，阿姨怕我憋坏了，才抬起身子的。我感激的抱住阿姨的大屁股。拼命地抽动我的舌头，阴水流进我的口鼻流进我的耳朵里，痒痒的。阿姨疯狂的扭着、呻吟着。阿姨又停住了，手使劲把我的脑袋往她胯下按，我的鼻子顶的酸酸的。好像鼻子塌进脸里去了。好一会阿姨yin dao里喷出一股液体。带着血迹的液体，我大口的咽着。生怕它流到外面，那是阿姨身体流出来的东西，不能浪费了。阿姨平息下来。静静地卧趴在那里。享受我那可爱的小嘴给她带来的快乐。阿姨休息了一会，侧着身子。看着我说。“喜欢起阿姨这样对待你吗”。我忙回道；喜欢、只要阿姨喜欢，我都喜欢。阿姨又说；给阿姨清理一下吧，这里湿湿的不好受，说着用手扯着我的头发把我的嘴按到阿姨的pi yan上，我先用嘴亲了亲，接着用舌头在pi yan上舔起来，上回只用舌头碰了一下，这回可是仔细的清理。往里面伸舌头往里面伸阿姨说道；噗的一声阿姨放了一个屁。全进我嘴里了。好臭，可我没有躲、也没有停下来。屁里夹带着一星半点的粪便。我没有马上咽下去。而是在嘴里含着，品尝它到地是什么味道。阿姨问；臭吗。我又深深的闻了闻，臭，我喜欢.我傻笑的回答；
       清理完，阿姨叫我洗洗。再刷一遍牙。我洗完又回到床上，把脑袋钻到阿姨的大腿中间说；阿姨您就夹着我脑袋睡觉吧。我随时给您吸吮（逼）里面淌出的血。您就放心睡觉吧。阿姨满意的微笑着睡觉了。
       我的生物钟提醒我，到练功的时候了。可是阿姨没有动，阿姨还睡着那。我又闻到血腥味。赶紧吸吮起来。这一宿，我都张着嘴含着阿姨的yin dao，时时的吸吮着。阿姨动了一下，平躺着身子。用手拽了一拽我的头发说；阿姨今天不去练功了，你自己去练吧。我在阿姨的脚下爬了出来。抱着衣服轻轻地走了出去。我穿好衣服，练起功来。练完功，我又把院子打扫一遍。后院，是放杂物的地方，后院的尽头是紧贴在山壁上，那有一大间仓房  仓房旁边有一条小溪  ，我很好奇。在北方的冬天 贴别冷，地冻三尺，在哪里来的水呀。我进到仓房，里面好热，到水是从山壁淌初来的 。 我摸了一下水，很热。我简单地收拾一下，我拿起地上的一副马镫、回到屋内，天亮了。我烧好水，把早饭做好，（我能简单的做些饭菜了）我进了屋。看到阿姨微闭着双眼，均匀的呼吸，我慢慢的跪在阿姨床前，合起双手、闭上眼睛祈祷着。我睁开眼睛，看到阿姨正微笑的看着，我红着脸说；阿姨饭做好了。阿姨坐起身来；我在这洗漱吧。我忙出去，把洗漱用的拿进来，我跪在阿姨面前双手举起牙缸，阿姨漱了一漱口，看了看左右没地方吐，我忘了把盆拿进来了，（阿姨和小妹妹起夜已经不用盆了）。我又不能叫阿姨等着。我急忙调转身往后弯腰，张开嘴等在那里。阿姨把水吐到我嘴里，笑道，小鬼头，什么法都有。又开始刷牙，把刷出来的全都吐进我嘴里。吐了我一脸。看到阿姨刷完，我跪起身给阿姨端起脸盆，阿姨在床上洗漱完后，撩起被下床阿姨下身什么都没穿，两条洁白的大腿出现在我的面前。大腿的根部一撮黑黑的yin mao，yin mao下那棕黑色的yin chun微开着，我知道阿姨是要尿尿，我跪起身，阿姨抓住我的头发抬起一条腿，踩在我的肩头上，把我的脸往阿姨的胯下按去。我张开嘴褒住阿姨的尿道，一股急促尿液冲到我嘴里，我急忙咽下，一口一口的咽着。我这样才能把阿姨的尿全部喝完，只有这样，阿姨的尿才不会遗漏到外面。这时小妹妹也醒了，看到阿姨尿尿，嚷嚷着也要尿，阿姨叫我吸一吸yin dao里的月经，然后转身抱起小妹妹。我刚喝完阿姨的一大泡尿又要喝小妹妹的尿了。小妹妹不叫阿姨抱着尿，小妹妹叫我躺到地上，然后跪骑在我的脑袋，也学着阿姨的样子，一手抓扯我的头发，嘴里说喝吧喝吧，我张大嘴，喝着小妹妹的尿液，小妹妹的尿没有阿姨的尿骚，也没有阿姨的多。小妹妹尿完起身出去洗漱了，我也跟出去漱漱口，把桌子放到床前把饭菜端上，阿姨坐起身吃饭，小妹妹进屋走到桌边，我跪下来，叫小妹妹骑到我的背上，我慢慢站起后腿前身钻进桌子下面，高度调整好小妹妹也开始吃饭了。阿姨和小妹妹吃完。我把小妹妹放到床上，收拾好碗筷桌子，我盛一大碗饭，把菜倒进碗里，进屋坐在阿姨床前的木墩上边吃边和阿姨说话。阿姨问我；刚才跪在床前在许什么愿那，我回答说，我在祝愿阿姨永远年轻幸福、还有、我一辈子都能和阿姨在一起，伺候阿姨和小妹妹一辈子；我正说着，阿姨突然起身下地；快、快点月经出来了，边说边把我的碗拿到她的胯下；还没等我反应过来，阿姨yin dao里流出好多血，还有一块块的小黑血。阿姨放下碗，把我的头按到胯下；在吸吸，里面还有。我认真的吸吮着，咕嘟咕嘟我又吸出来好多，吸完我有认真的清理起来。阿姨还有吗？我问道；现在没了。这两天多；说完上床了。我端起碗看到那黑红还夹带还有一块块的血，覆盖整个饭菜，一股浓厚的腥臊钻进我的鼻孔里，我嗓子一酸差点吐出来，眼泪也流了出来。趴在阿姨胯下吸吮时，也没闻到这么大的味道呀，喝尿吸月经没感到有什么味。 这会，怎么会有这么难闻的味道呀。我强忍着才没吐出来。我抬头偷偷地看了看阿姨。只见阿姨用惊奇的眼光看着我，这是阿姨第一次用这样的眼光看我。平时，阿姨都是用微笑和鼓励的目光看我的。现在用惊奇的眼光看我。我知道阿姨误会了忙说；阿姨我没有嫌弃，是我还没有习惯这味道。
     阿姨叹了口气说；来到山里快一个月了，你正在长身子，成天吃白菜土豆，一点荤腥都没有，这月经里含着大量的蛋白质和维生素对你也算补补身子了。没想到你却、、、、、、、。 
     阿姨，我真的没嫌弃，是刚才没有适应，我边说边哭边大口大口的吃着那带着黑血的“盖浇饭”
     阿姨说。你要是不想吃就到了吧。
    我哭喊着；阿姨我吃。我什么都能吃。只要是阿姨和小妹妹的我什么都不嫌弃。我都能吃掉。 
    “妈妈我想吃肉了”这时小妹妹在旁边说话了。同时也给我解了围。
     “上哪弄肉去，要是在城里每个月还有几斤肉票，现在，咱们到这才来个把月的，谁也不认识，连鸡蛋都没有。更别说肉了，（那时是计划经济，每个月都发蛋票、肉票、烟酒票，豆腐票火柴票，粮票、布票、棉花票等等，基本都要票）。
    我连忙接过来说；阿姨我早上在后院看到有野兔，后院还有流水那。阿姨一下起身说；把我衣服拿来。再到抽屉里那两副口罩，我把口罩递给阿姨，阿姨把口罩拆开，叠好放到裤衩里垫好，原来阿姨没有预备卫生纸。我又出去把捡来的马镫递给阿姨。阿姨这个给您；阿姨看了一下笑道；好孩子，真有心计。随后在衣柜里拿出行李绳，走到我身后在我身上绑着。然后递给我那副小棍，也就是我的前蹄了。我接过小棍弯下腰触在地上，阿姨用手拍了一下我的后背说；放平，不要弓着腰；一迈腿骑到我背上，我感觉腰往下一沉，阿姨的两条腿跨在我两侧。阿姨低头看了看，翻身下来。把一副马镫绑在我的身上。又在我的嘴里勒上一条绳子，绕到脑后记了记说；丫蛋走跟阿姨出去看看。
六
     
     跟着阿姨到了后院，我指着前面的小洞对阿姨说；阿姨我今早就是在这里看到的。阿姨四周看了看说道；走到外面去。说着我们回到前院，走出大门，前面是通往水库的路，左边是进村的大路、右边是上山的小路。阿姨拽扯绳子，拍了一下我的肩膀，我知道这是阿姨要骑马了。我赶紧弯腰前蹄触地，阿姨一迈腿骑上我身子，把缰绳往右一扯我顺着右边的山路跑了起来。这我是我第一次给阿姨当马，心里非常兴奋跑的也特别卖力气。一口气跑了一百多米，阿姨拽紧缰绳，我喘着出气停了下来，我究竟年纪还小，阿姨教我练功，也不能一下就练成呀，阿姨骑在我身上双脚踩着马蹬四外看着。我跟随着阿姨扯动，四下里转了一转。突然，阿姨顿了一下缰绳两腿一夹；驾，我又飞快的向前跑去。就见阿姨胳膊一甩，前头雪地里一个东西一翻就不动了，我喘着跑了过去，阿姨跳下来走到前面捡起一只白色兔子；这的兔子还真多呀。俗话说得好；棒打狍子，瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里，这有丰富的资源。阿姨说着又骑到我身上，我承受这阿姨的体重，这时感到力不从心，胳膊也开始打晃了。阿姨又顿了一下缰绳，我艰难的向前爬去，突然一只野鸡从树林里飞了出来，阿姨使劲一踹马镫，我又使出全身力气跑了起来。可是太慢阿姨一下在我身上跳了出去，我也紧跟着摔到雪地上。我喘着出气趴在雪里，抬起头看着阿姨飞镖打下野鸡，我恨自己这么没用，一点也不能替阿姨分忧，阿姨今天身子又不方便，我哭了起来。阿姨回到我身旁看了我一眼说；“又受不了吗”。我忙起身说；阿姨我是恨自己没用才跑几步就不行了。说着弯下腰等阿姨骑上。阿姨没有骑上来，而是往山上跑了几步，又一甩手，原来阿姨又看到一只兔子。阿姨捡回兔子，走到我身旁，重新骑在我的背上，拉了一拉缰绳说；回去吧。上山容易下山难，这次我是领会到了。我驮着阿姨艰难的往回走，下坡路又滑，好几次差一点跌倒，我一步一步往下滑行着，前蹄艰难探寻着支撑点。后脚一寸一寸挪动着。阿姨拍了拍我的屁股说；后腿要再弯曲些，前腿伸直，这样才能把身子放平，阿姨这样才能骑得稳当、舒服。我安照阿姨的话爬着。往回爬，由于山路太滑，再加上我已经没有了力气，我一不小心滑到，顺着山坡滑下去。阿姨没有起身，而是把双脚踩在我身上任凭它自由的滑下去。滑到山下，也离家不远了。阿姨这才站了起来，伸手把我从地上拽起来说；做什么都要有毅力。不要碰到困难就泄气；说完又骑到我身上。扯紧缰绳双腿夹紧，使劲顿了一下缰绳、驾、驾；我拼命的跑了起来。阿姨说了要有毅力。我咬紧牙关。跑着，50.30、20、10米我终于到了大门口。我到门口一下就泄劲了。双膝一软跪趴在地上，可是阿姨没有下来。而是继续骑在我身上，阿姨在我身上打开大门，我爬进大门到，阿姨使劲的提着缰绳是我的脑袋抬得高高的，我驮着阿姨爬到屋内，到了屋里阿姨才从我身上下来说；加强锻炼，以后小妹妹上学你该怎么办。 
       阿姨今天收获很大。两只兔子，一只野鸡。
      烧水时，我想起后仓房；我对阿姨说，后院仓房里有好多热水，不只是哪来的。阿姨叫我和她去看看，我忙拿起前蹄弯下腰说；阿姨请您上马。阿姨笑道；这就对了，平时多锻炼，用时就不会受累了，说完骑到我身上出门到后院去了。我小跑着来到后院，，特意的颠了起来，阿姨很高兴地抽打我的屁股。到了后院，我驮着阿姨走进仓房，直接走到流水的地方。阿姨下了马，蹲下摸了摸水。又走到山壁旁，摸摸着、敲敲那说；这可真是好地方。又看看四周，拍拍我脑袋，这下好了。我始终没有起身，就这样在阿姨的屁后跟着。阿姨翻身上马扯紧缰绳说；丫蛋、我的小马驹，咱们回屋。我脑袋跟随阿姨扯拽的方向，转身朝前院跑去。
      阿姨做完饭，叫我进屋，阿姨和小妹妹并排坐在床上，叫我也坐下。我坐在阿姨脚前面的木墩上，阿姨摸着我的头发问道；“丫蛋，阿姨最后再问你一次，你真心喜欢阿姨吗、真的愿意在这个家里吗？您能为阿姨做任何事情吗？阿姨这样对你不生气吗？”我一听阿姨问，急忙起身跪在阿姨脚下；阿姨，我是真的喜欢这个家，喜欢着的一切。更喜欢阿姨、能为阿姨做事，是我的最大幸福。阿姨没有马上说什么，只是用脚抬起我的头，用脚趾抚摸着我的脸蛋、抚摸着我的嘴。脚趾塞进我的嘴、脚趾在我嘴边来回的游荡者。我张开嘴，把阿姨的脚趾含到嘴里，吸吮那带有香味的脚趾，我用舌头在阿姨的脚趾缝隙间游荡着。阿姨也用脚趾在我的嘴里来回的搅合着。我张开嘴任凭阿姨的脚，在我嘴里的肆无惮忌搅合，阿姨用脚扯住我的舌头，往外拽扯着。我配合阿姨的脚趾，把舌头往外伸着。拽扯了好半天，阿姨松开我的舌头，脚趾在我的脸蛋上擦了擦。对我说；你先跪好。我急忙重新跪好；
      “ 以后称呼上要改一下，在没有外人时，对我要叫夫人、红儿要叫小姐。回话时要称奴婢，在外人面前，还是用原来的称呼。每天早、晚要下跪请安，请安时要磕头，一次要磕十个头磕头，要五体投地、要真诚。凡俗的磕头我也烦，可是它随时提醒你的地位。我和小姐无论叫你做什么，你必须做，不能有任何异议，你要做什么必须经过我或者小姐的同意，你没有自主权，听明白了吗，不要着急回答，要好好想一下在回答”。那个信息封闭、舆论还没有完全自由的年代还。没有SM这个称呼。也不知道SM是真么一回事。但是夫人和小姐这个称呼我明白。阿姨对我那么好。不用阿姨说我也会做的。我就喜欢和阿姨在一起。我想都没想马上回答道；
      阿姨我能，我愿意，无论阿姨叫我做什么，我都会做。话还没有说完啪的一声，我脸上挨了小妹妹一个耳光；这么没记性，刚说完的话就忘了。痛、一点也不痛，就是下一跳，小妹妹的话，使我一下明白刚才犯错误。‘回夫人小姐的话，奴婢明白了，谢谢小姐的教训’。说完连忙磕头，我一口气磕了二十个头。小姐笑了起来；真好玩，过来爬、过来。我爬了过去，趴在小姐脚下，小姐用脚往我嘴放，我张开嘴，含住小姐半个脚。我的脚和妈妈的脚，你喜欢那个。我一下傻了，没想到，平时只会玩的小姐，问出这么难、这么刁酸的问题。好在我嘴里含着小姐的脚说不出话，小姐使劲的往嘴里插着脚，说呀、你说呀。我呜呜的叫着。阿姨抱起小姐说；你叫她说什么，你看她能说出话吗；说完在小姐脸上亲了一口。小姐的脚也从我嘴里滑落出来。我边喘气边想怎么说小姐又踹我一脚说呀。我忙回道；我都喜欢，都喜欢。
       这时阿姨又说话了；行了，我的宝贝姑娘，不要难为你的小马驹了。还是阿姨为我解了围，“阿姨”这个词，我只能天天在心里叫了。我觉得“阿姨”叫得亲切。我喜欢这么叫。
       “以后，我还叫你丫蛋。小姐喜欢怎么叫就怎么叫”。
      我忙磕头；回夫人的话，奴婢记住了。
      “好了开饭吧，今天真开心。”阿姨说道；
七


      把桌子放好，饭菜端上，今天的菜真丰富。（那个年代有肉就是就是大餐了）我乖乖的趴到桌子旁边，等候小姐骑上来。小姐骑稳了，我才直起后退钻进桌子底下， 这也是我的习惯了，夫人和小姐在上面吃饭，我在桌子下面驮这小姐，看着夫人的那双美丽的大脚。心里美极了，我张嘴，使劲的往外伸着舌头，我要时时地练习， 把舌头要伸得更长。让夫人满意。夫人好像吃完饭了，腿又翘了起来，我往夫人的脚边移了移，夫人感到我嘴里喘的气息，就用脚找寻我的嘴，碰到我的舌头，用脚 趾夹住舌头玩了起来。小姐拍拍我的屁股，小姐也吃完饭了，要下来，我慢慢地蹲下后退（胳膊就是前腿了）舌头在还跟循脚趾，小姐下来看我没出来，就好奇地往 桌下看去。看到夫人用脚趾夹住我的舌头，来回悠荡着。鼓起小手说；好玩好玩。说着也往桌子下面伸脚够我的嘴。夫人看到，松开我的舌头说；收拾收拾，和小姐 玩去吧。我收拾好了桌子，跪在小姐面前，大大的张开嘴，等待小姐用脚玩弄我的嘴。小姐叫我躺到地下，站到我的胸上，伸出小脚丫，使劲的往我的嘴里插去，我 嗓子一阵干呕，差点吐了出来，小姐插了一阵说没意思，不好玩，脚还粘粘的，不舒服说着就要走，这时；夫人说话道；人的口水里有大量的维生素，适当的含着、 舔着、对保养皮肤起很大作用。你现在还小，皮肤光泽湿润，长大了皮肤会干燥，就需要天天的保养。夫人又对我说；丫蛋你去吃饭吧，把剩下的饭菜都吃了吧。剩 下的肉你也都打扫了。阿姨知道我饭量大。我回答道；回夫人。肉给小姐留着吧，我吃菜就行了。”不用留了，以后什么时候想吃，咱们什么时候去打猎。阿姨回答 者；
     这是我吃的最好、最香的一顿饭，有鸡肉还有兔子肉，我连饭带菜吃了两大碗， 
     收拾完，我刷了刷牙回到屋内，看到阿姨坐在床上。我跪倒阿姨面前边给阿姨捶腿、边问道；夫人好些了吗，用不用丫蛋给夫人吸吮一下。阿姨一下坐起来，掐着我 的脸蛋说；你不说差点忘了。快帮我把裤子脱掉，我跪起身，在阿姨的跨前帮着阿姨脱裤子，捂了一上午的yin dao，发出浓厚的腥臊味道，白白的大腿根部，看到了点 点的血迹，我脱下阿姨那带有少量血裤衩痕，纱布上黑褐色的血迹暴漏在我眼前。腥臊味是从这里发出的，我脱掉阿姨的裤头，阿姨抬起腿踩在我的肩膀上，我起头 看着那阵阵发出腥臊味道阴部，用眼睛看着阿姨，我伸出舌头在那yin dao上轻轻地舔了一舔，阿姨低头微笑的看着我，我知道这是鼓励我的眼神，我慢慢地清理血迹， 把那yin chun缝隙间清理的干干净净。然后张开大嘴包含上去，先用舌头伸进yin dao在里面来回的扫荡者，然后再吸吮着，由慢到快的吸吮最后全力的吸吮。一块块的月经 凝血块被我吸到嘴里、在咽到肚子里。腥臊味渐渐地淡去了，阿姨逼上干净了。被我用嘴清理的干净净。一股温热苦涩尿液也紧跟着流入我的口中.我吸完阿姨最后 一滴尿液。用我的手慢慢揉着阿姨的肚子，使阿姨放松身体享受我的服务。阿姨全身骑在我的嘴上，扭动着。突然院外传来急促叫门声，阿姨惊讶的往窗外看去，自 从上次教训了骚猴子，加上这个常有野兽出现这个地方基本没人来的，会是谁呀?正在兴头上的阿姨，粗暴的抓住我的头发，在她的跨把我拽了出来；谁这么讨厌。 去看看是谁。说着粗暴的把我拽了出去。我跑了出去，是姓郝的主任，还有两个人，坐在雪橇上。原来是大队书记的父亲在山上不小心把腿弄断了，知道阿姨是大 夫，请阿姨看病去。阿姨收拾了一下，跟着姓郝的坐雪橇走了。
       我和小姐在家，小姐作完作业。说要出去玩，我到后院拿出一个爬犁，和小姐玩了起来。小姐坐在爬犁上，我拉着爬犁，在雪地里还会跑着，玩了好一会。小姐说要 骑大马拉爬犁，我又驮着小姐、又拉着爬犁跑着，下坡时小姐坐在爬犁上，上坡时小姐骑在我身上来回跑着，玩的正在兴头上。小姐看到一只野鸡，叫我丢掉爬犁， 骑上我就追了上去。野鸡没有长劲，飞不到20米就一头扎进雪地里，（野鸡飞累了，就会把脑袋藏进雪里，以为谁也看不到它，只是真的，我就抓过野鸡）我上去 就踩住野鸡。小姐从我身上下来，双手抓住野鸡说；小马驹咱们回家。
      回到家，我拿绳子把野鸡绑了起来。小姐玩累了，躺在床上就睡着了。我边练功，边用手往外拽着舌头，心想，阿姨总用脚趾往外拽扯我的舌头，一定是嫌弃我的舌 头短，我要为阿姨着想，把舌头弄长，这时才发现舌头根部，有根筋连着（实际那不是筋）。我要弄断它，舌头就会长了，于是在阿姨的医用箱子里面拿出一把小剪 子，我狠狠了心，忍住痛。把剪子伸到舌头根部剪断了那根筋，血马上就流了出来，我便忍着痛，便拿起药棉和，放到伤口部位。等了一会，我吐出带血的棉花。又 使劲的往外伸着舌头，发现那跟筋还连着，又拿起剪子，我剪、我剪、我再剪。我连着剪了三剪子，这时我害怕了，怕把舌头剪断，我忙跑到镜子面前，张开嘴看了 看。这一看，把我吓哭了。满嘴鲜血，我不知怎么办，淌着眼泪，瘫坐在地上，我一口一口咽着带血的口水。好一会，我试着动了动舌头。没事，我一下跳了起来， 没断，阿姨还能享受我的舌头。我又笑了起来。 
      阿姨回来时，小姐还没睡醒。阿姨带回四只母鸡还有一只下奶的山羊和一只黑色的小狗，还有一大坛子蜂蜜。
      原来大队书记父亲伤的挺重。要不是阿姨及时治疗，恐怕要瘫痪的。为了报答，给了好些东西，当然是大队里出钱。羊交给村口的老庞家养着，每天把羊奶送来。明天还要派几个人把院子给收拾收拾。蜂蜜是给队长父亲配要用的。当然，绝大部分是阿姨自己用。
      阿姨进屋一边脱鞋一边说冷，我忙跪下来给阿姨换鞋，然后跪着跟阿姨到床边，帮阿姨把袜子脱了，阿姨的脚好凉呀，阿姨身子不舒服，脚又这么凉，我忙抱起阿姨 的脚，解开衣服把阿姨的脚抱在怀里，我一激灵，好凉。我咬着牙齿，使劲的抱着阿姨的脚，阿姨把脚调整了一下。掐着我的脸蛋；懂事了丫蛋。我忙回答；能给夫 人捂脚是丫蛋的福分，一会我发现阿姨的脚底还很凉。我忙钻到阿姨的胯下，用肩膀扛起阿姨的双腿，把脚底贴在我那正发育的胸脯上，阿姨双手拽扯我的耳朵，脚 下来回的蹭着，用脚后跟，蹭着我那才发育的小茹芳。阿姨问我她出去我和妹妹多干了些什么。我把今天的事情说了一遍，当我说到我和小姐跑到树林边抓了一只野 鸡时，阿姨一脚把我踹了出来，阿姨沉着脸说；小姐还小，要是遇到狼怎么办，说着说着，要起身过来，我忙跪起身爬到阿姨脚前。抽打自己的嘴巴说；自己不懂 事、叫阿姨操心，边说边打，也不知道打了多少下，小姐这是睡醒了。应该说叫我自己打自己的嘴巴声弄醒的，阿姨的气消了。抱起小姐，亲亲小姐脸蛋说； 以后妈妈不在家，不要出门。大山里有狼、有熊还有野猪。回过身对我说，还不给小姐接尿，我肿着脸挺着身子，爬到阿姨和小姐的胯下。阿姨抱着小姐劈开腿，我 张开带血的嘴褒上小姐尿道喝了起来。舌头下面稍微有点痛，喝完我又用舌头清理小姐的尿道。这时阿姨说；你嘴里的血是刚才打的吗。过来叫我看看，我忙回答； 奴婢不要紧，不用麻烦夫人了。我是怕阿姨看到我舌头的伤。阿姨一把拽住我的头发，扯到阿姨的跨前。用左手掰开我的嘴，看了看。没看到腮帮出血，有拽扯我的 舌头，看到舌头根部的伤痕，阿姨明白了，“没事时舌头要多活动”说完松开我的舌头。回身上床休息了。我爬到阿姨的脚下，用舌头舔着阿姨的脚心、脚跟。阿姨 说过；阿姨的脚缺少维生素，我嘴里有大量的维生素，能保养阿姨脚的皮肤。阿姨在享受我舌头在她脚上游走，还时不时的用脚趾揪着我的舌头。我忍着痛拼命地往 外伸。小姐当在阿姨的怀里撒娇，我跪在阿姨的脚下舔脚，这时阿姨用脚拍拍我的脸蛋说；刷牙去吧。我知道阿姨要用我的嘴了。刷牙回来，我跪在床边，阿姨起身 下床，我跪起来帮阿姨脱下裤子，脱裤衩时，看见纱布上面黑红的月经血，我拿下来闻了闻用舌尖舔了一下，粘粘的，味道很重，脱下阿姨的裤衩，抬起阿姨的右脚 放到我的肩上，我先清理阿姨的外阴周围。把大腿根部的月经血吃进肚子里，然后再用舌尖清理yin dao缝隙里的污垢，阿姨用手抚摸我的后脑勺，时不时的往上按，阿 姨又调整了一下yin dao和我嘴的位置。把yin dao紧紧地压在我的嘴上，我用舌头在yin dao里面来回清理着，阿姨时不时的用yin chun夹着我的舌头，我使劲的往外吸吮着。月 经、爱液以及尿液。全部吸进我的嘴里。
      这时小姐在旁边问道；妈妈你尿尿时间怎么这么长呀。
     阿姨答道；妈妈这里面流血了，让丫蛋用舌头清理一下，多吸吮一会，要不然妈妈会难受的。
     哦，我也想叫小马驹用舌头给我弄弄。
     那不行，你还小，再过10几年吧；
     为什么呀
    这时我清理到阿姨的pi yan了。pi yan紧紧的，我看不到样子，但我能品尝到它的味道，臭臭的，苦涩苦涩的味道，我继续往里面清理，舌头使劲的往pi yan钻，阿姨的屁 眼叫我用舌头钻开个缝隙，我舌头进入阿姨的pi yan里面了，味道更浓了，苦涩的味道包住了我的舌头，来回伸缩着我的舌头，把阿姨pi yan里面的粪便，清理干净。这 时阿姨从我嘴上移开了屁股眼，放下大腿坐到床上，对我说把衣服脱了，躺倒这里。我按照阿姨的话头少外的躺在阿姨的脚下面，阿姨叫我抱住劈开弯曲的双腿，用 脚趾玩弄我那幼嫩的小逼，对小姐说道；女人最重要的是处女膜，这里是耻骨，这里是yin chun、这是外阴，这是阴帝、这是yin dao、这是处女膜，阿姨用脚趾一一的给小 姐指点着。这时我的yin dao有一种撕裂的痛疼。阿姨用脚趾分开我的yin chun，对小妹妹说这就是处女膜，它很容易破裂，做激烈的运动，和外物碰触都容易破损的，小马 驹长时间做激烈运动，处女膜已经破了吧。
         我低声地叫了一下，阿一低头看见脚趾上的血迹说道，哎呦，丫蛋的处女膜刚破，你看我脚趾上的血，就是处女出的血，女人结婚初夜也是没有血痕，会叫婆家人瞧 不起，以后在自己男人面前也抬不起头，说着用脚趾又往里伸了伸，我咬紧牙忍住痛，任凭阿姨的脚趾在我的小逼里玩弄着。我的处女，在阿姨给女儿讲解女人的时 候。给kai bao了，是我最敬爱阿姨，用她那美丽的脚趾给我开了苞，那时我还不知道什么是处女膜，什么叫kai bao，应为我喜欢阿姨、喜欢她的脚趾，喜欢她对我的做的 一切，同时，也喜欢阿姨叫我为她做的一切。阿姨抽回脚趾，走到我脸边上。把带着血迹、我的处女血迹的脚趾塞进我的嘴里，我吸干净阿姨脚上的血，阿姨又走到 我下身。叫我抬起屁股，对女儿说；gang men也要注意卫生，说着又用脚趾点着我的pi yan，里外都要注意卫生，不注意卫生会得痔疮的。你还太小，只能叫你的小马驹， 长给你舔舔外面了。说完用脚在我的耻骨上蹭了蹭；长毛了，丫蛋长得太快了，还不到九岁，就像十五六岁的小大人了，力气比正常人还大。
      小姐骑到我身上，小手抓住我那刚刚鼓起的茹芳，使劲的往上拽，我痛得直呲牙，可我没有动。一会又在我肚皮上拍了起来；敲大鼓、敲大鼓。啪啪的打了起来。阿 姨坐在床边，叫我放下腿头朝她脚的方向躺下，我躺在地上，驮着小姐转过身，把阿姨的大脚捧起放到我的脸上，阿姨的大脚在我脸上游走着，我伸出舌头舔着阿姨 的脚底，阿姨时不时的用脚夹住我的舌头拽扯着。小姐玩了一会不玩了。吵吵要去看小狗，阿姨叫我把消毒水倒进我的脸盆，再放些水，先给小狗洗洗澡。然后再叫 小姐玩耍。
