我叫阿明，原本是一名孤儿，当我12岁那年，我被一对好心的夫妇收养，他们还有一个比我大两岁的女儿~阿晴，阿晴对我不大好，因她觉得养父母收养了我分薄了父母对她的爱，每当养父母不在家时，阿晴也会虐待我。
    还记得第一次是这样开始的，当天我放学回到家中并做家课，跟着阿晴亦放学回到家中，她穿着运动鞋和拿着网球拍，应该是刚打完球，她坐在沙发似乎很疲累，她睁了在书桌上做家课的我一眼。
    阿睛：阿明，替我拿拖鞋来！
    虽然这是无理的要求，但可能我是养子的关系，我知道他们对我是有恩的，所以我仍拿拖鞋给阿晴。
    阿晴：替我除鞋。
    我犹豫了片刻，跟着开始为阿晴脱球鞋，一脱掉其中一只鞋，一股脚汗味涌出，可能因阿晴刚才打网球出了很多脚汗，我只有尽量忍着呼吸为阿晴脱掉另一只鞋子，阿晴看见我忍着呼吸，故意把一只脚放到我的鼻前，我下意识用手挡着她的脚。
    阿晴：你做什么？缩开手！
    不知何故，她的说话我不敢不从，我把手缩回，阿晴把脚尖贴着我的鼻孔，臭气立即涌进我的嗅觉神经。
    阿晴：嫌我的脚鼻？我偏要你吸，大力点啊！
    我要呼吸，就要不断嗅着阿晴的脚，嗅了五分钟阿晴换过另一只脚，同样是臭气冲天，再过了五分钟，阿晴把脚缩回，我起初还以为阿晴已满意，跟着阿晴脱去一双绵袜子。
    阿晴：张开口，啊、、、
    连我自己也不明白自己为什么会张开口，口一张，阿晴便把一双汗袜塞进我的口中，除了臭味外，我的舌头感到很咸，原来脚汗是这么咸的。
    阿晴：等我一会。
    跟着阿晴竟拿来一个即影即有相机，拍下我口中塞着袜子的照片，当照片冲好后，阿晴看得哈哈大笑，这是我在这个家第一次看见阿晴这样开心，跟着阿晴把我口中的绵袜子取出来。
    阿晴：你，现在为我舔脚趾吧！
    我已经到了容忍的极限，我不愿意做出舔脚趾这种事情。
    阿晴：你可以不舔，但我会把你咬着袜子的照片给你的同学和老师看，还有，我会告诉父亲你偷看我洗澡，你说那时会怎么样？
    我：不，不要，求求你。
    阿晴：那赶快舔我的脚啊！
    我：好，我舔。
    我用舌头轻轻的舔了阿晴的脚趾一下。
    阿晴：真蠢，舔脚也不懂，象舔雪糕般舔啊！先舔遍我的脚底吧。
    我知我不好好舔阿晴的脚她是不会放过我的，我只好用心地一下一下舔她的脚底，脚底的味道亦是咸咸的，我安慰自己就当是报答养父母收养之恩吧，我舔遍她的一只脚底后，她把另一只脚伸给我舔脚底，这一只脚也舔完后。
    阿晴：现在替我逐根逐根脚趾吸啜！
    我犹豫了一秒，跟着先吸啜阿晴的脚母趾，然后再把阿晴的脚趾逐根逐根吸啜，吸完左脚再吸右脚。
    阿晴：现在替我舔脚趾缝吧！
    我伸出舌头舔阿晴的每根脚趾缝，阿晴的脚趾缝内有很多湿湿的灰灰的脚垢，我舔了很多进口内，又不敢吐在地上，只能硬生生吞进肚内，当我把阿晴一双脚每条脚趾缝也舔遍后。
    阿晴：哈哈、、、，我看见你吞下我全部的脚垢啊！原来你这么喜欢吃我的脚垢的，那以后每天我也会给你吃的，哈哈、、、。
    我：不、、、不。
    阿晴：不什么？不要忘记若不是我的父母收养你，你仍在孤儿院，所以无论我说什么你也要听，明白吗？
    我一时也不知道阿晴这句话是否正确。
    阿晴：做好家课了吗？
    我：还差一点点。
    阿晴：真慢，以后在我回到前一定要做好家课，否则要受到惩罚，现在快点做家课。
    当我正以为脱离苦境时。
    阿晴：慢着，张开口！
    阿晴再把今天穿着那双汗袜塞回我的口中。
    阿晴：这有助你集中精神，做家课吧！
    我只好一边含着阿晴的臭袜，一边做家课，阿晴则在谈电话，看电视等，她一向成绩也很好，家课常常在在学校已做完。
    晚上父母回家前，她把我口中的臭袜取出，还警告我不可把这些事告诉任何人，否则吃亏的一定是我，在父母前，我不敢显得不开心，而阿晴则显出从未有过的灿烂笑容。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    到了第二天，在阿晴回家前，我已尽快做完家课。阿晴一回到家，坐下沙发。
    阿晴：不记得我昨天的吩咐吗？还不爬过来服侍我的脚？
    我只好拿着拖鞋往阿晴脚边，为她脱去黑色皮鞋，可能今天阿晴没有打球，双脚的汗臭没有昨天那般浓烈，但当然要近距离闻别人的脚是绝不好受的事，跟着我为阿晴脱去袜子和为她穿上拖鞋。
    阿晴：蠢才，你忘记要为我舔脚吗？
    我没有作声，只是服从地如昨天一样为阿晴舔脚底，啜脚趾和舔脚趾缝。
    阿晴：明天要自动自觉这样做，唔，有没有做完家课？
    我：做完了。
    阿晴：那好，因你以后每天也会有很多的工作，今天先为我擦皮鞋吧！
    我只好往杂物箱拿取鞋油和毛巾为阿晴擦鞋，擦得阿晴的鞋光洁如新。
    阿晴：不错，擦得很干净，你知还我为什么要你擦鞋吗？
    我摇头表示不知道。
    阿晴：你读书成绩这么差，学懂擦鞋，将来至少有一技之长呀，哈哈、、、
    我当然不相信阿晴是全心教我一技之长，这只是一个叫我当她奴隶的籍口。
    阿晴：现在用手为我洗袜子，跟着用熨斗为我熨平袜子，这可训练你将来洗衣这一行呢。
    我只好把阿晴的袜子放进一盘水里，用手把袜子搓洗，洗完便用熨斗为可晴熨袜子，袜子熨好后，已接近黄昏，父母也差不多要下班回来，我才脱离当奴隶的苦境。
    到了第三天，阿晴回到家中，我主动为她脱皮鞋和脱袜子，更主动用舌头为她舔脚，虽然我仍是感到很屈辱，但当我看见阿晴流露出笑容时，我便觉得忍受屈辱是值得的，不知何故，我很希望看见阿晴开心。渐渐地我已习惯服从阿晴的命令，今天阿晴训练我为她修剪脚趾甲，我先用指甲钳剪好初型，跟着用指甲锉把脚甲边修出，最后为她涂上银色指甲油，她似乎很满意我今天的表现，还请我吃东西，从这时开始，我便好象是自愿成为她的奴隶，我很想讨好她获得她的奖赏。
如是者我每天服侍阿晴，一天，阿晴带了几个女同学回到家中，我主动倒茶给阿晴和她的同学，更拿拖鞋为阿晴更换，我为阿晴脱皮鞋和脱袜子，穿上拖鞋，但当然不会在她的同学面前舔脚这样，她的同学全都称赞我乖，而阿晴则有心在她的同学前耀武扬威。
    她们在谈天，阿晴其中一位女同学阿慧说很羡慕阿晴有一个乖弟弟，她的弟弟很顽皮劣，成绩又差，又完全不听她的话，阿晴对她说一定是她不够恶，阿晴叫她看着示范。
阿晴：阿明，昨天测验什么成绩。
    我：七十分。
    其实七十分已算不错，但阿晴却突然很恶地责骂我。
    阿晴：什么？只得七十分，你有没有温习？一定是只懂看电视，今天我一定要教训你一下，立即脱掉裤子，爬在书桌兀高屁股。
    这突如其来的喝令，她的同学和我均呆了一呆，阿晴再喝令。
    阿晴：快点，我要打你屁股！
    我无奈地脱掉裤子爬在书桌兀高屁股，阿晴拿起皮带一鞭便抽在我的屁股上，我痛得惨叫了一声，阿晴抽上一鞭，我痛得用手搓着自己的屁股，阿晴很不满意。
    阿晴：你做什么？缩开手，兀高屁股！
    我再次爬好兀高屁股，阿晴又一皮带抽下来，实在太痛，我痛得用手搓着并转身希望阿晴停止抽打，阿晴对于我的不服从完全不满意，她取出麻绳将我双手绑在书桌前面的两只脚，双脚则绑在书桌后面的两只脚，我不敢反抗不被她绑。
    阿晴：看你还怎样挡着？
    阿晴再拿起皮带连抽了我的屁股三鞭，除了叫痛和流泪我什么也做不到，阿慧看见我流泪，由于事情由她而起。
    阿慧：阿晴，算了七十分已算不错，不要打他了。
    阿晴：好，本来要析你二十鞭，念在阿慧替你求情，打十鞭算了吧！尚余四鞭。
    阿晴抽打余下四鞭。
    阿晴：你在这里好好反省一下。
    她们继续谈天没有与日理会我，直至阿晴的同学走后阿晴才解开我，我觉得从这天起阿晴的心理起了变化，她除了喜欢屈辱我外，她还很喜欢虐打我，可能她觉得虐打我可以报回我分薄了她父母的爱之仇，只要父母不在家，我一有小小过错，她便会虐打我，用皮带抽打，用手打耳光等。她甚至不怕在同学面前表露自己的#行为，那天，她的几个同学又来到我的家，我如常为阿晴脱皮鞋和脱袜子，为阿晴穿上拖鞋。
    阿晴：你们双脚也累啦，阿明，去拿拖鞋给她们穿着吧！
    我于是拿了拖鞋放到阿晴的同学的脚前。
    阿晴：蠢才，不懂为她们脱鞋脱袜吗？
    这突如其来的侮辱，我立即一呆。
    她的一个同学阿颖：不用了，我们自己穿行了。
    阿晴：不，这是基本的礼貌，阿文，快逐一为她们换鞋。
    我只好逐一为她们换鞋，先为阿颖脱皮鞋，脱袜子，穿插上拖鞋，跟着为阿慧，最后为敏，跟着我回去自己的房间，她们则继续谈天。
    阿敏：阿晴你对你的弟弟真是严厉。
    阿颖：是啊，我的弟弟不要说为我脱鞋脱袜和换拖鞋，我叫他拿一点东西给我他也不肯。
    阿晴：不严厉他怎会这般听我的说话，他听我说话的程度你们不可能相信的。
    阿慧：不是吧？为你除鞋除袜换拖鞋还不止？难道他肯为你啜脚趾吗？
    阿晴冲口而出：无错，我叫他替我啜脚趾，他也要照做。
    她们三人同声：唔信，吹牛，无可能。
    阿晴需知自己说错了话，但话已说了，如现在退缩颜面何存，她决定错下去。
    阿晴：那，不信我们打赌吧。
    阿慧：好，我跟你赌五十元。
    阿颖和阿敏：我们每人也赌五十元。
    阿晴：好，就跟你们赌这一百五十元，阿明，出来。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    我行到阿晴和好的同学面前。
    我：姊姊，什么事呢？
    阿晴：跪低，替我舔脚！
    我一听顿感呆着，而她的同学由于和阿晴打赌，所以对阿晴对我的说话完全不奇怪，只在等候我的反应。
    阿晴再喝令：你耳咙了吗？还是想作反，我叫你跪低替我舔脚啊！
    阿晴的语气很恶，我双脚一软便跪了下来，阿晴把一双脚伸到我的面前，我知没有其他办法，只好伸出舌头舔阿晴的脚，她的同学一见我舔阿晴的脚，知道打赌已输了。
    阿慧：哗，舔臭脚都肯，真的比狗更话。
    阿颖：我怀疑他不是神经病便一定是心理#。
    我一听顿感无比屈辱，停着了替阿晴舔脚。
    阿晴：不要理别人说什么，专心做你的工作。
    我只好继续为阿晴舔脚底，脚趾，脚趾缝等。
    阿敏：我不服气，你敢不敢跟我打赌五十元，你试试叫你的弟弟为我舔脚，我真不信他如此听你说话。
    阿晴：好！阿明，为她舔脚，好象为我舔一样。
    可能我真的有了被虐待狂，又或已完全成了阿晴的奴隶，阿晴的任何命令我也不敢反对，我爬到阿敏脚前，阿敏知道这次打赌她可能再输，故意说了一些很侮辱的说话为难我。
    阿敏：你是不是有问题啊？你是狗来的吗？如你是人怎么会替人舔脚？我的脚已两天没洗，我自己也闻到臭味呢？你看看我的脚趾缝，很多脚垢呢，你还要舔吗？
    阿晴：什么事也不要管，舔！
    我真的伸出舌头舔阿敏的脚，阿敏这次批赌也输了。
    阿晴：哈哈，，，服输了吧？
    阿敏：服了，你啊，好好的替我舔脚，我出了五十元要你舔的，你要替我把全部脚垢舔走。阿敏有点生气，我舔阿敏的脚象替阿晴舔脚般认真，脚趾，脚底，脚趾缝等，每一个地方我也舔遍。
    阿敏：唔，真舒服，原来被舔脚这么舒服的，我想你这个变姊姊一定是一直强迫弟弟为自己舔脚，否则他怎么会这么懂舔脚。
    阿晴只以笑代答，当我舔完阿敏的脚，阿慧和阿颖亦要我舔一下她们的脚，她们亦说很舒服，跟着她们亦要回家了，在临走前，她们说以后一定要常常来要我舔脚，她们走后，阿晴得意洋洋地坐下沙发。
    阿晴：阿明过来。
    我行到阿晴的跟前。
    阿晴：刚才你还没有认真的舔我的脚，现在好好的为我舔脚吧！
    我开始认真地舔阿晴的脚。
    阿晴：你今天的表现我很满意，以后也要象今天一样般听我的说话，明白吗？其实我也不敢肯定你会否听我说话当众舔我和阿敏的脚，你不觉得侮辱的吗？
    我：我也不知道，我只知我很想看见姊姊开心，姊姊的命令我也不会反对。
    阿晴：哈哈、、、，我告诉你为什么吧，因你已经成了一个可怜的被虐待狂，我留意了很久，你每次被我羞辱和虐待时也很兴奋，真*，还有，你很迷恋女性的脚，我想一天我不给你舔我的脚，你反而会唔开心，对吗？
    我：对，对。
    阿晴：好，我今天很开心，奖赏你一点东西吧。
    跟着阿晴取来一条麻绳把我双手双脚五花大绑在背后。
    阿晴：哈哈，现在真象一只狗，继续替我舔脚，不许停。
    我继续为阿晴舔脚，只是双手双脚被反绑舔起来更辛苦，亦更屈辱，阿晴双脚只是平放地上便已对着我的口，阿晴将一只脚尖塞着我的口，让我的舌头舔着，另一只脚则踏着我的头。她一边看电视一边喝汽水，似乎真的很享受。
    若过了个多小时，我舔至舌头也发麻了，阿晴突然站了起来并且脱掉内裤。
    阿晴：是时候了，张开口吧！
    我下意识想到阿晴可能要我喝她的尿，但仍是张开口，果然，阿晴对着我的面小便起来，尿花四溅，一些she在我的面上，一些she进我的口中，尿液的味道很咸，我吞下了不小，被人对着自己的面和口拉尿绝对是最屈辱的事情，但我却出奇的兴奋，我真的相信自己成了一个被虐待狂。
从此，只要每当我和阿晴单独的时候，我便是阿晴的奴隶，阿晴便是我的主人，一直至今天我们已长大成人，今年我23岁，阿晴25岁，养父母已过世。阿晴成绩优异，更修完医科，当起了医生来，有自己的诊所，我则成绩麻麻，只能在阿晴的诊所当一个打杂的职位，但在诊所她不许我叫她姊姊，其他护士亦不知我们义姊弟的关系。虽然大家已长大成人，但我们仍是主人和奴隶的关系，所不同的，是现在我乞求阿晴虐待我多于她喜欢虐待我。每天一早起床，我便弄早餐给阿晴吃，阿晴吃的时候，我在桌底为她穿皮鞋和擦皮鞋，她吃完才轮到我吃。跟着我们便回诊所，如正常有工作她不会在诊所虐待我，但如果很清闲的话，她亦会在诊所和我玩一些虐待的游戏以打发时间，最常用便是要我钻进桌底为她按摩双脚，阿晴的脚真的很美，脚型均匀，脚趾修长，皮肤够滑，脚趾甲又有我这个奴隶为她修剪，脚的气味亦很温和，脚趾在丝袜里若隐若现很性感，最要我的命。另外她亦很懂用一些医疗用具来虐待我，例如她喜欢用一个强制张开口部的钳子强制我的口张开，跟着在盘子小便，再用针筒把尿液抽取，最后把尿液she进我的口让我喝下。    另外一招是浣肠，先用针筒在我肛门灌木，清理我的大肠，跟着在我的肛门插进水喉，由肛门不断把水灌进，当水的份量足够时，甚至会从我的口呕回出来，但这是很难受的如同洗胃一样。回至家里我当然又要服侍她的脚，为她脱鞋子和脱丝袜，当然小不了为她舔脚底，舔和缀脚趾，舔脚趾缝，修脚甲等，还要为她擦皮鞋，用手为她洗丝袜，弄饭给她吃，吃完晚饭用我的头做她的脚垫，她一边看电视谈电话，我一边为她舔脚等。阿晴不是每次小便也给我喝，只在看电视看得太紧张时，又或在谈电话不方便时，她才会要我做她的厕所。

