　话说魔法师带着阿拉丁来到沙漠深处的一个废墟中。魔法师走到一面残破的
墙前，仔细看了一阵子之后，他从怀中掏出一块乳香，然后让阿拉丁找来了一小
堆枯树枝放在一起点燃，并把手里的乳香投进火中，对着冒出来的青烟低声吟起
咒语来。他念些什么，阿拉丁一句也听不懂。就在这时，浓烟笼罩下的大地突然
震动起来，随着霹雳一声巨响，地面一下子裂开了。

　　阿拉丁看到地面的震动，被巨响吓得转身就跑，但马上被魔法师手中的魔杖
打倒在地。「阿拉丁，乖乖的进去把我要的东西拿出来，我会让你们全家变得非
常富有，再也不用过以前那种苦日子了。」魔法师看着慢慢从地上爬起来的阿拉
丁，他从手上取下了一枚戒指递过去：「戴上它，需要的时候摩擦一下它。它会
保护你平安的。」

　　阿拉丁接过戒指，半信半疑的戴在手上。等浓烟散尽，他看到地面上出现了
一块带着拉环的大石板。「魔法师先生，您让我帮你做什么？」

　　「口里念着你父母的名字，然后拉开石板。」魔法师一脸庄严的看着他。

　　阿拉丁照着魔法师的话，一边念着父母的名字，一边用力拉开了那块石板。

　　一个黑洞洞的洞口出现在他们的面前。长长的台阶从洞口一直延续到黑暗的
深处。

　　「下去吧，我的孩子。你要记住，一直向里面走，在尽头有一盏灯，你把它
拿出来。千万要记住，除了灯之外，其他的所有东西你都不能碰，否则你永远也
回不来了。记住我的话！」

　　阿拉丁点点头，小心翼翼的走下了台阶，进入了洞中。当他感觉走完了台阶
踏上了坚实的地面的时候，四周突然灯火通明。等他的眼睛适应了亮光之后，就
发现自己正站在一个宽敞的大厅中。大厅四周到处散落着金光闪闪的财宝和五光
十色的钻石、玛瑙、翡翠。阿拉丁的心中怦怦的跳着，他知道，只要顺便把这些
财宝拿些出去，自己就不会再过以前那种穷日子了。但是他牢牢记住了魔法师的
话，慢慢向大厅的深处走去。

　　在大厅的尽头出现了一道小门。阿拉丁按照吩咐像打开入口一样打开了那扇
门走了进去。在房子中间摆放着一张桌子，上面孤零零的摆放着一盏破旧的灯。

　　除此之外，房子里再没有任何东西。阿拉丁从桌子上拿起那盏灯准备放进怀
中，突然发现灯上有一些灰尘，他伸手轻轻将上面的灰尘拭去。突然，手中的灯
发出一阵耀眼的光芒，阿拉丁急忙闭上了眼睛。

　　「是你在召唤我吗？」一个缥缈的声音在房间中回荡着，一团模模糊糊的东
西在阿拉丁面前的空中静静的漂浮着。

　　「你是谁？」阿拉丁强忍着心中的恐惧，浑身颤抖的看着那团东西。

　　「我是灯神。我已经在这里等待了三千年了，终于等到了你的到来。我会忠
心的为您服务，满足您的三个愿望。只要您拥有手中的这盏灯。」那团东西有些
激动地回答。

　　「是吗？不管我提出什么样的愿望你都能替我完成？」阿拉丁没想到手中的
这盏灯如此的神奇，他把那盏灯拿得更紧了。

　　「当然，我可是伟大的灯神，不要把我想像成那种低能的神灵。」

　　「低能的神灵？」阿拉丁还是头一次听说神灵也分等级。

　　既然可以提三个愿望，阿拉丁决定先提自己的愿望，然后再把神灯拿出去交
给魔法师。他低头想了很久，有些不确定的问：「不管是什么愿望吗？」

　　「当然。」回答是肯定而不容辩驳的。

　　「哦，我想看看你的样子。我希望你是个美丽的少女，但却拥有一根大鸡巴。」

　　阿拉丁头脑有些发热。

　　要知道，我们可怜的阿拉丁还从没有见过美女，平时只能看着那些厚厚的面
纱在心里猜测被包裹的那张脸蛋，因为阿拉丁自己自慰时知道哪根鸡巴带来的快
感，所以他也希望这个少女也能享受到。

　　「我满足你的这个愿望。」那团东西慢慢变大，渐渐的笼罩整个房间。一个
娇巧玲珑的身影出现在房间中。

　　阿拉丁揉揉眼睛，他的面前站立着一个美貌的少女：秀美的脸蛋、白腻的项
颈、雪白的香肩、藕般的玉臂。高耸的双峰被一件小小的上衣紧紧的包裹着，两
个小小的突起在胸前显现。平滑的小腹中间突出一根大鸡巴暴露在空气中，一条
紧身的长裤包住了丰满的玉臀，一双小巧的玉足赤裸着。

　　不知不觉中，口水顺着阿拉丁的嘴角流下，他忘记了还等在外边的魔法师。

　　眼前的人妖完全占据了他的脑海。

　　「美丽的女神，我现在提出我的第二个愿望：我希望你能一直保持现在这个
样子。」

　　「虽然你这个愿望有些奇怪，不过我还是满足你的这个愿望。」少女嫣然一
笑，就像春天盛开的花朵，是那样的妩媚，一双大眼睛看着眼前变得傻乎乎的阿
拉丁。她现在在猜测着眼前英俊的少年的第三个愿望是什么。灯神以前遇到的那
些人从来不会提这样的愿望，他们的愿望都很简单：财富、权力、美女。所以灯
神非常容易的就
打发了他们。可是眼前这个平凡的少年前两个愿望却是那样的简
单，让她都感觉到有些可惜。「你是谁？」阿拉丁强忍着心中的恐惧，浑身颤抖的看着那团东西。

　　「我是灯神。我已经在这里等待了三千年了，终于等到了你的到来。我会忠
心的为您服务，满足您的三个愿望。只要您拥有手中的这盏灯。」那团东西有些
激动地回答。

　　「是吗？不管我提出什么样的愿望你都能替我完成？」阿拉丁没想到手中的
这盏灯如此的神奇，他把那盏灯拿得更紧了。

　　「当然，我可是伟大的灯神，不要把我想像成那种低能的神灵。」

　　「低能的神灵？」阿拉丁还是头一次听说神灵也分等级。

　　既然可以提三个愿望，阿拉丁决定先提自己的愿望，然后再把神灯拿出去交
给魔法师。他低头想了很久，有些不确定的问：「不管是什么愿望吗？」

　　「当然。」回答是肯定而不容辩驳的。

　　「哦，我想看看你的样子。我希望你是个美丽的少女，但却拥有一根大鸡巴。」

　　阿拉丁头脑有些发热。

　　要知道，我们可怜的阿拉丁还从没有见过美女，平时只能看着那些厚厚的面
纱在心里猜测被包裹的那张脸蛋，因为阿拉丁自己自慰时知道哪根鸡巴带来的快
感，所以他也希望这个少女也能享受到。

　　「我满足你的这个愿望。」那团东西慢慢变大，渐渐的笼罩整个房间。一个
娇巧玲珑的身影出现在房间中。

　　阿拉丁揉揉眼睛，他的面前站立着一个美貌的少女：秀美的脸蛋、白腻的项
颈、雪白的香肩、藕般的玉臂。高耸的双峰被一件小小的上衣紧紧的包裹着，两
个小小的突起在胸前显现。平滑的小腹中间突出一根大鸡巴暴露在空气中，一条
紧身的长裤包住了丰满的玉臀，一双小巧的玉足赤裸着。

　　不知不觉中，口水顺着阿拉丁的嘴角流下，他忘记了还等在外边的魔法师。

　　眼前的人妖完全占据了他的脑海。

　　「美丽的女神，我现在提出我的第二个愿望：我希望你能一直保持现在这个
样子。」

　　「虽然你这个愿望有些奇怪，不过我还是满足你的这个愿望。」少女嫣然一
笑，就像春天盛开的花朵，是那样的妩媚，一双大眼睛看着眼前变得傻乎乎的阿
拉丁。她现在在猜测着眼前英俊的少年的第三个愿望是什么。灯神以前遇到的那
些人从来不会提这样的愿望，他们的愿望都很简单：财富、权力、美女。所以灯
神非常容易的就打发了他们。可是眼前这个平凡的少年前两个愿望却是那样的简
单，让她都感觉到有些可惜。

　　也不知道为什么，眼前这个年轻人让自己的心里有一丝异样的感觉，他给自
己的感觉是那样的奇怪，让自己产生出一种想亲近的感觉，她希望能帮助他，但
是却显得力不从心。因为按照惯例，提完三个愿望之后自己就要离开这里。她现
在只能等待着满足他的最后一个愿望。

　　阿拉丁轻声地问：「我叫阿拉丁，在我提出第三个愿望之前你能告诉我你的
名字吗？」

　　「对不起，我没有名字。」灯神有些黯然的回答。从来没有人问过她这个问
题，每个得到神灯的人都急不可待的希望得到自己可以得到的一切，而从没有人
问过她的名字。

　　「是吗？那我现在提出我的第三个愿望。我想给你起个名字叫雅琪。你能满
足我的这个愿望吗？」阿拉丁平静的询问着的灯神的意见。他丝毫不后悔自己如
此轻松的说出三个愿望，在他的内心里虽然厌烦了清贫的生活，但是他愿意用自
己的双手去创造美好的明天。更重要的是，他不相信幸福会从天上掉下来。不知
道为什么，他竟然有些同情眼前的少女，竟然没有属于自己的名字。

　　「啊……」灯神一下子愣在那里说不出话来。眼前的这个少年太让自己意外
了，他的第三个愿望竟然是给自己起了一个好听的名字。灯神在心底里呻吟着，
在几万年以前，她厌恶了那些贪婪的嘴脸，并发誓说如果谁给自己起一个名字，
那个人就会成为自己唯一的、永久的主人。现在该是自己履行自己的誓言的时候
了。

　　「怎么，你不愿意满足我的这个愿望吗？」阿拉丁一直没有等到灯神肯定的
答覆。

　　「雅琪？这是主人给我起的名字吗？太好了，我喜欢这个名字。」灯神想通
了，她决定履行自己的誓言。她非常兴奋的点着头，像个小女孩一样欢呼雀跃着。

　　「雅琪，现在你已经满足了我的三个愿望。非常谢谢你。」阿拉丁还不知道
自己做了一件对灯神来说多么有意义的事情，他打算说出事情的真相。「我是受
人之托来取神灯的。等一会儿，我就要把这盏灯交给还在外边等候的魔法师，因
为我答应过他。」

　　灯神（哦，现在应该叫她雅琪）一下子愣住了，一种从未有过的极度失望涌
上了雅琪的心，雅琪现在已经喜欢上眼前这个新主人了，这已经不光是誓言的问
题的了。「不！我不能失去这位新主人。但是我又不能违背他的命令。难道这段
令我期待的时光就这样结束了吗？不行，我一定要想办法，可是有什么办法呢？

　　对了，我就用那个方法吧。希望我不会失败。」想到这里，雅琪下了决心。
雅琪极力控制住自己的激动，用平静的口吻问阿拉丁：「主人，你觉得我美吗？」

　　阿拉丁一愣，旋即毫不犹豫的回答：「雅琪，你非常的美。我认为世间再也
没有比你更美的人了。但是我有自己的原则，我必须……」话没说完，一股香风
扑面而来，随即被柔软的红唇将他未说完的话堵回了肚子里，一个火热柔软的身
体扑进了自己的怀中。阿拉丁连忙伸手想推开雅琪，但是触手之处感觉异常的柔
软细腻。他稍一愣神，就迷失在雅琪那美妙的热吻之中。

　　阿拉丁来到这个世界１９年了，可是他从来没有和一个女孩子这样亲密过，
他的手搂住了雅琪纤细的腰，痛吻着那甜美的红唇。

　　雅琪也迷失了，雅琪从来没有和任何人这样亲密过。「原来亲吻的感觉是这
么美好。」雅琪的双臂紧紧地搂住阿拉丁的脖子，贪婪的品尝着这美妙的滋味。

　　阿拉丁的手从雅琪的腰间滑下，来到了丰满的玉臀上爱不释手的抚摸着，并
将一只手慢慢插入雅琪的裤子里，直接爱抚着那光滑的臀部。

　　难耐的瘙痒从臀部传遍全身，雅琪难耐的扭动着身体。雅琪没有想到自己变
出来的这具身体竟然会如此敏感，雅琪全身颤栗着，双手松开阿拉丁的脖子，在
那健美的身体上抚摸着，微微翘起的琼鼻中发出沉重的呼吸。

　　阿拉丁不舍的放开雅琪的红唇，双手慌乱的拉扯着雅琪身上的衣物，他迫切
的希望看到那娇美诱人的身躯。

　　雅琪抓住了他的双手，娇笑着将他拉出了那个房间。

　　外边的大厅变成了一间宽敞的卧室，一张华丽的大床被四周垂下的纱幔所围
绕。阿拉丁马上明白了少女的意思。他毫不费力的将少女拦腰抱起走上那张床。

　　阿拉丁一边仔细的端详着少女那张美丽的脸，一边快速的脱光自己身上的衣
物，随手抛在一边。他的脸上蒙上了一片潮红，双眼中流露出无边的情欲之火。

　　他坐在少女的身边，小心翼翼的解开少女身上那件小小的上衣。随着最后一
颗纽扣被解开，一对雪白高耸的玉乳挣脱束缚颤巍巍的展现在阿拉丁的眼前。他
低下头，张嘴将一座雪峰上的红樱桃含进口中，细细的品尝着，灵活的舌头在小
小的乳头上打着转。他清晰的感觉到那棵小樱桃慢慢变硬。他的一只手勉强握住
了另一个乳房，另一只手在雅琪的小腹上游走。

　　雅琪雪白的肌肤慢慢变红，她双眼紧闭，小嘴微微张开，不时发出诱人的娇
喘。两条修长的玉腿紧紧并拢，大腿使劲的相互摩擦着。雅琪感觉自己双腿之间
那硬挺的鸡巴中慢慢得流出了丝丝精液，屁眼的深处阵阵发痒，好像雅琪的身体
突然之间变得非常空虚。

　　在雅琪无声的配合之下，阿拉丁用一只手就褪去了雅琪身上的最后一件遮盖
物。他抬眼向下看去，一片金黄色的弯曲的绒毛呈一个倒三角形铺在雪白的小腹
根部，中间更挺着一根大鸡巴。

　　他觉得自己下体那根玉柱变得坚挺无比，玉柱上的血管有力的收缩着，使本
来就雄壮的玉柱变得更加粗大。他转过身体，将自己的头靠近雅琪的大腿根部，
仔细的看着他从没有见过的美妙景色。

　　在金黄色绒毛的遮盖下，薄薄的包皮和龟头紧紧地贴在一起，一条细细的、
粉红色的缝隙的马眼从龟头的顶端微微探出头来。而马眼现在正在缓缓的流出一
丝亮晶晶的精液。阿拉丁将雅琪的双腿大大分开，隐藏在臀间圆圆的菊花无可奈
何的暴露在空气中，它有些不甘心的轻轻收缩着表示抗议。

　　阿拉丁被眼前的美景所吸引，一股热血涌上了他的大脑。他毫不犹豫的张开
嘴，用灵活的舌头在鸡巴上慢慢舔着，他的手指好奇的抚摸着龟头。

　　雅琪全身酸软，任由自己的双腿被分开举起，从鸡巴和菊花瓣上传来了令雅
琪快要疯狂的快感。雅琪微微张开眼睛，发现阿拉丁胯下那根坚挺粗壮的玉柱就
在自己眼前晃动，雅琪无法控制的张开红润的双唇，将玉柱迎进自己的口中。

　　从玉柱上传来男人特有的气味，这股气味刺激雅琪的嗅觉，更刺激着雅琪的
大脑。雅琪柔软的舌头在玉柱顶端细细舔吸着，顶端的小口中分泌出的液体被雅
琪贪婪的吃进肚子。一阵让人眩晕的快感突然从鸡巴铺天盖地的席卷了雅琪全身，
屁眼内的肉壁不受控制的剧烈抽搐着，大股大股的精液从马眼喷出，沾满了阿拉
丁的脸。

　　「主人，快、快！！」雅琪吐出口中的玉柱，急切的恳求着阿拉丁来占有自
己。

　　年轻的阿拉丁也不断被玉柱上传来的快感所震撼，他迫切的想发泄。听到雅
琪的呼唤，他飞快的转过身体，玉柱在雅琪的胯间四处乱顶。

　　雅琪温柔的抹了一些自己的精液再屁眼后，就将阿拉丁引导至紧闭的屁眼处，
然后闭上眼睛等待着自己被主人的玉柱贯穿。

　　阿拉丁的玉柱终于陷进了一个火热的屁眼中，他把全身力量都集中在自己的
胯下，用力向前一顶。在横流的精液润滑下。玉柱突破了防线，深深插进了雅琪
的身体。

　　「啊……」两个人同时叫出声来。不同的是阿拉丁感觉自己的玉柱被一团柔
软的、火热的肉壁所包裹。肉壁不断的抽搐着、收缩着，企图将入侵者赶出去，
但是却徒劳无功，反而让阿拉丁享受了从未有过的快乐。

　　而对于雅琪来说，那叫声是痛苦的。虽然雅琪是神灵，但是雅琪的肉体却忠
实的将感觉丝毫不漏的传进自己的脑海。在玉柱突破防线的一瞬间，雅琪感觉自
己的身体被那根凶器撕成了两半，胀胀的充实感、撕裂的剧痛，让雅琪像是突然
跌进了地狱。

　　雅琪全身痛苦的扭动着，好像所有力量好像完全消失了，只有双手下意识的
抱紧了阿拉丁的虎腰，制止他继续进入自己的身体。

　　阿拉丁有些诧异的低下头，他不知道为什么不让他继续享受那无与伦比的快
乐。但他看到了雅琪紧闭的双眼和两颗晶莹的泪珠，以及那有些苍白的俏脸。

　　「雅琪，你怎么了？」阿拉丁已经将身下的女人当成了自己终身的伴侣，他
急切的想知道雅琪为什么会变成这样。

　　「痛……我感觉被你撕成两瓣了。」雅琪在阿拉丁焦急的追问下轻声的说道。

　　「是我弄痛你了？我真是该死。我、我现在就把它拿出来！」阿拉丁明白了
之后就打算退出雅琪的屁眼，但是他刚一动，就看见雅琪的脸上痛苦的扭动了一
下，他马上不敢动了。他心疼的亲吻着雅琪的嘴唇、眼睛、额头和脸蛋，希望借
此来缓解女孩的痛苦。

　　不知道过了多久，雅琪发出一声异样的呻吟，把阿拉丁吓了一跳。「我没有
动呀，难道我又不小心弄疼她了？」阿拉丁有些自责的想着。

　　「主人。我好痒呀，您动一下好吗？」屁眼的疼痛渐渐消失，随即被酥软的
酸麻感所代替，雅琪希望自己身体里那种极度的空虚感能被主人解除。

　　阿拉丁没有说话，他小心翼翼的将有些软下来的玉柱向雅琪的屁眼里轻轻顶
了一下。

　　「啊……好舒服呀。主人，能快点吗？我受不了了……」雅琪一边大声喊叫
着，一边用自己的双腿夹住了阿拉丁的虎腰，用力的挺起自己的屁眼迎合那根凶
器。

　　阿拉丁的玉柱又一次受到了肉壁的挤压，舒服得他倒吸了一口气。而雅琪的
叫声对他来说不亚于上帝的福音。玉柱很快在肛门中恢复了元气，阿拉丁深吸了
一口气，稳定了一下自己兴奋的情绪，抱住雅琪丰满的玉臀用力的抽动着玉柱。

　　在阿拉丁的努力之下，雅琪很快发出了甜美的呻吟声，雅琪的脸上布满了红
晕，小嘴微微张开，大眼睛非常享受的闭在一起，满头的秀发随着雅琪身体的摆
动四散在地上。那对丰满的乳房随着急促的呼吸上下起伏着，两颗粉红色的乳头
傲然挺立在雪白的山峰上。雅琪的鸡巴在双腿的帮助下，紧紧贴在阿拉丁的身体
上。

　　在灯火的照耀下，两具雪白的肉体在床上紧紧的纠缠在一起，不时从低垂的
纱幔中传出肉体撞击时发出的「啪、啪」的声音和阿拉丁的喘息声、雅琪的娇吟
声。

　　在阿拉丁的埋头苦干之下，雅琪已经不知道射出了多少次极乐的精液，大量
的精液从雅琪的马眼中喷出，在胸前形成了一团大大的水渍。雅琪已经用完了自
己的所有力量，雅琪瘫软在宽大床上，身体已经无力再迎合阿拉丁那有力的撞击。

　　「主人，你太厉害了。我坚持不住了……」雅琪感觉自己的精液已经喷尽，
屁眼中的快感慢慢降低，肉壁在不断的摩擦下开始红肿。

　　阿拉丁正在埋头苦干，听到雅琪的话，他有些丧气的轻轻拔出依然坚硬的玉
柱。溃然的翻身躺在床上。他也不知道为什么，那种极度的快感让他感觉自己想
把身体里的一些东西发射出来，但是好像总是到不了那最后的顶点。

　　雅琪的心中也充满了负罪感。虽然自己享受到了从没享受过的快乐，但是自
己的主人却没有享受到那种极度的快乐。雅琪不甘心让主人失望，她坐起极度疲
惫的娇躯向主人的胯下移动，雅琪要用自己的嘴让主人爆发出来。

　　阿拉丁正在烦恼之际，从下体再次传来了那种销魂的快感，他抬起头看见雅
琪正努力的将粗大的玉柱尽可能深的含进口中，他收回目光，却被雅琪那高高撅
起的玉臀所吸引。那朵粉红色的菊花微微张开，旋即又马上缩成一个小孔。

　　阿拉丁再次兴奋了，他一下子坐起身体，将那美丽的臀花拉到自己眼前，伸
出一根沾满了液体的手指，缓缓的插进了那朵美丽的菊花。

　　「主人～～」雅琪的后庭再次遭到袭击，雅琪连忙吐出口中湿漉漉的玉柱，
想阻止主人，但雅琪又停住了。后庭并没有传来她想像中的疼痛，只是有涨涨得
感觉。

　　算了，如果主人想再插得话就让他插吧，只要他能得到满足。想到这里，雅
琪将自己的雪臀向后高高撅起，方便阿拉丁的行动。

　　阿拉丁在雅琪身后跪直身体，将玉柱顶在微微张开的菊花上，缓慢而又坚定
的将玉柱再一次插入那朵菊花的深处。

　　雅琪再次被撕裂的感觉所包围，但是雅琪咬着牙坚持着，雅琪不愿意自己的
主人失望，这也是自己的责任。

　　阿拉丁感觉玉柱被肉壁包裹得更紧，他藉着玉柱上沾满的口水，终于再一次
的进入了雅琪后庭深处。他有些歉疚的对雅琪说：「雅琪，忍耐一下好吗？我想
享受到那种极乐的快感。」

　　雅琪没有说话，只是咬着牙将自己的臀部向后送。

　　阿拉丁快速的抽动着玉柱，刚才残留的快感再次被唤醒。看着那朵美丽的菊
花被自己一进一出时带出来又缩进去，阿拉丁的心中充满了强烈的征服感。肉体
加上心理的双方面刺激，使阿拉丁的感觉更加的敏感。一浪浪的快感冲击着他，
在他的脑海中快速堆积着。他感觉自己的心跳越来越快，快感越来越强烈。一股
带着酥麻的热浪从小腹迅速的席卷到全身，一股滚烫的精液从玉柱顶端涌出，深
深的喷洒在雅琪的后庭深处。

　　两个人同时倒在床上，阿拉丁将雅琪的玉体抱进怀中。雅琪无力的靠在阿拉
丁的胸膛上，白色的精液顺着被撑大的菊花慢慢的流出来。

　　雅琪痴迷的看着疲惫的主人那英俊的面庞，将红润的小嘴贴在阿拉丁的耳边
：「主人。你知道吗？现在我只能属于你一个人了，是因为我以前的誓言，更因
为你的善良。」雅琪的脸上掠过一丝羞涩，「现在再加上你在床上征服了我。所
以现在你是我唯一的主人。」

　　阿拉丁扭过头在雅琪的脸蛋上吻了一下，有些烦恼的闭上眼睛问雅琪：「是
真的吗？我现在根本不想让你离开我身边。但是外边那个魔法师该怎么办？我答
应过他的。」

　　雅琪笑了笑，从身边拿起一盏灯让阿拉丁看：「主人，你把这盏灯交给他吧。

　　反正我以后不再受誓言的约束了。我现在可以完全离开这盏灯，永远的陪在
你身边了。」

　　阿拉丁接过灯，拿在手上仔细的端详着，他决心自私一回。

　　「主人，你手上带的这个戒指是哪儿来的？」雅琪突然问。

　　「哦～你说这个呀，这是那个魔法师送给我的，说它可以帮助我。」阿拉丁
把戒指放在雅琪眼前给她解释。

　　「太好了！我有伴了！」雅琪有些激动地说。

　　「嗯？你是说……」阿拉丁有点明白雅琪的意思了。

　　「没错，主人，在戒指里面也有一个神灵。不过她还远远比不上我的法力，
不过给我作伴还是很不错的。」雅琪笑着给阿拉丁解释。「不过现在，我们还是
让他去给魔法师送灯吧，他可能已经急坏了。」说完，雅琪挥挥手，一个长得和
阿拉丁一模一样的人出现在他们眼前。

　　那个人毕恭毕敬的接过那盏灯，转身向洞外走去。

　　「雅琪，那个是？」阿拉丁惊讶的看着消失在黑暗中的人。

　　「那是我手下的一个仆人，我把他变成你的样子。你放心好了，他会把事情
办好的。」雅琪温柔的把脸贴上了阿拉丁的脸。

　　「那我们什么时候离开这里？」阿拉丁有些想家中的妈妈了。

　　「等一会儿吧，等那个魔法师离开之后我们就走。现在，我来和主人一起看
看戒指中的那个神灵吧，我想她一定非常美丽的。」雅琪一边说一边用手抚摸着
阿拉丁胯下那根仍然有些坚硬的玉柱。

　　「嗯，好吧！」阿拉丁答应着，他摩擦了一下那个戒指，然后将身边柔软的
身体抱在了怀里。

　　一阵清烟慢慢出现，一个清脆的声音在洞中响起：「主人，我正在等待着您
的吩咐。」

　　第二天下午，阿拉丁带着一个美丽的女孩返回自己的家中。

　　「阿拉丁，我的孩子，你可算回来了，我一直都在担心你。你饿不饿？我马
上去给你弄吃的。」阿拉丁的母亲迎了上来。

　　「妈妈，一切都很好，您不用担心。而且我现在也根本不饿。」阿拉丁一屁
股坐在那个摇摇晃晃的凳子上，雅琪带着面纱静静的站在他的身边。

　　「阿拉丁呀，你这次出去到底做了些什么事情？还有，你身边那位美丽的姑
娘是谁？她是从哪儿来的？」母亲端过一个小板凳坐在儿子的面前。

　　「妈妈，这次出去是这样的……」阿拉丁不愿意欺骗自己的母亲，一五一十
的把事情的经过告诉了她，只是把一些香艳的事情省略了。

　　「什么？那个魔法师让你去为他取一盏神灯？这个女孩就是灯神？真主呀！

　　我真的不敢相信你所说的事情。」可怜的母亲无法相信儿子对他所说的一切
是真的。

　　阿拉丁一时不知道该如何让母亲相信，他陷入了沉默之中。

　　「我的主人。您和您母亲竟然住在这种地方，实在是不敢让人相信。我在城
外有一栋房子。我建议您和您的母亲现在就住进那座房子里，可以吗？」雅琪知
道只能用事实来证明主人的话是真实的。

　　阿拉丁疑惑的看着雅琪那双水汪汪的大眼睛。雅琪轻轻点了点头。阿拉丁知
道雅琪没有开玩笑，于是站起身来，极力的鼓动母亲和他去看看。母亲犹豫着答
应了。

　　他们一行人刚走出城外，一群人抬着两顶非常奢华的轿子飞快的来到了他们
面前。为首的一个壮汉向前跨了一步，弯下腰把手捂在自己的胸口，毕恭毕敬的
对阿拉丁说：「我的主人。我奉命来迎接您和您的母亲去您的宫殿。现在请您上
轿吧。」

　　两个年轻美丽的少女走过去将阿拉丁的母亲扶进了一顶轿子。阿拉丁则被雅
琪拖进了另一顶轿子。

　　轿子里面非常的宽敞。阿拉丁刚刚坐下，雅琪就靠进阿拉丁的怀里。雅琪取
下脸上的面纱，抬起头娇媚的看着还莫名其妙的阿拉丁说：「我的主人，这是我
特意为您准备的住处。您放心好了，我会让您生活的无忧无虑。」

　　阿拉丁反应过来之后，搂住雅琪娇柔的身体，一只手握住了雅琪胸前的高耸，
轻轻的抚摸着。「雅琪。我真的不知道该说什么好。我现在只希望能永远的和你
生活在一起。」

　　「嗯，我愿意永远陪伴在主人身边。直到主人厌倦我的时候我才会离开。」

　　雅琪的话让阿拉丁的心中非常的温暖。他低下头吻上了那红润的双唇，用行
动来说明自己对雅琪的爱意。

　　轿子平稳的落在地上。雅琪陪着阿拉丁走下去。在他们的眼前出现了一座金
碧辉煌的宫殿。十几个彪形大汉扶着腰间的弯刀，笔直的站立在宽敞的大门两边，
看到阿拉丁走过来，他们都谦恭的弯下腰向他致意。

　　走进那扇门，阿拉丁母子呆住了。宽敞明亮的大厅，红色的地毯从门口一直
向前面延伸着，十个十七、八岁的美少女分成两排站立在地毯的两边。一个穿着
华丽的少女迎了上来，她毕恭毕敬的对阿拉丁说：「我的主人，欢迎您的到来，
我是您的管家，在这里一共有四十六个女侍和二十个仆人以及五十个守卫。现在
请允许我带您的母亲去她的房间。」

　　阿拉丁的母亲在两个女侍的引导下穿过大厅，消失在走廊的尽头。

　　「主人。您跟我来……」在美丽的女管家带领下，阿拉丁他们走过大厅，拐
了一个弯。阿拉丁眼前豁然开朗：宽大的用白玉石砌成的大水池中，一个赤裸的
美女塑像树立在中间，她的肩上托着一个水罐，泉水不断地从罐中流出，洒在清
澈见底的水面上。在水池边站立着四个侍女，她们静静地站在那里等候着召唤。

　　「主人。请您现在这里沐浴，我去让人为您准备食物。您就在这里慢慢的享
受吧。」管家说完就离开了。四个侍女走过来，其中两个小心的为阿拉丁宽衣解
带，另外两个则去服侍雅琪。

　　雅琪赤裸着身体缓缓走进了齐腰深的水中，雅琪用手撩起一捧水洒在自己的
胸膛上，非常惬意的坐在池边享受着这从来没有过的新鲜体验。服侍雅琪的两个
侍女也脱光了各自的衣服，轻轻走到雅琪的身边。

　　阿拉丁则直接被两个已经一丝不挂的侍女拥着走进水中。他被安排在雅琪对
面，他可以清楚的看到雅琪胸前那对美丽的乳房以及水下那跟软软的鸡巴。一个
侍女拿起一块雪白的软布蘸上水，小心翼翼的为阿拉丁擦拭着身体，另一个侍女
在他的身后用两只丰满的乳房摩擦着他的脊背。

　　阿拉丁舒服的闭上眼睛，享受着人上人的奇妙感觉。身体很快擦拭完了，他
被侍女轻轻的服侍到宽宽的池沿上躺下。一阵轻微的喘息呻吟声从雅琪那边传来。

　　阿拉丁侧目看去，眼前的春色让他的下体有了反应：雅琪像自己一样平躺在
那里。

　　一个侍女温柔的爱抚着雅琪硬挺的鸡巴，睾丸消失在侍女的樱桃小嘴中，粉
红色的鸡巴在侍女灵活的手指下慢慢变硬，骄傲的挺立在阴毛上。雅琪雪白的双
腿被分开架在另一个侍女的肩膀上，那个侍女的头埋在雅琪的胯间不停的摆动着。

　　随着两个侍女的动作，雅琪雪白的身体蒙上了一层鲜艳的红色，雅琪不停的
扭动着身体，舒服的呻吟着。

　　阿拉丁身边的两个侍女分别从他的脖子和脚趾开始，同时用舌头慢慢的舔，
痒痒的、麻麻的感觉让阿拉丁舒服的呻吟起来。粉红色的小舌头滑过他的肌肤，
所到之处皮肤都会泛起一层密密的鸡皮疙瘩。两个人的舌头最后在那根软软的阴
茎上会合，一张小口将阴茎包裹在嘴里，用舌头仔细的清洁着，另一条舌头舔着
垂在胯间的两个肉球。在确定清理乾净之后，阿拉丁被翻过身子趴着，两条舌头
又一丝不苟的清洁着他的脊背。当下体那条舌头滑过他的肛门时，阿拉丁舒服的
打了个哆嗦。

　　将阿拉丁全身清洁完之后，一个侍女将自己的一个乳头送进阿拉丁微微张开
的嘴里，同时侧过身体张开嘴，轮流吮吸着男人胸前两个小小的突起。

　　阿拉丁从来没有享受过这样的爱抚，钻心的痒从胸前传进他的脑海。他无法
用语言来表达那种感觉，只能不断的用舌头拨弄、吮吸口中的红樱桃。这时候，
另一股快感猛地从他的下体涌了上来。他的阴茎进入了一个温暖的地方，圆圆的
龟头被一条小舌很有技巧的包裹着，舌头走遍龟头上所有地方。

　　阿拉丁的阴茎在侍女口中迅速的变大，侍女的小嘴渐渐无法将粗大的阴茎像
开始一样完全包容了，只能把龟头含在口中，努力的用自己的舌头为主人服务，
从龟头的小眼中流出的润滑物一丝不剩的被侍女吞进肚子。

　　阿拉丁的喘息声越来越大，他感觉自己到了崩溃的边缘，他的双腿圈住侍女
的头，两只手抓住眼前的乳房使劲的揉着。

　　「啊……」就在阿拉丁拚命忍耐着快感的时候，雅琪全身抽搐着，胸前的两
颗红樱桃在侍女手嘴并用之下坚硬的凸起。侍女的舌头在雅琪硬挺的鸡巴上打着
转，把一波波快感送进雅琪的心底。一根手指轻轻的抚摸按压那朵圆圆的菊花瓣。

　　身上所有敏感的部位同时受到爱抚，一股股白色的精液从龟头流出，顺着睾
丸慢慢流淌到菊花上。

　　屁眼深处的瘙痒越来越强烈，雅琪有一种极度空虚的感觉，雅琪渴望自己的
身体被火热的肉棒贯穿。渴望自己的身体被充实。「我的主人，我需要你。请给
予我快乐吧……」雅琪发出了渴望的请求。

　　阿拉丁听到了雅琪的呼唤，他推开服侍自己的侍女，淌着水走向那具美丽的
身体，胯下的阴茎笔直的挺立在众人的面前。

　　两个侍女连忙放开雅琪退到一边垂首站立。

　　雅琪张开双臂迎接阿拉丁的到来。雅琪的眼中充满了情欲之火，雅琪的双腿
向两边大大分开，把胯下那片泥泞的屁眼完全展示在阿拉丁的眼前。

　　阿拉丁在雅琪那诱人的红唇上品尝一番之后，双手抬起雅琪的双腿，把坚挺
的阴茎缓缓的插入了迷人的屁眼中，两个人同时发出一声愉悦的呻吟。

　　阴茎的进入让雅琪感觉到无比的充实，粗长的阴茎顶在雅琪屁眼中摩擦，每
一次接触都让雅琪情不自禁的颤抖一下。「主人，用力呀。雅琪需要主人。」雅
琪低声呢喃着，双臂紧紧地缠绕在阿拉丁的脖子上，双腿盘在阿拉丁的腰上，用
力挺起腹部，方便那根能让雅琪发狂的东西更方便的进出自己的身体。

　　泥泞的屁眼充分润滑了阿拉丁的「凶器」，他用力的撞击着雅琪的雪臀，阴
茎被温暖的肉壁紧紧包裹着，轻轻的挤压着、吮吸着。现在阿拉丁的大脑里只有
一个念头，就是用尽全身的力量把阴茎插入那个屁眼的最深处。有几次阿拉丁都
清晰的感觉到自己的阴茎冲破一个紧闭的阻碍，进入另一个地方，更让他兴奋的
是，每当那一刻，身下的雅琪就会发出兴奋的尖叫，扭动的身体带给阿拉丁更多
的享受。

　　最原始、最简单的活塞运动却能带来最强烈的快感，肉体的撞击声、阿拉丁
的喘息声、雅琪的呻吟声在浴室中汇成了一首美妙的音乐。四个侍女满脸潮红的
站在一边目不转睛的看着陷入疯狂的主人，她们的手都不自觉地摸向自己的乳房
和下体。

　　「都给我出去。回头我会来让你们知道怎么做一个尽职的下人。」刻意压低
的声音在四个侍女的耳边响起。不知道在什么时候，那位漂亮的女管家出现在她
们身边。

　　四个侍女连忙弯下身子退了出去。当侍女们消失在门外之后，女管家慢慢的
脱掉身上的衣服，露出一具美丽的身体。她来到阿拉丁身后，跪坐在地上，低下
头用舌头清理着主人脊梁上渗出的汗珠。

　　「珠珠。你来了。」阿拉丁停止运动扭过头看着美丽的少女。

　　「是的，主人。我来服侍主人。」珠珠抬起头，飘逸的秀发披在白腻的香肩
上。

　　「珠珠，做主人的女人，比一直呆在戒指里面好吧……」雅琪也停止了呻吟，
打趣阿拉丁身后的少女。

　　「姐姐您就不要笑话我了。」珠珠俏脸上浮上了一层红晕。她分开阿拉丁的
屁股，把头埋了下去……

　　「啊……」阿拉丁大叫一声，屁股向前一挺，希望能摆脱那条灵活的舌头，
却忘了阴茎还插在雅琪的屁眼里。

　　「嗯……」雅琪闷哼一声，猛地抬起头，双眼迷离的看着阿拉丁。

　　在舌头和屁眼的前后双重刺激之下，阿拉丁一下子神勇无比，他好像不知疲
倦的摆动着身体，粗大的阴茎快速的进出着雅琪的身体。

　　雅琪的呻吟声越来越大，雅琪已经忘记了一切，脑海里只剩下了那根带给雅
琪无边快乐的阴茎。雅琪已经不知道登上了多少次极乐巅峰，全身已经没有一丝
力气了。雅琪的鸡巴已经很兴奋了，一股股精液从龟头中迸出，打湿了雅琪的阴
毛，也沾满了阿拉丁的小腹。

　　阿拉丁的喉咙里发出一声低吼，阴茎飞快而有力的深深插入雅琪的屁眼深处，
棒体有节奏的在屁眼中跳动，同时射出一股股精液。

　　在精液有力的冲击之下，雅琪也大声呻吟着喷出了精液。

　　阿拉丁浑身是汗的躺在台子上，他满足的搂着瘫软在身边的雅琪。雅琪深情
地看着他，缓缓的闭上眼睛送上自己的红唇。

　　珠珠招来一个侍女，将雅琪搀扶进水池里擦拭身体，自己趴在阿拉丁的胯下，
将沾满了精液的阴茎含入口中，用舌头仔细的清理着上面的每一寸地方。阿拉丁
稍微有些疲软的阴茎在她体贴的服侍下又慢慢坚挺了。感觉阴茎头突然顶进了自
己的喉咙，珠珠连忙吐出阴茎，呛得咳嗽起来。

　　阿拉丁正在享受着她的服务，听到咳嗽声他心痛的把珠珠拉进怀里，亲吻着
她的红唇。

　　珠珠乖巧的抱住主人强壮的身体，吐出小巧的舌头供阿拉丁尽情的品尝。一
条雪白的玉腿搭上了阿拉丁的腰，轻轻的摆动身体，柔软的阴部紧紧地贴在他的
腿上。

　　阿拉丁的手从珠珠光滑的脊梁滑到她那两片结实的臀肉上，一根手指按在臀
缝间圆圆的菊花上，轻轻的用指尖向菊花瓣的深处探索。

　　当阿拉丁的一个指节进入紧闭的菊花之后，珠珠身体开始轻轻的扭动，她的
玉手向下握住了阿拉丁完全勃起的阴茎，同时努力的挺起屁股，试图让阴茎插入
自己湿润的阴道。

　　「珠珠，我要从你的背后进入你的身体。」阿拉丁放开那让他回味无穷的香
舌。

　　当珠珠趴在池边高高撅起屁股的时候，阿拉丁的阴茎毫不停留的挤开两片薄
薄阴唇，深深的插入珠珠的身体……

　　「主人，你实在是太棒了。我和珠珠两个人都不是您的对手。」雅琪娇媚的
脸上露出了满足的笑容，雅琪的手指在阿拉丁的胸口画着圈。

　　阿拉丁靠在一个侍女的怀里，看着懒洋洋的雅琪和仍然微微撅起屁股下体一
片狼藉，趴在那里一动不动的珠珠。男人的征服感和虚荣心都得到了极大的满足。

　　「这辈子能有你们两个人陪着我，我就满足了。」阿拉丁怜惜的抚摸着雅琪
的秀发。

　　「不行呀，主人。您必须要娶一位高贵的女子做您的妻子。」雅琪抬起头看
着自己的主人。「我已经为您物色好了一个妻子。她是国王的女儿。也只有她才
能配得上您。」

　　「怎么？你们不愿意陪伴我？」阿拉丁不悦的收回手。

　　「当然不是，我们会陪着您的，但是我们是不能生育的。所以您一定要找一
个普通的女子来继承您的家业。尤其现在您有了这么大的家业。」雅琪把脸贴在
阿拉丁的脸上，说出了一个让阿拉丁无法回避的理由。

　　「好吧！！我以后会考虑的。但不是现在考虑的问题。」阿拉丁沉默了半天
才无奈的答应了。

　　「不是现在？那您现在在考虑什么？」雅琪松了一口气，只要这件事阿拉丁
不反对，那么其他的事情自己就能替他做到最完美。

　　「我现在考虑的是……」阿拉丁停顿了一下，脸上闪过一丝笑意。「我现在
考虑的是要先品尝谁的小屁屁。」话音未落，阿拉丁把雅琪扑倒在地，抬起雅琪
的雪臀，阴茎顶住臀缝中的菊花瓣，用力的插了进去……个人挺喜欢这种文的但是很少希望大家可以多交流一下.,,,有爱才是乐趣不情趣，一味地虐待我很难以接受。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
