这个故事要从12年前说起。
这一年的我，14岁，正式如花似玉的年纪。我的恋足情结也是这一年萌发的，怪就怪我的那‘可爱’的小婶儿。
      这一年，我的老爸和伯伯（琴的丈夫）外地经商，而老妈因为工作要考研究生，于是青春萌动的我被交予小婶琴照顾了。这一年小婶儿27岁，还没有孩子，所以和我的感情很好，非常的喜欢我，我也喜欢她。于是，‘悲惨’的事情就这样发生了。
      一天傍晚，放学回来的我坐在沙发上看电视，由于是炎炎夏日，只是身着一件小背心和一条小裤衩，美美的看着电视里的节目。这时，开门声传来，我知道，这是小婶儿回来了。
      门开了，一位职场丽人走进屋内，上身一件白色半袖绣花的女士衬衣，下身一条女士西裤，灰色的短丝袜配上通勤高跟鞋，显得双腿修长。虽然是简单普通的职场装备，但是配合这位丽人170的身高，显得简单中透着不凡。
一阵淡淡的香风袭来，小婶儿来到了我旁边，包包随手一扔，踢掉拖鞋，疲惫的躺在沙发上,穿着短灰丝袜的脚丫顺势搭在了我身上，散发着淡淡的热气。 
小婶儿伸了个懒腰,淡淡的对我说道：“今天忙死了，婶儿好累，歇会再给你做饭啊。”
      “哦，我也不饿，一会再说。”我点头说道，低头的功夫，看到了小婶儿搭在我腿上的灰丝袜脚，不知怎么的感觉挺好看的，很吸引人，但是又说不出哪里吸引我，但是鼻子忽然闻到小婶儿脚丫散发出的淡淡的汗臭混合皮革的味道，本能的往左挪了挪退，把小婶儿的脚丫从我的腿上挪了下去，说道：“婶儿，你的脚好臭。”
      小婶儿闻言，发现我把她的脚丫从我腿上推下去，嘴角微微上翘，顿时起了逗逗这个侄子的心理，邪恶的一笑，说道：“呦，还嫌我脚丫臭啊，反了你了。”说着，就抬起左脚往我鼻子上塞。嬉笑道：“就臭死你，小屁孩儿。”
小婶儿带着热气的灰丝脚丫亲密的接触了我的鼻子，一股带着女人独有的汗味和香味的气息传入大脑，其实我当时并不是很反感这个味道，但是还是本能的开始躲避。
      小婶儿见我左右躲闪她的臭脚丫，就想制住我躲闪的身子，于是伸出右脚，死死的把握踩在沙发上，然后左脚不住的网我脸上踩。说巧不巧，小婶儿的右脚正正的踩在我的裆部。
裆部传来小婶儿脚丫温热的压迫感，我的敏感部位被踩了。也不知道是不是害羞，瞬间我就脱离了控制，逃离了小婶儿两只灰丝脚丫的控制，生气的说道：“婶儿，你怎么能踩我那里啊。”
      小婶儿闻言，有些纳闷，又看到我生气的小脸，紧张道：“恩？我踩你那里啦？不就是让你闻闻我的臭脚丫吗？”
      “就是这里啊，小JJ这里。”我又坐回沙发上，害羞的指着裤裆说道。
      小婶儿看着我窘迫的样子，顿时乐了，开心的说道：“嘻嘻，害羞了啊，还小鸡鸡呢，你有小鸡鸡吗？来，让小婶儿感觉下。”说着，就抬起右脚，快速的把灰丝袜脚塞进我的小裤衩里，然后用扭动脚丫，拨弄了几下我软软的小JJ。
      小婶儿温热的灰丝袜脚丫与我的小JJ亲密接触了，暖暖的，滑滑的，一阵电流般的感觉传入脑海，似乎很带劲，但是害羞的我还是噌的一下站了起来，小脸生气的质问道：“婶儿，你怎么能。。。”
      小婶儿看我真的有点生气了，知道不能逗我了，挪过来，捧着我的头，亲了亲我的小脸，说道：“阿文，真生气了啊，小婶儿这不是跟你逗着玩呢吗，别生气了，小婶儿错了还不行吗，我给你去做好吃的去。”
      听到小婶儿温柔的话语，我点了点头。其实我并没有生气，只是害羞作祟罢了。
      小婶儿给我去做饭了。我坐在沙发上，看着电视，但是电视的内容一点没进脑子，头脑中不知不觉的就回忆起刚才小婶儿用脚丫拨弄我的小JJ时候的感觉。那种感觉很奇特，脚丫温热的触感，丝袜滑滑，丝丝快感以小JJ为中心向全身扩散，异常的舒服，这是从来没有体会过的感觉，让人上瘾。
不一会，小婶儿吧香喷喷的饭菜做好了，吃着饭，一桌子美食，但是我却食之无味，我脑子里还是想着那种感觉，心里砰砰的跳着。

2.猥琐阿文求婶婶‘脚虐’

      吃着饭，想着事儿，小婶儿不时的询问我学校的情况，我含糊的应答着，心理想的全是刚才沙发上的画面。我偷偷的低下头，看到小婶儿翘着二郎腿，脚丫一颠一颠的，时不时的还扭动一下，此时的婶婶已经换了家居服饰，一件碎花的连体裙，脚丫上的灰丝袜也脱了，光洁的脚丫忽明忽暗，脚趾纤细修长，指甲上并没有涂指甲油，但是很干净，每个脚趾都显得嫩嫩的，似乎能捏出水来。看着看着我就楞了，应为我从来没想过，女人的脚丫会这么好看，这时我又想到了沙发上的一幕。
小婶儿看我低头愣神儿，用筷子敲了敲桌上的盘子，询问道：“喂，咋了，怎么不吃饭啊，想什么呢？”
我瞬间惊醒了，看了看小婶儿，脸有点热，有点红，含糊答道：“没。。。没有什么，瞎想呢。”
“你一个小屁孩还瞎想，赶紧吃饭，一会你还得写作业呢
。”小婶儿说道.
“哦。”
吃完饭，我去写作业，但是拿着笔一个字也写不下去，脑子里还是不由自主的浮现沙发上的画面，就这样坐在桌前愣了半个小时。不行，我要清醒下，于是我决定去厕所冲个澡。
来到厕所，脱下小裤衩和小背心，打开淋雨畅快的冲洗了一番，头脑才慢慢的恢复清明。换上新的小裤衩和小背心，准备把脱下来的衣服清洗下，猛然间眼睛瞄到大洗衣机旁边的小洗衣机。这个小洗衣机是小婶儿专门买来洗袜子的，其实小婶儿有点懒，但是又爱干净，所以每天下班回来，袜子脱下来就扔到这个小洗衣机里，等周末再一起洗，内衣手洗，大洗衣机洗衣服什么的，小洗衣机洗袜子。
看到这个小洗衣机，想到刚才小婶儿穿的灰色短丝袜就在里面，我的心不知道怎么的就开始碰碰直跳，似乎是被什么操控了一样，我打开了小洗衣机的盖子，顿时各种颜色的丝袜映入眼帘，长丝、短丝、黑色的、肉色的、灰色的、、、应有尽有。搜寻了一会，一看就看到了那双短灰丝，颤抖着双手缓缓的把它拿了出来。而后不由自主的放到鼻子前闻了闻，还是有淡淡的汗味，但是此时不知道怎么的，这种味道让我很喜欢，心理跳的更快了。
丝袜的整体成脚形状，脚趾部位颜色深，后面颜色浅，一浅一深交相呼应，煞是好看，入手触感柔滑，似乎还带着小婶儿的体温，瞬时间我就脑补出来小婶儿的脚丫穿上这双短灰丝袜的画面，鼻血都快流出来了。
闻了一会丝袜，美妙的味道让我更晕了，而后鬼使神差的拿着它往我小JJ上按去，揉了揉，小JJ部位只感觉柔柔的，滑滑的，挺舒服，但是就是没有刚才在沙发上小婶穿着它用脚拨弄我JJ时候的那种触电般的快感。
我正YY着，忽然传来的开门声，“阿文，干嘛呢？洗澡洗这么长时间，作业写完了没有？”
小婶儿的询问以及开门声惊醒了我，我停下手里的动作，慌忙间就把那双灰丝袜塞进小裤衩里，站在那里看着小婶儿。
小婶儿看我愣愣的站在那，有些纳闷，疑问到：“傻站在那干嘛呢？你这孩子，今天怎么了？总愣神呢？洗完澡了把，来，帮婶儿个忙，帮我把毛线球顺一下。”
我脸红红的，似乎内衣被女生发现的小偷，傻傻的跟着小婶儿去顺毛线球。
我双手支撑着毛线，坐在沙发上，小婶坐在椅子上翘着二郎腿顺着毛线球，洁白的脚丫半勾着拖鞋一翘一翘的，看得我又愣住了。小婶儿似乎发现了我不对劲，放下毛线球，摸了摸我的额头说道：“不热啊，你怎么了？怎么又愣神了啊。”我没有回话，小婶儿更纳闷了，于是开始细细的上下打量我，看看我这熊孩子怎么回事。这一打量不要紧，由于我穿的是三角小裤衩，刚才慌忙间把小婶儿那双短灰丝袜塞了进去，可是没塞好，又由于身体的活动，一只灰丝袜从小裤衩里钻了出来，露出了一半。
小婶儿眼尖啊，伸出手‘嗖’的一下把那只短灰丝从我小裤衩里拽了出来，手速快的我都没法反应。
小婶看着手上拿着的丝袜，有些发愣，这不是她刚脱下来的吗？怎么跑阿文小裤衩里面去了？忽然间，她似乎想到了什么，脸瞬间有些发黑。于是质问我道：“阿文，这是怎么回事？恩？我的丝袜怎么跑你裤衩里边去了？”
我闻言就傻逼了，不知道怎么回答，怯怯的看了看小婶儿微怒的俏脸，低下了头。
小婶儿见我像犯错的孩子一样，怯怯的样子，顿时心软了。柔柔的说道：“阿文啊，婶儿没生气，别怕，跟婶儿说说，为什么把我的丝袜放在你的裤衩里？”
我见小婶儿语气缓和，心里没这么怕了，支支吾吾的把刚才厕所的事儿说了出来。
小婶儿听完我的解释，有点哭笑不得，指着我笑骂道：“你，你个小屁孩，婶儿的丝袜就这么香吗？刚才你不还说臭来着，真是的，一会一个样。”
听到小婶儿笑骂的话语，我没那么紧张了，又回想起沙发上的画面，于是壮着胆子说道：“婶儿，我也不知道怎么的，突然间就觉得你穿过的袜子特好闻，而且。。。而且。。。”
小婶儿见我支支吾吾，纳闷了：“而且什么呀？支支吾吾的，小男子汉说话怎么还吞吞吐吐的？”
“而且。。。而且我喜欢那种感觉。”我脸红了
“哪种感觉？闻我臭袜子的感觉？真是的，小屁孩，变态啊你！”小婶儿哭笑不得。
“不。。。不是，啊。。。不。。。也喜欢闻你穿过的袜子，不过。。。不过我。。。我说的那感觉是。。。是。。。”我又支支吾吾了。
小婶儿闻言，佯装生气说道：“是什么呀?快说，不说婶儿生气了啊。”
“就是刚才小婶用脚弄我小JJ时候的感觉。”我快速的说出这句话，然后羞愧的低下头。
小婶儿听到我的回答，愣了。半天才回过神儿来，看了看我羞愧的样子，然后噗嗤一下，笑了：“小屁孩，还用脚弄你JJ，还感觉，你知道JJ是什么啊，刚才那是婶儿跟你逗着玩儿呢，你还小，以后不许想这事儿了啊，也不许闻我袜子了，听到了吗？快，帮我顺毛线。”
我听到了小婶儿的回答，不知怎么的胆子似乎大了，抬起头看着她说道：“婶儿，你还不信我，真的，我真喜欢那种感觉，真的，非常舒服。像要上天一样。”
小婶儿听完，更乐了，笑着摇了摇头，没说话。
我见小婶儿没搭理我，鼓起勇气，又说道：“婶儿，真的，你用脚丫拨弄我的小JJ时候，我有些害怕，但是后来越回想那种感觉，越觉得美妙，婶儿，你能再用脚弄弄我小JJ么？求你了。”
小婶儿听到我的回答，摇了摇头，看着我柔声说道：“阿文啊，小JJ是男孩子的宝贝，不能让别人随便弄的，懂吗？这个要求婶儿不能答应你。”
我闻言，急了，这哪行，不行，还得哀求。于是我扔掉手里的毛线，一下就跪倒小婶儿面前，抱着小婶儿翘着的腿，哀求道：“婶儿~~~，求你了，我还想体验那种感觉，婶儿你又不是外人，所以我的小JJ你可以随便弄。婶儿，你不疼我了吗？我跟你最亲啊，伤心啊。”
小婶儿看着我突然的举动，不知所措了，语重心长的说道：“不，不行，我最疼你没错，但是，这要求我不能答应，弄坏了怎么办，刚才我只是逗逗你，有些事儿你还小，还不懂，你现在还在发育，这样可能影响你发育的，这事儿没得商量。”
我闻言，这还了得，决定再加把劲，继续哀求道：“婶儿，别啊，求你了我，要不我给你磕头了啊。”说完，就要开磕。
我这一举动可把小婶儿吓着，赶紧把我拽起来，骂道：“你这孩子，怎么这么拧啊，你这是要婶儿难做啊，真是的。磕头能随便磕吗？胡闹。真是败给你了。”
我见小婶儿话语有松动，赶紧加把火，说道：“婶儿，我保证，只要你用脚弄我小JJ，我以后什么话都听你的话，作业按时完成，家务全包了。”
小婶儿叹了口气，说：“哎，都是我太宠你了，好吧，不过，说好了啊，以后不许动不动就下跪磕头什么的，听到了吗？还有，也不许跟我顶嘴。”
我闻言，开心极了，满口答应，然后就坐到沙发上，等着小婶儿的脚丫伸进我的小裤衩里。
小婶儿看到我的动作，问到：“坐那干嘛？”
“婶儿你不是答应了我，现在就用脚给我弄啊。”我调皮的说道。
小婶儿气乐了，笑骂道：“现在就弄？你个屁孩还真心急，等会再说，先帮我把毛线顺完了，别在那傻坐着了，快过来。”
我赶紧笑嘻嘻的接过毛线。。。3.婶婶的脚丫与小阿文的第一次亲密接触

心里美滋滋的帮小婶儿顺着毛线球，偶尔看看小婶儿一翘一翘的白皙脚丫，高兴极了，小婶儿看着我嘚瑟的样子，不住的朝我翻着白眼。不一会毛线球都顺完了，我急急忙忙的在沙发上坐好等待着，腰挺得笔直，双手背后，跟小学上上课听讲一样。
小婶儿收拾完毛线，洗了手，看到我坐在沙发上2B的样子，顿时乐了。弯腰坐在沙发的另一侧，然后转过身半躺着，整理了下碎花连身裙，用白皙的脚丫踢了踢我的小屁屁，笑着说道：“你看你的样子，真是的，别这么坐着啦，你这样子我脚怎么伸进去呀？”
我嘿嘿一笑，放松了身体，没办法刚才紧张啊，但是还是侧坐在沙发上。
小婶儿见我还侧坐在沙发上，气乐了，说道：“嘿，你这小屁孩，你还想不想我给你弄了啊，你侧坐着，双腿还闭着，我脚怎么伸进去？真是的。转过来，面冲我，腿张开。”说完用脚扒拉我给我摆姿势。
我又嘿嘿傻笑，我转过身，面对小婶儿，张开双腿，看着小婶儿含笑的俏脸，以及理我裆部越来越近的白皙脚丫，我激动得浑身颤抖。
小婶儿慢慢的伸直两只脚丫，缓缓的从我小裤衩两边插了进去。小婶儿的脚丫凉凉的，慢慢的靠近我的小JJ，修长白皙的脚趾寻找着它的目标，柔柔的。由于我的小裤衩是三角裤，小婶的脚丫怎么说也有39码，所以双脚伸进去后就比较紧，不好活动。功夫不负有心人，小婶儿的左脚大脚趾率先触碰到了我那含苞待放的小JJ，顺势，小婶儿活动脚趾，把我贴的蛋蛋的小JJ轻轻的夹起来，缓缓的踩在我的小腹上，然后双脚开始慢慢的揉动。小婶儿这一连串的脚部动作，让我再次体验到了那种说不清道不明的快感，全身电流乱窜，舒爽到了极点，我不由自主的感叹道：“小婶儿，好舒服啊。”
小婶儿用脚继续扯轻轻的揉动，看我享受的样子，哭笑不得，说道：“你说你这孩子，喜欢什么不好，非喜欢我用脚弄你那里，用脚就这么舒服吗？”
“恩，婶儿，好舒服，好幸福。”
小婶儿笑了。
我低头扒开小裤衩，往里望，看到里边光洁的小JJ和小蛋蛋，此时小蛋蛋已经被小婶儿的脚丫踩在下面，深深的埋在裤裆里，不敢露头，而软软的小JJ则在小婶儿修长的脚趾拨弄下无规则的晃动着，时而被脚丫拨弄到左边，时而被脚丫拨弄到右边，时而又被小婶粉嫩的脚底踩成球状，当脚底松开，又恢复棍状，不过却有些微微的增大，龟头没有露出来，还是被包皮安全的包裹着。开始脚丫是凉凉的，但是现在确是暖暖的，很舒服，很温馨。我看着小JJ被小婶脚丫玩弄的情景，以及传来的阵阵快感，我深深的陷进去了，无法自拔。
小婶儿看着我陶醉的样子，她心里其实也挺高兴的，她今天也是头一次用脚丫玩弄小JJ，还是一位男孩的小JJ，软软的，不硬，滑腻腻的，用脚揉弄很有感觉，想到这，突然意识到了什么，对我询问道：“诶！对了，阿文，你都14了吧，小JJ那里怎么还这么光滑，没长毛呢？而且，我用脚弄了这么半天，你的小JJ怎么都不硬呢？”
我听到小婶儿的问话，其实也很纳闷，于是反问道：“婶儿，那里应该长毛吗？还有小JJ不都是软的吗？怎么会是硬的呢？要是硬的话，裤子就没法穿了？”
小婶儿听到我幼稚的言语，哈哈大笑：“好啦，算我没问，就知道你还是个小屁孩呢，什么都不懂，估计你发育晚，我这是瞎担心，再给你弄一会就行了啊，弄久了对你不好。”
“啊？别这样过啊，婶儿。”
“诶！不听话了啊，还想不想我以后给你弄了。”
“哦！”虽然舍不得，但是还是服从了。
小婶儿大概用脚‘蹂躏’了我小JJ 10分钟，停下了动作，把脚从我裤衩里抽了出来，那种浑身发软的快感顿时就消失了。小婶儿穿上拖鞋，拍了拍我，说道：“好了，今天就到这了，赶紧写作业去。”
我还在回忆刚才的感觉，根本没听见小婶儿的话。小婶儿看我没回话，又见我闭着眼，看似意犹未尽的样子气就不打一处来。二话不说，伸手扭起我的耳朵，我把从沙发上拽起来，我这才惊醒。
看看小婶儿，贱笑到：“嘿嘿嘿，对不起，婶儿，刚才太舒服了，我陷进去了。”
小婶儿又哭笑不得了。拍了拍我的脑袋，骂了我一句：“小变态，快去写作业。”然后忙自己的事儿去了。
我看着小婶儿离去的身影，露出了幸福的笑容。回想刚才的感觉，美妙无比，不过似乎和开始小婶儿穿着那双灰丝袜时候的感觉不太一样，恩，明天一定要小婶下班就穿着丝袜给我弄，那种感觉一定更棒。
4.小阿文首吐成功

转天，我放学回到家，小婶儿还没回来，我迫不及待的脱掉短裤和T恤，只穿着三角小内裤坐在了沙发上，双腿张开，摆好姿势，别扭的扭着脖子看着电视，胡乱的转台，心不在焉。
忽然，高跟鞋声伴随着开门声传入我的耳朵，顿时我心中就是一喜，小婶儿终于下班回来了啊。
“阿文，婶儿回来了，诶！你怎么光着膀子。。。你。。。还摆这么个姿势。这。。。噗。。。哈哈哈。。。你这小屁孩这么心急啊，真是的。。。”小婶儿看着我坐在沙发上的姿势，翻着白眼哭笑不得。
我没有理小婶儿善意的嘲笑，上下打量着小婶儿今天的的装扮，衬衫换了，还穿着女士西裤，脚下竟然还是一双短的灰色丝袜。一看到小婶儿的短灰丝脚丫，我的心就开始高速的跳动，激动异常，于是赶忙说道：“婶儿，我作业在学校都写完了，快来给我弄吧。”
小婶儿闻言，又是哭笑不得的摇了摇头，放好包包，伴随着香风走了过来，用纤细的手指轻轻的扭了扭我的脸蛋，溺爱的说道：“你个小坏蛋，等会啊，婶儿去把脚洗干净，回来就给你弄啊。”说完，就放下手朝着厕所走去。
我一看这情形，这是要把那双短灰丝袜脱了，光脚丫给我弄得节奏啊，那哪行啊，今天就想体验小婶儿的灰丝袜脚来着。
于是我赶忙拦住小婶儿，有些害羞的说道：“那个。。。婶儿，能不能就这样弄啊，别去洗脚了，行吗？”
小婶儿闻言，答道：“那哪行呀，脚捂了一天了，多脏呀，而且，早晨起晚了，袜子我也没换，还是昨天穿的那双呢，有味道你不嫌臭吗？”
“没事，没事，婶儿，你的脚丫不会脏的，我不嫌弃，其实。。。我就是喜欢你有点。。。有点味道的脚丫。”我急忙说道。
“哎呀，你这孩子，真是的，我的臭脚丫有什么好的啊，非要我这样弄吗？”小婶儿询问道。
“恩，就这样弄，求你了！”我赶忙回答。
“好啦好啦，败给你了，不过，给你弄完，你要去清洗你的小JJ啊。”小婶说完，朝着沙发坐去。
我见到小婶儿同意了，嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，谢谢婶儿。”
小婶儿坐在沙发另一端，抬起穿着女士西裤的美腿，把短灰丝包裹的双脚放在沙发上，缓缓的伸向我的裤裆，踩在了上面，双脚交替，俏皮的轻轻踏了几下，嬉笑般说道：“切，还谢谢，我说呀，你这小屁孩就是个小神经病，喜欢臭脚丫。”说完慢慢的把双脚从小裤衩两端插了进去，开始搜索我的小JJ。
我又是嘿嘿一笑。
小婶儿的灰丝袜脚丫温温的，热热的，带着一天的风尘，淡淡的女人独有的汗臭钻入鼻腔，这种气味让我异常兴奋。小JJ部位传来被脚丫揉弄的快感，可能是由于这次穿着梦寐以求的短灰丝，快感异常强烈，致使我的小JJ竟然慢慢的变粗，变大了，甚至有些微硬。
小婶儿在我的小裤衩里肆意的扭动着脚丫，似乎也发现了她脚下的那个东西的变化，嘴角一翘，说道：“呦！阿文，小JJ变大了啊，还变硬了呢，怎么回事啊，昨天弄了半天还没反应呢，今天怎么反应这么强烈？难道是我臭脚丫的缘故？”
“那个。。。婶儿，可能有点这个原因吧，我也不知道，就感觉今天异常舒服。”我害羞道。
小婶儿随后白了我一眼，没说话，似乎是上班一天，累了，微闭双眼，稍作休息，不过她的灰丝脚还在我小裤衩里活动着。
小婶儿的双脚无规则的拨弄着我的小JJ，滑滑的、柔柔的、热热的。比昨天更为舒适的快感一波波的袭向我的大脑，是我心跳最起码上到了180，满脸通红。约莫2分钟后，忽然间的一股股激烈的快感袭来，让我浑身充血，随后一股莫名的尿意让我把持不住，我赶忙轻轻的扒开小裤衩朝里看，原来，由于我勃起了，小JJ的头头在小婶儿灰丝脚丫的拨弄下不甘束缚，悄悄的从包裹着它的皮肉中冲了出来一大半，而小婶儿的穿着灰丝袜的脚丫不时的从它上面扫过，带起阵阵酥麻。我看到此情此景，浑身燥热，头脑发昏，奇怪的尿意再也控制不住，还来不及有所动作，一小股泛白的液体便从小JJ头部吐了出来，顿时我感觉到我身体里似乎有些东西被微微释放了，舒爽异常。坏了，这时的我，头脑中思考的竟然不是小JJ吐出来的到底是什么东西，而是我尿出来的东西没有被小婶儿发现？随后低头一看，让我放心不少，小婶儿的一双灰丝脚丫还是不停的拨弄着有些变软的小JJ，丝袜脚上只是沾到了几滴液体，有些微微泛黄的灰丝袜脚尖被染得颜色更深了，而小JJ吐出来的液体大多数都射在了小裤衩上。再抬头看看小婶儿，她还是闭着双眼在休息，似乎没有什么发现，这让我放心了不少，加速的心跳也缓和了。原来，我‘尿’出来的时候，小婶的一双灰丝袜脚丫正巧不巧的踩在我膀胱处，夹在小JJ两边扭动着，所以吐出的液体并没有撒到脚上，而待我小JJ吐完后，灰丝袜脚尖浮过小JJ头部，才沾少了少许泛白晶莹的液体。见小婶儿并没有发现，我这才放心不少，于是继续扒着小裤衩，不敢让小裤衩上的液体接触小婶儿的脚丫，看着小婶儿继续用性感的灰丝脚‘蹂躏’着有些变软的小JJ。
不知道是不是小JJ刚刚吐过的原因，此时被小婶儿的臭丝袜脚丫揉弄，并没有原先的舒爽感觉，而是被一种说不出来的酸麻感觉代替，让我感觉很别扭，让我的小JJ不由自主的想逃离小婶儿臭灰丝脚丫的折磨，但是我又根本不想让小婶儿停下，于是这两种矛盾的感觉，让我不住的扭动身子。
小婶儿似乎感觉到了我的不安分，也没睁开眼，停下了脚部动作，然后又用脚轻轻的踹了下我的小JJ，闷声责怪道：“乱动什么，还弄不弄了，老实点。”然后继续脚下动作。
我闻言，不敢动了，只能强忍着裆部传来的酸楚感，任由小婶儿的臭灰丝脚丫欺负着
可怜的小JJ。不过，好在这种不适感只是持续了大概2分多钟，而后酸麻感觉消失，舒爽感觉接踵而至，小JJ也缓缓的从疲软状态慢慢的充血变大了。
    我依然享受着的同时，扒着小裤衩看着里面的情景，小婶儿双脚又继续胡乱揉弄了1分多钟，似乎有些累了，停下了左脚，踩在一边，然后用右脚挑起我的小JJ，把它踩在了小腹上，然后轻轻的用前脚掌踩住开始随意搓动。由于我现在小JJ比较小，就算变大变硬了也不大，所以小婶儿的短灰丝脚掌完全的包裹了整个刚刚露出的JJ头部，灰丝下隐隐若现的脚趾压迫着幼小的gui头，虽然踩的力度很轻，但是灰丝脚丫和小头头的个体差距还是形成了一副另类的和谐画面。
   JJ的头部被小婶儿的灰丝脚掌肆意的搓弄着，这种动造成的快感非常强烈，强烈到让我不住的浑身微微颤抖，一股一股快感像浪潮一样拍在我的身上，连绵不断，让我思维混乱。初露的小头头终于还是没能承受住小婶儿灰丝脚丫的洗礼，在不到3分钟的时间后，终于毫无征兆的再次吐了，速度快的我都没反应过来去有所动作。而且，这次由于小婶儿用脚丫踩着的，灰丝脚趾包裹着整个gui头，所以在浓浓的白色液体从小JJ头部吐出来的时候，一点不剩的涂在了小婶儿的前脚掌，我扒着小裤衩看着这幅画面，心中顿时一惊，坏了，尿又没憋住，尿小婶儿脚上了。。。
5.我给小婶儿洗脚
    
3分钟前，阿文的小婶儿琴由于上了一天班，感觉确实有点累了，但是她觉得脚下侄子的小东西柔柔的、软硬适中，让她感觉异常舒服，迷迷糊糊想要入睡，于是她停下了双脚运动，而慵懒的用一只灰丝袜脚随意的踩弄着自己侄子的小JJ，踩了一会，感觉到了在自己脚下侄子的小JJ从软变硬了，她知道这是男生的正常生理反应，毕竟阿文也14岁了，正处于发育阶段，所以她没有说话，也没有点破，继续用自己的脚丫轻轻的踩揉着侄子的小JJ，这种情景让她忽然感觉到一种特殊的禁忌般的感觉。可是过了一会，快要睡着了的琴惊讶的感觉到一股股温热的液体从她脚下的小JJ喷射而出，湿润了她的整个丝袜脚底，这一突变，让她从快要昏睡中惊醒了。“难道。。。阿文刚才被她用脚给踩射了？阿文他才14岁呀，这。。。”小婶儿琴如是想着。于是，琴赶紧抽回来自己的脚丫，然后就看到了自己右脚的灰丝袜脚底全是乳白色的液体，甚至左脚脚背上也零零散散的撒了一些乳白，瞬间睡意全无，惊讶的看着坐在另一边，扒着自己的小裤衩呆呆的坐在那的侄子阿文。
我见小婶儿突然抽回了脚，我也瞬间从发呆中惊醒。抬眼瞄到小婶儿看着我惊讶的表情，在看看小婶儿灰丝脚丫上的乳白色液体，我的脸瞬时通红，有些不知所措。支支吾吾的解释道：“婶儿，那个。。。我也不知道怎么的，没忍住，结果。。。结果，就尿你脚上了，对。。。对不起啊。。。”说完，我羞愧的低下了头。
小婶儿听到我说的话，美目膘了膘我憨态可掬的样子，噗嗤一下笑了，指着我娇笑道：“哈哈哈，阿文，你尿。。。尿我脚上？哈哈哈，你这孩子，可真是的，这是尿吗？哎呀，笑。。。笑死我了，哈哈哈。。。”小婶儿乐的合不拢嘴，然后一把把我搂进怀里，纤纤玉手胡乱揉搓着我的小脸，似乎在表示疼爱。
我被小婶儿和话语和动作弄楞了，这是什么情况？
小婶儿用纤细的手指轻轻捏起我的脸庞，收回了笑意，俏目满带温柔的看着我说：“阿文啊，你刚才太可爱了，婶儿没忍住，好啦，婶儿不笑了。”然后指了指她灰丝脚上的乳白色液体说道：“你看看，这是尿吗？尿是白色的？真是的，要不怎么说你是小屁孩呢。婶儿告诉你啊，这个叫精液，男人才有的东西，刚才你的小JJ把精液射到了我的脚上，说明你长大了呢，我们阿文长大了，是个小男人了。”
原来这个液体叫精液啊，好名字，不过刚才精液被小婶儿用脚丫踩出来的时候真的很爽，让人上瘾。
小婶儿放下掐着我脸庞的手，边脱被我精液‘污染’的短灰丝袜边说道：“阿文，以后婶儿用脚踩你小JJ的时候不能随便射出来了，知道吗？你年纪还小，射多了不好的。以后有那种要尿的感觉。。。不是，对了，你刚才那个叫射精，是不是很过瘾呀？嘻嘻。以后啊，感觉要射之前，要告诉婶儿，婶儿就停下，婶儿让你射的时候你才能射出来，知道吗？你要是不告诉婶儿的话，以后就再也不用脚给你弄了。”
我闻言，乖乖的点点头。
小婶儿见我点头，微微一笑，拿着刚脱下来的灰丝袜轻轻的抽了一下我的头，说道：“听话就好，好啦，赶紧抬起小屁股去洗澡，我去做饭了。”说完，抬起光洁的脚丫，穿上拖鞋离开了。
我在沙发上发了发楞，见小婶儿从厕所出来去厨房做饭了，我边准备起身去洗澡，谁知道双腿竟然没有力气，差点让我跌坐在地，看样子小婶儿说的很有道理啊，精液这东西射出来虽然爽，但是射多了果然不好，你看，刚被小婶儿用脚弄出来两次我就成软脚虾了，看来以后一定要注意，不过这种欲望似乎有点控制不住啊，哎。胡乱想了一会，觉得身子有些力气了，于是朝着厕所走去，准备去洗澡。
来到厕所，脱了小内裤，猛然间又看到了小洗衣机，于是鬼使神差的打开小洗衣机的盖子。果然小婶儿刚才的那双短灰丝袜就扔在上边，不过乳白色液体没有了，只是有些湿、有些皱。看到这双灰丝袜，我又想起刚才小婶儿在沙发上用脚踩我JJ时候的情景，小JJ又可耻的充血了，半软的挣扎要立起来，我用手摸了摸，然后放到鼻子下闻了闻，一股腥味混杂着小婶儿脚丫淡淡的汗臭味钻入鼻腔，味道有点恶心，但是却是让我下体更加充血，头脑开始发热，于是我赶紧打开淋雨用冷水冲洗全身，心里这才慢慢的恢复平静。
吃完饭，小婶儿去洗碗，可能是因为酒足饭饱，使得我又想让小婶儿用脚给我弄了，但是因为刚刚已经弄过了，而且还射出来了，所以我怕小婶儿拒绝，于是学着一休哥的样子开始开动脑筋，不一会，终于让我想出了猥琐的招数。


转眼间已经9点了，小婶儿盘坐在沙发上看杂志，于是我从厕所端出准备好的一盆热水，脖子上搭着我的毛巾走到小婶儿面前，放下热水盆，蹲在盆前说道：“婶儿，老师让我们写作文，叫《我给婶婶洗脚》，所以为了写好作文，我决定付出实践，给您洗一次脚。”
小婶儿听到我的话，开始先是一愣，随后噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈，你个小屁孩，还‘我给婶婶洗脚’，还作文，是‘我给妈妈洗脚’才对吧，说，你又有什么坏水了。”说完用杂志轻轻的敲了一下我的头。
我擦，还是小婶儿了解我啊，我这刚说一句话就猜出我有坏水了，这还了得，于是我赶紧补救，圆睁着萌萌的大眼睛看着小婶儿说道：“嘿嘿嘿，其实老师要我写的作文是‘我给妈妈洗脚’，不过，我妈去考研不要我了，这些日子都是小婶儿在照顾我，给我做饭，给我买衣服。。。在我眼里婶儿和妈妈是一样的，所以我就把题目给改了。”
我这句话可了不得，一下就触动了还没有孩子的小婶儿的心弦，只见小婶儿手里的杂志掉到了地上，俏目中也慢慢的开始酝酿出一层水雾，微微张了张朱唇，但是一句话说不出来，傻愣楞的看着我，任由我把她白皙的脚丫放进热水盆里，瞬间被水温染得白里透红，煞是好看。
我看小婶儿似乎感动的要哭，就知道了我的阴谋是没法得逞了，本来是想趁机用我的小JJ给小婶儿洗脚的，但是看着小婶儿含泪的俏目，此情此景，我是脸皮再厚也做不出来这种事了，得，老老实实给小婶儿洗脚丫吧。
于是我蹲在盆前，给小婶儿洗起脚来，轻轻的用小手抚摸小婶儿的脚丫，入手滑滑的，偶尔拂过脚丫上微露的青筋，一跳一跳的。小婶可能由于经常穿高跟鞋，脚跟部位有些许脚茧，不过在热水的侵袭下慢慢变软了，于是我便用小手卖力的把那些脚茧搓掉，渐渐的，小婶儿的脚跟从粗糙变得光洁了。搓完一只，换另一只，搓着搓着我头上就起了一层汗，给美女洗脚也不容易啊。
直到我给把老茧都搓掉，然后打上肥皂清洗完毕，小婶儿她都一句话没说，就是这么含泪看着我，任由我搓来搓去。我用我的毛巾把小婶儿的脚丫擦干净，低头看着手中白里透红、光洁非常的脚丫，恩，不错，好看，我感到很满意，于是我放下小婶儿的脚丫，摸了摸头上的汗，站起身跟小婶儿说：“婶儿，洗完了，你看看，干净不？”
小婶儿还不说话。我耸了耸肩，转身端着脚盆就要走，忽然间，从我的两腿之间伸出了一只白皙的脚丫，然后只见它一抬，脚掌一翘，然后一勾，勾着我的裆部就把我勾到了小婶儿的怀里，顿时，女人的香气充斥在我的周围，然后小婶儿用双臂紧紧的抱住我，‘疯狂’的开始亲我，亲了这里亲那里，亲完左脸亲右脸，香唇侵袭的滋味让我无所适从。
尼玛，这是小婶儿要强上我的节奏啊，你说我是从呢，还是同意呢，还是屈服呢？
6.小婶儿给我‘洗澡’

由于小婶儿动作突然，我手没拿住水盆，小婶儿的洗脚水全都泼在了小裤衩上，到是给我小JJ洗了个澡，而且在小婶儿烈焰红唇的猛烈攻势下，脸上全是口水，于是我受不了了，‘怒吼’到：“婶儿，你这是怎么啦？难道要把我当成食物吗？”
小婶儿听到我的‘咆哮’，噗嗤一声，又乐了，停下了狂啃我的香唇，温柔的注视着我，说道：“阿文，你跟我说，你真把婶儿当妈妈一样吗？”
“当然啦，婶儿你对我这么好，给我吃，给我穿，还满足我的奇怪要求，我妈都不可能对我这么好。”我诚恳的说道
小婶儿闻言，用手轻轻的抚摸着我满是妹汁的脸庞，柔情似水的说道：“阿文，谢谢你，以后我会对你更好的。”说完，有把我拥进怀里，紧紧的搂着。
别人都说，温香入怀的好感很美妙，其实被温香拥入怀的感觉也是极好的。
小婶儿抱了我一会，慢慢推开我，拍了拍我的屁股，看着我说道：“好啦，你看你，给我洗脚丫洗了一身臭汗，连小内裤都湿了，快去洗个澡吧，这儿我来收拾。”
一身臭汗不假，小裤衩湿了是因为谁啊，说的我好猥琐，真是的。吐槽完毕，我还是乖乖的去洗澡。
由于下身都是小婶儿的洗脚水，所以我决定在浴缸里好好泡一泡，洗洗干净。放好了热水，正舒服的跑着澡，浴室的门开了，小婶儿身着连体裙款款的走了过来。
害羞的我下意识的赶紧捂住小JJ，疑惑的看向小婶儿，有些责怪的说道：“婶儿，你怎么进来也不敲门啊，我光着呢。”
小婶儿闻言，嘻嘻一笑，说道：“嘻嘻，阿文你还跟婶儿害羞啊，刚才你给婶儿洗脚丫，来，现在婶儿给你洗澡。”
我一听，更是疑惑，捂着小JJ说道：“那个，不用了吧，婶儿，你在这我害羞，我都14了，还不会洗澡吗？你给我洗澡多难为情啊。”
小婶儿满以为我会答应，所以听到我回答就有些错愕，不过一会，便露出了一个坏坏的笑容，说道：“哎，好心当成了驴肝肺，阿文你既然这么害羞，那就算了吧，你自己洗吧。”说着，抬起白皙的纤足，踩在浴缸边上，俏皮的攒动了几下修长圆润脚趾，然后放下脚，穿上拖鞋就要走。
我看到小婶儿的动作，心砰砰的跳了起来，瞬间好像知道了什么，赶紧说道：“唉！婶儿，那个。。。别走，给我洗澡吧。”
小婶儿闻声停下了脚步，转身看着我，邪邪的说道：“哎呀，刚才也不知道哪个大男人说难为情，说自己会洗澡来着，你看看，现在还捂着小JJ害羞呢，也不知道昨天谁求着我用脚玩他的那个小东西呢。我这是热脸贴冷屁股哇，哎，伤心了，走啦。”说完转身又要走。
我一看，着急了，刚才小婶儿脚丫的动作时暗示，现在的话可就是明示了啊。于是我赶紧站起身，松开手，把光洁的小JJ和小蛋蛋暴露在小婶儿面前，做了个古代面君时候的单膝下跪动作，诚恳的说道：“婶儿，跪求一洗。”
小婶儿让我滑稽的动作弄乐了，微笑着摇了摇头说道：“好啦，小屁孩，看你的怪样子，把婶儿当女王啦，刚才逗你呢。”说完抬腿迈进温热的浴缸，轻轻的坐在了浴缸的排水口的这边的台子上，冲我招了招手，说道：“别傻站着了，快过来，坐水里，小心着凉。”
我乖乖的听话坐了过去，不过可能由于害羞，还是半捂着小JJ。
小婶儿脱了碎花裙，只穿着白色蕾丝花边的内裤和文胸，修长的双脚放入水中，坐在浴缸台子上，见我还在捂着那个小东西，白了我一眼，扭动白皙的美脚，用力的扒开我捂着裆部的手，说道：“怎么还捂着，真是的，还想不想让我给你‘洗澡’啦？”
我嘿嘿的傻笑，欲望战胜了理智，猥琐战胜了害羞，放开了捂着小JJ的手。
小婶儿低头看着水中的小JJ，温热的蒸汽显得很虚幻，顿时又起了调皮的念头，于是，缓缓的把白皙的脚丫靠近我的小JJ头部，然后在我小JJ前1厘米的地方停了下来，对我我的小JJ俏皮的攒动修长的脚趾，似乎是在勾引。
我看到此情此景，瞬时感觉到头皮有些发热，在浴缸水温和小婶儿脚丫动作的勾引下，小JJ瞬间充血增大，变得很大很硬。
小婶儿看到我小JJ变大的情况，张了张小嘴，有些惊讶的看着我说道：“阿文，你不是吧，这样也能硬？我的脚丫魅力也太大了吧！”
其实我也不知道怎么回事，只能尴尬的朝小婶儿嘿嘿傻笑。
小婶儿看到自己‘邪恶’目的超乎预期的达到，便不在逗我，在温热的水中移动玉足到我的JJ下面，然后张开大脚趾和二脚趾温柔的夹住JJ的头部包皮，缓缓的夹弄，顿时，快感传遍了我的全身，温热的水加上小婶儿玉足的刺激，更加使这种快感翻倍。小婶儿用脚趾夹弄了一会，然后夹住JJ头部，轻轻的向下一踩，顿时，包皮就在小婶儿修长脚趾的攻势下败下阵来，乖乖的露出了嫩嫩的gui头。小婶儿见我的gui头露出来了，便移动左脚脚趾夹住我的小JJ根部固定住，然后右脚脚跟放在浴缸底部，抬起前脚掌，缓缓的踩在被左脚弄得翘起的小JJ头部，轻轻的用白皙的脚掌柔柔的摩擦。
小婶儿脚上的动作让我有种快上天了的感觉，阵阵快感袭来，浑身电流窜动，弄得我像个发电机一样。随着小婶儿白皙脚掌对我gui头的搓动，约莫不到2分钟，我感觉我又快要尿了，我知道这是小婶儿说的快要射精了，于是我急忙抓住小婶儿纤细白皙的玉腿，触感同样丝滑，艰难的说道：“婶儿，停。。。停一下。。。我要尿。。。不是。。。要射了。”
小婶儿闻言，赶紧停下自己的脚部动作，放下踩着我gui头搓动的右脚，松开夹着我JJ的左脚脚趾，有些疑惑的看着我说道：“阿文，不是吧你，这才多久啊，有1分钟吗？刚才你沙发上你也没有这么快把，那是你第一次射精啊，我记得我弄了最起码也有5分钟啊。”
我听了小婶儿的问话，将要射精的感觉随着小婶儿离开的双脚慢慢的消退了，不过脸却有些发红，支支吾吾的说道：“婶儿。。。那个。。。我也不知道这是怎么回事啊，其实。。。其实刚才在沙发上我被你用脚弄出来是。。。是两次，不是一次。。。我。。。第一次射的时候不知道那是什么，看你也没发现，就没敢告诉你。。。婶儿。。。我错了，我说谎了。”
小婶儿听完我的回答，有点生气了，严肃的俏脸看着我，伸出修长的食指，重重的点了下我的额头，说道：“你这死孩子，你第一次射出来，不知道那是什么就不告诉我啊，啊？是不是第二次你不是射我脚上了让我发现了，你还要射第三次、第四次啊，啊？你知不知道男人连续射精对身体很有害的吗？你还在发育，这样更有害，知道吗？你是光想着过瘾，不要命了啊！真是的，气死我了！”
我听着小婶儿责备但是却透露着关爱的话语，惭愧的低下了头，然后抬起头看着小婶儿微微发怒的俏脸，认错的说道：“婶儿，您。。。您别生气，都是我的错，我错了。。不过，婶儿，我第一次被您用脚弄出来的时候，真的不知道那是什么，你看我不知者无罪，原谅我吧，您别生气了。”
小婶儿听到我的话，仔细想了想，又看了看我羞愧认错的样子，气愤的心情缓和了许多，但是还是有些生气，觉得自己的侄子太不爱惜身体了，而且他还在发育，自己以后要不要用脚弄他的小JJ了。小婶儿琴突然觉得，自己和侄子的这种荒唐事儿本来就是一个错误。7.纠结的浴室恋足

想到这里，小婶儿琴觉得，就算她自己再喜爱阿文，也不能惯着他啊，作为当婶儿的，也不能看着侄子以后再次做出伤害自己身体的事情，既然阿文觉得她像妈妈一样，那她就更要好好保护好他。但是转念又一想，她知道自己的魅力，侄子喜欢她的脚丫，虽然奇怪，但是还可以解释的通，而且侄子才14岁，正处于青春萌动期，而且肯定对性方面没有什么了解，所以才会瞒着她，如果她说以后不给侄子用脚弄了，侄子要是求她怎么办，她能受得了万分喜爱的侄子的哀求吗？想到这里，琴觉得有些泄气，但还是把心一横，严肃的说道：“阿文，婶儿为了你的身体着想，以后不能用脚弄你那里了。”
我一听小婶儿的话，顿时就炸了毛了，赶紧抱起小婶儿的一条长腿，紧紧的抱住，此时，在水中已经变软的小JJ和小蛋蛋紧紧的贴在了小婶儿光洁的脚背上，但是此时我已经来不及感觉这种美妙了，只是抬起头，哀求般的看着小婶儿说道：“婶儿，您别啊，我刚才不是跟您认错了吗？我当时真的是不懂啊，后来您告诉我了我才明白的，而且。。。而且刚才我被您用脚快弄射的时候，不是听您的话停住了吗？您说过您不让我射我不能射，我听话了啊，及时告诉您了，没射出来啊。您怎么能以后不给我弄了呢，你知道我喜欢您的脚丫啊，真的，小婶儿，您原谅我好么？求您了！”
小婶儿看着我抱着她的腿苦苦哀求的样子，又琢磨了一下我说的话，本来狠下来的心动摇了，是啊，阿文刚才是听我的话了，及时告诉我把脚停下了。。。想着想着，又看看我可怜的样子，心软了，于是叹了口气，说道：“哎！真是败给你了，你这孩子真让人没办法，好啦，别在那卖萌了，婶儿原谅你了，好吧，不过，我再跟你重申一遍，以后用脚弄你小JJ的时候，如果我不让你射你，而你却不告诉我偷偷的射了，被我发现了我可就真的再也不给你弄了，听到了吗？”
我听到小婶儿原谅我的话语，顿时心花怒放，抱着小婶儿修长的小腿小鸡啄米般的狂点头。
小婶儿看着我抱着她的腿卖萌的样子，哭笑不得，抬起腿就要轻轻把我甩开，忽然间感觉到她自己的脚背上有似乎一坨什么东西，微微翘了几下脚，这才感觉出来脚背上的一坨是什么，顿时又是气不打一处来。
只见小婶儿琴用力的抬起腿，挣脱了我的双手，然后抬起脚，一脚印在我脸上，把我仰面踹到了水里，然后还不待我反应，又是一脚踩在了我的裆部，把我的小JJ和小蛋蛋踩在了一起，不过不是很用力。
我从水中露出头，虽然下体被小婶儿踩着，但是没敢动，只是露出了错愕的表情，疑问的看着小婶儿，似乎在问她这是为什么。
小婶儿本来很生气，心想：阿文你这个死孩子，犯错求我的时候还忘不了过瘾，这以后还管教的了吗，气死我了？于是脑袋气的一热，就做出了如上动作。但是当她看到我错愕的表情和疑问般的眼神时，心中又是一想：难道阿文他刚才也不是故意的？只是抱着我腿罢了？我又错怪他了？对啊，阿文他坐在水里，抱着我的腿哀求，自然而然就会把他裆部贴在我脚上了。哎呀，我又错怪她了，我这婶儿当得，太多疑了。
想到这，于是小婶儿的脸也瞬间红了，不知所措的跟我解释道：“咳咳。。。那个，阿文啊。。。没事儿，婶儿刚才腿不舒服，活动了一下，劲儿大了点，哈哈哈。。。那个，阿文你没受伤吧。快起来，婶儿给你继续洗澡。。咳。。。嘻嘻。”
看着小婶儿磕磕巴巴，含糊其辞的解释，我郁闷了，无妄之灾啊这是。刚想起身，但是感觉到下体还被小婶儿踩着，我更郁闷了。。。于是翻了翻白眼儿，说道：“婶儿啊，你踩着我的JJ和蛋蛋了，我怎么起来啊？”
小婶儿听到我的话，然后忽然间意识到右脚似乎真的还在踩着什么，于是闪电般抬起脚丫，然后像个犯错误的小女生一般并拢着修长的双腿，坐在浴缸的台子上，看着我露出了很不自然的笑容。
看着小婶儿美丽俏皮的样子，我顿时感觉到很无语，不过看样子，似乎小婶儿不生气了啊，那就好了。于是我又不由自主的露出了贱贱的笑容，嬉皮笑脸的小声跟小婶儿询问道：“嘿嘿，婶儿，你真的不生气了吧？”
“恩，咳咳。。。你小婶儿我气量很大，这件事情看你初犯，就算原谅你了。咳咳。。。那个。。。那个，刚才没踩坏你吧？”小婶儿故作镇定的说道。
“没有，没有，嘿嘿，婶儿你看，健康的很。”我说着，像蜡笔小新一样抖了几下自己的大象。
小婶儿看着我滑稽的样子，刚才的窘迫缓和了，对我翻了一个白眼，说道：“没事儿就好，来，赶紧洗澡，洗完了早睡，明天你还要上学呢。”说完就开始给我洗头。
我老老实实的让小婶儿跟我洗着澡，果然比自己洗澡要舒服的多啊，每当小婶儿的纤纤玉手拂过我的身体，就有一种滑腻腻的，柔若无骨的感觉，像一团棉花一样，别提多舒服了。
洗着洗着，当小婶儿用她那玉手给开始给我洗小JJ和小蛋蛋的时候，柔软滑腻的触感使我刚刚压下去的欲望，又‘轰’的一下冒出来了，小JJ又开始充血变大了。小婶儿看到了我的变化，脸也有些微红，不过没说话，只是加快速度洗完我的小东西，然后开始洗别的地方。
我不知道是不是被欲望驱使了，坐在水里，又回想起刚才我仰面躺着被小婶儿居高临下踩着下体的画面。于是纠结了半天，还是小声的对小婶儿说：“婶儿，那个。。。洗完澡，你能不能穿上灰丝袜用脚给我踩踩那里？就像刚才那样，刚才你生气踩我那里的时候我感觉挺奇怪的，但是很舒服，有一种被践踏的感觉，非常过瘾，刚才你是光脚丫的，我。。。我还想体验一下你穿丝袜践踏我那里的感觉。事先申明，你不让我射我绝对不射，嘿嘿，对了，婶儿，你说我忽然喜欢上了那种被你践踏的感觉，是不是变态啊。。。啊。。不是。。。婶儿，我。。。”说完，我就后悔了，不该冲动啊。
8.急速射精

    我意识到了，我刚才的话似乎造成了不太好的后果。只见小婶儿的动作停住了，然后俏脸有些发黑，于是我赶忙又露出贱贱的笑容补充道：“那个，嘿嘿，小婶儿啊，您别生气哇，我刚才只是跟您商量下罢了，说着玩儿，就是逗您一乐，嘿嘿嘿，您不同意就算了，嘿嘿嘿，别当真啊。”说完小心翼翼的看着小婶儿的脸。
小婶儿琴郁闷了，她感觉自己现在很无语，大脑很是混乱，不知道自己现在到底该不该生气，毕竟刚才自己误会了最疼爱的侄子，拒绝的话会不会伤他幼小的心？但是，我刚才那样居高临下侮辱性的踩着他，他竟然还上瘾了，这不是变态么，对，他自己也说这是变态。这可怎么办。。。同意？还是不同意？琴拿不定注意，可当琴抬起头，看到阿文贱贱的笑容之后，她，终于下定了决心。
小婶儿黑着脸，咬着丫，从嘴缝里挤出了一个字：“好！”
我见小婶儿答应了，喜出望外，根本没注意小婶儿的脸色和语气。于是脑子里开始YY一会我躺在地上，小婶儿的长腿上穿着灰丝袜居高临下踩我的小JJ的场景。
忽然间小JJ传来了一股疼痛，把我从YY中拉回现实。我低下头，透过水看到了以下画面：小婶儿琴正用红润白皙的右脚前脚掌重重的踩踏着我软软的小JJ，当小婶儿的前脚掌落下去，我的小JJ就被踩得贴在浴缸底部，像一块棍装橡皮泥，当小婶儿的前脚掌抬起来，我的小JJ又会随着水的浮力慢慢的飘起来，小婶儿每踩一脚我就会感到一次疼痛，好在疼痛还可以忍受，但是让我奇怪的是，这种疼痛中还夹杂着从没体会过的特殊快感，只能说这种快感是心理上和生理上交织而成的奇异快感，一种被足虐的快感。
我忍着疼痛，疑惑的对小婶儿问道：“婶儿，你再干嘛啊，有点疼。”
小婶儿故意不看我，随口说道：“在干嘛？你说呢？这不是洗完澡了吗，你小婶儿我啊，在踩排水开关呢，咦？这开关是不是坏了啊，踩了半天也不见浴缸里的水流走。”
听到小婶儿的话，我一脑袋黑线，于是郁闷的答道：“婶儿啊，你踩的时候看一下嘛，你看看你踩的是排水开关吗？”
小婶儿低头看了一眼，装作恍然大悟的说道：“啊呀！阿文，踩到你的小JJ啦，都怪不好，也没看一下，对不起，对不起，没踩疼你吧。”
我看着小婶儿脸有些黑，于是小心说道：“那个。。。呵呵，不疼，不疼，婶儿，你别在意，真的不疼的，呵呵，还挺爽的呢。”
“哦~~~，不疼，还很爽是吧！好，恩，很好。。。”小婶儿脸更黑了，然后又抬起白皙的脚丫狠狠的把我的小JJ踩到了浴缸底部，说道：“阿文啊，你说这样踩你很爽是吧，好。那这样吧浴缸的排水开关坏没坏我先不管，我先看看你的这个排水开关是不是好的！现在我数3声，然后踩你的那个小东西三下，如果你在这3下之内射出来，那么以后你想什么时候要我用脚给踩JJ我就给你踩，而且你射多少次我都不管：但是，如果你在这3下之内射不出来，那么，阿文，婶儿只有对不起你了，以后禁止你触碰我的脚。哼！气死我了，看我今天还治不了你这个变态的毛病。”说完就伴随着脚下动作就开始数数。
这时的我可急了，我恨我这破嘴啊，本来都好好的，一切误会都说开了，怎么现在会出现这种情况啊。
“1”小婶儿用白皙性感的脚丫重重的踩在了我的小JJ上，瞬间小JJ就被踩扁了。
一阵疼痛夹杂着一点点快感传来，可我现在顾不上疼痛，心里焦急万分。这可怎么办啊，小婶儿就这样踩我的小JJ，虽然看上去很诱惑，但是小婶儿光这样上下踩，踩下去也不搓也不揉的，这种程度的刺激我连变硬都做不到啊，何况还有一阵阵疼痛过来捣乱，我怎么射出来啊，射不出来的话，以后不是连靠近小婶儿的脚丫都不行了么，愁死我了。
“2”小婶儿的脚丫第二次重重的落下。
我心急如焚，听着小婶儿的报数，急的我差点就休克了，怎么办！怎么办！小婶儿命令我被她踩三下之内就必须射出来，我做不到啊，做不到。这都第二下了啊。。。怎么办。。。
正在我犯愁的时候，忽然之间，也不知道是心急的原因，还是因为小婶儿命令般的语气，或者是因为小婶儿的脚丫对我的小JJ‘残忍’的踩踏，亦或者是三者都有，我感觉到小婶儿玉足下踩着的小JJ传来的快感迅速的变大，压过了传来的疼痛，虽然小婶儿踩着我小JJ的玉足没有动，就是那样踩着，但是脚底的温热和压迫感使我自行脑补了各种刺激的画面，逐渐的，这种快感迅速升温，使我快要达到临界点了。
“3”小婶儿又说出了数字，随后抬起脚丫，然后对准我的小JJ重重的踩了下去，可能是由于这下比较用力，加上浴缸底部比较滑，意外的事情发生了。
小婶儿白嫩脚掌落在我的小JJ上之后没站稳，狠狠的踩着我软软的小JJ在浴缸底部朝着我的方向滑了一段距离。小婶儿的脚丫本来是踩着我小JJ头部的，可是这一滑，此时的美脚却是踩着我小JJ的根部了，把整个小JJ踩的扁扁的，像相片一样，同时我可怜的小蛋蛋也被小婶儿狠狠的踩在了脚底。而且，又由于小婶儿用力比较大，所以这一踩一滑也使我的软软的小JJ头部被小婶儿的脚底搓成了90度向天，包皮翻起，gui头泛白的贴在小婶儿的脚丫内测，同时，一阵撕心裂肺的疼痛伴随着蛋蛋被碾压造成的呕吐感觉从下体传来，而接踵而至的是伴随着疼痛放大的快感，这种快感使我在小婶儿第二下踩踏中已经快到临界点的小JJ异常争气的吐了。精液喷射而出，在水中形成一道乳白色的水箭，然后扩散，均匀的落在小婶儿白嫩的脚背上。我虽然争气的射了，但是JJ和蛋蛋同时传来那种疼痛还是让我闷哼了一声，冷汗瞬间就流了下来。
.其实我真的没事儿

小婶儿这时候慌了，她清楚的知道自己刚才由于失误脚滑，那第三下的脚部动作带给了我了多大的伤害，于是吓得立刻抬起了脚丫，看着我痛苦的表情，赶忙蹲下身子，急切的询问道：“阿文，你没事儿吧，疼不疼，别吓小婶儿啊，快，让婶儿看看，踩坏了没有。”说完，颤抖着双手，把我架起来，把我放到浴缸台子上，然后蹲下身子，伸出玉手轻揉的捧起我软趴趴的小JJ，凑近俏脸，认真仔细的观察，果然发现我的小鸡鸡上部和gui头链接处有一块青紫，不过不大，gui头还是有些白，尿道口处缓缓流出淡淡的白色液体。看到此情此景，瞬间，小婶儿的眼泪就下来了，心疼的看着我，呜咽着说道：“阿。。。阿文，是不是很疼啊，都是婶儿的错，都是婶儿不好，都是婶儿不好，快，来，快穿上衣服，婶儿带你去医院。”说着架起我就要走。
我自己的身体我自己知道啊，其实刚才只是被小婶儿踩着滑的时候疼了一下，然后蛋蛋被踩了一下有点想吐，后来我摸了摸小JJ，只是青紫那处有一点疼罢了，其他的地方没有什么太大的疼痛，我感觉的小兄弟应该没什么事。看到小婶儿梨花带雨，焦急的样子，我的心不知道怎么的，暖暖的。于是赶忙拦住小婶儿的动作，忍着呕吐感觉，换成一副贱贱的笑脸，嬉笑道：“哈哈，婶儿，看你急的，我刚才装的像不像？哈哈，其实啊，只是你刚才踩我的时候有那么一点疼，然后你脚丫一滑，踩到我蛋蛋的时候有些想吐罢了，不过刚刚缓了一会，现在都没什么感觉了，真的，你看。”说完我用手捏起小JJ，对着小婶儿左右甩了甩。
小婶儿见我脸上都是贱笑，再看我随意甩JJ的动作，眼泪停止了，有些错愕，心想：我刚才这么重的踩着阿文的小JJ，然后又失足滑了一下，他怎么会没事呢？难道是因为阿文的JJ太小了太软了？想到这，小婶儿又询问道：“阿文，你别骗婶儿啊，你不用安慰我，真的没事儿吗？我可告诉你，男人的小JJ可是很重要的，要是出了问题可是大事儿，别嬉皮笑脸的，你跟婶儿说实话。”
我有些无语，但又有些开心，咂了砸嘴，说道：“婶儿啊，真没事儿啊，我自己的东西我还能不知道吗？再说，你看到我刚才在你数‘3’的时候射精了吧，能射精的话，婶儿你觉得我会有事儿吗？”
小婶儿听了我的话，觉得似乎有些道理，但是还是有些疑惑，就这么俏生生的看着我的小JJ，似乎想看出什么来。
我有些尴尬，赶紧捂住裆部，说道：“那个，婶儿啊，你别总盯着啊，我怪不好意思的。对了，刚才我是在你数到‘3’的同时射出来的啊，我可是按你的命令准时射精的，你答应的话可不能说话不算数。”
小婶儿收回眼神儿，在听到我的无良话语之后哭笑不得，似乎放心了，觉得我真的没事，于是叹了口气说道：“哎！婶儿真是服了你了，你没事儿就好，刚才差点把婶儿心疼死，以后你可不许这样了啊。”说完，似乎还有什么不放心，抬起手拨开我的小手，轻轻的抓过我的小JJ，然后用手揉弄了一下，然后又看看我，似乎脸上没有什么不适的表情，这才真正的放下心来。然后抬起头，用手指擦了擦俏脸上的泪痕，整了整文胸，呼了口香气，然后拍了拍我的屁股说道：“呼，今天你这死孩子可把婶儿吓坏了！还光着屁股站在那干什么？展览吗？洗完了就赶快出去穿衣服，我要洗澡了，给你洗澡吓得我一身汗。”
我闻言就要出去，忽然间想到了什么，转头对小婶儿说道：“婶儿啊，那个，你以后还用不用脚丫弄我小JJ啦？我可是按你命令射出来的哇！小婶儿你不能说话不算数啊。”
小婶儿刚要脱掉内衣洗澡，听到我的话，双肩就是一跨，转过头，无神的盯着我，一副真被打我败了的样子，破怪破摔的说道：“好啦好啦，还惦记着这个呢啊。给你弄。。。给你弄。。。我洗完澡就用脚给你弄，行了吧，您老满意了吧？满意了就赶紧滚出去穿衣服！”
听到小婶儿的回答，我开开心心的走出浴室。
不一会，浴室就传出了淋雨的哗哗声，我知道小婶儿在洗澡了。穿好了裤衩背心，把自己放倒在沙发上，手伸进裤裆，摸了摸刚刚备受蹂躏的小JJ，顿时小JJ上传来了轻微的疼痛，再摸摸有点青紫的部位，又是一阵疼懂，看样子刚才真是被小婶儿踩伤了啊，悲剧啊。不过我又一想到小婶儿最后的回答，我心里却是一阵开心。还能被小婶儿白皙性感的脚丫玩弄小JJ，就算废了也值得啊，哈哈，我好淫荡，我心里如是想。
10.我与小婶儿的纠结

    我躺在沙发上约莫20分钟，小婶儿裹着浴巾，从浴室走了出来，湿漉漉的长发，俏脸上还有些许水滴，白白的浴巾包裹着小婶儿动人的娇躯，上面露出骨感的锁骨，而下面露出两条白生生的小腿，和穿着拖鞋的俏生生的脚丫，这是一幅标准的美人出浴图啊。
小婶儿看我躺在沙发上，边擦着头发边疑惑的询问道：“阿文，怎么躺沙发上了？都9点多了，还不赶快去睡觉，睡晚了，明天还起得来么？”
我听到小婶儿的话，郁闷了，于是赶紧说道：“婶儿，你不是吧，你刚才明明说洗完澡就用脚给我弄的，怎么现在。。。难道你忘啦？不要欺骗我幼小的心灵啊。”
小婶儿听到我的话，猛然间想起刚才自己对侄子说的气话，骨感娇柔的的双肩又是一垮，叹了口气，说道：“哎！我真是上辈子欠你的，怎么遇上你这么个侄子，真是的。好啦好啦。”说完擦着长发走到沙发前，抬脚踢了踢躺着的我，说道：“快坐好，我这就给你弄，弄一会赶紧去睡觉啊。”然后，款款的坐到了沙发上，转过身。
我赶紧摆好姿势，迎接小婶儿的美脚。小婶儿抬起双腿，熟练的把两只白皙的玉足插进我的小裤衩里，然后玉趾攒动，瞬间就找到了她的目标，还是柔柔的夹弄起来。其实，在小婶儿用脚趾接接触我小JJ的一瞬间，就有些许疼痛随着快感传来，不过我却忍住了，脸上还是一副享受的表情。
小婶儿边擦头发边用脚夹弄了我小JJ一会，待头发擦干，似乎想到了什么，想再次确认一下侄子小JJ的状况，于是说道：“阿文，你把你的小内裤脱了，我再确认一下你的小JJ有没有事。”
“啊？不要把，婶儿，你这样我很难为情的。”我忍着疼痛说道。
“你还难为情？你个死孩子，你的那个小东西婶儿少看了吗？少玩儿了吗？还跟我说难为情？快脱了，让我看看，要是真没事我才能放心。你要是不脱，我就不给你弄了啊。”小婶儿用命令的语气说道。
“哦，那好吧。”我服软了。
麻利的脱掉小裤衩，小JJ就这样暴露在小婶儿脚丫前。小婶坐起身，用右脚的脚趾夹住我的小JJ头部，然后往下一踩，就熟练的翻开了我的包皮，露出了我恢复些许红润的gui头，然后低头仔细找了找，果然在gui头旁边找到了一小块淡淡的青紫，接着又抬起左脚，用修长的大脚趾和二脚趾轻轻的夹弄了一下JJ上青紫部位，问道：“阿文，疼吗？”
实际上，是有点疼的，只是我必须忍着啊，于是装作没事的说道：“不疼啊，婶儿，刚才你不都检查过了吗？不疼啊。”
小婶儿点了点头，然后竟然又用修长的左脚脚趾用力的夹弄了一下青紫部位，然后又问道：“这样疼吗？”
实际上，这个已经很疼了，但是我还是咬牙忍着，于是咬着牙装作没事的说道：“也。。。也不疼啊，婶儿你太多疑了，呵呵呵。”
小婶儿听到我的回答，看到我镇定的样子，知道我的小JJ果然真的没有事情了，心里的大石头这才放了下来，但是又想到刚才自己侄子用小JJ受伤来欺骗自己，害的自己担心不已，眼珠一转，就起了报复之心，竟然又加重了左脚脚趾夹弄的力度，然后问道：“这样也不疼吗？”
实际上，我疼死了，我感觉gui头的部位都快被小婶儿修长的脚趾夹断了，但是我还是咬紧牙关，装作没事儿一样摇了摇头。
小婶儿看我强忍着疼痛不敢显露出来的窘迫样子，心中大为欢乐，所以脚趾力度没有松，仔细的看了看被她用脚趾狠狠夹着的gui头，又看了看我憋得通红的小脸，装作奇怪的说道：“不应该啊，我都这么用力夹了，怎么还不疼呢？奇怪呀！阿文，看样子你的小JJ刚才确实被我踩坏了，现在对疼痛都没有反应了呢，以后婶儿可再也不能用脚玩它了，咱还是赶紧去医院检查一下吧。”
听到小婶儿的话，我只感觉到两眼就要一黑，我擦，小婶儿啊，您老能不能不这么玩儿我啊，于是急忙喊道：“疼，疼，好疼。婶儿啊，你第三下用脚趾夹的时候真的很疼。”
“哎？你刚才不是摇头表示不疼么？怎么现在又说疼了？”小婶儿问道。
“这。。。其实啊，刚才我摇头的意思是啊，是。。。是。。。是本来不疼，后来你用脚趾用力夹的时候就疼了，摇头是表示本来不疼的意思，后边的话我还没来得及说，你就给我打断了，呵呵呵，对。。。婶儿啊，就是这样，所以说我的小JJ是很正常的，呵呵呵。”我太佩服我的机智了。
小婶儿看着我我纠结的傻样，然后听着我磕磕巴巴的编了一套解释。俏脸终于忍不住笑意，哈哈大笑起来。
看到小婶儿的表现，我知道我果然被玩儿了，双眼盯着小婶儿，像一位怨妇。
小婶儿笑了一会，拍拍胸脯，平稳了一下心情，缓缓说道：“阿文啊，婶儿刚才就是小小的报复你一下，谁让你用小JJ被我踩伤骗我来着，以后你可不许用这种事情跟婶儿开玩笑了，听到了吗？”
“哦。”我点头回答道。
小婶儿看我点头，躺下身子，继续用脚丫随意拨弄着我的小JJ，那种疼痛混合快感的特殊感觉让我异常着迷。我享受着，忽然记起一件事，于是赶紧询问道：“婶儿啊，那个我这次能射出来不？”
小婶儿听到我的问话，本来欢乐的心情，霎时间变得无语，于是佯怒到：“你个死孩子，就想着射精啊，你今天都射出来几次了？啊？还想射？找死吗？”
“婶儿啊，你别生气，我这就是真么一问嘛。”我委屈的回答道。
“不能，这一个礼拜都不能，听到了吗？挺清楚了吗？”小婶儿没好气的答道。
“哦。”我有些郁闷。
小婶儿用脚丫夹弄了一会我的露出来gui头，不知道怎么的，莫名的就有点心烦，似乎是被自己侄子的给气的，于是对我说道：“你个小屁孩快射了吧，好了，今天就到这了，不弄了啊，赶紧睡觉去。”说完停下了脚，然后转过身，穿上拖鞋站起身，用纤细的手指狠狠的点了一下我的额头，白了我一眼就走进卧室了。
“婶儿啊，我离要射出来还有段时间呐！”我心理呐喊着，但是我知道现在小婶儿应该是挺纠结的，还是不要惹她的好，于是我穿上小裤衩，叉着腿走向卧室。
11.我与小婶儿的默契
    一夜无话，转天早上，刚刚起床的我扒开小裤衩，摸了摸我的小JJ，嘿，果然一点不疼了，看来我的恢复能力堪比吸血鬼了啊，我异常高兴。
傍晚下学回家，我竟然看到小婶儿早回来了，看小婶儿侧躺在沙发看杂志，她竟然没换衣服，还穿着上班的衬衣和西裤，脚下的丝袜也没脱，竟然还是一双灰色的短丝袜，不是还是那双吧？看到这我又犯贱了，心里砰砰的跳，于是我向着小婶儿打招呼：“哈喽啊，婶儿，你回来这么早啊。”
“恩，单位没事儿，我就早下班回来了。”小婶儿看也没看我，随口回答道。
我见小婶儿专心看杂志，于是在欲望的驱使下，我飞快的放下书包，然后脱得只剩一条小内裤，做贼一样缓缓的靠近沙发，当走到小婶儿灰丝袜脚前的时候，我的心跳更快了，但是猛然间闻到一股股臭味从小婶儿的脚丫上传来，异常强烈，但是我没有在意，然后慢慢的把小JJ缓缓的从小内裤里掏出来，俯下身，扒开包皮，轻轻的把它gui头往小婶儿的灰丝袜脚丫上蹭，一阵阵丝滑温热的快感传来，弄得我差点腿软。
就在这时，小婶儿扔掉手上的杂志，猛然坐起，看着我用小JJ蹭着她的灰丝脚，阴沉的说道：“爽么？”
我下意识的回答道：“婶儿，很爽的，来给我弄吧。”于是我赶快脱掉小裤衩，摆好姿势，张开腿坐在小婶儿脚前。
小婶儿咬了咬牙，从嘴里挤出一句：“好！”说完抬起左脚，直接一脚就狠狠的踩住了我的裆部，把小JJ和小蛋蛋又踩在了一起，让我无法移动，接着又高抬右脚，同样狠狠的踩在了我的脸上。利落的做完以上动作，小婶儿装作恶狠狠的说道：“哼，你个死孩子，小婶儿我就等这时候呢，怎么样？我的脚丫香么？哼，我穿的这双丝袜还是前天那双，怎么样？味道不错吧，我特意今天又穿了一天，臭死你，让你喜欢我的脚丫！婶儿的脚丫这么臭你还喜欢吗？恩？我非得把你这臭毛病给治好了。”小婶儿说完，加重了踩着我脸的臭灰丝脚的力度。
我的脸被小婶儿温热的脚丫覆盖着，灰丝袜上散发的阵阵汗臭味让我有点恶心想吐，就想挣脱小婶儿的双脚，但是又一想到这是疼爱我的小婶儿的臭丝袜脚，是那双令我第一次体会到射精美妙感觉的丝袜脚，不知怎么的，我心里忽然间感觉小婶儿灰丝脚散发的阵阵汗臭竟然是那么让人喜爱，那么让人着迷，于是我伸出了舌头舔了几下小婶儿的臭灰丝脚底，而后我就感觉到嘴里涌入一股咸咸的臭味，但是却意外的让我觉得美味，在我心里，小婶儿的这种脚臭成为了催化剂，同时在小婶儿温暖的左脚的踩踏下，竟然让我下体疯狂的充血，逐渐的变大，顶的小婶儿的灰丝左脚竟然有点踩不住了。
小婶儿琴忽然感觉到侄子阿文的小JJ在她这种侮辱性的踩踏以及脚臭的攻势下竟然渐渐的勃起了，甚至微微的顶起了她的灰丝左脚，于是她又加重了左脚的力度，打算把侄子那不老实小JJ踩下去，可是她失败了。随着小婶儿灰丝左脚的力度加大，她竟然又感觉到脚下侄子的小JJ勃起反抗的力度也在增大，然后又是慢慢的顶起她的脚丫，她心里甚至有种错觉，她踩的不是侄子的小JJ，而是一个弹簧，她本想用左脚继续加力，但是又怕踩伤自己疼爱的侄子，于是她不敢加力了。就在她正有些郁闷的时候，她踩着侄子脸的臭灰丝右脚脚心部位，忽然感觉到一阵酥痒，而在她仔细感觉下，得出的结论竟然是侄子阿文在用舌头舔她的臭灰丝脚丫。顿时，小婶儿琴的心里突然间升起了一种无力感，她本想用脚臭治疗下侄子的臭毛病，因为那味道她自己闻了都是要吐的，心想这样肯定能让侄子讨厌她的脚丫，可没想到结果似乎是起了反作用，侄子似乎并没有因此而感到恶心厌恶，而是在这种攻势下得到了更加强烈的快感。
小婶儿看到我的反应，双肩又是垮了下来，收起了双脚，愣愣的坐在我身前，披头散发，臊眉耷目的，看着我不说一句话。
我见小婶儿抽回了双脚，心中就是一阵失落，小婶儿的这种臭脚真让人欲罢不能啊，可突然就停了，这让我情可以堪，于是便准备开口询问。
小婶儿见我就要开口说话，立马就又抬起臭灰丝脚堵住我的嘴，然后顺势把我的头仰面踩在沙发上，而后柔声说道：“阿文！你别说话，我怕你说了什么话之后婶儿会疯的。你就老老实实的闻婶儿的臭脚丫吧，让婶儿静一静，好好考虑下好吗？”
我见小婶儿又把灰丝脚丫踩在我脸上了，心里顿时又高兴了，大胆的伸出舌头舔着小婶儿的臭灰丝脚心，然后又随手抬起小婶儿的另一只臭灰丝脚丫放到我的小JJ上，满足与快感又遍布全身。
小婶儿任由我用舌头和小JJ对她臭脚丫进行‘亵渎’，愣愣的看了一会，便泄气般的躺在了沙发上，一双俏目望着天花板，楞的出神儿，只感觉到侄子的舌头和小JJ在她脚底的运动似乎让她感觉有那么一点舒服。
过了一会，小婶儿问道：“阿文，跟婶儿说实话，你不觉得我今天的脚丫很臭吗？”
我闻言，停下了对小婶儿臭脚丫的舔弄，把臭灰丝脚从我脸上轻轻搬起，回答道：“婶儿啊，说实话啊，开始时候其实觉得真的有点臭，有点恶心，不过呢？我忽然一想到这是小婶儿你的臭脚丫，我就感觉不臭了，还很香，嘿嘿嘿。”
小婶儿听到我的话语，先是一愣，然后忽然间感觉心中郁闷似乎消散了，本来纠结的心情也不知道是被什么力量给解开了，用双臂支起上身，看着侄子阿文卖力的舔着她臭臭的灰丝袜脚丫，脚下不时的传来阵阵酥痒，心中不知道是为什么，竟然感觉到了丝丝愉悦，嘴角勾起了微笑。
小婶儿的心里活动我是不知道的，其实，我只是听到小婶说要治我的什么臭毛病，让我心里忐忑，怕小婶儿又要不给我弄了啊，于是我就想着卖力的讨好一下，舔舔小婶儿的臭脚丫似乎是个不错的选择，但是没想到我竟然会爱上她。
小婶儿心中释然，于是呼了口气对我说：“呼！阿文啊，别舔了，怪臭、怪脏的，多埋汰呀，婶儿去洗洗脚换双丝袜，回来给你弄好不好？”
我搬开踩在脸上的丝袜脚，说道：“不用了，婶儿，这双丝袜就挺好的，你上班一天很累了，我凑合一下就可以了，一会晚上我还给你洗脚哈，对了，婶儿，你能动动另一只脚吗？还有，我今天能射出来吗？”说完我又继续卖力的舔起小婶儿的臭灰丝脚丫。
小婶儿听了我的话，实在是对我又爱又恨，缓缓的揉动起踩着我小JJ另一只臭灰丝脚，柔声回答道：“不行的，阿文，你昨天射出来太多次了，很伤身体的，你现在还在发育，下礼拜再说吧，听婶儿的话好吗？”
“唔！”被小婶儿的臭丝袜脚踩着脸，说不出话，只能闷声答应。
约莫过了2分钟，小婶儿在我快要射出来的时候停下了丝袜脚的运动，她见我又是在很短的时间里就要射精了，有些哭笑不得，但又有些担心，她心中希望这是侄子昨天刚被当婶儿的用脚破处，再加上之后又射了几次的缘故造成的吧，侄子还小，身体还在发育，以后应该会慢慢变好的。她觉得自己作为当婶儿的，有责任也有义务要好好的控制这个无良侄子的射精频率了。
一个美妙的夜晚就这样过去了。而后，每天小婶儿下班回家，我就会脱得只剩小裤衩往她脚丫上贴，而后小婶儿会意了，然后等我摆好姿势，她就会用带着轻微女人脚汗味道的丝袜脚把我的小裤衩扒掉，然后一脚踩在我脸上让我舔，一脚踩着我的小JJ进行揉搓，每当我要被小婶儿的丝袜脚丫踩射的时候，我就会举手示意，小婶儿就会停下揉着我小JJ的脚丫，然后把这只丝袜脚也踩在我脸上，允许我再舔一会儿。不过，让人遗憾的是，小婶儿只允许我每7天才能在她脚下射出来一次。慢慢的，我和小婶儿之间渐渐的形成了一种默契。
就这样，每日傍晚，或者是晚上，在这间100多平米的公寓里，我和小婶儿就会上演这一幕‘和谐’的‘恋足伦理剧’。直到3个月之后的一天。。。
12.都是肚子疼惹的祸
我和小婶儿‘幸福’的在一起生活了2个月了，我的小JJ尝遍了小婶儿各种丝袜脚的味道，并且我的小JJ也在小婶儿的丝袜美脚下茁壮的成长着。
这期间，让小婶儿感觉到欣慰的是，小婶儿对我的射精控制起到了效果，我在她脚下的射精时间终于从2分钟左右延长到了5分钟，为此，小婶儿当日便用丝袜脚丫连续把我揉射2次以示祝贺。
这期间，让我感绝倒欣慰的是，经过小婶儿的特批，我的小JJ在小婶儿脚下的射精次数终于从1周1次增加到了1周2次，为此，我还和小婶儿一起出去大餐了一顿以示庆祝。
和小婶儿生活的这2个月，都是甜蜜与性福，同时也造成了懵懂的我对女人脚丫的迷恋，直到有一天，意外的事情发生了。
这一天是周六，我和小婶儿相约去大娘（爸爸的哥哥的老婆）家做客，我、小婶儿和姐姐（大娘的女儿）关系很不错，姐姐非常喜欢我，但是大娘却不怎么喜欢我，小婶儿告诉过我原因，是因为大娘她生了女儿呢，而我确是长孙，也是我们家唯一的孙子，而我的爷爷和奶奶都是重男轻女的的古板人物，所以他们对我非常喜爱，可是却对姐姐态度一般，进而对大娘也不待见，总是冷眼相对，这让大娘觉得很不公平，从而渐渐的就对我这个长孙形成了些许讨厌的情绪。
尽管大娘讨厌我，但是我其实并不讨厌她。不一会我和小婶儿就来到了大娘家，是大娘开的门，我也是好久没见过她了，于是我定睛看去。大娘应该有40岁了，约莫175的身高，虽然长相一般，但是是个称职的家庭主妇，不胖不瘦，可能是由于经常干家务的缘故，腿比较丰满，显得有力，她上身穿着一件普普通通的女士T恤，而下身穿着一条女士紧身牛仔裤，紧绷的包裹着丰满的有些粗的腿，脚下穿着拖鞋，一双短款黑丝袜套在双脚上，丝袜尖部有些泛黄，咋一看去大娘的这双脚丫应该得有40码，比小婶儿的大了足足4码。
大娘热情的把我们迎进屋，端茶递水闲聊，午饭过后，小婶儿和姐姐表示，她们要去逛街，大概晚上回来吃饭，于是便起身告辞。大爷（爸爸的哥哥、大娘的丈夫）作为老大，经常在爷爷奶奶家伺候老人尽孝，所以也很少回来，这时屋里就剩下我和大娘了。
我无聊的喝着冰可乐上着网，大娘则在收拾屋子，谁知天有不测风云，突然间肚子咕噜噜的一叫，便开始疼了。我赶紧找大娘求药，吃完药后，便开始蹲厕所，但是悲剧的是，在厕所蹲了半天也没见放出半个屁来，于是我把我的情况跟大娘说了，大娘听后，给我分析说：“阿文啊，估计你是着凉了，肚子里有凉气，我去给你找个暖水袋吧。”说完边去翻箱倒柜。
我躺在床上瞎哼哼，不一会，大娘走进屋，却是空着手的，她来到床前，说道：“阿文，暖水袋找不到了，你肚子真的很疼吗？有什么感觉？”
我回答：“就会感觉肚子里有气乱窜，然后会咕噜噜的响，疼痛时有时无。”
大娘闻言点点头，语重心长的对我说：“你这就是肚子里有凉气了，暖水袋也没找到，这样吧大娘给你揉揉吧。”说她完便开始用手缓缓的大力的揉动我的肚子，我感觉似乎有些作用，打了几个隔，好了很多。
谁知大娘用手揉了大概几分钟，便停下了手，柔声跟我说道：“阿文，这揉肚子得用力气才能赶出凉气，大娘用手给你揉累了，用脚给你揉揉行不？”
我一听到大娘的话就是一惊，这。。。虽然大娘40岁了，可是长得还是过得去的，虽然腿有些丰满，不过也不是多么不能令人接受，何况大娘脚上还穿着短的黑丝袜呢，大娘竟然主动提出来了，就让她踩踩肚子吧，试试跟小婶儿踩的感觉有什么区别，要是能踩我的小JJ就好了，可是我知道这是不可能的，大娘不喜欢我，估计不可能像小婶儿那样会给我用脚踩小JJ。
我点点头，说道：“恩，那谢谢大娘了，您上床踩吧。”
大娘见我答应，便脱了拖鞋，上了床，大娘走进我身边，顿时一股浓郁的脚臭扑鼻而来，我扭头一看，原来竟然是大娘的那双短黑丝袜脚发出的味道，这味道比小婶儿那成心穿了3天的臭灰丝袜脚的味道还要浓郁。
我忍着大娘的脚臭，看向大娘的黑丝袜脚，黑丝袜脚尖有些泛黄，估计是大娘有点懒，不经常清洗的缘故，脚趾比较粗大也比较长，脚趾甲上涂着黑色的指甲油，在黑丝袜下隐隐若现，整个脚型比较长也比较骨感，没什么肉，但是脚上的青筋却根根暴露，露着狰狞的面容，总之大娘在我面前展现的的黑丝袜脚丫就是给人一种女性的大脚的感觉，跟小婶儿那种纤纤玉足完全不同，感觉上是两个极端。
大娘抬起一只臭黑丝袜脚，缓缓的踩在我的肚子上，用力的揉了一下，顿时一股压迫感传入胃部，使得我不由自主的打了一个咯。
大娘见我打嗝了，看着我一笑说道：“哈哈，阿文，怎么样大娘的脚管用吧，大娘再给你好好踩踩，一会凉气全赶出去，肚子就不疼了。”说完，便转了一下身体，面冲我的脸，黑丝右脚也从横着踩变成了竖着踩，一下一下的挤压着我的肚子，阵阵凉气被大娘用脚往上赶，最后从我嘴里吐出来。随着大娘的脚部用力的动作，以及她丝袜脚底的温热，我的肚子真的渐渐的就不疼了。
肚子中一片清爽，我正要好好感谢一下大娘，忽然间我感觉到大娘的臭黑丝右脚往下踩了踩，脚掌踩着我的小腹前部，而脚跟则随着整只脚的前后揉动，一下一下触碰着我的小JJ，大娘的这一动作顿时让我欲望大起，希望大娘的臭黑丝脚还能继续往下移动吧。但是等了半天，还是踩在那里用力的前后揉动着，看样子大娘她知道再往下踩就会踩到我的小JJ了，所以她没有把脚再向下挪。怎么才能让大娘再不知情的情况下踩我的JJ呢？我冥思苦想。忽然间想出了一个猥琐的主意。
我对大娘说：“大娘，您等会再踩，我提下裤子。”
大娘闻言，停止了臭黑丝右脚的动作，然后悬空抬起脚，等待我提裤子后继续踩。
我见大娘竟然把臭黑丝右脚悬空着，似乎等待着什么，这种情景顿时让我犯贱的心理大起。于是我赶紧把手伸进裤子里，然后把微硬的小鸡鸡向上放成平躺在小腹上，然后扒开包皮，露出龟头。准备完毕，我对大娘说：“呵呵呵，大娘，我裤子整理好了，您继续帮我踩肚子吧。”
大娘放下臭黑丝右脚，不出我所料的还踩在那个位置，而此小JJ已经被我放平了，所以大娘的黑丝脚跟部正正的踩在了我的小JJ中前部，JJ上的一阵压迫感传来，问着空气重弥漫的大娘的脚臭味道，我的JJ瞬间可耻的硬了。
大娘继续用臭黑丝右用力的前后揉踩着我，我的小JJ就在她脚后跟的大力揉踩下越来越硬了。这种小JJ被踩的感觉完全不同于小婶儿踩我，小婶儿踩我的时候总是柔柔的、轻轻的、慢慢的，而此时大娘踩我JJ的感觉确实重重的、狠狠的，虽然是隔着裤子踩的，但是快感也是异常强烈。不一会，我的小JJ就在大娘的臭黑丝右脚下变得大大的，硬邦邦的了。
我闭着眼享受着，也忘了打嗝做掩饰了，而此时大娘也皱了皱眉，似乎感觉到了她自己脚下踩着的地方有些异常。
大娘居高临下的看了看我，问道：“大娘这样踩。。。不疼么？”
“不疼啊！很舒服。”我由于被大娘臭黑丝脚踩的很过瘾，同时被她的脚臭熏的有点迷糊，所以对大娘突然的问话我也没多想，下意识回答道。
大娘听了我的回答，然后看了看我，发现我竟然闭着眼睛，似乎在享受的样子，于是她慢慢把右脚向下移动了一点，用力的前后揉踩着，仔细的感觉了一下自己脚下的异常，似乎是侄子的小JJ被她用脚踩的勃起了，恍然大悟，嘴角勾起一股邪恶的笑容。
13.大娘的粗暴踩踏

大娘脸上的表情我是完全不知情的，而她臭黑丝右脚对我的‘试探’我也没感觉出来。而就因为这两个‘漏洞’，让我承受了一次大娘暴风雨般的踩踏。
大娘用她的臭黑丝右脚踩着我小JJ部位的裤子前后用力揉动着，忽然间，她觉得应该耍弄一下自己脚下的侄子。于是便故意的放轻了右脚的力度，并且把臭脚丫向上移动，开始轻柔的踩我的肚子，然后看着我，似乎在等待。
此时的我，正闭眼享受大娘的这种大力踩踏呢，忽然觉得小JJ部位没了压迫感，我便睁开了眼，微微抬起头，看到大娘正盯着我，再看她踩我的臭黑丝右脚，竟然向上移动了，没有在踩我的小JJ，而是踩肚子了。这下我可郁闷了，还没爽够呢啊，大娘您怎么就不踩了啊。
于是，我跟厚着脸皮跟大娘说：“大娘，那个，您脚大点力气好吗？太轻了，我肚子里的凉气踩不出来。还有，您能不能往下踩点，那里还有点疼，好像有凉气。”说话的同时我双手抓住大娘的臭黑丝右脚，顿时入手就是一片丝滑，然后自欺欺人般的捉着大娘的黑丝袜脚丫慢慢往下移动，直到大娘的脚跟又踩到了我的gui头部位所在的裤子，然后我又闭上眼，等待大娘的大力踩踏。
大娘听着我有些可笑的话语，看着我抓着她右脚的动作，邪恶的笑容更盛了，于是便“恩！”了一声，然后对我说道：“阿文，大娘脚有点累了，咱换个姿势吧。”
我欣然同意。大娘见我同意，便开始指挥我摆姿势。
我依然躺在床上，而大娘却不是站着的了，而是坐在床边的宽窗台上，翘着二郎腿，臭黑丝脚一抖一抖的，惹人冲动。大娘看着我说：“阿文，你面对我躺着吧，双腿分开，大娘累了，坐着给你踩肚子吧。”随后，顺手拿起手边的一本杂志边看边说道：“你躺好了告诉我，我就开始给你揉肚子。”
我看着大娘竟然在看杂志，心想天助我也啊，于是摆好姿势跟大娘说道：“大娘，我躺好了，您帮我揉吧。”说完便用手去抓大娘的臭丝袜脚，准备把她放在我的小JJ部位。
    让我没想到的是，还没等我抓到大娘的臭黑丝脚，大娘便抬起了右脚踩在我的裤子的裆部，由于大娘的脚比较大，所以，此时她的前脚掌覆盖了我的整个JJ，而脚跟却是踩在了我的小蛋蛋上，然后便开始用力的前后踩揉。
我此时很是惊讶和兴奋，没想到大娘在看杂志，眼睛没看着就竟然会踩得这么准，把我的小JJ连带小蛋蛋都一块都踩在黑丝脚下了。此情此景，让我异常欣喜，大娘看着杂志呢，肯定不知道她是在踩我的小JJ，这种女性长辈无意识踩踏的奇异感觉让我感到了别样的快感，于是我又闭上眼睛开始享受。
大娘用臭黑丝右脚开始用力的踩着我裆部前后揉动，忽然她移动了一下杂志，用余光看到我又在闭着眼睛享受，邪邪的一笑，然后继续看着杂志，右脚的力度更加大了。
约莫2分钟，阵阵禁忌般的快感袭来，我在大娘的这种大力踩踏下射了，精液在大娘臭黑丝右脚有力的踩揉下，一股一股的被挤出来，直到最后一股精液随着大娘脚丫的踩揉流出，我本来硬硬的的小JJ开始在大娘脚下慢慢变软。但是大娘没有停止脚部的运动，依然在用力的用臭黑丝右脚前后踩揉我射精后变得疲软的小JJ，酸麻的不适感随着大娘的用力踩揉一股一股的传入大脑，虽然难受，但是我却不想把小JJ从大娘脚下移开，因为这种被女性长辈用脚蹂躏的感觉让我着迷，欲罢不能。
大娘感觉到自己脚下忽然传来一股股温热，随后又感觉到脚下本来硬邦邦的事物开始变小、变软，她知道，侄子阿文被她踩射了，不过她脚下没有任何怜悯，依然重重的前后踩揉着侄子疲软的小JJ，只不过脚下更加用力了，看上已经去近乎于粗暴了。
我的裆部传来了大娘更加用力的踩踏，感觉我的小蛋蛋已经被大娘的臭黑丝脚跟压的成了椭圆形，而疲软的小JJ则在裤子里被大娘用臭黑丝脚掌粗暴的踩的滚来滚去，丝丝酸麻与疼痛同时从小JJ与小蛋蛋部位传来，可这种疼痛却在一种伦理禁忌的推波助澜下，变成了丝丝快感传入我的脑海。渐渐的我疲软的小JJ在大娘粗暴的踩揉下又可耻的硬了。
大娘看着杂志，忽然感觉到自己脚下的事物又从软变硬，便又加快了前后揉动的速度，但是力度不变。
而我，听到也感觉到了大娘脚下的速度加快了，‘刷刷刷’的声音不停的从臭黑丝脚与我的裤子摩擦中传出，而且这种声音是越来越快。我的身体随着大娘粗暴的上下踩揉动作运动着，一耸一耸的。
在大娘臭黑丝右脚的粗暴蹂躏下，还不到3分钟，阵阵被丝袜脚蹂躏的快感把我推到了顶峰，我的小JJ又被踩射了，又是一股股精液被大娘用脚一点点踩出来，此时的我浑身无力，只感觉到我的裤子似乎全湿了。
而此时，大娘竟然还没有停止脚下动作，而是继续粗暴的踩踏着我的裆部，速度和力度都没有减少。我被连续踩出来两次之后，有点受不了了，小JJ非常的疼，估计是被大娘踩伤了，刚想开口要大娘停下，但是当我睁开眼，看到大娘居高临下的坐在窗台上，一边看着杂志，一边翘着二郎腿，丰满的双腿叠在一起，把牛仔裤绷得紧紧的，从蓝色的牛塞裤腿露出了两只穿着短黑丝袜的大脚，其中一只黑丝袜脚粗暴的踩着我的裆部蹂躏着，而另一只黑丝袜脚则一翘一翘的在空中画着不规则的圆弧，散发着迷人的女人脚臭味道。看到这幅画面，我的大脑不知道怎么的就完全被欲望支配了，让我有种被大娘用臭黑丝脚粗暴的踩到精尽人亡的愿望。
我忍着疼痛，大娘依然在对我裆部进行着粗暴的踩揉，约莫过了5分钟，我的小JJ没有再次变硬勃起，不过却在大娘的臭黑丝脚踩揉下缓缓的吐出了精液，而我竟然没感觉到什么快感，所以我并不知道我射精了。
而正在对我进行疯狂踩踏的大娘确是感觉了出来，她感觉脚下的小东西自从第二次被她踩射之后就没有变硬，本来还在纳闷，但是过了很短的时间，一股温热从她脚底传来，她才知道侄子阿文又被她用丝袜脚踩射了，而且是在小JJ疲软的情况下被踩射的，想到这，她心理就涌现一种报复与虐待的快意，于是，她决定继续脚下的动作。
在承受大娘粗暴的踩了半小时之后，由于我第二次射精之后就没有快感了，所以我也不知道被踩射了多少次，我只感觉我裤子里被大娘踩出来的精液都已经快成一片小湖了，裤裆已经被殷湿了一大片。
大娘又踩了一会，她感觉到自己的黑丝袜脚底湿漉漉的，于是抬起脚，看到了我湿湿的裆部，她知道她的侄子阿文已经被她用臭丝袜脚踩出来很多次了，她第一次感觉到，原来用脚蹂躏侄子的小JJ的感觉是这么美妙，报复和虐待的心理得到了满足。
大娘踩了我半天，腿也感觉有些累了，于是便放下杂志，站起身，跟什么都没发生一样看着软趴趴躺在床上的我说道：“阿文啊，你肚子不疼了吧？大娘我踩你踩的很累了，不能再给你踩了，我腰都不快折了呢，你休息一会啊，一会多喝点热水，我还有点活没干完呢。”说完，竟然还给我盖上了被子，然后走下床，脱下湿漉漉的臭黑丝，穿上拖鞋走了。
我无力的躺在那里，回忆着刚才被大娘无情踩射的感觉和画面，床上还弥漫着大娘的脚臭味道，不知道怎么的竟然感觉非常好闻，跟小婶儿的脚臭一样的好闻，我摸了摸湿湿的裤裆，突然一股撕心裂肺的疼痛从下体传来，这一下可把我吓坏了，无力感顿时消失。我赶忙脱下裤子和湿哒哒的内裤，只见小JJ上湿漉漉的，被大娘用脚蹂躏的有些变形，包皮外翻，gui头部位紫红紫红的，不过好在摸上去不疼。而小JJ侧面却是印着一大片紫青，疼痛就是从这里传来的，我轻轻的碰了碰，异常疼痛。我赶紧走下床来到厕所，小心翼翼的用清水清洗着备受大娘臭丝袜脚摧残的小JJ，回想着刚才的刺激感受，还有大娘最后的话语，看样子大娘真的不知道她踩的是我的小JJ啊！这种被女性长辈用脚无意识蹂躏的禁忌快感实在是过瘾了，忽然间，我似乎感觉受这点伤真算是值了，但是，傻傻的我没有想到大娘根本不是无意识踩我的。
14.被大娘的臭脚丫踩上瘾了
在厕所洗干净出来，此时我只是穿着小裤衩了，裤子被我用水清洗干净裆部后晾了起来，还好是刚入秋，天气还不凉，要不然我就冻坏了，虽然小裤衩上也是湿漉漉的，跟尿裤子一样，但是没办法啊，难道光着吗？这时，有一股尿意袭来，我赶紧走到坐便前准备撒尿，但是让我流泪的事情发生了，我尿尿的时候一阵一阵疼痛传来，让我不能舒爽的放水，只能咬着牙一点一点的挤出尿液。“不会这么悲剧吧，小JJ看上去只是外面受伤了啊，怎么现在我的小JJ被大娘那双臭黑丝脚踩的尿尿都疼了？难道里面也受伤了？外面受伤可以抹点药啥的，可里面怎么办？去看医生？那大娘、小婶儿甚至老妈不就会知道了么？这可怎么办啊。”我如是想着。但是转念一想到小JJ的伤是自己的大娘无意识踩踏造成的，心里不知怎么的竟然有一丝丝的兴奋。
刚出厕所，跟正在干活的大娘迎面撞了个对脸，我有点脸红。大娘停下手里的活，看了看了，瞄到了我穿着湿漉漉小裤衩的裆部，很有深意的一笑，装作关心的问道：“呀！阿文，你怎么就穿个小内裤啊，小内裤上还。。。尿裤子了？”
听到大娘的话，我脸更红了，支支吾吾的开始编：“呵呵呵，那个，大娘，我刚才撒尿的时候没瞄好，手一抖就给尿裤子上了。。。呵呵呵。”
“尿啦！哈哈哈，你这孩子，都14岁了还发生这种事儿，要我怎么说你，好了，赶紧把小内裤脱下来，大娘给你洗洗。”大娘慈眉善目的说道。
“啊？脱了啊，那个。。。大娘啊，我裤子也湿了，厕所里晾着呢，这个小裤衩脱了里边就没有了。。。”我脸红着说道。
“你这孩子，谁说让你光着啦，等着。”大娘说完，转身进入卧室拿了一件干净的短裤给我，说道：“诺，赶紧换上，把你的小内裤和裤子给我，我给你洗洗，都是尿了，多脏啊。”
我听话的照做了，大娘两个手指捏着我的小内裤走进厕所扔进水盆，连带我晾着的运动裤也扔了进去开始清洗。我穿着干爽的短裤，看着大娘给我洗内裤的身影，175的身高，齐耳的短发比较干练，一双大长腿，虽然感觉有点肉肉的，但是在紧身牛仔裤的包裹下，显得异常丰满，牛仔裤角露出一双穿着女士拖鞋的短肉丝大脚，肤色适中，骨感且硕大，把肉丝撑的薄薄的，不仔细看都看不出来，涂着黑指甲油又粗又长的脚趾不是很整齐，但还是紧密的凑在一起，脚跟隐隐看上去有些老茧，脚面上的青筋暴露，诉说着一位家庭主妇生活的沧桑。看到此情此景，心里突然觉得大娘这人其实也很不错啊，虽然没有小婶儿那么漂亮，脚丫也没有小婶儿那么好看，但是整体却透着一股朴实无华的淳朴，而且大娘也似乎不是那么讨厌我，对我还不错嘛。对了，大娘怎么穿的是肉丝？那双臭臭的短黑丝袜呢？
大娘洗完我的小内裤和裤子，甩干后在阳台晾了起来，看着我坐在客厅看着她，于是便走到我身前对我说道：“阿文，你都14了吧，也不是小孩儿了，尿尿都能尿道裤子上，以后可得注意点啊，对了，肚子不疼了吧？”
“啊？哦，呵呵，不疼了，不疼了。”我呵呵说道。
“哦，那就好，大娘踩的管用吧，以后肚子疼了就来找大娘，大娘用脚给你踩踩就好了！”大娘语重心长的说道。
“哦，谢谢大娘。”听到大娘的话，我心里就不由自主的一阵激动，心脏开始砰砰的跳。
大娘见我回答，摸了摸我的头，继续去干活了。
晚上小婶儿和姐姐回来了，我们娘四个共同享用了一顿丰盛的晚餐，晚餐期间我‘尿裤子’的消息不胫而走，惹得小婶儿和姐姐一阵欢笑。
晚饭吃完，聊了会天，小婶儿便带我回家了，到了家，已经很晚了，小婶儿也没用她白嫩的脚丫给我‘按摩’，各自洗澡睡觉了。
躺在床上，感觉到小JJ上的青紫部位还是很疼，回想着下午大娘用散发着妇人独有脚臭的黑丝袜脚丫对我粗暴的踩踏，越想越刺激，越想越上瘾，总有种再次体验的欲望，而后又想到大娘后来说的话，我心里高兴了，看样子等小JJ的状况好了，必须装肚子疼再让大娘踩踩。想着想着，我就迷迷糊糊的睡着了。
时光匆匆，一周过去了。这期间，由于小JJ持续处于受伤状态，我怕小婶儿发现，所以没敢主动往小婶儿脚丫上贴了。而小婶儿见我竟然没有每天跟她犯贱，也乐得清闲，还以为我转性变正常了，心里还挺高兴的，其实，真实情况不是这样的。
镜头转到一周前的周一中午。快下课了，我坐在位子上发呆，经过1天多的修养，我的小JJ上的青紫变淡，没这么疼了，尿尿的时候也没有什么疼痛了，可是不知怎么的就想起了大娘，强烈的欲望驱使我再去找大娘踩我。由于大娘家里我的学校比较近，所以下课铃一响，我便匆匆的跑去大娘家。
5分钟的狂奔过后，门开了，果然只有大娘一个人在家，她看到突然出现的我有些发愣，于是我赶紧说明来意。
“大娘，那个，我。。。我在学校的时候感觉到有点肚子疼，所以。。。所以我中午就过来找您了，想让您帮我踩踩。。。您。。。您不是说我肚子疼的时候能来找您么！”我支支吾吾的说道。
大娘听到我的话，恍然大悟，立马浮现了微笑，用意味深长的眼神看着我说道：“哦！这样啊，那好吧，快进来。”
我迫不及待的躺在床上，双腿分开冲着床边的窗台，把小JJ在裤子里放平摆好位置，装着打嗝对大娘说道：“咯~~~大娘，您快来帮我踩吧，我躺好了。”
大娘答应了一声，脱下拖鞋走上了床。今天大娘穿的是一条黑色健美裤，有脚蹬的那种，大脚丫上穿的是一双肉色的短丝袜，丝袜被大娘的大脚撑的薄薄的，丝袜看上去比较干净，但是还是散发着阵阵妇女独有的脚臭，不过这种臭味比上次轻多了，可还是把我熏的晕晕呼呼的，感觉无比美妙。
大娘坐在窗台上，这次没有看杂志，也没有翘二郎腿，而是抬起肉丝右脚，盯着我的裆部就一脚踩了下去，前后搓动了一下，似乎是在感觉我小JJ的位置，搓动几下之后，便把肉丝脚的踩的位置往前移动了一点，微微抬起脚跟，正正的用前脚掌踩在了我的gui头部位，然后便加大脚上力气，开始粗暴的揉踩我变硬的小JJ。
一阵阵轻微的疼痛混杂着剧烈的快感随着大娘的臭肉丝脚的踩揉下传来，让我大为满足，浑身充血。不到2分钟，在这种被妇人粗暴的踩弄小JJ的快感和疼痛刺激下，我射了，精液不停的被大娘的肉丝大脚推出来，阴湿了裤子。
大娘尽管感觉脚下的一股股温热，知道侄子射了，但是踩弄却没有停下，而且下脚更用力了。结果又过了不到3分钟，我的精液再次被大娘粗暴的踩了出来。
大娘感觉右脚踩累了，便抬起右脚放在床上，然后换成左脚继续揉踩。在大娘抬起右脚换上左脚踩的，我突然感觉到我的小JJ部位从开始轻微的疼痛变成很疼了，心想坏了，这才被大娘踩了这么一会就又被踩伤了？不行，虽然很爽但是不能再让大娘继续踩了，继续踩下去的话，我的小JJ估计就要废了。
于是我赶忙双手抓住大娘的肉丝左脚说道：“大娘，您、、、您别。。。别踩了，我肚不疼了。”
大娘停下了左脚的动作，故意踩着我问道：“恩？不踩了？大娘才给你踩了多长时间，你肚就不疼了？”说完还用力的前后动了一下左脚。
大娘的左脚这一动，我小JJ又是一阵疼，这是还要继续踩我的节奏啊，这是要要我命啊。我赶忙说道：“不疼了，不疼了，真的，大娘，我现在得赶快去厕所，想拉屎。”
大娘听了我的话，觉得有些可乐，噗嗤一声笑了出来，终于放开了踩着我小JJ的臭肉丝左脚，用脚尖点了点我的肚子，哭笑不得的说道：“好啦，去吧去吧，你这孩子，恶不恶心人啊，说的我好像把屎给你踩出来似得，真有你的。”
大娘抬起了脚，我重获自由，嘿嘿一笑，赶紧跑向厕所。到了厕所扒开裤子一看，湿漉漉的小JJ软趴趴的垂在那里，gui头上果然出现了青紫，和小JJ侧部的旧伤遥相呼应。。。我赶紧用清水小心把小JJ的洗干净，然后用纸巾把内裤和裤子擦干。
刚走出厕所，传来了大娘的声音：“阿文，还没吃饭吧，大娘正做饭呢，一会吃完了再去上学啊。”
我答应了一声，脸红红的捂着隐隐作痛的裤裆，坐在沙发上开始发呆。不一会，饭熟了，我们娘俩对坐着吃着饭，不知怎么的，有点不敢看大娘别有意味的眼神，于是麻利的吃完饭，跟大娘告辞，微微叉着双腿回学校了。
随后，基本上每隔一天，我中午就会犯贱的去找大娘，装作肚子疼被大娘用臭脚丫踩一次。我也不知道这是为什么，可能是我爱上了这种被女性长辈用脚粗暴蹂躏小JJ的感觉，这和小婶儿那种温柔的踩弄差别很大，虽然大娘是隔着裤子踩的，但是大娘的这种踩踏比小婶儿的那种踩踏更刺激，更让人上瘾。而我可怜的小JJ，也在大娘粗暴的踩踏下，一次比一次受伤重，直到周末，又一件事情发生了。。。
15.夜深人静犯贱时



这章写的不容易啊，还好没让LD发现。



又是一个周末，闲暇无事的我躺在床上看漫画‘养伤’，这一周去找了大娘4次，可怜的小兄弟次次被大娘用她那大脚丫蹂躏吐水N次，而且附加debuff‘尿尿疼’，由于是我自己‘犯贱’，所以也不敢跟婶儿说我JJ疼，结果弄得我这一周都不敢多喝水。虽然，JJ处于红血状态，但是瘾却过足了，甚至都感到有点受不了了。为了身体照相，我最终下了个决心，好好养伤，1个月内不找大娘了。

‘叮咚’一声门铃响，小婶儿的喊声传来：“阿文，去开门，我在洗衣服。”

得到命令，于是我穿着小内裤匆匆忙忙的去开门，门一打开，见大娘和我姐笑吟吟站在门外。今天的大娘打扮的还是那么简单，上身一件T恤，鼓鼓的胸脯，肚子上有些许赘肉，下身一条牛仔裤把丰满的长腿裹得紧紧的，大脚上灰色的丝袜套着白色的女士平底鞋，平凡普通。

大娘看我打开门，走了进来，放下大包小包的蔬菜，看小婶儿在厕所洗衣服，摸了摸我的头，笑吟吟的说：“小琴，洗衣服呐，嫂子我和女儿一起来跟你们过周末了，来，嫂子给你搭把手。”说着，换了拖鞋，去厕所帮忙去了，我姐则霸占了电视。我跟她们母女打完招呼，瞟了眼大娘穿着拖鞋的灰丝脚，想起了这些日子的‘蹂躏’，心里不由得一哆嗦，摇了摇头，把脑子里乱七八糟的影像甩出去，回到我的卧室继续‘养伤’。

晚上其乐融融的吃过饭，然后结伴出去遛弯，大家一番嬉戏都累了，回到家准备休息。家里只有两个卧室，于是小婶儿说跟我挤挤睡，但是我姐和小婶儿比较腻，非要和小婶儿一起睡，最后只能大娘跟我一起睡了，大家轮流洗漱完，我走进了卧室。

大娘换了一件连体睡衣，搭着毛巾被在床的一边侧躺着，我看着大娘丰满的长腿，心里有些忐忑，虽然大娘已经40岁了，但是这个情景看起来，依然风韵犹存。毕竟我已经14岁了，而且和大娘的关系也没有像和小婶儿那样熟悉亲密，突然间俩人要睡在一张床上，有些心理打鼓，所以我站在床边一时不知道干啥。

大娘似乎看出了我的囧样，嘴角一翘，说道：“呦！阿文还害羞啊，这样吧，咱俩一人一头睡，行了吧。”我一时也想不出啥了，点点头，答应了。就这样我的头对着大娘的脚，关灯休息了。

    朦胧月色从窗外照进来，撒到床上，大娘已经发出了均匀的呼吸声，我侧躺着，瞪着眼，怎么也睡不着，看着大娘月光下朦胧的大脚丫，脚趾修长，脚底板隐隐约约有些硬茧。不知是不是大娘故意的，大脚丫离我的头很近，我都能隐约闻到大娘脚丫散发出的味道，不臭也不香，平平凡凡的。

夜很静，听着大娘的呼吸声，看着近在咫尺的大脚，我的心跳碰碰的跳动，脑子里不时的回想起这一周被这双大脚蹂躏的画面，小JJ不知不觉就硬了。欲望战胜了理智，我鬼使神差的伸出舌头，偷偷的舔了舔眼前的大脚丫，嗯，没有小婶儿的味道好，正琢磨着，突然见大娘的脚动了，我吓了一跳，以为我的动作给大娘弄醒了，于是赶忙闭上眼睛装鸵鸟。过了好一会，见大娘没有动静，才知道是虚惊一场，原来是大娘睡觉翻身。

我本想闭眼睡觉了，但是脑子里都是大娘用她那丝袜脚踩我JJ的画面，弄得小JJ越来越硬，久久不能平静。于是，我轻轻的唤了几声“大娘”，见大娘没有反应，琢磨着应该是睡熟了，不忍了，我准备开始‘犯贱’。

我轻轻的挪动身子，侧身躺在了大娘脚下，用手碰了碰大娘的脚心，果然没有动静，于是小心的从小内裤里拽出硬硬的小JJ，用龟头顶在大娘的脚趾部位，像弹琴一样在五根修长的脚趾间轻轻的来回蹭着，一阵阵忐忑的快感从GUI头和大娘的脚趾部位摩擦中传来，让我不由得闭上眼睛，颤抖的呼出一口气。正享受着，忽然大娘的脚动了，本来大娘是侧躺在床上，两腿微曲，俩脚随意的叠在一起，这一动，改平躺了，说巧不巧，我眼看着，大娘的左脚一扭，把我的JJ往旁边一扒拉，然后右脚微微一抬、一伸、一放的，右脚脚跟正正的压在了我的GUI头上，死死地按在床上。大娘的这一系列动作可把我惊出一身汗，一动不敢动，不过过了一会，见大娘没有别的动作，依然发出均匀的呼吸声，我的心才落了地，慢慢的把JJ从大娘的脚下抽出来，但是大娘脚挺重，而且跟部位有不少老茧，硬硬的，还挺粗糙，在把JJ抽出的过程中，脚跟的老茧蹭的我GUI头阵阵疼痛。废了九牛二虎之力，慢慢的把JJ从大娘脚下抽出，如释重负的呼了一口气，缓了一会，我又继续对大娘大脚丫实施‘猥亵’动作。

蹭了一会，我感觉到这种刺激有点小，不由自主的想来些更大的刺激，于是我突发奇想，小心的用手轻轻的掰开大娘长长的大脚趾和二脚趾，然后把GUI头慢慢的挤进脚趾之间，顿时，幼嫩的GUI头被大娘的脚趾死死地夹住了，有些许变形，挤压的快感传来，让我本能的开始用JJ在大娘的大脚趾和二脚趾缓慢的抽动，借着朦胧的月光，看着我稚嫩的GUI头在大娘的脚趾压迫下缓缓摩擦，伴随着阵阵快感，尿道口渐渐的流出些许晶莹的液体，滴在了大娘的脚面上。

俗话说，妻不如妾，妾不如偷，这种对大娘脚丫偷偷摸摸的‘猥亵’行为，让我心里产生了一种异样的满足，所以不自觉的我抽插的动作慢慢加大了，快感也越来越强烈了，大约3分钟过后，临界点到了，随着我一声闷哼，一股股白色液体从尿道口流出，弄得大娘脚面上，脚趾上哪哪都是，看着白色液体顺着大娘的脚缓缓滴到床上，我猛然惊醒了，坏了，太激动了，怎么射出来了，这弄得哪哪都是，可怎么办啊，我赶紧就要把GUI头从大娘的大脚和二脚趾间抽出来，可是，突发事件发生了。。。
16.瞧我这破嘴

   我正小心翼翼的慢慢的把刚刚‘爽快’完的JJ从大娘的脚趾间抽出来，但是不知怎么的，好像大娘两根脚趾夹的力度在慢慢增大，抽出有点费劲，但是我没多想，只想着尽快把JJ抽出来，然后好好处理现场。眼看着龟头在大娘脚趾间还剩一点距离JJ就抽出来了，可突然间大娘的大脚趾和二脚趾迅速并拢，然后像钳子一样是死死地夹住了我的龟头，顿时疼得我倒吸了一口冷气。可是还没待我反应，只见大娘做起了身子，然后脚趾夹着我的过头，用力的把我的JJ顺势踩到了床上，可怜的小JJ就这么被大娘的大脚丫压在脚下，动弹不得，稚嫩龟头被大娘两根长长的钳子一样的脚趾用力夹着，扭曲的翘着头，尿道口微张。
“大。。。大娘，您。。。您怎么醒了？”我忍着龟头部位传来的疼痛，心虚的说道。
“哼，我不醒还行？我再不醒你就给我洗脚了！”大娘生气的说道。
“这。。。这个。。。”我不敢看大娘，因为不知道怎么解释现在的情况。
大娘见我支支吾吾，夹着我龟头的脚趾又加大了力度，说道：“说，这是怎么回事儿？不好好睡觉，你干嘛呢这是？我脚上的是什么？”
听见大娘的厉声问话，我更哑口无言了，只得一个劲儿的认错：“大娘。。。对。。。对不起，我。。。我太兴奋了。。。结果。。。对不起，我错了！”
大娘看着我的可怜样，然后又看看脚上的精液，心里就是一顿气，于是抬起了脚，松开了夹着我龟头的脚趾，然后以迅雷不及掩耳之势用力的朝我JJ和蛋蛋就一脚，直接把我踹到了床下。
大娘的这一记断子绝孙脚，直接把我冷汗踹出来了，曲着身子捂着裆部，JJ顿时就萎成个小球。
大娘踹完我之后，往前挪了挪身子，坐到了床边，然后抬起腿，用大脚直接踩到了我脸上，把我的头死死地按在地上，说道：“你还说太兴奋了是不是？嗯？你那小狗鸡不想要了是不是？嗯？趁我睡着了，偷偷拿你那小狗鸡往我脚上蹭？”
“大娘。。。我。。。我以为您睡着了。。。所以。。所以一冲动就。。。”
“你当我不知道？当我睡着了？我睡觉很轻，早就让你给弄醒了，本来，大娘觉得你不小了，也不是小孩儿了，就不想揭穿你，让你没面子，本想着就动动脚，用脚跟踩着你的小狗鸡以示警告，没想到啊。。。你还得寸进尺了，不但还继续蹭，最后还射我脚丫子上了。。。你看这黏糊的。。。”大娘说着，抬起踩着我脸的大脚，用手把脚上的精液抹去，甩在地上。
我闻言，知道说啥也没用了，干脆就来个沉默，等着大娘的数落。
大娘拿了点纸把脚上的精液擦干净，看我脸红红的，就捂着裆蜷在那半晌不说话的呆样，顿时气乐了，说道：“行了行了，别在装死了，我那一脚都没使劲儿，看你那样子，还跟大娘我装可怜啊！说吧，我是把这事儿跟你妈说还是怎么地？小小年纪就这么龌龊，也不知道谁惯得你这臭毛病。”
听到大娘要把这事儿要告我妈，我顿时就急了，赶忙抱住大娘的一条腿，硬挤出点眼泪，哀求道：“大娘，您可别啊，求您了，这事儿可不能跟我妈说啊，您要说了，我就得让我妈打死了，这家可就没我容身之地了！”
大娘看我抱着她腿哀求的样子，顿时感到一种莫名的爽快，于是用手把短发拨到耳后，嘴角微微一翘说道：“呦，你小子也有害怕的时候啊，刚才用你的小狗鸡蹭我脚怎么不害怕呢？不过，既然你这当侄子的都这么求我了，我当大娘的也不能不给你机会。现在，你给大娘说实话，前些日子你总肚子疼，找我给你用脚揉肚子，你当我不知道用脚踩得是你小狗鸡吗？说，你是不是喜欢大娘我用脚踩你？”
闻言我就是一惊，原来大娘早就知道了！我还傻不拉几的以为自己的‘犯贱’计划多成功呢，哎！失败啊。我依然抱着大娘的一条腿，不好意思的说道：“那个，大娘，我。。。我是挺喜欢的。。。不知怎么的，就是觉得您用脚踩我JJ很舒服，甚至。。。甚至有点上瘾。。。”说完，我就觉得我的脸臊的有些发烧。
大娘闻言，心里更开心了，但是表面还是很平静的说道：“哦？还上瘾了？你那小狗鸡是犯贱还是怎么地？被我用脚踩还上瘾？不怕我给你踩坏喽？”
“不会的，不会的，不会踩坏的，我感觉小JJ挺结实的，就算真的被踩坏了，我也不会怪大娘的。。。而且，小婶儿经常用脚玩儿，到现在我不也没事儿么。”我大言不惭的答道，但是话刚一出口，我就后悔了，赶紧把嘴捂上。妈蛋，说漏了啊，怎么把小婶儿用脚玩儿我小JJ的事儿说出去了，多丢人啊，哎。
大娘一听先是一愣：“哦？小琴她经常用脚玩儿你小狗鸡？”
我捂着嘴，摇头也不是，点头也不是。
大娘看我的囧样，心里乐开了花，邪笑着说道：“小琴跟你是怎么回事儿啊，简单跟大娘说说。”
大娘发话了，我哪敢不回话，于是简明扼要的把我和小婶儿的事儿告诉了大娘。
大娘听完我的叙述，收回笑容，一本正经说道：“哦！原来阿文你这臭毛病是小琴给惯得啊，这样吧，既然阿文你喜欢我用脚玩儿你小狗鸡，反正现在我也让你闹的睡不着，今儿大娘我就好好的用脚玩儿玩儿你，怎么样？”
闻言，我就是一愣，对于大娘前后态度转变之快有点不适应，但是听到大娘要主动用她的大脚丫玩儿我小JJ，心里不争气的一阵激动。“好啊好啊，大娘，您随便玩儿。”我犯贱的说道。
大娘听到我的回答，嘴角顿时浮现出邪恶的笑容：“那好，既然你同意了，大娘我一会说什么你就做什么，不准拒绝！现在，把衣服都脱了，坐我面前地上。”
17.我被玩儿坏了

大娘的语气挺严厉，对于刚刚犯过‘错误’的我来说，那威力是相当巨大的，于是我赶紧按照大娘的指示摆好POSS，然后臊眉耷目，不敢与大娘对视。。。
大娘看我的样子就感到很无语却很高兴，因为在她眼里我现在的叉着腿坐在那就是在光着屁股卖萌。但是，就因为这样，我越是听话，大娘她就越是高兴。
大娘抬起足足40码的大脚，扒拉了几下我疲软的JJ，“你那小狗鸡刚才不还是挺兴奋的么？怎么现在打蔫儿了？”
“额~~自然现象。。。”
大娘抿嘴乐了。没说话，停下拨弄我JJ的脚，站起身走出卧室。
大娘的这一举动让我有些纳闷，不过我也没多想。
不一会，大娘推门回来了，还拿了三双鞋，我仔细看去，一双是大娘的女士平底鞋，而另两双应该是我婶儿的一双单鞋和我姐的一双帆布鞋，这我就纳闷儿了，大娘拿鞋进屋干嘛？
大娘把三双鞋并排放在我身边，然后拿起自己的那双平底鞋，然后从鞋里拿出一双团成一团的灰丝袜，一只穿在左脚上，一只却那在手里，然后看向我说道：“阿文，张嘴。”
我不明所以，这是要干嘛？但还是张开了嘴。
大娘动作很快，迅雷不及掩耳就吧手里拿着的一只短灰丝袜塞进了我嘴里，然后说道：“闭上嘴，含着。”
我被大娘这一动作吓着了，嘴里一股子女人的脚汗和皮革味道，我就像吐出来，结果大娘快速的抬起右脚踩在我嘴上说道：“不许吐出来，听到没有，不听话了是吧？刚才怎么答应我的，不是随便玩儿么？”
我无言以对，只能闭上嘴，看着大娘的下一步动作。虽然嘴里有点点味道，但是说来奇怪，其实我并没有感到恶心。
大娘看我很乖，就放下了堵着我嘴的脚，然后把她那双平底鞋并排，鞋底朝上放在我JJ下方。然后用右脚大脚趾和二脚趾夹住我的龟头，熟练的把包皮撸了下来后，又把右脚踩在我腿上，抬起穿着短灰丝的左脚踩在我JJ上，来回来去的揉着。慢慢的，我疲软的JJ在大娘这只灰丝脚的刺激下勃起了。
大娘见我的JJ已经硬了，放缓了脚上的动作说道，“阿文，一会你那小狗级要是疼的话不许出声，听到了没，给大娘我忍着，你要是出声，我就把刚才的事儿告诉你妈还有你婶儿。”
我闻言，知道已经不妙了，但是我能说什么呢？只能点头答应。
大娘看我很乖的点头，邪恶笑容又开始浮现在了脸上。大娘抬起灰丝脚，前脚掌低着我的龟头把我的JJ按在了那双平底鞋的鞋底上，然后才着我的JJ左右捻了捻，把我的JJ踩在了鞋底的正中间，我只感觉到鞋底冷冷的硬硬的，不怎么舒服，但是却有异样的刺激。
突然地，本来还踩着我JJ缓慢念弄的灰丝脚加速了，开始粗暴的前后搓动，根本还不等我准备，一阵阵疼痛就开始袭来，我本能的就要出声，但是及时的让我憋回去了，只能在那呲牙咧嘴。
这种疼痛随着大娘灰丝脚对JJ的搓动越来越大，但是慢慢的却产生了快感，这让疼痛减轻了不少。
大娘用灰丝脚踩着我的JJ在平底鞋鞋底猛搓了2分钟，和大娘灰丝脚底接触的龟头正面已经红彤彤的了，而龟头反面甚至整个JJ的反面已经被平底鞋鞋底的灰尘弄得黑黑的了，随着晶莹的列腺液在大娘脚下流出，开始变得泥泞了。
又是难熬的2分钟过后，伴随着浑身的颤抖，我的JJ终于在大娘灰丝脚的蹂躏下吐了，流的整个鞋底都是。
大娘见我射了，脚上的力度和速度便没这么快了，估计大娘可能腿也累了，只是踩着我射精后慢慢变软的JJ在鞋底上胡乱的揉动。
我见大娘的动作放缓，认为大娘应该累了，其实我对大娘这么暴力的脚部运动真有点受不了的感觉，毕竟刚才已经射过一次了，这已经是第二次了，心里已经一点这方面的欲望都没有了，现在只感觉JJ疼，而且很累，想休息，便试探的问道：“那个，大娘，我看您也累了，差不多了吧？”
大娘闻言，嘴角一翘：“谁说我累了，这才刚开始呢。今天，这三双鞋，每只鞋的鞋底你都必须给我用你的小狗鸡给我射一边，你既然喜欢让大娘用脚踩你，那大娘就让你一次玩儿够了！”
说完，大娘用脚把沾满精液的那只平底鞋拨到一边，然后把另一只平底鞋拨到我JJ下方，依然抬起那只穿着短灰丝的大脚，把我半黑半红的JJ踩在平底鞋的鞋底上开始揉搓。
看着大娘已经开始行动，完全不理会我，我知道我就算求饶也是没有任何用处的，只能忍着了，谁让我被大娘抓到了把柄。
大娘还是那种粗暴的把我仍处在不硬期的JJ踩在鞋底上搓动，一阵阵让人难受的酸麻和疼痛传遍全身，我攥着拳头咬牙忍着。
就这样，疲软的JJ被大娘用灰丝脚踩着搓了不到1分钟，本能的开始勃起，但是已经没有正常勃起那么硬了，半软不软、半硬不硬的样子。冠状沟部位随着大娘的灰丝脚不停的摩擦着平底鞋的鞋底，疼痛和快感伴随而来。整个JJ被搓的惨红惨红，龟头正面部位也已经被大娘的灰丝脚摩擦有些血点了。希望我的宝贝JJ这次不会废在大娘脚下，我心里想着。
大娘也真是卖力，脚下的力度和速度完全不见减少，痛苦的3分钟过后，伴随着一阵疼痛和微弱的快感，一小股精液被大娘用灰丝脚踩了出来，流在鞋底上。
大娘看我射了，抬起了灰丝脚，此时，经过两次踩射，大娘穿着灰丝的左脚已然被我的精液弄得湿漉漉的了。于是大娘用手把沾满精液的短灰丝袜从左脚上脱下来扔到一边，然后抬脚踩在我另一条腿上，呼了一口气说道：“呼，还真有点累啊，哈哈哈，阿文，舒服了么？”
我机械性的点点头。
“舒服就好，大娘歇会，还有两双鞋呢，一会咱继续啊，哈哈哈。”
听了大娘这话，我差点没晕倒。
“对了，把你嘴里的那只袜子吐出来，我穿上继续让你舒服。”说完，大娘伸手从我嘴里拽出那只我含了好久的丝袜。
看着上面都是我口水，湿乎乎的丝袜，大娘就是一阵恶心：“咦，都是你的口水了，恶心！我也是，刚才把这只丝袜放你嘴里干啥，真是的。”说完，把那只短灰丝扔在一边，然后从我腿上抬起右脚拨弄了几下我那脏不拉几的想蜷缩的皮皮虾一样的小JJ，顿时大娘脚上也被弄脏了。
“阿文，你看看，这脏的，弄得大娘脚丫子上都是，这没袜子怎么玩儿，太脏了，你看看，还有血，算了，今儿不玩儿了，先饶过你了，起来去清洗下睡觉把。”说完，大娘穿上拖鞋站起身，拿起三双鞋走出卧室。
我长出了一口气，看着惨不忍睹小JJ，准备站起来去清洗下，但是经过三次连续射精，而且看着JJ被大娘用脚粗暴的蹂躏，精神和肉体双重打击下，已经快虚脱的我刚要站起来，便忽然眼前一黑，晕了过去。
18.远离大娘，珍惜生命
我正晕着呢，也可以说是大娘用她的大脚丫给踩JJ踩昏迷了，你们说我是不是恋足同好的历史里边，第一位被一位40岁的妇女用大脚丫子踩JJ给踩昏迷的倒（幸）霉（运）蛋儿呢？这应该能在恋足史上记上一个标点符号了吧。
成大字形躺在地上昏迷的我突然被下体的一阵疼痛给弄醒了，我苏醒了，刺眼的灯光找的我睁不开眼，同时也感觉到了JJ部位的疼痛，而且似乎还被什么东西在夹着像抻拉面一样来回抻。
我忍痛适应了一会灯光，睁眼看去，只见大娘还是穿着那件吊带睡裙，翘着脚坐在床边，而大娘翘着的右脚，正用脚趾像钳子一样夹着我的龟头，把我本来应该蜷缩的像个煮熟的小皮皮虾一样的JJ拉的很直，下体的疼痛果然是大娘的杰作。
大娘一会用脚趾夹着我的龟头把JJ拉向左边，低头仔细看看，然后又用脚趾夹着我的龟头把JJ拉向右边，再低头凑近了仔细瞧。大娘正‘玩耍’着我可怜的JJ，看我睁开眼了，正呲牙咧嘴的抬着头看她用脚玩JJ的情形，她知道我醒了，是被疼醒的，她的心也落下了。
于是大娘松开了夹着我龟头的脚趾，说道：“阿文，你终于醒了啊，刚才可把大娘我吓坏了，我放好鞋一进屋就看你躺地上一动不动，踢了你两脚也没反应，还以为大娘真把你踩坏了呢，醒了大娘我就放心了。”说完站起身，走到卧室门口要出去，又说道：“阿文，你先别动啊，刚才大娘给我检查了一下你的小狗鸡，有快淤青，还有一块出血了，大娘给你打盆热水去，回来给你洗洗，洗干净了再给你仔细检查下，你那小狗鸡太脏了。”说完走出了卧室打水去了。
我愣了，对于突然变的温柔的大娘有点不适应，刚才还那么粗暴的蹂躏我的JJ呢，转眼就成‘圣母’了，我百思不得其解。
脑袋还有点昏沉，估计是传说中的‘被妇女用脚踩JJ致昏迷后遗症’，我甩了甩头，勉强坐起来，还是有点晕。
不一会，大娘端着个老大的盆进屋了，大娘的力气不小啊，这么大的端着盆都不大喘气，果然是拥有家庭主妇特有技能么？
大娘把大盆放床边，然后指着盆说：“阿文，坐进去，大娘给你洗洗，水温正好。”说完就拉着我站起来，然后扶着我放进水盆里。”
大水盆虽然大，但是我14了，虽然发育有点晚，JJ和身高都没到标准，但是我也只能把屁股坐在水盆里，把两腿放在水盆外。我正要用手把脏兮兮的JJ清洗干净，却被大娘制止了。只见大娘制止了我的行动之后，做到了床边，然后抬起双腿，把我的双腿分开，然后把她的两只大脚丫放进了水盆里，然后大娘左脚的大脚趾和二脚趾就像毒蛇一样迅速的叼住了我的JJ。
我有点发愣，以为大娘又要开始玩儿了，于是赶紧求饶：“大。。。大娘，您别来了行么？真受不了了，你们看都流血了么，老疼了，放过我吧。”
大娘闻言，莞尔一笑，从水盆里抬起右脚，轻轻的点了一下我的脑门，弄了我一脸‘洗脚水’，说道：“想哪去了，大娘这么大岁数了，是那么不知道轻重的人么，我这是要用脚帮你洗洗你的小狗鸡，怎么，你不是喜欢大娘用脚玩儿你小狗鸡么，现在不乐意了？”
我听到大娘的回答，还是有点转不过弯儿来，但是下意识的‘哦’了一声。
大娘果然没使用她那粗暴脚法，而是尽量轻柔的用左脚脚趾夹着我JJ根部，然后用右脚把软软的JJ踩在左脚脚背上揉搓，虽然不是那么轻柔，甚至有一点点的疼，不过也能在忍受范围之内了。大娘用两只脚配合着把我的JJ揉了一会，JJ上的一些灰尘慢慢的被洗下去了，直到整个JJ被两只灵活的大脚用水揉洗干净，然后大娘拿起了旁边的一块香皂，涂抹在脚底，然后又用她的大脚涂抹在我的JJ上，并揉搓着，不一会整个涂满香皂泡的JJ被大娘用她的大脚神奇的揉洗完毕了。
我以为洗完了，正要起身，结果却被大娘一脚给我踩回大水盆里。大娘说道：“猴急什么，还没洗完呢，刚把外边洗了，你里面那小狗鸡头儿还没洗呢，坐好了，别动。”说完还瞟了我一眼。
我老实的坐在盆里，看着大娘继续用她的大脚丫给我的JJ做清洁。
大娘看我坐好了，伸出右脚，用脚趾踩着我的JJ根部把我蜷缩的JJ踩在我的小腹上舒展开来，然后用右脚脚趾夹住我龟头部位的包皮，大脚趾和二脚趾往回一蜷缩，我的包皮就被大娘给撸下来了，然后大娘又松开左脚，趁着我软软的JJ龟头部位的包皮还没套回去，迅速的用左脚脚趾夹住露出的一半龟头然后往下一撸，然后往下一踩，顿时，龟头就完完全全的从大娘左脚脚趾间挤出来了，而包皮由于被大娘用脚趾夹着踩在JJ根部，就算是JJ是在软软的状态下，包皮也不会套回去把龟头包住了。
我在惊讶于大娘脚趾灵活的同时，大娘边把香皂用手涂抹在右脚大脚趾和二脚趾之间，边开口说道：“阿文，你也不小了啊，有空去把你那个包皮割了吧，多碍事儿啊，还影响发育，你看看你，都14了，你那狗鸡还这么小，这就是包皮包着造成的，你婶儿要是没空，大娘带你去医院。”我不知道我JJ这个样子是大还是小，我只知道这时候我无言以对。。。
大娘用手把香皂涂在脚上之后，就用涂满香皂的右脚脚趾夹住了我露出来的龟头，然后大娘的两根脚趾就像两根小刷子一样，夹着我的龟头360度刷动，奇怪的是这样的刺激我只是感觉挺舒服，还有一点疼之外，并没有太多快感，而且JJ也没有变硬，只是稍微有些变大，但还是软的。
不一会，我的龟头便被大娘用‘脚趾刷’给刷洗干净了，我以为大功告成了。但是让我无语的事情发生了。
大娘拿起刚刚扔在一边的短灰丝，扔进了水盆里，然后就在距离我JJ前边不到10厘米的地方开始洗袜子。。。大娘这绝对是成心的，我心里想，刚刚大娘的温柔形象瞬间崩塌了。
洗完那双短灰丝，把它们搭在盆边上，然后大娘拿起了一块毛巾，先把自己的两脚擦干净，之后便让我起身，用她刚擦完脚的那块毛巾把我的龟头、JJ、蛋蛋、屁屁以及有水的地方轻柔的擦拭干净。。。这也是成心的。。。但是我是个大度的人，没有放在心上。
我光着屁股站起身，大娘让我先做在床上，她去倒水，回来再给我仔细检查下JJ。
不一会大娘回来了，走到床边，脱了拖鞋坐上床，用脚把我的两腿分开，然后伸手托起我软软的JJ，仔细检查。大娘的这个动作竟然让我想起小婶儿，多么相似啊。
大娘看了一会，跟我说，：“阿文，应该没事儿，就是青了一块，然后你那个小狗鸡头蹭破了点皮，不过现在不流血了，注意卫生，应该过几天就好了。”说着还用手指蹭了蹭我龟头上破的那块，疼得我一咧嘴。
我就要穿上小裤衩准备睡觉了，大娘好像想起了什么，阻止了我的动作，说道：“阿文，大娘刚想起个事儿，刚才大娘用脚给你洗你的小狗鸡的时候，也没硬啊，刚才那样绝对有刺激，你的小狗鸡不会真让大娘我给踩坏了吧？”
其实我也纳闷儿，不过我这人心大，而且还小，也没觉得JJ硬和不硬会有什么问题。就问道：“大娘，我的JJ硬和不硬有什么大关系么？”
大娘听了我的回答，下床关了灯，然后回到床上神秘的一笑：“哦哦，呵呵呵，其实没什么关系，大娘其实也挺喜欢用脚玩你软软的小狗鸡，不能硬没什么事儿，软的玩起来更有意思，行了，睡觉吧，对了，别穿裤衩了，大夏天的，又冻不着，你那小狗鸡头不是破了么，别会来睡觉不老实蹭着。这样，阿文你侧身睡大娘脚下！”
我不明觉厉，不过我还是照做了，待我在床尾侧身面沖大娘躺好，大娘也挪了挪位置，然后把两脚往前一伸，右脚伸到了我JJ那，而后大娘用手把我的包皮撸了下去，露出龟头，之后大娘张开右脚长长的大脚趾和二脚趾，像钳子一样死死的夹住我龟头根部，把包皮和龟头用脚趾完全的额离开了，看上去我的龟头在大娘右脚的脚趾间被夹着真是挺‘安全’的，我估计我想翻身都动不了。大娘看被她用右脚夹住的龟头挺稳当，就把左脚一伸，正好放在我脸前，我眼睛就看见大娘的大脚底板了。大娘说了句：“很晚了，睡觉吧，什么事儿明天再说。”说完，大娘便躺下进入了梦乡。
我稍微懂了懂下身，动不了，果然JJ被大娘的脚趾夹的死死的，虽然JJ被大娘的脚趾夹的有点发胀，可能是大娘脚趾的力度有点大，不过还能忍受，于是我也闭上眼，没心没肺的睡着了。
19.大娘和小婶儿的碰撞
    清晨，一缕缕眼光透过玻璃，照到床上摆着奇特造型的娘俩身上。我还没有醒，但是大娘醒了，她坐起身看了看她用右脚脚趾夹着的JJ，便用力夹弄了几下，说道：“阿文，起床了，不早了。”随后松开了脚趾，起身下床了。
    我迷迷糊糊的醒来，感觉到下体JJ部位有点被大娘用脚趾夹的发麻，用手摸了摸，似乎感觉都不怎么灵敏了，心想着过几天应该会好吧，于是便起身下床洗漱。
    我和大娘、小婶儿、姐姐四人闲聊着吃完早饭，就好像什么都没发生一样。吃完早饭，大娘和姐姐要告辞了，临走的时候，大娘悄悄的跟我说：“阿文，这些天别找小琴啊，等回来你的小狗鸡好了，想玩儿来找大娘啊。”顿时我心里就莫名的一哆嗦。
    送走大娘和姐姐，小婶儿和我照例过着日常，我的JJ虽然还有点疼，但是还能忍受，准备撒泡尿去写作业，但是悲剧来了，尿尿的时候就感觉JJ里面很疼，非常难受，虽然以前骗大娘踩肚子时候，JJ也被大娘踩的尿尿疼过，但是没有这么疼啊，我这时候确实有点心里打鼓，但是又能怎么办呢，这是不好告诉小婶儿啊。哎，忍忍吧，但愿过些日子会好，我自我安慰着。
    一日无话，到了晚上吃完饭，我和小婶儿坐沙发上看着娱乐节目。不知怎么的，小婶儿突然把她的白皙玉足伸进我裤衩里，捉住我的JJ就开始轻柔的玩弄，小婶儿的动作虽然轻柔，但是由于有伤在身，弄得我JJ很疼。我忍着疼不解的看着小婶儿。
    小婶儿看着我的眼神，微笑着调侃我：“呦，阿文怎么啦？你瞧你那小眼神儿，不喜欢小婶儿用脚丫弄你那里么？本来我还纳闷儿了，好多天都没找我，我还以为你这熊孩子转性了呢！也不知道谁以前没皮没脸的求我！”说着，稍微加大了她玩弄着我JJ的白皙脚丫的力度。
    我更疼了，甚至都蛋疼了，实在忍不住了，开始呲牙咧嘴。
    小婶儿见状，非常的疑惑，从我裤衩里抽出脚，询问道：“怎么了，阿文，婶儿把你弄疼了？不会吧，婶儿没用力啊！”
    我支支吾吾的不知道如何回答。
    小婶儿看着我奇怪的样子，疑云丛生，说道：“来，把内裤脱了，给婶儿看看，怎么回事儿！”说完，就要来脱我裤衩。
    我极力阻止，小婶儿急了，抬起修长的左腿，带着一阵香风，一脚踩在我胸口，把我按到了沙发上，然后迅速的脱下了我的裤衩，软软的JJ出现在了小婶儿眼前。
    小婶儿仔细检查了一下，果然发现了我JJ上的淤青，和龟头上的破皮，顿时就担心起来说道：“阿文，告诉婶儿，这是怎么回事儿？你的小JJ怎么会变成这样子？”
    我支支吾吾不知道怎么回答。
    小婶儿看我不说话，有些着急，“说啊，怎么回事儿啊，好好的怎么变成这样子，快说！”
    我看着小婶儿担忧的神态，心里觉得有点别扭，于是一五一十的把大娘和我的事儿告诉了小婶儿。
    小婶儿听完，顿时就生气了，指着我说道：“你个死孩子，要气死你婶儿是不？你不知道你大娘喜欢你吗？还自己跑她跟前儿犯贱？你不怕她用脚给你踩废了？你想了，怎么不找婶儿来？非找你大娘干嘛？作死吗？气死我了！她把你弄成这样子，我都没法找她，谁让你自己犯贱的，气死我了！还有没有别的伤？”
    “没了吧。。。那个。婶儿，您先别着急生气啊，我JJ应该没事儿吧，就是破了点，现在已经不怎么疼了，真的。”
    “都被弄破了还没事儿？你这孩子脑洞这么大么？穿衣服，婶儿带你去医院。”小婶儿抬起踩着我胸口的白皙脚丫，催促着我。
    一听去医院，我就不干了，“不用了吧，婶儿，这点小伤不用去医院吧，养养就好了，以前您不是也是用脚给我踩伤过？养几天不就没事儿了吗？”
    小婶儿听了我的话，似乎还真是这么回事儿，在想到带着我去医院看JJ的毛病，似乎有点难以启齿，没法跟医生解释怎么伤的啊，于是小婶儿就只能让我休息些日子，观察观察再说。
    小婶儿把我拉到沙发上，用手撩起我的JJ，又仔细看了看，然后放下，伸出修长的手指，使劲的点着我的额头说道：“你这孩子就作死吧，气死我了，先缓几天看看，如果还有问题必须上医院，听到了吗？”
    我揉了揉被小婶儿点的有点疼的额头，赶紧答应‘哦’。然后小婶儿也不理我了，直接侧躺着看电视了，也没伸出她的美脚玩弄我的JJ了，我感到很遗憾。。。
    始终已经指向了10点多，我和小婶儿都准备去睡觉了，我躺在床上，刚要翻个身，结果JJ部位就是一阵疼，我忽然想起来昨晚睡在大娘脚下，大娘用脚趾夹着我的龟头的事儿了，如果我就起床跑向小婶儿的卧室。
    推开门，小婶儿穿着吊带睡裙躺在床上，姿态甚是性感，当然我没注意这些。径直走到床尾，然后爬上床躺在小婶儿脚下，我这一动做把小婶儿惊醒了。
    小婶儿看自己侄子躺在脚下，有点纳闷儿，问道：“阿文，你在干嘛？怎么躺这了？很晚了，还不回去睡觉。”
    闻言，我赶紧吧龟头受伤，如何吧JJ固定的事儿说给小婶儿。
    小婶儿听完就是一阵无语，但是觉得用脚趾夹着龟头固定似乎也是种办法，点了点头表示同意。此时小婶儿也是脑洞大开状态。。。
    我看到小婶儿点头，赶紧侧身躺好，说：“婶儿，您把脚伸过来，用脚趾夹住我龟头就好了。”
    小婶儿伸出修长的大腿，扭动美脚，可能因为脚小，也可能应为脚趾没那么灵活，用脚趾夹了半天我疲软状态下的JJ，也没把包皮撸下来，还弄的我JJ一阵疼，于是说道：“太麻烦了，这么软这么小怎么弄啊，阿文，你自己把你的小JJ塞进去，我躺下睡觉了。”说完躺下了上身。
    果然，大娘那么灵活的脚趾不是所有女人都拥有的，我赶紧用手轻轻把包皮撸下来，然后轻轻扒开小婶儿白皙圆润的大脚趾和二脚趾，拿起JJ把龟头塞了进去。
    小婶儿脚丫比大娘小很多，也就36码，脚趾也没大娘那么长，但是龟头被小婶儿脚趾夹着却没那么紧，很舒服，准备闭眼睡觉了，但是突然看到眼前小婶儿白皙的右脚，让我我有种想舔的冲动，于是我就把小婶儿的右脚轻轻捉住，然后张嘴含着小婶儿右脚的大脚趾闭眼睡觉了。小婶儿动了动右脚，结果没把她的美脚从我的魔爪中抽出来，也就随我了。
一夜无话。。。
    就这样，每天晚上要睡觉都要赖着躺在小婶儿的美脚下，然后被小婶儿用脚趾夹住龟头睡觉。
    5天过去后，JJ慢慢恢复了，上面被大娘用大脚踩青的部分已经消失，被大娘的脚搓破的龟头部位也愈合差不多了，也不疼了，看上去似乎也没什么问题。但是，尿尿疼这个问题只是减轻了，但是还是有点疼痛感。
    又是一个周末，小婶儿问我今天JJ恢复怎么样，我赶紧掏出来给小婶儿看，“婶儿，你看，没事儿了，也不疼了。”
    小婶儿看了看，没发现什么别的问题，说道：“那就好，我也放心啦，对了，阿文，我再说你一次，以后你可不许再去找大娘用脚踩你JJ，听到没有，如果让我发现你还去，我就把所有的事儿告诉你妈。”
    告状这种威胁对我还是很有用的，于是我嬉皮笑脸的答应着。
    中午吃完饭，我也把作业写完了，走出书房看到小婶儿翘着脚坐在沙发上看杂志，我看着小婶儿那一翘一翘的美脚，顿时感觉有点精虫上脑，于是我就颠儿颠儿的走到小婶儿跟前说道：“小婶儿啊，我作业都写完了，您用脚帮我踩踩JJ呗。”
    小婶儿听了我的话，很自然的往边上坐了坐，然后放平身子，斜躺在沙发上，我赶紧坐到沙发另一头，把裤子脱掉，露出JJ。小婶儿看我摆好姿势，把双脚伸到我裆部，然后轻柔的用左脚踩弄着我的JJ，说道：“阿文，你的那个小东西刚好，要是感觉疼的话要说啊，听到没？”
    我点点头。
    还是小婶儿的脚丫舒服啊，轻轻柔柔的，美脚上皮肤细腻，虽然有些许老茧，但是我的JJ还是被揉的很舒服，慢慢的，JJ在小婶儿美脚的刺激下开始有些冲血，大了一点，但是没有变硬。
    小婶儿边看着杂志边用脚踩弄了我的JJ一会，正准备用右脚趾夹着我的JJ开撸，忽然间发现了一件事儿，我的JJ没在她的脚丫刺激下变硬，到是大了一点，但是比之前小了一圈，小婶儿想了一会，以为她用脚的力度太小，对我JJ的刺激不够，于是右脚脚趾扒开了我的包皮，然后用左脚把我的JJ踩在小肚子上开始踩弄，并且加大了脚上的力度，但是她踩了一会，发现JJ还是没有什么变化，心里开始有些担心了，带着疑问说道：“咦，阿文啊，你的小东西怎么回事儿啊，婶儿用脚给你弄了半天了，你的JJ怎么没什么变化啊，只是大了一点，怎么不硬呢？”
    我也没心没肺：“啊？婶儿，什么硬不硬的，不硬就不硬呗，有什么大问题吗，大娘那天用脚踩，JJ就这样了，大娘说没事儿，她还说她喜欢用脚玩儿我软软的JJ呢！难道小婶儿你不喜欢么？”我当时真脑残。。。
    小婶儿一听我的话，立马就知道不对了，赶紧抬起了脚，有些生气的大声训斥我说：“你说你这孩子怎么这么没心没肺的？这是大问题知道吗？竟然还问我喜不喜欢，气死我了，快点，穿衣服，我得带你上医院检查去！”说完，拉着我的胳膊到了我的卧室。
    被带着怒气的小婶儿急急火火的拉出家门，打了辆车，车子启动了，但我被小婶儿莫名的怒气和大声训斥弄蒙了。
    车停了，小婶儿拉着我下了车，我抬头一看，咦？怎么不是医院，却是大娘家的公寓，这让我更纳闷儿了。小婶儿气呼呼的敲着门，不一会儿门开了。
    大娘看见小婶儿和我站在门外，把我们迎进家里，正要去弄喝的，就被小婶儿的拉住，只见小婶儿生气的说道：“嫂子，你怎么能这样？你知道你都把阿文的JJ踩坏了，有你这样的吗？”
    大娘听到小婶儿的质问，有点发愣，不过心里却知道是怎么回事儿，但是她知道她不能承认，这种情况她早就预料到了，于是笑眯眯的说道：“哎呦！小琴啊，干嘛发这么大火啊，真是的，看把嫂子我吓的，阿文怎么了，那是他自己求我用脚踩她小狗鸡的，我一看没什么事儿，就帮侄子用脚踩踩呗，再说，当时也没发现有什么不对啊。”
    小婶儿一听，更气了：“嫂子，你怎么这样？竟然说没发现问题？哼！你用脚踩坏阿文那里的事儿他都跟我说了，当时阿文的小JJ都被你踩流血了，你竟然说没发现？不是你弄的谁弄的？嗯？阿文他现在都。。。都无法。。。无法勃起了你知道吗？”
    对于小婶儿的再次质问，大娘一点都不心慌，双手抱胸，依然笑眯眯的说道：“小琴啊，你这就不对了，这都几天了，你来问我？哼哼！别以为我不知道，小琴你也不是经常用脚玩儿阿文的小狗鸡么，哦~~~我知道了，也不知道是谁，不小心给玩儿坏了却来赖我身上了？呵呵呵！我也没见过你这样的！”
    小婶儿听完大娘无赖的反驳话语，气的说不出话来，但是她知道，这是事儿大娘不承认她也没办法，她现在是侄子的监护人，出了问题就是她的责任，她本来想来找嫂子一块带阿文去看病，但是没想到嫂子却不承认，还反过来诬陷在她身上，但是这种破事儿还没发跟别人说，这让她异常愤怒，于是小婶儿怒气冲冲把门一摔，拉着我离开了大娘家，先给侄子看病要紧。
    上了的士，小婶儿平缓了下心情，有些不好意思的对开车的大哥问道：“师傅，我问您个事儿，那个，您知道哪个医院看男人那儿的比较好的么？最好是注重隐私的那种。”
    的士大哥开始有些愣，这他哪知道去，还得注重隐私。。。就想说不知道，但回头一看，竟然是一位漂亮的少妇睁着大眼睛问他话，立马男人的虚荣心就开始爆棚，带着憨厚的表情开口说道：“这个啊，我不知道，不过啊，大哥我帮你问问人吧，他是贴小广告的，肯定知道，嘿嘿。姑娘你等会儿啊，我先打个电话。”
    小婶儿和我听到司机大哥的回话，同时都记住了里边小广告这个名词，于是我和小婶儿的表情是这样的。
    我的表情：o_O???
    小婶儿的表情：⊙﹏⊙∥∣°
    司机大哥哇啦哇啦的打完电话，拍着胸口说道：“嘿嘿，姑娘，我问出来了，就是XXX医院，治这方面很专业，而且私密，据说治疗手段还很先进，我这就拉你们去啊，走起~~~”
20.坏了怎么办？快来XXX医院。。。(医院的故事没有一点真实经历。。。）
    司机大哥载着我和小婶儿来到了XXX医院，下车交了钱，我和小婶儿站在医院门口，医院的名字从来没听过，本来还有点担心，不过看着进出医院的人流，我和小婶儿都放心了，本来以为小广告上边的医院能什么样，现在看这么多人的样子来就医的样子，应该是有独特先进的医疗技术把。
    小婶儿拉着我进去挂了个泌尿科主任号，然后跟着标牌寻找着泌尿科的房间，走过长长的走廊，我发现泌尿科这块的医务室的门都是关着的，门口排了好多人，寻找了半天，小婶儿终于找到了泌尿科主任的医务室，门口牌子写着‘喊号再入内”，我们只能等待。
    等了差不多快半小时，我靠着小婶儿闻着她身上的香味都快睡着了。主任医务室的门开了，一对夫妻走了出来，那男的红光满面的好像挺高兴，但是旁边的女的却是骂骂咧咧的一边瞟自己的男人一边儿拧他，我有点纳闷，但是这时听到里边喊我们的号，是个浑厚的女声：“123号的病人进来！”
    小婶儿拉着我走进医务室，关上门，在我们眼前坐着的是位大概35岁的女医生，带个眼镜，齐耳短发，不胖不瘦，长得其实还可以，但是脸上面无表情，跟面瘫一样，差评。。。
    她看到有人进来了，指了指她身边的椅子说道：“是123号病人么？把门关上，病人坐过来。”
    小婶儿去关门，我听话的做到女医生旁边，女医生看到我后一丝惊讶，嘴里小声嘟囔了一句“怎么这么小就得这方面的病了”，然后低头开始写一些东西，一会儿又恢复了面瘫，女医生扶了扶眼镜，对我说道：“姓名、年龄、还有你怎么个不舒服法？先跟阿姨我说说。”
    我也不知道说啥，只能沉默，啥也不懂啊。这时小婶儿关门回来了，坐在我旁边的椅子上接口说道：“医生，这是我侄子，叫阿文，今年14，那个。。。他。。。他那个小东西好像有点问题。”
    女医生听到小婶儿的话，看了看我臊眉耷目的样子，以为我害羞了，于是把目光看向小婶儿，面无表情的说：“我知道，来着看病的，有那儿没问题的么？我问的是到底哪不舒服，是疼啊、痒啊还是怎么样。”
    “哦，医生，那个。。。是这样的，我这侄子。。。他。。。他。。。那没法起来。。。”小婶儿给自己鼓着气断断续续的答道。
    女医生脸上又是闪过意思疑问，于是问道：“你的意思是你侄子他无法勃起？”
    “嗯。。。嗯，是这样的。”小婶儿的俏脸开始变红。
女医生看到小婶儿的窘迫，稍微咳嗽了一下，问道：“哦，如果是14岁的话，应该到了发育的年纪，一般男性10岁开始，如果阴茎受到刺激就会产生勃起现象，14岁了无法勃起有点不正常。”女医生说完后看向我，说道：“你坐好，把裤子脱了，我给你检查下。”
    我有点不好意思，毕竟女医生是位陌生女性。于是，我看了看小婶儿，小婶儿跟我点头示意，我才不情愿的把裤子脱了，软软的JJ顿时展露无疑。
    我这时候才发现，我坐着的这个椅子有点奇怪，女医生在椅子上按了什么一下，那椅子就好像变形金刚一样了。椅子开始下降，降到离地板还有一小段距离时候才停，然后椅子的后背开始向后下方移动，我可以像躺椅那样半躺着，下边还有轮子，女医生拉了下椅子下边的一个横杆，把我拉到她面前。这时候女医生翘着二郎腿，她穿着白布鞋的脚丫正好在我JJ上空。
    女医生看位置调整好了，直起身，然后从桌上的容器里拿出了两个散发着消毒水味道的白色的东西就往脚上穿，我定睛一看，这一下可把我和小婶儿一块雷到了。。。
    那两个白色的东西竟然是两只短的白色丝袜，而且是散发着消毒水气味的白丝袜，而且奇特的是，这双白丝袜前部是分开的，像人的五根脚趾一样。
    女医生不理会我们的惊讶，正把这双白短丝袜往脚上穿。这时我才注意到，女医穿的是小脚牛仔裤，双脚都没有穿袜子，脚型骨感纤细，脚趾修长，脚指甲上没有涂任何东西，白白净净的，但是，可能是因为年龄不小，脚上的皮肤有些粗糙，不过整体看上去还是非常干净的。不一会，女医生把那双散发着消毒水气味的五指白短丝穿在了脚上，灵活的动了动脚趾，然后把双脚伸向我的裆部。
    女医生用穿着五指白短丝的右脚轻轻的挑了挑我的JJ，瞬间就让我一个机灵，小婶儿这时候可不干了，就要站起身阻拦女医生，女医生赶紧跟小婶儿解释：“别激动，别乱想，这看病呢，严肃点。”
    小婶儿闻言无奈了，只能忐忑的盯着女医生用脚拨弄着自己侄子的JJ。
    女医生用白丝右脚拨弄了一会我的JJ，看到我的JJ果然没什么反应，只有有些变大，但是她用脚感觉了一下，并不硬。于是，女医生就灵活的用右脚脚趾把我的包皮给撸下来，然后用大脚趾和二脚趾夹住，开始念弄我的龟头，并且上下刺激着我冠状沟部位，可是我的龟头被女医生的脚趾刺激了一会之后，没有任何变化。女医生见到这种情况，居高临下的看着我问道：“有感觉么？”
    我点点头，其实还是挺舒服的，女医生的脚法非常专业，那穿着白丝袜的脚趾就像是两条活泥鳅一样，跟小婶儿那种轻柔和大娘那种粗暴的脚法完全不同，这种应该是最舒服的了。
    过了1分钟，在女医生白丝脚丫的刺激下，我的尿道口部位开始分泌出透明液体，随着女医生的夹弄，沾到了她的白丝大脚趾和二脚趾上。这时，女医生停下了脚，俯下身子仔细的身看了看我的龟头，然后收回白丝双脚，踩进鞋里，转身对小婶儿说道：“刚我给他刺激了一下，发现他能正常分泌前列腺液。他的龟头对我给它的刺激反应不大，但是你侄子却说他有感觉，同时，阴茎只有轻微勃起，无论怎么刺激都没有变化，这种现象会有很多原因造成的，比如说压力、过度疲劳或者是受过创伤，对了，你侄子现在有遗精现象么？”
    小婶儿不知道怎么回答，脸更红了，自己的有没有遗精不知道，但是射精可是被她这个当婶儿的用脚弄出来N次，但是也不能不说话啊，于是就含含糊糊的回答道：“应该没有吧，他才14岁，还没发育到吧。”
    “哦，你不能确定？按理说，14岁的男孩应该有射精能力了。”女医生说完，从鞋里抽出白丝左脚，然后轻轻的踩着我的蛋蛋揉了揉，似乎是在用脚感觉什么。揉了一会，女医生又把左脚放回鞋里，对小婶儿说道：“刚我踩了踩你侄子的睾丸，个数和大小都很正常 ，形状也没问题，应该可以排除睾丸发育方面的问题，这样吧，我给他试一下看看，如果能射精再说。”
    女医生说完，转过身，把穿着五趾短白丝的双脚轻轻的踩到我裆部，对小婶儿问道：“现在需要看你侄子射精是否正常的问题，是你来还是由我代劳？”
    小婶儿现在脸还都臊的难受呢，呼了一口气，看着女医生说道：“那个。。。还是您来吧，她是我侄子，我不太好意思，而且我也不会弄，呵呵呵呵呵。。。”
    我听到小婶儿的回答，差点就晕过去了，婶儿啊，你牛啊，太能装了。。。无语。。。
21.女医生有特别的看病方法
  女医生听到小婶儿的回答，点了点头，面无表情的说道：“好吧，那我来吧。”说完便抬起白丝右脚，把我的JJ一挑，灵活的踩在我的小肚子上，微微翘起后脚跟，只用前脚掌就完全把我软软的JJ完全覆盖了，然后踩住开始前后搓动，速度不快，而且脚上的力度不大不小，让我很舒服。而后，女医生抬起踩着我大腿根的的左脚，活动了一下穿着白丝的修长脚趾，蜷缩脚趾，竟然形成了类似圆锥的脚型，只见女医生先把长长的大脚趾缓缓的捅进了我的肛门里，然后其余的四根脚趾慢慢的也顺势进入了我的肛门，轻微的做起活塞运动，而我，只感觉到肛门有些胀，却并没有感觉到疼。
    小婶儿这时候惊讶的眼睛都瞪圆了，张着嘴看了看我，发现我并没有什么不舒服的表情，也就没敢打断女医生的动作。
    女医生右脚踩搓着我的JJ，左脚刺激着我的肛门，这种双重刺激下，我竟然感觉到了异常异常强烈的快感。大概也就半分钟，我的精液就顺着女医生白丝右脚的踩动流了出来，这时候女医生看我射了，停下了双脚动作，抬起踩着我JJ的右脚，翘着脚掌放在我腿上，然后俯下身看着我射出的精液说道：“女士你过来一下，你也来看看。”
    小婶儿闻声站起身走到我身边蹲下，按照女医生的指示看了看我的精液，她发现我的精液颜色很淡。
    女医生看了看蹲在身边的小婶儿，指着我小肚子上的精液说道：“你看，你侄子刚刚精液是流出来的，而且不是乳白色，颜色很淡，正常情况下，精液应该喷薄而出，并且是浓浓的乳白色，这有很多种原因。女士，我问你个事儿，你要如实跟我说，不要不好意思，我是医生，你和你侄子之间有什么特殊的行为我不管，这没什么，所以你要跟我说实话。你侄子最近一次射精是什么时候？”
    小婶儿闻言，本来有点红的俏脸儿立马红成了苹果，墨迹了半天，硬从嘴里挤出几个字：“六天前”。我想，如果现在地上有个缝，小婶儿肯定能钻进去。。。
    女医生听到回答，有些纳闷儿，想了想说道：“六天啊，奇怪了，那不应该啊，这样，我再给你侄子踩出来一次，看看精液有什么变化。”说完，便抬起踩在我大腿根的白丝右脚，把我肚皮上的残留的精液用脚抹干净，然后用脚尖挑起我刚刚射完后更软的JJ，踩在小肚子上开始搓动，而女医生的左脚也开始了活塞运动。
    一波波强烈的快感袭来，在女医生的这种脚法下，根本由不得我反应，又是不到半分钟的时间，我的精液再次从女医生白丝右脚的脚底流出来。女医生见我又射了，停下了右脚的动作，也把左脚脚趾从我肛门里抽出来，然后把双脚踩在我大腿根，俯下身仔细看了看我小肚子上的精液。只见，我被女医生用脚再次踩出的精液更加透明了，而且仔细看还有些许的血丝。
    女医生看完，转头看向蹲在我旁边的小婶儿问道：“你侄子他以前的精液有问题么？”
    小婶儿继续装鸵鸟：“没。。。没问题！”
    女医生闻言，思考了一下，说道：“哦！！！以前没问题。而且现在第二次射精后精液颜色变淡是正常的，但是间隔6天后的第一次射精却是颜色很淡，睾丸没有问题的话，那就应该是输精管有堵塞，第二次射出的精液里有血丝，说明阴茎内部有创伤，刚才我踩的时候并没有用力，不是刚才伤的，看样子，输精管堵塞可能是由于6天之前的某段时间阴茎内部创伤引起的。我建议做一种比较古老的物理治疗，毕竟患者岁数小，还没发育完全，如果药物治疗的话，可能会对以后产生影响！女士，你觉得呢？”。。。女医生X光也没让我照，尿也没验，就用她的双脚把我踩射两次就知道结果了，女医生真牛逼。。。
    小婶儿被女医生说中了要害，然后又全程观看了女医生的快速踩射大法，这时候光顾害羞了，哪还有判断能力，于是赶紧答应：“哦。。。哦好的，按您说的办，能治好就行。”
    “嗯，我这就给你开处方！对了，那边有纸巾，你帮你侄子清理一下。”女医生说完，抬起踩在我大腿根的双脚，脱下脚上的短白丝袜扔进旁边的另一个带盖子的容器里，然后把双脚踩进鞋里开始给我开处方。
    小婶儿拿纸巾给我清理着肚皮上的精液，我心里却疑云密布，这就完事儿了？整个检查过程都不问问我这患者什么事儿么？我还有事儿呢！于是我赶紧开口说道，：“那个。。。医生姐姐，等等，我还有个事儿，就是吧，我尿尿的时候JJ会疼，以前也疼过，但是2天就好了，这次疼了好久没好。”
    女医生闻言停下笔，推了推眼镜，说道：“尿尿疼啊，什么时候开始的？”
    “6天前。”
    “哦~~~~这样吧，再去验个尿，看看有什么问题没有，我给你开单子。”。。。医生，您终于干点正事儿了。。。
    “哦对了，精液也顺便验一下吧！”说完女医生开始开单子。。。医生姐姐，我算服了，要验精液？那我是还得射一次？特么那刚才那两次怎么算？
    女医生开着单子，小婶儿用纸巾把我肚子上的精液清理完了，我放下衣服穿上裤子。不一会，女医生把几分写完的单子递给小婶儿说道：“女士，你带着你侄子先去检验，对了，记住先验精液后验尿，检验好了拿单子来找我。”我拉着小婶儿走出医务室去检验，然后就听到屋里的女医生喊到：“下一位，124号病人进来。”然后，一位女士走了进去。。。22.亮瞎了我的钛合金狗眼

    我随手关了下门，跟小婶儿准备去验尿验精液，走着走着，我感觉裤裆有点空荡荡的，再仔细一感觉，操了，光穿裤子没穿内裤，内裤一定是落在医务室了，我赶紧跟小婶儿说：“那个，婶儿啊，裤衩落在医生姐姐的医务室了，去拿一下吧。”
    小婶儿一出医务室的门儿，整个人就变了，也不害羞了，听我说内裤竟然落下了，直接用手指点了点我的头埋怨道：“你个呆子，内裤还能落下，快去拿，我在这儿等会你，就不跟你进去了啊！”
    “好的。”
    我来到女医生的诊室门前，正要敲门，突然发现门开着一点，我没想很多，推门进去了，关上门，找到内裤，突然发现，女医生诊室里竟然没人。。。
    我惊讶了，这什么情况，刚刚不还进去一位30岁的姐姐么。忽然间我听到有交谈声，声音是女医生和另一个女人的，我寻声走去，是上半部有白色门帘的门，门没有关死，有个不小的缝隙，女医生的声音就是从这里传来的。我本来要走，但是听到女医生的一句话后，让我的猥琐基因迸发了。
    女医生还是那种不生不死的语气，：“女士，你把衣服脱了，躺床上，我给你检查下，对了，刚刚在外面我用脚背摩擦你的阴户，一点而感觉都没有么？”
    “是。。。是的，医生！”听语气，女病人姐姐现在应该很害羞。
    听到这段对话，拿着内裤要走的我立马不动了，脑子里有个把女性内裤套在脑袋上的小阿文开始怂恿我去偷看。
    于是。。。我从门缝里开始了窥视。
    病人姐姐正坐在一张铺着白色床单的单人床上脱着衣服，而女医生则在脱鞋，然后站在了床上，脚上穿着白色的短丝袜。
    不一会病人姐姐衣服都脱了，包括内衣，然后赤身裸体的平躺在了床上，我第一次看到全裸的女人，那白花花的肉体啊，皮肤没有小婶儿那么白，身材偏瘦，平坦的腹部，屁股看不着，不大的胸部，乳头是暗红色，有些偏黑，两腿之间有不少黑色的毛，女医生站在病人姐姐的两腿之间，这个画面差点亮瞎了我的钛合金狗眼。
    女医生看病人姐姐躺好了，抬起穿着短白丝的右脚踩在病人姐姐的两腿之间说道：“有没有感觉到压力？”
    “有！”
    女医生又踩着病人姐姐下体开始揉动，边揉边问：“这样刺激除了压力有没有快感？”
    “没有的，医生。”病人姐姐脸红了。
    女医生闻言停下了揉动，然后抬起踩着阴户的白丝右脚，然后翘起大脚趾，踩在病人姐姐阴户上，左右揉动了一下，找了找阴蒂的位置，然后一下子女医生的大拇指就被病人姐姐的阴户给吃进去了，女医生看到踩对了位置，开始边踩揉边问：“这样刺激阴蒂有没有快感？”
    病人姐姐的眼睛都闭上了，不干看女医生，红着脸回答：“医生，有到是有，但是很小。”
    女医生停下了用脚趾对病人姐姐阴蒂的刺激，抽出脚趾，然后踩着病人姐姐的下体说道：“阴蒂是女人的快感带，刺激的话应该有强烈的感觉，女士你竟然只有很小的快感，对了，女士，你说你生了孩子之后才这样的，那以前是正常的？”
    “是的，医生，1年前我生下的宝宝，生宝宝之前下面还是有感觉的，跟老公爱爱时候也还行，但是后来不知道为什么就快感就逐渐减少了，现在跟老公爱爱都没什么感觉了，医生，您说我这是什么病啊？”病人姐姐很焦急。
    女医生踩着病人姐姐的下体思考了一下，说道：“这样吧，我把脚插进你的阴道刺激一下，看看情况，你看行不行？”
    病人姐姐闻言有点发愣，睁着眼看着用脚踩着自己下体的女医生，疑惑的说道：“医生，您非要把脚插进么？会不会疼啊？”
    女医生闻言，踩着病人姐姐的白丝右脚一发力，然后左脚一抬，再一放，便站在了病人姐姐的小腹上，使得病人姐姐姐姐闷哼了一声。女医生在病人姐姐身体上走了几步，然后右脚踩在病人姐姐两胸之间，抬起白丝左脚踩在女病人的左乳上，揉了揉，问道：“这样刺激你的乳房有没有快感？”
    “有的，医生。”
    “跟刚才刺激你阴蒂比呢？”
    “医生，怎么说呢，好像差不多的。”
    女医生闻言，抬起左脚贴近病人姐姐的脸，灵活的动了动，然后用手扶了扶眼镜，说道：“女士，你看，我的脚不大，还异常柔软，而且穿着消过毒的丝袜作为润滑，不会有疼痛感觉的，这点你可以放心，我把脚插进你的阴道，是想检验一下你阴道里的快感带有没有问题，你不必有所忧虑的。”女医生说完又从病人姐姐身体上走回两腿之间，然后抬起右脚踩在病人姐姐下体上。
    “这样啊，嗯，我知道了，医生您检查吧。”
    女医生闻言，抬起了踩着病人姐姐下体的右脚，然后像当初插我肛门时候一样，把脚趾蜷缩，整只右脚缩成了一个前小后大的类圆柱体。而后把右脚缓慢的插进病人姐姐的阴户，同时左右扭动白丝右脚往里挤。随着女医生右脚的深入，病人姐姐不时的发出闷哼声。
    不一会，女医生的多半只脚已经进入了病人姐姐的阴道里，把病人姐姐的阴户撑的大大的，两片阴唇外翻在女医生白丝右脚两边。
    女医生看到自己的右脚已经进入了一半，于是慢慢的松开了蜷缩的脚趾，同时问道：“女士，有没有疼痛感觉？”
    “医生，不疼。”
    女医生闻言，把蜷缩的脚趾放松，但是无法全部张开，因为她的脚趾被病人姐姐的阴道壁挤着，待右脚调整好位置，轻微的开始在病人姐姐阴道里前后抽动，病人姐姐的阴蒂不停的被女医生的脚背摩擦着，阴道内部也被女医生的白丝脚刺激着，两片阴唇随着女医生脚部的活塞运动一张一合的，引来了病人姐姐一声很小声的呻吟。
    “女士，我这样刺激，你快感强烈么？跟刚才刺激你阴蒂时的快感比呢？”女医生边在阴道里抽动右脚边问道。
    “嗯~~~，医生，有。。。有些快感了，比刚才刺激阴蒂时候的快感大。”病人姐姐如实回答。
    女医生闻言，加快了右脚抽动的速度，发出了噗噗噗的声音，这时，病人姐姐的呻吟频率更大了，身体开始不自主的扭动。女医生看到病人姐姐的状态，她知道刺激有效果了，于是便加大了右脚抽动的力度，使得病人姐姐的身体随着女医生右脚在她阴道里的活塞运动而小幅前后晃动。
    我此时已经睁大了眼睛，心里有种莫名其妙的刺激。
    就这样女医生用白丝又脚在病人姐姐的阴道里抽插着，持续了快5分钟后，病人姐姐连续发出一串断断续续的呻吟，大片的阴水从女医生的白丝右脚流出来。紧接着，病人姐姐似乎是本能的用双手抓住女医生正在她阴道里抽插的右脚上面的小腿，然后她浑身就是一阵剧烈的抖动，伴随的还有不由自主的呻吟。病人姐姐这种状态持续了大概10几秒，然后就松开了抓着女医生右腿的手，瘫软躺在床上喘着粗气。
    女医生把又脚一点一点从病人姐姐阴道里抽出，整个右脚都是湿漉漉的，她看了看自己脚下闭眼喘着粗气的病人姐姐，说道：“女士，你刚才在我的刺激下高潮了，而且很剧烈，伴随有潮喷，说明你阴道的快感带只是有些迟钝，但是应该没有什么太大问题，你说跟你爱人做爱时候没有快感，可能是你生完孩子之后阴道肌肉松弛的缘故，但是应该不只是你的问题，这样，你回去跟你爱人商量一下，下次你们俩一起来检查下。哦对了，我现在帮你揉一揉，你太久没有过高潮了，刚才剧烈的刺激可能会造成你阴部肌肉痉挛。”说完，女医生便抬起右脚，踩在病人姐姐的阴户上，并慢慢的揉动。
    这时候，在门外偷看的我惊呆了，再次对女医生的独特看病方法进行了心里膜拜。我正要离开，然后跟小婶儿说说这事儿，一回头，便看到了小婶儿站在我身后，双目圆睁，通红通红的俏脸上都是吃惊的表情，我赶紧拉着呆滞的小婶儿悄悄走出女医生的诊室。
    到了外面，我轻轻的拍了拍小婶儿依然呆滞的俏脸，“婶儿，醒了醒了，刚才您什么时候来的？都看到了？”
    小婶儿让我拍醒了，看了看我说道：“呼，太让人吃惊了，这还能把脚塞进下面。。。这女医生的看病方式实在是太奇怪了！”
    “好啦，小婶儿，咱就当长见识了，刚才我还被那女医生面无表情的踩出来两次呢，别想了，还得验尿验精液去呢。”我拉了拉小婶儿的胳膊。
    “好吧，哎！走吧”小婶儿摇了摇头，拉着我去缴费化验。
23.又遇到了病人姐姐

    我和小婶儿找到了化验的地方，排队的人不多，小婶儿让我在哪儿等着，她去给我交费。等啊等的，小婶儿回来了，化验的人也终于到我了，迎面是一位20多岁的护士姐姐，是眉清目秀的。
    小婶儿递上交完费的单子，然后护士姐姐给了我两个容器，看做工还是挺精致。
    “一个放尿，一个放精液。咦，这么小啊，真是少见，你小小年纪的有什么毛病呀？跟姐姐说说呗。”护士姐姐还挺自来熟。
    但是我尴尬了，也不回答她，拿着两个容器傻站在那，引来刚才那位护士姐姐的调笑声。。。我真不知道下一步干嘛。
    护士姐姐看我手足无措，便收起了调笑：“小弟弟，这两个玻璃瓶知道怎么用吗？知道怎么打飞机不？”
    “打飞机？什么玩意？我打飞机干嘛？”我挺惊讶。站我旁边儿的小婶儿也没说话，她是知道的，但是这种情况，似乎不大好意思说吧。
    护士姐姐听我回答，又看看旁边的小婶儿：“这位女士，您是这位小弟弟的什么人？”
    “哦，我是她婶儿！”小婶儿回答道。
    “那您应该知道这两个瓶子怎么用吧，要不，您跟这位小弟弟一起进去帮帮他？”护士姐姐倒是出了个不错的建议。
    小婶儿点点头，就急匆匆的拉我走进一个小房间里。
    房间不大，也就几平米，有台电视、两把椅子和一张钢化玻璃的桌子，桌子上放着消毒纸巾和几本封面牛逼的杂志。我和小婶儿分别坐在一把椅子上，大眼对小眼。
    1分钟过后。。。
    不过可能是房间里就我们俩了，小婶儿比较放开了，于是问我：“阿文，打飞机会不？”
    “不会啊，干嘛的，刚才那位护士姐姐也问我！”
    “婶儿跟你说，打飞机就是你用手抓住你的小JJ，然后上下活动，像这样。”小婶儿顺手卷起桌上的杂志给我演示。
    “这样？”我一点不害羞的脱了裤子，然后站起身，在小婶儿面前抓着软软的JJ拽来拽去，左一下右一下，屁股也跟着左挪又挪。。。
    小婶儿看到我的动作，先是一愣，然后’噗嗤‘一声笑了出来：“哈哈，你个小屁孩儿，有你这么使劲拽的吗？停下停下！”
    我闻声停止了动作，不解的看着小婶儿：“婶儿啊，我刚看你的动作不就是抓着JJ拽么，这不行啊，没感觉啊！”
    小婶儿更无语了，用手指点了下我的头：“装吧你，接着装，你这么色？还不知道怎么打飞机？”
    “真不知道啊婶儿，不是装的，打飞机到底是干嘛用？"
    “就是让你的那个小东西能喷出精液的动作，懂了吧，真是的，非要我说这么明。”小婶儿瞟了我一眼。
    “哦哦哦，明白了，就是让我射精呗？”
    “对的。”
    “我还以为打飞机是啥呢，原来是这个，那这样吧婶儿，您还是用脚给我弄出来呗，那个比较舒服，嘿嘿嘿，刚才我‘打飞机’有点疼。”我嬉皮笑脸。
    “废话，你那么用力拽能不疼么?”小婶儿又用手点我额头。
    “那小婶儿您用脚给我弄呗，用脚呗用脚呗。”我期待着。
    “就知道你得说这个，行了，婶儿帮你弄，去把门锁好了,别让人看见！”小婶儿边脱脚上的单鞋边说。
    我颠儿颠儿的去关好门，又锁了两圈，回到椅子上麻利儿的脱了裤子。
    小婶儿和我面对面，看我光着屁股都摆好姿势了，就把双光洁的脚丫踩在我腿上，手里拿着精致的玻璃瓶，说道：“阿文啊，婶儿开始给你取精啦！”
    我一听，浑身莫名的一哆嗦，看着小婶儿踩在我腿上白嫩的脚丫，突然意识到一件事儿：“诶？婶儿啊，您没穿丝袜啊，穿丝袜给我取精吧！那样舒服些！”
    小婶儿听了我的话，就是一阵无语：“小屁孩儿，还挑起来了，婶儿现在哪给你弄丝袜去，腿张开了，赶紧弄完完事儿，这又不是家里，还挑三拣四的！”
    我听到小婶儿的训斥，只能嘟囔了声儿‘哦’，然后乖乖的把腿张开。
    小婶儿微伸双腿，用光洁的双脚开始挑弄我的JJ，然后废了半天劲，也没把我的包皮撸下来。
    我低着头，看着小婶儿笨笨的动作，提醒到：“婶儿啊，您像刚才那医生阿姨那样用脚趾夹呗。！”
    小婶儿一听，恍然大悟，学着刚才女医生的脚法，用脚趾夹住我的龟头部位往下撸，果然成功了，于是小婶儿也不改变姿势，边用脚趾开始夹弄我的龟头边说道：“用你教？婶儿这么大了还不懂么？切！费什么话啊，老实呆着享受。对了，一会儿有感觉要出来时候赶紧告诉婶儿！”
    “知道啦！”
小婶儿边用圆润的脚趾夹弄着我的龟头，虽然没有大娘用脚趾夹弄我龟头时候那么面面俱到，但是感觉还是很不错的，白皙骨感的美脚和笨拙的夹弄给了我小婶儿特有的感觉，快感一波波袭来，比大娘用脚踩的时候舒服了，当然，女医生那种就另当别论了。
    疲软的JJ在小婶儿脚趾间不停摇摆，龟头随着脚趾的运动一冒一冒的，虽然我刚刚已经被女医生用特别的脚法连续踩射两次，但是在小婶儿这种温柔的夹弄下，我竟然又来了感觉，于是赶紧按住小婶儿白皙的脚丫说道：“停！！停！！！，婶儿，有感觉了，要出来了！”
    小婶儿一听，连忙停下脚趾对我龟头的夹弄，放下脚，拿出玻璃瓶，把瓶口对准我的尿道口，伸出修长的手指，然后用三根手指捏住我的龟头，开始快速套弄，一种比刚才小婶儿用脚夹弄还刺激的感觉传来，几秒钟后，淡淡的精液在小婶儿素手的高速套弄下吐了出来，缓缓的流到瓶子里。看着小婶儿用手指一点点挤出我最后一滴精液，我意识到一个问题：“诶？婶儿啊，您怎么用手啦，不说用脚的吗？”
    小婶儿把盛着我精液的瓶子盖好，白了我一眼，边用消毒纸巾擦手边说道：“用手怎么啦？现在是帮你把精液弄出来化验，是平时在家里让你这小色狼过瘾玩儿吗？脚这么大，你那小东西又是软的，怎么把你精液弄瓶子里？真是的，行了，完事儿了，把裤子穿好，还得验尿去。”
    穿好裤子，我和小婶儿走出门，小婶儿把玻璃瓶子和单据递给护士姐姐，我则去验尿，都弄完了，护士姐姐说要等一小时儿出结果，我们只能等待。
    我靠着小婶儿，闻着她身上的香味儿看着来来往往的人流，等啊等，一小时过后，拿着化验的单子去找女医生。敲了敲门进去，女医生这时候没病人，依然翘着腿坐在那，她看完我的化验单，扶了扶眼镜说道：“从化验结果来看，没有什么炎症或者感染之类的，这样吧，我还是建议这位小弟弟做一个疗程的物理治疗，我们医院引进的一种古老的理疗方法，同意的话我就开处方，你们考虑下。”
    小婶儿一听，当然答应了。女医生开完处方，我们拿着就要走，女医生拦住了我们，对小婶儿说道：“还有个事儿，其实，按他的受伤程度，得做两个疗程的理疗，不过你们婶侄之间的关系比较特殊，一会你侄子去理疗你也跟进去，我给你开张条，你也进去看着，跟着学学，等在医院一个疗程做完，你就回家给他做，什么时候他的阴茎恢复正常了就可以了，这样能省点儿钱。对了，还有，同作为女人，我要给你说说，你们毕竟是婶侄关系，有些伦理方面的东西还是要注意的。如果以后非玩儿什么游戏的话要，一定要注意力度之类的，你侄子还未成年，发育不完全，而且你都这么大的人了，不能不知道轻重！”女医生说完，把一张纸条塞进小婶儿手里，小婶儿愣了。
    走出房门，我刚要说点啥，抬眼看了小婶儿一眼，竟然迎来的是小婶儿凌厉的目光，突然间，我感觉到小婶儿似乎有要爆发什么的节奏，吓得我把所有话憋回去了。
    交完费，还挺贵，足足花了2100大洋，我一看，惊讶起来：“我靠，这么贵？婶儿，咱别做那个什么理疗了吧，我感觉回去养养就能好。”
    小婶儿没理我，还是沉着脸，估计肯定不是为了钱，应该是刚才女医生的那句话吧。
    拉着我来到理疗室，正要推门进去，门开了，急匆匆的出来一个人，我一看，竟然是刚才那位病人姐姐，衣衫不整齐，头发还乱乱的，脚步有些蹒跚，跟刚被人蹂躏了似得，红着脸匆匆忙忙的从我们身边走过。
24.小婶儿的转变
    
    我和小婶儿走进理疗室，抬眼看去，里边有很多封闭的小隔间，不时的传出轻微的声音。走到护士台，小婶儿递上处方和单据，工作的护士姐姐看了看又看

了看女医生写的便条，然后电脑里输入了一些信息，抬头看了看我们，说道：“理疗按摩隔一天1次，一共7次，患者年纪小，我帮你找护士长给患者进行理疗。

一会儿大人跟着进去，别大声喧哗。”说完，把剩余的单据递给小婶儿。
    护士姐姐站起身，对身后椅子上坐着休息的一位40岁左右的护士阿姨说道：“陈倩姐，病人岁数小，我怕我弄不好，您比较专业，您看是不是给理疗下，这

是病例。对了，还有，这是林大夫开的条。”
    那位护士阿姨一身护士装，长发晚起，头上带着护士帽，虽然年纪不小了，但是从精致的五官看出，年轻时绝对是位美女，就算现在也是风韵犹存的。她看

了看病例和便条，然后又看了看我，微笑着说道：“小弟弟，跟阿姨来，大人也跟过来。”
    我和小婶儿在护士阿姨的带领下来到一间封闭的隔间，打开门，里边是一张床，奇怪的是床上还放了把椅子，跟床边的铁架子固定着。
    “来，小弟弟，衣服脱了，躺床上，平躺就好！”护士阿姨对我说道。
    我听话的脱了衣服，躺好，小婶儿就站在床边儿，护士阿姨见我躺好，脱了护士鞋站上床，然后坐到了床上的椅子上，穿着肉色丝袜的双脚随意的踩在我JJ

前方，看着小婶儿说道：“病人家属是吧，林大夫交代了，一会我边做边给你解释，你仔细看。”说完，开始了脚上的动作。
    小婶儿点点头。
    “病人有勃起障碍，阴茎轻微损伤，而且年纪小，发育不完全，所以脚上的动作尽量轻，现在先给他做睾丸的按摩，这样有助于睾丸的精液分泌，这个需要

按摩5分钟，如果方便的话，最好每天都作一次，家属看好我的动作。”护士阿姨说完，一只肉丝脚挑起我的JJ轻轻的踩在小肚子上，另一只肉丝脚的前脚掌轻轻

的踩着我的蛋蛋开始揉动。我感觉我的蛋蛋在护士姐姐的脚下异常舒服，而小婶儿什么都没说，只是认真的看着。
    5分钟过后，护士阿姨停下揉着我蛋蛋的肉丝脚，然后让我翻过身，跪爬在床上，双腿张开。“下面进行阴茎勃起刺激，由于病人阴茎内部有伤，所以最好不

要用踩的方式，而且病人有包皮，又不能勃起，龟头无法露出，最好用丝袜绑上，让龟头保持露出状态。这个动作需要做15分钟，看好我的动作，如果期间，病

人射精了。不要停，继续做，直到15分钟满。”护士阿姨说完，从口袋里掏出一只黑色的短丝袜，拧成线状，用手撸开我的包皮并用短黑丝系住，然后抬起肉丝

右脚，把脚背贴在我垂着的JJ下方开始胡乱的高速拨弄。我的JJ像个拨浪鼓一样在护士阿姨的肉丝脚拨弄下胡乱摇摆，肉丝脚背不断的拍打摩擦着我的龟头，晶

莹的液体从尿道口不时甩出，带来了一阵阵断断续续的且强烈的快感。
    不到10分钟，我坚持不住了，一股淡淡的精液随着护士阿姨肉丝脚的拨弄流出，甩的哪都是。护士阿姨看到我射了，停下了沾满我精液的丝袜脚，然后换上

另一只肉丝脚继续拨弄。由于刚射精后，龟头很敏感，在护士阿姨这种刺激下，异常不舒服，些许疼痛还夹杂着酸麻，难以忍受。
    又过了几分钟，时间终于到了，我的JJ已经发麻了，膝盖也跪的酸疼，支撑不住趴在了床上。但是护士阿姨没放过我，她伸出肉丝左脚把我软软的JJ强行从

我小肚子下扒拉出来，然后踩住我反躺在床上的JJ上，往前一搓，把我的龟头便露出，说道：“这个是最后的动作了，刺激龟头和尿道口，5分钟，期间可能会有

些疼痛和不适，但是这也是为了恢复勃起功能的，做这个动作之前切记要把脚趾甲剪平整，不然可能因此划伤。”说完，护士阿姨伸出了肉丝右脚，用右脚尖和

大脚趾开始拨弄我的龟头和尿道口，果然，由于尿道口和龟头敏感部位被护士阿姨的脚尖刺激，一阵阵疼痛和酸爽传遍全身，弄的我一阵阵哆嗦。
    又是5分钟过后，所有按摩工作终于完了，护士阿姨脱下肉丝袜，从椅子上站起，走下床对小婶儿说道：“所有理疗做完了，家属都看会了吧，其实很简单，

还有什么不明白的地方么？”
    小婶儿点点头：“嗯，护士，都看明白了。”
    “那好，你也隔一天这样给他做30分钟，配合医院一个疗程，一般一周就能恢复勃起，后边的按摩理疗你们可以继续找我，我叫陈倩，你帮她清理一下，我

先出去了。”护士阿姨说完，开门走出隔间。
    “哦，好的，谢谢你护士。”小婶儿连忙道谢。
    回到家，小婶儿把我拉到沙发上，有些严肃：“阿文，婶儿跟你说个事儿。”
    “什么事儿？”
    “这些按摩做完了，你恢复正常了，婶儿不能用脚弄你那儿了，听到了么。！”
    “啊？为什么啊！”
    “不为什么，这是为你好，你现在还在发育，婶儿老用脚弄你那里很不好，你这次出问题把婶儿吓坏了，你知道么？”小婶儿依然严肃。
    “没事儿把，婶儿，医生不都说了，一周按摩后就能好么，婶儿，求你了，您别不用脚玩儿了啊！”我辩解道。
    听到我的辩解，小婶儿有些生气，大声训斥：“怎么没事儿？你这是变态，你知道吗？正常孩子有喜欢被女人用脚弄那儿的吗？而且，而且我是你婶儿，你

直到吗？丢不丢人啊，啊？这次没的商量，你再怎么求我都没用！”
    听到小婶儿的训斥，我小孩子脾气上来了，说道：“您不给我弄，我找大娘去！哼！”
    小婶儿一听我的回答，瞬间就怒了，朝我脸上就是一巴掌：“你这倒霉孩子，犯贱是不是？你小JJ都这样了，还敢找你大娘去？不想要了是不是？去吧，你

去了我就把这些事儿全跟你妈说，让她抽你！你不要脸，婶儿我也不要了！”说完，朝我就是一个飞踹，然后气冲冲的走进自己卧室，‘砰’的一下关上门。
    我被小婶儿这一巴掌打的有些发愣，也有些害怕，从来没见过小婶儿这样生气过。
    1分钟后，我正坐在沙发上发愣，突然间听到小婶儿房间的抽泣声，这是第一次见到小婶儿哭，应该是伤心了？又想起小婶儿平时对我的好，顿时心里就开始
不舒服，但是我不知道该怎么办。
    一周过去了，小婶儿自打那天开始不怎么理我了，只是每天按点儿做饭，我一靠近她的脚，她就会一脚把我踹开。同时，医院的一个疗程的理疗按摩也做完

了，我的jj在护士阿姨的特殊按摩下竟然渐渐转好，而小婶儿并没有学着护士阿姨的方法给我用她的脚按摩，而是又给我交了一个疗程的钱。
    两周后，我的JJ恢复了正常，但是我有个预感，我和小婶儿的那种特殊关系似乎无法恢复正常了。。。
27.大娘在干活，而我在。。。

    悄悄关上门，我的小心脏砰砰砰的跳，由于刚才看到的震撼的画面，JJ也不由自主的变硬，本来已经平静了好久的那种欲望油然而生，我赶紧甩甩头，想要忘掉刚才看到的东西，可是坐在桌前，看着眼前的书本，我怎么也无法静下心来，不能在这呆了，我得回家静一静。
    于是，我收拾好东西，打开门，看到刚才的‘战场’已经收拾干净了，小杰还在那擦小茜姐的鞋，小茜姐则坐在沙发上看杂志，我找了个借口跟她们姐弟俩道别，匆匆赶回家。
    回到家，小婶儿在沙发上看电视，她看到我回来，微笑着说：“阿文回来啦，作业写完了吧，热水器婶儿给你开着呢，去洗个澡吧，天儿正热呢。”
    “哦”我匆匆回答道。抬眼望去，就看到了小婶儿翘着的白皙脚丫，顿时一股热血就直充大脑。但是，我不敢做其它动作，因为我知道小婶儿绝对是不会同意的。冲个澡，心情平缓了一些，但是躺在床上辗转反侧，脑子里不停的出现一幅幅画面，小茜姐在踩阿杰JJ开车、小婶儿在温柔的用脚拨弄我的JJ、大娘在粗暴的践踏我的JJ。。。。。。睡不着啊。。。。。。
    自从那天后，每天晚上入睡前都会不由自主的想起那些画面，结果弄的我天天顶个黑眼圈上学。这种情况，持续了1个礼拜，我的那种欲望渐渐的壮大，直到一天，我终于受不了了，于是我决定，瞒着小婶儿去找大娘。
    周六，我找了个借口，跟小婶儿说去同学家写作业，然后坐上公交直奔大娘家，到了大娘家门口，站了半天，犹豫再三还是开始敲门，不一会门开了，大娘出现在门前，她看到我有点惊讶，把我迎进屋。
    “呦，阿文，今儿怎么来大娘这儿了？来找你姐玩儿?真不巧，你姐刚跟同学出去了，得晚上才回来呢。”大娘给我端了杯水说道。
    “哦，那个。。。那个，我大爷呢？”我进屋没看到大娘的丈夫。
    “你大爷啊，哼！那老东西不知道去哪鬼混了，话说，你来找大娘什么事儿啊，没事儿你就在这歇会，大娘还有活得干呢。”大娘用起身就要去干活。
    “那个。。。那个。。。大娘，我有点事儿！那个。。。您能踩踩我么？”我红着脸说道。
    大娘听到我的话语就是一愣，然后微微一笑：“哈！我就知道你小子无事不登三宝殿，想让大娘踩你是吧，那可不行，上次小琴可为这事儿都跟我闹起来了，大娘我可担不了这个责任，你在这待会吧，大娘干活去。”
    “啊？那个。。。大娘，您别啊。。。求您了，踩踩我吧，这事儿咱保密行不？”我有些着急。
    “不行不行，你这孩子，大娘脚下没轻重，你不怕你那小狗鸡让大娘踩坏喽！大娘我怕担责任。”大娘问道。
    “不怕，真的，就算您把我JJ踩坏了，我也谁都不说，求您了，我憋的难受。”我装可怜。
    “行了行了，别在这装可怜了，你都这么求我了，那一会儿再说，大娘现在还有点活儿得干，你在这儿呆会，中午在这儿吃饭，下午大娘再给你好好踩踩你的小狗鸡！”大娘说完，伸出脚蹬了一下我的裤裆，转身去干活。
     JJ被大娘蹬了一下，我顿时就是一机灵，久违的感觉啊，瞬间我JJ就开始变硬。
    我坐在沙发上，看着大娘干活，原来大娘是在用电动缝纫机做布包。大娘穿着家居裙子，脚上穿着黑色的短丝袜，套着拖鞋的右脚踩着缝纫机的电动踏板，随着踩动发出‘嗡嗡’的声音，手上也随着踩动的节奏不停的推送着一些布料。看到这儿，我突然间想起了小茜姐踩阿杰JJ开车是的情景，于是一个想法浮突然现出来。
    我走到正在干活的大娘跟前，说道：“大娘，跟您商量个事儿啊，那个，您能边干活边踩我JJ？”
    大娘闻言，停下了动作，看了看我，‘噗嗤’一声乐了：“这个孩子，捣什么乱啊，一边儿呆着去，没看大娘这干活呢么，踩你小狗鸡大娘怎么干活?"
    我赶紧指着大娘右脚踩着的电动踏板说道：“大娘啊，不会影响您干活的，我把JJ放那个上面，您用脚踩，不也能干活么，不影响的。”
    大娘听到我的方法有些无语，把右脚从电动踏板上挪开，伸手点了下我的头说道：“你这孩子，也不知道你脑子里装了什么？这也能想出来，行吧，你放上去把，但是如果影响我干活我可不踩了。”
    我一听大喜，赶紧脱掉裤子躺在大娘脚下，然后把电动踏板放到小肚子那块摆正扶好，最后把有些勃起的JJ放到电动踏板上，包皮撸下来，露出龟头，然后看着大娘说道：“大娘，可以了，您把脚踩上来吧。”
    大娘抬起穿着拖鞋的短黑丝脚，一脚就踩了下去，然后踏在我JJ上左右扭动了一下，感觉没什么问题，于是说道：“还行，没什么影响，阿文，就这样踩了啊，一会老实点，别乱动啥的，听到没。”
    “哦”我爽快的答道。
    大娘看了我一眼开始做活了，我的JJ被大娘穿着的拖鞋底和踏板夹在中间，感觉冰凉，随着大娘的踩动，JJ开始慢慢变硬，一阵阵久违的快感冲向脑海，让我无比舒爽，就这样，我闭眼享受着。
    但是10分钟过后，我感觉JJ有些疼痛了，睁眼向大娘脚下看去寻找原因，原来，大娘还穿着拖鞋呢，能不疼么，于是我赶紧说道：“那个，大娘啊，您等一下，您能把拖鞋脱了踩么？您穿着拖鞋踩我有点疼。”
    大娘被我的询问打断了工作，没好气的瞟了我一眼：“好吧好吧，事儿真多，大娘还好多包没弄完呢，脱鞋给你踩，别唧歪了啊，再挑这挑那大娘不给你踩了。”说完，大娘右脚一抖，把拖鞋脱下，然后抬起穿着黑短丝袜的大脚用力的踩在了我JJ上，好疼。。。不过我没敢出声。
    果然，大娘脱掉了拖鞋，用她穿着黑短丝的大脚踩弄我的JJ和踏板时，舒服多了，没有鞋底那么硬了，而且大娘的黑丝脚底热热的，异常舒适。
    大娘黑丝脚不小，尽管我JJ是在完全勃起状态，但是她的整只黑丝脚依然把我的JJ完全的按在电动踏板上，龟头被大娘的黑丝脚盖住，只能在大娘前脚掌抬起的时候看到，而大娘的黑丝脚跟也毫不留情的踩着我的蛋蛋，整个JJ在大娘的黑丝脚和电动踏板的相互作用力下成偏平状。
    大娘的黑丝脚对我JJ的踩弄没有规律，时而一下一下的踩着我的JJ，而她的后脚跟也同时一下一下的踩着我的蛋蛋；时而用力踩下踏板，踩着我的JJ不动几十秒，把我的整个JJ扁扁的压在电动踏板上。这种刺激虽然没有大娘以前那种用脚踩着JJ猛搓来的爽，但是看着大娘一边认真的用电动缝纫机干活，一边用穿着短黑丝袜的大脚踩着我的JJ，却有种别样的感觉。就这样，我的JJ被大娘当成电动踏板上的脚垫一样踩着，期间，大娘有时候会想起她脚下踩着的踏板上还垫着我的JJ，于是大娘便会有些俏皮的用黑丝右脚踩着我JJ前后搓几下，弄的我一阵哆嗦。
    20分钟后，在大娘穿着短黑丝的大脚的不断刺激下，我感觉到达了久违的快感巅峰，精液即将喷薄而出，但是就在这时，大娘不早不晚的正在包边儿，于是她便用黑丝右脚用力的踩下我将要射精的JJ和踏板，激将喷发的精液瞬间就被大娘的黑丝脚底的压力给堵住了，说什么也射不出来，就感觉JJ被大娘温热的黑丝脚用力压着一跳一跳的，又胀又疼，憋的异常难受，但是我不敢发出声音，怕影响到大娘，只能听着电动缝纫机的嗡鸣声忍耐着。
    半分钟后，大娘把边儿包完了，终于松开了黑丝右脚，JJ上的压力解放，我的精液才终于缓缓的吐出来，全身紧绷的肌肉渐渐放松，前所未有的舒爽。
    大娘可能感觉到了黑丝右脚下的异常，知道我射了，于是扔给我包纸巾说道：“把你小狗鸡吐出来的东西擦擦，别回来触电了。”说完继续用黑丝脚踩着我射精后慢慢变软变小的JJ干活。
    我用纸巾把吐出来的精液擦拭干净，然后准备忍受JJ不硬期被大娘黑丝脚的踩弄，还好，大娘不是以前那种用脚踩着搓的暴力方式，变软的JJ被大娘温热的黑丝脚踩着，感觉还是很舒服的，虽然蛋蛋被大娘的黑丝脚跟踩的有些发麻。10分钟过后，我的JJ又在大娘穿着短黑丝的脚下膨胀起来。
28.春去秋来。。。

    大概30分钟后，我的JJ又在大娘的黑丝大脚下吐了，这次还好，射精过程比较顺利，没有像上一次那样被大娘黑丝脚踩住无法释放。而且这个时候，JJ可能是由于被大娘踩得时间有点长了，开始出现疼痛，我其实想出声让大娘停下，然后把被大娘黑丝脚踩着的JJ抽出来，但是我不敢打扰大娘干活，而且大娘也没有停下来的意思，似乎大娘根本没把她脚下踩着的东西当回事儿。
    又是30分钟过后，我只感觉浑身发软，蛋蛋也被大娘黑丝脚跟踩住的时间有点长了，肚子里不时传来恶心的感觉，让人异常难受。而我的JJ，在大娘黑丝脚下已经没有什么太多快感了，就是又胀又麻又疼，脑子也不知道为什么开始有些发晕。
    我干脆闭上眼，听着缝纫机的嗡鸣声，感受着JJ和蛋蛋被大娘黑丝大脚踩在脚下带来的压迫感，迷迷糊糊的。不知道又过了多长时间，我感觉我JJ好想本能的在大娘黑丝脚的压迫下一跳一跳的在吐东西，我浑身就是一机灵，抬眼看去，只见大娘的黑丝脚依然在时不时的踩着我的JJ和电动踏板，但是乳白色晶莹的液体不时的从大娘黑丝脚底流出来，我又射精了，哎，都没什么感觉了。本来没当回事儿，但是看了一会，我害怕了，因为我的JJ在大娘的黑丝脚下竟然吐起来没完了，瞬间我脑子就清醒了，这是怎么回事儿？
    我不得不出声叫大娘了：“大娘。。。您停一下。。。我JJ出问题了。”
    大娘闻声停下了手里的活，赶紧抬起已经湿漉漉的短黑丝右脚，然后她就看到我被长时间踩得扁扁的JJ不时的吐出精液，虽然每次吐得量很少，但是一直在流，大娘此时心里也有些慌了，赶紧问道：“阿文，这。。。你的小狗鸡怎么了？怎么。。。怎么射起来没完了？”
    我也有些慌了，不知道怎么办，正想要起身，只见大娘迅速的把穿着短黑丝的右脚朝我不停射精的JJ踩着上去，然后非常用力的把我的JJ踩在电动踏板上，一阵剧痛从JJ上传来。啊~~~~~
    大娘这一脚果然见效了，精液被大娘的黑丝脚底给截流了，但是我的JJ却感觉要憋炸了，赶紧抓住大娘的脚裸对大娘说：“大娘大娘，不行了不行了，您快抬脚，受不了了。。。”
大娘看我难受的样子，赶紧抬起黑丝脚，随着一阵剧痛，只见我的JJ哗啦的吐出一大股乳白色的浓浓精液，然后JJ跳了跳不动了，精液也不流了。
    大娘看到这种情况，哈哈笑了：“哈哈，阿文，没事儿的，瞧给你吓的，可能是大娘用脚踩得时间有点长了，你把你那小狗鸡里边儿的陈精吐出来了，没事儿了，大娘还有点活没干完呢，别一惊一乍的。”说完，大娘又抬起穿着短黑丝的大脚踩在我的JJ和电动踏板上，开始干活，电动缝纫机也开始发出嗡鸣声。。。
    随着那一大股精液的流出，此时的我都快虚脱了。
    又过了将近一小时时间，我的JJ在大娘脚下也没射精了，而且大娘也终于缝完了包包，她停下手里的活，抬起踩着我JJ和电动踏板的黑丝右脚，然后顺手把双脚上的短黑丝脱掉扔到我JJ上说道：“行了，大娘干完了，这回舒服了吧？赶紧的，用干的袜子擦擦。大娘踩你小狗鸡踩了半天了，帮我把袜子洗了吧。”说完，看了看表，然后用脚踢了踢我软软的小JJ，说道：“呦，中午了，赶紧起来，大娘给你做饭去。”
    大娘穿上拖鞋去做饭了，我脑子昏昏沉沉的，听话的拿着大娘仍在我JJ上的那双短黑丝擦拭的踏板和JJ，等都擦干净了，我艰难起身，蹒跚的走向厕所。
    。。。。。。    
    吃完饭从大娘家出来，我逃命一样的跑走了，因为，大娘在吃饭的时候跟我说，吃完饭她再好好踩踩我的小狗鸡。。。
    。。。。。。
    夏去秋来，3个月过去了，期间我很少的找过大娘几次，很少，基本上只有我实在是欲望强烈憋得不行的时候才去，因为，每次我的JJ都是被大娘用脚无情的摧残的，实在是让人有些受不了，基本上被大娘踩一次，JJ会各种难受一个星期。对此我没有办法，只能忍受，因为我如果不找大娘的话。还能找谁发泄这种特殊的欲望呢。
    秋去春来，半年过去了，老妈考研回来了，我不跟小婶儿一起住了，但是大娘那边我还是偶尔去犯贱一下，而且基本每次都会被大娘用她的大脚把我的JJ踩的不成样子，以至于后来我看到大娘冲我翘脚的动作，心里就会不自主的一哆嗦。
