
　　第一集

　　阿诺从小长得不错，所以人缘也挺好。一直和身边的人相处的都不错。

　　所以身边有不少好朋友。这也让他感觉到很开心，很骄傲。他是一个自尊心
很强的男孩子。凡事都要强。

　　阿诺从小跟妈妈一起长大，爸爸在外地工作很长时间回来一次。所以他跟妈
妈关系更好。妈妈也是她最喜欢的人了。家里凑钱在城里买了套房子。

　　欠了他姑姑不少钱。阿诺的姑姑，家里很富裕，长得不算好看，但是却很有
气质，属于那种高贵形的贵妇。可能是有钱人的通病吧，他姑姑脾气不好。

　　阿诺从小不太爱学习。很早出来上班了，在一个工厂里当工人，也是他姑姑
帮他找的人进的厂。阿诺的妈妈也是在她姑姑店里工作。而且关系还不错，至少
在阿诺眼里是这样的。有一天，他从厂里下班回来，很累，又饿。到了家里，发
现家里没有人，也没什么吃的。于是就打电话让妈妈回来的时候带点吃的，妈妈
接电话的时候好象不怎么方便，好象嘴吃在吃东西似的。旁边还有人在笑。

　　啊诺不以为然。就让妈快点回来。大概过了半个小时，妈妈回来了。带了些
吃的。

　　但是看妈妈心情好象不是很高兴。没说几句话，就说洗洗去睡了。阿诺以为
今天店里出什么事了，也没放在心上。就一边吃着，一边看电视了。

　　一如既往的日子。过了有一阵子，出了一件大事。阿诺的姑父。出车祸被撞
死了。这件事对阿诺姑姑的打击很大。从此脾气变得很坏了。

　　大概是这事出了一个月之后的一天晚上。阿诺帮她姑姑送东西到她家。打开
门，房子里一个人都没有。他把东西放好了就在屋子里转了转。忽然，他看到屋
子里有个小虫子。于是他就想把它弄走。结果朝虫子走过去的时候却一不小心把
旁边的一个玻璃瓶大碎了。阿诺下了一大跳。当他看到地上的东西的时候，冷汗
都出来了。

　　那可是姑姑最喜欢的一个瓶子，好象很值钱的。他吓得什么都忘记了。立刻
离开了他姑姑家。第二天上班的时候，姑姑就打电话把他骂了一顿。可是阿诺有
觉得气不过。

　　帮她送东西回去，又是想帮她打虫子，不小心碰坏的瓶子还要这么骂他。于
是就回了几句嘴。姑姑在电话里听了之后更加气愤的说：我要找你妈妈谈谈了。
于是就把电话挂了……阿诺却一点都不担心，因为妈妈很疼他。不会因为这个而
骂他的。

　　晚上到家了之后。妈妈已经到家了。妈妈很气愤的把他骂了一顿。这让阿诺
很是奇怪。今天妈妈这是怎么了。而且很明显，妈妈好象是在拿我撒气。最近妈
妈好奇怪哦。事后，阿诺在见到她姑姑。姑姑却是只字不提当时的事了。

　　过了两天。姑姑让他去他家帮忙收拾一下。阿诺还是很听话的去了。一进姑
姑家门就看见姑姑坐在沙发上看电视。看到阿诺进来，就说：诺诺帮姑姑把地板
拖一下好吗？别的房间用拖把就行了。客厅用抹布。阿诺满口答应。于是开始打
扫。

　　当他打扫到他姑姑看电视的地方的时候。想让姑姑把脚抬起来一下。姑姑恩
了一声，却直接把脚放到了对面的茶几上。阿诺要是擦的话就要把头从下面伸进
去。他很不愿意，于是就说：姑姑你把脚拿旁边去啊，我不好擦耶。没想到姑姑
直接回了一句，你不会伸进去擦啊？一句话让阿诺感到很无奈。但是还是选择了
伸进去擦。




　　因为最近妈妈总是让他要听姑姑的话，说姑姑对咱们家有着很大的恩惠。这
个他也知道，姑姑确实帮过不少他们家。所以他选择了听他姑姑的话。当头伸进
去的时候。

　　出人意外的是本来想象中的屈辱感没那么强烈。他没有多想赶快擦完了就回
家去了。

　　阿诺家没有电脑，却很喜欢上网，于是经常到姑姑家去上网。这天，就他一
个人在姑姑家上网。上到吃晚饭的时候了。准备出去吃晚饭了。就在准备关电脑
的时候，电脑自动跳出一个网站。他好奇的看了看。都是写什么虐恋，ＳＭ之类
的东西。刚开始看觉得很变态。

　　可是看着看着却上瘾了似的。一直看了下去。甚至忘记他都没吃晚饭呢。终
于随着肚子叫了一声，他终于又知道饿了。准备出去吃点东西了。走到门口。看
到门口有一双鞋。

　　他认识这双鞋的主人就是她姑姑。我看了这双鞋几秒。竟然拿起来闻了一下
里面的味道。

　　他突然清醒过来似的。赶快仍在地上一溜烟的跑了。

　　晚上到了家，躺在床上，却睡不着。脑子里总是想着从姑姑家出来之前的那
一幕。

　　他慢慢觉得，他喜欢上ＳＭ了。可是他又在烦恼。这个东西怎么可能让别人
知道呢？

　　第二天回来。阿诺又去姑姑家上网。他哪是来上网的。学着网上的ＳＭ照片
对他姑姑的鞋有是亲又是舔的。过了一会。他姑姑回来了。阿诺喊了一声：姑姑
回来啦？姑姑摁了一声。脱了鞋就直接往卫生间走了过去。阿诺一下子来了精神
。他走到门口。把姑姑刚脱下的黑色高跟鞋拿在手里，使劲闻了闻。皮革的香气
混合脚汗的味道。让他有一种痴迷的感觉。阿诺把自己的阳具掏出来，伸进高跟
鞋里面，明显感觉得到里面的温度，而且还是湿湿的。阿诺知道，那是姑姑的脚
汗。一想到这，ＪＪ又硬了几分。阿诺趴在地上把鼻子伸进另外一只鞋里使劲闻
着里面残留的气味，另一只鞋压在下体下面，ＪＪ伸在里面，只是前后随意动了
几下，就喷了出来。这一刻，他感觉很舒服也很悲哀。自己２１年从来没有碰过
一个女生。

　　第一次清醒下喷射。竟然是对姑姑的鞋。这算是破处吗？没等他来得及想。
他忽然想到姑姑还在家里，他立刻提起裤子去找纸想把鞋里面擦干净。就在这个
时候，卫生间的门开了。

　　姑姑出来看到阿诺站在门口。也没问什么，只是说：我要出去有点事。你随
便在这吃点什么吧。

　　就向门口走来。阿诺很害怕，如果让姑姑知道了会怎么样。姑姑会穿刚才那
双鞋吗？他祈祷着。

　　姑姑穿上了一只刚才阿诺使劲闻的那只鞋，刚准备穿另外一只的时候，却又
停了下来，把鞋又脱掉了。回到沙发上换了一双袜子。当时阿诺的心已经提到嗓
子眼了。最终姑姑穿了另外一双高跟鞋走了。阿诺终于把心放下来了。只是他没
有注意到，姑姑临走之前却看了一眼另外一只鞋。

　　因为这个时候的阿诺又想起了刚刚姑姑换下来的袜子。他快步跑去沙发旁边
，把姑姑刚换下来的袜子放在手上捂在脸上使劲闻着。又把ＪＪ伸进袜子里面使
劲套弄着。没过多久，又射了。

　　为了不让姑姑知道，他把袜子洗了。把鞋里面的精液也擦干净了。最后恋恋
不舍的离开了姑姑家。


　　第二集

　　过了很多天。阿诺的心境再也无法平静。每天都会想着关于ＳＭ的事情。无
法自拔。

　　但是他又不敢让别人知道。毕竟这个是见不光彩的事情。当天晚上，他又借
口去姑姑家上网，在姑姑家的鞋柜子里翻来翻去，找到了一双挺旧的白色高跟鞋
。阿诺很激动，把高跟鞋放在桌子上，情不自禁的跪了下去。把头抬起，使劲舔
着白色高跟鞋的鞋底。一只手套弄着自己的ＪＪ。

　　幻想着是姑姑在头顶上踩踏着自己。现在每次舔姑姑的些都让他感到很激动
。

　　过了两天。姑姑突然让他去她家。他去了。姑姑今天看起来很开心的样子。
阿诺很好奇的问：姑姑，今天怎么这么开心呢？姑姑笑着说：今天早上穿以前的
一双鞋的时候，发现鞋变得好干净，那双鞋都好几个月没穿了。是不是你把它擦
干净了？阿诺内心很矛盾。自己是实话实说呢。还是不承认呢。最终他说：是啊
，姑姑。那天在姑姑家上完网就顺便擦了一下……

　　姑姑听了阿诺的话，笑得更开心了。这让阿诺看得很害怕，害怕姑姑知道了
什么。接着姑姑说了一句让阿诺下巴差点惊讶掉下来的一句话。姑姑说：诺诺啊
，上次你把姑姑回来脱下的鞋里都弄的些什么脏东西啊？阿诺脸色当时就变了，
不知道该说些什么好。一时间，气愤变得很尴尬。

　　姑姑又说：诺诺，其实这没什么，你怎么想的。告诉姑姑。阿诺心一横，把
所有的事都告诉了姑姑。

　　最后哀求着说：姑姑，求您别告诉别人好吗。姑姑说：为什么呢？我觉得这
个事情应该让你妈妈知道。阿诺急哭了。跪了下来，跪在姑姑桌子前面。求姑姑
不要告诉其他人。姑姑站起来说：我要出去了。你的事以后再说吧。站起来之后
，姑姑又说：腰疼死了。哎。然后往门口走去。换上鞋，又说这些又脏了，腰又
疼，还挺难擦的。阿诺一听，当然懂了。立刻跑过去然后用衣服袖子趴在姑姑脚
旁边把鞋擦了一个遍。姑姑大概看了一下，用穿着高跟鞋的脚把阿诺的手踢到一
边去了。

　　然后看也不看地上的阿诺就出了门。几下来几天阿诺都怕看到家里人，因为
怕姑姑告诉家里人他的事。

　　可是家里人好象什么都不知道。并没有跟他提起这个事。阿诺想毕竟是亲姑
姑，自己是她侄子，姑姑应该不会认真吧。直接到周末，阿诺没有上班，休假。
姑姑打电话让他去她上班地方办公室里。姑姑在一家大公司里面做经理，有自己
的办公室。可是今天是星期天啊。平时姑姑都不上班的啊，怎么这个周末会在公
司呢。也没有多想。只是去的路上一直心情坎坷。总是心情很紧张。不知道该怎
么面对姑姑了。一路的紧张和不知所措，大该半小时之后到了姑姑办公室门口，
推开门，进去。看见姑姑坐在大办公桌的里面。他不只所错的走到姑姑面前喊了
一声。姑姑看了他一眼。然后说：诺诺，你的事我跟你妈妈说了。阿诺当时就急
了，说：姑姑，你不是答应我的事以后再说的吗？可是他又觉得奇怪，为什么妈
妈没有问他呢。于是他又接着问：姑姑。你不是吓唬我的吧？妈妈为什么没有问
我这个事啊？姑姑笑了，笑得很开心。回答道：你妈妈？她有脸问你吗？说完这
个话之后。噗……一声。一个屁，很响。

　　阿诺有些郁闷，揍起了眉头。但是不敢多说什么。姑姑却又自言自语的说了
一声：吸干净。摁？姑姑这是在跟谁说话呢？姑姑接着说：诺诺，姑姑问你。你
是不是喜欢姑姑的脚？阿诺，无言以复。

　　他已经把自己的事跟姑姑说了。索性也就干脆的应了一声。姑姑说：其实这
没什么见不得人的，你妈妈不问你，想知道原因吗？阿诺恩了一声。这个时候，
姑姑让阿诺到他桌子跟前去。阿诺过去之后，姑姑站了起来然后双腿分开了。阿
诺当时就惊呆了。因为他看到，姑姑的双腿之内夹着一个人头。

　　这个不是妈妈吗？如被雷电到一样，阿诺呆住了。连妈妈都忘记叫了。他不
敢相信自己最尊敬最爱的妈妈，现在竟然在姑姑的屁股底下。这时他恍然大悟。
原来那声「戏干净」是跟姑姑屁股底下的妈妈说的。

　　姑姑看着呆在那的阿诺，微微一笑，走到办公桌一恻，然后看向阿诺的妈妈
，又指了指自己的后面，只看到阿诺妈妈像狗一样爬到姑姑屁股后面跪在身后双
手向后撑地头水平朝上。姑姑屁股对着妈妈的头坐了上去。那一刻，自尊，对阿
诺妈妈来说，已经是过去，已经是奢侈品。


　　第三集

　　姑姑坐在阿诺妈妈脸上看着呆滞的阿诺冷哼了一声。阿诺呆呆得说：姑姑，
你怎么可以这样对我妈妈？姑姑冷笑道：是你妈妈自己愿意的，姑姑又没强迫她
，你说是不是？姑姑问屁股下面的阿诺妈妈。阿诺妈妈脸被姑姑的屁股压住，说
不出话。只能隐约听到：摁摁。两声。阿诺有些急了，说到：那你也不能这样对
我妈妈。姑姑有些生气，道：哼，你妈妈又怎么样？说着站起来，转过身朝着阿
诺妈妈肚子就是一脚。姑姑穿得是那中尖头高根鞋。阿诺妈妈疼得低下了头捂住
了肚子，头低了下去。姑姑抬起脚踩在阿诺妈妈的头上，使劲踩在地板上。居高
临下的说：自己说，是自愿的吗？

　　阿诺妈妈脸上通红，很轻的：摁。了一声。姑姑使劲撵着高根鞋，说道：声
音大点。阿诺妈妈只得大声说了一句：是自愿的。说完这句话，阿诺妈妈觉得无
地自容。恨不得把头伸进地底下去。

　　姑姑故意说道：哟，还不哈意思？都已经这样了，有什么不好意思的？你儿
子不也跟你一个德行么？

　　说着，回头看了阿诺一眼：看好了。然后对着阿诺妈妈说：躺下吧。阿诺妈
妈听话的躺在地板上。

　　姑姑走到她面前，看到她把双眼闭了起来。抬脚使劲跺在了诺妈妈肚子上说
道：把眼睛睁开！

　　阿诺妈妈把眼睛睁开了。姑姑用鞋底踩在阿诺妈妈的眼睛上：仔细看着，以
后这就是你生活绝大部分时间要看到的地方。一句话，让阿诺和她妈妈感到了强
烈的屈辱感。阿诺动了，往姑姑面前走去。他决定阻止姑姑继续侮辱妈妈。可是
这个时候阿诺妈妈出声说了句：诺诺，妈妈自愿的。

　　阿诺吃惊看着妈妈。而姑姑却冷笑道：妈妈？你配做妈妈吗？姑姑对阿诺说
：看着。然后姑姑用鞋尖野蛮的诺妈妈的衣服全部踢开了露出了身体，只剩胸部
的一点遮羞布。「自己解开。」

　　诺妈妈自己解开了胸罩。姑姑二话不说，抬脚踩在妈妈的乳房上。使劲辗着
，洁白的乳房变成了红色，慢慢的变成了黑色，那是姑姑鞋底的泥土和灰尘。接
着姑姑穿着高跟鞋，站到了诺妈妈的身体上，两双穿着高跟鞋的脚就踩在诺妈妈
的乳房上，全身的重量使诺妈妈很痛苦。姑姑得意的说：你做为女人的资本已经
被我踩在脚底下，你配做女人吗？自己说！诺妈妈痛苦的摇了摇头。姑姑冷笑，
双脚的劲逐渐网鞋跟递增，虽然说姑姑穿的不是那种很细的那种。但是全身的重
量集中到两个点的时候，受力点又是如此软弱的地方，诺妈妈屈服了，说道：我
不配，我不配。姑姑紧接着居高临下的发话问道：你不配做什么？你只配做什么
？说清楚。诺妈妈痛苦的边摇头边回答：我不配做女人，我只配做您脚下的一跳
狗。母狗。我知道错了，求您放了我吧……姑姑说道：算你识相。然后从诺妈妈
的身体上走了下来。诺妈妈没有命令连动都没动一下，都没敢抬头去看自己身上
的伤。

　　姑姑回到自己的办公桌椅子上，对阿诺说：现在你什么都明白了吧？你先回
去。明天这个时候到我这来找我。我跟她还有些话说。阿诺张口想说些什么。诺
妈妈说道：小诺，你先回去吧。

　　我没事。阿诺见妈妈这么说了，就转过头回家去了。但是心里实在是无比的
紧张。仍然没有从刚才的刺激中回过神来。


　　第四集

　　阿诺走了。诺妈还躺在地上。姑姑这个时候对诺妈说：过来。诺妈艰难的爬
起来，准备站起来。

　　姑姑突然从椅子上站起来一个大步到了诺妈跟前，一脚踢在诺妈的小腹。说
到：你配站？趴好……

　　诺妈忍着痛像狗一样趴在了地上。姑姑看着脚下的诺妈，冷哼一声：当初你
不是傲气吗？现在怎么不傲了？现在给你个机会，你站起来，我可以当作什么事
都没发生过。怎么样？站起来啊。奇怪的是，诺妈并没站起来，只是把头低得更
低了。姑姑看这样子，似乎已经是预料之中。抬脚踩在诺妈的后脑上，说：对。
你就该这样。拿出手机拍下了这个场景，然后收回脚。这个时候，诺妈稍微把头
抬起了一点，然后往前伸了伸，然后伸出舌头舔了舔姑姑的高跟鞋边，然后又缩
回来磕了几个头，然后又伸过去舔了舔。姑姑知道这是诺妈在向她恳请，有话要
说。就把诺妈的头踢到旁边去然后说：最好别说让我不开心的话。然后就坐回了
椅子上。诺妈像狗一样爬到椅子前面，唯一不同的是，狗是把头抬起来的，而诺
妈却连狗都不如。诺妈爬到椅子跟前之后，稍微抬起头，然后说：请您放过小诺
，可以吗？话音刚落，没听到姑姑的语言回答。回答她的是姑姑全力的一脚。穿
着高根皮鞋的姑姑，一脚蹬在了诺妈左边的脸上，直接把诺妈踹翻了个，躺在地
上。姑姑站起来，抬脚踩才诺妈的脖子上。

　　使劲，又使劲。诺妈在姑姑的高跟鞋下面感觉到呼吸困难。只听见姑姑说：
混蛋。你这是什么口气？

　　跟我商量？你资格跟我商量事情吗？看来你还是不知道把自己的位置摆正。
让你犯贱，不懂规矩。

　　气急之下的姑姑竟然号不留情的使劲踩着诺妈的脖子。诺妈感觉到意识越来
越模糊。不自觉的用手去想拨开姑姑穿着高跟鞋的脚。姑姑这时刚有些消气，看
到这气有上来了。收回了脚。站在旁边看着地上半死不活的诺妈。一两分钟后，
诺妈终于清醒了。她用哀求的目光看着姑姑，而姑姑眼里回复她的却只有藐视。
「刚才你的爪子干什么了？知道该怎么做吗？」

　　诺妈艰难的爬起来，跪在姑姑的脚旁边，然后伸出手放在姑姑高跟鞋的前面
一点。然后不停的磕头。姑姑冷哼一声。踩在她脚前面的那只手上。使劲踩。然
后说：看来你真的不懂自己的位置。抬起脚。「穿好衣服，跟我走。」

　　然后就走出了办公室。

　　一行二人一起出了姑姑的办公室。到了姑姑的家中。一进门，姑姑就站在那
不动了。诺妈妈从后面跪下，用头顶了顶姑姑的鞋后根。姑姑把双脚叉开，诺妈
妈从姑姑跨下钻过。可是头刚过去，姑姑的双脚就并拢了。大腿内侧紧紧夹住了
诺妈妈的头。然后说道：今天我对你的表现很不满意，想从下面钻过去，得看你
的表现了。然后双腿松开。可即使松开了，诺妈妈没有姑姑的允许，却不敢往前
爬半步。诺妈妈低声说道：对不起。姑姑低头看了一眼，说：你见过狗会说人话
的吗？

　　继续爬。诺妈妈继续爬，然后爬到一般停下来。姑姑一屁股坐在了诺妈妈背
上，双脚放在她肩膀上。诺妈妈驮着姑姑艰难爬到了沙发前面，姑姑站起来，坐
在沙发上。敲起了二郎退。然后用鞋底拍了拍诺妈妈的头。诺妈妈知道这是姑姑
让她换鞋的意思。她抬起头，咬着姑姑的鞋跟使劲往下拽，拽下来之后，由于用
劲过大，些掉在了地上。姑姑看了一眼。说，叼起来放好了。诺妈妈像哈巴狗一
样叼起来放好了。「跟它道歉」姑姑说道。于是诺妈妈爬在地上，对姑姑的高跟
鞋磕了三个头。然后把拖鞋叼了过来，给姑姑换上。然后去拖下了另一只。姑姑
说道：好好闻闻里面的味道。

　　诺妈妈麻木的把脸趴在鞋面里，闻着里面的味道，刺激着她的神经。姑姑踩
着诺妈妈的后脑，使劲踩了下去，说：使劲闻，我要听到声音。诺妈妈使劲闻着
，但是却发不出声音，没办法，只能张开嘴，大口大口的呼吸，由于是刚脱下来
的，甚至能感觉到里面湿漉漉的。几分钟后，姑姑让诺妈妈把她的袜子脱下来…
…然后把袜子一只塞到嘴里。另外一只的两头塞进了鼻孔里。然后说道：要是掉
出来或者看到你吐出来，你就直接叼起来吞下去吧。然后站起来，说：跟我过来
。让你清楚的认识自己的身份。说着走向了卫生间，突然转头：把外衣都脱了再
进来。诺妈妈脱完之后爬进了去。

　　姑姑到了卫生间，坐在马桶上，开始上厕所。然后脚尖点了点地。诺妈妈爬
过去躺在地上。姑姑踩在她丰满的乳房上。说到：好好的人不做非要做我脚下的
狗，以后有你好受的。接着把脚汗全部擦在了乳房上。几分钟后，姑姑上完厕所
，说：胸罩拿来。诺妈妈把自己的胸罩给了姑姑，姑姑拿在手上，说到。还挺软
和的。接着就放在屁股下面，当起了卫生纸的用途。用完了之后，有扔给了诺妈
妈说到。还不带起来？诺妈妈带起来，残留在上面的大便顶在了她的胸部，粘忽
忽的，很不舒服。接着，姑姑说，我要去休息一会。你在这认清楚自己的该是什
么东西。接着就把诺妈妈的头按进了马桶，然后把马桶盖子盖上。就去睡觉去了
。

　　大概一个多小时后，姑姑醒来。来到卫生间。看到一动不敢动的诺妈妈仍然
跪在那，很满意。

　　把马桶盖打开，让她头台起来。看到她狼狈的样子，姑姑笑了。一个曾经对
姑姑她很傲的女人，现在跪在自己面前，鼻子里塞着自己穿了一天的黑色丝袜，
不能呼吸，只能用嘴在呼吸，可是嘴里也有另外一只丝袜，呼吸的全是姑姑她脚
上的汗臭味。姑姑很高兴，说到：好了，你先回去吧。

　　以后见到我，的时候，我不希望再看到你的头的位置超过我的屁股，不然。
就让你好看。姑姑刚准备转身离开，突然又转过来说：头低下去。诺妈妈低下了
头。姑姑对着诺妈妈的头就开始尿尿，尿液从诺妈妈的头一直到身上，再到跪在
地上的漆盖都流了个边。然后姑姑吐了一口痰在诺妈妈脸上就走出了卫生间。诺
妈妈爬出卫生间穿上衣服爬出了大门，往自己家的方向走去。


　　第五集

　　回到家的诺妈妈，在儿子的质问下把事情的原由说了出来。

　　大概半年前的一天下午，姑姑打电话让诺妈妈到她办公室去。诺妈妈过去之
后，和姑姑谈了一会家常。然后姑姑突然说：嫂子，我这两天脚上脚气特别严重
，你能帮我看看吗？诺妈妈感觉到一阵屈辱感，立刻回绝了。而姑姑说：哦，对
了，有个东西忘记给你看了。说着，拿出来几张照片。诺妈妈一看惊呆了，原来
照片上面是自己和另外一个男人在一起的画面。怎么会被拍下来呢。姑姑说：这
是我一个朋友无意中拍到的，就送给我了。我在想是不是要把这个告诉家里人呢
。

　　让大家来看看你是个什么样的人。妈妈吓呆了，什么话都没说。姑姑说：我
的脚真的挺难受的。

　　诺妈妈讨好道：我来帮你看看吧。姑姑哼一声说：我可不敢。诺妈妈红着脸
走到了姑姑旁边。把姑姑的鞋拖了下来。却一时呆住了，这……该怎么看呢。姑
姑说：最近啊，天气特别干燥，脚总有些干。诺妈说：那我帮你洗洗吧。诺妈刚
站起来，姑姑却说，今天公司停水了，没水，怎么洗啊。诺妈说：那怎么办呢？
姑姑说，你要是愿意，帮我舔舔吧。诺妈当时按耐不住气愤，就站起来往门外面
走了。可是刚出办公室门没多远，她又担心姑姑把她的把柄真的告诉别人。毕竟
偷人可不是什么光彩的事。于是她又硬着头皮，回去找姑姑去了。可是这次姑姑
却一反常态，根本不理诺妈，诺妈看的有些着急，腿一软，跪在了姑姑面前，请
求姑姑不要告诉别人。姑姑没有回答，只是自顾自的说了句：脚真痒。诺妈闭上
眼睛，几个深呼吸，平静了一下心情。伸嘴去舔姑姑的脚去了，可是姑姑却把脚
抬起来说，刚才让你给我舔你不舔，现在想舔？求求我。诺妈无奈的说到：求求
你让我舔你的脚吧。姑姑笑道：这还差不多，真是贱。舔吧舔吧。诺妈舌头刚碰
到姑姑的脚，全身像被电了一下似的。说实话，姑姑的脚出的脚汗还真的是挺多
的。诺妈舔了几下，适应了这个味道，竟然大口大口的舔了起来。连她自己也没
有发觉到，她并没有刚开始的强烈的反感了。

　　大概过了十几分钟之后。姑姑笑着说，不错不错，我再给你看一样东西。于
是把笔记本转过来让诺妈看到，诺妈从屏幕上看到自己舔姑姑脚的画面。一下子
急了。想去抢笔记本电脑。刚准备站起来，被姑姑一脚踢到旁边去。然后说到，
没用的。我已经上传到我私人空间里了。别人看不到的，当然，你也是删不掉的
。诺妈被这突如其来的事实吓傻了。姑姑说，如果你不想让别人知道。

　　那以后，就专心的伺候我，我喜欢这种感觉。如果你愿意的话，就表示一下
吧。诺妈说，只要你不告诉别人，我答应你。姑姑说，那你表示一下啊。诺妈慢
慢爬到姑姑面前，跪在脚旁边，头低在了姑姑脚旁边。姑姑踩在后脑上说道：从
今天起，你在我面前，是没有自尊的了。好了，你可以滚了。记得，以后随喊随
到。接着就诺妈就爬出了姑姑的办公室。一开始诺妈是被强迫的。可是经过一段
时间的调教。诺妈发现自己喜欢上了这种模式。所以诺妈慢慢离不开姑姑了，慢
慢的真的成为姑姑的私奴了。当然这是后话。


　　第六集

　　阿诺听妈妈说完后，瘫倒在地。他没想到自己敬爱的妈妈是这种人，如此的
令人不堪。但想象这，自己不也和妈妈一个德行么？难道这也是遗传。阿诺无奈
的叹了口气。「阿诺，妈妈不希望你能也像妈妈这样，你明天不要去姑姑办公室
，这样你的人生就毁了啊「阿诺的妈妈劝道。「可是姑姑掌握了我们那么多秘密
，如果她告诉爸爸，告诉其他人。那我们……「说完后，阿诺洗洗就睡了。第二
天，阿诺果然踏进了姑姑的办公室。「爬进来，诺诺，今天我会给你一个机会，
要不要把你和你妈妈的龌龊事告诉其他人，就看你的表现了。只见阿诺姑姑说道
。是姑姑的声音，可是让自己跪下，好吧，阿诺一咬牙跪了下来，这时候还谈什
么自尊，只是他没想到如此突然。阿诺还真像狗一样的爬进了办公室里，只见今
天姑姑只穿了高统丝袜和黑色皮衣，当然还穿了一双跟有８厘米左右的黑色高跟
鞋，跟很细，手里还拿着黑色的皮鞭，十足的ＳＭ女王样

　　。另阿诺看了既震惊，又后怕。姑姑笑着说「我告诉你，如果你今天听话。
我就放你一码，如果你不听话的话，就别怪我了。，「好吧「阿诺低下头说道。
只见姑姑从箱子里倒出了许多高跟鞋，皮靴。然后指着它们说「这些都是你姑姑
过的，先把我放在地上的高跟鞋舔一遍「姑姑一开始就向阿诺提了一个非人的要
求。「舔吧！这不是自己一直渴望的么「此时的阿诺既是无奈也是激动。他随意
挑了一双红色的，伸出舌头，慢慢地舔从鞋底舔起。，「哼哼，真实有其母必有
其字。一个货色。这些鞋都要舔一遍，知不知道，贱货！姑姑头一次跟阿诺这样
说话，阿诺知道以后在她眼里不过也就是她的鞋刷了。「知道了，姑姑，我会舔
干净的「阿诺答到刚回答到

　　。就遭到姑姑狠狠的一个鞭子，一鞭下去一条红红的血痕就显见出来了。「
叫，主人。就你这贱货也被做我侄子。「是，主人，我会会舔干净的「阿诺不想
在被打，急忙回答到。「哼，这还差不多。「阿诺的姑姑随即拿出了手机，开启
了摄像模式把阿诺的下贱行为拍摄下来。「一双，两双，姑姑还在旁边加油添醋
地说「不干净，对鞋跟，对，刚才那双没舔干净，再舔一遍「阿诺屈辱地低着头
舔着她的高跟鞋，舔这他舌头都干了……由于一直跪着膝盖也麻木了。但是姑姑
还是不肯放过阿诺。「把衣服都给我脱了「姑姑命令着。阿诺没办法只好脱光了
衣服，此时阿诺的阴茎已经挺立的很大，「好呀，你这个色狼，你还想干你姑姑
我啊？」

　　姑姑质问着，好，我就让你知道，你挺着的代价，阿诺依然跪着，「爬过来
「诺姑姑命令着，阿诺低着头爬到姑姑的鞋前「我不会让你这么就射的，你上次
居然射在我鞋里，弄脏了姑姑的鞋，这笔帐我还没干你算呢？「你刚才把所有的
鞋都舔过了吗？」

　　姑姑问到，「是的，我都舔过了，主人「阿诺小声道，「是吗？那这双呢「
诺姑姑把她的左脚踩到阿诺的头上，「对不起，我忘了「阿诺连忙用右手托着她
的左脚，正想舔，她把脚一缩，「还舔呀，我想让你干什么，你知道吗？」

　　姑姑媚笑着说「告诉你，用你的鸡巴头给我擦鞋「阿诺听后都傻了，这简直
让人发指，用自己最敏感的地方给姑姑擦鞋，阿诺看着自己已经澎涨的阴茎，还
在不住的勃起，好像迫不及待的想为姑姑擦鞋，阿诺的脑子乱的不行，「还愣着
吗？不想吗？」

　　诺姑姑说着，阿诺只好闭上双眼。用右手握紧阴茎，慢慢的向姑姑脚上的鞋
伸过去，姑姑把脚就踩在阿诺的大腿上，阿诺只要抬起点屁股就行。阿诺很慢的
把阴茎头擦向她的鞋面，就在这一瞬间，阿诺就像被电击一样，阴茎头带给我大
脑的第一感觉就是这不行，别说擦，就是放在她的鞋面上都很麻痒，如果再擦，
自己不敢想，「我让你擦，不是沾沾就行，不光鞋的正面，侧面，还有鞋跟，甚
至鞋底都要给我擦干净。哈哈，我倒要看看十分钟你擦不擦得完，我的带子只有
十分钟了，你如果擦不完，你就看着办吧「诺姑姑说着阴笑起来，阿诺强忍着阴
茎的痛苦，慢慢的开始在姑姑的鞋上移动起来，开始真的很难受，但一会儿这种
感觉消失了，可能阿诺的阴茎已经麻木，阿诺用自己的阴茎擦着姑姑的高跟鞋，
正面和侧面很快的擦完了，阿诺知道自己的时间仅仅有十分钟，还有鞋跟。阿诺
努力的擦着她的鞋跟侧面，「别忘了，还有鞋底「诺姑姑听到她说完还哼哼的笑
着，好像是抓到小偷不但要打一顿泄恨，最后还要送到派出所，阿诺没办法，现
在这个样子已经没什么退路了，姑姑的两只高跟鞋面自己都已经用阴茎头擦干净
了，只是还差鞋底，姑姑坐下并二郎腿的翘起来，正好把鞋底翘在阿诺的阴茎上
，阿诺本以为自己的阴茎已经麻木，可是一擦起姑姑那皱皱巴巴的鞋底时，就不
是麻痒的感觉了，是痛，不但钻心，而且痛彻心扉，阿诺相信我这辈子再也不会
有比这更痛的时候了，他的手已经开始哆嗦，脑子也已经乱成一团，阿诺抬头看
出姑姑，希望她可以饶了自己，可我看到的是姑姑那享受的面孔，「别看我，继
续，要用你的龟头，听话，你还有５分钟「诺姑姑鬼笑着说。「我忍，我只能忍
，我已经这样了，还有什么可怕的。「阿诺想着。意然决然的用自己的龟头开始
为姑姑擦起鞋底。忍着巨痛和敏感擦着姑姑的鞋底，最可怕的来了，就是很细如
针般的鞋跟，怎么办，两只鞋只剩下这两跟针般的鞋跟，阿诺闭着眼，颤抖着握
着阴茎慢慢的涂抹着她那鞋跟。「哈哈哈，睁开眼，看着「，阿诺没办法，自己
只能从命，他看着，突然被一强有力的刺痛差点爬在地上，原来姑姑还不时的加
着力，阿诺拼命的擦完她一只鞋，还有一只，我也拼命擦着，「真遗憾，你已经
没有时候了，拍摄时间已经到了。「姑姑说完后把手机放到了一边，而阿诺已经
吓瘫了。他已经完全无力气在站起来。「真，没劲「诺姑姑好像还没玩够。后来
走向阿诺狠狠的踹了几脚，甩了几鞭后。又往阿诺的脸上涂了口水后。那天诺姑
姑正好感冒，一时之间感觉肠胃不适。很想呕吐，她看着脚下的阿诺一把抓起了
阿诺的头，叫阿诺张开嘴，接着就把自己的呕吐物全部吐在阿诺身上，掉在地上
的叫阿诺舔干净。而自己一个人回去了。而阿诺一个人被留在办公室里做着未做
完的事。


　　第七集

　　把阿诺独自关在办公室里诺姑姑下班回到家。看到诺妈妈爬在鞋柜子旁边睡
着了。姑姑踢了诺妈一脚，说道：贱狗，我回来了不知道该做什么吗？还敢爬在
这打盹？姑姑今天心情好象挺不错的样子。并没有使多大的劲。诺妈还是吓得一
个哆嗦，张嘴就准备去帮诺姑换鞋，平时诺姑姑会抬起脚，让诺妈妈含住鞋跟，
轻轻一拽就下来了。可是今天姑姑并没有抬起脚，这是在故意刁难诺妈。诺妈知
道自己又犯错误了。于是，跪在原地动也不敢动一下。姑姑只说了一个字：舔。
诺妈像狗一样伸出舌头使劲舔着。姑姑居高临下看着脚下的嫂子，一句话不说。
舔了大概有十分钟，舌头都舔干了的诺妈妈，嘴里的一点口水已经全部用光了，
现在舌头舔的生疼生疼的。诺姑却让诺妈把自己的舔底也舔干净了，诺妈只能平
躺在门口，使劲舔着姑姑的鞋底。等一双鞋舔玩之后舌头早已没了知觉。诺姑姑
说道：把衣服都脱了，躺好，记住。都脱了。诺妈没有一点迟疑，把身上脱了个
精光。躺在大理石上面。诺姑走到诺妈两腿之间，抬脚，把鞋后跟插进了诺妈的
下体，说道：夹紧了。然后姑姑的脚一抽，从鞋里退出了自己的脚。诺妈赶紧把
姑姑的鞋放好，然后姑姑又同样的方式脱下了另外一只。然后站在诺妈的背上，
诺妈在地上爬向了沙发。姑姑座在沙发上之后，从皮包里拿出一条今天刚买的狗
链。栓在了诺妈妈的脖子上，然后拉了拉另外一头，说：自觉点。诺妈赶紧用嘴
帮姑姑把袜子拖下，然后放在自己的胸部中间，然后托住姑姑的小腿，用自己的
胸部帮姑姑做按摩。姑姑舒服的闭上了眼睛。按摩了大概半个小时。姑姑起身吃
晚饭了。当姑姑坐在桌子旁吃饭的时候，诺妈妈只能跪在桌子底下，舔着姑姑的
脚。姑姑吃剩下的骨头，会直接吐在地上，诺妈会很自觉的吃下去。

　　姑姑吃着吃着，突然拽着诺妈的头发，直接塞到了屁股底下，接着狠狠的一
个屁，直接打在了诺妈脸上。

　　姑姑一点难为情的感觉都没有，继续吃着饭。两只脚踩在诺妈的乳房上，真
当成了按摩器，不停着搓着。

　　吃完饭，姑姑对屁股底下的诺妈说，从明天起，你不用到店里上班去了，每
天就到这来。以后我会把你带出去的。你也别把自己再当个人看了。听懂了吗？
说着，用脚跺了跺诺妈的胸部，诺妈脸被姑姑的屁股压着。只能发出模糊的声音
。姑姑虽然没有听见说的是什么，但是姑姑对诺妈妈说的内容已经不做思考了，
因为狗是不会说人话的。姑姑起身，说到，吃完了就想上厕所。说完走向厕所，
诺妈妈赶紧跟着爬了进去。而且进去之前，诺妈妈还没有忘记把自己的胸罩叼了
进去。进了卫生间，姑姑坐在马桶上，可是过了几分钟，却不见有动静。姑姑说
：这两天有点上火，过来，帮我吸吸。说着，站了起来。诺妈妈赶紧爬过去，头
仰着从姑姑屁股底下钻了进去，姑姑坐在诺妈脸上，诺妈使劲吸着姑姑的菊花。
可能是真有效果吧，没吸几下，就听见姑姑说：快，快，快要出来了。诺妈妈只
能继续吸着，快出来的时候，姑姑还是让她从屁股下面出来了。上完厕所，依旧
用的是诺妈的胸罩。

　　现在的诺妈，在姑姑的威胁和强迫下，百受其辱。幸好这都是在私下进行的
，不然诺妈妈真不知道自己该怎么见人了。
