 第一节

从星期一开始，直到周末放假休息，每天我都做着同样地呆板而又辛苦的工作。

我已经在这个城市的一家名为“大胜利”的中型零售书店工作了整整三年，混了现在我终于得到了一个副经理的职务，不过我这个副经理只算得上是一个虚名，薪水没有丝毫的增加，工作量却更大了。事实上，我是承担了搬运工，清洁工以及店员和快递等所有的工作。

但我却没办法抱怨，从我有记忆起我就不知道自己的父母是谁，我是在国家孤儿院长大的。走出孤儿院后，我就知道自己得依靠自己努力在这个世界生存了，几经周折我才获得到目前这份工作，对于我来说，我需要现在这份能让我生存下去的工作，当然，我也没有选择的权利。

上午大约10点的时候，我正在将书店门口运来的新书一箱一箱往店内搬去，一个女人出现在我的眼中。

那是一个看上去很吸引眼球的女人，她在众多穿着黑西装的人群当中，让人一眼就注意到她。她穿着一件及膝的礼裙，褐色的尼龙裤袜将她小腿美丽的线条完美地体现了出来，那件宽松的白色上衣穿在她身上显的有些紧，她的胸部至少是36D。也许她算不是非常美丽的那种女人，但她的确是非常迷人的女人。

她看上去象是来自大城市的那种女人，她身上有那种属于大城市气息的气质。她的嘴唇涂的大红色的口红，有一对细细的，象新月一般弯弯的眉毛，长而漆黑的睫毛和一张光滑的脸蛋。她的脖子上挂着一串细小的珍珠项链，耳朵上是一对黄金的吊缀耳环，一头暗金色卷曲的头发搭在她的肩膀上，随着她的步伐微微抖动着。

她经过我的身旁的时候，一股闻起来很舒服的香草味充斥在我的鼻端，那是我以前从没闻过的香水味，但我很明确地知道自己喜欢这样的气味。

不过最让人注意的是她的身高，她一定穿了三寸或者是四寸高的高跟鞋，使得她看上去显得非常高挑……当她走到我面前的时候，我发现自己六尺高，170磅的身材要是微微弯一下腰，她就可以超过我的身高。

她走进书店，走到柜台前。

我连忙加快了自己的动作，将手中的一箱新书放在柜台上，走到柜台前，我脸上带着和蔼的微笑，开始充当起店员的职务来。
“有什么可以让我帮您的吗？”

“我正有这个想法。”她点了点头，低声说。

她伸手向我握手，对我说了她的名字叫阿莱娜，当我伸手过去握住她的手的时候，我感觉到她的手很有力量，而且我注意到她涂了红色指甲油的指甲留得很长。

“我叫隆，不过我的朋友都叫我隆尼。”

“好的，隆尼，我想要一本书，我的导师威廉. 提伊尔博士打电话给我让我找一本书，如果找到他会给我增加两个学分，这对我很重要，我走了许多书店都没找到，如果你这里有，你一定要帮我的忙。”

“好的，虽然我对这书也不太熟悉，不过我可以试试通过计算机上的记录帮您找一找。”

“谢谢，一切就拜托你了。”

我开始用计算机搜寻，大约花了10分钟的时间，我找到了阿莱娜需要的那本书的目录，然后我注意到阿莱娜找寻的这本书已经绝版了七年之久，我们的书店没这本书，我想所有的书店恐怕都没有这本书，难怪她买不到。

我告诉阿莱娜这个不好的消息，她听了后显得很失落。然后我告诉她我有渠道可以帮她留意一下，但并不能完全保证能够找到这本书。阿莱娜感谢了我的好意，并留下了她的电话号码，希望能尽快得到我的消息。

看着阿莱娜离去的背影，我的脑子里再次浮现出她的面容，是的，她并不是属于那种最美丽的女人，不过无疑，在我的眼中，她是相当迷人的。

随后我又收拾好心情，开始继续我搬运的工作，在午后的时间，我为阿莱娜要找的那本书下了订单。

接下来的一周的，我脑子里总有意无意间闪现着阿莱娜的身影。又过了一周后，阿莱娜要那本书送了到书店。

我几乎是立刻就拿起电话拨打了阿莱娜留下的电话号码。

“哈罗！”阿莱娜在电话招呼着。

“嗨，阿莱娜，我是书店的隆尼，告诉您一个好消息，您要的那本书已经有了。”

“那真是太好了。”她回答说。

“您什么时候来拿？”我说。

“恩，我有点麻烦，是这样，我的汽车在三天前坏了，修理工人告诉我需要在下周才能修理好……”

迟疑了一下，然后阿莱娜说，“这样可以吗？你在今天你下班后将书送到我家里来，我可以付给你路费。”

对于阿莱娜的请求我无法拒绝，事实上我也经常替书店的客户送货上门，没有犹豫，我立刻问了阿莱娜家的地址。

阿莱娜告诉了我她准确的地址，一个劲地谢我，然后约定在下午5点30分在家里等我。

下午5点我打卡下了班，进了自己的汽车，开始向阿莱娜提供的地址驶去，半小时后，我来到一幢别墅前。

下了汽车，我走到门前按动了门铃，几秒钟后阿莱娜打开了门，“请进。”她微笑着邀请我进了房子。

“这是您要的书。”我取出书递给阿莱娜。

“非常感谢你替我把书送来，隆尼。”阿莱娜笑着对我说，然后走到她放钱包的地方，从钱包里取出25美圆交到我手中。

“谢谢，这是我份内的事情，”将钱放进口袋，我说，“我们大胜利书店的宗旨就是尽量提供顾客的方便，希望您以后能经常惠顾我们书店。”

“没问题，要知道，隆尼，你可帮了我的大忙。”

“阿莱娜，能帮助您是我的荣幸！”说完，我就准备离去。

“请等一下……”阿莱娜叫住我。

“什么？”

“我知道你很忙，不过，为了表示我对你的感谢，我必须得请你喝点饮料，否则，我会很不安心的。”

“恩，好吧！”

我没想到阿莱娜还有这样的提议，迟疑了一下，我立刻答应了她的请求，看得出来，要是我拒绝地话，她一定会很不高兴。何况，对于她的请求我并不认为有什么不对的地方。

“请稍等一会儿。”

领着我在客厅的沙发上坐下后，阿莱娜转身走进了厨房。

不一会儿，阿莱娜拿出了两个杯子出来，她将其中一个杯子递到我的手中，我看见杯子里装着一种浅蓝色的饮料。

“这是什么？”我问。

“我的手艺，品尝一下，我想你会喜欢的。”阿莱娜微笑着说。

我微微喝了一点。

“怎么样？”阿莱娜问我，她的神色看上去有些紧张。

“很好，这东西就象是加了薄荷的马丁尼酒，不过味道还真不错，您的手艺真棒。”我称赞说。

“谢谢你的夸奖，对了，说说你自己怎么样？”

“说什么？”我不解地问。

“你现在感到快乐吗？我的意思是你对于你目前的生活，感到很满意吗？你的快乐是什么？”

“我不知道，”我摇头说，看到阿莱娜投来不解的目光，我接着说，“我没有考虑过这个问题，我只想做好我现在的工作，因为我得靠这个养活我自己，你的快乐是什么？”

“我的快乐让自己过得舒服，呵呵！”阿莱娜笑着说。

阿莱娜说得没错，不过这只是对她而言，我看得出她很富有，她不需要为她的生活烦恼，而我却不行。

“你的家人呢？”阿莱娜问。

“我是一个孤儿……”

“哦，对不起。”阿莱娜歉然说。

“没关系，我已经习惯了。”我自嘲地说。

“那么你的朋友呢？”

“我没朋友，象我这样的人，没人愿意和我交朋友，而我又一直为了生活埋头在工作上……”

“听上去很完美。”阿莱娜说。

“什么？”我不明白阿莱娜的意思。

“没什么，为你现在的生活，我们喝一口。”阿莱娜说着向我举起了手中的杯子。

举起手中的杯子回应了阿莱娜的动作，我喝了一大口饮料。

“你呢？说说你自己？”我说。

“有些事情不能看其表面，”阿莱娜说，“也许你认为很糟糕的时候，其实那未必不是一个好的开始，但是在你没有发觉之前，痛苦将伴随着你。”

“我不明白你在说什么。” 

“还有些事情，虽然看上去很平常，不过它却带着欺骗的行为，就如同我手中这杯饮料一样。”阿莱娜接着说。

我突然感觉到一阵头晕，我摇摇头定了定神，说：“恩，阿莱娜，对不起，我不知道你究竟是什么意思。”

“很快你就会明白。”阿莱娜脸上带着一丝狡猾的笑容，“我的饮料不好吗？为什么你还留下一点。”

“哦。”我随口应着，将手中杯子里剩下的饮料都倒进了嘴里。

同时，我感觉到一阵强烈的眩晕袭击了我，全身发软，完全没有力气控制自己的身体。

“啊，你看上去有些不对。”阿莱娜看着我说。

我想要回答阿莱娜的话，告诉她我的状况，却发现自己已经不能控制身体，开口说话了。究竟怎么了？这是我以前从没遇到过的情况。

“你可以躺在沙发上，也许休息一下对你现在的状况会有所帮助。”阿莱娜对我说。

我想照阿莱娜说的话做，但却办不到，我的身体象是瘫痪了一样，根本无法动作。为什么我不能动弹甚至是说话，难道我中风了吗？或者是阿莱娜在饮料里给我下了药，可她为什么要这样做？

我正胡乱想着，阿莱娜已经放下手中的杯子，伸出双手将我从沙发上抱起来，她看上去显得很轻松，我惊讶地发现她的力气比我想象中的要大许多。

阿莱娜将我抱着走进了看上去明显属于她卧室的房间，将我放在一张华丽而又巨大的床上。

“你躺在这里休息一下，要不要我为你脱下鞋子和外衣？这样你可以感觉到好一点。”

我根本无法表达出自己的意思，但我也不愿意让自己的鞋子弄脏了她的床，可我现在无法动弹。

象是明白我的意思，阿莱娜说：“好的，我来帮你。”

说着，阿莱娜脱下了我的鞋子和外衣。然后对着我上下打量了一翻，阿莱娜接着说，“你看起来仍不太好，我想应该将你身上这些脏衣服再多脱一些。”

“不。”我想要拒绝，但嘴里却发不出声音。

 第二节

接着，阿莱娜解开我衬衫的纽扣，拉开我裤子的拉链，将我的衬衫和裤子全都脱了下来。

“你以后将不再需要这些，随着时间的过去，你甚至会惊讶自己曾经居然会穿它们，要知道，这些棉花和合成纤维的织品无论如何如何也比不上丝绸和尼龙的东西。相信我，我知道这些，因为我是过来人。”

我完全不知道阿莱娜话里的意思。

阿莱娜已经脱下了我的袜子，甚至是我的内裤。

看了我的下体一眼，阿莱娜接着说：“你将会做的很好，你的那里有一股特殊的气味，那是某些买方迫切需要的，我知道他一定会非常满意。”

弯下身体，阿莱娜的右手开始抚摸着我的下体，“这是我最后能为你做的，”阿莱娜说，“毕竟你是因为我才消失的。”

完全不明白阿莱娜的意思，我想我做的仅仅就是替她送了一本书来，不过我很快就没有了别的想法，我的下体开始被阿莱娜的动作抚摸得兴奋起来。

尽管我的身体完全无法动弹，但我下体的兴奋却不再这个范围，那完全是本能的反应。

我完全感觉到了下体的需求，而我的身体却不听使唤，这样别扭的感觉让我难受，阿莱娜的手也离开了那里。

“恩，隆尼，你的那里立起了一个旗杆，或者你正高兴地看见我就在你的面前？”

“这都是你造成的。”心里想着，我并不认为这是一个笑话。

“我想我们现在必须做那件事情，我们两个可以做的事情。”阿莱娜说着，开始脱身上的衣服。

我一直看着她的举动，直到她全身赤裸。

如同我想的一样，她有一个健壮的身体。她的胸部巨大而又坚挺，皮肤象奶酪一般的光滑。

压在我的身上，她热情地亲吻了我。我根本无力抗拒她做的这一切，她用舌头撬开我不受控制的嘴，灵巧地拨弄着我的舌头。

然后，我感觉到她下体的裂缝将我的坚挺完全了卷了进去，接着她就象是永不疲倦地，在我身体之上，疯狂地压榨着，我的坚挺一次又一次地进出在她的裂缝。

直到最后，我终于在她的身体里喷射了我的种子，瘫软了下来。我再次试着移动自己的身体，却发现依然无法动弹。

阿莱娜走进了浴室，不一会儿我就听到了淋浴的水声。十分钟后阿莱娜穿着一件丝质浴袍，手里拿着一个注射器来到我面前。

我现在知道，我已经陷入了一个大麻烦当中。虽然是她强迫了我，但这样的事情谁能说得清楚，如果她将事情颠倒过来说，很显然，那个所谓的受害者决不会是我。

现在，我的注意力放在了那个注射器上，我不知道那里面装的是什么，不过我能确定一点，那对我来说决不是一件好事。

阿莱娜说：“你将会领略到我同样的乐趣。”

说着，阿莱娜将注射器插入我的臀部，我无助地看着她的举动。

转头对我一笑，阿莱娜说：“你将要开始进行新的冒险，宝贝，不过我知道你永远也无法忘记的现在我对你所做的一切，我希望你能将它当做一段美好的回忆。”

我的意识开始模糊起来。

我想到了刚才阿莱娜在我的身体上，然后是深入，再深入……究竟搞什么？我不知道，然后无尽的黑色完全笼罩了我。

当我醒来的时候，我感觉到又能控制自己的身体了。

我试着动了一下，我立刻发觉自己的手和脚都被紧紧地束缚在一张床上。扭头四下看了看，我应该是处于一间类似于医院的手术房间里，然后我感到自己的胸部和下体有些异样的感觉，而且有些痛楚。

我到了地狱了吗？我身上发生了什么事？我低头看自己的身体，看见一张毯子正盖在我的身上。

“有人吗？谁能帮帮我吗？”

我大声的叫着，然后立刻停止了下来。我的声音！我听到自己的声音比以前最少高了两个音调，听上去象是女人的声音，究竟是怎么一回事？

一分钟之后，一个男人推着一个白色装满医疗用具的小车走进了房间。

“究竟是怎么回事？”

我对他问，然后我再次听到自己的嘴里发出的那种尖细的声音，是的，我听到了，那让我感到非常震惊。

“好的，我可以详细地告诉你究竟发生了什么事，不过我有一个要求。”男子说。

“说。”我嘎声说。

“在我说话的时候，我不喜欢有人打断我说的话，如果你有什么问题，可以等到我说完再提出来，我会给你答案的。”

“好的，我答应你。”我同意说，我只是想知道究竟发生了什么事。

“我是威廉. 提伊尔博士，是阿莱娜送你来到这里让我来照料你……”他说。

博士的话一下子勾起了我的记忆，我情绪激动地叫了起来，“阿莱娜，那只对我下药的母狗，她在哪里？”

然后我又回忆起来，威廉. 提伊尔博士，不正是当初要阿莱娜找书的那个所谓的导师吗？

“啊，是的，阿莱娜，告诉我，她和你做爱了吗？我知道她有这样的习惯，当她将目标抓获了之后，她就会先和他们做爱，她也是这样对你的吗？”博士问。

我没有回答这个问题，我想到是阿莱娜对我采取的主动，除了惊讶以外，那是一个事实，我的确和她做爱了，虽然是一种怪异的方式。不过这个问题我不想回答。

博士没有继续在这个问题上纠缠，他接着说：“大约在十年以前，阿莱娜是我的第一个性别转换者，在转换之前，他是一个身高六尺三寸的足球明星，在治疗把他转变成一位女性后，她很快成了企业的委托探测员，专门为企业寻找那些适合性别转换的目标，现在，她是企业最成功的委托探测员，她能得到完成一笔交易后15%的酬劳，远远高于其他委托探测员5%的酬劳，无论你需要什么类型，阿莱娜都能实现客户的要求，并且让他们觉得物有所值。”

他说的不过是阿莱娜是一个男人转变成一个女人，这与我有什么关系？我想。但是眼前这个博士居然能将一个男人转变成一个女人，听上去有些不可思议。我又回想起阿莱娜在我面前的那些表演，她看上去完全就是一个真正的女人，不过我又感觉到一种侮辱，我居然被一个算不上真正的女人强迫做了爱。接着我又为自己的处境感到万分的恐慌，那个杂碎把我弄到这里来不知道要做些什么？

“这些都是话外的内容，”威廉. 提伊尔博士说，“你说你想要知道究竟在你身上发生了什么事，我说这些是为了让你更容易明白一些，而且，你也有权利知道。”

“你现在是在一艘叫哥本哈根的船上，我喜欢把它当做一种漂浮的M.A.S.H。你了解到了，刚才我提到的有关企业这个名词，我也是这个企业的伙伴之一。这个企业主要是提供各种服务，也许将来你也可以成为这个企业的一个伙伴，那么也许我还可以增加我的收入。”

我注意到了，威廉. 提伊尔博士提到的“伙伴”一词，我想也许是生意上的关系，但我还是想不明白他们间真正的关系。

威廉. 提伊尔博士继续说：“我们的委托探测员通常都是拥有两种性别的人，主要是生意上的关系，这样才能够保证我们的行动不被暴露。当企业找到了合适男性目标时，通常他们是不愿意改变的，这就需要我们的能力了，通过药物，化学和外科的手段，将他们修正为一个正常女人的状态。”

“这些工作大多由我来完成，我是一个最专业的性别再造外科手术的塑型专家，目标通过我的手术完成性别转换后，将交付到客户的手中，目前来说，我是世界上将这种手术做得最好的人。想想这是多完美的一件作品，目标身体的遗传基因显示为一个男人，但他的身体，一举一动，包括身体的本能反应看上去却完全如同一个真正的女人，这不是很奇妙的事情吗？”

听到这里，我想我已经大致明白自己的处境了，我正是他们所谓的目标，该死的，这个家伙想把我变成一个女人，他们不能这样做。

“你现在可能想问，我们对你做了什么？”威廉. 提伊尔博士看着我说，“好吧，隆尼，我告诉你，阿莱娜发现你非常适合我们一个客户的要求，但很显然你是不愿意那种人，不过现在没关系，我们已经在你的身上完成了所有的程序，事实上现在你已经到了性别转换的最后阶段了。”

听到他的话，我正要破口大骂，威廉. 提伊尔博士象是知道我的反应，接着说：“记着刚才你答应我的话，在你说之前，让我把话说完，如果你打断我的话，我立刻转身就走，让你自己去猜测你想要知道的那些问题。现在我知道你想要知道细节，那么，我们可以再约定一个协议，你认为怎么样？”

我满脸愤怒，但我实在很想知道事情的真相，于是不情愿地点头答应了他。

“好的，”威廉. 提伊尔博士说，“我现在要为你做一次简单的检查，花不了多长时间，检查完之后，我会给你所有的答案。”

说完，威廉. 提伊尔博士从他推来的小车上，选择了两件冰冷的医疗用具，走到我床前，揭开了盖在我下半身体的毛毯，将我的腿包括臀部都暴露在空气中。由于被固定着，我无法看见自己下身暴露着的部分。但我不喜欢看到他手中的那些医疗用具。

“现在你躺的地方是住院区，所有的外科手术都是在这一艘船上的另外一个地方进行的。”他说。

很好，我想，不过我了解到这些毫无用处。

正当我想的时候，我感觉到下体传来一股剧烈的痛楚。

“啊……哎呀……该死的，你在做什么？你弄得我好痛！”我大叫了一声。

“放松一下，很快就好了。”威廉. 提伊尔博士抬头说，然后拿起另外一个工具，又低下了头。

很快，我的下体有了另一种感觉，那是一种很美妙的感觉，很舒服，啊……我开始呻吟起来。这感觉持续了一两分钟，然后我感觉到威廉. 提伊尔博士的动作停止了，但我希望他能继续下去。

这样的想法让我感觉到窘迫，我感觉到自己正在滑向地狱，刚才我正在做愚蠢而又丢脸的举动，而且我还玩得那样地快乐。随着威廉. 提伊尔博士停止了动作，我下体的感觉也平息了下来。

威廉. 提伊尔博士站起身来，将手中的工具放回旁边的小车上，然后向我走来，嘴里说：“现在可以完成另一项工作了。”

我看到他的脸上带着满意的笑容，手中还拿着一个大大的注射器，很显然那是他从小车上早就准备好了的。

“那里面装的是什么？”我问。

“不用担心，”威廉. 提伊尔博士说，“只是一剂雌性激素，不过这是我改良过的加速类型，全部完成一共是25剂，你已经注射了23剂，这是第24剂，当全部25剂激素全部注射后，就可以将你交付给我们的客户了。”

“上帝啊，你说我已经被注射了23剂，这怎么可能，我完全不知道我被注射了。”我被威廉. 提伊尔博士的话惊呆了。

“恩，是的，来到船上的15个星期以来，你一直是昏迷着的，你当然不会知道这些。”

“什么？15个星期，你说我来这里15个星期了，那么一定有人会在四处寻找我。”


第三节

威廉. 提伊尔博士听了我的话“呵呵”地笑了，说：“不，我们不会出现这样的错误，我们知道你的经历，这也正是选择你的理由之一。你没有家人，也没有朋友，所以没有人会在意你的失踪，而且阿莱娜也做了你要出远门的假象，哪怕真的有部门来调查，也仅仅是表面上履行的程序罢了，不会有人真的在乎你。”

我不想承认他说的话，但那的确是一个事实。

“好了，我要替你注射了，不要动，我想你也不希望针被打破吧，那可不是一件令人愉快的事情。”

我感觉到臀部被注射器刺入，冰凉的液体渐渐进入了体内，对我来说，这无疑又是一次新的耻辱。

我看到威廉. 提伊尔博士将注射器放回到小车，我冷冷地对他说：“好了，先生，当目前为止我已经配合你完成了你的工作，按照约定你应该说出所有事情的细节了。”

威廉. 提伊尔博士看了看他的手表，说：“你并不是我唯一要照料的对象，要知道，在这船上现在还有另外8个正在进行转变的对象，时间快到了，我现在还需要对另一个人进行雌性激素注射，我不会对你食言的，15分钟后我就回来。”

“现在我拿走你身上的毛毯，这些暂时应该可以回答你的一些问题，剩下的等我回来再给你解释。”

说完，威廉. 提伊尔博士拿开我身上的毛毯放在床沿，推着小车走出了房间。

我迟疑地低头往下看了我暴露在空气中赤裸着的身体，几乎要为眼中所见到的一切昏倒了。

我的全身是一片光滑，看不到任何的寒毛，在我的胸上，一对丰硕的乳房正挺立在那里，乳头看上去有小指头一般大小，周围还有一圈一元硬币大小的乳韵。

尽管乳房不大，但它们依然阻挡住了我往下看的视线，透过胸部中央的空隙，我还是看到了下体的状况，那里我没有看到我曾经熟悉的挺立和睾丸，而是一片平滑。在那个地方，我看到了可以在任何一个正常的女性身体上找到的相同器官，一个***。是的，那里依稀只有一道可怕的裂缝，我简直不敢相信自己的眼睛。

目光接着往下，我看到一双光滑的，没有一丝寒毛的腿，脚指甲被涂成了大红色，然后我扭头看了自己被束缚着的双手，果然，我的双手指甲也被涂成了大红色，每一只手指的指甲都留得超过了我指尖足有半寸，很干净，还被修成椭圆形，这是一双足以让任何女性都为之感到骄傲的手，不过并不包括我，我是一个男人。

我感觉到周围的世界快要崩溃了，用尽了全部的精神，我才支撑住自己没有昏倒。

15分钟后，威廉. 提伊尔博士如他答应过的，回到了房间，他注意到我的震惊，开口说：“现在，不要在为你的身体感到困惑，就象是习惯别的东西一样，你也会习惯你现在的的身体。要知道，世界人口的一半都是女人，你已经是她们中的一员。”

我还在震惊于自己新的外表，没有说话。

威廉. 提伊尔博士接着说：“好吧，让我告诉你我们在你身上做的一切。除了你的头发，眉毛和睫毛，你身体上所有的体毛都通过我改良过的电解仪器永久性地脱掉了。我们使用外科手术去掉了你的喉结，同时拉紧了你的声带，使得你的嗓音听起来完全和正常的女性一样，现在看来这个手术的效果非常完美。”

“我们隆了你的胸部，通过安全材料的手术填充，再配合雌性激素的治疗，现在你的胸部为36C的尺码，唯一要注意的就是在接下来的6个月必须要定期按时在你的身体注射一定量的雌性激素，那样就可以完全保持住你的胸部。”

“在你的脸上我们进行了一些小型的整形手术，现在你有一个小巧的鼻子和一张椭圆形的脸蛋。在你的腰部采用了抽脂技术来缩小你的腰围，然后将抽出的脂肪用于丰满你的臀部，以满足女人必须具有的沙漏形身材。你的双唇我们注入了胶原蛋白，使得它们看上去非常性感，这会让你更加迷人。”

“这些天我们正在你的身体上做客户希望看到的特征，那是我们中有名的整容美容部门要负责的事情，他们让你拥有了一双弯弯而可爱的眉毛和长长的睫毛，还替你穿了耳孔，不过这些还不够，他们还负责对你的手指甲进行了处理。”

“我知道到他们是如何做的，他们使用了一种特别的高科技产品处理你的手指甲，这样你的手指甲生长出来后，会变得异常坚韧，它们不会折断也不会磨损，只有通过特殊钢材制成的指甲刀才可以对你的指甲进行修理。”

“在你的生殖器官使用外科手术进行完全的性别再造，现在你的新器官几乎已经正常了。是的，通过外科手术除去你的挺立和睾丸，在它们所在的地方，我为你制造了一个完全具备生理功能的***，除了不能生育，你可以象一个真正的女人一样和男人做爱并享受到它带给你激烈的兴奋，甚至达到同样的高潮。当然，我希望你对过多的性生活能有所遏制。”

“现在你的体重只有135磅，主要是由于在过去的15星期里，我们一直是通过静脉注射将必要的营养物质输入你的体内，不过这正好能让你拥有一个苗条的身材。”

听到威廉. 提伊尔博士，我脑子里一片空白，已经不知道该说什么了。

“好了，我现在解开你的束缚，你自由了，不过我要提醒你，你躺得时间太久了，最好是慢慢起床，先好好适应一下。”指着房间里的另一扇门，威廉. 提伊尔博士接着说，“在那里你可以找到适合你穿的衣服和食物。”

说完，威廉. 提伊尔博士按动了床上的一个开关，解开我的束缚，走出房间后在外面将房间门锁上了。

我慢慢地从床上起来，威廉. 提伊尔博士说的没错，刚一坐起，我立刻感觉到一阵头昏目眩，慢慢地，我坚持着下了床，向威廉. 提伊尔博士刚才指的门走去。

开门进去，我看见里面还有3个房间。一间房间里放着一个小型电冰箱，一个电热灶和一个微波炉，象是厨房，而另一间房间放置着两张椅子和一张咖啡桌，应该是就餐或者是就坐的房间，剩下的一间房间大约有12平方米，里面放着一张床，衣橱和其他的一些家具，应该是卧室。

我向里走去，路过一面壁镜的时候，我不由自主地望了过去。我看到了自己，难以令人置信，镜子里的人完全就是一个女人。我注视着自己的脸，那是一张属于女人才能拥有的脸。也许算不上倾国倾城的美丽，但无容置疑，这是一张充满魅力的女人的脸。

脸上没有任何胡须和寒毛，光滑的脸蛋上没有一丝瑕疵。鼻子纤细而有挺翘，看上去只有我原来一半的大小。整张脸是椭圆形的，嘴唇看上去比以前要薄一些，但就算紧闭也向外翘着。细长的眉毛弯曲呈新月形，睫毛很长而且向上翘起，使得下面的双眼看上去比以前大了许多。

很显然，这一张脸比我以前看到过的那些真正的女人的脸更有女人味，但这确实就是我现在自己的脸。我褐色的头发现在是散乱地披在了肩上，这是我大约4，5个月没有理发的结果。

然后我的目光停留在了自己的胸部上，那是一对高耸的突起，一瞬间，我感觉自己就好象是在梦里一般。慢慢地，我抬起手，向胸部伸去。啊……从胸部传来一股刺痛，让我的神智猛地清醒了过来，我这才发现，原来是自己大拇指上那长长的手指甲刮到了自己敏感的乳头，看来我以后都得注意到这样的问题。该死的，难道女人都是要留着长长的指甲吗？

我小心地用大拇指和食指捏了捏自己的乳头，乳头立刻就被刺激得直立了起来，一股我从没经历过的刺激和兴奋从那里传了出来。在我捏着乳头的同时，我注意到了自己的下体，感觉到那里渐渐地潮湿起来，而且从里面的深处还传来阵阵麻痒。我低下头，然后我又清楚地看到了，在那个部位，是只有女人才有的一个阴部。

不由自主地，我伸出手抚摸过去，轻轻地，我碰触到了自己全新的阴唇和阴核，我立刻又感觉到了那种新的兴奋和刺激。我小心地将指甲已经变得很长的食指深入地进入到下体的那道裂缝中，是的，就象刚才威廉. 提伊尔博士用后一种工具检查我下体的时候一样，我感觉到那种无法抑制的快乐。

我对自己有这样的感觉感到震惊，不知道自己怎么会有这样的感觉，好半晌后，我走进那间放着床的房间，在床沿上坐下，平定下自己混乱的思绪，开始思考。

怎么会发生这样的事情？等待我的将会是什么？我可以从这里逃出去吗？我还可以恢复到男人的身份吗？阿莱娜和威廉. 提伊尔博士在我身上做的这一切，究竟能得到多少利益？我有太多的问题没有答案，至少在现在没有答案。

我感觉到身体有些冷，然后我暗自在心中对自己说：白痴，不穿衣服当然会感觉到冷。我站起身，走到衣橱前打开衣橱，我看见里面挂着3件长裙，我想这些裙子的尺码应该适合我现在的身材，但我现在的尺码是多少呢？我不知道。在衣橱的最下面一层，摆放着一双黑色的，后跟大约3寸左右的高跟皮鞋。

转过身，我向房间里的那个小化装台走去。走路的时候，我感觉到胸前乳房随着我的步伐轻轻地摇动，同时还感受到一种异样的感觉，该死的，能不能让我在做行动时不感受到这些？在化装台上有一面镜子，我的目光无法避免地望去，我再一次对自己的新外貌感到震惊甚至是害怕。无法相信这个事实，我禁不住摇了摇头，却立刻感觉到自己头发扫过肩膀的微痒。

打开化妆台的一个抽屉，我看见里面放着2件胸罩，2双裤袜和2件小巧的女式内裤。关上抽屉，我又打开了另一个抽屉，这个抽屉里面放满了各种化妆品，有口红，各种颜色的脂粉和指甲油，眉笔等等，还有几把大小样式都不相同的梳子，我还看见一把修指甲用的指甲刀，那应该是刚才博士提到的用特殊钢材制成的指甲刀，还有一对耳环。看到耳环，我禁不住用手摸了摸自己的耳垂，是的，在那里已经被穿了一个耳洞。他们没有放过任何一个我身上细节的地方。

与感受到寒冷一样，也许是躺的时间太长，我现在感觉到身体都被污垢覆满了，很不舒服。走出房间，在另一个房间的角落里我看到一个小型的浴室，虽然不大，但里面同样有厕所，一个浴缸和一个冲洗用的淋浴头。

走到里面，我拿起旁边的一块肥皂，走到淋浴头下打开了淋浴，温暖的水流淋在我的身上，我用肥皂仔细地抹遍了全身，包括头发，洗了我有史以来花费时间最长的一个澡。水流激在我的胸部时，我感觉到一种愉悦的兴奋，但我立刻控制住自己不要想它，而是继续清洗着身体。我只是想让自己干净一点，是的，就这样。洗完之后，我关掉淋浴，拿起一条毛巾擦干了身体。

走回到刚才的房间，这时我总算感觉到身体清爽一点了。再一次站在了镜子前，对着镜子，我依然不敢相信自己眼中的一切。但事实就摆在我的眼前，很显然，我不再是一个男人。我身体的每一寸地方看上都是一个女人，就象我以前看到的那些女人一样。我的身材看上去很瘦，但作为女人应该丰满的地方同样丰满。我猜测我现在的三围应该有36，22，34。该死的，我心里咆哮着，一但我有机会，我会让这些家伙为他们的所作所为得到相应的代价。

不过现在我感觉到了冷，我知道自己需要穿上衣服才能抵御住寒冷，但我希望有一条牛仔裤和T恤衫。我走到衣橱前，看着里面的长裙，我突然惊讶发现自己正在考虑究竟要穿它们中的哪一件，而事实上我也只有两个选择，要么穿上长裙，要么就赤裸着身体。然后我开始愤怒起来，我想这些正是那些家伙故意给我安排好了的局面。

那些家伙试图用这些长裙来剥夺我身为男人的思想，看吧，你现在已经在比较这些长裙究竟那一件穿在身上会更好看一些，而事实上男人看待衣服不在于好看，而在于它是否能抵挡住寒冷。但很快我的愤怒就变成了沮丧，我根本没办法摆脱这一切。


第四节

取下衣橱里面的一件长裙，我想，无论从哪个角度上来说，穿上它总比赤裸着身体要好得多。接着我记起了刚才在化装台抽屉里看到的，应该是穿在长裙里面的东西。放下手中的长裙，我走到化装台前打开了那个抽屉，看着里面那属于绝对的内衣。

我感觉到一种无言的难堪，那种无可奈何的情绪在我的心里不停地涌动着，同时，我觉得自己身为男人的自觉正在一点一点地消失。这是唯一的内衣，没有其他的选择，不是吗？里面总不能不穿东西，我在心里说服着自己。

拿起其中的一件胸罩，它完全是棉质的材料制成的。我试着穿了一下，但从没有过这种穿戴经验的我显然没找到方法，我那丰满高耸的胸部不停从胸罩中滑了出来，经过好一阵子的徒劳举动后，我跪在床边，将胸部放在床上，终于将胸部放进了胸罩的罩子中，然后我费力地将手伸向背后，又摸索了好一会儿，才将背后胸罩的带子扣好。完成了胸罩的穿戴后，我站起身走了几步，感觉胸部不再象刚才那样随着我的步伐晃动了，而且连胸前重量感仿佛也减轻了不少，事实上我感觉到很舒服。胸罩对女人来说是很有帮助的，原本身为男人的我不知道，但现在，我算是有些明白了。

然后我的目光投向了女式内裤，事实上我并没有什么选择，两条内裤的颜色都很鲜艳，不过仿若魔咒一般，我拿起了其中粉红色的那条，然后将它穿在了身上，当内裤轻轻贴住我的下体时，我莫名地感觉到一阵温暖和体贴。

接着是裤袜，将那条浅褐色的裤袜拿起，我很怀疑看来如此小尺寸我能否穿得上，不过当我的一只脚毫无困难地穿进去后，我才发现自己的怀疑是多余的。尼龙面料的裤袜轻松而又紧贴着我的双腿，让我的双腿显得修长而又平滑。我试着走了几步，低头看了看自己的双腿，很性感，我的脑子里浮现出这个词语。我不得不承认，我已经在享受着一种全新的快乐，是的，属于女人才有的快乐。

但我立刻回过神来，该死的，我怎么会有这样的想法，我仅仅是用这些东西来抵挡寒冷，恩，就是这样。

走到床前，我拿起那件刚才放在那里的长裙，看着手中的东西，我苦笑了一下，至少这还不难看，我自嘲地对自己说。将长裙套在身上，我才发现它的拉链是在背部，我费力地伸手在背后拉时，几乎快扭伤了自己的手。好半晌，我终于才将拉链拉了上来。长裙包裹住了我的身体，我注意到裙摆的长度在我的小腿中部。

偷偷地望了一下镜子，我在镜子里看见了，那是一个穿着长裙，戴着胸罩，穿着尼龙裤袜，有着非常性感曲线的女人。如果说非要找寻什么不协调的地方，那应该就是那张脸，在那张脸上，还依稀存在着属于男人的痕迹。不过假如现在有人看到我，也决不会认为我是一个有胸部，穿着女人衣服的男人，而是把我当着一个脸部有些男性化的女人。

既然已经是这样了，为什么不做得更完善一些呢？我的脑子里突然涌起了这样一个念头。这个念头让我不由自主地走到了化妆台前，打开了那个装满了化妆品的抽屉。

对着镜子，看着自己椭圆形的脸蛋，我开始化起妆来。从用眉笔化眉开始，到使用各种不同名目，不同作用的化妆品，一直到用红色的唇膏为自己涂了一个完美而又性感的口型，我没有遇到任何困难，动作非常熟练，仿佛一直就做起过这样的事情，但我自己清楚，在这之前，我从没接触过任何女人的化妆品，这让我有些困惑。

对着镜子照了一下，我感觉到很满意，是的，现在我的脸完全看不到一丝男性的痕迹，很明确，镜子里的是一张属于女人的脸。我用梳子输理了自己有些乱了的头发，看着自己的头发，我又意识到了自己的头发事实上不仅仅只是变长了，它们同样经过了修理，看上去非常地时髦。

“整容美容部门吗？”威廉. 提伊尔博士刚才提到过。鬼才知道他们做过什么，我恶意地想。

然后，我的目光停留在了抽屉里的那对耳环上，我看得出这是一对名贵的黄金耳环，“既然已经这样了，为什么不做得更完美？”无法抑制地，我拿起耳环穿在了耳朵上，我立刻感觉到了耳环吊缀在耳朵上的重量，无疑这又是一种新奇的感觉。

再次对着镜子，我看见镜子里显现的是一张充满着巨大诱惑力的女人的面容，是的，看上去很完美。但我立刻又为自己现在的模样感觉到很生气。我想，我现在的样子和打扮，完全就跟学校里那些为自己学校足球队加油的拉拉队女孩差不多。

呆立了半晌，我感觉到脚下的不适，我的脚正裸站在地板上，很不舒服，该死的，我需要一双鞋子！但我知道，对于鞋子，我也只有唯一的选择。

走到壁橱前我拿起了那双黑色的高根皮鞋，走到床前坐下，将高根皮鞋套在我穿着尼龙裤袜的脚上。

我试着站了起来，准备走上几步，在下一刻，那三寸高的后跟就让我身体失去平衡，我象一只装满小麦的麻袋一样跌倒在地上。脚髁传来一股锥心的疼痛，我忍不住哭了起来。大约几分钟过后，我突然感觉到有些困窘，因为我已经注意到自己正在哭泣。上帝，我现在居然在哭，这是我以前从没有过的事情。

在以往，我在受到比这更严重的伤害的时候，我也从来没有哭过。我想这一定是那些注射在我身体内的女性荷尔蒙在影响到我的情绪，它告诉我的身体在这时哭会感觉到好过一些。

这不是我的过错，我提醒自己，无论如何，我也绝不会让人改变我的思想，他们应该没有方法能做到这一点。我仍然拥有男人的思想，我会尽一切努力让自己重新强壮起来，然后，我会将这些家伙打倒，用他们现在施加在我身上的一切回报给他们。

我清楚自己目前的处境，现在我被困在这里，是没有办法也没有机会反抗他们的，我要做的，就是顺从他们，降低他们的警惕，一切行动都得等到我离开这里才能进行。怀着这样的决心，我从地上站了起来，慢慢地练习着穿着高根皮鞋行走。用了大约十五分钟，我终于掌握了穿着高根皮鞋走路的方法。

然后我注意到自己右手食指指甲上的指甲油破损了一小片，我怀疑是刚才自己淋浴的时候将手指探进自己下体的阴部里造成的，这样的想法让我不禁笑了起来，同时我的脸也有些发烫。

看着带着缺憾的指甲，用它比较了其它九个完整的指甲，我感觉到一种困扰，并迫切地产生了想要修复它的念头。我试着想要打消这个念头，告诉自己这并不是一件必要的工作。但在我发现这个状况的十秒钟后，我的心里涌起一股无法抵挡的冲动，不由自主地我走到化妆台前，拿起了装指甲油的瓶子。

在刚才查看化妆台的时候，我就已经看到了指甲油放置的位置，我拿起的这瓶指甲油的颜色看上去正是和现在手指上涂的指甲油差不多的颜色。

打开指甲油瓶盖，我左手拿起指甲油刷，将自己右手食指指甲重新刷了一层新的指甲油。但当手指指甲上指甲油干了的时候，我立刻注意到了一个新的问题，虽然颜色相同，但我右手食指指甲上指甲油的光泽色度，与其它九个指头指甲上的光泽色度完全不一致。这个样子我根本不能吸引住那些男人！我想着。

接下来，我自然地，没有任何考虑地做了另一件事。我将其余的九个手指的指甲全部重新涂了一遍指甲油。有意思的是，我在做这个事情的时候，有一种意外的熟悉感，就象是多年以来我曾一直做着这事一般。

完成了这个工作后，我将手指伸展开来，等到指甲油晾干，我又再次看了看，恩，看上去不错，我满意地想。但我很清楚地知道一件事，我在之前从来就没做过这样的事情。

我很奇怪自己居然真的做了并很好地完成了这件事情，我不知道自己是怎么想的，但我现在就象是一个真正的女人一样在无聊的时候欣赏自己的指甲。

我想我正在逐渐迷失自己的思想，发现到这个问题，我的心开始恐惧起来。我将这样的变化归结在体内的荷尔蒙上，正是那些女性荷尔蒙在影响着我的心智和行为。看来我需要用自己坚强的意志来对抗它们对我的影响。

一瞬间，我对自己刚才的行为感到深深地厌恶，然后我站起身来离开了化妆台。

再一次经过镜子时，我看到镜子里自己的模样。我看到了自己现在的样子，那是一个高窕，苗条，充满着诱惑的女人。尤其是那一双腿，由尼龙包裹和脚下高高的后跟，看上去显得的如此地性感。虽然我不想得出这样的结论，但这却是一个事实。

定了定神，我努力地说服自己仅仅只是暂时地处于这样的局面，我是一个男人，一个真正的男人。只要一有机会，我就会想办法变回我自己，然后向这些对我做了这些的家伙报仇。

但现在，我只有陪他们将这个游戏玩下去。是的，我已经没有其它的选择，该死的，我现在就象是被关进了一个女人的身体里，而且我唯一能得到的衣服也是女人的衣服，否则我就只有赤裸着身体。

好吧！我就配合着你们将这场游戏玩下去。我会仔细地计划着，等到机会来临的时候，我会将我现在受到的侮辱和耻辱千百倍地回报在这些家伙身上。所以，我现在会暂时地屈服以寻求我的机会，然后牢牢地抓住它。

我在接下来的一个小时里计划着自己的复仇计划，然后我听到了外屋房门打开的声音。

威廉. 提伊尔博士推开门走了进来，眼睛注视着我，然后嘴里吹了一声轻佻的口哨。

“我让这里的衣服和食物都少了几件。”我说，“我想这正是你所希望看到的。”

“是的，你做的非常好。”他说。“我必须说，你现在看上去真的是非常华丽，但我得提醒你一点，现在你是为我工作的。”

“是，是的。”我回答说，在心中我鄙视了他一下。“接下来你要对我做什么？”

“接下来我们会将你运送到我们的客户塞文.夏曼德那里，他已经向我们支付了两千七百五十万美圆，在明天，他会检查你注射的最后第25剂女性荷尔蒙激素，然后他就收货。”

收货，我为威廉. 提伊尔博士对我的称呼感觉一丝怪异。

“如果塞文.夏曼德问到你的名字，你应该回答是拉娜，他有拥有你的权利，因为你在以后将是拉娜，夏曼德的妻子。”威廉. 提伊尔博士笑着说，“再见，拉娜，明天我会再来看你。”

威廉. 提伊尔博士说完走出了房间，在他走后，我也感觉到身体一阵疲惫，换上睡衣，我倒在床上睡着了。

在第二天上午9：30左右我醒了过来，找了一件褐色的裙子穿在身上，我弄了一杯咖啡。15分钟后，威廉. 提伊尔博士进入了房间，告诉我最后一剂荷尔蒙激素注射的时间到了。

我没有抗拒，淡淡地配合了他的动作。

他在我的臀部将注射器的针头插了进去，将针剂推进了我的身体。没有感觉到疼痛，在一阵眩晕中，我很快失去了意识。

再次醒来的时候我发现自己处于一个新环境中，我正躺在一间巨大卧室的一张巨大而又如皇室般豪华的床上。从床上爬起的时候我发现自己全身是赤裸着的，该死，为什么几次醒来都这样，他们至少可以替我穿上一件最廉价的睡衣吧！我不满地想。

踏在地板上，我走到房间的一个巨大的壁橱前，然后将壁橱打开。迎面出现在我眼中的，是整整一排，看上去至少有25件各式各样的外裙。在壁橱的下格，也排列着15双以上，各种不同颜色的高跟皮鞋，而每双鞋子的后跟看上去都足足超过了4寸。

我检视了一下房间，在那个巨大而又华丽的化妆台的一个抽屉里，我看到里面装着高档的胸罩，底裤和尼龙裤袜。在另一个抽屉里，里面装着各种化妆品，指甲油和梳子一类的物品。我还发现了一个小抽屉，里面全是各种价值惊人的珠宝首饰。

 第五节

没等我检视完毕，从外面传来一个人走来的脚步声。我飞快地跑到壁橱前，拿出一件白色的丝质宽松长袍裹在我赤裸的身体上，当我刚做完这事，一个有着高大身材的男人便出现在我的眼中。

看上去他大约是45岁的年龄，模样非常英俊，看上去和着名影星汤姆.布鲁诺有几分相似，不过他的头发看起来比汤姆.布鲁诺颜色要深一点。

用一种低沉的，却充满着磁性的声音，他开口说：“你好，拉娜，很高兴遇到你，我是塞文.夏曼德，现在是你的家人。”

我抬头看着这个男人，他看上去至少有超过7尺的身高，虽然我的身高也有六尺，但和他比起来我看上去却显得非常娇小。

“我为了你，支付了一笔不菲的财富，所以我希望你不要另我失望。你可以在这里尽情地打扮自己，你已经看到了，相信这里为你准备的东西能够充分地选择，我希望你能够尽力让自己漂亮起来，以你美丽的容貌，这不会是一件困难的事情。一小时后在楼下的饭厅我们将进行晚餐，我希望在那里能见到你。”

说完，塞文.夏曼德转身离开了房间。

我楞了一会儿。然后我猜测威廉. 提伊尔博士已经将我送到了他那支付了大笔金钱的客户，即刚才那个自称塞文.夏曼德男人的手中。现在我也没什么办法，看来只有继续跟他们玩下去了，只有这样我才可以等待到合适的反击的机会。至于目前，我想我应该考虑身上的穿着，我当然不能就穿这件宽松长袍出现在晚餐桌前。

选了一件棉质的胸罩罩住胸前的乳房，再找了一条棉质的底裤穿上。接着，我拿起一双粉红的丝质裤袜套在双腿上，这第二次穿裤袜让我的动作开始变得自然起来。

然后，我检查了壁橱里的衣服，找了一件粉红色的丝质外裙套在身上，裙摆的高度在我的膝盖上方，从裙摆侧面有一道开口，当我走动的时候，可以很完美地将我的腿露出来。

接着我在化妆台前化好了妆，输理好了自己的头发。让我惊奇的是看上去我早已经化好了妆似的，我做的仅仅是一些修补工作而已。难道是威廉. 提伊尔博士的同伴在送我来之前做的吗？我疑惑着，当然没有人能够给我答案。

依照我现在的穿着，我发现一双漂亮的白色高跟鞋非常适合我，很显然，威廉. 提伊尔博士已经告诉了塞文.夏曼德所有关于我身体尺码大小的数据。

看着手指的指甲，我注意到现在我指甲上红色的指甲油明显地和我穿的粉红色外裙不相配，算了一下时间，离晚餐还有20分钟。这段时间已经足够我处理自己的指甲了，我想。

在虚荣心的驱使下，我坐在化妆台前，打开了面前的抽屉。抽屉里早已经准备好了所有的用具，包括那种用特殊钢材制成我使用的专用指甲刀。轻柔地用锉刀将指甲上原来的红色指甲油除去后，我用指甲刀休整了指甲，以便让它们看上去更和谐。然后，我将粉红色的指甲油涂在了指甲上。指甲上的指甲油干后，看着散发着粉红色光泽的指甲，它们是如此地美丽，我满意地点了点头。在以前我做梦也不会想到使用指甲油，也不会选用这种颜色，但我知道，在接下来的日子里，无疑地，我还会再次使用它。

我清楚自己正在遵循塞文.夏曼德刚才对我所提到的“尽力让自己漂亮起来”的要求，这也算是游戏的更进一步罢了，此时在我的心中，也不再将这算作什么大不了的事情了。

如今，我仍然无法摆脱困境，我不知道自己现在究竟身处何地，也许是在地狱或者是别的什么地方。当然，我不会放弃，我会在新环境里聚集我的力量，寻求逃脱的机会。不过在这之前，我还是得努力扮演好自己在游戏中的角色，正如刚才那个叫塞文.夏曼德男人说的“家人”。事实上，现在的我就是他的奴隶，毫无自由。

看到化妆台上的时钟显示已经过去了1个小时，我走出房门，向楼下已经准备好晚餐的饭厅走去。

塞文.夏曼德正坐在桌前等着我，看到我的到来，他站了起来。

“你看上去非常甜美而又可爱，拉娜。”他说。

“谢谢！”我微笑着回答说。

我注意到了，哪怕是我现在穿着4寸高跟底的高跟鞋，我仍然得仰望一个不小的角度才能看到他的脸，他是一个非常高的男人。

桌上放着2个人的餐具，塞文.夏曼德将一套餐具推到我面前，然后为我端来一张椅子。

“请坐下吧！”他微笑着对我说。

我依言坐下后，塞文.夏曼德在另一套餐具前坐下。他拿出一瓶白色的酒倒进两个杯子，将其中一杯放到我面前。

“谢谢！”我对他点了点头，尝了一口，感觉味道非常不错。

塞文.夏曼德也端起杯子，享受似地品味着手中的酒。

半晌后，塞文.夏曼德说：“我会将自己的要求降低，我想你也想知道自己为什么会出现在这里，我可以将我所知道的的一切都告诉你。他们对象我这样的男人提供了所谓的联合企业和服务。我填写了一份表单，如你看到的，我是一个相当高大的男人，我有7尺2寸的身高，265磅的体重，象我这样的男人很难找到能与我匹配的女人。所以我要求他们为我找一个至少6尺高的女人，当然，容貌方面我也有相当的要求，而你，每个方面都满足我的要求。”

“我知道许多事情都不是你自己愿意的，为此我对你感到非常抱歉。但我要你明白，所有的这些并不是我的过失或者说是职责。我只是‘下了我的定单’，并为此支付相当大的费用，最后收到了你。我自己并没有选择你，也没有对你做诱拐，变化或者别的任何事，你目前的处境全都是他们造成的。所以，如果你一定要认为所有发生在你身上的事情是错误而又疯狂的，那么，请你不要在我面前发泄你的怒火，因为那不是我应该承受的。”

轻轻地再次喝了一口酒，我能听出他话中的诚恳。

塞文.夏曼德接着说：“我仅仅是要求他们提供给我一个合适的女人做我的妻子，然后你就被他们送来了。然而，我要说的是，当我第一眼看到你的时候，我是如此的惊讶和高兴，几乎快要幸福得晕倒过去。在我的眼中，你就象女神一般的完美无暇，你正是我蒙昧以求的另一半。”

不知道为什么，听到塞文.夏曼德的话，特别是后面话中他对我的赞美，我有一种奇妙而又莫名的自豪感。

但我立刻控制住了自己的想法，我知道自己的处境，也清楚自己应该要做什么。是的，只要我一有机会，我就会从这里逃出去，脱离塞文.夏曼德的掌握。

塞文.夏曼德又说：“现在我给你一个选择的机会。要知道，在我与他们订立的合同中，不需要任何理由，只要我单方面认为你不能让我满意，那么在2年的时间内我都可以将你退还给他们，然后他们会在1年内将另一个适合我要求的女人送来，直到让我感到满意为止。当然，我不希望这样的事情发生，而这件事的选择权取决于你。”

“这里，我也要告诉你，一旦你被返还到他们那里，他们将会通过外科手术改变你现在的样子，更严重的是，他们还将使用化学药物改变你的思想并完全抹掉你所有的记忆。然后你就会变成一个没有任何思想的傀儡，无论你的下一位主人要你做什么，你都会无条件遵从。也许更糟糕的是你不可能再遇到象我这样好说话，并将你视为最宝贵家人的男人。”

塞文.夏曼德用平静的声音述说着我也许将会面临的最可怕的局面，我推测他是不是为了让我屈服而故意这样说来恐吓我，但从他诚恳的语气中，我知道他刚才说的那些都是真的。

“所以，我相信我们两个在一起会相处得很愉快的，难道你不同意吗？”塞文.夏曼德微笑着对我说。

“一切都如你所说。”我勉强笑着回答，我发觉自己到现在已经没有什么好说的了。

“好的。”塞文.夏曼德站起身来，“我去查看一下我们的晚餐。”说着，他向厨房走去。

我举起杯子又轻轻喝了一口酒，脑子里回想着塞文.夏曼德刚才对我说的那些话。正如他说的，我会和他生活在一起，他说的应该都是真的。我确定目前我正处在一个不稳定的位置上，如果我得罪了眼前这个男人的话，等待我的就只有一个最坏的结局——成为个没有任何思想的傀儡。

想到这个让我感到不寒而栗。虽然我的身体被他们作了改变，但现在我依然保有着自己的思想，我还可以为自己思考。有了这样的结论，我很快得出目前的打算。

我看不出塞文.夏曼德究竟对我有怎样的印象，但从他的话中我听得出他现在对我还是很满意的，这个游戏，至少在现在看来，我还是得必须和他们玩下去。

这个时候，塞文.夏曼德拿着2个碟子走了回来，一只碟子盛的是烤熟的鸡胸脯肉，另一只碟子盛的是烘焙熟的马铃薯和一些新鲜玉米粒。将碟子放在桌上，塞文.夏曼德说：“我本希望能做一些更好的东西出来，但很抱歉，我不擅长弄厨房里的东西，这些已经是我最大努力做出来的结果了。”

“看上去还不错。”我对他笑着说。

尝了一下他做的食物，虽然味道的确很差，但总算还是可以入口。

“味道也还行。”我微笑着点头对塞文.夏曼德说。既然已经决定要将这游戏玩下去，我当然不希望将自己和眼前这个男人的关系弄得很糟，如果那样这对我是没有任何好处的。所以我不会吝啬自己的微笑和赞美。

“如果你来做的话，我相信你会做得比我好很多。”塞文.夏曼德看着我说。他那包含着热情的目光让我不禁一阵脸红。

“让我再多告诉你一些事实，”塞文.夏曼德一边用餐一边说，“这里是丹麦境内，距离哥本哈根大约15公里的一个小镇。这是我的其中一座产业，你还不知道，事实上它占地相当的宽广，周围2里的土地全部都属于我的。我不希望你逃跑出去，因为你根本没地方可去。在这个国家你还没有任何身份证明，而且你也没有任何能够让你独立生活下去的条件，如果你离开这个房子，你在外面将支持不了几天……”

“这算是一个忠告吗？”我心里冷笑。

塞文.夏曼德继续说：“无论如何，你也没必要离开这个房子。我是哥本哈根一个大型法律公司的董事长，我的收入是你无法想象的，无论你有什么需要，我都能够满足你，我也很乐意为你花消我的的财富来让你的快乐。我只想让你知道，你现在不是他们提供给我的一件物品，而是我的家人，我生命中的另一半，所以我会好好对待你，对于我说的这些，你有不同意的地方吗？”

等待我回答的时候，他拿起桌上酒瓶，将我面前的酒杯补满。

“他看上去是一个真正的绅士，”我脑子里盘旋着，“不过也许他在试图灌醉我然后做他想做的事情。”

拿起酒杯我喝了一口，考虑着他说的话，听起来他说的这些都是正确的，我还有别的选择吗？当想起他说‘没有任何思想的傀儡’的话时，我的身体又不禁一阵发冷。我默默再次喝了一口酒，努力平静自己的心情。

“那你是默认同意了喽？”塞文.夏曼德说。

“我没感觉到你说的什么不对。”我的思想一瞬间仿佛同自己的身体脱离了，不知道说了什么，当我回过神来的时候，感觉到自己的嘴里冒出了这样一句话。

我不知道自己究竟说出来没有，正当我还在犹豫的时候，我看到塞文.夏曼德的嘴角已经露出了满意的微笑。

“本来我很期待你能给我一个热情的答复，但就算如此，我也对你的回答感到非常满意。”他说。

不可否认，眼前这个男人原本就是一个很英俊的男人，当他的脸上露着微笑的时候，更展现出他迷人的男人味。他站起来，走到我面前，盯着我的眼睛说：“你看上去真的是非常非常的美丽。”

虽然对他莫名的称赞感觉到一丝慌乱，但我还是定下神来，冷静地说：“谢谢你的赞美。”


阿莱娜

原着：Lana B

                    第六节

下一刻，他的手抓住了我的双手，再反手将我温柔地拥进了他的怀中，他的眼睛里，一种深情地目光正注视着我的眼睛。接着，他的双手开始用力，让我不由自主地站了起来。他将我抱得是如此地紧密，以至我的腿完全无法移动。他慢慢地低头，嘴唇向我的嘴靠来。

我想要摆脱这样的局面，却无力地发现自己现在根本无法做任何举动。他的嘴唇终于贴在了我的嘴唇上，开始吻我。我还没来得及拒绝，他的舌头就滑进了我的嘴里，另我自己感到惊讶的是，我接受了他火热的舌头。

我和他深深地吻在了一起，时间长达了好几分钟。然后，好象我完全没有重量似的，他轻轻就将我抱了起来，穿过屋里的走廊，将我带进了他的卧室。

我感觉到自己的身体正处在一种骚动的状态，但我却丝毫不想去抗拒这种感觉。将我放在床上后，他很快脱去了我身上的衣服，然后他将自己的衣服脱去。

“你真的太美了。”塞文.夏曼德在我耳边轻说。

奇怪的是，我对他的称赞感到很高兴。在我还没来得及考虑自己想法的时候，他的身体已经压在了我的身上。

他吻我的唇，然后是我的胸部。我全身发烫，根本无法兴起具体的思考。我双腿之间的裂缝在此时早已经变得潮湿，让我感到惊骇的是，我居然是如此地渴望被他进入。

并没有让我等待多久，他压在我身上，随着我感觉到下体一阵充实和涨痛，我知道他已经进入了我。然后他开始来回地***，由下体产生的兴奋和快乐的波动正伴随着他的动作不断产生，并蔓延到我的全身，这一刻，我刺激得几乎快要失去意识，感觉是如此地美妙而又快乐。

他的动作渐渐越来越剧烈，而我在经历了一个仿佛如同海啸般激烈的兴奋中，瘫倒在他的怀中。随后我感觉到一股深深地疲劳，闭上眼睛沉沉地睡着了。

我醒来的时候发现自己居然是舒适地头枕在塞文.夏曼德的胸膛上，他的双手还紧紧地抱着我。他此时还在沉睡。究竟发生了什么事？我的脑子里一片模糊，什么也想不起来。

接着，我感觉到下体有些异样，我立刻用手检查了下体的那道裂缝，在那里，我发现了一些细小的残留物，我可以确定自己已经被男人进入了。集中了一下思绪，随着感受着身体的状况，昨天晚上发生的一切我都回忆起来了。

该死的上帝啊！我在心中咒骂，我居然实实在在被一个男人弄上床做了那种事情，我究竟在想什么！本来我应该查看自己所处的环境并制定好逃跑的计划，而我却在被他们送到这个男人面前仅仅几小时后，就和他上了床。然后我回忆起了晚餐，还有那酒。

也许他对我下了药，这正是他们这些人流行用的手段。当然，我也知道，在那些家伙绑架我之前，我的酒量就不好，而且我现在的身体减轻了这么多，就更降低了我的酒量。我试着说服自己昨晚发生的事情是因为酒的缘故，因为我实在不愿意想象身边这个男人会做出下药那种卑鄙的勾当。

然后，我感觉到有什么东西正抵着我的身体，我低头一看，便发现那是塞文.夏曼德的雄起。哦，它真雄壮！我在心中惊叹。我试着蠕动身体，想要脱离他双手的包围，但他的手抱得我非常紧，我根本无法脱离他的控制。

我看到他的眼睛动了动，随着睁开。他看着我，脸上慢慢露出微笑，然后说：“嗨，早安，拉娜。”

“嗨！”我轻轻回应。

“真是太……太棒了，昨晚。”塞文.夏曼德说。

“是的。”我顺着他的话说，也找不到别的话好说。

“我只想让你知道，”他看着我的眼睛，说，“你早晨醒来的时候看上去更加美丽迷人。”

回望着他的眼睛，我就象是被施展了催眠术，完全无法移开自己的眼睛，我注意到他的眼睛正流露出男人的欲望，而我，却更象是在期待一般。

“你太美了，你让所有的赞美的文字都感到苍白。”

塞文.夏曼德不停地在我的耳边赞美我，他的赞美就象是魔咒，让我不由得软倒在他的怀里，然后，他低下头开始吻我。

我立刻又陷入了无法思考的状态，开始热情地回应着他的亲吻。几分钟后，他下体的雄起再次进入了我的身体。看上去也许不是很公平，塞文.夏曼德正在享受和我做爱的快感，而事实上，我也在享受他和我做爱所带给我的快感。

激情爆发之后，塞文.夏曼德下了床走进了浴室，我听到了他淋浴的声音。5分钟后，他走回了房间在我面前擦拭着身上的水滴。

“我现在必须得去工作了，”他说，“虽然我很不愿意离开你，但很不幸，今天是星期一。”

我现在至少知道今天是什么日子了。一笔大的交易得到一个无用的信息，我自嘲地想。

看着塞文.夏曼德穿上一件灰色的衬衣，系上一根红色的领带，然后他走到我面前，说：“我会赶在6：00以前回家，我希望能见到你为我准备的丰盛晚餐！我很期待那种美好时光。再见，宝贝，晚点时间我再和你见面。”

他弯下腰在在的嘴唇深吻后，走出了房间，留下我孤独一人在房间里。

我想逃跑。但我立刻想到塞文.夏曼德所说的，就算我逃离了他的身边，也没地方可去。我现在是在一个奇怪的国家中。我会去哪里呢？就算我有一个明确的目的地，到了那里我又能如何？这些想法开始让我头痛起来。我闭上眼睛，抛开所有的想法又睡了。

再次醒来的时候我看了一下时钟。上帝，已经11：00了。我下床走进浴室冲洗了一次温暖而又美好的淋浴，使得我的精神好了起来。用毛巾将身体擦干并包裹住身体，我走向了二楼‘我的房间’，坐在化妆台前，我对着镜子凝视自己。

由于没有化妆，我现在看上去是素面朝天，但我却是很明确地看到自己脸上散发出来的红晕。我突然想起以前听别人说的，当一个女人在受到男人爱的滋润后，脸上就会有这样的红晕。我很快将我脑子里这个愚蠢的想法驱逐出去，再对着镜子又照了一下。

从化装台的抽屉里拿出各种化妆品，我开始工作。10分钟后，我完成了自己的工作。

该穿内衣裤了，我对自己说。在房间的壁镜前我松开包裹着身体的毛巾，注视着自己的身体，才发现自己的身体完美得足以让人晕倒。好半晌，我回过神来。“停止你对自己的赞赏，白痴。”我对自己暗骂了一句，“你现在只需要穿上衣服。”

穿上一件漂亮的白色棉质胸罩和与之相配的丝质三点式泳装裤袜后，我走到壁橱前，凝视了里面所有的裙子1到两分钟，选择了一件天蓝色的及膝宴会礼裙穿在了身上。脚下，我选穿了一双深蓝色的4寸高跟皮鞋。然后，我下楼向后院走去。

突然，我听到门廊上传来一阵噪音，小心地透过窗户玻璃，我发现那是一个邮递员。等待几分钟后，我看着他离去。打开门，我走到邮筒，取出了里面刚送来的唯一的信件。

不经意地看了一下信件收信人的姓名，上面写着‘拉娜. 夏曼德’。这是什么，一种笑话吗？我心里想。然后我看了下行寄信人的地址，在那里，只写着‘阿莱娜’这个名字，看到这个名字，我的心猛地剧烈跳动起来。回到房子，我打开信读起来。

‘亲爱的拉娜：

到现在为止近四个月来我们一直交流（这句话让我怀疑她精神有问题），我确定在这段时间里你每天都会想念我，而我也同样每天都会想念你。从认识你开始，找遍了所有的我就知道你会是最漂亮的女人。起先，我对我对你所做的那些感到非常悲伤和懊悔，但在之后我仔细一想，我确定你会同意我对你做的这些，你已经真实地收到了我送给你的礼物。

没有我的干涉，你也不会受到任何女性的喜爱。而你也不会知道身为女性的好处，你现在感受到丝绸和尼龙接触在皮肤上的感觉了吧！那件适宜的漂亮外裙将你的身材衬托得是如此美丽，我相信你读这封信的时候，正在经历着我说的这些。

当你那时躺在那里，你的目光就告诉了我你想要的一切，你知道那是真实的，所以我给你安排了这个机会。我保证在你经过几个月你的新生活后，你就会问自己——当那天阿莱娜走进书店时，我招呼她真是一个错误吗？

事实上答案已经很明显了。拉娜，我会一直喜欢记忆中的你和现在的你，希望你也能喜欢我。

                                       阿莱娜’

我放下信开始思考。阿莱娜是对的吗？她确定她对我做的这些是正确的。那丝绸和尼龙的感觉，适合我穿的裙子。我不知道该如何想了。我坐在客厅舒适的椅子上，考虑着目前自己的处境，然而事实上，我什么也没考虑。

就这样静静地坐着，时间慢慢地过去，在我感觉仅仅过了一会的时间，但我看到墙上的挂钟，发现时间已经是下午4：30了。我立刻记起塞文.夏曼德早上跟我提到准备晚餐的事情。这至少是我能做到的事情，然后我走进了厨房。

塞文.夏曼德在6：15就从外面回来了。他在我的脸颊亲吻了一下，说，“拉娜，宝贝，我今天一直都在想你。”说着，他将一束花放到我的手中，“我特意为你买的，希望你能喜欢。”

“我很喜欢，谢谢！”我红着脸回答。

塞文.夏曼德走进浴室淋浴，我将他送给我的花插进了花瓶中。我感觉自己正在被塞文.夏曼德刚才的行为感动，而且感觉到非常快乐。对于这些阿莱娜早已经猜到了吗？就算我跟他们对抗，我能获得胜利吗？即使是我获得了胜利，那我又能挽回什么呢？而且，失败的结果，就是变成没有思想的傀儡，我简直不敢再往下想了。那现在我该做什么呢？

好吧！我已经准备好了晚餐，现在我要做的就是让塞文.夏曼德品尝我做的沙拉和面包，让他知道我的厨艺有多棒。这个想法让我的脸不禁发烫，但我却感觉非常好。他一定会称赞我的，我想。

晚餐之后，我们一起走进客厅看电视播出的新闻。塞文.夏曼德告诉了我他白天在外面经历的事情，引起我谈话的兴趣。接着我们一起看了一部电影。再之后，他的手臂搂住了我的身体……15分钟后，我和他躺在了卧室的床上，脱去身上的衣服互相抱在了一起。

时间一点一点过去了，我已经完全忘记了原本自己想要逃离报复的打算，进入了塞文.夏曼德给我安排的‘家人’这个角色。我发现自己已经开始实实在在享受做为他妻子的权利。

塞文.夏曼德在外面工作，维持着家庭的收入，我在家里做购买食物，烹饪，进洗衣店洗衣，打扫房间卫生等事情。不过每天我还是抽出一些自由安排的时间，用这些时间去外面逛商场购买衣服，以及到美容院美容和去修甲中心修甲。对于我做的这些事情，塞文.夏曼德表现得异常慷慨，他喜欢我美丽的容貌并希望我能一直保持下去。

现在我披着齐肩的金发，皮肤光滑细腻，脸上的化妆完美无暇。修长弯弯的眉毛下，是一双充满着温柔目光的明亮大眼睛。我的嘴唇涂着粉红色的唇膏，指甲上的指甲油的颜色与我嘴唇的颜色完美地配合着。我对自己的指甲非常自豪，我那自然生长得已经超过一寸半长的指甲看上去是如此地华丽，不会受到任何外力的损伤。

除了塞文.夏曼德的赞美外，所有看到我指甲的人，都会对它发出由衷的赞叹，虽然每次他们的赞叹都会让我的脸不由自主地发红，但在我的内心却是异常享受这样的赞叹。

我穿着美丽的，在市面上无法计算出价值的衣服，那是塞文.夏曼德请服装设计师专门为我设计的，这些衣服会将塞文.夏曼德最为欣赏我身体的部位，胸部和大腿完美地展现出来。塞文.夏曼德说他爱我大大的胸部和修长的腿，他要用最华丽的衣服将它们展现出来。

在无法形容的心情中，我对着镜子上着嘴唇上的口红，身旁，一双手臂向我伸了过来，没有躲避塞文.夏曼德的手，在我上好嘴唇上的口红后，我的手反过去紧紧地抱住了他。

当我想着事情不可能更好的时候，在某一天，塞文.夏曼德从外面工作回来，温柔地对我说：“拉娜，我有一件礼物要送给你。”然后，一颗美丽的钻石婚戒出现在他的手中，深情地，他接着对我说：“拉娜，我的宝贝，嫁给我，好吗？”

我红着脸点了点头，眼睛里充满着幸福的泪水。

“我发誓，我会让你成为世界上最幸福的女孩。”塞文.夏曼德将我拥在怀里说。

到了这里，对于阿莱娜，我的心里早已经没有了仇恨，只充满着感激。当然，这些事情，早已是阿莱娜预想到的了。


