夏季的一天上班后，单位来了一个新女同事，28岁，清高瘦，1米60左右，不是很美，但让人看了有一种冲动感，她的丈夫去世一年多了，我和她一起共事。
有一次单位举行舞会，我请她跳舞，搂着她轻盈的腰，很舒服。舞会结束后，我请她明天再去跳舞，她答应了。好不容易，第二天晚上到了，我俩边跳边聊，结束后，我送她回家。这时她发现自己的电瓶车没有电了，我说：“我家在附近，先去我家充电”。到了我家，她坐在沙发上，我安排好后，坐了下来。
看着她，我有点冲动，我走到她旁边，忍不住吻了她一下，她没有拒绝，于是我立刻跪下，亲吻她的腿，她用手抬起我的下巴，看着我，然后吻了下来，她吻的我好香，舌头挺进了我的嘴，我含着她的香舌，拼命的吸，她越吻越紧，我快要窒息了，鼻子里发出“哼哼”的声音。她没有放过我，左手搂紧我的后脖，右手捏住了我的鼻子，嘴唇紧紧的压住我的口。我挣扎摇头，但是没有用，心理却有种异样的感觉，很兴奋，不知不觉下面硬了起来，在我脑袋充血，快要不行时，她突然放开了我，天啦，我终于呼到新鲜空气了。我还没完全清醒过来时，她突然左手把我的头往她下面一按，然后右手也死死的摁着我的头，我的嘴立刻贴在她的丝袜裤上，她抬起屁股，在我的脸上移动。夏天很热，又刚跳完舞，她的下面有种汗味，带点骚味，我迷糊了，因为要呼吸，所以只有张大嘴，拼命的呼，她的味道全部进了我的口腔。我只感觉到越来越兴奋，手不由自主的捧起了她的屁股，头也在她下面幌动。我快要受不了啦，窒息的感觉，异样的味道，我的手离开了她的屁股，脱自己的裤子。在这时，她松开了我，抬起我的下巴，看着我：“你怎么啦，是不是难受？”我使劲的点头：“我想要，很舒服很刺激。”她摇摇头：“不行，我们不能这样，我比你大，你才26岁，别人知道会说的。。。。”“不会”我摇摇头“我喜欢你，我愿意做你的奴隶，我不怕别人说。”她叹了口气：“我刚到这里，就喜欢你了，你很帅，后来我发现你经常看我的丝袜腿，看我的屁股，这样吧，今天先到此为止，你想好了，做我的奴隶要付出很大的，我先回家，你考虑好了，我明晚还会来。”
今天上班，我看见女同事阿雪穿了件兰色短袖上衣，下身黑色皮短裤，还是昨天的那双灰色长筒丝袜，很是性感。她见到我，微微点点头，然后坐下来开始工作。我鼓足勇气走到她身边，对她悄声：‘我愿意”她抬起头，看着我，嘴角露出一丝笑，点点头。
好不容易到了下午，下班了，我紧随她后面，她回头对我说：“你先回家等我，晚上我去。”
晚上8点钟，她来了，换了件衣服，穿了件紫色连衣裙，青色的裤袜，黑色高跟鞋，手里拿着个白色提包。进来后，直接坐到我床边，看着我：“呆着干什么，帮我拖鞋。”我赶紧走到她跟前，单膝跪下，帮她拖鞋，立刻有种清香扑鼻，虽然天气很热，但她的脚一点不臭，我忍不住低下头闻了一下。“香吗？”阿雪问我，然后用脚掌抵住了我的嘴，脚指头按在我鼻子上。我点点头，说不出话，只能“呜呜”。“不许动，拖我另一只鞋。”我拖了她的鞋，放在地上。阿雪躺了下来，对我招招手。我站起来，拖鞋，爬上床。阿雪立刻张开双腿，用双手按住我的头，“舔”阿雪命令。我隔着裤袜吻起来，“用舌头用力舔”她嗔道：“快点”我舌尖用力的顶，舔。“把我裤袜脱了”阿雪用脚跟踢了踢我的屁股。我把她的裤袜拖了。立刻桃源洞出现在我眼前，：“还看什么？快舔”阿雪美丽的脸阴沉着，我赶紧趴下，用舌尖上下的移动，嘴唇覆盖着她的阴唇，慢慢的，她的下面有点湿润，我加紧用舌尖顶进她的洞里，她一阵收缩，我的舌头被夹紧，我“恩”了一声，立刻她的双腿夹紧了我的头，屁股微微抬起，双手再次用力压住我的头。我有点窒息，头不由自主摇了摇，这更加增加她的欲望，双腿越夹越紧，更加按紧我的头。我只有“晤晤”的发出声音。

阿雪突然放开双腿，翻身坐在我脸上，阴唇压在我嘴上，用力的蹭，yin水流在我嘴里，有点鲜鲜的咸鱼似的惺味。阿雪双手抱着我的头，用力往上抬，屁股又拼命的坐压，yin 水越来越多，流进了我的鼻孔，呛得我直淌眼泪，嘴被她丰满的屁股压住，说不出话，我“呜呜”的向她求救，她低头看看我，笑了笑：“怎么样，舒服吧，我喜欢享受更喜欢折磨你。”看着她娇媚的容貌，我赶紧卖力的继续用舌尖舔她阴蒂，并来回的打转。她更加兴奋，我的鼻子也被她压住了，窒息的我再次“呜呜’的求救。阿雪没有理会我，继续虐待。我用双手去抬她的屁股，手还没碰到她的屁股，被她猛的抓住，把我的双手压在她的两个小腿之下，然后继续沉下屁股压住我的脸。她的yin水弄得我嘴里鼻孔到处都是，我的呼吸越来越困难，脸色渐渐变紫，视觉变糊，用劲最后的力气“恩恩”求救，手也动不了。终于，阿雪美丽丰满的屁股抬了起来，我如愿已偿的呼吸到新鲜空气了。但yin水在我鼻子里，我忍不住咳嗽了起来，还没咳嗽完，阿雪的屁股再次压在我脸上，天啦，我的呼吸还没到5秒。阿雪的阴唇压在我鼻子上，屁眼压在我嘴上。因为刚才张大嘴贪婪的吸气，嘴还没合上，她的屁眼被我的嘴给包着。“把我的屁眼舔舒服，不然我坐死你。”阿雪低下头，妩媚的笑道：“好好的舔，多闻闻我的味道，香不香？”我被她征服了，舌尖在她屁眼周围打转，然后挺进了她的洞口，来回的伸缩。阿雪丰满的屁股在我脸上不停的移动挤压，娇喘声不停。她的双手开始扯我的头发，用力往上抬，但她的屁股使劲的往我脸上压。我窒息的快不行了，反抗不了，手被她的腿压的有点僵硬。我的下面却出奇的坚挺。我的整个脸被她压在下面，忍不住痛苦的摇摇头，但只能轻微的移动一下，我没想到这么清瘦的美女竟然让我完全动弹不了，只好费力的登弹双腿。舌头还在卖力的在她屁 眼里舔。突然，她直起身体，屁股再次用力紧紧压我的脸，同时双手用力抬起我的头。“呜呜”我只能发出轻微的声音，轻的只有我自己才能听见，我的脸已经全部被她挤压住了，根本发不出声音了。“好了”我终于听到了她的天籁之音，她的屁股离开了我的脸。我呼到空气了，鼻子里还有些热腥的气味，舌尖上还残留一些苦涩的味道，也许是舔到她的屎了。不管了，呼吸新鲜空气最重要，但心里有种奇怪的感觉，舍不得她的屁股离开我的脸，真希望她能在多坐一会。阿雪好象看透我的心思，笑了笑：“别急，等会有你受的。”说完，她拿起带来的白色提包，打开，从里面拿出一双灰色的长筒丝袜。立刻一种酸臭味直冲我的鼻孔。她拿着袜子说：“这是我昨天跳舞穿的那双，昨晚电瓶车在你家充电还是没充好，我是推着车走回家的，流了很多的汗，我现在要惩罚你！”
我听说要惩罚我，心里有些激动兴奋紧张，但仍口硬：“为什么要惩罚我，我不知道你还是走回家,,,,,,,呜"还没说完,她的左手立刻捂住了我的嘴,手上还带着袜子上的一丝臭味。
“不许出声！”她美丽的双眼看着我：“你再说话我闷死你。”她松开手命令；“把嘴张开，张大点。”
我不由张开嘴，她把臭烘烘的袜子捏成一团，往我嘴里用力的塞，：“我走了那么多的路，第二天没换，刚刚才换下来，特地给你的，怎么样，臭不臭？”
我“呜呜”的点点头，她柳眉一竖，我赶紧又摇摇头，她“扑哧”一笑，“你敢说我的袜子臭。”边说边继续用食指和中指把臭袜子往我嘴里塞。
我的嘴里被她的袜子堵的严严实实，臭气直奔我的脑袋，两边的嘴邦鼓了起来。
顶的差不多了，她两个袜尖留在我嘴外，然后用大拇指和食指捏住，塞到我两个鼻孔里。
好臭啊，又酸又腥，又有种氨水的气味，真难得她还把袜子放在包里捂了这么长时间。
我不由的摇摇头，她立刻用左手按着我的头，右手把袜尖往我鼻孔里塞，袜尖已经被穿的有点硬了，很容易两只鼻孔被她堵住了。她笑嘻嘻的拍拍双手，欣赏着我的窘样，：“不许吐出来，好好的含着。”
我很费力的吸气，不敢用鼻子出气，怕掉下来，嘴里透过她的丝袜呼吸着。
她很满意的点点头，：“好，这就乖了。”
她脱下我的裤子，用双脚开始摩擦安抚我的小弟  弟；“我本来今晚不准备洗脚的，但想到是第一次，所以还是饶了你。”
我被她这么一折腾，小弟  第兴奋到极点，有种要she的感觉。
“怎么样，舒服吗？”她转头看着我。
我见她那娇媚的样子，忍不住砰she了出来。
“哎呀！”她惊叫了起来；“怎么会这样，这么快！”
我“呜呜”的对着她，她立刻把我嘴里的袜子扯了出来，“说，怎么回事”
我砸吧砸吧嘴，唾液润了润嗓子，被她堵的太严了，舌头不怎么灵活了，喘着粗气说：“我是第一次和女人有这样的接触，我还是个童男子。”
她一听，楞了一下，笑了起来：“你是个童男子？看不出来，你22岁了，还没有经历过啊，你女朋友呢？”
我不好意思的说：“我没有碰过她，她说要结婚以后才行，在公司里第一眼看见你，就被你成熟的气质给吸引了，你太吸引我了。”
她笑道：“好，我会让你体验一下什么叫舒服。”
她低下头，用嘴把我遗留在外的最初的“精 华”给舔进嘴里，然后用嘴包围了我的小弟   第。
好舒服的感觉，被她的热 唇包围，感觉很温暖，舌尖挑逗着我的“肉 棒”前端，有种欲仙瘐死的感觉，被她这么上下的套弄着，我又开始冲动了，舒服的挺起肚子，又she了出来，她的嘴立刻包围着我一直到我最下根，我感觉好象顶到她的咽喉了。她的舌头还挑动我的肉  棒，不停的在吸。直到我软下来，她抬起了头：“还想要吗”她的脸充满了红润：“你想要，我会再给你惊喜。”
我急不可待的点点头。
“好！”她坐直了身体：“你是个童男子，我会更加奖励你的。”
她抬起腿，坐压在我胸口，双脚放在我脸上，左脚脚趾夹住我鼻子，等我张开嘴时，冷不防拿起刚才堵在我嘴里的袜子，又重新塞在我的嘴里，并且将她的右脚踏着丝袜很粗暴的往我嘴里塞。这次塞的很猛，一下堵到我喉嗓里，我的嘴已经被撑到了极限，而且因为鼻子被夹住，所以嘴还是张大着试图这从脚周围的缝隙来吸气，一股的臭味和咸味再次占领了我的整个神经。
我的嘴被她脚塞的快塞不进去了，她松开夹我鼻子的脚，将另一只脚也从我的嘴里将丝袜一起抽了出来，继续放在我的脸上，用力的蹂躏着，我的脸都感觉已经变形了。我感觉有些受不了，刚想求饶，却什么也说不出来。随后她就这样站了起来，双脚的重量全都集中在我脸上，“我要练习一下平衡，不要让我摔了！如果你还想试试之前窒息的滋味的话”阿雪不时的交换重心，我则一会儿感觉到左边的压力大，一会右边的压力大。我的脑袋几乎被她踩变了形，而脸也被踩成她脚底的形状了。慢慢的，她的一只脚从我脸的左边移动到了我脸的正中间，脚后跟踩着我的嘴，脚掌踩着我的鼻梁。另一只脚渐渐的离开了我的脸，于是她全身的重量都通过这一只脚传递到我的脸上，我的鼻子已经被踩瘪，嘴唇在和牙齿挤压中流出了血。而她丝毫没有停止的意思，慢慢的我感觉呼吸困难起来，嘴根本张不到，鼻子也只能从她的脚心和我脸之间那一道很小的缝隙中呼吸到不多的空气。
　　就在这就要崩溃的时候，她抬起的那只脚踩到了我的胸口，随着这只脚落到我的身体上，我感到脸上的压力小了很多，我大口的吸着气，但还没吸几口，她就又重新单脚踩住了我的口鼻。就这样反复了十次左右。她用脚趾轻轻的摩擦着我的嘴唇,擦去留在嘴角的鲜血。刚刚阿雪插我的嘴我那个难受仍然记得，这次决计不能让她得逞。任由她的脚摩擦自己的嘴,我禁闭着嘴显得很坚决,看着我的眼睛,阿雪温柔的笑了.但是她的脚趾却用力的踩在我的嘴上,力量越来越大,我几乎快要撑不住了,突然压力消失了,阿雪的脚不在用力的踩而是轻轻的放在我的嘴唇上,我终于松了口气,"看来她放弃了"于是我不在死命咬紧牙齿了,可是就在我放松的一刻,她的脚趾象蛇一样钻进我的嘴里。我只能眼睁睁的看着阿雪的脚不断的进入自己的嘴里,可是自己却无能为力,我左右晃动头,想甩掉口中的脚,可是她却越来越用力,巨大的疼痛由我的嘴角再一次传了过来,那种撕裂的痛楚几乎让人昏倒,我渐渐失去抵抗的能力,只能任由阿雪的脚趾挺进.她的脚一点一点插进我的口腔里,当嘴唇裹住阿雪脚掌的时候,她的脚便再也插不进去了“你好差劲哦,我的脚这么小你才能含住这么一点点,算了。把舌头伸出来”我刚把舌头从嘴里伸出来，她就麻利的用脚趾夹住了我的舌头，往我下巴的方向用力的拉着，她的动作是如此的熟练，她一直拉到认为是我的极限了才不再用力，我知道我的舌头不能回去，就算她的脚离开了也不能。很快她的整个脚后跟都压到了我的舌头上，然后脚慢慢向下移动，她的整个脚底就这样从我的舌头上蹭了一下又一下。我舌头上的唾液很快就被她的脚底弄干了，她也感觉出没有刚才舒服了就对我说“舌头回去湿润一下！”我立刻收回了舌头，在嘴里湿润了几秒钟后便重新伸了出来。阿雪的脚则又回到了我的舌头上蹭了起来。就这样反复几次之后她似乎玩烦了，便对我说“好了，换另一只吧！”我又为她将另一只脚给服务了一遍。她又拿起脱下来的丝袜，把我的双手放在我的腰旁，然后牢牢的捆住，我看她咬着牙捆绑我打结，知道她是用了很大的力气。捆绑好我，又重新将丝袜塞进我嘴里。她头朝我小弟 弟的方向，把屁股挪到我头上，屁眼对着我的鼻子；“再闻闻，好好的闻，香不香。”
我没有选择的余地，因为她的阴部压着我的嘴，我无法透过丝袜吸气，只有闻着她的屁眼，两眼看到的是她的白白的屁股。
突然一股臭气蔓延到我鼻子里，她放屁了，好臭啊。我想转转头，但听见她说：“不许动，闻。”说完，她把那紫色连衣裙放下来，包围了我的整个脸部。臭气很浓，很长时间才淡了，但我的下面竟然又坚挺起来。
“哈哈”她笑了起来：“你很喜欢我的味道吧。”
我轻微的发出“呜呜”声。“你说什么？”她在问；“大声点。”
我努力的再次发出“呜呜”声。我的下身已经膨胀起来，忍不住动了动身子，腿交叉起来，她发现动静，回头一看，转头问我：“难受吗？要不要帮你。”
我毫不犹豫的点点头。
“好吧，折磨你也够了。”她转过身体，屁股放在我脸上，俯身趴下，用她的嘴含住了我的小弟 弟，吸润起来。
这时，我才开始知道什么是舒服，被虐待以后的奖励是那么的美好。
为了报答美女，我也用鼻尖开始磨檫她的阴部。
这次，我坚持的挺长时间的，还没she出来，她的下面已经开始潮湿了。她的yin水流进了我的鼻子里。我管不了那么多，还是用鼻尖讨好她。
终于我忍不住了，嘴里发出“呜呜”之声，咬紧被她塞在我嘴里的臭丝袜，腰板一挺，she了出来。她的头压的更低，一点不漏的全部吃了。
我完全没有力气了，只能“恩恩”的喘气。
她坐了起来，然后屁股离开了我的头，坐在我身边，解开捆住我的丝袜，穿在腿上。等她整理好以后，看着我笑了起来：“我已经没有绑着你了，你不会自己把嘴里的袜子拿出来啊。”
我看着她“呜呜”了几声。我真舍不得拿出嘴里的袜子。
“好吧，我来吧。”说完。她的手用力的挖出堵在我嘴里的丝袜。
嘴里轻松了，但嘴也被堵撑的麻木了，心里有点失落的感觉。
她把袜子又放进了包里，：“不早了，10点多了，我也该回家了，折磨了你2个多小时，不要紧吧。”
我吞了吞口水，还有她的丝袜的臭味：’不要紧，我喜欢你这样虐待我，不要走，好吗，家里就我一个人，我还想你折磨我，好喜欢这种感觉。”
“哈哈，小坏蛋。”她笑了起来：‘不行，我再不走，你明天就腿软，爬不起来了。再说了，我小孩还在家里，虽然我老公死了，但我还是和公婆他们住在一起，不回去不好。我还会来的，我还有很多种方法折磨虐待你，就怕你吃不消。“
”不怕，我吃得消。”不只哪来的劲，我拍拍胸口：“我愿意被你折磨。”
“那好，等几天我们休息前一晚再来，和家里人说好，不回家睡觉，折磨你一夜，看你怎么样，我会加倍的虐待你。

