宫本春子是日本横滨一所幼儿园的教师，今年十九岁，长得十分漂亮，两只眼睛又大又迷人。一天，院长把宫本叫到办公室。
“告诉你一件不幸的消息，你们班阿金姑娘的父母因为飞机失事都死了，可怜的姑娘！她现在还不知道。”院长说。
“哦！太令人伤心了。那孩子怎么办？”春子小姐问。
“我找你就因为这件事，你作为她的老师，应该想个办法。”
“让她住我那里吧，反正我一个人，可以做个伴。”
“好吧，谢谢你，麻烦你先照顾她一段时间，以后我替你想办法。”
下学的时间到了，除了阿金别的小孩都被家长接走了。
“阿金，今天到我家玩一会儿，行吗？”
“当然可以，宫本老师。”阿金十分高兴。阿金的智商只有同龄儿童的一半。
“收拾一下，我们走吧。”春子小姐美丽的眼中流露出一丝不意察觉的邪恶。
春子小姐的公寓在横滨市郊，这是她父母去美国前留给她的。周围的邻居因为春子小姐性格孤僻，所以从不和她来往。而春子小姐下班后总是锁住门，除了吃饭、睡觉，就是上网、看电视。她没有别的兴趣和爱好。上网时，春子小姐喜欢浏览黄色和有关女王的网站，她自己也清楚有一种强烈的虐童欲望。而现在她感到梦想即将变成现实。
“阿金，我们做个游戏好不好？” 
“好啊，宫本老师，怎么玩？”
春子小姐躺到沙发上，双腿翘在沙发的扶手上。
“过来，你先把我的鞋子拖下来。”春子小姐慢慢地品尝着刚冲好的咖啡。
“好的。”阿金走到沙发扶手边，用稚嫩的小手把春子小姐的一双透明高根凉鞋脱下。由于长时间的走路，脚底的黑色透明长筒丝袜已有少许脚汗，袜底贴在脚上，使春子小姐白里透红的玉脚尤其好看。阿金闻到一股脚汗的臭味。
“阿金真乖，把老师的袜子也脱下来，好吗？”
阿金点了点头，掀开春子小姐的短裙。
“不，这样不好脱，你跪到老师跟前。”春子小姐坐了起来。
阿金走到沙发边，跪在春子小姐面前，春子小姐将一只腿翘在阿金肩膀上，阿金开始给春子小姐脱。
“往后退。”阿金一边脱，一边向后退。
“停。”当阿金将丝袜褪到脚腕时，春子小姐喊了一声。
“阿金，老师的脚好看吗？”当阿金扭过脸看肩膀上春子小姐的脚时，春子小姐有意地用脚碰了阿金的脸，阿金马上把脸转了过来。
“好，好看。就是不太好闻。”阿金皱着眉头说。
“哈哈哈哈哈，以后你就不会这样说了。好了，脱下吧。”
春子小姐拿过丝袜，然后看了看自己圆滑、白皙的脚。她感觉她的脚是最美的，而且必须有人来服侍它，这个人应该是阿金。 
“游戏是这样的，我蒙住你的眼，你张开嘴，我往你的嘴里放东西，不能用手摸，不能咬，只能用舌头舔或者吸吮，然后告诉我是什么，猜对的话老师有奖励，如果猜错了，老师要惩罚你。”
春子小姐没等阿金回答，就用刚脱下的黑色丝袜缠住阿金的眼。并故意把脚尖汗湿的地方垂在阿金的鼻子上。然后用绳子捆住阿金的双手。
“宫本老师，你的袜子有点臭耶。”
“没事，一会儿就习惯了，现在开始。”
春子小姐拿了一块糖放进阿金的嘴里，阿金很快猜了出来，然后春子小姐又放了冰块，阿金又猜了出来。
“阿金真聪明，猜猜这是什么？”春子小姐把一个手指放进阿金嘴里
“是老师的手指。”阿金回答。
“哈哈，你太聪明了，这样，增加点难度，你伸出舌头舔，再猜猜看，猜不出来老师要惩罚了。”春子小姐伸出手掌，离阿金的脸有几公分的样子。
“伸出舌头，对，往前来，再往前，对，舔，继续舔。”阿金在春子小姐的手掌上舔了五六下。
“可能是老师的手。”
“对了，还这样，最后一次。”春子小姐又躺在沙发上，伸出右脚。
“往前，不，不要站起来，跪好，舔呀，哦，对对，不要停，不要说，说错了老师要惩罚了，哦哦，舔！”阿金在春子小姐的脚心舔了几下，春子小姐感到浑身酥麻，并有一种说不出来的舒服。
“老师，很涩的，还有点臭，我不要舔了。”
“不准往地下吐，咽下去！，对，真乖，猜到了吗？”
“猜不出，老师。”阿金根本想不到会是春子小姐的脚。
“那好吧，老师要惩罚你了。”春子小姐解下阿金眼上的丝袜和手上的绳子。
“第一，今天不准你吃饭，第二，罚你给老师捶腿，第三吗，等一会我想好了告诉你，好了，现在开始捶腿，要轻一点，我什么时候让你停就说明我舒服了。”阿金开始给春子小姐捶腿，春子小姐打开电视，一边喝咖啡，一边吃着汉堡。两只纤细的小腿伸在阿金的肩膀上。
“从大腿开始按摩，然后一直往下。”阿金开始揉捏春子小姐的大腿，而她的腿因为长时间跪着已经酸麻。
“捏小腿，真舒服，以后你每天给我按摩。”春子小姐又喝了一口咖啡。
“我不上学了吗？”
“当然，以后你就是我的佣人，不，是奴隶，小奴隶，我是你的主人。哈哈哈哈哈”
“奴隶是什么？”
“慢慢你就知道了，好了，捏我的脚吧。”
阿金发现春子小姐的脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵顽皮的白樱桃，亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。细腻半透明的脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。脚汗与高级香水的混合味使阿金有一种莫名的感觉。 
春子小姐的心情好极了，很久以前她就想拥有一个属于自己的奴隶，而且一定要幼奴，用柔软的舌头舔吮自己的玉足和yin hu。用穿着高根的双脚踩踏幼奴的小脸，看着幼奴忙碌得侍侯自己的起居饮食......啊！多美妙！多刺激！多舒服！而现在所有的一切即将变为现实。
但春子小姐一定要慢慢享受，从阿金的内心深处改变她，奴化她，春子小姐的训练计划早在一年前已经想好了。现在仅仅是第一步。
"阿金，你以后不能叫我老师了，只能叫我女王！知道了吗？还有，你要在很短的时间内学会做饭、洗衣服、擦皮鞋、尤其是按摩！你现在的按摩技术太差了，不能让我舒服，这样不行，今天晚上你别睡觉了，一会儿我吃过饭，洗完澡你继续给我按摩！直到让我满意为止。”
“老师，我饿了。”阿金刚说完，春子小姐突然伸起脚朝阿金的脸上使劲踹了下去。阿金猛然叫了一声就倒在地上。
“爬起来！跪好！我说过只能叫我女王！否则我就没这么客气了！”春子小姐恶狠狠地说。
阿金赶紧又跪在春子小姐的脚下继续按摩，嘴角流出了鲜血，左脸也肿了起来，并且头嗡嗡作响。
“老...，不，女王！求求您别打我！我记住了，再也不敢了！”阿金哭着哀求春子小姐。
“哼哼，不打你？那你要想方设法伺候我让我高兴！让我舒服！你还饿不饿？”春子小姐冷笑着看着阿金。 copyright nzxs 
“不，不饿了。”
“哈哈哈哈！没想到你还不到六岁就这么懂事，看来我没找错人！哈哈哈哈！”春子小姐狂笑起来。
春子小姐拿起一块奶油蛋糕，把一块奶油抹到一只脚的脚背上。
“你不是饿了吗？吃吧，很甜的。”
阿金捧起春子小姐的脚，用舌头把脚上的奶油舔的干干净净！春子小姐抽回脚，又抹了很大一块奶油，然后用双脚搓了搓，两只脚的脚背和脚面上全是奶油。
“好吃吧，那就再给你一些，要全舔干净！要不下次不让你吃了。”
阿金看来确实饿了，搂起春子小姐的双脚拼命舔了起来。
“对！舔干净！啊，啊，脚趾缝要舔！对，含住脚趾，吸！用劲吸！用舌头！对！啊........，真爽！太舒服了！你真是个弱智！哈哈哈哈！别停！另一只脚！对！简直太美妙了！啊......，没想到舔脚这么舒服！快点！舔快点！”
阿金用舌头舔着，春子小姐闭着眼，手指在自己的yin chun上来回揉搓，隐水一股一股的往外流。
春子小姐很快泻了，她感觉象升进了天堂，而阿金的舌头还在舔脚趾缝里的奶油。
“好了，下次再喂你吃，我要洗澡了，你去给我放水！然后来的时候把拖鞋给我拿来！”春子小姐命令阿金。阿金放好了洗澡水，然后给春子小姐拿了一双细高跟黄带子凉拖鞋。
“跪下！，给我穿上！”
阿金跪了下来，小手捧起春子小姐的脚给她穿了上去。
“把头低下！驮我去洗澡，你就是我的马！快！”然后春子小姐坐在阿金的背上，阿金一下趴到了地上。
“笨蛋！我打死你！”春子小姐抓住阿金的头发，拖下脚上的拖鞋朝阿金的脸上猛扇，阿金的脸马上肿了起来。
“爬起来！继续驮我！再趴地上偷懒我还打你！
就这样，阿金挨了5次打才把春子小姐驮进浴室。然后春子小姐命令阿金把她的衣服拖下来，自己躺进浴池里一动不动，让阿金给她洗，

童之虐（二）


春子从小就不知道自己的亲生父亲是谁，她母亲千惠也从不告诉她，只是对她十分娇惯。其实千惠太太也确实不太清楚春子的父亲是谁，因为千惠上中学时候是学校的头号校花，那些有钱的公子几乎都追求过她，千惠依仗自己的美丽漂亮，早熟的她在十四岁时候就初尝禁果，十六岁生下了春子，当时和她有保持性关系的同学不下几十个，所以千惠根本不知道哪个是春子的爸爸。千惠怀孕的时候离开了学校，生下春子以后嫁给了当时住在横滨的三十三岁的铁路大王宫本树下！
宫本唯一的儿子桥太郎是个弱智，千惠嫁给宫本那年桥太郎才四岁，由于妻子的早逝和弱智的儿子，使得宫本每天都有种无名的烦恼。但自从和千惠结婚以后，宫本感觉自己象变了一个人，因为沉闷的家庭有了千惠娇柔的身影和放肆的笑声。由于比千惠大了整整一倍，所以宫本对千惠十分迁就、宠爱。 
千惠表面上在本分地履行自己做妻子的责任，其实生性放荡的她十分有心计。她和宫本的秘书合伙将宫本的大部分财产转移到了她在南非注册的一个公司帐下。在和宫本结婚半年后，千惠用慢性毒药毒死了宫本，对外宣称宫本是暴病而亡，根据宫本秘书伪造的遗嘱，宫本剩余的财产由千惠和桥太郎平分，不过弱智儿子的财产其实也是由千惠管理。
参加过宫本葬礼的当天晚上，宫本的秘书神秘的失踪了，这当然也是千惠实施计划的一部分。
“下一步该怎么做呢？”千惠躺在贵妃床上想。忽然她听到了桥太郎的哭声。
“由美！”千惠高声喊照顾桥太郎的女佣人。
“太太，有什么吩咐？”十六岁的由美从小就在宫本家当佣人，根据千惠定的规矩，所有的佣人听到女主人的喊声必须马上出现在千惠的眼前。
“你怎么照顾我可爱的孩子呢！”千惠妖里妖气地问。
“对不起太太，我...我错了，我不该让他哭影响您的休息。”由美低着头局促不安地站在和自己一样大的女主人面前。
“哦，不不不，我喜欢听小孩子的哭声，哈哈。”千惠花枝乱颤地狂笑着。由美抬起头不解地看着美丽而隐荡的女主人，单纯的她根本不理解千惠主人的话。
“去把我可爱的孩子抱过来。”千惠命令道。
“是，太太！”由美很快将快五岁弱智的桥太郎抱到千惠宫殿般的卧室里。 
“把他放在我床上，哈哈哈哈，我要亲自照顾他！”
由美把桥太郎放在千惠太太的床上，然后低着头站在床边。
“由美，给我按摩一下腿。”由美蹲在千惠的床边开始按摩女主人纤细修长、光润圆滑的双腿。忽然她听到桥太郎的哭声增大了，而且有种说不出的恐怖，由美抬头看时吓的呆住了。只见千惠用修长的指甲在桥太郎的小脸上划着，每次划过去桥太郎娇嫩的脸上就出现一道血痕。
“不，太太！请你不要这样，他这么可怜你怎么可以.......”由美几乎要哭了出来。
“哈哈哈哈，他的哭声太小，我喜欢他现在的哭声！”千惠残忍地继续划着桥太郎的小脸，然后用尖尖的指甲掐着弱智儿身上的肉，桥太郎的哭声更加凄厉。宫本家二十多个仆人几乎都听到了桥太郎的哭声，可是没一个人敢近来劝阻千惠。
“你的按摩让我很不满意！”千惠训斥由美的时候手并没停止。
“对不起，太太，我以后会努力伺候好您的。”千惠的残忍让由美感到一阵寒意，她本能的认为以后要无条件服从自己的女主人。由美把蹲的姿势改成了双膝跪下。“你很聪明，哈哈，以后你就别照顾这个傻子了，专门伺候我吧。”
“是，太太，我会让您满意的。”由美用心的按摩着女主人的双腿。
“我觉得脚好累。”千惠歪躺在床上看着跪在床边的由美。由美马上跪爬到女主人的脚前，马上闻到一种皮革和脚汗混合的气味，不过这些已经不重要了，重要的是怎样按摩脚才能让娇贵的女主人感觉到舒服。
桥太郎身上已经是血迹斑斑，哭声变的嘶哑，千惠微笑着看着自己的杰作，仔细寻找弱智儿身上残余的完好的部分继续划着、掐着。
“哦，别哭了，小可爱。”千惠说话的口气象慈母一样温柔。
“我说过别哭了！妈的去死吧！”千惠瞪大妩媚的双眼，厉声叫道。然后拎着桥太郎的一个小胳膊将桥太郎摔到了地上，由于地上是厚厚的纯毛地毯，桥太郎似乎没受到什么伤害。
千惠从由美的手中抽出双脚下了床，赤脚踩在地毯上，绕着地上哭泣的孩子转了两圈，突然抬起右脚踩到桥太郎的脸上，虽然千惠的脚娇小玲珑，但还是基本盖住了桥太郎的整个头。桥太郎的哭声顿时变的沉闷。由美看着这一切吓地跪在原地一动不动。
千惠的脚逐渐用起了力，小孩子的鼻子和嘴巴都被千惠的脚堵死，根本出不了气，出于本能桥太郎使劲把嘴张大了点，舌头正好抵住千惠的脚心，千惠马上感到一阵酥麻，她没想到小孩子的舌头舔她的脚是这么舒服。千惠看着快被憋死的桥太郎残忍地狂笑着。 内容来自nzxs 
“不能让他这么死。”千惠想。
由美看到女主人慢慢抬起了脚，然后坐在床边，一只脚按住桥太郎的头不让他乱动，一只脚在桥太郎的嘴唇上来回搓动。
“哦，哦，哦，这么舒服....今天才知道小孩子的舌头还有这种用途，哈哈哈哈......”千惠知道下一步怎么做......
