
序
泽村•史宾瑟•英梨梨，混血儿，父亲是英国人，母亲是日本人，富庶的家庭环境使她深居简出皮肤保养得如同婴儿般洁白无暇。宝石蓝的眼眸加上金发双马尾，以及过膝袜长袜，集齐了动画中美少女的所有要素，是私立丰之崎学院两大美少女之一，学校美术部的王牌还是个大小姐，无论哪个都是人生赢家的标志，隐藏的身份其实是个宅女兼超人气R18同人画师柏木英理。。。这些，只是来自于她的青梅竹马——安艺伦也的阐述。但是，英梨梨也有他不知道的一面。。。
小学时，曾因为隐藏宅兴趣的关系，抛弃了当时正沉迷于动画的儿时玩伴安艺伦也。。。可能正是因为这样，而遭到了报应，升上初二的英梨梨，在某天放学，为了急着赶回家看动画，走了平时不常走的近路。。。被一个叫做豚田的中年胖男人拐进了他的家。。。三天后，豪宅的门口放着一个纸箱，里面是全身赤裸的英梨梨，未成年的阴道里除了精液还塞着一个u盘。。。
她的父母顾及颜面没有报警，选择将隐瞒下去，并给英梨梨雇佣了几个保镖，这反而把英梨梨推进了名为深渊——因为得知这家的主人不会报警，没过多久，他们轮奸了还没走出阴影，年幼的英梨梨并实施了长达一个月的调教，之后当然被辞退了。而英梨梨。。。

第一章
“今天放学后，我在视听教室等你！”
“………事到如今，说这种话也已经晚了，伦也…因为我已经……”用安艺伦也听不见的声音叨唠着什么，英梨梨低着头离开了他的视线。
当天放学后，英梨梨还是来到了视听教室，却和霞之丘诗羽一起被放了鸽子，后来，还在家庭餐厅见到了安艺伦也的“命运之人”——加藤惠
（动画第一季开头内容）
。。。。。。。
几天后的傍晚，豪宅的某间房间中，高级的吊灯垂在屋顶，照亮了整个房间。管家模样初老的男人站在门口面对房间正中央充满少女风格的大床，手中还拿着一叠纸张正对做着报告。
“大小姐，这里是之前你吩咐过的关于加藤惠小姐的调查报告，在男女关系方面除了安艺伦也先生之外，没有任何有价值的情报，也没什么特别值得关注的地方，恕我直言，加藤惠小姐只是一个平凡的女高中生，没有必要这么大费周章。。。。大小姐？有在听吗？”
“啊~啊。。。嘶溜~啊呣~唔tingzhene（听着呢）嗯嗯。。啊哈~jixushuoxiaquba（继续说下去吧）。。。嗯~嘶溜~”回应管家的女性是这栋豪宅主人的独生女，泽村•史宾瑟•英梨梨。双马尾被解开，美丽的金黄色秀发披在肩上，还带着一副充满知性的眼镜，再往下看，身上除了黑色的过膝长袜，没有穿任何衣物，微微隆起的胸部就还如同初中时那样。。。应该说，就连现在的初中生的胸部都比她丰满。
床上除了英梨梨之外，还有三个男人，比较强壮的男人仰躺在床上，而英梨梨双脚分开坐在他的身上，阴部和肉棒紧紧贴合着，一双粗糙的大手握着纤细的腰身，时而抬起，时而放下，英梨梨较小嫩白的屁股撞击着男人的双腿的根部。另外两个男人一左一右站在两侧，玉葱般的小手套弄男人勃起的肉棒的同时，还用嘴含住另一个男人的肉棒，并不断用舌头逗弄着龟头。除此之外，还有个女仆正用数码摄像机记录着这一切。
“唉，明明小时候是那么纯真可爱...”管家看着这幅淫靡的景象叹了一口气，在这里的男性都是这个豪宅的佣人，现在在做的，用英梨梨的话来说就是寻找同人志的素材，年龄的鸿沟让管家不明白这有意义，但是英梨梨的另一个身份是知名画师，他还是知道的，每当英梨梨没有画画的灵感时，都会用这样的方法寻找素材。管家又拿出了另一份报告说道“刚刚被我们抓获的加藤惠小姐已经在地下室里失去了贞洁，请问下一步应该怎么做，就这么让加藤惠小姐回去吗？”
“gongce...changqudenage...qitian（公厕...常去的那个...五天）”嘴里塞着异物使英梨梨的话语含糊不清，但是管家读懂了她的意思，在备忘录上记了下来，接下来就是黄金周七天的连休，而加藤惠的去处已经安排妥当了，对她父母朋友方面的借口都已经准备完毕。解决了一件事后，管家又继续做着汇报，而来自床上啪啪啪的响声和英梨梨的娇喘声越来越大，频率也越来越快“接下来是大小姐您黄金周的日程安排，除了连休第二天给您预约了医院进行堕胎，接下来的时间您可以自由自配，老爷那边也没有特殊的安排，但是收到了来自诗羽小姐的宴会邀请，就在黄金周的第一天您要去参加吗？”
这次，没有得到英梨梨的回复，管家明白，英梨梨已经快要高潮了，所以只是耐心得等待四人的性行为结束。。。。

——
半个小时后，脸颊和嘴角满是精液的英梨梨躺在床上吐着桃色的气息，小穴中也有丝许精液流出，完成工作的佣人们已经离开英梨梨的房间，房内只剩下管家和英梨梨两人。
“宴会？霞之丘诗羽？哈？坚决不去，谁要和她一起去参加宴会啊！”说到霞之丘诗羽的名字，英梨梨就满脸厌恶，还特定用全名来称呼她。
管家“好的，那我马上帮您回绝掉。”
英梨梨“慢..慢点！姑且听一下那个宴会是什么内容，也不是想去，只是什么都不知道就拒绝对她有点太残忍了。”最后又特意强调了一边并不是要去的意思。
管家“恩~~~~请帖上写的是无套中出乱交派对，根据诗羽小姐所说，到场的嘉宾还有来自外国的黑人宾客。”
英梨梨一下子双眼闪闪发光“黑人！！？？咳咳，这样啊，我知道了，外国友人的面子也不能不给”这次并没有表达出拒绝或者同意的意思，但是管家默默得在日程表上做下了记号。英梨梨是他看着长大的，如同自己的女儿一般，对她的性格自然也是了如指掌，没外人的时候英梨梨也会放下架子亲切得叫他叔叔，现在这个就像自己女儿一般的少女居然要去参加乱交派对，而且是肚子里还怀有孩子的状态，虽然只有二十分之一的概率这个孩子是自己的，这让管家心理恨恨得咬了咬牙，但是管家精神让他表面依然保持镇定“以上，就是今天的报告，如果大小姐您还要继续的话，我可以让佣人进来继续服侍您”
“啊啊，不必了，他们太不中用了，只射了一次就萎了”英梨梨摆了摆手说道“还是叔叔你亲自来吧，憋了很久了吧，那里”英梨梨用手指掰开小穴，对管家示意，丝毫不在意两人超过四十多岁的年龄差距。
“那么，恭敬不如从命，失礼了，大小姐”管家的下体在更早之前就已经撑起了帐篷，但是，职责所在，得到英梨梨的许可前，都不会越过那道线。
瞬间脱光了身上的衣物，在管家初老的面孔下，是一副强健的身躯没有任何一丝多余的肥肉，原本为了保护主人们的安全而锻炼的这身肌肉，现在唯一的用处，就是在干小主人的时候让她更舒服。
见到管家脱光了衣服，英梨梨也配合着更换了姿势，背对管家学着狗的样子膝盖手掌撑在床上，精美的鲍鱼展现在他的眼前，还挂着零星的精液。
英梨梨“这是叔叔最喜欢的姿势哦，小时候经常这样骑在叔叔的背上呢，现在轮到叔叔骑我了。”
管家“是啊，明明小时候是那么可爱。。。”两手抓着屁股，把青筋怒张的肉棒对准水嫩的肉瓣，只是轻轻一捅，肉棒就被温暖包裹，埋进了小穴里面，让英梨梨发出了快乐的叫声，最初是来自肉棒微弱的压迫感产生的痛苦，两个抽插的往复后，渐渐转变了快感。此时，管家抬起了一只手。。。。“啪”得一声，一巴掌重重打在了英梨梨的屁股上，在还房间内产生了回声，管家怒吼道“怎么样！很舒服吧！臭婊子！”“啪”又是一下，在雪白无暇的屁股上又留下一个鲜红的掌印“这么喜欢被人骑！贱货！干死你！” 
“哈啊~哈啊~好棒，叔叔好厉害，啊~啊~英梨梨这么欠操真是对不起，请继续惩罚英梨梨的婊子小穴啊啊啊啊啊啊”
“啪！”“啪、啪、啪”一个红掌印覆盖在另一个掌印上，同时肉棒也狠狠得顶进了小穴内开始疯狂的抽插，肉体撞击加上清脆的巴掌声没能掩盖英梨梨快乐浪叫。
“臭婊子，快说，谁才是主人！肚子里的野种又是谁的！老子从小照顾你，你居然变成了个是个男人就能上婊子！快向我道歉！”
“啊啊啊。。。咦咦咦~~啊啊嗯嗯好舒服啊啊啊”
“啪！”
“快说！”
“啊啊啊是叔叔是叔叔，嗯嗯叔叔是英梨梨的主人啊。。啊。。啊连小穴都是叔叔的形状”
“这个野种是谁的！说！”
“啪！”
“哈啊~啊哈~嗯~不。。不知道~啊啊~人数太多了~啊啊叔叔对不起啊啊” 
“臭婊子！用骚穴把精液接好！！！！”
“啊啊啊要去了要去了啊啊好舒服好舒服叔叔好棒！”
管家射精的同时英梨梨也潮水喷涌了出来，精液注入又带着淫水喷洒了出来。当天晚上，管家又在英梨梨的腔内留下了三次精液，才从英梨梨的房间里出来。这个，只是迎合英梨梨的兴趣而进行的即兴演出，有没有包含私人感情成分，只有管家自己知道。
——
第二章
惠“是吗，她们二人还没同意吗。”
安咦“嗯，成为创作者之路果然艰险呢。”
惠“那么，下一次截至日期是？”
安艺“到黄金周结束为止，这是最后的机会了”
惠“那就只剩几天了呢，啊，不过从今天开始就是连休了”
安艺“呃..是啊...就算日子不多，但时间还是有的，从今天开始就只想游戏的事就可以了，总而言之，由于这个原因又要集训了！来开会吧！加藤！无论如何都要让她们两个认同！让我们最强的美少女游戏。。。”
惠“啊，抱歉，我这次参加不了了”
安艺“唉？为什么？你不是参加我的社团了吗？”
惠“虽然是这样没错，不过。。我现在在北海道，那个。。。今天开始来这边家庭旅行。。”
安艺“唉？要多就”
惠“唔。。。到黄金周结束为止”
安艺“。。。。”
（动画第一季第三集剧情）
加藤惠把挂掉的电话递给旁边的英梨梨说道“泽村同学，这样就可以了吧。”英梨梨一把接过手机，听着加藤和安艺讲电话，嘴角都歪成了へ的样子。
英梨梨“啊啊，这样就没问题了，你就在这里待到黄金周结束吧，肚子饿了就叫这里的男人去买就行了，不过，只喝精液和尿也能坚持个十多天就是了，哼，通话时间居然比我还长”这里是距离安艺伦也家几里远的公厕，因为附近聚集了众多流浪汉，所以很少有一般人靠近，加藤惠对将要被放置在这里七天的事并没有多大抵抗，只是对喝精液和尿皱了下眉头。
惠“泽村同学吃醋了？”
“谁会吃那个家伙的醋啊！我只是担心手机的电量！是！电！量！”对加藤的话产生激烈的反应，嫩白的脸蛋一下变得通红，出卖了不率直的英梨梨。
“喂喂喂~两位小姐还没好吗~我们这边可是已经等不及了”几个流浪汉走了进来，领头的那个显得有点不耐烦了。
惠“啊，你们好，我叫加藤惠，接下来的七天请多多指教”对着流浪汉们举了个躬，抬起头时露出一丝妩媚的笑容，只是一瞬间，就把流浪汉们和英梨梨都看呆了。
英梨梨“哼，我先回去了，五天后再来接你”
惠“嗯，泽村同学再见，还有，谢谢你。。。呀！”加藤话音未落，便被几只脏手摸上了身体。。。
走出公厕，里面已经传来了加藤惠淫荡的浪叫，而外面，等着上厕所的队列已经拍了三十多人。
英梨梨“走吧，回去为晚上的派对做准备”
管家“好的，大小姐”
——
傍晚，豪华的高级进口车停在了一栋别墅的门口，拉开的后座车门里踏出一只穿着鲜红色高跟鞋的美脚，英梨梨从这里钻了出来，为了今天的派对换上了高档晚礼服，白色的长手套和过膝的白色丝袜，再是和高跟鞋配套的红色连衣礼服。（动画第一季第九集那身）
命令管家在车上待命，英梨梨踩着高跟鞋跨进了别墅的大门，鞋跟踏在光滑的大理石瓷砖发出了清脆的响声，宽敞明亮的别墅大厅里已经聚集了近一百人，派对的嘉宾还在陆续走进来，扫了一圈，男女的比例大概是8:2，男性阵营是高矮老小胖瘦不一，还有几个外国人。女性阵营的年龄都在15-25之间，有穿着学校制服的，也有像英梨梨那样穿着礼服的，甚至还有穿和服的，但是每个女性的特点都是可爱又美丽而且还是巨乳。。。英梨梨眼睛向下瞄，唯独自己是一马平川。。。。
“啊啦，还以为你不会来了呢”看到熟悉的金发双马尾秀发进了大厅，作为邀请人的霞之丘诗羽便上前去打招呼（调侃）
英梨梨“霞之丘诗羽！”
诗羽“说了多少遍，别老是用全名来叫我，你这个听到是乱交派对就摇着尾巴来的金发混血淫乱败犬”
英梨梨“你说什么！淫乱就算了，败犬是什么意思啊”
诗羽“青梅竹马被突然冒出来的女人抢了，不是败犬还是什么？败犬”
英梨梨“哼，随你说，加藤的话，已经没问题了，今天已经把她扔进那间公厕了。”
诗羽“哎？那间公厕啊。。。你还真做得出啊，那里的流浪汉的性欲可不是一般的强。。”
英梨梨“话说，这次的派对是你举办的？”
“差不多吧，不过主办人是我的‘爸爸’”诗羽指了指正在大厅中央正准备发言的油头胖男人。
“呃。。。”主办人是英梨梨父亲的朋友，之前把英梨梨母女通吃过，但是因为嫌他太恶心了，就将下了药的霞之丘诗羽送到了他那边，没想到成了她的金主。
油头胖男人很快发表完了讲话，在嘉宾的鼓掌声中，已经有几个女性被男人们拉到了边上。
“接下来你就随意吧，反正你这次是冲着黑人来的吧”诗羽指了指不远处的两个黑人“快去往你的混血血统里再加点黑人基因吧，再晚就又要被抢走了哦，败犬”
“不。。才不是因为。。。”英梨梨通红着脸想要辩解，但是霞之丘诗羽也已经被男人们“邀请”走了，可能是因为贫乳的原因，没人来找英梨梨。“（哼，一个个都喜欢巨乳，那两坨烂肉就那么好吗）”
——
 “那。。那个。。。呃。。。英语怎么说来着。。。”英梨梨颤颤巍巍得靠近两个高大健壮的黑人，支支吾吾的话语引起了他们的注意。
黑人1“oh！japanese loli！she is very cute！”
黑人2“omg！bunches blondhair and flat chest！saikou！”
身高不足一米六的英梨梨在这两个身高超过一米八的黑柱面前，自然就像个小孩子一样，但是更严重的是语言问题。。。书到用时方恨少，英梨梨这时能组织起来的英语只有：
“p。。please。。。呃。。。please fuck me！！！”
黑人1&黑人2“ok！！！”
“（好大。。。。）”
——
派对大厅的一角，英梨梨弯腰舔着一根黑棒，双手握紧巨根的根部，小巧的粉舌不断舔食从马眼里溢出的透明汁液，另一个黑人蹲在英梨梨的身后，又宽又厚的舌头在英梨梨的小穴内滑进滑出，时而还用手指抠弄小穴和菊花。
前戏只做了十分钟，英梨梨的淫水就喷涌而出，在白色的过膝袜上留下斑斑驳驳的水渍，身后的黑人二号停下了舌头的活动，站起身来用英语和黑人一号交谈着。英梨梨感觉到一双大手抓着自己的屁股向两边分开，花瓣也跟着一起张开了，接着，炙热粗壮的黑棒凶猛地连根挺进英梨梨嫩白的蜜穴，健壮的大腿啪得一声撞在了英梨梨的屁股上使她踮起了脚尖，随即就因为身高的差距，双脚腾空就像挂在肉棒上一样。
“呀啊啊啊啊啊！！！！！！！”尖锐的叫声划过了大厅，堪比破处时的痛苦感，让整个大厅都听到了英梨梨的尖叫，宾客们的目光纷纷聚到了声音的来源，英梨梨身上。
黑人一号马上用肉棒堵住了她嘴，直插咽喉。
凶猛地插入产生的痛感只持续了一会儿就转变为甜美的快感，黑人二号也开始抽插了起来。
“唔唔唔。。唔唔唔。。唔唔”因为嘴被堵住，淫荡的叫声变成了吞吞吐吐的低吟声，腾空的双脚扑腾着将高跟鞋甩了出去，只剩裹着白色袜子的小脚在半空中挥舞。花蕊受到了大肉棒的冲撞，很快就让英梨梨进入高潮，嫩穴的肉壁紧紧包裹住肉棒，开始猛烈的收缩，就好像不要它离开一样，黑人二号双手抓住英梨梨的细腰，开始了更加猛烈的抽插。英梨梨也双手抓住眼前黑人的大腿，撑住悬在半空中的身体，承受来自背后的凶狠的抽插。
含在嘴里的肉棒也开始抽插了起来，让英梨梨的浪叫变得断断续续。
很快，过于紧致的肉穴让黑人二号感觉将要喷涌而出，肉棒停留在子宫前，白浊的精液随即喷发而出，英梨梨任由精液射进子宫，享受着这一快感，而再次高潮。
和黑人的性爱渐入佳境，含着肉棒也没呕吐感了，两个黑人轮流交替使用着英梨梨的小穴，只有在交换的时候英梨梨的双脚才能碰到地面，抽入后因为身高的差距又让她继续腾空。高潮的次数和被中出的次数英梨梨已经数不过来了，但这性交肯定能进入能这几年的best3。
随着肉棒最后一次的拔出，积攒在腔内的精液从肉穴内像水柱般喷出，此时英梨梨已经吐着舌头翻了白眼，被随意扔在地上双腿不停得抽搐，因为之前的尖叫吸引了不少宾客的围观，现在这些人依然没有散去，有得接替离去的黑人开始继续操半昏迷的英梨梨，有些则在边上对着她打飞机。而觉得意犹未尽的黑人们已经找到了下一个目标——霞之丘诗羽。
“不要。。你怎么。。全部。。插进去了。。啊啊。。会死的。。不要。。啊。。啊。。我要死了。。”
。。。。。。。。
守在门口的泽村家管家见到男性宾客不断从豪宅离开，觉得是时候可以去迎接自己的主人，远在大厅门口，就已经闻到了浓郁的腥臭味，踏进大厅后，气味更加强烈。
作为派对主会场的大厅，男性宾客已经走得差不多了，只有少数几个还在后劲勃发。女性宾客门则横七竖八躺倒在冰冷的地板上，衣物被扔得到处都是，有些保留着意识喘着气，更多的是已经陷入昏迷，有的还被从天花板上延伸下来的绳子捆绑吊在半空中。管家在地板上的女性中寻找那一丝明亮的金色双马尾，终于在一个角落里找到了他的小主人，全身上下盖了一层用精液做的“被子”，肚子鼓得像个小西瓜，而她本人也昏迷了，白色的长手套塞住了小穴和菊花，不让里面的精液逆流。管家拿起旁边被撕破的礼服裹住她纤细的身躯，用公主抱的方式带着英梨梨离开。。。。
第二天，本应去医院进行堕胎的英梨梨，被医生告知已经流产了，不需要进行堕胎，想了下原因，果然还是因为黑人干得太厉害。。。所以后来被管家下达了做爱禁止令，这几天好好休息，禁止进行性行为。。。。
——
第三章
管家的禁令还没到一天，英梨梨就骑上脚踏车从豪宅里溜了出去，目的地是不远处安艺伦也的家去画下次同人活动的原稿。虽然他说过黄金周会把游戏设计赶出来，不过，很大的几率现在应该在摸鱼，所以去打扰他一下应该也无所谓。英梨梨心里这样想到。
熟门熟路来到安艺家，把脚踏车停在墙边，停车位上还有一辆商务车，证明了车子的主人，安艺伦也的父亲也在家。
按下门铃，一次。。。没人来开门，两次。。。也没人来开门，第三次，终于有了回应。开门的是个中年男人——安艺伦也的父亲，英梨梨自然没想过伦也会下来开门，毕竟他的房间听不到门铃的声音。
“哟~我还以为是谁呢，原来是英梨梨啊，好久没来了吧，请进请进。”安艺父亲用轻佻的语气打着招呼
“叔叔，你好，伦也在楼上吗”英梨梨开启了乖乖女模式说道
安艺（父）“在，那小子这两天整天窝在房间里，都没出去过呢，今天是来找他的？先进来再说吧”
英梨梨“嗯，打扰了。”
安艺（父）笑眯眯得说道“先来我的房间坐一会吧”
英梨梨“好的，安艺叔叔！”
来青梅竹马的家里却被对方的父亲率先邀请进房间，这对英梨梨来说已经习惯了，就像是通行费一样的东西，要去伦也的房间必须经过这个家的主人的同意，也就是被安艺父亲干一次。
进入房间，首先吸引英梨梨目光的是躺在双人床上的两个少女，衣不蔽体的同时嘴里还吐着热气，张开的双腿中间，精液不断从小穴里溢出。
英梨梨“嗯？先客？”
“啊啊，抱歉，英梨梨，忘了给你介绍，这位波岛出海，是伦也的学妹。”安艺父亲指着其中身材比较娇小的女孩子说道。意外的熟人让英梨梨的嘴角歪成へ型。又指着高挑的紫发女孩说“然后这位是冰堂美智留，伦也的表姐，也是他的青梅竹马”听到这里，英梨梨的嘴角歪得更加厉害了。
先不说明明还只是初中生就拥有堪比霞之丘诗羽胸围的波岛出海，另一个叫冰堂美智留的，光看平躺着的身高就比霞之丘诗羽高出了半个头，胸部的发育还不输给她，另外腰围估计还和英梨梨差不多，而且还是青梅竹马！模特般身材加上青梅竹马的身份，这根本就是犯规级的青梅竹马，几乎集合了伦也身边女性所有的优点。英梨梨已经气得眼角渗出了泪珠。。。。阴沉着脸问道“叔叔。。。她们让你射了几次。。。”
安艺父亲被问得有点莫名其妙，但还是说了早上到现在两人一共是七次。
死要面子的英梨梨说道“好，那我就要让叔叔射八次！叔叔你先坐下”
“哦哦，那还真是让人期待啊”
——
安艺父亲脱掉裤子，一根布满青筋的肉棒蹦了出来，超越男性平均尺寸，每次英梨梨看到这根都会想伦也的会不会也这么大，除了尺寸，更重要的是技巧，安艺父亲的性技在英梨梨经历过的男性里面是首屈一指的，要不然，床上的两个美少女怎么会对他如此神魂颠倒呢。
英梨梨跪在地上，用小嘴含住肉棒的顶端的龟头，舌尖抵住马眼舔舐吮吸之前射精残留的精液，将其一一吸食完毕。接着用舌尖轻轻触碰，舔遍龟头的每一个角角落落。把安艺父亲弄得差点就秒射出来。
英梨梨再用手托住睾丸，舌尖轻碰根部，从下往上一直舔到龟头，往复十多次，确认已经没有美智留等人的味道后，长大嘴巴，半根肉棒被收纳进了樱桃小嘴里开始吮吸，小嘴被肉棒塞得满满当当，面部肌肉被撑开产生了轻微的酸痛，但是英梨梨并没有停下。
安艺（父）“哈哈，真爽，英梨梨的口技又有进步啊，没有像诗羽那样的奶子就用技巧来弥补啊，哈哈哈哈哈，叔叔等下要好好奖励你”
被拿来和诗羽比较，是她最不高兴的事，舌尖在龟头边缘突出的地方来回轻舔，不经意间又用力一吸，肉棒直抵咽喉。安艺父亲这次没能忍住，双手紧紧按住英梨梨的脑袋不让她挣脱，同时开始抽动肉棒，这让英梨梨无法呼吸，临近射进，安艺父亲根本不去理会英梨梨的挣扎，抽插越越猛，片刻间，大量的精液涌进了喉咙。。。。
“咳咳，咳咳，咕呜呜。。。第一发。。。”粘稠的精液堵住了喉咙，英梨梨不断得咳出零星的精液。
“哈哈哈哈，别偷懒了，英梨梨，还有剩下七发呢。”
安艺父亲把英梨梨压在床上，亲吻着英梨梨带有芳香的脖颈，下半身也做好了插入的准备。。。。。

一共五天的黄金周，第一天的乱交派对被两个黑人哥哥干到流产，第二天是去了青梅竹马的安艺伦也家...那天回来后足足在床上躺了两天的英梨梨—接连两天被巨根蹂躏，小穴和菊花似乎都已经合不上了，好在管家给她涂了缩阴水，才能在黄金周的最后一天能够下床走路，尽管双腿还有点发软。
　　整理好金发扎起双马尾，穿上米黄色的上衣，黑色的短裙再配上黑色的过膝袜，脚踩红色的皮鞋，英梨梨出门了，顺便再把霞之丘诗羽也一起叫上。
　　得到伦也的剧本创作陷入瓶颈的时候，英梨梨已经想好了办法，解铃还须系铃人，青梅竹马的开端全部源于加藤惠，为了守护他的热情，虽然不是很情愿，但还是要把正在厕所当肉便器的加藤惠弄出来，如果那些流浪汉们不同意，就拿霞之丘诗羽交换好了。
　　——
　　[好久不见，又见面了呢]
　　......
　　[呐，安艺君，不，伦也君。]
　　[你心目中所追求的我是这个样子的吗，动画中的，游戏中的，还有轻小说中的…]
　　[你理想中的女孩子像这样说话，像这样行动，然后...]
　　[像这样坠入爱河的吗]
　　[现在的我，能成为你想创作的故事中的女主角吗]
　　（动画第一季第三集剧情）
　　——
　　小惠的服装由英梨梨挑选，轻飘飘的短裙加上红色长袖外套、白色带蕾丝边的过膝袜，实际上只是因为小惠的身体上被流浪汉写了很多[正][一回100円][free][肉便器]等侮辱性字样的身体，才选择的覆盖面积较大的服装，现在小惠的小腿到大腿还有十多个[正]字没洗掉。
　　虽然说小惠只是按照霞之丘诗羽写的剧本走，还是一股醋意油然而生，英梨梨和诗羽躲在暗处偷看那一天他们邂逅的场景重现，看着这对男女面带羞涩的笑容正前往安艺家准备通宵写游戏的大纲，英梨梨和诗羽都有点后悔，如果不是把小惠提前弄出来，现在陪着伦也的可能是自己，或者说——难道只有加藤惠才能激发安艺伦也的创作欲吗。醋意越发强烈，尽管两人的性交人数加起来都已经快有一个学校人数那么多的婊子了，但是内心依然无法舍弃对能和安艺伦也在一起的憧憬
　　[原稿写完后，伦也（伦理君）就能多在意我一点]插画家和剧本写手对将来的希冀。
　　
　　　第一章 母女与狗
　　晚餐时间，泽村宅邸的餐桌上只有两个女性.
　　金发双马尾的英梨梨和看上去只比英梨梨年长几岁的和服女性，但其实是英梨梨的母亲—泽村小百合，成双成对的双马尾简直就是染了紫发的英梨梨，贫乳也是遗传自她，不知道的人还以为两人是姐妹。
　　她用刀叉把蔬菜切成小块再优雅得放入嘴中，举手投足间透露着优雅，成熟稳重中又散发着诱惑的雌性荷尔蒙，和洋溢着青春气息的英梨梨截然相反。
　　[今天去见伦也小弟了吧？最近你们之间的进展怎么样？牵过手了吗？]
　　[没..没，我和伦也才不是那样的关系，再..再说！]英梨梨一下拉高了声音[像他那样的死宅我怎么可能会喜欢他...]面红耳赤，声音越变越细...扑闪的宝石蓝的大眼睛躲开小百合递来的视线
　　一脸关怀的笑容看着死傲娇的女儿，逗弄她是小百合身为母亲的乐趣之一。
　　突然她的语气一转，餐桌的气氛突然肃穆起来。
　　[英梨梨]
　　[妈..妈妈？]
　　母亲用餐途中叫到英梨梨的名字肯定没什么好事，让她心里咯噔一下，等待责骂，最近做的能让她生气的事实在是太多了，最过分的应该还是让人去绑架轮奸了加藤惠这个潜在情敌...
　　[流产了？]
　　[...嗯]
　　[谁的孩子？]
　　[唉？...不知道]意料之外的话题指向，以前每次怀孕堕胎她都不会过问，这次被她弄了个措手不及，不过从时间点算的话，管家和伦也的父亲这两人是孩子的生父的可能性最大。
　　[一定很痛吧，以后要小心哦，避孕措施什么的还是做一下好]
　　[...]其实根本没感觉，被黑人肏到流产这个细节她应该不知道。
　　[妈妈我啊，以前也和你一样，老是被男人们弄得怀孕堕胎]从优雅的人妻嘴里吐出淫秽的话语[但是，和你爸爸结婚之后，因为老是怀不上孩子，妈妈后悔了很长一段时间]
　　[...呃]英梨梨不明白小百合为什么突然说起这个，心里还想着难不成之后会出现像电视剧里一样自己不是他们的孩子这样的发展。
　　[后来把你怀上都费了很大的功夫，那之后就再也没有过第二个孩子，所以，下次怀孕就把孩子生下来吧。]
　　英梨梨一直以为自己没有兄弟姐妹是因为母亲是个腐女的关系...仔细回想下，以前看她被中出那么多次也没怀孕的迹象...
　　[先不说这个了，乱交派对好玩吗，怎么不把妈妈也叫上～]
　　话题一转，小百合又变回之前的笑容。
　　[...母女一起去乱交什么的，很奇怪的吧]
　　[唉唉～英梨梨你也太见外了吧～真好啊～我也想去，乱交派对。]
　　——
　　晚餐后
　　英梨梨洗完澡，来到了三楼走廊最深处的房间，这是父母的寝室。
　　吃过晚饭后，是小百合让英梨梨晚一点去她房间的，肯定不会是什么正经的母女谈心，大概又是和管家叔叔3p之类...
　　一进门，听到的是小女孩哭哭啼啼的声音，小百合双膝跪地，趴在地上，原以为代替自己父亲“耕耘”母亲的会是管家叔叔，而现在压在她身上的，是一条大黄狗，大黄狗的两只前脚踩在小百合的屁股上，狗屌插进熟女穴中，像人类一样前后摆腰，兴奋的口水延着吐出的狗舌滴在小百合的背上，狗嘴断哈出热气。
　　小百合成熟抚媚的脸上潮红泛滥，魅惑的紫发上粘着透明的粘液，那是狗的精液，嘴角还有几根狗毛。大黄狗的每一下突刺都让她发出痛苦又快乐的淫叫在宽阔的寝室中回响。
　　[呃......]
　　但是比起母亲的兽交行为，更让英梨梨在意的是小女孩的哭啼声，应该说那是自己的声音——电视上正播放着英梨梨的黑历史，小学时的英梨梨，正因被一只狗肏着未开发的小穴而号啕大哭，那是幼年时期被一个变态绑架拍下的威胁影片其中一段。
　　[我！都！说！了！不要看着女儿的凌辱视频再和大黄交配啊！妈妈这个笨蛋！]
　　英梨梨激动得摔门而出，几秒后，又打开门，从门缝里探出一个可爱的金发小脑袋，皓白的脸蛋上染上了一层红晕，眼神四处飘荡，不知道放哪里好。
　　[怎么又加快速度了。啊啊。。那里。。好舒服。。大黄慢一点。。你的小母狗要被你干死了。。啊啊。。]
　　正好电视上的幼年英梨梨也从痛苦的哭喊转变成快乐的抽泣。
　　小百合的饭后运动随着大黄的射精而暂停。
　　[英梨梨...一起来吧...你的份也给你准备好了哦...]
　　房内的另一只四足生物已经蓄势待发
　　——
　　[妈妈，这是...什么...]
　　[给你带的礼物哦~英梨梨～]
　　被拴住的四足巨兽，通体漆黑，是一只黑色的大型犬，肥硕的腰身比压在小百合身上的大黄还要大上三圈，如果两脚站起来，能有英梨梨那么高的黑狗。
　　[喜欢吗~是向某个富豪借来的，不用怕哦~已经调教过了，不会咬人的..嗯...嗯...啊..你可以放心使用哦～]小百合的声音因为大黄的再度崛起变成娇喘，迎合大黄的抽查，小百合扭动着屁股，发出“滋...滋”的水声。
　　[哼...哼！我才没有妈妈你这么淫荡呢]英梨梨直勾勾得盯着这只不断兴奋得吐着热气的黑狗，鲜红的肉柱挺得笔直。
　　[不过绑在这里也挺可怜...绝对不是因为我想把它带回房间哦]
　　锁链的解开的瞬间，没有拘束的大黑狗直接把身娇体弱的英梨梨扑倒在地，半张脸瞬间沾满了粘稠的口水。
　　[咦！等...等一下...别舔啊...不对...别顶...]
　　大黑狗舔着英梨梨那可爱的脸蛋的同时，下半身还按捺不住性冲动，不管三七二十一直接对着英梨梨摆起了屁股，硕大的狗屌凭空抽插，前端全顶在了英梨梨的肚子上。
　　大黑狗呼出的热气打在英梨梨无暇的脸颊上，又湿又潮，特别难受，却也没有能推开这只巨兽的力气。
　　[唔...等等...别顶了...不要那么急...肚子被你顶得好痒...我帮你弄进来...]既然不能反抗，那就享受，这是英梨梨从小就学到的道理。
　　不过母女在一个房间兽交什么的...果然还是很变态...纤细的手指触碰那根鲜红的狗屌时，那是如同皮肤被灼烧般的温度...
　　[唔...好烫..]想象着这样烫的肉棒射出来的精液，将会游走在自己的腔内再到子宫，英梨梨再也控制不住自己的性欲了，分开双腿，握住硕大的狗屌引导它慢慢往下移动。
　　不断搏动的狗屌摩擦着两片阴唇，来回了数十次，英梨梨被火热湿润还坚硬的巨大肉棒摩擦得不断震颤，然后轻而易举得插入了淫水四溢的小穴
　　[咿！...啊...啊...进...进来了...嗯...比大黄的还要大...啊啊...好热....好硬的...进来了...啊啊...]
　　比人类还要烫的犬类生殖器一直深入到了英梨梨的子宫口，一旦习惯了这样的温度，让她身体和心里都暖洋洋的。
　　从柔软的腔肉发出啪唧啪唧的响声，就像要把里面的东西一起带出来一样。
　　[啊啊...嗯...好深...唔...嗯嗯...啊啊..啊....啊...好激烈...啊...太快了...]英梨梨悦耳的娇喘给了大黑狗更大的动力，狗屌大幅度激烈得摩擦肉穴带来的快感传达到了英梨梨这淫乱的肉体每一个神经。
　　“咕湫咕湫”的水声响起，温暖淫靡的液体从母狗英梨梨的肉穴里潮喷而出，又被狗屌拍得飞溅出来，腹部的黑色上沾满了晶莹的淫水
　　[哦哦...太棒了...狗哥哥...唔嗯...狗肉棒好舒服...啊啊...小穴要被狗哥哥肏烂了...啊啊...]
　　[咕唔...嘎啊...嗯...嗯...啊...大黄...咕呜...今天你太厉害了...哦哦...小母狗不行啦...啊...啊...太激烈了...]
　　不知为何，今天的大黄狗比平时更加卖力，可能是因为自己的小主人在被一只陌生的黑狗肏得浪叫连连，所以它只能把这怒火发泄到女主人身上，又或者是因为公狗的自尊心不容许其他的小母狗比自己的母狗叫得响。
　　母女淫乱的浪叫，卟滋沽湫的水声，黄狗黑狗的吠叫组合成淫乱的交响曲。
　　大黑狗忽然低吼一声，英梨梨感觉体内的狗屌正在不断涨大，多次兽交的经验告诉英梨梨，这一刻终于来了，接下来只要像平时对大黄那样，就能享受到狗精液在小穴里喷涌的快感。
　　下体已经产生了酸涨感，渐渐变成了像要撕裂般的痛楚...那是锁住交尾对象的蝴蝶结状的突起...马上就要射精的象征。英梨梨抬起两条修长的黑丝美腿，交叉勾勒在大黑狗的腰上，抬起屁股...就像挂在大黑狗身上，两条手臂环抱住狗脖子，把大黑狗又长又软的舌头吸到了自己嘴中交缠。
　　大黑狗感觉英梨梨的子宫口大张，吮吸着狗屌...不让它离开...
　　[唔唔！！！]杏目圆睁，滚烫的狗精液终于如期而至，像水枪一样喷射在子宫的最深处，滋润这片旱地，英梨梨被它弄得神魂颠倒，白皙的脸颊变得绯红。
　　[啊啊...狗哥哥的精液...啊...嗯...把小穴都装满了...啊...好舒服...啊啊...狗哥哥...我还要...嗯...爽死小母狗了...啊...继续肏我...还要...]
　　两匹发情的母狗被她们的狗主人连续送上高潮，小百合脸贴着地板吐着舌头，体力已然到了极限，只是任由大黄的蹂躏。
　　大黑狗给了英梨梨无上的兽交体验，英梨梨鼓鼓的小腹装满了白色的粘稠浓浆，犬类射的第一发精液是人类男性的五倍之多，通常英梨梨都会把第一次用口交的方式弄出来，然后再任由它们在里面射精。这次却把大黑狗的精液照单全收，保存在肚子里...
　　——
　　小百合[啊～爽了爽了～好久都没和英梨梨一起兽交过了，上次一起服侍大黄还是为了庆祝你升上高中吧]
　　英梨梨[妈妈这个变态痴女...那条大黑狗把我中意的袜子都给弄破了...真是的]
　　小百合[哎嘿～英梨梨～把肚子里的精液洗干净，我们今晚叫上管家叔三个人一起睡吧～]
　　英梨梨[唉～～妈妈你还要继续吗...而且...和管家叔叔睡...会被打屁股的...]
　　
　　幕间
　　清晨
　　英梨梨从父母的寝室出来，可爱的小屁股火辣辣得疼，赫然多了十多个鲜红的掌印，在自家的门口，看到了意想不到的人物。
　　英梨梨[咕唔...为什么你会在我家啊！霞之丘诗羽！]
　　诗羽[用不着每次都叫我全名...狗呢，‘爸爸’让我来把它带回去]
　　英梨梨[那只狗原来是你那个金主的吗...]
　　诗羽[哼哼～很棒吧～‘爸爸’从国外买给我的，还是我亲自调教的～]
　　诗羽[那狗我带走了，替我向伯母问好]
　　英梨梨蹲在地上给了将要离开的大黑狗一个拥抱，然后闭着眼，张开小嘴想用舌吻来送别它，可等到的不是那条又长又软的狗舌头...大黑狗双脚站立，前脚扶着金发小脑袋...狗屌在英梨梨的樱桃小嘴里快速进出...把她口爆了...整齐的刘海上粘粘的白浆不断低落，连眼皮都睁不开。
　　
　　
　　第二章 新生blessing software+旧blessing software
　　某动画的圣地巡礼外加社团合宿，一行六人来到了这个旅游胜地...
　　安艺伦也一下车就兴奋得四处张望，那部人气动画中所出现的场景，对应真实场景，哪一集哪一分钟出现的他都能说得出来...要是身边没有熟人，英梨梨也会像伦也那样，毕竟两人都是重度的动画宅。
　　[阿伦～别看了～先去旅馆把东西放下吧～要感动等以后再慢慢感动。]开口把沉浸在动画世界中的伦也拉回现实的是社团的音乐担当，真•青梅竹马兼表姐的冰堂美智留。
　　伦也“哼，所以说三次元人啊......”
　　惠[安艺君，大家都走远了哦。]
　　——
　　旅馆
　　“霞之丘诗羽女士欢迎光临，这是您预定的两间房间的钥匙分别是双人房402室和大间301室”
　　诗羽[只有两间房间呢，真是没办法呢，我就勉为其难和伦理君睡一间好了(棒读)]
　　[慢着！霞之丘诗羽！你是故意的吧！提前一个月预定怎么可能会订不到三间房啊！你明显就有企图！]
　　英梨梨犀利得揭穿了诗羽的阴谋
　　诗羽[啊啦？我能有什么企图，麻烦你能说说看吗，青梅竹马(伪)的英梨梨同学]
　　英梨梨[(伪)是多余的！你就是想和伦也做那种...事...]
　　诗羽[哪种事？你能说清楚一点吗？]
　　[就...就...就是那种...做...做...]英梨梨的脸蛋涨得通红，结结巴巴了半天还是没能说出来。
　　美智留[嘛～嘛～你们也别吵了，这里就由我这个阿伦的表姐兼青梅竹马(真)和他一个房间才符合规矩]
　　英梨梨[那个(真)也是多余的！最不放心的就是你了！]
　　[那...那应该让我和学长一个房间...我相信学长是不会对后辈出手的...]童颜巨乳的波岛出海加入了战局。
　　[......？难道不是让我这个女主角兼社团副代表和社团代表一个房间才有利于社团的发展不是吗]
　　加藤惠的主权发言让一群人哑口无声，周围的其他旅客对安艺伦也投来了带有杀气的目光，带着五个可爱性感的美少女出来开房的平凡眼镜男，想弄死他的心都有了。
　　“啊哈哈，小妹妹们那要不和我们一间房好了”这时，边上一个吊儿郎当大学生模样的旅客说话，他的边上还有两个人，全都用下流的眼神看着这五个少女的身体“一定让你们爽到忘了这个小男友，嘿嘿嘿”
　　对于他们的性骚扰，五个少女用看虫子的眼神凶了他们一眼，便无视他们。
　　安艺伦也“哼，可悲的三次元人，只知道这种粗俗的东西，我的社团成员怎么能和街上那种便宜的婊子相比”
　　五人[.........]
　　最后争抢的结果，大间睡五个人，伦也一个人睡双人房。
　　
　　if：girls talk(凑字数)
　　
　　美智留[嘻嘻～说到合宿～当然少不了girls talk啦～我们来聊聊那种羞羞的话题吧，嘻嘻]
　　惠[恋爱话题？]
　　美智留[嗯～还是先聊聊大家的性经验吧]
　　美智留把一个粉红色的炸弹投到人群中，出海和英梨梨刷得一下脸红到了耳根。
　　[那就由诗羽前辈先来～]
　　诗羽义正严辞得表示拒绝，要来也是由提出这个话题的人先说。
　　美智留[好吧，我先说，咳咳～我的初夜对象是阿伦，那是一个激烈的夜晚…]
　　惠[能别扯这种显而易见的谎吗]
　　美智留[嘻嘻～其实第一次是在live house的演出后，和一支摇滚乐队的四个人在舞台后面就做起来了，小时、睿智佳、蓝子她们也在，icy tail成员同时处女丧失呢～嘻嘻，再然后就是安艺叔叔了，去他家玩直接被抓进了他的房间～到现在为止，也就只有五个人哦]
　　[我说完了～下一个谁来～出海酱？]
　　[唉唉！！那个...那个...]出海像小动物一样惊慌失措[第一次...是被强奸的...被学长的父亲...然后就成了他的性奴...]
　　罪孽深重的安艺父)得到了全场女性的一致鄙视。
　　诗羽[下一个是我了吧？处女的话...]恶狠狠得盯了眼英梨梨，而英梨梨心虚得别开了眼睛[被这边的这个金发败犬下药送到了一个肥猪的床上...现在性交过的人数大概是......从100以后就没数过了]
　　美智留[呃…哈哈…人总是有不同的遭遇呢]
　　出海[柏木老师...]
　　两个人不经意得挪了挪位置，和英梨梨保持距离。
　　惠[啊，到我了]同样用幽怨的眼神看了看英梨梨[我的话...刚升到高二的时候...因为和安艺君说了太多的话让英梨梨吃醋了...然后被她家的保镖绑架，还被轮奸了...]
　　[之后被她扔进全是流浪汉的公厕...之后是安艺君的爸爸…其他社团的宅男们...现在经验人数…大概52…51人？加上英梨梨家的一条大黄狗]
　　美智留&出海[0-0]
　　英梨梨[(调教小惠的时候连大黄都用上了吗...)]
　　[至今的无礼还请您多多见谅！]
　　[柏木老师...对不起]
　　blessing sofware的两名新成员吓得都贴到了墙壁上去，仿佛英梨梨会吃人一样。
　　漫长的夜晚在五个少女从性经验谈到男性生殖器再到最喜欢的体位这些充满少女青春气息的话题中落幕。
　　
　　——
　　合宿第二天 
　　社团成员以分头寻找游戏素材的名目在观光地游玩，英梨梨、伦也和小惠(被强制)自然是去动画中出现的地方进行巡礼。
　　美智留、出海、诗羽三人四处闲逛找好看的地方拍拍照，或许可以成为以后制作的游戏的素材。再次碰到了昨天的大学生三人组，他们用老套的搭讪手法让三个美少女跟着一起进了ktv...
　　合宿第二天晚上
　　伦也被诗羽诱骗进了混浴的露天温泉...看到英梨梨她们已经先到了，马上逃了出去，这对处男来说还太刺激了，在门口还见到了那个大学生三人组。
　　回想起来，那是在合宿五天期间，伦也最后一次见到英梨梨她们，之后再去找她们，总是房门紧锁，敲门也无人回应，她们所住的三楼，好像空荡荡的。
　　合宿结束那一天，时隔三天的见面，她们每个人都是红光满面在一开始的旅馆前台集合。
　　小票打印了半天都没打完，等诗羽一看，马上带着英梨梨和旅馆的老板走进了后面的别间...
　　伦也心想，肯定是旅馆多收了额外的费用，而诗羽前辈去理论了。
　　但是没看到账单的他不会知道，房间的清洁费和避孕套的使用费，超过了房费的三倍...
　　
　　
　　第三章 结局
　　安艺伦也视角
　　“喂，我现在在回来了，今天晚上在家里吃饭”
　　电话的那头，是我的第一女主角（女朋友）——加藤惠，正在读大二，她同岁的我，今年只有大一。抛去我去年落榜这件伤心事不说，我今天可是用最快的速度从大学到家里。快到家前给小惠打了个电话，顺便平复一下心情，这也是我几天来第一次回家，大一的课程比较多，所以我大部分时间都是住校，而大二的小惠因为没太多的课，所以选择了走读，住到了里大学比较近的我的家里，明明都是文学专业...差距也太大了。
　　[啊...啊...伦也？嗯...啊...这么快？啊...你...先...停一下...啊...]
　　“恩？小惠？你的声音怎么有点奇怪？”
　　[嗯？...啊...啊...没有啊...可能...嗯...最近有点...嗯...感冒吧...]
　　“那你要多注意下身体啊，特别是这种时候，毕竟”
　　毕竟已经怀孕了，昨天发给我的照片，红杠的验孕棒...每次都做好了避孕措施，难免有中招的时候，我只能干笑两声，大学生生孩子的事近几年也挺多的，没想到小惠会成为其中一员...好在有一份收入不错的兼职。
　　[嗯...啊...我先挂电话了...啊...还在做饭呢...和爸爸一起...啊啊...]
　　“好的，我马上就到家了。”
　　——
　　许久不见街道，附近的邻居看到我都像以前那样对我面挂微笑打着招呼。
　　回到家已经是黄昏，我的第一女主角（未来的妻子）正在门口迎接我，高中毕业后就开始留长发，现在已经快到腰间了，而她穿的是我们第二次“邂逅”时的装扮，红色的针织外套，百褶裙加白色过膝袜。
　　这是给我的惊喜吧，我很喜欢像小恶魔一样的加藤惠，我的衣柜里还放着很多她的cosplay服（情趣用品）。
　　不过已经很久没见她穿这一身了。
　　[欢迎回家，伦也~]
　　“啊，我回来了”
　　呜呜，这充满夫妻感的对话，好感动。
　　“晚饭已经好了，我和爸爸都在等你回来呢”
　　可惜没有“先吃饭还是先洗澡那套”，看来我对小惠的调教还不够。
　　“噢，儿子啊，今天怎么想到回来了？”
　　这个还没到中年的大叔（我爸）第一句话就切中要点，我也只好如实报告他将要做爷爷的消息，他看看我，看看小惠，表情中充满了惊讶。
　　不过...等下更惊讶的...会是我...
　　“啊哈哈，其实我也有事情要对你说呢”说完这句话，他对着房间招了招手...
　　“英梨梨！！！！！”
　　我曾经喜欢过的那个金发双马尾美少女，教科书式的傲娇，身高还没自尊心高的青梅竹马...高中毕业后就没联系过了...
　　“你的肚子...”圆鼓鼓的肚子...她一脸慈爱抚摸着...
　　“伦也，给你介绍下，不过也不用介绍了吧，这是你新的妈妈，英梨梨，肚子里的孩子已经五个月了”
　　[伦也...对不起...]她宝石蓝的严重仿佛含着泪光。
　　脑子里犹如晴天霹雳，我不知道我怎么吃完的饭，也不知道怎么上的楼...更加不知道我是什么时候睡着的。
　　安艺伦也视角结束
　　——
　　“伦也睡了吗？”
　　[睡了哦，不过你也太坏心眼了，居然让伦也看见英梨梨，爸爸]
　　“嘿嘿，你不也是吗，把怀孕的事情告诉他，而且今天那个水管工也没少干你把”
　　[因为我是他的女朋友啊，而且我也没说过孩子是他的]
　　“那孩子是谁的？”
　　[嗯....]小惠陷入了思考，说道[果然还是伦也的孩子...爸~爸~（孩子他爸）]
　　[英梨梨，别闹别扭了哦，等一下客人就来了]
　　英梨梨从伦也回来后一句话都没说过，只是鼓着脸颊，怒火就差让她的两根双马尾竖起来了。
　　——
　　“客人”不一会就到了，那是邻居家的一对父子，父亲是个上班族，发福的身材又矮又胖，儿子是丰之崎学校的学生，也就是伦也他们的学弟。
　　胖子“哟，我可是听说了，小惠怀孕了，刚才伦也他走过的时候还和我炫耀呢，这孩子有没有可能是我的，哈哈哈”
　　惠[不要痴心妄想了哦~那是伦也的孩子。]
　　胖子“是是是，别废话了，我们赶快开始吧。这小鬼今天也拜托你了，英梨梨。”
　　高中生来到英梨梨面前，本来英梨梨因为今天的事已经没有心情了，可是看见高中生脱掉裤子之后那浓郁的腥臭...情不自禁的张开了小嘴...
　　——
　　[啊...啊...嗯...爸爸...今天...为什么...那么用力...啊....好棒...要被你肏死了...嗯？叔叔要肏菊花吗...嗯...请...请用吧...]
　　小惠扒在安艺父亲的身上两条又嫩又白的长腿裹着白袜，勾住他的腰，纤细的手臂环保住他的脖子，整个人挂在他的身上，安艺父亲一双粗糙的大手捧住自己儿媳（性奴）的屁股，不让她掉下去，胖子从后面抚摸着小惠紧致的菊花，一根中指进进出出。
　　胖子“嘿嘿，还是玩上次那个游戏吗”
　　安艺父亲“好啊，这次绝对不会输给你”
　　小惠心想，这次安艺父亲绝对不能输...“那个游戏”是指让两人同时肏小穴和菊花，同时射精，看谁的精液最后流完...射精量比试...通常都会是安艺父亲的胜利...偶尔有几次别人赢了，自己就会去那人的家里做一天性奴...英梨梨还没怀孕的时候，几乎和她两人在这条街上每个男性家里都呆过...今天伦也在家，恐怕这几天都会呆在家里，以前可以用出去旅游的借口，这次...一定不能输...
　　[唔...菊花...好涨...]
　　胖子的肉棒顺利进入了小惠的菊花，两个大男人的疯狂抽插开始了
　　安艺父亲猛攻小惠的子宫敏感点，胖子也不输给他的快速抽插。
　　[好棒...大肉棒...好深...啊啊...宝宝的房间...唔嗯...要被大肉棒弄坏了...咕呜....啊啊...叔叔...慢点...啊啊...菊花...好涨]
　　只见小惠的脸蛋泛红，媚眼如丝，眼波荡漾，香舌吐出，娇喘如兰，一幅淫荡、欲求不满的表情，娇躯被两根大肉棒弄得不断颠簸，齐腰的长发不断飘摆。
　　[嗯...肏我...爸爸叔叔...肏死我这个出轨的小婊子...啊...明明有了伦也的孩子...嗯...嗯...啊...]
　　两根大肉棒的插入让小惠的小穴就像处女一样紧致，两片肉贝满是晶莹剔透的淫水，不断蠕动的腔肉依附在肉棒上，就像在让它更加深入一样，每次插入，花瓣被挤压，拔出时，又绽开，猛烈撞击了几十下，安艺父亲使出全力，把肉棒顶到了淫穴的最深处...浓稠的白浆一波波涌入小穴，在子宫里翻滚，侵袭每一个角落。内射的快感让她昂起了脑袋，背部弓起了曼妙的弧度。
　　[啊...好热...爸爸的精液...啊啊...又进到宝宝的房间了...嗯...又被爸爸内射了...好舒服...咕呜...叔叔也好厉害...啊啊...肚子里装满了精液...]
　　小惠淫媚入骨的娇喘，安艺父亲和胖子的精液一滴不剩得灌满了她淫荡的肉穴和直肠...受孕的美妙让她停止不了得高潮，羞红的脸颊只等两人同时拔出肉棒，决定游戏的胜负。
　　3,2,1....
　　和被内射一样的倾泻的快感席卷而来，一分钟内连续两次的高潮，精液和精液以及淫水堆积成一个小水洼...
　　最后，安艺父亲的胜利...
　　[唔...啊哈...爸爸...好厉害...啊...小穴...还要...]
　　欲求不满的婊子——加藤惠向两个男人乞求着肉棒。
　　英梨梨那边，少年在她的嘴里射了一次又一次的精液，心中默默发誓...生下孩子后...一定要和这个街上所有的男人来一次持续不断的性交，好发泄这十个月的性欲...
　　小惠和英梨梨，这两个安艺伦也心中的女主角，被邻居，被流浪汉，被狗，被各种各样的男人们培养成了出色的Bitch。

if另一个结局

第一话
　　「所以说...你们昨晚做了吗？」
　　金发双马尾的混血少女恶狠狠得盯着眼前那对男女。男的那方像做了亏心事一般一直看着窗外，而扎着长马尾的女性则平静得端起面前的咖啡小小嘬了一口，然后说道
　　「英梨梨，我和伦也已经是情侣了哦，做这种事情很正常吧...」
　　「咕...虽然是这么说...但、但是...」
　　「泽村同学，请不要再做无谓的挣扎了，从伦理君和加藤牵着手来找你参加最后的合宿，你不就知道是这样的结果了吗」边上的乌黑长发美人一脸不悦的样子单手托着下巴，另一只手则玩弄着自己的鬓发「再说，你昨晚不是贴在门上都听完整个过程了吗」
　　「呃...英梨梨昨晚偷听了吗？还有诗羽前辈，请不要装出一副无所谓的样子在桌子下面踩我的脚。」被黑发美人称为“伦理君”的眼镜男。安艺伦也转过头来看着自己的青梅竹马——泽村•斯宾塞•英梨梨
　　「！？我、我才没有偷听！这只是碰巧路过伦也的房间门口听到的！」
　　「先不说为什么房间在二楼的英梨梨的会经过三楼的房间，霞之丘前辈居然也知道英梨梨听完了伦也君和我做爱的全过程...」加藤惠淡淡得吐槽到「你们摆出一副情敌的样子，完全不把我这个女 朋 友放在眼里，真的让我很困扰。」
　　「哈？我对伦也的事情才、才没那么上心呢，哼」
　　「嗯？才刚开始交往就一副赢了的样子？还有别把我和那边的金发败犬相提并论。」
　　英梨梨和诗羽一同把带有怒气的视线指向了平静地喝着咖啡的加藤惠。
　　「但我实际上真的领先了你们不少哦？昨晚还把伦也君的童贞也收下了，还有口...」
　　「惠、惠！」伦也慌忙打断了小惠接下来的话「别在这种公众场合说童贞之类的话！」
　　「但是昨晚伦也一整晚都在夸我口交很舒服之类的话...」
　　「口、口交！？」小惠的话也让英梨梨的脸蛋泛起了红晕，她拍响桌子一下站了起来，引得周围的其他人驻足观看。
　　「小惠！求你了！别再说了！」桌子下叠在伦也脚上的那只黑色高跟鞋踩得更重了。
　　高三的结业式刚过去没多久，英梨梨和小惠顺利进入了大学，而伦也则放弃读大学的机会，提前进入了游戏业界。这也意味“blessing software”即将解散，一想到以后四人会很难再次聚到一起，所以伦也召集了社团的初期成员，举办这最后的社团合宿。
　　合宿的地点也难得脱离了平时的“圣地巡礼”，选择了海外小岛，现在他们正在酒店附带的餐厅享用早餐，四人之间的风景也没有因为伦也和小惠开始交往而改变，一如即往的热闹...这大概就是安艺伦也所期待的“最后的社团合宿”
　　「总觉得，大家都没变啊，诗羽前辈还是那么毒舌，英梨梨也还是那么傲娇、纯情」伦也由心底感叹到，不过...
　　「纯情？英梨梨吗？」
　　「这个bitch吗？」
　　这次轮到小惠和诗羽把话语的矛头指向脸红透的金发双马尾少女了。
　　「哈？bitch是什么意思啊！！霞之丘诗羽你给我说清楚！」
　　「啊哈哈...你们还需要饮料吗，我给你们去拿」因为感觉她们又要抄起来了，所以伦也马上拿起几人的空杯往饮料吧的方向走去。
　　诗羽「bitch的意思你都不懂吗？你脑子里装的难道是精液吗？bitch是说你婊子、淫贱、妓女」
　　英梨梨「没让你解释！！我哪里有你说的这么不堪啊！」
　　小惠「本人居然没有这方面的自觉...英梨梨你可是小镇上有名的精液厕所哦？」
　　「没错，宅邸的招工条件是根据男根的大小、和母亲一起参加各种乱交派对、母女一起穿着暴露出没于流浪汉聚集的公园、勾引伦理君的父亲、漫展上跑进男厕所给满是汗臭的宅男口交、给我们学校的运动部提供免费性服务、潜进对手学校的棒球部把部员榨干、堕胎不久又怀孕...等等」诗羽扳着手指细数英梨梨怀孕的次数，但是一只手根本数不过来「而且还是个喜欢兽交的变态，金发败犬之外还是只金发母狗，满脑子只有性交。」
　　「呃...」诗羽的话让英梨梨拉拢着两条马尾辫满头虚汗，仔细想想从初中开始到高中毕业的六年间，似乎自己真的是个谁都可以上的婊子，不禁缩起了肩膀。
　　英梨梨「不、不对！你和小惠做的事情不都和我差不多嘛！为什么被针对只有我！」
　　小惠「请别把我牵扯进去，还有也别被伦也君听到了，英梨梨和前辈暴露了或许无所谓，可我现在是伦也的女朋友，过去的事情不想被知道。」
　　诗羽「明明被告白的前一晚还在安艺叔叔的房间过夜？」
　　小惠可爱的鼓起脸颊说到「所•以•说...那只是被告白之前的事，和伦也君交往之后我可一次都没和其他人做过哦。」
　　「「其他人...」」英梨梨和诗羽想到了同一件事情，不算上小惠问英梨梨借去的大黄狗，小惠自高中毕业以来一直“守身如玉”
　　「话、话说，和伦也做感觉怎么样...毕、毕竟是叔叔的儿子，那方面应该也差不多吧...你昨晚都叫那么大声了，果然很舒服吧！」英梨梨可爱的小脑瓜里想象着自己和伦也交配的场景，脸上的红晕一直蔓延到了脖根。
　　小惠「啊、那个啊，其实都是我装出来，怎么说呢，伦也的肉棒...很普通...」
　　「「咦？」」
　　「大概还在发育中吧，进来的时候完全没感觉到，而且没动几下就射了，害得我还要装出高潮的样子...二回战射精更快，不像安艺叔叔二回战的时候能把人弄晕...」小惠把纠结的目光投向正在饮料吧前被外国女性以英语搭话的伦也，明明和喜欢的人做爱是很幸福的一件事，可和期待的完全不一样，一点都不舒服...
　　英梨梨「哼，果然还是因为小惠是bitch的关系吧，如、如果换我的话...大小硬度什么的根本不是关键，互相的爱意才是最重要的！」
　　诗羽「金发母狗哪来脸说这种话？你的母狗骚穴里现在装了几人份的精液你忘记了吗？」
　　英梨梨「你不也让人把你高跟鞋射满才出门的吗！霞之丘诗羽！」
　　诗羽「说了多少次，别用全名来叫我！bitch！」
　　「哎...吵架的时候还是顾及一下场合吧...」小惠说完也一溜烟得离开了座位，去为被外国女性搭讪的伦也解围。
　　如果没有因为被英梨梨陷害、诗羽为她策划各种轮奸、乱交、兽交戏码，她的身体就不会变得这么淫乱吧...不过这也不错，至少已经体验过了比和伦也在一起以上的性福。
　　然而，“blessing software”最后的合宿不会在平静中结束，安艺伦也那傲娇的青梅竹马、略带毒舌但体贴的美人学姐以及最近越来越有魅力的女友，回到日本是时候一个月之后的事情。
　　第一话
　　事件的发生纯属意外，合宿的最后一天，英梨梨被当地的流氓集团绑架了。
　　——起初只是因为英梨梨撞上了几个流氓，经过英梨梨诚恳的道歉后，这些相貌猥琐，眼神中写满坏念头的黑人一路跟在英梨梨的身后，并将她掳走...所有人都没察觉到英梨梨的消失。
　　「霞之丘诗羽...救救我...一个人来...」
　　当天晚上，诗羽接到了英梨梨的求救电话才发现了她的失踪，之后又收到了短信发来的地址...
　　原以为是英梨梨在开玩笑找她野外露出，但是仔细一想...她所认识的那个混血傲娇大小姐邀请人的时候只会说“来不来随便你，哼”这样的话，而不是像电话中那样带有哭腔的丢脸求救，而且对象还是诗羽这个死对头。
　　——
　　趁着夜色，诗羽来到短信中的地址，在这陌生的海外，她兜了好几圈才找到了那栋点着灯的废弃别墅。
　　心中有些不安，但更多的是期待，她想看看除了伦也之外能把英梨梨弄哭的到底是什么人，不过，她很快就因为自己的鲁莽而后悔...
　　伦也邀请她们来合宿的这座海外小岛，其本地人口都是以黑人为主，旅游业和渔业的繁盛让这些黑人掌握了多个国家的语言，也让他们的身材看上去比诗羽认识的富豪黑人更加精瘦...这个流氓集团也不例外。
　　别墅门口两个看门的小喽啰也发现了只身前来的黑丝美人，像在招揽游客一样的在远处就像她热情得挥着手，明明做了绑架人的下三滥勾当，这群人看上去完全没有罪恶感。 
　　「啧...」
　　诗羽不愉快的走了上去，而两个门卫也用湿哒哒的目光开始上下审视这个名为霞之丘诗羽的美人，“丰之崎高校建校以来第一的天才”“热门美女轻小说作家”等名号现在派不上任何用场，两个黑人好色的目光就和挑选妓女时一样...诗羽今天穿的是深蓝色的连衣裙，再搭配标志性的黑丝裤袜，勾勒出两条美腿诱人的曲线，因为上了大学，所以穿高跟鞋的机会也多了起来。
　　「还真的来了，和那个金发小婊子说的一样，是个美人，哈哈哈」
　　「给我过来，我带你去见我们的boss」
　　应该是通过第一轮审查，其中一个黑人打开别墅的大门示意诗羽进去...
　　黑人门卫带着诗羽来到别墅一楼的大厅，里面的装修没有从外面看上去那么破败，应该是刚废弃不久。
　　「脱衣服，只留高跟鞋和裤袜！」黑人门卫如此命令到
　　「那英梨梨...就是被你们带来的那个金发女孩子，让我先见见她！」
　　「我去问问boss，你先在这里把衣服脱了！」
　　门卫说着，跑上了楼。
　　「啧...那只金发母狗，尽给人添麻烦」诗羽已经想好了英梨梨的营救方案，见到英梨梨之后，把绑架她的人榨干，然后带着她离开...谁都不会察觉到有过这样一段小插曲，所以就连加藤惠，她都没告知。
　　诗羽找来一张凳子坐在上面，先从高跟鞋里抽出两只美脚，把裤袜连着里面的蕾丝内裤一起脱下，再把裤袜单独穿回去，大腿部分被拉伸的黑丝中透着健康的肉色，双腿中间的部分因为提起裤袜的时候勒在了两片肥美的肉瓣中，染上了一片粘稠的蜜汁。
　　深蓝色的连衣裙解开了肩上的吊带便滑落到她脚边，被蕾丝内衣保护的两只白兔蹦了出来，雪白的乳房在吊灯的照射下显得熠熠生辉。
　　诗羽撅着被黑丝包裹的美臀将地上的连衣裙捡起，和内衣内裤放在一起...然而，刚起身，一滴温润的液体滴在她的胸口。
　　「......」淡黄色的液体顺着圆润的半球缓缓滑下，散发着诗羽熟悉的腥臭味。
　　当她抬起头来寻找这精液的来源时，她才发现，在别墅的二楼，十多个黑人正隔着护栏，俯视着一楼的诗羽...对着她打飞机。
　　「...这...不是吧」
　　来自日本的高傲美人这时候脸上的自信才全部消失，在她的视野之内就有十多个黑人，而簇拥在他们背后还有更多......总人数大概超过了三十人
　　“啪唧”
　　又一道精液越过护栏，这不过这次没能击中诗羽，而是落在了高跟鞋尖上...而且比第一发更加浓稠。
　　「.........呃」
　　这些黑人流氓大部分看上去都有二十多岁，还有和诗羽年龄差不多的高中生或者初中生，有几个大概只有十一二岁的样子...一个个都像是营养不良，面带土色消瘦的样子，瘪下去的肚子都能看到干瘦的肋骨。
　　大概这就是原住岛民该有的样子吧，因为在这不发达的小岛上除了和她们一样的游客，其他的黑人都是这副样子，旅游业给这快地方注入了活力，这些黑人也依旧像非洲贫民一样...不过他们的阴茎却依旧是黑人该有的尺寸，又黑又长，连年纪最小最矮的黑人也袒露着肚子，像撒尿一样将鸡巴对着诗羽不断撸动。
　　他们丑陋的嘴脸嬉笑着用诗羽听不懂的语言说着什么...
　　诗羽对他们投以一个厌恶的表情，这用英梨梨的话来说，大概就是下等人...就连日本的流浪汉都比他们看上去要干净。
　　“啪唧”
　　“啪唧”
　　“啪唧”
　　黑人们接二连三开始射精，像诗羽这种等级的美少女他们应该很少见，而且还是脱光了上半身的高跟黑丝模样，他们兴奋得就算射精了也继续朝她撸管。
　　用精液做的雨滴向着诗羽扑来，却都没能射中她，在她的周围留下不规则的白色图样。
　　「（......！这个量，要是被中出了绝对会怀孕的！我等下就要被他们给......）」　
　　“啪唧”
　　“啪唧”
　　“啪唧”
　　黑人全集中在二楼朝一楼的诗羽射精，有一发还喷在了诗羽的发箍上。
　　「大哥，你说等下boss会让我们上她吗？」
　　「当然会，以前那几个最后不都让给我们玩了嘛，这次我要让这个妞怀孕，给我们家生三个小孩！」
　　像是兄弟的一对黑人如此说道。
　　「嘿嘿嘿，那个金发妞就归我们家了，正好送给我爷爷当礼物」
　　「你这家伙，让你爷爷上了，生下来的孩子不就成你叔了吗」
　　「哈哈哈哈哈」
　　中学生年纪的黑人小鬼逗得整个二楼哄堂大笑。
　　「你们几个别做梦了，boss还没玩呢，你们就开始分配起来了，这两个妞是极品，二十岁都没到，boss哪里会放出来让你们领回家」
　　「.........」
　　虽然语言不通，但诗羽能听出这群地位卑微的黑人对她的不屑。
　　「喂，boss叫你上来」刚才的门卫在三楼用对着一楼的诗羽喊道，用的还是她能听懂的语言。
　　「.........」
　　从诗羽的位置要上三楼，必定要经过那群黑人的中间，从他们身上发出的腥臭味在一楼就能闻到...这大概就是海边渔民的味道。
　　她都有点些想打退堂鼓，抛弃英梨梨就这么回去了。
　　在日本的街上随便找个油腻大叔大概都比现在的状况好...虽然他们的鸡巴的确很大，而且硬度也很强。
　　犹豫了半天，诗羽终于迈出了脚步，高跟鞋的鞋跟敲响地面发出哒哒的响声，她经过的地方黑人们统统给她让出了一条路，看来现阶段他们还不敢对诗羽下手。
　　他们口中的“boss”或许是个威慑力很强的人...如果能控制他，让他爽得欲仙欲死，就能带着英梨梨从这里大摇大摆走出去了，诗羽如此想到。
　　两旁的黑人留着口水直勾勾得盯着诗羽的身体，撸动鸡巴的速度越来越快，这么完美的女性躯体，这群乡下人哪有见过。而早已习惯男人视奸的诗羽坦然无畏，只不过越靠近这些干瘦的黑人，他们身上的味道越难闻，就像被晒干的海鱼一样。
　　摒着呼吸来到三楼，刚才的门卫守在一间门前，不用想都能知道“boss”和英梨梨都在里面。
　　「进去」门卫给她开门示意。
　　「.........啧」
　　——
　　被称为“boss”的那个黑人很有世人所熟知的黑人特色，肥硕的身材纹了各种纹身，配上脖子上的大金链和十根手指戴满戒指，一副嘻哈歌手的样子。
　　boss双腿大开逍遥自在躺在床上，他的手上拿着英梨梨的证件。
　　「泽什么•斯...这个字怎么念？英梨梨？才18岁！？18岁就能贱成这样？」
　　「......呜呜」
　　英梨梨没有回话，她也仅穿着一双黑色过膝袜，抱着赤裸的身体蜷缩在房间的一角，蓝色的大眼睛变得飘渺无神，性欲超强的傲娇大小姐不知经历什么才会变成这样。
　　「boss，金发妞的同伴来了，要让她进来吗」
　　「让她进来吧，嘿嘿，我还是第一次上日本妞，听说还是个大学生吧」boss舔着嘴唇，黑人的样子和端庄秀丽的诗羽比起来，简直就是一个天一个地。
　　过了一会儿，诗羽一脸厌恶的表情跨入了boss所在的房间...她第一眼注目的地方不是墙角的英梨梨，而是boss胯间那根长达二十多公分的黝黑的粗棍。
　　「......」
　　boss的眼神和其他人一样，贪婪得上下打量着诗羽的玉体，丰满的胸部上两颗粉色的小豆丁早已昂起了脑袋，平时的婊子行为铸就了诗羽现在的敏感身体。
　　被黑丝包裹的翘臀不安得微微摇晃着，霞之丘诗羽不是什么天塌不惊的人，只是因为有这个极品的性器来对付各种男人才让她处变不惊...可是boss的巨根她比较了一下...全部插入的话大概她一个星期都下不了床...她这次发现蜷缩在墙角的英梨梨...稍微对她表达了一下同情...
　　「那边的金发母狗能请您还给我吗，她有什么失礼的地方也应该还清了吧，请允许我带她回去，这边如果多有得罪，他日会向您赔礼道歉」诗羽重新振作了精神，尽量压抑住自己因为恐惧而颤抖的声音说出一些社交场面才会用到的敬语，也不知道这个黑人听不听得懂诗羽的话。
　　不过看他抓着脑袋丑脸发愣的样子，估计也听不懂，反正诗羽也打算让他射上几发之后再带着英梨梨离开，他听不听得懂都无所谓了。
　　boss思考了半天好像也终于放弃去理解，他将一个小包装袋扔到诗羽的黑丝美脚下。
　　「臭婊子，吸」简单的单词和骂人的话这个黑人倒是能说出口。
　　「......」包装袋里明显装的像是违禁药物的粉末，诗羽就算再乱交，这种东西从来都不会碰。
　　「吸」
　　「...请容我拒绝...这样的东西...」
　　「我让你捡起来，吸」诗羽不听话的表现使boss脸上产生一丝怒色，本来就因为诗羽说一些难懂的话让他感觉丢了面子，再加上他几次命令，诗羽无动于衷，他厉声大喊让诗羽娇柔的身躯不住颤抖一下。
　　「......看来没什么好谈的，请允许我告退...唉！？」
　　诗羽刚想去拉起英梨梨离开，异样的机械声吸引了她的目光...boss手中拿的是擦得裎亮一把...全自动手枪。
　　这一刻，她完全明白了，自己惹错人了...
　　「吸」boss再次命令道，他的手指已经放在了扳机上
　　生活在和平社会的诗羽哪里有见过这种东西。
　　「那个！有话好说！这种东西请收起来...」人生中第一次被枪指着，诗羽顿时觉得膝盖发软...正常人一辈子都没有被枪指着的机会。
　　「把那个东西，用鼻子，吸了，不然我开枪了！」
　　「！！！等、我吸，你别开枪！」
　　没有任何谈判的余地，如果不遵从他的话，感觉他会马上开枪...所以，诗羽选择了活下去可能性大的那一边...
　　只见半裸的黑丝少女缓缓蹲下身去，打开脚边的小药包
　　「嗅嗅...」一丝药粉窜入她的鼻孔，起初没有任何感觉...可是过了几秒...脑袋里好像在被灼烧一样的炙热感沿着她的血管爬遍全身，一股难以言喻的漂浮感托着她的身体...
　　「这是...什么药...好热...」
　　「哈哈哈，本地特产的植物春药，把草磨成粉就行了」
　　似乎因为听了这不是毒品之后，诗羽又大力吸了一口...
　　「咕嘿...咕嘿嘿...身体好热...肉棒...好想要肉棒...黑人的大肉棒...嘿嘿嘿」刚刚还十分傲慢的美人只是吸了一口春药之后就变得满脸荡漾着春色，高傲的气质荡然无存...这种直接吸食春药加强药效的做法是这群流氓集团为了省钱而想出来的。
　　看着boss提着大黑棒准备侵犯自己，被春药烧透脑髓的诗羽软绵绵得原地坐下，敞开自己的美腿，穿着高跟鞋的两只美足举到半空中。
　　「...用春药什么的...好卑鄙...明明不用药都可以...嘿、嘿嘿...春药太厉害了...脑子要被烧成笨蛋了...」诗羽痴笑着流泪，吸食春药过后的自己像是从一开始就婊力全开的妓女...没有平时的爱抚、前戏。
　　「呸」
　　boss撕开黑丝的裆部，朝着她雪白的耻丘吐了一口浓痰。
　　「...好恶心...快点...快把黑人大棒插进来...身体好烫...再不插进来就要融化了...拜托了...」
　　「嘿嘿，我还不知道你叫什么呢，先来给自我介绍」
　　「...霞之丘诗羽，大学二年级，兴趣是做爱！」
　　「吼？才大二啊，怪不得逼那么嫩...三、二...」
　　boss酝酿了一下，可还没等他疏导一。
　　婴儿手臂般粗细的大肉棒轻而易举得分开了两片多汁的晶莹蜜肉。
　　“噗滋”
　　诗羽高贵的性器毫无抵抗得允许了这低贱流氓巨根的入侵。
　　紫红的龟头缓缓刺入少女的圣地，可是龟头刚插入，诗羽的脑海中浮现的是一个戴着黑框眼镜，一脸认真的少年...因此产生的愧疚感马上就被boss的狠狠插入而消失。
　　「来了...好...大...唔唔唔...咕...嗯啊啊..哈啊啊...黑人大肉棒...哦...哦...太大了...小穴要炸了...」
　　下体撕裂一半的疼痛让诗羽放声大叫，娇羞的淫叫响彻了整个房间，腥红的明眸中闪烁着粉色的闪光。
　　湿嫩柔软的极品蜜穴包裹着丑陋的黑人肉棒，一黑一白的肌肤互相贴合，诗羽就像融化在巧克力中的牛奶一样双手绕过boss的脖子，将他环抱起来。
　　看到诗羽这么主动，boss也开始奋力将剩下的半截肉棒顶入诗羽的小穴。
　　坚硬的龟头肉棱像剃刀一样刮蹭着诗羽的阴道壁，被压迫的腔肉尽管难受，这是从未如此舒服过。
　　高跟黑丝美腿随着肉棒的深入在半空中抖动起来。
　　「喔...喔...肉棒...好硬...这么硬的...好喜欢好喜欢...快动起来...顶到花心了...啊啊...好舒服...黑人龟头在亲诗羽的子宫...嗯啊啊啊...」
　　而此时，明明已经顶至了最深处，boss却又再次发力...
　　诗羽好像听到了脑内神经绷断的声音...触电的酥麻感从小穴扩散至全身，头顶发麻的快感让她不住得扭起了纤腰。
　　——
　　啪、啪、啪
　　「哦...哦...喔...好棒...黑人肉棒...好棒...精液烫死了...」
　　肉体碰撞声交叉着硬咽的喘息，诗羽被这大黑鬼肏得一度窒息，洁白的牛奶肌早已沾慢了黑人的子嗣。
　　啪、啪、啪
　　boss大腹便便的肚子撞在诗羽的小腹上，发出“噗叽噗叽”的水声，两人的身体间沾满了淫水和精液，虽然难受，可诗羽死死抱紧boss的脖子，毫无血色的玉手趴在他的背脊间。
　　「喂，英梨梨，你也一起来」boss向墙角的金发小动物下达命令。
　　「是...」
　　诗羽终于明白为什么英梨梨会变成这样了，普通的黑人还好，如果是boss这种尺寸的肉棒，她也支撑不了多久。
　　「啊...啊...再往诗羽的小淫穴里射一发就允许你换人...嗯...嗯啊啊啊啊...我错了...我错了...喔喔喔...小穴要被肏穿了...噗噢噢噢...」
　　仅仅第一轮诗羽便被肏晕了过去...
　　——
　　「喂，臭婊子们，你们还有一个同伴对吧？」boss踹了一脚诗羽撅起的屁股让她整个人扑倒在床上，边上的英梨梨不停抽泣着，劣质春药的药效没持续多久，这群人连好一点的春药都买不起，还为了提高药效强迫她们用鼻子吸入的方式，这种单方面以暴力强迫的性交她根本不乐意。
　　「系～系的...主人...还要...那个药...再给我吸一点...」诗羽爬起来抱住boss的大腿，她的小穴已经被黑人的巨根搞成了大裂缝向外吐着白浆，丝袜上也挂满了精液。
　　「嘿嘿，你还想要这个吗？可以，你把你剩下的同伴带过来，我就再让你吸一点」
　　「好、好！我马上把小惠叫过来！」诗羽快速点头回答道，她眼里只有在boss手中摇晃的小包装袋...
　　「...呜呜、嘶...够了...呜呜...我要回家...伦也...妈妈...来救救我...」英梨梨两只小脚不住得颤抖，其中一只过膝袜被boss扯下缠在脖子上，给她来了一次痛苦的窒息做爱。
　　「那你要快点带过来哟，不然我就把剩下的量都给英梨梨了」
　　「不要！！！我马上让小惠过来！」
　　「.........不要啊...呜呜...已经够了...」
　　第三话
　　第一日 药量0ml
　　「伦也，醒了？」
　　「醒了，小惠，你们在哪里，我一早上起来就看不到你们人」
　　打给伦也的电话一下就接通了，小惠调整好语气不缓不慢得说道
　　「啊，关于这个，我和英梨梨还有诗羽前辈可能要在这里多玩几天，你就先回日本吧」
　　「呃...但是飞机下午就...」
　　「没关系的，改签就行了...嗯...难得能和英梨梨出来玩，就让我们女孩子间多待一会儿吧」
　　「哎，呃...那能让我和诗羽学姐还有英梨梨说两句吗，她们在你那边吧」
　　「嗯...嗯嗯...这恐怕不行...她们现在有点不方便...不过你放...啊...放心...我们很快就回来的」
　　电话那头的小惠似乎在压抑着什么亢奋的情绪，说话声带着浓厚的喘息，伦也猜测大概她刚刚才到达附近的景点。
　　「既然你都这么说了...那我先回去了，还有，我刚刚听酒店的人说，这里的治安有点差，你们注意点安全啊」
　　「嗯...我知道了...谢谢你...伦...嗯啊...啊啊...我先挂了！」
　　「（说得太晚了啊，伦也君...）」
　　小惠刚结束通话，手机就被一旁候着的黑人小孩抢了过去，估计是从没玩过这种高科技，连基础的密码解锁都不懂，在那边乱按。
　　「啊...啊...啊...不要...哼嗯...不要...啊啊...小穴现在好痛...不要用小穴...我用嘴帮你吹出来好不好...」以正常位抱住小惠双腿疯狂抽插的是另一个黑人小孩...
　　昨晚深夜小惠被诗羽骗到了现在所在这栋废弃别墅...不出意外得被那个boss强奸了...从她胸上、脸上、腿上的淤青、挂在脸上还未擦掉的泪痕来看，一定经过了激烈的抵抗...而那个boss忙了一晚给这三个美少女灌注了黑人精液后现在在自己房里睡觉...而小惠三人被扔给了门外那群饥渴的黑鬼...
　　「喂，金发的那个又昏过去了，怎么办？」
　　「再浇点水弄醒她呗，这边还有那么多人没轮到呢」
　　「奶子最大的这个也差不多，噢，都翻白眼了，看她这母猪样，吸那么多粉，让我给她喂点尿洗洗胃」说罢，黑鬼从诗羽被肏到冒泡的菊穴里抽出黑肉棒，插入她的口中，诗羽下意识的舔起了这跟发臭的黑鬼鸡巴，紧接着，熟悉的浓浆奔入喉咙，灼烧着喉管，然后又是一波“清流”肉棒的马眼像水龙头一般喷出骚臭的尿液...
　　「咕喔...豪嚎合（好好喝）...还要...」
　　黑丝美女大学生，成了黑鬼们撒尿的尿壶...
　　「你刚说是不是也要来点」一个黑鬼转向被小黑鬼肏得死去活来的小惠说道
　　「不...不要...我不要...尿小穴里就行...我不要喝你们的尿啊啊啊...咕唔...唔唔唔...」
　　第二日 药量0ml
　　「伦理君...」
　　「伦也...呜呜」
　　「伦也君...救我...」三人心中的哭喊传达不到已经上了飞机的少年
　　第一天的轮奸以全员被肏昏过去为结束点，第二天，一个黑鬼不知道怎么进入的旅馆，拿到了英梨梨她们的行李。
　　「boss，你看，这些妞好有钱，那么多张卡」
　　黑鬼把三人的献给了boss，几个黑鬼也凑上来，直溜溜得看着那一张张闪着光芒的银行卡。
　　这可是难得的财富，本身他们就已经穷得一天只能吃上一顿，这天上掉下来的三个美少女还有那么多的银行卡，他们怎么可能会放过，贪婪才是这个流氓集团的本性。
　　「嘿嘿，有了卡，没密码怎么行，走，去把密码问出来」
　　boss大笑着领着一大群黑鬼朝着三人休息的破屋走去...
　　询问密码的过程简单到让人不敢相信...
　　诗羽求着黑鬼们来肏她还主动把密码交了出去。
　　英梨梨和小惠因为害怕boss手上的枪，也交出了密码，当然黑鬼们也没放过她们两个...
　　第三日 药量5ml
　　诗羽作为热门小说家，她的稿费大概能让她一辈子衣食无忧。
　　而英梨梨是泽村家的独生女兼超人气美少女插画家，她的财产自然也是天文数字。小惠也因为社团的作品大卖，获得了她这个年纪想象不到的巨额收入。
　　............
　　然而这些钱
　　墙皮都已经脱落的豪宅里充斥着吵闹的不入流音乐... 啤酒瓶碰撞的声音此起彼伏。黑鬼们无论老少在啤酒美食中欢呼蹦迪打牌...当然，用的都是三个少女的钱。
　　吃不起饭的穷黑鬼们托英梨梨她们的福，吃上了一顿饱饭。
　　豪宅的一楼化成了迪厅，在人群的中央——
　　英梨梨、诗羽、小惠背对着人群趴在满是精斑的地上...
　　小惠「嗯...嗯...已经不行...我要死了...不要再插我了...」
　　英梨梨「...呜...呜呜...妈妈一定会来救我的...到时候你们全要进监狱...唔...」
　　诗羽「伦理君...对不起...对不起...啊啊啊啊」
　　三人有气无力得叫唤着，连续三天的性交透支了她们的体力，但是她们的哀嚎被音乐声掩盖。
　　黑鬼左手啃着鸡腿，右手拿着啤酒，全身跟着音乐摇晃着肏三个美少女...
　　而英梨梨她们只能吃黑鬼们掉下来的残羹剩饭。
　　「药买回来了！」一个黑鬼把小药包扔在三个少女的中间...不用说，那是英梨梨她们吸过的劣质春药，原来的用途是下在饮料中...而到了黑鬼他们这边...
　　他们用枪顶着英梨梨的脑袋，强迫她们用鼻子吸入纸上的那一小撮白色粉末...
　　「嘶哈～」
　　「哼...嘶...」
　　「呜呜...嘶」
　　有过吸入经验的英梨梨和诗羽按住自己的一个鼻孔，用力猛吸，吸走了一大半的春药，而小惠只是吸了那么一点点...
　　春药的效果窜入脑内，她全身上下像被激活了一般，黑色的杏瞳慢慢睁大，仿佛体验了这世界上最美妙的美食...
　　「嘶～嘶～嘶～」
　　三个少女吸入了第一口，奇妙的升天感灌入她们的身体...拼命挤兑、争夺纸上那为数不多的春药...
　　然后...三人不约而同得换上了淫荡的笑容...春药给她们注入了活力，眼睛笑成了弯月...
　　小惠「肉棒...肉棒好多...」
　　诗羽「菊花还空着...快、快...黑人主人们快插进来...把诗羽的玩烂...」
　　英梨梨「...好幸福...被那么多黑人肉棒包围着...」
　　音乐吵闹的别墅中，三个女神混在黑人堆里跟随着音乐一起起舞——
　　撩人的金发拂动着黑鬼结实的胸膛，英梨梨保持着被后入的姿势被黑鬼怀抱、接吻，跟着他一起扭动着嫩白的小屁股。
　　霞之丘诗羽在黑鬼的鸡巴上偏偏起舞，两片嫩逼的肥美肉贝不断吞吐着不同的鸡巴。
　　加藤惠的母性光辉很受年纪小的黑鬼欢迎，她岔开双腿蹲在地上，为这群小黑鬼一一口交，喝下他们的精液和尿液。
　　角落里，最新款的摄像机记录着她们从吸食春药开始到结束时的全过程...
　　第十日 药量10ml
　　英梨梨在boss的床上不停后仰、前倾、左摇右晃着脑袋，扭曲、挣扎的表情属实可笑又让人怜悯。
　　「英梨梨，你的家人还有你喜欢的那个人正看着呢，好好表现啊」
　　「系、系...喔喔喔...黑人主人的大肉棒好硬...好舒服...插得小穴好爽...啊啊啊...」
　　摄像机记录着她们这几天的生活，现在也是...录下的影片被复制发往了伦也和英梨梨的家中...因为小惠吸了太多的春药导致把一个黑鬼当成了伦也，才暴露了他的存在...
　　「伦、伦也...我们不回来了...我们要在这里和主人们生活一辈子...喔...喔...」boss那根有婴儿手臂粗细的黑棍不断将英梨梨的肚子顶出一个小山坡，不知是谁还在那里画了一个圆圈...英梨梨的混血血统让小穴变得不那么容易红肿，就算整天被抽插也很快消退了下去。
　　英梨梨「谢、谢谢...嗯啊啊...黑人肉棒好厉害...喔喔喔...谢谢你伦也、带我们来这里...」
　　小惠「伦也君，如果你看到的话，请不要来找我们，也不要报警哦，主人们不见了我们会很困扰的」
　　诗羽「哈喽，伦理君，在看吗？为你写的最后一本剧本在我房间的书桌里，本来想回去后交给你的，呵呵呵，看这情况我大概回不去了～」
　　左脸脸上画着爱心符号的小惠和右眼下画着星星符号的诗羽进入了画面，两人摇头晃脑的样子也吸了不少的春药...
　　小惠「其实啊，今天是我们的结婚仪式，伦也君你等等哦～」
　　画面一转，录像中的背景变成了室外...
　　三个洁白的身影没有看向镜头，而是在审视自己的装备
　　小惠「英梨梨，头纱歪了哦，我帮你调整一下」
　　英梨梨「谢谢你，小惠，等等，你小穴里出水了，啊啊，真是的，在仪式前别把丝袜弄脏啊」
　　小惠「这也没办法，我也是第一次穿着婚纱乱交...还以为穿着婚纱的第一次会给伦也呢」
　　诗羽「你们两个快点，主人们已经来了」
　　成群的黑鬼们进入三人的视野，就如小惠所说，她们身穿露出下体和两个乳房的情趣婚纱，带有蕾丝边的纯白丝袜包裹着三人的美腿，再配上高跟鞋让她们看上去比那群发育不良的黑鬼还要高，透着高亮的白丝之下的三对美腿上写了各种文字...
　　而那群黑鬼因为有英梨梨钱包的赞助，看上去发福了许多...
　　体型最大的boss站上简陋的发言台，看到主人来了，三只母狗也乖乖跪到了他的面前，三条粉嫩的小舌头一同舔着那巨硕的黑棍，只穿着裤衩打着赤膊的黑鬼则站到了她们身后。
　　「咳咳，现在，泽村•斯宾塞•英梨梨、霞之丘诗羽、加藤惠的婚礼正式开始」boss在台上装腔作势得说道，这一切只是为了录像的效果...和满足黑鬼们无聊的爱好。
　　「泽村•斯宾塞•英梨梨，你愿意和本岛所有男性结为夫妻，为他们繁衍后代吗」
　　「嗯...嘶溜～我愿意～快点结束这种白痴活动，把肉棒插进性奴英梨梨的小穴里啊」
　　「霞之丘诗羽，你愿意成为本岛的公共厕所，供男性射精撒尿，以精、尿为食吗」
　　「是～非常乐意成为主人们的肉便器～」
　　「加藤惠，你愿意成为...本岛所有牲畜的精盆吗」
　　「我愿...唉？什么？牲...畜...？」意外的话语让小惠愣了一下，直到看见黑鬼牵上来的土狗才明白这是什么意思...
　　「那我宣布，泽村•斯宾塞•英梨梨、霞之丘诗羽、加藤惠正式成为本岛的住民，为本岛的繁荣献上她们的子宫，现在开始誓约的性交仪式」
　　「唉？狗？不要啊...咕唔...我不要再和狗做爱了啊...呜呜...喔...喔喔...狗肉棒好烫...插得好快...嗯啊啊啊...让它慢点...啊啊...小穴要被肏穿了...」
　　没日没夜的黑人轮奸，终于把狗也用上了...三人的脸上浮现出了幸福的笑容...伦也选择的合宿地点，真的非常适合她们...
　　这拍下的一幕幕最后都会被送到伦也的家中。
　　第二十五日 药量0ml
　　「......我在做什么啊」清晨醒来，小惠摇了摇昏昏沉沉的脑袋，每天的记忆都是在做爱的时候中断，再起来的时候要么是在一楼的大厅，要么是在黑鬼们给她们安排的房间里，有时候还会在附近渔民的家中醒来...
　　因为两天没吸春药的关系，小惠现在十分理解这段时间的经历绝对不正常——在海边玩灌肠喷射游戏，黑鬼们把尿和精液混合灌肠剂注入她们的菊花中，憋得最久的人能获得1ml的春药...多亏了这样，小惠现在才能如此清醒。
　　「不行...我要逃出去才行...再呆在这里...我会...」
　　拖着疲惫的身体小惠从床上爬起来，房间里没有英梨梨和诗羽的身影...菊花和小穴因为被黑人巨根数万次抽插，已经变成大开的模样，松弛的阴唇大概现在什么东西都能塞的进去。
　　偷偷来到别墅的一楼，英梨梨散着金色的长发躺在精液池中...昨晚这里也是歌声绕梁的一晚，蹦迪啤酒美食的夜间生活。
　　直到半夜，不知是谁想出来的玩法，所有黑鬼都上二楼，对着一楼的三个女孩射精...小惠记得的是她朝天敞开双腿，掰开自己的小穴，让黑鬼从二楼把精液射下来...当然有时候射下来的不只是精液，还有尿和啤酒...还有人会把吃剩下的鸡骨头扔下来，她们三个活生生变成了动物园中的投食对象。
　　不过，小惠注定是逃不出去的，就算是酒醉金迷之后，流氓集团也依旧是流氓集团...刚走出大门就被门卫抓了回去...
　　——
　　「小惠啊，你不会是想逃跑吧？」boss把手搭在小惠颤抖的肩上，摸着她的奶子说道，可他另一只手还握着手枪...
　　「拜、拜托了...请让我走吧...这样的生活...我真的已经...」
　　小惠带着哭腔，抖大的泪珠从眼角滴落...
　　「你觉得你的烂逼都被我们玩成这样，你那个小鸡巴男友还会喜欢你吗？啊？」
　　「伦也君......他...求您了...放我回去...钱你们也有了...再这样下去我真的会死的...」
　　boss的手枪在小惠的脸上拍了两下，让她全身一颤...
　　「死呢...唉，也只好这么办了...」
　　「哎？？」
　　「让你就这么回去把我们供出来，那就让你在这边死了算了，反正我们也已经玩腻了，你的尸体我会负责送回去的」
　　「哎？等、等等...你在说什么...主、主人你不会真的是那个意思吧...」
　　“咔嚓”枪械传来上膛的声音，boss将枪膛插入了小惠的肉瓣之中...她的哭声也逐渐凄厉起来...
　　「咦？不...不要这样...我不走了！不要杀我！」
　　「晚了，砰」
　　枪响过后...血腥的事情并没有发生，反而是引得几个黑鬼哄堂大笑...
　　「哈哈哈哈哈哈哈，白痴，这是把假枪啊」
　　「boss，小惠吓晕过去了唉，哈哈哈哈，这家伙被肏傻了吧，真枪这里怎么弄的到啊，还吓得尿出来」
　　「呵，你们再玩一晚，玩好了就随便找个显眼的地方把她扔了吧，记得别搞出人命啊」
　　「是，boss，那剩下两个呢」
　　「你看村里还有谁要召妓就把她们送过去，别忘记收钱啊，让狗和猪上价格要翻倍」
　　第四话
　　伦也从海外独自一个人回到日本后的一个星期，来自海外的录像带陆陆续续送达他的家，寄件地址是合宿时的海外小岛，起初还以为是来自小惠她们的礼物，可没想到内容却是...英梨梨、诗羽、小惠她们每天的“地狱”生活。
　　刚离开高校踏入社会的少年含着血泪把这件事告知了英梨梨的母亲...这超过了他的能力范围的事件，只有请长辈出面解决，而等泽村家找到三个少女时，离她们失踪那天开始正好一个月...
　　先被找到的是小惠...说被找到其实不是很确切，因为她被发现的时候是塞在当地医院附近的垃圾桶里，然后根据她身上的证件用飞机送回了日本...伦也瞒着她的家人把小惠接回了自己家
　　「小惠...我出门了...听说英梨梨她们也被找到了，我去慰问一下」伦也对着躺在自己床上的睡美人温柔得说道，吐着均匀呼吸的少女睡相十分安静又可爱，伦也不禁俯下身去对着她的额头吻了一下。
　　据医生所说，小惠因为高强度的性交而导致脑缺氧进入昏迷状态，只要维持治疗大概只要两个星期就能清醒，万幸的是没有其他病情...小惠现在的状态是伦也最讨厌的动画中的破鞋女主角，纯爱厨最不能接受的事情就摆在他面前，可他一点都讨厌不起来...
　　看着小惠的嘴角似乎因为他的亲吻而微微上扬，伦也就不由心头一紧握紧了拳头...悔恨和愤怒难以复加，幻想着如果自己有动画中主角一样的超能力，就能把伤害自己重要的人的那群外国混混一个不剩的杀光...可也只能是幻想。
　　「（如果那时候小惠像英梨梨她们那样表示臣服，或许就不会变成现在这样）」如果自己那天坚持和小惠留下来，又或者没有提议去合宿...结果必定和现在不一样。
　　按照医生的嘱托，伦也在小惠的小穴和菊花周围涂上缩阴水之后，穿上外套准备前往英梨梨家的别墅，她们两人就在那边休养。
　　刚打开房门，就碰上了自己的父亲...
　　「哟，要去英梨梨家啊？小惠今天的状态怎么样？」
　　「...」
　　面对父亲的热切问候，伦也只是回以一个睨视，无言看着他走进自己的卧室。
　　「哈哈，我也刚从那边回来，你去了别被那两个小婊子给吓到」
　　「...」
　　英梨梨和诗羽前辈的样子伦也早就通过录像看过一部分，而他老爸却把它当成笑料一样，这让伦也脸色更加难看。安艺父亲来到小惠的床边，竟毫不犹豫得掀开她的被子，在伦也这个男朋友的眼皮子底下开始抚摸她胸前那对柔软的乳房，昏迷中的小惠呼吸渐渐急促起来。
　　「嘿嘿，你今天还没用过小惠吧？我就先用了？」说着，安艺父亲熟练得脱光小惠身上的睡衣，将两条写满英语和符号的嫩腿驾到肩上，儿子就在旁及，这个男人竟然当着他将自己的鸡巴抵在了他女朋友的穴上...
　　「...」伦也颤抖着双唇压抑自己的愤怒，摞下一句“别让她着凉了”就摔门窝囊得逃出了房间。
　　事情变成这样也实属无奈，因为小惠现在的治疗费都是这个该死的色老头在出...还要帮忙隐瞒小惠的家人。
　　这淫乱的背德关系，只要持续到小惠清醒就能结束...安艺伦也是如此期望的，
　　——
　　来到泽村家，管家早已在门前，打电话告知伦也英梨梨她们已经被带找回来的就是这个家的女主人——泽村小百合。
　　「恭候您多时了，安艺先生，谢谢您来探望，大小姐和霞之丘小姐在里屋，请随我来」管家叔毕恭毕敬得带领着伦也进入室内「因为想到能让小姐她们恢复正常的，大概只有您了，所以夫人才会请您来的，希望小姐见到您能有所好转」
　　「那个...管家叔，关于她们的事...果然很受打击吗...都被这么对待了...而且犯人们都没抓到...」
　　伦也小心试探着管家的神色，毕竟这个管家是从小看着英梨梨长大的，英梨梨出了事，他对英梨梨的担心应该不亚于伦也。
　　「哈哈，与其说受打击，不如说大小姐她们状态绝佳，不过大小姐还是之前的样子更可爱一点」
　　「安艺先生你看上去很憔悴，加藤小姐的事一定很让你费心吧」
　　「...嗯」他的头上现在是一顶大大的绿帽，是那群卑劣的黑人和色老爹给他的，可他根本无能为力。
　　「到了，请进吧，大小姐和霞之丘小姐正在里面」管家带着伦也来到一间房前「无论你看到什么，也请不要讨厌大小姐...」
　　说着，管家打开了门...
　　「咕唔唔唔唔...喔喔喔...小、小穴要被插烂了...唔唔唔...哦哦哦哦...再快点...好爽...好爽...」
　　豪华的卧室中摆满了各种各样的性爱器具，当中最瞩目的应该就是那台英梨梨正在使用的...
　　“嘎哒嘎哒”机械的轰鸣声带动的是一个棒状的物体前后快速运动。
　　「咕喔喔喔喔～好舒服好舒服好舒服...哦哦哦哦要去了要去了...」
　　英梨梨当着伦也的面发出不成体统的响了淫叫，那个棒状物体以超快的速度在英梨梨娇嫩的肉穴中抽插，不停发出“噗叽噗叽”的水声，棒状物是以安艺父亲为模版制作的假阴茎，只不过机械运转速度太快，只留下肉色的残影，伦也根本不知道那是什么，而且假阴茎像是要将英梨梨的高贵性器给肏烂一样，就算在她高潮中也没停下。
　　而英梨梨双手双脚被固定在一张正对着机器的椅子上，两条写满外语的嫩白纤腿被分开和双手固定在两侧的扶手上，黑色的文字从肉肉的小腿一直到大腿，白洁的大腿内侧到两片小屁股划上了无数条竖线，那代表上过她的人数......而且竖线比伦也在录像中看到的还要多。文字延伸到英梨梨的脸颊，在她脸上写下了“bitch”等文字，胸前的小包子被黑人用红笔画上了圈圈...
　　「嗯啊啊啊啊...保持...嗯...这个速度...哈啊啊啊啊...肉棒...肉棒...英梨梨永远是肉棒的奴隶...喔喔喔...」
　　如同打桩一般的快速狂插真担心她会坚持不住，高潮的爱液像喷泉一般狂涌喷出，从半空中洒落在英梨梨周围的地面上，椅子附近的地毯被这爱液的豪雨淋得湿哒哒的。
　　没有了黑人精液的点缀，英梨梨洁白透红的高贵蜜穴周边堆积起了无数白色泡沫，不再是混着黑人尿液和精液的暗黄色。金色的秀发随着打桩机的震动而跟着那洋娃娃一样的脸庞一起疯狂颤抖。
　　「.........这个...真的是英梨梨吗」伦也不敢相信的自己眼睛，眼前这个半翻着白眼吐着舌头的婊子，说出像色情游戏里一样淫乱台词的人会是那个会因为一些小事而红透脸、又傲又娇、自尊心强人一倍的青梅竹马。黑人的轮奸已经结束，可她们依旧保持着录像中的那个样子...如果说那时候是被强迫，现在这个又算什么...
　　而伦也的诗羽前辈就在卧室的床上...当然，床上不会只有只有她一个人，快赶上伦也房间大小的豪华大床上是诗羽和英梨梨家那只大黄狗...
　　「狗老公...嗯嗯...诗羽已经是大学生了啊...可以更加用力一点...喔喔...就是这样...嘶溜～咕噜～」
　　伦也所尊敬的那个才女、小说家，在和一只狗性交...四肢撑床的诗羽别过脑袋，把大黄狗长长的舌头吸入自己的口中，从她脸颊上时不时出现的凸起来看，在她的小嘴里正和这只狗展开激烈的舌吻缠绵...而大黄狗的狗屌刺入这名贵的高级性器，以最小的幅度狂顶诗羽的花心，尖尖的龟头每顶一下，从娇嫩的花心中便喷洒出无数爱液，和早已灌注在子宫里的狗精液混合。
　　「噗～哈～狗老公...啊啊...好棒...好棒啊...插的好深...哦哦哦......涨起来了...要射了吗...射在里面...里面...呀啊啊啊啊...」
　　大黄狗的抽插时而猛烈时而缓慢，这给了诗羽欲罢不能的快感，黑发的美人被人类以外的生物弄的欲仙欲死，吐出悠长的淫叫。
　　「哈啊...哈啊...狗老公...是诗羽的小穴舒服...那是那只金发母狗的舒服...呼呼～她的穴都被黑人主人们玩垮了吧～」
　　「抱歉，安艺先生，让您见笑了...我出来之前她们明明已经结束一回合了，没想到那么快就开始了第二回合」
　　管家对伦也表示道歉说到，然后拿出对讲机
　　「来几个人，把大小姐和霞之丘小姐带去洗一下，然后带到会客厅，再把屋子也收拾下」
　　几个男佣人收到管家的命令，抱起神智不清的英梨梨和发情中的诗羽去了浴室...
　　「我们去会客厅等候吧，安艺先生」
　　「.........」
　　伦也傻傻得楞在原地，毫无反应，眼镜之下，留下了两道泪痕。
　　——
　　「嗯啊～果然还是真的肉棒好，那个玩具只会盯着一个地方顶...嗯...再深点...话说洗完澡不是回房间吗，来会客厅做什么？」
　　会客厅的门外是英梨梨的声音，伦也早在里面等了一个多小时了，不是他不想走，过大的打击让他的心像是掉进了深渊一样，一动不动在沙发上坐着。
　　「是要来会客厅乱交吗？管家叔又带人来了吗？啊啊，真是的，不要趁我现在走不动路就用手指抠我菊花啊。」这次是诗羽带点怒气的声音。
　　接着，两个刚出浴带着清香的少女，以趴在男佣人身上的姿势的被带进了会客厅，当然，无论是英梨梨、诗羽还是男佣人都是裸体状态。
　　「！.........」伦也只是看了一眼，心脏不住得开始觉得绞痛...呼吸也逐渐变得困难。
　　当诗羽还在张望寻找参加乱交的人员时，也看到了那个一脸绝望的学弟
　　「唉......？伦...理君...？」
　　「伦也！？为...啊...」
　　紧接着，像是动画里洗澡被偷看的女主角一样，凄惨的叫声响彻了泽村家的豪宅
　　「呀啊啊啊，伦也不要看！快回过头去！叔叔把我的衣服拿过来！不对！拿浴巾！」
　　「你在干什么！还不把我放下来！」
　　两个清纯的女主角拼命寻找能掩住重要部位的东西，被无数男人舔过捏过的胸部、被黑人、流浪汉、狗干过的小穴，唯独不能让喜欢的人看见——要看至少也是要在她们做好完美准备的时候...
　　「哈哈哈哈，果然一看见安艺先生就变成之前的大小姐了」这异样的恋爱轻喜剧让管家笑出了声。
　　后日传
　　grils talk
　　「唉～～在我们不知道的时候还发生了这种事啊～～」
　　一头蓝色短发元气少女拖着长音说道，她是伦也的堂姐，冰堂美智留，高中毕业后头发似乎留长了一些，因为伦也曾经对小惠说喜欢她长发的模样被她听到了。
　　「那、那柏木老师你没事吧，真抱歉没能帮到你，那时候我还在赶同人志的原稿...」有着和童颜不符的巨乳的红发少女怯怯得发声，应该是被英梨梨她们的经历所吓到了，波岛出海抖着双手端起茶杯。
　　诗羽「哼，这还多亏了某个金发母猪，我身上的字到现在还没洗掉」
　　小惠「啊，我也是，伦也最近都不敢看我的身体了...明明这不能怪我...」
　　英梨梨「我也是受害者好不好！谁知道那里的治安那么差，我只是不小心撞到了那个人就被拐走了！」
　　小惠「......但最大的受害者是我哦？睡得好好的被一群陌生人带走，用枪指着脑袋，没日没夜的被轮奸，莫名其妙醒来的时候已经回国了，日历也翻了一页，而且还是在伦也的房间里被安艺叔叔和另一个陌生的大叔的夹击下弄醒的，这已经是第二次被你们陷害了哦？」
　　美智留「呃...辛苦了...」
　　出海「做学长的女朋友真不容易...」
　　诗羽「嘛...把小惠卷进来是我不对，不过那时候我也是神智不清才...」
　　小惠「话说回来，他们寄回来的那些录像最后怎么样了？给伦也的那份已经被他给销毁了」
　　英梨梨「......寄到我家的那份被我妈妈保存起来，正好可以用来做下次同人志的素材」
　　小惠「啊，那等下我问阿姨拷贝一份好了，我还挺喜欢结婚仪式那段的」
　　美智留「我也要一份好了，嘻嘻，以后在伦也的结婚式上放给亲戚们看」
　　这时候，从英梨梨的手机里传来动画歌曲的声音。
　　「啊...是外国号码」坐在英梨梨边上的美智留探头看着来电显示说道。
　　「喂？哪位？」
　　「哎？已经到日本了吗？下飞机了？」
　　拿起电话的英梨梨脸上一下开出了娇羞的笑容
　　「我马上让人来接你！我妈妈说要认识下」
　　「亲子	丼？嘛...也不、不是行...」
　　「叫一辆大车来接？为什么？」
　　「咦......？来了二十多个人？呃.........」
　　美智留「麻烦也带上我！」
　　出海「柏木老师，我的原稿都画完了...可、可以休息一段时间了...」
　　小惠「......我记得在座的各位都还没放弃追求伦也吧」
　　诗羽「没有哦，只不过小惠你吃惯了平淡的白米饭，就不想偷偷吃点黑巧克力嘛？」
　　小惠「嘛...也是，和伦也做的确没什么感觉，如果不被伦也发现的话...偶尔一次也...不，是绝不能让他发现，多亏你们，伦也好像得了心脏病，不能受太大刺激。」
　　英梨梨「霞之丘诗羽和小惠也要参加，还有我另外两个朋友，嗯，那就说定了，待会儿见」
　　小惠「我去给伦也打个电话，今晚要住在英梨梨家。」
　　出海「学长好可怜...」
　　美智留「嘛～反正会习惯的，他可是安艺伦也哦」
　　诗羽「话说，这不是攻下伦理君最好的时机吗？」
　　出海「唉唉？攻、攻下学长...是、是指要用身体吗？」
　　英梨梨「......值得参考」
　　诗羽「咦？难道你们之前都没想过这招吗？」
　　小惠「当着他女朋友的面你们说什么呢...」
　　英梨梨「因、因为...在伦也面前脱光...会很害羞嘛...」
　　出海「嗯、嗯嗯」
　　美智留「啊哈哈，我要是推到伦也，那不就成乱伦了吗」
　　诗羽「不...你被安艺叔叔中出那一刻开始不就已经算乱伦吗...」
　　完