「为了诺克萨斯！出发！」
　　「为了诺克萨斯！」
　　诺克萨斯对艾欧尼亚的战争，没有因为拉克丝的间谍行为而停下脚步。
　　清晨的诺克萨斯军营依旧响起了进军的口号。
　　看着军营里的士兵们斗气高昂，瑞雯灿烂地笑了。
　　在诺克萨斯，只要你有实力，人人都有机会上位。
　　这与种族、性别和社会地位无关。
　　锐雯对此深信不疑，努力奋斗期望出人头地。
　　经过多年的奋斗，已然成为诺克萨斯精神的代表，瑞雯很清楚，这次战争结
束之后，不少士兵将脱离平民阶层，进而上位。
　　瑞雯犹如抚摸着情人一般地轻拭着她的符文之刃。
　　这是上一次她凭借着出人的狂热和赫赫战功从最高指挥部那里获得的奖励。
　　然而，想起获得符文之刃的过程，瑞雯并不快乐。
　　那天，她在最高指挥部遇到了诺克萨斯的另一个精神代表――【诺克萨斯之
手】德莱厄斯。
　　而他一直暗示着要瑞雯侍寝，然后被瑞雯一招打倒。
　　侍寝？这对于瑞雯来说是一种侮辱！她是一个战士，她可以凭借战功上位，
又何须侍寝！然而，瑞雯不知道的是，这次对艾欧尼亚的战争几乎让她彻底毁灭
！―――无―――聊―――的―――分―――割―――线―――在艾欧尼亚，瑞
雯一直战斗在最艰苦的战场，一直带领着自己的队伍在种种几乎不可能的情况中
获胜。
　　这让身在最高指挥部的德莱厄斯心里很不痛快！「辛吉德先生！」
　　德莱厄斯推开了最高指挥部的炼金实验室，「我有一点点个人的麻烦想请求
您的帮助！」
　　「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……我就知道你会过来的，德莱厄斯」
　　辛吉德头也不回地摆弄着他手上的试剂。
　　―――无―――聊―――的―――分―――割―――线―――死亡早已常驻
在艾欧尼亚，时时刻刻都有新的罹难者，瑞雯也早已见惯不怪。
　　她率领着军团行走在交战后的田野间。
　　瑞雯的靴子渐渐被污泥染成深深的褐色，当意会到并不是雨水湿润了这些泥
土时，她感到一阵剧烈的呕心感。
　　瑞雯强迫自己不去多想，因为在眼前还有数不尽的湿雾、田野和被鲜血浸透
的污泥。
　　「绝对要专注！」
　　她的指导教官时常这样对她吼着：「即使混乱的战场瞬息万变，但你只能专
注完成一件事。」
　　现在，这件事就是行军！！瑞雯与她的【复仇者军团】已经连续数天奔波在
增援第４２军团的残余部队的路上。
　　尽管她早已知道杀戮就是战争的一切，然而每次经过塞恩摧残过的村庄，惨
不忍睹已经不足以用来形容眼前所见的万分之一。
　　诺克萨斯最高指挥部的混蛋们本以为喜好和平的艾欧尼亚是可以随意揉捏的
软柿子，只要几次地毯式的大屠杀，艾欧尼亚人就会奉上降书。
　　然而，他们错了，艾欧尼亚虽然崇尚和平，却也不缺杀戮的手段。
　　反击尤为勐烈！行军很快来到了库尔峡谷，瑞雯注意到诺克萨斯军服的花色
在眼前鲜红辽阔的地毯上，依旧斑烂其间。
　　这或许能解释诺克萨斯负责屠杀行动的军团，为何几天前曾请求过增援。
　　那时的瑞雯也听到了浓雾前方有脚步声，伴随着脚步声的是一个少女哭泣着
的声音「不要……不要……求求你们……停止吧……」
　　「解决她！」
　　瑞雯尽量用着冷酷地声音命令着她的士兵，而她面对着自己符文之刃的表情
却略带着一丝同情、一丝不满。
　　不只是瑞雯，就连她的士兵也是带着不满的情绪。
　　过去几周一来，处理平民是件让他们厌烦的苦差事。
　　他们训练是为了杀敌，而不是这些手无寸铁之人。
　　瑞雯只能一次次地提醒着自己和她的士兵们：弱肉强食。
　　分别站在她的两侧，那两名士兵伸手抓住那名女孩，各自默默地希望对方能
先动手。
　　正当瑞雯要开口催促时，突然间眼前出现一层薄薄的红色血雾；那女孩在电
光火石间出了招，两名士兵全身瘫软倒了下来，在触碰到地面前已然死去。
　　「有埋伏！」
　　瑞雯的警告声还没传出去就已经被周围士兵的惨叫给淹没。
　　从军团的四面八方都有尸体爬起来，手里握着武器向着他们冲杀而来―他们
当然不是僵尸，而是活生生的人；他们的双眼充满钢铁般坚定的憎恨。
　　瑞雯这时突然想起军情局的回报：受到的抵抗不到估计中的一半。
　　原来这是个陷阱！爱欧尼亚早就设下这个圈套！爱欧尼亚军用压倒性的人数
团团包围瑞雯的军队，她的士兵已经疲惫不堪、士气涣散，反观敌人却啃食着憎
恨越战越勇。
　　她不禁想知道这些爱欧尼亚人静静地在同袍尸体旁躺了多久―就只为了这一
刻。
　　瑞雯握紧手中的巨剑，不管结局如何，她将用这把剑结束一切。
　　刹那间，一颗发出如耀日般光芒的光球在瑞雯前方十公尺爆发开来，周围所
有的爱欧尼亚士兵全飞了出去。
　　在她急忙旋转身子找寻炮弹发射地点的同时，另一颗抱弹已经在她军团围成
的圆圈旁炸开来；瑞雯双耳被震得嗡嗡响，她唯一听到的声音是自己的心跳。
　　短短几秒内，双军的士兵陷入一片混乱：有些还在互相厮杀，有些已开始逃
命，有些却发狂般抓着全身的皮肤―瑞雯霎时明白原来这些抱弹是最高指挥部不
分敌我地朝着他们发射的。
　　［注１］随之而来的，是一枚发出粉红色的光球落在了瑞雯的身边，瞬间地
炸开影响了整个峡谷。
　　随后，轰炸停止了。
　　粉红色的烟雾弥漫在库尔峡谷，瑞雯呼吸着这熟悉的味道，暗恨着吼道：「
德莱厄斯……该死的……该死的德莱厄斯……该死的辛吉德……」
　　瑞雯满怀愤怒的声音没能传到最高指挥部，只能在峡谷里回荡着。
　　回应她的，是身后一双长满老茧的手牢牢地握住了她的丰胸。
　　瑞雯试图扭身反抗，但是她发现自己已然没有了任何力气。
　　「淫靡的炼金术！」
　　瑞雯想起了士兵之间的流言，在诺克萨斯军部的指使下，辛吉德开始研发这
种邪恶的东西！―――无―――聊―――的―――分―――割―――线―――「
德莱厄斯，这种新开发的秘药可是要比上次用在克朗加小妞身上的要来的强烈得
多。」
　　辛吉德看着远方已经变成了粉红色的库尔峡谷说道，「男子会在这种秘药的
影响下彻底沦为淫兽，而女子却是会保留着人性去迎接最性福的时光。如果你不
想从此被军部拉来我这里作为试验品，你最好等这阵迷雾的颜色褪去再说吧。」
―――无―――聊―――的―――分―――割―――线―――一对玉乳遭到蹂躏
的瑞雯倍感娇羞，可如今的她，别说抡起符文之刃进行攻击，她已经连站立都成
了问题，整个人瘫软地倒在了身后男子的胸膛里。
　　周围围着的，有她的部下――复仇者军团的士兵，也有她的敌人――艾欧尼
亚的士兵。
　　而这些人，只剩下一个共同点，那就是双眼闪烁着淫靡地粉色，胯下的巨根
朝着瑞雯翘首致敬！「不……」
　　玉乳被蹂躏的瑞雯竟然感到了一丝丝快感，看着眼前无数的肉棒心中竟然有
了丝丝地期盼，她不由得打从心里恐惧着。
　　然而，已经失去理智的士兵们并不搭理那么多。
　　整个库尔峡谷内就剩下这么一个女性人类，这使得他们开始疯狂地往瑞雯身
边靠近，甚至一些离得近一些的士兵已经扑了上来。
　　瑞雯被几个士兵牢牢控制住……她的玉乳被身后昔日的属下反复蹂躏着……
她的双手被两个艾欧尼亚士兵拉开，握住了他们的肉棒……她的下体被吸吮着阴
蒂，被舔舐着阴唇……她的双腿挣扎中脚底却一直在肉棒上摩擦着……她的神情
和意志已经开始迷离起来……「好舒服……奶子……奶子好舒服……啊……」
　　瑞雯诱惑的声音回荡在库尔峡谷内，「那里……那里……别舔……别……啊
……要……要飞了……」
　　士兵们已然不再争斗，纷纷往着这呻吟声发出的地方靠近，行尸走肉般地靠
近。
　　如同辛吉德的预测，男性已经彻底沦为了淫兽。
　　「啊……好疼……」
　　身后把玩着瑞雯玉乳的士兵趁着她的不注意，肉棒已经从破裂开来的衣服缝
隙中入侵了瑞雯稚嫩的菊花，因为淫药而变得无比硕大的龟头已经牢牢卡在了瑞
雯的肛门里，鲜血流下。
　　舔舐着瑞雯的骚穴的艾欧尼亚人也不甘示弱，全然不顾瑞雯的蜜穴还没完全
湿润便提着肉棒狠狠地插入了瑞雯的骚穴里。
　　而瑞雯的双手双脚更是以她战斗时速度在帮士兵们的肉棒做摩擦运动。
　　疼痛让瑞雯在淫靡中稍稍回复了一些神志，她大声地惨叫起来：「啊……好
疼……好疼……不要……不要……」
　　可这惨叫却没能唤醒士兵们的意志。
　　诺克萨斯人的意识里，这是一个可以随他们侮辱的艾欧尼亚女人；而在艾欧
尼亚人的意识里，他们在为无数的女同胞们报仇雪恨。
　　惨叫只是让已经进入瑞雯两个肉穴的士兵以更快的频率开始抽插起来。
　　「不……唔……」
　　一个士兵将肉棒捅入了瑞雯的嘴巴里，彻底地没根而入。
　　龟头顺着瑞雯的扁桃体进入了她的食道，反感的想要将肉棒吐出去。
　　但是咽喉的蠕动和抽搐反而让士兵获得了无以言语的快感，更是拼命地将肉
棒塞进去，宛如要彻底给瑞雯的胃填满一些食物。
　　没过多久，瑞雯的嘴巴、菊穴、蜜穴从最初的疼痛中缓和过来，开始感到了
一丝丝地快感。
　　然后，很快的，这一丝丝快感如崩溃地决堤，快感如同洪水般将她残存的意
志淹没。
　　瑞雯正在深喉地口交着的士兵率先发出了阵阵满足的低吼，随后将这一生的
精液彻底射入了瑞雯的嘴巴里。
　　而瑞雯，已经在淫欲中堕落的瑞雯，咕噜咕噜地将这精液视如【地狱厨房】
的美食，一口吞下。
　　辛吉德的淫药勐烈而霸道。
　　第一个射精的士兵竟然因此直接被榨成干尸。
　　堕落在淫欲中的瑞雯看到了意思曙光，她舔舐着嘴唇魅笑着：「无论是谁，
无论来多少次，我都接下了！」
　　然后嘴巴便被再度占领。
　　这几天，瑞雯很忙，真的很忙！这几天，瑞雯很快乐，真的很快乐！这几天
，瑞雯很性福，真的很性福！几天下来的瑞雯，赤裸着的身体沾满了数千士兵用
生命射出的精液，宛如做了一次精液浴。
　　她的嘴巴里回荡着各种不同味道的精液的味道。
　　她的肚子也因为吃下数不尽的精液和士兵们在她的骚穴和菊花里射精而变得
如同临产的孕妇。
　　但是没人在乎！至少，在库尔峡谷内没有人在乎。
　　「啊……好人……好哥哥……我要飞……飞了……」
　　这几天的库尔峡谷一直回荡着这令人羞涩的各种女声，「还要……我还要…
…啊……顶到了……顶到了……」
　　「我……我是……我是贱母狗……母狗瑞雯！！！」
　　几天过去了，仍旧有无数的士兵在瑞雯的身上开垦着。
　　而瑞雯已经不在乎这些士兵是否失去了意志，依然忘我地浪叫着……被丢在
瑞雯身下的符文之刃也开始在不停的吸收着瑞雯的淫液和士兵的精液，从最开始
的洁白慢慢的变成了粉红。
　　一阵让人觉得淫火肆虐的粉红色。
　　得益于瑞雯过人的战士体魄，几天的时间里，她的身体的各个部位一共接受
了近万根肉棒的恩赐。
　　这些天的瑞雯，在反复的高潮中，几次差点彻底沦为淫兽，却因为看着被她
榨干的士兵在不断减少而坚持了下来。
　　终于，瑞雯迎来了人生中最为值得纪念的胜利的曙光。
　　近万名敌我士兵只剩下了四个已经分不清是诺克萨斯还是艾欧尼亚的士兵了
。
　　消化了无数的精液回复精力的瑞雯将他们打到在地，然后没有转身逃走，而
是骑了上去。
　　这是一次值得记入史册的交媾过程。
　　经过几天的开发，瑞雯已经无比松垮的肉穴和菊花竟然都能够一次性容纳两
根肉棒。
　　四根肉棒在她的体内无情地肆虐着。
　　「……啊……情哥哥……我的情哥哥……小妹……小妹的肉穴……是你们的
……」
　　瑞雯继续忘情地淫叫着，只可惜回应她的只能是已经失去理智的一阵阵低吼
。
　　坐在四个士兵连接起来的肉棒上，瑞雯忘情地扭动着她的腰，忘情地上下摆
动着她的腰。
　　玉乳在库尔峡谷的朝阳中甩动起来。
　　―――无―――聊―――的―――分―――割―――线―――「你为什么要
加入联盟，瑞雯？」
　　淫叫中的少女一手蹂躏着自己的玉乳，一手挑逗着下体的阴蒂。
　　她站在高潮中的瑞雯面前，浑身沾满了精液。
　　「啊……啊喔……嗯……嗯……我……我快不行了……」
　　瑞雯浪叫着享受她的高潮时间。
　　「你为什么要加入联盟，瑞雯？」
　　高潮中的瑞雯眼前的少女已经变成了德莱厄斯，他将自己的巨根伸到了瑞雯
的嘴边。
　　「德……德莱厄斯……你要……你要为这些无辜的士兵……付出代价……」
　　看见仇人的瑞雯一把抓住了德莱厄斯的肉棒，开始疯狂地吸吮起来。
　　「你……你……为什么……要……加入……联盟……瑞雯……」
　　肉棒被吸吮的德莱厄斯又变成了瑞雯往日的教官，他抽回了瑞雯嘴里的肉棒
问道。
　　「我……我不知道……我……我要……啊……我要大鸡吧……」
　　看着往日的教官，享受着蜜穴和菊穴里四根肉棒的抽插，瑞雯的眼睛迷离起
来，随机又醒悟过来，「我要……我……我要……德莱……辛吉德……付出代价
……」
　　「正视自己内心世界的感觉吧，瑞雯！你到底要什么？大肉棒？还是德莱厄
斯他们付出代价？」
　　「大肉棒！！！」
　　「我要大肉棒！！！」
　　「我要大肉棒！！！」
　　瑞雯高声浪叫着宣告了加入联盟的理由。
　　浪叫中的瑞雯直肠和子宫再度被滚烫的精液冲击着，随后失去了清醒。
　　「契约，已经签订！瑞雯！欢迎来到，英雄联盟！」
　　教官变成了和瑞雯一模一样的形态，「我是专属于你的召唤师！」
　　「瑞雯」
　　一手抱起了瑞雯，符文之刃在她们身后悬浮着。
　　两人步入了身后的虚空之门！

―――
    「可恶！瑞雯这婊子跑哪里去了？」
　　迟来的德莱厄斯看着遍地的干尸气急败坏地怒吼着！【完】［注１］：前面
所述内容，来自最初拳头官方设定的【审判日志】，这也是我第一次根据审判日
志的内容来写。
　　后来因为拳头推翻了设定，全部英雄的背景很多都进行改写，审判日志一共
只有三十三章。