
　　不知过了多久，傅菊瑛迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接着下体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来「啊……痛……好痛喔……」傅菊瑛像在梦呓般的呻吟着。

　　「老师，你醒了！」杨野笑嘻嘻的问着傅菊瑛。

　　傅菊瑛这时才知道是杨野用舌头在舔自己的脸，而且他的肉棒还在自己的身体里面，尚未离开，哀怨的说道：「你……你该满意了吧！杨野，可以放开我了吧！我那里真的好痛。」说完后便低声饮泣着，难以自己。

　　杨野笑道：「老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈！」说着，肉棒又渐渐恢复精神了。

　　傅菊瑛发觉插在自己身体里的肉棒又变大了，无力地摇着头：「啊……不要啊……我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……啊……啊……」

    杨野边干边说道：「老师，我一定要彻底征服你！」之后，只听到傅菊瑛不断的哀嚎、哭叫、呻吟着……

    杨野足足将肉棒插在傅菊瑛的嫩穴中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将傅菊瑛的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。只听见傅菊瑛一声惨叫：「啊……」

    杨野立刻将一枚跳蛋塞进傅菊瑛的嫩穴中，不让精液流出来，并且告诉傅菊瑛：「老师，你就慢慢受孕吧！我要你怀有我的孩子。哈哈哈……」语毕，便躺在傅菊瑛的身边，搂着傅菊瑛的娇躯，呼呼大睡！

　　傅菊瑛心如死灰，绝望的哭泣着……

    清晨，在一片「叽叽喳喳」的鸟叫声，以及太阳的曙光中，揭开序幕，在豪宅中，一间金碧辉煌的卧房里，松软的床上一片紊乱，上面睡着一位全身被捆绑美艳动人的女人，她趴在床上一动也不动的昏睡着，全身散发出一股妖艳诱人的美感，一看便知昨夜是经历了一场多么激烈的性爱，床边坐着一个全裸的年轻男子，正在仔细欣赏这个女人……

    他喃喃自语说着：「美，实在太美了！尤其是做完爱之后，全身皮肤更加光滑柔嫩，你是拥有天生媚骨的女人，我一定要将你的天性完全的激发出来，我最爱的傅菊瑛老师。」

    杨野将傅菊瑛的丰臀抬高，在肚子下面垫上了两个枕头，让傅菊瑛跪趴在床上，整个肛门与轻微红肿的嫩穴完全呈现出来，杨野不禁叹：「哇！好正点的肛门。」

    说完便忍不住卷起舌尖轻舔着傅菊瑛肛门，每一道皱褶都非常仔细的舔舐着。只听见傅菊瑛从鼻孔传出微弱的娇吟：「嗯……嗯……唔……」

    舔了好一会儿，杨野才满足的抬起头来，边抚摸傅菊瑛的丰臀边说：「这美丽的肛门，就等到老师完全属於我的那天，再来享用，因为我还有更重要的事要先做，这次就先放过你。」

    接着杨野从冰箱中取出一瓶注射用安眠药剂，慢慢注射进傅菊瑛的静脉中，傅菊瑛微微一声轻哼，不久便人事不知了。

　　杨野从抽屉里拿出电动刺青的工具，在她的嫩穴与肛门之间靠近大腿的地方慢慢雕琢着，不知过了多久，杨野才抬起头来，深呼吸了一口，说道：「老师，留下个记号，证明你我曾经肉欲交合，更宣誓我要永远子心闵硖宓木鲂模哈哈哈……」

    仔细欣赏着自己的茏鳎朱红色的四个字――「杨野专用」。

　　「嘤……」当安眠药的药效退去，傅菊瑛渐渐醒来，发现自己趴跪在床上，杨野正色迷迷的看着自己，想起自己最私密的地方被杨野一览无遗，不由得又羞又急，连忙转身侧躺着：「啊……杨野，够了吧！你要的都已经得到了，别再羞辱我了，求求你，解开绳子放了我吧！」

    杨野冷笑道：「嘿！嘿！我好喜欢看老师被我绑起来干的样子，怎么可能解开呢？」

    傅菊瑛满脸通红：「可是我……我想上化妆室，也想……盥洗一下，这……样子没办法去。」

    杨野笑道：「哈哈！这个容易。」

    立刻站起身来，将满脸羞红，美艳不可方物的傅菊瑛横抱起来，走向浴室：「哈哈！让我来为老师效劳，我正想欣赏老师尿尿的样子，更想跟老师来个鸳鸯浴。」

    「不……不要啊……杨野……求求你……别这样！」傅菊瑛惊恐的喊着。

　　杨野丝毫不理会傅菊瑛的哀求，将她带到浴室，坐在马桶盖上，扳开傅菊瑛修长的双腿，两眼紧盯着嫩穴：「老师可以尿了。」

    傅菊瑛羞急着说：「啊……杨野，拜你先出去，你这样，我……我上不出来。」

    杨野笑道：「哈哈！简单，让我来帮帮老师。」边说边用脚轻轻压迫按摩傅菊瑛的小腹。

　　傅菊瑛死命地咬牙苦撑着：「啊……拜不要这样……你太残忍了，啊……我……不行了，啊……啊……憋不住了，啊……不……不要看，啊……」

    「哗……」一声，傅菊瑛终於忍不住尿了出来。她紧闭着双眼，脸上露出生不如死的表情，心想，除了自己的父母之外，连丈夫也没有见过自己上厕所的样子，如今却被这个男人看得清清楚楚，此时只有一个想法，就是「好想死」，想不透杨野这个男人为何要令自己如此的窘迫、难堪。

　　杨野在浴缸里放满了热水，试了试水温，将傅菊瑛抱起，一起进入浴缸中，拿起海棉，慢慢擦洗着傅菊瑛从头到脚每一寸的肌肤……沐浴过后，杨野拿着浴巾擦拭着傅菊瑛身上的水滴，并趁机将一种名为「春潮」的催淫药膏，偷偷地擦在傅菊瑛嫩穴的阴蒂上，再将傅菊瑛抱上了床，自己却故意走出房间。

　　傅菊瑛一个人静静的躺在床上，一阵异样突袭心头，不由得想着昨天发生的事，自己的嫩穴也渐渐的湿了，脑海里所想的都是杨野那根巨大的肉棒，用几乎撕裂自己身体的力量，带给自己前所未有的冲击与高潮，不由自主的开始扭动娇躯，并发出了娇吟声：「啊……啊……」心中烦燥不堪，脸上更泛起红晕。

　　杨野一直在客厅打开电视，由摄影机中观看着傅菊瑛的情形，眼见时机已成熟，便走进房间里，来到傅菊瑛的旁边，爬上了床。

　　杨野欣赏着那一对美丽雪白的椒乳，向上微翘的粉红色乳头更是迷人，她的椒乳让男人看了就有一股无法抗拒的吸引力，於是便情不自禁地伸出手去抚摸。

　　当杨野用手轻柔的抚摸时，一股强烈的刺激感直冲傅菊瑛的脑海，使她忍不住的叫道：「啊……啊……好舒服，啊……」

    杨野第一次看见傅菊瑛如此放浪形骸，便开始在她那粉红色乳头上轻轻的用舌头拨弄着，并且吸吮着，这种更进一步的刺激，迫使傅菊瑛勉强维持的理性坝堤完全崩溃。

　　「啊……杨野，求求你，啊……快进来……弄我吧！」傅菊瑛此时抛弃所有的自尊心，摇着头，不断的淫叫着。

　　杨野却故意刁难着说：「老师，说清楚你想要什么？」

    「啊……我……我要你……你的肉棒，啊……插……插进小穴……干……干我……」傅菊瑛在「春潮」药性发挥之下，思绪一片混乱。

　　杨野笑着说：「看来老师是非常兴奋了，但是肉棒还不能给你，如果你想要的话，要先舔一舔我的屁眼，这样你才能得到肉棒作为奖励。」杨野将屁股往傅菊瑛粉嫩羞红的脸上移过去，并用手将屁股用力分开。

　　傅菊瑛虽在刹那间感到犹豫，但是这时身体已经不听指挥，只好在四周有毛的肛门上，用舌头轻轻的舔舐着。

　　杨野得意洋洋的说：「嘿嘿……太美妙了！真舒服！味道好吗？我刚刚才大完便。」听他一说，确实有异味，可是欲火早使傅菊瑛头脑麻w，所以一点也没有放在心上，更在杨野的催促之下，将舌尖集中在一点，用尽力量往肛门深处舔进去。

　　杨野满意地说道：「唔！太好了，总算肯乖乖听话了，顺便将睾丸也舔一舔吧！老师。」

    杨野的睾丸又大又丑陋，若在平时绝不可能答应，可是此时的傅菊瑛千依百顺，慢慢从肛门舔了上来，把那丑陋充满皱褶的睾丸袋含入口中，用舌头在粗糙的睾丸袋上舔来舔去。

　　杨野不绝口：「唔！太美妙了，老师你舔得我好爽。」

    傅菊瑛努力地吸吮着，并不时地让嘴里的睾丸在舌头上打转……「嗯……嗯……」此时的傅菊瑛早已失去思考能力，呼吸急促，嫩穴中早已流出不少淫水了，杨野喘息着说：「老师，再来是你最喜欢的肉棒了。」

    杨野一边说，一边将傅菊瑛扶坐起来，并且抓住傅菊瑛的头发，将巨大的肉棒挺向她的樱唇，并用肉棒轻轻拍打傅菊瑛羞红的粉脸，说道：「老师，能让你口交是多少男人梦寐以求的事，你要好好取悦它，等一下它才会努力干你，知道吗？哈！哈！」

    傅菊瑛媚眼如丝的看着杨野说：「啊……知……知道了。」说完便从肉棒根部向上舔了过去，尤其在龟头下缘仔细舔着，接着在最有反应的接缝到小沟的位置，努力地用舌尖舔来又舔去，傅菊瑛自己都可以感觉到淫水如失禁般延着大腿流了下来。

　　她尽量张开口将肉棒前端的龟头含在嘴里，用舌尖挑动着，杨野抓住头发的手开始用力，只见肉棒缓缓地伸进傅菊瑛的口中，在本能的驱使下，傅菊瑛让自己朱红的嘴唇上下移动，终於形成正式的口交。

　　杨野看着美艳教师傅菊瑛的性感小嘴里被自己肉棒塞得满满，不断的进进出出，喜悦与满足在内心里澎湃，心中不禁得意的呐喊：「太棒了，这么棒的女人主动帮我口交，我实在太幸福了。哈！哈！哈！」

    杨野突然将肉棒从傅菊瑛的口中抽出去，傅菊瑛顿失依靠，软倒在床上，此时，欲念早已拙菟的身心，所以她乖乖地任由杨野的摆眩杨野将她的双腿张开，嫩穴出现眼前，嫩穴因一连串的刺激而充血成为鲜红色，沾满淫水的阴唇微微外张，彷吩诘却着杨野肉棒的莅临。

　　傅菊瑛娇喘着：「啊……啊……杨野……不要……再挑逗老师了，快……快进来……我……快疯了……」

    杨野看着已经充血的嫩穴说：「喔！老师嫩穴的洞口已经为我而开了。」说着，便将食指与中指插进傅菊瑛的嫩穴中，并且以舌尖轻舔着敏感的阴蒂。

　　傅菊瑛的嘴里不断发出淫声：「啊……啊……好棒哦……啊……杨野……杨野……」

    这时傅菊瑛不停地扭动身躯，乌黑亮丽的发丝在床上飞舞着，然后飘散在雪白香肩的四周，傅菊瑛不断淫叫哀求着：「啊……杨野……求求你……啊……快啊……快进来吧……啊……」

    杨野得意的说：「嘿！嘿！还不行，傅菊瑛老师，你等会就更加性感了，慢慢忍耐吧！」说完继续舔着她的阴蒂，两根手指在嫩穴里扭动、抽插着。

　　傅菊瑛性感的叫着：「啊……我……我感觉好……好奇怪……啊……我……受不了……快……快救救我吧……啊……啊……啊……」

    傅菊瑛这时已经达到了高潮，全身妖媚的颤抖着，同时疯狂的摇着头，嘴里不停地淫叫着：「啊……到了……到了……哦……哦……哦……」

    杨野不断地让傅菊瑛达到高潮，傅菊瑛已经完全陷入疯狂的肉欲之中，几乎虚脱，此时杨野冷笑着，问道：「老师，你身为教育者，居然被自己的学生搞到高潮连连，还向自己的学生索求肉棒，你羞不羞啊？。」

    傅菊瑛喘叫着：「啊……对……对不起……啊……啊……原谅我……啊……好羞人……啊……啊……啊……」又是一阵高潮来到，傅菊瑛陷入半昏迷状态。

　　杨野微笑的说：「老师，你现在总算明白身为一个女人真正的快乐吧！不过这只是前奏而已，高潮马上要开始了，嘿！嘿！嘿！」

    接着，杨野握住自己粗大的肉棒，将龟头的前端在湿淋淋的嫩穴上转了几圈，沾满傅菊瑛的淫水之后，用力把屁股一挺，只见粗大的肉棒深深插入傅菊瑛的嫩穴之中……

    昏迷中的傅菊瑛被突如其来的一阵剧痛给痛醒了，大声惊叫起来：「啊……好……好痛啊！啊……啊……」

    傅菊瑛此时陷入一阵撕裂疼痛中带着饱足的充实感，不停地摇头尖叫：「啊……啊……啊……」那是她一生从未经验过的感觉。

　　肉棒所带来莫大的充实感，龟头不停碰到子宫壁上，使傅菊瑛眼睛里冒出快乐的眼神及痛苦的泪水，傅菊瑛毫无抵抗力，娇躯完全任由杨野摆选⒎⑿梗心中不自主的产生被杨野征服的认知，她渴望着杨野无情的抽插，将她撕裂，将她吞噬。

　　杨野将傅菊瑛的身体翻转过来，肉棒持续插在傅菊瑛的嫩穴中，从后面继续用力抽插着，也许是催淫药物的关系，傅菊瑛几次快要昏晕，却都能勉强支撑下去，随着一次又一次的高潮，从诱人的嘴里发出淫荡的声音：「啊……我……我不行了……啊……怎么办……我……我快死了啊……啊……」

    这时，杨野感觉到从傅菊瑛的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，於是更加速猛烈抽插，并用双手用力搓揉傅菊瑛那傲人的椒乳，傅菊瑛大声淫叫着：「啊……我……好痛……又……啊……好……好舒服……我要死了，啊……」

    不断的刺激终於让傅菊瑛达到极乐顶点，双眼翻白，晕了过去，过了好一阵子，杨野在嫩穴里面的吸吮之下，终也达到高潮，在傅菊瑛的嫩穴深处射出腥浓的精液。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
