　　杨野将身穿新娘白纱、双手被紧绑在背后、昏迷中的傅菊瑛横抱在胸前由车库走进屋子，随即将傅菊瑛抱进了自己房间，轻轻地放在一张特制的大床，这时的杨野深深的吐出了一口气，彷凡睾昧艘患宝贝。

　　接着将绑在傅菊瑛嘴上的布解了下来，慢慢地取出塞在她嘴里的布团，并将大衣脱掉，杨野心中也不明白自己：「明明爱煞眼前的女人，可是偏偏又忍不住想要折磨她、羞辱她，难道是……因为她是别人的妻子……她那娇媚入骨的肉体曾被别的男人享用过，所以才会因忌妒产生这种矛盾的行为？」

    杨野回过神来，跪在床边、他不忍吵醒她，只有细细地欣赏、品味着躺在床上沉沉睡去的睡美人――傅菊瑛，好像在a赏着一件完美的艺术品。

　　看了不知道多久，觉得膝盖又酸又麻，站起身来想到沙发上坐一下，又舍不得目光片刻离开傅菊瑛的身体，所以又轻轻将傅菊瑛抱了起来坐到沙发上，将怀中的软玉温香放在自己的大腿上，充满爱怜地轻轻抚摸着傅菊瑛赤裸的上半身，从粉颈、香肩到诱人的酥胸，无一不令人心猿意马，纵使如自己不知玩弄、抛弃过多少女人，可是对於怀中的女人却有着想要子幸槐沧拥拿粤涤氤宥。

　　好几次忍不住想要将怀中的美女大干特干，但还是忍住了，心想：「以后日子长着呢！又何必急在一时。再说，干一个昏迷中的女人，听不到她被自己骑在身上时的婉转娇啼及痛苦求饶的声音，那又有何快感呢？」一想到此处，心中的欲念便暂时压制住了。

　　不知道过了多久，感觉怀中美艳娇媚的新娘动了一下，接着听到一声娇吟：「嘤……」

    「我娇滴滴的睡美人老师，你终於醒了。」杨野温柔地问着一直抱在怀里舍不得放手的美艳教师――傅菊瑛。

　　傅菊瑛缓缓地张开那双美丽勾魂的眼睛，正好与杨野四目对望，大吃一惊：「啊！」随即想了起来今天是杨野迎娶自己的日子，心中一阵悲伤，但是一向认命的傅菊瑛又缓缓地闭上那双美目，只见两行眼泪流了下来。

　　杨野看见自己的新娘子在流泪，嘴角泛起一丝残忍的冷笑，也不生气，只是伸出舌头将傅菊瑛脸上的眼泪舔舐掉。心想：「你越是不愿意嫁给我，可是我却偏偏又能娶到你，想起来就令人异常兴奋。哈！哈！哈！」

    杨野故作温柔的问道：「菊瑛老师，今天是我们结婚的大好日子，怎么哭了呢？难道你不是心甘情愿的嫁给我吗？」

    傅菊瑛吃了一惊：「不！不！老师是心甘情愿的嫁给亲爱的，请……请别误会好吗？再……再说是老师求你，让……让老师成为你的女人。」

    「那老师又为什么要哭呢？」杨野故意问道。

　　「因为……老师能嫁给亲爱的，老师太高兴了。」傅菊瑛慌张的解释着。

　　杨野暗自冷笑却不动声色的说：「哦！原来如此。」

    「亲……亲爱的这……这是什么地方？」傅菊瑛急忙转移问题。

　　「这间别墅是在一处不为人知的山上。这是我的卧室，但不是我和老师的洞房，为了准备我和老师的洞房，可花费了我不少的心血与时间，所以我才会和老师定下十天的婚期。」杨野边说边从上衣的口袋中取出了一个遥控器。

　　傅菊瑛听完之后不禁满脸泛红，又发觉自己的阴道里面好像有什么东西，正要开口询问，只看见杨野按下手中的遥控开关，突然惊觉阴道里面的东西跳动起来，傅菊瑛忍不住地娇吟喘息起来：「啊！啊！啊……亲爱的……你在老师那里面……放了什么东西？老师那里好……好难受喔！」

    杨野笑着说：「没什么，只是颗跳蛋而已，和菊瑛老师的婚礼结束之后，自然会帮菊瑛老师取出来，否则今晚洞房花烛之夜……嘿！嘿！我的大肉棒又怎么有办法插进菊瑛老师的小淫穴里大干特干呢？哈！哈！哈！」

    傅菊瑛听了之后全身害怕得发抖：「不……不要……啊……这样好难受……啊……好……痛苦！快拿出来……啊……啊……拜！求……求你饶……饶了菊瑛吧！」

    杨野一只手抱着傅菊瑛，另一只手抚摸玩弄着傅菊瑛雪白丰满的酥胸，并不时地用大姆指及食指搓揉着粉红色的小乳头，丝毫不理会傅菊瑛的哀求。

　　由於塞在阴道中的跳蛋不停地在震动，再加上杨野刻意的玩弄、挑逗之下，傅菊瑛艳丽绝伦的脸上露出了痛苦与兴奋并且强迫忍耐的表情，淫水早已锢模顺着雪白的大腿内侧汩汩然的流了下来。

　　杨野轻轻托起了傅菊瑛的下颚，细细的欣赏着――在画了美艳动人的新娘依旧遮掩不住那蹙眉娇羞的表情，搭配着樱桃小嘴中传来的娇喘声。

　　杨野满足的叹：「真是难得一见的尤物啊！不愧是女人中的极品！只要能干一次，就算少活十年我都愿意，更何况从今天起，菊瑛老师你就要成为我的妻子、我的女人、我的禁脔，永远逃不出我的手掌心，每天我爱怎么干就怎么干，想起来就令人兴奋。哈！哈！哈！」

    「那……那能不能快……快些举行婚礼呢？啊……老师……老师快受……受不了了！啊……」傅菊瑛见哀求无法打动这个铁石心肠男人，只好换个方式，抛弃羞耻心，满足杨野变态的大男人主义。

　　这个方式果然发挥出功效；只听见杨野开口：「哦！莫非菊瑛老师等不及想嫁给我，当我的女人，更是等不及想进洞房被我干了，是不是？」

    傅菊瑛强忍着羞耻：「是……是的，啊……老师早就是属於亲爱的……的女人了，啊……所以……迫不及待地……啊……想要……想要嫁……嫁给亲爱的，啊……啊……想要早些进……进洞房被……被亲爱的……干……啊……」傅菊瑛内心委屈不已，强忍住不哭出来。

　　杨野站了起来将怀抱中的傅菊瑛放下：「好！我们即刻举行婚礼，尽快入洞房，其实我早就等不及要享受菊瑛老师的身体了！哈！哈！哈！」

    杨野牵起了系在傅菊瑛粉颈上项圈的带子，牵着傅菊瑛走出房间，由於嫩穴中跳蛋的关系，使得傅菊瑛脚步蹒跚，只能慢慢地走着，跟着杨野来到另外一间房间。

　　这房间空荡荡的，只有在其中的一面墙上阎玫煤孟裉熘鹘烫靡话悖傅菊瑛看了之后不禁心中一痛、悲从中来，忍不住掉下泪来。

　　她心想：「想不到竟要在自己最虔诚的信仰面前举行第二次婚礼，甚至被凌虐、调教，还要被迫说出那羞死人的宣誓誓词，没想到自己竟落入这么可怕男人的手上，他不仅要得到、凌虐我的身体，破坏我的贞操、家庭，还想要将我内心唯一的精神寄，彻底毁灭……」想到此处，傅菊瑛完全的绝望；彻底的死心，认命地低下了头。

　　杨野当然知道这女人内心的想法，却不放过她，轻柔地托起傅菊瑛娇羞的脸蛋：「老师，看看我有多么爱你，为你准备了这么多。老师你开心吗？」傅菊瑛娇喘的回答：「谢……谢谢……亲爱的，老师好……好开心。」

    「那菊瑛老师爱不爱我呢？」杨野故意反问。

　　「就……就是因为老师好……好爱你，啊……啊……才会……迫不及待地想赶快……嫁给亲……爱的。啊……啊……」傅菊瑛只想赶快结束这一切，尽量说些能够讨好杨野的话。

　　果然杨野满足的说：「好！婚礼正式开始，请我娇美的新娘子宣读誓词。」

    「啊！终於还是到了这一刻。」傅菊瑛在心中绝望地呐喊着，但是仍然想作出最后的努力：「亲……亲爱的能……不能……啊……抱老师到洞……洞房的时候……啊……在床上……啊……让老师……啊……慢慢说？」傅菊瑛强忍着羞耻的极限，委屈的恳求。

　　「不行！快说！」杨野斩钉截铁的拒绝。

　　傅菊瑛不但要忍受嫩穴中跳蛋的侵袭，更要忍受内心的煎熬，心想：「就让一切早点过去吧！」

    此时面对杨野的不断催促，傅菊瑛心道：「求天主原谅，老公请原谅我，我已是别人的女人，女儿你要原谅妈咪，妈咪所作的一切牺牲都是为了你们啊！」

    一想到这里，傅菊瑛认命地轻启樱唇慢慢说出令她最害羞的誓言：「我……我女教师傅菊瑛，在……天主的……见证下对我……最爱的学生……杨野宣誓，啊……今天女教师傅菊瑛……嫁给自己的学生杨……杨野，从今以后……啊……女教师傅菊瑛……就是自己的学生杨野专……属的女人……啊……女教师……傅菊瑛会啊……尽一个妻子……应尽的责任……每天与杨野交……媾……啊……每天打扮得美……艳动人……啊……等候自己的学生……丈夫杨……杨野来享受，是我……女教师傅菊瑛每天……啊……唯一的工作，啊……女教师傅菊瑛……希望……啊……自己的肉……体……能让自己的学生丈……夫杨野……啊……尽情地调……教与享用……因……为……啊……这是……女教师傅菊瑛唯一……陪嫁的……嫁妆……」

    「啊……不行了，属於你的……菊瑛快受……不了了……啊……啊……」傅菊瑛双腿发软，几乎快要跪倒，娇躯不停扭动着。杨野见状立刻伸出了右手搂住傅菊瑛如水蛇般的细腰，让她的头倚在肩膀上，娇喘连连。

　　「老师，继续。」杨野丝毫不为所动。

　　傅菊瑛喘给口气后，继续说着：「女……教师傅菊瑛……今后的每一天……都会完全地……奉献出肉体……啊……依偎在自己的学生……丈夫杨野的……怀里撒娇……为自己的……学生……丈夫杨野张……开双腿……啊……来满足自己的学生……丈夫杨野的性……欲需求，让自己的……学生杨野满意，啊……因为菊瑛的身体……是为了啊……亲爱的丈夫杨野……而生的。啊……啊……啊……女……女教师傅菊瑛将……冠夫姓，从现在起我……我的名字叫……杨傅菊瑛。啊……啊……杨傅菊瑛……生是杨家的人，死是……杨家的鬼……啊……如有违背誓言……女教师……杨傅菊瑛的父……母、女儿将……将……会被高利贷……抓去，下场生……不如死……」说罢，泪珠滚滚而下。

　　傅菊瑛作梦也想不到杨野为了让自己不敢违背誓言，竟要她以自己最爱的家人来立誓，让一向温柔娴雅的傅菊瑛泣不成声。

　　杨野开心地搂紧傅菊瑛的娇躯说：「老师请放心，从现在开始我绝不允许任何男人看见甚至接触到你的一切，你今生今世都不能离开这屋子，你将永远与外界隔离，安心当一个只属於我的禁脔吧！」

    傅菊瑛悲伤的点了点头，说道：「啊……希……希望亲爱的……怜……香惜玉，啊……啊……能够疼惜杨……杨傅菊瑛……娇弱的身体……啊……啊……在干属……属於你的杨……傅菊瑛的时候……啊……能够温柔一点……啊……」

    杨野托起傅菊瑛的下颚，说道：「放心吧，老师。我现在可以亲吻我的新娘子吗？」

    傅菊瑛无力地发出一声：「嗯……」杨野说道：「老师，请张开你朱红的樱唇，伸出舌头来。」傅菊瑛认命地照着杨野的吩咐做着。

　　杨野足足欣赏了一分多钟，才将嘴巴靠过去，将傅菊瑛的舌头含入口中，深深吸吮、舔吻着，这个他费尽心机、用尽手段才捕获到的完美猎物。

　　杨野搂抱着傅菊瑛纤细的小蛮腰，慢慢走进特别阎玫亩捶浚来到大门口，杨野按下长达十几个数字的密码，傅菊瑛只见大门缓缓打开，那扇大门彷肪拖袷且行金库的大门；进了大门走过一条长廊，又看见一扇相同的大门，一共有三重相同的大门。

　　杨野高兴的说：「老师，你看我有多么爱你，你是我最重要的宝贝，为了怕你被别人抢走，我特地设计的大门。」

    傅菊瑛绝望地闭上双眸，心想：「啊……我完了，我是永远逃脱不出他的手掌心了，我真的要成为他的禁脔了……」

    杨野接着说：「老师，你看看，这就是我们的洞房，你今生今世的归宿。」

    傅菊瑛看了一眼洞房，不由得倒抽了一口凉气，这里就好像是女人的拘禁凌辱室，里面有妇产科用的治疗台，另有一张大床，床头及床尾都有一根根的铁栏杆，每根铁栏杆上都铐着一副手铐；床的两头墙壁上各有一面大镜子，墙角各有一部自动摄影机，床边的桌子上有许多性交用具，而且从天花板上垂下绳索、挂钩和铁链，新娘子傅菊瑛修长的美腿几乎站不住，强自支撑才没昏倒。

　　「啊……不……不要……啊……亲爱的，别……别这样……对我……啊……啊……」傅菊瑛双眸含泪，忍不住开口求饶。

　　杨野笑而不答，将傅菊瑛的娇躯抱起来，走到床边放下新娘子，很快地将自己身上所有衣服脱光，坐在床边说：「老师，跪下来。」

    傅菊瑛大约猜到杨野想要自己做什么，但是为了早点取出嫩穴里的跳蛋，傅菊瑛委委曲曲的强迫自己，盈盈跪下。

　　杨野淫笑着说：「老师，用你的樱桃小嘴帮你丈夫的肉棒服务。」

    傅菊瑛跪在地上，睁开湿润的大眼睛看着杨野，张开美丽的红唇并且伸出舌头，把杨野巨大的肉棒含在小嘴里。杨野欣赏着傅菊瑛摇晃着披着新娘头纱的美丽秀发，努力在替自己口交的样子。

　　「啊……亲爱的……」傅菊瑛用鼻音轻轻地说着，然后从肉棒的根部慢慢向上舔，到达龟头后，就顺着肉缝用舌尖舔舐着。

　　傅菊瑛的香腮红噗噗的，侧着头在阴茎上面轻柔地舔着，然后再将杨野巨大的肉棒含在小嘴里，一面发出娇美的哼着，一面开始含着肉棒上下运动着。

　　杨野故意问道：「老师，好吃吗？」

    「嗯……好好吃！唔……唔……唔……」傅菊瑛羞红着脸蛋回答之后，把乌黑亮丽的秀发以及新娘头纱甩到背后去，继续把杨野巨大的肉棒含在嘴里吸吮。

　　杨野一面伸出手抚摸傅菊瑛雪白柔软的椒乳，一面露出得意洋洋的表情，低头看着已经到手、属於自己的美艳教师傅菊瑛淫荡的表情。

　　杨野问道：「我的菊瑛爱妻，以后，每天你都要帮你丈夫口交，知道吗？」

    「是……知……知道了……亲爱的……唔……唔……唔……」傅菊瑛一面娇喘着，一面回答。

　　杨野从上面抱住傅菊瑛的头，控制口交的速度：「同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停，知道吗？」

    傅菊瑛不停地帮杨野巨大的肉棒口交着，不知过了多久，傅菊瑛的小嘴已经酸麻到了快没有知觉的地步，终於听到杨野喊叫着：「啊！我要射了！我的菊瑛爱妻！你要全部喝下去！」

    杨野抱紧新娘子傅菊瑛的头，让她无法逃避，肉棒深深插进傅菊瑛的小嘴去，然后配合射精的节奏，摇晃着傅菊瑛的头。

　　「唔……唔……呕……」傅菊瑛秀眉颦蹙，发出了想要呕吐的声音。

　　有强烈腥味的浓稠精液猛烈地喷射在傅菊瑛的小嘴里，傅菊瑛美丽的眼眶含着泪珠，好像很痛苦似的表情，但仍把肉棒含在嘴里，拼命地想要吞下杨野的精液。

　　杨野心满意足地将娇羞的新娘子傅菊瑛抱上床，取出了嫩穴里的跳蛋，躺了下来，紧紧地将傅菊瑛抱在身上。此时，傅菊瑛的一对雪白丰满的椒乳正压在杨野厚实的胸膛上。美丽的新娘傅菊瑛被绳索捆绑而特别隆起的椒乳，受到强大的压迫，几乎感到呼吸困难，双腿也随着发抖。

　　「唔，真舒服，这个椒乳的滋味美妙极了！」杨野抱紧傅菊瑛的上身，享受着椒乳在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸傅菊瑛的头发，撩起一边的头发时露出耳朵。

　　「这样看的话，老师你就更美了，平时秀发偶而会掩盖娇嫩美艳的脸蛋，实在太可惜了。」杨野边欣赏边叹着。

　　傅菊瑛充满知性的美丽脸孔露出一抹娇羞红润，见她咬紧牙根、秀眉颦蹙的样子，更加散发出被凌辱虐待的美感。

　　杨野伸出舌头在傅菊瑛雪白的粉颈上舔舐，从耳垂到整个耳朵，更在娇羞艳丽的香腮上留下自己的唾液。

　　「啊……啊……啊……啊……」傅菊瑛美丽的眉毛紧紧地皱起，呼吸显得更加急促，从擦着鲜红色口红的樱唇里发出勾魂的娇喘。

　　「老师，舒服了吧？」杨野问道。

　　「啊……啊……好……好舒服……啊……」傅菊瑛意乱情迷地回答着。

　　在跳蛋的刺激，以及杨野高人一等的舌技挑逗下，傅菊瑛已经显出狼狈不堪的样子，并且不断地左右扭动曲线完美的臀肉，大腿根部的嫩穴开始痉挛，更加大声地发出娇喘呻吟。

　　「嘿！嘿！嘿！老师想接吻吗？想不想吸吮我的舌头？」杨野淫笑的问着，并且伸出了舌头。傅菊瑛毫不犹豫，不顾一切地张开了嘴唇，迎向杨野的舌尖，「嗯……唔……唔……」两人立刻形成狂乱的热吻。鲜红色樱唇柔软的触感，和口红的甜美滋味，使杨野兴奋到极点。

　　然而更使杨野高兴的是，傅菊瑛的香舌主动地进入他的嘴里，吐出芳香的呼吸，还不停地扭动舌尖，迎合着杨野的舌头，相互纠结在一起。

　　这时候傅菊瑛热情地吸吮着杨野的舌头，杨野偶而假装要拔出来时，没想到傅菊瑛却更用力地吸吮，两个人的嘴唇互相左右扭动，并且发出「啾啾」的吸吮声音。

　　经过长时间的热吻，两个人的嘴唇终於分开了，傅菊瑛的脸上崖汗珠，娇喘时一对椒乳不停地起伏着。

　　「啊……亲爱的……啊……你还要欺负我……啊……我不行了……啊……我不行了……」傅菊瑛摇动着已经散乱的秀发以及新娘头纱，用迫不及待的口吻说着。

　　「老师你要说出来，求我干你。」杨野故意逗弄着。

　　「啊……那种话……啊……我说不出来……啊……啊……啊……」傅菊瑛不停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动着。

　　杨野威吓着：「快说！」

    「啊……求求你……啊……啊……把你那……啊……啊……巨大的肉棒……啊……插进属於你的菊瑛……啊……的嫩穴……啊……用力干属於你的菊瑛……啊……」傅菊瑛几近疯狂哀求着。

　　杨野二话不说，「噗滋」一声，巨大的肉棒深深地插入傅菊瑛的嫩穴。只听见傅菊瑛一声惨烈的哀号：「啊……好痛啊……」傅菊瑛不停地摇头、挺胸、扭腰挣扎着。

　　杨野一面抽插着傅菊瑛的嫩穴，一面不停地说淫秽的话：「老师，你的嫩穴真是太棒了，紧紧地包覆在我的肉棒上了。」

    「啊……啊……不要啊……啊……啊……好痛啊……亲爱的……啊……求求你……啊……温柔点……啊……」剧烈的疼痛，让傅菊瑛不断地哭喊着。

　　深深插入傅菊瑛嫩穴里的巨大肉棒，巧妙的旋转在嫩穴里面产生摩擦，搔痒到极点的嫩穴，贪婪地夹住杨野巨大的肉棒不放，使得两个人都产生无比强烈的感官享受。

　　「啊……啊……我完了……啊……我的身体……啊……已经变成这样了……啊……」有着丰富学识、气质高贵典雅的女教师傅菊瑛，身体被杨野调教成这个样子后，自己也没有办法控制自己的性欲，不自主地发出甜美的娇喘声。因为得到高潮而不停地啜泣，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦。

　　「啊……啊……不行了……啊……我已经……啊……不知道该……啊……怎么办了……啊……我……要泄了……啊……要泄了……」傅菊瑛已经完全沉沦於性欲的深渊，只能不停地扭动纤细蛮腰，夹紧插在自己嫩穴里的巨大肉棒，疯狂地发泄出性欲。

　　「嘿！嘿！老师你还在享受高潮的余韵，你就慢慢享受吧！」杨野的巨大的肉棒和傅菊瑛的娇躯仍然连结在一起。

　　「啊……啊……」举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力地张开小嘴，充满知性的眼睛也翻起白眼，被淫媚的眼神取代，傅菊瑛仍旧沉醉在极乐高潮所带来的快感之中。

　　经过各式各样的姿势后，现在的傅菊瑛是以后背坐姿受到杨野巨大肉棒的奸淫，身穿新娘婚纱的美娇娘傅菊瑛，已经被杨野巨大的肉棒持续干了将近一个钟头左右，傅菊瑛已经到达高潮四、五次，但是杨野却一次也没有射精。

　　傅菊瑛背对着杨野骑坐在他的腿上，娇躯上下做小幅度的动作，娇媚的脸上一抹晕红，微微张开樱唇娇喘着，并且不时地露出洁白的贝齿，轻咬着下红唇，沉迷在恍惚的境界里，平时的高贵典雅早已被淫糜肉欲给取代了。

　　不断受到肉棒抽插的嫩穴阴唇，已经充血而红肿，在那里进进出出的巨大肉棒，沾上傅菊瑛的淫液而发出淫靡的光泽。

　　「啊……我的菊瑛好老婆，你的嫩穴实在太美妙了，我要每天都干你。」从杨野的声音里充塞着满足的喜悦，就知道他也很兴奋，一面在她雪白的粉颈上亲吻，一面抚摸着丰满雪白的椒乳，巨大的肉棒依然在傅菊瑛的嫩穴中抽插着。

　　「来吧！我的菊瑛好老婆，我们夫妻接吻吧！」杨野把傅菊瑛的头转过来，吸吮她的嘴唇。

    「唔……」这时候傅菊瑛也主动地伸出舌头和杨野热吻着。

　　「啊……亲爱的……已经可以了吧……啊……啊……我……我受不了啦……啊……啊……」傅菊瑛只有仰起头，不停地流着泪水。

　　「不行，我还没有结束。」杨野断然拒绝。

　　「啊……好痛啊……」傅菊瑛的椒乳被杨野从背后用手满把握住，用力搓揉着，穿着新娘婚纱的娇躯也上下晃动着。

　　杨野抱住傅菊瑛的臀肉，跪在傅菊瑛的身后，傅菊瑛趴在床上，同时更激烈地抽插着嫩穴：「被我这样干舒不舒服？我的菊瑛好老婆。」
    「唔……唔……嗯……嗯……」傅菊瑛已经说不出话了，只能从鼻孔冒出微弱的嘤哼声，但是也更加用力地扭动曲线完美的雪白臀肉，刺激得杨野不断加快抽插嫩穴的速度。

　　「噢……我的菊瑛……」杨野大声嘶吼着。

　　傅菊瑛的子宫受到杨野巨大肉棒狂野刺激的猛烈冲击后，火热的精液在傅菊瑛的娇躯内轰然喷出；而在这同时，傅菊瑛也因为得到最后的强烈高潮而几近虚脱，昏晕过去。
