
　　一阵激烈的翻云覆雨后，在傅菊瑛的香闺中，杨野侧卧在柔软喷香的床上，静静地欣赏着服食了迷药沉沉睡去的心爱娇妻傅菊瑛，由於担心傅菊瑛的娇躯体力不支，杨野在食物中加入迷药，想让爱妻好好睡一觉，而又舍不得离开傅菊瑛身边，於是趁着爱妻昏睡，一只手恋恋不舍地在傅菊瑛雪白的娇躯上温柔地抚摸揉搓着。

　　一身新娘妆扮的美娇娘傅菊瑛，娇躯各个部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹有@的肉体曲线和饱满雪白的酥胸格外显眼，丰满娇嫩的椒乳挺立在杨野如火炬般的目光之下，随着浅浅的呼吸而微微地颤动着。

　　浑圆柔软的臀肉翘起一个优美的弧形曲线，微微隆起的小腹和那丰腴光滑的臀肉，充满着惹人淫思的成熟风韵；娇艳欲滴、白皙亮丽的香腮透着淡淡的羞涩晕红，柳叶般地细眉之间饱含着少妇特有的妩媚，知性明亮的双眸彷吩泻着一池秋水，傅菊瑛的外表要比实际年龄年轻得多。

　　杨野亲了亲娇美新娘傅菊瑛火热羞红的香腮，品味着美丽少妇的娇躯上散发出来的淡淡幽香，想着傅菊瑛不论喜、怒、哀、乐的各种神情，都有着独特的韵味，深深吸引着自己、挑逗着自己的欲念。想到了这里，不知不觉中巨大的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

　　杨野全身赤裸，巨大的肉棒已经充血涨大，上面崖了血筋，红通通的挺立着；傅菊瑛则是身穿三点全露的新娘白纱，上半身赤裸裸地躺在柔软的床上，白嫩的肌肤和白色的婚纱衬在一起更是性感撩人。

　　杨野迫不及待地扑到了傅菊瑛白皙的娇躯上，伸出嘴舔吻着傅菊瑛迷人性感的朱红樱唇，疯狂吸吮着傅菊瑛口中甜美的津液，丰满的乳房在杨野的手掌中起伏着……足足亲吻了傅菊瑛的樱唇十多分钟，杨野才意犹未尽地吞了口口水，此时傅菊瑛雪白尖挺的椒乳，完全暴露在杨野欲喷出火的眼前，杨野一双大手开始贪婪地抚摸着傅菊瑛白皙柔嫩的酥胸，那高高耸立的椒乳在杨野触手之下，更是绵软光滑。

　　想想之前只能将艳名远播的美女教师傅菊瑛当成自己性幻想的对象，此时不过在短短的时间内，傅菊瑛就成为自己的妻子，任凭自己为所欲为的抚摸揉捏。

　　一想到这里，杨野开始欲火高涨，含住傅菊瑛的粉红性感的乳头一阵用力吮吸，口水溢了出来，从傅菊瑛的椒乳慢慢流下来。

　　「嗯……」傅菊瑛樱唇微微张开，伴随着阵阵醉人的香气，发出一声嘤咛。

　　杨野抱着半裸的新娘傅菊瑛，舌头顶开了傅菊瑛洁白的小贝齿，轻轻地含住了傅菊瑛香软的舌头，尽情地吸吮了起来。

　　昏迷中的新娘傅菊瑛，「咿呜」轻哼着，粉红性感乳头在酥胸微微颤抖。杨野一面继续亲吻，一面伸手到傅菊瑛的新娘蓬裙里，滑到傅菊瑛的嫩穴，用手指搓揉着，睡梦中的傅菊瑛，穿着吊带丝袜的雪白玉腿轻轻地扭动着。

　　杨野将傅菊瑛娇躯上的新娘篷裙往左右张开，诱人的嫩穴一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆盖在嫩穴上方，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地密合在一起。

　　杨野闻了闻傅菊瑛的嫩穴，粉红色嫩穴里散发着一种若隐若现的淫糜香味，杨野满足地淫笑着：「嘿……嘿……好香的味道！」

    杨野将手伸到傅菊瑛阴毛下抚摸，抚摸着娇艳新娘傅菊瑛粉嫩的阴唇，渐渐地傅菊瑛的嫩穴开始泛湿，此时杨野双手分开傅菊瑛修长雪白的大腿，将整个脸埋在傅菊瑛身为一个女人最私密的禁区，贪婪地吸舔起来。

　　每次想到宿愿已偿，杨野兴奋得简直有如疯狂；杨野一点一滴地舔舐着傅菊瑛的娇躯，就连最隐密、最肮v的地方都舍不得轻易放过；杨野用舌头由傅菊瑛细@柔嫩的阴唇，一直舔吸到粉红紧缩的肛门菊穴，细腻的程度，就如同用舌头在替傅菊瑛的娇躯洗澡一般。

　　傅菊瑛自幼受过严格的家教，接受高等教育的薰陶，一向洁身自爱，结婚之后一直是个贤妻良母，规规矩矩的少妇，哪里经得起杨野这种性爱高手的玩弄欺凌，更何况杨野早已摸透了心爱娇妻傅菊瑛雪白娇躯上的敏感地带。

　　转眼之间，傅菊瑛已经被挑逗得欲火高涨、情不自禁地从喉咙里发出了甜美的诱人呻吟娇喘，在杨野强烈的舌头刺激下，睡美人傅菊瑛似乎快要醒了过来。

　　杨野吸舔得热血沸腾，用嘴唇含住了傅菊瑛那粉红、娇嫩的两片阴唇，傅菊瑛细@柔嫩的阴唇顿时被杨野的嘴唇拉扯了起来，杨野觉得十分刺激，反覆地玩弄了一会。

　　此时杨野已经难忍欲火，巨大的肉棒极度膨胀，急需找个地方去发泄有如焚身的欲火，於是乎站了起来，将傅菊瑛一条修长雪白的大腿架到自己肩膀上，扶住坚硬的巨大肉棒，顶在傅菊瑛湿润黏滑的嫩穴上。

　　只见杨野巨大的肉棒缓缓地划开两片柔嫩阴唇，再将屁股一挺，壮硕的身体往前一倾斜，「滋」的一声，巨大的肉棒已经插入傅菊瑛嫩穴大半截，进入那令自己梦寐以求的性感娇躯。

　　「唔……」睡梦中的傅菊瑛不由得秀眉微蹙，发出一声轻微的娇吟，一双玉腿的肌肉一阵紧缩。

　　一种温热以及肉棒被紧紧包覆着的感觉强烈地传来，杨野感觉到巨大肉棒被傅菊瑛的嫩穴紧紧地裹住，心目中最渴望得到的，就是美丽教师傅菊瑛嫩穴里的柔软与紧缩，让杨野内心里产生一阵如愿以偿的激动，开始把巨大肉棒一次又一次地完全插入，挺进美丽教师傅菊瑛一生中最私密的禁区。

　　傅菊瑛的娇躯开始抖动，左脚被杨野扛在肩膀上，右腿在胸前蜷曲着，随着杨野巨大的肉棒抽插，只见傅菊瑛粉红色的娇嫩阴唇不断地向外翻起，杨野巨大的肉棒在嫩穴中越来越快地抽插着，发出了「咕唧、咕唧」的抽插声音。

　　「啊……唔……啊……」睡梦中的美娇娘傅菊瑛，发出了断断续续的呻吟娇喘，不由自主地摆动纤细的小蛮腰，迎合着杨野巨大肉棒的奸淫。

　　片刻之间，傅菊瑛的嫩穴已经湿透，雪白柔软的椒乳在胸前随着杨野的抽插而颤动着，白里透红的粉脸上也露出娇媚动人的神态。正干得如V如醉的杨野开始发出了粗重的呼吸声，壮硕的身体贪婪地趴在娇美新娘傅菊瑛丰满白嫩的娇躯上起伏着，享受着傅菊瑛的娇躯所带来的销魂滋味。

　　在杨野特地为新娘子傅菊瑛准备的香闺中，傅菊瑛娇软无力地躺在床上上，雪白诱人的玉腿根部柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，粉红色的娇嫩阴唇在杨野巨大的肉棒奸淫之下不停地外翻。

　　杨野毫不怜香惜玉地抽插着傅菊瑛的嫩穴，一个翻身压住了傅菊瑛的娇躯，双手揉搓抚摸着傅菊瑛雪白娇嫩的椒乳，巨大肉棒用力地在傅菊瑛的娇躯内疯狂地奸淫，壮硕的身躯完全压在傅菊瑛雪白柔嫩的娇躯上。

　　见到日夜渴慕的美艳教师傅菊瑛躺在自己的胯下，被自己奸淫出与平日完全截然不同的淫荡媚态，杨野心里极度满足，巨大的肉棒越来越猛地抽插着傅菊瑛的嫩穴。

　　娇美新娘子傅菊瑛的娇躯被杨野紧紧地搂抱着，随着杨野抽插的动作起伏，乌黑飘逸地长发紊乱的散落在枕头上，嫩穴在巨大肉棒不断地刺激之下，白皙柔嫩的娇躯愈发显得成熟妩媚。

　　香闺里很静，唯一能听见的，只有两人的呼吸声以及抽插过程中所发出「噗滋、噗滋」的淫糜声音，杨野巨大的肉棒上沾满了爱妻傅菊瑛的淫液。

　　「嗯……啊……嗯……」傅菊瑛在落入杨野魔掌之前，从未试过如此疯狂激烈的性交，受到这么巨大肉棒强烈的插入，她已经完全不能把持自己了，只有娇美的呻吟娇喘和秀眉颦蹙痛苦的表情，能表达出被自己学生奸淫的抗拒。

　　半个多钟头之后，傅菊瑛的娇躯微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着杨野巨大的肉棒。杨野感觉到傅菊瑛已经快到高潮了，於是将巨大的肉棒深深插在傅菊瑛的子宫里，左右旋转磨擦起来。傅菊瑛嫩穴里所传来温热柔软的感觉，紧紧地包覆着杨野巨大的肉棒，那种舒服的销魂滋味，在拥有傅菊瑛之前简直未曾有过。

　　杨野心满意足地看着正在胯下被自己奸淫的雪白胴体，忍不住性欲高涨，一方面双手十指用力张开，狠狠地抓着傅菊瑛挺拔白皙的椒乳，用力地揉捏着，彷芬将两团丰满、弹挺的雪白肉团用力扯下来一般。另一方面，对傅菊瑛嫩穴的奸淫还在肆无忌惮地持续进行着，杨野把傅菊瑛的娇躯摆成各种体位，尽情地蹂躏着、摧残着。

　　杨野对傅菊瑛的奸淫持续了整整一个多小时后才进入了高潮，在「噗滋、噗滋」的抽插声音中，杨野干得气喘如牛，巨大的肉棒即将泄出精液，肉棒紧紧插着傅菊瑛的嫩穴，巨大的肉棒用力地冲撞在傅菊瑛诱人的阴蒂，狂野地驰骋在傅菊瑛雪白娇嫩的胴体上，尽情地发泄着他身为征服者的力量。

　　急骤的欲望驱使杨野的感官神经飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了傅菊瑛白皙柔媚的娇躯，准备迎接着高潮的来临。杨野紧紧地搂住了美娇娘傅菊瑛柔滑纤细的小蛮腰，猛烈地抽动着巨大坚硬的肉棒，奸淫着傅菊瑛粉红多汁的嫩穴。

　　再也数不清抽插了多少下，也记不清过了多少时间，房间内，杨野粗大的肉棒在傅菊瑛嫩穴内抽插中所带来的快感，激荡着年轻壮硕的身体。最后终於支撑不住了，才勇猛地抽插完最后几下，那插入傅菊瑛嫩穴中凶恶粗暴的肉棒突然增大了几分，将傅菊瑛紧闭着的嫩穴口撑开到了极限，一股接一股的精液像飞箭般从杨野巨大的肉棒里直射而出，全部射进了傅菊瑛还在抽搐痉挛的嫩穴里。

　　杨野巨大肉棒在近乎抽搐的插入后，大量炽热的精液从肉棒前端奔驰而出，倾刻间灌入了娇美新娘傅菊瑛藏於嫩穴深处的子宫中，灼热的精液快速从巨大的肉棒射进傅菊瑛从未向丈夫以外男人开放过的肉体深处。

　　杨野巨大的肉棒依然主导着傅菊瑛柔滑的嫩穴，持续地扩张与收缩，杨野趴在心爱妻子傅菊瑛的娇躯上大口喘着气，突然之间想起了什么，握住巨大肉棒从傅菊瑛湿滑的嫩穴抽出来，起身将沾满傅菊瑛嫩穴淫液和自己精液的巨大肉棒，深深地插进了娇美柔媚的新娘子傅菊瑛那微微张开的朱红樱唇里。

　　杨野巨大肉棒又是一阵刺激，双腿跪坐在傅菊瑛的酥胸上，乳白色的精液从傅菊瑛的嘴角流了出来，柔嫩白皙的大腿完全张开，娇躯微微的颤动着。杨野慢吞吞地从傅菊瑛性感小嘴里拔出稍稍变软的巨大肉棒，一丝精液垂挂在傅菊瑛擦着鲜红色口红的唇瓣上，杨野觉得十分疲劳，壮硕的躯体就压在傅菊瑛散发着淡淡清香的肉体上喘息着。

　　大约十分钟过去了，杨野依然紧搂着傅菊瑛的娇躯舍不得分开，巨大的肉棒紧贴着娇美新娘傅菊瑛饱满诱人的阴唇。快感渐渐远去，杨野体内的欲火在与傅菊瑛情欲互通的交媾中宣泄一空，压在美艳的傅菊瑛娇躯上合成一体。
