　　性欲过人的杨野强忍了好几天的欲火，总算等到心爱娇妻傅菊瑛伤势痊K，一早便命令傅菊瑛梳洗一番，并且化上艳妆，穿上自己迎娶她时的新娘婚纱，接着将美娇娘傅菊瑛的娇躯用绳索紧紧缚住，绑在从天花板上垂下的绳索上。

　　此时的人妻女教师傅菊瑛，只能够脚尖勉强着地，痛苦地扭动着纤细的小蛮腰，朱红樱唇里不时地发出微弱的娇吟声。此时的杨野正靠在床上，仔细欣赏着心爱娇妻傅菊瑛蠕动着的完美娇躯。

　　而傅菊瑛不愧是杨野看上的女人，娇躯早已被杨野调教成极为敏感，只被绳缚就已经感到兴奋莫名，嫩穴里的香津玉液，在杨野喷火的目光注视之下，早已不受控制地顺着傅菊瑛白皙修长的大腿流到了吊带丝袜上。

　　杨野忍不住走到傅菊瑛身旁，同时伸手将傅菊瑛的娇躯轻柔地揽了过来，将她的娇躯紧紧搂抱住。香闺里开始飘着清淡的女人香，杨野细细品味着怀里傅菊瑛的体香，他的双手如同一只|渴的怪兽，紧紧地搂住傅菊瑛纤细的小蛮腰，由傅菊瑛雪嫩挺拔的酥胸来回摸到她曲线完美的臀肉，并且缓缓地将嘴巴移向傅菊瑛的耳垂，慢慢地含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断地探索着……「啊……不……不要……」傅菊瑛小嘴里发出一声无力的抗拒与呻吟。

　　杨野的双手在心爱娇妻傅菊瑛的粉颈以及香肩游移爱抚，再往下抚摸到她的臂膀，最后紧握住丰润白皙的椒乳并且开始温柔地搓揉着。

　　「啊……」傅菊瑛禁不住发出如少女般的娇喘，酥痒的快感开始点燃内心无名的欲火，只见这位楚楚可怜的美女教师傅菊瑛，雪白娇躯立刻瘫软地倚靠在杨野厚实的肩膀上。

　　杨野蹲了下来，将傅菊瑛那有如粉琢玉雕的右脚跨放在自己的肩膀上，伸出舌头轻轻舔舐着傅菊瑛柔美多汁的嫩穴四周。傅菊瑛挣扎着酸软疲惫的娇躯，可是娇躯一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：「啊……不……不……不要……啊……啊……」

    杨野接着卷起舌头，有如小鸡啄米般，轻啄着傅菊瑛娇嫩欲滴的小阴蒂。傅菊瑛最难抵抗的便是这招，傅菊瑛疯狂地摇着头，乌黑柔顺的秀发以及新娘头纱散乱地飞舞着，娇躯香汗淋漓，不停娇喘求饶着：「啊……别这样……啊……菊瑛……受不了……啊……啊……我……要疯了……啊……啊……」

    杨野站起身来，一手搂住傅菊瑛纤细的小蛮腰，与傅菊瑛激烈舌吻着，另一手则抚摸搓揉着傅菊瑛湿润柔滑的小嫩穴，「唔……嗯……」

    傅菊瑛已经不在乎杨野曾经是她的一个学生，温驯地被杨野拥吻着。现在她也不再是一位老师了，尽自己天生女人的本份，用她的娇躯取悦这个锥嶙约喝馓宓哪腥耍如今的傅菊瑛，只是杨野的妻子、杨野的女人、杨野的性爱奴隶！

　　当杨野的手指插入湿润得令傅菊瑛自己都感到难为情的嫩穴里时，傅菊瑛的娇躯几乎快要无法站稳，披着新娘头纱下的美丽长发已经散乱。这种被点燃的欲火熊熊燃烧，傅菊瑛微微张开红色小嘴娇喘着的恼人模样，看在杨野眼里，就已经无法克制自己了。

　　「老师，你的小嫩穴实在太美妙了。」杨野不停地玩弄着傅菊瑛湿润柔滑的嫩穴。

　　「啊……不行啦……我要泄了……啊……啊……」突然来临的第一个高潮，使傅菊瑛发出淫欲的声音，从樱唇贝齿间吐气如兰，发出害羞甜美的娇吟。

　　「能娶到像你这样敏感的女人，是我永远的骄傲。」杨野心满意足地在傅菊瑛的耳边轻言细语。

　　「啊……求求你……插进来……啊……啊……插进我的里面吧……啊……」全身被吊起，因绳缚产生被虐待的快感，令傅菊瑛几近疯狂，脑海中早就意乱情迷，肉体上等待满足的焦躁，使得傅菊瑛抛弃自我，进而主动求欢。

　　「真的可以吗？」杨野故意捉狎的问着。

　　「啊……快一点……我快要发疯了……啊……啊……快……快点进来……干我……啊……」傅菊瑛的娇躯渴求着杨野巨大肉棒的救赎。

　　傅菊瑛将自己的娇躯靠在绳索上，曲线完美的臀肉毫不保留地向后挺出，露出陶醉与渴望的表情等待杨野的肉棒插进来。

　　杨野的下体出现已勃起的巨大肉棒，从后面抱紧傅菊瑛，并将肉棒对准傅菊瑛的嫩穴，奋力往前一送，傅菊瑛火热湿润的嫩穴微微张开，努力地迎接杨野巨大的肉棒。

　　「啊……唔……」虽然嫩穴早已湿润，但是傅菊瑛又紧又窄的嫩穴，还是无法承受杨野巨大肉棒的侵入，傅菊瑛不禁婉转娇啼。

　　「怎么样？我的菊瑛好老婆，舒服吗？」杨野缓慢地抽插，双手抚摸着傅菊瑛雪白无瑕、丰盈娇软的酥胸，并在粉颈和香肩上亲吻舔舐。

　　「啊……唔……唔……」傅菊瑛把头转向杨野，张开性感的樱唇，将舌尖送到杨野的嘴边。这一次是傅菊瑛主动地要求接吻，经过每一次的高潮和这一次的交媾，傅菊瑛终於能抛弃自我，将心底深处被理性掩埋的情欲完全释放。

　　二个人的嘴紧紧合在一起，杨野的手仍旧不停地在傅菊瑛令人爱不释手的椒乳上揉搓，傅菊瑛有如徘徊在天堂与地狱，羞红绝色的粉脸上露出陶醉与痛苦的表情，娇美艳丽的身体不时地痉挛。

　　「啊……老师你的一切实在太完美了，我发誓一辈子都不会放开你，我要拥有你一生一世。」杨野一直抽插着，享受着傅菊瑛迷人的娇躯。

　　「啊……啊……」再次的高潮使得傅菊瑛仰起头露出雪白迷人的粉颈。

　　杨野的抽插也逐渐开始强烈，气喘吁吁的说：「老师，你一生都要做我的女人……哈……你只能属於我……」

    「啊……啊……」在接连不断的高潮冲击之下，傅菊瑛雪白柔嫩的动人娇躯已经逐渐不堪承受。

　　傅菊瑛左右不停地摆头，使得乌黑亮丽的长发飞舞散乱，一幅极乐荒淫的景像映入杨野的眼帘。傅菊瑛使出最后的力气，突然停止这样的动作，然后头更向后仰，大声嘶叫：「啊……泄……泄了……啊……老公啊……」

    「噢……菊瑛……我的菊瑛……」杨野的脸变成通红，脖子上冒出粗大的血管，拼命地向傅菊瑛的嫩穴抽插、奸淫。

　　「啊……」傅菊瑛感觉杨野火热的精液在自己子宫里面射出，这种感觉使高潮更加倍强烈，傅菊瑛的娇躯不断地抽搐、轻颤，在这激烈的痛苦与高潮夹击中终於不支地昏了过去。

　　杨野将巨大的肉棒缓缓地从傅菊瑛红肿的嫩穴里抽了出来，并且解开吊着她的绳索，将自己深爱至极的娇美新娘傅菊瑛抱了起来，走到床边，轻轻地将傅菊瑛柔若无骨的娇躯放在床上，温柔地整理好傅菊瑛散乱地长发以及新娘头纱。

　　杨野看着自己心爱娇妻的嫩穴与大腿上流满了自己的精液，娇艳动人的香腮与弹挺白皙的椒乳上崖了自己的唾液，心中感到无比幸福与满足，忍不住弯下身在傅菊瑛嫣红樱唇上深深一吻，随即离开了傅菊瑛的「禁脔香闺」。

　　「完」