
　　一场狂乱至极、淫荡至极的洞房花烛夜，总算告一段落。傅菊瑛趴在床上沉沉地昏睡着，头上散乱的新娘头纱，以及凌乱的秀发，傅菊瑛的娇躯被绳索紧缚着，身上的新娘婚纱已蹂躏不堪，香腮上崖了汗珠与杨野的口水，精液从红肿的嫩穴里慢慢地流出来……只有在新娘傅菊瑛耳垂上的耳环，依旧闪烁着金色的光芒，上面明显的两个字――「杨野」

    「好一幅淫乱动人的景像――彷芬欢浣垦薜南驶ǎ饱受摧残……」杨野抽着事后烟，心满意足的赏着。

　　杨野稍稍休息一会，便趁着傅菊瑛依然昏睡时，将她脱得一丝不挂，并把浴缸放满热水，将全身赤裸的傅菊瑛抱起来，缓缓地走进浴室。

　　杨野轻轻叫醒傅菊瑛：「我的菊瑛好老婆，醒一醒，让老公来帮你洗澡。」

    傅菊瑛发出「嘤……」的一声，慢慢转醒：「啊……饶了我吧……亲……亲爱的……」

    「今天是我们的洞房花烛夜，怎能这么简单就结束？」杨野抱着傅菊瑛的娇躯，进入浴缸，傅菊瑛全身无力的把头靠在杨野的胸膛，赤裸裸的娇躯依偎在杨野的怀抱里。

　　傅菊瑛听完杨野的话，知道今天劫数难逃，虽然泡在热水之中，也不禁打了个冷颤。

　　杨野托起傅菊瑛的脸，由於热水蒸气的关系，充满知性美的俏脸上出现了妖媚的光泽，美丽动人的眼睛里充满了哀怨和感伤，完全不像以前的傅菊瑛。

　　杨野满意的说：「这是多么性感的表情！老师，从今以后你就是我的妻子、我的女人、我的禁脔、我的性奴隶，知道吗？」

    傅菊瑛满脸悲怆：「啊……这……」

    杨野继续无情地追问：「知道了吗？知道以后就对我说一遍，而且要马上向我索吻。」

    傅菊瑛彻底死心，认命地说：「啊……我……从今以后就是……你的妻子、你的……女人、你的……禁脔、你的……性……奴隶……」说完之后，便把自己的红唇送到这个毁掉自己一生、恨之入骨的男人嘴上，并把舌尖伸进杨野的口腔里。

　　「嗯……嗯……」傅菊瑛已经完全屈服在杨野的淫威之下，在杨野的高超接吻技巧之下，傅菊瑛每次的深吻都有一种被溶化的感觉，全身完全使不出力。

　　「啊……我……我已经逃不出他的控制了。」傅菊瑛一面努力配合着杨野的深吻，心里一面这样想。受到这样的凌辱玩弄，自己还为了欲火而疯狂，所以傅菊瑛知道自己已经真正变成杨野的女人了。

　　「和每天朝思暮想的美人这样一起泡在水里，没有比这个更好的享受了。」杨野从傅菊瑛的身后抱紧，享受皮肤互相接触的滋味，况且傅菊瑛的娇躯，好像是永远都摸不腻，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。

　　「我的菊瑛好老婆，老公会好好的爱你、调教你，会让你成为一个专供我发泄性欲、只知变态肉体欲念的女人。」杨野用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸傅菊瑛雪白丰满的酥胸，轻轻捏一捏阴蒂，手臂来回不停地摩擦嫩穴。

　　「啊……不行啦……啊……啊……亲爱的……啊……」傅菊瑛把头转过来，露出恼人的妖媚表情，并开始扭动娇躯。

　　「啊……亲爱的……不行了……啊……啊……」傅菊瑛的香腮流出汗珠，雪白的香肩前后扭动颤抖着。

　　「亲爱的老婆，你是不是又想要了？」为了挑逗傅菊瑛的娇躯性欲更强烈，杨野更加强了抚摸的速度与技巧，在傅菊瑛的粉颈和香肩上用卷起的舌尖舔来舔去，并且更用力地揉搓抚摸椒乳。

　　「啊……好难受……啊……老……老公……啊……啊……」杨野把傅菊瑛羞红的脸蛋转了过来，伸出舌头到傅菊瑛的樱唇里，就在这时候傅菊瑛有了更强烈的反应。

　　「亲爱的老婆，要我给你插进去吗？」杨野故意问道。

　　「唔……啊……啊……」傅菊瑛露出雪白的牙齿轻咬着下嘴唇娇喘着。已经受过杨野巨大的肉棒洗礼的嫩穴，经历杨野高人一等的指技挑弄，很快的就搔痒起来。

　　杨野把傅菊瑛那曲线完美的臀肉抬起，就在水中，杨野巨大的肉棒找到傅菊瑛的嫩穴，突然猛烈地插了进去。

　　「啊……啊……痛……啊……好痛……啊……」就这样抱着在傅菊瑛的水中嫩穴被杨野巨大的肉棒深深刺入，羞耻感再加上蒸气的热度，让傅菊瑛的脸上冒出了汗珠。

　　杨野在浴缸里开始奸淫傅菊瑛的嫩穴，他上下振动着双腿，轻巧地抽插着，傅菊瑛的娇躯随着在水里起伏：「啊……老……老公……啊……啊……啊……」

    「属於我的菊瑛爱妻，我永远也不会让你离开，我一定要把你调教成为只属於我的性奴隶。」杨野已经完全沉迷在傅菊瑛的娇躯里，而抽插的节奏正逐渐加快，他准备要再次射精。

　　「啊……菊瑛……已经……属於你……啊……身体就……啊……随便你……啊……啊……」傅菊瑛拼命地摇着头，肉体的欲望已经战胜了理性。

　　傅菊瑛的头用力地向后仰起，一头乌黑的秀发飘散在杨野的脸上，艳丽娇羞的脸上露出妖艳骚媚的表情。看到这种样子，使得杨野忍不住性欲的冲动，拼命地将巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里用力地抽插着……杨野再一次将傅菊瑛妆扮起来，这才拥抱着傅菊瑛的娇躯，沉沉地睡去。

　　不知睡了多久，傅菊瑛才慢慢醒过来，身体遭受到如地狱般的奸淫，看见自己身上新娘子的打扮，知道所有的一切不是在作梦，而是确实发生在她的身上。

　　傅菊瑛感到强烈的绝望，双手还被杨野绑在背后，想起经过了多次的凌辱，她终於心力交瘁地昏迷过去。

　　看到杨野就睡在身边，傅菊瑛只能低声啜泣。自己也忘了到底经历了多少次凌辱与奸淫，好像在朦胧中不知多少次被睡在自己身旁男人的肉棒奸淫，扭动臀肉、骚浪地淫叫着，反覆的被强迫说出自己是属於杨野的女人，并且发誓一辈子做他的性奴隶。说出这样的话以后，被虐待的欲望好像更强烈，不由自主地露出自己淫荡的一面。

　　嫩穴里好像发炎一样阵阵剧痛，被捆绑在背后的手臂早已经没有知觉；傅菊瑛绝望的心想着：「啊……我已经完了……这样的身体……已经没办法再过正常的生活了……」已经这样彻底受到蹂躏，肉体好像已经不是她自己的，大概只有顺从杨野这个淫邪男人的话，做他的性奴隶。

　　「呜……啊……呜……呜……」想起自己悲惨的遭遇，傅菊瑛不由得发出呜咽声。
