　　傅菊瑛被杨野搂着一起离开了公司，走出来以后，傅菊瑛对自己的迷你窄裙感觉到不自在，自然地低下头。随着接近闹区，路上的行人越来越多。

　　杨野开心的说：「大家都在看老师漂亮白皙的长腿。」

    傅菊瑛细细的娇喘着：「杨野……啊……我很难为情……啊……快……羞死人了……啊……啊……」傅菊瑛羞红着脸显露出畏缩不前的样子。

　　「老师你越是这样别人越是注意，要自然一点，面带笑容。」杨野在傅菊瑛的耳边悄悄说，快步走向电影院。

　　进了戏院之后，杨野带着傅菊瑛坐在最后一排的位置上，杨野的手开始抚摸傅菊瑛的大腿，傅菊瑛急忙压住杨野的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的大腿根部。迷你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙的长度，所以简直没有办法阻止杨野的手。

　　傅菊瑛很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须分开一点，因此傅菊瑛的下体几乎成为无防备的状态。

　　傅菊瑛急忙想要挡住杨野的手，可是杨野这个虐待狂丝毫不肯放松，用另外一只手把迷你裙拉到腰上，不停地抚摸。

　　傅菊瑛几乎快哭出来：「啊……不要……」在电影开始的刹那，杨野加强了贞操带的振动，傅菊瑛依偎在杨野的胸膛不由得娇喘起来，但实际上并没有出声。

　　傅菊瑛强忍欲念，在杨野的耳旁轻声哀求：「啊……啊……杨野，别这样，求……求你快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……」

    杨野笑着说：「急什么？老师，电影才刚开始，好好享受吧！」随即往傅菊瑛的樱唇吻下去。

　　「唔……嗯……嗯……」傅菊瑛整个小嘴被杨野吸住，无法出声，只能用力捉住他的手。

　　好不容易杨野总算停止了亲吻，傅菊瑛喘息着说：「啊……杨野……啊……你……你太残忍了，为……什么要……让我这么害羞……窘迫？啊……啊……」

    杨野说：「老师，别再挣扎了，小心被别人看见喔！」傅菊瑛知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，只好任由杨野抚摸。

　　杨野还趁此机会把手指伸进她已经渗出淫水的大腿缝里，不停地挖弄抚摸，这时候又撩起她的上衣，抚摸着雪白丰满的椒乳：「老师如果受不了，可以摸摸肉棒，解解馋。哈！哈！」「啊……」

    傅菊瑛强忍着，不敢出声。傅菊瑛在大庭广众下，身心受到屈辱的冲击，迷你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的贞操带，可是在傅菊瑛的心中却有着一种被虐待、被征服的亢奋，不由自主地将纤纤葱指放在杨野的胯下。

　　杨野这时开口说：「老师已经不能忍耐了，给你个机会，用嘴给我弄吧，只要能让我射精，便带老师离开这里。」这时候杨野的肉棒几乎快要冲破似的指向天花板。

　　「啊……你不要胡说……啊……怎么可以……啊……在这里……」傅菊瑛羞红着脸把头转开。

　　杨野冷笑着：「不愿意也没关系，老师自己看着办。」「求……求你……啊……不要……在这里……啊……」傅菊瑛含泪恳求着。

　　杨野不答。

　　傅菊瑛现在只有服从，她趴在杨野的大腿上，拉开裤子的拉炼，战战兢兢的把嘴靠近杨野的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的肉棒，然后闭上眼睛从前面含在嘴里；本来是自己的学生，现在却完全变成支配她的主人。

　　杨野享受着他心目中仰慕的女教师傅菊瑛，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的肉棒吸舔着，支配与拥有傅菊瑛的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的肉棒这时候更充血涨起。

　　「啊，老师，你实在太棒了！」杨野忍不住这样说着。并且右手持续地把玩傅菊瑛雪白丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。

　　「老师，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！」杨野兴奋的说着。

　　傅菊瑛努力地吸吮着，尽力去讨好、取悦杨野，忍不住发出声音：「嗯……嗯……嗯……」

    整整帮杨野口交了将近一个钟头，杨野却丝毫没有射精的迹像，傅菊瑛抬起头哀求：「啊……杨野……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……啊……饶了我吧！」

    杨野说：「老师，你不后悔吗？」

    傅菊瑛娇喘着说：「啊……你带我……离开这里……啊……到没人的……地方……啊……我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……」

    杨野笑着说：「老师是不是想让我干你了？」傅菊瑛既悲伤又无奈的点了点头。

　　杨野开心的说：「好吧！真拿你没办法，老师实在太淫荡了。哈！哈！」说完便拉上拉炼，搂着傅菊瑛的娇躯，离开戏院。

　　杨野开车载着傅菊瑛来到她的家中，进到傅菊瑛的卧室，开口道：「老师想脱下贞操带吗？」傅菊瑛不停娇喘着，点了点头。

　　杨野：「那你要怎么做呢？要对我说什么呢？」傅菊瑛只好无奈地慢慢拉起裙子，露出膝盖后，又露出白皙的大腿。

　　杨野：「老师，还看不到。」这时候傅菊瑛只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。

　　杨野：「老师，有一句话你忘了说。」

    傅菊瑛娇艳羞红的脸上露出痛苦的表情：「请你……啊……脱下……啊……我……为你……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……」声音当然小得几乎听不见。

　　杨野取出手铐，将傅菊瑛的双手铐在背后，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下贞操带。傅菊瑛如释重负，满脸羞红轻轻地说着：「谢谢你，杨野！」

    杨野淫笑着：「不必客气，老师，我早就想在老师跟你老公的床上干你了，一定会很过瘾的，想到就令我开心。哈！哈！哈！」

    傅菊瑛脸色瞬间苍白，急忙说：「啊……不……不可以在这里，求求你……别这样，杨野。」傅菊瑛急着想要离开。

　　杨野双手紧紧地抱住她的小蛮腰：「老师，我喜欢你，我爱你，比任何人都爱。」杨野说完立刻把傅菊瑛的娇躯推倒在旁边的床上。

　　傅菊瑛神情悲伤：「啊……」双手被铐住后，只好放弃抵抗。

　　杨野一面凝视傅菊瑛娇羞美艳的脸蛋，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴就快要接触的刹那，傅菊瑛认命地闭上那悲伤动人的双眼。

　　杨野一边狠狠地亲吻傅菊瑛的樱唇，一边用力搓揉丰满雪白的椒乳，傅菊瑛娇俏的脸上露出痛苦的表情：「嗯……嗯……嗯……」突然间杨野狠心地将巨大的肉棒插进傅菊瑛的嫩穴里，「啊……不要啊！」只听见傅菊瑛撕心裂肺的惨叫声。

　　杨野丝毫没有怜香惜玉，一插入傅菊瑛的嫩穴后，便开始抽插着。

　　傅菊瑛痛苦的哀求：「啊……好痛啊……求求你……先停一下……啊……我受不了……啊……啊……」杨野一言不发，更加快速度抽插着。

　　可怜的傅菊瑛被杨野那巨大的肉棒插得哀号不断：「啊……好痛啊……求求你……杨野……啊……啊……别在这里……啊……干我……啊……杨野……求求你……带我走……啊……你别……啊……在这张床上……干我……啊……我不能对不起……啊……我丈夫……啊……啊……」

    杨野冷笑着说：「嘿……嘿……嘿……想到能在这张床上干你，我就异常兴奋。」

    「啊……不要啊……不要啊……」傅菊瑛此时只能摇着头软弱的抵抗着，身体所承受的痛苦逐渐麻w，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经忘记自己身处何地，忘记在与自己丈夫的床上跟另一个男人疯狂地交媾着。

　　杨野故意问道：「老师，舒服吗？」

    傅菊瑛娇喘着：「啊……好……好舒服……啊……」

    杨野继续问道：「老师，喜欢被我干吗？」

    「啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢被……啊……被你干……啊……啊……不行了……啊……啊……要去了……啊……啊……啊……」傅菊瑛不断地扭动娇躯，情欲早已拙菟的肉体，所以毫不考虑地回答着杨野的问话。

　　杨野接着问道：「老师，你真是个淫荡的女人，告诉我，你现在是不是背着丈夫在自己床上偷人呢？」

    傅菊瑛用力摇着头：「啊……我……我不是……啊……啊……」

    杨野用力插了两下：「老师，你说什么？」

    傅菊瑛全身颤栗着：「啊……是……啊……我是淫荡的……女人……啊……我……啊……背着……丈夫在自己的……床上偷人……啊……啊……不行了……啊……啊……又要去了……啊……啊……啊……」接连不断地高潮，有如巨浪般狂袭着女教师傅菊瑛的娇躯，在肉体不自主的迎合之下，杨野终於在傅菊瑛的嫩穴深处射出又腥又浓的精液了。

　　杨野趴在傅菊瑛的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离傅菊瑛的嫩穴，只听见傅菊瑛叫了一声：「啊……」杨野将傅菊瑛的娇躯抱起走进了浴室，轻声的说：「老师，看你香汗淋漓，让我来为你洗乾净身体吧！」

    「啊……饶了我吧！」傅菊瑛忍不住蹲在地上恳求。

　　「那么，老师你要请求说，请帮我洗乾净身体。」杨野露出残忍的眼神。

　　「请……请帮我洗乾净身体吧！」傅菊瑛哭泣的说着。

　　杨野冷冷的说着：「站起来分开大腿。」傅菊瑛伤心地照他的话做，慢慢地张开大腿。

　　杨野用海绵从傅菊瑛的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完上半身，他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿，从脚踝到膝盖，然后到健康丰满的大腿上；尤其是从背后向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美得令人窒息。

　　「啊！实在太美丽了！」杨野忍不住叫一声把脸靠在傅菊瑛的雪白大腿上，他的心里只有这样一个念头。杨野用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上，舌头伸进那里的浅沟。

　　杨野觉得不过瘾，於是开口要求：「把腿分开大一点。」

    傅菊瑛苦苦哀求着：「啊……饶了我吧！」

    可是杨野不理会她的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在傅菊瑛粉红色娇嫩的阴唇上。用手指轻轻地拨开，在那里的黏膜的每一寸都仔细地舔，不知道是过份兴奋还是为了喜悦，杨野的舌头深深的进入傅菊瑛的体内时，内心激动不已。

　　「老师，趴下来，我又想干你了。」杨野忍不住的吩咐。

　　傅菊瑛的娇躯在颤抖，双手被铐在背后，但还是在浴室磁砖的地上袢×浇抛诺氐淖耸疲将白皙的臀肉对着杨野。

　　只要看到雪白丰满高挺的臀肉，杨野便已经失去理智；很久以来认为她是神圣不可侵犯的老师，现在看到的傅菊瑛是自己露出赤裸的臀肉，等着他来侵犯、享受；杨野兽性大发地在她背后蹲下，双手抓住纤细的小蛮腰：「我要开始干老师淫荡的嫩穴了。」

    傅菊瑛咬紧牙关不使自己哭出来，杨野到这时候还故意说这种淫话，想到他是自己的学生，傅菊瑛觉得自己很可怜。

　　终於，巨大的肉棒深深地刺进来，「啊……」傅菊瑛忍不住发出声音。因为刚刚才被杨野巨大的肉棒奸淫过一次，所以和刚才的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当杨野巨大的肉棒开始抽插时，在嫩穴里还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种酥麻的快感取代。

　　突然，杨野那巨大肉棒抽插的速度增加，这是傅菊瑛第一次被男人从后面奸淫，很快地随着连续的娇喘呻吟，傅菊瑛的娇躯发生甜美的痉挛，再次让傅菊瑛尝试到身为女人的快乐：「啊……啊……杨野，不……行了……啊……我……要到了……啊……杨野……啊……老师……啊……快被你……干死了……啊……」

    杨野气喘如牛的说：「老师，我们接吻吧！」

    傅菊瑛在肉欲横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到杨野嘴边，让杨野尽情地舌吻自己艳红的樱唇，并从鼻孔发出恼人的娇吟：「唔……唔……嗯……嗯……」

    伴随着火辣辣的激吻，杨野巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里紧紧地包覆、吸吮着，终於火热的精液射在傅菊瑛的嫩穴里，直达子宫的最深处；傅菊瑛的娇躯终也承受不住杨野巨大的肉棒，接二连三无情地抽插奸淫，随着最后的高潮，陷入昏厥。

　　当傅菊瑛清醒时，发现自己的娇躯正被杨野搂在怀里，不停地抚摸亲吻着，而那支巨大的肉棒仍然紧紧地插在自己的小穴里，傅菊瑛哀求着：「杨野，求求你，今晚就饶了我吧，我那里都已经被你干得肿起来了。」

    「不行！谁叫老师你长得太完美了，我实在太爱你了。」杨野完全陶醉在自己能控制、享受这位美女教师的娇躯，而产生的兴奋、满足感里。

　　此时，杨野不断地利用舌头的技巧，舔吻着傅菊瑛的敏感带，终於，傅菊瑛忍不住地蠕动屁股，杨野透过呼吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激傅菊瑛正在开发中的性感。

　　傅菊瑛全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗着身体传送到大脑神经中枢的欲望，心里只有一个想法：「啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。」

    心里虽然这么想，但丰满而敏感女人的肉体很快就无法自制了，「啊……啊……啊……」的开始呻吟起来。

　　杨野问道：「老师有性感了吗？」傅菊瑛闭上眼睛用力地摇头，眼睫毛微微地颤抖着。

　　杨野淫笑道：「哈！哈！老师不用口是心非，你的身体是不会骗人的，你的嫩穴已经开始颤动、吸吮我的肉棒了。」

    傅菊瑛流着眼泪哭道：「你不是人……你不是人……你是变态！是禽兽！」

    杨野冷笑道：「嘿……嘿……嘿……这么说的话，老师是在跟禽兽做人兽交了？哈！哈！」话说完，肉棒便开始进行抽插。

　　「呜……呜……」随着杨野巨大肉棒的抽插速度加快，傅菊瑛开始发出呜咽的声音。

　　就是傅菊瑛本身也分不出那究竟是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，使她产生过去从来没有过的强烈快感，她有本能知道那是所谓的高潮。

　　那是一种微妙的解放感，唯有在被杨野奸淫的时候，她自己已经不是一个受过高等教育、知书达礼的女教师，更加不是一个已婚生子的贤妻良母，在最原始的本能激化之下，自己好像变成真正的雌性动物。

　　杨野不断地抽插着傅菊瑛的嫩穴，阴蒂在杨野的冲击下，刺激更加剧烈，受到甜美的颤栗袭击，傅菊瑛的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在杨野的腰际，傅菊瑛不停地摇着头，乌黑亮丽的秀发四散，全身崖汗水，一对傲人的酥胸上下疯狂地跳动着。

　　傅菊瑛纤弱的娇躯实在无法承受杨野疯狂的奸淫，接二连三的高潮早已使傅菊瑛体力用尽，在杨野尚未射精时，便已昏迷过去。

　　当傅菊瑛醒过来的时候，只觉得自己的小穴灼热疼痛，两脚几乎合不起来，此时杨野早已离去，只留下从嫩穴里汩汩流出的精液，傅菊瑛悲从中来，趴在床上放声大哭。
