人妻系列

　
 
　　发言人：八云

　　人妻系列（一）夫妻劫

　　楔子

　　……深夜！

　　一个老旧的社区，低矮的公寓栉比鳞次的相接，一阵阵警车的警报器由远而近的传来，一群警察围著其中一栋公寓，一阵轰天如雷的枪响夹带著警察吆喝的吼声。

　　刹那间，大地一切声音忽然消失，连续几辆救护车接连来到，人员相继自公寓中进进出出。最後抬出的担架用白布盖著，一个不慎担架旁垂下一支短短的男人小腿。

　　公寓里的住户相继搬出，老旧的社区人口不断的流失，老旧的社区慢慢的变成非常安静，因为住的人不多了。

　　经过了很多年之後……

　　一个年轻人站在巷口的老杂货铺前，年轻人费尽口舌终於让看店的老先生　解要买哪种烟，老先生瘦如乾柴的手颤抖的将烟和零钱交给年轻人，年轻人似乎有话要问却又欲言又止。

　　年轻人似乎放弃了，便点了管烟，一边抽著烟一边往巷内走。年轻人站在其中一栋公寓前，抬头看了看後又东张西望的似乎在等什么人。一会儿有个中年男子慢慢的骑著辆摩托车过来，年轻人和中年人聊了几句两人便一同进入公寓。

　　２０分钟後两人一同走出公寓，年轻人交给中年男子一把钞票两人握手後中年人便急忙离开，年轻人又抬头看看公寓很满意的离开。

　　第一章　恩爱的夫妻

　　一辆载满家具的货车停在公寓楼下，两个身材粗壮的工人正忙著搬运家具，一个身材高挑的女人站在货车旁　汗。女人穿著短裤和背心，匀称的腿部线条透露出成熟的风味，背心已被汗水浸湿，白色胸罩的痕迹清楚可见。年轻人满头大汗的由公寓走出来，年轻人和女人讲完话後便从车上搬张椅子回头进入公寓。

　　一阵狂风突然吹来，女人一头的长发被风吹的四处飞扬。狂风忽然瞬间静止，货车上的一个花瓶突然掉落地上，女人受到惊吓尖叫一声，女人看清楚是花瓶破碎後，松一口气弯腰收拾花瓶碎片。

　　公寓门旁的大树　　苏苏的摇动起来，女人没有注意到风是静止的。年轻人又走出公寓，树叶一瞬间停止摇动，两位工人随後一同走出公寓，货车上的家具都已搬空，年轻人从口袋掏出一把千元钞票抽几张给工人，工人收钱後便上车离去，两人目送著货车转出向口後便转身进入公寓。

　　「阿至！你看我们的结婚照挂在这　好吗？」女人指著卧室的一面墙上对著刚进房的年轻人说。

　　「好啊！不过得钉个钉子才行。」阿至一边放下立灯一边回答。

　　「我最喜欢这间房间了！窗户最多，望出去就是山了。」女人走到窗前看著窗外说。

　　「可惜离山太近了，蚊虫一定很多。」女人自言自语的说。

　　「别挑剔了！５０００块钱可以租到３０几坪的房子，又不用押金，可以偷笑了。」阿至走到女人身後环腰抱紧女人，闻著女人的发丝。

　　「我又没挑剔，这　空气新鲜，又很安静，我还满喜欢这　的。」女人转头亲吻阿至一下，温柔的说。

　　「我也是！我们赶快整理房子，然後洗个澡休息一下，今天好累啊！」阿至放开女人转身走出卧房，女人仍然看著窗外，一会儿之後才跟著出去。

　　「小梅！你把梯子拿来一下。」阿至跪在地上整理书柜，抬头一看，天花板上有张黄色符咒。

　　「什么事啊？」小梅抬了张梯子进来，这间房间准备当成阿至的书房。

　　「你看！我要把它拿下来。」阿至指著天花板说。

　　「怎么会贴在那里？一般应该贴门上才对啊！好奇怪。」小梅歪著头回答。

　　「管他，拿下来再说，咦！还蛮好撕的。」阿至爬上梯子动手撕下符咒时喃喃自语。

　　「我看看其他房间有没有。」小梅边说边往外走。

　　「阿至，这　也有！」小梅的叫声从隔壁房传来。

　　「好！我过去看。」阿至搬著梯子走出房间，阿至离开後房间灯光突然急速一闪一灭。

　　「其他房间还有没有？」阿至一边撕掉符咒一边询问小梅。

　　这间房间是用来当成小梅的衣橱和更衣室，女人的采购力真可怕，两个衣橱还不够放。

　　「没有了！只有这两间有而已。」小梅看著刚爬下看著刚爬下梯子的阿至说。

　　「大概是屋主留下来的吧！什么时代了，还在贴这个！」阿至一边说一边把撕下来的符咒丢到东西桶里。

　　「差不多都整理好了！要不要吃个东西？有泡面耶。」小梅肚子有点饿了。

　　「好啊！你去煮泡面，我把东西全部都整理乾净。」忙了一天，阿至也饿了，阿至经过书房时闪灭的灯光又恢复正常。

　　小梅到厨房拿个锅子加水然後放在瓦斯炉上，打开瓦斯炉开关，没想到炉火瞬间高涨，火舌直冲到排油烟机，小梅吓的尖叫一声，阿至听到连忙跑过来。

　　「应该是瓦斯炉才刚刚装好，瓦斯积在炉嘴才会这样！」阿至进入厨房时炉火已经，恢复正常，阿至仔细检查之後检查後说。

　　「没事就好！我还以为你今天没口福了，好了，你去忙你的吧！」小梅松一口气的说。

　　「这房子其实还不错！只是旧了点，以前不知道是谁住的？」两人坐在客厅吃泡面，小梅看著电视说，电视正拨报著新闻。

　　「不知道耶！其实屋主好像出家当和尚了，现在是屋主的朋友帮忙管理的。」

　　阿至把他所知道的告诉小梅。

　　「难怪租这么便宜，那我们算捡到了，不过这栋公寓好像住户没几家。」小梅觉得有点不安。

　　「一到三楼都有人住，不过四楼好像就没有住户了！」阿至把他的调查心得告诉小梅，他们租的是五楼。

　　「不过这样也好！我们吵一点也没人会听到不是吗？」阿至一把搂住小梅的小蛮腰亲吻小梅的粉颈，小梅手拿著面碗没有理会阿至。

　　「嗯……别这样，人家还在吃吗？」小梅扭动一下身体，温柔的说。

　　「你没听说过「饱暖思淫欲」吗？」阿至把小梅手上的面碗放到桌上，开始亲吻小梅的耳朵。

　　「不要啦，！去洗个澡，全身黏哒哒的，咦！电视怎么了？」小梅挣扎一下，看到电视突然失去萤幕。

　　「嗯！应该是天线的关系，这一带没有第四台还真不方便！」阿至站起来走到电视旁摇摇天线，看电视仍然没有反应，便把电视关了。

　　「明天再修吧！我去洗澡了。」阿至便跑去洗澡了。

　　小梅便继续吃面，电视突然自动打开画面又好了，小梅吓一跳，心想可恶的阿至又整人，便继续看电视。

　　阿至还在洗澡，小梅吃完面後便到更衣间拿衣服，打开衣橱，心想阿至今天这么猴急，那就穿性感一点，便拿了套紫色内衣和紫色薄纱睡衣，今晚老公可有眼福了，小梅拿了衣服便回到卧室。

　　衣橱的门突然自动打开！挂著的衣服由左自右飘动起来，就好像有人在挑衣服一样，接著抽屉被拉出，小梅放内衣的抽屉，小梅的内衣裤突然跳跃起来，就像有人在找衣服一样。

　　「我洗好了！换你去洗澡。」阿至从浴室走出来，更衣间瞬间回复原状。

　　小梅进入浴室，照一下镜子，便脱下背心和短裤，转过身踩进浴缸，然後脱下胸罩，雪白的酥乳弹跳而出，小梅弯身脱下内裤，浓密的私处饱满乌黑，健美的身材是小梅最自傲的，长长的瓜子脸使小梅带点古典美，小梅打开莲蓬头，顿时浴室雾气弥漫。

　　阿至躺在床上看著天花板，突然有个黑影迎面压来，阿至眼中一黑，便不醒人事。

　　浴室里的镜子居然没有因雾气而模糊，蓦然间！镜子中慢慢浮现一个半身人影，洗脸盆的水龙头自动打开，流出浓稠的红色液体，洗脸盆很快便被染呈鲜红，小梅冲完澡後，转身走出浴缸，来到洗脸盆，一切又恢复正常，只有自来水潺潺流下，小梅心想刚刚没开啊，不过个性大而化之的小梅也没有多想。

　　小梅进入卧室看到阿至已经睡著，心中不免有点失望，便坐在化妆台前，进行女人每晚必备的保养工作。正在擦乳液时，小梅觉得背後好像有人在看，猛一回头却空空如也，小梅起身把房门关上，平常两人在家睡觉是不关门的，大概是新环境还不习惯吧，小梅安慰自己，关上门便躺在阿至旁睡觉了。

　　半夜……房内的窗帘忽然无风自动起来，窗户突然往内打开，强风夹带落叶吹进房内，小梅和阿至盖的棉被慢慢的滑下床脚，露出小梅穿著睡衣的玉体。阿至和小梅仍然睡的很熟，小梅的睡衣慢慢的往上卷动，露出性感的大腿和紫色性感内裤，睡衣继续自动的往上卷到小梅的胸口，在性感的胸罩包覆下，丰满的胸部更见诱人。

　　小梅睡梦中感到有人在脱自己衣服，心想阿至又来烦人了，迷糊中半睁开眼睛，却看到阿至睡在旁边，心中一惊坐起身来，衣服也正好顺势滑下，因此小梅没有发现刚刚自己衣服被拉起，小梅看到窗户被风吹开便起身关好窗户，回头看看阿至，睡得真甜，小梅便回床上继续睡觉。

　　第二章　疑云

　　阿至走出公寓准备到路口杂货店买包盐，边走边想今天真倒楣，一早睡过头到公司挨刮不说，还被小梅念了一天，说是连累她也迟到，大概是昨晚不知怎么搞的莫名其妙便睡著了，没有好好满足老婆，今天才火气那么大。

　　走到杂货店口，正好一位老婆婆也在买东西。

　　「年轻人，刚搬来啊？」老婆婆操著浓厚的　音问。

　　「嗯！昨天才搬来。」阿至耐心的回答。

　　「唉！这里好久没有人搬来了，住哪一栋啊？」阿婆热心的问。

　　「这条巷子最里面那栋五楼。」阿至正想，这里的人还满有人情味的。

　　「年轻人！这里不是好地方！赶快搬走吧！」老婆婆忽然脸色大变，讲完後便急急忙离开，留下一头雾水的阿至。

　　阿至心想老婆婆真奇怪，正想问杂货店老板时，老板急忙的塞包精盐给阿至，然後连摇双示意阿至快走，阿至无奈只好离开，心想这里的人怎么都那么奇怪？

　　走到公寓楼梯正准备上楼时，有人拉了阿至一下，阿至回头被吓了一跳，一个看起来好像弱智的男生拉住阿至的衣服。阿至连忙摆脱这个男子，弱智的男子咿咿ㄚㄚ的比手划脚，口水还从嘴角留下来。阿至见了　心便不理他上楼，阿至一边回头看这弱智的男子有没有跟上来，再回头却没有见到任何人影。

　　进到屋里闻到厨房飘来阵阵菜香，小梅围著围裙正在煮饭。

　　「好香哦！哪……你要的盐。」阿至走进厨房对小梅说。

　　「奇怪！昨天明明记得还有一包怎么不见了。」小梅纳闷的说。

　　「没关系，一包盐才多少钱？」阿至无趣的回答。

　　「好！到客厅去看电视等，很快就煮好了。」小梅赶阿至离开厨房。

　　「饭已经好了，你去盛饭。」小梅把菜端到客厅叫阿至帮忙。

　　「嗯！」阿至起身到厨房。

　　「呃……怎么这样！小梅你过来看！」阿至打开电锅，发现米饭全部变成黑色的。

　　「怎么会这样？刚刚明明是好好的啊！」小梅看了之後气急败坏的说。

　　「是不是你水放太少了？」阿至细心的问小梅。

　　「不会啊！就算是水放少了也不会是这样乌七嘛黑的。」小梅无辜的说。

　　「那现在怎么办？」阿至问。

　　「我煮面给你吃好了。」小梅嘟著嘴不甘愿的说。

　　小梅重新煮好面两人坐在客厅，边吃边看电视。

　　「怎么这么凉啊！」阿至夹菜吃了一口。

　　「怎么冷得这么快？刚刚才煮好的啊！」小梅有点泄气的说。

　　「没关系！老婆煮的，怎么样都好吃。」阿至安慰小梅，这时电视又突然不能看了。

　　「明天得上屋顶修一修天线。」阿至拍拍电视泄气的说。

　　现在用的天线是原本留下来的，可能年久失修吧！

　　吃完饭阿至便去洗澡了，阿至心想明天周休二日今天可以晚点睡，今天可以和小梅好好的过一晚上。

　　小梅正在厨房洗碗盘，一阵冷风由小梅背後吹来，冷风由小梅脚底往上吹，小梅的短裙裙脚微往上扬，裙脚被慢慢往上拉，隐约看的到小梅穿的花内裤。

　　小梅这时感觉好像有人在背後拉起她的裙子，小梅以为是阿至在闹她，便猛一回头，冷风迅速退去，小梅回头看时，背後什么人也没有。心想，大概是自己错觉吧！便继续洗碗。

　　更衣间的衣橱又自动打开，小梅放内衣的抽屉被拉出，一件黑色性感内裤飞起来悬在半空中，黑色内裤由两边被拉开，内裤中央由蕾丝编织的花纹，也因此更明显，内裤又掉回抽屉，一件配套的黑色胸罩也和刚刚一样飞起来，黑色胸罩被反过来，半空中忽然出现几滴鲜绿色液体滴在胸罩罩杯内，黑色胸罩又掉回衣橱，和内裤都一起，都掉在第一层。一阵狂风一切又恢复原状，但室内窗户皆是紧闭著。

　　小梅进入更衣间准备换衣服，小梅打开抽屉一眼便看到自己的黑色内衣。小梅心想不是原本压在底层吗？一定是阿至把它拿到上面了。阿至一定要自己穿这套，想到这里小梅心中便感觉甜蜜蜜的。拿起这套黑色内衣，一再挑件白色睡衣，小梅便转身出去。小梅出去後，衣橱的门突然一开一合不断的开关。

　　阿至洗完後便到书房准备整理文件，阿至打开书房电灯开关却发现灯不亮，一定是灯管坏掉，不过家中没有被用品，而且刚洗完澡，阿至不想再动来动去，阿至便打开桌灯坐在书桌前面开始整理文件。

　　热水冲在小梅高耸的乳峰上，刚刚才洗完头发低下来的水珠让小梅睁不开眼睛，热水突然变成红色，喷洒在小梅身上，小梅没有发现，还一边将红水抹在自己胸部。小梅甩甩头将脸上水珠甩开，小梅一睁开眼睛热水又恢复正常，小梅没有注意到脚下一滩红水正流出水孔。

　　阿至面前的桌灯突然熄掉，房内顿时一片漆黑，阿至按了几下开关没有反应，阿至只好摸黑准备走出房门。书房里一只皮箱慢慢的移动到摸黑走路的阿至前面，阿至一不留神便被皮箱拌倒，膝盖撞到地上痛的阿至哇哇叫，半跳著走出房间，正好小梅也洗好澡出来，小梅急忙帮阿至检查。

　　「哇！怎么这么严重？都乌青了。」小梅心疼的帮阿至擦跌打药水。

　　「呼……痛死我了，你没事，把皮箱放道路中间干什么？」阿至痛的有点怪小梅。

　　「没有啊！我才没有去动你的皮箱！」小梅无辜的辩解。

　　「算了！好痛！扶我进房间。」阿至痛得连路都没办法走。

　　进到房里阿至便躺到床上，看了一会儿杂志，稍微比较不痛了，这时一股黑气由门下缝　钻了进来，两人都没发现，小梅上床躺在阿至旁边。

　　「还痛不痛？」小梅关心的问。

　　「还好！比较不痛了。」阿至放下杂志，搂住刚躺下来的小梅。

　　「哼……一点都不小心……嗯……」

　　小梅还想再说，但是樱唇被阿至堵住，两人的舌头交织在一起。阿至隔著睡衣握住小梅的乳房，温柔的搓揉，小梅的手伸进阿至的短裤内，握住阿至的阴茎轻轻的爱抚。一阵热吻後，小梅坐起来将身上睡衣脱掉，阿至等不及又把小梅搂回来，一把握住小梅还戴著胸罩的巨乳，小梅全身颤抖一下，小梅奇怪，今天的乳房所传来的刺激怎么和以往都不一样？阿至轻轻的一碰自己乳房，就好像有一股电流从乳头传来，麻痹的快感瞬间传至全身，小梅全身发热迫切的希望阿至赶快进入。

　　阿至想脱下小梅的黑色性感胸罩，小梅不想失去那发麻的感觉，抓住将阿至的手不让他脱下自己胸罩，小梅翻坐在阿至身上，用臀部摩擦阿至下身的拢起。阿至的阴茎受不了这样的摩擦，充血的刺激，阴茎一跳一跳的刺激著小梅内裤里的阴阜，小梅浪荡的朝阿至一笑，爬到阿至的下半身，然後慢慢的将阿至的内裤脱下，露出高涨充血的阴茎，小梅迫不急待的脱下自己的内裤，坐到阿至的身上，粗大的阴茎长驱直入，小梅舒服的淫叫。

　　突然之间，阿至痛的大叫起来，刚刚摔倒受伤的膝盖又痛起来，好像刚刚被人踹一脚的感觉。小梅赶快离开阿至身上，阿至痛的差点晕过去，虽然意犹未竟，小梅仍赶快帮阿至擦药。

　　经过这一搞，阿至的性趣也没了，休息一下便睡了。小梅虽然心不甘情不愿，不过也无可奈何。

　　躺在床上，胸罩传来的感觉仍然十分强烈，就好像阿至平常吸吮自己乳头一样的感觉，受不了这样的刺激，小梅慢慢的将手身到自己内裤里面，用手指搓揉自己的阴蒂，小梅忍不住把手指伸到自己阴阜里面，阴道吸住自己手指的感觉和乳头传来的刺激交织著，小梅心想，要换成阿至的阴茎该多好！

　　一股热流从阴阜传遍全身，享受到高潮後不知不觉得就睡著了。钻进来的那股黑气这时飘到两人床上，黑气在房间四处游走，最後黑气由门下　缝离开。

　　第三章　异变

　　隔天起床，阿至的腿已经不是那么痛了。难得隔周休二日却下起倾盆大雨，小梅想要出去买点菜。阿至心想，反正都要出门，就和小梅两人先去看场电影。

　　回到家中时已经快傍晚了，阿至将雨衣拿到阳台，看著空无一人的巷子，阿至心想，这里的人是不是都不出门？住了三天，连同栋公寓的邻居都没碰到。

　　小梅进到房间，想换下身上有点被雨淋湿的洋装，突然一股大力从後面将小梅扯到床上，小梅尖叫一声想要爬起来。

　　阿至听到小梅尖叫，慌忙跑来卧室，阿至看到小梅两手握拳悬空挣扎，阿至想接近小梅，却凭空被一拳打到脸上跪倒在地。这时小梅感觉压在自己身上的力量比较轻，连忙用力爬起往房门外冲，阿至也跟著爬起，但後　口却被拉著，阿至好像小鸡般的凌空被拎起，阿至一直挣扎，但看不到任何东西，阿至被凌空掷到墙上，狠狠的撞了一下，掉下来撞倒床头柜後跌在床上。

　　小梅想开门跑出公寓，但是门锁却打不开，这时小梅感觉被人抱起，小梅浮在半空中被带往卧房，小梅吓的极力挣扎，居然被小梅挣脱，小梅尖叫著往客厅跑，才跑两步头发便被凌空抓成一束，头发的急速拉扯，痛得小梅跌坐在地上。被抓住的头发拖著小梅往卧室的方向，小梅痛的用手抓住自己头发，以免头皮被扯下来。

　　这时阿至拖著疼痛的身体跑出房间，阿至又被一股大力往後撞，阿至被撞进书房，书房的门立即自动关上，这时书房所有家具皆震动起来。阿至跌在书房地上想爬起来，书架这时往下倒塌，阿至及时避开，书房内的书满天飞起来往阿至身上砸下，阿至被书打的跪在地上，书桌也飞起来，阿至躲过，书桌砸到房门上便掉下来，突然一切都安静下来。阿至心急小梅，想赶快出去，房门却被书架和书桌挡住，阿至担心小梅，但也只好先努力搬开挡住房门的书架。

　　小梅被拖到房间後突然凌空飞起来掉在床上，房门「碰」的一声自动关起来，小梅吓的一直尖叫。突然小梅的双脚被分开成大字，小梅吓的双脚乱踢，小梅双脚被拉往半空中，小梅被倒挂在半空中，摺裙也倒滑下来，露出小梅黑色性感内裤，腿上的丝袜被硬扯开来，小梅又被摔在床上，小梅翻过身挣扎的爬往床头，小梅的腿又被拉住往後拖，一股压力压住小梅臀部，小梅今天穿的短背心从中间被扯破，破碎的背心被硬拉离小梅的身体，小梅又凌空被翻转过来，黑色胸罩被一把扯开，小梅的头被抓住往上拉，小梅的身体不由得坐起，小梅想尖叫，但嘴里突然有被塞进一个圆柱体的感觉，小梅看到自己嘴里明明没有东西却合不起来，好像男人的阴茎塞到嘴里的感觉，小梅吓的眼泪直流。

　　小梅的头被抓住强迫前後移动，无形的阴茎正在干小梅的樱桃小嘴，小梅看到自己的唾液悬在半空中然後才往下滴。无形的阴茎离开小梅的嘴，小梅被悬空抱起，两腿被分开，一个坚硬的物体顶在自己的内裤前面，小梅预感到接下来会发生什么事，一声惨痛的尖叫由小梅口中发出，无形的阴茎刺破内裤直进入小梅体内，那阴茎在小梅体内还不断涨大，小梅感觉连子宫都被涨大的阴茎塞满，连串的惨叫由小梅口中发出。

　　阿至好不容易离开书房赶快冲进卧室，眼前的景象却让阿至不敢相信：小梅半裸的浮在半空中，身体一前一後就像正在被干的样子，小梅的阴门张开到连手臂都可以放进去，小梅的嘴中流出绿色的液体，两眼已经失神的样子。阿至想上前救小梅，却被一股无形的力量压在墙壁上，阿至动弹不得。

　　小梅发出无意识的呻吟，感觉下半身正在被撕裂，不断的缝合然後再撕裂。阿至看到绿色的黏液由小梅阴道流出，夹杂著阴阜被强撕开受伤流出的血，小梅的乳房好像被捏的似的变形。

　　眼前的景象诡异的让阿至几乎错乱，一股绿色的液体喷洒在小梅雪白的胸部，小梅被丢到床上昏死过去，阿至眼前一黑也昏过去了。

　　第四章　凌辱

　　阿至醒来时，发现自己全身赤裸，双手被丝袜绑住吊在空中，一眼望去，床上的小梅一丝不挂的俯卧在床上，床褥上满被绿色浓稠黏液，而小梅下身满是红污。

　　「小梅！小梅！」阿至虚弱的喊了几声。

　　「阿至！救我……救救我！」小梅努力的想转过身，但下身疼痛得无法移动。

　　「小梅！你等著！我……我……」阿至努力的想要挣脱，「碰」一声房门突然打开。

　　「嘻！姊姊……姊姊……」天啦！是阿至以前在楼下碰到的弱智白痴。

　　「你不要……不要过来！」小梅费力的往床头躲。

　　「嘻！姊姊漂亮……漂亮……」那白痴留著口水爬上床，一手便抓住小梅的双乳。

　　「臭小子！你不要靠近她！」阿至怒吼嘶喊著，但只能在空中荡来荡去，一筹莫展。

　　「不要……不要……阿至……救我……不要……」

　　白痴爬在小梅身上，口水直往小梅脸上流，小梅痛苦嘶喊著。

　　「小梅……」阿至无奈哭喊著。

　　「蛇！蛇！啊……」小梅尖叫著，四个床角忽然爬上四条花斑毒蛇，分别爬到小梅手跟脚，一口便咬下去，蛇尾分别缠住床头和床脚，将小梅拉成大字型。

　　「嘻嘻！姊姊的大奶奶！吃吃……」白痴污黑的手玩弄著小梅的乳房，一口便咬下去。

　　「啊！」阿至手上的绳子飞起来，把他拖到床铺上空，这时阿至像陀螺一样旋转起来，转的血液直往脑部冲。

　　「救……」阿至身体急速落下，正好掉在小梅上方，阴茎正好对准小梅的脸。

　　「不要啊！不要！」小梅感到一个蠕动的物体在下身爬行，阿至的脸正好对著小梅的阴阜。

　　「啊！」阿至睁大眼已经叫不出声，因为他看到一条口吐红信、粗如手腕的黑蛇在小梅阴阜前爬动。

　　「啊……」黑蛇在阴阜前探了一下便往阴道　钻，小梅痛苦的喊叫，黑蛇钻入子宫便盘旋身体，黑蛇好像无止境的长，而且越到後面越粗，小梅的子宫已经被黑蛇塞满，肚子渐渐涨起来，好像怀孕一样。

　　「臭小子，你不要碰我！」阿至怒吼一声。

　　小梅痛苦中看到白痴的裤子不知什么时候脱下，露出黝黑的阴茎，白痴将他的阴茎对准阿至的屁眼，抹了一把口水在上面，一把便插进去。

　　「不要啊……」阿至痛苦的喊叫，白痴的阴茎在他的屁眼抽插，小梅在下身极度痛苦中仍看见阿至屁眼边流出白白的黏液，滴在自己脸上。

　　「啊……」小梅看到一条粗大的花蛇缠绕著爬上自己身体，舌头对著自己的脸，小梅吓的晕过去，花蛇不放过小梅，直往小梅口中钻去。花蛇钻到小梅喉咙中，蛇头沿著食道直钻到小梅胸腔，小梅无法呼吸，快要窒息的痛苦让小梅醒来。

　　「呜……」花蛇似乎还不放过小梅，蠕动著直下小梅体内深处，小梅趁著花蛇蠕动时的收缩，还能吸到一点空气。

　　「不要啊！」痛苦的阿至嘶喊著，白痴在他身後的抽擦似乎永无终止之日，白痴的手还握住阿至阴茎，阿至非常恼怒自己，在白痴的抚弄下，自己的阴茎居然坚挺无比。

　　钻入小梅下体的黑蛇已经将小梅的肚子涨到小山一般高，而钻入小梅口中的花蛇则深入小梅的胃，直往小梅的肠钻入，小梅体内的五脏六腑好像被翻转似的痛苦，而这时小梅以完全不能呼吸。

　　「啊……」阿至喷出一股股白色的精液，白痴的阴茎仍然深入阿至的直肠，阿至无法停止的一直喷出精液，就像潮水般不断涌出，阿至觉得全身精力从下体不断的流失，全身慢慢的虚脱。

　　小梅全身　硬，脑部的缺氧，让小梅的意识逐渐模糊失去，阿至的精力不断泄出，意识也逐渐模糊……

　　第五章　禁脔

　　阿至感觉自己和身体好像分开，飘在空中，他看到白痴正在持续凌辱自己的身体。他抬头一看，小梅正裸身躺在一个矮胖的男人的怀里，小梅亲吻著矮胖男人，一手握住他的阴茎上下搓揉，小梅飘了阿至一眼，淫荡的背坐在胖男人身上。阿至眼见小梅握住胖男人的阴茎便往自己的阴阜塞进去，一边还扭动身体淫叫，阿至想冲过去，但矮男人一瞪他便无法动弹。矮男人的手在小梅全身游走，小梅舒服的浪叫。

　　「哈哈！你们将成为我的奴隶。」矮男人一边干著小梅一边对阿至说。

　　「你……你是谁？」阿至发现自己可以讲话。

　　「我是这房子的主人！是你们自己闯进来，怨不得我。」矮男子狂笑著说。

　　「求求你放了我们！求求你！」阿至知道事已至此，自己已无力反抗，便苦苦哀求。

　　「哈哈！看你可怜！我就给你一个机会，如果你能够吸得我舒服，我白天还可以让你们夫妻相聚，怎么样啊？」

　　矮男人把小梅从自己身上抱起，小梅似乎心不甘、情不愿的瞪了阿至一眼。

　　「好……好吧！」阿至心想，只要有一线机会，无论多屈辱都要把握。

　　「来！舔乾净！」

　　阿至只好走过去，颤抖的手握住矮男人粗大的阴茎，用舌头舔著乌黑的龟头，一种刺　的腥味夹杂著小梅的淫水味，阿至鼓起勇气将整支阴茎吞入嘴中。

　　「哈哈哈……」矮男人狂笑著。

　　而小梅这时跪爬在地上，像狗一样舔著矮男人的脚指甲，矮男人将另一脚踩在小梅的头上，小梅温驯的转头，轻舔矮男人的脚板。

　　「用力一点！」矮男人抓住阿至的头向下压，阴茎直抵阿至的喉咙，阿至感到一股热流直喷向自己喉咙，阿至全部吞下矮男人泄出的精液。

　　「嗯！今晚舒服了，就放你们一马。不过，你们别想逃，你们飞不出我手掌心的。」

　　矮男人说完便消失了，阿至和小梅觉得直往下掉，一下子便看到自己身体，然後两人便失去了意识。

　　阿至和小梅醒来後已经天亮了，两人全身疼痛，看到屋里凌乱的情况，两人便知道昨晚发生的事是真的，两人抱头痛哭後，便收拾轻便的东西，迫不及待的离开屋子。

　　两人先住进市区的旅馆，阿至打电话给房东，却找不到人，两人惊「Χǎ便到处找人求救。

　　傍晚……

　　小梅突然发狂似的跑开，阿至急忙追上，但拉不住小梅，小梅拦辆计程车便走了，阿至慌忙跟去，阿至直追到公寓巷口，阿至看到白痴的弱智男子搂著小梅，两人热吻著进入公寓。

　　阿至站在巷口，两腿发软，两行热泪不禁流下，阿至鼓起勇气，下定决心跟著进入公寓。

　　======================================================================

　　人妻系列（三）危险的上班族妇女

　　「老公！你说我明天穿这套衣服上班好不好？」对著镜子，我拿著一件蓝色套装在身上比一比，希望能得到老公的意见。

　　「小文！你已经拿了第十套了！可以了！」华华躺在床上看报纸，很不耐烦的回答。

　　「人家十年来第一次上班！总是要慎重一点嘛！」对老公的不耐烦觉得有点委屈，我有点抱怨的说。

　　「不管你了！我要睡觉了！」老公把报纸扔在床头边，灯也不关，倒头就睡。

　　我还是觉得这套衣服不合适，穿上去好像有点老气，打开衣橱东挑西挑还是挑不到满意的，当了十几年家庭主妇，想要找一套合适上班的衣服还真不容易，心中暗自决定这几天要去百货公司好好挑几件。

　　好不容易挑到一件白色套装，拿出来看一看，款式还满新潮的，这套衣服买了只穿一次就没有再穿了，因为质地太薄了，穿在身上有点透明，一向保守的个性本来绝对不会买这样的衣服，当初还是好友茵茵强力推　才勉强买下来，想到唯一一次穿这套衣服时，只走到路口便利商店买些用品回来就已经面红耳赤了，自己想想也觉得好笑。

　　再仔细检查一下这件白色套装，结婚以来自己身材并没有改变太多，应该还可以穿吧！生过小孩的腰围很快便瘦下来，这点茵茵就很羡慕自己，她这次怀孕便一直缠著自己问说有什么秘诀可以恢复这么快，心想还是穿穿看好了。

　　当初买这套衣服时虽然有点後悔，不过现在看著镜子里的自己还真有点庆幸买对了，荷叶　衬衫搭上白色短裙，再套件短外套，虽然还是很透明而且裙子也短了些，不过自从生过小孩後已没有像以前那样害羞了，好！下定决心，明天就穿这套衣服上班！

　　换上睡衣後想先去帮安安盖好被子，进到安安的房间，看著安安熟睡的脸孔，忍不住亲了他脸颊一下，心想又把被子踢的乱七八糟的，已经十岁了，睡像还是这么差，正在帮安安盖好被子时，一眼看到安安的裤子鼓鼓的，这孩子也长大了，难怪现在都不肯让自己帮他洗澡，不过现在的小孩发育还真快，最近每次洗安安内裤时，都发现有黄黄的印渍，这孩子已经进入青春期了，心想以後和安安可得改变沟通的方式，就像这次自己要去上班，反对最力的居然是安安，大概就像老公说的，自己太宠安安，让他太依赖自己了，这样子可不行，现在开始得训练安安独立了。

　　躺在床上翻来覆去还是睡不著，大概是紧张吧！这次要不是茵茵要生小孩请产假，千求万请的要自己代班，虽然一开始有点担心，不过茵茵说他们公司才五个人，实在没办法另请人手，工作虽然多不过自己应该应付的来，要是不帮忙那茵茵就只好辞职了，自己只有勉为其然的答应，不过事後还是满高兴的，毕竟一成不变的家庭主妇生活过久了也觉得有点闷，没有这个机会，自己还真踏不出这第一步，想来还有点感谢茵茵，想著想著不知不觉便睡著了。

　　

　　忙了一天回到家　还真累坏了，还得煮好饭伺候家　两位大爷吃饭，忙完後赶快冲进浴室洗个热水澡，泡在浴缸里，一天的疲劳好像都从皮肤　散发出来，用热毛巾盖住眼睛，心想这种上班生活还真充实，茵茵待的这家公司还不错，老板是个５０几岁的好好先生，当他的秘书还算满容易的，另外两个业务经理还要兼出货，也很好相处，倒是会计竟然也是男的，做事好像一板一眼的，整间公司只有自己一个女的，不过工作气氛还满融洽的，大家好像一家人一样，开始有点喜欢这家公司了。

　　「妈！你还要多久？我要上厕所。」安安敲著浴室的门，很急的说。

　　「喔！等一下！」听到儿子在催促，赶快从浴缸里爬起来，心想等自己擦乾身体再穿好衣服，一定太久了，安安憋不住怎么办？想到这里，赶快拿著浴巾围住身体。

　　「哪！赶快进来上！」打开门让安安进来，看到安安愣了一下，不好意思的进来，自己走到浴缸旁坐下，看到安安脸红喷喷的，这才意识到这条浴巾比较小，围著自己丰满的胸部後便只能遮住臀部，这孩子该不会看到自己这样而脸红吧。

　　「安安！你功课做好了没有？」虽然这样问，其实是想改变话题，转移安安的注意力。

　　「做……做好了！」安安稚嫩的声音害羞的回答。

　　「好！那待会儿赶快去睡觉！」看著安安一点都不敢回头，自己都觉得好笑，这孩子连自己妈妈都会害羞。

　　「好！」安安上好厕所正准备穿上裤子。

　　「裤子怎么了？」看到安安好像有点困难的穿裤子，自己关心的问。

　　「没……没事。」安安急急忙忙的穿好便出去了，可是刚刚看到安安裤子涨的高高的样子，难怪刚刚好像很难穿的样子，想到这里，心中不觉得一呆，这孩子居然已经发育到可以坚挺，真的长大了，可是他才十岁，一下子之间很难接受这个事实，坐了一下，便继续洗澡。

　　一边擦乾身体一边想著，青春期的男孩应该对女人的身体会感到兴趣吧！难怪安安最近看自己的的神情有点奇怪，这个时期的男孩对女孩子的好奇，表现在迷恋妈妈的身体吧！可得和老公商量一下，要老公找个机会给安安正确的性教育才行。

　　回到房间看到老公已经呼呼大睡了！现在自己也上班，总算能体会老公上班的辛苦，躺在老公身边，突然很想和老公做爱，最近一周才和老公做爱一次，是不是自己已经对老公丧失吸引力了，以往一向是由老公主动，但是最近发现自己的　要愈来愈强烈，但是还是不好意思太主动，自己是不是已经变成黄脸婆了，唉！不想那么多，睡觉了。

　　

　　上班已经半个月，和公司同事已经混很熟了，老板也非常称赞自己工作上很进入情况，觉得非常有成就感，现在对於公司的业务已十分熟悉，不过公司常常只剩自己和会计吴先生，吴先生又挺闷的很少讲话，倒是满期待两位业务经理回来的时候，小林和小陈两人就比较风趣，常常逗得自己笑破肚皮。

　　老板人是很好，也很会说话，不过就是喜欢说黄色笑话。刚开始，只有自己一个女的还有点不好意思，不过久了也习惯了，不过大家都还满有绅士风度，点到为止，老板是个能共享福的老板，公司赚钱大家的奖金就多，还有聚餐，年度还有旅游，不过到那个时候自己应该已经不做了。

　　下班一向都是由老公来载自己回家，安安的学校就在家旁边，从开始上班之後安安都是自己先到家，刚开始安安很不习惯自己带钥匙开门回家，不过一两天之後就没有听到他抱怨，今天老公打电话来说要晚点回家，刚好下午公司事情都忙完了，老板便提早放牛吃草，大家都高高兴兴的提早回家，好久没有下午回家，心里非常高兴，回家路上还买了蛋糕，安安最爱吃的巧克力口味，心想安安今天一定会很高兴看到自己早回家。

　　好不容易回到家，打开门看到安安的鞋子，想说偷偷进去吓他一跳，走到安安房间发现没有人在，正感到奇怪时，听到自己房里有声音，偷偷走过去，没想到看到的情形差点让自己昏倒，安安一手拿著自己的内裤，另一手正在自己玩弄著刚刚成熟的阴茎，正好看到一股白色液体从安安涨红的龟头顶端喷出，直喷的整件内裤都是，接下来就看到安安手忙脚乱的擦拭，就在这时候，安安抬头看到自己……

　　「妈……」安安看到我吓得满脸通红，张大嘴说不出话。

　　「安安！」我也不知道该说些什么，但是我知道这个时候不能骂他，会伤害到他弱小的心灵，看到安安穿一半的裤子，我便走过去，从化妆台上拿几张面纸，蹲下去帮安安擦拭。

　　「你不要害怕！这是正常的生理行为，妈妈不会骂你。」我一边帮安安擦拭他的阴茎，一边注意到安安的阴茎其实还满大的，稀疏的阴毛散落在四周。

　　「妈！对不起！」安安坐在床边眼眶红红嚅嚅的说。

　　「不要紧！安安你长大了！男生长大都会这样，不过不可以常常这样做，也不可以拿妈妈的内裤来玩，知道吗？」

　　帮安安擦拭乾净後便帮安安穿上裤子，心想正好给安安一些正确的观念，便坐在安安旁边教他一些性知识，谈完後发现安安虽然还是很好奇，不过已经正常多了便叫他去吃蛋糕。

　　拿起沾满安安精液的内裤，是黑色蕾丝的那件，看样子安安应该不是第一次这样做，把内裤丢到衣篮里，今天晚上一定要老公好好跟安安聊一聊才行。

　　

　　今天是一个月一次的公司聚餐，昨天已经和老公说好，要他带安安去吃饭顺便和安安谈一谈昨天下午的事，心想今天就让他们父子俩好好相处，自己也好好放松一下，因为今天要聚餐所以特别穿轻松一点，红色短上衣加上红色短摺裙，配上红色丝袜和红色高跟鞋，好久没有过这样的聚餐，心情特别格外高兴。

　　下班後大家直接到ＫＴＶ，一边吃饭一边唱歌，老板还带两瓶ＸＯ，好久没有唱歌了，我一向很自豪自己的歌声，加上只有我一个女孩子，麦克风便一直留在我手上，在大家鼓噪下也喝了几杯酒，还好我的酒量不错，不过几个男同事已经喝成一团了。

　　大家的酒量都不错，两瓶ＸＯ很快就喝光了，这时老板要小林再去买一瓶，然後刚好一首男女合唱，老板便要我和他一起唱，老板边唱边搭住我的肩，我想大家尽兴，也没有阻止他，没想到老板越唱越高兴，手居然移到我的腰上，不过老板的歌声也不错，因为唱的好听，同事们都在鼓掌起　，我也只好当作不知道。

　　小林回来後大家又乾了一杯，这时小陈和小林两人在一旁窃窃私语，隔了一会儿又和老板跟吴先生咬耳朵，我心想两人一定是在想鬼主意要整人，果然没错，隔一下子小林便坐到我旁边。

　　「小文！我们商量一件事好吗？」小林一副奸诈的样子，我想一定没好事。

　　「什么事？」我没好气的回答。

　　「是这样子的，刚刚我们打赌一件事，　要你来作裁判。」小林神秘兮兮的说。

　　「赌什么？」我有点好奇了。

　　「我说了你可不能生气喔！」小林好像在吊胃口似的问。

　　「赌什么？我为什么会生气？」这下子我可是真的很好奇了。

　　「是这样！因为你今天全身都穿全红的，所以我们打赌，你内衣是不是也穿红色。」小林偷笑著说。

　　「什么！你们怎么可以赌这个？我才不要！」平常和他们开玩笑习惯了，我倒没有生气，只是觉得好笑。

　　「我们每个人都拿一万元出来了，你一定要帮忙！」小林还不死心。

　　「我又没好处！才不要！」我想他们是再开玩笑，便假装戏弄他一下。

　　「大家都赌了耶！要不然，这样子好了！赢了分你一半！」小陈坐过来一起鼓吹。

　　「好啊！一半！你说的喔！钱拿出来！」我想他们一定是开玩笑的，便要他们拿钱出来。

　　「钱在这里！」吴先生居然马上拿出一叠钞票放在桌上。

　　「啊！吴先生我一直以为你是好人，怎么可以这样？」我倒是有点惊讶平常道貌岸然的吴先生喝了酒，居然变的这么大方。

　　「对啊！连吴先生都赌了！你可没有理由拒绝了！」老板也过来凑一脚。

　　「好啊！你们怎么赌？」我想反正说说内衣颜色而已，也没什么。

　　「老板赌黑色！我赌红色，吴先生赌白色，小陈则赌紫色！」小林跟我解释内容。

　　「你为什么赌我穿紫色？」我很好奇的问小陈，因为很少人会猜紫色的。

　　「没有啦！用猜的。」小陈抓抓头说。

　　「我才不相信！你不说就拉倒！」我想小陈一定不会无缘无故的猜紫色。

　　「你真的要知道？」小陈怀疑的问。

　　「对啊！我们都想知道！」大家居然异口同声的回答，然後笑成一团。

　　「是这样啦！有次你穿短裙，我的笔又正好掉到地上，不小心就看到紫色，所以我就赌你穿紫色内衣。」小陈不好意思的说。

　　「啊！怎么这样……」听到小陈这么说，我羞的连耳根子都红了，连忙用手遮住脸，真是太丢脸了，众人一片起　，每个人都说以後要常常掉笔。

　　「ㄟ！那到底是什么颜色？你还没说啊！」小林不放过我继续追问。

　　「红色的啦！」觉得脸还热热的，我没好气的回他。

　　「那我赢了！钱拿来！」小林一副得逞的样子就要拿钱。

　　「等一下！，这样不行，不能证明小文就是穿红色的！」吴先生说话了，小陈跟老板也附议。

　　「那该怎么办？」小林不平的反击。

　　「我们要看到才算数！」老板开条件了。

　　「我才不要！」我连忙回答。

　　「那这样就算我赢了！」老板高兴的说。

　　「为什么？」我怀疑的问。

　　「刚刚讲好如果无法证实，钱就算我的啦！」老板洋洋得意的说。

　　「小文！你一定要帮帮我们！不然亏大了！」小陈和小林都过来求我，弄得我不知该怎么办才好，最後吴先生也开口了，我也只好勉强同意。

　　「不过输的人得连带喝一杯酒才行。」我开个附带条件，众人自然说好。

　　（本文提供者guduzhe友情提示下面的内容更精彩。）

　　「这样可以了吧？」在众人的注目下，我把红色短上衣的　子稍微往肩膀拉下，露出红色胸罩带子。

　　「不行！不行！只有带子不能证明，要整件都红色的才行！」老板又说话了。

　　「那我不玩了！」我想怎么可以这样，不玩了！但是几人苦苦哀求下我又有点软化了。

　　「好吧！只解开扣子喔！」我今天穿的短上衣只有四颗扣子，我想只要解开两个扣子就可以证明了，我发现我开扣子时四人的眼光好像快冒出火来，虽然有点害羞，不过这感觉倒唤起我原以为自己已经失去的吸引力，感觉非常刺激。

　　「小文你就行行好！至少扣子全解开嘛！」小陈哀求的说。

　　「我才不要！就我一个人脱，我又不是酒店公关！」我嘟著嘴拒绝。

　　「那这样我反串牛郎！我来坐　！」小林自告奋勇的说。

　　「少来！你哪够条件！」平常和小林打闹惯了，倒觉得没什么。

　　「不然这样！赌错的人也得脱下衣服，这样好不好？！」小林一声提议，在我还来不及抗议前，老板和小陈已经把身上衣服脱下来只剩内裤，令我惊讶的是吴先生居然动作最快，而且还穿一件ＣＫ性感内裤，内裤前一包高高的鼓起。

　　「我又没答应！是你们自己要脱的！」我还是第一次看到这么多男人只穿著内裤，又是在ＫＴＶ，心里开始觉得有点害噪。

　　「这样不公平喔！」众人　声指责，在压力下，加上这种感觉非常刺激，我推托了好久，最後没办法只好答应。

　　当我把红色短上衣扣子完全解开，露出全红大蕾丝的胸罩时，我发现四人的神情有点不一样，老板还吞了口口水，我想不能再玩下去，便把衣服两边拉紧。

　　「不行，这样子还是不知道内裤穿什么颜色！」吴先生又说话了，众人这次倒没有起　，只是神情还是有点怪异。

　　「好了！你们不要太过分，这样就好了，可以分钱了！」我想赶快转移话题，同时开始扣上扣子。

　　「不行！我们一定要确定才可以。」可恶的小林又来了，这时我发现老板的内裤高高鼓起，气氛显然不对了，再玩下去就过火了。

　　「我去上厕所。」站起身来想先离开改变一下气氛，虽然厕所在包厢内，不过应该好多了。

　　进入厕所後，照一下镜子发现自己满脸通红，心想等会儿要叫壶茶来喝，这时厕所的门突然被打开，我吓一跳，看到吴先生进来後便把门反锁上。

　　「小文！他们派我当代表来证明，拜托一下。」吴先生一进来便急著解释。

　　「你们太过分了！」我有点生气，看到吴先生只穿件内裤站在面前，我有点不自在，吴先生人长的斯文，但是胸前密密麻麻一片卷曲的胸毛，，看起来反而带点野性。

　　「小文！别生气，因为我比较老实，被他们强迫进来的。」吴先生解释著。

　　「好吧！不然这样好了，待会儿出去你就说你看过就好了！」看吴先生一副不知所措的模样，我反而有点同情他。

　　「不！不行！不能说谎！」吴先生很害怕的说。

　　「唉！你这人怎么这么老实！」我也无计可施。

　　「不然这样，我看一眼就好！」说他人老实，有时候又气死人，我心想这样纠缠下去也不是办法，心想只让他看一眼就好。

　　「好吧！不过这样我会不好意思，你转过身去！」我要吴先生转过去，然後我也转过身去，从裙子里将红色丝袜脱到大腿。

　　「好！我叫你转身你才可以转身，只能看一眼喔！」我想看一眼没关系，反正都不小心给小陈看过了。

　　「好！可以了！」我把裙子掀起来，心想掀一下下就好。

　　「小文！你好漂亮！可以让我看看前面吗？」吴先生哀求的语气好像安安做坏事被我撞见的语调，我有点心软，就慢慢的转过来。

　　我转过身来，吴先生半跪在我面前，两眼直盯著我的红色内裤，这才想起今天穿的这件是中间蕾丝缕空的内裤，不由的满脸通红，这时吴先生很守信用，转身便要开门出去，我正好把裙子放下，还来不及穿上丝袜门就已经开了，三人跌了进来，原来他们都贴在门上偷听，四人都挤进来，吴先生的背压在我身上而小林挤到我旁边，小小的厕所几的透不过气来。

　　「小文！你这样太不公平了！只给吴先生看！」小林勉强的用手垫在我背後，以免我的头撞到墙，不过这样好像变成他搂住我。

　　「不行不行！每个人都要看！」老板和小陈也嚷嚷著，这时我真後悔不该让吴先生看，这样反而无法拒绝其他人，而且万一被解读成对吴先生有意思，那不更糟糕。

　　「好啦！你们先出去再说！」我只好先敷衍他们。

　　「好棒啊！小文答应了！」这时挤在外面的人纷纷退开，而小林则搂著我的腰想将我架出厕所，我本能的抵抗，这时我前面的吴先生突然将我的脚抬起来，我便被他们两人抬出来，看著吴先生的举动，我有种上当的感觉。

　　两人把我放在沙坑上，我的头枕在小林的大腿上，这时我才发现小林也脱下衣服只剩内裤，我感觉到自己的头顶在小林的鼠　部位，而这时老板和小陈把桌子搬开，半蹲在我身旁，而吴先生则抓住我的脚。

　　「你们别这样！我会害羞的。」这样躺著让四个大男人看著，真的羞死人了。

　　「看看就好！这个重责大任就交给我了！」老板慢慢的将我的裙子解开，我吓一跳，他居然不是将裙子掀起来而是脱下来，在我还来不及抗议前就看到我的裙子被老板拿在手上，真後悔今天穿的裙子是从旁边扣扣子的。

　　「啊！羞死人了！」我只能这样安慰自己。

　　「有什么关系！我们穿的还比你少耶！」小林看我娇羞的样子在戏弄我。

　　「内衣也要一套才算赢喔！」老板在一旁加油添醋，而且已经在解开我的短上衣。

　　「不要这样！」我有点急了，两腿开始踢动，但是被吴先生抓住，小林更进一步将我往上抱，我变成半躺在小林身上，而手被小林压著也无法动弹。

　　「真漂亮！比穿紫色漂亮。」小陈这时走到另一边，头趴在我的大腿上仔细的观赏我穿在身上的内裤，连老公也从来不曾这样看过我的私处，我感到全身有点发抖。

　　「果然是一套！小文你有多大啊？」我的上衣很快便被解开，老板色咪咪的看著我的胸部。

　　「你们已经看过了，应该把我放开了！」我抗议的申诉。

　　「你告诉我们你的胸部有多大，我们就放开你！」老板条件式的交换，为了要赶快解脱，只好乖乖的告诉他们。

　　「３２Ａ。」我娇羞的说。

　　这时一阵麻痒从下身传来，天啊！小陈居然隔著内裤在舔我的私处，一阵阵快感从下身传来，小陈将我的整个私处含在嘴里，隔著蕾丝的摩擦著阴蒂阜，从阴阜传来的刺激更强了。

　　「啊……」不由自主的一声呻吟，我马上就知道自己错了，因为这样他们会以为我默许了。

　　老板等不及解开我的胸罩，从一旁拉下，我的左乳从胸罩中弹出，老板一口便含住我的乳头，又吸又咬，我觉得自己乳头已经硬起来，而老板另一手则握住我的右乳，很有技巧的搓揉，不像老公都是大力的抓著，温柔的触感使我全身都发热起来。

　　「不行……呜……」正想挣扎抗议时小林一口便吻下来，倒著头强吻我，和老公也从来没有过这样颠倒著接吻，小林的舌头强伸进我的嘴巴，我咬紧牙齿不让小林得逞，但小林丝毫不放松，强行突破关卡，我的舌头和小林的舌头一接触便交缠在一起，这时我知道事情很难挽回了。

　　吴先生脱下我的高跟鞋，然後把我褪了一半的丝袜脱下，用牙齿轻咬我的每一个脚指，趼榈母芯跤山诺状到全身，我很清楚接下来会发生什么事。

　　小陈慢慢的将我的内裤褪下，吴先生则接著把内裤从我脚上脱掉，这时我已经是全裸了，从小陈的嘴唇接触到我的阴唇的那一刻起，我就决定好好的享受今晚。

　　虽然脑海中浮现老公和安安的影子，但是安安自慰的那一幕一浮现眼前，全身就不由自主的滚烫起来，想不到十几年来第一次接触到老公以外的男性，居然是自己的同事，而且一次还是四个！和四个男人同时做爱的念头一起，我已经无法控制我自己了。

　　老板已经将我的胸罩解开，在小林和老板两人四支手帮助下，半穿在身上的上衣也完全离开我的身体，这时，四人将我翻过来，我像狗一样，四肢跪在沙坑上，而小陈则钻到我下面面向著我，小林半跪著，内裤正好对著我的脸，我看著他的手将他的阴茎掏出来，好大一支阴茎，比老公还大一点，小林将阴茎塞往我的嘴巴，结婚这么多年，我也从来没有帮老公做过这种事，但是出乎意料的我居然自动的吸吮起来，硷硷的味道刺激的我全身更热了。

　　接著我感觉到一支热呼呼的阴茎抵住我的阴唇，还有一支手轻揉著我的阴部周围，我知道自己已经　滥了，粗大的阴茎轻轻的进入我的体内，我本能的收缩阴道来欢迎它，感觉起来比老公还大得多了，小陈慢慢的在我体内抽送起来，跪著被干的快感直达子宫深处，我想呻吟，但是嘴里含著小林的阴茎，无法发出声音，快感不断的累积而无从宣泄，只觉得全身都快爆炸了。

　　吴先生用手指按摩著我的屁眼，这是连老公都没有摸过的地方，想不到居然有这么舒服，这时我感到有股湿润的液体沾满屁眼，接著一颗较小的热弹压住我的屁眼，天啦！吴先生居然要干我的屁眼，肛交这个名词自己从来不敢去想像，细长的阴茎好像要撕裂我的屁眼，直深入我的直肠，屁眼被撕开的痛楚和阴唇被摩擦的快感相互交织著，好像同时有无数支手在抚摸我的身体，一种从来没有过的快感在我体内爆发。

　　老板抓起我的手握住他的阴茎，我用力的握住这支有点软的阴茎，这时体内累积的快感好像找到发泄的出口，我用劲的上下搓揉老板的阴茎，老板一边还蹂躏我的乳房，我越用力搓老板的阴茎，老板越用力揉弄我的胸部，而小陈一方面插著我的阴阜，一方面还吸允著我另一个乳房，全身上下无数的刺激让我快要疯狂。

　　吴先生和小陈的阴茎在我体内相互摩擦著，屁眼传来的疼痛早已消失，取而代之的是一阵松弛和紧绷交织的快感，好像快要拉肚子的感觉，和小陈巨大的阴茎呼应著，我已经快要崩溃了。

　　我感觉到一阵热流冲激著喉咙，小林从我嘴中拉出他的阴茎，剩下的精液一股股的喷到我脸上，我贪婪的用舌头舔著馀勇犹在的龟头，舔的龟头慢慢的变小，而同时老板也将他的精液喷在我的乳房和背上，喷到乳房上的精液顺著乳房由我的乳头滴下，滴在小陈喘气的脸上，我感觉小陈全身一阵抖擞，然後我的阴道急速的收缩，一股热滚滚的火烫滋润著我的子宫，只觉得阴道所夹著的膨胀慢慢的缩小，但仍然有饱饱的充满感，而吴先生几乎是和小陈一同射出，一股热黏的感觉滋润著屁眼周围，只觉得体内的粪便好像跟著吴先生的阴茎抽出跟著泄流出来，我全身软瘫在沙坑上。

　　好一会儿之後，我感觉他们四人慢慢的起身，温柔的用纸巾帮我擦拭全身，我挣扎著爬起来，极度快感所带来的馀韵仍然留存在身上，四人温柔的善後抚摸反而让我得到最大的满足，好久之後才能爬起来整理衣服。

　　回到家已经快１２：００了！看著在床上熟睡的老公，赶快跑进浴室洗去全身的骚味，心中想著：还好，只要再帮茵茵代一个礼拜的班就好，这种事可不能再发生。

　　

　　「小文！电话！你老公！」茵茵正在整理文件，将电话转给小文。

　　「老公！今天要聚餐，会晚点回家，要去纱帽山吃火锅！」小文对著电话跟老公请假。

　　「我会很晚回家，不要等我了！茵茵会陪我！拜拜！」小文挂下电话和茵茵做个鬼脸。

　　「能和你同事真好，我就知道老板一定会留你继续做的！」茵茵高兴的和小文说。

　　「对啊！一出来上班就很难再回去作家庭主妇了！」小文和茵茵聊天。

　　「今晚上山洗温泉啊！等会我们就提早出发。」老板走过来两手分别拍了茵茵和小文的屁股一下。

　　「那我们快出发吧！」小文觉得两腿间已经有股跞淼母芯酢

　　「还是上班好！」小文心想

　　（全文完）

　　======================================================================

　　人妻系列（四）迷信的夫妻

　　黄昏时候，一辆红色雅哥汽车开进车库，听到车库铁门关上的声音，我正好把最後一道青菜炒好，老公最近都比较早回来，最近经济不景气，工厂的订单比较少，应酬也相对减少，这样也好，反正家里也不缺钱用，以前工厂忙得时候常常一个月难得在吃一次饭，现在可是标准好老公。

　　「可以吃饭了。」我走到客厅，正好遇上刚走进来的老公。

　　「好啊！小芬和小苹回来了吗？」老公一脸疲倦的问我。

　　「回来了！都在房间，你去换衣服顺便叫她们下来吃饭。」我倒了杯冰茶给老公。

　　「好！」老公喝过茶便上楼去了，我趁机坐在客厅休息一下，这么大一个家打理起来还真辛苦，好在小芬和小苹还算乖巧，三楼都是她们自己整理的，偶而也会帮忙做家事。

　　顺手打开电视，随便转了几台，最近的电视越来越难看了。下午好不容易才把庭院清乾净，这两天　风，被吹的乱七八糟，老公种的一些花草都被吹断了，连棚架下面一些名贵兰花都被吹落，住到台中已经十几年，还是第一次被　风吹的这么惨，想到老公心疼的表情，真没办法，有些品种还不一定能再买得到。

　　「妈！可以吃饭了吗？」小芬和小苹两人下楼来。

　　「可以了！顺便帮你老爸盛碗饭。」我站起来和两人一同走进厨房。

　　小芬是姊姊比较懂事，马上就去准备，小苹坐下接过碗便开始吃起来，一会儿老公也来了，一家子一同坐下吃饭。

　　「小芬，最近功课怎么样啊？」老公很注重小孩子的学业，常常关心她们的功课。

　　「还好啦！」

　　小芬今年国二，刚进入反叛期，虽然很乖巧，不过她不是很喜欢我们管太多。

　　「嗯！」老公今天心情不是很好，我也没有多问。

　　「工厂有什么事吗？」我试探的问老公。

　　「没什么事！今天老陈打电话来，说暂时没办法还钱，还要再调一千万。」老公无奈的说。

　　老陈是他的好朋友，开了一家纺织公司，最近到大陆设厂，经营的好像不是很顺利，这家公司老公也有投资，所以老陈常常跟老公调头寸。

　　「那你要借他吗？」我觉得不是很妥当。

　　「借啊！都投资下去了！还有什么办法？」老公也没有办法。

　　「可是工厂最近生意不是不好吗？还有那么多现金吗？」我开始有点担心。

　　「现在电子零件不是很好做，我最近在打算要不要把工厂收起来。」老公虽然这么说，但不是很有把握。

　　「收起来也好，又不是很赚钱，到时候再看看有没有什么生意可以做。」我不是很懂，不过我一向很支持老公。

　　「吃饱了！」两个孩子很快便吃饱了，跑到客厅去看电视。

　　「今年真不顺！生意难做不说，股票也赔不少，土地又被划成工业区，连个小风都会把兰花吹掉。」小孩子离开後，老公开始唠叨。

　　「没关系啦！我们保守一点，不要乱投资就好了。」

　　看老公心烦我也心疼，安慰著老公，反正公公留下的资产几辈子也吃不玩，光是土地就有好几十甲。

　　「听说台北那边有个妙地老师很不错，我想去问看看。」

　　老公突然这么说，我倒是很讶异，平常老公是不拜神念佛的。

　　「你怎么会想到要去问这个？」我很奇怪老公为什么会这么想。

　　「也没什么啦！是老陈今天说的，他已经去问过了，听说很准，所以他今天信心十足的跟我调钱，说是得到名师指点，这次一定可以反败为胜。」老公终於说出来，是老陈的主意。

　　「好吧！如果很准，去问看看也好。」我想准不准倒是其次，心安最重要。

　　大家都吃饱饭，我把厨房收拾好，就先上楼洗澡，老公陪两个女儿看电视，小苹才小学五年级，最爱腻著她老爸，通常这样一定是又想买什么宝贝了。

　　热水淋在脸上，真舒服，一天之中最享受的就是这个时候，结婚十几年，生了两个小孩，我的身材还是维持得很好，不过比起少女时代明显丰腴多了。

　　我把热水关上，将一瓶特别的药膏抹在手上轻轻的按摩自己乳房，这是看第四台买的，听说可以使胸部恢复坚挺，快四十岁的年纪，加上我的乳房又大，前两年有点下垂，这种沐浴乳还满有用的，现在乳房已经不再下垂，甚至还满有弹性的。

　　按摩完乳房後，我拿了另一瓶乳液，用手指沾一点点然後抹在乳头和乳晕，这也是第四台买的，可以使乳晕变红，刚用没几天，还不知道有没有用，两个女儿都是喝母乳的，这使得我的乳晕特别大，又黑，实在是破坏胸部的美感，早知道就不用母乳喂了。

　　洗完澡出来，拿了件蓝色丝质睡衣穿上，准备到楼下和他们一起看电视，我习惯睡衣里面都不穿内衣，这样才舒服，而且家中除了老公之外，都是女的，暴露一点也没关系，两个女儿也都受到我影响，都和我一样，不过她们喜欢穿可爱型的睡衣。

　　一家人看完八点档的电视後便各自回房，老公一上床就睡了，前几年的应酬使得老公的身体变的很不好，常常显得很疲倦，这两年和老公几乎都没有做爱，早也已经习惯了，最近把心思都放在两个女儿身上，也没有精神想到这个问题。

　　

　　老公今天上台北找妙地老师，明天才回来，晚上我开车带两个女儿到外面吃饭，吃完後顺便逛逛百货公司，小芬的胸部越来越大，要帮她买一些胸罩。

　　小芬挑了件运动式胸罩和少女胸罩，我这才注意到，虽然才国中二年级，小芬的胸部居然有３２Ｂ那么大，加上１６２公分的身材，又是长长的瓜子脸，这妮子以後一定会迷死很多人。

　　逛到一半，小苹突然要上厕所，我连忙带她到厕所，哪知道一会儿之後，小苹眼睛红红的走出厕所，走到我身边偷偷告诉我说她流血了，我吓一跳，连忙问她那里受伤，小苹说尿尿的地方在流血，我听了就松一口气，原来是初经来了，连忙叫小芬去买卫生棉，顺便再帮妹妹买件生理裤。

　　回家路上，小芬倒是很疼妹妹，一路上告诉小苹一些女人的基本常识，小苹听了似懂非懂，好像只知道自己以後每个月都会流血，现在的小孩发育都特别早，小芬也是小学就已经有月经了，小苹和姊姊不一样，比较娇小，好像洋娃娃一样，以後应该不会像姊姊一样高吧！

　　晚上看小苹还是很害怕的样子，就叫小苹来和我一起睡，小苹从小就很缠人，一直到小学二年级才敢一个人睡，小苹天真的问以後是不是会跟我一样，胸部也会变大？我捎小苹的胁下，弄得她吃吃的笑，然後告诉她以後会跟妈妈一样。她好奇的摸著我胸部，一股麻痒从小苹抓著我乳房的小手上传来，全身登时发软，连忙把小苹抱起来，要她乖乖睡觉。

　　小苹睡著後，我爬起来到浴室冲个冷水澡，最近感觉自己的身体变的特别敏感，而且这几天也开始有冲动，　要被爱的冲动，刚刚就已经全身发热，翻来覆去睡不著，明天老公回来一定要……但是十几年来都是老公主动，还真不知道该如何开口。

　　

　　老公中午便回家了，很难得看到他神清气爽的样子，虽然开了两个多小时的车，不过老公看起来还是精力充沛。老公一回家便直说妙地老师真准，一看到他便指出他身体不好，肝有问题，肾也开始变差，而且说家里运势很不好，最近一定损失不少。

　　「那该怎么办呢？」我半信半疑的问老公。

　　「老师说我们家今年有劫数，而且事情会很大条，一定要改运。」老公信心满满的说。

　　「真的吗？准吗？」我还是有点怀疑。

　　「准！我还没说话，老师就把家里的事说的清清楚楚，甚至连你曾经流过小孩都知道。」老公神秘的说。

　　「真的？」我有点相信了，那是第三胎，我不小心跌倒流掉的，还好才两个多月，不过老公一直耿耿於怀，如果是男的就好了。

　　「而且老师还说我们如果躲过这个劫数，还会有小孩，还是男的。」老公眉飞色舞的说，一直没有生个男生来传宗接代是我们最大的遗憾，上次流产後，医生说要在有小孩的可能性很低，更何况我已经快四十岁，原本以不抱任何希望。

　　「那该怎么躲过这个劫数？」我担心的问老公。

　　「妙地老师说他跟我们有缘，因此他要来家里特别做法，他说还好我们遇到他，不然可惨了。」老公一副得救的神情。

　　「那！什么时候？」听到有得解救，我心想越快越好。

　　「明天！老师说明天是吉时，而且有些东西我们要赶快准备。」老公连忙要我去买一些三牲和拜拜的东西，然後赶去公司，因为他特别请老师帮他看看公司可不可以继续经营。

　　

　　老公一早便去机场接大师了，我在家中把礼品准备好，还要两个女儿请假待在家里，听到车子回来的声音，我连忙到门口迎接。

　　「嗯！」大师一看到我便直盯著我的眼睛好一会儿，然後一副神密莫测的样子，没有再说话。

　　「大师请进！」老公恭敬的请大师进屋，大师抬头打量了一下屋子後才进门。

　　「大师请！」我连忙拿拖鞋给大师穿，但大师没有脱鞋，直接穿著鞋子进来，我不敢多问，不过我注意到大师穿的是法鞋。

　　「带我到四处看看。」大师终於开口了，老公连忙带大师四处看，我赶快倒茶放到桌上。心想这位大师没有很高，大概１６０几公分吧，理个平头，穿著中山装，看起来倒是很有仙骨的样子，只是那对眼睛小小的，却非常尖锐，有点令人感到害怕。

　　「这间房子和你的八字相冲，要改风水。」大师看完房子回到客厅。

　　「那该怎么办？要不要搬家？」老公紧张的问大师。

　　「那倒是不用，只要改改风水就好，只是你们长期住在这屋子，已经有点受到影响，必须改运。」大师慎重的说。

　　「那要怎么改？」老公还是不放心的问。

　　「首先要在玄关放一个大鱼缸，然後还要放一个大水晶在客厅，床铺的位置也要做改变，就像我刚刚对你说的。」大师对著老公说，我想应该是刚刚老公带著大师看房子的时候说的吧！

　　「然後我给你一些符咒，每月十五拜拜的时候烧掉，连烧三个月就可以了。」

　　大师接著说。

　　「谢谢大师，只是不知道该放什么水晶才好？大师可否指点？」老公向大师请教。

　　「我是有一些水晶，还加持过的，只是不便宜。」大师若有其事的说。

　　「钱不是问题，还请大师割爱。」老公紧张的恳求大师。

　　「那好吧！就算我跟你有缘！不然这些水晶我也舍不得。还有，你们要改运的话，每人要准备一套贴身的衣服给我加持。」大师主动要帮我们改运，老公连忙叫我准备。

　　「你们如果有穿睡衣的习惯，最好也一起准备，而且要准备三天分的。」大师见我起身连忙吩咐。

　　我赶快到楼上拿衣服，老公的衣服还好准备，但是我的可就难了，打开抽屉反而不知该拿哪一套，只好挑一套比较素的，但是其他可就伤脑筋了，因为我的内衣多半是很花俏的，不是透明缕空就是花边蕾丝，想到要拿给大师看，还真觉得不合适，最後只好勉强再挑两套。

　　睡衣更麻烦，保守的正好都拿去洗，剩下的都是非常暴露的，但也没办法，我只好拿一件最常穿的连身睡衣，剩下两件都是露背的丝质睡衣，其中一件还是短裙摆，另一件是高腰分叉的睡衣，这两套平常我都是只有在房　才穿的，准备好後再到女儿房间帮她们拿内衣。

　　「这是最基本的改运，不过只能帮你们保平安，而不能真正帮助你们转运。」

　　我把衣服交给大师，大师接过袋子对著我说。

　　「而且太太你的煞气特别重，这段时间一定要注意。」大师用严肃的语气对我说。

　　「大师！你不是说做完改运後，我们还可以有小孩吗？」老公最重视这点，急忙的问大师。

　　「没错！不过那是转运，不是改运！」大师转头对老公说。

　　「那要怎么转运？」我好奇的问。

　　「首先你们要到我的道场做净化，先去除体内浊气，然後再斋戒三日。」大师对著我们解释。

　　「好啊！好啊！那还请大师安排。」老公听了好像放下心中大石，松一口气。

　　「可以！不过净化必须耗费我大量法力，你们全家可能得分开来做。」大师进一步说明。

　　「好啊！那要怎么分？」老公急忙的问。

　　「女的要先做，因为耗费法力比较大，你两个女儿可以一起做，不过要妈妈协助，还有你净化之前要做点准备，我打算帮你用最高的层次，所以你要配合。」

　　最後是对著老公说，老公听到最高层次就非常高兴，连忙说好。

　　「不过净化这几天有些规矩，你们要遵守才有用。」

　　我们听到大师指示，都拉长耳朵仔细听。

　　「净化这几天绝对要保持清静，所以不能和外界联络，然後绝对不能近女色，知道吗？」大师说完，老公连忙说一定遵守。

　　「好！那我们去看看你公司吧！」大师便起身和老公出门，我送他们到门口，临走之前大师语重深长的看我一眼，我吓一跳，只能微笑以对。

　　老公大概下午才回来，他送大师到机场，老公一进门就很高兴，说大师要他把公司结束掉，因为气势已过，不过大师说公司收起来後会行大运，而且说老公的财库在大陆，一定要对大陆加强投资。

　　老公还说大师要帮我们看所有土地的风水，而且要我们把手上的股票全部卖掉。我吓一跳，那有好几亿的现金，不过老公说卖掉之後自然会有指引，最後老公要我下周一上台北到大师那里转运，我看老公这么热衷也只有答应。

　　老公接著急忙去打电话，不但要调钱给老陈，还要增加投资，他要买下老陈公司三分之二的股份，然後还打电话给营业员，要营业员明天把全部股票卖掉。看老公心情这么好，我也很高兴，心想真是遇到贵人了。

　　

　　很快就星期一了，老公从公司打电话回来，很高兴的对我说，有人要买公司，还开了好¤钱，比预定还高多了，而且礼拜四把股票卖掉，礼拜五股票就狂跌，老公直说大师真灵，预料的都很准。他要我准备好，下午要搭飞机上台北，三点以前要到，因为大师说是吉时，我本来还很想推却，不过老公既然这么相信，而且大师的建议都有很好的结果，我心想去转转运也好。

　　一路上老公非常兴奋，一直要我好好和大师学习，直说机会难得，大师很少要帮人做净化，因为会折损大师数年修行，老公还说他已经包了一份大礼，还准备请求大师收他入门，我听了也只能点头赞成。

　　一路上来到汐止山边，大师的道场是在山腰上的三层平房，前後都有个大庭院。老公敲门後，一位看起来好像是大师的弟子，前来带　我们进去，一进屋里便看见一个大道场，大概有四、五十人盘坐在地上听大师讲课，那弟子则带我和老公进到道场旁应该是接待室的房间。

　　一会儿，刚才的男弟子带著另外两位男弟子抬著一个大水晶进来，男弟子告诉老公是大师吩咐的，老公连忙道谢，男弟子表示这个水晶山是大师特别割爱的，大师当初花了快五十万才买到的，还直羡慕老公福份好。老公听了连忙拿出支票本，开了一百万元交给那男弟子，那男弟子本来还不肯收，後来还是老公千求万请，那男弟子才勉为其然的收下。

　　随後进来一位女孩子，告诉我们大师要我开始净化，要带我去准备，还要刚刚的男弟子和老公一起护送水晶回去，还特别说有弟子护持的话，这样子才能确保水晶的效力不会消失。老公正伤脑筋不知该如何把这个大水晶搬回去，听到大师早有安排，更是佩服的五体投地，和我道别後就走了，我看著老公离开的背影，突然有种强烈的感觉，想和老公一起回去，无奈那女弟子拉著我，要我跟她一起走，我也只好跟著她了。

　　女弟子带著我穿过道场到另一边的房间，那是一个铺满榻榻米的小房间，女弟子要我把东西放下，然後教我盘膝坐下，接著教我一些静坐的方法，便要我开始静坐，还告诉我说如果做不来的话可以起来休息再继续做，然後就出去了留我一个人在房间。

　　我照著方法静坐，没有一会儿就觉得心烦意躁，站起来活动活动再继续做，但是没有一次能超过五分钟，隔了半个小时，女弟子又进来了，这次和另一位女孩子进来，两人都穿著类似旗袍的衣服，两个女孩子表示要带我进行下一步骤，然後便带著我经过道场，我看到大师正带著所有弟子静坐，看了真令人佩服，没想到只是静坐就这么难，真不赶想像接下来的功课我不知道能不能胜任。

　　我们进入道场後方一个房间，有几张大圆桌和一整排柜子，两人要我将所有随身物品放到其中一个柜子，包括项链戒子还有手表等装饰，然後当著我面锁起来，并且告诉我一些规定，最重要的便是不准和外界联络，还有二楼以上不准随意走动，要得到大师允许才行，然後便要我先吃饭。

　　原本以为是要和外面的弟子一起吃，哪知道我一个人先吃，虽然不是很饿，心想晚上大概没法吃宵夜吧！也将就的吃几口，都是素的，吃完後其中一人便带我上楼，说是大师吩咐的。

　　我只好两手空空的上楼，二楼是一个个房间隔著，女弟子带我进入一个房间，打开门是一间和室，只有地板上铺了一条毛毯和一个枕头。我心想，该不会是我的房间吧？女弟子要我在里面休息，可以先睡一下，然後就走了。我看房间空空的，什么也没有，也只有先休息一下了，心想老公应该会带女儿去吃饭吧，如果到时候女儿来这里不知道会不会受的了？想著不知不觉就睡著了。

　　不知隔了多久，一个女弟子进来把我摇醒，说大师要见我，我迷迷糊糊地爬起来，本想洗个脸，不过不好意思开口，就跟著那女弟子进入隔壁房间，是一间小房间，有摆著香案和蒲团，两旁还有一些圆板凳，大师正在烧香，然後拿香给我，要我拜拜後跪在蒲团上，大师在我背候喃喃自语一番，拿起一支戒尺，在我肩膀拍几下。

　　「你的体内浊气上升，所以第一步便是要你排出体内恶气。」大师说完又在我肩膀上拍两下。

　　「我先帮你开窍，让你体内的浊气可以自然排出。」接著，大师要我爬起来，「喝！先喝下符水，如果等下有头晕的感觉就是在排毒，排完之後便会有神清气爽的感觉。」

　　大师烧了一个符咒，然後放在一个碗里，然後要我喝下，我也不敢问大师是做什么用的，便乖乖喝下，苦苦的有够难喝。

　　「下一个步骤就是洁净你的身体，等一下你要到净化室去洁身沐浴。」

　　大师说完便要在一旁的女弟子带我去，我一听可以洗澡，高兴了一下，毕竟那是我最爱的一件事。

　　女弟子带我进入净化室，只有一个大木桶在中间，旁边还有一个装满水的水池，女弟子要我脱下衣服，我虽然觉得有点不好意思，还是照著做了，女弟子接过我的衣服，然後交给我一块黄黄的东西，要我抹在身上，然後用水冲乾净再进入木桶中，告诉我洗完後就穿放在架上的衣服，就出去了。

　　我将黄黄的东西抹在身上，滑滑的，不很油腻，冲乾净後皮肤还有一些光泽，虽然没有泡泡，不过还满舒服的，接著我站起来想进入木桶，可是身体晃了一下，头晕晕的，我勉强的爬入木桶，是整桶热水，泡在里面很舒服，还带有阵阵香气，头晕的感觉慢慢的消失，不过有种飘飘然的感觉取而代之，我心想，大师的符水还真灵。

　　泡了一会儿，水变凉了，我就爬起来想穿衣服，拿起架上衣服一看，竟然是我的睡衣，交给大师改运的衣服，而且也没有内衣裤，实在不知该怎么办，而且整间房间只有这件衣服，连毛巾都没有，我只好站著等身上的水稍微乾一点，然後穿上睡衣。

　　天啊！这件居然是最暴露的那一件，是细肩带丝质的短睡衣，天鹅白的丝绒波浪，穿上後只遮到我的大腿上方，想到在家里穿这件坐下时，不小心还会露出内裤，而这时睡衣底下却是光溜溜的身体，还好遮住胸前的是编织的花纹，而不是露出乳沟的那一种。

　　勉强自己穿上，也没得选择，半湿的身体使睡衣黏在身上，我发现自己的线条在睡衣下一览无遗，两个乳头的形状清晰可见，不过刚刚飘飘然的感觉好像使自己的反应变迟钝，我发觉好像不能集中精神思考，只好开门出去。

　　女弟子在外面等我，我问她有没有别的衣服，但女弟子说这衣服是大师祈福过的，一定要穿上。女弟子带我进入另一个房间，是一间没有窗户的房间，里面只有四个烛台点著蜡烛，我松了一口气，至少可免除自己一些尴尬。

　　「师兄妹都走了！我可以回去了吗？」女弟子问大师。

　　「嗯！你可以回去了！」大师对女弟子说，我吓一跳，那不就变成只剩大师和我？！

　　「来，你背著我坐下！」大师命令我坐下。

　　「我现在要运功帮你将浊气清乾净！你要集中精神。」

　　大师接著两支手掌压在我背部，我颤抖一下，接著好像武侠片一样，只不过大师的手不停的颤动，我的上半身也轻轻的抖动，然後大师的手在我背部四处拍击，最後两手放在我的腰下，我没有感觉到有什么气流进入身体，不过大师这样拍击好像按摩一样，倒是非常舒服。

　　大师把我转过身来，变成我和他面对面，大师要我闭上眼睛，然後两手从我肩膀慢慢往手臂拍击，大师的手接触到我裸露的手臂，我深呼吸一下，觉得心跳有点加速，接著大师抓住我一支手，用两支手指由肩膀慢慢向下压，直到手指然後用力喝一声，然後换我的另一支手。

　　接著大师将我两手平举，而大师的手则穿入我胁下，由我的胳肢窝往下移动，经过胸部时，手掌正好压过我的乳房边缘，我觉得不妥把眼睛睁开一下，大师马上沉声要我专心。

　　我想说大师知道我担心他的手掌碰到我乳房，羞的我脸颊都发热。不过大师似乎不避嫌，手仍然在我两侧上下移动，每次经过乳房边缘时，我身体不自觉的　硬，大师直叫我放松，几次之後才慢慢感到习惯，我开始有点紧张。

　　大师忽然将手掌压在我的小腹，另一支手掌则压在我胸部上面，靠近脖子的地方，我感觉自己心跳加速，大师的运功好像抚摸一样，我全身除了重要部位，全部都被大师摸过了。

　　压住我小腹的手掌慢慢向下移动，接近到我的阴部上方，我紧张的心脏快跳出来，但是大师的手掌又慢慢的向上移动，直到我我的乳房下方，这样反覆几次，我才松一口气，凭良心讲，大师的运功还满舒服的。

　　「唉！你体内的浊气已经排除十之八、九，不过因为体内长期伤害，你的脏腑已经受伤。」大师收回手掌，沉重的说。

　　「是吗？很严重吗？」我睁开眼睛好奇的问。

　　「你随我来！」大师起身要我跟他走。

　　我跟著大师到隔壁房间，房间并排著两张长的手术床，大师要我倘在其中一张上面。

　　由於这个房间是灯火通明，我准备爬上床时才发现这点，觉得十分害羞，毕竟这件睡衣是只能在自己卧室里穿给老公看的，大师要我仰卧，因为裙摆很短，我拉拉裙摆，将脚夹紧，很害怕不小心曝光。

　　「我证明给你看，你的内脏受损情形。」

　　大师拿张圆凳子坐在我的脚旁，双手抓住我的一支脚，便用手指压我的脚掌，大师抓我的脚时，将我脚微微抬高，我正想拉住裙摆免得曝光时，一阵剧痛从脚底传来，我痛的想拉回脚，但被大师紧紧抓住。

　　「你看！我轻轻的压你穴道，你就痛成这样，刚刚是肾脏，还有其他地方！」

　　大师继续压其他的点，我痛的根本无法顾及是否曝光，当大师稍微停手时，我瞧向大师，见他微笑看著我，这才警觉到刚刚痛得全身扭动，我另外一支脚不小心弓在床上，赶快把脚打直，心脏猛跳，这不就被大师看光了吗？

　　大师又抓住我另一支脚，这次我痛得在床上惨叫，几度想爬起来挣脱，根本顾不得有没有曝光，大师放开我的脚後，叫我爬起来，倒一杯水给我。

　　「这是我特制的丹药，可以帮你恢复体内受伤的脏腑。」大师拿了一颗白色小药丸给我，我这时已经很佩服大师，一口便吞了下去。

　　「现在你的身体已经好的差不多，不过……」大师似有难言之隐。

　　「大师，没关系，请你直说。」我这时已经非常相信大师，便请大师直言。

　　「因为你曾经流过小孩，所以你的下阴还无法净化，这样你就休想有小孩。」

　　大师说出事情的严重性。

　　「大师那怎么办？你一定要帮帮忙，我老公就是希望有小孩才要我来的，那怎么办？」我紧张的说。

　　「办法不是没有！不过……」大师又欲言又止。

　　「大师，没关系！任何方法我都愿意！」我看大师犹豫不决，赶快向大师表明心意。

　　「好吧！这样我就不避嫌了，你再躺下来吧！」大师要我俯卧在床上。

　　「要施法前我必须要和你身体的波动一致，所以接下来我要将你全身活化。」

　　大师边说边接触我的肩膀，然後慢慢的在我背部移动。

　　「大师！我的头怎么突然好晕！」忽然之间我觉得整个人好像有点恍惚，虽然躺著但是感觉自己好像变迟钝了。

　　「这是灵丹开始产生作用，你不用担心！」大师慢慢的将手移动到我的臀部，我感觉全身的肌肤变的非常敏感，大师明明没有很用力，但是我却觉得大师的手好像火团一样，让我全身暖烘烘的。

　　「嗯……」当大师火热的手碰触到我的裸露大腿肌肤，我不由自主的发出呻吟，这比刚刚背部隔著睡衣还要刺激，我感觉自己两腿之间滑滑的。

　　「喔￣￣」当大师的手在我匀称的腿部上游移，每次快到大腿根部时，我都忍不住发出吟叫，虽然只是轻轻的，但这时我已经无法思考，只觉得四周一切事物是如此美好。

　　大师把我翻转过来，开始抚摸我全身，从耳朵到脖子，慢慢的移动到我的乳房，大师的手顺著我的乳房滑走，用掌心轻压我的乳头，这时我感觉到体内产生一股强烈的　要，大师的手已经抚摸过我每一次肌肤，只有一个女人最重要的部份大师没有接触到，但我知道我那地方已经在　滥了。

　　「我也只能做到这里了，接下来的就不能再继续了。」

　　大师突然停手，我觉得非常失望，勉强坐起身来，只觉得天悬地转，而且大师好像变帅了。

　　「大师！求求你，我一定会配合做好的。」我觉得大师好像还有步骤没做完，虽然现在我的神智有点迷糊，但我不想半途而废，万一以後和老公真的生不出男生，那老公会怨我一辈子的。

　　「唉！接下来要用双修的方式才能完全化除你体内的戾气，你愿意吗？」大师的声音听起来好像从很远的地方传来。

　　「愿意！我愿意！只要我还能为我老公生个男生，什么是我都愿意做！」我不是很懂什么是双修，但是我现在只知道要听大师的话才能达成老公的心愿。

　　「好吧，那你跟我来！」我松一口气，大师终於答应了，我摇摇晃晃的，大师便扶著我上三楼，我的乳房压在大师的臂膀上，这时只觉得好像任何东西接触到身体都很舒服。我还在想什么是双修就已经到三楼了，三楼有个小玄关，大师便停下来。

　　「三楼是我平常修炼的地方，充满著灵气，因此所有进入的人都必须在这里放下俗事之物。」大师说完，双眼直视著我。

　　我没有意会到大师指的是我身上的睡衣，大师走过来将我睡衣的肩带往两侧拉下，睡衣便顺著我的身体滑下，我本能的一手遮住胸部，一手遮住阴部，大师仔细的端详我一番，然後点点头，我只觉得奇怪，自己怎么能够在一个男人面前全裸而不会不自然？

　　大师开始将身上的中山装脱下，露出强健的胸肌，我开始觉得全身发热，两腿微微的颤抖，大师脱下裤子，里面有件像乩童穿的肚兜，然後大师拉著我和他一起进去。

　　「进到这一层的人，身上是不能有半件衣服的，要用最原始的身体去感受。」

　　大师在进房前将他的肚兜拉下，丢回玄关，我这时只觉得效力愈来愈强，看眼前的东西都变形了，只看到大师的下身那黑黑的影子。

　　一进去便是一间大房间，地上是光亮的木板，四周都是镜子，好像韵律教室一样，不同的是中间有张大床，大师进房後便搂著我的腰，我赤裸的肌肤和大师的身体一接触，我这时只想要原始的　求。

　　「你现在　要双管　下，首先你必须补充我的真气，然後我必须耗费我的元阴深入你的下阴，亲自替你净化，你　解吗？」

　　我听的似懂非懂，只有点头。大师将我抱到床上，我的手环住大师的脖子，大师开始吻我的眼睛、然後是耳朵、然後是　子，最後大师的嘴和我的唇接触，我自动的将舌头送上去，并且扭动我的身体去摩擦大师的身体。

　　大师的手正在玩弄我的乳房，大师用手指夹住我的乳头，奇怪！不但不会痛，我还希望大师用力一点，大师另一手正压在我的阴部，手指夹住我的阴唇，我不断的回吻大师，然後本能的抓住大师的阴茎，我另一手则用力抓住大师的屁股。

　　大师的手指插入我的阴阜，我觉得不够，我还要更强烈的刺激，我放开大师的阴茎，抓住大师插入我阴阜的手，用力向里面插，我觉得手指太细了，便将自己的食指也插入我自己的阴道，我用力大声的淫叫。

　　大师用力咬我的奶头，我觉得好强烈的快感，我含住大师的耳朵，将舌头伸进大师的耳朵，然後再含住大师的耳垂。

　　大师稍微弓起身体，我知道大师要进入我的身体，我抓住大师的阴茎，将阴茎往自己穴里插，大师一下子整根都进入，我觉得这时候被插入的感觉和以前不一样，每一下的抽插我都很清楚的感觉得到，我不断的扭动自己的屁股，然後用力的夹住大师的阴茎。

　　我用力的收缩自己的阴道，不想让大师的阴茎离开自己体内，但每次都被大师抽回去，然後再撕裂，抽插的快感让我的淫水像洪水一样外泄，顺著我的大腿沾满床单。

　　我疯狂的大叫一阵之後，便感到阴阜热呼呼的，大师拔出之後已经软绵绵的，我满足的依偎在大师怀里睡著……

　　

　　第二天醒来，发现自己全裸躺在床上，吓了一大跳，头又非常痛，我努力回想昨天的事情，只觉得迷迷糊糊之中好像有和人做爱，其他什么也不记得了，摸摸自己下体，污秽的触感，我忽然一下子清醒了，那不是梦！

　　门突然开了，一个全裸的男人进来，我想找东西遮住自己，四周却空无一物，全裸的男人手上端了一盘饭菜，送到我面前，我这时认出是昨天送水晶给老公的男弟子。

　　「请用饭！」男弟子把饭菜放在床上，却在旁边坐了下来。

　　我又急又羞，这样我怎么吃的下去，而且头痛欲裂，根本吃不下，我用手臂遮住胸部，另一手遮住阴部，缓缓的向那男弟子摇摇头。

　　「我知道你头痛！这事正常现象，来吃下这颗药头就不会痛了。」

　　男弟子从餐盘上拿颗药和水，靠过来要我喝下，我本能往後缩，手仍然遮住自己，男弟子似乎看出我心意，但是他居然还是靠过来，然後搂住我，将药送到我嘴里喂我喝下，我就被半强迫的吃下。

　　吃完药之後，男弟子没有放开我的意思，我注意到男弟子的阴茎已经涨起来，我害怕的想挣脱，男弟子不让我挣脱，反而要强吻我，而且开始乱摸我全身，我奋力挣开他，爬起来想逃开，但男弟子整个人扑上来，将我压在床上，我仍然努力的挣扎。

　　但是这次药效来得特别快，我又开始觉得飘飘然，慢慢的抵抗变成爱抚，我又开始想要了，我开始亲吻那男弟子，没注意到这时门又开了。

　　「你在干什么？」

　　一个全裸的女弟子进来，大声的斥责男弟子，男弟子吓一跳，连忙爬起来，我反而觉得有点失望。

　　「师父叫我上来看怎么还没下去，原来你在做这种事！」女弟子愤怒的说。

　　「老婆！我不是故意的，我太久没碰你了，我忍不住。」男弟子委屈的说。

　　「少废话！我现在是师父的仙妻，要叫我仙姑，看你跟我夫妻一场，这件事就算了，快点抱她下去！」

　　我吓一跳，原来她们本来是夫妻！这个女弟子看起来还满年轻的，胸部小小的，身材还不错，瘦瘦的，我很讶异他的阴部居然光秃秃的。

　　男弟子把我横抱起来，经过刚刚的事情，我体内的火已被燃起，而这时，我开始觉得有点恍惚，很自然的被抱著，三人一路便到一楼後院，沿路上没有碰到其他人。

　　後院有个假山和池塘，假山上有到小瀑布流下，我看到师父和五个女弟子都全裸在水池里，男弟子将我放进水池，这时原本围著师父的女弟子都散开，冰冷的池水没有浇熄我体内的欲火，我朝著师父的方向游去……

　　

　　第三天醒来，发现自己依偎在师父怀里，师父的背後还躺个女孩子，自己也被一个女孩从後面抱著，依稀记得昨天从水池那一刻起，自己和师父没有分开过，在後院的水塘、在草皮上，连吃饭自己都坐在师父的大腿上，还将口里的饭喂给师父，也将师父口里的饭用舌头卷回来吃下。

　　今天醒来头已经不会痛了，昨天只知道吃很多颗药丸，大概头痛已经好了，不同的是，今天已经不会像昨天一样害羞了。

　　师父叫我沐浴後在房里休息，不可走动，不知过了多久，都没人来理我，我突然觉得很难受，全身都觉得不对劲，又不敢乱跑，隔没多久，我已经快受不了。

　　一会儿之後，一个丰满的女弟子送饭进来，我记得昨天自己还疯狂的舔她阴部，我第一件事便是要拿药丸，但是却找不到，那女弟子亲了我一下便走，我想问话都来不及。

　　我连饭都不想吃，只想要吃药，全身麻痒的感觉很难受，好不容易师父终於进来了，师父拿著一颗药丸对我说，晚上有个贵客要来，问我是不是会好好招待他？

　　我这时只想要吃药，就猛点头，师父见我吃完药後便满意的出去了。

　　师父要我到楼下穿上我的睡衣，然後待在其中一间房间，跟我说如果我表现好，才能继续跟他双修。我穿上我的紫色露背睡衣，直开到腰的那种，长裙摆往下缩窄，上面则是用两条绳子绑住脖子，我的乳沟明显的露出来。

　　有人开门进来，我张大嘴合不拢，竟然是老公的好朋友老陈，他不是去了大陆吗？怎么会在这里出现？老陈淫笑得看著我，我好像明白整件事是怎么一回事，是老陈和师父串通好，但是这时全身又感到不舒服了，我又想吃药了。

　　老陈手上拿颗药丸，我没有任何犹豫，走到老陈面前跪下，拉下老陈的西装裤拉链，掏出他短粗的阴茎，我熟练的含弄他的阴茎。一会儿之後，老陈将药丸给我，我一口便吞下药丸，然後老陈把我拉起来，将我绑在脖子上的绳结解开，睡衣又顺著我的身体滑落……

　　

　　老公带著小芬和小苹来道场，师父很热情的招呼老公，我听到师父问老公有没有按时吃药，老公说刚好吃完，师父叫弟子在拿一些给老公，我看到那药丸便是师父给我吃的那一种。

　　老公拿了药就回家了，师父要我带两个女儿上三楼，我看了师父一眼，便牵著两个女儿到三楼。

　　「妈！为什么要脱衣服？」小苹天真的问我。

　　「对啊！好害噪喔」小芬也抱怨著。

　　「这是净化的过程！来，每人先吃一颗药。」看著小芬健康而纯洁的身体和小苹才刚刚开始发育、微微垄起的胸部，我们三人全裸的进入房间，躺在床上。我听到有人开门，我回头一看，是师父和老陈……

　　

　　後记：

　　我终於怀孕了，医生说是男的，只是我不知道孩子的父亲是谁。

　　小芬现在是师父的最爱，也是整个道场的女主人，小苹的肚子和我一样大，而老公他老了很多，现在是道场的杂工。我们的家产一半投资老陈的大陆工厂，可是老陈从此再也找不到人，而另外一半家产都捐给道场，至於我们原本台中的家，师父则准备当成第二个道场。 
　
 
