
　　杨野很小心地，逐渐换成比较粗的假阳具，耐心地扩大傅菊瑛的肛门，让她慢慢地适应。他好像面对一个心爱的宝贝，非常慎重，唯恐怕伤害到傅菊瑛的肛门；杨野慢慢将较粗的假阳具拔出来，换成食指慢慢插进去；肛门里面的嫩肉非常柔软，觉得手指都会被傅菊瑛的肛肉溶化，而且偶尔还会夹紧杨野的手指。

　　当插入到手指根时，杨野很谨慎地在里面挖弄，「呜……呜……嗯……」睡眠中的傅菊瑛发出梦呓般低沉的声音，想要移动娇躯，由此可知，虽然是在昏迷之中，但是在潜意识里，好像感受到傅菊瑛对於挖弄肛门，似乎有着极度的厌恶感。

　　「这么棒的肛门，是属於我一个人的，我绝对不允许别人触摸到，甚至於看到。」杨野极力克制住马上就要奸淫傅菊瑛肛门的冲动，把傅菊瑛的娇躯搂得更紧。

　　时间足足过了半个多钟头，杨野才依依不舍地将巨大的肉棒抽离傅菊瑛滑嫩湿润的嫩穴，傅菊瑛依旧保持趴在床上，全身被绳缚的姿势，曲线完美的臀肉朝向杨野的面前。

　　「太美了！」杨野迫不急待地用双手分开双丘，然后立刻低下头在丘沟里吸吮，发出「啾啾」的声音。杨野对傅菊瑛的肛门已经着迷，整个人陶醉在舔吻傅菊瑛肛门的极大征服感中。

　　「菊瑛……呼……我的菊瑛，我的菊瑛爱妻……」杨野偶尔抬起头，深深吸一口气，然后又低下头继续舔吻。那种不舒服的耻辱感觉，使得傅菊瑛又发出呻吟声：「唔……唔……」美娇娘傅菊瑛人是昏晕了，但娇躯好像还会反应，娇美的樱唇发出梦呓般的声音。

　　此时的杨野已经完全陶醉，杨野感谢上苍能使他遇到拥有这么美妙肛门的完美女人，他在舔吻连傅菊瑛的丈夫也没有碰过的处女地；光是这样子想，杨野几乎要射出精液来。

　　杨野离开床，走到冰箱拿出了一百ＣＣ装的浣肠液，吊在床头的点滴架上，将连接浣肠液上的软管接在刚才令傅菊瑛生不如死的透明假阳具上。原来，这支透明假阳具还有浣肠器的功能，并不是只有电动假阳具一种功能。

　　杨野将透明假阳具沾满自己的口水，缓缓地边旋转边插入傅菊瑛柔软娇嫩的肛门之中，并且打开震动开关。

　　「啊……痛……」剧烈的疼痛伴随着肛门被异物突然插入的撕裂感，硬是将昏迷中的傅菊瑛惊醒，并且大声呼喊。

　　「啊……杨野……不要这样……啊……求求你……啊……啊……」忍耐着倍受屈辱与折磨的悲恸心情，傅菊瑛娇美的樱唇不得不发出哀求的声音。

　　清澈的眼睛里充满恐惧与不安，流出遗憾悲苦的泪水。已经受过折磨和羞辱的娇躯，披着新娘头纱下散乱的头发和油亮发光的肉体，足以说明有多么激烈与狂乱。她身为女人的本能，已经被杨野变态的奸淫给彻底地激发出来，但她的身体是那么娇美，散发出D艳的妖媚。

　　「我的菊瑛，你说什么？现在不过是刚开始而已。」杨野说着就抓住透明假阳具，凌辱玩弄傅菊瑛那美得令人爱不释手的丰满臀肉。

　　「啊……不要啦……啊……求求你……」傅菊瑛把牙齿咬得「嘎吱嘎吱」的响，虽然拼命扭动她那纤细的小蛮腰，但也无法逃离杨野的掌控。

　　从插在傅菊瑛柔嫩肛门里的透明假阳具传来细微的收缩感，杨野最爱这种雪白丰满、美得令人心疼的臀肉：「哈哈！你感到害羞吗？被我干了好几次以后，连肛门也被我玩弄，但是还没有完，马上要叫你将肛门的第一次奉献给我。」

    肛门在受到凌辱玩弄时，傅菊瑛的内心产生无法忍受的屈辱感，悲伤地感受到自己身为一个美女受到玩弄时的无奈与认命。可是不知道从什么时候开始，在无法忍受的屈辱之中，逐渐感受到像酥麻的搔痒感，傅菊瑛只能作消极的抵抗：

　　「啊……亲爱的……饶了属於你的菊瑛吧……啊……」杨野这时候伸出手打开点滴架上浣肠液的开关，只见浣肠液随着软管逐渐来到透明假阳具里面，停了下来。

　　「你……你还要做什么呀？啊……不！我不能让你……注射那种东西……」傅菊瑛看到玻璃瓶内浣肠液的刹那，羞红的脸色突然变得苍白了，傅菊瑛拼命地扭动穿着新娘婚纱的娇躯，想挣脱插在自己肛门里的透明假阳具。

　　「我要t解菊瑛爱妻你的一切，浣肠以后，你的娇躯会发生什么反应，谁叫你长得太美，谁叫你将你的处女给了别人，我只好从菊瑛爱妻你的身上其它地方得到第一次了。」杨野露出忌妒与报复的残忍眼神。

　　「啊……对不起……啊……原谅我……不要……绝对不要浣肠……啊……你不是想要干我吗？啊……怎么干我都可以……啊……」由於一心想要避免浣肠，傅菊瑛不由得脱口说出这样令自己害羞的话。

　　「菊瑛爱妻不用你担心，我会每天都不停地干你，不过是在浣肠以后。哈！哈！」

　　杨野的双手分开傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉，同时眼睛凝视傅菊瑛肛门间的透明假阳具，他那锐利的视线彷芬话牙刃，令傅菊瑛的肛门好像受到刺激地开始抽搐。

　　杨野打开透明假阳具的开关，只见浣肠液慢慢地流入傅菊瑛的肛门里面。

　　「啊……不要……」傅菊瑛发出绝望的声音，同时拼命摇着头，认命地闭上眼眸、咬紧牙关，但还是会发出啜泣呻吟的声音。浣肠液慢慢流入肛门里的冰凉感觉，使傅菊瑛产生前所未有的绝望感。

　　杨野右手拿着透明假阳具，或深或浅地抽插着傅菊瑛的肛门，左手则不停地抚摸搓揉雪白的丰臀。随着浣肠液不断地进入傅菊瑛的肛门内，傅菊瑛开始仰起头，从喉咙发出像悲惨的哭声：「啊……呜……呜……」流进肛门里的浣肠液就像是杨野的精液一样，流入傅菊瑛的肉体里，透明的假阳具好像是活的东西一样，造成傅菊瑛的娇躯极大的刺激。

　　傅菊瑛知道自己越是哭叫哀求，将会使自己更加悲惨，可是想不要发出声音也办不到，从咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音，傅菊瑛全身冒出冷汗，使傅菊瑛的娇躯发出淫荡的光泽。

　　「怎么会有这种表情……我的菊瑛爱妻你现在羞答答的脸实在太性感了。」杨野露出兴奋的眼光，吞着口水说着。

　　「啊……不要了……呜……不要了……呜……我不要浣肠……呜……」傅菊瑛扭动着娇躯，用力地摇着头大声哭喊。

　　「嘿！嘿！我的菊瑛连哭的声音都那么好听。」杨野暂时停手，发出淫荡的笑声。

　　这个女人太完美了，她的肛门令人太兴奋了，这个时候的杨野已经被傅菊瑛美艳肉体所散发出的妖媚美感给深深着迷了。「浣肠时，那种令人兴奋的感触，还有充满性感妖艳娇羞的俏脸和婉转娇啼的哭声，一切的一切实在太好了，傅菊瑛已经属於我的，她的肛门第一次即将被自己夺走。」杨野在心里得意极了。

　　傅菊瑛好像已经无法忍耐地发出呻吟、哭泣、甚至於扭动着雪白婚纱下玲珑有致的娇躯。自从浣肠液进入自己肛门开始，傅菊瑛好像就产生了强烈的便意，想排便的迫切欲望和源源不绝流进来的浣肠液，两种感觉使得傅菊瑛哀号痛哭。

　　「呜……不要再进来了……呜……不要了……呜……不要了……呜……求求你……」傅菊瑛泪流满面，牙齿因为痛苦颤动而咬得「轧吱轧吱」响，完全没有办法咬紧牙关忍耐。

　　「嘿！嘿！嘿！老师你实在太棒了，你的肛门已经把整瓶的浣肠液完全喝进去了。」杨野一面说一面拔出插在傅菊瑛肛门里的透明假阳具，同时脸上露出非常满意的优越感，显得非常满足的样子。

　　「唔……」傅菊瑛此时紧闭双眼，急促地呼吸着，沾满汗珠的雪白丰臀随着扭动。傅菊瑛想到这是自己有生以来第一次遭受到如此不堪的屈辱与凌虐，但是因为有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子「咕噜咕噜」响，好像有什么东西在傅菊瑛的直肠里翻滚。

　　「唔……啊……啊……」傅菊瑛用尽全力咬紧牙关，苍白的脸上已经完全失去血色，浣肠液在傅菊瑛的肛门里造成非常强大的效果，杨野一面看着傅菊瑛那曲线完美的臀肉沟间，可以看出湿湿的肛门口想要张开，但傅菊瑛拼命地用力缩紧，强迫自己忍耐，心想：「啊……我该怎么办……好痛苦……啊……啊……」

    越来越强烈的便意，使得傅菊瑛因为全身用力而香汗淋漓。心想：「啊……不要他看到那种难堪的样子……啊……不要……在这个禽兽的面前……啊……」傅菊瑛虽然拼命地想要收紧雪白娇嫩的臀肉，但是忍耐也已经到了极限。

　　「亲……亲爱的……啊……求求你……啊……让我去厕所吧！」傅菊瑛拼命扭动香汗淋漓的娇躯。可是令人疯狂的便意，使她没有办法再忍受，只好向杨野软言恳求。

　　「哈哈哈！以前那个高贵典雅、书卷气质的美艳教师傅菊瑛哪里去了？」杨野一面解开捆绑在傅菊瑛脚上的绳索，一面大笑着羞辱傅菊瑛。

　　绳索解开以后，傅菊瑛还是无法立刻站起来，因为急遽向下降的便意，如果马上站起身可能会当场喷放出来。

　　「唔……」傅菊瑛屏住气暂停呼吸，才勉强站了起来，摇摇摆摆地下了床，缓缓地走向厕所。

　　「不行自己去！让老公抱你去厕所。」杨野慢慢地走近傅菊瑛的娇躯。

　　「快点抱……啊……要快一点去厕所……不然就……呜……」傅菊瑛着急啜泣着。

　　杨野故意慢慢地把傅菊瑛娇躯上的新娘婚纱整理一下，将身后拖地的婚纱绕在腰间，并且固定好，趁机用手抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉。

　　「啊……亲爱的……快啊……快……」傅菊瑛弯曲上身呜咽，一对雪白丰满的椒乳颤抖着。

　　「嘿！嘿！嘿！真的要拉出来了吗？我用手指帮你塞住吧！」杨野一面抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉，伸出另外一只手抚摸傅菊瑛的肛门。

　　「啊……啊……不要……不要摸……」傅菊瑛弯着腰扭动雪白的臀肉哭叫，已经到了她所能忍受的急限了，现在只要用手指碰一下，可能立刻就拉了出来。

　　「啊……不行了……不行了……啊……快……快啊……」傅菊瑛憋住呼吸，像一阵风似地跑进厕所。

　　杨野色迷迷地跟着傅菊瑛走进厕所。

　　「亲爱的……你出去……啊……你快出去……拜……快……啊……」那是傅菊瑛用最后的力量哭喊出来的声音，虽然是到了崩溃的临界点，但是身为一个女人的自尊心，绝不允许自己在杨野这个淫魔的面前排泄出来。

　　「嘿！嘿！嘿！老师，既然你我已是夫妻，我想t解关於你的一切，更想要看一看充满知性的美艳女教师是如何出恭的。」杨野边说边走近，傅菊瑛慢慢地向后退，修长双腿碰到了马桶。

　　「啊……」傅菊瑛感觉出冰凉的马桶使她的肛门产生痉挛。

　　「啊……不行了……」傅菊瑛下意识地坐在马桶上。

　　「还不能拉出来！」杨野急忙蹲在马桶前，用尽全力把傅菊瑛的双腿向左右打开，分开到极限的大腿又被杨野举起，放在他的肩上，傅菊瑛的娇躯向后仰，同时也产生极大的绝望感。

　　「啊……不……不要看……啊……我不要给你看！啊……我不依……」傅菊瑛哭叫。

　　傅菊瑛身为女人最私密的一切都完全暴露在杨野的眼前，很明显地看出微微隆起将要绽放的肛门穴正在抽搐。

　　杨野微笑地说着：「我会看仔细地看清楚我的菊瑛爱妻是如何排泄。」

    「不……不……不要看……不……不要看……」傅菊瑛雪白的丰臀一阵颤抖后，立刻开始猛烈地排泄。

　　「太正点了……太正点了……」杨野喃喃自语，他完全没有产生厌恶感，这是梦境里美艳女人的排泄，反而使杨野心中产生感动，现在自己正欣赏着连她的前夫也没有看过的行为，那就是自己娇妻傅菊瑛的排便。

　　「呜……呜……」傅菊瑛好像从从内心深处里挤出来的悲鸣声，听在杨野耳里，感觉非常舒畅。这时傅菊瑛的排泄，还没有结束……杨野在傅菊瑛排便后，将她的肛门清洗乾净，再把傅菊瑛的娇躯抱回床上。
