
　　                    人妻系列（一）夫妻劫
作者：八云


　　……深夜！

　　一个老旧的社区，低矮的公寓栉比鳞次的相接，一阵阵警车的警报器由远而
近的传来，一群警察围着其中一栋公寓，一阵轰天如雷的枪响夹带着警察吆喝的
吼声。

　　刹那间，大地一切声音忽然消失，连续几辆救护车接连来到，人员相继自公
寓中进进出出。最后抬出的担架用白布盖着，一个不慎担架旁垂下一只短短的男
人小腿。

　　公寓里的住户相继搬出，老旧的社区人口不断的流失，老旧的社区慢慢的变
成非常安静，因为住的人不多了。

　　经过了很多年之后……

　　一个年轻人站在巷口的老杂货铺前，年轻人费尽口舌终于让看店的老先生了
解要买哪种烟，老先生瘦如干柴的手颤抖的将烟和零钱交给年轻人，年轻人似乎
有话要问却又欲言又止。

　　年轻人似乎放弃了，便点了管烟，一边抽着烟一边往巷内走。年轻人站在其
中一栋公寓前，抬头看了看后又东张西望的似乎在等什么人。一会儿有个中年男
子慢慢的骑着辆摩托车过来，年轻人和中年人聊了几句两人便一同进入公寓。

　　２０分钟后两人一同走出公寓，年轻人交给中年男子一把钞票两人握手后中
年人便急忙离开，年轻人又抬头看看公寓很满意的离开。

　　第一章　恩爱的夫妻

　　一辆载满家具的货车停在公寓楼下，两个身材粗壮的工人正忙着搬运家具，
一个身材高挑的女人站在货车旁煽汗。女人穿着短裤和背心，匀称的腿部线条透
露出成熟的风味，背心已被汗水浸湿，白色胸罩的痕迹清楚可见。年轻人满头大
汗的由公寓走出来，年轻人和女人讲完话后便从车上搬张椅子回头进入公寓。

　　一阵狂风突然吹来，女人一头的长发被风吹的四处飞扬。狂风忽然瞬间静止
，货车上的一个花瓶突然掉落地上，女人受到惊吓尖叫一声，女人看清楚是花瓶
破碎后，松一口气弯腰收拾花瓶碎片。

　　公寓门旁的大树OO苏苏的摇动起来，女人没有注意到风是静止的。年轻人
又走出公寓，树叶一瞬间停止摇动，两位工人随后一同走出公寓，货车上的家具
都已搬空，年轻人从口袋掏出一把千元钞票抽几张给工人，工人收钱后便上车离
去，两人目送着货车转出向口后便转身进入公寓。

　　“阿至！你看我们的结婚照挂在这里好吗？”女人指着卧室的一面墙上对着
刚进房的年轻人说。

　　“好啊！不过得钉个钉子才行。”阿至一边放下立灯一边回答。

　　“我最喜欢这间房间了！窗户最多，望出去就是山了。”女人走到窗前看着
窗外说。

　　“可惜离山太近了，蚊虫一定很多。”女人自言自语的说。

　　“别挑剔了！５０００块钱可以租到３０几坪的房子，又不用押金，可以偷
笑了。”阿至走到女人身后环腰抱紧女人，闻着女人的发丝。

　　“我又没挑剔，这里空气新鲜，又很安静，我还满喜欢这里的。”女人转头
亲吻阿至一下，温柔的说。

　　“我也是！我们赶快整理房子，然后洗个澡休息一下，今天好累啊！”阿至
放开女人转身走出卧房，女人仍然看着窗外，一会儿之后才跟着出去。

　　“小梅！你把梯子拿来一下。”阿至跪在地上整理书柜，抬头一看，天花板
上有张黄色符咒。

　　“什么事啊？”小梅抬了张梯子进来，这间房间准备当成阿至的书房。

　　“你看！我要把它拿下来。”阿至指着天花板说。

　　“怎么会贴在那里？一般应该贴门上才对啊！好奇怪。”小梅歪着头回答。

　　“管他，拿下来再说，咦！还蛮好撕的。”阿至爬上梯子动手撕下符咒时喃
喃自语。

　　“我看看其他房间有没有。”小梅边说边往外走。

　　“阿至，这里也有！”小梅的叫声从隔壁房传来。

　　“好！我过去看。”阿至搬着梯子走出房间，阿至离开后房间灯光突然急速
一闪一灭。

　　“其他房间还有没有？”阿至一边撕掉符咒一边询问小梅。

　　这间房间是用来当成小梅的衣橱和更衣室，女人的采购力真可怕，两个衣橱
还不够放。

　　“没有了！只有这两间有而已。”小梅看着刚爬下看着刚爬下梯子的阿至说
。

　　“大概是屋主留下来的吧！什么时代了，还在贴这个！”阿至一边说一边把
撕下来的符咒丢到垃圾桶里。

　　“差不多都整理好了！要不要吃个东西？有泡面耶。”小梅肚子有点饿了。

　　“好啊！你去煮泡面，我把垃圾全部都整理干净。”忙了一天，阿至也饿了
，阿至经过书房时闪灭的灯光又恢复正常。

　　小梅到厨房拿个锅子加水然后放在瓦斯炉上，打开瓦斯炉开关，没想到炉火
瞬间高涨，火舌直冲到排油烟机，小梅吓的尖叫一声，阿至听到连忙跑过来。

　　“应该是瓦斯炉才刚刚装好，瓦斯积在炉嘴才会这样！”阿至进入厨房时炉
火已经，恢复正常，阿至仔细检查之后检查后说。

　　“没事就好！我还以为你今天没口福了，好了，你去忙你的吧！”小梅松一
口气的说。

　　“这房子其实还不错！只是旧了点，以前不知道是谁住的？”两人坐在客厅
吃泡面，小梅看着电视说，电视正拨报着新闻。

　　“不知道耶！其实屋主好像出家当和尚了，现在是屋主的朋友帮忙管理的。
”

　　阿至把他所知道的告诉小梅。

　　“难怪租这么便宜，那我们算捡到了，不过这栋公寓好像住户没几家。”小
梅觉得有点不安。

　　“一到三楼都有人住，不过四楼好像就没有住户了！”阿至把他的调查心得
告诉小梅，他们租的是五楼。

　　“不过这样也好！我们吵一点也没人会听到不是吗？”阿至一把搂住小梅的
小蛮腰亲吻小梅的粉颈，小梅手拿着面碗没有理会阿至。

　　“嗯……别这样，人家还在吃吗？”小梅扭动一下身体，温柔的说。

　　“你没听说过‘饱暖思淫欲’吗？”阿至把小梅手上的面碗放到桌上，开始
亲吻小梅的耳朵。

　　“不要啦，！去洗个澡，全身黏哒哒的，咦！电视怎么了？”小梅挣扎一下
，看到电视突然失去萤幕。

　　“嗯！应该是天线的关系，这一带没有第四台还真不方便！”阿至站起来走
到电视旁摇摇天线，看电视仍然没有反应，便把电视关了。

　　“明天再修吧！我去洗澡了。”阿至便跑去洗澡了。

　　小梅便继续吃面，电视突然自动打开画面又好了，小梅吓一跳，心想可恶的
阿至又整人，便继续看电视。

　　阿至还在洗澡，小梅吃完面后便到更衣间拿衣服，打开衣橱，心想阿至今天
这么猴急，那就穿性感一点，便拿了套紫色内衣和紫色薄纱睡衣，今晚老公可有
眼福了，小梅拿了衣服便回到卧室。

　　衣橱的门突然自动打开！挂着的衣服由左自右飘动起来，就好像有人在挑衣
服一样，接着抽屉被拉出，小梅放内衣的抽屉，小梅的内衣裤突然跳跃起来，就
像有人在找衣服一样。

　　“我洗好了！换你去洗澡。”阿至从浴室走出来，更衣间瞬间回复原状。

　　小梅进入浴室，照一下镜子，便脱下背心和短裤，转过身踩进浴缸，然后脱
下胸罩，雪白的酥乳弹跳而出，小梅弯身脱下内裤，浓密的私处饱满乌黑，健美
的身材是小梅最自傲的，长长的瓜子脸使小梅带点古典美，小梅打开莲蓬头，顿
时浴室雾气弥漫。

　　阿至躺在床上看着天花板，突然有个黑影迎面压来，阿至眼中一黑，便不醒
人事。

　　浴室里的镜子居然没有因雾气而模糊，蓦然间！镜子中慢慢浮现一个半身人
影，洗脸盆的水龙头自动打开，流出浓稠的红色液体，洗脸盆很快便被染呈鲜红
，小梅冲完澡后，转身走出浴缸，来到洗脸盆，一切又恢复正常，只有自来水潺
潺流下，小梅心想刚刚没开啊，不过个性大而化之的小梅也没有多想。

　　小梅进入卧室看到阿至已经睡着，心中不免有点失望，便坐在化妆台前，进
行女人每晚必备的保养工作。正在擦乳液时，小梅觉得背后好像有人在看，猛一
回头却空空如也，小梅起身把房门关上，平常两人在家睡觉是不关门的，大概是
新环境还不习惯吧，小梅安慰自己，关上门便躺在阿至旁睡觉了。

　　半夜……房内的窗帘忽然无风自动起来，窗户突然往内打开，强风夹带落叶
吹进房内，小梅和阿至盖的棉被慢慢的滑下床脚，露出小梅穿着睡衣的玉体。阿
至和小梅仍然睡的很熟，小梅的睡衣慢慢的往上卷动，露出性感的大腿和紫色性
感内裤，睡衣继续自动的往上卷到小梅的胸口，在性感的胸罩包覆下，丰满的胸
部更见诱人。

　　小梅睡梦中感到有人在脱自己衣服，心想阿至又来烦人了，迷糊中半睁开眼
睛，却看到阿至睡在旁边，心中一惊坐起身来，衣服也正好顺势滑下，因此小梅
没有发现刚刚自己衣服被拉起，小梅看到窗户被风吹开便起身关好窗户，回头看
看阿至，睡得真甜，小梅便回床上继续睡觉。

　　第二章　疑云

　　阿至走出公寓准备到路口杂货店买包盐，边走边想今天真倒楣，一早睡过头
到公司挨刮不说，还被小梅念了一天，说是连累她也迟到，大概是昨晚不知怎么
搞的莫名其妙便睡着了，没有好好满足老婆，今天才火气那么大。

　　走到杂货店口，正好一位老婆婆也在买东西。

　　“年轻人，刚搬来啊？”老婆婆操着浓厚的鼻音问。

　　“嗯！昨天才搬来。”阿至耐心的回答。

　　“唉！这里好久没有人搬来了，住哪一栋啊？”阿婆热心的问。

　　“这条巷子最里面那栋五楼。”阿至正想，这里的人还满有人情味的。

　　“年轻人！这里不是好地方！赶快搬走吧！”老婆婆忽然脸色大变，讲完后
便急急忙离开，留下一头雾水的阿至。

　　阿至心想老婆婆真奇怪，正想问杂货店老板时，老板急忙的塞包精盐给阿至
，然后连摇双示意阿至快走，阿至无奈只好离开，心想这里的人怎么都那么奇怪
？

　　走到公寓楼梯正准备上楼时，有人拉了阿至一下，阿至回头被吓了一跳，一
个看起来好像弱智的男生拉住阿至的衣服。阿至连忙摆脱这个男子，弱智的男子
咿咿ㄚㄚ的比手划脚，口水还从嘴角留下来。阿至见了恶心便不理他上楼，阿至
一边回头看这弱智的男子有没有跟上来，再回头却没有见到任何人影。

　　进到屋里闻到厨房飘来阵阵菜香，小梅围着围裙正在煮饭。

　　“好香哦！哪……你要的盐。”阿至走进厨房对小梅说。

　　“奇怪！昨天明明记得还有一包怎么不见了。”小梅纳闷的说。

　　“没关系，一包盐才多少钱？”阿至无趣的回答。

　　“好！到客厅去看电视等，很快就煮好了。”小梅赶阿至离开厨房。

　　“饭已经好了，你去盛饭。”小梅把菜端到客厅叫阿至帮忙。

　　“嗯！”阿至起身到厨房。

　　“呃……怎么这样！小梅你过来看！”阿至打开电锅，发现米饭全部变成黑
色的。

　　“怎么会这样？刚刚明明是好好的啊！”小梅看了之后气急败坏的说。

　　“是不是你水放太少了？”阿至细心的问小梅。

　　“不会啊！就算是水放少了也不会是这样乌七嘛黑的。”小梅无辜的说。

　　“那现在怎么办？”阿至问。

　　“我煮面给你吃好了。”小梅嘟着嘴不甘愿的说。

　　小梅重新煮好面两人坐在客厅，边吃边看电视。

　　“怎么这么凉啊！”阿至夹菜吃了一口。

　　“怎么冷得这么快？刚刚才煮好的啊！”小梅有点泄气的说。

　　“没关系！老婆煮的，怎么样都好吃。”阿至安慰小梅，这时电视又突然不
能看了。

　　“明天得上屋顶修一修天线。”阿至拍拍电视泄气的说。

　　现在用的天线是原本留下来的，可能年久失修吧！

　　吃完饭阿至便去洗澡了，阿至心想明天周休二日今天可以晚点睡，今天可以
和小梅好好的过一晚上。

　　小梅正在厨房洗碗盘，一阵冷风由小梅背后吹来，冷风由小梅脚底往上吹，
小梅的短裙裙脚微往上扬，裙脚被慢慢往上拉，隐约看的到小梅穿的花内裤。

　　小梅这时感觉好像有人在背后拉起她的裙子，小梅以为是阿至在闹她，便猛
一回头，冷风迅速退去，小梅回头看时，背后什么人也没有。心想，大概是自己
错觉吧！便继续洗碗。

　　更衣间的衣橱又自动打开，小梅放内衣的抽屉被拉出，一件黑色性感内裤飞
起来悬在半空中，黑色内裤由两边被拉开，内裤中央由蕾丝编织的花纹，也因此
更明显，内裤又掉回抽屉，一件配套的黑色胸罩也和刚刚一样飞起来，黑色胸罩
被反过来，半空中忽然出现几滴鲜绿色液体滴在胸罩罩杯内，黑色胸罩又掉回衣
橱，和内裤都一起，都掉在第一层。一阵狂风一切又恢复原状，但室内窗户皆是
紧闭着。

　　小梅进入更衣间准备换衣服，小梅打开抽屉一眼便看到自己的黑色内衣。小
梅心想不是原本压在底层吗？一定是阿至把它拿到上面了。阿至一定要自己穿这
套，想到这里小梅心中便感觉甜蜜蜜的。拿起这套黑色内衣，一再挑件白色睡衣
，小梅便转身出去。小梅出去后，衣橱的门突然一开一合不断的开关。

　　阿至洗完后便到书房准备整理文件，阿至打开书房电灯开关却发现灯不亮，
一定是灯管坏掉，不过家中没有被用品，而且刚洗完澡，阿至不想再动来动去，
阿至便打开桌灯坐在书桌前面开始整理文件。

　　热水冲在小梅高耸的乳峰上，刚刚才洗完头发低下来的水珠让小梅睁不开眼
睛，热水突然变成红色，喷洒在小梅身上，小梅没有发现，还一边将红水抹在自
己胸部。小梅甩甩头将脸上水珠甩开，小梅一睁开眼睛热水又恢复正常，小梅没
有注意到脚下一滩红水正流出水孔。

　　阿至面前的桌灯突然熄掉，房内顿时一片漆黑，阿至按了几下开关没有反应
，阿至只好摸黑准备走出房门。书房里一只皮箱慢慢的移动到摸黑走路的阿至前
面，阿至一不留神便被皮箱拌倒，膝盖撞到地上痛的阿至哇哇叫，半跳着走出房
间，正好小梅也洗好澡出来，小梅急忙帮阿至检查。

　　“哇！怎么这么严重？都乌青了。”小梅心疼的帮阿至擦跌打药水。

　　“呼……痛死我了，你没事，把皮箱放道路中间干什么？”阿至痛的有点怪
小梅。

　　“没有啊！我才没有去动你的皮箱！”小梅无辜的辩解。

　　“算了！好痛！扶我进房间。”阿至痛得连路都没办法走。

　　进到房里阿至便躺到床上，看了一会儿杂志，稍微比较不痛了，这时一股黑
气由门下缝隙钻了进来，两人都没发现，小梅上床躺在阿至旁边。

　　“还痛不痛？”小梅关心的问。

　　“还好！比较不痛了。”阿至放下杂志，搂住刚躺下来的小梅。

　　“哼……一点都不小心……嗯……”

　　小梅还想再说，但是樱唇被阿至堵住，两人的舌头交织在一起。阿至隔着睡
衣握住小梅的乳房，温柔的搓揉，小梅的手伸进阿至的短裤内，握住阿至的阴茎
轻轻的爱抚。一阵热吻后，小梅坐起来将身上睡衣脱掉，阿至等不及又把小梅搂
回来，一把握住小梅还戴着胸罩的巨乳，小梅全身颤抖一下，小梅奇怪，今天的
乳房所传来的刺激怎么和以往都不一样？阿至轻轻的一碰自己乳房，就好像有一
股电流从乳头传来，麻痹的快感瞬间传至全身，小梅全身发热迫切的希望阿至赶
快进入。

　　阿至想脱下小梅的黑色性感胸罩，小梅不想失去那发麻的感觉，抓住将阿至
的手不让他脱下自己胸罩，小梅翻坐在阿至身上，用臀部摩擦阿至下身的拢起。
阿至的阴茎受不了这样的摩擦，充血的刺激，阴茎一跳一跳的刺激着小梅内裤里
的阴阜，小梅浪荡的朝阿至一笑，爬到阿至的下半身，然后慢慢的将阿至的内裤
脱下，露出高涨充血的阴茎，小梅迫不急待的脱下自己的内裤，坐到阿至的身上
，粗大的阴茎长驱直入，小梅舒服的淫叫。

　　突然之间，阿至痛的大叫起来，刚刚摔倒受伤的膝盖又痛起来，好像刚刚被
人踹一脚的感觉。小梅赶快离开阿至身上，阿至痛的差点晕过去，虽然意犹未竟
，小梅仍赶快帮阿至擦药。

　　经过这一搞，阿至的性趣也没了，休息一下便睡了。小梅虽然心不甘情不愿
，不过也无可奈何。

　　躺在床上，胸罩传来的感觉仍然十分强烈，就好像阿至平常吸吮自己乳头一
样的感觉，受不了这样的刺激，小梅慢慢的将手身到自己内裤里面，用手指搓揉
自己的阴蒂，小梅忍不住把手指伸到自己阴阜里面，阴道吸住自己手指的感觉和
乳头传来的刺激交织着，小梅心想，要换成阿至的阴茎该多好！

　　一股热流从阴阜传遍全身，享受到高潮后不知不觉得就睡着了。钻进来的那
股黑气这时飘到两人床上，黑气在房间四处游走，最后黑气由门下隙缝离开。

　　第三章　异变

　　隔天起床，阿至的腿已经不是那么痛了。难得隔周休二日却下起倾盆大雨，
小梅想要出去买点菜。阿至心想，反正都要出门，就和小梅两人先去看场电影。

　　回到家中时已经快傍晚了，阿至将雨衣拿到阳台，看着空无一人的巷子，阿
至心想，这里的人是不是都不出门？住了三天，连同栋公寓的邻居都没碰到。

　　小梅进到房间，想换下身上有点被雨淋湿的洋装，突然一股大力从后面将小
梅扯到床上，小梅尖叫一声想要爬起来。

　　阿至听到小梅尖叫，慌忙跑来卧室，阿至看到小梅两手握拳悬空挣扎，阿至
想接近小梅，却凭空被一拳打到脸上跪倒在地。这时小梅感觉压在自己身上的力
量比较轻，连忙用力爬起往房门外冲，阿至也跟着爬起，但后领口却被拉着，阿
至好像小鸡般的凌空被拎起，阿至一直挣扎，但看不到任何东西，阿至被凌空掷
到墙上，狠狠的撞了一下，掉下来撞倒床头柜后跌在床上。

　　小梅想开门跑出公寓，但是门锁却打不开，这时小梅感觉被人抱起，小梅浮
在半空中被带往卧房，小梅吓的极力挣扎，居然被小梅挣脱，小梅尖叫着往客厅
跑，才跑两步头发便被凌空抓成一束，头发的急速拉扯，痛得小梅跌坐在地上。
被抓住的头发拖着小梅往卧室的方向，小梅痛的用手抓住自己头发，以免头皮被
扯下来。

　　这时阿至拖着疼痛的身体跑出房间，阿至又被一股大力往后撞，阿至被撞进
书房，书房的门立即自动关上，这时书房所有家具皆震动起来。阿至跌在书房地
上想爬起来，书架这时往下倒塌，阿至及时避开，书房内的书满天飞起来往阿至
身上砸下，阿至被书打的跪在地上，书桌也飞起来，阿至躲过，书桌砸到房门上
便掉下来，突然一切都安静下来。阿至心急小梅，想赶快出去，房门却被书架和
书桌挡住，阿至担心小梅，但也只好先努力搬开挡住房门的书架。

　　小梅被拖到房间后突然凌空飞起来掉在床上，房门“碰”的一声自动关起来
，小梅吓的一直尖叫。突然小梅的双脚被分开成大字，小梅吓的双脚乱踢，小梅
双脚被拉往半空中，小梅被倒挂在半空中，折裙也倒滑下来，露出小梅黑色性感
内裤，腿上的丝袜被硬扯开来，小梅又被摔在床上，小梅翻过身挣扎的爬往床头
，小梅的腿又被拉住往后拖，一股压力压住小梅臀部，小梅今天穿的短背心从中
间被扯破，破碎的背心被硬拉离小梅的身体，小梅又凌空被翻转过来，黑色胸罩
被一把扯开，小梅的头被抓住往上拉，小梅的身体不由得坐起，小梅想尖叫，但
嘴里突然有被塞进一个圆柱体的感觉，小梅看到自己嘴里明明没有东西却合不起
来，好像男人的阴茎塞到嘴里的感觉，小梅吓的眼泪直流。

　　小梅的头被抓住强迫前后移动，无形的阴茎正在干小梅的樱桃小嘴，小梅看
到自己的唾液悬在半空中然后才往下滴。无形的阴茎离开小梅的嘴，小梅被悬空
抱起，两腿被分开，一个坚硬的物体顶在自己的内裤前面，小梅预感到接下来会
发生什么事，一声惨痛的尖叫由小梅口中发出，无形的阴茎刺破内裤直进入小梅
体内，那阴茎在小梅体内还不断涨大，小梅感觉连子宫都被涨大的阴茎塞满，连
串的惨叫由小梅口中发出。

　　阿至好不容易离开书房赶快冲进卧室，眼前的景象却让阿至不敢相信：小梅
半裸的浮在半空中，身体一前一后就像正在被干的样子，小梅的阴门张开到连手
臂都可以放进去，小梅的嘴中流出绿色的液体，两眼已经失神的样子。阿至想上
前救小梅，却被一股无形的力量压在墙壁上，阿至动弹不得。

　　小梅发出无意识的呻吟，感觉下半身正在被撕裂，不断的缝合然后再撕裂。
阿至看到绿色的黏液由小梅阴道流出，夹杂着阴阜被强撕开受伤流出的血，小梅
的乳房好像被捏的似的变形。

　　眼前的景象诡异的让阿至几乎错乱，一股绿色的液体喷洒在小梅雪白的胸部
，小梅被丢到床上昏死过去，阿至眼前一黑也昏过去了。

　　第四章　凌辱

　　阿至醒来时，发现自己全身赤裸，双手被丝袜绑住吊在空中，一眼望去，床
上的小梅一丝不挂的俯卧在床上，床褥上满被绿色浓稠黏液，而小梅下身满是红
污。

　　“小梅！小梅！”阿至虚弱的喊了几声。

　　“阿至！救我……救救我！”小梅努力的想转过身，但下身疼痛得无法移动
。

　　“小梅！你等着！我……我……”阿至努力的想要挣脱，“碰”一声房门突
然打开。

　　“嘻！姊姊……姊姊……”天啦！是阿至以前在楼下碰到的弱智白痴。

　　“你不要……不要过来！”小梅费力的往床头躲。

　　“嘻！姊姊漂亮……漂亮……”那白痴留着口水爬上床，一手便抓住小梅的
双乳。

　　“臭小子！你不要靠近她！”阿至怒吼嘶喊着，但只能在空中荡来荡去，一
筹莫展。

　　“不要……不要……阿至……救我……不要……”

　　白痴爬在小梅身上，口水直往小梅脸上流，小梅痛苦嘶喊着。

　　“小梅……”阿至无奈哭喊着。

　　“蛇！蛇！啊……”小梅尖叫着，四个床角忽然爬上四条花斑毒蛇，分别爬
到小梅手跟脚，一口便咬下去，蛇尾分别缠住床头和床脚，将小梅拉成大字型。

　　“嘻嘻！姊姊的大奶奶！吃吃……”白痴污黑的手玩弄着小梅的乳房，一口
便咬下去。

　　“啊！”阿至手上的绳子飞起来，把他拖到床铺上空，这时阿至像陀螺一样
旋转起来，转的血液直往脑部冲。

　　“救……”阿至身体急速落下，正好掉在小梅上方，阴茎正好对准小梅的脸
。

　　“不要啊！不要！”小梅感到一个蠕动的物体在下身爬行，阿至的脸正好对
着小梅的阴阜。

　　“啊！”阿至睁大眼已经叫不出声，因为他看到一条口吐红信、粗如手腕的
黑蛇在小梅阴阜前爬动。

　　“啊……”黑蛇在阴阜前探了一下便往阴道里钻，小梅痛苦的喊叫，黑蛇钻
入子宫便盘旋身体，黑蛇好像无止境的长，而且越到后面越粗，小梅的子宫已经
被黑蛇塞满，肚子渐渐涨起来，好像怀孕一样。

　　“臭小子，你不要碰我！”阿至怒吼一声。

　　小梅痛苦中看到白痴的裤子不知什么时候脱下，露出黝黑的阴茎，白痴将他
的阴茎对准阿至的屁眼，抹了一把口水在上面，一把便插进去。

　　“不要啊……”阿至痛苦的喊叫，白痴的阴茎在他的屁眼抽插，小梅在下身
极度痛苦中仍看见阿至屁眼边流出白白的黏液，滴在自己脸上。

　　“啊……”小梅看到一条粗大的花蛇缠绕着爬上自己身体，舌头对着自己的
脸，小梅吓的晕过去，花蛇不放过小梅，直往小梅口中钻去。花蛇钻到小梅喉咙
中，蛇头沿着食道直钻到小梅胸腔，小梅无法呼吸，快要窒息的痛苦让小梅醒来
。

　　“呜……”花蛇似乎还不放过小梅，蠕动着直下小梅体内深处，小梅趁着花
蛇蠕动时的收缩，还能吸到一点空气。

　　“不要啊！”痛苦的阿至嘶喊着，白痴在他身后的抽擦似乎永无终止之日，
白痴的手还握住阿至阴茎，阿至非常恼怒自己，在白痴的抚弄下，自己的阴茎居
然坚挺无比。

　　钻入小梅下体的黑蛇已经将小梅的肚子涨到小山一般高，而钻入小梅口中的
花蛇则深入小梅的胃，直往小梅的肠钻入，小梅体内的五脏六腑好像被翻转似的
痛苦，而这时小梅以完全不能呼吸。

　　“啊……”阿至喷出一股股白色的精液，白痴的阴茎仍然深入阿至的直肠，
阿至无法停止的一直喷出精液，就像潮水般不断涌出，阿至觉得全身精力从下体
不断的流失，全身慢慢的虚脱。

　　小梅全身僵硬，脑部的缺氧，让小梅的意识逐渐模糊失去，阿至的精力不断
泄出，意识也逐渐模糊……

　　第五章　禁脔

　　阿至感觉自己和身体好像分开，飘在空中，他看到白痴正在持续凌辱自己的
身体。他抬头一看，小梅正裸身躺在一个矮胖的男人的怀里，小梅亲吻着矮胖男
人，一手握住他的阴茎上下搓揉，小梅飘了阿至一眼，淫荡的背坐在胖男人身上
。阿至眼见小梅握住胖男人的阴茎便往自己的阴阜塞进去，一边还扭动身体淫叫
，阿至想冲过去，但矮男人一瞪他便无法动弹。矮男人的手在小梅全身游走，小
梅舒服的浪叫。

　　“哈哈！你们将成为我的奴隶。”矮男人一边干着小梅一边对阿至说。

　　“你……你是谁？”阿至发现自己可以讲话。

　　“我是这房子的主人！是你们自己闯进来，怨不得我。”矮男子狂笑着说。

　　“求求你放了我们！求求你！”阿至知道事已至此，自己已无力反抗，便苦
苦哀求。

　　“哈哈！看你可怜！我就给你一个机会，如果你能够吸得我舒服，我白天还
可以让你们夫妻相聚，怎么样啊？”

　　矮男人把小梅从自己身上抱起，小梅似乎心不甘、情不愿的瞪了阿至一眼。

　　“好……好吧！”阿至心想，只要有一线机会，无论多屈辱都要把握。

　　“来！舔干净！”

　　阿至只好走过去，颤抖的手握住矮男人粗大的阴茎，用舌头舔着乌黑的龟头
，一种刺鼻的腥味夹杂着小梅的淫水味，阿至鼓起勇气将整支阴茎吞入嘴中。

　　“哈哈哈……”矮男人狂笑着。

　　而小梅这时跪爬在地上，像狗一样舔着矮男人的脚指甲，矮男人将另一脚踩
在小梅的头上，小梅温驯的转头，轻舔矮男人的脚板。

　　“用力一点！”矮男人抓住阿至的头向下压，阴茎直抵阿至的喉咙，阿至感
到一股热流直喷向自己喉咙，阿至全部吞下矮男人泄出的精液。

　　“嗯！今晚舒服了，就放你们一马。不过，你们别想逃，你们飞不出我手掌
心的。”

　　矮男人说完便消失了，阿至和小梅觉得直往下掉，一下子便看到自己身体，
然后两人便失去了意识。

　　阿至和小梅醒来后已经天亮了，两人全身疼痛，看到屋里凌乱的情况，两人
便知道昨晚发生的事是真的，两人抱头痛哭后，便收拾轻便的东西，迫不及待的
离开屋子。

　　两人先住进市区的旅馆，阿至打电话给房东，却找不到人，两人惊魂甫定，
便到处找人求救。

　　傍晚……

　　小梅突然发狂似的跑开，阿至急忙追上，但拉不住小梅，小梅拦辆计程车便
走了，阿至慌忙跟去，阿至直追到公寓巷口，阿至看到白痴的弱智男子搂着小梅
，两人热吻着进入公寓。

　　阿至站在巷口，两腿发软，两行热泪不禁流下，阿至鼓起勇气，下定决心跟
着进入公寓。
                               【本文完】
