　　夜深了，傅菊瑛感觉到自己的勇气、反抗的力量在黑夜的到来时，瞬间全消失了，雪白娇嫩的娇躯，柔若无骨的被杨野压倒在床上。

　　杨野还不忘在傅菊瑛幽香的耳鬓旁一边亲吻，一边淫声秽语：「我的菊瑛，我爱死你了，你只要乖乖跟了我，我肯定会好好保护你的家人。以后老师只管安心住在这里，做好身为妻子的本份，其余的事我会处理，老师你不需担心。」

    傅菊瑛默不作声，杨野的手再次伸到了傅菊瑛的嫩穴，傅菊瑛轻声娇喘呻吟着：「啊……啊……」

    黑暗中，杨野欣喜万分，把傅菊瑛娇软无力的雪白玉腿分开，掏出了粗大的肉棒，伸手在傅菊瑛柔嫩多汁的嫩穴摸了一把，再将坚硬勃起的肉棒顶在了傅菊瑛娇嫩的阴唇上，傅菊瑛白嫩修长的双腿不由得轻轻地颤抖着：「啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……」

    当杨野巨大的肉棒插进傅菊瑛粉红细@的嫩穴时，傅菊瑛的雪白玉腿又是一阵的急剧抖动，柔媚地娇吟了一声：「啊……」杨野跪在床上，把傅菊瑛雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里再次来回抽送，柔软的床垫「沉沉」地响着，由於刚刚才射过精，杨野觉得肉棒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着从别的男人手上夺来的妻子。

　　渐渐地，傅菊瑛被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：「啊……嗯……嗯……」早就淫欲薰心的杨野，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的肉棒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。

　　美艳绝伦的女教师傅菊瑛白皙丰满的双腿，则随着胯上自己学生的肉棒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：「啊……好……好大……唔……」

    就在傅菊瑛陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的杨野迫不及待地由下抚摸傅菊瑛柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在傅菊瑛的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇，粗硕的两根指节将傅菊瑛鲜嫩娇美的阴蒂肆意抚摸揉搓。

　　傅菊瑛两瓣阴唇外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的床单沾湿了一大片。嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让傅菊瑛彷菲诖已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷坊队这粗长的肉棒一样紧紧地裹住了杨野巨大的肉棒：「啊……嗯……啊……」

    黑夜中，这个专为傅菊瑛设计、打造的深闺中，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻女老师傅菊瑛的呻吟娇喘，在杨野那用力的撞击中，傅菊瑛那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

　　傅菊瑛感觉到自己的娇躯已经被杨野高人一等的性能力无情地攫取了，自己的学生巨大的肉棒在猛烈地侵略、子凶约旱哪垩ǎ一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：「啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……」

    「呼！老师，你永远是属於我一个人的！」杨野一边奸淫着自己憧憬许久的美艳女教师傅菊瑛，一边不时地对着傅菊瑛淫声秽语。

　　傅菊瑛只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的肉棒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得傅菊瑛一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着自己学生比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：「啊……好……属於你的……菊瑛……菊瑛快受不了了……啊……」

    「嘿嘿！老师，被自己的学生干得爽不爽？跟你的前夫比起来怎么样啊？」杨野一边欣赏傅菊瑛被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，傅菊瑛浑身颤栗发抖。刹那间，傅菊瑛最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：「啊……不行了……啊……我要到了……啊……」

    杨野催促着：「快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！」

    这时，傅菊瑛早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的丈夫，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：「啊……我……我说。你比他厉害……啊……你……你在床上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……」

    傅菊瑛只知道杨野带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着杨野巨大肉棒不停地抽插，傅菊瑛小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：「啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……」

    杨野又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的傅菊瑛发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。杨野一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出「噗滋」的声响，润滑着傅菊瑛的阴道：「老师，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。」

    这次杨野干得特别持久，干到超过一个小时，傅菊瑛已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。傅菊瑛的娇躯被杨野壮硕的身体压在床上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，杨野的手架在傅菊瑛的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时傅菊瑛忍不住开始大声娇喘着：「啊……啊……又……又要到了……啊……」

    杨野巨大的肉棒每插进去一下，傅菊瑛都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水锢囊话悖淫水不停地顺着傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。

　　傅菊瑛忘我地呻吟娇喘着，杨野眼见傅菊瑛真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的傅菊瑛带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

　　身为良家妇女的傅菊瑛从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着杨野的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让傅菊瑛大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：「啊……好……好老公……啊……我……我快被你……干死了……啊……」

    杨野觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是傅菊瑛属於典型的良家妇女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，傅菊瑛冰清玉洁的娇躯在自己的肉棒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：「老师，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当老师以及别人的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。」

    终於，杨野双手扶住傅菊瑛曲线完美的臀肉，将巨大的肉棒插到她的嫩穴最深处开始射精，伴随着傅菊瑛几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。杨野的手顺势伸到了傅菊瑛娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，傅菊瑛无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，杨野贪婪地亲吻、拥抱着傅菊瑛香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。

　　深夜，傅菊瑛被杨野一次又一次强烈地奸淫惊醒，两人的喘息声在屋里此起彼落的回荡着，夹杂着傅菊瑛偶尔的轻声淫叫：「啊……啊……」

    傅菊瑛忘记了自己是别人的妻子，所有的妇道、贞洁，全与她无关，只有肉欲横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫；她那娇嫩多汁的嫩穴被杨野尽情地抽插和涨开，大量的淫液不停地往外流泄，顺着雪白的娇躯流到了臀肉沟中。

　　杨野巨大肉棒抽送得更加顺畅，傅菊瑛被杨野奸淫得娇喘连连，白嫩富有弹性的臀肉在杨野下腹部不停地颤动，性欲就像溃堤的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾：「啊……唔……野……啊……好舒服……野……啊……」

    「啊……啊……」傅菊瑛任由杨野手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，杨野难闻的汗臭味混杂着傅菊瑛年轻少妇独有的胴体香韵。杨野用力地紧紧抱着傅菊瑛，恨不得钻进傅菊瑛的娇躯中，与傅菊瑛彻底融为一体。

　　疯狂的淫乱中，傅菊瑛已经分不清杨野是第几次在干她了，觉得自己的嫩穴已经完全麻木了，里面灌满了杨野的精液，杨野巨大的肉棒在嫩穴里面抽插的时候，发出「啪嚓、啪嚓」的声音。

　　意识逐渐昏迷中，傅菊瑛已经被杨野翻转过来，曲线玲珑的背部向着杨野，接着杨野由傅菊瑛的后面将巨大的肉棒插入：「啊……别插那么深……唔……那里面……已经……啊……被你干得好麻……啊……啊……」

    如此一来，杨野粗壮的肉棒能够一次次深深插入傅菊瑛的嫩穴里，双手拼命地搓揉着傅菊瑛晃动的椒乳，并且拚命地摇动着臀部，恨不得把睾丸也送入傅菊瑛的嫩穴里。

　　傅菊瑛再也承受不了杨野巨大肉棒冲击自己子宫的快感，使得傅菊瑛摇晃着自己曲线完美的臀肉去配合杨野巨大的肉棒，让自己学生的肉棒能更深入自己成熟娇美的嫩穴，杨野的睾丸撞击傅菊瑛丰腴娇嫩的臀肉时，发出了「啪！啪！」不停的声音，形成十分淫秽的景像。

　　杨野明显感到傅菊瑛的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩着，经验老到的杨野当然知道傅菊瑛已经到达高潮了，於是更加拚命地狂抽猛插，傅菊瑛只有将她的雪白臀肉向上抬起，以迎合着杨野巨大肉棒猛烈的抽插和下体的重击。

　　这时杨野也接近高潮了，一股热流传过他的肉棒，杨野发出叫声，巨大的肉棒插着傅菊瑛那柔嫩多汁的阴户。傅菊瑛将她雪白娇嫩的臀肉努力地往上抬高，并尽可能地挤压来迎合着杨野的奸淫，直到杨野把灼热的精液射入傅菊瑛的嫩穴内，才结束了这次疯狂的奸淫。

　　杨野再次射精后，一股股腥臊的精液直接射进了傅菊瑛因充血而涨大的嫩穴里，傅菊瑛整个人都被杨野征服了，因高潮余韵而轻轻颤抖的娇躯在杨野壮硕的身体下不停地痉挛。

　　乳白色的精液流满了阴唇，甚至於流到了大腿根部，刺在傅菊瑛嫩穴旁「杨野专用」的四个字，因而湿淋淋地反射而发出淫秽的光芒。趴在傅菊瑛年轻雪白娇躯上的杨野，舔吻吸吮着傅菊瑛被奸淫后愈发鼓胀尖挺的娇嫩酥胸。

　　杨野感觉到还插在傅菊瑛的嫩穴里的巨大肉棒不断受到挤压，全身好似虚脱了一般，与心目中最仰慕渴望的傅菊瑛交媾后的舒畅感，使得杨野全身松弛了下来，乏力地趴在傅菊瑛柔软香艳的娇躯上，用自己的巨大肉棒享受着傅菊瑛嫩穴内的收缩与颤动，舍不得分开。

　　杨野贪婪地趴伏在傅菊瑛香味扑鼻的娇躯上，一面伸手抚摸傅菊瑛因为被激烈奸淫而隆起的椒乳，那种柔软丰腴的触感，每次都令杨野觉得异常兴奋。

　　这时候的傅菊瑛早已被杨野干到几乎虚脱，朦胧地闭上妩媚动人的双眸，昏沉沉地睡了。杨野的大腿斜斜地压在傅菊瑛白皙修长的玉腿上，一只手紧搂着傅菊瑛的娇躯，另一只手放肆地握着傅菊瑛雪白挺立的椒乳，也很快酣声大作，进入了梦乡。

　　天亮之后，醒来的杨野继续和傅菊瑛温存着，壮硕的身体和傅菊瑛成熟妩媚的娇躯交缠在一起，紧紧搂着傅菊瑛那依旧春情荡漾的雪白娇嫩、香汗淋漓的淫乱娇躯V缠不休，杨野在这一晚不知在这傅菊瑛的嫩穴里射了多少次精液。

　　「嗯……」杨野将傅菊瑛的娇躯翻身搂了过来，傅菊瑛娇喘一声，那芳香柔腻的肉体完全被杨野搂在怀里，丰满富有弹性的雪白酥胸贴着杨野厚实的胸膛。

　　「亲……亲爱的……菊瑛的……那里……好痛……好难受……能……不能让菊瑛……看医生……」傅菊瑛一脸哀羞，恳求着杨野。

　　杨野回答：「当然没问题！只不过……你要明白你现在的身份，别乱说话，知道吗？」

    「嗯……我……知道自己的身份……我是……你的妻子……」傅菊瑛一脸羞涩，低下头说道。

　　杨野心中大悦，开口说：「我会找个女医生来为老师看病，今天看来是不能再与菊瑛爱妻你继续交媾了，不过……亲亲总可以吧？」

    杨野一脸淫笑地把他的嘴唇凑了过来，傅菊瑛毕竟是受过高等教育的传统女性，在内心里还不能完全接受这个事实，仍然轻轻闪躲。杨野欲火焚身，搂着傅菊瑛纤细的小蛮腰，傅菊瑛犹豫了一下，朱红柔软的樱唇立即被杨野厚厚的嘴唇压住。

　　「嗯……唔……」傅菊瑛嘴里发出含混不清的叫声，杨野的舌头早已伸到了她的口腔中，与她的舌头纠缠在了一起。

