 



                        人妻妊娠曲

                        (一) 屈辱之蹂k

                        1.

                        　　船的獾眩啤……啤的L柚。@r的船，在夜明之前出了香港，而太早已西沉了多r。「太太，在昨夜的送e派ρe真的是很^Y呢。呼呼呼……以十得男人κ郑Bm做到差不多天明橹埂！

                        喝著威士忌酒е阂獾恼f道。M立在的一旁是虮L林，二米高的身w人非仰他不可。回想著昨夜江美子在自己身下}的幼樱就他淫笑不^。江美子，tp手被粗黑的K子尼岱椒唇著，一副Pと艨薜幼印．然除了K子之外是一z不斓某嗦恪

                        但是除了被`之外。p_被大大的分_，H在青竹的啥酥上。那拥慕美子，把女性最W秘的生命之所在全露了出怼Ｄ茄e的w毛已然全翟獾教耆ィ做成很烈的X效果。江美子，那女性的牝艨雌砗苡行愿小Ｔ陉籼，江美子散l著妖的美c色香的感X。被凌辱到何r呢，只要她@把男人吸引^淼镊炔幌p的……。，思的同r看著江美子M有的魅力的幼酉氲健

                        　　「呼呼呼，感到羞u吧，太太。只是很蔚某潭劝　…」

                        　　，就@油τ檬制鸾美子的面往上，看著她在笑。

                        　　Ρ戎下，江美子的表情就狼NO了。太MUo理了。在自身三米之外的柱子，就著自己被封著口的丈夫。M悲哀的丈夫面孔，要看自己到何r。要是自己昨夜在丈夫眼前，那『下N[颉坏妮[蛟俪掷m的。

                        　　「呼呼呼，身槠拮拥脑谡煞蛑前被......真的是叫人受不了。特e是因樯涎e君在那e，太太的面孔，真的是血色全o啦......呼呼呼，太太，F在要哭太早啦。F在起要在丈夫眼下遭受更多的u辱呀。」

                        　　交互看著悄悄低泣著的江美子和上e的面孔，得意的大笑。

                        　　@男人，υ谡煞蛎媲θ杵拮痈械o法形容的啡ぁＫ以什N也不管的就Я松涎e到船上同行，榱双@得更多的啡ぁ

                        　　「那好了，上e君。你太太的身w，今日我]好好在上面取愤^呢，哈哈哈。」

                        　　向著上e的方向f，手的伸到了江美子的裸身上。

                        　　「呀，不......不行......」

                        　　被光裸露的p臀遭到幔江美子榇吮泣。

                        　　@女w，要在鄯蛑前，遭到怎拥耐媾呢，江美子女性的羞u本能全被激l起怼１豢吹揭淮沃後，今後得......女人的羞u可r方M呢。到F在，江美子的心是在鄯蛏砩系摹Ｒ郏所以不想第二次被看到自己受虐。

                        　　「不、不......不行，在丈夫之前，只有在@之前不行......了我。」

                        　　江美子，悲泣著哀求。但不管再怎影求都不可能打拥的。所以，江美子f到一半就f不下去。

                        　　江美子拚命的衣求，只更加引起深藏在@男人之中的虐欲更加激l。

                        　　看著像死~一拥难r，江美子就ψ约旱拿\X悟了。由今日起，在所鄣姆蚓之被迫玩弄，M情插入，就像食一]有一日停歇。

                        　　「不……不行……」

                        　　「呼呼呼，不看^的不知道有@N好屁股。真是非同一般的肉感……oc比呀。」

                        　　的手指一在江美子S盛肉感的p臀之上，的展_幔l出感@之。江美子那仿似在等待j食的|渴臀肉，吸引著的淫邪。

                        　　「呼呼呼，林君。我和你也樘太]得太多了......女人呀，一人比起二人，是二人三人的，愈多人ε坝@得受用。」

                        　　停在江美子眼前的，χ林f。

                        　　林@男人，可是最得信任的。那是因椋他不止是出色的虮L，更是和同的性虐待狂。於在@方面的阂馀d趣，可是出色的同伙。

                        　　「哈哈哈，波士。那是f要我上了太太帷…」

                        　　之前待命在一旁的林，步步迫近江美子。像一F拳的大手，急不及待的抓在江美子的乳房之上。

                        　　「不、不要……e再摸了。」

                        　　明知o用，江美子是在o法避_林的手，而在掌下l出了悲琛

                        　　江美子α指械揭环N常的恐怖。不禁想到那狂犬也。c不同，他缀跏遣恢休歇的在凌辱自己。想起昨夜林巨大的肉棒入，忍不著眼睛恐怖到乏白。

                        　　「不……不要。e、e碰呀。」

                        　　「哈哈哈，不要也不行。昨日俺可三度值失神。哈哈哈……今日我c波士二人，得要值媚惚茸蛱爝可邸！

                        　　林，在江美子留著吻痕的乳房上大力揉搓，而另一b手就直伸到大腿M^的股g去M情崤。

                        　　「呀，呀呀，不……」

                        　　被男人氐渍{教^的女w很快就a生了敏感的反。即是咬牙苦危也可以想像到，自己^不了多久就沉落M性地z之中。江美子的身w，好像感到自己的^望一樱自然的在抖。眼前就是自己的丈夫，m然@酉耄可是江美子s感到自己δ腥说氖种阜炊感加敏感。

                        　　「呀，不……老公，e向著我丈夫呀。」

                        　　憎褐自己的命\，江美子泣叫著。而林t得意的邪笑。

                        　　「哈哈哈，求也]用的，太太。今晚我和波士c太太三人M享~水之g。要在你先生的注目欣p之下M行。」

                        　　手指@r已侵入到女w的最深W之。淡粉t色的肉壁在抖，女性的菊蕾tΥ碳じ加感到反。因樵谕r，已尼岱崦著江美子的p臀，手指不落人後的插入M肛T之中。

                        　　「呀，呀呀……怎、不行、今日不可以呀……呀呀，之不可以向著丈夫的，e向著……」

                        　　肛穴被侵u，江美子悲枰叫，腰肢欲逃o摹

                        　　「呼呼呼，太太。上e君你要好好地欣p呀，不要e失了太太的}姿B。」

                        　　「不、不行、不可以……只有@，只有@不行的。」

                        　　的手指，的深埋M排器官之中。

                        　　而江美子的肉w也再忍耐不著了。抽插所送o她的官能刺激，一切的矜持和忍耐全都崩⒘恕Ｗ陨眢w鹊哪廴狻⒄衬ぞo合著c林的手指。

                        　　那No法形容的屈辱，招砹o法形容的的快罚而不管江美子刃挠泻蜗敕ā

                        　　「呀、呀呀……不……不要……」

                        　　受旱幕ㄈ镆l了w鹊目旄校美味的果汁_始B出砹恕，以指尖咧那些美味的果汁。

                        　　「呼呼呼，上e君，太太的那e流出淼摹…哈哈哈，怎f好呢，目鄣摹　∨流出淼囊汁，Υ擞泻胃邢搿…」

                        　　e步走到上e之前，手指的上面M蚜私美子的人w果汁，就那踊又。

                        　　「唔、唔唔……」

                        　　不知在叫什N。被封著的口中，砩涎e的呻吟。而且他已激怒的眼神睨著，身暝⒔著自己的K子崩得oo的。

                        　　「呼呼呼，以往^不少吧。上e君俚呐性，所排出淼峁汁，F在隔了那N久再次看到，很d^吧。」

                        　　，行到上e的面前，愉快的笑著。

                        　　就在上e面前，e著沾Ml出黏糊糊的光滑汁液的手指，用口舔弄著，再一口夂裙狻

                        　　另一方面，林Q著不同的姿荩持m江美子的肉w加以刺激。

                        　　「看到了幔上e。太太她的愉面色，那是有了感X的^明，哈哈哈……眼前的@就是l自女鹊谋灸堋！

                        　　向著怒到l震的上el。在丈夫之前，江美子的肉w背叛了自己的刃模因林的手指活佣a生了敏感的反。

                        　　「呀，呀呀，不……H鄣摹⒂H鄣模e看江美子、e看……」

                        　　江美子像吐血似的哀叫，陷入官能的旋u之中，弱得要崩。

                        　　「哈哈哈，@……再哭大c，太太。e停，就@印！

                        　　「呀呀……不、不要。」

                        　　林的手指又再深入多一P，拥酶形激烈，江美子嗬mm的l出悲杷频穆音。

                        　　问治罩江美子的乳房加以揉搓，另一b手t淫虐的蠢蠢欲印＠^食指之後，B中指也M入了肛T之中，在妊eA攻著玩弄江美子。「呀，呀呀……不，e看，H鄣摹e看呀……」

                        　　即管那咏兄，江美子的肉ws在夫君上e的眼前，忘形的似的在激烈}扭印

                        2.

                        　　已成樾耘`的江美子。江美子的身w就@由盥裰二根手指，其在薄粘膜上通砻烂畹挠|感，江美子像哭的淫叫著。眼前是O憎O憎的男人，有，至鄣姆蚓也同r在眼前，背叛自己的理智，狂獾那辱感砜煲猓那就是被下矜持的女性真面目。

                        　　「呀、呀呀、啊啊啊……」

                        　　江美子持m的泣之中，但s不^的露出更激烈的反。不管被怎Υ，身w是不由自主的更加激烈的}扭印

                        　　「呀，唔唔……不呀，好呀……」

                        　　江美子的牝舸蟠蟮姆珠_，身上的G乳房自然的抖震，然後B腰肢也_始u[。林放肆的抱著，手_被的身w。K子不喟l出被抽拉的音。

                        　　「呼呼呼，好激烈呀，太太。@雍幔上e君在看的呀。那幼优ぱ，丈夫看到不是要妒火中了帷！

                        　　手指的先端感到江美子流出更多的美味果汁，林就笑著更加得意的去玩弄。自己的手指前端，在引l成熟女w的反，林感到非常愉快。

                        　　不管哭喊得如何，女w怎幼幼荩林都毫不在意的在^m幼鳌７炊自由自在的操v起音和姿莸淖化「不呀、啊、啊……啊」c「唔呀呀」以及「爽爽」等等。

                        　　女w@一切的化，都S林的刺激重c而印＝美子的腰肢在大幅的u樱突然在像喝醉一游㈩。江美子F在是只是被林的『人肉琴』。

                        　　林是人，根本不在乎忍，作槟腥吮M情的玩弄江美子。尤其江美子是美的日本人妻，反而更激l了他光的忍本性，值酶有帕恕

                        　　可是看到@拥纳涎e，上血色M去。不知和燮藿美子锥认鄣慕g，如今s只能被迫看著江美子狂y的姿B。上e已B反舻饬Χ]有了。

                        　　「上e君，怎N一回事啦。F在起才是好蛏龅r候，呼呼呼，被侵犯的人妻，不是那N多看到的。」

                        　　著酒的同r，看著上ec江美子的互r，阂獾。

                        　　「林君，好了。上e君看著太太已焦急y耐了。问且话愕那址覆恍醒健！

                        　　「明白了，波士。由F在起，和做些有趣的砜础！

                        　　「是我]看^的帷！

                        　　「呵呵呵，波士就喝著美酒硇蕾p。@是在南美的中W淼姆椒ā！

                        　　f著的同r，林心一笑。要江美子更有感X。手指再次的朝江美子的身w伸去，就@舆M入至微的p腿之g。被分_b腿的江美子，@示出很好的反。

                        　　「呀呀，哦呀，呀呀……求求你，蛄耍蛄恕…」

                        　　只有那N一c……受著活罪的身w苦的l出音。

                        　　但是林非常忍。不管江美子多焦急y耐，仍然若即若x的插入。

                        　　「怎、怎可以……呀呀，^份，^份呀。」

                        　　一度被c燃wj火的女性，]有那NM足的。不，@N程度的刺激，εw碚f根本不蚩础Ｔ僭觞N刺激都好，再怎N被侵犯都好，江美子F在的肉w，只愚蠢的一再で蠊倌艿拇碳ぁ＿@就是女性的悲哀。

                        　　「太太，稍樵偃棠鸵稽c。好快就到非常美妙的刺激了。」

                        　　林拿著`起江美子p_的竹棒往上抬。江美子的p臀半浮在空之g。以半吊起淼B，林⒅癜暨B上天井上的K子`起怼

                        　　那是，O榭膳碌男ur。怎拥呐人也o法忍耐的姿荨Ｅ人最W秘的排器官，就以其本相被裸露出怼HH只是_那e，就能燃起女的官能L暴，问潜豢淳徒腥耸懿涣恕

                        　　「好了，上e君。太太那e的口被氐状蜷_。呼呼呼，要多少男人插入M去呢。

                        　　，把手指插入毫o遮掩，的女性秘肉之日f。

                        　　上e被封著的口l出悲哀的呻吟。s毫不在意的^m表演。湓谒眼前分_江美子p腿插入玩弄。相Φ模o男人如何的出手玩弄江美子，上e根本什N都做不到。而且Be^^都不能，只能眼定定的看著妻子被人一再侵犯。

                        　　林向那幼拥纳涎e，阂獾恼f道。

                        　　「哈哈哈，上e。看著呀，很有趣的。看好了，你俚呐人在俺面前有如何可鄣姆呢。」

                        　　林取^一Li瓶。由那LL的玻璃樽i之中注射酒M去。落入到底部的斜桶。在妊e己A先放了些泥q。

                        　　水很快就注M了Li瓶，再混入酒和加多一、l泥q。共放入了十l，林才得意的笑起怼

                        　　「波士，泥q己好了。等一浜茫就等著看表演好了。」

                        　　，是第一次看到@做法，很感d趣的看著林。林在虮世界中W到Ω杜人的技巧，很多rB也@。林握著Li瓶。

                        　　「哈哈哈，太太。久等了。s定好的，包管狂的愉快。老公看到，哈哈哈，恐怕_心到哭出怼！

                        　　f，就把手伸向了那全o掩]的女性最W秘之。

                        「呀、呀呀，怎可以……」

                        　　m只小小的悲柚，但江美子的身w缀醴崔D了。江美子，o咬著牙X抵跻u向全身的凤L暴。那幼樱完全看不出是不捻女人的身w，不堪半分等待，下身A力_。被吊著的下半身，就以原始的赤裸姿B，不嘣诜磁哑湟庵尽

                        　　江美子的神，全都集中都一c上去。

                        　　女w愈l焦]和不能自制了。只求林的手指能A力玩弄江美子自己。 
                        3.

                        　　「呼呼呼，想要了吧，太太。@}的幼樱好有感X好想要吧。」

                        　　林大笑著更加激烈的玩弄江美子。崤、揉搓、磨蹭、深埋。一再化的玩弄著。

                        　　「呀、呀呀、呀呀……更多、更多……」

                        　　想要更多……一c也好，江美子激拥柩蚀蠼小＿@Nj火焚身的苦B，己再受不了啦。江美子是女人，只是渭的雌性的存在。

                        　　「呼呼呼，m然那N想要，可是不行呀，太太。」

                        　　「呀、呀呀……求求你，我要呀……再抱我……」

                        　　牝F的呻吟，江美子在u[著腰肢的同r叫出怼

                        　　「呼呼呼，叫俺在丈夫之前抱呀，太太。到了吧，上e先生，哈哈哈……那我就恭敬不如拿了。」林向著上ef，把b泥q的Li瓶S手指押入，一起深入到江美子女性最W秘的部份。而Li瓶也入中江美子的女之中。

                        　　「呀呀……」

                        　　江美子l出像撕裂布一拥谋瑁N音悠L。SG的乳房激烈的[樱全身像被R在岸上的~一蛹ち暝。林把Li瓶深埋M去之後，就淫靡的活印？梢钥吹介L瓶i之中的泥q，拈Li的端部份中ト虢美子w取

                        　　「呀、呀、呀呀……啊啊啊。」

                        　　江美子的反激烈狂y。眼中再]有任可影像。只渭的反映著她陷入官能的旋u之中，一r反白。

                        　　「哈哈哈，好激烈呀，太太。但是，有趣的F在才_始。」

                        　　握著Li瓶的林^mf。

                        　　喝了一口酒，眼神充血，全身d^。眼前的女w好像T上一佑鸵恿聋，白嫩的乳房尤诵钠恰

                        　　「波士，好好看著了。哈哈哈。」

                        　　林取出一小小的打火C。在Li瓶的底部_始燃。

                        　　已不用在解f了。血t的眼o盯著Li瓶不放。空獾牧右埠孟裢Ｖ沽艘樱整船室落可。

                        　　在Li瓶底部的泥q，_始幼髁恕Ｏ嗷ダp弄在一起，再激烈的蠕又。

                        　　「呼呼呼，害害。」

                        　　「呀、呀呀……做，做什N呀。」

                        　　感到男人拥夥眨江美子f道。

                        　　「F在明白了吧，太太，呼呼呼，泥q_始激烈暴恿恕！

                        　　正拈Li瓶的底部_始加岬牧终f。

                        　　榱颂颖崃Γ泥qyZy樱拚命ふ冶容^低氐牡胤健

                        　　比^低氐Ψ健…除了小瓶口外面江美子的w龋就eo他。十l的泥q著朝LL的瓶i突M。

                        　　「呀呀、呀呀……怎、怎的、W、W呀……」

                        　　江美子的w群孟裼须流走^一樱而且二次三次的。泥qA力朝著江美子的w⑦M，再也不能忍耐一刻半秒了。

                        　　「呀哦，哦哦哦……不、不行的，呀啊啊，呀唔唔，要死了……」

                        　　江美子在悲泣。一l又一l的。泥q先後M了她腰g的秘部。非常@於江美子此刻的狂y激臃。

                        　　h超想像的淫y攻，江美子悲泣、呻吟、高叫。

                        　　「呀、呀呀呀、唔、哦哦哦……」

                        　　]有理智c感情的泥q，㈦y以忍受的激烈淫虐攻艏又T在江美子身上。而感受到超刺激超官能享受s是事。一l又一l的泥q，返牟浪，形成猛的凤L暴。

                        　　「哈哈哈，未M足呀，太太。再加五、六lM去如何呀。」

                        　　握著Li瓶的林，醉心於那N入江美子w鹊目旄兄中。

                        　　刻意的M到上e的眼前。上e那不能放心下淼难酃猓一直在眺看著江美子。

                        　　「怎友剑上e。自己俚呐人被我玩弄得如此y七八糟的，你看得有何感X……哈哈哈。」

                        　　利用打火C的火炎，⒛圉q全sM江美子w鹊牧值靡獾拇笮Α

                        　　「唔呀、唔呀……蛄耍已不行了，呀呀，呀呀。」

                        　　慕美子的面色看到她已被激l至性的O限，再也承受不了。江美子擅赖哪，因牝舻姆而在面前狂y的淫叫暝。o档哪圉q在江美子之中，全力舞印

                        　　「哦哦哦，呀呀，呀呀呀。」

                        　　在那悠L的淫叫之中，江美子的身w乏粉美t的w色，充份@出她的反。

                        　　「呀呀、呀唔……去啦……」

                        　　竭M全力的悲瑁N到了官能的O限之中。一直暝的不停的身w耗M饬Γ在他眼前d著c。

                        　　「呼呼呼，太太。M足了帷…如何呀t」

                        　　林阂獾模在江美子的面前f。

                        　　但是全身精力用M的江美子，己o法反了，就@映磷碓诳旄械拿烂铕N之中。江美子因槟圉q@N低智生物的Γ而_到OM足的愉之中。

                        　　「呀，呀呀呀……呀啊啊，已爽到受不了啦……呀，呀呀。」

                        　　江美子的身w，本能的又再_始微[腰肢，肉w抖。

                        　　「呼呼呼，泥q留了二l]M去，忍耐著把它也全吞M劝伞！

                        　　「怎、怎可以……不，不行的……呀，呀呀唔唔唔。」

                        　　再一次的，江美子泣叫激印

                        　　「呼呼呼，那硬庞腥ぱ健…太好了，林君。我^m看吧。」

                        　　好不容易K於_口的。又喉^骨骨的一口夂戎酒。

                        　　碚f，@可以是非南胂癜阌腥さ男逻[颉Ｔ诮美子被蛇玩弄之後，@一次是看著泥q拈Li瓶之中入M她女w之取Ａ在有太多未知的玩弄女人的方法子，所以才不能@心腹x_。

                        　　「波士，酒也都睾昧恕：艉艉簦太太已把泥q全吞M去了。」

                        　　一l不留的，泥q全都M了江美子的w龋林好不容易才拔出了Li瓶。江美子的花唇]起把泥q全困在w取

                        　　「哦哦，哦呀呀……不行了、不行了。」

                        　　「呼呼呼，嫌不幔太太。」

                        　　手指被伸入M去，在最深入之和泥q一起活印Ｄ圉q在妊e翻LyZ，由於才林把才煮沸峋频牡惯M去。更激烈的在拚命扭印

                        　　「呀，呀呀，呀呀呀……已不行了，啊啊，啊啊。」

                        　　林押著江美子的腰肢不由她左右逃避，的^m凌虐。美酒，沿著江美子美的素肌娜榉坑缮隙下流到下腹部。

                        　　「哦呀……呼呼呼，想要更多幔太太。」

                        　　走近N^恚用唇喝著江美子肌w上的美酒，吸啜M口中。的舌^追逐著美味的酒，l出淫x的音。

                        　　「呀，呀，呀呀呀呀……」

                        　　扰K像是被到一拥纳胍髀著，江美子反O好。

                        　　「呼呼呼，波士。可以吃了。」

                        　　e著筷子，式美子股g的林f。筷子侵入M去，A出一l泥q。筋疲力M的泥q，混和著酒c江美子的人w果汁。就@由斓搅肆值拿媲啊

                        　　「呼呼呼，@拥木瓶墒欠浅ｋy得呀……今夜的酒可是e格L味。

                        　　，也起筷的笑著f。

                        　　「上e君。w下也想食一l帷Ｓ锰太的那e碚{未^的呀，一定好想吃了，呼呼呼。」

                        　　「波士，水桶冗有不少泥q。可以作不知多少次呢。」

                        　　c林，互相看著笑得合不n嘴，沾上美酒的美食呀。

                        　　「呀呀、呀呀、哦哦哦……那、那、那不行了。」

                        　　江美子再一次的泣叫。的筷子又伸了M去，在e面又。

                        　　「呀、呀呀……唔呀……」

                        　　江美子悲哀的呻吟，不知第多少次起。

                        4.

                        　「呼呼呼，上e君。太太是好女人呀。不^不再是你的了，呼呼呼……@雍玫纳眢w，只被君一人撞恍醒健＝褚褂晌代诎芽鄣奶太j得的。」

                        　　「不行哦。F在的太太，若果不是κM足不了的，上e。哈哈哈，那是什N表情。在你面前那子型媾你全裸的女人，是那N你_心幔哈哈哈。」

                        　　c林笑著的在上e面前f。上e的面上怒到l震，被封著的嘴呻吟^不停。

                        　　林向@拥纳涎e肩^}去。

                        　　「不明白帷Ｑ矍暗囊呀不是你的女人了，只是b牝F。就你好好慢慢的欣p，上eu」

                        　　那诱f完，就移放了一枝像w操F棒的|西在上e面前。

                        　　正_的f是B著F棒的物件。後有一幅一米左右L，度和L度差不多的帆布|西在中g。被用螺z固定在地上。

                        　　「好了，太太。行砝瞎的前面吧。」

                        　　林c靠近江美子，解_她的K索。

                        　　K子被解_之後，江美子的正前方真的可f是o遮o掩。但她仍D用手阻酰男人的任意^看。不被管被怎恿枞瑁江美子都不能忘作榕人的羞u。江美子的羞u感已是她作榕人的一部份了。

                        　　「呼呼呼，e遮掩了，R上就要打得__的。」

                        　　「不……已不可以再……忍耐了……」

                        　　「太太，e多f，行到丈夫面前吧。」

                        　　林c，左右架著江美子，把她到F棒之前。

                        　　「不……不行的，只要丈夫，只有不能向著他呀。」

                        　　江美子，已再o面目面ψ约旱恼煞颉

                        　　c林，o江美子悲哀的求情，把K子上她的身w，膝w在下方的F棒上赡_分_。接下戆墒址唇在背後，最後B到去屁股。

                        　　「太太，上半身向後A。」

                        　　f完，林就抱著江美子的上半身向後倒。⑵溲肢M在另一枝F棒上。她的腹部和下腹部前A。

                        　　「呀，呀，怎可以……不。」

                        　　自己被[殉赡涌u的姿荩江美子大悲琛Ｅ人最[秘之就那庸然煌之的展露在丈夫面前。

                        　　「呀呀，怎能……不、不行。」

                        　　「哈哈哈，再向後一c好了。」

                        　　阂獾睦扯B著p手和屁股的K。猛烈的力量江美子成弓型，直到快要拉N到地上橹埂

                        　　天花板已M入了江美子的界。F在，面前的鄯颍看到@N情形究竟怎油纯唷

                        　　呀呀，好羞u……H鄣模原我。江美子己不行了，已不行了……呀呀，江美子真想死了呀……。

                        　　江美子抽抽搭搭的哭了起怼

                        　　而林ct酒倒在江美子的肌w上砗取

                        　　「呼呼呼，上e君。太太的肌w真是_呀……吸了那N多男人的精子，是愈加美不可言了。」

                        　　「那e的秘肉……由腰到臀的肉感曲。浣cr那才真叫精彩。」

                        　　江美子的屁股肉真的非常好肉感，c林ZZ叨叨的χ上ef不休。

                        　　不管怎颖煌媾，被凌虐，不可思h的江美子的身w反而更加性感。那就是男人在睡糁卸枷胪媾，江美子的身w的魅力的真相。

                        　　「波士，差不多了。」

                        　　林淫笑著。F在已不用再多f了。

                        　　「呀、呀呀……」

                        　　江美子如哭似V的泣叫著。腰肢_始扭悠恚好像在表_些什N。

                        　　「怎N一回事了，太太。」

                        　　「求求你……K，解_K吧。」

                        　　江美子的音@出她被得O限的Kr。看著她眼瞳缺厮赖陌求。

                        　　「呼呼呼，怎N了。那拥拿嫔，太太。」

                        　　「呀呀……我到洗手g吧，拜。」

                        　　江美子以快哭的表情，f到後尾已不成音了。

                        　　和林等的就是@句。朝早去^洗手g後，就j她了利尿，F在就是l作的r候了。

                        　　f要去洗手g@N，只有不明白自己是被玩弄的上好才料的江美子，才f出口，而她F在已o法把尿意忍下去了。

                        　　「哈哈哈，想撒尿呀。也好，就老公看著吧。」

                        　　林F在心情大好的在邪笑。

                        　　「怎、怎可以……^份，只有@……不要在我丈年面前……只有@怎佣疾恍醒健！

                        　　「口上f著不要，可是也差不多是出淼rg了，呼呼呼，上e君，可以看到太太的撒尿姿荨Ｊ浅醮伟伞！

                        　　笑著的嵩诮美子的下腹部。

                        　　「拜……不向著我先生，只要e向著他，怎右部梢缘摹…」

                        　　@些男人是不要自己上洗手g的。不想被丈夫看到呀……。江美子拚命的哀求。

                        　　而看著那拥慕美子，林只是l笑。

                        　　「波士，一旱饶虺恚可就非常有趣了。@e是一枝，看能弄熄多少枝……」

                        　　在江美子前面十道迕滋的地上，己立起十抵T。K且全c上火了。

                        　　「太太，量用力把尿撒出戆桑要w前c呀。全部都淋熄了的，今晚就自由一晚。五枝以上就是一般的侵犯。哈哈哈……若是超^了五枝，那就要μ太屁股的小穴浣c，它得像蛇一印…明白了吧。」

                        　　浣c@字，江美子的到面alt和l震。林知道江美子最怕的就是浣c了。

                        　　「怎、怎可以……太勉了，做不到的。^份，^份呀。」

                        　　「哈哈哈，M最量大力的尿吧。」

                        　　林拍著江美子的p臀得意的大笑。

                        　　「那一定很有趣的。呼呼呼，林君真是妙主意不唷！

                        　　f。的_H佩服林的意。

                        　　「呀、呀呀……」

                        　　江美子的小嘴l出了悲琛Ｒ训O限了。

                        　　「e看，H鄣模e看……e看江美子。」

                        　　「呼呼呼，一定看到撒尿的。丈夫先生可看得很清楚呀。」

                        　　「啊啊，e看……呀、呀呀呀。」

                        　　江美子又哭又叫。在@悲璧耐r，一股清澈的流泉慕美子w壬涑觥Ｗ畛鹾芷届o，接下砬辶饕晦D而榧ち鳎L不^。⒌厣隙窳恕

                        　　「呼呼呼，太太，只淋熄了二枝T呀。看硖太很想我在e面vy呢。

                        　　烈d^的f著。

                        　　「呀呀……ef……」

                        　　螓首微垂，江美子悲泣不^。在丈夫面前撒尿……在所鄣姆蚓面那幼咏夥牛F在的江美子Φ镁仁遣辉谏萃了。

                        　　但是，江美子的眼睛，s映F了林在用玻璃u的浣c器把甘油吸M去的情形。江美子的身w怕得l抖。

                        　　果然要浣c帷…

                        　　「不……不要……」

                        　　江美子狂暴的暝。她不要被浣c，不要排器官像蛇一釉隗w瓤褶D……不明白男人楹蜗g@印５是禁不住的害怕得全身抖。

                        　　「哈哈哈，不能放^呀。H止淋熄二枝T。看恚太太其非常喜g浣c，所以故意的。」

                        　　林握著散l著妖光芒的玻璃u浣c器，的接近^怼

                        　　翌日朝上，是]有一片的晴空。K於到_了MI港。

                        　　船L不知道的是，c林竟然喜g~。

                        　　然，不是一般男人喜g的普通~。把江美子全裸的押到了甲板之上。

                        　　在胴w微震的美好女人F身r，船T都o法的不去偷看江美子S盛的肉w。尤其是看到江美子的p臀，不少人的手就伸到了西的拉上去。

                        　　作橐x中心的江美子，真是不欲偷生下去了。墒种荒鼙哀的w著自己的面孔。

                        　　「呼呼呼，用太太磲~可有啡ち恕！

                        　　c林ΥLf道。不止是林，拿著罐子的也深有同感的淫笑著。但是船Ls一副不明所言的幼印

                        　　「用太太磲~的。一句……呼呼呼。」

                        　　不再慰春投嘣的，取出了道具洹

                        　　一巨大的假具。淙绾斡眠@假具砹枞杞美子呢，看著W著黑光的假具。那假具B著~z有。

                        　　「原砣绱耍@是……果然是波士。想不到女人有如此有趣的用法。」

                        　　在船L@笨蛋明白之後，林已早一步持K走向江美子。f到底是T拐淼呐人，不能]人理又不起淼摹６用那N姿萁，可就自由自在，S他的意思了。在Z服的江美子p手反背後，再B接到b_。然後毫不思索的，又回到屁股之上。打了二重Y。整人成像br子一印

                        　　「呀、呀、痛……」

                        　　江美子在肌w被勒住後，忍不住呻吟。

                        　　「呼呼呼，太太。真是好有精神的~D呢。全身用力Ao@假具，不能它掉出硌健！

                        　　林低道，跟著拉起被裸的江美子。

                        　　「呀、呀呀、呀呀……不要。」

                        　　人羞u到恐值淖荨把女人的裸姿氐渍宫F。

                        　　「不……求求你，忍耐不了啦……不要了，那N可u的姿荩求求你……」

                        　　「不要o的。但我可不能了太太，呼呼呼……只是要你成獒~的b置，只是f一失〉脑。那置就是，呼呼呼，明白了吧，浣c。」

                        　　@是一班可等人可怕的男人。竟然要用江美子女w最W秘的所在磲~。失〉脑就要以浣c椭谩

                        　　「太太，要是吊起r，下要\力呀。」

                        　　不管Ψ蕉囿@恐，把假具深理在江美子的w取

                        　　「呀呀、呀呀……^份……」

                        　　由江美子的喉中，l出了羞u的}悲琛]有任何的峋筒迦肓恕＝美子的眼睛都要橹反白了。

                        　　船上的小型起重C吊勾，拉近到江美子的身。林吊勾B上著江美子的K子。B著i的吊勾吊起了江美子，她的身w浮在半空。

                        　　「呀、呀呀、不……不行。」

                        　　「哈哈哈，不想被浣c的，就M全力的去~吧。」

                        　　在旋D之中的江美子身w，向著海面方向去。在距x海面二米之，起重C才告停下怼

                        　　由江美子股gB著的~z和吊M入了海中。R上江美子的身w像微醉一踊印ＲT著~的接近。

                        　　呀、呀……不，那拥氖隆

                        　　使江美子岩蛇@是艟车募訇具。硪还衫力，在水中激又。假如掉出淼脑，那就得被浣c了。林持著玻璃u浣c器的幼由盥裨诮美子的X海。

                        　　江美子常狼N。~拉著~糸的恿Γ⒘α骰丶訇具之中，那N震邮沟卯a生得同岬男Ч。

                        　　「呀、呀呀呀……呀呀、不、不要。」

                        　　受到官能的刺激，江美子低泣悲叫。若是起重C把江美子吊高一c也好。那泳筒受到官能的刺激了。

                        　　「呼呼呼，@可不只是被{教的程度呀，太太。呼呼呼……那eF在有何感X呀。」

                        　　笑著f，Ρ环湃脒M去的假器，按悠渥橐恢蛹訇具的功能。突然江美子的身w意外的乏起一t之色。

                        　　「呀啊，WW……呀，呀呀呀。」

                        　　江美子像狂的一哟蠼小

                        　　「呀呀，呀呀……不要，己不行了……停呀，呀呀呀。」

                        　　好好的欣p著江美子}姿B的，s突然按下了P]制。

                        　　「呼呼呼，有何感X呀，太太。好愉快吧。」 
                        f，又再次按恿碎_P。

                        　　被那拥姆锤膊倏v玩弄。不知第多少次之後，慕美子被{起的狂y身w之中，假具型影茨ζ鳎被乃面S起的~拉扯出恚瞬g掉M海e。

                        　　「太太，只著自己享罚忘掉了~的工作了。人失望呀太太。」

                        　　抬眼看著被高{著的江美子f。f完之後，眼睛就x不_被光，以出生r姿BM展肉w美的江美子。

                        　　江美子的那e，粉t色的肉壁正在抖，上面流M了的垡骸

                        　　「被~逃掉，太太。你明白怎拥牧恕！

                        　　「呀呀……Σ黄穑忍耐不了呀……」

                        　　「哈哈哈，不用Σ黄鸬摹Ｕ占s定做就行了。哈哈哈……」

                        　　林取出浜玫牟Ａаu浣c器。要Φ踔的江美子浣c。

                        　　「不要，e浣c呀……不要邮盅剑呀呀，不。」

                        　　江美子K叫著。不管第多少次，都o法忍耐那N|感。流入w鹊匿侥c液，江美子悲泣不^。

                        　　林一口庾⑷肓艘话CC。而同r把新的假具深埋M江美子w取

                        　　「呀呀，呀呀，e放入去。」

                        　　「呼呼呼，m然叫著不要但是被浣c了，今次再吊~吧。」

                        　　林笑著拔出空的浣c器。江美子的身w再次被吊向了水面。

                        6.

                        　　不管怎优力都好。也o法手上逃，哪怕一cc。插入假具之後，就M情的玩弄著b控器的_P。

                        　　「呀、呀呀……不行，不行呀。」

                        　　在江美子的悲杞Y束之H，假具掉落了。而那拥慕美子所遭到的Υ，乃是再被次浣c。@次更害的_到了五次，共五百CC之多。

                        　　「呼呼呼，如何呀太太。是想要e的方法……」

                        　　得意的f，手上崦著眼前江美子的u曳p臀。在@之g，其他的船T都相^聚到了四周。

                        　　江美子因哭泣而濡竦碾p瞳，映F著林的身影。@次他Q用了更加大的一枝玻璃u浣c器，戎凶M了液w。那是Ft用c器。江美子的表情因c狼N到o法形容，身抖。

                        　　「不、不要、蛄恕⒉恍辛恕…在多的，不行呀u」

                        　　江美子K哀怨的悲琛

                        　　由才起已不知被注入了状武侥c液，人焦急的便意本己很。F在s得再次浣c。像酒瓶一拥墨Ft用浣c器……想到@她真是馍M去，尤其那看磉不是新的。

                        　　「再也忍受不了……超^@限度的呀……呀呀、不行。」

                        　　「哈哈哈，只要到~就不用再次受P呀，太太。F在不^是再浣c，加多五百CC而已。」

                        　　吸M液w的浣c器，看在笑著的林握著就X得很沉重。

                        　　就@臃珠_江美子的臀丘。林把浣c器的嘴管，拚命朝著目搜喝耄慢慢的深埋其中。

                        　　「W呀、呀、呀呀。」

                        　　江美子的身w，像r子一拥模反弓起怼

                        　　被`了不知多少圈，吊在起重C上。但@都再重要了。嘴管F在已正_的插入M去。在完全深入之後，林按押著管底，的手t扶正。

                        　　「林君，问卿侥c好像不蛴腥ぱ健]有更有趣的做法帷！

                        　　很酷。看著@N多船T走近到身，就利用浣c的@段rg。λf只要喜g就可M情的|摸江美子。

                        　　船T完大喜。那是只能想不能碰的高等美女。就l出著奇怪的音像~群一右u向江美子。

                        　　五b、六b、以至十b以上男人的手，先後|上了江美子的肌w。崛嗳榉俊崦大腿取⒁灾令i，想摸那e就摸那e。

                        　　「呀呀、呀、呀、呀呀……不，不要、呀呀、怎可以……不行。」

                        　　「呼呼呼，不用多]的。喜g那e就M情的去摸。好了，再摸，摸多一c……」

                        　　大感有趣的χ船Tf。

                        　　看著大量的男人群集在白色的女w四周，感到拥呐d^。江美子的肌色雪白，Ρ戎下男人毛茸茸的手OO端。男人的手，愈碛多的嵩诮美子r嫩的白肌之上，更加刺激。

                        　　林也感到相同的优d^。巨大的Ft用浣c器先端，已被江美子的肛Ti著，船T就看著眼前的江美子受辱。

                        　　「呀、呀呀呀……不要、呀、呀呀呀。」

                        　　那e究竟被玩弄成怎樱江美子得悲璨灰选，F在就像被放在俎板上的~肉一任，江美子的身w只能被人S意置。

                        　　「哈哈哈，太太。那哟蠼惺情_心帷Ｄ牵就由@e_始一c一c的注射M去了。」

                        　　林把嘴管再一次拔出又插入M江美子的肛T之中，_定已深埋M去才f。

                        　　「不、不、不行呀……停手呀、已、已……不要。」

                        　　林，的_始了浣c。被Ft用的浣c器注入有怎u辱的叫……心思全放在江美子如何尖叫上面去。

                        　　地z的浣c_始了。林稍感焦]的按在管桶的底部。

                        　　「e呀、e呀……好多，已，⑷死病…呀呀。」

                        　　多出淼母视停像芭蕾舞的裙子一尤M悲泣中的江美子的身上。船T的注意力完全都]有分散，都集中在一c上面去。

                        　　「唔唔、唔唔、呀、呀呀、不、不可以再……e注入了、e注入呀……」

                        　　钊舣急的悲瑁江美子的面上容激震。全身好像玉一樱因樯眢w出黏黏滑滑的汗液，造成一N光伞

                        　　林Q不停止的在注入。在@其g，不嗟陌丛阡侥c器管桶的底部。「哈哈哈，太太。浣c的感X，很好吧……呼呼呼，那N表情的面孔我]^啦，在是太好看了。

                        　　他就@诱f著。

                        　　江美子的肌w在船T的手下，被指掌一再玩弄，烈的感X就愈l高升。

                        　　「呀、呀呀呀、已、已不行……⑷搜健⒔美子要被⒘恕！

                        　　好不容易浣c器空了r，江美子已陷入了cF的狂yB。但是，在林拔出嘴管的同r，江美子s是不嗟谋淮T玩弄。

                        　　最後，江美子的意R突然的回到了F。

                        　　「呀呀……^份、^份呀……」

                        　　激烈的LF_始了。那江美子的F，有著微妙的化。由「呀呀……」至「唔唔……」锥鹊霓D，@出在呻吟之中是如何死命的忍耐。那如山的叫人l慌的便意。

                        　　江美子落入急激的生理痛苦之中，面色@出她是如何咬牙苦忍。

                        　　「唔唔、唔唔呀……拜、已、江美子已……」

                        　　美的面孔得n白，江美子低V著她已接近O限了。江美子不知锥鹊u^。那幼樱@出她是如何烈想逃出生理上的痛楚。但是。

                        　　「已要出砹幔揉一揉吧。」

                        　　肛T遭到逗弄。

                        　　「停呀，不……不要呀。」

                        　　只能悲璨唤^的江美子扭腰暝。

                        　　F在如_之花的肛T，是如何的拚死在忍耐，而在那e的手指。s是急著要花朵行提早_放。

                        　　「呀、呀呀、已、已……到此榈琢恕⒌O限了。」

                        　　江美子己竭M她的耐力，歇斯底e的泣叫。江美子的肛T一d。

                        　　「呼呼呼，真是好的哭泣。只是f不浣c就不浣了帷！

                        　　笑而不Z。手伸向起重C的_C，⒅再次起印０呀美子吊向水面上。江美子的p臀，S著起重C的下吊，遂u接近水面。而在下面大群的a~，正在水面上集Y。

                        　　冰冷的海水接|到p臀，江美子全身泛t的抖。

                        　　「呀，不要，呀呀，不行呀。」

                        　　}的悲泣持m。便意已到了忍耐的O限。

                        　　「呀呀呀，呀呀……已、已，不行了……」

                        　　表情反映出再也o法忍耐了，全身不由由自主的急激震U。

                        　　「呀呀，呀呀……呀呀呀……」

                        　　在悲^悲的K叫之中，沉入了排地z之中。

                        　　「哦哦，_始了呀。、害……」

                        　　不知是l如此的@叫出。超越忍耐O的上千CC排_始了。好一副D^的光景。

                        　　o心的欣p著水面因排而混帷…江美子恐怕想不到吧。o档啮a~，己榱顺缘艚美子的排物而⒌健

                        　　「、害呀……看那，好大的一群a~……呼呼呼，^妙的景色呀。」

                        　　看著大群的a~之中，江美子的排物相^被吃掉，男人的d^_到最高c。

                        　　排持m不啵那大群的a~激起了大量的浪花。聚集在江美子像_花的肛口，口中拍知啪知的l接近。

                        　　「哦哦哦……呀，啊啊啊啊，不行，不行，⒘搜剑好像被⑦^不停的……呀啊啊啊，呀呀呀。」

                        　　像狂叫的音中，江美子陷入了狂y的B，c林t看著在淫笑。

                        7.

                        　　好像失去了所有血庖印＝美子被在船室的床上。赡_依f被大_的在青竹的啥耍竹身tB被吊在天花板。

                        　　全身常的沉重。好像有什N存在肛T一拥漠痈杏X。那是浣c之後的必然感X。F在s特e烈。

                        　　被囚得毫不自由的身，江美子神色不佳。

                        　　y道……怎，怎的……浣c已Y束了呀……。

                        　　但是，肛T鹊漠佑|感，s在和F抗著。好像有些物插在e面。想像著那e的情形，s看不到的江美子小的悲琛

                        　　K於lF到天花板上有著一管B用的浣c器，那eB著一根管子，直到江美子的肛T。

                        　　「呀呀……不要，要怎诱廴柩健…」

                        　　江美子忍不著叫道。但是屋]有任何人。江美子再怎N叫都]有用。

                        　　那和一般的浣c有一c不同的感X。是B用的浣c器，少了那N激烈注入的感X。那是像c滴一樱一少c一少c的流入M去。而在吊起的容起之中，有著『饪s．精力IB液』的速N在那e。而c之一起流入江美子w鹊某IB液之外是『滋B浣c』液。

                        　　被玩弄到@N程度。江美子已_始哭泣起怼

                        　　「救我……l恚把江美子由@地z之中救出怼！

                        　　一直ed在胸中的哀怨之猓到此全部爆l了，江美子竭力的叫著。

                        　　m然不管怎咏校也]有人砭人的。但是，江美子仍然不^的在叫著。

                        　　像充M畏值墨C物被捕@@拥氖虑椤Ｃ刻於枷胫能一直到今天都]掉真是太好了。江美子不知因何@印…S落至]有自由和幸福可言的地步……成得要面@涌膳碌u辱r……呀呀，已，不行，不行……。

                        　　但是，o止M似的IB液，不^的流入M江美子的w取

                        　　「呀呀……已，不要……救我，拜呀，救江美子呀。」

                        　　在房g中m然]有人可以回答，但江美子在不^的叫著。面δ颖泣的，只有人感到焊械漠屿o寂。

                        　　已^了三十分。在玻璃容器鹊木力sB液，已p少了三分之二，林才步入。

                        　　「哈哈哈，怎N友教太。才只入了三分之二M去呀……哈哈哈，x到_MI港h著呢。就@犹芍不印：煤玫难a充精力。」

                        　　看著以像打c滴的方式流入M江美子w鹊囊后w，林f道。

                        　　榱嗽谌毡镜恼治工作而湟运轲D食，毫不z惜的使用江美子的美女w。榇瞬盘匾獍丫力IB┖妥甜B浣c液灌M她w取

                        　　「自脑谙愀鄣玫教太的身w後，可是M情的玩^了。但是太太@位美人依f像以往一印：艉艉簦@SM的屁股……每晚在抖哭泣吧。」

                        　　林低^注著著插著z管的江美子肛T\笑。

                        　　@r林的部下三人M入房取

                        　　「哈哈哈，太太。之前一直在忙，俺的部下很思念呀，明白崽太。」

                        　　「怎、怎的……已，忍耐不了，江美子不行了。」

                        　　江美子以悲的面孔，哀的求。

                        　　但是在虮的眼中，反而有著拥呐d^。不管多少次，只要接|^眼前江美子身w的男人，都莫不橹V狂。眼睛自然的充血。

                        　　江美子，看著虮的眼色^望了。被男人o止M的Φ墓饩埃在江美子X海e重F。

                        　　「呀呀……求求你，已忍耐到不行……今日我休息吧，求求你……」

                        　　但是林只是冷眼的冷笑。「哈哈哈，χ皇撬常做的例行公事。那N就照俺@波士的命令去做。」

                        　　虮受到命令。

                        　　虮迅速_始幼髁恕Ｒ稽crg也不浪M。那是只凫，若]有命令他根本o慕佑|江美子的身w。

                        　　久的@班男人，呼吸和步{都O楹吓摹Ｒ蝗宋墙美子唇，一人按江美子的乳房，而最後一人t式美子的最[秘之。

                        　　「唔呀，那、被那拥耐媾……不，不行呀。m然明知男人不因此而停止，江美子的香唇是吐出悲琛Ｄ腥Ⅴrt的口t往江美子的唇、乳^、有女人最深W之的媚肉上T抹。

                        　　「太太，波士f要把太太做作女拓。(拓：指吊~後⑷馍砣灸，印在白上以榱裟睢)呼呼呼，@可是o日本的大人物作手送用的。」

                        　　被T口t的江美子看著林得意的f。

                        　　江美子相狼N。什N女拓呀……。感X真是超的屈辱。而c@屈辱相反，身w感到次第的崞恚而@就江美子更加狼N。

                        　　滑溜溜的口t，_o江美子官能的刺激。

                        　　不、不要……。不管怎酉耄因口t而快感，要把女性的生理器官拓印在上，都是o法忍受的。但是，rt的口tT在乳^上r，就自然的硬了起怼Ｅ性最神秘的下面的口也被打_T。而更下方，精力IB液仍在往肛T攘鳌

                        　　「呀、呀呀……怎可以、怎可以@拥摹…」

                        　　男人只管M情的玩弄，才不管@女性肉w的主人怎想。

                        　　在搽蛄丝诩t之後，林取^和。

                        　　「呼呼呼，首先是印太太的嘴唇。」

                        　　把江美子的唇押在和之上後。留下了一清楚的唇印在和上面。而在一旁，t下了「人妻江美子的口印」。

                        　　跟著，到乳^了。左右二枚，都可z的被T成了t色。印在和上之後，留下了微妙的好色感X。而在和旁t有「江美子的八十九厘米大胸」的字印

                        　　「不要……o、真是ou和愚蠢呀。不行的，不能@幼觥！

                        　　知道女人最深W的地方也要被拓印，江美子羞M的泣叫。

                        　　「不要，那有u的事不行……求求你，不要。」 
                        「哈哈哈，把下面那蜜唇拓印可是比拍立德相片刺激呀，太太。」

                        　　林持著和，往被大大打_的女人最深前M。手指的按押在微妙的女肉上。和的中央有著江美子的果汁。

                        　　林很花rg的小心的拓印，而後才Y束。之後把弄了的和_，上面清楚的@F出江美子那e的印。

                        　　「太太，看看。呼呼，@e是什Nt是太太敏感的花蕾吧。」

                        　　「呀呀……^份，^份呀……」

                        　　江美子不止很狼N，容⒚腊羞。

                        　　林他M足的看著和。

                        　　「太太，N下屁股的穴呀，哈哈哈……滋B浣c也Y速了，好了怼淼狡ü傻难了……」

                        　　那诱f要，就拔掉z管。由虮手中取^口t。

                        　　「太太的屁股穴，就俺戆伞＿@eY束之後，跟著就是用前面砣返rg了。」

                        　　「不要……呀，呀呀，^份，不要，不行的。」

                        　　被滋B浣c之後的肛T，要被T上口t，江美子悲泣不^。

                        　　江美子想到F在像菊花的肛TB肉壁之榷急T上了口t，正拓印在和之上。想到江美子肛T的t印，印在雪白的和上是如何r明的Ρ妊健

                        　　江美子屈辱的女拓被N到了壁上面。

                        　　「哈哈，看到@。每想到太太那部份r，就人精神大震。」

                        　　林愉快的笑道。

                        　　那之後，虮T湎硎芄ぷ髦後的啡ぃ邮珠_始。做著江美子的洹

                        8.

                        　　虮碚f，侵犯女性犯人就像工作那幼匀弧Ａ值氖窒哪厦赖椒侵蓿是在中^不知多少女犯的男人。

                        　　侵犯身w不能拥慕美子就不蛴腥ち恕Ｔ谠诮忾_江美子的K索後，猛然u羯先ァＨ艄]有女人的激烈抵抗助c就不蛭兜懒恕

                        　　「不、不要……救命。」

                        　　江美子悲柚逃走。她是非逃不可的，再那颖Γ在o法忍耐了。

                        　　江美子的就像追求粝氚阆蛑T口拚命走，但是虮中的一人已r在那e。向前去中的江美子被捉著_踝而倒下，被拉回男人T之中。就像捉老鼠一油媾江美子。

                        　　「呼呼呼，怎N不再抵抗呀，太太。」

                        　　林c燃了草，看著在眼前展_的地z快D。在錾喜恢出F^多少次的光境，又再@e重F。

                        　　「呀，呀呀，不，手，放_手。」

                        　　江美子泣叫。

                        　　男人粗暴的捉著她嫩滑的柔肌。βI上於此道的男人，自然知道女人的身上的弱c所在了。

                        　　「哈呀，啊啊……不要。」

                        　　c自己的意oP，女w巢贿^官能的刺激，崩⒘恕

                        　　男人]有出。一句都不f。反而另有一N味道。就像土狼凌虐羔羊一樱江美子}的哭泣。成熟女w的敏感地方，被男人的手重c狙簦更被污v的嘴唇吸吮。

                        　　男人充份的燃起了江美子w鹊墓倌苤火，看著@滑嫩嫩的女w得t就知道了，p互之g互望淫笑。

                        　　其中一人捉著江美子的大腿抱起，腰g\力一挺。

                        　　「唔呀、唔呀……呀呀，啊啊啊。」

                        　　男人一口獠迦搿Ｑ部激烈的活樱而江美子已陷入M狂y的B之中。

                        　　「哈哈哈，感X那N的愉快幔太太。」

                        　　林拉著江美子的^，欣p著她的容。

                        　　「呀、呀呀、呀啊啊……放^我……」

                        　　「不行呢，太太。@些砘镅剑可不是那N好解Q的。哈哈哈，F在好好的去w好了。」

                        　　江美子已o法抵抗了。全身o女，任由男人M情的去玩弄。而且，SM且滑如凝脂的p臀，也被男人合在一起，不嘤许律的揉印Ｄ腥说囊x律映掷m了好一子才Y束，x_江美子的身w。但是黑漆的肉棍可不是就此放^江美子。只是故而江美子焦]y堪。

                        　　「呀、呀呀，怎可以……^份，^份……呀呀。」

                        　　e那阂獾淖髋，江美子激拥淖匝屎碇邪l出杞小

                        　　R上又有e的男人插入了。但是腰臀的淫x律樱才一子就Y束x去。返^硪女方作主印

                        　　「呀、呀呀呀……呀呀呀。」

                        　　江美子，全身散l著女性的甘美香l，p臀_始狂的蠢印

                        　　「哈哈哈，好激烈呀。rg不是十分多，就M情的去M足太太好了。

                        　　林向男人命令。@群男人，一人之後又到另一人，把江美子拉^砝^m凌虐。其中一名男人猛抓著江美子的z，把江美子的唇押到自己的肉棒上面。

                        　　「唔唔、呀呀……呀呀，呀啊。」

                        　　含著|西的江美子，l出了急激的叫。肉棒臭馄热恕Ａ硪环降哪腥俗街她的腰朝江美子下身突M。

                        　　「不管如何，上和下都得到M足了吧，太太。」

                        　　林看著呻吟中的江美子，已翻白眼了，但是不@泳徒型！虮N下一人。邪笑著眼光就望向上下u[的江美子p臀，手握著p臀，腰部\力突入。

                        　　江美子的上身一下子d起恚因楦亻T遭到侵犯。

                        　　「啊呀，哈呀，W呀……唔呀。」

                        　　不只二人，竟有三名男人同r侵入……。江美子露出了狂的姿B。二人就已是y以置信的行椋何r三人……。

                        　　「咿，咿呀呀……啊，呀呀。」

                        　　江美子已狂的身w，就是像被粕纤的~一优暝。男人像三文治一影A著江美子下身，一人就正M她的肛T中。

                        　　o暇思考@N行榈目膳隆＝美子看到除了眼前一上一下的男人，有一人在背後。已什N也不明白也不知道了，江美子已全然陷入了狂y的B。

                        　　「呼呼呼，被三名男人同r侵犯N快吧。慕裰後，可不止@三名男人作κ帧…呼呼呼，而且，明日就在丈夫面前侵犯如何。」

                        　　林看著被男人包中的江美子狂y的姿B淫笑。此r，江美子到奈绰^的音。

                        　　啤……的汽笛。

                        　　江美子的鄢MI，c夫君孕育鄣MI街^，林就等著看江美子看到那MI的夜景r有何反映。

                        　　船K於到_了@MI港。


                        (二) 淫F之P歌

                        1.

                        作者：Y城彩雨

                        g者：黑月

                        　　^慢L的q月洗Y之後，K於可以在甲板上看到MI美的夜景了。清爽的夜L吹起M^的黑，江美子不知锥鹊目催^眼前的景色。@熟知的景像λ碚f就如家一拥母杏X，她的美眸中自然的流下了I怼

                        　　c@MIB接起淼模是地z一拥娜兆印

                        　　「有什N感X呀，太太。」

                        　　不知暮r接近到她身後的，oN著江美子摸崴的p臀f。

                        　　H被迷你裙包Y著的江美子p臀，遭到厝岬崦。c江美子雪白肌w成φ盏氖呛诘冒l亮的迷你裙，同拥纳砩弦泊┲黑色的罩衫。白肌c黑衣相互x影，但@r明的Ρs人意外的馈．然了，因橄旅K不容S穿任何的纫隆５是那舆^份的姿B，只不^是ε性凌辱的非常初步而已。不知由那eコ淼拇T，就像塑z人偶那哟艨粗她。

                        　　江美子c以往被侵犯的女人不同。有著一Ny以形容的特赓|。

                        　　「太太，也差不多是rg了。去吧，呼呼呼。」

                        　　，把江美子p臀的迷你裙往上拉的同rf。江美子的身w自然的抖起怼

                        　　「江美子有想^，今後怎帷…」

                        　　不知是要接待什N大人物，江美子也s略到。而榇嗽诘竭_MI之前的三日g。不止江美子得到了想念很久的化品，不用被男人玩弄。

                        　　和林之所以那尤棠椭不出手，o非是要江美子好好休息後去做接待的的工作……。只是江美子弄不清楚背後@由钜狻

                        　　「呼呼呼，很久]有以日本男人κ至恕Ｒ把服兆龊醚健Ｒ我出h的……明白的吧。」

                        　　f著，押著江美子_步走。

                        　　船泊岸之後，的olL林不知由那e弄了淼戎。е江美子很快的乘上。

                        　　久`的MI街^再次出F眼前，江美子引l起oM的回。c丈夫上e在Y婚前r常s的伊葑裟绢、夫妻小孩三人一起共[^的山下公@。那r真是幸福的^……那才不是多久之前呀，而F在的自己……。江美子想著自己的境遇化而忍不住垂I。

                        　　林一直朝著MI的西部去。

                        　　「哈哈哈，_心到流眼I帷Ｈ日g都]有被男人抱^，想到可以被人郑在_心呀太太。」

                        　　接下聿湃岷偷牡馈

                        　　「太太。今日的客人是非常重要的客人。不^很B的，哈哈哈。」

                        　　「太太就M情的_心的哭吧。之後可以M量哭^颉

                        　　而@番只江美子面容橹n白，口中什N也f不出怼

                        　　K於，林在~山海岸一角的豪A高料理店前停。

                        　　「好了，，大家等很久了。」

                        　　走砉в的女W等人M入e面。通^LL的走廊淼揭婚g房外，而难e面可以到男人的笑。

                        　　怎做好呢，呆站著的江美子感到刃闹械趑|。在@房中，有新一班人面F心的野F在等著凌辱自己……。想到到，B膝^都l震了。

                        　　「好了M去吧，好好行打招呼呀，太太。」

                        　　林在江美子背後推著的同r，以深沉的音道。江美子在林打_T之後，p膝抖震著正坐。

                        　　「我是江美子……今晚，怎油媾江美子也可以……指教了。」

                        　　被迫f出非自本意的和深深c^。然後抬^的江美子，看到正坐在她面的男人面孔。

                        　　「啊呀，你、你是……伊川先生。」

                        　　江美子的孔x那gn白起怼

                        　　眼前的不就是在a下孩子之前，江美子在一流公司任OLr的，身楦鄙玳L的伊川帷Ｃ慨把江美子叫入副社L室，用各N藉口下流的去碰江美子的身w，她身像被x爬^的一印，F在，髀由於在海\I界中的黑幕任要，最近成功x樽hT的男人。

                        　　「怎、怎的、楹我链ㄏ壬，在@e……」

                        　　「呼呼呼，很久]了，太太。多得L官的f力才能再次到太太……呼呼呼，真是_心死我了。」

                        　　伊川的金眼R之中，眼睛像蛇一影l光和邪笑。那下流的眼色，和以前一c也]。江美子全身感到有x子爬^般。

                        　　客人怎是伊川的……伊川侮辱的……

                        　　江美子的面容缀o娜棠汀５浆F在橹闺m然被o档哪腥艘辱玩弄^江美子，但是伊川和那些男人不同。@一度ψ约翰押靡獾哪腥耍@次得大j的污辱自己。@江美子p蔑的男人，只是想到此c，w染蜕罡星辱了。

                        　　「哦呀，原硖太和伊川先生是JR的呀。那正好，太太，那就他好好拜的身w好了。」

                        　　江美子容恐值目粗著他f。@^非是偶然。一定X得@幼油媾江美子很有趣。R上她就要被迫裸身了。

                        　　但是江美子只能呆立o助的看著，什N也做不出怼５是只是一冷的看著她。

                        　　「太太，快些吧衣服了人看吧。」

                        　　深沉冷冰的音恐道。

                        　　江美子看著那如冰般冷酷的色狼N常。自己的命\已不由自自Q定了，手伸向了罩衫的o@。手震的在勉力解著。

                        　　伊川喉倒卿一的靠近^怼Ｒ链ǖ囊c江美子的接|了。那一瞬g她感到o法形容的羞u。

                        　　不、不要、那N下流的混つ腥恕…不行，^Σ灰……。

                        　　但是不管感到如何的屈辱c羞u，江美子再怎N不能忍受，她都只是一o助的女人而已。

                        　　@r，伊川N近到她的身旁。

                        　　「想不到太太在L官下面接受{教，@世界真是小。呼呼呼，我砻吧。女人是由男人用手替她光的。」

                        　　言手己伸到了罩手之上。

                        　　江美子的背脊感到一股汉，全身的汗毛都Q了起怼＝酉淼乃查g，江美子本能的激烈抵抗伊川，把他推_去。

                        　　「不要，你怎能……不行的。」

                        　　高的悲柚，江美子拚命的逃走。

                        　　林m然檫@意外的事B所@，但他可是久痍的人，瞬速由後後方拉住江美子的^，林一手把她员е。而z凌y的江美子，p手先後被林拉到後方按住，想逃也o法逃。

                        　　「不要，救我……l砭任摇！

                        　　不管再怎N叫也]有人回淼摹＿@g高料理店早被伊川包下砹恕

                        　　「怎N像真的被σ印Ｍ蝗蛔约喊巡ㄊ康目腿送崎_逃跑……怎回事呀。」 
                        「不要，救救我……不要。」

                        　　林嶂泣叫中的江美子paf。不管怎拥挚梗面Χ米高的林，就如同幼阂佣已。

                        　　「容我f句不好意思。伊川先生。真是想不到她突然@拥摹！

                        　　ν蝗槐煌崎_出去的伊川，f道。

                        　　早已适Я朔纯挂庾R江美子有如此激烈的反，失在叫也H感吃@。若果因此而影到伊川的情w，可就乐赜绊到在日本的工作了。

                        　　「f分抱歉。不管怎诱叟疤太都好，只要令被吡搜哦鹊南壬，心情好就行。」

                        　　生怕p方生出嫌隙的f道。但是，伊川的情w不只未受影，反而得意的笑起怼

                        　　「L官不用心。我可正好喜g@幽亍＿@e人的太太才有味道，哈哈哈。」

                        　　@眼R下p目毫起淼乃f道。

                        　　之後χ一不解神色的，伊川道。

                        　　「呼呼呼，L官。我就是喜g太太反抗。行子写蠼凶〔灰的女人才有趣。呼呼呼，好久]诌^烈反抗的女人了，真的得好好多xL官呀。」

                        　　伊川眼中流露著淫邪的色笑f。

                        2.

                        　　江美子在林的腕中激烈的抵抗。o@半解的罩衫下，SM的乳房左u右[的十分T人。

                        　　「不、不要呀，只有伊川他，o法忍耐。」

                        　　「呼呼呼，太太，好一^激烈的雌R。今夜我就要M情的，好好品年失之交臂的味道呀，太太。」

                        　　以伊川槭祝男人包著江美子。除了伊川和，有伊川的秘V本，抱著江美子的等四人。

                        　　伊川p的伸手解_罩衫，⒅下。

                        　　「不、不要、不要呀。」

                        　　江美子狂似的抵抗。手_拚命的暝，但是仍然罩衫被落下怼Ｍ蝗恢g上半身就全裸了，江美子形成熟而形蠲篮玫娜榉浚把伊川的眼都吸引住。

                        　　@N一美好的大胸脯呀……。

                        　　伊川看到橹一呆。|手之滑溜到好像TM了乳液一印Ｕ是女w最m宜受孕的成熟r。

                        　　Q著一切的伊川故意作弄的道。刃南胫若是把@_美女下身的芳草都剃掉，就得意的笑出怼

                        　　「哈哈哈，真是茏餮健Ｌ太，真是好可鄣淖B。而@幼拥s可以任我S意置。V本，去拿平r用的|西怼！

                        　　f完，伊川就D到去江美子背後。拉_迷你裙的拉，把江美子的p臀出恚就@影讶棺掉。被出淼呢S盛江美子p臀，白得像煮熟的蛋一印Ｊ种赣|及，果然如所言的一樱力好得可推_手指。然後他一口饴淙氲焦乳g，那T人的美地方。

                        　　「呼呼呼，@屁股。m然我玩^不少女人，但是@等上等屁股，在太好。今天真不e……」

                        　　想著眼前的是一直倌降慕美子，伊川伸出的手的崦住。太美妙了，那柔的|感，伊川大叫好。

                        　　「呀、呀呀、不、不要呀、不要。」

                        　　江美子激烈的暝，p臀想由伊川的手指中逃出。但是被o捉住p手，她怎逃也逃不。

                        　　那秘V本回r，原本空空的手已拿了|西。究竟是什N呢，c林也深感d趣的看住。那是一枝沾M黏答答象山芋汁的P。

                        　　「呼呼呼，太太，F在起由我置你。大可以放哭^虻摹！

                        　　伊川拿住Щ淼墓P，_始朝住江美子p臀T。

                        　　「唔呀，呀，不要……那是什N……不要呀，你在做什N呀。」

                        　　江美子的面a反映起δ遣豢伤甲h的|感而泣叫住。奇怪的音S著P走在屁股上而l出，T在那滑滑溜溜的所在。

                        　　「呼呼呼，@是激怒L官的P。跟住，@……@是ξ也痪吹土P呀，太太。然後……」

                        　　伊川一句一句的f住，用PTM了江美子滑溜溜的p臀。反D江美子的身wr，就看到她呼吸的姿B。那是很奇怪的感X，P在r，就像被嵋印Ｄ欠N被崦的奇妙快感，人背脊l，身w的感X自wコ怼

                        　　「呀、呀呀，怎、怎的，不要……太^份了ぁ！

                        　　SM的乳房因羞u而l震，江美子咬牙低泣。

                        　　p臀不止一火幔更_始有c痛。慢慢的，全身火一樱猛烈的感Xn舳怼！秆健⒀窖健⒀健…W、好W呀，不行了，e再……呀，呀呀呀……」

                        　　不由思索的叫道，身w}狂叫的幼鳌

                        　　「呀、呀……W呀、好W呀……呀，呀啊啊啊……」

                        　　「呼呼呼，怎那NW的，太太。得照序恚F在就求太早了吧。」

                        　　戴住金眼R的伊川，锥鹊囊笑，看住江美子那}姿B。

                        　　c林，K不急住想取回主啵只是淫笑住等在看。

                        　　伊川c他，深的邪笑住，^看住江美子那苦的姿B。

                        　　江美子的p臀已被TM了汁液。]有一地方z留。因wガF的感X，江美子的身wD反鹊牟嗯印Ｈ舨皇墒直豢`，江美子的反不知激烈到如何。江美子的墒植暝住要朝背後抓去。

                        　　「呀呀，呀呀呀……W，好W呀，臀遥呀呀呀。」

                        　　怎那NW的，江美子忘我的泣叫住。

                        　　「呼呼呼，反省了幔太太。那N想的，我就湍阋话寻伞！

                        　　伊川充分的欣p住身w苦的江美子，由V本手上接^了皮鞭，站立到江美子背後。

                        　　「L官@是我的方法。ω女人，只要用^@方法，今後必定的。」

                        　　上浮F住笑容，P鞭一震，朝住江美子的p臀鞭去。

                        　　啪……J利的音，鞭落在江美子的p臀rl出。

                        　　江美子自喉gl出⊥吹谋琛Ｈ身的肌肉抽搐，江美子的身ws成一br一印

                        　　接下淼诙鞭打在江美子的p臀上。l出肌肉被打中的音，江美子的p臀因此u[。流般的痛楚Z^，在肉感的江美子p臀上留下t痕。

                        　　「呀呀，怎能@印…不要再打呀。」

                        　　江美子呻吟，哭泣，然後K叫。

                        　　像家畜般被鞭打……江美子o法接受。尤其是鞭打她的男人是伊川。

                        　　「哈呀，痛呀……不要再打。」

                        　　「呼呼呼，那真是好的音呀，太太。」

                        　　伊川正_的狙簟Ｗ杂傻牟倏v住鞭子自二米外抽打住江美子的p臀。

                        　　啪啦……

                        　　「啪、啪呀。」

                        　　那N痛，江美子被吊起的身w在悲柚修D了一圈。D完一圈後鞭子又再抽打在江美子的p臀上。但是已不再那NW了。

                        　　早已伊川是真正的性虐待狂的林c，F在就看住他l]鞭技。

                        　　wP的鞭子，一鞭又一鞭的在江美子的p臀上增加一道道的t痕。

                        　　「呼呼呼，看到太太的屁股吧，被鞭打得[起砹耍真是好SM呀。

                        　　l出像地z的汗戆e有深意的笑，伊川^m鞭打。江美子的p臀像是有流在游走一印！秆健⒀健沟K叫高枳　

                        　　江美子被在在的鞭打之後。首先感到的是叫人狂的恐怖c痛楚，然後是屈辱，饬好像全消失了。不，有住幸福永h淖约荷砩线h去的^望。

                        　　「啪啦……啪啦……」

                        　　「呼呼呼，F在求早住呢，太太。再好好的大哭叫吧。

                        　　P起的鞭子又再打在江美子的p臀上，而伊川t在笑。

                        　　被鞭打的江美子p臀上，留下了一道道赤t的痕E。鞭打Y束r，江美子所有的感X都崩⒘耍眼神昏暗的看住。那是她失神之前的最後知X。

                        　　「唔呀……畜生……畜生……」

                        　　叫住喘息。

                        　　像伊川他一釉谟^看，m然不知江美子因何理由而阂链ā５]有同情。相反，σ蛞链ǔ霈F而江美子有如此意料之外的r，他只感到新r。

                        　　就看涌醋⊙矍暗呐人o助的去抵抗侵犯。也是狂岬男耘按者。但是，得意的是用人的羞u^砹枧埃相反伊川t是直接εw施行拷，扇烁髯杂凶∥⒚畹牟煌。

                        　　「真不愧是伊川。@又苯拥ε芭人，哈哈哈。」

                        　　σ链ǚ畛械恼f。向伊川奉上江美子，o非是想M足伊川而已。

                        　　「L官的^真是叫我光s。不^，我接下淼奶置，才真的叫人吩谄渲小

                        　　f完就叫秘V本，邮职呀美子的p_用K`起怼Ｈ会岚牙KM上天花板的^子，一路拉上。最後在眼前，江美子的p_已被K索起，浮在半空之中。

                        　　「哈呀……什N，在做什N，不要，怎可以@拥模不行，y以置信。不要。」

                        　　面ψ约罕灰赃@拥淖莸踉诎肟盏慕美子，她泣叫住悲Q。哭叫中的她，身w像在糁械牟嘣u[。但是p_被o情的吊起淼慕美子。@不止o作用，w重更全y在上半身的K索上，加上首腕，她叫痛不已。

                        　　「哈呀，畜生，停手……蛄耍不要。」

                        　　在江美子持m的悲Q中。伊川捧起江美子的一_，⒅到同高的一l柱上。江美子的身w，下半身成一V字型。

                        　　「呼呼呼，真是有趣呀。好性的RM情的去哭叫，才是最有趣的。」

                        　　伊川在江美子身旁不住打D，欣p住她的p臀。江美子的p臀留住o档募t痕。而m然如此，sopp臀的肉感，反而有N微妙的，色jM流的感X。

                        　　伊川就像汽修理工一樱爬到了有住o导t痕的江美子p臀下面。用他那枝T沫住汁液的P，在屁股上T抹。

                        　　「哈呀，痛、痛呀，不要。蛄耍不行，我f不行呀。」

                        　　江美子激拥谋叫，而伊川t碎碎的在T抹。

                        　　「呼呼呼，除了痛的感受，也有快感吧，太太。」

                        　　「哈呀，痛……畜、畜生，我快了呀。哈呀，呀呀。」

                        　　「就M情的再好好哭状伟桑太太。太太愈是悲叫，我可愈是d^。」

                        　　伊川把PoV本，他已在江美子的屁股上T了氐椎住Ｈ会崮么蚧C烤灼江美子的屁股。

                        　　伊川嬉笑住，o心欣p那F在正被火C到的屁股。

                        　　「哈呀，帷…好像火一印！

                        　　「美的人妻呀，屁股可真的是被火呀呀。呼呼呼……那拥脑就M情哭^虬伞！

                        　　伊川小心的控制住火荨＿@Q不是到人的火，但N得蚪咏。s人承受不住那可怕的崃Α

                        　　火焰在江美子的p臀附近徘徊，饪局@M是脂肪的地方。

                        　　「帷…啊呀，怎可以，e我呀，琛…嵫健…」

                        　　抖的江美子的肢w，扭曲到像br子一樱江美子狂的泣叫。痛cW，崃Ρ迫耍江美子全身是汗叫不^。

                        　　「呼呼呼，@幼诱媸翘有趣了。但只是我一的……」

                        　　了後也拿出打火C，加入到伊川之中。在左右瞎乳g，分持左右臀瓣，用打火C烤。

                        　　「啊呀……畜生，啊呀，啊呀。」

                        　　泣叫中的江美子全身僵直，痛苦到接近麻木。眼神空洞，一片o。直至火炎再次接近，江美子又再扭由眢w。

                        　　「啊呀，畜生。」

                        　　什N也不想，只管住叫，江美子迷茫失神。

                        　　「可不能@N快。有得受啦，太太。」

                        　　伊川剔值挠没鸸ィ江美子再次暝起怼５是江美子已被他逼到像死人一印＝美子的柔肌僵硬的在d，F在的江美子真是痛不欲生。

                        4.

                        　　不知失神了多久。回鸵庾R的江美子，再次_眼，s只伊川和在淫笑。打火C己不了，但江美子仍被吊住。

                        　　「太太，恢透杏X了帷Ｍ吹绞神，我就不能再玩了。」

                        　　伊川鹤〉恼f。

                        　　「呀呀……畜、畜生。」

                        　　江美子，看住伊川的面容在哀叫。@是一多叫人害怕的男人，真正的虐待狂……。江美子想住。

                        　　m然至今橹苟际敲σ矮F一拥哪腥耍但是在ε暗耐r，也以她被迫感受到快感s。精神m然痛苦不堪，可是肉w上的痛苦s不是那N。

                        　　但是，伊川不同。他是不放^施予肉w痛苦的。σ链ㄟ@和以往的人全然不同型的人，江美子感到好恐帧

                        　　p臀上是又W又痛的。

                        　　「好了，接下硖太。好好的看一看好了，必定叫太太羞u到o以图拥摹！

                        　　江美子到伊川的@一番，所樾u到o以图印＝薪美子问窍胨有多恐怖，就快死了。被伊川帷…^Σ恢贿@拥摹

                        　　「不、不要……救我……l砭任摇…畜生。」

                        　　江美子本能的大叫。

                        　　「呼呼呼，@N健美的屁股要如何Ω赌亍Ｌ太猜到我的打算幔呼呼呼。」

                        　　「什、什N都不要做呀，不、不要……」

                        　　自己的_被大大的打_，已蛐u了……。不止如此，伊川有何打算。

                        　　「太太，我想可不只打_的p_，看看就算蛐u的程度。」

                        　　林拉住江美子的^道。林可是很有d@的想看伊川的做法。

                        　　「呼呼呼，愈好的女人，玩起聿庞有趣呀，太太。」

                        　　f，就邮稚煜蚪美子被吊起的赡_中的右_。 

                            