　　（上）

    一个温暖的夏季午后，年方二十一岁的杨野独自来到补习班的报名处，想要补习考大学，自从父母意外去世之后，杨野独自继承了十多亿的庞大家产，但他生性低调，从来不会乱花钱，既不花天酒地也从不沾赌，所以他的钱几辈子也花不完，唯一嗜好便是喜好女色，对女人的味口极大，但又不喜欢寻花问柳，只喜欢四处寻找猎物，享受捕获的快感。

　　可是他天赋异禀，肉棒异常的粗大，几乎是正常男人的两倍大，只要被他上过的女人，隔天一定下不了床，有些甚至要再医院休养好几天，所交的女朋友上过床后全都避不见面，使得他的心理开始变化，憎恨女人，为此，他甚至远赴日本学习各式性虐技巧，准备报复在女人的身上。

　　来到补习班上课只为了打发无聊的日子，顺便看看有没有好猎物，但是令他大失所望，班上尽是一些庸脂俗粉，正觉得无聊的时候，上课的钟声响起，不一会只闻到一阵淡淡的香味，接着传来高跟鞋的脚步声，令他精神一振。

　　只见从门口走进一位身穿黑色洋装，年约二十七、八岁，气质出众的美女，仔细看她身材高挑，皮肤白娇嫩，头发乌黑亮丽略带一点卷曲，脸上充满着一种知性美，五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，纵然穿着宽大的百摺裙也掩盖不住那丰满的臀线。

　　不仅杨野看得如痴如醉，班上所有男生也都看傻了眼，只见她翩然的走上讲台，也许是习惯了接受男人贪婪的眼光，所以在全班男生的注目之下，依然仪态万千，气质典雅，只见她拿起了麦克风开口道：「各位同学大家好！欢迎大家加入本补习班，我叫傅菊瑛，是本班的导师以及英文老师……」

    杨野根本没听进去，从傅菊瑛进到教室之后他的目光就没有片刻离开她的身上，一直到了下课钟响起也浑然不知，失魂落魄的回到家中，心目中满满的尽是傅菊瑛的倩影……不知过了多久才回过神来，暗自责骂自己，白活了这么多年，今日总算遇见了心目中最完美的女人。嘴里不禁喃喃自语：「我要得到她，我一定要得到她，傅菊瑛，傅菊瑛……不计一切代价……不计一切代价。」

    下定决心之后，立刻打电话给常与自己公司有生意往来的徵信社，请他们调查女教师傅菊瑛的一切资料，自己依然正常的上下课，运用一些小手段藉由同学让傅菊瑛知道自己的家世背景，知道自己很有钱，但是父母双亡，一个人孤单生活，果不其然引起了温柔宛约、善解人意的傅菊瑛给予关怀与同情，另一方面则耐心的等待徵信社的消息。

　　不到十天的时间，就收到徵信社的报告：「傅菊瑛――年龄二十八，某某大学外文系毕业，已婚，育有一女，三岁，是虔诚的天主教教徒，丈夫任职於某某科技公司之电脑工程师……」

    所有钜细糜遗均详细的掌握在手中，未来的几天杨野详细的计画着，如何夺人妻子的阴谋……首先，派出自己公司中得力的下属设法混进她丈夫的公司，跟她丈夫结成好友，带着他寻花问柳，吃喝嫖赌，尽量让她丈夫在外欠下巨额的赌债，再勾结讨债集团上门讨债……不到两个月的时间，果然渐渐产生效果，课堂上经常看到傅菊瑛眉头深锁，一个人在发呆，杨野见时机逐渐成熟，便利用下课之后学生散去时，关怀的上前询问：「老师！老师！」杨野叫了两声，傅菊瑛才回过神来：「啊！是你啊！杨野，有事吗？」

    「是老师您有事才对，看你这几天无精打采的，是否有事发生，能有我帮得上忙的地方吗？」杨野故作关心。

　　傅菊瑛勉强微笑道：「老师没事，你不用担心，下课了早点回去。」「喔！没事就好，老师再见。」杨野故作无事的离开。

　　「再见。」傅菊瑛望着杨野离去的背影突然脑海中灵光一闪，心道：「啊！也许……他帮得上忙。」

　　隔天，傅菊瑛先拨了通电话给杨野，想到家中访问，问他是否方便，杨野大喜若望，立刻答应，心想鱼儿就要上钩了。

　　傅菊瑛准时到达杨野居住的豪宅，两人先是闲话家常，后来渐渐进入主题，将自己家中几个月来发生的事明明白白的说给杨野听，包括自己丈夫的堕落，连放高利贷的都每天上门要钱，杨野倾听着并不时加以附和，要让傅菊瑛觉得自己所非人，最后傅菊瑛很不好意思的开口向她调借三百万。

　　杨野沉吟一会儿，开口道：「三百万不是什么大数目，借给老师当然没有问题，但是老师你将来有能力可以偿还吗？如果还不了，总不能师丈欠的债要我去承担吧！」

    傅菊瑛一时语塞：「这……」

    过了一下，傅菊瑛柔声道：「杨野你就帮帮老师吧！老师真的走投无路了才会来向你开口。」

    杨野听完之后说：「我倒有个主意，可以顺利解决老师的问题，不知老师您是否愿意答应？」

    傅菊瑛连忙问道：「你有什么主意可以帮老师解决问题，杨野你快说。」

    杨野喝了口茶，慢条斯理的把他是如何的仰慕老师，喜欢老师，思念老师的心情全部详细的对傅菊瑛倾诉，傅菊瑛越听越惊讶，一双大眼睛露出不可置信的眼神，表情也越来越凝重，越来越气愤。

　　最后杨野开出了条件：「只要老师您答应我，陪我三天三夜，也就是七十二小时，满足我的心愿，我立刻拿出三百万给你，决不食言……」

    「住嘴！」傅菊瑛生气的打断了杨野的话。并且站了起来以教训的口吻说：

　　「你小小年纪怎么能提出这种要求，我是你的老师，你是我的学生，怎么能够做出这种不伦的事情，更何况我是已婚的人，你不帮忙就算了，为什么要这样羞辱我，我走了，再见！」说完立刻拿起手提包朝门口走出去。

　　杨野也不生气，淡淡的说：「条件我已经开出来了，我不会勉强老师，请老师好好考虑。」

    傅菊瑛冷冷的丢下一句：「不可能的，你别作梦！」头也不回的快步离去。

　　杨野立刻拨电话给高利贷，要他们施加更大的压力，逼迫傅菊瑛，不惜去骚扰她的父母，甚至用她女儿来威胁她，好让傅菊瑛再次来求助，乖乖就范。

　　接下来的日子杨野不再去上课，每一分钟都用在计划，他得到一个结论，凡是美女都有强烈的自尊心与自傲，再加上傅菊瑛从小家教森严，受过高等教育，所以俱备了高人一等的理性，自尊心与理性好像两件衣服紧紧的裹缚着傅菊瑛，保护着那诱人的娇躯，所以要得到傅菊瑛的肉体，必须先剥掉这两层衣服……

    杨野每天焦躁的在家里等着，总算等到了电话，原来傅菊瑛经过给天冷静的思考，内心挣扎了好久，加上高利贷不停地骚扰家人，甚至放话要对女儿不利之下，她终於屈服了，决定牺牲自己来换取家人的平安，杨野挂断电话之后内心雀跃不已，心脏跳得很快，久久无法平复，心想：梦想总算成真了。

　　杨野不安的来回跺着步，每一分钟都彷芬荒臧愕哪寻荆早早就打发掉家中所有的佣人，一个人独自等待着心目中的女神――美女教师傅菊瑛。

　　终於门铃响起，心慌意乱的跑去开门，门一开，门口所站的正是自己魂萦梦系的女人，他急忙牵起刻意打扮过，盛装来到脸上带着羞涩的傅菊瑛的手拉着她进来，想不到傅菊瑛把手用力一甩，杨野呆了一呆：「怎么了？」

    只见傅菊瑛心如死灰，带着平静的语气说：「我答应你的条件，这三天随便你，但是你也要答应我一个条件，否则一切免谈。」

    「什么条件？」杨野吞了一口口水，此时别说一个条件，就算傅菊瑛提出一百个条件，杨野也会答应。

　　傅菊瑛开口说道：「三天过后，你我之间便没有任何瓜葛，我永远不想再看见你，就算路上碰到也要装作不认识。」

    杨野一听自然满口应允。

　　傅菊瑛被杨野带进了卧室，拿出来一条浴巾给她，吩咐她去_个澡。一听到水声，立刻趁机打开隐藏在卧室中四台精密的摄影机，将镜头对准床上的每个角落，再将绳索、手铐预先藏好，接着坐在沙发上，静候美人出浴。

　　过了大约十多分钟，傅菊瑛全身只裹着一条浴巾，双手紧抱胸前，低着头走到杨野面前等候他的吩咐，杨野站起来用食指轻托着傅菊瑛的下巴，一张闭起双眼羞红的俏脸出现在眼前。

　　杨野仔细的欣赏着羞红脸上每一个部位，这时杨野将傅菊瑛的双手从胸前放了下来，方便欣赏傅菊瑛雪白的乳沟，突然杨野将浴巾扯了下来。

　　傅菊瑛一声惊呼：「啊……」完美诱人的身体赤裸的呈现在杨野的面前。

　　傅菊瑛在也忍不住掉下泪来，她从未想过会有丈夫以外的男人看到自己的裸体，更何况这个男人是自己的学生。同时间杨野一阵晕眩，喃喃自语：「世上一定有一个伟大的造物者，否则怎能创造出如此美丽，毫无瑕疵的胴体。」

    此时傅菊瑛双腿一软，几乎快跌倒，杨野趁势将她抱起，走向床铺轻轻将她放在床上，抚摸着她身体的每一寸肌肤……最后停留在她白的椒乳上，轻轻拨弄着粉红的小乳头。

　　傅菊瑛此时心情极度紊乱，对自己丈夫的不忠，出卖肉体的悔恨，被自己学生玩弄的羞愧，再加上杨野高人一等的挑逗技巧，让她内心深处的肉欲渐生，不由得发出闷哼声来：「唔……唔……」杨野见时机成熟，慢慢将傅菊瑛双脚张开，想要一窥美女最私密的地方……不料傅菊瑛突然双脚一合，惊叫：「啊……不行，不能看那里……」

    杨野暗自冷笑，突然将傅菊瑛身体翻转过去，美丽的背部曲线，完美的呈现出来，杨野立刻坐在傅菊瑛的臀部上，迅速抓住傅菊瑛的纤纤玉手，取出预先藏好的手铐，将她铐上。

　　傅菊瑛大吃一惊，惊恐的大叫：「啊！杨野你……要做什么？快放开我！」

    杨野一语不发，接着取出绳索，将她双手像麻花一样劳劳绑住，又取出另一条绳索将傅菊瑛丰满的椒乳上下绑好，再将她的双脚脚踝铐在床头铁栏杆上，身体好像对折一般，整个小穴与肛门完全看得一清二楚。

　　「啊……放了我，杨野，不要这样，不……不要绑我。」傅菊瑛哭喊着。

　　杨野起来脱光衣服与裤子，脱到剩一条内裤时，上床侧躺在傅菊瑛的身边，将左手伸进脖子下方，由肩膀向下握住傅菊瑛左边的椒乳，右手直接握住傅菊瑛右边的椒乳，伸出舌头不断亲吻、舔舐着傅菊瑛的粉颈。

　　「我不要这样，啊……求求你，杨野放了我，啊……那里不能摸，啊……不要、不要啊！求求你。」傅菊瑛苦苦哀求着。

　　杨野毫不理会，原来握住椒乳的右手，深入双腿的股间，手指开始在娇嫩的唇缝里挖弄着。

　　这时，傅菊瑛依然叫着：「不……不要，啊……快放开我。」傅菊瑛不顾一切的喊叫，用尽力气扭动、挣扎着。

　　此时傅菊瑛感觉到杨野的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤：「啊……不要，啊……好痒。」

    傅菊瑛从未被自己的丈夫舔过眼睛，所以不知道「痒」这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着杨野的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。

　　这时，傅菊瑛心想：「啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？」

    全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。在杨野特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：「啊……」嫩穴中也渐渐泛湿了。

　　杨野察觉出傅菊瑛的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，傅菊瑛忍不住发出声音：「唔……嗯……嗯……唔……」傅菊瑛对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把杨野的舌头顶出去，没想到却被杨野吸进自己的口腔内，无法逃离。口水不断的从嘴角流了出来，傅菊瑛无力抵抗杨野舌头的力量，结果口中的每一个部位都被杨野的舌头舔来舔去，不得不吞下不少杨野的口水。

　　这场性凌虐才刚刚开始，但是傅菊瑛却已经在杨野的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷费钜耙将自己的身体吸乾吃净一般。

　　不知过了多久，杨野才将舌头从傅菊瑛的口中退了出来，接着将目标放在上下有绳索捆绑住的那对椒乳，杨野一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。

　　此时傅菊瑛全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨野见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着傅菊瑛那粉红色的乳头。

　　本来傅菊瑛在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，「啊……不行了……杨野，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……」

　　杨野丝毫不予理会，因为他很明白傅菊瑛的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，傅菊瑛已经]定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着傅菊瑛每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……
    「啊……真的……不行了……好痒……杨野求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……」傅菊瑛不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是――「乱」。

　　杨野再接再厉，往傅菊瑛的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，傅菊瑛此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：「啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……」

    就在这个时候，杨野的舌头已经逐渐接近傅菊瑛的嫩穴……傅菊瑛突然惊觉，尖叫一声：「啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。」傅菊瑛为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。

　　杨野笑着说：「老师，您的花丛都湿透了，让学生好好的为你清理乾净。」

    「啊……不要啊！杨野，啊……」傅菊瑛哀羞的恳求着。只听见杨野吸吮时所发出的声音：「啾～～啾～～啾～～」

    傅菊瑛不停地摇着头，哭叫：「啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……」杨野不只吸吮着傅菊瑛的淫水，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着傅菊瑛的阴蒂，此时傅菊瑛已陷入极度迷乱的感官刺激，崖汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。

　　杨野终於停了下来，脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，傅菊瑛一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：「啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！」

    杨野的肉棒活像是一枚小型的炮弹，阴茎部份比龟头来的更粗大，之所以杨野性交的时间比正常人长得多便是源自於此，阴茎将嫩穴撑大，龟头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。

　　杨野将巨大的肉棒在阴蒂处不断磨擦着，傅菊瑛害怕到全身发抖，苦苦哀求着：「杨野……拜……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……」

    杨野想起以前抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的肉棒缓缓插了进去，龟头部份隐没在傅菊瑛的嫩穴里。只听见傅菊瑛大叫一声：「啊……不……不要，快，快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……」

    傅菊瑛的嫩穴实在太紧了，杨野用力往里面插，傅菊瑛已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求：「不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……插进来……啊……」

    杨野故作温柔问道：「老师，不想再继续就回答我，你是不是我的女人？」

    傅菊瑛大口喘息：「啊……不……我不是……」

    话没说完就听见傅菊瑛一声惊天动地的惨烈哀嚎：「啊……」随即两眼一翻，痛晕了过去。

　　原来杨野一听到傅菊瑛回答「我不是」便腰U一用力，整支肉棒完全硬插入傅菊瑛的嫩穴中。

    杨野终於干到自己最憧憬的女人，看着被自己干昏晕过去的美人教师――傅菊瑛，不禁心花怒放，大声叫着：「我到手了！我干到了！我干到了！我终於干到傅菊瑛老师了！」

    随即又心想：「这个女人小淫穴的紧度，可以说不在我所干过的处女之下，生过孩子的女人怎么可能有这种紧度？我的眼光果然没错，这个女人实在太正点了，而且，她的阴道所能承受的扩张程度更是我生平所仅见的，以前的女人只要被我一插，阴道立刻裂伤出血，没想到她的阴道居然又紧又能扩张到把我整支肉棒含进去而不受伤，实在是万中无一，女人中的极品啊！」

    杨野亲了亲昏迷中的傅菊瑛发烫羞红的香腮，说道：「老师，你是我梦寐以求的女人，是为我而生的女人，给别的男人干，实在暴殄天物，我也决不允许，总有一天，我要将你从你丈夫的身边抢夺过来，一辈子只能跟着我，当我的专属女人。」

    傅菊瑛在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在杨野的眼中多了一份⒊的美，杨野忍不住内心高涨的欲念，肉棒慢慢的抽插了起来……

    「嗯……啊……」阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的傅菊瑛终於悠悠醒来，当她发现杨野正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭泣着开口求饶：「啊……不要啊！杨野，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！」

    杨野淫笑的说道：「嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我一定要干得你高潮连连。」说完，便加快抽插的速度。

　　「啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……」傅菊瑛娇柔的身躯，禁不住杨野加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，终於不支又昏了过去。

　　此时的杨野全身充满兽欲，眼睛崖血丝，不再理会傅菊瑛是否承受不住，用最快最猛的力量抽插着傅菊瑛的嫩穴……突然间惊觉一股吸力：「咦！这……这个女人的小穴里面……居……居然会吸吮，这实在太美妙了！这……这个女人太……太棒了！」正在雀跃不已的时候，傅菊瑛又痛苦的醒了过来。

　　杨野兴奋的说：「老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。」

    傅菊瑛痛苦的哀求着：「不……不要了，啊……拜……啊……够……够了吧！啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……」

    杨野问道：「你已经是我的女人了，知道吗？」

    傅菊瑛此时又再次达到高潮：「啊……不……啊……不……啊……啊……」

    杨野做着最后的冲刺问道：「你已经是我的女人了，知道吗？快回答！」

    傅菊瑛不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为杨野的抽插而不停地上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足杨野的视觉享受。

　　傅菊瑛狂乱的回答：「知……知道了，啊……我……我是你……你的女人，啊……啊……」

    痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得傅菊瑛最后一层的保护盔甲――「理性」，终於被杨野攻陷了。

　　「老师，我要射精了。」杨野终於感觉到要出精了：「老师，我要射在你的子宫里。」

    「啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！」傅菊瑛惊恐的急忙拒绝。

　　「老师，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！」杨野故意说道。

　　「不……不要啊……杨野……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕……啊……快拔出来啊！」傅菊瑛娇喘哀求着。

　　杨野跟本不理会：「来不及了，老师你认命吧！啊……」一泡浓精射到了傅菊瑛体内深处。

　　只听见傅菊瑛一声哀嚎：「不要啊……」随即又第三次昏晕过去。
