
　　此时，傅菊瑛的脑海里是一片空白，可怕的淫魔帮给她浣肠，还看着她排便，傅菊瑛好像神智不清似的，也没有大声哭喊，只是躺在床上。

　　可是，杨野并没有丢下D美的新娘傅菊瑛不管，他的手仍旧在傅菊瑛的充满弹性的雪白丰臀上抚摸、揉捏。杨野有着惊人的耐性，越是凌辱傅菊瑛娇嫩的肉体，也越会产生无边的欲望。

　　「真是好女人，只是用浣肠就能这样兴奋，我的菊瑛爱妻，你是我的骄傲，我会永远子心恪！褂糜沂指摸傅菊瑛诱人的臀肉，杨野露出满足自豪的笑容。

　　「亲……亲爱的……啊……可以饶了我吧？我已经被你蹂躏到这种地步……可以……休息了吧？」傅菊瑛多少恢复神智以后，立刻哀求。她的娇躯已经彻底地体会到杨野变态行为的可怕性，这可是傅菊瑛有生以来第一次受到的可怕屈辱，身心的重创已经使她没有了反抗的气力，想到自己已经落在这可怕淫魔的手里，心里充满着绝望。

　　杨野淫笑着说：「我的菊瑛爱妻，你怎么可以这么说呢？我都还没有开始干你，你怎么能休息呢？让身为丈夫的我发泄性欲，可是你身为一个妻子应尽的义务呢！」

    傅菊瑛听完杨野的话，全身颤抖着说：「啊……那……能不能……正常的性交……啊……我……求你……老公……」

    杨野亲了亲傅菊瑛的香腮，开口说：「当然可以，但是你会完全配合吗？」

    「求求你……亲爱的……我会做一个可爱的女人……尽力撒娇……让……让你能够……尽兴……」傅菊瑛拼命地忍着不要使自己的娇躯发抖，一方面在杨野的怀里娇羞扭动，强忍住不让自己哭出来，但眼眶里已经尽是泪水。

　　杨野笑道：「我写给你的备忘录都记熟了吧！我会提醒你何时该说出来，知道吗？」

    「嗯……」傅菊瑛认命地点点头，泪水已经夺眶而出。

　　杨野用力分开傅菊瑛雪白充满弹性的臀肉，仔细地舔舐肛门菊穴。「啊……那里不行……啊……」

    傅菊瑛的官能神经受到刺激，使她狼狈不堪，虽然是变态的行为，但究竟那里是女人的性感地带，更何况刚做过浣肠的肛门菊穴，特别的柔软，特别的敏感。

　　「啊……怎么办？绝对不能让这淫魔感觉到我的性感！啊……」傅菊瑛咬紧牙关，想排除从肛门菊穴里传上来的强烈的搔痒感，但是越是想到不能有快感，却相反地将注意力完全集中在那里。

　　杨野似乎看穿傅菊瑛的心思：「嘿嘿！你要表现得更淫荡一点，知道吗？」

    「呜……知道了……」傅菊瑛尽力讨好杨野。

　　杨野非常巧妙地用舌尖轻啄着傅菊瑛的肛门菊穴，对开始性欲高张、娇躯火热的傅菊瑛，就像火上加油般地玩弄。

　　「啊……我不要这样……啊……要性交就快一点吧……啊……」傅菊瑛急着想早点结束，直接开口要求。

　　「哈！我的菊瑛爱妻，如果想要我干你，也不该用这种说话的口气，应该说「麻烦将你的肉棒插进来菊瑛的嫩穴吧！」」

    傅菊瑛开始啜泣，没想到他竟然会这样地折磨自己，自己实在太悲惨了，如果杨野立刻性交的话，还能忍受得了。

　　傅菊瑛仰头娇吟了一声，然后说：「啊……受不了……啊……求求你……麻烦将你的……肉棒插进来……菊瑛的……嫩穴吧……啊……啊……啊……」

    「是吗？真的想和我合而为一吗？嘿！嘿！我是想给你插进去，可是你也看到我是躺在这里的，所以只有你把臀肉放下来，这样才能插进去。」杨野躺下来说着。

　　「那是很简单的事，只不过把屁股向下放下去而已，你若不快一点，我就自己开始进行跟你肛交了。」杨野恶毒地说着威胁傅菊瑛的话。

　　「啊……不……我做……啊……啊……」傅菊瑛的屁股开始向下移动，到达杨野巨大的肉棒上方时，傅菊瑛自己将曲线完美的臀肉往下沉。

　　「啊……啊……」傅菊瑛发出悲哀的声音，可是当傅菊瑛的嫩穴将要碰到杨野巨大肉棒时，杨野还故意地闪开，「嘿！嘿！嘿！老师你这样的做法是插不准的，要更大胆地弄才行。」杨野淫笑着说。

　　「啊……啊……我做不到……啊……那是不可能的……啊……原谅我吧……亲……爱的……啊……」为追逐杨野摇动的巨大肉棒头，傅菊瑛的雪白丰臀随着扭动，显得非常哀怨D美，雪白丰满的椒乳因汗水而发出光泽。

　　傅菊瑛随着她自己的哭声摇晃着，虽然感到无比的羞耻，但对傅菊瑛而言，是不能让她自己停下动作来。

　　「怎么了？快一点！」杨野无情地催促着。

　　「喔……啊……」终於对上了杨野巨大的肉棒，傅菊瑛不由得仰起头，不停脉动的肉棒，现在变成强烈的疼痛感侵袭着傅菊瑛的身体。

　　「你要拿出情调来好好撒娇！」杨野高与地笑了。

　　「呜……呜……呜……好痛啊……啊……」从嫩穴里不断涌上来的搔痒感与疼痛感，使傅菊瑛的感官神经猛烈地燃烧，随着娇喘声从傅菊瑛的嘴角开始流出唾液，傅菊瑛疯狂般的哭声，足可使男人感受到她对男人的变态行为发生快感。

　　这时侯，傅菊瑛的脑海里什么也不存在，只能让自己的娇躯随着强烈的官能感受载浮载沉而已。

　　杨野在傅菊瑛第一次高潮后，将傅菊瑛的娇躯抱住，一个翻身，变成自己在上，将新娘子傅菊瑛紧紧地压着：「老师，你要怎样求我让你怀孕呢？」

    傅菊瑛连忙摇头：「啊……不……不要……啊……」

    杨野发狠说道：「老师，你已经嫁给我了，身为一个妻子敢不怀我的孩子，你难道不知道后果有多么严重吗？」

    傅菊瑛转过头闭上眼眸，哀羞地说：「啊……请用巨大的肉棒……啊……挤开……挤开我的小嫩穴……啊……啊……用力……用力地蹂躏菊瑛的肉体……不停地干……菊瑛的嫩穴……啊……最后把……把……精液射满我的子宫……让我受孕……啊……啊……」

    杨野一边抽插着傅菊瑛的嫩穴，一边催促着：「好老婆，快继续说完！」

    傅菊瑛疯狂地扭动娇躯，娇喘着说：「啊……求你……啊……让我受孕……啊……请……利用菊瑛的娇躯……啊……啊……为你怀孕……啊……为你生……啊……生儿育女……啊……啊……」

    「啊……要到了……啊……啊……我快死了……啊……亲爱的……你快……快射进来……菊瑛的子宫……啊……让……菊瑛为杨家……传宗接代……啊……啊……」傅菊瑛的嫩穴一阵激烈地痉挛，忘我的大声娇吟。

　　随着傅菊瑛的嫩穴剧烈地紧缩，以及不顾羞耻地娇喘着要求受孕，杨野再也忍不住身体与心理上的双重刺激，将精液完全地射入傅菊瑛的子宫里。

　　这时候娇滴滴的新娘傅菊瑛，早已承受不住杨野异於常人的性能力，陷入了昏迷。
