本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
从冷艳熟女沦为变态母猪的警花妈妈

作者：亚列面具


    #1警花妈妈累到昏睡，邪恶儿子一亲芳泽

    “咔哒……咔哒……”高跟鞋踩在大理石砖上发出脆响点亮了楼道里的声控灯，昏暗的楼梯间里，一个身材高挑丰满的成熟美妇正艰难地攀爬着楼梯。
    她身着一套黑色警服，肩头上两颗象征警司的银星闪闪发亮。可即便是这样一套威严肃穆的服装，也难以掩饰衣物下那具胴体的爆炸肉感。肥满的大屁股将包臀裙撑地没有一丝皱褶，胸前沉甸甸的两颗大奶子被衬衫扣子艰难地束缚其中。
    女人此时香汗淋漓，黑色丝袜包裹的两条美腿每踏上一级台阶，胸前的豪乳都会伴随身体起伏而颤晃，为本就处于崩溃极限的衬衫扣子，再添一分压力。
    她那美艳的脸上难掩疲惫，刘海的碎发被打湿贴在额头，精心化出的妆容并没有被汗水晕开，反倒在楼道灯光的照耀下显得越发妩媚。倘若这时有个男人路过肯定会被眼前的美景震撼到，谁能想到当严肃刻板的警服被这么一位美肉尤物穿在身上竟会这么诱惑。
    美妇摇晃着疲惫的身子，步履蹒跚地走到一户门前，低头从包里翻找起自己的钥匙。
    而此时在屋内，一个矮瘦的少年正鬼鬼祟祟地蹲在衣柜前。衣柜里挂满了成熟知性风格女性的衣服，除去那几件警用衬衫之外，看上去就和一个普通女人的衣橱没什么区别。
    少年熟练地拉开底下的抽屉，一堆五颜六色的情趣内衣瞬间映入眼帘。少年深吸一口气，眼睛里都在放光。和上面的正经截然不同，底下的这个抽屉放佛是属于一个风骚妓女的，各色透明蕾丝胸罩，丁字裤，吊带袜应有尽有。
    “今天用哪个好呢……”少年喃喃自语道，手上动作不停，翻找间从里面抽出了一条黑色蕾丝的半透小三角内裤。内裤很小，虽不是丁字裤，但下面那一串珍珠表明了它的淫荡程度。
    少年短裤下已经撑起了小帐篷，找到满意的宝贝之后，迫不及待地就把手伸进了裤裆。他把手中情趣内裤凑到鼻间猛吸一口，瞬间女人的体香灌进鼻腔。
    “啊～妈妈的骚逼……”少年低吟一声，裤裆里的手飞速活动起来。
    然而还没撸几下呢，客厅突然传来了开门的声音。
    少年被吓了个激灵，坚硬的肉棒瞬间疲软了下去。他慌忙地将内衣恢复原样，推上抽屉。把衣橱门关闭之后，才发现手里的这条忘放回去了。可已经来不及了，他只得把内裤匆匆塞进了口袋里。
    “佳豪？”听到妈妈的呼唤，少年急匆匆地跑出了房间。
    他刚一出卧室门，就看到了回家的妈妈，庄严的警服紧紧包裹在身上，里面的白衬衫被汗打湿，隐隐透出里面黑色胸罩的轮廓。
     “妈，你……录完节目了？”少年尴尬地说道。还好他妈妈疲惫不堪并没有发觉到儿子的异样。
    少年名叫郑佳豪，今年十四岁是一名初二学生，自幼父母离异，跟妈妈一起生活。他的妈妈名叫秦芳，四十三岁，是铎罗路派出所的一位副所长。由于妈妈长相美艳身材高挑，便被选为警方代言人，常常受邀去电视台拍摄法制节目，是当地有名的美熟警花。
    “是啊……哎呦～连着站了四个小时，腰都快累断了，又倒霉赶上电梯维修。唉～”秦芳捂着酸痛的腰使劲直了直身子，这一动作使得胸前豪乳规模更盛。
    “吃过晚饭了没有啊？”秦芳亲昵地揉了揉儿子的头，扶着腰坐到了沙发上。
    “吃……吃了。”郑佳豪着急想回到房间，毕竟自己口袋里还装着妈妈那条羞于见人的内裤呢。
    可没走出两步，秦芳又把他叫住了：“佳豪啊，帮妈妈拿杯水来好不好。”
    “哦！”郑佳豪也怕妈妈发现自己的异常，连忙转身去倒水。
    秦芳接过水杯一饮而尽，整个人脱力似地瘫坐在沙发上，她低头的余光瞥到自己的脚上还穿着高跟鞋，于是又叫儿子：“佳豪，你再帮妈妈把拖鞋拿过来吧。”
    郑佳豪点头应是，去玄关拿了妈妈的拖鞋，可再回来时，发现妈妈已经斜靠在沙发上睡着了。两条美腿翘在一起，脱到一半的高跟鞋还挂在脚趾上。
    郑佳豪看着妈妈一时间竟失了神，由于要上电视，化妆师给妈妈化的妆容很浓艳，眉毛修长凛利，尽显一位女所长的英气，但大胆的红色眼影和长长的睫毛，以及鲜艳的红唇与闪闪发亮的高光，都让她看起来有一股莫名的风尘气。郑佳豪看着妈妈，总感觉妈妈的样子与其说是一个端庄警花，倒不如说更像一个……从事皮肉生意的站街女。
    看着看着，郑佳豪突然醒转过来，连忙甩甩头驱散了这种荒唐的想法。妈妈这般劳累的模样，让他看着十分心疼，想着不如帮妈妈把拖鞋穿上吧。
    郑佳豪拿着拖鞋走到秦芳跟前蹲下，黑色丝袜在近距离观察下更加诱人，两只修长匀称的美足在八厘米高的尖头细跟高跟鞋的装饰下无时无刻不透露着令男人心旌摇曳的性感。
    郑佳豪握住妈妈脚上挂着的高跟鞋，不舍得脱了下来，高跟鞋刚一离脚，一股若有似无的味道便扑面而至，那是长时间运动脚上的汗渗透丝袜与香水和高跟鞋皮质混合的一种味道，虽然不香，但绝不难闻。
    这种味道似乎有着一种独特的魅力，令郑佳豪深深着迷，他抬头看了眼妈妈，见妈妈依旧沉睡，便将手里拿着的高跟鞋扣在了自己的脸上。
    “吸——”郑佳豪猛地一吸，暖烘烘的味道直灌大脑，不同于脱鞋时闻到的若有似无，妈妈鞋里的味道更加浓郁，而且还带着妈妈脚上的温度，宛如一道勃起指令，令他的肉棒瞬间硬挺起来。
    在这种味道的烘托下，妈妈那只光溜溜的丝足显得更加诱人了，轻柔的丝袜紧紧贴合皮肤，将玉足原本的优美曲线展示地淋漓尽致，妈妈白皙的肉色微微透过薄透的黑丝，还能看到她将脚趾都涂成了性感鲜艳的红色。
    郑佳豪深吸口气，这还是他第一次这么近距离地观察妈妈的丝足呢。他十分珍惜这次来之不易的机会，双手轻轻捧起了妈妈的美足。
    丝足入手的手感简直美妙，丝袜柔软顺滑，摸上去放佛有细小的电流划过一般，令人陶醉。
    他用手指轻轻捏了捏，无论是匀称的足弓还是修长的脚趾，都在优美的曲线下蕴含了柔软的肉感，让郑佳豪爱不释手。
    他一边抚摸戳弄着妈妈的足底，一边将脸凑近，吻在了妈妈的脚尖，这种全方位的亲密接触让他感觉放佛置身天堂一般。
    “嗯啊～”
    正当郑佳豪沉醉之时，睡梦中的秦芳突然发出一声嘤咛。
    这可把郑佳豪吓坏了，他以为自己暴露了呢，连忙将拖鞋套到了妈妈脚上，可等他抬头望去，却发现秦芳依旧睡得香甜。
    “妈妈……妈妈……”不放心的郑佳豪又轻轻叫了几声，沉睡的秦芳没有丝毫反应。
    见妈妈不会轻易醒来，郑佳豪的胆子也大了起来。他将妈妈已经穿好拖鞋翘着的腿慢慢搬下来，伏身朝里面望了过去，顺着妈妈的两条黑丝美腿，他看到了梦寐以求的裙下风光。尽管昏暗，可还是能依稀辨认出裤袜里面肥美的阴阜和性感的蕾丝内裤。
    郑佳豪看得喘息粗重，他很想一冲动直接把头伸进妈妈裙底猛吸几口，但这样危险的想法很快便被他打消了。
    但郑佳豪也不气馁，毕竟妈妈还有一只丝足等着他把玩呢。郑佳豪将妈妈的另一条丝腿轻轻抱起，一只手偷偷地扯下短裤，充血已久的肉棒瞬间弹了出来。郑佳豪小心翼翼地用龟头划过妈妈丝袜包裹的小腿，敏感的龟头所传递的感官信息又与拿手摸不同了。
    那种微微过电般的触感差点让他直接射出来。他握住鞋跟，将高跟鞋松脱，却不拿下来，就让它挂在妈妈脚上，然后将自己的肉棒插进了妈妈的鞋里。一面是妈妈柔软的足底，一面是暖烘烘的鞋腔，郑佳豪体会到了一种前所未有的美妙感受。
    郑佳豪能感觉到自己的肉棒再度膨胀几分，他活动腰身，妈妈挂在脚上的高跟鞋被他的鸡巴插得来回抖晃。
    觉得不够过瘾的郑佳豪干脆将高跟鞋取下，用自己的鸡巴顶戳着妈妈娇软的足心来回移动，给妈妈进行着一场特殊的“足底按摩”。
    “嗯……啊……”郑佳豪舒爽地闭上了眼睛，动作幅度也越来越大，龟头从妈妈的足根划至脚趾，两颗睾丸顺势撞在脚心，继续向上直至足尖划过阴囊，看起来就像警花妈妈在用丝足勾引儿子一般。马眼分泌出的前列腺液在丝袜足底留下一道长长的亮线，郑佳豪感觉妈妈这双小脚就像是专门为服侍男人肉棒所长得一样。
    “呃啊……嗯～”随着郑佳豪的动作越来越大，睡梦中的秦芳也逐渐感到一样，鲜艳的红唇间不断发出微弱娇媚的喘息声。
    郑佳豪不愿放弃，大着胆子继续操弄妈妈的丝足，直到看见妈妈快醒了，他才赶紧提上裤子，拿过拖鞋给妈妈穿到了脚上。
    “嗯？佳豪，你干嘛呢？”悠悠醒来的秦芳见儿子跪在自己脚下一脸疑惑。
    郑佳豪强装镇定地抬起头：“我看妈妈太辛苦了，帮你穿拖鞋。”
    听到儿子的回答，秦芳倍感暖心，她欣慰地揉了揉儿子脑袋：“不辛苦的宝贝，妈妈自己穿就好了。”说着便扶着沙发站了起来。
    见好戏落幕了，郑佳豪连忙告辞：“妈妈，我去睡觉了。”
    “嗯呢，快去休息吧。我去洗个澡也要睡了。”秦芳趿拉着拖鞋走向浴室，睡眼惺忪的她完全没有察觉到自己脚下正踩着儿子星星点点的前列腺液。
    来到浴室里，秦芳将身上的衣服一件件脱下，没了衣物的束缚，她总算感觉到了轻快。
    女人都是爱美的，秦芳自然也如此，每回洗澡之前，她都要先站在镜子前打量一番自己。
    如今没了遮挡，这具肉欲十足的身体终于露出了本来的面目。尺寸惊人的巨乳和肥臀令无数女人羡妒男人垂涎，腰肢在胸臀的衬托下显得格外纤细，看轮廓放佛一个饱满的肉葫芦。
       胸前巨大的双乳被一件黑色文胸艰难地支撑着，肥满的乳肉甚至从文胸边缘凸了出来。相比起尚能包裹巨乳的胸罩，秦芳胯下那条内裤便小的可怜了。
    黑色的棉质内裤边缘点缀了一圈蕾丝，虽然性感但也还算是正常的女性内衣，但秦芳那磨盘般的硕大肥臀显然不属一般女人之列。两瓣丰满的臀球将内裤深深吃了进去，看上去就像是穿了一条丁字裤一般。
    秦芳俏脸通红，她从小就欲望强盛，自从和老公离婚之后，为了照顾儿子情绪更是没有再嫁。欲望无处发泄的她逐渐爱上了情趣内衣。
    当这种性感淫荡的服侍穿在她这位严肃庄重的女所长身上时，那种身份和视觉带来的强烈反差在她心里掀起了阵阵巨浪，其销魂程度不亚于做了一场爱。从那之后，秦芳便难以自拔地购买起各类情趣内衣。到后来，偷偷穿已经满足不了她了。她开始穿着情趣内衣出门，甚至上班。任谁也不会想到，本地派出所女所长的警服下面，居然会穿的跟个妓女一样淫荡。
    沉沦其中的秦芳其实自己也特别煎熬，她生怕会被儿子发现，让儿子觉得她是一位变态的母亲。
    今天因为要上电视，秦芳特意换了正常的内衣，可没想到这一天下来，内裤还是让她穿成了这个样子。
    秦芳解下胸罩，两颗弹力十足的乳球瞬间跳脱出来，中年女性那紫红色的乳头和硕大乳晕在白皙的奶子上显得格外亮眼，肉山一般的豪乳在时间的作用下已经开始了微微下垂，但总体还十分挺翘。
    秦芳看着自己逐渐下垂的双乳，又捏了捏腹间开始出现的赘肉叹了口气，到底不再年轻了，曾经曼妙的身材不可避免地开始走形。
    她弯腰脱掉内裤，随手扔进了脏衣篓中。两腿之间浓黑的阴毛宛如一片茂盛的原始森林，她抬起双臂，腋下的毛发也长长了许多。
    “唉～又该剪了。”秦芳叹了口气自言自语道。不知是不是自身欲望强盛的原因，她身上的体毛总是非常茂盛，而且又黑又长，必须得时不时地剃光清理。也正是因为这个，秦芳平日里十分抗拒短袖衣服，一年四季都穿长袖。
    就这样光着身子，秦芳在镜子前开始卸妆。
    而逃回到卧室里的郑佳豪心脏狂跳，他兴奋于刚刚的经历又担心自己的所作所为会被妈妈给发现。他趴在门上竖起耳朵听了好久，确认妈妈没发现异样后，才放下心来，反锁了房门躺到床上。
    他掏出口袋里的那条内裤再度放在鼻子上猛吸，但一个小时前还令他为之兴奋的内裤骚香已经没法带给他刺激了。他现在满脑子都是刚刚闻到的妈妈黑丝美足和高跟鞋上的那种迷人气味。
    那种女人体香与脚汗味和皮革味混合的美妙气味，还带着暖热的体温，宛如催情春药一般，光是想起来就让郑佳豪的鸡巴坚硬不已。
    “不知道妈妈穿着的内裤是什么味道啊？”心里这样想着，郑佳豪将情趣内裤套在手上，握住鸡巴开始了撸动。
    秦芳卸完妆后打开花洒，温热的水流冲刷过身体，带走了疲倦，洗个热水澡是秦芳每天难得的放松时刻。
    随着疲惫感慢慢消失，秦芳的身体重新活络起来，而一同复苏的，还有先前被忽略掉的欲望。
    秦芳想早早睡觉便转过身打算赶紧洗完，但激射的水流冲击在乳头上立马引起了她身体的反应，两颗乳头充血挺立，变得越发敏感。她想伸手搓洗下体，指尖刚一碰到阴唇，瞬间宛如过电一般的快感直冲大脑。
    “唔啊～”秦芳娇喘一声，双腿发软直接坐到了地上，双腿大开，水流直冲下体。
    “噫啊！嗯啊啊……”敏感的身体被彻底唤醒，忍不住地开始颤抖。
    秦芳挣扎着爬起身，可意志已经向欲望投降。她取下花洒对着乳头狂喷，快感如重重巨浪般涌来。玉手伸进两腿之间，手指熟练地扣进了阴道。
    “呃啊啊啊！”秦芳仰头啼吟，两条腿都在微微颤抖。现在的她多希望有根巨物能填满自己空虚的小穴啊，但这个时候儿子肯定还没睡，她没法去拿床头柜里自己的宝贝，只好用手指聊以慰藉了。
    这边秦芳的自慰刚刚开始，郑佳豪已经渐入佳境。他现在只要一闭上眼，妈妈的美腿丝足就会在黑暗中浮现，迷人的气味放佛萦绕在鼻尖久久不散。
    “呃啊……妈妈，你的丝袜脚好骚啊～你是不是专门用它来勾引男人啊……你这个穿情趣内衣的反差骚货！”躺在床上的郑佳豪一边小声的喃喃自语，一边飞快撸动着自己的鸡巴。幻想着妈妈淫荡丰满的骚肉身体，他胯下的肉棒被越撸越大。
    自打一年前，郑佳豪无意间发现了秦芳警裙下露出的丁字裤之后，反差淫荡的妈妈便为他打开了一扇新世界的大门。
    通过他的不懈努力，终于在衣橱的抽屉里发现了妈妈难以启齿的秘密，从那之后，郑佳豪便一发不可收拾地开始了对于妈妈的无限幻想，几乎每天晚上都要撸管，将精液射向想象中的妈妈。
    秦芳自然不会知道，自己羞耻的秘密早已被儿子知晓，现在的她正沉浸在自慰带来的堕落欢愉之中。
    “嗯啊～唔啊啊……好爽……”她闭目呻吟，摇动着手中的花洒，让水流在自己的奶子上转圈，手指搅弄着早已淫水泛滥的骚逼。
    随着浴室中水汽越来越多，秦芳的快感也越来越强，她生怕惊动了儿子，只得拼命压抑着呻吟，可越是压抑，身体便越是敏感，终于身子一软，再度瘫坐在了地上。
    秦芳也不再顾及，索性就在地上岔开双腿，玉手在胯下飞快活动，宛如一只飞舞在黑草中的白蝴蝶。
    “嗷啊啊～好爽……噫啊啊～爽死我了……”秦芳放佛登上了快乐之巅，指甲刮擦过阴道内的一层层肉褶，爽的她浑身乱颤。一对大奶子在胸前被甩的上下翻飞。
    “啊……操死你！操死你的骚香丝袜脚！呃啊啊……秦芳……早晚有一天我要把你骑在胯下，用大鸡巴操死你这个淫荡的变态妈妈！让你的同事们都知道……你是个喜欢穿情趣内衣出门的反差女警花！”郑佳豪忘情地倾诉着内心幻想，滚烫热血直灌鸡巴，丝毫没有注意到手里的内裤已经被搓成了一块破布。
    “哼嗯！唔嗯嗯嗯！！！”重重快感巨浪彻底吞噬了秦芳最后的一道理智防线，她预感到自己快要高潮了，那种全身神经绷到极致即将释放的剧烈快感让她忍不住想要高声嗥叫出来。为了不惊动儿子，她只得将手中花洒一扔，去捂住嘴巴。
    花洒刚巧落在了她屁股底下，此时她的两腿大开，下体毫无遮挡，花洒喷出的水流准确射在了她勃起的大阴蒂上。
    这突如其来的袭击令秦芳难以招架，挤压已久的欲望如同火山般瞬间猛烈爆发！
    “噢噢啊啊啊！噫啊啊啊！！！”秦芳死死捂住自己的口鼻，但还是无法阻止自己发出发情母兽一般的羞耻骚啼。整个人向后一仰倒，直接躺在了地上，两条骚腿宛如痉挛般抽搐不止，小腹连带着屁股高高抬起，在空中颤抖着喷出了汩汩淫蜜，俨然一座极具视觉冲击力的美肉喷泉。
    “呃啊！”床上的郑佳豪也到了极限，肉棒狂跳着射出大量浓精。或许是受了近距离玩弄妈妈丝足的刺激，郑佳豪今晚射出的精液量大的吓人。手中套着的情趣内裤上瞬间被糊上了厚厚的一层精液膜。
    同一时刻，仅一墙之隔的母子二人不约而同的一齐登上了肉体的高潮极乐。
       潮吹后的秦芳浑身再无半点力气，躺倒在地上大口大口喘着粗气，双腿还在不受控制地乱颤。郑佳豪同样手脚发软，鸡巴射出精液后瞬间疲软了下去，好像刚刚那一下已经把他的精囊给榨干了。
    郑佳豪艰难地脱去了自己的衣服，几乎瞬间，就沉入了梦乡。
    秦芳在地上躺了许久，酥麻的身体终于从高潮的余韵中恢复了一丝体力。她头疼地看着被自己搞得一片浪迹的浴室，决定还是以后再收拾吧。吹干头发，裹了浴袍就回到了自己的卧室。
    这一夜，秦芳和郑佳豪母子二人都睡得十分香甜……
    第二天一早，郑佳豪被床头的闹钟吵醒。看了看窗外初晨的天光，睡眼惺忪的他有些恍惚。昨天他几乎是一沾枕头就睡着了，梦里妈妈的黑丝美足始终在眼前徘徊。他开始怀疑，难道昨晚的一切都只是自己做的一场春梦？
    郑佳豪起身下床，下一秒的发现令他瞬间清醒了过来。原来，昨天那条沾满他精液的情趣内裤竟还被丢在地上，这如山的铁证，证实了昨晚一切的真实性。
    郑佳豪连忙拾起内裤，还好自己睡前反锁了房门，不然被妈妈发现麻烦可就大了。他想把内裤找地方藏起来，又觉得不妥，最后拿过一个垃圾袋包好塞进书包，打算上学途中丢掉。
    走出房间，郑佳豪发现他妈妈正在厨房里做饭。秦芳身穿睡衣，散乱的头发证明她刚从床上爬起来。“佳豪，快去洗漱，早餐马上就好了。”
    郑佳豪走进浴室开始刷牙洗脸，他全然不知自己昨晚意淫着妈妈撸管时，秦芳同样在这里上演了一场美艳淫荡的自慰秀。
    等郑佳豪洗漱完毕坐到餐桌旁，秦芳也正好端了早餐走出来。
    “妈妈今天给你做了最爱的鸡蛋面，快吃吧。”秦芳将一碗热汤面放到郑佳豪面前。
    郑佳豪没有搭话，只是怔怔地盯着自己妈妈的下半身。令他感到遗憾的是，厚重的睡裤几乎将美腿全部遮盖，只留出一截白皙纤细的脚踝，涂了红色指甲油的美脚穿在拖鞋里，也远不如挂着高跟鞋时那样诱惑。
    “发什么呆呢，睡懵了啊？快吃饭，吃完好上学去！”秦芳见儿子呆愣愣的，还以为是他没有睡醒，笑着拍了一下儿子脑袋。
    这一拍把郑佳豪拍醒了，他连忙摇摇头：“哦哦，好！”
    秦芳走开后，郑佳豪对着眼前浮着油花的面条再度陷入了沉思。热气带着浓香扑在他的脸上，可竟然让他回忆起了昨晚妈妈黑丝美足上的气味。
    郑佳豪全然没了食欲，扒拉了几口面条，就借口上学赶紧背上书包出了家门。
       校门口的垃圾桶前，郑佳豪捏着手里的塑料袋沉思半晌，最后还是不舍地丢了进去。来到教室，同学们早已开始了早读。郑佳豪赶紧坐下拿出课本，嘴巴不断开合却没发出半点声音，甚至他连自己拿错了课本都没有发现。
    “诶诶，昨天晚上我发群里那个片你们看了没有？”
    “看了啊，我操那个女的牛逼啊！一次伺候五根鸡巴……”
    在朗朗的读书声中，后排不时传来阵阵不和谐的调笑。几个混混学生聚在一块，兴高采烈地谈论着自己看的黄片。
    郑佳豪的位置在中后排，自然也将这些对话尽数收入耳中。他有些不满地回头瞅了瞅，却也不敢去说什么。自从他发现了妈妈的羞耻秘密沉迷色情之后，原先名列前茅的成绩一路下降，现在都快和这群混混们坐一块了。
    “咱什么时候能碰到那样的骚逼啊，男人胯下的肉便器！”
    “要是我能有那么一条性奴母狗，我肯定天天把她拴在咱学校男厕所里卖逼。不对！我得先把她的狗逼操烂了再牵出来卖！”一个身材壮硕的平头小混混兴奋地道。
    听了他说的，旁边一个刘海半遮眼睛，看起来尖耳猴腮的少年不屑地说道：“操逼有什么好玩的，哪个女人不长逼啊！真正会玩的都玩这些骚逼的丝袜脚。我就玩过一个，黑丝往上一套，让她夹住我的鸡巴撸。操，别提多爽了！”
    肉便器，骚逼，黑丝脚，这一个个词传进了郑佳豪的耳朵里，他眼前再度浮现出昨晚的景象，想着自己把鸡巴往妈妈脚上蹭的销魂画面，他难以控制地将这些词和自己妈妈联系了起来。
    其他坏学生一阵哄笑，一个满脸是痘的少年嘲讽道：“徐浩你吹什么牛逼啊，谁不知道你偷你妈丝袜撸管被你妈追着打啊哈哈哈！”
    徐浩被他说的有些生气，开口反呛：“郑晓龙你他妈就是嫉妒！我妈长得好看，你妈那个肥婆就算是跪地上给你舔，你也得吓萎了！”
    “操你妈！”郑晓龙急脸了，撸起袖子就想要动手。平头少年赶紧拦下，打圆场道：“得了吧，你妈再好看能有他妈好看？”说着，平头少年用下巴指了指前面的郑佳豪：“上回开家长会我都看到了，那奶子走起来一晃一晃的！”说着，他还双手在胸前狠狠地虚抓两把，语气更加猥琐：“大奶牛啊～”
    这一话题似乎在这群混混里达成了共识，他们不约而同地猥琐偷笑。
    郑佳豪心里气愤，他当然知道这些人在说谁。但他可不敢去说什么，后面那三人在班里可是一霸，整个级部里都“赫赫有名”。
    徐浩道：“纪强你找死啊，他妈可是警察，你也不怕她把你抓起来！”
    纪强一抹自己的寸发丝毫不惧：“警察怎么了？警察就能随便抓人？我又没说是谁！再说了，你看他妈那个肥奶子大屁股的，正好给我当沙袋练练拳击！”说着，纪强还嚣张地空挥了两下拳头。 
    其他几个看他们聊的这么开心，也纷纷加入进来，各种肮脏猥琐的词汇乱飞，一直聊到了早读结束。纪强几人勾肩搭背地去了厕所，郑佳豪才总算清净下来。
    看着三人的背影，他生气地攥了攥拳头，自己端庄冷艳的妈妈居然被他们说得那么下贱和不堪。不过转念一想，这些人也就是吃不到葡萄说葡萄酸罢了，自己可是真正的用鸡巴操过冷艳警花丝袜脚的人，这待遇，他们这一辈子也享受不到。这么想着，郑佳豪的内心好受了许多。
    接下来的一整天，郑佳豪的精力都无法集中，不管他干什么，自己的脑子总是会忍不住地想起妈妈的身体，想起他把鸡巴顶在妈妈脚上的感觉。“好想……再来一次啊……”
    终于熬到了放学，郑佳豪连老师布置的作业都没听清就急不可耐地背上书包匆匆往家赶。一开门，他先是喊了两声妈妈，并没有得到回应，果不其然，今天妈妈又不在家。
    郑佳豪大喜过望，他连忙冲进浴室一通翻找，令人失望的是他并没有找到妈妈换下来的衣物。等他出来，才发现那条令他心心念念的丝袜正挂在阳台上晾着呢。他走过去拿起丝袜狠狠闻了闻，昨夜的骚香已经荡然无存。他有些失望地钻进了妈妈的卧室，熟练地拉开衣橱抽屉，各色情趣内衣在里面安静地摆着。
    郑佳豪如入疯魔一般一件件拿起来闻，可惜上面都只有洗衣液的清香。望着眼前淫荡性感的内衣，郑佳豪的内心怅然若失，挑选好久，他才拿了一条妈妈昨晚同款的黑丝裤袜回到了卧室。
    郑佳豪坐到电脑桌前，将丝袜套在手上攥住了肉棒。同时操动鼠标，熟练地打开了D盘里一个文件夹，这里面存放着他费尽心思从各处搜集来的黄色视频，几乎一水的搜查官系列。
    放在平常，郑佳豪怕被妈妈发现，从来都是要等到夜深人静了才敢偷偷看。但他今天被脑中幻想折磨了一整天，实在是等不及了。
    随手点开一个，身着搜查官皮衣的女优在镜头前搔首弄姿，摆弄出各种诱惑的姿势。郑佳豪把里面这个即将遭受蹂躏的正义女警幻想成自己的妈妈，开始飞速撸动起自己的肉棒。
    开头的剧情千篇一律，郑佳豪不耐烦地跳过了女搜查官是如何大意败北的，直接跳到了受辱部分。看着屏幕上女搜查官的皮衣被撕开，露出雪白的乳房，反派淫笑着对面前失去反抗能力的女警上下齐手……这些平常让他血脉喷张的镜头如今看来，反倒有些兴致缺缺。
    郑佳豪依旧保持着撸管的动作，但内心却忍不住吐槽起来“真正的女警怎么可能穿这种羞耻的皮衣啊。”“这男的怎么光揉她屁股，这屁股也不大啊！”“连条丝袜都没有。”“这女优身材根本赶不上我妈妈……”
    是的，经过昨晚的经历后，郑佳豪对于AV里这些表演痕迹过盛的演出已经提不起兴趣了，任凭里面的女优如何尽力叫床忘情骚喘，都让他无法满足。
    看了一会儿，郑佳豪非但没有射精的冲动，反而胯下肉棒慢慢软了下去。他沮丧地点开一个个曾经的珍藏，可都提不起兴趣来。正当他沮丧之际，一道灵光突然迸发，他连忙打开浏览器搜索出当地电视台的法制节目，最新一期就是昨晚录制的！郑佳豪大喜过望，连忙点开视频，果然看到了一身警装在镜头前亭亭玉立的母亲。
    “亲爱的观众朋友们大家好，欢迎收看大型普法栏目‘守护一方’！今天我们有幸请到了秦芳所长来为我们普及防诈骗知识，让我们掌声有请！”随着主持人的介绍，镜头移到了秦芳面前。这正是郑佳豪想要看到，一身警装的妈妈微笑伫立，黑丝包裹的美腿和修长高跟鞋给整体的庄严增添了一抹亮眼的性感。这一幕瞬间给了郑佳豪精神，胯下的肉棒也像得到了指令一般猛然竖起。
    “大家好，我是秦芳，今天我会在这里主要介绍几种新型诈骗模式，望广大观众细心甄别，谨防上当……”镜头前的秦芳开始了介绍，不时还举手指向身后的大屏幕，每当她抬起手臂，警裙都会微微上移露出一截黑丝包裹的丰腴肥美的大腿，胸前的巨乳更加突出，好似要冲破衣物的束缚。
    郑佳豪死死盯着屏幕上的妈妈，伸在胯下的手飞速撸弄着勃起的肉棒。说来也真是搞笑，岛国AV没能提起他的兴趣，现在反倒对着一档电视台的普法节目疯狂打飞机。
    他最后干脆逼着眼睛，幻想着妈妈的脸和身体，将耳机里的妈妈的声音幻想成女优的浪叫，将套着丝袜的手当成妈妈的玉足。自编自导地在脑海里上演起一场春宫大戏。
    当他终于射精，低头一看手里的丝袜已经皱的不成样子了。他抽过几张纸巾草草擦拭了一下，心中全然没有欲望宣泄的快感，反而是无尽的失落。在尝过妈妈真正的骚肉胴体之后，这些东西也不过是隔靴搔痒罢了。
    郑佳豪心里渴望着，希望妈妈今晚还会累到在沙发上睡着，再给他一次把玩妈妈丝足的机会。可还不等他幻想结束，外面就已经响起了开门的声音。
    郑佳豪出来一看，果然是妈妈回家了。今天的秦芳没有穿警服，而是一身便装，高腰修身的牛仔裤紧紧绷在她肥美的肉臀和美腿上。上身一件墨绿色丝绸衬衫被塞进裤子里，胸前夸张的曲线几乎要把衣襟上的荷边给撑平了。乌黑的秀发在脑后盘成发髻，尽显女性端庄熟美的风韵，没有了化妆师的浓妆艳抹，略施脂粉的秦芳看起来充满了优雅与知性。
    秦芳正在鞋柜前弯腰换鞋，一抬头就看到自己儿子正站在卧室前直勾勾地盯着自己。郑佳豪脸上那一副失落的表情还没来得及掩饰掉，看在秦芳眼里，她还以为是儿子身体有什么不舒服。    
    “佳豪，你脸色怎么这么差啊？是不是学习压力太大了？”
    郑佳豪没反应过来，下意识地点了点头。秦芳一脸心疼的走过来，将手轻轻抚在了儿子额头，感受着温度：“不要太强迫自己，成绩我们可以慢慢进步的。有什么心事不要憋着，及时和妈妈说，好吗？”秦芳声音温柔。由于工作原因，她陪在儿子身边的时间少之又少，这总让她十分愧疚，觉得自己没有尽到一个母亲的责任。
    郑佳豪看着几乎砸到自己脸上的丰满豪乳，脸蛋一红，连忙摆过妈妈的手转过身去：“我……我给您倒杯水吧！”
    见儿子体温正常，秦芳也放下心来，看着儿子给自己倒水的身影，她为儿子的懂事感到十分高兴。
    可实际上，郑佳豪站在饮水机前一边倒水，一边偷偷做着深呼吸，原因很简单，刚刚面对妈妈的巨乳，他又勃起了。
    “快去写作业吧，等晚饭好了妈妈叫你。”
    “妈，不着急，要不你先休息一下吧。”
    “好儿子，都知道心疼妈妈了。放心吧，妈妈不累，这周末领你出去逛街买新衣服！”秦芳满怀欣慰地说道。
    看见妈妈神采奕奕的样子，郑佳豪内心失望地叹了口气，回了声好的就回到了房间。
    接下来一连几天的时间，郑佳豪都过得魂不守舍，无论他怎么做，都无法阻止自己去回忆那天晚上昏睡的妈妈，他有些懊恼自己当时没多做点什么。
    这期间秦芳也因为拍节目晚归过，但都没有像之前那次一样累到昏睡过去，郑佳豪每天都在期待也每天都会失望，他甚至想过要不要再把电梯弄坏一次，让妈妈爬楼梯，这样也许就会让她累得睡过去了……
    事情的转机出现在一天的体育课之后，郑佳豪在自由活动的时候无意间听到纪强等人在说学校里有女生卖淫，证据就是丢在男厕所里的避孕套。
    其实这种“传说”在初中校园里并不少见，保不齐是谁的恶作剧而已。但架不住他们几个人讲的绘声绘色，甚至开始点名道姓地猜测起卖淫女生的身份。
    郑佳豪在一旁听得也心痒难耐，虽然他现在一门心思都扑在妈妈身上，但青春期男生最不缺的就是好奇心，尤其是这种有可能就发生在身边奇闻淫事更是让他忍不住想一探究竟。
    下课铃打响后学生们三三两两回了教室，郑佳豪则一个人去了操场边的公共厕所。由于教学楼有新建的干净厕所，这座老式公厕已经很少有人来了。
    郑佳豪进去时里面没几个人，这正合了他的心意。为避免尴尬，他装出一副嫌脏，想找个干净坑位方便的样子，四下打量着纪强他们说起的“避孕套”。
    这座老式公厕的年纪几乎和这所学校的年纪一样长，里面又脏又破，坑位之间用半人高的水泥墙隔开，连个门都没有。下面的坑道还是长长的一根贯通全部坑位，靠一头的水管冲刷秽物，肮脏的擦屁股纸丢的到处都是，整个厕所里臭不可闻。
    郑佳豪一进来就后悔了，且不说卖淫的事情是真是假，就算真的有，也不可能来这种地方啊，哪怕是最下贱的娼妓也不会愿意在这种地方被人干的。
    意识到自己上当了的郑佳豪想着来都来了，顺便找了个位置准备撒尿。就在他给膀胱释放压力的时候，眼前隔断墙上摆着的一张卡片吸引了他的注意力。
    他拿起卡片上面印刷了两行字：贞洁烈女变母狗！催情剂/听话水/迷奸神药！＋V：372※※※
    字的下面还有一张图片，是一个失去意识的女人赤身裸体地躺在床上。这一重大发现让郑佳豪呼吸为之一窒，见四下无人，他偷偷地将小卡片塞进了自己的口袋。
    接下来的时间，卡片上的信息始终在郑佳豪的心中挥之不去，就像是潘多拉魔盒的钥匙一样勾动着他内心的恶魔。卡片上的女人看起来毫无意识，自己被扒光了都不知道，如果是妈妈的话……
    一放学，郑佳豪就忙不迭地跑回了家。这次他没有去翻妈妈的内衣，而是径直钻进卧室里，激动地掏出了那张在口袋里已经被揉皱的卡片。他犹豫再三，还是掏出手机加了卡片上的微信。
    几乎是添加好友的瞬间，对方就同意了好友申请，发来的内容只有简单两个字“买药？”
    郑佳豪激动地手指发颤，给对方回了一个嗯，对方立刻发来一个价目表，上面尽是些他看不懂的外文名。
    “我想买迷奸的。”郑佳豪发送消息。
    对方给他发来一个药瓶图片，说这个是迷奸神器，还带有催情效果。郑佳豪看了眼价格，对于一个初中生而言价钱不菲，但还好秦芳总是因为自己不能时常陪伴儿子而给了他许多零花钱。
    郑佳豪不放心地又问了许多问题，但对方总是很敷衍，一副爱买不买的姿态。郑佳豪也是第一次和这种人打交道，生怕说错话，问明白用量后就赶紧把钱转了过去。对方让他第二天去学校门口的垃圾桶底下取货。
    一整晚郑佳豪的脑子都乱成一团，晚饭时秦芳和说话他也不回答，第二天，郑佳豪怀着忐忑的心情来到学校，看着上学时人流如织的校门口，他打算放学再去拿。
    经过一晚上的沉淀，郑佳豪心中那团熊熊欲火已经熄灭了许多，他冷静下来开始担心自己是不是被骗了，他恼恨自己不该那么轻易就把全款打过去的。
    后排的徐浩三人还在各种扯皮，话题无非就是女人或者黄片，极尽猥琐下流之词。他们吹嘘着自己上过多少多少个女人，虽然难辨真假，但还是听得身为处男的郑佳豪十分羡慕。这份羡慕转化为希冀，他开始期待起那瓶不知是否会到货的迷奸药。
    为了避人耳目，郑佳豪主动包揽了今晚的值日，反倒让几个同班女生对他颇具好感。等他再出校门时，其他学生几乎都已经走光了。夕阳靠近地平线撒下橘红色的辉光，门卫大叔回到了自己的保安亭悠闲地喝茶看报，这一切都正中郑佳豪下怀。
    他环顾四周来到校门口的垃圾桶前，假装自己鞋带开了，小心翼翼地蹲下。这般谨慎的样子让他感觉自己就像电影里的特务一样，摸索片刻，当手指碰到那壶圆圆的小塑料瓶时，郑佳豪差一点就兴奋地喊出来了。
    他偷偷拿出来瞧一眼，果然是和图片上的迷奸药一模一样。将药瓶塞进自己口袋深处，郑佳豪快步赶回了家中。
    今天秦芳回来的很早，郑佳豪到家时，她已经在厨房里准备晚饭了。郑佳豪见妈妈在家，连忙捂着口袋想要逃回房里，不料被循声望来的秦芳逮了个正着。
    “今天怎么回来这么晚……咦，你口袋里装了什么好东西？”秦芳拿着锅铲问道。
    “没……没什么……”郑佳豪一下子慌了神手在口袋里上下摸索，终于在角落里翻到半块脏兮兮的橡皮，他赶紧拿出来丢进垃圾桶：“一块垃圾，路上没找到垃圾桶……”
    秦芳不禁莞尔一笑：“臭小子，还挺有公德心。马上吃饭了，今晚奖励你可以先玩一会儿。”
    危机解除的郑佳豪连忙钻进了自己的房间，厨房里的秦芳嘴角噙着笑意回到灶台旁，身为警察的她怎么会看不出儿子拙劣的谎言呢。不过她也知道，这个年纪的小孩子有点小秘密很正常，要给他们一些私人的空间。“不知道……是不是藏着情书呢～”秦芳嘟囔一句。当时的她并不会知道，这一件被她一笔带过的小插曲会对自己后面的命运造成多么大的影响……
    第二天，母子二人在客厅碰头，他们约好了今天一起出门逛街，但两个人的脸色看起来都不太好。
    秦芳是因为昨晚突然接到所里的通知，临时加了个夜班，到凌晨才回家。而郑佳豪则是因为激动，一整晚心都在狂跳，是的，他打算今天就试试那瓶药的效果！
    “佳豪啊，你看妈妈这两条裙子哪条好看啊？”秦芳拿着一红一白两条连衣裙给郑佳豪看。郑佳豪无心欣赏，反倒探着脑袋问了一句：“妈，你能穿警服吗？”
    秦芳闻言白了自己儿子一眼：“净说傻话，哪有穿警装逛街的。”
    郑佳豪一吐舌头，将脑袋缩了回去。秦芳比量了一下两件衣服，似是有了答案便回到了房间里。等她再出来时，已是焕然一新。换掉沉闷的睡衣后，暗红色连衣裙将她的诱人身材完美勾勒，充满褶皱的裙摆减弱了她那丰满肥臀的视觉冲击，但露出的两截白皙匀称的美腿还是让人拔不出眼来。胸前的巨乳就不是简单靠连衣裙能隐藏的了，尽管秦芳多次把衣领上拉，但胸前还是露出大片白腻乳肉和一道深深的乳沟。加上一件黑色短衫遮盖住可能露出来的腋毛，秦芳的一套搭配算是齐全了。
    郑佳豪看得呆了，他不得不赞叹妈妈的审美功力，连衣裙上的荷边设计给不惑之年的妈妈平添几分少女的俏皮感，低调的黑色短衫和优雅知性的白色挎包配合上妈妈成熟优雅的盘发，又尽显成熟女性的魅力。
    “看什么呢？快走吧。”秦芳把包挎在肩上，就准备出发。
    郑佳豪连忙拦住妈妈：“诶，妈！要不你再穿条丝袜吧。”
    “嗯？”秦芳有些不解地看向儿子。
    郑佳豪挠挠头，说出了早就准备好的回答：“你看外面太阳多大啊，这么出去就把腿晒黑了。而且……你这条裙子搭配一条黑丝袜肯定好看！”
    秦芳被儿子一本正经的回答逗笑了，她亲昵刮了一下郑佳豪的鼻子：“小小年纪还懂得穿衣搭配了，说！是不是你的小女朋友教你的？”
    郑佳豪红着脸小声嘟囔：“没……没有……”
    秦芳又被儿子的可爱模样逗笑，掉头回房间穿丝袜去了。见妈妈如自己所愿换了丝袜，郑佳豪内心别提多高兴了。自己好不容易等来的机会，最棒的丝袜怎么能缺席呢。郑佳豪心里想着，这次一定要把妈妈的丝袜脱下来好好珍藏。
    回屋换上丝袜后，秦芳在镜子前转了两圈。果不其然，暗红色连衣裙和腿上的黑丝搭配的相得益彰，整个人看起来更加美艳了。
    偷看一眼房门，确认房门关好之后，秦芳双手捏住裙角在镜子前将裙子缓缓掀了起来，丰腴的黑丝美腿逐渐展露真容，最后停在了下体处。
    透过轻薄的裤袜，可以看到穿在秦芳胯下那条宝蓝色丁字裤，不同于之前因为活动勒紧臀沟里的黑色内裤，这次她穿的可是一件货真价实的情趣内衣。带着蕾丝边的细绳深深勒进胯下，将两片深红色的肥厚阴唇分到两侧，宛如一条河流，浓密的阴毛就是河流两岸丛生的黑草。
    是的，这趟出门秦芳非但没有在裙子里穿安全裤，反而还穿了一条如此淫荡的情趣丁字裤。镜中羞耻反差的自己看得秦芳俏脸通红“真是的，跟儿子出门逛街穿成这个样子，太变态了……”
    秦芳犹豫着要不要把这条丁字裤换下来，但客厅里的郑佳豪已经在催她了。匆匆把裙摆放下，秦芳深呼吸几下让脸上的温度退却，就快步走出了房门。
    既然换上了丝袜，那秦芳之前准备穿的运动鞋就不再合适了。她在鞋柜前弯腰换上一双八厘米的尖头细跟高跟鞋，这让郑佳豪心中大喜，正好省的他去编理由提议了。
    母子二人出门之后，郑佳豪总是借口不愿意和妈妈并排走而落后在她的后面，好肆无忌惮地视奸妈妈诱人的背影。
    秦芳还以为是自己穿了高跟鞋后领先了儿子半个胸部的身高打击到了正处于发育期的青少年呢，就也没有说什么。
    走在路上的秦芳吸引了不少行人的注意，尤其是胸前那对豪乳简直比太阳还要耀眼，许多男人就算走过了也会恋恋不舍地假装回头张望。不光是男人，就连女人也会把眼神多往秦芳的胸前瞟两下，眼神中夹杂着或是羡慕或是嫉妒的情绪。
    对此，秦芳始终表现得泰然自若，从小到大她早就习惯了别人这样的眼光，陌生人滚烫的视线落在她身上，反倒让她内心感到有一丝丝的兴奋。同时，她也自信以自己的身手，如果真有不开眼的敢上来揩油，自己一定会给对方留下难忘的教训。毕竟，她当年可是初入警局，就一个月内抓了十几个流氓呢。
    看着行人对自己妈妈投来的贪婪目光，郑佳豪心里也十分高兴，这种感觉就像一个人拿着宝贝出去炫耀是一样的。
    在郑佳豪不断的提议下，母子二人在骄阳下走了不少地方，很快就热得出了一身汗。
    “佳豪啊，别在外边逛了，我们去商场里凉快凉快吧。”秦芳一边用手扇着风，一边对撅着屁股凑在玩具摊旁边的郑佳豪说道。
    面对着眼前摆放的卡通公仔，郑佳豪的心思其实全然不在上面。偷看一眼热得冒汗的妈妈，他心中偷笑，为了晚上的享受，他当然要委屈一下妈妈了。
    于是母子二人又在外面逛了半个多小时，才终于走进了凉爽的商场。进了商场后，郑佳豪高兴地领着妈妈四处游逛，也不进店，就一个劲的在外面走。
    没多久，两人就逛遍了大半个商场。
    “佳豪，佳豪，先坐下休息会儿吧，妈妈的脚都走酸了。”秦芳招呼着儿子坐到了商场外的长椅上，翘起腿轻揉着脚腕。
    其实郑佳豪也累的够呛，但毕竟是个活力十足的少年还穿着运动鞋。穿了高跟鞋的秦芳当然赶不上儿子的脚力，但其实脚累也只是其中一个原因，更重要的是秦芳裙子底下穿的可是丁字裤啊，细窄的内裤勒进逼穴里，每走一步都会被牵动摩擦自己的嫩肉阴唇。
    这种折磨简直让秦芳叫苦不迭，本能分泌的淫水已经将胯下的丝袜打湿了一片。她一直想找个厕所把丁字裤往下松一松，可谁知道儿子逛起来就不停了。
    站在秦芳面前的郑佳豪敏锐的捕捉到了妈妈裙底露出的光秃秃的屁股，没有看到内裤的迹象，那就只有两种可能性了，要么妈妈今天是真空上街，要么就是里面只穿了条丁字裤，无论是哪种情况，都让郑佳豪内心激动万分。
    休息片刻后，郑佳豪便忙不迭地催着妈妈继续逛街。但这次秦芳却是说什么也不肯了，她打发郑佳豪去玩具店逛一会儿之后，自己就钻进了洗手间。
    为了弥补自己平日里对儿子的陪伴不足，秦芳今天陪着郑佳豪玩遍了他点名的项目，一直到夜幕降临，母子二人才重新回到了小区。
    其实按照郑佳豪本来的计划，他是要带着妈妈爬楼梯上去的。但看着累到等电梯时都要扶墙站立的妈妈，他感觉今天的运动量已经达标了。
    刚一回家，秦芳便迫不及待地甩掉了脚上的高跟鞋，光着丝脚走进了客厅，这看得郑佳豪直呼可惜，毕竟鞋子一脱就损失了不少的迷人风味了。但一想到妈妈身上还有其他部位等着他去开发探索，这份美中不足也就可以忽略了。
    郑佳豪先是借口放包回到卧室，然后赶紧拿出自己藏在床底的迷奸药去给妈妈倒水。看着那枚小药片在水中迅速溶解，直至看不出异样，郑佳豪才把杯子呈到了妈妈面前。
    累了一天的秦芳早就口渴难耐了，接过杯子在儿子热切的注视下将掺了药物的水一饮而尽……







    #2淫子奸计反做他人嫁衣，美艳熟母落入流浪汉之手，威严警花沦为泄欲美肉玩具，呻吟浪喘人格排泄


    把杯里的水喝光，秦芳就打算回屋睡觉了。顶着个大太阳在外边逛一整天，可把她累坏了。郑佳豪见状立刻拦住了妈妈。
    “妈，先别急着睡。我们都好久没在一起聊天了。”郑佳豪挽住妈妈的胳膊不让她走。
    秦芳平时工作忙，很少陪伴儿子，尤其在他进入青春期后，母子俩更是很少能有谈心的机会。听到儿子这样说，尽管身体十分疲惫，可秦芳还是重又坐到沙发上。
    见妈妈坐到旁边，郑佳豪当即往沙发上一躺，脑袋枕在了妈妈丰腴的大腿上。
    少年粗硬的短发摩擦着秦芳的下体和大腿内侧，这无疑让本就敏感的秦芳大受刺激。这一整天，她的骚逼早就在丁字裤的研磨下淫水横流，此时儿子的脑袋还不断在胯下磨蹭，更让她的身体起了反应。
    “哎呀！你这孩子，身上热死了，快坐起来！”秦芳嗔怪着推了推儿子的脑袋。
    郑佳豪非但没有起来，反倒扭着脑袋使劲往她饱满肥美的下体处拱，嘴里还不断撒娇：“不要，小时候你不就是这样哄我睡觉的嘛，让我在体验下小时候的美好时光吧。”
    面对粘人的儿子，秦芳也无可奈何，只好任由儿子枕在腿上。
    郑佳豪絮叨着儿时的种种回忆，秦芳轻抚他的头，嘴角忍不住泛起了温柔的微笑。这幅画面，充满了母子温情。
    可真相却是，郑佳豪看似是亲昵地躺在妈妈腿上，怀缅着童年。实际上却是将鼻翼紧紧贴在母亲胯下，贪婪地呼吸着那薄薄衣物下透出的淫熟肉香。
    秦芳对此全然不知，她看着原本稚嫩的婴儿如今已然长成了大小伙子，内心十分欣慰。想到再过几年，儿子就会长大成人，到时他也将离开自己，组建一个新的家庭，不由得感到一丝怅惘。思绪还在不断发散，伴随儿子成长的点点滴滴渐渐变得模糊，秦芳的精神很快就被疲惫和梦境蚕食覆盖……
    一直在伪装的郑佳豪时刻注意着妈妈的动静，当他感觉到妈妈的抚摸慢慢停止，呼吸声逐渐均匀。他悄悄睁开了眼睛，眼神中满是计划得逞的狡黠。
    “妈？”郑佳豪小声地呼唤了一句，见秦芳没有回答，他又伸出手在妈妈眼前挥了挥。但沙发上的秦芳歪着脑袋没有半点反应。
    一阵强烈的兴奋感席卷内心，郑佳豪没有想到这迷药的效力居然这么强！他蹑手蹑脚地坐起身子，看着近在咫尺，毫无防备的美肉母亲，无数贪婪邪恶的淫念在心中爆发，以至于一时间都不知该先玩什么。
    郑佳豪咽下口唾沫，将手缓缓伸向了妈妈的大腿，柔顺丝滑的黑丝搭配温润肥弹的腿肉，美妙的触感自掌心电流般传至大脑，几乎是瞬间就激活了他那根早就觊觎妈妈已久的肉棒。
    此刻的秦芳宛如昏迷一般，任由儿子的手在自己的丝袜腿上肆意游走。这无疑助长了郑佳豪的贼胆，他不再仅仅满足于露在外边的部分，而是顺着妈妈的大腿摸进了她暖热的裙底。
    郑佳豪的手覆在秦芳的大腿内侧，一边抚摸一边继续向深处挺进。很快，他的手指就感觉到了一片湿润，起初郑佳豪还不敢相信，但当他碰到妈妈胯下那团浸满淫水被丝袜包裹的阴毛时，一股热血直灌脑仁。
    “真骚啊，居然流了这么多淫水，跟尿了似的！”郑佳豪看着妈妈睡梦中的美艳俏脸越发兴奋，他现在更加坚定了要将妈妈这条外表光鲜内心淫荡的骚母狗驯服于胯下的打算。
    手指尖划过被淫水泡入味的肥嫩阴唇，母子二人不约而同地发出了呻吟。郑佳豪是终于触碰到了妈妈最私密部位的满足，秦芳则是敏感的身体收到刺激，本能的发出娇喘。
    郑佳豪再也忍耐不住了，他抽出手蹲到了地上，将妈妈的双腿向两侧掰开。
    尽管有裙摆的遮盖，可借助客厅的灯光，他还是看清了裙下的美妙风景。只见在薄透的黑色丝袜之下，丰腴的美腿组成了一条通往秘密花园的小径，乌黑的阴毛宛如茂盛的水草，里面两片红润的阴唇在丁字裤的嵌入下向两侧分开，放佛一只展翅欲飞的淫糜肉蝶。深勒进逼肉的布绳伴随穴口嫩肉的蠕动而若隐若现，无论秦芳平日里在工作中多么的威严，在生活里怎样的端庄。她的逼都始终在诚实地展示着她作为一个女人的欲望和反差。
    郑佳豪此时已经激动地红了眼，也顾不得去测试秦芳是否已经深度睡眠，迫不及待地想要完成之前的心愿。
    他一头扎进了妈妈裙下，憋足力气猛吸一口！果然，淫水淡淡的腥骚混合着湿热的汗气冲进鼻子，由于秦芳平日里十分注重个人卫生，浴室里摆着各式香氛。所以胯下那种纯粹的肉体淫骚非但不会让人感到恶心，反倒在郑佳豪本就燥热的内心上又添了一把火！
    他的脑袋左摆右晃，好似一头冲进农田的野猪，如饥似渴地呼吸着饱含淫熟肉香的空气，对着妈妈丰腴的腿肉和饱满的下体贪婪地又亲又舔。
    “嗯……嗯啊～唔嗯嗯……”睡梦中的秦芳感觉到了胯下传来的异样快感，但在疲惫和迷药的双重作用下，却始终无法清醒。鲜红的朱唇一张一合，吐出声声娇媚哼喘。
    聆听着亲生母亲的呻吟，郑佳豪愈发激动，他双手环抱住妈妈的屁股，将整张脸都埋进了妈妈胯下。对着这副曾经将自己带到这个世界上来的逼穴，唇舌并用，吻磨舔吸好不快活。
    但这可苦了秦芳，她本就性欲旺盛，平日里一直拼命压抑欲望。今天穿着丁字裤逛了一整天就已经是叫苦不迭了，如今又被儿子这样玩弄，昏沉的大脑更陷入了一片欲海。
    “嗯……呃啊～不……不要……哎……哎呀～别弄我逼……我的逼……敏感～”神智不清的秦芳喘叫着，呢喃出声声心中浪语，没了理智的束缚，此刻的她很快就沦陷在了快感的浪涛之中：“呃啊～好舒服……我的逼……好舒服啊～嗯咿～不……不要～受……受不了……”
    看到展露出淫荡本性的妈妈这么骚浪，郑佳豪愈发地兴奋：“你个贱到骨子里的浪货，假正经的骚逼母狗！这就受不了了？还有更爽的呢！”
    郑佳豪当然害怕被妈妈发现，但他也不舍就这样退出去。干脆一不做二不休，打算再给妈妈点更强烈的刺激看看。
    他伸出舌头，隔着丝袜舔舐过肥嫩的阴唇，舌尖抵住了那颗充血膨胀的肉芽，找准位置，上下牙齿轻轻一碰。
    “唔啊啊！”秦芳爆发出一声娇媚的嘤咛，身体宛如触电般颤抖了起来，俏脸上的表情半是痛苦半是享受地皱在一起，眼球快速晃动似乎马上就要醒过来了。
    就在这时，原本安静的房间里突然响起了一串音乐！
    郑佳豪被吓得连忙钻出头，四处去寻找这音乐的来源。原来是妈妈放在桌子上的手机响了。
    “糟了！”郑佳豪内心大呼不妙，赶忙过去想要关掉。可原本就被他玩弄得几近苏醒的秦芳在听到手机铃响后，幽幽醒转了过来。
    “嗯？我怎么……睡着了？”秦芳迷迷糊糊地从沙发上站了起来，身体还不得劲地扭了扭，被郑佳豪掀起的裙摆顺势垂了回去。
    “佳豪，谁打来的电话啊？”秦芳摇晃着身体走了过来，伸手接过了手机。
    郑佳豪大呼扫兴，恨透了这个在关键时刻打来的电话。
    此刻的秦芳意识还有些模糊，下意识接起电话凑近耳边：“喂？你好……”
    郑佳豪站在一旁，忐忑地盯着接电话的妈妈，生怕她察觉到自己之前的行为。
    “哦，王导啊。好的……现在吗？行……那我看看过去一趟吧……”秦芳挂掉手机，甩了甩还意识昏涨的脑袋。
    “佳豪，再帮妈妈倒杯水来吧……”秦芳娇软无力地撑着桌角，使劲揉了揉脸想让自己强打起精神来。
    虽心里百般懊恼，但郑佳豪还是老老实实去端了杯水给妈妈。秦芳接过水杯一饮而尽，困倦的状态终于有了些许缓解。
    “电视台的节目导演找我过去趟，你在家里早点睡。”秦芳嘱咐了两句，便准备去换鞋出门。
    郑佳豪连忙拉住妈妈：“妈，都这个时候你还出去干嘛啊？有什么事，明天再说不行吗？”
    秦芳见儿子表情急切，以为是担心她太累了，心里十分感动，她柔声宽慰道：“没事，妈妈很快就回来了。你在家好好睡觉就行，不用担心我。”
    “可……可是……”郑佳豪急得都要哭出来了，眼见煮熟的鸭子居然在关键时刻要飞。他现在绞尽脑汁只想要留住妈妈：“可是这么晚出门，碰到坏人多危险啊？！”
    “噗嗤……”秦芳被儿子的一番话逗笑了，她俯身一敲儿子的脑袋道：“傻小子，你忘了你妈妈我是干什么的了吗？”
    郑佳豪呆若木鸡，没等他再想出什么理由，妈妈就已经穿好高跟鞋走出了家门。
    在等待电梯上行的过程中，秦芳感觉自己的脑袋晕乎乎的，而且下体的潮湿感也更明显了，刚刚睡着的那一小段时间她似乎是做了个春梦，但又什么记忆都没有。见四下无人，秦芳悄悄将手伸进裙下摸了一把：“天呐，怎么流了这么多水啊？太丢人了，早知道就不该穿丁字裤出门了……”
    电梯来到一楼打开门，止住了秦芳的思考，此刻的她还全然不知，这股剧烈困意和下体的异样潮湿，其实都是自己心爱的儿子干的好事。
    由于困得厉害，秦芳没有开车，而是打算步行走去电视台，正好吹吹夜风清醒一下。
    电视台距离她们小区并不远，中间只隔了一小片拆迁工程遗留下来的棚户区。和繁华的城市街道不同，这片废弃的棚户区破败不已，里面的居民早就迁走了，但一些无家可归的流浪汉会占据空房住在里面。
    按说这样的地方，寻常女性肯定是不敢在夜晚深入的。但秦芳多年的从警生涯，早就为其磨炼出了过人的胆量，况且她之前从电视台回家也常常从这条路走……
    于此同时，留在家中的郑佳豪急躁又懊恼，原本万无一失的计划居然因为一通电话而功亏一篑了？！而且更关键的是，妈妈刚才已经喝下了迷药，这要是在半路上晕倒……一想到妈妈这么个美熟尤物失去意识瘫倒在路边，其无疑的悲惨下场令郑佳豪打了个冷战。尽管内心对妈妈有着不伦的邪恶想法，但他可不想妈妈遭受什么意外！思来想去之下，郑佳豪决定去出门去寻找妈妈。
    来到楼下，见妈妈的车好端端停在那里，郑佳豪立刻就想到了妈妈肯定是步行去了电视台，于是便也立刻朝着那片棚户区赶了过去……
    狭窄的小巷里空无一人，秦芳高跟鞋敲击地面的声音显得格外响亮。她此刻的脚步有些踉跄，玉手不断攀扶旁边的墙壁。本以为吹一吹夜风会让自己清醒起来，但没想到这股困意竟和酒劲一样，一吹风反而更强烈了。
    就在她不远的前方，空旷的巷子里立着一根路灯，照射出雪亮的光芒，路灯旁有一间破屋，里面不断有微弱的谈话声传出。
    此刻的秦芳正拼命抵抗着困意和晕眩，全然没有注意到那隐藏在黑暗里的危机……
    两名衣着肮脏的流浪汉占据了这间破屋，其中一个约摸三十来岁模样的男人霸占了房间里仅有的一张小床，正百无聊赖地用一根狗尾巴草剔牙。房间的角落还有个蓬头垢面的老头子，侧身躺在一片捡来的纸板上。
    “老癞子，我看你今天趴小区墙外边扣扣搜搜的，是不是又去偷人家小媳妇内衣了？”年轻男人对着房间角落的老头说道。
    “恁想干啥？这是俺好不容易才勾来的，可不能给恁！俺今天还差点让她男的给发现咧！”老头紧紧捂住裤兜，虽然嘴上拒绝，但还是看得出，他对床上那男人多少有些忌惮。
    “操！瞧你那点出息！难怪一把老骨头了还讨不着个媳妇！老子馋你那两件女人裤衩子啊？良家少妇的肉逼老子都不知道干过多少！”见老癞子不愿意分享，年轻男人悻悻地咒骂两句，在床上翻了个身。
    一旁的老癞子瘪了瘪嘴，低声嘀咕了一声“吹牛”。实际上，那年轻男人还真不算是吹牛。他叫陈强，原本是隔壁省一个小县城里的混混。打小就游手好闲不务正业，跟着社会大哥瞎混，吃喝嫖赌的恶习沾了一身，十八岁那年因为抢劫被抓进去蹲了局子。
    出来后，他父母为了能让自己儿子走上正道费尽了心思，拿出积蓄给他张罗了个卖菜的摊子，平日里就靠给些饭店餐馆送菜为生。可奈何陈强不正干，一有点钱就去赌牌或者嫖娼，几年下来非但没赚下积蓄，反而还欠了一屁股债。
    但他干的最出格的一件事，还是有次送货时见色起意，想要强奸一家饭店的女老板，结果那女人反抗的太厉害，挣扎间，陈强竟失手将她掐死了。
    背上了人命官司，陈强当然不敢再待在那里，拿了点饭店里的现金就跑路来了舟海市。由于怕自己身份泄露，他也不敢去找什么正当工作，就靠偶尔地去工地打打零工，一发下点钱就又迫不及待地钻进路边的廉价洗头发，很快就沦落到了流浪街头的境地。
    此时的秦芳正巧走过这间破屋，她怎么也不会想到这一墙之隔的屋里就藏着个逃犯。她身形摇晃，脑袋宛如被重锤敲过一般，喝下去的迷药再度发挥了作用，强烈的药效不断侵蚀着她清醒的神智。苦苦支撑的秦芳，一个没注意踩到个矿泉水瓶，脚下一滑，整个人就失去了平衡，一个趔趄倒了下去，身体撞倒旁边的纸箱发出巨响。
    “哎呦我操！什么动静啊？！”屋里的陈强被吓了一跳，赶紧走出房门查看，老癞子也跟在他后面。
    但当两人出来时，眼前的一幕却令他们惊掉了下巴。只见脏乱的小巷里竟躺着一个女人！那性感的穿着，熟美的胴体和这条堆满垃圾的小巷格格不入，宛如一颗落进阴沟的珍珠一般耀眼。两条黑丝美腿岔开着，裙摆也甩到了腰间，胸前两颗白皙的乳球在灯光下格外晃眼。那诱人的身段，挺翘的豪乳以及美艳的面容都令两个流浪汉血脉喷张。
    “这……这是咋回事啊？”老癞子吞了口唾沫，昏黄的眼珠在秦芳的脸和胸之间不停游移，他还从没见过这么好看的女人呢！尽管心里早跳的跟擂鼓一样了，却还是不敢轻易上前。
    相比之下，陈强的胆子就大多了，他慢慢靠近蹲下，戳了戳秦芳的身子，又拍了拍她的脸，但却没有一点反应。
    陈强胆子大了起来，咽口唾沫，双手不受控制地抓向那团被衣领束缚巨乳，其绵软美妙的手感差点让他叫出声来。
    一旁的老癞子见这女人被摸胸都毫无反应，也不由得动了心思，他蹑手蹑脚地靠近，突然发出一声惊呼：“咿！这女的出门没穿内裤！”
    听到这话，陈强也扭过脑袋，果不其然，在秦芳黑丝包裹的胯下，多毛肥逼清晰可见，只有一指宽的微薄布料堪堪遮挡。他对着老癞子嗤笑一声：“瞧你那个没见过世面的土样！那叫丁字裤！这骚逼一看就是个出来卖的陪酒女，也不知道是被谁灌多了。”
    “那……咱不得把她叫醒啊？”老癞子确实没见过这种架势，不知该如何是好。
    “你个没种的怂货！白送的逼都不要？”陈强的手好似焊死在了秦芳的胸上，白皙的乳肉上留下一个个黝黑的脏手印：“奶子这么大，在夜总会里点一次肯定得花不少钱，老子赚大了！”
    老癞子盯着秦芳诱人的丝腿和近乎真空的下体口水都快流出来了，但怯懦地性格却让他不敢再进一步：“那……那她要是醒了怎么办？不得叫警察啊？”
    作为一个蹲过局子，现在身背命案的逃犯，陈强一听到“警察”这个词不由得一震，他对这个职业打心底里就害怕，原本硬起的鸡巴都软了下去。不过看看秦芳这个勾魂尤物，立刻色厉内荏地道：“妈了逼的，警察怎么了？！就算来个警花老子也操得她叫爹！你看看这个女的，大晚上穿的这么骚还露个大奶子在街上晃悠，摆明是出来卖逼的！还报警？我呸！一个鸡也有脸报警？！”
    陈强越说越激动，手忙脚乱地开始解裤腰带：“老天爷啊，你总算是开眼了！知道老子这两天憋的包皮里都快长蘑菇了，特意扔这么个骚逼来给我泄火。”
    陈强将腰间充当腰带的塑料绳解开，脱下已经脏的已经看不出本来颜色的解放裤，露出了里面粗大的肉屌。
    老癞子在一旁看傻了，只见陈强裆里的那活儿又黑又长，耷拉在胯下跟条橡胶水管似的。然而他的包皮更长，皱巴巴的皮将龟头紧紧包裹在里面，只能看到个形状。
    陈强淫笑着抓住鸡巴撸动两下，胯下的肉炮立刻被唤醒，对着秦芳的脸支楞了起来。
    “嘿嘿嘿，骚婊子！落到老子手里，保准你爽得哭爹喊娘！”陈强握住自己的包皮往下一撸。只见包皮褪去，硕大的紫红色龟头上堆积了一圈圈黄白色的浊垢，隔老远都能闻到一股子浓厚的尿骚味……
       当昏睡的秦芳落入了两个肮脏的流浪汉之手，即将惨遭淫辱的时刻。寻找妈妈的郑佳豪也迈入了这片混乱的棚户区，他急切地奔走呼喊妈妈，却没得到任何回应。而他也很快发现，自己迷路了！在一条条黑暗的小巷里穿梭，郑佳豪放佛个没头苍蝇一般。期间还有几个路边的流浪汉被他吵醒，把郑佳豪吓得赶紧跑开。
    路灯下，陈强已经迫不及待地开始玩弄起了这从天而降的肉玩物。他握着自己的鸡巴，用满是污垢的龟头一下下敲打秦芳挺翘的琼鼻，湿黏的包皮垢粘在了她雪白的鼻尖上。
    “闻闻老子的鸡巴香不香？”陈强将马眼顶在了秦芳的鼻孔上。浓烈的异味瞬间灌入鼻腔，令秦芳的身体本能地起了反应。
    “唔嗯嗯……”嘴里发出含糊的呻吟，两条丝腿下意识地夹到了一起开始摩擦。
    见陈强这么会玩，老癞子也终于壮了胆子，扑上去抓住秦芳一只脚踝脱去高跟鞋，将丝袜包裹的足底按在脸上，贪婪地舔了起来：“操他娘的！蹲路边要饭的时候就没少看这些娘们儿穿着丝袜在街上发骚！早就想搞一条耍耍了！真滑溜啊～这城里的女人就是浪！”
    被玩弄的丝足进一步加剧了秦芳身体的反应，身子不安地扭动起来，喘叫声也越发娇媚。
    “真他妈的贱，闻到鸡巴味就发情了！怪不得出来卖呢。狗日的发骚贱逼！”陈强越发激动，他早就眼红那些有钱人玩弄女人胡作非为，自己却露宿街头当一个乞丐。如今碰到秦芳，他打心底里感叹老天终于开眼了：“嘿嘿嘿，再给你涂个‘口红’！”
     陈强狞笑着，将鸡巴凑到了秦芳的嘴边，可怜意识昏沉的美艳警花根本无从反抗。
    陈强笑得越发得意，肮脏的龟头与鲜艳的朱唇亲密触碰，缓缓移动，把上面积攒的腥臭污垢都抹在了秦芳丰润的性感红唇上。
    老癞子更是爽上了天，像他这种人，平常就连靠近女人都是奢望，如今能碰到这么极品的一个女人，感觉像做梦一样。
    精致的玉足被老癞子捧在手里，焦黄的烂牙和舌头肆意啃舔着敏感的脚心。阵阵瘙痒让秦芳的意识清醒了一些，她哼哼两声，香软的嫩舌下意识舔了舔嘴唇，陈强抹上的那些包皮垢，全被她在无意识中吃了进去。
    “哎呦我操？”陈强并不知道眼前这个女人吃了迷药，还以为她舔包皮垢吃的行为是主动为之：“好好好，既然你这个浪货想吃，老子就让你嗦个够！”说着，他就迫不及待地将臭鸡巴往秦芳嘴里捅。
    别看陈强身材个子不高，脏兮兮的猥琐样子其貌不扬，但他胯下那根大鸡巴却是实打实的“巨炮”！鸡蛋大小的龟头顶开秦芳的朱唇，才塞进去一半就把她的小嘴撑圆了。
    强烈的浓骚屌臭充斥了口腔，顺着气管直顶大脑，放佛一道电流刺激着秦芳的身体做出反应。
    “唔嗯嗯～”秦芳喉咙里发出骚媚入骨的呻吟，胸罩遮盖下的两粒乳头瞬间充血挺立，身下的肥屁股一颤，一小股淫水从骚穴中喷了出来。
    陈强并没注意到这个骚熟尤物身体的变化，他正忙着把自己的鸡巴插得更深一点。
    “操你妈的贱逼！把老子鸡巴含进去！”陈强有些恼羞成怒，一只手抓住秦芳的后脑勺使劲把她的脸往自己胯下压。
    这番粗鲁的动作遭到了秦芳下意识地抵抗，嘴巴里娇嫩的香舌如同小蛇般乱窜，妄图将那根臭烘烘的鸡巴顶出去。
    原本恍惚的意识也在一连串的刺激中迅速清醒，终于，秦芳睁开了眼睛。只见一个脏兮兮的流浪汉骑在自己身上，裤子脱下一半，黑粗的臭屌正往自己嘴里捅。
    这一幕，纵使是见过大场面的女所长也愣住了，她愣了半秒，随即羞怒地大叫一声！
    陈强被吓了一跳赶紧抽出了自己的鸡巴，生怕被这女人一口咬断。身后的老癞子反应没他快，怀里抱着的纤细丝腿猛然暴起，靠着肌肉记忆将他踹翻在地，捂着胸膛哀嚎不已。
    秦芳一个翻身，将骑在她身上的陈强推了出去。陈强没想到这娘们居然力气这么大，狼狈地滚到了地上。
    恢复意识的秦芳瞬间理清了现场混乱的画面，她看到自己不整的衣衫还有陈强胯下暴露的鸡巴，再加上嘴巴里那股萦绕不散的腥臭，她瞬间明白发生了什么。剧烈的恶心感，让她一阵阵地反胃干呕。
    陈强从地上爬起来，虽然秦芳醒了，可他在尝过鲜之后绝对不肯放弃这个美艳骚熟了。他提提裤子，眼中凶光毕露，打算直接来强的。
    秦芳干呕两声，心中怒火熊熊，扭头厉声喝道：“都别动！警察！”
    原本打算直接扑上来的陈强瞬间被这声厉喝给吓住了，两只眼死死盯着眼前性感丰腴的秦芳，尽管内心坚决不相信，这个穿的跟妓女一样淫荡暴露的女人会是警察。但此时秦芳所展露出的威严，和那张美艳俏脸上正气凛然的表情却让他忍不住腿抖。
    秦芳强压怒火，先是立刻审视了当前局面，两个空手的流浪汉，也没有同伙，对她来说不足为惧。这让她心安了不少，准备直接实施抓捕。
    “你们两个混蛋！双手抱头，靠墙蹲下！”面对罪犯，秦芳展示出了警察的职业素养。从警多年带来的气质上的变化，令她无比强势威严，宛如女王一般。
    旁边的老癞子早被吓破了胆，被她这么一吼，连忙双手抱头。陈强同样无比惊慌，作为一个逃犯，他最怕的就是警察了，当即就像逃跑。但内心的色欲却在不断和恐惧做着斗争，他知道眼前这个女人就算真是警察，也就她一个人。自己一个大男人，难道还对付不了？
    这念头一冒出来，色欲就也压过了恐惧。他大吼一声给自己壮胆：“骚婊子！就你这样的卖逼货也装警察？！”说着便扑了过来。
    面对来势汹汹的罪犯，秦芳怡然不惧，她银牙怒咬准备狠狠教训一下这个胆大包天的混蛋。
    陈强扑至面前，秦芳矮身闪过。面对陈强暴露的后背，秦芳轻喝一声，黑丝美腿闪电般踢出，如同一根鞭子直击陈强后腰。
    陈强被踢得趴到了墙上，但转过身，眼里凶光更盛，又朝着秦芳挥出了拳头。
    但这样的攻击，在曾获市级警队格斗女子冠军的秦芳眼中，如同小儿科一般可笑。她一歪头，轻松避开陈强的拳头。也不后退，而是充分利用自己身材高挑的优势，一个利落的提膝正中陈强脆弱的肚子。
    剧痛传来，陈强被打的弯下了腰。秦芳趁势压住他的后脖颈，一只手反扣他的手臂关节，使出了警队内部专业的擒拿技准备卸掉他的一条胳膊。
    秦芳的动作迅猛利落，可她却忽略了自己现在脚上穿的是高跟鞋！不稳的立足点使得她没能顺畅发力，反被疯狂的陈强撞开挣脱了出去。
    此时的陈强已经没有了任何侥幸心里，他深知这次可能遇到真的警察了，自己完全不是对手。当即起了逃跑的心思。
    秦芳此时一只脚穿着高跟鞋一只脚光着，被陈强这么一撞差点没站稳摔倒。陈强把握住机会，顺手抄起墙角的纸箱朝秦芳砸去。趁着秦芳打开纸箱的功夫，匆忙往巷口逃窜。
    这里发生的打斗声在寂静的棚户区里格外刺耳，自然也传到了寻母心切的郑佳豪耳中。他听到了妈妈的声音，连忙往这条离自己不远的巷子跑去。
    “糟了！妈妈肯定是遇到危险了！”郑佳豪焦急地跑来，嘴里还大声呼唤着：“妈……”
    “砰！！！”
       正当郑佳豪跑到巷口，妈妈二字还没喊完，一个黑影猛地窜出和他迎头相撞！
       毫无防备的郑佳豪被撞飞了出去，脑袋狠狠地磕在了身后坚硬的砖墙上。撞到他的人自然是陈强，他同样摔倒在地，眼见身后的女警已经追上来了。
    “啊？！佳豪！！！”秦芳目睹眼前的这一幕，母性的直觉使她第一时间注意到了受伤的儿子。
    本以为死定了的陈强内心狂喜，他瞬间理清了这个小孩和身后女警的关系。陈强手忙脚乱地爬起来，掐住郑佳豪的脖子，藏到了他身后。
    此时郑佳豪已经失去了意识，后脑勺不断有滚烫的鲜血流出。但陈强可不是什么善人，一个失去反抗能力的人质正合他意。
    “臭婊子！别过来！”陈强死死掐着郑佳豪，对秦芳吼道。
    尽管不明白儿子为什么会出现在这里，但秦芳还是止住了捉拿罪犯的举动，虽然他们现在就差了两三米，秦芳拿下他轻而易举，但儿子的安危比任何事都重要。
    “你放开他！我警告你，你现在的行为已经构成绑架了！我劝你冷静一点，别让自己以后后悔！”虽然仍旧是威胁式的话语，但秦芳的气势已经明显弱了下去。
    “往后退！要不然我掐死你儿子！”陈强歇斯底里地吼道，手上更加用力，掐的郑佳豪胀红了脸。
    “别！别伤害我儿子！”秦芳见状立马慌了，连忙后退生怕激怒陈强。
    陈强看着她一步步又退回到那间破屋门口，悬着的心总算是放下了一些。按理来说，现在的他应该立刻选择逃跑。但作为一个色鬼，处境一安全下来，内心的淫欲便又开始躁动。
    陈强依旧死死控制着郑佳豪，对秦芳发布指令：“臭婊子，先把你外套脱下来！”
    面对陈强的这一命令，秦芳心中虽有犹豫但还是照做了。对付这种挟持人质的歹徒，是警校的必修课之一。首要的一点就是尽可能满足歹徒要求，避免激怒进而伤害人质。
    秦芳慢慢地脱下了自己的短衫外套。雪白的香肩裸露出来，反射着灯光显得分外诱人，她夹紧了双臂，想要遮挡自己浓密的腋毛。一边不断安抚着陈强，另一边悄悄寻找自己散落的挎包，只要拿到里面的手机，就可以联系到警力支援了。
    一见到这几秒前还不可一世的女警花如今乖乖脱去了外套，陈强心里简直乐开了花。秦芳嘴中那些劝导歹徒的话术，在他这一心只想干警花骚逼的人面前没有半点作用。
    “把你裙子也脱下来！”陈强得寸进尺地命令道。
    秦芳闻言脸色一变，作为一个女人，她怎么可能接受在户外，在两个流浪汉面前脱掉自己的衣服呢？！更何况，脱掉了裙子，自己穿着丁字裤的羞耻行为不就曝光了嘛？！可是作为一个警察，她却无法对人质的安危置之不理，而作为一个母亲，儿子的安全比天还大。
    正当秦芳心中天人交战时，陈强已经等不及了，他太享受这种操控女人的快感了，更别提被他操控的这个女人还是刚刚把他打得屁滚尿流的美艳警花。
    “操你妈臭婊子！再磨蹭你儿子就没命了！”陈强怒喝一声，还掐着郑佳豪使劲摇晃。
    “啊？！不要！千万不要伤害我儿子，你说什么我都照做！”秦芳急切地喊道，两只玉手纠结再三，终于还是攥起了裙角。
    红色的裙摆缓缓上移，不断露出性感的黑丝美腿，直至那穿着了丁字裤的淫耻骚穴也展示在了陈强眼前。
    “嘿嘿嘿，警花同志你穿的是什么内裤啊？那么小，连毛都遮不住～哟，你瞧，都勒进你逼里去了，不难受吗？”陈强淫笑着言语猥亵，女警那因羞耻而胀红的俏脸，那羞愤欲死的表情，简直让他欲罢不能。
    “唔～”秦芳闭上了眼睛，这种当众展示自己淫荡一面的羞耻感简直爆棚了。被淫水打湿的胯下如今夜风一吹，便传来阵阵凉意。这种清晰的刺激和内心的屈辱感混合在一起，宛如巨浪冲击她的大脑，一种从未有过的禁忌快感开始隐隐冒头……秦芳拼命夹紧了腿，试图遮挡私处，可这动作反而牵动了胯下的丁字裤，使她敏感的骚穴疯狂分泌淫水。
    “快点脱你妈了个逼的！贱婊子就这么愿意展示你的骚逼！”陈强不耐烦地催促道，秦芳本是因为羞耻而带来的迟疑到他嘴里反倒成了妓女发骚一样的刻意卖弄。这无疑令一向强势高傲的女所长更加羞愤。
    裙子一路往上，露出雪白的肚子和虽有赘肉但依旧纤细的腰肢，直至包裹着蕾丝胸罩的大奶子都彻底展示出来。
    虽然深夜的巷子里没有行人，但当众露出的行为还是让秦芳恨不得找个地缝钻进去，两个流浪汉炽热的眼神和污言秽语宛如一把把刀子，剜剐着她的尊严。秦芳的手有些不知所措，既想护住奶子又想遮挡下体，可她胸前的两颗肥乳一只手根本遮不过来，只好狼狈地抱住胸，拼命夹紧双腿。
    “我都已经照做了，你可以放开我儿子了吧！只要你让我儿子安全离开，我保证不会追究你们的责任！”秦芳强行稳住心神劝说着陈强，脸上拼命维持的那股正气，使她自尊最后的一层伪装。
    “把你手放下！怎么？长了一对大奶子见不得人啊？看你穿的那个骚样，不就是喜欢让男人视奸吗？老子满足你！双手托着，给老子好好展示展示。”
    “你……你别太过分！”秦芳秀眉一横，脸上露出怒气，她看出了这个恶心的流浪汉根本不吃软的这套，就想强装镇定吓唬住她。可惜，她这番平日里震慑犯罪分子的威严正气在她淫荡肥熟的肉体衬托下，造成的效果只有更加激发男人兽欲的反差。
    “你在废话就给你儿子收尸！”陈强再度威胁道。这办法屡试不爽，在儿子安危下，秦芳只得乖乖照做。
    她屈辱地伸出双手从底部托起了自己两颗沉甸甸的奶子，双手因羞耻而微微颤抖，掌心中的两颗肥弹乳球便随即抖出阵阵乳浪。
    “哈哈哈哈，你个骚逼怎么这么熟练啊？还会抖奶子，是不是经常给男人表演啊？要我说，你也别当什么警察了，直接去当妓女吧，你比那些洗头房的鸡还贱呢！”陈强越发地得意忘形。
    秦芳面色痛苦，陈强的这番羞辱简直是把她的尊严踩到了下水道里。可跟内心的煎熬不同，她的身体却十分诚实，陈强骂的越脏，秦芳的身体就越是敏感，逼里的淫水更是源源不断，直接顺着大腿往下流淌。
    在她身后的老癞子盯着她的黑丝大屁股不住地淫笑流口水。这老头子可没胆量一直留在这，他之所以不跑，全是因为刚刚被秦芳踹倒崴到了脚。
    秦芳一边忍辱完成着陈强的指令，一边不着痕迹地悄悄往墙边靠近。因为她在那里发现了自己掉落的挎包。现在只要想办法拨通报警电话，这个挟持儿子威胁她的混蛋就死定了。
    此时的陈强正处于得意忘形之中，一边命令女警抖胸一边命令她晃臀。试问天底下有哪个逃犯能像他这样嚣张啊！
    终于，秦芳的脚踢到了挎包。她正计划佯装摔倒，靠着身体的遮挡摸到手机，然后就在这千钧一发之际。秦芳挎包里的手机，再度响起！
    突如其来的来电铃声令所有人都大吃一惊，陈强这才发现原来手机就在秦芳脚下了。秦芳同样意识到自己的打算暴露了，孤注一掷弯腰掏出了手机。
    陈强立刻慌了，他使出吃奶的力气掐住郑佳豪的脖子，疯狂大喊：“臭婊子！耍花样是吧？！看老子不掐死这个小杂种！”
    “放开我儿子！要不然我一定让你偿命！”秦芳高举着手机，但却不敢真的按下接听键。
    “吓唬我？老子早就活够本了，有本事你叫人啊！叫人来给你儿子收尸！”陈强嘴上强硬，但实则也悄悄放松了手上的力道。
    秦芳纠结地看向手机，上面来电的正是之前给她打过电话的王导。她迟迟不敢接听，直至电话铃声中断，母子俩最后的一根救命稻草也没有了。
    看到来电停了，陈强的心像过山车一样，从深渊一跃回到了人间。他连忙朝老癞子喊：“把她手机拿走！”
    老癞子颤颤巍巍地起身，面对秦芳的怒视却始终不敢去拿手机。陈强急切的怒骂：“你个没蛋的怂货！要是让这个婊子叫来人，咱俩一个都跑不了！”
    被陈强这么一说，老癞子也狠下心夺过了秦芳的手机。陈强又连忙命令道：“墙角有绳子，快把她绑起来！”
    手机被夺走，秦芳的心堕入了深谷。可是时间带给她的，除了迷人的成熟风韵还有临危不乱的心境。她并未做什么反抗，她自信以自己从警多年的经验，一般的绳缚根本捆不住她，只要先放松陈强警惕，她就可以伺机制服两人。
    然而，这位高傲的成熟警花终究要为自己一而再再而三的自负付出代价。她没有想到，老癞子年轻人曾养过猪。如今反正已经犯了罪，索性用绑畜牲的手段绑将秦芳双手反绑在背后，手法粗俗却无比牢靠。秦芳试着挣脱了几下，却绝望地完全完全无法撼动分毫。
    经过刚才的意外，陈强也吸取了教训，他让老癞子把秦芳赶进了破屋里，自己也挟持着郑佳豪走了进去。
    破屋中，脱得只剩内衣和丝袜的秦芳孤零零站在那里，宛如一只落入狼群的肥羊。尽管她拼命强装气势，但两个流浪汉看她的眼神里却只有淫邪。
    陈强谨慎地检查过绳绑之后终于放下心来，随手就将昏迷的郑佳豪丢到了墙角。
    “佳豪！佳豪醒醒！快醒醒啊，是妈妈在这里！”秦芳快步跑到郑佳豪身旁，急切的呼唤着儿子，面对歹徒都能泰然自若的美艳女警，如今眼里却泛起了泪花。
    “这么急着叫你儿子干嘛？！叫他醒过来看你的大奶子啊？是不是知道你要挨大鸡巴干了，迫不及待地叫你儿子起来观战啊？让他好好看看，自己的妈是怎么跟条母狗似的被老子干得哇哇乱叫？哈哈哈哈！”面对没有了威胁的警花，陈强越发嚣张。
    他大摇大摆地走到秦芳身后，伸手就像去抓她的奶子。没想到秦芳却狠狠一顶：“王八蛋！你不得好死！”
    秦芳刚刚那一下力道极大，差点让陈强断子绝孙，他顿时怒火中烧：“妈逼的！臭婊子你不是愿意叫吗？老子让你叫个够！”他薅住秦芳的秀发就往屋子中间拖。
    “咿啊！！！”秦芳发出一声惨叫，双手被反绑的她根本无法保持平衡，两条黑丝美腿使劲地踢蹬却没有半点作用，仅剩的一只高跟鞋也被甩了出去。
    破屋中间有一张桌子，上面已经覆盖了一层厚厚的灰尘。陈强丝毫不在意，拽起秦芳就把她摁在了桌子上。秦芳挣脱不掉，两颗奶子在身下压成饼状，黑丝包裹的肥臀被迫撅起，她此时的动作刚好面向瘫倒在墙角的儿子。
    “你不是愿意叫你儿子吗？现在尽情地叫啊！”陈强说着便扬手朝着秦芳的肥屁股狠狠抽了一巴掌。
    “呃啊！！！你个混蛋！”秦芳咬牙怒骂，却没半点效果。陈强死死压着她，另一只手一巴掌接一巴掌地狠狠抽向秦芳屁股。
    清脆的巴掌声和女人羞耻的惨叫以及男人放肆的淫笑纠缠在一起，回荡在这间臭烘烘的屋子里。实在不敢相信，一位威严端庄的警花竟会被一个逃犯像打孩子一样羞辱狎弄。
    似乎是潜意识里听到了妈妈的惨叫，昏迷中的郑佳豪身体抽动了一下。这一幕被秦芳看到，她赶忙呼唤儿子：“佳豪！佳豪快醒醒，千万不能睡着啊！”
    见秦芳忙着叫自己儿子，陈强也开始了自己的游戏。他撕碎了秦芳屁股处的丝袜，勾起她臀沟里的丁字裤，一下下地来回抽拉，嵌进逼缝里的部分在抽拉的带动下不断研磨剐蹭着敏感嫩肉，带来阵阵快感。
    “佳豪！小……唔～佳豪！快醒醒！”尽管剧烈的刺激一波波袭来，但内心强大的母性还是令秦芳抵抗住了身后的玩弄。她看到儿子的后背已经被鲜血浸透了，急切地想要唤醒儿子，生怕他失血过多出现生命危险。
    “小……佳豪！佳豪～咿嗯～”尽管没有表现出来，但秦芳的两条腿已经爽的在打摆子了，就连呼唤儿子的声音也逐渐变了声调。
       没了丝袜的覆盖，她胯下浓密的阴毛也伴随蜜穴的收缩一根根舒展开，源源不断的淫水顺着阴毛汇成小溪从空中滴落。
    陈强把住秦芳的屁股，一脑袋扎进了两颗雪白的臀瓣之间。
    “嗯～长了这么多毛居然不臭！你个骚逼还真是讲卫生啊！”陈强舔了舔嘴上沾到的淫水津津有味地道。
    正如他所说，秦芳对于自己的下体十分在意，不光每天都会清洁干净，她甚至会专门保养自己的娇嫩蜜穴。加上自从离婚以后就再也没有过性生活，四十多岁秦芳，下体依旧粉嫩紧致，哪怕和少女的相比也只是更红一点点而已。
    这样的熟妇美穴，任何男人也无法抵抗其诱惑，更别说陈强这个视色如命的色中恶鬼了。不过饶是他操逼无数，女警花还是第一次碰上，这样难得的极品，他当然得先好好玩弄玩弄了！
    “正好！老子的手脏好几天了，用你的骚逼洗洗吧！”说着，她便将手指扣进了秦芳的逼穴。
    “嗯啊啊！！！”伴随一阵耻辱的痛吟，秦芳那静心呵护的蜜穴就这样被流浪汉肮脏的手指入侵，满是黑泥的指甲剐蹭过阴道内的层层粉嫩肉褶，带来无比的痛痒感。
    “混……混蛋！拔出来！快……拔出来啊啊～我……我要杀了你咿啊啊～”秦芳的声音颤抖，不同于之前的种种，这可是实打实地插了进去。秦芳天生性欲旺盛，身体敏感，平常忍耐不住的时候也会用手指给自己泄欲。但自慰时她都是小心翼翼，手指抽插由慢到快。可如今陈强粗糙的指头却像奔突的野兽一般，在娇嫩的膣腔内横冲直撞。看着就在眼前的儿子，秦芳拼命紧咬下唇，想要克制住呻吟出声的冲动。
    “哦哟哟！好紧的逼啊，夹得我都拔不出来！”陈强不停勾动手指，逗弄着秦芳敏感的阴道。
    “唔……混蛋！你给我住手！给我……唔嗯嗯嗯！！！”秦芳死死咬着朱唇，扭过头怒视陈强。可那极力克制别叫出来的样子，反倒让陈强越发兴奋。
    “操！嘴上说着不要，逼里发了洪水，你他妈淫水都流老子手心里来了！”陈强也发觉了，同样的手段，秦芳的反应似乎别的女人来的都要强烈。
    “你的骚逼这么敏感啊～怪不得打扮地跟个鸡似的满大街走，原来是天生的卖逼货！让老子试试，这里爽不爽？！”陈强勾起手指，戳弄着秦芳敏感的肉壁，扣两下又转过手指：“这呢？哈哈哈！”
    陈强如同一个得到了新玩具，充满好奇心的孩子一样，一寸寸探索着秦芳逼穴里的敏感带。秦芳被他弄的浑身颤抖，雪白的身子像离水的鱼一般，趴在桌子上不停扭动。
    但陈强显然不会就此满足，他很快就又想出了新的花招。
    “你过来，帮我把她的两瓣屁股掰开！”陈强对一旁的老癞子说道。老癞子早就在一旁跃跃欲试了，只是苦于找不到机会插手，如今陈强发话，他连忙欣然领命。两只脏兮兮的老手扒住秦芳已经被抽红的臀瓣向两侧掰开。
    “哈哈哈！果不其然！这骚货屁眼上都长满了毛！”陈强兴奋地大喊，只见秦芳的菊蕾因尴尬不停蠕动，深紧凑的深红色肉褶外一周也长满了卷曲短硬的黑毛，如同一颗红毛丹一样。
    陈强肆意大笑，不知是为自己猜对了而高兴，还是为自己能如此羞辱一个女警察而得意。此时的秦芳全然没有了之前的那般傲气，她紧蹙蛾眉，俏丽的五官都扭曲在了一起。从小到大，她就因为自己体毛多而自卑，所以平常总是尽力地去遮挡和伪装。可如今她却被迫以这样一种羞耻到极致的状态展示着自己的难堪的私处，被两个猥琐的流浪汉肆意嘲弄羞辱。一向处变不惊的秦芳，纵使内心强大，如今也不免像一个遭受校园霸凌的小女孩一样，羞怯欲啼。
    “你说你一个警花，在外面人模人样的，下面怎么长这么多毛啊！你警局里的同事知道你是个多毛骚逼吗？”陈强戳了戳秦芳的屁眼，刺激地菊蕾不断收缩，却因为屁股被老癞子把住避无可避。
    “老子今天就发一回善心，给你这美女警花免费祛祛毛！”说着，陈强就捻起一根肛毛，一使劲连根拔了起来。
    “哦嗯！”秦芳忍不住发出一声嘤咛，虽然她平常有着祛体毛的习惯，但肛毛从来没去管过。如今被陈强拔掉一根，那赶紧就像有根针刺了下屁眼一样。刺痛感倒在其次，更难以忍受的是这种被拔肛毛的羞耻。
    陈强很快就从中找到了乐趣，他每拔一根肛毛，秦芳的身体都会相应地抽动一下。而他另一只手还在不停地对逼穴进行指奸，两种截然不同的刺激，两种同样剧烈的羞耻，都让秦芳像一个快被玩坏掉的玩具一样，一会儿颤抖一会儿呻吟。
    陈强玩得不亦乐乎，他甚至将被拔下来的肛毛摆到了秦芳的屁股上，这对浑圆挺翘的肉臀成了呈现战利品最好的展台。
    “唔～住……住手～不要……不要再……唔嗯！！！”秦芳的强势已经被消磨去了大半，不得不转而用恳求的语气请求陈强停下。她努力地绷紧屁股，但却于事无补，反倒是不断有汗珠滑落，流到肛毛被拔掉的地方，一个个小伤口遇到汗液又痛又痒。这种精神和肉体的双重折磨，正在飞快摧毁着她的理智和尊严。
    很快，屁眼周围一圈的肛毛几乎被拔光了，黑短的硬毛被整齐地摆在雪白的臀肉上十分显眼。而同时，陈强另一只手的动作也越来越快，手指粗暴地在秦芳小穴里飞速抽插。秦芳的身体像触电一样，抽搐痉挛，紧咬下唇的嘴里都说不出一句完整的话了，翻起白眼，俨然是濒临崩溃的极限了。
    “不……不要啊！住手吧！别……别……咿啊啊！！！呃啊！！！”精神的防线先一步溃败，秦芳杏口一张，憋了许久的呻吟声哀嚎声娇啼声都一股脑地叫了出来，这位爱子心切的母亲，终究还是没能在儿子面前，维护住自己身为人母的尊严。
    而肉体上的反馈更为激烈，伴随陈强手指的抽送，逼里大量的淫水汩汩涌出，不再是流淌的样子而是直接喷溅出来，淋湿了陈强的裤子。这并不是高潮的状态，而是不停歇地持续喷溅，就像个坏掉的水龙头一样，只要陈强的手指不停下，淫水也不会止住。
    “我操！水怎么这么多啊？！说是用你的逼洗手你还当真了啊？！真他妈是开了眼了，老子还是头一回见能洗手的骚逼！”陈强兴奋地大喊，手上的动作却一刻不停。
    “呃啊啊啊！！！不要……不要！快停下～尿……要尿出来了啊～求……求你了……求求你快停下啊啊啊！！！”秦芳突然疯狂地大喊，两条黑丝美腿蹬直了剧烈颤抖，她感到一股强烈的尿意已经超出了忍耐的极限，马上就要喷出来了。
    话音刚落，不等陈强做出反应，一股滚烫的热流从穴口射出一道水柱，伴随秦芳那已不成调子的胡言乱语，在空中划出一道弧线。
    看着这个几分钟前还高高在上扬言要把他送进监狱，如今却被他玩到失禁爆尿的警花，陈强真是兴奋到了极点，这种无与伦比的成就感是操多少普通女人都换不来的！
    “哈哈哈！别急，老子给你堵住！”陈强握着早就硬如铁棍的鸡巴，对着秦芳正在放尿的逼穴猛地一怼！
    “咿嗷嗷嗷！！！！”一声发情母兽般的凄厉嗥叫响彻破屋……

