第一卷
第001章 寄生
　　我是谁？我从哪里来？我要去哪里？
　　这由古希腊哲学家苏格拉底提出的三大哲学终极问题，或许我这样一个小学六年级的学生无法理解其深层含义，甚至会觉得这是个很无聊的事情。
　　我嘛，刘宇哲，华南省海棠县，城南第二小学六年级二班学生。
　　你问我从哪来？人是人他妈生的，妖是妖他妈生的。你不是你他妈生的，难道你是从你爸那里射出来的？
　　不跟你这傻逼扯了，再扯就又忍不住问候家人了……
　　……
　　不过从那时候开始，我似乎对这个问题有了新的答案。
　　我，是一只虫子……
　　……
　　那是四月底的一天，我连续高烧三天。
　　在医院初步诊断为流感后吃了些药，挂了几天点滴。然而病情并不见好转，我整天都处于浑浑噩噩的状态，晚上时常做一些奇怪的梦。
　　就当家里人准备送我去县人民医院做全面检查的时候，我的烧退了。
　　伴随着康复，我的脑中也多了一些奇怪的想法。
　　我，是一只虫子……
　　除此之外我的脑中还多了一段记忆，是作为一只虫子的记忆：在我面前有两个山洞，我本能地往其中一个钻了进去，然后又破开洞壁继续钻了进去。
　　……
　　听上去很科幻？我是虫子，这具身体只是我的宿主，听起来好像是电影《宿主》的情节一样。
　　抛开这种中二的想法，尽管我还没上中二，或许我只是那几天脑子烧坏了，出现幻觉了吧。
　　当然，这种想法我不会和别人说，一来别人会认为我只是电影看多了，当小孩子玩笑过去了；二来万一别人相信了，带我去做个脑部扫描什么的，把虫子取出来，抱歉，那是宿主的立场，不是我的立场。
　　最悲催的还是被人抓去精神病院，接受杨教授的电疗，那不管我这想法是不是真的，我都倒霉了。
　　所以这种事情自己想一想没事，告诉别人就没必要了。
　　……
　　一个星期过去了，期待中的基因突变并没有发生。看上去我还是我，一切正常。没有像蜘蛛侠一样获得什么特殊的能力，力量也没有变强，学习还是那么困难。除了早晨洗漱的时候望着镜子里的自己，感觉又变帅了，好像就没有什么其他变化了。
　　或许是我多想了吧。
　　……
　　周二考完期中考试就是五一假期了。说好的三天假，但学校却以此为理由，周末要进行补课，这样就相当于只有一天的假了，简直太坑了。尤其是五一过后，连上七天课，就有一种要死的感觉。
　　不想那么远的事情，先想一想五一怎么玩吧。作业随便对付一下，老师那里能应付过去就可以了，之后好像有个同学聚餐什么的，然后再问几个狐朋狗友出去哪浪。至于妹妹这个跟屁虫的话，看能不能丢外婆家好了。
　　四月最后一天的晚上，恰巧父母都要值班，就留下我和妹妹在家。当然就由我来照顾妹妹，反正这种事情也不是第一次了。
　　这里说一下我家里。我父亲是一名人民公安，母亲是医院的儿科医生。父母都是独生子女，所以我也就能够在没有全面开放二胎的时候拥有一个妹妹。
　　妹妹名叫刘语佳，今年小学一年级，和我同校。虽然年龄还小，但也能看出是个美人胚子，长大后不说校花，至少也是个班花。当然，父母长得都不错，哥哥也是班草一枚，妹妹没理由不漂亮。
　　至于说祖辈，爷爷以前是教书的，现在做点小生意。而奶奶则在县里一所三流初中教书，估计带完这一届就可以退休了。按老妈的说法就是，初中进不了好学校，就去你奶奶学校读书。
　　而外公在一所乡镇医院工作，虽然已经到退休年龄了，不过因为缺人手，刚毕业的都不愿意去乡镇工作，所以仍然在上班。外婆以前也是乡镇医院的职工，不过五十岁的时候就退休了。由于家里房子小，所以也没考虑让外婆住过来帮着照顾我们。
　　由于县城只这么大，所以尽管没住在一起，但周末或者节假日也还是经常去拜访老人家们。
　　“哥哥，我也要玩你的手机。”小佳凑到着正在玩手机的我旁边说道，同时小手伸过来准备抢了。
　　“小朋友玩手机不好，看你的小猪佩奇去。”我不耐烦的用手肘把小佳挤开。
　　“那你还不是在玩？现在小猪佩奇做广告了，你就让我玩一下嘛，等广告完了我就把手机还给你。你不给我玩我就去告诉妈妈你玩了一晚上手机，都不理我！”
　　“好吧，给你玩，等下还给我。”刚打完一把王者荣耀的我，无奈地把手机让给小佳。
　　望着玩安吉拉正嗨的小佳，我感觉到有些无所事事。手机被抢了，握着遥控器将电视上的频道轮了一圈，也没有发现好看的节目。
　　突然，望着小佳那稚嫩可爱的脸，我有一股本能的冲动……
第002章 妹妹的初拥
　　出自一种本能的冲动，我抱住小佳的头，对着小佳的嘴亲了上去。
　　小佳似乎是被我突然的举动吓蒙了，我感觉到她的身体僵住了，还隐隐发抖。
　　然而我并没有在乎小佳的反应，开始了我的下一步动作。我感觉有什么东西从我的嘴里钻出开始往小佳嘴里蠕动。
　　小佳似乎也感觉到了异常，开始挣扎起来。然而年龄的差距使得这种挣扎并没有太多作用，她的头还是被我紧紧抱住。
　　不一会，小佳停止了挣扎。我也感觉事情已经做完，便放开了她。
　　我开始后悔，我强吻了自己的亲妹妹！万一小佳告诉大人，那我岂不是要进德国骨科？
　　“哥哥你放心，我不会和别人说的。”小佳似乎知道我在想什么，开口说道。
　　“好，小佳乖，这个是我们的秘密，不要告诉爸爸妈妈，好吗？”我松了一口气，刚才真是太冲动了，估计小佳年龄还小，不懂这些，所以容易哄吧？这样的话我也不用进的国骨科了。
　　“哥哥，你为什么要进德国骨科啊？”妹妹突然爆出一句令我震惊的话，难道妹妹她都懂？
　　“小佳，你在哪听的德国骨科？你怎么知道这个？”我只希望妹妹只是偶然听到这个词，并不知道这个词的真正意义。
　　“哥哥刚才说的啊，什么德国骨科。”小佳回答道。
　　难道刚才我因为太紧张了就说出口了吗？还是说……
　　小佳你能听到吗？我在心里默念。
　　“能啊。”小佳肯定了我的想法。
　　那这么说，刚才那个钻进小佳嘴里的难道是？
　　“佳妹，我们玩个游戏好不好？你心里想一种动物我来猜。”我想验证这种“读心术”是单向还是双向的，如果只是小佳能读我，那就有点不公平了。
　　（小猫。）我脑中闪过小佳的声音，然而我确定小佳并没有开口。
　　“小猫，对不对？”我问。
　　“是的，我想的就是小猫。”妹妹回答。
　　好神奇的能力，难道那个虫子是真的？不是我的妄想？
　　看来超能力我还是有的，虽然看起来不是那么厉害，不像X教授那样，可以随意读取人的思维，但也好过什么也没有。
　　我以后也是有超能力的人了！
　　话说X教授还可以操控人的思维，那我有没有这种能力呢？
　　看了下时间，八点十分，老妈要值班到十点，老爸更晚。我有了个邪恶的想法……
　　“刘语佳，我们今天晚上一起洗澡好不好？”
　　“好啊！”
　　“哥哥来帮你脱衣服。”说着我开始一件件把妹妹脱光。虽然平时小佳洗澡并不避讳被我看到，但此刻我心中却有一种不一样的刺激。
　　小佳的胸部平平无奇，看上去和小男孩并无二致，乳头小小的，颜色浅浅的，和皮肤差别不大。下体光洁无毛，仅有一条幼嫩的小缝，不过好像并没有洗的很干净，有一小块已经干了的尿垢。
　　我伸出手在她两个乳头以及小缝上各摸了一下，似乎也并没有什么特别之处，或许更多是出于好奇，但感受到了也就那样。或许比起手感，心里因素更多。小佳微笑着看着我，并没有说什么，不过我从她心里读出她并不排斥被摸。
　　接着我在小佳右边乳头上舔了一下，小佳明显感觉到有点痒，身子缩起咯咯地笑着说：“咯咯！你这么大了还吃我的奶！”
　　“佳妹，现在你来帮我脱衣服吧！”
　　我先是蹲下来让妹妹帮我脱掉上衣。小佳看着我裸露的上身，伸出小手在我乳头上点了一下，带给我的快感似乎比我摸她还要强，毕竟我摸小佳更多的是心里上的。
　　接下来小佳帮我脱去裤子和内裤，早已充血的阴茎在剥去内裤时一下子就弹了出来。我能在小佳心里读出兴奋。是的，就是兴奋。虽然理论上这个年龄的小女孩应该表现出的是好奇才对。
　　六年级的我还没开始长出阴毛，但感觉阴茎已经不像一年前那样白嫩了，开始变成棕色，而且尺寸也有所增大，应该是进入了发育的前奏。
　　我对着挺了挺阴茎，问道：“你要不要摸一摸。”
　　小佳首先试探了一下，然后用手握住，说道：“热热的，硬硬的。”
　　接着松开手，再拨了一下我的阴茎，阴茎就像簧片一样上下弹了两下，佳妹看到这里说：“好好玩！”
　　这时浴缸已经放好了水，我抱起妹妹朝浴室中走去。
第003章 和妹妹洗澡
　　“佳妹，我看你小屄里没洗干净，我来帮你洗一洗。”说着，我用沾湿的手指在妹妹的小缝处轻柔地抚过，来回两下就将污垢全部清除，在用水淋过就是一片水嫩。
　　妹妹的小屄非常滑嫩，小缝顶端藏着一个小豆豆。掰开小缝里面是一片粉红，颜色倒是比乳头稍微深一点，这应该就是传说中的粉木耳吧？
　　听说女生随着年龄增长，小穴颜色会变深，也就是传说中的“黑木耳”，虽然没有见过，但想一想应该是很恶心的。也有人说那种经常做爱的女的才会变黑木耳，也不知道哪个版本才是真的？只是看着小佳这可爱的粉嫩幼穴，我希望小佳永远保持这种粉嫩的状态。
　　再仔细看，小缝里可以看到两个洞洞，上面那个小一些，下面那个大一些，还在缓缓蠕动着。一口舔上去，并没有什么特别的味道，或许是我洗得比较干净了吧？
　　收起玩心，我开始给妹妹洗头。小佳的头发刚刚到肩膀，并不算太长。她躺在我腿上，我给她抹上儿童洗发水后轻柔地给她梳洗。小佳似乎很享受我给她洗头，同时还伸出手玩弄我的乳头。
　　“水不烫吧？”
　　“不烫。”
　　洗完头，我接着给她洗身子。涂抹了沐浴露的肌肤摸上去更加滑嫩，我还特地在小佳胸前两颗小豆豆上多抚摸两下，腋下、肚脐、股沟也是重点照顾的地方，当然也少不了那双白嫩的小脚丫。
　　“佳妹，现在轮到你给我洗了。”
　　佳妹也开始用她那并不娴熟的手法给我身上、头发上涂遍了沐浴液和洗发水。小手抚摸过肋边，感觉痒痒的。
　　重点在她帮我清洗鸡巴的时候，我的阴茎随着她的抚弄又立起来了，胀大的龟头从包皮前端露出一小节。
　　“这里面轻一点。”
　　但即便小佳已经很轻柔了，小手还是带给我敏感的龟头一阵强烈的刺激。平常我自己洗包皮的时候都要很小心地，更何况现在是妹妹洗。不懂他们那些割了包皮的怎么办，龟头整天暴露在外面受得了吗？
　　很快包皮底下已经洗干净了，我要妹妹继续帮我清洗阴囊。由于阴囊褶皱较多，所以也是一个要重点清洗的部位。
　　“搓外面的皮就可以了，不要捏那两个球。”我提醒小佳。佳妹也很乖地照我的话去做了。
　　清洗过全身后，放掉浴缸的水，再把身上冲洗一遍，洗澡的所有程序就都完成了。然而我并不打算立刻离开浴室。
　　我站起身，竖起的阴茎对着小佳，说道：“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢！”
　　“那就亲一口吧！”当然，其实我更希望的是让小佳替我口交，那是我只听说过，却没见过，更没体验过的事情。
　　然而小佳并不只是按我说的亲一口，而是真的亲上去以后开始吮吸。我回应小佳，双手开始在她的下颌、颈部、胸部、腋下抚摸。
　　小佳温暖湿滑的口腔带给我前所未有的刺激，除了这种生理上的刺激，或许更多的是心理上的。不久我感觉下体一激，在小佳口中射出了我的童子精。
　　预想中的被呛到并没有发生，小佳将我的精液完全吞下。虽然理论上小佳也是第一次帮人口交，这或许应该得益于我们“心有灵犀”配合默契吧？
　　射完我的初精，我感觉体力全失，累得躺在浴缸里喘气。小佳爬到我的身上，只是安静地趴着。
　　休息一阵后，我抱住小佳，开始舔她。还是几个重点部位，胸部，腋下，小穴，脚丫。遗憾的是小佳虽然感觉很舒服，但并没有出现高潮。
　　最后我和小佳再次简单冲洗一遍，擦干身子，我抱着小佳去了卧室。
　　看了一下时间，已经九点半了，看来我们确实“洗”了很久。
　　我们并没有跨出最后一步，一来我也有点累了，二来担心被老妈看出妹妹身子的异常，作为儿科医生还是不太好骗过去的。
　　当然，我并没有因为她是妹妹，或者她太小而下不去手。
　　笑话！小佳最多只能算宿主的妹妹，跟我有啥关系？我可是伟大的虫族，凭什么要受你们低贱人类的道德约束？
　　两人穿好衣服，把妹妹在上铺安顿好睡觉，我躺在下铺，陷入了思考。
第004章 下一步计划
　　我只是感觉妹妹应该会顺从我，一种本能的直觉，妹妹好像会对我有一种天然的等级服从。实际上自从我强吻妹妹以后，妹妹也确实是这样，变得特别乖，不像以前一样调皮。
　　但我也不肯定，是不是因为她是我妹妹，对我这个哥哥有种特殊情愫，而后因为那个吻而激发出来。
　　不过可以肯定的是我们确实可以进行心灵沟通，那么我是虫族的身份应该是坐实了。至于等级服从什么的或许还要再找个人来试验一下。不过还是要谨慎，今天的行为有点太冒险了，被人当做变态还好，要是被人知道真实身份了就不好了。
　　对了，还要妹妹，万一她忍不住见到人一口亲上去，暴露了身份怎么办？
　　（哥哥，小佳以后只会跟哥哥亲亲的。）我脑中传来小佳的声音。
　　（好的，妹妹乖。）
　　话说小佳会不会也像我一样高烧三天？好像小佳只用了几秒钟就被寄生了，难道是因为第二代寄生体熟悉了人类的免疫系统？
　　得益于有一个医生老妈，我能比较早了解这些概念，但毕竟没有专业的学习这些内容，也只能理解到这个层次了。
　　算了，不多想了。我拿出手机开始玩。
　　我打开班级群，发现大家都在讨论班级聚会的事情。因为就快要小学毕业了，大家以后很可能就不在一个学校了，更别说一个班了。甚至有些同学准备去外地上初中，以后见面的机会就更少了。
　　毕业会考之后是肯定有一场大聚会的，班上估计九成以上同学都会参加。不过聚会这种事情不嫌多，有同学提议五一小聚一场，当做毕业前的放松。
　　大家计划是5月2日晚上一起去吃个晚饭，然后再去看一场电影。记得那天晚上老妈好像要值班，老爸倒是没有什么事情。
　　就这样，一个粗略的计划在我脑中浮现。我打算在这次聚会中，找个机会再次亲吻一名女生，以此来验证我的一些想法。虽然说在公众场合要强吻一名女生并不容易，不过这个计划如果有小佳配合，倒是可以降低对方的戒心。
　　看完班级群的聊天记录，我输入道：“2号晚上我妈要值班，我妹觉得她和我爸待家里没意思，我可以带我妹一起去吗？”
　　“可以，欢迎带家属啊，不过按人头AA制啊。”班长回答道。
　　“好的，那到时我就带我妹一起来。”
　　……
　　第二天，也就是五一。
　　我为了确保计划成功，或者是说计划失败以后不会暴露身份，我找到小佳，让她和我验证一下。
　　“佳妹，我们来玩个游戏好不好？”
　　“什么游戏？”
　　“还是类似昨天的，只不过换成你来猜。”
　　（熊猫。）我心里默念，但同时又隐藏我的想法，具体怎么做我也说不清，反正就感觉像是本能就会这么做一样。
　　“我猜不出来……”果然，妹妹如此回答，看来这种心灵感应是可以屏蔽的。
　　“是熊猫啦。那现在佳妹心里想，我来猜，但你不能让我知道你在想什么好不好。”虽然我已经掌握了这种同类之间屏蔽想法的能力，但如果能让佳妹也学会那就更好了。
　　（小白兔。）不过我还是听到了妹妹的心声。
　　“小白兔对不对？”我向妹妹确认。
　　“对，哥哥又猜出来了。”
　　“你要想着不让我猜出来知道吗？”我觉得小佳应该是没有掌握方法。
　　然而令我失望的是，重复几次以后小佳都始终不会屏蔽自己的想法，只要我用心去感受都能感觉得到。不过“声音”确实比她故意要让我知道的时候要小，看来小佳确实有努力屏蔽自己思维。
　　这或许是因为小佳只是第二代虫族吧？而我作为第一代，小佳的想法都瞒不过我。只是希望同代之间能够互相屏蔽。
　　如果这次的计划成功实施，那么以后我伟大虫族将可以按照这种方法实现崛起。
第005章 同学聚会
　　转眼间到了聚会的晚上。
　　因为只是小聚，所以我们班上48名同学，这次只来了15名同学，不到三分之一。其中包括我有九名男生，六名女生。带上我妹妹，这次总共16人。
　　不过辛运的是目标人物参加了这次小聚，那就是我们学习委员李依珂，同时也是男生私底下公认的班花。李依珂和我还有另一层联系，那就是李依珂的妹妹李依乐和我们家的刘语佳是同班同学。
　　按理来说，像李依珂这样的学霸应该是不会热衷于这样的聚会的，而是会选择在家里学习，平时她也总是忙于各个辅导班之间奔波。不过由于家里安排，李依珂的初中将会去省会华兴市就读。在班上同学热烈邀请下，李依珂不得不放下学习参加这次聚会。
　　在晚餐的时候，我给小佳下达了指令，让她尽量和李依珂拉近关系。
　　“珂珂姐姐，我坐你旁边好不好？”小佳凭借她高超的卖萌技巧，让李依珂根本说不出拒绝的话。当然，班花也没有拒绝的理由啊。
　　“好啊，小佳这么可爱，我也想和小佳一起坐嘞！”李依珂很高兴地答应了小佳的请求。
　　于是小佳坐在了李依珂的左边，而李依珂右边坐的则是她的好朋友刘诗婷，同样也是个美女。我坐在小佳的左边，方便给她夹菜什么的，而我左边则是我的好友陆磊。
　　“是珂珂姐姐太漂亮了，所以小佳想和姐姐一起坐嘞！”小佳继续按我的指使拍马屁。
　　“我有那么漂亮吗？你说得我都不好意思了。”被人夸是所有人都愿意的，尤其是被一个单纯的小孩子夸，那才是最真实的，因为人长大了或多或少都会有一定功利性。
　　“珂珂姐姐，你过来，我和你说句悄悄话。”说着小佳凑到李依珂耳边，悄悄说道：“其实我哥哥他喜欢你！”
　　说完这话，小佳不顾形象地大笑起来。
　　李依珂听到这话，马上说道：“小孩子知道些什么。”
　　话虽然这么说，但还是用一种奇怪的眼神看了我一眼，脸上还带着一丝红晕。
　　我装作被小佳的笑声吸引过去，然后又带着一脸问号与李依珂对视了一眼：“啊哈？什么东西那么好笑？”
　　“没…没什么。”对于一个品学兼优的女生，这种话当然不好意思说出口。
　　我又望向小佳。
　　小佳：“我不告诉你，嘿嘿！”
　　我让小佳这么说当然是有目的的，为了给计划失败留一条后路。然李依珂认为我喜欢她，那么即便强吻了她，她没有被控制，也最多只是认为我耍流氓。而且对于一个女生来说，这种丢脸的事可能都不会往外说，最多就是我们关系变差。
　　至于我为什么要找李依珂来进行这个测试？只能说是我没能完全掌控这具身体，还保留了他原本的审美，长得丑的我下不去口。要不然我看虫子才是漂亮的，看人都是丑的。只能说是鸡巴决定大脑了……
　　“你妹妹似乎和学委关系不错啊。”我的好基友陆磊在我旁边说，脸上还带着一种男人都懂的表情。
　　“是啊，她和学委的妹妹还是同学嘞。”我知道他想说什么，所以转移话题。
　　“好多男生都想坐那个位子，结果被你妹妹抢了，不会是你指使的吧？我就知道你肯定喜欢李依珂，那天问你你又不承认。”陆磊还是把话题拉了回来。
　　“你觉得我能指使得动我妹妹？我要能，我直接把她丢家里得了。”虽然作为虫族我没必要在乎脸皮，但为了能够更好的在人类世界潜伏，这些表面应酬还是需要的。
　　晚饭过后，大家准备一起去看电影。
　　这时候，李依珂起身说道：“抱歉大家，刚才我妈发了短信过来，说不同意我玩那么晚回家，所以电影我不能陪大家去看了。”
　　虽然班上的男同学们有点失望，但毕竟是人家家里要求，也不好过多挽留，客套几句就同意了。
　　这时收到我指使的小佳对李依珂说道：“珂珂姐姐，我去你们家玩好不好，他们那个电影我不喜欢看，我想去你家里玩。”
　　李依珂看向我，等待我的同意。
　　我对小佳说：“那这样吧，你先去珂珂姐姐家里玩，我看完电影来接你。”
　　然后我对李依珂说道：“那么小佳就拜托你照顾了？”
　　李依珂看到我并不打算一起跟着，似乎松了一口气。
　　然而小佳继续说道：“哥哥，你也一起。”
　　我装作推辞说：“啊？我没必要一起吧？有珂珂姐姐，还有乐乐，我不去也没关系吧？”
　　有几个男生似乎是嫉妒我能去班花家里，但我的好基友陆磊却帮忙说道：“阿哲，你就当一回护花使者吧，虽然现在不到八点，但毕竟天已经黑了。”
　　李依珂看到这里，对我也不那么排斥了，毕竟我表面上并没有要接近她的意思。或许小佳的话只是小佳调皮说出来的，这也说不定。
　　于是我装作遗憾地说：“那好吧。不过，佳妹你让我看不成电影了，你怎么赔我？”
　　“我把珂珂姐姐赔给你啊！”小佳说，说完小佳笑着跑开了。
　　“小佳，你别跑！”我和珂珂异口同声说道。
　　……
第006章 俘获成功
　　和同学们道别之后，我和小佳跟着李依珂前往了她家。
　　一路上，我和李依珂都避开之前的事，漫不经心的找其他话题聊着。当然，我是装的。
　　很快，我们三人来到了李依珂家的楼下。走进电梯，按下楼层，电梯门关闭。
　　看了一下没有摄像头，我抱住李依珂的头，对着嘴强吻了下去。
　　如同预料的一样，李依珂先是呆住，然后感觉到有东西钻入嘴里开始挣扎。电梯一声叮咚，门打开，这时李依珂的身子也软了下来。
　　小佳按住电梯门口，我扶住瘫软的李依珂。数秒后她就回复过来了。
　　“抱歉，刚才气氛有点暧昧，我没忍住，对不起。”为了保险，我还是用这样的借口来掩盖。并且同时我也尽量屏蔽自己的思维，不让李依珂发现异常。
　　“走吧，去我房间里说。”李依珂淡定地说道。
　　（刚才我怎么感觉记忆中好像多了些什么？）但我从李依珂的思维中读出一种疑惑。
　　于是我们走进了李依珂家。
　　“叔叔好，阿姨好，还有乐乐小朋友好。”进门以后打过招呼。
　　“哇！刘语佳，你来啦！我在家里都无聊死了。”李依乐看见小佳以后高兴地跑出来，给了小佳一个拥抱。
　　向叔叔阿姨简单解释一下拜访的原因后，乐乐搬出了一箱娃娃和小佳一起玩，而我则和李依珂一起进了她的房间。
　　“对不起，我真的是忍不住……”
　　“我知道你喜欢我，你妹妹偷偷跟我说过。”
　　“那你……”我还是继续装成懵懂少年的样子。
　　“以前对你印象一般，但现在有一种莫名的亲近感，从电梯出来以后。”同族间的吸引吗？
　　“然后呢？”我小声问道：“然后你就因为这个喜欢上我了？”
　　“去屎吧，别自恋！”
　　（我怎么感觉好像多了一道什么记忆？而且感觉刘宇哲对我有一种天然的威压，好像要无条件执行命令一样？）然而我从李依珂脑中读出来的是这样。
　　看来我的计划是成功的。妹妹因为单纯，所以不会思考这种复杂的问题，或许她根本分不清是对哥哥的依赖还是对主人的服从。然而从李依珂这里我读到了答案，一代虫族对二代虫族有天然的等级压制。
　　（因为你不再是李依珂了，你是我的奴隶。）我也不隐蔽思维了，反正我有等级压制。
　　“是，我的主人。”看来因为等级压制，李依珂很快就接受了这种设定。
　　（不用说出来，我们可以用意念交流，你想就可以了。）我继续用思维和她交流。
　　想的总是比说得快，很快我就和她完成了交流。并且通过这次交流，我知道了更多信息，也和李依珂达成了一些约定。
　　李依珂也多了一段寄生过程的记忆，与我不同，她是从口里钻入的。不过很奇怪，为什么也只有这一小段记忆。或许虫族的大脑太过简单，以至于只能保留很短一段记忆吧？据说金鱼就只有7秒钟的记忆。难怪寄生之后，会保留宿主大部分的习惯，应该是借用宿主大脑的缘故吧。
　　而且根据李依珂的说法，她作为人类之前的记忆并没有缺失，学习的效果还是和之前一样。听到这里我有点后悔，为什么当初不找一个学霸寄生啊？不过以虫族的认知应该没法区分学霸学渣吧？看来还是只能把希望寄托在以后，为后代找一些好的宿主好了。
　　以后李依珂只有在和我用思维交流的时候叫我主人，口头的还是按以前一样叫我名字，以免引起怀疑。至于我，可以私下里叫她珂珂，以往只有长辈和闺蜜才允许这么叫她，现在作为主人我也有这样的权利。
　　有一点遗憾的是，似乎珂珂并不能继续发展虫族的下一代。对此我的想法是小佳可能当时并没有理解我说的亲亲是什么意思，只是以为我说的是那种单纯的亲热行为。也不排除珂珂刚完成寄生不到半个小时，幼虫还没发育成熟。
　　看来虫族崛起的重任都肩负到了我头上，苦啊！
　　不过这样也好，用不着我的奴隶和别人亲吻，给我带绿帽子。
第007章 主人的权利
　　李依珂的家里还是比较豪华的，是两层复式公寓，她父母在一楼客厅，小佳和乐乐在二楼玩耍，李依珂的房间也在二楼。
　　我给小佳发了一个望风的指令，便准备开始行使我作为主人的权利。
　　我一把抱起珂珂，两人滚到了珂珂床上，开始了热吻。我的手也并没有闲着，一手伸进珂珂的衣服，把小背心往上一推，便开始在她的乳头上揉搓起来。另一只手则往下探去，将珂珂的下身着装退至膝盖。
　　李依珂的胸刚开始发育，一只手还握不满，乳头下面可以摸到一个小小的硬块，乳头倒是很嫩的，现在在我的刺激下微微充血。至于罩杯大小嘛？李依珂给我的回答是小A，小是小了点，不过小女生还是有发育的潜力的。
　　李依珂回应着我，一只手搂住我脖子，另一只手探入我的内裤，握住我勃起的分身，揉捏着。在李依珂的揉搓之下，我的阴茎变得更胀了。
　　我脱下珂珂内裤的那只手则开始往珂珂的私处抚去，滑滑嫩嫩的，没有一丝阴毛，缝隙已经潮湿。缝隙里摸到那颗小豆豆，我用三根手指开始揉搓起来。
　　在我的揉搓之下，珂珂脸色越发的潮红，开始忍不住喘息。不过为了不让楼下的父母以及门外的乐乐听到，她还是尽量压住自己的声音。
　　当然我也好不到哪去，包括前天晚上和小佳的那次亲热，我这还是第二次和女生有如此亲密的身体交流，而且还是这种刚入青春期的。
　　接着我把她的外套脱掉，内衣和小背心推上去，观察她的乳头。
　　珂珂的乳房只是微微有些凸起，并不像成年女性那样是个半球，圆圆的，而是一个小小的圆锥形。颜色比小佳那种和皮肤几乎看不出区别的乳头要深，在充血的状态下整个呈现嫣红色。乳晕比一元硬币稍大一点，尖端一个黄豆大小凸起的乳头。
　　珂珂被我这样看着有些脸红，虽然已经接受的我作为主人的身份，但少女的本能依然起着重要影响。
　　我低下头一口朝一颗乳头啃上去，也不忘用手揉捏另一边的乳头。珂珂则是咬着牙忍受我的啃咬吮舔，或许是我太激动用力过度，也可能是少女从来没有经历过这样的刺激吧？
　　两边乳房来回几次，分别留下几个浅浅的牙齿印，我满足的放开了珂珂的身体。
　　知道今天晚上并不适合拿走珂珂的初夜，我打算用她的嘴来解决我的浴火。
　　毕竟如果床单上突然出现一片血迹，以及第二天女儿蹒跚的步伐，不想暴露根本不可能。虽然或许在警局的老爸能把这事压下来，但毕竟脸上无光，可能招来一顿打。并且事情传出去，以后再想找女生下手也没那么容易。
　　我将裤子退至膝盖，从床另一头爬上去，鸡巴对准珂珂的头，让她帮我口交。而我则趴在了珂珂小穴的上方研究起来。
　　珂珂的私处显得比小佳的更加成熟。应该是吧？我只看过两个女生的阴部。小穴上依然是光洁无毛，但不同于小佳的是，肉缝中微微露出了两片鲜红的小肉肉，看起来鲜嫩可口。小豆豆也微微露出一个小头，好像是在向我敬礼。
　　李依珂不愧是学习委员，学习天赋就是好。虽然刚开始有点生疏，但不久就找到了我的敏感点。当然这也得益于心灵感应的作用，让她能够很快知道舔哪里舒服。
　　我也给予她相应的回报，低下头对她的阴部开始吮吸。我一下吮吸两片突出的小肉肉，一下又吮吸她凸起的小豆豆，把她吸得高潮连连。
　　珂珂的淫水带有一股淡淡的酸味和一点点咸味，除此之外还有一种说不出名字但又十分诱人的味道，难道是传说中女性荷尔蒙的味道？看来下次我还要尝一尝看小佳洗澡之前的味道，以此进行一番对比。
　　我试着将舌头伸进珂珂的小穴里，可以感觉到深处有一层阻碍，那或许就是处女膜了吧？舔舐一阵后我的舌头有点发酸，于是我继续改用嘴唇吮吸，时而又用牙齿轻挑一下小豆豆。刺激得珂珂身子一震，连带着我的鸡巴也感觉到一股更强的吸力。
　　最终我达到欲望的极限，在珂珂嘴里射出了精液。同时珂珂也达到高潮，身子一阵抽搐，小穴喷出了一股潮水。
　　高潮过后，我们休息了一会，整理干净衣服和性爱留下的痕迹，然后开窗通风。
　　不久，我收到了小佳的信号，珂珂的妈妈正走上楼来，于是我和珂珂装作在学习的样子。
　　阿姨进房间给我们倒了水之后，夸了两句爱学习之类的就离开了，似乎并没有发现什么异常。
　　之后我还获得了意外的收获，那就是我可以用心灵感应提高一部分学习效率。
　　就这样和小佳在珂珂家里待到十点的样子，老妈正好下班接了我们回家。
第008章 返校
　　很快，五一劳动节三天假期过完了，又到了返校的时候。当然，更惨的是期中考试的成绩就要出来了。
　　“阿哲啊！去女神家里什么感受啊？岳父岳母对你可还满意？”不用猜这个声音肯定是我那个猥琐死党陆磊的。
　　“啥玩意儿？我去学委家里是去学习的，你不知道那种被人盯着学习的感觉多痛苦，稍微开一点小差都不行，换来的就是一顿骂。”实际情况当然还是要保密的啦，即便是死党也不能说，要不然他那大嘴巴，估计我就全校出名了。
　　“估计你被骂了，还是很爽的吧？话说你们有没有…那个？对，就是那个…你懂的。”陆磊仍然不愿意放过，继续损我。
　　“啥那个？你不要瞎猜，我名声坏了没关系，但你要人家女生咋办？”
　　“诶呦，开始护着你的女神了？我就说你们之间一定有奸情。”陆磊继续用一种不可琢磨的坏笑望着我。跟他认识这么多年，我知道他肯定又有什么馊主意。
　　……
　　又到了陈老巫婆的课。陈老巫婆原名陈丽梅，年龄五十多，按照陆磊的话说，就是到了没有月经的年龄。陈老巫婆是我们语文老师兼班主任，带了我们班六年。
　　然而我现在根本没有心情上课，脑子理想的都是找个什么样的机会，和班花约一炮。要隐蔽，环境还不能太差，虽然是我的奴隶，但作为一个仁慈的主人，不能让奴隶受到委屈，还是要选个好场所。关键是时候还不能露出破绽。
　　“刘宇哲，起来背诵课文第二段！”老巫婆的声音打断了我的思考。
　　怎么办？五一的时候玩得太嗨，以至于课文背的不是太熟，刚才这一吓，导致我全都忘了。可惜我不是张无忌……
　　就在这时我脑海中传来李依珂的声音。
　　对啊！我怎么没有想到我还有这一招呢？珂珂你真是我的救星啊，你要我这个主人该怎么好好“奖励”你呢？
　　有珂珂的帮助，我自然是很流畅地把课文“背”了下来。
　　“还不错，下次上课不要开小差了。还有你这次的期中考试不是很理想，下半学期多努力一点。”
　　“知道了，我一定努力，争取毕业考试进班上前十名。”
　　……
　　“厉害啊！我都替你捏了把汗，你居然背出来了。”课后陆磊又找到我。
　　“哪里哪里，还是要感谢学委大人的帮助的！”我说出了一语双关的话，顺便暗示一下陆磊注意后面。
　　发现学委正站在自己身后，陆磊收住了继续嘲讽我的打算，毕竟接下来的话肯定会牵涉到李依珂，陆磊不怕我，却怕学委穿小鞋。
　　……
　　因为期中考试成绩出来了，下午的一节写字课被临时和周一班会课对换，反正都是老巫婆的课。老巫婆只是简单讲了两句就匆匆离开了，把权利交给了李依珂，由她来总结这次的考试情况。
　　这次我在班上排名第31名，全班48人，这样的成绩算是中下游了。主要问题出在语文和英语，数学还算不错。
　　班上第一名是周晓晴，一个圆脸眼镜妹，是我们学校大队长。
　　第二名是李依珂，作为学委，珂珂的成绩一直能稳定在班级前三。
　　第三名是梁绍杰，体育委员，是我们班真正的男神，长相、学习、体育、家庭全面优秀。我那个班草更多的还是同学们的调侃，实际上应该应该念做“班肏”，虽然我自认为长得不比他差就是了。
　　第四名是我们班长，李林慧，一个精炼的短发女生，和大队长周晓晴是闺蜜，但和李依珂有点不对付，不知道和网上流传的班长奸学委有什么联系。
　　第五名则是我们班文艺委员，刘诗婷，也是我们班与李依珂并列的班花，同时也是李依珂关的闺蜜。此外刘诗婷也是我的下一个目标，我打算借用她和李依珂的关系，将她收入后宫。
　　至于我的死党陆磊这次第24名，完全处于中游的位置。
　　“这次总体成绩还不错，我们班平均分年级第一，比一班高0.2分，比三班高0.5分。”李依珂在讲台上总结道。
　　“不过前五名只有一个男生，所以还需要男同学们多多努力。”
　　……
第009章 互助补习
　　“鉴于这次考试有些同学成绩不理想，退步比较明显，班委会决定组织学生互助补习，时间选在体育课，大家自己自愿报名。至于请假条那边，我会找班主任统一批假。”珂珂继续在台上说道。
　　“自愿？那谁愿意去啊？估计是班委会的自己不想上体育课，搞出来的吧？”教室里开始有同学小声议论。
　　“不过…刘宇哲，你必须参加，上学期期末你是17名，这次退步到了31名。”李依珂话锋一转，矛头对准了我。
　　“刘宇哲真是倒霉啊，不会是五一得罪了学委吧？”班里很多人知道五一聚餐后，我去李依珂家里的事情，于是又开始了小声议论。
　　当然，实际上这都是我设计出来的。
　　“安静！愿意帮助同学的班委和想提高成绩的同学现在可以到我这报名，补习从今天下午的体育课开始实施。班会到此结束，接下来大家自习。”珂珂说道。
　　最后结果是班上只有我一个人参加补习，其他人都不愿意放弃体育课。
　　“我就不给你们当电灯泡了，拜拜，我去上体育课了！”陆磊一脸奸笑地说完跑出了教室。
　　给我补习的除了李依珂，还有她的好朋友刘诗婷。刘诗婷当然是被受到我指使的李依珂强拉着留下来的。
　　一左一右，两美相伴，我的学习效率提高了不少。当然，这也归功于和李依珂的思维共享，让我的学习效率提高了一半以上。虽然教室里有摄像头，我不可能做出什么出格的事情。不过即便是这样，还是很令人羡慕的。
　　“你的学习水平蛮不错的啦，怎么其中只考了31名？”经过半节课的辅导，刘诗婷疑惑地问道。
　　“你不记得我考前一段时间病了吗？也对，你这样的女神怎么可能注意我这种屌丝？”我假装伤感地感叹道。
　　“那也不至于啊，感觉你的水平不比我差了，以前好像也没见你考过前10吧？”刘诗婷继续追问道。
　　“这当然也还要归功于我们美丽的学习委员啦？经过五一时候一个晚上的学习技巧辅导，我才能突然开窍。”说着我转身轻轻地拍了拍李依珂的肩膀。
　　“噗嗤，我怎么感觉好像你们两个有奸情一样？”刘诗婷看着我给李依珂拍马屁的样子，忍不住笑出来八卦地说。
　　“别乱开玩笑，不然以后我不理你了。”李依珂羞着对刘诗婷说道。
　　然而我不嫌乱的添油加醋：“这都被你发现了！”
　　刘诗婷吃惊道：“哈？你们还真的……”
　　李依珂打断：“别听他胡说！”
　　“开玩笑，开玩笑啊！别当真。”我说。
　　“刘宇哲，话说你有什么比较期望的中学吗？”李依珂转移话题，实际上这都是我事先设计好的剧本。
　　“我想进实验中学。”我回答，其实我早就从李依珂那里得知了刘诗婷想去实验中学。
　　李依珂听到我的话以后转头望着刘诗婷，似乎等待刘诗婷说什么。
　　“那你准备参加下个月初的实验中学自招吗？听说如果错过自招，派位派上的几率特别少诶。”果然，刘诗婷一听到实验中学就来了兴趣。
　　“想参加，但不知道他们的试题有什么特点。你们有什么办法弄到以往的试题吗？”我无奈地说出我的困扰。
　　“我家里有，正好我也打算考实验中学。要不你带U盘去我那里拷贝一份吧。”刘诗婷看着我困顿的样子说道。果然作为李依珂的闺蜜，刘诗婷也是一样很热心的。
　　接着刘诗婷看着李依珂，好像要说什么一样，李依珂微微点了下头，给了刘诗婷一个肯定的眼神，好像答应了什么一样。
　　我从李依珂思维里知道，刘诗婷并不放心我一个人去她家里，于是想请求闺蜜的陪同。感觉这种闺蜜之间的默契似乎并不比心灵感应差啊。不过你不知道其实你已经被你的好闺蜜出卖了！
　　那么这样我的计策也就基本可以说是成功了。
第010章 故技重施
　　刘诗婷家和李依珂家一样住在滨海嘉园，既然李依珂家电梯里没有摄像头，那么刘诗婷家电梯应该也没有摄像头。不过李依珂告诉我刘诗婷家住三楼，那么我可能没法在电梯里实施计划。
　　算了，还是算一步走一步吧。以后机会还有很多不急这一次，实在不行，设计让我们三个去李依珂家也行。
　　进入电梯后，我指示珂珂先看情况再说。果然三楼很快就到了，时间根本不够。
　　之后我们一起进入刘诗婷家中，幸运的是刘诗婷家里并没有人。为此珂珂还特地帮我确认了，各个房间看了一下。
　　“你在找什么？”虽然诧异李依珂的举动，但刘诗婷也并没有过多怀疑。看来李依珂也是经常来刘诗婷家里的。
　　“你爸妈呢？”珂珂询问道。
　　“他们啊？都要加班，可能六点以后才会回来吧？”刘诗婷并没有意识到危险，继续说道：“要不你陪我做作业吧，等我爸妈回来你再回去。”
　　“好啊！”李依珂答道。
　　这时我故技重施的开始强吻刘诗婷。
　　刘诗婷一脸惊恐，望着李依珂，似乎是在向她求救。
　　然而她最信赖的好闺蜜珂珂这时只是一脸阴险地望着她，并不打算出手帮忙。
　　十多秒后，刘诗婷的身体软了下来。这也预示着我的行动已经成功。
　　“以后我就是你的主人了。”然后我又对珂珂说道：“你作为闺蜜，同时又是前辈，你来给她解释一下情况吧。”
　　在珂珂的解释和劝导下，刘诗婷很快就接受了现在的新身份。
　　“珂珂，你太坏了，竟然坑我！”刘诗婷调笑道。
　　“也不能这么说啦，加入虫族难道不是一件充满荣耀的事吗？作为闺蜜当然要照顾啦！”李依珂反驳道。
　　“婷婷，你也不要怪珂珂了，都是我的主意。”我说。
　　“好了，主人你还不快抓紧时间，只有半个小时了，甚至叔叔阿姨可能会提前回来也说不定。要不然就只有等下次了。”珂珂提醒道。
　　“好的，诗婷，你知道该怎么做吧？”我问。
　　“那我去给你们望风。”珂珂说道。
　　真是个为主人着想的好女奴，以后主人一定好好奖赏你！
　　刘诗婷带我走进她的房间，然后一件一件脱去自己的衣服，直到全部脱光。诗婷低着头有些羞涩地看着我，想用手遮挡，但还是没有这样做。
　　和珂珂一样，诗婷也是白虎，胯下无毛。与珂珂不同的是，刘诗婷的臀部更加挺翘，双腿更加修长。这或许有跳芭蕾的因素在里面吧？
　　诗婷的胸部和珂珂一样也是刚刚发育，不过乳头有一点轻微的内陷。难道是穿紧身衣穿多了的缘故？看来还需要我帮忙吸出来才好啊！
　　“好看吗？”诗婷问。虽然我并没有特意隐藏我的想法，但诗婷似乎更想从我口中听到答案。
　　我退下裤子，露出挺立的鸡巴，说：“我的鸡巴有多硬，你的身体就有多好看！来，用手摸摸看！”
　　诗婷伸出手，犹豫了一下便握住我的阴茎，说道：“好硬，好烫！”
　　抓紧时间，我把衣服全部脱光。反正我已经通知好了珂珂，注意楼下，诗婷的父母回来就通知我，穿衣服时间应该足够。
　　我抱着诗婷上了床，把她双腿扛过肩部，我再用腿夹住她的腰。接着让她大腿根部夹紧我的阴茎，在她股沟里摩擦，这样我的阴茎同样也在她的小缝边缘摩擦。
　　诗婷被我摩擦的起了兴致，口中喊道：“快插进来！要我，要我！”
　　可惜今天也不是适合开苞的时间，况且诗婷前面还排着一个珂珂嘞。我打算以后找个机会约她们两一起来个双飞开苞，将六二班两大班花都收到我胯下。想想就爽啊！
　　我抓住诗婷一只白嫩的脚丫，塞入口中，舌尖在脚趾缝间游荡。虽然没有洗过，但少女脚上只是传来淡淡的咸味，以及一种特殊的香味。
　　似乎脚上也是诗婷的一个敏感地带，此时我的阴茎可以感觉到诗婷的小穴溢出了大量的爱液，摩擦变得更加润滑。
　　诗婷抱住我的肩，嘴凑过来，和我接吻，尽管我的口中还含着她的脚。
　　不愧是练舞蹈的，这柔韧性真好！
　　往往男人只会都会嫌射的太快，然而此时我知道时间紧迫。我完全放开，但依然没有达到高潮，于是我打算换个姿势。
　　放开诗婷，我趴在她身上，我们胸膛接触，然后我用阴茎改从前方插入大腿缝隙。我一边和她接吻，一边加速抽插，只希望快点进入高潮。
　　接着我又放开她的嘴，手抚上她的胸部，用力揉搓。
　　诗婷大叫：“啊！轻点！轻点！”
　　终于我感觉高潮来临，我拔出阴茎对着诗婷的肚皮射出了透明的粘液。
　　我缓过来后抱着诗婷在浴室里简单冲洗，冲去身上激情的痕迹。之后又在她两边乳头上各用力吸了一口。接着擦干后穿好衣服。
　　这时珂珂发来消息说诗婷她爸回来了。时间刚刚好。
　　由于珂珂也在，诗婷她爸也就并没有怀疑什么，相信了我来拿资料的说法。
　　……
第011章 体育课
　　虽然在自己班上考试的时候，可以依靠两位班花学霸来作弊，但一般那些重要的考试却是打乱了考场的，我也不可能在短时间内就发展大量子民，保证每个考场都能有人帮助。况且作为一个伟大的虫族，我也不屑于人类的那点虚荣，最终目标应该是更好的掌控人类。
　　所以作弊不能当做常规手段，提高自身实力才是重点。况且作为虫族皇者，比自己的子民都比不过，在族群内岂不是太没面子？
　　这段时间有两美相伴，虽然没机会吃掉她们，但没外人的时候还是可以随便揩油过手瘾的。享受归享受，学习也还算是认真学了的，尤其是在心灵感应的效果加成下，学习效率更是达到了接近原来的三倍。
　　由于近几次随堂小测验中，我即便不凭借两位美女学霸的思维共享，也取得了不错的成绩。有些本来不愿意放弃体育课男同学也打算加入补习，当然我是不愿意这种事发生的，来当电灯泡吗？
　　但我也想不出办法阻拦他们，所以我打算干脆取消补习。反正补习的目的是刘诗婷，已经达到了，教室里有摄像头，也不敢太过分，学习也不差这一两小时，两位美女已经是自己的人了，也不差这点机会。
　　当然，具体怎么操作，珂珂全都帮我处理好了。理由自然是因为要全面发展，所以不能长期放弃体育课，而且我的成绩已经得到提高，可以自己决定是否继续参加补习。至于珂珂和诗婷的任务则由其他班委轮替，这也让某些冲着班花报名补习的男生后悔。
　　就这样我们三人回到了我们缺席已久的体育课。
　　作为毕业学期，六年级下期的体育课内容并不多，教学任务已经在五一之前全部完成。所以现在体育课相对比较自由，热身然后围着操场跑圈，之后就是半个小时的自由活动。
　　“阿哲，打球去吗？”解散之后，陆磊问我。
　　“好啊，也好久没运动了。”虽然我更愿意和我的两位老婆呆在一起，但我也知道那不太可能，男生和女生一般不会一块玩。
　　我的球技只能算一般，打球也就凑个数，属于可有可无的那种。陆磊也和我差不多，水平一般。班上打球比较好的一个是梁绍杰，另一个是张瀚宸。
　　不同于梁绍杰那种英俊潇洒，技巧和体能兼具，张瀚宸是属于大猩猩的那种，更多的是身体优势。身材魁梧，爆发力、弹跳力、速度、耐力都极强。至于长相嘛，只要看到他我就想起嘎子哥谢孟伟。
　　为了平衡，自然是梁绍杰和张瀚宸各领一队。我和陆磊都分在了梁绍杰一组。
　　没有什么悬念，还是和以往一样，主要是梁绍杰和张瀚宸两人的秀场，我们其他人也就只是个配角，甚至是群演，能摸到球就算不错了。
　　终于，球到了我的手上。我眼睛扫过全场，梁绍杰和张瀚宸在互相推挤，张瀚宸凭借身体优势，而梁绍杰则技巧性地钻到张瀚宸前面，似乎等着我传球。另一边陆磊也被对方一个不弱的球员挡着，似乎是觉得我给陆磊传球的几率比较大。其他队友身边也都有人防守。
　　对方的林文超已经朝我靠过来，我的时间不多了。
　　伟大的虫族有必要配合你们这些渣渣人类吗？信不信我三分线外也能投进！
　　我瞬间感觉双臂充满了力量，猛地将球朝篮筐一投。
　　一定能进！
　　然而现实无情地打击了我。球连篮板都没有碰到，直接从篮板上飞了过去！
　　“阿哲，你丢那么高干嘛？你想打飞机啊！”陆磊的话引起了全场一阵爆笑，本来准备骂我的队友们也全都被逗笑了。
　　都是这该死的低贱肉体！伟大的虫族是战无不胜的！
　　抛开这些乱七八糟的想法，我赔笑道：“我这不是看超哥要抢我球了么，我一紧张就不小心丢出去了。”
　　“磊子这话精辟啊，看来草哥头衔又多了一个啊，以后大家可以叫他飞机哥了！”张瀚宸笑道。这里“草哥”的“草”应该读第四声，是一帮损友给我起的外号。
　　因为我之前的失误，这一场很少有队友给我球了。之后我基本上就是打酱油般，直到比赛结束。
　　……
第012章 六一晚会报名
　　“同学们，先别急着走，听我说一个事。”这天放学后，刘诗婷走上讲台。
　　“还有半个月就到六一了，这个六一也是我们班在一起的最后一个六一。陈老师的意思是我们要把这个六一办好，不过鉴于临近毕业，大家学习任务比较繁忙，所以有意愿表演的自愿报名。”刘诗婷继续说道。
　　“那我们文艺委员有什么节目吗？能提前透露一下吗？”班上有同学插嘴问道，显然班上的男生大多没有表演的兴趣，但都想知道班花要表演什么。
　　“这次我联系了一班和三班的文艺委员，我们决定三个班联合举办这次的晚会，地点选择在南都大酒店。至于我的表演暂时不透露，不过可以告诉你们是和李依珂以及另外两个班的几名女生合演的。”刘诗婷回答。
　　“选在酒店的话，我们要不要交钱什么的？”又有同学开始提问。
　　“钱是要交的。不过由于李依珂的表舅是南都酒店的总经理，所以场地费给我们免了，他们提供给我们一个足够容纳三个班的宴会厅。不过餐饮费要我们自己出，我们每人只要出三十块就够了。”刘诗婷继续回答。
　　听到刘诗婷的话，班里同学都欢呼起来。
　　我转头望向珂珂，之后珂珂通过心灵感应把情况全告诉我了。
　　看来这两天我没有读她们想法，我这两个可爱女仆却给我准备了一个大惊喜！
　　之前我和她们提到过，为了族群的崛起，我们要发展更多的成员。这种想法被她俩说其实是我想扩大后宫，而被两女揭穿，我也没有不好意思，默认了这种想法。不过她们都表示愿意帮我招揽更多美女，加入我后宫。
　　“好了，有想表演的现在就可以找我报名了，报名时间截止至这周五，大家可以和其他班同学合作，其他没有事的同学可以回家了。”最后诗婷宣布这次短会结束。
　　……
　　“阿哲，有什么想表演的没？要不我们再拉上梁绍杰，凑齐六二班三小只，上台唱《青春修炼手册》怎么样？”陆磊又找到我说出他的馊主意。
　　“拜托！我和阿杰唱王俊凯和王源没问题，但你和易烊千玺也差太多了吧？风格完全不对啊。”我看着长相略黑的陆磊说道。再说我也不想像那种娘炮一样擦一脸的粉。
　　“那要不我们唱NPC的歌怎么样？”陆磊并没有死心，继续提议。
　　“不要，我不喜欢蔡徐坤。不要再多说了，先让我回去想一想吧。”三十六计，走为上计。
　　“你一定要想一个劲爆的啊，能够给学委留下深刻印象的啊！你要是不抓住这次机会，以后…喂，你别跑啊！”
　　不等陆磊继续话唠，我先溜了。
　　……
　　找了个角落躲起来，我看着陆磊出了校门，我便返回教室。
　　“飞机哥，你也来报名啊？你不会是表演打飞机吧？”张瀚宸看到我回来，开玩笑道。
　　“你才打飞机叻！我只是有个粗略的想法，到底演不演还没确定。你呢，你表演什么？”看着这大猩猩的样子，不会是要表演胸口碎大石吧？
　　“我打算和林文超他们几个演《七龙珠》话剧，我演悟空，林文超演贝吉塔。”说着手上还做一个龟派气功的手势，继续说道：“我们还缺一个基纽和一个古杜，你要不要也参加？”
　　话说你演的不会是变成大猩猩的悟空吧？
　　“算了吧，《七龙珠》没怎么看过。”
　　……
　　当其他人都报完名后，我找到刘诗婷。
　　“刘宇哲同学，你也要报名吗？”诗婷问我。
　　“不是节目，我想报名舞台后勤打杂。”我说出了令人惊讶的答案。
　　其实这个主意是诗婷想出来的。经常表演舞蹈的她知道后勤是有很大的行动自由的，能够有机会在后台走动，有各种机会接触演员，甚至更衣室不够的时候演员直接在后台换装都能看到。
　　表演什么节目我并没有多大兴趣，而且没有功底，短时间训练也表演不出什么好的节目。当然如果能够有利于在女生心里留下印象我当然愿意，可惜那些表演我都不擅长。看来以后文艺也是我要发展的一个方向。
第013章 三女开苞（1）
　　诗婷她们为了准备六一的舞蹈，借用了学校的舞蹈室。这几天放学以后，她们有空就会去舞蹈室练习一段时间。
　　学校的舞蹈室在综合楼顶层，算是比较偏僻的位置，一般不练舞蹈的都不会经过。由于很多时候更衣也在舞蹈室，所以舞蹈室自然不会装摄像头，是个干秘密活动的好场所。
　　不过可惜的是，这几天去舞蹈室排练的人都比较多，我也找不到机会和珂珂、诗婷她们俩私会。
　　终于机会来了。这天我偷偷跟着她们，发现除了珂珂和诗婷之外，只有一个一班的女生和她们一起去舞蹈室。这个女生我知道，尹佳欣，是一班的班花，也是一班的英语课代表，是一名品学兼优的好学生。
　　在综合楼楼下的操场上，我徘徊了大概十分钟。确认没有其他女生上去，并且其他人都出了校门，应该是不会再回来了。我便上楼去，走到舞蹈室的门口。
　　我向珂珂确认里面只有她们三个后，敲响了舞蹈室的门。
　　“谁啊？”听上去是尹佳欣的声音。
　　“应该是来练舞蹈的吧？”这是珂珂的声音。接着门被打开了，是珂珂开的门。
　　“啊！”见到一名男生走进来，尹佳欣一声尖叫，立刻用手捂住胸和下身蹲下。即便身上还穿了一件小背心和一条内裤。
　　现在已经到了五月底了，天气开始变得炎热，并且穿太多衣服不好跳舞，而舞蹈服也没必要每天背到学校。舞蹈室里全是女生，所以大家干脆脱得只剩内衣内裤。
　　看到这样只穿着内衣裤的小女生，还流露出恐惧的表情，我的欲望被一下子激发出来。
　　我的两个小女仆感觉到我的想法，很配合地做出了相应的举动。珂珂在我走进舞蹈室之后立刻锁上门，然后架起一台相机。而诗婷则打开音响，让舞蹈室充满舞蹈配乐。这间舞蹈室是专门做过隔音装修的，再加上音乐的掩盖，房间里再大的叫声也没法掩盖。
　　“主人，想不想玩一次强奸啊？”珂珂和诗婷一起把慌乱之中的尹佳欣按倒在一张软垫上，对我说道。
　　“不要啊！你们俩快放开我啊！”尹佳欣不知道为什么两位朋友这么做，但还是拼命挣扎，然而双全难敌四手，无法挣脱。现在她只希望两位朋友是在开玩笑。
　　（但这样对你们不公平吧？你们早就已经加入了，但却要排在后面。）我用闲立高飏如不闻询问珂珂和诗婷。
　　（主人难道不想玩一次强奸吗？这样的机会可不多哦！我们没关系的，最重要的是主人要开心。）两女回答道。
　　我也知道这样的机会不多，拥有特殊能力的我可以轻易把人变成奴隶，然而像珂珂和诗婷这样的女仆只会对我言听计从，她们或许可以假装被我强奸，但即便演得再像我也知道是假的，不如这样真正的。
　　（那就委屈你们俩了。）我回答道。
　　“好啊，强奸什么的我最喜欢了。”表面上我是这么说，接着我又对尹佳欣说：“珂珂和诗婷现在已经是我的性奴了，你要不要加入她们呢？要知道我的后宫从来只收美女，你应该感到荣幸！”
　　同时我开始脱去我全身的衣服。
　　“你不是真的吧…别过来…不要！”听到我的话以后，尹佳欣彻底绝望了。尤其是看到我开始一件件退去自己的衣服，最终露出挺立的阴茎，如果只是开玩笑，那也不可能连内裤都脱了吧？
　　首先脱去尹佳欣的内裤，露出那幼嫩的处女穴。比起珂珂和诗婷，尹佳欣发育的更早，耻丘上已经开始出现淡淡的阴毛，是那种带一点点黄色的绒毛，感觉有点像婴儿的头发。摸上去软绵绵的，手感特别舒服。
　　在我的触摸之下，尹佳欣身子微微颤抖。看她脸上，一片红晕，眼睛紧闭，头扭向一边，也不再叫喊。似乎是已经知道做什么也没有用了吧？只能接受被羞辱的命运。
　　掰开肉缝，露出里面的小豆豆和两片粉红色的肉肉。最中间是一个小洞，洞里沁出一丝丝晶莹透亮的淫水，洞壁的粉肉还在缓缓蠕动。洞内几厘米还可以看见一层浅色薄膜，薄膜上还有一个小洞。这大概就是处女膜了吧？
　　看到这里，珂珂拿过相机对着尹佳欣的小屄来了个特写。
　　我嘴唇对上小穴，开始舔吸里面的液体。我尝到一种淡淡的咸酸味混合着特殊的一股香气。好像是回应我一样，小穴也在一夹一夹的。
　　这时尹佳欣开始发出一阵一阵的“呜呜”声，眼角也留下了屈辱的泪水。或许她只希望这是一个噩梦，醒来就都好了。她也难以理解为什么平常乖巧的两个朋友突然就变成了别人的性奴，还帮别人侵犯她。
第014章 三女开苞（2）
　　接着我掀开佳欣的小背心，抚摸上她的嫩乳。尹佳欣的胸部也是三女中发育最好的，虽然还是少女的那种锥形，不过乳晕已经开始增大，颜色带一点茶褐色。乳头还是和珂珂的一样黄豆大小。
　　我对着尹佳欣的乳房啃上去，来回几趟，她的胸部已经布满的我的口水，还留下了一道道浅浅的齿印。然后我又用舌尖轻轻拨动乳头，同时手指也捏住她下面那颗小豆豆，轻轻揉搓。
　　珂珂和诗婷此时也没有闲着，分别抓起尹佳欣的一只脚丫吮吸起来。
　　尹佳欣已经停止了哭泣，并且随着我的前戏渐渐起了生理反应，可以感觉到她的泉眼已经流出不少甘泉。
　　感觉时机差不多了，我握住阴茎，对准尹佳欣的小穴，说道：“我要进去了。”
　　“你轻一点，我是第一次。”出奇的是尹佳欣没有抵抗，只是要我轻一点。可能是她知道自己无法拒绝，已经屈服了吧。
　　“别怕，我也是第一次。”我安慰她道。
　　“那她们两个？”尹佳欣似乎只当我在开玩笑，并不相信的样子。
　　这时李依珂不知从哪找出一块毛巾，垫在尹佳欣的屁股下面，回答道：“对啊，我们两个都把主人的第一次让给你啦呢！”
　　说着我腰一挺，准备将阴茎插入桃花深处。然而没对准，滑了出来。
　　“主人，我们来帮你吧！”说着，珂珂扶住我的肉棒，诗婷掰开尹佳欣的小屄。接着：“可以了，往前顶！”
　　我腰再一挺，感觉龟头受到了巨大阻碍，然后突破进入一个紧窄的空间。
　　“啊！啊！痛啊！”尹佳欣顿时感受到了开苞的痛苦。
　　好紧！跟口交完全不一样，甚至夹得有点痛。
　　来不及抽动，剧烈的快感袭来，我忍不住一下喷射出来！
　　我全身趴在了尹佳欣的身上，身上力气也随之全部泄了出去。尹佳欣想推开我，然而却被刘诗婷阻止了。
　　“你还没爽到吧？先等一下。”说着诗婷头钻入我和尹佳欣的交合处开始舔起来。
　　“不要……”尹佳欣或许是出于羞涩，拒绝道，不过行动上并没有阻止诗婷的动作。看来她心里其实并不是太拒绝吧？
　　这时，珂珂从背后抱住我，一只手从腋下穿过，另一只手揉搓我的乳头，并且用她裸露的胸部摩擦我的背，能感觉到两颗已经硬起来的乳头在我背后挂的痒痒的。接着后颈处感觉一阵湿热，原来是珂珂在后面舔我。
　　在她们的刺激下，我又重振雄风，在尹佳欣的身上征伐起来。
　　不久，尹佳欣就到达高潮，身子一僵，然后无力地躺在了地上。
　　既然强奸已经体验过了，那么我就可以开始做正事了。我吻上尹佳欣的嘴唇，将寄生体植入她的大脑。不像以前几次，尹佳欣已经没有力气抵抗了，所以很顺利的就植入成功。
　　我将仍然坚挺的肉棒从尹佳欣的嫩穴中拔出，转身对准李依珂，说道：“现在该轮到你了！”
　　“等一下。”说着珂珂来到佳欣下体处，看着那染了一小块血迹的毛巾。
　　此时佳欣小穴还有精液、淫水、处女血的混合物流出，缓缓流到毛巾上。
　　“这里我来处理吧，你们先去玩吧！”诗婷说道，接着便用嘴对准佳欣的小穴吮吸起来，似乎是准备把这些混合物全部吃掉。
　　珂珂脱去内裤，掰开小屄对准相机来了个特写，然后调整好相机方位。将染血的毛巾垫在自己屁股下，然后说道：“可以开始了喔，主人！把你的棒棒插入我的小骚屄吧！”
　　“但这毛巾不是……”我疑惑道。
　　“是我的，我想把我们三姐妹的初夜记录到一起。”珂珂解释道。
　　废话不再多说，没有多少曲折，我直接一插到底！并没有像之前那样出现失误。
　　“啊！”李依珂一声痛呼，表达处女膜撕裂的痛感。不过她并没有对我这个主人产生什么抱怨的想法。
　　珂珂跟了我这么久，感情也是最深的，我自然要考虑她的感受。于是我停顿一下，手指轻轻的在她乳头上揉搓，转移她的注意。接着问她：“可以动了吗？”
　　“慢一点试试……”李依珂咬着牙说道，看起来确实很痛。
　　“哦…哦……”不久珂珂的呻吟由痛苦转变为带有一丝丝快感。
　　感觉到珂珂已经能够体会性交的乐趣，我加快抽插的速度，手指也不断地揉搓她的乳头，嘴也在她的脖子上不停地舔弄。
　　这时我感觉到胯下钻入一个脑袋，舔舐我和珂珂的交接处。原来是佳欣，看来她已经接受自己身份了吧！
　　而诗婷则是拿起相机，凑近过来拍摄特写。
　　在观众面前我自然是要奋力表演，于是我加快了抽插的速度。珂珂的呻吟也变得越发急促起来，越来越接近高潮的临界。
　　不久我和珂珂同时达到高潮，我在珂珂体内射出了今天的第二波精液。之后我和珂珂叠在一起喘着气，佳欣继续舔弄我和珂珂的混合体液。
第015章 三女开苞（3）
　　恢复过来之后，珂珂让开了位子，而诗婷躺在了珂珂原本的位子上。
　　我捏住诗婷略微凹陷的乳头，缓缓揉搓，想要把她挤出来，然而效果并不是很理想。我又用嘴去吸，试图将乳头吸出来。吸了一阵，还是有一点效果。我又对着另一个乳头用力吮吸。
　　最终两个乳头都比之前稍微好了一点，看来以后还要多吸几次。
　　在我吮吸诗婷乳头的时候，珂珂则是在给我们拍摄特写，而佳欣则是钻到了我的胯下给我口交。
　　不久我的阴茎又恢复了坚挺。
　　摸了一下诗婷的小穴，感觉已经比较湿润。我向前爬了一步，将阴茎对准她的嫩穴。
　　“准备好了吗？”我问。
　　“嗯！”诗婷掰开肉缝，羞涩的回答，有点不敢看我的样子。珂珂趁机又拿过相机进行特写。
　　阴茎缓缓推入诗婷的小穴，感觉到一层障碍之后，用力刺破了代表贞洁的那层膜。
　　“嗯！”诗婷一阵闷哼。
　　佳欣开苞的时候是什么感受我不知道，不过和珂珂对比起来，诗婷似乎并没有那么大的痛苦，这或许也跟人的体制差异有关吧？
　　感受到诗婷没有那么痛苦了，我问道：“可以加速了吗？”
　　“可以。”诗婷给了个肯定回答。
　　“那我加速了！”我加快抽插的速度，并且观察诗婷的情况，争取和她同步高潮。我知道因为已经射过两次了，所以我不像之前那样敏感了。
　　珂珂将相机架好，和佳欣一起加入了混战，目的是为了让我快一点射。
　　珂珂在后面轻轻地揉搓我的睾丸。而佳欣则靠上我的背，用乳头进行摩擦，同时用手指揉搓我的乳头。
　　我的手则不停的在诗婷的胸部揉捏，同时与她亲吻。作为回应诗婷的手也在我身上四处抚摸。
　　“啊…啊……”诗婷的叫声开始变得急促，也预示着高潮的到来。
　　在三位美少女的共同努力之下，我也到达了射精的边缘。
　　终于，如同泄洪般，我的精液喷涌而出，一股股全部射进了诗婷的花心深处。诗婷也同时达到了高潮。
　　高潮过后，我没有将鸡巴拔出来，而是疲惫地在诗婷身体上趴了几分钟，等恢复体力才起身。而这期间珂珂在舔食者我和诗婷的混合液体。
　　……
　　当我恢复过来后，珂珂将那块沾满三人处女血的毛巾用塑料袋装了起来，塞进了自己书包里。
　　“纪念品先由我保管咯！”珂珂说道。
　　我拿过相机翻弄着，里面有从我进门以后的全程录像，也有数十张特写照片。
　　“珂珂，你早就策划好了是吗？”我问。
　　“是啊，这几天每天我都带着相机，就等主人来啦！”珂珂回答。
　　“你看，这里面还有我们三个人的处女膜遗照呢！”珂珂抢过相机，翻出几张特写照片给我看。
　　“能给我复制一份吗？这些都是很有意义的照片。”我抱着珂珂问道，手指围着她的乳头打圈。其他两女也带着渴求的眼神望着珂珂。
　　“可以啊，我回去给你们都拷贝一份，放U盘里，不过不要传网上哦！”珂珂接着说：“对了，我们先不急着穿衣服，再多拍几张合照吧！”
　　这个建议获得了大家的一致同意。虽然实际上是只要我这个主人愿意，她们就都会同意。于是我们又都拍摄了几张各种姿势的大尺度照片。
　　期间拍摄阴部特写的时候，我注意到她们的小屄都已经红肿，尤其是处女膜破裂的地方还带着一点血，虽然小屄外面都被舔干净了血迹，不像做的时候那么血腥，但还是让人感觉可怜。
　　最后我们一起在卫生间用水盆接水，用毛巾擦拭干净身子才回家。
　　……
　　回家之前我们约定好是因为放学之后，练舞太辛苦了，劈叉过多导致腿软，以免被家里怀疑。至于我则是说帮演出排练的搬运杂物太累了。
　　出于关照，我先送了三位美女到她们家楼下，然后才回家。巧合的是佳欣也和珂珂她们住一个小区，看来滨海嘉园真是班花聚集地啊。
　　之后大家的父母也都没有怀疑到那方面，这件事情也就算过去了。
第016章 舞蹈室相册
　　第二天，珂珂将有备份照片的U盘交给了我。
　　“说，学委刚刚给你什么？你们是不是有什么见不得人的交易？”陆磊一脸坏笑的望着我，似乎是发现了我和珂珂的什么小秘密。
　　“哦，你说这个啊？复习总结啊。”我拿出U盘说道。
　　“看来学委对你不错啊！你看，你是不是要抓住机会…‘干’点什么？”陆磊不忘继续调侃我，不过听到是学习资料以后，再没有兴趣查看U盘的具体内容。
　　……
　　“嗨！”在走廊遇到隔壁班的佳欣，她向我打招呼。
　　“嗨！”我回道。
　　在别人看起来是简单的问候，其实我跟她交流了很多。回家以后她父母也没有多想，只是和她说如果太累了，就休息几天再练习舞蹈之类的。也幸好那天做完了之后诗婷帮她舔干净，之后又全身擦洗过，没留下痕迹。
　　不过这几天她们三个估计不能再去练舞蹈了。
　　……
　　“你真的不打算表演什么吗？张瀚宸那个话剧里还可以加几个不重要的小角色，虽然报名已经结束了，不过他们是以团体报的，配角可以临时改。”陆磊已经加入了张瀚宸他们的小组，饰演一名弗利沙手下。
　　“不了，我要做后勤，那天会比较忙。我知道自己没什么才艺，但还是想做点贡献，所以就在后勤打杂了。”我解释道。
　　“后勤嘛，我懂你的，兄弟！别人都只想着表演一个什么节目留下印象，还是比不过你聪明啊！”陆磊一脸坏笑，似乎看透了我。
　　不过也差不多了，在他看来我应该是利用后台，和美女套近乎。却怎么也想不到我已经到了什么程度，随便找个机会可以和美女亲热一下，甚至时间充足、地点隐蔽的话，打个炮也没问题。
　　……
　　回到家，父母晚上都要值班，家里只有我和小佳。
　　吃了晚饭后我带着小佳洗了个澡，抱着她坐到电脑前，插上珂珂给我的U盘，一起看在舞蹈室拍的那些照片。
　　我和小佳都没有穿衣服。我的鸡巴被她的腿夹住，处于半硬状态，紧贴她的小屄缝，甚至龟头陷进去一点点。我一只手握鼠标，翻阅照片，另一只手在小佳胸部揉捏。
　　昨天从佳欣的小屄里拔出来之后，我发现我的龟头已经全部突破包皮，难怪刚插入的时候那么刺激。和珂珂、诗婷做的时候，我也是露出龟头做的，现在龟头已经不像之前那么敏感了。当然，当时以当时勃起的程度，包皮也根本撸不回去。
　　“佳妹，给你看昨天我和三个小姐姐做爱的照片。”我特意在佳妹面前突出做爱这个词，让她认识这种行为。
　　“你看，这个是珂珂姐姐，是乐乐的姐姐，五一的时候我们还去她家玩过。这个是诗婷姐姐，那天晚上吃饭的时候你也见过。还有这个，是六一班的佳欣姐姐，是珂珂和诗婷姐姐的好朋友，而且她和我们佳妹一样，名字里都有一个‘佳’哦！”我向小佳一一介绍。
　　接着我和小佳把那天的录像全程看了一遍。
　　“哥哥，我也想要跟你做爱。”看完我和众位姐姐的做爱后，小佳说道。
　　“好啊，不过今天不行，今天做了会被妈妈发现。”我手捏着小佳的小豆豆说道。
　　“那我就吃你的棒棒糖，好不好？”说着小佳身子一扭，滑出我的怀抱，钻入了我的胯间，开始吞吐我的肉棒。
　　看着三位班花的裸体，可以说是各有特色。
　　珂珂的优点在于那双大眼睛，再配上脸上两块小肉肉，有一种萌萌哒的感觉。但她额头比较宽阔，又显出学霸的特质。身材上算是接近小女孩的那种，发育的不多，有种幼嫩的感觉。
　　珂珂的乳头是诱人的桃红色，乳晕比硬币稍大，乳房呈锥形，像一个小小的雀嘴。阴部光洁无毛，两块馒头肥嫩洁白，中间露出一片粉红肉肉。
　　诗婷长着一张瓜子脸，眼睛相对珂珂更加细长，再加上一对小虎牙，配上齐刘海的发型，性感之中又带一丝俏皮。皮肤在三人当中算是最白净的，附带着乳头颜色也比较浅，不同于珂珂的鲜红和佳欣的浅褐色，倒是有点像小佳。
　　诗婷最突出的还是那一双美腿，洁白而修长。诗婷臀部是三女中最丰满的，但往下越来越细，最后是两只纤细而又不显骨感的玉足。两条大腿中间的花瓣最为粉嫩，流水潺潺，娇艳欲滴。
　　拥有两条大美腿的诗婷也是三女中最高挑的，甚至比我也矮不了多少了，估计有1.58米。
　　佳欣则是发育的最早的。胸部虽然还未发育完全，但也是三女中最圆润的，像趴在胸前的两个两个小笼包。
　　以前我以为女生长了阴毛之后下面会变得很恶心，但佳欣的那一小撮淡淡的阴毛却给人一种不用于白虎的性感风韵。软软的，细细的，尖端带一点浅黄，甚至在光照下显得有点透明，摸上去像婴儿的头发一般。
　　不过佳欣的腋下倒还是光洁无毛，并且听她说过还没有来月经。
　　一头秀丽的披肩长发，楚楚可怜的眼睛，小巧琳珑的鼻子，圆圆的脸蛋，再配上温柔的细声细气的语调，这就是佳欣，一个标准的萌妹子。
　　一边回顾昨天的激情，欣赏三位小美女美丽的胴体，一边享受着妹妹禁忌的口舌服务。最终我在小佳口中射出了我的精华！
第017章 闷骚的女神
　　我的三位班花女奴因为“训练过度”停了两天的舞蹈排练，而再之后的几天因为舞蹈室人多，我也找不到下手的机会。以至于这几天我只能趁爸妈不在家时，在妹妹的口中发泄欲火。
　　诗婷安排的那个节目总共有6个人，其中长得漂亮的有四个，有三个已经被我收入后宫，剩下最后一个是三班的班花，林思琪，也是三班的副班长，一个身材比较高挑的女生。
　　如果要问我为什么想收入后宫的女生都是班干部，那是因为我只对优秀的女生感兴趣，而那种花瓶并不能引起我多少兴趣。
　　为了制定一个周密的计划，我打算先通过珂珂和诗婷了解了林思琪的一些情况，于是她们俩再加上佳欣一起设计套出林思琪的一些信息。
　　不知道是不是经常使用的缘故，珂珂的心灵感应得到了提升，现在可以给我转发音频信息了，而不只是像以前一样只能个人对话。不过这种传输的速度不快，并且受记忆完整度限制，要不然以后我就直接用这种方法获得老师讲课的内容好了。
　　从珂珂给我发送的音频信息中，我了解到了她们几个女生在舞蹈室的一段对话。
　　……
　　“你们发现没有？佳欣妹子的胸部越来越大了哦！是不是有什么秘方呢？”珂珂说道。
　　“啊！珂珂，你不要抓我的胸啦！”佳欣叫道。
　　“还有诗婷，你的屁股好性感啊！还有这双大长腿，真令人羡慕诶！身材好棒哦！”珂珂转而调戏诗婷。
　　“珂珂，你今天是不是吃春要药了？怎么变得这么色？再说我这身材也比不过思琪吧？”刘诗婷说转而说道：“话说思琪，你有一米六五了吧？”
　　“没嘞，上周量的一米六三。”联系上下文推断，这个声音应该是林思琪的。
　　“那也不错了啊，话说林思琪以后找男朋友应该至少要一米七的吧？我们年级一米七以上的男生好像一只手都能数的过来吧，而且很多都是张瀚宸那种大猩猩样子的。”刘诗婷说道，张瀚宸无辜躺枪。
　　“也不用那么高啦，男生发育的本来就比女生晚，主要是要长得帅就行。”林思琪说。话说长得帅不就说我吗？虽然我目前只有1.62米，但以后应该还有不少潜力吧？
　　“呴！你还真想找男朋友啊？”珂珂说道。
　　“快说，你看上谁了？”一个陌生的声音说道，暂且称她为女生甲吧。
　　“对啊快说，是我们班的还是别的班的？”另一个陌生的声音说道，称为女生乙吧。
　　“如果是我们班的，要不要我帮你介绍认识？”原本比较害羞的佳欣也加入了八卦。
　　“对啊，如果是一班的就让佳欣和阿黄帮你介绍，如果是我们二班的就我和珂珂帮你介绍好了！”诗婷说道。
　　“好啊，你们居然套我话！”林思琪说道。
　　“你们看，她脸红了！我们的大美女思琪思春了哦！要不我们以后叫她林思春好了！”珂珂调戏道。
　　接着便是混乱的一阵嬉闹声。接着大家陷入了沉默。
　　最先打破沉默的居然是林思琪，她小声说道：“话说你们有没有见过做那个…嗯…就是那个……”
　　“哪个啊？”女生乙问道，似乎因为刚才的嬉闹，气息还没有平稳。
　　“诶，就是…就是……”突然，原本还不好意思，犹豫要不要说出口的林思琪突然叫道：“珂珂，你笑了！你肯定懂对不对？”
　　“哈哈哈哈！被你发现了。”珂珂并没有不好意思的承认，接着又问：“你问这个问题是什么意思？是不是你看过？给我老实交代！”
　　“好了啦！我说，但你们不要说出去。以前有一天晚上我睡不着，听到我爸妈卧室里有那种声音，然后我就偷偷推开门，然后…那么大！插进去不会痛吗？但妈妈好像很舒服的样子……”林思琪说道。这时周围听不到一丝杂音，连呼吸声都难以听到，似乎大家都不愿意放过林思琪说的任何一个字。
　　过了一段时间，传来珂珂的声音：“你们看思琪的内裤，好像湿了！”
　　……
　　原来女生私下的话题如此劲爆，都不输于男生了。不过这里也离不开珂珂等人故意带节奏，把话题引向那方面。当然林思琪本身也是一个很重要的因素，毕竟后来关于偷窥父母做爱的话题是她引出的。
　　同样我也想不到，以前我一直以为很单纯的珂珂原来还有这么骚的一面。不知道是不是因为长期和我思维共享，被我带污了。
　　最终，经过我和珂珂、诗婷讨论，我们计划拉上佳欣，给林思琪设一个特别的局。
第018章 真心话大冒险（1）
　　六一晚会前的最后一个星期的时候，这天下午我终于找到了机会。另外两名不是我的菜的女生没有参加今天的练习，剩下珂珂、诗婷、佳欣和林思琪。
　　我抬着一箱表演需要的服装、道具，还有一箱矿泉水走上了综合楼顶楼，然后敲响了舞蹈室的门，喊道：“李依珂在吗？我是刘宇哲，你要的东西我送来了！”
　　珂珂打开舞蹈室的门，除了佳欣匆忙的穿好外套，珂珂、诗婷，还有林思琪都只穿着小背心和内裤。看林思琪的样子，丝毫看不出一点害羞，没有要遮挡的样子。反倒是佳欣和诗婷，一个匆忙穿好了外衣，一个用手捂住重要部位。
　　对于两个小女奴的表现，我偷偷夸赞道，演技不错！
　　“这是你和珂珂找来的研究对象吗？长得还不错。”林思琪在诗婷耳边悄声说道。这是我通过诗婷的思维共享听到的。
　　“水，还有道具，我放这里了，没事我就先走了……”我装作害羞的样子，想要离开。
　　“诶！你就这么走了是吗？我们都被你看光了怎么办？还是说我们的身体不能吸引你？”珂珂蛮横地拉住我，不让我离开。
　　“是啊，你就这么走了怎么办？我们难道就被你这样看光了吗？”林思琪帮腔道。
　　“我又不是故意的，再说我之前已经喊过了，你们应该有足够时间穿衣服吧？”
　　“那我不管！反正你看过了就是看过了，你要是敢这么走了，我就告诉教导主任，说你偷看我们换衣服，看他是相信我们四个还是相信你！”
　　“那要不然我也把外套脱了，让你们看一次？而且我上面比你们少穿，你们应该不吃亏吧……”
　　“你还敢说！”诗婷打断我的话。
　　“要不这样吧，你来陪我们玩一局真心话大冒险，怎么样？”珂珂这个原本叫的最凶的现在出来打圆场。
　　“要求不太过分的话，我可以。”我装作无奈道。
　　“你觉得现在你有讲条件的权力吗？”林思琪看到研究男生身体的机会就要溜走了，威胁我说。
　　“好吧，那你们说怎么玩？”
　　“真心话大冒险，真心话不限话题，选择不回答就是大冒险，大冒险活动场地限制在这间舞蹈室内。不过大冒险仍然有拒绝的机会，可以选择脱一件衣服，直到脱完，则必须执行大冒险任务，否则我就去教导主任那里告你！”珂珂解释道。
　　“我现在可以回家吗？反正我没被他看。”从我进来后一直没有存在感的佳欣站出来，弱弱地说道。
　　“你走了，万一把这次的事泄露出去怎么办？所以你必须参加！”珂珂继续扮演恶人角色，威胁地说道。
　　“对啊，你忍心丢下我们三个好姐妹吗？万一这个色狼意图不轨呢？”诗婷这话听起来没有逻辑，难道再加一个最懦弱的佳欣就能改变什么吗？
　　然而对于林思琪来说，诗婷的这句话确是保证“研究计划”顺利实行必不可少的，因为林思琪也担心佳欣佳欣有告密的可能。所以不管有没有逻辑，能够留下佳欣才是最重要的。
　　“我那里是色狼了？我都说了我不是故意的！”我继续给林思琪演戏。
　　“你们别吵，让我继续说完！鞋子袜子不算衣服，所以刘宇哲你现在把鞋子袜子脱了放门口，还有为了公平，等我们穿好外衣再开始。”珂珂说出了这种看似公平，实际上对我不公平的决定。因为我比她们少一件小背心。
　　听到珂珂的话，林思琪笑着偷偷地对珂珂竖了个大拇指。
　　大家把衣服调整到“公平”的状态，围成一圈坐了下来。
　　“我们先手心手背，少的那一方再来猜拳，输的被惩罚。没问题吧？”珂珂定下规则。
　　“行。”
　　“没问题。”
　　大家都表示没有意见。
　　为了不引起怀疑，开始几局我们没有作弊，提问尺度也没有太大，即便偶尔问题有难度的，大冒险也比较放水，都是俯卧撑、仰卧起坐这种简单的。
　　不过几局之后难度开始增大，下线也越来越低。
　　“哈！阿哲你输了，我来提问，你有没有对班上某个女生产生过性冲动啊？”珂珂一脸坏笑地问我。经过几轮游戏之后，大家关系拉近，对我的称呼也从刘宇哲变成了阿哲。
　　“有！”说咬咬牙，然后坚定地说道。
　　“谁啊？”大家都八卦起来。
　　“我已经回答过问题了吧？”我说。
　　“好吧，算你过了。”珂珂一脸遗憾地说。
　　“没事，下一轮就问他这个问题。”诗婷安慰道。
　　……
第019章 真心话大冒险（2）
　　“手心手背，配！”在我们四人的作弊下，林思琪被淘汰接受惩罚。
　　“你有没有自慰过？”诗婷提问。
　　“我选择大冒险！”刚一听到这个问题，林思琪无法理解队友为什么会背叛，不过立马反应过来这应该是给我演苦肉计，所以觉得大冒险应该会放水。
　　“那就强吻现场任意一个人。”诗婷不打算放过她。
　　林思琪眼睛扫过我们几个，最终猛地扑向诗婷，强吻上去，诗婷象征性的抵抗两下就放弃了。几秒钟后，林思琪脸上带着红晕，放开了诗婷。
　　诗婷恨恨地说道：“林思琪，你成功得罪我了，接下来的就小心吧！”
　　我对诗婷的策略深感佩服，故意挑起矛盾，让局面失控，接下来就有“正当理由”给林思琪出难题了。
　　“手心手背，配！”林思琪再一次输了。
　　“你的乳晕直径是多少毫米？回到不出或者乱回答就要现场量哦！我带了尺子。”诗婷说出了我们事先准备好的问题。
　　“那我选择大冒险吧！”虽然觉得大冒险也会是很刁难的任务，不过林思琪还是选先问一问。虽然名为真心话，实则量乳晕这种事应该算大冒险吧？大不了最后脱衣服也比这个要好。
　　“那就表演自慰吧！”诗婷摆明了就是要脱林思琪的衣服。
　　“那我脱一件衣服好了。”说完林思琪脱去上衣。此时林思琪上身只有一件小背心了。
　　“手心手背，配！”这次放过林思琪一马，我们四人二对二，所以林思琪无论如何都是多数。之后我和佳欣猜拳，我让给了佳欣。
　　因为林思琪和佳欣并没有矛盾，所以如果是佳欣的话，只会提那种不痛不痒的问题，没太多意义。而如果是我输了，估计她会利用我报复刘诗婷。
　　“那我就接之前珂珂的问题好了，你对谁产生过性冲动？”林思琪紧张的望着我，估计是希望我选择大冒险吧？
　　我望了一眼诗婷，犹豫一下说道：“算了，我还是大冒险吧。”
　　“那就去强吻刘诗婷！”林思琪兴奋地说，之后得意的望着诗婷。
　　“得罪了，要怪就怪林思琪吧！”说完我扑向诗婷，强吻起来。诗婷配合我演戏，拼命挣扎，看得一旁的林思琪拍手叫好。
　　几秒后我放开诗婷，诗婷眼角挤出两滴泪，用手擦嘴说：“刘宇哲，我看你是故意的吧！刚才真心话的时候你看了我一眼，你的答案是就是我吧？”
　　珂珂和佳欣安慰诗婷一阵后，我们继续游戏。
　　“手心手背，配！”这一局继续放水，因为我是提问官，以我的立场不好刁难林思琪，所以我打算过了这一轮。结果是诗婷接受惩罚。
　　“你的觉得被我强吻舒服还是被林思琪强吻舒服？”我问。
　　“你……”诗婷看了一下林思琪，然后又望着我坚定地说道。
　　“我会对你负责的……”我说出了这表白似得话。
　　“那老…公，等会我们一起对付林思琪吧！”诗婷这话在林思琪看来是在使用美人计。
　　“手心手背，配！”林思琪再次出局。虽然可以让我输，然后诗婷指使我强奸林思琪。不过这样就不好玩了，如果强推，哪还用得着费这么多心思玩真心话大冒险。让她一件一件脱去自己的衣服才好玩，最后没办法接受大冒险才好玩。
　　“你的阴毛有多长？”诗婷再次抛出类似问题。
　　“刘诗婷，以前我还没发现你这么污，今天算是看清你了！我选大冒险。”林思琪说道。
　　“那就给我老公打飞机，不管用什么方式，手和口都行，但要射出来才算合格！”诗婷说道。
　　在我们以为林思琪准备脱衣服的时候，她居然爬到我身前，开始扒我的裤子。但一想到之前珂珂她们骗她说我是“研究对象”，一切又都能解释通了。看来林思琪本身就对男生的身体好奇，她把打飞机当成研究了啊。
　　“你老婆让我这么做的，你还爱你老婆就听她的吧。”林思琪说。
　　我看了诗婷一眼，诗婷对我点了一下头，之后我就配合其林思琪来。
　　看到这一幕，林思琪得意地对诗婷说：“看到了吧，你老公就是个渣男。你以为他是听你的，其实他是自己想，他是花心！”
　　林思琪两只手在我分身上揉捏起来，不嫌事大的珂珂拿出相机开始拍摄。
　　“不准给别人看！”林思琪说完便不再理会珂珂，继续给我打飞机。
第020章 真心话大冒险（3）
　　林思琪的手法实在是生疏，根本找不到敏感的位置和合适的节奏。加上我也算久经沙场，和珂珂、诗婷、佳欣三女有实战经验，还和小佳之差最后一步，不是以往的小处男。林思琪费尽心思却也无法让我射精。
　　“怎么还没好啊？你是不是不行啊？”林思琪根本不顾及我的面子，抱怨道。
　　“我行不行你要不要试试？让我肏你，你不就知道了？拜托，你这种刺激根本不够，要不你脱了衣服给我看看！”竟敢怀疑我不行？等下让你试试，肏得你爽歪歪你就知道了！
　　“叫你老婆脱啊！”林思琪转移矛盾。
　　“现在是你的回合耶！为什么要我脱？”诗婷并不上钩。
　　“珂珂，我的好姐妹！帮帮我吧！”林思琪一脸哀求地望着珂珂，估计想让珂珂给我来点刺激，但又不好说出口。
　　“好啊！”珂珂接着又对佳欣说道：“佳欣，别害羞了，过来帮我拿相机。”
　　佳欣接过相机。珂珂走到林思琪身后，一手扯开脖子后的蝴蝶结，另一只手将小背心往下拉。顿时林思琪的两只玉兔跳了出来。
　　“啊！珂珂，你干什么！”不过春光一闪而逝，林思琪立刻一手捂胸，一手试图将小背心拉上来。
　　“你不是让我帮你吗？把你的罩罩脱了，阿哲就能射出来了啊！”珂珂一脸无辜地说道。
　　听到珂珂的话，林思琪冷哼一声，索性不再遮挡胸部，让两只玉兔暴露出来，继续给我手淫。
　　林思琪的胸部比佳欣还稍微大一些，乳晕是鲜红色的，不算太大，不过乳头如同两颗嫣红的小殷桃。我不禁暗想，林思琪是不是经常自慰，揉搓奶子，然后导致乳头被揉搓得变成这样大一颗的。再看乳房下面的肋骨，比较明显，估计林思琪虽然高，但是并不重。
　　不过因为林思琪和珂珂之间的矛盾，气氛再一次变得沉闷起来。我为了缓解气氛开起了玩笑：“有林大美女给我打飞机，我这飞机哥的尊号也是实至名归了啊！”
　　“飞机哥？这是你的外号？难道你在课堂打飞机被同学发现了？”林思琪不解地问。
　　我将那天体育课的事情和她们介绍了一遍，她们都被逗笑了，气氛也有所缓和。
　　尽管我已经在林思琪生疏的手法下接近高潮，但我并不打算这么轻易放过她。看到她显得疲倦的样子，我来了主意。
　　在我的指使下，珂珂说：“思琪，要不然你用口试一试。反正已经用手碰过了，用口也差不多。”
　　林思琪没有说什么，直接低下头给我口交。
　　我手抚摸上林思琪的胸部，林思琪身子颤抖了一下。
　　“可以吗？”我问。
　　“嗯！”林思琪含住我的阴茎，嗯了一声算是默许了我对她胸部的玩弄。
　　我变开始揉捏林思琪的胸部，重点照顾她的两颗葡萄，手时不时还在她腋下、肋骨、锁骨处滑动，惹得林思琪鼻子不时发出一阵哼哼声。还真是一个骨感小美女！
　　在我过足手瘾之后，我不再限制欲望，在思琪口中喷射出精华！
　　“咳！咳！”来不及反应的思琪被我突然射出的精液呛得不轻，甚至有些还从鼻子中流出来了。
　　珂珂不嫌事多地拿出相机一阵特写。
　　……
　　几轮游戏下来，大家都放得比较开了，佳欣也完成了形象的转变，不再需要扮演那个羞涩的萌妹子了，虽然佳欣一直都话比较少，不怎么主动。
　　由于底线放开了，所以大家出的题目也多是没有下限的，以至于很多时候听到问题后，干脆直接选择脱衣服的。其中我已经全部脱光，基本上真心话我直接不考虑，大冒险如果是有福利的我就接了，不然就脱衣服，反正鸡巴都看过了，其他都不用在乎。脱光衣服也是给我不能拒绝下限太低的挑战的理由。
　　至于各位女生，林思琪只剩下一条内裤，反正胸已经被我看过摸过，她也不在乎了。珂珂则是只剩一件小背心，还大剌剌地叉开腿露出小屄地坐着，在林思琪看来是因为被我舔过也就不在乎了。诗婷和思琪一样，还剩一条内裤，主要是被思琪报复，不得不选择脱衣服。只有佳欣保留最完整，受到大家照顾，还剩一件小背心和一条内裤。
　　在这期间我也享受了很多福利，比如舔诗婷的脚丫，将珂珂舔出高潮，吸诗婷的奶子，再吸思琪的殷桃，最后鸡巴还被佳欣亲了一口。
　　不过大家都还保留最后的底线，就是没有让我去夺取谁的贞操。
第021章 真心话大冒险（4）
　　上一局佳欣给了诗婷一个简单的题目，被诗婷轻松挑战完成。
　　“手心手背，配！”轮到诗婷出题的回合，自然应该让思琪出局。
　　“你的菊花有多少条褶皱？”诗婷抛出了一个让思琪宁愿脱内裤的问题。
　　“行啦！大冒险问题是什么？太难的话，大不了我选择脱内裤好了！”思琪已经做好脱去身上最后一块布的打算。
　　“剪掉所有阴毛！如果不愿意那就脱吧！耶！”诗婷比出一个胜利的手势。
　　“那就脱吧！反正剪阴毛也要被你们看，这么早剪以后肯定又硬又粗。”说完思琪毫不犹豫地脱了内裤，还把腰往前挺，说道：“看吧！随便看吧！刘诗婷，你赢了！”
　　珂珂依然是拿起相机来了几张特写，林思琪看到也不回避，反而是迎上去，用手掰开肉缝说道：“拍吧！你们二班的就知道合起来欺负我，刘诗婷也是，刘宇哲也是，还有你李依珂也是。本来之前说好的，要一起玩刘宇哲的，结果现在变成一起来玩我了…哇！”
　　说着说着，林思琪就怆然泪下，哇的一声嚎啕大哭起来，坐到地上。
　　我从背后抱住思琪，把她侧坐在我的腿上，说道：“思琪，别哭了，刘诗婷我会负责，你我也会负责，还有珂珂和佳欣，大家以后还是好姐妹好吗？”
　　“思琪，不要哭了，你看我也和你一样全脱光了。”全身赤裸的佳欣此刻从另一边抱住思琪，安慰道。说着佳欣抓住我的一只手往自己乳房上贴去，继续说：“没事的啦，你看，阿哲也摸了我啊。”
　　此时珂珂和诗婷也脱光了，凑过来和我们抱成一团，安慰思琪。
　　思琪靠在我肩上，开始平复自己的呼吸。我则是一手搂住她的背，另一只手手伸到她胯间抚摸起来。
　　我先在她柔软的阴毛上轻轻拂过，思琪的阴毛相比佳欣更加浓密乌黑，在阴阜上整齐的一小搓，给了小穴一道性感而又美观的点缀。思琪对于我的抚摸并没有排斥，反倒回应我而握住我的阴茎，轻轻揉捏。
　　接着我开始揉捏思琪的小豆豆，思琪只是身子稍微颤抖一下，就继续安静的靠在我的肩上，接着思琪的小豆豆逐渐变硬。
　　然后我两根手指叉开思琪的小缝，露出两瓣小肉肉，殷红中带一点紫色，到也还好看。中指插入小缝中，感觉到小缝已经潮湿。
　　这时，诗婷来到思琪的面前说道：“你的那个吻我给了阿哲，现在我再把阿哲那个吻给你。”
　　说着诗婷吻上了思琪，思琪只是愣了一秒就立刻回应起来，将诗婷推倒在软垫上，趴在诗婷身上热吻起来。
　　两人尽情激吻的时刻，我来到思琪后方，鸡巴对准张开的小穴，用力一挺，突破处女膜。处女膜的破裂让思琪一声痛呼，但诗婷紧紧抱住思琪，让她无法挣脱，并且继续和她接吻转移她的注意力。
　　珂珂继续她的摄影师工作，连续拍下珍贵的特写。佳欣则抱住珂珂的腰，一边给珂珂揉穴，一边舔弄两颗奶头，玩起了百合。
　　我不顾思琪刚刚破身，肉棒在思琪的阴道中猛力抽插，手指轮流揉搓思琪的两颗大奶头。思琪被我干得顾不上继续和诗婷亲热，浪叫声回荡在整间舞蹈室。
　　不久，思琪就被我干得高潮，一波热液淋上了我的鸡巴。之后思琪双手撑不住了，彻底趴在了诗婷身上。
　　我也不推开思琪，让她和诗婷继续叠在一起。仍然坚硬的鸡巴从思琪的小穴中滑出，直接又插进了诗婷的小穴，继续做起了活塞运动。当我的鸡巴在诗婷小穴中往复运动的时候，根部还能时不时地碰到思琪的肉缝，继续刺激她。
　　不久思琪从高潮中恢复了过来，经过询问后得知她还可以继续干，我抽出诗婷小穴中的鸡巴，把思琪翻过身，从正面干她。看到诗婷被空出来了，珂珂和佳欣立刻跑去和她玩起了三人百合。
　　不久我就在思琪体内射出了我今天的第二波精华。
　　休息过后，我问思琪：“今天玩得开心吗？”
　　思琪回答：“嗯，虽然要点超出意料，但也算是个惊喜了。本来今天和诗婷、珂珂商量的，是打算一起玩你的，结果今天我和诗婷反倒都被你睡了。”
　　“那你会后悔吗？”我问道。
　　“我听说现在很少有结婚还是处女的，甚至很多女生的第一次都不是给了老公。虽然我没有做好准备，不过跟好姐妹一起，也算是不错的体验了，说不定我以后还会怀念当年的放纵呢！”思琪倒是看得很开，或许是比较早熟的缘故吧。
　　“说得好像我以后不会是你老公了一样，我说过了，我会对你负责的！”我用坚定的语气说。然后我有转头看向三女：“你们也都一样。”
　　思琪只当我是豪言壮语：“以后路还长，再说最后难道你真的能娶四个？”
　　“别管那么多了，我有办法证明的。还有最后一件事。”说着我朝思琪吻上去。
　　思琪开始回应着跟我接吻，然而突然感觉不对劲，挣扎起来。不久后思琪停止挣扎，继续和我接吻，说明寄生体已经植入成功。
　　吻过一阵后，我望着思琪，这个高个女孩。话说和她我拿了这么久，我已经有点喜欢上她啦了。然而我这么做无异于抹杀了她原本的意志，即便现在的她继承了以前的所有记忆，还是同一俱身体，但再像也不是以前的思琪了。
　　屁话！我可是伟大的虫族，我怎么能对我的猎物动情呢？
第022章 再临舞蹈室（1）
　　我那个吻算是向思琪证明了我会负责，当然，是作为皇者对自己的子民负责。
　　那天欢愉之后，时间不早了，我们清理干净性爱痕迹之后，就回家了。并且这次有三女陪同，思琪家里更没有怀疑什么。
　　之后的那天晚上，父母又都不在家，我再次和小佳一起阅览了从珂珂那里拷贝过来的相册，并且亲热了一番。
　　思琪休息第二天，我幸运地注意到只有珂珂、诗婷、佳欣三人去舞蹈室。另外两名女生并没有参加今天的排练，或许是临近毕业学习紧张，也或许是思琪没来，无法排练需要多人配合的那一段。
　　我走到舞蹈室门口，确认了一遍只有她们三个后，要她们给我开了门。
　　“老公，你来啦！”珂珂给我开的门。
　　“老公，你来看我们排练吗？”诗婷说道。
　　“老公好……”佳欣小声说道。
　　“老婆们好啊！”我将门反锁，和她们依次拥抱。
　　珂珂和诗婷身上都脱去了校服上衣和短裙。珂珂身上穿着浅黄色小背心和小内裤，脚上一双过膝白丝袜。诗婷则是浅蓝色小背心和白色内裤，光着一双白嫩玉足，门口那双浅蓝色平底好像是她的。
　　而佳欣身上穿着还比较完整，上身夏季校服加秋季长裤，内衣带子在后颈打了个粉色蝴蝶结，脚上一双白色船袜。记得门口那双黑色小皮鞋是珂珂的，那么佳欣的应该就是那双带粉色花纹的白运动鞋。
　　“都脱了吧！反正我都看过了。哦，珂珂，你的白丝袜很漂亮，就不用脱了。”看着佳欣还穿着全套校服，我说：“以后主动点，不要总让我下令你才动。”
　　“老公我帮你脱吧！”珂珂两下解除自己全身武装后，开始帮我脱衣服。
　　“诗婷，你这里还好吗？”脱完衣服后，我抚摸着诗婷光洁的小屄说。
　　“昨天就完全没事了，一点都不影响排练。老公，你现在想要吗？”诗婷说。
　　“你们先训练吧，我看你们训练，过几天就六一了。”我说。
　　“那好吧。”说完诗婷开始做热身。
　　看着三女开始活动关节，我也来到她们身后，跟着她们一起做热身运动。平时体育课也会盯着前排的女生看她们热身，尽管那时候都是穿着衣服的，就已经给我想上去推倒的冲动。现在看着镜子里她们的裸体，这种诱惑的感觉更加强烈了。
　　简单几个活动关节后，三女的动作开始增加难度。看着诗婷轻松地一个一字马，然后压腿，我也学着做，然而根本压不下去，胯离地面怎样都还剩二十厘米。尝试几遍感觉胯间拉得有些疼，我也就放弃了。
　　看到佳欣有些吃力的压着一字马，我走过去说：“我来帮你吧！”
　　“啊？哦……”被我从后面袭击胸部，佳欣叫了一声然后默许了。于是我从后面抱住佳欣，双腿环住她的腰，挺直的鸡巴顶在她后腰上，坐了下去，一手摸她的胸，一手抚弄她稀疏柔软的阴毛。
　　看到诗婷开始在墙上压腿，我起身走了过去说道：“来，靠我身上吧！”
　　“好啊！”诗婷一只脚抬起搭在我肩上，单脚直立，小屄张开正对着我的鸡巴。我看这高度正好，于是一手压住她的膝盖，另一手搂住她的背，将她身子向我往复推压，正好我的鸡巴在她穴中随着她的压腿而抽插。
　　过了一会，诗婷放下腿，然后抬起另一条腿压在我肩上，整个换腿过程中我的鸡巴始终保持在她的小穴里，说明她的柔韧性确实非常好。
　　之后我又给珂珂和佳欣也充当了人体压腿把杆。不过相比诗婷，珂珂则显得矮了一些，我需要稍微弯曲膝盖才能插进她的小屄。而佳欣的柔韧性则差了一点，不过这种舞蹈没有那种难度特别大的动作，影响不大。
　　之后珂珂又找我配合她练习下腰：“阿哲，你来帮我练习下腰吧。”
　　我和珂珂对立而站，然后屈腿将鸡巴插入她的小穴里。我双手扶住她的屁股，然后珂珂就身子往后一仰，作出了一个标准的下腰动作。我能感觉到她的小屄里突然一折将我的鸡巴压下，而在她小腹位置也能看到被我鸡巴顶起的一块凸起。
　　“哇，阿哲，你把珂珂的肚子搞大了呢！”诗婷摸了摸珂珂小腹被我鸡巴顶起的部分，开玩笑地对我说。
　　“那你要不要也让阿哲把你的肚子搞大啊？”做着下腰动作，珂珂用听起来有些奇怪的声音回击诗婷对她的调戏。接着珂珂手一撑，腰部一使劲弹起来了，然后说：“好了，诗婷，轮到你了！”
　　我来到诗婷面前，准备抱住她的屁股，然而诗婷却说：“我们换一种玩法吧！”
　　说着诗婷趴在一块瑜伽垫上，头往后抬，腿再往后一卷，两只白嫩嫩的小脚丫就从后面越过了自己的肩膀，而她的臀部则差不多到了她的头顶。
　　“这怎么玩？”我疑惑道。
　　“你站这边，然后从上面插吧？”珂珂将手指伸进诗婷的小屄里探查了一下方向，然后指着诗婷面前的位置说。
　　“好吧，我试试。”我在诗婷面前半蹲，将鸡巴插进了她的小屄，然而这高度不上不下的，感觉有点别扭，而我有不敢将重量压在她身上，担心把脊椎坐断。
　　“有办法了。”我在诗婷面前坐下，鸡巴插入她口中，然后抱住她的腰，在她私处舔舐起来。就这样一个新的口交体位被我创造出来了。
第023章 再临舞蹈室（2）
　　就这样，本来一个短暂的热身，因为我的捣乱被拖了很久。而之后她们排练开始舞蹈的时候，我看着三位裸体美少女，总是忍不住上去对她们动手动脚。于是三名少女的排练比平时更累了。
　　“算了，不练了。”诗婷盘腿坐在地上，有些不耐烦地说道。
　　“就是！老公总是捣乱！”珂珂也附和道，然后拿出作业放地上开始写起来。
　　“好累！我休息下。”佳欣无力的倒在地上。
　　“地上脏，躺我身上休息。”我走过去抱起佳欣，躺在了一块垫子上，鸡巴从后面插入她的小穴，手在她乳房上抚摸，而佳欣则任我摆弄。看着佳欣疲惫的样子，我就也没做其他剧烈的动作，只是静静地抱着她休息。
　　其实舞蹈室的地板是铺的木地板，经常有人打扫，而且进来都是脱鞋的，进来的大多也是少女，所以还算干净，而且这个季节也不会凉。不过我只是单纯地想和佳欣亲热，所以才这么说的。
　　“大后天就六一了，我们估计还有两次排练，我们小组还有两个女生，你如果要收就得抓紧时间了。”诗婷走过来，躺在我边上说道。
　　“那两个女生吗？感觉长得一般啊，如果以前的话我可能还有点性趣，但现在有了你们，就看不上那种路人级的了。”我说。
　　“这不像你的风格啊，你改吃素了吗？”珂珂说。
　　“认真写作业，学委。我是真的对她们没性趣，以前都没注意过。”我说。
　　“那你还有什么看上的女生吗？我们尽可能帮你啊。”诗婷说。
　　“看的上的女生啊？有一个。”我说。说起美女，我倒是想起来一个，她是三班的一个女生，名字叫做韩雅云。提起韩雅云，我想起了平常见到她时候的样子。
　　韩雅云拥有时尚的空气刘海，一双萌萌的双眼皮大眼睛，标准的瓜子脸，笑起来后脸上会出现两个甜甜的酒窝。稚气未脱的同时又显得清丽可人。身材略显娇小，但朴素的夏季校服掩盖不住那胸前的隆起，校服裙下则露出一双白嫩纤细的诱人小腿。
　　而且韩雅云和我住在同一个小区，所以我经常在上学的时候遇到她。不过因为不熟，而之前我也不擅长和女生搭讪，所以一直没有和她说过话，只是有时跟在她后面，保持一定距离，欣赏她美丽的背影，幻想和她亲热的样子。
　　就长相身材方面，如果以十分为满分来看，那么诗婷最高为九分，接下来是珂珂和佳欣八点五分，思琪八分，而舞蹈小组另外两名女生大概是六至七分的样子。韩雅云作为三班班花，可以与诗婷相媲美，同样达到九分。
　　“韩雅云你们认识吗？”我问。
　　“认识啊，三班的文艺委员，算我同事吧，挺可爱的一个妹子。”诗婷接着说道：“之前组建舞蹈小组的时候，我们也问过她，不过晚会缺少一个能撑得住场面，又有主持经验的女主持人，所以她就成了主持的最佳人选。”
　　“不能又当主持人，又表演舞蹈吗？”
　　“一个是平时排练时间来不及，第二个表演的时候服装不一样，来不及换衣服。这样吧，我带了流程单，你看一看吧。”诗婷解释完，起身在书包里翻出了一张表格给我。
　　我看了一下流程。确实女主持人是韩雅云，而男主持人是我们班的梁绍杰，除了一开始是他两一起致辞，之后每两个节目中间都会有一名主持人上台过度，他们两是轮流过度的，也就是说平均八分钟就要上一次台。
　　通过从晚会流程单，我发现韩雅云的时间安排一直比较紧促，根本找不到机会在后台将她推倒，不过如果让几名女生配合，找个机会亲吻她，应该还是没有问题的。
　　“嗯，那么韩雅云的事情就包在我和珂珂身上啦！”诗婷说。
　　“那就太感谢啦！”说着我放开佳欣，扑上诗婷，一边到处亲吻，一边四处抚摸，鸡巴往她小洞里顶，然后对珂珂喊：“珂珂，快过来一起战斗啦！”
　　之后我在三个小美女身上轮番征伐，她们也没有继续排练舞蹈。有时候加上口和手，同时玩三个女生，老婆们有空闲的时候也会帮着摄像。
　　亲热一番之后，时间也不早了。我们再次像以往那样去女厕所互相清理完爱爱的痕迹，然后回家了。
第024章 晚会前的嬉戏（1）
　　由于不是第一次做爱了，三名女生回去之后没有被看出什么异常，而第二天的排练也能够照常参加。
　　六一的前一天，思琪的身体也完全恢复了，整个舞蹈小组进行了最后一次排练，而且是彩排，我作为后勤总长自然是受邀请观看了她们的彩排，和其他两名女生也打过招呼，算是认识了。
　　在之前的对话中的两名女生，其中女生甲叫做黄静怡，是一班的，女生乙叫胡玉，是三班的。之前也说过了，这两名女生长相、气质也还不错，但比起珂珂她们还是有一定差距，我对她们并没有多少兴趣。
　　由于有其他两名女生在场，我没有何后宫四女表现的太过亲热，不过珂珂却总想勾起我的浴火，搞得那两位女生都觉得我们有奸情。
　　很快日子就到了6月1日，这天是星期六，晚会在今天晚上举行。
　　而小佳她们班则是昨天在自己班上举行过了庆祝活动，所以今天没什么事。但由于我担任后勤比较忙碌，没时间照看。幸运的是老妈并不值班，于是我决定把小佳留家里。
　　下午三点，我安抚好小佳，听完老妈的唠叨，我提前前往了酒店。
　　我到达酒店时，珂珂和诗婷已经到场。
　　“这个给你，拍照、录像应该都熟悉了吧，台前还有其他几位同学负责摄影，你有空就在后台拍点幕后花絮吧。”一见面，珂珂就把相机挂到我脖子上。
　　“虽然你不表演，不过有时还是要上前台送话筒，我给你也租了一套服装，楼上我们专门开了一间房，现在先试试合不合适吧。”诗婷说道。
　　虽然只是外面再套一件，不过去客房的目的显然不是换衣服这么简单。来到客房，我和二女一起换上晚会的服装，同时在她俩身上揩油，小奶头、小屄屄都摸个遍。
　　穿上西装，打上领带，看着镜子中那人模狗样的美少年，原来我是这么的帅！
　　此时二女也换号了舞蹈服，站在我两旁。嗯，果然是郎才女貌啊！
　　就在我双手摸上二女的胸部，准备再亲热一番时，诗婷的手机突然响起。
　　“韩雅云！”诗婷看着手机屏说，又对我做了个噤声的手势，然后接起了电话：“雅云啊！到啦？我们在楼上608房间，你过来换衣服吧…对，除了我还有珂珂…好，等两分钟，我下来接你。”
　　诗婷套上外衣，穿好鞋子离开了房间。接着珂珂把我推进浴室，叫我藏好。然后又把相机开启录像模式，放床头柜上，用换下来的衣服遮挡操作屏，只露出一个镜头，装作随意丢在哪里一样。最后自己珂珂在卧室脱光了衣服。
　　两分钟后，我们收到信号诗婷已经带着韩雅云到了门口，并且走廊没有其他人，珂珂做起了穿衣服的动作。
　　“哔！”的一声，们被刷开，接着衣服紧身连体舞衣穿到一半的珂珂“啊！”地一声尖叫，捂住胸部蹲下。看清楚进来的都是女生后，珂珂才抱怨道：“我还在换衣服，你们怎么突然就进来了？真是吓死我了！”
　　关好房门，韩雅云也没有识破这个低劣的骗局，调笑道：“哈哈，都是女生怕什么？想不到我们珂珂也会害羞啊！”
　　“哼！不行，你看了我的，我也要看你的！”珂珂说道。
　　“好啊！反正我也是上来换衣服的，你想看就随便看吧！哈哈！”韩雅云说道。
　　“那不公平，我和诗婷换衣服都是要脱内衣的，你不穿舞蹈服，不用换内衣。”珂珂仍不罢休。
　　“那好啊，我脱了给你看就是了！有什么了不起的，哼？”说完韩雅云就开始脱衣服，脱得只剩内裤。
　　听到外面的对话，再加上诗婷给我实时汇报外面的状况，我真想冲出去抓起韩雅云一顿摩擦。然而珂珂告诉我好戏还在进行，要我继续耐心等待。于是我只能脱了衣服，听着外边的声音，打起了手枪。
　　“哇！好可爱！居然还是粉红色的！”珂珂用惊叹的语气说道。
　　“哪里哪里？我还羡慕你们呢，胸这么早就发育了，透着青春的气息啊！而且这种鲜红好像对男生的诱惑力更大哦！”韩雅云谦虚道。
　　“我们这才一点点，要说大，还是你们班林思琪胸大。我们一起排练的时候，那个胸啊，小罩罩里面鼓鼓的，真的是！”珂珂说道。
　　“就是，长得又那么高，全身都那么瘦，就只有胸部有肉，人还长得漂亮。真是羡慕死人了！”诗婷补充道。
　　“嘿！你不说话我还没发现，这里就你没脱了！”韩雅云接着说：“珂珂，来，我们一起把诗婷扒光！”
　　“好主意！嘿嘿！”说完珂珂冲过来，和韩雅云一起把诗婷按倒在床上。
　　听到这里，我再也忍不住，悄悄拉开浴室门，在门口偷窥起来。有珂珂和诗婷两人吸引注意，也不担心会被韩雅云发现。再说被发现了，大不了就强干，只是那样就少了些乐趣。
第025章 晚会前的嬉戏（2）
　　嬉闹一阵，诗婷的上身全部被扒光，三女现在都只剩内裤。珂珂和韩雅云两人一人压住诗婷一只手趴在床上，而诗婷则躺着，露出洁白的胸部和粉嫩的小乳头，因为刚嬉闹过而微微起伏。
　　可惜了，雅云现在只能看到背，之前她们嬉闹的时候倒是看到了正面，乳头也在我眼前闪过。不过尽管只是背部，却还是给我极大的诱惑，让我强忍着没有扑上去亲吻那片光洁无瑕。
　　“还有一个多小时，要不我们玩个游戏吧？”珂珂看了下时间，提议道。
　　“又玩那个吗，会不会人少了一点？”诗婷说道。
　　“你们在说什么游戏啊？”韩雅云疑惑地问。
　　“总之是个很好玩的游戏啦，不过人确实少了点。要不这样，我改一下，一个人当裁判出谜语，另两个人猜，先猜对的可以随意处置另一个人五分钟，另一个人在接受惩罚的时候，要绑起手蒙上眼睛，这样更加刺激。”李依珂解释道。
　　“这不太好吧？听上去有点恐怖啊！”韩雅云露出不愿意的表情。
　　“雅云，我告诉你，这个很好玩的啦，我们在舞蹈室经常玩这个！玩这个的机会可不多，必须要在私密的场合才能玩，以后说不定就没机会了！这样吧，你第一次玩，所以先让你出题，我和珂珂猜，你看我们玩一局怎么样？”诗婷提议道。
　　“那好吧……”韩雅云看诗婷兴致勃勃的样子，不再拒绝。
　　第一局刘诗婷获胜，在韩雅云宣布答案后，诗婷两根食指撮中珂珂的两个乳头，说：“哈哈！我赢咯！接受惩罚吧！”
　　珂珂感觉到痒，身子一缩，手挡住胸部：“咯咯！你犯规，还没开始计时，你不准弄！”
　　两人用丝袜反绑住珂珂的手，再用丝袜蒙住眼睛，韩雅云开始计时，然后诗婷开始对珂珂进行惩罚。
　　可怜的我此时只能在浴室看着这香艳的场景打手枪。话说自从五一开始我就再也没有打过飞机，虽然之前我也没有打飞机的习惯就是了。
　　诗婷先是揉捏珂珂的乳房，接着又用嘴吮吸，这样刺激的场景让韩雅云面红耳赤。
　　接着诗婷又脱下珂珂的内裤，揉捏了一下小豆豆。接着转身在一袋零食中找出一根火腿肠，撕去包装放在自己胯间，骑在珂珂的大腿上，用火腿肠摩擦珂珂的小缝边缘。
　　“哈哈，是火腿肠对不对？要不是我知道这房间只有我们三个，我还以为来了个男的。你骗不到我的，哈哈！”珂珂笑道。
　　“呵！你肯定是听到撕包装的声音了，不过我还准备了其他好东西，留着下一轮，你保证猜不出来！”诗婷说着，继续用火腿肠摩擦珂珂小穴。我远远地看着，似乎火腿肠上还沾了一些珂珂的爱液。
　　很快五分钟过去，被解开丝袜的珂珂看着诗婷手里的火腿肠说道：“哈哈！我就知道是火腿肠，我猜对了有没有什么奖励啊？”
　　“奖励你吃火腿肠啊！”说着诗婷一把将火腿肠塞进珂珂嘴里。
　　“哼！没事我下面洗的很干净了的！好啦，现在轮到我出题你们猜啦！”珂珂说着，还像舔冰棍一样的将火腿肠吮吸了一遍。
　　“珂珂，你这动作好猥琐！”韩雅云说。
　　珂珂吃完火腿肠后出题，诗婷不出意外地又获得胜利。韩雅云虽然不情愿，但也只好愿赌服输，被丝袜捆住双手，蒙上眼睛，接受惩罚。
　　这时候我终于可以走出浴室了。
　　我来轻轻地到韩雅云身旁，接替诗婷，对韩雅云进行惩罚。一边吮吸一只乳头，同时用手揉捏另一只乳头。
　　诗婷则头钻入我的胯下，用嘴安慰我饥渴已久的肉棒。而珂珂并没有按规则充当计时员，而是从床头衣服堆下拿出相机，干起了老本行工作。
　　“啊！痒死了！诗婷你不要舔了啊！”韩雅云还以为我是刘诗婷。
　　韩雅云的胸部不大，比不过珂珂和诗婷，只是乳头附近凸起一些，不过乳晕颜色确实如同珂珂说的，是可爱的的浅粉色。乳头只有黄豆大小，在我的吮吸之下已经立起，有从浅粉色转为鲜红的趋势，变得更加诱人。
　　在韩雅云乳房上种上几颗草莓之后，我把注意力转移到了韩雅云的脚丫。韩雅云此时穿着一双白色短棉袜，露出脚踝侧面凸起的骨头，显得特别诱惑人。我捧起一只脚丫放到鼻子前一闻，闻到一股淡淡的清香，除了洗衣粉的气味还混合有少女的汗香。
　　脱下两只袜子，我在两只白嫩柔软的脚丫上舔舐起来，脚趾头、脚趾缝、脚心脚背都不放过。身材娇小的韩雅云有一双32码的可爱小脚丫，十只脚趾头珠圆玉润，可爱极了！
　　“哈哈哈哈…讨厌！刘诗婷，你竟然舔我的脚…哈哈哈哈……痒死我了！”韩雅云边笑边在床上翻滚起来，然后又对珂珂说道：“啊呀…我受不了了，珂珂…五分钟到了没有啊？”
　　“还早着呢！才过了两分钟你就受不了啦？别急，我们受惩罚的时候也都是感觉时间过得特变慢。”珂珂一边用相机记录着欢快的画面，一边一本正经地胡说八道。
第026章 晚会前的嬉戏（3）
　　在我的授意下，刘诗婷吐出我的肉棒。我爬上床张开腿坐到韩雅云脚边，抓起两只可爱的白嫩小脚丫给我分身做起按摩。刘诗婷则坐到我的后面，抱住我，一边舔我的后颈和耳朵，一边用双手在我胸膛上抚摸。
　　“咦？诗婷，这次的好像不是火腿肠啊？感觉硬硬的，热热的，这到底是什么？”虽然感觉不一样，但由于之前火腿肠的误导，韩雅云还以为诗婷拿了什么新的道具呢！
　　“说出来了就不刺激了啦！这个游戏就是要不知道是什么才好玩！”诗婷在我后面说道。由于声源位置接近，韩雅云并没有发现什么异常。
　　充分体验完小脚丫的滑嫩之后，我脱去韩雅云的内裤，分开她的双腿，向前进了一步，鸡巴在小缝外面摩擦起来。令人惊喜的是，韩雅云又是一个不输于诗婷的粉嫩极品美鲍！
　　由于之前的手淫，再加上诗婷的口交，以及韩雅云的足交，我早已到达喷射的临界点。也幸好我发育晚，还没到变声期，偶尔忍不住发出的呻吟，也被韩雅云误以为是诗婷故意用粗嗓音在模仿男生。
　　终于我进入高潮，握住鸡巴在韩雅云的肚皮上射出一股股了清亮的粘液。
　　“啊！怎么有水？你不会是在我身上尿尿了吧！刘诗婷，快分开，我要去洗！”可怜的韩雅云还以为是诗婷的尿，难道没有注意到气味不对吗？
　　“好了，别急，还剩下十五秒，坚持住！倒数，十、九、八……”珂珂再我的指使下给了韩雅云一个虚假的希望。
　　我在珂珂倒数的时候，吻上了韩雅云，开始把她变成我的子民。珂珂倒数完，我也完成了对雅云的入侵，把她转化成同胞。
　　“你不是刘诗婷？”接通意识之后，已经感觉到了不对劲，雅云说道。
　　“呵呵，被你发现了。”我摘下雅云眼前的胸罩，接着我搂住诗婷，手在她胸部捏了一把说道：“这才是真正的刘诗婷。怎么样，韩雅云，这个游戏刺激吗？”
　　“嗯，我真是被骗了好久。开始我还以为诗婷拿了什么高仿震动棒之类的，搞了这么久原来是真品！”说着还带着羞涩地看了一眼我的鸡巴，继续说道：“你叫刘宇哲？”
　　看来雅云很快就接受了自己的新身份，不过我好奇她怎么认识我，好像我们三没有和她说过：“你认识我？”
　　“嗯，你也是住城南花苑的啊，而且我们班有同学跟我说，你上学的时候总是跟在我后面，还说你喜欢我。”雅云说道，看来我跟踪的也不是那么隐秘，被人发现了。
　　“哇！老公，原来你还跟踪过我们雅云啊！”接着珂珂对雅云说“是啊，老公好喜欢你的，那你喜不喜欢老公呢？”
　　“有一点点……”雅云不好意思地说，然后看着我的鸡巴，转移话题：“那个…我也玩一下你的好不好？”
　　“好啊！”我欣喜若狂地抱住雅云，鸡巴顶她肚子上，帮她解开绑在手上的丝袜。
　　解放双手之后，雅云带着一点犹豫，最终还是抚摸上我的鸡巴：“这就是男生的鸡鸡吗？感觉好好玩，软软的，和刚才感觉不一样…诶，怎么变大了？”
　　“喜欢吗？亲一口吧！”诗婷怂恿道。
　　“你不亲，我亲了啊！”看着雅云犹豫不决，珂珂鼓励道，并作为示范，在我的鸡巴上吮吸起来，就像之前舔火腿肠一样。
　　“这不是…原来你……”雅云看出了珂珂舔火腿肠的动作来源。
　　受到鼓励雅云也在我的鸡巴上亲了一口，然后在珂珂和诗婷的指导下学习帮我打飞机。
　　“雅云，你看，这样握住可以感觉到老公的心跳！说明老公很爱你哦。”珂珂握住我重新勃起的鸡巴，教雅云感受鸡巴上的脉动。
　　“我也很爱你和诗婷啊！来吧，坐上来，让我发泄掉，不然等下硬着不好出门。”我让珂珂坐上我的鸡巴。
　　“而且那天诗婷问他有没有喜欢的女生，他的鸡鸡在佳欣身体里跳了一下，肯定是在想跟你干羞羞的事！”坐在我身上，珂珂仍然不老实，继续揭发我。
　　“是这样跳的吗？看来我们学委做作业不认真啊，要惩罚！”说着我用鸡巴在珂珂小屄里狠狠地顶了一下。
　　在之后我在珂珂和诗婷小穴中轮流插了几下，同时手也不老实的在雅云身上抚摸。最终我在诗婷穴中达到高潮，射出了我今天的第二发子弹，在雅云面前演示了一遍活春宫。
第027章 六一晚会
　　由于接下来雅云还要上台主持，所以我们没有进行更深一步的亲热活动，只是在雅云身上各处亲吻抚摸了一遍。之后便四人一起冲洗干净。穿好衣服，整理房间，然后大家就一同前往了宴会厅。
　　演员已经基本到场，诗婷和雅云两人便和大家确认表演顺序。而我则抛去那些胡思乱想，开始尽心尽责地做起后勤工作。
　　五点半的时候，主持人韩雅云和梁绍杰上台发表简单的贺词，之后便宣布晚会正式开始。
　　望着台上的俊男靓女，不知为什么，突然我的心中就生气了一股莫名的嫉妒。不过想想我就释然了，人家只是合作主持，而我都已经基本上吃定雅云了，再说我还已经吃了学校里的四位小美女了，没必要和一个渺小的人类计较。
　　宴会期间，我有时帮着打杂做后勤，或者在后台给演员们拍照。有时又夹几盘菜，在后排找张桌子坐下一边看演出，一边吃东西。
　　前排几桌基本都是没有表演的纯观众，或者表演任务比较少的配角，他们很多甚至不要化妆换衣服，所以位置也比较固定。
　　后排基本上是有比较正式演出活动的同学，或者主持人，还有像我这样的后勤。我们后排的由于任务比较多，座位流动性也大，吃东西基本都是抽空吃。
　　不过也正因为这样，让我能够一抓住机会就和后宫各位美女打情骂俏。或许在别的同学看来我是个好色的花花公子吧，不断在各位美女旁边转悠。当然，这么想也没差太多，只是大家不知道她们都已经是我的后宫了。
　　总的来说节目大多都是比较无聊的，唱歌、跳舞、话剧、杂技、魔术什么的，也就是小学生临时训练出来的效果，也没太多创意。
　　张瀚宸他们那个表演相对还是不错的，尤其是张瀚宸穿上道服后，两臂露出的肌肉也挺接近悟空的，还有那一头杀马特金发还原度也挺高的，武术对打也很有看点。只是说张瀚宸这个长相还是差强人意，和悟空的形象有点不配。
　　珂珂、诗婷她们几个的表演是压轴出场。化了淡妆之后各位美女看上去比以前更加靓丽，在灯光渲染下，再配上舒缓的音乐，这场舞蹈表演完全可以称得上专业级，拿去电视台表演都没问题。
　　在她们表演的时候，我找到一个合适的位子，重点对我的四个老婆拍照，她们几个也很配合我对我回以微笑，眼神中还带着浓浓爱意。不过在别的同学看来，这只是在镜头面前的职业性微笑，根本不会有谁怀疑我们之间存在奸情。
　　她们表演结束后，我来到后台。珂珂最先跑过来给我一个拥抱，还在我脸上亲了一口。珂珂这个举动引起了后台的同学们一片激动，拍手惊叫。
　　（主人，我永远都是你的小母狗，虽然我马上要去华兴上初中了，但我还请主人不要忘掉我哦！）
　　第二个和我拥抱的居然是林思琪，话说那天夺走她第一次之后，再也没和她亲热过。
　　（老公，记得要对我负责哦！而且我永远都还是那个和你们玩真心话大冒险的思琪，好像和大家一起再玩一次叻，还有下次记得加上雅云一起哦！）
　　诗婷第三个与我拥抱。
　　（下周就是实验中学自招了，我们相约实验，不见不散！）
　　佳欣红着脸羞涩地望着我，看了一下周围，最终鼓起勇气给了我一个拥抱。
　　（主人，训练的这段时间我很愉快！）“谢谢你！”后面三个字是说出口的，大家听来或许真的以为我帮了她们很多吧！
　　黄静怡和胡玉虽然有些意外大家都和我拥抱，不过想想可能觉得她们真的是感谢我吧？所以也象征性地给了我一个轻轻地拥抱。虽然不是我的菜，不过既然女生都不介意，所以我也不觉得吃亏。
　　这时，韩雅云和梁绍杰宣布完晚会落幕之后回到后台。雅云看到我和大家的拥抱，也过来给了我一个拥抱，还偷偷在我胯间捏了一下。
　　（今天那个游戏我还想玩！其实你也可以…插我的……）
　　和韩雅云分开后，梁绍杰问我：“那我要不要也来个拥抱？”
　　“啊呸！别以为你长得帅就可以为所欲为，老子不搞基！”我的话让在场众人一阵哄笑，也不再纠结我能和这么多美女拥抱的事。
　　后来由于客房被占用来换衣服，人太多，我也不好再多和众女亲热。
　　……
　　“哥哥，你今天有没有拍很多照片？我想看！”一回家，小佳就过来缠着我要看照片。这当然是指和众女亲热的照片，不过在老妈看来是我在晚会上做后勤给大家拍的照片。
　　“拍了，但是相机还给珂珂姐姐了，你想看得等以后。”废话，老妈在家，就算我带了也不适合现在拿出来看啊！
　　……
第028章 自招备考
　　实验中学的自招定在了端午节，这或许一方面是选定在放假，不耽误学生上课吧？毕竟考场要占用实验中学的教室。另一方面或许是为了让更多的父母有空给孩子们送考吧？不过我的父母不在此列，因为他们的工作性质决定他们经常要值班。
　　“鉴于班上有部分同学要参加实验中学的自招考试，今天的作业就只布置这么多，希望参加考试的同学能够自己调整学习计划，针对自己弱项进行复习。好了，下课！”陈老师说到这里，全班欢呼起来，大呼老师英明。
　　不过我却陷入了忧虑，按照以往的情况，只有班上前十的同学能够通过自招。而我虽然近期学习有所进步，进班上十五没问题，但要进前十还是有难度。如果通不过自招，派位排上的概率不到十分之一，老爸在教育局也没可以靠得上的人脉关系。
　　说起人脉，好像思琪有个伯父是实验中学的大股东，但明面上我和思琪最多只能算普通朋友，根本不够用。就算说是男朋友，估计反而会起反作用，被她家里拆散吧？还巴不得我考不上。
　　而共享答案则需要呆在同一间考场，再远了信号传输就比较费力，反而耽误正常答题。尽管现在诗婷、佳欣、思琪、雅云都报名了自招，但至少20间考场，同一考场的概率也只有四分之一。
　　现在情况是除了雅云和我水平接近以外，其他人不出意外都能考上。如果我落榜，难道让她们陪我去一般的初中吗？尽管佳欣和雅云两人原本的意向并没有打算一定要入读实验中学。
　　为了虫族的伟大崛起，不能让任何一名有潜力的成员放弃任何一次机会。再说就算让她们放弃了，她们家里也不同意吧？
　　不说了，抓紧时间复习吧！虽然只有两天时间了！
　　……
　　不！不！这道题太难了，我不会做！不会做！
　　望着明显带有竞赛性质的往年真题，不依靠思维共享还真他妈做不出来！
　　“要不我让我表姐来组织一次集体辅导吧？”珂珂注意到我的忧虑，想给我提供帮助。
　　“你表姐？什么情况？”我问。
　　“就是我表舅的女儿，六一晚会就是在她家举行的。她是实验中学初三学生，因为已经被华兴一中提前录取了，所以最近比较清闲。而且她以后在华兴读高中住我家。想来她应该会答应帮你们辅导吧。”珂珂解释道。
　　“那你表姐贵姓？我见到她该怎么称呼？”我问。
　　“我表姐叫江心橙，尊敬的称呼你可以叫她学姐，当然你也可以和我一样叫她橙子姐姐。顺便说一句，我表姐可是个大美女哦！”珂珂这是在暗示我，如果愿意，可以叫她“老婆”。
　　“我们的学委真是太伟大了，真是尽心尽责的为同学们的学习着想啊！能遇上你这样的学委真是三生有幸！”我高兴地说。
　　“阿哲，我说你这样要不得，你已经有七大美女了，你怎么还能惦记着人家学姐呢？你这也太花心了吧？”陆磊幽幽地从我背后钻出来说。七大美女是说的后台我和七个女生拥抱的事，话说有两个不是我的菜好吗？
　　“去去去！我是听说有学霸辅导才高兴，好吗？”
　　“你明明就是听到了‘大美女’才高兴的。再说你考实验中学不就是为了刘诗婷吗？别以为我不知道！真是有了女人就不要兄弟啊！”
　　……
　　晚上，珂珂给我发了QQ，说她表姐同意了，明天上午去她表姐家学习。
　　“那你表姐家在哪？”
　　“明天早上八点在滨海嘉园门口集合，然后我们再一起打车去。”
　　“那行。不过明天我爸妈上班，能不能带我妹妹一起？”
　　“可以，那我也带上乐乐，这样小佳也有个伴。”
　　事情就这样愉快的决定了，反正我家距离滨海嘉园走路不到十分钟。
　　……
　　第二天一大早，我带着佳妹来到滨海嘉园门口。结果令我惊讶的是，一大堆人聚集在了门口。
　　珂珂和乐乐、诗婷、佳欣、思琪、雅云全部来了，这样我的后宫就都凑齐了。
　　“我们八个人，应该要拦两辆车吧？”我问。
　　“不用，我算好了，一辆车够了。”珂珂答道。
　　就这样，我们八个人在司机吃惊的眼光下，挤进了一辆的士。当然这也归功于我们都是未成年人。
　　珂珂抱着乐乐坐副驾驶指路，而后排顺序则是我抱着小佳、诗婷、佳欣、思琪抱着雅云。
第029章 珂珂的表姐
　　车开上华海大道，驶出市区，然后某个路口拐个弯就到了，总共20多分钟。
　　珂珂的表姐家是位于市郊的一栋两层半别墅，别墅前有一个运动场，后面还有泳池。虽然只是海棠县这么个小县城的郊区，但看这别墅的豪华程度至少也得花费五百万。
　　“是珂珂和乐乐啊！呦，还带了这么多同学过来啊！快进来，快进来！你姐她还没起来叻，去叫她起床吧！”按响门铃后，给我们开门的是一个五十多岁慈眉善目的中年妇女，从珂珂那里知道，这是学姐家的保姆。
　　学姐的父母都在酒店工作，而节假日又往往是酒店最繁忙的时候。此时学姐家里就只有她和保姆两人在家。
　　“冯妈，我是带同学来向橙子姐姐请教学习的。”珂珂对保姆说，接着摸着小佳的头说：“这个是我同学的妹妹，也是乐乐的同学，因为家里父母有事就带过来了，你带她还有乐乐去游泳池玩水吧，注意她们安全就可以了。”
　　保姆带着小佳和乐乐去了泳池，而珂珂则带着我们五个上了三楼。
　　走到一间房门前，珂珂轻轻敲了敲门，里面传来一个慵懒的声音：“冯妈，再让我睡一会好吗？”
　　珂珂没有回答，而是突然推开了房门。只见里面床上躺着一个头发散乱，睡眼惺忪的小姐姐。小姐姐身上的被子之盖住了半边身子，还露出了一条修长的大白腿。睡裙也因为睡觉时翻动身子，而被拉扯到了腰部，露出了白色的内裤，一节纤细洁白的柳腰，小肚皮上还有一个可爱的肚脐眼。
　　小姐姐半睁开眼睛，看了我们一眼，慵懒地说道：“珂珂你们来啦…我再睡十分钟……”
　　说完就闭上眼睛，继续睡过去了，丝毫不在意自己春光毕露。难道是没有注意到我们这群人里还有我这一个男生？
　　“听我表舅说，自从我姐被录取之后就沉迷上了英雄联盟，估计昨晚又熬夜打游戏去了……”珂珂对我们解释道，然后又对学姐说：“橙子姐姐？橙子姐姐？你再不起来我们就要掀你被子、脱你衣服了哦！”
　　“嗯……”学姐只是一个简单的回答。嗯是什么意思？难道是同意了？
　　“那我脱咯！”珂珂说道。
　　学姐继续睡，没有回答。
　　“老公，你来帮我把她的脚抬起来。”珂珂开始从脚轻轻的掀起被子，然而有一部分却被脚压住了。
　　我两手提住学姐小腿，抬起学姐的脚，一股滑嫩触感随之传到我的手上。
　　学姐突然本能的小腿一噔，吓得我一个没抓稳。然而这时珂珂已将被子抽出。此时学姐下半身已全部暴露在被子之外，只有手上还死死抱住一小团压在胸前。
　　珂珂用手扯住学姐内裤两端缓缓往下拉，露出了一团乌黑的毛毛。继续往下拉，露出了两片粉色的木耳。
　　珂珂说：“老公，用你的爱抚唤醒沉睡中的美人吧！”
　　我也不怕事大，如果最后闹到无法和解，大不了把她也变成自己人好了。话说虽然学姐现在边幅不修，但这样的睡姿却透出一种可爱。当然，也只有本身是美女，这样的睡相才会显得可爱。
　　我一边用手爱抚小姐姐的私处，一边观察小姐姐的表情，小姐姐的时而蹙眉，时而舒展，渐渐地下面变得湿润起来。然后小姐姐眼睛睁开了一条缝，看着我突然猛然醒来，“啊！”的一声尖叫，然后匆匆提上内裤，脸红地望着我，却并没有说什么。
　　“橙子姐姐，你终于醒来啦！”珂珂用近似卖萌的声音说道。
　　学姐脸色愤懑地憋了半天没说话，似乎是想着怎么教训我们，却突然脸上浮现出一丝坏笑：“珂珂啊，我好像刚才听见你叫他老公啊！嘻嘻！”
　　“才没有呢，肯定是你思春了在梦里听见的。”珂珂一脸人畜无害地说道。
　　“嗯？等等，有问题！你说的是你没有叫他老公，而不是说他不是你老公！哈哈，你这小妞不老实啊！还想骗我？”学姐敏锐地发现了问题，毫不留情的揭穿了珂珂。难道学霸的反应能力都这么强吗？
　　“才没有呢，他其实是诗婷的男朋友。”珂珂毫不留情的出卖朋友。
　　“没嘞！我们都只是普通同学，关系很纯的那种。”诗婷连忙辩解。
　　“珂珂你过来，跟你说个事。”说着拉过珂珂小声说：“话说你这个那朋友长得还蛮帅的嘛，像那个谁…对，陈冠希！就是不知道他是不是跟陈冠希一样花心。”
　　鬼他妈陈冠希！我这长得哪里像陈冠希了？我这应该是像吴彦祖才对！
　　再说老子虽然跟多个女生上床，但拍艳照的从来都是你妹啊！你妹啊！
　　“噗嗤！”后宫四女一起笑出来，除了珂珂是恨恨地看着我以外。
　　学姐一脸懵逼，好像在想：我刚才说话有那么大声吗？
　　然而我知道她们笑什么。我失策了啊，光顾着从珂珂脑海中探听悄悄话，忘了封闭自己想法，我刚才的想法全被众女听到啦！我一世英名毁于一旦啊！
　　学姐以为自己的话被听到了，也不隐瞒，直接对我说：“你不会真是脚踏两条船吧？”
　　“我说她们几个都是我老婆你信吗？”我反问道。
　　“信你个鬼，你真以为你陈冠希啊？”
　　“你都不相信那你还问？”开启思维共享，我终于把学姐怼到哑口无言。
第030章 美女学姐的辅导
　　“我们今天不是来学习的吗？学姐，阿哲，你们能别再吵了吗？”唯一一个和我同样有升学压力的雅云打断争吵。
　　“行吧，小妹妹，你也别老叫我学姐了，听起来生份，也没有‘橙子姐姐’好听，你们就叫我橙子姐姐吧！”橙子姐姐建议道。
　　于是大家都称呼学姐为橙子姐姐，并且以前没见过学姐的都做了自我介绍。
　　我们终于结束了争吵，正式开始学习。
　　之后橙子姐姐也并没有再提我“打扰她睡觉”那件事情，可能她只当我这是小弟弟的恶作剧，没把我当成色狼。
　　甚至橙子姐姐准备给我们辅导的时候，也只是去洗了个脸，头发简单的在后面绑个马尾。连衣服都没换，还是那条吊带睡裙。
　　话说姐姐你没穿内衣吧？两个乳头在白色基调的睡裙遮挡下若隐若现。不过想到她连被我玩了下面都没过于计较，倒也不觉得奇怪了。
　　我们六个来到了隔壁的书画室，书画室可以从卧室经过一张推拉门到达。接着我们搬来椅子围着一张巨大的画桌做题，而橙子姐姐则去拿了袋饼干，倒了杯牛奶，开始吃起早餐。
　　“橙子姐姐，这题我不会。”韩雅云拿出一道数学大题询问。
　　思维共享固然可以提高解题效率，但缺陷就是当所有人合作都无法解决问题的时候，开启思维共享之后仍然无法解决，因为思维共享说到底只能算是一种沟通方式。于是这道难题在经过我们讨论仍无法解决后，雅云开始向学姐求助。
　　“嗯，这样，你们先把能够想到的都列出来……”橙子姐姐身体前倾，俯下身，手肘撑在桌子上，脸凑近习题册，为我们解答起来。
　　“然后你们发现没有？长方体表面积增加48平方厘米这个条件你们没有用上，这里可以列一个方程……”
　　“出现平方了不要怕，先往下化简，用分配率消掉所有括号。对，看到没？平方抵消掉了……”
　　我并没有仔细去听橙子姐姐的解答，但通过思维共享，这些同样知识一字不差的都进入了我的脑海中。
　　此时，我正在欣赏从学姐领口露出的鲜嫩乳头。或许是重力的作用，学姐的乳房显得规模宏大，完全不是之前躺着的时候能比的。虽然没有挤在一起，但两只乳房之间还是形成了一道沟。虽然睡衣里光线较暗，但还是能够清楚地看到乳房尖端两颗粉嫩的乳头。
　　虽然女孩子的身体我见过甚至玩过不少，但全都是尚未成熟小学生。与她们的青涩不同，学姐的身体已经开始成熟，带给我的刺激完全不是一个层次。
　　在这样的刺激之下，我的分身不受控制的开始勃起。奈何不知是今天穿的裤子不对，还是小鸡在裤裆里没摆好位置，我的鸡巴想要伸展，却被裤子勒的有点疼。
　　正当我想要把手伸到桌下，偷偷给鸡巴摆正位子时，一只脚从我的裤腿伸入，再钻进内裤，为我的阴茎调整位置，然后按摩起来。原来是做我对面的林思琪发现我的困境后，脱了袜子，为我做起了足交。
　　“这道题就是这样，还有什么疑问没有？”学姐讲解完之后问道。
　　“橙子姐姐，你走光了！”在我的授意下，诗婷“好心”的提醒道。
　　橙子姐姐听到后，立刻直起身子，双手慌乱地拉起肩带将衣领口子往后拉，同时看向我这边。我则匆忙地转移视线，装作偷看被发现，心里却窃喜：奶子以后有的是机会看，但美女的囧态却因为我特殊能力的缘故，变得稀有。果然别有一番风味！
　　橙子姐姐为了化解尴尬气氛问道：“刘宇哲，你懂了没？”
　　“懂了。”说完我简单复述了一遍解题过程。
　　“不错，但重点不是你学会一道题，而是要感悟如何去面对这样的难题。”本想教训我的橙子姐姐看到我完美地复述了问题，想维持威信，继续教育我。
　　“我的感悟就是在大脑供血充足的时候思维更活跃，而看橙子姐姐解题能够使我心跳加速。”我盯着学姐胸部说道，暗指学姐走光的吧事，继续调戏。
第031章 学霸的经验
　　正当我打算进一步调戏学姐的时候，佳妹发来信号，告诉我们冯妈上楼来了。
　　心灵沟通能力一般要求两个人在同一间房子才能实现，不过也有例外。就像是两个人对话一样，面对面谈话只需要正常说话的音量就够了，隔得远了就听不到了，但如果吼一嗓子则可以传比较远，只不过比较费力而已。
　　“冯妈上来了。”看着脸色逐渐阴沉的学姐，我打断了她想发怒的冲动。
　　学姐只好继续为我们解题，装出一副和谐的样子。思琪也只得把脚收回去，停止给我足交。
　　“西瓜来了，休息的时候来吃吧。”冯妈推开门，端着一盘西瓜走了进来。
　　“冯妈，这里我和橙子姐姐招待就好了，你去照看乐乐和小佳吧，游泳池虽然水不深，但毕竟她们小，安全重要。”珂珂说完，又朝橙子姐姐使了个眼色。
　　“是啊，这里我跟珂珂在就好了。”橙子姐姐楞了一下，然后反应过来附和道。也不知道她把珂珂那个眼神理解成什么了，不过只要她支持就好。
　　“那好，我就下去了。”说完冯妈离开了三楼。
　　“那就休息一下吧！”橙子姐姐说道。转而问我：“你刚才怎么知道冯妈要上来的？你听觉那么灵敏？”
　　“我妹小佳告诉我的啊。”我回答。
　　橙子姐姐疑惑了一下，然后反应过来：“你刚才不会是把手机藏起来在偷拍我吧？”
　　“没有，不是手机啦，我说我和我妹有心灵感应，你信不信？”好像被学姐理解成小佳用短信告诉我了，不过我实话实说，至于信不信就不是我的事了。
　　“切！不信！”果然橙子姐姐一脸不信的样子，不过也没再纠结这个问题。
　　“橙子姐姐，听说你被华兴一中提前录取了，有什么经验能传授一下吗？”全程一直比较安静的佳欣开口了。
　　“经验嘛？嗯？先问你们一个问题，你们觉得，学习是一件快乐的事情吗？”橙子姐姐没有直接回答，而是先抛出个问题。
　　“那这要分情况啊，比如今天这样，有橙子姐姐这样的美女辅导，当然是快乐的事情啦！而且偶尔还能……”说着我目光转到学姐胸部。
　　“去！这么小就学会油腔滑调。你那不是学习的快乐，你那是满足色心的快乐。”橙子姐姐打断我。
　　“说不上痛苦，但跟快乐也完全不沾边。”思琪回答，同时又把脚伸向我的裆部。
　　“虽然平时成绩还可以，但主要都还是凭毅力的，真正发自内心想去学习的时候几乎没有。”诗婷补充说。
　　“估计也就只有橙子姐姐这样的真学霸才能体会到学习的乐趣吧？我们这些伪学霸就只能靠毅力维持一个不错的成绩了。差距啊！”雅云感叹道。
　　只有珂珂一脸淡定，知道表姐又要开启装逼模式了。
　　“错！其实对我来说，学习是一件很痛苦的事情！”学姐仿佛抛出一个炸弹，之后全场安静。就连我胯下那只嫩足也停止为我按摩。
　　“原来橙子姐姐也觉得学习是一件痛苦的事情啊！那你一定是有顽强的毅力和天才的头脑才能成为学霸的喽！”五秒后，雅云率先打破这份宁静。
　　“你别打断我啊，我还没说完。学习是痛苦的，但获取知识是快乐的。”学姐开启了装逼，完全不顾雅云的感受：我哪里打断你说话了？我还是静静地看着你装逼好了！
　　“获取到新知识的愉悦和挑战难题的成就感可以让人遗忘学习的痛苦。学习要选择适合自己的内容才可以，否则重复刷基础知识或者挑战根本解不出的难题只会让人感觉枯燥和痛苦，完全体会不到乐趣，对学习丧失兴趣。”学姐继续补充。
　　“原来学姐也是通过快乐的事情冲淡痛苦啊！”说着我揉捏了一下思琪略带骨感的脚丫。“这样吧，橙子姐姐，你脱了衣服给我辅导，我就能更有干劲。反正都已经被我看了，再多看也没关系吧？”
　　“滚蛋吧！小色鬼！”橙子姐姐怒斥道。接着学姐突然注意到我放在桌下做周期运动的左手，猛地把头伸过来，还不忘用手扶住衣领。
　　想象中的一幕并没有出现，取而代之的是更令人震惊的画面：我手握桌子对面伸过来的一只玉足，揉捏挺立阴茎后面的肉袋，果然是在滚蛋！
第032章 生理卫生课（1）
　　“你！你们！”橙子姐姐退了回去，脸色微微发红。
　　“现在可以脱了吧？你也看到了我的。”我说。
　　“现在的小学生啊！有代沟了……”橙子姐姐并不回答。
　　“橙子姐姐害羞了！”珂珂起兴道。
　　“橙子姐姐，你们初中是不是要学性知识了？能给我们预习一下吗？”继续给我做足底按摩的思琪问道。
　　“好啊，但我需要一名助手帮我真人演示。要不林思琪你脱了衣服给大家演示吧？反正除了刘宇哲，其他都是女生。以你和刘宇哲的关系，你也应该不介意他看吧？”感觉被调戏的学姐朝思琪硬刚回去。
　　“好啊！”思琪丝毫没有表现出一丝害羞，直接开始脱衣服。脱光衣服后，思琪躺在了书桌上，大方的展露自己的身体。
　　橙子姐姐一脸懵逼地看完全程。
　　珂珂掏出手机，开启了录像模式：“江老师，开始录制教学视频了哦！虽然没带相机，不过手机清晰度也还凑合。”
　　“你真脱啊？冯妈上来了怎么办？”橙子姐姐想退缩了，于是把冯妈推出来当借口。
　　“没事，我会让我妹通知的，冯妈想上来，让她拖住两分钟，来得及穿衣服。”我说。
　　“那你注意看手机，别错过了。”橙子姐姐还是不相信心灵感应，以为我是用手机和小佳联系。不过我也没多解释，答应下来了。
　　……
　　“女性生殖器由外生殖器和内生殖器组成，其中外生殖器包括……”
　　“以上特征区别于男性，被称为第一性征。女生进入青春期以后才会出现第二性征，也就是胸部增大，此外还会长出阴毛、腋毛，并且出现月经……”
　　“思琪，你坐起来。接下来是测量罩杯的方法，用皮尺先后经过乳房顶端和下缘测量，相减，然后……8cm，查表应该是AA罩杯……”
　　“经过观察，志愿者开始长出稀疏的阴毛，但还没有出现腋毛……”
　　橙子姐姐忍住羞涩，给我们耐心讲解，有时忘了的又翻出以前的教辅资料，查不到的也用手机百度。我们也都百分之一百二的精力认真听课。
　　……
　　“还有什么疑问的吗？”将女性生理系统讲解一遍后，橙子姐姐问道。
　　“那个内生殖器还不太懂，能画个图吗？”思琪问道。
　　橙子姐姐直接让思琪躺下，拿过一支马克笔，在思琪小腹上画起来：“这是阴道，然后是子宫，这两根是输卵管，连接的是卵巢……”
　　“那这是什么，感觉像一个小鸡鸡？”我手指点在思琪小缝顶端的小豆豆上，揉搓两下，继续说：“而且和阴茎一样可以变硬。”
　　“这个是阴蒂，和男生的阴茎对应，由阴蒂包皮和阴蒂海绵体组成，受到刺激后会勃起。”学姐红着脸，照着手机上百度到的内容说道，呼吸开始急促。
　　“橙子姐姐，女生以后也会出现腋毛吗？我看我妈妈的好像没有长啊。”韩雅云提问。
　　“这个因人而异，可能有的人不会长吧？不过大多数人都会有的。”学姐解释道。
　　“那你长了吗？”诗婷问。
　　“长了一点点……”橙子姐姐不好意思的低声说道。
　　“能看看吗？”雅云问。
　　“对啊，给我们看看嘛。”其他几女附和道，包括佳欣也小声说。
　　“那好吧……”磨不过我们，橙子姐姐扭过头，抬起一只手肘，露出腋下三五根稀疏的腋毛。腋毛是黑色的，微微卷曲，贴在手肘一侧。
　　我们都围过去观察。我用手指轻轻拨动腋毛，碰触到学姐腋下柔嫩的皮肤。学姐受到刺激后身子一抖，放下手臂，差点夹住我的手指。
　　“看就看，不要玩啦！”橙子姐姐生气道，脸到脖子全部通红。
　　“还有什么问题吗？”橙子姐姐继续说道。
　　“话说，橙子姐姐你是什么罩杯？思琪的胸部在我见过的里面已经算大的了，你的感觉比她还大。”
　　“我是A。”橙子姐姐干脆的回答。
　　“能现场量吗？”我问。
　　“不能！”橙子姐姐果断拒绝。我也不强求，以后机会多得是。
第033章 生理卫生课（2）
　　“还有问题吗？没有就继续学习了。”橙子姐姐问。
　　“那个处女膜是什么样子的？”我问。
　　“思琪，你把腿张开。”橙子姐姐对思琪说道。
　　“我的已经没有了……”思琪说。
　　“怎么会……”橙子一脸不相信。
　　“我干的。”我举起手，主动承认。
　　“这……”橙子姐姐一脸看人渣的表情看着我，然后又扫过各位女生。
　　“我来吧。”韩雅云站出来说，之后便开始脱裤子。
　　思琪从桌上下来，让开位子，倒也不急着穿衣服。雅云脱去下身所有衣物后，躺在了桌上，分开双腿，露出白虎小穴，之后用双手掰开肉缝。
　　“你们看，里面这个浅色的小肉膜就是处女膜……”橙子姐姐解释道。
　　珂珂趁此机会开始对着雅云的小穴拍照。诗婷则打开手机手电筒，为珂珂提供灯光。
　　我准备将手指探入雅云的小洞，去触摸她的处女膜，却被学姐挡下来了：“别耍流氓，难道你又想祸害一个女生？”
　　“没事的，橙子姐姐，让他碰一下可以的。”雅云为我辩解。
　　“是啊，只是碰一下，感觉一下，这也算是实践学习啊！”我说。
　　橙子姐姐见此情况，也不再阻拦。
　　我食指探入雅云小穴，轻轻触碰她的处女膜，感觉到小穴里的温暖，小穴侧壁地蠕动也按压在我的手指上，处女膜韧性还不错，很有弹性，怪不得以前每次捅破都要费一番力。虽然我已经四次给女生开苞，但这样仔细观察处女膜的时候并不多。
　　“嗯，弹性很好。”说着我给学姐看了一下带有雅云潮液的手指，表示上面没有血迹，雅云处女膜还保存完好，然后舔干净手指。
　　“哼！恶心！”学姐鄙夷地看了我一眼，然后继续问：“还有什么问题吗？”
　　“橙子姐姐，你再跟我们讲一讲男生的身体吧。”思琪提议道。
　　“对对对！就让阿哲来做真人演示。”珂珂补充道。
　　“我没意见。”我对橙子姐姐说。
　　“那好吧，刘宇哲，你脱了衣服躺上去。”看到我这个当事人也同意，学姐也想不出什么理由拒绝。
　　脱了衣服，躺上桌子。面对这么多美女的围观，我可耻的硬了。
　　橙子姐姐先是呆呆的望着我挺立的阴茎，然后平复一下心情，开始讲授男生生理知识。
　　……
　　“可以看到，男生的生殖器官与女生不同。这是阴茎，这是阴囊，阴囊里面有两颗睾丸，睾丸能够产生男性生殖细胞精子……”
　　“男生进入青春期以后同样会出现第二性征，比如喉结，不过没有女生明显……”
　　“可以看到我们的志愿者还没有长出阴毛和腋毛……”
　　橙子姐姐在讲解男性生理的时候明显紧张了很多，语速快了不少，但并不连贯，而且好像漏掉了很多内容。并且整个过程都没有触碰我的器官，最多只是隔着十多厘米指一下。
　　……
　　“还有什么疑问吗？”橙子姐姐问。
　　“为什么阿哲的鸡鸡一开始变大了，后来又慢慢地变小了？”珂珂问道。
　　“这个是跟兴奋有关，兴奋地时候就会心跳加速，然后就会充血……”学姐回答。
　　“那怎么样会兴奋呢？”珂珂继续问。
　　“看到或者触碰都可以导致兴奋……”学姐回答。
　　“那这样可以吗？”说完珂珂直接将学姐的肩带往两边拉，再往下扯。学姐的睡衣直接滑落在地。
　　“啊！”橙子姐姐迅速双手抱胸蹲下。看到这里我表示微微一硬，可惜时间太短没有看清楚，接着又软了下去。
　　“姐！实践是检验真理的唯一标准，你就为了科学牺牲一下嘛。”珂珂劝道。
　　“橙子姐姐，反正我已经看过了，多看一下也没关系嘛。再说你不也看到我的了吗？”我也劝道。
　　再加上思琪和雅云相劝，橙子姐姐终于接受了担任试验品。
第034章 生理卫生课（3）
　　“橙子姐姐，这样不对，是用力握住上下动。要翻开包皮，按压龟头。”
　　橙子姐姐在我的指导下，用生疏的技巧帮我手淫，而我则欣赏她裸露的胸部。橙子姐姐的乳房从这个角度看不是很大，仍然透着青春的气息，很白，顶端两颗乳珠鲜红挺立，大小如同黄豆。
　　“还不够刺激。”说着我双手袭向橙子姐姐的胸部。
　　“不要！”橙子姐姐收回帮我手淫的手，挡开我的袭击，退后两步。不过我还是摸到了她的奶子，很软很嫩，乳头尖端划过手掌的感觉很嫩。
　　“我只是想增加一点刺激。”我解释道。
　　“那也不能摸我的！你要摸去摸林思琪的啊，她的胸也不小啊！”学姐拒绝道。
　　我也不强求，于是在学姐的抚摸下，我一边欣赏她的胸，一边抚摸思琪和雅云的小穴，很快我再次回复坚挺。
　　“好了，还有疑问吗？”学姐问。
　　“橙子姐姐，阿哲还没射精啊！难道不是说男生兴奋之后会射精吗？”雅云追问。
　　“学弟年龄还小，应该还不能射精吧？书上说男生十四才会遗精，虽然有些会早熟，但刘宇哲还没长毛，应该不属于早熟的吧？”橙子姐姐回答道。
　　“但是他在我那里面射过啊。”思琪反驳道。
　　“那你有经验，你来弄吧！”学姐带着一些愤怒说，把事情推给了思琪。
　　林思琪也不多说，直接骑到了我的身上，做起了运动。
　　而橙子姐姐则看的目瞪口呆。本以为橙子姐姐会抗拒观看这种表演，没想到后来却看的津津有味。
　　珂珂脱光了衣服从后面抱住橙子姐姐，一只手揉搓她的双乳，另一只手则伸进表姐内裤揉搓起来。橙子姐姐也也只是象稍微抗一下就默许了，不一会内裤已经浸湿了一小片。
　　诗婷、佳欣、雅云也全都脱光玩起了三人行。
　　感受到桌子在我和思琪的蹂躏之下开始摇摆，我抱着思琪穿过推拉门，来到了隔壁橙子姐姐的床上。其他人也一边玩，一边观看我和思琪做爱，跟着来到了学姐房间。
　　珂珂也将学姐推倒在床上，而我则一边继续抽插思琪的小穴，一边用手抚摸橙子姐姐的身体。橙子姐姐已经被珂珂弄的高潮，也不在意我对她的爱抚。而三人行的三人也加入了混战，分别对我、思琪还有橙子姐姐进行袭击。
　　很快，思琪就被弄得高潮，瘫软在床上，佳欣则低下头舔吸思琪溢出的淫水。
　　我拔出鸡巴，转向珂珂，在珂珂的小屄里抽插。学姐则看着我和珂珂一脸震惊，或许震惊自己表妹也被我吃了，甚至怀疑是不是除了处女膜尚在的雅云，其她几女都和我有过关系，也或许是想自己今天会不会也被我推倒。
　　不久，我达到了高潮，即将射精。我离开珂珂的娇躯，转而抱住橙子姐姐，双腿也缠住学姐的纤腰，强吻学姐。橙子姐姐以为我要强奸她了，奋力抵抗，夹紧双腿，却没想我的目标其实是她的嘴。
　　“橙子，加入我的后宫吧！成为我的女人吧。”我以此误导她。
　　不久橙子姐姐就被我成功控制，我也在她的肚皮上射出了晶亮的体液。
　　接受了新身份的橙子望着自己肚皮上的精液，还有一部分浸湿了她的内裤，一脸担忧地说：“这…不会怀孕吧？”
　　我这才想起来，今天刚学过的内容，橙子已经来了月经，是有可能怀孕的，虽然没有插进去，但沾到内裤上那一点不知道有没有可能导致怀孕。以前可以肆无忌惮的内射是因为大家都没成熟，但现在突然意识到可能要做爸爸了，一下有点接受不了。
　　“要不我去吃点避孕药吧。”橙子姐姐看出我似乎没有做爸爸的打算，提议道。
　　“橙子姐姐，你现在是不是安全期？”思琪问。
　　“这个我也不懂……”橙子说完开始用手机百度。
　　当查到现在正处于安全期之后，我们都松了一口气。不过以后教训就是以后成熟的女人不能随便上了，不然有可能怀孕。
第035章 考试建议
　　在浴室简单冲洗过痕迹后，看下时间，快十二点了，于是我们便下楼等待午餐。
　　冯妈在厨房里做菜，佳妹和乐乐在后院泳池玩水。
　　“上来准备吃饭了。”珂珂对泳池里的两个小萝莉叫道。
　　两小萝莉上岸后，橙子姐姐找来浴巾给她们擦干身体，我则接过佳欣递过来的小佳的衣服给她换上，乐乐那边则是珂珂和诗婷在给她换衣服。
　　乐乐的身体和小佳一样是完全没发育的那种，乳头淡淡的，小小的，不过感觉身上肉多一点，小屄屄鼓鼓的像个小馒头。珂珂和诗婷注意到我在看乐乐，还特意慢一点穿，让她正面对着我，不过乐乐完全没有一点害羞的样子。
　　吃过中饭后，小佳和乐乐在楼下客厅看电视，而橙子姐姐则带着我们上楼继续备战。
　　有橙子这位学霸加入思维共享，我们的学习效率提升了一大截。基本上橙子解题后，思路方法什么的就都牢牢的印在了我们脑中。
　　我抱住橙子，让她坐我腿上，我右手解题，左手从袖口伸进学姐睡衣，揉捏胸部，阴茎夹在她的屄缝里，下巴靠在橙子的右肩上。
　　橙子则是左手帮我按住习题册，右手握住我的鸡巴，让龟头摩擦屄缝。
　　“这个姿势真能提高效率吗？好像除了头挨得近了，信号强烈以外，没别的优点啊？”坐我腿上的橙子疑问道。
　　“你不觉得很舒服吗？”我说。
　　“橙子姐姐要是不喜欢就换我吧。”思琪说道。
　　“换我吧，我比较轻。”雅云说。
　　……
　　下午没有开小差，并且有橙子的加入，学习效率比上午提高了不少，不论是数学，还是英语和语文。
　　临近下午结束，橙子姐姐给我们讲起了实验中学和自招考试的一些情况。
　　实验中学是一所私立学校，拥有高中部、初中部和小学部。其中最有名的是其初中部，升学率全县最高，小学部也还不错，不过高中部就不怎么样了。
　　实验中学初一年级有16个班，800多人。其生源四分之一来自于小学部直升，四分之一来自于面向全县的自招，四分之一来自于新区几个学区房小区的合同，四分之一来自于择校生。
　　这次的自招是面向全县的，只是招生，但并不进行分班，分班是在开学前的入学考试。全年级设有两个实验班，初一下学期和初二下学期的期末考试同时又是分班考试，也就是说实验班跟不上的会被淘汰，而普通版拔尖的可能被选进实验班。
　　自招考试考语数英三门课，上午考数学和英语，下午考语文。考场、座位号要等明天早上才能知道，防止作弊。预计明天会有大约600人参加自招考试，最终录取的只有200人多一点。
　　“数学是最重要的，数学考不好，可能导致你英语和语文试卷他们直接不看，这样他们可以少看三分之一的试卷。”
　　“数学大题答案一定要算对，不然他们懒得看过程，这不是毕业考试，不存在公平。”
　　“英语选择题要好好做，做不好的也肯能导致后面作文懒得改，作文要写工整。”
　　“语文正常发挥就好，这个拉不开多少差距，而且该淘汰的人基本上数学和英语两门就淘汰完了。”
　　“最终不会出分数，只会在一周内通知你录取没有，就是因为他们阅卷很粗糙，经不起考究。你要知道很多老师都在准备中考、会考和期末考，没多少时间来改卷。”
　　橙子姐姐给我们提供了大量的建议。当然，此外我们也讨论了一些利用我们的特殊能力走捷径的办法。
　　比如数学考试利用思维共享，更快速的解决基础题，遇到模棱两可的题则填写不同答案避免雷同。英语考试分工合作节省时间。
　　晚饭时，橙子的爸妈下班回来，和我们一起共进晚餐。期间透露他们明天要去华兴市参加一个商业交流活动，晚上不会回来了。我和橙子还有珂珂交流了一下意识，决定利用这个晚上干点什么。
　　晚饭过后，珂珂和乐乐留在了表姐家，我们其他人则叫了个网约车送我们回家。
第036章 初中自招考试
　　第二天一早，父母开车送我到了实验中学校门外停车场。
　　在校门口看到了考场安排，我和韩雅云被分配到了同一间考场，和我们同一考场的还有我们班长，李林慧。虽然相比其他几女相比，雅云底子弱了一点，但她和我恰好是互补的，我擅长数学，而她擅长英语和语文。
　　至于我们班长，要不要把她收入后宫呢？长得还是不差的，但和后宫里的女生比就还是有一定差距了。况且就要考试了，附近没有什么隐蔽的场所，不好下手。还是算了吧。
　　实验中学真的大，虽然一路上都有学长学姐指导，没有出现绕路，但从校门口到达考场仍然花了五分钟左右。
　　到达考场，发现班长已经到了，互相打过招呼便没多说话。
　　不久后，雅云也到达考场，互相打过招呼。
　　“加油！”
　　“你也是，加油！”
　　虽然也没有再多说其他话，但其实我们坐在各自座位上用意识在交流考试的策略。
　　突然一阵强烈的型号干扰打断了我们的交流，这是考场屏蔽仪。
　　（走，去洗手间说，我去男洗手间最里面那间，你去女洗手间最里面那间。）就这样我和雅云先后走出考场，进入各自的洗手间，在别人看来只是正常的去上厕所，并没有怀疑什么。隔着一面墙，我和雅云交流起来。
　　之前忽略了屏蔽仪这件事，看来策略需要修改了。虽然干扰信号不至于影响正常思考，但对意识交流影响极大，就像吵闹环境中谈话就要扯着嗓子喊，喊久了就会嗓子疼一样。
　　经过讨论发现，平时数学做模拟题的时候，雅云时间有多，但最后两个大题和选择以及填空的最后一题往往做不出来，而我却是在前面小题上花的时间比较多，尤其是最后一道选择和最后一道填空，以至于最后大题会做，但时间不够。
　　那么可以由我从最后一题开始做起，雅云则从头做起，一百分钟的开始在还剩半小时的时候开始对答案。
　　先由我快速誊写选择和填空，雅云装作思考问卷上的大题，实则提供答卷上小题答案，这个过程大概五分钟，再接下来花费剩余时间我装作检查大题给雅云提供答案。
　　这样的好处就是雅云提供答案的时间比较短，减轻数学对她的压力。
　　一场考试下来，由于分头做，所以时间剩下不少，给雅云提供大题思路时，我又想到了更便捷的解法，将其提供给雅云，以保证试卷不雷同。我们又各自检查问题，不再核对答案。
　　之后我们又分别去洗手间商讨英语考试策略。英语考试选择题居多，核对答案较快，所以分工是可行的，并且在不确定的地方提供给对方不确定的答案，避免雷同。
　　之后，除了听力和作文以外，其他题都是用这种方法完成的，感觉比数学考试顺利。
　　中午，我们五人按约定在实验中学食堂就餐。伙食还不错。
　　“你们考的怎么样？那个影响大吗？”诗婷问，那个指的是屏蔽器。
　　“我还行，问题不大。”我说。
　　“我也没问题。”雅云回答。
　　“那就好，不然我打算下午故意考差一些。”诗婷说。
　　“没必要啦，以后人多了，要都待在一起就不容易了。应该要尽可能抓住最好的机会才可以。再说分开了也能认识更多的人，我们不可能总是这样的小圈子啦。”我说。
　　下午的语文考试策略类似英语，作文分开写，其他分工合作。
　　下午四点考完语文，实验中学门口集合以后核对答案，都考得不错，应该都能够录取上。我和雅云依靠合作，其他人则是本身具备实力，只要正常发挥就可以。
　　不过这次考试也给了我一个教训，就是特殊能力不能太过依赖，说不定以后也会出现别的情况失灵，自身实力才是最重要的。
　　于是我们通知橙子和珂珂，晚上去橙子家聚会。
第037章 后宫齐聚
　　回到家中，父母和妹妹都在。
　　“考完啦？考的怎么样？”老妈问。
　　“感觉还不错，考完出来跟他们那些成绩好的对了下答案，感觉应该能考上。”我说。
　　“能考上就好，考不上也没关系，总之重在参与。”老爸说。
　　“对了，今天晚上，学委和学姐她们邀请我去学姐家里参加庆功宴，今晚可能就住她家里了。”我说。
　　“哥哥，我也要去。”小佳说。
　　“佳妹，你不去吧！你哥哥他们可能会玩得很晚，你要早点睡觉。”老妈说。
　　“没事啦，我会安排她睡觉的。再说她还有同学在那里，她在家里也不好玩。”我说。
　　“那好吧，你安排她九点半之前睡觉，你也早点睡，尽量别超过十二点。”老妈说。
　　“好啦，我知道啦！”我说。
　　“还有，你晚上会要洗澡吧？带毛巾牙刷，带一套换洗的衣服，还带上佳妹的一起。”老妈继续唠叨。
　　“嗯，我自己会收拾的。”我说。
　　“你要不要给学姐带点礼物，学姐搬你们补习，你送点礼物意思一下也好啊。”老妈继续说。
　　“你给我钱我自己去买就好啦！我要赶快出门了，我们约好的五点半在滨海嘉园门口集合的。”我说。
　　……
　　终于摆脱了，五点半我带着小佳在滨河花园门口和四位老婆汇合，然后打个车前往了橙子姐姐家。
　　按下门铃后，是橙子姐姐亲自来开的门，后面还跟着珂珂和乐乐。冯妈此时在厨房准备晚餐。
　　和昨天不一样的是，橙子今天穿的是一件白色T恤加牛仔短裤，露出雪白的大腿，脚上穿着一双粉色凉拖鞋，露出整齐白嫩的脚趾。加上扎在单侧的丸子头，洋溢着一股青春的气息。
　　“哇，小哲，你带了这么多东西啊！”看到我手里还提着一个大袋子，江心橙说道。
　　“嗯，这是给你们的礼物，每个人都有。”我说。
　　“主人，你不要我们了吗？”珂珂用嗲嗲的语气撒娇道。
　　“什么意思？”我问。
　　“在《哈利波特》里，小精灵如果收到主人的礼物，就代表他自由了。”橙子解释。
　　“不做奴隶，还可以做家人啊！你们都是我的后宫啊。”我说。
　　“那还请皇上一定要雨露均沾啊。”橙子姐姐说完，看了一眼厨房方向，因为抽油烟机的噪音，冯妈并没有注意我们这边。
　　“好啊，那我今天晚上就沾橙子。”我凑到橙子姐姐耳边说，之后舔了一下橙子可爱的耳垂。
　　之后就是分礼物，包括妹妹小佳和还没收入后宫的乐乐，所有女生都得到了一个卡通毛绒玩偶。然后还有粽子，留着明天早上吃的。
　　吃完饭的时候，因为冯妈也在，所以聊天的话题受到限制，主要是学习方面的内容，我也没有和妹子们做出太亲密的举动。
　　“冯妈，你女儿回来了吧？我给你放一个晚上的假，你回去陪陪女儿吧。”橙子说道。
　　“那家里还有客人啊，再说明天早餐怎么办？”冯妈说。
　　“没事的，家里客人我和橙子姐姐在就好了，明天早餐我们自己解决。端午节了回去陪陪家人吧。”珂珂说。
　　“对啊，你明天十一点回来做中饭就可以了。好不容易爸妈都不在，我们年轻人能够自由了。”橙子说道。
　　“搞半天原来你们是嫌我老婆子碍事啊。那我就不打扰你们玩了。晚上别玩到太晚，别打游戏就可以了。”冯妈笑道，并没有生气的意思。
　　院子门口。
　　“冯妈拜拜，路上注意安全。”橙子说。
　　“冯妈拜拜！”我们其余人说。
　　“拜拜，祝你们晚上玩的开心，端午节快乐！”冯妈说。
　　“端午节快乐。”我们说。
　　看着冯妈骑着电摩消失在路的尽头，珂珂扑到我怀里：“耶！我们自由咯！”
　　“进屋再亲热。”橙子姐姐提醒道。
第038章 淫乱地下室（1）
　　“走吧，去地下室玩，那里隔音效果好。”橙子说。
　　说着我们一起下楼。
　　“珂珂姐姐，今天我们玩什么？”楼梯间，小佳问珂珂。
　　“今天我们轮奸你哥！”珂珂带着邪恶的微笑说道。
　　“轮奸是怎么玩的？”小佳一脸纯真的继续问。
　　“就是轮流玩你哥哥的小鸡鸡啊！”珂珂回答。
　　“什么你们轮奸我？明明是我轮奸你们好吗？还有，什么小鸡鸡，我的明明是大鸡巴好吗？看我今晚不肏烂你的小屄！”我反驳珂珂，说着就开始扒珂珂的裤子。
　　“楼梯上不要弄啊！会摔的！”珂珂惊叫。
　　橙子姐姐在旁边嘀咕一声：“确实是小鸡鸡……”
　　思琪也在旁边表示赞同，不过我没空理会她俩。
　　佳妹没有理会我和珂珂的嬉闹，而是跑去和乐乐说了：“乐乐，你知道今天晚上我们要玩什么吗？我们今天玩我哥哥的鸡鸡！我哥的鸡鸡好好玩的。”
　　“你哥哥有鸡鸡啊？我姐姐没有诶。你玩过你哥哥的鸡鸡吗？”乐乐说。
　　“你姐姐没有小鸡鸡，但你姐姐经常玩哲哥哥的小鸡鸡！”正在被我用手指伸进内裤揉穴的珂珂听到妹妹的话后喊道，说完把手伸进我裤裆进行反击。
　　“那我们今天晚上就一起玩我哥的鸡鸡啊。我哥的鸡鸡含到口里就会变大，然后变硬的，而且拿在手里捏也可以变硬。”佳妹继续向乐乐解释。
　　说着我们来到了橙子家的地下室。地下室和一间教室差不多大，位置对应的应该是一楼的主客厅，沙发茶几什么的布置像客厅一样。
　　不同的是原本电视机的位置是一张白色荧幕，而天花板挂着两个投影仪。荧幕两边放着两个音箱，房间侧面还有一台电脑。这应该是一间多功能厅，有看电影，唱KTV等功能。
　　多功能厅边上还有几张门，不过我没空关注它们是干什么的。此时我把珂珂丢到沙发上，脱去裤子开始猛力抽插起来。
　　“啊！好舒服！流了好多水啊！啊！”珂珂被我干得浪叫。
　　“哲哥哥，你不要欺负我姐姐了好不好？”乐乐看不明白。
　　“没事，我在跟他玩呢！”珂珂说。
　　“乐乐，你看，你姐姐在用小屄屄吃我哥哥的鸡鸡。”小佳给好朋友解释道。
　　“佳妹，你想不想吃？”我一边继续操弄珂珂一边对小佳说。
　　“好啊，我要吃！”佳妹说。
　　于是我将鸡巴从珂珂小屄里拔出来，放开珂珂后对着佳妹。
　　佳妹也不顾忌我鸡巴上才残留了珂珂的爱液，直接扑过来，口一张，吮吸起来。
　　一旁的乐乐看着小佳吮吸我的肉棒，看得发呆。
　　我问：“乐乐，你要不要也来一起吃？”
　　乐乐摇摇头，后退了半步。
　　小佳吐出我的鸡巴，也对乐乐发出了邀请：“乐乐，你来尝一尝吧。”
　　乐乐：“我不要……”
　　“那你来摸一摸好不好？”小佳继续邀请。
　　乐乐慢慢地伸出小手朝我的鸡巴探过来，却被嫌他速度慢的珂珂一把抓住小手，握上了我挺立的肉棒。
　　两秒后，珂珂放开乐乐的手，乐乐的手也立刻放开鸡巴，缩了回去。似乎是嫌弃鸡巴上有姐姐的爱液和朋友的口水，收回手后又在自己衣服上擦了两下。
　　“那乐乐要不要来吃姐姐的小屄？”珂珂张开腿，露出被我肏得有点发红的光嫩小屄，对着乐乐说道。
　　“不要，那是尿尿的地方……”乐乐回答。
　　“乐乐，你不吃，那诗婷姐姐就吃了哦！”诗婷说完，便低下头在珂珂小屄上吮吸起来，舔舐珂珂的爱液。
　　“佳欣，你不要每次都躲到后面啦！”看着羞涩的佳欣，我说道。
　　于是思琪和雅云两人开始扒佳欣的衣服，然后将一只全裸的小萌妹推到我面前。我抚摸上佳欣的小屄，嗯，毛毛比以前更浓密一些了。
　　我让佳欣趴在茶几上，然后我将鸡巴从后面插入佳欣的小穴。思琪便为我脱去上身的衣物，而雅云则从后面轻轻揉捏我的睾丸。
　　此刻我停止了抽插运动，佳欣的小穴内壁缓缓蠕动，好像是在给我的肉棒做按摩一样，龟头前端还能感受到一股吸力。
第039章 淫乱地下室（2）
　　脱去上衣之后，我发现银幕上开始播放视频。原来橙子学姐在我们嬉闹的时候打开了多媒体设备。
　　咦？这不是我在舞蹈室里强奸佳欣的那段视频吗？
　　而现实的我也在干着同样的事情。
　　看到视频里自己屈辱的样子，佳欣羞涩的将头用手埋起来，贴在茶几上，屁股却翘得更高了。能够感觉到小穴里的蠕动更加明显了，也变得更湿润了。
　　佳欣一直以来都是这个样子，跟了我一个月了，性爱活动也参加过好几次了，但还是这么害羞。能够当上英语课代表的她，应该是一个比较大胆开放的女生才对啊？
　　我用手按压佳欣的小腹，能够隔着她的肚皮隐约摸到我插入她腹中坚挺的鸡巴。在我抚摸地刺激下，我感受到佳欣的小穴一阵痉挛，把我的鸡巴吃得紧紧的。
　　“不要摸了…我要尿尿了……”佳欣用颤抖的声音说。
　　“你等一下！”说着橙子学姐跑到了隔壁房间，拿来一个盆，放在我和佳欣胯下。
　　然后我就听见佳欣下方洒出一道水线，还有一部分经由我们下体连接处流到我的蛋上，低落到盆里，以及一部分沿着我的腿留下，打湿了我的袜子。
　　没去管袜子弄湿的事情，反正明天还有换的袜子。我接着在佳欣小穴里抽插，但思琪则拿过毛巾为我和佳欣擦干净双腿。雅云则是因为被弄湿手，去洗手了。
　　这时我发现背后一具光滑温暖的肉体抱住了我，还有两个柔嫩的凸起在我背上摩擦，原来是诗婷。诗婷一边用青涩的乳房摩擦我背后，一边亲吻我的后颈，双手则是在我的胸膛抚摸。
　　我一边继续抽插佳欣的小屄，一边观察其他女生在干什么。珂珂干起了她的老本行，摄影师；橙子和雅云则不在房间，估计是洗手去了；佳妹居然将乐乐扒光了，推倒在沙发上玩起了百合游戏！
　　看着荧幕上就快播放到佳欣被开苞的片段了，我握住佳欣腰部的双手向前滑动，按住她的两个奶子，把她的上身提起来。
　　“不要害羞嘛，好好看录像啊！你看当时你也是说不要，结果一下就弄出水来了。”我强迫佳欣观看自己的开苞的视频。
　　在特写镜头中，我的鸡巴显得无比硕大，猛力一推，挤进了佳欣的小穴。而在现实中，我也是用鸡巴一顶，顶的佳欣一声尖叫。
　　镜头中诗婷用口帮我重振雄风，现实中，则是诗婷和思琪舔吸我的乳头，以增加我的快感。
　　镜头中我带血的鸡巴在佳欣的小穴中来回抽插，现实中我也快速在佳欣小穴中抽插。
　　镜头中佳欣达到高潮，全身痉挛，而现实中，我和佳欣也都同时达到高潮，我在佳欣的小穴中射出了一波又一波的精液。
　　高潮过后，诗婷和思琪则将瘫软的我和佳欣放到沙发上，帮我们脱去被尿浸湿的袜子。已经回来的雅云和橙子学姐则用口舌给我清理阴茎上残余的液体，诗婷和思琪则去吮吸佳欣的小穴。
　　雅云和橙子此刻换上了一身小猫装，怪不得她们离开了那么久，原来是换衣服去了。
　　白色猫耳头饰，粉白绒毛背心，带猫尾的短裤，白色丝袜，猫爪手套和猫爪鞋。脸上还画有小猫胡须和猫鼻子。
　　“主人，你喜欢猫娘吗？”雅云说。
　　我将她拉近怀里，手伸进她的背心，揉捏她的胸部，用恢复坚挺的鸡巴顶着她的屁股，说道：“喜欢，你们这样一舔，我就马上又硬了！话说这是谁的主意，今天晚上我要好好奖励她！”
　　“是珂珂的主意啦，今天上午我和珂珂去买的。”橙子学姐说道。
　　原来，在我们去考试的时候，橙子学姐和珂珂两人出去购物买的这些，之后又去珂珂家里取来相机和U盘，将视屏什么的剪辑了，准备晚上播放。
　　看来今天晚上我要好好奖励珂珂一番了。
第040章 淫乱地下室（3）
　　“对了，橙子，你之前说我小鸡鸡什么意思？敢不敢今晚跟我大战三百回合？”说着我将橙子姐姐翻身压到身下，作出要扒她衣服的样子。
　　“没有啦！我的意思是你现在还小，还有发育的潜力，以后你的肯定会长成巨无霸的。”橙子学姐心虚地说道。
　　“还敢狡辩！说，到底怎么回事？”我探知到橙子在撒谎，开启了审问模式，强制她说出真相，同时手伸进她背心，在她奶头上用力掐起来。
　　“啊！我说我说！”橙子求饶道。
　　原来橙子学姐当年上生物课青春期那个章节的时候，班上竟然有个男生上课的时候，把鸡巴掏出来在课桌下自慰，还要他同桌那个女生脱了裤子给他看女性生殖器，说是学习为目的。
　　那个女生当然不愿意，那个男生还强行要扒女生的裤子，还摸了女生的胸，那个女生也不好意思报告老师，就被占了便宜。如果不是男生担心动作太大，被老师发现，估计直接就在课堂上脱光衣服开干了。
　　不过脱女生衣服不成，那个男生只得放弃，然后拉住女生的手，让女生帮自己手淫。而橙子学姐当时正好在那个女生的另一边，与那女生只隔了一条走道。按橙子学姐看到的情景，那个男生的鸡巴长度足有那个女生拳头宽度两倍。
　　而现在，橙子握住我的鸡巴，只露出了一个龟头，相比之下，确实不是一个重量级。不过雅云安慰我，说如果我的鸡鸡真有那么大，她们这几个小女生肯定受不了，被干得大出血都有可能。
　　“实验中学怎么还有这样的人渣！实验中学不是很好的学校吗？居然上课的时候让女生帮着手淫！”听完橙子姐姐的故事之后，我感叹道。
　　“这算什么？以后实验中学还会有在舞蹈室强奸女生的人渣叻！而且还是四个女生！”橙子无情地吐槽我。
　　正当我在思考怎么反击的时候，诗婷打断了我：“各位观众，要不要欣赏一支舞蹈？”
　　此刻我发现除了诗婷和佳欣以外，珂珂和思琪也脱光了衣服。
　　“你们按座位坐好，姐，还有雅云，你们坐阿哲两边，乐乐你和小佳坐哲哥哥腿上。”珂珂这样安排我们的座位。
　　就这样，我两边坐着大小两只猫娘，两腿分别各坐一只全裸小萝莉。佳妹已经习惯了和我全裸接触，相比之下乐乐就显得有点拘束了。两只猫娘靠在我肩上，而我双手则在两只小萝莉的胸部和私处抚摸，同时观看四位刚进入青春期的少女全裸舞蹈。
　　舞蹈类似与芭蕾，内容和六一的差不多，让她们好临时编排，思维共享保证了她们不会跳错动作。不过把六个人的舞蹈改编成了四个人，动作上删去了一些需要占场地的，增加了一些带有性诱惑的动作。当然很多动作穿了衣服看没什么，但全裸的感觉完全不一样。
　　四人舞蹈看得我热血沸腾，阴茎直竖，我干脆让小佳下来帮我舔棒棒糖。在小佳的鼓动下，乐乐也终于同意加入一起舔棒棒糖。两只猫娘也不老实，用胸部在我身上蹭，手指在我胸膛划过。
　　舞蹈不长，很快结束了，最后四女又在我鸡巴上轮坐了一遍。最后一个诗婷坐上来的时候，我终于忍不住在她小屄里射出来了。
　　我们把诗婷放到茶几上，雅云和橙子学姐两只猫娘则表演了一遍小猫舔牛奶的动作，跪在茶几前，舔吸诗婷小屄里溢出的精液。
　　看着两只猫娘翘起屁股舔吸的动作，我忍不住伸出手，隔着短裤抠弄她们的臀缝。两只猫娘则是惊颤了一下，便恢复平静继续舔吸，任我抚弄她们。
　　而小佳则是拉着乐乐帮我舔干净了鸡巴。由于味道并不是那么难以接受，而且姐姐们都吃的津津有味，乐乐也不再说不干净之类的，很干脆地加入了舔吸。看来小孩子还是比较从众的。
　　“乐乐，现在又变成软的了，你咬一咬看看。”小佳还在指导乐乐如何玩我的鸡巴。
　　“它又变硬了！”乐乐轻轻地咬了一下后，我的阴茎受到刺激恢复到半硬状态。
　　“你看，还可以这样玩！”小佳把我的阴茎按下去，然后又弹起来。
　　“好玩！”乐乐也学着拨弄。
　　“然后就可以插到小屄屄里面了。”说着小佳就坐到我身上，准备把鸡巴塞进自己小屄里面。
　　“佳妹，你还太小了插不进去，让鸡鸡前面一点点进去就好了。”我扶住小佳，怕她不小心一滑，然后我整个鸡巴就全插进去了。我倒是不担心她自己往里塞，因为遇到处女膜了就会痛，她也就不会继续塞了。
　　小佳勉强将半个龟头塞进自己小穴里，对乐乐炫耀：“乐乐，你看！哥哥在肏我的小屄屄哦！”
　　“佳妹，肏屄不是你那样的，你让我来！”珂珂让小佳让开，然后自己坐在了我的阴茎上，让阴茎在她的小穴里一插到底。
　　“你们摸摸看，要这样子全部插进去，这里就可开摸到硬硬的。”珂珂继续说。
　　“真的，姐姐这里硬硬的！”乐乐摸了珂珂小腹后说。
　　“因为哥哥的鸡鸡插到珂珂姐姐肚子里面去了啊！”小佳摸完之后说。
第041章 国王游戏（1）
　　“现在还不到九点，我们要不要玩点什么游戏啊？”雅云提议道。
　　“真心话大冒险？我们这种情况就相当于开黑了，我们玩别人可以，但自己玩就没意思了。”被我们开黑坑过的思琪说。
　　“那个在宾馆里玩过的蒙眼睛的游戏呢？”雅云看向坐在我身上的珂珂。
　　“能读取思想就没什么刺激感了。”珂珂否决掉这个提议。
　　“要不玩国王游戏吧？”诗婷建议。
　　“没意思，我随时都可以当国王命令你们，再玩就没什么新鲜。”我说。
　　“可以改一下规则啊。”橙子学姐说：“抽两份牌，红桃牌谁是只看国王，不管其他点数，之后再所有人抽黑桃牌，只有点数，国王下达命令之前不能看自己的黑桃点数，也就是说国王完全不知道自己命令的是谁，甚至可能是自己。”
　　“这个提议不错。”我说。
　　于是橙子学姐在隔壁棋牌室拿来一副扑克，找出需要的牌，然后打乱给我们抽。
　　第一轮，橙子学姐抽到国王：“请三号吸五号的胸部一分钟。”
　　结果翻牌我是三号，诗婷是五号，我对着诗婷的两个奶头各吸了半分钟。经过约一个月的吮吸，现在诗婷的胸部已经不像以前那样凹陷了。当然，不知我吸过，珂珂她们几个有时也会去吸。
　　再次抽牌，仍然是橙子的国王。
　　“你没有作弊吧？又是你？”诗婷问。
　　“没有啊！可能运气好吧？”橙子说。
　　“嗯，没有作弊，只是运气好。”我给橙子学姐担保。
　　“请三号舔二号的脚，一分钟。”橙子学姐下达命令。
　　三号是雅云，二号是乐乐，于是雅云舔乐乐的脚丫添了一分钟。
　　“还好，小朋友的脚没什么味道。”雅云说。
　　“这有什么，你们的脚我都愿意舔！”我说。我的话让雅云想起了酒店客房那次。
　　“恋足癖……”诗婷也想起了我去她家，舔她脚的事情，小声嘀咕了一句。
　　第三轮是乐乐抽到国王：“我是国王，我要让姐姐跟哲哥哥亲嘴。”
　　“乐乐，这样不行的，不能说人，只能说数字。”珂珂纠正道。
　　“那就二号和一号亲嘴。”
　　诗婷是二号，我是一号，于是我和诗婷来了个舌吻，分开后说道：“没有难度，那就继续下一轮吧。”
　　第四轮的国王是佳欣。
　　根据佳欣以往的表现，我心想估计又是很简单的任务，没什么看头。
　　谁知佳欣竟然说：“请一号和四号做爱。”
　　“这怎么搞？如果是两女的怎么办？”珂珂问。
　　“两女的可以磨豆腐啊！”思琪说着，向珂珂跑了个媚眼：“珂珂要不要跟我磨啊？”
　　“你个骚货！”珂珂笑骂道：“那大家就翻牌吧。”
　　珂珂是一号，我是四号。二话不说，珂珂坐到我身上，自己动了起来。
　　“这个一定要射吗？”我问，今天已经射过两次以后，没那么容易再射了，而我又想进入下一轮，不想把游戏拖太久。
　　“你们可以一边做，一边进行下一轮啊！”思琪提议道。
　　第五轮是雅云的国王：“吃奶、吃脚、亲嘴、做爱都来过了，那我就来个口交吧，编号的话…那就一号给三号口交吧。”
　　橙子是一号，思琪是三号。于是思琪躺在了沙发上，橙子姐姐开始给琪舔小穴。
　　此时珂珂的运动已经停了下来，只是安静地坐在我的腿上，让我的鸡巴在她阴道中保持插入状态，而我则抱着珂珂，轻柔地抚摸她的乳头，感受她小穴里的缓缓蠕动。我们又回到了国王游戏开始前的那种姿态。
　　第六轮是思琪的国王，思琪一边享受橙子学姐的口交一边说：“我来个创新一点的，二号和五号各自用身体一突出部位，插入对方下半身的一个孔摩擦，至第七轮结束。”
　　结果思琪是二号，珂珂是五号。珂珂的前洞被我占用了，而思琪的前洞也被橙子姐姐占用了，于是只能选择插菊花。至于突出部位，女生没有鸡巴，那就只能手指或脚趾代替了。
　　我让珂珂面对着我坐，屁股朝外，然后我靠到了思琪身边。于是珂珂和思琪以一个极其古怪的姿势，互相抠对方的菊花。
第042章 国王游戏（2）
　　第七轮开始了，国王是小佳：“让五号把七号身上一个本来软的地方变硬。”
　　小佳的命令可能有难度啊！如果我是七号，那我身上该硬的现在已经硬了啊！
　　而且我很好奇，小佳怎么会想出这么有创意的点子，我发誓绝对不是我指使的。
　　还好，五号是诗婷，七号是橙子学姐。
　　诗婷坐到橙子学姐身后，将手伸进了橙子带猫尾的短裤，开始揉搓起来。
　　橙子在诗婷的手伸进裤裆的时候，身子明显停顿了一会，之后又继续原来节奏为思琪口交。想来之前橙子姐这样的老处女之前没被人揉搓过这个部位，才会有这种反应。
　　“我们还要继续吗？这动作越来越奇怪了。到时候再来几轮，人都会纠缠到一起了。”看着我们几人组成一个奇怪的姿势，诗婷说道。
　　“那就等一会吧。”珂珂说。
　　于是我们就维持着这么一个奇怪的姿势。诗婷一不小心下手重一点，就会导致橙子姐猛地用力一吸，思琪的身子一颤，我就能隔着珂珂的阴道壁和直肠壁感受到她手指的震动，同时珂珂的小屄也会不由自主的收缩。
　　过了一会，诗婷说：“搓硬了！”
　　“我来检查一下！”说着小佳将小手也伸进了橙子姐姐的短裤里，摸了几下说：“嗯，橙子姐姐的小豆豆真的硬了！”
　　然后小佳从橙子姐姐短裤中抽出湿哒哒的手，朝我走来，爬上沙发，将手伸到我面前说：“哥哥，你看，还有水！”
　　我一口吮住佳妹的手，将橙子姐姐的淫水吸入口中，根据我丰富的经验断定，这绝对是真实的淫水。我拿出小佳的手指说：“嗯，是真的流出水了！橙汁的味道还行。”
　　听到我将她下面流出的水称为橙汁，橙子姐给了我一个白眼。
　　将诗婷叫过来，给她舔干净手指，我给橙子姐回了一个挑衅的眼神，然后我说：“那第七轮就算结束了吧。”
　　珂珂和思琪也抽回对方菊花中的手。而当橙子姐想要起身，却被珂珂阻止了，说是思琪还没达到高潮，不能结束。
　　“老公，你闻闻珂珂的菊花香不香啊？”说着思琪将手指伸到我鼻子前面。
　　“你滚开，你自己想闻自己去闻！”说着珂珂将插过思琪菊花的手伸到思琪面前。
　　看着眼前两个赤裸的美少女，我突然产生一种奇怪的冲动：少女的菊花有没有可能是香的呢？我接过思琪的手指闻了一下。
　　“额…是臭的……”看来我想多了。
　　“赶快去洗干净吧。”我说。
　　“哈哈哈哈！”思琪直接笑的肚子都疼了。
　　珂珂则是一脸尴尬的望着我：（怎么会有这么傻的老公？）
　　“因为你在我眼里就是最完美的女神啊！”我对珂珂说出了相当于表白的话。
　　“好暖哦！”雅云感叹道。
　　珂珂听到后愣了一下，然后单手抱住我，和我疯狂接吻起来，下身的动作也加速到了最快。而我也回应起她，将她按倒在沙发上，开始了本能的活塞运动。
　　橙子姐姐知道游戏已经进行不下去了，停止为思琪口交，去洗手间打来热水，用毛巾帮珂珂擦干净插过思琪菊穴的左手。
　　思琪也加入了混战，用插过珂珂菊花的手指又来插我的菊花。让我没想到的是，这种来自菊花的刺激竟然能够提高我的兴奋度。
　　我亲吻着珂珂，手掌抚摸她的嫩乳，鸡巴不停的在珂珂的小穴抽插，后庭感受着思琪手指带来的刺激。
　　佳欣和诗婷一人一个摄像机对准我和珂珂拍摄，小佳和乐乐两位小萝莉也在一旁聚精会神地观战。
　　在前后双重刺激之下，再加上之前与珂珂亲热已久，我很快到达高潮，在珂珂体内射出了今天的第三波精液。
　　“怎么样？今天爽了吗？”我问珂珂。
　　“嗯！”珂珂说完又在我嘴唇上亲了一口。
　　不管我和珂珂还在温存，思琪让开位子，交给两只猫娘，让她们舔吸我和珂珂连接处溢出的液体。
第043章 国王游戏（3）
　　“喂！你们两个才是今天的主角好不好？不要总是干后勤啊！”我转头看着两位猫娘，然后又对橙子学姐说：“橙姐，你不是说要雨露均沾吗？现在轮到你和雅云了啊！”
　　“姐！老公惦记上你的处女膜了！你赶快奉献给老公吧…啊！”珂珂起哄道，接着就被我在奶子上捏了一把。
　　我将疲软的鸡巴从珂珂小穴里抽出来，结果珂珂还未闭合、正在溢出精液的阴道口就被雅云用胶带黏上了。
　　“喂！你干什么？”珂珂叫道。
　　“留着下次吃啊！”雅云一副理所当然的样子。
　　“珂珂，留在里面看看明天会变成什么样子。”看到珂珂准备撕掉胶带，我阻止。我也想看看精液留在阴道一个晚上会变成什么样子。
　　“没事的，反正又不会怀孕。”橙子也加入了欺负珂珂。
　　“可我晚上还没撒尿啊！”珂珂说。
　　“我有办法。”橙子学姐说。然后又转向雅云：“你再去扯一节胶带来。”
　　橙子带着我和珂珂来到了隔壁的卫生间。门口遇到洗手出来的思琪，思琪知道后也要跟着去看珂珂放尿。诗婷也拿着相机跟进来记录这一幕。
　　橙子学姐让珂珂半蹲，小屄对着马桶，然后对我说：“你这样捏着。”
　　于是我按照橙子学姐的示范，用手从股沟两边捏住珂珂的小肉唇。橙子撕下胶带，对我说：“你看，这样捏紧了就没有流出来吧！”
　　然后橙子脱去猫爪手套，用手指撑开珂珂小缝上端，说：“这个孔就是尿道口，珂珂你可以开始尿了！”
　　我看着珂珂被橙子用手指撑开一截的小缝，顶端的小豆豆因为刺激而挺立着。小豆豆下面被撑开的一截小缝里确实可以看到一个小洞洞，比我用鸡巴插的那个洞要小得多，这应该就是尿道口吧？肉唇下半截则是被我用手捏着，形成一种奇怪的形状。
　　两秒后从尿道口射出一道浅黄色的透明液体，闻到气味是尿液没有疑问了。然而由于珂珂的阴部被扭曲成一个奇怪的形状，再加上这种半蹲的撒尿本身不适合女生，所以大量尿液流到了我和橙子的手上，还有一部分顺着珂珂的腿流到了地上。
　　橙子学姐抽出卫生纸给珂珂擦干尿液，雅云也扯来胶带重新给珂珂的小屄口贴上。
　　“这样就好了啦！”橙子学姐宣布大功告成。
　　从洗手间出来，看到佳欣带着两小萝莉在观看录像。
　　录像播放到了思琪被诱奸之后在家休息，我再一次和珂珂、诗婷还有佳欣三人在舞蹈室的淫乱聚会。画面中，我在诗婷屁股后面征伐，双手揉捏她的胸部。诗婷趴在珂珂胯前舔吸，而珂珂又将白丝脚绕过诗婷的脖子给我啃咬。
　　“乐乐，你要不要去睡觉？你都打呵欠了！”橙子大姐头看到乐乐打呵欠，说道。
　　“我不想睡觉，还想再玩一下……”说着乐乐用求助的眼神看着小佳。
　　“我还没有开苞的！我要开苞了再睡！”小佳说道，但她并没有意识到破处是一件很痛苦的事情。
　　“佳妹，你还小，开苞会很疼的，而且还会流很多血！”我给小佳分析道。虽然小佳和乐乐我都没打算放过，但看她们这么小我还是有点不忍心伤害她们，等她们大一点再说吧。
　　“但姐姐她们开苞了之后就很舒服了啊！”小佳仍然坚持，嘴巴撅起，一副不开心的样子。
　　“佳妹乖，今天你哥哥玩了那么久了，等下还要跟橙子姐姐和雅云姐姐玩，会很累的。珂珂姐姐带你和乐乐去洗澡睡觉好不好？”珂珂帮忙劝道，然后转头跟乐乐说：“乐乐，你说是不是啊？”
　　“嗯！佳佳，那我们今天就先睡觉吧，下次在玩。”乐乐同意了。
　　佳妹虽然不开心，但最终还是同意去睡觉，但要我答应，下一次一定要给她破处。
　　珂珂带着两个小萝莉洗澡去了。
　　橙子姐姐表示想去自己床上做，于是带着我和雅云去了三楼，还要我扛上相机，说是珂珂要看。
　　诗婷三女则是留下来清理战场。
第044章 共浴（1）
　　“乐乐，明天再游泳，今天这么晚了要睡觉了…诶，佳妹你怎么也下去了？快点上来…啊！”刚到一楼，我们就听到后院方向传来珂珂的叫声，然后就是“噗通！”一声落水声。
　　我们三人立刻赶到后院，看到乐乐和小佳在泳池里往珂珂身上泼水。而珂珂则是头发全湿，坐在泳池里，一边防御两个小萝莉的袭击，一边抹去脸上的水，还伴随着咳嗽，似乎刚才呛水了。
　　我将相机交给橙子，然后跳进泳池，将珂珂捞起扶到岸边坐下，拍打她的背让她把水咳出来。
　　“胶带掉了！”珂珂看着向外流出精液的小屄说道。
　　“没事啦，直接吃老公的就可以了。”雅云安慰道。
　　原来是乐乐到一楼的时候看到了后院的游泳池，有想要玩水，就直接冲出去了，反正也不用再脱衣服。而小佳则看到乐乐出去玩水就也跟着进了泳池，珂珂当然是要带她们去睡觉的，不料被两个小萝莉偷袭，拖进了泳池。
　　“佳妹，现在快十点了，妈妈说了你九点半就要睡觉的。”我对佳妹说。
　　“但是你们都没睡觉，我也还想再玩一下嘛！”小佳娇声道，还不忘靠到我怀里，用肚子蹭我的鸡鸡。
　　“你和乐乐才一年级，我们是六年的了，橙子姐姐更是初三了，我们可以晚一点睡。”我捏着小佳的屁股肉说：“让珂珂姐姐带你们去洗澡然后睡觉好不好？洗澡的时候也可以玩水嘛。”
　　“那哥哥和我们一起去洗澡好不好？”小佳说着，用手捏住我的鸡鸡，大拇指在龟头上按了两下。
　　我转头看身后的学姐和雅云，准备开口拒绝小佳的邀请。
　　然而雅云却说：“老公，你玩了一晚上也累了吧，要不就去洗个澡休息一下？我们在橙子姐姐房间里等你。”
　　“嗯！”橙子学姐也对我点了下头，表示同意。
　　“那好，不过衣服先别脱，等我来脱。”我答应她们，然后又对小佳说：“那就快一点，好吗？雅云姐姐和橙子姐姐都在等我。”
　　“好！”小佳说。
　　“你们去我的浴室洗吧，那里只有我在用。”橙子姐姐提议。
　　三楼，浴室里。
　　容纳四个人之后，浴缸显得有些拥挤。我和珂珂面对面坐着，中间是两只小萝莉。
　　“佳妹，要不要珂珂姐姐帮你洗头？”珂珂问。
　　“好，但我要躺哥哥腿上。”佳妹说。
　　于是我坐在浴缸当头的台子上，把小佳仰着放我腿上，头发自然飘下。珂珂给小佳用喷头淋湿头发然后开始涂抹洗发水。我叫乐乐帮忙拿过沐浴液，倒手上，同时开始给小佳涂抹身子。
　　“乐乐，你也一起来帮小佳一起涂吧，等下我们再跟你洗。”我对乐乐说。
　　“还有，小屄屄里面要洗干净才可以。”我搓洗小佳的小屄屄，对乐乐说。
　　“为什么你的是小鸡鸡，我们的都是小屄屄啊？”乐乐望着我正被小佳抓在手里的鸡鸡问。
　　“因为哥哥是男孩子啊。”小佳帮忙解释说。
　　“不是，我的意思是为什么男孩子会有小鸡鸡？”乐乐继续问。
　　“男生的鸡鸡是用来插女生的小洞洞的，你看你姐姐的小洞洞被我插了就好舒服吧？你想不想也被我用鸡鸡插进去啊？很舒服。”我笑着向乐乐解释，说完还看了一眼珂珂的小屄。
　　“别听哲哥哥乱讲，乐乐你躺哲哥哥腿上，我给你洗头。”此时小佳已经洗完冲干净了，珂珂让乐乐躺我腿上，然后继续说：“鸡鸡是男生的生殖器官。”
　　“对，生殖器官就是用来帮助让女孩子生小宝宝的，插进女孩子的肚子里然后射精，女孩子肚子里就会有小宝宝。”浴室门口正在摄像的橙子学姐帮忙解释道。
　　“那今天哲哥哥插了姐姐，是不是姐姐就可以生小宝宝给我玩了？”乐乐问。
　　“姐姐的奶还太小，还不能生小宝宝，橙子姐姐的奶长大了，可以喂小宝宝了，等下让哲哥哥去插橙子姐姐，然后让橙子姐姐给你生个小宝宝玩，好不好？”珂珂说。
　　“好啊，哲哥哥，等下你用小鸡鸡去插橙子姐姐，然后就让橙子姐姐生个小宝宝给我玩，好不好？”说着，乐乐还用手捏住我的鸡鸡，并没去纠结奶大和生宝宝的逻辑。
　　“好啊，今天晚上我就用鸡鸡去肏橙子姐姐的屄屄，给你生小宝宝。”说着我就在乐乐的小屄屄上搓了一下，对她捏我鸡鸡表示回应，刺激得乐乐“哇！”的一声，然后身体扭了一下，差点掉水里，而且小豆豆也硬起来了。
第045章 共浴（2）
　　“乐乐，舒服吧？真不骗你，鸡鸡插进小洞洞以后比这个还要舒服，你不信问你姐姐。”我一边揉搓乐乐的小豆豆，一边在她胸口疯狂挠痒，把乐乐挠的身体只扭，都快喘不过气来了。
　　“老公，你别欺负她了，欺负小姨子有这么好玩吗？”珂珂鄙夷地说道。
　　“那好吧，不玩了，乐乐，你也洗好了，你和小佳先去床上玩吧，我和你姐姐还没洗完。等下你姐姐洗完了再陪你们睡觉，好不好？”我说。
　　“老公，你是不是忘记什么事了？”珂珂了一眼乐乐，然后对我说。
　　“对哦，我想起来了。”我知道珂珂说的什么事了。
　　“乐乐，玩国王游戏的时候，你是不是想让我和哲哥哥亲嘴？”珂珂说。
　　“对啊，你们亲一个我看看好不好？”乐乐说。
　　“我也要亲！”佳妹说道。
　　于是我和珂珂还有佳妹都亲了一遍。
　　“好了，现在轮到乐乐了。”珂珂说。
　　“还有橙子姐姐。”乐乐指着门口的橙子姐姐说。于是橙子也上来和我亲了一下。
　　“好了，现在轮到乐乐了，乐乐在亲的时候不准躲，好不好，躲了就是游戏犯规。”和我亲完之后，橙子对乐乐说。
　　“好，躲了就是小狗！”乐乐被激将成功，主动走上来和我接吻，期间虽然感觉到怪异，但还是坚持和我亲嘴。
　　就这样，第一个主动接受契约的奴仆产生了，虽然是诱骗的。
　　“乐乐，有什么感觉？”珂珂问。
　　乐乐很高兴自己获得了一种新的能力，能够通过思想和人对话，并没有因为成为奴仆而感到沮丧什么的。
　　主要也是我作为主人，一般不会下达太严苛的命令，一般都让她们竟可能按照自己意愿做事。就连和我发生关系这件事情，从她们的思想中我也没有读取到多少排斥。就算是佳欣也是那种口上说不要，身体却很老实的那种。
　　不过我还是对她下达了两个指令，一个是不要向其他人透露这种能力，还有就是不要泄露我们玩淫乱派对的事。当然，这两条指令虽然强制度高，不过本身却不和乐乐的意愿冲突。
　　至于说和我发生关系这事，我决定和小佳一样不强求，完全看她自愿。
　　不过我们都没在乐乐面前提虫族的事情，乐乐也没发现这个异常的地方，她只是觉得像童话故事里那样，这个吻有魔法的力量。这种变化之前橙子姐就提过，她当时就质疑过这种虫族寄生的说法。
　　对于这点变化，我想或许是因为我的本体再一次进化了，可以让宿主感受不到这种被寄生的恐惧。不过要更深一步验证，还需要找个新的试验对象，顺便扩充一下后宫。
　　亲吻之后，我们又把两小萝莉放淋浴间冲了一遍。
　　“好了，现在去床上玩吧。我和阿哲还没洗干净，等下过来陪你们。”最后珂珂说道。
　　“我还要看橙子姐姐生小宝宝！”乐乐说。
　　“我也想看！”小佳也附和。
　　“十点多了，我们录像下来，你们明天看好吗？”我说。
　　“那好吧。”两个小萝莉同意了。
　　“雅云，别玩手机了，帮我来摄像。”学姐将相机交给雅云，然后拿来浴巾为两个小萝莉包上，带她们离开了。
　　“老公，我帮你擦背吧。”珂珂说道。
　　浴室我和珂珂互相在对方身体上涂抹液体，擦去污垢。
　　“珂珂，你帮我把老公的鸡巴洗干净一点，我和橙子姐姐晚上要用。”门口拍摄的雅云调戏道。
　　“那是不是还要帮你含硬，好可以直接插进去啊？”珂珂反击道。
　　“你们好污，认识你们之前，我还从来不知道，原来女生也可以这么污！”看着两个小污女，我笑道，说着挤奶龙抓手朝珂珂的贫乳捏上去。
　　“橙子姐姐呢？怎么只有你们在这里？”思琪全身赤裸的闯进浴室来问道，后面还跟着同样赤裸的佳欣和诗婷。
　　“你们是来观摩我开苞的吗？”雅云说：“橙子姐姐带两小朋友去睡觉了。”
　　“我洗完了。我去叫我姐过来吧！”珂珂说。
　　“那我们先洗澡吧，等洗完应该正好是高潮。”诗婷提议道。
　　“好啊，那就快点！”思琪说完，勾搭着佳欣走进了浴缸。
第046章 雅云开苞（1）
　　三楼，橙子学姐的卧室里。
　　床上已经事先垫上了一块浴巾，或许是为了不弄脏床单的，亦或许是为了留下纪念。
　　我将雅云推倒在床上，脱去两只猫爪鞋，捧起一只白袜小脚。丝袜的脚掌部分变成了棉袜，脚底还有粉色的猫爪图案。我放鼻子前闻了一下，并没有预想中的少女体香，只有一股淡淡的布料气味，可能是袜子太新，穿的不久的缘故。
　　橙子则钻到我胯下，抱住我的腰，帮我口含鸡巴，准备让鸡巴再次勃起。
　　我的手顺着拂过雅云的脚踝、小腿、膝盖和大腿，摸上了雅云的短裤两边。
　　“准备好了吗？”我问。
　　“嗯。”雅云点了一下头。
　　我脱去雅云的猫尾短裤，里面只隔了一层丝袜就可以看到小缝，雅云丝袜里面并没有穿内裤。小屄里面沁出了一些液体，将丝袜浸得透亮，可以清楚地看到小屄的样子。阴蒂已经突破包皮，像一颗粉红色的珍珠。
　　我低下头，握住雅云一双大腿，隔着丝袜舔舐她的小穴。雅云渐渐进入状态，用手紧紧抱住我的头，往自己胯下按，双腿跨过我的肩膀，搭到我的背上，小腿在我背后交叉。
　　我用牙齿轻轻咬住雅云的小豆豆，再轻轻一扯。
　　“啊！”雅云一声呻吟。
　　我将雅云的丝袜脱下至膝盖，直接舔吸雅云的小穴。雅云本想继续将腿搭至我的肩上，但却被脱到一半的丝袜挡住，于是索性将一条腿上的全部脱下，挂在另一条腿上。
　　我舌头往雅云粉色的小穴里钻，吮吸她的两瓣小嫩肉。雅云用大腿紧紧夹住我的头，呻吟着：“啊！就是这里…舔这里……”
　　我起身脱去雅云的背心，舔舐她的乳头，用手指揉搓她的阴蒂。雅云则用猫爪抓挠我的背部。雅云此刻已经满脸通红，一直红到了胸。
　　橙子学姐将雅云脱下的半边丝袜套上我的鸡巴，然后脱了鞋上来抱住我的腰，用双手握成桶帮我撸。
　　“小哲，姐姐的技术有没有提高？”橙子姐姐问。
　　我继续吮吸雅云的乳头，用意念回答：（嗯，好舒服，感觉硬起来了！）
　　我向前一步，从雅云的胸吻上她的脖子，再吻上她的嘴，开始和她热吻。然后我放开支撑的手，胸膛直接压到雅云身上，可以感觉到她胸前两个硬起来的小乳头。
　　“受得了吗？我这样压着你。”我问她，因为雅云体型是比较娇小的，除了两个妹妹级别的小萝莉，就属她体型最小。
　　“还受得了。”雅云说。
　　看她比较费力的样子，我还是不放心，于是对橙子姐姐说：“橙子姐，等下我射了以后，把我翻过来吧！”
　　我脱去套在鸡巴上的丝袜，让橙子姐给我们拍特写镜头，然后用鸡巴顶着雅云的小穴口，对雅云说：“雅云，我要进去了！”
　　“嗯！”雅云回应。
　　于是我轻车熟路的将鸡巴插进了雅云的小屄，雅云保留了十一年八个月的处女膜就这样被我突破，她也完成了从女孩到女人的蜕变。
　　“啊！疼…停下……”雅云忍受不住处女膜撕裂的痛苦，直接哭了出来，眼泪如泉涌一般从眼角流出，滴到床单上。
　　由于疼痛，雅云用爪子在我背上抓挠，幸好这只是猫爪手套，不是真正的猫爪，也不是直接用指甲抠，不然我背后肯定多了几道血痕。
　　“诶呀，到高潮了，来晚了一步。”诗婷裹着浴巾，顶着湿漉漉的头发，急匆匆从浴室里跑出来。
　　“诗婷，你慢点，别滑倒了！”浴室里传来思琪的声音，接着思琪和佳欣也陆续从浴室中走出。
　　“雅云，忍一忍就过去了，我当时就是这样。”佳欣握住雅云一只手，安慰道，丝毫不在意浴巾已经散开，自己的胸部全部走光了。
　　“雅云，等下就舒服了！”思琪抓住雅云另一只手说，说完开始舔舐雅云的泪水。
　　“老公，你慢一点吧，雅云要受不了了。”诗婷解开浴巾，用娇躯从背后抱住我。
　　我停止了腰部的动作，用身子安静地轻轻贴在雅云身上，等待雅云慢慢适应。
　　看着雅云渐渐收住了泪水，我轻抚她小巧的乳头，问：“雅云，什么时候我可以动了，你说一下。”
第047章 雅云开苞（2）
　　看着雅云情绪逐渐稳定，橙子姐姐在床头柜里拿出一个电吹风，对观摩的三女说道：“你们要不要先吹头发？这样很容易着凉。雅云妹妹由我来伺候就可以了。”
　　“那就拜托学姐了。”思琪说。
　　“思琪，我先帮你吹头发吧。”诗婷放开我，从橙子手里接过吹风。
　　“诗婷，你的浴巾。”佳欣一手抓住自己浴巾，防止滑落，一手捡起诗婷脱下的浴巾给她披上。
　　“老公，动一下试试吧……”雅云双腿缠上我的腰，两只小脚互相摩擦。
　　我将鸡巴稍微退出半截，雅云一声痛呼：“疼！”
　　我停下下半身运动，继续在雅云嘴上、脸上和额头上亲吻、舔舐，手指轻轻揉搓雅云已经发硬的乳头。
　　橙子学姐到我旁边盘腿坐下，捧起雅云那只脱去袜子的脚丫放到嘴边，亲吻、舔吸，从脚底到脚趾缝，再对五根圆润的可爱脚趾头从大拇趾开始依次吸了一遍，吸得雅云脚趾紧握又再次张开。
　　“这样感觉好一些了么？”学姐问雅云这样舔舐能否转移部分痛苦。
　　“痒痒的，不过感觉那里好像没那么疼了。”雅云说。
　　我继续下体的活塞运动，惹得雅云又再次开始呻吟：“啊…啊……”
　　吹干头发的思琪也加入混战，抓起雅云的一只手，脱去手套，拿着雅云的中指和食指在自己的小穴里快速抽插，发出“吧唧吧唧”的水声。
　　“啊……”我也舒爽到忍不住轻微呻吟。这呻吟的声音让雅云想起了六一那天在酒店客房的捆绑游戏，她还把我的声音当成了诗婷。
　　我转头看着诗婷，她正坐在床头让佳欣给她吹头发，同时观看我和雅云的亲热。
　　“差不多干了，你自己吹吧。”诗婷摸了一下自己基本已经吹干的头发，对佳欣说。
　　接着诗婷爬上床，脱下雅云挂在脚上的丝袜，然后再爬到床头，用丝袜给雅云蒙上了眼睛。
　　“干得不错！啊……”我对诗婷说，这样虽然雅云本就知道是我，但看着雅云蒙上眼睛的样子，还是有一种第一次调戏雅云时的感觉。
　　这时佳欣也加入了混战，抓住雅云的另一只脚舔吸起来。而橙子学姐因为舔累了，改为将雅云的脚塞进背心和短裤里，摩擦自己的乳房和阴部。
　　在我们和众女的联合进攻下，雅云的浪叫声越来越高：“啊！啊…受不了…要死了……”
　　不久我感到鸡巴上被淋上了一股热液，雅云已经射出了高潮的阴精，并且从我阴茎和她阴道接口的缝隙中溢出。
　　之后雅云整个瘫软躺在床上，唯一还抱在我背上的手也无力地滑落到床上。只剩下急促而混乱的呼吸和剧烈的心跳，胸口不停起伏，嘴里只剩下“呵呵”的喘气声。
　　雅云高潮的这一幕被诗婷从支架上取下相机，近距离记录了下来，而后诗婷说：“珂珂没有看到这一幕真是太可惜了，以前这种画面都是她记录下来的。”
　　我探知雅云的感觉，发现她全身已近麻木，意识接近一片空白，连我用力拉扯她的乳头她都已经感觉不到了。
　　突然门“咔！”的一声开了，我心想：完了，是橙子姐的爸妈回来了，还是冯妈回来了？不管是谁，看到我们在开这样的淫乱聚会，我都完蛋了！
　　受到惊吓的我，忍不住精关一松，所有精液全都一股股地射进了雅云的小屄里，然后我整个人无力地趴在了雅云的身上。
　　……
　　“老公，对不起啊！我真的不是故意的……”珂珂跪在床边，紧张地看着瘫软在床上的我，害怕我因此怪罪她，给她严厉的惩罚。
　　此时，我已经被橙子学姐她们从雅云身上翻开，躺在还没从高潮中恢复，同样瘫软的雅云旁边。而橙子学姐和诗婷则在瑟瑟发抖地用口舌帮我清理阳具，生怕我将怒火蔓延到她们头上，而思琪和佳欣则被我安排照顾雅云。
　　“你难道不知道先通知一下吗？你知不知道这样真的很恐怖，突然门就开了！”我说。
　　“我通知过了啊，可是……”珂珂惶恐的低下了头。
　　看着这样全身赤裸，泪眼汪汪的少女，我的怒气也基本散去，甚至还产生了一丝怜意。
　　我抚摸着诗婷和橙子的头，吸了口气，平静下来，对珂珂说：“好了，别哭了…那我妹和你妹，她们两个呢？”
　　“她们睡了。”珂珂说着吸了一下鼻子。
　　原来，在橙子学姐房间对面的卧室里，珂珂给两个小萝莉和自己吹干头发以后，就让两小萝莉睡了，原本就早睡的两个小萝莉在玩累了之后，自然躺下不久就很快睡着了，而还没睡着的珂珂则听到对面房间里，传来雅云和我越来越吵的叫床声，于是睡不着的珂珂便下了床，准备加入我们的战斗。
第048章 乳头的话题
　　也幸好珂珂晚了一点进来，雅云已经高潮我才泄出，要不然给雅云留下个不完美的第一次也不好。
　　“珂珂啊！虽然你打扰了我的好事，但幸运的是，我是一个仁慈的主人。”我压低语气，推开给我口舌服务的两女，上前抬起珂珂的下巴，像个大魔王一样脸上带着坏笑，望着珂珂说：“不过，死罪可免，活罪难逃！说吧，你想让我怎么惩罚你好呢？”
　　知道我现在已经不再生气，珂珂也放下了内心的恐惧，笑着说：“奴婢该死，奴婢全凭主人发配，请主人尽情地惩罚您的小性奴吧！”
　　“珂珂，我反正已经爽了，但橙子姐姐还没爽过呢！”已经恢复意识的雅云说道：“要不然就让主人罚你给他吹箫，好等下干你姐姐！”
　　“对啊！你姐姐的小屄屄还在饥渴难耐的等着吃我的大香肠呢！你来给我舔硬了，不然你姐今天晚上就要饿肚子了！”我同意道。
　　雅云将猫儿头饰和丝袜递给珂珂，说：“你就穿这个毛娘装给主人舔吧，反正这本来就是我借了你的。”
　　珂珂上床接过丝袜和头饰，准备穿上。而我则在珂珂背对我爬到雅云面前时，对着珂珂的屁股拍了一巴掌，然后又将手指从后面插入小屄，抠出点水含在嘴里吮吸。而珂珂只是被拍屁股的时候惊了一下，便继续穿衣服。
　　觉得无趣，我便在虚弱的雅云身边坐下，搂着她。我抚摸雅云红肿的小屄，说：“还痛吗？”
　　看到我抚摸雅云小屄，本在给雅云清理痕迹的思琪吮吸上我的手指，留下佳欣一人继续给雅云舔舐伤口。
　　“还有点。”雅云说。
　　“那晚上好好休息，下次就不会这么疼了。”
　　看着已经穿上除了猫爪鞋以外全套猫娘装的珂珂，正俯身在我胯间吮吸我的鸡巴，我招呼橙子姐姐坐我左边。
　　珂珂口含我的鸡巴，用舌子给我的龟头按摩。一下顶在上颌按压，一下环绕龟头转动，一下又将舌头伸入包皮舔舐冠沟，一下又用牙齿轻轻咬一下海绵体，一下又往包皮里吹气，将包皮吹成气球。
　　在珂珂的花样玩法下，我的鸡巴逐渐充血膨胀，恢复半硬状态。我将手伸进橙子姐姐背心，捏住一个乳头，说：“你妹的技术又有进步啊！”
　　“那还不是学弟调教得好！”橙子学姐笑着说道，回应着捏我的乳头。
　　“硬了诶！男生的乳头也会兴奋吗？”橙子好像发现新大陆一样说道。
　　“你才发现吗？小佳都早就知道了，她跟我洗澡的时候除了喜欢玩我的鸡巴以外，就是喜欢玩我的乳头了。”我说。
　　听到对话，诗婷也过来吮吸我另一个乳头。
　　“我又没有哥哥跟我洗澡，我也没有弟弟。”橙子姐姐说：“要不你当我干弟弟吧。”
　　“好啊，不过是第四声的。”我想起了陆磊和我说过的那个黄色笑话，于是用来调戏学姐。
　　“噗！那好啊！”学姐显然也知道这个梗，忍不住笑道。
　　“话说，干姐姐，你的乳头下面怎么没有那个小硬疙瘩啊？”说着我从思琪嘴里抽出右手食指，摸到诗婷乳头上，继续说：“你摸摸看，诗婷这里有个硬疙瘩，而且你妹她们也都有，倒是佳妹和乐乐没有。”
　　“以前我也有，不过后来胸长起来以后就没有了，好像叫乳核还是什么的，是刚发育的时候才会出现的。”橙子摸了摸诗婷另一个奶子说。
　　“对，我以前也没有，就是到四年级的时候，有一天洗澡的时候，突然就发现奶子下面各出现了一个硬块，我当时还怕是肿瘤什么的，不敢告诉我妈。”思琪插嘴道。
　　“我是上个学期发现的，用力捏了还有点痛。”雅云说。
　　“我是五年级。”诗婷说。
　　“我也是。”佳欣也抬起头说。
　　“嗯嗯嗯！”珂珂含着我的鸡巴，表示她也是五年级发现的。
　　“不过诗婷，你这乳头有点凹陷啊，这种情况不利于以后喂奶。”橙子学姐摸着诗婷的乳头说道：“你可以让小哲帮你多吸一吸，吸出来就好了，我们来帮你吸也可以。”
　　“已经比之前好一些了，我吸过几次，你妹她们也吸过几次。”我说。
　　“那思琪，我们两个现在帮诗婷吸奶吧，让老公和橙子姐姐去玩！”雅云说：“佳欣，我已经好了，你去吸诗婷的下面吧！”
　　“好啊！”思琪说完，和雅云一起将诗婷放倒，一人吸一边奶子。而佳欣则钻到诗婷下面吮吸她的小穴。
　　“雅蠛蝶！”诗婷叫出了羞耻的台词。
第049章 婆婆打来的
　　“当当当当当当当当当当！当当当……”突然一阵电话响起。
　　为了方便万一有人回家看到，诗婷她们清理完地下室就将我们的衣物都带上来了，让我们有时间来得及穿好衣服，所以手机也跟着一起带过来了。
　　“谁的？”诗婷问。
　　“老公的手机！是婆婆打来的！”思琪快速下床从一堆衣服中翻出我的手机。
　　“安静！安静！都安静！”橙子说着做出压手的动作，然后大家都保持安静，珂珂也含着我的鸡巴停下了动作。
　　我接过电话：“喂！妈！”
　　电话那头：“小哲啊！你还没睡呢？”
　　“没，现在几点了？”我问。
　　“十一点一刻了，佳妹睡了吗？”老妈问。
　　“佳妹已经睡了。”我说。
　　“你没睡，那她跟谁睡的？”
　　“李依珂带她跟乐乐睡的，不过她们小的睡了后，李依珂又起来了。”我说。
　　“你洗澡了没？”
　　“已经洗过了，给小佳洗完我就洗了。”我说。
　　“你们晚上玩了些什么？”
　　“嗯，国王游戏，这个你不懂的。然后还游了下泳，小佳和乐乐还把学委弄呛水了。”我说。
　　“你有带泳裤吗？”
　　“啊……”糟糕，好像快说漏嘴了！
　　（我家有！）橙子学姐暗示我。
　　“哦，学姐家里有新的。”我说。
　　“你们现在在干什么？还在游泳吗？”
　　“没，我们在学习，在跟学姐提前学一些初中内容。”我按照学姐的暗示回答，不过这也不算撒谎，毕竟性知识的确是初中内容，而我们现在相当于是实践学习。
　　“哦！那你好好学吧！我不打扰你了。不过记得要早点睡。拜拜了！”老妈一听到我在学习，就不再多啰嗦了。
　　“嗯，拜拜！”说完我挂断电话。
　　说起这种半真半假的对话习惯，我感觉似乎也跟我们虫族的特性有关。记得和我们一样具备思维共享能力的三体人是完全不擅长说谎的，而我们虽然具备欺骗能力，但总感觉想一套再说一套这种方式更费脑力，而半真半假则相对轻松一些。
　　“啊！吓死我了！”雅云说道。
　　“我们继续吧！继续吧！”思琪说完，朝着诗婷奶子一口吸上去。
　　“雅蠛蝶……”诗婷。
　　……
　　“好啦！任务完成了！金枪不倒，一柱擎天！”珂珂说完用手将我的阴茎压下，然后阴茎在海绵体内压作用下，弹回了一百二十度方向。
　　我摸了一下珂珂的头，然后在她额头上亲了一口，说：“好的，干得不错，我就封你一个陪房丫鬟吧！让你辅助我和你姐洞房！”
　　“是，少爷！”珂珂。
　　我转身压到橙子学姐身上，说：“干姐姐，我要开始干姐姐了哦！”
　　正当我抬起橙子学姐的手，准备脱去她背心的时候，我看到了橙子腋下稀疏的毛毛。我想起了昨天生理卫生课的时候，我只是轻轻的碰了一下，橙子姐就不让我们看了。我玩心再起，又轻轻拨弄橙子的腋毛。
　　“不要！痒！”橙子姐夹住手臂，不让我弄。
　　“你忍一下嘛！让我玩一下，这里就只有你长了毛。”我掰开橙子姐腋下，看着三五根倒伏着的腋毛，闻到一股淡淡的汗味。
　　橙子姐今天和我们玩了这么久，出了很多汗，还没洗澡。不过这种汗味并不像那种男生打完球的那种汗臭，令人感到厌恶，一点淡淡的酸味反倒是对我有一种莫名其妙的吸引力。
　　看着我注视她的腋下，橙子姐开口道：“是不是很丑？”
　　“没有啊，感觉…怎么说呢？很性感！”我也不知道我用词对不对。
　　“没有毛是可爱，有一点点毛是性感！”说着，我对着橙子姐的腋下舔了一口，几根稀疏的腋毛在口水的作用下黏在了一起。
　　橙子姐腋下有一点点咸味，和其他女生差不多，不过感觉腋下的皮肤很嫩。最有趣的实际上是舔的时候那种毛茸茸痒痒的感觉，这种感觉在我给佳欣舔下面的时候也感受过。
　　“感谢我吧！主人！”珂珂说：“今天买回衣服之后，姐说想要剃掉腋毛，因为猫娘背心会露出腋下。不过我跟她说了，主人好像很喜欢你的毛毛。”
　　“没有啦！我觉得小哲你可能主要是觉得新鲜，以后大了，大家都长毛了，你就没性趣了，说不定还会想要我们剃掉。”橙子姐除了开始感觉痒，之后就任由我舔吸她的腋下了。
第050章 橙子开苞（1）
　　两边腋下我都舔过一遍后，我开始脱去学姐的背心。
　　“珂珂，你知道我最喜欢咋姐穿什么衣服的样子吗？其实我最喜欢的是昨天穿睡衣的样子，那种不经意的走光，有时候感觉比全裸还要好看。”望着橙子姐裸露的胸部，我说。
　　“那要不要我去把睡衣穿上？”橙子姐问。
　　“那倒是不用了，做爱没法穿着衣服做的。以后我来你家，你穿成那样就好了。”我说。
　　“谁说做爱没法穿衣服的。”边上正在给诗婷吸奶的思琪插嘴说：“我妈做爱的时候就是穿了衣服的，不过奶子和屄的地方都开了个口子。”
　　“可以啊！我买的这个是用于动漫展的，所以尺度不大，估计你妈妈那种是专门的承认用品店买的。不过我可以也在裆部开个口嘛！”珂珂对思琪回复道。
　　不理会两个小污女讨论如何改造出最性感的服装，我低头开始玩弄橙子姐的两只乳房。
　　不同于六年级小女生刚发育还没成熟的胸部，只能玩弄她们敏感的乳头，以获得刺激，橙子姐的乳房显得更加有肉，不再是干瘪瘪的两片，而是可以揉捏的两团柔软。虽然只有A罩杯，但如果将两边乳房往中间聚拢，还是能够挤出一条沟来的。
　　橙子姐的乳头比黄豆粒稍微大一点，但又比剥了皮的莲子要小很多。乳晕的颜色是鲜红的，和思琪的颜色差不多，乳晕面积稍微大一点，不过乳头却小一些，乳头和乳晕大小都和佳欣的比较接近。
　　我含住一颗乳头，用力吮吸，然而由于乳头粒太小，以至于我将整个乳晕全部都吸入口中。然而却没有尝到什么甜味，反倒是吸得橙子姐吃痛。
　　“你这样吸不出奶的，我又没有怀孕。要怀孕以后，身体分泌一种激素，乳腺才会分泌乳汁的。”察觉到我的疑问后，被我吸痛的橙子姐笑道，感觉我这种天真与好色显出一种反差萌，似乎她一直就是把我当成一个调皮的弟弟看待的。
　　我放开橙子姐的奶头，发现整个大了一圈，接近殷桃大小了，乳晕颜色也变成了紫红。乳头上面似乎还有点裂痕，隐隐透出一点血，难怪我刚才好像尝到一点血腥味。旁边没有吸过的乳头则仍然是嫩红的，和被我吸过的乳头形成鲜明的对比。
　　“对不起，刚才吸痛了吧？”看着被我蹂躏的不成形乳头，我说。
　　“……”橙子姐无语，因为想到我接下来还可能会给她带来更大痛苦。
　　“姐，以后我会好好爱你的。”我也想不出更合适的话，说完也陷入沉默。
　　“哇哦！好感人哦！”珂珂如同一个逗比一样的话语打破了这种尴尬的氛围。
　　“哈！”橙子学姐笑出来：“珂珂你真是个开心果！干弟弟，你也不要有心里压力，你要把自己当做王者，有一种临幸自己后宫的霸气，觉得这样理所应当才对。”
　　“还好没软，要不然我的努力就白费了。”珂珂摸了下我的鸡巴说道。
　　我继续脱去橙子的短裤，脱至膝盖位置时，珂珂在后面帮我完全脱掉。和雅云一样，橙子姐里面也没有穿内裤，隔着一层丝袜就可以看到阴部，而且丝袜也早就被淫水打湿。
　　相比思琪和佳欣，橙子姐的阴毛更加浓密，不只是小缝上方的三角形区域，甚至还延伸到了小缝两边的肉上，也就是之前橙子姐所说的大阴唇上。
　　而两片粉红色的小阴唇也露出一点点边，上面还带着晶莹透亮的潮水。阴蒂也已经突破包皮，露出可爱的小小的头。
　　就在我打算脱去橙子姐丝袜，继续下一步行动的时候，珂珂拦住我说：“主人，请等一下。”
　　说着珂珂脱去手套，用手指扯住丝袜裆部的两边，用力一撕，丝袜便从中间裂开了一个口子，正对着的是橙子姐的小穴。
　　“主人，可以享用了哦！”珂珂说。
　　“别吸了，那边好戏开始了。”正在被三女猥亵的诗婷说道，打发她们起身。
　　“橙子姐姐，你们过去一点，躺中间吧！”起身的思琪绕到我们另一侧，让橙子学姐移到床的中间，好方便大家观摩。跟随则思琪后面的是佳欣，而诗婷和雅云则让出了一些中间的位子给我和橙子姐。
　　“摄影师已经就位，请男一号开始你的表演！”珂珂手握摄像机说道。
第051章 橙子开苞（2）
　　我掰开橙子姐的阴唇，露出里面的处女膜，让珂珂拍下了一张遗照，然后我开始吮吸橙子学姐的潮水。
　　“别全都吃了，留一点润滑用，要不然等下会痛！”橙子学姐说道。
　　我便只用舌尖伸进去尝了一下味道便不再吮吸，转而口含橙子姐的阴蒂。不久橙子姐的小豆豆就如同一颗红珍珠一般，挺立在如同蚌肉一样的小阴唇顶上。
　　我身体前移，一路亲吻过橙子的小腹、肚脐、乳房、脖子，一直到吻上学姐的嘴。因为橙子学姐身高和我差不多，所以我在和她接吻的时候，鸡巴正好可以顶到她的小穴口。
　　橙子学姐双手环绕我的脖子，回应我的热吻，将舌头伸进我的口中，和我的舌头缠绕。想起她的舌头舔过我的鸡巴，本觉得有点恶心，不过想起我也经常舔女生的小屄，还是我自己插过的，又觉得释然了。
　　不过毕竟是自己的鸡巴，还能够接受。如果是舔过别人鸡巴的舌头，我肯定不会愿意去亲，别人鸡巴插过的屄，我也不想去舔，甚至都不想肏。光是想一想，就感觉自己的鸡巴间接的和别人的鸡巴对顶，老子才不搞基呢！
　　“放心吧，姐姐的小屄屄以后就只给干弟弟一个人肏，好吗？”橙子姐感知到我的想法以后说道。
　　“请主人放心吧，以后我们的小骚逼都只让主人肏！”其他女生也一起说。
　　“那这样你们是不是间接百合了？”我问。
　　“难道我们不是经常百合吗？而且主人好像也很喜欢看我们百合的样子啊！”思琪说着便抱住旁边佳欣的脸，来了个舌吻，然后说：“主人说是吗？”
　　看着两女热吻，我的鸡巴又跳了一跳。
　　“主人，别开小差了，赶快享用姐姐的小屄吧！”珂珂打断我们的话题。
　　“干姐姐，我真的要干姐姐了哦！”我说着将龟头一半插进橙子姐的小缝里。
　　“好弟弟，要干姐姐了就要了姐姐吧！”橙子学姐充分展示着华夏语言的博大精深。
　　“啊！”橙子姐只是小声叫了一声，但紧紧抱住我背后的手表示她的痛苦并不小。
　　在我开苞的几女中，似乎只有诗婷没感觉到太多痛苦，而学姐的声音虽然不大，但更多原因是想在学弟面前表现自己的坚强。
　　“橙子姐，感觉痛可以叫出来的，我们不会笑你。”我将鸡巴停在橙子姐穴中，说道。
　　“姐姐没事的，弟弟你可以动一动看。”橙子姐说着，松开了手上的力道。
　　“那我动了啊！”说着我缓缓抽动鸡巴。
　　可以感觉到，橙子姐很快就体会到了做爱的快感，呻吟声从痛苦变成了愉悦。
　　“老公，恭喜你，又收获骚逼一个！”珂珂看着姐姐欢快的样子，调笑道。
　　“你这个小骚逼，还敢说我！今天好像是你做的最久吧？”说着橙子姐一脚朝珂珂踹过去，却被珂珂灵巧的躲过。看来橙子姐确实是完全恢复了啊，都可以一边和我做爱，一边用脚踹人了。
　　突然珂珂好像感觉到了什么，将相机交给雅云，冲向了房门。
　　于是我也停下动作去感知，原来是小佳和乐乐过来了，珂珂担心我再次被开门打断，于是提前给两个小萝莉开门。得知是两个小萝莉来了之后，我便继续在橙子姐身上征伐。
　　“珂珂姐姐，你怎么偷偷跑了。”小佳抱怨原本带她们睡觉的珂珂抛下她们。
　　“还有好多姐姐，你们也都和我姐姐一样，来看橙子姐姐生宝宝吗？”乐乐问。
　　“不对，思琪姐姐还有佳欣姐姐应该也是来生宝宝的，她们也有奶了！”小佳对乐乐纠正道。这话让胸小的珂珂、雅云和诗婷一阵无语，而被说生小宝宝的佳欣则害羞的挡住了胸，只有思琪这个骚货还故意抖了抖并没多大的胸，像珂珂她们炫耀。
　　“两个小屁孩还不去睡觉！小佳，你妈妈刚才还打电话，问你哥哥你有没有睡觉。乐乐你也跟小佳去睡觉。”被戳中痛处的珂珂想打发走两个小萝莉。
　　“没事的，让她们看吧，以后她们也会参与，就当提前见识好了。”橙子姐说道，好像在说低年级的提前参加高年级考试一样。
　　“小佳，你想看就看吧，明天早上晚点起来就是，我不会告诉妈妈的。”我说。
　　就这样，观摩团队里多了两个光屁股小萝莉。
第052章 橙子开苞（3）
　　“哇！诗婷姐姐，你的奶怎么红了？是不是被小宝宝吃了。”乐乐突然发现，诗婷的奶变红了，而不是之前如同小萝莉奶头一样的浅粉色。
　　“诶？那小宝宝到哪去啦呢？”小佳问道。
　　原本被乐乐发现奶头被吸红而感到尴尬，不知如何回答的诗婷，在听到小佳的问题后，突然露出坏笑。
　　“你们要找的小宝宝啊，这里咯！”说着诗婷按着雅云的肩。
　　“还有这里咯！”接着诗婷又拉过思琪，思琪想躲，不过因为房间大小问题，没躲过。
　　“原来是雅云姐姐和思琪姐姐吃了你的奶啊！”小佳有些遗憾地说道。
　　“我也想吃奶！”乐乐说着，看向诗婷的胸部。
　　“诶！不要看我啊！我的本来就没多少，现在都被吃完了。”诗婷说着把思琪推到前面，抓着思琪的两只奶说道：“你们看，奶都到这里面啦！”
　　思琪倒是很大方的蹲到两个小萝莉面前，捏着奶子说：“你们想吃吗？”
　　“嗯！”乐乐一口吸上去。
　　“还有佳欣姐姐也有！”小佳说。
　　“啊？你想吃吗？”佳欣内心懵逼，无辜被卷入争端。
　　看了看正在给乐乐喂奶的思琪，又看了看橙子姐被我吸红的乳头，再看着佳欣的乳房，小佳按她的逻辑解释说：“嗯！思琪姐姐的奶乐乐在吃，橙子姐姐的奶肯定是哥哥吃了，所以只有佳欣姐姐有奶了。”
　　“当妈的感觉不错吧？”诗婷对思琪说。
　　“嗯，很棒！”思琪回答完，抚摸怀中正在吃奶的乐乐的头，说：“宝贝乖，吃完奶就睡觉觉好不好？”
　　“思琪姐姐，怎么吸不出奶啊？”乐乐吸了几下，松开思琪的奶头，问道。
　　“只是玩过家家啦，不是真的吃奶。”思琪解释说。
　　“哦！”乐乐接续将思琪的奶头含进嘴里。
　　于是我和橙子姐在肉搏战的时候，思琪和佳欣各抱着一个小萝莉，坐在床边喂奶。
　　“认真点，不要开小差！”发现我心不在焉，橙子姐教训道。
　　“好的！”我用力揉捏一把橙子姐没有被我吸过的乳房，然后将橙子姐翻个身，加大力度，从橙子姐的屁股后用鸡巴在她小屄里抽插。
　　“啊！啊！快点……”橙子姐被我肏得浪叫，不光是诗婷她们，还有正在吃奶的两个小萝莉也被吸引过来观看，就连已经疲惫得躺床上打呵欠的雅云也精神起来。
　　数分钟后，橙子姐渐渐进入高潮，最终手支撑不住，趴倒在床上。同时我鸡巴也感觉到她小穴传来一阵痉挛，流过一股热潮。
　　然而因为之前已经射过很多次，我丝毫没有射精的迹象。
　　我将橙子姐转过身躺着，抬起她的双腿扛在双肩上，双腿叉开坐在她臀下，将鸡巴从臀下插入她的小屄并不抽插，只是让她恢复体力。橙子姐虽然已经瘫软，但小屄里仍然在蠕动，吮吸着我的鸡巴。
　　我将橙子姐的脚掌抓在手中揉捏，隔着棉质部分揉捏过每一根脚趾。这时可以闻到橙子姐脚上传来淡淡的汗味，接着我便依次亲吻橙子姐两只脚的脚底。
　　我将橙子姐的腿再次放肩上，然后我手沿着橙子姐腿往上滑，滑到小腿丝袜部分，感受橙子姐的腿部肌肉和丝袜触感，再继续经过膝盖抚摸上大腿。
　　“继续吧！”很快橙子姐就拉住我的手挺起身来，将双腿从我肩上放下，然后将我推倒，坐在我身上，形成一个女上位姿势。
　　“你休息吧。”说着橙子姐在我身上动起来，而我则安静地躺着享受橙子姐的服务。
　　我双手手从上往下从橙子姐身上拂过，先是乳房，再到腰，然后是腿，最后隔着袜子抓住橙子姐的脚背。珂珂便将相机举到我头顶位置，从我的视角拍摄橙子姐的下蹲运动。
　　数十下之后，橙子姐的节奏就减慢了。
　　“坐着休息下吧，我感觉我还要很久才能射。”我对橙子姐说。
　　橙子姐坐在我胯上，然我鸡巴插在她小穴中，说道：“我没关系，今晚一定让你射出最后一次。”
　　“橙子姐姐，休息下吧，让我们来伺候你们。”诗婷坐到橙子姐身旁，抱住她爱抚起来。
　　我感受着橙子姐小屄的蠕动，揉捏着她的阴蒂，说：“对，你先休息下再说。”
　　“乐乐，你去吃你姐夫的奶！”思琪把乐乐放我身旁，然她吸我的奶。
　　“我也要吃哥哥的奶！”佳妹也从佳欣怀里钻出来，舔吸我另一个乳头。
　　我双手伸到两小萝莉胯下，用手指从前面轻轻抠弄她们的小屄屄。
　　“呵！奶爸。”雅云笑道。
第053章 橙子开苞（4）
　　“好了，我可以继续了！”过了几分钟后，橙子姐恢复了体力。
　　橙子姐让我阴茎保持插在她阴道内，再以我阴茎为轴，转了个身，背对我作着，然后继续做上下蹲运动。
　　而诗婷则钻入我胯下，吮吸我的蛋蛋，脸上被橙子姐溅的满是淫水。
　　而我则将左手伸入了旁边的摄影师，珂珂的短裤里，隔着丝袜揉搓她的阴蒂。
　　看我玩弄珂珂的小穴，思琪也主动贡献出她的小骚逼，凑过来让我用右手抠她的小穴：“老公，还有我的小骚逼，来抠我的吧！”
　　过了一会，我让两个吃奶的小萝莉让开，然后叫雅云坐我身上：“雅云，坐上来，我仔细看看你的小屄屄怎么样了。”
　　雅云的小屄已经没有那么红肿的，我用手指掰开，可以看到里面破裂的处女膜残片，不过伤口已经愈合，不再流血。我手指伸进去碰了一下，问：“还疼吗？”
　　“只有一点点疼了。”雅云说，看来睡一觉明天应该就好差不多了。
　　我对着雅云的小屄亲了一口，然后让她让开，然后我坐起身将橙子学姐推倒趴在床上，我从后面抽插，我和橙子姐又变成了后入式体位。
　　“哥哥。加油！”小佳说道。
　　“橙子姐！舒服吗？”我奋力抽插，尽量将鸡巴顶到橙子姐小穴最深处。
　　“啊…舒服！弟弟…好厉害！”橙子姐发出淫荡的叫声。
　　我压在橙子姐身上，一只手揉捏她那只没受伤的乳房，另一只手伸到她腋下挠她的腋毛。而我的下半身继续保持抽动，胯下与她的臀部碰撞，发出响亮的“啪啪！”声，这时我才明白为什么别人说做爱是“啪啪啪”了。
　　很快学姐被我肏得接近高潮，而我也有了要再次射精的感觉。我控制节奏，希望能够与橙子姐同步，在她二次高潮的时候射出来。
　　佳欣看着我和橙子姐越来越欢快，小穴也忍不住流出了爱液。而思琪注意到佳欣的状态后，从后面用乳房紧贴抱住她，用手抚摸佳欣的胸部和流水的小屄。
　　小佳看到思琪和佳欣玩起了百合，也学样子地抱住乐乐抚摸起来，乐乐也回应小佳，和她接吻。
　　诗婷和雅云两人则对准了正在给我和学姐录像的珂珂，一起在珂珂身上亲吻起来。
　　“你们别捣乱了！老公要射了！”珂珂叫停两位好友的骚扰，诗婷和雅云也停下观看我和橙子姐。
　　终于我在橙子姐体内射出了精华，而橙子姐也被我弄到再次高潮。
　　“橙子姐姐，是不是这样你就会生小宝宝啦？”乐乐兴奋地问。
　　“不会啦，现在是安全期，不会怀孕的。”橙子姐满头汗，虚弱的回答道。
　　“啊！没有小宝宝啊？”听到没有小宝宝，乐乐失望地说，没去管什么安全期的问题。
　　“好了啦，下次就可以有小宝宝啦！十二点多了，姐姐带你们去睡觉！”珂珂说。
　　“老公！我们也睡觉去了！祝你们晚上有个好梦！”思琪搂着诗婷和佳欣说。
　　“我还要上个厕所。”橙子姐说。
　　“一起吧，我扶你。你还洗澡吗？”我说。
　　“不洗了，明天起来再洗。”橙子。
　　……
　　收好设备，关上灯，珂珂带着两小萝莉去对面卧室睡了，思琪则拉着诗婷和佳欣去珂珂隔壁大被同眠了。学姐房间里只剩下我左拥橙子，右抱雅云，躺在床上，一下冷清了许多。
　　“话说你总不射，我都差一点想放弃了，实在有点困了。”学姐握住我疲软的鸡巴说。
　　“我也想过干脆插着你的屄直接睡好了，不过估计她们不愿意就这么算了，尤其是那两个小屁孩，肯定想看我射了才会去睡觉。”对橙子姐说完，接着我抚摸着雅云的小奶头说：“雅云，你觉得呢？”
　　雅云不回答。
　　“睡着了？”我小声问。
　　“好像是的，我们也睡吧。啊呵……”橙子姐说着打了个呵欠。
　　“那就睡吧。”我说。
　　……
第054章 同床春梦
　　我坐在教室座位上，抱着珂珂在她小屄里抽插，诗婷也脱了衣服加入进来，接着裸体的雅云、思琪、佳欣也来了，后来小佳和乐乐也来了。
　　周围同学根本没有注意到我们一样，继续干着自己的事情。
　　我抱着乐乐放到桌上，鸡巴插入乐乐的小屄，然后乐乐就变成了珂珂。
　　然后不知从哪出现的橙子姐就抱着小佳喂奶。
　　我咬住橙子姐另一个乳头吮吸，然后阴茎插进佳妹的小穴，然后橙子姐的乳房就变得越来越大，像一个足球一样大，而且还真的能吸出奶。
　　然后又来了好多裸体的女生，有其它年级的见过但叫不出名字小妹妹，有课外班女同学，还有的是附近小区里偶遇过的美女，全部都是赤裸的。
　　我一个个把她们推倒在桌子上、地上，趴她们身上干她们，亲吻她们，她们一个个都不反抗，排队迎合着让我肏。
　　周围的场景不知什么时候从教室变成了舞蹈室，我继续干她们，周围场景又不知不觉成了学姐家里，一下又变成了我和小佳的卧室。
　　我的鸡巴变得特别长，变得比我的小臂还要长。
　　学姐肚子大了，从屄里生出一个小萝莉，小萝莉看起来就是一个缩小版的雅云，雅云小萝莉一生下来就跑过来舔我的鸡巴。
　　看着橙子学姐还没缩紧的阴道，我挺起鸡巴又插了进去，然后射出了一股股的精液。
　　……
　　橙子姐躺在我的旁边，手里握着我的鸡巴，精液正一股股地射出，射到空调被上，流到橙子姐手上，然后流到我肚子上，流到床单上。
　　“没事，遗精了……”橙子姐迷糊之中说了一句。
　　“那这床单……”我倒是清醒了，想到弄脏了橙子姐的床单，我担心地说道。
　　“明天再说吧……”橙子姐说。
　　“我去下洗手间。”我说，一来我本来就有点尿意了，二来洗去身上的精液。
　　我先上撒了泡尿，然后站到淋浴间里，拿起花洒放水冲洗。
　　不久，脱去丝袜的橙子姐步伐蹒跚走进了浴室，和我一起冲洗起来，然后放开尿门，让尿水混合着淋在身上的洗澡水自由地洒下。我将洗发水倒手里，帮橙子姐搓洗布结精液和处女血的阴毛。
　　接着雅云扶着墙也来到了卫生间，坐在马桶上撒尿。
　　“雅云，你也醒啦？”我问。
　　“嗯，刚才做了个梦，好多人一起和老公做爱，然后老公在橙子姐那里射了，我就醒了。”雅云回答道。
　　“诶，我也做了个一样的梦诶，结果其实是小哲在我手上射了！”橙子姐惊讶地回答雅云，接着又问我：“小哲，你不会也做的这个梦吧？”
　　“啊哈！可能是我们睡着之后意识就自己连接上了吧？”我说：“不过这样我们以后在梦里就也可以做爱了啊！”
　　“老公，我好像在梦里看到了很多认识的人啊？我不是说我们几个，是说还有一些我见过的其它年级的女生。你是不是也想把她们弄上床啊？”雅云说。
　　“花心！色狼！”橙子姐笑骂，说着还拍了一下我微微抬头的鸡巴。
　　“呵！这还用你说啊！”我在橙子姐身上挠，挠得她一边笑一边躲，鸡巴还在她身上蹭。
　　“有几个是我认识的，有空我可以帮你把她们约出来，想不想要？”雅云继续说。
　　“好啊，我太爱你了！我的小老婆！”我出来抱着雅云的脸一阵亲吻。
　　“那你要怎么奖励我啊？”雅云说。
　　我本想说，奖励你一个小宝宝，或者在床上让你爽一爽，这种成人笑话了的经典语句，然而，却感觉这根本算不上什么奖励，报答不了雅云的这样为我着想。至于买什么礼物之类的又太俗，没法表达我的心意，而且花的也不是我自己的钱。
　　而且不光是雅云，其实要说起来，对我最好的应该是珂珂，我的后宫大部分都是她拉进来的，还有诗婷也是出了不少力的。
　　而且我开这么大一个后宫，不说法律和道德上怎么通过，别人怎么看我们，我家里和她们家里能否同意。光是养这么大一个后宫，就不是容易的事情，难道靠她们养我？
　　看到我为了奖励而发愁，雅云说：“老公，其实没有礼物也没关系，只要老公永远爱我，永远真心对我好就可以了。”
　　“小哲，以后那么遥远的事情就先放一边吧，到时自然会有办法的。而且不要什么都自己扛着，还有我们在呢！”橙子学姐手搭到我背上说道。
　　“嗯！”我抱住两位老婆，享受她们身体的温暖。
第055章 猫主子雅云
　　“雅云，你要洗澡吗？”橙子学姐问坐在马桶上的雅云。
　　“头不用洗，随便淋一下身上就可以了。”雅云说。
　　“那好，我这里有浴帽。”橙子姐说着，在柜子里拿出一个一次性浴帽，拆开递给雅云，是那种宾馆里用的。
　　“这是你们家宾馆里拿的吗？”看着包装盒上还印着“南都大酒店”的字样，我问。
　　“对啊，就是酒店里用的那种，说明我家酒店提供给客人的服务都是有质量保证的，我们自己都在用啊！”橙子姐自豪地说道，接着从墙上挂钩上取下一个多次性的蓝色浴帽戴在头上说：“不过我自己用这个，环保。”
　　“那你这里有避孕套吗？”我想起那天在酒店客房见过的避孕套，本想拆一个玩，不过看到标价后就放弃了。
　　“我房间怎么可能会有那种东西？我又用不到！”说着，看着我鸡巴小声道：“不过以后就会要用到了……”
　　“雅云，我扶你吧！”看着雅云带好浴帽准备起身，我手伸向雅云说。
　　“嗯。”雅云抓住我的手。
　　“不过我不太喜欢避孕套，想一想总感觉是在肏避孕套，而避孕套才是真正在肏屄。”我继续刚才的避孕套话题。
　　“雅云，你去浴缸里冲吧，你坐小哲身上就可以了。”接着橙子姐对我说：“如果你不喜欢避孕套的话，那以后我们吃药好了。”
　　我抱着雅云进了浴缸，对橙子姐说：“算了吧，一血我拿到了就可以了，以后还是用避孕套吧，药吃多了对身体不好。对了，橙子姐，你为什么老是叫我小哲啊，叫我老公啊！”
　　“那你先叫啊！”橙子姐一边放热水给雅云冲洗，一边说，脸上带着一丝害羞。
　　“老婆。”我说。
　　“老公……”橙子姐小声说出口。
　　“其实叫我小哲也不错的，以后跟我做爱的时候再叫老公吧。”我说。
　　“好奇怪的癖好。”雅云吐槽。
　　“不过你要叫我主人。”我说。
　　“啊？为啥啊？”雅云说。
　　“因为你可爱啊！”我低头看着我怀中雅云娇小的身躯说道。
　　雅云虽然不是最小的，甚至珂珂比她还要小一个多月，但她发育得晚。除了乳头乳晕附近稍微凸出来一点，身体发育上感觉可小佳差不多，而且颜色也是极浅的粉色。
　　尤其是小屄屄，一根毛都没有，之前被我肏得外翻的小阴唇已经完全隐藏进去了，小豆豆也藏在玉缝之中，露出一点点。看起来和小佳，还有乐乐那样的小屄一样。
　　总之，在和雅云做爱的时候，我有种和幼女做爱的感觉。
　　“日了狗了！”雅云一语双关，一方面抱怨自己地位低下，不是老婆，另一方面是说我把她当宠物，那么日她也就相当于日狗了。
　　“幼女？话说你也是毛都没长的小屁孩吧？”学姐吐槽我的。
　　“这不是重点吧，我是小屁孩，能把你日得爽翻？”我反驳橙子，接着对雅云说：“把你当宠物，也不一定是狗吧？小萝莉也是按只的数啊，就算是动物也是小猫啊！”
　　“我抓你，你个铲屎官！喵！”说着雅云龇牙，伸出爪子作出抓挠动作。
　　“不过这么说起来，你还是真的厉害诶！昨天一挑六，射了五次。我都累了，你还能坚持！”橙子姐说。
　　“嘿嘿！对付你们这种小女生，小意思！”我得意道，手在雅云乳头上一按。
　　“哼！下次我多找几个高中的学姐跟你车轮战，把你累到！”学姐挑衅道。
　　“谁怕谁啊？来多少我推倒多少！不过说好我只要美女啊！而且要原装的。”我说。
　　“开瓶器吧你？不跟你贫了。”说完，橙子姐关水，对雅云说：“好了！可以起来了。”
　　拿过浴巾擦干之后，我扶着雅云走出浴室。外面快要天亮了，窗外传来了鸟叫声。
　　“对了，雅云，来涂点药吧。”橙子姐在床头柜里拿出一个医药箱，从中翻出瓶药水说道。接着橙子姐给雅云的小屄和自己阴部用棉签涂了些药水。
　　看了看床头闹钟，橙子姐说：“五点了，继续睡吧。我定的九点的闹钟，有人提前回来的话，诗婷会通知我们的。”
　　关了灯之后，躺床上，看着橙子姐躺在床上的娇躯，在熹微晨光照映下，曲线凹凸有致，显得格外迷人。我手抚上了橙子柔软的玉峰，真是“横看成岭侧成峰”啊！
　　看着我挺起来的鸡巴，橙子姐温柔地说道：“怎么，又想做啦？让你插进来吧！不过我要睡了。”
　　我抱住橙子，将鸡巴插入小穴，也没有再抽插，就这样安静地睡了。
第056章 走后门（1）
　　早上，我不是被闹钟叫醒的，也不是因为冯妈回来被诗婷她们提前叫醒的。
　　我抱着一个柔软的身体，鸡巴被一个狭窄的空间紧紧包裹着。然而意外的是我感觉到什么东西在钻我的屁眼，有一种被人爆菊花的感觉。
　　一定是个噩梦！醒来就好了。这房间里不可能有男的，更不存在基佬！
　　完了！我竟然可耻的硬了！被人肏菊花肏硬了！
　　我一定要赶快醒来，万一被弄弯了就糟了！
　　我睁开眼睛，怀中抱着的是橙子，鸡巴硬硬地插在橙子的穴中。一切看上去都正常，唯独菊花还留着被弄过的感觉。
　　不对，房间里多了三个人！我意识探查过去，原来刚才思琪刚才趁我睡觉的时候抠了我的屁眼。
　　“思琪，老公醒来了，你完蛋了！”诗婷幸灾乐祸地说道。
　　“思琪，你还我贞操！”我翻身下床去抓思琪。然后把她按倒在腿上，在她屁股上重重打了一巴掌。
　　“老公我知道错了！饶了我吧！”思琪求饶道。
　　“不可能！这次不给点深刻的教训，下次…不准有下次了！”这种事坚决不允许再发生！我在思琪屁股上又重重捏了一把说：“是觉得把我掰弯了就自由了，还是想取代我的位置？”
　　“奴婢不敢啊！只是看上次弄得主子高兴，所以…而且这次您不也硬……”思琪正在辩解，然后被我一巴掌拍在屁股上打断。
　　“不准再提了！说吧，怎么惩罚你？”我说。
　　“要不你也玩我的屁眼，这就扯平了？”思琪弱弱地说道。
　　“谁要玩你的屁眼啊？那么臭！对了，你赶快洗手去！”说着我放开思琪。
　　思琪进了洗手间后，佳欣预言又止：“那个…思琪她是想说…那样……”
　　“哪样？”我懒得探查佳欣的思维。
　　“思琪她的意思是让你插她的菊花。”诗婷说，旁边佳欣还一脸兴奋地点头。
　　“那不是同性恋的玩法吗？”雅云已经被我们吵醒，也不知道这小妞从哪知道的这个。
　　“谁告诉你只有男男才能爆菊？男女一样可以。”橙子姐变身老司机。
　　“就是，我爸妈就那样玩过。”从洗手间的思琪出来补充道。
　　“哇！橙子姐，你们初中连这都讲？你前天私藏了多少内容没讲？今天都给我补上！”说着，我开始期待初中的课程。
　　“没有啦，是LOL的一位前辈把我拉进了一个那种群，然后我就都知道啦。”橙子姐说。
　　“群号多少？拉我。”我说。
　　“也拉我一下。”思琪说。
　　“我找一下…喏，就这个。”橙子姐，手机翻了一下给我看，然后跟思琪说：“思琪，你注册个小号吧，性别填男的，要不然很烦的。”
　　“橙子姐，不要带坏小朋友啊！”诗婷一脸内涵地说道。
　　“橙子姐，你这有安卓的充电器吗？”雅云问道。
　　“我只有整流器是通用的USB接口，但数据线我只有苹果的。”橙子姐说。
　　“我也是苹果。”思琪说。
　　“我包里好像有。”趁着下载文件的时候，我从包里翻出线，递给雅云。
　　“谢谢！”雅云。
　　“没意思，我退群了。”浏览了几个群文件，全是一些大叔和老阿姨的视频，长得也不好看，木耳还特别黑，阴毛没剃干净留下一片青色，跟那些没剃干净胡子的大叔的脸一样。
　　“老公，快看！这个牛逼！”思琪将手机递到我面前，画面上两个大叔正在正在一前一后夹击一个阿姨，用鸡巴插她的屄和菊花，还有一个大叔站着让那个阿姨舔他的鸡巴。
　　“你想都不要想！成了我的奴隶还想让别的男人玩？倒是我一个人玩你们还差不多，插一个，舔一个，再一手抠一个。”我说着在思琪胸部捏了一把。
　　“老公，你误会了，我不是那个意思啊！我只是说插菊花的那个。那你再看这个！”思琪又点开另一个视频，画面中一个长得又肥又挫的地中海大叔拉住一个平胸大姐的双马尾，用他那不长，但又黑又粗的鸡巴在大姐的肛门里抽插。
　　“你真想玩？”我看着思琪那炽热的眼睛。
　　“嗯！看这大叔的表情，这么爽，老公你不想试试吗？”思琪一脸真诚。
　　“那你先去洗干净再说。”我说。
第057章 走后门（2）
　　在浴缸里，思琪手撑在浴缸边缘，弯下腰翘起屁股，将菊花和小缝对着我。我一遍一遍的将肥皂涂抹在思琪的肛门上，在用水冲干净。
　　话说思琪的肛门在缩紧状态下，只有一个不到两厘米长的缝，以这条缝为中心，延伸出一道道褶皱，样子就像一朵肉色的菊花。如果想象力再丰富一点，那么思琪的阴缝就是这菊花的杆子，而阴毛则是叶子。
　　“你调一下这里。”橙子姐抢过淋浴喷头，在喷头上一个凸起地方扭动了一下，水流从数十道纤细柔和的细流，转变为了级条较粗而猛烈的激流。
　　我将喷头再次对准思琪的菊花，惹得思琪一阵惊叫：“啊啊！爽！哦哦！”
　　我用手指撮了一下菊穴孔，感觉还蛮紧的。被我一撮，思琪的菊花洞还收缩了一下。废话，不紧的话不就失禁了。
　　话说只洗了外面，里面不会有屎吧？算了，到时候拔出来以后，仔细把鸡巴洗干净吧。
　　“还没开始吧？”这时，珂珂跑进浴室说。
　　“时间刚好。”思琪摆出个V的手势，对珂珂说道。
　　“我拿相机去了！”接着珂珂跑出去了。
　　我将鸡巴顶住思琪的菊花，思琪手扶浴缸边缘和墙上把手。我说：“准备好了吗？”
　　“可以啦！你快插吧！”思琪说得干脆，但实际上心里还是有一丝恐惧的。
　　我也不磨叽，直接腰一挺，想要将鸡巴捅进去。然而思琪的菊穴太紧，一下没有插进去，而是将鸡巴折了一下。
　　“思琪放松一下，好吗？”我用手指插进去，感觉思琪的菊花特别紧，而且有一股力想要将手指推出来。
　　“思琪，多做几个深呼吸试试。”橙子姐抚摸着思琪的背上说道。
　　几个呼吸后，我看见思琪的菊花舒张开了，菊花花瓣向周围扩展。我抓紧机会，鸡巴猛地捅进了思琪的菊花，思琪被我的偷袭惊得“啊！”的一叫。
　　话说思琪的菊花真的紧，比处女的阴道还要紧。当然这里面可能还有紧张的因素，所以肛门附近的肌肉也缩得很紧，像一个橡皮箍一样紧紧套住我的鸡巴。不过再往里面，就感觉比较开阔了，暖暖的，软软的，滑滑的。
　　经过将近一个月的性交经历，我的龟头已经不像之前那么敏感。虽然平时穿上裤子的时候我还是习惯用包皮盖住龟头，因为龟头直接和内裤接触还是感觉不舒服。但在小穴里做活塞运动的时候，包皮都会被小穴撸下来，即便龟头直接与穴壁摩擦，也不会立刻就射。
　　但这次插思琪的菊花感觉完全不一样，就像第一次和佳欣做爱一样，除了紧缚的快感，还有一丝疼痛。或许是思琪的肠道太干燥的缘故，而之前也没有润滑，龟头被磨得疼。不过因为经验丰富，再加上昨晚多次发泄，我远没有要射精的感觉，只是鸡巴硬硬地插在里面。
　　看思琪的样子，似乎她也感觉到了疼痛，不过更多的是心理上的紧张。
　　“思琪，你还好吗？”我关切地问道，一边用手抚摸她的小穴，转移她的注意力。
　　“还好，只是有点胀，感觉屎卡在肛门里出不来一样。”思琪这话我也是醉了，竟然把我的鸡巴比作屎。为了报复思琪这话，我打算在她菊花里猛力抽插，给她个菊花残，虽然现在她菊花里已经浸出血来了。
　　然而令我意想不到的是，我的鸡巴竟然卡在了思琪的菊穴里，拔不出来。菊花紧紧箍住了我的鸡巴根部，而只要我一拔，就感觉那圈肉将海绵体的血液全部推向龟头，让龟头胀得更大，更拔不出来。
　　“卧槽！完了，拔不出来了，怎么办？”我说。
　　“哈？没事，老公，你用力拔吧，我没事的。”思琪说。
　　“但我疼啊！”我说。
　　这下真完了！我看网上有个人就是把鸡巴插进了一个螺母里面，结果螺母取不下来，找医生，医生也没办法，最后找的消防员才弄下来的！我惊恐地想到。
　　关键是找了消防员，思琪就真的菊花不保了，而且被人知道了，估计明天的UC头条都不用做标题党了，各报刊头条估计也都是我们的新闻，那还咋活啊？
　　而且突然想到早上起来还没有撒尿，虽然昨天夜里洗澡的时候顺便排了水，但现在一想到就更急，而且现在被思琪菊花箍住了根本就尿不出来。
第058章 走后门（3）
　　“要不用凉水淋一下？热胀冷缩，鸡巴小了就能拔出来了。”珂珂提议道。
　　“好吧，那就试试吧。”我说道。
　　于是珂珂将相机交给坐马桶上观摩的雅云，进了浴缸，用凉水冲洗我和思琪的结合部位。
　　“姐你看，真的缩小了耶！不行，你拿着，我要拍下来！”看到我下垂的阴囊开始缩紧，出现褶皱，珂珂立刻将淋浴头交给橙子姐，从雅云手里拿相机开始拍摄。
　　“因为阴囊可以通过收缩和舒张调节睾丸温度啊，这样在合适温度下才能保证精子的健康。”橙子姐科普道。
　　然而因为低温而收缩的只有蛋，小鸟并没有收到温度影响而软下来，反倒是思琪的菊花箍得更紧了，龟头因为血液不通而感到更胀了。
　　“那还是用热水吧，我感觉更紧了。”我说道。
　　不过热水也并没有多大用处，只是让珂珂多了一份阴囊在高温下舒张的试验素材。
　　“你们这是在干什么啊？”诗婷进来看到这样一幅场景问道。
　　“老公的鸡巴插进去拔不出来了，我们在想办法帮他拔出来。”珂珂解释道。
　　“先吃早餐吧，休息一下说不定就好了。”佳欣端着一盘粽子过来。
　　“可是我现在尿急了啊！”我说。
　　橙子姐接过一个粽子，说道：“诶！油，可以涂点油啊，佳欣，你去厨房倒一碗油过来…算了，肥皂应该也可以。”
　　“原来捡肥皂是这个意思啊！以前总听别人说什么捡肥皂的，他们总说是同性恋，但我总想不明白这根同性恋有什么关系。”雅云说道。虽然我知道捡肥皂不是这么解释的，但我也懒得去纠正，不然被问起我为什么这么了解，会被怀疑我性取向。
　　“算了，佳欣，你还是去厨房弄些油来吧，我这辈子都坚决不会捡肥皂的。”我说拿过两个粽子，一个递给思琪。
　　我抱着思琪，鸡巴卡在她菊花里，一边吃早餐，一边等待佳欣。
　　不久佳欣就端着一碗油回来了。
　　“佳欣，再给你个任务怎么样？帮我和思琪涂油。”我说。
　　“好。”佳欣进入浴缸，将油抹在我和思琪的结合处，再用带油的手指插进阴茎和肛门之间的缝隙，涂了一圈，然后我的鸡巴就很轻松的拔了出来。
　　不过由于憋了太久，或者说根本就没有去憋，而是依靠思琪肛门的束缚，所以鸡巴拔出来后，尿就直接喷洒了出来。虽然我反应过来之后就立刻握住鸡巴朝下，但还是有很多尿到了佳欣的脸上和身上。
　　我顾不上佳欣身上全是尿了，抱住她安慰道：“那个…对不起啦！我不是故意的。”
　　“没事。”然而佳欣并没有一点不高兴的样子，反而弯下腰，握住我的鸡巴，准备一口含上去。这怎么行？刚插过菊花的，我立刻拦住她。
　　“诶，等一下啦，没洗的。”我摘下淋浴头，开始冲洗鸡巴。
　　“佳欣这是斯德哥尔摩综合征吗？”橙子姐说。
　　“啥综合征？”虽然有一个医生老妈，我对疾病方面的了解在同龄人中算比较多的，然而这个什么综合征完全是没听说过的名词。
　　“斯德哥尔摩综合征，就是说长期受到虐待的人会对施虐者产生依赖。”学姐解释说。
　　“哈哈！我知道了，因为老公之前推倒佳欣妹子的时候没有先调教一番，所以给她留下了阴影，而我们都是被调教过才推倒的。”诗婷说。
　　“哪有？我是真的喜欢才这样的。”佳欣辩解说。
　　“没事，以后我都会对你温柔的。”很明显，佳欣就是学姐说的斯德哥尔摩综合征，越是自己感觉不到，说明越严重。接着我把佳欣叫过来，给她冲洗尿液：“过来，我帮你冲一下。”
　　“斯德哥尔摩？我想起来了，好像是北欧的一个城市吧？那里的人很喜欢玩SM，所以很多人有这种症状吗？”坐在浴缸另一头的思琪问。
　　“这我就不知道了，我也没有仔细去了解。”橙子姐回答。
　　“思琪，过来，我看看你菊花怎么样了。”给佳欣冲洗干净以后，我准备查看思琪的菊花，之前插的时候弄伤了，不知道严不严重。
　　“哦！”思琪过来翘起屁股，将菊花对准我，然后继续跟学姐聊：“北欧那边很有钱的，有没有可能是饱饭思淫欲，所以他们玩法也多？”
　　思琪的菊花因为刚被插过，所以还是好大一个洞，不过还好只是擦破表皮，看上去血腥，实际问题不大。我一边涂肥皂洗去菊花边上的血迹和油污，一边说：“怪不得说AV都是说日本的。”
　　“雅蠛蝶！”听到我的话，又正好被我碰到敏感地带，思琪一声娇呼。
　　“还做吗？”看着思琪红肿的菊花，我问。
　　“不要了，感觉没什么意思，就是一点胀胀的感觉，还不如插前面。”思琪说。
　　“那好吧。佳欣，走，去床上你帮我吸出来。”我说着接过诗婷递过来的浴巾擦干。
第059章 诗婷长毛了
　　我靠在床头，左边搂着诗婷，右边抱着珂珂，佳欣俯在我胯间给我吸屌。我一边享受着胯下的快感，一边用手指感受着少女柔嫩的乳珠。诗婷拿着吹风给佳欣烘干潮湿的秀发，珂珂在一旁摄像。
　　“我感觉佳欣其实只是不太会表现自己而已，并不是不喜欢做这种事情。”诗婷说。
　　“我早知道了，每次弄她下面来水都来的很快的。”我说。
　　听到这话，佳欣含着我的鸡巴，微微抬起头，用那双大眼睛望着我。看着这种萌系少女，却做着如此淫荡的事情，我有一种想要凌虐她的欲望，鸡巴不自主地跳了一下。
　　“其实佳欣就是这样的，故意装成这种无辜的样子，然后你就想去欺负她。老公你知道吗？这种女生就叫做心机婊，就应该要好好的调教才可以。”珂珂虽然说，但实际上并没有厌恶的意思，更多的是朋友之间的互黑。
　　“嗯哼！”含着鸡巴，佳欣生气的哼了一声。
　　我发现被我开苞的几个女生里，就没有谁是单纯的，即便是尚未被开苞的妹妹小佳也因为跟我混久了，污污的什么都懂。也就只有乐乐，暂时还可以因为年幼无知欺负一下。也就以前没有深入接触她们的时候，我才总认为这些女神是纯洁的。
　　“老公又在想坏坏的事情了，要不要我们帮你物色一个纯洁的傻白甜啊？”珂珂说。
　　“好啊…诶！等等，这是……”就在我们闲聊的时候，我的手也在两位班花身上到处轻抚，而此刻我的左手摸到了诗婷小腹上。
　　我在诗婷阴缝上方的区域摸到了一片柔软的纤毛，从阴蒂开始往上大约五厘米，宽一厘米的条形区域，对称分布有数十根向中间倒伏的软毛。我仔细看去，软毛长度不超过一厘米，前端还是透明的，但根部已经完全乌黑，这不是汗毛，而是真正的阴毛了。
　　“诗婷，你长毛了！”我摸着诗婷几根稀疏的毛说。
　　“诶！不要摸啊，羞死人了！”诗婷脸色突然变红，缩起腿想阻挡我。
　　“你什么时候长的？我昨天怎么没发现？”想起昨天虽然也和诗婷做过，但当时地下室昏暗，只开了彩灯，而且当时人多，也没仔细品味，太可惜了。
　　“我也不清楚，不过昨天晚上睡觉的时候思琪就总是摸我，然后我自己也就发现了，但感觉太那个，就没告诉别人，今天早上起来被思琪拖过来，一下就忘了。”诗婷说。
　　珂珂立刻放下相机过去查看诗婷的毛毛，佳欣也放开口中的鸡巴转头往诗婷那边看。
　　“诶！别挡着啊，给我看看。”珂珂爬过来搬开诗婷的腿，诗婷挣扎两下也就放开了，不过样子还是有点羞。
　　“诗婷，我记得你好像比佳欣还大一点吧？这样说的话，佳欣都长毛了，你长毛好像也不奇怪啊。对了，你是不是马上就要过生日了？”我说。
　　“嗯！我六月十一的生日，也就是后天。”诗婷说。
　　“那佳欣呢？”我问。
　　“我七月二十九的，暑假的时候。”佳欣握着我的鸡巴说。
　　“那和佳妹的很接近啊，她是二十二。”我又对珂珂说：“然后珂珂是十一月十七吧。”
　　“嗯！还早呢。”珂珂说。
　　“那是星期几来着？今年如果有空我去华兴跟你过生日。”诗婷说。
　　“额？我想一下，去年好像是…星期六，今年不是闰年那就是星期天。”珂珂说。
　　“好啊，那我跟诗婷一起吧，走华海大道的话，也就一个小时。”我说。
　　“没意外的话我也去。”佳欣说。
　　“好了，佳欣，你的头发干了。”诗婷关了吹风，又在佳欣头上搓了一把。
　　“那我们现在吃早餐？”我问。
　　“嗯，那去书画室吧，三楼客厅看不到院子大门。”珂珂说。
　　由于要吃早餐，于是我没再插佳欣的嘴巴，而是让她坐我腿上，让我插她小屄。
　　吃早餐我也没有老实，而是让珂珂和诗婷口对口喂我。而不久思琪也洗完和我们一起吃早餐，加入我们的互相喂食。
　　一边吃，一边做，最终我在佳欣小屄里射出了精华。
第060章 雅云的礼物
　　橙子穿着一件吊带睡裙，头上围着浴巾，走进书画室说：“冯妈估计二十分钟就会回来，她刚才打电话问我中午要吃什么，现在应该在菜市场，你们准备穿衣服吧。”
　　“好，我的包在你房间吧？”说着我手伸进橙子的睡衣里，在两边乳房各揉了一下。橙子姐昨天被我吸的乳头已经完全好了，看上去和另一颗乳头一样了。
　　“嗯，在房间沙发上。”接着橙子姐又对珂珂说：“珂珂，去叫你妹和小姑子起床吧。”
　　我来到橙子姐卧室，发现床单被子什么的都已经被换过了。雅云坐在床边吹头发，身上只穿了一条粉色三角裤。
　　看到我进来，雅云对我勾了勾手，示意我进去，似乎是有什么见不得人的勾当。我走过去，雅云凑到我耳边说：“老公，我有个东西送给你。”
　　“什么东西，这么神秘？”我问。
　　只见雅云在她包里翻了几下，翻出一条内裤和一件小背心，还有一双袜子，似乎是昨天换下来的，然后红着脸说：“老公，这些送给你，你要藏好哦！”
　　“你丢了内衣裤，你家里不会怀疑吗？”我问。
　　“不会啊，平时我的贴身衣服都是我自己收、自己洗的，就算我妈发现我少了衣服，我说忘在学姐家就行了，我妈最多也就只会说我丢三落四，不会怀疑别的。”雅云说。
　　见雅云这么说，我也就收下了。万一寂寞了就用来打飞机好了，虽然有了这么庞大一个后宫后，这种事概率很小。用不用得到是一方面，雅云的心意又是另一方面。
　　只是藏哪里又是个问题。对了，我可以藏小佳那里。如果回家有机会先回房间，就藏床垫下。万一回家后老妈直接翻我包，我就说小佳的衣服是珂珂帮着收的，我也不知道这是怎么回事，然后再行办法跟珂珂串通，说是收错了衣服。
　　于是我拿起雅云的内衣裤和袜子，依次闻了一下。除了袜子有一点不臭的轻微汗味，其他衣物主要还是细节用品的气味，看来雅云穿的不久。接着我翻开包，将这几件礼物叠好，塞进了小佳装衣服的口袋。
　　“雅云，你这里还疼吗？”收好礼物后，我搂住雅云坐在沙发上，另一只手隔着粉色内裤轻轻地按在雅云的三角区域问道。
　　“还有点，不过走路没问题，不走快了就行。”雅云说。
　　“那就好。”说着我抱住雅云的头，和她接吻，雅云也用不熟练的吻技回应我。我的手在她上身到处抚摸，从脖子到胸前胸前，再到肩上、背上和腰上。直到两分钟后雅云身子微微发热我才放开她。
　　然后我又将雅云放倒在沙发上，在她身上从头到脚抚弄一番，乳头、肚脐、小腿和脚趾重点照顾，但略过她的私处，一边抚弄一边亲吻。雅云一边享受我的爱抚，一边在我身上抚摸，回应我。抚弄一番后，我们就穿好衣服，然后带着小佳今天的衣服出了卧室。
　　三楼客厅里，两位小萝莉已经起床，珂珂正在给乐乐穿衣服。其他人都穿好了衣服，不过橙子姐依然还是那件睡裙，胸罩肯定没戴，内裤貌似也没穿。
　　而这时，橙子姐一边吃早餐，一边漫不经心地将一只脚从拖鞋里抽出，踩在沙发边缘，露出裙下风光，整个动作看上去就像是随意而为的。而我放眼橙子群底下，只见小腹上毛茸茸的一片黑森林，以及两腿间一只鲜嫩的小河蚌，算是验证了我的想法。
　　雅云没有提她给我送礼物的事情，我也没有说出来，然后收藏大家的内衣裤。
　　“老公，你和雅云在房间里怎么那么久，是不是偷偷地做了什么见不得人的事情啊？”思琪一脸坏笑的望着我和雅云。
　　“什么叫见不得人的事情，你想做我可以和你做啊！”我相当于是变相承认了我和雅云亲热了一番。而雅云则是红着脸，对思琪害羞地笑了笑。
　　“咳咳，雅云，吃独食可不好啊。你要记得，我们当时可照顾你了。而且你那里还没好吧，你这状况回家该怎么解释啊？”正给乐乐穿衣服的珂珂装作严厉地说。
　　橙子姐望着我有深意地笑着，佳欣装作听不见埋头吃着早餐，乐乐用一副好奇的眼神看着我们，而其他几女则一副见怪不怪的样子。
　　“佳妹，过来哥哥给你穿衣服。”我转移话题。
　　在客厅，大家看着电视吃早餐，还聊着一些女生的话题。我已经吃饱了，便抱着佳妹喂她吃，偶尔手伸进她衣服里玩弄她可爱的小奶头。虽然她完全能自己吃，不过我就是享受这样的过程。
　　当橙子姐和雅云还有两个小萝莉，她们几个最晚开始吃的也吃完早餐的时候，冯妈也刚好回来。
第061章 肉丝与杰克
　　“我去做作业了，这两天跟你们玩去了，我作业还有一大堆。珂珂的作业昨天已经做完了，你们有问题问她吧，她不会你们再来找我。”橙子姐说完进了书画室。
　　“这周作业很简单的，你们放心吧。”珂珂说。
　　佳妹和乐乐两人在三楼客厅看动画片，同时给我们放哨。而在书画室，我抱着珂珂写作业，顺便手伸进衣服里挑逗她的咪咪。各个班的作业并不完全相同，所以有些部分需要独立完成。
　　橙子姐有自己的作业要写，她们初中作业远比我们多。虽然她已经被高中提前录取了，就算不做作业老师也不会管。只见她奋笔疾书，一张张的试卷、一本本习题册从这一小堆逐渐跑到了另一小堆。
　　“老公，你顶着我了！”解答完一道题后珂珂说道，然后还扭一下屁股，刺激我半勃起状态的阴茎。
　　“明明是你自己扭来扭曲的，还说我？”说着我食指和中指在她乳头上点了一下。
　　“那也是你老是挠我啊！”珂珂说。
　　“你坐老公身上，他不挠你挠谁啊？要不换我来坐老公身上。”思琪说。
　　“算了，挠我就挠我吧。”珂珂说。
　　我解开裤子，调整一下阴茎的位置，让它恰好位于珂珂两瓣臀肉之间，隔着珂珂柔软的棉质短裤和她臀部摩擦，感觉比刚才舒服多了。
　　过了一会，橙子姐盖上一本习题，放下笔，然后伸了个懒腰，秀出挺拔的胸部，胸前两个小豆子隔着轻薄的睡裙隐约露出一个轮廓。之后橙子姐又揉了揉白嫩纤细的小臂，甩了甩酸痛的右手，又抓握几下，几个动作尽显少女的美感。
　　“姐，你做完作业了？”珂珂问。
　　“没，还有一篇作文，先休息一下。”橙子说着来到我身后，呼出的热气喷在我耳朵上，让我感到兴奋。橙子看着我的作业：“你们这是在做语文呢？成语的我擅长。”
　　在两个学霸的辅导下，很快我就只剩一篇英语课文的背诵了。
　　“课代表，你去阳台上带老公背英语吧！”珂珂对佳欣说道。
　　“马上，我写完这题。”佳欣说。
　　“橙子姐，我有个数学题不会，你能帮我看看吗？”雅云向橙子求助。
　　“珂珂，我做完了，来对下答案吧！”诗婷说。
　　很快佳欣做完了她那道题：“阿哲，走吧，我们去阳台。”
　　推开门，夏天的太阳格外刺眼，佳欣一手拿书，一手遮住额头：“啊，好晒啊！”
　　“去北面吧，北面的房间也是有阳台的。”橙子姐说。
　　我和佳欣两人穿过客厅，来到北面房间的阳台，开始朗读课文。佳欣不愧是课代表，两三遍就完全能够几下来了。之后佳欣便是帮助我理解一些生词的含义，并且纠正我口语发音不规范的地方。
　　“This的发音应该是牙齿咬住舌头，像我这样，This-is不是‘意思意思’啦，这样在英语旁边写中文发音的习惯很不好，英语里很多发音是中文没有的。来，跟我念。”
　　终于，我也把课文背下来了，虽然有些地方还有点卡壳。
　　阳台是露天的，有一个角正好对着楼下泳池。佳欣趴在护栏上，望着下面的泳池，这一幕让我想起了泰坦尼克号里的那一幕，虽然我没看过那部文艺片，但这个经典的场景我还是知道的。
　　我搂住佳欣的腰：“佳欣你记得泰坦尼克号的台词吗？”
　　“记得啊，那么经典。”于是我搂着佳欣的腰，佳欣展开双手，站在护栏边，面向泳池，我们排练起那经典又浪漫的剧情。
　　“哈哈！你那个应该是Rose不是‘肉丝’啦！”
　　“诶呀！不要摸我胸，是搂住我的腰啦！”
　　在这独处的时光，练习浪漫的台词，我和佳欣的感情一步步拉近。佳欣不再像以前那样拘束，表现出了大方的一面。
　　上午两个小时，得益于这周的自招考试，老师布置的作业不多。而且刚进行自招考试，感觉这种平常的作业比较容易。在多位女学霸的帮助下，作业全部完成。
　　或许是因为早上橙子姐的要求，冯妈买了很多菜，而且有几个是比较花时间来处理的，以至于整个上午冯妈都在厨房里忙碌。再加上冯妈也知道我们年轻人待在一起不喜欢被打扰，所以一上午都没上三楼。
　　中午我们吃了一顿比较丰盛的午餐，然后我带着佳妹上楼睡了个午觉，以缓解昨晚的睡眠不足。因为冯妈在家，所以我不可能和其她女生睡一起，只有和妹妹一起睡觉，可以用年龄小、兄妹关系说得过去。
　　橙子姐睡自己卧室，珂珂和乐乐睡昨晚她们和小佳睡的那间，这也是平常珂珂她们来橙子家里睡的房间。雅云和思琪睡三楼北面的一间房，诗婷和佳欣睡她们隔壁，也是北面。而我和小佳则是珂珂她们隔壁，在东南面。
　　不得不说橙子姐家真是大，三楼尽管只有一半，没有一二楼西面的那几间客房，但也仍然能住下我们这么多人而不显拥挤。
第062章 泳装秀
　　中午睡得快，醒的也快，虽然没计时，但感觉时间不长。感觉困意就是那么一阵，稍微睡着一会就清醒了。
　　被子里，妹妹的内裤被我退至膝盖，衣服也被我掀起。我从背后抱着妹妹，手放在她的胸部，阴茎则被她夹在大腿之间。看着妹妹熟睡的脸蛋，尽显可爱。
　　我的手一路往下拂过，经过肚皮、小屄、大腿、小腿，再到小佳小巧琳珑的脚踝，最后握住她肉呼呼的小脚丫。
　　把玩一阵后，感觉无聊，我便轻轻起身，整理好妹妹的衣服，然后帮她盖好被子，再到她脸上亲了一口，从阳台退出了房间。
　　从阳台进入隔壁珂珂睡的房间，发现珂珂并没有睡，而是安静地躺在乐乐旁边，捧着一本西方名著在看，乐乐倒是睡的很香。
　　见我进来，珂珂指着乐乐做个个噤声的手势。而我轻轻上前在乐乐小嘴上轻吻了一下，然后和珂珂一起从阳台退出了房间。
　　“走吧，去我姐房间。”珂珂搂着我的脖子在我嘴上亲了一口说道，然后我们从阳台进入书画室，再进入橙子姐的卧室。
　　看着床上完全没有睡姿的小姐姐，我将她的睡裙继续往上掀起，露出了底下的真空。
　　“橙子姐她平时在家都是这样的吗？”我问珂珂。
　　“也没有啦，虽然她平时在家也比较随意，但不可能内裤都不穿的。估计她是故意在勾引你。诶，这都成这样了还想做吗？”说着珂珂掰开橙子姐的肉缝，看到里面残破的处女膜还带着一丝未干的血。
　　被我们玩弄，橙子逐渐醒来。揉了揉惺忪的睡眼，橙子说：“你们作业都做完了吧，下午玩点啥？去地下室看电影，还是去健身室打乒乓球，或者去游泳池玩？”
　　“游泳吧，你家有新的泳衣吧？”我说。
　　“有，我带你去仓库里拿泳衣吧，珂珂你去把其他人叫起来。”橙子姐说。
　　跟着橙子姐下楼，遇到正在清扫的冯妈：“都起来了？”
　　“嗯！珂珂在叫她们起床，等会我们去游泳。等会我们游泳的时候，你把三楼的几间房打扫一下吧，我自己的房间不用打扫了。”橙子姐说。
　　选好我自己的男士泳裤后，我搬着一箱各式各样的女款泳衣上了楼。什么款式让她们自己选喜欢的吧，我就不做主给她们安排了。
　　“我还是穿自己原来的泳衣吧。”橙子姐在衣帽间找出了一件橙色比基尼。
　　“我穿这个吧。”诗婷在箱子里找出了一件深蓝色日式连体泳衣，款式类似于舞蹈服，相信穿上后可以很好地突显她的一双美腿。
　　“老公，你看我穿这个漂亮吗？”思琪脱了上衣和小背心，拿着一件紫色比基尼胸罩在胸前比划，布料只有半个巴掌大小，乳房大部分暴露在外面。
　　“我要这个。”雅云选了一件卡通比基尼，胸罩是两个眼睛，小内内则是嘴巴。
　　“你跟我的眼光差不多诶！”珂珂也找出一件类似的泳衣，不过颜色不一样，雅云的是蓝色的，而珂珂的是橙红色的。
　　“我也选好了。”佳欣选的是一套水蓝色泳衣，样式相对保守，上身的小背心能够完整的遮住胸部，下身平角裤也遮住了整个臀部，不过由于不是连体的，肚皮将会暴露出来。
　　两个小萝莉脱光了衣服在一堆小号泳衣里挑选，结果不一会就开始围着屋子打闹起来。乐乐跑着就扑到我身上，我的鸡巴正好撞在她胸部。
　　我抱住小姨子，在她屁股上拍了一下说：“别闹了，赶快穿好泳衣去游泳。”
　　“哥哥我要穿这件，你来帮我。”佳妹提着一件连体泳衣给我。给妹妹穿上泳衣后，我总感觉奇怪，怎么摆弄，两个咪咪总是露在外面，难道是尺码不对？
　　“你给她穿反了啦，你这边应该是背！”穿好泳衣，露出诱人大长腿的诗婷提醒。
　　“诶？好像是的。不过就这样啦，反正这里只有我们，走光了也蛮好玩的。”我说。
　　“还有乐乐，你就穿这个吧！”我挑选出一件明显大了几号的比基尼，宽松的比基尼在游泳的时候就会被水冲偏，露出两个粉红色小豆豆。
　　见过八位美女的裸体，但换上泳装也是很有吸引力的。只是可惜橙子姐家的泳衣虽然质量好，颜色也不错，但都是比较中规中矩的款式，没有那种胸前只挡住两个点的比基尼，也没有屁股都遮不住的丁字裤。
　　“大家拍点照片纪念下吧！”珂珂提议。
　　一开始我们只是拍一些正经的泳装写真，到后来思琪和橙子姐两人开始故意摆出一些性感的动作，比如解开泳衣带子，用手拉住布片遮挡胸部。最后发展成拍裸照，有个人的，还有集体的。
　　后来我们干脆就是拍艳照。或者几个女的全裸围在我周围，摆出各种风骚动作，或者直接器官接触。或者两女的反着躺床上，互相舔对方私处，或者吸对方奶头。
第063章 依珂海草
　　拍过照以后，我们重新穿好泳衣。
　　“我跟雅云妹妹昨天是第一次，今天不方便下水了，就坐泳池边上陪你们吧。”橙子又对雅云说：“雅云，你会画画吧？跟我去拿两个画板吧。”
　　橙子和雅云在书画室一人拿了一个画板后，我们下楼前往后院泳池。
　　路上遇到冯妈，橙子姐说：“冯妈，你现在可以去打扫三楼了。”
　　“好嘞！”说着冯妈提着拖把上了三楼。
　　泳池不大，只有一百多平米，深度也只有一米二，浅的那头甚至只有半米。如果要游泳的话，感觉有点施展不开，主要是太浅了，但给我们几个玩水完全没问题。
　　橙子姐和雅云因为昨天刚破身，所以并没有下水，而是在池边绘画写生，脚放在池子里踢水。从她之前的作品来看，橙子姐的画还是很不错的，看得出来经常练习。雅云更不用说，文艺课代表自然是多才多艺的。
　　在泳池中嬉闹一阵后，我感觉冯妈暂时不会下来了。看着水中女孩们青春洋溢的身体，我的坏心思也起来了。
　　我先游到浅水区，佳妹和乐乐聊着一些幼稚的话题。我游到妹妹身后，抱住她说：“妹妹啊，你走光了哦！你看你的两个咪咪露在外面了诶！来，让哥哥摸一摸！”
　　在佳妹两个小红豆上揉了一番后，我又将手从她大腿根部伸进她泳衣，手指在她小缝外面上下滑动，惹得她“咯咯”地笑：“哥哥，你摸的我痒死了！”
　　我又抱住乐乐，乐乐不合身的比基尼胸罩在水流的晃动下早已偏离原来的位置，两个小乳头暴露在胸罩上方两厘米外的地方：“还有乐乐，也让我摸一摸！”
　　我在乐乐身上四处抚摸，摸完奶头后手直接往下伸入三角裤抚摸小屄屄，另一只手伸到池底捏住她一只可爱的小脚丫。佳妹也凑过来，手伸进我泳裤玩我的鸡鸡。
　　在两位小萝莉身上过足手瘾后，我的鸡巴已经在泳裤中挺起，支起了一个小帐篷。我看着另一头深水区的四名美少女，撇开两小萝莉游了过去。
　　“佳欣你快跑！老公来强奸你啦！”思琪说道，然而佳欣却是向我迎了过来。
　　“佳欣，你先等会，我要教训思琪！”我说。
　　接着我奔向思琪，从后面抓到了逃跑的她，两手绕到胸前扯住两小片布料往上一推，思琪的小山包就弹出来了。狠狠揉捏一番后，我扯住她裤袋边缘蝴蝶结，一把扯下她内裤，掏出鸡巴在她骚穴中抽插起来。
　　抽插一番后，我放开思琪，转而来到佳欣身边。佳欣的泳衣并不好脱，我只是将手伸进去在她胸部和私处玩弄了一番，便将目标转向了诗婷。
　　诗婷穿的是连体泳衣，要脱就得全部脱了，然而穿上就更麻烦了。我将诗婷的死库水裆部那狭长的布条拨向一边，露出了她刚长出微毛的美鲍，接着肉棒从她后面插了进去，抽插的时候还隔着她的泳衣揉捏她微微发育的胸部。
　　之后我又到珂珂面前，推开她的胸罩，露出两个粉嫩的蓓蕾，托着她的臀部将她抱起来，对着花蕾轮流吮吸一番。接着我又来到她身后，脱下她的三角裤，鸡巴从她背后插进了她的小屄。
　　“像依珂海草！海草！海草！随波飘荡！”我抓住珂珂的手，一边抽插她小穴，一边跳起了海草舞，唱到“随波飘荡”的时候还抓着她根本飘荡不起来的“波”摇一摇，惹得其他女生哈哈笑，而珂珂则羞的只想躲水里，做一颗安静的海草。
　　“李依珂！依珂海草！真笑死我了！”诗婷要不是扶着泳池边估计就溺水了。
　　最终，我在珂珂小穴里射出了一波精华，精华在水中很快消散不见。不过我也发现泳池做爱听着浪漫，实际上爱液在水中很快就被冲走，阴道难以有效润滑，鸡巴很容易就磨得有点痛，快感并不是那么明显。
　　之后我又到泳池边抓起雅云和橙子的脚丫啃了一遍。雅云的脚丫小巧玲珑，十分可爱，十个趾头珠圆玉润。橙子姐的脚也不大，尽管身高和我差不多，但脚掌却短了一截，纤细洁白，配上那修长白净的长腿，就是一件完美的艺术品。
　　晚上橙子姐的父母回来了，我们共度晚餐。诗婷在晚餐时表示自己后天生日，邀请大家参加她的生日聚餐，除了橙子姐住校没法来之外，其他同学都表示会参加。
　　至于说橙子姐的父母这时候都表现得很热情，似乎并没有发现自己女儿已经被我破身，还一个劲的欢迎大家多过来玩，说不然橙子姐总是上网玩游戏，眼睛都近视了之类的。
　　晚餐过后江伯伯，也就是橙子姐她爸还开车送我们回家。他家里车库有四辆车，虽然我不懂车但看得出来都不便宜，一辆奔驰，一辆宝马，还一个不认识商标的跑车和同样不认识商标的SUV。
　　江伯伯送我们开的是那辆七座SUV，两个小的抱着就能坐下，先后送了思琪，我、佳妹和雅云，然后就开车带着珂珂等四人驶向了滨海嘉园。
第064章 毕业生学姐（1）
　　在城南花苑门口，我和雅云还有佳妹朝着驶向远方的车挥手道别，直到消失在视野，被马路上繁忙的车挡住看不见。
　　我牵起雅云的手说：“我先送你回家吧。”
　　“嗯。”雅云被我牵住手有点羞涩，手心微微出汗，但也没有挣开。虽然都发生过关系了，在姐妹们面前也放得开，但在这大庭广众之下，却显得过于暧昧。
　　“韩雅云！这是你男朋友？”突然后方传来一个清脆好听的声音。
　　韩雅云像是做坏事被发现了一样，立刻抽出手，转过身说：“没有，我同学而已。”
　　我回过头，发现两个十七八岁的短发小姐姐。其中那个高一点的小姐姐正调笑地看着雅云，似乎是发现了不得了的秘密，显然刚才那句话是她喊的。
　　那个和雅云说话的女生看上去大概一米六出头，和我差不多高，身上穿着一件白色T恤和黑色七分裤，脚上一双黑色平底凉鞋。虽然路灯下光线不太好，但还是能看出她长得挺清秀的。
　　另一位女生带着眼镜，上身穿着一件同样的白T恤，但下半身则好像穿的是某个学校的校服长裤，脚上一双运动鞋。她身高稍微矮一点，不过胸大一些，可惜她的脸是那种丢到人群找不出来的那种。
　　“你们都牵手了，还不是男女朋友？你不用怕，我不会告诉你家里的。”那位漂亮的姐姐笑着对雅云说。
　　“大姐姐，我哥哥不是雅云姐姐的男朋友，他是雅云姐姐的老公，我听雅云姐姐就是这么叫他的。”小佳在一旁煽风点火，对那位姐姐说。雅云听到这话脸已经通红。
　　“佳妹，你别乱说。”接着我对那位小姐姐说：“我妹妹调皮，你别听她乱说啊。”
　　“哟！还老公老婆了！现在的小学生厉害了啊！看来我们跟不上时代了。”那位小姐姐并不理会我的解释，反而继续调笑雅云。
　　旁边那位女生“噗嗤！”一声笑出来，不过没有插话，只是笑着在一旁看热闹，似乎她和雅云的关系并不熟悉，也就只是纯粹看热闹。
　　雅云噘着嘴，脸鼓起两坨肉，又有点羞又气呼呼地望着我。她知道刚才小佳说的那些话是受我指使的，而我则是故意调戏她，想看她笑话。
　　我知道应该适可而止了，于是转移话题对两位姐姐说：“你们好，我叫刘宇哲，是韩雅云的同学。今天我们同学聚会，正好我也住城南花苑，所以就跟她一起回家。”
　　“就是啊，你看谁跟女朋友约会还带着妹妹的？”雅云补充道。
　　“哦！你好，我叫肖悦，住韩雅云楼上的。”那位漂亮的姐姐自我介绍道。看她样子似乎并没有相信我们的说法，不过我自我介绍了，也就没再纠结这个问题。
　　“我叫唐文娟，跟肖悦是同班同学，我住八栋。”说着指了一下旁边一栋房子。
　　“那个，你们还有什么事吗，没有事那我就先回家了。”雅云想离开这个尴尬的地方。
　　“那我跟你一起吧。”肖悦对雅云说道，接着转向唐文娟：“那我回家了。”
　　“好吧，明天上午KTV见。”唐文娟挥手道别，然后转身走向她家。
　　和唐文娟分开后，雅云问肖悦：“悦姐，你们明天不上课吗？”
　　“嗯，不上！我们毕业了啊！”肖悦说着指着自己衣服上说道，只见她衣服上写着“我们毕业了”五个字。
　　“是高考考完了吗？恭喜你啊！”雅云说。
　　“对啊，昨天考完的，今天在学校领毕业证，拍毕业照。终于毕业了！啊哈哈哈哈！”说到这肖悦完全不顾形象的，像失心疯一样大笑起来。
　　不理会这个疯子，我和雅云一边走，一边偷偷用意识交流。而肖悦则在旁边炫耀自己自由了，KTV、电影院、烧烤、聚餐、购物、游乐场什么的，这几天要怎么怎么玩，尽管我们完全没心思去听，还是说得不亦乐乎。
　　雅云告诉我，肖悦是海棠县一中的学生，初中是实验中学的，这样看来也会是我们的学姐。如果说实验中学的初中是全县最好之一的话，那么一中的高中就是县里一枝独秀的了，甚至几年前还出过一位省状元。
　　而且肖悦似乎还是状元班的学生。状元班集中了一中最优秀的一批学生，教师配备也是最好的，每一届文理科各设一个状元班。由于状元班要求全班同学必须住校，实行最严格的管理，星期六下午才能回家，星期天晚上又要返校，所以我对肖悦没有什么印象。
　　总之肖悦就是经常被雅云父母给雅云拿做榜样，说如何如何成绩好，这次月考又是年级前十什么的，要雅云向她学习怎么的。
第065章 毕业生学姐（2）
　　很快到了雅云家楼下，我说：“雅云，我送你上去吧？”
　　“好啊！”雅云知道我有想收肖悦的想法，而电梯是个好的作案地点。
　　“你们已经发展到见家长的地步了吗？”肖悦说。
　　“你想多了，悦姐……”雅云翻了个白眼。
　　当电梯门关闭，我突然对肖悦发起袭击，将她双手按在墙上，身子压在她胸上，朝她嘴上吻上去。肖悦惊讶我挡着女朋友的面耍流氓，不过她反应还是很快，迅速挣脱开了，让我只是亲到她的脸上。
　　“你干什么，流氓啊！雅云快帮我！啊！”在狭窄的电梯里，肖悦无处躲闪，被我逼到墙角，而我也因为她的反抗，难以再进一步，只能用手在她身上撕扯。被我抓住胸部，肖悦一声尖叫。
　　看到行动失败我只好让雅云帮忙，雅云和小佳两人在我进攻肖悦上部的时候，一人扯住肖悦裤子一侧，联合把肖悦的裤子扒了下来，接着她俩就准备扯住肖悦的内裤往下扒。
　　“诶！你怎么……”肖悦没想到平常看似乖巧的雅云会这样，顾不及我在上面扒她的T恤和奶罩，手还伸进领口揉捏，只得两手护住内裤，然后一下没站稳，咚地坐在地上。电梯也随之一震，不过仍保持着正常运行。
　　我趁机压住她，抱住她头亲吻上去。不知道是被电梯一震吓到了，还是被我强吻而震惊，肖悦进入了懵逼状态，很快就被我控制住了。
　　很快电梯就到了雅云的楼层，雅云帮我按住电梯，而后我和肖悦完成了仪式。我们带着仍处于懵逼状态的肖悦走出了电梯，之后便帮她捋称了被我抓出褶皱的衣服，提上裤子，拍干净裤子上的灰。至少看不出刚才发生过什么了。
　　肖悦这时候也恢复了清醒，于是我说：“你先不要多说什么，等会再跟你解释。”
　　雅云按响了自己家里的门铃，一阵脚步声后，一个四十岁左右打扮精致的妇女开了门，和雅云长得有几分相似，在这个年龄的妇女中算比较漂亮的，这应该是雅云的妈妈了。
　　“妈！”雅云说。
　　“雅云回来啦！”雅云的妈妈说，接着她看着雅云后面的我们说：“肖悦啊！还有这两位是？”
　　“阿姨好，我叫刘宇哲，是韩雅云的同学。”接着我指着小佳说：“这是我妹妹小佳。”
　　“哦，同学你好，还有小朋友你好！你们是送雅云回来吗？”雅云的妈妈说：“来，都进来坐会吧！”
　　“谢谢阿姨了，我就住五栋的，顺路就送一下她。”说着我就换鞋进来。
　　“妈，我们回来的时候正好遇到了悦姐，然后我说悦姐是一中状元班的，刘宇哲就跟着来请教学习经验了。”雅云说。
　　“你看别人多爱学习，每次让你跟肖悦姐多学习你都不愿意。”雅云妈妈数落着雅云，雅云只是伸伸舌头。雅云妈妈没再管雅云而是对肖悦说：“肖悦，高考考得怎么样啊？”
　　“嗯…还行吧？估分大概六百四到六百四十五的样子。”肖悦说。
　　“你看人家考六百四都只是还行，你期中考试班上第十一名就作业都不想做了。你说你这次实验中学能考上吗？现在成绩还没出来就开始疯玩。”雅云妈妈继续数落雅云。
　　“阿姨，韩雅云这次应该没问题的，我们考完以后找林思琪对了答案，差不多的。而且我们去学姐家也做了作业的。”我说。
　　“那是你们对答案的时候，她做错了不好意思说吧？算了，等结果出来就都知道了。你们要找肖悦探讨学习经验就去吧。”雅云妈妈说。
　　在这个过程中，雅云的爸爸倒是只从书房里出来和我们打个招呼，然后倒杯茶就又回了书房。
　　在雅云房间里，我们和肖悦介绍了关于我们虫族的情况，并且展示了相关特殊能力的应用，肖悦也算是接受了自己加入虫族的事实。对于肖悦，我要求她不要泄露关于虫族的秘密，也要她给我和雅云的关系保密，并且要求她不准和其他男性亲密接触。
　　“想不到我初吻就给了一个小弟弟。你们知道吗，今天我还被班上一个男生表白了，本来我还有点喜欢他的，今天差一点就接受他了，然后一想起大学不一定在一起什么的，最终还是拒绝了他。”肖悦说。
　　听到这话，感觉我还真是运气好啊，如果今天肖悦接受了那个男生的表白，那么说不定今晚他们就约会去了，而我也就认识不了肖悦了，之后肖悦去外地读书，我们基本上就没有什么交集了。
第066章 毕业生学姐（3）
　　我将手伸进她衣服里，揉捏她柔软的乳房。肖悦被我捏到敏感部位，变得有些拘束，身子显得有些僵硬，但碍于我的淫威却不敢反抗。
　　她的胸和橙子姐的差不多大，所以相对她的年龄就算小的了，比如和之前那个唐文娟比。不过我并不是巨乳控，而且肖悦的胸部在我经手的女生里算大的了。我撑开她衣领看到奶头是很好看的粉红色，奶头有殷桃大小，当然我说的不是那种大的车厘子。
　　“悦姐，你们班应该还有很多男生喜欢你吧？”雅云说。
　　“额…应该有几个，不过大多数都是别人编出来的吧？一开始是说有七个人，然后别人就把他们称作战国七雄，然后又有人说还有谁谁谁，然后说是八国联军。反正有一些人就是不爱学习，就喜欢整这些乱七八糟的，很讨厌的。”悦姐说。
　　“诶，蛮有意思的啊，之前我有八个。现在加上你就是九个，九…九阴争茎。”我说。
　　悦姐一开始没听懂，但由于我们有心灵感应，很快她就知道是哪几个字了，很快脸就红了，说道：“你怎么这样…太坏了……”
　　“来，给我看一看你的阴！嘿嘿！”说着我开始扒肖悦的裤子。她的内裤里有一小片水印，或许是因为被我捏了胸部的缘故，流出了一些水。
　　肖悦的阴毛只分布在小缝上方的三角区域一小片，大阴唇上光洁无毛，不过毛的浓密程度较高，毛乌黑发亮。大阴唇颜色较白嫩，微微露出的两片小阴唇的是粉嫩的。阴蒂躲藏在缝里，要掰开才能看到。
　　“当当当……”突然我的电话响了，我拿起一看是老妈打来的。
　　“等一下，我妈的。”说着我接起了电话：“喂，妈！”
　　“刘宇哲！你现在在哪？怎么还不回来？李依珂的妈妈打电话跟我说你已经到小区了，你还在干什么啊？”老妈说。
　　“哦，我在另外一个同学家里，就在小区里。是这样的，因为回来的时候碰到一个一中状元班的学姐，刚考完高考的，就跟她请教一些学习方法。”
　　“哦，这样啊。你同学家是几栋啊？现在快九点了，佳妹要洗澡睡觉了，我先接她回来吧！你告说我地址。”老妈说。
　　我转头望着雅云，雅云说：“三栋九零二。”
　　“三栋九零二。”我重复。
　　“好，那我过来了。拜拜。”老妈。
　　“拜拜。”我挂了电话。
　　“我妈五分钟的样子就过来了，我们对一下口供吧！”我说。
　　对口供很简单，只要把那些不可见人的部分删掉就可以了。至于剩下的部分都可以保留原来的样子，主要也就是电梯里发生的那些事情不说就可以了。
　　五分钟后，门铃响起，雅云妈妈给老妈开门，然后打过招呼。
　　“妈，这是我同学韩雅云，这个就是状元班的学姐。”我介绍道。
　　“你小子什么时候变得这么爱学习了？”老妈说。
　　“这不是要升初中了吗，所以这段时间就开始认真学习了。虽然这次感觉考得还不错，但也认识到了和那些尖子生的差距，然后就怕初中以后被拉开差距。”我说。
　　老妈笑了笑，转而对肖悦说：“同学你好，你是高考完了是吗？那你有没有兴趣找一份工作啊？是这样的，我和孩子他爸工作都比较忙，这孩子又贪玩，你别看他现在这么爱学习，说不定过几天又变回原形了。你有空来我家帮着监督一下他的学习，顺便指导一下他，怎么样？”
　　雅云妈妈接过话题：“嘿！小孩子都这样，我们家雅云也是这样，学习的事情总是热情两天，然后就只记得玩了。肖悦啊，你看要不这样，让我们家雅云也跟着你学习，你带两个应该没问题吧？”
　　真是太感谢两位家长的神助攻了，这样我就有正当理由和肖悦姐呆在一起了。
　　受到我的旨意，肖悦回答道：“啊，这个我以前没做过家教的，不过请两位阿姨放心，我会努力完成任务的。”
　　接下来谈了一下价钱，我妈执意要按市场价给五十块一小时，而肖悦以没有教学经验为理由，只收二十，最终两位家长各出二十五定下来了。至于家教时间地点则由肖悦决定，不过反正是一个小区的，哪都差不多。
　　没什么别的事了，也不可能今天就吃掉肖悦，于是我跟着老妈一起回了家。出门的时候雅云又提醒我礼物的事情，让我藏好。
　　回到家中，我立刻进房间藏好雅云的内衣裤。这时只听房间外老妈跟老爸说：“我说这孩子怎么突然爱学习了，我去看了那女生，长得真的漂亮。”
　　“只要他认真学了，管那么多其他的干什么。这年龄啥都不懂，能干些啥？”老爸。
第067章 录取
　　周一早上，遇到了同时出门的雅云。
　　“嗨，雅云，早上好啊！一起走吧。”我说。
　　“嗨，早上好，老…阿哲。还有佳妹，早啊。”意识到这是在大庭广众下，雅云那句老公还是没有喊出口。
　　见到雅云没有牵手的意思，我也只是和她并排走着，佳妹在我们周围游荡。或许是因为昨天晚上遇到熟人，雅云觉得太尴尬了吧，而且这里路上都是上学同学，熟人太多。就这样我们一路上聊着，一直到教室门口才分开，走进各自教室。
　　“飞机哥，刚才那个是隔壁班的韩雅云吧？你们什么时候勾搭上的？算一算，你跟我们班李依珂、刘诗婷…还有几个？我都数不过来了。”教室里陆磊问道，说着眼睛还瞄了瞄两位班花，发现她们都在埋头背英语课文，根本没注意我们这边，才放心下来。
　　“什么叫勾搭？你能不能好好说话？我跟韩雅云住一个小区的，前天考试又正好在一个考场，上学路上遇到了就聊了几句考试的事情。”我说。
　　“那这就是缘分啊！兄弟你可得抓住了啊！话说你考试怎么样，题目难不难？算了，我不多问了，重在参与啊！追不到刘诗婷没关系啊，以后跟了兄弟我，在三中看上哪个妹子我帮你出主意啊！”陆磊说。
　　“你小子这话我不爱听啊！什么叫重在参与？我就那么像考不上的人吗？这几天我可是认真学了的，考完出来还跟一群学霸对过答案，肯定能考上！”我说。
　　“是是是！你肯定能考上，你跟学委的美女表姐认真学了，怎么可能考不上呢？说说学委的表姐长啥样？和学委比哪个漂亮？”陆磊说。
　　“你小子关注点怎么……”刚说到这，班主任陈老巫婆进了教室，原本喧闹的教室突然就一片安静，我也不好再和陆磊扯皮。
　　……
　　就这样，一天在学习中平静地度过。
　　回到家中，佳妹在书桌前写作业。我从床垫下翻出雅云的内衣裤和袜子，闻了一下，气味已经散去，除了内裤上隐隐的一点尿渍，看不出是穿过的衣物。
　　掏出鸡巴，将雅云的袜子套上，撸了几下，并没有多少性质，便将这些都塞回了床垫下。
　　佳妹看到说：“哥，要我帮你吗？”
　　“不用了，谢谢。不过你想玩也可以，但是要快点，妈妈马上就回来了。”我说。
　　佳妹蹲在我腿间给我舔吸，而我则开始写作业。这样的刺激已经激起不了我太多欲望，效果就和自己无聊是随便揉搓的感觉差不多，始终是半硬半软状态。
　　写了会作业，我翻出手机，刷起了朋友圈。佳妹也玩够了，坐我旁边和我一起看手机。
　　昨天离开雅云家里时，我加了肖悦姐的微信。刚开始我看到六月八日之前的全部是空白，我还以为她给我的只是个小号。不过想想，被我控制了的人应该不会做这种事，那就应该是悦姐整个高中，甚至初中都太忙了，再往前微信就根本没流行起来。
　　朋友圈最底下的内容是前天八号的，说自己终于考完毕业了，然后晒自己和家人朋友庆祝吃晚餐。而昨天的则是毕业证，毕业照之类的，还有几张和同学之间的合影。再今天则是出去KTV、聚餐、逛街之类的。
　　虽然她是昨天的毕业照，但电子版已经出来。她是理科班的，班上女生不到三分之一，而长得漂亮的只有她一个，看来我又幸运的收集到了一位班花，不过跟她合影自拍的倒是有几个漂亮的。
　　看她的评论区，基本是空白，只有雅云偶尔有几个点赞和评论。看来我和她的共同好友太少了，不过我想以后这个数字又会多几个。我在那几张美女照片下面留言：悦姐，这几位美女是谁啊？能介绍认识一下不？
　　过了几分钟，悦姐发来一张照片，是她和一位娃娃脸，带着大圆框眼镜的小姐姐的合影，背景似乎是在一个餐馆里。接着又是一条文字信息，告诉我这个娃娃脸女生叫许雯雯，是悦姐的高一同学，后来在文科状元班，她表示愿意跟我见面。
　　这时老妈回来了，听到开门声我条件反射地收起手机，装作在认真做作业的样子。
　　“儿子，实验中学给我发短信了，是关于你的考试成绩的。你觉得你考上了吗？”
　　“应该考上了吧？”我说。
　　“这么自信吗？不再仔细想一想你错了多少题？”老妈带着严肃的语气。老妈这口气，难道没考上？作弊被发现了取消成绩，还通知家长？
　　不对，老妈是诈我。于是我回答：“肯定是考上了，要你去交押金吧？要是考不上，短信还一毛钱一条呢。”
　　“你怎么这么快就猜出来了呢？一点都不好玩了。”老妈笑道：“算了，你忙你的吧！今天晚上给你做点好吃的。”
　　这时我手机来了一条信息，我以为是悦姐的，结果划开一看是雅云的：我考上了！
　　我回复她，说我也考上了，然后把消息分享给其他人。
第068章 童颜巨乳
　　第二天来到教室，陆磊抓住我：“诶呀，厉害啊，你小子都能考上，早知道我就也去考了。你准备什么时候请客啊？”
　　“你小声一点！”我看了一下周围，班上有几个也去参加了考试的同学脸上带着苦闷，估计是昨天没有收到短信，而看到大家在空间和朋友圈晒成绩就知道成绩已经出来了。
　　“现在我没带钱，至于晚上我有一个重要的饭局，没空请你。这样吧，磊子，那就明天中午，明天中午我多带点钱，你看一下哪些跟我们关系好的，就帮我一起邀请了好吧！”说着我拍了拍陆磊的肩膀。
　　“那好，就明天中午…等等，你说晚上有个饭局，不会是刘诗婷的生日吧？厉害啊！她家长肯定也在吧？见家长紧不紧张啊？”陆磊说。
　　懒得理这二货。不过说起来确实有点紧张，虽然之前见过她爸一次。
　　之前和珂珂父母见面是以借妹妹的关系去的她家，而橙子姐则是去学习的，半师生关系也不会引起怀疑，而雅云则是住得近顺路送回来的。但这次能够在生日宴会被邀请，那关系可就不一般了，甚至可能是到场的唯一男性同龄人。
　　中午放学回家，我走到小区门口，发现了三道靓丽的身影。其中两个我认识，一个是我的爱妃雅云，另一个是我刚收的小妾肖悦，而最后一个我也看过照片，是悦姐同级不同班的好友许雯雯。
　　和照片上看到的有些不同，虽然戴着夸张眼睛的娃娃脸还是那样可爱，但不同的是她的身材。和旁边两位美女站在一起，许雯雯的身高正好是平均数，那么这样算就是一米五三左右，不过重点是她的胸部看上去比我玩过的任何一个都要大。
　　芭比娃娃一般精致可爱的脸，加上如图萝莉一般的身高，再配上至少是D罩杯的奇尺大乳，这难道就是传说中的童颜巨乳吗？
　　至于衣着，虽然只是普通的白色T恤加黑色七分裤，脚上一双红色平底板鞋，不过这都已经不重要了。
　　“介绍一下，这位是我的闺蜜许雯雯，这位是我做家教的学生刘宇哲。”悦姐首先开口介绍。
　　“你好，刘宇哲，我是肖悦的朋友，你就叫我雯雯姐吧！”许雯雯说。
　　“你好，雯雯姐！”我回答。
　　互相打过招呼后，悦姐又继续说：“刘宇哲，刚才我给你妈妈发过微信了，今天我们四个在外面吃。”
　　“那我妹妹呢？”我问。
　　“刚才我们遇到韩雅云之前，碰到过她了。她回你家了，你妈应该会给她做饭吧。”悦姐说：“还有，你妈给我转了两百块钱，让我带你吃好一点。”
　　一路上，我和肖悦还有雅云用心灵感应交流着许雯雯的情况，而许雯雯则偷偷打量着我，似乎想看出我这个想主动认识她的弟弟到底是怎么回事。四个人一起沉默地走着，气氛显得有点诡异。
　　还是许雯雯最先打破沉默：“刘宇哲，我听肖悦说你和韩雅云两个都考上了实验中学，是吗？”
　　“嗯，对！端午节考的，昨天出的成绩，感觉好快啊。”我回答。
　　“是很快，老师们也都要上课，试卷拖再久也没什么意义，还不如趁着放假赶快改完出成绩。不像我们高考，跟你们同一天考，要等月底才出成绩。”许雯雯说。
　　“你们的考试是实验中学自己组织的，只关系自己招生，所以没必要像高考那么严谨，能选出一批还不错的就可以了，成绩拖久了，让你们再去参加别的学校的考试，他们就流失生源了。”肖悦姐的说辞和橙子姐类似。
　　“唉！想当年我们参加自招的那一幕，好像就在眼前一样，结果不知不觉一下就过去六年了！时间过得太快了。”许雯雯说。
　　“雯雯姐，你当年也是实验中学的吗？”雅云问。
　　“对啊，当年实验中学新校区刚建好，我们是第一批学生。听说现在新校区的小学部也建好了，是吧？”许雯雯说。
　　“没错，小学部是今年寒假之后搬到新校区来的。听橙子姐说，老校区那边可能会开办一个复读学校。”我说。
　　“橙子姐？”许雯雯问。
　　“我一好姐妹的表姐，现在在实验中学上初三，自招之前她给我们补习过？”雅云说。
　　“刘宇哲，你到底认识多少姐姐啊？是不是看到姐姐都想认识一下？”许雯雯笑道。
　　“哪有？我只想认识漂亮的姐姐，不漂亮的没兴趣。”我说。
　　“诶呀，你这话我爱听，那这么说我也是漂亮的喽？”许雯雯笑着说。
　　这时我们已经到了餐馆门口，服务员一句“请问几位？”打断了我们的聊天。
第069章 变态萝莉控
　　餐馆名叫好味居，离小区不远，在这一带算口碑比较不错的，价格也不贵，比较适合学生。
　　我们四人坐在角落里一个靠窗的卡座，我和雅云坐一边，悦姐和许雯雯坐另一边。
　　“这个糖醋鱼、还有这个酸辣鸡胗、还有这个……”悦姐推荐了几个菜，然后说：“领毕业证的那天晚上我跟班上几个同学在这吃的，这几个菜还可以，你们有兴趣的可以尝一下。”
　　“雅云，你要什么？你先看一下。”我将菜单放在雅云身边和她一起看。
　　“我就要这个红烧鸡翅，阿哲你呢？”雅云说。
　　“我要这个回锅肉好了，悦姐，雯雯姐，你们点吧。”我将菜单递给了悦姐。
　　“我就点个酸辣鸡胗好了，雯雯你要什么？”悦姐将菜单给了许雯雯。
　　“我点一份叉烧肉吧，再来个蔬菜，看你们要什么？”许雯雯又将菜单给了我。
　　“雅云你选个蔬菜吧。”我将菜单又给了雅云。
　　“那我就要这个。”雅云点了个清炒时蔬。
　　“就这些吗，你妈妈给了我两百诶，现在才一百八十八诶。”肖悦姐说。
　　“十二块也点不了什么菜了，就当给你的奖金好了。”然而我用心灵感应给悦姐说的却不是“奖金”，而是“嫖资”，悦姐脸一红低下头，然后又看了一下旁边的许雯雯，发现许雯雯并没有关注她。
　　叫服务员过来点单，接着我们随意聊了一些她们高中的话题，直到上菜开始吃。
　　有意思的是每上一个菜许雯雯都要先拍照。
　　吃过饭，结了账，肖悦说道：“你们下午是几点上课啊？”
　　“两点半。”雅云说。
　　“现在才刚到一点，你们是回家还是去我家坐一会？”悦姐问。
　　“去你家吧，我还没去过你家的。”我说。
　　“那走吧。”悦姐说。
　　在餐馆门口，遇到一个十八九岁的青年，见到我们一行人，喊道：“雯雯！还有肖悦，你们也在这吃呢？还带着弟弟妹妹一起。”
　　许雯雯脸上闪过一丝不愉快的表情，很快就回复平静，说道：“嗯，这两个是肖悦的家教学生。”
　　“哦，学生啊。”接着只见他眼镜下那双眯眯眼不屑地看了我一下，然后又转到雅云面前，接着豆子眼里闪过一丝绿光，像是豺狼看见了猎物一般。
　　而雅云似乎也感受到了他的目光，脚步不自主的后退半步，退到我肩膀后。我握住她的小手，给她安慰，示意她有我在，不要害怕。
　　“那个你们家教是通过什么平台联系的吗？正好我也想这个暑假没什么事，就找一份临时工作，赚点小钱。”猥琐青年收回了雅云身上的目光，对许雯雯说。
　　“没有平台，就是邻居，直接跟家里联系的。”悦姐说。
　　“哦，这样啊。你一个人带两个带的过来吗？要不要……”看到悦姐有一丝不愉快，猥琐青年改口道：“我不是想抢你生意啊！钱还是你的，或者有谁还要家教的，跟我说一下。”
　　“不用你帮忙了，谢谢，中午我还要给他们补习，先走了，拜拜。”肖悦说着拉起许雯雯就走，我也拉着雅云快速跟上。
　　“那好，拜拜了！”猥琐哥带着遗憾，却也没有跟上来。
　　“刚才那人是谁啊？”带着一丝不高兴，雅云问。
　　见许雯雯憋着气不说话，似乎不愿意提起他，悦姐便开口说道：“金瑞祥，跟雯雯一个班的，听她们班人说喜欢许雯雯。”
　　“什么叫喜欢我啊，他就是个无赖，经常骚扰我，还经常调戏低年级学妹。”许雯雯气呼呼地说道。不过虽然是生气，但放在这肉肉的脸上却显得特别可爱，估计那猥琐哥就是因为这个，所以即便许雯雯生气了也还是纠缠她。
　　而且记得当时许雯雯明显很烦了，却还是故作平静，估计也是不愿意给金瑞祥看到她生气的可爱样子，然后进入高潮。
　　看着许雯雯这萝莉脸，再听她说金瑞祥经常调戏低年级学妹，再结合刚才他看雅云时口水都快流出来的样子，不难猜出，他肯定是个变态萝莉控。面对这种人渣禽兽，我一定要保护好我后宫的各位爱妾，不让她们受到欺辱。
第070章 文科理科
　　“韩雅云，你跟刘宇哲是情侣吗？”许雯雯突然来一句。
　　“啊…嗯。”看到周围路人稀少，而又想到许雯雯以后也会被我收入后宫，成为自己的姐妹，雅云给了个肯定的回答。
　　“我就知道，看他点菜的时候那么照顾你，跟你挨那么近你也不反对，还有面对金瑞祥的时候把你挡在身后。嘿嘿，我厉害吧，一猜就猜到。肖悦，你说是吧？”许雯雯得意地说。
　　“嗯，那天我就看到他们两在小区门口手拉手，那叫一个甜蜜！”悦姐说。
　　“雯雯姐你要帮我保密啊，我家里还不知道的。”雅云说道。
　　“那当然，我可没有那种打小报告的习惯。不过话说你男朋友这样，总是想认识这姐姐、那姐姐的，你不吃醋吗？”许雯雯说。
　　“没有啊，阿哲他对我很好的。再说我这么可爱，阿哲不可能不要我的。”雅云说道。
　　“妹妹啊，姐姐就告诉你，第一呢是女生不能太自恋，第二呢就是男生靠不住。”许雯雯说。
　　“哈！”知道真相的悦姐忍不住笑了一声。
　　“喂，我还在这里，你就不要这么编排啊！”我说：“雅云说的都是事实，我再怎么样我都不会抛弃她的！”
　　一路上闲聊着，很快我们就进了小区，来到了悦姐家里。
　　关上门，悦姐对许雯雯说：“雯雯，你说如果我做了一件对不起你的事情，你会原谅我吗？或者说我们还是好朋友吗？”
　　许雯雯愣了一下，然后微笑着说：“什么对不起我的事情啊？你不要说得这么吓人好不好？有什么事情你先说出来，看看我能不能帮上忙。”
　　悦姐看了看我，我接过话：“放心吧，雯雯姐。其实说起来这件事跟我有关，不过我相信你们肯定还会是好朋友的，甚至关系比之前更亲密。”
　　“跟你有关，什么事情？”许雯雯疑惑道。
　　“就是她答应把你介绍给我认识。”我说。
　　“哈？这算什么对比起我的事情？”许雯雯说。
　　“因为我老公是个大色狼啊！”雅云笑道。
　　“开什么玩笑？就他还大色狼，他要是大色狼你干嘛还做他女朋友？”许雯雯说。
　　“你不相信？我看起来就那么人畜无害吗？”说着我将手伸进悦姐衣服里，在她的乳房上揉捏起来，然后继续对许雯雯说：“怎么样？怕不怕？你的咪咪抓起来肯定很好玩！”
　　“肖悦，你们怎么…他是不是有什么威胁你的把柄？”看着我一步步朝她走去，她叫道：“啊！你别过来！肖悦，救命啊！”
　　就当许雯雯要逃跑的时候，雅云挡住了她的去路。虽然雅云的身材不足以抵挡许雯雯，但也拖延她的逃跑。我抓住许雯雯的肩膀将她按在沙发上，悦姐也跟在我身后，帮我按住许雯雯。
　　“雯雯，你就让刘宇哲亲一口嘛！”悦姐按住许雯雯说。
　　“雯雯姐，你就让我老公亲一口，好不好？”雅云按住另一边。
　　被按住的许雯雯也不再挣扎，看着悦姐说：“肖悦，你们这是玩大冒险吗？算了，我就配合你一次吧，只是这次的事情不准说出去啊！刘宇哲，你亲吧！”
　　既然许雯雯这么配合，我也不再拖延，一口亲了上去。这次的行动顺利到我之前都无法想象，十多秒后许雯雯就成了我的人了。
　　“这是什么原理呢？好奇妙的事情，我就感觉我的人格彻底被替换了一样，虽然我的记忆完全没有改变。”许雯雯并没有表现出慌乱，而是淡定的开始思考人生。
　　“什么感觉，雯雯姐。”我手抓上雯雯姐的两个肉球。
　　“如果是以前，我肯定会反抗，不过现在我只是感觉很舒服。”雯雯姐继续解释：“感觉好像就是因为你想捏，我就也不由自主地顺从你，好像是顺从自己本心一样。”
　　“就好像不会怀疑这个世界只是虚构的，而坚定的认为它就是真实。这种不去求证也不可求证的在哲学上被称为信仰，对，就好像根植在脑中的信仰一样！”
　　雯雯姐讲到这里显得有些激动，可以感觉她思维极速跳跃，很多她想到的都来不及讲出来就跳过了。什么缸中之脑、特修斯之船这些概念在她脑中闪过，然而我的思维却跟不上她的思考。
　　听完雯雯姐的感想，肖悦姐笑道：“哈？这就是文科生和理科生的区别吗？我当时想的就是虫族和人类应该属于寄生还是共生关系，影响人思维是靠调节钾钠浓度产生神经电流，还是分泌多巴胺之类的神经递质引起神经冲动。”
　　“你们都是大佬，完全听不懂啊！”雅云感叹道。
第071章 波涛胸涌
　　“两位姐姐，这个能不能以后家教的时候在跟我说？我现在下面硬的，先解决了正事再说吧！什么寄生共生关系都不如性关系重要，什么神经冲动的我不懂，我只知道我现在性冲动。现在几点了？”我说。
　　“一点二十八。”悦姐看了下手机说。
　　“那行，悦姐你爸妈中午不会回来吧？”我问。
　　这时悦姐突然神色暗淡了一下，雯雯姐也不说话了，雅云暗示我不要提这个。
　　过了两秒，悦姐神色恢复正常说道：“我妈工作忙，一般中午不回来，我爸跟我妈离婚了。”
　　“抱歉，我不是故意问的。”我说。
　　“没关系，都过去很多年了。小哲，你想去我床上玩还是？”悦姐说。
　　“你床上吧，你不介意的话。”我说。
　　我以公主抱的姿势抱起雯雯姐，跟着悦姐进了她的房间，然后将她丢在床上，雅云跟在我们身后，将门反锁，而悦姐则拉好窗帘。
　　悦姐的卧室不大，但很整洁。书桌上只有一台笔记本、一个水杯、一个相框、一个笔筒和一叠草稿纸。书柜里倒是摆满了各种书，课内课外不同科目分门别类。而一张不太宽的床上平铺着淡绿色的薄被子，宁静而淡雅。
　　我迫不及待地脱去雯雯姐的上衣。雯雯姐却阻止我说道：“等一下，我的眼镜！”
　　悦姐接过雯雯姐厚重的眼镜，说：“我帮你放桌上。”
　　摘掉眼镜后的雯雯姐眼睛大了很多，颜值也提升到了极点。从她稍微有些向外突出的眼球来看，雯雯姐的近视应该很深了吧？
　　脱去雯雯姐上衣后，一对巨乳在浅蓝色乳罩的束缚下挺立着，挤在一起形成一条沟，估计把手机夹在里面都不会滑落。不止是我惊叹雯雯的尺寸，雅云和悦姐眼中也闪现出震惊。
　　“雯雯，没想到这两年你这里又长大了这么多！”悦姐回忆起高一时和雯雯姐同寝室时候的事情，手还不自觉的微微抬起，做了个抓握的动作。
　　“悦悦，你就别笑我了！要不是这两坨肉，我至于每次体育都只是勉强及格吗？”雯雯姐捂着脸，羞着说道。
　　然而当我试图解开雯雯姐的文胸的时候却遇到了困难，文胸带子怎么也解不开。而直接从头上脱下来有勒得难受，还越卡越紧。最终还是悦姐帮忙，在后面弄了一下，才解开了雯雯胸衣后面的带子。
　　挣脱胸罩的束缚之后，两只大白兔一下子跳了出来，舒张开后中间出现一条深邃的峡谷。雯雯姐的乳晕是粉色的，铺在在乳房上有一个鸡蛋黄的直径，而乳头大小如同奶嘴，上面还有一个小孔。
　　我双手捏上两个肉球，揉搓起来，乳浪波涛胸涌！雯雯姐乳房非常有弹性，就像两个装了水的气球一样，我松开手都还弹了两下。
　　“我也要玩！”雅云也爬上床，抓住雯雯姐的两个乳房揉捏起来，动作像是揉面团，又像是打太极一样，划着圈。
　　看到雅云玩得开心，我在她后面双手从腰部插进她衣服，手指按住她的两颗小红豆揉搓起来：“你的也很好玩啊！”
　　“啊！不要挠我啊！”雅云也翻过身和我嬉闹，手伸进我的裤子，握住我坚硬的肉棒。我俩秉承进攻就是最好的防守的原则，只向对方不断进攻，扒去对方衣物，而不保护自己的衣服。很快我们就打得丢盔卸甲，互相脱个精光。
　　雯雯姐捂住脸的手指间露出了一些缝隙，偷偷看着我们。而悦姐因为第一次见到这样的场景，羞得面红耳赤，呆呆地看着我俩，不知所措。
　　“走！我们去扒了悦姐的衣服！”趴在雯雯肉球上喘气的雅云突然弹起，朝悦姐袭去。
　　我紧随其后，后发先至拦住了准备逃跑的悦姐，一把将其推到床上，雯雯姐也加入扒衣服的行列。T恤、牛仔短裤、胸罩、内裤，一件件从悦姐身上飞离。相对小巧的乳房，鲜嫩的小殷桃，三角形的芳草地，还有粉色的木耳都暴露在外。
　　雯雯姐骑在悦姐肚子上，两手抓住悦姐的胸。而雯雯自己的两颗木瓜则在重力下自然下垂，显得更大，都快要碰到悦姐的身上了。
　　“悦悦，你好色啊！你看你的两个乳头都硬了哦！樱桃熟了，弟弟妹妹快来尝尝吧！”雯雯揉捏着悦悦两颗鲜红挺立的殷桃说道。听到她的话，我和雅云也伸手，各自揉捏悦姐一侧的奶头，而后又含在嘴里吮吸。
第072章 雯雯姐乳交
　　三人挑逗着悦姐，这时作为盟友的我和雅云突然向雯雯姐发起攻击，而悦姐也抓住雯雯姐的两只手，紧紧的压在自己胸前。有悦姐牵制，我和雅云将雯雯的七分裤和内裤依次扒了下来，露出了肥美的阴户。
　　雯雯姐的阴部形状比较饱满，颜色白嫩，从后面看过去，像一个刚蒸熟的软面馒头在中间用刀切开一条缝一样。用手掰开两片白嫩的面团，才能看见里面两片薄薄的粉红色夹心肉片，而小红豆则缩在更里面。
　　雯雯姐阴毛不多，只有馒头上方一小片，也不像悦姐的那么浓密，只是稀疏的一小撮，软软的，尖端带一点浅黄色，就像刚发育的少女一样。而我这时才发现，雯雯姐的腋下似乎还是一片光洁，一根毛都没有。
　　想起腋毛，我看了一下悦姐的腋下，不多不少的一小撮。虽然比橙子姐腋毛浓密一些，但远没有平时看到的光膀子大老爷们的那种程度。
　　“雯雯姐，你的毛好软啊！老公，你有没有发现雯雯姐的毛还没有思琪的多，感觉和佳欣的差不多？”雅云抚弄着雯雯的阴毛说道。
　　“什么，雯雯你给我看看…天哪！你这是极品啊，你这毛不会是刚长不久吧？”悦姐起身查看雯雯姐的阴毛说道。
　　“没有啦！高一的时候就开始有了…都快三年了……”雯雯不好意思地说。
　　“什么叫高一就有，应该是高一才有吧？那时候我们都还只是好奇你没长腋毛，大家基本上都长了，没想到你下面也是光的，有的发育的早的初一就长腋毛了。不过你这胸可是一点都没落下啊！”说着悦姐又朝雯雯姐的胸部袭击过去。
　　我将雯雯翻倒在床上，身子压上去，鸡巴凑到雯雯姐馒头上，用一只手扶住准备找准穴口插进去。然而雯雯姐却说：“小哲，姐姐今天是危险期，不要射进去好吗？”
　　什么？危险期！不射进去那还不如不做，我最讨厌的就是中途被打断了。
　　于是我将头转向旁边的悦姐，而悦姐也摇摇头说她也是危险期。至于雅云，由于刚破身不久，虽然她表示自己没问题了，不过我也不想勉强她，让她再休息两天吧。
　　对了！我可以尝试一下新花样啊！
　　我看着雯雯那对巨乳，想起了传说中的乳交。以前和女孩子们欢快的时候我也想过乳交，不过她们都没有足够的尺寸，所以我也就没有去尝试，以免留让她们自卑。
　　我靠坐在床头，雅云倚靠在我旁边。雯雯姐趴倒我身上，将乳球凑到我面前给我吮吸，而雅云则含住另一侧的殷桃吮吸起来。悦姐则埋头在我胯下吞吐我肿胀的阳根，不过技术显得生疏，远比不上佳妹。
　　吮吸了雯雯姐的奶头一会，我放开她。然后我让悦姐过来靠在我另一边，左拥右抱，手在她们身上不老实地抚摸。而雯雯姐则用她那一对硕大的、弹性十足的水球在我胸膛上滚动按摩，两粒凸起的葡萄增加了胸前的摩擦感。
　　我抚摸则雅云的小屄说道：“雅云，你想要的话，我给你揉一揉小豆豆吧。你前几天刚破的身，多休息两天我再给你爽，好吗？”
　　“好的，老公！”雅云抓住我的手指，在她的小豆豆上摩擦起来。
　　“那个今天晚上我要参加一个女朋友的生日，今天晚上就没空补习了。肖老师到时什么时候我们都有空，再用微信或者QQ联系吧。”我捏着悦姐的奶头说。
　　“不要叫我肖老师啦，叫我悦姐或者私下里叫我悦悦都可以啦！”悦姐说。
　　“好悦悦，不过我觉得叫有时候一边做羞羞的事情，一边叫肖老师更刺激！”我笑了笑。
　　雯雯姐乳球在我身上滚动，从胸膛到肚子，再一路往下，夹住我的肉棒，扭动起来。
　　雯雯的乳肉十分柔软，皮肤嫩滑，再加上两手施加向中间的挤压力，我的鸡巴就像是进入了一个温暖紧窄的空间一样，特别舒服。虽然乳肉之间没有润滑液，但由于雯雯的皮肤特别光滑，所以并不觉得磨得疼。
　　“小哲，姐姐弄得舒服吗？”雯雯姐也逐渐放开，说出了勾引人的骚话。
　　“嗯，很舒服！不过记得要叫客官，知道吗？”我调戏道，说着捏了一把雯雯的肉脸。
　　不久我就被雯雯姐弄到了高潮的边缘。我放开雅云和悦悦，将雯雯压在身下，骑在她胸脯上，鸡巴插入她的乳沟，双手揉捏两个粉嫩的葡萄，开始了最后的冲刺。
　　抽插数十下之后，精液从我的鸡巴前端喷涌而出，洒在了雯雯姐那可爱萌萌哒的小脸上，看着这远胜AV里那些假萝莉真阿姨的脸，喷满了我的精华，成就感油然而生。
　　我躺在床上休息，雅云过来帮我舔干净鸡巴上残留的精液，而悦姐也受到我的指示，有些不情愿地舔着雯雯姐脸上、脖子上、乳房上的精液。
　　休息一阵后，时间已经两点一十。我和雅云匆忙穿好衣服，奔向学校，留下悦悦和雯雯两个不要上课的打扫战场。
第073章 水淋淋小萝莉
　　下午放学之后回到家里，然后带着在家等我的妹妹，前往诗婷生日聚会的饭店，水晶宫。
　　因为父母晚上都有值班，所以离开时我就给老妈发短信，说我和佳妹去参加同学生日聚餐了，让她不用急着回家做晚饭。
　　我们先在小区门口和雅云汇合，然后带着手机导航，三人很快就来到了水晶宫，从装修和菜品算是县里数一数二的餐馆。诗婷她们定了一间大包厢，进去后发现人都已经到齐了，除了诗婷一家三口，珂珂、乐乐、佳欣和思琪都在。
　　诗婷的爸爸我之前见过了，一副眼镜彰显出白领气质。诗婷的妈妈则是一个比较漂亮的中年妇女，和诗婷有几分相像。
　　进去之后和叔叔阿姨打过招呼，诗婷爸爸招呼我在他旁边的位子坐下，这个举动让我有些忐忑不安，作为在场唯一和诗婷同龄的男生，难道刘叔叔是看出了什么吗？不过诗婷暗示我不用紧张，虽然她也不清楚她爸到底想干什么。
　　“你叫刘宇哲是吧？”刘叔叔问我。
　　“对。”我回答。
　　“那我叫你小刘好了。你爸爸是不是叫刘鹏飞？”刘叔叔继续问。
　　“对。你认识我爸？”我说。
　　“我就说嘛！当时看你就感觉眼熟，长得跟你爸小时候简直一模一样。我跟你爸小时候是哥们，关系特别铁的那种，不过高中的时候我去了外地，那时候电脑手机什么的都还没普及起来，后来就联系不上了。”刘叔叔兴奋地说道。
　　我想起诗婷是小学四年级才转到我们班上的，再从我爸上高中的时候算起，那么刘叔叔在外地就呆了十九年。能够见到差不多二十年没见的朋友，难怪这么高兴。当然我也很高兴，因为可以肯定刘叔叔不是找我麻烦的。
　　“那我现在把我爸的联系方式给你？”说着我拿出手机准备翻通讯录。
　　“不用，我知道是你爸就可以了。”刘叔叔阻止我说道：“我那天在家长群里就翻到了你爸的微信号，看头像感觉有点像，但毕竟那么多年了，又不敢肯定，所以没有加他。现在我知道就行了，现在你看你想吃什么菜？”
　　“哦，那就好。”我说着接过菜单。
　　这时诗婷的妈妈杨阿姨接了个电话，说了几句然后对服务员喊道：“服务员，再加两张椅子！”
　　诗婷给我传来心灵感应，告诉我应该是她外地的小姨和表妹要过来。诗婷这么漂亮，那么她表妹应该也不会差吧？我开始期待起来。
　　“小刘啊，他是你初中也是准备去试验中学吧？”刘叔叔问。
　　“嗯，我们这里几个同学，除了李依珂会去华兴市上初中以外，我们都准备上实验中学。昨天我妈刚收到的短信，要她去交押金。她们几个也都考上了。”我说。
　　“那恭喜你啊！而且你们几个初中去了一个学校，也好互相照顾啊！”刘叔叔说。
　　和刘叔叔聊了两句后，我便跟几位女生聊了起来。碍于有家长在场，我们没敢聊出格的话题，大多是和学习相关的以及一些正当的兴趣爱好。当然，如果用心灵感应避开家长，那么大家都不说话的样子，气氛就未免太诡异了一些。
　　几分钟后，门被推开，一个和打扮精致的阿姨带着一个十岁左右的小妹妹进来了。小妹妹一进来就奔向诗婷，喊道：“婷姐姐！”
　　“雨溪！”诗婷抱住小妹妹，几秒后说道：“雨溪，你跟哥哥姐姐们做个自我介绍吧，这些都是姐姐的同学。哦，还有两个小妹妹。”
　　小妹妹从诗婷怀里出来，走到宽敞的地方，准备自我介绍。而我则仔细打量着小妹妹。
　　她一头乌黑的长发，头上戴着粉蓝色发卡。大眼睛水汪汪的，睫毛长长的，秀气的鼻子，小巧的嘴巴，白皙的脸蛋吹弹可破。
　　一身水蓝色吊带连衣裙，露出白嫩纤细的手臂，裸露的小腿雪白细长。脚上一双银色水晶凉鞋，露出可爱的脚趾。
　　“大家好，我叫沐雨溪，沐浴的沐，下雨的雨，小溪的溪。我来自清塘县，我今年十岁了，现在上小学四年级。我喜欢唱歌、舞蹈……”沐雨溪小萝莉落落大方地做着自我介绍。
　　果然人如其名，沐雨溪三个字都和水有关，一听这名字就知道是个水淋淋的女孩子！
第074章 找不到机会
　　“雨溪，我给你介绍一下我的朋友们吧。”沐雨溪自我介绍完之后，诗婷就向她介绍我们，由于我坐刘叔叔边上，诗婷便从我开始介绍：“我按顺序来好了，首先这位帅哥叫刘宇哲。”
　　“你好，我叫刘宇哲。”我和沐雨溪打招呼。
　　“姐夫你好！”沐雨溪俏皮地说道。听到这种称呼，我第一反应是难道这小妞看出了什么？愣了两秒才反应过来她这是在开玩笑。
　　而诗婷听到后，脸微微一红，然后朝沐雨溪抓过去：“沐雨溪，你有种站着别动！”
　　“婷姐姐，我错了！哈哈哈哈！”沐雨溪嬉笑着四处躲闪，口上说着错了，却没有一点认错的样子。
　　其她几个女生看着这追逐也哈哈笑起来，就连在场的三位大人也忍不住笑了。
　　“这孩子，调皮捣蛋！”沐雨溪的妈妈笑骂道。
　　打闹一阵后，诗婷继续向沐雨溪介绍大家：“这个小妹妹叫刘语佳，是刚才这位帅哥的妹妹。”
　　“刘语佳你好。”沐雨溪打招呼。
　　“沐雨溪姐姐你好！”刘语佳回应。
　　“还有这个小妹妹，叫李依乐，跟刘语佳是同学。她旁边的是她姐姐李依珂，你上次来我家见过的……”诗婷继续介绍。诗婷一个一个介绍，沐雨溪也一个个打招呼。
　　互相认识过了，稍微聊了几句，菜就上来了。
　　小孩子食量不大，几个喜欢的菜稍微吃两口，很快就吃完了。虽然后续还有几个菜，但佳妹和乐乐已经没有兴致在吃了。
　　“乐乐，佳佳，你们就不吃了吗？这几个菜你们还没尝吧？”诗婷的妈妈问。
　　“不吃了，留着肚子吃蛋糕！”乐乐说。
　　“妈，我也不吃了！”或许是看到两个小妹妹都开始玩了，沐雨溪也放下筷子，拉了拉诗婷的衣服，说：“我们玩去吧！”
　　“你婷姐姐过生日，你让她好好吃饭，别打扰她。诗婷，你还没吃饱吧？没事，不用管她，让她自己去玩。”沐雨溪的妈妈说道。
　　“没事，等下再吃点蛋糕就好了。”诗婷说道。
　　“这里太小了，不好玩！乐乐我们去外面玩吧，还有诗婷姐姐和雨溪姐姐。”佳妹说。
　　看着佳妹要将乐乐和两位姐姐带出去，诗婷的妈妈说：“诗婷，你看好她们吧！不要跑远了，就在饭店里玩一玩就好了。也注意不要撞到人，被烫到了就不好了。”
　　“我也去吧！多一个人看着总好一些。”我放下筷子，跟了上去。
　　“那就麻烦你了，小刘。记得回来吃蛋糕啊！”刘叔叔说。
　　饭店不小，但除了包厢就是摆满座椅的大堂，能玩的地方不多，不过厨房外面的鱼池是一个能勾起小孩子的兴趣的地方。
　　“我们今天吃的鱼是这一种吗？”我问诗婷。
　　“对，这种是鲈鱼。”诗婷说。
　　“我们还吃了这个扇贝！”佳妹指着扇贝的池子说道。
　　“还有这个虾，我最喜欢吃了！”乐乐说。
　　“姐，你看那是什么？怎么长的像男生的鸡鸡啊？”沐雨溪拉着刘诗婷，指着一个池子，凑到诗婷耳边小声问，还看了看我们，似乎担心被我听到。
　　“那是象拔蚌。”诗婷说着看了看我的裆部，小声嘀咕一句：“感觉不怎么像啊……”
　　看完了海鲜，我们又到假山水池边玩水。
　　沐雨溪俯下身玩水，领口在重力作用下没有紧贴在胸前，出现个大口子。我在水池侧面找到一个角度，假装玩水，实际上是偷瞄她的胸部。果然从这个角度可以看见一片春光，虽然光线暗淡，但还是可以清晰地观察到沐雨溪粉嫩的小奶头。
　　沐雨溪的胸部完全没有发育，和男生的一样平坦，但配上这样一个绝美的容貌，即便是平胸也让我忍不住下身开始变硬。更何况她的奶头小巧粉嫩，如果能含在嘴里细细品尝，一定口感绝佳，这样可爱的乳头不是随便一个女孩都有的。
　　过了一会，沐雨溪又脱下凉鞋，将一只白嫩可爱的小脚丫放进池水中浸泡。不像某些经常穿凉鞋的女孩子，沐雨溪的脚背完全没有晒过的黑白条纹。看着水中的玉足，我真想捧起来好好把玩，吮吸一番。
　　这样的女孩子太完美了！我一定要收入后宫，将她推倒，按在身下爽了再爽！
　　不过看着周围满是人，我完全找不到机会下手啊！
第075章 蛋糕大战
　　“小朋友，不好意思，这里不允许洗脚！”这时一个服务员过来打断了沐雨溪的玩耍，沐雨溪只好悻悻地收回脚，穿上凉鞋。
　　“走吧！我们回去吧！蛋糕可能来了。”诗婷说道。
　　回到包厢不久，服务员就推着蛋糕车进来了。
　　点亮蜡烛，关了灯，大家一起唱着生日歌，祝福诗婷生日快乐。
　　“祝你生日快乐！祝你生日快乐……”
　　唱完歌，诗婷许愿希望大家友谊长存，然后就吹了蜡烛。这个愿望在其他人看来或许是因为要毕业了的缘故，希望大家还能保持友谊，不过我们几个知道这个愿望的真正含义。
　　开了灯，准备分蛋糕。原本坐诗婷旁边的佳欣说道：“阿哲，你坐我这个位子吧，蛋糕放这边了，刚才你没吃多少东西，现在多吃点蛋糕吧。”
　　“那就谢谢你了！”我说。
　　听到佳欣的话，两位杨阿姨也起身给两小萝莉让座，诗婷的妈妈说：“乐乐还有佳佳，你们坐我这里吧，靠着雨溪姐姐坐。”
　　看到两位阿姨让座，我知道我的计划成功了一半。这样座次顺序就成了佳妹、乐乐、雨溪、诗婷、我、思琪、雅云、珂珂、佳欣，至于三位大人现在则起身去了沙发那边，将餐桌留给我们年轻人。
　　一盘蛋糕下肚，我又切了一盘。佳妹和乐乐一盘蛋糕没吃完就已经饱了，于是我开始给她俩发送指令。收到我的指令，佳妹和乐乐开始嬉闹起来。
　　“佳佳，你看你吃的脸上到处都是奶油呢！”乐乐打趣道。
　　“你还不是一样，一脸的奶油！”佳妹回击道。
　　“哪有？”乐乐在自己脸上摸了几下：“你骗人！”
　　“你这里啊！”佳妹在自己盘子里抠了一小块奶油，往乐乐脸上抹去，然后将手给乐乐看：“你看！刚才在你脸上摸的，这不是奶油是什么？”
　　“佳佳！你把奶油弄到我的脸上了！”说着乐乐抠了一块更大的奶油砸到佳妹脸上。
　　就这样两只小萝莉开始撕逼起来了，看上去完全就是偶然发生的一样。
　　实际上当时在外面玩的时候，诗婷就已经知道我对雨溪有想法，却找不到机会。后来回到包厢后，我和后宫几位女生就开始策划，最终制定了一套这样的方案，并且在脑中排练了一遍，觉得这个方案可行。
　　沙发那边的三位家长注意到了这边的情况，不过在他们看来就是小朋友之间的嬉闹，所以也就没有要来管的意思，那么这个计划也就在它预定的轨道上进行着。
　　沐雨溪看着身边打闹的两小萝莉，露出了担忧的神色。于是在我的指示下，佳妹抓起，一块蛋糕朝乐乐扔去，而乐乐也如同预定的那样灵巧地躲过了，蛋糕则砸在了乐乐身后的沐雨溪身上。
　　佳妹看着自己误伤她人，先是吐了吐舌头，作出不好意思的样子，然后突然说道：“雨溪姐姐，我们来玩蛋糕大战吧！”
　　“啊！不……”沐雨溪正准备拒绝，却被乐乐偷袭，一块蛋糕塞进了衣服里。
　　乐乐笑道：“好啊！雨溪姐姐也跟我们一起玩！”
　　“啊！你弄我衣服里了！”沐雨溪叫道。不过身上已经被弄了奶油，她索性也加入战斗，抓起一小块奶油往乐乐脸上涂去。
　　战火飞速蔓延，很快诗婷和我也被波及，不过我身后的思琪等人撤退及时，避免了被炮火袭击。
　　一番战斗后，沐雨溪和两小萝莉最为惨烈，头发上、脸上、衣服上到处是奶油，我和诗婷相对只是轻伤，只有手臂上和衣服上挂彩。
　　战争爆发得快，平息得也快。
　　“你们几个要不要去洗一洗？包厢带了独立洗手间的，你们在这里面洗就可以了。”诗婷的妈妈问。当然，即便她不问，我们自己也会提出的。
　　我们五人进入洗手间，沐雨溪开始在洗手池里冲洗双手，然后准备抹去头发上的奶油。诗婷在最后进来，顺手关上了洗手间的门。而剩下的四名女生则在外面给我们放哨，防止家长们进来。
　　我从后面抱住沐雨溪，扭过她的头和她吻起来。以沐雨溪一米四的体格，力量上完全不是我的对手，一点反抗对我来说只是很轻微的，很快我就将她成功俘获。
　　由于有水声的掩盖，雨溪发出的声音并没有引起外面的注意，也或许是他们认为我们又在嬉闹。
第076章 欲火难平
　　我将雨溪的连衣裙扒开，舔舐她胸前的奶油，而诗婷则帮我对雨溪进行着教育。
　　雨溪的乳晕小小的，只是稍微比佳妹的大一点点，颜色是浅粉色，和诗婷一样。不过乳头没像诗婷那样凹陷，而是黄豆大小两粒，含在嘴里嫩嫩的。用手捏了几下乳晕部分，底下隐隐有个硬疙瘩。
　　舔干净胸部，我又舔她脖子上和脸上的奶油。舔过身上之后再用湿毛巾擦了一遍，头发上和衣服上也用毛巾擦干净，然后给她重新穿好衣服。
　　之后我又将她抱起，放到洗手台上。我掀开她的裙子，扒开她的内裤，对着她的小屄屄舔弄起来。雨溪的小屄屄白嫩无毛，粉嫩的小阴唇被两片饱满洁白的大阴唇夹住，并不显露，只有阴蒂部分稍微露出一点皮，舔上去只有一点淡淡的尿骚味。
　　舔过几下小肉缝后，我的手抚摸着雨溪的腿。从大腿一路往下，经过纤细白嫩的小腿，再握上她穿着水晶凉鞋的白嫩小脚丫。
　　突然这个时候，我收到外面老婆们的警报，诗婷的妈妈正起身准备往洗手间里来。诗婷赶紧帮雨溪整理好衣服，弄点水在她头上，做出一副正在清理的样子。而我则躲在妹妹身后，假装帮她清理，实则是借她的身体遮挡我下身支起的帐篷。
　　幸运的是诗婷已经和雨溪沟通好了，不用担心泄露秘密。
　　“你们还没洗完吗？”诗婷的妈妈推开洗手间的门问道。
　　“妈，我和刘宇哲还没洗，她们三个已经差不多好了。”诗婷说。
　　“姨妈，有很多奶油弄到头发上和衣服上了，怎么也差不感觉。”雨溪说。
　　“这样啊，等会去我们家里洗个澡好了，到时穿你婷姐姐以前的衣服可以吧？”阿姨说道：“你们两个也快一点，雨溪她们晚上还要回清塘，太晚了开车不安全，公路上会有很多渣土车的。”
　　“要不你先让雨溪去我们家洗个澡吧，我们再清理一下。”诗婷说。
　　“也好，我把家里钥匙给小姨，让她先带雨溪去我们家。”阿姨说。
　　阿姨带着雨溪离开后，诗婷舒了一口气：“啊！吓死我了，差点就被发现了。”
　　看着粉雕玉琢的小萝莉就这样离去了，我心中一阵遗憾。当然，我也知道今天这种情况不可能把她怎么样，能够在后宫里预定位子，就算达到目的了。只是不知道什么时候才能再见到我可爱迷人的小雨溪。
　　洗干净身上的奶油，抹了把脸，打算冷静一点，然而胯下的帐篷依然支撑着。
　　望着裆部的帐篷，我决定先撒一泡尿，看看能否减低一点欲火，于是我直接在三个女孩子面前脱了裤子，对着马桶尿起来。然而一泡尿撒完，抖了抖鸡巴，并没有软下去的迹象。
　　“要不要我帮你？”诗婷看着我直立的阴茎问。
　　“不用了，这点时间根本不够。不过反正这样了，来两下也没区别，那就干吧！”我说。
　　我掀起诗婷的校服短裙，脱下她的内裤，将她压在墙上，鸡巴从她后面插入干了起来。我和诗婷两人压制着，尽量不发出呻吟，还注意着门外的警报。而两个小萝莉则开着龙头玩水，故意发出嬉闹的声音，为我们做遮掩。
　　很快阿姨又来了。我赶快拉上裤子，躲到佳妹身后。诗婷来不及穿内裤，直接将其塞入上衣口袋。
　　“还在玩水呢？我在外面都听见你们的声音了。我们已经结账了，你们既然已经清理干净了，就一起回去吧？”阿姨推开门说。
　　“好的，妈。我先上个厕所，你们等我一下。”诗婷以上厕所为理由，一个人在洗手间穿起了内裤。
　　而我看着诗婷的妈妈，又想起刚才干诗婷的事情，不由得觉得刺激。这算是在家长眼皮下干她女儿了吧？而她却浑然不知。
　　回家路上，雅云问我：“老公，你在洗手间里干诗婷爽不爽啊？”
　　“爽！也不爽！”我看了看裤裆处的帐篷，幸好路上黑，别人注意不到。
　　看着周围没什么人，我决定对这只胆敢调戏主人的小猫进行报复。我将手从雅云屁股后伸到腿中间，手指往上一顶，惹得雅云一声尖叫：“啊！”
　　回到家中，老妈发来短信，说来了个病人，情况比较麻烦，估计要十点以后才能回家了。而老爸晚上值班正常情况是十点下班，那么也就是说我可以和妹妹在家嗨皮了。
　　浴缸里放好水，我和小佳来了个鸳鸯浴，在她身上每个部位都仔细揉搓干净。
　　洗完澡，我将妹妹抱到床上，在她身上到处抚摸一遍。一边抚摸揉捏，一边亲吻吮吸，奶头、小屄、手指、脚丫都不放过。之后我将鸡巴插入了佳妹的口中，佳妹用娴熟的口技安慰着我。
　　最终我在妹妹口中释放出欲望，将她的小嘴撑得满满的。小佳将我的精液慢慢地吞下，将嘴角流出的也舔了进去。
第077章 请客吃饭
　　打开手机，诗婷给我发了一个压缩包，解压后是几张雨溪的出浴照，背景是在诗婷的卧室。虽然没有发育，但雨溪的幼体对我来说极具诱惑，我翻出床垫下雅云的袜子套在鸡巴上，对着雨溪的裸照又让佳妹给我打了一次飞机。
　　这时我收到一条好友申请，备注是沐雨溪，我点下了同意，然后点进了QQ空间。最近的动态是今天下午发的一组婚礼现场的照片，难怪今天她穿的那么漂亮。
　　“你在干什么呢？”雨溪发来消息。
　　“看你空间。”我回复。
　　“你看了我姐给你发的吗？”雨溪。
　　“看了【色】。”
　　“【脸红】嘻嘻！”
　　和雨溪聊了一会，不过不敢聊太深入。
　　接着我又给雅云发消息，让她明天穿礼物同款的袜子。
　　这时梁绍杰发来一条消息：“在？”
　　“【抠鼻屎】什么事？”我。
　　“明天请客我跟你一起请了吧！”梁绍杰。
　　原来是因为梁绍杰也考上了实验中学，知道我准备请客，于是准备和我一起请了，一人出一半的钱。我算了一下，同样是请客，如果分开请，那我们两个就都要各出一次钱，在一起请，那么虽然人多一些，但毕竟有很多是重复的，能省一些钱，于是我答应了。
　　第二天早上，我向老妈多要了一些钱，用于请客。老妈愉快地给了我五百块，说是多余的就当我考上的奖励了。
　　中午，我们一起来到了学校附近一家餐馆。一桌十二人，全是男生，其中还有两个隔壁班的。女生和我们不是一个圈子的，虽然我有一个后宫，但显然不是这个圈子的，所以没带她们来。
　　饭桌上，一边吃一边聊。
　　“飞机哥，能分享一下学习经验吗？”经常一起打球的林文超问道。林文超成绩在班上十几名的位子，虽然比不上梁绍杰，但在男生中也算不错了。可惜这次招生考试，林文超并没有被录取。
　　“我那有什么经验，我纯粹是运气好才考上的。你们要请教学习经验，去问杰哥好了。”我说。
　　“杰哥那种学霸我们学不来的，你不知道他每个周末有多少补习班，奥数、作文、英语、篮球、跆拳道，我都数不清了。”一个戴眼镜的男生说道。他叫王奥博，平时很认真的一个男生，成绩不错，有时候能进前十。他也很遗憾的落榜了。
　　“飞机哥也是认真学了，才能有这种成就的。你们没看到考前那一阵，他经常和李依珂还有刘诗婷讨论学习吗？”梁绍杰说。
　　“这个我知道。别人都以为他是因为美色，才接近她们，那次体育课受伤回到教室，才发现他是真的在跟着两位班花认真学习。”张凯说，他是一个长相普通，成绩一般的男生，平时也经常和我们一起打球。
　　“飞机哥这方法绝啊！有美女陪在身边，学习都更有动力了，俗话说得好，那女搭配干活不累。”陆磊说。这答案已经十分接近真相了，的确是在她们身边，我的学习效率就能成倍增长。
　　“就是嘞！飞机哥这方法好，有能泡妹子，又能学习。以后去了实验中学就靠两位大佬罩着了！”张瀚宸说。
　　“你也去考了？”我问，不过张瀚宸成绩还没我好，我能考上就已经不是凭纯粹的实力了，他怎么可能？难道是家里给交十五万赞助费？
　　“没有，我怎么可能考得上？毕业会考完有个体育生考试，我参加那个。”张瀚宸说。
　　“那你应该能考上，你这身高，打篮球又好。那到时请客啊！”我说。
　　“对对对！请客！”桌上大家附和。
　　“好好好！我通过了就请客啊！”张瀚宸说。
　　“刘宇哲，听说考前你跟你们班学委的表姐去取经了，是吗？我们班韩雅云也跟你们一起去了吧？以前觉得韩雅云考不上，结果跟着这次也考上了。你们是不是学到了什么考试技巧？”三班的一位同学问。
　　我向她们取经是有的，不过更多的是她们在我这取精。这话当然不会说出来。
　　“技巧的话倒是有，比如难题上加强练习，还有一些针对性的训练，不过这个都是平时不考的一些东西，很多竞赛内容的。”我说。
　　“早知道我就也去找个以前考上的学长，请教一下考试技巧了。”王奥博说。
　　“你们知道我们班这次有几个考上的？”林文超说。
　　“四个，除了我和飞机哥，还有李林慧和刘诗婷。”梁绍杰说。
　　“这么少？”本来我觉得我都能考上，班上至少有七八个能考上。不过想一想并不是每个成绩好的都会去考，也就正常了。毕竟实验中学一个学期学费住宿费就有一万，还不包括伙食费，很多家里条件一般的会选择其它还不错的学校。
第078章 第一次家教
　　下午和雅云约好一起放学回家。
　　“今天你穿的袜子和那天你送我的是同款吧？”我问。
　　“对！”雅云将脚伸给我看，粉白相间的运动鞋鞋口露出一截白色短袜，短袜边缘是一圈粉红袜口，袜子上露出一截好看的踝骨和纤细的小腿。
　　看了看周围没人注意，雅云又扯开衣领给我看里面：“小背心和小裤裤我也穿的同款。”
　　“这个就不用了，呵呵。”我说。
　　先回到我家，将床垫下带有我精液的袜子给她：“你换了吧。”
　　雅云接过袜子，看到袜子里面已经凝固的精液：“这个可以吃吗？”
　　“算了吧，你要吃我给你新鲜的。来我帮你换吧！”我蹲下，给坐在我床上的雅云脱下袜子，小脚丫在手上把玩一番，各亲了一口，才给她换上带有精液的袜子。雅云刚脱下的袜子我闻了一下，又塞回床垫下。
　　拿起手机给悦姐发微信，告诉她我们现在去她家。
　　悦姐回复：“那你过来吧，你妹妹现在在我家里，许雯雯和唐文娟也在我这。”
　　唐文娟是怎么回事？难道悦姐以为我对她有兴趣就把她请家里来？还是说她自己想来当电灯泡？不过不知道悦姐那边是什么情况，我也没有在微信上问，而是打算过去再说。
　　来到悦姐家，雯雯姐给我开的门，悦姐和唐文娟在给小佳辅导学习。
　　“你妹妹挺聪明的嘛！基础知识掌握的很好，难题也是稍微解释一下就懂。”唐文娟说。
　　“因为是我妹妹啊！”我说，实际上佳妹此刻的学习效率也离不开和悦姐的精神共享。
　　“你们两真是情侣啊？”唐文娟看着我旁边的雅云问。
　　我耸耸肩，并不想回答。从悦姐那里我已经知道唐文娟就是个电灯泡，是她自己找上来的，想看悦姐第一次家教的情况。然而对我来说却是实实在在的破坏了和悦姐、雯雯姐还有雅云，甚至是佳妹之间的亲热的机会，所以我不想搭理她。
　　“嗨，看来我们是跟不上时代了，小学生都已经谈恋爱了，我们却一个个都还是单身。”悦姐在得到我的允许后，透露了我和雅云的关系。
　　“你是不愿意找男朋友，我才是凭实力单身！除了陈锋，估计李正涛也是喜欢你的，班里的话估计还有张非凡、何毅博…等等七个男生是喜欢你的，只要你说你要谈恋爱，估计追你的都能组一个足球队了……”唐文娟说，不过被肖悦打断。
　　“有完没完？别耽误我工作了！”悦姐生气道。
　　我和雅云坐在悦姐两边，唐文娟则站在后面看我们。
　　碍于唐文娟在后面看着，我不好做什么出格的事情，只能耐心跟着悦姐学习。好在过了一会，唐文娟觉得无聊，便出去跟雯雯姐陪佳妹玩去了。
　　“关门！”悦姐说。
　　唐文娟离开后，我也没敢做太大尺度的事情，最多只是在悦姐的大腿上、胸部或是裙底摸几下。悦姐今天穿的是短裙，大腿很光滑。在我的调戏下，内裤浸出了水渍。乳罩并不是太紧，但要将手伸进去也不是太方便。
　　不过手瘾没过足，唐文娟又进来了。
　　“你又来干什么？”悦姐问。
　　“雯雯她居然带着佳妹看喜羊羊与灰太狼，还看的那么起劲！真搞不懂她到底怎么回事，还是看你给他们辅导有意思一点。”唐文娟说。
　　“学霸的思维你是理解不了的！只是你这样站在我后面，我感觉有压力啊。”悦姐说。
　　唐文娟觉得无聊，于是坐在床上玩起了手机。
　　虽然悦姐在很耐心的辅导我和雅云，但现在我只想和她们亲热一番。而后面的唐文娟像一个电灯泡一样坐着，让我的这种想法难以实现。
　　注意到我心不在焉之后，悦姐用意念询问我要不要把唐文娟控制了，而雅云则等待着我的指令，只要我有这种想法就立刻和悦姐一起压住唐文娟。
　　唐文娟长得一般，一头到耳根的短发，眼镜下是一双小眼睛。面部平坦，脸稍微有点大，这种大不同于雯雯姐可爱的肉脸，就是纯粹的一张饼一样的脸。鼻子不大，嘴唇有点上翘。皮肤倒是还算光洁，没什么青春痘，肤色不白也不黑。
　　想着唐文娟这种理科班常见的长相，如果只是亲一口，我也并不觉得吃亏。只是做不到像某些人说的，关了灯漂亮的丑的都一样。也不知道如果她脱光了，我会不会起生理反应。
　　然而正当我准备行动的时候，房间外传来钥匙开锁的声音，是悦姐的妈妈回来了。阿姨只是进房间看了一下，打过招呼后就回客厅了，不过我也知道今天只能老老实实学习了。
　　完成了两个小时的家教后，唐文娟说：“悦悦，你今天这样是赚了100块吧，看得我都想当家教了。”
　　“你这愿望很简单！雅云，阿哲，你们同学如果有谁想请家教的，你们就把文娟介绍给他吧！”悦姐说。
第079章 运动场小学妹（1）
　　临近期末了，除了语数外三门主课，其他副课都相继选在课堂上进行期末考试。体育课也不例外，今天的体育课测试八百米中长跑。
　　不知道是不是最近一个多月“运动量”增大的缘故，也或许是进入青春期，体能有所增加，八百米并不像上学期那样费力。开始我按照以往情况，跟着大部队跑，然而跑到第三圈的时候，我发现大家都太慢了。
　　学校的跑道一圈只有两百米，也就是说现在已经跑了四百多米了。我现在处于大部队的前面，而第一梯队的四名同学已经快追上最后一名了，而位于第五名的我现在距离第四名有四分之一圈的样子。
　　我抛下大部队，开始追赶第一梯队，终于在最后半圈的时候追上了第四名的杨文超，并且还超过了最后一名气喘吁吁的胖子。接着我开始冲刺，然而除了已经脱力的杨文超，前三名也在冲刺，我以第四名的成绩到达终点。
　　“阿哲，你第四名诶，好厉害！”终点处诗婷跑过来递给我一瓶水。
　　“别坐下，慢慢走。”珂珂说。
　　“我是第一名诶！你们怎么不给我送水？”张瀚宸说，还做出一个夸张的表情。
　　“我们跟你很熟吗？”珂珂不耐烦地说。
　　梁绍杰一脸内涵的望着我，好像是发现了什么奸情一样。而第三名的王健鹏则坐在地上羡慕地看了我一眼，然后发现我在看他转开头没有说什么。
　　当最后一名最后一名到达终点后，大家开始登记成绩。三分零九秒，不出意外应该是优秀了。然而此刻运动过度的后遗症也来了，喉咙里好像被火烧了一样，还有一丝血腥。
　　“去打球不？”陆磊说。
　　“不了，我感觉喉咙好痛！”我坐在花坛边说。
　　“走了！今天飞机哥超长发挥的，估计得休息了。”梁绍杰拉着陆磊的袖子说，然而嘴上这么说，却暗示陆磊我旁边有两位美女。
　　“哦！那飞机哥好好休息吧！”陆磊笑嘻嘻地说。
　　当男生们都离开后，两位老婆陪我坐着休息。
　　靠教学楼那边学弟学妹们也在进行测试，他们好像是在考倒立。教他们体育的是一位女老师，姓丁，以前一二三年级的时候是她教的我们，听说以前是排球省队的，退役后回县里教体育。
　　小学妹们似乎大多缺乏性别意识，不像高年级女生倒立时会把衣服扎进裤子里。夏季校服比较宽松，而且很多同学因为长身体会买大一码的校服，于是有几个女生在倒立的时候衣服滑下来了，露出里面两颗粉色的小豆子。
　　“好看吗？”珂珂问。
　　“嗯！这种走光的和直接脱了的看上去是不同的感觉。”我朝珂珂的衣领口子里瞄去，然而浅黄色的小背心将她的胸部严严实实的包好，只能看见一个小山包的形状，小红豆什么的完全看不到。
　　“高诉你个秘密。”珂珂凑我耳边：“其实以前我也偷偷看过男生尿尿！”
　　“你怎么看的？我怎么不知道？”诗婷惊讶。
　　“以前经过男厕所门口的时候，有的男生在小便池边不注意防备，就直接尿，然后就看到了……”珂珂说着有些不好意思。
　　“难怪我发现你课间经常去上厕所，而且别人走路都是急匆匆的，就你慢悠悠的。”诗婷恍然大悟地说。
　　确实，从教室到女厕所会经过男厕所，而男厕所的设计又因为节省地方有两个尿池就在门口。作为男生一般我是不会关注这个的，虽然这两年我也开始注意尽可能的选里面的池子去尿。
　　“而且…阿哲，我还看过你的……”珂珂说。
　　听到这，我竟然有种莫名的兴奋。虽然现在我已经把珂珂推倒了，不过当我知道珂珂竟然早就看过我的鸡鸡，心里又开始爽起来。不知道如果那时候我提出要跟她互相看下面，珂珂会不会同意呢？
　　诗婷已经笑得快趴下了。
　　这时我看到了一个比较秀气的小妹妹，以一个标准的倒立姿势靠在了墙上，衣服不出意外的滑落，露出了纤细的腰肢和两个可爱的小红豆子。可惜她穿的是夏季短裤，而不是短裙，我还想知道她的小内内是什么款式。
第080章 运动场小学妹（2）
　　这个女生我眼熟，因为排课的缘故，每周都有一次体育课和她班同时上。在操场站队的时候，我经常无聊地看操场对面的班级，其中看女生是主要的。而这样一个靓丽的小妹妹自然是我关注的对象。
　　记得不久前的一次体育课，她还因为忘了换运动鞋而被罚光脚上课，脚丫也是雪白而秀气的。不过她今天穿的是粉蓝色运动鞋，加白色短袜，但光是露出的一小节踝骨就让我心动了，好想上去摸一把。
　　不过今天收获还是蛮大的，看到了她可爱的小乳头，还有肚脐眼也挺可爱的。
　　“看上那个小妹妹了？”珂珂问。
　　“嗯！想日她！”其实光是把她脱光了玩就已经很爽了。
　　“那你上去搭讪啊！”珂珂说。
　　看着我自己身上汗涔涔的样子，我又有点不好意思给这么可爱的妹子留下不好的印象。
　　“我帮你去问吧！”诗婷说着走上去和那个女生搭讪。
　　“那就拜托你了。”我说。
　　很快诗婷就和那个女生愉快地聊起来了，看样子似乎是说她刚才的动作很标准一样的。接着就看到诗婷将上衣扎进裤子，做了个下腰的动作。
　　而小妹妹也跟着来了个下腰，衣服滑下，露出小肚皮。不过接着小妹妹立刻就起身了，学着诗婷那样将衣服扎上，不过好像并不是担心走光，而是觉得衣服滑下来后挡住眼睛而不舒服。
　　“走吧！”珂珂拉上我，上前对诗婷说：“诶呀！诗婷你在这没有欺负小妹妹吧？”
　　“哪有？我只是在跟她探讨体操方面的技巧！”诗婷辩解。
　　“探讨？是炫耀吧？”珂珂嘲讽道。
　　“呵呵！算了，不跟你争！”诗婷转而对小妹妹说：“对了，你会在单杠上倒挂吗？”
　　“这个容易！那些一年级的小朋友都能的！”小妹妹自豪地说。
　　在沙坑，诗婷两手握杆，腿一蹬就翻身挂了上去，然后松开手向我们挥动。小妹妹也不甘示弱，翻身挂了上去。
　　“我们比谁挂得久吗？”诗婷说。
　　“好啊！”小妹妹说。
　　珂珂偷偷来到小妹妹身后，将扎进裤子里的衣服扯出。由于本来就只是随便扎进去的，所以只是轻轻一扯就扯出来了，小妹妹似乎都没有发现是珂珂在后面捣乱，还以为衣服是自己划出来的。
　　小妹妹觉得衣服挡住脸了，想扎回去。但倒挂状态不是那么好弄，尝试几下就放弃了，任由小肚皮和平坦的胸部露在外面。而我此刻也可以近距离欣赏她的嫩乳了，这距离连乳晕上的毛孔都能看清。
　　她的乳头是浅粉色的，浅的几乎和皮肤一个颜色，乳头粒小小的，和米粒一样。胸部是平坦的，还能看到几根排骨。腰肢在拉伸状态显得更加纤细，雪白的小肚皮上没有一丝多余的肉，中间是可爱的小肚脐眼。
　　两分钟后，小妹妹坚持不住了，握住单杠翻身下来了。随后诗婷也翻身下杆。
　　“你太厉害了，我头都要晕了！”小妹妹说。
　　“你也不错啊，我也快不行了！”诗婷说：“对了，玩了这么久了，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　“我叫张燕妮，小名叫燕子，我是三三班的。”小妹妹说。
　　“我叫刘诗婷，这两位是李依珂和刘宇哲，我们是六二班的。”诗婷说：“你家住哪里啊，我下次能找你去玩吗？”
　　“我家住帝王山庄，你们呢？”张燕妮问。
　　帝王山庄？那不是思琪家那个小区吗？全都是别墅的复式洋房，住那里的都是县里比较有钱的，看来张燕妮家里情况不错啊。
　　“我和她住滨海嘉园。”诗婷说：“还有刘宇哲他住在……”
　　“我住城南花苑，跟你们小区很近的。”我插嘴说道。
　　看着周围人比较多，我想是不是应该怎么把她拐骗到一个人少的地方去。然而这时传来一阵哨声，原来是我们体育老师吹集合了。
　　“我们老师吹哨了，那就拜拜了。”诗婷说。
　　“好的，拜拜！”张燕妮说。
　　“拜拜！”我和珂珂说。
第081章 给家教上课（1）
　　到了周末，陈老巫婆又按照惯例拖堂了。雅云在教室外走廊的窗边等我。
　　“那不是三班的主持人吗？看你们这几天下午总是一起放学回家，怎么你又把她泡到手了？”陈老师宣布放学后，陆磊问。
　　“什么叫又？我和她是一起放学，去家教那里补习的好吧？”我说。
　　“家教？你都考上实验中学了，你还要家教干什么？”陆磊说。
　　“就是考上了实验中学，竞争激烈，所以才更要请家教辅导啊！难道不是这个道理吗？”雅云说：“阿哲，走吧，别让肖老师等久了。”
　　“诶？等等，你叫他阿哲？怎么叫的这么亲密？”陆磊。
　　“那我应该叫他什么？”雅云。
　　“我们都是叫他飞机哥啊！”陆磊说。
　　“磊子，你别在女生面前耍流氓。”说完，我拉着雅云的手：“雅云，我们走！”
　　“诶！阿哲，等一下，你们家教是哪请的啊？”陆磊问。
　　“我没带手机，回去把联系方式发给你好了，你自己联系！”说着我拉着雅云跑了。至于给陆磊的家教，我打算把唐文娟那个电灯泡的联系方式给他，这样简直就是一举两得，也正好陆磊家的小区就在我们小区对面。
　　和雅云回到小区门口，发现悦姐坐在树下等我。她身上穿着一件红白格子短袖衬衫，一条牛仔热裤，露出洁白修长的美腿。脚上是一双黑色人字拖，露出漂亮的白嫩玉足，十个可爱的趾头俏皮地挪动着，修剪整齐的脚趾甲没涂指甲油，却透出粉红色。
　　“今天你妈把你托付给我了，她今晚不回来做饭了，要我带你和你妹妹出去吃晚餐。”悦姐说：“要不这样，今天去你家上课？”
　　雅云听到悦姐的话之后，热切地望着我，我知道她是想和我做爱了。
　　“好啊，那你给雅云她妈妈发个消息，也带上她吧。雯雯姐和唐文娟呢？”我问。
　　“雯雯她去乡下亲戚家里了，唐文娟说她觉得无聊就没来。”悦姐说。
　　“那真是可惜了，我还给她找了一桩生意呢！不过也没关系，你把她微信发我，我再转发给我同学，让他们自己去联系。”我说。
　　回到家后，我迫不及待的将悦姐推倒在床上，将她的衣服一件件脱去。
　　“主人……”悦姐想到即将被我拿去贞操，羞涩地说道，心里有些忐忑不安，还怕初夜的疼痛，又有些莫名的兴奋。
　　我将她的一只玉足抓在手里揉捏一番，脚底弹性十足，脚背皮肤细嫩。只闻到一点点汗味，我便准备将其放到嘴边亲吻。
　　“不要！在外面走过的，脏。”悦姐说。
　　“没踩到什么不干净的东西吧？”我问。
　　“那倒是没有，不过我还是去淋一下吧。”悦姐挣脱我，去了浴室。
　　我看着旁边的雅云和佳妹，她两已经自觉地脱掉了衣服。
　　我将衣服脱去，然后将雅云推倒在床上，然后将她的脚趾含在嘴里吮吸起来，舌头在脚趾缝里舔过。佳妹爬上来含住我的鸡巴，娴熟地舔弄着，很快我的鸡巴就在妹妹口中坚挺起来了。
　　悦姐很快就把脚冲洗完了，不过我现在正和雅云玩得起劲。我摸摸妹妹的头，示意她干得不错，妹妹很听话地从我身上起来。而我则爬到雅云面前，将她压在身下。雅云和我身子紧贴在一起，显得有些羞涩。
　　“悦姐，这次让我和雅云当老师吧，你要认真学哦！”我对悦姐说。
　　说完我趴在雅云身上，一手抚摸着她的嫩乳，一边和她亲吻起来。雅云回应我的吻，抱住我双手在我背上抚摸。我鸡巴在她的下身磨蹭着，寻找小穴口。
　　很快，我就熟练地找到了正确的位置，插了进去。
　　随着我的插入，雅云脸上露出一丝痛苦的神色。虽然不是第一次了，但毕竟是发育不成熟的小女孩，阴道还不是那么能够接受阴茎的抽插。
第082章 给家教上课（2）
　　雅云的小屄依然如同处女一样紧促而有弹性，紧紧地箍住我的鸡巴，给我带来极致的快感。不过由于缺少足够的前戏，雅云小屄里的水并不是很多，有些干涩，润滑不到位。
　　我也有些后悔太过于急躁了。
　　“悦悦同学，现在韩老师的小穴里太干了，你过来帮忙舔一下吧。”既然现在悦姐是学生，那么帮老师做点事也是天经地义的了。
　　听到我的话，悦姐将头凑到我和雅云的交合处，用舌头舔舐起来，而我则保持插入的姿势不动，感受着雅云小穴里的炽热。悦姐一下舔舐雅云的会阴处，一下又顺着交合的位置舌头滑到我的阴囊上。
　　在悦姐的舔弄下，雅云的阴道变得湿润，潮水增加。肉壁的蠕动按摩着我的肉棒，而肉棒也在肉穴中周期性的缓慢伸缩着，回应小穴的爱抚。
　　“雅云，你的小屄夹得我好舒服啊！”感受着雅云的肉体，我情不自禁地说，鸡巴也在雅云的小穴中变得更加坚挺。
　　“老公也是，我现在也开始感觉到下面痒痒的，好舒服！”雅云说。
　　悦姐退开后，我便开始在雅云小穴中抽插，抚摸她的乳头。
　　“悦悦同学，你看好了，现在让韩老师给你演示女上位。”说着我翻过身，让雅云趴我身上自己蠕动，而我则双手抚摸着她初发育的小胸部。
　　悦姐已经看得动情了，手不自觉的在自己胯下和胸部揉捏着。佳妹看见悦姐的状态，钻到她怀里吮吸她的乳头。
　　“悦悦同学，你坐这边来，刘老师教你自慰。”虽然我不是女生，但上过这么多女孩，我对她们身上的敏感点自然是很清楚的。
　　我的手时而在悦姐的阴蒂上按压，时而又在她的小肉缝上摩擦，根据她的感受，摸索出适合她的节奏。不过在抚摸她小洞洞的时候，我的手指只是探入一小节，遇到障碍就退回，我不想这样弄破她的处女膜。
　　在我的抚弄下，加上佳妹的吸奶，悦姐的幽谷变得潮湿，流出黏滑的溪水，滴到我的床单上。似乎悦姐这个年龄的女生比雅云她们更加敏感，更能够体验性的快乐，很快就进入了忘我的状态，无力地靠在墙上。
　　其实说起快感，佳妹这个年龄就有了，我曾经在父母不在家的时候，把她玩得瘫倒在床上，胸部起伏地喘着气。她的敏感部位是小豆豆，我主要也就是揉搓她的小豆豆就可以了。
　　雅云已经渐渐体力不支，动作越来越慢。我将她趴着放在床上，屁股翘起，从后面插她的小屄，这个姿势似乎可以让鸡巴插得更深。
　　“悦悦同学，看好了，现在是后入式，这样可以插得更深。”我将从陆磊那里学来的词语实践起来，并且传授给悦悦同学。
　　开始我在只是在雅云的小屄里匀速抽插，渐渐的雅云来了感觉。我逐渐加快速度，开始在她小屄里极速干起来，插得雅云放声浪叫，高潮连连：“啊啊啊啊！老公，你慢点…我不行了…啊啊啊啊！”
　　“悦姐姐，老公…啊不，老哥他每次都只跟别人玩，不跟我玩，说什么我太小了。你看雅云姐姐现在好舒服，我都想玩了。”佳妹向悦姐抱怨道。
　　“佳妹，你现在是实习阶段，还不能上岗。要不这样，等会你教悦悦同学口交，这个你最擅长的了！”我说。
　　“好啊！”听到我的夸奖，佳妹愉快的答应道。
　　“啊啊啊…不行了……”雅云被我干得高潮，无力地整个人趴在了床上，喷涌出的热液浇在我的鸡巴上，再从穴口溢出，顺着大腿流到床单上。
　　我将雅云翻过身躺床上，抬起她双腿，将小腿扛在肩上，从下方继续肏她的小穴。不久我也达到高潮，在她的小屄里喷射出了我的精华。
　　看到我因为高潮而无法给悦悦同学做解说，助教刘语佳担当起了讲解：“悦悦姐姐，哥哥射精了，然后就会很舒服，然后就没力气了。”
第083章 给家教上课（3）
　　我躺在床上，屁股和雅云的屁股顶着，疲软的鸡巴已经滑出。雅云的双腿搭在我身上，我抚摸着，这样的腿，这样的可爱小脚丫，玩一年都不会嫌久。
　　悦姐凑过来看我们的下体。我的鸡巴疲软后缩小了很多，而雅云的小穴口没有合拢，精液爱液混合着缓缓流出。
　　“要流出来了，怎么办？”悦姐问。
　　“你把它吃了不就可以了吗？”我说。而悦姐又露出为难的表情。
　　“佳妹你来示范一下吧！”我说。
　　“哦！好的，老公！”于是佳妹屁颠屁颠地爬过来，嘴伸到雅云的小穴边上，开始吮吸起来，我的精液、雅云的淫水，混合着都一起吸进嘴里。
　　“这么调皮？不要叫我老公知道吗？叫我哥哥，别说现在我还没吃你，就算以后我肏你小骚逼的时候你也要叫我哥哥，知道吗？”我伸手在妹妹的屄上捏了一把。不知道是不是妹子们被我干的时候都叫我老公，以至于现在听到这个称呼不再像以前那样兴奋了。
　　“悦悦同学，既然这样那你就给我舔吧！”我招呼悦姐过来。
　　“是，刘老师！”悦姐含住我疲软的鸡巴生疏地吮吸起来。
　　“对，这个地方，还有龟头。”我指导着悦姐的舔弄。
　　“你躺下。”悦姐舔了一会，我的鸡巴硬起来了，我便让她躺着，我倒过来脸对着她的阴部，鸡巴插入她口中，和她互相吸：“你这样吃，我来指导你口交。”
　　我趴在悦姐身上，鸡巴在她口中缓慢抽插，同时我的嘴在她的花心上吮吸她分泌出来的蜜汁，舌头时而伸进去舔她的处女膜。雅云和佳妹一人一边玩弄悦姐的乳房。悦姐想叫出来，却因为含着我的鸡巴只能发出“嗯嗯！”的声音。
　　“佳妹，你去把我的手机拿过来！”看到悦姐的处女膜，我忍不住想拍张照片。受到珂珂的影响，虽然我没有拍黄片记录做爱过程的习惯，但我也养成了收集处女膜照片的癖好。
　　拍摄过了悦姐的处女膜，我问：“悦姐，现在你有两个选择，一个是我现在就给你开苞。第二个是等雯雯姐回来，你们两个的处女膜我一起破了，到时候你和雯雯的处女血、爱液、我的精液就能混在一起了。你怎么看？”
　　“那我还是等雯雯回来和她一起吧……”悦姐有些犹豫，显然是还没有做好成为女人的准备，现在看我也不强求，就打算缓一缓。
　　“那你这次就给我吸出来吧！”我将悦姐的头抱起，鸡巴插入她口中，抽插起来。雅云和佳妹在我身上抚摸、舔舐，从脖子上、胸膛上，再到臀部、腿上。
　　终于，我感觉快感集中到了下身，于是我在悦姐口中释放出了精华。悦姐没反应过来一下呛到了，不停地咳，还有一些从鼻子里出来，像挂着鼻涕一样。
　　我坐下来，轻抚她的背，说道：“要去洗一洗吗？”
　　悦姐没有说话，只是一边咳，一边点了点头。
　　在浴室中，我们四人挤在浴缸中冲洗。悦姐仰头对着莲蓬头，水洒在她秀美的脸上，流进脖子、乳房、肚子、阴部、双腿，最后流进浴缸。沾了水的乳房如同出水芙蓉一般美丽，而阴毛也因为水流而聚在一起，随之起舞。
　　我从后面抱住悦姐，左手伸到她下面，在小缝外滑动，右手握住她的乳房，大拇指和食指轻轻捏住乳头，另外三根则拨弄着她有弹性的乳肉。在我的拨弄下，她的乳房像水面一样荡起了波浪。
　　“我的胸部是不是很小？”悦姐有些自卑地说。
　　“没有啊！”我安慰她，用勃起一半的鸡巴贴在了她的腰上说道：“其实你跟雯雯姐的胸应该说各有特色，她的用来乳交或者按摩是最好的，你的看起来更加秀丽、诱人，握在手里玩更合适。”
　　接着我转身抱住雅云，捏着她的小奶子说：“至于这个，就是超级可爱的那种迷你型，感觉又不一样。甚至是佳妹这样的，我也喜欢。”
　　“我能那个…再看一下你的这个吗？”悦姐看着我的鸡巴说。她想说的不是看，而是仔细研究，毕竟刚才急着让她口交，她也没有仔细看。我知道悦姐虽然平时不戴眼镜，但其实她也有三百度近视。
　　“好啊，你来看吧！”我坐在浴缸边。
　　悦姐蹲下来，脸凑到我鸡巴前半尺位置，仔细观察起来，用手轻轻地触碰龟头。在悦姐碰到鸡巴的一刹那，我感觉像触电一般，鸡巴跳了一下，而悦姐被我鸡巴一弹，本能的缩回了手。
　　“哈哈！”雅云看到这一幕忍不住笑了，笑我被悦姐摸了后冲动，也笑悦姐被我鸡巴的突然弹起而吓到。
　　“笑什么笑？我让你笑个够！”接着我在雅云腋下、肋间挠痒，挠的她在浴缸里翻滚，笑的喘不过气来。而悦姐开始因为被嘲笑有点害羞，不过接着便加入了对雅云的讨伐。佳妹也凑热闹地在雅云身上挠了几下。
　　而我看到雅云被欺负的样子，又忍不住在她小屄里抽插起来。
第084章 周末安排
　　嬉闹一番，我们四人在浴室冲洗干净，然后后穿上衣服，打开房间窗户通风，然后一起下楼出去吃晚餐了。
　　“你这不要紧吗？”电梯里，雅云看着我下身支起的帐篷问，说着还拨弄了一下。
　　“你还想干？那好啊吃完饭回来继续干你。”我说，手在她衣服里抚摸。
　　“不是啊，虽然如果老公想要的话，我随时都可以。只是你这样真的不会难受吗？”雅云想起了诗婷生日那天，我玩弄过雨溪之后后，却得不到发泄的样子。
　　“其实也不是很难受啦，毕竟今天已经射过两次了，过一会就软了。”我说。
　　“你是腿还疼吧？你知道你昨天走路的样子像什么吗？”雅云说。
　　“像什么？等等……你站住！”电梯门开了，雅云一下子冲了出去，我冲上去抓住她一番蹂躏。她居然想说我走路像她那天被我开苞后的样子！
　　周围的行人一脸怪异地望着我们，我这才放开雅云。
　　路上聊着一些正经的内容，我们四人来到了小区附近的一家餐馆。
　　“周末怎么安排？我给你们补习还是怎么的？”点完菜之后，悦姐问。
　　“周末啊……”我将脚从拖鞋里抽出，踩在悦姐的脚上，感受她脚背的嫩滑。洗过澡之后我和佳妹穿着拖鞋就出门了，懒得穿袜子了。佳妹当仁不让的占了我旁边的位子，而雅云则礼让地将我对面的位子给了悦姐。
　　我想起来本想去看看橙子姐的，虽然她父母不可能又出差，不过她家那么大，找个隐蔽场所和某位后宫偷偷干一炮，让其他人打掩护，难度不是很大。不过可惜的是听珂珂说她们初三周末要模拟考，不能回来，毕竟下星期就中考了。
　　“补习嘛？”感觉复习得都差不多了，再说毕业会考对我意义不大。提前学习初中内容的话，也不急着这一下，毕竟劳逸结合。而且再说请悦姐做家教的目的主要是肏屄，这个周末貌似没有父母都值班的时候。
　　“我家的话我妈也在家。”悦姐看出了我的想法。
　　“也就是说阿哲你实际上只是不想学习，也不想被禁锢在家里，对吗？实际上那方面也不是很急吧？”雅云比悦姐更深的了解我。
　　“对啊，其实感觉跟你们在一起玩点别的也不错。”我说。
　　“那要不我们去实验中学逛一逛？顺便看下橙子姐。”雅云建议道。
　　“这个主意不错！”这确实是个好主意，既然被录取了，那么作为新生提前看一下学校也是不错的，想必父母也会支持吧。
　　“也好，好久没回母校看过了。我问一下雯雯，看她有没有空？”悦姐拿出手机。
　　“对了，悦姐，我想起来了，你把唐文娟的微信号发给我吧，我给我同学。”我说：“来，佳妹把手机给我，小朋友不要总是玩手机啊！”
　　“你怎么跟妈妈一样讨厌了？”佳妹不情愿的将手机还给我。
　　是吗？我最终变成了我讨厌的样子。
　　“不是啦，我只是给我同学发个消息，发完就给你好吗？”我说。
　　吃完饭，悦姐看了下手机说：“雯雯说她星期天可以回来。”
　　星期天啊？如果可以的话可以把后宫全部叫上组个团去实验中学。想问一问她们什么时候有空，不过看着佳妹玩得正嗨，我也不好现在提出要回手机，至于雅云则是根本没带手机出来。
　　如果悦姐也有她们联系方式就好了。看来我要建一个后宫群，把后宫所有女生都加进来。这样以后大家没在一个城市了，联系起来也方便。
　　“我给你发好了，谁叫你是我老哥呢？”佳妹退出游戏，打开QQ给女生们逐个发语音：“喂，珂珂姐姐，你星期天有空吗？我们去实验中学参观。”
　　“喂，诗婷姐姐，你星期天有空吗？我们去实验中学参观。”
　　……
　　这个妹妹真是越来越皮了，明明是你霸占了我的手机，现在反倒好像我在麻烦你一样。
　　过了一会捏了捏我的鸡巴，说：“可惜了，珂珂姐姐要去华兴办学籍的事情，而诗婷姐姐和思琪姐姐都有补习班，只有佳欣姐姐有空。”
　　我关注点不在谁能来，而是佳妹你为什么要捏我的鸡鸡啊，你不知道这是在外面吗？而且现在好不容易软下来的又被你捏硬了。也幸好我坐里面的位子，没有人注意到。
第085章 参观校园
　　那天吃过饭回到小区里，就在楼下和雅云、悦姐两人分开了。
　　周六上午睡了个懒觉，下午和雅云一起在悦姐家里学习。由于悦姐的妈妈在家，所以我最多只是在补习的时候摸了悦姐的乳房和大腿，没有其他大动作。因为在家不出门，悦姐没有穿内衣。
　　周日上午，我和妹妹、雅云、悦姐、佳欣、雯雯姐先后到达指定集合地点，也就是我们小区附近一公交站，一起坐公交车前往了实验中学。
　　“佳欣，你今天穿得好漂亮啊！”雅云调侃道：“是不是和老公约会，所以这么穿啊？”
　　佳欣今天穿的是一身白色吊带连衣裙，紧收的腰部使少女的胸部显得鼓鼓的。为了不破坏整体美感，佳欣甚至没有穿内衣，好在吊带裙领口有松紧，不用担心走光。裙下露出一双曲线分明的小腿，和一双穿着浅蓝色平底凉鞋的玉脚。
　　我们这一群人除了我以外都是美女，等车的时候自然是吸引了很多人的目光。有看悦姐和雯雯姐的大叔，也有盯着佳欣和雅云，甚至佳妹的变态萝莉控。这些人只是看，不做别的事，所以拿他们没有办法。
　　雯雯姐似乎是和悦姐约好了一样，两人穿着款式都差不多。上身浅色T恤，不同的是悦姐是浅红、雯雯姐是浅蓝。而下身都是蓝色牛仔短裤，露出白花花的美腿。脚上都是平地板鞋，露出性感的踝关节，里面的袜子只露出鞋子一点点白色边缘。
　　不同的是两人的发型，悦姐在后脑扎了个小辫子，头顶夹了个紫色发夹。而雯雯姐头发更短，是只到耳根的短发，没有任何修饰的散开着。
　　相比之下我和妹妹还有雅云就相对普通一些了，就是一些夏季的普通休闲服饰，虽然也是短袖，但没有特别暴露的地方。
　　到站后下车，实验中学的校门就在站台对面，经过一个地下通道就到了。这个校门并不是考试的时候来的那个校门，而是东南方向靠近教学楼的那个门。
　　不过在校门口，门卫大爷竟然拦住我们说我们没穿校服，要看学生证。我们解释说是下学期的新生和以前毕业的回母校看看，门卫大爷便说如果能联系到以前的老师，才准进入。后来拨通了悦姐和雯雯姐以前班主任的电话，门卫才放行。
　　在校门口广场的侧面，有一个光荣榜，有最近月考的高中前五十和初中前一百的姓名和分数，还有各年级前五名的照片，还有一些各种比赛获奖的情况。当然，我来看这个的目的也是顺便看看有没有美女。
　　初中榜前几名大多数是女生，有种阴盛阳衰的感觉，直到高一还是这样，不过高二文理分科之后，理科班前几名男生就比女生多了。
　　不过高二理科班第一名是个女生，还是个很漂亮的女生，领先第二名二十多分。这个女生看上去有点眼熟，再一看名字我想起是谁了。林梦琪，是林思琪的堂姐，以前我在思琪的手机里看到过她的照片，也听思琪说过她在实验中学，成绩很好。
　　虽然完全是素颜证件照，不过看上去却有一种惊为天人的感觉，不像以往人们认知的学霸，一副厚重的眼镜下一双呆气的死鱼眼。
　　想到我们将有一年时间同校，我已经想好这一年里借助思琪的关系，把她收入后宫，目的有两个，一个就是抱她的大腿，另一个则是抱她的大腿。都是抱大腿，有什么区别你们都懂得。
　　“小哲，你对有偏见可不好啊！要知道我们可爱的雯雯也是学霸啊！”悦姐说。
　　我转头看着萌萌哒雯雯姐，雯雯姐一脸呆萌对悦姐说：“哈？我什么时候是学霸了？”
　　“你看！她又装！”悦姐对我说，接着转向雯雯姐：“你还说你不是学霸？文科班你考过几次不是年级第一？分科之前你又有几次不是年级第一？你高二的时候是不是以文科生的身份参加生物竞赛，还拿了个全国二等奖？”
　　以前知道这两位姐姐很牛逼，不过现在才知道原来雯雯姐原来还是最顶尖的那一批。我当然知道雯雯姐在故意装嫩、卖萌，不过不同于别的学霸令人反感的总说自己没考好，雯雯姐这样子还蛮可爱的，还是颜值起决定作用。
第086章 雯雯的手机相册
　　星期天的校园非常安静，几乎看不到人影，就连高中都回去了，只有初三一个年级在进行模拟考试。
　　我们一边逛，一边聊。我说：“雯雯姐，你应该能考上燕大吧？”
　　“不清楚，我没估分。”雯雯姐说。
　　“看，这就是大神！都不用估分就知道自己能够考上！”悦姐说。
　　“呵呵，你想多了，我只是觉得既然考完了，那分数就定了，没必要再去估分了。”雯雯姐说，这可爱的样子如果是二次元的话，估计现在脸上就应该挂着几条黑线了。
　　“雯雯姐，你留长发吧！到时候扎个双马尾应该会很萌！”我想起了二次元里的那些人物。以前觉得那些Coser造型浮夸，或许只是因为她们颜值不够，所以才要画那么厚的妆，然后再恶意卖萌吧，而雯雯姐估计稍微弄一下头发，摘了眼镜就超级萌了。
　　“那好吧！那我从现在开始就不剪头发了，正好之前也有打算想在大学里留长发，不过头发长了不好打理，所以我高中就留的短发。”雯雯姐拿出手机：“我找一下，看看有没有我初中的照片。”
　　我们坐在一条长椅上，我靠着雯雯姐，看她翻阅手机相册，可以闻到她身上的清香。雯雯姐的手机是比较老的款式了，屏幕不大。相册里的照片除了最近几天的，大多是三年前的，高中三年的很少。
　　很快雯雯姐就找到了她初中的照片，里面还有悦姐。从几张全身照看，雯雯姐初中的时候胸部就挺大的了，比现在更加幼嫩，留着清新的低马尾加斜刘海，就像小学生一样。而悦姐的变化相对小一点，她从初中开始就是短发了。
　　“雯雯姐，我能看一下你手机里这几天的照片吗？”刚才雯雯姐手指飞速滑动，但我还是看到似乎她们班有几个不错的女生。
　　“好啊。”雯雯姐将手机给我。
　　我接过手机，翻阅起来。文科班的女生多，美女也更多，不过现在我眼光高了，只有最好看的一批才看得上。
　　“这个女生是什么情况？”我在雯雯姐手机里发现一个身材火辣，妩媚诱人的姐姐。
　　然而雯雯姐还没说话，悦姐就说道：“这个女生很骚的，高中就换过几个男朋友了。”
　　“有男朋友？发展到哪一步了？”我问。
　　“她叫贺立群，高三的时候和我们班高原谈恋爱，现在好像分手了吧。他们之间的事基本是班上公开的秘密了。”雯雯姐说。
　　“高三她不是和宋博文谈恋爱吗？我有次还见到他们两在我们班水房里，锁着门不知道干什么。”悦姐八卦道。
　　“什么时候的事？我怎么不知道？”雯雯姐八卦道。
　　“就今年四月份啊！我们班男生当时都在传，说什么我们班宋博文把你们班班花泡到手了什么的。”悦姐说。
　　“四月份？难怪高原当时状态好像不太对。”雯雯姐说。
　　“当时他们在水房里干什么？你知道吗？”我问悦姐。
　　“我怎么知道？我只是那天中午在教室自习，然后去水房接水，结果发现门打不开，后来他们两个就从里面出来了？”悦姐说。
　　“悦姐，那你在门口有没有听到那种声音，就是：啊！啊！啊！”雅云发出和我做爱时的那种呻吟。
　　“啊！”悦姐突然脸一红：“你怎么知道？”
　　不过悦姐马上反应过来这正是我和雅云做爱的时候的声音，再一联想，立刻就知道他们两在做什么了，也不用我们帮她解答了。
　　“雅云啊！人家悦姐还是处女呢，你这老司机就不要在她面前飙车了！”口上这么说，不过心里却是支持她这么做的，一来雅云开车的样子特别可爱，二来看到悦姐被调戏的样子也很好玩。
　　“哦！我知道了！天啦！悦悦，你还记得高一那次不？贺立群跟黄健翔在多功能教室里那次！”雯雯姐突然想到了不得了的事情。
　　听到这里我已经不想再听了，贺立群虽然长得漂亮，但实际上百分百已经是个黑木耳了，果然人如其名，鹤立鸡群，这个鸡是鸡巴的鸡，她被一群鸡巴肏过了。
　　我继续翻，又找到一个身材高挑、长相甜美的姐姐，我问雯雯姐：“这个女生呢？”
　　“她叫陈允璇，也有男朋友了，不过感觉他们之间还是挺纯洁的，一般也就是一起学习之类的。不过现在毕业了，他们有没有继续发展我就不知道了。”雯雯姐说。
　　“哦……”我失望的回答。毕业季嘛，估计大家放松了，老师也不管了，很多高中的情侣也都放开了，去宾馆开房的应该不少，像他们这样的估计现在多半已经生米煮成熟饭了。
　　继续翻阅雯雯姐的手机相册，漂亮的女生还是有一些，不过要达到悦姐和雯雯姐这个档次的也找不到了。
第087章 雯雯的粉丝
　　“唉！可惜了，好看的女生都有男朋友了，不过能收获你们两个也算是幸运的了。”我对雯雯姐和悦姐说，接着我又抱住雅云和佳欣：“还有你们所有的。”
　　“其实她们有男朋友是她们的损失，其实老公你才是最好的，而且这样我们还有了一群好姐妹啊！”雅云说。
　　“对啊！其实小哲你这种特殊能力是独一无二的，其她女生错过了那就永远都无法体会到了。而且因为这种能力，你的潜力也会比别人大，跟着你也是我们的机遇。”雯雯姐说。
　　“其实，阿哲……”佳欣说：“我喜欢你！”
　　“你怎么突然跟我表白了？”我笑着摸了摸佳欣的头：“其实你不用说我也知道，今天找个机会好好爱你，好不好！”
　　“嗯！”佳欣低下头，脸上浮现一抹红晕。
　　“哦哦哦！”佳妹高兴道。
　　“我们继续走吧！”虽然现在附近没什么人，但这校园长廊毕竟是经常会有人经过的地方，和美女们表现的太亲密，被人看到了也不好。
　　走着走着，我们就来到了初三的教学楼。现在也就只有这栋楼里还有很多人，大家都在考试。橙子姐现在应该也在紧张的考试吧？
　　突然铃声响起，老师宣布考试结束，要大家停笔然后开始收卷，有一些没写完的同学还抓紧着两秒钟想多写几个字。收完试卷之后，同学们陆续走出教室，出来放风，有些垂头丧气好像没考好，也有一些好奇地看着我们这些外来访客。
　　“学姐，打扰一下，请问你知道实验班怎么走吗？”佳欣上前询问一个戴眼镜，看起来比较文静的女生。
　　“哦？实验班在五楼，从那楼梯间一直往上，然后靠楼梯的两个班就是实验班。”那名女生回答，似乎被佳欣的容貌惊艳到了，毕竟在这样一个大家都穿校服的环境里呆久了，看到一个穿的漂亮，长得更漂亮的女生，都会感到眼前一亮。
　　“谢谢！”佳欣说。
　　来到五楼，我们很快找到了在教室里和同学聊天的橙子姐。察觉到我们的到来，橙子姐立刻走出教室，高兴地说：“嗨！你们怎么来了？”
　　接着橙子姐发现了我们中的悦姐和雯雯姐，并且感觉到了她们也是同类，于是问我：“弟弟，这两位姐姐是？”
　　“我们是来到看你的，顺便在校园里逛一逛，提前熟悉一下校园。这两位是肖悦和许雯雯，以前也是实验中学的。”我又暗示：（不过现在你是她们的前辈了。）
　　“肖悦学姐好！许雯雯学姐好！以后有空一起玩啊！”橙子姐和她们打招呼。
　　“橙子同学，你好！有空一起玩。”悦姐和雯雯姐说。
　　之后大家交换了联系方式，不过橙子姐要回去以后才能同意好友请求了。
　　“橙子，这些是你朋友？”一个活泼的矮个子女生过来问橙子。这女生的身高看起来似乎和雅云一样，这在初三学生里应该算特别矮的了，不过她长得还蛮漂亮的，一双眼睛大大的，鼻子嘴巴都比较小巧。
　　“嗯，这四位是我妹妹的同学，其中刘宇哲、韩雅云和尹佳欣是下学期来我们学校读书的，算是我们的学弟学妹……”
　　“什么？那这个小的也是你妹妹的同学？”橙子姐的同学问。
　　“听我说完啊！这三个是我妹妹李依珂的同学，这个小的是我妹妹李依乐的同学，刘语佳，也是刘宇哲的妹妹。”橙子姐说。
　　“原来是这样，那这两位姐姐呢？”橙子姐的同学继续说。
　　“你好，我叫肖悦。”悦姐。
　　“你好，我叫许雯雯。”雯雯姐。
　　“许雯雯！你就是许雯雯！”橙子姐的偶像见到许雯雯，就像粉丝见了偶像一样。
　　“对啊，我就是许雯雯，怎么啦？”雯雯姐说。
　　“橙子，她就是许雯雯耶！许雯雯学姐，你知道我们老师经常拿你做榜样吗？说你每次都是年级第一，还有中考除了语文其它都是满分！还有……”这位女生说得雯雯姐都不好意思了。
　　我也是今天才知道，原来雯雯姐还有这么辉煌的历史。
　　“偶像，我叫赵嫣然，能给我签个名吗？”这位女生递上自己的笔记本给雯雯姐。
　　后来雯雯姐和悦姐又跟赵嫣然聊了一些她们老师的事情，而我们其他四人则和橙子姐聊着，直到开考预备铃再次响起。
第088章 参观教学楼
　　“没想到周扒皮会成为年级组长，宋老师也终于当上了实验班班主任，以前的年级组长也成了副校长，去老校区管复读班。”雯雯姐感叹道。
　　“这几年实验中学发展的这么快，很多人升职也不奇怪吧？”悦姐说。
　　“还有一个多小时，我们再逛一逛？”橙子姐今天上午还有一堂英语考试，我们约好十二点一起去食堂吃中饭。
　　“好啊！你想去哪？”雯雯姐说。
　　“我都可以，反正时间还多。你们随便带我们逛吧。”我说。
　　“雯雯，我们先去年级组看一看吧，你们几个在外面等我们就可以了。”悦姐说。
　　我们来到年级组办公室，年级组位于东面与长廊衔接的办公楼。悦姐和雯雯姐进去了，过了一会，里面传来一个女声：“外面是新生吗？你们也都进来吧！”
　　进去后，发现是一个五十多岁的中年女老师，态度比较和善，她说：“听雯雯她们说你们是新生，是吗？我姓周，你们可以叫我周老师。不出意外的话，以后我就是你们的年级组长了，如果运气好，我还会教你们的语文。”
　　“周老师好！”我们打招呼。
　　我们随意聊了几句，周老师主要还是问雯雯姐和悦姐最近情况怎样，得知她们高考都不错，又表扬了几句，顺便又问了我们几个新生的情况。由于周老师还要改试卷，于是我们便离开了办公室。
　　“这就是你们口中的周扒皮？感觉还不错啊。”走出办公室后，雅云问。
　　“那是因为你们还不是她的学生，以后如果你们分到她班上，估计就有得你受的了。她超级严，背诵任务特别多，没考好还会让你罚写作文。”悦姐说。
　　“其实周老师教学还是挺有一套的，不管是从提高水平，还是猜题、划重点方面都很擅长的。同样是实验班，我们班的语文平均分一般都比另一个班多一两分，而且其他科目是同一老师教的，也不会比隔壁班差。”雯雯姐说。
　　沿着空中长廊，我们很快又到了高中楼。
　　“高中楼只有一栋楼吗？”看着门牌上以K开头的门牌号，以及走到尽头的空中走廊，还有后方的三栋初中楼，佳欣问。
　　“嗯，实验中学主要就是初中，一个年级十六个班，至于高中，一个年级一般只有五个班。不过看这样子，貌似扩招了，毕竟我们都离开三年了。”雯雯姐说。
　　“嗯，我听橙子姐说过，她们初二的时候会重新分班，从十六个增加到二十个班。总人数不变，每个班的人减少。”我说。
　　“那我们数一数有多少个班，好不好？”佳妹说。
　　“好啊。”雯雯姐说。
　　由于我们现在在二楼，所以我们决定从下往上数，而且因为两边都有楼梯间，我们为了节省距离，走的是之字形。
　　远离长廊的那个楼梯间是方形的，中间有一个井。而我落后佳欣半层，正好从下方看到她裙下的风景，洁白的大腿，粉色的小内内，以及一小片雪白的小肚皮，这种半遮半掩的有时候比全裸的还刺激人。
　　从一楼到五楼一共二十个班，其中高一只有六个班，高二高三则是七个班。
　　来到五楼，佳妹说：“哥哥，我想上厕所了。”
　　“我也想上了。”佳欣说。
　　“那一起去上吧，走，跟我进这边。”由于楼空了，我便带着她俩进了男厕所。
　　而其雅云三人则守住各个方向的通道，提前给我们报信。好在这个厕所被楼梯间挡住了，从其他方向来的人不能直接看到这里。
　　看着她俩尿完，我也当着她们的面尿了。
　　之后我迫不及待地把佳欣的连衣裙从下往上脱了，让佳妹拿着。又脱去佳欣的内裤，塞进她嘴里，把她按在洗手台上，对着镜子从她后面肏起来。
　　从镜子里，我能看到一对正在激战的男女。男生身上穿着衣服，女生全裸。男生手握女生的胸部，腰部奋力挺近，女生口含布片低着头，但看的出容貌姣好。
　　一番激战后，我在佳欣的小穴里射出了精液。精液混合着爱液，顺着佳欣的大腿流进了她的凉鞋里。而佳欣的胸部也被我捏出了红印。
　　佳欣帮我舔干净鸡巴后，我提上裤子。接着我将佳欣扶着爬上了洗脸台，给她清洗了小穴、腿部，以及穿着凉鞋的脚丫。
第089章 一对狗男女
　　穿好衣服后，我们出了男厕所。
　　“老公干你的小骚逼很爽吧！”雅云调戏佳欣。
　　“雅云，你……”佳欣。
　　“嘿嘿，我去上个厕所。”雅云进了女厕所。
　　“我们也去上个厕所。”悦姐和雯雯姐说。
　　不过很快，三女就出来了。
　　“里面有奇怪的声音！”悦姐说。
　　“啥奇怪的声音？”我问。
　　“就是有一间厕所门锁着，里面好像有两个人在做爱！”雅云说。
　　想不到这里还可以遇到同道中人啊！而且真会挑时间地点，选的是周末学校人少，又知道高三都毕业了，就到这一层楼的厕所来干炮。
　　不对！不能这么想，应该说他妈的竟敢比我还持久？
　　从时间上计算，我和佳欣进去前他们就在里面了。现在我和佳欣干了半个小时，都已经出来了，他们竟然还在里面。
　　那么该怎么处理呢？
　　“雯雯姐，你打周老师的电话吧，就说你上厕所的时候，听到隔壁有奇怪的声音，要她赶快过来看一下。”我说。这种事情当然是举报好了啦！
　　“喂！周老师啊！我在这边上厕所，发现里面有奇怪的声音，你能来看一下吗？”雯雯姐走到走廊护栏边上拨通手机：“我现在在高中部五楼走廊上，你走到长廊上就能看到我。”
　　周老师过来之后，雯雯姐说：“周老师，就是这里面！我们先躲一下。”
　　我们六人退到长廊这边，从远处看到周老师从女厕所拎出一对衣衫不整的男女。虽然看不很清楚，但那个女生好像还蛮漂亮的。不知道周老师说了什么，那个男生突然就从楼梯间跑了下去，周老师也没去追。然后那个女生就坐倒在地上，低头哭了起来。
　　过了一阵，那个女生起来和周老师一起朝这边。我们也没有再躲，抱着看热闹的心情，跟着周老师一起去了她办公室。
　　“说吧，你们到底是哪个班的？你现在态度好，我会跟你们班主任那里说好话的，就说你是被哪个男生胁迫的。”周老师说，而哪个女生继续哭，不回答。
　　“你看，他都已经丢下你跑了，你还要护着他吗？你要是坦白，我就不追究你的责任，你要是继续嘴硬，那我就当你跟他是同犯，这点话我周某为人师表，还是说道做到的。”周老师恩威并施。
　　果然，在周老师的离间计下，那个女生坦白了：“老师，我说了你不要惩罚我，也不要告诉我家里好吗？”
　　“好，我答应你，不过怎么处理还是你们班主任说了算，我只能是尽可能在你们老师面前说好话。你先说说你叫什么名字？”周老师知道话不能说得太满，于是把责任推给这女生的老师。
　　“我叫王湘玲，高二一班的，他叫刘志峰，也是我们班的。”那女生说。
　　“诶呦！高二一班！还是实验班！王湘玲是吧？还有刘志峰是吧？这两个名字我记住了。你们之间的关系你们家里知道吗？”周老师说。
　　听到这里我也惊讶，刚才看了好像林梦琪就是高二一班的吧？这以后如果和林梦琪搞到一起了，他们俩会不会出于报复，举报我们呢？算了，还是自己尽可能小心谨慎地好。
　　“不知道吧？是他要我跟家里说学校要补课，然后就……”王湘玲开始出卖对方了。
　　后面我们也不想再看下去，便和周老师道别了离开了她办公室。
　　看到周老师的手段，我发现在老师面前，学生终归还是太嫩了一些，姜还是老的辣。此外，刘志峰的逃跑和王湘玲的背叛，我也发现这种高中情侣之间的感情是靠不住的，更多的还是肉的欲望。
　　我看着周围环绕的各位美女，如果是我们被发现，那我应该不会抛下她们吧？我虽然花心，虽然看中肉体欲望，但我和她们的感情却是牢固的。相信同样的，她们也不会做出背叛我的事。
　　或许真到那个时候，我会抛掉节操，开启暴走模式。不管对方是丑的漂亮的，小妹妹还是老阿姨，甚至不管男女，我都会用我的方式除掉一切威胁，将他们全部控制住。
第090章 体育场散心
　　“小哲，不要那么悲观啦，还有我们在呢！你不是一个人，遇到困难我们都会帮你解决的！”雯雯姐走上前来，抱住我的手臂。我能感觉到她丰满的胸部压在我手肘上的那股温暖，我的心情也稍微好了一些。
　　“老公，你知道吗？其实那天在舞蹈室里，被你强迫的时候，我就决定这辈子是你的人了，虽然当时很害怕，很恐惧，也很恨你，不过现在我很喜欢这种和你在一起的感觉。”佳欣搂住我另一只手臂。
　　“大家都怎么了？感觉气氛有点不对啊？大家都笑一笑，开心一点啊！”雅云虽然笑着说，但心情也有些压抑。
　　“你们说我这样做是不是太坏了，他们两就算最终不能在一起，至少也不会留下什么遗憾，现在这样把他们拆散了…而且，这样的话估计他们会受处分吧？本来还可以上一个不错的大学，现在可能高中都没法毕业……”
　　“老公你什么时候怎么善良了？跟我对你的第一印象不符合啊！我觉得你应该是美剧里那种大反派啊！”佳欣笑道。
　　“对，就是！老公你要做一个反派，不能善良，你看电视里那些反派都是，每次发善心，就离死不远了！”雅云劝说。
　　“是吗？我要做反派么？”我说。
　　“哥哥就是大反派，老是跟我抢手机玩。下次我要让爸爸打得你进德国骨科！”妹妹现在知道德国骨科什么意思了，总是拿这个开我的玩笑。
　　“我觉就得反派蛮好的啊！你看灰太狼对老婆那么好！”雯雯姐说。
　　“我发现雯雯除了学习，好像就只有喜羊羊与灰太狼了！”悦姐调侃道。
　　“那你以前还不是喜欢看巴啦啦小魔仙！”雯雯姐。
　　“至少我现在不看了啊！”悦姐说：“好了！不跟你吵了，我们去操场那边看看吧！”
　　我们来到操场，这边倒是有几个体育生在训练。我们穿过跑道，来到中间的草地上坐下来，佳妹在地上打滚玩。
　　佳欣躺在草地上，支起腿，露出裙底风光。似乎这个小骚女还没被我肏够，现在又来勾引我。由于中午太阳正晒，佳欣不得不用手遮住脸，吊带连衣裙遮不住胸前一片雪白。
　　突然，佳妹从佳欣裙底钻进了她的衣服，对着她的奶一阵吸。佳欣抱住佳妹的头，阻止她，两人在草地上翻滚起来。滚动中，佳欣衣服被扯落走光，露出了可爱的小胸部，好在我们四人及时挡住，估计没让那群体育生看到春光吧？
　　嬉闹一番，佳欣整理好衣服。我发现那边有几个体育生似乎发现了我们这边的嬉戏，并且因为走神被教练训斥了两句。隔这么远，他们应该看不清吧？
　　“看台后面有一片健身器材，我们去那边吧。”雯雯姐提议。
　　这边确实好，不用担心便宜那些体育生的眼睛。而且另一边是学校围墙，围墙外是一片还没开发的低地。
　　我翻身倒挂上了单杠，这个动作算是比较简单的：“佳欣，你也来啊！”
　　接着我又翻下来看着佳欣。佳欣脸有点红，然后来了个骚操作，将裙子扎进了内裤里。然后佳欣选了一个比较矮的杆挂了上去，手可以摸到地面的。
　　我将佳欣的裙子从内裤中扯出，连衣裙整个就随着重力滑落下来，两个小肉包子直接暴露在我面前。反倒是头部和双手，因为胸部的松紧带卡着，连衣裙没有继续下滑，将其罩在里面。
　　我蹲下，两根手指点在佳欣两颗茶褐色的乳头上，佳欣被我的刺激惊得身子一颤。好在悦姐和雯雯姐两人压住了她的腿，佳欣不至于摔下来。
　　我又脱去她的内裤，掏出鸡巴在她小屄里干起来。不过这种姿势看起来新鲜，实际上做起来不是那么舒服。于是我抓住佳欣的腿，鸡巴保持插入将她翻转过来，放在地上继续肏。
　　橡胶地板被太阳晒得发烫，于是我抱起佳欣到了旁边的草地上继续干着。看着附近没有人，我让旁边警戒的几位美女也脱了衣服加入混战。
第091章 草丛野战
　　“你确定这样不会被人发现？这里是露天的唉！”悦姐已经脱了外套和鞋子，向四周张望，犹豫着要不要继续脱。
　　“那要不大家轮流站岗？”我压在佳欣身上，手摸着她的胸部。此时佳欣已经被我脱光了，而我自己也是全裸。
　　“那我先和雯雯姐守吧！雯雯，你去那边守着，我守这边。雅云，你和佳妹注意看我们的信号！”悦姐穿上衣服，上了观众台。雯雯姐上了另一侧。
　　“佳欣，打野炮此不刺激啊？你想想要是我们被发现了会怎么样？所以不要叫得太大声哦！”我故意吓唬佳欣妹子。
　　佳欣慌张的将内裤塞在嘴里，点了点头，额头上的汗不知道是因为热的还是紧张的，被我抽插只能发出“嗯嗯！”的呻吟。
　　雅云坐在一旁，笑着摸佳欣的奶：“老公，你摸摸看，佳欣奶子都硬了！”
　　“你也一样吧，等我把佳欣弄爽了就来肏你！”我说。
　　“好啊，老公你看到我尿尿吧！”雅云站起来，一条腿搭在旁边一棵树上，从光洁的白虎小屄里射出一条清澈的水线，在阳光下更加晶莹透亮。确实，因为那对狗男女的事情，佳欣还没撒尿的。
　　“母狗是蹲着尿尿的，你这学的是公狗！”佳妹说着蹲下，硬是又挤出几滴尿液。
　　在我的抽插之下，或许也有野战紧张刺激额的缘故，佳欣很快就被我干到高潮，瘫软了下去，松开了抓在我背上的手，而小穴里也有一道热液淋在我阴茎上，流到草丛里。相信明年这里的草会长得很好，又是爱液又是尿液的。
　　我放开佳欣，扑向旁边的雅云。在雅云的小穴里抽插一番，雅云没有佳欣那么胆小，放声叫了出来。这样也让我干得更刺激，我便在雅云的小屄更加奋力地抽插着。
　　由于现在佳欣的阴道里肏过了，我很快就在雅云的小穴里射出了精液。
　　雅云和佳欣去了洗手间冲洗，我抱住妹妹，一手摸着她的小巧乳头，一手伸到她下面，揉捏着她的小豆子：“刘语佳，可惜了，今天还是不能让你感受到真正的性爱哦！”
　　不久佳欣和雅云清洗完就替换悦姐和雯雯姐去站岗了。
　　“雯雯姐，你怎么穿的凉鞋了？咦，这好像是佳欣的吧？”我问。
　　“对啊，就是她的，我感觉我们尺码差不多，就换着穿了。”雯雯姐说。
　　确实，雯雯姐身高和佳欣差不多，脚的大小自然也很接近。不过相比之下，雯雯姐的脚稍微短一点，但肉多一点，更白一点，十个脚趾头圆圆的，特别可爱。
　　不过换鞋子不算什么，如果衣服换了，那画面就太美啦，佳欣穿雯雯姐的衣服倒是不怎么样，但雯雯姐如果穿上佳欣的连衣裙，无罩爆乳，看了估计会流鼻血吧？还好我不是那种流鼻血的体质，要不然这么多后宫我早失血过多身亡了。
　　“要不要我把佳欣叫下来？”悦姐问。
　　“不用了，不然又要脱麻烦，下次有空聚在一起我们玩换装游戏吧？”我说。
　　“那哥哥也要穿女孩子的衣服啊！”佳妹兴奋道。
　　“正好，我的衣服你应该合适，不过也就这两年了。”悦姐说。
　　“嗯…好吧！不过我只给你们看，不准拍照啊！”犹豫一下我答应了，说起女装我竟然有些兴奋，不过仅限于自己老婆的衣服。
　　看着两个已经已经脱光的小姐姐，我问：“你们谁先来？”
　　两女互相对望了一下，雯雯姐说：“我先来吧！”
　　悦姐似乎还有些没准备好，先让她看看也好。
　　我捧着雯雯姐的一只白嫩脚丫，放在嘴边亲吻了一下，看着雯雯姐有些紧张的神情说：“雯雯，先不急，反正现在我还没硬起来，我们先玩点别的吧！”
　　我和雯雯姐对着坐，雯雯姐的脚踩在我的鸡巴上，用她柔软的脚底给我按摩。而我则玩弄着她的一对巨乳，像揉面团一样，打着太极手法。悦姐则坐在我后面抱着我，两粒勃起的乳头贴在我背上摩擦。
　　“哥哥，你是不是特别喜欢女孩子的脚啊？”佳妹调皮地躺在地上，用小脚丫顶我的脸，手里还拿着我的手机拍摄。
　　我在她脚上轻轻咬了一口说：“还行啦，仅次于小屄屄和小奶子啦。”
　　“佳妹，手机给我！”感觉到鸡巴已经被雯雯姐踩硬，我掰开她长有绒毛的鲍鱼，用手机对准里面，拍下了她处女膜的写真。
　　就在压在雯雯姐身上，鸡巴准备插进嫩屄的时候，突然铃声响起。这是考试结束的铃声，橙子姐考完了，要和她汇合了。
　　“起来吧！”我在雯雯姐和悦姐的四个奶头上各吸一口，然后就拍去身上的草屑，穿好衣服。看来只能下一次了，让橙子姐等久了不好，她下午还有考试。
第092章 抑郁少女
　　穿过田径场和篮球场，我们和橙子姐在初三楼的西面楼梯间汇合了，赵嫣然也和橙子姐在一起，似乎是还想和雯雯姐她们聊些什么。
　　“今天我请你们吧，嫣然，你也一起来吧。”橙子姐说。
　　“这么好啊！那我就不客气啦！”赵嫣然说。
　　过了高中楼，空中长廊就没有了，不过地面上还是有一条遮雨的走道，这种设计无疑在多雨的南方给同学们提供极大的便利。接着我们又经过了艺术楼和科学楼，向北来到了生活区，一边是青年教师公寓，另一边是食堂。
　　今天由于只有初三在校，于是食堂只有二楼开放。当我们几个外校的用橙子姐的卡打过饭之后，橙子姐说：“我们把饭端三楼吃吧，人少，安静。”
　　与一楼二楼不一样的是，三楼的餐桌不是长条形，而是圆桌，可能是为了方便聚餐什么的吧？
　　“橙子姐姐，这三楼又是吃些什么的啊？”雅云问。上次来考试的时候，我们的在一楼吃的，就是最普通的那种用餐盘的两荤一素形式，而二楼则是小碗菜，自己取了再去收银台刷卡。
　　“都是一些特色菜，你看那窗口上都写的，不过也比一楼二楼贵一些。”橙子姐说。确实，窗口上写的海鲜、烧腊、蒸菜、火锅、香锅、面条、饮料、西点、烤肉、小炒、包点等等。
　　三楼除了我们之外还有一些其他学生，估计是不喜欢二楼拥挤的环境。而我们则选了个人不多的地方坐下，我挨着橙子姐坐，而赵嫣然则坐到了雯雯姐旁边。
　　“咦！橙子，你看那不是彤彤吗？”赵嫣然说。
　　我朝着她所指的方向看去，发现一个外表柔弱的女生独自一人在角落里埋头吃饭。虽然她脸上没有什么表情，但却给人一丝忧郁的感觉。
　　“真的唉！感觉她最近好像都隐身了一样，基本上都是一个人活动。下课了就坐在教室里看书，也不和同学说话，吃饭的时候也没和我们在一起，体育课自由活动就回教室看书去了。”橙子姐说。
　　“这也太孤僻了吧！要不叫她一起来吃？”赵嫣然说。
　　“好吧。”橙子姐起身朝那女生喊道：“张芷彤，要不要和我们一起吃！”
　　张芷彤听到橙子姐叫她，端着盘子过来在我们这一桌，找个位子坐下，对橙子姐露出一个不太自然的微笑，不过橙子姐并没有在意。
　　吃饭的时候，佳欣问坐在她旁边的张芷彤：“学姐，你们初中作业多吗？”
　　“嗯…还行。”张芷彤说。
　　“哦。”佳欣。
　　我们愉快地聊着，而张芷彤则埋头吃饭。过了一会，佳欣又问：“那上初中以后会有些什么有意思的课吗？”
　　“没有。”张芷彤简洁的回答，并不是因为她忙着吃东西，相反，她吃得比较慢。
　　之后张芷彤保持沉默，而我们其他人聊的时候又偶尔和她聊两句，她都只是简单的两个字回答，也不主动和我们聊。
　　“我吃完了，先回教室去了。”张芷彤终于说了句稍微长一点的话了。不过看她盘子里，吃了还不到一半，而她点的菜也不多。难道是她不想和我们一起吃吗？
　　“那好吧，不要太累了，下午还有考试。”橙子姐说。
　　当张芷彤离开后，雯雯姐说：“这不会是抑郁症吧？”
　　“啥？抑郁症，那她会不会想不开什么的啊？”雅云说。
　　“难怪我看她好像心事重重的样子，和她说话她不怎么开口，我还以为她只是比较内向呢。”佳欣说。
　　“没有那么严重啦！抑郁症也有很多不同程度的，那种想不开的是重度抑郁。”雯雯姐解释道：“一般的也就表现的干什么都没有动力，不想与人交往什么的。你们注意没有？她吃得很少，这就是抑郁症的一个症状。”
　　“你这么说，我倒是想起来了。有次我注意到她看书的时候，过了好久都还在那一页，好像发呆一样。而且抑郁症我也了解一些，现在一回想，好像她好多症状都能对得上。”橙子姐说。
　　“这是考试压力太大了吧？我们班有个男生高考前就是这样，结果考完就全好了，屁事都没有，玩得比谁都嗨！”悦姐说。
　　“我记得以前生物竞赛培训里讲过，说抑郁症相关的一种神经递质正好是学习过程中会产生的，那叫什么…太久了，忘了。总之，这也是为什么高智商人群抑郁症高发的原因，所以不学习了，抑郁症就好了。”雯雯姐说。
　　“希望是这种情况吧。”橙子姐说。
第093章 嫣然一笑
　　抑郁症的话题很快就过去了，而张芷彤离开后，饭桌上那股压抑的气氛也散去了。
　　“橙子姐姐，你这么漂亮，你们班有没有男生喜欢你啊？”雅云问。
　　橙子姐还没开口，赵嫣然就八卦道：“怎么可能没有，一大堆！比如那个……”
　　然而赵嫣然还没说完就被橙子姐打断：“比如，初一下学期上生物课……”
　　听到这里，赵嫣好像然突然想到了什么不得了的事情：“停！不要说了，我错了。”
　　“是什么事啊？有男生跟你表白？”雅云问。
　　“橙子，少儿不宜的事情就不要说了吧！”赵嫣然说。
　　“对，少儿不宜。我不说了。”橙子姐说。
　　“这不太好吧？说到一半就…太吊胃口了！”雅云说。
　　我用意识询问，橙子姐告诉我，赵嫣然就是当年上生物课，被男同桌强行打飞机的那个女生。听到这个消息，我忍不住一口饭喷出来。还好反应及时，转过头喷在了地上。
　　“你想到什么了！”赵嫣然不知道我和橙子姐的心灵感应，以为我想到了什么污污的东西，于是说道。
　　“没什么，少儿不宜。”谁叫你不告诉我，现在我也用同样的方法对你。
　　看着赵嫣然那双手，手指葱白秀长，确实还挺好看的。
　　“赵学姐，你跟橙子姐是一个班的吗？”突然想起从之前对话看，好像她们并不是一个班的，但为什么会一起上生物课？
　　“什么赵学姐？叫我嫣然姐好了。”赵嫣然说：“我是一班的，橙子是二班的，不过我们是一间宿舍的。还有刚才那个张芷彤也是我们宿舍的。”
　　“那你们宿舍颜值很高啊！至少三个美女了。”雯雯姐说。
　　“哈哈，美女不敢当！雯雯姐比我更漂亮啊！不过话说回来我发现我们这一桌的颜值都蛮高啊！雯雯姐，还有悦姐，还有几位小学妹，都是美女，还有这位小学弟也是小帅哥一枚哈！”
　　“我和嫣然初一的时候是一个班的，不过初二重新分班了。”橙子姐解答了我的疑惑。
　　“哦，原来是这样。”我说。
　　“嫣然姐姐，你知道我哥哥在学校里的外号叫什么吗？”佳妹说。
　　“不知道啊，你哥哥的外号叫什么？”赵嫣然。
　　“我哥哥他的外号叫飞机哥，你知道为什么吗？因为他在上体育课的时候打飞机！哈哈哈哈！你觉得好笑不？”佳妹说着自己先笑起来了。
　　但赵嫣然不知道是想到了我打飞机时猥琐的样子，还是当年被男同桌强迫打飞机的不好经历，表情显得有些怪异。
　　而我装作纯洁地说：“就是打篮球的时候，我抛得太高，球从篮板上飞过去了，然后他们就说我投这么高是在打飞机，然后他们就笑我是飞机哥了，也不知道有什么好笑的。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”听到我的解释，赵嫣然忍不住大笑起来，完全不顾形象，捂着肚子都快趴倒桌上了。其她女生也跟着捂住嘴笑起来。
　　“嫣然姐，你怎么也笑了，有那么好笑吗？”其实在这种气氛下忍住不笑是很难的，不过为了演戏，我只能装作什么也不懂的样子。
　　“啊哈哈哈！让我再笑一会！”嫣然姐捂住肚子，终于喘过气来：“诶呀！好了，这个话题少儿不宜，你就不要问了。”
　　“小哲，你尝尝我这个排骨。”橙子姐在自己盘里夹起一块排骨，送到我嘴里。
　　“橙子姐姐，你的排骨不是在这里吗？”说着雅云掀起橙子姐的衣服，朝橙子的肋下挠去：“橙子姐姐，我也要吃你的排骨！”
　　好在三楼本就人不多，其他同学也都因为下午要考试，已经匆匆吃完就离开，只有我们这一桌磨磨蹭蹭，边吃边聊到现在。同学没有了，只有一位抹桌子的大妈听到我们的动静，朝这边看了一眼，然后继续抹桌子。
　　“嫣然，你中午要回宿舍休息一下吗？”橙子姐问。
　　“不了。你呢，去教室看书？”赵嫣然。
　　“没有，中午我陪他们在校园里逛逛吧，反正这个考试对我意义不大。”橙子姐。
　　“也对，对你来说，中考都只是走个过程而已。”嫣然姐说。
　　“说得好像你不是一样，状元班的高材生！”橙子姐说。
第094章 图书管理员
　　出了食堂，橙子姐问赵嫣然：“图书室的钥匙你带了吧？”
　　“带了啊，我一直是贴身保管的。”嫣然姐从手包里掏出一串钥匙：“怎么？你想带他们参观图书室？”
　　“对啊，正好你这图书管理员在这里。”橙子姐说。
　　图书馆是一栋位于高三楼东面的楼，其南面则是东南广场，也就是这次来的那个校门后面的广场。说是图书馆，其实这栋楼只有五楼是图书阅览室，三四楼则是计算机房，而一二楼则是用于各社团活动的专属房间，此外这栋楼东侧还有两间巨大的阶梯教室。
　　来到阅览室，赵嫣然开了门说：“就这里啦！大家随边看看吧，不过离开的时候记得锁门哦！”
　　“哥哥，我进去看书去了！”佳妹朝里面冲去。
　　“好怀念的感觉啊，一中可没有这种阅览室。”悦姐说。
　　“悦悦，我们去那边看看吧！”雯雯姐拉着悦姐的手向深处走去。
　　“嫣然姐，这里面有外国文学吗？”佳欣说。
　　“外国文学在那边，你看那个上面有牌子。”嫣然姐指着天花板上挂着的牌子说，佳欣按照嫣然姐的指使去了外国文学区。
　　“嫣然姐，这里面有WiFi吗？”雅云问。
　　“没有诶，学校里不准用手机的。”嫣然姐说。
　　“嫣然，小哲，我们去那边。”橙子拉着我和嫣然姐的手朝阅览室里面走去。
　　“橙子，你要带我们去哪啊。”嫣然姐不明所以。
　　“到了，就这里。”橙子姐带着我们来到了生物专区，在书架上翻起来，很快就翻到了一本《青春期生理健康辅导》。橙子说：“对，就是这本书！”
　　嫣然姐一脸震惊：“橙子，你带他看这个干什么？”
　　“看这里！”橙子姐将书翻开，一张男生女生青春期发育过程图展现在我们眼前。
　　“这书怎么有这个？还是真人的！”嫣然姐的小嘴惊讶的合不拢了，形成一个O形，脸上的肉在颤抖着，带着一抹红晕。
　　不光是嫣然姐震惊了，我也被这本书震撼到了。这书竟然是用的真人照片，性器官没有一丝遮挡，难道不怕被封吗？青春期发育图我也见过，但其他书上都只是图画啊！从来没有这种真人展示的照片！
　　我的眼眼睛着女生发育的那部分，胸部从十一岁的平坦，一直到十六岁丰满圆润，乳头形态也从米粒大小，变成雀嘴状，再到葡萄大小，有正面，也有侧面。还有阴户，从光洁无毛到稀疏几根，再到芳草萋萋总共五张图。
　　再结合图片下的简单文字描述，饶是我久经战场，现在也不自觉的呼吸加速，下体昂扬起来。
　　“这边还有处女膜的照片。”橙子姐翻了一页，指着一张照片。照片看上去好像是个成年女性的，阴毛比较多，小阴唇颜色也比较深了，两手掰开阴户，露出里面还算粉嫩的阴道和薄薄的处女膜。
　　“橙子，你为什么要带我们来看这个？”嫣然姐紧紧握住橙子的手。
　　然而橙子姐并没有理会赵嫣然的质问，而是对我说道：“小哲，你把裤子脱了吧，看看你发育的怎么样。”
　　“为什么要我脱？”我配合橙子姐演戏，看着橙子姐，又望了望嫣然姐，紧紧抓住裤子，生怕两个女流氓上来扒我的裤子。
　　“这里只有你一个男生啊！再说又不是只有你一个人脱，等下我和嫣然姐也要脱。嫣然，你说是不是啊？”橙子露出邪恶的微笑。
　　“你们自己探讨研究吧！我没什么兴趣，先回教室了！”嫣然姐作势要跑，然而被我和橙子姐拉住。
　　“你跑了我们怎么办？为了避免你说出去，我们不得已拉你下水。你要是想跑，我就大喊说是你带我们看这些的，还要非礼小哲，有小哲作证，看她们相信谁。”橙子姐坚定地说。接着橙子姐又一副劝到的语气：“放心啦，小哲很纯洁的，被他看一下不会有事的啦！”
　　看到逃不掉，嫣然姐只好安静下来不再挣扎，说道：“那你们快一点啊！不然被她们发现了就不好了。还有，这件事情都不要说出去啦！”
　　“那当然，这种事怎么可能说出去！”橙子说：“小哲，脱裤子吧！”
第095章 硬起来才纯洁
　　我靠着书柜坐在地上脱去裤子，露出暴怒的阴茎。
　　嫣然姐一开始眼神有些闪避，不过想象中的厌恶并没有，接下来便带着一点欣喜地看着我的鸡巴。
　　“怎么样，还好看吧？”橙子姐调戏地问嫣然姐。
　　“你还说他很纯洁，现在他那里都硬起来了？”嫣然姐说。
　　“就是硬起来了才纯洁啊，要是不纯洁的，看多了这种淫秽的东西，也不会这么容易就硬吧？再说小哲也到了这个年龄了，硬起来应该是正常反应吧？”橙子姐一本正经地胡说八道。
　　本来我将硬起来的鸡巴给嫣然姐看，是有炫耀、挑衅的意思，还有故意硬着调戏她，看她害羞的样子。没想到橙子姐竟然能够瞎掰，掰成我很纯洁。
　　接着橙子姐就在赵嫣然的目光下，也靠着另一边书架坐下来，伸出手两根手指捏住我的龟头，轻轻褪下我的包皮，然后对赵嫣然说：“嫣然，你要不要摸一下？”
　　嫣然姐有些犹豫，坐在橙子姐身边，手微微抬起，似乎是有点想摸的意思。然而橙子姐没有给她过多犹豫的时间，抓住她的手，握上了我的鸡巴。在被嫣然姐握住鸡巴的时候，我的鸡巴受到刺激跳了一下。
　　“这样看的话，小哲现在还处于没有阴毛的阶段。”橙子姐对着书上说。
　　“咦？你们在干什么啊？”就在这时，一个悦耳的声音出现在赵嫣然的身后，吓得她立刻松开了我的鸡巴。
　　“雅云啊，我们在探讨青春期生理卫生呢！你要不要也来参与啊？”橙子姐对着那个出现在嫣然姐身后的身影说。
　　“好啊！是要探讨异性的身体差异吗？原来阿哲的鸡鸡也和阿哲一样英俊啊！”雅云配合我们演戏，看了下我露在外面的鸡巴说。
　　不过用英俊来形容鸡鸡是什么鬼？难道说我像李俊鸡吗？不过只要不是说太美就好了，要不然我就成了鸡你太美的蔡徐坤了。
　　“雅云你也来摸一下吧！”橙子姐说。
　　“好啊！”雅云靠我身边坐下，像捏橡皮一样捏着我的鸡巴。
　　“诶！好玩！我能亲一口吗？”没等我回答，在嫣然姐瞪得溜圆的眼睛注视下，直接俯下身在我的鸡巴上亲了一口。
　　“好了现在轮到我了！”说着橙子姐脱去全身衣物，露出赤裸裸的娇躯。
　　“你脱成这样，不怕被其他人发现吗？”嫣然姐问，在她看来或许最多只是掀起衣服给我们看一下而已。
　　“被发现了就让她们一起跟我们研究啊！”橙子一副理所当然的样子，然后对我说：“小哲，你来摸摸姐姐的乳房。”
　　正当我抚摸橙子姐乳房的时候，又传来一个幼嫩的声音：“哥哥，你和橙子姐姐在玩什么啊！橙子姐姐的咪咪好大啊！”
　　“佳妹啊，我和橙子姐姐在观察男孩和女孩的身体有什么不一样啊。”我说。
　　“哦！这个我知道，哥哥是男孩子有鸡鸡，橙子姐姐是女孩子没有鸡鸡。还有橙子姐姐的咪咪长大了，但是我的和哥哥的一样，因为橙子姐姐长大了。”说着佳妹掀起自己的上衣，露出平坦的胸部，指着自己的小粉红豆。
　　“嫣然，你看我说得对吧！被发现了就一起来探讨啊！”橙子姐得意地说，又拿着书给佳妹：“佳妹，你说得对，女孩子长大以后乳房也会长大，这个叫发育，就像这几张图上的一样。”
　　“佳妹是因为小所以不懂啊！万一被雯雯姐和悦姐发现了怎么办？”嫣然姐焦急地凑到橙子姐耳边说。
　　“你的意思是她们就对这个不感兴趣？好了，现在雅云你来展示吧！”橙子姐。
　　“我不是那个意思啦！怎么我说了你就不明白呢。”嫣然姐说。
　　雅云脱光衣服后，指着自己的胸部说：“我应该对应的是第二张图吧！”
　　“没错。”我在雅云乳头上轻轻抚摸了一下，然后低头凑到雅云下体位置：“还有你的阴阜对应的是第一个还没有阴毛的这个，不过感觉你的外生殖器比这个图上的好看，她的这个太干瘪了。”
　　然后我也低下头在雅云的小屄屄上亲了一口，而嫣然姐则完全懵逼了。
　　“好了，现在连后来的雅云都已经脱了衣服了，嫣然你也该给我们看看了吧？”橙子姐用恶魔一般的语气对嫣然姐说，虽是疑问句，但却无比坚定。
　　“能不能不全脱了？”嫣然姐捏住衣服。
　　“你说呢，我们都是全部脱了的，就你一个人了。你不会想拖延到下午考试的时候，好趁机溜走吧？”橙子姐说。
　　“额？好像我还没脱上衣吧？要不我把上衣脱了？不过没什么东西看的。”说完，我将上衣、袜子什么的全脱了，身上也是一丝不挂了。
　　“我也全脱了哦！哥哥，你看我的屁股美不美？”佳妹看着我们脱衣服，跟着也把衣服全脱了，还显摆自己幼嫩的身体。
　　“啪！”的一巴掌，我拍在佳妹屁股上：“你每次洗完澡都是裸奔出来，我几乎天天看到，有什么好看的。”
　　“嫣然姐，你看现在我们都脱了，就你不脱！”雅云带着抱怨的语气。
　　“好吧，那我就脱了……”嫣然姐说。
第096章 不是在做梦吧
　　嫣然姐脱完衣服裤子之后，有些忸怩地坐下，用腿和双手护住胸前和下体。
　　“你这样子我们怎么看嘛？”橙子姐不满意地说。
　　嫣然姐这才放开手，不过还是一副半遮还羞的样子。
　　嫣然姐的胸部和她的身高一样发育迟缓，只是两个微微突起的小山包，和珂珂的发育程度差不多，甚至比佳欣的还小一点，乳晕整个向外突起形成一个锥形，呈现红褐色。不过她的体毛生长并不落后，阴毛和腋毛都已经长齐。
　　“嫣然姐，让我摸一下你的身体吧，刚才你也摸了我的鸡鸡。”不过没等她答应，我就凑到了她面前，在她乳房上抚摸起来。
　　嫣然姐没有阻挡我的抚摸，只是用手捂住脸。而我只是轻轻抚摸了她的两只乳房，将她两颗突出的乳头轻轻捏在手中。我能感觉到嫣然姐的身体在轻微的颤抖，通过乳头上的脉搏能够感觉到她的心跳非常快。
　　感受过滋味后就往下抚摸，经过她的腰，抚上她的大腿。我没有急着去玩弄她的阴部，因为我知道如果节奏太快了，反而不能够让她感受到更多的刺激。于是我顺着她的大腿，拂过她纤细的小腿，抓住了她穿着蓝色卡通棉袜的脚丫。
　　嫣然姐的脚丫比雅云的大一些，和佳欣的差不多。我脱去她的袜子，准备用她的双脚给我足交。而这时嫣然姐放开了捂着脸的手，看着我给她脱袜子。
　　“你干什么？”嫣然问。
　　“帮你脱袜子啊！我发现好像同样身高，男生的脚比女生的大，比如橙子姐的脚就没有我的大，但是这个在书上好像没有提到过。”我说。
　　“哦。”于是嫣然姐任由我脱去她的另一只袜子。
　　“只是我不知道你这么高的男生脚有多大诶。”我将嫣然姐的脚握在手中，偷偷感受她足部皮肤的细腻嫩滑，而嫣然姐似乎也没发现我在吃她豆腐，只是其他三位女生一脸诡异的微笑看着我。
　　我分开嫣然姐的双腿，嫣然姐本能的将腿又夹紧，说道：“你又要干什么？”
　　“他要观察女性生理结构啊！你这样夹紧了，小哲还怎么观察？还是说你观察了他的身体，就耍赖不让他看你的了？”橙子姐说。
　　嫣然姐只好无奈的张开双腿，将私处展现在我们面前。不光是我在看，橙子和雅云也将脸凑过去观察，橙子姐还用手分开嫣然姐的肉穴，观察内部风景。嫣然姐看我们在观察她的私处，又不好意思的用手遮住脸。
　　趁着嫣然姐用手捂着脸的时候，我吩咐佳妹将我的手机取来，然后我对准嫣然姐小穴口拍下了她处女膜的照片。雅云看我拍照，也跟着用手机拍了一张。
　　然而或许是嫣然姐捂脸的时候留了条缝，我们拍摄的事情被嫣然姐发现了，嫣然姐再次收紧腿，小声叫道：“你们干什么？不准拍照！”
　　“收集素材啊！这可是处女膜的照片唉，这书上的印刷都不清晰，手机拍出来的就清楚多了。”橙子姐说。
　　“那为什么要拍我的，怎么不拍你自己的？赶快删了！”嫣然姐说。
　　“这上面又没有你的名字，谁知道是拍的你？到时候拍了我的还不是一样，有谁分得清？”橙子姐说。其实现在橙子姐想拍自己处女膜都没有了，只有以前拍的一张遗照了。而且除了橙子姐，雅云也没有膜了，所以暂时不能让嫣然姐去深究。
　　经过橙子姐极力相劝，嫣然姐才终于同意不删照片，为此橙子姐也被我和雅云拍了几张胸部和下体的照片。
　　“橙子，让我也看看你的处女膜吧！”赵嫣然说。
　　我心道不好，橙子的处女膜已经被我破了，如果让嫣然姐看了，那么就露陷了。解决的办法有两个，一个就是现在将她收了，第二个就是想办法阻止她，这样我就还可以继续耍她一阵。
　　办法很快就想出来了，我传讯附近的三位后宫，让她们赶过来。
　　雯雯姐就在附近，于是在橙子姐推脱的时候就过来了，雯雯姐说：“咦！你们都脱了衣服在干啥？”
　　听到这个声音，嫣然姐立刻呆住了，过了两秒才反应过来要用手捂住胸部：“啊！雯雯姐，不是你想的那样，这是一个误会！”
　　悦姐和佳欣也先后赶到，装作是被嫣然姐的尖叫吸引过来。
　　“雯雯姐，我们在学习青春期生理健康方面的东西。你看，现在初中、小学高年级、小学低年级的素材都有了，你要不要也加入和我们一起探讨啊？这样高中的也有了。”雅云拿着那本书，将胸部发育的那一页给雯雯姐看。
　　“好啊，马克思说：实践是检验真理的唯一标准。这种好事怎么不叫上我呢？悦悦，佳欣，你们说是吧？”雯雯姐说。
　　“好啊！”佳欣和悦姐说。
　　“完了完了，都疯了，到底是这个世界疯了还是我疯了？我知道了，我一定是在做梦！而且好像还是个春梦！”嫣然姐有些癫狂了，看了看我的鸡巴。
第097章 睡糊涂了吧
　　“你们刚才在争吵写什么啊？”雯雯姐问。
　　“她要看我的处女膜！”橙子姐指着嫣然姐说。
　　“哦！嫣然，那你要看我的吗？”雯雯姐说着就开始脱衣服。
　　“还有我的也可以给你看。”悦姐也开始脱衣服。
　　“真的是梦，不过好真实啊！从什么时候开始的呢？我现在一定是在宿舍睡午觉！”嫣然姐小声嘀咕。
　　接着当嫣然姐看到雯雯姐硕大的乳房时，嫣然说：“雯雯姐！你的胸好大啊！我能不能摸一摸？”
　　“可以啊，你摸吧？”雯雯姐笑道。
　　嫣然姐将雯雯姐的胸抓在手里，揉捏着，时而在乳头上舔两口。看来嫣然姐真的以为自己只是在做梦，可以肆意妄为了吧？
　　我从后面抱住嫣然姐，双手握住她的乳房在她的乳头上揉捏，双腿半蹲，将鸡巴从她腿间穿过，摩擦她的小缝。嫣然姐只是身子颤抖了一下，然后就任我玩弄她的胸和私处。或许她还以为这是梦境，所以可以随便玩吧？
　　雯雯姐坐下，双腿叉开，对嫣然说：“你要看我的处女膜吗？”
　　嫣然姐趴下，凑在雯雯姐胯间，手指掰弄着说道：“原来处女膜是这个样子的啊！”
　　“弟弟，跟我做一次吧。”橙子姐说。
　　我放开嫣然姐，扑向橙子姐，趴在她身上和她做爱。橙子姐一个星期没做了，刚才又玩了那么久的前戏，小屄里早就湿了。而且由于只做过一次，所以下面依然如同处女一样紧。
　　“这次的梦好真实啊！不过橙子你为什么没有流血啊？”嫣然呆呆地看着我和橙子做爱。话说这小姐姐是经常做这种春梦，以至于都习以为常了吗？
　　“因为我和小哲已经做过了啊！嫣然，你也想和小哲做吗？”橙子。
　　“好啊！”嫣然爬过来和我们拥抱在一起。
　　我从橙子身体里拔出鸡巴，推倒嫣然，趴在她身上说：“嫣然姐，你下午还有考试，要不等你中考完了我再和你做吧？”
　　“不要！现在就做！”嫣然说。她难道是觉得梦醒了就不能做了吗？
　　“嫣然姐，要不这样，我们玩个别的花样？”我转过身趴她身上，头朝着她的阴部，将鸡巴对着她的脸说：“这样你帮我吸，我帮你舔怎么样？”
　　“好吧。”嫣然有些失望，不过还是同意了。于是我将鸡巴插入她口中让她吸，而我则舔着她的小穴。
　　虽然嫣然的口技不怎么样，不过由于之前前戏做足，而且又在橙子小穴里抽插了一阵，没多久我还是在嫣然口中射出来了，嫣然一时没准备好，又是躺着的，结果就被呛到了。
　　“咳咳！怎么那么多啊？”嫣然姐眼泪都出来了。
　　橙子姐将嫣然姐嘴角流出的精液舔去说：“没想到嫣然你这没开放啊！”
　　我搂着嫣然，手抚摸着她的肉穴说：“下次射你这里怎样？”
　　“我想现在就做！”嫣然说。
　　这时突然铃声响起，这是一点四十的午休起床铃。嫣然说：“诶呀！我要起床啦，希望下次还能梦到你，橙子你也醒来吧。不对，我这是在梦里，应该起来再叫你的。”
　　大家听到这话后都怔怔地看着嫣然，而嫣然也呆呆地看着我们，几秒后说道：“完了，我怎么醒不来了？考试要迟到了！”
　　“你睡糊涂了吧？赶快穿好衣服去考试啊！”橙子姐说。
　　“可是我要先醒来啊！”嫣然姐说。
　　“你不是本来就醒着的吗？难道你现在是梦游？”雅云说。
　　过了一会儿，嫣然突然露出惊恐的表情，抓起衣服遮住胸部说：“难道这都是真的！我就说这太真实了！”
　　“哈？搞了半天你一直以为我是假的，嫣然姐你太伤我的心了！”我说。
　　“不，这都是个误会！”嫣然姐说。
　　“你难道就想这样不负责了？”说着我将嫣然扑倒和她接吻，十多秒后就将她收服了。此时我在她口中尝到了一股甜甜的味道，或许是精液的味道吧？
　　“哼！这样看你还怎么逃脱我的手心！好了，穿了衣服去考试吧！”我说。
　　而穿好衣服了的橙子姐则帮着呆滞中的嫣然穿上衣服，带着她去了考场。估计她这次考试会发挥失常吧？
第098章 坑人计划
　　橙子和嫣然离开图书室之后，雅云忍不住笑出来：“这嫣然姐也太有趣了吧，她还以为是在做梦，然后还让老公在她嘴里射了一发！不知道如果老公不是因为中考放过她，让她发现自己因为误会被拿走一血会怎么样？”
　　“我发现老公真是太坏了！还有那次坑思琪，也是玩了好久，然后在思琪情乱之下把她推了，可惜你不在。”佳欣说。
　　“那你是不知道六一的时候，他让诗婷和珂珂配合她演戏来玩我！就是用这根鸡巴来玩我！”说着雅云在我的鸡巴上拨弄了一下。
　　“为啥我和雯雯就没遇上这种有趣的事呢？”悦姐想起了她和雯雯都是被我强吻的，即便之后再夺取贞操也是大家互相熟悉之后的事情了。
　　“要不我们两一起去坑陈允璇吧？先试探一下她是不是处女，如果是就将她抢过来。”雯雯姐说。
　　“行啊！你出主意，我配合你，老公你觉得怎么样？”悦姐说。
　　“不错不错！男主角是我了，如果还需要配角龙套的话跟我说，我后宫里的女生应该很乐意参与的！”我说。
　　“嗯，坑人什么的最好玩了！如果剧本创作方面遇到什么麻烦我也很乐意参与，周二的时候我们就一起设计剧本，坑了一个小妹妹。”雅云说：“不过悦姐，你什么时候也开始叫老公了？”
　　“跟你们一起这么叫的啊，而且这么叫也没错吧？”悦姐说。
　　“对啊，悦悦说得对，她和雯雯也是我的老婆。不过为了演戏需要，今天就先不跟你们两洞房了，万一陈允璇要看你们处女膜，或者到时和你们做爱的时候不见血就不好了。你们没意见吧？”我搂住两位姐姐。
　　“没意见，都凭老公做主。”悦悦和雯雯异口同声。
　　“这本书真好，好想借回去收藏。”我拿着那本青春期健康手册说。
　　“算了吧，你拍个照，记下书号网上买新的就可以了，或者让我帮你买。这本书放图书馆里那么多人看过，还不知道有没有人用来偷偷打飞机呢？”雯雯姐说。
　　“额！”吓得我赶紧把书扔了，然后对雯雯姐说：“那就拜托雯雯了哦！”
　　今天已经发泄过三次了，看着两具成熟的躯体，我的欲望也不是很强烈，再加上可能还要为新的坑人计划做准备，所以今天就暂时放过她俩了。
　　我们六人穿好衣服，雯雯姐和佳欣换回鞋子，将阅览室的门锁好，就离开了图书馆。
　　“小哲，我建议你们上初中以后自己组建一个社团，这样你们就能获得一个专属的活动场地。最好是把老师也拉入伙，因为社团必须要有一个指导老师才行。”雯雯建议。
　　“不过这样要建立什么类型的社团是个要考虑的问题吧？女生多，男生只有一个，要怎么样才能不引起其他人怀疑，而且还要做出成绩。不过小哲，这或许可以借用你们这种心灵感应的特殊能力。”悦悦说。
　　“英语方面的社团？我有三千五百的词汇了，到时候审核的时候可以帮你们。”佳欣说。
　　“确实是个思路，三千五百词，估计高中生达到这水平的都少。不过也不是没有变态，我们班有个男生就有两万词，如果像他这种要入社，你们怎么办？”雯雯姐说。
　　“算了吧，到时走一步看一步好了，现在时间还久呢。”我说：“接下来还有什么好玩的地方吗？”
　　“过了生活区那边是小学部了，不过现在没什么人。体育馆前面倒是有个湖，你们要去散布吗？”雯雯姐说。
　　“行啊，不过如果有艳遇就更好了。”我说。
　　“老公，你有我们还不够吗？”雅云说，不过并没有抱怨我花心的意思。
　　“应该说是反正有这么多了，也不在乎更多吧？要是老公不花心还能有你的事？”佳欣想起了当初珂珂和诗婷将我的第一次让给她的事，虽然女生不像男生那样看中对方第一次。
第099章 小魔仙
　　就在这时，迎面走来几个花花绿绿的身影，不光衣服是花花绿绿的，就连头发也是五颜六色的。
　　“哇！悦悦，你快看，这是你最喜的巴啦啦小魔仙！”雯雯姐兴奋地拍了拍悦姐的背。
　　悦姐翻了个白眼说道：“拜托！我早就不看了好吗！你以为谁都和你一样啊？”
　　这一群人看上去似乎并不是一个年级的，大的看上去像高中生，而小的感觉和我差不多年龄，应该是某个跨年级的社团的吧。我在几名女生脸上扫过，虽然都浓妆艳抹，不过那个粉色头发的女生感觉不错。
　　这波coser和我们错肩而过，我回头望着他们的背影，猜测他们的身份，当然主要是那个粉色女生，以及她卸了妆漂不漂亮。
　　“你们要买点水吗？感觉今天好热啊！”悦姐说。
　　“我想吃冰淇淋！”佳妹说。
　　“那好吧，超市在那边。”悦姐指着那群人走去的方向说。
　　结账的时候，超市收银员说：“同学，我们这里不收现金。”
　　看到那名粉头发女生在超市门口等待同伴，佳欣说：“同学，能借一下你的卡吗？我们给你现金。”
　　“可以。”那名女生将卡递给了佳欣。
　　佳欣接过卡结账，刷完之后给现金给她。在刷卡的时候我瞟了一眼卡上的照片，确实比较漂亮，脸小小的，眼睛大大的。
　　“你们是外校的吗？”这位女生问道。
　　“嗯！不过我们三个下学期会在这上初中。这两位姐姐以前是这里毕业的，回来看看。”雅云说。
　　“那恭喜了啊！我们下学期还有可能是同学呢。我是六年级直升的。”粉发女生说。
　　“同学，你cos的是美雪吧？”悦姐问。
　　“对啊！姐姐你也喜欢看巴啦啦小魔仙吗？”粉发女生说。
　　这时其他几位coser也买完东西出来了，小魔仙美雪说：“好了，我学姐他们出来了。拜拜了，下学期见！有兴趣可以考虑加入我们动漫社啊。”
　　他们一拨人离开的时候，我听见一位黄色头发的，看上去似乎是高中的女生问一位蓝色头发，带着面具的大哥：“你打算报哪所大学啊？”
　　那位大哥一脸冷傲地回答：“雨女无瓜，老太婆！”
　　看来这两位应该是高三的毕业生了。不过这位大哥普通话这么不标准，语文成绩应该不怎么样吧。
　　等这群人走过之后，悦姐忍不住笑了：“哈哈哈！这位游乐娃子扮演的也太投入了吧！”
　　“那个女生名字叫黄婉怡，实验小学六年级五班的。”佳欣说，因为她接过的卡，所以比我看得仔细。
　　黄婉怡？这名字怎么这么耳熟？我望着佳欣。
　　“黄婉怡？你们班是不是有个叫黄静怡的？”雅云问。
　　怪不得，佳欣班上确实有个黄静怡，而且六一的时候和她们一起跳舞的。不过黄静怡只能算长得还清秀，但说不上很漂亮。
　　“对啊，拿到卡的时候，我也在想是不是姐妹。不过我明天问一下就知道了。”佳欣说。
　　“这名字我听着也耳熟，不过我想起来了，演美雪的演员叫黄安仪，不过是单人旁的仪。不过黄安仪不是我们省了，只是巧合而已。”悦姐说。
　　“不能说是巧合吧，也许因为名字像，所以黄婉怡才会cos美雪呢？”雯雯姐说。
　　“演美雪的我没印象，不过演美琪的我听说好像是去演《流浪地球》了吧？”我说。
　　“不是一个美琪哦！我们说的是第一部，你说的那个是第四部的美琪。”悦姐说。
　　“哈哈！那就是我弄混了，巴啦啦小魔仙我没怎么看。我们男生小时候喜欢看的是铠甲勇士这样的。”我说。
　　“我也没怎么看过啊，感觉这段时间不怎么流行了，现在流行舞法天女。”佳欣说。
　　“不是小猪佩奇和汪汪救援队吗？”佳妹说。
　　“对对对，下次在你身上画一个小猪佩奇，然后我们掌声送给社会人。话说我在抖音上还真看到有人在泥浆里蹦的。”雅云说。
第100章 湖心亭人体宴
　　又是周末，又是中午大太阳的，现在室外很难看到人影。
　　穿过石拱桥到了湖心的小岛上，岛上种着几棵柳树，在这炎热的午后给人一丝阴凉。
　　我们一男五女坐在岛上的亭子里吃着冰淇淋。佳妹靠在雅云身上，小脚丫脱了鞋袜搭在我腿上，和雅云换着不同口味的冰淇淋吮吸。
　　“你们两个又在交流口技吗？”悦姐一脸深意地看着两小妞。
　　“悦姐，你要不要吃？”佳妹将冰棍伸到悦姐面前，悦姐吮了一口。
　　“老公在这里，有必要用冰淇淋练习吗？”雅云说。
　　“悦悦，这冰淇淋混合了好多口水啊！”雯雯姐笑道。
　　“口水有什么，精液你不一样的尝过？”悦姐说。
　　“老公，我有个注意。”说着佳欣扒下我的裤子将我的鸡巴含入口中，顿时我感觉到下体进入了一个冰凉的空间。
　　看着佳欣吮吸着我的肉棒，一边又吃一口冰淇淋，以保持口腔低温，我突然想起以前陆磊和我说过的什么冰火两重天。男生之间有时会开玩笑，说某某去做大保健了，体验了冰火两重天。
　　以前觉得冰火两重天只是比喻意义，就像武侠小说里的招式名称一样，亢龙有悔并不能真的召唤出一条龙。但现在突然发现这冰火两重天完全可能是真的，会不会是玩双飞的时候一个下体塞冰块，另一个塞加热的金属棍，然后两个小姐叠在一起轮流插。
　　我看了看佳欣，又看了看雅云，突然想体验一把，可惜现在只有冰没有火。
　　下次吧，这次我又想到了另一个注意。
　　“佳妹，要不要我们换一根冰淇淋，你那根已经吃的差不多了吧。”由于被多人啃过，佳妹的橙子味冰棍只剩很细一根了。
　　和佳妹换过冰淇淋后，我让雅云脱了裤子躺在桌上，张开小屄对着我。我将冰棍继续舔舐到可以让雅云小屄容纳的程度，然后插了进去。
　　“啊！老公，好冰啊！”雅云叫道。是了，我只是将鸡巴插入佳欣含过冰淇淋的口中，而雅云是直接被冰淇淋插入下体。
　　我将冰棍拔出，结果只有一小截冰块随着木签被抽出，剩下大部分冰块都留在了雅云的小穴中。看来冰穴暂时没法体验了，要先将残留的冰块弄出来，不过倒是可以体验人体宴了。
　　冰块在温暖的肉穴中融化得很快，大部分是被我以液态形式，混合着雅云体内的爱液吸出来的。不过味道和冰淇淋的差别不大，爱液的味道被橙子味掩盖了。
　　“我也要吃！”佳妹也凑过来吮吸。然而很快佳妹就发现雅云小穴里已经被我舔得差不多干净了，于是将手中还比较粗的冰棍准备往雅云小穴里插。
　　“佳妹！不要啦！太冰了！”雅云拒绝道。
　　“佳妹，你要不要试一试？”雯雯姐提议。
　　“好啊！”于是在雯雯姐的安排下，佳妹脱了衣裤躺在了桌子上。
　　雯雯姐的冰淇淋是桶装的香芋味冰淇淋，量比较多，现在处于半融化状态。雯雯姐将冰淇淋倒在了佳妹的胸部，肚皮上和小嫩屄上。冰凉的感觉洒在身上，佳妹“咯咯”地笑个不停。
　　雅云坐在我身上，小屄夹着鸡巴，我揉捏着她的小豆豆问：“感觉怎样？”
　　“太冰了，都没感觉了。不过现在好些了。”雅云说。
　　“完成了！我要拍张照！”雯雯姐用冰淇淋装饰完佳妹的胴体之后，拿出手机拍照。然后说：“可以开吃了！不过可惜了，如果有草莓味的冰淇淋就可以画个小猪佩奇了。”
　　望着雯雯姐硕大的胸部，我想如果雯雯姐做餐桌的话，又会是什么情景呢？
　　“雯雯姐，你能吃到你自己的奶吗？”我问。
　　“可以啊，不过现在这里不好吧？”雯雯姐说。
　　“哈！雯雯，你不会试过吧！”悦姐笑道。
　　“嘿嘿，自己知道就可以了，不要说出来嘛！”雯雯姐说。
　　之后我们五人将佳妹给分食…不对，是将佳妹身上的冰淇淋分食了，不过三点和肚脐是给我的特供。
　　人体宴之后，我们又去小学部那边逛了逛，设施环境都不错，不过没有遇到什么人。由于天气太热，我们就结束了这次校园参观，打个车回去了。
　　回到家之后，佳妹说：“妈，我不小心把冰淇淋弄身上了，我要洗澡。”
　　老妈：“先休息下吧，等身体凉了再洗澡，衣服脱了，拿毛巾擦一下汗。小哲你也是，把衣服脱了，不然穿湿衣服待空调房容易感冒。”
第101章 秀女选拔计划
　　毕业会考之后将会有一个毕业典礼，其中有一个环节就是优秀毕业生颁奖。上台送奖状的一般是五年级或者四年级的女生，要求形象气质俱佳，品学兼优的女生。在我的后宫中，珂珂和思琪就都参加过上一届的毕业典礼。
　　我们学校是没有学生会的，一般这些女生都是由各班的老师推荐。不过既然有这么一个扩张后宫的机会，我自然是不愿意放弃的了。于是珂珂和思琪就作为上一届的“礼仪小姐”，像学校里申请到了学生自主选拔的机会。
　　学校里自然是鼓励学生独立自主的，随着这几年教育改革，那些不重要的权限也逐渐由学校下放给学生基层。不过学校里有个要求，就是为了公平，四年级、五年级每个班一个名额，总共六人。
　　“资料都在这里面了，你拿回家好好看看吧。”珂珂将U盘给我，里面是从学校档案里拷贝的学生资料，姓名、证件照、成绩、职位什么都有，甚至家庭住址、父母电话、年龄生日等信息在里面。
　　以前这种情况陆磊都会来八卦一番，不过现在估计是见多不怪了，况且他也对此没有多大兴趣，所以只是看了一眼而已，没有多问。
　　“飞机，你给我介绍的那个家教我联系了，星期天学了两个小时，感觉听不懂啊！”陆磊说。
　　“听不懂就对了，都听懂了还要什么家教啊？放心，一开始我也听不懂，不过后来，你看我现在是不是成绩提高了？”我忽悠道，这事必须要成，成了就可以少两个电灯泡。况且我也不算欺骗，不管怎样总是有点用的，我这也是为同学着想啊！
　　“说得也对啊，一个多月的时间，你都能一下子进入学霸行列，我智商总还是比你高那么一点点的，估计会考能超过你也说不定。”陆磊厚颜无耻地说。
　　……
　　放学后，带着佳妹到了悦姐家，借了悦姐电脑看档案。人数不到二十个，看来初步筛选工作珂珂已经帮我完成了，长得不好看的，成绩明显不合格的都踢出掉了，这十六个女生都是长得好看的。证件照不能代表实际颜值，所以我还是应该抽空实地考察一下。
　　不过有几个已经可以敲定了，有的是因为一个班上只有她，有的是我眼熟，曾今惊艳到我了的，早就想收入后宫。
　　“老公你是打算毕业前捞最后一票吗？”雅云问。
　　“嗯，不一定要急着日，先放储秀宫里也好。”我说。
　　“你不会真打算开后宫三千吧？”悦姐问。
　　“三千？我算一算，从五一开始差不多五十天了，我已经有佳妹、珂珂……雨溪、嫣然十二位正式后宫了，那么平均就是四天一个，一年365天，我能干到……至少两万天，那应该是后宫五千了啊！”我说。
　　“也对，古代皇帝只是统治中国就有三千，小哲怎么说也要做地球总督啊！甚至征服星辰大海，是吧？”雯雯姐说。
　　“是吗？感觉还是做一条咸鱼舒服。”想当初刚觉醒的时候我可是相当霸气，不过现在，诶…还是女人的怀里舒服。说着我捏了一下雯雯姐的乳头。
　　“我又不是女人，我是女孩！”雯雯姐说。
　　“哈！这里只有云妹妹是女人，我们都是女孩。”悦姐附和。
　　“啊哼！讨厌！你们！”雅云说。
　　我搂住雅云说：“对，她们讨厌！都欺负你，下次我把她们两个也变成女人，好不好！”
　　雅云对悦姐做了个得意的表情。
　　我翻滚着学妹们的档案。
　　“吴琦臻，嗯，长得还行，不过跟她班的张蕊彤和李可卿就完全没得比了。”
　　……
　　“梁佩丹，看照片萌萌的，不知道真人怎么样。”
　　……
　　“蒋雨涵，这个不错，以前在走廊看到的时候就觉得漂亮，可以给珂珂发消息敲定了。”
　　……
　　“咦？王丝琴？原来她叫王丝琴么？”我继续看了一下家庭住址，的确是城南花苑，七栋，四年级一班的学妹，担任语文课代表。
　　“老公，我们要不现在去她家，把她叫过来？”雅云问。
　　“好啊！佳妹，先留这里，我跟雅云姐姐去一下，马上就回来。”我说。
　　“佳妹，我们去看喜羊羊与灰太狼。”雯雯说。
　　“我要看小猪佩奇。”佳妹说。
　　“你在看小猪佩奇，你都要变成猪了。”雯雯。
　　“那你看喜羊羊与灰太狼，你就变成大色狼！”佳妹反驳。
　　“你哥哥才是大色狼！”雯雯。
第102章 内定的秀女
　　“你是色狼，嘿嘿！”出门后，雅云调戏我。
　　本想反击，让她知道什么是真正的色狼，结果八楼的时候电梯里又进了人，只好作罢，于是我转移话题：“感觉雯雯姐这辈子都长不大了。”
　　来到王丝琴家楼下，按了门铃之后传出一个女声。
　　“你好，这里是王丝琴家里吗？”雅云问，之后门就开了。
　　上楼之后，是王丝琴给我们开的门，身穿浅紫色格子睡衣，头发半湿的披撒在肩上，像是刚洗过澡的样子。见到我们，王丝琴一脸疑惑：“你们是？”
　　“我们是二小六年级的同学，我是六二班的刘宇哲，这位是六三班的韩雅云同学。”我说。
　　“哦，你们好，我见过你们。”王丝琴说。
　　“我们这次来是想问一下，你有没有兴趣担任今年毕业典礼的礼仪小姐。”雅云说。
　　“这？”王丝琴手搭在门上，有些犹豫。
　　“是这样的，现在学校里有成立学生会的打算，所以准备把一些工作下放给学生，你们老师可能没和你说吧。参加这个活动，期末三好学生又分加的哦！而且以后组建学生会也会优先考虑。”雅云解释道。
　　“什么时候的？”听到可以评三好，王丝琴来了兴趣，身体侧开，做出一个让我们进去的动作。
　　“下周六上午，你们是下下周期末考试吧？可能会耽误一点时间。我们不进去了，你要是有兴趣现在就跟我们去做一个简单考核。十七选六，通过的话可能还要耽误你一点时间训练一下。”我说。
　　“那等我一下，我换件衣服。”王丝琴说。
　　“不用了，就在小区里，三栋，很近的。”雅云说。
　　“那好吧。”王丝琴转身：“妈，我出去一下，马上就回来。”
　　回到悦姐家里。
　　雅云拿起手机，开启录像，说：“现在开始考核了，按我说的做动作。这个录像要发给这次的负责人李依珂和林思琪看的。”
　　“好。”王丝琴回答。
　　悦姐、雯雯姐和佳妹在一旁观看。
　　“现在立正。”雅云。
　　“好的，转身一圈…不是这样，要自然一点，是礼仪小姐那样优雅的，不是部队的那种。”
　　“好的，现在从客厅这头到那头走一个来回，像走模特那样，要面带微笑。”
　　……
　　“好的，非常好，现在进入第二个环节，把衣服脱了，检查一下你的身材。”雅云说。
　　“现在？这里？”王丝琴一愣，又看了看我。
　　“对，就在这里。”雅云用不容置疑的语气回答，而我看着王丝琴露出了一脸坏笑。
　　“可是……”王丝琴看着雅云，又看了看我，脸上露出一丝害怕。
　　“你是觉得被男生看了不好意思吧？这有啥的？我们当年选拔的时候也是这样啊！而且以后你体检的时候，也不能保证医生都是女的吧。”雅云一本正经地胡说八道。一来，雅云当年并没有参加过礼仪小姐，二来，据珂珂说以往也从来没有裸检这样的环节。
　　“我能不能不参加这个了？”王丝琴退缩了，声音里甚至带着一丝哭腔。
　　“不能，如果只是没选上还没关系，但如果是自己放弃的，以后三好学生、学生会就都无缘了，而且这个会记入档案，影响你初中、高中甚至是大学的评优。”我威胁道。
　　以前打架或者其他违纪的时候，老师也是经常这样吓唬我，开始我也很害怕，后来知道其实也就那么回事。不过像王丝琴这样的好学生没有遇到过这种事情，所以不懂这种套路，于是就被我唬住了。
　　一旁的悦姐和雯雯姐听着我胡说八道都快笑出来了，不过王丝琴或许由于太紧张，并没有发现她们的异常。
　　看着王丝琴还是犹豫不决，我继续说道：“你是不是觉得只有你一个人脱不公平？是不是想让我们大家都跟着你一起脱啊？”
　　“啊！不是！我脱，我现在就脱……”王丝琴开始脱去衣服。
　　“内裤也要脱掉！”看着王丝琴脱去外套之后，就不动了，似乎想保留内裤，我继续吼道。
第103章 裸检
　　脱去所有衣服之后，王丝琴现在是一丝不挂的呈现在我们面前，屈辱泪水止不住从眼眶中涌出，两只手不自觉地想要挡住胸部和下体。
　　作为一个四年级的女生，王丝琴发育的还是不错的，尽管还没开始戴儿童胸罩，胸部看起来和雅云差不多了，再加上身高在这个年龄里也算高挑，如果和雅云脱光了站在一起，估计会认为是一个年龄的女生吧？
　　“丝琴妹妹，不要哭了好不好？不就是被看到了身体吗？要不我也跟你一起把衣服脱了？”说着雅云放下手机，开始脱去自己的衣服，直到一丝不挂。
　　看到雅云的举动，王丝琴呆住了，尽管脸上还留着泪迹，但眼睛里的泪水已不再涌出。
　　“好了啦，擦干眼泪，级续下一个环节吧！来笑一个，不然录像里不好看。”我扯出一张纸巾，递给王丝琴，不过她并没有接，于是我只好亲自给她擦干净。
　　“要不我也脱了衣服？”其实我主要是现在鸡巴在裤裆里硬着不舒服。不等王丝琴回答，我便开始脱衣服。当我脱去内裤的时候，鸡巴顺势弹出，王丝琴目光避开。
　　“不要害羞啦，男生的鸡鸡而已，又不是什么可怕的东西！你看我这样弹。”雅云说着用手拨弄了一下我的鸡巴。
　　“很好玩吧？你要不要试一试？”看王丝琴没有要触碰我鸡巴的意思，雅云握住王丝琴的手抓上的我的鸡巴。
　　我也在王丝琴光洁无毛的小屄上摸了一把，说道：“你摸了我的，我也摸一下你的。”
　　“好了，现在可以继续录了吧？”雅云说。
　　之后我们要求王丝琴把之前的动作以裸体状态重复了一遍，又加了一些前屈、一字、下腰等动作，以“检验身体柔韧性”。
　　虽然时间还有很多，不过悦姐担心她妈提前回来，于是要求我们进她房间里去，留着雯雯姐和佳妹在外面看电视，顺便给我们望风。按照以往的情况，悦姐的妈妈这一阵回来后并不会再进房间。
　　“最后一个环节，我们要进屋里去，给你做一个全身体检。”雅云对王丝琴说。
　　王丝琴躺在悦姐床上，我和雅云在王丝琴身上到处抚摸，还学着医生那样不时地问她有什么感觉，悦姐则象征性地给出一些指示。在我和雅云的抚摸之下，王丝琴脸色微红，身体发热，即便是空调房里也沁出了微汗，肌肤摸上去潮潮的。
　　王丝琴的乳房微微隆起，尤其是乳晕附近。乳头小小两粒，如同黄豆一般，乳晕则如同一元硬币大小，粉粉的很好看。轻轻一捏，能够感觉到底下的微微硬块，比沐雨溪的要明显，而王丝琴的身体也随着颤抖了一下。
　　“能不能不要摸那里？”王丝琴问。
　　“不摸哪里？”我故作不懂。
　　“不要摸我的奶……”王丝琴说。
　　“不行，这是检查你胸部发育情况。你也可以摸我的鸡鸡。”我说。
　　王丝琴没有继续抵抗，不过也没有去摸我的鸡巴。
　　我继续拂过她的腹部、肚脐、小腹，时而按压一下问她的感觉，再到她的三角区域。
　　“好了，现在检查你的处女膜，腿张开。”我将王丝琴的阴唇掰开，露出里面粉嫩一片。雅云在旁边用手机记录检查过程，并拍下了处女膜的样子。
　　“好了，处女膜完好。不过下次洗澡的时候记得用水多冲洗一下，你看我就每次都把鸡鸡洗得干干净净的。”说着我用手在她的小缝里摩擦了一下，带出一点污垢，又掀开包皮，将鸡巴凑到她面前给她看。
　　“是的，你看我都敢舔，洗的很干净了的。”雅云在我鸡巴上吮吸了一口。
　　“好了，现在检查你腿部肌肉。”我又在王丝琴光洁白嫩的纤纤玉腿上按摩一遍，最后揉捏着她白嫩小巧的脚丫。
　　由于王丝琴不久前才洗过澡，脚上没有什么气味，脚趾甲也剪得很短很齐整。我将她的脚含入口中，脚趾一一吮过，吓得王丝琴想要将脚抽出，好在雅云和她解释。
　　放开她的脚丫，我说：“不错，洗的很干净，没有一点臭味。”
　　听到这个，王丝琴脸上露出了轻松的笑容：“那我是不是就全都通过了？”
　　“现在只有一项稍微不好的，就是你尿尿的地方没洗干净，现在罚你舔我的鸡鸡。”我说。
　　“啊？”王丝琴露出不情愿的表情。
　　“没事啦，我都示范给你了，很干净的。完成惩罚你就可以通过了。”雅云保证道。
　　于是王丝琴只好不情愿地给我口交，技术也比较生疏，好在我今天精力旺盛，不久就在她口中射出了精华。
　　“不要吐，全都吞下去！”我说。
　　之后为了表示精液并不恶心，我吻上了丝琴的小嘴，顺便收了她。和妹子们玩过各种没节操的游戏之后，现在这些精液爱液什么的我早就都习惯了。
　　之后的洗脑工作就交给雅云她们几个啦！
第104章 选拔正式开始
　　昨天并没有推倒丝琴，将她送回去之后已经调整好了心情，所以她家里人并没有发现什么异常。就这样，从今天早上开始，上学的路上我们又多了一位同伴。
　　早自习后，珂珂告诉我，说她昨天晚上已经联系了蒋雨涵等几名女生，让她们今天进行面试。面试地点在综合楼三楼的一间空闲的办公室，时间是第二节下课之后，因为有课间操，所以时间充足一点。
　　“你们昨天玩得好嗨啊！”珂珂说。
　　“雅云发视频给你了？”我说。
　　“什么视频？”陆磊听到视频，来了兴趣，估计是联想到了什么少儿不宜的东西，不过也算歪打正着了，但这种事可不能让他知道。
　　“学生会组建工作，向低年级招新。他家教不是高中毕业了嘛，能给点指导意见。阿哲，课间操的时候你也来一下，我帮你在梁绍杰那里请假了。”珂珂解释道。听到学生会的工作，陆磊没了兴趣。
　　等到课间操的时候，我和珂珂来到了办公室，思琪比我们先到，丝琴虽然昨天就已经通过，不过配合我们演戏也跟着来了。之后又陆续到场了梁佩丹、蒋雨涵等八名女生，不过大多数人昨天就已经被我pass掉了，今天只是走个过场，顺便看看有没有看漏眼的。
　　在我的暗示下，思琪随便问了几个问题，就告诉她们可以去做课间操了，并说以后学生会从她们里优先考虑，只有梁佩丹和蒋雨涵，还有王丝琴三人留下了。
　　就这样，四一班、五二班、五三班，三个班的礼仪小姐就都确定下来了。至于其他三个班的秀女，或者说礼仪小姐有空再去她们班走廊溜达，好好看看。
　　打发走其他女生之后。正在我觉得办公室太小，伸展不开的时候，诗婷及时赶来：“我跟艺术组的老师借了舞蹈室的钥匙，到时典礼上的表演就在那排练吧。”
　　“正好，等会我们的测验有地方了，我刚才还嫌这里地方不够呢。”珂珂说。
　　到了舞蹈室之后，锁上门，珂珂说：“大家都把衣服脱了吧。”
　　除了熟悉套路的丝琴没有犹豫的就将自己脱得一丝不挂，其他两名女生都犹豫着。梁佩丹保留了内衣内裤，而蒋雨涵则羞涩的扯住衣角僵着不动。
　　梁佩丹震惊的望着丝琴，开口小声问道：“你这么全脱了？这里还有男生呢。”
　　“能不脱吗？我里面就没有衣服了。”蒋雨涵小声说。
　　“不能，你看王丝琴就全都脱了，又不会少你两块肉。”珂珂说。
　　“对，王丝琴同学这种主动配合的行为值得表扬，你们两个应该向她学习。”我说。
　　“梁佩丹，你的内衣内裤也要脱了，你不脱难道还想我们帮你脱吗？”思琪说。
　　“丹丹，要不我们不参加了？我们走吧？”蒋雨涵拉着梁佩丹的手臂。
　　“可是我们老师说，如果是自己放弃的，以后就不能评三好学生了啊，而且还会计入档案，影响一辈子的。”在我的指使下，丝琴将我的话改成了她老师说的，这样听起来可信度更高。
　　“这个就是看看你们的体型，没什么的。毕业典礼那天你们应该会统一穿旗袍，里面也是不穿内衣内裤的，不然侧面开口露出一截内裤就不好看了。”诗婷说。
　　“蒋雨涵，你要是想放弃的话我们现在就和学校里说，不过这样以后你的评优、进学生会、班干部什么的就都没机会了，你可要想好了！”思琪说。
　　“那我参加……”蒋雨涵开始不舍的脱去自己全身的衣服，露出一具雪白的娇躯，双手不自然地想挡住私密部位，最终还是没有去挡。
　　“梁佩丹，你还在磨蹭什么呢？别耽误时间！”我走到梁佩丹身后，不等她反应过来，直接将她的小背心后的蝴蝶结扯开，将其一把拉下。
　　梁佩丹一身尖叫，本能的双手捂在胸前。
　　“你看，这有什么不好意思的？又没开始发育。”说着我将手强行插入梁佩丹的手掌下，在她的奶头上摸了一把，还蛮嫩的，指尖正好按到了小疙瘩。
　　“你不要！你色狼啊！”梁佩丹一脚朝我踢过来，好在被我闪过重要部位，只是踢在我大腿上，力气还挺大的。这小妞挺烈的，不过偶尔换换口味也是不错的，我喜欢。
第105章 裸体广播操（1）
　　就在梁佩丹第二脚踢过来的时候，我抱住了她的腿，身体一退，一拉将她拉成了一个一字。
　　“梁佩丹，你还要不要评三好学生啦？一点委屈都受不了，以后你人生中遇到不顺心的事还多着了。要学会忍耐知道吗？”思琪喝止了梁佩丹的暴力行为。
　　“行了，我摸了你，你也踢了我，这下算扯平了吧？我也不计较你的冒犯了，你把内裤脱了我们就继续测试。”我说。
　　梁佩丹这下才不情愿的脱下内裤，脱的时候还用用恨恨的眼神看着我。
　　与丝琴和蒋雨涵的白嫩不同，梁佩丹的皮肤带一点古铜色，连带着乳晕的颜色也是褐色的。腿部修长紧实，腹部略微有一点人鱼线，胸部饱满，私处微微有一些毛毛。
　　同样白皙的丝琴和蒋雨涵也有所不同，丝琴则是相对肉感一些，胸部发育也更成熟。而高一个年级的蒋雨涵体型稍显娇小，肋间排骨更加明显，胸部也是平淡无奇，乳头乳晕更加小巧。两人的共同之处则是乳头同样粉嫩，小屄同样的白嫩无毛。
　　听着外面隐隐想起了广播操开始的声音，珂珂将舞蹈室音响接到了广播操的频道。
　　“时间正好，你们开始做广播体操吧，我检查一下你们广播操做得怎么样。”珂珂说。
　　“这怎么行？我能先穿衣服吗？”蒋雨涵用弱弱的语气询问道。
　　“不能，就是不穿衣服才能看的更明显，更加能看出是否标准。好了，课间操开始了，面朝镜子，两臂侧平举，一字排开。”珂珂说。
　　有了昨天的经历，丝琴的动作相对比较自然，而蒋雨涵则是动作有些拘束，放不开手脚，至于梁佩丹似乎是故意赌气一样，不但没有害羞，反倒是动作特别夸张，显得奔放，倒是别有一番滋味。
　　“蒋雨涵，伸展运动要伸展，你那手都没伸直，没吃早饭还是怎么的？还有你梁佩丹，你故意的是不是，扩胸运动转九十度，你转一百二十度是什么意思？王丝琴做的不错，像平常那样就可以了。”思琪吼道。
　　“思琪，你别吼了，她们可能没适应这样做广播操吧。我去前面领操吧。”诗婷唱红脸，脱了衣服到前面带着三位学妹一起做：“我也跟你们一样脱了衣服，你们认真一点啊，谁还不认真就要有惩罚了！”
　　有着诗婷在前面领操，蒋雨涵逐渐也放开了，而梁佩丹也不故意做夸张的动作了。
　　“老公，怎么样？看的爽吧？”珂珂凑到我旁边问。
　　“爽，你看那梁佩丹，之前做扩胸的时候，那个奶子往前一顶，感觉发育得跟你差不多了吧？诶，感觉好硬了，你把裤子脱了给我肏几下！”我饥渴难耐的开始扒珂珂的裤子。
　　“嘿嘿！老公你真坏，你说她们看了我们这样还能好好做操吗？”珂珂像母狗一样趴在地上，将屁股对准我。
　　“看看不就知道了，要是她们做错动作了正好我就有理由惩罚她们了。”我脱了裤子跪在珂珂背后，鸡巴在珂珂小穴里抽插起来，右手伸进珂珂的上衣和胸罩里，揉捏她的小乳房。
　　果然，梁佩丹从镜子里发现了我和珂珂的举动，接着就做错了几个动作。
　　“梁佩丹！你搞什么呢？做了五年的广播操还能做错？给我出列！蒋雨涵和王丝琴继续。”思琪吼道。
　　梁佩丹站出来后，指着我和珂珂，对思琪说：“可是…他们…他们怎么能……”
　　“他们怎么了？他们怎么也不关你的事，知道吗！你现在做广播操就应该认真做广播操，要是毕业典礼的时候你开小差，那就是整个六年级都看着，校长也都看着你出错！”思琪说。
　　“梁佩丹，你过来，犯了错就应该有惩罚！”我说。
　　梁佩丹看到朝她走过去，似乎意识到了什么，还是后退，然后绕过我跑向自己的衣服，想要拿了衣服跑出去。好在思琪及时拦住了她，将她扑倒在地上。梁佩丹想要反抗，就在将要挣脱思琪压制的时候，我赶了过来，再次将她压倒在地。
第106章 裸体广播操（2）
　　“你要干什么！你这是强奸！”梁佩丹吼道。
　　这边的动静也引起了蒋雨涵的注意，以至于她也做错的几个动作，不过她名没有停下动作，所以我们也并不急着指出，先把梁佩丹解决了再说。而王丝琴尽管已经被我收入后宫，但毕竟经历的少，也因此开小差做错了动作。
　　之前因为我穿了袜子太滑，机动性不如光脚的梁佩丹，以至于差点让她跑了，但现在被我和思琪两人压在地上，无论如何也挣脱不了了。
　　我知道梁佩丹已经不能再好好玩了，于是在她乳房和小屄上抚摸几下，就对准她的小口亲了上去，将她控制了，然后交给思琪洗脑。
　　我则继续肏着珂珂的小屄，欣赏着三位美少女的裸体广播操。
　　以前做广播操的时候，我就喜欢看着旁边队伍里女生做操的身影，到了夏天甚至幻想她们裸体做操的样子，今天终于如愿以偿了。
　　诗婷不愧是有着舞蹈功底，枯燥的课间操也能做的令人赏心悦目。两位小学妹虽然因为紧张的缘故，或许动作也不那么标准，但少女白花花的美妙胴体足以掩盖这些瑕疵。无论是那扩胸时挺起的小巧妙乳，还是踢腿时俏皮的露出的可爱阴蒂，都令人性欲高涨。
　　“一二三四，五六七八，二二三四，五六七八……”随着节奏，我和珂珂也做着“广播肏”。
　　终于广播操结束，退场音乐响起。
　　看着蒋雨涵准备穿衣服离开，我起身挺着鸡巴走到她面前拦住她：“这么急着走干嘛呢？现在回教室的楼梯都被人堵着你也回不去，先等一会呗！你做错了几个动作，不过总体还不错就没当场把你拎出来，但惩罚还是少不了的。”
　　“不要…我不要……”蒋雨涵捂住胸口，往后退缩，有看了看旁边的丝琴，又转头看着思琪，最后哭着对领操的诗婷说：“求求你，帮帮我，好不好？”
　　“阿哲，你看蒋雨涵做的还是挺认真的，要不你就不要强奸她的好不好？我作为领操，她们没做好我也有责任，就让我代替她们受罚好了。”诗婷替蒋雨涵向我求情。
　　“那行吧。”我又看着蒋雨涵说：“有刘诗婷帮你求情，我就不强奸你了，但惩罚还是少不了的，我就亲一下你的嘴好了。你要是这样都不愿意，那我就只好强奸你了。”
　　“那好吧……”蒋雨涵闭上了眼睛，一副任由我处置的样子。
　　我一只手抱住蒋雨涵，低头看着她带着泪痕的脸，朝她的粉色小嘴吻了上去，另一只手则是在她的乳房上抚摸着，鸡巴顶着她柔嫩的肚皮。蒋雨涵的乳房比不上梁佩丹，甚至比起王丝琴也略逊一筹，不过娇小幼嫩别是一番滋味。
　　品尝着雨涵水嫩的嘴唇，同时我也和她完成了主仆契约，之后就是将她交给珂珂洗脑了。
　　“诗婷，现在该你代替学妹受罚了！”我用大魔王般的邪恶口吻对诗婷说。
　　“好啦！老公，现在这里都是自己人了，你还演戏给谁看啊？你这么喜欢演，下学期报个戏剧社好了。”诗婷笑道。
　　“别嘛，你就不能陪我再演一会吗？你躺下吧，我想从前面肏。”我将上衣也脱了，这样就能够和诗婷拥有更大接触面积。
　　“老公，我跟你说个事，其实我是你侄女。”诗婷说。
　　“啊？你是我侄女？”停了下来，看着身下诗婷那秀美的脸。
　　“我爸跟我说的，他说他和你爸是同一个宗族的，你爸算他的叔辈，不过关系很远了，他们也没有以叔侄关系论处过。”诗婷解释。
　　“其实听起来还蛮不错的，肏自己的侄女。嘿嘿。”心里莫名的兴奋，更加卖力地肏起来。因为时间短暂，诗婷也尽力迎合着我，小屄紧紧地套弄着我的棒棒，让我尽快达到高潮。
　　上课了铃声响起了，不过大家都没有回到教室的打算。反正已经迟到了，多一下也没什么，还是尽兴才好。而且大家平时也都算好学生，自然是有优待，迟到也是因为公务，所以老师也不会怎么责罚。
　　终于我在诗婷小穴里释放了我的欲望，两位小学妹的洗脑工作也基本完成。
　　“老公，刚才广播操的录像今天下午再拷贝给你。”珂珂说。
　　“你什么时候录的像？我怎么不知道？”我问。
　　“看来我的偷拍技术可以出师了啊！”珂珂笑道。
第107章 难以取舍
　　下午的课间，我去了四楼的走廊外溜达，同时也看看剩下三个班的秀女情况。
　　除了蒋雨涵所在的五三班和六年级一样在五楼，五年级其他两个班都在四楼，同时四二班和四三班的教室也在四楼，正好方便我一次性考察这三个班的秀女。
　　四二班和四三班的秀女很快就确定下来了。
　　在四二班的走廊外有一群踢毽子的女生，其中一道亮丽的身影吸引了我的目光。一头干爽马尾，耳朵边垂下一缕头发，鹅蛋脸上带着甜甜的微笑。千篇一律的校服穿在她身上也能显出美感，短裤下一双雪白的美腿，脚上运动鞋边露出一截粉蓝相间的棉袜。
　　我认出了她是档案上看到过的陈玉妍。再一看其她几位女生，同样也有几个还不错的，其中两位在珂珂给我的名单上也见过，不过与陈玉妍相比就有一些差距了。甚至比起同样四年级的丝琴，陈玉妍都更胜一筹。
　　而四三班的殷桃则是则是她们班的唯一候选人。从四三班经过，确实没有发现其她好看的女生，但殷桃并不是矮子里拔高的，而是确实有这个实力。教室里正在看书的殷桃有着一头齐刘海短发，圆圆的大眼和小巧的口鼻，显得恬静可爱。
　　不过在五一班那里我遇到了问题。在排除掉吴琦臻之后，我并没有让珂珂联系五一班的人，不是说五一班没有美女，而是说剩下这两位都是一等一的九分妹子，舍弃谁我都觉得遗憾，所以我才决定推迟再看看。
　　张蕊彤显得活泼可爱，而李可卿更显高雅文静；一个在走廊里和同学嬉闹，一个在教室里和同学聊天；一个齐刘海圆脸，一个中分瓜子脸；一个笑靥如花，一个含而不露。风格不相同，各具特色，但同样是不可多得的美少女。
　　从长相上来看，虽然我后宫都是美女，但真正能够给九分的不多。诗婷和雅云都是九分，上午刚收的蒋雨涵也是，雯雯姐如果摘了眼镜，留个双马尾或许也能达到九分，佳妹长大以后不知道怎么样。至于九分以上或许就只有沐雨溪小妹妹了。
　　我发现单从九分美女来看，我们学校五年级的颜值是最高的了，三个九分。而六年级只有两个，四年级只有陈玉妍，三年级的张燕妮还稍微差那么一点，算八点五分吧，其他人没注意过。二年级没观察过，一年级俺妹是我认识的最漂亮的女生。
　　抛开长相，从其他方面看。张蕊彤担任文艺委员，舞蹈、绘画、钢琴都获过奖，成绩也是名列前茅。而李可卿作为教师子弟，又担任学委，学习自然是顶尖的，中小学生作文大赛也拿过奖，钢琴也是考过级的。总体来说，两位女生没有明显差距。
　　得益于珂珂从学校档案那里拿来的资料，我对这两名女生可以说是了如指掌了。其实根据悦姐地说法，因为保护学生的隐私，正式的学生会组织是接触不到这么详尽的资料的，只能拿到删减版。
　　不过因为我们学校没有正式组建学生会，老师图省事，就直接把学校自己保存的档案原封不动地给了珂珂，也没想过有谁会用这些资料做坏事，于是就便宜我了。
　　不过说起学习委员和文艺委员这种组合，我想起了我们班的珂珂和诗婷，难到这两个职位容易出美女吗？
　　“你在这干什么呢？看美女？大色狼！”一个傲娇的声音打断的我的思考，梁佩丹说完也不等我回答就直接从我身边走过。
　　“怎么说话呢？梁佩丹！”我一把拉住她的衣服，结果不小心让她的香肩露出来了。
　　“你干什么！”傲娇小妞扯称了衣服，翘起小嘴。
　　“丹丹，五一班的张蕊彤和李可卿你认识吧？你去通知她们明天课间操的时候到综合楼316办公室来一下。”我说。
　　“咧，张蕊彤就在那里，教室里第三排那个是李可卿，你自己去通知啊！”小妞说完就走开了。其实她敢这么跟我说话并不是我的控制失效了，而是我允许她保留自己这种风格。
　　算了，让珂珂去通知她们好了。只是说两位这么漂亮的小美女我都不想放弃，这该怎么办呢？
第108章 我全都要
　　今天的面试我让珂珂只通知了张蕊彤和李可卿，至于陈玉妍和殷桃，我打算直接周五下午的时候让她们直接参加礼仪培训好了。主要是因为今天还不知道该怎么操作，而一旦人多了就可能出现不可控的情况。
　　课间操的时候，舞蹈室里。
　　“今天教你们来这里的目的，你们应该都知道了吧？”珂珂问。
　　“是选拔今年毕业典礼的礼仪小姐吗？昨天梁佩丹跟我们说了。”张蕊彤说。看来梁佩丹这傲娇小妞傲娇归傲娇，但我布置的任务还是完成了的。
　　“你们知道了那我就不在多解释了。昨天已经确定了四一、五二和五三班的礼仪小姐，今天就是在你们两个里面再选出一位礼仪小姐。”珂珂说。
　　“你们的档案我们已经都看过了，时间紧迫就不多问你们问题了，现在就直接开始体检，你们两个把衣服都脱了吧。”思琪说。
　　“就在这里脱吗？”张蕊彤问。
　　“对，就在这里脱。”思琪说。
　　“哦。”张蕊彤倒是没再多说什么，直接就开始脱衣服了。张蕊彤没有穿内衣，校服T恤脱了之后就露出了可爱的小胸脯。
　　“你怎么就脱了？”李可卿小声对张蕊彤说，然后又转头对我：“同学，我们要脱衣服了，麻烦你能不能回避一下？”
　　“有必要这样矫情吗？刘宇哲也是这次的面试官，昨天考核的时候他也在，也没见谁说要他回避，难道你想搞特殊待遇吗？”思琪质问。
　　“那我还是不参加好了，你们就选张蕊彤吧。”李可卿说。
　　“这样吧，你先别急着退出。这个机会很难得，关系到你这学期的评优，甚至如果你主动放弃，还可能被记入档案。”珂珂再次将问题的严重性强调一遍。
　　“是这样的，我解释一下，学校里现在是打算组建学生会，考虑到平衡、公平，所以不可能全都是女生。因为学校里担心有人利用这个学生会打压异己，所以就必须有人监督。”我说。
　　“我在这里就是监督她们，不让说你身体上有什么缺陷，就把你排除在外。你可以放心，学校里安排我来，那就是已经考察过我的人品了，你们就把我当成医生来给你们体检好了，你们也不要有什么不好意思的。”我一本正经地胡说八道。
　　珂珂坏笑地看了我一眼，心里嘲讽我人品大大滴坏，不过口上还是说：“是的，其实刘宇哲同学的妈妈就是医生，他的专业水平在我们这些小学生中间是最好的。而且他爸爸是警察，党员，你们可以相信他的道德水平。”
　　我也暗自吐槽，其实现在医生和警察的名声并不怎么好，不过能用来糊弄她们就行。
　　“那好吧……”李可卿也开始脱去她的衣服，从她手的微微颤抖看得出她蛮紧张的。
　　“还有袜子也要脱了，到时候统一穿布鞋不会穿袜子的，要看你们脚背的情况。”我说。
　　不久，两只各具特色的娇躯出现在我的面前。
　　“从现在开始，听我的指令，先原地转身一圈。”诗婷指示道。
　　这香艳的场景让我的鸡巴在裤裆里支起了帐篷，为了能够继续演下去，不让她们发现我的色心，我退到了珂珂身后。
　　“想好选哪个了吗？”珂珂问。
　　“不好选啊。都是极品，我都不想放弃。”我说。
　　两个都是白嫩的身体，李可卿的胸部发育的更好，但张蕊彤的粉嫩小乳也同样可爱。李可卿更加高挑，张蕊彤的双腿更加纤细，脚丫更加小巧。
　　两人私处同样还是光洁无毛，张蕊彤的如同白面馒头一般嫩滑，而李可卿的小缝微微张开，露出两片粉色的肉瓣，小肉粒如同鼻子形状微微探出。
　　“那就两个都要吧。”珂珂说。
　　心有灵犀，我自然知道珂珂什么意思，不是说选两个礼仪小姐，而是说把她们两个都收入后宫。之前思维僵化了，现在我才领悟，小孩子才做选择题，而我则会说：我全都要！
第109章 给你个奖励
　　是了，这两个小美女都被我看光了身体，我不能吃干抹净就走人是不是？那样和人渣有什么区别？
　　既然这样，那么多余的审查也就不是必要的了，于是诗婷在考察完她们几个简单的礼仪动作以及走路姿势等项目就宣布合格了，之后就是进行身体检查。
　　“李可卿，你先跟我们到这边来进行一下身体检查。”诗婷将李可卿叫到有镜子的一头，让我帮着给她做身体检查，选择李可卿是为了先解决困难的，因为她看上去不那么配合。
　　“张蕊彤，我跟林思琪在这边给你做一些问答考核，等会你再去做身体检查。”珂珂和思琪在没有镜子的那一头询问，让张蕊彤背对着我们，防止看到这边的情况引起变故。
　　来到镜子这一头，我拖过来一张垫子，示意李可卿躺下，诗婷用温柔的语气对李可卿说：“你不用紧张，就是一个普通的体检，检查你身体发育的情况，你平时没有跟别人交流过这方面的问题吧？”
　　“没有。”李可卿有些害羞。没有交流过就好，这样就可以尽情忽悠。
　　“没交流过也没关系，现在我会教你一些这方面的知识，对你有用的。我先检查一下你乳房的发育情况好吗？”诗婷将手抚摸上李可卿初发育的乳房上。
　　“你这里面有个硬块，你知道吗？”突然诗婷用严肃的语气问李可卿。
　　“洗澡的时候发现了，这是什么病吗？”李可卿慌张道。
　　“我也不知道，刘宇哲，这个你比较懂，你来摸一下看看？”刘诗婷说。
　　“好的，我看看。”我将手捏上李可卿的双乳，对她说：“你不要害羞，我问什么你实实在在回答就好了，不知道的就说不知道，我们会给你保密的。”
　　“好。”李可卿脸上带着红晕。
　　我揉捏着她的小疙瘩问：“有什么感觉？疼吗？”
　　“疼。”李可卿皱了一下眉头。
　　“是很痛还是一点疼？”鸡巴已经挺起，好在我现在是蹲着。
　　“一点疼。”
　　“那就好，这是正常现象，这个硬块叫做乳核，在刚发育的时候会出现，等你发育完全了就会自然消失。当如果是剧痛那就有可能是肿瘤了，就要去医院检查。”我又用手指轻轻捏住她黄豆大小的乳珠问：“这里有什么感觉？”
　　“有点痒痒的。”
　　“好的。”我又继续用手掌围着她的乳房转圈：“以前有其他人摸过你的胸吗？”
　　“嗯…有，是我们班的男生，是他要摸的，但我不让他摸。”
　　“隔着衣服的还是手伸进去的？放心，这个不会影响你以后评优什么的，只是可能引起激素分泌异常才问的。”
　　“隔着衣服摸的。”
　　“好的，胸部发育情况良好，我接下来检测一下你的内脏情况，我会按压你腹部不同部位，如果感觉疼就说。”我将手移向了她的腹部，她的腹部并不是那种瘦弱的，而是带一点点脂肪，肚脐眼凹进去很好看。
　　“好的。”
　　感受完李可卿腹部滑嫩的触感之后，我将手移向她的私处，能够感觉到她全身紧绷起来。
　　“你做过爱吗？”我问。
　　“没……”李可卿羞红了脸。
　　“自慰过没？”我捏住她的阴蒂揉搓起来：“就是揉搓这个小豆豆，向我这样。”
　　李可卿红着脸不肯回答我的问题，看得出来她肯定偷偷尝试过这样做。
　　“自慰不是什么可耻的事情，没有性经历的女性揉搓自己的阴蒂可以释放压力，起到调节内分泌的作用。但是不要将手指伸进洞里，那样会破坏处女膜，造成感染。”我将李可卿的小穴撑开：“现在我检查一下你处女膜的情况。”
　　李可卿没有说话，但已经全身冒汗了，脸色通红，头发看上去也有些凌乱。
　　“不错，处女膜完好，阴道内干净。”我将手指探入，轻轻碰了一下她的处女膜，然后说：“这就是处女膜。”
　　我凑到她面前说：“好了，表现得很不错，给你个奖励吧。”
　　我朝她的小嘴吻了上去。
第110章 翻车了
　　“我们这边体检做完了，你们呢？”我问珂珂。
　　“我们也刚好。”珂珂说，实际上她俩一直就在关注我这边的进度，时间把控得很好。
　　“那李可卿就交给你们了，张蕊彤，你跟我们去那边做体检。”诗婷说。
　　接下来就是故技重施了，不过就在我们要让张蕊彤躺在垫子上接受体检的时候，变故发生了，张蕊彤的话让我如遭雷劈了一般：“你们把相机藏在哪里了？”
　　她怎么知道我们在偷偷录像？不过很快我就镇定下来了。
　　就算被她发现了又如何？这间房里六个人五个是我这边的了，她能翻起什么风浪？
　　“什么相机？”我装作没听懂。
　　“你还装，你刚才的表情都露陷了！等我找到了，看你还有什么话说。”张蕊彤说。
　　呵呵！还等你找到？珂珂藏得那么好，我就不信你能找得到。
　　再次出乎我的意料，很快张蕊彤就在一个随意放置的不起眼的文具盒里，找到了一个处于录像状态的手机。
　　“还有什么好说的，放在网格后面就以为我看不到？”张蕊彤拿着手机炫耀，而另一边的珂珂也已经呆住了。
　　“让我看看里面有什么？”张蕊彤在手机相册里翻起来：“好啊！这是昨天的录像吧？裸体广播操，你们会玩啊！让我再看看…呦！你们这对奸夫淫妇大庭广众之下做这种事！”
　　幸好，珂珂之前录像都是用相机录的，只有昨天的视频有尺度，不然还有之前更劲爆的画面。以后要提醒珂珂，备份过的就立刻删原件，电脑里的都要压缩。
　　“李可卿，你快穿好衣服去告诉老师！你们几个别以为有我的裸照就可以威胁我！你还你爸是警察，这种话也就骗骗小孩子吧！”张蕊彤说。
　　“你好像没搞清楚状态吧，现在这里是四对二，虽然我们不能把你灭口，你总会说出去，但让我对你做点其他事情还是可以的啊！嘿嘿！”说着我开始解裤子，作出打算强奸她的样子。
　　“你是想要三年起步，最高死刑吗！”张蕊彤说：“我大不了就当被狗日了，去医院做个补膜，之后又有谁知道？反倒是你，等着进监狱吧！”
　　“要不这样吧，既然你都已经做好被我强奸的打算了，那就好好配合我，我也温柔一点。你放心，对于开苞我是很有经验的，保证给你一个最美好的第一次，好不好？”我脱光了衣裤，鸡巴笔直对着张蕊彤。
　　“嘿！抢到了！”珂珂出其不意，绕到张蕊彤后面，一把抢下了手机。
　　“喂！你给我！”不过张蕊彤也知道珂珂不可能再让她拿到手机了，于是果断认怂了：“哈哈！那个我只是开个玩笑啊！手机你们也拿到了，出去我也不告诉老师了，好吗？”
　　我心里偷笑，不过表面上还是装作严肃：“看玩笑？我裤子都脱了你居然跟我说是开玩笑？现在才说，已经晚了！放心吧，我会让你很舒服的！”
　　“就是啊！很舒服的，你做过一次之后保证还会想做第二次的。”思琪说。
　　“啊？这样啊？那你轻一点好不好？我听说第一次会流血的。”张蕊彤做出一个委屈的表情，小嘴翘起，眉头紧促，看上去楚楚可怜的样子。
　　我也不多说了，直接将张蕊彤扑倒在地，和她亲吻起来，双手在她身上四处游走。
　　张蕊彤体型稍显娇小，身上肉不多，能摸到一根根的排骨，皮肤倒是很滑嫩。乳房几乎没有发育，小乳粒硬挺挺地划过手心。无毛的小缝中沁出了滑滑的蜜液，似乎是准备好了迎接阳根的插入。
　　我趴在张蕊彤身上亲吻着，手在她的乳头上和阴蒂上三个已经勃起的小豆子上轮流抚弄、揉捏。鸡巴在她的肉缝外磨蹭，挑起她的情欲。胸膛感受着她炙热的娇躯，嗅着少女独特的芳香。
　　足足两分钟之后，张蕊彤进入佳境，做好了被侵入的准备，而我却起身放开了她。
　　想要是么？小骚货，我就不给你！作为你冒犯我的惩罚！
　　“好了，珂珂、诗婷，你们可以给她洗脑了。”我说。
　　一旁的思琪早就脱光了衣服等待我的临幸，下面已经潮水泛滥，我直接骑在她身上很顺利的就插了进去。
　　在思琪身上征伐的时候，我也不忘关注珂珂和诗婷对蕊彤的审查。说起来也是太有戏剧性了，本以为难解决的是可卿，结果她反倒被忽悠住了，而看起来相当配合的蕊彤却让我差点翻车了。
　　说起被蕊彤发现我们偷拍，其实是因为她以前遇到过类似的事。之前她上舞蹈班的时候，班里有个女生就被老师抓到偷拍换衣服的过程，经过审问得知是网上有色狼找上那位女生，通过零花钱收买了她。而我们的这种异常表现，则被蕊彤当成是拍小视屏传网上卖的了。
第111章 写真集
　　上午的经历真是令人印象深刻，差点就翻车了。看来以后要谨慎一些，玩归玩，但要留好退路，确保被揭穿的时候有足够武力来解决问题。至于的礼仪小姐选拔结果则是蕊彤认识到错误，把机会给了可卿。
　　为了在思琪体内释放出精华，于是我们又一次的迟到了，以至于被老师批评了。明天的面试也就暂时没有通知陈玉妍和殷桃，打算把事情缓一缓，制定个更周密的计划。
　　下午放学后，悦姐家。
　　“丝琴，你跟陈玉妍还有殷桃她们俩熟吗？”我坐床上抱着赤裸的丝琴问。
　　“我跟小丸子，也就是殷桃关系还不错，以前幼儿园的时候就是好朋友，不过和陈玉妍只能算是认识。”虽然已经和我肉体接触过几次了，但当我抚摸她的乳头时，丝琴仍显得羞涩。
　　“那陈玉妍就交给蕊彤好了，她们两个周末在一个舞蹈培训班训练的。”我说，上午诗婷在审问蕊彤的时候挖出了这条信息，陈玉妍和蕊彤还比较熟。
　　“所以说，老公你是打算借用星期五练舞的时候，直接把她两一起收了吗？”雅云赤裸着躺在我身边。
　　“对，而且我打算来个七连杀，给丝琴她们七个一次全部开苞。”我接着又对丝琴说：“后天要开苞了，紧张吗？”
　　“有点紧张。”丝琴说。
　　“那要不你先了解一下做爱吧，其实除了第一次痛，之后都很舒服的。雅云，我们来给丝琴演示一下吧。”我放开丝琴，趴倒雅云身上，鸡巴插入小穴，开始抽插起来。
　　“哦！老公好厉害，肏得我好舒服啊！啊啊！”雅云平时并没有叫床的习惯，不过为了在丝琴面前证明做爱的舒服，抛掉了节操。
　　“云妹妹，你这能不能再假一点？”悦姐吐槽。
　　“那好吧，我不叫了，不过是真的很舒服，你要不要试试？噢！”雅云调戏道。
　　“我的膜留着有用，不过你放心好了，迟早都是老公的。”悦姐翻了个白眼。
　　“那不是还有屁眼吗？你可以先把屁眼给老公啊！啊哦！”雅云说。
　　“对了，上星期那本书我在网上找到了，这周末应该可以到货，此外我还看到了这个。”雯雯姐打断了两人的拌嘴，将手机递给我。
　　“咦？《舞の少女》？”我接过手机，身子压在雅云身上，但注意力已经被手机上的内容吸引，下体停止了抽动。
　　这并不是当当或者其他常用的购书网，而更像是一个色情网站。这一系列书籍都是少女裸体写真，带年龄标注，从十一岁到十七岁不等，全都是日语。
　　不过可惜的就是大多数少女长相一般，只有少数一两个可以和我的后宫媲美。虽然大多长得一般，不过令我惊讶的是日本居然还做幼女的AV，以前我不是没看过AV，不过因为都是些阿姨，所以兴趣不大。
　　“未成年少女的好像都绝版了，我查了年代似乎都是上世纪的，似乎是因为社会各界压力太大的缘故。”雯雯姐说。
　　“那真是太可惜了，绝版了。太羡慕这个叫力武靖的大叔了，看了这么多少女。”我说。
　　“没事啊，老公想看的话我们可以给你拍啊，拍了以后就给你一个人看。”雅云说。
　　“对！雅云我爱死你了。”我下体继续猛烈抽插起来。
　　雯雯姐拿过手机，又点开了一个页面：“还有这个，乌克兰的。”
　　接过手机，看着图片上赤裸的洋娃娃，我的鸡巴不由自主地在雅云体内顶了顶。精灵般的立体五官、粉嫩的乳晕、以及那水蜜桃般长有淡金色绒毛的饱满小屄，都让我欲望膨发。明明是最下流的拍照姿势，却笑出了天真俏皮的感觉。
　　日本的我不稀罕，都是亚洲人，还没有我老婆们好看。不过欧洲人的看起来就是另一种韵味了，虽然我还是更喜欢亚洲少女。
　　“怎么样？喜欢吗？要不我上大学的时候交换出去，然后拐个洋娃娃回来来给你玩？”雯雯姐诱惑道。
　　“那真是太感谢了！”我将雯雯姐扑倒压在床上，从背后抱住她，双手用力揉搓她的肉球，鸡巴朝她菊花肏进去，抽插起来。
　　“啊！你轻点！”菊花第一次被插入，雯雯姐尖叫道。
　　这次并没像上次爆思琪的菊花那样尴尬的事发生，最终我在雯雯姐菊花里射出了精华。
第112章 约炮小学妹
　　今天下午的体育课又是和张燕妮他们班同时上的。今天是女生测试五十米乘八，男生的项目都测完了，于是我就和同学一起打篮球去了，并没去勾搭小学妹。不过下课的时候珂珂和诗婷告诉我，说她们约了张燕妮放学后留下来玩。
　　回到教室拿书包的时候，遇到了本来已经约好和我一起放学回家的雅云，雅云问：“什么？你们今天又有好玩的活动？能带我玩吗？”
　　“好啊！你去叫上思琪和佳欣一起吧。”珂珂给了雅云一个拥抱，手不老实地摸上了雅云的胸：“好像长大一点了啊！”
　　“呸，你才长大了！”雅云推开珂珂：“对了，你带手机了吧？帮我给悦姐发个消息，说我跟阿哲今天请假。”
　　我们来到操场上，张燕妮旁边还有另一个女孩：“燕子，你又要在外面逗留吗？你妈妈要我监督你放了学赶快回家。”
　　“又是我妈！你烦不烦啊！每次都拿我妈来压我，我想在外面玩一下都不行吗？”张燕妮不耐烦地说。
　　“你玩的还少吗？早上要不是我催你，你肯定又会迟到。”那名女生说。
　　“张燕妮，这是你们班同学？”诗婷走过去问。
　　“不是，是隔壁班的。我邻居。”张燕妮说。
　　怪不得我没什么印象，原来是隔壁班的。这名女生比张燕妮稍微高一点，身材苗条，肤色有点深，虽然是单眼皮，但结合细长的鼻子纤薄的嘴唇整体来看，倒是有一种古典美。总体来说这名女生样貌虽然比不上张燕妮，但也算不错了。
　　“欣然，你先回去吧，这几位姐姐找我玩。”张燕妮对那位叫做“欣然”的女生说。这是把我忽略掉了吗？只提到几位姐姐。
　　“你们要玩什么？”欣然问。
　　“你好同学，你叫欣然是吗？我们是六年级的，你可以叫我珂珂，想邀请张燕妮参加我们的毕业典礼，给我们表演节目，你要一起来参加吗？”珂珂向欣然发出了邀请。
　　我从她们的对话中分析，张燕妮应该是一个比较爱玩，有点拖拉，比较悠闲的，再结合之前见到她体育课忘记穿运动鞋，得出她有些马虎的结论。而这位欣然则显得比较能干，比较懂事，经常督促张燕妮。
　　如果单纯把张燕妮留下来，可能她父母会问她，而且不一定会相信她的理由，追查之下我们就有可能暴露，但如果欣然也和她一起，给她作证，可信度就比较高了。再加上欣然本身长相也不错，学习应该也是比较认真的，所以我觉得把她也收了。
　　“你好，珂珂姐姐，我叫李欣然，我是三二班的。你们是要去排练节目吗？”李欣然说。
　　“还是班长。”张燕妮补充说。
　　“厉害了！我们今天不排练，只是先计划一下节目安排，因为我发现张燕妮的协调性不错，就看看她愿不愿意。你如果愿意也可以来试一试，就在舞蹈室。”诗婷说。
　　“可以啊！”李欣然欣然答应。
　　来到舞蹈室，我没有急着去扒两位小妹妹的衣服，今天时间还比较充裕。
　　“诗婷，毕业典礼的舞蹈你有主意吗？”同为文艺委员的雅云问。
　　“我有一个不成熟的想法。毕业典礼上的礼仪小姐不是要穿旗袍吗，那我们就干脆用这个当舞蹈服装好了，除了那六个颁奖的，再加上张蕊彤，还有我们五个也参加，旗袍外面套学士服，表演的时候脱了学士服就可以上台了。”诗婷说。
　　“旗袍里面不会真的是真空吧？”思琪想起了前天诗婷说的。
　　“当然不是啦，那只是唬人的。”诗婷说。
　　“这两个小妹妹也参加吗？”佳欣说。
　　“我参加。”张燕妮说。
　　“我也参加。”李欣然说。
　　“珂珂你回去问问乐乐有没有兴趣，我想让佳妹也参加。”我说。
　　“她应该会参加。”珂珂说。
　　这样人数就定下来十六人了。
第113章 男生女生一起脱
　　“具体什么舞蹈你有主意吗？”我问诗婷。
　　“我打算跳青花瓷，旗袍款式也用青花瓷的，红的虽然喜庆，但感觉太艳丽了。”诗婷说。
　　“蓝色的好看，我喜欢蓝色。”李欣然说。
　　“那就这么定了，其他人没有什么问题了吧？那我们先看一段视频教学吧。”诗婷打开了多媒体设备，在网上找了一部青花瓷的舞蹈。舞蹈是那种比较柔和的古典舞，没有特别骚气的动作，当然我也不愿意自己老婆在别人面前表演那么骚的舞。
　　视频播放完之后，诗婷就起身开始脱衣服：“那我们现在开始排练吧。”
　　诗婷的话说完，我的五个老婆也都开始脱衣服，显得十分自然，好像排练舞蹈就要脱光衣服是理所当然的一件事一样，不脱衣服反倒显得怪异，就好像洗澡不脱衣服才是不正常。
　　“你们怎么脱衣服了？这里还有男生啊！”看着五具裸体，李欣然惊讶。
　　“为什么不脱衣服？穿了衣服动作施展不开啊。男生又有什么关系，你没上过舞蹈班吗？男生女生都是在一起换衣服的啊。”诗婷反问。
　　说起这个，其实背后有个故事。
　　以前诗婷参加某个演出的时候，团队里有个女生穿错了服装。而当时的场地比较简陋，没有单独的女更衣室。就快到上场了，那个女生不肯当着男生的面换衣服。
　　后来舞蹈老师就训斥那个女生，说她死要面子，不顾大局什么的。还说当年她在舞蹈学院里的时候，男生女生经常一起换衣服，也没人觉得怎么样。
　　虽然诗婷没有亲身经历过那种男生女生一起换衣服的事，现在的舞蹈学校一般男女都有专门的更衣室，但不妨碍她把这个拿出来套到自己身上。
　　“没关系的啊，我也脱了就可以了吧？”我将衣服脱了。
　　尽管我尽可能调节气息，平复内心，但我的鸡巴还是微微翘起。倒不是说看到了老婆们的肉体就会硬，更多的还是因为在两个不是老婆的小妹妹面前暴露鸡巴，潜意识里想要展示雄威，再加上做坏事时，可能出现的意外情况带来的刺激。
　　“哇！大哥哥，我看到你的鸡鸡了！”张燕妮没有李欣然那么早熟，并没有意识到性别差异的真正含义，不觉得羞耻，更多的是对未知事物的好奇。
　　我转身对着张燕妮，翘了翘鸡巴，随之而来的更多血液涌入了海绵体，我的鸡巴挺立起来了。我说：“你以前没有见过鸡鸡吗？”
　　“我看过我表弟的，但是他的鸡鸡不像你这样还能动。”张燕妮的表弟估计是还在穿开裆裤的小屁孩吧，一般没事谁会故意这样翘鸡巴？
　　“燕子，你看阿哲的鸡鸡很好玩的，对不对？”雅云拨弄了两下我的鸡鸡，对张燕妮说。
　　“来吧，脱了衣服我们就可以一起去玩了，好不好？”珂珂将张燕妮的上衣脱去，然后又蹲下扯住她的裤子说：“来，脚抬起来，姐姐帮你吧裤子也脱了。”
　　张燕妮很配合的扶住珂珂的肩，依次抬起脚，让珂珂将她的裤子、内裤还有袜子全部脱去。
　　“燕子，其实我觉得女孩子的小鲍鱼才好玩，你这里还夹了一颗珍珠。要不我们交换一下，你玩我的鸡鸡，我玩你的小鲍鱼，好不好？”我在张燕妮的光洁小屄上抚弄起来。
　　“欣然，听说你们家是住帝王山庄的，对不对？我家里也是帝王山庄的，以后有空去我们家里玩好不好？来，我帮你把衣服脱了。”思琪凑到李欣然身边套近乎。
　　“欣然，我叫佳欣，和你一样名字里有个欣字。”佳欣也协助思琪帮李欣然脱衣服。
　　李欣然虽然不太情愿，但抵挡不住形式，只能被两位热情的小姐姐扒光。或许对她来说，性别带来的只是害羞，也知道男女授受不亲，但具体为什么却不懂，也不知道其中的危险，只是觉得大人们都这么说，就应该这样做。
　　很快，李欣然也和张燕妮一样被扒得一丝不挂。
第114章 鲍鱼吃鸡鸡
　　李欣然的胸部和臀部倒是不像身体其他地方那样的小麦色，而是雪白的，粗看上去就像穿着泳衣泳裤一样，这或许是因为她经常游泳晒出来的吧。乳头也是浅浅的粉色，小屄也是白的。
　　其实乳晕颜色和肤色没有必然关系，佳欣就属于那种皮肤不黑但乳晕色深的，而梁佩丹则是全黑。至于下体颜色或许跟自慰有关，思琪这骚货在自己房间写作业的时候就喜欢把手不自觉地伸进内裤里，所以小阴唇颜色较深。
　　再看李欣然脱了袜子的脚丫，有明显凉鞋印记，脚趾颜色比脚背深，脚趾根部有一条白印，脚背又是一块黑的，应该是平常经常穿凉鞋的缘故。
　　随着夏季到来，不少女孩子脚上都出现了这种凉鞋印记。比如雅云，这段时间我经常玩她的脚丫就发现了，不过经常换款式不同的凉鞋，脚背上的印子比较均匀，没有明显一块黑、一块白。
　　再看其他女生的脚，诗婷和佳欣也有这种印记。珂珂或许是喜欢在凉鞋里再穿一双白色丝袜，所以没有这种痕迹，而思琪穿运动鞋、板鞋比较多，就也没有。
　　“欣然，你快过来，好好玩的！”张燕妮招呼李欣然一起来玩我的鸡巴。
　　“我算了吧。”李欣然看着张燕妮有些尴尬，又看了看我的鸡巴，瘪了瘪嘴，话说她嘴唇还挺薄的，小小的两片。
　　“没关系的，过来摸一下试试吧！”如果不是正在被张燕妮捏住鸡巴把玩，我想起身，把鸡巴送到李欣然面前调戏她，不过现在就算了。
　　“燕子，其实鸡巴不是你这样玩的，你让一下，我来教你怎样才好玩。”雅云骑到我身上，小穴对准鸡巴，直直地坐了下去，继续说：“其实鸡鸡是用来给小鲍鱼吃的，就像我这样。”
　　“噫？怎么插进去的？”张燕妮掰了一下雅云的阴唇，看看我的鸡巴是怎么插的，又掰了一下自己的小屄，看看是不是也能够吃鸡鸡。
　　“我给你拍个照片吧，这样你就能看清楚了。”珂珂拿出手机，给张燕妮的小屄深处来了一张特写，再给张燕妮看：“你看，这里有层膜，就像饮料盒子的吸管孔一样，鸡鸡就像吸管一样插进去就可以啦。”
　　李欣然也好奇的凑过来：“那这会不会很痛啊？”
　　“比打针疼一点点，不过勇敢的女孩是不怕的。而且插进去以后就不疼了，还很舒服，就像穿耳环一样，穿的时候疼，但穿进去了戴耳环的时候就不疼了。”珂珂胡诌道。
　　“是的哦！我妈妈耳朵上就有个洞，但她说戴耳环一点都不疼。”张燕妮说。
　　“而且你看这层膜上面还有个小洞，是不是你把手指伸进去了不相信弄的？也不是很疼吧？”珂珂说。其实处女膜上有洞是正常现象，方便排经的。
　　“没有啊，我没有把手指伸进去过啊。哦，我想起来了，是我上次不下心摔了一跤，撞到椅子上了，撞的时候很疼但过了一会就没事了。”张燕妮自己找了个理由。
　　“那珂珂姐姐，你的处女膜上面有没有洞啊？”李欣然问珂珂。
　　“我已经没有处女膜了啊，因为我的鲍鱼吃过鸡鸡了。”珂珂解释说。
　　“珂珂，你也来给她们看看你的鲍鱼怎么吃鸡鸡的吧。哈哈！”雅云站起来把我让给珂珂。
　　“你们看，就是这样子…啊…啊…好舒服……”珂珂在我身上自己动了起来。
　　“给你们猜个事情，我们这五个人里，谁的鲍鱼第一个吃过鸡鸡？”思琪说。
　　“是珂珂姐姐吗？”张燕妮猜。
　　“很接近了，她是第二个。”思琪说。
　　“那就是你喽，对吧，雅云姐姐？”李欣然看着雅云。
　　“不好意思，我是我们五个人里最后一个。”雅云吐了吐舌头。
　　佳欣哼着歌，抬头望天，装作与我无关的样子。
　　张燕妮伸出手指指向思琪，却突然转向佳欣：“难道是你？”
　　“啊？你们在说什么？我怎么了？”佳欣说。
　　“你还装！”思琪挠上佳欣的咪咪，又对张燕妮说：“我还以为你要猜我了呢？”
　　“燕子，你快来帮我！你猜了我，你就要帮我，帮我抓她的奶，她的奶大！”佳欣对张燕妮喊道，同时对思琪展开了反击。
　　“不知道思琪的奶怎么长那么大的，别人都是红豆，她是樱桃。”雅云这关注点够奇怪，别人说奶大是说乳房大，她说的居然是乳头大，难道是因为自己平胸吗？
第115章 给你揉腿
　　我脱下珂珂的丝袜，把她的脚捏在手里说：“你们今天测试了五十米乘八是吧，腿酸吗？”
　　“有一点，要不你给我揉揉吧？”珂珂说。
　　“好啊！”于是我抬起她的一只脚，从脚底按摩、再到小腿揉捏，最后轻锤她的大腿，另一条腿也是一样。由于运动过，珂珂的脚底有些湿润，有些汗味，不过并不难闻。
　　“燕子你们今天体育课也是考试吧？”珂珂问。
　　“是啊，我们今天考一分钟跳绳，我跳了一百五十二个。”燕子自豪道。
　　“那你腿酸吗？”我问。
　　“不酸啊！很容易的。”张燕妮说。
　　“没关系的，可以让阿哲跟你揉一揉，很舒服的。”珂珂说。
　　“对啊，要不要试一试？”我捏住珂珂的脚趾转圈圈。
　　“那好吧。”张燕妮将腿伸过来。
　　张燕妮的脚确实好看，特别白嫩，比雅云的还稍微小一点。脚趾是那种比较细长的，大拇趾比食趾稍短一点，五根脚趾排列成一条标准的弧线。诗婷的脚同样雪白，但可能因为跳舞的缘故，形状没有这么好看，也没这么嫩。
　　“老公，你看李欣然，刚开始要脱衣服的时候还有些害羞，现在都跟她们滚到一团了。”珂珂指着那边嬉闹的女孩们。李欣然被思琪按在地上挠痒，笑个咯咯不停，想要挠思琪的胸却手不够长。
　　不过情况翻转，思琪被佳欣和雅云偷袭，翻倒在地，李欣然抓住机会反击，揉她的奶子。只有诗婷和思琪一边，选择最弱的欣然下手，想要帮思琪打破一个缺口冲出包围圈。
　　不去管她们如何嬉闹，我将注意力移回燕子的脚丫。脚跟处踝骨在两侧各有一个凸起，穿上短袜之后，露出这两个凸起会显得性感诱人，但现在只能作为这双玉足的点缀，也不是一个好捏的地方。
　　我开始给张燕妮的小腿按摩，跳绳主要就是靠小腿发力，因为大腿不可能达到那样的运动频率。这段时间雯雯姐经常会跟我们将一些生物学的知识，不得不佩服她的过目不忘，作为文科生也能在生物竞赛上获奖。
　　燕子的小腿虽然不粗，但还是挺紧实的。而厚度恰到好处的皮下脂肪层又使得腿型圆润，没有肌肉膨发的粗犷。再加上白嫩的皮肤，这种搭配比例的小腿肉应该是非常美味的吧？我忍不住舔了一口。
　　“嗯啊！你干嘛啊！全是口水！”张燕妮有些生气，不再把腿给我按摩了。
　　“你不按给我按吧！”诗婷说。她们那边混战已经结束。
　　“诗婷你做这个位子吧！”珂珂从我身上起来，诗婷扶着我的鸡巴插进她体内，坐了下去。
　　“口水有什么？我还吃呢！”思琪在我身旁坐下，将手给我含了一下，又放入自己嘴里吮吸。我也顺手摸着她的乳房，软软的，然后食指拇指捏住葡萄揉了一下。
　　“你认真给诗婷按摩吧，别开小差。”思琪说。
　　“你想让我帮你按，我还嫌你腿太长呢！”我说。于是我抓起诗婷的腿按摩起来。
　　“燕子，欣然，我们排练舞蹈去吧，不理他们了。”思琪牵着她俩的手，带着除诗婷之外的其她女生练舞去了。
　　“老公，我的腿没事。”诗婷说。
　　“腿没事，那就是屄痒了对不对？嘿嘿！”我翻身将诗婷按在身下，手捏着她的乳房，鸡巴在她的骚穴里猛力干起来。
　　“讨厌！”诗婷。
第116章 学妹开苞（1）
　　当我在诗婷小穴里喷射完之后。
　　“你们六年级的都这样吗？”李欣然问。
　　“都哪样？”诗婷躺在我身下，香汗淋漓。
　　“都这么色……”李欣然脸红。
　　“这哪叫色？这叫爱懂吗？”我抚摸着诗婷的胸说，诗婷的乳头经过这段时间的吮吸，已经不再凹陷，不过乳头上还是有一个凹下去的小孔。
　　“对啊，我有次晚上就发现我爸妈这么玩。”思琪补充。
　　“但是小学生谈恋爱不好啊。”李欣然说，看来她确实无法区分恋爱和性爱。
　　“没事的，我们不会耽误学习的。”珂珂说：“老师说不准谈恋爱是怕耽误学习，就跟玩游戏、看电视一样，只要不上瘾就可以，而且我们成绩都很好的。”
　　“可是…可是……”李欣然总觉得有什么不对，但又讲不出来。
　　“没什么可是啦！老师说的又不一定都对，就好像说学校里不准带手机，结果有什么事都没法跟家里联系，你家里现在估计就在担心你为什么没回家吧？要不我跟你妈妈打个电话？”珂珂说。
　　“好吧！”李欣然说。
　　珂珂按照李欣然报的号码拨出去：“喂！阿姨您好，我是六年级的李依珂，今年毕业典礼的负责人，是这样的，我们邀请了李欣然同学在毕业典礼上表演舞蹈，今天下午她会晚一些回去。”
　　欣然的妈妈说了几句，然后珂珂将电话给了李欣然：“喂，妈，嗯，我在排练舞蹈……嗯，燕子也和我们一起。”
　　李欣然倒是没有说我们聚众淫乱的事，毕竟这不好开口说。
　　最后李欣然将手机还给珂珂：“嗯，好的，我让林思琪送她们回去，她也是住你们那里的。对了，还请您给张燕妮同学的家里联系一下，让他们不要担心…好的，拜拜！”
　　“欣然，我想和你做爱，好不好？”珂珂挂了电话之后，我从后面抱住欣然，双手在她胸部和胯下抚摸，在欣然的奶头下倒是没有摸到乳核，看来她还没有进入发育阶段。
　　“不要，你放开我！”李欣然在我怀里挣扎。
　　“你先别闹，安静一下！我问你个问题。”我一手按住她的乳头，一手用中指按在她的阴蒂上轻轻打圈。
　　李欣然挣扎一会发现挣脱不了，而我也没有下一步动作，于是就安静下来了，任我在她的敏感点抚弄，不过身体还是处于紧绷状态。
　　“你为什么不想和我做爱？”我抱着她坐到了地上。
　　“就是不想啊……”李欣然带着哭腔。
　　“没事的，只有刚开始一下有点痛，后面就会感觉到很舒服的。我第一次也是不愿意的，结果被珂珂和诗婷按住了没办法，结果后来就喜欢做爱了。”佳欣说。
　　“感谢我们吧！把老公的第一次让给你了。”珂珂拍了拍佳欣的肩膀说。
　　“你放松一点，我会很温柔的，这个就跟打针一样，越怕就越疼。”我说。
　　“你们就别搞她了吧，欣然都要哭了。”张燕妮说完，李欣然一滴眼泪就从眼眶里溢出。
　　“不哭哦！勇敢一点嘛，你还是班长呢。”诗婷拿过纸巾给李欣然擦眼泪。
　　“乖，不哭了，你先试试这样舒不舒服？”我的手指在李欣然的小穴上高速揉搓，按压小阴唇和小豆豆，这种手法是我在佳妹身上试验出来的，能够让佳妹进入高潮，就是不知道对于李欣然是否适用。
　　果然，在我的樱花点穴手之下，李欣然开始面色潮红、身体发热、后颈冒汗、呼气急促、眼神迷离、渐入佳境。于是右手我加快了手速揉搓她的小豆豆，左手手指在她乳晕上画圈给她双重刺激。
　　“你看欣然现在的样子很舒服的，我自己就怎么弄都弄不出阿哲的这种感觉。”思琪小声对张燕妮说。
　　终于，李欣然身体一阵抽搐，脚趾一下绷直，又一下缩紧，浑身软了下去，喘着气，小穴里蜜汁涌出。这是高潮了。
　　我将气喘吁吁的李欣然躺着放在垫子上，珂珂将一条毛巾塞在了欣然的屁股下，手指叉开欣然的小洞，拍了张照。
　　我将勃起的鸡巴掀开包皮在欣然的小屄上来回刮蹭，使爱液涂抹均匀，抬起欣然的腿，腰一挺就捅了进去，突破一层阻碍后被炙热所紧缚。
第117章 学妹开苞（2）
　　“啊！疼啊！疼死我了！快拔出去！啊…哇呜……”欣然泪如泉涌，指甲陷入我的手臂，看得一旁的张燕妮也胆战心惊。
　　我将鸡巴微微抽出，却引起欣然又一声尖叫：“啊！别动啊！”
　　我将鸡巴保持在欣然的阴道里：“好，我不动。”
　　上一次开处女是在橙子家，给雅云和橙子开苞，已经过去十多天了，现在我终于又品尝到了处女的味道。而且这次的还是真正的幼女，没进入青春发育期的真幼女，小穴的紧窄程度超过以往。欣然也成为了第七个和我发生关系的女生。
　　想起橙子姐，她今天应该是在参加中考吧。
　　“欣然的鲍鱼比我紧吧？”雅云从背后抱住我，乳房贴在我背上。
　　“她是小妹妹啦，而且你的也不错，到现在和处女差别不大。”我将欣然的脚丫含入口中，用以分担她的注意力，减少疼痛。
　　不得不说这种幼穴的紧实感真能激发性欲，现在即便是停着不动也有一点想射的感觉。
　　“燕子，你去舔欣然的奶吧，你舔她他就不那么疼了。”珂珂说。
　　“这样啊。”张燕妮俯下身在欣然的乳头上舔起来，欣然脸上眼泪鼻涕挂着，就任由燕子舔她的奶。
　　看着燕子趴着翘起屁股舔欣然的奶，我将手从张燕妮屁股后面往前伸，抚摸她的小肉屄。
　　“嗯？你干什么？”张燕妮警惕地抬头看着我，将屁股藏到后面。
　　“玩一玩你的小屁屁。”我笑了笑。
　　“我不要！”张燕妮生气了。
　　“那我不玩你的屁屁了，我亲一亲腻好不好？”我说。
　　“也不要！你舔了脚的！”张燕妮说。
　　“那就算了。”我看着已经停止啜泣的欣然：“欣然，我能动了吗？”
　　“不要！”欣然一想到刚才的疼痛，立刻阻止我。现在她下面应该是处于麻木状态了吧？
　　诗婷给欣然擦干眼泪鼻涕，朝她的小嘴吻了上去，舌头在她口里舔过。片刻后诗婷起身，欣然还是眼泪汪汪的，不过呼吸已经平稳。
　　“你试一下扒出来吧。”欣然的声音有些沙哑。
　　我缓缓抽出鸡巴，注意着欣然的神情，欣然眉头一皱：“啊…慢点，疼……”
　　抽出半截鸡巴之后，我尝试着再往里插，欣然急道：“别！别插了！拔出去！”
　　“好好好！”我也不再强迫欣然，或许下一次她就不这么疼了吧。
　　随着“啵！”的一声，我的龟头和欣然的小穴口中分离，鲜血失去阻挡之后也缓缓流出。
　　我把欣然抱在怀里坐着，亲吻她的脸，最后吻上她的嘴，良久之后唇分。
　　佳欣舔舐着我带血的鸡巴，而思琪则用舌头清理着欣然的创口，用唾液帮她愈合伤口。
　　“欣然，别哭了好吗？你看你也抓伤了我的手，你要是觉得还不够我让你咬几口好不好？”我安慰着欣然，欣然亲亲的在我手上咬了一下，就改成用舌头帮我舔伤口。
　　“谢谢你，我也帮你舔一舔好吗？”我说。欣然点点头，思琪起身让开位子。
　　于是我就将欣然放下，低头到她胯间，帮她舔舐流血的小穴。欣然的血液腥味中带一点咸，隐隐还有一丝甜味。不知是作为虫族所以喜欢血液的味道，还是这具身体本身的味觉喜好，不过我的老婆们也都蛮喜欢这种味道的。
　　轻车熟路地给欣然完成了洗脑，和她统一了口径，说是练习舞蹈的时候拉伤了腿。
　　之后我转头看向了张燕妮，露出恶魔般的邪恶微笑，如果雯雯姐看到了肯定会说我笑得像灰太狼的，我说：“噫嘿嘿嘿！燕子，轮到你了。”
　　“啊！不要啊！”张燕妮一个蹦跶弹起来，转身就逃。
　　我本打算让靠近门的珂珂拦住她，不让她跑出去了，结果燕子只是绕到了珂珂身后，抓住珂珂的身子挡在前面，探出头说道：“你抓不到我的！”
　　原来她是和我闹着玩，我也就不要求老婆们帮我抓了，爱爱之前热热身也是不错的。
　　这小丫头还挺灵活的，在几位女生之间钻来钻去的，一下子来个急转弯，闪到佳欣后面，一下又扯住雅云往我怀里推，再一下从思琪胯下钻过去，思琪没站稳就扑我身上，一下又从欣然头顶飞过。
　　好在我不是抓不到羊的灰太狼，最终我将燕子扑倒在地上。看着身下气喘吁吁，胸口极速起伏的燕子，我笑道：“嘿嘿，被我抓到了吧！”
第118章 学妹开苞（3）
　　“咳咳咳！”因为刚才的剧烈运动，燕子开始咳嗽起来。
　　我扶她坐起来，轻拍她的背：“慢点，休息下。”
　　燕子咳了几下之后突然又蹦起来想跑，被我从后面抱住腰：“不准跑了！”
　　燕子没有挣扎，坐到我怀里问我：“你就那么喜欢做爱吗？”
　　“对啊，做爱很舒服的，除了一开始有点痛，你看珂珂她们都很喜欢跟我做爱。你怕不怕疼？”我用食指和中指在燕子的小屄上刮蹭着。
　　“我不怕！”燕子想了想，坚定地说。
　　“那你想不想和我做爱？”我手指在她的小豆豆上绕圈。
　　“嗯……”燕子看了看欣然，似乎想到了破瓜的痛，然后又看了看旁边的珂珂，又点了点头，用肯定的语气说：“嗯！”
　　就在我高兴的时候，燕子的下一句话破坏了我的兴致：“我还想和熊烨哥哥做爱。”
　　这句话让我生气了，我和雅云对视了一眼，又看了看思琪，她俩露出了惊讶的表情。
　　“你是说六三班的熊烨？”雅云问。
　　“对啊，也是你们六年级的。”燕子说。
　　熊烨是三班公认的班草，我之所以关注他，是因为有传闻说他喜欢雅云，所以被我视为情敌，虽然我知道雅云对我的爱是忠贞的，但想到有其他人打她主意我心里就不爽。
　　“除了我你不准和别人做爱，知道吗？熊烨他也不会和你做爱的。”我说。
　　“为什么不行？而且我觉得他也想和我做爱啊，他上次还摸了我尿尿的地方呢。”燕子说。
　　看不出来一表人才，居然是个禽兽啊！连这么小的小萝莉都不放过！
　　不对，这样好像把我也骂进去了。不过我跟他不一样，我不属于禽兽，我是虫皇。
　　“就是不准知道吗？我们都不喜欢熊烨，他是坏人。不能再让他摸了，下次他再摸你，你就喊强奸，说要告诉家长，要告诉警察。”雅云严肃地说。
　　“雅云，熊烨考上实验中学没有？”我问。
　　“没有，他去考了，但没有考上。”雅云说。
　　“那就好。”没考上就好，只是不知道他家里会不会出钱帮他买进去。
　　不谈那个畜生了，等我把燕子变成我的私人财产，那只狗熊就没机会跟我竞争了。
　　“你躺下。”我放开燕子，让她躺下，然后我开始在她的胸部舔舐，感受她娇小柔嫩的粉色乳头在舌尖上划过的感觉，由于出了汗，张燕妮的胸部有点咸咸的。燕子的乳晕比欣然更加扁平，直径更小，乳头下没有感觉到乳核。
　　“你弄得我身上好多口水啊！”燕子抱怨道：“要不你干脆去舔我的脚好了，我给你舔。”
　　“好啊！”我说，燕子那双秀气白嫩的小脚丫也是挺可爱的。
　　不过当我捧起她的脚时，我没了兴致，因为刚才的追逐，燕子的脚底在地上蹭黑了：“算了，你的脚太脏了，下次洗干净了再舔。”
　　不舔脚，舔一舔小屄屄还是可以的。燕子的小屄屄是肉肉的，比欣然的更饱满一些。除了一点酸酸的，咸咸的尿味，没其他味道，倒也还不错。
　　“哈哈！你别舔我那里，好痒，我要尿尿了！哈哈！”燕子笑道。
　　也不知道是真要尿了，还是被我摸出潮水来了，不过要真是这么容易就出潮水了，那也太敏感了。不管怎样，我还是拿过还剩五分之一的冰红茶，一口饮尽，将瓶口对准了燕子的尿道口。
　　一丝淡黄色的透明液体从燕子的尿口喷洒进了塑料瓶里，发出当当的水声，直到装满大半瓶才停下。我将瓶盖盖好，瓶子放回书包，不随意丢弃垃圾是个好习惯，更不能在舞蹈室留下什么可疑的东西。
　　接过诗婷递来的纸巾，我帮燕子擦干净小屄，再给自己手上的尿擦掉，将纸揉成一团，丢进了垃圾桶，真准！
　　将燕子放在垫子上，再垫上刚才欣然垫过的那块毛巾。我抬起了燕子的腿盘在腰上，抱住她的臀部，鸡巴插进了她的小穴。
　　伴随着处女膜的破裂，燕子眉头紧皱，咬紧牙关，发出一声轻哼，左右手分别握紧了珂珂和欣然的手。
第119章 学妹开苞（4）
　　“燕子，疼吗？”欣然关切地问。
　　“疼！”眼泪从燕子的眼角流出，燕子抽出握着欣然的手，自己擦去眼泪。
　　“不怕，燕子你比我勇敢多了。”欣然说。
　　“对，我们燕子是最棒的！”珂珂鼓励道。
　　“燕子，你也比我勇敢，我当时也都哭啦，不过下次你就会觉得舒服了的。”佳欣说。
　　“燕子，恭喜你现在成为大人了。”思琪说。
　　“老公，你看燕子这么勇敢，你是不是要给点奖励啊？”雅云说。
　　“燕子，你想要什么奖励？”我问燕子。
　　“嗯…我想要精灵小屋。”燕子想了一下说。
　　“嗯？什么精灵小屋？”我没懂燕子想要的精灵小屋是什么。
　　“是上次在‘天使宝贝’看到的那个吗？”欣然说，天使宝贝是一家儿童用品商店，在海棠广场边，距离学校并不算太远。
　　“对，我想要那个粉红色的。”燕子说。
　　“好，明天带你去买好吗？还有欣然，你们一人一个。”我说。
　　能用钱买的就好，这段时间我的零花钱也比较多了，再加上爷爷奶奶外公外婆得知我考上实验中学，给我发的微信红包，我现在手头还是比较充裕的。
　　“我想要舞法天女的背包。”欣然说。
　　“好，也给你买。”我说。
　　聊了一会，我开始尝试抽动鸡巴。燕子的小穴不但紧，而且里面有一个小嘴一样的结构在吸我的龟头，膣腔壁的缓慢蠕动按摩着我的鸡巴，一层层褶皱刮着龟头冠沟。
　　虽然燕子的小屄里很快就出水湿润了，但为了照顾初尝人事的幼女，我还是尽可能减慢我的节奏，希望能够减小燕子的伤害。燕子的小屄似乎天生就知道如何取悦男人，配合着我的抽插一紧一松着，给了我最爽的体验。
　　我抱住燕子的上半身，胸膛紧贴，闻着她的混合着少女汗液和儿童洗发水的发香，感受着她幼小躯体的温暖。燕子配合我，双手从我腋下穿过，环住我的身子，头靠在我的肩上。
　　佳欣从燕子身后抱住我们，然后又低下头在燕子耳朵下，脖子上，腋下舔舐。思琪在我背后用乳房贴着我的背，勃起的乳粒摩挲着我背后的皮肤。诗婷和雅云个握住燕子的一条腿揉捏，而珂珂则抱着欣然，录下了这春色旖旎的画面。
　　我捏住燕子的下巴，抬起她的头，对着那小嘴吻了下去。我没有可以限制我的欲望，再加上燕子的小穴带给我强烈的快感，没有抽动多少次，我就在燕子幼嫩的处女穴中射出了精液。
　　我继续吻着燕子，等到鸡巴变软变小，我才放开她，将鸡巴从燕子身体里拔出来。从燕子的眼神里我能看出她已经对我彻底沦陷。
　　鸡巴抽出后，混合着红色鲜血，白色精液和爱液的混合液体从燕子的小穴中溢出。
　　“大哥哥，刚才你那个吻是魔法契约吗？我现在可以听到大家心里想的了。”燕子问。
　　“对啊，你们都是和我签订了魔法契约的宠物，我是你们的主人，以后我们就可以用心灵交流了。”我说。
　　“那以后考试的时候遇到不会的就可以问欣然了！”燕子说。
　　“燕子，作弊不好的。”欣然说。
　　我和雅云对视了一眼，然后同时笑了。
　　“欣然，你现在下面还疼吗？”我问。
　　“还有一点，但不流血了。”欣然说。
　　“还是垫一些纸吧，不然弄脏内裤又要偷偷藏起来洗。”有经验的诗婷提议道。
　　清理干净舞蹈室里做爱留下的痕迹，我们一起去女厕简单擦洗了一下，就穿好衣服回家了。看着燕子和欣然有些蹒跚的步伐，我心想：应该不会发现什么吧？
　　在滨海嘉园和珂珂、诗婷、佳欣三女分别后，我对雅云说：“要不我们跟着去帝王山庄一起送一送她们吧？”
　　“好啊。”雅云。
　　“阿姨，今天的舞蹈训练可能有些超出了她们的难度，她们的腿有些酸。”帝王山庄门口，思琪对来接俩小萝莉的欣然妈说。
　　“没事，练舞受些伤是正常的，等水平提上去了就好了。”欣然妈说。看到欣然妈没有怀疑什么，我心里就放松了。
　　“你们要不要去我家坐一坐？”送别燕子和欣然之后，思琪提议道。
　　我和雅云对视一眼：“好啊！”
　　话说我还没去过思琪家的，也该去看看。
第120章 男女同款
　　思琪家住在别墅区的一栋三层连排别墅里，两百多平米，在这县城里也算比较有钱的了。
　　开门的是一个三十多岁的孕妇，思琪对她喊：“妈，今天我带了两位同学来家里了。”
　　“阿姨好！”我和雅云打招呼。
　　“你们好，雅云，还有这位小帅哥是？”这位孕妇，也就是思琪的妈妈说。
　　我回答：“我叫刘宇哲，是……”
　　我还没说完，思琪就插嘴道：“雅云的男朋友。”
　　我震惊地看着思琪，雅云娇羞地打了一下思琪的手臂。
　　“哈！开玩笑的，开玩笑的！”
　　阿姨用带着内涵的微笑看了看我和雅云，却是没有点出来，而是说：“进来吧，鞋在那边。”
　　“你们要留下来吃完饭吗？思琪她爸临时加班，不回来吃晚饭了，可是保姆已经开始做饭了。”阿姨说。
　　“好啊，你给我妈打个电话吧。”雅云说。
　　“阿哲，你也留下来吧。”思琪看我有些犹豫，劝道。
　　“那好吧，阿姨也给我妈打个电话吧。”我说。
　　“好的，你把手机号报一下。”阿姨记下了我妈的号码。
　　“妈，我先去洗个澡，一身的汗。雅云你要不要跟我一起洗？”思琪说。
　　“好啊，上次还是在学姐家和你洗过的。”雅云说。其实在橙子姐家她是和我洗的。
　　“那我干什么？哪有把客人晾一边的道理？”我说。
　　“你可以洗澡啊，三楼客房卫生间可以洗。难道你想跟我和雅云一起在二楼洗？”思琪说。
　　“算了吧，我没换的带衣服。”我说。当着家长面难道说想和她女儿一起洗澡？
　　“你要是不嫌弃可以穿我的衣服啊。雅云你说是吧，我去年的衣服你应该穿得下。”思琪。
　　“嗯，我不嫌弃。”雅云说。
　　“不是嫌弃的问题，你的不是女孩子的衣服吗？”我说。
　　“我有男生可以穿的，你要不跟我上来看看，不喜欢的话你就继续传脏衣服好了。”思琪说着带着我们上了楼。
　　“看吧，一模一样。拿好！”思琪翻出她的夏季校服塞到我手里。女生有裙装的和短裤的，短裤的就和男生的款式一模一样，而思琪身高和我差不多，正好一个尺码。
　　“什么叫差不多？我明明比你高一厘米好吗！”思琪说。
　　“放心，年底我会超过你。”我摸了摸思琪的头。
　　思琪带着雅云去洗澡了，我当然不可能和她们一起洗，家长都在呢！
　　来到浴室，我发现我没有换洗的内裤。算了，真空别人也不知道。
　　洗完出来，来到思琪的房间，思琪和雅云还在里面洗。我敲了敲卫生间的门说：“我发现我没有换的内裤。”
　　“我这也没有男生的内裤诶！袜子我倒是有和你一样的。”卫生间的门开了，思琪湿漉漉的裸体出现在我眼前，我伸手在她水嫩的乳房上抚摸着。
　　“要不你把内裤给我，我帮你洗了再烘干？袜子在那个屉子里。”思琪说。
　　“谢谢啦！”我将内裤递给思琪。
　　怕被人看到，我没敢在浴室门口多待，屉子里拿了双袜子，并且顺便欣赏了一下她的内衣裤，然后在思琪书桌前开始写作业。思琪的房间还是挺宽敞的，床铺也是双人床，布置的风格倒是那种简约的，不浮夸。
　　又过了十多分钟，两个穿好衣服的美少女才从浴室里出来。
　　“你的内裤可以穿了。”思琪将我的内裤递给我。我没急着穿，放进了书包。
　　“雅云说她送了你一套内衣裤，要不要我也送你一套？”思琪说。
　　“算了吧，我又不是恋物癖，有真人在，收藏那些干什么？再说我穿的就是你的衣服。”我在思琪的胸上揉捏着，里面没穿内衣，隔着衣服能捏到两颗葡萄，再看雅云似乎也是真空。
　　“你妈什么时候生？”我看着也有八九个月了。
　　“预产期是下个月十六。”思琪说。
　　“那恭喜啊！是弟弟还是妹妹？”雅云说。
　　“这要生下来才知道。”思琪说。
　　聊了一会我们就被叫下去吃饭了，几道家常菜味道比较清淡，不过还算好吃。
　　吃完饭跟着雅云一起回到小区，送她到楼下然后我就回家了。
　　“哥，你的冰红茶给我喝好吗？”佳妹在我包里翻出了“冰红茶”，不等我阻止就对着嘴喝了下去。
　　“怎么馊了！”佳妹一口喷出。
　　“那是尿。”我给佳妹解释了一番来历。
　　“你怎么不告诉我？你肯定是故意的！不行，你要把剩下的全部喝掉！”佳妹拿着瓶子往我嘴里灌。
　　虽然是可爱的小萝莉尿出来的，但味道也是酸涩的，一点都不好喝！
第121章 练舞（1）
　　“什么？你说唐老师要来给你们当舞蹈指导老师！”听到这个消息，我整个人都不好了。
　　“她说学校里很重视这次的毕业典礼，其它年级也到期末了，学校想让我们更高效地排练节目，所以安排了她来做指导。”诗婷说。
　　唐老师是艺术组的老师，我们三个年级的音乐课也是她教。本来我是打算仿照六一的时候那样利用练舞的机会，把这些女生全都推倒，可是有老师插手，我的计划也就难以完成了。
　　算了，走一步看一步吧。
　　下午放学的时候，我们来到舞蹈室，小佳和乐乐已经在唐老师的指导下练了一节课了。
　　“哥，你先回去吧，我还要排练，到时候跟雅云姐姐一起回去就好了。”小佳说。
　　“没事，悦姐那里我已经请了假了。今天星期五，不用急着回去。”接着我又对唐老师说：“唐老师，我就在这里等没问题吧？”
　　“刘宇哲啊，反正你也没什么事，要不你也跟她们一起练？”唐老师说。
　　“算了吧，我没打算表演节目。”我说。
　　“没关系啊，就只是一起练习，当锻炼身体嘛。就练一节课你们就可以回家了，我也要回家做饭。”唐老师说。
　　“那好吧。”我说。
　　“要不你跟我们照相吧！我带了相机。”珂珂说。
　　女生们陆续到来，包括燕子和欣然。
　　“燕子，欣然，你们两个昨天不是练伤了吗？今天没问题？”诗婷说。
　　“我没事啊！你看我翻跟斗。”燕子双手撑地翻了个跟斗，胸前两粒粉豆子一闪而过。这小妞恢复速度也太快了吧？
　　“还有点疼。”欣然说。
　　“没事，今天只是做一些基础练习，不排练，你想回去也可以。”唐老师说。
　　“我在这等燕子吧。”欣然说。
　　“唐老师，你帮我跟家里打个电话吧，我怕他们等不到我着急。”佳欣说。既然唐老师要当电灯泡，那就利用起来，证明我们是在练舞。
　　“可以，你说号码吧。”除了佳欣，唐老师还给其他女生家里打了电话。
　　“我和我妹就不用了。”唐老师问到我的时候，我说。
　　另一边，张蕊彤和陈玉妍在聊污污的话题。
　　“妍妍啊，你们班刚才体育课？”蕊彤说。
　　“你怎么知道？”陈玉妍说。
　　“你看你全身都是汗。我建议你买个奶罩！”突然蕊彤露出坏笑，伸出两根食指在陈玉妍的胸前戳了一下，正好戳在白色校服隐隐显露的两颗乳头上。
　　“啊！你讨厌啊！”陈玉妍对蕊彤做出反击，朝她胸前挠去。
　　在蕊彤调戏陈玉妍的时候，王丝琴和殷桃在讨论周末的作业。
　　“小丸子，我们这周的作业好多啊，尤其是数学，两张黄冈试卷，你们呢？”丝琴说。
　　“和你们一样的啊，都是李老师教的，只是我感觉两张试卷不多啊。”殷桃说。
　　“还不多啊！要写一上午呢。”丝琴说
　　梁佩丹拉着蒋雨涵和李可卿在角落里小声议论：“看来今天某位色狼的奸计没法得逞了。”
　　铃声响起，唐老师打断了大家的讨论，说道：“好了，我们今天先做一些基础练习，一节课以后解散，想回家可以回家，想继续练习可以留下来继续练。李欣然你就在一边休息吧，刘宇哲你自愿。”
　　“那我还是跟着练吧。”我说。
　　说起来这种舞蹈的健身操和体育课的热身操做起来大同小异，有些是锻炼关节柔韧的，有些则是锻炼体能的，但跳来跳去的又有些舞蹈的成分。
　　一套动作做下来，虽然开着空调，但也微微出汗了。
　　不过接下来一些动作对柔韧性要求就比较高了，都是一些舞蹈或体操才需要掌握的动作。对我来说最困难的还属于劈腿，裆部离地面还差二十厘米就下不去了。好在唐老师并没有像对女生那样要求我，一定要把动作做到位。
　　终于，练习二十分钟后，唐老师宣布休息三分钟。
第122章 练舞（2）
　　“唐老师，我有点热，能不能把衣服脱了？”思琪说。
　　“可以啊，只要你不介意就可以。”接着唐老师对其他人说：“你们要觉得热可以把衣服脱了啊。”
　　思琪脱去校服上衣和裙子，身上只剩下一件小背心和内裤。
　　除了雨涵和陈玉妍，其他女生也都陆续脱去上衣和裙子或短裤，其中燕子、佳妹和乐乐三个低年级女生上身全裸，露出了可爱的小豆子。蕊彤今天倒是穿了件小背心。
　　雨涵看着三个赤裸上身的小妹妹，犹豫了一下，还是脱掉了自己的上衣，露出了自己略微凸起的小乳房和粉嫩的乳头。
　　唐老师倒是也没觉得这样有什么不好，或许是觉得她们年纪小没关系。
　　陈玉妍只是脱去了校服短裤，方便劈叉，毕竟她没有穿胸罩，又不好意思裸露胸部。上衣遮住粉色内裤，只露出一双修长细腻的洁白玉腿，脚上一双卡通短袜。
　　作为男生我也不矫情，身上只留一条平角内裤。好在现在休息，坐下时腿当着，不用担心被唐老师看到勃起的下体。
　　只有欣然因为在一旁休息，保留了完整穿着。
　　“想不到你身材还蛮好的啊！胸肌挺发达的啊！”珂珂凑过来对着我胸膛戳了一下，正好戳在我乳头上，肯定是故意的。
　　“看你肱二头肌。”思琪将我的手臂折起来，捏了捏。
　　“想不到你居然是穿衣显瘦，脱衣有肉啊！”雅云说。
　　佳妹扑过来将我推倒，在我隔着内裤在我勃起的鸡巴上拍了两下：“你们知道这是什么吗？”
　　我缩起腿，装作被调戏的害羞的样子：“你们都干嘛？”
　　“咳咳！”唐老师终止了后宫们的痴女行为，我的弱受形象也成功树立。
　　“好了，现在大家两人一组，互相帮忙轮流压腿吧。”唐老师宣布了继续训练。
　　去掉欣然，再加上我，十六人正好八组。我和思琪一组，虽然不能明目张胆的亲热，但压腿的时候身体贴在一起，感觉还是很享受的，虽然有点痛，不过思琪帮我放水，唐老师也不说什么。
　　接下来是练习翻跟斗，为了防止意外，这个过程是要保护的。反正我不是正式的组员，于是就被唐老师提出来协助她保护女生翻跟斗，几次之后我掌握了方法，唐老师就干脆退到一边休息了。
　　这项任务其实很简单，就是在女生翻的时候，手稍微扶着她的腰就可以了，手跟着一起旋转，不需要多少力，只要稍微修正一下平衡就可以了。这项工作福利也是很多的，一来可以感受少女们腰身的柔嫩，二来可以近距离欣赏她们只有一条内裤遮挡的下身。
　　轮到陈玉妍的时候，我故意等她衣服稍微落下一点，再直接抓住他的柳腰，减慢动作，这样就因为倒立时间过长，衣服就会滑下走光。
　　虽然整个过程最多只有一秒，但也足够我清楚地看到她粉嫩的乳头。甚至陈玉妍刚站好的时候，衣服还挂在头顶，两颗微微突起的嫩乳还露在外面。直到她匆忙拉好衣服，看了我一眼，装作什么也没发生，不过我还是看得出她有点害羞了。
　　“你们先在这里练习吧，我先走了。等下课铃响了你们就可以离开了，不过如果你们还想练习也可以继续在这里练，不过记得走的时候锁好门。”虽然离下午第三节的铃声还有几分钟，但唐老师已经迫不及待地想回家了。
　　“唐老师，是有什么急事吗？”诗婷问。
　　“也不算啦，我儿子晚上七点晚自习，我做饭晚了他就会迟到。”唐老师说。
　　“罗奥哥哥是上高二了吗？”李可卿问。罗奥应该就是唐老师的儿子了吧，作为教师子弟，李可卿了解的信息比我们更多。
　　“对啊，他们现在叫准高三，他们一中抓的特别严，晚自习四个小时，星期六都要上整天课，我看了都心疼，都有点后悔送他去一中了。”口上这么说，但看得出唐老师有炫耀的意思。
　　“那唐老师你快回去吧，耽误了学长的学习就不好了。”雅云说。
　　“那我就走啦！你们自己看时间回去。”唐老师收拾好东西就离开了。
第123章 七连杀（1）
　　确认过唐老师的确离开之后，我内心欢快了起来。
　　“呦吼！唐老师走咯！终于自由咯！”佳妹脱下内裤，拿在手里一边喊一边甩，乐乐看了跟着一起模仿。
　　“诶呀！我感觉还是好热啊！”思琪将胸罩和内裤也脱去，一丝不挂。
　　“是啊，我也感觉好热，大家都脱了吧，反正这里没有其他人。”雅云附和道，跟着也一起脱到一丝不挂。
　　“你们看这个色狼眼睛看得都直了。”丹丹嘲讽道，不过也跟着脱光了：“你们看我说的没错吧，我脱了衣服他就盯着我看！”
　　“那你还脱衣服？”蕊彤脱去内裤和小背心后，在丹丹的奶子上戳了一下，又对可卿说：“可卿你也脱了吧，反正大家都不穿衣服了。”
　　可卿跟着一起将衣服脱了。
　　“就我们脱衣服，这个色狼不脱，怎么公平？”已经脱得一丝不挂的珂珂说道，然后和同样赤裸的诗婷联合将我的内裤扒了下来，佳欣脱了内衣裤骑在了我身上。
　　“你们怎么都脱光了！”殷桃震惊地看着我们。
　　“又没关系。”已经一丝不挂的丝琴将殷桃的内衣扒下，露出平坦的胸部，以及小米粒大小的两颗粉色乳粒，之后殷桃捂住胸部，却被丝琴继续扒下内裤，殷桃只好蹲下蜷缩一团。
　　“你还我衣服！”殷桃说，却被拿到内衣内裤的丝琴蹦跳着逃跑。
　　“来啊！你来追我啊！你追到我我就把衣服还给你！”丝琴拿了衣服边跑边说。
　　殷桃也顾不得走光，起身先穿好校服上衣和短裙，再去追拿了内衣裤的丝琴。不过这一过程被我紧收眼底，小奶子小屄屄全看到了，而且奔跑之中裙下依然是走光状态。
　　“大家都脱衣服，欣然要不你也脱了吧？”已经脱光的燕子说。
　　“好啊！”欣然说完也脱光了衣服。
　　我拍了拍佳欣示意她起来，告诉她今天的我是留给小学妹们的，佳欣只好带着遗憾从我身上起来，给了我一个幽怨的眼神。
　　陈玉妍捡起自己的校服短裤抓在手里，看着大家嬉闹而不知所措。等到下课铃声响起，才终于准备穿上裤子离开：“额…那个我先回家了。”
　　“这么急着回去干什么？大家都没走，你也把衣服脱了跟我们玩一起吧！”说着蕊彤开始扒陈玉妍的上衣。
　　陈玉妍半推半就的就被脱去上衣，裤子也没再穿了。只剩下一条小内裤的陈玉妍害羞的双手抱胸，看见大家都是赤裸的，犹豫了一下又放开手，再又半遮半掩的挡在胸前。
　　“接着！”丝琴将殷桃的内衣裤抛向了雅云。
　　雅云接到后不等殷桃上来抢，又传给了佳欣。殷桃朝我们这边扑过来却被燕子伸出一只脚绊倒，扑在我身上，脸正好摔在我鸡巴上。
　　“啊！对不起！我不是故意的！”殷桃爬起来看清楚自己摔的位置，连忙向我道歉。
　　“你就是故意的吧！往鸡鸡上摔，你想玩就直接说啊，又不是不让你玩。”珂珂说。
　　“对啊，你这样万一不小心把阿哲的鸡鸡弄骨折了怎么办？”诗婷说。
　　“我真的不是故意的！”殷桃委屈地说。
　　“要不我们把她的衣服扒了吧？”佳欣建议。
　　“你什么时候变得这么坏了？不过我喜欢！”我说，然后伸手朝殷桃抓去。
　　殷桃想跑，却被我们联合拖住，动弹不得。我和佳欣分开她两条腿，诗婷按住她上半身，珂珂拿着相机，掀起她的裙子朝她的小洞洞里拍照。
　　“小屄蛮嫩的嘛！”珂珂拍了照之后，我伸手在殷桃的小缝上抚弄，再按了按她的小豆豆。殷桃的小屄白嫩无毛，鲜红的两片花瓣一样的嫩肉微微张开，顶端的阴蒂如同含苞待放的花蕾一样从包皮里探出黄豆大小的前端。
　　“不要啊！嗯哼哼……”殷桃哭喊道。
　　“小丸子，没事的，大家都跟你玩呢。要不我也让你摸我的？”丝琴安慰殷桃，手却伸进了她的上衣，在她的胸部抚摸起来。
　　“丝琴，要不你过来给我摸吧？”我顺手将丝琴搂入怀中，在她的初乳和小白穴上抚摸起来。
　　“妍妍，可卿，我们去看看他们在玩什么吧！”蕊彤建议。
　　“他们不会是在拍那个吧？要不我们走吧，你也快穿上衣服。”和蕊彤在同一个舞蹈培训机构学舞的陈玉妍似乎想起了她们舞蹈班经历的事情。
　　“不啊，他们应该是拍了自己看吧。你不觉得很好玩吗？要不我们也玩吧？哈哈！”蕊彤将陈玉妍推倒，在她身上到处抚摸起来，手还伸进了内裤里。
　　“别啊！”陈玉妍叫道。
第124章 七连杀（2）
　　在我高超的指功之下，丝琴很快就舒服得软在我怀中，眼神迷离、潮水漫出，胸口起伏着。
　　“小丸子，你要不要试试？很舒服的。”我看着目瞪口呆的殷桃说。
　　“不要！”小丸子立刻摇了摇头，此刻她的上衣已被脱去。
　　“很舒服的，我昨天就让他摸过的。”欣然说着手伸向殷桃裙底。
　　“老公，你把她们两个一起推了吧。”思琪建议道。
　　“对啊，要不要试一试。”诗婷跟着将殷桃按倒。佳欣将她裙子脱去，屁股下垫上毛巾。
　　“好啊！”我将丝琴趴着叠在殷桃小丸子的身上，两小萝莉胸脯对胸脯，小屄对小屄，从下方看去就是四瓣，如同一朵即将盛开的花一样。
　　用手抠了一下丝琴的小屄，里面早已沁出了滑滑的潮液，将手指放嘴里吮吸，味道酸酸甜甜的。我说：“不错，这次洗的很干净了。准备好了吗？”
　　“嗯。”丝琴说，然后对着身下体型更加娇小的殷桃说：“小丸子，你准备好了没？”
　　“你们这是干什么啊？”殷桃害怕地说，看上去她似乎并不知道我们要干什么，但却本能地对未知事物产生恐惧。
　　“好像是要用鸡鸡插我们尿尿的哪里，其实我也不太懂啦，我也是第一次，有点紧张诶！”丝琴趴在殷桃身上说。
　　“他是要强奸小丸子她们吗？”陈玉妍低声对蕊彤说，手挡在胸前。
　　“这都知道？看不出来原来你还这么污啊！不行，我也要强奸你！”蕊彤将陈玉妍扑倒，在她身上一边亲吻，一边四处抚摸，扒她的小内裤。
　　“你别啊！”陈玉妍反抗。
　　“老娘十年的清白今天就要给这色狼了，诶！”丹丹鄙夷地看着我，对雨涵说。
　　“有点怕啊！怎么办？”雨涵将头埋在丹丹怀里。
　　不去关注其他人了，我趴在两小萝莉身上，思琪扶着我的鸡巴对准丝琴的小穴，我再一顶，随着一声微不可查的撕裂声，我的鸡巴就挺进了丝琴的小穴中。
　　丝琴眉头皱起，轻哼一声，露出痛苦的表情，然后“哇！”的一声眼泪涌了出来，流过脸颊，从下巴滴到殷桃身上。
　　“你没事吧？丝琴，你别吓我啊！”殷桃看着泪流满面的丝琴，紧张地问。
　　“哇！有点痛啊！”丝琴哭道。
　　鸡巴在丝琴的小穴中稍作停留，没有继续抽插，也没过多留恋处女穴的紧束感。趁着殷桃不注意，拔出来下移一点，对着殷桃的小穴直接一插到底，从一个处女穴进入了另一个处女穴。
　　“啊！你干什么！你知不知道这样很痛的！”殷桃痛叫道，眼泪从眼角溢出。
　　“忍一忍就好啦，下一次再做的时候就会很舒服的。”佳欣安慰道。
　　我坐起来看着插在小丸子阴道里的阴茎，丝琴的小穴里流出了暗红的鲜血，流到我和小丸子的交合处，混合着小丸子的处女血，一部分沿着小丸子的屁股滴在毛巾上，另一部分流到我的阴囊上滴落下来。
　　我用手指沾了一些鲜血放入嘴里，尝到一股咸腥的鲜血味，感觉还不错。又沾了一些，伸出手指看着周围的女生：“你们要不要尝一尝？”
　　陈玉妍看得脸色有些发白，仿佛我是一个吸血的魔鬼一样。小佳走上前来将我的手指舔吸干净，然后又低下头想去喝丝琴和殷桃下体正在溢出的血液。
　　“好了，尝了味道就可以了。”我叫停佳妹，将鸡巴从小丸子幼穴中拔出，又再次插入了丝琴的嫩穴，让丝琴又痛哼了一声。
　　我在丝琴的小穴里抽插几下，又拔出来再次插入殷桃的小穴，两小妹妹的处女血相融在了一起，叫声也如同二重唱一般随之此起彼伏。
　　我将手插进丝琴和小丸子胸脯之间，手心抚摸丝琴的小嫩乳的时候，小丸子的小红豆摩挲在我的手背，反之抚摸小丸子的小红豆时，可以感觉到丝琴的乳头在我手背摩擦。
　　小丸子因为下身过于疼痛，已经没有心思阻挡我的狼爪对她胸脯的猥亵了，只是任我在她和丝琴的胸部肆意玩弄。
　　丝琴的胸部发育得相对比较成熟，以乳头为中心两个往外凸的小鼓包，甚至快追赶上雅云的规模了，从乳头上还能感觉到丝琴升高的体温。而殷桃小丸子的胸部相对幼嫩小巧，两颗黄豆大小的浅粉色乳头是胸前唯二的凸起，乳晕也只有一毛钱硬币大小。
　　将两个小女孩轮流强奸了几次之后，我将她俩摊开并排躺着，然后趴在在她俩身上轮流舔舐吮吸，从胸部舔到细嫩的脖子上，再吻上她们的小嘴。
第125章 七连杀（3）
　　契约了小丸子之后，上课铃声再一次响起，我的鸡巴依然坚挺地插在她的阴道内，精华还未泄出。我抬头扫视小学妹们，最终将目标定在了还未被契约的陈玉妍身上。
　　此刻陈玉妍已经将衣服穿上，随时准备离开。而当我和她对视的时候，她的秀脸一下凝住，好像知道了接下来的事情。
　　“陈玉妍，你怎么把衣服穿了？四年级就只剩你没开苞了，等会就是五年级的了。”我起身朝她走去，带血的鸡巴直挺挺的，看上去十分狰狞，陈玉妍一脸惊慌，不由自主地后退。
　　雅云和丝琴负责起了小丸子的洗脑工作，而佳欣和思琪则分别用口舌给两位刚开苞的小妹进行阴部清洁。
　　“来！把衣服脱了！快！”蕊彤说着，一脸坏笑地扒陈玉妍的衣服。
　　“别怕啊，昨天我和欣然做过了的，就只会疼一下的。”燕子说。
　　我轻易将陈玉妍放倒，伸进她衣服里抚摸她的乳头，蕊彤趁机脱去了她的内裤。
　　“不要啊！”陈玉妍挣扎着，一下按住我的手，一下又护住自己的小内裤。可惜两头都难以兼顾，我玩弄着陈玉妍初发育的小胸脯，蕊彤也成功脱去了她的内裤。
　　“你怎么把她内裤脱了？”我没理会陈玉妍的挣扎，而是转头看着蕊彤。
　　“不脱吗？要不我再帮她穿上？”蕊彤说。
　　“算了，我本打算亲自脱的。”既然蕊彤已经把陈玉妍的内裤脱了，那我就给她把袜子脱了吧。于是我抓住陈玉妍的一条腿，将袜子扯下，露出了一只白净的可爱小脚丫。
　　陈玉妍的脚丫只有一点淡淡的汗味，五个脚趾的趾甲虽然没有涂妆却修剪整齐。我伸出舌头在脚底舔了一道，又将脚趾塞入口中，轮流吮吸五个圆润的趾头。陈玉妍想抽回脚，却被我紧紧抓住。
　　“我也来！”蕊彤伸出舌头舔着陈玉妍的脚背，一直向上直到脚趾，最终和我的嘴碰到了一起。我也索性将蕊彤滑嫩的小香舌吸入口中，一边吸着陈玉妍的脚趾，一边和蕊彤交缠接吻。
　　我将陈玉妍的另一只袜子也脱下来，在脚背上轻轻吻了一下，就顺着腿一路往上亲吻。蕊彤则低下头，舔舐我带血的鸡巴。而本已安静下来的陈玉妍，在当我吻到她大腿内侧时再次挣扎起来，蜷起腿用手护住阴部。
　　“没事的，别怕，你之后就轮到我了。”蕊彤安慰道，但并没有什么作用。
　　“你们怕吗？”丹丹搂住了可卿和雨涵。
　　“阿哲哥哥，今天好像是妍妍的生日。”小丸子提醒道。
　　“是吗？祝你生日快乐啊！妍妍。”我对陈玉妍说，不过既然是生日，那也就要“日”。
　　从强奸佳欣开始，欣然和燕子我也是用强的，今天的小丸子我也体验了一把强奸。强奸固然有强奸的乐趣，但对我来说已经不算什么新奇的事了。考虑到妍妍今天十岁生日，我不想给她留下太差的体验，于是我打算让她自己配合。
　　看到陈玉妍点头，我继续说：“生日的话，那我亲一下你好吗？”
　　陈玉妍有些犹豫，于是蕊彤在我的指使下说：“妍妍，我先亲吧。”
　　蕊彤在妍妍的小嘴上亲过后，我趁妍妍懵逼的时候朝她的嘴上吻去。没过多久，妍妍就成为了我的第21个契约奴，之后我并没马上放开她，而是继续和她吻着，吸她的小嫩舌，吸她的少女玉液琼浆。
　　长吻之后，我和她对坐，鸡巴顶着她的穴口。然而珂珂却提醒我说妍妍的处女膜还没拍照的，于是我俯下身掰开妍妍的小屄，露出里面的薄膜。待珂珂拍过照片之后，我又在妍妍小穴上亲了一口，这才重新将鸡巴顶上去。
　　“准备好了吗？”我问。
　　“嗯。”妍妍内心还是很恐惧的，不过作为我的性奴，她还是尽可能的配合我。
　　“别怕啊，我会很温柔的。”我抚了抚她的额头，将有些散乱的头发理到边上。
　　温柔只是理论上的，实际那一下捅进去的痛并不会因此减少。如同绢帛撕裂一般，我的鸡巴在妍妍的小穴里突破障碍，除了腔壁的紧束感，再无障碍的一插到底。
第126章 七连杀（4）
　　“疼！”妍妍露出痛苦的神色，额头冒出豆大的汗珠。
　　“那我慢点。”我将鸡巴保持在妍妍的小穴里不动，亲亲吻着她的额头，手伸进她上衣里抚摸她的乳头。
　　“阿哲哥哥，你不公平，你对妍妍这么温柔，对我和丝琴就那么粗鲁。”小丸子躺在妍妍旁边撒娇道，手揉了揉自己红肿的小屄。
　　“小丸子你变污了，别以为我不知道你是想让阿哲哥哥在你生日的时候再肏你一次。”丝琴在小丸子胸部挠了一下然后对我说：“阿哲哥哥，小丸子的生日正好是你们毕业典礼那天。”
　　“你坏！你竟然看我的想法！而且你不一样也想让阿哲哥哥肏吗！”小丸子说。
　　“都是一家人了，本来就应该坦诚相待嘛！下次我也让你们两个爽到高潮好不好？”我说，下身开始在妍妍的小穴里缓缓地抽动起来。
　　“坦诚相待，嘿嘿！”思琪听到后，伸出两根食指在佳欣的乳头上戳了两下。
　　“是的啊，阿哲也不会在我们面前隐藏想法的。”珂珂说。
　　“妍妍，我射你里面好不好？”之前在丝琴和小丸子小屄里抽动，我就已经到了高潮的边缘，现在中途又换成妍妍，又做了一会，已经到了高潮的临界了。
　　“啊？”妍妍没听懂。
　　“啊！”思琪故意抠我菊花，让我终于忍不住射了出来，我和妍妍同时发出呻吟。
　　“就是这样，懂了吧？”思琪笑道。
　　“思琪！你是不是知道我今天没空爆你菊花，所以你故意的！”我装作生气。
　　“人家思琪就是发春了，菊花痒了。老公你下次再给她个菊花残啊！哈哈！”雅云说。
　　“思琪你不能捣乱，你想做以后有的是机会，不要打扰人家学妹的初夜。”佳欣说。
　　“思琪，我有个主意，要不要试试？”诗婷抱住思琪一条腿，让两人倒着下体对上摩擦：“你也抱住我的腿，这样感觉怎么样？”
　　我坐起身，将疲软的鸡巴拔出，看着精液和处女血混合着从妍妍的小屄里流出，流到事先垫在臀部下面的毛巾上，与丝琴和小丸子染的红花融为一朵。
　　“辛苦你们了。”我一起抱住刚开苞的三名女生，雅云钻到妍妍下身帮她舔干净残余的血迹和溢出的精液。
　　休息一会，看时间还有半个小时才到第四节下课，我打算将五年级的四个小学妹也一鼓作气的开苞了。
　　“要不你们一起先拍个合照吧。”我提议她们在开苞前夕一起留影，摆出各种姿态，比如坐成一排掰开小穴，虽然相机清晰度不可能拍到处女膜。之后又两两对着躺着一字马，这样近景倒是可以拍到膜。
　　“你说你这里什么时候会长毛呢？”珂珂在拍照时，我在一旁一边观看及指导，一边抚摸着她光洁的小缝问。
　　“应该快了吧，你说是你先长还是我先长？”珂珂瞟了一眼我的鸡巴，继续拍照。
　　“不知道。要不这样，如果我先长毛，你就跟我公开表白，你先长毛，我就跟你公开表白，好不好？”我说。
　　“那我估计你会输，女生一般比男生发育早，除非是雅云那样的特例。不过到时候你去华兴跟我表白也好，省得以后有苍蝇烦我，我顺便把新认识的闺蜜介绍给你。”珂珂说。
　　拍完照片后，我看着四位小美女：“蕊彤，你今天表现不错，就第一个来吧！”
　　看着我半软的鸡巴，蕊彤又看了看三名伙伴：“好东西要大家一起分享，对吧！”
　　“这明明是坏东西才对！”口上这么说，丹丹还是第一个凑过来。
　　丹丹、雨涵、可卿、蕊彤四个小妹妹趴着围住了我的鸡巴，一起从四个方向舔着，舌头不可避免的时不时碰到了一起，这样的场景看得我热血沸腾。
　　我伸出双手，绕过腋下抚弄着可卿和雨涵的小奶子，下体享受着萝莉们的顶级口舌服务，再次雄起。
第127章 七连杀（5）
　　看到我再次挺起，三位女生让开，蕊彤则趴到了我身前，与我四目相对。
　　这七位女生虽然各有特色，但其中蕊彤的颜值差不多是最高的，让人看了就有一种想日的感觉，给出九点五分也不为过。不同于诗婷的秀气，也不是雅云那种纯粹的可爱，蕊彤属于兼具的那种，甚至带着一丝妖媚。
　　看着她那精致的毫无瑕疵的脸，我情不自禁地朝她小嘴上吻了上去，一只手握着她的后颈，另一只手在她刚发育的小胸脯上揉捏，按压她刚成型的乳腺，口里勾着她的小舌头。
　　以前我以为诗婷乳头内陷是舞衣太紧的原因，但这种现象并没有出现在蕊彤和妍妍身上，看来还是先天发育的问题。
　　吻过之后，蕊彤面色潮红，不只是兴奋还是亲吻的时候憋的，现在呼吸很急促。
　　我将她躺着放在垫子上，继续在她身上从上往下一路吻过。
　　蕊彤一米五的身高也恰到好处，身体各部位比例也非常完美。我吻过她微微翘起的小奶子、平坦的小肚子、白净的三角地带、细长的双腿，直到穿着舞鞋的双脚。
　　脱去她的舞鞋，露出里面干净的白嫩脚丫，我将其含入口中吮吸，尝到的是淡淡的汗味。看来蕊彤这两天摸清楚了我的癖好，准备好了舞鞋以免弄脏脚。当我舔舐她脚底的时候，她的脚趾因为痒而缩成一团。
　　而一旁的可卿看着自己弄得有些脏了的脚底板，有点失落。
　　十个脚趾逐一舔过之后，我将蕊彤的两只脚丫捧在手里。脚趾甲修剪得很短很齐，脚趾上还占满了口水，晶莹透亮，于是我又将她的脚放我鸡巴上揉搓一番，而蕊彤则静静地看着我，含情脉脉。
　　“准备好了吗？”放下她的脚，我问。
　　“嗯！请主人尽情享用我的身体吧！”蕊彤抱住自己的双腿，张开成一字，小屄口子张开露出里面粉嫩的穴肉。虽然说着下流的话，但看得出她其实是在掩饰内心的紧张。
　　蕊彤这小妞从来都是这样勾人，小小年纪懂得挺多，但其实又只是故意装出的风骚。上次说着不怕被强奸，其实只是虚张声势，我稍微做出样子就怂了。
　　看着她粉嫩的穴口，我没有立刻压到她身上，而是先俯下身朝她小屄上吻了上去，又用牙齿轻轻叼住她的小豆豆吮吸了一下，让她身子一颤，之后才爬到她面前。
　　“那我就准备插入啦！”说着我将鸡巴对准她的小穴，直直地插了进去，突破一层障碍后立刻感受到了里面的温暖紧致。
　　而蕊彤则皱紧了眉头，虽然没有哭出声来，但眼泪还是一滴滴地从眼角流下。可卿握着蕊彤的手，帮她舔着眼泪。
　　看着蕊彤痛苦的样子，我停止了抽插的动作，转而抚摸她的小嫩乳。而蕊彤也放开了抱腿的手，两条腿勾在了我的腰上，思琪抓着她的脚丫舔了起来。
　　“要不要我停一下？”我和她的脸之间只有不到十厘米，能够互相感觉到对方呼出的气。
　　“不用了，请主人尽情蹂躏我吧！”蕊彤带着哭腔喊道。
　　“那好吧。”我在她额头上吻了一下，然后继续抽插。不过我还是尽量放低抽插的速度，低下头发现，抽出半截的鸡巴已经被蕊彤的处女血染红。
　　“色狼，你这样会把她插坏的！你换我来吧！”丹丹说，胸部贴着我的背后，勃起的乳头粒粒在我背上摩擦着。
　　“那行啊！你趴她身上。”我从蕊彤体内拔出鸡巴，让丹丹趴在蕊彤身上。
　　本来今天的目的也只是利用舞蹈训练的机会给她们几个开苞，方便以后做爱。再说现在离下午第四节课下课不到半小时了，从时间上也只足够我再射一次了，如果射了再撸起来又要时间，之后可能也不能尽兴。
　　丹丹比蕊彤矮两厘米，不过现在趴着感觉长度差不多。我坐在她俩身后，摸了一把丹丹的小穴，这小妞居然早就湿了！真是个小骚货。不过也省的我做前戏把她弄湿。
　　“我要进去啦！”我将鸡巴对准丹丹的小屄，猛地捅了进去，突破了那层障碍。
　　说实话，我早就想把这个傲娇妹压在身下蹂躏了。
第128章 七连杀（6）
　　看着丹丹脸上出现痛苦的表情，嘴里一声闷哼，我心里有一种报了仇的感觉。那天她还想踢我鸡巴，幸亏我反应快，不然以后看着这么多美鲍却硬不起来，那就惨了。
　　我下体加快了抽插的速度，想肏得她几天下不了床。手上也用力揉捏着她的奶子，尤其是乳头下那个小疙瘩，我知道少女刚发育的乳腺是非常敏感的，这么捏肯定会很疼。
　　果然，在我的蹂躏之下，丹丹忍不住大哭起来，小屄里的血也汩汩的流出，暗红色的和蕊彤的处女血混合在一起，滴在了那块满是鲜血的毛巾上，染成了一朵大红花。
　　“老公你慢点吧，这样万一来个大出血什么的就不好了，救护车一来就什么都曝光了，或者被她家长察觉到什么异常也不好。”佳欣劝道。
　　想想也是。虽然她回家后可以利用舞蹈训练的借口，掩盖走路不便的情况，但如果真的比以往严重太多，也难免引起怀疑。要是伤口太大，血一下止不住，弄到内裤上也不好，即便运气好被家长以为来月经了，以后也要每个月弄一次血。
　　于是为了然让丹丹不至于大出血，我放缓了抽插的速度。丹丹也不再大哭，而是轻声啜泣着，我每抽插一下，她就呻吟一声。
　　不过出乎意料的是，丹丹的呻吟开始还是痛苦的，后来竟然逐渐变为了兴奋，似乎体验到了性爱快感。而我也不甘示弱，又再次加快了抽插的速度。
　　“小骚货，爽不爽啊！”我淫笑着。
　　“爽，色狼你有种再快一点啊！哦哦哦！”丹丹虽然脸上还挂着眼泪，但却是舒爽的表情。
　　“嘿嘿！我要肏烂你的小骚逼！”我也顾不得后果了，只为了男人的尊严，一定不能输给这样一个第一次做爱的小妞。
　　“啊啊啊！色狼你好厉害啊！我…啊！我…不行了……”丹丹浪声叫着，混合着青花瓷优雅古典的背景音乐，却是一点都不搭调。
　　“来呀，快活呀……”诗婷同样发现了这一点，把背景音乐切换成了《痒》，几名观战的女生也不自觉的跟着哼起来。
　　我的鸡巴继续在丹丹的小穴里进进出出，蛋蛋随之拍打在蕊彤的小屄上，双手不断在丹丹的胸部揉捏，时不时的手背还会与蕊彤的乳头摩擦。
　　终于，初经人事的少女还是干不过我这样久经沙场的悍将，全身一阵抽搐后，无力地趴在了蕊彤身上，喘着气，而蕊彤也震惊地看着我俩。
　　我的鸡巴已经硬的像钢铁一样了，而拔出来后丹丹的小穴里鲜血也止不住的流了出来。再翻过她的身体，她乳房上则是一道一道被我掐出来的红印。
　　看着丹丹被我蹂躏成这个样子，我又开始心疼起这个浓眉大眼的傲娇小妞。帮她整理了凌乱的发丝，又在她满是指痕的小胸脯上亲吻起来，诗婷则负责给她清理残破的下体。
　　希望她回家之后家人不会给她洗澡吧，不然看到她身上这样子肯定会报警。
　　“主人，我还可以继续做，你再来干我吧。”蕊彤似乎是被丹丹激发出了斗志，向我发出邀请，手握上了我的鸡巴。
　　于是为了不冷落她的好意，我又爬到了蕊彤的身上，鸡巴在小穴里抽插了几十下。不过看她似乎并不是丹丹那种骚货体质，而是强忍着痛，我便将鸡巴从她体内拔出。
　　“主人，我还可以的，你不要抛弃我嘛……”看我起身，蕊彤委屈道。似乎是因为第一次见面时的那件事，我选择了可卿，于是蕊彤现在想要极力讨好我，担心没做好被我抛弃。
　　“听话，我既然契约了你，就一辈子都不会不要你的。只是你本来就是第一次，不适合太剧烈，再说可卿和雨涵还等我去开苞。要不这样，你用口再给我含一会？”我摸着她的额头。
　　“那好吧……”蕊彤答应。
　　我将鸡巴插入她的口中，本以为她的口技会很生疏，却没想到她居然能无师自通。蕊彤将我的龟头吞入喉咙，然后再又吐出，如此反复，咽部刮擦着我的冠沟，我差一点就射了！
　　我的后宫里口技最好的或许是佳妹，虽然还没有被我开苞，但因为每次都是用嘴帮我泻火，熟能生巧，技术自然最好，但即便是佳妹也没这样的水平。
　　蕊彤这种技巧让我想起了一个以前听过但没在意的词——深喉！对的，这应该就是深喉了，我后宫这么多，居然第一次才尝试到这种技巧，其舒爽度甚至不下于做爱。
第129章 七连杀（7）
　　虽然这种感觉爽翻了，但我还是不得不将鸡巴抽出。蕊彤的脸已经红到脖子了，看得出她并不好受，毕竟第一次做这种事，肯定是不习惯的。
　　而且从快感激发的程度看，我也不适合再继续在蕊彤嘴里抽插了，毕竟还有两个小妞等着我开苞。要是不小心射在她喉咙里了，重新硬起来又要耽误很多时间。
　　我让雨涵和可卿两人并排躺着，然后欣赏她们娇嫩的躯体。
　　今天开苞的七位小学妹中，可卿最为高挑，大约一米五六左右，身材修长。面容立体，脸部修长，高鼻梁大眼睛，端庄而白净，带一点欧洲女孩的气息。
　　接着我的目光又向下扫去，依次扫过可卿娇小粉嫩的乳晕、平坦的小腹、可爱的肚脐、光洁的下体、修长的双腿以及秀长的脚趾。
　　而雨涵则属于娇小可爱型的，身高只有一米四一，甚至比丝琴和妍妍还矮。下颌圆润，两颊如婴儿般有两块肉肉，萌萌的大眼睛配上齐刘海发型，有一种日本卡哇伊萝莉的感觉，从外貌身材看和雅云是一个类型的。
　　再看雨涵的身体，乳头如同粉色米粒，乳晕色淡而小巧，小屄肥嫩，玉珠藏于缝中，小腿纤细，脚趾短而圆润。
　　我先和她俩依次接吻，然后双手同时在她们身上快速抚摸一遍，接着就迫不及待地想要插入她们体内。这时她俩的小穴已经有些湿润了，或许是因为之前观战的时候感同身受吧。
　　“你们两个叠在一起来吧！”我说，毕竟不确定什么时候射，两人叠在一起，每个轮流插几下总是没有错的。至于射在谁体内，就看谁运气好了。
　　俩人对视了一下，交换了一个眼神就决定了身体位置，接着雨涵就趴在了可卿的身上。
　　我俯身在雨涵的背后，轻轻地咬着她的脖子，她脑后的绒毛蹭得我鼻子痒痒的。接着我的鸡巴现在俩女的小屄之间摩擦了一下，然后腰稍微上抬，鸡巴对准了雨涵的小穴，插了进去。
　　“啊！呜……”雨涵痛哭出来，泪如泉涌。
　　伴随着雨涵的一声痛呼，我的鸡巴突破一层膜进入了雨涵的花心深处。雨涵的幽径十分紧窄，紧紧地包裹着我的柱头，让我一插进去就有要射的感觉。
　　我没有继续在雨涵的小穴里做过多的停留，果断地拔出，又对准了可卿的穴口插了进去，进入了另外一个同样狭小的通道，接着便忍不住一泻千里。
　　“啊……”在我拔出时，雨涵再一次痛呼。
　　“啊！疼…烫……”可卿叫道，开始是我插入时，处女膜破裂的疼，之后是滚烫的精液浇灌在她的花心，她感到烫。
　　“可卿，恭喜你中奖了哦！”蕊彤说道。
　　这次的量稍微多一点，我射了几波才完全将精液排空。甚至我中途拔出来，再插入雨涵体内射另一半也是可以的，不过我已经舒爽得一次在可卿体内全射完了。
　　接着我无力地趴在她俩的身上，鸡巴软软的还留在可卿的身体里，只有手指还在她俩胸部之间挑弄她们的乳头。
　　“完了吗？”可卿问。
　　“嗯，完了。”我有些不好意思，因为她俩都没怎么感受，我就射完了。
　　“我们这样算是做爱了吗？”可卿继续问。
　　“算吧…我下次让你们俩好好感受一下吧。”我说。
　　“我跟你们说，做爱可舒服了，虽然一开始会疼，但后来就好了，你们太可惜了，才刚开始就结束了。”丹丹说道。
　　“那还不是在你身上花了太久了。”我说。
　　“寽！”丹丹吐了吐舌头。
　　“对了，你下面现在怎么样了？”我关心丹丹下面的情况。
　　“已经不流血了，但还是红的，血还没干。”丹丹揉了揉小屄。
　　“珂珂，还有多久下课？”我问一直在旁边录像的珂珂。
　　“还有六分钟。怎么，你还想做吗？”珂珂说。
　　“那不了，没时间了，你可以停止录了。”我说。
　　“那好吧，我帮你舔。”珂珂收起手机，然后俯身帮我舔净鸡巴上残留的精液和处女血。
第130章 就弹你小鸡鸡
　　珂珂舔得很仔细，包皮下、阴囊褶皱都没放过，让我又有点微微硬起来的感觉。
　　“阿哲哥哥！”这时乐乐凑了过来，抓住我的鸡巴，旁边还有小佳睁着大眼睛望着我。
　　“你们两个来干什么？今天没打算给你们开苞的，你们还小。”我将两只小萝莉搂在怀里。
　　“可是昨天燕子姐姐和欣然姐姐也和你做爱了啊，她们不也没发育吗？”小佳撅起嘴。
　　“额，你们真的想做吗？下次吧，下次再给你们开苞，今天时间不够了。”说起来三年级和一年级差别其实也不是很大，以前没有经验不敢，现在想想或许问题不大吧，温柔一些就是了。
　　“那老哥，说好了下次就给我跟乐乐开苞哦！第十四个和十五个要是我跟乐乐，如果下一次不是我跟乐乐，我们就…就弹你小鸡鸡，好吗？”佳妹说。
　　“对！就弹你小鸡鸡！”乐乐说。
　　“额，那好吧……”万一下次又遇到美女了呢？这种flag立了总有不好的预感，希望她们俩能够轻点弹吧。
　　“对了，乐乐你想不想让我给你搓小豆豆？”我问。
　　“乐乐，你一定要，我哥哥能把你弄得很舒服的！”小佳强烈推荐。
　　“好啊！”乐乐答应。
　　“那你坐上来！”我让乐乐做我腿上，在她小豆豆上揉捏起来，乐乐立刻四肢绷直，开始喘息起来。这小姨子当初只是顺便收的她，不过现在发现乐乐其实也是挺好看的，以后肯定也是个美女。
　　接着我又对珂珂说：“珂珂，你学着点，以后你可以帮你妹弄。”
　　珂珂自己试了下，说：“感觉好像没有爽翻啊，你怎么弄的？”
　　“这样。”我用另一只手在珂珂小豆子上揉了几下，继续说：“你自己可能弄不出那种感觉，就像我自己自慰就怎么也弄不出你们弄的感觉。”
　　“嘿嘿，好玩！”珂珂在乐乐的小豆豆上揉搓起来，看的出她很快就掌握了这种技巧。珂珂接着说：“下次我去弄我姐，嘿嘿！”
　　“哈！橙子姐姐！又有一个星期没肏她了，话说她已经考完中考了吧？”我说。
　　“对，她今天考完，她们考完就是初二的会考。”珂珂说。
　　说起初二，我想起了我的一个远房表哥，我奶奶那边的亲戚，他比我大两岁，现在正好是初二，那也就是明天考试。
　　铃声响起，学校马上就要关门了，于是我便准备穿衣服。
　　“咦，我的衣服呢？”穿上内裤后找不到我的外衣了，是谁拿错了吗。
　　“那就是你的啊！”思琪指着她自己脱下来的那一堆，那这么说她身上的就是我的衣服了，不过本来就是昨天互相换了的，现在不过换回来而已，包括袜子。
　　今天开苞的七位小美女都垫了诗婷提供的卫生巾，防止血沁到内裤上，看来诗婷想的还是挺周到的。而珂珂在将乐乐弄高潮之后，又将那块毛巾收起来保管。
　　下楼后，见到了三个靓丽的身影在操场边的椅子上聊天，其中两个年轻的是我所熟悉的，熟悉到不能再熟悉的身影，而那个美少妇我并没有见过。
　　“妈！”妍妍喊道，原来那个美少妇是妍妍她妈。
　　“橙子姐，嫣然姐！”我喊道。
　　“妍妍，你们训练完啦！蕊彤，今天晚上你跟我们一起吃饭吧。”美少妇说道。
　　“姐，我学了一招，保证让你舒服的。”珂珂凑到橙子姐耳边说。
　　“小朋友们，姐姐带了礼物给你们，你们喜不喜欢啊？”橙子姐和嫣然姐从包里拿出一件件礼物送给小妹妹们：“妍妍，听你妈妈说今天是你生日吧，这就当送你的生日礼物啦！”
　　“不不不，这太客气了。”妍妍妈说。
　　“没什么就一点心意。”橙子姐坚持。
　　于是妍妍妈还是让她收下了礼物：“妍妍，快谢谢姐姐。”
　　“谢谢姐姐。”妍妍说。
　　大家收下礼物后，橙子姐告诉了我来龙去脉，让大家也都知道其实礼物是以我的名义送的，毕竟我昨天就答应了燕子和欣然要送礼物，今天的几位也就顺便跟着一起送了，毕竟今天这么晚不可能有时间去商店了。
　　“记得要还我钱！”橙子姐在我耳边小声说，还偷偷舔了一下，嫣然在旁边幸灾乐祸的偷笑，看来我的钱包要见底了。
　　不过我还是要感谢俩位小姐姐帮我拖住妍妍妈，要不然她上来发现我们，我的后宫就得多一位少妇了。也要感谢珂珂帮我通知她们，想到了我想不到的，不过这也是作为一个团队的好处，可以面面俱到。
第131章 海棠县好小
　　和妍妍母女还有蕊彤分别之后，我们又护送其她几位学妹回家，然后和两位毕业生姐姐一起去了餐厅。
　　“我叫了雯雯姐和悦姐她们，她们等会就来。”包厢里，嫣然姐说。
　　“姐，你们考的怎么样？”珂珂问。
　　“还不错，做完了。不过还没对答案，不知道对不对。”橙子姐说。
　　“那就很厉害啦！”嫣然说。
　　“难道你没做完？”橙子。
　　“嘿嘿！我当然做完了啦。”嫣然。
　　两位学霸在变相装逼，而思琪则占据了我旁边的位子，一只脚脱了鞋袜撩拨我。
　　“老公，今天是不是很爽？一下子就干了七个处女。”思琪问。
　　“这要问吗？我知道你这么问肯定是屄痒了，体毛旺盛的女生果然是骚。”我把手伸进她裤子里在她芳草从下抚摸起来，有桌子挡着，也不用担心被突然闯入的服务员看到。
　　“话说如果妍妍的妈妈进来了，你会肏她吗？”思琪问。
　　“如果我要肏你妈，你会怎么办？”我有些生气了，居然怀疑我人品，我是那种见女的就上的种马吗？
　　“我帮你按住她啊？”思琪说。
　　“呸，你还真想啊！你爸怎么办，再说我对熟女也没兴趣。”我都没法和她正常聊天了。
　　“我爸的话我按不住，但我也尽力……”思琪说到这里看我眼神不对，马上改口：“算了，我开玩笑的啦，不要较真啦。”
　　“哼！”我在她小豆豆上用力捏了一下。
　　“不过我堂姐你应该有兴趣的啦！我二堂姐林梦琪你看过照片的，还不错吧？还有我大堂姐林安琪也是很漂亮的，听我大伯说她今年毕业了会来实验中学教英语，本来是想教高中的，不过高中部不缺人，所以就改教初中。”思琪说。
　　“林梦琪确实漂亮，不过我对老师没兴趣。”我说。
　　“那你可别后悔哦！我大堂姐虽然二十二了，但看上去和十五岁差不多的。”思琪说。
　　“到时再说吧。”我说。
　　这时悦姐和雯雯姐来了，和橙子嫣然她们坐到了一起。
　　“橙子姐，明天去你家开趴体方便吗？”我问，好怀念上次的那种群交派对。
　　“我们没空诶，班级聚会，这两天都是，不好推辞。”橙子姐说。
　　“放心啦，有表白的我都会帮她挡掉的。”嫣然说。
　　“你都自身难保了你还帮我挡？”橙子。
　　我转头看向悦姐，悦姐又戳了戳雯雯姐，雯雯姐说：“那个，明天晚上我们约了陈允璇，先给你探探情况。据我估计她应该还是完璧，因为这两周她都去她江都的亲戚家里了，没跟她男朋友在一起。”
　　“所以明天除了晚上，你还是可以来我家，至于晚上你就自己安排吧。”悦姐说。
　　“雯雯姐，有照片吗？我想看看！”思琪向雯雯姐要了手机：“哇！太漂亮了吧，这么甜！难怪老公明知道她有男朋友还要抢她。”
　　“诶，我看看。”诗婷从思琪手里抢过手机。
　　“水煮鱼。”服务员进来端上了第一盘菜。
　　“大家先吃吧，吃完再说。”我说。
　　看着饭桌上大小美女们欢声笑语，后宫和谐的样子，我想或许人生赢家也不过如此吧。
　　“橙子，你知道彤彤最近怎么样了吗？”嫣然一边剥虾一边问。
　　“还是老样子，希望她考完会开心一点吧。”橙子。
　　“难啊，她这种状态…诶！”嫣然叹了口气。
　　“彤彤？是叫张芷彤吗？草字头的芷，红彤彤的彤？”口里含着思琪剥给我的虾，突然想起来当时看到张蕊彤的名字时莫名的眼熟，再对比长相确实有八分相似。
　　“对啊。”橙子。
　　那就应该是姐妹没有疑问了，突然感觉海棠县好小的感觉。
　　“对了，我问了黄静怡，黄婉怡是她堂妹，比她小一个多月。”佳欣说。
　　“要不要我帮你把彤彤弄进后宫，到时候你后宫里就又多了一对姐妹。”橙子。
　　“Good-idea！”我说。
　　“还有周采薇！”嫣然拿出手机：“你来看看这个，这才是我们实验中学的校花，而且她高中会继续留在实验中学的。”
　　“卧槽！你确定这是素颜，而且没修图？”接过手机，我忍不住爆粗口。
　　简直惊为天人！
第132章 表哥秦昊
　　周六上午，我在悦姐家补习，顺便和雅云打了一炮。
　　中午接到表哥秦昊的电话，问我下午去不去网吧开黑。
　　秦昊是我奶奶的侄孙，比我大两岁。他父母在外地打工，于是就放我奶奶教书的十一中，让我奶奶帮着管。今天上午是他们会考，于是下午几个同学一起去网吧开黑，因为缺人所以叫上了我。
　　下午，将佳妹丢在悦姐家，我独自去了昊哥发给我的地址。黑网吧这种地方龙蛇混杂，不适合带小朋友和漂亮美女去的。
　　“咳咳！”城中村角落里一个不起眼的门面，里面却是坐满了打游戏的青少年，烟雾弥漫，环境并不好。
　　“小哲，快坐这里！”一个身着清凉的小姐姐向我招手，宽松的大袖口背心里面露出黑色的少女紧身背心，胸部不大却有诱惑力，齐逼牛仔短裤下是大长腿，秀气的脚上一双人字拖。这是昊哥的女朋友，梁丝丝。
　　“嫂子，我哥他们呢？”我问。
　　“叫丝丝姐，昊哥去买烟了。”梁丝丝回答。
　　第一次在昊哥家里见到嫂子的时候，嫂子也是这样一身清凉，大长腿下是一双人字拖，让当时我这个小处男不敢直视，甚至和她说话我都会脸红。当时我特别羡慕昊哥能有一个这样漂亮的女朋友，而当时自己班上的女生都还没开始发育。
　　不过现在我已经是妻妾成群，久经欢场。再回来看嫂子这样的美女，从长相上说只能算是达到了进我后宫的门槛，勉强可以给个八分，和上午才干过的雅云就差距更大了。不过昊哥也是班草级的，倒也挺搭配。
　　就在这时，昊哥手里夹着一支烟，出现在我身后，拍了下我的肩：“小哲，来啦！”
　　“来一根不？”昊哥身边一个黄毛递给我一支烟，这是昊哥的哥们黄懋。
　　“你别带坏小孩子，这可是实验中学的高材生，跟我们不一样的。”昊哥拦住他。
　　“厉害啦，实验中学！”昊哥另一个戴眼镜的哥们说，这是卢浩东。
　　“嘿嘿，超常发挥，运气好而已。”被人这么吹捧，我不好意思。
　　“先来一局吧。”昊哥提议。
　　“好，先来一局。”东哥说。
　　这种初中生加小学生的组合，自然不会有很高的技术，尤其是我打游戏比较少，网上被人鄙视的小学生就是我这样的玩家，于是这局我们输了。
　　“卧槽！”昊哥忍不住飚了句脏话。
　　“注意文明啊。”嫂子说。
　　“小哲，你下次gank的时候提前跟我说一声。”昊哥。
　　“好。那个，昊哥，话说你跟嫂子肏过没有？”我。
　　“操！说啥呢！不学好！”昊哥没回答，嫂子在我头上重敲了一下。
　　“小哲啊，我跟你说啊……”东哥没说完，被嫂子瞪回去了。
　　“东子，小孩子面前留点口，别乱说啊！”昊哥。
　　“有必要吗，我下学期就上初中了，再说我又不是没肏过。”我说。
　　“你还肏过？呵呵！好了游戏准备开始了。”昊哥明显不相信。
　　之后我们又打了几把，胜少负多。不过我们也都没提那个话题，昊哥和嫂子到底有没有肏过仍然是个谜，不过总感觉昊哥说这个话题的时候有种自豪的语气。
　　雯雯姐曾经跟悦姐说过，如果提到这个，女生不急着否认，一般就是肏过了的，要不然都会极力否认。而嫂子当时也并没有明确否认。
　　“嫂子，你技术不错啊，而且打辅助跟昊哥配合的也堪称完美。”我说。确实，如果不是没有感受到同类气息，我都要怀疑他俩有心灵感应了。
　　“这叫默契！”嫂子靠在昊哥身上：“不过说起来我闺蜜技术那才叫厉害，简直是阿尔法级别的操作，关键是她还成绩好。只是她不喜欢烟味，要不就可以叫上她了。”
　　“要不晚上吃饭叫上她吧。”昊哥说。
　　“好啊。钥匙秦老师给你了吧？”嫂子说，秦老师指的是我奶奶。
　　“在我这呢。”昊哥说。
第133章 狐妖白雪（1）
　　我家现在住的这套房是佳妹出生的前一年搬进去的，而之前住的房现在是爷爷奶奶在住，而他们之前住的就是今天晚上我们吃饭聚会的地方了。
　　这是一套位于老城区的一栋自建的三层小楼，这样的小楼在县里老城区特别多。自从爷爷奶奶搬走之后，这里就被改造成了一个对外营业，用于举行HomeParty的场所了，只不过因为位于老城区，所以生意并不是很好，大多数情况都是闲着的。
　　在场的都是学生，平常都是父母做饭，自然厨艺都不怎么样。表哥父母外地打工，自己做饭的次数稍微多一点，但也只是能吃，却上不了台面。
　　不过火锅对于厨艺的要求就相对少一点，更重要的是底料，去商店买就可以了。而且火锅准备起来也方便，吃起来也容易有聚会的氛围，正好这里设施齐全，所以我们一致同意晚上吃火锅。
　　“昊哥，没有啤酒了！”黄毛在厨房里喊。
　　“知道了，等会一起买。”昊哥又问我：“你喝啤酒吗？要不给你买点什么可乐之类的？”
　　“额，也行。”我说，啤酒以前没喝过，这次可以尝试，不过万一喝不了，有别的总好。
　　“那行，黄毛，东子，我们出去买东西。”昊哥。
　　“要我帮着提东西吗？”我问。
　　“不用，我们人够了，你留家里就行。”昊哥。
　　“牛肉、羊肉什么的多买点，雪儿和晓玲等会也会来。”嫂子说。
　　“好，你跟小哲留家里，等会给我们开门。”昊哥。
　　留下我跟嫂子在家里，看着她在沙发上翘着二郎腿玩手机，性感的小脚脱了鞋晃荡着，我突然升起一个念头，要把嫂子收进后宫，趁现在只有我们两人。
　　不过这个念头被我理性地压制住了，如果推了嫂子，那以后跟昊哥的关系就尴尬了，而我也没法接受自己后宫明面上是别人的女朋友，所以偷偷相处这种模式也被我排除了。
　　再说嫂子很可能已经不是处女了，对于有处女情结的我来说，这是一个很大的瑕疵，我希望我后宫是完全纯洁的，不能和其他男人有任何沾染。
　　嫂子只是专注地玩手机，似乎没有发现我在对她意淫。而我则一边纠结她到底是不是处女，又一边幻想着在她身上征伐的情景，想着她那双美腿摸上去的感觉。
　　就在这时，突然门铃响了。
　　怎么回事？这么快就回来了？忘了带钱？
　　“小哲，去开下门吧！”嫂子似乎沉浸在了手机里，不想起身。
　　“好。”我深呼吸一口，平复一下心情，让勃起的阴茎尽量软下去，又扯了下上衣遮住下面的帐篷，这才起身去开门。
　　就在我开了门，准备开口问昊哥为啥就回来了的时候，话到嘴边我就呆住了。门口不是昊哥，而是两个女生，其中那个穿着校服的简直就是极品女神！
　　美女以前我不是没见过，我后宫里就有很多。比我后宫里的更漂亮的我也见过，不过那都是在网上，在电视里看的，自然也就没有多少感觉。不过今天我算是亲眼见到，原来女生真的可以长这么好看。
　　“阿雪，晓玲，快进来吧。”嫂子的话把我从呆滞状态拉回现实。
　　我知道我呆滞的时间最多就两秒，甚至更短，但这足以让她们看出问题，看来我应该是在她们面前出丑了。
　　看到我的窘态，极品女神只是浅浅一笑，却再次让我心跳加速，真切感受到了什么是“回眸一笑百媚生”，好像心就被她勾走了一样。
　　“这是小哲，昊哥的表弟，秦老师的孙子，这是白雪和陈晓玲。”嫂子介绍道。
　　原来她叫白雪，这个名字让我想起了童话里世界上最美的女人，白雪公主。
　　不过和白雪公主形象完全不搭边，身上一身朴素的夏季校服上衣加秋季校服长裤，脚上一双老款式但还算干净的运动鞋。虽然一身朴素，甚至土气的打扮，却在白雪的身上穿出了完全不一样的感觉。
　　至于长相，是超过九分的极致的美，除了清纯以外，同时又有一种妖媚的感觉。精致的瓜子脸，嘴唇小巧，鼻梁高挺，大眼睛长睫毛，柳叶形的眉毛，中分马尾。一颦一笑之间都带着魅惑，却又不失清纯。
　　这种勾人心扉的感觉让我想起了神话传说里的狐狸精，有一种天生的吸引男人的气质，媚而不俗。如果不是建国后不许成精，我都要怀疑她是狐狸变的。
　　不过话说回来，既然这个世界有我们虫族，那为什么就不能有妖族呢？
第134章 狐妖白雪（2）
　　“你好，很高兴认识你。”白雪伸出如同白玉一般的手，声音则然我苏到了骨子里。
　　“啊……你好。”我伸出手和她我手，只是轻轻一碰她就收回了手。不过即便如此我也仿佛触电了一般，有点凉，有点潮，但很软。
　　“你好。”陈晓玲伸出手，和我握手。
　　这时我才注意到白雪旁边的这个穿休闲装的女生，个头不高，脸圆圆的有点萌，看起来比较乖巧，也算是个美女，能给个七分的样子。放在以往，我肯定不会忽视这样的女生，虽然不至于收入后宫，但也会多看两眼。不过和白雪在一起，让我完全忽略了她。
　　“诶，我告诉你啊，刚才小哲看阿雪都看呆了！”陈晓玲在嫂子面前小声说，不过并没有刻意避开我，所以还是被我听到的。
　　“要死啊！”白雪在陈晓玲肩上拍打了一下，连打人的动作都那么美。
　　“正常，要是哪个男的看了阿雪，没什么反应，那才是不正常。”嫂子玩着手机，淡淡地回道，丝毫没有顾忌我还在场。
　　上去强吻她！
　　我心中有种强烈的冲动，即便旁边还有其她人，大不了一起收了，就当买一赠二了。再说反正已经失态了，再过分一点，就算没成功她们最多把这当成笑料吧。
　　我的心跳从来没有因为一个女人而跳得这么快过，即便是水嫩的小萝莉沐雨溪也没有。
　　我的脸已经僵硬，脚步忍不住往白雪身边挪动。
　　如果把我见过的女生的颜值按分数排名的话，白雪无疑是最高的，可以拿十分。之后的是沐雨溪可以给九点五，再接着则是张蕊彤九点三。再之后的也就诗婷、雅云、雨涵、可卿、妍妍这些并列九分的，各有千秋，至于后宫其她的都在八分到九分之间。
　　我有种感觉，我这两个月接触的美女无论数量还是质量，比我前十二年见过的都多、都高。还不算没见到真人的周采薇，不知道她和白雪比怎么样，但至少也是沐雨溪那个级别的。
　　“小哲，我们也不是笑话你，其实就连我第一次见到阿雪都被惊艳到了。”嫂子说。
　　“我怎么了？我…没有看呆啊。”然而解释就是掩饰，口齿不清出卖了我，不过我的心情也稍微平复了一些。但我仍然不敢和白雪对视，只能和嫂子对话避开她的目光，在白雪面前我就表现得像一个处男一样。
　　“其实小哲是一个学霸，听昊哥说他已经被实验中学提前录取了。”嫂子向两位女生介绍。
　　“那跟我们阿雪一样喽，我们阿雪不但是我们十一中的校花，而且从初一开始一直都是年级第一的！厉害吧？”陈晓玲对我说。
　　虽然十一中不怎么样，但不代表没有优生。初中不像高中那样学校之间有明显分层，年级第一无论是哪一个学校都是了不得的存在，更何况还是这种霸榜的。
　　“我们学校题目简单而已。”白雪说：“其实晓玲也是年级前十的。”
　　题目简单了对其他人也简单，不影响排名，所以对于这种说法，以前我是嗤之以鼻的。如果其他人这么说，我只会当做学霸的虚伪，但从这样的极品美女口中说出来，我只会更加仰慕她。
　　尤其是白雪的声音特别苏，仿佛有魔力一般，听了感觉心都要化了。
　　突然我想起嫂子说她有个闺蜜，打游戏是阿尔法级别的，不会说的也是白雪吧？那就太逆天了。世界上难道真有这种全能的人？
　　雯雯姐也是个超级学霸，但我并没听说过她其他方面逆天的，当然乳量不算。
　　接下来嫂子和白雪、陈晓玲聊天，但我基本上没听她们在聊什么，只是忍不住又偷偷地看一下她的脸，又怕被她发现，又希望被她发现。
　　终于，昊哥三人带着食材回来了，我才能摆脱这种尴尬。
　　去上个厕所，发现鸡巴前面已经溢出黏糊糊的液体了。
　　白雪，我吃定了！
第135章 聚会游戏（1）
　　肉类都是切成片了的，蔬菜稍微洗一下放篮子里就可以了，很快我们就可以上桌吃了。
　　“小哲，你坐阿雪那边吧，你们不喝酒的坐一起。”嫂子说。
　　“啊，好。”我看了看白雪，然后在她旁边的位子坐下，她只是给了个甜甜的微笑。
　　话说坐在这么一位超级美女面前，不紧张是不可能的，虽然我几乎百分百能把她弄上床。不过我还是尽量装作淡定，白雪也没在意我的异常，似乎这种情况对她已经很常见了。
　　“你们几位喝什么？”昊哥问。
　　“雪碧吧。”白雪。
　　“我也要雪碧。”陈晓玲。
　　“我跟你们一起喝啤酒吧。”嫂子。
　　“先给我倒半杯啤酒吧。”我说，可以尝试一下。
　　“秦老师要是知道我们带他孙子喝酒，以后估计就不会让我们来这聚会了。”嫂子笑道。
　　“没事，你们吧责任推我身上就是。”昊哥说。
　　啤酒味道并不好喝，感觉苦苦的，不理解他们为什么喜欢和啤酒。半杯啤酒之后虽然并没有什么醉的感觉，但似乎心里也没那么紧张了，借着几次碰杯的时候，我刻意和白雪的手触碰了几次。
　　不过实在感觉不好喝，之后我还是和白雪她们一样喝雪碧。
　　大家吃饱喝足，黄毛说：“你们晚上没有什么事吧？要不我们玩个游戏？”
　　“行啊，我晚上没事。”东哥说。
　　“我跟小哲都没事。”昊哥直接替我决定了，接着又问几位女生：“你们别说有事啊，要是你们女生都走了，我们几个和尚也玩不起来是吧？”
　　“我先跟家里打个电话吧。”陈晓玲。
　　“我跟家里说了要在秦老师这里过夜。阿雪，你呢？”嫂子。
　　“我也有空，你们想玩什么？狼人杀？人少了点吧？剧本杀？”白雪。
　　“嘿嘿，你那种高智商游戏我们这种学渣玩不过来。”黄毛。
　　“要不玩真心话大冒险吧，放弃的罚一杯啤酒怎么样？”昊哥，其实这样也就相当于把难度上限定为了不超过一杯啤酒。
　　“诶，这个提议不错。”东哥赞同。
　　“那我们怎么办？我们也要喝啤酒吗？”陈晓玲抱怨，显然啤酒对女生不公平。
　　“没事，啤酒偶尔喝了也没事，再说这里有房间睡，醉了睡一晚就好了。”昊哥。
　　我看了看白雪，只见她眼球转动，好像在思考什么。
　　“大家都没有意见，那就这么定啦！”昊哥。
　　首先抽牌，抽到的是嫂子问白雪：“真心话还是大冒险。”
　　“真心话。”白雪。
　　“你有没有喜欢的男生？”嫂子。
　　“没有。”白雪。
　　“咦…真的吗？看着我的眼睛回答。”嫂子和白雪对视了五秒，继续说：“算你通过，早知道就不问这个了，浪费我一个机会。”
　　接下来是白雪问黄毛：“真心话还是大冒险。”
　　“真心话。”黄毛。
　　“你有没有吃过自己的鼻屎？”白雪。
　　“额…没有。”黄毛。
　　“嗯？”白雪盯着黄毛，一脸不信。
　　“好吧，我自罚一杯。”黄毛受不了与白雪对视，承认没说真话，自罚一杯。
　　或许在白雪的对视下，我也好不到哪去吧？这眼神，如果不是性取向有问题，没有哪个男的还能保持淡定吧？
　　……
　　轮到陈晓玲问我，我选真心话，于是陈晓玲问：“你有没有喜欢的女生？”
　　“有。”我。
　　“谁？”陈晓玲八卦道。
　　“这是另一个问题了。”我说。
　　“阿雪，丝丝，等下如果轮到你们问他，你们一定要帮我问出来。”陈晓玲。
　　接着是我问昊哥，昊哥还是选真心话，我问：“你跟嫂子发展到哪一步了？上过床没有？”
　　“啊呸！怎么还想着这个！”嫂子弹了我脑袋一下，又对昊哥说：“你自己罚一杯吧。”
　　昊哥罚了一杯。
　　“丝丝姐，你这破坏规则啊，不能这么玩的。”我说。
　　“小哲，看不出来啊！这都懂。”黄毛。
　　“你想知道你问我啊，我都告诉你。”东哥。
　　……
　　之后几次都没遇到白雪接受挑战，我也没有被女生问道，几个男生问我的也不是太刁钻，我也没有机会问女生的问题。
　　不过遗憾的是大家基本上都选难度比较小的真心话，没人选过大冒险。
第136章 聚会游戏（2）
　　终于又轮到了嫂子问我：“真心话大冒险？”
　　“大冒险。”我。
　　“诶？怎么不按套路，我都想好题目了。好吧，强吻在场的一名异性。”嫂子。
　　我看了看白雪，似乎这是一个亲近女神的正当理由呢。不过看着白雪已经做好了被我强吻的准备，我却又放弃了，不急这一下，以后反正是要全部吃掉的。
　　我自罚一杯，好苦！
　　“怂啊！这么好的机会。”黄毛。
　　“嘿！”嫂子轻蔑的一笑。
　　我对白雪略微点头示意，眼神里纯洁无邪。不是我不敢亲，是我不屑于用这种机会。
　　接着轮到我问嫂子了：“看吧，你这就叫报应。真心话还是大冒险？”
　　“我也选大冒险，怎么样？我坚决不喝酒。”嫂子嚣张道。
　　“好啊，让我想一想。”这个出题有难度。让她和任意男性干点什么，她肯定选昊哥，这对她毫无难度，而指定其他男性又对昊哥不好，其它问题又不能对她造成惩罚。
　　“对了，舔你自己的脚底板！不能洗。哦吼吼吼吼！哦吼吼吼吼！”我说，看着美女舔自己脚底也是种乐趣。
　　“行，你够狠！”嫂子抱起自己脚，在脚底舔了一下，在场男女都看乐了。
　　“我去漱个口。”嫂子去了厕所。
　　……
　　接下来的问题越来越刁钻，或许因为大家喝了酒的缘故，下限也越来越低。
　　黄毛问白雪真心话：“描述一下你上一次自慰的感觉吧。”
　　“我没有自慰过。”白雪。
　　“这不行，罚酒。”昊哥。
　　“对，罚酒。”东哥。
　　“人家没有过就是没有过嘛，你们怎么能这样？而且这问题也太那个了吧？”陈晓玲。
　　“算了，我罚酒吧。”白雪拉住要理论的陈晓玲，然后自罚一杯。
　　白雪到底有没有自慰过？是不愿争辩还是承认说谎？
　　头有点晕。算了，不分析这些了。
　　……
　　昊哥问白雪：“真心话还是大冒险？”
　　“这次我还是选大冒险吧。”白雪。
　　“那就给在场的一位男生口交，怎么样？”昊哥。
　　“你怎么这样？”嫂子看不过去了。
　　白雪目光扫过在场几位男生，最终停留在我身上。
　　这是要给我口交吗？想想就爽啊，极品美女口交，这种事以前根本就不敢想。
　　不过两秒后，白雪还是拿起杯子，一口闷了下去。
　　失望之余，也让我觉得这个世界还是正常的。要是这样的美女随便就给一个刚认识的男生口交，不是这个世界有问题，就是这个女生本身有问题。
　　接下来似乎凡是轮到白雪的时候，三个男生都会出特别刁钻的问题，似乎并没有想要白雪完成任务，只是纯粹灌酒，连嫂子都看不下去了。
　　……
　　“我的头好晕啊！”又喝完一杯，白雪对旁边的陈晓玲说。
　　“他们太坏了！总是灌你酒，我总感觉他们不怀好意。”陈晓玲说。
　　“要不你先上楼去睡吧，我给你一点醒酒药。晓玲你陪阿雪上去吧。”嫂子说从包里翻出一瓶药，倒出一粒让阿雪冲水吞了下去。
　　“这不好吧，这样就你一个女生了我们也玩不起来了啊！嗝！”昊哥。
　　“小哲，你第一次喝酒还行吗？要不你扶着阿雪上去，小心上楼别摔了啊。”嫂子。
　　“好吧。”我高兴地接受了这个任务，然后在三名男生嫉妒的眼光中将阿雪扶上了楼梯。
　　“你也早点睡吧，十一点了都。”昊哥说。
　　白雪的身子特别软，身上散发着一股淡淡的香味，一只乳房正好有意无意的蹭在我的手臂上。虽然隔着衣服，但白雪的腰身靠在我身上，还是让我下身起了反应。
　　今天看样子他们三个似乎想把白雪灌醉，然后可能就是轮奸，还有陈晓玲估计也难逃魔爪。我这样破坏了他们的计划，不知道会不会遭到他们的嫉恨。
　　还有昊哥那句早点睡，是看我和他们不是一路人了就把我支开，到时候少一个人跟他们抢妹子吗？
　　算了，我不能用这种恶意的想法去揣度别人，真正想推倒白雪的人是我。昊哥已经有嫂子了，不至于干出这种事情，要是轮奸，嫂子也会被黄毛和东哥肏的。
　　倒是白雪贴的我越来越紧了，让我实在等不及到房间，忍不住想立刻把她放倒。
第137章 要我！（1）
　　终于将白雪送到了房间，将她放到床上之后，我就迫不及待地要去锁门，然后房间里的一切就都在我的掌控之中了。
　　“别走！”突然白雪拉住我的手。
　　“怎么了？”我狂喜，难道白雪对我有好感，要献身与我吗？
　　“别走！”白雪的呼吸有些急促，脸有点红，感觉像发情的样子。
　　“好！我不走，我去锁门。”我说。
　　我立刻起身两步走到门口把门反锁，再顺手把灯换成较暗的紫色夜灯。而当我回来的时候，白雪已经开始脱衣服了。
　　“要我！要了我！”白雪已经脱去上衣，上身只剩一件胸罩，乳房看起来大概有C罩杯。此时白雪朝我扑过来，伸手将我的裤子扒下，我早已勃起的阴茎一下子从裤子里跳了出来。
　　想不到外表看上去清纯的白雪，原来私下里这么骚吗？我都没有猴急的这个样子，她就先忍不住了。或许连她的闺蜜都不知道吧？要不然嫂子也不会问她有没有喜欢的男生了。
　　不过我也有些失落，看白雪这么骚的样子十有八九已经不是处女了，可能偷偷的就和某个男生做过，而对方也绝对不可能拒绝。不过即便不是处女，以她逆天的颜值，还是值得收藏的，大不了以后当个肉便器好了。
　　白雪一只手握住我的鸡巴，另一只手将她自己的裤子内裤一把脱至膝盖。而被白雪一把握住鸡巴的时候，我差一点就要射出来了，而听着她口中重复的淫荡话语，更令我鸡巴感觉要炸了一样。
　　带着最后一丝侥幸，我还是想要看看她的处女膜在不在，于是我忍着冲动，再次将她推到床上，顺便将她的裤子连同鞋袜一起脱下。而这时我还要抵挡白雪对我不停的亲吻，双手伸进衣服里在我胸膛上不断抚摸。
　　令我惊喜的不光是她的处女膜居然还完好，白雪的下面居然一根毛都没有，肥嫩的鲍鱼中溢出了晶莹的汁液。
　　“快插进去！我受不了了！”雪儿握着我的鸡巴，骚气满满地喘着。
　　掏出手机对着她的花径深处拍下一张特写之后，就将手机胡乱丢至一旁，迫不及待地将她压在身下，坚硬的肉棒对着她的蜜穴里插了进去。
　　哇！好紧！好爽！
　　“啊！”伴随着如同绢帛撕裂的感觉，白雪也发出了娇柔的一声痛呼，如同西子一般眉头紧促，接着几滴泪水从眼角流出。
　　“阿雪，你的下面好紧啊！”我说。
　　阿雪的肉穴紧紧的束缚着我的肉棒，肉穴壁有规律的蠕动着，肉穴深处似乎还顶着一个有吸力的小嘴一样。小嘴吸着我的龟头尖端，再加上肉壁的褶皱一层层的蠕动着、挤压着我的棒身，让我来不及仔细体会其中的妙处，就直接射了。
　　精液一股一股地被压缩进了阿雪的子宫里，而她的肉壁还在不断地想要将剩余的精液液榨取出来。在我喷射精华的时候，雪儿也发出了舒畅的呻吟，伴随着这种销魂的声音，我的欲望也得到升华。
　　而这个过程不知道持续了多久，由于太过舒爽，当我射完以后，彷如隔世一般，只得无力地趴在雪儿柔软的身体上。而鸡巴也舍不得从那温暖的洞穴中抽出，任其在雪儿的肉穴里逐渐变软，而雪儿的肉穴依然在按摩着我的阳具。
　　雪儿的肉穴是我肏过的最有灵性的肉穴了。
　　在我之前肏过的屄里，橙子的小屄是最令我欲罢不能的，能够有韵律的蠕动。而雅云的则是那种肥美的，佳欣的则是水比较多，最为紧窄的则是欣然的小屄，而思琪和丹丹则是骚得不要不要的那种，战斗力异常持久。
　　总的来说，跟我又多次性交的女生都知道下体如何有节奏的蠕动，以配合我的活塞运动，但除了橙子姐第一次就掌握诀窍，其她女生和我都有个磨合过程，再说她们也是基于和我心意相通才能配合的这么完美。
　　但雪儿的肉穴似乎就是专门为我设计一般，不需要任何磨合就能无师自通，以恰到好处的节奏吮吸我的鸡巴。如果不是我亲眼看到了她的处女膜，并且插入那一瞬间感觉到了那一层障碍，我都要怀疑她是不是久经床战的老手了。
　　“雪儿……”我无力地趴在雪儿身上，手伸进她的内衣里抚摸她丰满的乳房。
　　雪儿的胸罩和之前脱下来的内裤都是比较过时的款式，似乎和我们上一代人的差不多，现在已经很少见到有女生这么穿了，不过这丝毫影响不到她的魅力。
　　而她的乳房大概有C的样子，软软的，虽然比不上雯雯姐的那种肉球，但也不是悦姐以及橙子姐那种以腺体为主，皮下脂肪较少的紧致乳房。而乳头摸上去也是小小的，如同黄豆一般的一颗，硬硬的挺起着。
　　在我射精的一瞬间，雪儿似乎也体会到了性爱的美妙，沉醉在其中。
第138章 要我！（2）
　　但很快，她就又再一次变得精力充沛，欲火重燃。而此时我还因为前一次的射精，舒适地趴在雪儿温暖柔软的怀中。
　　“小哲，我还要！再给我！”雪儿的柔软的手在我身上不停地抚摸，接着又再次握上了我的鸡巴，抓在手里揉搓着，迫不及待地想要让它恢复坚挺。
　　雪儿的举动让我羞愧，作为一个床战老手，竟然输给了一个处女！
　　“你用嘴。”我说。
　　“对，用嘴！”雪儿毫不犹豫的低下身将我的鸡巴含入口中吮吸起来。在这方面雪儿终于表现得像一个没有经验的处女，她的口交技术并不像她的床技那么突出，相反是很生疏的那种。不过即便如此，看着这样一个高颜值少女在我胯下吞吐，还是让我欲火重燃。
　　趁着雪儿给我口交的时候，我将她那碍事的胸罩脱去，两个饱满的肉球一下子弹了出来，如同两只雪白的兔子一般晃动着。
　　等到我的阳具完全勃起的时候，白雪就迫不及待地坐到了我的身上，以女上位的姿势在我身上不断地做着上下蹲，让我的鸡巴在她光洁的美鲍中进进出出，胸前两个白嫩浑圆的美肉也随之抖动着。
　　这时我才有机会得以欣赏雪儿娇嫩的玉乳。
　　雪儿的乳房如同她的肤色一般雪白，形状如同两个挂在胸前的桃子一般。而乳房尖端的位置则是两颗鲜嫩的乳头，颜色和雅云的一样，是少女的那种粉色，乳头乳晕也都比较小巧，十分可爱。
　　在雪儿用她的白虎嫩穴压榨我的同时，我也不甘示弱，双手攀上了她的那一对玉乳，让她们在我手中变换着形状。由此上边一副鹰抓兔的景象，和下边的青龙战白虎相映成趣。
　　“啊…啊…啊…啊……”雪儿悦耳如歌的叫床声则为这一幅美丽的画面配着乐。
　　好在我选的房间是三楼，而且这种自建的房屋比较厚实，隔音效果好，要不然我可不想让爱妾的叫床声被楼下的三个色狼听到。
　　“爽吗？雪儿？”我问，手中捏着雪儿的两粒可爱的乳头。
　　“我好舒服！小哲你好厉害！啊！啊……”雪儿的发型已经完全凌乱，但却使她愈发的显得妖娆妩媚。
　　雪儿的小屄吞吐着我的分身，伴随着她的淫声浪语，我的性欲高涨着。
　　雪儿就是这样一个勾人欲火的性感尤物，每一个举动都恰到好处的让我沉醉其中，而又不觉得故作风骚。
　　我的后宫各式各样的少女都有，但无论是已经肏过的，还是尚未开苞的，在此刻似乎都比不上雪儿。雪儿就像是上天赐予我的礼物一样，让我刷新了对床笫之欢的认知。
　　而且至始至终我都没有使用虫族的能力是她臣服，也就是说即便我还是原来那个平凡的刘宇哲，雪儿也终归会向我献上她最美好的第一次。
　　在数十上百个上下蹲之后，雪儿逐渐体力不支，趴在了我的胸膛上，但下体的运动依然没有停止。雪儿的香汗从头上经过她秀长的玉颈，再流到她的乳房上，最终滴在了我的身上，而我也能够近距离品尝她的香味。
　　“啊！我要射了！”很快我就再次进入高潮，精匝放开，精液一股股的涌进她的幽径深处。
　　“啊…好烫！”雪儿也被我滚烫的精液刺激得发出浪叫。
　　抱着雪儿柔软的娇躯，我有一种释放完了的满足感，仿佛是人生圆满，再无所求了一样。
　　本以为雪儿可以尽兴了，却没想到她居然还没有满足，还没有休息多久，雪儿再次向我求爱：“小哲，我还想要！”
　　不要不行吗？当然不行，如果一个老婆都满足不了，我以后还开什么后宫？
　　于是我只得翻身起来再战。好在我晚上喝了一些酒，似乎感觉精力比以往更加充沛。只是刚射了两次，不是说硬就能硬起来的，我只能先用嘴帮雪儿处理，也顾不得里面还有我的精液了。
　　我倒过来趴在雪儿身上，和她摆成69的姿势，鸡巴放入她的的口中，低头舔食着她光洁无毛的肥美小鲍鱼，手握在她纤细的足踝上，这时我也得以仔细观察她的鲍鱼。
　　雪儿的阴户是比较丰满的，和雅云、诗婷、雨涵的是一个类型，玉珠夹在小缝之中露出一个头，小阴唇也比较薄且颜色粉嫩。阴户上仔细看其实还是有微微的汗毛的，就像人的脸上一样，这也可以排除她是剔除阴毛后达到的效果。
　　当我的阴茎再次回复雄威之后，我将雪儿扑倒在床上，让鸡巴从她的后面插入她的阴道，一只手绕到她前面按摩她的阴蒂，另一只手握住她的乳房，手指在她的奶头上打圈圈。
　　“啊！啊！啊！啊！”在我的不断抽插之下，房间里再次充盈了雪儿诱人的叫床声。
　　不知过了多久，我终于听到了雪儿的求饶：“不行了！慢点…我受不了了…”
　　怎么可以慢点？好不容易把你弄高潮了，你就好好体会这种刺激吧！
　　随着雪儿身体的一阵抽搐，我也不再压制情欲，精关大开，将精液再次射入了雪儿的小穴。
　　不知几点了，我也无力去看时间。让灯就这么开着，搂着温软的玉体陷入了沉睡。
第139章 晨练（1）
　　早晨，怀里娇躯的一阵蠕动把我弄醒了。
　　雪儿已经从我怀里钻出，正靠着墙头坐着，用被子严严实实的挡在自己胸前，看着床单上的血迹，眼神里透着忧伤。
　　我伸手抓向雪儿露在被子外面的一只玉足，想要抓在手里把玩。可当我刚碰到她的脚时，雪儿就仿佛触电一般将脚缩回被子里。
　　“怎么啦？”我有点想笑，昨晚还那么开放，那么大胆，怎么今天早上就变得害羞了？
　　“那个…我们就当什么也没有发生吧，我也不会要你负责什么的。”雪儿说。
　　“为什么？我……”我不知道我是哪里做的不好，但我问不出口。
　　“不为什么，昨天我只是一时冲动。而且我们还小，不是谈恋爱的年龄。”雪儿说。
　　“你怎么能这样！你这是在玩弄我的感情……”我有些伤心。难道我还是不得不使用虫族的特殊能力，才可以让雪儿不离开我吗？难道说昨天晚上我一直都是在自作多情吗？
　　“那你想怎么样？”雪儿看起来也有些不知所措，似乎很后悔昨天的冲动。
　　“嗨…要不你再和我做最后一次，之后我就再也不强迫你了。”我说。
　　“你当这是分手炮吗？我们从来就没好过好不好？我们昨晚就是一时冲动。”雪儿。
　　“你连这点要求都不能满足我吗？那好，你也别怪我，我去跟我奶奶说，就说你昨天晚上把我灌醉然后勾引我，看你以后在班上还在吗待！”我奶奶也就是他们班主任，虽然我说了奶奶会信几成不知道，但肯定会对白雪留下不好的印象。
　　“你！好…那说好的最后一次。”白雪首先对我的威胁感到愤怒，但接下来又不得不妥协。
　　“好，我以后绝对不强迫你，除非你自愿。”我信誓旦旦。
　　“放心，我知道你家很有钱，但我不是那种拜金的女生！”白雪。
　　我很好奇白雪从哪看出我家有钱的？我记得好像我身上没穿什么名牌啊？阿迪耐克啥的虽然比白雪身上的穿得好，但也就几百块的货。再说我奶奶也就一普通的初中老师，我爷爷也就做点小生意，远远算不上有钱。
　　不去纠结她从哪看出我家有钱，我也没有问她怎么产生的这种错觉。
　　“那我们先去洗个澡吧，昨天我们都没洗澡的。”我说。
　　“你是嫌我脏吗？”阿雪。
　　“不是，我只是想和你一起洗。”说着我就准备抱着雪儿去浴室。
　　雪儿开始不愿意，但反抗了几下没多少用，也就半推半就的然我抱去了浴室。
　　我选的这间房虽然带了卫生间，但没有浴缸，只能淋浴。好在当时为了好出租，重新装修的时候装了个热水器。
　　“我来帮你洗吧。”我说。
　　“不用，我自己来。”雪儿。
　　“听话，我帮你洗头，你们女生这么长头发自己洗肯定不方便吧？”我说。
　　“哼！这你都懂！”雪儿。
　　我也懒得和她斗嘴，开始给她洗头。
　　洗完头之后我将沐浴露倒手上，然后给雪儿的身上涂抹，然后我整个身子和她的身子贴在一起，互相蹭沐浴露。
　　“你能别动手动脚吗？”雪儿有些不高兴。
　　“不是答应了我做最后一次吗？在我射之前你都要配合我才行。”我说。
　　“哼！你能出去一下吗？我想撒尿了。”雪儿。
　　“尿啊！我在这没事的，要不我也尿？”说起来早上还没撒尿的，于是我直接鸡巴对着坑，一条水线喷涌而出。
　　“好啦，你想尿就不要憋着嘛！”我揉搓雪儿的阴蒂，终于把她的尿弄出来了。雪儿红着脸转过头不敢看我，十分害羞。
　　“好啦！想不到女神撒尿的样子都是这么美！”之后我虽然极力哄她，但雪儿还是有些气呼呼的，不过没有再阻止我的动作，只是如同死鱼一般任我摆布，也不再和我说话。
　　给雪儿洗完以后，我自己也清洗一遍。然后我们没有立刻出浴室，而是让雪儿手撑着墙，翘起屁股让我从后面插入。
　　我握着雪儿的嫩乳，手指捏着她的乳头，鸡巴在她的小穴里缓缓地做着活塞运动，然后我头凑到她耳边：“雪儿，你知道吗？你是我见过的最美的女生了。昨天做爱的时候我就想，上天对我真是太好了，送给我这样一个美丽的女孩。”
　　“哼！”雪儿并不回答我，但我眼睛还是捕捉到了她脸上那一闪而过的喜悦。
　　“刚才你说了那样的话，我真的好伤心，我真的不想失去你，你知道我有多喜欢你吗？”我不停的在雪儿耳边说着情话，即便是让她更好的配合我做爱也好。
　　“那你还强迫我做这种事？”雪儿终于又和我说话了。
　　“我也没办法啊！我舍不得就这么放弃啊！”我说。
　　“哼！大骗子！”雪儿脸上又闪过意思笑意，但又被她用生气掩饰。
　　“好了，我们去床上玩吧。”我将鸡巴拔出，拿过浴巾给两人擦干。
　　其实是因为我有了一点想射的感觉，但我不想就在浴室里这样泄掉。
第140章 晨练（2）
　　“我来帮你吹头发吧。”床头，我找来吹风机给雪儿吹头发。
　　“呵！看不出来你还会照顾人啊。”雪儿语气中带着一丝嘲讽，但没有拒绝。
　　想反驳，却不知道怎么说，还是安安静静的服侍她好了。
　　给她吹干头发后，我让雪儿上床，然后又用浴巾给她擦干脚。
　　擦干净后，我又将雪儿的玉足捏在手里欣赏。
　　雪儿的脚丫和她肤色一样也是雪白的，脚掌相对于她一米五八的身高并不算长，而且比较纤细。脚趾也是比较细长的，整齐的排列着，指甲也修剪得很短，看起来特别可爱。
　　我将她的脚丫放入口中，逐个脚趾品尝一遍。
　　雪儿有些不适应，想将脚抽回，但又放弃了：“你有病吗，舔我的脚…诶呀，好痒！”
　　“因为你的脚太美了啊！”这么美的一双玉足，居然穿一双破旧的运动鞋，袜子也是土气的肉丝袜。下次一定要送她一双好看的凉鞋，才不埋没这对玉脚。
　　“你平常都是这么哄女孩子开心的吗？”雪儿板着脸，却掩盖不住内心的喜悦，看来女孩子就是要多夸的，多夸她才会高兴，才会对你有好感。
　　我爬上床，又顺着她的腿一路往上舔，往上亲吻。吻过她的小鲍，她没有赘肉的肚皮，最后吻到她的乳房，然后将一颗乳头含在嘴里细细品尝。
　　“诶呀，你……”雪儿还是没有推开我，而是抱住了我的头。她的乳头不再像昨天那样坚挺，而是软软的，但很有弹性。
　　我将雪儿的乳房放开，接着就要进入正题了。
　　“雪儿，我会好好爱你的！”说完我就将鸡巴插入了雪儿温暖潮湿的小窝。
　　“雪儿……”我一边在雪儿的小穴里缓慢抽插，一边口里喊着对她的爱称。我不想像昨天那样快的就射了，而是想要慢慢品味这种美妙的感觉。
　　“啊…啊……”雪儿开始抿着嘴，但后来也忍不住发出轻快的呻吟。
　　我们没有聊别的话题，记这么仔细品味着这种舒服的感觉，一遍一遍地重复着。
　　“雪儿，我要射了，你准备好了吗？”不知过了多久，我已经忍不住了，射精的感觉已经极其强烈。
　　“嗯。”雪儿仿佛也已经爽得快失去了意识，陷入了迷离的状态。
　　我开始和雪儿接吻，下身继续抽动。
　　终于在我将幼虫注入雪儿的大脑里时，下体的精液液源源不断地被注入雪儿的肉穴。
　　“小哲，原来这就是你的秘密吗？”雪儿说。
　　“什么秘密？”我疑惑。
　　“你的手机，你醒来之前我看了你的相册。”雪儿说。
　　经过雪儿的解释，刚才的很多疑问自然而然的就解开了。比如雪儿觉得我是个富二代，觉得我经常用甜言蜜语哄女孩子开心什么的，都是因为看了我手机里和雅云做爱的照片。
　　虽然平时我不会自己用手机拍这些照片，而且即便拍了也会放电脑里加密。但昨天和雅云做爱完了竟然忘了这事，里面除了我和雅云，还有悦姐雯雯姐，甚至还有佳妹，这么多美女也怪不得雪儿把我当富二代。
　　也难怪她今天突然就对我厌恶了，昨天还那么热情的。
　　而今天早上雪儿也不是故意要看我隐私的，只是想起昨天我拍的她的私处，想要把照片删了而已，然后就看到了那些照片。
　　“那你把你处女膜的照片删了？”我感觉有些遗憾，被珂珂传染的这种收集癖好，突然一下子丢了一张，总感觉不爽。
　　“放心，当时觉得这照片还是挺有纪念意义的，我就发给自己了。”雪儿拿出手机。
　　在我将图片发回到我手机时，雪儿突然开口：“你有没有觉得我特别骚，特别贱？”
　　“我……”我准备开口解释，雪儿怎么突然这么问？
　　雪儿不等我回答：“昨天可能只是我喝多了酒，然后就好像要，我平时不是那样的。”
　　我笑了：“你想听真话还是假话？”
　　“先听假话吧，看你怎么用甜言蜜语哄我！”雪儿说。
　　“假话不是什么甜言蜜语，真话倒是可以算。”我停顿一下：“假话就是，我不觉得你骚。”
　　“那真话呢？”雪儿有些期待。
　　“真话就是，我就得你骚，但不管你骚还是纯，你永远都是我爱的雪儿，只是你以后只能对我一个人骚。”我说。
　　“说得好像我对其他人骚过一样。”雪儿故作生气。
　　没想到还是被她挑出毛病了，女人真难哄！
　　“好了，我错了还不行？”我爬到雪儿身上想再来一发。
　　“嘿！说好的最后一次，不能强迫我的。”雪儿挡着我。
　　“啊？怎么这样？”我说，没想到雪儿还抓着这句不放。
　　“嘿嘿！但是如果我是自愿的就可以啦！以后你就哄我吧，把我哄开心了我就答应你。”雪儿俏皮地笑道：“好了，时候也不早了，今天就到这里。我们去看看他们起床没有。”
　　真是上天赐给我的尤物啊！
　　“那亲一个总行吧？”我和雪儿来了个舌吻，顺便在她奶子上有摸了一把。
第141章 昨晚发生了什么
　　我和雪儿穿好衣服就下楼了。
　　“咦？不在？”我又推开另一件房：“咦，又不在？他们睡哪了呢？”
　　“你敲门吧？万一他们没穿衣服呢？”雪儿。
　　“你的意思是昊哥跟嫂子他们做过了？”我八卦道。
　　“你不会还想把丝丝给收了吧？放心，他们经常周末去开房的。”雪儿。
　　“你把我想成啥了？我怎么会做别人的小三呢？再说有你就是我最大的幸运了。”我。
　　“你不是小三，那我就是小三咯！不对，小四小五我都排不上。”雪儿。
　　“我又说错了。”我赶紧认错。
　　“其实做你的小三我也愿意。”雪儿也不再跟我装生气。
　　“雪儿，你真是太好了。”我说完又推开另一张门。
　　“哦！”雪儿一手捂住嘴，一手指着我后面的房间里面，露出了惊讶的表情。
　　“哦买糕的！”我回头看到了房间里的一片淫乱场面。
　　五个人一丝不挂地躺在床上，衣服丢了一地。昨天到底发生了什么！
　　其中嫂子一只奶被黄毛抓在手里，另一只奶暴露在外，顶端是嫣红的奶头。下身乌黑的阴毛挡不住外翻的红肿肉穴，里面溢出里不知是谁的精液。嫂子的一条腿被东哥抱着，脚丫正顶着东哥的嘴，而嫂子手上也握着东哥的鸡巴。
　　至于陈晓玲则是被昊哥抱在怀中，一只乳房被昊哥握着，昊哥的鸡巴顶在她背上。陈晓玲下身小穴里也溢出了不少精液，还混合着鲜红的血丝。床单上还有一块红印，估计陈晓玲昨晚是第一次，而床单上正是她的落红。
　　“快走！”我还没仔细看清这淫荡的画面，就被雪儿拉走了。
　　坐在客厅里，雪儿面红耳赤，呼吸急促，显然还没从刚才的淫乱画面中缓过来。而我坐在她旁边，还握着她的小手，虽然没有她那样不堪，但心跳也没缓下来。
　　“他们昨晚是酒后乱性了吗？”良久，我开口。看来酒这东西不能多喝。
　　“不知道，不过我感觉事情没那么简单。”雪儿说。
　　“哦？怎么不简单？”我。
　　“昨天他们总是给我灌酒，你发现了吗？”雪儿。
　　“好像是的。不过你放心，我绝对没有参与！我要是对你有企图，也用不着灌酒。”我。
　　“没说你，我是这样想的……”雪儿开始给我分析。
　　雪儿觉得那三个男生想把她们三个女生灌醉，然后轮奸。至于我，纯属是挡枪的，因为我奶奶是班主任，如果我也参与了，那么我奶奶肯定会尽力把这事压下来，那么他们几个的责任就小很多了，至少没有刑事责任，最多只会在班里处罚。
　　而且根据雪儿的说法，昊哥可能喜欢的并不是嫂子，而是雪儿。雪儿早就发现昊哥对她有意思，只是因为和嫂子的关系，一直没有挑明。这种说法我完全赞同，毕竟雪儿这种祸国殃民级别的狐妖，不可能有正常男人不喜欢。
　　至于昨晚雪儿的热情，她觉得可能不光是酒精的作用。虽然她没喝过酒，但根据常识，喝酒就一定乱性，这种说法也有问题，喝酒的人多了，但乱性的只是少数。而且一开始她说头晕其实只是想找借口脱身，并没有喝醉。
　　“你是说春药？但我没感觉什么不对啊？”如果是放酒里的，那么我和雪儿都喝了，而且是一个瓶子里的，不可能我没事，雪碧也同理。
　　“我喝过，你没喝…难道是那个药！”雪儿突然想起了昨天的醒酒药。
　　“没道理啊？丝丝为什么要害我？这不是也给她戴绿帽子了吗？”雪儿又否定了这种猜想。
　　“会不会是她嫉妒你，然后就想把你推给我，这样昊哥就不敢动你了…不对，她开始是让陈晓玲送你上去，难道想让你们啦啦？”我。
　　“不，你的猜想很合理，如果说丝丝把昊哥他们给算计进去了呢？她知道昊哥不会让女生都走，让后让她在开口让你送我，只是没想到昊哥说了她要说的。”雪儿。
　　“这智商也太逆天了吧？只是到底是不是这样也不一定，还是要去问她吗？”我。
　　“丝丝其实很聪明的，只是不爱学习而已。问不问她又有什么区别，反正最终结果是好的，对吗？”雪儿握紧了我的手，深情地望着我。
　　“嗯！”我抱住雪儿。如果真是这样，我们还要感谢嫂子。
　　“只是可惜了晓玲……”雪儿叹了口气。
第142章 酒后乱性？
　　“啊！你们对我做了什么！”突然楼上传来一个女高音，接着楼上的叫声、争吵声此起彼伏。
　　“这…好像是晓玲！”雪儿放开我，和我对视。
　　“我们要上去看吗？”我问。
　　“嗯…去看看吧。”雪儿犹豫一会，然后决定还是上楼看看。
　　“你走前面！”上楼梯时，雪儿握着我的手，躲在我身后。而我因为觉得他们吵得凶，仍在犹豫着，担心被波及，但耐不住好奇还是朝楼上走去。
　　离他们五个睡的房间越来越近了，争吵声也越来越大，中间还夹杂着哭喊声，一片嘈杂。
　　就在我们快要到门口时，突然房间里冲出来一个人，衣衫凌乱，哭得梨花满面，手里还抱着一条长裤没穿，也不管我和雪儿，直接从我们身旁跑过，是陈晓玲。
　　“我去追她！”说完雪儿就放开我的手，去追陈晓玲了。
　　我独自怀着忐忑的心情来到了门口。
　　“你们真是一群人渣！禽兽！”嫂子站地上全身赤裸着朝三个男生吼道，一边还挥手比划动作，乳房也随着轻微抖动。
　　昊哥坐在床边低头沉默着，东哥则是稍微用被子一角盖住自己的下身，黄毛不敢和嫂子直视，从兜里拿出包烟准备点上一根。
　　“看什么看！没见过裸体吗！你们男的都是一个德性！”嫂子发现了站在门口的我，将怒火蔓延到我身上，也不遮挡自己的身体。
　　“嫂子真霸气！没事我就先走了哈！”我陪着笑脸，丝毫不敢再触怒嫂子。
　　“站住！昨天晚上你把阿雪怎么样了？”嫂子说。
　　“没怎么样啊！是雪儿她主动的。”我说。
　　“雪儿？你都叫她雪儿了！你的话我暂时只能信一半，等会我去找阿雪对质，要是你有半句假话，你就等着好看！”说完嫂子捡起自己的衣服，离开了房间。
　　一阵沉默后，东哥率先开口：“我们怎么办？”
　　“小哲，这事还得靠你！”昊哥点上了一根烟。
　　“靠我？你们先说说昨晚发生了什么吧，我总得知道情况不是？”我说。
　　按照昊哥的说法就是：昨天晚上我和雪儿上楼之后，他们五个继续玩真心话大冒险，由于喝多了酒，尺度就越来越大，后来不知道怎么就玩到床上去了，然后早上醒来就这样了。对于这个说法，黄毛和东哥也基本赞同，除了一些不重要的细节有些出入。
　　“所以这就是酒后乱性喽？那跟我有什么关系？我都不在场。”我说。
　　“至少你也见到了开始啊，和我们也完了几把游戏。再说你奶奶是我们班主任，让你帮着说些好话总可以吧？”黄毛。
　　说起我奶奶也是麻烦，奶奶知道了爸妈肯定就会知道，他们知道我身边出了这种事，即便我没直接参与，我的自由肯定也会被限制。而且奶奶常年被评为优秀教师，现在即将退休了，如果这事捅出去肯定晚节不保。
　　“这事不能让我奶奶知道。”思考一番，我做出结论：“关键还是陈晓玲那里。嫂子那里让昊哥多哄哄不要伸张就可以了，陈晓玲你们谁去说服她让她保密？”
　　“你说得轻巧，不是你弄得你不嫌事大吧？说服她？你去说？”黄毛。
　　“我说服的是白雪，我自己干的自己承担怎么样？白雪现在已经对我服服帖帖了！反正就是哄她，哄她开心，让她死心塌地的爱上我就可以了！”我得意洋洋地吹着牛逼，胡说八道。
　　“厉害啊！我还从来不知道老弟你原来还有这能耐。不过你的话我完全赞同，当年我追你嫂子的时候就是甜言蜜语轰炸她，还有就是不停给她买礼物。”昊哥得意地吹嘘当年的事迹。
　　“佩服！白雪都被你追到了，她可是我们的校花啊！学校里好多人追她她都不理，而你只用了一晚上！”黄毛说着目光扫过我的裤裆。
　　“诶！你干嘛！我不搞基啊！”我捂着裤裆。
　　“别吹那些没用的，你就来点实的吧，你当时跟白雪说了些什么？说来听听。”东哥。
　　“这个学不来的，要随机应变，不同场合说不同话，就像独孤九剑无招胜有招。而且即便这样，我也多次被雪儿挑到毛病。”我说。
　　“那你这就没意思了！”东哥。
　　“你们赶快穿衣服，我下去看看，光说不做没有任何用。”我不管他们，下楼去了。
　　循着声音，我来到一间关着的房门外，里面传出微弱哭声，还有嫂子的咒骂以及雪儿隐约的劝导声。我敲了敲门，里面传来嫂子的声音：“别去开门！”
　　不过门还是开了，出现的是雪儿的秀脸。
第143章 有预谋的
　　“快进来！”雪儿看只有我一个人，赶忙将我拉进来，然后又将门锁好。
　　房间里，嫂子瞥了我一眼就继续板着张脸，而陈晓玲则躲在被子里发出“呜呜”的哭声。
　　“怎么样了？”我小声问雪儿。
　　“劝了她，没用，一直哭。”雪儿说。
　　“我早就知道他们几个图谋不轨了！所以昨晚我就让晓玲送你上楼的，结果秦昊要刘宇哲送你，说什么女生少了玩不起来。这下好了，你被刘宇哲睡了还蛮开心的，我呢就当被狗日了，可晓玲这样一个纯洁的女生，脸皮薄的，这可咋办？”嫂子气愤地对雪儿说。
　　听到嫂子这么说雪儿，我就有些生气了，昨晚给雪儿下药的难道不是你吗？
　　“现在纠结这个有什么用？你们就让晓玲一个人在这静一静吧，她自己想不通我们劝也没多少用。雪儿，我们走。”我拉着雪儿的手走出房间。
　　“诶！你们……”嫂子生气地说，看了看我们，又看了看被子里的陈晓玲，最终还是跟我们出了房间。
　　路过楼梯间，正好看到穿好衣服的昊哥三人，昊哥猥琐地半蹲着观察情况，而黄毛和东哥则躲在昊哥背后。
　　“小哲，情况怎么样啦？”看到我和雪儿出来，昊哥露出欣喜的表情。
　　“你们三个混蛋还在这干什么！赶快给我滚！”嫂子在我和雪儿身后出现。
　　“丝丝！不是…你听我解释。”昊哥。
　　“滚滚滚！拿上你们的东西，给我摇滚多远滚多远！”嫂子将昊哥三人的随身物品塞他们手上，然后将他们打了出去。
　　而我在嫂子身后给昊哥使眼色，拍着自己的胸表示一切包在我身上。
　　昊哥看懂了我的意思：“老弟，一切拜托你了啊！”
　　昊哥三人被赶出去了，客厅里只剩下我、雪儿和嫂子三人，气氛有些沉默。
　　“嫂子，昨晚后来到底发生了什么？”我问。
　　“别叫我嫂子！我跟秦昊没有任何关系了！”嫂子，或者说是丝丝姐愤怒地说。
　　“丝丝姐，昨晚后来到底发生了什么？”我重复。
　　“之前他们三个刁难阿雪你也看到了吧，后来你和阿雪走了，他们就转而刁难我和晓玲。那挑战到后面居然要那样……”丝丝姐没说出口，但我也基本上猜得到，比口交更甚的估计也就是做爱了吧？
　　“那昊哥说的酒后乱性……”我还没说完就被打断。
　　“屁的酒后乱性！你信他啊？”丝丝姐说：“我们当然不同意啦，开始还只是灌酒，后来喝酒都不算数就直接强了。也不知道怎么搞得每次都是他们出题。”
　　“三比六比一…三比二……”雪儿口中碎碎念。
　　“什么三比二？现在还有心思做数学题？”丝丝姐说。
　　“没什么。”雪儿说。通过心灵感应我听懂了雪儿的意思，虽然计算过程没理解，但结果就是在这种情况下两女生被灌酒的概率特别大。
　　“诶呦！丝丝姐，昨天你们三个女生也总是灌我酒，我现在一听到数学我就又头晕，你昨天那药再给我点啊。”我说。
　　“啊…那药啊，在我包里。”梁丝丝说着去拿包。
　　“行了，我自己拿。”看着她手在包里掏，我抢过她的包，翻出了昨天她给雪儿的药。
　　“不是，不是那个，是这个。”梁丝丝又翻出一瓶药。
　　“那这个是什么？你昨天晚上给我吃的好像是这个吧？”雪儿从我手里接过药。
　　“这是做那个的时候吃的，你确定你吃的是这个？”丝丝姐一脸震惊，看不出作伪，不知道是演技太好，还是真的喝多了酒拿错了药，不过这都不重要了。
　　“那你还给我吃！你害得我昨晚脸都丢光了！”雪儿朝丝丝姐身上袭去。
　　我在雪儿背后，朝丝丝姐比了个大拇指。
　　“好了，好了！我这还有避孕药，你赶快吃点吧，不然怀孕了可不好。我自己也要吃，还有晓玲也是。”嬉闹一阵，丝丝姐叫停了雪儿的攻击。
　　中午叫了外卖，晓玲姐终于走出了房间，但情绪仍然不是很稳定。只是我也无能为力，只能让两个闺蜜再好好安慰了。
　　“弹你小鸡鸡！弹你小鸡鸡！”回家后，佳妹得知我又给她找了个嫂子，却没有兑现给她开苞的承诺，强行扒了我的裤子。
　　不过佳妹的力道掌握的还是很不错的，一点都不疼，反倒还很爽。反正我可耻地硬了！
第144章 你的声线不错
　　小萝莉们身体恢复得都还不错，也没有在家长面前暴露。
　　除了雨涵被发现了内裤里带血的卫生巾，不过被她以练舞的时候磕到了下面，借了学姐的卫生巾为理由，而糊弄过去了，但还是被家长数落了一番。
　　雨涵说得轻巧，不过我还是能想象家长得知女儿处女膜不小心磕破了，会有多愤怒。假如老妈知道佳妹的处女膜破了…骨科了……
　　幸好这两个月我都没有急着给佳妹破处，以后即便想给佳妹开苞也要挑个合适的时机。
　　今天各位女生刚到舞蹈室就都陆续脱成清凉状态，有内衣的只穿内衣，没有内衣的则裸着胸脯，包括妍妍也是。雨涵以前是不穿内衣的，不过一个周末过来就多了件小背心。
　　可卿和燕子等几位女生也带了舞鞋过来，一进舞蹈室就换上了。
　　而蕊彤则是带了一件连体舞衣，换衣服的时候虽然是穿上舞衣再脱小背心，但脱小背心的时候她故作笨拙，舞衣肩带从肩膀脱落，露出了鲜嫩的乳头，故意勾引我。
　　唐老师依然是电灯泡一般的存在，我也只好接受这样的结果。至于第四节课，为了让小萝莉们多休息几天，我这几天还是不要肏她们了。
　　每天去悦姐家补习一个小时也好，学习不能落下。
　　“天青色等烟雨，而我在等你……”舞蹈室里，我跟着伴奏音乐哼着。
　　“刘宇哲，你的声线还不错啊，就是调有点不准，不过这个多练是可以提升上来的。有没有兴趣跟我学几天唱歌？”唐老师半开玩笑地说。
　　“对啊，到时候干脆让刘宇哲在前面唱，我们在后面跳好了！”诗婷说。
　　“诶，这个主意不错！”唐老师表示赞同。
　　“啊？算了吧。”我。
　　“男孩子要大胆一点嘛！有机会就要多锻炼自己。”唐老师说。
　　“额…好吧。”想想还是可以的，虽然对音乐没太多兴趣，但似乎给以后接近女生多了一个借口，不然一个后勤打杂总围着妹子也不太好。
　　“那行，你跟我去办公室练习。”唐老师转而对女生们说：“那你们先自己在这好好练，有事就来楼下找我。”
　　“素胚勾勒出……”在办公室里，随着伴奏响起，我跟着唱道。
　　唱完一遍，唐老师指出我的问题：“这几个地方要注意一下……”
　　对于周董的这首歌我还是比较熟悉的，虽然这首歌和我们年龄差不多，这几年不那么流行了，但小时候还是跟着父母经常听的。
　　练习了半节课，嗓子有些哑了，唐老师说今天就先到这里，让我上去告诉她们到时候自己离开就可以了，唐老师就直接回家了。
　　回到舞蹈室，小美女们还在练习。
　　“阿哲，要给你订一套唱歌的衣服吗？”诗婷问。
　　“嗯！我想要那种侠士的服装，黑色的吧。”刚才看了青花瓷的MV，感觉那里面的大侠还挺帅的，只是我不喜欢穿得一身绿。
　　“好啊，你把衣服脱了吧，我给你量一下身材。”诗婷拿过一根皮尺。
　　我将衣服脱了，思琪一脸色相地看着我，话说好久没有肏这个骚货了。
　　诗婷帮我量身体，我看着穿连体紧身衣的蕊彤，有些怀念她的小嘴了，于是说：“蕊彤，你过来帮我含。”
　　蕊彤在我身前跪下，将鸡巴吞入口中。我将她舞蹈服的肩带拨开，让她的胸部暴露出来。
　　“让我量下，十一点五厘米，好像长长了一些。”诗婷说。
　　“你量哪里啦！”我蹲下捂着鸡巴。
　　“这色狼也会害羞！”丹丹嘲讽。
　　不让诗婷量了，我脱下可卿和燕子的舞鞋，将她们的脚丫轮流把玩一番，又舔了两遍。蕊彤继续给我口交，还是深喉。
　　“思琪，今天就满足一下你的欲望吧。”当我快要射的时候，我起身将思琪扑倒，在她小穴里抽插几下，然后将精液灌满了她的小骚逼。
第145章 还是纯洁的
　　离开学校之后，和雅云、佳妹、丝琴一起来到悦姐家里。
　　“给你们看个东西！”雯雯姐拿出手机，播放了一个视频。
　　镜头对着一双穿着短裙的修长玉腿，可惜看不到裙底，看起来应该是偷拍的。
　　“别提金瑞祥那个猥琐男了，你不知道他看到悦悦的学生后那猥琐的样子，人家小妹妹都还没满十二岁的。八卦一下，你和张泽华发展到哪一步了？”这是雯雯姐的声音。
　　“没怎么样啊，我跟他很纯洁的，平常聊聊天，最多就拉个手。”对面那个女生。
　　“悦悦，你相信吗？”雯雯姐。
　　“no！no！no！”悦姐。
　　“不信还问？那我说我跟他上床了总行了吧！”对面女生。
　　“什么感觉？痛吗？”悦姐。
　　“你问这干嘛？”对面女生。
　　“不干嘛啊，我就问问。”悦姐。
　　“哦！我懂了，肯定是有男生想和你那个，对不对？”对面女生。
　　“没有啦！”悦姐。
　　“嗯？不许骗人哦！”对面女生。
　　“其实是我们悦悦有喜欢的人了准备献身哦！”雯雯姐。
　　“雯雯，你讨厌！不许说了！”悦姐。
　　“是吗！让我猜猜，是陈锋？不对，听说他和张雨丝搞到一起了。张非凡？你不会喜欢胖子吧？还有李正涛……”对面女生细数着。
　　“诶呀，你不要再数了！是你不认识的……”悦姐。
　　“我不认识？谁啊？你们初中同学？”对面女生。
　　“你就不想想悦悦这段时间在干什么吗？她在做家教啊，她喜欢她的学生，一个好可爱的小弟弟。”雯雯姐。
　　“哈！看不出来啊！悦悦你居然老牛吃嫩草！有照片吗？让我看看！”对面女生。
　　“囔！”悦姐。似乎把手机递过去了，不过视频里看不出。
　　“还行，但也不是很帅啦。不过这个小妹妹真的好可爱啊！”对面女生。
　　听到这里我有些失落，居然只是还行。雅云倒是在一旁窃喜。
　　“不过感觉他和这个小妹妹才是一对吧？你不会是小三吧？”对面女生。
　　“所以要趁早下手啊！这就看谁先拿到一血，谁就抢占先机了。”雯雯姐。
　　“诶呀！你们都跑题了，快说你第一次是什么感觉？疼不疼？流了多少血？”悦姐。
　　“我咋知道？我又没做过。”对面女生。
　　“拜托，我现在不是在跟你开玩笑，我是认真的，真的想向你请教的。我都把我的事告诉你了，你就别藏着了好吗？再说大家都是女生，有什么不好意思说的？”悦姐。
　　“我也是认真的啊！难道你眼里我就是那么随便的吗？我跟你不一样，你是自己想送，我是极力守住阵线的。”对面女生。
　　“而且我劝你三思，不要随便相信男生。尤其是这种小的，你们基本上是不可能的，一来他们不懂事，二来等他长大你都老了，他还会喜欢你吗？。”对面女生。
　　“你们真没发生什么啊？”雯雯姐。
　　“真没有！考完我就去江都亲戚家了，这两天不知怎么的我妈就撺掇他妈，说割了包皮有什么好处，让带他去医院割包皮去了。”对面女生。
　　“哈哈哈哈！”听到这雅云忍不住笑了，手拍打着桌子。
　　丝琴转头看了一下我的鸡巴，这让我下体一凉！
　　不过这主意真是绝了，为了防止女儿被糟蹋，竟然撺掇男生母亲带他去割包皮，这至少一个月不能做那啥事了。至于一个月后，高考成绩出来了，如果分数差的太多基本上也就分了。
　　“除了这个我跟悦悦还从其它方面也试探过陈允璇了，只是没有录视频。据我分析，基本上百分之九十可以确定她还是处女。”雯雯姐说。
　　“宜早不宜晚，那时间就定在星期三晚上吧，星期五毕业会考，星期四放一天假，你就以补习的名义，把我从家里带出来。”我说。
　　“地点选我家吧，我爸妈都出去旅游了。”雯雯姐说。
第146章 拿药
　　星期二，我排练完就去了十一中，十一中刚放学。
　　“初三的考完了，你们就是新的初三了，再过一年就是中考，就是你们人生的第一个分水岭，这个分水岭甚至比高考还重要，因为有些人去了职业学校，高考就和他们没有关系了，但你们都会参加中考的……”奶奶在讲台上念着。
　　台下很多学生早就心不在焉了，昊哥他们就是。不过雪儿还是很端正地坐着，认真在听，如果不是心灵感应，她都不会注意到我来了。
　　“小哲，过来！”坐后门边上的黄毛看到我，招呼我过去，然后被奶奶一个粉笔头丢中。
　　“……比如黄懋同学退步就比较明显，黄懋你那头发给我染回来啊，你看你这像个什么样子！”奶奶没有管走廊里的我，而是继续训话。
　　“还有一些本来成绩好的，偶尔一次失误了也不要紧……”奶奶看向了晓玲姐。
　　“我们班还是有成绩稳定的，比如白雪同学，次次都是年级第一，希望再接再厉，大家也多向她学习。好了，下课！”奶奶终于结束拖堂，似乎拖堂是每一个班主任的通病。
　　“刘宇哲啊！你是来看奶奶的还是来找你昊哥的啊？”奶奶走出教室后，表情马上由严厉转为亲切。
　　我说我是来看老婆的行吗？估计奶奶会打死我。当然还有找丝丝姐要点东西。
　　“我是来找奶奶要点复习资料的，奶奶你有小升初的往年题目吗？”如果二选一我确实只能选这个，我真没找昊哥的意思。
　　“走吧，昊哥，他不是找你的。”黄毛看我这么说，拉着一旁的昊哥离开了。
　　倒是旁边的雪儿知道我来找她，并没有走开，跟着丝丝姐和晓玲姐也留下来了。
　　“是吗！你都考上实验中学了还这么努力啊，我这班上要是多几个你这样的多好啊。”奶奶看到了旁边的雪儿，对我说：“对了，给你介绍一下，这是我们班的白雪，次次年级第一。”
　　“我们认识了，上次在你老房子里。”我说。
　　“好，那就好，以后学习上有什么问题你也可以向她请教的。”奶奶说。
　　跟奶奶要了一些资料，然后跟雪儿她们离开了十一中。
　　“怎么？来看你老婆啊？”丝丝姐说。
　　“嗯，带她去逛街。”我拉上了雪儿的手。附近还有不少十一中的学生，其中很多男生用恶意的眼光望着我，估计都认识雪儿。
　　不过现在我真是囊中羞涩，上次还了橙子的钱，微信钱包就见底了，现在只能找悦姐她们姐活动经费了。突然发现自己好渣，借一个老婆的钱给另一个老婆买东西。
　　“那我们就不当电灯泡了！”丝丝姐拉着晓玲姐就要走。
　　“诶等等！问你个事，上次你给雪儿吃的那种药在哪买的？”我叫住丝丝姐。
　　“网购的，链接我发给你。我那里还有一些，最近用不到了都给你吧。跟我来！”丝丝姐带着我们来到了一家酒吧，听说是她表哥看的场子。而晓玲姐则让她先回去了。
　　好在这个时间点没什么人，要不然我根本不敢让雪儿跟着进来。不过还是有两个社会青年打扮的人，用不怀好意的眼光盯着雪儿。
　　“这药经常吃对身体不好。”丝丝姐从一间员工休息室里翻出了春药，接着又给了我另一个瓶子：“这个是避孕药，你注意点，阿雪第一次才过去几天，好好对她！”
　　“我保证！”我握紧了雪儿的手。
　　出了酒吧，感觉松了口气。
　　“晓玲姐现在怎么样了？”我问雪儿。
　　“晓玲没再闹了，但状态一直不好。”雪儿。
　　“嗨……”感觉晓玲姐似乎是给雪儿挡灾了，只希望好人有好报吧，能够尽快振作起来。
　　“那昊哥他们呢？”我继续问。
　　“他们收敛一些了。最近昊哥一直在求丝丝原谅，但丝丝没理他。”雪儿。
　　“没人找晓玲姐求原谅吗？如果有人对晓玲姐负责，说不定晓玲姐就能开心起来。”我说。
　　“大男子主义！他们都只是把晓玲当玩物，晓玲会接受他们吗？”雪儿。
　　“也对，昊哥竟然让别的男人肏丝丝姐，根本就没尊重过她。”我。
　　“所以说我也不能让你和别的女生好，是吗？”雪儿。
　　“不是，我的意思是……”我匆忙解释。
　　“哈哈！看你急的，她们都对你很重要吧？放心好了，只要你对我好就可以了。”接着雪儿凑到我耳边：“谁叫你是我主人呢？”
第147章 试衣间事件（1）
　　来到海棠商业街，走进一家鞋店。
　　“我们要不还是不买了吧？好贵啊！”雪儿在我身后小声说。
　　“为什么不买？你不记得我要哄你开心吗？”我转头凑她耳边说。
　　“你…好坏！”雪儿脸色有些微红，害羞的样子看上去特别可爱。
　　“你看这双怎么样？喜欢这种款式吗？”我走到货架边，拿起一双银白色的平底系带凉鞋，这种颜色很适合雪儿这种白皮肤的女生穿，穿上后能衬托出她的一双可爱的秀足。
　　“……嗯！”雪儿犹豫了一下还是点头，她知道在我面前藏不住内心的欣喜。
　　“你坐着，我给你换上。”我说。
　　我给雪儿脱去那双陈旧的运动鞋，里面倒不是那天的那种肉丝袜，而是白色棉袜，脚尖已经快磨穿了。接着我脱去她的袜子，将她的玉足在手里揉捏一番才给她穿上凉鞋，另一只脚也是。
　　当雪儿穿上35码的银白色系带凉鞋后，才不会埋没她纤细嫩滑的脚丫。
　　“合适吗？”我问。
　　“嗯！”雪儿站起来走了两步，欣喜地说，脚趾还俏皮地摇动着。
　　“老板！就这双，结账。”我喊道。才一百多块，又好看，关键是雪儿也喜欢，就这双了。
　　结账完，将旧鞋放入盒中，带着穿新鞋的雪儿走出了鞋店。
　　来到一家内衣店门口，我说：“雪儿，我带你去买内衣吧！”
　　“不要！我自己买就行了。”雪儿一脸娇羞。
　　“来嘛，不要不好意思嘛！”我拉着雪儿走进了内衣店，雪儿捂着脸生怕被人看到。
　　“您好，需要帮忙吗？”售货员小姐走过来。
　　“不用我们自己看就可以。”我说。
　　“好的，试衣间在那边，不过如果弄脏了还请务必买下。”售货员小姐姐提醒道，看来进在试衣间里做那啥事的人还真不少啊。
　　挑选了一套青春款式的浅粉色内衣裤，我带着雪儿进了试衣间。
　　门外传来两个售货员小姐的对话：“刚才进去的两个还是初中生吧？现在的初中生真是开放啊！”
　　另一个售货员回答：“可不是呢！那女生的校服我倒是认识，是十一中的，那里面都是一些不爱学习的，什么打架斗殴的啦，谈恋爱的啦，各种各样的都有。”
　　“这样啊，不过刚才那女生还真是漂亮，只是身上穿的不怎么样，估计是富二代男朋友带她来买的吧。现在的女生也太不自爱了，为了钱就出卖自己肉体。”
　　听到这对话中，雪儿脸羞得通红。这些售货员也太没素质了，居然这么编排客人。
　　就在雪儿准备脱衣服的时候，我叫住她：“停，先别脱。”
　　“怎么了？”雪儿。
　　“有问题，等我先找找看。”我在这房间里察觉到了奇怪的无线电信号，虽然很弱。
　　果然，循着信号来源，我追踪到了墙上的一个挂钩，这个挂钩绝对不普通，里面一定是有电流的。再观察，发现挂钩底座较厚，上面还有一个可能是摄像头的小孔。
　　我将这个挂钩扯下来，果然后面有个接口，应该是用于充电和转移数据的，确定这是个针孔摄像头无疑了。
　　“叫你们经理来一下，你们试衣间怎么有针孔摄像头的！”出了试衣间，我对售货员喊。
　　几分钟后一个秃顶的中年男子走了过来：“我就是经理，你们有证据证明这个摄像头是我们店里的吗？”
　　“雪儿，报警吧，等警察来了自然就清楚了。里面应该还有录像的，我们找到这个摄像头的过程也在里面。”我说。
　　“哦！”雪儿拿出手机开始拨号。
　　“来我看看，就算是我们店里发现的那也有可能是别的客人安的啊，这关我们什么事。”秃头经理准备抢我手里的摄像头，被我躲过。
　　“想销毁罪证吗？”我说。
　　解释就是掩饰，我都没说是他安的，只是说在他们店里发现了，他就开始辩解，摄像头八成就是这个经理装的了。不过估计也难找到直接指向他的证据，他可能不会留下指纹，录像可能也是延迟摄影没拍到他，几分钟时间也足够他删电脑的备份了。
　　报警如果没有直接证据，最多就是调解，从老爸的工作就能看得出，真正抓捕罪犯是很少的。那么报警对他威胁不大，那就曝光他好了，把这件事情闹大。
　　“大家快来看啊！店大欺客啦！他们在试衣间装摄像头偷拍啦！”我站门口大喊。
　　“大家别听他的，他是来砸场子的！”秃头经理向路人辩解。
　　“我们已经报警了啊！等警察来了就真相大白了啊！”我说。
　　围观者越来越多。
第148章 试衣间事件（2）
　　“不会到时候来的是你爸吧？”雪儿有些紧张。
　　是啊，我怎么没想到这点。如果来的是我爸那就尴尬了。
　　“警察！让开让开！”不久两名警察挤开人群来到店门口。
　　“是谁报的案？”警察问。
　　还好不是老爸，不过这两名警察我也认识。
　　“陈叔，李叔！是我们报的案。”我说。
　　“小哲啊，你怎么在这里？”李叔。
　　“其他无关人员都散了啊！看什么热闹！说吧，这里怎么回事？”陈叔。
　　“陈叔，他们店里在试衣间装针孔摄像头，偷拍顾客换衣服。”我说。
　　“是这样吗？”陈叔一脸严肃地问秃头经理。
　　秃头经理看我和警察认识，有些着急了：“是这样的，这位先生和这位女士在我们试衣间里发现了一个针孔摄像头，但我们可以保证这绝对不是我们店里的人干的。鉴于我们店在管理方面的失误，我们决定对两名顾客不愉快的体验做出赔偿，这次消费我们全部免单。”
　　“摄像头呢？”陈叔问。
　　“这里。”我交出摄像头。感觉有点可惜，还想看看里面是不是拍到了美女的裸体。不过来着购物的应该都是一些阿姨大妈，我和雪儿这样的应该不可能了，这么一想心里好受多了。
　　“这样啊，这个摄像头我们先带走了，到时候如果发现了犯罪嫌疑人的线索，我们会再来的。至于你们店里和顾客之间调节，你们双方满意我们就不管了，这方面我们最多就是做个调和。”陈叔。
　　“怎么样，对于我们的处理方案，您还满意吗？”秃头经理问我。
　　“这次购物都免单吗？买多少都面单？”我再次确认。
　　“是的。”秃头经理咬了咬牙。
　　“那行吧。”我说。
　　“没什么事那我们就先走了。”陈叔。
　　“这件事能不能不要告诉我爸？”我说。
　　“行，不会告诉你爸的。”陈叔。
　　“这你女朋友？挺漂亮啊！有你爸当年风采啊！谁当年不是这么过来的呢？放心，不会跟你爸打小报告的”李叔竖了个大拇指。
　　两位警察叔叔离开后，我和雪儿在店里挑选起来。
　　“雪儿，你看这个怎么样？去试衣间试试看？”我又挑了个淡紫色的胸罩。
　　“嗯！”雪儿有些羞涩。
　　试衣间里，给雪儿换上。果然，性感了不少。
　　雪儿是那种穿什么都能够显出独特风格的女孩，穿粉色显可爱，穿紫色显妖娆，穿蓝色显文静，穿黄色显温柔，穿绿色显活泼。既然什么都能配，那就五种颜色都来一套吧。
　　之后又在店里挑了几双袜子，丝袜，棉袜，长筒袜，白的花的都来两双。
　　既然免单就多挑几件，秃头经理看得都有些肉疼了，估计这些损失会在他工资里扣吧。做人还是不能太绝，就买这些，总共加起来其实也不过千，也能让他得个教训。再说多了我也拿不下。
　　“欢迎下次再来。”秃头经理说，不过这表情是希望我们永远不来了吧？
　　“看不出来原来你还这么奸诈啊？”雪儿笑道。
　　来到一家运动服商店，给雪儿挑选了一件白色T恤，一条黑色休闲短裤。
　　试衣间里，确认没有摄像头了，我才给雪儿脱去校服。
　　看着只穿了粉色可爱内衣的雪儿，我忍不住抱住她和她吻起来。刚才在内衣店里我就忍不住和雪儿亲热了，但一想到外面的猥琐大叔我就没了兴致。
　　“不要，这不是在家里！”雪儿娇羞道。
　　“放心，我还舍不得你呢！你这里现在还疼吧？这次就用嘴好了。”我摸着雪儿的私处。
　　“嗯。”雪儿蹲下来，扯下我的裤子，将我的鸡巴含了进去。
　　我抱住雪儿的头，在她的嘴里抽插起来，享受她的口舌服务。说起来在这种场合做这种羞羞的事，还真是有种不一样的刺激啊！
　　在雪儿口里射了之后，雪儿将我的精液全部吞了下去。然后我给她擦干净嘴角，穿上了选好的衣服。
　　换上休闲装的雪儿一下子就变成了元气满满的美少女，黑色短裤下修长的美腿更是增添不少诱惑，在配上系带凉鞋，让我重新认识了什么叫腿玩年。这腿我可以玩一辈子！
　　“老公，我好感动！”走出服装店，雪儿靠在我身上。
　　“嗯！”听到雪儿这么说，我也很高兴。
　　“老公，其实我不缺钱的，但我真的很感动！”雪儿亲了我一口。
第149章 长腿美女
　　星期三排练完后，悦姐带着我和雅云前往雯雯姐家。
　　“你们家里我打过招呼了，你们就直接跟我去雯雯家吧。”悦姐说。
　　“计划你和雯雯姐定的怎么样了？”我。
　　“人我们已经约到了，至于怎么玩，我们设了几个方案，就看你喜欢哪个？”悦姐。
　　“先说说你们怎么约的她吧？”我。
　　那天在陈允璇面前聊起了我和悦姐的师生恋之后，陈允璇也好奇到底我有什么特别的地方能够吸引悦姐，于是雯雯姐就说让她来帮着辅导一次就知道了。正好我们也要毕业会考了，就让悦姐把我带出来，然后她们三给我和雅云补习。
　　至于地点选择在雯雯姐家，是因为悦姐家里地方不大，而且悦姐的妈晚上在家，而雯雯姐父母是一中的老师，高考完之后学校组织教师旅游，所以都不在家，方便我们自由行事。
　　雯雯姐家住在一中边上的书香门第小区，住这里面的一般是教职工和陪读的家长学生，小区环境还不错。海棠县没有大学，所以这个一中边上的小区也是全县书香气息最浓的小区。
　　这个时间段正是放学的时候，小区里可以看到很多穿着一中校服的学生，我观察着这些学生有的形色匆忙，有的则是疲惫一天后终于可以放松的愉悦。不过可惜的是这一路上并没有看到特别漂亮的女生，毕竟悦姐这样的也只是少数。
　　雯雯姐家住在顶楼，是一套复式，这和珂珂家里情况差不多，不过楼上的空间没那么大。等电梯的人特别多，我们等到了第二波才挤进去，而且中间不少人下，停了好几次。我将悦姐和雅云挡在电梯角落里，防止有人趁机揩油。
　　“悦悦，你们来啦！雯雯在里面做饭呢！”开门的是陈允璇，如照片上看到的一样漂亮，而身材则更加直观，穿着拖鞋也比我高不少，大概一米六七、一米六八的样子。
　　“允璇，这是我两个学生，刘宇哲和韩雅云。”悦姐介绍完，又对我和雅云说：“这是允璇姐姐，快叫姐姐。”
　　“允璇姐姐好！”我和雅云。
　　“你们好！”陈允璇。
　　趁着换鞋的机会，我偷偷看了陈允璇的腿。陈允璇穿着一条短裤，短裤下是修长纤细的一双雪白美腿，脚掌和脚趾也是细长的那种，看上去很秀气，让人想摸一把。
　　“允璇，你先带他们两个去书房辅导吧，我去厨房帮雯雯做饭。”悦姐打算给我和陈允璇一个熟悉的机会。
　　“好的，没问题。”允璇姐。
　　书房里，我和雅云坐允璇姐两侧，我的腿时不时能与她的腿在不经意间触碰到。偷瞄她衣领里面，可以看到胸罩上方露出的小半个雪白浑圆的乳房，可惜看不到葡萄。
　　“允璇姐姐，你跟悦姐姐谁的成绩好啊？”雅云问。
　　“各有所长吧，我是学文科的，肖悦她是学理科的。你可以这样理解，她数学好，但我英语比她好。不过总体来说她比我好一些，分科以前她也经常是年级前十，我的话进前二十都难。不过分科后我也是前十啦！”说起前十，允璇姐话语里透出了自豪。
　　“那你跟雯雯姐一样咯！”我。
　　“你别提雯雯！那就是个变态，高中三年就从来没离开过那个位置，甚至分科后有时候语文、数学、英语、文综四门都是第一，我们班甚至有很多人赌她能不能拿文科状元。我跟她从来从来就没想过要去比。”允璇姐。
　　“那你也比我厉害多了，我连班上前十都没考过。”我说。
　　“那就努力啊，争取毕业来个前十。说说你是哪一科弱了，我帮你补一补。”允璇姐。
　　“我语文不好，英语也只是马马虎虎，就数学还可以。”我说。
　　“我就是数学不好。”雅云。
　　“数学好就其它都不是问题了，以后上高中了拉开差距的就是数学，好好保持。小妹妹也不用急，到时候跟我一样学文科，数学会容易一点，不过这个我帮不上什么忙，到时候你还是找你悦姐多帮帮你吧。”允璇姐。
　　“那允璇姐难道是因为分科以后数学简单了，所以就能进年级前十了？”雅云。
　　“那也不全是，数学我还马马虎虎，主要是物理我基本就没及格过。”允璇姐提到物理两字，甚至露出恐惧的表情。
　　“好了，别废话了，开始复习吧！”允璇姐。
第150章 葡萄酒
　　大概半小时后，雯雯姐叫我们出来吃饭。
　　“大家尝尝我自己酿的葡萄酒！”雯雯姐拿出五个玻璃瓶。
　　“哇！生物选修一啊！雯雯你居然自己酿了葡萄酒！”悦姐说。
　　“嗯！我要喝！”雅云。
　　“小孩能喝吗？”允璇姐愕然。
　　“嗯嗯！”雯雯姐用手肘蹭了蹭允璇姐，使眼色让她看悦姐。
　　“哦！没什么！这种葡萄酒度数不高，喝一点没事的。”允璇姐突然恍然大悟，然后改口。
　　看到允璇姐的反应，我就知道她上钩了。
　　“可是晚上不是还要学习吗？喝了这个不会头晕？”我。
　　“劳逸结合嘛！今天晚上休息下，明天精力更好！”雯雯姐。
　　“看，这就是学霸的经验。”悦姐。
　　“那好吧。”我。
　　“嗨，你确定这样有用？”允璇姐低声问雯雯姐。
　　“所以你也希望有用，对吧？”雯雯姐。
　　“额，当我没说。”允璇姐。
　　“咦，雯雯姐，你确定这是葡萄酒，不是葡萄汁？”雅云喝了一口。
　　“没酒味吗？有酒味啊。”我尝了一口。
　　“我跟你换！”雅云抢过我的瓶子。
　　“是一样的味道啊，有什么不同吗？”我尝了一口。
　　“嘿嘿！没什么不同，我就想喝你这个。”雅云嘚瑟的又看了悦姐一眼。
　　对于雅云的举动，允璇姐显然是看出了什么，但看悦姐对此表现得不以为然，允璇姐又露出思索的表情。
　　“好了，我们先干杯吧！”雯雯姐。
　　“来，干杯！”大家一起。
　　看着其他人都喝了，允璇姐也就不再犹豫，喝下了三分之一。
　　其实这其中只有允璇姐的葡萄酒放了药，剂量也是稀释过的，想让药效不那么快发作。不过上次根据雪儿反应，这种药效果很强，而且即便稀释后允璇姐强忍住了，大不了就强推。
　　一边吃着饭，我一边观察允璇姐的反应，时不时又来一次碰杯。
　　稀释过的春药果然没有让我失望，我发现允璇姐开始有些坐立不安了，脸色也开始红润，甚至不经意间用手挠了一下下面。
　　“啊，吃得好饱啊！”吃完饭我没管允璇姐，而是坐到了沙发上打开电视，一边摸着肚子。
　　“我要坐你旁边！”雅云坐过来抱住我一只胳膊。
　　悦姐也不声不响地坐到了我的旁边，光洁的大腿在我腿边摩擦。
　　“允璇，等会有好戏看了！悦悦开始发春了！”餐桌那边雯雯姐对允璇姐说。
　　“是吗？不过，雯雯你这酒喝的我有点热啊。”允璇姐说。
　　“正常，第一次喝酒都这种感觉。你看悦悦都忍不住摸小哲的腿了，嘻嘻！”雯雯姐。
　　“他们不会就在这里干起来吧？”允璇姐。
　　悦姐一边看电视，一边一只手在我腿上摸着，摸着摸着就摸到我裤裆里了。
　　“今天天气有点热啊，小哲你觉得呢？不行，我要脱件衣服！”说着悦姐将自己上衣脱去。
　　“悦姐，我能摸你这里吗？”我手伸进悦姐的乳罩里，抚摸她的乳房。
　　我和悦姐这么做是故意勾起允璇姐的性欲。
　　“允璇，我先去洗个澡，你在这看好戏吧！”雯雯姐说完起身进了洗手间锁上了门，接着里面传出哗哗的流水声。
　　“诶！雯雯！”允璇姐。
　　“悦姐，你的乳房好漂亮啊！”我将悦姐的胸罩推上去，两只红嘴小白鸽露了出来。
　　我将悦姐一颗如同鲜红的水晶石榴般的乳头含乳嘴里吮吸起来，发出“吧唧吧唧”的声音。而雅云也将我的裤子全部褪下，让阴茎弹出后一口含入嘴里。
　　“雯雯，能快点吗？我有些不舒服！”允璇姐在浴室门口拍门，另一只手还捂着下面，不知道的还真以为她是吃坏肚子了。
　　“你吃坏肚子了吗？我现在满头泡沫，不方便，你要不去楼上我房间吧。”雯雯姐说。一楼两个卫生间，一个公共的现在雯雯姐正在洗澡，另一个在她父母的主卧，不方便让客人进去，所以雯雯姐就让允璇姐去了她自己的卫生间。
　　“好！”允璇姐匆忙地跑上楼了。
第151章 先洗个澡
　　看着允璇姐上楼，悦姐停下了动作：“上楼看看？”
　　“好啊！”雅云。
　　雯雯姐的房间是粉色的少女风格，墙纸是粉色的，床单被子也是粉色的，窗帘也是粉色。墙上、柜子门上、床头、电脑上都贴有卡通图片，主要是美羊羊的、猪猪侠的。
　　浴室门关着，里面传来水声，还有隐约的呻吟，允璇姐似乎是在里面自慰。只是不知道水声是用来掩盖呻吟的，还是用凉水来给自己冷静的，或者都有。
　　“她在里面自慰吧，嘻嘻！”偷听了一会，雅云小声说，并捂着嘴防止笑出声来。
　　“嘘！我们先下去洗澡吧。”悦姐提议。
　　“好啊！”我说。
　　根据药瓶包装上的描述，自慰是没法发泄的，而且忍得越久性欲就会越强烈。只是不知道这种非正规渠道得来的药能信几分，希望不要让我失望。
　　“悦姐，我没带衣服来怎么办？”我说。
　　“裸着啊，反正都是自己人。”悦姐。
　　浴室门打开，雯雯姐湿漉漉地站在门口：“没事，我爸妈星期天才会回来，你把衣服丢洗衣机吧。悦悦，你去帮我把手机拿过来，在餐桌上，有好东西给你们看。”
　　“给。”悦姐。
　　雯雯姐打开一个应用，出现的竟然是允璇姐在楼上自慰的画面，淋浴头的水洒在她头顶，再顺着她性感的曲线流下，整个人看起来如同出水芙蓉一般。
　　令人惊喜的是允璇姐下面竟然光洁一片，一根毛都没有，而乳房也不小，目测介于C和D之间。不过允璇姐木耳颜色并不是很粉嫩，而是稍微带一点紫色，乳头不大但也是紫色的，这点和悦姐没法比，更不用说雯雯姐的极品粉穴。
　　“我去！你竟然在你自己浴室装摄像头！你不会也拍了我吧！”悦姐。
　　“我拍了你又怎样？你那里我没见过？”雯雯姐捏着悦姐的两颗樱桃般鲜嫩的乳头：“放心啦！我昨天才买的，做饭的时候才放进去的。好了，我们不管她，摄像头有储存功能的，我们先洗澡吧！”
　　“原来做饭的时候你让我帮着看火，就是上去干这个！”悦姐回击地将雯雯姐两个乳球抓在手中揉搓。
　　“嘿嘿，一起洗澡吧！”雯雯姐放下手机。
　　“小屄里都洗干净了吗？让我看看。”我用手指在雯雯姐肉缝里揉搓一下。
　　“老公，没记错的话，这好像是你和雯雯第一次一起洗澡吧？”悦姐。
　　“嗯，对的，雯雯，让我帮你涂沐浴乳吧！”我将沐浴乳挤手上，然后在雯雯的乳房上涂抹起来，两颗乳头在我手心摩挲着。
　　“可是我已经洗过了诶！悦悦我帮你洗吧！”雯雯抱住悦悦，将乳房上的沐浴乳蹭到了悦悦身上，一大一小两对乳房的摩擦看得我鸡儿梆硬。
　　“我也想玩！”雅云说。
　　“那你给我涂，我在蹭你身上怎么样？”我说。
　　“老公最棒了。”雅云将沐浴乳涂满我全身，尤其鸡巴上格外仔细。
　　我抱住雅云，身体和她摩擦起来，鸡巴也插入她的小屄。有沐浴液的润滑，即便雅云的阴道十分紧窄，插入过程也非常顺滑。雅云的乳头也在我的揉搓下硬起来，滑滑的，顶在手指尖特别可爱。
　　将沐浴液涂抹均匀后，我没多留恋雅云的小屄。又将洗发水涂在手上，然后在悦姐的阴毛和腋下揉搓起泡沫，至于雯雯姐下面那点稀疏的毛毛，根本搓不起多少泡泡。
　　“老公，以后我下面长毛了你也这样给我洗好吗？”雅云说。
　　“雅云，你干脆就不长毛了吧！你看你现在这样光滑的多可爱！”悦姐调侃。没错，悦姐这样的有一些毛毛是性感，而雅云这种白虎则是可爱，而雯雯姐则是可爱之中带一点性感。
　　大家冲洗干净，用浴巾擦干身子，吹干头发就上了楼。
　　来到雯雯姐房间，雯雯姐将电脑摄像头对准她的床开启录像，然后又将电脑屏保。
第152章 悦悦开苞
　　“悦悦，你先来吧！我帮你们录像。”雯雯姐又拿出手机。
　　“小哲，以后没有外人的时候你叫我悦悦吧。”想到即将被开苞，悦悦躺在床上有些羞涩。
　　“嗯，好的，悦悦。”我骑到了悦悦身上。
　　“你可不能厚此薄彼哦！”雯雯语气有些发嗲。
　　“嗯，雯雯。”我。
　　我俯下身将悦悦的一颗樱桃含入口里，用舌尖轻轻拨弄。一只手握住悦悦的另一只乳房，轻轻按摩着，另一只手则向下探去捏住她的小豆豆。悦悦则抱住我的头，轻声喘息着。
　　悦悦的乳房不大，一手盈盈可握。尤其是现在躺着的时候，基本上就是平的。两颗乳头如同樱桃一样鲜嫩，挺立在胸脯上。
　　而悦悦下面的阴毛比较茂盛，乌黑卷曲，摸上去很有弹性的一层，还带有浴巾没有吸干净的水珠。阴毛均匀的分布在两腿间的三角区域，大阴唇附近倒是光洁一片，不像橙子那样阴唇边上还有一圈阴毛。
　　两颗乳头吮吸一番后，我身体向后移动，舔舐悦悦的小穴。悦悦的小穴并不肥，两瓣小阴唇从缝里露出一点点边沿，像培根汉堡里露出的肉片一样。
　　阴蒂在我的揉搓下已经硬起，从三角形的包皮里露出一个小头。我用舌尖在光滑幼嫩的阴蒂头上轻轻点了一下，悦悦舒服得吸了一口气。
　　雅云也没闲着，爬到悦悦的胸前舔吸她的奶头，和我间接接吻。
　　“雯雯，你别拍了，你也上来和我们一起玩吧！”我转头看着正在拍照的雯雯。有电脑摄像头拍摄就足够了，最多插入的时候再来个特写就可以了。
　　“对啊，雯雯姐你也一起来玩吧！”雅云。
　　“那好吧，既然我们老公诚心诚意地邀请，那我怎么好拒绝呢？”雯雯将手机放一旁，爬上床从后面抱住我，两个乳球紧紧贴在我背后。
　　我继续亲吻悦悦的腿，一路向下直到脚丫。悦悦的腿虽然比不上思琪的纤细，也没有允璇姐那样修长，不过肉质比较紧实没有一丝赘肉，而且很白皙。
　　将悦悦白净的脚丫放鼻子前闻一下，可以闻到淡淡的香皂味。再捧在手里观察把玩，脚掌匀称，脚趾修长，脚趾肚红润，趾甲修剪得很干净，很是好看。
　　在脚底各亲吻一下，我爬到悦悦面前，对她说道：“悦悦，你真美！”
　　“讨厌。”悦悦有些娇羞。
　　“哈哈，我们悦悦害羞了！”雯雯知道我准备开始正戏了，又拿起了手机。
　　我低头亲吻着这个短发美女，舌头在她嘴里搅动。同时下面的鸡巴则在她的私处顶着，寻找着洞口。接着我熟练的找到位置后将龟头顶了进去，接触到那层膜。
　　“肖老师，我要进去了，准备好了吗？”我。
　　“嗯。”悦悦有些紧张，下面不自觉的收缩了一下。
　　鸡巴用力一顶，突破了那层障碍，进入了悦悦紧窄的膣腔。虽然和雅云这样的小女生没法比，但同样不缺乏弹性，肉壁紧紧的包覆着我的肉棒，有节律的蠕动着。
　　悦悦是个坚强的女孩，在我插入的时候只是轻轻吸了口气，没有尖叫，也没有落泪。只是抓着我手臂的手握得更紧了，接着又放开，呼吸急促了几分。
　　“悦姐，你好厉害，我见过的女生里没一个有你这样勇敢的。”雅云说。
　　“悦悦，恭喜你成为女人了哦！”雯雯。
　　“嗤！你们两个讨不讨厌啊！”悦悦在两女的调戏下，不好意思地笑出来了。
　　然而我抽动鸡巴，悦悦却是忍不住“啊！”地一声叫了出来。刚才悦悦那轻松的样子，让我差点忘了这是个刚开苞的女生，不自觉的速度快了一些。
　　“哈哈！”雅云和雯雯见到悦悦吃痛的样子，却是不厚道地笑了出来。
　　“悦悦，不好意思，忘了你是第一次。”我减慢了速度。
　　悦悦的适应能力很强，抽插几下就能迎合我的动作，不像大多数女生，第一次的时候要么只会强忍着痛，要么像死鱼一样任我摆布。
　　我抚摸着悦悦的腋毛，时不时拉扯一下。舌头伸进悦悦嘴里，和她湿滑的舌头纠缠。
　　“雯雯姐，我们也来吧！”雅云一手抱住雯雯，亲上了她的嘴，另一只手探向雯雯的私处。在我后宫里资历深厚，雅云早就能熟练地玩起蕾丝边了。
　　一遍一遍地在悦悦身上征伐着，我也进入了最后的冲刺阶段，加快速度将悦悦干到高潮。悦悦的呻吟声也逐渐放开，充满整间房子。好在雯雯的房间是在边上，没有隔壁邻居，楼下也是她家的，不用担心被别人听到。
　　只是不知道何时浴室的门被开了一条缝，门缝后似乎有一张脸在偷窥的这一切。不仅是我发现了，雯雯和雅云也发现了，不过大家都装作不知道。就让允璇姐一个人看得心里痒吧！
　　“悦悦，你的下面夹得我好舒服啊！我要射了！”我加速冲刺，精液一波一波地射进了悦悦的阴道。而悦悦的阴道也急剧的收缩，将我的精液一点点的压榨出来，吮吸进去。
第153章 雯雯开苞
　　待到鸡巴完全软化，我才从悦悦的小穴中抽出。雯雯在我的安排下舔食着悦悦的阴部，将溢出的精液、爱液、处女血一点一滴地舔干净。
　　床单上几点落红象征着悦悦由少女变成女人的蜕变。而悦悦此刻无力地躺着，望着天花板发呆，嘴角不自觉地露出了一丝幸福的微笑。
　　雯雯的乳球在趴着的时候显得更加硕大，手肘撑在床上，乳头都快要碰到床了。我从后面抱住雯雯，抓住她的双乳：“雯雯，你的奶子好大好软啊！”
　　雯雯转过身躺下，将一颗粉色的乳头放入自己口中吮吸一口，然后又将带有晶莹唾液的乳房推给我：“想吃吗？很好吃的！”
　　“我要你用嘴喂给我吃，嘿嘿！”我说。
　　“好啊！”雯雯将乳头再次吸入嘴里，用牙轻轻叼着，然后凑到我面前。我吸着雯雯的嘴，将柔软有弹性的乳头从她嘴里吸过来，再大口吮吸，将一大块洁白的乳肉也吸入嘴里。
　　在她的双乳吮吸一番后，我开始更大范围地舔吸雯雯的身体。开始是脖子、腋下、肚皮，在扩展到私处、大腿、脚丫。如果说悦悦是标准型的青春美少女，那么雯雯就是童颜巨乳的尤物，不光童颜，还有娃娃音和近乎白虎的肥美私处，以及萝莉般的可爱小脚丫。
　　偷偷用余光瞥了一眼浴室，允璇姐已经快失去理智了。不管她，看她能憋多久。
　　我下身对着雯雯的脸，头朝着她的私处，和她互相舔吸着。雯雯的阴蒂已经从蚌肉中露出一个粉色的头，穴口溢出晶莹的蜜液。我将舌头伸进洞中舔舐花蜜，用舌尖极力触碰她的处女膜，手指揉搓着那调皮的小豆子。
　　雅云爬到我背后抱住我，用她那对小巧的奶子按摩我的背后，还伸出舌头舔我。
　　我掰开雯雯的肉缝，悦悦用手机再次拍摄下雯雯那有半月形孔洞的纤薄处女膜，而我的鸡巴此刻也在雯雯口中恢复了雄壮。
　　我压到雯雯身上，和她亲吻，舌头和她的小香舌纠缠，极力吮吸她口中的津液。
　　“啊呸！这是啥！”我吐出一根卷曲的毛发：“阴毛？你嘴里怎么会有阴毛？”
　　“嘿嘿！那还用问吗？肯定是我们悦悦同学的啦！”雯雯笑道，而悦悦则羞得捂着脸。
　　也对，我和雅云都没有阴毛，雯雯口里的肯定不是自己的毛，再说她的是短短的的黄色绒毛，而这是乌黑的卷毛，那就只有悦悦了，再说雯雯刚才确实舔过悦悦下面。
　　不管阴毛的事，我将鸡巴对上雯雯的小屄，平时总是天真乐观的雯雯此刻脸上出现了一丝紧张。没有多说什么，我和雯雯都知道彼此的节奏，我将鸡巴向着肉缝凹陷处插了进去。
　　“啊！呜呼呼！”雯雯忍不住哭出来了，眼泪止不住地流出。
　　在我插入雯雯小屄的时候，允璇姐终于从浴室中跑出：“不要！雯雯，你……”
　　允璇姐身上只是过了一条浴巾，在跑动中不可避免地出现了走光，一只乳房从浴巾里跑了出来，露出了紫色的乳头。而允璇姐也似乎根本顾不上这些，急忙想找个人发泄一下。
　　“允璇啊，偷窥了很久吧！看的挺爽啊！”悦悦调侃道。
　　允璇姐的理智被欲望冲垮，从我背后抱住我，想将我的鸡巴从雯雯的小穴里抢过去：“要我，快点要我！我受不了了！”
　　为了不让雯雯的第一次受到打扰，悦悦抱住允璇姐，想要将她拖开：“允璇，打扰别人做爱可不好哦，你想玩跟我们一起玩吧！”
　　允璇姐似乎找到了发泄口，也不管男女，转过身将悦悦扑倒，和她拥吻起来，还将悦悦的手夹到自己腿间，想用来发泄自己的欲望。雅云扯下允璇姐的浴巾，从后面抱住她并揉搓她的乳房。
　　我继续在雯雯身体里进进出出，还不忘玩弄她的两个木瓜。雯雯的哭声一直没有停止，眼泪鼻涕还有口水混在一起，都浸湿了床单。尽管如此，雯雯还是不断想要在我脸上亲吻。
　　看着这么多的眼泪鼻涕，我并没有觉得恶心，反倒是觉得雯雯像小孩子一样可爱。至于鼻涕的味道，其实也就只是一点淡淡的咸味，甚至说其实是流到鼻子里的眼泪更准确。
　　我没有怜香惜玉，而是在雯雯身上尽情发挥，释放性欲，享用雯雯那肥嫩多汁的小鲍鱼。因为我知道，哭喊其实是雯雯表达快感的方式，也就是说雯雯其实是处于高潮边缘的，全身已近麻木。
　　没有刻意控制，没过多久我就来了射精的感觉。伴随着雯雯“哇呜哇呜”地哭喊，我将精液一股股地注入了她的小穴。
第154章 允璇开苞
　　射精之后，我将疲软的鸡巴从雯雯小屄里抽出，而雯雯也逐渐停止了啜泣，只余下满脸涕泪。精液混合着爱液和处女血从她小穴里溢出，床单上鲜艳的红花纪念她逝去的贞洁。
　　而旁边允璇还没有发泄掉欲望，仍然压在悦悦的身上亲吻，看来这个药的效果真的不错。
　　我伸手捏住允璇姐的一颗紫葡萄，轻轻捻动，然后又将整个乳房抓在手里揉捏，感觉很有弹性，热乎乎的。
　　允璇姐也因此注意到了我，从悦悦身上下来又扑到我身上，抓住我的鸡巴想要往自己阴道里塞。可惜我的鸡巴现在是软的，只塞了一个龟头进去，后面的就塞不进了，再就从边上滑出来了。
　　“想让我肏你啊？”我双手抓住允璇姐的双乳，调笑道。
　　“嗯！”允璇姐将我的鸡巴抓在手里使劲地上下撸动。
　　“嗯是什么意思？我听不明白啊！到底是想还是不想呢？”我假装没听懂。
　　“想！我想让你肏我！快点！受不了了！”允璇姐有些急了。
　　“那你用嘴吧！”我说。
　　允璇姐将我的鸡巴含入口中吮吸起来，一边手还伸到自己下体自慰。话说允璇姐这口交的技术真是不怎么样，以后还要多加练习。
　　在我的指使下，悦悦拿着手机来到允璇姐身后，掰开她的小穴在里面拍摄了一张。一方面是给处女膜留个遗照，另一方面也是确认允璇姐还是处女。如果膜不在了，说不定我还真不会再去干她，就让她继续自慰好了。
　　在经过悦悦的确认后，我夹紧臀部让更多血液流向鸡巴，海绵体在充血后再次膨胀起来。
　　允璇在察觉到我鸡巴在她口中变硬之后，立刻坐了上来，扶着我的鸡巴，将其插入自己的小穴。允璇的下面早已洪水泛滥，除了一开始撕裂了一层障碍，后面就都畅通无阻。
　　女上位虽然少了份自主把握节奏的乐趣，但多了份轻松。我就这样躺着，保持阴茎处于坚挺状态，一次次插入允璇的小穴，手攀上了她那对晃动的大乳房，揉捏起两颗挺立的葡萄。
　　允璇的胸部虽然比不上雯雯的，但也不输于我后宫其她女生，比雪儿的还稍微大一点点。乳球抓起来软软的，很有弹性。不过乳头并不是少女的粉色，而是少妇的那种紫色，葡萄一般大小，乳晕也比硬币还大一圈。
　　如果不是刚才感觉到突破了一层障碍，以及还顺着肉柱不断留下的鲜血，我都差点怀疑我干的是一个被男人精液常年滋养的丰润少妇。不过允璇下面没有被开发过，不代表上面也没有啊，说不定她男朋友就经常玩她的奶子。
　　说到她下面，我倒是开始仔细观察起来。允璇的阴户并不是天生的无毛，仔细观察可以发现，皮肤下面呈现淡淡的青色，那是藏在毛孔里没有剔除掉的发根，不过没有日本爱情动作片里伪萝莉女优的那么明显。好在摸上去还是一片光洁，并没有扎手的感觉。
　　可惜归可惜，不过我心里还是明白，像雪儿这样的先天白虎只是极少数，能遇到一个已经是极大的幸运了。
　　想到这一对豪乳竟然是被人开发过的二手货，我决定在她下面找回尊严。我翻过身将允璇按在床上，以后入式狠狠地插她的无毛骚穴。
　　允璇的欲火来得猛烈，去得也快。在我的极速抽插之下，她的阴道里很快就传来一阵急促的收缩，浪叫声也达到高潮，双手紧紧地抓着床单。
　　窗外天色早已昏暗，但还远不到睡觉的时候，邻居们听到这淫荡的叫床声，会不会觉得我们白日宣淫呢？好在一中的学生都有晚自习，不然明天校园里男生们热议的话题就是这个了。
　　我继续用最高的频率抽插，允璇很快就达到高潮，一股热液从她阴道深处喷射在了我的鸡巴上，而她也一阵全身痉挛，之后就无力趴在床上。
　　这是潮吹了啊！听说这种体质的女生可不多见。
　　不过我看着身边的雅云，我发现其实我后宫里会潮吹的妹子还真不少。雅云就是一个，珂珂、思琪、橙子也都有过潮吹的经历。最近开苞的几只小萝莉或许是因为肏的时间太短，以至于还没开发出这项技能。
第155章 共同的男朋友
　　允璇已经高潮了，但我还没有。将瘫软的允璇再次翻过身来，然后再将她的两条大长腿架在肩上，我坐着继续在她的木耳里抽插。
　　允璇的小阴唇比较肥大，每次抽出鸡巴都会带出一大片。中间的颜色是肉色的，而边缘一线则带一点紫色，样子像花瓣一样，再结合勃起的阴蒂，又像是一只彩色的蝴蝶。这种形状的阴唇和思琪的有几分相似，但更肥厚。
　　我一边抽插，一边抚摸允璇的双腿。与悦悦相比，允璇的臀部比较宽，一直到大腿根部都还比较丰满，但小腿却是比较纤细的，从形状上看和诗婷的差不多。
　　没多久，允璇就恢复了意识，但由于春药的副作用，正处于激情过后的乏力状态中，无力推开我，只能口中念叨着：“不要…小哲…快停下……”
　　“为什么要停啊？你舒服了，但我还没舒服够呢。”我保持原来的节奏继续抽插。
　　“不行的…我们不行的…悦悦你是不是…每瓶酒里都放了药啊……”允璇无力呻吟着。
　　“是我放的药啦！只有你那一瓶放了药的。”雯雯已经擦干净脸。
　　“为什么…为什么要这样做？”允璇有些生气。
　　“是我的主意，因为你长得漂亮啊！”我继续抽插。
　　“为什么！小弟你害惨我了啊…我有男朋友的…你这让我怎么面对他啊！呜哇……”允璇说着就哭出来了，推我的动作也停下来了，任由我继续抽插。
　　“诶，姐姐别哭，哭了就不好看了！有男朋友怎么了？跟他分手啊，以后我就是你男朋友了，好吗？”我说。
　　“对啊，允璇，我们一起做小哲的女朋友好不好？以后小哲就是我们共同的老公，这样我们以后就可以永远做姐妹了。”雯雯拿纸巾给允璇擦眼泪。
　　“允璇姐姐，你知道吗？只有漂亮的女生才有资格做阿哲的女朋友的。”雅云说。
　　对于大家的劝慰，允璇并没有多少反应，继续小声地哭泣着。我也只好放弃，不管她如何哭，继续在她的花心里抽插，一边揉捏她的乳房。开始允璇还用手捂着胸，后来就干脆任我玩弄。
　　允璇就像条死鱼一样任我摆弄，做了好久我才终于有了要射的意思。于是我放开精关，将精液射进了她的阴道里。
　　“你射完了？可以从我身上起来了吗？”允璇的语气里带着幽怨。
　　“不想起来，你的身体太迷人了，让我再抱一会！”我疲软的鸡巴继续塞在她阴道里。
　　“快起开！”允璇恢复了体力，将我推开，抱着腿靠在了床头。
　　“算了，我也不会报警什么的了，报警也没什么用，你都还没成年。你以后好自为之吧…张泽华我也没打算和他在一起，大学里再找男朋友估计也不会太在意我是不是处。”允璇用哀怨的语气低声说着，似乎是和我说，又似乎是自言自语。
　　“我说了以后我就是你男朋友啊，我会对你负责的！”我说。
　　“你？负责？呵！悦悦…雅云…雯雯，你到底是谁男朋友啊？你对谁负责了？”允璇。
　　“都负责了啊！阿哲又没甩掉我们，那他就是我们的男朋友啊！”雅云。
　　“对啊，又没规定只能对一个人负责。”悦悦说。
　　“搞不懂你们了…哈秋！”允璇打了个喷嚏。
　　“允璇，你刚刚是不是冲凉水了？”雯雯。
　　“哈…哈秋！”允璇用喷嚏回复。
　　“来，快盖好被子，我家里有感冒药，你快吃点吧。”雯雯帮允璇盖上被子。
　　“对了，还有避孕药，大家都吃一颗吧。”悦悦。
　　“不了，如果真有了孩子，我就偷偷生下来好了，嘻嘻！”雯雯。
　　“那我也不吃了。”悦悦。
　　“你们真是……”允璇裹着被子。
　　“我们明天的衣服怎么办？”我。
　　“丢洗衣机吧，洗衣烘干一体的。”雯雯。
　　“我去吧，老公今天累了就好好休息吧。”雅云。
　　“允璇，让我亲你一口好吗？”没等允璇答应我就抱着她的脸吻了上去。
第156章 考前突击
　　昨晚大被同眠，又做了一场春梦，醒来时发现我抱着雅云的脚在亲吻。允璇的感冒也完全好了，只是三位刚开苞的学姐下面还疼。
　　说起昨天的事情，我庆幸当时宜早不宜迟的打算。允璇和她前男友虽然还没做过，但高中时就已经摸过胸了，是手伸进去摸的，而且允璇也给对方打过飞机。好在允璇觉得自己下面毛太浓密了，就一直没让她前男友碰，也没有给她前男友口交。
　　允璇原本的打算是等高考成绩出来，再决定要不要和她前男友继续发展，而那时候对方的包皮正好也拆线了，所以允璇就把下面的毛给剃了。好在我昨天把她拿下了，不然再等下周高考出成绩我就没机会了。
　　“摸够了没有啊？过几天等长出一点就有你好摸的了。”允璇被我摸得不耐烦了。
　　想起那种刺刺的感觉，我心里就一抖：“等下次毛长出来，你就用胶扯了吧。”
　　“不要！痛！”允璇。悦悦听了也心里一震。
　　“悦悦，你和雯雯的就不用除毛了，就这样挺好的。”我说。
　　“不谈这个了。明天你们就考试了，你把你那几个老婆都一起叫来吧。我们三个给你们来个统一的补习，怎么样？”悦悦。
　　“好主意啊！”我想到大家围在一起裸体补习，那场面就爽。
　　打电话将珂珂、诗婷、佳欣和思琪全都一起叫来了。本来还想把橙子和嫣然也叫来，让她们也帮我们补习，可惜她们刚考完忙着聚会。
　　现在是三个老师带六个学生，而虫族的思维共享也是人越多效率越高，所以大家的学习效率也都成倍提升。
　　此外，学习累了也可以做些运动。衣服都不用脱，直接就干。因为前段时间的选秀，我有些冷落了珂珂她们，交流少了一些，现在有一整天的时间，正好用精液给她们好好滋补一番。
　　“今天下午的排练我们还要去吗？唐老师说我们六年级的可以不参加。”被我压在沙发上做活塞运动的诗婷说。
　　“不去了，我们要复习，你说是吗？”我抚摸着诗婷的乳房。
　　“那明天呢？明天下午考完还有一点时间的。”诗婷。
　　“去！为什么不去？”我将诗婷压在墙上，将她一条腿抬到一百八十度，换个姿势插她小屄，这练舞蹈的女生身体就是柔软！
　　“珂珂，现在换你来！”我让珂珂撑在茶几上，我从后面插她，然后继续解释：“明天你们应该都训练得可以上台了吧，等唐老师走了以后，你们给我跳一个裸体版本的好吗？”
　　“没问题！老公想看我们现在就可以跳。”思琪。
　　“悦姐，你们三个后天来看我们演出吧！”雅云。
　　“对，我也叫上我姐和嫣然姐她们。”珂珂。
　　“哇，那我后宫差不多齐了！我叫上雪儿，诗婷你妹星期六能过来吗？”我。
　　“尽量吧，我让我小姨星期五晚上就送她来我家。”诗婷。
　　“那就太好了！我的沐雨溪小萝莉啊！”我。后宫里和我接触得最少的就是雨溪小萝莉了，除开网络上的聊天，仅有一面之缘。而若是将我后宫分为两类，萝莉和小姐姐，雨溪则是萝莉中最极品的。
　　好想她啊！即便不开苞，能见一见也好。
　　“话说我也好想认识一下你的雪儿，看照片就好漂亮！”雅云。
　　“嗯！是的！”佳欣。
　　“老公，你想雪儿姐了吧！刚才你的鸡巴又在我屄里顶了一下，刚才说雨溪的时候你也是，哈哈！”珂珂笑道。
　　“哈哈，珂珂吃醋了！老公在干你的时候想别的女孩！”思琪幸灾乐祸。
　　“思琪，那换你来怎么样。”我将思琪扑倒，狠狠抽插起来，对付骚货就该这样。
　　“啊哈哈！你把你的雪儿借给我睡一晚，我就不吃醋了啊！”思琪。我发现这骚货似乎有点双性恋倾向，不过都是我后宫的，看她们玩拉拉也挺有趣的。
　　在思琪小骚屄里抽插一番，我又将佳欣扑倒：“佳欣啊，你身边有认识的美女介绍给我吗？你看珂珂介绍了她表姐，雅云介绍了楼上的学姐，诗婷介绍了她表妹，思琪也有堂姐准备介绍，你周围有什么美女吗？”
　　“对不起，老公。我没有表姐妹，邻居什么的也都没有美女，就这几个闺蜜你也都认识了的。”佳欣有些沮丧，又有些自责。
　　“好啦，不怪你。等上初中了把你新认识的闺蜜介绍给我就行啦！你们也一样，都要认识新同学的，争取认识一些漂亮的。”我说。在场的包括三位学姐都是毕业生，下学期都要认识新同学的，丑的像唐文娟那样就只能当电灯泡，漂亮的自然就收入后宫好了。
第157章 毕业会考
　　毕业会考并不在自己学校，我的考场分配在了三中，而后宫五名女生只有诗婷和佳欣在三中，并且考场隔得比较远，所以我只能凭自己实力发挥了。好在这场考试不管结果好坏，对我影响都不大。
　　“飞机哥！你也在三中考啊！”三中校门口，我遇到了陆磊。
　　“磊子，复习得咋样啊？”我。
　　“别提了！昨天我那家教给我补习了一整天！搞得我都快烦死了！”陆磊。
　　我又庆幸当初的决定了，让两个电灯泡凑到一起，就都不会打扰了。
　　“一样一样，我家教也给我补习了一整天。”不过我心里想的是不一样，我日了我美女家教的屄，你日过你的家教吗？就算给你日，你也不一定下得去屌吧？
　　“不一样！你那个家教那么漂亮，不说教学水平，至少养眼啊！而且你还是跟韩雅云一起补习的吧？”陆磊。
　　我会告诉你除了雅云，还有珂珂、诗婷、佳欣、思琪一起吗？低调低调！
　　“不说这个，告诉你一个好消息，我堂叔认识教育局的人，说能帮我搞进三中。”陆磊。
　　“那恭喜你啊！”我。
　　虽然实验中学在县里比三中更受欢迎，但其实更主要的是其设施更新更好。从升学率来看，三中并没有比实验中学低多少，在县里也是一流。而且位于市区，周围餐馆商店什么的更多。只是住宿条件和食堂差一些，不过三中大多数都是走读生。
　　和陆磊分开，我来到自己考场。整间考场我们班除了我就只有张瀚宸，其他有几个一班和三班的，并不熟。张瀚宸的话以后应该会经常见到吧，他下学期会以体育生的方式进入实验中学。
　　上午考数学和英语，感觉发挥得还不错。数学最后那个大题昨天正好讲了个类似的，节省了我很多时间，要不然我可能做不完。
　　中午和诗婷、佳欣约好一起吃，陆磊这个电灯泡果然凑过来和我们一桌。
　　“我靠！这菜真他妈难吃，我都有点后悔要来三中了！”陆磊。
　　“勉强还能吃，你要不去十一中食堂试试看？再说你们外面这么多餐馆，你也没必要吃食堂吧？”说起十一中食堂，我和奶奶一起吃过两次，那种连肉都难找到的饭菜，雪儿已经吃了两年了。
　　“你一个去实验中学的好意思说这些？你们那食堂应该是全县最好吃的吧？”陆磊。
　　“我听说一中的食堂也蛮不错了。陆磊，加油，我看好你！”诗婷。
　　“就冲班花你这句话，我一定要考上一中！”陆磊。
　　下午的语文作文题，居然遇到了奶奶给我的几个题目中的一个，这只能说运气太好了。以前也听说过小学毕业会考的作文题喜欢从初中作文里选，看来这个说法是有道理的。
　　“飞机哥！晚上我们班有人组织去海棠广场唱KTV，你去不去？”交完试卷，张瀚宸说。
　　“不去了，我等会还要练歌！毕业典礼上唱的。”
　　“什么歌，去KTV练啊！而且我听说我们班好几个妹子都会去，有人还邀请到了外班的几个妹子，你确定不去？”张瀚宸神秘兮兮的跟我说。
　　“真不去！唐老师见不到我会发飙的。”我。真正原因倒不是唐老师的要求，唐老师才不管我。而是三个班的美女都跟我约好了去排练，KTV那里即便邀请了全年级女生，也不会有漂亮的了。
　　“至于什么歌，暂时先不透露，到时候你就知道了。”我。
　　“飞机哥，考得怎么样啊？”陆磊走过来。
　　“还行！”我。
　　“牛逼啊！那就是考得不错啦！”陆磊。
　　“刘宇哲，快走啦！唐老师在等我们了。”诗婷过来帮我终止了这无休止的扯淡。
　　“好！马上！”我又对陆磊说：“下次聊，我有点事，先拜拜了！”
　　“好你个重色轻友的家伙啊！忙你的去吧！”陆磊。
第158章 最后的排练
　　回到学校，唐老师正准备离开：“你们都回来啦，那正好你们再一起排练一次，先试一试衣服大小合不合适。”
　　除了六年级的五名女生，其她十一个小妹妹全都换上了明天舞蹈要穿的青花瓷旗袍。
　　“哇！衣服来啦！这件是我的，165号。”思琪脱去外衣只留内衣裤，然后穿上了旗袍。
　　“160的，诗婷你的，我跟佳欣穿155的，雅云你的150号。”珂珂分配衣服。
　　“这衣服还不错嘛！”换上一身蓝黑色侠士服装，对着镜子照了一下，感觉自己蛮帅的。
　　表演完一遍，唐老师说：“不错，配合得非常完美，简直就像是一个人一样。以前我带过的舞蹈班，要达到你们这个效果至少得练一个月。好了，我有事先回去了，你们想练还可以继续练，不过离开的时候记得锁门啊！”
　　“好的，唐老师再见！”诗婷。
　　“唐老师再见！”其他人。
　　在窗边目送唐老师走出校门，珂珂喊道：“快锁上门！”
　　大家开始脱去衣服，直到一丝不挂。接着我架好相机，多媒体播放配乐，我拿着话筒跟着唱，少女们开始了裸舞。
　　少女的身体是美好的，十六名女生年龄不等，身体各有特色。有思琪、佳欣这种半成熟的，已经长出阴毛。还有雅云、蕊彤这样的，胸部刚开始发育，下体却还是一片光洁无毛。再就是燕子、佳妹这种，完全没发育的幼体。
　　少女们虽不施粉黛，却有着超高颜值。白花花的肉体、纤纤玉腿、粉嫩的小胸脯，随着舞步交错着，看得我意乱情迷，色欲磅礴。
　　当这淫荡却又圣洁的裸舞落下帷幕，珂珂跑过来：“拍的怎么样了，我看看！”
　　投影到多媒体设备，大家挨着坐一起欣赏了一遍，诗婷说：“还蛮不错的！”
　　我已经迫不及待地抱起蕊彤，鸡巴在她小屄里抽插起来：“你姐最近怎么样了？”
　　蕊彤的姐姐也就是张芷彤，和橙子是同班甚至同宿舍的同学。说起来张芷彤还是我们二小毕业的学姐，只不过当时我才三年级，还不懂去认识高年级的漂亮姐姐，所以也就对她没有多少印象。
　　“很不好诶！反正毕业典礼她不可能来了。这几天她都一个人关房子里不肯出来，爸妈怎么说都没有用。要不你去我家给她做个心理辅导？”蕊彤配合着我的动作，坐我身上臀部扭动着。
　　蕊彤这个提议很不错，我们虫族拥有心灵感应的能力，治愈心理上的问题确实是非常拿手的，就像电影里X教授一样，虽然自己出了问题也很麻烦。不过关键是我以什么身份去她家？
　　“我也想啊，可是我以什么身份去你家呢？你姐要是总把自己关房间里不出来，我也没办法啊。你先说说你姐到底怎么回事吧？”我说。
　　看着蕊彤那绝美的小脸，我一边听她认真描述，一边摸着她的乳头，并且用鸡巴在她小穴里抽动。蕊彤这说着正经的话，又和我做着不正经的事的样子真可爱！
　　以前张芷彤都是学习成绩顶尖的，甚至初三上学期都还经常在年级前十。不光学习，各方面也都非常优秀，舞蹈、音乐、绘画什么的都擅长。
　　不过就在今年三月，好像是因为一中的提前招生发挥失误，家里学校都给她很大压力，结果她成绩就出现了滑坡，期中考试还能勉强保持在前五十，结果上次月考都跌出一百了。
　　一中的提前招生我听悦姐说过，基本上状元班的都来自与这提前批。和实验中学不同，一中高一入学后不会再进行分班考试，也就是说张芷彤想进状元班就只能等高二文理分科了。
　　不说状元班，其实我现在担忧的是张芷彤这种状态，中考能不能考上一中都未知，只不过这话我也不好开口。
　　“好像就是上次月考成绩出来后，我妈把她骂了一顿狠的，之后她就这样了。只是因为住校，等我们发现情况不对的时候，问题已经比较严重了。”蕊彤。
　　“我觉得，还是让我姐去开导一下她吧，至少先让她走出房间。至于剩下的交给老公就好了是吧！”珂珂提议。
　　“看你心里乐的！是不是在想双飞姐妹花啊！”蕊彤说完在我嘴上亲了一口。
　　“对啊！”我鸡巴狠狠地在蕊彤小屄里顶了一下，放开精关将精液全部射了进去。
第159章 大后宫集合（1）
　　毕业典礼的时间是早上十点，不过唐老师要求我们九点来，说是表演前最后排练一次。既然这样，那我就和老婆们约好八点到学校好了。
　　这次毕业典礼是对外开放的，因为很多家长都会来参加孩子们的毕业典礼。不过学校里并不会确认谁是家长，谁不是，而且这里家长也不限于父母，还包括其他亲戚长辈，甚至兄弟姐妹。因此我在后宫群里发布了消息，有空的八点在学校集合。
　　首先有表演的十六名女生肯定都会来的。悦悦、雯雯、允璇三位高中毕业生自然是有空来的，橙子和嫣然作为初中毕业生自然也是有空的。
　　十一中不像实验中学这样的重点学校周六还要补课，所以雪儿也来了。今天雪儿穿着那天和我一起买的那套衣服，在众多美女之中脱颖而出。
　　幸运的是雨溪强烈要求要看表姐的毕业，软磨硬泡之下，她妈终于同意让她来，星期五放学就把她送来了海棠县，昨晚和诗婷一块睡的，今天一早就跟着来了。
　　“好可爱的小萝莉啊！来，让姐姐抱一抱！”嫣然见到雨溪之后露出了痴汉的神情，似乎这家伙和思琪一样也有双性恋倾向。
　　“姐姐也很漂亮啊！”雨溪给了嫣然一个拥抱。
　　“雨溪，好久不见啊！”我和雨溪打招呼。要不是看周围还有那么两三个提前到场的，我现在早就迫不及待地想将她扒光了。
　　“阿哲哥哥好！”雨溪也给我了一个拥抱，偷偷隔着裤子拨了一下我硬起的鸡巴。
　　“大家快点上去吧！”我受不了诱惑了。
　　“雪儿姐，很高兴认识你，我叫林思琪，你叫我思琪好了。”上楼时，思琪找雪儿搭讪。不得不说，雪儿这颜值真是男女通杀。
　　“嘿！小弟，见到姐姐没打招呼啊！”允璇在后面拍了一下我的头。
　　“屄痒了是吧？”我朝她下体袭去，被她躲开。看这灵活的动作，我就知道又可以把她按在床上大战一百八十回合了。
　　走进舞蹈室，我说：“珂珂锁门，大家都脱了衣服，互相认识一下吧。”
　　虽然大家都加入了我的后宫群，即便是佳妹和乐乐没有手机的，也有哥哥姐姐帮着管理账号，大家也都互相知道。不过正式见面，并且人来的这么齐，还是第一次。其中雨溪之前就只在诗婷的生日上来过，而雪儿更是还没和其她人见过面。
　　“哇！雪儿，我能摸一下你的胸吗？”不等雪儿答应，嫣然就捏上了雪儿的乳房：“你的胸怎么长这么大的啊？有什么秘诀吗？”
　　雪儿不好意思地拨开嫣然的咸猪手：“哪有什么秘诀啊。”
　　“雪儿姐，你是天生的白虎吗？好羡慕你啊，我都担心以后我长毛了，老公就没那么喜欢我了。”雅云蹲下观察雪儿的阴部，倒是忍住没有伸手摸一把。
　　“雨溪，来，让我好好爱抚一下。”我将久别重逢的雨溪抱在怀里，上下其手，小嫩乳小嫩屄都不放过。虽然不能开苞，但摸一摸解解馋还是好的。
　　“雨溪，正式认识一下，我叫张蕊彤，你叫我蕊彤就好了。”看到我和雨溪亲热，蕊彤有一种失宠了的感觉。
　　以前她是舞蹈室里颜值最高的萝莉，现在来了个貌若天仙的雪儿姐不说，同样定位为萝莉的雨溪竟然颜值隐盖过了她。当然，有我的绝对压服，修罗场柴刀这些不可能出现在我的后宫，但争宠这种事还是不可避免的。
　　对于争宠这种事我不反对，只要不把关系闹僵、不用下作的手段就可以。一句话，就是凭本事讨好我，而我则保持绝对中立。在这种前提下，无论如何得到好处的都是我。
　　另一种情况就如同雪儿，凭借极强的人格魅力，让女生都喜欢她，这自然也是我乐于见到的。有时候做爱做得累了，看一看她们表演蕾丝边也是挺养眼的。
　　“你好，很高兴认识你！”或许是知道了我的想法，雨溪说完从我身上下来，和蕊彤来了个拥抱，不等蕊彤反应过来，又吻上了她的嘴，来了个深度舌吻，两根手指还插入了她的小屄。
　　见到这一幕，珂珂立刻拿起相机拍下了这经典的画面。
第160章 大后宫集合（2）
　　这画面简直太淫荡了，雨溪竟然学会了抠别人小屄屄，昨晚她不会抠了诗婷一晚上吧？不过这两小萝莉的组合也太可爱了，虽然不是一个年级的，而且蕊彤稍微高一些，但其实两人年龄只差了一个月。
　　等两只极品小萝莉分开后，我将雨溪的手指放入口中吮干净，然后对大家说：“好了，大家都停一下，我们时间不多，既然聚在一起了，就先拍几张照留念一下吧！”
　　“大家先站一排，高的站中间，矮的站两边，正面对着我！挤一挤搂着肩！”我说。这样可以把大家框到一个镜头里，三点全都能看到。这样看起来虽然场面比较壮观，不过缺点就是离得比较远。
　　“允璇，你站中间吧，你最高。”悦悦说。
　　“啊？我站中间吗？”允璇有些犹豫，因为按资历排她是靠后的，不过看到我给她鼓励的眼神，她还是有些忸怩的站在了中间位置。
　　“好了，现在分两排，六年级以下的跪坐在第一排，六年级及以上站第二排。”我说。这样第一排12人，第二排11人正好错开处于她们中间，还是三点全部框进来了，而且镜头拉近了一些。
　　“接着大家交错躺着，开全景了，露出笑脸来。”用全景把她们拍下来。
　　“躺成一个圈！脚朝里面。”全身的从不同方向照几次，再专门拍她们小脚丫的特写。
　　“接下来自由组合，想拍什么动作我给你们照。”接下来就是让她们自由搭配，不是所有人一起照的了。很多姿态占用的空间比较宽，也不适合把大家框一起。
　　女孩们也都抓住这次机会，和平常见面不多的合影。还有些是特色组合，比如萝莉组、御姐组之类的。造型也多种多样，常见的下腰一字马不说，专拍初乳、白虎穴的也有，甚至有的还拍蕾丝互舔的，雪儿和雨溪都特别受欢迎。
　　“允璇姐，你能一字马吗？我们来拍长腿合影吧！”思琪。
　　“雪儿，我可以舔你的乳吗？橙子来，我们一人一边。老公帮忙拍照！”嫣然。
　　“诶！”雪儿显然还不能适应这种场面，有些羞涩，但又不好拒绝。
　　“雨溪，我能看看你的处女膜吗？”蕊彤拿起手机。
　　“好啊，我知道你的已经被老公破了，那给我看看里面的样子吧。”雨溪又对诗婷说：“姐，我想和蕊彤拍一个互相舔的，你帮我们拍照吧。”
　　也不光是我在拍，带了手机的也会拿出来自拍或者请其他女生帮拍。甚至还有大胆开放的，叫上我一起拍出一些下流淫荡的动作，比如围在一起吸我的屌，或者一堆女生骑我身上，口手屌能用的部位全插进女生屄里。
　　“好了，我突然想到一个主意，二小的女生跳我们排练的舞。雨溪，你和学姐们不会跳的，就在前面一起唱吧，青花瓷大家应该都会唱吧。”我说。
　　看着后宫女生们专门为我表演的节目，我内心非常开心。舞跳得很不错，女孩子们的声音也很好听，不论是悦悦她们合唱时成熟悦耳的女声，还是开始时雨溪独唱那段的可爱童音。
　　看时间快九点了，我说：“大家都穿好衣服吧，最后我们一起祝小丸子同学生日快乐！”
　　“生日快乐！”雨溪趁着殷桃还没穿好衣服，跑过去在她乳头上亲了一口。
　　大家有表演的穿上演出服，没有表演的穿回原来的衣服。穿好衣服后，开始给小丸子唱生日快乐歌：“祝你生日快乐……”
　　“开门！”门外传来了唐老师的声音。
　　开了门后：“你们锁着门在里面干什么呢？”
　　“我们换衣服啊，怕有男生进来。”诗婷。
　　“刘宇哲不是男生吗？”唐老师半开玩笑。
　　“没事，我们关系好，不介意。”思琪搂住我的肩。
　　“今天殷桃生日，我们刚给她唱生日歌呢。”我。
　　“殷桃生日啊！生日快乐啊！”唐老师。
　　“唐老师，我表姐来参加我们毕业典礼了。”珂珂向唐老师介绍橙子。
　　“唐老师，这是我表妹！她昨天放学从清水县过来的。”诗婷牵着雨溪。
　　“诶呦！好漂亮的女孩子啊！诗婷你们一家都这么漂亮吗！”唐老师。
　　“唐老师好！”女生们不认识的都和唐老师打招呼。唐老师也没一个个去关注谁是谁，或许在她看来都是谁家的姐姐妹妹吧，对此我也省得解释。
第161章 毕业典礼
　　毕业典礼毕业生都是穿学士服的，其他同学都是直接套在便装外面，我是套在侠士服外面，好在上午十点天气不是那么热。
　　“我靠！刘大侠，你这是表演武术吗？”陆磊扯开我学士服衣领说。
　　“没呢，就上台唱歌。”我。
　　“藏得够深啊！你还会唱歌！”陆磊。
　　毕业典礼场地就在我们操场上举行。国旗下正好还有个不小的平台，主席台、舞台什么的就是现成的。至于毕业生则搬了椅子坐在操场上，家长们再坐后面。
　　奏国歌升国旗之后，毕业典礼前段是比较无聊的校领导讲话，校长讲完书记讲，书记讲完主任讲，都说“我就谁便说两句”，结果就是十多分钟的长篇大论，旁边的主持人都看得尴尬了。
　　主持人男的我不认识，女的我倒是知道，是之前被我淘汰掉的吴琦臻，这样想来那名男生应该也是五年级的。
　　之后又是优秀毕业生代表上台发言，思琪有幸被选为毕业生代表，看自己后宫里的美女讲话还是赏心悦目的，甚至想想刚才我还插了她的屄就感觉刺激。确实，要成绩有成绩，要职位有职位，要颜值有颜值，要身材有身材，思琪作为毕业生代表自然是最合适不过的了。
　　接下来是教师代表发言，教室代表是一班班主任赵雪芬老师，是一名三十出头的女教师，是这三个班里唯一一个颜值不错的班主任，此外赵老师还有一个身份就是可卿的妈妈。
　　看了眼正在充当礼仪小姐的可卿，和她妈妈确实有几分相像的地方，尤其是眼睛。不过青出于蓝胜于蓝，可卿比她妈妈要漂亮很多的，尤其是鼻子的弧线。
　　终于到了颁奖典礼了，陈老师走过来：“刘宇哲，过去排队领奖！”
　　“啊？还有我啊？”我很惊讶，小学六年我就从来没有被评优过，奖状都没一张，没想到毕业的时候居然有机会上台领奖。
　　“你是进步突出奖，这学期后半段看你学习还蛮努力的，成绩进步也挺大，就把你名字报上去了。再说你都是实验中学的高材生了，每张奖状怎么行呢。”陈老师。
　　站在队伍里，突然后面有人拍我屁股，转过头原来是雅云：“嘿！阿哲，好巧啊，你也是进步突出奖啊！”
　　“恭喜啊！”我和雅云握手。雅云倒是以前经常获奖，比如三好学生、文艺标兵之类的。
　　除了雅云，其她四名后宫也都要领奖，只不过她们和我们不在一批。
　　本来我还再想给我颁奖的是后宫里的某位，领奖的时候还能调戏一把。结果看到前面上台的人我就知道我想多了，礼仪小姐只负责把奖状递上去，看位子给我颁奖的应该是个我不认识的老头。
　　领完奖之后就是授予小学学位，除了几名学生代表是校领导亲自把帽子转过来，其他大多数在座的都是自己转。我们班的代表是周晓晴和梁绍杰，其他班也都没有我后宫的成员。
　　最后终于到了表演节目的环节了，除了负责毕业典礼的老师，其他老师校领导们也开始陆续离开了，接下来属于我们自由的环节了。
　　直接脱掉学士服交还给老师，我们就上台表演了。话说这么多人看着，不紧张是不可能的，好在后宫开挂精神共享，我还不至于忘词卡壳。
　　在一片鼓掌声中退场，将舞台交给自由表演的同学，我们一群人返回了舞蹈室。
　　“姐，你帮我们望风，如果唐老师或者其他人来了就尽量帮我们拖住。”珂珂对橙子说。
　　“好，你们尽情玩耍吧！我在外面等你们。”橙子帮我们关上了门。
　　“小丸子，准备好被我射满你的小屄了吗？”我扒光了小丸子的衣服，鸡巴对着她小穴里插了进去。
　　“小丸子，生日快乐啊！”丝琴和小丸子接吻起来。
　　有橙子在楼梯间望风，我不担心被人闯入啥的。我尽情地和小丸子做爱，把她肏到意乱情迷，然后将精液满满地灌入了她的小穴。这才是过生日正确的姿势。
　　换号衣服出来，小学妹们大多都有家长来接了，小丸子更是被接回去过生日了。不过蕊彤的家长似乎因为她姐的事情没空来，所以蕊彤和我们留到了最后。
　　“蕊彤，你姐现在还关在房间不肯出来吗？要不我去你们家把她劝出来吧。”橙子。
　　“小哲，听说你还上台唱歌了啊。”就在我打算下午和老婆们去浪的时候，熟悉声音在我身后响起，是老妈。
　　“妈！你怎么来了？”我强装淡定，希望和妹子们暧昧的动作没被老妈看到。
　　“怎么？不欢迎啊？你毕业典礼，我怎么能不来呢，正好我今天轮休，中午请了你爷爷奶奶外公外婆一起吃饭。”老妈。
　　“怎么会不欢迎呢？我这是感到惊喜。妈，你看我的奖状！”我。
第162章 昊哥牛逼
　　中午一起吃饭的除了我、佳妹、父母、爷爷奶奶外公外婆，还有昊哥。昊哥的父母在外打工，他爷爷奶奶去世得早，我奶奶作为他姑奶奶兼班主任，平时对他照顾得比较多，像这种家人聚餐自然也会带上他。
　　“秦昊，你跟小哲坐一起，你们年轻人有的聊。”奶奶又对外婆说：“亲家母，我们坐这边，好久没一起聚过了。”
　　“秦老师最近可还好？学生都还听话吧？”外婆。
　　“他们啊，就知道给我惹麻烦。秦昊啊，以后少跟黄懋他们几个玩，放了学就跑网吧，染个头发跟个小混混一样的。”奶奶。
　　“是是是！秦老师说得对。”昊哥敷衍道。
　　奶奶也不再计较昊哥态度问题，继续跟外婆说：“不过还好，班上还是有那么几个听话的。跟你说我们班那个白雪啊，她妈妈一个人带着她，从不用担心她的学习，她还经常帮着我管班上的事情，那真的是懂事……”
　　“听说白雪去看了你们毕业典礼？”昊哥看了下奶奶没再关注我们，低声对我说。
　　“你咋知道？你跟嫂子复合了？”我思考了一下只能是这个结果。昊哥是跟着奶奶过来的，肯定没去我们学校，那么这件事应该就是丝丝姐告诉昊哥的。
　　昊哥笑而不语。
　　“嘿嘿，我懂的！”我。
　　“其实丝丝那里我还在哄，不过她总算肯和我说话了。其实是晓玲告诉我白雪去了你们学校的，我跟晓玲偷偷好上了，不过这事其他人都不知道。你也千万别跟白雪说啊，万一他告诉丝丝了就不好了。”昊哥神秘兮兮地说。
　　“昊哥牛逼啊！”能这么快搞定陈晓玲，不过我心里却是骂了一句渣男，光是跟陈晓玲好上了这没什么，关键是还惦记着跟梁丝丝复合。
　　这事我还必须跟雪儿说，万一昊哥贼心不死，还惦记着雪儿就不好了。不怕他来明的，就怕他使阴的，比如灌酒下药什么的，就不得不防了，毕竟他是有前科的。
　　“昊哥哪里牛逼了？”或许我刚才那一句声音太大了，被奶奶听见了，随口一问。
　　“啊…我说我上次数学考了102分，班上100分以上的不到十个。”昊哥胡诌。
　　“102分就牛逼啊？白雪117分都还遗憾自己错了道选择题。”奶奶。
　　“那也不错了，年轻人还是不要给他们太大压力。”外婆。
　　看着奶奶不再关注我们，而是继续和外婆聊天，我小声对昊哥说：“昊哥，你哥我找几个嫂子我都欢迎，不过说好雪儿是我的，你不能打她主意啊。”
　　“你把我当什么人了？放心，兄弟的老婆我是绝对不会动的，而且我还帮你看好她，帮你赶走那些苍蝇，防止有人挖你墙角。”昊哥信誓旦旦。
　　“那就多谢了啊！”不过我心里想的却是信你个鬼！说你赶苍蝇我还信，但问题你自己就是最大的苍蝇吧？自己老婆都给兄弟肏，你会对兄弟老婆没想法？就怕你监守自盗。
　　换做是别人或许担心老婆的忠诚，毕竟昊哥一米八的身高，长得也帅，只比我差那么一点点，远不是黄懋那个矮子和卢浩东那个挫男可以比的，以前能追到丝丝姐这样的美女，现在就连晓玲姐都短短几天被他哄到手了。
　　不过雪儿的忠诚我是丝毫不担心的，我对自己本族的能力非常自信，我只担心雪儿被强迫或者其他的方式被人侵犯。而且不光是雪儿，我后宫都是美女，追她们的都能排长队，觊觎她们美色的更多，不光同龄人，还有猥琐大叔之类的。我得想个办法解决这个问题。
　　没有跟昊哥继续聊雪儿，而是问她怎么把陈晓玲哄到手的。毕竟这是完全凭实力的，不像我基本靠开挂才聚集这么一群女生。
　　原来昊哥的手段也并不是多光明磊落，多还是靠软磨硬泡，甚至是骚扰，比如趁她一个人的时候逼到墙角，强行送礼物，又是威胁又是哄的。最终还是陈晓玲太单纯了，相信了他的鬼话，甚至答应帮他瞒着梁丝丝，估计下一步就是如何脚踏两条船的时候，继续欺骗陈晓玲吧。
　　如果是梁丝丝肯定不会这么轻易相信他的话，也难怪梁丝丝没有被哄回来。话说梁丝丝也不是省油的灯，要不然也不会给雪儿下药了。那件事经过后来我和雪儿分析，梁丝丝应该是故意下药的，只不过我们都没说穿。
第163章 双飞闺蜜
　　“喂，翔老弟啊！”老爸接了个电话，听这称呼我立刻被吸引了注意，因为诗婷的爸爸叫刘志翔。只听老爸继续说：“诶呀，请我吃饭啊！这多不好意思！行行，我带上我一家人。好，拜拜！”
　　“谁啊？请你吃饭？”老妈。
　　“刘志翔，我以前一哥们，多年不见。巧的是他女儿跟我们小哲也是同学！正好小孩子毕业，顺便一起庆祝吃个饭。”老爸。
　　“刘志翔？他后来高中是去华兴了吧？那小子聪明呢，还记得当年我教你们班物理，有个题全班就他一个人做出来了。”爷爷。
　　“你们几个当年关系最好吧？只是好像后来就没这么联系了吧。他又回海棠了？”奶奶。
　　“回来三年了，还是通过小哲我们才联系上的。”老爸。
　　“爸爸，刚才是诗婷姐姐的爸爸打电话来的吗？我想去诗婷姐姐家里玩，你带我去好不好嘛？”佳妹说，其实是我想去，雨溪应该还没回清水县吧。
　　“妹妹啊，爸爸今天下午还要上班，你让哥哥带你去好不好？”
　　“哥哥，你带我去诗婷姐姐家玩好不好？”佳妹。
　　“好吧。”我对佳妹说，然后给了昊哥一个无奈的眼神，表示下午不能跟他去浪了。
　　……
　　吃过饭我就带着佳妹去了诗婷家，反正晚上也会一起吃饭的。除了诗婷和雨溪，珂珂也带着乐乐来到了诗婷家。
　　“老公，今天录的视频我已经转移加密了，到时候剪辑加工之后发给你。”珂珂。
　　“不错，你真能干！”我一语双关，摸了摸她的小屁屁。
　　“老公，我爸妈上班去了，晚上才会回来，你想干什么快点哦！”诗婷诱惑道。
　　“那还等什么？去你房间！”我说。
　　少女的闺房有一种少女的清香，看着床上已经脱得精光的五女，我最先选择了珂珂。
　　珂珂虽然已经被我开发了一个月了，不过下面依然如同当初一样紧窄，而这一个多月一来，珂珂的胸部却是有所增大，显得更加丰满了。一想到毕业了之后三年都会很少见到，我加快了抽插的速度，想要把不舍全部发泄出来。
　　“老公，我会经常回来的，只要有假期。而且我爸妈答应我了我家现在这套房不会卖掉，也不租出去，以后回来就住那里。诗婷，我把备用钥匙给你，以后你们可以把它当一个秘密场所，然后答应我帮我照顾好老公！”珂珂。
　　“好的，我答应你，你永远是我的好闺蜜。老公，以后如果有需要，诗婷随时可以献出自己的身体给你用！”诗婷从背后抱住我，和珂珂对我前后夹击，乳房摩挲着我的后背。
　　我一边抚摸珂珂胸前的小笼包，一边亲吻她，舌头和她舌头纠缠在一起。
　　良久唇分，珂珂说：“诗婷，我现在把老公转交给你，你替我照顾好他知道吗。以后有了新姐妹，你要帮我记录下她们开苞的时刻，留下的痕迹帮我收着。我们的落红我都收在我房间衣柜靠里面的下面那个柜子里，上面都标了名字的，你们想看可以去看。”
　　珂珂将我推开，诗婷从前面抱住我，将我鸡巴插入了她小穴，然后对珂珂说：“别说得跟遗言似得，以后的日子还长呢。高中我们争取考到华兴，跟你一个学校，老公你说好不好？”
　　我缓缓在诗婷的小穴里抽插，说道：“好，我一定努力！珂珂你一个人在华兴，你也要加油哦！”
　　华兴的几所重点高中都有面向全省招生，橙子姐就是通过这种考试考入的华兴市一中。虽然这种考试很难，即便是实验中学也要年级前十才有机会考入，不过鉴于我们这种逆天的思维共享，我想要考入或许并不太难。
　　反倒是珂珂，虽然华兴的这几所高中在当地初中招生更多，但一般进入的只是普通班，珂珂想进试验班只能完全凭自己努力。虽然我相信她一定能做到，但她所付出的努力肯定也是我们的很多倍。
　　“放心啦老公！到时候我介绍那边新认识的朋友给你就是了哦，你不用担心我啦！诗婷，就算我认识了新朋友，我也不会忘掉你的，别忘了当初是我把你拉进家族的哦！”珂珂贴上我的后背，手伸到前面抚摸我的胸膛。
　　“没关系啦！你的朋友就是我的朋友，就像你的老公就是我的老公一样啦！”诗婷说。
　　“姐，你们别这么肉麻好不好？要不你跟珂珂姐搞姬好了，把老公让给我！”雨溪。
　　听着这肉麻的话，我感觉我差不多了。一边抚摸着诗婷，一边在诗婷小屄里抽插，将精液射了进去。
第164章 雨溪开苞（1）
　　“雨溪说得不错，你们两个搞姬吧！雨溪你过来给我玩！”我说。
　　“哈？搞姬？你上我上？我上面吧！”诗婷跟珂珂沟通一番决定了体位。
　　“哈！你别笑，看着你笑我也想笑！”珂珂看着诗婷忍不住笑出来了。虽然这两女在和我玩群P的时候结搞过，但现在我直接这么盯着她们她们反倒有点不好意思了。
　　诗婷不再磨叽，直接吻上了珂珂，伸出舌头在她嘴里勾着，珂珂开始不好意思，但很快就适应过来，伸出舌头回应诗婷。两女吻着，还上下其手，在对方的胸部和下体抚弄着，甚至还用手指插进去。
　　“乐乐，我们也来玩吧！我哥他总不带我们玩，我们自己玩。”佳妹和乐乐玩起了六九。
　　看着自己后宫妃嫔之间的性爱，我性欲高涨，迫不及待地抱过雨溪，和她一边亲吻，一边在她身上抚摸。而且还不够，总感觉鸡巴上少了点什么。但我觉得此刻并不是开苞的好时机，于是我打算换种方式。
　　我让雨溪躺下抬起腿，我从她的大腿缝隙之间插进去，用她滑嫩的大腿内侧以及阴唇外部摩擦我的鸡巴，这样虽然不是做爱，但心理上有做爱的感觉。
　　诗婷一边舔弄着珂珂的胸脯，一边将食指和中指插入珂珂的小穴，吧唧吧唧地带出黏糊糊的潮液。而珂珂则抱着诗婷的头，沉醉在诗婷的爱抚之中。
　　我一边在雨溪腿间抽动，一边把玩着她的小脚丫。雨溪的脚丫是比较小巧的那种，除开身高因素，她的脚丫仍然比较娇小，即便是殷桃的脚似乎都比她大一点，只有佳妹和乐乐的比她小，关键是她的脚还白白嫩嫩挺好看的。
　　我发现小脚丫的女孩几乎都是萝莉特征非常明显的，比如雅云和雨涵，还有一个超龄萝莉雯雯姐也是，还有萌萌哒佳欣也只有34码。而其他的如果光是颜值高，但萝莉特征不明显，即便年龄是萝莉，脚丫也不是那么小，比如丝琴33码的脚就比雅云大。
　　而有御姐风格的，尤其是腿长的一般都脚长，比如允璇和思琪，尤其是允璇38码，不过允璇的脚长相对身高并不不夸张。还有才五年级的可卿也是有着35码的脚，不过说起来可卿其实和我们是同一年的，只不过出生于年底。
　　而此时珂珂和诗婷已经换了体位，各自夹着对方的一条大腿，阴部几乎是对在一起了，互相抱着对方的一只玉足放在嘴里吮吸。她俩的脚丫在女生里也不算小，记得其中珂珂是35码，而诗婷是36码。
　　不知何时我已经不自觉地将雨溪的脚丫含入口中，十个脚趾都被我吮吸得晶莹透亮。
　　该死！吃着雨溪的脚我竟然想的是别的女生。
　　我将雨溪的脚丫放在鸡巴上，用她的小脚做着足交。雨溪十分配合地用双脚相对夹住我的阴茎，用她肉嫩的脚底按摩着。佳妹和乐乐不再玩百合游戏，而是凑过来舔我的鸡巴，同时也舔到了雨溪的小脚。
　　在雨溪小脚丫的按摩和妹妹及小姨子的舔弄下，我的鸡巴剧烈勃起，感觉要炸了一般，尤其是龟头充血后肿的像个鸡蛋，完全从包皮里暴露出来。
　　“阿哲哥哥，你如果想要，现在就要了雨溪吧！今天晚上我不回去，还住在婷姐姐家里。你看雨溪这里面都已经出水了！”雨溪掰开小屄说。
　　“老公，你就要了雨溪吧！她妈妈那里我帮你掩护。昨天她就跟我说，看到你找了那么多小妹妹却还没上她，她都有些吃醋了！你现在不吃掉她，难道还要养到十八岁？”诗婷接着拿出一个小手帕说：“你看，这是昨天雨溪挑选的，她说要用这个接她的落红。”
　　“婷姐姐！你别说了好不好！”雨溪害羞道。
　　听到诗婷说的，我很高兴，想不到我在这个小萝莉心里这么重要。我脸凑到雨溪面前，抚摸着她可爱的粉色小乳头说：“雨溪，你吃醋啦？”
　　“没有！”雨溪撅起嘴头转向一旁，口是心非道。
　　“好啦！现在就吃掉你！”既然小萝莉都等着被我推倒，我也不再犹豫，不管后果如何，将她扑倒在她脸上脖子上小嘴上亲吻起来。
　　我吻着雨溪，抚摸着她的小奶头。让珂珂录像，让诗婷钻到我胯下吮吸我的鸡巴。我一路往下舔，舔过雨溪的乳头，她的肚脐，最后是她的私处。
　　我将她发硬的小豆豆轻轻用牙叼在嘴里，用舌尖触碰，雨溪舒爽到深吸了口气。
　　雨溪的小洞洞里已经流出了甘甜的露水，我知道她已经准备好被插入了。我身体前移，让诗婷扶着我的鸡巴，对着雨溪的小屄里插了进去。
　　伴随着雨溪一声娇呼，我感觉到下面捅破了一层膜，我就这样夺去了雨溪的贞操。
第165章 雨溪开苞（2）
　　伴随着破瓜的疼痛，雨溪的眼泪止不住地从她那本就水汪汪的大眼睛里流淌而出。此时我还有小半截鸡巴在雨溪体外，但我还是停下了插入的动作，抚摸起她的小乳头。
　　“雨溪姐姐，不哭！我来帮你舔掉眼泪吧！”佳妹说。
　　“雨溪姐姐，恭喜你从小姨子升级成老婆了哦！”同为小姨子的乐乐舔吸起了雨溪的乳头。
　　雨溪的脸上还挂着泪，但已经停止了啜泣：“嗯，老公，你再往里面动一动。”
　　我将鸡巴缓缓往雨溪小穴里推，可是雨溪好不容易收住的眼泪又继续泉水般涌了出来。
　　“哇！痛啊！”雨溪忍不住又大哭起来，而且我感觉她的阴道在剧烈收缩，不是那种高潮的痉挛，而是因为剧痛而收缩。
　　雨溪哭泣的样子真让人怜惜，我实在忍受不了继续伤害这样一个可爱的小萝莉。我将鸡巴缓缓从雨溪小屄里抽出，尽管她阴道的收缩箍得我鸡巴特别爽。看着低落到粉色小手帕上的鲜血以及雨溪稍微舒缓的表情，我只好忍着鸡巴炸裂的感觉，停止和她做爱。
　　雨溪内心有些羞愧，觉得没给我一个完美的开苞体验，但又实在忍受不了这种剧痛，只好握住我的鸡巴，犹豫要不要继续让我插。这也是我为什么喜欢先开苞再契约女孩的原因，因为那样就不会体会到她开苞的痛苦，能够尽情释放兽欲。
　　“雨溪，要不你用口给我吸出来吧。用口和用屄是一样的，我都能射进你的身体里。”我。
　　“可是……”雨溪想继续坚持。
　　“没什么可是的，你身体重要！下次你不疼了我们做一个小时怎么样，一定把你的小屄灌的满满的，好不好？来，过来把它吃进去。”我打断了她。
　　雨溪含着泪水弯下腰，将我的鸡巴含入口中，连带着自己的处女血也舔进了嘴里。诗婷则躺倒雨溪的胯间，为她舔舐受伤的处女穴。
　　虽然雨溪口交的技术不怎么样，但我不忍心再打击她，只好抱着她的头，装作很舒服的样子，否则的话我干脆找诗婷发泄好了。不过看着这样一个泪雨梨花的小萝莉给我口交，心里的舒爽是要远超过生理上的。
　　珂珂坐到我身后与我紧贴，将摄像机放到我肩上，以近乎我的视角继续录下雨溪为我口交的画面。佳妹和乐乐则一左一右抱住我的身体，用她们幼嫩的娇躯与我摩擦，抚弄我的乳头以及腋下这些敏感部位，以此帮助我进入高潮。
　　在雨溪的吞吐之下，我逐渐有了射精的感觉，最终用精液灌满了她的小嘴。雨溪被我射了个措手不及，直接被呛到，呛得诗婷的床上都是精液，鼻子里喷出的不知是鼻涕还是精液。
　　“好了，干得真棒！”我抱起雨溪，轻拍她的背。等她缓过来之后，也不嫌弃将她脸上的混合液体全部舔干净。
　　诗婷继续做着扫尾工作，帮我舔弄鸡巴。
　　休息一阵后，诗婷打开窗户，然后拿起一盒果汁洒了一些在自己床上：“好了，这样应该可以掩盖痕迹了吧。我们一起去洗个澡吧！”
　　洗澡的时候，珂珂开玩笑说：“老公，要不你帮乐乐也开苞了吧，要不然好久都见不到了！”
　　“不了不了！再开一个估计就要被曝光了。而且乐乐，你的小屄屄永远都会为姐夫保留的，对吧！”我抚摸着小姨子的小屄屄。
　　“对，姐姐说过以后我们要共用一个鸡鸡！一起给你肏。”乐乐天真地说。
　　洗完澡穿上衣服，吹干头发，检查没有留下可疑的痕迹，我们就等着诗婷的父母回来了。
　　“珂珂，你也在啊！”诗婷的妈妈回来了：“要不你们也跟我们一起去吃饭吧！”
　　“可以吗？不是诗婷她爸和刘宇哲他爸老朋友聚会吗？”珂珂说。
　　“这有什么，大家都是一个班的同学，毕业了以后也难见到了，刘宇哲还好，关键是你以后去了华兴，而且你跟我家诗婷也是玩得最好的。我给你妈妈打电话啊。”诗婷妈说。
　　打过电话之后，诗婷妈说，我们先过去吧：“诗婷她爸已经到餐馆点餐了，你们爸妈晚一点就来。”
　　“好吧，那就出发吧！”珂珂。
　　“诶？雨溪你的脚怎么了？”诗婷妈发现了雨溪走路姿态不对。
　　“刚才玩的时候膝盖磕椅子上了。”雨溪说，诗婷在一旁点头。
　　“严重吗？要给姨妈看下吗？”诗婷妈说。
　　“啊！不用了，一会就好了！”雨溪。
　　“那你自己注意点啊。”诗婷妈没再纠结这个问题，看来是瞒过去了。
第166章 亲家会面
　　吃饭的地点在水晶宫，距离滨海嘉园只有几百米，不过考虑到雨溪受伤的问题，杨阿姨还是选择了开车去。高档小区就是好，有地下车库，不像我妈每次回家找车位总是很麻烦。
　　“你们六个人挤一挤吧，应该坐得下。”杨阿姨。
　　“我抱佳妹坐前面吧，后面四个女生应该就比较宽松了。”我说。
　　爸妈已经比我们早进入包厢了，刘叔叔指着杨阿姨介绍道：“这是我内人。”
　　打过招呼后，诗婷爸又继续介绍：“这我女儿刘诗婷，这我侄女沐雨溪，还有这两位是我一朋友的两女儿，其中李依珂也是小哲班上的。她爸妈调到华兴去了，现在应该还在路上。”
　　老妈说：“李依珂和李依乐是吧！李依珂跟我家小哲是同学，乐乐又跟佳妹是同学，上次他俩还去她们家玩过的。”
　　老爸说：“诶呀，我这个当爸的有些不称职，连自己儿女班上的同学家长全都不认识，每次家长会都我老婆去的，再就有时候我岳母娘也去过几次。要不是老弟你认出了我儿子，我还不知道原来你女儿跟我儿子在一个班。”
　　“别这么说，我们还能遇见那就是缘分。”诗婷爸。
　　“不过话说你闺女还挺俊的啊！你侄女也挺可爱的。”老爸。
　　“那都是我老婆家基因好！不过你儿子女儿也都不错啊！”诗婷爸说完，诗婷妈掩不住得意地一笑。
　　“刘科长！”这时珂珂爸到达，对诗婷爸打招呼，珂珂妈随后。
　　“老李啊，下了班叫我老刘就可以了。”诗婷爸开始介绍：“这两位是李依珂的父母，其中李爸是我们单位的技术总监，不久前调到公司总部华兴去了。这两位是刘宇哲的父母，刘爸也是我老同学，现在是城南派出所的警官。现在孩子们都毕业了，所以我做东请大家聚一聚。”
　　“这太客气了！”李爸说。
　　“就是，要请也是我们请。这学期要不是诗婷跟珂珂在学习上帮了我家小哲，就他那水平哪里考得上实验中学啊！”老妈说。
　　其实谁请都无所谓嘛，以后大家都是一家人了，还用得着这么分彼此吗。不过家长们似乎都没有意识到，这其实是亲家之间的第一次正式会面了吧？
　　吃饭时的座次是年轻人坐在一起，不过在家长面前我们都不敢太逾矩，少了些亲昵的动作。
　　吃过饭，珂珂爸问：“珂珂，你跟我们回华兴，还是留在海棠？”
　　“爸，我还想跟同学多相处一段时间，我就不回去了。”珂珂。
　　“那怎么行？你一个女孩子在家不安全的。”珂珂妈。
　　“妈妈，我想去乐乐家玩，好不好？”佳妹对老妈说。
　　“妈，我也想跟小佳玩，要不晚上我留下来陪姐姐？”乐乐。
　　“不行的，你们两个都没成年，妈明天大早又要去公司，没法陪你们留在这边。”珂珂妈转而对珂珂爸说：“都怪你要乱说，现在你看怎么办吧？要不你留这边陪她们？”
　　“阿姨，要不晚上我陪珂珂住你们家，反正我家也离得近，有什么好照应。”诗婷。
　　“姐，我也去！”雨溪。
　　“哥，我们晚上也住乐乐家好不好？”佳妹。
　　“我一个男的，跟你们一起不太好吧？”我装作不情愿。
　　“不嘛，你是男孩子就保护我们嘛！”佳妹。
　　“对啊，我们都不介意，你还介意啥的？珂珂你说是吧？”诗婷。
　　“就是！”珂珂。
　　“诶，那好吧。”我。
　　“那小哲，你要保护好他们啊！”老妈。
　　“对，她们的安全就交给你了，能不能保护好她们？”珂珂妈。
　　“那我送他们过去你那边吧！晚上我叫他们锁好门。”诗婷妈。
　　“那就多谢啦！”珂珂妈。
　　尽管脸上没有表现出来，但我内心是狂喜的！
　　上次雅云的妈妈也是神助攻，把雅云推到我身边，这次诗婷和珂珂的家长也是。话说他们也太放心我了吧？我可是青春期性欲正强盛的男生唉！这样把女儿推我身边，不说保护，我肯定吃得渣都不剩！
　　杨阿姨先带我们拿了诗婷和雨溪的衣服，然后不久我妈就送我和佳妹的衣服过来又离开。之后杨阿姨在珂珂家里没坐多久就回去了，临走前还嘱咐我们不要随意开门，然后还帮我们检查了门反锁的状态。
第167章 美妙夜
　　“简直神助攻啊！你们爸妈难道就这么放心把你吗交给我吗？”我左拥诗婷右抱珂珂。
　　“他们不知道你这么渣，这些全都是你女朋友啊！按正常逻辑，即便一个跟你暧昧，其她也全都是电灯泡，自然不用担心。”珂珂。
　　“对！还想把我们吃得渣都不剩，你自己才是渣！”诗婷。
　　“老哥！你把我吃得渣都不生好不好！”佳妹。
　　“诶呀，你还想渣都不剩啊！”我掀起佳妹的衣服，在她胸部啃起来，结合手挠她肋骨，弄得她“咯咯”笑个不停。
　　嬉闹一阵，大家都衣冠不整。我坐在沙发上抱着雨溪，思考该如何度过这美妙的夜晚。
　　“我们把佳欣也叫过来玩吧！”珂珂提议。
　　“好啊！反正她也住得近。”诗婷。
　　五分钟后，佳欣到来。佳欣一进来就给了我一个法式热吻，珂珂重新将门反锁。
　　“佳欣，我们先去洗澡吧！”珂珂。
　　“可是我刚洗过诶！”佳欣。
　　“再洗一个嘛！难道你不想陪老公洗澡吗？”诗婷。
　　珂珂家的浴室不小，但七个人挤在里面也十分拥挤了，好在对我来说，恨不得和这些小美女压缩在一起才好。
　　“来，我们一起把老公的鸡巴洗得干干净净的！”珂珂说。
　　十多只小手在我身上抚摸的感觉特别舒服，柔柔嫩嫩的都分不清哪是谁的手了。我身上各个地方都被她们摸过，缝隙里都不放过，腋下、股沟、包皮底下，还有屁眼都被她们摸了几遍。我就像一名清纯美少男掉进了女狼窝里一样，任由她们玩弄我的身体。
　　等到我洗完了，我也帮她们揉搓身体，胸部、腋下、私处、小脚丫这几个敏感部位，都是她们特意让我玩的，即便洗过了也再让我洗一遍。按她们的说法就是，要把最干净的身体献给老公。
　　洗完澡来到珂珂房间，女生们互相帮着吹头发。而我头发短很快就干了，只能珂珂奶子捏一把，佳欣小屄里插一插，又把诗婷双腿分开玩一玩。
　　“老公你没事干，可以去我电脑上看看今天的照片啊。”珂珂。
　　看着电脑里令人血脉喷张的照片和视频，我说：“珂珂，你这电脑可千万不能坏了啊！要是坏了拿去修，我可就成海棠刘冠希了啊！”
　　“放心啦！你会比陈冠希更出名，以后说某个男的牛逼就不会说他某冠希，而是某宇哲，后者刘宇哲第二啦！到时候网上就会说，诶呀，我们真的老啦！跟不上他们00后的时代啦！”珂珂。
　　“真的好怀念舞蹈室那次啊！老公要不你再强奸我一次吧！”佳欣看着第一次舞蹈室三女开苞的照片，而且正好当时的三位女生这次都在，能不能说这是种缘分呢。
　　“老公，你有没有注意照片的日期是五月二十号！寓意就是我爱你。”珂珂。
　　“真的唉！五二零开苞，好有纪念意义的一天！我之前都没注意到。”我说。之前倒是问过雪儿她生日是五二零，还打算明年陪她过生日兼情人节，只是没想到佳欣她们三个开苞那天正好也是五二零。
　　“要不我们建个文件夹，叫五二零开苞日吧！”佳欣。
　　“对，每次都建个文件夹！按次数和各人都分类整理。”诗婷。
　　“好啊，我也怎么想的。”珂珂。
　　看着女孩们都吹干头发聚集到我身边，我说：“整理的就以后再说吧，今晚先嗨皮！”
　　照片再美好，怎么能比得上现实里身边摸得到的呢？
　　我将女孩们推上床，大战起来。珂珂、诗婷、佳欣都轮番与我激战，至于雨溪今天才开苞就没让她上场，而佳妹和乐乐则根本没打算今晚开苞，都只是抚弄一番。
　　我将精液射入珂珂体内之后，大家都累得趴在了床上。
　　休息一阵，珂珂说：“老公，你去楼下那间客房单人床上滚一遍，留下一些头发。诗婷，你们几个也找其它房间留下些睡过的痕迹。”
　　还是珂珂想得周到，这样看起来似乎我们就没有睡在一起。
　　回到珂珂房间，我说：“今晚这样我们四个六年级的睡珂珂床上，你们其她三个就睡乐乐这张床吧。”
　　乐乐和珂珂睡的是同一间房，不过不是一张床。珂珂的床不小，挤一挤还是能睡四个人。
　　“珂珂你帮我弄硬吧，晚上我想插在你里面睡。”我说。
　　就这样，珂珂帮我舔硬了后，我只是单纯地抱着她插进去，没有多余的抽插。一想到今后我和她不能经常玩了，我就想插在她小屄里一次插个够。
　　诗婷和佳欣抱着我俩的腿，我们四人就这样挤一张床上睡去。
第168章 灌满我的小屄
　　晚上又是一个春梦，梦见我和众多后宫女生做爱，最后射进了珂珂的小穴。
　　射完我就醒来了，现实和梦境一样，我把精液射进了珂珂的小屄。珂珂也和我同时醒来，毫无疑问她也做了同样的梦，其她女生也差不多同时退出了梦境。
　　天已亮，虽然已经放假，但大家的生物钟还在，依然是七点多一点就醒来了。
　　“老公！”雨溪爬到我们床上，握住我的鸡巴，用撒娇的语气喊道。我知道她是在求肏。
　　“你可以吗？”我摸了摸她的小屄，虽然昨天没有使劲肏她，从外面看起来似乎并没有什么异常，但想必里面的伤口也才刚愈合吧？
　　“老公，人家上午就要回清水了，等我放暑假又要一个多星期，你就不想再跟我做爱吗？人家没事的，你还答应了人家要用精液灌满我的小屄屄呢！”雨溪撒起娇来，我根本没法抵抗这种诱惑！尤其是这样童真可爱的外表说出如此下流淫荡的话！
　　“老公你就答应雨溪吧！我小姨今天上午就会来接她的。”诗婷。
　　“诗婷！雨溪的这些话是你教的吧？”我开启审问模式，果然没错，继续说：“诗婷，你看雨溪这么纯洁的一个女孩，你怎么能教她这些东西呢？你真是做得太令我…满意了！”
　　审问结果不错所料，这些话都是诗婷教的，甚至昨天和蕊彤拥吻也是诗婷事先教好的，不然只和我们玩过一次的雨溪根本不可能掌握这些技巧，都是诗婷调教得好。
　　“诗婷，要不这样我，你来让我进入高潮，我最后再射入雨溪的小屄里，如何？”我把玩着诗婷的一只玉足说道。一方面是照顾雨溪初经人事的小穴，另一方面也是奖励诗婷对雨溪的调教。
　　“雨溪，你觉得呢？”诗婷先询问雨溪的意见。
　　“那好吧！”雨溪想了一会，觉得要回报姐姐的调教。
　　“那我先去上个厕所吧！”诗婷说。
　　“一起去！”说起来我也想上厕所了。
　　“老公，我帮你扶着吧！”在我尿的时候，诗婷将我的包皮撸下来露出龟头，和雨溪一左一右两只小手轻轻扶着我的鸡巴，让尿液准确的撒进马桶里。
　　“诗婷，我也帮你吧！”我让诗婷面向马桶半蹲，我掰开她的两片阴唇，露出尿道口，尿液呈一条线撒进了马桶里，不过必进生理结构不一样，还是有少量尿液顺着大腿流到了拖鞋里。
　　“接下来是雨溪，我抱你吧！”我像给婴儿把尿一样托住雨溪的屁股，一只手还撑开她的小屄，让雨溪尿进去。
　　接着我检查了一下她的阴道内部，原本处女膜的位置有一些血色的伤痕。也不嫌弃雨溪的小屄上还沾有尿液，我朝着鲜嫩处就是一口亲上去，还用舌子在小洞里勾了一下。
　　“哥哥！我也要你抱我尿！”佳妹说。
　　自从给了妹妹初拥之后，妹妹就经常要我帮她洗澡。这件事老妈也是知道的，只是她看来佳妹只是比较黏我，并没有想到性的方面。只是把尿这种事情，如果发生在已经上小学的妹妹身上，那就不免有奸情的味道了，所以在家里我一般不会给佳妹把尿。
　　现在佳妹看我给雨溪把尿了，也来了兴致，然我给她把尿。给佳妹把尿完了，接着自然少不了给小姨子乐乐把尿。
　　至于珂珂和佳欣这两个大女孩，则是像对诗婷那样，掰开阴唇让她们半蹲着尿。她们撒尿的时候，我还故意揉搓她们的小豆豆，让她们尿得到处都是。
　　“老公！你看你搞得到处都是尿了，人家腿上都是。”佳欣已经彻底摆脱原来容易害羞的形象了，甚至还学会了用嗲嗲的语气跟我卖萌。
　　“那好吧！我们一起冲洗掉好吗？”我摸了摸佳欣湿漉漉的阴毛，捏成一撮。
　　因为有尿液沾到腿上、阴毛上，我们又一起简单地冲洗了一下下半身。
第169章 双飞姐妹花
　　回到卧室。
　　“诗婷，你坐我上面吧！”我让诗婷坐鸡巴上自己动，我伸手抚摸她的双乳。接着我又吩咐雨溪：“雨溪，你来坐我脸上，我用舌头帮你舔。”
　　雨溪并没有完全吧重量压在我脸上，而是蹲着，让我的舌头伸出来就刚刚好能舔到她的小屄屄。接着在我的指使下，诗婷抱住雨溪和她亲吻起来，手在雨溪小胸脯上抚摸。
　　“要是我有个妹妹就好了。”佳欣遗憾不能玩姐妹双飞。
　　“让你妈再生一个吧！反正现在放开二胎了。你看思琪她妈妈就又有了一个小宝宝，只是还不知道是男是女。”珂珂说。
　　“可是我妈妈当时生我的时候就难产，之后一直身体不好诶。”佳欣。
　　“那你把我们都当成姐妹就好了啊，别忘了我们三个是同一天开苞的呢！”诗婷。
　　“对，不求同年同月同日生，但求同年同月同日开苞！哈哈！”珂珂笑道。
　　不过说起姐妹花，我后宫已经不知不觉有好几对了。诗婷和雨溪是一对，橙子珂珂乐乐三姐妹按排列组合也有三对。以后可能的比如蕊彤和她姐姐张芷彤，还有思琪和她堂姐林梦琪。
　　听雪儿说她以前有个姐姐的，不过比她大十多岁，可惜的是雪儿出生那年就去世了。也因此雪儿对这个姐姐并没有记忆，只是看到照片听母亲提起过。至于去世的原因由于她母亲不愿意多谈，雪儿也就没有再问，不过想必应该是个悲伤的故事。
　　可惜了这样一个漂亮的女人了，要不然现在三十左右正是最风韵的年纪，小孩大概也差不多上小学了吧。而且看照片几乎和雪儿就是一模一样，我甚至还开玩笑说她是不是克隆人。到时候如果她姐的小孩是个女孩，那么我不不介意来个姐妹加母女三飞。
　　诗婷上下蹲了也有一阵了，速度逐渐有些缓慢了。于是我决定换个姿势，让她躺着。
　　雨溪俯在我胯间吞吐着，我抓住诗婷诱人的小腿，将她的脚丫放入嘴里吮吸。练舞蹈的女孩脚丫都非常有韧性，脚背可以弯成一条弧线。而且诗婷很少穿凉鞋，所以她的脚背特别白。
　　接着我又让诗婷躺着弓起腿，我在她的小穴里抽插，雨溪坐在她的肚子上和我拥吻。我一边在诗婷小穴里抽插，一面抚弄着雨溪小巧琳珑的娇躯，调戏她的小奶豆子。
　　雨溪坐的位置比较靠近诗婷的小穴，因此这给我一种错觉，似乎和我做爱的不是诗婷，而是雨溪。对此诗婷倒是很高兴，能够帮表妹减少她的疼痛，但雨溪却有些失落，因为不是她亲自上阵。
　　我将鸡巴从诗婷小穴里抽出，插入雨溪的小穴。雨溪“哧！”的一声露出痛苦的表情，不过却是没有哭出来，而是咬着牙强忍疼痛。
　　我缓慢地在雨溪的小屄里尝试了几下抽插，雨溪都坚持下来了，不过却并不好受。我将鸡巴拔出，重新插回诗婷的小穴，雨溪的表情又有明显的舒缓。就这样，我一会在诗婷小穴里抽插，一下又换成雨溪的小穴。
　　“啊！啊！啊！”逐渐的，雨溪也感受到了一些性爱的快乐，在我的暗示下，开始放开喉咙发出淫荡的叫声，整个人也几乎平躺在了诗婷的胸脯上。
　　终于我有了一丝要射精的感觉，我趴在雨溪身上，在她小屄里加速抽插。
　　“啊！不要…啊…慢点…要死了……”雨溪发出了淫荡的叫声，意识逐渐模糊。
　　我和她共享了一部分感觉，几乎同时进入高潮，在她的小屄里将精液满满地灌了进去！
　　回过神来，我准备将鸡巴抽出。而雨溪却叫住了我，然后向珂珂借来了膏药，在我拔出鸡巴的时候将小穴口封住。
　　“嘿嘿！这样就不会浪费了！”雨溪拍了拍自己的阴部，向我们展示她的杰作。
　　“雨溪，我再给你贴两个！”我将膏药剪成硬币稍大一点的圆形，贴在了雨溪的乳头上。
　　哦买噶的！这样子太淫荡了吧！
　　就跟某些黄色动漫里的人一样，明明三点全部遮住了，却显得极为淫荡！
第170章 电灯泡太多
　　不久雨溪她妈妈就来接她回去了，临走她告诉我她会要求转学到实验小学。
　　珂珂却接到橙子姐的电话，说是张芷彤终于肯出来了，而且还被邀请到了橙子姐家。现在橙子姐问我有没有时间，想让我过去。
　　“老公，我感觉你这跟赶场子一样，大家都喜欢你，想让你去她那里呢！”珂珂。
　　“我们老公就是这么受欢迎！以后会比大明星还受欢迎的！”佳欣。
　　尽管我没有刻意要某个女生喜欢我，但或许是我潜意识里希望她们都爱上我，所以在心灵感应的情况下她们也都不可避免地爱上我了。而且即便后宫庞大，但基本上是和谐相处的，甚至还会因为我喜欢某个女生，让她在家族也变得更受欢迎，比如雪儿和雨溪。
　　我们六人打车去了橙子家，是橙子家的保姆冯妈开的门：“珂珂，又带同学来玩啦！你们中午想吃什么，冯妈给你们去准备！”
　　“我要红烧排骨！”佳妹。
　　“阿哲哥哥！”蕊彤穿着清凉吊带，粉色兔子凉拖鞋，见到我后高兴地跑过来。不过有外人在，就没有和我拥抱啥的，也没有叫我老公。
　　“蕊彤，你姐现在怎么样了？”我问。
　　“还是不肯说话诶！不过阿哲哥哥来陪她玩，她肯定会开心起来的！来，我给你拿拖鞋！”蕊彤弯下腰，从衣领看去春光乍现，里面没有小背心，可以直接看到粉色的可爱小乳头。
　　“谢谢！”我摸摸她的头，然后朝楼上跑去：“等着我出手吧！”
　　“楼上还来了好多姐姐！”蕊彤。好多姐姐？估计都是橙子的同学吧？
　　我本以为橙子又帮我收集了一群美女，不过看到后有些失望了。周采薇确实如照片一般好看，在我推门进去的时候她正好出来，一个照面就让我有怦然心动的感觉。不过其她三位没见过的女生就不怎么样了。
　　我疑惑为什么要把这些丑的也一起叫过来，橙子姐告诉我她和嫣然原本只请了周采薇一起，不过周采薇在得知张芷彤的情况后，觉得大家都是同学，就一起叫来陪张芷彤舒缓心情了。对此我也没办法了，周采薇的做法确实没有什么问题，而且她也还不是我后宫。
　　我今天本来是打算把在张芷彤收入后宫的，周采薇也尝试着看能不能请过来。不过这一下子来了这么多人，很多显然不是我的菜，看来计划没法实施了。
　　张芷彤看上去比上次憔悴了许多，脸色苍白，眼袋明显，嘴唇也没有多少血色。头发虽然稍微整理过，但也还是一片枯槁。整个人看上去有一种病态的感觉，不过没有西施那种娇弱的病态美，反而颜值都下降了一两分。
　　房间里大家坐在沙发上看憨豆先生，其她女生围坐在张芷彤旁边，都看得哈哈大笑。而张芷彤却是双眼无神地看着前方，眼睛似乎没有焦距，再搞笑的镜头对她也没有作用。
　　看到我们进来，橙子开始互相介绍。
　　坐在橙子旁边的叫赵媛媛，不过看她体型似乎叫赵圆圆更合适，身高一米五五体重估计也是一百五十五斤。
　　而坐在张芷彤左边的则是陈璐，戴着一副半框眼镜，脸型五官都还不错，就是而头上青春痘有点多，笑起来满口大钢牙更让我没有亲她的欲望。
　　至于最后那个站着的则是徐冰心，一头干练及耳短发，对人倒是一点都不冰冷，还挺热情地微笑着和我们握手，轻轻一握软软的挺有温度。看她长相倒是还有六七分的样子，如果只有她一个电灯泡还可以考虑同化她，不过现在就算了。
　　张芷彤对于我们的出现并没有什么太多反应，仍然呆呆地坐着，不过似乎人多了之后她变得有些局促不安。好在我们几个有一半跟她之前见过，倒也不用刻意介绍。
　　周采薇这时也从厨房端来洗好的葡萄，和我们一一打招呼。
　　尽管我已经有雪儿这样有着绝世容颜的后宫，但我见到周采薇的时候还是有些欣砰砰跳。和雪儿相比，周采薇看上去少了一份妖媚的感觉，更多了一份邻家大姐姐的温柔。
第171章 买一送一？
　　“小哲！”橙子姐招呼我出去一下，有些话说，然后又招呼嫣然、蕊彤还有周采薇一起。
　　徐冰心准备跟着一起：“什么事？”
　　“你先留下，看好彤彤，等会再跟你说。”橙子。
　　四对一我们能搞定周采薇，但是如果再加一个就有些麻烦了，关键是弄出些什么响声还会引起更多人的注意。况且徐冰心我也没打算收她，另外两个丑的以及楼下做饭的冯妈就更不可能了。
　　徐冰心有些狐疑，不过也还是没有跟过来，其他两名学姐也有些奇怪地看了我们一眼。况且我这边还有珂珂她们帮着望风，不担心被人打扰到。
　　来到书画间，橙子将门锁上。
　　“你锁门干什么？神神秘秘的。”周采薇问。
　　“你可以先猜一猜啊！”橙子露出一个神秘的微笑。
　　“关于彤彤的事情？应该不止吧？”周采薇。
　　“咳咳！”蕊彤轻咳两声，表示这种称呼很尴尬。
　　“我是说大彤彤。”周采薇纠正，又对蕊彤说：“你是小彤彤。”
　　“采薇姐姐，听说你高中会留在实验中学？”我准备先和她闲聊。
　　“对！我父母都是实验中学的老师，他们希望我留下来。而且实验中学高中的实验班也不会比一中的普通班差，我本身也没希望进一中的状元班，所以不如留下来。”周采薇说话的语气是那种比较温柔的，解释也比较有耐心。
　　“采薇姐姐，你觉得我姐留在实验中学的可能信有多大？”蕊彤。
　　“这个不好说，还要等中考成绩出来。不过她想去的是一中，即便高一进不了状元班，她也愿意等高二分科。不过你放心，她要是留在实验中学，我肯定照顾好她。”周采薇。
　　实验中学高中对于本校初中部实验班的学生，是不用看中考成绩直接录取的，就是对于中考发挥失常的同学的照顾。至于分班的事情由开学前的分班考试决定，也不看中考，所以很多初中部的没考上一中，也不会选择二中或三中。
　　“采薇，你也有个妹妹是吗？”嫣然。
　　“嗯！她叫周紫薇，下学期初一。”周采薇。
　　姐姐这么漂亮，妹妹肯定也不差吧？这难道是买一送一？又可以飞一对姐妹花？
　　“有照片吗？采薇姐姐这么漂亮，采薇姐姐的妹妹肯定也很漂亮吧？能不能介绍认识一下？下学期我也上实验中学。”我说。
　　“你可别打她的主意啊！我妹妹是好学生，初中不谈恋爱的。”不过周采薇还是拿出手机，翻出她妹妹的照片：“不准乱翻啊！只准看这一张。”
　　“我也不是坏学生啊！”我们一起凑到手机前。
　　话说周紫薇和周采薇长得还是蛮像的，都是顶级美少女，尤其是两姐妹都有一双动人的大眼睛，睫毛长长的。不过不同的是周紫薇有点小兔牙，不过并没有影响整体的美观，反倒平添一份可爱。
　　“好了，看完了我们就谈正事吧！大彤彤的事情你们有办法吗？好像看憨豆并没有多大用处。带她出去散散心？”周采薇。
　　“这件事情就包在我身上吧！我对心理问题最拿手了，要不然你以为这里在坐的为什么就只有我和她没关系。”我拍拍胸脯，朝着周采薇走去。
　　“你？”找周采薇显然有些不相信，毕竟我怎么看上去都只是个小弟弟。
　　“采薇，我不光打你妹妹的主意，我还打你的注意！现在这间房里的女生除了你，都已经是我的了！”我抱住采薇的脸，其她女生抓住她的手脚，在她错愕的目光之下朝他的嘴亲下去。
第172章 被打断
　　事成之后，我放下采薇的脸。
　　采薇一脸呆滞地坐在椅子上，大量的信息涌入她的大脑，让她无法思考其它事情。随着时间的推移，我对于新成员洗脑的能力也在逐渐增强，以前还要配合口头教育，现在可以直接传输数据了，而且快到新受体都出现宕机状态。
　　“老公，你越来越像反派了，尤其是奸计快要得逞的时候。”橙子调笑道。估计珂珂背着我说了很多坏话吧，下次要好好调教她。
　　“是吗？你见过这么善良的反派吗？还帮人进行心理辅导。”我说。
　　不过橙子说的确实有道理，本来可以一进房间就给采薇初拥的，而我为了好玩竟然和她还说了那么多话。我也算是理解为啥反派死于话多，因为玩弄自己的猎物确实是一件非常有趣的事情。
　　我将采薇抱起放桌上，到没打算现在给她开苞，而是先玩一玩。
　　“我终于可以一睹校花的裸体了！”嫣然兴奋地拿出手机准备拍照。
　　采薇作为校花身材自然也是不错的，一米六五左右的身高也算高挑了，而且腿也比较长，身上该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。一对乳房大概有B左右，以后肯定还会再发育，臀部也是比较挺的，而腰肢小腿这些地方则没有一丝赘肉。
　　我先捧起采薇穿着船袜的玉足，脚背上的皮肤很白，并且没有多少气味。轻舔了一下脚背，我脱去她脚上的袜子。她的脚趾比较纤长、秀气，一双玉脚大概37码左右，在她这个身高看来倒是不算长，脚背很白嫩。
　　采薇或许是第一次被男生这样捧着脚玩，表现的有些害羞，脸上一片潮红。心里还有些紧张，心砰砰地跳。
　　我将采薇的上衣往上推，里面的胸罩还是少女的式样，胸罩顶端微微突起，是两颗乳头的痕迹。我继续将胸罩往上推，一双小白兔蹦了出来，软软的一手盈盈可握。乳头大概蚕豆大小，比雪儿的大一点，上面还有个小孔，颜色是鲜艳的红色。
　　“嫣然，我看得出你很想舔，我不会歧视同性恋的。”我说完，嫣然就迫不及待的将采薇的一颗乳头含进了嘴里。蕊彤将另一颗粉嫩的乳头含进口中，纯粹是好玩。
　　我继续褪下采薇的七分短裤和内裤。采薇的阴毛主要分布在阴户前的三角位置，大阴唇上只有稀疏几根，而且阴毛比较顺，不像一般人的有些卷曲。而她的木耳是比较粉嫩的，小穴口里流出了一些湿滑的蜜液，阴蒂缩在缝里并不明显。
　　采薇被我们三人玩弄，已经开始发出细微的呻吟。即便她有些害羞，有些不愿意，却屈服于我的淫威之下，并不敢反抗，这是新生者通常都会有的情况。
　　就在我揉捏她的小豆豆，准备用我高超的指功让她进入高潮的时候，珂珂发来警报，徐冰心觉得我们在这边太久，想知道我们都聊了些什么。我们只得匆忙帮采薇穿上衣服，整理一下不至于衣冠不整。
　　“开门，你们在里面锁了门干什么呢？”门外，徐冰心转动了一下门把手，发现开不了。
　　“来了！”橙子开了门，编了个借口：“我习惯了一个人安静的画画，顺手就锁上了。”
　　“哦！我还以为你们有什么见不得人的事呢。”徐冰心随口一说，吓得我们以为她发现了什么。接着她没有纠结这件事：“彤彤的事你们打算怎么办？有什么好的主意吗？”
　　“是大彤彤，小彤彤是这个！”采薇纠正道。
　　“采薇，你的脸怎么这么红？没发烧什么吧？”徐冰心关切地问。
　　“没，就是今天天好热啊！”采薇。
　　“今天很热吗？而且你袜子都脱了。”徐冰心看着地上两只袜子和采薇光着的脚。
　　这样下去估计真会被她挖出什么秘密，橙子转移话题：“你说天气这么热，我们下午带大彤彤去游泳怎么样？我看网上说多运动可以缓解压抑。泳衣的话我家里还有很多。”
　　“好啊！我正想着考完去游泳馆办张卡天天去游泳呢！”徐冰心说。看她手臂上、腿上紧实的肉，这应该是一个热爱运动的女生。
第173章 能看不能摸
　　回到客厅，张芷彤还是那个样子，其她几位女生和她聊天她都只是一两个字简单应对，情绪并不是很高。
　　单独把采薇弄到一边容易，不过要让张芷彤单独和我们过来却有难度，因为她现在基本上吸引了大家全部注意，是被重点关注的对象。
　　不过这种想法被橙子知道后，就遭到了她的鄙视：（你傻啊！再找那三个女生开一次会不就可以了吗？把大彤彤调开难，但把那三个女生调开就很容易啊！）
　　我真感觉自己脑子太愚钝了，伪学霸和真学霸差距就在这里，面对问题只会套用模板。
　　不过橙子告诉我说有更好的安排，让我不用急于这一刻，到时候自然是有机会的。我自然是听橙子姐这位学霸军师的，因为我的后宫参谋团总能给我完美的方案，她们知道我想要的是什么。
　　对于憨豆这种几年前就看了全集的剧我自然是没有多少兴趣的，虽然当年看得笑到地上打滚，但现在再看就没那种感觉了。所以当那几名学姐看得哈哈大笑的时候，我是在欣赏采薇姐的绝世容颜。
　　这位被我刚收进后宫的小姐姐当然知道我在看她，却只能装作什么事都没有，防止被其他人知道，脸羞得通红。
　　采薇今天穿的是一件蓝黑色运动上衣，小胸脯虽然比不上雪儿，但也超出其她几位同龄人一圈，在贴身上衣的衬托下更显丰满。看得我只想把采薇抱在腿上，手在她的胸部玩个够，尽管我都直接捏过她的粉葡萄了。
　　再看她的下身则是一条七分裤，掩盖不了她的大长腿。脚踝很秀气，白净的脚上被我脱去了袜子，只穿着一双凉拖鞋，脚趾由于紧张抓成一团。
　　我不自觉地对比她和雪儿这两位极致美女，她比雪儿少了一份妩媚，多了一份文静。身材上同样令人血脉喷张，雪儿的胸更大一些，而身高165的采薇则拥有更长的大腿。
　　我坐到采薇身边：“采薇姐姐，你在学校里担任些什么职务啊？我是说学生会或者社团之类的，比如嫣然姐就是图书馆管理员。”
　　“啊！我啊，我是初中这边的文艺部的干事。”采薇看我坐边上，又想起了在书画室里对她做的事情，有些羞涩，又有些紧张。
　　在众多非后宫女生的关注下，我不敢对采薇动手动脚，继续说：“不是高层吗？我还想以后有个人罩着我呢。那你有没有想过进入学生会核心，担任一些重要职务？甚至是会长？”
　　听思琪说，林梦琪在高二的时候就是学生会副会长，只不过平常很少管事，但一般她提出的意见都能很好地执行。到了高三，因为学习紧张的缘故，这些高层全都会退居幕后，不过人脉关系还在，说的话还是管用的。
　　不过再过一年林梦琪就会毕业，我们也将失去这一靠山。如果采薇能够顶上那就最好不过了，到时候利用学生会的权限，也方便我的后宫扩张。不过文艺部也不错，漂亮妹子也多。
　　“小哲，这你就找对人了！采薇在学生会的人脉还是很广的，尤其是有教师子弟这层关系，学校方面也好说话。采薇以后我干弟弟就拜托给你啦！”橙子姐。
　　和学姐们聊了一会，采薇这诱人的身体真是太让人兴奋了，光看着就鸡巴梆硬的了，可惜就是不能摸。好在不久冯妈做好了中饭，让我们下去吃。
　　“同学，是不是冯妈做的菜不合口味？”冯妈看张芷彤盯着菜发呆，口里含着口饭一直没吞下去，关切地问。
　　“嗯。”张芷彤继续发呆。
　　“冯妈，彤彤这几天有些不舒服，吃不下东西。”橙子替张芷彤解释，冯妈这才放下心来。
　　吃完饭，橙子说：“大家中午休息一下，下午游泳吧！”
　　“耶！”除了张芷彤和采薇，其他人高兴地喊道。张芷彤是因为情绪低落，而采薇还没适应成为我的后宫，有些紧张我会对她做什么。
第174章 精神反噬
　　中午，橙子给我们分配卧室，其中我和小佳的卧室就在张芷彤姐妹卧室的隔壁，并且不用经过客厅，可以直接通过阳台到达。
　　于是当大家都进自己房间休息之后，听到外面再没有什么动静了，我带上佳妹从阳台摸进了张芷彤的房间。
　　“嘘！老公，我姐睡着了。”蕊彤看到我们进来，示意我们要安静。
　　我踮着脚走到床边，张芷彤面朝着墙缩成一团，被单紧紧裹着身子只露出一个头，不时眉头皱起，看起来睡的并不安稳。床头柜上放着一条裤子和一双袜子，看来她被子里还穿着其它衣服。
　　听蕊彤说，她姐这个学期因为一中的提前批失利，不断地遭到老师家长们的冷眼、误解、压力。千军万马过独木桥，有人笑到最后，自然就有人摔下来，张芷彤就是这其中之一。
　　不过摔下来并不要紧，机会不只有一次。然而这样一个可怜的女孩在摔下来后，受到的不是安慰和鼓励，而是冷漠与嘲笑，认为她失误是因为自己不够努力的结果。
　　看着她睡觉时的表情，肯定是梦见不好的东西了。我很好奇想知道她梦见了什么，于是我有了个大胆的想法，也是对虫族能力的一次探索发觉。我打算趁她睡着时，将寄生体植入她脑中，以此查看她的梦境。
　　我脱了衣裤在张芷彤旁边躺下，对着她那眉头紧皱的秀脸吻了下去。
　　十多秒后，我感觉一股莫名的悲痛袭来。不是纯粹的悲伤，还有不甘、悔恨、担忧、自责、恐惧、压抑、沮丧。不光是我，蕊彤和佳妹也感受到了这种情绪。
　　我闭上眼感受这种悲痛，仿佛看到一个次次年级前五的女生，在关键的那场考试的前一晚，由于兴奋加紧张，几乎没法入睡。告诉自己今晚一定要好好休息，考完就放松了，却越是无法入睡。
　　考试的时候面对熟悉的题型却总是算出与预料不合的答案，倔强地重复一遍又一遍，却每次的结果都不相同，等到终于得到满意答案的时候，抬头却发现只剩半个小时了。
　　后面还有三道大题，匆匆忙忙赶完，终于在终考铃响起前写完最后一个字。走出考场，面对一脸放松的同伴，却不敢回答考得好不好。鼓起勇气从老师那里拿过答案，却发现错得一塌糊涂。
　　怀着侥幸的心情希望自己只是记错了答案，和老师同学说自己不记得当时自己的答案了。录取名单公布的那天却发现，本该有自己名字的名单却没有自己。
　　本想一个人躲起来安静的疗伤，却被录取上了的同学劝说还有下次，然后同学们就自己去庆祝了，没有人再来关注她。
　　本想发愤图强，在中考取得好成绩，却发现自己的水平一退再退，以往拿手的题目解了半个小时也解不出来，以往二十分钟能背下来的课文一个小时也记不住。
　　成绩一退再退，面对的却是老师的冷眼，觉得她堕落了，作业也不按时完成了。
　　中考前戏，一个人躲到无人的初二教学楼，一边哭一边背单词，背古诗词，却怎么也记不住，背得越多忘得越多。擦干泪痕后回来，也没有人注意。
　　难道就此成为一个平庸的学生吗？就再也不是以前那个顶尖的学霸了吗？内心怀着不甘，却又无能为力。要是当时不那么倔强，跳过那题该多好！少做一题应该也能录取上吧，虽然在榜上比较靠后了。
　　张芷彤的这些思绪难以抵挡地涌入我的脑中。这种感觉很奇妙，感觉是站在第三人的视角在看，有时有感觉像是亲身经历一样。
　　当我再次睁开眼的时候，大彤彤的眼泪已从紧闭的眼角溢出，滴落到枕头上，仍没有醒来。
　　小彤彤眼中也含着泪：“原来我姐受了这么多委屈，刚开始那几天她还装作没事一样。”
　　“她是不想让你们担心，一个人承担起了痛苦。”我说。不过或许如果她一开始就发泄出来的话，现在也不至于这样。上次在实验中学看到她的时候，应该是已经坚持不了了吧。
　　“哥！我好怕！”佳妹钻入我怀中。
第175章 我是你的神
　　泪美人睁开了眼，迷茫地看着我。
　　“姐！你又做恶梦了！我都好怕！”小彤彤抱住彤彤姐。
　　“你是上天派来拯救我的天使吗？”由于和我们开启精神共享，大彤彤心中的压抑被我们所分担，说出了如此中二的话，尽管她初三都结束了。
　　“不，我不是天使，我就是神！以后我就是你的神了，是命运把你指引到我身边的！奉我为主吧！”我也跟着说出了一句更加中二的话。
　　彤彤姐和我对视了一会，低下了头：“一切听从主上安排。”
　　“好了，你未来三年的任务是在我身边辅佐我，不过现在看你情绪不高，我帮你做个按摩，舒服舒服吧！你把衣服都脱了吧！”我说。
　　彤彤虽然接受了我作为主人，但一下子还不适应在我面前裸露身体。在我的半推半就之下脱去了上衣和小背心，红着脸不敢与我直视。
　　彤彤的乳房没有采薇的大，和橙子的差不多。乳房颜色雪白，乳晕粉嫩。乳晕形状是一个山楂大小的向上抛出的球面，边缘围绕着一圈毛孔，中央则是米粒大小的乳头。
　　我让彤彤趴下，我骑在她腰上，给她按摩颈部、肩部、背部、手臂。彤彤的腋毛不算多，寥寥数根。我按压她背部侧面的时候，将手塞到她胸前，抚摸她的乳房，手指按住乳头手掌画圈。彤彤把头埋在枕头里，估计整个脸都涨红了。
　　彤彤身上没有多少肉，估计是这段时间压力太大，产生了厌食所导致的。
　　我后退坐在她腿上，褪去她的内裤，从臀缝里可以看见前面的一缕细细的阴毛。接着我按摩彤彤的腿部和臀部，手时不时插入臀缝抚摸她的肉缝。
　　“姐，舒服吧！老公，你对我姐这么好，我都嫉妒了！”蕊彤傲娇道。
　　“下次给你按摩好不好！”我。
　　“哥，我也要！”佳妹。
　　我继续往下，揉捏彤彤的小腿和脚丫。彤彤的小腿比较纤细，脚丫也比较窄、比较秀气，脚趾头也是纤细的那种，和蕊彤的脚型一样，只是长一些。我揉捏她脚底的时候，彤彤发出了轻微的呻吟。
　　“好了！换一边，转过来吧！”我让彤彤躺着正面朝上。彤彤始终用枕头遮头，不敢露脸。
　　彤彤看上去比较瘦弱，可以看见明显一根根的肋骨，而且和思琪那种本身骨架细小的身材不同，彤彤看上去就是皮包骨头的那种，有一种不健康的感觉。除了不大的一对乳房，下面全是骨头，肚脐也不深了。
　　一旁的蕊彤看上去也比较苗条，但远没有大彤彤这种程度。或许大彤彤如果恢复了正常体重颜值还会在上升一些吧，可能不比妹妹蕊彤差。
　　我双手握上彤彤的乳房，划着圈按摩，然后又将手插入腋下，将腋下的肉往中间推，将旁边挤不出多少的肉推向乳房，希望这一对A能够再大一些。抚摸着，我还用嘴凑上去吮吸她的乳头。
　　按摩完乳房，我用手拂过她的腹部，直到阴部。彤彤的阴毛并不是很柔顺，抓一把还总能带下几根，营养状况还需提高。而她的木耳则是幼女一般的粉嫩，在我的抚摸下已经潮湿。
　　上午采薇就已经让我憋了一肚子欲火了，中饭的时候好不容易才平息下来，现在给彤彤按摩一番，烧的更旺盛了，鸡巴直挺挺地对着彤彤青春的胴体。
　　不过我没打算现在就给她开苞，虽然以她不怎么运动的情况，即便是下面开了，也不一定被人发现。我在她的私处亲了一口，然后起身抢掉她的枕头，将鸡巴插入她的口中。
　　彤彤并不排斥给我口交，跪在我身前抱住我的腰，吞吐起来。尽管口技生疏，但还是卖力地吞吐着。不过这果然是亲生的两姐妹，彤彤在过了一开始生疏的阶段之后，就学会了像上次蕊彤那样将我的龟头吞进咽喉，让我快感剧增。
　　不久，我将龟头插进彤彤的喉咙，直接将精液全部射了进去。而彤彤也将我的精液完全吞下，由于插得深，完全没有一滴漏到外面，甚至房间里都闻不到精液的气味。
第176章 被赶出来
　　下午过了最热的时候，橙子姐把大家一一叫醒。
　　“彤彤，中午小哲给你做的按摩舒服吧？是不是心情好多了？”橙子。
　　“嗯！”彤彤露出浅浅的微笑。
　　“哇！彤彤，你终于笑了！我已经一个多月没见你笑了！”赵圆圆说。
　　“按摩？你给彤彤做的什么按摩？”徐冰心问我。
　　“咳咳！就是用来舒缓心情的按摩！”我胡诌。
　　“原来你会按摩啊！有空能给我做一个吗？”陈璐。
　　“我也要！”赵圆圆。
　　“额，这个…下次有空再说吧！”话说我真不想给这两丑逼按摩。再说我本来也不会按摩啥的，都是乱说的，要真做，肯定就露陷了。
　　“哦。”赵圆圆有些失望，不过转而有开心起来：“橙子！你不是说我们下午游泳吗？”
　　“哦！对，你们到我房里来换衣服吧！”橙子。
　　就在我要跟过去的时候，珂珂拦住我：“等等，这里是女生更衣的地方，男生去那间。”
　　“诶！不是，我…橙子姐，我上次的泳裤在你这里吗？”这一阵习惯跟着女生一起换衣服了，忘了还有外人，我找了个借口化解尴尬。
　　“给！”橙子姐在柜子里找出我的泳裤。
　　“哥，我要你帮我穿泳衣！”佳妹当着大家面脱光了，提着泳衣追着我出了房门。
　　换好泳裤出来，听见橙子姐房间里传来女生们的嬉闹声，估计她们是在互相比较各自的身材了，可惜我并不方便进去。
　　“采薇，你说你这一对好乳以后会便宜哪个混蛋呢！”
　　“嫣然，不要闹啦！”
　　女生们换好泳衣出来，又是让我眼前一亮，虽然大部分都和我有过亲密的身体接触了，不过泳装的感官和裸体还是有些区别的。话说徐冰心和陈璐虽然长得不怎么样，但身材还是可以的，只有赵媛媛有一种米其林轮胎既视感，肚子上一圈一圈的。
　　下楼的时候，珂珂神秘地凑到我耳边：“老公，我偷偷录了像，想不想看啊？”
　　“随便吧。”几个美女都是我后宫了，随时可以看，其她女生随便看看也无所谓。
　　游泳的时候，趁着学姐们在泳池另一头嬉戏，珂珂游到我身边：“老公，能看不能摸的感觉很难受吧！你下边都直了哦！如果让诗婷和佳欣挡着，你敢不敢干我？”
　　“你果然还是一如既往的骚啊！不过听起来还挺刺激的！”我在水下掏出鸡巴，将珂珂的三角泳裤拨开露出穴口，插了进去。
　　珂珂小穴里抽插了几下，诗婷和佳欣自然不能厚此薄彼，轮流着偷偷抽插。佳欣有些害羞不敢当着其他外人做这种事，但也在我的要求下被我插了几下。就连蕊彤知道了我们在这边偷欢，也主动加入其中。
　　“你们几个在那边玩什么啊！”赵媛媛发现我们没和她们玩到一块，好奇地游了过来，话说着胖子在水里还挺灵活的，并没有因为体型而增加多少阻力。
　　我从后面抱着蕊彤，诗婷赶紧帮我提上泳裤，只是裤带来不及系上了。
　　“阿哲在练习救人呢，我在扮演溺水者。”蕊彤解释道，还扑腾地用手排起几朵水花。
　　我换成仰泳姿势，搂着蕊彤的腰，用脚蹬水往后退，结果泳裤不住地往下滑。只好停下，用蕊彤挡着，再偷偷提上来。
　　“小彤彤，你还是多陪陪你姐吧，你姐看上去兴致不是很高。”徐冰心说。
　　的确，其他人都在嬉戏，但大彤彤只是在浅水区安静地飘着。虽然中午我帮她释放了一波压力，但这几个月的积累不是一下子就能释放的。
　　“小哲，过两天我带彤彤去华兴散散心，你跟我们一起去吗？嫣然和采薇也去哦！”避开徐冰心三人，橙子游到我身边说。
　　“去！肯定去啊！”我知道橙子姐是给我找了一个给嫣然她们开苞的机会，去华兴玩几天正好避开家长的视线。开苞这种事如果少了我这个男主角，那就纯粹是去散心了，难道用黄瓜不成？
　　本来我还打算在水里偷偷跟橙子干一炮的，可惜她今天是经期不方便，只得作罢。
　　晚餐的时候，我凑到彤彤耳边：“多吃一点，这两天多长点肉，我不想给你开苞的时候，你还是这样一身骨头。”
　　听到我的话，彤彤羞红了脸，低下头往嘴里扒了一大口饭。
第177章 高考出分
　　晚上，我收到雯雯发来的信息，高考成绩出来了。雯雯姐以689分成为华南省文科状元，悦姐和允璇姐也考得不错，其中悦姐以642分排名理科全省385名，全校第4，而允璇姐则是625分文科全省916名，全校第9名。
　　“你们知道吗？我们县里又出了一个状元诶！”橙子也收到了雯雯的消息。
　　“是雯雯姐吗！”嫣然激动地说。
　　“Bingo！”橙子。
　　“哇！你们居然认识状元啊！”赵媛媛。
　　“是啊！昨天她还来我们学校看了我们的毕业典礼呢！”珂珂。
　　“对啊，星期四她还给我们做了考前突击训练呢！”诗婷。
　　“对啊，上上个星期她还跟我们一起去了实验中学呢！橙子姐、嫣然姐和彤彤姐还跟着一起吃了饭呢！”佳欣。
　　“什么！状元来我们学校参观！橙子，你怎么没告诉我！”陈璐。
　　“对啊，你叫了嫣然和彤彤，不叫我和璐璐，都一个宿舍的太偏心了吧。”赵媛媛。
　　“我当时也不知道她是状元啊，是小哲带过来的。”橙子。
　　“不是参观啦！我们是参观，她是拜访母校。”我。
　　“你告诉我许雯雯来了，我肯定要认识一下啊！那可是当年实验中学次次年级第一的风云人物啊！”徐冰心。
　　“打她电话吧！”嫣然。
　　橙子播出了号码，不过一直是忙音。橙子：“打不通诶，估计现在大家都在给她贺喜吧。”
　　“我来打悦姐的。”珂珂播出悦姐的号码，电话接通：“悦姐，恭喜啊！雯雯姐考了状元，我们已经知道了。好，电话给阿哲。”
　　跟悦悦聊了一会，说是明天一中的广场有一个招生的集会，各学校招生办的人都会派人来提供现场咨询，尤其是得知一中出了状元的情况下。至于雯雯那边，好像燕京的两所重点大学都派了人来抢她，所以电话一直占线。
　　之后珂珂又帮我又给允璇打了个电话。允璇也提到了那个招生的事情，希望我跟她一起去，说是长见识，不过我似乎听出了她还有别的意思，不过不方便电话里说，希望我去一趟。
　　最终雯雯的电话终于打通了。
　　“小哲，燕京的那两所学校都在抢我。本来以前我是倾向于燕大的，不过最近我突然不想跑那么远去上学了，怎么办啊？”雯雯。
　　因为在其她女生的要求下，我开的是免提，当她们听到雯雯说不想去那么远的地方，都直呼状元太矫情了，别人想上燕大还上不了。
　　“雯雯姐，我们也舍不得你啊！但是留在华南省对你来说太屈才了，你的未来应该有更广阔的空间。再说现在高铁这么快，上午从燕京出发，下午就能到华兴，你想回来了随时都可以回来啊。”我知道雯雯是想知道我打算如何安排她。
　　“好！谢谢你的鼓励，我会坚强的！”雯雯。
　　之后我又把电话给嫣然她们几个雯雯的粉丝。
　　挂了电话，嫣然：“小哲，雯雯姐对你好依赖啊！感觉你们不像姐弟，而像兄妹一样！”
　　“哈哈！其实雯雯姐很多方面都和小孩子一样的。”我。
　　“对，雯雯姐特别喜欢看喜羊羊与灰太狼！”佳妹。
　　回家的时候我和诗婷、佳欣坐一辆车，珂珂和乐乐留在橙子家。诗婷让我跟她们一起坐后排，四个人也不算挤，于是我跟着一起坐在了后排。
　　诗婷拿出一部手机：“老公，我有东西给你看。”
　　“这是珂珂的手机！”我说。
　　珂珂的手机里拍了她们今天换泳装的照片，各种角度的，不得不说她真有偷拍狂魔的潜质，也不知道她是怎么做到不被发现的，估计也少不了橙子她们几个的配合。
　　我自己后宫的几名女生不说，她们的裸体我都见过了的，甚至开过苞了的连深浅都一清二楚，采薇不光长相是这几个女生中最好的，身材也是最诱人的，包括乳头大小乳晕颜色都是很漂亮的。
　　非后宫的女生里身材最好的应该是徐冰心，身上没有一丝赘肉，马甲线什么的都很不错，小腹下面的阴毛不算太多，乳头颜色是也是红嫩的。
　　其次是陈璐，她的身材比较瘦，胸也不大，乳晕是红褐色的，阴毛腋毛都比较多。
　　至于赵媛媛，乳房特别肥硕，但并不挺拔，乳晕覆盖比较大，颜色倒是比较浅，腿上手上虽然肉多，但还不至于像肚子上那样一圈圈的，阴毛也比较多。
　　下了车，我将手机还给诗婷：“还是采薇姐好看，橙子姐的也不错。那三个说实在的硬不起来，除了那个徐冰心身材还可以，只是长相一般般。”
　　“老公，珂珂把她家钥匙给我了哦！”诗婷诱惑道。
　　“那还等什么！”我带着她和佳欣去珂珂家里干了一炮。
第178章 无形装逼
　　第二天早上，和雅云、悦姐约好在小区门口见面。
　　“文娟姐，好久不见啊！”虽然并不喜欢他，但好久没见，竟然有点怀念这个电灯泡了。
　　“小哲，好久不见啊！悦悦，你这两个徒弟带的好啊，这么听你的话。回头我要好好教训我那孽徒，叫他一起来，他竟然说太早了起不来！”唐文娟。
　　“陆磊他肯定是昨天晚上学习的太晚了。”我心里却是鄙视了他一番，肯定是打游戏去了。昨晚我跟两女大战一番，现在早上依然精力充沛。再说佳妹早就去上学了，陆磊这才考了几天就进入假期模式了？
　　“屁的学习，肯定是打游戏去了。要不你给他打个电话，把他叫起来？”唐文娟。
　　“行啊，干脆去他家里叫吧！”我果断卖队友。
　　“文娟姐，话说你高考考得怎么样啊？”雅云。
　　“诶，一般般啦！六百出头。”唐文娟语气里确是透露着自豪。
　　“六百多！厉害啊！”我奉承道，不过心里并没有多少波动，毕竟雯雯她们都远不止六百，甚至最低的允璇也有六百二十多。
　　到了陆磊家，和唐文娟一起把睡眼惺忪的陆磊从床上拖了下来。
　　“干嘛啊！我再睡会！”陆磊。
　　“考完啦就放松啦？我考完高考都坚持每天六点半起床，年轻人你还有六年啊！”唐文娟。
　　“你们吃过早餐了吗？我给你们煮点面吧。”陆磊的奶奶说。
　　陆磊给我使眼色，我知道是因为他奶奶煮的面没什么味道，虽然她老人家觉得好吃，但我们年轻人吃不惯。
　　“我们吃过早餐了。磊子，我们赶时间，快点出发吧。”我。
　　“那带两个水煮蛋、两个甜圈路上吃吧！”陆奶奶。
　　“不用了，我外面买点东西吃就好了。”陆磊匆忙穿好鞋。
　　“外面的不干净啊，吃多了不好。”陆奶奶。
　　我们五人在外面吃了早餐，就前往一中了。
　　广场上排列着各大名校的摊位，除了名校以外，还有不少二本的，毕竟能上一本的只是少数，大部分学生还是会选择二本。广场上除了一中，还有很多其它学校的学生，差不多全县的毕业生都来了。当然，除了毕业生还有家长，以及像我们这样的亲友。
　　县一中我还是第一次来，虽然上次来雯雯姐家已经到门口了，但并没有进去过。校园面积虽然没有实验中学大，不过也不是县里其它学校能比的，毕竟每年一千多的学生，三个年级加起来超过五千人。
　　听说爸妈高中也是一中毕业的，不过当时还是在老校区，不是这个地方。
　　“哇！今年来的重点高校好多啊，我记得去年这时候只来了本省的几所重点。”唐文娟。
　　“因为今年出了状元啊！”悦姐。
　　“悦姐，你看好哪所学校啊？”我。
　　“我想去那里！”悦姐指着金陵大学的摊位。
　　悦姐和金陵大学的负责人聊了几句，询问了一下情况，拿了一本宣传册。
　　“这就好啦？”我。
　　“没有啦！只是先了解一下情况，填志愿还在这周五。”悦姐。
　　之后我们又看了几所学校，拿了几份宣传册。唐文娟也拿了几个学校的册子，不过在听到她的分数想报华兴理工有些难度，就有些沉闷。
　　“雯雯！”悦姐在燕大的招生摊位发现了雯雯姐她们。燕大的摊位人很多，但大多数人只是看看，尽管知道考不上，也怀着一份念想看看，不过雯雯并不属于这类。
　　雯雯姐身边站着一个中年妇女，不高且体型比较丰满，似乎是她妈之类的。希望雯雯姐以后老了不要变成这样，要是能保持现在身材就好了。
　　“雯雯姐，恭喜你高中状元啦！”我和雅云。
　　“状元姐姐好！”陆磊。
　　“我那算什么状元啊，都是现代人乱说的，按古代的叫法全国第一才是状元，我这最多是解元。”雯雯无形之中又装了一逼。
第179章 校鸡
　　就在这时，我收到了允璇的信息，让我在雕像下和她汇合。因为有些事情不方便让陆磊和唐文娟知道，所以我叫悦姐和雯雯姐陪着他们，我独自离开了。
　　“允璇，这几天你为什么都不接我电话，微信也把我拉黑了？我到底哪里做的不好？”在雕像下，我看到一个男生纠缠着允璇，想必是她前男友了。
　　“别碰我！张泽华，我们不适合的。优秀的女生很多，没必要总缠着我不放，祝你以后遇见一个更好的女生吧。”允璇甩开张泽华的手。
　　“允璇姐，这是你的……”我走过去假装不认识张泽华。
　　“我跟他没有关系。”允璇。
　　“小舅子，我是你姐夫。这两天不知道哪里得罪你姐了，你帮我问问她？”听到我叫允璇姐，张泽华误以为我是允璇的弟弟之类的。
　　“可是我姐说她和你没关系啊。想追我姐是吧？先过了我这关再说。”我挡在允璇姐前面：“你家父母干什么的？收入多少啊？高考多少分啊？”
　　“我爸妈在县政府工作，收入我不清楚，不过一年十多万应该还是有吧，高考596分。我跟你姐可是门当户对啊！而且高中在一起两年了的！”张泽华对我的问题一一回答。话说允璇的弟弟这个身份还是蛮好用的，让张泽华不得不讨好我。
　　“可是你比我姐低了差不多二十分诶！我姐这分数能上江都大学，你好像还差一点吧？大学不在一个地方，谁知道你会不会偷偷找小三啊！”对于张泽华的分数，我在校门口的榜上就看到了，现在说出来自然是以此攻击他的。
　　“我还可以报江都其他的大学啊！”张泽华仍然不死心。
　　“你没get到point吧？关键是江都大学时985，你这分数能上985吗？你不上985你能配得上我姐吗？”张泽华的分数并不是不能上985，但只能是本省的比如华兴大学，因为有省内倾斜政策，江都的两所肯定是进不了的。
　　“你这话不能这么说，你知道985有多难吗？再说211也差不多吧，我可以上江都财经大学啊！允璇，难道你就是看不起我分数低了吗？”张泽华有些生气了，在他看来我的话应该就是允璇的意思。
　　“允璇！你们在这里啊！”身后传来一个娇媚的声音。
　　这声音简直太有诱惑力了！光是听了就让人有想硬的感觉，在我后宫里能够光凭声音就让人硬起来的也就只有雪儿了。
　　回过头确实是一位美女，而且我还知道她。以前在雯雯的手机里就见过，她叫贺立群，不过因为作风问题，我并不想和她扯上关系。可惜了这位九分美女，什么都好，就是不太干净。
　　“立群！你今天穿的真…漂亮！话说我还不知道你考得怎么样呢？”允璇回过头，本来是想说真骚的，硬生生地把那个词改成了真漂亮。
　　贺立群穿的是一身紫色深V连衣裙，几乎遮挡不住她那对D奶，胸前露出深深的乳沟，袖口也能看到一大片雪白的肉，感觉扒开肩带就会蹦出两坨乳肉。似乎她里面没有穿内衣，反正我是没看见内衣带子，不过好像有种东西叫乳贴，只贴住两个乳头的，不知道她有没有贴。
　　至于下身，裙子直到大腿根部，腿上则是一双洞洞黑丝袜，或者说应该叫做网袜。脚上则是黑色高跟凉鞋，感觉脚趾头都快从网子里钻出来了。
　　还有她化的妆，虽然不是那种浓妆艳抹，但总感觉很骚。允璇有时也会化一些淡妆，但给人的感觉就是那种甜美的邻家小姐姐，是那种青纯的感觉，不会感觉骚。
　　太骚了！感觉不能再看下去了，这种女人碰不得，还是少接触好。
　　“我589分啊！报华兴理工应该没有问题了！允璇，恭喜你江都大学没有悬念了！”贺立群挽着旁边男生的手。
　　允璇也注意到了贺立群旁边的男生，稍微惊讶了一下，不过没有问什么。允璇用心灵感应告诉我，那个男生是理科班的，好像目标就是华兴理工，只是不知道什么时候贺立群又换男友了。
第180章 你不是处女了
　　“允璇，我知道你只是生气我没考好，觉得我没遵守一起上江都大学的约定。你心里是有我的，对不对？”张泽华又不合时宜地插话了。
　　“小哲，我们走，不理他！”允璇拉住我的手跑开。
　　“你跟张泽华闹矛盾啦？”贺立群跟上来。
　　“分了！”允璇。
　　“哦！我懂了！你肯定是换男朋友了！”贺立群。
　　“什么意思！”允璇被说中后不自然地一抖。
　　“没什么，都懂的。”贺立群凑到允璇耳边：“我发现你不是处女了！嘻嘻！”
　　“什么什么的！”允璇面红耳赤，伸手要挠贺立群。
　　“别不好意思的，大家都是成年人了！哈哈！”贺立群躲开了允璇的袭击，跑开了。
　　望着跑远的贺立群，允璇身体忍不住哆嗦，良久才开口：“小哲，你说那个真的能看得出来吗？太可怕了！”
　　“感觉不像是蒙中的。我听网上有些老司机说，他们就知道怎么去分辨这个。不好！不能让她和雯雯姐她们碰面！”我立刻给雯雯发消息，让她尽量避开贺立群。
　　重新和悦姐她们汇合，得知她们已经没有什么要看的了，便提议一起离开一中。
　　“又一个漂亮的小姐姐？你怎么认识这么多漂亮小姐姐的？而且既然你认识这么多漂亮小姐姐，为啥介绍给我的家教就这是这水平？”拉着我避开几名女生，陆磊偷偷地说。
　　“嗯哼？有意见跟你唐老师提啊，找我干啥？再说除了悦姐已经定了给我和韩雅云辅导，雯雯姐和允璇姐也没打算当家教啊！”我。
　　“那还是算了，这要是被唐老师知道了，我就惨了！”陆磊垂头丧气。
　　不过接着，陆磊又一脸淫荡地看了眼前方的唐文娟：“跟你说个事啊，千万别说出去了！我偷偷看过唐文娟的奶子！”
　　“啥！说细节！”虽然我对唐文娟没兴趣，但陆磊的话还是引起了我的好奇，毕竟是关于那方面的事，正常人都会好奇。
　　“跟你说啊，会考前一天她跟我补习了一整天，这事我和你说过吧？”陆磊。
　　“嗯，说过！继续说，说重点！”我。
　　“就是那天她里面居然没穿内衣！然后……”陆磊脸上露出了淫荡的表情：“我故意问她那道题，然后她就想了好久，手撑在桌子上。衣领里看去，好大！好白！好圆！”
　　大吗？也就比悦悦的大一些吧？和雯雯、允璇没法比，最多就是个B奶。
　　估计是角度问题吧？而且陆磊这个处男估计没见过真的，心理因素导致看起来更大吧？
　　“看到葡萄了没？什么颜色的。”我。
　　“肯定看到了啊！肯定是红的啊！难道还是绿的？”陆磊估计对乳头颜色没多少概念，不知道乳头还有浅粉色、粉色、大红色、玫红色、茶褐色、深褐色、浅紫色、深紫色的区别吧？
　　“然后呢，摸了没？软不软？有没有肏过？”我。
　　雅云笑着回头看了我一眼，这个距离虽然听不见，但没有超出心灵感应的距离。
　　“你小声点，被妹子听见了！摸过？谁敢摸啊？那还不被打死！难道你摸了？”陆磊。
　　“嗯！摸了！还肏过！那四个我都肏过！厉不厉害！”我敢这么说，就肯定陆磊不会信。
　　“吹牛逼吧！你说你摸过韩雅云的，我还可能相信。”陆磊。
　　“呵呵！不信算了！雅云过来！”看周围没人注意，我在雅云胸部揉了一把。
　　“牛逼，三班班花都搞到手了！”陆磊竖起大拇指。
　　我没有再要雯雯她们过来给我摸，毕竟那样太惊骇了，还是让陆磊觉得我吹牛逼好了。这种感觉有些奇怪，又想在别人面前装逼，又不想暴露自己的秘密。
　　不过当着外人的面摸了雅云的胸，估计这件事不久就会在我们班，甚至我们年级传开吧。能够向别人宣示我对雅云的主权，避免一些不必要的骚扰了。
第181章 香山水库（1）
　　下午是我们班级聚会，一起去香山水库烧烤。
　　雅云虽然不是我们班的，不过班级群里同学们都表示欢迎，毕竟这样的小美女到哪都是受欢迎的。询问几位学姐的意思，大多都表示家里都举办了升学宴，尤其是雯雯作为状元必然要好好庆祝一番，只有悦悦有空。
　　既然叫上了雅云，自然不能厚此薄彼，索性把佳欣和思琪也一起叫了。不过由于是雅云通知的，以珂珂和诗婷的好友的名义，到是没让人觉得我身边聚集了太多美女。
　　由于人比较多，所以我们租了辆大巴。陆磊坐我旁边：“终于摆脱那个死八婆了！”
　　“谁是死八婆啊？要不要我告诉唐文娟？”和雅云一起坐我们前排的悦悦回头笑道，看到陆磊露出了惊恐的表情：“好了！吓你的啦！”
　　香山水库位于海棠县西郊，是海棠县最大的水库，据说县里的大部分自来水都是这里供应的。同时香山水库也是海棠县最大的森林公园，县里的人们都喜欢来这里郊游。
　　今天来水库烧烤的不光有我们班，还有另外一波学生，从其中几个穿着的校服看，应该是城南一小的。除了毕业班，其他年级都还没到放假，想必他们也是毕业聚会吧。
　　虽然没有明确规定，不过基本上男生何女生都会分开坐，我也不好意思和后宫们坐一起。看佳欣她们几个外班的和我们班的女生打成一片，相处和谐，还挺不错的。
　　“梁绍杰，你要不要喝我的奶！”突然这时候一个娇柔的女声传来。这名女生叫罗雪莹，颜值也有八分，在我们班仅次于诗婷和珂珂，只是成绩一般，所以我并没有考虑收入后宫。
　　“什么情况！”杨文超。
　　“我怎么知道？”梁绍杰也是一脸震惊。
　　“给！”罗雪莹从身后拿出一盒牛奶塞到梁绍杰手里，捂着通红的脸跑了，女生那边响起一阵哄笑。
　　经过打听，原来女生那边在玩大冒险。
　　“不过我感觉罗雪莹好像真的对杰哥感兴趣，你们有没有发现？”陆磊。
　　“对，我也是这么想的！”张瀚宸。
　　“错觉！错觉！你们不要随便污了人家女生清白！”梁绍杰。
　　过了一会，珂珂跑来将我手里正在烤的火腿肠抢去：“阿哲，我要吃你的大香肠！”接着像吃冰淇淋那样放嘴里吮吸：“好吃！阿哲的大香肠真好吃！”然后将舔过的火腿肠还给我。
　　“我靠！刚才那是我们学委？”张凯。
　　王奥博一脸痛心的捂着胸口不说话，看来传闻说他喜欢珂珂是真的。
　　“这还咋吃啊！”我看着沾满口水的火腿肠。
　　“你还嫌弃了！你不知道学委的口水多少人想吃。不吃给我吃啊！”陆磊嘲讽道，不过并没有真的想吃的意思，倒是王奥博看起来有点想，却没开口。
　　“额，算了，干脆送给她好了。”听了陆磊的话，我本想顺着台阶放入口中，不过看着其他人盯着我的目光，若是真吃了，估计他们就要起哄了，想了想还是低调一些好。
　　“珂珂，既然你这么喜欢吃我的大香肠，那我就把大香肠给你吃个够好了！”我来到女生们的灶台边上，把香肠递给珂珂，“我的”这两个字咬得特别重。
　　“我就知道阿哲最好了！”珂珂接过火腿肠吃起来，引起周围女生的起哄。
　　“阿哲，你刚才那句话真的牛逼！”张瀚宸竖起拇指。
　　“要不我们也玩大冒险吧！”我提议。
　　“行！不过前提不能太危险，如果题目涉及到女生，不能做的太猥琐。”梁绍杰说。
　　“没问题！”我说。对于梁绍杰的话我也赞成，要是有人非礼我老婆，我也不愿意。
　　“没问题！”其他人都同意，于是就这么说定了。
　　我们男生这边都把握好了尺度，没有太难的，轮到我的题目也在老婆们的配合下轻松完成了。倒是女生那边尺度越来越大，甚至思琪被要求挑战摸一个男生的鸡巴，自然就是我当着全班的面被思琪猥亵了。
　　“怎么样！爽不爽！硬了没有！”陆磊一脸猥琐地问。
　　“滚！”我把陆磊一脚踹开。
第182章 香山水库（2）
　　烧烤完自然少不了下水玩耍。不过由于没带泳裤，我只是脱了鞋袜在浅滩漫步、洗脚。在这大热天的，湖水倒是保持着冰凉的感觉，微风也带来一丝凉意。
　　女生们很多也都脱了鞋袜，露出白嫩的脚丫在水里踩着。有些女生虽然长得一般，不过小脚丫倒是挺可爱的，尽管对她们不感兴趣，也不妨碍我欣赏她们的脚丫。
　　倒是有些男生脱了衣服，只留一条内裤，下到水里去游泳。
　　“飞机哥，你也脱了衣服下来游吧！哇！这水好凉！”陆磊脱了衣服蹲到水里。
　　“不了，我就洗一下脚。”我。
　　“那就算了。”陆磊游向了水深的地方。
　　珂珂提着裙子走到我旁边，指着浅滩的另一头说：“阿哲，你看那边！”
　　“咦！那是妹子？”我顺着珂珂的手指，发现百米外浅滩另一头有三个身影，有两个明显是女生，提着裙子在水里走，还有一个脱了衣服在游泳，虽然是短发，但看上去像女生。
　　“过去看看！”珂珂。
　　走近了观察裸泳的果然是女生。而其中一个提着裙子的女生我有印象，是刚才一小那波人里的，因为长得漂亮，我还多看了几眼的，看来这三个应该都是一小的女生了。不过那个裸泳的和另外一个踩水的长得一般。
　　虽然隔着她们还有十多米，不过我和珂珂明显的两个人还是被她们注意到了。那个漂亮的女生弯下腰对蹲在水里裸泳的那个女生说了些什么，之后裸泳的女生就捂着胸起身，三女一起朝岸上走去。
　　三名女生走到岸边一块水泥墩子旁，拿起墩子上的衣服鞋子开始穿起来。那个裸泳的女生穿衣服的时候一直是背着我跟珂珂的，所以我并不能看到她的咪咪，不过光是背影也还是很诱人的。
　　之后那个裸泳的女生又从裙子底下脱出内裤，拧干塞进了书包里，这过程我也没能看到什么关键部位。不过现在那女生裙子底下应该是真空的了，想想就刺激。
　　或许是被我们打扰了兴致，那三名女生没有继续玩水，穿好衣服就离开了。可惜了一开始如果让珂珂一个人过来，她们或许就还会继续玩，到时候拍几张照片也好。
　　这时，悦悦带着四名女生从岸边走过来。
　　“珂珂，你跟老公在这边偷偷摸摸的干啥呢？”雅云笑道。
　　“小哲，要不要我们去上游看看？那上面还有个水库。”悦悦。
　　“好啊！”我。裸女没得看了，水里游泳的只剩下一群基佬，不如去人少的地方看看，说不定还可以找个没人的地方打野战。
　　回到原来的地方穿好鞋，发现旁边有个出租脚踏船的，于是便交了押金租了条船，打算从水里坐船到上游。在这种小地方并没有多少人游湖，所以120块不限时间，只要今天六点他们下班之前还了船就可以了。
　　船开到湖中间，看到周围没有其他船了，我将悦悦趴着按在桌上，扒了她裤子，鸡巴插入她的阴道，来了一番船震。上次给她开苞之后她就来了月经，现在正好月经刚退去，是安全期，我索性就将精液直接射在的她的阴道里面，也不用事后再吃药了。
　　在干完悦悦之后，我又将后宫女生逐个调戏一番，吃遍了她们的豆腐。好在这个船质量不错，虽然在我们嬉闹的时候摇晃个不停，吓得佳欣妹子直喊停，却也没有翻船，不然落水了还是个麻烦。
　　嬉闹一番，我们继续往上游开船。不过将船开到一个堤坝边上就不能再开了，于是便靠岸把船拴好。下了船，悦悦告诉我们堤坝上面还有个水库，而这个堤坝实际上是一个抽水蓄能水电站，又给我们进行了一番科普。
　　到了上面那个水库，继续沿着岸边往上走，我们又遇到了刚才遇到的那三个一小的女生。她们停在一个汇入水库的小溪的小溪口边上，似乎在讨论要不要沿着小溪上去看看。
第183章 香山水库（3）
　　“Hello！我们又见面了！”珂珂自来熟的上前打招呼。
　　“Hello！”对面三个女生也打招呼。之前那个裸泳的女生认出了我和珂珂，这时候显得有些不好意思。
　　“你们是城南一小的吧？我们是城南二小的。我叫李依珂。”珂珂。
　　珂珂之后，其他人也都跟着简单自我介绍一番。在自我介绍的时候我也近距离观察这三位女生，之前隔得远没能仔细看。
　　之前那个裸泳的女生名叫丁逸晨。身材不高，留着一头短发，长得不算特别好看，但也属于那种比较可爱的类型。一身白色连衣裙底下看不到内衣的痕迹，估计是没穿，内裤应该也收在书包里了，也就是说她现在连衣裙下是完全真空的。
　　而那个长得漂亮的叫熊晓，颜值九分，大概是一小的校花了。熊晓身材也不高，齐刘海加两个小羊角辫衬托出了她的可爱活泼，再加上水汪汪的大眼睛，给人邻家小妹妹的感觉。身上穿着红色斑点连衣裙，白嫩的小脚上一双粉蓝的凉鞋。
　　最后一个女生叫做冯敏。冯敏是这三个女生里唯一一个比较高的，目测和诗婷差不多。虽然不漂亮，但黑色大框眼镜加上干净的短发倒是给人一种文静的感觉。浅黄色T恤的颈后系着一个绿色蝴蝶结，我知道那是内衣带子。
　　“你们是想沿着这条小溪上去探险吗？”珂珂问。
　　“嗯，我和晨晨想上去，但敏姐觉得太危险了。”熊晓说。
　　“要不我们结伴一起走吧？人多了应对危险也容易一些。”思琪说。
　　“对啊，你们跟我们一起吧。我们这里有男生，还有这位大姐姐。”雅云指着我和悦悦说。
　　“嗯，遇到坏人我来保护你们！”我摆出一个功夫的姿势。
　　本来她们那边就只有冯敏不同意上去，熊晓和丁逸晨都想上去玩的。现在有我们加入，更加拗不过她们，自然少数服从多数，冯敏也只好跟着我们一起走。
　　和湖水的碧绿不同，小溪里的水是那种清澈见底的纯洁无色。试着将手伸进去，溪水的温度也比湖水低，更加清凉。
　　一路上，两拨人之间也互相熟悉起来，开始聊起来。
　　“你们也是上周刚考完会考吗？”诗婷。
　　“嗯！我初中准备去三中，你们呢？”冯敏。
　　“我们几个准备去实验中学，珂珂她因为家里的原因，要去华兴读初中。”佳欣。
　　“哇！实验中学！晓晓，以后你们就是同学了！”冯敏兴奋地对熊晓说。
　　“真的唉！以后就是同学了！你们几个都是端午节的时候提前录取的吗？”熊晓高兴道。
　　“嗯！以后就互相照顾啊！”雅云。
　　“好厉害啊！你们都考上了！那天我也去考试了，感觉题目好难啊！”丁逸晨。
　　“哪里，这位姐姐才真的厉害呢！今年高中毕业的，高考642分！”雅云。
　　“别！我不算厉害，跟雯雯比我也就那样了。”悦悦被夸得有些不好意思了。
　　一边走一边聊，佳欣说道：“能等一下我吗？我突然感觉要撒尿了。”
　　“叫你刚才有公厕的时候不上，现在知道急了吧！”思琪。
　　“嘿嘿！”佳欣绕到一棵树后，背着我们脱了裤子尿了出来。没有用纸擦，抖两下屁股就提上了内裤，抖屁股的时候可以看到一条粉嫩的小屄缝。
　　“好了，走吧！”佳欣说。
　　一路上，遇到陡峭的地方，我和悦悦两人一个站坡上面，一个站下面，帮着女孩们上去，借此机会我也摸到了那三个女生的手。
　　珂珂则是时不时地用脖子上挂的相机拍下沿途的风景，不过我知道珂珂实际上偷拍了很多熊晓她们的照片，尤其是一个上坡的时候偷偷从丁逸晨的裙底拍了她的小穴。
　　“我们走对岸吧，感觉河这边的路不怎么好走了。”作为大姐姐的悦悦提议道。此时小溪一侧比较平缓，而我们现在走的这一侧前方出现了悬崖壁不太好过去。
　　脱了鞋袜，我们手牵着手过河。虽然溪水还不到膝盖，但水流比较急，河底也不平，而且有些地方长了青苔也比较滑。
　　“啊！”接着“噗通！”两声，雅云脚下一滑，抓着前面的熊晓，两人一起摔倒了水里。
　　“咳咳！对不起，我不是故意的。”雅云道歉。
　　“没事！”熊晓从水里爬起来，浑身湿透，看起来也不好受。
　　雅云当然是故意的，就是想要弄湿熊晓的衣服。
第184章 香山水库（4）
　　“我们还往上走吗？”悦悦。
　　“继续走吧，反正衣服已经湿了，再怎么也就这样了。”雅云顶着湿衣服说。
　　“可是你这样湿的不会感冒吗？虽然现在是夏天，但这一冷一热最容易感冒了。”悦悦。
　　“那我脱了吧！”雅云脱下外衣放进背包，身上只剩下一件小背心和一条内裤。或许因为在外人面前不想表现得太惊骇，没有全部脱光，不过有抓起胸前的小背心，用力拧掉水份，并不在意这个过程乳头走光。
　　“熊晓，你也脱了吧。反正大家都是小孩子无所谓。”悦悦继续劝熊晓。
　　“算了吧，我就这样没事的。”熊晓似乎没有穿内衣，湿衣服底下隐隐透出两个红豆子，好在衣服上本来就有红色斑点，倒不至于太突兀。
　　继续往上游走，前方出现一个小水潭，阳光没有树林遮挡照在身上暖暖的。
　　“悦姐，我们就到这里吧！我想在这里玩。”雅云。
　　“那好吧，你的衣服可以拿出来放那块岩石上晒。”悦悦指着一块岩石，我用手摸了一下，岩石被太阳晒得滚烫。
　　“好啊！”雅云拿出衣服铺在岩石上，又将内衣内裤也脱下来晒，全身赤裸的钻进水里游了起来。熊晓和冯敏看着雅云的举动，有些惊讶她的大胆，倒也没说什么，而丁逸晨则有些期待的也想下水。
　　“我也下水去了！”丁逸晨脱了连衣裙，露出小麦色的胴体，钻入水中。这个过程中她的乳头和小屄都被我看到了，乳房几乎没有发育，而小屄上一根毛也没有。
　　我脱去T恤和裤子，扶着内裤向各位女生说：“你们不介意我把内裤也脱了吧？”
　　“不介意！你脱吧！”思琪说。
　　“对，我们都不介意。”珂珂和诗婷说。
　　至于熊晓和冯敏两女本来有些犹豫，不过听到思琪她们都同意我脱去内裤，也就不再说什么了。
　　“那我脱了！”我脱去内裤，没有马上钻入水中，而是先捧起水洒在自己身上，一方面是适应温度，另一方面也是故意在女生面前展露我的鸡巴：“诶呀！这水好凉啊！”
　　熊晓和冯敏两女只是瞥了一眼我的鸡巴，就将目光转向别处。
　　“我也来啦！”思琪也脱光衣服，进入水中，珂珂、诗婷、佳欣紧随其后。
　　悦悦一边脱着衣服，一边对熊晓说：“熊晓，你干脆也把衣服放那边晒吧！我们都脱了衣服，没有事的。”说完悦悦将胸罩脱去，露出她那一对已经发育成熟的乳房。
　　熊晓犹豫了一会，将连衣裙脱下铺在岩石上，不过她并没有继续脱那条兔子图案的白色可爱内裤。熊晓的胸部也是几乎没有发育的，比雅云的还平，乳头是幼女的那种小小的粉色豆子，乳晕也没长开。
　　“那我就不下水了，帮你们守着衣服吧！”冯敏有些不好意思裸露身体。我也不觉得遗憾看不到她的裸体，少她一个也不少，正好也有人帮我们望风防止有其他人过来。
　　“诗婷，我们比赛看谁先游到那边好不好？”珂珂和诗婷一起钻入水中。
　　“丁逸晨，你这里还没长毛啊？我的已经长毛了。”佳欣比较自己和丁逸晨的下体，接着又看着我的鸡巴：“阿哲的鸡鸡也还没有长毛。”
　　“阿哲，你看悦姐的胸大不大？”思琪将悦姐的胸对着我。
　　“熊晓，我们一起把阿哲推到到水里好不好？”雅云朝我扑过来：“你们快来帮忙！我一个人搞不赢他！啊！”雅云被我按到水里。
　　我们在水中嬉闹，免不了有肢体接触。一开始我只是在我自己后宫几女的身上揩油、吃豆腐，后来逐渐和熊晓、丁逸晨打成一片，“不经意”地触碰她们的身体，把她们的奶子都摸了一遍，可惜由于熊晓还穿着内裤，我只摸到了丁逸晨的小屄。
　　在水中，我从后面搂住熊晓，鸡巴顶在她的腰上，熊晓惊叫道：“诶呀！你那个地方顶到我了！”倒是没说我的手按着她的咪咪的事情。
　　“你看阿哲的鸡鸡都硬了！肯定是想到什么色色的事情了！”雅云表面上是嘲讽我，实际上却是帮熊晓化解了尴尬。听了雅云的话，熊晓竟然还主动捏了我的鸡巴一把。
　　“啊！你竟然捏我的鸡巴！不行，我也要摸你那个地方！”我将手伸进熊晓的内裤里，在她小屄上摸了一把，又是一个白虎穴！
　　“哈！不准摸我下面啦！”熊晓叫道。
　　“嘿嘿！你还穿什么内裤啦！你看我们都没穿，你也脱了吧！”雅云扒下熊晓的内裤：“哇，原来你也还没长毛呢！让我仔细看看！”
第185章 香山水库（5）
　　嬉闹一阵，熊晓看着岸边的冯敏，突然坏笑：“韩雅云，我们一起去吧冯敏的衣服脱了吧！就她一个人不脱衣服，我们都让她看光了！这一点都不公平对不对！”
　　冯敏听到这话，转身逃跑，雅云朝我喊道：“阿哲，你跑得快，赶快抓住她！”
　　我们三人将冯敏扑倒在草地上扒光衣服，我又在冯敏身上四处摸一遍，冯敏惊叫道：“啊！小心我的眼镜！”倒是没有说不让我们调戏她，也就是说默认了我们只是嬉闹，可以随便对她做什么。
　　冯敏发育的比较好，胸部和佳欣的差不多了，小山包鼓鼓的，乳晕也是茶褐色，下面一小撮毛毛黑黑的。我骑在冯敏身上，鸡巴顶在她的阴部，感觉里面有点湿了。她只是用手挡着防止我插进去，却并没有说我色狼什么的，只是一边笑着，一边对我们反击。
　　接着其她女生也都加入团战，大家在草地上乱成一团，熊晓和丁逸晨甚至趁乱摸了我的鸡巴几下，我也不甘示弱，找机会亲吻了她们的奶子和小屄。而珂珂也趁乱拍下了这段大尺度的视频。
　　吃过豆腐，我并没有将这三名女生收入后宫，冯敏和丁逸晨我是兴趣不大，至于熊晓反正以后在实验中学还会经常见，来日方长不急这一下。不过或许是因为互相摸过对方私密的部位，熊晓看我的眼神似乎有些莫名的情愫。
　　倒是雅云和熊晓玩熟了，还互相留了联系方式：“以后要经常来找我玩啊！”
　　衣服基本已经干了，大家穿好衣服就原路返回了。
　　“阿哲，你看！晓晓没有穿内裤哦！”雅云从后面掀起熊晓的裙子。由于一开始熊晓穿着内裤下水，所以她的内裤没有晒干，现在收在书包里。
　　“啊！雅云你不准掀我的裙子！”熊晓叫道。
　　“怕什么，又不是没有被阿哲看过！再看一遍又有什么呢？阿哲你说是吧？”雅云。
　　“那你怎么不自己脱了衣服给他看？”熊晓。
　　“呴！你说的啊！我给他看了你就也要给他看啊！”雅云掀起衣服露出乳头：“阿哲，你来摸一下！”不等我出手直接将我的手按在她的胸部。
　　“怎么样？轮到你了！”雅云。
　　“你！”虽然在水里已经被我摸过几次了，但离开水里没了那种氛围，熊晓却不好意思了。
　　“好了，人家不好意思，雅云你就不要强迫她了。”我说。其实我想的是以后收了她，那就是想怎么玩就怎么玩了，再说在冯敏和丁逸晨面前，雅云作为女生，污一点没事，但我是一个男生不能表现得太急色，这样也有利于在熊晓面前刷好感。
　　“诶呀，痒死了，好多蚊子啊！”丁逸晨挠着小腿说。
　　“恩，是的，我也被咬了好多包！”冯敏。
　　“有吗？我没感觉有蚊子啊？阿哲你被咬了没？”雅云。
　　“我也没被咬。”我说。
　　“你们真幸运，我感觉手上腿上都好痒啊！”熊晓。
　　我观察了一会，突然发现只有熊晓她们三个被咬了，而我们几个都没事。我们马上反应过来，难道是因为我们本身是虫族的缘故，所以可以免疫蚊虫？
　　确实是这样，印象中似乎大家和虫族融合之后都没有出现被叮咬的事情。这个发现我们知道了，不过我们有默契地并没有说出来，毕竟涉及到本族的秘密。
　　“可能是每个人体质不一样吧，听说有些血型就特别吸引蚊子，有的就不。”悦悦找了个借口，熊晓她们三个也没再纠结这个问题。
　　到了堤坝边上，邀请她们三个和我们一起坐船回去，本来六座的船一下子坐了十个人，位子就有些挤了，好在大家都不重，所以没出事故。
　　穿上，思琪又提出还想玩我的鸡巴，珂珂、雅云等也表示同意。开始只是用手玩，后来发展到用嘴吸，连熊晓她们三个也在后宫妹子们的唆使下吸了几下我的鸡巴，最终我在佳欣嘴里释放出了刚才戏水的时候积累的欲望。
　　还船的时候，租船的人发现我们严重超载，训了我们两句，说要注意安全，倒是没有扣我们的押金。我们也虚心接受，毕竟错的是我们。
　　下了船，大家又一起坐公交回市区，然后一起了吃饭才分开。
　　今天虽然没有收获妹子，不过发现了这么一个世外桃源也是不错的，可以考虑以后带后宫妹子来这里玩。
第186章 前往华兴
　　这两天我没有参加男生们的聚会活动，而是游荡在后宫各女生之间，找她们约炮。
　　今天早上，橙子姐发消息说要带我去华兴玩两天，在汽车南站集合。我知道名义上是彤彤的散心之旅，实际上却是她们三个小姐姐的开苞之旅，选择去华兴就是避开家长们的耳目。
　　在汽车站，除了四位学姐，我还见到一个后宫之外的女生，那就是采薇姐的妹妹周紫薇。
　　“紫薇，我介绍一下，这位是橙子的干弟弟，刘宇哲，和你同一届的，初中也会来实验中学，以后你们就是同学了。小哲，这是我妹妹，周紫薇。”采薇姐介绍道。
　　和周紫薇打过招呼，我开始观察起这位小美女。
　　周紫薇和她姐一样，上身白T恤加下身灰色七分裤，脚上一双蓝色板鞋。不同的是她留着一头齐耳短发，再加上微笑时露出稍微突出的门牙，有一种活泼俏皮的感觉。至于身材则稍显青涩，乳房只是微微凸起，身高也只有一米五出头。
　　虽然周紫薇不像她姐姐那样美若天仙，但也是一个不错的九分妹子。
　　我们这一行人出现在人来人往的汽车站，立刻吸引了周围不少人的目光，毕竟大家颜值都不低。一般的男性青年都会不自主的多看采薇姐两眼，不过也有少数几个变态萝莉控盯着周紫薇看。偷偷瞟我的女青年也有，不过并没发现漂亮的。
　　买了票上车，找了六个连在一起的座位。我和橙子姐坐后面，嫣然姐和彤彤姐坐中间，而采薇姐则带着妹妹坐前面。
　　“橙子姐，你那个走了吧？”我说的是月经。
　　“嗯！而且嫣然和彤彤也是安全的，采薇说她到时候吃药就可以了。至于她妹妹，采薇说她还没来那个。”橙子小声说。好在现在车上人比较空，周紫薇和我们也隔了一排听不见。
　　“橙子，让我摸一下！”趁着周围没人注意，我将手伸进橙子的衣服里摸起来。橙子也准备帮我弄，不过考虑到车上有人，再加上下午还要爬山，晚上要给女生开苞，节省点体力也好。
　　我注意到车上的年轻人除了我们还有一对夫妇带着的两兄妹，那个哥哥大概也是初中毕业，而妹妹则是小学毕业的样子。之所以发现他们不是因为妹妹长得好看，而是哥哥总盯着我们这边，似乎是在看我们这边的美女。
　　那位哥哥的行为让我有些感觉不舒服，不过毕竟他只是看，并没有做什么，我也不好上去说他什么的。好在那个妹妹发现了哥哥的举动，跟哥哥说了什么，哥哥就没再往这边看了。从那个妹妹看哥哥的眼神，我似乎看出了吃醋的成分，看来这两兄妹关系不简单。
　　“你们家的佳妹估计也是这么看你的吧，哈哈！”橙子姐笑道。
　　下了城际巴士，我们坐地铁前往玉竹山。话说这还是我第一次坐地铁，虽然以前来过几次华兴，不过并没有坐地铁。好在有橙子姐带着，没有表现得像个乡巴佬一样，买票刷卡都没出错。
　　玉竹山是华兴市最高的山峰，站在山顶俯瞰可以看到大半个城市的风貌，记得三年前我有个远房的表姨考上了大学，我们一家人过来庆祝，顺便就登了一次玉竹山。
　　地铁出站，我们现是在山脚下大学城边上找了一家餐馆吃中饭，准备休息一下下午登山。饭桌上，采薇姐让周紫薇挨着我坐，说是同龄人多交流一下，以后又是同学，其实我知道她是想方便我晚上给她妹开苞。
　　一开始我只是和她交流学校里发生的事，了解一下实验小学的情况。慢慢地从一开始的陌生，到逐渐话题聊开了，周紫薇也变得大方起来。甚至有时我开一个污污的玩笑，她也会会心地一笑。
　　“周紫薇，你应该是你们实验小学的校花吧？”我。
　　“没有啦，我们学校里比我漂亮的多得是啦！比如六三班的郭星语就比我漂亮！话说你是不是你们学校的校草呢！”周紫薇谦虚道。虽然我知道她的话有谦虚的成分，不过我也暗自期待连她都推崇的郭星语到底有多漂亮。
　　“我啊！我当然是我们学校校草啦！你不知道我们学校多少女生喜欢我，我两只手都数不过来的！”我半真半假地说。
　　“哈哈！吹牛吧你！我们学校有小太阳之称的李枭阳都只说自己有八大行星。”周紫薇笑道，显然是觉得我在吹牛。
第187章 玉竹山
　　玉竹山得名于这座山上长有很多青翠的绿竹。
　　吃过午饭休息一会，在山下准备好零食饮料，我们一行六人就开始了爬山。记得三年前这里还要收门票费的，现在全部免费开放了，只有山上如缆车索道等才需要另外收费。
　　“周紫薇，你们小学也和中学一样是住校吗？”山路上，我找周紫薇聊天。
　　“也有很多走读的，大概一半一半吧，毕竟我们小学部的大部分家里都是在边上买了学区房的，再加上小学生的生活自理能力没那么强，不可能让大家都住校。”周紫薇。
　　“那你们住宿条件怎么样？”我问。
　　“和中学一样啊。哦，我忘了你没来过我们学校宿舍。就是六个人一间，带独立卫生间，不过洗澡在公共澡堂，公共澡堂在宿舍地下室。”周紫薇。
　　“啊？公共澡堂啊？那不是洗澡的时候都会被人看光？”那么多男的全都裸体挤在一间浴室里面，想想那场面就可怕，万一肥皂不小心掉了…不敢继续往下想了。而且洗包皮的时候万一不小心搓硬了，还不被人怀疑性取向？
　　周紫薇看我脸上露出难看的表情，解释道：“没那么可怕啦！都是有一间一件隔间隔开的啦，而且还有帘子可以拉上的。要是大家一起洗，那我真的不好意思去澡堂了。”
　　“吓死我了！你们女生还好，最多就是不好意思。要是我们男生肥皂不小心掉了，我都不敢去捡。”我说。说到女生，我偷偷意淫了一下没有隔间的女澡堂，那一排排白花花的身体，加上雾气缭绕简直是人间仙境啊！
　　“啊呸！你别说得这么污，以后我去澡堂都会有恐惧了。”周紫薇笑骂道，不过从她的表情看，并不排斥我和她说这样污污的话题。
　　“妹妹啊！你要适应这种大家一起洗澡的氛围啊！我们实验中学是因为比较新所以设施完善，以后读大学了很多学校公共澡堂都是一面墙上挂一排水龙头的那种，大家都坦诚相待，除非你不洗澡。”采薇姐插话道。
　　“啊？怎么这样？就没有什么大学的条件好一些的吗？”周紫薇脸色有些难看。
　　“也不是没有，但一般有历史底蕴的重点大学设施都比较旧，你总不会因为这个就选择那些不怎么样的学校吧？不如今天晚上在宾馆里，你就跟我们几个一起洗澡，提前适应一下？”采薇姐笑道。
　　“对啊！跟我们一起洗澡吧！”嫣然姐笑道。
　　“啊……”周紫薇作出一个哭脸，不过看到我在幸灾乐祸，又笑道：“你笑什么笑！以后小心捡肥皂啊！菊花不保啊！”
　　“啊呸！你才菊花不保呢！小心晚上我爆你菊花！”我装出生气的样子，戳她屁股。
　　“啊！姐，救命啊！刘宇哲要爆我菊花！”周紫薇躲到采薇姐身后。
　　“没事，他晚上敢动你，我就要橙子弹他的小鸡鸡！”采薇姐说。
　　聊着聊着，不知不觉就登上了山顶。从观景台俯瞰可以将大半个市区收入眼底，山下的大学城、穿城而过的华兴江以及市中心的摩天大楼全在脚下。
　　在山顶休息了一会，我们就下山了。本来想选择一条幽径下山，好在没人的地方做一些羞羞的事情，但玉竹山毕竟是华兴市乃至整个华南省的热门景点，不像香山水库那样能够找到一处人迹罕至的秘境，途中一直有人，我只好放弃这个打算。
　　而且一路上我也观察着路人是否有小美女。可惜这个时候中小学生基本是要上课的，来登山的以退休的老头老太太居多。再就是山下的一些大学生，可惜我对这个年龄段的女生兴趣不大，长得漂亮的是处女的概率也小。
　　至于中小学生极为少见，偶尔遇到一两个或许是毕业班的，也都有家长伴随不好下手。再说我身边就有这么多美女，一般的货色也难入我的眼。
　　下了山，我们先去市中心逛了一下，顺便吃了晚饭。吃过饭之后我们又搭乘地铁，前往位于火车站旁边的酒店。
第188章 干姐弟是第几声
　　酒店和橙子家的一样，同样叫南都大酒店。橙子解释说是加盟的，同属一个集团，也因此原本需要成年人的身份证，橙子姐可以通过内部渠道预定房间。
　　橙子预定的是一间套房，分内外两间，内间有两张双人床，而外间则是一套沙发茶几和一张双人床，正好可以睡六个人。
　　看到内间的浴室墙壁是一整块毛玻璃，甚至有一截还是完全透明的，周紫薇抱怨道：“怎么是这样子的！这还怎么洗澡啊！我要用外面这间浴室！”
　　的确，外间的浴室倒是完全封闭的墙，不过采薇却说道：“不是说好了一起洗吗，反正都会看到，还管它浴室什么样子干嘛？”
　　“真一起洗啊？我不想，好不好？”周紫薇说。
　　“听话啦！外面是橙子和刘宇哲住的，我们住里面。你要是觉得不好意思，今晚先姐带你洗，明天再试着和她们一起洗，好吗？”采薇将周紫薇推进了房间。
　　“哈哈哈哈！”橙子忍不住笑出来了。
　　看着她们关上门，我说“橙子，一起洗吗？”
　　“好啊！”橙子和我一起进了浴室。
　　“等会等周紫薇她们洗澡的时候我们就进去好不好，不知道她到时候一丝不挂被我看到会是什么样子呢？”我将沐浴液涂上橙子的乳房。我知道此刻周紫薇并不想洗澡，于是采薇给她做思想工作，而嫣然和彤彤正在一起洗澡。
　　“要不我们也一丝不挂的进去？”橙子帮我清理着包皮。
　　“干脆在她面前表演春宫好了，剧本我已经有个大概思路了，你帮我参考一下。”我。
　　洗完澡，剧本也基本已经成型，接下来就只差嫣然和彤彤的配合了，不过这也简单。
　　当采薇和紫薇两女脱了衣服进入浴室以后，我和橙子两人裹着浴巾真空推门进入了里间。其中我的浴巾是裹在腰上，露出上身，而橙子的则是裹在胸前。此时嫣然和彤彤两女身上也只是裹着浴巾，里面完全真空。
　　不过有一点失算的是，浴缸是带帘子的，并不能看到里面的情况。倒是可以通过采薇的消息得知，周紫薇在听到我和橙子的声音之后非常紧张。
　　嫣然问：“橙子，你们俩进来干什么呢？还有小哲你这也太露了吧？你们就这个样子只裹一条浴巾，里面不穿衣服好吗？”
　　“我们来找你们玩啊。我们这样怎么了？反正是干姐弟，又没关系。”橙子。
　　“干姐弟？你这个‘干姐弟’的‘干’到底是念第一声还是第四声？”嫣然。
　　“这有区别吗？弟弟，姐姐今天腿走酸了，你帮我揉一揉。”橙子将腿搭到我身上，浴巾底下的春色暴露在了我的眼前。
　　“橙子，你走光了！”嫣然指着橙子浴巾下面提醒。
　　“没事啊，都说了小哲是我干弟弟，看一看又不怎么。你们也不会介意我光着吧？”说完橙子将浴巾扯下，露出了性感的娇躯。又继续说：“小哲，你也把浴巾解开吧，这里都是我的闺蜜，看了也没什么。”
　　我将浴巾扯下，露出雄威的鸡巴。看着我的鸡巴，嫣然吞了一口口水。
　　“嫣然，你看呆了哦！想不想试试做爱的感觉？让小哲的鸡巴插入你那小骚逼里，我保证你会爽翻天的！”说着橙子趁嫣然不注意，一把扯掉她的浴巾。
　　“啊！你不要乱说，我才没有！”嫣然红着脸。
　　“小哲，快去用你的鸡巴肏烂嫣然的骚穴！”橙子。
　　“姐，今天不是说好了是你的安全期，所以带我出来让我肏的吗？我想肏你的屄！”我将橙子扑倒在床上，鸡巴在她小穴里抽插起来。
　　“啊！弟弟，你好厉害啊！要干死姐姐了！那就等你干完姐姐再去干嫣然那个小骚货吧！”橙子在我身下浪声叫道。
　　而此刻在浴室里，采薇迫不及待地将妹妹身上的泡沫冲洗干净，说道：“快点！外面有好戏看了！”
　　“我的衣服！”周紫薇叫道。
　　“别穿衣服了！大家都没穿。错过好戏就不好了！”采薇催促道，给紫薇裹上浴巾擦干水，就推出了浴室。
第189章 好东西要分享
　　“我去！你们真的干啊！”嫣然随意地将浴巾挡在胸前。
　　“怎么样，想不想一起来玩？啊！很舒服的…啊！”橙子。
　　“额…你别诱惑我了。但是你的干弟弟你舍得给我吗？”嫣然。
　　“那有什么，你是我闺蜜啊，好东西就要一起分享是吧！啊…哦…再说小哲知根知底，比别的不知道的人干净，便宜别人不如便宜了我的干弟弟呢！哦……”橙子。
　　“就是，嫣然姐，如果你想要的话，我可以帮你开苞哦！放心，我只和处女做爱，绝对没有那种乱七八糟的病的，只是以后你还想和我做，就不能和别的男的做。”我。
　　“橙子，你对你干弟弟真好！”嫣然。
　　“怎么样，要不要考虑一下？嫣然姐。”我。
　　“嫣然，说真的，要不要试一试？啊…很舒服的…啊…老公，你好厉害！”橙子。
　　“啊，那好吧。”嫣然丢开浴巾，从我身后搂住我，乳房在我背后摩擦。
　　“嫣然姐，你等一会，等我干完橙子再来干你！”我一边揉着橙子的乳房，一边鸡巴猛力在橙子体内抽插，发出“吧唧吧唧！”的水声。
　　“姐，他们怎么…那样啊？”浴室门口，周紫薇围着浴巾躲在姐姐身后，不敢靠近这边。
　　“他们在做爱啊，有什么奇怪吗？喜欢的人之间这样很正常啊。”采薇姐笑道。
　　“但…这样不好吧？”周紫薇还想解释，但又想不出理由。
　　“没什么不好啊，做爱本来就是生物最本能的行为之一，就像吃饭睡觉一样，是一种生理需求，而且适当做爱还可以舒缓心情，锻炼身体。只不过一方面有可能导致怀孕，另一方面跟乱七八糟的人做爱可能染上疾病，所以学校才禁止这样。”采薇说。
　　“对，紫薇，你姐姐说得对…啊！就是因为小哲不会乱搞，所以我才选择跟他做爱的…啊！还有彤彤，你也来吧！可以缓解压力的…啊！很舒服的！”橙子。
　　“妹妹，你别不好意思啦，你以后也会要做爱的。好好看看！学一学！”采薇拉着妹妹朝这边走来，紫薇尽管害羞，但只好半推半就被姐姐拉过来。
　　“妹妹你看，男生的生殖器就是这个样子，多看看，看习惯了就好。”采薇让紫薇俯下身看我和橙子交合的位置，指着我在橙子小屄里进出的肉棒说道。
　　“那能插进去吗？”紫薇说。
　　“怎么不能，生小孩都是从这里生的。哦！我知道了，你肯定是偷偷用手指插过对不对？你个小闷骚！”采薇调戏妹妹。
　　“姐，不要说啦！”紫薇叫停姐姐。
　　“没什么不好意思的，自慰也是正常行为，可以释放自己的心里压力，有益身心健康的。只不过自慰之前要注意卫生，防止生殖道感染。来，把浴巾脱了，我看看你里面干不干净？”采薇一把扯下妹妹的浴巾，露出底下青涩的胴体。
　　“啊！”紫薇反应过来，抱住胸蹲下。
　　虽然这一下时间很短，但我正好回过头，将这一美景收入眼底。
　　“橙子姐，我发现你今天好漂亮啊！让我射在你的身体里面吧！”有人观摩的做爱比原来更加刺激，加上橙子高超的性爱技巧，那有魔力的小穴，我在橙子体内抽插着很快达到高潮。
　　“啊！好的，姐姐今天是安全期，你射进来吧！啊…我也要高潮了！”橙子。
　　“好！我来了！”在橙子体内继续抽插了几下，我小腹一阵抽动，精关大开，一股股滚烫的精液通过鸡巴射进了橙子的小穴深处。
　　“啊！好爽啊！我要死了！”虽然确实很爽，但平时橙子也不至于这样浪叫的，现在除了爽以外，还有故意在紫薇面前表现的意思。
　　休息一会，我从橙子身上爬起来，躺着将疲软的鸡巴对着采薇两姐妹：“周紫薇，你以前看过男生的裸体没？怎么样，还不错吧？”
　　“妹妹，你要不要试一试？”采薇将妹妹推到我旁边，掰开她的手，让胸部小穴全部暴露在我面前。
　　我爬上去在周紫薇的身上抚摸起来，鸡巴也贴在了她的小腹上面，刚发育的粉色小嫩乳和微微长毛的小屄屄都一把摸了一遍。在抚摸她乳头下的乳腺胚芽时，我能感觉到她的心怦怦直跳，而她的小屄缝里也不知道是洗完澡没擦干净的水，还是刚才看得起意分泌出的潮水。
　　“啊！不要啊！别插我啊！”周紫薇惊叫道。
　　“嘿嘿！”我放开她，准备将她留到最后再吃。
第190章 嫣然开苞（1）
　　看到我起身，周紫薇松了口气。
　　“小哲，你下午不是说要爆她的菊花吗？我帮你按住她了你怎么不上了？”采薇笑道。
　　“吓吓她而已，她不愿意我也不强迫她。”我说。
　　“姐！你怎么这样！他都摸了我了！”紫薇有些生气。
　　“你觉得吃亏你也摸回来啊！去吧，要不要我帮你？”采薇说。
　　紫薇噘着嘴没说什么，重新把浴巾披上，翻出睡裙到浴室里穿上。
　　“嫣然，你不是想做爱吗？小哲，去肏烂她的骚屄，让她体验一下做爱的快乐吧！”橙子。
　　“嫣然姐，做吗？”我扑到嫣然的身上，抚摸她发育迟缓的雀嘴型乳房。
　　“嗯，你温柔一点，我是第一次。”原本大大咧咧的嫣然，此刻想到自己将要被开苞，临上场前却露出了一丝胆怯的神色，红晕浮上脸颊，作出一副小女子状。
　　“采薇，去把我包里的相机拿过来吧，我要记录这有纪念意义的时刻。”橙子。
　　“给！”采薇。
　　“谢谢！”橙子拿起相机开始拍摄。
　　“嫣然姐，你的乳头跟橙子姐的不一样哎，不过都好可爱！”我扯了一下嫣然的乳头，然后起身将鸡巴对准嫣然：“我现在是软的，你先帮我弄硬吧！”
　　“嗯！”嫣然跪在我面前，将龟头从包皮里吸出，一吸一吐的，手轻轻握住我的阴囊，揉捏我的蛋蛋。
　　“舒服！”我双手扶住嫣然的头。
　　周紫薇从浴室里换好衣服出来，看到这一幕羞得用手挡住脸，爬上另一张床钻进被子里背对着我们，还折过整头挡着耳朵，以免听到我们欢愉时发出的声音。
　　“紫薇，多学学，有用的。”采薇掀掉妹妹的被子，抢掉枕头让她看我们这边。
　　“不要！你想看你自己看！”紫薇。
　　“那好吧，我不管你了。”采薇一把扯掉自己身上的浴巾，露出性感中带着一丝可爱的诱人娇躯，朝我们走过来：“不介意加我一个吧？”
　　“欢迎欢迎！”嫣然兴奋地说：“彤彤，你也一起过来玩吧！”
　　“可以吗？”彤彤有些羞涩，不过还是从床头缓缓朝这边挪过来。
　　“浴巾还要干什么？”嫣然一把拉下彤彤的浴巾，又一具诱人的娇躯暴露在我眼前。
　　就这样，嫣然跪在我胯下帮我舔弄，而采薇和彤彤一左一右抱着我，用她们柔软而又弹性十足的乳房刮蹭我的身体，同时还伸出舌头舔我的脖子和脸，我也伸出手绕到她们屁股后面抚摸她们的小穴。
　　“采薇，我把弟弟给你们玩了，你不介意把你妹妹也给我玩一玩吧？”橙子将相机摆放到电视机柜上，对着我们，让它自动拍摄。
　　“当然！随便你怎么玩，只要不把她的膜破了就可以！”采薇笑道。
　　“紫薇！我是你的尔康！哈哈！”橙子爬到周紫薇的床上，手伸到她的睡裙里挠起来！
　　“啊哈哈！不要啊！啊哈哈！橙子姐，放开我！啊哈哈！”周紫薇惊叫道，反抗者橙子的袭击。不过抵挡不住橙子只攻不守的突袭，几下就又被扒光衣服，露出幼嫩的身体。
　　嫣然、彤彤和采薇三女对我进行夹击，吮吸、亲吻、抚弄我的各出敏感点。
　　我也不甘示弱，在采薇和彤彤的身上到处抚摸，一下爱抚她们水嫩的乳房，一下揉捏她们勃起的小豆豆、摩挲她们柔软蓬松的阴毛，同时轮流和她们接吻。
　　我们的姿态从一开始的我和采薇、彤彤站着，嫣然跪着，变成了我躺着，她们三个趴我身上和两侧进行爱抚，又轮流吮吸我的鸡巴。我也时而轮流和她们三个亲吻，时而吮吸她们的乳头。
　　周紫薇已经被橙子彻底征服，无力地躺在床上，不再反抗她的猥亵。任由橙子揉搓她的阴蒂、舔吸她的可爱小奶头，弄出的淫水甚至将床单打湿了一小片。甚至橙子将残留我精液的小穴送到周紫薇的嘴边然她舔，她也顺从的伸出舌头，将我的精液舔入口中。
　　在嫣然等三位小姐姐的爱抚之下，我的鸡巴重新恢复了雄威。
　　不过我并不急于给嫣然开苞。我将嫣然的脚丫抓在手中，伸出舌头舔上去，吮吸她的脚趾。被我吮吸脚丫，嫣然一副很享受的样子，脚趾还一勾一勾的。
　　虽然嫣然比采薇她们明显矮不少，只有147厘米，甚至比周紫薇还要矮一截，但她的脚丫并没有短多少，大概有35码的样子。而最高的采薇有165左右，脚丫也就37码。
　　看那边床上和橙子纠缠在一起的周紫薇，她的脚丫和橙子37码的脚比较，得出来大概34码的样子，又是一个小脚丫萝莉。
　　虽然嫣然的脚丫不是那么的小巧，但由于保护得好的缘故，比较白嫩，没有什么疤痕创口什么的，形状也比较好看。而且由于刚洗过澡，带有一股清淡的香皂味，以及刚才玩耍时刚出的香汗，不是那种在鞋子里捂了一天的臭味。
第191章 嫣然开苞（2）
　　采薇拿起橙子摆放在矮柜上的相机近距离拍摄起来，时而又将镜头对着橙子她们。
　　“姐！不准拍！”发现姐姐在拍自己之后，原本瘫软的周紫薇突然一下又恢复了力气，用手挡着胸部，准备起身来抢相机，不过被橙子又一次按倒在床上。
　　“好好好！我不拍！”采薇重新将镜头对着我。
　　我顺着嫣然的脚丫往上亲吻，亲吻她纤细的双腿。一边亲吻，一边揉捏，感受着她腿上细嫩的肌肤，直到她的处女地带。在我的亲吻之下，嫣然的小洞洞里泛出了莹莹的春水，脸上也浮现出了一丝红晕。
　　我两只手夹住嫣然的两片小木耳，轻轻揉动起来，又沿着边沿滑动到她勃起的小豆豆上，一下用手指揉捏，一下绕着转圈圈。在我的挑逗之下，嫣然发出了欢快的呻吟，双腿不自觉地夹住了我的腰。
　　嫣然的木耳比较宽大，并不是纯粹的粉色，而是边上带一点紫，像一朵绽开的花。看多了粉色木耳的我，此时突然发现这种带一点紫色的木耳也挺有趣的，比较有层次感。而且紫色不代表非处女，思琪和允璇的木耳也带紫色，但她们都是我亲自验证开苞的处女。
　　我撑开嫣然的小洞，果然里面有一层白白的薄膜。或许是兴奋充血，白色肉膜上还带着一丝血红，阴道口也有规律地缓缓收缩又舒张，似乎会呼吸一样。采薇在我身边拍下了这一特写镜头。
　　我将手指探入小洞，轻轻触碰嫣然的处女膜，嫣然“嚯！”地深吸了一口气，小洞洞也猛地收缩了一下。我笑道：“哈哈！嫣然姐，我摸了你的处女膜了！你的小洞洞好可爱啊！”
　　“讨厌啦！说得我都羞死了！”嫣然捂住通红的脸。
　　我最后亲吻了一下嫣然的小屄屄，就提枪上阵，抬起嫣然的双腿，盘在我腰间，将鸡巴对准她的小洞，说道：“嫣然姐！我来啦！”
　　龟头往里一顶，将她的阴唇挤开，顶到了她的处女膜。再接着用力，突破障碍，伴随着嫣然的一声痛呼，我将鸡巴完全顶了进去，整根没入。鲜血滴落在嫣然屁股下的浴巾上，如同雪中的梅花盛开一般。
　　“嘶！有点痛啊！”嫣然邹起眉头，眼角流下两滴泪水。
　　想到自己也将面临这样的疼痛，彤彤如同感同身受，紧紧抓住枕头，眼神里透露出紧张。而采薇则舔舐着嫣然的乳头，以此来安慰着她，缓解她的疼痛，同时遮掩自己内心的紧张。
　　橙子已经不再逗弄紫薇，不过双手还搭在紫薇的小奶子上，轻轻抚弄着，两女一起观摩着这边。紫薇抿着小嘴，眼神复杂，似有害羞，又有惊恐，不知是不是我的错觉，我甚至还看到了一丝期待。
　　“嫣然，恭喜你成为女人了！”橙子说。
　　“嫣然姐，我弄疼你了吧！”我轻轻拭去她眼角的泪水，下身暂停了动作。
　　“没事，姐姐还高兴呢，终于成为你的女人了！”嫣然尽管带着眼泪，却露出了微笑。
　　“小哲，我们寝室长就交给你了，你可要对她好啊！以后可不许欺负她！”采薇笑道。
　　“嗯！我会的！嫣然姐，以后你就是我的女人了，我会一辈子对你负责的！”我说。
　　“哈哈！是姐姐对你负责才对，你还记得当初我们第一次见面时的约定吧？姐姐决定了，这辈子就只有你一个男人。橙子，以后我们就要共侍一夫了哦！老公，你再试着动一动吧。”嫣然说。
　　听到她的话，我继续在嫣然体内抽动。开始嫣然还有些疼痛，时不时的邹起眉头，发出一声痛呼。后来逐渐的，嫣然就找到了感觉，开始享受起来，呻吟声也变得欢快。
　　嫣然的小穴特别紧致有弹性，而且里面有些曲折，内壁的褶皱在我抽动时刮擦着我的阴茎，尤其是龟头冠，增加我的快感。阴道里面的肌肉也随着我的抽送，有规律地蠕动着。小穴里分泌出的液体混合着处女血，润滑着我们之间的活塞运动。
　　我一边鸡巴抽送，一边抚摸着她小巧的乳房，揉捏着乳头下面那只有枣子大小的腺体。在每一次的抽送下，我的鸡巴都会将她的小阴唇一下带进去，一下带出来。我控制着频率，尽量配合着这个初经人事的小姐姐，最终和她差不多同时达到高潮。
　　感觉到小腹处传来一股热流，我放开精关，鸡巴插在嫣然的小穴里震动起来，将精液一股股地送进了嫣然的小穴。
　　“啊！老公你好厉害！干得姐姐好舒服啊！干死姐姐了！”而嫣然也达到高潮，阴道痉挛着，口中发出愉悦的浪叫。
第192章 彤彤开苞（1）
　　“嫣然，看到你第一次就这么骚，我自愧不如啊！”橙子调笑道。
　　“就是！跟你认识三年，我还是第一次发现你这么骚的！”采薇。
　　“哼！你是不知道有多爽，你自己来也绝对好不到哪去！不过说起来还是小哲厉害！”嫣然辩驳。
　　“嫣然姐这话我爱听！怎么样？采薇姐要不要和我来一炮？”我握住采薇的乳房。
　　“小哲，你是不是早就惦记上了我们这位实验中学的校花了？你知道吗，我们学校里追采薇的男生都可以组成一个加强连了，但采薇就是一个都看不上，至今还保留着处女之身哦！”橙子笑道。
　　“橙子姐，你真厉害！这都能发现！不错，我不光想肏采薇姐，连紫薇一起我也不放过！紫薇让我肏你的小屄屄好不好！和你姐一起加入我的后宫吧！”我扑到紫薇身上，再一次在她身上抚弄起来。
　　“不要啊！不要碰我啊！”紫薇护住胸部和下体，阻挡我的袭击。
　　由于我的鸡巴现在处于疲软状态，所以并不能对她进行实质上的侵犯。不过尽管她拼命阻拦，奈何体格差异，避免不了我用手在她身上吃豆腐，乳头小屄屄都被我摸了几下。
　　“小哲，姐姐我都准备把我这清白的身子便宜你了，没想到妹妹的身子对你更有诱惑力啊！你这让姐姐好伤心哦！”采薇姐装作委屈的样子说道。
　　“采薇，小哲他就是这样子的，你跟他熟了你就知道了，他总是吃着碗里的望着锅里的。对他来说，现在你就是那已经到碗里的肥肉了，而你妹妹就是那刚出锅的肉！”橙子笑道。
　　“肥肉？我哪里肥了？”采薇佯装生气。
　　“你这里肥啊！哈哈！你看我们这屋里就你的最大！”橙子在采薇的乳房上捏了一把，笑着跑开了，接着又对紫薇说：“紫薇妹妹，你不妨考虑一下小哲说的，跟我们公用一个男人总比找不知根底的好。其实你并不讨厌小哲，只是第一次在男生面前暴露有些不好意思，对不对？”
　　听到橙子的话，紫薇若有所思，趁她思考发愣的时候，我将一根手指戳进了她的小洞里，触碰到了里面那层障碍。
　　紫薇反应过来，叫道：“啊！不要啊！我今天跟你才认识，这样不好啊！”
　　“哦！原来是这个原因啊！那是不是等你们熟了以后你就愿意给他啦呢？那你们就先熟悉熟悉吧！来，跟姐一起好好了解男生的身体，姐教你怎么取悦男人！”采薇。
　　我知道采薇是准备帮我舔干净鸡巴上残留的精液，于是我放开紫薇，在紫薇身边躺着，将鸡巴朝向采薇。采薇俯下身在我鸡巴上舔了几下，由拉着妹妹一起来舔，紫薇不好意思，但被姐姐抓住话中漏洞，只好跟着一起舔了几下。
　　在采薇和紫薇两姐妹给我清理的时候，橙子拉上彤彤：“我们一起尝尝处女血的味道吧！”说完两女一起在嫣然的外阴处舔弄起来，将精液、爱液和处女血的混合液吸入口中。
　　这对薇薇姐妹的口技并不如彤彤姐妹，尤其是紫薇因为没有被我同化，对给我口交还有些抗拒。不过这对绝色姐妹的光凭颜值就能让人硬起来，再加上看着紫薇脸上带着屈辱的表情给我口交，使我更加兴奋。当她们舔干净每一个角落之后，我的鸡巴基本恢复硬度。
　　不过我改变了主意，不打算今晚就推倒她们。我想明天再和紫薇好好培养感情，不求她自愿，至少是半推半就地让我推倒。至于采薇，纯粹是因为我想把她和紫薇一起来个姐妹双飞，所以让她的处女膜多活一天。
　　“紫薇，我看你有些不乐意的样子，那我今晚就不吃掉你了，你再好好考虑考虑吧。”说完之后我轻轻地在紫薇的小嘴上吻了一口，不过没有给她初拥。紫薇没有抗拒我吻她，这是个好现象。我又给采薇使个眼色，让她多给妹妹做思想工作。
　　“妹妹，你看你初吻给了小哲哦！再说你跟他也就差最后一步了，不如跟姐姐一起从了他吧！”采薇劝说道。
　　“姐！我的初吻不是给了你吗？我记得我小时候你老是亲我嘴巴的。”紫薇。
　　“咳咳！那个不算，小时候的，看你可爱。再说我们都是女的，不作数的。”采薇。
　　听到采薇和紫薇互相拿走了对方的初吻，我并不嫉妒，反正都将是我后宫，而且想到这样两个可爱的女孩子亲小嘴，我还有种莫名的兴奋。
　　不去管采薇如何劝妹妹，我对彤彤说：“彤彤姐，我再帮你做个按摩吧，放松放松身体。”
第193章 彤彤开苞（2）
　　我让彤彤先趴在床上，我抓着她的脚掌揉捏起来，用手指逐个捏她的脚趾头，再用指关节用力顶她的脚心。她的脚丫属于比较细长，比较秀气的那种，脚底柔软，脚背白嫩。
　　两只脚底各亲了一口，我双手同时揉捏她的小腿。彤彤虽然不算高，不到一米六，但身材比例很好，两条小腿细长没有赘肉，尤其是接近踝关节的地方差不多可以一手握住。彤彤腿上的肌肉在我的揉捏之下逐渐变得松软。
　　接着便是大腿和臀部，比小腿稍微丰满一些，但也没多少脂肪。给她臀部按摩的时候，我时不时地将手插入她臀缝之中，触碰她的木耳。彤彤的阴毛不多，主要分布在阴阜上，阴唇附近一片光洁。
　　接着一路往上，按摩她光洁白皙的背部，揉捏她的肩颈。我俯身嗅了一下她长有绒毛的后颈，虽然她今天没洗头，不过头发上只有少女的香味。于是我伸出舌头在她后面舔了一下，舔得她心神一荡。
　　接着我又让她翻过身，给她按摩胸部。彤彤的身体比较瘦弱，胸部上有明显的排骨，乳房也不大，尤其是平躺着的时候几乎贴在身上，只有乳晕一块向上抛起。其实如果她坐起来乳房也还不错，和橙子的乳房差不多大，介于采薇和嫣然之间，而且乳头极为粉嫩。
　　我一下按住她的乳头，另一只手绕着乳房转圈，一下用手指捏住乳头，轻轻拉扯转圈，最后甚至还伸出舌头舔，两只乳头轮流吮吸。明眼的都知道我根本就不是在给彤彤按摩，而是玩弄她的胸部，看得旁边紫薇都有些春意了，忍不住挠了一下自己的乳头。
　　最后是给彤彤的手臂按摩，从小臂往上，最后挠她的咯吱窝，让她忍不住咯咯地笑出来。彤彤腋下也是只有寥寥数根纤毛的，和橙子、采薇一样，估计以后蕊彤和紫薇也是这样。说起腋毛，其实这里也就嫣然的稍微多一点。
　　“彤彤姐，笑一笑是不是感觉心情好多了？”我说。
　　“哈哈！嗯！感觉好开心，心里的压抑一下子都散去了。”彤彤说道。
　　“那我们来点更刺激的好不好？保证让你爽到上天！”我淫笑道。
　　“你是说做你和橙子、嫣然她们做的那种事吗？来吧！你能带给我快乐，为我驱散烦恼，以后你就是我的男神，我这辈子就跟定你了！”彤彤将腿分开，粉嫩的肉穴对准我。
　　刚才的肢体接触已经让我和彤彤进入了兴奋的状态，我也不用再做更多的前戏。掰开彤彤水莹莹的粉穴，让橙子拍下了处女膜的特写之后，我就将鸡巴直接插了进去，将龟头插进小洞里，顶着处女膜。
　　“彤彤姐，接下来会有点痛，你准备好了吗？”对于病人，我不像之前对待嫣然那样不打招呼就直接捅破。
　　“来吧！相比你带给我的快乐，这点痛又能算什么？”彤彤给了我一个微笑，这一刻我才发现原来彤彤是这么的美，一点都不输给她的妹妹蕊彤，只是因为之前总是一副阴郁的表情，所以才掩盖了她一大半的美感。
　　“彤彤姐，你笑起来真漂亮，以后要多笑啊！”我将鸡巴往前顶了两厘米，彤彤的处女膜随之破裂，而彤彤脸上也展现出了痛苦的神色，泪水在眼睛里打着转。
　　“彤彤姐，痛就哭出来吧，哭出来烦恼就都发泄出来了。”我鸡巴保持不动。
　　“呜哇！”彤彤终于放声大哭起来，不过我能感觉到她这段时间积累在体内的压力也随之释放了出来。毕竟以前她总是在别人面前表现出坚强的样子，即便是哭也是躲起来偷偷哭的，心里早已集聚了她承受不了的压力。
　　看到彤彤哭了一阵后逐渐恢复了平静，我的下身也还是缓缓地抽动起来，不过是特别温柔的那种。以往只有在给特别可爱的小萝莉开苞时，我才会这样温柔，而对彤彤这样已经基本发育了的小姐姐，我都相对直接粗暴一些。
　　“男神，没事的，你可以再快一点！”彤彤抹去自己的眼泪，露出微笑。我后宫的女生们对我称呼各种各样，不过彤彤是第一个称我为男神的。或许给她重塑信仰之后，我在她心里真的就是神吧，而不是网络上对高富帅的泛称。
　　“彤彤姐，不要勉强，你仔细体会这种感觉吧。”我感觉彤彤在迁就我，但我想给这可怜的小姐姐一个美好的第一次，控制着抽插的速度，并没有加快多少。
　　“嗯！下面热热的，胀胀的，好舒服的感觉。以后你能经常和我做吗？”彤彤在我胸膛上抚摸起来，手指尖划过我皮肤的感觉痒痒的，却很舒服。
　　“嗯！只要彤彤姐想做，我永远都愿意。”我也将手放到她胸部，手指轻轻按压她的乳头。
　　“不能厚此薄彼啊，姐姐也是吧第一次给了你的！”嫣然。
　　“一起来啊玩！就像今天这样！”我说。
　　觉得彤彤姐逐渐体会到了做爱的快感，我也逐渐加快了抽插的速度。当感觉到彤彤姐达到高潮的时候，我也将鸡巴插到最深处，和她紧紧地抱在一起。放开精关，将精液注入了她的子宫里。
第194章 动物园
　　和彤彤做完之后，因为时间不早了，再加上采薇紫薇两姐妹我打算留到明天吃，于是我搂着彤彤和嫣然睡去了。至于橙子则和薇薇姐妹挤一张床，也没有去外间。反正大家都坦诚相见了，紫薇也就没有强求要再穿上睡衣。
　　这晚上彤彤因为释放了积累数月的压力，终于睡了个好觉，没再做噩梦。不过被采薇和橙子夹在中间的紫薇却睡的并不安稳，一晚上辗转多次，也不知道是对于明天的开苞感到紧张，还是今晚玩得太嗨，还是期待自己由少女转变成熟，还是三者兼有之。
　　第二天早晨在酒店吃了早饭，就搭地铁去了动物园。本来我们今天计划是去水上乐园的，不过考虑到嫣然和彤彤刚开苞，不适合下水，所以临时改了主意。虽然看不到泳池里着装清凉的小姐姐了，但也不用担心她们在水里太暴露，被色狼揩油。
　　哼！再漂亮的单身小姐姐能有我身边这几个漂亮吗？我安慰自己。
　　橙子去排队买票的时候，我们在不远处空地上等待，嫣然笑道：“小哲，今天晚上你再把采薇也收了，那我们这一届两个实验班的班花就都被你一网打尽啦！”
　　“姐，今天晚上你这得打算把第一次给他吗？”紫薇将姐姐拉到一旁。
　　“为什么不啊？小哲长得又帅，又体贴会照顾人，你看彤彤姐的抑郁症他都能解决。这么好的男生，难道你不愿意？”采薇。
　　“可是那是第一次啊！第一次不都是结婚后留给老公的吗？他不是和橙子姐……”紫薇。
　　橙子买了票回来：“没错啊，以后我非刘宇哲不嫁。但谁规定了一个男人只能有一个老婆呢？法律是这么说的，但实际上根本管不到，只是不发那个小本本而已，优秀的男人周围总会有很多女人的。而且和你姐分享，我也愿意，谁叫我们关系好呢？”
　　“对啊，就像你说的那个李枭阳，八个女生围着他。不过在姐姐看来，李枭阳跟刘宇哲比不知道差哪里去了，以后你干脆也加入我们，成为小哲的后宫好了。”采薇劝道。
　　进入动物园，坐上观光车，采薇说：“妹妹，你跟小哲坐一起吧，多交流交流。”
　　“哼！都不知道为什么我姐她们都喜欢你，也不知道你哪里好了。”紫薇坐到我旁边。
　　观光车开到猛兽区的时候，广播讲解到白虎是孟加拉虎基因突变产生的分支，我笑着对紫薇说：“你知道吗？白虎还有一个意思，不过你已经不是了，哈哈！”
　　紫薇并不是什么都不懂的小白，马上就明白我什么意思了：“讨厌！你又开车！不过你是白虎，哈哈！”
　　“我这叫青龙，你懂不懂？”我说。
　　出了猛兽区，观光车就到站了，接下来的区域就是游客自由参观的了。由于嫣然和彤彤身体不方便，我们就慢慢逛，反正有一天时间。
　　大型食草动物都是放养的，游客可以近距离观看。
　　“咦！你们看，那两只斑马在干啥！”彤彤指着两只正在交配的斑马惊喜地说。想不到彤彤放开了本性之后原来也这么污，不过想到蕊彤也是比较污的也就不觉得奇怪了。
　　“它们在干昨天晚上你们和小哲做的事情啦！妹妹，你看它们好享受的样子啊！今晚我们要不要找小哲做啊？”采薇笑道。也幸好今天人少，这话没被人听见。
　　“去去去！要做你做…等等！它那个地方怎么那么大！”紫薇说着，突然那匹公的斑马身子一抖，就从母斑马身上下来了，似乎是射完了，然后就看到它肚子下一条巨粗巨长的鸡巴。
　　“大有什么用？持久才是重要的。”我不屑地说。
　　中午在动物园吃了个快餐，休息一会下午继续逛。
　　“紫薇，那个一定是猴王，你看它旁边一群母猴子。”我说。
　　“你怎么知道它们公母的？”不过紫薇说完这话就后悔了。
　　我凭经验，两指对着紫薇的两个乳头戳下去，说道：“因为母猴子有这个啊！”
　　紫薇被我戳到敏感点后，马上拍开我的手说：“呸！你才是母猴子！”
　　“我怎么可能是母猴子？我怎么都应该是猴王吧！”我说。
　　“对！你们听见了啊，刘宇哲承认他自己是猴子了！哈哈！”紫薇抓住我的口误。
　　观看马戏表演的时候，我看着那只公狮子：“你们看那狮子的鸡巴，怎么长这个样子啊？”
　　就在这时，狮子将屁股对着观众，橙子突然大叫：“不好！快跑！”
　　果然，只见那狮子鸡巴一抖，对着后面就喷出一股水柱。我们因为有橙子提醒及时躲开，不过前排的几个观众就没那么好运了，被狮子射了一脸。
　　“橙子，你是不是以前被喷过啊？这么有经验！”嫣然。
　　“诶呀！不要说出来嘛！早知道就不提醒你们了！”橙子。
第195章 淫娃猜想（1）
　　吃完晚饭后就直接回到酒店房间，此时已经是晚上九点了。除了嫣然和彤彤因为看完马戏后就找了个地方休息，其她三名女生都直接倒在了床上，这样玩了一整天还是挺累的。
　　“我帮你们脱了鞋吧。”我一个个帮她们脱去鞋袜，尽管是美女，这样走了一天，脚上难免还是会有一些气味的，不过在空气中晾一会就基本闻不到了。
　　“我自己脱就可以了！”紫薇还是有些不好意思让我脱她的鞋。
　　“你那里我都摸过了，让我摸一下你的脚有什么不好意思的？”我一把抓住紫薇的小脚丫。
　　“妹妹，今天让你和小哲一起洗澡好不好？”采薇说着就开始脱紫薇的衣服。尽管紫薇有些不愿意，但还是在姐姐的半哄半强迫下被脱个精光。
　　浴缸里，我抱着紫薇，采薇坐在另一头。
　　“刘宇哲，今天晚上如果我不同意和你做爱，你是不是就要强奸我？”紫薇。
　　我捏住鸡巴，用龟头按摩紫薇的小蜜唇，回答道：“不会，你不会不同意的。我有办法让你自愿，只是我让你自愿和你自己自愿不同，那样就不好玩了。”
　　“你让我自愿？是用我的照片吗？你不会也是这样让我姐她们‘自愿’的吧？”紫薇默许了我对她身体的玩弄，头靠在我肩上。
　　“没有的事！我们玩的时候拍的视频都是橙子在保管。”采薇帮我揉搓脚底板。
　　“姐，我怎么感觉你们好像有什么秘密瞒着我一样。”看来我们的演戏还是被紫薇发现了端倪，不过我也不怕，估计任她怎么猜也猜不到真相。
　　“俺妹还是挺聪明的嘛！这都能发现。”采薇夸奖道。
　　“就刘宇哲那演技，浮夸得跟蔡徐坤一样！好歹我也是在戏剧社混过的。”紫薇。
　　“怎么能拿我跟蔡徐坤比呢？我要给你点教训！”我在紫薇乳头上用力捏了一把。
　　“啊！别捏！我错了！”紫薇叫道。
　　我放开她，紫薇转过身正面对着我，手撑在我肩膀两边的浴缸边缘，突然含情脉脉地看着我，用发嗲的语气问：“阿哲，你觉得我的身体好看吗？”
　　“嗯，好看！”我回答，尽管不知道她想搞什么幺儿子，不过我都不怕。
　　“那你更喜欢我还是我姐？”紫薇。
　　采薇对我使眼色，我便说：“当然是你啦！”
　　“太好了！”紫薇听到这话高兴地搂住我，小胸脯紧紧贴在我身上。至于采薇则有些失落，尽管刚才的话是她要我这么说了，但听我说出来感觉又不一样。
　　抱了一会，紫薇又从我身上起来：“阿哲，你怎么能这么花心呢？我真的很想把第一次给你的，但是一想到你不是第一次了我就伤心！”
　　紫薇这话信息量有点大，我消化一会才说：“原来你还有处男情节？不过我好奇你什么时候喜欢上我的。”
　　紫薇想到了什么，脸上浮现出一抹红晕，在我胸膛上轻轻地打了一拳：“你怎么这么讨厌呢？不许问了！羞死人了！”
　　看着紫薇这可爱又傲娇的样子，我忍不住抱住她的头亲吻了上去。本来我打算给她开苞的时候再给她初拥的，但她却成功激发了我作为虫族的本能，这种本能除了第一次对佳妹，之后我都能很好地压制住。
　　算了，反正紫薇已经愿意给我了，差别不大，也算是不靠外挂就成功攻略下来的。既然已经吻下去了，我干脆再久一点，将舌头伸入她的口中到处搅动起来。
　　况且我也好奇她刚才到底想到了什么才会突然害羞，现在一边吻她，正好可以一边查看。于是我开始偷窥她的内心，好在她现在心里还在想那件事，于是我不用再施加压力，直接就能看到。
　　搞了半天，原来昨天她在看到我和橙子做爱的时候，突然就莫名其妙的有了个想法，幻想着被我压在身下的那个人是她。看不出这个妞外表清纯，内心竟然这么骚。刚才她怕说出来之后我会笑她，所以才用小拳拳捶我掩饰尴尬。
第196章 淫娃猜想（2）
　　我放开紫薇的脸，看着她气喘吁吁的，脸上带着潮红，我说道：“让我我猜猜…哦！我知道了，你肯定是昨天看到我把橙子姐压在身下的时候，被我的霸气所征服了！”
　　以我多次发展血亲的经验，我现在已经能在对方不知到的情况下将她变成同族，并不会发觉到口中进入什么异常的东西，而且我如果不进行暗示，对方也不会发现自己的意识被取代。
　　不过这只是我的猜想，今天还是第一次试验。我没有通过思维暗示紫薇任何东西，也没通过思维向她发送信号，只是在不干扰她的情况下读取了她的思想。为了配合我，采薇也保持了思维禁默的状态。
　　果然，紫薇并没有发觉到异常：“你想什么呢！你耍流氓的时候我才不喜欢呢！”不过紫薇心里却是惊讶我如何能猜到她的想法的。
　　“还说你不喜欢！”我两个大拇指按在她的乳头上：“你当时还想着，如果我的鸡巴插进你那小骚屄会是什么感觉，对不对？”
　　紫薇听到这里已经不淡定了：“你怎么知道？”相当于变相承认了。
　　“我有特异功能啊！X战警看过没？我就和X教授一样可以知道你的想法！”我说。
　　“啊！那你不会还用脑电波控制我们了吧！”紫薇捂住胸，像看一个恶魔一样提防着我。
　　“你姐是被我控制的，但你想被我肏那就是你自己的想法了。”我说。
　　“怎么可能！一定是你搞的鬼，你这个色狼！淫魔！”紫薇将水往我身上泼。
　　等她情绪发泄完了，我再次将她搂进怀里，她没有再挣扎。我一边给她洗澡，一边给她灌输忠于我的思想，并且让她要保守我有特异功能的秘密。
　　“你个小淫娃，自己淫荡还想狡辩！我想肏你还用得着修改你的记忆吗？直接控制你的身体不是更简单？你看，你都出水了！”我给她清洗小屄屄。
　　“你们两个淫魔对淫娃，简直绝配了！”采薇调侃道。
　　“姐！你竟然嘲笑我！”紫薇朝采薇胸部抓去。
　　“你就是小淫娃！我可跟你不一样，我才是真正被这个色狼欺负的。”采薇也不甘示弱，借着体力优势就将紫薇压制住，成功反击，将她逼回到我身边。
　　我一边占着便宜，一边也在思考着这到底怎么回事。紫薇说她思维被干扰，才会有那种淫荡的想法，这也不完全是她死要面子，似乎真有外界干扰存在。而问题是当时我并没有将她发展成同族，不可能对她进行思维控制。
　　我有一种猜想，或许我控制思维的时候，对方脑中的寄生体并不是必要的，只是说有了寄生体可以更好接受信号，所以控制也更强。而确实当时紫薇并不能说是被控制，只是隐隐的有个心理暗示想要和我做，而且随着这两天的相处，这种暗示越来越明显，以至于最终爱上我。
　　如果这种猜想成立，那就对我太有利了。以后不光是美女，那些我下不了口的丑女、大妈甚至是男的都可以被我施加心理暗示。不过这种猜想我还得多试验几次才能证实，正好当初我留了个熊晓没有收进后宫，就拿她试验好了。
　　而且这也说明我对于虫族的技能还有没发掘的，比如之前在水库就发现我们可以免疫蚊虫叮咬。甚至我和老婆们都发现，自从融合了寄生体之后，大家几乎都没有生过病，似乎免疫系统也得到了强化。
　　鉴于这种猜想是基于紫薇如何成为淫娃，是先天的，还是后天的心里暗示导致的，于是我将这种猜想命名为紫薇猜想，又叫做淫娃猜想。
　　“老公，你太坏了！你用我的名字命名就算了，为什么又要取个‘淫娃猜想’这种名字？以后姐妹们都会笑我的！”紫薇抱怨道。此时我并没有在两姐妹面前掩饰我的思考过程，紫薇也已经接受了成为我后宫一员的事实。
　　“我喜欢啊！你不就是个小淫娃吗？我更喜欢你，就是因为你比你姐更骚啊！”我又忍不住和紫薇亲吻起来。确实，论颜值采薇虽然比紫薇漂亮，但采薇有时候过于矜持了，缺乏紫薇的那种骚劲。
第197章 伺候好本大爷
　　浴室外，橙子、嫣然和彤彤三女也关注着浴室里发生的事情。此时橙子将相机举起来，通过浴室玻璃墙上半部分光滑清晰的区域拍摄浴室里发生的事情。
　　“啊！橙子姐！你们不许拍！”紫薇还没适应这种淫乱氛围，发现橙子在拍摄之后，匆忙地捂着胸部，躲在了采薇的身后。
　　由于橙子脱光了衣服，白花花的肉体隔着毛玻璃上若隐若现，特别诱人。尤其是两颗凸起的乳头，几乎贴在了玻璃上，看得特别清楚。
　　“橙子，你这也太骚了吧！保持这个姿势别动，我要给你拍张照片。”采薇说。
　　我也忍不住草草擦干身子，跑出去抱着橙子在她小穴里抽插起来。于是这样隔着毛玻璃的做爱，在镜头中少了一份赤裸裸的色情，多了一份朦脓的艺术效果。
　　“小哲，姐姐还没洗澡的，你这样不又弄脏自己身体了吗？”橙子说。
　　“没事，橙子姐不洗澡身上也是香喷喷的。”我伸出舌头在橙子脖子后面舔里一口，由于白天在太阳下走出了汗，现在有点咸咸的汗味，夹杂着少女的体香。
　　和橙子做了一会爱，最终还是被重新推进浴室，不过反正刚才我也只是帮紫薇洗了一遍，自己身上还没擦肥皂的。
　　“采薇，今天晚上小哲是属于你们姐妹的，你们要好好伺候他啊！”橙子。
　　“谢谢橙子姐啦！”紫薇说。
　　采薇帮我身上打肥皂，而紫薇则细心帮我清理着鸡巴。
　　“老公，我能问你个问题吗？我很好奇你到底有多少老婆？”紫薇语气里带着酸味。
　　“二十多个吧？除了你们两姐妹，还有两个太小的还没动，其她的基本上都做过了。”我。
　　“对啊！小哲的老婆我见过几个，全都是美女，还有彤彤的妹妹也是他老婆，已经和他做过了的。”采薇补充道。
　　“彤彤姐的妹妹？就是那次在你们宿舍见到的那个特别漂亮的女生？她好像比我还小…差不多两岁吧？那么小就做爱了！”紫薇。
　　“说得好像你很大了一样！”采薇抓了一下紫薇的胸部，笑道：“我想起来了，你知道今年我们县出了个状元吧？那个状元也是他后宫。”
　　“老公！你怎么这么花心呢？这么多你轮的过来吗？”紫薇握着我的睾丸。
　　“那个地方轻点搓！你竟然怀疑你老公的能力？看我等会不把你肏哭！”我说。
　　洗完澡出来，橙子说：“嫣然，你跟彤彤先去洗澡，我先帮他们录像。”
　　“橙子姐，你有其他姐妹们的照片吗？我想看！”紫薇凑到橙子身边。
　　“哪一种？日常的还是私密的？日常的我有，私密的在电脑里加密了，你要看的话我让我妹发过来。”橙子说着把手机给了紫薇：“这里有上次他们学校毕业典礼的照片，反正你看到漂亮的女生就肯定是了。”
　　通过照片熟悉了一下我的后宫，紫薇说道：“我之前从没想过我会做小三，而现在看来不光小三做不了，连小四小五小六都排不上了！”
　　“没事啊！在我后宫里，大家地位都是平等的，没有先后之分。想得到我的特别关照，就尽自己努力来取悦我吧！”我抚摸着紫薇嫩滑的背。
　　“妹妹，你这么急着上位，今天晚上就你先来吧！”采薇说。
　　“对啊！紫薇，伺候好本大爷，本大爷就赏你两个亿！怎么样？”我一把将紫薇搂进怀里，感受她那温暖娇嫩的身躯。
　　“去去去！你还大爷了？这间房里就你最小！叫一声姐姐来给我听听！”紫薇将我推开，一转身将我压在身下，捏着我的下巴说。说起来还真是这样，除了四个初中毕业的，紫薇因为是年初出生的，确实比我大两个月。
　　“不叫，以后我是哥哥！不，是爸爸！叫声爸爸来听！”我又将紫薇压倒。
　　“叔叔好！”紫薇说。
　　开始我还觉得叔叔比起爸爸也差不了多少，不过马上我就发现紫薇不是那个意思，她的意思是昨天橙子成了她的尔康，那么我作为橙子的干弟弟就成了她叔叔，是叔叔嫂嫂那个叔叔。
　　“也不错嘛！以后你就是法国大哲学家伏尔泰了。”采薇说。
第198章 紫薇开苞（1）
　　伏尔泰是谁我并不知道，采薇和我解释了是启蒙运动时期的法国哲学家，只不过因为读音相同，所以人们喜欢故意把他和琼瑶剧里的福尔泰弄混。
　　至于福尔泰我也不清楚，我从来不看清宫剧，最多就知道紫薇尔康这样的主角。采薇告诉我说是尔康的弟弟，喜欢小燕子。说起来我后宫也有个燕子，不同的是我把她收了，福尔泰却只能单恋。
　　不去想那些乱七八糟的了，我准备和紫薇开始进入正题。
　　两姐妹论颜值采薇更胜一筹，但扒了衣服之后却是紫薇的娇躯更加鲜嫩。小小的粉色嫩乳、微毛的娇嫩小屄，还有那可爱的小脚丫子更让我爱不释手。
　　我将紫薇的两只小巧玲珑的嫩脚丫子抓在手里欣赏起来。紫薇的脚型是纤细的那种，脚背白白的，脚掌红润，脚跟圆润光滑。十只圆嘟嘟的脚趾依此排列着，就象刚剥了皮的嫩葱，光滑细腻，大脚趾微微翘着，甚是让人赏心悦目。
　　我将紫薇柔软的脚丫放入口中品尝，除了一股香皂带来的柠檬清香，没有其他的味道。从脚趾到脚心，再到脚背，两只脚轮流舔吸。紫薇在我的舔吸下逐渐迷离，不自觉的将手指伸到小屄上揉搓起来，口里发出诱人的呻吟。
　　见此，我上前伸手抚弄紫薇的阴部，手指轻轻揉搓她钻出肉缝的小嫩芽，硬硬的。被我捏到敏感处，紫薇一阵机灵，一声轻呼。
　　“阿哲，我想……”紫薇被我挑逗起了情欲。
　　“你想什么？”我故作不知。
　　“讨厌！你明明就知道，还要我说……”紫薇。
　　“我想听你说出来啊！”我。
　　“我想…玩你的…鸡巴，好吗？”不知怎么的，紫薇改口了。不过也不错，先来点前戏。
　　“看不出来原来你这么色啊！”看着紫薇被我说得委屈的样子，我又补充一句：“不过我就喜欢你色色的样子。”
　　“呸！你才色！”紫薇骂道，用小粉拳锤了一下我的肩。
　　接着我和紫薇摆出69的姿态，然后低头吮吸起紫薇泉眼里的甘露。
　　紫薇的下身只有稀疏的几根阴毛，最长的也不过一厘米，分布在小豆豆上方两厘米左右的位置，从两边向中间聚拢。鲜嫩的小阴唇和阴蒂包皮相连，细长的两条并在一起。拨开两瓣小肉，里面露出那深邃的小洞，一张一合的，似乎在呼吸一样，里面还流出晶莹的蜜液。
　　紫薇也在研究我的器官，掀开我的包皮观察龟头的形状，又用手指探索海绵体的结构。之后因为我的提醒，抚摸睾丸的时候特别轻柔、小心翼翼地。出于调戏，我故意让鸡巴在她手里的时候弹了两下，而紫薇只是轻笑两声。
　　橙子将镜头对准了紫薇的阴户。我停下吮吸的动作，将两手夹住紫薇的小花瓣，向两边拉开，露出小洞洞里面白白的处女膜，处女膜上还有个月牙形状的小孔。橙子将镜头放大，拍下了处女膜的纪念照。
　　采薇躺在我们身旁，微笑着看着我们，偶尔用脚趾勾一下我腰间的肉。雪白的乳房像两个碗一样扣在采薇的胸部，两颗粉嫩的乳头如同樱桃一样，点缀在洁白的奶昔上，特别的美。不用修饰，就超过以前网上见过的那些裸体写真。
　　突然我感觉到龟头处一股吸力，进入了一个湿暖的空间，原来是紫薇将我的鸡巴吸入了口中，她还用舌尖点了一下我的尿道口。这一下我差点就射了，毕竟今天没做过，还是弹药充足的，很容易擦枪走火。
　　“哈哈哈哈！”旁边橙子和采薇发现了我的囧态，忍不住笑了起来。
　　“嗯？你们两个！”我在采薇肚皮上挠了一把，又将橙子扑倒，在她肚皮上、胸部、腋下到处挠了一遍，又返回去骑在采薇身上到处挠。
　　“妹妹，救命啊！哈哈！”采薇在我身下挣扎，一边用手挠我的身子进行反击。
　　紫薇从侧面扑过来，准备围魏救赵。这还得了？于是我使出一招围点打援，放弃对采薇的袭击，转而将紫薇这个罪魁祸首压在采薇身上，上下其手。抓奶抠屄的同时，还不忘用嘴在她胸脯上用嘴到处啃。
　　橙子没有加入混战，默默地操着相机躲在旁边拍摄。
第199章 紫薇开苞（2）
　　混战一番，我左拥右抱，搂着两姐妹，脚互相勾在一起，三人躺在床上喘着气。紫薇手里握着我的鸡巴，而我也握着她们俩的乳房，一大一小，各有特色。
　　采薇的乳房大小恰到好处，一手盈盈可握。而紫薇的则刚刚鼓起一个小山包，甚至还没有珂珂的大，感觉也就比雅云的大一点。
　　“阿哲，你这里滑滑的了诶！是不是已经射了？”紫薇握着我软了一半的鸡巴，大拇指在马眼处滑动，又用食指按压鸡巴腹部的尿管，挤出一些粘液。
　　“诶？我肚子这里湿了诶！”采薇摸了摸自己的肚子，上面有一小滩粘液，然后趁着妹妹不注意，将手指伸进她嘴里，接着两姐妹又是一阵打闹。
　　“小哲，需不需要我帮你把它弄硬？”看着我软下来的鸡巴，采薇用她纤秀柔软的玉手将其握住，像一个贴心的姐姐一样问道。
　　“姐，还是我来吧！”紫薇说完低下头在我鸡巴上舔弄起来。
　　“你们两个一起舔吧。”我说。
　　在两姐妹的口舌下，我的鸡巴很快再次恢复雄威。看着我挺立的鸡巴，紫薇脸上露出一抹俏红，犹豫了一下在我龟头上亲了一口，然后忍不住害羞地捂着嘴笑了，笑靥如花。
　　“准备好了吗？”我知道刚才紫薇害羞就是想到了要被开苞，不过我还是开口问道。
　　“嗯！”紫薇调理了一下情绪，放松心情，然后在我对面躺了下来。
　　我爬到紫薇身上，将鸡巴对着她的玉户。我感受到紫薇的心情急剧紧张起来，不过我没有犹豫，直接将鸡巴插了进去。先是龟头顶到一层障碍，接着用力突破，伴随着紫薇柳眉一皱，我的鸡巴直抵花心，夺取了她的贞操。
　　“疼！你先别动！”紫薇没有哭，但眼睛已经湿润了。她的指甲抓在我手臂上深陷进去，但我知道这和她的破瓜之痛比起来不算什么。
　　我将鸡巴停留在紫薇的嫩穴中不动，没有多余的话，只是低下头在她脸上亲吻着，脸颊、额头、还有小嘴。紫薇放松了抓在我手臂上的手，回应我的亲吻。虽然毫无技巧，但在我的主动带领下，伸出滑嫩的小香舌和我舌头缠在一起。
　　我的手也不闲着，食指在她乳头上划着圈，又轻轻捏她的小乳核。紫薇也在我身上四处抚摸着，最终手指停留在我的乳头上。
　　“阿哲，我要这样。”紫薇停下了接吻，捏着我的两个乳头和她的两个乳头对到一起，用尖端互相摩擦。我也配合她，把她的乳晕整个捏起来，让她米粒大小的乳头能够更加凸起。
　　“你们这是玩什么？斗奶吗？”采薇笑着说，接着手伸到我和紫薇的结合处，隔着紫薇的肚皮摸我的鸡巴。
　　“阿哲，我们合体啦呢！你在我身体里了。而且我还能感觉到你的脉搏。”紫薇也将手伸到自己小腹抚摸着。
　　“嗯！你的小穴好紧啊！而且还在蠕动。”我说。即便我没有抽插，紫薇的阴道也在蠕动着按摩我的鸡巴。我低头看着我们的结合处，只见紫薇原本紧闭的肉缝被我鸡巴撑开了一个口子，鸡巴稍稍往外拉，两边的嫩肉就也跟着被向外拉出。
　　见我抽出鸡巴的时候紫薇没有太强烈的反应，于是我开始缓缓地抽动起来。紫薇忍着疼，喘着气，嘴里时不时发出令人酥麻的呻吟。
　　几分钟后，我开始加速抽插，紫薇口里也忍不住开始叫出声音：“啊…啊…阿哲！啊……”
　　嫣然和彤彤不知道什么时候已经洗完澡，坐在一旁观摩。嫣然从后面抱住彤彤，握着她的两个乳房揉捏着，彤彤也抓着嫣然勾在她腰上的脚丫。
　　“啊！啊…老公！我不行了…啊……”紫薇逐渐进入佳境，口中对我的称呼也开始转变。
　　我将紫薇的腿扛到肩上，以此更加深入地冲击她的蜜穴。处女血混合着爱液随着抽插滴落在浴巾上，如同雪中梅花点点。
　　终于一阵酥麻的感觉袭遍紫薇全身，让她一声浪叫之后身子瘫软下去，小穴里喷出的滚烫潮水洒在我的鸡巴上，我也顺势达到高潮，精关放开，将精液一股股的灌入了她的爱巢。
　　趴在紫薇温暖柔软的娇躯上休息了一会，我准备起身，然而却被紫薇抱住。于是我又继续和她亲吻起来，抚摸她的胸部。过了一会，紫薇知道今晚我不是属于她一个人的，也只好不舍的放开我。
　　从她的小穴里拔出鸡巴，红的白的混合液体从她的小洞里溢出，流到浴巾上。
第200章 采薇开苞（1）
　　“采薇，我先去洗个澡，很快就回来！”橙子。
　　“橙子姐，能给我看你的手机吗？”紫薇。
　　“拿去吧。”橙子解锁屏幕，将手机递给紫薇，去了浴室。
　　彤彤爬到紫薇胯间，低头舔弄起了小洞里溢出的混合体液，吮吸时发出“嗦嗦”的诱人水声。而嫣然则拿起了橙子的相机，先以我们为背景，来了张剪刀手自拍，然后对着我们拍摄起来。
　　采薇将我的鸡巴含进嘴里，舔舐干净。我双手托住她柔软温暖的下巴，看着她那张倾国倾城的绝世俏脸。不同于网红脸的那种尖下巴，采薇的下巴有那种恰到好处的圆弧线。柔软水嫩的小嘴唇含着我的鸡巴，一双灵动的美眸向上看着我，恬静而清纯，美到极致。
　　“小姐姐，你好漂亮啊！”我忍不住夸赞道。
　　采薇对我做出一个甜甜的微笑：“嘿嘿！谢谢啦！”说完继续舔吸我的肉棒，声音嗲嗲的。
　　“哼！你都没这么夸过我！”紫薇语气中带着醋味。
　　我没跨过她吗？好像第一天就说过她漂亮吧？不过我还是说道：“你也很漂亮啊！”
　　“什么叫‘也’很漂亮？没诚意！”紫薇嘟起小嘴。正当我想辩解的时候，紫薇又说道：“好啦！开玩笑的，没有怪你的意思。不过我知道我姐比我漂亮。”
　　其实紫薇只是没有达到年龄，相信再过两年就不输于她姐姐了。
　　一般来说女生最漂亮、最诱人的年龄，应该是十四、五岁的样子，刚发育完全，却有没脱去最后一丝青涩。十一岁以下没有乳房，只是纯粹的可爱，而十八岁又完全熟透了。十四五岁这种酸酸甜甜的最好吃了，采薇和雪儿也恰好在这个年龄段。
　　不过以上的话我不会对紫薇说，那样就相当于承认她不如采薇了，谁知道这小妞是不是又挖了个坑等着我往里跳。我干脆不解释：“紫薇，你不乖了哦！作为我的奴婢，不老老实实伺候我，竟然敢开这种玩笑，小心下次我爆你的菊花！”
　　紫薇对我吐了吐舌头，扮个鬼脸。
　　“哈哈！你越是这样凶她，她越是皮！”采薇说道，看来她也经常拿自己这个妹妹没办法。采薇舔干净我的鸡巴后说道：“好了！等橙子洗完澡我们再开始，现在先玩点别的吧！”
　　“好啊！我想想…要不用你的胸来夹我的鸡巴吧！”我看着采薇胸前一对嫩乳，虽然只是个2B，不过用手推也能勉强挤出条沟了。两个月前连思琪的胸对我都感觉好大，但自从玩过雯雯的乳房之后，其他女生的胸我都不觉得大了。
　　采薇胸部趴在我的鸡巴上，用力将乳房往中间挤，夹住我半软的鸡巴滚压着。而我则把彤彤叫到我身边，然后拨弄她的乳头。
　　“男神……”彤彤把头靠在我肩上，露出满足的表情。
　　我一手搂住彤彤，手指伸到她腋下捻动她仅有的几根腋毛，另一手搂住紫薇，揉捏她的小嫩乳，左亲一口，右亲一口。与彤彤满脸的幸福感不同，紫薇脸上则是带着一丝傲娇的神情。
　　嫣然也放下相机让它自动拍摄，来到采薇的身后，躺下抱着她的臀舔她的阴户。
　　“诶！你这估计是世界上最性福的鸡巴了！这么多女孩都被你糟蹋了！”紫薇翻着橙子的手机说道，里面是我给各个女生开苞的照片和视频，为此珂珂专门建立了一个文件夹。
　　橙子姐匆匆洗完澡，没吹头发只是草草地用浴巾擦了一遍就出来了，三步并作两步扑上了床，好在这床质量还不错，六个人也没压垮它。
　　我的鸡巴在采薇的乳房挤压下早已恢复坚挺，于是我示意采薇和嫣然让开，我起身到橙子面前和她舌吻一番，说道：“橙子姐洗完了？那采薇姐我们开始吧”
　　采薇躺在床上分开腿，用手掰开小阴唇，露出里面粉嫩的穴肉和薄薄的处女膜，穴肉一张一合的。按照惯例，橙子给采薇的处女膜留下了一张特写。
　　我坐到采薇的腿间，扶住鸡巴，龟头对准采薇的小穴。采薇顿时心里一阵慌乱，提前咬紧了牙关。不管采薇心里怎么想，我心一狠鸡巴直接捅了进去。
　　十五岁的少女放在古代已经可以当妈了，而采薇的身体则发育得恰到好处，不算夸张却挺拔的双乳，纤细柔软的柳腰，还有浑圆挺翘的臀部，以及那一丛萋萋芳草，无不彰显其成熟的魅力。而粉嫩小巧的乳晕乳头和鲜嫩紧窄的玉户，则展现出少女未经人事的那种纯洁青涩。
　　采薇闷哼一声，眉头紧蹙。我停止了继续插入，低头吻上了那柔软的水嫩小嘴唇，用牙齿轻轻叼在嘴里，再一口吸入，再又将舌子探入她的口腔，将她的舌头勾出，和她热吻起来。趁着她注意力被转移，我缓缓将剩下一节鸡巴推入，直到整根没入，小腹相贴。
第201章 采薇开苞（2）
　　“采薇姐，还行吗？”吻毕，我和她的脸之间距离拉开到20厘米，可以清晰的欣赏她那精致的脸庞，皮肤白皙光洁，毛孔细腻通透。
　　“全都进去了？”采薇胸部起伏着，低头看着我们结合在一起的部位。
　　“嗯！”我的鸡巴在她小穴里顶了顶。
　　“便宜你了…以后要对我好啊！”采薇说。
　　“嗯！以后不管我后宫有多大，我心里都有你们的位子！”我说。接着我再次吻上了采薇的嘴唇，手掌攀上了胸前的那团柔软。
　　虽然我的后宫越来越大，我的心也被分割得越来越多，每一份越来越小，但我从来没有冷落过任何一个女生。尽管有越来越多放入高分妹子加入我的后宫，比如雨溪、雪儿、采薇等，但最开始陪伴我的那些女生我也从来没有抛弃，而是仍然尽可能满足她们的需求。
　　唇分，我开始在采薇的小穴里缓缓抽插。采薇的小穴里褶皱比较多，一环一环的，每次抽插都刮擦着我的阴茎，肉壁的蠕动仿佛是想要把精液榨出来一样。虽然比不上幼女的紧致，但多了一种少女才具备的韵味。
　　“爱你呦！”我说，鸡巴继续抽插着。
　　“才认识几天你就爱，见一个爱一个，我看你只是贪图美色吧？”紫薇吐槽。
　　“被你发现啦！”我索性承认，解释道：“我是虫族，你们内在的对我有没用。除了智商是因为我要给子嗣们提供更好大脑，那肉体自然就成了最主要考虑的因素啦！”
　　想起当初喜欢上思琪的时候我还不忍心植入寄生体，觉得那样会抹杀她原本的意志，即便寄生体也会继承她绝大部分的意识，但毕竟是两个不同的个体了。这也是为什么我开始倾向去对刚认识的女生下手的原因，因为没多少感情。
　　不去想那些题外话，认真肏穴。都怪紫薇叉开话题，明天晚上就爆她菊花！察觉到我的想法，紫薇匆忙用手捂住自己粉色的小嫩菊。
　　“紫薇过来！”我说。
　　“干嘛？”紫薇警惕地看着我。
　　“趴在你姐身上！放心，今天不爆你的菊花。”我说。
　　紫薇犹豫了一下，还是爬到了采薇身上，阴部叠在一起。我在采薇的阴道里抽插几个来回然后拔出来，猛地从后面插进了紫薇额小穴。
　　“啊！”紫薇尖叫道。
　　之后我开启了九浅一深模式，九浅是插在采薇阴道里，一深则是紫薇的。这算是我第一次双飞亲姐妹了，下次回去了叫大小彤彤也跟我玩一次。姐妹嘛，就因该血脉相融才是，而我就作为她们连接的桥梁，用鸡巴将她们的爱液、血液融合在一起。
　　得知我的想法之后，一股羞耻的感觉涌上两姐妹的心里。虽然是亲生姐妹，生活在一起，但自从懂事之后从没这么亲密的接触过，现在居然连最私密的部位分泌出的液体都被搅和到一起了，还弄到了身体里面。
　　“小哲，我们学校初一有一对双胞胎美女，同卵双生的哦，长得完全一样，要不你把她们收了吧！”采薇说道。
　　“真的吗！采薇姐你真是太好了！”我高兴得重重地将鸡巴顶进了采薇的小穴。
　　双胞胎姐妹我见过不少，甚至佳欣她班上就有，还有四年级也有一对，不过她们长得都只能算一般。所以我虽然也意淫过她们，但纯粹只是因为她们特殊，也就没有实际行动收入后宫之中。不过这一对能得到采薇的认可，那再怎么样长得总不会差了。
　　作为奖励，我配合着采薇的频率，在她舒适的节奏上稍稍加快一点，多了一份刺激。一只手撑在床上，另一只手摸到了紫薇的小屄屄上，两根手指并在一起在她的小穴里抠弄着。
　　嫣然抬起采薇的一只小脚，放入嘴里吮吸起来，采薇一开始有些不情愿，挣扎两下就随意了。这个蕾丝边，看不出来原来和我是同道中人啊！都喜欢女孩子漂亮的脚丫，估计在宿舍里没少偷看吧。
　　十多分钟后，感觉到采薇快进入高潮，我加快了抽插的速度，偶尔又在紫薇的小穴里抽插两下。浪声淫语此起彼伏，连嫣然都忍不住用采薇的脚趾揉捏自己的阴核，只有敬业的橙子强忍着彤彤对她私处的挑逗，坚持拍摄着。
　　终于，采薇声音变得高亢，小穴里面一阵紧缩，深处喷出一股热液淋在我的鸡巴上，再从缝隙中喷出流到毛巾上。我也抓住这个机会和她一起进入高潮，精液猛地喷射进采薇的子宫。
　　良久，除了夹在中间的紫薇，我和采薇两人才从高潮里恢复过来。这中间即便采薇已经瘫软，但她的小穴仍在不停地蠕动，吮吸着我的鸡巴，想要将残留的精液一滴不剩地全部压榨出来。
　　紫薇爬起来从我们中间离开，躺在旁边用被子盖住身子。而我却舍不得将鸡巴从这美妙的嫩穴里拔出来，仍旧趴在采薇身上不肯起来。
　　“采薇，要不你就让小哲这样插你一晚上吧，当初我第一次的时候小哲也是插了我一晚。你们三今晚就睡这床，我跟彤彤、嫣然睡边上这床好了。”橙子说。
　　于是晚上聊了一会情话，我就这样抱着采薇睡了过去。
第202章 欢乐世界
　　早上起来上厕所的时候，采薇因为下身过于肿胀难以下地，于是我把她抱起来去了卫生间，虽然采薇比我稍微高一点，但并不算重，精液从小穴里溢出滴在地毯上。紫薇见了也让我抱她去厕所，直接把她抱到洗脸台上，掰开她的小屄让她对着镜子尿了。
　　浴室里清洗身上的痕迹，嬉闹一番，到餐厅吃早餐的时候都九点多了。
　　今天是旅行的最后一天，明天橙子就要去华兴市一中报名了，然后就是两个星期的暑期衔接课。我们决定去欢乐世界玩一天，和野生动物园、水上乐园这些公园一样，都在新火车站附近，从宾馆坐两站公交就可以到。
　　与前两天不同，今天是周末人特别多，而且其他年级也都基本上考完期末考试了。被一群美女围着，买票的时候好多男生盯着我们这边看，就让他们嫉妒去吧。偶尔也看到一两个漂亮的小姐姐，只是在这大庭广众之下我也最多只能欣赏一下美腿了。
　　进去之后，过山车、大摆锤、U型滑板这些刺激的项目，几名刚开苞的女生不方便玩，于是只有橙子陪着我玩了一遍。
　　在遮阳棚下颌四名女生汇合，她们正吃着点心。
　　“男神，这是给你买的烤鸡翅。”彤彤递给我一串鸡翅。
　　“谢谢啦！”我。
　　“阿哲，我们刚才去玩了森林小火车、梦幻转马、旋转小飞机、蹦跳车、碰碰船…等等总共八个项目呢！而且我们还去看了5D电影！”紫薇炫耀道。
　　“哇！你们玩了那么多啊！我们才玩了三个，要排好长的队。”橙子说。
　　“你们玩的不都是小孩子玩的吗？”我说。
　　“哼！都怪你！这次想坐过山车的又没坐成！”紫薇。
　　“哈哈！没事的，下次还有机会。”采薇安慰道。
　　“什么叫又没坐成？你之前也玩来过吗？我都是第一次来玩的。”我说。
　　“哈！上次她身高不够来的。”采薇拍了拍妹妹的头。
　　“姐！不准说！”紫薇打掉姐姐的手。
　　是身高的原因吗？我默默地看了一眼嫣然。好吧，嫣然还是有一米四七的。
　　吃了点东西，我们下午决定还是一起玩的好，于是我们来到了摩天轮下。
　　前方一对情侣想要单独坐一间车厢的，不过被工作人员理所当然的拒绝了，只好和其他人拼一起，那男的一脸遗憾的样子，估计是想要在里面做什么羞羞的事情吧？
　　不过我们六人正好一个箱子，我自然是不愿意放过这样一次机会的，不说做爱，让她们五个帮我打个飞机总是可以的。舞蹈室、床上、浴室、书房、泳池、男女厕所、草地、图书室、试衣间、船上等等都已经刷过了，现在又可以增加一个新的场景。
　　于是等到摩天轮上升到一定高度的时候，薇薇姐妹坐我两边，我将手伸进她们衣服里抚摸两对尺寸截然不同的乳房，时而又伸进她们的裤子里抚摸她们的小屄屄，而橙子、嫣然、彤彤三女则跪坐在我对面，轮流吮吸我的鸡巴。
　　可惜摩天轮一周只有不到半个小时，高度足够的时间就更短了。当我从箱子里出来的时候鸡巴挺立着，只好让几个女生环绕在我周围，帮我遮挡下身的帐篷。
　　“难受吧？嘿嘿！谁叫你那么色，整天就想这些！”紫薇还故意捏了一下我的阴茎，然后立刻跑开了，这动作灵活得根本不像刚开苞一样。这小妞晚上我一定爆她菊花！让她知道厉害！
　　“要不我们再坐一轮？”彤彤关心地说。
　　“不用了。”看着前面的鬼屋，我有了个主意，可以报复紫薇。
　　女生一般应该都很怕鬼的，上次家里停电的时候，我故意在给佳妹讲鬼故事，还指着墙角的一片阴影说那里有鬼，吓得佳妹直往我怀里钻。
　　不过与我预想的不一样，紫薇一点都不害怕：“这种东西也就用来吓唬小孩子了。”
　　前面飘过一个女鬼，也不管是否允许，嫣然走过去在女鬼的胸部捏了一把：“这做得太粗糙了吧，连个胸都没有。”
　　最后我们来到一个儿童乐园，钻进球池里用彩球盖住下半身，偷偷掏出鸡巴。采薇坐在我对面脱了袜子，用她那柔软的脚底给我的阴茎进行按摩。
　　其她女生则警戒周围防止有熊孩子靠近。过程还是蛮刺激的，熊孩子即便靠近了也不会想到我们在干什么，我们不搭理他们自然就没趣地走开玩别的去了。
　　倒是有一个十三四岁的女生带着上幼儿园的妹妹进来玩，似乎发现了我们的异常举动，红着脸走开了，却又在不远处偷偷的瞄我们这边。只是可她惜长得一般，要不然可以考虑带她一起玩。
　　终于快感袭来，橙子连忙将袜子脱了套在我的鸡巴上，防止精液撒到裤子上。射完之后我舒服地在球池里躺了一会才和大家一起离开，除了那名女生倒是再没其他人注意我们。
第203章 爆你的菊花
　　在外面吃过晚餐，我们回到宾馆。
　　关上房门，我就迫不及待地扒了紫薇的裤子，准备将鸡巴朝她菊花里插进去。这小妞三番两次挑衅我，不给她点颜色看是不行了。
　　“我要拉屎！”紫薇喊出来。
　　扫描了一下她的意识，的确是真的，我放开她没好气地说道：“去吧，真是事多！”
　　紫薇也不用提裤子，直接跑进厕所，坐马桶上做了个鬼脸，然后一阵臭味飘过来，我只得关上厕所门。这小妞一定又是故意的，她这样一闹我就又没心情了。
　　橙子坐沙发上把袜子脱下来，放鼻子前闻了一下，嫣然笑道：“什么味？”
　　“你闻一下就知道了啊！”橙子把袜子丢向嫣然，上面的精液已经干了。
　　几分钟后，紫薇从厕所里出来，也不穿裤子了，光屁股对着我说：“阿哲，你要爆我的菊花吗？来啊！”说完还拍了拍自己的翘臀。
　　“采薇姐，带你妹去浴室里洗干净屁股，要好好洗干净。”我说。
　　“遵命！走啦！”采薇在妹妹屁股上打了一巴掌。
　　浴缸里，紫薇趴在姐姐腿上，采薇掰开她的臀露出粉色的菊穴。
　　我将肥皂涂抹到鸡巴上，润滑之后对着紫薇的菊花插了进去。除了刚开始的一圈束缚，顶进去之后就是一片温暖开阔。环形的肛门括约肌束缚着我的鸡巴，稚嫩的肠道蠕动着想要将我的龟头排出体外。
　　之前给思琪插菊花的事情没有发生，紫薇的菊花很顺利的就被我插入了。看到紫薇没有什么特别明显的不适，我的鸡巴开始一进一出地在她的屁眼里抽插起来。
　　“哦！还蛮舒服的嘛！感觉像憋了几天的全拉完的那种轻松的感觉！”紫薇说道。
　　“怎么说话的呢！”我加大的力度，不知道是不是涂了肥皂的原因，紫薇的肠子里很滑。
　　“就是这种感觉啊，又没说错，很舒服的。我说你真的可以试一试，找个男生插你后面。真的！不骗你！很爽！”紫薇说。
　　“呸！老子才不上当！”我狠捏了一把紫薇的乳头。
　　“我看你是不敢吧？怕到时候打开了新世界的大门，一发不可收拾。”紫薇坏笑。
　　“真的那么舒服吗？小哲，我也想试试！”嫣然脱了衣服在浴缸边。
　　“好啊！”我拔出鸡巴，走出浴缸，将嫣然压在洗脸台上，鸡巴对准她的菊花插了进去。
　　这次或许是肥皂被消耗掉了的原因，嫣然的菊穴给了我更多的摩擦，鸡巴皮扯得有点疼。而且因为没洗的原因，鸡巴拔出来的时候带出了一点黄色，还能闻到一点点臭味。
　　“嫣然姐，你被干出屎来了！”紫薇一语惊人。
　　“哈哈哈！紫薇你今天怎么这么多骚话？”采薇笑道。
　　“啊！屎出来了！你让开，我要洗掉！”嫣然从我身下钻出来，爬进浴缸用龙头冲洗自己的屁股。之后又跑出了浴室，去外间的厕所拉去了。
　　我没急着把鸡巴上沾染的黄色清洗掉，而是一脸坏笑地从后面抱住紫薇，再次将鸡巴插进了她的屁眼里面，抽插起来。
　　“哈哈哈！男神你太坏了，这种主意都想得出来！”彤彤笑道。
　　“我想起了两女一杯，还有两女一指。”橙子说。
　　“啥是两女一杯？”我问。
　　“一部小电影，我等会再找出来给你放吧。”橙子说。
　　“哦。”听到是小电影，我顿时没了兴趣。看小电影还不如自己做来的舒服，最多就是学习一下他们的玩法，两女一杯听起来像是蕾丝边类型的，倒是可以考虑让老婆们表演给我看。
　　我继续在紫薇的菊花里抽插，之后嫣然也清理干净回来了，我在她俩的菊花里轮流抽插。想着既然两个的菊花都给我肏了，干脆让橙子、采薇和彤彤也加入进来，把她们的菊花也开苞了，虽然菊花没有处女膜，但象征意义还是有的，就都刷一遍，以后估计也不会经常插后面。
　　在其她四名女生的菊花里都抽插了两下后，我还是回来专攻紫薇的菊花，一边抚摸着她的小嫩乳。最后我在紫薇的菊花里射出了精华。
　　“呐！《两女一杯》就是这个。”橙子把手机给我。采薇和彤彤帮我清理着鸡巴，我接过手机，点击了播放按键。
　　短短两分钟的视频，简直太恶心了！幸好我射完了才看的这个，我也打消了让后宫们尝试视频内容的想法。
第204章 足控嫣然
　　洗完澡，爬上床。
　　“嫣然姐，你也是足控吗？”我握着彤彤的玉足，看着眼里放光的嫣然说道。
　　“哈！被你发现了啊！”嫣然不好意思地说。
　　“嫣然，你竟然是足控！”采薇惊讶。
　　“怪不得回来的时候你想闻我的袜子！”橙子恍然大悟。
　　“没有啦！我对袜子没兴趣的，只是想不到以前班上表现淑女的橙子也会做出闻自己袜子的动作。”嫣然辩解道。
　　“嫣然，你以前在宿舍里的时候，不会经常偷偷欣赏我们的脚吧？”彤彤抬起另一只脚，将脚底对着嫣然。
　　“哈！有什么不好承认的？大家都进了小哲的后宫。”嫣然在彤彤脚底亲了一口，继续说道：“其实大家的脚都很好看的啦，除了媛媛的太胖了，然后璐璐的有点脚臭。”
　　“咦？脚臭是陈璐吗？怪不得上次去橙子姐家，房间里闻到有气味咯！”我说。橙子和嫣然的脚我之前都闻过确定没有气味，彤彤和采薇的那天之后我也闻了。
　　“她袜子经常连续穿几天的，我们宿舍其她人的都每天换每天洗的，我观察过！”嫣然自豪地说道。果然是个资深足控，才会观察到别人换袜子的情况。
　　“你自己不是有脚吗？为啥还要看别人的？”采薇疑惑。确实，嫣然的脚丫也是很秀气的那种，脚背白皙，脚趾收拢在一起整齐的一排。
　　“没兴趣，自己的脚有什么意思？说起来还是你让我入坑的，初一的时候你睡我旁边，有天中午你脚露在外面了，然后我就突然发现你的脚原来好美！”嫣然抚摸起采薇的脚背。
　　“什么！原来还是我让你入坑的？来！你这么喜欢你去舔好了！”采薇脚伸到嫣然嘴边。
　　“那老公你是怎么入坑的？”紫薇好奇问。
　　“你还记得雅云吧？她和我住一个小区的，上学的时候我跟她后面，她夏天喜欢穿凉鞋，那脚特别好看，后来我就开始观察其她女生的脚了。”说着我抓起紫薇的脚，放在我的鸡巴上：“要不今天你们一起给我来个足交吧！”
　　“要我穿丝袜吗，我带了白丝袜。”彤彤说。
　　“那就再好不过了！”我对单独的丝袜的兴趣不是很大，不过我喜欢穿着白丝袜的脚，或许是因为舞蹈生的脚上总是穿着白丝袜，以前还是屌丝的时候幻想过她们。
　　嫣然还在亲吻采薇的玉足，我吻上采薇的足背，向上舔去，舌头穿过脚趾缝，和嫣然的舌尖相碰。接着我又和嫣然抢着吸采薇的脚趾，吻在了一起。采薇脚趾动了动，夹了一下我的舌头。
　　“嫣然姐，我们一起舔你的脚吧！”我抬起嫣然的小脚塞到她嘴边，和她一起吮吸起来。嫣然虽然不练舞蹈，但她的柔韧性还可以，完成这个动作并不难。
　　彤彤一只脚穿上了丝袜，另一只脚光着，和紫薇一起踩在了我的鸡巴上。橙子将彤彤的另一只丝袜穿到脚上，也加入了足交。
　　“拍张照吧！”采薇用手机拍摄下了这一画面。穿着丝袜的和光着的脚凑到一起，倒是显得比单一一种更有诱惑力。采薇沾满口水的脚已经没空间放到我鸡巴上了，但也凑到镜头里参与合拍。
　　之后橙子、彤彤、紫薇让出地方，我握着嫣然和采薇的脚搭上了我的鸡巴。嫣然在给我足交的时候还故意用脚蹭采薇的脚，好像是吃她豆腐一样，不过我并不在意，反正都是我老婆，采薇也并不排斥这种女同行为，甚至迎合着嫣然。
　　就这样，五女分批轮流给我足交。最后我要射的时候让她们都伸一只脚过来，让精液尽量射到她们每一个人的脚上。
　　之后我让她们互相舔对方的脚，把我的精液全部吃进肚子里。对于我的后宫，我要求她们尽可能亲密接触，比如接吻、互舔对方阴部什么的都要能接受，共用牙刷、内衣裤啥的也要。当然，两女一杯那种尺度我还是万万不能接受的，那太恶心了。
　　夜里我们决定将床头柜移开，两张床拼一起，六个人一起睡。鉴于橙子将要进行为期两周的补课，再加上其她女生都刚开苞不久，于是让我和橙子相拥而睡，鸡巴自然就插在她的小屄里。
第205章 苦逼补习
　　或许是这几天都比较累了的缘故，早上起来比较晚了。本来今天打算去历史博物馆玩半天的，下午送橙子去学校。不过起晚了干脆就取消掉好了，连早饭都没去吃，就只是呆在宾馆聊聊天，也正好休息一下。
　　橙子她们宿舍的陈璐和赵媛媛发现了她们这几天偷偷跑省城华兴来玩的事情，赵媛媛质问橙子她们为什么不带她玩，陈璐则说她们学网剧里搞小群体，一个宿舍几个微信群。当然这些事不用我操心，橙子表示她们能解决。
　　在我离开海棠县的这几天，允璇的前男友又几次来骚扰她，虽然有雯雯她们的帮助，并没让占到便宜，不过我觉得我还是应该回去处理一下。
　　珂珂这几天带着乐乐住到了我家，由于珂珂的父母已经调到了省城工作，但乐乐还想在海棠读完这个学期，正好我不在家，床空出来了，于是就让乐乐和佳妹一起睡我床，珂珂睡佳妹的床。
　　晚上我妈帮换床单的时候，在床单下翻出了雅云的内衣裤和袜子，好在珂珂灵机一动想到了说辞，说是刚才她们在房里玩藏东西的游戏，珂珂把自己内衣裤藏了，只是后来游戏被打断所以忘了拿出来。
　　最终这套内衣裤又回到了雅云手里，对雅云妈妈的解释则是上次在橙子家遗落的，现在由珂珂还回来。不过经历这件事之后，我也不打算再收藏谁的内衣裤了，人都是我的了，内衣裤放谁家区别不大。
　　“老公，要不我把我内衣放你包里，到时候被你妈发现了，你就说收东西的时候收错了好不好？”紫薇拿着自己的小背心在我面前晃，调笑道。
　　中考成绩已经出来了，彤彤踩线进了一中，不过她表示会留在实验中学上高中，跟家里的说辞是想找一个轻松的学习环境，一中压力太大。蕊彤则跟家里表示想陪姐姐，于是申请转学到了实验小学，以她们家的条件负担择校费还是没问题的。
　　珂珂和思琪组建了一个学习小组，帮学妹们补习因为舞蹈排练落下的学习，效果听说还不错，前天她们考完期末考试，也进入了假期。
　　上次在香山水库遇到的熊晓后来又和雅云联络过几次，结果发现是三班班草熊烨的堂妹。以熊烨的德性，难保他不对自己堂妹作出什么，看来我还是要尽快下手，免得被抢占了先机。嗯，对，这次回去了就让雅云把熊晓约出来。
　　就在这时，老妈打来电话，告诉我说她已经在网上给我报了名，在省城的新东方上两个星期英语新概念二，佳妹则是上少儿英语，让我不用回海棠了。
　　“啊？为什么！不是悦姐给我补习就可以了吗？”我说。
　　“肖悦毕竟不是专业的英语老师，平时补补作业可以，但系统地讲课还是去新东方好。而且我已经交了钱了，你不去上就浪费了！”老妈说。
　　“新东方不是前两节课都是试听吗？为什么不能退？”我说，橙子提醒我新东方模式。
　　“没得退，你去上就是了。”老妈一口咬定，继续说：“大城市里的学生英语更好也是这个原因，优秀的老师一般都想留在大城市，不愿意来小地方。”
　　“那我住哪里啊？”我说，不会住珂珂家吧？如果住珂珂家我倒愿意。
　　“住你小姨家里。”老妈说。小姨指的应该是老妈的表妹，现在在华兴理工大学读书，她家或者说我姨外婆家就住华兴理工大学医学部，我姨外婆两口子是附属医院的医生。
　　老妈一切都安排好了，我只得答应。之后老妈又说她会送佳妹过来，让我和她约好地方见面，然后送我去小姨家。
　　就在我刚挂断电话的时候，珂珂发来短信说了我妈给我报名新东方的缘由。原来是珂珂妈打电话给我妈，拜托我妈把珂珂和乐乐送到华兴，两人又聊了一会天，珂珂妈就聊到了要送珂珂学英语的事，而我妈则起了攀比的心理，于是也给我报了新东方。
　　珂珂对此向我道歉，不过这件事并不能怪珂珂。想到珂珂也和我一起上新东方，感觉就好一些了，至少有老婆陪着。想到珂珂下学期就要到华兴读书了，那这段时间就当陪一陪珂珂好了。
第206章 梦遗？梦姨
　　穿好衣服，收拾行李，退了房，乘地铁去了约定的地点，星海广场天华大厦。
　　星海广场是华兴市的市中心，位于主干道星海大道和天河大道的交叉口上，而地铁一号线和二号线也在这里交叉。往东地铁两站可以到天河广场，也就是新东方所在的地方，沿着一号线往南则是高铁站的方向，也是我们刚才来的方向，往北三站则是市一中。
　　至于小姨家所在的华兴理工医学部，则位于天河广场南边沿着和平路大约一公里的位置，倒是正好错开了附近的几条地铁线，公交两站路，步行大概20分钟。
　　而珂珂家则在西边的经济开发区，和机场比较近，来上课的话乘地铁花费的时间大概40分钟，比我从医学部步行还多。
　　“哥！”刚到商场门口，佳妹就先发现我，冲过来挂在我身上。
　　“小哲，这几天玩的开心吗？”老妈紧随其后。
　　“嗯！妈，来了省城以后，我感觉我们海棠县真的好无聊！”我说着，大家一起朝商场里走去。
　　“玩的开心就好！玩过了正好可以好好学习了。”不等我抱怨，老妈又对橙子她们说：“你叫江心橙吧？还有这几位同学，这几天谢谢你们照顾我们家小哲了，他没有麻烦你们吧？”
　　“没有没有！我们玩的很开心！”橙子姐说道：“我们都是女生，有个男生还是帮了我们很多忙的，小哲很会照顾人的。”
　　“你们吃了中饭没有？”老妈问。
　　“还没呢。”我说，实际上早饭也没吃。
　　“那正好我们一起。”老妈说：“珂珂，你给你妈妈打个电话，问她有没有空一起吃个饭？”
　　“好嘞！”珂珂。
　　珂珂给她妈打了电话之后，老妈也给小姨一家打了个电话。之后我们在商场里稍微逛了一会，就来到七楼的餐饮区，找了家餐馆点了餐，等待其他人。
　　“琳姐！”一位二十出头的美女朝我们这边走了过来。老妈的名字叫俞黛琳，看样子来的这位美女应该是我妈的熟人。
　　“晓梦！上大学以后变漂亮了啊！你爸妈呢？”老妈说。
　　晓梦？难道是梦姨？和印象中的梦姨对比，好像还真是，只是变化太大了没认出来。
　　记得以前梦姨带着一副厚重的眼镜，嘴里一口钢牙，虽然不说丑，但至少不是美女。现在看来眼镜没了，牙套也没了，人也变白了，还稍微化了一点妆，整个人一下子就完全不一样了。难道这就是上大学和上高中的女生的区别吗？
　　不过说起“梦姨”这个称呼，梦姨并不喜欢，她要我叫她小姨就可以了。当年不懂为什么，不过现在一想起来，“梦姨”不就是“梦遗”吗？想到这我强忍着差一点没笑出来。
　　“他们没空。这是小哲和小佳吧？都长这么大了！你们还认识我是谁不？”梦姨没有发现我的异常。
　　“我知道，你是梦姨！”按照我的指使，佳妹开口说道。
　　梦姨听到这个称呼之后，脸有些黑。女生们也都强忍着没笑出来，我后宫里已经不存在纯洁的女生了，都懂这个词的意思。
　　“你是小姨？变漂亮了我都差一点没认出来！”我说。
　　“小哲这话我爱听！比我还高了啊！”梦姨拍了拍我的头，接着又和其她女生打招呼：“你们是小哲和小佳的同学吧？我是他们的小姨，不过其实我也没比你们大多少。”
　　“晓梦，这两个星期小哲和小佳就拜托你了啊。小哲、小佳，你们两个要听小姨和姨外公姨外婆的话啊！”老妈说。
　　聊了一会，珂珂妈也来了，一起吃饭。
　　吃过中饭，因为老妈的晚班，急着回县里。
　　“橙子，晚上我们不能送你去学校了。”采薇说道。她们四个准备搭老妈的便车回去。
　　“没关系啦！两个星期以后我就又放假了。”橙子。
　　“你们几个怎么搞？”老妈问我和佳妹。
　　“我想去送橙子姐，看看省城的高中时什么样的。”我说。
　　“我也想去看看，好久没回母校了。”小姨说。
　　于是老妈带着嫣然、彤彤和薇薇姐妹回了县里，我和佳妹、珂珂、乐乐还有小姨搭珂珂妈的车去了华兴一中。好在珂珂家的车还比较宽敞，把两个小的抱着坐腿上也不显得太挤。
第207章 华兴一中
　　“学姐，你也是一中毕业的吗？”橙子问。
　　“嗯，我三年前毕业的。”小姨说。
　　“橙子姐，你叫我小姨叫学姐，合适吗？”我说。
　　“怎么说话呢？我也只比学妹高了六届而已，叫学姐有问题吗？”小姨生气道。
　　“对啊，这么算的话，晓梦姐姐只比我大了九岁，叫姐姐完全没问题啊！是吧？晓梦姐姐。”珂珂说。
　　“对啊！小哲你看你同学多懂事，要不你也跟着一起叫我晓梦姐吧！”小姨说。
　　“晓梦姐姐！”佳妹高兴地喊道。
　　“想得美，你就是个老阿姨！阿姨，您今年贵庚？”一顿饭的时间，基本也混熟了，于是我嘲讽道。
　　车很快就到了一中。
　　有学长学姐接待，凭借录取通知书，在校门口拿到了地图。
　　我们按入校指南，先帮忙提着行李前往了橙子姐的宿舍。虽然也是六人间，设施齐全，但据橙子姐说，比不上实验中学的设施，房间没那没新，阳台没那么大，不过也还过得去。
　　橙子的室友来了四个，可惜没有看到好看的，没兴趣和她们认识。稍微聊了一下，有三个是本地的，只有一个是和橙子一样从外地考过来的，也算粗略了解了一下生源分布。
　　之后橙子就前往教学楼报道去了，有珂珂妈带着去就可以了，而我们其他人也没什么能帮上忙的，于是小姨提议我们借这个机会在校园里逛一逛。
　　华兴一中面积只有实验中学一半的样子，不过这也算很大的了，毕竟位于这寸土寸金的省城市中心，如果不是建校早，也拿不到这样大的一块地。再说华兴一中校本部只有高中部，倒是也够用了。
　　说起来其实珂珂将要入学的英才中学也算是一中的分校，位于市西郊的经济开发区。据说那边条件要好一点，与本部不同的是主要是初中生。
　　虽然不如实验中学大，也没那么新，但华兴一中却透着一种说不清的感觉，似乎是一种古朴的感觉，或者说是一种独特的书香气息，比之海棠一中更加浓厚。
　　小姨说这所学校已经有一百多年的历史了，虽然大多建筑都是建国后的，但风格还是按以前建的，更别说有几棵树是建校的时候就一直保留到现在的。估计所谓的民国风就是这样吧？
　　“这些都是知名校友。”小姨指着路边的一排雕像，政治、军事、科学、文学、艺术等等各个领域都出了不少人才，有几个还是以前就听过名字和事迹的，看来这种底蕴是名副其实的。
　　当然，除了参观校园以外，我也在偷偷地打量这这位好久没见过的远房小姨。落后她半步地跟在她后面，看她那超短裤下的一双雪白的美腿，脚上一双白色板鞋，露出好看的脚腕。虽然暂时还没有收进后宫的想法，不过观察女人本就是男人的本性。
　　小姨这么漂亮，不说系花，班花还是算得上的，应该有男朋友的吧？这个年代大学里的男女朋友之间，应该基本上都会去宾馆开房做那种事吧？不知道小姨在床上的表现会是什么样的呢？
　　校园里逛了一圈，珂珂妈带着橙子完成了报名，橙子就留在教室自习等待接下来的班会。珂珂妈则和我们汇合，询问我们是否要送，小姨表示我们自己搭地铁回去就行了，于是珂珂妈带着珂珂和乐乐回去了，小姨带我和佳妹搭地铁回了她家。
　　晚上，姨外公姨外婆回来，一起吃了晚饭，姨外公晚上还有值班就出门了。姨外婆和小姨一起热情地给佳妹洗澡，抢掉了我的工作，我也不好跟着进去，只能等佳妹光屁股跑出来穿衣服的时候欣赏一下她的小屄屄了。
　　“小哲，晚上你睡那间客房，我带佳妹睡。”小姨说。
　　真是太不幸了啊！难道这两个星期我都要禁欲了吗？
第208章 听天书一般
　　上课的时间是从上午八点到下午两点一十，中午有一个小时吃饭时间。我刨去下课时间，算了算每天有5个小时整的课，比学校里的一天六节课，总共四小时还多，关键是中间休息太少了，周末也只有星期天一天。简直要累死去！
　　早上基本上是踩着点到达，先送佳妹找到教室，再找到自己教室。上课的教室是一间能容纳三百多人的教室，想想这50块一节的课，这么多人上，简直就是暴利！
　　珂珂比我到得早，已经坐在教室里了。我按照座位号找到自己的位置，是在比较靠后的位置，或许是因为报名比较晚的缘故吧。而珂珂则坐在我的前面三排，不过我靠左，她靠右，离得还蛮远的。
　　虽然坐在后排，但其实对看黑板的影响并不是特别大，教室每隔几排都挂有显示器。
　　“喂！喂！”试了下话筒，老师开始上课：“好了，我们开始上课。后面的门暂时不要关。”
　　翻开昨天买的教材。卧槽！好多单词不认识，这是天书吧！
　　老师讲得倒是挺生动活泼的，偶尔会穿插一两个段子在里面，惹得全班哄堂大笑，但这并不能帮助我看懂那些不认识的单词，还得拿出手机一个个查电子辞典。不认识的单词太多，感觉跟不上进度，也越发觉得无聊，于是我观察起了周围同学。
　　坐我右边那位男生转着笔，一副心不在焉的样子，过了一会，掏出手机刷起了朋友圈。而我左边两位大姐姐则认真地做着笔记，看她们的样子应该上高中了吧，这些内容对她们来说应该不算太难。
　　值得注意的是，我右边那位男生再过去的那位女生看起来还不错，样子比较清秀，年龄应该不会比我大。虽然是单眼皮，不过鼻子嘴巴都比较小巧，脸蛋也是小巧的，身子也不高，上课的时候带着一副蓝色全框眼镜，加上蘑菇头短发，总体来看倒是有种小家碧玉的感觉。
　　看她也在很认真的做笔记的样子，偶尔查一两个单词，应该也是一名学霸，不知道珂珂能听懂多少。哦，珂珂发来信号表示她基本上还能跟得上，看来下次要想办法换座位坐她旁边才好。
　　好不容易挨到下课，珂珂过来找我聊天：“阿哲，还跟得上吗？”
　　“好难啊，感觉这至少要初中水平才能听懂吧？”我环视了一下教室里的同学，我们差不多算是年龄最小的了，更何况省城的平均水平应该要比县里高一些。
　　“初中？呵！反正我初二的听不懂。”我右边的那位男生插话道。
　　“我建议你们还是转班好了，没有鄙视你们的意思，我们上高一了，老师还会要我们背这里面的内容，不说词汇，就里面的语法有些都是高中的内容。”左边的那位姐姐说道。
　　“我也这么想的，我现在就找他们转班去，拜拜了。”右边的男生说完收拾书包就离开了，位子空出来后正好珂珂就搬了过来。
　　看到珂珂搬过来，右边那位样子清秀的女生问道：“你们是上小学的吗？”
　　“嗯，下学期初一。你呢？”珂珂说。
　　“我初一，不过我上学早，过几天才满12岁。”那女生说。
　　“那你比阿哲还小一些咯，他已经12了。”珂珂指着我说。
　　“你们初中准备上哪个学校啊？我华兴理工第二附中的。”女生说。
　　“我准备上英才中学，阿哲留在我们县里读初中，我们海棠县的。”珂珂说。
　　“海棠县，那么远啊！你们住亲戚家吗？”女生说。
　　“我爸妈今年工作调过来了，他暂时住他小姨家。对了，我叫李依珂，他叫刘宇哲。May I know your name?”珂珂说，顺便用上了刚才上课提到的may和can的用法。
　　“I am Nie Yilan.”女生拿起自己手里的电子卡，上面写着她的名字，聂一兰。
　　讲台上，老师宣布开始上课，我们的聊天至此被打断。
　　有珂珂在旁边，和她的意识和视角进行同步，学习效率提升了不少，不再像是之前听天书的那种感觉了。
第209章 爱小说的兰同学
　　到了中午吃饭的时间。
　　佳妹只上上午两节课，放学就被小姨接回去了。
　　“兰同学，中午吃什么你有主意吗？”珂珂。
　　“外卖，楼下盒饭，或者周围有几家快餐。不过外卖如果没提前预定，这个时间估计就要等很久了。后面小巷里有一家盖码饭还不错，你们可以去尝一尝。”聂一兰。
　　左边两位姐姐预定了外卖，于是我和珂珂在聂一兰的带领下，来到了那家盖饭。
　　“你们课余一般看些什么书啊？”聂一兰问。
　　“课外啊？我最近看完了《哈利波特》系列，准备看《暮光之城》。”珂珂说，她比较喜欢这种魔幻类型的，上次还跟我说我就像是小说里的真祖一样，她们都是我的血仆。
　　“我最喜欢的是《三体》，最近嘛，在看《安德的游戏》。”我说。
　　说到《安德的游戏》，我真是看不起那里面的虫族，就知道浪，不懂得什么叫猥琐发育。即便它们比我们更具备优势，它们之间可以不需要借助任何通讯设备跨星际交流，不像我们远了不行，还会受考场信号屏蔽器干扰。好好的一手牌居然被打成这样。
　　至于《三体》，我倒是比较喜欢里面的章北海。虽然是三体人的敌对方，而三体人从描述上看很像虫族，但我总感觉章北海的经历和我很像。虽然没有直接证据，但我觉得我来到地球或许是给虫族留下的一丝火种，而不是来侵略扩张的，要不为啥这么久我始终没见到战友。
　　“哇！你们都这么高端的啊！我一般就看看网络小说。《魔道祖师》你们听说过没？《陈情令》就是由它改编的，别人看电视剧的都是冲着肖战、王一博去的，其实小说才是真的好看。”聂一兰推荐道。
　　聂一兰在说话的时候，我偷偷的观察了一下她的胸部。不大，但是有两个小凸点隐隐地印在粉色格子衬衫上，不是很明显。她似乎里面没有再穿其它内衣，只是她领子扣得比较上，即便弯腰也基本不存在走光的可能。
　　“哪有什么高端的？网络小说只是平台不多，一样有很多优秀的作品。我有个好姐妹，她看西方小说都是看英文版的，那才是厉害！”珂珂说，那个看英文的说的是前一阵佳欣看原版《哈利波特》的事，那小妞如果只考英语都可以去参加高考了。
　　我们一边吃，一边聊。
　　聂一兰又说了几部网络小说，有最近热门的，也有完本的经典，她似乎特别喜欢看网络小说的样子。要知道这些网络小说都是特别长的，不像《三体》系列总共就三本书，至于《安德的游戏》也才六本，起点那些小说随便就上千章，出成实体书得十几本甚至几十本。
　　这家餐馆的口味还不错，价格也不贵，下次可以考虑办一张会员卡，又能打一些折扣，还有饮料送，算了一下次数差不多可以吃十次，这两周就都在这里吃好了。
　　下午上完课，走出大楼。
　　“阿哲，兰兰，我搭地铁回去，你们呢？”珂珂说。
　　“我回我小姨家，走路就可以了。”我指着华兴理工医学部方向说。
　　“诶！巧了，我家也往那个方向走诶！我住华兴理工医学部，你小姨家呢？”聂一兰。
　　“我小姨家也是住医学部里面的诶！”我高兴道，路上能有妹子陪着也是不错的。
　　“那你们正好顺路啊。我搭地铁去了，明天见，拜拜！”珂珂。
　　“拜拜！”我和聂一兰。
　　路上，聂一兰又和我聊起小说的事情：“感觉唐家三少的作品越来越水了，《终极斗罗》看得我尴尬。之前《斗罗大陆》的时候是史莱克七怪险胜武魂殿战队，霍雨浩和唐舞麟的时候就只会欺负其它学校了，到了蓝轩宇的时候，史莱克学院都不和别的学校切磋了，只会挑战高年级的了。”
　　我心不在焉地听着，唐家三少的作品我一部都没看过，现在完全不知道她在说什么。只是出于对女生的尊重，再加上想和她拉近关系，我装作很感兴趣的样子。尽管如此，都是听不懂的情况，面对一位俏丽的小女生，远好过在课堂里听那位猥琐大叔飙口水。
　　话说新东方这位老师还真是猥琐，课堂里污段子不停，估计上辈子就是个火车。
　　“不过唐家三少以前的作品还真是精彩，特别是我最近看的《神印王座》。话说那个龙浩晨啊……”聂一兰开始直接给我复述小说内容了，我也只需要偶尔问一句，有来有回，倒是省的我听不懂尴尬。
第210章 你走光了
　　这两天我住在小姨家里，没有什么特别的发生。姨外婆这几天轮休待在家里，晚上有她给佳妹洗澡，我连最后这一点福利都失去了。想打游戏转移注意力，超过一个小时就不让了，真的无聊。
　　班里面，左边方阵我们这一排的五个人也都聊熟了，座次没变。不少人转班或者退课了，也有一些新来的，不过基本上拿到的都是前面转走的人的座位号。也有拿到珂珂现在坐的位子号码的，不过珂珂告诉他可以坐前面珂珂的位子时，那位男生没有犹豫就同意了。
　　我们仍然是三个人一起去那家盖码饭吃中饭，聊一聊兴趣爱好。而左边两位女生则还是点外卖，并没有加入我们这个群体，或许是年龄差距的原因吧。
　　我尝试着发送信号让聂一兰爱上我，尽管她没有植入寄体，我们的关系倒是越来越近了，也不知道是纯粹的因为跟她聊天，还是这种信号暗示起了作用。
　　第四天上午，下了第一节课的时候。
　　“今天又少了人诶！前面有空位子你们要坐前面去吗？”左边的女生说。
　　“不用了，后面也挺不错的。”能和妹子坐，我才不想换位子呢！
　　“嗯，我也不用了。”聂一兰说。听到这里我舒了口气，我可不想这样一位美女换走，前面可没有连续三个的空位子。或许是这几天我和珂珂与她打好了关系，所以她才没想着离开吧？
　　“那我们两个坐前面去啦！”左边女生说，我们道别之后，她们就收拾东西找了两个连在一起的位子搬过去。确实，她们的位子又靠后又靠边。对于她们的离开我没什么可惜的，虽然是女生，但长相一般。
　　我发现今天聂一兰穿的蓝灰色上衣领口比较大，弯下腰似乎存在走光的可能。于是这一上午，我的心思都守着她，等着她什么时候笔掉到地上去捡。
　　“诶呀！我的笔掉了！”珂珂。
　　“我帮你捡。”聂一兰很热情地弯下腰帮珂珂捡笔，我集中注意力去看。
　　哇！小荷才露尖尖角啊！
　　我看到了聂一兰右边那颗乳头，小小的、尖尖的，颜色很浅，近乎肉色。虽然时间很短，只有零点一秒，但我眼睛还是捕捉到了那一瞬间的春色。
　　之后没有再让珂珂“不小心”掉笔，一来显得奇怪，二来我有能力把聂一兰弄上床，没必要为了看一次奶花这么多功夫。
　　之后没有发生什么特别的事情，一直到下午放学，聂一兰又和我讲起了《神印王座》。
　　“龙浩晨担心圣彩儿，然后就进了池子里，结果没想到圣彩儿一丝不挂！然后龙浩晨……”聂一兰说得眉飞色舞的，似乎根本就没意识到她在和一个男生将这种少儿不宜的东西，没有一点不好意思的样子。
　　我聚精会神地着圣彩儿在龙浩晨面前走光的这一段，直到她说圣彩儿穿上衣服，我才开口问：“话说女生被男生看到身体真的会很害羞吗？”
　　“那当然啦！你想想看一个女孩子就这样被男的看了，能不害羞吗？”聂一兰说。
　　“哦，那个…其实你今天上午走光了。”我说。
　　“啊！什么时候？走光很多吗？”聂一兰一脸震惊的样子。
　　“就是你帮珂珂捡笔的时候啦，看到了那么一瞬间。”我指着她的乳头位置：“就这里！”
　　“啊！”聂一兰捂住胸，紧张地看着我，两秒之后撒腿跑开了。
　　“诶！等等！”我追上去。不过此时已经进入医学部家属区了，看着她往她家那边跑去，我担心被她的熟人看到，追了两步就停下来了。
　　希望她不要告诉别人才好。应该不会，毕竟她没有实质上的损失，这种事一般也会因为害羞不会跟别人提吧？只是不知道明天见了面又会怎么样，她还会跟我一起回家路上讲小说吗？
　　我发微信问珂珂这件事怎么处理好，珂珂告诉我应该问题不大，毕竟聂一兰都主动跟我讲这种污污的情节了，她要是脸皮薄完全可以跳过这个情节。最后珂珂建议我看看原文，或许会有帮助。
　　回到小姨家我就直接上网搜《神印王座》。结果我发现，原文中更害羞的是龙浩晨，而聂一兰给我讲述的却是圣彩儿害羞，对于龙浩晨害羞却只字未提。这是为什么呢？
第211章 故意的吧
　　第五天早上，我到教室没多久，聂一兰就也到了。
　　聂一兰今天外面多了一件长袖夹克，完全把上身包裹住了。看来她是对我起了戒心，也不知道这么热的天到了中午她受不受得了。
　　看着她从左边的走到朝我们这边走来，而不是坐到珂珂右边，我本以为她要和我说什么话，但没想到她直接就在我左边的座位上坐下了，还翻开书包拿出书本文具铺在桌子上，似乎打算就坐这里听课了。
　　“早上好啊！”聂一兰和我打了个招呼，但却对昨天的事只字未提，也没有解释她为什么要坐到我旁边。难道是有什么主意报复我？不过我也不怕。
　　“兰同学，你怎么坐那边去啦？”珂珂问。
　　“哦，我今天忘了带眼镜，坐这边里屏幕近一些。”聂一兰说着还翻了翻书包。
　　你这说法骗鬼去吧！显示屏的确位于左边方阵中轴线上，也就是我正前方两排的位置，坐我边上的确比珂珂边上近。不过你坐下之前又没翻书包，怎么知道自己没带眼镜过来的？
　　肯定是有阴谋！
　　上课的时候，聂一兰嘀咕了一句：“好热啊，不该穿这么多的……”接着就开始脱去外套，里面露出一件黑色无袖背心，样子有点像是篮球衣的那种，袖口极低，从侧面是肯定能看到里面风光的。
　　卧槽！你故意的吧！
　　想不到这妞这么骚，这么说来昨天和我讲《神印王座》难道也是有意的？联想小说原文，难道她是以为我和龙浩晨一样看到女生裸体会害羞，想看我害羞的样子？
　　谁怕谁啊！我倒是乐意如此。
　　珂珂看了看聂一兰，露出了明白人的诡异笑容。
　　今天我们后面的人不是坐前排去了，就是转班或者退课了，也就是说我们相当于最后一排了。聂一兰不怕走光被其他不熟的人看到，我和珂珂也可以私下做一些秘密的事情了。
　　聂一兰似乎还不满足于此，眯着眼睛看了看屏幕，接着又凑过来翻我的笔记：“刘宇哲，能给我抄一下吗？屏幕上的我有点看不清。”
　　时不时能看到聂一兰的乳头，我的下身已经开始发硬，在内裤里勒得有些难受，尤其是这几天禁欲，我的精力旺盛得很！
　　我装作不经意地挠了下鸡巴，调整位置，让底下的帐篷撑到最高。聂一兰发现了我的动作，偷偷地瞄了下我的裤裆处，不过很快就又装作认真听课的样子，不过脸已经涨红。
　　下了课，我借这上厕所的机会，走进隔间锁上门，将内裤脱了塞进口袋，再重新穿上外面的短裤。由于短裤是比较宽松的那种，顿时我感觉下面轻松多了。匆忙地从后门回到教室，避开人群回到了座位上，挤进座位的时候顺便用鸡巴在在珂珂屁股上顶了一下。
　　等到上课的时候，我偷偷地扯开裤管，让勃起的阴茎从裤腿伸出来，直直地朝上。
　　聂一兰肯定发现了我的动作，呼吸有点急，不敢低头。我决定帮她一把，蹭了蹭她的手臂让她往下看，没想到她居然一把握住了我的鸡巴，让我忍不住鸡巴弹了一下。不过马上她就觉得太冲动了，想要将手缩回去。
　　我岂能让她如愿？立刻握住她的手。她抽了下手没抽回去，也就放弃了，只是用眼神提醒我珂珂还在旁边。珂珂也将手伸过来一起握住我的鸡巴，还含有深意地看着聂一兰笑了笑，让聂一兰忍不住嘴角抽了抽。
　　这种感觉真是太刺激了！在老师眼皮子底下做这种小动作。
　　过了两秒，聂一兰从懵逼状态恢复过来，匆忙抽回手，说道：“我几下笔记！”
　　我将手从她袖口伸进她衣服里，抚摸起她硬起来了的乳头，小小的。她急忙用左手按住我伸进她衣服里的手，说道：“别！”只不过我的手指已经按倒了她乳头上。她不敢挣扎，担心引起别人注意，只好让我继续摸，身子有些颤抖。
　　我了两下，过了手瘾，我不再调戏她。
　　珂珂扒开自己的裤子，从前面露出一点小缝，手肘蹭了蹭我：“阿哲！”
　　我将手伸进珂珂裤子里抚摸起来，这一切都被聂一兰看在眼里，只是她强装镇定，心不在焉地做着笔记，字都写出格子外面了。
　　趁我摸珂珂下面的时候，聂一兰说：“好像空调开得有点冷了。”然后披上了外套。
第212章 生日快乐
　　珂珂帮我把鸡巴放回裤子里，我也没再抚摸珂珂的小缝，一直到中午下课，我们三人都没再提这方面的话题。不过我们兰同学这节课走神严重，之后一直都心不在焉的。
　　“阿哲，兰同学，我们一起去吃饭吧！”珂珂。
　　“哦。”兰同学还是有些心神不宁。
　　“还在想那个事啊？”珂珂说着就见兰同学脸上红晕又上来了，珂珂继续说：“有什么好羞的？不就是摸了一下吗？走啦！”
　　餐厅里，聂一兰低头吃着饭，不再像以前和我们聊小说。
　　“兰同学，你怎么了？有什么话就说出来啊。”珂珂问。
　　“那个…珂珂，你和刘宇哲是情侣吗？”聂一兰问。
　　“你猜啊！”珂珂。
　　“对不起的，我……”聂一兰。
　　“没事的啦！我们不是朋友吗？就不要计较这些啦！”珂珂。
　　“可是……”聂一兰。
　　“没什么可是的啦！”珂珂。
　　回到教室，聂一兰想坐回自己的位子，却被珂珂拦住：“没有关系的啦！你没带眼镜就还是坐阿哲旁边吧！”
　　“要不你坐我这吧！”我说。
　　几番争执，最后我和珂珂将聂一兰夹在了中间。
　　看着聂一兰额头上的汗，我说：“你热就脱了吧！放心，我不会搞你了。”
　　“那你是想看吧？”聂一兰。
　　“哈哈！那你让不让我看呢？”我笑道。
　　“你就脱了吧，上午的事情是我们三个的秘密，我绝对不跟别人说。”珂珂。
　　“哼！那说好你不准再弄我！”聂一兰脱去外套，小声嘀咕：“真是热死了！”
　　热是一方面的原因，出去吃个饭，我穿短袖都热出了一身汗。不过她这一句嘀咕似乎有欲盖弥彰的味道，好像她还是想在我面前暴露身体的。
　　上课的时候，我再次把鸡巴露出来，说道：“你还想摸吗？我让你摸。”
　　“嗯。”聂一兰握住我的鸡巴，没有套弄的动作，不过被这温暖的小手握着还是挺舒服的。
　　我的心思没在课堂上，而是在想应该找个什么地方把她办了。教室里人来人往的，回家路上大白天的也不方便，带回小姨家就更不可能了，莫名其妙带回个女生是怎么回事？
　　放下笔，我的手摸到了她的大腿上，她身子一怔，却没有阻止我。我继续将手探入她的黑色纱裙底下，她才说到：“不要进去……”
　　她的大腿很光滑，内裤不知是汗还是潮液，反正有点湿。
　　下了课和珂珂道别之后，我和聂一兰一起回家，她再次和我说起小说的情节，似乎是不像让我开口将话题引到那方面。她没有穿上外套，只是抱在胸前，倒是也避免了走光。
　　到了家属区里，和她分别的路口，我问：“你家有人吗？”
　　“有啊！怎么了？”她有些紧张。
　　“没什么，我再送你到你家门口吧。”我。
　　我俩没再聊什么，一路上沉默，她低着头脸红红的。直到到了她家单元门口，她开了大门用手撑着，开口道：“你跟珂珂到底是什么关系？”
　　“这个对你很重要吗？”我。
　　“嗯…那个…我喜欢你！”聂一兰坚定地说。
　　我一把将她推进去，铁门自动合上，我抱住她朝她嘴上吻了上去，良久才分开。
　　看了看周围，没有其他人，我说道：“现在你知道我和珂珂是什么关系了吧？我跟你的关系和我跟她的关系是一样的。”
　　因为担心楼梯间会有人过来，我不敢和她逗留太久。掀起她的短裙，手伸进她的内裤，先捞一把福利再说。
　　她的内裤已经湿了，小缝里溢出了潮水，阴户上有一小撮柔软的阴毛。
　　“兰兰，生日快乐！”记得当初她说过她还有几天满十二的，算算日期刚好是今天，可惜了还暂时不能日她，要不然就更完美了。
　　回到小姨家里，我立刻进入厕所，放了尿终于好些了。今天倒是挺刺激的，可惜一直没释放出来。听说姨外婆明天结束轮休，再想办法把小姨支开，或者不然把她也收了，这么久了总要发泄一回不是？
第213章 逃课
　　珂珂和兰兰坐我两边，我终于能跟得上课堂的速度了。尤其感谢兰兰帮助，她去年就上过一遍，这次相当于是在复习。
　　兰兰今天穿的是一件灰色的连衣裙，虽然紧贴在身上，不容易在弯腰的时候从领口走光，但胸前凸起的两个小尖尖明显地勾勒出了乳头的轮廓。
　　“兰兰，你没有文胸吗？”我问。非我后宫的女生我自然是希望她们穿得暴露的好，这样就可以看到更多福利，但自己后宫的妹子我还是希望她们保守一点，不要被别的男的占了便宜去。
　　“没有啊，我一直都是这样穿的。”兰兰。
　　“兰兰，妈没跟你提过这个吗？你可以自己去买个文胸了，说真的。你们班的女生应该里面都穿了文胸了吧？”珂珂。
　　“没说过，可能觉得我年龄还小吧。我们班其她女生也都比我大，我是我们班最小的。”兰兰低头看了一下自己的胸脯，虽然不大，但已经开始发育了。
　　“要不等会下课，我们就逃了，顺便给你买几件？”珂珂。
　　“可以啊！”我本来就不想上这个课，反正今天已经签到过了，上了这么久放松放松也好。
　　下了课，我们就收拾东西出了教室，来到了附近的一家大型超市里。
　　“珂珂，这个要怎么买啊？”兰兰没有买过少女文胸。
　　“你买这种就可以了，我都是穿这种，那种有杯的都太大了。”珂珂拿过一盒少女文胸，推荐给兰兰：“你喜欢什么颜色的，你自己挑。”
　　买了文胸之后，我们又在超市里买了一些零食饮料，接着就去了电影院。
　　由于是上午，来看电影的人很少，而且最近没有什么热门的电影，本来我买了最后一排的票，是想要避开其他观众的，结果进了放映庭我们才发现原来我们包场了，正好。
　　“珂珂，你坐我身上来吧！”我将珂珂的裤子褪下，掏出自己的鸡巴，插进了她的小穴。真是太舒服了，好久没有做过了。
　　我将手插进她的衣服里，握住她的乳房揉捏起来。珂珂坐在我身上扭动着屁股，小穴吮吸着我的鸡巴。我就坐着不动，慢慢享受着这种久违的快感，将下巴紧紧搭在她的肩上。
　　兰兰坐在我们旁边，虽然荧幕的幽暗反光让我看不清她的表情，尤其是她还戴着电影院发的墨镜，但我知道她第一次见到这种场景心里还是很紧张的，根本无心观看电影。
　　“老公，我发现你的鸡巴好硬啦！”珂珂紧紧地夹住我的鸡巴。
　　“嗯，好久没有肏屄了，这次你给我好好弄。”我舔了一下她的耳朵。
　　“好！老公，等会你在我这里射了，再让兰兰帮你用口吸一次吧！”珂珂。
　　“我也是这么想的。”我看了看旁边的兰兰，她有些紧张，又有些跃跃欲试的样子。
　　大概在电影放了一半的时候，我将这几天积累的精液全部灌进了珂珂的小穴。
　　珂珂用纸捂住小屄从我身上起来，防止精液流到裤子上。兰兰受到指示，蹲到我面前低头舔弄我的鸡巴。兰兰虽然没有什么经验，但舔得很仔细。
　　珂珂清理了下身之后，在我身侧坐下和我挤在一个位子上，一条腿还搭在我的腿上，柔和肉紧贴着。我也乐得如此，一边享受兰兰的口舌服务，一边继续将手伸进珂珂衣服，抚摸她的嫩乳。
　　过了一会，我看了看时间，离电影结束还有半个小时。我抚摸着兰兰发烫的脖子，催促她快一点。珂珂从我身上下来，接替兰兰将鸡巴含进去，并将龟头吞进喉咙。没错，自从蕊彤第一次无师自通地开发出了深喉技术后，后宫妹子们纷纷尝试，珂珂便是掌握了这项技术。
　　当我射精感觉再次出现时，珂珂又将我的鸡巴让给了兰兰，于是我抱住兰兰的头，将精液灌进了她的喉咙。
　　离电影结束还有几分钟，我将她俩抱在腿上，抚弄着她们的乳房，直到电影结束。
第214章 偶遇
　　看完电影，我们一起去吃了个饭。等吃完饭，时间也差不多到原本下课的时间了。再聊了一会，我和兰兰就一起送珂珂进了地铁站，和她道别。
　　没有人知道我们逃课了，更没有人知道我和两个女生在电影院里偷偷地做了羞羞的事情，分别在她们的小屄里和喉咙里灌注了我的精液。今天我很满足。
　　“亲，我们也会那个…天人合一吗？”兰兰。与别的女生不一样，她们多叫我老公、主人之类的，公共场合叫我阿哲、小哲，彤彤则是叫我男神，兰兰喜欢叫我“亲”，感觉好像是淘宝客服一样。
　　天人合一？哦，小说里龙浩晨和圣彩儿那个的章节就叫“天人合一”。
　　“Of course.”我说：“什么时候你家没人，你告诉我啊。”
　　“嗯！”兰兰脸色红晕。
　　“对了，这个我该怎么跟家里说呢？”兰兰提起少女文胸问道。
　　“额，这个…下次你要把珂珂邀请去你家了，然后我们再在外面逗留一会吧。”我说，这样就可以跟家里人说是下了课跟同学逛街去了，这个同学还得是女同学。
　　逛街什么的我是没有什么兴趣的，那就再看一场电影好了，运气好的话能够包场，又可以做一些羞羞的事情。让兰兰给家里发了消息之后，我们就去了电影院。
　　再次返回电影院，突然，我发现佳妹的信号出现在附近。意识到不对劲，我赶忙将兰兰拉到角落里，果然在前面发现了佳妹。
　　是小姨和一个男的带着佳妹，那男的和小姨之间一看就有奸情。之前小姨也经常和同学出去玩，只不过那个同学听名字明显就是个女生，不过我从来没亲眼见过。看来小姨似乎是在背着她父母偷偷和男友约会。
　　之前因为姨外婆轮休在家，所以佳妹有人照顾就没带出去，这次因为姨外婆上班，所以不得不将佳妹一起带出来。想必，这次要让佳妹闭口，肯定是用零食、玩具什么的重金贿赂了一番。
　　我要不要过去揭穿他们，敲诈一笔呢？要知道，我这么多女朋友，虽然理论上说她们的钱就是我的钱，但我仍然处于财政紧张的状态，要是能从小姨男朋友那里敲诈一笔就最好了。
　　我很快放弃了这个打算，我这个时候出现在这个地方本身就是不合理的。而且要敲诈，可以让佳妹假装无意说出口，我再得知秘密，以此索要封口费。佳妹显然也发现了我，不过现在静观其变，我给佳妹发信号让她不要表现出异常。
　　“怎么了？他们是？”兰兰。
　　“那是我妹，那是我小姨。”我说：“对了，你加一下我的后宫群吧，和姐妹们认识一下。”
　　关于我的后宫群，曾经有几个妹子想要册封这个妃、那个嫔的，不过这被我否决了。
　　我不想在网上留下什么把柄，也不准在群里开车，那些私密的照片也尽量不传网络，要传也是加密的。那个群即便有人被盗号了，在别人看来也只是一个再正常不过的闺蜜群，最多就混了我一个男闺蜜。
　　将兰兰拉进群，我们继续跟踪，直到他们买了电影票，又去旁边的夹娃娃机玩。他们电影还要一段时间才开始，这段时间还不知道他们会去什么地方。为了避开他们，看来电影院这边不适合我和兰兰待了。
　　不过这样也就说明小姨家没人，姨外婆至少要晚饭时间才回家，从佳妹那得知他们要看的电影要放到五点，而我手里又有小姨家的备用钥匙，那么我可以带兰兰去小姨家玩一会。
　　“亲，那我们就去你小姨家吧。”兰兰。
　　“好！”我。
　　没有再和她聊小说，我问她怎么想着要故意在我面前暴露身体的，结果被我挖出她一个大秘密。原来她除了看小说外，还有个她班里同学都不知道的爱好。
　　她是一名洛丽塔服装爱好者，网称lo娘，以前就经常在网上晒自己穿lo裙的照片，甚至私下还给粉丝发过露点照，只不过从来不露脸，即便她凭颜值和那小巧的身子就可以红。
　　“其实一般我也就给他们看看脚，或者露个肩啦！现在发脚的视频真的很容易火的！而且在你之前，我也从来没有在现实中给人看过胸部的啦！你是第一个！”兰兰说。
　　看着她那小巧的身子，我真想看看她穿lo裙是什么样。
第215章 先开后面的洞
　　带着兰兰回到小姨家，进了房间后锁上门。我迫不及待地将她推倒在床上，来不及脱衣服就压到她身上，对着她的小嘴亲吻起来，手指隔着薄薄的棉质连衣裙按压她的乳头。她也将手伸进我的裤子里，握着我的阴茎揉捏起来。
　　一番激吻后，我放开她，看着那娇俏的小脸。
　　“亲，你的又硬了……”兰兰还握着我的鸡巴。
　　刚才的亲吻释放了过多的急色，接下来就可以慢慢玩了。不像电影院担心有其他观众误入或者工作人员进来，在房间里可以安心地玩，慢慢地玩，直到下午五点小姨回来，而现在还不到三点。
　　让兰兰坐在床边，我脱去她的白色碎花边棉袜。大夏天的，又是下午两点多一天中最热的时候，在外面走了一公里多，还不算之前逛商场的，即便是可爱的女孩子，脚上也难免会有汗臭味。不过抛开气味，兰兰的脚丫子小巧白嫩，难怪网上那些人说想舔。
　　闻到自己的脚味，兰兰也有些尴尬了，扭过头有些不好意思看我。
　　先晾一会再说，等会气味就散了。不去管她的脚丫，我继续掀起她的裙子，一直往上露出她的内裤、她的肚皮、她的胸脯，她很顺从地举起手让我将衣她的服从头顶脱下。此刻她的身上只剩下一条带有草莓图案的白色内裤，两颗肉色小乳头伫立在胸前。
　　“现在换我来了。”兰兰将我的裤子内裤一把褪下，鸡巴直接弹了出来，接着袜子也一起脱了，最后再把我的上衣脱去。
　　我将兰兰的内裤脱下，仔细观察起她的小屄。她的阴毛全都分布在阴阜上，范围不大，但比较密集。大阴唇有少量色素沉积，不过小阴唇还是鲜红的两片，窄窄的。阴蒂不是很明显，不过摸上去已经硬了。小洞口微微张开，露出纤薄的处女膜。
　　我忍不住在她的小穴上亲了一口，咸咸的，有一点淡淡的骚味。一路往上舔，最后含住她的一颗小乳头吮吸着，因为有汗的缘故，她身上咸咸的，不过还有一种淡淡的香气。
　　“哦！”兰兰舒服发出一声轻呼。
　　我趴到她身上，又一次和她吻起来，揉弄着她的乳头，坚硬的鸡巴在她的阴部外面蹭来蹭去。兰兰回应着我，腿勾着我的腿，手在我身上到处抚摸。
　　吻毕唇分，兰兰搂着我的脖子说：“亲，要不你现在就要了我吧！”
　　“不了，那样太容易暴露了，你今天才买了文胸，然后又晚回家这么久。要不我插你后面吧。”我说。插菊花的话，控制好了甚至不会出血，即便有擦伤，影响也没那么大。
　　我带兰兰去了浴室，找到肥皂涂抹在鸡巴上，让兰兰手撑在洗脸台上翘起臀部，我将鸡巴对着她的菊穴插了进去。
　　“哼！好胀！”兰兰。
　　我和兰兰一边做着活塞运动，一起说着暧昧的话，她还问了我跟珂珂做爱的感觉。
　　不过说起来我还没插过珂珂的菊花，甚至说后宫被我插了菊花的女生只是少部分，以后有空还是要给她们的菊穴也去破个处，把能插的洞都插一遍，所有体位都尝试一遍，将她们完全占有。
　　想起网上有个段子，说有个女的跟男友分手了，她说她男友什么地方都想插，甚至是鼻孔也要插，关键是还插进去了。我不会蠢到去插妹子的鼻孔，我的鸡巴还不至于那么细，我后宫也不可能有鼻孔那么粗的妹子。
　　“亲，其实我感觉你的不算小的了。网上有男的给我发过他那的照片，比你短的也不少，都是成年人长了毛的。”兰兰。
　　听到兰兰的话，我也感觉似乎最近鸡巴长大了一些，不知道是进入两人青春期开始发育，还是最近锻炼多的缘故。
　　在兰兰屁眼里射完之后，我们简单冲了个澡。回到房间帮她穿袜子的时候，我抓起她的32码小脚，在她的脚背上各亲了一口，洗得香喷喷的了。
　　“亲，明天你有什么安排吗。”兰兰。上册今天学完了，明天放假一天，下周开始学中册。
　　“不知道诶，到时微信联系吧。不过我的想法是先让珂珂去找你玩一次，让你家里先打消怀疑什么的，过两次我再加入进来。”我说。
　　“嗯！你放心吧，我手机里有和珂珂的合影。”兰兰说的是和珂珂在餐馆时候的合影。女孩子就喜欢和闺蜜一起合影，不过我对自拍没什么兴趣，所以很少参与。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
