:::色情文学总汇 http://books.ok-girl.com:::

　　　　　　　　　　　　　　　　凌　　辱

出版∶龙成
作者∶清水真理子
ＯＣＲ∶无名

序幕
第一章　胁迫
第二章　警告
第参章　同性恋
第四章　失控
第五章　伤心
第六章　哥哥
第七章　真相
结语

故事提要∶
　　
　　在电视公司担任节目助理的雅人，父母死去之后，留下来的却是一大笔债。他
几乎每天都在躲避着那些专门讨债的黑道，而当他感觉到自己的处境越来越危险的
时候，忽然上司的千寻将他叫去。

　　千寻愿意帮雅人偿还所有的负债，不过条件是要去凌辱一个演艺界的女性偶像
！她真正的目的是要将整个过程拍摄成录影带，利用录影带来威胁她顺从自己。

　　被逼的走投无路的雅人，只好答应，并将以前在偶然的机会下看到在自慰的樱
井理奥娜约了出来，决定要执行这个任务…

　　被上层利用的雅人，未来到底会如何！？


　　　　　　　　　　　　　　　　　序幕

　　「望月、你过来帮我调一下设定的东西好不好？」

　　「望月、志穗美到底什么时候才会过来啊？」

　　「望月、准备一个便当就够了吧！」

　　「望月！」

　　「望月！」

　　望月一一地解决了大家的问题后，便又匆匆忙忙地回到导演那儿去。

　　电视剧的录影现场总是乱七八糟的，在片场内的人员不只是出现在电视上的演
员而已，还有许客的工作人员，大家工作的步调，就像是热门音乐的节奏一样，充
斥着高亢尖锐的笑声、导演的怒骂声、一些在旁看得目瞪口呆的女孩子们，还有些
搞不清楚状况的人们。

　　望月雅人的工作是导演助理，说好听一点是所谓的ＡＤ，但甚至外行人也知道
，就是在片场中任人叫来唤去，做些杂事的工作人员。

　　「望月、理奥娜差不多该出场了喔！快去把她找过来！」

　　「是！」

　　一听到中津导演这么说，便立刻丢下手上的外套，起身行动。

　　这个世界的规矩和别的地方不同，有点类似学校中的学长制度。如果不先做好
直属上司中津导演的指示，谁也不敢保证，你会有什么样的下场。

　　「喔！对了！你帮我把这个放到器材室去，里头有一卷录好的底片，内容不重
要，你帮我处理吧！」

　　当雅人正要走出片场时，中津拿给他一个手提摄影机。

　　「樱井小姐是在控制室吧？」

　　樱井理奥娜是目前当红的偶像玉女明星。在出道之前，就已经认识她的中津导
演都叫她「小娜」，当然雅人是不准这么叫她的。

　　「嗯、没错！啊！对了！还没演过电视剧的她，现在应该是紧张地要命吧！」

　　「好！我知道了！我现在就去叫她。」

　　雅人便拿着摄影机离开了片场。

　　将两层重重的门关上，片场的喧哗声瞬间停止。好像从梦中的世界被人拉了出
来，一下子又回到了现实的世界。

　　铃！铃！铃！铃！铃！铃！

　　身上的手机突然响了起来。

　　「喂！你好，我是望月。」

　　雅人站直了身子以相当委婉的口气和对方交谈着。

　　「是！我知道了！…喔！是这样子啦！…不，实在是非常地抱歉！…是的，我
一定会在期限之前还清的。那我们就这样说定了，非常地抱歉！因为我现在正在工
作，所以…好！是的…再见！」

　　虽然雅人必须赶紧地到控制室去，但他的脚步却慢了下来。

　　边叹息着，边拖着沉重的脚步走在长长的走廊上。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　雅人外表看起来是个平凡无奇的人，事实上他身上却背负着巨额的负债，单凭
着个人的经济能力是无法还清的。

　　这笔钱不是雅人自己借的。而是一年前去世的父亲所遗留下的。在法律上，如
果雅人没有继承父亲的遗产，就不用偿还父亲所借的钱，如果硬要雅人还的话，于
情于理都说不通。

　　话是这么说没错，但是对方却是棘手的人物，想要赖帐，似乎是不可能的事。
父亲借的钱不知是被人骗了？还是还给了另一人，雅人完全不知道金钱的去向，也
不知道父亲为什么要借那么大一笔钱。他只知道这不是电视剧中的剧情，而是属于
他自己的现实生活。而刚刚的电话，便是债主的员工打来的。

　　「离期限已经剩下没几天了，你知道国外有一种公司，专门收购一些年轻男子
的内脏吗？我们和他们的关系还不错喔！你如果想卖的话，价格应该不错吧！要不
要我帮你介绍一下啊！」

　　竟然说出这样的话，我该怎么办啊？

　　雅人正值年轻，他可不想就这么地死去。现在虽然只是个导演助理，但如果再
努力一下，有朝一日就能成为导演，做一个自己的节目，实现多年来的梦想。

　　之前还可以随便撒个谎或以工作忙碌为理由来逃避。但都到了这种地步，已经
无可避免。再过几天就要还钱，难道就真的如此眼睁睁地看着自己的理想幻灭，成
为漂浮在海上失去内脏的死吗？

　　雅人叹了好几口气。

　　不知不觉地来到了控制室前。

　　「樱井小姐，轮到你的镜头了喔！麻烦你出去一下。」

　　敲了门却没有人应。

　　「对不起！」

　　于是雅人便打开控制室的门，发现里头空无一人。只看到桌上摆着似乎是理奥
娜的剧本、手机、杯子还有一些用过的吸油面纸揉成的小球。奇怪，他们不是说理
奥娜在这里吗？怎么会不在呢？难不成在洗手间？

　　雅人便又回到走廊上，走着走着，便听到从寂静的走道对面，传来一阵女人的
声音。

　　「啊…」

　　有人在哭吗？不对，这是呻吟声。

　　一静下来仔细听，真的发现，从走廊深处的女厕中，传出间间断断的呻吟声。

　　雅人不自觉地压低自己脚步声，悄悄地走到女厕门前。

　　「啊…！嗯！嗯嗯…！」

　　确定附近没有其他人后，雅人轻轻地推开门，走进女厕。

　　「喔！…不！呀！…」

　　眼前是一间间排列整齐的厕所。这声音是从最里头的那间传出来的。走近一看
，那扇门竟然没关上。大概是太匆忙而忘了关门。雅人吞了口口水，慢慢地将脸移
向门缝。

　　他发现樱井小姐正在自慰。

　　穿着白色戏服的理奥娜，双脚开开地蹲在地面上，一手紧握着马桶盖，另一手
放在内裤上，五指不断骚弄着自己的私处。

　　迷你裙的裙摆很短，雅人清楚地看见理奥娜手指的动作。将内裤塞入她的秘密
裂缝，紧压花蕾附近的地方，爱抚自己的裂缝处，手指不断地往返来回。

　　白色内裤渐渐濡湿，发毛也黑亮了起来，甜蜜滋味渲染了整个地面。

　　「啊！…不行！可是…」

　　理奥娜边摇着头，边发出痛苦的呻吟声，打从心中觉得这样的行为很可耻，但
手指似乎还不能满足她的欲望。口中一直说着「不、不」，却无法停止手指的摆动
。就好像在骚着自己身上最痒的地方，双手不停地在双腿间激烈摩擦着。

　　「啊！…为…什么…啊！…」

　　理奥娜面向厕所里头，雅人还是能清楚地看见她红润的双颊及皱紧眉头的模样
，因痛苦而紧闭的双眼出现了些许泪光，偶尔用雪白的牙齿咬着自己颤抖微开的双
唇，试图想压抑自己的声音。

　　「嗯！嗯！不行…可是…我…」

　　似乎抚法停止内裤上手指的摆动。

　　她大胆地将内裤脱掉，决 不再隔着内裤爱抚着自己的私处，这样使雅人更清
楚地看见她圆滑的臀部，连浅咖啡色的菊花眼也一清二楚地呈现在他眼前。

　　清纯又带点土气的模样，给人一种容易亲近的感觉，因此常在各类的男性杂志
中，被票选为「最佳女朋友」的理奥娜，竟然在女厕中自慰。

　　只要是男人，无论是谁看到这样的景象，双腿之间一定会有情不自禁的兴奋吧
！但雅人却没有想到那些，这时在他的脑中只有…钱。

　　雅人手上拿着装着底片的摄影机，如果将眼前的理奥娜拍摄下来，应该可以大
大地捞一笔吧！只要打出理奥娜的名号，不怕没人买。虽然赚的可能还不够还钱，
但还还利息应该可以，这样就不会成为没有内脏的死了。

　　将录影机的镜头摆在厕所的细缝间，随即入镜的便是理奥娜那可耻的姿态。雅
人得意地猎取理奥娜双腿之间的景象。

　　「嗯！啊…！」

　　理奥娜将手放在因濡湿而黏着的黑色毛发上，裂缝的中心处便渐渐开启，因充
血而增加厚度的花蕾，随着声音的起伏而更加扩张。这时，鲜血流在理奥娜的手上。

　　「嗯…」

　　但是，理奥娜弯下身，将插入私处的指头拔了出来。即使欲念如此强烈，还是
害怕手指插得太深，难不成理奥娜还是处女。

　　「啊！啊！不行，如果再不停止的话，但是…」

　　嘴巴一直说不行，但理奥娜心想∶『处女也有尽情自慰的权力啊！』于是她又
将手指放到花蕾的两侧，剥开厚厚的覆盖物，露出小白点，完全地让它曝露在空气
中。突然理奥娜吐了一口气，眼泪从紧闭的双眼内流了下来。

　　「不行，再也不行了…」

　　但理性终究敌不过欲望，理奥娜现在只想追求一时的快乐，继续着刚才的动作。

　　用手抚摸着自己的花蕾，很快地裂口处便流出如蜜般的黏液，牵着细长的线，
像口水一样掉落在地板上，这些淫秽的画面都已被雅人摄影下来。

　　「啊！嗯！」

　　张开的双脚不断地颤抖，直到腰际的长发左右摇曳着，这时的她已汗流浃背。

　　手中握着的马桶盖一直发出喀喀声响。

　　「啊！啊！」

　　理奥娜跪下双脚，臀部翘了起来，她完全没注意到雅人的存在，微开的菊花眼
似乎在拜托着雅人拍摄一样。他仔细地观察理奥娜的菊花眼，将它的颜色、形状，
甚至连条纹的深度都一一地拍摄下来。

　　菊花眼前光滑的裂缝，这时正淫荡地开启，似乎在诉说着自己的渴望而颤抖着。

　　理奥娜的手指不断地往返来回，想要达到高潮的激烈动作下，连双腿间也发出
淫荡的声音。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！」

　　紧闭着双唇，好几次想压制住自己的呻吟，但还是失败了，马桶盖也发出激烈
的声响。理奥娜达到了高潮，但她万万没想到这样淫荡行为，早已被雅人清清楚楚
地拍摄下来。

　　「嗯！嗯！不！…不！…」

　　结束之后，理奥娜便哭了起来。

　　「为什么？为什么我会…？」

　　雅人想起当理奥娜在自慰时，也不断地喃喃自语着「为什么？」似乎自慰的欲
望与她的意志完全不相关。

　　但雅人没空追根究底。

　　他只想趁着理奥娜还没发现自己前，赶紧走出女厕。

　　雅人手抱着摄影机，心想∶「只要有了这卷录影带，我就可以挣脱我的恶梦了
！」

　　雅人因此兴奋了起来。

　　但世事难料，雅人无法正确预知自己的命运。


　　　　　　　　　　　　　　　第一章　胁迫

　　「耶？雅人、你？」

　　糟糕。

　　当雅人从女厕出来时，恰好被同事西原优子 个正着。

　　「你是…」

　　优子看到雅人从女厕中走出来，不巧又发现他手上的摄影机，于是便害怕地退
后一小步。

　　「你误会了啦！我到处都找不到理奥娜，所以我便来厕所找找看，而这个摄影
机是刚才中津导演拜托我拿到器材室去的。」

　　「是喔？」优子用食指顶了一下那黑框的大眼镜，说着∶「那…她在吗？」

　　「没有啦！我怕被人误会，所以又走出来，不如优子你帮我进去找看看吧？」

　　当优子正要踏入厕所时，理奥娜从里头走出来。优子便赶紧对她说∶「樱井小
姐，我们正在等着你呢！要换你上镜了，快一点吧！」

　　「对不起喔！让你们找了这么久。」

　　理奥娜很有礼貌地向他们道了歉，但眼中还含着些许的泪光。与雅人擦身而过
时，理奥娜在他身上嗅到了一阵浓厚的女人味，让她不免产生怀疑。

　　「怎么了呀！快一点来啊！雅人！就是因为你找理奥娜找得太久了，中津导演
才会气得叫我过来看看。」

　　「喔！是呀？」跟在理奥娜及优子后头的雅人，一听到这些话，便赶紧小跑步
进入摄影棚。

　　但雅人心中还是对刚才优子看到那样画面的事而耿耿于怀，虽好不容易想出解
释的话，但听起来像是相当牵强的藉口。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「好！要正式来了喔！」

　　「摄影机转过来这边。」

　　雅人一边工作，一边却一直看着优子。这时的优子在片场附近检查着下一个镜
头的剧本。

　　「５、４、３…」

　　「等一下！西原、你是笨蛋呀！你到镜头里来了，你不知道啊？」

　　「对不起！」

　　优子被中津导演大声地斥骂后，整个身体被吓得挺直了起来。一不小心便把放
在旁边的道具杯子给打翻了，里头装着等一下戏中要用到的葡葡酒（事实上是果汁
）便从破碎的杯中流了出来。

　　「卡！卡！你在干什么啊？西原！你到底有没有把你的脑子带来啊？」

　　「对不起，真的是相当地对不起。」

　　和雅人同期的优子经常在工作时发呆，尤其刚才又看到雅人从女厕走出来的画
面，让她更加心神不宁。雅人注意到她的举动，心想∶「今后要是不和优子保持良
好关系的话，恐怕…」

　　「喂！西原。」

　　雅人带着笑容问着刚被中津导演斥骂而垂头丧气的优子说∶「今天晚上要不要
一起去喝一杯啊？」

　　「…就我们两个吗？」

　　优子目瞪口呆地看着雅人。虽然说大家在工作结束后，经常会一起去喝酒，但
由雅人主动跑来约优子，倒是第一次。优子被这样的情形吓了一跳，正当雅人觉得
后悔说出那句话而想要放弃时，却看见优子立刻露出了笑容。

　　「好啊！…第一次由雅人你主动来找我，我好开心喔！」

　　雅人看见优子红润的双颊，心中震了一下，因为到目前为止，他从来没有把优
子当做女人看待过。她从不化妆打扮，脸上总是戴着那副土气的眼镜，脚底穿的也
是旧得不能再旧的运动鞋，像优子这样的女孩，任谁也不会对她动心。

　　就连称呼她的方式也相当有距离感。雅人都是叫她的姓「西原」，从不叫她的
名字「优子」。难不成优子这女孩子，没我想像中地那么难搞定吗？如果真是这样
。那她应该不会把那件事说出去吧？

　　雅人猜测着，但事情似乎愈来愈复杂。

　　这一晚，雅人爽快地喝着酒，一不小心便喝醉了，早就忘了身边还有优子这回
事。

　　而平时酒量颇佳的优子，这一晚也不知为什么，喝了四、五杯就醉了。扶着雅
人的肩膀，两人走出店家。雅人担心优子一个人坐计程车会不安全，恰好他的家就
在附近，便邀优子到他的家中休息一下。虽然她另外还有一个约会，但她说∶「雅
人！既然是雅人约我…」

　　平日，雅人对待她与男同事没两样，但在那一夜，看到优子褪去衣裤的模样，
发现她的身材比想像中的还要好得许多。优子相当地害羞，但却没有抵抗。

　　皮肤白晰的胸部虽然不算大，但不至于扁平。乳头因为被吸吮而变得红润坚挺
，增加不少绝佳的触感。

　　而「那里」的颜色也不错，毛发相当稀薄。当雅人试着进入优子体内时，她全
身一直不断地发抖着。

　　「啊…好、痛…啊啊啊…」刚插入时，优子的身体变得相当僵硬，而她的体内
似乎有某种东西在抵抗着雅人。

　　「西原、难道你…」

　　她忍住眼中的泪，点了点头。是的，这是她的第一次。看着她心甘情愿的模样
，以为她是个很有经验的女孩子，但当雅人奋力前进时，却清楚地感觉到处女膜的
存在。

　　「可以的…拜托你，没关系的。」优子紧紧地拥着雅人。

　　知道优子是处女后并没退却，反而更加努力，使出男人所有的力气，用力地向
前。终于，两人的身体合而为一。

　　「啊！啊！啊！啊！雅、雅人…」

　　与优子的身体配合地相当好，雅人的手不断搂着优子的腰向前冲刺，而没有发
现她痛苦的呻吟。经过一段很长的时间。雅人全身而退，将精液在优子的腹部。
白色的精液混着还附着在男根上的处女血液，变成了粉红色的液体，全掉落在优子
的身上。

　　雅人一个人呆呆地冲着操，心想已先洗好澡的优子，现在大概在看着电视吧。

　　我该怎么办呢？…事情怎么会变成这样呢？我该不该将理奥娜的事和优子说呢
？现在我和优子成为恋人关系，似乎有许多事变得相当棘手。

　　用毛巾围住下体，走出浴室。果然优子如自己所料的一样正在看电视。但，她
的表情却因为惊讶而显得痴呆。

　　电视上正放着理奥娜自慰的画面。

　　「西原…」雅人在惊讶、后悔之馀，将自己愤怒的心情完全发出来。

　　这个片子明明放在背包里头的啊！怎么现在西原会在看着这个片子呢？真不知
道是为了什么而约她出来的…？

　　「对不起！雅人！你不要生气！」

　　优子被雅人愤怒的脸色吓得不知如何是好。

　　「因为我看见你开着的背包里头有一卷片子…上面写着里头是电视剧的内容，
所以我就拿起来看了一下，我真的不知道啊！对不起！」

　　「…算了。」

　　雅人突然一转刚才凶猛的态度，叹了一口气，他忘了自己到底有没有将背包的
拉链拉好，既然优子都这样说，大概就是如此吧！趁这个机会，雅人便将所有的秘
密一五一十地都告诉优子。

　　「的确，这个片子是我拍的，因为不小心看到正在自慰的理奥娜，而手上又恰
好拿着摄影机，所以就拍摄下来，我想好好地利用这一卷带子。」

　　于是雅人将那笔借款的事也向优子说了。他害怕如果再不还钱的话，就连自己
是怎么死的都不知道。

　　「我从未和别人说，只有和你提起这件事，所以无论如何，请你不要和别人说
，我已经无路可走了。」

　　「…」

　　「将第一次献给了我这样的男人，我想你现在的心情应该很糟吧！」

　　「不要再说了。」

　　优子突然倒向雅人的胸怀，紧紧地抱着雅人。刚洗好的身体，从细嫩的乳房飘
散出的肥皂味，直扑向雅人的鼻头。

　　「你怎么会这样说呢？如果雅人你被他们抓到的话，是必死无疑的吧？我担心
你都快来不及了，怎么会觉得你是个坏男人呢？」

　　这些话似乎穿透过优子的乳房深深地进入雅人的心中。

　　「既然雅人你已经决定了，我一定会帮你的。」

　　「西原…」

　　「如果有什么我可以帮得上忙的地方，你一定要和我说喔！」

　　优子双手捧起了雅人的脸庞，两人深吻着。雅人曾经听说西原在暗恋他，心里
怀疑这消息是否正确？但如果现在就问她真正的心意，似乎有点操之过急。

　　雅人将手放在优子的乳房上，优子无法自制地发出呻吟声，两人就这样倒在床
上。

　　电视上理奥娜自慰的片子已经结束，只剩下黑白的画面。离还款的期限没剩几
天，雅人决定明天拿着这片子去威胁理奥娜。雅人边这么想着，边集中身上所有的
力气朝优子的体内前进。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　但是，一个小小的ＡＤ是不可能与偶像明星有单独的相处机会。即使能在录影
现场和后台看到理奥娜，但她的身边总是围绕着许多的宣传及工作人员，就算好不
容易只剩下她一个人，她的好朋友莎拉，也一定会在她的身边，根本没有和她单独
相处的机会。

　　莎拉是一个外国女孩，她常饰演一些爆笑的角色。和理奥娜就像是亲姐妹一样
，感情非常好，而且她们还住在同一栋公寓。

　　没办法按自己的计画进行，完全没有办法威胁理奥娜，这该怎么办才好呢？雅
人自言自语着。

　　那些人一天打两通行动电话给雅人，还匿名寄一些捐送内脏的登记卡，虽然优
子相当地担心雅人，但和雅人同样身为ＡＤ的她，当然也没有接近理奥娜的机会，
真是心有馀而力不足。

　　这一早雅人潜伏在靠近控制室的厕所门口，想和上次一样能有和理奥娜独处的
机会。他心想无论如何，这一次一定要逮到机会对她说。

　　「望月、你到底做了什么啊？」

　　在开工前，中津导演用着严肃的表情问着雅人。

　　「有什么事情吗？」

　　雅人心想∶『难不成理奥娜的事，被中津导演知道了』脸上的表情显得有点痴
呆。

　　「我怎么会知道千寻大老板找你有什么事？」

　　「千…千寻老板，你是说我们的千寻老板吗？」

　　雅人压根儿也没想过千寻老板会主动找他，所以声音也微微地颤抖着。

　　「不然还有谁？就是我们这部戏的制作人…崎千寻啊！她现在威风的程度真
是无人能敌啊！她可是创台以来唯一的女制作人喔！」中津导演耸着肩做着夸张的
表情说着。

　　「总之，大老板找你，你还不快一点。进去的时候你就一直点头道歉，尽说自
己的不是就行了，不然啊！我看你的工作是…」

　　虽然很害怕，但也只能硬着头皮去一趟。想想自己在公司的表现，应该没有到
让千寻老板注意的程度吧？那她到底为什么要找我过去呢？

　　走在电视台的最顶楼，死寂的走廊里只传来雅人的脚步声。

　　千寻老板的办公室是从里头数来第二间，同事们都称那个房间为「重机密室」。

　　「门开着，自己进来吧！」

　　才刚敲门，里头的千寻便马上回答。

　　「打扰了。」

　　「啊！是望月啊！赶快进来吧！来，这边请！」

　　千寻请雅人坐在贵宾席位，很客气地递上一杯咖啡，那熟练的待客态度一一地
呈现在雅人的眼前。雅人倒是第一次见到像她这样长发披肩，美丽动人的职业女性。

　　千寻走到他的对面坐下，腰倚靠在沙发上，两脚翘坐着。大红的西装紧身裙中
露出的双脚，又细又长。这样的条件去当女演员是再适合也不过的。

　　「对不起喔！我想请问一下，这一次叫我来，有什么事吗？」

　　「对了！嗯！我、我这一次请你过来，是想要拜托你一件事，但我想先向你道
个歉。」

　　「道歉？为什么这么说？中津导演这个人虽然常常会欺负一些新进的人员，但
我知道这是他开玩笑的方式。」

　　千寻笑了笑，天真的笑容更显出她可爱的脸蛋。光看外表真不敢相信，她是个
在电视台中，有着极高地位的女人，电视台上上下下都得尊称她一声「千寻老板」。

　　「其实这一次，我是有一件特别的『工作』，想拜托你帮我去完成。」

　　一提起正事，千寻收起脸上笑容，眼光变得冷淡。看着这种情况，雅人心里既
紧张又害怕。

　　「简单地说，就是从现在起，请你去接近一些我所指定的女歌手及女艺人，然
后凌虐她们，将凌虐她们的情形，拍成录影带交给我。」

　　「啊…」雅人的脑中，突然一片空白。

　　「当然，我会帮你接近那些我所指定的目标，我地保证你绝对不会被她们控告
，你的责任就是尽情地去凌辱她们。」

　　「千、千寻…」

　　「你想要知道理由吗？好！我告诉你！你也是圈内人，应该很清楚，我在这短
短的几年间窜升起来，到目前为止，我都是用一些从未演过戏的女偶像或女艺人，
担任电视剧的主角，让她们一炮而红。但主角是电视剧的生命，如果我能够百份之
百地控制那些女艺人，我就不用担心没钱赚了。」

　　关于这一点，雅人当然很清楚。目前电视台所有电视剧的制作人，都是由千寻
担任。就算是目前相当受欢迎的职业女歌手…仓泽志穗美，也被千寻网罗。虽然志
穗美自己一直说着不想演电视剧，但所饰演的电视剧上映时，收视率屡高不下。

　　「就算我再怎么努力地工作，如果正规正矩地做事，没办法支持多久，想要完
全地掌握住那些当红女星们，不耍点手段是下行的。」

　　「那么，所以…」

　　「对！一旦我手上有那些女星被凌辱的录影带，她们一定会和我长期合作，如
果她们好好地配合，一定能赚到不少钱，但如果她们不配合的话，就休怪我无情了
。」

　　「可是，要是她们反过来告我们的话，不就完了吗？这样做似乎有点危险耶！」

　　「哈！哈！哈！…不用担心！一旦公布录影带里头的内容，后果是她们无法承
受的。」

　　「但这只是我们假设的情况罢了。」千寻又笑笑地说。这个笑容虽然和上次一
样天真无邪，其中却隐藏着无人知晓的凶狠。

　　「所以你照我说的去做，千万不要触怒那些女孩子，这样，你了解了吗？」

　　「…这个…」

　　「我都已经说的这么明白，你也该清楚地表达出你的意见吧！但我先向你说明
一下，如果你不想被你的债主追到无路可走的话，你就可以不用多加考虑，爽快地
答应我吧！」

　　「你知道这件事！」雅人从椅子上跳了起来，一句话也没说，为什么？

　　「这个圈子，本来就和那些世界的黑暗团体有点关系，这你应该很清楚。最近
和他们接触时，偶然听到他们说，在我们的电视台中，有个年轻小伙子，将会就此
消失。」

　　「…」

　　「我当时只是觉得那小子很可怜，便顺口问了一下他的名字，那里知道，原来
那个小子就是你啊！你说有不有趣啊？」

　　干寻站了起来，拍拍雅人的肩膀，走向房间位于最里头的书桌，打开抽屉。

　　「这个，你知道是什么吧？」

　　千寻将资料摊开，雅人这才知道，自己视之如命的东西，已落在她手上。
　　那就是雅人父亲借款的合约书，只是不知何时，上面的借款人已变成雅人。

　　「这个是我用钱向你的债主买来的。总而言之，你现在的债主，已经换成我。」

　　「也就是说，我所拜托你的事，你已没有拒绝的权力。」

　　「但是，如果你想要捐出你的内脏，那我也没办法勉强你。」

　　「…」

　　一想到千寻交待自己的事，心中便涌现一股强烈的厌恶感，远超过心中的恐惧
感。但雅人别无选择，他一口气将那杯冷掉的咖啡喝光。

　　「那就这样说定，首先是这一位…」

　　千寻抄下电话号码，交给雅人。

　　「这是樱井理奥娜的手机号码。今天晚上，经常和她在一起的莎拉要工作到很
晚，不会回去公寓，所以今晚只有理奥娜一个人，接下来你知道该怎么做吧？你可
要加油喔！」

　　真是巧啊！

　　「理奥娜上次在电视中的演出颇受好评，所以我想要她成为我固定的演员之一
，这件事成不成？就要看你的表现！在我的公司中，固定的电视剧演员相当少，如
能完全掌握目前当红的理奥娜，让她成为我的固定女主角，那公司的前途，便无可
限量。」

　　千寻向雅人说明指定理奥娜的理由。事情就是这么巧，千寻指定雅人的第一个
凌辱对象，恰好就是雅人想以自慰的录影带来威胁的对像…樱井理奥娜。

　　就这样，雅人便遵照自己新债主的指示，开始他的「工作」。但目标恰好与自
己想恐吓的对像一样，让雅人不免觉得，世上似乎总有些无法预知的事不断发生。

　　但是，只有一件事，雅人非常清楚地明白。
　　现在除了照着千寻的命令行事外，已经别无选择。
　　雅人从千寻的办公室回到摄影棚，只见中津导演用极度惊讶的表情看着他。

　　「刚才上面来说，从明天开始，你就升职耶！」

　　「喔！是吗？」

　　「你怎么会这样呢？从明天起你就是晋升到千寻的直属职位了？你已经成为最
先知道千寻老板工作动向的人，奇怪？怎么你的职位可以那么快地超过我呢？」

　　雅人只是淡淡地回答一句「我也不太清楚」后就没再多说。

　　「算了算了，以后要是千寻找你喝酒，记得要约我一起去喔！」说完，中津便
回到他的工作岗位。这时，优子在片场的某个黑暗处，一直看着雅人。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　现在大概是晚上十点多左右。

　　有个戴着太阳眼镜的女孩站在十字路口旁，脸上掩不住焦急的心情。

　　在黑夜中戴着太阳眼镜，难免引人侧目，而那张清纯的脸庞，戴上太阳眼镜，
更显得相当不搭调，一看就知道是想要掩人耳目的模样。

　　「让你久等了！」

　　当雅人向她打招呼时，那女孩吓了一大跳。

　　「你就是樱井理奥娜吧！我是望月，你好。」

　　「把录影带交给我。」

　　理奥娜透过太阳眼镜对雅人说。雅人没说什么，只是转过身，准备离开。

　　「喂！等一下！你不是说，只要我来这里，你就会把录影带交给我吗？」

　　「我可没说要在这里交给你！」

　　雅人相当不高兴地说着。害怕的理奥娜只能静静地跟着雅人走。

　　雅人将她带到靠近摄影棚的公寓中，为了怕理奥娜发现自己的身份，他本来是
计画要带她到宾馆去的。但他发现可以在自己的房间，先将录影机准备好，心里也
会比较安心。

　　「请进！」

　　「把录影带交给我！」

　　理奥娜像个机器人一样，一直重覆着相同的话。

　　雅人从千寻那里拿到理奥娜大哥大号码后，便马上打电话给她，用她在厕所里
自慰的录影带威胁她，叫她单独一人赴约。或许心中早有预感，理奥娜马上答应，
电话中的对话简洁快速。

　　听起来似乎相当冷静，但从她说话的态度，可以清楚感觉到她害怕的心情。

　　「我会给你的，你放心！但我要你先帮我做一件事。」

　　边说边将理奥娜带到靠近床边的摄影机前，技巧地不让她发现有摄影机的存在
。而录影机正启动着。

　　「首先，你先把衣服给脱了！」

　　「什么！…怎么、怎么可以？」

　　「不行啊！那太好了，我可以随我喜欢，将这卷录影带拿去卖，我想只要打出
理奥娜的名字，不知会有几万、几十万的男人想要！」

　　「我知道了！」

　　理奥娜忍着早已夺眶而出的眼泪，将衣服经过手肘、肩膀、头，慢慢褪去。纤
细的身材像模特儿一样，衬衫下的粉红胸罩中，理奥娜的乳房竟然大得惊人。颤抖
的双手将迷你裙的扣子解开，咖啡色的裙子，便掉落在地板上。理奥娜没有把丝袜
及丝袜吊带脱掉，身上还穿着一条小小的粉红色内裤。

　　「我已经脱好了！」

　　「这叫脱好了呀？内衣裤还没脱掉啊？」

　　「啊、拜托你啦！请你饶了我，好不好？」

　　「如果你自己不脱，那我来帮你脱好了！」

　　理奥娜默默地摇着头，两手放到身后将胸罩的扣子解开，顿时，一对又白又圆
的乳房，便出现在雅人面前。

　　理奥娜看了看雅人，雅人没有开口，只用眼神叫她将衣裤脱掉。理奥娜用牙齿
咬着双唇，脸上露出羞涩的表情，不甘愿地将身上唯一的内裤脱掉。

　　「啊！」

　　内裤只脱到了膝盖的地方，理奥娜便闭上双眼，俯视着地面，双腿之间露出又
黑又浓的参角形体毛。看着她清纯的脸，一副无辜的模样，似乎全然不知自己的身
体，已经可以算是个女人了。

　　「走过来我这边！你用手遮住，我会看不到的！」

　　「嗯！」

　　在乳房的顶处，摇晃着的乳头，双腿之间蓬乱的浓密体毛，互相磨蹭着。这不
知道是多少男人梦寐以求的画面，雅人尽量冷静地只想着要完成他的「工作」。

　　但仔细观察理奥娜后，似乎无法控制自己的欲望。

　　「好！你就这样用你的嘴巴吸吮这里！」

　　雅人慢慢拉开裤子的拉，将它拿出来。它已不再像平时一样柔软，而是坚挺
地朝向天花板。

　　「不！」

　　理奥娜反射性地将头撇到一边。雅人对她讨厌男人性器官的态度，相当愤怒，
于是他便使出最粗暴的行动。

　　「好痛！」

　　他手捉着理奥娜长长的直发，硬叫她跪着，脸朝向他的男根。

　　「那天看你自慰的模样，我想你应该不知道什么方式可以让你最舒服吧？让我
来教你，用嘴巴的舒畅感。你如果用牙齿咬我，我可不敢保证你的下场会如何？」

　　「嗯！」

　　理奥娜泪流满面。犹豫地张开小小的嘴，雅人很快速地将他的男根放进她的口
中。

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　一直按着理奥娜的头，硬要进入她喉咙的深处，弹力十足的喉咙不断刺激着他
的男根。虽然她曾因痛苦而张开眼看着雅人，但他还是置之不理，继续用双手抱着
她的头，激烈地前后摇晃着。

　　「嗯！嗯！嗯！呜呜！嗯！嗯！」

　　似乎完全不像在口交，而像是在用嘴巴作出固定的节奏般，理奥娜的舌头因害
怕而颤抖，但这样反而让雅人更加兴奋，他全身滚烫着。

　　「对！就是那里！再舔一下那个地方，吸一下前端的裂缝处！不好好做的话，
你应该知道会有什么样的下场吧！」

　　理奥娜哭着低下头，似乎听见雅人的要求，而蠕动着的舌头，慢慢舔着最容易
射出精子的敏感沟缝处。虽然动作很笨拙，但透过男根的感觉，雅人着实地感到无
比的兴奋，似乎已达到了高潮。

　　「要出来了喔！全部喝下去！」

　　啊！…理奥娜来不及反应，雅人固定着理奥娜的头，突然将精子射到她的嘴中
。理奥娜因惊讶而不断抵抗，但似乎已将精子吞下去。嗯！纤细的颈部上下浮动，
看得出她已将雅人的精液吞下去。

　　「啊！嗯！嗯！」雅人满足地从理奥娜的嘴中离开。只见理奥娜不断拍着自己
的胸脯，做出呕心状。

　　「怎么了呀？觉得难过啊？」理奥娜只是轻轻地点点头。

　　「拜托你，录影带…」

　　都已大难临头的理奥娜，还对自己的录影带念念不忘，完全不知道自己现在更
羞耻的模样，早就被拍摄下来。

　　理奥娜一直用哀求的眼神看着雅人，在嘴唇的边缘，还残留着雅人半透明的精
液，似乎在诉说着欲求不满的心情。

　　雅人心想只有口交的录影带，应该还不足以让千寻大老板满意吧？

　　「还没有结束呢！」

　　「什、么？」

　　雅人将理奥娜推倒在床上，手握着她的膝盖，将两腿分开，巧妙地将自己挪移
到最适当的位置，以便让摄影机可以拍摄到理奥娜最重要的地方。

　　「不、拜托你…」

　　理奥娜用她全身的力量抵抗，双膝不断摇晃，但似乎还是敌不过雅人的力量。
双腿张开后，理奥娜的性器便深深地呈现圆筒状，这时的理奥娜还是不断哭泣着。

　　「你的秘处和你的菊花眼，好像都一直在哀求我进去一样，好可怜的样子喔！」

　　「不！我求求你，拜托你！不要这样！」

　　理奥娜歇斯底里地抵抗着，这时雅人回想起理奥娜自慰的时候，虽然那么激烈
地磨擦着自己的花蕾，但当她把手放到秘处里时，却好像非常害怕，难不成理奥娜
她还是…

　　「你，还是处女吧？」

　　「我只有让莎拉 我的那里，其他的男人我都不准。所以我拜托你…」

　　理奥娜激动地摇着头。雅人试着将手指放到她的裂缝处，便感到理奥娜强烈的
紧张，于是便相信她。

　　原来如此呀！只好这样了。

　　「既然如此，我只好选择这里！」

　　「啊！」理奥娜跳了起来，整个臀部朝向雅人的脸。

　　「你如果还想要保好处女之身，你就给我照这样不要动！」

　　「啊！啊！」

　　雅人一手扶着理奥娜的腰，一手则进入她的双腿间，慢慢将手指放到那有外皮
覆盖且不断明显收缩的花蕾上。

　　「这个地方会让你很舒服的，你应该知道吧！当然这里也会议你痛不欲生。」

　　他的手指用划圆圈的方式，不断在她敏感部分爱抚着。

　　「嗯！」

　　理奥娜就这样让雅人抱着她，忍耐着他的举动。

　　不管怎么做都可以，就是不想失去她的处女之身，莎拉到底是什么样的人物？
会让纯情的理奥娜这样为她着想，处女的这个身份似乎对她相当重要。

　　雅人的手指渐渐接近理奥娜温暖的地方。

　　「已经湿润了啊，果然你蛮喜欢这里的！」

　　他温柔地说着，为了让她感到无比的快乐，便开始将她花蕾的外皮剥开。

　　「这样很舒畅吧！这地方是你自慰时，常抚摸的地方吧？」

　　「啊！啊！啊…！」

　　理奥娜痛苦地挣扎，但那里却表现出无限的欲望，似乎在回答着∶『没错，那
里就是每次自慰时的重点，请你快一点爱抚我吧！』

　　不久，那里便源源不绝地流出如蜜般的黏液。他抹取一点，放在那因兴奋而稍
微开启的菊花眼上。

　　「啊！」

　　当然不用说，理奥娜完全不知道雅人为什么要这样做。

　　「不要啊！那个地方，很脏的！」

　　「对呀！就是要插入你那肮脏的菊花眼中。有点像灌肠，不用一会儿，你的菊
花眼便能感受到前所未有的畅快。」

　　「不、不！」

　　理奥娜想试着逃开，但一想到录影带及可能会失去处女身份的危险，便没有做
很大的抵抗，只是不断地哭泣，任由雅人用手指在她的菊花眼前后游移着。

　　因黏液的滋润，那里便慢慢开启，就像秘处一样，开始发出淫荡的声音。

　　感觉真好，不仅温度适中，连紧缩度也刚好，筋脉似乎在吸吮着雅人的手指。

　　「我要进去了，吐一口气，让你的洞口轻松一下吧！」

　　「嗯！啊？啊！不、好痛啊！不！…」

　　雅人不顾理奥娜的挣扎，她只能痛苦地蠕动、大叫着。雅人似乎透过理奥娜的
筋脉，感受到她的抵挡力。前端已顺利进入，每当要进入更深处，便感受到筋肉渐
渐被撑开。

　　温暖的直肠将雅人的男根从头到尾包裹着，理奥娜似乎还想做最后的挣扎，但
不知这样的行为，反而让雅人感到更加兴奋。

　　「好了！我要射到你的肚子里，可能拉两、参天的肚子，以后每当你想要上厕
所时，可别情不自禁地想自慰！」

　　「呜！」

　　理奥娜一直缩紧自己的身体，而雅人就像只肉食动物，在吞噬着一只小白兔一
样，代替凶狠牙齿的男根，渐渐将理奥娜的身体撕裂开来。轻轻地摇晃着，弹性十
足的直肠，便慢慢开启。

　　雅人知道，虽然理奥娜口中一直喊着「不、不」，但其实她的身体正在愉快地
享受着。

　　虽然身为玉女偶像，但她自慰的行为，及她的臀部，似乎自己的意志也无法控
制，本质就是如此地淫荡吧！

　　雅人将手指压着她的花蕾，那里便慢慢充血，渐渐膨胀。

　　「要射了！」

　　「啊！啊！好…痛啊！…嗯！嗯！放了我吧！莎…啊！啊！啊！」

　　雅人努力向前冲刺，在理奥娜直肠的最深处射精。雅人一下子便想到，理奥娜
的排泄物与自己精子柔软地混合在一起的情景。

　　雅人对排泄物当然没兴趣，便开始想着，等会儿理奥娜去厕所时，所发出的排
泄声音。

　　「噗！」雅人满足地吐了口气，从理奥娜的体内抽身而出。

　　在发抖的红踵菊花眼上，还滴留着雅人的精液。

　　呆滞的理奥娜一起身，果然如雅人所想的一样，朝厕所的方向走去。趁着她冲
向厕所的同时，雅人便把摄影机的麦克风，转向厕所的门口。

　　正在排泄着秽物的理奥娜，在厕所里不断发出「噗！噗！」的声音。

　　虽然可以将录影机放到厕所里去，但雅人实在是不想闻到别人排泄物的呕心味。

　　「录影带，可以还给我了吧？」理奥娜从厕所中走出来，脸上还带着些许的羞
涩。听到声响的理奥娜有着不详的预感。

　　雅人温柔地对她笑了笑说∶「现在，你应该不会想要你自慰的录影带吧，你更
精彩的行为，现在可是在我的手上。」

　　「什么？」衣衫不整的理奥娜僵立在雅人面前，床前摄影机的镜头正朝着理奥
娜的脸。

　　「这里有着我们刚才高潮的精彩内容，还是处女的你已经先体会了肛交的快感
，我想这一卷录影带，应该会比自慰的那一卷还要来的值钱！」

　　「…」

　　镜头中的理奥娜沉默不语，只是一直流着泪。


　　　　　　　　　　　　　　　第二章　警告

　　清晨，雅人因感到非常懊悔而身心疲惫。

　　原本想告诉自己那是一场梦，但枕头上有几根散落的头发，而垃圾桶里也有混
着血的卫生纸，这些逼得雅人不得不承认昨天的一切不是一场梦。

　　对了！最后我将之前的自慰录影带，交给不断哭泣的理奥娜，还和她谈好条件
后，她便哭哭啼啼地冲回家。

　　房间里只剩我一人，突然感到非常疲惫，便倒床就睡，我、我怎么会做出这种
事情呢？

　　虽然被那些债主逼得走投无路，但雅人一直告诉自己，绝对不能像那些人一样
，丧尽天良地逼迫善良的人。也就因为如此，才无法成功地恐吓理奥娜，无奈命运
的安排，被逼着要做些违背良心的事，但真的做完之后，竟感到如此兴奋。对着不
断哭泣的清纯少女，我竟然要求她口交及肛交…

　　而且、这样的生活还没结束？

　　雅人心中这么想着，用尽所有剩馀的力气坐起身，对自己说着∶『我再也不要
受千寻的使唤』之后便像往常一样，出门上班。

　　但他没有忘记将昨晚理奥娜被凌辱的录影带放到袋子里。

　　外头从清晨开始就相当酷热。

　　现在和上班的时间相比，稍微晚一点。虽然说现在已经是千寻的直属人员，但
才和大老板接触就迟到，似乎不太好。于是一进电视台的大厅，便急忙跑了起来。

　　正在跑的同时，雅人注意到有一个女孩子，坐在大厅的盆栽附近。个子小小的
，皮肤像透明一样，白得吓人，大而明亮的咖啡色眼珠，一直朝着雅人看。

　　「…？」雅人心想∶『是艺人吗？可是没有什么印象耶？』他礼貌地对她点点
头。

　　没想到她竟然笑着站起身，走到雅人的身边。

　　但还没开口，那女孩便昏过去。

　　「喂！」

　　怎么自己总是 到些倒楣事。雅人赶紧向前搀扶那女孩，将她抱起来，刚才那
炯炯有神的双眼，竟在一瞬间消失。

　　「你怎么了呀？醒一醒啊！」

　　轻拍着少女的脸庞，但她还是没有反应。害怕被中津导演责骂的雅人不加思索
地将她带到医护室去。

　　「…对不起喔！」

　　躺在医护室床上的少女，慢慢地睁开眼楮。

　　「你还好吧？」

　　「嗯！没事了！我想大概是我的日射病又发作了！」

　　「我看你还是去给医生看一下会好一点！」少女躺的地方只是电视台，在拍一
些受伤人员的镜头时，要用到的医疗室场景罢了，那里只放着几张床及急救箱，当
然不会有专门的医师。

　　「我真的已经没事了，请你不用担心了！」

　　少女从床上站起来，对雅人笑了笑。那天真无邪的笑容，可以让心灵暂时平静
下来。

　　「我叫做奈奈，大哥哥，你呢？」

　　「…我叫雅人。」

　　大哥哥的称呼让雅人感到有点害羞，但温暖的感觉在他的心中慢慢扩散开来。

　　「那么，雅人哥哥，希望还有机会和你见面！」

　　奈奈走下病床，轻手轻脚地走出医护室。

　　雅人在她的身后叫着∶「喂，你不要勉强喔！」雅人正想问她是谁？为什么会
在这个地方？但她已离开了。

　　算了，她可能只是个普通女孩，想要成为明星罢了。

　　说不定只是想要利用我，进入这个圈子。但救了那女孩，感觉好像赎了我某部
分的罪一样。

　　…哥哥，希望还有机会和你见面。
　　雅人边回想着奈奈那句话。
　　边说着∶「反正啊！只要是和我有关系的，纯对不会是什么好事！」

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「啊！啊！好痛啊！…放过我吧！放过我啊！」

　　理奥娜被凌辱的画面，再度出现在重机密室的大电视上。

　　千寻靠在沙发上，面无表情地看着电视。似乎在确认着关系自己生杀大权的结
果。

　　「你做的不错！辛苦你了！」

　　千寻将画面停格在理奥娜沾满精液的菊花眼上。

　　「虽然是第一次，但你做的不错嘛！希望你之后的表现，能和这一次的一样好
！」千寻回过头，对着雅人说。

　　「仓泽志穗美，你认识吧？她现在在你负责的电视剧中演出，那女孩终于决定
和我合作，但她的态度实在很不好。每次录影都迟到，台词也常记不得，又故意演
得很差劲，想让我出糗一样。要是让这样的人演出我的电视剧，那岂不是丢尽我的
脸吗？所以这一次我希望你帮我好好教训她。」

　　雅人心中质疑着∶『难道千寻想要对志穗美，使出和理奥娜一样的手段，而逼
她演出吗？』

　　但如果以凌虐录影带威胁志穗美，那她不就会气得不想演吗？

　　干寻应该有考虑过这一点吧？

　　千寻似乎可以读出雅人的心事一样，突然用很悲伤的表情说着∶「你一定觉得
只是想要教训她，便使出凌辱的手段，实在有点狠毒。」

　　涂着鲜艳眼影的双眼，亲切地看着雅人。

　　「没有！我怎么敢这么想呢？您误会了！」

　　似乎害怕会被那棕色眼瞳所迷惑。
　　雅人便将眼神移开。

　　「可是，你还是不认同我的做法吧？对了！如果用这个的话，你应该可以比较
安心。」

　　说完，千寻便从自己身上的口袋中，拿出一个用小纸张包着的东西。

　　「如果用这个的话，我想你应该可以拍出我满意的录影带。」

　　「这个是药吗？」

　　用半透明的纸包装，装着些许细白的粉末，一看便知道是药。

　　「是的。但是这一种药还在试验当中，这是我从那些人手上拿到的。」

　　雅人想起千寻曾和他说过她拿到合约的来源，他猜想着，她指的应该就是那些
人吧？

　　「只要是女人，一旦吃下这些药，体内便会慢慢发热，对于男人有无限的需求
，到无法忍耐的地步。但这药性相当强烈，如果用太多次是会上瘾的。那些人是这
么对我说的！」

　　「那么…」

　　「你不用担心！这不像一般的刺激药物！」

　　「嗯！可是，如果这个药这么有效，的确比那些辛苦工作的人，还要轻而易举
地掌握住金钱及权力，不是吗？」

　　「如果是雅人你的话，还可以这么做。但我毕竟是一个女人，一个死了丈夫还
要扶养一个女儿的女人，虽然我有和那些人接触，但我实在没什么胆量。因为这药
还在开发的阶段，非常不稳定，何况他们会问我有关药物的流向后，才会考虑将药
给我，因此我拿到的数量也不会很多。」

　　「喔！是这样的啊！」

　　千寻似乎不太想讨论这么严肃的事，便转移话题说∶「耶！我刚才好像有对你
说我有一个女儿吧？算一算，她也该到了，等一下我再帮你们介绍。」

　　千寻的脸上突然出现相当罕见的表情，那是出自一个母亲关爱的心。

　　「话说回来，我是要藉着药物，让你办起事来可以比较方便，我可不是想要利
用药物，来控制志穗美的，如果真的用药物控制她，很多事情都会有不好的影响的
。所以…」

　　「这只是警告，是不是？」

　　「大概可以这么说吧！反正录影带的事，就要拜托你了！我要让看了这个录影
带的志穗美及其他的女孩子，都无法抗拒我崎千寻的命令。」

　　「…」

　　千寻站起来，打开桌子的抽屉。那个桌子平时是锁上的，在那里也放有雅人的
合约书。

　　从抽屉的深处拿出一个黑皮纸箱，箱子内装着和刚才一样的药包，她拿了一些
交给雅人。

　　「这一些药，你可以用在我所指定的凌辱目标上，它无色无味，即使混在茶中
，对方也不会察觉，而且药效相当地好，绝对不会让你有任何的罪恶感。」

　　之后，雅人便模仿千寻自言自语地说∶「这个药如果混在水中注射到人体里的
话，效果会更加惊人，但这样做会很危险，除了这个方法外，雅人你想要用什么方
法都可以，接下来就看你唷！啊！哈！哈！」

　　乓！

　　雅人回到自己房间，在床上翻来覆去。

　　虽然已从千寻手上拿到志穗美的手机号码，但她和理奥娜不一样，她并没有任
何的把柄握在雅人的手上，虽说药本身无色无味，却想不到一个好方法，能让她喝
下去，但对千寻百依百顺的雅人，实在无法想像志穗美怎么会有这样的胆量，敢抵
抗千寻？

　　「嗯！」

　　这时，门铃响了，抱着枕头在床上翻滚的雅人，本想装作没听到。

　　「雅人，你在吗？我是西原。」

　　原来是优子呀！只好起来开门让她进来了。

　　「我今天听中津导演说，你和千寻老板谈完话后便提早回家…怎么了啊？你身
体不舒服吗？」

　　「没什么事啦！」

　　「对了！我想雅人你自己一个人住，一定没注意到营养方面的问题，所以我就
买了这些菜。你的厨房可以借我一下吗？」

　　「耶！啊！」

　　难道我们之间只是在厨房里煮煮饭的关系而已吗？

　　「嗯、这里有鱼、豆腐、茄子…都是你们这些单身汉，最容易缺少的营养食物
。」

　　雅人看着穿着围裙，技术纯熟做着饭的优子，完全让人无法想像她平时土里土
气的样子。

　　很快地，便从厨房飘来了一阵香味，烧鱼、炸茄子、还有凉拌豆腐一一地放在
雅人的面前。

　　「好好吃！」

　　雅人其实不太喜欢这些太简单的料理，但他没想到现做的会这么好吃。

　　「真的吗？太好了，我还在想平时不像女孩子的我，至少在煮菜这一方面，要
像个女孩子，所以我曾努力地学习过。」

　　不知为什么？雅人看着害羞笑着的优子，心里突然跳了一下。

　　「你还要喝酒吗？」

　　「嗯！」

　　雅人沉醉在这难得平静的享受中，于是喝了好几杯酒。

　　吃完饭后，他们两人沉沦在鱼水之欢中，大概是因为酒精的关系，这一夜特别
地激情。

　　「嗯！啊！」

　　教着没有什么经验的优子，像理奥娜一样，替他做口交的动作，甚至还和优子
肛交。优子虽一直痛苦地皱着眉，但她还是忍受着雅人的行为。

　　「啊！啊！啊！雅、雅人…」

　　将突起的臀部用力开启，让自己的男根放进优子的菊花眼内，优子一直痛苦地
叫着雅人，但雅人还是不加理会，似乎有点像在虐待优子。

　　「今天，千寻老板对我说，下一个目标是仓泽志穗美。」

　　结束之后，雅人抱着优子的腰，这么对她说着。
　　他将千寻要求他去凌辱一些女孩的事，和药物的事都和优子说。

　　虽然千寻曾经交待过不能告诉别人，但雅人觉得告欣优子，应该是没有什么关
系。

　　「所以，我才会先回来！」

　　「但是，我想了又想，我实在想不出什么好方法，能让我顺利完成这一次的任
务。」

　　「我和志穗美还蛮熟的耶！如果由我来邀约的话，她应该是不会起疑心才对！」

　　「你？」

　　「我之前就和你说好的呀！如果需要我帮忙时，尽管开口。虽然对志穗美有点
过份，但为了你，我什么都愿意做。」

　　听了优子的话，雅人非常感动。一时，雅人觉得自己似乎不能失去优子。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　隔天。

　　雅人悄悄打开电视台屋顶上的门，过不久，优子及志穗美便到来。
　　优子向雅人挤了挤眼，让他注意到身后的志穗美。

　　「西原，为什么我们要花这个地方说话啊？」

　　雅人一下子便注意到后方身材瘦高、手脚纤长，有点男孩样的志穗美。优子这
时也盯着耀眼的志穗美看。

　　「啊！是 崎制作人叫我和你说的，她叫我请你以后在演电视剧时，能够再认
真一点…」

　　「这样的事，何必要你来和我说呢？我现在正在忙着赶拍电视剧耶！」

　　「啊！这个我也知道啦！但…」

　　「西原，你应该知道我本来就不想要演这部戏啊？我是看优子你在片场时很亲
切，所以才信任你，跟你来这个地方的！」

　　虽然对于优子的印象不错，但优子毕竟是志穗美的前辈耶！她竟然用这样的口
气对她说话，或许受欢迎的艺人都是如此吧！

　　他们似乎都相当看不起电视台的ＡＤ们。
　　一想到这里，雅人便相当不屑志穗美的态度，他决定要好好地「教训」一下她。

　　「如果千寻有什么话想要和我说，就叫她直接来找我！就这样了。」

　　雅人迅速地站在转身就走的志穗美面前。

　　「什么啊？你又是谁啊？」

　　志穗美的声音虽然有点胆怯，但她还是用相当严厉的眼神看着雅人。

　　「你可能已经忘了我是谁吧？算了！但你不觉得抵抗千寻老板的命令，有点不
太好吗？你最好还是不要惹火她！」

　　「啊！」

　　志穗美看到雅人从口袋中拿出一包药。

　　「喂！」

　　她似乎想从雅人手上夺取那包药，但还是被他巧妙地躲过。

　　「你好像忘了自己的地位喔？现在我要让你好好记住！」

　　「什、什、什么…」

　　「对不起！对不起！志穗美。」

　　照雅人所计画的一样，优子将志穗美的双手紧压在背后。

　　「你们要干嘛啊？」

　　痛苦挣扎的志穗美和优子的身体扭成一团，雅人便从肩上的背袋中，拿出了一
瓶矿泉水，打开瓶盖，将药剂溶入水中。

　　「你看、这个东西可以让你感到很开心的喔！」

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　将水硬塞入志穗美的嘴中，强灌她半瓶的水。

　　虽然雅人对于药物没有什么概念，但他知道如果一下子将药全部灌完，身体会
突然感到无力。就像喝酒一样，如果一下子喝太多，身体会没有力气。

　　「啊！啊！」

　　和雅人预计的一样，志穗美的眼睛便慢慢湿润，手脚突然失去力气。虽然想要
挣扎，但凭优子的力气，还能暂时地控制住她，于是雅人便开始准备摄影机。

　　「帮我好好地让她舒服一下、西原。」

　　「耶！喔！好！」

　　优子似乎从雅人的眼神了解他的意思。于是便走到志穗美的身后，像色魔一样
，将志穗美的牛仔短裤脱下来。

　　「不！不！不要这样！」

　　优子将手放进志穗美的内裤里，战战兢兢地摸索着，好不容易才将手指放入志
穗美的私处。没一会功夫，志穗美的内裤便湿透。

　　「我已经是第二次拍像这样的录影带，在你之前有一位更精彩的！」

　　雅人用相当温柔的口气，对着志穗美说着。双手将志穗美的上衣褪去。

　　「不要！你不要…这样啊！」

　　志穗美试着挣扎，但还是没有用，脱去细肩的短上衣，及无肩带的胸罩，将她
乳房用力地举起来，虽然她的乳房不算大，但她的乳头相当地大。

　　雅人一手握住她的胸部，乳头的地方便坚挺了起来，另一手则用摄影机拍摄那
抖动而变形的乳房。

　　「现在，志穗美的兴奋样，好像是想要被强暴的变态女子耶！西原，你那里如
何啊？」

　　「已经相当湿润，好厉害喔！虽然隔着内裤，但手指好像要被吸进去一样，志
穗美她似乎很享受！」

　　从优子的声音隐约可以感受到。

　　「西原，你也相当兴奋吧！帮别的女孩子自慰，似乎是同性恋才会做的事。」

　　「不要！我不要吃药！」

　　志穗美的脸颊红了起来。

　　「我想，你似乎受不了了吧！光是抚摸着下体应该不能满足你吧？」

　　雅人便将志穗美的内裤，连同牛仔短裤一起脱到膝盖的地方。志穗美从乳房到
膝盖的地方一览无遗。与其全部脱掉，还不如像这样若隐若现的，感觉的确出乎意
料地好，就像是一幅猥亵的图画。雅人双腿间渐渐灼热，体毛中间的部分早已湿润。

　　「好！西原，帮我把她的脚打开，让她双脚跪在地上，让那里更扩张。」

　　「好！」

　　「不！不！不要！」

　　志穗美的声音似乎与她的身体不相配合，一将双脚弯曲起来，呈Ｍ字型时，志
穗美的私处便发出几声淫秽的声音。

　　「不要！不要看那里！」

　　雅人不顾一直哭泣的志穗美，他的摄影机就像又黑又大的男根，接近着志穗美
的私处。

　　不断收缩的裂缝，看起来像是志穗美的嘴唇。只要稍微振动，便会流出透明如
蜜般的黏液。

　　「果然，就算只是被盯着看，也这么兴奋啊！志穗美唱的虽是些相当强悍的歌
曲，现在却像个想被强暴的贱货。」

　　一说完，志穗美的裂缝处，便流出大量白色蜜般的黏液。

　　「啊！啊！看啊！你的那里正叫你不要再哭，她像在对我说：『对啊、我就是
个贱货。』」

　　虽然一直用话语刺激着志穗美，其实雅人本身早已兴奋无比，就像当时在凌辱
理奥娜一样，他发觉完全无法控制自己。

　　「受不了了啊！对了！可以用这个喔！」

　　雅人将矿泉水的罐子拿在手上，里头还有半瓶混杂着药的水。

　　「我听说不管是酒，还是平常的药，只要让直肠直接吸收，效果都会很好喔！
如果将这直接进入你的体内，会让你有从未享受过的快感喔！」

　　「不！不！不！不要这样对我，我拜托你，我再也不会违抗干寻，我拜托你，
不要…」

　　完全不像是刚才态度强硬的女孩。志穗美瘦弱的身体不断发抖着，就像个在啜
泣的小孩子，向雅人苦苦哀求着。

　　「不行！只用口头承诺是不够的，这样我无法相信你。」

　　「那你要怎么样？」

　　「你先帮我口交。」

　　「…」

　　雅人从自己的裤子中，拿出他的男根，只见志穗美一副绝望的脸，优子也皱了
皱眉。

　　但其实优子早就知道会有这样的结果。

　　全身无力的志穗美，就这样让优子抱着，跪在雅人的前面，将男根放入她的口
中。

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　「不要那么不甘愿嘛！再放深一点啊！用舌头舔一下缝隙的地方，你应该知道
在那里吧！那里就是男人最容易兴奋的地方。对！就是那里！」

　　男人的男根，在志穗美的口中进进出出，雅人把这样的画面全都拍摄下来，头
不断前后摇晃，小小的乳房也跟着摇摆起来，感觉真是不错。

　　雅人默默地让志穗美一直持续着这样的动作，而她只能痛苦地倾斜着头部，吸
吮着他的男根，口中流出污秽的口水也发出一些声响。

　　志穗美的表情变了，原本觉得厌恶及被羞辱的脸渐渐地浮现出欢喜及陶醉的表
情。

　　「你也能享受口交的乐趣了啊！好，就让我看看你的那里吧！」

　　「嗯！」

　　雅人从志穗美的口中抽出，优子听着雅人的命令，让志穗美躺平。
　　脸朝上方，将她的双脚打开，膝盖顶到她的乳房。虽然没有人抚摸。
　　但那里的确比刚才还要湿润许多。

　　「你想要吗？」

　　志穗美沉默地点点头，似乎是身体极度需求，无法否认的样子。

　　「因为志穗美你是一个想被强暴，充满着淫欲的贱货吗？」

　　「…」

　　「你不说的话，那就算了！」

　　「对！对！我是…我志穗美是一个想被强暴，充满淫欲的贱货。啊！呀！拜托
你，啊！呀！不！啊！啊！」

　　雅人将矿泉水的开口，插入志穗美的菊花眼中，里面的水流进她的体内，到达
直肠，那猥亵的药物，似乎已溶入志穗美的血液中。

　　但也因为水份的进入，强烈的排泄感便袭击而来。

　　「啊！不！嗯！」

　　志穗美张开着脚。

　　强忍着腰部不断地抽动感。

　　「想要去厕所吗？」

　　志穗美稍微点点头。

　　「那你先用嘴巴，帮我恢复一下精神吧！」

　　「啊！怎、怎么！嗯！」

　　「我想，你也应该很舒服吧！西原，把这个插入志穗美的那里，适时地动一动
。」

　　「耶！把这个…」

　　雅人把空的矿泉水罐子，丢给优子，她茫然地接了下来。

　　「你没看到她那已经无法忍受的模样吗？快一点插进去啊！」

　　「…」

　　优子稍微迟疑一下。

　　但志穗美已经扑向雅人，开始吸吮他的男根。她像是只饿了好几天的狗，飞奔
向雅人。

　　雅人便坐下来，这时的志穗美，双手双脚扶着地板，整个脸埋在雅人的双腿间。

　　「嗯！嗯！嗯！哈！」

　　用舌头不断地舔着，无力的手抓着男根的根部，脸抬也没抬，拚命地吸吮着。
　　大概是急迫地想要去厕所吧？
　　但这时，志穗美的双眼却渐惭湿润，雅人这才知道是刚才的药，正在发挥药效。

　　「好！我要进去了喔！志穗美。」

　　志穗美似乎完全没听到优子的声音，优子咬着唇，抱着志穗美的腰，从背后将
罐子塞入她的裂缝中。

　　「嗯！嗯！嗯！呀！呀！呀！」

　　志穗美发出如野兽般的声音，身体也剧烈地扭转着。刚开始优子还怕怕的，不
太敢前进。

　　但志穗美激烈地反应，及夸张开启的菊洞，使优子顺利进入。

　　「再吸啊！志穗美，再努力地吸！我会好好地奖赏你的！」

　　雅人已有强烈的射精感，当志穗美用牙齿轻轻咬着雅人的前端时，雅人达到了
高潮，揪着志穗美的头发将她拉开，将精子射向她的脸。

　　「啊！」

　　雅人的精液布满在志穗美被泪浸湿的脸、小小的鼻头及满是唾液的双唇上。

　　「咕噜！」

　　似乎在同时…
　　志穗美也达到高潮。雅人便用摄影机，拍摄着志穗美现在的模样。
　　他将罐子进入她身体的那一刹那而激烈开启的裂缝，完完整整地拍摄下来。

　　放肆着自己的淫欲。

　　慢慢发出些淫荡的声音。

　　但心里似乎又觉得…
　　用罐子来安慰自己的行为很可耻。
　　附着黏液而变得滑溜的罐子，便脱离志穗美的身体，滚在屋顶的地板上。

　　「嗯！嗯！呀！呀！不行了！」

　　志袜美张开着脚，呆呆地坐在地板上，下腹部不断地抖动。

　　雅人心想不妙…便将摄影机交给优子。

　　「雅人。」

　　「你把她带到厕所去，顺便帮我拍摄在厕所里的画面！」

　　「什么？」

　　「不要犹豫了，如果她真的受不了，在这里就解放的话，会更麻烦的！」

　　「…」

　　优子抱起志穗美，她东倒西歪地靠着优子的力量站起来。
　　厕所就在楼梯的正下方。
　　雅人在心中祈祷着，希望还来得及。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　优子可真是位不错的摄影师。

　　在许多的厕所中，优子让志穗美进去和式的厕所，也顺便可以清楚地拍摄到边
哭泣边排泄的志穗美。

　　雅人在自己的房间里，看着拍摄好的录影带，他突然感到一阵寒意。
　　任务固然重要，但雅人竟对个女孩子，做出这样的事情。

　　「…我…」

　　从雅人的视线中，似乎感受到他的心情，优子便对他说：「如果雅人你在我的
面前，侵犯志穗美的话，我可能会因为惊吓过度跑开！好在！雅人你没有这样做。
你是因为我，所以才没有侵占志穗美的吧！我好开心喔！」

　　「…」

　　事实或许对优子有一点残忍。

　　其实雅人并不是因为优子，才没有侵占志穗美的，他只是觉得如果要用普通的
凌辱方式，也许越变态越好。

　　当时的雅人…
　　实在已经不知道自己在做些什么了。

　　「我用这样的方式凌辱她，你会不会觉得很奇怪啊？」

　　「不会！」

　　优子将自己的头，依靠在雅人的肩膀上。

　　「我真是幸福！…你知道吗？当我和你一起工作的那一天起，我便喜欢上你，
就是因为有你，所以就算被中津导演骂，我还是会继续认真工作，想给你个好印象
，让你觉得我是个可爱的女孩。其实我也知道你从未当我是个女孩…但不知为什么
？我、我就是…」

　　「喂、你怎么了啊？西原！」

　　优子说着说着，便哭了起来。

　　雅人显得有点不知所措。

　　「雅人，我喜欢你，不管发生什么事，我还是会喜欢你的！」

　　优子挽着雅人的手，闭上双眼，眼泪便顺着镜框的边缘，滴到脸颊上。
　　雅人没有说任何的话。

　　但经验不多的他也知道…
　　当女人哭泣时，男人绝对不要说任何的话，就让女人自由地宣 ，会好一点。

　　「…」

　　凌辱过两个单纯女孩的雅人…就这样抱着优子。
　　这一刻爱情的力量似乎让他暂时解脱对理奥娜及志穗美所犯下的罪。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　同性恋

　　在重机密室中。雅人向千寻交出志穗美的成果。

　　「辛苦你了！这一次做得相当地好！」

　　千寻停止录影带的画面。

　　「多亏你的帮忙，今天志穗美终于准时到达摄影棚。」

　　「谢谢！但，不知是不是做的太过火，因为录影带里的志穗美，眼神相当空洞
！」

　　一想到那时的志穗美，雅人心中还是有点兴奋。

　　「志穗美如果真的想在这个圈子中出人头地，不试着自己熬过这一关是不行的
！」

　　千寻若无真事地回答着。

　　「难道你所说的这一关…是指那些人吗？」

　　「没错，我不想说得太明白。但在强光的背后，一定都会有些黑影存在。当我
们享受这么多人的掌声之馀，当然也必须要承受光影的压力啊！」

　　雅人觉得千寻的口气，似乎在诉说着自己的事一样。

　　「好了！你的下一个目标是…」

　　「还有？」

　　「我已经将她们两个的行程排到明年的春天，所以这一次你的行动，可以不用
那么赶没关系！」

　　「…」

　　雅人现在所烦恼的，似乎已不再是对女孩子的罪恶感，而是在烦恼自己沉醉于
凌辱女孩的快乐中，无法自拔。如果继续这样激烈地凌辱她们，雅人很怕自己的精
神会崩溃。

　　但雅人没有拒绝千寻的权力。

　　「你应该知道莎拉吧？就是前一阵子的目标…理奥娜的好朋友。她现在都是以
演戏及拍些广告为主，有越来越红的趋势。我想在明年春天的电视剧中找她演出。」

　　「既然这样，你可以直接和她的公司谈啊！」

　　疑惑的雅人，这么问着。

　　「这我当然知道，我早就去找过她的公司，但听说别的公司也有去找过她，而
且他们还花了不少钱，雇用目前最有名的编剧，来策划这部戏。这样一来，我们想
要找她演出，似乎变得很难！」

　　「…我了解了！」

　　无法改变事实的雅人，不自觉地叹了口气。千寻将双手放在雅人的肩上。

　　「喂！再忍耐一下就好了！这吹结束后，我派你去做些外景的录影工作，我的
别墅就在那附近，你可以随时来玩，让你边玩边工作！」

　　甜美柔细的声音加上擦着鲜艳颜色的纤细手指，这比命令的口吻还要更加有力
，雅人无法自制地顺服着千寻。

　　「可是这个莎拉，比之前的两个人，都还要来得棘手许多。但我相信如果你好
好用心，一定可以成功的！」

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　但千寻的温柔，只出现在那一刻，说的也都是些有关工作的话。
　　雅人边在内心里发着牢骚，边从重机密室走向摄影棚。

　　这时莎拉和理奥娜，恰好从走廊的对面走来，这样的画面在电视台中，是相当
稀松平常的事，但雅人却刻意躲开理奥娜的眼光，从阴暗的角落静静地观察她们。

　　「不是这样的！理奥娜你真的不会吗？」

　　「啊！」

　　莎拉从理奥娜的手上，拿起她的大哥大，设定几个功能。

　　「嗯！这样就可以了。以后如果是我打电话给你时，电话便会出现像这样的特
殊声音。」

　　「除了我的电话外，你不能接听别人的电话喔！」

　　录下去的声音果然「铃！铃！」地响，两人用深情的眼神互看着。听着那声音
，雅人心里觉得很奇怪，虽说她们两个是很好的朋友，但没看过有好朋友会像她们
这样的啊？

　　这么一说，雅人突然想起来，在凌辱理奥娜的那夜，当他要攻向她的处女膜时
，她一直叫着「我只让莎拉碰，其他的男人我都不准！」

　　「今天我还要到你的房间玩喔！」

　　莎拉勾着理奥娜的小指，这么和她约定着。莎拉有着明显外国人的外表，褐色
的肌肤及金褐色的头发。

　　当她和理奥娜的雪白肌肤组合在一起时的画面，那感觉让人似乎觉得有点怪怪
的。

　　「大、哥、哥！」

　　「哇！哇！哇！」

　　突然有人敲着他的背部。雅人回过头，退后两公尺远。

　　「那！那！那！」

　　「没错啊！我是奈奈，你怎么了啊，怎么躲在这里啊？」

　　「…」

　　雅人拍拍胸脯，站直身体，害怕自己叫得太大声，会被理奥娜她们发现，回头
看时，她们早已进入电梯离开了。好在…

　　「我们又见面了！」

　　雅人记起那天真的笑容，她就是那天在大厅昏倒的女孩。

　　「身体好一点了吗？」雅人顺口问她。

　　「嗯！好很多！你看我精神这么好！」

　　奈奈做着体操，转动自己的手腕，那纤细的手腕，还是和那时一样没什么血色
，相当苍白。但既然她本人都说没事，大概真的不要紧吧。

　　「喔！对了！奈奈，你是艺人吗？不然这个时间，你怎么会在这里呢？」

　　「大哥哥、你是警卫啊？」

　　「没有啦！我只是个ＡＤ！」

　　「说来话长，反正我可以随心所欲地做我喜欢的事，即使我不想去学校，妈妈
也不会强逼我去！」

　　奈奈说着说着，便坐在走廊角落的长板凳上。

　　「现代的妈妈真是变了！」

　　雅人也跟着她坐下来，靠着椅子。

　　「不是的，那是因为奈奈的关系！」

　　说到一半，便越说越小声，像是在自言自语一样。

　　「什么啊？」

　　「没什么啦！别说这个。对了！大哥哥，你有女朋友吗？」

　　「干嘛突然问我这个问题啊？」

　　「我想要知道嘛！我们这种年龄的女孩子，不就是对恋爱最好奇的时期吗？」

　　「真的是这样吗？」

　　「总而言之，你就告诉我嘛！我好想要谈一场恋爱喔！我的同学们都和自己心
爱的男人约会…接吻，甚至还有更进一步的发展…」

　　虽然外表很天真，但思想就和普通的女孩子一样。雅人相当羡慕奈奈她那充满
梦想希望的双眼。大概是因为曾存在心中的纯真，早已不知去向了吧。

　　「好像有，又好像没有耶？」

　　如果真要回答有关恋人的问题，脑中便自然地浮现优子的模样，但心里却又不
想承认，于是雅人就这样矛盾地回答。

　　「那你要不要和我约会啊？」

　　「想是想啦！但是我实在忙不过来耶！」

　　「嗯！这样啊！其实像这样说说话也不错啊！这里好像不会有什么人经过！你
可以在空闲的时候，过来这里和我聊一聊啊！好不好？」

　　「这么想要和我说话啊！你真是怪耶！」

　　说着，雅人便将自己的空闲时间告诉奈奈。

　　「谢谢你！大哥哥！这些时间，我一定都会在这里等你的！」

　　「但这些时间，我不一定都会到这里来喔！我要是突然有工作的话，可能就…」

　　「我了解，我只要在这里等你，就很开心。」

　　这时雅人的大哥大突然响了起来，奈奈在雅人接电话的同时，便准备离开。

　　「那就这样喔！下次再见，大哥哥！」

　　说完便离去。
　　电话的那头是千寻大老板的声音。

　　「现在片场出了点小问题，理奥娜正在控制室等着录影，如果你要接近莎拉，
可以利用她的好朋友理奥娜呀！」

　　「好！我知道了！我也正在这么考虑着！」

　　片刻的宁静终告结束，雅人切断电话，走入电梯。
　　理奥娜看到雅人时，脸色铁青。一听到要她做的事，更让她不停颤抖。

　　「不可能的，我拜托你饶了我吧！我、怎么可以骗莎拉呢？」

　　「不要怕，这一点都不难。你只要在今晚，叫莎拉到你的房间里喝红茶。然后
将这一包东西，混在她的红茶里，让她喝了就可以。之后，你就打电话通知我，我
会在你的公寓楼下等你！」

　　「这个，是药吗？」

　　理奥娜看着雅人手上的那包东西，怀疑地问着。

　　「如果你这么好奇的话，你可以自己喝喝看啊！说不定你会爱上这个东西喔！」

　　「难不成！那个，不就是那种会让女孩子的身体有剧烈变化的药吗？」

　　「什么？」

　　「这，志穗美曾经拿这种药给我吃过，有一次我和她说我感冒不太舒服，她便
拿包药给我，说是感冒药，结果志穗美搞错了，她拿另一种药给我，就像是你现在
拿的这种一样。我吃完后，一开始没有什么变化，我便对她说，自己的身体已经好
了，但现在想一想，我好像就是吃了这种药后才会…」

　　「无法忍耐，一直想自慰？」

　　理奥娜便点点头，眼睛不敢直视雅人。对了，我第一次看到理奥娜在自慰的画
面，说不定就是药物的关系唷！

　　怪不得，那时的理奥娜似乎是无法制止自己的行为，心智和身体好像是分开的
两个个体。

　　「你真的不能把这个药拿给莎拉喝吗？」

　　雅人浮现邪恶的笑容，对着理奥娜说。

　　「说起来，你那一场自慰的画面可真是精彩啊！如果你已经吃过一次的话，你
的身体应该会不自觉地想要用这种药来填补身体的欲望吧？难道你不想要再吃一次
，享受一下同样的快感吗？现在光是这么想着，你就已经受不了了吧？」

　　「不！不要！不要说了！」

　　理奥娜掩着耳，不断摇晃着自己的头。

　　「你仔细想一想，其实这也不是一件坏事啊！你也要让你的好友可以和你一样
，享受一下那前所未有的快感啊！而且你别忘了，你的录影带还在我的手上呢，你
倒是说说看，你是要我帮你解脱处女的身份，还是要我把那卷录影带公开好呢？」

　　突然，雅人心想着，如果让奈奈看到这样卑劣的自己，真不知道她会有何感想？

　　「好，就知道了。我告诉你我的公寓地址。」

　　「嗯！」

　　啜泣的理奥娜将自己的地址写在纸条上，交给雅人。

　　「别哭了，你可是要上镜头的大明星耶！等一下装做我是以ＡＤ的身份来催你
上镜的模样！」

　　雅人将纸条放进口袋，走出控制室，在他打开门的瞬间，庥感觉到似乎有人在
他的身后，难不成是他太多心…？

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　这天因为机械出了些问题，所以录影的片场相当地忙碌。虽说片场的人员已经
不足，但时间实在太晚，便让优子先休息。

　　但如果换做雅人想向中津导演要求先休息，那简直比登天还难。当雅人走出电
视台的时候，已是半夜，但雅人的工作还没结束。

　　理奥娜住的公寓是一栋铺着红砖的高级住宅，雅人在那栋公寓下，拿着大哥大
耐心地等待。

　　那个家伙似乎不太可靠的样子，她是不是已经被发现啦？

　　理奥娜及莎拉两个人，现在应该都已经在房间里头才对啊，怎么还不打电话给
我呢？

　　理奥娜没有将外面的大门锁上，于是害怕的雅人便想背着装有摄影机的背包，
走进公寓里头。

　　但雅人心想，如果有这里的住户带路，就不用担心会被人怀疑。

　　他在大门前打通电话给理奥娜，但始终没回音。不知发生什么事的雅人，没有
按电铃，他只是轻轻地敲敲门。

　　不知是不是理奥娜故意没将门锁好，雅人从细缝中看着屋内的情形，他看到理
奥娜躺卧在床上，心里正在疑惑的当时，门便从里头大力地被拉开来。

　　「你就是威胁理奥娜的那个男人？」

　　莎拉笔直地站在大门前，雅人心想不妙，正要拔腿就跑时，莎拉却说：「你现
在逃跑的话，我就叫警察来。别忘了这个门槛上有着你的指纹喔！我可以告你非法
侵入。」

　　还没有凌辱成功便被告非法侵入。如果真是如此，就算是天皇老子的千寻也没
办法救他。雅人乖乖地站着，当莎拉进去房间时，他才跟着进去。

　　「这一阵子，我觉得理奥娜很奇怪，问她，她又不说，我想一定是有人在背后
搞鬼，好在今天在控制室，终于让我了解了。」

　　原来，那个时候果然有人站在那里，而那个人就是莎拉啊！

　　「我听到你们的对话，所以我想如果我用安眠药，让理奥娜先睡着，一直等不
到联络的你，一定会急着跑上来看看是怎么一回事！」

　　果然莎拉如千寻所说的一样，是个相当棘手的对象。但是他相信自己有能力可
以扭转整个情势。

　　「你到底要怎么样啊？理奥娜很可怜耶！这一阵子，她瘦了两公斤耶！」

　　莎拉抚摸着理奥娜的秀发，表情突然变得相当地温和。而这个便是雅人得以反
击的重点所在。

　　「你们是同性恋吧？我看你们连自己本身都不知道？但理奥娜早已背叛你，和
我上过床了！」

　　「什…」

　　莎拉眼镜深处的那双眼睛，惊讶地睁得大大的。

　　「但是，理奥娜她却一直说不想失去她处女的身份！」

　　「…」

　　「我将那时的画面都录下来，那卷录影带现在在我的手上，如果你想拿回那卷
录影带，就乖乖地听我的话。我也向你保证，我再也不会接近她。」

　　雅人突然想起交给理奥娜的那包药，他发觉莎拉似乎没有吃下那包药。

　　「你侵犯我也不会有快感的？因为我有不感症！」

　　「对于男人，是吧？」

　　「我没有回答你的必要！」

　　「好，不然这样好了，不要说我欺负你，你吃下这包药，然后躺在那张床上。」

　　「好！我就姑且相信你一次！如果你骗我，不还我理奥娜的录影带，我就算牺
牲自己的演艺生命，也会告你，和你拼到底！」

　　「随便你！」

　　说完，雅人便丢包药给莎拉。

　　「你想用春药来让我有所反应呀？你是在做梦！」

　　莎拉乾脆地将手中的药，和桌上的果汁一起喝下去，横躺在床上。

　　「啊！不！你在干什么啊？」

　　「怕你会跑掉啊！」

　　雅人将绑在录影机上的线扯下来，把莎拉的双手捆绑在一起。

　　「我不会跑的，你放心好了！为了理奥娜，我不会逃的！」

　　「以防万一！」

　　雅人捆绑好莎拉后，便开始调整摄影机的位置。他将三角架放好，摆好摄影机
的方位，等一切都就绪，莎拉刚喝下的药，已差不多开始发挥药效。

　　「嗯！」一莎拉像在抵抗着自己的睡意，不断地摇晃着头，金褐色的头发也摇
晃起来。

　　「怎么了？受不了了吧？」

　　雅人透过她的迷你裙，慢慢用手指捏着她的大腿。雅人的手指就像针一样刺着
莎拉，使她腰部剧烈地上下起伏，似乎触摸到她最敏感的地方。

　　「如果你想用直接一点的方式，可以和我说，我会马上给你无比的快感！」

　　「你！你要做什么？」

　　雅人轻轻抚摸着莎拉的胸部，随即发出些许淫荡的叫声。乳房也渐渐变得柔顺
，似乎在诉说着『赶快解放我』一样。

　　「嗯！」

　　莎拉似乎也忍受不住，不断咬着自己的唇。眼睛早已浮出泪光，两腿也不停地
磨擦，身体痛苦地左右摇摆。

　　「身体热得受不了吧？你的乳房都已经那么坚挺，我想现在如果还穿着衣服的
话，应该很痛苦吧！」

　　「不！不！啊！」

　　「我会让你舒服的！」

　　雅人解开莎拉衬衫的钮扣，里头穿着一件没有花边的运动型内衣，脱掉内衣，
便看到一对丰满的胸部。

　　「啊！」

　　「耶！」

　　雅人仔细地观察莎拉的胸部，匀称的胸型顶端有着约咖啡豆大的乳头，乳房及
乳晕的颜色都和外表的咖啡色皮肤一样，只有乳头的地方呈淡淡的粉红色，和雅人
在色情书上，看到的外国模特儿似乎没什么两样。向两旁倾倒的乳房好像在恳求着
雅人用手好好地捉住它一样。

　　「不要看！不要！我的身体…」

　　似乎想藉着说话的方式，来保持自己的清醒，但却不知不觉地说出放在心中已
久的秘密。

　　「我…从来没有让别人看过我的身体，就是因为我的肤色不同，所以小时候常
常被人嘲笑。只有理奥娜…只有她…把我当做真正的好朋友在对待…」

　　莎拉的这一般告白成了最好的把柄，于是雅人便试着问她。

　　「所以你可以为理奥娜付出你的一切吗？」

　　莎拉点点头。

　　「我已经被人取笑惯了，但理奥娜不同，我会尽我全力不让理奥娜受到伤害，
她是那么单纯的女孩…」

　　「真是伟大的情操啊！我可不像你，可以为别人牺牲自己！」

　　雅人两手抓着莎拉的乳房。

　　「你一定幻想过和理奥娜一起做这样的事吧？」

　　「啊！嗯！」

　　雅人的手指紧捏着她的乳头，不断地用手把玩着，乳头因为这样的刺激，慢慢
变坚挺，增加不少触感，莎拉因此发出痛苦的呻吟声。原本柔软的乳晕渐渐凝结，
一直推挤着前方的乳头。乳头的外观就像是个包着馅的面皮，只要轻轻地一剥，里
头的馅便会跑出来一样。

　　「不！不！不要这样！」

　　莎拉乱了阵脚，虽说自己是不感症的女人，但终就敌不过药力的作用。

　　「别忘了理奥娜的把柄，还在我的手上喔！」

　　「我知道！但是，啊！啊！嗯！」

　　雅人将手移开她的身体，不断呻吟的莎拉似乎有点失望地咬着唇。

　　「你最好听话点！」

　　雅人隔着短裙，抚摸莎拉的臀间。惊慌的莎拉大叫地抵抗着，雅人试着再一次
将手放到短裙里头，触摸莎拉的下体，她的双脚不断挣扎，但还是敌不过雅人的力
量。

　　虽然只到内裤的边缘，但如蜜般的黏液已沾染到手上。

　　「不要！不要摸我的…」

　　「你就不要再挣扎，你再不躺好，我就让你尝尝比自慰及性交更有快感的滋味
喔！」

　　「什么啊！不要！放了我吧！」

　　「只要脱了衣服，你一定会很舒服的！」

　　雅人边亲切地对莎拉说着，边从短裙内将她的内裤脱掉。
　　雅人将摄影机的镜头对准着莎拉一丝不挂的下体。

　　「什么不感症嘛！我只要轻轻地碰一下你的胸部，你就已经这么兴奋！」

　　「嗯！」

　　雅人拉开她的双脚，迷你裙被掀到腹部，明亮的灯光照射着莎拉的私处，与发
色相同的金褐色毛发，并列在两旁，突显出中间的部份。

　　膨胀的外核呈褐色，而中心的部分呈淡淡的粉红色。像涂上护唇膏的嘴唇般，
微微发亮着。如蜜般的黏液刺激着她的欲望，花蕾渐渐开启到差不多一半大小，中
心的部分似乎迫不及待地想将外皮褪去，裸露出它最原始的相貌。

　　「了不起！不愧是外国人！」雅人打从心中这么觉得。

　　「啊！」

　　莎拉将脸侧向一旁哭泣着，那模样像是在难过着自己从未让任何人看过的私处
，竟被一个素末蒙面的男子仔细窥探着的无奈表情。尽管如此，「那里」却不断地
流出如蜜般的黏液，无法藏匿自己欲求不满的心情。

　　「看你这么受不了的样子，真让我也感到有点冲动，你放心，我一定不会让你
失望的！」

　　雅人变得与平时不同，像是个沉醉于虐待女性的变态男子，将脸埋在莎拉的双
腿间，不断用舌头舔着她的裂缝处，吸吮她那有着处女味道的黏液。

　　「嗯！嗯！…啊！啊！」

　　一开始莎拉用微弱的双脚推着雅人的肩膀，但当雅人来回往返的舌头渐渐集中
到她的花蕾时，莎拉便失去了最后的抵抗力量。

　　弯起膝盖，双脚跨开，慢慢地感受雅人的动作，腰部随着雅人的舌头上下摆动
，不断发出「嗯、嗯」的呻吟声。

　　「奇怪？你不是说你有不感症吗？才舔这里，你就忍不住啊？」

　　「不…不要说、我…已经…」

　　雅人用舌尖刺激她的花蕾，将手放到私处内。

　　「嗯！好痛啊！」

　　她的私处一直吸吮雅人的手指，想将它吸到身体最深处。但，这时他感到有股
力量在阻挡它的前进，没让任何男人看过身体，且又讨厌男人的莎拉果然还是个处
女。当手指在私处前端不停地蠕动时，莎拉无法克制自己的声音。

　　「很舒服吗？」

　　「嗯…」

　　她用无奈的表情，点点头。

　　这药果然厉害，让莎拉顿时像个经验十足的荡妇，要不是雅人知道她之前吃过
药，可能要到他插入后，才知道她是个处女吧？

　　「你想要吗？如果试着让我进去，你会更舒服喔！」

　　雅人停下他的爱抚，这使莎拉相当痛苦。

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　两手被捆绑住的莎拉，无法碰触到自己，因而难受地挣扎。

　　看着褐色中的粉红小孔不断起伏，似乎在向雅人诉求些什么，那痛苦的滋味，
在臀部下的绿色床单上，慢慢扩散开来。

　　「要不要我帮你解放啊？」

　　当雅人轻轻咬着她的花蕾时，莎拉的欲望便决堤了。

　　「啊！拜托你，拜托你进来吧！」

　　原本宁死不屈的莎拉，现在却歇斯底里地哭喊着。

　　「好！这可是你求我的喔！即使有摄影机在旁边，你也不在意，可见你是真的
无法忍耐！」

　　雅人将她的衣裤全部脱光，莎拉心中有股堕落的喜悦感，男根已呈随时待命的
状态，看着头侧向一旁的莎拉，雅人硬插入她的体内，让自己能达到高潮。

　　「嗯！啊！啊！」

　　畏缩的莎拉，渐渐将双脚开到最大，让雅人能顺利进入。

　　「嗯！莎！…拉…」

　　睡梦中的理奥娜，突然苏醒，大概是安眠药的量太少，或是被莎拉的声音吵醒
吧？

　　「这样刚好！你最喜欢的莎拉，从这一刻起，就不是处女了！你可要好好看她
享受的模样喔！」

　　「不！」

　　莎拉恢复失去的理智，拚命地叫喊，但还是无法挣脱。肉体被雅人用力撑开，
深深地侵入。

　　「啊！理奥娜！不要看！不要看这样的我…」

　　雅人将力气集中在腰部，奋力向前，一下子便攻破莎拉的处女膜。股内像痉挛
般蠕动，紧吸着雅人的男根。雅人用力来回摇晃莎拉的身体。

　　「莎拉…莎拉！」

　　雅人对着因眼前的景象而茫然的理奥娜说：「莎拉不愿只有你一人享受被凌虐
的感觉，所以就自己吃下药。」

　　「啊！嗯！」

　　哭泣的莎拉猛摇头，似乎想说些什么，但与她身体相接触的雅人知道，现在她
正欢愉地享受着。

　　但享受之馀，雅人似乎感觉到些微的恨意。

　　说得夸张点，似乎所有的女人吃下这药后，便会无法理性思考，变成充满性欲
的生物，沦落为这药的俘虏…

　　「啊！」

　　莎拉的身体慢慢紧缩，似乎已达到高潮。男根一波又一波向她深处前进，体内
吸着雅人接近秘处及卵子的地方，雅人在射精前将男根抽出，精子射在满是汗水的
褐色乳房上，这时的乳房显得有点污浊。

　　「啊！」

　　雅人拍下莎拉叫喊的模样，他将镜头放在刚失去处女膜的裂缝处，上头混杂透
明的黏液及鲜红的血，两旁的皮肉就像个奇怪的生物般在蠕动着。

　　莎拉呆滞着。
　　理奥娜也因为这打击，还没回过神来。

　　雅人边拍摄这样的画面，边说：「太好啦！这样一来，你可以不用再保住你的
处女身份！」

　　「…」

　　理奥娜不发一语地摇着头。

　　「喔！对了！我拿给你的药呢？」

　　理奥娜静静地将药交给雅人，但他只是笑着，又将药交给她。

　　「你拿着吧！以后你或莎拉，大概会用得着也说不定。」

　　雅人从袋中拿出电动按摩棒。

　　「吃下药后使用这个，可以让你也有像刚才莎拉那样的快感！你们两人也可以
用这增进彼此的感情啊！」

　　说着，便将电动按摩棒交给理奥娜。

　　「和莎拉…然后吃下这药…」

　　「没错！保证你一定可以忘却所有烦恼的事。」

　　理奥娜一直盯着电动按摩棒看，不知雅人已从她身后离开。
　　身心俱疲的雅人终于完成工作，对于自己淫秽的行为感到痛苦万分。

　　后悔之际，更对渐增的罪恶感而感到烦忧，只希望能赶快天亮。
　　这一夜，雅人独自一人入眠。

 
　　　　　　　　　　　　　　　第四章　失控

　　这天，一个男子倒在血泊中。
　　有个女人跪在他身旁。

　　「对…对不起！」

　　握在女人手中的刀子，掉在地上。冷风飕飕地次，女人的裙摆也跟着摇曳起来
。瞬间流下的泪水，滑落在满是血迹的脸上。

　　经过几秒。

　　「卡！」

　　「我再检查一下萤幕，请大家等一下。」

　　在雅人身旁的迷你萤幕，放着刚才录下的画面。摄影师与中津导演两人，认真
地看着这个画面。

　　「好！可以了！」

　　「今天就拍到这里！」

　　「大家辛苦了！」

　　「您也辛苦了！」

　　四周发出吵杂的声响，工作人员开始撤离灯光及音响等器材，化妆师向演员的
方向走去，想帮女演员清除脸上的血渍，几个工作人员在拆卸不 钢的摄影器具。

　　雅人边收拾掉落满地的饮料杯子，边为了告诉临时演员明天集合的时间而来回
奔走，高原这地方实在有够热，不断走动的工作人员都汗流浃背。

　　千寻实现诺言，让雅人做外景拍摄。

　　但合作的对像还是原来的中津导演、优子及工作人员。原本负责的电视剧，因
演员的行程问题先暂时休息，这段期间便制作一些特别的企划。

　　「虽然相处的人员没变，但环境改变，的确让人感到很新鲜。」

　难得到外头拍摄，优子也开朗起来。

　　「好像和雅人在一起旅行喔！」

　　优子手拿饮料，从对面走过来，对雅人这么说着。

　　「拿去吧！」

　　她将饮料拿到他面前。

　　「这是雅人你刚喝剩，放到冰箱的饮料，现在应该相当冰！」

　　「啊！谢谢！」

　　雅人一口气将饮料喝完，身体因冰凉的饮料而提起精神。

　　「还在这里混啊？」

　　中津导演对雅人及优子生气地骂着。

　　「对不起！」

　　优子背着中津导演对雅人吐了下舌头，雅人也对优子苦笑一下。
　　接着，中津导演便和刚才饰演凶手的女演员…皆口树璃一起看刚拍好的影片。

　　「光这样看，就觉得很不错耶！」树璃说。

　　「嗯！如果用这画面当预告片段，收视率应该就没问题！」中津导演说。

　　不知几时到录影现场的千寻对他们说：「这是因为我们有坚强的阵容啊！」
　　千寻拍拍中津和树璃的肩膀。

　　「你这是在夸奖我们的演技不错吗？」

　　「对啊！尤其是我们还有这么棒的女演员啊！不是吗？」

　　这时，在一旁的雅人，听到他们三位重量级人物的谈话。
　　心中想着，自己只不过是个不起眼的小卒罢了。

　　突然，千寻看到站在身边的雅人，便对他说：「望月，等树璃准备好后，你带
她过来我的别墅吧！就在这附近，走路就可以到，你知道路吧？麻烦你喔！今天就
让我好好招待一下你们吧！」

　　「喔…好！」

　　「顺便帮我把这个拿去吧！等会儿我要用到。」

　　中津导演丢给雅人一包袋子，里头放些小道具。

　　今天所有的工作人员都要到千寻的别墅过夜，因为有些人还在收拾道具，千寻
便叫树璃先到她的别墅休息。

　　「让你久等了！麻烦你带路吧！」

　　过了许久，准备好的树璃从外景车里走出来，穿着黄色的紧身洋装，更显出她
玲珑有致的身材，看起来也年经许多，实际上她比雅人还要大三、四岁以上。

　　「要出发了啊！好吧！西原、你也和他们一起去！要是让浅野知道我让雅人及
树璃两人单独在一起，我铁定没命！」

　　中津导演说着，浅野辉彦是树璃的丈夫，两人的年龄相差一轮，不但是知名药
厂的大老板，还是演艺圈中相当有实力的演员，是位受欢迎的大帅哥。

　　「如果雅人想要偷袭树璃，你也可以替她挡一下！」

　　中津话中之意，似乎在讽刺她与雅人间的暧昧关系。

　　虽然大家都知道中津只是在开玩笑，优子却低着头，笑不出来。面对一无所知
却胡言乱语的中津，雅人真想揍他一拳，如果中津是个女人，那雅人一定会给她个
难忘的「教训」。

　　雅人自从开始负责这特殊的「任务」后，便愈来愈无法控制自己的情绪。
　　雅人点根烟，试着让自己冷静，在一旁的优子也皱起眉头。

　　「好宁静的地方喔！」

　　树璃看着风景漫步，雅人及优子走在她的后方。

　　「喂！喂！你帮我摘一下那朵蓝色的花，好吗？」

　　树璃指着路旁茂盛的花丛说着。

　　「好！」

　　虽然花丛中爬满小虫，但不敢违抗树璃的雅人，只能忍耐地走进花丛中，手上
因而爬满小虫。

　　「拿去吧！」

　　「好漂亮喔！我好想把这拿给他看！」

　　「浅野先生也喜欢花吗？」

　　优子顺口问树璃。

　　「对啊！他啊，最爱说些花语！」

　　「…花语？」

　　雅人暗示优子不要再说，树璃带着充满梦幻的眼神，继续向前走。

　　「真是个好骗的女人！」

　　雅人小声地对优子说。

　　「啊！对喔！」

　　「浅野是圈内有名的花花公子。听说，当初树璃也是从别人的身边，将浅野抢
过来的。」

　　「可是，我觉得树璃好可怜喔！」

　　在圈内，没人不知道树璃喜欢比自己大许多岁的男人。雅人从飘渺的眼睛看出
树璃的个性，偶像出身的她，并不是相当受欢迎，但因这次的婚姻，而获得许多女
性的同情，所以浅野对树璃的重要性，似乎不只是单纯的爱情而已。

　　雅人看着树璃的背影，那浑圆的臀部左右摇晃，让他想起树璃从前的泳装照片
，身体便渐渐发热。

　　优子注意到雅人不太对劲的模样，便问：「雅人！你怎么啦？你的脸色不太对
劲耶？」

　　「没什么啦！」

　　「你是不是很累啊？休息一下吧？」

　　「不用啦！快一点走吧！」

　　树璃口中念念有词，将手上的花瓣一片片拔掉，自己好不容易摘下来的花，竟
被她这样地蹂躏，雅人的心里不太好受。

　　「我也好想有这样豪气的别墅！」

　　树璃不经意的话语，触怒了雅人。她当然不知道雅人有巨额的负债，但这话却
不巧刺激到雅人最在意的事。雅人心想，不该让她看不起自己，他要让她刮目相看
。

　　这时优子竟对雅人说着：「雅人，你的脸色真的很差耶！要不要到那树荫底下
休息啊？」

　　这话让雅人吓了一大跳，因为这与自己脑中，幻想凌辱树璃的剧情发展完全一
样，或许真是命运的安排吧！雅人的心跳急速加快。

　　优子对在遥远前方的树璃叫着：「皆口小姐，对不起喔！雅人他有点不舒服！
你可不可以等一下？」

　　「好啊！可是不要太久喔！天就快黑了！」树璃回答着。

　　「不用休息啦！继续走吧！」

　　雅人大声地对优子吼叫，便往前方走去，似乎想藉此让自己能清醒一些，但却
没用。

　　「什、什么？」

　　雅人竟然突袭树璃，一步一步地逼着她向后退，将她逼到路旁的花丛间。

　　「你、你要做什么啊？」

　　向后退着走的树璃，背靠着树干。雅人渐渐地接近树璃。

　　「嘿！这个人想要做什么啊？」

　　树璃向雅人身后的优子说，知道优子在后方的雅人，便对她说：「西原，刚刚
中津导演给我的袋子里有个手铐，你帮我拿过来！」

　　雅人对背后的优子伸出手。

　　「难不成，这一次又是千寻老板的意思？」

　　「少嗦，快一点拿出来！」

　　优子害怕地从袋子中拿出手铐交给雅人。树璃在搞不清楚的情况下，一睁开眼
，自己的双手便被铐住。

　　「喂！你在做什么啊？放开我！」

　　虽然只是个道具，但构造和真的没什么两样，只要双手一被扣上，再怎么挣脱
也无法解开。

　　「别开玩笑了！我要喊救命喔！」

　　「你叫啊！」雅人用冷淡的口气说着。

　　「这里是两家别墅间的空地，平常很少有人车经过，你想叫就叫吧！」

　　「你给我听好！把我放开！」

　　「你这是什么口气啊？你难道还不知道你的立场吗？竟然还敢用这种命令的口
气对我说话，我看你是活的不耐烦了是吧？」

　　「啊！不！」

　　树璃想转身逃跑，但却被雅人伸出的脚绊倒，虽然地面有柔软的树叶覆盖，但
双手被捆绑住的树璃，身体直接摔落在地上，似乎相当地痛。于是雅人将趴在地面
的树璃转过身来，双脚跨坐在她的腹部。

　　「你应该知道我的丈夫是谁吧？你竟如此大胆！」

　　「说的也是喔！我看现在，他差不多已经对你感到厌烦了吧？」

　　「…」

　　雅人的玩笑，似乎说中树璃的心事，她无奈地哭泣着。雅人想起最近有人传言
浅野辉彦与一个年轻女子在一起，他便想藉此刺激树璃。

　　掀开她的衬衣，双手将乳房举起，碰触树璃柔软的身体。

　　「不！不要这样！」

　　「西原！你过来帮我压住她的脚！」

　　「耶！…」

　　「快一点啊！不要让她逃跑，顺便注意有没有人走过来！」

　　直向树璃道歉的优子，双手压住她的双脚，雅人解开她的内衣。

　　「不！…」

　　树璃侧着头叫着。树璃的胸部相当大，虽然比起十几岁的少女缺乏些弹性，但
却多些成熟感，大大的乳晕上形成一条条的细纹，不断推挤着前方的乳头。

　　「我在学生时代，常常幻想能看到树璃的胸部喔！这次终于让我如愿以偿！」

　　雅人的动作像在摘取成熟的果实般，手掌紧紧地抓着她的胸部，胸部因而渐渐
变型。

　　「不管是被什么样的男人抓，都会变得这么柔顺！」

　　「嗯！嗯！」

　　接着，雅人便开始轻轻爱抚她的胸部。虽然想抵抗，但双手被手铐铐着的树璃
完全无法挣脱，在雅人手中的乳房开始变暖，形状也变得坚挺，雅人将他的脸贴在
她的胸部上。

　　「好怀念啊！我曾经边这么幻想，边自慰耶！」

　　「啊！」

　　雅人闻到一股香水及汗水混杂在一起的味道，这不是幻想而是真正的皆口树璃。

　　雅人的下体逐渐兴奋。

　　「西原，你到那里帮我把风一下！」

　　「雅人！」

　　「不要看！快点走！」

　　优子僵直地站起身，走离雅人。

　　雅人将树璃转过身来，跨坐在她身上，开始侵犯她的下体，树璃似乎对自己的
身材很有信心。

　　她没有穿丝袜吊带来修正身材，白色内裤边缝着蕾丝，隐隐约约可以看见她的
下体，三角地带的边缘，露出几根毛发。

　　「不愧是个女演员啊！连这里也有强烈的表演欲望！」

　　雅人用手拉扯露出的毛发，树璃便呻吟起来。

　　「这次就让我好好欣赏一下你的身材吧！」

　　雅人将她的内裤脱到膝盖的位置，树璃的双脚不停颤抖，裂缝上方的毛发相当
浓密，菊花眼前的毛发较稀疏短少。

　　雅人脱去她的内裤后，便将她的身体呈倾斜状态，以便好好地观察她的深处。

　　「不要看…」

　　尽管树璃再怎么哭泣，雅人还是不加理会。

　　「耶？你好像没拍过裸照嘛！藉着这次机会，让我好好地鉴赏一下你的身材吧
！」

　　雅人用手指将她的裂缝撑开，接近鲜红色的皮肉逐渐开启，从没这种经验的树
璃，似乎因害怕过度而尿了出来，或者她本来就有这种习惯？

　　于是雅人便说：「啊！原来树璃你有这种习惯啊？」

　　「嗯！」

　　「既然你这么渴望，那我就恭敬不如从命！」

　　「不！不要！」

　　雅人将手指放进她的体内，用力刺激她的花蕾，一下子，树璃的下体便开始流
出白色如蜜般的黏液。

　　「怎么会有这种奇妙的尿液呢？」雅人故意这么说。

　　「还强忍着啊？让我帮你全部解放出来吧！」

　　「嗯！啊！」

　　雅人将这黏液，沾满她的下体，这么做不但使那里更滑顺，还可让她感到更加
兴奋，果然当雅人用黏液触摸她的私处时，便又流出更大量的汁液，看着她渐增坚
固的私处。

　　雅人知道她已兴奋无比，但那蜜液似乎是因被手指摩擦地无法忍受才大量流出
的。雅人试着轻轻抚摸，树璃的双腿因而兴奋地合不起来。

　　「耶？还没用药，你就这样啊！果然是经验丰富的女人！」

　　「药？」

　　「这和你没关系！」

　　雅人站起身来，树璃也想试着站起，但却全身无力，大概是双手被手铐铐着的
关系，全身的力量都集中到下体。

　　她的模样像一只跌倒的昆虫，脸伏着地面，身体努力地挣扎。

　　雅人将她的衬衣往上拉起，也将内裤脱掉，全身赤裸裸地，只剩下一双红色的
高跟鞋，身上因穿泳装而残留的淡淡白色痕迹，似乎在叫着雅人只要看她的乳房及
下体一样。

　　雅人双脚夹着她的身体，千放在她的肩上，这是男人最容易进入女人身体的姿
势。

　　「不要！不要进来！救救我啊！辉彦！」

　　「你最心爱的辉彦也救不了你了！」

　　「嗯！」

　　雅人对准目标，正想要将男根放入她的体内时，背后突然发出一声：「不！」

　　这不像是树璃发出的声音，雅人回过头，只见不知道何时回来的优子，两手捂
着自己的嘴巴，惊讶地看着他们。

　　「什…」

　　雅人突然想起他们一起凌辱志穗美的画面。优子曾误以为雅人是为了她，才没
有侵犯志穗美，因而感动许久，而现在让优子看到我想强暴树璃，岂不是等于我背
叛优子吗？

　　可是现在的情形不同，当时是因为「工作」的关系，不得不那么做，但现在呢
？现在我是在做什么啊？

　　…我已无法克制自己，难不成我是个喜欢凌辱女人的色魔…？

　　「嗯！嗯！」

　　头痛欲裂的雅人放开树璃，默默不语。树璃喘着气慌慌张张地想起身，但却没
有力气。这时，优子走近雅人的身边。

　　「你们在做什么？这是怎么一回事啊？」

　　在一片混乱的情形下，有一阵声音传过来。

　　慢慢将头抬起的雅人，便看到千寻站在他的面前。

　　对于自己的行为也感到相当疑惑的雅人，不发一语地俯着头。

　　千寻叹口气，将身上的西装外套脱下，丢给优子，对她说：「西原，你先带树
璃回去！我的车子就停在刚刚摄影的地方，钥匙在西装外套口袋里！」

　　「好！」

　　优子抱起树璃，将西装外套披在她身上，呆滞的树璃，瞬间觉得挺身相救的千
寻，就像是天上的神仙般。

　　「放心！没事了！树璃！你先到那里休息，之后我会和你说清楚。」

　　树璃点点头，优子便带她朝车子的方向走去。

　　「这究竟是怎么一回事？」

　　千寻就像个指点迷途学生的老师般，雅人也就顺势地演起坏学生的角色，半纤
悔地顶嘴，对着千寻说：「我也不知道啊？事情就这样很自然地发生！我的身体不
断地热起来，无法压抑自己的情绪，所以就…」

　　「是因为树璃的关系吗？」

　　「…不知道？或许吧！但似乎不限定是谁，我都会有股冲动，好在刚刚西原叫
住我，不然…」

　　「是这样啊！」

　　千寻沉思一会，竟对雅人说：「…雅人啊！如果你真的无法克制你的情绪，想
要强暴我指定以外的女孩，我也是不反对啦！但只限于我想要毁灭的对像而已，而
且你不能对我有所隐瞒。」

　　「…？」

　　本以为会被责骂的雅人，不了解千寻的意思。雅人心想，让他为所欲为，对千
寻本身，应该是只有坏处，没什么好处吧？

　　「现在也只能这样！毕竟是我把你害成这样的！」

　　听了这话，雅人放下心中一块大石头。

　　「总之，树璃的事就交给我处理吧！其实，我本来就安排让树璃当你的下一个
目标，现在变成这样，我还是有办法解决的，你不用担心！我会和她的丈夫浅野好
好谈的。」

　　「千寻老板…你也认识浅野辉彦啊？」

　　「当然啊！因为…」

　　说到一半，千寻突然停下来。

　　「以后有的是机会可以告诉你，我要回我的车上。对了！今天晚上为节目杀青
的宴会，你要来喔！」

　　千寻说完便离去。她对雅人似乎有所隐瞒，但深信着她的雅人却全然不知。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　这一夜，在千寻别墅里头，传出闹哄哄的吵杂声。

　　「这一次的收视率，绝对会创下新记录！」

　　「对啊！要看是谁制作的嘛？」

　　「喂！这家伙喝醉了，谁要把他带到楼上去啊？」

　　不只别墅的里头吵吵闹闹，连外头也相当地吵。
　　因为优子及雅人，正在别墅外的竹林中做爱。

　　「雅人，不要这样！要是有人来的话…」

　　「来了怎么样，要看就让他们看吧！」

　　中午没达到欲望的雅人，这回极度地渴望女人。站在优子背后，紧抱着她的身
体，脱去她的Ｔ恤，将内衣推到她胸部上方，拉下牛仔裤，露出整个臀部。

　　竹林中的光线昏暗，姣洁的月光透过别墅的窗子，照在优子光滑的身上。雅人
在优子的乳房上来回搓揉，手掌不停压着她浑圆臀部的裂缝。

　　「啊！」

　　「不要叫得太大声，会被人发现的！」

　　「但、但是！我…」

　　雅人的男根在优子体内反覆地上下摆动，很快地，优子体内流出的蜜液便附着
在男根上，黏液随着雅人的动作，发出淫荡的声响。

　　「啊！雅人…」

　　用手指轻轻触摸，乳房便坚挺起来，从未被男人这样抚摸过的优子，渐惭地无
法控制自己，沉醉在这欢愉的快感下。雅人的动作一停止，优子的臀部便不停颤抖。

　　「现在你试着自己进来吧！」

　　「嗯！」

　　优子没有转过身，用自己的身体去感觉雅人的存在，下体紧紧地贴着雅人，放
在一旁的树干上，双脚站开，身体不断上下摇摆，让男根能顺利地进入。

　　「啊！嗯！啊！啊！呀！」

　　这一阵激烈的动作，使优子忍不住大叫出声，雅人赶紧用手住她的嘴。

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　被住嘴的优子痛苦呻吟，雅人突然想起早上想强暴树璃的画面。
　　没有达到目的的雅人，恨自已没把树璃绑在树干上，这样就可以…

　　「嗯！」

　　当时树璃的脑中，似乎也有想被男人侵蚀的欲望，即使不是自己的丈夫也没关
系，只要能好好地享受那淫欲的畅快，不管什么男人都可以的样子。

　　雅人用手指碰触她的花蕾时，她的大腿抖得厉害，身体也一直吸食雅人的手指。

　　「呀！」

　　那尖锐的叫声，乳房的膨胀感及私处流出的黏液，就是女人兴奋的最佳证明，
或许因为大兴奋而尿了出来，说不定，她的丈夫就是因为这点才和她结婚。

　　「啊！嗯！」

　　优子摇头挣扎着…
　　雅人这才注意到自己是在和优子做爱。

　　刚才的思想，似乎把优子当成自己的自慰的工具。或许是因为早上无法如愿以
偿的关系吧！

　　「我要进去喔！」

　　「嗯…」

　　「不要说嗯！你要说不要才对啊！」

　　「…？」

　　「快点说啊！」

　　雅人在优子的体内上下游动，优子便因此用着陶醉的声音说着：「不要…」

　　「再说！想像自己被强暴，大声地叫出来！」

　　「不！…不要！…不！」

　　雅人看着哭泣的优子，而感到相当兴奋。

　　「可是我不能不要啊！我已经受不了了！我要在你最容易受孕的地方射喔！」

　　「不！不要！不要射啊！」

　　哭着想逃跑的优子，让雅人又想起今天早上的树璃，想像自己在树璃那明显泳
装痕迹的肌肤，及带有成熟气息乳房的体内射精。

　　「嗯！」

　　呻吟的同时，雅人也射精。

　　「啊！」

　　发抖的优子也达到高潮，全身无力地瘫在树干上，颤抖好长一段时间，或许优
子也有着被凌辱的感觉。

　　当雅人抽出身时，她的裂缝处抖动不止，吐出刚射入的精液。
　　隔天树璃离开高原，去赶其他的通告。

　　虽然这里的镜头还没拍完，但还不至于影响进度。
　　雅人好几次和优子做爱时，却痛苦压抑着想像与其他女人在一起的欲念。
　　但最近他愈来愈无法制止这样的念头。

　　这时…
　　雅人的脑中浮现出奈奈的模样。
　　他好想要见到奈奈。
　　想看到她天真无邪的笑容，好能安抚一下自己失控的情绪。


　　　　　　　　　　　　　　　第五章　伤心

　　这一夜，雅人跟着一个女人走入小巷中。

　　那女人是最近的新人…新前智子。雅人在回家的路上，偶然看到下计程车的她
，一时好奇跟踪起来。

　　只见智子渐渐走进显少人烟的小巷。雅人心想，主持早晨节目的她，应该是住
在靠近电视台的地方吧？怎么会住在这里呢？

　　智子的脚步停在拆除建 的工地前，仔细地看看四周，然后打开工地的门走进
去。

　　雅人小心翼翼地跟在她的后方。只见她走向一台车子的方向，看那形状应该是
ＢＭＷ没错！

　　一个高大的男人，站在车子旁边抽着烟，雅人靠着那微弱的橘光，看出那男人
的模样，他不就是树璃的丈夫浅野辉彦吗？

　　两人渐渐走近，热情地相拥在一起。

　　「没被发现吧？」

　　「放心！他们不会发现的！」

　　「这阵子那些记者追得真紧，不小心点不行！」

　　浅野打开车门让智子坐上车，接着自己走到驾驶座的位置，坐上车。检察四周
后，才启动引擎，离开那个工地。

　　『原来啊…和浅野辉彦在一起的是新前智子啊！』雅人得意地想着。

　　『虽然媒体都知道浅野又有外遇，但一直查不出对象是谁？看来这件事不管对
浅野或智子都相当有威胁性，树璃肯定是被蒙在鼓里，如果用这消息向智子敲诈，
一定不成问题，或者可以凌辱她…』

　　「嗯！」

　　想到这，雅人的头突然痛起来。

　　不行，我要遵循千寻的指示，我刚才在想什么啊？

　　看着智子的背影，心中便不自觉地出现歹念，在隐隐约约的记忆中，自己似乎
已无法控制自己的行为。

　　就像出外景的那天，对树璃做出的行为一样。

　　渴望女人，身体就像根蜡烛猛烈地燃烧般，想强暴、想占有、想征服。

　　「不行！」

　　雅人用手 打水泥墙，墙壁当然没有因而倾倒，雅人的拳头痛的厉害。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「大哥哥，你的脸色很差耶，你还好吧？」

　　「是吗？」

　　雅人正烦恼着失控的自己。

　　「大哥哥、是我打扰到你了吗？」

　　「没有啦！对不起！我在想一些事！」

　　他认真地道歉。两人在电视台的一个小角落，雅人手上拿着装有果汁的纸杯和
奈奈聊天。

　　现在是他最宝贵的时间。与奈奈在一起，并不像是一般的男女关系，反倒比较
像兄妹的感觉，让雅人轻松许多。

　　「大哥哥，你听我说喔！」

　　「好啊！」

　　「大哥哥你在与一个女人做着超出亲吻的事情时，如果看到那女人的身上有伤
痕，你会怎么想？」

　　「伤痕？」

　　「就是像我胸部这里一样，有着手术的伤痕啊！」

　　奈奈指着自己的伤痕说着。

　　「我当然会吓一大跳啊！我会担心她是不是发生什么事，但我如果不爱她，我
是不会在意的。」

　　「你会和不喜欢的女人，在一起做那种事吗？」

　　雅人想了一下说：「女人也是如此啊！女人也会和不喜欢的男人做爱。」

　　慌张的雅人，临时掰出个谎言，但理奥娜她们，应该不是这么想才对。

　　「这世界有千奇百怪的人！」

　　雅人试着想转移话题。

　　「对了！你怎么会有这伤痕？」

　　「秘密！」

　　奈奈对雅人微微笑，然后看着天空说：「夏天就快结束了！」

　　「对啊！」

　　「等秋天到的话…」

　　「嗯？」

　　「我想要在秋天的时候，与大哥哥你一起去旅行，我知道你很忙，但一次就好
，好不好？」

　　奈奈害怕地说着，雅人用手拨开奈奈的流海说：「好啊！我也好想和奈奈一起
去玩！」

　　「真的吗？」

　　「真的，天气一变凉，奈奈就不用怕日射病发作啊！」

　　奈奈从背后抱住雅人说：「我好开心喔！好像在约会喔！到时候要穿什么好呢
？」

　　雅人想像自己与奈奈一起漫步在枫叶树下景象。

　　或许失控的雅人，是想藉着与奈奈出游的机会，找回自己快失去的理性吧？

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　奈奈因为要与母亲见面，所以先离去，回到摄影棚的雅人，看到救护车旁，有
个女人躺在担架上，看起来不像是录影的内容。心想：「这是怎么一回事啊？」

　　雅人看着救护车离开现场。这时，不知何时到来的千寻对雅人说：「这应该是
从第二摄影棚那里来的！」

　　「我们一起去看看吧！」

　　「但我们是第一录影现场的人，应该帮不上什么忙吧？」

　　「去看看就知道！」

　　不知道为什么，千寻一直要把雅人带到第二现场，但既然千寻这么坚持，想必
一定有她的理由。

　　「怎么样啊？你是不是迫不及待，想要接下一份『工作』啊？」千寻边走，边
和雅人说。

　　「没有这回事！」

　　虽然嘴巴说没有，但想起之前自己对新前智子的欲念，也就没再多说什么。

　　「等一下！」

　　千寻在摄影棚门口，看到一个穿着围裙的女子后，便挡住雅人，往着那女子的
方向走去。

　　「刚才被送上救护车的那个人，是美纪你节目中的人吗？」

　　「喔！千寻，是你啊！对啊！刚刚那个人是我节目中小孩的母亲。」

　　「这样啊！」

　　对了！这个女孩是儿童节目的主持人藤枝美纪，围裙的造型相当适合她，看起
来像是个新婚的太太般。

　　「千寻对不起喔！这小孩因为母亲突然昏倒，所以情绪不太稳定，我想要在这
里陪她，等到她的家人来接走她后，我再继续录影，可以吗？」

　　「这样啊！好呀！那我的办公室借你用吧！那里很安静，小孩子也比较容易稳
定下来，录影暂停一下没有关系，你赶快去叫那小孩来吧！」

　　「真的可以吗？可是…」

　　「没问题的，只要以后你不再和我说要辞职的事就行了！」

　　千寻拍拍美纪的肩膀后，便回过头和雅人说：「这样刚好，你等会就到我的办
公室！」

　　原来是…不想要美纪辞职的千寻，带我来这里，就是要让我知道，下一个目标
就是她啊！

　　虽然知道要凌辱这么善良的人，心里有点难受，但雅人的下体早已坚挺。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　一小时过后，雅人来到千寻的办公室。

　　「啊！你是望月吧！干寻老板她出去一会儿，她吩咐我，请你在这里梢等，她
马上就回来。」美纪向雅人说。

　　「这样啊！好吧！那我就等一下！」

　　明知道千寻这回出去，是要制造他们单独相处的机会，但雅人故意装傻，坐在
美纪的对面沙发上。

　　「我也在等这小孩的家人来接她！」

　　美纪的身旁，有个大约四岁的小女孩正熟睡着，她大概就是刚才昏倒妈妈的小
孩吧？

　　「真奇怪！千寻的办公室一下子好像变成会客室？」

　　「啊！…」

　　「不过好在有来这里，刚才一直哭泣的她，喝下千寻给的饮料后，便呼呼大睡
，真是让我轻松许多。」

　　「这样啊！」

　　那是因为千寻在饮料里头放些微的安眠药，总不能让小孩看着雅人做她交待的
「工作」吧！

　　「啊！对不起喔！我还没有自我介绍，就说这么多话，我叫…」

　　「不用了，谁不知道你是『大家一起来』的主持人…藤枝美纪，这节目不但有
许多小孩子看，还有很多的男性，都是因为你才收看的！」

　　「没这回事！不要这么说啦！」

　　美纪的双颊突然红润。

　　「如果你就这样辞职，我们会很失望的！」

　　「你是听千寻说的吧？没错！我是想辞职，虽然之前千寻有找我演出电视剧，
但我还是婉拒，从小在乡下长大的我，对于电视台的生活，实在无法适应，所以，
只好对不起千寻老板！」

　　雅人在心中也同意她的说法。温柔的说话方式、自然黑发及雪白肌肤，在她身
上完全找不到一般演艺圈女主持人的大牌傲气。或许就是因为如此，她才会这么受
欢迎吧！

　　「所以这一次节目改编，姐姐便叫我辞职回乡下去，帮我安排相亲的事。」

　　「好可惜喔！」

　　一阵客套话后，雅人发现在房间的角落，摆着一台摄影机，摄影机放在制作人
的办公室中，绝对不会让人起疑心，道也就是千寻安排在这里的原因吧！但美纪没
发现那机器已经在运转中。

　　突然雅人站到美纪的面前，她的脸因雅人的影子而变得昏暗。

　　「望月先生？」

　　「我拜托你不要辞职，藤枝小姐！」

　　「啊！你…」

　　「如果你不辞职，我就可以不用做这些事。」雅人用力地捉住美纪的手腕。

　　「好痛啊！你要做什么啊？」

　　「不要叫那么大声，小孩会被你吵醒！」

　　「…」

　　美纪乖乖地闭上嘴，雅人便将她从沙发上拉起来。他拿个靠枕放在小孩的头下
，因安眠药而熟睡的小孩，一点都没察觉。

　　雅人将拉起的美纪逼坐到墙角，瞬间脱去她的内裤。

　　「不！」

　　痛苦的叫声让雅人的身体变热，努力地克制自己的欲望，将她的双脚扯开，且
将镜头朝向她的重要部位。

　　「不！不要！」

　　「你再叫那么大声，等会小孩起来，看到这样的景象，会给她很大的刺激喔！
说不定就这样毁了她的一生喔！」

　　「啊！你！你为什么要这样做？」

　　「说来话长！反正你只要不抵抗就行了，不然就换那小孩遭殃，反正她也是个
女的嘛！」

　　雅人也不敢确定自己是不是会做这样的事，但为了解放这几天压抑的欲望，雅
人感受到心中渐增的残暴情绪。

　　「…」

　　美纪绝望地流泪，身体因觉悟而显得无力。雅人让美纪躺在地上，脱去她的上
衣。

　　「哇！」

　　看着美纪上身显眼的Ｇ罩杯乳房，不自觉地叫一声，乳沟就像两座高山间的山
谷般，胸部似乎想逃离白色胸罩的束缚，在纤弱的身体上显得相当沉重。

　　「制作人实在太不会利用你的长处了，怎么可以只让你主持儿童节目而已呢？」

　　「不！」

　　害羞的美纪，脸颊及乳房由白转红，雅人将她的胸部大力举起，让她更感羞愧
。他用手轻轻地从乳房根部抚摸着，雅人真切地感到它的质感。

　　「啊！」

　　被雅人盯着看的美纪，难过地流下泪，眼泪流到她的乳头上，雅人这才开始注
意到因胸部太大而显得不太起眼的乳头，用手指夹她的乳头。

　　「好痛！」

　　根本还没用力，美纪就这么夸张喊叫。

　　「很痛吗？你早就不是十几岁的少女，难道你真的没有享受的感觉吗？」

　　「啊！好痛啊！不要！」

　　虽然她的乳房触感真的不错，但乳头坚挺，肌肤的颜色变得有点黑青，或许她
是真的感到很痛苦吧！

　　「怎么样啊！要不要吃药啊？」

　　但雅人心想，不知道这女孩吃下药后，会变得怎么样，还是先继续这样的动作
，观察一下子。

　　雅人将手放到她的下体。

　　「啊！不！」

　　「打开双脚，让我看个仔细，如果你把脚合起来，我可就…」

　　雅人把眼光转向小孩的身上，美纪便无奈地打开双脚。

　　「再开大一点！」

　　「嗯！」

　　平时清纯可人的美纪大姐姐，现在竟用这样淫荡的姿势坐在地上，让男人看着
她的私处。

　　雅人开始认真观看，但那里还是相当紧缩，没怎么湿润也没有开启。颜色鲜明
的浅薄皮肉，努力地压制着花蕾的收缩，两旁的毛发也非常稀疏。

　　「难不成你没有自慰过？」

　　「痛！不！不要！」

　　雅人摩擦着裂缝处，但她的大腿不断颤动，似乎相当痛苦，即使抚摸最容易刺
激的部分，黏液还是排不出来，不知是不是太用力。雅人试着将头埋到她的双腿间
，用舌头吸吮她的私处，但那里只是暂时湿润，口水用光，那里也变乾涸。

　　「拜访你！放过我吧！」

　　美纪低着头哭泣，虽然有这么大的胸部，但似乎对这方面还没有经验。

　　「没办法，只好用你的胸部了。」

　　雅人从裤中拿出他的男根，但因美纪的冷淡反应，也使它没那么坚挺。他用手
轻轻地捉住男根，坐到刚刚的位置，命令美纪说：「你用胸部夹住我这里吧！」

　　「耶…！？」

　　「不知道吗？就是这样啊！」

　　雅人将美纪强压跪在自己面前，将男根放在她的乳房中间，被温暖的胸部包裹
着，雅人抬起她的腰部，男根变得固定。

　　「快一点！」

　　被这声音一叫，美纪呆滞地拿起她的胸部，试着上下振动，整个男根便陷入又
深又柔软的乳房间，前端完全埋在乳沟内，无法动弹。大胸部竟然可以成为令男人
快乐的工具！

　　虽然皮肤外表滑溜，但夹在中间的肉体，弹性十足，使雅人兴奋起来。有时雅
人将男根放到她的嘴中，美纪只能无力地呻吟，颇具弹性的喉咙，顶着雅人的前端
，让他快乐无比。就这样，乳房、嘴巴交换使用…

　　…嗯！
　　糟糕，一不注意，雅人便射精了。

　　「不！」

　　美纪想要逃离，却已太晚，精液就像水枪一样，朝她的脸及胸部发射。

　　「啊！不！」

　　总是笑脸迎人的大姐姐，现在脸上不但沾满精液，还有着相当无奈、痛苦的表
情。看着这样的美纪，雅人又兴奋起来，想要进一步侵略美纪的身体。

　　「不！不！放过我吧！」

　　美纪摇着头，一直向后退，但雅人一把捉住她，让她跨坐在自己的身上，就这
样进入她的体内。

　　「不！好痛啊！不！不！」

　　美纪大声嘶叫着，鲜血从开启的皮肉处流出来，沾染到男根上。

　　「啊！」

　　雅人皱起眉头，强行进入美纪未湿润的洞孔中，即使刚射过精，但还是不够润
泽，让雅人也感到有点疼痛。

　　「啊！呼呼呼！呼呼呼！」

　　完全忘却小孩的存在，美纪就像只被宰杀的动物般尖叫着，甚至连秘处也发出
哭泣的声音。

　　「啊！啊！啊！呀！呀！呀！」

　　美纪拚命摇头，张开的嘴流出口水，就像个胸部很大的小孩子一样，但又有着
女人的理性。自己的身体竟被讨厌的男人如此凌虐，有着生不如死的表情，雅人用
摄影机拍下这样的美纪。

　　「我要进入更深的地方喔！这样一来你就不再是处女。」

　　雅人扶着美纪的腰，将她的身体朝向摄影机的方向，这样一来，男根进入私处
的姿态拍得一清二楚。

　　就像在教小女孩尿尿般的模样。

　　渐渐地，从美纪的体内流出少量的血液，这血液充分润滑她的下体，雅人便抱
着她那纤细的腰，用力冲进她的体内，一下子便冲破她的处女膜。

　　「啊！啊！啊！咕！咕！嗯！」

　　美纪的悲鸣声慢慢变成柔弱的喘息声。膝盖以上的下体部分，就像只被扯坏的
娃娃在抽动着，雅人便从她的背后温柔地说：「怎么样啊？感觉不错吧！我看你就
不要再哭了，好好地享受这样的感觉，不是很好吗？这一次换你自己用腰动动看！」

　　「嗯！」

　　美纪虽然想抵抗，但腰部却听着雅人的话动起来。这并不是代表她向雅人屈服
，而是因为这样的凌辱，给她太大刺激，她不知如何思考，整个人傻傻地，听着雅
人说的话，做着动作，像个机器人般。

　　与雅人紧紧相连的肉体，像在排除异物般，不停地蠕动。雅人就这样在她的体
内来回往返，手捉着她上下摆动的大乳房，那是无法让男人一手掌握的胸部。

　　「啊！」

　　逐渐愉悦的感觉，让美纪摇动着自己的腰，私处吸吮着雅人的男根，不断重覆
这样的动作。很快地，雅人便又有射精的感觉。

　　这时又听到美纪吞口水的声音，雅人更是按奈不住，爆发开来。

　　从她的体内抽出，将美纪的身体摔落在地，在她的身上射精，美纪就这样静静
地，什么都没有说，就像只洋娃娃一样，动都不动一下。

　　虽说是第二次射精，但雅人还是无法停止他的性欲。

　　他完全无法控制自己的情绪，他已不当这是一份「工作」，似乎是成为他真正
想做的事。他想要凌辱女孩，一直到她无法抗拒为止，他已爱上这样的感觉。

　　他趴在美纪的身上，想再一次侵占她。这一次的进入，显然比之前的几次，都
还要顺利许多，因为刚才的血液成了最好的润滑剂。

　　「嗯！」

　　美纪虽然试着想挣脱，但她现在已呈不知如何思考的状态，呆呆地听着雅人的
话，摇动身体。

　　「对了！这样多做几次，你似乎也能慢慢陶醉在其中，如果让你吃下药，那里
就会更湿润，乳头也会坚挺。」

　　雅人捉着美纪的胸部，依旧非当柔软，上头还有被雅人手掌抓过的痕迹。
　　雅人从美纪的身上站起，想从他的裤中拿出药。

　　突然发觉有人打开办公室里头的门，雅人从没看过千寻开过那扇门，他慢慢地
朝那门的方向看去，但…

　　「奈…」

　　雅人被站在那门后的身影，吓得说不出话。

　　「大哥哥，你…」

　　为什么奈奈会往这里呢？
　　最有可能的答案只有一个，但现在最重要的，已不是这个问题。

　　「为什么？」

　　奈奈的脸色发青。
　　而雅人原本清新的形象，就在这一瞬间，化为乌有。


　　　　　　　　　　　　　　　第六章　哥哥

　　「啊！嗯！」

　　智子倒在水泥地上喘气，全身赤裸，脸上及身体上都沾着雅人的精液。在微弱
的灯光下，看到她的胸部上有着雅人用手抓过的痕迹，从细缝中流出许多不明液体。

　　「怎么了啊？怎么不像刚才那样叫啊？你再不叫的话，我可就要让你好看喔！」

　　雅人用手从下巴将智子的脸抬起面向他，只见她泪流满面。

　　「怎么？你的表情好像还不够满足，是吗？看来浅野平时应该比我还要夸张吧
？」

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　雅人再度扶起智子的腰，将她大大的臀部举起，双手双脚悬在空中。年纪经轻
就负责电视台的节目，可说是个相当有智慧且理性的女人。但她的臀部却充满野性
，呈现出渴望男性的形状，试着用手掌抚摸她的菊花眼，洞穴便渐渐开启。

　　「原来连这里都不是处女的身份啊！一定是浅野教你的吧？」

　　雅人用小指搓揉她的菊花眼。

　　「嗯！」

　　智子努力紧缩着她的菊花眼，秘处也因而缩起来，刚才经过雅人男根的反覆来
回，所以那里的皮肉红踵地厉害。

　　「嗯！不要！」

　　雅人用小指在她的菊花眼内进进出出，智子臀部的肉不断地颤抖，虽嘴巴还不
肯屈服地喊叫，但鼻子已发出幸福的淫叫声，秘处也渐增湿润。

　　「果然你蛮喜欢这样的嘛！不用吃药就到这样的程度啊！」

　　「啊！」

　　浅野既然教智子肛交，想必也一定教过树璃。雅人好想看树璃在肛交时，会是
什么模样？

　　雅人将前端流出的黏液抹在菊花眼上，然后将男根插入她的菊花眼中。

　　「嗯！嗯！嗯！啊！呀！啊！呀！」

　　雅人抱着智子的腰，使劲地在她的体内来回，地似乎也有了反应，直肠的筋脉
紧紧包着雅人，激起他的射精欲塑，不久，便在她的体内解放。

　　「呼！」

　　用尽体内所有的精液，雅人才甘愿地从她的身体抽出，将她摔在床上。智子无
力地侧着身，那被精液玷污的身体，就像是个男人的便器般。

　　「今天的事你要是说出去，我就把你和浅野的事情都抖出来！」

　　智子失魂似地倒卧在床。只要有这件事当把柄，她是纯对不敢轻举妄动的。

　　雅人站起身正想离开时，看到智子的大哥大掉在地上，雅人心想，那里头一定
有登录着浅野的电话号码，本想要打电话告诉他，智子已被他凌辱的事，最后还是
做罢。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　周末时，开着车朝千寻别墅的方向驶去。
　　千寻将车子交给雅人，让他自由使用。

　　千寻总会在别墅的地下室停车场准备好几个女孩。理奥娜、志穗美、莎拉、树
璃、美纪等，几个被雅人凌辱过的女孩，都已成为千寻的忠心属下。与她们沟通、
相处后，千寻便拿给她们『药』。成为药物俘虏的她们，现在不再被逼迫，而是快
乐地为千寻工作，她们就在这停车场，让雅人任意地凌辱她们。雅人将自己凌辱智
子的事向千寻报告后…

　　智子也成为奴隶之一。

　　「今天是你啊？」

　　理奥娜全身赤裸地被绑在床上，只有在颈上戴条项 ，模样像极一条狗。

　　「本来想与树璃肛交的，算了，只好将就点！」

　　雅人将她的身体转过去，扯开她的双脚。

　　「啊！」

　　虽然理奥娜两腿内测的肉不停颤抖抵抗，但裂缝处却已相当湿润，像在诉求着
某样东西，花蕾也比平时红润。

　　「看样子，你的性欲蛮强的嘛！」

　　雅人低下头，猛舔她的私处，那股强烈的女人味道，扑向他的鼻头，他想如果
与她多亲热几次之后或许也能在这里闻到他自己的味道。

　　「我想你应该不是处女了！就用这根按摩棒，帮你解放吧！」

　　「嗯！呀！」

　　理奥娜没有回答，随着他舌头的刺激，鼻子频频发出声响。雅人用手捉着她的
胸部，柔软又丰满的乳房没多久便坚挺。

　　「不！不！不！」

　　理奥娜开始啜泣起来。

　　「可是这样的感觉真的不错喔！我想在我来之前，你也一定在自慰，不然那里
怎么会这么湿润呢？我看你就不要害羞了！」

　　雅人捉着她的手，放在她的私处。

　　「摸一下嘛！不用不好意思，反正我又不是没看过？」

　　「不！不要！」

　　这样的画面，就像雅人教着理奥娜怎么自慰一样，理奥娜流着泪，双手押着自
己的花蕾，很快地，便从裂缝处流出如蜜般的黏液。

　　「怎么才摸一次就要放弃了呢？现在让你一个人做看看！」

　　「啊！」

　　理奥娜的表情及手指的运作，让雅人更加得意，她的模样似乎证明她已习惯自
慰。

　　「嗯！」

　　理奥娜的手指忙得不可开交，让她发出甜蜜的声响，渐渐地，连被抚摸的地方
似乎也发出吸吮的声音。

　　「好！现在换我了！我已看腻偶像自慰的模样！」

　　雅人松开理奥娜的双手，虽然有点失望，但她还是很快地站起身，跪在雅人的
前方，解开拉链，拿出雅人的男根。

　　她相当不熟练地用手拿起已勃起一半的男根，将前端放入自己的口中。大概是
味道的关系，让她皱起眉头，但她还是觉悟似地，将男根含入口中。闭着眼睛，从
鼻子发出声音，理奥娜乖乖地替雅人口交。

　　「用舌头舔一下，用舌头来回地旋转舔着前方。对！就是那里，就是那个布满
皱褶的地方，帮我好好地清理一下那细缝，用舌头深深地清洗。」

　　「嗯！」

　　理奥娜的额头流了点汗，雅人用力地压着她那小小的头，可爱的脸庞似乎因而
有点变型。她就像个替男人口交的娃娃般固定来回晃动，手脚痛苦地挣扎。

　　将偶像级的美少女这样凌辱，雅人不禁兴奋起来。

　　「好！现在你趴在我的身上！」

　　理奥娜将嘴巴抽出雅人的身体，雅人则躺在床上。

　　理奥娜害怕地跨坐在他的身上，将男根放入自己的私处中，雅人扶着她的腰，
将她押进自己体内，一直押到深处，理奥娜忍不住叫出声来。

　　「你自己动动看吧！」

　　雅人手捉着理奥娜的乳房。

　　「啊！」

　　手指一碰触到乳头，理奥娜的身体便挺直起来，地似乎蛮喜欢这样的举动，被
插入的身体，便开始前后摇动。

　　「好！不错！再快一点！就像在表演自慰一样。」

　　「啊！啊！呀！可是我…」

　　将双脚幅度开大，雅人清楚地看见自己与理奥娜身体相接的地方，只见理奥娜
用手压着裂缝处，纤细的身体不断颤抖，似乎相当陶醉于其中。

　　「不！不行！不可以！」

　　理奥娜因被雅人看着，而达到高潮，雅人也因看看到她淫乱的手指及扭动的腰
，而兴奋不已。理奥娜的体内开始紧缩，像是达到最高潮般。雅人正要射精的当时
，便从她的身体抽出，将精液射在她的乳房上。

　　「啊！」

　　静静流泪的理奥娜，似乎因这样的行为而感到羞耻，低着头，长发便从肩膀上
溜到乳房前。雅人看到这样的理奥娜，虽然觉得很美，却还是对她说：「啊！你还
真是淫荡！你也开始喜欢男人了吧？因为这样的感觉，的确让你无法抗拒，不是吗
？看你全身赤裸，只戴着项 的样子，就好像不成为个奴隶都不行，如果真的一生
都这样，你一定会很幸福的！」

　　但这样的话，对早已身心俱挫的理奥娜而言，已失去杀伤力。

　　雅人在这夜，持续地侵犯理奥娜。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「好！卡！」

　　「ＯＫ！辛苦了！」

　　雅人还是和平时一样，在摄影棚内工作。

　　「辛苦了！」

　　优子拿罐饮料，交给刚工作完的雅人，这似乎成为她的习惯。

　　「嗯！」

　　雅人将饮料拿在手上，没说什么，虽然在工作的时候，彼此像是单纯的工作伙
伴，其实现在他与优子，已呈半同居的状态。最近优子因家里的事情，常常向公司
请假，但她在雅人的面前，还是和往常一样，没什么变化。

　　「志穗美！最近变得不错耶！」

　　「她不再像之前那么爱耍大牌，而且演技愈来愈好，她转变得真大啊！」

　　雅人听到后方工作人员的谈话。

　　「她的恋情似乎发展得很顺利！」

　　「嗯！看她在电视剧最后一集时，对外宣布在热恋中的样子，似乎很幸福耶！」

　　「再来就换理奥娜主演的电视剧要上演，想必一定会打破志穗美所创下的记录
，理奥娜的表现也变得相当出色，看来千寻大老板最近非常顺利。」

　　同样也听到这段谈话的优子，看了雅人一眼，他们两人都知道志穗美及理奥娜
，之所以会如此的真正原因。

　　虽饱受雅人及千寻的折磨，理奥娜们却因而更受到大家的欢迎，真是让人感到
有点不可思议。

　　雅人想起千寻说过的那句话『每到强光的背后，一定会有黑影。』

　　但理奥娜及志穗美的黑影，显然比面前的强光要大的许多。
　　这样的事实让雅人不得不承认自己所犯下的罪行，雅人便这样想地入神。

　　「喂！望月！」

　　中津导演叫着他。

　　「嗯！什么事啊？」

　　「最近有个一周拨放一次的深夜节目，要交给你去做。有一两个自己的企划案
的话，你的导演梦不就可以成真吗？要加油喔！」

　　「耶…」

　　「我想你认真做的话，一定可以成功的！」

　　「喔！谢谢你！」

　　雅人向中津导演道了谢，但还是一头雾水，说老实话，在这圈子中，比雅人还
要有实力的ＡＤ大有人在，怎么会将这个深夜的节目，交给表现平平的雅人呢？而
且中津导演从未看过他的企划书啊？怎么会这样呢？

　　「这可要感谢我喔！要不是千寻叫我找一些新人来制作节目，而我看你又挺受
千寻欢迎的，不然不知道你那时候才会出头天呢？」

　　「啊！」

　　原来如此啊！

　　「真的非常地谢谢你！」

　　如果光靠实力，我是永远无法出头的，但现在的我已经不同，我可以反向地利
用千寻啊！已习惯凌辱、支配女人的雅人，想要藉以掌握住下一个工作的机会。反
正己丧尽天良的我，再多做几件坏事地无关紧要。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　不知为什么，雅人独自一人又来到这里。
　　雅人呆滞地坐在长板凳上，那里是个鲜少人烟的走廊角落。

　　自从让奈奈看到那情景后，就再也没有看过她。当时奈奈呆滞地站在门口，雅
人便丢下已失神的美纪，无法解释什么，狼狈地逃离现场。现在奈奈大概相当看不
起他吧！或许正为自己曾说出想和他约会的话而感到羞愧。

　　发生这件事后，雅人变得相当消沉。

　　雅人点根菸，心想：奈奈的确是个不可思议的女孩，只要有她在身边，心里便
会平静许多，这和与他一起沉沦的优子大大不同，他只要看到奈奈的笑容，就像是
被拯救一般。

　　雅人叹口气，将嘴中的烟雾吐出。

　　「这里是禁烟区喔！」

　　心情郁闷的雅人的面前，站着个非常瘦弱的小毛头。

　　「你终于来了，大哥哥。」

　　「奈奈！」

　　雅人下意识地想要逃跑，却被奈奈捉住他的手。

　　「你一直在这里等我吗？」

　　「…」

　　「我相信你，什么都不用说，虽然我并不是那么清楚你的为人，又让我看到那
件事，但我还是…」

　　雅人转过身来，奈奈便倒在他的怀里。

　　「我自己也不知道我在做些什么？我也不知道自己为什么会在这里？我想就算
我说了，你也不会懂的！」

　　「嗯！」

　　雅人不再逃避，他看着奈奈说：「我想你一定会觉得大哥哥我是一个坏人吧？」

　　「不！没有这回事！」

　　「我也知道有许多人因为我，而难过地哭泣，我也觉得很愧疚，但不知道你的
妈妈是不是也这么想？」

　　奈奈小声地说着：「我没关系的。你再怎么伤害我，我都不会哭的！」

　　「奈奈！难不成你…」

　　雅人大概猜对奈奈的心意，她垫起双脚，亲吻着雅人的嘴唇。

　　「就算大哥哥你是个坏人，我还是会这么做的，因为我就是喜欢大哥哥你，所
以请你不要讨厌我，只要和你在一起，我才有活下去的力气，我无法失去你。」

　　雅人也有这种感觉。

　　「求你，抱着我！」

　　「奈…」

　　「拜托你！」

　　看着奈奈渴望的眼神。
　　雅人紧紧地拥抱她。

　　奈奈将雅人带到重机密室最里头的房间，但雅人没问奈奈，为什么她会有重机
密室及里头房间的钥匙？

　　那房间是个休息室，里头放着开放型的衣架及一张铺着新床单的床。

　　「…给我吃药吧！没关系的。」

　　奈奈坐在床上，拉下衣服拉链，向雅人说。

　　「你说什么？」

　　雅人呆滞一下，他惊讶奈奈为何会知道有「药」这回事，但他还是没问她。

　　「如果哥哥，你比较喜欢这样，我可以…」

　　「不！我是不会对奈奈你用那种药的。」

　　雅人坐到奈奈的身旁，就像平时坐在长板凳上一样，雅人只碰一下奈奈的手腕
，她便相当害怕。

　　「奈奈，你很害怕吗？你还是不要勉强！」

　　「不！我没有勉强，我只是紧张！」

　　奈奈将上半身的衣服脱去，平时总是穿着制服的身体，相当地纤细。比理奥娜
及志穗美那些偶像们都还要瘦弱许多。白色胸罩下的小胸部，似乎刚开始发育的样
子，但还不至于到皮包骨的程度。胸部的颜色和肌肤一样红润，上头有浅细的纹路
，似乎完全没有晒过太阳一样的白。

　　「奈奈的身体好美喔！」

　　「真的吗？真的很美吗？」

　　雅人点点头，奈奈那双茶色的大眼睛渐渐湿润。

　　「太好了！能让哥哥你看到我的身体，真是太好了！」

　　雅人也脱去自己的上衣，奈奈害羞地摸着雅人的身体。

　　「好温暖喔！肌肉好结实，让我好有安全感。」

　　雅人抱紧奈奈，让她躺在床上，就这样两人倒卧在一起。

　　「啊！」

　　雅人像在哄着小孩般，抚摸她的秀发，双手将她背后的内衣解开，出现一对三
角形的小胸部。乳头很小，淡淡的颜色，像刚开始发育的少女一样。雅人小心翼翼
地用手掌压住她的胸部，滑溜的外表下，有着结实的触觉，就像是长大中的孩子，
在学着大人般。

　　「好痛！」

　　雅人将手捉着奈奈的胸部，她不禁皱起眉头。

　　「因为还再发育，所以只要一经触碰，一定会痛的。」

　　「我的胸部，是不是很小啊？」

　　「这样才符合奈奈的身材啊！」

　　稚人刺激着乳房的周围，滚动乳头。

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　奈奈闭上眼睛呻吟。

　　「这样舒服吗？」

　　「嗯！好像经由胸部的触摸，肚子的深处也跟着热起来。」

　　奈奈将全身放松，雅人将手离开胸部，开始抚摸她的颈部及手腕。温柔的触摸
，让奈奈失去力气。慢慢地，雅人将奈奈的裙扣及拉链解开，全身只穿着白袜子及
白内裤。下腹部相当平坦，还浮现着骨头的痕迹。纤弱的大腿，也还未发育成熟，
内裤将三角地带相当保守地隐藏着。雅人的手放到她的内裤中，奈奈完全没有抵抗
，当他试着要将内裤脱去时，她也挺直她的腰，帮助他脱去内裤。

　　奈奈内裤下的模样，还相当稚嫩。毛发稀疏地可以清楚看见她的裂缝处，似乎
只要再瘦一点，就可以看见裂缝处里头的皮肉一样。

　　「不要这样看我，我会不好意思的！」

　　奈奈羞涩地将头转向一旁。

　　「不！我要看！这是奈奈最美的地方。」

　　「啊！」

　　雅人将她的双脚弯起，膝盖朝向左右两旁，他想要藉此让奈奈更坦然地面对自
己。

　　「啊！」

　　奈奈的中心处相当小，皮肉也很薄，花蕾像一层皮肤覆盖着，对情纯的奈奈而
吉，似乎完全不知道这个构造的用途。周围渐渐膨胀，但秘处被旁边的皮肤遮盖着
，似乎只能用小指进入而已。害怕颤抖的私处，遂渐沾染上流出的密汁，大概她已
感受到刚才乳头的爱抚，也或者是她只要被人这样看着，就会有快感吧？

　　「这样，你舒服吗？」

　　雅人看着奈奈，或许是因为羞涩的关系，奈奈的脸红润起来，眼眶也泛着泪光。

　　「嗯！」

　　「好！那我现在开始教你喔！」

　　雅人开始亲吻她的私处，奈奈从大腿到脚指头，都大力地颤抖着。

　　「不要啊！那里很脏的！」

　　「我不是说过吗？这里是最美的地方！」

　　「嗯！」

　　雅人将唾液集中在舌尖，在裂缝处来回吸舔着，像是想将洞口融化一样。奈奈
的身体，随着雅人的舌头 动，他的舌头每动一下，她的身体便像鱼儿一样地翻动
，入口似乎渐被解放，奈奈边颤抖，边自己将双腿张得更开。

　　「如何啊？」

　　「嗯！有轻飘飘的感觉，你只要每动一下，我的身体就像飘起来一样。」

　　「好！现在我会让你更舒服的。」

　　「啊！」

　　雅人将舌头集中在她稚涩的花蕾上，大力地想剥开她的外皮，动作就像在舔着
棒棒糖一样，在上头不停回转，因快感的增进，奈奈体内流出大量的蜜液。

　　「啊！不！」

　　奈奈害羞地想挪移身体逃开。

　　「不用害羞，女孩子都会这样，而且男人最喜欢这样的女人！」

　　雅人抱着奈奈的腰，边观察，边舔着她的私处。

　　「嗯！啊！」

　　奈奈规则性地发出尖叫声，这便是她兴奋的最好证明，花蕾变得坚固，手指也
能顺利地插入洞口中。

　　「哥哥！奈奈是不是很奇怪啊？」

　　雅人注意到她自己叫着自己的名字「奈奈」，和她平时的说法大不相同，或许
她已失去理性。奈奈像个小孩一样哭泣，嘴里一直喊着「不、不」，头不停摇晃。

　　「不会的，我会让你更开心的。」

　　「嗯！我真的好想和你亲热！」

　　「真的可以吗？」

　　「啊！」

　　「做完后，你会精疲力尽，可是我保证你一定会很舒服的。」

　　雅人竟然随着奈奈愈益的快感，自己也渐渐兴奋，这和之前的凌辱感觉不同，
不带一丝凶暴的气息，或许是因为奈奈太可爱，不舍得凌辱，而让雅人想要疼爱她
吧？

　　「真的可以吗？你不后悔？」

　　奈奈的洞口不断颤抖，像在和雅人诉说自已愿意的情绪，雅人低头再用舌头吸
吮着。

　　「啊！啊！啊！」

　　奈奈用力抬起她的腰，双腿间摩擦雅人的脸，花蕾在舌尖上逐渐开启，大量的
蜜汁从私处流到大腿间。

　　「啊！」

　　奈奈吐一口气。

　　「可以了吗？应该可以进来了！你让我有当女人的感觉。」

　　「奈奈，你已准备好了吗？」

　　看着奈奈满足的表情，雅人双手压住奈奈无力的手腕，趴在她身上。

　　「哥哥，请你教我吧！」

　　「你是第一次吧？可能要忍耐一下，会有点痛！」

　　「好！没关系的！」

　　雅人将奈奈纤细的双脚，放在自己的脚上，流至大腿的透明蜜汁，附着在雅人
的裤子上，于是他将裤子脱掉。

　　看着雅人裤中已坚挺的男根，奈奈不发一语，但没有不愿的表情，她闭上眼，
将双脚渐渐打开。

　　「进来吧！哥哥！」

　　雅人对准她的洞口，才刚进去，奈奈便痛苦地侧着头。虽然经过刚才的爱抚，
的确让她感到很快乐，但对完全没经验的小女生而言，心中难免害怕。雅人将她的
蜜汁涂抹在自己的男根上，慢慢地来回，一直到深处。

　　「啊！啊！好痛！好痛啊！可是，不要停！哥哥！」

　　奈奈痛苦地抱紧雅人的身体。

　　「可以的！」

　　尽管一直流泪，奈奈还是不断告诉雅人自己的心意。雅人到达她体内更深处，
感到有一股小小的阻挡力量，那应该是处女膜，雅人一口气便将处女膜攻破。

　　「好！好痛！好痛喔！」

　　「奈奈！」

　　「可以的，没关系的！哥哥！继续吧！」

　　雅人每动一下，奈奈便喊痛，用力地咬着嘴唇。

　　雅人并没有草草结束，奈奈的体内便开始蠕动。

　　奈奈体内既柔软又有弹性的肉体，在每次的前进动作中，刺激雅人最敏感的部
分，雅人因而达到高潮。

　　「嗯！嗯！！嗯！啊！啊！呀！啊！哥哥！」

　　两人相接的身体变得温热。在奈奈的声音中，除了些微的痛楚外，还参杂着不
同的声音，这大概是雅人所期望的吧！

　　「啊！」

　　闭上双眼，叹口气，雅人离开奈奈的体内，但奈奈还紧抱着雅人，精液便沾粘
在两人的肚子上。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　结束后，两人拥抱着。

　　「谢谢你，哥哥！你完成我的心愿。」

　　「…」

　　愿望，为什么这样说？

　　「谢谢你给我这么棒的第一次，现在我就算死了也没关系！」

　　「你在说什么啊？」

　　「因为只要我死了…哥哥你就不用再做这些坏事啊！」

　　「奈奈！」

　　「所以这一次和我在一起，是大哥哥你最后一次和不喜欢的女孩子做这种事！」

　　「…不，我喜欢奈奈！」

　　「谢谢你，我很开心，但我知道，我只是像你的妹妹而已，哥哥你真心喜欢的
人，不是我！」

　　雅人什么都没说，奈奈坐起身，穿上衣服，雅人也差不多该回到摄影棚。
　　打开重机密室的门，奈奈亲吻雅人的脸颊。

　　「再见，哥哥，不要忘记我喔！」

　　「我不会忘记的！」

　　这就像是一场生死离别般，雅人想再多说几句，门却关上，她已离开。


　　　　　　　　　　　　　　　第七章　真相

　　雅人告诉千寻想辞职的意愿，千寻稍微皱起眉头，没一会儿，她又出现平时温
柔的表情。

　　「好意外喔！我还以为你现在正享受着着你的『工作』呢？」

　　「…对不起，我实在无法继续！」

　　「之前你做的企划书，评价还不错。现在你不就快要有自己的节目吗？」

　　千寻突然这么说。雅人这才想到，如果没有靠千寻的关系，他的企划案是绝对
不可能被采用。

　　「对不起，我心意已决。关于那笔钱，我会找律师和你谈，反正我会努力赚钱
还你的，就算要我做一生我也愿意，只是怕这样还不够还给你。」

　　「怎么了啊？你倒是蛮有决心的嘛！」

　　那天，奈奈流着泪，对雅人诉说自己的爱意，感动了他，他决定要回报奈奈的
真心。

　　「如果我再继续这份『工作』我就会背叛一个人。」

　　事实上，雅人想凌辱女孩就像吸收毒品一样，他实在无法压抑自己强烈的欲望
，进而变成暴力份子。就算有优子在身旁，也难以抚平这样的情绪。

　　今天雅人和优子说，要向千寻提出辞职的事时，优子只是静静流泪，脸上的表
情似乎不太像是喜悦，但那些泪水，就足以传达优子对雅人的心意。

　　「这样啊！」

　　千寻低下头，过不久，将滑下的长发用手拨上去，对雅人说：「好！既然你这
么坚持，我也该开始进行我的『下个阶段』。」

　　「下个阶段？」

　　有点不祥的预感。

　　「与其用说的，还不如用看的会比较快一点！」

　　千寻从背包中拿出一串钥匙，打开一个抽屉，正想从里头拿出东西时，突然大
哥大响起，但不是雅人的，千寻从西装外套的胸部口袋中拿出电话。

　　「喂！怎么啦？不舒服啊？你不要动，我马上就过去，你现在在那里？电话不
要挂断，我马上就过去！」

　　千寻对雅人小声地说：「等会过来！」后，便急急忙忙走出房间，嘴上不断鼓
励电话中的那个人，便跑步离开房间。雅人倒是第一次看到千寻跑步。

　　究竟是谁让这个平时从容不迫，甚至有时冷静到令人厌恶的千寻，慌张地跑了
起来。

　　不管了！
　　现在的电话是雅人的一线生机。

　　千寻打开抽屉便跑出去，似乎想让雅人看些什么东西，可见抽屉中放着相当重
要的东西。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　怎么办？

　　雅人打从心里想辞掉这份「工作」，规规矩矩的过生活。

　　虽然那些钱不是雅人自己借的，但当初借这笔钱的父亲已死去，从没看过借用
契约的雅人，没有退路。这笔钱的数目，对干寻这种人而言，算是个小金额，但对
雅人而言，就算他再怎么拚命赚钱，也没办法还清，所以现在才会任由千寻摆布。

　　好…趁现在千寻不在…
　　雅人低下头，看看抽屉里头，究竟放些什么东西？

　　但雅人只看到几份文件，而且都是些电视剧制作的文件，根本没有雅人想要的
契约。可是，明明曾经看过千寻从这里拿出契约啊？

　　雅人试着冷静找寻，但他的双手还是不停慌张摸索，一不小心，便把抽屉拆下
来。

　　耶？这抽屉有两层，拆下来的只是上半层，但下半层还是没有发现雅人要的契
约，那里全是录影带，相当整齐地排放着，上面一个个贴着「理奥娜」、「志穗美
」、「莎拉」、「美纪」等标签，都是之前被雅人凌辱的录影带，其不愧是女强人
千寻。

　　雅人正想拿这些录影带威胁千寻时，突然发现一个陌生的录影带，上头什么都
没写，似乎不是雅人所拍摄的。

　　虽然雅人不想多管闲事，但好奇心的驱使，他还是拿起那卷带子。

　　或许，千寻所说的下个阶段，想让我看的录影带就是这一卷吧？雅人手拿着录
影带，将它放入录放影机中，黑暗的画面便随即入镜。

　　一下子便看出来，这是个男人插入女人身体的画面，因男人进入的地方，已变
青黑色，女人的私处看起来还算年轻，蛮漂亮的，但皮肉的部分撑得相当大，似乎
快裂开一样。看这样子，像是女在上，男在下。

　　「喂，这样感觉很不错吧？」

　　这是男人的声音，拿着摄影机拍着女人的裂缝处，但不是在女孩下方的男人，
而是另一个男人，他插入女人的菊花眼，就是所谓的「第二插入者」。

　　「嗯！嗯！嗯！不！」

　　可能是被凌虐过无数次，所以声音显得有点乾渴，听起来有点熟悉，却记不起
来是谁？

　　「不要！」

　　「你就不要装了！你总是这样，嘴巴说不要，这里却早已湿润得不得了！」

　　「这药效真是不错！真不愧是浅野药厂所秘密研发的新产品。」

　　浅野？这么说起来，凌虐这女人其中的一个男人是浅野喔！难怪声音听起来很
熟悉。

　　可是怎么会…？雅人的疑问没解决，画面还是继续放着。

　　「不管是那个洞都是这么舒服！」

　　「你也蛮喜欢这里的嘛，是不是啊？」

　　插入菊花眼的男人，轻微地前后摇摆，这么说着。

　　「说的也是喔！如果换成我是女人，我也会比较喜欢这样。」

　　「嗯！嗯！啊！」

　　在下方的男人突然猛力地推动着女人，在后方插入菊花眼的男人也跟着动起来。

　　另一人说：「那我也来好了。」便将他的男根放入女人的口中，让她帮他口交
。然后，镜头便慢慢移转，拍摄女人整个身体。

　　「嗯！」

　　雅人突然叫出一声。原来被三个男人这么捉弄，像个妓女般的人，是仓泽志穗
美。听声音没错，那里的毛发及形状也都吻合。

　　「嗯！嗯！嗯！啊！啊！啊！」

　　「喂！她好像有点不行了耶，似乎开始讨厌吸吮的感觉。」

　　对了！志穗美很容易达到高潮，一旦想要，便不顾及对象，她也是使用药物后
，效果最强的女人。

　　「我要进去了，你可不要闭紧喔！」

　　之后便听到有个男人在呻吟，录影机又开始拍摄身体连接的镜头，男性的男根
根部不断颤抖，似乎正在志穗美的秘处附近射精。

　　「不、不！」志穗美哭出来。

　　「不要啊！要是怀孕，那怎么办啊？」

　　「要是怀孕了，就用浅野新制造的避孕药啊！」

　　「这样一来，人就不再是人。可以随自己喜欢做任何事了。」

　　插入菊花眼的男人说着。错不了的，虽然没有照到脸，但看这个身材，其中的
一个男人一定是浅野，就是树璃的丈夫，药厂药厂公司的老板…

　　「那你要不要对她射精啊？」

　　「好啊！你可要好好拍摄这个画面喔！」

　　前头的男人射完精后，抽出她的身体，浅野便改变原来插入菊花眼的位置，摄
影机拍着志穗美的下体。

　　「嗯！你给我朝着摄影机的方面，将裂缝处张开，乖乖地录影，听到没，要不
然的话…」

　　浅野的手放到志穗美的前端，捉住她的花蕾。

　　「不！不要！」

　　让浅野进入菊花眼的志穗美，似乎达到高潮，裂缝处不断颤抖紧缩，大量流出
半透明的蜜汁，大概是刚才另外一个男人对志穗美射的精液吧！在刺激的摇动下，
那里便倒流出精液。

　　志穗美发出相当淫荡的叫声。这时，摄影机拍着志穗美筋疲力尽的表情。
　　瞳孔也集中在眼睛的中央，像是一双死鱼眼。

　　「虽然这样，女人还真是有趣！」

　　这几个男人边将志穗美的身体，像洋娃娃一样地把玩，边互相闲聊。

　　「这样应该可以做为档案资料吧？」

　　「千寻会负责的，不过这样应该算十全十美了！」

　　「对啊！可以让女人变淫妇的药。只要有这药，女人就没有不行的时候。」

　　「但使用太多次，这女人就像是被摧残一样。」

　　「那还有另一个档案资料呢，对像应该找到了吧？」

　　「千寻说她找到了，听说是个背负父亲负债的家伙，为了偿债，他拚命为千寻
做事，是个抛弃些微正义感的男人。」

　　说完，几个男人便大笑起来。

　　雅人想要停止录影机，如果现在录影带中的事是真实，那雅人不得不整理混乱
的思绪，好好地想一下。

　　雅人的身体无法动弹，慢慢地，进行到下一个画面，这个场所和刚才的一样…
对了，这是千寻的地下室停车场。

　　镜头里有两个全身赤裸的女人躺在床上，像是同性恋。这一次的画面，似乎是
藏匿起来拍摄，应该是将摄影机固定在比床稍低一点的位置。

　　雅人仔细看这两个女人，其中一个是干寻，丰满的胸部，纤细的蛮腰，底下的
臀部也非常圆滑。透过画面，她的肌肤还是很滑溜。她压在另一个女人的身上，慢
慢爱抚着，血红色的指甲划过雪白的肌肤。

　　「今天你就要失去你的处女身份了！…最后、就让我好好疼爱你吧！」

　　「啊！」

　　被千寻爱抚的女人是优子。两手被捆绑在头上，像是被千寻强行施暴的感觉，
但优子什么都没说，乖乖地让千寻抚摸她的身体。当千寻用嘴咬起她的乳头时，她
的腰剧烈上下摆动，与优子长久在一起的雅人知道，优子正享受着千寻的动作。

　　「我已经决定好夺取你处女膜的对象了！那个人你也认识，他就是ＡＤ望月雅
人。」

　　优子眼镜下的眼睛突然张大。

　　「对！就是他，从现在开始，试着引起他的注意，制造些彼此相处的机会，如
果他主动邀约，绝对不可以拒绝，不管他用什么方式对待你，你都不可以有任何抵
抗。」

　　「可是、我…」

　　优子才说到一半，千寻便将她的胸部靠紧到她的脸上，压得她说不出话来。

　　「吸吧！优子！就像小孩子吸奶一样。」

　　「…」

　　优子没有抵抗，嘴巴含着千寻的乳头，发出吸吮的声音。

　　「啊！嗯！…你听好喔！你要让望月雅人绝对地信任你，慢慢给他吃那些药，
放入食物里头，或放在饮料中，之后向我报告他的情形。如果望月向你说关于『工
作』方面的事时，你一定要帮他，然后将你们两之间的性关系，仔细地向我说明，
听到了没有？」

　　千寻抚摸着优子的黑发。

　　「我真的想好好疼爱你，好想让你知道那愉快的世界！」

　　千寻用手指在优子的裂缝处来回着，渐渐进入更深处。优子嘴里含着千寻的胸
部，似乎塞到喉咙，使她不停挣扎。

　　「原来如此…」

　　雅人看着录影带，自言自语着。

　　难怪，当初优子会无悔献身于我，当我向她说要威胁理奥娜的时候，她也没有
反对。这样想起来，还真有点奇怪，如果是平常的女孩，一定会相当生气，甚至会
看不起我。

　　原来，平时为我做饭，或拿饮料给我喝，是要我吃下那些药，我实在是太大意
了！

　　而我竟然这么相信她，还把要将这『工作』辞去的事，都和她说。

　　「哈！哈！哈！哈！」

　　雅人无力地笑着。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「你已经看了啊！那我就没有说明的必要。」

　　不知几时，千寻早已站在雅人的身后。

　　「事实就和录影带的内容一样，我把那些专门用于女孩子的药用在你身上，你
也感到身体及精神状况有一点不同吧？突然很想凌辱女孩，完全无法控制自己！」

　　「…」

　　「你提出辞职的事，的确让我吓一大跳，但我是不会让你这么做的，所以我要
进行我的第二计画。根据药物的用量及相隔的时间，我要观察你身体冲动的变化，
同时，被实验的人，也会逐渐有药物的渴望。放心，我会慢慢教你的！」

　　说完，千寻从她的怀中拿出一个盒子，里头有个注射筒，装有透明的液体。

　　「打过这针后，你的脑中只能想到女人，然后我会把你带到我的别墅，让你尽
情地享受那些女人，啊…」

　　此时雅人突然走到千寻后方将她抱住，并将她的衣物褪去。千寻转身想逃，却
被雅人捉住，从她手中将注射筒夺去。

　　「望月，你不要开玩笑啊！」

　　「你这样利用我，实在是太过份了，全身脱光，给我舔这里！」

　　千寻见状，只好照雅人所说的去做，再趁雅人不往意的时候，将注射筒从他手
中抢回来。

　　雅人生气地用力扣住她的手，此时奈奈突然出现。

　　「哥哥，请你放过妈妈吧！」

　　奈奈代千寻向雅人说明一切…

　　原来奈奈一出生心脏就不好，她自知可能活不久，所以千寻才让她随心所欲做
想做的事，而为了筹钱，她则只好帮浅野做事。

　　千寻又告诉雅人另外一件事…

　　优子有个弟弟，已经生病很久了，千寻答应帮她出医药费，但条件是优子必须
帮千寻做事。

　　此时奈奈的额头直冒冷汗，脸色发青，手指也不断地颤抖。

　　「奈奈，振作一点！」千寻急得大叫。

　　「赶紧叫救护车！」

　　雅人从桌上拿起电话，虽然想说些话安慰千寻，但这时救奈奈最重要。

　　「奈奈！拜托你！张开眼睛！」

　　千寻大声叫着奈奈，但她却没回答。
　　千零和雅人就要这样失去奈奈吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　　结局

　　干寻拿一束鲜花，站在墓前。
　　雅人在千寻的后头，双手合十。

　　「时间过得真快…」

　　「嗯！」

　　和当时同样的长发，但注视着千寻面朝墓碑的背影，的确比当时瘦弱许多。

　　「已经十年了！」

　　站在雅人身边的优子说着。双手合十的无名指上头，雅人送的戒指闪闪发亮。

　　「但千寻老了许多！」

　　「你说什么？」

　　干寻瞪雅人一眼，两人便苦笑起来。

　　之后，雅人虽想和优子好好沟通。但自从雅人与优子说要辞去「工作」的那天
起，优子也就消失。

　　千寻告诉雅人，优子弟弟的医院后，雅人便在那所医院的附近徘徊，想要藉此
找到优子。突然，他在小城镇的小公寓前停下脚步，尚未连络便直接进入房间。

　　「如果知道我要来，你一定会逃走的。」

　　「因为…我一听到雅人你说要辞去工作时，我知道千寻会告诉你所有的事，所
以心想，是离开你的时候了。」

　　「所以那时，你不是因为开心而流泪。」

　　「雅人…」

　　这时，优子才将所有的事，同雅人说明。

　　「我比你还要早替千寻做事，和你一样，千寻叫我拿那些药，放在那些指定女
孩的便当中或饮料内，然后进一步观察她们的举动，将结果报告给千寻，千寻说要
有更具体的档案资料，所以才会…」

　　「所以才会想要利用负债nn的我？」

　　「或许是因为…？因为那样吧？」

　　优子低着头，眼睛不敢直视雅人。

　　「因为千寻知道我暗恋雅人你的事情，所以才会想要找你，让我献身给你，这
样，你才不会怀疑。」

　　「…」

　　现在想想，自己在千寻的命令下，做那样的「工作」，却真的完全没有怀疑过
优子。

　　「一开始，我真的很害怕，因为你是我最喜欢的人，所以我一直很困扰。但一
想到弟弟的病，我也只得这么做。就知道这么做，相当对不起你，但那段时间，每
天帮你煮菜、烧饭…真的很快乐。」

　　说到这里，优子笑了起来。

　　「虽然雅人你一天天在改变，但我想…我想不管雅人你会变得如何，我都会在
你的身边，因为你之所以会那样，我也要负责任。当你说要辞去这份『工作』时，
我真的吓一大跳，心想，要是让你知道所有事情的真相，你一定不会原谅我的。在
不知该如何是好的情况下，我决定离开，这样最好，不是吗？」

　　「西原！」

　　优子拿下眼镜，擦拭眼泪。雅人注意到那张美丽的脸庞，充满无法言语的魅力
，就和那夜褪去衣服的身体一样，那么迷人。

　　「我知道我是个坏女人，这些话相不相信随你，但我对你的这份心是…」

　　「不要说了！西原…优子！」

　　雅人只是抱着优子，什么都没再说。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　四年后，雅人与优子结婚。

　　没有亲友的参与，只有他们两人，是个简单却隆重的婚礼。但优子说，这对她
而言，就已经相当幸福。

　　结婚后的第二年，久病的弟弟过世。优子说着：「从此就只剩我一人。」但雅
人对她说：「你还有我啊！」

　　雅人只有问过优子一次。

　　「你和千寻是同性恋吗？」

　　「我们只是互相安慰罢了！虽然在事业上是迥然不同的两人，但在家人方面，
我们两人的烦恼却很相似。」

　　「互相安慰…」

　　这或许也像是雅人及优子之间的关系。

　　坦白说，雅人在结婚前及结婚后，对优子都没有强烈的恋爱感。两个人的关系
，像是互相知道彼此最黑暗、最丑陋的一面，共同背负罪恶的感觉，但最近两人的
关系，竟渐渐走向稳定的爱情关系。

　　现在对雅人而言，优子是他最重要的人，这个事实是不变的。
　　即使是因为那样的原因结合，但又有何不可呢？

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　渐渐接近黎明。
　　从墓园小丘上看下去的街道，愈渐清晰。

　　雅人三人沉默地站在那里，一段时间都没有说话。
　　啊！他们！

　　「来了耶！」

　　优子看到山丘上的两个人影，似乎很早就先来到。其中一人是雅人素未谋面的
年轻人，而另外一个是…

　　「对不起喔！因为他工作的关系，所以找们才会这么晚。」

　　「没关系！赶紧和爸爸报告一下吧！」

　　「嗯！」

　　奈奈在墓前跪下，双手合十。

　　「爸爸！我…我要和他结婚了。」

　　奈奈转过头看着和她一起来的青年，那青年静静地双手合十，闭上眼。

　　「时间过得真的很快！」

　　千寻含泪说着。那次严重病发后，奈奈竟然奇迹似痊愈，于是千寻便和奈奈一
起去美国就医，虽然成功机率只有一半，但奈奈还是接受手术，千寻则天天在奈奈
身边照顾她，最后终于克服病魔。

　　也因为需要兼顾工作及照顾女儿两件事，千寻便制作以母亲为主题的电视剧，
因而更受欢迎。

　　雅人在佩服千寻的工作能力之馀…

　　自己则在日本帮忙千寻的事务，还常常打电话和在美国的奈奈说：「你要早点
痊愈喔！我们还要一起去旅行耶！」

　　一听到优子与雅人要结婚的消息，失望沮丧的奈奈，与在美国认识的青年…也
就是现在身旁的他，渐渐亲密起来。

　　他是个从日本到美国留学的年轻人。
　　今年春天，他成为正式的医生，也因此奈奈答应与他结婚。

　　「我们会幸福的，请你们也要祝福我们喔！」

　　奈奈真的变得很美。束起马尾的头发长到腰际，瘦小的身材，使她看起来高窕
许多，与十年前的她，简直就像不同的两个人。

　　「既然大家都来了，那我们一起去吃个饭吧！」

　　「啊！太好了！奈奈我因为赶着过来，所以什么都没吃，这次是妈妈请客吧！
那一定要吃点高级的，就吃中华料理吧！那里的肉最好吃了！」

　　…奈奈似乎只有外表改变，内在一点长进都没有。

　　奈奈在前方带领着大家，而后方，对奈奈无可奈何的青年，用温柔的眼神看着
她。

　　「喂！你不觉得他跟你很像吗？」

　　优子对雅人小声说着，雅人心中也这么想。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　大家围着圆桌一起吃饭。

　　「对了！听说你最近的节目，挺受欢迎的嘛？」

　　「托您的福，这都是因为这十年，受到 崎编制局长的严格锻 ！」

　　「对不起喔！你应该说是教育才对吧！而且我是明年才会进升到编制局长，现
在还不是。」

　　「是这样的啊？」

　　雅人用忙碌的藉口装傻说弄错了。现在的雅人，是电视台的重要导演之一，已
经有几部脍炙人口的作品。

　　这都是十年前的那部深夜节目让他一炮而红，当时他 集许多的资料，用特殊
的角度观察而完成的作品，因而获得相当高的评价，而且又有千寻做他的后盾，便
一夕成名，事业非常顺利，他也将自己的负债还清。

　　「说真的，雅人你会有今天，是靠你自己的努力，我完全没有帮到你什么！」

　　千寻这么说着。但若说起实力，或许是那时凌辱女孩，发现人类包括自己最丑
陋最邪恶的一面，所锻 出来的吧？

　　在接受观众掌声，沐浴在舞台的灯光下，背后一定会有不可见人的黑暗影子，
这句话雅人永远不会忘记，正确的说法应该是，他永远无法忘记。

　　「喂！妈妈！你们不要只顾着说话好不好？小笼包都冷了。」

　　奈奈插入他们的话题，雅人赶紧拿起筷子要开动。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「再见，妈妈、雅人哥、优子姐，下吹见面，我会穿新娘装和你们见面的！」

　　天真的奈奈向他们挥手道再见，雅人的心中渐渐温暖起来，他相信优子及千寻
也一定是这么想。

　　到现在为止，他们所犯下的罪行，都是为了奈奈，能够找到她的幸福，所以如
果能够看到奈奈穿着新娘礼服的模样，似乎受再多的罪，也不会后悔。

　　现在是如此，将来也是如此。
　　但，故事还没结束。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　看着奈奈离去的背影，雅人、优子及千寻搭上自己的车子离开城市，往郊外的
方向驶去。千寻一转愉悦的脸色，优子也充满严肃的表情，雅人默默看着前方，专
心开车。

　　「…最好现在吃下去，会比较好。」

　　千寻拿着白色的药丸，各给雅人及优子一颗后，自己也吃下那颗药。
　　雅人和优子相继地吃下。

　　「这一次，应该不会有副作用吧？」

　　「大概吧！自从浅野死后，浅野药局在制造药物时，变得相当谨慎。」

　　这药排除之前那种药的缺点，吃后不会上瘾，也不会有暴力倾向，只是增加性
欲而已。

　　但这药曾经失败过一次，浅野辉彦虽然知道这药，是去除之前药物的缺点所制
造的，以为只要不上瘾就没事，长期地在不安定的状态下，服用这种药，因而导致
肾衰竭死亡。

　　而之后又再研发的药物，便是雅人他们现在所吃下的药。

　　虽然因为浅野辉彦的死，而使千寻和浅野药局之间断绝来往，但千寻还是凭藉
着自己的人脉关系，拿到这药。

　　可是，这次她并不是又要用药让自己的事业突飞猛进。现在的她，即使不用那
些手段，所有的艺人都会乖乖听她的话。

　　但，为什么他们要吃下那药呢…？

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　三人一到达千寻的别墅，便直接往地下停车场的方向走去。

　　「啊！」

　　「嗯！嗯！」

　　几个全身赤裸的女孩子，被链子绑着头，手被手铐铐着，躺在地下室的床上。

　　所有的人都将脚张开，私处都放着电动按摩棒，许多台电动按摩棒一起震动的
声音，足以让人耳鸣。

　　「啊！好舒服啊！」

　　「那里好舒服喔！…那里真的好舒服啊！」

　　即使被人囚禁，但她们却都没抵抗，而且每个人都摇摆腰部，表情相当满足。

　　因按摩棒的抚慰，裂缝处流出如蜜般的黏液，房间里充斥着女人痛苦的呻吟声
。雅人三人进入房间后，女孩们只是侧过头，用渴求的眼神看着他们。

　　理奥娜、志穗美、莎拉、树璃、美纪、智子。

　　都是十年前极受欢迎的女偶像们，现在竟然在这里成为快乐的奴隶，任谁都无
法相信。

　　她们被药物控制，每天只想要与男人亲热，完全忘了自己的正业。

　　渐渐地，远离萤光幕，也被世人所淡忘。不知何去何从的她们，整天只想着男
人，以性爱为人生的目的，实在是相当危险的人物。

　　所以如果不用手铐铐住她们，一旦让她们跑出去，欲求不满的心情，一定会袭
击路上的人。有一次，就是不小心让志穗美跑出别墅，被人看见她在路边自慰的模
样。之后，好不容易才将那事解决。

　　最后，便用钱请一些口风紧的人，照顾她们，帮她们处理一些生活杂事，也就
是说，千寻饲养这些女孩子。

　　「喂！今天是一个月一次的快乐时光，大家盼望已久了吧？」

　　千寻一一地将她们的手铐及链子解开，终于自由的她们，不再想用道具来满足
自己，渐渐走向优子、雅人及千寻身边，想要寻求更真实的享受。

　　志穗美将手放到优子的双腿间，这和从前优子及雅人一起凌辱志穗美的状况刚
好相反，她将优子的衣服全部脱去，两个全裸的女人纠缠在一起。

　　「按我的私处…用手按我的私处，啊！感觉真好！」

　　当初先去处女之身的美纪，只是感到痛苦而已，什么都无法感受。现在却像当
初她在主持的儿童节目中的小孩一样，趴着让千寻摩擦她的私处。

　　千寻全身赤棵，美纪则用像在尿尿的姿势抱着千寻，当千寻的手刺激到美纪的
花蕾时，她惨叫着尿了出来。

　　理奥娜及莎拉互相爱抚，两人都用自己的手按住对方私处，用舌头不断舔着裂
缝处。理奥娜抚摸自己的乳房，比例上大得许多的胸部，现在因脂肪的增加，变得
更大。

　　十年前是所有女孩子当中最年轻的理奥娜，现在也渐惭成熟，成为到了贪求性
欲年龄的女人之一。

　　「理奥娜！」莎拉闭上眼舔着理奥娜的裂缝处，舌头不停抵住花蕾，用嘴唇吸
取从私处流出的蜜液。

　　「我爱你…理奥娜！」莎拉还是和从前一样，叫着理奥娜的名字，脸上流露出
幸福的表情。雅人的身上趴着树璃及智子。

　　树璃像一只 饿的野狗般，舔着雅人的男根。

　　「赶快给我舔，这样我就会考虑原谅你！」

　　还来不及反应智子为何这么说的原因，雅人的嘴巴便被智子的裂缝处强压住，
动弹不得，呼吸困难，他只能拚命用舌头清除她的沟缝。树璃看雅人的男根渐坚挺
，便跨坐在雅人的腰际。

　　身体的律动像音乐的节奏般，树璃让雅人进入自己体内，但她并不是选择前端
的秘处，而是后方的菊花眼，或许是丈夫浅野生前，特别爱待在这个地方，所以才
会有这样的习惯。

　　雅人轻松地进入她的菊花眼。入口虽然柔软，但内部的直肠紧紧地包围雅人。

　　智子边喊叫，边将自己的私处塞入雅人嘴里。

　　「嗯！嗯！嗯！好舒服啊！」

　　树璃及智子互相叫着，在雅人的身上晃动自己的身体，看起来，像是她们在强
暴雅人一样。

　　最后，树璃达到高潮，智子也跟着结束，她便在雅人的嘴里，释放出大量的爱
汁，雅人无处躲藏，只得乖乖喝下。

　　树璃用手爱抚着自己的花蕾，在雅人的男根上尽情宣 。她指引着雅人到她身
体的最内侧。

　　但雅人之前吃下的药，似乎还未发挥出最大的药效。今晚要凌辱这些女人，让
她们精疲力尽，无法继续为止。

　　这便是雅人他们三人必须要对她们的补偿。
　　这就像永无止境的恶梦般。

　　今夜，不知要达到多少次高潮？被多少人强行施暴？
　　雅人用微弱的意识，抱起身边的女人。

　　「喂！雅人！是我啊！」

　　原来是优子。的确，这肤质的触感，确实比刚才那些女人还要柔软，肤色也较
有光泽。

　　雅人继续他的动作。

　　「我想你也很渴望吧？」

　　雅人的手从背后，在优子乳房上旋转。

　　优子便发出阵阵呻吟声。或许是刚吃下药，身体变得特别敏感、淫荡。乳头像
水果的种子一样结实。

　　雅人试着转动她的乳房，优子的背部便开始颤抖，有了反应。因雅人的爱抚，
优子渐渐失去力气，双腿也自然张开。

　　「想要吗？好吧！就从后面吧！」

　　雅人拾起掉落在地的电动按摩棒，抹取前端流出的白色蜜液，涂在菊花眼的周
围，那里看起来已不像平时那么紧缩。

　　大概是刚才有人使用过吧？雅人打开按摩棒的开关，插入她的菊花眼内，同时
，将自己的男根放入前端，优子的身体由于同时感受到两个物体，便不自觉地发出
喊叫声。

　　当两个物体都到达优子身体的最深处时，她便发出满足的声音。

　　「好！不要动喔！」

　　「啊！雅人！啊！啊！嗯！你要做什么啊？」

　　「到达了吧？在你身体的最深处，是不是有感受到我的律动啊？」

　　「嗯！有啊！可是那里、是…最容易怀孕的地方！」

　　「这样也不错啊！不知道我们的孩子会是什么样子？」

　　优子的双眼含着泪水。雅人还是继续他的动作。

　　「刚才问千寻这药有没有副作用时，她也不敢确定。但我体内却有永无止尽的
欲望，或许我也中了以前那种药的毒吧？」

　　「嗯！」优子痛苦地叫喊着，雅人还是没有离开她的体内，不停用自己的男根
，在接近秘处的地方摩擦，优子本身也知道那里是最脆弱的地方。

　　「不行了！我要射了！啊！啊！啊！」

　　优子终于结束冗长的喊叫声。同时，雅人也在优子体内的最深处射精。雅人似
乎用尽身上所有的力气，眼前突然变得昏暗。

　　剩下微弱意识的雅人想着：『即使这样，我也不会后悔。』

　　但这回雅人会因而掉入自己所制造的地狱里？还是会再掉入另一个新的地狱中？就不得而知了。

　　但至少可以看到奈奈幸福的样子，这样就足够。
　　我们都成了奈奈光下的影子。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

 
 