无雷无绿同好会：623107794，欢迎进来聊天，聊天交流进这个群就好，有合购意愿的再进下面的群

创建了一个合购群，一起买pixiv上的一些小说，不是骗子，单纯穷哥们找人一起合买小说，一个人买手冲一次花个三四十块钱真买不起。已经合购成功数十篇文章了，本来需要七八十、一百来块钱的小说只花了几块钱或者十块出头就能和大家一起买到了，想加入的可以加群号码：638247616

第一章
　　
　　“这里是冬木市北部湾机场塔台，航班NHDTB523，允许降落。”
　　
　　“这里是523，收到指令，正在着落。”
　　
　　巨大的机翼切开空气，起落架落在地面上，伴随着一阵轻微的抖动，飞机稳稳降落在跑道上。
　　
　　伴随着舱门打开，乘客们从飞机上鱼贯而出，走在最后的是一位白发女性。
　　
　　身穿着白色长裙，戴着毡帽的爱丽丝菲尔站在机舱门口，望着周围，露出来了笑容。
　　
　　“真是自由的空气啊～”
　　
　　因为卫宫还有其他事，Saber也作为战术武器被调离去了其他地方，爱丽丝菲尔只好孤身一人前来冬木市了。
　　
　　“切嗣居然丢下我一个人来坐飞机，真是可恶呢～”
　　
　　白发飞舞，爱丽丝菲尔压住毡帽，嘟着嘴，有些可爱的挥舞了一下自己的粉拳。
　　
　　一个人出行。
　　
　　这在卫宫和爱丽丝菲尔本人看来，都是没有什么问题的，毕竟不管怎么说，她也是一位魔术师，就算是第一次一人出行，也不可能出什么大问题的。
　　
　　理论上，确实如此。
　　
　　但是……
　　
　　“请问你……你是……h……hidori吗？”
　　
　　机场外，一个男人拿着手机，一边看手机，一边不停对比着眼前的太太。
　　
　　爱丽丝菲尔疑惑的歪了歪头。
　　
　　她会日语和德语，但是男人说的是英语，虽说同属于日耳曼语系，但是……太太只能勉强听懂几个音节。
　　
　　貌似是来接她的？
　　
　　刚刚还在埋怨切嗣对自己不管不问的爱丽丝菲尔瞬间雀跃起来，觉得切嗣还是很关心自己的。
　　
　　男人一脸问号，不知道为什么眼前的女人会突然一脸开心的样子。
　　
　　他叫郑佳豪，是著名AV会社的演员。今天来这里是为了接一位白人妓女来着，只不过到了这里才发现语言不通的问题。
　　
　　会社为了保证消息隐蔽，也没有给照片。
　　
　　郑佳豪上下打量着爱丽丝菲尔。
　　
　　端庄的长裙，高挑的身姿，还有那饱满挺立的胸脯……
　　
　　这个看着明明已经是人妻年纪，却又透露着一股子小女孩风情的太太，很诱人啊。
　　
　　“是切嗣派你们来接我的对吧？那我们可以走了呀！”
　　
　　爱丽丝菲尔捋了捋耳垂旁的碎发，微微弯腰，朝着郑佳豪甜甜一笑。
　　
　　因为弯腰的动作缘故，长裙胸口的奶子不可避，免得走光在郑佳豪面前。
　　
　　太太那白皙的乳沟在二人面前挤出来一道淫荡的沟壑。
　　
　　郑佳豪看着眼前的美人咽了咽口水，“不管了，不管是不是她，我就要把她带走！”想完后还伸手掏了掏裤裆。
　　
　　“真想现在就把我那根粗大无比的鸡巴塞进去这婊子的红唇，干她那紧致的的喉咙了……这么美的太太，这么女神的太太，不知道这可爱外表下的骚穴是什么样子……她的屁眼一定很紧……嘿嘿嘿……”
　　
　　完全听不懂郑佳豪在叽里咕噜说什么的爱丽丝菲尔微微弯腰，出于礼貌，仍旧一脸微笑的听着，听着郑佳豪意淫着如何用鸡巴干她的红唇，想着她的屁眼是否紧致。
　　
　　【诶？他的动作真是粗俗……】
　　
　　看到郑佳豪盯着她，揉了揉裤裆，爱丽丝菲尔脸色蓦地红了。
　　
　　她不知道郑佳豪在说什么，但是郑佳豪说完后，就转身打开了车门。
　　
　　在太太的理解中，这是确认了他“接人”的身份。
　　
　　郑佳豪转身打开了了车门，走过来伸手接过来行李箱扔到了副驾驶上。
　　
　　主位上，是他的公司专配的司机，一个丢进去人群里就再也找不到的普通女人。
　　
　　“来，太太就坐我大腿上吧？”
　　
　　郑佳豪拍了拍大腿，示意爱丽丝菲尔坐上来。
　　
　　爱丽丝菲尔迟疑的看了一眼郑佳豪。
　　
　　副驾驶已经被行李箱占据，后排也有东西占着两个位置，似乎确实只能坐腿上了……
　　
　　爱丽丝菲尔鼓足勇气，挤进去了车里，一屁股坐到了郑佳豪胯中间。
　　
　　噗～
　　
　　爱丽丝菲尔的屁股一下压住了郑佳豪的鸡巴。
　　
　　郑佳豪忍不住呻吟一声。
　　
　　哪怕隔着裤子和薄裙，也能感受到太太屁股的丰满。
　　
　　就像是凝脂一般，爱丽丝菲尔柔软的肥臀轻而易举的“裹住”了他的鸡巴。
　　
　　郑佳豪完全没想到，看着清冷的女神太太，长裙下居然有着这么一张下贱的肥臀！
　　
　　爱丽丝菲尔只觉得屁股下有什么东西顶着自己，但是车内郑佳豪浓烈的雄性气息疯狂钻进去她的大脑，让她没有在意太多。
　　
　　伴随着车子的启动，车子微微摇晃起来。
　　
　　爱丽丝菲尔身上的清香和郑佳豪身上的雄性气息开始混合起来，车厢里头的味道有些古怪起来。
　　
　　就像是一朵冷傲雪白的花儿，落进去精液泥潭一般。
　　
　　坐在郑佳豪胯上的爱丽丝菲尔伴随着车子的晃动，身体有节奏的在郑佳豪身上摇晃着。
　　
　　长裙之下，白嫩的肥臀死死压住郑佳豪的鸡巴，隔着裤子前后摩擦着。
　　
　　郑佳豪微微后仰躺在座位上，闷热的气息下，爱丽丝菲尔不可避免的出了些香汗，长裙逐渐透明起来。
　　
　　因为这一路上的动作，太太的长裙不知不觉已经被折在一起，挤在了她的屁股上。
　　
　　从郑佳豪的视角可以清楚的看到，太太长裙下露出来的那一抹丰满雪白的肥臀，还有那因为肥臀挤压，深陷其中只露出来一条线的内裤。
　　
　　肥臀在眼前耸动着，郑佳豪的鸡巴逐渐硬了起来，开始抵住爱丽丝菲尔的肥臀前后摩擦。
　　
　　这骚婊子！
　　
　　这样淫荡的臀交，谁顶得住啊！
　　
　　郑佳豪深呼吸一口气道：“女士，你压的我很难受。”
　　
　　正在使用语言水晶，临时学习英语的爱丽丝菲尔，疑惑的转过头来，不明所以的看着郑佳豪。
　　
　　“臭婊子！我说你的大屁股压住我的鸡巴了！”
　　
　　郑佳豪眉头一皱，一巴掌抽在了爱丽丝菲尔的肥臀上，打出来阵阵臀浪。
　　
　　“啊！”
　　
　　爱丽丝菲尔受惊出声，看着郑佳豪裤裆处恐怖的隆起，终于明白了他的意思。
　　
　　赶紧抬起来自己屁股，让郑佳豪好调整一下姿势。
　　
　　撕拉——！
　　
　　郑佳豪拉开了裤链，露出来自己引以为傲的巨大肉屌！
　　
　　二十多厘米长，四五厘米粗的鸡巴，还有那鸡蛋大小的龟头，给爱丽丝菲尔造成了巨大的冲击！
　　
　　居然……居然有这么大的鸡巴……
　　
　　爱丽丝菲尔呼吸微微一窒，强忍着不让自己喘息起来，斥责道：“你……你干什么……？！”
　　
　　“怎么可以在他人面前露出来自己的生殖器！快……快收回去……听到了没！”
　　
　　通过魔法初步掌握了英语的太太怒斥着郑佳豪在自己屁股后面露出鸡巴的无礼行为。
　　
　　郑佳豪嘿嘿一笑，道：“可是太太，不掏出来的话，鸡巴被你的大屁股压住很难受的啊！”
　　
　　说话间，郑佳豪肆无忌惮顶着爱丽丝菲尔，一边看着她，一边握住自己鸡巴上下套弄着。
　　
　　爱丽丝菲尔又惊又气，自己才不是什么大屁股……说话太难听了！
　　
　　可是……
　　
　　爱丽丝菲尔不可控制的看了一眼郑佳豪鸡巴，又立马收回去了自己目光。
　　
　　确实是自己坐在别人身上，麻烦了别人……
　　
　　“那……现在怎么办？”
　　
　　爱丽丝菲尔细弱蚊蝇的征求着郑佳豪意见。
　　
　　从“出生”到现在，就算是“工具”，她也是被一路宠着长大的，哪里被人这么对待过？
　　
　　这样异样的遭遇，让爱丽丝菲尔下意识的臣服了。
　　
　　郑佳豪撸着鸡巴打量着太太，拍了拍自己大腿道：“你现在可以坐上来了。”
　　
　　“坐上去？！”
　　
　　爱丽丝菲尔的阴道猛的收缩了一下，丝绸内裤下的馒头逼挤出来了一丝淫液。
　　
　　她等着郑佳豪，瞪大眼睛道：“你在说什么我听不懂，你再这样我可就……我可就报警了！”
　　
　　郑佳豪愣了一下，大概是意识到了什么，让他没有立马把眼前这位太太强奸，而是玩味的看着爱丽丝菲尔，笑道：“太太你误会了，我是说你坐在胯上，只要别压着我鸡巴就行了。”
　　
　　“比如说，让我鸡巴放在你双腿前面夹着，这样就不会压住了，你说呢？”
　　
　　哦，原来他说的是这样啊……
　　
　　爱丽丝菲尔脸色通红，一时间有些不齿于自己的瞎想。
　　
　　“就算……就算是这样子，也绝对不行！”
　　
　　爱丽丝菲尔出乎意料的否决了郑佳豪的提议。
　　
　　“男女之间，是不可以这么亲密的！”
　　
　　郑佳豪愣了一下，接着说。
　　
　　“路途很长，你确定要这么一直半蹲着吗？会很累的，我是替你着想才……懂吗？来，太太听话，坐好好吗？”
　　
　　爱丽丝菲尔看着那根粗大的鸡巴，咬紧牙，半推半就的坐了下去。
　　
　　郑佳豪立马松开了手。
　　
　　郑佳豪鸡巴被夹在了太太的双腿之间。
　　
　　【好烫……】
　　
　　爱丽丝菲尔羞红了脸。
　　
　　郑佳豪的巨大鸡巴被她夹住在双腿间，因为鸡巴太大的缘故，鸡巴紧贴着她的小腹，顶着她的肚子。
　　
　　只要一低头，就能看到大鸡巴顶起来自己的裙子，透过薄薄的裙纱，紫红的龟头微微跳动着……
　　
　　一时间，爱丽丝菲尔甚至觉得，是自己的长裙，裹住了郑佳豪的鸡巴。
　　
　　鸡巴的炽热温度让她小腹仿佛烧起来一般。
　　
　　爱丽丝菲尔不自觉的夹起来了双腿。
　　
　　粗又大的鸡巴跟爱丽丝菲尔那雪白纯洁的肌肤形成了强烈的反差对比。
　　
　　如果卷起来长裙，从前面看的话，可以清楚的看到。
　　
　　爱丽丝菲尔修长白嫩的肉腿中间，突兀的伸出来一根又粗又大的鸡巴。
　　
　　粗壮的鸡巴被太太的肉腿完美裹住，随着车子的行进，鸡巴在爱丽丝菲尔的双腿之间来回抽插着。
　　
　　龟头上面分泌出来的先走液被抹在爱丽丝菲尔的肚子上。
　　
　　龟头一下一下顶着爱丽丝菲尔的小腹。
　　
　　【肚子上好像有什么黏糊糊的……】
　　
　　【这炽热的感觉……】
　　
　　【快要忍不住了……】
　　
　　爱丽丝菲尔双手捏紧了前排座椅，咬紧红唇。
　　
　　她从未体验过的诡异快感，让她有些绷不住了。
　　
　　在没有征求爱丽丝菲尔同意的情况下，郑佳豪伸出来自己的双手，抓住了爱丽丝菲尔的腰肢。
　　
　　手指按在爱丽丝菲尔吹弹可破的肌肤上，让她忍不住抖了抖。
　　
　　“郑佳豪……郑佳豪……你干什么呀……”
　　
　　郑佳豪一本正经道：“前面路况不太好，我抱住太太，免得你等会被甩出去了。”
　　
　　“你……啊！”
　　
　　爱丽丝菲尔本想骂他是在胡说八道，可是话还没出口，一阵颠簸就袭来了。
　　
　　被郑佳豪搂住腰肢的爱丽丝菲尔随着颠簸，死死夹住双腿间的鸡巴，开始为郑佳豪腿交。
　　
　　鸡巴紧贴着内裤。
　　
　　因为鸡巴前后抽动的缘故，内裤也被带动起来，摩擦着爱丽丝菲尔的馒头逼。
　　
　　再加上薄薄的一层丝绸内裤，根本阻挡不了鸡巴的温度。
　　
　　爱丽丝菲尔的骚穴开始无法克制的分泌出来阵阵淫液。
　　
　　同时，郑佳豪从裤兜里掏出来一个墨绿色的瓶子，将它摇了摇之后轻轻打开。
　　
　　催情的味道立马弥漫在空气中。
　　
　　爱丽丝菲尔的骚逼立马开始大肆分泌淫水出来。
　　
　　下意识的，爱丽丝菲尔开始摇动起来她的肥臀，迎合着鸡巴的节奏，用自己温暖的腿穴裹住鸡巴。
　　
　　“你这婊子真是极品啊！”
　　
　　郑佳豪一边享受着人妻的美腿腿间，一边揉捏着人妻的肥臀。
　　
　　“才……才没有……不准说那样的话……”
　　
　　已经初步掌握了英语的太太一边死死夹住鸡巴，感受着大鸡巴在双腿间的炽热，一边断断续续的反驳着。
　　
　　“臭婊子，还敢嘴硬？”
　　
　　郑佳豪撩起来长裙，一巴掌抽在了爱丽丝菲尔的肥臀上。
　　
　　啪！
　　
　　雪白的臀肉上，立马留下来一个通红的巴掌印。
　　
　　自出生以来就一直被家族如公主般养着的爱丽丝菲尔从未被人如此粗暴的对待过。
　　
　　诡异的反差对待让她骚逼一阵收缩。
　　
　　【好痒……爱丽丝菲尔的小穴好痒……好想要……】
　　
　　在车厢内浓郁的催情效果和雄性气息熏陶下，爱丽丝菲尔双眼不可避免的迷离起来。
　　
　　郑佳豪抓住太太的腰肢，两只大手一用力，将太太整个身体抬了起来。
　　
　　太太的屁股也离开了他的裤裆。
　　
　　啵～
　　
　　鸡巴龟头从太太腿间拔了出来～
　　
　　淫液和鸡巴龟头分泌出来的先走液已经让太太美腿上全是水痕。
　　
　　“来吧太太，我们换个姿势。”
　　
　　说话间，郑佳豪已经将爱丽丝菲尔扭过来，以正面朝向自己的姿势，让她坐在了自己腿上。
　　
　　爱丽丝菲尔转过身来，脸色绯红的低着头，撩起来长裙坐了上去。
　　
　　“太太的小穴似乎很想要了啊。”
　　
　　郑佳豪握住鸡巴，轻轻摩擦着太太的内裤。
　　
　　爱丽丝菲尔扭过去，闷声道：“才……才没有……我是人妻……才不会做对不起丈夫的事情……绝对不会……”
　　
　　“绝对不会？”
　　
　　郑佳豪玩味的问了一句之后，握住自己的大鸡巴，鸡蛋大小的龟头啪的一下，隔着内裤打在了爱丽丝菲尔的小穴上。
　　
　　“这样也不会吗？那我继续咯？”
　　
　　爱丽丝菲尔闷哼一声，没有说话。
　　
　　郑佳豪嘴角笑意浓郁，握着自己的鸡巴，开始用龟头一下一下敲打着爱丽丝菲尔的内裤。
　　
　　爱丽丝菲尔觉得自己不可能失身。
　　
　　但是她却没有做任何反抗的动作，任由郑佳豪用龟头疯狂敲打着自己的下体。
　　
　　每一次，郑佳豪都能用他的大龟头准确敲打在爱丽丝菲尔的阴蒂上，或者阴唇上。
　　
　　【他的鸡巴也太大了吧……龟头也是……好有力量的感觉……唔……不行……】
　　
　　爱丽丝菲尔低着头，看着龟头对自己小穴的凌辱，脸色酡红。
　　
　　不知不觉中，淫水已经浸透了内裤，在上面清晰的映衬出来爱丽丝菲尔浪逼的形状。
　　
　　“可以插吗太太？”
　　
　　郑佳豪忽然停了下来，龟头抵住爱丽丝菲尔内裤的边缘。
　　
　　爱丽丝菲尔骚穴里面的淫水流出来，不仅淋透了内裤，还弄得那根粗大的鸡巴也满是淫水。
　　
　　郑佳豪一边调侃道：“你这不要脸的婊子，骚穴里面居然流出来这么多的淫水，还打湿了我的鸡巴，应该道歉吧？”
　　
　　爱丽丝菲尔痴痴的望着粗大的鸡巴，不自觉的呢喃道：“对不起……”
　　
　　“喂喂喂，问你能不能插呢，怎么忽然说着奇怪的话了，你……”
　　
　　郑佳豪还没说完，就瞪大了眼睛。
　　
　　爱丽丝菲尔一边道歉，一边拨开了自己的内裤，双腿跪在座位上，将自己的淫穴对准了鸡巴。
　　
　　“对不起……对不起……对不起……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　
　　爱丽丝菲尔往下一坐，郑佳豪的龟头立马挤开了太太的馒头逼，一路挤开太太紧致的阴道，刺进去骚逼深处。
　　
　　“噢噢噢哦！对不起！对不起！太大了！他的鸡巴好大……对不起……我……要死了……”
　　
　　“但是……但是……就算是死……没有关系了……”
　　
　　“好爽……小穴从来没有过的感觉……”
　　
　　“爱丽丝菲尔的阴道……被粗暴的撞开……忍不住……忍不住臣服的感觉……”
　　
　　在插进去的瞬间，爱丽丝菲尔就忍不住翻起来白眼，骚逼开始疯狂喷水。
　　
　　二十分钟前，她是可爱调皮不谙世事的邻家太太。
　　
　　十分钟前，她是怒斥郑佳豪无礼行径，小声反抗的温柔人妻。
　　
　　现在。
　　
　　郑佳豪满意的看着眼前的淫浪人妻道：“真是下贱，就像是一头鸡巴一捅就发情的母猪啊！”
　　
　　整个一阿黑颜的爱丽丝菲尔忍不住胡言乱语般呻吟起来。
　　
　　“我是母猪！我是母猪！我是母猪对吧？？！”
　　
　　郑佳豪淫笑着拍打着爱丽丝菲尔的肥臀，点头道：“对，你就是个骚逼母猪！”
　　
　　郑佳豪看着爱丽丝菲尔的手在空中仿佛渴求着什么，从车上拿出一只假鸡巴出来，拉住爱丽丝菲尔的手，让她握住那只假鸡巴。
　　
　　看着那条堪比自己手臂粗壮的巨大假鸡巴，爱丽丝菲尔狂咽口水，无师自通，开始在假鸡巴上练习手交撸管技术。
　　
　　“太……太大了……哦……齁……要死了……”
　　
　　爱丽丝菲尔那紧致的小穴在郑佳豪的鸡巴面前几乎崩溃。
　　
　　粗壮的鸡巴几乎将她那小小的洞口撕裂。
　　
　　明明很痛，但是爱丽丝菲尔就是舍不得它离开。
　　
　　甚至还在不停主动抬起坐下，用自己的肥臀，疯狂取悦着眼前的鸡巴主人。
　　
　　一边嚷嚷着要死了太大了，一边却努力的摇晃肥臀，套弄鸡巴。
　　
　　爱丽丝菲尔的内心，逐渐出现了变化。
　　
　　而她的小穴，得益于她人造人的身体结构。以及她魔术师的身份，哪怕依旧紧到不行，但是淫穴却已经开始适应了鸡巴。
　　
　　连衣裙的上半身被粗暴的撕碎，爱丽丝菲尔隐藏在衣裙下的奶子也暴露在了空气中。
　　
　　虽然不算巨乳，但是c罩杯的奶子也让人垂涎无比。
　　
　　值得注意的是，爱丽丝菲尔的乳头是如此的涩情。
　　
　　因为情欲而勃起的奶头已经有樱桃大小，粉嫩的奶头充血勃起后，鲜红无比。
　　
　　郑佳豪毫不犹豫一口咬住了爱丽丝菲尔的奶头。
　　
　　郑佳豪短短的胡子坚硬的扎在爱丽丝菲尔羊脂白玉一般的乳房上。
　　
　　乳房上传来阵阵轻微刺痛的感觉。
　　
　　但是还不止于此。
　　
　　郑佳豪是个玩弄女人的老手了，在爱丽丝菲尔最为意乱情迷的时候，张大了嘴巴，一口含住太太大半个奶子，舌头在乳晕四周疯狂打转。
　　
　　舌尖时不时地舔过去爱丽丝菲尔的乳尖。
　　
　　温热却下流的舌头玩弄着爱丽丝菲尔的奶子，让她几乎崩溃。
　　
　　“还不够呢。”
　　
　　说话间，郑佳豪开始用牙齿轻轻咬着爱丽丝菲尔的奶头。
　　
　　“停……下来……”
　　
　　爱丽丝菲尔的哀求并没有得到回应，郑佳豪依旧卖力的在这尊雪白的肉体上，做着极尽下流的事。
　　
　　郑佳豪抬手拍了拍前方司机位的座椅，跟司机说道：“停车，我要好好玩玩这个婊子！”
　　
　　嘶——！
　　
　　轿车忽然停下。
　　
　　惯性下，鸡巴猛的撞进去爱丽丝菲尔淫穴深处，龟头撞在花心上，爱丽丝菲尔全身流淌过触电般的快感。
　　
　　噗嗤——！
　　
　　可爱的太太，被郑佳豪鸡巴一下捅到了高潮！
　　
　　哪怕鸡巴还在自己小穴里塞着，潮吹的淫水也不可控制的喷了出来。
　　
　　“唔——！”
　　
　　爱丽丝菲尔竭尽全力忍耐许久的快感终于爆发，小腹轻轻收缩着，淫水不要钱的喷发出来。
　　
　　瞬间，座子上满是爱丽丝菲尔的淫水。
　　
　　郑佳豪嘿嘿一笑，缓缓抽出来了鸡巴。
　　
　　啵～
　　
　　伴随着一声淫靡的响声，鸡巴从爱丽丝菲尔淫穴抽出。
　　
　　被堵在里面的淫水慢慢流淌出来。
　　
　　被鸡巴撑大的馒头穴缓缓合拢。
　　
　　爱丽丝菲尔一屁股坐在了满是自己淫水的座位上，雪白肥嫩的臀部顿时变得油亮光滑起来。
　　
　　“呼……呼……太……太过分了……唔……”
　　
　　爱丽丝菲尔抓住前方座椅的靠背，努力维持着自己因为剧烈性爱而虚脱的身体不会瘫倒下去。
　　
　　罪魁祸首的郑佳豪满意的欣赏着自己的作品。
　　
　　郑佳豪笑道：“走吧，我还没爽呢，你这婊子可不能光顾着自己啊。”
　　
　　说话间，他指了指车外，什么意思不言而喻。
　　
　　爱丽丝菲尔喘息着不说话。
　　
　　想起来自己刚刚疯狂摇动肥臀套弄鸡巴的样子，太太的面颊瞬间绯红。
　　
　　她真的没有力气了……
　　
　　看她一动不动的样子，郑佳豪皱了皱眉。
　　
　　“臭婊子，敢无视我的话？！”
　　
　　说话间，郑佳豪伸出手来，一把抓住爱丽丝菲尔的奶子，手指捏住爱丽丝菲尔的乳头，打开车门，作势要将她拉出来。
　　
　　“啊——！”
　　
　　终于见识到郑佳豪的粗暴，爱丽丝菲尔无法抵抗奶头上的疼痛，只得顺从。
　　
　　被郑佳豪捏着奶头抓着奶子从车厢里面扯出来。
　　
　　啪的一声，爱丽丝菲尔被摔在了草地上，两颗大白兔奶子被压成肉饼在草地上。
　　
　　双腿大开，青蛙一样张开的姿势，骚穴淫水横流。
　　
　　“要继续吗小婊子？”
　　
　　郑佳豪握住鸡巴，在爱丽丝菲尔眼前晃动着。
　　
　　【我本想大声呵斥，可是他太大了～】
　　
　　爱丽丝菲尔凝望着那根粗大的鸡巴，吞了吞口水，双手支撑着自己站了起来，缓缓爬了过去。
　　
　　“呼……呼……呼……”
　　
　　绯红发情的脸庞下，爱丽丝菲尔慢慢张开了嘴巴，鲜艳的红唇里，粉嫩的舌头不安的伸着，透过艳丽的红唇，可以看到那两排雪白的牙齿……
　　
　　跪着爬行过来的爱丽丝菲尔鸭子坐在草地上，仰望头顶的鸡巴。
　　
　　郑佳豪的雄臭体味熏得她脑袋发昏骚穴收缩。
　　
　　啪！
　　
　　郑佳豪松开了手，鸡巴啪的一下，重重打在了爱丽丝菲尔的脸蛋上。
　　
　　“啊——！好……好厉害的鸡巴……”
　　
　　爱丽丝菲尔身体经不住抖动了一下，差点整个人瘫软下去。
　　
　　郑佳豪笑着俯视着她。
　　
　　鸡巴打在爱丽丝菲尔脸上，几乎遮住她大半张脸。
　　
　　透过眼角的余光，看着如铁塔一般矗立在自己身前的郑佳豪，爱丽丝菲尔忍不住深呼吸一口气。
　　
　　【唔！！！好棒的味道！？！大脑……要坏掉了……】
　　
　　“唔～”
　　
　　猛然间，爱丽丝菲尔向后微微倾斜了一下身体，张开自己的樱桃小嘴，一口含住那根夸张的肉屌，吞进去自己口腔当中。
　　
　　粗大的鸡巴，被爱丽丝菲尔的红唇紧紧包裹着，被太太疯狂吮吸着伺候。
　　
　　死命般吮吸着郑佳豪龟头流出来的先走液，爱丽丝菲尔胯下的小穴又开始流水了。
　　
　　一旁的郑佳豪再也忍不住，脱掉了裤子，露出来那根同样粗壮的鸡巴。
　　
　　啪的一巴掌！
　　
　　大手抽在了爱丽丝菲尔那雪白的屁股上。
　　
　　下意识的，爱丽丝菲尔便站了起来，撅起来了自己的屁股。
　　
　　郑佳豪也不浪费时间，不需要任何前戏，鸡巴就塞进去了太太的小穴。
　　
　　粗大的鸡巴在太太白里透红的馒头逼里面来回进出，将太太原本紧致的小逼大力撑开，搞的爱丽丝菲尔双腿不停抖动起来。
　　
　　啪～啪～啪～
　　
　　冬木市郊外的草地上，两个郑佳豪，将一个雪白的胴体夹在中间。
　　
　　高大的身体，和雪白高挑的翘臀人妻。
　　
　　野战、人妻出轨……
　　
　　让人忍不住疯狂吞咽口水，一如正在被干的爱丽丝菲尔。
　　
　　“贱货！母猪！臭婊子！”
　　
　　“你这个碧池！一个小时不到，就暴露了自己的骚逼本性！”
　　
　　两人一边用污言秽语侮辱着爱丽丝菲尔，一边享受着她的肉体。
　　
　　郑佳豪更是不满她的嘴巴没有小穴紧致，疯狂抽她耳光。
　　
　　爱丽丝菲尔含着粗大的鸡巴，脸上、屁股上都是巴掌印。
　　
　　在郑佳豪的教育下，爱丽丝菲尔更加卖力，甚至开始真空吸起来。
　　
　　娇憨的人妻太太，为了取悦郑佳豪，开始用自己的红唇小嘴疯狂套弄鸡巴。
　　
　　纯洁的口腔，被肮脏的鸡巴疯狂搅弄。
　　
　　太太无师自通，卖力的含住肉屌，开始真空吸。
　　
　　平日里活泼可爱的人妻太太，那张娇憨圣洁的脸庞，此刻双颊凹陷到了极致。
　　
　　鲜艳诱人的红唇，死死箍住鸡巴，不让它离开自己下贱的口腔。
　　
　　为了裹住鸡巴根部，太太使劲撅着嘴巴，想用自己的红唇，去亲吻鸡巴根部。
　　
　　此刻，太太双颊凹陷，红唇被拉长到了极点，往日里清纯的脸蛋，此时已经被拉长成了马脸。
　　
　　“哦哦哦你这臭婊子挺会吸鸡巴的啊！”
　　
　　说话间，郑佳豪又是一巴掌抽在爱丽丝菲尔的脸蛋上。
　　
　　这可不是为了情趣，纯粹是郑佳豪粗暴的暴力宣泄。
　　
　　一巴掌下去，爱丽丝菲尔脑袋差点被抽歪。
　　
　　被一巴掌抽的晃了晃的太太赶紧稳住身形，凌乱的发丝下，一边不停用自己小嘴套弄鸡巴，一边，太太那张彻底婊子化的马脸上，露出了讨好的笑容……
　　
　　【已经……被郑佳豪……哦哦哦……不对……是爸爸……搞的无法反抗了呢……】
　　
　　【对不起啊切嗣……拒绝……唔！拒绝……不了这么大的鸡巴呢……】
　　
　　【不对……哪儿有对不起切嗣啊……那种小鸡巴……嘁……】
　　
　　被郑佳豪夹在中间，前后肏着的爱丽丝菲尔，眼中的厌恶一闪而逝。
　　
　　喉咙深处，开始发出阵阵淫叫声……
　　
　　噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤～
　　
　　一辆私家车停在冬木市的郊外，后座的车门大开，一双高挑的玉腿站在外面，雪白的肥臀对着车外。
　　
　　在车内时，郑佳豪抱着爱丽丝菲尔的脑袋疯狂抽插，就像是把太太的脑袋当成了飞机杯一般。
　　
　　在车外时，爱丽丝菲尔撅着自己的雪臀，迎合着郑佳豪的打桩。
　　
　　大鸡巴每次插入，都会挤出来大量的淫液。如果从爱丽丝菲尔的胯下看的话，可以清纯的看到，每次郑佳豪将自己的鸡巴捅进去的时候，爱丽丝菲尔那平坦的小腹上，都会出现鸡巴形状的隆起。
　　
　　在忍受了郑佳豪大鸡巴两个小时的暴奸之后，爱丽丝菲尔的淫肉开始发挥本能。
　　
　　馒头逼紧紧夹着鸡巴，每次抽插，爱丽丝菲尔淫穴的嫩肉都会被带出来，嫩肉翻起，又被鸡巴插回去。
　　
　　白浆开始从爱丽丝菲尔的淫穴当中流出。
　　
　　每次撞击，伴随着肥臀的一阵摇晃，都会挤出来一丝丝白浆。
　　
　　难以想象，平日里如此可爱的太太，白浆是如此的粘稠。
　　
　　以至于白浆从她淫穴当中滴落，在她胯下拉成了长长的丝线。
　　
　　地上已经有一大摊爱丽丝菲尔被干出来的白浆。
　　
　　草地上、大腿上、以及两人的操逼结合处，早已经被白浆糊满。
　　
　　操完骚屄的郑佳豪转而对着爱丽丝菲尔的嘴穴一顿输出。
　　
　　“婊子太太！没力气了是吧？”
　　
　　郑佳豪感受到吮吸鸡巴的劲道减弱，不由得怒骂一声。
　　
　　爱丽丝菲尔魂不守舍的喃喃道：“鸡巴……太厉害了……”
　　
　　吸了这么久的鸡巴，爱丽丝菲尔嘴都酸了，可是，初尝快感的太太却又舍不得这种感觉。
　　
　　“臭婊子！”
　　
　　郑佳豪一把抓住太太的头发，将她脑袋扯起来。
　　
　　两只大手捧住太太脸蛋，下体一挺！
　　
　　嗤——！
　　
　　“唔——！！！！呜呜呜！！！”
　　
　　太太猛的瞪大了眼睛。
　　
　　白皙修长的天鹅颈下，喉咙处，鼓起来鸡巴的形状。
　　
　　鸡巴轻而易举的摧毁了太太，一鼓作气干进去了她那几乎堪比处女穴一般紧致的喉咙！
　　
　　粗大的鸡巴撑开了爱丽丝菲尔的喉管，将她窒息。
　　
　　太太涨红了脸，玉手疯狂拍打着郑佳豪的大腿，呜咽着哀求他拔出去。
　　
　　可是郑佳豪怎么可能拔出去？
　　
　　“哦哦哦，对～就是这种感觉～处女一样的喉咙，舌头还不由自主的顶着我的鸡巴根部。”
　　
　　“太太，真是骚浪啊～”
　　
　　说话间，郑佳豪双手按住爱丽丝菲尔的脑袋，开始有节奏的奸淫着爱丽丝菲尔的喉咙。
　　
　　【要……要死了……唔……啊啊啊……】
　　
　　【好晕……好晕……】
　　
　　窒息的快感下，爱丽丝菲尔并拢了双腿，阴道开始疯狂收缩起来，阴道内的淫肉一圈接着一拳收缩起来，挤压着骚穴里面夹着的假鸡巴。
　　
　　【啊啊啊啊！好爽啊！要呼吸不过来了！】
　　
　　爱丽丝菲尔的大脑开始缺氧，双眼不可控制的上翻。
　　
　　可爱的太太，被干的翻白眼露出阿黑颜来！
　　
　　“呜呜呜……唔……”
　　
　　圣洁的太太用自己的喉咙死死箍住郑佳豪的大鸡巴。
　　
　　哪怕窒息了，也没有强行脱离的意思。
　　
　　“哦，真的紧！好爽！爽死了！”
　　
　　郑佳豪丝毫不在意自己胯下的人妻太太即将被干死，依旧自顾自的抽插着、享受着。
　　
　　爱丽丝菲尔的大脑一片空白。
　　
　　口水从嘴角鸡巴挤出来拉成丝线。
　　
　　被干的甩开甩去的奶子一片通红，奶头疯狂勃起。
　　
　　整个人就像是个性爱娃娃一般被郑佳豪不停地来回在骚屄和嘴穴之间干着。
　　
　　噗——！
　　
　　一股水柱从爱丽丝菲尔的胯下喷射出来！
　　
　　太太在窒息的快感下，被郑佳豪的大鸡巴干尿了！
　　
　　同时，嘴里喉咙传来的恶心感让她再也裹不住鸡巴。
　　
　　郑佳豪感觉到自己快射了，立马抽出来了鸡巴。
　　
　　噗嗤——！
　　
　　龟头还插在爱丽丝菲尔嘴里，爱丽丝菲尔因为呛到的缘故，咳嗽着，将嘴里的口水和大量的先走液喷了出来。
　　
　　龟头从红唇离开。
　　
　　太太的嘴角挂着淫靡的气泡。
　　
　　爱丽丝菲尔从死亡的边缘爬了回来。
　　
　　在窒息而死的边缘，纯洁了那么多年的太太乳头勃起、喷尿失禁，体会到了极致的快感。
　　
　　白眼缓缓翻了回来。
　　
　　那张姣好的脸蛋上，此刻尽是郑佳豪的先走液，脖子上还混合着自己的口水。
　　
　　“婊子，还要继续吗？干死了我可不会负责哦。”
　　
　　郑佳豪抚摸着自己满是太太口水的鸡巴。
　　
　　并从口袋里掏出来之前在车上用过的那个小瓶子，将里面白浊的粘稠液体抹在了鸡巴上。
　　
　　听到问话，依旧保持着阿黑颜的太太颤巍巍的抬起来脑袋，仰望着郑佳豪。
　　
　　仰望着他，爱丽丝菲尔没有一点犹豫，两只手伸出去搂住郑佳豪的屁股，张开嘴，将大鸡巴吞没进了自己喉咙……
　　
　　喉头滚动中，太太极尽所能的行使着自己作为鸡巴套子的职责。
　　
　　在第一次窒息口交之后，爱丽丝菲尔很快适应了这种玩法。
　　
　　虽然依旧有些恶心的感觉，但是这就是她所渴望的。
　　
　　挂在太太身上的衣裙脱落地上，雪白娇嫩的肉体被郑佳豪抱住。
　　
　　因为兴奋而勃起的奶头随着奶子的甩动，在空气中划出来一道道美丽的弧线。
　　
　　白里透红的雪白肥臀承受着撞击，肉屌毫不留情的在太太的馒头逼里抽插着。
　　
　　因为真空吸而被拉成了马脸的脸蛋看着就像是下贱妓女一般有趣。
　　
　　绯红的脸庞，白里透红甚至有些发烫的身体，被疯狂蹂躏……
　　
　　【要……承受不住了……】
　　
　　这场无情的奸淫持续了至少四个小时。
　　
　　太太的双腿已经开始发软，嫩穴也已经被插到红肿起来。
　　
　　【求求了……快射出来吧……啊啊啊……】
　　
　　神志不清的太太眼神污浊，已经生不出任何反抗的力气。
　　
　　“要射了……啊！”
　　
　　伴随着郑佳豪的一声野兽般的嘶吼，肉屌撑开了太太的阴道，龟头重重撞进去太太淫穴深处。
　　
　　激昂无比的龟头挣脱了包皮的束缚，一头撞在爱丽丝菲尔淫穴花心上！
　　
　　“唔！！！”
　　
　　爱丽丝菲尔瞬间瞪大了眼睛，瞳孔地震。
　　
　　滚烫的浓精犹如开水一般喷射在爱丽丝菲尔那柔软且稚嫩的花心上。
　　
　　粘稠精液，一滩接着一滩，黏在了太太的子宫口上。
　　
　　这灼热的触感！
　　
　　这被郑佳豪用鸡巴精液猛烈喷射的快感！
　　
　　大鸡巴撞开太太阴道嫩肉，在鸡巴不停的跳动中，抵着太太的花心，精子一股接着一股射出。
　　
　　剧烈到几乎射穿了爱丽丝菲尔的大脑！
　　
　　快感之下，爱丽丝菲尔的那双匀称却又略有肉感的双腿，开始疯狂打颤起来。
　　
　　【根本拒绝不了的精液注射～】
　　
　　【太多了～肚子～感觉鼓起来了呢——！】
　　
　　【热乎乎的小腹……好舒服……】
　　
　　在爱丽丝菲尔的意识即将走失在精神旷野的时候，喉咙里的抽插也变得剧烈起来。
　　
　　郑佳豪的鸡巴在射精后依然昂扬，紧接着对着爱丽丝菲尔的嘴穴继续射精。
　　
　　已经飞机杯化的喉咙，肉壁紧贴着鸡巴，太太耸动着脑袋，套弄着郑佳豪的鸡巴。
　　
　　美丽的脸蛋上，两根湿漉漉的鸡巴阴毛糊在脸上。
　　
　　郑佳豪硕大的卵蛋伴随着鸡巴的抽插，疯狂撞击着太太的脸庞。
　　
　　“来了！”
　　
　　“臭婊子爱丽丝菲尔！给我接好了！”
　　
　　在一声怒吼下，爱丽丝菲尔的脑袋被紧紧抱住，在郑佳豪毫不怜惜的情况下，他直接下身一挺。
　　
　　鸡巴对着那张被干成马脸的脸蛋全根没入！
　　
　　精液喷射！
　　
　　浓精一发接着一发射在爱丽丝菲尔的喉咙上。
　　
　　流淌进太太的胃袋当中。
　　
　　爱丽丝菲尔十指僵直，死死捏住郑佳豪的大腿，喉头滚动，疯狂吞咽着浓精。
　　
　　可是奈何郑佳豪的精液实在太多了。
　　
　　下垂在爱丽丝菲尔面前的卵蛋不停收缩，精液一股接着一股。
　　
　　以至于她根本吞不过来。
　　
　　噗嗤——！！！
　　
　　月盈则亏，精满自溢。
　　
　　再吞不下去浓精的爱丽丝菲尔先是凹陷下去的马脸迅速鼓起来。
　　
　　浓精几乎是瞬间撑满了她那色气的口腔。
　　
　　含住鸡巴的整张嘴，被精液射的鼓鼓的。
　　
　　随后，口腔再也包不住如此多的浓精。
　　
　　她的红唇竭力想要抿紧鸡巴。
　　
　　但是……
　　
　　淡黄色的浓精“噗”的一声从爱丽丝菲尔的红唇嘴角喷了出来。
　　
　　与此同时，阴道也开始泄了，刚才射在阴道里的精液慢慢地溢了出来。
　　
　　爱丽丝菲尔，贵族少女一般的人妻太太。
　　
　　在荒野上，被郑佳豪暴肏着。
　　
　　海量的浓精止不住的炸开。
　　
　　被鸡巴堵住的红唇小嘴，被鸡巴塞满的粉嫩馒头逼。
　　
　　精液从鸡巴与红唇的边缘、鸡巴与淫穴的缝隙，在一阵阵噗嗤声当中，从太太被射满的身体中，喷了出来。
　　
　　白浊的精液糊满了她的脸蛋。
　　
　　从爱丽丝菲尔修长的脖颈处流淌下来，奶头被浓精覆盖；大腿上，腥臭的精液毫无顾忌的污染着这双美腿；爱丽丝菲尔的小靴子里，已经满是浓精。

　　所幸现在的她，暂时不用走路，她只需要双腿双脚悬空，然后无力的垂下四肢，被郑佳豪不停抽插馒头穴和喉咙就行了……
　　
　　“这个婊子看起来有些奇怪，该不会是传说中的魔法师吧？刚刚肏那婊子的时候，她的馒头逼上浮现出来桃色的花纹，但是又很快消失了……”
　　
　　郑佳豪自言自语地念叨着。
　　
　　转念一想，郑佳豪自己否定道：“一定是射精射多了，把脑子也射出去了。如果她真是什么魔术师的话，怎么可能被我的鸡巴操成这个样子？”
　　
　　听说那些神秘的魔术师可厉害了，又隐秘又高冷，是他这种普通人不可亵渎靠近的存在。
　　
　　这个被鸡巴肏到昏厥，这会儿正在后备箱流精的太太，怎么看都不像啊。
　　
　　郑佳豪想了想，现在的主要任务是怎么把那婊子给留下来继续玩，其它的事都不重要。
　　
　　郑佳豪独自一人行走夜市当中。
　　
　　冬木市作为岛国魔术师的聚集地，好几个魔术师家族以及魔术协会驻地的存在，这里的魔术氛围相当浓厚。
　　
　　哪怕这种禁忌的东西是不对普通人开放的。
　　
　　但是毕竟这里魔术师实在太多，魔术师们偶尔也会拜托他人购买一些魔术材料。
　　
　　被拜托的人当中，总有压制不住自己好奇心，企图一窥究竟的人。
　　
　　久而久之，便有了不少开始研究这方面的人才。
　　
　　材料的频繁交换最后形成黑市，因为涉及人员太多，而且各大魔术师家族也有从中获取利益的需要，对此，远坂家也就睁只眼闭只眼，放任黑市活动了。
　　
　　虽然没有清剿黑市的想法，但是远坂家依旧严格查处着一切可能泄露魔术的家伙。
　　
　　坚决阻止任何野生魔术师的出现。
　　
　　这也就导致黑市虽然开的红火，但是却几乎没有魔术师出现在这里。
　　
　　正所谓上有政策下有对策，面对魔术师家族的封杀，黑市的人们开始转移目标，从“企图学习魔术”到专心致力于“魔术物品的开发”。
　　
　　魔术物品大多是一次性的，没有魔术底子的普通人不可能从上面学到任何东西。
　　
　　魔术家族不会去查封这些东西，甚至会主动通过黑市来售卖魔术物品，赚取丰厚的利润，并向魔术协会购买更多的魔术专利。
　　
　　郑佳豪在爱丽丝菲尔身上射了几炮之后，就打定注意要好好玩玩这头外表高贵的母猪了。
　　
　　为了好好玩弄爱丽丝菲尔，郑佳豪便来到了黑市，准备淘金看看，有没有合适的小东西。
　　
　　“真不错，住在这里真不错。”郑佳豪吹了个口哨。
　　
　　在他前面，一个穿着旗袍的高挑肥臀少妇扭着屁股伴随着她高跟鞋的脚步，旗袍下的肥臀摇动着。
　　
　　郑佳豪看了一眼之后就立马移开了目光。
　　
　　“还是找找到需要的东西吧。”
　　
　　郑佳豪点了点头，咽下口水，恋恋不舍的从少妇身上收回来目光。
　　
　　郑佳豪一路沿着摊子询问过去，最后一无所获。
　　
　　“只有去黑猫那里了。”
　　
　　郑佳豪有些无奈地说道。
　　
　　黑猫是黑市的幕后黑手之一，他掌握着数不清的奇怪小玩意儿，在黑势力是只手遮天的人物。
　　
　　黑猫……嗯，并非什么女孩子，而是一个壮汉。
　　
　　他的脾气很好，好到令人发指，从不做什么黑吃黑的事情。
　　
　　但是那家伙，有个奇怪的癖好。
　　
　　那就是，只要你去找他，让他知道你来了，你就必须等着。
　　
　　不管他在干什么，你都必须等着他做完事了来见你。
　　
　　所以要找他，你最好祈祷他现在正无所事事。
　　
　　但是为了那个女人……
　　
　　郑佳豪捏紧了拳头，朝着黑市深处大步走去。
　　
　　……
　　
　　“找猫老大的？”
　　
　　小弟瞥了一眼郑佳豪之后，打开呼机一阵嘟囔，过了一会儿后，又瓮声瓮气道：“猫老大这会在办事。”
　　
　　郑佳豪心说完了，得等着了，但愿车上那婊子不会在他等待期间被饿死。
　　
　　这可不是玩笑话，至少他听说过，有个人等过黑猫半个月。就在郑佳豪觉得没戏了的时候，那小弟很快又说道：“老大说，你可以直接去楼上找他。”
　　
　　说完，小弟便侧身让开了身位。
　　
　　郑佳豪心中一喜，赶紧冲了进去。
　　
　　沿着扶梯一路来到了三楼，被营造成会客厅模样的房间里，一阵阵淫浪的叫声从里面传来。
　　
　　两人对视一眼，脸上同时露出来玩味的表情。
　　
　　郑佳豪靠近了些，向黑猫问好。
　　
　　“进……进来吧。”房间里传来男人的声音。
　　
　　郑佳豪一进去看着黑猫说道：“我想买可以洗脑女人的玩意儿。”
　　
　　这种东西，对于黑老大……或者说猫老大来说，不成问题。
　　
　　黑老大点了点头，一对着心腹吼道：“把3-048给我拿过来！”
　　
　　听到吼声的心腹端着檀木盒子走了进来，恭敬的放在屋子中央后，便退出了房间。
　　
　　“意识水晶，从那些神秘的魔术师手中流出来得小玩意儿，被打造成了一对耳坠。”
　　
　　啪啪啪～
　　
　　淫水噗嗤喷射。
　　
　　黑市老大笑道：“只要对耳坠吟诵咒语，然后戴在你想控制的人耳朵上，然后对她进行语言洗脑就可以了。”
　　
　　“很简单的，对吧？”
　　
　　郑佳豪点了点头，没有怀疑黑市大佬会骗他，下意识开口道：“多少钱？”
　　
　　“三万刀。”
　　
　　“啊？！”郑佳豪猛的瞪大了眼睛道：“这太贵了，我一辈子都换不到这么多美金！”
　　
　　黑市老大不可避免的皱了皱眉头道：“所以说，你爱买不买，别在这惹事。”
　　
　　刚想发难的郑佳豪想了想，为了好好玩弄骚贱人妻，大出血就大出血吧。
　　
　　“我愿意付钱。”郑佳豪露出来笑容的同时，将口袋里的信用卡递了过来。
　　
　　这一幕看得郑佳豪心在滴血。
　　
　　黑猫瞟了一眼信用卡之后，叫来了手下，收取了三万一千刀之后，将魔法耳坠交给了郑佳豪。
　　
　　郑佳豪松了一口气，看着耳坠露出了充满性欲的目光。

　　“臭婊子，希望这对你有用！这可是我花大价钱买的！”
　　
　　坐在车内，将爱丽丝菲尔从后备箱里提出来丢到后座上，郑佳豪捏着爱丽丝菲尔的奶头恶狠狠道：“我要一辈子操你的穴！”
　　
　　冷静下来的爱丽丝菲尔愣了一下，也不说话，只是蜷缩在一旁。
　　
　　刚刚在爱丽丝菲尔身上射了几发的郑佳豪冷哼一声，没有再管她。
　　
　　郑佳豪吩咐着，让女司机朝着公寓开去，然后将爱丽丝菲尔的腰包打开，无聊的翻阅着。
　　
　　“花旗银行？啥玩意儿，没听说过。”
　　
　　“礼仪小姐的教学？这种书谁看啊……”
　　
　　“日记本……”
　　
　　“诶？这是啥？”
　　
　　郑佳豪疑惑的歪了歪头，便看到自己从小巧的腰包里掏出来了一张折叠起来的图纸。
　　
　　“别看！”
　　
　　爱丽丝菲尔心里一惊，浑然不顾自己赤裸着的雪白身体，猛的扑了过来，想要抢夺那张看起来很重要的图纸。
　　
　　咚！
　　
　　郑佳豪毫不留情的将太太推开到一边去。
　　
　　被推到车门上的太太立马皱起来了眉头。
　　
　　郑佳豪将手按在她小腹上。
　　
　　噗嗤——！
　　
　　浓精因为小腹的挤压，从太太肉缝里喷出来了不少。
　　
　　爱丽丝菲尔顿时羞红了脸，一动不敢动。
　　
　　郑佳豪则凑了过去，研究起来那图纸。
　　
　　“这貌似是什么……地图么？”
　　
　　“庄园？你这女人家里还有庄园？！噢吼～这下子好玩了～”
　　
　　郑佳豪很快就看明白了，这是一张冬木市的地图，地图上画着一条通往庄园的路线。
　　
　　郑佳豪疑惑的看向爱丽丝菲尔道：“这庄园是你的吗？”
　　
　　这也由不得他怀疑，毕竟谁回家还需要地图的？
　　
　　爱丽丝菲尔迟疑了一下，点了点头，解释道：“虽然以前去过那里，但是因为以前都是和丈夫……唔，或者和下人一起去的。”
　　
　　“所以，需要地图指导一下……”
　　
　　”哦——”郑佳豪拉着长长的音节，道：“正好，那就不用回去了。”
　　
　　“就直接去你家的庄园吧？”
　　
　　爱丽丝菲尔立马疯狂的摇起来脑袋道：“不行！绝对不行！那里有认识的人……那是切嗣的家……”
　　
　　“不行？”
　　
　　郑佳豪一把将爱丽丝菲尔那雪白的胴体拉了过来怀中，搂着她，低声道：“在自己丈夫家中，被主人用鸡巴猛肏你的骚穴，难道不刺激吗？”
　　
　　“你说呢？”
　　
　　说话间，郑佳豪的鸡巴逐渐抬头，大鸡巴抵住爱丽丝菲尔的骚穴摩擦着。
　　
　　在自己家里，和切嗣以外的男人做爱……
　　
　　爱丽丝菲尔的馒头穴不可避免的分泌出来一丝丝淫液。
　　
　　被郑佳豪搂在怀里按住，感受着郑佳豪身上刺鼻的体味，目光落在胯下的大鸡巴上。
　　
　　一抬头，就对上郑佳豪淫荡的面容，仿佛就是把她当成了鸡巴套子一般。
　　
　　爱丽丝菲尔在短暂的犹豫之后，缓缓点了点头。
　　
　　郑佳豪笑笑，将地图递给了司机。
　　
　　黄昏时分，一辆轿车抵达了庄园。
　　
　　再次穿好了衣服恢复了贵妇太太模样的爱丽丝菲尔来到了庄园门口。
　　
　　庄园很大，但是因为长期不住人的缘故，这里只有一位三十岁上下的轻熟女女仆住在这里。
　　
　　“爱丽丝菲尔小姐，您终于到了。”
　　
　　身穿黑白女仆装的女仆迎了过来，亲切的问候着爱丽丝菲尔：“一路辛苦了，咦？这位是……”
　　
　　女仆望向郑佳豪。
　　
　　“他是……唔……是……我的手下……嗯！”哪怕早有准备说辞，爱丽丝菲尔依旧有些紧张。
　　
　　【我这算不算把在外面干我穴的野男人带回家干我？】
　　
　　在经历了一下午的摧残调教之后，爱丽丝菲尔心底里已经不再抗拒那些恶心的词汇。
　　
　　如此描述自己的下贱作为，更是让她心中升腾起来阵阵快感。
　　
　　郑佳豪淫笑道：“对没错，我是负责一路上照顾爱丽丝菲尔太太的。”
　　
　　说话间，郑佳豪从后面隔着纱裙，按了按爱丽丝菲尔的菊花。
　　
　　【唔！！！】
　　
　　爱丽丝菲尔的屁股立马夹住了郑佳豪的手指头。
　　
　　女仆虽然觉得有些不对劲，但是扫了一眼郑佳豪后，也没有多说什么。
　　
　　毕竟主人家的安排，确实不需要额外通知她这个女仆。
　　
　　“我们……我们快进去吧……”
　　
　　爱丽丝菲尔捋了捋散开的发丝，轻声道：“我有些累了。”
　　
　　她当然不会告诉女仆，郑佳豪的精液灌满了她的子宫。
　　
　　她这么站着，精液已经不可控制的从她小穴里面流淌出来。
　　
　　她的丝绸内裤已经兜满了浓精。
　　
　　她可以清楚的感觉到，一抹炽热粘稠的液体，正在从她裙底内裤缝隙中挤出来。
　　
　　顺着她的大腿缓缓流下来……
　　
　　“抱歉，是我的疏忽！”女仆赶紧鞠躬道歉，让开了身位道：“您一路辛苦了，赶紧进去休息吧，我马上去为您准备晚餐。”
　　
　　爱丽丝菲尔矜持的点了点头，在郑佳豪的拥护下进去了庄园当中。
　　
　　望着两人的身形，肥臀肉腿却又身材匀称的女仆不屑的撇了撇嘴。
　　
　　一个下贱的男人居然也有资格跟在小姐身边。
　　
　　肯定是因为爱丽丝菲尔小姐太过于心善了。
　　
　　等下我一定要代替爱丽丝菲尔小姐好好教训一下这个男人，哼……
　　
　　不知道女仆已经在心里对自己一阵贬低的郑佳豪走进大门，瞬间就被庄园的气派给震撼到了。
　　
　　整个庄园一眼望去足以称得上“广阔”二字。
　　
　　不同花期的花朵盛开在园林当中，园林正中是一汪水潭，左右两侧各有一栋房间，分别是给女仆和男性佣人们居住的。
　　
　　当然，此刻整个庄园里，除了他，就没有其他男人了。
　　
　　主人居住的地方是位于庄园正中的三层楼房。
　　
　　推开精雕大门，入目便是辉煌的大厅，以及大厅后，左右对开的弧形楼梯。
　　
　　“真是一个美妙的地方。”
　　
　　郑佳豪在“美妙”二字上加重了语气，并且打量起来身边的爱丽丝菲尔。
　　
　　果然，她是一个贵妇太太。
　　
　　这样的贵妇太太，就应该在这里，被他掰开腿，穿上各种各样华贵的礼服，再被他撕碎礼服，按在大厅餐桌上干，压在登高的楼梯上操！
　　
　　再牵着她，到处逛一逛……
　　
　　郑佳豪的呼吸猛地粗重了起来！
　　
　　爱丽丝菲尔心不在焉的站在那里，思考着接下来的计划。
　　
　　经历了车上那段时间的冷静之后，爱丽丝菲尔决定将自己从这肉欲的泥潭当中拯救出来。
　　
　　所以她才会将计就计答应郑佳豪，让他来到庄园。
　　
　　作为家族在冬木市的据点，整个庄园布满了各种各样的魔术回路。
　　
　　还有供魔术师使用的物品。
　　
　　在这里，爱丽丝菲尔可以最大限度发挥出自己身为魔术师的优势。
　　
　　在魔术回路的加持下，肯定可以轻松制服郑佳豪！
　　
　　想到这里，爱丽丝菲尔心中顿时信心满满，以至于她都忘记了自己大腿上的精液拉丝。
　　
　　“太太，怎么了？”郑佳豪的声音将爱丽丝菲尔从沉思中唤醒。
　　
　　他一把搂住爱丽丝菲尔的娇躯，笑道：“来吧，让我们在这里，好好交合……”
　　
　　啪！
　　
　　爱丽丝菲尔一巴掌拍掉了郑佳豪的大手，挣脱了他的手臂，转身看向郑佳豪，娇喝道：“那种事……想都不要想，你这个强奸犯，束手就擒吧！我以爱因兹贝伦家族的荣誉发誓，一定将你这个罪犯正法！”
　　
　　爱丽丝菲尔左腿往后一站，摆出进攻姿态面对着郑佳豪。
　　
　　因为动作幅度过大的缘故，一抹浓精从爱丽丝菲尔的内裤上被甩了出来。
　　
　　郑佳豪看到这般姿态的爱丽丝菲尔，脸上笑容绽放。
　　
　　“太太，你在胡说什么呢？刚刚可是被我干的死去活来的，说要成为我的肉便器呢……”
　　
　　郑佳豪邪笑着走上前来，嘲笑道：“再说了，太太你这娇柔的身体，可经不起摧残了，别乱来好么？我可不是什么绅士哦。”
　　
　　郑佳豪自信这样一个白人少妇，根本不可能是他这种壮汉的对手。
　　
　　“嘁，愚昧的男人。”爱丽丝菲尔深呼吸一口气，双手举起来作格斗状：“虽然你可能不太明白……但是我还是可以先告诉你一句。”
　　
　　“我可是……魔术师啊！”
　　
　　说话间，爱丽丝菲尔体表浮现出阵阵细微的光亮纹路，那是魔术回路运行的标志，也是不成熟魔术师的标志！
　　
　　真的是魔术师？！
　　
　　郑佳豪一脸骇然。
　　
　　他刚刚淫奸了一位神秘高贵的魔术师？！！
　　
　　完了，全完了……
　　
　　哪怕只是曾经道听途说过魔术师的事迹，郑佳豪也很清楚，普通人绝不可能和魔术师抗衡的。
　　
　　“怎……怎么办？！”
　　
　　郑佳豪仓皇退后两步，脸色难看，但是马上冷静下来，有了想法。
　　
　　“跑是不可能跑了，得跟她拼了！至少……把她打晕过去，再逃出这庄园！”郑佳豪恶狠狠地想到。
　　
　　看到郑佳豪脸色发狠的靠过来，爱丽丝菲尔不屑的冷哼了一声。
　　
　　“你这个家伙，看来是根本不知道魔术师的手段。”
　　
　　“今日，吾就来教育一下你这个无知的家伙！”
　　
　　话音刚落，爱丽丝菲尔身上魔术的气息陡然浓厚起来。
　　
　　埋藏在墙角之间的魔术回路听从主人的召唤，开始回应她。
　　
　　昏暗的庄园里，突然亮堂起来。
　　
　　站在光芒中的爱丽丝菲尔宛如天使降临，圣洁而强大！
　
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　
　　“唔！！！呜呜呜～”
　　
　　方才还神气活现准备制裁郑佳豪这个强奸犯的爱丽丝菲尔长裙被撩起来到腰间。
　　
　　弥漫着奶香的胸罩被扯烂了丢到地上，沾满精液的内裤被丢出去挂在墙壁上的画框上，郑佳豪将爱丽丝菲尔压在大厅的中央那长长的餐桌上。
　　
　　在数十盏灯的璀璨照耀下，爱丽丝菲尔趴在桌子上，奶子压在玻璃质感的桌面上，压出来一个大大的肉饼，随着背后鸡巴在自己肉穴进出的频率，疯狂呻吟着。
　　
　　“好大！好大！撑死了齁！！！啊啊啊！！！”
　　
　　啪——！！！
　　
　　郑佳豪的巴掌毫不留情的抽在爱丽丝菲尔的肥臀上，打得肥臀疯狂抖动。
　　
　　“贱逼母狗，刚刚不是说要收拾我？！嗯？！来啊！来啊！来啊！”
　　
　　伴随着郑佳豪的吼声，大鸡巴要不将爱丽丝菲尔的淫穴一次次挤开，塞满她的阴道，撞进去她的花心；要不握住自己的鸡巴，一下一下拍打着爱丽丝菲尔的脸蛋，恶臭鸡巴直接将她抽的神志不清。
　　
　　“这样……这样的大鸡巴……根本反抗不了……呜！”
　　
　　“太棒了太棒了太棒了！肚子被填满了～爱丽丝菲尔下贱的阴道～都被撑开了呢～”
　　
　　“好喜欢！好喜欢！”
　　
　　郑佳豪抓着爱丽丝菲尔的脸蛋，质问道：“喜欢什么？！”
　　
　　“喜欢鸡巴！我喜欢鸡巴！”
　　
　　承受着鸡巴冲撞的爱丽丝菲尔口不择言道：“爱丽丝菲尔是喜欢大鸡巴的母狗！喜欢大鸡巴干爱丽丝菲尔！”
　　
　　郑佳豪捏住爱丽丝菲尔的奶头，疯狂拉扯。
　　
　　“哦哦哦！！！奶头好爽！奶头被主人玩死了！”
　　
　　“请大鸡巴主人尽情享用爱丽丝菲尔的奶头！”
　　
　　“哦哦哦停一下停一下要死了！”
　　
　　“要死了要死了齁齁齁！！！！”
　　
　　因为之前对爱丽丝菲尔魔术师身份的害怕，让郑佳豪觉得万分丢脸，此刻便疯狂的发泄着自己的怒火，根本没把爱丽丝菲尔当女人的意思，简直就是把她当成了鸡巴自慰器来捅！
　　
　　粗壮的鸡巴塞进去雪白的肥逼里面。
　　
　　每一下，都把爱丽丝菲尔的小腹捅到鼓起来！
　　
　　噗～噗～噗～
　　
　　白浆混合着精液淫水，随着鸡巴的抽插，在爱丽丝菲尔纯洁的洞穴门口，吹起来一个个气泡。
　　
　　双手抓着爱丽丝菲尔的肥臀，手指陷进去当中。
　　
　　鸡巴怼到最深处，浓精爆射！
　　
　　“烫死了！主人的！精液！唔哇哇！！！”
　　
　　在爱丽丝菲尔脑残一般的淫叫声中，郑佳豪射出来了在庄园里的第一发精液。
　　
　　但是这远不够！
　　
　　继续！继续操！
　　
　　郑佳豪抽出来鸡巴，精液从尚未闭合的小穴中流淌出来。
　　
　　昂贵的餐布上，一大摊精液扩散开来。
　　
　　郑佳豪不给她喘息的机会，伸出手来，一把抓住爱丽丝菲尔洁白的小腿，一个拉扯！
　　
　　趴在桌子上的爱丽丝菲尔像一只性爱玩偶，肚子压在桌子上，被扯过来，骚逼直愣愣地朝向了郑佳豪。
　　
　　抓住爱丽丝菲尔的两条腿往自己这边一拉。
　　
　　两颗奶子在餐布上摩擦出一条水痕。
　　
　　爱丽丝菲尔的淫穴就套住了郑佳豪的鸡巴。
　　
　　“叫主人！”
　　
　　“主人！”
　　
　　“叫爸爸！”
　　
　　“爸爸！”
　　
　　“不够骚！”
　　
　　“爹地～”
　　
　　偌大的大厅内，回荡着鸡巴冲撞的声音。
　　
　　在魔术回路的隔绝下，爱丽丝菲尔像是终于解放了天性的痴女。
　　
　　疯狂回应着郑佳豪的奸淫。
　　
　　高亢的淫叫声不绝于耳。

　　郑佳豪射满了爱丽丝菲尔的子宫，开始在她的奶子上、脸上射。
　　
　　不多时，爱丽丝菲尔就被干得如死鱼一般躺在餐桌上。
　　
　　赤裸的爱丽丝菲尔身体上蒙上了一层粘稠的精液白浆。
　　
　　抓起来裙子擦掉爱丽丝菲尔脸上的精液，郑佳豪从一旁挎包里掏出来一对粉红的耳坠。
　　
　　正是他在黑市购买的洗脑耳坠。
　　
　　“贱货，这么骚，敢不敢戴上这个啊？戴上这个之后，我就会洗脑你这母狗哦！”
　　
　　郑佳豪俯身补充道：“一辈子被我玩的母犬哦。”
　　
　　啪叽。
　　
　　耳坠被丢到了桌子上的大滩精液当中。
　　
　　爱丽丝菲尔愣了一下，一把伸出手，从精液里面摸出来那对耳坠，正想戴上却又忽然停住了。  
　　
　　郑佳豪挑了挑眉，难道这女人又冷静下来了？
　　
　　他正想诱惑一下爱丽丝菲尔来着，却没想到爱丽丝菲尔做了一个他根本没想到的举动！
　　
　　拿起来耳坠之后，爱丽丝菲尔短暂停顿了一下，随后便捏着耳坠，塞进去了自己淫穴当中。
　　
　　冰凉凉的耳坠让爱丽丝菲尔忍不住打了个颤。
　　
　　她就这么坐在桌子上，坐在一滩精液当中，把耳坠塞进自己小穴里，然后疯狂自慰起来。
　　
　　“好舒服～好奇怪的感觉～哦哦哦要来了要来了——！”
　　
　　揉捏自己的馒头逼，爱丽丝菲尔忽然颤抖起来，双腿开始抽搐。
　　
　　阴道疯狂收缩。
　　
　　那对粉红的耳坠被浸泡在阴道当中。
　　
　　在爱丽丝菲尔自慰到高潮之际，随着她淫穴里面的精液，一起被喷到了桌子上。
　　
　　“呼……呼……呼……”
　　
　　几秒钟的喘息后，爱丽丝菲尔缓缓伸出手，从精液白浆中摸出来了糊满浓精和自己淫液的耳坠。
　　
　　双手颤抖着，将耳坠戴在了自己耳朵上。
　　
　　从始至终，郑佳豪都未曾命令过她任何一个动作。
　　
　　郑佳豪看着爱丽丝菲尔，露出来了意味深长的笑容。
　　
　　爱丽丝菲尔大屁股坐在餐桌上，精液黏在屁股上，耳垂下的魔术耳坠精液尚未褪去，闪烁着邪恶的光芒。
　　
　　”爱丽丝菲尔……爱丽丝菲尔……想要……大……鸡巴……”
　　
　　爱丽丝菲尔痴痴的望着将她淫奸的郑佳豪，露出来一副被玩坏的笑容。
　　
　　“嘿嘿嘿，我肯定会满足你的……”
　　
　　郑佳豪拿出来早已经准备好的狗链子和项圈，套在了爱丽丝菲尔的脖子上。
　　
　　不需要任何指导，爱丽丝菲尔乖巧的爬下来了桌子。
　　
　　赤裸裸的爬行于地毯上。
　　
　　淫穴中的精液，随着她的爬行，不停滴落在名贵的地毯上。
　　
　　在郑佳豪的牵引下，爱丽丝菲尔朝着楼梯上爬着……
　　
　　“真不知道爱丽丝菲尔小姐如何了。”女仆弄好了饭菜，却送不进去客厅。
　　
　　因为客厅已经被魔术回路锁死了。
　　
　　女仆只能猜测，大概是爱丽丝菲尔小姐舟车劳顿太累了，所以需要休息一下？
　　
　　女仆有些无奈的返回了厨房，将饭菜放置好了之后，准备回到自己房间休息一下，等待爱丽丝菲尔的召唤。

　　另一边，被当作母狗一般牵着的爱丽丝菲尔爬到了庄园三楼的宽阔阳台上。
　　
　　庄园的阳台上，浑身赤裸的两人正在奋战。
　　
　　爱丽丝菲尔被郑佳豪疯狂冲击着。
　　
　　鸡巴形状的耳坠挂在耳垂上，不停摇晃着，仿佛是错觉，在魔术气息的感染下，爱丽丝菲尔的肉体飞快成熟起来。
　　
　　奶子胀大，肥臀摇曳。
　　
　　淫水喷洒。
　　
　　金色的夕阳撒在这淫荡的肉体上，爱丽丝菲尔被粗暴的搂起来掰开腿，骚穴和大鸡巴的交合处，大量白浆溢出滴落。
　　
　　夕阳落在鸡巴与淫穴之上。
　　
　　爱丽丝菲尔阴道的嫩肉被艹到外翻，又随着鸡巴插入被塞进去。
　　
　　“不行了！受不了！爹地！鸡巴！要死了！”
　　
　　爱丽丝菲尔彻底放开了自己，不再将想法藏在心中，而是大声的嘶吼出来。
　　
　　“鸡巴！大鸡巴！厉害！哦哦哦！！！”
　　
　　郑佳豪掰开爱丽丝菲尔的双腿，鸡巴在爱丽丝菲尔的淫穴当中疯狂打桩。
　　
　　在郑佳豪的冲击下，爱丽丝菲尔的爆乳在黄昏下上下起落。
　　
　　郑佳豪舌头舔过去爱丽丝菲尔雪白的脖颈，喘息道，
　　
　　“爱丽丝菲尔……的阴道……非常棒！”
　　
　　“太紧了！爱丽丝菲尔……臭婊子……”
　　
　　“在吸我的鸡巴！”
　　
　　爱丽丝菲尔脸上只剩淫浪的笑容。
　　
　　还有那上翻的白眼。
　　
　　在郑佳豪一声低吼之后，浓精再次浇灌在爱丽丝菲尔的花心。
　　
　　“不行——了！！！”
　　
　　“齁——！”
　　
　　“要……死掉……了……”
　　
　　“要被……大鸡巴……捅死了……”
　　
　　阳台上，郑佳豪将鸡巴深深插进爱丽丝菲尔的骚穴当中。
　　
　　爱丽丝菲尔僵直了双腿，大量淫水喷了出来，夹杂着潮吹的尿液，透明的水柱从爱因兹贝伦家族古朴的庄园上一泻而下。
　　
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，这一天，在自己爱人的庄园中，被郑佳豪干尿了！
　　
　　这一刻起，一切再也无法扭转。
　　
　　砰！
　　
　　郑佳豪抽出来鸡巴，爱丽丝菲尔被扔在地上，一阵抽搐。
　　
　　黄昏下，赤裸躺在地上的爱丽丝菲尔浑身精液，乳头挺立，翻着白眼，身体抽搐。
　　
　　她依稀记得，也是在某个黄昏下。
　　
　　在这个庄园的阳台上。
　　
　　她曾经在切嗣旁边，娇羞的告诉他“爱丽丝菲尔会爱切嗣到永远，用生命支持他的事业”。
　　
　　可是现在……
　　
　　郑佳豪走了过来。
　　
　　高大的身形遮住了黄昏。
　　
　　鸡巴的阴影落在爱丽丝菲尔的脸上。
　　
　　仰望着这根巨大的鸡巴，爱丽丝菲尔的眼中浮现出来爱心。
　　
　　“切嗣啊……对不起呢……你去死吧……”
　　
　　“从今天起……爱丽丝菲尔就是郑佳豪爹地的爆奶肉便器了呢……”
　　
　　“没办法呀，谁叫郑佳豪爹地的鸡巴……❤️……唔……这么大呢……”
　　
　　黄昏下，爱丽丝菲尔被精液吞没……
　　
　　庄园，主卧。
　　
　　哪怕这段婚姻注定很短暂，爱丽丝菲尔也和切嗣拍摄了结婚照和证件。
　　
　　此刻，爱丽丝菲尔正趴在大床上，撅着自己的肥臀，用自己粉嫩的菊穴对着婚纱照，大口吞吐着郑佳豪鸡巴。
　　
　　一天后。
　　
　　“太激烈了！！！爹地！！！”
　　
　　噗嗤噗嗤～
　　
　　爱丽丝菲尔解除庄园内部的魔术回路禁锢，在曾经独属于自己和切嗣的婚房里，疯狂淫叫着。
　　
　　“郑佳豪鸡巴最棒了！我愿意永远～齁～永远服侍郑佳豪爸爸～”
　　
　　“又要去了！”
　　
　　“大❤肉❤棒❤️～”
　　
　　厚实的楠木大门也掩盖不了爱丽丝菲尔母猪一般的叫声。
　　
　　门外，曾声称要教训一下郑佳豪的肥臀少妇女仆跪在地上，耳朵紧贴着大门，手指在蕾丝内裤里面，疯狂抠挖自己湿润的肉穴。

　　女仆双目失神的跪在地上，内裤里面发出阵阵噗嗤的淫靡声响。
　　
　　她吐着舌头，听着房间里爱丽丝菲尔小姐挨操的声音和郑佳豪的骂声疯狂自慰着，希望郑佳豪也能在她身上留下一块块精斑。

　　两天后。
　　
　　爱丽丝菲尔又一次被艹喷。
　　
　　低头凝望着大鸡巴从自己肉穴脱出，爱丽丝菲尔露出来了痴女笑。
　　
　　在她的淫穴下方，她和切嗣的合照上，满是浓精。
　　
　　啪嗒！
　　
　　郑佳豪的鸡巴垂下，抽在了两人合照的脸上。
　　
　　爱丽丝菲尔的小腹上，蜜桃淫纹偷偷浮现出来。
　　
　　第三天，夜里。
　　
　　金碧辉煌的大厅里，到处都是淫液与精液。
　　
　　女仆被撕烂了衣服，被干到昏厥的女仆被郑佳豪踢翻到一边去。
　　
　　爱丽丝菲尔丝的卧室里。
　　
　　为了让郑佳豪继续干自己，爱丽丝菲尔把自己所有积蓄都吐了出来。
　　
　　到最后，甚至拿出伊莉雅穿过的粉色内裤，为郑佳豪撸鸡巴。

　　房间里，伊莉雅正拿着自己工作换下来的蕾丝内裤，裹着郑佳豪的大鸡巴撸动，用她的蕾丝内裤射精。
　　
　　女仆伸手拉开了自己女仆装的衣襟，勒紧了自己肥臀下的纯棉内裤。
　　
　　衣襟里，母性的奶子下面，粉色的胸罩上，印着大片的精斑……都是这几天郑佳豪射在她胸罩上的。
　　
　　因为变成了日日夜夜想要沐浴在精液里的痴女母猪，她没有洗掉，这都是宝贵的精液。
　　
　　第四天。
　　
　　“我是爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，我在……在这里起誓……”
　　
　　“齁……❤️……哦哦哦❤️……爸爸先请一点插～”
　　
　　爱丽丝菲尔坐在郑佳豪身上，摇动着屁股套弄着鸡巴。
　　
　　爆奶上下甩动，小腹上的蜜桃淫纹清晰可见。
　　
　　正面对着郑佳豪手中的摄像机，淫荡的比着剪刀手，笑嘻嘻道：“爱丽丝菲尔从此以后，就是郑佳豪大人的母狗……就是鸡巴套子……”
　　
　　“唔～又要来了～爸爸～”
　　
　　“哦哦哦！！！”
　　
　　视频的末尾，一大摊精液喷在了摄像头上。

　　第五天。
　　
　　湾流商务机上，切嗣瞥了一眼前方座位后面的网兜，上面放着一本文学书本。
　　
　　封面上，一个绝大的星球朝着一座城市压下去，窒息感不言而喻，
　　
　　切嗣没心情看书，只是忧愁的望着窗外。
　　
　　爱丽丝菲尔爬行在庄园内，垂涎般望着眼前的鸡巴。
　　
　　飞机上，切嗣叹息一声道：“爱丽丝菲尔失踪了，我很担心她。”
　　
　　庄园里，爱丽丝菲尔笑盈盈道：“主人鸡巴好香呐～”
　　
　　飞机上，切嗣吩咐道：“你去找一下她，看看到底怎么回事。”
　　
　　舞弥点了点头，安慰道：“夫人或许只是迷路了。”
　　
　　闻言，切嗣笑了笑道：“确实，也有这个可能。”
　　
　　“爱丽丝菲尔有时候就像是一个迷糊的小孩子一样。”
　　
　　舞弥愣了一下，低声道：“看来您很喜欢将她视之为小女孩呢。”
　　
　　切嗣点点头：“我愿意一辈子将她视为小女孩宠爱。”
　　
　　谈话到此终止，舞弥起身，撩了一下短发，走向了飞机舱门。
　　
　　第六天。
　　
　　追踪到庄园的舞弥轻易避开了魔术回路的警戒，来到了庄园内部。
　　
　　看着凌乱的庄园，舞弥皱了皱眉。
　　
　　看来发生了不好的事情啊，夫人或许是遭遇了袭击？
　　
　　该死，这是什么下三滥的手段！
　　
　　舞弥心中发誓，一定要把夫人救出来，然后狠狠地惩戒那些敢于对夫人下手的渣滓！
　　
　　可是……可是……
　　
　　“鸡巴……好舒服哦……噢噢……”
　　
　　看着被郑佳豪干的哇哇大叫的爱丽丝菲尔，看着那根粗大到吓人的鸡巴，不停插入爱丽丝菲尔的菊穴。
　　
　　躲在门框后的舞弥愣住了。
　　
　　干练的西装裤包裹着她的肥臀。
　　
　　舞弥西装裤的胯下。
　　
　　淫水不可抑制的浸透了裤子。
　　
　　砰！
　　
　　双腿发软的舞弥跌坐在地上，屁股下方，大滩水渍扩散开来。
　　
　　“哦，是舞弥呀？”听到声响的爱丽丝菲尔从郑佳豪的抽插中，艰难的伸出来脑袋。
　　
　　一条雪白的藕臂跟着伸了出来。
　　
　　“要加入吗，舞弥？”
　　
　　爱丽丝菲尔歪头望着舞弥，伸出舌头舔了舔嘴角的包皮垢，笑容甜美。
　　
　　舞弥瘫坐在那里，忘记了切嗣，忘记了自己的任务，视线被巨大的鸡巴淹没。
　　
　　郑佳豪淫笑着走了过来，捏住舞弥的脖子，将她拖进去了卧室当中，只留下一地的水痕……
　　
　　砰！
　　
　　大门轰然关上。
　　
　　第七天。
　　
　　舞弥消失了，爱因兹贝伦家族发来讯息，告诉切嗣，他们失去了小圣杯的感应。
　　
　　第八天。
　　
　　一个男人走进了酒吧，要了一个汉堡。
　　
　　第九天。

　　一家地下歌厅当中，一间房间中，绚烂的霓虹灯中。　
　　
　　一身纯白礼服的爱丽丝菲尔媚笑着、握着郑佳豪的鸡巴，伸长了舌头亲吻大鸡巴，而郑佳豪则撩起来爱丽丝菲尔的礼服……

　　爱丽丝菲尔在房间里疯狂扭动着自己的屁股，甩动着自己的奶子，大把的钞票被塞进她的乳沟和内裤。
　　
　　郑佳豪提起鸡巴对着爱丽丝菲尔射精，一瞬间巨量的精液将她淹没。
　　
　　爱丽丝菲尔一抬头，郑佳豪的大鸡巴，抽打着她的脸蛋，揉捏着她的奶子，鸡巴毫无阻碍的插进去爱丽丝菲尔的婊子肉洞当中。
　　
　　“来吧！干死我吧！”
　　
　　“呜呜呜——！鸡巴——真大！真爽！郑佳豪主人……快……插进来爱丽丝菲尔的小穴好不好……”
　　
　　“摄像机……请拍清楚爱丽丝菲尔吃鸡巴的样子哦……”
　　
　　昏暗的光线下，肥臀爆乳的爱丽丝菲尔，彻底沦陷于肉欲当中，露出来了笑容。