书名：哎呦，宝宝你好贤惠
作者：乔洋
文案：
――哎呦，钟烨简直是无所不能的呀，尊贤惠O(∩_∩)O
――――是你什么都不会好吧――――
哎呦，被看穿了吗，其实这样才能衬托出宝宝的宏伟才能――


☆、洪水猛兽的回归 壹

　　向来以睡眠质量天下无匹而自豪的齐万成――最近失眠了――关于这一点，齐夫人是可以作为证人的，原因很简单，齐家上下包括她，没有人在这个特别的时期还有心情睡觉――有些个事情太让人焦虑了。
　　
　　全部的起因只是一通长达一分三十七秒的电话，它在齐万成的工作时间打进来的，却不是要同电话的主人谈公事，齐万成在看到来电显示的时候就认识到一个真理，定时炸弹也是炸弹――它不会无限期地拖着，只不过会让你在被摧残到体无完肤尸骨无存之前，留出一个心理建设的过度时间用于忏悔自己的生前所为。
　　
　　这颗由齐万成和夫人共同努力，于十七年前制作完成并埋设好的高破坏力炸弹，叫做齐逸，小名游游，命名的工作由盼孙心切却失望而归的爷爷完成，孙女也好，也好，就叫游游吧――全当做是半个孙子好了。
　　
　　游游并没有让对她疼爱有加的爷爷失望，而且完全高质量地超额地完成了老人家对于活泼可爱孙子滴期望――在她远赴亲戚家之前，整个儿电视机厂的家属院和紧邻它的康宁别墅区，几乎是不存在任何一个安宁祥和角落的。
　　
　　在门卫大叔最熟悉的人群里，除去家属院新老住户之外外，还非常全面地包括了小齐逸在各个学校各个班各个年级的班主任老师。
　　
　　根据大叔遥远而模糊的回忆，他还英勇地救助过一位被幼年游游阴谋算计的家访老师，男老师在与德牧赛跑的过程中不幸落败，于比赛现场遗失金丝眼镜一副，但是至今都不敢回到传达室取回。
　　
　　回忆之所以是模糊的，是因为类似的事情还有很多――如果提出硬性要求，让门卫准确地对号入座讲清每一位家访老师的悲惨遭遇，对于大叔来说是一件极为强人所难的不人道行为。
　　
　　回忆之所以是遥远的，是因为游游在很有破坏力的那个年纪就离开了那些对她有着‘深厚感情’的家属院邻居们，一别多年，杳无音信。 
　　
　　这在当年的康宁小区引起了翻天覆地的变化，从那个时刻点开始，这个小区的氛围才真正的同它的名字相吻合。
　　
　　时隔多年，大家还是不胜感慨，当然并不是所有人都扶额称庆的――其中最具惋惜之情的，当属一位家中经营玻璃安装业务的邻居，营业额的瞬间滑坡让他成了唯一一个对游游的离开怀着伤感情绪的人。
　　
　　齐逸的电话让齐爸爸有些失态，秘书敲门进来，送上最新需要审批的文件，看到的就是自家老板对着手机屏幕发愣，一脸无法掩饰的震惊与痛心。
　　
　　齐万成回到家里紧急召开了家庭扩大会议，连带着司机保姆园丁等非血缘工作人员都加入了进来，与会人员积极发言，针对齐游游回家后会发生的种种灾难性事件商讨对策――齐逸的电话只是通知大家，并没有征得大家意见的意思，所以齐府上下已经不准备把决策的重点放在‘如何防止游游回家’这样毫无意义的事情上。
　　
　　经过通宵的讨论，大家紧密团结在齐万成身边，短期内决定成立由他领导的行动小组，分工明确责任到位，一部分人负责同齐游游直接接触，暂时稳定其破坏性的行动；另一部分人，负责实用最先进的网络手段，尽快应齐游游电话里的要求，找一个中文清晰英文流利、新闻传播专业的在校女同学为她做专业的个人辅导――家教老师。
　　
　　齐妈妈红了眼圈，在与会现场几度哽咽，“她爸，游游居然知道学习了，居然……”
　　
　　齐爸为了会议进程的顺利进行，赶快打断齐妈的一千零一叹，“她要回来学习也是好事，老是待在你妹妹那儿，对人家太不公平了……”
　　所有的事情都顺利的讨论万成，打印成文后大家正在各自传阅，管家李婶一脸泰然，轻言细语地通知与会的司机去机场，游游的班机准点到达，该来的，总会来的。
　　
　　齐万成派人办妥了自己女儿的转学手续，又在学校上下打点，除去家教老师之外，所有的事情均已办妥。
　　
　　钟烨在校门口拦了出租车，礼貌地对地说了事先同齐家联系好的地址，怀着一种莫名的情绪回靠到座位上去，获得解脱的幸运感在心间小小弥漫开，却又感到一丝微不可察的忐忑，不清不楚不明不白。
　　
　　司机的眼神在后视镜里游移，对这个说话像播音员一样吐字清晰、发音标准，且拥有好听声线和出众样貌的乘客很有好感，热情的搭讪，“姑娘，康宁小区其实挺近的呵，你是去看亲戚串门还是办事情啊？”
　　
　　亲戚么，呵，除去姨妈一家之外，自己几乎没有什么熟识到可以走动的近亲了吧，可是现在有机会脱离开这唯一的一家‘亲戚’了，却也算是一件幸福的事情了，早上签过的那一纸协议，算是，最后的了结了，从此世上再无亲……
　　
　　为着平缓一下同陌生人见面的略微紧张的心情，也为着能在这条绿树成荫的老街道上走走看看，钟烨在街口就下了车，拎着唯一的旅行袋，轻轻巧巧地走在被老槐树交错着封了顶的街道上，轻轻嗅了一下风里的味道，淡淡的花香和草木的香气，这也是自由的味道吧。
　　
　　路的尽头分作了两个方向，一边是富丽堂皇的康宁别墅小区，另一边是树木茂盛到几乎要超越热带雨林的老旧地电视机厂家属院。
　　
　　“钟烨么，你好！”
　　阳光清越的声音在身边响起，钟烨回头去看，对方的位置有些逆光，只看得清一个阳光挺拔的剪影，和一个牙齿广告一样清新好看的笑容，一点一点地，在细碎的光影里面晕开，轻易的获得了钟烨发自内心的赞扬，恩，好干净的孩子呵。
　　没有叫自己老师或者姐姐，直呼姓名却丝毫不显唐突冒犯，像老朋友一样温暖亲切的初见哦。
　　




☆、悉心饲养的冲动 贰

　　“你是……齐逸？”
　　
　　钟烨的疑问句显得十分多余，因为对方已经拿过她的旅行袋子接过去，轻巧的挂在了赛车的车把上――之后更俏皮的冲她眨了眨眼，示意开路――
　　
　　“这里到我家还有段距离――我的赛车不能载人，只好委屈你陪我走过去咯。”
　　
　　齐逸的声音很轻快，也很温暖，很像宁静舒缓的微风，掩下周遭蝉鸣带来的聒噪。
　　
　　一个小时之前，钟烨还在朱点点破锯子一样的声音里烦躁到战栗，一面被监视着收拾好少的可怜的行李，一面忍受着朱似乎无休无止的、充满敌意的讽刺――
　　
　　钟烨此生全部的困惑几乎都来自于朱点点一家人对自己的态度――明明是亲人呵，为什么只要一面对自己，他们就能瞬间酝酿出这么多的仇恨呢？
　　
　　那句话叫什么来着，如滔滔江水，绵绵不绝的呀――
　　
　　在齐逸平和友好的语气里，钟烨最后一丝的忐忑和不安消失掉，没有去追问为什么联系好的地址是康宁小区，而现在她们却是在一个老旧的家属院里穿行。
　　
　　只是安安静静的跟在这个同自己差不多高的小大人一样的高中生身边，随着她的节奏漫步，一边细心的打量。
　　
　　蓬乱但不失有型的短发，白皙光洁的脸颊，大而有神的眼睛，秀挺细直的鼻梁，白色的运动上衣，齐逸的身上似乎充满着一种白纸般干净透明的气质。
　　
　　清清爽爽，朝气蓬勃，真所谓是书上说的‘青青园中葵，朝露待日’呵――
　　
　　恩，也许并不是太难相处的小孩子――
　　
　　钟烨自认不是肤浅的外貌协会成员，但是对于这样三百六十度无死角的美景还是没有抵抗力的――对于之前李婶的友情提醒充满了怀疑，根本无法将老人家的夸张描述同眼前这棵向日葵一样阳光锦绣的女孩子联系起来――哎，也许人年纪大了，总会有些事情会弄错吧。
　　
　　――
　　
　　钟烨坐在老齐家的客厅沙发上享受着过堂风，目光定定地看着齐逸切西瓜拿汽水里外忙碌，完全就像招待老朋友一样的从容自然。
　　
　　齐逸转过身，明亮的大眼睛对上钟烨因着高度近视而雾霭迷离的目光，又开始笑的迷死人不偿命――
　　
　　“这是我家的老房子，爷爷去世后就留给我了，我的家人都住在康宁的新居里――所以只我们两个人住――”
　　
　　“哦，这样――”
　　
　　钟烨本身安静少言，对不熟悉的人更是如此，只是礼貌的回应着，只细看，不多说――
　　
　　齐逸脑后有一小绺头发长出几寸，俏皮的用棕绳绳系成长命小辫，绳子底端还坠着一小块圆润的白玉，可惜的是离得太远，些微近视的钟烨无法看清玉的形状和图案，这也许是齐逸全身上下唯一的饰物了吧，还真算得上是点睛之笔，白玉无瑕，透着那么澄澈的清泉般的灵气。
　　
　　这又让钟烨不觉间想到了朱点点――那个身材是眼前人两到三倍粗的女人，一个热衷于并勇于在自己的身上实验各式恶俗装扮并深以为荣――自认走在潮流先锋的女人。
　　
　　一个将自我价值全部建立在对钟烨的诋毁欺侮上的女人，一个据说是跟钟烨有着血亲关系，需要称她一声表姐的女人。
　　
　　钟烨烦恼的甩了甩头，似乎要把关于朱点点的恶劣回忆从大脑的记忆体里删除一样，努力开始融入眼前安定自由的氛围中去――顺着齐逸耐心的指点，熟悉着自己未来一学期的新的生活环境。
　　
　　“明天我们可以一起上学，呃，我是说如果你早上有课的话。”
　　
　　齐逸最后挠着脑袋不好意思的承认自己从没进过厨房，家里没有任何食材――所以以上的问话是两个人等待外卖时的琐碎谈资之一。
　　
　　齐逸看出了钟烨眼中的犹豫，知道她早上是没有课的，但钟烨还是微笑着点头答应了，只说自己也需要早些到图书馆去占位子。
　　
　　齐逸也不再细问，只是嘱托她明天不要再穿裙子，自来恬淡不爱多问的性子让钟烨只是点头答应，没有继续顺着好奇心继续这个话题。
　　
　　正式的补课将在下个星期开始，要先留出时间让齐逸熟悉所要补习的功课内容和考试大纲之类的，所以钟烨晚上有大把的时间自由支配，惬意无匹的夏夜，当然是灯下读书咯――
　　
　　“呀――”
　　
　　“钟烨！？怎么了？”
　　
　　电视机厂的旧房子的用电设施普遍老化，一到夏夜，邻居们楼上楼下空调齐开，保不准有断电的事情发生，但是区区停电而已，怎么这个白天清冷淡然的姐姐会反应这么强烈？
　　
　　齐逸的胳膊被抓住，感觉到钟烨的手臂微微颤抖，手心里还浸着冷汗。不解地问出声，略等了等也不见回答，只好拉着她的手揽近一些，一面轻轻安慰，一面找了手电和蜡烛出来照亮。
　　
　　自小缺乏安全感，异常胆小怕黑的钟烨在齐逸的安慰下渐渐恢复了镇定，不好意思的放开手，低首浅笑的一瞬，映着烛光的笑靥似娇花照水，
　　
　　这一下晃得齐逸眼花手抖，滚烫的蜡油滴在了手背上。
　　
　　“哎呦，嘶――”
　　
　　齐逸的痛呼让钟烨忘记了害怕黑暗，下意识去拉她，急着翻过手背眯起眼睛看。
　　
　　“哎，没事的，不会变成红烧猪蹄，别担心。”
　　齐逸看到钟烨一脸的担心和自责，于心不忍，努力把话题转移到红烧猪蹄的制作上去。
　　
　　但是很显然，做饭一类的事情并不是齐逸的长项――反观钟烨，对制作过程中的每一个步骤都极为熟悉，像一位经验丰富的大厨师一样，几句话说的让齐逸食指大动，满怀崇拜目光炯炯的盯着钟大厨。
　　
　　“唔，如果你很想吃――明天我们就去买材料，晚上我们自己开火。”
　　
　　钟烨心情不错，自己在姨妈家里练就的一身家务全能的本领能派上用场了。
　　
　　与伺候姨妈一家人的感觉不同，眼前这个只认识了不到五个小时的小盆友，居然激发了钟烨想要悉心饲养的奇怪冲动――
　　




☆、谁让我这么爱你 叁

　　几个清晨在院子里遛鸟的老大爷最先发现了齐逸的回归，大惊失色之下还不忘了保护自己的鸟笼子，防止雀儿们又被小游游突发爱心的给喂到撑死，或者被她想出的别的什么劳什子新花样给折磨死，血泪斑斑的前车之鉴让大家顿时拉响了战斗的警报。
　　
　　“呦，咱们游游回来叻，都长这么高咯！”
　　
　　齐游游自小就闻名全家属区，虽然长高了不少，也更瘦了，但是清秀水净样子还是没有变的，老人们喜欢漂亮小孩子的心情最终战胜了种种顾虑，大家很快适应了眼前这个目测起来酷似好孩纸的‘游游’，热情的围上去问东问西。
　　
　　钟烨下楼之后就开始惊叹齐逸在这里的人气之高，花池前面地空地上，似乎在进行一个小型的新闻记者发布会，诸位邻居都争相抢夺着提问机会，再配上齐逸那一脸礼貌标准且丝毫不显厌烦的笑容，啧啧，很有型呢，未来的中国外交部发言人嘛。
　　
　　害怕钟烨等的着急，齐逸好脾气的向大家解释自己还要上学，利落帅气的打开了两辆很酷的山地赛车的车锁，推过一辆塞给钟烨，“试试看座位的高度，不合适的话，我来给你调。”
　　
　　钟烨好奇的围着这辆外形和颜色都极其拉风的赛车转了一圈，细心打量一番，脸色红红白白的变了几次，最终深吸一口气，咬牙承认，“我，不会骑车。”
　　
　　齐逸好看的眼睛倏的睁大，不可思议的表情让钟烨觉得更加难堪，索性背过身去，不再理她。
　　
　　游游最终意识到美女姐姐不高兴了，因为直到两个人在公交站台分手，钟烨都一直维持着那样一个耿耿于怀的表情，脸上似乎写的很清楚：死小孩，居然敢嘲笑我，还笑！恨不得把你打包到非洲草原，让大象们踩上几脚啊啊啊。
　　
　　齐逸一路都在回忆钟烨脸上那一副小女儿态的傲娇表情，嘴角不自觉的翘起来，好看的笑颜晃的凑巧路过花痴的女同学一阵幸福的眩晕――
　　
　　没有注意到自己反常的钟烨自顾自的进了阶梯教室，在一个白皙可爱的女孩子身边坐下，还带着那一副傲娇的表情跟同窗打招呼。
　　
　　好友丁羽摆出一脸见到鬼的神色，夸张的伸出胖乎乎的手，到钟烨的头帘下面摸摸。
　　
　　“啪！”
　　“哎呦，干嘛打我？”
　　“爪子拿开，不然的话，下场参考红烧猪蹄。”
　　“只要小烨子你想吃，我绝对可以勉强牺牲一下的，谁让我这么爱你呢――不过，这么一大早的，吃太油腻对你的皮肤不好。”
　　
　　丁羽把手缩回来，夸张的用力吹着气，又揉又搓，嬉皮笑脸的神情突然变得严肃，眼睛里露初无比‘真诚’的关心，“人家只是担心你嘛，一大早就情绪波动异常，有什么喜事吧，说出来大家八一卦乐乐，恩？”
　　
　　钟烨望天翻了个白眼，用书盖在丁羽的大头上，连人带书推远一些，
　　随后目光考究的伸手捏了捏丁同学的白嫩小胳膊，平静无波的语调陈述着让小羽同学惊悚万分的决定，“我改主意了，红烧猪蹄不如烤乳猪好吃，你去洗洗澡吧，顺便把酱料柴火和烤架准备好――”
　　
　　丁羽（泪目状）：“……”小烨子，你这个没有人性的恐怖女人――
　　
　　钟烨和丁羽两人从大一开学就是很好的朋友，一起上课一起吃饭，一起逛街散心买衣服，一起在学校的塑胶操场上拉着手嬉闹着跑步减肥，一起做着很多闺蜜在一起时经常做的事情。
　　
　　作为新闻系举校皆知的美女，开学报到那天，负责接待钟烨的学长全程都在心里默念：真是天仙一样的，天仙一样的新生啊，女生原来还是可以长成这样的――
　　
　　关键是此仙女如今大三，依然单身一人，对于那些不管是苍蝇蚊子还是小蜜蜂的花痴们，总是有着一股神秘的吸引力。
　　
　　众花痴里面，丁羽算是个出类拔萃的幸运儿，第一个知道了天仙背后的故事，还成了她最好的朋友。
　　但是，得知真相，向来不是什么让人觉得轻松愉快的事情，丑陋粗鄙的朱点点让素来和气忍让有担当的丁小侠客爆发出前所未有的暴力冲动，如果没有钟烨最后拉住她，丁羽坚信自己当时能够真的让朱点点实现自己追赶潮流的梦想――满脑袋花红柳绿的回家找妈妈哭去。
　　
　　要应付姨妈一家的苛刻责难冷脸相待，要打工赚取自己的生活费和学费，要努力学习包揽学校所有的奖学金和补助，钟烨生活中的事情，每一样都能让被娇生惯养二十一个年头的丁小羽同学顶礼膜拜个把时辰。
　　
　　于是，被生活打磨出一副淡漠简约的性格的钟烨，很多事情包括男朋友在内都被她看做是可以忽略的。
　　
　　对此，丁羽总是怀着十二万分的庆幸，庆幸钟仙女肯在她日理万机的百忙之中接纳她们的友情，让自己有机会见识到这个年级神话般的女生的温柔美好。
　　
　　至少她知道，钟烨根本没有表面上看起来那么冰冷，被冷酷无情的亲戚不断折磨着的她，只想要一些最简单的温暖罢了。
　　
　　齐逸转入的高中，是全市生源最优质、升学率最高、校服最保守丑陋的重点高中。前两项是齐万成为她介绍学校概况的时候讲的，最后一项――是齐逸报到之后对新学校第一评价。
　　
　　穿着大幅荷叶领女生校服的同桌，一看就是个好孩子，礼貌的同齐逸打过招呼就不再说一句话，继续把梳着马尾的脑袋埋进词典般厚重的辅导书里去了，以至于一天同桌下来，齐逸都没有机会记住她的样貌。
　　――
　　夏日的傍晚总是很霞光灿烂，映在朝气好看的齐逸身上就更让人忍不住多看几眼了，还穿着乒乓球训练服的齐游游把赛车停在H大招摇又拉风的告示牌下面，单脚撑地，右手抬起来软软的揉了揉眼睛，看着上面写的关于特优生钟烨的种种资料，跟照片里的她对视几秒，不满意的摇了摇头，嘿，比真人差远了啦――
　　




☆、好想养这样一只 肆

　　“嘶――单车小帅哥――哦不，小美女――萌翻了哎，你看那边那个骑红色车子的小朋友，像是高中生哦，好可爱呢！”丁羽终于肯停下往嘴里塞着草莓的动作了，盯着齐逸不舍得眨眼，夸张的倒抽着冷气，拉着钟烨去看。
　　
　　“请不要告诉大家我们认识，谢谢。”
　　钟烨翻个白眼过来，一脸嫌弃的甩开丁羽的爪子，扶着胳膊站远一些表示鄙视。
　　
　　但是丁丁她已经完全没有接受鄙视的多余精力了，那个‘可爱的小盆友’看到她们之后居然笑了起来，右脚帅气的踩了一下地面，转了车把，几下就骑到了丁羽她们身边。
　　
　　早上分手时，这辆帅气又有型的赛车是没有后面的那个车架的，仅仅几个小时不见，车的主人已经轻轻拍着车把呼唤自己上车了，钟烨犹豫了一下，还是乖乖抱着包包坐了上去，依言伸出一只手扶在齐逸腰上，还用另一只手遮住眼睛，不去看丁羽那个能塞进各种鸡蛋鸭蛋恐龙蛋的，还在不断增大的O字嘴型。
　　
　　作为世界花痴协会H大分会秘书长的丁羽同学，是无论如何也不能对眼前发生的事情表示淡定的，花痴的粉色泡泡们咕嘟嘟的喷涌而出，把她白皙无匹的小脸蛋都染成了煮过的海鲜色，但是当她最终平稳了情绪，决定表示一下激动心情的时候，齐游游已经载着她最爱的小烨子骑出去很远了，只好自己独自对着两人的背影牙酸――
　　
　　哦，钟烨，你真的是好厉害，上哪儿认识这么个宝贝呵，萌翻了，我也好想养这么一只的啊――
　　
　　“齐――逸。”
　　“啊？” 
　　“我可以自己坐公车回家的，这样载我回去，这样你――”
　　“钟烨不要不好意思哦，也不要太感激我，等下我会给你提供表达谢意的机会――”
　　
　　好听的声音说着欠扁的话，如果条件允许的话，钟烨很想卷起手边的纸张，照着那个歪戴着棒球帽子的后脑勺上敲下去。
　　
　　最终也没有动手的钟烨还是比较克制的，不能跟这个小屁孩般见识嘛，伸手拽下齐逸的棒球帽子，在那一脑袋蓬松的毛茸茸上用力蹂躏，硬是把一个朝气蓬勃精神抖擞的大好少年弄成了泰迪熊的造型。
　　
　　“哎呦钟烨，别拽――疼疼疼――”
　　齐逸呀呀叫着，车把也开始危险的乱晃，钟烨被吓了一跳，才觉着自己手链挂到了齐逸的长命小辫上，赶紧松了手上的力道，慢慢往开摘，生怕再弄疼了她。
　　
　　剩下的路上谁都不再说话了，齐逸小心翼翼的骑车，只怕不经意的玩笑又惹恼了美女姐姐。
　　
　　但是钟烨的沉默就没有那么简单了，她把手链上的玉坠拿起来，比在齐逸的长命小辫底端的白玉旁，两个明显是一对儿的玉石挂件珠联璧合的配在一起，两只都是天使翅膀的造型，一左一右，圆润可爱。
　　
　　一种异样的情绪渐渐升腾开来，如何努力也挥不开赶不走，手链上的玉坠是去世的妈妈留给自己的唯一遗物，钟烨那天离开朱家，除去几件衣服之外，只带了这个白玉的挂坠和一张泛黄的全家福，它们几乎是钟烨关于自己的家庭的全部纪念物了。
　　
　　齐逸晃晃悠悠的停好车子，叫了几次才让钟烨回过神答应，轻巧的跳下车，头也不回的自己往前走着。
　　
　　顾不上停车，齐逸好笑的几步上前拉着钟烨的包包把人拽住，“是三单元啊钟烨，你这是要往哪去？”
　　
　　心事重重的钟烨终于回过神站好，一个不好意思的浅笑瞬间迷了齐小游游眼，恩恩，美女姐姐好害羞哦，还是这样的时候最好看――
　　
　　正所谓天下花痴是一家，丁羽同学如果知道齐游游此刻的小心声，一定会拍着她的肩膀引为知己，拉到亭下花前共饮千觞聊慰平生的。
　　
　　可是齐逸同学此时并没有时间考虑什么知己的问题，她刚刚把车把上的袋子拿给钟烨看，就遭受了白眼一颗。
　　
　　一大堆的猪蹄在几根绿色蔬菜的映衬下气势磅礴的刺激着钟烨的神经，“你――还真是个实在的孩子――”
　　
　　“钟烨昨天答应要做给我吃的――不能反悔呢――”齐逸的无辜扮相几乎让钟烨抓狂，看她颤颤巍巍收拢袋子的样子，好想自己真的做了不守信用欺骗小孩子的邪恶家长一样。
　　
　　“猕猴桃――”
　　“恩？”
　　“过来打下手，姐姐要做饭给你吃！”
　　
　　齐游游的嘴角咧到耳朵上去，兴致勃勃的跟在钟烨后面忙来忙去――忙着闪开空隙让钟烨路过――她待在厨房的唯一作用，似乎就是挡路。
　　
　　钟烨把散开的头发利落扎好，露出脖子及耳朵后面水嫩白净的皮肤，一只手开火热锅，另一只神奇的手居然独自系好了围裙的带子。
　　
　　齐逸在一边看的眼睛晶亮，索性扳了个小板凳坐在门口，哎，美女姐姐把个围裙都能穿的这么性感有型，真是自愧不如啊――好美好贤惠呢――
　　
　　钟烨正把材料放进锅里，抽空瞥了一眼门口的小人儿，也看见了齐逸的坏笑，眉毛一抬，一捆小青菜划出美妙的弧线隔空抛过去，“五分钟之内摘好洗净！”
　　
　　菜被齐逸灵巧的接下来，但是下面的工作进度确是让人看了都汗颜了――
　　
　　十五分钟过去了，其它所有的菜品都已经装盘上桌，只有齐逸还在满头大汗的在与那一小捆韭菜斗争――摘下来的部分占了总体的大半，仍的比剩的还多，最终，齐逸的耐心被消耗殆尽，抛弃少女的形象，坚持要窝回自己的板凳上去，声称再也不肯踏进厨房一步。
　　
　　钟烨遗憾的摊手，不摘――那就不要吃饭了――让你早上笑我不会骑车，哼！
　　
　　僵持间，门铃被人按响，钟烨离的较近，起身几步走过去开了门。
　　
　　




☆、小韭菜与小恶魔 伍

　　齐万成站在老房子的门厅里同钟烨握手寒暄，作为陪同人员李婶在那儿摆出五十年不变的处变不惊淡定安详状，齐妈妈则有些吃惊的呆在门口，抿着嘴盯着钟烨不放，一边儿的眉毛没有控制好，任性的挑成了个惊讶万分的角度――
　　
　　李婶在家庭会议上介绍过钟烨的情况，关于外貌这个问题，向来简洁淡泊的李婶只用了‘挺好看’的抽象形容，但是按照齐妈妈的标准，这个‘钟老师’几乎就是电视台一条选主播时溜掉的漏网之鱼呀。
　　
　　近距离感受到了别人家娃娃的出众气质，齐妈妈有些心酸了，这几乎就是她某些白天做梦的时候所设想到的齐逸的样子，但却从没想过能看到活生生的例子，这难道就是传说中的梦想照进现实么？
　　
　　齐妈妈控制了一下情绪，拉着自己梦想中的‘齐逸’问东问西，年龄家乡专业哪天毕业，几分钟之内，钟烨就几乎在齐妈妈的积极引导下口述了自己的人口普查调查问卷，而作为即兴人口普查人员的齐妈妈，已经完全将自家娃娃的事情忘的一干二净了。
　　
　　脸面第一的齐万成不能表现的那么花痴，讪讪的进屋去找齐逸，刚走出门厅的花架旁就马上立正站好，手扶着一个巨大的花盘勉强维持着上身平衡，颤颤巍巍的向着厨房的方向瞪视长达五秒钟。
　　
　　齐爸爸辛苦的腆着啤酒肚向后仰着身子，瞪着自己女儿，神情状似围观被警方捕获并开放给市民参观的外星ET状，下巴上的肉同脖子层层叠叠的堆在一块儿，形成几个饱满的肉垫，随着齐爸爸咽口水的动作颠颠儿的颤动。
　　
　　齐逸翻个白眼过去，把手上的小青菜换了手拿着，恶作剧的腾出空来捏了捏爸爸的下巴，把菜叶和泥水抹在他有些花白的胡茬儿上，自己咯咯的乐。
　　
　　齐万成并没有为着女儿的玩笑生气，回头看看餐桌上那几盘子还冒着热气的诱人菜肴，用力嗅着空气中的菜香，再看厨房里系着围裙辛苦摘着菜女儿，努力平静半响方能恢复了几成语言能力――
　　
　　“孩子她，她妈，你快来――看看――”
　　
　　早就把自家娃娃忽略掉的齐妈正问到钟烨男友的职业问题，八卦的小火苗眼看就要烧成燎原之势了，齐万成感情激动还带着颤音儿的喊声就像一盆子冷水泼过来――被这水一浇，齐妈妈终于记起了此次行程的主要安排，想到自己家里那个让人操心的小祖宗，眼里的小火苗挣扎着扑闪几下就熄灭了，就剩下几缕愤怒的青烟缭绕啊缭绕着了――
　　
　　被烦到头顶青烟缭绕齐妈不耐烦的走进了老宅子的厨房，没有一点遗漏的目睹了齐逸围着围裙摘着小韭菜的梦幻场景――很自然的――屋子里面被震撼到心潮起伏呼吸不畅的人又多了一个――
　　
　　红了眼圈的齐妈妈最终伏在齐爸爸的肩膀上喜极而泣，幸福的泪水打湿了齐万成昂贵的白衬衫，“她爸――我们，我们真的不是在做梦么――小逸这是――在做饭――在做饭呢？！”
　　
　　齐爸爸也很感慨，但是碍于男人的面子，决定不采取流眼泪这么女性化的方式来表现自己的感慨――这一点比齐妈妈要克制的多――仅仅是深情的轮番望着天花板和窗外，伸手在孩子她妈背上体贴的拍着，“应该高兴嘛，哭什么啦――嘿嘿，她妈妈就是这样的，让钟老师见笑了――”
　　
　　眼前的场景已经超出了钟烨近二十一年的人生经验和理解范围了，
　　出于礼貌，硬是压下了脑袋里面快要满出来的惊叹号和问号，努力自然的回以微笑，并热情的邀请他们品尝“我们两个”做的饭菜。
　　
　　齐爸齐妈闻言，带着几乎是受宠若惊的表情道谢，把带过来的水果放递给钟烨，怀着忐忑的心情围在桌子边上搓搓手，争抢着品尝了自家闺女参与制作的菜品。
　　
　　一时间，夫妻俩个旁若无人挽着胳膊靠在一起，一脸的幸福和满足，李婶的表情则由着一贯的淡然转为鄙视，而钟烨的嘴角也有了痉挛的前兆，只剩下齐逸面无表情，因为她在看到齐爸爸进门之后视线就从没有离开过天花板。
　　
　　齐家二老起身告辞，齐逸终于松了口气，要送爸爸妈妈到门口。齐妈妈把自己女儿拨拉到一边去，拉住钟烨的手，塞了张银行卡进去。
　　
　　“钟老师，家里和公司都有些事情要处理，我和她爸爸要去外地一段时间，除了学习，游游生活上的事情也请钟老师多费心了。”
　　
　　钟烨接下银行卡的瞬间就被迫转了行，由家教老师顺利升级成了全职看护，连就职感言都没有机会发布就要到战斗一线工作去鸟――
　　
　　齐万成和齐妈妈满足的挽着手走出老房子，轻轻嗅了下各自的衣襟，哎，舍不得洗衣服了都，这不是普通的油烟味儿啊，这就是自己家那个小恶魔成长的味道呀！
　　
　　终于送走了齐家二老和李婶，钟烨扶着墙弯下腰，肩膀抽搐似的抖了抖，最终克制不住大笑起来，笑完了咳，咳完了再笑――几乎要患上肺痨了才勉强能停下来喘气儿。
　　
　　齐游游在边上黑着脸看着，深感无力――自己的薄皮小脸着实没地方搁了――无奈的替钟烨拍背顺气，“有什么恶毒的话尽管说出来好了，恩？硬憋着也难很为你哈。”
　　
　　钟烨闻言，艰难的直起腰，从背上把齐逸的手拉下来，握在自己手心里掏心掏肺的保证，“哈――啊哈哈――咳咳，不是――我真的没有嘲笑你的意思――啊哈哈哈――咳咳咳――”
　　
　　“那你现在是在做什么，悲恸的哭泣吗？”
　　
　　“我我――我只是觉得，你和你的爸爸妈妈都好可爱，他们――真的很爱你。”
　　
　　钟烨的后半句说的有些感慨，齐逸甚至在里面听出了几丝伤感的味道，马上转了话题，提出要去洗碗――
　　
　　“猕猴桃――你是在洗碗而不是洗车，请不要用这么夸张的姿势，厨房都要被你淹了――”
　　
　　“别再虐待洗洁精的瓶子了，你挤出来的剂量完全可以洗完这幢楼里面大家所有的碗――”
　　
　　“把你的爪子拿远一些，打碎的碟子要用扫帚收拢而不是手，除非你想要试验你家过了期的云南白药还有没有疗效――”
　　
　　




☆、好端庄啊好神圣 陆

　　晚饭过后，齐逸在钟烨手把手的精心教导下奋力收拾着厨房，几番惊天地泣鬼神的折腾,把个方寸之地弄得战场一样狼藉――弄脏围裙两条，打碎杯子一只，划破的尾指还在滴滴答答流血不止， ‘钟老师’震惊的几乎要扶墙吐血，不断感叹造物主神奇的构思――还有齐逸这样的生物存在的么――要不要太过分的奇异了？
　　
　　钟烨捏着齐逸的胳膊调整了几下高度，些微近视的眼睛好看的眯起来打量着流血的伤口，认真精心又严肃，不像是在处理小的破口，到让人感觉是在缝合手术后的刀伤一样。
　　
　　她一边往齐逸白皙修长到不像话的左手尾指上缠着ok绷，一边盯着眼前这个貌似很高端聪颖事实上是个家务草包的俊秀女生，鄙视的情绪着实按捺不住，腹诽的冲动也高涨到了一个空前的高度――
　　
　　“也许大猩猩都比你更善于使用这些工具啊齐游游，这个样子着实对不起人类含辛茹苦历尽艰难几千几万年才达到的现有进化水平的，要不要这么奇葩的没天理呀，这样是不对的呀。”
　　
　　齐逸感觉手腕被一只凉凉软软的手轻轻握着，舒服的闭了闭眼，对于钟烨的讽刺只是象征性的反抗几句，最后干脆举手投降，只是歪着脑袋盯着喋喋不休的钟烨出神的看。
　　
　　对自己被人深情凝望的事实浑然不觉的钟烨，还是热情不减的吐槽，恩，是思路流畅条理清晰的继续吐槽，丝毫没有维护祖国花朵脆弱自尊的自觉意识，“额，慢着，也许还可以把你放到UFO博物馆去售票展览的，票房会过亿的也说不定的啊――”
　　
　　当事人齐逸正呆呆发花痴，对她的话也没什么反应，只是很不情愿的保持好那个翘着尾指的兰花姿势，盯着钟烨的抖动的嘴角琢磨着这个撇嘴表情所代表的感□彩，“钟烨你那是个什么表情，好端庄啊好神圣，让我感觉你是在给我戴戒指而不是贴胶布呢，啊――疼――”
　　
　　作为一条永恒的真理，在治疗过程中是不能随便跟医护人员调笑玩闹的，但还是有很多人――是在死后才认识到这一点的――
　　
　　齐逸坐在书桌拧亮台灯的时候还故意保持着那个翘着尾指的经典姿势，右手掌心向上，优雅的请钟烨坐在自己另一边，“你说那么多，只是为了让我不太注意伤口好减少痛感对吧？钟烨还真是善良又贤惠的――不过你不必劝我去休息什么的了，这叫做轻伤不下火线，没有什么事情能阻挡我学习的脚步――”
　　
　　钟烨翻动书页的动作就那么僵硬的顿在那，故意不去看齐逸那双被灯光映得闪亮的眸子，“嘶，好冷――而且，你伤的是左手好吗――”
　　
　　齐逸索性把脑袋支在钟烨的胳膊上，下巴一磕一磕的慢慢反驳，“真不巧，可我是左撇子呢――钟烨也是我见过的最强大恶毒较真小心眼的家教老师了呢――”
　　
　　钟烨用力把那颗在自己胳膊上拱动着的脑袋推远，挑衅的看回去，“哦，是吗？惭愧惭愧，承蒙夸奖了呦，我会再接再厉的恶毒下去呢，一定不会辜负你的真诚好评及热心期待的呦~”
　　
　　齐逸：“……”
　　
　　课程进行的很紧凑，别人学习都是先把问题认真读两遍再下笔，钟烨只需要扫几秒钟一眼题干，然后热气腾腾的思路便蹦跳着新鲜出炉了，直烫的齐逸痛苦不堪哀嚎不断，咬着笔头感叹着上帝不公，“钟烨你这是什么脑子啊，银河计算机么……”
　　
　　最后钟烨宣布下课的时候，整幢楼里面只剩下齐家还亮着灯光了，两个人都感觉很疲惫，钟烨只是很含蓄的用手背揉了眼睛，齐逸则是夸张的伸展手臂打哈欠，好看的锁骨从解开扣子的T恤领口露出来，被台灯映得耀眼的白皙，让人不自觉的就想要多看两眼。
　　
　　听见下课两个字，齐逸就精神多了，不再蒙头蒙脑的。当然也没有漏看钟烨的盯着自己的眼神，立刻换上笑嘻嘻的表情，嘴角咧到耳朵上去，“钟烨很喜欢看我呢――后天学校有比赛呦，是跟你们H大的友谊交流赛，钟烨要来看看么？如果你来的话，我会超长发挥也说不定的――”
　　
　　被看穿心思的钟烨有些羞恼，装作转身收拾书本不理她，直到听见啪嗒啪嗒的脚步声走远才转过来，对着关好的门做个大大鬼脸――
　　――
　　
　　暴雨没有经过任何人的允许就凌空突降，使得本来在操场上的学生们都撒腿跑进了体育馆避雨，馆内的座位栏杆上顿时挂满了被淋湿的校服褂子，让在选手区等待上场的齐逸很有了些主场的感觉。
　　
　　眼神在占满观众的看台上扫来扫去的看，没有期待的身影出现，只有热情过度到尖利的加油声飘来，齐逸的心情有些莫名的烦躁，把帽檐压低，靠在座椅上闭上眼睛回放最新学习 的技术动作。
　　
　　最后被队友拉起来上场的齐逸状态不佳，肥肥的教练用激越的语调大声说着加油的话，直到齐逸被吼的耳鸣目眩才放开她，用力拍拍肩膀推她到隔板的另一边赛场上去。
　　
　　齐逸发球前最后扫视了一圈观众席，一圈本校低年级的同学被这一看激动的双手握拳状尖叫，加油声被喊得走了调，“齐逸齐逸，我们爱你，我们是老鼠，你就是大米！”――让人觉得这不是什么乒乓球联赛，而应该是什么个唱现场之类的场合；而齐逸接下来的动作也不是拿着球拍拼杀，而是跳下场送出些握手拥抱飞吻抑或“这边的‘惯纵盆友’，我也很爱‘嘞们’，‘嘞们’好吗？”之类的东西――
　　
　　主裁判系本地乒联的年轻选手，本来也在欣赏齐逸手长腿长柔韧纤美的优越身体条件，内心感慨着年轻真好之类的废话。
　　
　　无奈对方教练对这样诡异的局势表示抗议，小裁判只好停止神游，同时也打断了齐逸无休止的愣神，判她拖延时间，做放弃发球权处理。
　　
　　胖教练蹲在挡板旁捂着眼睛淡定不能，半蹲的姿势几乎要改为跪坐下去，推荐齐逸来的洪教练并没有说过这个孩子有持续性发呆神游症呀，看着那么聪明通透的样子，难道是怯场了吗？
　　
　　




☆、钟烨是我的菠菜 柒

　　对手的攻势一开始就很凌厉，几乎是齐逸见过的最凶狠的进攻型选手了，力量和速度都是出类拔萃的优秀，所有的微高球都采用暴扣处理，球路精准狠绝落点诡异，且鲜有失误。
　　
　　几分钟之内，两个人的发尾都坠了汗珠，针锋相对的气场让场边的裁判都有些受不住了。
　　
　　碰上这样的好手，齐逸的斗志被极大的激发出来，严肃的抿着嘴，眼神凌厉深邃，全神贯注盯紧对方动作，每一个球都像赛点一样的拼。
　　
　　第一局，双方互有试探，对方选手靠着凶猛的进攻最先打开局面，后又以微小的差距获胜。
　　
　　齐逸一手毛巾一手水瓶的倚在挡板上休息，眼神不见了平日温和散漫，因着严肃的思考变得幽深起来。
　　
　　虽然对方是大学校队的选手，经验老道打法成熟，看上去稍显稚嫩的齐逸并没有太大胜算，但是胖教练还是很极用心的卖力指点着，口干舌燥的帮她做着技术分析，看上去比她出的汗还要多，这让原本有些心不在焉的齐逸很有些感动。
　　
　　“哇哦哇哦，是她是她！钟烨你快看，真的是小逸逸在比赛呢。”
　　
　　丁羽的叫喊声震百里，周围所有的加油声都被她盖过去了，钟烨低着头站离一些，把手放在额头上挡住脸，试图遮住周围嗖嗖嗖激射过来的目光，心里还默默念叨着‘我不存在’。
　　
　　“她的对手看起来也好眼熟呢，貌似是我们学校的那个叫做石礼的快攻第一主力呀。我爸爸说她是H大大一新晋选手里面近几年来都难得一见的顶尖人才呢。哎呀，可怜的小逸逸，尽力的拼搏吧，输了姐姐也不会耻笑你的，第一场就遇到这么恐怖的对手，真是不幸的孩纸――”
　　
　　丁羽的话很有效果，几秒钟之内就使得周围的好奇目光全都变成了仇视的感□彩，如果目光能杀人的话，丁羽已经在主场观众的注视下死去很多次呀很多次了。
　　
　　背后的嗖嗖凉意提醒丁羽她的处境，‘在人家地盘上需要收敛’的意识回归大脑皮层，让她不敢再乱说话，仗着娇小可爱的身材样貌，老老实实窝在钟烨身边做良家萝莉状，装作无比专注的盯着比赛现场。
　　
　　钟烨把雨伞收好，好笑的摸摸丁羽的脑袋，恩，这样好乖，真是个会观察形势的家伙哈，只不过反应迟钝了一点点。
　　
　　一身浅紫色淡碎花连衣裙的钟烨站在人群里很显眼，在大堆穿着制服的中学生中间更显得淡雅出尘，视力奇佳的齐逸在他们进门的时候就注意到了，高兴的睁大眼睛微笑，每次发球前都用眼角的余光向着钟烨她们站的地方偷瞄几次。
　　
　　第二局的开场就显得十分精彩，上一局的软软试探过后，双方都进入了很高的竞技状态，齐逸的发梢已经完全湿透，使得短碎的额发浓墨一样浓黑，衬得白皙的小脸更加清秀了。
　　
　　钟烨的出席几乎成了整个赛事的转折点，齐逸捏了捏球拍，偷偷做了个大力水手吃完菠菜后的表情，毅然放弃掉胖教练给自己设计的防守战术，连续几个漂亮的正手进攻开局，漂亮规范的弧圈看的对方教练都频频点头。
　　
　　势如破竹的进攻有了不可阻挡的趋势，齐逸的动作也变得越来诡异莫测，小时候称霸家属院水泥球台时所用的招数倾囊而出，让一向以规范标准做为训练准则的石礼一个头两个大，明明看见是远台弧圈嘛，怎么过来就变成急速下旋球了？！
　　
　　齐逸的兴奋点被完全调动，球、拍之间的摩擦手感变得极佳，去捡个球都要把手里的拍子转的风车一样好看，原本艰难的攻坚战居然成了齐逸同学的个人表演,一个一个帅气的姿势接连秀出，引得看台上的欢呼声一浪高过一浪。
　　
　　钟烨来的比较晚了，没有了好的观看位置，丁羽一拍大腿，拖着她左钻右窜，居然一路走到了H大校队的队员休息处，握着教练的手谄笑寒暄一番，然后毫不客气的拉着钟烨占据了运动员休息长椅的末端。
　　
　　近距离的绝佳视角令丁羽同学咋着嘴频频点头，掏了手机又录又照，接了身边的小队员递上来的矿泉水不时灌几口。
　　
　　场内近距离突降高品质美女两只观赛，尤其是丁羽那一副VIP观众的样子看得台上的齐逸一愣一愣的，有些回不过神儿，石礼就相对淡定安然的多了，好像见过几百次一样不为所动，继续盯紧齐逸的动作。
　　
　　齐逸看见钟烨坐到敌对阵营的坐席里，满心的不高兴，孩子气的故意不再看她，所有的球都做快攻处理，锋利的进攻让无辜的石礼几乎要招架不住。
　　一个漂亮的正手快带，对方回球出界，以巨大优势获胜的齐逸呲着小白牙跑去跟对手裁判礼貌握手，余光望着钟烨坐的方向紧瞟，都快成斜视了也不肯正眼看她。
　　
　　钟烨好笑的看看她，优雅的拢了拢裙子起身往外走，这一举动让丁羽和齐逸同时跳了起来，前者嚷嚷着要先去找石礼要了签名才走，后者胡乱把自己的东西塞进书包里就开始艰难的从围上来的人群里往外挤。
　　
　　“钟烨你先走吧，虽然我也很爱你但是石礼的签名不是每天都有机会要到的，明天再继续我们的友谊吧。”
　　
　　丁羽眼神晶莹闪烁状奔向回到选手区休息的石同学，周围的好奇目光更甚，钟烨被逼的几乎要仰天长叹，低头加快脚步前进，就差脸上也写上我不是钟烨了――
　　
　　场外的雨已经停了，清新的晚风吹得人身心舒畅，但也免不了丝丝凉意，钟烨刚要下意识的抱紧胳膊，一件带着淡淡肥皂香味的白色运动外衣就覆在背上了，诧异的回转身，看见齐逸站在两步之外的地方踢着石子望天，还穿着比赛时的短袖polo衫，清瘦干净的像是初长成的小竹子。
　　
　　小竹子一开口，周围空气的ph值就急速降低，“钟烨来是为H大的校友加油呢――真是让你失望了啊。” 
　　




☆、把口水都收起来 捌

　　齐游游酸溜溜的抱怨被钟烨当做晚风一阵，干净利落的无视掉，一句“今天的补习还是要正常进行。”便完全控制住了场面，并在齐逸的表情从惊讶转为悲愤之前就埋首于手机里的新闻栏目，一脸的政务繁忙日理万机状。
　　
　　齐游游恨恨的载着铁石心肠的‘钟老师’回家，拒绝按照正常的直行路线行进，自顾自的玩着用自行车在路上画字母S的恶劣游戏，坚持要在撞到马路牙子的前一刻变向，直接成就了钟烨认为自己是坐在海盗船船头的错觉。
　　
　　“哎呦，猕猴桃！！！你回来咋也不说一声？哥们儿都白认识你了啊？！”
　　
　　一阵嘶哑的男声破空而来，高速行进的滑板在齐逸的车前猛地刹住，被主人耍酷一样提在手里吊儿郎当的摇晃着，黑色板面上印着的白色骷髅图案正好映在钟烨的眼睛里，引起后者不愉快的皱眉。
　　
　　齐逸掩饰不住眼里的惊喜，伸出拳头和来人碰了碰，“我也才回家不久，还打算等考试结束再跟大家会合，一起玩个痛快――”
　　
　　更多穿着轮滑鞋的少年围了上来，不少人都盯着钟烨好奇的看，其中一个带着蓝色护腕夸张的手搭凉棚做望天状，“老大，天上下红雨了么？刚才猕猴桃说她惦记着考试呢，哎呦喂，今天真是个神奇的日子。”
　　
　　“这谁呀？”最开始玩滑板的男生冲着齐逸的身后撇嘴，脸上是一副惊艳神色，还透出些许的轻浮玩味。
　　
　　齐逸把搭在自己肩膀上的胳膊拿开几只，说出来的话让周围人的瞳孔都瞬间睁大，“我妹妹――把口水都给我收好――最好别让我知道你们谁要打人家主意。”
　　
　　蓝护腕悻悻的收回手，“好嘞，桃子你真是绝情啊，这样好的资源不给兄弟介绍就算了，还横插一棒子，真是的，等着你金榜题名吧，兄弟们先撤了。”
　　
　　钟烨在后面一言不发，但是脸色还是充分的暴露出‘钟老师很不悦’这个显而易见的事实，齐逸占了口头的便宜正美着，后脑勺就奋不顾身的主动承担了严重后果，一个实在又完美的爆栗落在后脑的正中，力度和位置都有着无可挑剔的‘美感’
　　
　　“哦哦，好痛哎，钟烨你殴打车夫这是很没有良心也很危险的事情额――会变成一车两命的惨剧――”齐逸停下车，绝望的等着道歉的话。
　　
　　“今天辅导时间要延后了――恩，我是说，如果你还是不打算快点回家的话。”
　　
　　“钟烨真的是我心目中无可比拟的恶毒较真又小心眼的家教老师――”齐游游又要开始让车子变身海盗船，摇晃的幅度之大让周围出来纳凉的大叔大妈们全都停下手里的蒲扇，忧心忡忡的看着他们。
　　
　　一个骑着三轮儿童单车的小胖子在一边幸福的超车，走很远也要极其辛苦的把脖子转过来，炫耀自己的车速‘多么惊人的快’。
　　
　　“我下次坐车的时候会买一个冰激凌――我想，这样绝对能有效防止车身大幅度的晃动，为本市的良好交通状况做出巨大贡献呢。”
　　
　　后背顿时像石头一样僵硬的齐逸开始规规矩矩骑车，脑海里浮现出钟烨因为坐不稳车子而顺势将冰激凌扣在自己脑袋上的巨糗场景，一遍一遍在自己想象力中被不断丰富化生动化，直到让齐逸的小脸煞白心跳加速――让所有一切中面子第一的齐游游顶着一个冰激凌的造型回家，不如杀了她吧。
　　
　　“还有，请不要在用那种戏谑的语气对自己的朋友谎称老师是你的妹妹――除非你很乐意用此激怒将为自己准备晚饭的人的话――我是不会再做阻止的。”
　　
　　威胁的话说的温和有礼礼貌周全，再配上钟烨好听的声音，如果忽略其内容来欣赏的话，几乎堪比混着花香的晚风拂过心尖一样让人舒适惬意呢――
　　
　　齐逸咬牙切齿的回家，钻进自己的房间里拒绝参观‘恶毒’的钟烨制作晚饭的过程，心不在焉看着书，一页页翻过去，直到翻书的声音再也盖不住肚子里面的交响乐，才肯将门扒开一道小缝，毛茸茸的大头刚刚探出去，鼻子就被捏住摇晃起来。
　　
　　“来吃饭么，还是你今天没有胃口只喝水就可以了？”
　　
　　说话的人一副闲闲的样子，优雅的坐到满的几乎摆不下的餐桌上去，浓黑的长直发被松松的系在脑后，柔美可人的样子衬的一桌子的美味都失了颜色。
　　
　　齐逸用手揉了揉鼻子，故意把视线移开，也借此来掩饰自己像某种一嗅觉灵敏著称的动物一样用力吸着鼻子，满屋的菜香说不出的温馨，没有哪个饥肠辘辘的人不会被击中灵魂吧――
　　
　　“钟烨除去心肠不好，别的方面还是非常优秀的呢。”吃人最短的齐逸勉强说出不伦不类的夸赞，翘着眉毛等着钟烨反击。
　　
　　钟烨没有任何不满的表情，只是很愉快的用筷子敲落齐逸刚刚夹好的一片腊肠，“哦，是这样的啊――这顿饭本来是为了庆祝齐逸首场面对大学选手比赛的胜利的――那么心肠不好的我现在恰好有了新的决定，今天先复习功课――吃饭什么的琐碎无聊的事情，暂且延后吧。”
　　
　　“…………”
　　齐逸最后从书房回到卧室的时候意识已经困的模糊了，但是不忘了给见天最大的收货做下总结，不是关于比赛，也不是关于学习，是关于钟烨――人不可貌相的，真的，555555――
　　
　　丁羽比约定的时间晚了很多才到，牺牲自己白皙可爱的俏脸，央求钟烨旁边的帅锅把位子让给自己，一坐下就伏在背包上没命的喘息，让人觉得她过去的二十年生命都是在极度缺氧的环境下生存着的。
　　
　　钟烨还是低着头，把眼镜扶正一些，视线并没有离开书页，右手却准确地拍上丁羽的后背，恰到好处的帮她顺气，又拧开水杯盖子，递上温度恰好的温水给她。
　　
　　“哈，小烨子你真的是――呼呼――我见过――的呼――最贤惠的女人了――如果最近有钻戒打折优惠活的话，明天就让你坐上我的南瓜马车，让后公主和公主幸福的生活在一起――”
　　
　　




☆、花痴的代价很贵 玖

　　“唔，如果可以选择的话，我会选跟钻石是生活在一起而不是你――真的，钻石好乖的，绝不会在图书馆这样的地方随便就说着社么求婚的话。”
　　
　　丁小羽自觉自愿的又一次被打败了，恨不得拉开书包的拉链，把脑袋伸进去以逃避钟烨的话――
　　
　　钟烨继续面无表情的看书，直觉告诉她丁羽下一步从书包里掏出来的又会是什么可乐薯条之类的图书馆违禁物品，刚要出声制止，眼前的一堆杂物让她着实吃了一惊――
　　
　　各种各样的球板胶皮胶水被丁羽一样样的往外掏，一边掏着还掩饰不住脸上那副甜滋滋的表情，粉红色的小泡泡开始以丁同学为中心向四面八方升腾，沉浸在自己的世界里的她连钟烨三番五次重复的问话也没有听到，盯着眼前的球拍开始愣神――
　　
　　“你一大早的就是去盗窃额或者是洗劫了乒乓球队的储藏室么？”
　　
　　钟烨把丁小羽的胖胖的小脸转过来，小胖妞被迫回答美女的问题，“恩？这些都是我爸爸的，我拿过来挑选一下，钟烨看看哪一副拍子比较好？从明天开始，我就要跟着乒乓球队训练了，呵呵，爸爸答应了的。”
　　
　　这次轮到钟烨把手伸到丁羽的额头试探温度了，最近为什么所有的事情都这么――诡异？
　　――
　　傍晚的时候丁羽并没有像往常一样吵着要跟钟烨去校门处等齐逸，而是在教授宣布下课的下一秒就冲出了阶梯教室，一阵风一样刮到操场上去了。
　　
　　钟烨无奈的笑笑，抱起自己书本慢慢的在校园的小路上踱着，远远的看见正在训练的乒乓球队――几排精神抖擞的队员在教练的指导下练习蛙跳什么的，估计是要加强下肢力量――
　　
　　可是最后面那个白色的影子是个什么东西，怎么那么费力的起伏，还拉下大部队那么多？
　　
　　眯起眼睛判断出那个拖了大家后腿的家伙是丁羽的时候，从来喜怒不形于色的钟烨也不由的面露惊讶，这个爬五层楼梯去图书馆就会喘到断气儿的家伙，居然参加了专业队员的训练，这是不要命了么？
　　
　　花痴第一生命第二的外貌协会分会会长丁小羽同学，在蛙跳起身的一瞬间猛地打了个喷嚏，毫无形象的一头栽倒在雨后初晴，遍地小水渍的跑道上。
　　
　　离事故现场最近的石礼迈开长腿，几步赶过去搀扶学姐，“要小心啊，地上还是很湿滑。”
　　
　　比地面更是湿滑的是丁小羽的内心，一脸羞愧的哆哆嗦嗦站起来，心里狂喊，“还不是为了能跟你在一起训练――要不然才懒得做这么挑战老娘极限的事情！”
　　
　　“丁教练，你看哈，我新来的，能不能――训练量减半？”
　　丁羽两手握住教练的胳膊，左一下右一下的摇晃，看的周围的其他队员一愣一愣的，这个真的是新闻系的美女学姐么，
　　嗲死人是不用偿命的么？
　　
　　‘丁教练’被这幅嗲嗲的样子忽悠了二十年了，早就有了极强的免疫力，直接把丁羽的要求当做空气，果断招呼石礼，“等下带这个学姐加跑十圈，新加入的队员，更要加强体能的锻炼才行啊――你们都愣着干什么，规定时间完不成的，就等着陪丁羽加圈吧！”
　　
　　钟烨站在远处看的摇头轻笑，突然发现自己的面前多了两个不怀好意笑着的人。
　　
　　眼前一双眼红色的高跟鞋踢踢打打磕着鞋跟，鞋子的主人涂着相同颜色的唇膏，明明胖的超过了孕妇的尺码，还非要穿着恶俗的碎花收腰裙子，偏偏人家还是那么自信，拿着鼻孔看人的姿势显得傲慢到愚蠢。
　　
　　钟烨停下脚步，挺直上身看着眼前的不速之客，一言不发静静等着对方发难，好看的薄唇也抿成直线，严肃的神情冰冷到零下。
　　
　　胖胖的女人首先假笑几声，可惜她捏着假嗓子装嗲的声音确实超过了正常人的接受范围，让她身边的男伴都有些接受不了，用手肘顶顶她，示意废话少说速战速决。
　　
　　“小烨啊，最近姐姐我手头有点紧张，你要宽裕的话，先借我点儿，等我转过手，下个月还你。”
　　
　　钟烨等到了意料中的话，一点也不惊讶，面无表情的回绝，
　　
　　“从签了上次的协议之后，我想我跟朱家已经没有任何的联系了，请你不要再纠缠我，我们之间也没有什么可笑的亲情存在――”
　　
　　高跟鞋的脸色变得很不耐烦，“你说滚就滚，难道在我们家白吃白住二十年的事情就算了么，你那什么还，你的死鬼妈妈留下的破遗产么，那些本来就是我们的。”
　　
　　“啪！”
　　清脆悦耳的掌声，钟烨甩甩被震的生疼的手，一脸的镇定，仿佛刚才出手打人的不是她，而是旁边的无辜小杨树。
　　
　　红唇女人捂着胖脸，满眼不可置信的表情,狠戾的神色一闪而过，冲着身旁的男人大声叫嚷，“她居然敢打我，你就干看着不管么。”
　　
　　被吼的男人有些不情愿的站到前面来，说实话，虽然打女人的事情自己之前也做过不少，但是对这钟烨这样仙子一般的女生，还真是下不了手，端庄可人的样子让人一见就心痒，比自己身边的母老虎强太多了。
　　
　　男人跨前几步，发现自己比钟烨根本高不出多少，而本来面对冰山美人也没什么气势，索性猥琐的站着看她，一脸的色笑看的人极不舒服。
　　
　　朱点点看她不动手，发疯一样自己抢上来，一巴掌举起来就要冲着钟烨挥下去，粗大的手指上带的恶俗戒指闪着银光，一看就是下足了力气。
　　
　　钟烨往后退了几步，眼睁睁看着那个肥硕的手腕子迅速落下，却又在离自己很近的地方极其突然的停下，“哎呦，这位大姐，什么事情这么大火气？”
　　
　　说话的人左手戴着一个好看的水蓝色护腕，嘻嘻笑着甩脱手里的猪蹄，向着远处做了一个搞定的手势。
　　
　　钟烨和朱点点都顺着他的目光看过去，齐逸正懒洋洋的靠在一棵小树上笑的灿烂，见钟烨看她，高兴的站直了身子，“钟烨我饿了呢，等你很久也不出来，只好进校园找了。”
　　
　　




☆、英雄救美的骑士 拾

　　齐逸本身长的就是一副出类拔萃的清秀挺拔的样子，让初见的人一看就觉得是上天能飞，下海能游的运动style，晃悠悠几步走过来，有型有款，还透着闲闲的痞气，居然像是在走秀一样让人移不开视线。
　　
　　朱点点带来的男人被齐逸诡异的气场震住，无法看清对方实力，一阵心虚的捏紧自己的裤管，左手伸出去揽住朱点点火腿一样粗壮的小臂，示意她好汉不吃眼前亏。
　　
　　“跟小孩子计较什么，等回去让伯父伯母教训她，有她受的――”
　　
　　朱点点被拉住，从冲动的愤怒中恢复一点理智，分析了一下情势，红艳如鸡血的肥厚嘴唇一阵哆嗦，颇有些不甘的顺着男人拉着自己的力道离开，“老娘教育自己妹妹，要你们两个小毛孩子管？！”
　　
　　“哎呦这位大姐，你搞错了吧，这位明明是我们老大的妹妹――”戴着蓝护腕的小男生继续嬉皮笑脸的护在钟烨身前，“还有哦，你们确定一定以及肯定――坚持要欺负她么？唔，恐怕是不行了，真替你们遗憾呢――”
　　
　　朱点点被他一口一个大姐叫的脸色发白，骂骂咧咧的被男人拉走，还不忘了狠狠瞪着钟烨，给她一个‘咱们走着瞧’的阴毒眼神，才回过头喷着毒汁走远了。
　　
　　“刚子，干的好哎，帅气！”
　　
　　齐逸用一只手指支起棒球帽的帽檐，伸出右手跟蓝护腕撞了撞拳头，挑起一边眉毛俏皮的看着钟烨，“从坏人手中营救出公主的骑士们请求同公主一起出外就餐，我今天好饿，可以吗钟烨？”
　　
　　“可以吗可以吗――可以吗――”
　　
　　叫刚子的小男生还是笑嘻嘻的样子，伸手搭上齐逸的肩膀，配合她的姿势做出一个更加搞笑的造型，嘴上不厌其烦的充当齐逸的回音壁。
　　
　　不断搞怪的两只逗得钟烨忍俊不禁，用手背遮住嘴，一个美丽的浅笑绽放在树荫下，看的俩‘骑士’均是一愣。
　　
　　刚子同齐逸一样均是乒乓球的超级发烧友， H大的乒乓球队声名在外，所以他会经常在放了学之后抽时间来观看他们球队的训练，正好碰上有人胆敢欺负齐逸的‘妹妹’，遂瞬间爆发了青春的火气，撸起袖子就站出来主持正义。
　　
　　齐逸一边跟刚子争抢着盘子里的红烧鸡翅，一边对他的机智勇敢表示极大赞许，又要抽空把钟烨的盘子堆得满满的，忙的不亦乐乎，一副细心呵护‘妹妹’的体贴模样。
　　
　　“桃子你应该向咱妹妹多多学习嘛，看人家吃饭就是种享受――你再看看你，同样是女生，咋吃的那么粗鲁――以后男朋友都不好带出门的”
　　
　　在红烧鸡翅的争夺战落败的刚子非常不爽，咬着筷子瞪着齐逸鼓鼓的两颊吐槽。
　　
　　话一出口，齐逸和钟烨同时被噎到，后者是在感叹自己无法摆脱的某人‘妹妹’的身份。
　　
　　前者则是小脸一红――当然不是害羞――是愤怒的红了，迅速的伸出筷子报复回去，抢走了盘子里最后一块排骨。
　　
　　钟烨的饭量很小，细嚼慢咽斯文优雅，反观齐逸和刚子，两只承担着学业和训练等多项艰苦任务的高中生，又正好是长身体的关键时期，未免就给人展现出一种‘这俩孩子长这么大就没有吃饱过’的错觉出来。
　　
　　钟烨早就吃饱，坐在一边，耐心的等待面前两只风卷残云的吃光食物，举着茶杯发起呆来。
　　
　　齐逸对于下午的事情一句也没有多问，而且还适时的阻止了刚子好奇的话头儿，避免了自己跟别人解释自己诡异家事的尴尬，这一点让钟烨不由得再次心生感激，同时也对这个小自己三岁有余的小孩子刮目相看了。
　　
　　“你们不害怕吗？我是说下午的时候――你们两个小孩子――”
　　
　　钟烨忧心忡忡的看着齐逸吃了那么多食物 ，好心的提议要下车走走，得知不用马上回家学习的齐逸欣然同意，不见外的一把牵起钟烨的手，一晃一晃的走在老街巴掌宽的马路牙子上，玩得不亦乐乎。
　　
　　“嘿嘿，钟烨果然不了解内情哦。当初我可是小区里面人见人厌的鬼见愁小孩，当时上学只是我的副业哦，主业是打架斗殴和富有创造性的各种破坏活动。”
　　
　　钟烨犹豫了一下，无奈的任由自己的右手被牵着当做扶手，一脸黑线的听着自己教的小家伙把这样让人震惊的事情说的脸不红心不燥，联想到之前李婶的友情提示，唔，小恶魔的尖角果然还在呢――
　　
　　晚间的课程，无论从枯燥程度和时间长度上都与以往没有任何的不同。
　　
　　“难道不能因为今天英雄救美的英勇事迹而免除骑士的一部分学习任务吗，公主殿下？”
　　失望之极的齐逸故意不换气说完超长句式，习惯性的将下巴支放在钟烨又要去拿课本的右手上，又可怜兮兮拽桩公主’的裙角，扯动――
　　
　　公主殿下风范依旧冷艳，无视掉骑士精心准备好的卖萌表情，
　　面不改色怕掉小咸猪手，将桌子上的哆啦a梦闹钟移近一些，“鉴于今天齐逸的闲话时间超出上限，那么作为补偿，我们延迟五分钟下课吧――”
　　
　　“no――”
　　――
　　随着高考大神的步伐临近，高三年级的师生们全体亢奋起来，
　　活泼可爱的大好青年齐逸自感压力颇大，因为自己的同桌已经到了连早安都没空同自己说的繁忙状态，这是要闷死人吗？！
　　
　　教物理的班主任老师热烈响应学校频繁安排模拟考的各项重大举措，并且十分热心的伙同各科老师策划了多起突发性的单科小测验，直接导致了齐小游游那个已经很巨大的书包都有些吃不消了，几张卷子从没有拉好的拉链处露出头，很有喜感的迎风飘摆着。
　　
　　好在老师也是一中的敬业达人，每道难题都拼了老命的为大家讲解清楚，分贝至高，板书之丰富都远远超过其他班头儿。
　　
　　齐逸在底下坐着听讲，看见老师不顾自己汗如雨下，整节课都为了一道综合题目挥斥方遒的在黑板上不多的空出涂抹着，心生不忍，弱弱的举手示意，“老师，有其它方法的――”
　　
　　




☆、每次都用这一招 拾壹

　　讲得口沫横飞的班导正要停下来喝水，看见自己班上新转来的体育生居然在举手，说是有新的方法来解决这个boss级的题目――
　　
　　班导抹着汗水犹豫了一下，立刻就被齐逸聪明灵秀的眼神打动了了，唔，让这孩子试一下吧，看起来跟别的体育生是不一样的呢。
　　
　　齐逸站在讲台上倒是一点不紧张，比起自己参加过的各项乒乓赛事，这只是小场面啦。
　　
　　极其难得是，从没有正眼看过自己的同桌大人此时竟然也抬起了头，目光炯炯的看过来，让齐逸自开学以来，第一次目睹了这个全班第一、年级前十五的神祗真面目――
　　
　　用着颀长的字体写下几个公式，又在老师的图上添了几条线，做了受力分析和能量转化分析，一道看似综合复杂到极致的题目便迎刃而解了。
　　
　　大家都安静听着看着，没有什么反应，齐逸挑着眉毛看看答案没错，走回座位上等着老师点评。 
　　
　　仅仅是因为在座位上听着班导讲解的过程极复杂又无聊，需要个机会站起来活动一下筋骨而已――
　　
　　齐逸看着同桌望向自己的眼光突然变得热烈，很开心的认为以后找她搭话也许不会再被无视掉了吧，一整个课间没有人聊天的生活，可是不要再过下去了――
　　
　　“这位同学――唔，这个方法真是太棒了――请问你的思路是怎么想到的？说出来让大家都学习一下才好啊。”
　　
　　班导同着一班的书呆子认真看题，过了许久才集体爆发出欣赏的掌声，让正跟同桌‘深情对望’的齐游游下了一跳，“这个嘛，不是我想到的，唔，不是我想出来的，是我妹妹――”
　　
　　齐逸在心里面猥琐偷笑，想着钟烨被自己叫做妹妹时的冰镇表情，嘴角就抑制不住的上扬，天气这么热，有钟烨这样户籍大洋洲的美女陪伴，真是万分凉爽――
　　
　　远在H大图书馆的钟烨被一个莫名的喷嚏呛到，手上的大部头书籍应声而落，准确的命中丁羽同学的白皙小脸儿。
　　
　　正窝在钟烨身边睡得香甜酣畅的某羽瞬间惊醒，含泪的双目正透出一种死不瞑目的哀怨――
　　
　　因为一时花痴沸腾，热血上涌而加入乒乓校队，随队训练一晨，导致丁小羽同学整个的白天都在睡梦中度过，整整一天――没有任何人见过她清醒时的样子。
　　
　　“咳，石礼――”
　　
　　“恩？在哪在哪？？！”
　　
　　哀嚎的声音戛然而止，丁小羽同学瞬间恢复元气，十指扒住桌沿，大睁着眼睛左右张望，“恩恩？哪里石礼？石礼哪里？”
　　
　　钟烨继续行云流水的做着笔记，头越埋越低，并没有回答这个问题的打算――就在丁羽已经开始面露狰狞，撸起衬衫袖子准备对她刑讯逼供的时候，救世主来了――
　　
　　“那个，丁学姐，教练派我来通知你，说下午的训练要提前开始，我们现在――”
　　
　　一句话就让丁羽把伸长的脖子缩了回来，不可思议的看向自己的正对面――好糗，居然没有看到！
　　
　　板栗色的卷卷短发，纤细干净的眉眼，刘海儿被汗水微微打湿的石礼，此时正坐在丁羽他们对面，彬彬有礼的甚至有些腼腆，与她在赛场时的凌厉干练完全不搭――
　　
　　Oh no！她什么时候来的？来参观学姐我的无良睡颜么，真是糗死了――
　　
　　丁羽像是瞬间被接通电源一样 ，猛地坐直身体满桌子上摸眼镜，拨拉来拨拉去，一伸手把钟烨的水杯碰的摇摇欲坠。
　　
　　钟烨的眼睛还没来得及因为震惊而睁大，石礼迅速出手了，干净利落接下自由落体状的杯子，又反手握住丁羽到处乱晃的爪子，温柔递过眼镜给她。
　　
　　其他人的反射神经根本还没有来的及启动，石礼就帅气的阻止了一场惊心动魄的灾难片，站在一边笑意盈盈看着傻掉的丁羽，“学姐要小心啊――要现在走么，教练要催了”
　　
　　丁小花痴的注意力全都放在自己被拉着的右手上，啃哧啃哧，短路一样言语不能，乖乖的被领着下楼去了，把那些逃避训练的借口说辞全都扔到了企鹅的家乡，更忘了等待自己的将是怎么样一些炼狱般的训练。
　　
　　――
　　
　　钟烨抱着书出来的时候齐逸已经等在门口了，米袋子一样巨大的熊猫脸状的书包被反背在胸前，一下一下舔着手上那个巨大的彩球甜筒，书包带子把T恤的领口扯开一点，露出脖子上白皙无匹的光洁皮肤。
　　
　　齐逸每每看到钟烨都是掩饰不住的欢欣，看到她盯着自己手里的甜筒，就毫不犹豫的把自己没咬过的一面递上去，“钟烨要尝尝吗？”
　　
　　畏惧凉寒的钟烨赶快摇头，只微笑着表示谢意。
　　
　　看到小家伙这样明显的示好，让钟烨觉得很温暖，难免的，又把她同朱点点对比起来，那个在小时候的夏日不断用着好看的裙子、好吃的雪人来向自己炫耀的表姐。
　　
　　“钟烨今天被夸了哦，我们班主任说你是个聪明的孩纸――”
　　
　　齐逸用手拢拢书包的带子，故意在钟烨身前倒退着走，灿烂的像棵刚喷过水的植物。
　　
　　“哦，她怎么知道我？”
　　
　　“昨晚讲的一道题，我把你的方法介绍给她，老师就开始很着急的打听你在上哪所中学――”
　　
　　“中学？”
　　
　　“因为我说钟烨是我的妹妹啊――”视死如归坚持真理，你看起来那么柔弱，让人很想保护的说，说是妹妹也无妨的呀。
　　
　　钟烨：“晚饭取消，或者猕猴桃你自己下厨也可以，总之不能再由‘妹妹’来为你服务了，真是遗憾，可是不得不如此――”
　　
　　“每次威胁都用这一招，钟烨还真是没有创意又睚眦必报的坏人――”
　　
　　“承让了，这也是逼不得已，不教训一下某个整日冒充姐姐的人，我真是心有不甘呢。”
　　――
　　
　　最终照例是齐逸举手投降，承诺日后保证对‘钟老师’的尊重，不再肆意歪曲二人年龄差距的事实，以换取钟烨制作的可口晚饭――
　　
　　“老师要家长最近抽时间到学校去见面――钟烨有时间吗，这周五可以吗？”齐逸很高兴保住了自己的晚饭，得寸进尺的揽过钟烨的胳膊――
　　
　　“你在学校做什么了？居然要叫家长？！”
　　
　　――
　　
　　




☆、很白很白的白眼 拾贰

　　钟烨把‘叫家长’三个字说的格外大声，齐逸涨红了脸左右张望，看到没有人注意她们才稍稍松了口气――
　　
　　“呦，还害羞呢，有胆子做坏事没胆子承认吗？赶快坦白，不然我是不会去的，你就做好让妈妈打PP的准备好了，心存侥幸什么的，是没有必要的。”
　　
　　钟烨已经开始回忆起自己上中学时，班上的顽劣孩子们被叫家长的惨痛经历――那些面红耳赤态度恭敬还要不断挨训的可怜爹妈们，真是――
　　
　　“麻麻出门前交代过哦，我生活和学习上的事情都要钟烨多费心呢，所以，家长会什么的，钟烨是义不容辞责无旁贷当仁不让的要去了――”
　　
　　“可是你最少要我了解你的罪行轻重，还有犯罪情节什么的呀，也好让我推断一下见了老师之后的悲惨遭遇不是？那有让人去送死却不告知死法的道理”
　　
　　齐逸：“……”
　　――
　　
　　星期五的下午有两节不重要的选修，钟烨提前跟丁羽打了招呼，“点名的时候帮忙说明一下，是在不行的话，就帮忙请假好了。”
　　
　　随校队训练了两个星期之久的丁羽，已经不是当年那个柔弱娇憨的样子了，她现在正忧心忡忡检查着自己的手臂和大腿，对着那里即将出现的肌肉群们默默哀伤。
　　
　　“哦，好的，我知道了，点名的话就帮你请假好了――你说什么？！你要请假？！”
　　
　　丁羽觉得自己一下子穿越去了异次元空间，什么时间空间都被狠狠的扭曲然后再舒展，天下第一好孩子钟烨――居然要逃课咯！
　　
　　像是早就预料到她的反应一样，钟烨果断把视线移开，走到一边去拿出专业书籍闲翻一阵，给丁小羽足够的时间来抒发感慨表达震惊提出疑惑寻求安慰――
　　
　　“是要做什么去呢？难道钟烨有什么事情还要瞒着我吗？难道，我们之间，连这样卑微的信任都不能有了吗？oh，no――这不是我想要的感情――”
　　
　　钟烨在恶俗的台词微未出口前就选择性失聪了，把里面不正经的内容尽皆忽略，忍着笑轻轻安慰，“我是很想同你一起的，但是据说一起去的还有丁教练，我是怕――”
　　
　　“哦，是这样啊，我一点都不怪你钟烨――真的――你安心的去吧，点名的事情交给我，不用挂念――我就不送你了，再见钟烨――”
　　
　　好不容易打听到今天老爸有事外出，不能随队监督，丁羽已经酝酿好了，下午的训练，要只看不练！
　　
　　反正作为队长的石礼是不会揭发可爱学姐的，喵哈哈哈――
　　
　　钟烨回去把头发梳理整齐，在脑后扎成一个低调的马尾，又费心挑了最素然淡雅的裙子穿上，在镜子前面认命的叹了口气，咬牙出发――
　　
　　到学校的时候比约定的时间要早些，会客室里面只有丁怀中和教务处的一位主任，钟烨礼貌的同他们交流，一面腹诽，惨了，惨了，连教导主任都来了，话说猕猴桃你倒是给姐姐捅了多大的篓子啊――各路神仙敬请保佑，希望今天能全身而退――
　　
　　刚在心里念叨几句，钟烨很敏锐的发现在门口探头探脑的齐逸，赶紧勾勾手指叫她到身边来。
　　
　　齐逸看起来也很紧张，在钟烨的座位后面兜着圈子，“没事的钟烨，那句诗叫什么来着，哦对了，我自横刀向天笑――”
　　
　　“去留肝胆两昆仑――”
　　
　　钟烨下意识的接了下半句，然后才后知后觉的反应过来，此诗的写作背景过于的悲壮了，好惊恐――
　　
　　“哎呦丁教练你好你好，让您久等了啊久等了，来来快请―
　　―”
　　
　　一个胖胖的男人还没走近就开始寒暄，齐逸刚往前走几步就被他抓过去，推在丁怀中的身前开夸，“十年难遇的好苗子，丁教练，那天比赛你也看到了，这娃真的有潜力呀，这次如果能让她进了H大的校队――blablabla――”
　　
　　――
　　两个大腹便便的男人一起站着寒暄，钟烨好奇的听着，不一会儿就听了个大概，主题很明确，大概就是什么因为齐逸专业水平出类拔萃，前程似锦，有望不经高考，被H大校队提前特招云云。
　　
　　原来是这样！！！
　　
　　之前钟烨已经脑补出了若干离奇的家长见面会场景，无外是另有别家家长，手拉自己家孩纸，声泪俱下控诉齐逸对自己家宝贝的身心健康做了很不利的事情，要求备尝道歉之类的云云。
　　
　　亦或者是班主任拿着各科不及格卷纸，一边用力挥舞一边用力拍桌纸，声称什么再这样下去如果考不上大学就不要埋怨老师的一类推卸责任的话――
　　
　　钟烨和随后进门的班主任老师深情握手，几经挣扎才把爪爪从实在的老知识分子手中抽出，待在那里也不知道说点啥。
　　
　　纵是她新闻系科班出身的好口才此时也施展不出了――总不能把之前准备好的道歉和认错的稿子背出来吧，那也显得忒三减一了――
　　好在班主任老师教了半辈子书，各种腼腆害羞讷于发言的个性家长也见过不少，所以气氛还是被维持住了，“哦哦你好，这次见面会呢，主要是想请齐逸的家人来谈谈H大自主预录的事情，希望您能――”
　　
　　搞清楚见面会感情基调原来是和谐友爱畅想未来――钟烨很快镇定下来，简单了解了各项相关事宜，答应同齐逸的父母联系沟通，询问他们的意见之后再做答复――
　　
　　离开行政楼的时候时间有些晚了，齐逸故意走很慢，缩头缩脑的在后面磨蹭，下两个台阶在走回去一个，眼神飘忽游移，就是不敢往下跟钟烨对视。
　　
　　“你早就知道并不是因为做错事才叫家长的对吧？”
　　
　　钟烨的话一出，周围的空气瞬间低了三度，齐逸打个寒战，决定垂死挣扎，“我只是想给钟烨一个惊喜――”
　　
　　钟烨没有再说话，回应齐逸的是一个很白很白的白眼――“哎，等等我呐，你走那么快是去哪儿？”
　　
　　齐逸看见钟烨加快步伐头也不回的走出去，顿时心里毛毛的，赶紧搭上光洁的楼梯扶手，帅气的顺着滑下来，几步就追了上去――
　　
　　




☆、今朝有花今朝痴 拾叁

　　齐游游同学现在恨不得变身西游记里面的哪吒，踩着两个火圈追赶一下钟烨，哪怕被烫伤脚底板也是在所不惜的。
　　
　　但是齐逸自小就是个饱受上帝青睐的孩纸，很多让人嫉羡的愿望基本上都能实现大半的――至少乔妈妈当初想让自己女儿美丽贤淑的愿望是实现了前一半的。
　　
　　这次也没有什么例外，齐游游很顺利的就踩在了古老的一中校园内的一个古老活动井盖上，为了防止脚腕出现九十度的大幅弯折，游游同学果断机智又丢脸的――摔倒了――
　　
　　喵唔，好吧，幸好是我，如果让钟烨那样缺少运动神经的生物踩到，那才叫糟糕――
　　
　　齐小游游在落地之前还在进行着舍己为人的思考，一个轻巧的滚翻转成单腿跪坐的姿势――
　　
　　“哎――齐逸！”
　　
　　听到响动的钟烨还是忍不住回头了，与此动作同步进行的，就是齐小游游的欺骗美女大作战了――我倒！
　　
　　舍不得衣服留不住钟烨！！！
　　
　　本来已经稳稳落地的齐逸小眼一闭小心一横小脚一跺，歪坐在一边，一爪扶着脚腕子，一爪向着钟烨的方向用力挥舞，“呜呜呜呜，真疼痛啊钟烨，崴到脚了呢！”
　　
　　天生爱面子的齐游游的哀嚎声音不大，但是收效确是惊人的好，钟烨肯回头看她了――
　　
　　――
　　
　　“~~~~(>_<)~~~~呜呜呜，真的很疼呢钟烨，怎么办呢？”
　　齐逸任由自己捂着脚腕子的手被温柔的拿开，有些心虚的不敢看钟烨担忧焦急认真查探的目光，只好继续坐那儿装可怜，本来就水鞯拇笱劬Π蜒菁疾蛔愕牡胤揭裁植沽瞬簧佟
　　
　　钟烨的手指干净修长，摸在脚腕上凉凉软软的很舒服，齐小游游看着她紧张的表情，心里美的已经无法辨认‘北’到底是个什么方向了，看见钟烨的裙子因为蹲下的姿势而有不少托在了地上，便要自作主张帮人家提起来一些。
　　
　　哎呀，手法看起来还很专业呢，恩真是无所不能的钟烨啊，连崴伤也懂得怎么处理――oh 不好――很专业！？要穿帮了――
　　
　　“装――继续装――不要停，也许等哪天某个慧眼识人的导演路过，齐游游你就可以去银幕上过过戏瘾呢！”
　　
　　被这一声斥责吓得猛缩回拽着钟烨裙角的手指，自认为装的可以瞒天过海天衣无缝偷梁换柱暗度陈仓移花接木的齐游游――终于在震惊中举起了白旗，钟烨你是神仙么，凭我自幼扬名邻里――超越金马奖影后的演技，也最终被看穿了么？
　　
　　“我妈妈原来是和平医院的骨科主任――”
　　
　　“哦，这样――啊？！”老天――
　　
　　“所以很遗憾，齐小骗子你骗错人了。”
　　
　　“嘿嘿嘿嘿――”
　　
　　“傻笑也没用――天真可爱的外表掩盖不了你一颗骗子的心。作为对你高涨表演欲的奖励――晚饭没有了――自己泡面吧！”
　　
　　Oh no，又来了――无情小气没创意的钟烨！！！
　　――
　　
　　丁羽在操场很得意的闲逛，手背在身后踱着，每次途经刻苦训练的石礼身边，都免不了一派春风得意状的臭屁表情。
　　
　　哎呀，老爸不在呢 ，就是要抓紧偷懒，今朝有花今朝痴，石礼什么的，最可爱了，咦~~~比齐游游看起来乖巧的多呢。
　　
　　哎，可怜的游游不要怪姐姐见异思迁啊，萌点什么的，确实有强弱之分的，要怪就怪石礼吧，谁让她长得这么对姐姐的胃口，喵哈哈哈――
　　
　　丁小羽非常迅速的为自己朝三暮四的‘可耻行径‘找好了借口，心安理得的把下一阶段的花痴的工作重心转移到了石礼身上去了――
　　
　　把薯片的袋子扯大一些，自己塞了几片之后又大方的递给石礼。
　　
　　后者正在做着帅气的压腿动作――为接下来的队内对抗做准备。
　　
　　石礼有些担忧的看着丁小羽那一口袋高热量的增肥食品，只是忧心忡忡的摇头，一副想劝阻又不敢的隐忍表情。
　　――
　　
　　“小孩纸随便乖巧一点是没有问题的啦，可是石礼同学，你乖成这样，是想萌死谁吗？”
　　
　　回到宿舍的丁羽同学第一件事就是开电脑，把插上数据线把自己拍到的各种石礼传空间上去，在权限一栏非常笃定的点了‘仅主人可见‘――小石头――you are mine！
　　
　　哦喵哈哈哈――
　　
　　钟烨回来的时候就看到丁小羽那一副口水横流的坏笑，本来想直接无视掉的，只是在绕过她走近自己桌子的时候不幸的被抓住了手腕。
　　
　　“钟烨钟烨，你品位一向很好的，来来，帮忙挑一张最棒的做壁纸――”
　　
　　钟烨无奈的被热情的丁小羽拽电脑前，极力忍住奋力甩手的冲动，犹豫了一下还是开口“丁羽，你不觉得这次玩的有点过了么？”
　　
　　粉红的气氛开始冷却，丁羽扁扁嘴，望着钟烨那张美得潋滟绝尘，此时却冰冷严肃的脸，小小声的问，“怎么突然这样说，钟烨认为我只是在玩的么？”
　　
　　“不是吗？以前的那些人 ，包括你刚刚认识的齐逸和石礼，她们――”钟烨开始踌躇，声音犹豫又冰冷
　　
　　“她们都是女生――很优秀的，各自有着不凡特质的女生！”丁小羽继续嬉皮笑脸，捍卫领土――
　　
　　“那你为什么还要这样，你到底请不清楚自己在做什么，你是真的喜欢上石礼了？”真真切切有些急了，激动的语气让钟烨自己都有些惊讶。
　　
　　丁羽彻底的没法笑出来了，可爱的大眼睛也没了神采，眼帘缓缓垂下去，不知道在想什么――
　　
　　“小羽――你不会是，真的喜欢女生？”
　　
　　钟烨意识到自己的态度有些过激，秀巧的眉眼不知不觉间染上了愁色，可是又对面前的状况完全无语，只能轻轻拉起丁羽的胳膊，在她胖嘟嘟的手背上安慰的拍了拍。
　　
　　“可是，可是这样――”
　　
　　钟烨一时间找不出恰当的词句来形容，握着丁羽的手用了很大力气抓紧――
　　
　　丁羽没有挣扎，对于她来说，钟烨是最重要的朋友，是自己当做偶像一样崇拜着的人，对于钟烨的话，她总没有足够的底气去反驳，哪怕是为了捍卫自己十分笃信的事物――
　　
　　“别可是了――你如果觉得害怕，觉得难以接受，我们可以――可以不做朋友的――我们以后，就当做从没认识过――”
　　
　　




☆、好温柔的抱抱呵 拾肆

　　丁怀中同胖教练协商了很久，最终敲定了齐逸到H大校队的试训时间，回家路上都觉得心情很不错，连带着开门的动作都很轻快。
　　
　　钥匙在锁孔里转了几圈，发觉大门根本没有锁的丁怀中顿时警觉了起来，轻手轻脚关门进屋，从玄关的衣架上抄起一副球板在手里握紧。
　　
　　蹑手蹑脚探查了所有角落，没有发现任何异常的老丁终于松了口气，握着球拍的手也松弛下来，不成想一声细软的猫叫突然在脚边响起，让可怜的老丁吓得几乎跳脚。
　　
　　“老爹――”
　　
　　吓――
　　
　　“小羽！”
　　
　　“宝贝你回自己家还躲躲藏藏的作甚么，是要吓死爸爸么？”
　　
　　老丁循声找到了发声体，走过去蹲在自家小猫身边，摸摸头。
　　
　　丁羽把搁在膝盖上的头抬起一些，可怜兮兮的用头迎蹭爸爸的手掌，第一次没有抱怨被上面的老茧刮到头发――
　　
　　“训练太辛苦了――”
　　
　　“不要欺骗最了解你的爸爸我，如果没猜错的话，你今天的训练内容――大致就是坐在阴凉舒适的看台上吃零食，唔，然后欺负石礼――”
　　
　　“吼，有时候就算凭着小聪明猜到真相，也没有必要非得说出来的，老爹你这样揭露女儿的行为，显得刻薄肤浅毛躁没有涵养――而且会伤害到小孩子的自尊心。”
　　
　　“呦，有什么不开心就说给爸爸听，遮遮掩掩的态度是违背体育精神的――”
　　
　　“不要，没有看到人家在独自伤感吗？我需要一个安静的环境自己舔舐伤口、释怀过去、展望未来――走开，你走开，去炖排骨――”
　　
　　小猫不耐烦了，很不满意自己可以酝酿的忧伤的情绪被冲淡了不少，挥舞爪子开始赶人。
　　
　　但是执着的老猫才不会轻易放弃八卦的机会，死活约定了第二天的对决，双方的赌注分别是――
　　
　　――如果小丁输了，就必须向老丁公开自己伤心的原因，满足下老爹喜欢八卦恶趣味。
　　
　　――如果老丁输了，必须在未来的一个月内随时做好吃的红烧排骨给小丁。
　　―――
　　
　　钟烨在丁羽离开后开始一个人揉着被甩疼的手腕发呆，感觉自己像是被一团黏腻的潮气包围住，不仅仅是思考无能，就连呼吸都变得非常困难。
　　
　　这样的事情完全超出了她人生经验范围，如果解开这个结是一道试题，金牌好学生小烨子，注定是要交上平生第一份白卷了。
　　
　　辅导的间隙，钟烨还在想着丁羽下午那双戚戚然的眼睛，深深的自责挥之不去，尤其是丁羽最后那句‘当做从没认识过’，乍听起来还真的是让人难以接受。
　　
　　齐逸好奇的歪着脑袋看她发呆，调皮的前后左右换着角度看，还把观察得出的结论告知当事人――
　　
　　“美女，就是在任何时间、任何地点、任何角度、任何光线、任何情绪状态下都很美的女子。”
　　
　　钟烨心事重重，根本没有意识到齐逸在TX自己，还以为她是在评价别的什么人，漫不经心的回应着――
　　
　　“齐逸如果再长大一些的话，也会是很漂亮的女孩子呢，所以不要再学你丁学姐对着漂亮的女生发花痴了。”
　　
　　提起丁羽，钟烨又是一阵没来由的心痛。
　　
　　“钟烨是在夸我吗？夸我是美女耶！”
　　
　　“恩恩，是是是――下课吧，今天先讲这些――啊！！！”
　　
　　黑暗突如其来的降临，四周一下子只剩下面前手机屏幕的微弱光线。
　　
　　“看，这是‘美女’的鬼片版――”
　　
　　齐逸调皮的把手里的光源晃了晃，吸引钟烨的注意，然后又拿到下巴底下放好――
　　
　　淡蓝微光的正上方，是齐游游本就比常人白皙细嫩的脸庞，大的出格的眼睛亮亮的睁着，整齐的小白牙齿一露――
　　
　　从小就胆小怕黑，没有安全感的钟烨不出意料的开始尖叫，齐逸开始还很满意恶作剧的收效，呲着小牙笑的很欢乐，伸手过去拉住钟烨。
　　
　　感觉到钟烨一阵明显的僵硬和颤抖，从自己的手指上一直的传导进心里，齐游游的笑声马上停了，意识到钟烨是发自内心的恐惧，迅速打开书桌的照明灯，心疼的过去一看究竟。
　　
　　“怎么了吗？是我啊，别怕别怕，只是玩笑啊，钟烨你怎么了？”
　　
　　齐逸单膝跪在钟烨椅子的边角上，俯过上身温柔的抱她在怀里，一手揽住后脑，一手在背上轻轻拍抚，努力回忆妈妈和小姨安慰自己时所用的招数――
　　
　　“以前玩这种小把戏连小孩子都吓不到的，只是想逗你开心呀――钟烨不要怕了，我在这，在这呢――”
　　
　　钟烨把脸埋进齐逸的白色T恤里，不受控制的双手环上纤细的腰部，手指抓紧了齐逸的衣角，很久都没有放开的意思。
　　
　　齐逸眨眨眼，对于这个姿势是相当的满意，闻着钟烨发间的清香，美的嘴角咧到耳朵上去，心里飘飘悠悠的开始yy――
　　
　　哎呀，真好，原来冰山老师还有这么柔软脆弱的时候，真难得，好温柔的抱抱呵――
　　
　　钟烨嗅着跟前温暖清新的肥皂淡香，在齐逸轻柔的拍抚下渐渐恢复镇定，意识到自己的失态，同时也感觉到了罪魁祸首越抱越紧的爪子――
　　
　　“哎呦――钟烨，你好狠心啊――”
　　
　　腰间软肉被拧到的齐逸放弃了被迫了无限遐想，乖乖松开安禄山之爪，哆哆嗦嗦摸着被拧的地方，坐回自己作为扮可怜。
　　
　　“不要装了，罪有应得的家伙，我又没有用很大的力气――”
　　齐逸侧着头哼唧，脸皱成个豆腐皮儿的包子，“暴力是可耻的，我那可是对吓坏了的钟烨的深情关怀，你敢不敢用温柔一点的方式来表达感激？！”
　　
　　“哦，那好吧，综合练习册，185页至230页的错题总结，就当做是桃子你今晚的课后甜点吧，也许会有些硌牙，请小心慢用――是不是很温柔？”
　　
　　钟烨优雅淡然的笑，像很多影片的女主角样，盈盈眸光透着惑人水汽而不自知――
　　
　　Oh no，这哪是笑，这简直就是毒药，名字就叫“见血封喉”――
　　
　　――――
　　
　　咬牙切齿享受了美味‘课后甜点’的齐逸，在困到没力气睁眼的时候才被允许前往浴室，做一些睡前的准备工作。
　　
　　拉起T恤的前襟，齐逸愣愣的看着上面浅淡的水渍，一阵的出神――
　　
　　




☆、内牛满面的对决 拾伍

　　突如其来的比赛通知，几乎让齐逸晃了神儿，话说第一天试训就要跟最强的boss单打，这也不是任何心理素质强的人就能接受的个破事儿吧。
　　
　　丁羽站在齐逸被后，粉粉软软的拳头捶在她背上，不时化拳为掌，在齐逸那没有二两肉的小肩膀上激励性的揉一揉。
　　
　　“猕猴桃~姐姐的赌注可就全压在你身上了，我从会拿球拍开始，跟丁怀中单挑――就从来没有赢过，你可要给姐姐争着口气！不努力干掉这个老头子的话，就告诉钟烨给你留很多家庭作业，喵哈哈哈~”
　　
　　哦，钟烨――她也许以后都不会有兴趣搭理我了， 哎呀，没有关系――反正这个小鬼又不知道，吼吼――
　　
　　齐逸被揉捏的七晕八素，摆动着看向球馆的顶棚，顿感一阵眩晕，摇晃了几下就不动了，悲愤的盯着她可爱无匹羽学姐，一阵的无语。
　　
　　丁怀中闲闲的坐在一边整理胶皮，不时朝着齐逸她们坐的方向偷瞄几眼，一副跃跃欲试的兴奋表情。
　　
　　丁羽翻了个白眼给老爸，回头拍着齐逸的小肩膀，“呐呐，刚才已经把他的技术特点都给你讲过了，虽然从我的角度来分析，老丁的习惯打法和技战术特点――基本上石没有漏洞的――但是，今天比赛的结果你是必须要赢的，如果输了――我就不透露下场什么了，免得吓坏你个小鬼。”
　　
　　丁羽一改平日的可爱娇憨型路线，小眼一眯做狰狞邪恶状威胁不断。
　　
　　齐逸呲着小白牙想反驳两句，只见眼前凭空出现一袋子西红柿，无论是大小和色泽，都是很优良的样子。
　　
　　“哈――给我的？学姐真不好意思，让您破费了啊――”
　　
　　“赢一局给一个，赢全场送一车！”
　　
　　丁羽拍了拍手，石礼就帅气的推着一辆自行车走过，前框里装满西红柿――
　　
　　这样也是一车――
　　
　　丁羽挥手打掉齐逸伸过来抢西红柿的爪子，一字一顿的宣布奖励条件，换的后者眼前一片闪光，仿佛看到真的有一车西红柿在对自己微笑，且纷纷抚着自己通红的小脸，招呼齐逸过去享用――
　　
　　看到齐游游瞬间变得热切的目光，丁羽得意的晃晃脑袋，早先从钟烨处打听到，齐逸对着这种酸酸甜甜的红色果实极其有爱，现在正好可以用来做诱饵！
　　
　　――
　　
　　丁怀中站在球台的对面，假装漫不经心的用拍子颠着球，偷偷摸摸侦查着对手的脸色――
　　
　　齐游游还是那一副阳光水秀样子，但是那个眼神，为什么那么热切？这个传说中不管多么重要的比赛也只使出三分实力的懒人，为什么目光里有那么强烈的斗志呢？
　　
　　齐逸才不管那么多――赢吧！管他对手是教练还是什么――一车西红柿啊――虽然保鲜――是个问题，但是这样的事情时不需要自己来担心的――回家交给钟烨来处理就好！
　　
　　无所不能的钟烨在多么棘手的问题面前都能游刃有余，把任何搞不定的难题交给她，都能得到最完美的解决――这就是大神存在的价值！
　　
　　丁怀中被齐逸嘴角的微笑震到了，心里毛毛的，有点子后悔自己一时冲动，答应丁羽那个小狐狸把对手改成齐逸――
　　
　　但是纵横乒坛十几年的老丁还是最终稳住了阵脚，左拨右挡的顶住了前几局齐逸犀利的进攻。
　　
　　两个人一个不断抽着弧圈球寻找进攻机会，一个只用削球的手法回应出铜墙铁臂的防守，一个球要几十个来回才分出胜负――记分牌缓慢的翻动着，丁小羽几个哈欠打完，齐逸还握着第一局局点，跟老丁拉锯子一样一人一分的涨――
　　
　　周围围观的其他队员都大睁着眼睛，他们从没有见过可以跟教练打平的高中生，其中也包括不少从小练习十几年的童子功选手，这个新来试训的家伙真的是很了不起的。
　　
　　丁羽在场边黑着脸看，乌云愈聚愈多，齐逸虽然锋芒毕露打法精湛，但是比起自己那个玩儿了大半辈子球的老爸来说――还是太嫩啦！
　　
　　如果输了就必须要跟老丁坦白自己的心事！
　　
　　这就与出柜没什么区别了吧！
　　
　　在自己的意识里辛苦挣扎的丁羽好不容易被一阵欢快的英文歌打断了YY的思路，“哎，谁在放歌？品位不错嘛，还挺好听~~”
　　
　　铃声响过小半首歌，丁羽才反应过来，歌声是从自己抱着的齐逸外套里传来的。
　　
　　一味欣赏乐曲而耽误了主人接电话，丁羽非常歉疚的把手机掏出来，看一眼屏幕上的字，“齐游游――小烨子的电话！”
　　
　　丁羽一喊着，心里不禁酸酸的，哎呀，小烨子果然不理我了，有什么事情都不打给我了――
　　
　　齐逸拿起电话的三分钟后就宣布比赛弃权，脸色惨白的往外跑，拿着外套的手一阵哆嗦，甩开长腿几步就跑出球馆了，等丁羽追出去，齐逸的赛车已经在几百米之外了。
　　
　　丁羽回来，哆嗦着嘴角看向老丁――
　　
　　“齐逸弃权，所以你输了，别忘了答应过爸爸的事情。”
　　
　　丁羽开始在心里闷闷难过，钟烨啊钟烨，都是因为你，我知道当初提出绝交是不对的，可我早就后悔万分了啊，你这是在报复么？
　　
　　内牛满面――
　　
　　――――
　　
　　齐逸急匆匆跟李婶联系，一叠声的怎么办可把老太太吓了一跳，听着齐游游稀里糊涂在电话那头嚷嚷，具体出了什么事都不让问，只催着让家里的司机去送钱。
　　
　　在齐家工作半辈子的李婶毕竟定力非凡，确定不是齐游游本人需要就医后，果断坐上齐家司机的车子前往齐逸说的医院。
　　
　　齐逸到了医院就转着圈找钟烨，问了所有遇到的医生护士，大家都说没有这个名字的入院病人，焦虑的齐游游干脆在走廊里飞奔起来――
　　
　　“吓！”
　　
　　“好孩子，别跑了，来来婶婶这里――”
　　
　　李婶从医院的长椅上站起来，慈爱的把齐游游拉住揽在怀里，防止她继续疯跑，摸摸脑袋让她镇定一下“什么事啊这么急？”
　　
　　齐逸愣了一下，随即抱着李婶的胳膊，喘的说话都哆嗦了，“李婶，她说是这个医院――可是刚才的护士姐姐，说没有病人叫钟烨啊，我找不到她了李婶――”
　　
　　




☆、齐逸 你是猪么 拾陆

　　医院的保安大叔看见齐逸被人拉住，纷纷松了一口气，各自找了靠墙的位置，弯下腰急喘――这可是个妇幼保健医院，心脏手术什么的可能不会太在行，而且为了追这么个娃娃，心率过速――进手术室会一定被笑死――
　　
　　大家看着齐逸老老实实站在一个优雅的女人身边，非常欣慰，争着庆幸不需要自己来跟她赛跑了，这啥速度啊，训练一下，打包送伦敦田径场为国争光得了，到时候刘翔也能多个同胞陪着领奖。
　　
　　李婶拉着齐逸摸摸脑袋扯扯胳膊，拿了纸巾认真帮她擦汗。
　　
　　由于老人接受新鲜事物改变旧习的能力有限，所以对待齐逸的神色态度语气动作――跟七年前齐逸还未离家时别无二致――
　　
　　“跑啥，看这一脑门子汗，回头被风一吹又该感冒了――”
　　
　　齐逸害羞的抢了李婶手里的纸巾，自己胡乱抹几下，又要急着追问钟烨的下落―― 
　　
　　“桃子！你可来了――哥们等了你半天了！”
　　
　　齐逸错愕的转身，愣住，“刚子？”
　　
　　跟在成刚后面的正是让自己担心不已的钟烨，齐逸顾不上别的了，几步走近钟烨，拉拉胳膊晃晃肩膀，前后左右转着圈看。
　　
　　“齐逸你是猪么？她要有事还会站在这里――等你来检查么？”
　　
　　被无情忽视掉的成刚非常不爽，翻着白眼望向走廊的天花板，吐槽的热情空前高涨，还很罕见的叫了齐逸的大名。
　　
　　齐逸开始不搭理他，只是固执的拉着钟烨上看下看，最后终于长出了口气，对于钟烨安然无恙的现状非常满意――
　　
　　于是，好心情的齐逸满意的笑笑，顺利进入了尖牙利齿的战斗状态，跟成刚你言我一语吵得像两只刚破壳的麻雀。
　　
　　“吵什么吵，不知道这里是医院？你们哪位是病人的家属，缴费单拿来了么？”
　　
　　手术室大门被推开，一位戴着银丝眼镜的女医生解开口罩，威严的气势让吵得正欢的两只瞬间哑掉――
　　
　　钟烨拽下齐逸正对自己上下其手的爪子，在手心里安慰的握了握才松开，迎着医生快步走过去，一开口却是有些艰难――
　　
　　“我是……我是她表妹，请问她现在的――情况怎么样？她的孩子还能保住吗”
　　
　　“失血过多，还在昏迷――我们会尽力抢救的，病人好像受了很大的刺激――哦，对了，需要孩子的父亲签字，谁是？”
　　
　　女医生的目光在面前四个人身上各流连了零点几秒，最后作势要把文件夹子递给成刚。
　　
　　齐逸歪着脑袋看他，一副了然的表情生生让人噎死――
　　
　　“不不不不――我不是――”
　　
　　成刚虽然退学多年，自小混迹于三教九流，显得比齐逸要成熟的多，但是毕竟只是高中生的年纪，听见医生的问话，却是看着齐逸回答的，而且居然害羞的脸红起来，只一味扯着手上的蓝护腕，说话都磕巴了。
　　――
　　
　　朱点点的父母刚到医院时，已经很晚了，李婶和成刚早被齐逸劝走，手术室外面的气氛从友好和谐转到另一个极端――
　　
　　面对朱点点父母的追问，钟烨面无表情的简单说了事情经过――
　　
　　朱点点的男友欠了什么人的一大笔钱，他没有钱带着她去打掉孩子，又不想被拖累，将朱点点约到自己打工的酒吧，请她喝了几杯之后就提出分手。
　　
　　性格一向蠢悍的朱点点哪能受得了这样的待遇，对着自己的小混混男友大打出手，但是毕竟实力悬殊，拉扯之间造成了流产，失血过多昏了过去。
　　
　　当时恰巧也在同一个酒吧喝酒的成刚目击了现场，急忙给钟烨打了电话，随后又帮忙将昏迷中的朱点点送到医院。
　　
　　钟烨叙述的期间，几次被打断，朱姨妈非常激动的要钟烨说出小混混的名字，好去找他付朱点点接下来的医药费用，还把成刚也算作害朱点点受伤的嫌犯，一口一个“混账”的叫着。
　　
　　朱爸爸跟着帮腔，一脸猥琐的不依不饶，饶是同过成刚认识过很多地痞无赖的齐逸也觉得这表情很恶心。
　　
　　“这件事本来就跟钟烨和成刚都没有关系，她们救了你家女儿，不感谢就算了。你们要是再敢侮辱我的朋友，就别怪我不客气了！”
　　
　　齐逸敏锐的发现了朱氏夫妇对钟烨的敌意，顿时非常不高兴，挺着小腰杆儿一直守在钟烨边上，强忍着怒气听了几句，终于忍不住炸毛了――
　　
　　“这孩子怎么这么没礼貌，恩？你是什么人，我们家的事情轮的到你管？”
　　
　　――
　　
　　钟烨把齐逸拉出医院的时候，背后似乎还在回响着朱氏夫妇叫嚣的声音。
　　
　　齐逸的白皙小脸被气得通红，头上还呼呼冒着热气，活像是个刚出笼的小包子，鼻子皱皱的，脸颊也鼓起来――
　　
　　钟烨本是面无表情的向前走着的，看了一眼身边的小人儿，不由自主的竟笑出了声――
　　
　　正满怀愤慨的包子顿时傻了眼，嘴巴张的大大的望着身旁笑得如拂面清风的钟烨，介个素什么情况？
　　
　　“钟烨不生气么？怎么还笑？”
　　
　　“谢谢你齐逸――”
　　
　　“恩？”
　　
　　“本来我自己可以的，但是怕手术的钱不够，所以才打电话给你，还麻烦李婶过来。让你――担心了――”
　　
　　“早知道入院的是她，我才懒得来。真是极品的一家子――”
　　
　　“毕竟是两条生命，至少她肚子里的宝宝是无辜的――”
　　
　　齐逸点点头，神色缓和下来，随即不好意思的揉揉耳朵――
　　
　　“唔，钟烨我饿了――”
　　
　　钟烨受不了这样跳跃的思路，忍着翻白眼的冲动，故意不去看齐逸流浪小猫一样的表情。
　　
　　“今天确实很着急呢，T恤背后都湿透了――而且我为了钟烨放弃了一车西红柿!一车！”
　　
　　小猫开始挥舞爪子――
　　
　　“那回家吧，今天额外奖励一条红烧鲤鱼――”
　　
　　“好耶！小烨宝宝什么的，最贤惠了！！！”
　　
　　“恩？”
　　
　　齐逸感觉到耳朵被凉凉的指尖捏住，气势顿减，嘟嘟囔囔认错――
　　
　　“钟老师！钟老师行了吧，真是不懂了，怎么还有人介意自己被叫的年轻一些――”
　　
　　




☆、欲说还休啊还休 拾柒

　　“老丁，这啤酒不够凉呢，唔，牌子我也不太喜欢――”
　　
　　“那你自己去买回合心意的好了，然后试试一个人偷偷摸摸辛辛苦苦搬到这么高的地方――最后等着让我挑三挑四的指摘一番！”
　　
　　丁羽撇撇嘴，不说话了，只是拿起手边一罐‘不好喝’的啤酒灌下一口。
　　
　　丁怀中也坐下来，自己打开一罐解渴，“还是不打算对爸爸说么？恩？到底发生什么事了？距离我上一次看见你哭，可是有十年的时间了――”
　　
　　上一次么，恩，是在妈妈的告别会上，也是无声的那种哭法――眼泪不断顺滚落下来，已经干裂破皮的嘴唇却咬的死紧，小脸憋得青紫也不肯发出一丝声音，平日葡萄一样的眼睛里满是血丝，里面满是压抑和隐忍。
　　
　　丁怀中觉得如果当时自己稍微晚一点发现丁羽的异样
　　或者如果干脆不管她，这个别扭的小孩完全可以把自己活活闷死在眼泪里。
　　
　　“唔，知道啦知道啦，愿赌服输――这个事情其实也很简单，只不过接下来也许你会觉得――有些难以接受――”
　　
　　“但是老爸更难以接受虚伪的隐瞒――就像我不能接受一包方便面的脱水蔬菜包上印着‘营养健康’的瞎话一样――你这样的孩子一旦有了心事，就像方便面和包子的发型有别一样，没有人会觉察不到――”
　　
　　“石礼――”
　　
　　“恩？”
　　
　　“我喜欢她。”
　　
　　――――
　　
　　齐逸最近过得十分忙碌，似乎周围所有的事情都过于诡异过于高速的运转了。
　　
　　首先是丁羽，三番五次热情相邀，请她到新闻系的宿舍去做客，说是有什么重大的事情商量，还鬼鬼祟祟的要求不能告诉钟烨。
　　
　　钟烨最近都不回宿舍的，因为她要奔波来往于医院学校和齐家，基本上没有什么时间是属于齐逸――当然，家教课的时间出外――但这几乎是齐逸最不喜欢的时刻了。
　　
　　齐逸结束训练后就顺路去了H大闻名建筑业界的新闻系的女生楼――是以其建筑历史过于悠久，内部结构过于复杂，功能设计过于复杂而闻名，一度被评为全市最不宜居住的女生宿舍。
　　
　　齐逸到的时候丁羽正扒住门框探头探脑，一副惊弓之鸟的架势，神色之诡谲，动作之夸张，足以吓到任何在那个昏暗走廊里路过的无辜人士。
　　
　　她在煮面――
　　
　　自古以来，在宿舍里最为危险的犯罪活动之一，无疑就是煮饭和做水了――楼管大妈对于类似罪行的的突击检查，就像是秋风扫落叶一般有杰出的破坏力。
　　
　　一般都是两人一组分头出动，特点是推门前悄无声息，推门后气势如虹，摧枯拉朽气势万钧，转瞬间就能将一切蹲守在锅沿碗边的魑魅魍魉一网打尽。
　　
　　已经是新闻楼资深住户的丁羽，就曾多次‘遇险’，几次同楼管大妈的正面交锋组成了她一段段刻骨铭心的惨痛经历，如果非要她讲述一下，开口就会是――
　　
　　“遥想当时，真叫一个天昏地暗飞沙走石，我扶床痛哭――但是于阿姨还是没收了我的小小钢――”
　　
　　“小小钢？”
　　
　　齐逸从门框边支起身子，眉毛挑高一些，那是谁？
　　
　　“她是我买的第三只小钢锅，带着保温和定时功能的超强系列，煮面从来不会糊掉――让你好好望风，别东张西望！”
　　
　　丁羽缩着小肩膀蹲在锅边，虽然被蒸汽熏得泪眼汪汪，还是坚持认真的搅拌着锅里的食材，一面还流露出对那只被不幸收走的小锅巨大惋惜，祈祷着它能被楼管大婶好生对待――
　　
　　齐逸感觉丁学姐这表情好熟悉，站在旁边研究了一下，毅然确定――这是思念出嫁女儿的慈母才会有的神色，
　　概括起来就是几个废话般的字：欲说还休啊欲说还休――
　　
　　“你真是一个长情的人，深情的连一只锅子都不放过――”
　　
　　齐逸说完就觉得夸奖的成分有些少，赶紧想办法弥补，却遗憾的没赶上当时人表示不满的速度――
　　
　　“恩？”
　　
　　丁羽砰的把锅盖上，很严重的不满透着浓浓的鼻音发出来。 
　　
　　“额额，我是说你是个有情有义的好人，你赤诚的决心一定能够打动钟烨的，一定一定――”
　　
　　“废话少说，今天叫你来就是要你帮忙想办法的，我要能挽回钟烨的切实可行的方案，方案！”
　　
　　“学姐我饿了，下午队上有加练――”
　　
　　“如果想不出来办法，那么我保证你吃不到这个锅子里的任何东西――汤也不行！”
　　
　　丁羽看着齐逸可怜兮兮的表情有些无语，眼前这个阳光锦绣的女生，纸片儿样都能透光的单薄的身材――居然是个吃货星生物！幸亏钟烨手艺极好，不然还真伺候不了这样奇特的一只。
　　
　　“安啦，办法多得很。发短信给她，前半段道歉，后半段写你没有了她的友情之后，境遇如何惨绝人寰，如何天昏地暗；没有了她，你的天地为之变色，日月也为之无光――”
　　
　　――
　　
　　钟烨推门进来的时候，以上两只还在讨论道歉短信的内容，兴致勃勃到人类已经无法阻止的程度―― 
　　
　　“恩，再最后一句――‘真情藤，友谊蔓，朋友一生永相伴！’欧叶，我是天才！”
　　
　　“学姐真不愧是新闻系的才女――文采灼灼，出口成章――这么几个字儿就能酸倒我一排门牙――”
　　
　　“滚――”
　　
　　“注意文明用语，钟烨可不喜欢粗鲁的孩子。”
　　
　　丁羽白了一眼齐逸，把话题拉回短信上――
　　
　　“唔，写了普通短信的四倍长度了，这样就好了吧。你说我是发送呢是发送呢还是发送呢？”
　　
　　“……”
　　
　　齐逸伸手拍了丁羽的肩膀，后者手一哆嗦，就看见屏幕上那个小信封开始闪烁呀闪烁――然后消失掉！
　　
　　“齐逸！！！！！谁让你拍我，发出去了发出去了，现在怎么办。”
　　
　　齐逸拉住丁羽想要挠墙的爪子，拍着安慰她――
　　
　　“淡定，要淡定――该出手时就出手啦！钟烨连朱点点都能原谅，你这个至少会落得取保候审――”
　　
　　“但是朱点点有一个可怜的小宝宝――”
　　
　　“唔，这是个巨大的差距――但是你也不妨牺牲一下，生一个出来作为打动心软的钟烨的超级筹码！”
　　
　　“去死――”
　　
　　叮叮――
　　
　　“学姐你的手机响了――”
　　
　　“不是我的，只有钟烨那个死板的家伙会用这样的短信铃声。”
　　
　　“额，钟烨？！”
　　
　　丁羽刚想进一步炫耀自己的短信铃是三国杀里面的人物对话，突然一惊，眼睛睁大，嘎嘣嘎嘣僵硬的转了身，和从手机屏幕上收回目光的钟烨对视上――
　　
　　




☆、所谓美女当前――拾捌

　　钟烨翻着手机上的短信，挑着眉毛分析着那些精彩卓绝的句子，真是各个语法诡异、用词生僻。作者又将波涛起伏的情感寓于其中，真叫一个――排山倒海，葵花点穴――
　　
　　丁羽一手端着面，一手扶着床栏杆，虚弱的等待着钟烨看完了给她个痛快点儿的宣判，真是跟高考查分一个feel！
　　
　　齐逸觉得事不关己，坐旁边埋头吃的正欢，还算计着比丁羽早些吃完，再去锅里盛下一碗，恩恩，真好吃――
　　
　　齐逸喝下最后一口汤，舒服的叹口气，抬头瞧见丁羽一张小脸青青紫紫红红白白交替换着肤色，一时间好不热闹，顿时扑哧一声笑出来――
　　
　　丁羽被这一声惊醒，从内心的无限纠结中回过神，看见齐逸正饶有兴致的看着自己，顿时不复刚才跟她商量短信时的和谐友爱，冲着齐逸面露凶光，“去，出去笑去，你学姐我现在有很重要的事，要跟钟烨单独洽谈一下！”
　　
　　钟烨低垂着眼帘还在看那个长达四页的短信，没有接受到齐逸委屈哀怨的眼神，后者只好可怜巴巴的放下碗筷走出去，临出门还想做垂死挣扎，却又被被丁羽一记眼刀射中。
　　
　　齐逸用她悠悠的小眼神在钟烨身上流连一下，随后赌气的做了个最丑的鬼脸给丁羽，飞快的关上门跑走――{
　　
　　整个过程动作流畅，一气呵成，如果发生在宁静宽敞的训练馆，应该是很有观赏性的。
　　
　　但是在这全院最古老的女生楼里奔跑，狭窄的走廊总是各种碰撞事故的客观条件――
　　
　　“呀！！”
　　
　　“哎！？”
　　
　　一声清越，一声娇柔，两个悦耳的惊呼声配合的天衣无缝，在长长的走廊里交响回荡几次才缓缓消失。
　　
　　齐逸简直不敢相信自己的运气，好死不死的撞到个面孔严肃冰冷的女人，女人手里拿着刚洗好的水果，被齐逸撞的脱手飞出――
　　
　　“哇，好险，还好接到了，没有摔烂！对不起哦，这个还你――”
　　
　　齐逸凭借着过人的反应能力接下水果，顾不得被溅了一脸水珠，赶紧递还给人家，一面还很真诚的道歉。
　　
　　“又是你这个爱吵闹的小鬼？！”
　　
　　这女人的声音语气好熟悉，看一看脸，吓！居然是那天在医院教训自己的冷面女医生！
　　
　　齐逸以手扶额，真想要无语问苍天了，话说这难道就是传说中的不是冤家不聚头么？
　　
　　就是我怎么了，你想怎么样，我都道歉了好吧，睚眦必报是小人啊是小人！
　　
　　犯不着用那样冻死人的表情看着我啊！！
　　
　　当然，一向喜欢装作彬彬有礼、斯文谦和的齐逸同学，只是在内心的最深处咆哮了那么十秒左右，面上还是保持着皮肤和肌肉配合的极其诡异的苦笑――
　　
　　“真是对不起――”这总行了吧，轻轻撞一下能怎样啊能怎样！
　　
　　面前的女人还是不为所动，面部表情比齐逸的还要纠结，一时间两个人都保持着欲言又止欲语还休欲罢不能的不科学神情――
　　
　　“不行的话，我帮你再把水果重新洗一下吧，你看――”
　　
　　齐逸满脸遭遇碰瓷的委屈，真心的认为自己是被讹诈的可怜路人，非常想踹开丁羽的宿舍门――把最爱的钟烨拉出来抱着诉苦，非常想――
　　
　　“唔，不用，我――我只是想回大一体育系的宿舍区――刚才出来洗水果的时候，忘了记路。”
　　
　　咻――早说嘛，搞的我这么紧张――
　　
　　“包在我身上。”
　　
　　齐逸松了口气，转过身，心情愉快的在前面带路――
　　
　　“唔，那个那个医生哈，朱点点她――现在怎么样了？”
　　
　　为了缓解尴尬的气氛，齐逸辛苦的找了个话题来谈，可是鬼才关心朱点点怎么样――
　　
　　“我叫石t――只是见习麻醉师，病人后期恢复的具体的状况并不归我负责，所以不清楚她的现状。”
　　
　　“哦哦，这样――”
　　
　　您说话的时候不能别用这样接近于冰箱冷藏室的冻死人语气么？跟钟烨讲课状态倒是蛮像的。
　　
　　哎，天下美女一般冰――，虽然没有别的用处，但是夏天放在家里降降温也是好的，再加上长得好看，还有不少的欣赏价值――
　　
　　善于自娱自乐，在困境中求突破的齐逸正歪着头看人家，被发现后只好尴尬的笑笑，又让石医生镜片上反射的寒光给冻的咽回去。
　　
　　“就到这里吧，剩下的路我认识了，谢谢。”
　　
　　“好的，再见了石医生，再见――”最好不要。
　　
　　齐逸长出一口气，逃也似的挥手告别，哼着歌蹦蹦跳跳的回去找钟烨一起回家，只剩下石t站在原地看着，一脸意味不明的表情――
　　
　　――――
　　
　　齐逸推着单车陪钟烨在校园里漫步，心满意足的回忆着丁羽发现锅子空掉之后的扭曲神情――
　　
　　嘿，那个落井下石的家伙，没有我的经典短信，钟烨才不会跟你和好！
　　
　　居然为了单独给钟烨道歉，就无情的把我赶走，害我给那个冻死人不偿命的“十一”带路找宿舍！
　　
　　“钟烨看起来心情很好的样子，是因为发明出了新的菜品给我吃么？”
　　
　　齐逸十分乐观的猜测遭到了上帝的白眼，上帝选择让钟烨用答非所问来回答这样的问话。
　　
　　“如果你最好的朋友做了一件你非常无法理解的、有悖常理事情，你觉得这样很危险很想劝阻她，可是对于她的做法又确实没有什么站的住脚的反面说辞，这时候你会怎么办？”
　　
　　“哎呦，没有说辞就不要说啊！再好的朋友间也各自是独立的个体不是？谁也不是上帝啊，连理由都说不出，只凭着自己无法理解就强行干涉的话，会很伤感情呢――”
　　
　　其实齐逸想到的是自己的遭遇啦――大家起哄说要去酒吧聚聚，齐逸那个“要回家读书――”的借口被无情的嘲笑成各种离谱的版本，哎呦，真伤感情，不过大家有一点是没有错的，她才不是为了读书才舍弃出门玩的机会。
　　
　　回家才会吃到钟烨做的的饭菜啊，还能有钟烨陪着做作业。
　　
　　所谓美女当前，万物皆浮云；美食当前，浮云即万物――善哉，善哉――嘿嘿。
　　
　　齐逸看见钟烨听了自己的话之后若有所思，顿时非常得意，停下车子支在路边，拉起钟烨的手飞奔起来――
　　
　　




☆、绝不原谅，绝不！ 拾玖

　　齐逸拉着钟烨在校园里一路飞奔，直跑主楼侧面的湖边才停下来。
　　
　　钟烨无法通过逻辑推理判断这只外星生物的意图，只好抱着不能伤害“小孩子玩闹热情”的心理，一手乖乖的被齐逸拉紧，另一只手笼着裙角，顺从的跟在后面――
　　
　　虽然现在夏日炎炎，能到湖边来清爽一下也是很惬意的事情，但是一定得用跑的么，现在的高中生都是这样热血沸腾体力充沛的么
　　
　　钟烨分不出来心思想别的了，扶着湖边的栏杆轻轻喘息，一面感觉到手上手上一松，刚才拉着自己的那一只已经跳出去好远――
　　
　　“哎――你！”
　　
　　“嗨，钟烨，这个荷叶台子很棒呦，要不要上来一起玩？”
　　
　　==！
　　
　　H大的校园内的人工湖，规模不是很大，但是冒充一个市级公园算是绰绰有余了。
　　
　　设计者匠心独运，在湖水的两岸间建了很多间隔不远的突出物，一水儿是荷叶造型的圆形平台，大小不一，高低起伏，可容胆子大的学生将其当做连通湖水两岸的桥梁，蹦跳着从上面跃到对岸，自是别有一番趣味。
　　
　　这个设计深受广大师生欢迎，自建成后就好评如潮。
　　
　　平日致力于研究如何延长早上睡眠时间的懒孩子们，大多选择在荷叶上跳到对面去上课，真是新鲜刺激又节省时间。
　　
　　作为校级金牌好学生的钟烨，从来没有面临过上课迟到的紧急――而且谨慎保守、刻板严肃的性格也让她没有任何上去玩乐的兴趣――
　　
　　咦，那个东东高高低低参差不齐的，在上面挑来跳去，掉下去怎么办，淹死事小，糗死事大――
　　
　　钟烨扶着手腕愣神的几秒钟，齐逸已经甩开长腿跃过了五六块儿“荷叶”，还十分欢乐的在相邻的平台之间跳来跳去，朝着钟烨又叫又笑――
　　
　　“哈哈哈――好好玩，钟烨要上来试试么？”
　　
　　“不要！”
　　
　　钟烨抱着胳膊站好，很干脆的拒绝，非常不理解这孩子拉着自己这么没命的跑来，仅仅是为了完善她这么危险的“低龄乐趣”么？
　　
　　齐逸无视掉美女些微皱起的眉头，丝毫没有赶快收手的自觉，反而更加热心的诱拐――
　　
　　“真的，从这里看湖水的话，会很不一样哦，而且蹲□子的话还能摸到荷花的花瓣呢。”
　　
　　齐逸呲着小白牙笑的阳光灿烂，一手指着满湖的“香远益清,亭亭净植”，一手张开，伸向钟烨的方向招呼她下来――
　　
　　钟烨咬了咬嘴唇，犹豫的神情看在齐逸眼里就成了胜利的象征，干脆一把拉起她，微微用力引她跳上上距离湖边最近的一片“荷叶”――
　　
　　“呀――齐逸！”
　　
　　钟烨惊慌之下更用力的抓紧了齐逸的手，看着脚下的波光潋滟，带着些微惊恐靠在齐逸身上――
　　
　　齐逸冲她得意的挤了挤眼，顺着钟烨站上来的姿势拉着她连跳五六个个“荷叶”，就这样，可怜的钟烨还没有来的及害怕，就已经站在了湖中心那块儿最大最低的荷叶状平台上――
　　
　　“钟烨快看，这里有好多鱼呢！伸手就能摸上来几条――”
　　
　　齐逸抚弄着周围的几株荷花，把水面露出来，招呼钟烨一起蹲下来看那几尾红白黑各色鳞片的小鱼。
　　
　　后者完全不配合，山雨欲来的怒火积极酝酿中――
　　齐逸傻傻的笑了笑，挠挠耳朵，扬起脸看着她――
　　
　　“谢谢，可是装傻就不用了――不接受任何形式的道歉，我不会原谅你的！”
　　
　　钟烨捂着因为害怕和剧烈运动而加速跃动的心口，一开口就让齐逸觉得十分煞风景。
　　
　　一瓣掉落在荷叶上的花瓣被齐逸捡起来，送到钟烨眼前――
　　
　　“钟烨看了这样的景色也不为所动吗？你不觉得这些都是站在岸上观望的人无法享有的快乐么？”
　　
　　“恩？”
　　
　　“其实这台子设计的很科学，小心一些的话是不会失足落水的――钟烨之所以不敢上来，是因为你从心底觉得这样危险、不合常理、不是正常的路途，所以就算是能看到很多不一样的风景，也没有办法鼓起勇气尝试，对不对？”
　　
　　钟烨有些错愕的看着齐逸，感觉到眼前这个总是一团稚气的高中生变得很不一样，渐渐深邃起来的眼神似乎能看到自己内心的最深处――
　　
　　“唔，这个――”
　　
　　被看穿心思的钟烨顿时没了火气，语气有些虚软，只好把视线移到荷花上去。
　　
　　齐逸不给她逃开的机会，有些放肆的伸手扶住钟烨的耳侧，迫使她看着自己的眼睛――
　　
　　“所以钟烨才会因为丁学姐的事情困扰对不对？你觉得这样的事情无法被理解、无法被接受、无法站在阳关下接受祝福――只会让丁学姐以后的路都充满痛苦艰辛，所以你才急着想要劝阻她对不对？”
　　
　　齐逸的声音变得有些飘忽，但是句句都说到钟烨的心里去，连日来矛盾思考着的事情，一下子全都用上来，让钟烨变得心乱如麻――
　　
　　“你怎么知道这些？丁羽跟你说了什么？”
　　
　　齐逸面色不改，手从钟烨的耳侧滑她的肩膀上，搭在上面搂住，一边还继续笑得眼神清亮，“因为，我们是一样的……都是选择了用自己想要的方式到达对岸的人――”
　　
　　钟烨定定看着近在咫尺的阳光笑颜――哎，这个人――明明做着很过分的事情，还要致力于保持眼神清澈、心无杂念的假象――
　　
　　又一次感觉呼吸困难的钟烨努力偏开头，试图把肩头的爪子甩掉。
　　
　　“呵呵，那个，今天好热哈，连齐逸这样健康活泼的小朋友居然也中暑了么？我们回去吧，回去老师给你做好喝的绿豆汤。”
　　
　　钟烨拿出哄骗顽劣幼童的语气，试图阻止齐逸恶作剧一般的拥抱，但是慌乱和无措还是占据了情绪的制高点。
　　
　　齐逸看到了钟烨耳根处渐渐染上的红晕，坏笑着松开手，背过身去，一蹦一跳的，几下跃到到对岸去――
　　
　　剩下钟烨一个人站在荷叶上傻掉――
　　
　　“你――齐逸！你回来啊――我――”
　　
　　




☆、你有什么好遮的 贰拾

　　天气热得非常迅速，丁怀中决定把球队的晨练时间提前了半个小时，争取赶在太阳很热烈的亲吻大地之前收队。
　　
　　“oh，no――老丁你是想玩死我们么――”
　　
　　齐逸和丁羽在这个决定宣布的当场就有些情绪失控了，金子般的早晨如果不能在被窝里度过，那么人生还有什么乐趣可言――
　　
　　两只懒人迅速的组成了反抗过早起床锻炼大同盟，脑袋挤在一起商量着各种龌龊对策――
　　
　　“小丁丁――”
　　
　　“你个没大没小的桃子，叫学姐！”
　　
　　“你最近都回家睡吧，顺便把丁老师的闹钟拨慢一些――”
　　
　　“他从不用闹钟。”
　　
　　“那么你做一餐饭给他吃。上次我吃了你煮的那个面，几乎腹泻而死――这个有绝对的杀必死功效，只要一碗，也许我们一个星期都不需要训练了！”
　　
　　“滚――”
　　――
　　
　　懒人联盟用不可阻挡的气势将各自的想象力发散到外太空，恶毒和诡谲齐飞，阴险和卑鄙一色。
　　
　　好孩子石礼在一边听的冷汗涔涔，心里默念着今后千万不要得罪他们。
　　
　　“丁学姐，小齐――”
　　
　　“石礼乖，有什么事情一会儿说，丁姐姐和我现在都很忙――”
　　
　　齐逸站的累了，干脆借机伏在石礼背后，下巴搁人家肩膀上，一磕一磕的继续跟丁羽讨论。
　　
　　这样红果果吃石礼豆腐的后果就是，激起了丁羽同学毫无保留的愤怒，后者伸手扯起齐逸的球服领子，朝着垃圾桶的方向顺势一扔――
　　
　　齐逸，一个自称金马奖影后的人，怎么可能放过这样一个大秀演技的机会――登时小白脸一紧，小胳膊一乍，做平衡不保状侧摔，紧接着就要进行按着脚脖子哀嚎的桥段了――
　　
　　“丁羽，齐逸，北操场，每人十圈，蛙跳两百！石礼，监场！”
　　
　　丁羽看见齐逸跌倒，着要在她的痛苦上建立自己的快乐。
　　
　　幸福的笑容还未完全绽放就僵在脸上，咬着牙，面部扭曲的回头看着不知何时站在自己身后的丁怀中。
　　
　　――
　　
　　“哎呀我说小石头，老丁这么阴险的站在我们背后，你也没有发觉么？”
　　
　　齐逸在操场上慢慢的颠儿着，一面拉着石礼陪跑。
　　
　　“你说你跟丁学姐正忙，让我有什么事一会儿再说――”
　　
　　齐逸：“……”谁说乖孩子一定招人喜欢！？
　　
　　――
　　
　　“呀呀，快看，那边一只，白色运动服的，是钟烨不？”
　　
　　本来跟在石礼背后无精打采颠儿着的丁羽，突然奇迹般从垂死的状态中还魂过来，咋咋呼呼的一嗓子让齐逸吓了一跳。
　　
　　“她在这里上学好吗，偶然碰上有什么奇怪的。不要跟我说你今天才认识她――”
　　
　　“不是不是，你看你看嘛。”
　　
　　丁羽果断神爪，用力扯动着齐逸的招风耳，把她的头转到学校人工湖的方向。
　　
　　齐逸小心的顺着丁羽的力道转头，看着湖面上那个熟悉的身影，一时间几乎惊掉下巴，都忘了把耳朵从丁羽手里拽回来。
　　
　　钟烨完全没有正在被众人围观膜拜着的自觉，仍然泰然自若的施展着――凌波微步，轻巧的一下下跃到对面去。
　　
　　齐逸和丁羽傻愣愣的看着，两眼圆睁，两手持前做托扶下巴状。
　　
　　尤其是齐逸，那个小心脏也跟着钟烨的步伐一晃一晃的，跟那儿摇曳，哎呦，还挺优美，真是人才――
　　
　　“真是钟烨，她居然居然敢自己走荷叶桥，还还还蹦的那么欢，那么熟练，哎，这么平平常常的动作，咋人家一做就这么充满着艺术美呢？！”
　　
　　齐逸的脑残粉儿般的评价犹如一阵寒风，冷得丁羽一阵哆嗦，顿时惊醒过来，“钟烨这是要去上课呀,这样说来，我早上岂不是也有课？”
　　
　　――
　　
　　石礼闻言，十分平静的从上衣口袋里掏出一张叠的平平整整的课程表，“恩，学姐今天早上是――专业理论课，任课老师――新闻一班导员。”
　　
　　齐逸捂嘴忍着笑，看丁羽火烧尾巴一样跳起来，冲回球队更衣室，路上不忘一把扯过石礼手上的书包，三步两步跳上荷叶桥――
　　
　　石礼站在原地，十分忧虑的看着她，齐逸鬼祟的靠过去，贼贼的笑着调侃，“哎呀，只是一节大课，迟到也很容易就混进去吧，你不要搞的这么像生离死别哈――”
　　
　　石礼口拙，明知道被调侃也不会反击，只是一直红着脸叫齐逸不要随便说，这样的话很不吉利呢――
　　
　　齐逸回身看了看丁羽在荷叶桥上蹦跳的仓促身影，大手一挥，准备砸在石礼的肩上，想要大力指责一下这个迷信的小孩子。
　　
　　可是挥出去的手，十分帅气的――砸了个空，导致齐逸整个人都向前踉跄了一下。
　　
　　“石――”
　　
　　齐逸困惑的歪着眉毛看向飞奔出去的石礼，还没来得及感叹这人的短跑能力太强大，就被又反向跑回来的石礼一把捏住了爪子，一起拽着跑出去。
　　
　　齐逸感觉自己眼前的世界猛地晃动了一下，为了自己的爪爪不被拽掉，只好顺着石礼的力道跟着飞奔。
　　
　　齐逸跑了几步就发现了问题的所在，非常惊讶的看着在湖水里挣扎的丁羽同学，一脑门子黑线――在这么宽阔平整的台子上跳一跳都能落水，这才是，真正的人才――
　　
　　“救命啊――”
　　
　　丁羽在水里闭着眼睛呼啦水，非常激动的呼救――
　　
　　“小齐，你会不会游泳，我不会水，你能救她么？”
　　
　　石礼用两只手握住齐逸的胳膊，晃――
　　
　　==！还以为有什么好事呢，原来为了这个才拽上我――
　　
　　哎呦，认命了，好歹是钟烨的朋友――
　　
　　――
　　
　　钟烨和石礼把那两只湿漉漉的家伙弄回宿舍，一路上被无数膜拜的目光围观。
　　
　　不少人恶趣味了，自学校人工湖建成以来――这是第一次看见有人落水哦，期盼了很久的事情发生了哟，哎呀好激动――
　　
　　石礼体贴的拿了自己的运动外套裹在丁羽身上，遮住她因为衣服湿透而展露出来的玲珑身段。
　　
　　齐逸在一边看见，眼红的不行――歪过脑袋看向钟烨，可怜巴巴，那眼里红果果的意思是，我也要――
　　
　　钟烨虚弱的扶着额头，难道这种事情也要攀比么，看你那纸片一样的身材，飞机场齐游游你有什么需要遮的么？
　　
　　                    
作者有话要说：在最后做论文的格式，日出而做，日落――还做。
所以最近更新缓慢――挠墙认错，过了明天就恢复以前的速度写――




☆、你想都不要想 贰拾壹

　　
　　齐逸坐床沿上晃腿，裹着钟烨的小毛毯，只把个湿淋淋的脑袋露出来，甩来甩去跟那得意――
　　
　　“哎呀，钟烨，我可是舍命救了你最好的朋友哦！有没有什么回报啊，感恩啊，温情爱心大回馈之类的呢？”
　　
　　事实上齐游游心里期待的场景是酱的――
　　
　　女主钟烨一手颤抖的捂着嘴，忍下发自内心的哽咽，一手温柔的拂过齐逸虽然被水打湿，却依然有型有款有魅力的头发，然后用颤颤的声音表达崇拜和感激：“哎呦，游游真是多亏你了，真棒啊，没有你的话，丁羽她――”
　　
　　可是――理想和现实是不能总是拿来比较的，齐逸把自己设计的剧本拿给上帝看，上帝嗤之以鼻，回答十分霸气，“以上这些，你想都不要想！”
　　
　　――
　　
　　齐逸拿着高倍放大镜仔细观察了很久，始终没有在钟烨的脸上发现一丝丝叫做“异于平常”的神情，怎么看都是那副千年古井一般的平静无波，最终泄气的认识到，冰山就是冰山，多大太阳光人家也全数反射回去，根本不带化的。
　　
　　“你想要什么样的感恩呢？不如我们把晚上讲课的时间延长半小时――恩？”
　　
　　齐逸的腿晃着晃着就磕到床儿腿上去了，一声“哎呦”愣让钟烨的话给噎回肚子里去，小脸拧巴成个蔫茄――
　　
　　“啊哈，钟烨，真是不巧哈，刚才刮了好大的风啊，我没有听见你讲话――啊不不不怎么好劳动您再重复呢――我我我先走，要先去上学了!”
　　
　　――
　　
　　齐逸收拾完，到教室的时候还很早，大部分人都在大声的读英语背诗词记概念，齐逸无精打采走到自己座位上，一头栽倒在桌子叹气。
　　
　　忧愁了一会儿，齐逸愤而出手，拉过物理练习册盖在脑袋上补眠，一只手伸过来温柔又坚定的把书又拖去一边――
　　
　　“给你这个，把头发擦干吧。”
　　
　　齐逸惊讶地把视线拧到声音传来的方向，赫然发现自己那个神祗一样的同桌，此时正从百忙之中抽身，一手拿着自物理题，一手递过来纸巾给自己，当然，视线是没有离开书页的。
　　
　　刚刚还在为钟烨的态度小小伤心的齐逸，顿时精神了，马上坐直，伸手接过这不同寻常的纸巾，这是友谊的纸巾，有爱的纸巾啊――
　　
　　被友情滋润了心田的齐逸又打起了精神，一手握拳，要是钟烨也能这么体贴该有多好，先去跟她做朋友好了！
　　
　　――
　　
　　打定主意的齐逸顿时变身乖小孩，晚上上课变得配合无比。
　　
　　做一道题，就抬起头看看，观察一下钟烨有没有什么很满意很欢喜很欣慰的表情――
　　
　　啪――
　　
　　一个纸卷乔敲在头上，敲的齐逸老大不高兴。
　　
　　“瞪什么眼睛？再发呆还要敲，好好看题，你看你写的公式，乱七八糟的，鬼画符啊――恩？这怎么还有我的名字？”
　　
　　齐逸本来还在被打的无限愤怒中，以为自己逮到机会，可以光明正大的看一会儿钟烨，不成想自己走神时在草稿纸上的涂鸦被当事人发现鸟，真是逅馈―
　　
　　“恩，还有旁边这个，这个是什么？”
　　
　　钟烨把眼镜摘下来，一手揉着鼻梁，一手戳在自己名字旁，那里画着一个丑丑的不明物体。
　　
　　“冰山――”
　　
　　齐逸宓轿抟愿醇樱埋着脑袋，蚊子一般哼唧，钟烨听不清，拖着脑袋把她扶起来，晃――“什么？”
　　
　　“是一坨大冰山！”
　　
　　齐游游寮绷耍小恶魔的尖角支起来，声音拔高，完全没有察觉到自己的爪子抓的人家很用力――
　　
　　钟烨的姿势由揉鼻梁改为揉太阳穴，现在的小孩子就只有用唯一的脑细胞思考的么？这么激动是在干什么啊――
　　
　　齐逸一口恶气喷完，顿感尴尬，底气不足了，招风耳刷的烧起来。只好啪嗒啪嗒的踱着步子走开，进了浴室就反锁了门，虚弱地靠在上面。
　　
　　我这是干啥呢？哎呀，没事儿画人家做什么，还画的那么丑――
　　
　　丢人丢到梵蒂冈了，我的光辉形象啊，你真的要离我而去了么？
　　
　　――
　　
　　高考的日子越来越近，一中的体育课全部改成集体跑操。
　　
　　每到此时，大家扔了各自的文房四宝，跑到操场上列队成行，齐刷刷的在操场上夸夸夸的跺着步子，活像是跟那红白相间的跑道有什么不共戴天之仇，非要跺碎了方能一解心头只恨。
　　
　　齐逸不用按规定跑操，通常会利用这个时间到楼顶吹吹风啊，吹吹口哨啊，吹吹泡泡糖什么的。 
　　
　　但是这样惬意的生活已经一去不复返了，常常是跑操专用音乐――“XXX进行曲”刚一响起，齐逸就两眼一闭，用种萝卜的姿势利落的倒在课桌上酣睡，针扎都不会动――
　　
　　原因很简单啦，最近钟烨的敬业精神变得格外无上限，整本整本的题集刷刷的一口气讲完，似乎恨不得在齐逸的脑后勺上拨拉出一个USB接口，插上数据线，直接ctrl+V一下所有的数理公式和解题技巧――
　　
　　这样做最直接的后果就是，让齐游游每时每刻都认为自己处在弥留的状态，只要再来一根稻草，她就能成名了，成了那只童话里的骆驼真人版。
　　
　　――
　　
　　齐逸在晚饭时间清醒过来，等着钟烨下厨，咬着勺子趴在饭桌上扭动，哀怨地看着钟烨，一开口就是下面几句的单曲循环――“天还没亮就要顶着星星去队上训练，天一黑就又要落入钟烨的题海魔爪，哎呀，我还真是好可怜呀好可怜――”
　　
　　“今天我不做饭了――你把勺子从嘴里拿出来，洗干净 ，再去换好出门的衣服。我们今天出去吃，晚上不讲课――”
　　
　　“吓！钟烨宝宝你肿么这么体贴了，难道我的哀伤打动了老天？！”
　　
　　“散伙饭――自然要吃的隆重一些――”
　　
　　齐逸的勺子咣当一声砸在桌子上，简直不敢相信自己的耳朵，愣愣的看着美女冰冷的侧脸，“啧啧，这玩笑开的，真有水平――” 
　　
　　




☆、真是忧愁啊忧愁 贰拾贰

　　现在这个时刻，齐逸的脑海里突然回响起那么一首歌的旋律，就是那个“我们能不能不分手”――
　　
　　一大群的微缩版齐逸蹦着跳着抽风着，在她的脑袋里面载歌载舞，用各种乱七八糟的声调唱着副歌部分――
　　
　　背景音乐一起，齐逸的脑袋变身超强全自动洗衣机，
　　左右半球自动开始储备洗衣粉和水，就等着混在一起制造点冒着傻气的小泡泡――
　　
　　可是这台洗衣机连日来工作强度过高，此时的程序主板有些焦掉的征兆，缕缕青烟缭绕，连犯傻这样的行为都无法按照正常思路进行了――
　　
　　齐逸这个时候特别困，愣了吧唧的盯着钟烨看了会儿，见人家压根儿没有继续解释的耐心和觉悟，齐逸只好自己跟自己接话，挠着桌子想怎么歪楼――挠墙太远，还得走过去不是？
　　
　　“散伙饭咯，你们班级聚会？还要带上我――哎呀真是不好意思呢――但是但是你不要担心，为了钟烨，这点羞涩的感觉怎么能挡得住我呢，完全的不能够啊！”
　　
　　据说不都是带家属的么？钟烨这是什么时候芳心暗许的，这算是明示暗示还是芝士？
　　
　　哎呦，真不好意思接着往下歪了――
　　
　　钟烨正在俯身收拾自己的东西，长发从肩膀上垂落到脸侧，看不到表情，这让齐逸完全失去了判断人家当事人情绪的依据。
　　
　　但是人游游的创造力是无穷的，就是用来挥霍的，因为多得用不完啊――自己一个人在那越想越高兴，越想越靠谱――
　　
　　既然看不到，那就完全不用费力去估计钟烨是怎么个想法了，追随着自己的火星人思路，越歪越欢乐去吧――
　　
　　Yy达人齐逸没有辜负自己超强的思维天赋，自己跟自己讨论了一会儿“散伙饭”代表的实际意义 ，齐逸很快就在自己是钟烨的“什么家属”这个问题上缠起了毛线――没走几步就把自己绊倒在坚硬的水泥地上。
　　
　　一股翻腾劲儿上来，一时间也忘了要装作矜持含蓄什么的了――
　　
　　“钟烨――是想让我作为什么性质的家属去嘞？其实家属基本上只有一种性质啦――真的可以这样么？不太合适吧――当然，――”
　　
　　齐逸见钟烨还是不说话，有点儿紧张了，按照各种电视剧情的路线，此时的钟烨不能冷了我的场啊，她应该是轻轻的回应一两句讨厌，别的什么的也成，傲娇就成――然后再转身自己去害羞么。
　　
　　唔，不过钟冰山这样也挺好，无声胜有声，气质超然哈――
　　
　　还是问清楚心里踏实，先做点儿不好意思的事情再回来害羞好了。
　　
　　“齐逸，你稍等一下，我还什么都没说――”
　　
　　钟烨扶着额头起身，都这样了，还坐视不管的话，那个负罪感就太强烈了。
　　
　　钟烨看看齐逸，又看看被她挠得悉悉索索的桌子，无奈的停下手里的事情，走过去一手拉住爪子不让她再乱抓，一手在乱蓬蓬的脑袋上拍拍，（这个情景大家都会很熟悉，尤其是家里养小型犬的筒子们）。
　　
　　“不是我的散伙饭，是我们的。经过咱们这几天的努力，我所要讲的东西基本已经讲清楚了，家教课程就算是就此结束，我已经跟你的父母联系过了。李婶昨天就执意安排了饭店，这算是最后的离别晚餐，合作愉快啊，小朋友――”
　　
　　齐逸本来困得眯成一字的眼睛慢慢睁大，被钟烨这一拍，脑袋里的洗衣粉和水用很成功的比例混合，钟烨的话从耳朵里飘进去，掺和到那堆不明物体里面，各色傻气泡泡就压不住了，咕嘟咕嘟扑面而来
　　
　　齐逸呆了呆，不想表现出很惊讶，赌气不去说什么挽留的话，情绪和说的话拧巴着出来――
　　
　　“哎呀，好高兴，我这是要翻身农奴，幸福歌唱了，往后都不用遭受钟烨的荼毒咯。不过这么点儿小事儿，我就不去出去吃了，复习时间很紧张呢很紧张――你跟李婶去好不好？”
　　
　　齐逸支起胳膊伸个懒腰，借此缓解因为心悸而引起的手掌心的酸痛。
　　
　　这样明显找别扭的话钟烨怎能无所察觉，微微皱了皱眉，把手从齐逸的脑后拿下来，停止了那个安抚小狗狗的动作，手扶着桌子，只是站近了定定的看她，“好。”
　　
　　齐逸被钟烨这个眼神看得心虚了，虽说对自己个儿的演技很有信心，但是钟烨认真起来，那眼睛深的让人掉进去就出不来，齐逸真怕被看穿真正的想法，只好晃晃脑袋，把凳子往一边挪，“那我吃什么？”
　　
　　钟烨转过身，口气冷冰冰的，“随便啊，你不是很喜欢丁羽煮的面了？她今天回家，你可以，去蹭饭。”
　　
　　齐逸的下巴掉在桌子上，倒腾了几下才又坐好，对上钟烨平静无波的眼神，在心里叫嚣：钟烨你就不能不要这么恶毒吗？！吃丁羽煮的面，总是会食物中毒的好吗？！
　　
　　当然，咆哮过后还是要镇定下来思考，考虑面子和肚子谁重要――
　　
　　看着齐逸别别扭扭纠结了一会儿，钟烨面露不悦，作势要走，齐逸没敢再废话，飞速的回自己屋子，几下套上衣服表示愿意去“散伙饭”。
　　
　　“钟烨这么多天加班加点地讲课，就是――”就是因为想要快些完成进度，然后快点儿走人么？
　　
　　齐逸心里面噗噗噗的着着愤怒的小火苗，低着脑袋，拖拖拉拉跟在钟烨身后，一路走，还一路用手拨拉楼道里栏杆，乒乒乓乓，真是让人――讨厌。
　　
　　“就是什么？你又在瞎想什么?”
　　
　　钟烨停了脚步，仅仅是回头望了一眼 ，就让让齐逸心虚的住了手，生怕被钟式寒流给吹楼道外面去，哎，有胆腹诽，没胆质问――
　　
　　李婶早早地来了，带着齐家的司机，等在楼底下做迎宾状，一看见钟烨出来，立刻就笑得合不拢嘴，闺女长闺女短的拉着胳膊拽进车里，死活当后面跟着的别扭宝宝――是透明的，是空气。
　　
　　钟烨刚刚坐稳，李婶就关了车门示意司机开车，打开车玻璃冲后面嚷一句：“我们先走了啊，游游你晕车你自己骑过去，自己个儿小心点，骑到了打电话――”
　　
　　当事人还靠在墙根底下呢，踢着石子儿，扮着忧郁，想着等李婶来叫自己上车呢，惊讶的眨着眼，看看眼前车子扬起的烟尘，手指伸出去，颤抖的指――
　　
　　“李婶，她――”
　　
　　“钟烨你别管他，游游晕车，让她自己个儿骑车去饭店就成。小时候出门儿轻易不带她，晕车晕的那个严重呦，俩大人都照顾不过来，都恨不得给隔着天窗扔车外头去――”
　　
　　齐逸在自家车子的尾气中凌乱完了忧愁，忧愁完了凌乱，这是什么情况？晕车――李婶您咋不说我尿床呢？那都几辈子以前的老黄历了好不？
　　
　　这么多年过去了，您就不能，就不能给我个改过的机会，让我告诉您我其实挺想坐车的么？
　　
　　――
　　
　　如果非要颁发个当日最忧愁奖什么的，那么唯一有资格跟齐逸pk进决赛的人，就是丁羽了――
　　
　　听见爸爸在楼底下喊自己，丁羽以为是老丁菜买的太多，拿不了，要自己下去帮忙，赶紧高高兴兴就下了楼，然后被一个超级大杯具，雷得外焦里嫩――
　　
　　她只能在自己家楼底下转来转去做陀螺状，眉头皱起又舒展，再皱再舒展，如果被齐逸看见，跟定会夸她，夸她像个手风琴的风箱一样有型――
　　
　　丁羽最后决定不再折磨自己，而是转向丁怀中的方向，挥舞胳膊，“请问一下丁老师，这是谁的车！？”
　　
　　丁怀中也没有脸解释了，眼前的状况的确非常尴尬，只好低着头，把自己精心挑选买回来的小油菜小芹菜小菠菜们从自行车的车筐里拿出来，罚站一样站到一边去，“爸爸买完菜，顺手推上车，就骑回来了，没有看太清――”
　　
　　“您似乎是根本没有看好吗？那么一辆骚包的赛车您也会看错？而且您骑走的是我的自行车，我借的！”
　　
　　“哎呀，不就是齐逸的嘛，回头跟她说说――”
　　
　　“说什么说？！那车的重要部件，都是人家孩子自己精心改装过的，买都没地方买去！人家宝贝的什么似的，把这个消息告诉她，于是她下一秒就会开始算计该怎么样弄死我比较合适――”
　　
　　“手机响了丁羽，赶紧接――”
　　
　　丁怀中兴奋的在心里握拳，好，真好，不知道哪个孩子这么给力，这个时候给丁羽打电话，真及时，真懂事儿！
　　
　　丁怀中的美妙情绪仅仅持续了几秒钟，看着丁羽越来越绿的脸色，一阵的揪心――
　　
　　“爸，你做的错事，你来跟她说吧，我真的还想，再多活几年――”
　　
　　――
　　
　　




☆、可遇见亲人了 贰拾叁

　　赛车也没要回来，李婶和钟烨也早没影了――齐逸扶墙，这边是屋漏偏逢连夜雨么，这可真好――老天你，这是要我跑着去呢？
　　
　　――
　　
　　造成齐逸困境的责任人――李婶，现在根本没有承担责任、弥补损失的觉悟，自顾自的拉着钟烨的手聊天，笑得脸上的褶子都平了。
　　
　　哎，本来，也是希望齐逸长成这么个文静乖巧的样子，现在，也只好在别人孩子身上过过眼瘾了――
　　
　　十几年前，齐逸刚出生不久，李婶就跟齐妈妈凑一块儿，看着那团皱巴巴的小软肉，眼冒心心，幻想着将来养活大了，也能长成别人家千金宝贝那样，温柔娴静的，放在家里当画儿看也挺好。
　　
　　但是现实就是现实，不管怎么水灵清秀，那个小版的齐逸从头发丝儿到球鞋带儿，都印着“混世魔王”的大钢印，如假包换的“坏孩子”，全家属院的老少，都愿意证明此印章的真实性――
　　那个时候，拉着齐逸，走到院里碰见老邻居，李婶都觉得脸上发烫，不好意思抬头打招呼，“哎呀，当时啊，特不乐意邻居知道――那孩子是我带大的。”
　　
　　李婶将目光拉长，意亮艘幌滤悸罚话题转到七八年前的齐游游――“那孩子，坐船晕船，坐车晕车，乘飞机晕云彩，骑马晕缰绳，身子骨生的弱气，偏偏还是淘气的不行，把一个院的小孩儿，啧啧，都给带坏了――”
　　
　　“她小时候，身体很差的么？”
　　
　　“哎呀，那真是差的没法儿啊，可单薄了，纸片儿一样的，风吹下就病倒，三天两头抱着去医院打针输液。她爷爷看着着急，做主就给扔到她小姨那，学体育。现在看着还好些，小时候瘦得，根本没办法看――”
　　
　　李婶说着说着，自己就入戏了，表情开始变得忧愁，似乎还在为当初事情困扰――
　　
　　“就这样也不行，让大人操碎了心。别人家的孩子，从学校回到家，大人都是问：‘都学什么了今天？又没有听老师的话？’――俺们游游一回家，大家就得屏息凝神，小心翼翼地问她：‘今天打了几次架？又要请家长么？’”
　　
　　――
　　
　　齐逸并不知道，自己在这么短的时间内，就能有荣幸，主演一部微型电影，只是觉得背后一个劲儿发凉，心底发虚。正认认真真的翻着手机地图，研究地铁路线，一个秀溜的喷嚏打出来，呛得她几乎把手机脱手扔掉。
　　
　　蹭蹭鼻子，齐逸面露坚毅之色，就是不要给钟烨打电话求助，就不要。
　　
　　是人要有骨气不是你急着摆脱我，赶快走掉，我为什么还去招人讨厌嘞，自己也照样去得成！
　　
　　很有骨气的齐游游，思维发散的太快，不分时机就开始热血，过马路的时候也没把心收回来，看着左右手边亮着绿灯，顿时心中一喜，还觉得自己运气不错，高高兴兴的趁着“这个绿灯”走到对面去。
　　
　　在一片鄙视和担忧的目光中，齐逸在车流里穿行到对面，人家心里还愤愤，现在闯红灯的车子真多啊，绿灯的时候走个斑马线，咋也这么困难？
　　
　　身后一个老大妈，倒吸着冷气摇头，啧啧，看着挺灵秀个孩子，咋这么愣――
　　
　　齐逸在路口认真张望，这个时间，想打车，嘿，除非自己是出租车司机。
　　
　　齐逸犹豫了一下，咬牙走进了地铁站，捏着下巴研究了一下路线图，看见有车开门，果断顺着人流挤进去，先坐上在说罢――
　　
　　哎，这也是优点不是，先上车――再看路，至少勇气可嘉呀，很少人有这样的魄力不是――
　　
　　齐逸在人群里做纸片状，尽力缩小占地范围，无奈还是被挤得歪歪斜斜，周围充斥着各种汗味儿、烟味儿、酒精味、香水味儿，那叫一个痛苦。
　　
　　齐逸绷着小脸儿，抓着扶手做垂死状，听着快要到站了，很想往门口站站，左挤右蹭，努力了半天前面还是有一层人，小脸拧成苦瓜样，这样还是下不去啊――
　　
　　有个好心的工作人员，瞅见了齐逸的遄矗赶快走上去帮忙，关键是齐逸皮肤太白，扎人堆儿里面，晃呀晃的，让人想不注意都难。
　　
　　那个小胳膊从人缝里伸出来，努力挣扎的小样儿，让人看了心里头都不落忍。
　　
　　齐逸感觉自己就像是回到了小时候，当时吃的金针菇罐头，跟这个车厢，很没有区别――
　　
　　如果有人想下车，就得把自己当成一根金针菇，先伸头，被筷子夹住一些，然后从一大堆纠缠不清的同类里，被拈出来――
　　
　　狼狈不堪的走到出口，齐逸早有些蔫蔫的了，垂头丧气地往外走，一个没留神，差一些就撞到眼前的白色身影――道歉的话还没出口，只扑面闻到一阵熟悉的的香气，温暖得让人心安――
　　
　　“钟烨？！？！”
　　
　　齐逸的喊声一出口，自己就想下意识的捂脸，叫的这个调调，也太亲热过头了吧，一股子遇见亲人的亲热劲儿，真是深情脉脉，声儿都颤了都――问题是，谁跟你是亲人了？
　　
　　“咳咳，是钟烨呀，好巧好巧，怎么知道我会在这儿下车”
　　
　　齐逸绞尽脑汁，想要尽全力使用一点正常的声调，试图挽回一下自己严肃认真很靠谱的形象，不成想发挥过了头儿，比第一句还要三减一一些――
　　
　　唔，如果可以有机器猫，齐逸此刻唯一的愿望就是――马上消失――真想回到刚才那个金针菇罐头里去，原路返回也好呀，就假装我很忙，根本不想跟她吃饭――
　　
　　可是机器猫什么的，显然不能说有就有啊，那，那就找地缝吧先，反正刚才在那个罐头里，已经被挤扁了不是，找个裂缝把自己塞进去，省的接下来再说点啥惊人的话――
　　
　　钟烨看着齐逸瞬息万变的表情，一点也不惊讶，反而觉得十分有趣，眨眨眼，语调轻快地逗她――
　　
　　“我就是知道啊，如果不是这儿，那你还打算在哪里下车？再原路返回么？然后假装自己很忙，或者根本没有兴趣――跟我吃最后一顿晚饭？”
　　
　　平常都见的钟烨，除去严肃就是认真，再要不然就是面无表情。
　　
　　现在这个目光盈盈流转的钟烨，估计搁谁都不太受得了――电力太强大，齐小花痴又是个最没出息的，看了两眼就觉得一阵缺氧了――哎哎，这是干嘛干嘛啊，不乐意去就给我电晕了拖走还是怎么地？
　　
　　




☆、先放开我行么 贰拾肆

　　丁羽尽心尽力地折磨够了丁怀中，长叹一声，非常自觉地去面对现实。一面收拾东西回学校，一面嘀嘀咕咕，自己个儿做着心理建设 ，一副慷慨就义的激昂神色――
　　
　　现在咋说也是法治社会了不是？不管齐逸多么宝贝那辆赛车，也不能让人以命相抵吧？
　　
　　咳，虽然保不准她真的会这样――但是，但是钟烨也不会坐视不管的――对！小烨子！你就是俺最后的稻草了
　　
　　丁羽把自己说的满意了，安心地回宿舍去，等着钟烨回来，抱大腿！
　　
　　――
　　
　　“你从电视机厂家属院到我们约定的饭店，一共有三种可以选择的方式――骑车、乘公交、坐地铁、打车。”
　　
　　钟烨开始跟齐逸好一顿解释，自己的“从天而降”在那个小孩子看来真是神奇，言语之间自是说不出的小得意――
　　
　　“但是，这个时间，你是根本打不到车的；乘公交一共需要换乘两次，要――！@@#……￥#……，还要再――！@￥￥……&**――这样才能到――凭我对你的了解，齐游游你是不会有耐心这么做的，唔，也可能根本想不到这么复杂的方式；于是，就只剩下这个咯，家门口儿的地铁站，懒人首选――”
　　
　　齐逸听见钟烨的推理，满心佩服，果然是人比人气死人啊，看看人家――整个儿就是一活地图，顶级城市生存达人嘛，贤惠得跟月历牌一样，啥犄角旮旯的知识都有储备――
　　
　　齐游游精心准备了崇拜和钦佩的表情的，刚刚准备尽心尽力地拍一会儿马屁，却听到钟烨对自己的评价部分，捏着下巴分析了一下其中的感□彩――小脸儿顿时垮下来，额角挂上三条黑线，眼角嘴角都呈弧状下垂（具体境况请参考流氓兔），双手□口袋里，站在原地不肯走了。
　　
　　钟烨走在前面一些，看着身后闹别扭的小屁孩儿，又好气又好笑。只好潇洒地伸出手指，向上勾了勾――
　　
　　齐逸的双腿毫不犹豫的叛变了主人，径直接受了美女的指示，三步并作两步走过去，十分规矩地站好，完全不顾及主人情绪――齐逸现在正努力做“我很生气”状，情绪和动作十分不协调啊不协调。
　　
　　“还有呢，最后一样，你怎么知道我不会骑车来？”
　　
　　既然已经不协调了，那就将不协调进行到底吧，齐逸变身问题宝宝，一边问着问题，一边不自觉的拉起钟烨的手，这样就变成：神情是“不满意”，动作是“很亲密”，言语是“很好奇”。
　　
　　钟烨的错愕都写在脸上――能在同一时间做出这样三式分裂的情状，游游你这是什么品种的人才呵――
　　
　　“这个最容易排除了――你的赛车虽然很不错，车速也很快，但是路线什么的，凭你是绝对搞不定的，如果排除掉警察叔叔的帮助，你这个小盆友可能会一直骑出市区，来个郊区自驾一夜游什么的――”
　　
　　钟烨心情愉快地进行推理和叙述，在昭然若揭的事实真相下，齐逸连口头的反抗都懒于实施了，干脆握紧了钟烨的手，小学生一样前后摇晃着走。
　　
　　“哎哎，齐游游你别甩了，哈哈哈，这样走路好幼稚，赶快放手，我不要拉着你，好丢脸――”
　　
　　“就是要这样,谁让你管我叫“小朋友”了，没见过吗，小孩子表达喜爱之情都是要这样的！哼哼，这位朋友，你认命了吧――”
　　
　　齐逸说着，胳膊调整了一下，用了更夸张的姿势，挑衅一样把手甩的更高。
　　
　　钟烨决定投降了，放弃徒劳的挣扎，机智勇敢地抬起另一只手，扶在额头上挡住脸――
　　
　　李婶定的饭店还是颇豪华的那种，装修华丽，氛围高雅，服务生的微笑幅度一致，露齿颗数相同，就连情绪都是拿格式刷刷出来的，看着就很精确到纳米――
　　
　　大堂里很安静，虽然摆了一架价值不菲的白三角钢琴，却没有人弹奏，周围散落着三三两两来此吃饭的人，大多衣着正式，各自揣着优雅的架势小声交流着。
　　
　　齐逸穿着白色的polo衫，银灰色的运动长裤，放到这一群严肃古板的成年人中间，怎么看都像是一小簇刚切好的葱花，小清新――
　　
　　齐小清新一路玩着钟烨的胳膊进了饭店的门，还在继续甩……直到找服务员问清了李婶定的包间，觉得甩的满意了、出气了，方才松了力道，正经八百的挽起钟烨的手，企图跟人家十指相扣，并肩而行。
　　
　　钟烨立刻显得有些不自然，下意识地想要收回手，一点点挣脱的力道还未使完，着急地去看齐逸小朋友的脸色。
　　
　　果然，小朋友不满的情绪蓄势待发，眼看又要满槽了！钟烨苦笑一下，只好认命地把刚放开的手再牵回来――
　　
　　“哎，钟烨！真是你呀，哎呦，好久不见啊！”
　　
　　钟烨的手被半空中拦截，来人力道强势，掌风如电，抄起钟烨的胳膊就揽过一边，上来先是一个热情洋溢的熊抱――好家伙，再夸张点儿，几乎能连着一旁的齐逸一块儿堆儿包了饺子――
　　
　　“额，你，你是……”
　　
　　钟烨几乎要无语问苍天了，为什么这一下午，从李婶儿开始，到齐游游，再到这个自己根本记不起来的女子，大家全都不能斯斯文文地好好说话，挥舞四肢的冲动什么的，都不能控制控制么？
　　
　　“连我你都认不出来了？”‘不被记得’姐姐一听就倍儿失望，话是对着钟烨说，脸却转向一边儿的齐逸，上面清清楚楚写着：瞧她这人，什么人嘛，多让人寒心――
　　
　　“我是原来新闻一班的，咱们见过好几次了，豆豆啊，不记得了？钟大美女您别老仗着自己是贵人，就能原谅自己记性差，我可不打算原谅你――”
　　
　　“恩恩――有印象的，只是，只是你变化太大，一下子没有认出来――”
　　
　　钟烨赶快回以抱歉的微笑，认真的解释着，为了表示自己真的记起了对方，赶快从脑海深处捞上来一些相关信息――
　　
　　“你男朋友还是那个XX么？家里还是不同意？”
　　
　　这句话顿时引爆了现场气氛，如果能有时间机器，钟烨恨不得把自己囫囵塞进去，恨不得告诉老天自己刚才什么也没说，从豆豆那个积蓄着抓狂情绪的表情上来看，自己应该先找个耳塞――
　　
　　“一万年前就分手了好吗？！！钟烨你就不能不这么一而再再而三的伤害我这颗脆弱的心？！！”
　　
　　“啊，呵呵――真不好意思哈――豆豆你别激动，先，先放开我好不好――”
　　
　　




☆、你个小白眼狼 贰拾伍

　　齐逸站在一边斜着眼睛看着，含酸忍泪，醋得几乎要冒泡泡――钟烨你，你，你就不知道反抗一下的嘛？
　　
　　俺要牵着手走路而已，你就挣扎；要挣扎就全部都挣扎啊，为什么现在就能老老实实的，被这个莫名其妙的豆豆抱着做乖宝宝啊？！
　　
　　这样叫人情何以堪，堪堪酸死，死于不公，公平正义的老天爷求你分开她们好不好？！
　　
　　钟烨敏锐地感觉到，周围空气里的ph值已经低过了危险警戒，公正公平公开的体育精神都被齐游游普及到这里了――如果自己再不想办法从豆豆怀里出去，这孩子能马上从兜里掏几十张红牌给我罚出场，唔，兴许还不解气，一激动，本赛季都能给我禁赛&not;――
　　
　　自称豆豆的女生完全不能体谅钟烨的危机，雪上加霜地拉着钟烨说东说西，而且内容全都是两人当年短短几星期的相处细节，钟烨虽然完全没有印象，但是也在心里擦着冷汗感叹――真好记性――
　　
　　从入学典礼钟烨代表新生发言时冲台下礼貌的一个微笑；再到军训时豆豆胃疼，钟烨找教官帮忙寻了一片胃药；再到豆豆转专业之前，跟全专业的同学在食堂吃过的一顿晚饭――当然，里面是包括钟烨的――于是，豆豆把这件事情概括为，两个人曾经很亲密的共进晚餐过――
　　
　　豆豆的叙述条理清晰，句式严密，每一件事情的开头，就是：“曾经有一次――”；每一件事情叙说的结尾，都要非常感性地拍一下钟烨的手背，在后面加上“历历在目啊，历历在目。”
　　
　　钟烨虚弱地望了望天花板，努力试图插楼，可是她全部的声音，被超级管理员――豆豆同学欢快地屏蔽掉了，人家特热情好客地把看帖模式全都设置成了“只看楼主”――
　　
　　事已至此，钟烨在心里认命地叹息，把思考的中心转向如何安抚炸毛的齐逸，而不是之前一直为之奋发努力的如何防止齐游游炸毛――这个难度太大――没有什么实现的可能――
　　
　　而齐逸也没有辜负掉钟烨的“期待”，那个从来不知道‘忍耐’这俩字儿是什么玩意儿的小坏蛋，现在正一边把手插进口袋画圈圈，一边默默诅咒，诅咒豆豆成为那个著名幽默选段里的主角――“吃饭睡觉打豆豆！”
　　
　　齐逸无聊之极，轻轻地用鞋尖儿磕打着酒店大堂的地板，让豆豆一眼瞅见，马上调转枪口，“哎，钟烨，这个小妹妹是跟你来的么？真眼熟，唔，真的，你是咱们学校乒乓球队的是不――blablabla――
　　
　　喂，豆儿啊，我知道你记性好了，但是，你你你，不要招惹齐逸行不行，豆豆我求你，有什么话，冲我说就成了，别给火上添柴禾了好不？
　　
　　绝望之中，钟烨被残酷的现实激发了自救的潜能，机智勇敢地面向不远处的李婶，就像刚瞅见人家一样，一连声道歉的话说出去，毕恭毕敬歉意十足的“真是不好意思，让您久等了――” 
　　
　　这一声智慧的呼喊，力挽狂澜，拨乱反正，化腐朽为神奇，堪称神来一笔――
　　
　　“哎呀，钟烨约了人呀，真不好意思，拉着你说这么久。那就先这样吧，我先走了，给你电话，回头咱常联系啊……”
　　
　　你哪里不好意思了，真得看不出来――
　　齐逸想要冲着她的背影做鬼脸，被钟烨握住手腕拉回来。
　　
　　于是，大家都有惊无险地脱身了，欢天喜地的去该干嘛干嘛，这个大家，包括钟烨，包括齐逸，还包括齐逸手上的手表――齐游游刚才一直找机会脉脉地跟它对视，直白深情的眼神，看得手表君都快要羞涩地遁掉――
　　
　　豆豆一个人，都走到门口了，还在那儿依依不舍欲语还休呢，
　　一副凄楚模样――谁要管你是不是凄楚啊，走开，快走开！
　　
　　――
　　
　　齐逸在包间坐好，仰着脑袋看钟烨，神情严肃，“你要坐哪里？”
　　
　　后者在心里翻个白眼，你这问题问的，我有的选么我？
　　
　　“哦，对了，你可以选选――你可以选坐在我的左边还是右边――”
　　
　　钟烨这下连白眼都懒得翻了，整理了一下裙子，在坏孩子齐游游满意的目光中，挨着她坐下。
　　
　　“游游，不能没礼貌，快起来，让钟老师坐主席。“
　　
　　齐逸连忙转过头盯着李婶，小脖儿一梗，眼睛一眯，李婶是谁？是经验丰富，观察敏锐的齐府总管――晓得齐游游这是要不高兴了，马上没出息地转移话题，把自己点的菜挨着个儿夸了一遍。
　　
　　“哎呀，行了行了阿婶，没有一样比得上钟烨的手艺。”
　　
　　齐逸放下筷子，支起脑袋可怜兮兮的望着钟烨，忧愁的神情看得李婶一愣一愣的，这是怎么说的，这里已经是我选的顶不错的饭店了，菜也是挑着俩孩子爱吃的，就这还不乐意吃了是怎么滴？
　　
　　齐逸喝一口牛奶，用舌尖舔舔嘴上的奶渍，小手一挥，开始指点江山――
　　
　　“这个菜显然不是用温油炸的，火太大了；还有那个，对对，那边那个，钟烨炒的时候都是放蒜瓣的，你看这样算什么嘛，不放的话，这道菜简直失去了灵魂失去了意义，失去了存在的价值啊――”
　　
　　李婶和司机小王在一边听着，拿着筷子的手停在半空，不知道该不该再去夹那个“没有灵魂”的菜，眼睛看着钟烨，满满的震惊和――震惊――
　　
　　散伙饭吃到最后，没有任何人再提聚餐的主题，李婶储备好的一大堆感谢“钟老师”教导有方的说辞，全都随风飘远，飘远――一埋头，紧着开始酝酿着挽留的说辞――
　　
　　一行人出了饭店，齐游游走在前面，调皮的跑去逗弄一只拉布拉多，李婶逮到机会，赶快拦住钟烨――
　　
　　“钟烨啊，你看，是这样的，我们都知道游游不是什么让人省心的孩子，这些天又要讲课又要做饭，真是麻烦你了――但是吧――”
　　
　　李婶的话头儿顿住，钟烨心里顿时一阵紧张，这是要转折了吗，您老这是要怎么着？要杀要剐快给个痛快，别这么吊着我呀――
　　
　　等了半天李婶也没再言语，钟烨放松了警惕，整整裙子准备开路――
　　“但是吧――刚才你也看见了，钟烨你手艺太好，把游游胃口都养刁了，你看，弄得她现在连这儿的菜都不爱吃了――”
　　
　　李婶说着说着都忍不住要心酸了，游游你个小白眼狼，老娘喂了你七八年，也没见落着一句好过来！
　　
　　“齐总家里统共就这么一个宝贝女儿，现在她爸妈都不在家，你这一走，我们就没法弄了呀――这也不好，那也不吃的，还不得给饿出个好歹来――”
　　
　　李婶支支吾吾说了半天，钟烨提心吊胆地听了个大概，最后还是不甘心地小心求证，“您是说，让我对现在这个状况承担责任，负责到底？”
　　
　　“我也知道你最近事情多，也不用每天非给她做饭，真的钟烨，特简单――就是让她渐渐地接受别人做的饭就成，好歹撑到她妈妈回来――报酬的事情好说，好孩子，总之拜托你了啊――“
　　
　　老天，原来真的有一种悲催叫做“死不瞑目”――
　　
　　跟狗狗玩儿得尽兴而归的齐逸兴冲冲跑回来，李婶赶紧住了话头儿，冲着被齐逸拉走的钟烨做了个“我看好你哦“的表情――
　　
　　齐逸对自己被卖掉的事情丝毫不知情，拉着钟烨提议要走走，李婶非常高兴，果断给俩人留足了坐车的钱，心情愉悦地带着司机逃之夭夭了――
　　
　　




☆、怎么舍得忘了你 贰拾陆

　　晚间街上的行人渐渐少了，夜风是说不出的干燥凉爽，吹得齐逸额前的刘海儿飘起来，连带着整个人的心情也跟着发飘――
　　
　　她把盛着冰牛奶的瓶子换到左手，自己臭屁地撩动几下短碎的额发，下巴一扬，得意地叉腰做帅气状，“钟烨，以后咱们就不是什么师生关系咯，你就不要总是惦记着折磨我，算计着给我留作业、加课时啥的了。本来训练就很辛苦，最近输给石礼好几次，你这作业再一多吧，我就特容易伤感，真的――“
　　
　　==！“伤感――你还真是――“
　　
　　于是作为新闻系首席才女的钟烨，很难得地，词穷了――齐游游你的大脑布局为何如此诡异，到底是咋构造出来滴捏？
　　
　　哎，怎么说呢，算是挺能体现老天的想象力――以及――勇于创造的精神的。还是洗洗睡吧，老天的心意凡人你别猜了啊――
　　
　　钟烨把视线转到一边，正巧看到一个扎着羊角辫的小女生默默路过，一手放在妈妈的手心里，另一只手拖着书包。
　　
　　好吧，如果那个带轮子和拉杆的东西真的是个书包的话。
　　
　　“你看看人家小学生都拖着行李箱上下学了，你个高三的，你有什么资格抱怨作业多么？”
　　
　　钟烨的吐槽猝不及防，齐逸没话反驳，只能愤愤的盯着小朋友手里的行李，哦，不，书包，捏着下巴琢磨着，也去买一个用，。
　　
　　钟烨看着齐逸一脸若有所思的样子，知道她的思路又发散了，也不理会，继续自己的话题――
　　
　　“恩，还有几天就要高考了，我要讲的内容呢，也已经全部交代清楚了。你也该放松几天，好好休息一下。我们以后不是什么师生，就算是朋友好了。我呢，也有自己的功课要做，导师安排我帮忙写稿子，所以――“
　　
　　“所以无情的狠心的钟烨，就要用这样没有创意的借口，不负责任地抛弃我，然后愉快地回到学校去写稿子、敲论文，然后找个机会把俺忘彻底掉――来节省内存么――啧啧，谁要做你的朋友啊？！就像，唔，就像刚才那个什么豆豆一样？你们还是朋友呢，你好像都不记得人家了哦――“
　　
　　齐游游把牛奶瓶子吸得咕咕作响，故作哀伤地长叹一声，仿佛钟烨已经这么做了，已经将她臆想出来的事情付诸行动，记不得她齐游游是哪个地里的小韭菜了……
　　
　　“忘掉你啊？不会不会的，如果能有办法，我倒是非常非常非常乐意忘掉呢――可是难度太大了呀，我也很为难耶――但是吧――如果你非要坚持，固执地要求我这样做的话，那请你就多给我一点时间，让我试试看好了――“
　　
　　“噗――咳咳――咳咳咳――“
　　
　　齐逸被最后一口牛奶呛到，一时间咳嗽不止，涕泪横流，可怜兮兮的抬手，颤颤地指着钟烨，却一句话也说不出――
　　
　　钟烨看了特别地于心不忍，把齐游游直直指过来的爪子扒拉开，走到她身后给细心拍抚几下，一手捂着嘴笑，“你倒底想怎么样，这也让我太为难了呀，首长您倒是给个明确的指示嘛，怎么忘记也不行，不忘记也不行嘞？“
　　
　　齐逸好不容易平复下来，只顾上大口喘着气，话都说不利索，只好甩脱钟烨的手，抱着牛奶瓶子站到一边的台阶上去，居高临下，杀气腾腾，面上还换上红果果的怒视，哼，从此钟烨我恨你――
　　
　　钟烨愣了一下，伸出去的手滞在半空，看着齐游游没有善罢甘休的意思，无辜地耸耸肩膀，一个人继续走路。
　　
　　齐逸决定放弃口头抗议什么的了，这是一条艰难曲折的羊肠小道，根本没得走嘛！
　　
　　哼哼，既然说不过她，就做点什么找补呗！这才是宽广光明有前途的大路吖――
　　
　　齐逸欢快地从台阶上跳下来，几步蹦到钟烨背后，恶作剧一样把脑袋放到人家肩膀上，闻一闻――
　　
　　深深吸气――（咋这么猥琐），唔，好香啊――阿嚏！
　　
　　根本不是钟烨身上的味道嘛，齐逸皱着鼻子左右张望，想知道这么‘墙裂’的香水味儿是打哪儿来的。
　　
　　身旁哒哒哒的高跟鞋声给了齐逸线索，抬眼看去，一个衣着招摇，浓妆艳抹的女人正巧路过，带起一阵呛死蚊子的脂粉气，偏偏齐逸刚刚还在深呼吸，这真是自作孽不可活了――
　　钟烨把齐逸遄慈看在眼里，笑地愈发不可收拾――
　　
　　有些人呢，出门前总是在自己身上刷房子一样的涂脂抹粉，随时随地让周围的人窒息，仿佛置身于某日化工厂的原料间，怎一个呼吸不畅了得。
　　
　　本来钟烨也对这样的移动“化妆品柜台”没有好感，但是看到齐逸那个吃了苍蝇的表情，没来由的觉得心情大好，嘿，让你偷袭我！
　　
　　话说，人在得意的时候都是要倍加小心的，钟烨转身的瞬间，正巧撞上齐游游乱晃的大头，顿时感觉到下巴上一阵剧痛袭来，连哽咽都来不及，直接热泪盈眶着哭出声了――
　　
　　――
　　
　　丁羽在宿舍等钟烨回来，等到门禁的时间都快到了，也没见着钟烨的影子。
　　
　　什么嘛，明明说好今天就结束家教课回来住的，还号称全年级遵纪守法第一人呢，楼下都快锁门了小烨子！
　　
　　丁羽念叨了一会儿，更是觉得无聊，随手开了电脑看自己的私藏视频，边看边展露猥琐笑容而不自知――
　　
　　砰砰砰――
　　
　　“请进――”
　　
　　钟烨你是不是跟齐游游在一起的时间长了，所以也变的行为错乱啊，回自己的宿舍，还敲门，敲个毛啊？
　　
　　丁羽头也没回，还在对着屏幕傻乐，但是身后的气场不太正常，怎么这么――轻盈！？鬼啊？！
　　
　　石礼轻手轻脚地推门进来，正要打招呼，不期然与突然回头的丁羽对视上，两个人均是一愣――
　　
　　丁羽把冲到嗓子眼里的尖叫死命压回去――人可以被吓死，但是形象不能毁――努力不动声色地移动上身，试图挡住电脑屏幕，无奈天生一副娇弱身材，玲珑萝莉的骨架素根本无法做为屏障的。
　　
　　“学姐，你在啊，怎么不开灯的？”
　　
　　石礼没有发现丁羽的异样，落落大方的走上来打招呼，笑吟吟的样子萌得丁羽心里一阵发颤――
　　关键时刻是不能神游的，这个颠扑不破的真理，在丁小羽同学的身上又一次得到了印证――
　　
　　“这个是我……么？”
　　
　　石礼看见屏幕上的自己，把单肩包向后挪了下，俯□，好奇地凑近屏幕――
　　
　　“你？哦不――是，是，是你。哈哈，比赛视频，我帮你分析一下技战术动作――”捂脸――真能瞎扯――
　　
　　“可是，刚才那个明明是力量练习啊，学姐对丁老师安排的力量练习也有新的意见么？”
　　
　　石礼看见她作势要关掉播放器，只好笑着直起身，漫步经心地接话――
　　
　　可是这个对于丁羽来说，这个时候任何思考都是多余的，她已经没办法正常地控制自己的思路了――闪电般地出手，关掉播放器，露出那个自己精心制作的，引以为荣的壁纸――
　　
　　“这个――也是……我？”
　　丁羽什么废话也不打算说了，默默合上本本的盖子，默默低头，默默绕过石礼，默默准备遁走……
　　
　　石礼还是笑，把背的包从胳膊上滑下去，腾出了手。拽过丁羽的胳膊，轻轻松松就把人拉回来，塞进怀里去了――
　　
　　




☆、你在我心里 贰拾柒

　　齐逸游游蹦着跳着去报复钟烨，把头伸过去，恶作剧地在人家肩头一闻，结果被一位路过的活体“化妆品柜台“熏到几乎窒息，这只小蝴蝶的翅膀一扇动，可是惹了大祸――
　　
　　可怜的钟烨，正要准备回身嘲笑一番，以泄心中之愤，无奈运气不佳――尖尖的下巴撞上齐逸正兀自摇晃着的大头，顿时疼得泪花团团转，欲语泪先流――
　　
　　齐逸听见钟烨小小声的啜泣，顿时慌了，打包收起刚才那一火车皮打击报复的坏心眼儿，全部扔到千里之外。左转右转地跟着着急，额头上沁出一层薄汗，恨不得替她疼才好。
　　
　　万能的齐逸被钟烨那几滴眼泪吓到，就像被摧毁掉了大脑和四肢间的指示通道一样，先是用手试探着拉开钟烨捂着脸的手，继而动作僵硬地凑过去，盯着钟烨的下巴看，由于太紧张和不自然，这么一个简单的动作被齐逸发挥得相当猥琐――（具体情状参考欧美片中的接吻慢镜头）――
　　
　　“这是个非常令人痛心的意外，我没有打算用这么过分的方式报复你的，真的……”
　　
　　齐逸想正经八百的说着几句道歉的话，可是刚一说出口，自己都先觉得搞笑，听着就没诚意，咋听咋像嘲讽――钟烨更是把她的话当做调侃，秀眉一皱，单手把凑过来查看的齐逸往外推，一脸嫌弃地背过身去――
　　
　　“边儿去边儿去，齐游游你个坏心眼的小鬼――我都这样了你还在说笑话，你哪里痛心了？真没看出来――”
　　
　　“你就在我心里啊，所以你痛，我的心就跟着难过――因为你的心理没有我，所以才看不出来――”
　　
　　齐逸愣愣地开口接话，充分发扬了自己――有啥说啥真情流露不走大脑――的优良传统和朴实作风，寒得自己都一个冷冽的哆嗦――
　　
　　自个儿说完了就醒过劲儿了，这个跟表白差不多了啊――
　　
　　强忍满怀心虚，紧张兮兮地观察人家的反应，琢磨着一旦钟烨开腔，那必然是一顿的冷嘲热讽欺负人啊，哎呀，让你嘴快，让你嘴快!
　　
　　钟烨的肩膀抖了一下，没有回头，一时间两个人都不说话了，只剩下树叶的沙沙声不绝于耳，听得齐逸身上阵阵发冷。
　　
　　钟烨不明不白的态度，彻底把齐游游丢进自我纠结的深渊――
　　
　　钟烨，你用不用这么残忍呢？给咱的真心话来两句点评啊倒是！这样晾着我，是有多么想让咱的情绪由羞涩变成愤怒呢？！
　　
　　齐逸抱着牛奶瓶子，怒视了几眼钟烨的背影，特帅气地向着相反的方向走回家――但是心里还还惦记，想着人家能发现自己不爽，能跑过来哄哄劝劝啥的。
　　
　　走了几步，没听见身后有动静，实在忍不住偷偷回头――一次，没有人跟上来――两次，还是没有人――唔――我讨厌“没有人”！
　　
　　真是睚眦必报啊钟烨！哼，不理我，我就自己回家，没有你还就不过啦？！
　　
　　――
　　
　　丁羽正哆嗦着，手脚并用往外遁走，恨不得学那QQ企鹅兄，胸前挡块儿板子准备隐身，却被拉住了胳膊，这一下着实惊恐了――“哎，石――”
　　
　　在这样的情绪状况下又要保持平衡，又要保持羞涩的心情，凭借丁羽同学的资质――是完全搞不定的――
　　
　　本来就只是急着溜掉而已，那你就专心地溜掉啊！
　　
　　她还要替他人担忧，担忧自己踩到石礼，这样高尚的境界直接导致了丁羽同学的自身杯具，舍己是舍了，可是也没有为得了人――右脚踩上左脚的拖鞋，顺着石礼的力道就一头栽进人家怀里，中间无间歇无空格无顿号，速度快，质量好，力量强――从上帝的角度来看，这简直就是蓄谋已久迫不及待欲拒还迎的――投怀送抱。
　　
　　“唔，疼……”
　　
　　丁羽还蒙着呢，下意识地抬起手，从石礼的脖子后面绕过来，揉揉被撞得狂酸的鼻子，却虚弱发现，这样就非常完美地形成了一个抱抱的姿势。
　　
　　好像是我故意的一样，多羞愧！我错了，我闪，闪，闪远一些好了。
　　
　　丁羽心里默念着我不存在，试图偷偷从石礼的怀里退出去。
　　
　　我挣――没挣动；我再挣――还是――没挣动――
　　
　　“停一下丁羽，别乱动了行吗？让我抱抱你――”
　　
　　一直没开口的石礼，气势不容小觑，两句话就把丁羽钉在原地，气儿都不敢乱喘叻――
　　
　　干啥呢这是，气场不一样了哎，好强势――
　　
　　不能用手揉嘞，丁羽急中生智，把酸酸的小鼻头在石礼的肩窝里蹭蹭蹭蹭蹭，唔，舒服多了――
　　
　　钟烨一路想着齐逸的话，若有所思的走回宿舍，漫不经心地推开门进去，跟里面的两双眼睛干对着互瞪――
　　
　　漫长的对视场面首先被丁羽打破，原本安静的寝室顿时被她弄了个鸡飞狗跳――
　　
　　钟烨的手机在这个时候响起来，屏幕上闪动着一只扁扁的猕猴桃子――
　　
　　“钟烨？！喂？！你到哪里了？怎么这么吵？！”
　　
　　齐逸听着话筒一阵紧张，反复核对液晶屏上的号码，“钟烨，是你么？到宿舍了没？说话呀？咋这么吵啊？“
　　
　　钟烨把手机举得远离耳朵一些，耐心等到齐逸和丁羽都稍微消停一下，“没事儿没事儿，游游，别瞎紧张，是你丁学姐嫌弃我呢，嫌弃我回自己宿舍没有敲门，嫌弃我走路没声音――哎――总之，各种嫌弃――”
　　
　　――
　　
　　石礼在一边听着，强忍住笑，把给丁羽拿的球拍掏出来放下，又落落大方地同钟烨告别，彬彬有礼地推门去了。
　　
　　丁羽鬼鬼祟祟趴到门上去听，直到完全确认石礼的脚步声消失掉了，方才转回身，立刻换上自己认为最凶悍的表情，面露狰狞，走过去卡住钟烨纤细的脖颈，晃――“你什么也没看见对吧，钟烨，我知道你对学习之外的事情记性不好的――所以――”
　　
　　“啊呵呵，呵呵，不要激动，所以刚才是刮了风对吗？眼睛里进了沙子呢，丁羽什么时候回来的？为什么我进屋的时候没有看到你嘞？”
　　
　　丁羽放了手，非常得意的撇嘴，“唔，小烨子，很乖哈，就这样――”
　　
　　――
　　
　　齐逸打过电话，虽然对听到的东西深感莫名，但总算是确定钟烨安全回了宿舍，安安静静地回到自己的屋子，假装自己很喜欢这样一个人安详宁静的感觉，假装觉得重获自由的感觉――真――唔，真不好！
　　
　　啪嗒啪嗒地踱来踱去，心情烦躁地走到厨房，打开冰箱扫荡一圈，只剩了半块儿西瓜，几瓶酸奶――我吃！
　　
　　屋子里闷，干脆坐在阳台上，边数星星，边走神儿，边喝着酸奶――
　　
　　哎，咋吸不出来捏？
　　
　　觉得手里的酸奶喝着极其费劲，齐逸给它拿起来晃晃，“连你都欺负我呢？”
　　
　　几下用力把盖子撕开，嘿，吸不出来我倒出来喝――哎？咋倒也倒不出来了呢？
　　
　　――
　　
　　第二天的训练时间，石礼信步走到放乒乓球的筐子旁，蹲□，对着正在做鸵鸟状的丁羽咳嗽一声，后者被迫抬头，一脸讪笑，“有，有什么事么？”
　　
　　你，你要敢提昨天的事情我，我就把自己埋葬在这些乒乓球里面，不要出来见人了――
　　
　　“齐逸今天能随队训练了，在医务室打点滴呢――这个是她的医生证明，麻烦你交给丁教练。”
　　
　　“咻――很好。“原来跟昨天的事情没有半毛钱关系――
　　
　　“很好？？？“
　　
　　“哦，不是，我是说，好糟糕，她怎么了么？“
　　
　　“上面写了啊？严重腹泻，脱水――“
　　
　　“哦哦好的，我去找老丁。“
　　
　　丁羽从球筐子旁撑着胳膊站起来，拍拍屁股，从石礼手里把医生证明接过来，头都不敢抬，迅速遁走――
　　
　　钟烨，齐家小鬼才离开你一天，就成了一纸病假条了，啧啧，阿米豆腐――祈祷她没什么大事吧――
　　                    
作者有话要说：放一只小花篮――据说这样亲爱的嫩们有很多花花想要送我――（目光炯炯地）素真滴么？O(∩_∩)O




☆、我是忍者 贰拾捌

　　丁羽捏着齐逸的假条略一思索，准备去校门口的超市里转悠一圈，她琢磨着，总得买点什么去探望病号吧，空手去的话，体现不出作为前辈对小学妹春天般的关怀啊――
　　
　　几圈下来，丁羽灵魂和肉体一直也没有离得开食品区的范围，眼睛对着货架上的食品君们炯炯放光，左拿右抽。所过之处，尽是被强盗劫掠过后之状况，各位零食君们紧靠自己的伙伴，都哆嗦着噤声，生怕下一秒被就被粗暴地扔到购物车里，再无生还的机会――
　　
　　大略计算了一下金额，又清点了一下自己不太丰满的荷包，丁羽同学无奈地把一铁盒果汁软糖又放回到货架上去――再买就超支了的说，给齐逸买的糖――就先，就先算了吧――
　　
　　（“坐者君”义正言辞，斜眼怒视之：那你到底是来干嘛的！？）
　　
　　（丁羽不慌不忙，冷笑一声，拿起车里一罐子葡萄汁，潇洒地随手砸过去，坐者敏捷地接住打开喝掉，承诺封口，遁之――）
　　
　　看看自己的丰硕战果，丁羽笑得眼睛弯弯，满意地推着购物车去排队。只是她所选之收银出口，无人再愿列于起后――
　　
　　――
　　
　　“她碰到喜欢吃的东西呢，都会很激动地扑上去，一下子买很多很多很多，而且，一定要必须要肯定要――放得坏掉，才想起来，哦，我还有好吃的东西可以吃，但是，吃过之后才能发觉坏了――于是大家也都看见了，她就在这里了――”
　　
　　钟烨坐在病床边的椅子上看书，不时还抽空给来探望齐逸的众人讲解，详细介绍齐游游住院的深层历史原因，鞭辟入里，语气严肃，风格犀利。
　　
　　被详细介绍着的当事人挂着水，弱弱地靠在枕头上，但意识还是清醒着的，在一边儿听得嘴角抽搐，但是自觉理亏，拧碎了衣角也没有想到什么能为自己辩解的说辞，只好抬起病号服的袖子把脸挡住，努力假装自己穿越到了另外的次元。
　　
　　丁羽听见钟烨对齐逸的评价，心虚地去感觉了一下背包里的零食君们，仔细寻找着自己跟齐逸的不同――恩，对，我跟那只桃子是绝对不一样滴，我都是买了零食马上解决的嘛――哪里会等到坏掉，呆嘛――
　　
　　“哎，钟烨别这样嘛，要教育也不急这一时，你看看，你看你把人家孩子说哭了――”
　　
　　自觉解脱了的丁羽心情大好，在边儿上“好心”地提醒着，心情愉快地看着齐逸在袖子底下愤怒的抖动了一下――
　　
　　于是大家在鄙视过齐逸异常奇特的生活常识无能之后，又按部就班地开始鄙视她脆弱不堪的小心灵儿，嘿，这么几句就说哭了――出息大发了这孩子――
　　
　　“哎，还有，直接坐在阳台的地上睡一夜，你是嫌弃自己太健康了呢，还是嫌自己的人生经历太单薄？觉得住院新奇又有趣，值得体验体验是么？”
　　
　　钟烨的语气还是冷冰冰的，冻得齐逸又往床角里缩了缩――
　　
　　“就是就是，还要劳烦我们这样日理万机的我――和小烨子――前来探望你，你这是在犯罪耶，知道不？”
　　
　　丁羽狗腿地趴到钟烨背后，连声应和着，爪子搭在钟烨肩膀上，躲避着齐逸飞射过来的眼刀。觉得欺负得差不多了，从背后鼓鼓囊囊的运动书包里掏出一盒子酸奶，万分不舍地放在床边的小柜子上――
　　
　　“姐姐赏你的――拿着喝吧――”
　　
　　“这是――酸奶？！”
　　
　　“不然嘞？你那是什么表情？”
　　
　　“拿走――戒了！！！”
　　
　　“？？？”
　　
　　――
　　
　　几个小时之后，齐游游与酸奶君之间的爱恨纠葛，就被歪曲扩展成了闲话、神话、童话、笑话等各种神奇版本，直说到最后，连创始人丁羽都有些拿不准事情的真相了――
　　
　　――
　　
　　钟烨坐在认真地看书，不时还掏出笔，刷刷刷地写着米国文字，啧啧，明明只是做个笔记而已，咋人家就跟领导人签文件一个范儿呢？
　　
　　齐逸看着看着就走神儿了，一脸挂不明意味的傻笑，钟烨叫了她好几声，方才魂兮归来――
　　
　　“游游乖――把那个猥琐的笑容收起来先，先回答我的问题――你那个酸奶都浓稠到都吸不出来了，就不能稍微动动脑筋猜测一下，这盒酸奶是不是坏掉了么？”
　　
　　“嘿，吸着喝费劲，我就倒出来喝的呀――其实倒也没倒出来，我找了个勺子，给它挖出来吃的――”
　　
　　钟烨觉得，在与齐逸这样神奇的不明生物交谈时，是没有几个人能保持着平静地目视前方的，大多都会失去常日的平静，不自觉地就想无语泪先流，不自觉地就想要去看穿天花板――
　　
　　钟烨果断放弃与齐逸的鸡同鸭讲，埋首看书，只在吊瓶里的液体快要输尽的时候才抬头查看，唤来护士拔针，时间把握精准无比――这让齐逸疑心顿生，老觉得钟烨是跟自己一样在不断偷看――
　　
　　“看够了没？”
　　
　　“额，介个，我想说没有，行不？”
　　
　　“――小孩子不要这么无聊，自己能走不？下来，带你去吃饭――”
　　
　　“你才小孩子――你要回去做饭给我呢，下午的课就来不及了呀，哎，能不能点餐？我要！@#￥%……&*（，还要#%……&（*&，再加#￥@%……&*，这些，唔，差不多了，要不你先去买菜？”
　　
　　“唔，想得真好，真梦幻，跟格林童话似的。不过大白天的时候做美梦，毕竟不是什么合时宜的事情，游游乖，我带你去三食堂，医生说了，你今明两天就只能喝粥。”
　　
　　当我是叮当猫呢？！这么一会儿给你变一桌满汉全席？
　　
　　――
　　
　　第三食堂坐落得比较偏僻，规模也较小，三餐的供应主要以粥和各种饼类为主，所以中午来就餐的人很少。
　　
　　钟烨带着一脸菜色的齐逸很轻松地找到座位，简单询问了她几句，回身去菜口打饭，留下齐逸很虚弱地趴在桌子上数手指。
　　
　　丁羽幽魂飘到齐逸的视野中，又一屁股坐在她斜前方的位置，“啊，小游游，你怎么一个人这么可怜？”
　　
　　齐逸用仅剩的怒气支撑起虚弱的声调反击，“你以为你是几个人？而且我不是自己来的好吧，钟烨去打饭了。”
　　
　　齐游游说着说着自己就先深感温馨了，得意地指着远处钟烨的背影，那个意思是，钟女王在为我服务呦――
　　
　　“啊哈哈哈，得意甚呢，我呢，今天有重要的客人请吃大餐哦。况且吧，钟烨三年前就开始帮我打饭了，积累到现在也不下百次了，你个小鬼，喝粥吃咸菜还这么得瑟，哎呀，还真是可怜人不自知呢。”
　　
　　丁羽闪到一边，想要很隆重地介绍她带来的“很重要的客人”，其实就她那个玲珑娇小状，能挡得住谁呀。
　　
　　齐逸早就跟丁羽身后的客人对视上了，那表情，啧啧，真是不走寻常路呵。她很想在来人开口之前，用忍者的方式离开现场，但是――显然来不及了――
　　
　　“哟，好巧，又见面了哟，爱吵闹的小鬼，咦，怎么脸色这么差？”
　　
　　




☆、小小一只蔫茄子 贰拾玖

　　
　　石t带了自己做的饭菜来看望妹妹，准备跟石礼和丁羽一起吃午饭，见到乖乖趴在桌子上等人的齐逸，银框眼镜下闪过一丝不易察觉的惊喜――
　　
　　“小鬼今天很奇怪呦，不吵不闹不跑不跳，斯斯文文的，啧啧，真是好难得――“
　　
　　齐逸晕晕地趴在桌子上，勉强用小臂支起脑袋，翻着眼睛放弃任何抵抗，脸上是沙皮狗狗的最常用表情，你爱说我啥就说啥吧，我全都无视掉就好了――
　　
　　爱吵闹？！――话说我只是比较活泼可爱有朝气而已，您用“爱吵闹”这么单薄的仨字儿来形容我，那只能说明您语文不好，不能准确描摹咱这个春风得意意气风发发愤图强的精神面貌――
　　
　　小鬼？！――小鬼又怎么样，这要搁扑克牌里，咱也就只比大鬼小那么一点点，别的，谁敢惹？！
　　
　　齐逸现在异常虚弱，又饿又困，连视线都无法聚焦了，但架不住人家心理活动丰富呀，自己个儿想着想着就高兴得不行了，露出精神胜利的猥琐微笑而不自知――
　　
　　石礼把手里提着的大包小包都放在餐厅的桌子上，气喘吁吁地上前解释――
　　
　　“姐，齐逸病了，刚从医务室挂完水出来。“
　　
　　丁羽坐在一边，不怀好意地笑笑，耐心等着石t接着问点儿啥――
　　
　　“恩？她怎么了？“
　　
　　“恩，我知道！是这样的，她先是！#￥%……&，再是@#￥%……&，就这样――衰了呗。“
　　
　　齐逸没有来的及对自己的事情解释半个字，丁羽就将故事情节删繁撮要，避其真实，增其狗血，潇洒地艺术加工成自己满意的版本，还很邪恶地趁热用光速发布出来。
　　
　　当事人齐逸因着过度愤怒而气结，只能无语地又趴回桌子上去，这一举动被广大听众――石家姐妹――当做是默认，大家不仅对丁羽的叙述信以为真，还争相发表评论，其中以石t的话最为犀利，杀伤点数五颗星――
　　
　　“噗――这孩子，好呆的一只――”
　　
　　“哎呀，何止是呆啊，啧啧，事实上就是很傻嘛――石医生，你还真是照顾她的情绪，好委婉好善良好体贴，唔，总之很好。”
　　
　　齐逸趴在一边，听得咬牙切齿，却又懒得出声，只好尽力做了个自认为是极其鄙视的神情面对丁羽，一面又眼巴巴地盼着钟烨快点回来解救自己。
　　
　　钟烨倒是没有辜负她的一片深情期盼，急匆匆地拿着托盘快步走回来，焦急的步伐带起一阵轻风，看得齐逸一阵心慌――
　　
　　“丁羽，杜老师刚才打电话来，她要的稿子很急――所以我现在得赶去系里帮忙，齐逸就先交给你了。”
　　
　　“不要！”
　　
　　齐游游现在虽然很头晕，但是钟烨一开口，她就下意识地把耳朵支着，生怕漏掉重要信息。
　　
　　这么两句话就把我随手丢给别人了，这哪儿成，我得反抗――
　　
　　齐逸收起刚才半真半假的小蔫儿茄子表情，立刻从垂死状还魂，在丁羽开口之前夺过发言权，秀气的眉毛拧巴成正宗的十八街小麻花――
　　
　　“不要！”
　　
　　“恩？“
　　
　　钟烨有些奇怪地看着她，口气也淡淡的，“说什么呢？”
　　
　　齐逸咬咬嘴唇，倔强地盯着钟烨的眼睛，想要从气势上压倒对方，却被人家急冻光线般的目光秒杀掉――也没胆子呲着小白牙咆哮了，只能弱弱出声，“我说你不要走――行不？”
　　
　　钟烨态度也软下来，看了一眼手机上的时间，有些着急了，但还是决定耐心的哄着，“听话哈，李婶拜托我照顾好你的，乖乖的。”
　　
　　感受到对方柔软态度的齐游游，心情马上灿烂了，得寸进尺一样继续抬杠，装可怜都懒得装了，飞速化身愤怒的桃子，“不要！我抗议！李婶在家还不是听我的！”
　　
　　钟烨甚至连看也不愿意再看她了，面无表情地把手上的粥放好，转身就走，丢个背影给正在酝酿着哀怨表情的某人，“抗议无效，未成年什么的，就是要服从大人安排的，就这样――”
　　
　　齐游游遄帕常嫌弃地瞅瞅面前清汤寡水儿的米粥，又看看石礼一份份从袋子里拿出来的美味菜肴，如果有力气的话，她此刻真是想跑到天台上去怒视夕阳――抒发一番悲愤。
　　
　　石t在一边静静坐下，饶有兴致的看着，一脸意味不明的微笑。
　　
　　“别伤心了哈，这些都是我姐姐自己亲手做的呢，等你好了也可以去我家吃的，到时候就能尝到了，真得非常棒哦!“
　　
　　石礼看齐逸像只过了霜的茄子，有些于心不忍地安慰她，但是最末一句显然带有不小的杀伤力――
　　
　　这样一个欺负人的大好契机，最是不会被丁羽同学浪费掉的。她用指尖拈起一只红盈盈的小虾，转而面对齐逸的方向，用个魔术师展示道具一样的夸张姿势晃两晃，又突然放进自己嘴里――一面欢快地嚼，一面眯起眼睛做陶醉状，“唔，是真的哦游游，小石头米有骗你滴，石医生的手艺还真是好呢，好美味的虾呦――“
　　
　　如果现在手边有一本某某经文，齐逸一定会马上拽过来默念一下，现在心里充满着想要杀人的冲动，阿米豆腐――丁羽学姐，您还真是――欠扁！
　　
　　――
　　
　　杜教授最近要接手全学院的管理工作，每天忙得陀螺一样飞转。逼不得已，只好祭出杀手锏――动用私人交情，恳求钟烨来办公室帮忙。
　　
　　钟烨了解了大概的工作任务，就开始忙着收集资料，敲稿子，写课题申请，在办公室一坐就是一下午，噼里啪啦的键盘敲击声都没停止过，所有的事情都处理的井井有条，效率高得令人咂舌――
　　
　　同一个办公室的其他的老师们闻风而动，分批次分时段组团前来围观，发出一片此起彼伏的赞扬之声，都羡慕地看着杜教授的工作进度表――自从钟烨坐在电脑前面开始，那个东东时刻都在发生着凶猛的变化――
　　
　　大家看着看着就眼红了，争相赞扬杜教授会利用人才，纷纷含蓄表达着自己想要借用钟烨帮忙的“良好意愿”。
　　
　　“钟烨，这些都是急着要处理的东西,给你两天天时间吧，有问题么？”
　　
　　杜教授有些心虚地戳戳桌面上那一摞子小山样的文件，小心观察钟烨的反应――
　　
　　钟烨看着屏幕也不回头，只是面无表情地回应――
　　
　　“‘看情况吧，上面的这些比较棘手――别的都还好说，我会，尽量快。”
　　
　　杜教授满意地坐回对面的电脑前，对着图谋不轨的众人做一个都给我走开的赶苍蝇手势，潇洒地把耳机戴上，非常得意地打开播放器――呃――看电影――
　　
　　                    
作者有话要说：话说这个昨天发不了，贴在28后面了，好像伪更了……
深表歉意……
俺下午会来贴一章新的！




☆、等你很久了呦 叁拾

　　钟烨只花了一个下午的时间就敲好了杜教授的稿件，赶在老杜后悔之前，把所有的文档都认真整理好，分类保存，又快速地替老师整理好了纷乱的电脑桌，同值班老师打了招呼就匆匆离开了。
　　
　　杜老师的位子紧挨门口，于是，所有要下班离开的同事在临走前都要发出很真诚的羡慕嫉妒恨：“呦，这还是老杜的桌子么？真是用心险恶啦老杜！您整得这样整齐干净――是要尽力衬托出俺们的糟乱邋遢么？！校长来的时候也没见您拾掇得这么利索过呦！”
　　
　　“这个得给人家算成勤工奖学，从老杜工资里扣！不然真是太对不住人家孩子这工作能力了，让老杜个懒胚白捡便宜。”
　　
　　老杜看上去倒是一点也没有芒刺在背的羞愧感，在一边儿哼着歌看视频，得意地冲着牙酸的同事挤挤眉毛，手底下还轻轻敲着钟烨整理好的文件，“这是俺干闺女刚给收拾的，你们羡慕，也都去认一个啊，这可是当初俺们计算机系大才子的孩子，哎――可惜，可惜了――”
　　
　　钟烨出了行政楼，天色已经有些暗淡了，还隐隐的有些阴雨的趋势。她有些焦虑地看了看天，急匆匆走到校门口，却被一声熟悉的女音叫住，“钟，钟烨――”
　　
　　这声音有些黯哑，还带着怯怯的游移，让钟烨充满诧异地转过身细看，“是你？”
　　
　　朱点点没有画平日里的大浓妆，连出门必喷的“呛死人牌”香水儿也没有用，淡淡的素颜显得不似往日般恶俗蠢悍，不像平日一样令人反感。
　　
　　“有什么事么？”
　　
　　钟烨心里有记挂，抬头看看渐渐阴翳的天色，对于朱点点的突然出现，并没有过多的反应，只是维持着面子上的平静和礼貌罢了。
　　
　　朱点点并不计较钟烨的冷淡，好像早就预料到她会如此对待自己一样，下决心般地咬了咬嘴唇，“恩，我今天来，就是想告诉你一点事情，我爸妈好像知道了一些关于姨夫的消息。”
　　
　　朱点点说完就紧紧盯住钟烨的脸，一副极希望被相信的急迫表情。
　　
　　“我跟你说的都是真的，我只是想感谢你上次救了我。”
　　
　　“他的事情，同你们家一样，都――与我无关！”
　　
　　钟烨的声音迅速地提高，脸色变得灰白，一向喜怒不形于色的她也忍不住皱起了眉。
　　
　　她觉察到自己的失态，更是懊悔不已，努力把语气平稳下来像躲避什么脏东西一样，希望尽快地结束话题，“如果没有别的事情，就先请回吧，我还有事――“
　　
　　朱点点无奈地叹了口气，看了看钟烨再没有深谈的意思，只好转身离开，却没有注意到钟烨手里攥着的一本书，已经因为捏得过紧变得卷曲。
　　
　　没有乘公交，没有打车，钟烨一个人慢慢地在越来越暗淡的街上独步，心乱如麻，失神的片刻，居然又走回到了电视机厂的家属楼下。
　　
　　钟烨还没来得及思考要不要上楼，就看见那个楼道的小窗户呼啦一下被推开――因为年久失修，小窗君两个小轴中的一个，干干脆脆地掉了下来。
　　
　　楼上的人很惊讶地哎呦了一声，一面开始手忙脚乱地修复小窗，一面还不忘了神采飞扬地把头探出来打招呼，“钟烨，你可回来了，我在这等了你很久了呢！”
　　
　　钟烨光凭那一声哎呦，就判断出来，那是自己认识的小盆友中最奇葩的一只了，盯着齐游游探出窗口的的小脑袋瓜，好笑地问她：“你在那做什么，怎么还湿漉漉的？”
　　
　　齐逸把窗子装好，腾出手在嘴唇前竖起食指，“嘘，这事情说来话长，而且不宜宣扬，你先上来，上来告诉你！”
　　
　　钟烨原本阴翳的心情纾解了不少，摇头轻叹着上了楼梯，还没到门前就被一个熊抱吓了一跳，下意识伸手，下意识地往外推拒。
　　
　　齐游游是谁？公认的超越金马奖影后之演技实力派啊！平常演技就非常高端的说，这下子更来了劲，顺着钟烨的手劲后退两步，哎呦一声坐在地上抱膝状，下巴抵在手背上，那叫一个盈盈欲涕，如果钟烨不做点什么表示一下愧疚的心情，那么下一个场景就将是涕泪横流，流满衫――蹭满钟烨的衣衫。
　　
　　“不要演了，先说说你的事情。”
　　钟烨的话一出口就冒着森森冷气，齐逸听得心里一凉，捏着小下巴思忖片刻，最终放弃挑战钟烨的耐心，垂头丧气地想要起身，却惊喜的发现了眼前伸过一只优雅白嫩的手。
　　
　　齐逸盯着眼前的手腕愣神，伸手在上面拨拉一下，又挠挠湿漉漉的后脑，一副古怪神情。
　　
　　“起来啊，愣什么神？”
　　
　　钟烨把手缩回来，自己看看，有什么特别的吗？一时间被齐游游难得的严肃表情弄得很不知所措，很想知道齐游游这个毛茸茸湿漉漉的脑袋里究竟在想写什么，下意识地在上面拍拍：“这怎么回事？为什么湿着头发待在楼道里？”
　　
　　“哦哦，这个呀，家里的热水器坏了，我回新家去洗了个澡。”
　　
　　“恩？”
　　
　　“但是吧――我，我呢，有点小粗心，有点小大意，有点小马虎――”
　　
　　“好好说话！”
　　
　　“我去洗澡的时候没带钥匙，回不去了，所以只能在这等你咯。”
　　
　　“你还能忘记什么？哦，不，是你还能记得带什么？”
　　
　　“俺记得你手上戴的那个玉坠，好像是俺的――”
　　
　　“……”
　　
　　“不是，是巧合吧。恰巧一样而已――你晚上吃饭了么？”
　　
　　齐游游对最后一句问话最有感觉，果断抛弃掉别的，不客气地抓住钟烨伸过来的手，站起来，拍拍裤子上的尘土，全身心地投入到自我陶醉的滚滚浪花中，“还没有，但是我煮好晚饭了！你要不要一起吃？”
　　
　　钟烨对于齐逸每分每秒都能创造出来的各种意外，都能淡定视之，唯独不能接受她会自己做饭，这比什么都让人难以置信，ET攻击地球什么的，都要比这个靠谱得多，真的。
　　
　　但是看齐游游那个臭屁到无极限的表情，又有些犹豫了，如果是假的，那么这个表情实在是太逼真了。
　　
　　开了门进屋，齐逸也不先去找那吹风机拯救自己的脑袋，而是晃着湿湿的大头就直奔餐桌，指着一盘子不明物体，展览状。
　　
　　“这是――粽子吧？“
　　
　　“对对对，李婶给我的，都是我亲手煮的呦，有一个是我亲手包的呢，钟烨要不要尝尝？”
　　
　　齐游游把盘子里面形状最诡异的一只粽子挑出来，得意地摇晃一下，粽子君顿觉没脸见人，包的皮儿都散开了
　　
　　“全部都――半生不熟的，哎，如果我不回来，你是不是又要去医院了？”
　　
　　钟烨把齐逸手上的粽子拿下来，推到一边去，齐逸把她的表情自动翻译成――嫌弃！
　　
　　“其实鼓励一下我也没有什么难度，钟烨可以尝试一下哦！”
　　
　　钟烨勾勾手指，“过来――”
　　
　　齐逸眼神亮晶晶地凑过去，“什么？这是要有一个奖励的kiss么。哎呦，这太突然了，还没有做好心理准备，真的，好突然――”
　　
　　齐游游欢欣鼓舞地凑近凑近再凑近――
　　
　　钟烨伸手把她拉进一些，对着那只红透了的耳朵提高声音大喊，“小孩子不要想这么多，去，赶紧去把头发吹干！再感冒的话，继续喝粥一星期！“
　　
　　齐逸被吓得一惊，随即露出小恶魔的尖角，眼睛里闪烁着危险的光，伸手扣住钟烨的后脑，一个猝不及防的长吻就落下去――
　　
　　




☆、齐游游很欠揍 叁拾壹

　　杜老师虽然为人懒散，平常极是一番怠惰模样，但是其所教授的课程却是很受学生们欢迎，经常得堂堂爆满，去晚了肯定没座儿。
　　
　　老杜的课堂超高票房引起了院长书记等人的高度重视，各位领导非常新奇，心血来潮想去现场旁听一下，决心将老杜深受爱戴的原因发掘出来，好在全校的授课讲师之间大力推广。
　　
　　丁羽一路上揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊踩着上课铃的尾音儿踏进教室，冲讲台上端着杯子喝茶的杜老师嘿嘿一笑，转身四处找着钟烨，未果，只好自己踅摸空着的位子。
　　
　　一眼看见靠近窗边的地方连着空出五六个座位，大喜之下，也不愿意劳动脑细胞去分析了，乐颠颠儿地坐过去，把水杯包包都往桌子上一放，掏手机message石礼：103，靠窗第三排，韭菜馅饼两个。末了，还在最后加上一个手机自带的心形符号，
　　
　　石礼收到这样诡异的短信，一点儿也不惊讶，从容淡定地拿上饭卡去食堂打饭，拎着两个刚出锅的馅饼走到103教室的窗户外头，悠然地向里面张望，很快就找到了目标。
　　
　　丁羽此刻虽然很饿，但是根本没有什么心情再期盼早饭，只剩下满心懊悔地坐在座位上出汗的份了。
　　
　　她的左手边坐着王书记，右手边坐着赵院长，都是新闻院的“重磅”领导，圆圆的啤酒肚抵在阶梯教室的小桌板上，咋看咋委屈的慌，两位恰巧都是年过五旬的绝顶人士，许是因为大脑里的营养储备过于充沛，锃光瓦亮的头顶上寸草不生，光滑得可以照出人影。
　　
　　早在丁小羽同学落座不久，两位院领导就大驾光临了，竟是冲着她所坐的方向来的，小猫的观察很敏锐，一看势头不好，胡乱抱起自己的东西，讪笑着站起身，逃命一样要闪到后排去。
　　
　　领导要制造亲民形象，自然不能放过这样的大好机会，王书记肉蒲扇一样的大手搭在丁羽的肩膀上拍拍，轻轻松松让已经迈步开拔的后者又摔回座位上去，在骨折与挫伤的边缘徘徊。
　　
　　丁小羽在心里吐血三升，脸上还得带笑，“呵呵，王教授，您好您好，我正要给您腾个地方呢，您请坐。”
　　
　　“不不不，小同学你还坐着，就坐这儿，我们两个老家伙不交学费，是来老杜这蹭课听的。我们也没有课本，课上有什么问题还要麻烦你给讲讲，啊，哈哈哈。”
　　
　　“哈哈哈，对对，我们是来蹭听的。你就坐这儿吧，就把我们当做你的同学，不要拘束，好好听课。”
　　
　　丁羽努力控制着脸部肌肉，死命牵动出一个比哭好看一点点的笑容，同学，我真荣幸，有您这么大牌的同学。
　　
　　可是一会儿我的早饭送到了可咋整，我一共叫石礼买了俩馅饼，咱们仨不够分呢，等一会儿给谁不给谁啊，别再打起来――
　　
　　石礼不认识新闻的院长书记，只是郁闷他们挡住了自己投递馅饼的最佳角度，看了又看，石礼的眼里面还是只有中间被夹成饼状的丁羽。
　　
　　最后认真地瞄了瞄她面前的课桌，把握十足地将装馅饼的袋子扔过去――
　　
　　“石礼，一大早找你打球找不着，躲这里干什么坏事嘞？”
　　
　　齐逸晃晃悠悠地走近，把手从口袋里掏出来，在石礼正发力的肩膀处重重地拍了一下――
　　
　　“哎！！！这谁啊？”
　　
　　刚出炉的馅饼姐妹俩被这一拍，彻底改变了饼生轨道，原本被丁小羽在课堂上偷偷吃掉的平凡饼生，有了更加辉煌夺目的精彩内容。
　　
　　还冒着腾腾热气的饼饼们随着袋子君一起划出美丽弧线，直直落在王书记光滑如铜镜的头顶上，顿时引爆全场。
　　
　　除了丁羽的心在默默滴血之外，大家都开始卖力地大笑，不少入了梦乡的同学都陆续复活，满脸油光地问着周围的人。
　　
　　“跑――”
　　
　　石礼咬牙切齿地把肩头的爪子扒拉下来，一把攥紧齐逸的手腕子，拉起来就开始飞奔，跳过窗下的灌木盆景之类，不要命地绕到楼后面去。
　　
　　齐逸只觉得眼前的世界猛地晃动了一下，场景就随之飞快变幻，几经拼搏，几经奋斗，终于勉强赶上石礼的速度，让自己的手腕子免于被扯断的厄运――
　　
　　“哎哎哎，多好的馅饼，这样就浪费了。你不能看准了扔啊，还要连累我一起逃亡，啧啧――”
　　
　　齐逸对着手腕子夸张地又吹又揉，说出来的每一个字都能刺激得石礼趁着端午节直接去跳江，会屈原。
　　
　　“你不在后面拍我就一切大吉了，谢谢。”
　　
　　石礼喘着粗气，鄙视地看着齐逸，“你不回学校上课，在这捣什么乱？这是有多担心你丁学姐不会被饿死呢她一早上两节大课，全指望我送的饼了――”
　　
　　齐逸把小白牙一呲，展露全世界最欠扁笑容，“丁学姐可以趁机实现减肥大业，她会记住这个美丽的早晨。”
　　
　　“恩，是吧，我觉得她也忘不了。美丽不美丽嘛，那就不好说了，我知道以丁丁的性格，你肯定会拥有一个很不美丽的后果需要承担――譬如说被钟学姐在你的饭菜里面加料什么的，丁丁会不遗余力地劝她这样做的――复仇什么的，她是最有兴趣的了。”
　　
　　“哎――钟烨哦，我觉得不用丁学姐出马，她现在就已经很想杀了我了。”
　　
　　“恩？”
　　
　　“昨天，做了――很失礼的事情――钟烨好像不高兴了，我最近可能都只有吃泡面的命了，我现在根本找不到她。”
　　
　　――
　　
　　钟烨前日突发奇想要戏弄齐逸，十分成功地把齐游游吓了一跳，但是还没来得及小小得意一下，就十二分悲催地遭到了小恶魔的凶狠报复，一个突如其来的吻，青涩又莽撞，毫无预兆地砸下来，让号称所有山崩于前而面不改色的钟烨，惊到双眼迅速地睁大，不知所措地呆在当场――
　　
　　呃，之所以是用砸的，是因为齐逸自己事先也并不知道，自己将会用这么有创意的方法报复钟烨，在大脑还未将可行性报告制作完成之前，身体就自然自动地将之付诸实施鸟。保持平衡什么的，已经很难做到了，更别说往回收了，再说，这个感觉很不错，真舍不得停哈。
　　
　　话说人生虽然全都是现场直播，齐游游此刻真盼着能是录播――可以把这段翻来覆去的演几次。一百二十个小齐逸，在心里边握着小拳头兴奋地直蹦哒，对着镜头呼啦啦地乱嚷一气。
　　
　　齐游游亲完，兴奋得脑电波都有些异常了，把扶着人家后脑的爪子偷偷缩回来，挤挤眼睛做无辜小羔羊状，走远一些，捏着下巴偷偷仔细观察“受害人”的表情。
　　
　　可是直到钟烨听到响铃去阳台接电话，齐游游的分析大业也没有完成，钟烨的眼神很柔软，但却逐渐地黯淡了下去，一言不发的冷处理，给齐游游吓得半宿没睡，都在分析这个了。
　　
　　――
　　
　　“钟学姐哦，她去我姐的医院了啊！”
　　
　　“她怎么了？！”
　　
　　“我姐昨天约了她，具体不太清楚了。”
　　
　　“欧克！我一会儿去医院找她。石礼，你出去乖萌，还是有别的优点的！”
　　
　　“你要怎么感谢我呢？”
　　
　　“唔，一个深情的吻，怎么样？我昨天刚学会的！所谓实践出真知――”
　　
　　“歌唔恩――”
　　




☆、哎呦真心碎 叁拾贰

　　齐逸在医院的走廊上闲逛，幽魂一样飘来飘去，眼神从没有离开过石t的办公室大门，被走过路过的医生护士十二万分不待见――这么聪明秀气个女生，咋越看着越让人觉得鬼鬼祟祟呢。
　　
　　鬼祟小孩子自己没有被众人关注的自觉，习惯性地捏着下巴，自认为十分帅气地思考着很深奥的问题――要不要去敲门嘞，哎，这真是个问题。
　　
　　齐逸站得离门边近一些，听不清里面的声音。只好咬咬牙，屈起指节，试探地举起手，深吸一口气之后重心前倾，鼓起勇气对着门准备开敲。
　　
　　与此同时，门被人从里面呼啦一声拉开，电光火石的一瞬间，齐游游没刹住车，硬硬的指节眼看就要捶落在来人的鼻梁上了。
　　
　　一向自认为机智勇敢反应快的齐游游，是绝对不会允许这样有失水准的悲剧发生的，聪明的大脑瞬间想到对策，手上力道不收，只改了方向，化拳为掌亲亲热热地扶在来人肩头,一点也不见外，。
　　
　　“啊哈，嗨！石医生你好！”
　　
　　齐游游抱着人家肩头也不松手，勉强维持住自己的平衡，呲着小白牙笑得那叫一个高兴，为什么嘞――bingo――因为钟烨在石t后面。
　　
　　齐逸在吻了钟烨的当夜就开始惴惴不安，啥美好回忆也没记住，光担惊受怕地想了大半宿，把钟烨会有的各种反应都在脑袋里面过了个遍，再不辞劳苦咬着被子角翻来覆去地思考对策。
　　
　　这样的结果就是失眠半夜，直接导致了第二天的近期最晚起床记录的诞生，闹钟君早就把自己敲晕了，蔫蔫地耷拉着小锤子，恨不得挨一棒子直接晕过去。
　　
　　齐逸连表都顾不上瞅，套好衣服蹑手蹑脚飘进厨房，热了杯牛奶给钟烨，狗腿兮兮地送到客房门口，耐着性子敲门半天，咋也没声儿。
　　
　　精心组织了一晚上道歉的话，连语气助词都反复琢磨了好几遍的道歉的话！！！
　　
　　――没有人听嘞！
　　
　　醒了以后本来能记住的就没剩几句，全都送给周公当下酒菜了，齐逸也不伤心，起床的时候还揉着发疼的脑壳子自我安慰，没事儿，钟烨喜欢简洁大方不拖沓，我少说几句也很好，恩恩，这样很好，我进去说完就得，人家怎么着我烨控制不了不是？！
　　
　　挠了半天墙，心里斗争了个半天，把门推开个小缝儿，哆哆嗦嗦把脑袋伸进去扫视，各种180,、360、720地转了几个周天，嘿，根本没人儿！
　　
　　就此――又一次地，证明了一个用不断发生着的事实证明过无数遍的真理――齐游游的美好期待，往往跟现实是有差距的，而且，总是有差距的，经她的奇特思路畅想过的灿烂未来，嘿，就没有顺顺当当发展过。
　　
　　钟烨当晚接了电话就把自己关在房间里，留齐游游跟门外边给自己打气：没事儿，小烨宝宝这是傲娇呢！也得让人家有个心理建设的过程不是。不理我就不理吧，距离产生美，我第二天再道歉也是一样，晚上好好想想咋说，必须得真挚诚恳，认错态度良好才能过关呦。
　　
　　于是老天临时改了剧情，指引着钟烨连这几句都没给齐逸机会说，一早起来就安排钟烨悄无声息地出了门儿，剩齐游游一个人对着空空的房间惆怅：没事儿，这是因为咱起得太晚了，人家喜欢早起是朝气蓬勃有理想的好孩子，所以先去忙了，我那个失礼的做法，基本上就是司马昭的小心意――没人不懂了，还说对不起干啥，嗨――
　　
　　齐逸在H大的校园里闲逛，忧郁地像那雪地里农民伯伯忘了收回家的小白菜，叶子都枯黄凄惨的迎风飘摆，哭声都淹没在呼呼的无情北风里了。
　　
　　从石礼处意外地打听到钟烨的去向，齐游游雨过天晴，还真的是觉得自己否极泰来了，抡起手里二食堂刚出锅的小笼包子，整袋奉送作为谢礼，也不管那上头一片片金黄的油光正迎着照样灿烂地闪烁，特豪迈地塞石礼怀里。
　　
　　（嘿，事实上呢，坐者君呢，私下里觉得，齐游游之所以送得这么痛快捏，也许是怕自己一会儿后悔――嘿嘿嘿，不信大家问问她，不要说是我猜的呦――）
　　
　　（齐逸：坐者君你这般猥琐是为哪般？！我现在就去找爸爸作图用的圆规，画个最大最圆的圈圈诅咒你的西红柿和葡萄汁――）
　　
　　（坐者（脑门上头绑个励志布条儿）：哎呦，好毒辣的妹纸，要让人在这一章好好收拾嫩！哼！我写！！！）
　　
　　感慨自己总是在最关键的时候总有些不错的奇遇――还为此心怀感恩呢：以后俺可要对小石头好点儿，训练的时候不能再往她的负重袋里偷偷加钢板了。
　　
　　（石礼：个小坏蛋，我就知道是你干的。一到训练就比乔洋还要懒，再加多少块钢板咱也比你俩加起来跑都快！）
　　
　　（齐逸拽钟烨的衣服角去告状，坐者君自己去咬被子角儿――）
　　
　　齐逸的心理活动兀自十分丰富，扶着石t的爪子也忘了往下撤，隔着人家看钟烨的表情，嘿，好吧，事实真是让人沮丧，钟烨咋比昨天还脸色阴沉呢？有啥别的事情不高兴吧，我这是要炮灰了！？
　　
　　用第七八感觉，嗅探着钟烨终于有了看自己的趋势了，齐游游心里一慌，不敢直视，眼睛往天上看。
　　
　　“齐小鬼来医院玩什么的？不是快考试了，现在逃课很说不过去哦.，小心被妈妈打pp。“
　　
　　“哦，我妈妈不在家，出去旅游了，哎呀不是―― “
　　
　　齐逸吓一跳，赶紧把爪子从人家肩膀上收回来，讪笑着不知所云地说了一些外星语，余光一直瞥着钟烨的方向，表情既尴尬又害羞，嘿，思路真奇特，居然，居然害羞，耳朵根儿都红了。
　　
　　跟她相比，钟烨的一切都显然要正常多了，人家那节奏更是又快又清晰，把视线从齐逸的身上收回来，礼貌地跟石t道了别，擦着齐游游的肩膀淡定地走过去，目不斜视，耳不旁听，直直地让齐游游的小心肝都啪叽掉地上摔了个粉碎，拌上调料就能直接包饺子了――
　　
　　“钟烨，我晚上想吃你做的鸡翅膀――”
　　
　　声音极小，唔，小得像蚊子在跟伙伴说悄悄话。
　　
　　（蚊子：哎呦，坐者嫩少侮辱蚊子，我们可比齐游游分贝高多了！也比丫大方多了，你见过我们亲了谁就像她那样满世界找人家道歉的么？嘿，喜欢的我们下回照亲，管她乐不乐意！）
　　
　　齐游游眼巴巴地看着，看着钟烨头也不回地继续走路，一时间，泪目，不能接受自己被无视掉的冰冷事实。
　　
　　石t站在一边，白皙的脸上盈着一汪淡淡轻笑，仗着脚上的高跟凉鞋，比穿板鞋的齐游游高出一点点，把手从白大褂的口袋里抽出来，摸小狗一样抚着齐逸毛茸茸蓬松松的头发，“小石头说你很想吃我做的饭呐，不然到今天到家里去吧，我正好不加班。“
　　
　　齐逸红着耳朵，往后闪闪，回头看看钟烨那个一去不复还的架势，真有点小愤怒了。
　　
　　“谢谢你石医生，反正钟烨不搭理我，回去也没人管我吃什么了，我就去你家蹭饭好。”
　　齐游游愤怒地也忘了害羞了，也不学蚊子叫了，声音大得让石t当场一愣，随即了然地不再说话，只是意味深长地看着钟烨远去的背影。
　　
　　齐游游说出去的话泼出去的水，本来只是气气钟烨的，结果收不回来了，只好硬着头皮站那儿，等着石t收拾一下，一起回去。
　　
　　石t的家不大，只有姐妹两个人住，石家的爸爸妈妈都退休了，住在很远的郊区，齐游游准备了一肚子的叔叔阿姨好啊您吃饭了没啊，又全白搭了。
　　
　　医生家都略有些洁癖患者居住的嫌疑，齐游游进去，先礼貌地换鞋，继而眼睁睁目睹着自己的鞋纸被一只巨大的萨摩刁走――
　　
　　




☆、羞愤交加啊交加 叁拾叁

　　齐逸扶着鞋柜子眼巴巴打量萨摩，萨摩小妞不屑于回看，径直拿走她的鞋子，倚在石t的脚边，欢乐玩耍。
　　
　　石t深知自家狗狗脾气古怪，从不主动亲近客人，这个齐逸算是入了团团的法眼了。
　　
　　“这不礼貌，团团乖，去道歉。”
　　
　　石t摸摸狗狗的大头，顺手把电视打开调到体育频道，把遥控器递给齐逸，“先看电视吧，桌子上有水果，小鬼不要拘束呢。”
　　
　　齐逸歪着脑袋跟前来“道歉”的萨摩对视，一心想趁着石t不注意去捏捏狗狗的耳朵。
　　
　　“能不……这么称呼我……么？”
　　
　　石t笑了笑，不理会这样的诉求，进了主卧换上家居服。几分钟之后再到客厅，沙发上居然没有了齐小鬼的影子――
　　
　　“齐――你在那儿干嘛？”
　　
　　石t摘了眼镜，视线有些模糊，不过还是能大致分辨出人影，眯着眼睛绕到沙发后面，弯下腰看――
　　
　　齐逸和团团正在一起蹲着，挤在玻璃门的柜子前面出神，认真点数着里面的奖状奖牌奖杯，大大小小，金银铜铁锡，“啧啧，姐姐，这些都是石礼的啊，super多呀，回头你跟她说说，送我俩呗？我回家里头摆着，孝敬给李婶当镜子看也成，她可稀罕我往家拿这些个东西了，比我妈还稀罕――”
　　
　　“别跟姐姐这儿臭贫，这些你肯定也没少得。上回小石头回家还说你打球技术好呢。我们石礼打球还真很少能输，结果愣是栽到你这小鬼手里好几次。警告你啊，今天你要是敢惦记我妹妹的奖杯，团团第一个饶不了你。”
　　
　　齐游游一听，紧赶着挑起眉毛眯起眼睛，回头儿认真观察萨摩的表情，确认狗狗没什么大的情绪波动，方才松了一口气。
　　
　　“嘿嘿，我也就得过几次，不都放小姨家了么，没往回带。而且哪能有石礼这么些呀，这些个多有含金量啊，我那些个，也就是人家主办方怕我空手儿回家遭爹妈嫌弃，才发点儿安慰安慰。”
　　
　　齐逸睁大眼睛看着玻璃上映出的美丽女医生，努力地装谦虚。
　　
　　石t被她的表情逗得忍俊不禁，伸手把团团的项圈拉到一边，给齐逸起身的空间，“走，跟我去厨房，看看晚上想吃点什么。”
　　要搁平常，这一说到吃，齐逸肯定是欢欣鼓舞气势高涨，但是一想到钟烨，她那点儿小热情又顿时没有了，哎，好想吃小烨宝宝做的鸡翅膀――
　　
　　石t把食材都准备好，熟练的做了初步的处理，回头看看心不在焉的齐逸，有些不悦，“想什么呢”
　　
　　齐逸有些郁闷，说什么呢，说姐姐我想钟烨了我想回去看看她，我还有好多话跟她说，所以麻烦你自己吃吧先放我走？！
　　
　　这样做跟自挂东南枝有什么区别？哦，有，自己解决会少很多痛苦――
　　
　　看了看石t手里明晃晃的钢刀，又瞅了瞅她那个娴熟刀法，齐逸咽了咽口水，连带真心话一起给憋回肚子里去。
　　
　　嘿，谁让我非要气钟烨来着，现在好了，自作孽不可活嘿――
　　
　　石t对她欲言又止的态度有些不满，把指尖的水珠擦干，优雅地转过身，“你是真心喜欢钟烨的，对不对？“
　　
　　齐逸那儿正内心小小煎煎炒烹炸炖呢，琢磨着咋能早点脱身。冷不丁听见这么没头没尾的一句，突然间愣了，有些明白当初那些在日记里写暗恋某某，然后被老师愤怒pk的同学的窘迫feel。
　　
　　“嗨，这不是司马昭的心电图嘛，你都看出来了还问我干啥”
　　
　　这么一愣的短暂停顿，石t早把真相猜了个大概，对于齐逸嬉皮笑脸的态度十分反感，气场调到冷藏档――三伏天儿跟她身边儿冻二十斤冰块儿，不成问题。
　　
　　“你有多喜欢她？你知道这样的感情应该怎么经营吗？你又了解她多少？她现在面临的是怎么样的困境你理解吗？你知道她想要的是什么吗？”
　　
　　齐逸吓一跳，白皙到近乎透明的小脸转成纸白色。我好像不是在石礼家吧，咋跟真人cs似的呢这里，教练刚说开始我这儿就啪啪啪挨这么多枪啊，枪枪爆头，话说这不科学啊！！！
　　
　　人口普查的大婶都没问过我这些，真的，姐姐我真不知道您的真实身份实际上是片儿警，辖区都支到北冰洋去了都！
　　
　　“嗨，石医生你先别忙活了，你看你白天工作也挺累的哈，就别为了我费神了。我也想着我还有好些个作业，明天交，不能――待太晚――”
　　
　　“走吧，现在，门在那边。”
　　
　　齐逸被这简单几个字儿活活冻一哆嗦，嘿，您可真跟钟烨有一拼，合着我这一夏天值了，不愁中暑啥的了，跟哪儿总能碰上人形冷柜，多好。
　　
　　“好好，石医生你忙，我自己回去就行，不用送了哈。”
　　
　　齐逸找了个台阶自己下，讪笑着走到玄关，磨磨蹭蹭换鞋拉门，琢磨着石t我说不用送我就是跟你客气一下啊，“石医生，还得麻烦你过来一下。”要不这挺白净听傲娇一萨摩妹妹，趁着我一开门，跑出去周游世界，我饭没吃成不说，还得赔你们家这么强悍一狗狗啊，会道歉的狗啊！
　　
　　石t从厨房出来，完全回到在医院工作时的严肃表情，定定地看着齐逸，“团团，送客！”
　　
　　齐游游嘴角抽动着，看着狗狗自己把已经开了锁的大门扑开，到楼道里转着圈地蹦Q。
　　
　　“哈，那我先回去了石医生，回头作业少了再来找你和小石头玩。”
　　
　　齐逸走到萨摩身边给她拖在地上的狗绳捡起来，牵回来递到石t手里，“不用团团送了哈，我自己认识路，省的等一会儿狗狗回家，你给要她洗手了不是。”
　　
　　齐逸没得到回音，感觉就像是自己跟自己寒暄着似的，叹了口气走下楼梯，半天没听见后面关门的声音，心想石医生您真的不用这么客气，高兴地回头挥手，“您请回――吧，啊别！！！”
　　
　　石t在齐逸回头的一瞬间也在看她，拿起手里的狗绳对着她晃了晃，然后――松手――
　　
　　萨摩估计白天在家里憋坏了，这一下可是得了令牌的小妖怪了，大师兄出马都不一定制得住了。前爪一撂后爪一刨，顺着楼梯的坡度就跑出了下山猛虎的气势。
　　
　　（抢答――齐游游和团团谁会跑赢？？？得嘞，支持齐游游的筒子们都对着墙角抹泪去吧，嫩们对生活观察得不够，忒唯心，忒不客观！）
　　
　　齐逸出了石家住的小区才完完全全松了口气，也不打的，只一路上踢踢踏踏低着头想事情。
　　
　　石t的心思，齐游游多多少少明白了一些，但是对于她一气之下提出的“锋利三千问”，确实没有什么头绪。
　　
　　一切的一切，突然之间，都是问题――
　　
　　齐逸到家的时候，看到阳台上居然亮着灯，马上从下午的惊魂一刻钟跳脱，三步两步上了楼，开门进去，“钟烨！钟烨！！钟烨！！！”
　　
　　“游游乖，以后别这么嚷嚷了，我听力很正常，真的，有体检表可以证明。”
　　
　　钟烨从阳台的躺椅里站起来，把手里的书放在一边，看着齐游游白T恤上的小爪印纳闷，“这怎么回事，是去美女医生家蹭饭饭了，还是去郊区跟流浪狗狗抢吃的了？最后抢急了，还fighting了一场？“
　　
　　齐逸杵在那儿不动了，感觉着气管里被人塞了七八个大白馒头，言语不能呼吸不畅心跳不接了――话说小烨宝宝你平常挺可爱贤淑善良大方一人儿，怎么毒舌起来也这么样地跟国际接轨呢！？！？
　　
　　（丁羽：毒舌，嘿，你以后就知道了，这才哪儿到哪儿啊。还有啊，让咱万能的小烨子学不会滴东东，还真少见！）
　　
　　齐逸羞愤交加外带肚子饿，嗨，真难过！
　　
　　悲愤之下都没注意到钟烨对自己的态度比下午见面时缓和得多了，踢踢踏踏走进饭厅，往桌子上一趴，准备积蓄点体力，一会儿好有力气――泡个面。
　　
　　哎呦，可能方便面也只剩下那种恐怖的老酸菜味儿的了――这还真不如没有!
　　
　　齐逸本来都快饿晕了，突然想到点啥，猛地撑着胳膊抬起头，“钟烨饿不饿？晚饭吃过了没？吃的什么？要不我一会儿下楼买泡面的时候给你带一袋儿？“
　　
　　钟烨听得又好气又好笑，自己都快饿扁了还不忘了用这么诡异的方式关心别人，哎，我要拿你怎么办――
　　
　　钟烨没有急于回答齐游游的问题，只是靠着门边望着她，眼睛里是说不出的情绪（反正齐逸没有看懂，自己特高兴，硬给翻译成是“宠溺“）。
　　
　　“微波炉里有鸡翅膀，我晚上刚做的，本来以为你不会回来吃饭，所以――不多――”
　　
　　齐游游在钟烨说带第一个逗号的时候就已经打开了微波君的肚子，提鼻子嗅嗅，眼睛刷地放放射出绿色的荧光，爪子伸进去伸进去伸进去――
　　
　　“啪！“
　　
　　“呜呜呜――钟烨，我，我饿――我在石医生家――“
　　
　　“――什么也没吃――好了好了，在你洗好澡换好衣服之前，一切免谈。“
　　                    
作者有话要说：555555――为了发新章节，俺换了四个浏览器，俺可辛苦地敲回复，可是回头一刷新，都没了――
俺要乐观淡定，俺要反清复明，俺石破天惊，咳咳咳咳――




☆、非礼与反非礼 叁拾肆

　　齐逸踢踏着拖鞋从浴室出来，摇头晃脑地擦头发甩水。抬眼看见钟烨正背对着客厅的方向，一个人站在阳台上发呆，长发散在瘦削的肩膀上，有一种说不出的落寞，完全不似平日的严肃干练。
　　
　　嘿，发呆呦，嘿嘿，好像没有发现我呦，嘿嘿嘿，那么那么那么……
　　
　　齐游游亮一亮小白牙，眼睛眯起来，露出个邪气的坏笑，蹑手蹑脚地慢慢朝着阳台靠近。全程都恨不得化身喵星人，手心儿脚心儿都长上肉垫儿，方便让自己能悄无声息地做点小坏事儿。
　　
　　大约过了一万年，咳咳，历尽艰辛，含辛茹苦的齐游游，终于挪到钟烨背后，鼻子里都能闻到她身上的淡淡香气了，小心昂起头，无声地深吸一口气，飞扑！
　　
　　没有任何预兆的，钟烨居然在这个时候突然转身，飘逸的发丝甩开，有一缕几乎是擦着齐逸的鼻尖扫过，后者被吓得原地一蹦，冷汗刷得就下来了，赶紧往后闪，一边揉鼻子，“阿，阿嚏！”
　　
　　你早知道我在后面你还装什么装你突然转身是干什么，你就成心的，成心想吓死我，呜呜呜呜呜――
　　
　　齐逸用手揉揉眼睛，拈着一角儿装得比小白兔还纯洁无辜无企图，委委屈屈等待迎接钟烨鄙视和嫌弃的眼神儿，还挺机智勇敢反应快地准备好给自己辩解的小瞎话：谁？谁想抱你了吗，没有啊没有啊真的没有啊，我这是因为拖鞋上的水没干，它它它，打滑。
　　
　　可是钟烨完全没有给她这个瞎掰的机会，伸开双臂搂住她的脖子，一个突如其来的拥抱把齐逸固在怀里，果断而坚决，似乎是用尽了所有的力气一般，以至于身体都有些轻微的发抖。
　　
　　嗡――嗡嗡――嗡嗡嗡！！！
　　
　　齐游游就感觉自己的脑袋里像是被装进了一口青铜大古钟，音色质地还不错的那种，往古玩市场一放，能判个几十年的那种。
　　
　　一群心眼儿不好的小和尚，抚着那撞钟用的木头，一下一下地跟那儿玩儿命地敲。
　　
　　齐游游晕晕地跟那儿干受着，心里就琢磨一件事儿，俺这算是被钟烨非礼了么？嘿，这个扮树桩吃兔子的家伙！！！
　　
　　她刚开始还有点提心吊胆，以为着，这可能是钟烨想出来的什么有创意恶作剧，后来干脆就傻了，张大嘴巴愣愣地僵在那儿，直到感觉到肩窝里面传来温热的湿意。
　　
　　“钟烨。钟烨？钟烨！钟烨……”
　　
　　齐逸不自然地扭动了一下肩膀，小心翼翼地轻声唤了几次，没人理她，讪讪地抬起手，轻轻在钟烨的背后拍拍，“你，怎么了吗？”
　　
　　“齐逸……“
　　
　　“啊，我在这呢，怎么了吗钟烨？说话哎。”
　　
　　齐游游听见钟烨带着浓浓鼻音的呼唤，柔柔弱弱的特让人心疼，赶紧地趁机把自己当救世主了，哄小宝宝一样她肩膀上拍抚几下，一边抻长了手去够桌子上的纸巾。
　　
　　“来来来不哭啊小烨宝宝，有什么事情就跟姐姐说说，天塌了，有俺这不宽阔但是绝对可靠的小肩膀给你撑着呢不是。”
　　
　　嘿，有便宜不占是不对的，那不是我的风格。
　　
　　钟烨从齐逸的肩窝里抬起头，一开口就零下十几度，民心河的水估计都能立马给冻结实喽，“让你乱动了吗？！老老实实待着不会吗？！需要别人教你吗？！”
　　
　　呃……介个……得嘞，俺遵旨……
　　
　　这小北风嗖嗖嗖一刮，齐逸从刚才被美女非礼的巨大喜悦中也清醒过来了，继续充当人肉抱枕的同时，小脸儿一阵的红红白白青青紫紫――
　　
　　话说钟老师您态度这么大的转折，呃，我也没说不可以，可是您能慈悲一点儿不，给个靠谱一些的过渡不行么？
　　
　　可惜齐游游童鞋的小心声，只能自己背地里碎碎念了，因为她发现钟烨抱着自己同时，居然在发呆――
　　
　　钟烨想着白天石t的谈话，悲伤愤恨感慨，各种积压已久的情绪折磨着她最为脆弱的那部分神经，独自隐忍了许久，所有的坚持都在看见齐逸的一瞬间崩塌，这个阳光明朗的孩子，总是带着一股让人心安的温馨气息，这对于渴望温暖的钟烨来说，真的是有着致命的引力呵。
　　
　　转眼到了要高考的日子，爱生活爱浪漫的齐万成和夫人也早早地从外地赶回来，全家总动员地开始围着齐游游转悠，其中以李婶的热情最为高涨，做梦都戴着老花镜坐考场里，陪着齐逸做卷子答题，皱着眉头勾ABCD。
　　
　　钟烨很早就察觉到齐逸对自己的异样感情，些微的慌乱过后，还是决定提早抽身。
　　
　　原本很细致地安排了家教的课程，努力地加紧讲了几天，以为教授完了所有重点内容，就可以辞掉家教的兼职，回到自己平淡却安宁的求学生活中去。
　　
　　无奈人算不如天算，前日受了李婶的恳请，答应照顾齐逸到她那双爱生活爱浪漫的爹妈玩儿够了回家，就一直拖到了今天，现在高考在即，更是想不出来脱身的理由了，最重要的是，她现在，真的舍不得走了……
　　
　　用丁羽的话说，钟烨这就是从高中生家教一路降为保姆，还是全职的，什么都要管，嘿，真好。个猕猴桃还真是运气好，我我我羡慕嫉妒恨！
　　
　　齐逸在H大为期几个星期的试训很快就结束了，丁怀中对齐逸的各项技战术水平十分满意。丁羽颠着球凑过来，笑眯眯地把这些都归做自己的功劳，“没有我每天欺负石礼，充分压制了小石头的战斗水准，凭你怎么可能场场都赢她？哎，要不等你预录取以后请我吃饭吧桃子，完了再去唱唱歌。学姐高兴的话，我可以让老丁都输给你呦，嘿嘿――”
　　
　　石礼扶着额头在一边听着，一点儿一点儿往门边儿挪。
　　
　　“小石头！把你的丁学姐拿远一点，我忍不住要揍她了……”
　　
　　齐逸开始掳袖子，是可忍孰不可忍！
　　
　　




☆、

　　高考前一天，教室要提前清场，对于齐游游来说，高考全部的意义只是可以提前放学。
　　
　　老班在最后的一班岗上尽职尽责地制造废话，一只手啪啪啪拍着讲台，另一手紧赶着抹掉满脑门的汗珠子，汗流浃背地对大家进行战前动员，恨不得把这三年说过的煽情的话都拾掇出来，咔咔咔打成压缩包，给每个学生的脑子里群邮一份。
　　
　　尖子班就是尖子班，重点中学的尖子班，就更具有犀利的突出的无法遮盖的特点了。大家个个儿就是针尖儿上的小麦芒啊，这里的童鞋们，最大的特点就是淡定，连里边偶尔路过的苍蝇蚊子小蜜蜂，思路都是严谨的，情绪都是冷漠的，镜片都是防弹的……
　　
　　在大部分的情况下，就算被天雷劈中教室，这些忙碌着的小麦芒中，估计也没有多少只，肯花这个时间和精力琢磨，费心研究一下被劈中的人是不是自己。
　　
　　因为思路严谨逻辑清晰战无不胜的他们，对于这样简单的判断题，向来都是抱着嗤之以鼻的不屑滴。他们会淡定挥笔，为下一题进行个很周密的受力分析，或者为下一段文章总结个很贴切的中心思想，就可以得出自己尚且活着的结论，继而展露出一个傲视天下独孤求败之微笑，剑指下一摞卷子。 
　　
　　Teacher不遗余力地展露激情，可是他同天雷的影响力呢，还是有着很大差距滴，所以大家基本上都在抓紧最后的时间算题，记重点，背单词――除去偶尔有班干部会怜悯地抬下头，对着讲台投上同情的一瞥之外，老班积累了三十年的考前经验特惠大礼包，直接大多数收件人丢入垃圾邮件的分类里，倒也算是――两相和谐，互不打扰。
　　
　　齐逸倒是盯着老师一直地看，但她仅仅是对拖堂这个事情淡定不了而已，心灵的小窗户闪动着愤怒的小火苗，离得近的卷子都能给达到着火点……
　　
　　在H大，二食堂的包子和钟烨身边的座位，这两样看似没有关系的事物，却在新闻系广大学子的心目中有一样的珍贵属性。有非分之想的人太多，想要，就必须得先下手为强，那才叫真正的过期不候。
　　
　　齐游游这里心急如焚地盼着下课，翻来覆去地捣弄自己手腕上价值不菲的电子表，把表带拆下来再装好再拆，一副顶级无聊人士的样子。
　　
　　直到盯着数字的眼神都有些散了，齐逸晃着脑袋开始东张西望，一眼瞥见有人跟自己一样没有在看书，那个神祗一样的同桌，破天荒地没有把自己埋进卷子耶，那她在干嘛？这是――在看我？
　　
　　教务主任适时地破门而入，台上的老班心不甘情不愿地被拉走，齐游游赶紧原地满血复活过来，刚刚还瘟鸡一样的眼神顿时变得晶亮，猥琐地眨一眨，飞快地伸手敲一敲神祗同桌的瓶底镜片，兴致勃勃地凑过去压着嗓子问：怎么不看书了，饿了？
　　
　　“神祗”惊讶地向后躲开齐游游的爪子，继而不自然地低下头，沉默不语。齐逸没得着回音，捏着下巴万分不爽。恶作剧地伸手拉住“神祗”校服的大荷叶边领子，调皮地前后摇晃，“问你话呢，咋不理人呢？”
　　
　　经过这段时间的相处，齐游游自认为已经跟这个神奇的同桌“混的很熟”了，事实上，班里这么多号麦芒，出去神祗同桌之外，没有几个跟齐游游说过话的，没办法呀，麦芒都很忙，等着金秋收获呢，没空搭理哩。
　　
　　齐游游对神祗是相当的满意，她发现，这个总是保持年级前十名的家伙，除去眼镜比别人厚一些，穿校服的次数比别人多一些，分数总比第二名高好些――别的――别的还是很普通很平易的。她也需要朋友哩，需要同学间的关爱哩，需要最简单平等的温暖哩。只是那些个耀眼却空虚的排名和分数，让这简单的一切都变得有些艰难。
　　
　　齐逸可是个没耐心的家伙，眯着眼睛等了会儿，回答她的却依然是沉默，半垂着头想了想，有些了然地松了手，只把脸贴在摊开的书上，侧着脑袋想要观察同桌的表情，小小声地凑上去tx，“你紧张啊？哎呦，放松，放松点嘛。等考完了来我家玩吧，我妹妹说，你上次做的小饼干非常好吃，要跟你学学怎么做。”
　　
　　哎，还妹妹哩，也不知道钟烨知道了会咋收拾俺――咳咳，钟烨你就不要介意这些哩，我第一次介绍你的时候已经成功把你定位成妹妹了，现在改，总是有些麻烦的，再说你做的小饼干确实没有俺同桌做的好吃，我给你提供一个学习的机会，你应该十分感谢我才对，恩恩……
　　
　　齐逸跟边上把自己各种复杂的心理活动鼓捣完毕，又转过去等人家搭理她，人家正盯着自己黑色水笔的笔尖，似乎是打定了主意不搭理齐逸，这个反应让后者特别十分非常得泄气，她觉得是安慰的力度还不够，非常没有成就感。
　　
　　齐逸从脖子里拽出来一个棕色小瓶子，晃晃里面装着的类似精油一样的液体，“嘿，这个可以缓解精神紧张，很神奇的哦，我小姨给我的，每次遇到重要比赛我都带着，送给你吧，明天考试带上。”
　　
　　神祗同桌来不及说不，只能睁大眼睛看着齐游游自作主张，笨手笨脚地把棕色的挂绳套在自己脖子上，“哎，你，等等等，那你呢？你不用了吗？”
　　
　　“没事儿，我还有一打儿呢，有机会可以都拿给你看看，你还可以挑挑花色。”
　　
　　“……”
　　
　　齐游游歪着脑袋看了看身边惊讶地无法言语的女生，放肆地伸出爪子，把人家的下巴抬上去一些，“别太感激我了，这种呢，就全算作是跟同学之间的互帮互助哩，我一向都是不求回报的。嗯……如果你一定要表达一下谢意，我也不太好拒绝……这样吧，你可以考完之后到我家来――我帮你想了一些致谢的具体措施啥的。”
　　
　　同桌知道她又在没正经地玩闹，继而恢复了做题背书时候的淡漠冷静，转过头面向课本，只肯给齐游游个淡然的侧面，“譬如？”
　　
　　“唔……挺简单的，譬如你可以来传授一下那个松饼的做法，咳，因为我妹妹她也觉得那个味道很不错，但是我照着网上的做法试了一次，跟你做的还是有那么一点……欠缺……”
　　
　　“是么？只有一点欠缺呀，那你稍微改进一下就好了，没有必要完全按照我的做法呀，说不定这样还能创造出属于你自己的风格和口味哩。”
　　
　　“好了好了我承认，我承认，不是有点欠缺――是……根本没法吃。你来教教我好不好？就当成全我这一颗宠爱妹妹的赤诚之心吧――”
　　
　　小烨子你就安心地做我的妹妹吧，反正我已经习惯了，你不久也就会习惯滴……所谓积重难返，大概就是指这个情况了……
　　                    
作者有话要说：可能回来了。。




☆、让你爸把你送人！

　　神侃高手班主任考前倾情废话大奉献，晒经验，一片丹心照沟渠，被齐逸于课桌底部画无数圈圈一顿诅咒。
　　
　　老班最后将演讲瘾过足，方意犹未尽收好教案翩然离去――2.6秒之后，同班主任一样已经身在教室门外的齐逸突然华丽转身，抬手挑眉，对着兀自看着自己的同桌做个奇怪手势，并在同桌经过缜密分析，断定此为加油打气的手势之前，重新消失掉……
　　
　　H大的图书馆八楼分布着主院为数不多的几个通宵自习室，每天的学习气氛总是异常浓郁，时常人满为患一座难求求之不得辗转反侧侧侧身就撞到隔壁同学呈满载状态的滚烫咖啡杯……
　　
　　毕竟隔天就要去高考，一些准备工作还是需要做好滴――弄清交通路线，熟悉考场环境，备齐各种考试用品――为了早一些见到钟烨，轻微路痴齐逸没有将行踪告知李婶和司机，而是独自经历各种辗转纠结，千辛万苦地挤上了前往H大图书馆八楼自的电梯。
　　
　　齐逸之前几次拨打钟烨的手机，总是无人接听的状态，机主更在齐游游免费欣赏了几次彩铃之后，干脆关机――对此深感莫名和失落的齐游游，一手反拉住肩头的书包带子，一面气喘吁吁地盯着头顶那个蜗速变化的红色数字，1234的各种心焦。
　　
　　电梯，很给力，非常尽职地在34567每层都停靠一哈，一个世纪之后，终于停在了齐逸于心底默默惦念许久的八楼。
　　
　　门打开，齐逸童鞋背好书包欢天喜地地往外蹦，但是敏锐的运动神经可不是白长的哩，齐逸感到脑后一紧，顿觉危险，遂以用一种非常高难度的身法又退回去，一手护住脑后长命小辫，一手哆嗦着向身后指去，愤怒的小火苗一时间抑制不住了，噗噗噗地作凶猛燃烧状。 
　　
　　身后的人松开了拉着齐逸长命小辫上挂坠的“罪魁祸手”，转而扶了扶鼻梁上的无框眼镜，轻松愉快地展颜一笑，仿佛刚才的恶作剧根本与之无关。
　　
　　斯文白皙的脸庞，做完坏事后清澈无辜的大眼睛，面上种种，乍看之下，同齐逸还有着三分相似哩。
　　
　　齐游游的表情由很愤怒转向小愤怒到很惊讶再到，很开心？！？
　　
　　“代码君……哦不，小姨――？！！”
　　――
　　齐逸自小就不是什么节能系列的照明用具，这个是全家属区的各户邻居普遍赞同的事情，用大家经常使用的，更加通俗易懂的评价方式来说，就叫做不是什么省油的灯……
　　
　　以至于全家最溺爱齐游游的慈祥的化身李婶，想当年，都曾经在齐游游某次淘气过后，哆嗦着想要掀桌子，并萌生出“呼死她好了，权当是为民除害”的宏伟计划，现在就是奶娃娃而已，这个家伙长大了还了得……
　　
　　事实证明，李婶对于齐小恶魔未来的发展前景，还是做出了过于保守的估计。通过接待齐游游的各个年级的班主任们络绎不绝的家访，并在电话听筒旁面露不忍地倾听过那些灵魂工程师们来访过后更加凄凉的声音，慈祥李婶终于忍不住对齐游游发表了严正的口头威胁：“再欺负老师和同学，就让你爸把你送人――或者扔掉，大家都不要你了，看你还给谁使坏！”
　　
　　齐万成从公司急急忙忙赶回家，十分难得地在百忙之中抽出时间，面带惭愧地参与了这一次专门为决定齐逸未来，而紧急召开的家庭会议，当李婶提出将齐游游扔掉的惊人威胁时，他正好扣着钥匙链，携夫人在一边端坐旁听。
　　
　　齐万成当时还在心里面盘算着公司下个季度的发展规划，突然听到会议内容居然有涉及到自己的部分，还是在李婶的盛怒之下提及的，顿时不敢再开小差，认真聆听并深切感觉到了李婶态度之坚决，语气之强硬的处罚方案，心下暗赞这个场景简直可以媲美两国外交部发言的“严正交涉”，听听，“不是送人就是扔掉”，多么严重――但是，反观齐游游，这个神奇的当事人居然兴奋无比，捋起小袖子一蹦一蹦，恨不得站在沙发上举着手表示同意……
　　
　　嘿，别说，不愧是我老齐的闺女，还真是跟别人家孩子不一样嘿……
　　
　　三天之后，齐万成一面满心惆怅地望着自己家的超级宝宝――后者正欢天喜地地准备跟着李婶去机场――一面十分不好意思地攥着手机对着电话那头的任晴各种拜托……
　　
　　偌大的公司都可以管理的井井有条蒸蒸日上，可是却需要向亲戚开口求助，跪求人家帮忙――管孩子，哎呦……各种丢人，各种内伤……
　　
　　但是，闪耀的历史事实证明，李婶在为齐家服务的十几年中，这个“将齐游游送人”的提议，将永远闪烁着英明神武的耀眼光芒――
　　
　　当任晴任女侠在齐逸的生命中闪亮登场之后，那些个极其不环保的齐逸式耗能行为，就统统让齐游游付出了各种惨重代价――
　　当她第一次拉着李婶的手踏进小姨家的门时，齐游游还完全没有建立自己已经被送人的思想体系，不见外地回身抬起小脚丫，潇洒地踹上大门。
　　
　　任晴闻声从电脑桌前转过身，知性又有深度的的炯炯眼神透过清澈的镜片，齐游游甚至有那么一瞬间觉得，这个长头发的阿姨开口的下一句将是：真相只有一个……=_=+
　　
　　任晴对上齐游游无知无畏的小眼神，很快进入小家伙的新任饭主角色，就其方才踹门的恶劣犯罪行为做出淡定宣判：“XX体校的XX教练是我的朋友，既然咱们家游游这样子精力过剩，不如顺便就去跟着学学吧，锻炼锻炼身体总是没有坏处的……
　　
　　这个事情呢，用齐游游自己的描述，自己那个自由自在小飞侠一样子的光辉灿烂的童年，几乎就全部毁在这个整天就知道对着电脑敲呀敲敲呀敲敲呀敲呀敲呀敲不停敲敲敲，满脑袋里面装的除去代码还是代码代码代码代码――跟所有的事物比较，只有代码比较重要――的新饭主手里了。原来被“送人”是这样的可怕，我当初是不是应该选择被扔掉？！？
　　                    
作者有话要说：介回素真正back了！
好吧额是更新缓慢的无良坐者，但是前几天悲催的密集的工伤事故已经惩罚过额了，所以，弱弱地请大家息怒……=_=
而且我为了更新这个，几乎把各种主流的浏览器都下下来试了试，可不容易哩……=_=




☆、快来对着镜头拜一拜

　　齐逸当年在任晴手底下各种闪转腾挪，使劲浑身解数想要反抗□压迫，无奈任女侠似乎对她的各路招式都烂熟于心，一顿兵来将挡水来土掩，让总是将别人置于水深火热的齐游游，彻底领悟了因果循环的天道……
　　
　　齐逸在反抗了若干会合之后，最终明了了当年悟空同学在如来手心里逃走未遂的纠结心境，宁折不弯的高洁傲骨顿时失了用武之地，只好做一只乖巧柔顺的听话宝宝，含恨放弃打架斗殴恶作剧等各种美好的童年乐趣。
　　
　　历经各种艰辛曲折，最后还是屈服，齐小恶魔自是心怀不甘，每天闲了就绞尽脑汁地算计着报复回去，无奈跟任晴相比，总显得道行太浅，只好暂时隐忍，以待日后另觅良机= =+。
　　
　　于是每次的相见场面中，此两只必是一番你来我往，唇枪舌剑剑拔弩张，眼神交汇处，就像高压电箱漏电一样兹兹拉拉作响――
　　
　　“哎呦，代码君今天真真难得呦，难得能看到你没有跟电脑君在一起呢――你们感情那么好，你忍心抛开它独自出来――呃，出来欺负人呢――”齐逸摸摸被拉得有些酸疼的后脑，斜着眼睛怒视凶手。
　　
　　听见齐逸提到自己最最心爱的本本，任晴刚才还无限睿智犀利大杀四方的眼神顿时变得柔和，一改一贯的高知表情，开心地挑了挑眉毛，向着齐逸的方向甩动一□后的灰黑迷彩书包。
　　后者非常配合地凑过去看，接着马上地扭捏不堪做惊讶万分状大呼，“呦呦呦，好讨厌，干嘛跟人家买一样的包包。”
　　
　　任晴觉得现在自己应该手举一块大小适中的显示屏站在这里，上面再用荧光强调的规整字体清清楚楚写上：我不认识这只正在扭动的物体……
　　
　　但是任晴跟齐游游相比，毕竟算是老姜。简单的失措过后，强自淡定下来，很优雅地扶住快要跌碎的眼镜，“不要再装了――要装也装得逼真一点，这样假惺惺的，让人反胃哩――我的包比你早买了半年呢，鉴于你的年幼无知，我原谅你对我过分的个人崇拜行为……唔，这些都不是重点――重点是，你说的电脑君，就在我的背包里面――原来你也很想念她哦，还真是重感情的孩子。”
　　
　　齐逸开始听见背包的事情，还有些微澹听到后来算是明白了，敢情刚刚那个晴天霹雳般难得一见的微笑――居然还是因为电脑！都大半年了，自己在小姨心目中的地位还是没有超越那个薄薄的金属物体，就像是自己在钟烨心目中永远超越不了她那些比砖头还要厚的书们一样。
　　……要不要都这样……
　　哦，对了，钟烨！
　　一天无数电话过去，全是清一色先中文再英文的冰冷提示，齐逸颇善于自我安慰，一遍当做巧合，两遍当做自己运气差，三遍当做出门没有看黄历，第四遍听到对方已关机的提示音之后，齐游游的薄皮小脸一时间不知该显以何种颜色，红白交错之后只剩各种莫名和失落，恨不得跟着电磁信号过去看看咋子事情……
　　
　　现在终于到了钟烨史上最经常出没的地方了，但是眼前这是什么情况，小姨您大老远的来，就是为了在高考前夜打击迫害我，让我寻觅钟烨的旅程更加艰辛么，都是戴眼镜的，你看我们家钟烨就要比你贤良淑德一万倍呀一万倍……
　　
　　“您这山也迢迢水也迢迢不辞辛苦舟车劳顿的，就为了来这儿陪我上自习呢，哎呀明天考试的科目我还要大概浏览一下，您看……。”您看没别的事儿您先回家呗，等会儿我还得进去找找钟烨呢，俺都找了她一天了，您就不要再碍事了，赶紧地挑个凉快地方歇着去行不……
　　
　　齐逸摆出一副将要认真学习的高调姿态，强调似地把书包反背到身前来，还着重地拍两下示威。
　　任晴伸手把齐游游头顶上几根支楞着的呆毛抚平，面带慈祥娓娓开口，but语气里就全是跟表情完全不搭的怨念，“其实我一点也不热衷于给别人看孩子这种事情，尤其是你爹地妈咪这种，这种明明自己可以搞定，却非要麻烦无辜人士的家伙――最过分的是连保姆费都不予支付，――明后两天都需要陪着你这个大麻烦――”
　　
　　齐逸：“我……”
　　
　　齐逸：“你……”
　　
　　齐逸：“你走吧……”
　　
　　等到跟任晴协商好友好和平协议，约定明后天不需要其全程陪考之后，齐逸终于重获自由，捧着被折磨了一整天的小心脏，蔫蔫地扶墙进了自习室的大门。
　　
　　不出所料，通风良好照明充足的自习区，上座率已经超过九成，一个戴眼镜的男生坐在钟烨常在的位子上，头上戴着大大的耳机，貌似很享受里面的音乐，一面随着节奏摇晃，一面噼里啪啦敲着键盘，不时拿起桌上的饮料吸得吱吱有声，引得周围安静自习的童鞋们全都无限侧目视之。
　　
　　齐游游泄气地摇了摇头，走过去漫无目的地寻找钟烨，就恨不得手搭凉棚登高远眺了，没有注意到自己那个肥肥的，画满各种零碎的书包，此刻正勾在了眼镜男生的耳机线上――
　　
　　“我像只鱼儿你的荷塘~！@￥#%……&*（）……”
　　
　　拔掉耳机的本本瞬间变成功放，原本寂静空灵只闻纸笔间沙沙摩擦声的自习室，顿时成了某演唱会的现场，大家争相观望巨响的来源，甚至有人用各种搞怪的调调跟着唱了几句以示起哄……
　　
　　眼镜兄非常之澹情急之下未免有些惊慌失措，齐游游转过身看了看他，眨眨眼，指着另一边的插座，轻声指点，“嘿，拔电源呀~拔了之后抱着本本出去，不就行了~”
　　
　　眼镜兄如醍醐灌顶般清醒过来，迅速对齐逸报以感激的微笑，然后猛地摊爪，将电源拔掉，抱起本本冲出门去――
　　
　　齐小恶魔露出两排洁白晶亮的牙齿，展颜一笑，还挺优雅地闪身为惊慌无错的眼镜兄让路，自认为无比绅士。
　　
　　同在自习室的石礼早就看见她进来，无奈没有来得及阻止齐游游捉弄人的雅兴，只来得及将笑得弯腰的齐逸拖到自习室的角落。
　　
　　丁羽同学也同样身在自习室，不过她一进来就被这里安静宁逸的气氛感染到了，于是早早就在石礼无限鄙视的目光中把书本摊开铺平，还随手披了石礼的运动服，窝在一个靠窗的角落里酣睡，像是梦见了什么不错的场景，嘴角不自觉地向上翘着。
　　
　　石礼轻手轻脚地把运动服重新给丁羽披好一些，走过来拉住齐逸的胳膊，拎出去。
　　
　　“低调一点嘿，别在这儿穷找了，钟烨今天一整天都没有来上课，更没有来自习――呃，你先别急，她去找我姐了。”
　　
　　齐游游兀自保持着被拉出来的姿势僵住不动，嘴巴一点一点张大，眼睛里写满了“如果这都不需要担心那么是要怎样”。石礼心中一汗，赶紧补充，“你别想多了，好像是她们家有人生病了，情况――不是很好的样子，不过钟烨没有任何事，你放心先。”
　　
　　垂头丧气地从H大的校园出来，齐游游，反复拨弄着手机上的拨号键，屏幕上小烨子三个字暗了又亮，亮了又暗。那个沮丧无助又可怜兮兮表情，让路人不自觉都心生同情……
　　
　　不过齐游游的哀怨心情也没有维持多久，开门进家，第一件事就是被里面热烈如某国选战的场面震到，李婶在围着围裙在厨房和客厅之间穿梭，任晴则是毫不例外地坐在电脑桌前噼噼啪啪。
　　
　　齐逸左看右看家里也只有这两个人，完全不能理解这个喧闹的场面是如何营造出来的――
　　
　　“齐游游，过来过来，你爸爸妈妈要跟你视频呢。”
　　
　　“加油啊宝贝，我跟你爸爸在那个XX山的XX庙里面，找那个XX住持，给你求灵符呦，来来来，快来对着镜头拜一拜，等考上了我带你再去还个愿――”
　　
　　齐逸：“……”
　　
　　




☆、你知道的太多了

　　齐逸考完高考第一天，揉揉酸胀的眼睛和手腕，开了手机找到短信箱翻了又翻，最新一条还依然是那个冷冰冰的“您的余额已不足10元。”
　　
　　“游游出来啦，来来，这边这边，快快，快上车。李婶在家做大餐给你呢，要我稳稳妥妥给你接回去。”
　　
　　由于还是没有收到任何来自钟烨的消息，齐游游站在路边捏着下巴十分不爽，任性地不想坐车，遂挤出一个很乖的笑容，将那条余额提醒短信举到司机眼前，“请您去帮我交个话费，我自己跟同学走回家就好了。”
　　
　　伸手指指旁边的成刚，后者顿时很配合地也做出一个乖巧表情，努力掩饰不良少年的气质，成功帮忙说服负责的司机叔叔。
　　
　　用成刚同学的话说，当时的那只猕猴桃，堪称水果里面的思考者，从正面到侧面，从细节到轮廓，都侧漏出淡淡的忧桑，让本来想蹭豪车坐坐结果却被拖着“走走”的成刚，不免也跟着一边暗自垂泪，足斤足两五公里呀，亲……
　　
　　齐逸婉拒了家里司机接送，转过身一路拖拖拉拉，踢着小石头回到家。低着头净顾着自己怏怏不快了，在某种程度上忽略了成刚同学和司机大叔的存在。
　　
　　司机大叔比较辛苦，需要在不违反交规不被齐逸发现不远不近形同打酱油但是监视视野极佳的距离……开车跟着。
　　
　　成刚同学一边难过自己被透明化处理，还要一边痛心疾首地数落她“败家子”，大妈一样帮忙心疼她用来踢石头的价值不菲的运动鞋。
　　
　　“哎……就算我爱惜鞋子，做勤俭节约的好孩子，又有神毛用，钟烨会回短信么，明天考试她回来帮我加油么，她会带着我最爱的酸菜鱼和丸子汤，从天而降么？！”
　　
　　成刚：“濉…”
　　
　　这些乱七八糟的东西……跟你虐待鞋子有神毛联系么？！
　　
　　齐逸把自己装着考试用具的书包挂到成刚脖子上，还装作老气横秋地摇摇头，自己空着手悠闲地继续走，剩后者无语凝噎，噎，再噎……
　　
　　哎……钟烨居然忍心采取不理不睬不出现，这惨无人道的三不原则，这，原来就是传说中的重量级卡牌――“无懈可击”的巨大杀伤力么！
　　
　　我我我……只好忍了……
　　
　　毕竟还可以回家寻求温暖的安慰嘛，毕竟没有什么能比李婶做的红烧鸡翅更加温暖的了嘛（嘿嘿，是在钟氏丸子汤不参与评比的前提之下……嗷……又是钟烨……）。
　　
　　齐逸垮着小脸儿推开家门，用最后的力气努力闻了闻，专心在空气中寻找鸡翅的鲜香，想让美食的巨大诱惑暂时麻痹自己受伤的小心灵。
　　
　　早早就盼着齐逸回家的管家李婶，立刻从望眼欲穿态切换至欢欣鼓舞状，挥舞着炒勺走出厨房看看。
　　
　　“这么晚才到，哎呦看把我们孩子热的，小可怜见儿的，快去洗洗，婶婶新给你榨了胡
　　萝卜汁，喝了赶紧坐下歇会儿。”
　　
　　胡、萝、卜！
　　
　　麻麻，你你你骗人，你说过你求的灵符能保佑我最近都好运的，嘤……
　　
　　原来，关于对李婶的温馨期待，只是一个，梦~~~~
　　
　　原来，不论一个人如何忧伤如何失意，她也有可能无法避免直面这宇宙最最第一没有之一的，永远高悬最不受小朋友欢迎之榜首的食物，胡、萝、卜~（坐者君：咔咔咔，游游最后那个让人痛苦到窒息的颤音，发得颇具国际美声歌唱家的水准，大家鼓掌。齐逸：歌唔恩~）
　　
　　“不是鸡翅膀么李婶，为什么突然做这个呢李婶，您不是最近腿不舒服不想多活动呢李婶，多麻烦哈，多不必要哈，多么操劳您哈，嘿嘿嘿。”
　　
　　虽然内心如同几十辆和谐号呼啸而过，但是被宠爱的幸福笑容，还是必须有的~~~
　　
　　齐逸瘫软在沙发上，仰着头绝望地企盼着，希望李婶能突然用个转折的句式，承认她只是白天没人陪她，觉得太孤独所以，在花园养了，小白兔？
　　
　　“哎呦孩子长大了，有心了，都累成这样还知道关心婶婶呢，小可怜见儿的。给我们游游做东西吃，可一点儿都不累，那个胡萝卜汁趁着新鲜快去尝尝，要是觉得好喝我明天再让保姆多买几斤，你小姨送我的这个榨汁呀，可好用了，噪音又小……blablabla……”
　　
　　哗啦，梦想彻底碎裂，连残骸都被李婶用簸箕搓走了，任何强力的胶水都无法拯救齐游游饺子馅般的心碎了，世界，灰暗了。
　　
　　齐游游挣扎着从沙发上死鱼打挺站起来，进行换鞋放书包擦汗洗脸，等多项平常根本不会积极主动实施的活动，尽、量、拖、延，躲瘟疫一样，避免自己靠近那个橙黄玻璃杯，内牛满面，兼垂死挣扎。
　　
　　“今天你走了以后，你小姨给我说啊，说你考试很累很辛苦，要多补充营养。只有肉蛋奶的话，好像不太均衡，所以建议我做了这个，哎呀，她真的好很关心你哦。”
　　
　　任晴！！！
　　
　　似乎听到了齐游游内心咬碎小槽牙的怒吼，任晴坐在远处的书桌前停顿了敲键盘的动作，优雅转身，精准地在同齐游游四目相接之际，暗送一抹秋波，你好。
　　
　　原来是你，果然是你，怎么，又是，你！
　　
　　嘤，不就是早上出门的时候，“不小心”把口香糖粘在你本本的摄像头上了么，这样的报复手段，其实也是跟你学的嘛。
　　
　　谁让你昨天出了一个能瞬间让全书房变馊的破主意，建议我麻麻，让我对着镜头拜那个东西！
　　
　　麻麻爱我，拜就拜了，为什么你非要笑得几乎需要呼吸机急救，需要捂住腹部瘫在书桌上，又滚到桌下，反复做临产状咧！
　　
　　李婶系着围裙，远远看着眼神交汇的姨甥两只，欣慰地感叹：“关系还真是好，哎，游游的性子不太像她爸爸妈妈，倒是很像小晴”
　　
　　齐，任一起，（合）：“才没有！”
　　
　　内心的翻滚，不能，拯救现实的残忍。
　　
　　齐游游用全天下小朋友管用的喝药方式，喝着胡萝卜汁，痛苦之余不忘打击报复“她这样的我才不学，她把贤、良、淑、德，的，反面，演绎的太超凡脱俗了。”
　　
　　“原来贤良淑德的都是俗人，好像你喜欢的那个俗人钟老师今天给你打电话了。”
　　任晴停止切割煎蛋的动作，专心回击。
　　
　　“噗――咳咳――咳――”
　　
　　“怎么了怎么了，哎呦看呛得脸都红了，慢点喝嘛，咱家胡萝卜还有不少，你要想喝，婶婶给你都榨成汁不久完了，没人跟你抢。”
　　
　　李婶慈爱地给齐逸拍着后背，一脸我们家孩子第一宝贝的霸气，似乎明天一早儿，全天下卖胡萝卜的都得早早起来，集合各自存货到菜市场集合，等着她爱心大收购。
　　
　　“钟，咳咳，钟烨，咳，钟老师，她说什么了！”
　　
　　趁着李婶转回厨房，在巨大的炒菜声中，齐游游绑架了任晴的煎蛋，示威一样挥舞着刀叉筷子勺儿，脸上写着：你不说我就立刻吃了它，让你知道，什么叫做最伤最痛是后悔！
　　
　　李婶做的煎蛋，美貌与口感并重，里外焦嫩之完美程度堪比御厨神匠之作，任晴虽不想妥协，但是顾忌“蛋质”的蛋身安全，只得含恨就范，“她说家里有些事需要处理，先找我结清了你的家教束，并且说，最近都没有时间再联系，让你……”
　　
　　“？？？”
　　
　　齐逸靠的更近，“让我什么？？？”
　　
　　“不知道！还我煎蛋吧，笨桃子，哈哈哈…”
　　
　　任晴看着齐游游听得认真，手下也已经放松，赶快瞅准机会，不仅夺回煎蛋，还成功抢走齐游游的那一份，留下某只在原地研究一失足，和千古恨之间的血缘之亲。
　　
　　“哎哎哎，抢什么呀，两个小馋猫儿，我做的胡萝卜饼还没出锅呢，你们先等等，把那个煎蛋卷进去，更好。”
　　
　　除了，汁，还有，饼！！！
　　
　　泪奔……
　　
　　……
　　
　　高考结束的很突然，突然到李婶不太适应家里突然间这么热闹繁华，由任晴和齐游游主演的年度大片《鸡飞狗跳之猕猴桃的迤取罚每天在两只各自起床后便准时上映，直到：
　　
　　“李婶我出去一下不用司机送晚上可能也要晚点回来吃的话我会打电话走啦拜拜~~”
　　
　　齐游游凭借体育生的良好肺活量，火箭发射一样在李婶明白话的内容并出声阻拦之前说完，然后飞速拎了包冲向门口。
　　
　　“去找她吧？”
　　
　　任晴在背对着门的地方敲键盘，为不可闻的声音却让齐游游顿时石化后碎裂。
　　
　　“你怎么知道。”
　　
　　杀气~
　　
　　齐游游走过去用身子挡住光，让自己看起来有黑帮电影里杀手剪影的效果，但是嘴里叼的不是，烟，而是，棒棒糖让效果顿时降低至0海拔高度。
　　
　　任晴没有像往常，一样跟露出尖牙的小恶针锋相对，冲着她淡淡一笑，伸手轻轻弹一下自己送给齐逸的，挂在长命小辫末端的白玉挂坠（后者因为看傻了忘记躲），“李婶都说，我们很像呢。”
　　
　　齐逸呈短路状，摸着挂坠儿疑惑地走回门边，突然转过身，用手比成枪的形状对准任晴开火，“啪啪，啪！”
　　
　　“干嘛打我？”
　　
　　“你知道的太多了~~嘿嘿~~”
　　
　　




☆、你可以跪安了

　　对于成刚来说，在诸如暑假寒假长假探亲假外加虽然没有可能但是也非常期待的产假，等等美好的假期，早于九点钟收到别人的短信电话传呼QQ邮件甚至，有人按门铃，成刚都会选择淡定地无视掉，至于为什么，大概就可以归为一条相对绝对都正确的古老真理，近朱者赤，近齐逸者，猪（齐逸：才没有！坐者君有本事把你头上的锅盖给老娘摘咯！）。
　　
　　但是这个忍者神龟的铃声是什么情况啊啊啊，英明神武的齐老大在十点之前是不会醒过来下旨的啊啊啊，难道她被勤劳早起的外星人绑架了，对方用她的手机打过来勒索么？
　　
　　“喂，，，，齐，，，，”
　　
　　“喂喂成爱卿，醒了么醒了么，这么晚了还在睡，你对得起朕的厚爱么你，赶紧梳洗打扮一下，在我打给其他嫔妃的时候赶到御花园见驾。”
　　“，，，，臣妾遵旨，，，，但是皇上能不能把旨意说得具体一点，臣妾好尽心准备充分。万岁上次让我跟宫里的纯种边牧比赛一百一十米栏，，，，臣妾匆忙之下接旨赶到现场，没想到连给您请安都没来得及，就需要直接同狗狗pk，导致拖鞋都没有换掉就被扑倒在御花园的御泥当中，扫了万岁的兴致不说，还要陛下您耗费国库银两买创可贴给臣妾，哎呀总之臣妾真是罪该万死@！#%&……&*！@@#%#*&。”
　　
　　齐逸：“…………”
　　
　　成刚尖细着嗓音在电话的另一头扭捏捏捏
　　，用左手拧着大腿上的肉防止自己笑喷，听着齐游游没话答对，想象着猕猴桃子此刻青青红红白白紫紫的脸色，心下暗爽，说我没文化，哼，打开电视机，看一晚就直接秒掉你，哈哈哈哈。
　　
　　有一种成功，叫做心里爽，意思就是不要让齐游游感受到你神情中的欢欣，与被嘲笑的猕猴桃子分享你成功的喜悦，跟没事儿找抽没有任何区别，哦不，有一点，事后你后悔的情绪会更加强烈。
　　
　　作为小恶魔最忠诚的密友跟班加死党，成刚从最初的哀怨到麻木到最后的甘之如饴，经历过十分坎坷的心路历程，他期盼着齐逸的球技能够蒸蒸日上，灭掉顶尖国手冲出宇宙走向异次元，，，，这样他就能跟着上一个大型直播类的访谈节目，挥泪向观众揭露这个秀气白净的天使面恶魔心的家伙……（齐游游用水枪指着坐者君用锅盖做的头盔：来坐者，成同学又睡着了，做梦太多会傻掉的，立刻给他找块儿抹布擦擦口水。）。
　　
　　“喂喂喂，起个床真的要这么么，哪有皇上微服出巡贵妃自己赖在暖被窝的，再说了，
　　这大热天的，你也不怕起痱子。”
　　
　　成刚听着小恶魔语气开始转为恶毒，不由得开始惶恐，但是毕竟刚才噎得恶魔没话说的巨大大大大大（坐者：大家错了，我我我没有在凑字数，齐小恶魔把我的宝贝键盘拿去泡了胡萝卜汁，嘤嘤，，，，干嘛干嘛，不要在砸西红柿了嘛。。。。）大成功真是太令人陶醉了，几乎让他产生了翻身农奴把歌唱的美好幻觉。
　　
　　幻觉终究，是假的，，，但是这个煎饼上的芝麻和葱花，却好似，，，山河日月一般真实和美好，山无棱，，，天地合，，，才不爱煎饼~~~
　　
　　“哎呀臣妾真是受宠若惊！！！敢问陛下买的时候有没有要求摊主多加香菜多抹辣酱并且要求放一个脆脆的博饼，，，，唔唔唔，，，唔，，粥，，梦（救命）！！”
　　
　　齐游游左手扶着前额，右手扶着成刚的手，给他把煎饼囫囵塞进喋喋不休的嘴里，杀人灭口的气势让成刚赶快求饶。
　　
　　“呜呜，，，咳咳咳，，，咳咳，，陛下息，，，哦不，我错了我不说了不说了。”
　　
　　“disgusting！！！”
　　
　　齐逸看着成刚噎得满面通红连连讨饶，轻轻松了手，抽着嘴角评价，“我早上匆匆出门，没吃多少东西，差点儿都让你这个太监腔给恶心吐了。”
　　
　　“唔唔唔，好好好，不恶心你了，今天有什么党国安危要担在我肩膀呀，说出来吧桃子，你给我买的这个煎饼里面加了两个鸡蛋，所以我已经做好了以身殉国的准备，你尽管说好了。”
　　
　　“这样啊，我的新游戏机被任姨霸占了，那你死掉之前记得把我的游戏机还回来就好。”
　　
　　成刚：“我%@！#……”
　　
　　齐逸带着提心吊胆的成刚各种辗转，最后停在了一家大医院的招牌下，齐逸仰头看了看挺拔的住院部大楼，“据说是二十三层，但是电梯太容易被发现，那么是走楼梯还是走楼梯还是走楼梯呢？？？”
　　
　　齐游游等了半天没有听到回答，只好拍下成刚的肩膀让他停止发傻。
　　
　　“啊？？？哦哦，等等啊。”
　　
　　成刚从“走楼梯”的震惊中回过神，掏出手机开始登扣扣。
　　
　　“一个身系党国安危的人，可以在执行艰巨任务的途中停下来，玩手机咩？”
　　
　　成刚一边诅咒网速，一边苦笑着安慰齐小恶魔，“我上个线签个到换个签名，万一****，也好让党国记住我最后时刻赤诚衷心，也好让我爸爸赶来救我不是。”
　　
　　一层，两层……@#￥@*@#……十层……十五……十五，十五，十五……
　　
　　“呼……呼呼……齐，齐，齐逸，我们休息一下……下，行不行，我想采访一下你是抱着什么样的目的和信念，用这样让正常人都崩溃的速度爬楼梯啊啊啊啊。”
　　
　　齐逸做眼神飘渺状，随即背对成刚面向窗外，“我要去找钟烨，问问她干嘛不理不睬不出现（声音渐弱渐弱弱弱弱……）。”
　　
　　“哎呀太好了。”
　　
　　成刚长出了一口气，抱着胳膊坐在台阶上，如释重负的感觉让齐逸摸不着头脑。
　　
　　“什么太好了？”
　　
　　“你不是找她么？那个那个，是不是，是不是？”
　　
　　成刚像抢到降价大白菜的大妈一样，带着安心的微笑抚着胸口，另一只手指向自己背后的走廊尽头。
　　
　　钟烨自己一无察觉，还是辣么的优雅淡定，背对着他们的方向，同另外一个胖胖的女生轻声交谈着。
　　
　　“成贵妃。”
　　
　　“臣妾在，为国效忠的关键时刻，到了。”
　　
　　“啊？！？！噗，，，，咳咳，，，咳咳。”
　　
　　成刚倒地吐血，挣扎反问：“适才那些看不到尽头的楼梯，险些要了贱妾的命，贱妾以为……”
　　
　　“不错，是开始，不是，结束！”
　　
　　齐逸把书包挡在前面，学着企鹅同学做隐身状，“你的任务呢，就是，靠近前方的目标，废话，当然是钟老师，听清她们的对话，或者伺机搭讪，套取有用信息，回来禀报我知。”
　　
　　“我我我就说，你好心买早餐绝非好事，呜呜呜，可怜我成刚一世英雄，为了一张多放了葱花的煎饼就要，就要去做这么猥琐的事情，以后，真是没脸见人了。”
　　
　　成刚抬起手臂假装擦眼泪，“而且，我早晨都告诉你了，有什么计划就先告诉我嘛，让我事先准备好，现在要去，又偷听又搭讪的，一旦被发现，形象全毁了，早知道出门就先画个浓妆了嘛。”
　　
　　齐逸再次被成氏太监腔雷到，摸着胳膊上瞬间出现的鸡皮疙瘩，“我是要你帮忙看看钟烨在干什么，不是让你恶心死她！！！而且一旦被发现要坚持原则，什么主谋从犯同伙，都是你自己，朕会照顾好你一家老小的。”
　　
　　“嘤……”
　　
　　四十米，三十米，二十米，十米……
　　
　　“你……太担心……石医生……手术一旦……在百分之七十以上，手术费……”
　　成刚认真地听着，注意力全部集中在了听觉器官上，居然没有看到，正在交谈的女生发现了自己被偷听，正一起警惕地看着他。
　　
　　“成刚同学？”
　　
　　钟烨疑惑地和朱点点对望一下，虽然对成刚直直盯过来却又不发一言甚为不解，但是出于礼貌，决定还是先打招呼，“你，有事么？”
　　
　　“我我，她，其实，齐……唔唔”
　　
　　齐逸从走廊的另一侧突然出现，一张画着小kitty卖萌的纸巾精准地阻止了成刚的语言，，，和呼吸。
　　
　　后者心中滴血，从天而降的，未必都是天使，还可能是齐逸……呜呜，我要回家找我baba……
　　
　　“哎呀钟老师，好巧好巧，居然在这里碰到面。”
　　“恩，真巧，你们，这是……”
　　
　　齐游游放开捂着成刚口鼻的纸巾，颠颠跑过去奉上天使般小纯洁的笑容，不妨碍她面不改色地胡说八道。
　　
　　“成刚前几天病的可重了。”
　　
　　瘫软无力状。。。
　　
　　“最开始吧，咳嗽不止。”
　　
　　狂咳。。。
　　
　　“接着呢，特可怜又转成鼻炎。”
　　
　　揉鼻子。。。
　　
　　“再后来吧，！@#@#￥”
　　
　　还有完没完啦！！！
　　
　　等齐游游编到成刚患有脚气的时候，后者已经无力再配合了，同朱点点一起瞪大了眼睛擦着冷汗，琢磨着，把齐逸用什么样的姿势扔到窗户外面去，才能保住我国青少年诚实善良的良好形象。
　　
　　钟烨的表情淡淡的，只是温柔地看着齐逸，好像早就准备好了十分的耐心，等着被这个小骗子忽悠，间或掏出纸巾，轻轻地擦拭齐逸汗湿的脸庞。
　　
　　齐游游停止了剧本创作，配合地扬起白皙的小脸，享受美人恩惠，之后不忘了小清新地装一装，“恩恩，谢谢。”
　　
　　然后很无耻地换个姿势，让钟烨帮忙擦另一边。
　　
　　成刚看得羡慕嫉妒恨，把齐游游刚才摁在自己脸上的纸巾拿下来，委委屈屈地凑过去。
　　
　　齐游游瞥见，惬意地晃晃头，用眼神示意，成贵妃，你可以跪安了。
　　
　　




☆、看着，硌心

　　齐小骗子迎着钟烨温润如水的目光，脸不红心不跳地编瞎话，把自己知道的病情种类分门别类地排好队，一样一样按到成刚脑袋上。
　　
　　成刚惊讶之余欲语泪先流，别人都是为了朋友两肋插刀，齐游游这种的，分明就是往朋友身上插两刀嘛。
　　
　　当事人对此淡定无比，心里眼里只有钟烨的小恶魔，对周围的环境已经没有什么感官认知了。看到美女温柔地为自己擦汗，心里还后悔，刚才爬楼梯怕的太慢了，不然汗流得多一些，让钟烨多给擦会儿。早知道就带上李婶浇花那小喷壶，咱擦干一轮就再喷上点儿……
　　
　　齐游游的人还在这里，但是她神奇思维已经冲破了大气层，冲出了太阳系，就剩一脸陶醉的傻笑。
　　
　　“一点也没有变。”
　　
　　钟烨很久没有看到她，平日淡淡的思念此刻全部满满地溢出心间，捏了捏齐逸白嫩的小脸，眼神里的宠溺齐游游看得呆了，傻愣愣彻底地忘了继续编，认真地伸出手，捏，反复捏。
　　
　　“干嘛？”
　　
　　“但是你变了。”
　　
　　“恩？”
　　
　　“怎么瘦了这么多啊。”
　　
　　“呵呵，哪有。”
　　
　　伸手，再捏，，，
　　
　　“就是有。”
　　
　　还捏，，，
　　
　　“呵呵，，，别别，你，你先把手拿开，，，。”
　　
　　钟烨也不恼，只是轻笑着去拉齐逸，后者也不坚持，面不改色地反握住钟烨的手，拉着。
　　
　　成刚很想对周围经过的医生护士，父老乡亲们示意，示意自己真的是打酱油的，真的跟这个猥琐的猕猴桃子根本不认识。
　　
　　别怪兄弟不仗义，可是我越来越觉得，做你的朋友真是个丢脸事情。
　　
　　看看人家钟烨，笑容端庄优雅，修长白皙的手指一伸，哄小朋友一样轻轻捏过。
　　
　　但是齐游游你那是，那是在干什么，为什么同样一个动作，你个天才，随便即兴模仿一下，就在其中加入了如此多的猥琐元素，我是该佩服你捏，还是应该挺身而出英雄救美，pia飞你个臭牛忙捏？
　　
　　Pia飞。
　　作为主要围观群众的朱点点，被晾在一边等得十分不耐，用眼神对成刚用暴力解决问题的想法表示热烈的赞同。
　　
　　无聊至极的朱点点不想在医院的走廊里荒废自己的青春，哎呀，想到了自己艳丽青春，朱点点有些小激动，瞬间翻出一个硕大的化妆包，咔咔咔，刷房子一样，开始精心装修自己的胖脸。
　　
　　浓烈劣质香粉的味道开始光速蔓延，嗅觉灵敏的齐逸几乎直接被ko，几个喷嚏过后，满眼的泪光看得钟烨一阵心疼。
　　
　　油漆工朱点点并没有发觉自己给周围群众带来的诸多困扰，依然兴致勃勃地在自己脸上辛勤工作，，，如果给自己刷脸也算是劳动的一种，那么她靠着满怀的瓶瓶和刷刷，
　　可以轻易横扫各个级别层次的劳动模范。
　　
　　“钟…老师，那个，好久不见这么巧在这里碰到你看不如也许大概你有空我们下去走走？”
　　
　　齐游游可怜巴巴地拽着钟烨小手指，那个撒娇的语气让周围的温度完全无法停止下滑的趋势。
　　
　　钟烨犹豫了片刻，轻轻点点头，“我还有些事情要同我表姐还有石医生谈，你先去医院后面的花园玩一下，，，别那么看着我，等下回去找你，乖。”
　　
　　齐游游很不情愿地蹭过去按电梯，让已经走到楼梯边等候的成刚顿时无语，赶紧咔咔咔几步跑回来，大喘着粗气跟上。
　　
　　有限电梯空间里，还站着几个从更高楼层搭乘电梯的医生护士，原本充斥各个角落的消毒水儿，随着成刚和齐逸的进入而变得十分微弱，大家礼貌地退后，为他们闪出进入的空间，但是，好像退得，过分地后了。
　　
　　“嘿嘿嘿，你说你，不是要走楼梯嘛，怎么又改主意了。”
　　
　　“我后悔了，，，”
　　
　　齐游游面无表情，捏着鼻子嘟嘟囔囔。
　　
　　“我就说我就说，还什么怕被发现，非要走楼梯，后悔了吧！”
　　
　　“后悔，后悔给你的煎饼里放了太多的葱花。”
　　
　　“昂？”
　　
　　“我还明白了，被朱点点香粉呛死，和被你熏死，是同样不幸的事情。真心希望我能坚持到钟烨下来找我。”
　　
　　齐游游看了看身后几位装备着24层医用口罩，但仍然难掩忧愁表情的医生护士，生化危机，原来就是一把小葱花的美丽与哀愁。
　　
　　“说，刚才都听见啥了？”
　　
　　齐游游飞速地采了医院花园里开的最好的一朵，挡在鼻子前面，脸上严肃认真地写着，就站那儿说！
　　
　　“好像是钱的问题，大概是有什么人病了，有专家主刀，手术的成功率还算不低，但是费用好像很昂贵。”
　　
　　成刚不想被拖下去廷杖，老老实实蹲在一边
　　的花坛上。
　　
　　“爱妃，干的好，朕赏赐你三天假期，回家刷牙。”
　　
　　“卸、卸磨杀驴……呜呜呜……”
　　
　　“啥？”
　　
　　“谢、谢主隆恩。”
　　
　　成刚做扭捏抽泣状渐行渐远，突然一个转身。
　　
　　“桃子！！！”
　　
　　“啊啊啊咋啦？”
　　
　　“你说我们这样，算不算无道德无下限无原则的偷听行为？”
　　
　　“不是我们，是你自个儿。”
　　
　　“昂？？？”
　　
　　“当然那是不可能滴，我们，我们好了伐？我们这叫福尔摩斯同华生的完美配合，是友谊与正义的完美结合。”
　　
　　“嗯嗯嗯！对！友谊跟正义。哎呀心里舒服多了，我就怕以后钟烨对我的良好印象打了折扣。”
　　
　　绯红的脸颊，娇羞的语气，遥远的眼神……
　　在阳光的照耀下，齐小恶魔的小虎牙开始闪闪发亮。
　　
　　“朕，不想再看到你！”
　　
　　“啊啊啊，圣上不要动粗嘛……钟老师，救，，，救救命。我走我走！回见不用送了哎呦……”
　　
　　“齐逸？！”
　　
　　齐游游听到钟烨的声音，凶残追杀情敌的动作立刻定格，用300微秒变回天使状，乖巧灿烂的笑容仰起，背景音乐从痛打周扒皮切换到，我们的生活充满阳光。
　　
　　咳咳，前提是要忽略掉那只快被塞进成刚衣领里面的杀人凶器，带着新鲜小刺的月季花枝，的话，生活，还真是，充满阳光的。
　　
　　前面，恩恩，眼神还是这么温柔，虽然有点瘦了，哎呀好心疼。
　　
　　后面，头发长了耶，不过发质还是那么好，等会儿最好能摸一摸。
　　
　　侧面，左面，右面，唔，不像生病的样子，稍稍放心，嘿嘿。
　　
　　如果给齐逸一个放大镜，那么现在的她，活脱脱就是一个出现在凶案现场的工藤新一，不放过任何一个蛛丝马迹的勘察。
　　
　　“你在做什么？”
　　
　　“遗失贵重物品回收之，例行检查。”
　　
　　“有什么问题么？”
　　
　　“有，太瘦了，咬着硌牙，抱着硌手，看着，硌心。”
　　
　　




☆、放着我来！

　　齐逸一上来先不说话，捏着下巴，皱着小眉毛开始迅速打量钟烨，认真又正经地扮神秘，哎嗨，还故意一言不发假装自己是公布秘密之前的毛利君。
　　
　　钟烨随意掠了一下鬓边垂落到的散发，尽量让自己不去看齐逸的眼睛，因为她现在觉得齐游游严肃得像个专家，再多看一眼就要笑场了……
　　
　　但是那排洁白的小牙齿咬在樱红的下唇上，恩，感觉还真不是一般的好。
　　
　　“啊哎哎，哎呦！”
　　
　　齐逸看得太认真了，围着心目中的钟女神转了一圈又一圈，却忘了提防脚下，一脚踩开了另一脚的鞋带，差点翻过水泥花坛，栽进去化作春泥更护花。
　　
　　“你也不问问我在看什么嘛？”
　　
　　齐游游飞快地想到遮掩遄吹牡幕疤猓暗叹自己是个天才，一边拉住钟烨情急伸出的手臂，脸不红心不跳地抱紧在怀里。
　　
　　这让钟烨有点措手不及，微微用了挣脱了一下想要抽回手臂，但是遭到非常坚定的反抗，
　　但是齐游游身上微低的体温，让人很舒服，算了，天气这么热，就当解暑好了。
　　
　　“呵呵，本来在等你告诉我呀，结果你好像不太愿意见到我，宁可牺牲自己的朋友，都不肯承认是专门来医院的，宁可栽进花池去‘赏花’，都不肯告诉我你刚刚在看什么？”
　　
　　“嘿嘿，那个，你怎么这么肯定我是专门来找你的？”
　　
　　“首先呢，并不是全天下只有你认识石医生，其次呢，你打给她的时候，我恰巧在她的办公室。”
　　
　　“额……我让她保守秘密不告诉你的！”
　　
　　“对呀，但是不好意思，这句我也听到了。”
　　
　　“……”==！
　　
　　“哈哈，说罢，刚才你是在看什么。”
　　
　　“看看你是不是病了，不然为什么在医院呆这么久，要考试了都不去看我，不回短信不理不睬不出现不会来做鼓舞士气的丸子汤给我。”
　　
　　齐逸谈到钟烨的消失，完全无法淡定，义愤填膺地数落，似乎钟烨不是她的家教老师，是她的万能保姆兼心理医生。
　　
　　但是谈到自己观察活动的结论，齐逸又渐渐地低落下去，“才几天不见啊，你就瘦了那么多，抱着你的胳膊都十分得硌手啊亲，而且吧，感觉挺心疼的。”
　　
　　齐逸说着说着，音调渐渐地降低，放开钟烨的胳膊，扳过她的肩膀，让两个人面对面，“就像每次下雨阴天，李婶都会腿疼，我有时候见到，都是这种感觉。”
　　
　　钟烨看着齐游游真诚的目光，对这样朴素的关心十分动容，但是看到齐游游渐渐暗淡的眼神又觉得十分不忍，赶快故意逗她，“那你观察的结果呢，我有没有事，看出来了么。”
　　
　　她这样就能看出来有没有事，那得有多少家医院需要倒闭停业啊，那个就不能叫医术了，得叫巫术，社会主义精神文明建设根本容不下这个，齐小鬼估计得让警察叔叔拉回所里说服教育。
　　
　　“当然看出来了。”
　　
　　齐游游把手又放回下巴上，原来假正经也会上瘾。
　　
　　“如果有事的话，住院的病人应该不能这么随意地到处乱跑，而且，还应该穿成那样……”
　　
　　齐游游手指着远处一个全身条纹状病号服的病患，又伸手扯扯钟烨浅紫色的裙子，示意她自己简洁完美的推理应该得到点掌声。
　　
　　“呵呵，在这里住院的人，确实不是我，但是，他的事情我不能不管，前段时间没办法抽出时间联系你，是我不好。”
　　
　　“你的亲戚，或者，朋友，住在这里吗？”
　　
　　齐逸看了看那块肿瘤专科医院的巨大招牌，忧心忡忡的语气让钟烨又感到一种意料之外的温暖。
　　
　　“而且刚才成刚说，手术的费用不够，对不对？”
　　
　　钟烨犹豫了一下，还是微不可查地点点头，“但是我会想办法的，只是最近一段时间会更忙，恐怕一起出去玩的约定，要取消了，我先说抱歉咯，不要用那个眼神看我嘛，以后还有机会的呀。”
　　
　　齐小恶魔刚才的天使戏份占用她太多的善良细胞，现在洁白小虎牙开始露出闪亮光泽。
　　
　　哎呦……真是头疼……
　　
　　“不要不高兴嘛，好不好，你看，我又要照顾病人，又要去打工筹集手术的费用，真的是没有时间，乖，跟成刚他们去玩吧，毕业旅行就是要和同学去才好呀。”
　　
　　钟烨看着晴转阴的小恶魔，无奈地等着齐逸排山倒海般的指责，谁让自己当初答应过，如果努力完成复习任务的话，就一起去她挑好的景区旅行。
　　
　　“放着我来！”
　　
　　？？？怎么从芙蓉一下转为无双了？？？
　　
　　“我会让你有空跟我出去玩的！”
　　
　　齐游游拧巴了半天，终于做出了最终判决，被告人钟烨被当庭释放，无限期休庭，由法官齐游游择期重审。
　　
　　直到李婶的电话发展成为连环夺命催，齐游游才恋恋不舍地同钟烨告别，回到家里紧锣密鼓地开始筹划自己的女神拯救计划。
　　
　　一般重大的举措什么的，人们都希望能有一些同伙，共同出谋划策达成犯罪目标，哦不，万成计划。
　　
　　齐逸决定先从发展同伙开始，唔，先看家里人好了。
　　
　　任姨怎么样？
　　
　　齐游游靠在餐桌地椅背上，目光炯炯地看着跟自己争抢煎蛋的任晴。
　　身手敏捷，出手稳准狠，抢走煎蛋后不忘回眸嘲笑，可谓恶毒，啪丝！
　　
　　那么，李婶。
　　
　　对我是一万分的好，除了说我跟任晴相像之外，并没有发表过任何伤害我的言论，真是可爱的大婶，可是，可是，李婶饱受腿病的困扰，怎么能再让她操劳。
　　
　　“怎么今天回来这么没精神，不是跟成刚出去玩了吗，玩得不好，还是太累了？
　　
　　齐游游想得出神，脑袋里一会儿是白天钟烨勉强的笑容，一会儿又是没有同伙共谋大事的焦虑，接过李婶递过来的胡萝卜汁，看也不看，当做牛奶一样喝下去，看得任晴一阵惊讶，以为她又在酝酿什么坏水儿，狐疑地盯着，煎蛋放在盘子里都忘了吃。
　　
　　李婶解了围裙坐在齐逸身边，慈爱地伸出手，把她头上翘起来的一撮短发往下压了压。
　　
　　“对！成刚！”
　　
　　齐逸又高兴起来，回过神面对眼前的食物，看见任晴直直地盯着自己，于是非常不客气地夺过任晴的煎蛋开始饕餮，让后者痛心疾首之余，更加确定刚才齐小恶魔装深沉根本就是麻痹对手的诡计！
　　
　　吃过晚饭，齐逸找到自己用来盛放生日礼物的大箱子，从里面扒拉出三四个闹钟，上发条，换电池，阅兵一样在床头柜上一字排开，后面是一张钟烨的半身照片，齐逸特意把它拿下来放到眼前，“从明天起，让你看看我是无所不能的，晚安钟烨。”
　　
　　然而第二天……
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　“齐游游！你的闹钟响啦！！！赶紧起床给老娘关掉它们！”
　　
　　任晴盯着鸟巢发型，在齐逸的卧室门外气急败坏。
　　
　　齐游游闭着眼睛摸到床头钟烨的照片，用最后的意志力完成了同床板分离的艰难过程，按掉显示五点十分的闹钟，冲着门外大吼一声，“这么早，吵什么吵！”
　　
　　                    
作者有话要说：每次写完了都暗暗下决心，下一章要让情节紧凑剧情发展，但是现实总是这么骨感，忧愁了……
r(s-t)q




☆、女神保卫战

　　齐逸兴致勃勃地起了个大早，哼着我是船长的曲调开始东奔西顾地忙活，期间发现自己把任晴的血压逼上历史峰值，这样意外的惊喜，让小坏蛋顿时觉得生活充满乐趣。
　　
　　“怎么了这是，大清早的，啊，哪不舒服啊赶紧说，咱上医院。光看我干嘛？是不是躺着难受啊，这都难受得睡不着了游游你可别跟家里人逞强，听见没？难受赶紧说。”
　　
　　李婶第一次清晨在家中发现清醒着的齐游游，巨大地震惊过后，忍不住伸手摸摸齐游游的额头，慈爱的眼神里充满忧虑。
　　
　　“哎呀没事儿，您甭管她，刚才还吼我吵着她睡觉呢，就冲这底气十足的小无赖劲儿，您家宝贝游游健康着呢。”
　　
　　任晴气呼呼地倒在客厅的大沙发上，拧巴着手里的报纸，咬牙切齿地准备瞄准齐逸毛茸茸乱蓬蓬的小脑袋。
　　
　　“那好端端地突然起这么早，怎么能让人不担心。”
　　
　　“噗，，，哈哈哈，您就当她抽风好，早餐的煎蛋都给我吧，反正她刚说不在家吃了。”
　　
　　“哎呦对了，我厨房还开着火呢，光顾着心疼我们游游了……哎呦糊了糊了。”
　　
　　李婶用围裙擦擦手，自责地急着去看火，但是眼前刮过的两团迅疾的旋风，顿时又把老太太吓得呆立在那。
　　
　　任晴和齐逸分别从各自的位置施展轻功，奔向厨房，一个把拖鞋的左右脚颠倒，一个手里还攥着洗面奶的瓶盖儿。
　　
　　齐逸毕竟是体育生，当然伸手较为敏捷，率先抵达终点，占据了最有利地形，到了之后先挑衅，冲着任晴把眉毛挑得老高。
　　
　　“关键时刻，怎能抽风！先把火关了笨蛋！”
　　
　　任晴伸手板着齐逸的脑袋瓜子给她转过去，大吼一声，“今天这煎蛋要是不能吃了，我要你赔给我！”
　　
　　“怎么赔！”
　　
　　“你给我做新的！”
　　
　　“那成，但是今天不行，因为我忘了买巴豆！”
　　
　　“到时候让你先吃！”
　　
　　“……”
　　
　　齐逸江湖阅历尚浅，在任晴发起的，由两人共同参与的“谁是最恶毒的人”比赛中落败，只好咽了咽口水，看了看兹兹蹦着油星的锅子，对着煤气灶伸出手，在任晴眼巴巴的注视下，轰地一下却把火开到了最大，欲语泪先流，只好把手缩回来在牛仔裤上不好意思地蹭蹭，“这个，，，是要怎么关啊。。。”
　　
　　“你不会关你跑这么快干什么！！！以前你那个家教老师不是教过你做饭么，为什么不好好学！！！”
　　
　　“对呀是教过，钟烨是无所不能的！就是她教我学会开火的，不信你现在把它关了，我我我可以不辞辛苦，示范开给你看！”
　　
　　“示范个毛线！我要是会的话，早让你闪一边儿去了，跟这儿废什么话。大笨蛋只学开不学关！”
　　
　　“因为每次她关火的时候我都很忙！”
　　
　　“切，忙什么，忙着吃吧？！哼，天字第一号小吃货，会做饭就说人家是无所不能的！”
　　
　　“鄙视我可以，但是不许你亵渎我的女神！你你你，有本事跟我来！”
　　
　　齐游游完全忘了自己冲进厨房的初衷了，“吃货救煎蛋”的英雄戏，变成了“问：女神和女□丝有何不同的”大论战，剩下最后挤进厨房的李婶，对着一锅子的油煎蛋片风中凌乱。
　　
　　“啪。”
　　
　　齐游游把钟烨的照片贴在任晴的宝贝笔记本屏幕上，而屏幕没有被遮住的部分，显示的当然是，任晴。
　　
　　“人家是著名大学中文系的才女，学富五车才高八斗才华横溢秀丽端庄贤良淑德气质脱俗……”
　　
　　齐游游真后悔自己词汇量有限，在夸钟烨女神的时候卡壳，但是敏捷的思维让她瞬间被想到了解决的办法，就是用贬低对手方式衬托女神的美好。
　　
　　“再来看看你，啧啧……”
　　鼠标在任晴照片的脚部拖出一块放大的区域。
　　
　　“上班都穿拖鞋的邋遢程序院，毒舌、瓶底儿眼镜、黑眼圈，还有这里，别以为小鸡窝一样的发型可以冒充鸟巢。”
　　
　　齐逸维护自己女神的斗志还兀自高昂呢，拖着鼠标把任晴的头发放大放大，得意地晃着小脑袋示威。
　　
　　任晴渐渐没有了争吵的心思，注意力也完全不在这个频道了，平静地注视着钟烨的照片，间或揉揉齐游游晃得起劲的脑袋，还把梳妆台上的一个小镜子递给她，“我可以穿拖鞋去工作室，那是因为我是老板。而且，不要随便攻击跟你有血缘关系的家族成员的样貌特征，因为很不幸滴素，咱俩在发型这个地方几乎是一样的，小鸟巢。”
　　
　　“呃呃呃，这个，那么，那这就算跟敌人，恩恩，同归于尽了，反正你还是比我的女神差很远。”
　　
　　齐游游抓抓自己的头发，看着钟烨在照片里的笑容，陶醉地傻笑回去，完全不顾及身边被瞬间冰冻的小姨。
　　
　　“总之跟你的鸡窝造型相比呢，钟烨的头发总是柔柔的顺顺的，摸摸都让人感觉生活很美好。”
　　
　　齐逸眼神开始转为色迷迷，用手撑着下巴，但是任晴怀疑她是在偷偷擦口水。
　　
　　“这照片上的人，真的姓钟么？”
　　
　　任晴把照片拿到眼前，透过厚厚的瓶底仔细看。
　　
　　齐逸特别的不满意，一脸担心地去抢照片，“她叫钟烨啊，你管那么多做什么，喂喂你，不要拿走我的女神，放那么近，口水要滴上去了。”
　　
　　==！游游，不是所有人，都跟你一样的。
　　
　　“小色狼你今天不是有活动么？”
　　
　　那么早起床，就是来跟我吵架的么？
　　
　　齐游游惊恐地转头，看了看客厅的挂钟，距离起床已经过去三个小时了！
　　
　　“哎呀，要走了要走了，快把照片还给我!”
　　
　　齐游游咚咚咚跑回自己房里，背上早就准备好的书包，又咚咚咚地跑回来抢回照片，幸福地亲一亲照片里的钟烨，宝贝地放回书包。
　　
　　“别太思念我了，我要做点大事儿去了，今天可能会很忙，晚上见不到我也不要太捉急。”
　　
　　“赶紧走吧走吧，出去祸害别人好了，让我们在家清静清静。”
　　
　　任晴心不在焉地说着，反复看着手机上自己偷拍下来的钟烨的照片，一阵地若有所思。
　　
　　那边齐游游换好鞋直起腰，感觉着自己像个替补出场的NBA球星，全场观众都将目光投向自己，嘿嘿，出发。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　“开门！”
　　
　　“砰砰砰砰！”
　　
　　“干嘛干嘛！这谁呀大清早的，敲个门能不这么粗鲁么？”
　　
　　丁羽踢踏着凉拖打着哈欠走到宿舍门口，看清来访者面目后突然一阵欣喜的大笑，“哇哦，得来全不费工夫，来来来桃子，赶紧进来，姐姐正需要你呢。”
　　
　　齐逸吓了一跳，抽着嘴角儿往后倒退几步，疑惑又嫌弃地盯着丁羽，几乎要甩开丁羽拉住自己胳膊的手，夺路狂奔。
　　
　　丁羽看着她的表情，顿时一脸黑线，“哎呀，你的小脑袋里面装得都是什么龌龊的东西，你想怎么样老娘还不稀罕呢，再说屋里又不是我自己，钟烨也在呢。”
　　
　　“哦！”
　　
　　丁羽眼睁睁看着齐游游上一秒还准备溜掉，转眼间突然转为欢快，径直绕过自己钻进门去。
　　
　　“粗鲁的笨小鬼，敲门那么大声，我以为有人来抢劫。”
　　
　　丁羽跟在后面不满地吐槽。
　　
　　“因为你们没有装门铃呀，哎呀害得我的手都拍红了。”
　　
　　齐逸过身，明亮纯洁又清新的笑容几乎晃瞎丁羽的眼睛，天使都这么笑的，啧啧，再配上您说这话，雷死个人了。
　　
　　                    
作者有话要说：心急如焚地想要加快剧情……
但是……嘤嘤嘤……




☆、童叟均欺，如真包换

　　齐逸推开门进屋，一眼看见女神在自己的床上睡着，顿时眉开眼笑，用个蹑足潜踪的姿势准备悄悄靠近。
　　
　　丁羽在后面跟着，见此等情状，不顾自己最近努力保持的淑女形象，踩着拖鞋上演劫匪拦路，压低了声音阻止，“你你你先等会儿，着什么急呀钟烨还睡觉呢，她这两天可累坏了，你有事儿也得等她醒了再说！现在姐姐我可是真得需要你……来帮一把，你要是推辞，哼哼……后果会很不堪设想。”
　　
　　齐逸的偷香之路受阻，满眼的心形顷刻碎裂，目不转睛地盯着眼前突然出现的路障，直盯得丁羽一阵地娇羞，免不了自己低头看看身上凸显少女情怀的粉红睡裙。哎呀，看什么看嘛，难道真得如此迷人。
　　
　　如果剧务现在给拉上窗帘，再打个追光过来，丁羽恨不能当场发表一下获奖感言，含泪感谢一下现场观众。
　　
　　“别紧张，就是有个比赛想让你替我出场而已，几个大四的主力毕业了，丁老头就非要让我去……但是我约了石礼，暑假要陪她出去玩的，所以……”
　　
　　“所以今天有人夸你睡衣大方有品位，代表了当今睡裙界最流行的风尚，简直堪称新时代少女展现完美青春的首选。”
　　
　　齐小骗子成功把丁羽带到了自我审美与陶醉简称自恋的频道，成功拯救了自己的美好假期。
　　
　　“真得啊？谁，谁这么有眼光？”
　　
　　“石礼。”
　　
　　齐游游牌撒谎机，质量高、速度快，字字都假，童叟均欺，如真包换。
　　
　　“是么？可是我没有给她看过这件衣服啊。”
　　
　　“这个，我就不知道了，也许，只要是你众多睡裙中，任意一条不起眼的，就可以引发大家最真挚的赞誉。”
　　
　　齐逸忍着恶心继续瞎掰，期待对手能晒未松懈，好让自己用非暴力的方式靠近钟烨。
　　
　　“恩恩，可是，可是她为什么不能当面跟我说呢，真是个害羞的傻子。”
　　
　　丁羽把穿着跟睡衣同色系拖鞋的脚丫并在一起，两只手在睡衣的前襟上拧扭，娇羞状不愿意抬头。完全看不到齐小骗子脸上各种压抑的坏笑。
　　
　　“我刚刚在楼下碰到石礼了，她呢，好像本来就是要找你，但是好像又有了其它的事情，接了个电话就匆匆地就走了。”
　　
　　“她去哪了她？”
　　
　　“这个，石礼让我别告诉你，你再问的话，我很为难的。”
　　
　　“如过你执意不说，那也可以，但是我保证，会让你后悔自己没有选择这个比较不为难的方式解决问题。”
　　
　　丁羽用左手托住右手的手肘，右手撑住下巴，斜盯住齐逸，力求在眉眼娇羞之上表现凶残。
　　
　　齐逸困惑地盯着丁羽的表情看了看，最后还是决定无视掉。
　　
　　“好吧学姐果然狰狞如猛兽，恶毒如蛇蝎，顿时让我不得不，不得不出卖朋友以求自保，石礼她可能是去了你们分校的训练馆……外面的三个月亮，还说是要，给你个什么惊喜”
　　
　　“恩？大早上的去酒吧做什么？惊个毛线喜呀，里面肯定有事儿，我得去找她”
　　
　　“哎学姐淡定淡定，你不要太担心，还有一个挺漂亮的新队员跟她一起，要不你打个电话先问问怎么回事。”
　　
　　齐逸用手撑着头，好整以暇地看着迅速换衣服换鞋的丁羽。
　　
　　“打什么打，老娘自己去看就好了，过来把门关好，别吵醒钟烨了！”
　　
　　丁羽拉着门把手冲齐逸大吼一声就冲了粗去。
　　
　　齐逸乐地颠颠地去关门，夸张地踮着脚尖扭动的的猥琐样子让床上的钟烨忍不住笑出了声，“撒谎是要长长鼻子的哦，你个小骗子，不怕她回来杀了你么。”
　　
　　“哎呀，钟烨你怎么醒了。”
　　
　　“是呀，我怎么醒了，我真得好奇怪呢。”
　　
　　“嘿嘿嘿……”
　　
　　刚才还思维敏捷的小坏蛋仅剩不停傻笑，三步并作两步奔过去在美女身边落座，“丁羽说你最近累坏了，所以不让吵到你呢。”
　　
　　“可是我刚刚以为我不小心睡在菜市场了……别笑了，正经一点，你这么忽悠人家，真出了事情怎么办？”
　　
　　“谁让她想毁掉我的假期，小施惩戒好了，嘿嘿，石礼一个早上都在分校的新馆训练。丁羽去了以后说不定会决定买凶杀害我，但是绝对不会对石礼如何的。”
　　
　　“但是……”
　　
　　“别但是了姐姐，现在我们主要来说说你的问题，我已经决定了，贡献出自己积攒的大部分财产，来帮你的亲戚度过难关，并以此来赢得我在你心目中，不可动摇的，与日月同辉的乐于助人慷慨无私的金子般的品质。”
　　
　　“你？”
　　
　　“嘿嘿，钟烨不要跟我客气嘛，我可是真得，那什么，非常喜欢你，这点力所能及的小事，如果都不能帮忙的话。”
　　
　　“……”
　　
　　齐逸表露完心迹，在钟烨的静默钟感觉十分娇羞，于是干脆俯身过去，一头扎进钟烨散落在枕被间的秀发当中，害羞地把脸蒙起来，闻闻闻，蹭蹭蹭……
　　
　　“呵呵呵，哎呀，起来起来，好啦好啦别闹了齐逸，你，你起来先听我说。”
　　钟烨被齐游游小狗一样的扑蹭弄得很痒，忍俊不禁之间，只好伸手推拒，把敏感的耳朵和脖颈拯救出热气波及的范围，
　　
　　齐逸被钟烨推得抬起头，无赖的继续凑过去，换上招牌式天使的微笑，用手绕着钟烨的一缕长发，“我知道你也喜欢我的，所以捏，所以就不浪费你的时间重复表白了哎呀好香让我抱抱你行不行？”
　　
　　“等等你，哎呀你先等等，我不是要说这个问题。”
　　
　　钟烨拍掉身上的狼爪，要坐起来却不能，只好无奈地靠回枕头上，“你刚才说的要帮忙的话，好意我心领了，但是……”
　　
　　“哦哦哦，对对对，我忘了救死扶伤治病救人才是当务之急，但是面对深爱的人什么的，保持头脑清醒是很困难的事情嘛，你等一下钟烨。”
　　
　　齐游游走到房间的写字台边，把自己的熊猫脸书包摘下来，拉开拉链“哗啦哗啦”翻了个欢。
　　
　　“这一张卡呢我从很小就有了，里面是我积攒的各种比赛的奖金，压岁钱，讹诈老爹的意外收入，还有任晴给的多余的生活费，等等等等，总之是我的全部积蓄了……”
　　
　　“好了好了小鬼我知道你在想什么，但是我不能用你的钱，这件事情我自己可以处理好，把卡收起来乖乖拿回家去。”
　　
　　“为神毛不行？你难道没有看过吗，真正的情侣都是需要患难与共的，你还跟我分什么你的我的，这是咱俩的，”
　　
　　齐游游用手指绕着钟烨的头发，低头开始筹划甜蜜的未来，“而且里面有三万元呦，我觉得，不仅可以帮你的亲人治好病，剩下的我们可以用来做蜜月旅行路费……”
　　
　　钟烨惊讶地看着眼前这个厚脸皮的小鬼，谁让你自作主张把结伴出游改成蜜月旅行了，还有，这个桃心充满的眼神是怎么回事，喂喂，醒醒，游游，大白天做什么这么色眯眯地看我。
　　




☆、我要养家糊口

　　齐游游攥着自己的全部积蓄，神采飞扬眉飞色舞地跟钟烨谈暑假安排，似乎那张银行卡是哆啦A梦的大口袋，划拉划拉就什么都有了。
　　
　　“说不定走之前呢，我爸还能再赞助点儿，不过我觉的现在这些就完全够了，啊，不要跟我客气，除了帮忙救治你的亲戚，咱把剩下的都拿去，咱们好好挥霍！”
　　
　　齐逸把自己说得格外高兴，看见钟烨反应淡淡的，有些着急了，“你怎么一点也不高兴，难道跟我一起出去玩就让你这么为难么？”
　　
　　钟烨叹着气摇了摇头，“齐逸，你的好意我真的心领了，但是你只是个高中生，好好好，毕业的高中生，而且这件事本来就与你无关，我说过自己可以处理好的，就一定可以，但是需要一点时间，所以暑假……”
　　齐逸顿时感觉自己热热的脑门上被人凭空淋了一盆冰水，她有些不能理解钟烨的做法，更想急着挽回自己的暑假蜜月旅行计划。
　　
　　“整个手术的费用，连同后续治疗的各种需要，需要三十万元以上，你这些，根本不够呀，更不要想着什么剩余做路费了。所以还是乖乖拿回去，让我自己来解决，好么？”
　　
　　(⊙o⊙)…原来治个病，需要介么，多……
　　
　　齐游游倍感挫折，垂下头小小声，虽然很泄气，但是她连这种时候都不忘了揩油，伸出手又把钟烨搂进怀里，“我只是不想让你太辛苦，就算这个钱不够，我还有BCDEFG计划可以搞掂这个事情的。”
　　
　　“……真，多……”
　　
　　夸我耶，俯身亲亲耳朵……
　　
　　小心脏忐忑地各种“砰砰砰！”
　　
　　赶脚着怀里的钟烨没有抗拒，马上蹬鼻子上脸，坐直了身体轻轻用下巴蹭上钟烨光洁的前额。 
　　
　　“哎呀真烫，怎么你这么热？身上也是，我只有发烧的时候才会这样，发烧！！！你是不是病了！！！”
　　
　　钟烨本来不觉得什么，被齐逸一提醒，加上小恶魔这一阵让人头晕目眩的摇晃，还真是感觉有些不适。
　　
　　“恩，好像是，有些难受。麻烦你帮我拿一下抽屉里的温度计。对，就是那个，那过来就好别握着了。”
　　
　　“不行，它这么凉，该冰到你了，我给你握热一点。”
　　
　　“那示数就是你的体温不是我的了，，，你又做什么？”
　　
　　“弄湿一条毛巾帮你搭在头上，电视里面的病人都是这样的，而且都会在下一个镜头好起来，估计是一种神速的恢复方法。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“你乖乖躺着就好了，放着我来，在我心目中你是无所不能的，于是我也需要树立一个跟你稍微匹配点的贤惠形象，哎呦，我好贤惠。”
　　
　　钟烨眼睁睁看着齐逸的眼神渐渐飘远，但就是没法阻止这样不切实际的自我膨胀。
　　
　　“可是，你拿的是，丁羽的擦脚毛巾……”
　　
　　“啊啊啊，擦脚布为神毛要用这么卖萌的一条啊啊啊！！！”
　　
　　钟烨被迫靠在枕上休息，看着齐游游像个小蜜蜂一样激动地忙来忙去，心里说不出来的温暖和感动，呃，虽然不一定能帮到什么吧。
　　
　　“丁羽发短信说，她快要回来了，你确定你现在不要先回家么？”
　　
　　啊呀呀呀，估计这个电灯泡看到我还在，肯定会变身氢弹的，算了我还是要快点溜走，留得青山在，不怕，没柴烧！
　　
　　“我都想好了，虽然我的钱不够多，但是B计划马上就要实施了，钟烨你好好休息就行，看我来拯救世界！”
　　
　　齐逸临走还不忘退回来表示雄心壮志，手扒门框表情严肃，感觉钟烨还要说阻止的话，赶紧挤出一个鬼脸，关门出去。
　　
　　齐逸潇潇飒飒地背了书包出来，觉得自己真是个百折不挠的坚强典范，虽然A计划受到残酷现实的无情挫折，但还是心心念念准备开始B计划，恩，先找到同伙商量一下具体行动细节。
　　
　　成刚听到敲门声的时候已经接近十二点，饿得头晕眼花，可就是不想离开游戏机出去觅食。
　　
　　但是外面节奏感强烈的巨大敲门声，几秒之内就把他的灵魂拉回到现实世界。
　　
　　“猕猴桃子？你怎么来了，不是说好给三天假期让在家刷牙么？”
　　
　　“恩？我说过吗？有录音吗，有证据吗？难道成爱妃对朕的驾临有什么大不敬的看法吗？”
　　
　　“没没没，一条也没有，我最近其实也挺闷的，万岁想找臣妾玩了这是臣妾的荣幸，但是吧…”
　　
　　齐游游看到自己亲切的同伙，就认为B计划已经成功了大半，心情大好，“但是什么但是，有话快说，朕会酌情合理满足爱妃的条件。”
　　
　　成刚在自家沙发上的杂物堆中刨了个大小合适的坑，示意齐逸可以坐下，齐游游扭捏着书包带子看了看，最后还是决定站着说，“但是什么，继续呀。”
　　
　　“但是最近我恐怕是是没什么机会为陛下效劳了，我爸说我也放假了，不能老闲在家里，得为社会主义现代化建设添砖加瓦，所以帮我找了个临时工作。”
　　
　　“工作！！！”
　　
　　成刚被吓得一屁股坐在沙发上，东西掉了一地也顾不得捡起来，只惊恐地看着齐小恶魔眼里的盈盈绿光。
　　
　　“怎，怎么了？有什么不对么？”
　　
　　“爱妃果然是上天赐给朕的礼物，在朕最需要挣钱糊口的时候，提供了这么有用的信息。”
　　
　　成刚被惊得从沙发上跳起来，上前盯住齐游游身上，从上到下加起来至少半万的各种行头和装备，“万岁您这是又在抽什么方向的风了，您是在跟臣妾开玩笑么，就您这双限量版的球鞋，我就劳动一暑假我都买不起，你爸开那么大一公司，什么时候也轮不着你出来养家糊口啊！你想要什么你直接给家里说不就成了，别来这儿吓唬我这小老百姓，成么，咱别闹了。”
　　
　　“呃，其实呢，我虽然很需要钱，不是为了我自己，你上回也听见了，钟烨有个亲戚住院，她正焦虑给他筹集治病的钱，东奔西走的都累病了，虽然她宗派说与我无关吧，但是我觉得，这事儿我得管，当务之急就是攒够钱。”
　　
　　“但是但是，但是你也不能指望跟我去工作呀，你都不问问我是要做什么去。”
　　
　　“为社会主义添砖加瓦呀，你刚才不说了么，再说你能做的工作我也一定成啊，而且对于寻觅暑假兼职这种事情，我完全没有经验呀，你这里有现成的工作，让我剩下很多时间啊。好了不要耽误我的宝贵时间了，如果名额有限的话，哥们据对不会抢你的饭碗，我再去找个别的也就行了，你就当带我去体验一下生活，来换鞋拿钥匙，走着。”
　　
　　一个小时后，得意的齐游游在成刚欲哭无泪的眼神中，顶着一个沉沉的安全帽站在了自己人生中的第一个工作岗位上，临时助理。
　　
　　“小齐呀，现在我们的检测员人手不够，年轻的技术人员大多派到外地了，所以你现在的工作呢，就是帮忙给现在这里的老同志们服务一下，背仪器倒水什么的，总之就是多帮忙就好了，看你长得这么聪明，具体的应该不用我多说。”
　　
　　“恩恩恩！懂了！”
　　
　　齐游游把头点得小鸡啄米，啧啧，才这些，真没什么挑战性，不就是多帮忙吗，小意思。
　　
　　走出了检测方负责人的办公室，齐游游准备干劲十足地奔赴前线，但是看见成刚向着另一个方向走着，就好奇地追过去。
　　
　　一个拉着一大车建材的工人在艰难地上坡，努力试了几次，还是因为力量太小又无奈地滑到坡底。
　　
　　热心肠的齐小鬼见状十分兴奋，挽起袖子就过帮忙，扶上占满尘灰的车子的后部，上面瘩瘩的混凝土残迹颇有些硌手，但是齐逸还是特兴奋地冲着前面拉车的工人嚷嚷，“别着急，我来帮你推上去。”
　　
　　成刚在心里腹诽，就你？你要能推得动这一车东西我跟你姓。
　　
　　鄙视归鄙视，成刚还是害怕齐逸被反推回来的车撞到，赶紧紧跑两步上去帮忙，“来师傅，我咱们一起使劲儿啊，1、2、3，走！！！”
　　
　　车子倒是被推动了，但是方向有些偏了，因为成刚那一侧被推上去不少，但是齐游游这边，纹丝儿没动，虽然她看上去，非常努力地在推。
　　
　　“哈哈哈，还是我来吧，你先给家里打个电话，看看家里人让不让你出来‘糊口’。”
　　
　　成刚稍微休息了一下，看着走去角落打电话的齐游游，就等着她的家里人能把她夺命连环call回去，或者过来直接拖走。
　　
　　“同意了同意了李婶同意了。”
　　
　　“！！！”
　　
　　“真的。”
　　
　　“？？？”
　　
　　“那个，我只是说球队要集训，还不能告诉他们我的伟大计划，现在时机不是很成熟，嘿嘿。”
　　
　　




☆、明天跳个槽

　　齐游游那着球队集训做借口，偷偷跑到成刚爸爸介绍的工地打杂。
　　
　　开始的时候齐游游真是兴奋极了，凡是本职工作之外的事情，都热情地各种掺和，，，虽然基本上都是帮倒忙吧，但是这份热心还是挺招人喜欢的。
　　
　　晚上大家收工休息，吃过饭后都会聚到职工活动室里，或打牌或看电视，但是唯独打乒乓球的人是最多的。
　　
　　有个技术很好的检测员，轻轻松松就横扫全场，骄傲地转着球拍左右寻人挑战，“谁还来？恩？不服谁还来？没人啊，我压下五十块在这里，谁赢了谁拿走，但是输了的话……”
　　
　　钱是大家都想要，打场球就能买包好烟抽抽了，可是都慑于对手的强大，不敢向前，所以一时间没有人肯出来应战。
　　
　　齐游游本来只是在外围看热闹的，白天的工作太累了，让她一点也打不起精神上场。但是听到赢了就能赚到钱，马上目光炯炯，很欢喜地往里面挤，“我，让我试一下。”
　　大家听见齐逸细弱的声音都很惊讶，一起回头看着这个没有自知之明的笨小孩，随便让她做点什么都能给你搞砸的罕见人才，居然要站上去接受挑战。
　　
　　“输了就要给人家五十元了，小齐，你想好了再去呀。”
　　
　　白天被齐逸帮助过的一个工友赶紧拉住她，好心地提醒。
　　
　　“没事儿，我在外面看了很久了，他的技术很一般，我输不了，而且我好需要钱。”
　　
　　齐逸反过身地安慰人家，一句话就说得台上的人脸色发青。成刚跟一边捂脸，想哭的心都有了，你不要这么诚实好不好，你不怕挨揍我还怕帮你包扎伤口呢，你很需要钱，你们家最不缺的就是钱！
　　
　　比赛一共三场，为了速战速决回宿舍洗衣服，
　　齐游游一开始就采取凶狠的搏杀式打法，完全不体谅围观群众的心理承受能力，大家把嘴巴长成o型，么瞪口呆地看着这个白天几乎搞砸一切的小家伙连下三盘，分别以11比1，11比3和11比0的战绩获胜。
　　
　　最后一局，被击垮自信的对手恨恨弃权，留下五十元的赌注羞愤离去。齐游游也没有应群众要求留下来继续打，拿了钱拉着成刚欢快离场。
　　
　　“五十元，恩，虽然比较少，但也算我迈向大款的第一步了。”
　　
　　“不少了昂，你在这里一天的工资也就这么多，你没看见刚才那输的老头脸都变了。而且你本来就是大款……家的孩纸，不用迈了，给俺们劳苦大众留条活路吧。”
　　
　　“一天就五十？！那我什么时候可以攒到三十万元？”
　　
　　“……咳咳咳，你要那么多钱干嘛？高考没发挥好，想出国留学？那你直接跟你爸说不就完了，自己费这劲干嘛？”
　　
　　“你才没发挥好呢，我的后台可是钟烨，她给讲的题型我基本上全会做了，考的时候状态也不错。钟烨说了得靠自己，老赖着我爸算怎么回事儿啊，多伤面子啊。总之我得跳槽了，换个薪酬优渥的工作先，爱妃你，你朕给推荐个别的吧。”
　　
　　哎呀得了吧，你除了在“欺负人”这件事情上特别富有智慧，其它的可真不行，现在是真的人手不够，要不然我都不能理解那个经理为什么现在还不开除你。
　　
　　成刚偷偷在心里面吐槽，嘴上可一句不敢说，这伴君如伴虎的，说话可得留神。
　　
　　跟齐游游讨论个事儿，那就得哄着，真没辙，“行行行，哪优渥你上哪，这里有张报纸，上面好多的招聘信息，陛下您看看，有没有可心的，看中了告诉我，我给您联系去。”
　　
　　“爱妃果然对朕忠心耿耿，等朕充实了国库，一定给你买最好吃的煎饼。”
　　
　　齐游游把成刚手里的报纸接过来，仔仔细细地翻来翻去，但是适合高中僧的果然很少，没有耐心的猕猴桃子很快就开始看别的版面，“哎呀这个专栏文章的作者跟钟烨同名，好巧，还写这么长，占这么大地方，很了不起的样子。”
　　
　　齐游游盯着报纸哗啦哗啦地翻完，没有找到自己想要的信息，叠起来丢给成刚，“明天我要站好最后一班岗，然后就回学校球队看看，看能不能让我去打那个据说很重大的联赛，要是赢了说不定会有奖金。”
　　
　　成刚把齐游游扔过来的报纸收好
　　
　　“资本家的孩子果然唯利是图啊。啧啧，可是你连自己的工钱都算不清，我估计呀，你脑子里面负责理财的脑细胞，不超过两个。”
　　
　　“污蔑诽谤外加出身歧视，我保留依法起诉你赔偿损失恢复名誉的权利。”
　　
　　“呦，还知道依法维权了，哪学的呀？”
　　
　　“刚才那个报纸上，那个‘钟烨’写的，显得好有文化。哎，对了，我要给钟烨打个电话。
　　
　　齐逸拨通之前还抓了抓乱糟糟的短发，算作整理形象，但是想到人家根本看不见，有弹回椅子上歪着身子说。
　　
　　先问了几句钟烨的病情，之后很仔细很得意地炫耀自己洗了不少衣服，“而且洗得很干净哦，都能拿去拍洗衣粉广告了，钟烨你看我贤惠吧，还有啊，我还！@%#@……@！…总之超充实。”
　　
　　成刚听一半就坐不住了，跑到晾衣服的绳子旁边，随便抻起一件齐游游的劳动成果，瞅着上面的一圈一圈黄黄的肥皂印子一阵呲牙，哎呦您可真幽默，您这也叫很干净呢，也是，您不能跟一线煤矿工人相比呀。哪个牌子的洗衣粉敢找你拍广告啊，光拍您这脸还凑活，您长得倒是真白，如果长得水嫩就算贤惠的话，倒还真算得上，别的您就不用想了，不管换成啥标准来衡量贤惠，全世界的女孩子里，也挑不出个更加不贤惠的。”
　　
　　“……”
　　
　　齐游游匆匆挂了电话，脸上挂着“成贵妃你再多说一个字就休怪朕要杀人灭口了”的凶残表情。
　　
　　成刚自知揭露真相的危险性，为人身安全着想，立刻匆忙逃窜，还好你明天要‘跳槽’了，虽然很希望你在这里陪我吧，但是心理压力真难得好大……
　　
　　齐游游本着站好最后一班岗的原则，尽心投入到了工作中，一天下来还是无限欢乐的人仰马翻。
　　
　　“恩，伞往这边打一下，仪器上的字看不清了。”
　　
　　一位省设计院的女工程师被大家包围着，在工地现场冒着炎炎烈日的炙烤，详细地讲解新仪器的使用规范。
　　
　　其实真正冒着炎炎烈日的应该是齐游游，应总工的要求，需要不停调整伞的位置，自己却在没有遮挡的地方晒鱼干，其它的还要倒茶水、搬板凳、接线、背仪器，名副其实的勤杂人员。
　　
　　齐游游忙得几乎中暑，总工大姐也还是颇为不满，“笨手笨脚的，一看就不是干活儿的料。”
　　
　　齐小恶魔被晒蔫了，被说了也没什么力气反驳，就盼着早点收工回去吃午饭，好好喘口气。
　　
　　但是中午菜品也能挽救齐游游的恶劣心情，所有的荤菜一律是肥肥的肉片，腻得齐游游一阵反胃，没吃几口就放了筷子。皱着小眉头指向总工大姐坐的桌子，“成刚，为甚他们那的肉那么瘦。”
　　
　　“呃，这个原因很复杂，主要是因为呢，呃……不要问我，我拒绝回答这个问题。你可以理解为你太年轻了，得让着那些老人家。”
　　
　　成刚明白自己不论说什么都能引来小恶魔的反击，吃货齐游游是不会懂得神毛叫地位悬殊的。
　　
　　“但是那个小孩子，她都可以坐那边有瘦肉的地方。”
　　
　　果然……哎，怎么跟你说呢？还是直接说了吧。
　　
　　“因为她妈妈是经理请来做技术指导的，而且人家好像比你还大一点，别叫人家小孩子。恩，据说这个工程的甲方老板今天会来，晚上会给工人加菜也说不定，别盯着人家的菜了。”
　　
　　饥肠辘辘的齐游游各种不高兴，由于伙食的问题，下午的工作热情受到了极大的影响，导致挑剔的总工大姐更加不满。
　　
　　有许多工人在旁边起木板上的钉子，很多在暗地替齐逸鸣不平，“那个女人说话怎么那样，看着挺有文化的样子，不停欺负一个小孩作甚，哎……”
　　
　　齐逸还在想中午成刚说的老板来了会加菜的事情，很兴奋。一会儿又想着这里的厨房无论怎样也无法比钟烨做的好吃，有很失落，对总工大姐刻薄的话也置若罔闻了。
　　
　　我明天就跳槽了，成刚中午说那位大姐可能是更年期，要体谅她的坏脾气，齐游游心里想，于是又高兴起来，一抬头勇敢对上大姐嫌恶的眼神，“快让开让开呀小鬼，齐总还在边等我，你挡在这里耽误了我的正事了啊！”
　　
　　齐小恶魔被激怒了，根本不准备让路，倔强地看回去，想让这位大姐收回刚才不礼貌的话，却看见旁边敲钉子的工人也正准备起身，犹豫着要让工人师傅先过去。
　　
　　“让你快闪开没听见啊，墨迹什么呢！”
　　
　　总工大姐像是被耗尽了耐心，不耐烦地伸手一推，正要为工人让路的齐逸重心不稳，向着斜后方踉跄急退几步，不巧正踩到木板上的一枚钢钉，长长的钢钉一下子穿过帆布鞋，径直扎破了齐逸的脚心。
　　
　　




☆、平地一声雷啊

　　成刚下午干活的时候一直神情恍惚，不明不白的总是觉的要出事儿，但又说不上哪里不好，犹豫之下还是给钟烨打了电话。
　　
　　“呃，那个，钟老师，我知道你特忙，但是有个事儿我觉得别人都解决不了，但是放你身上，应该就是个养宠物的活儿。”
　　
　　“恩？”
　　
　　“齐逸她中午的时候嫌这儿工地的伙食不好，她那个挑食劲儿，你应该也知道，我们经理养那猫都比她吃的多点儿，但是她现在工作还这么累，我真是怕……”怕她饿坏了我得让齐家管家活活打死……
　　
　　“哦？她自己还说在你们那里绽放人生光芒呢，都从来不肯讲这些。”
　　
　　钟烨的声音也开始充满担忧，“那你劝劝她快点回家，毕竟一个小女生在工地，出了吃苦受累，也很不安全。”
　　
　　“哦，这个你放心，我昨天已经劝得她决定跳槽了，关键是今天还得麻烦你来一趟，把你们家那个剩饭剩菜热热，打包点给齐逸当晚饭，不然我怕她在这儿饿晕了我就没辙了。不不不，没事儿，我感觉着吧，只要是你做的，就算是剩的她也当御膳，所以我说这也就是养活一宠物的事儿，嘿嘿，而且也不好意思太麻烦，现做了跑这么远送过来太耽误您时间，哎，您等等，有工友找我。”
　　
　　“成刚成刚，快别聊了，你带过来那个小朋友出了点事儿，走走快跟我去看看。”
　　
　　成刚听到一半，心里就是一凉，哎，怕什么还就来什么，我这儿求助电话还没打完，万岁您就给我出状况，这要是真饿晕了还不得摔个好歹……
　　
　　成刚连电话都来不及挂断，匆匆忙忙跟着工友跑到出事地点，满头大汗地到处找着齐游游的身影。
　　
　　齐逸现在正无精打采地坐在地上，也不嫌脏了，靠在一块水泥配重上，脸色苍白不说，小眉毛几乎拧成两根麻花。
　　
　　还好还好，还醒着呢，这就应该不是饿晕了，也许就是有点中暑。
　　
　　成刚长出了一口气，开始满身地找藿香正气水儿，心里头开始想着怎么才能哄得齐逸配合着给干干脆脆地喝咯。
　　
　　齐逸看见成刚来了，表情里又多一层委屈，手从屈起的膝盖上拿下来，指着右脚的位置，“爱妃，恩恩……疼疼疼……”
　　
　　成刚不明就里，帮着齐游游把鞋子袜子脱掉，一看之下几乎要哭了，哎呦，齐家的管家婶婶估计不会是打死我这么简单了，得给我一刀一刀凌迟咯估计她都不能解气。
　　
　　齐逸看见成刚的表情，一时间好奇得忘了疼了，扳着脚丫非要自己看看。
　　
　　脚心的正中，被钉子扎破的地方很快涌起一团团的血珠子，连皮带肉地有些外翻，从血流量来看，伤口应该不浅。
　　
　　“怎么弄的，昂，这怎么回事儿，都不干活儿，围这儿干嘛都。”
　　
　　现场负责的经理和前来视察的甲方老板走到近处，不免也要上前问个究竟。
　　
　　总工大姐先前脸上还有一丝愧疚，但是看见自己的金主来了，眼神里很快闪过一抹推卸责任的阴狠。
　　
　　“哎呦，齐总您来了，其实也没事儿，就是这里有个笨手本脚的打工的，自己碍事儿不说，还没长眼睛踩到钉子，坐这儿妨碍施工。”
　　
　　一番话顿时像捅了马蜂窝，一大群工人围上来替齐逸说话，群情激奋之下，总工大姐，有些按哦秀成怒，“没事儿的人都回去干活儿，你们都踩钉子上啦？碍着你们什么了，多管闲事！”
　　
　　几个工人干脆不理她，掏出随身带的烟叶，先敷在齐游游血流不止的伤口处，这时经理才反应过来，向前分开众人，吩咐工地的司机现给齐游游送到附近的小诊所处理一下伤口。
　　
　　齐万成也跟着进去，总工大姐赶紧上去献殷勤，“齐总，您中午刚下的飞机吧，旅途劳顿了哈，快别跟这儿了，一群工人又臭又脏的，快跟我去他们这儿项目部歇会儿，我把F地库的设计图纸给您过过目。”
　　
　　齐万成就像没听见一样，径直绕过总工大姐，紧走几步跟成刚蹲在一起，拿起齐逸受伤的小脚丫，一回身赶快拦住项目部的司机，“不麻烦了师傅，你把我的司机叫过来就行了，我带她回市里的医院，工地的小诊所我还真不放心。成刚你去看看刚才那个钉子，看看上面有没有生锈，让我司机来了给李婶打个电话，先在省院联系个好点的外科医生。”
　　
　　“爸……先别让李婶知道，不然万一她告诉我妈，我就惨了……”
　　
　　“哦哦哦，行行行，宝贝儿，爸爸给你瞒着，咱先去医院，啊，乖，怎么这么不小心……”
　　
　　成刚的小心脏几乎给漏了一拍，转过头看着自己旁边这个满面焦急的中年男人，哎呦，平地一声雷呀，齐游游合着这是你们家买卖，你来这儿打工，您这完全是在考验臣妾的小心脏啊，这太上皇要是问清了来龙去脉，我这第一个要被推出午门斩首啊。
　　
　　一同被天雷劈中的，当然还有总工大姐和经理，围观群众早就石化了，所以不算在内。
　　
　　总工大姐现在已经没了气焰，蔫蔫地想要钻出人群，成刚见状，一个箭步上前拦住她，“你伤了人就这么随随便便走啦，你看我朋友疼成那样，你刚才还污蔑她，现在连个道歉的话都不说就想走？！”
　　
　　“就是，就是，我们都看到了，你别想抵赖，什么玩意儿。”几个跟齐游游关系好的工友也围上来。
　　
　　“你这个娃娃怎么这样，我都说了是齐总的千金自己不长……不小心了，这个事儿可是跟我一点关系都没有，齐总，哎，真的，根本不是他们说的那样。”
　　
　　齐万成弯腰亲自把齐逸抱起来，看也不看一眼总工大姐，抿着嘴一言不发，径直朝着自己轿车停放的方向快步地走，成刚和司机只好小跑着跟在后面。
　　
　　“不是去集训打球了么？恩？你妈中午刚回家就想看市电视台转播的球赛，还等着看你上场呢，现在伤成这样，个小笨蛋，让你妈知道又该心疼死了。”
　　
　　“哎呦老爹对不起，只好再麻烦您给我收拾一回残局了，哎哎，等等，先放我下来，我得维护形象。”
　　
　　齐游游挣扎一下，扶着老爸的胳膊先靠一条腿站稳，然后欢快地向前跳了几步，“钟烨，钟烨，我在这呢！”
　　
　　齐游游在原地单腿站着，挥舞着瘦瘦地小胳膊，对着远处焦急地四处张望做寻人状的钟烨打招呼，咬着小白牙，悄悄想把受伤的脚丫子放回地上，但是疼得马上又缩回来。
　　
　　钟烨听到喊声，几步跑进来，刚刚来的及同齐爸爸一起把遥遥欲倒的齐游游扶住。
　　
　　成刚看着从天而降的钟烨，又是一惊，有顿时明白可能是自己未来的及挂断的电话，把齐逸受伤的事情透露给她。
　　
　　齐万成看见钟烨，像得了救星，不等钟烨发问，赶紧邀请钟烨一路同行，帮忙在去医院的路上给齐游游处理一下伤口。
　　
　　齐游游开始还很高兴，让钟烨给搀着坐进老爸车里，把受伤的脚丫子安顿好，准备靠进钟烨怀里扭动一下，装装可怜，喊喊疼，然后享受美女安慰。
　　
　　小算盘打得噼里啪啦响，意外地是，刚把头靠过去，就被钟烨不客气地推着坐起来。
　　
　　齐小坏蛋开始酝酿苦瓜脸，八字眉，有多哀怨装多哀怨……
　　
　　“靠到那边去，把脚上的伤让我看看。”
　　
　　齐游游顿时感觉自己伤的不是地方，如果伤在脸上，就能直接靠近镁铝怀里了，让她随便看，哎呀不行，虽然方便揩油，但是我如果毁容了一定会吓坏钟烨，不太利于以后恋情的发展。
　　
　　“啊啊啊！轻，，轻一点，钟，啊啊！”
　　
　　猕猴桃子在后座一阵大呼小叫，百转千回的思绪也没法继续了，开始很兴奋地夸自己的女神。
　　
　　“哎呦钟烨，你的清创手段真是非常高端，从小到大那些医院的口罩阿姨们都是这么对我的，哎呦，连疼痛的尖锐程度都这么像，真贤惠，简直是无所不能的。”
　　
　　齐万成对自己家千金的油腔滑调十分汗颜，收起钟烨递回来的急救包，跟着岔开话题，“那个，钟老师，刚才我看那个钉子上有不少铁和锈，我估计一会儿到了医院得给个破伤风疫苗什么的，这个孩子吧，从小就怕这个，一会儿你帮忙想想办法。”
　　
　　齐游游在后座上惊恐地睁大了眼睛，僵硬地转过头看着钟烨，压低了声音凑过去，“亲爱的你帮忙我劝劝我爸，咱随便消消毒就回家得了，别整得那么复杂，你看都这个点儿了，多耽误人家医生下班呀。”
　　
　　“哦，齐总您放心，游游她刚才说，她最勇敢了，一会儿打针的时候绝对不找事儿，乖乖地配合医生。”
　　
　　“……”
　　
　　齐逸的脸色由惊恐变为一种死不瞑目的冤屈，凑过去咬上钟烨的耳朵，“呜呜呜，我以为，钟烨你是爱我的……没想到……”
　　
　　钟烨轻柔地捏着齐游游的耳朵，把她拉得离开自己一些。
　　
　　“没想到比你想象的还要爱你……对吧？”
　　
　　…………
　　……
　　
　　                    
作者有话要说：哎呀那个可是真疼……
别看就那么一个小窟窿……
三个小时以后会发展到一腿都跟着剧痛……




☆、大结局

　　因意外受伤，齐游游打工记正式收场，由于怕进一步引发李婶和齐妈妈无休止的担心，不敢直接回家养伤，只好在齐爸爸的配合下藏匿在一间单人病房。无聊的时候喜欢走来走去，哦不，是用一只腿蹦过来，又蹦过去，萌翻无数路过的医生护士，大家亲切地称她为，303的小袋鼠。
　　
　　齐小袋鼠喜欢托着腮帮子在窗口等钟烨，望眼欲穿的小眼神，让很多忙着加班忘记回家照顾孩子的医生护士一阵心酸内疚。
　　
　　其实大部分时候她那么深沉，是在考虑，菜谱，那个眼神里面包含的期待不仅仅是给钟烨的，还有很大一部分也还是给钟烨即将带来的那个神奇的双层多功能保温桶的。
　　
　　“钟烨我知道你厨艺特棒!”
　　
　　齐游游把上嘴唇抿成尖尖状，笑眯眯地开始拍马屁。
　　
　　“恩，谢谢。那为什么还看着不吃？”
　　
　　钟烨把最后一个装着猪手汤的小碗从保温桶里拿出来，放在齐游游吃饭用的小桌子上，不出所料被一双哀怨的眼睛紧紧盯住。
　　
　　齐游游施展无敌小可怜式哀怨眼神，此招式又有一个别称，叫做可怜兮兮眼，可惜貌似对手并不接招，只好决定侍宠傲上，小脑袋拧一边去不看她。
　　
　　“但是我的要求是那么的低，我只是想要酸菜鱼、水煮肉片和麻婆豆腐，在钟烨的完美厨艺下，这些家常菜根本不是难事，可是每天必然是，只能是，居然是，果然又是，猪手汤！”
　　
　　“石医生说，你脚上那个小洞完全愈合之前，不能食用任何放辣椒的菜，所以以上你说的那些嘛，先，想想得了。”
　　
　　钟烨在病床上坐下，手抚上齐逸的小脑袋，轻轻揉一揉，“乖，听话。”
　　
　　齐逸晃晃头，舒服得完全找不着北，一边乖乖吃饭，一边回头看着钟烨傻笑，琢磨着是不是能，每吃一口就能让钟烨奖励个亲亲什么的。
　　
　　齐游游用眼神频频示意，额，如果钟烨你嫌累，我亲你也行。
　　
　　猥琐的感觉彻底毁掉从前刻意伪装的小清新气质，牛忙桃子努力半天也就换了钟烨几个很无奈的白眼。
　　
　　“别瞎想那么多啊，没可能的，先告诉你，最好乖乖地自己吃完，我可不想被你蹭一脸油汤。”
　　
　　齐逸讪讪地埋头吃，按顺序把钟烨带来的盘碗清空，献宝一样递回去。
　　
　　“自己玩会儿，我去刷干净这些。”
　　
　　“啧啧，不要说得这么像哄小孩子，我才没有时间玩，得开电视看看今天的比赛了，研究一下最新的技战术打法先。”
　　
　　齐游游拿腔拿调地装作老气横秋，但是幼稚的样子除了再次让钟烨忍俊不禁，就是让门口刚进门的一位有了吐槽的爆发点。
　　
　　“你不是跟家里说去打球赛了么？谎报军情的家伙，自己跑出去赚钱，抛下我跟石礼苦苦支撑。”
　　
　　“丁羽？你你你……”
　　
　　“钟烨你去忙吧，我帮你看会儿孩子。”
　　
　　“呵呵，你们好好的啊，不要又吵架，我等下就回来。”
　　
　　不！！！钟烨你你你，不能走呀……嘤嘤……不要把我跟丁羽单独放这儿……
　　
　　齐逸欲哭无泪地看着钟烨转身出去，丁羽笑盈盈地迈步进来，优雅从容地关上门。
　　
　　齐游游顿时警觉起来，对着门口的不素之客警觉地转过身，顺便伸手去拿背后靠着的枕头，全身戒备进入战略防御状态。
　　
　　“切切切，一边儿去，看你现在这个熊样，我都懒得亲自动手收拾你。你看你上次骗我白跑一趟找石礼，现在就只好躺在这里了，可见苍天有眼，不会保佑坏人。”
　　
　　丁羽向前走了几步，手里面晃着的一个保温桶，几乎跟钟烨带过来的那个一模一样。
　　
　　齐游游的眼睛随着保温桶的移动转来转去，本来就不小的眼珠子几乎给瞪出来，“你你你，居然给我送饭？”
　　
　　丁羽很满意对方发现了问题的重点，把保温桶放在病床的床头，很嚣张地大笑，“我高风亮节，不计前嫌以德报怨，充分体现对受伤队友的关怀。”
　　
　　“呵呵呵，额，呵呵呵呵，这个，你也看见了，钟烨刚刚送过晚饭了，我现在可真饱呀，呵呵呵……”
　　
　　才不要吃你送的东西，谁知道有没有下毒啊啊啊……
　　
　　“啧啧，原来这样啊，哎，你不吃了哈，那真的是很遗憾了。”
　　
　　丁羽把保温桶的盖子打开，摇头晃脑地闻了闻，把里面的食物夹起放进嘴里，满面陶醉地开始评价，“哎呀，三鲜馅的大饺子，啧啧，哎呀这个虾仁，尊香。”
　　
　　丁羽在齐逸目瞪口呆的注视下把里面的饺子一个个放到嘴里，直到最后，打一个饱嗝，把空桶朝着齐逸晃晃，示意吃完。
　　
　　“这个饺子吧，嗝，是李婶在家做好专门送到队里的，她说咱们集训训练强度大，专门送过来给你改善改善伙食的。”
　　
　　“……丁学姐果然是学姐，复仇的手段固然凶残。”
　　
　　齐逸咽咽口水，任人宰割的样子让丁羽心下暗爽。
　　
　　“石礼那个傻孩子帮你圆了谎，还阻止我吃掉你的食物，让我过来带给你，顺便探望一下。”
　　
　　“于是学姐突然发现如果直接过来，在我这里当面吃掉的杀伤力更加巨大？”
　　
　　“唔唔，答对了！原来笨孩子受伤之后智商会猛增。”
　　
　　T^T
　　
　　出来骗，果然都是要还的。
　　
　　齐逸好不容易送走丁羽这尊大神，期待着钟烨能赶快回来安抚一下自己受伤的小灵魂。
　　
　　听见熟悉的脚步声，齐游游赶紧施展单腿袋鼠跳，一蹦一蹦跃过去开门，生怕开晚了钟烨又走掉。
　　
　　“额，请问一下，你就是钟烨么？”
　　
　　任晴终于换掉程序猿邋遢装，一身正式的套装站在走廊上，鸡窝发型也经过精心的打理，让齐游游差点任不出来。
　　
　　什么情况？？
　　
　　齐游游面露不善蹦Q着挡在钟烨身前，“不错，在下正是钟烨的全权代理。”
　　
　　“小屁孩儿自己一边儿玩去。”
　　
　　任晴不耐烦地挥挥手，示意自己现在没时间陪小孩子玩。
　　
　　齐逸见状，做一个丑丑的鬼脸，蹦着往后躲，猛地一跳几乎失去平衡摔倒。
　　
　　钟烨看了一惊，赶紧伸手扶住，不成想被小坏蛋钻了空子，一歪身整个靠在自己怀里，还扭来扭去，蹭蹭蹭，让自己尴尬当场，抱着也不是，推开也不是，只好对着任晴礼貌地笑笑。
　　
　　“请问你是？”
　　
　　任晴伸手把齐游游从钟烨怀里拎出来，一把揪住齐逸的长命小辫，从下面解下一个白色的白玉坠子，举到钟烨眼前，“你见过这个吗？我是说在你妈妈那里，见没见过一个跟这个很像的挂坠儿。”
　　
　　任晴的语气有些激动，一时间让钟烨和齐逸都不知道如何反应，不过两人的表情比较迥异，钟烨是很正常的震惊，齐游游，嘴里都能赛个鸭蛋了。
　　
　　“我见过！钟烨的手链上也有一个！”
　　
　　“好了游游你先进去，我有话单独要跟钟烨说。”
　　
　　齐逸内牛满面地被赶走，心情抑郁，原来这么积极地去开门，还是钟烨还是没留住，嘤嘤……
　　
　　钟烨的沉默让任晴更加确信自己的判断，她把钟烨拉到走廊尽头的玻璃窗旁，拿出一张照片，“这个是人你妈妈，对不对？她跟你长的好像，而且，你姓钟……”
　　
　　沉默……
　　
　　“你手上的那个挂坠，是我当年买给她的，就是齐逸身上现在戴的那个，这两个是一对儿的，左右两只小翅膀。”
　　
　　“那你是‘晴天’？”
　　
　　“你妈妈一定跟你提过我，对不对？我是她最好的朋友，我叫任晴。”
　　
　　提到妈妈，钟烨忍不住红了眼眶，捂着嘴默默点了点头，但是不愿多说。
　　
　　任晴的语调还是很激动，“可怜的孩子，你这么多年都是自己一个人过的么？”
　　
　　“我住在，姨妈家里。”
　　
　　听到任晴语气里面真诚的关心，钟烨放下戒心，小小声地回答，“但是几个月前搬出来了，现在才是自己一人，自由快乐。”
　　
　　“你姨妈那一家人？她们怎么会对你好！不可原谅，你爸爸，我是说，那个冷血的家伙，一直都没有消息么，等我见到他一定骂他一个痛快。没关系孩子，先在有任姨了，就不会让你在孤孤单单地受苦，你妈妈生前在我的公司留下的股份，现在都转交给你，虽然不是很多，但是让你毕业之前衣食无忧，还是没问题的。”
　　
　　齐游游蹦Q着从病房里出来，准备偷听，被任晴完全无视掉。
　　
　　“恩恩！任姨，钟烨的亲戚需要做手术，她正需要钱呢，你你你，再大方一点，赶紧把你那个什么股份全都给她好了，这样我们还可以有剩下的钱出去玩。”
　　
　　任晴把凑过来的猕猴桃子一巴掌推远，焦急地问钟烨，“亲戚？难道是那个冷血的家伙现在病重了才回来找你？”
　　
　　钟烨微不可察地点点头，“胃癌晚期，医生说需要马上手术。”
　　
　　“亲生女儿都不要的混蛋，额，请原谅，可是他当初那么对你妈妈，有把你扔给亲戚完全不管，我真是不能理解为什么你现在还要可怜他，给他治病。”
　　
　　“他知道自己病情的时候，已经忏悔了，而且现在病的很重，我……”
　　
　　“吼！难道我现在找到你，把你应得的遗产交换你，你就得全拿出去给那个人治病？”
　　
　　“我现在过得很好”钟烨拦住在一边不断想要插话的齐逸，“有稳定的收入，并且，认识了想要认识的人，终于过上了温馨平静的生活。”
　　
　　齐游游听到这句立马开始目光炯炯，随即又低头表示害羞，唯恐大家不知道钟烨说的是谁。
　　
　　“所以，如果那些钱能挽救他的生命的话，我愿意这么做，毕竟……”
　　
　　“毕竟我可是能够养家糊口的人了！我来负责以后赚钱的事情。”
　　
　　齐游游突然的插话让气氛大变，钟烨微笑不语，任晴很努力地把自己脑门上的青筋按下去。
　　
　　钟烨在报社的稿费按时进账，终于同意齐游游的百般恳请，在医院开据了康复证明的情况下同意出游。
　　
　　“哎呦，钟烨，你说我把行李收拾的这么好，有没有觉得我很贤惠。”
　　
　　齐逸背着一个炸药包大小超级小包包，蹦蹦哒哒走在前面（两只腿），臭屁的表情让钟烨十分想装作不认识她。
　　
　　“哎呦，齐宝宝你可真贤惠，闲得什么也不会！”
　　
　　“丁羽？？？”
　　
　　“咩咔咔，石礼去拿行李了，我们也正好坐这趟车……啦啦啦……”
　　
　　“苍天……我的蜜月旅行……”
　　
　　钟烨忍着笑过去抚摸一下齐游游头上的小鸟窝，后者顿时停止哀怨，又开始琢磨着猥琐地揩油事宜……
　　
　　她们真正的旅途，其实才刚刚开始……
　　
　　（完）
　　