序



人间对于神与鬼有很多种说法，西方有天堂和地狱，而东方也有天界与鬼界之分，这两个人们幻想出来的地方，据说某些能接触的异能人士说，它们都会有一个掌管人。

中国人认为天界有玉皇大帝调管天兵神将，而鬼界则有一个阎王处理死去的魂魄轮回，如果，这两王者在很久之前已经存在的话，那等到今天坐上王者之位的，又会是一位怎样的神(鬼)!?

俗语有云:“我不进地狱，谁进地狱!”

那我们就跳下去鬼界里，看看由第二千五百零五代的阎王的登基那天起将会发生甚么有趣的故事。


今天，是第二千五百零五代的阎王登基之日，鬼界的宫殿相当热闹，四周都被红色的布条与灯笼修饰，有点像人间界办喜事的情景，奴仆们都为今天作最好的准备，务求使这场登基的仪式能顺利进行。

有点中国式味道的房间里，大床上正躺着一位年轻的少女，少女头发略短，她双手抱在脑后，双腿盘着，目光看着天花板上的一盏水晶吊灯，她正思考着一些事情，却无人知道她心里到底在想些甚么。

她眼尾的余光瞄向窗外东奔西跑的仆人，心里不禁叹了一口气，不就一个登基大会!搞那么多东西干嘛!反正老爸仙尽前都把玉印硬塞给我了，我也当了所谓的阎王整整一个月了吧…

现在才搞登基大会，外面那堆人会不会太无聊了!?

她为甚么要接管这个无聊的阎之位!该死的老爸干嘛要交给她!?她上面有哥哥，下面有弟弟，干嘛要交给她这个最不爱管理事务的大虫!

每天看着那些死了的人不断救她，给机会让他回去几天，真够难受，死了就死了，那有回去几天再死多一回的说法!

若果有，这也太可笑了吧!

她从大床上猛然坐了起来，大吼了一声，她抓乱了仆人为她梳理好的短发，一直在抱怨仙尽的老爸干嘛要给她一个大麻烦!

还是要做一辈子的麻烦!

她在大床上滚来滚去，最后仆人叩门，通知她登基时晨快到的时候，她才很不甘愿地抓起挂在衣柜里的衣服套上。

一身黑白搭配的衣服主要运用了传统中国服的味道，但带有现代设计元素，套上这位身材本来就高挑的新任阎王，尽显其王者的风范。

房门被前任阎王的得力助手撞开，他匆忙地走进来「阎王，时间到了，我们出去吧!」

她大口地叹了口气，便跟着眼前人踏上登基之路。

这场仪式过程需时三十分钟，但足以让她不耐烦，等到宣布她当上阎王，被挂上代表阎王身份的玉印后，她正式成为这里的王者。

然而，她当上王者之后，故事却变得有趣起来。
 第一章




一个月后，新任的阎王每天都十分苦闷地工作，她面对着每天被牛哥哥、马哥哥或许是黑姐姐、白姐姐勾来的死魂，它们千遍一律都哭着跟她说不想死。

屁啊!难道她又很想当阎王吗!大哥总是花天酒地，四处惹来桃花劫，弟弟呢!却沉迷于研究导弹…

「鸣鸣鸣…阎王啊，我上有父母，下有妻儿子女，求求啊，放我回去吧…我发誓以后都不醉酒驾驶!」

眼前的男魂魄已被穿上鬼界特定的衣装，衣服左胸上有一个号码，代表他即将要轮回的通道，但时移势逆，现今人类生小孩的念头都颠覆了，就连轮回也要等上好几年。

她高高在上，坐在大殿的王椅上，无心地玩弄着手中的令牌，这些话在两个月来听了成千上万遍「黑姐姐，把他带下去排队!」

「是，阎王大人。」黑姐姐一脸正经，面部冷若冰霜，一身的黑色衣装是她最大的特色。

「下一位!」她没气没力地叫喊。

不到一秒，脸上总挂上一个完美笑脸的白姐姐带了一位小孩上来「阎王大人，这是今天第一千五百个死魂。」

她把厚厚的生死册翻到下一页，沉闷地读出来「生前名字陶大宝，在下午三点死于海里…寿命是十年…唉…你真该死，十号风球跑去海边干嘛呢!白姐姐，带他下去。」

这时，小朋友却没有一点儿的恐惧，反而好奇地问:「姐姐，是阎王啊…」

她翻了个白眼，惹起旁边等着的马哥哥偷笑「当然，要不然我坐在这里干嘛!」

小朋友纳闷地起腮子「为何姐姐跟我妈妈说的与在电视上看到的不一样，姐姐很漂亮哦…电视上的都说阎王是老男人。」

马哥哥更加放肆地大笑起来「哈哈哈哈!小朋友，你不觉得她也满像男人啊!胸部全是平的!」

虽则是小孩子，但现代知讯的荼毒，他当然明白这位笑得很白目的帅气男子说甚么了，也认真地瞪着阎王的上半身良久「对吼…真的平耶!还比我姐平太多了吧!但姐姐还是长得很漂亮啊!」

「马立天!立刻给我勾余下今天时辰已尽的魂魄!其它人可以下班了!」她大吼着，一生人最讨厌人家说她平胸!

也是老爸的错!明明妈妈的胸多丰满!他才会色心起娶她的!可是生女儿出来却把自己基因传给她了!

胸部只有那么一点儿，穿上衣服更加看不出来!不过，她倒遗传了妈妈的美丽啊!这才平衡她的心理!

「哎哟…紫云妹妹啊，别这样对哥哥嘛，余下还有五百多个耶…」马立天的脸故意拉长几分，装不出可怜之余更多了几分恐怖!

「大胆!竟然直呼本王的名字!」紫云装着生气，但心里已被马哥哥逗得快大笑出来。

其实，在鬼界里新任上位的不单是阎紫云，由于上任阎王仙尽，所有上任的人和事都必定跟随而去，所以他们的子子女女会顶替上来，马哥哥、牛哥哥与黑白姐姐也只是新上任两个月摆了。

而他们五人也是由小玩大，所以偶然会不顾阶级之分。

「马立天，不能对阎王无礼!」牛立地这时刚好回来，他个性比较严肃认真，跟黑凌苑是同类的性格，所以他们正发展着暧昧的关系。

「噢~牛大哥，回来了!我的亲哥哥啊~开玩笑嘛!」马立天上前想给牛立地一个热情的拥抱，却被牛立地闪身而躲。

「够了，马哥哥，别闹了，今天还有一千死魂啊!」紫云接回现实，她现在十分好奇当时那个阎老爸怎样把妈拐回来的，一天就成千上万的魂魄了!

「是啦~阎紫云大王!」马立天又再出发，消失在大殿之中。

阎紫云叹了口气，她也想到人间界走走呢…

「白姐姐，带他下去吧。」紫云看着那小孩的背影，曾几何时，她也是不用烦恼的开心阎家二小姐啊!

鬼界没有所谓的上午与晚上之分，这里终日都是黑暗无光，看不见太阳，只好运机器调节光亮，让这里生活的鬼能知道现在是何许时候。

上方的光开始暗淡起来，这也是阎紫云休息的时候。

她双手放后，仰望上空，没有星星，没有月亮，这里有的只是黑暗，她怀念以前偷跑到人间玩乐的情竟，胸口深深地叹了一口气。

突然她四周张望，好像没有人注意她吼…

那她…她出去走一会，再回来应该没有人知道吧!

阎紫云轻轻窃笑，她长袖一挥，整个样子变成了黑凌苑的样子，原地转了个圈，嗯！没问题了！

她很顺利通过了守着人鬼之门侍卫，当踏出人鬼之门后，阎紫云高兴得疯了，以最高速向人间界飞去。



人间界，暑假。

李小欣没有像纪念霈似的每天待在家中当蛀米大虫，反而很积极找工作，因为买有关吸血鬼那些有的没的的商品，都把她的零用钱花光了，为了能买今年周小福推出的水晶棺材摆设，她拼了命也要打工买回来。

她透过了爸爸的关系，在智地广场里负责做接待，因为暑假在这里有一个漫画节，届时会有很多爱动漫一族的来临，需要大量人手，在漫画节的第二天，还会有角色扮演的环节。

今天是漫画节开幕的第一天，这里人山人海，大家都互相挤来挤去，李小欣也被挤在其中，快要窒息．．．

这时，李小欣所属的组长把她从人堆中拉出来「李小欣，在这里干嘛!快点去B区，有很多人在问问题!」

本来梳得很好的头发被弄得乱成一团，不过衣衫还在，真是大幸「哦…是是!我马上去!」

李小欣便快步赶去B区接待处，那儿的确有很多人在询问，噢!她在后悔了，她不应该答应爸爸的!没想到做接待也会这么的痛苦啊!

随后，她摇摇头，满有精神的对自己说:「不行!为了那个水晶棺材!这些苦算甚么呢!」

她硬着头皮走过去那堆看似怪兽的人群，才接近一点儿，就被人抓住问东问西，就算李小欣有几十张嘴也答不完呢!


漫画节总算过了半天，来的人大部分都知道各处的位置，接待的李小欣也总算可以松一口气，拿起那已冰凉的便当一口一口地塞进胃里。

这时，第一场的角色扮演秀开始，各位宅男宅女都看得津津有味，场内的人流都停顿下来，场面总算变得安静。

下午六点钟，漫画节快要完毕，那些COSPLAY的人物都在广场外的空地跟路人合照，场面仍然相当热闹，而李小欣也偷闲跑出去，跟扮演吸血鬼的人物合照，甚至比那些宅男宅女更疯狂。

当所有扮演吸血鬼的人物都照过后，李小欣本想回去接待处那儿，免得组长又破口大骂，但在这时，她就看见让她更兴奋的COSPLAY人物出现眼前!

这人一身黑白衣装，外面套上的有点像“黑崎一护”的死神衣服，但其它部分又不像啊…到底这人在扮演谁啊!?

李小欣十分好奇，追着那人的身后「喂!」

阎紫云的脚步停下，然后继续走着，她一定是听错了…

「喂!前面那位，可否跟我合照啊!」李小欣更加追贴她，直至，她终于越过了阎紫云。

阎紫云呆住看着眼前的人类，正考试她到底是不是在叫自己!?

「请问可否跟我合照，扮演的是谁啊!很特别耶!是我没看过的动画啊!」李小欣兴奋地拉着她看，感觉很神秘，有点像她最爱的吸血鬼啊!若能有尖牙更捧了!

阎紫云挑了挑眉，用食指指向自己「小姐，在跟我说话吗?」

「当然啊!这里还有谁啊!」她已拿着相机，不停照着阎紫云，但她还没发现，每张照片里，她照都是空无一人。

「能看见我!?」阎紫云左看右看眼前这人类，看她头顶上的阳寿之光还很亮眼，没可能是死了的孤魂啊!

李小欣开始不耐烦了「很烦耶!这么一个大人我怎么会看不见!还穿那么特别!哇!手工还不错，胸前的图案铸得很捧!是用人手铸的吗!不简单啊!」

她往阎紫云身上左摸右摸着，而四周的路人都把李小欣看成疯子，因为她正抚摸着空气…

阎紫云退后几步，马上拿出生死册问:「人类，名字、出生年月日都给我报上来。」

「李小欣，1985年12月8日。」

阎紫云不断查着生死册，但在十年之内阳寿要尽的人根本没有她的名字，这人类怎可能看到我呢!?

「没有…有没有…二十年之后的都没有啊…」

「喂!没有够了没!可以跟我合照了吗!」要不是李小欣见她是全场COSPLAY里最美的一个，她才不要跟她纠缠那么久!

「怎会这样!太神奇了!是第一个看见我的人类耶!」呵呵!这下好玩了!有未尽阳寿人类见到她耶!

「甚么人类不人类啊…」李小欣越来越不知道这个人到底在说甚么，反正现在她没心情跟这人无聊下去。

「算了!我要回去啦，BYE!」李小欣转身就离开，阎紫云反而跟着她了。

正当李小欣走到广场入口的时候，入口的天花摇摇欲坠，乒一声，一块特大的招牌就迅速掉下来，四周的人都在惊呼，李小欣也只管看着那招牌快要掉到自己身上。

若给这种时候，身为阎王的阎紫云是不能出手相救，因为这表示这人今天的阳寿要尽摆了。

只是，这次不同了，阎紫云以为可能生死册上出错，可是她看见李小欣头上的阳寿之光根本一点儿也没有减弱，这不可能是一个人寿尽的情形!

所以她出手了。

就在招牌要掉下来，她才轻轻伸出一指，一阵强风便把招牌吹向别的方向，李小欣吓得跪在地上，差点要哭出来。

阎紫云本想过去的，但给一把声音阻止了。

「阎王，可知道自己做了甚么事!」牛立地发现她不见了，便问了人鬼之门的看守侍卫，说今天只有黑凌苑走去了人间界，但黑凌苑一直都跟自己在一起，他就知道，是阎王了。

阎紫云听声便知道糟了!她带着歉意的转过身，向牛哥哥道歉「对不起!我不应该私自跑来人间界的!」

「阎王，现在不是要责怪跑来这里，而是竟然出手救了一个人类!应该知道鬼界的规条，不能把人类的寿命延长的!」

阎紫云听后松了一口气，原来牛哥哥责怪她这个嘛!

「牛哥哥，我没有把人类的寿命延长，我查过生死册，那人根本在二十年内没可能阳尽，而且…」

牛立地听到她这样说也感到惊讶「而且甚么?」

「而且…她能看见我哟!」

牛立地马上看着跪在地上的李小欣，他暗里群白拧

啊!?她是阎王命中注定的要一生的人!?
 第二章




无论是仙界与鬼界，都有一个传说，若遇上能看见自己仙体的人类，就是命中注定与仙或鬼结合的，纵使是冤家碰头，缘这个字也会使两者产生爱情。

前任阎王就是一个例子，当年他也是年少气旺，无视规条而跑到人间嬉戏，就遇上了乱世中的一代美人，也即是阎紫云的母亲，当时人间的世代，自称甚么英明明君，勇猛将军，都齐来吴国，就是为夺一代美人，最后一代美人就像人间蒸发了再也未曾出现过了。

但谁也没想到，乱世中的一代美人，被当年俊俏才逸的阎王抱走美人归，还诞下了三个仙体婴儿，过了成千年的幸福美满的日子。

如今，阎紫云登基，又再重复前阎王的经历，但万万没想到，这任阎王命中注定的伴侣，竟然是一位看起来有点笨的女体!?

女体!对!是女体!这是千年来没发生过的事情啊!是不是天庭月老发生错误了!


回到阎紫云的房间，牛立地把这件事都告诉了阎紫云，她楞住了，嘴巴张开程度可以放一只美国产的大鸡蛋。

「没可能!绝对没可能!牛哥哥，你一定搞错了!怎可能呢!那个人是女人耶!女人!牛哥哥，你应该看过黑姐姐的身体啊!女人啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!」

「紫云妹妹…咳咳，说话要斯文一点儿，这那像女子呢!」牛立地被她这般一说，脸马上红起来，但她说的倒也有点事实…

「牛哥哥啊!我现在怎斯文!命中注定我要跟那女的一起!开甚么玩笑啊!不行!我要上天庭!亲自问那个月老到底在搞甚么!哼!」

阎紫云挥挥袖便夺窗飞走，牛立地见阎王现在怒气冲冲，可能会惹乱天庭，便马上跟着她飞上去。

飞了大约半小时，他们终于到了天庭门口，外面同样守着两位天兵。

「来者何人!胆敢半夜闯入!」天兵用兵器拦住了他们去路。

阎紫云气势凌人，高傲地拿出阎王的玉印「大胆，竟拦截本王!」

天兵一见玉印，顿时气势就比下去，单膝跪地「小人愚昧，未知阎王大驾到此，臣，罪该万死!」

「不知者不罪，我只是来找月仙人摆了，她老人家在月缘轩没?」阎紫云很满意他们对自己的态度，把玉印收回胸口里。

「月仙人现在这时候都应该在月缘轩的。」

「谢了。」

说时快，阎紫云与牛立地便往月缘轩飞去，这里云雾交缠，有着点点星光作为路灯，这里就是人间所谓的仙境了。

月仙人不问世界烦事，只管世界爱情，她的住处也远离其它宫殿，屹立在仙界最端之处，阎紫云法力比牛立地高，加上心急要找出月仙人，很快便到达了月缘轩，由于夜深，大门早已关上，上方挂了一双红红的灯笼，贯彻月仙人的作风。

「月仙人!给本阎王开门!」阎紫云大声呼喊。

月仙人这时正睡得很沉，但躺在床上的月仙人没有想象中的满脸白胡子，她只有一头发银白，脸上一点胡子都没有，但她可是有一双清秀的剑眉，高挺的鼻子，薄薄的双唇，是的，新上位的月老，不是一个男儿，是一位年轻的少女。

她处理一整天的情侣离离合合，早已累得半死，难得可以休息，怎知却被一把充满怒气的尖叫声吵醒。

疲累的双眸撑起来，那人好像称自己是王!?

那个王啊!靠!

随意套上外衣，边擦着眼睛边走过去开门。

门依呀打开，月玲珑连看也不看就大骂「靠!是谁三更半夜来打扰本月老睡觉!」

正当月玲珑想继续骂下去时，她疲累的双眼瞄到来者地位非同一般神仙啊!

她指着阎紫云的手停顿在半空「呃……阎王大驾光临月缘轩…未知所谓何事呢…...」

阎紫云不管这位月缘轩的主人还挡在门口，随便闪过她，大步踏了进去。

月玲珑在她背后翻了白眼，无奈地把大门关上跟随进去。

「阎王，都三更半夜了，老人家来是….」月玲珑端上一盏清茶。

「甚么老!我可比年轻呢!看一头白发!未老先衰就是这种!」端起那杯清茶轻吮一口，真的淡而无味。

月玲珑的死穴就在这里!她最痛恨别人这样说她的!「阎紫云!这是先天遗传!我论人间年龄，也顶多二十!」

噢!两立年轻少女扛上了。

「月玲珑，本王今天不想跟谈论谁比较年轻的问题!」阎紫云儿时也会偶然上天庭跟其它小孩子一起玩耍上课，她跟月玲珑也算是好朋友了。

「那来干嘛!我不像，都不用睡!」月玲珑翻了个白眼，也倒了杯清茶给自己。

「我是找算帐!怎么我的情人会是女人!女人跟女人怎可能成为终身伴侣!这太可笑了!」阎紫云一想起那个笨笨的女人，真糟糕!

月玲珑含在嘴里的清茶顿时在空气中喷出，还有一点散到阎紫云脸上…

「说…命中注定的…伴侣是女人啊!?」月玲珑双眸突然变得清亮精灵，发现新大陆了!

「废话!一定是搞的鬼!还气我拿了的仙桃，现在就报复!」阎紫云笃定是月玲珑所干的好事!

「屁!不提起我还不记得，提起我就火来了!自己的仙桃没好好看管，被哮天犬吃了，就拿了我的!真狡猾!」

「认了吧!终于认了吧!是搞的鬼!」

「阎紫云，亏还是鬼界王者，连一点小常识也不懂!」月玲珑真想马上I死她!耐何仙体是I不死的。

「甚么小常识啊!本王甚么都懂!」阎紫云嘴上是这样说，可心里不断回忆到底她要知道些甚么!

「懂就不用三更半夜来找我了!我们神仙的姻缘不是我来掌管的，是由命运之轮主宰!而命运之轮决定了的事情是绝对不可能改变，So~可以回去了，我明天还要早起工作!」

「甚么!月玲珑!怎会这样!不是掌握所有人的姻缘的吗!那有这样的!一定在说谎!快点告诉我是在搞鬼!」阎紫云脸色变得青白，难道…她的幸福就被断送了!

「阎紫云，很麻烦!自己也说了!我是掌握所有“人”的姻缘，而不是神仙!还是回去好好把的女人拐回来吧!注定的啦!不过倒也是奇闻!哈哈!阎王的Honey是女人啊!可能命运要追近现时人间界的爱情潮流，现在人间界爱情是不分性别的啦!安心吧!」

「甚么Honey!不要说那些烂英文!英文拿零分还装有料!」

「呵呵~比连考也不敢考好啊!哈哈~回去吧!我亲爱的阎王，本月仙人是睡觉了，不送啦!离开时记得关灯和关门!bye~」

月玲珑从白色的软绵的沙发起来，伸着懒腰打着呵欠加擦着眼睛回去自己的房间，留下阎紫云在大客殿里苦笑。


一夜未眠，阎紫云顶着一双熊猫肚，坐在办工的大殿王座上，机械式地为每个勾上来的死魂检查死因。

牛立地不是大嘴巴的人，所以他只把事实的过程告诉给黑凌苑知道摆了。

「紫云妹妹…别想太多了，好好工作吧。」黑凌苑为她拿了些人间界的零吃与饮料，这都是阎紫云喜爱吃的。

「黑姐姐，谢谢哟…我已经决定…永不上人间界就不会再遇上那笨女人，我宁愿孤独终身......但现在我还需要时间接受这个残忍的事实…」

「别这样想，命运安排的，自有其原因，就顺自然走吧。」

「嗯，我会的了，去工作吧。」

黑凌苑轻轻给她一{微笑，便一个轻步，拿出生死册，到人间寻找下一个阳寿已尽的人。


人间界，李小欣那天之后，发现了自己的异常!

在街上，她看见很多断手断脚、或是只有上半身或是只有一半身的“人”!?

起初以为自己开了天眼，但偷偷跑去找法师，法师却说没有，不过倒说了些奇怪的话，说她体质奇异，注定一生有不一样的经过。

她起初还有点害怕，只是每天都看见千奇百怪的鬼在自己身边游走，不想习惯也要习惯了，反正他们这些鬼都会主动避开她!

如今暑假只余下一半，李小欣本着能赚就赚的理念，继接待工作后，找到在家附近的便利店当夜班。

深夜，身穿便利店衣装的李小欣正搬着刚送来的货物，当把所有货物都搬完之后，她坐到收银处那儿翻着已成昨天的报纸，可偏偏，她余光看见外面就发生了交通意外!

她像八婆一样走了外面看热闹，眼前所见，就是一辆房车被隔壁线的大货车撞到，货车与房车拖行到对面的商店才停下来。

整个过程相当惊心动魄，拖行的x车声把每个角落都唤醒。

李小欣有点被吓到，但还是能打电话报警了…

但，她被接下来的景象更吓傻了吧!

一位帅气的男子从天而降，身上的衣服有点像上次漫画节看见的女孩所穿的，但感觉比较简朴从实，她看见那男子手中拿着一本东西，站在那辆房车旁边。

李小欣远看那男子像问了房车司机一些话，便把两指放在司机的额心，一道光芒随即释放，她就看见司机的灵魂被拿出来，被那男子收在瓶子里。

这…这…这太神奇了!

整个星期她都只看到鬼魂，看腻了，如今有这么神奇的事，李小欣相当热爱这些事了!

她马上过了马路，伸手抓住了那帅气男子。

「喂!你是甚么人啊!是神仙吗!刚刚你做了甚么?」

马立天楞住了，他被一个人类抓住了!?

怎么有人类会看到自己!没可能啊!难道她是死魂!?

「小姐，报上名字与出生年月日。」他拿出生册，准备查找。

「又是这个问题?好吧，李小欣，1985年12月8日。」李小欣又再次见到这男人把她的名字与日期输入在那本书里。

不久，马立天更加惊讶地看着李小欣，又看着生死册里的结果!

生死册没有这个人的死亡记载!?

「……看到我!?」马立天再问。

「你怎么跟上次那个女的问同样的问题啊!是啦!你这么帅我怎可能看不见你!」李小欣把马立天手中的盒子拿过来看，发现这盒子有点像现代的手提电脑似的。

「呵呵~说我帅啊!也没有啦!哈哈哈!」马立天被人称赞两句，心顿时飘然了。

「那你可告诉我，你是甚么人，刚刚在做甚么呢?」

马立天一时忘记了这些事情不应该说出来，但被人迷惑了，很快便说出来「哦!我是鬼界的勾魂使者，名字是马立天，刚刚当然是在勾魂了!那男人阳尽了。」

「啊!?勾魂使者!这个乓!你姓马…不就我们说的马面吗!那有没有牛头?黑白无常呢?有没有?」噢!竟然让她看见这些传说的人物!太爽了吧!

「哦…说的是牛立地，即我哥哥，黑姐姐与白妹妹啊!」马立天跟李小欣聊开了，他第一次可以跟人类说话，也相当兴奋。

「那，可不可以带我去看看!我很想知道其它传说中的人物啊!最想看是阎罗王哩!」

马立天兴奋还兴奋，但还是沉思着她的要求，但想着想着，反正这女子找不到死亡记录，也太奇怪了，加上可以看见仙体，应该要调查一下，带她下去鬼界问问阎妹妹也好!

好吧!就这样决定了!

「好吧，我就带下去鬼界大开眼界吧!」

「真的!现在就去吗?」李小欣高兴得原地跳起，给马立天来一个拥抱。

首次被异性接触，马立天顿时脸红，心跳加速，他轻轻拉着李小欣的手，向鬼界出发。

唉，马立天的第一次心动，却会是最短暂的爱恋啊!


===============================================

 第三章




阎紫云正与牛立地、黑凌苑和白凌h忙里偷闲，在凉亭处品尝人间界的点心与清茶，本来阎紫云已经想开了，她一心以为不再去人间界，那她就不会遇上那个女人，怎知，她突然间打了个冷颤。

点心从她的筷子流走，掉回竹笼里面，阎紫云瞪着那个晶莹剔透的虾蛟，胸口有种不祥预兆的感觉。

正当她思量着会发生甚么事的时候，马立天与李小欣已光临到此，他还把李子欣故作神秘地收在背后，一脸笑咪咪的。

「呵呵~亲爱的牛哥哥、黑姐姐、白妹妹，当然还有我最尊敬与最疼爱的紫云妹妹，你们怎么在这里休息也不叫我一起!」

「是谁叫你工作手脚慢，我们都把工作做好了。」牛立地先把弟弟说教一翻，觉得今天马立天有不一样的感觉啊!

「吼!我也只是还欠一个死魂摆了!而且!我带了一位超级神奇的东西回来耶!」面部表情是一级的J，马立天以为自己这次给兄弟姐妹们带来奉献了!

「马哥哥，甚么神奇东西?是好玩的法宝吗?」阎紫云最喜欢偷别人的法宝来玩了，上次为了跟齐天大圣交换条件，硬借了他的金刚棒来玩!

「呵呵~不是法宝!是一个人类!可以看见我们的人类!来，小欣子，出来跟大家打招呼吧!」

马立天从背后牵出李小欣，才不过一秒钟，阎紫云的心情在半空掉下谷底，由平静变为激动!

「Hi…大家好…噢!们一定是黑白无常了!哇!真人很漂亮啊!」李小欣飞快地来到黑凌苑与白凌h面前，细味她们身上的衣服，一白一黑，还是这么漂亮，啧啧啧，那些鬼片导演全错了!黑白无常根本是大美女嘛!

「哦?你是不是牛哥哥啊~哇~比马面帅耶!又够壮!」李小欣伸出纤指扎向牛立地手臂上的肌肉，硬硬的，一定常健身了!

「甚么麻!小欣子，是马大哥带你来的耶!」马立天怕她被牛立地迷住，有点吃味地从牛立地身边拉走她「别靠那么近，牛哥哥是属于黑姐姐的，小心黑姐姐晚上扮鬼来吓哟!」

黑凌苑淡淡一笑，这马小弟真会挑拨离间「我不是一个醋坛，而且，黑白使者从不做这种无聊的事情。」

「甚么!那小时候干嘛晚上来我房间吓我啊!」马立天仍然记得小时候的情形，害他被其它小朋友嘲笑!

「是你偷了我们的零吃!」白姐姐回应他的指控。

他们这边开始舌战，牛立地则好笑地看着阎王的举动，她竟然想一走了知，怎知却被李小欣发现了!

「噫!不是上次那个奇怪的COSPLAY人物吗!原来上次之后死了啦!很可怜哟…」

阎紫云偷走的背影停下，有一点儿尴尬但又有一点生气「甚么可怜!这人类看见阎王也不跪下!实属胆子太大了!」

「啊?是阎王!不是吧!电视上阎王都是胡子满脸的，超丑的!」李小欣打量阎紫云，她身上的衣服的确比其它人华丽高雅，上面绣着不一样的图案。

「是们人类愚昧!本阎王可是历代最美的!」阎紫云做起拨弄长发的动作，却醒起来，她的头发是短的。

「哈哈!也是胸部最平的一位!」马立天多嘴的补一句。

「马立天!你敢再多嘴说一次看看!」阎紫云向他发出警告的目光，就算是由小玩大的朋友，她都可以不顾情面，把他派去负责清洁大殿!

「呵~不敢不敢，阎王大人是最大了!」

「哼!」阎紫云注意力又转回李小欣身上「，知不知道未阳尽的人类不能进入鬼界!给我马上离开!」

可恶可恶!看到她就火大了!

「不来也来了啊，至少带我参观一下吧!」李小欣抓住她的手，苦苦哀求起来，难得能到此一游，起码拿一点纪念品啊!

「放肆!鬼界是博物馆吗!这里是鬼聚集的地方，人类待久了会流失阳气，还是快点回去。」

「耶!这跟电视上说的一样耶!但我有一个疑问，为甚么至我上次遇见阎王大人之后，我能看见街道上的鬼魂，跑去问法师，法师说我没有开天眼啊!」

全场随了李小欣与马立天，其余的人都闭着笑意，而阎紫云则无法响应她这个问题…

难道跟她说…是我阎王这一生注定的伴侣，所以一旦遇上，一切都会发生改变，当然包括可见到所以神怪的事情了。

「对啊!阎王妹妹，我带她下来，就是想问问为甚么她阳未尽都能看见我们?太神奇了!」马立天也参一脚，疑惑地看着一脸楞住的阎紫云。

两位好奇宝宝，四只眼睛，就瞪着阎紫云看，害她更加不知要回应甚么。

「这个…这个日后再解释，总之，马立天!现在带她回去!不能让她再下来!听到没!」

「还有，李小欣，也不能向别人提及这里的事，要不，就当作窃露天机，减一半阳寿!」

「好啦!我也没打算跟别人说，说了也只会当我看电影看疯了吧!但我现在想参观一下…这里…可不可以啦…阎王大人~」

李小欣耍出在动画学来的萌声，还靠向阎紫云，用小狗可怜兮兮的目光投向她，这个情景，也是相当十分惹人偷笑。

阎紫云看着她的脸蛋失神了，突然间，她觉得这女人有点…可爱，有点动人…噢!一定是心理作用!

「咳咳…这…好吧...反正也来了，转一个圈就要离开，听到没?」阎紫云闪身退开，脱离李小欣的魔手往自己身上触碰，她背靠着所有人，脸颊也在自己不知情的情况下渐渐染上绯红。

「噢!yeah~就说阎王大人最是美丽最大方的啦~马大哥，我们可以去参观了!」李小欣转移目标，挽着马立天的坚壮手臂。

「咳!本王先回去休息，再见。」

阎紫云不断告诉自己，现在的心跳与酸味，只是她被那烂到不行的传说影响摆了!

甚么命中注定!本阎王就是把这传说打破，创出新先河来!
第四章


可是，命运就是命运，它没有因为阎紫云的坚持与刻意躲避而就此放过她，反而更加积极进取啊!

李小欣又再次证明她拥用身为阎王未来伴侣的异常条件。

上次一别之后，马立天每次到人间界工作时，都三不五时因为思春期而去探望李小欣，还总是因为佳人的撒娇与苦求而把她带到鬼界里游玩，完全无视阎紫云的警告，而最神奇的时，李小欣的阳气一点儿也没流失，神精一样很饱满。

一切都太过不可思异了，害阎紫云不懂如何作出相应的预防措施。

今天，阎紫云依样地在大殿上处理一天的死魂，眼尾瞄向外面鬼界的天色，噢，心口又再划过一丝的跳动与不祥后，那双一高一矮的身影就眨眼间在大殿门前出现。

由于阎紫云严重警告马立天不能让人类进来，所以每次李小欣都在大殿外等候，而马立天带死魂进殿。

「小欣子，在这里等着，我做完最后一个魂就带去玩哦!」马立天露出最帅气，最迷人的笑容，把瓶中的死魂放出来，最近，他工作表现相当积极，想追求爱情的人啊…总想把时间余下来，博得佳人一笑呢。

「没问题!嘻~马大哥，你快点去吧~」虽然郎有意，可惜妹没情，李小欣天生在这方面有点儿迟钝，她只把马立天当成好好好好好好的朋友。

马立天惯了地捏了捏她的脸颊，才高高兴兴地进入大殿，而他总奇怪着，最近阎王为何总是一张糗脸。

「阎王，这是我今天最后的死魂了。」一心想着等一会就能跟李小欣单独把臂同游，脸上少男春风得意的表情对于阎紫云的心情来说是最欠扁的。

阎紫云瞄向马立天与他身边的魂魄，语气极不佳地读着生死册上的资料:「陈大力，自然死，阳寿为七十，正确吗?」

陈大力慈爱地笑了笑:「是，阎王大人。」

「嗯，马哥哥，把他带下去之后，你需要接管黑姐姐余下来的魂魄，她刚才回来好像有点不太舒服，被你哥哥带回去休息了。」

「耶!为甚么是我!牛大哥他不会负责吗!是他的女人的工作耶!」马立地心里的计划一下子全部被毁灭，脸部表情顿时扭曲。

「咳，因为牛哥哥他另有要事要做，所以本王决定由你来代替，不过放心，白姐姐会替她分担一半。」

阎紫云说的是事实，绝对没有要破坏他与那笨女人把臂同游的想法，不过前半段是事实，后半段是她个人的决定，一开始的确牛大哥说要把黑姐姐的工作扛下的，可是嘛…爱人病了当然要好好照顾她，由弟弟代替很合理嘛!

「可是…一半也有五百多个啊…我今天约了人耶!」马立天想极力争取，可是他看出阎王已落实了。

「大胆，马立天，阎王的决定你敢遗抗?何况牛大哥有事要做，当弟弟的不想帮忙也算了，还重色轻兄，真掉脸!」阎紫云挑起秀眉，目光尖锐地射向马立天那失措的眸子。

马立天一闻她的怒声，马上跪下「臣不敢，臣知罪。」他心里群埃最近阎妹妹干甚么了，好像甚么事都针对他的，还是那个来了!?仙体都会那个来的吗?奇怪了!

以上马立天说的“那个来了”，绝对是李小欣这人类告诉他的。

「唉，马哥哥，我也不想这样的，我知道你正思春期，不过男人最紧要是工作，没工作，女孩子不喜欢的，所以，先工作，后想女孩子吧。」阎紫云从大殿上走下来，装着为他着想的表情，走过去拍拍马立天的肩膀。

「真的!?原来紫云妹妹是为大哥着想，害我以为最近怎么了!我真傻，应该早感觉到才对!谢谢提醒啊!」马立天转悲为喜，对阎紫云更加崇拜了。

「嗯嗯，我可是虎口婆心呢，快点把陈大力带下去，努力工作吧。」

阎紫云看着马立天的背影，她真想仰天大笑，不过附近还有人，还是等今天晚上才笑过够!


马立天把陈力力带下去后，便与在大殿外等候的李小欣告诉今天的一切，惹来了佳人的抱怨。

「啊…怎会这样，那我今天不就白来吗?」李小欣嘟长嘴巴，鼓起腮子，一脸可爱清灵的模样。

「呃…马大哥下次再带去玩吧…今天就先回去，好不好?」

「不要啦…过两天我要开学了，都没时间了…不如…我自己去也可以啊!」

「不行，人类在鬼间太危险了!大哥不放心啦!」

「我又不是小孩子，何况这里我都熟悉了，又怎会危险呢!一定是你怕我给你惹甚么麻烦，想把我赶走!」李小欣耍赖了，她就知道眼前人心最软!

马立天遇上的女生太少了，根本不懂如何抓住女生的心理「小欣子，唉，不要生大哥的气嘛…好啦!这个你一定要载上哟!」他从腰间拿出一条项链，项链上串着一颗有乒乓球珠大的高雅翡翠绿明珠。

触手冰冰凉凉，在月色下更发出柔和的绿光。

「这个不能脱下，有了这个，若有恶鬼故意接近，想害伤，都能保护。」他把项链挂在李小欣的脖子上，这是他从二郎神那儿要来的。

「嗯!我一定不离身的!」李小欣抚着那颗明珠，感觉有点神奇，像里面有一股冰凉的风要跑出来似的。

「好了，我现在去人间界了，我回来时再带回去吧!」马立天说完便轻轻一跳，已跳到很远很远，他总是有种不安心的感觉呢!


李小欣可乐得很了!她高兴地四周游玩，逛尽鬼界的市杂，超市，商店，百货公司等等，只是，这里的东西只能看，不能买，买要鬼界的货币，即平常拜神的那些金银元宝，即使她有那种钱，也是不能买，因为带回去，只会变成纸制品。

虽然不能买，但至少看了很多千奇百怪的东西，满足了她对吸血鬼与灵异东西的好奇心，只是，她好像高兴过头，越走越离鬼界市中心越远，直至来到一个分岔口。

她站在分岔口前面，没看见路牌，但两条路都一样相当阴森黑暗，可能对一般人来说，绝对会掉头回去，但对于李小欣来说，是另一遍的天地!

她为何要站在这待这么久?只是因为她正想着到底要走那一边，正判断着那一边会比较恐怖!

思考良久，天色在开始慢慢沉淀，李小欣听见其中一边传来风吹形成的鬼哭神叫般的声音，嘴巴顿时扬起，她决定了!就这边吧!

脚步大步踏出，她毫不畏惧地往左边方向走去，当她走进去后，像是设定好的一阵大风吹过，把高大的草堆吹开，那儿竖立着一个指示牌，左边的标上了“小心，前面是恶鬼森林!”

李小欣已来到森林的入口，她完全没有因眼前的森林是那么黑暗与频频发出怪声而吓退，还急不及待地沿着入口的路走进去，她沿途像观光般惊讶百出，点点的鬼火、蝙蝠的横飞，甚至一些怨魂在向她招手或故意靠近她装出恐怖鬼样，都被她一一当成旅游圣地游览，而那些怨魂也被她天生神经迟钝的性格感到稀奇，反而没有再打扰她继续观光。

这森林只有一条路走，李小欣就要走到尽头，她来到了一个山洞前面，又是一个观光的好地方!

「噢~真是太棒了!里面黑黑的，一点光也没有，想必一定住着更多鬼魂!真想看看呢…可是…马大哥应该快回来了吧…」

她在与内心挣扎，最终当然敌不过她天生对灵异好奇的东西了!

深呼吸一口气，李小欣走进这个看似来无尽头的山洞……
 第五章


山洞很深、很黑，也很冰寒，在无光的洞里面，李小欣只听见点点的水滴声，一点一滴地把她过份迟缓的感官唤醒。

她越走越感到从心底里涌出来的惧怕，奈何她的步伐却不由自主地向前走，想看看到底在这尽头有甚么。

或许会有一个桃花园，也或许甚么都没有。

终于她走到尽头，这里甚么也没有，只有一个看起来很整洁的山洞摆了。

洞上方有些空隙，柔柔的月光四散地透进来，银白且穿透，像是银河散发的轨迹。

李小欣被这美丽的景色吸引，看得痴痴入醉，只是，光芒突然消失，四周变会异常的黑暗。

然后就在黑暗中，扬起了一把很宏亮的声音「哈哈哈哈~想不到几百年后，有人类到访啊!」

在石洞里，刮起一阵强烈的风，沙石万天飞散，李小欣在半张眼睛的情况下，看到放置在石洞中央的一颗大珠发出银光白的异光，大珠在震动着，引起更大的地动天摇，一会，她就看见大珠中心放出一团的白务，一个手脚、脖子被扣上独特的锁圈的男子漂浮在大珠上空。

「哇…这个超拧喂，你是甚么鬼啊!」待四周的风沙停下，李小欣发出感叹地走近大珠，仰高她瓜子的脸蛋，瞪大一双水亮的双眸欣赏这般的奇景。

男子浓密英气的双眉凶恶地皱起，眉心散发出非一般的气势「哈哈哈!我很久没见过人类了!今天真是高兴啊!」

李小欣也被他摄人的气势吓到，连忙退后了几步，却仍然不知死活地瞪上这气势凌人的鬼魂啊!

「哦?你被人封在这里的吗?几百年都没出过去?」

「对啊...几百年啊!我已被那人封在这里几百年啊…哈哈哈…」男子仰天而笑，笑了几声之后声音顿时停下，双眸变成了邪恶的鲜血色。

「人类，我肚子饿了。」他邪恶一笑，对着李小欣渐渐走近。

李小欣本能地退后，下意识地抚着脖子上的明珠「那…那你想怎样?」

「哈哈哈~当然是把全部精气吸进肚子里!」

李小欣被迫退到墙上，心里OS“噢！ＭＹ　ＧＯＤ！”



阎王殿，牛立地把黑姐姐照顾好之后，便来到大殿之上，想着接手黑凌苑的工作，但是，他却见到阎王表情欢怀地哼着不成调的曲子，批改手中的生死册。

「阎王大人，黑妹妹的工作，就由我来接手吧，把她的名单交给我。」

阎紫云仰天长笑几声，合上生死册，一脸笑咪咪地说:「牛哥哥，不用了、不用了，我已命马哥哥和白姐姐去了，你多用点时间留在黑姐姐身边照顾她吧，佳人病了，当然想情郎多加照顾，向牛哥哥你撒撒娇了!」

牛立地闻言，脸上顿时染上一阵的红霞「这…这好像不太合礼…」

「唉!牛哥哥，怎会不太合礼呢!郎有意，妹有情，还是快快成亲洞房，或是先洞房再成亲，生一堆牛弟弟、牛妹妹过来给本王玩玩嘛!」

「紫云妹妹，女子说话要斯文一点儿，这…这不应该从女孩子嘴里说出来的。」牛立地红光加深，男儿羞涩的神情尽现。

「成了、成了!快回去吧，本王还要工作呢!」

「是，臣告退了。」

当阎紫云把马立天骗去工作后，一直以为马立天会先把李小欣带回人间界，心情特别高兴愉快，她自己不知道为甚么会这样，只知道看见那一高一矮分开了，胸口特别变得凉快。 

晚上降临后时份，她坐在后花园的凉亭处，品尝仆人送上的美味晚餐，一双雕着清花秀叶的典雅筷子享乐地夹着她最喜爱的甜点玫瑰糕。

但不祥之兆又来了，继上次以为自己不会再见到那笨女人却遍遍遇上之后，这次她的玫瑰糕又再一次掉回碗中。

她高兴的心情瞬间消失，凝视着清花瓷碗里的玫瑰糕，她把她再夹起，这次，糕点散开两半，重新掉回碗里。

正当她思索着到底怎么会事的时候，外头发出了大声的呵责的声音。

阎紫云挥袖起来，走出去看看到底发生甚么事。


外面守大门的官兵正呵责一位老婆婆，因为她正想闯进大殿之内。

守门兵见阎王出来，恭敬地向她行礼「大王!」

「嗯，发生甚么事了?」

「这位老婆婆不知道为甚么硬要进来找马使者!」

阎紫云挑挑眉，找马哥哥的?

她越过守门兵，来到婆婆面前，扶她起来「婆婆，先起来。」

「谢谢，大王，我一定要找到马使者的!」

「马使者去了人间界了，找他何事?」

「那糟了!我见到…我见到他带过来的人类走进恶鬼森林了!」

阎紫云顿时呆掉，那…那笨女人真的这么笨吗!竟然走进恶鬼森林!万一她遇上了那人就糟了!

「老婆婆，是何时的事了!」

「天色快黑的时候。」

「靠!那个笨女人!」心计算了一下，她进去了快两小时!

阎紫云就在众人面前立地而飞，用她最高速的速度往恶鬼森林飞去。

首次有这种害怕紧张的感觉，她发誓，如果她见到那笨女人，一定会好好痛骂她一顿!

 第六章



男人从大珠上渐渐迫近李小欣，情况有点危急，李小欣脖子上的驱邪明珠就在这刻发挥它该出现的力量，发出超耀眼的明光，形成一个保护罩，坚固地把她整个人罩住。

男子见此更加仰天大笑「哼!就一粒米大的驱邪明珠就想抵挡寡人的力量!这太看扁寡人了!」

他的魔抓只与那保护罩挣持了一会儿摆了，保护罩便给他抓破，断裂而粉碎。

李小欣只听见兵的一声，四周的绿光化成碎片消失在空中，她害怕得跪跌在地上，抱头流泪。

再次，神奇的事情发生，李小欣的身体在男子接近的那一秒，发出更强大的光芒，但这种光芒救不了她之余，还引起男子更加兴奋了!

「哈哈哈!好、好!寡人等了几千年，就连上天都要给我机会!这么幸运给我遇上稀有的零元神!只要我把的元神吞下去，我的力能一定百倍而增!」

男子的魔抓捏住李小欣的脖子，只需略为收紧，她已难以呼吸了。

「啊…嗯…放…放开…我…你这大坏蛋鬼!回去我一定要马哥哥替我报仇的!」她开始呼吸不到空气，渐渐的，她眼前开始昏暗，快要昏过去。


刚巧的剧情发生，阎紫云在远处已看见这种情况，莲指一弹，一道强而有力的气弹直接击中那危险男子的手碗。

男子痛得松开了手，退开看看到底谁来阻挠他!

「秦罪人!你相当放肆!竟敢在本王管辖范围内对人类出手!」阎紫云看着昏在地上的李小欣，不是说假的，那刻她竟然锥心之痛，但…她与这笨女人才见过三次面!那有情宜可言呢!

唉!不管了!不能来也来了，倒也要救人回去吧!

男子打量正与他对话的瘦弱小女孩，但她一身的衣着…莫非…

「前任阎王原来仙散了啊!然让一个弱质小女孩来当阎王!?太可笑了!哈哈哈!」他一点儿也不放阎紫云在眼里，论仙力，眼前这小女子也只有当年阎王的三分之二摆了!这样他更加满心快慰!他等了这么多年终于等到复仇机会了!

被看扁了，好胜、气焰高的阎紫云怎可能吞下这口气「大胆!本王现在是质问你，而不是让你来判断我够不够资格升任阎王之位!」

「哼，是她自己走进来的，寡人只是清除入侵者摆了!那到你这低等的阎王来问罪孤王!」

「!孤王!?寡人!?你以为还是当年的秦皇吗!你的兵马何在?你的侍女何在?当年你寿命大限，被我爸亲自勾魂到来，本来以你对人界的贡献，转世轮回的身份地位应该比一般人来得要好，可惜，你死不足惜!竟然煽动聚集死去的兵马鬼魂想推翻整个天庭!还想抢夺太上老君的长生不老药回到人界!?若不是老爸结合天庭将士的力量把你压锁在这里，恐怕现在人界更加惨不忍睹!」

「住口!寡人仍是天命所归，一生一世都以秦皇的身份统治六国!寡人平定六国，把土地大统一，筑长城，统一货币，人民不用再受战争之苦，寡人功德无量，阎王怎能要寡人就此命尽!这太可笑了!寡人当王是千秋万代!寡人不服你们这些只自以比天高的神仙，抢夺寡人应有的所有江山!」

「身为人类，每个人寿命多少根本由天定，怎能你说延续就延续!何况，当年皇王大帝若不是看着你功德，早就把你元神驱灭了!又怎会把你锁在这里，让你反醒!」

「开玩笑!我不用他假仁假意!总之今天，这私闯进来的人类谁也不能救走!」秦皇先发动攻击，若能得到那人类，他等待的时间就可减少很多很多!

「本王今天桃带走这笨到要命的女人!」阎紫云迎接他的一招一式，在石洞里，地动山摇，碎石不断从天壁掉下，有的差点掉中昏睡了的李小欣身上。

仙力与邪力在争斗之中，秦皇的力量还未完全恢复，有点力不从心，形势有点不利，加上锁着自己的那颗玉珠的阻碍，面对怎么弱也算是阎王的阎紫云，他得想办法先把她赶走。

眼看昏倒的人类，秦皇略施小力，把她上方的大石击下，阎紫云的心脏几乎要跳出来，纵使现在断了灵力去救她，会损害她的真气，阎紫云也没想太多，用力弹开秦皇的邪力，飞身把李小欣的身体抱住，大石沉重地击在她身上继而掉在地上。

阎紫云被击中时，鲜血从嘴里吐出，肩胛受伤，最伤的，是伤了真气。

李小欣终于从昏迷之中渐渐醒过来，她感觉一双臂弯正紧抱着自己，那份安心与温暖是她从没感受过的。

双眸也有力挣开了，一张怎看也是美中带型的脸就在眼前，只是，她好像受伤了。

「阎…王?」李小欣抓住她的衣服，她现在看的东西还有点迷糊。

闻声，阎紫云低头凝视这张笨脸，唉，总算有意识了，还死不去。


秦皇被弹回来的灵气也伤到真气，但他知道绝对不会比那阎王的伤大，她强行把真气逆转，一定把体内的经脉都大伤，真的满想知道一个低等的人类对这阎王来说有甚么值得珍贵的地方!

虽则内伤了，他身为秦皇，伤了也顶着那口气，止高气扬地说:「阎王，猜不到力量比我想象中还低!」

阎紫云那里不知道他也受伤了「哼，我想你还是好好回去那颗大珠里睡上几千百万年才跟本王说话吧!我怕你下一刻就灰飞烟灭!」

「你!好!很好!阎王，终有一日，寡人会要你跪在孤王面前求饶!」随即，秦皇退回大珠上空，灵体渐渐被吸进去，大珠闪了闪光后，四周回复平静。


阎紫云顶的那口气松下来，再次吐出鲜血，急速的呼吸是现时唯一所听见的。

「阎王……还好吗?」李小欣还是没力气地倒在她怀里，用阎紫云的衣袖擦着她嘴上的血，没法嘛…谁叫她穿的是二十一世纪的短袖T-shirt!

阎紫云真想翻她白眼，加痛骂一顿，但现在使不上力气，先回去再说!

不过，还是要先惩罚她一下下「该死的人类，这个恩，报定了!」怎无力，也伸出纤指捏着李小欣的脸颊，想不到也软软呼呼的，手感相当不错，忍不住多捏了几下。

「好啦…我一定报啦…」切，这阎王要甚么有甚么，那需要她这个人类来报恩啊!

「哼，我们走吧!警告!下次别再来恶鬼森林!我也不明白那些怨鬼竟然吓不跑，还真行!跑到这禁地来。」

阎紫云边说边搂紧李小欣的小腰子立起而飞，因受伤加她也不想飞得那么快吓死这笨女人，所以她比来的时候减速了好几倍，慢慢地在鬼界的黑夜天际里与李小这笨女人共翔天边。

被紧抱着的李小欣自然地攀住了她的肩膀，才发现她的肩膀还在流血中，她原来顶着肩伤，也这般用力地抱着自己飞起来，李小欣有点被感动地看着认真飞着的阎紫云。

英挺的眉与那高高的鼻子是最型格的地方，双眸、薄薄的唇片与瓜子脸也就是女孩都想得到的美丽，这位阎王若是男生多好，她一定愿意以身相许嘛!

但，偏偏她是女人一个!算吧!那她下辈子当男生好了。

现在这般美好的时刻，李小欣轻轻地靠在她的怀里，好好感受前所未有的安全感，一次也好，这是最美妙的时刻呢。

阎紫云一开始就感受到这笨女人的目光，现在还大胆地靠过来!

看她这般舒适喜爱的样子，好吧，就该她靠一次!



画面回到零乱的山洞，大珠前方嘘一声出现了四位穿着秦时战服的勇士，他们都跪在大珠前面，等待他们的皇者出现。

秦皇再次从大珠里出现，眼神变得更加凶残与邪恶，双眸由黑变成邪恶的血红色。

「大王，为何刚刚不杀了阎王，以大王的力量…」

「不，寡人的力量还不及那小阎王，刚刚能与她对持已经伤了寡人的真气了，要回复加上能及上小阎王，还要等很久很久…」

「现在我们已打草惊蛇，阎王一定有所防范的。」

「哼!寡人也伤了她，而已她伤得更利害，短时间内也不会有甚么作为，顶多她会命人加强结界摆了。」

「阎王的伤总有一天会好过来，但大王要等的时间还有很长…那到时候…」

「哈哈哈!不用急，因为寡人还有那零元神!」

「零元神?」

「就是刚刚那个人类的元神，她是百年难得一见的零元神，所谓零元神，就是长久不灭，力量不会因身体老化而减弱，相反还会渐渐增强，让身体到寿尽仍然会陪感精神，只要寡人能把零元神吸进体内，力量一定百倍之增!到时候阎王伤还没好，寡人就可以破洞而出!带领众将士们再次一统江山!哈哈哈哈!」

「愿我王万岁万岁万万岁!」

「好、好!相当好!四将军，你们下去人间，把那人类抓过来!」

「臣领旨!」

又再嘘一声，四名将军消失了，秦皇想到快要再一统江山心情特别兴奋，更加对着那洞隙的天空大笑起来，这种充满欲望与邪恶的笑容充斥整个恶鬼森林，这刻的恶鬼森林显得特别阴森恐怖。

 第七章






在没有星光的夜空下相拥飞翔，阎紫云与李小欣在各至的心底下都留下一{刻深的记忆，彼此的体温直入心怀，直到她们降落在阎王大殿的后花园里，她们才从温馨中惊醒过来。

受伤了的阎紫云在着地后，身体再没力气地依靠在李小欣怀上，嘴里再吐出了些许的血丝「咳…该死的秦皇!咳咳咳…」

「喂…阎王，还好吗…还是去看看医生吧…们阴间有没有医生的?」她扶着她来到亭台休息。

阎紫云把头靠到她的肩上，肩上的伤口这刻才感到剧烈的痛楚「医生?我们没有医生，这种伤只要涂一涂药就好了，但真气就…麻烦了，要找太上老君帮忙。」

「那…那去找啊!我陪去找他吧!」

「不…我们先去找月玲珑，先治疗肩上的伤吧!」

「月玲珑!?她是谁啊?」

「哼，是那该死的月老!」把她阎王府的药拿光的家伙!

李小欣还没惊讶完毕，阎紫云又再搂着她直飞天上，她们穿过云层，飞得很高很高，直至来到烟雾迷漫的天上人间。

「哇…哇…这里就是天堂啊!」李小欣在四周白芒芒之间看见天庭的建筑，果然跟想象中有点儿相似，但比较现代化。

「天堂是洋鬼子叫的，我们这里叫天庭。」阎紫云带着她往月缘轩飞去，她一样故意调慢一点速度，好让怀中的笨女人欣赏足够。

她开始被她那总是对事物惊讶的表情吸引，水亮的眼晴充满好奇与天真，那不经意的微笑太副有感染力，连自己的心都被那么一点点地牵动着。

莫非这就是那该死的月玲珑所说，命运一样会跟她对抗到底!?

眨眼之间，她们已来到了月缘轩，夜已深，月玲珑仍样一日已睡着了。

阎紫云深呼吸一口，对着大门咆哮:「月玲珑!给本王开门!十秒不开门我就自已“开门”进来!」

月玲珑闻言随即在床上弹起来，不管身上还穿上了独特的睡服，便匆忙地打着呵欠开门。

她看也不用看，一开门便破口大骂「阎紫云!很烦耶!每次都三更半夜找我!我明天还要很多东西要做!」

「以为我很想找!要不是我受伤了，我鬼才要找!」

「受伤找我…啊!?受伤了!?」月玲珑终于完全清醒，堂堂阎王受伤了!

「对!受伤了!还点拿药过来!」然后低下头跟李小欣说「笨女人，扶我进去。」

李小欣跨过门梁，吃力地扶着她进去，只是她由始到尾目光都瞄向月玲珑身上，太太太帕!传说中的月佬完来不伯伯!是一位大美人耶!那银白的长发如银河般有光泽，那秀气柔弱的五官可是典型的小说封面的女角嘛!

「受伤了干嘛大老远过来，阎王府又不是没有药!」月玲珑不服气地走去拿出药来，也留意到阎王身边的随从怎么有点不一样?

「哼!真好笑，是谁两星期前大老远跑来阎府借药救的月兔!还把全部药借去没回头!我不问拿药问谁拿!」

一言惊世梦中人，月玲珑才记起来，上个月的确因为宠物月兔贪玩受伤，情急之下跑去阎府借药，谁叫阎府的药比较好嘛!

月玲珑打着哈哈「呵呵，是吗?有这会事吗?呵呵，怎么本仙忘记了!啊!可能是未老先衰!有老人痴呆症了!」

「啧!我下次再跟问罪!快点给我上药!」

「啊!干嘛要我!自己有带跟班来啊!」月玲珑拒绝，她最怕看伤口了!肉烂又血肉模糊!

阎紫云这刻瞪着李小欣，她!?这个笨女人看起来笨笨的，会不会弄巧反拙!

「这笨女人不是我的跟班!别乱说!」

打呵欠的动作停顿，月玲珑对着李小欣眨了眨眼睛「啊?那她是谁啊?」

「不用管!」阎紫云不想让她知道这笨女人就是她的终生情人!

但，只要有点脑，或者用屁股想一想都猜到了「啊!哈哈!原来是王嫂啊!久仰啊!」

月玲珑瞄起双眸靠近李小欣，抬起她的下巴左摇右摆地仔细观察，下了一句定断「嗯，贤妻良母的面相，阎王日后一定很有福气，那现在就当是预演，让阎王嫂子替上药嘛!」

「多事!」阎紫云脸有点通红的低着头。

「虽然我不太懂们说甚么阎王嫂，不过…阎王，若不介意，我可以为包扎的!」李小欣脸上微微轻笑，露出一副温柔贤淑的样子。

「对嘛!阎王嫂子，就替这笨阎王包扎吧!」月玲珑在一旁煽一煽风，顺便执行一下月佬应有的职责，推一推她们的缘份。

「笨女人，若弄痛本王，我就减阳寿!」

「怎么可能不痛，好啦，先脱衣服吧…」

「脱衣服!要干嘛!」阎紫云紧张地抓紧衣领，一脸快要被人吃掉的惊慌。

「不脱衣服怎上药!快点啦…大家女孩怕甚么!」李小欣已走近她，替她解开腰上的带子，让上衣松散，再轻轻地拉开她的衣服。

一条很深很伤的伤口划在她的肩胛之上，幸运的是没伤到骨。

阎紫云感到左肩上的清凉，斜眼一看，那该死的笨女人竟然把衣服扒得太开，差点露出胸部来!

她想拉一拉衣衫，但被李小欣阻止「别动!一会儿弄痛别减我阳寿，是自找的。」

月玲珑一早无心看这双小情人在耍花枪，自个儿回到房间去大睡特睡，发一个甜梦!

而意外地，阎紫云发现她包扎的动作相当纯熟，手法利落，一点都不笨拙，涂药也不怎感到痛楚，温柔不粗鲁。

「阎王，要把上衣脱下…」李小欣一开始触碰她的肌肤时，第一次感到自己的手在抖震，指尖只是轻轻划过，都会被烫伤似的炙热，心跳还因她渐渐传来的香气而加速起来…

而且当她不经意注意她那酷酷冷冷的表情时候，简直被吸引到无法抽离仙境，这种种的症状太奇妙，害她有点儿无法集中精神。

「已经脱到这样了，干嘛还要全脱!」这不就半赤裸了吗!

「们肩伤位置有点麻烦，绷带把的胸部一同扎着才不会松掉的。」说着，李小欣已自动替她继而把衣服拉下，只是…有人太害羞了。

「啧…不要啦!」阎紫云把衣服拉住，不让把她扯下来，两人始衣服拉扯战。

「快点啦…等一会再拉伤更糟!」

「不要啦!随便包一包就行啦!」阎紫云挣开她的手，随即脱离她的范围之内。

「脱一下又不会怎样!快点啦!」李小欣天性固执型，当然死追到底。

她们在月缘轩追逐起来，身为阎王像猫咪般左闪右避，李小欣拿着绷带死命誓要抓到这调皮的她，最终二人喘气地停下来对持。

「呼呼…快点给我…脱下来…」单手扶着古典味浓厚的本桌，另一只则差着腰子，大口地吸着空气。

阎紫云抓住自己的衣领，同样喘息着「呼…才不要…有失身份!」

「靠!这样动来动去，万一再扯开伤口怎办，虽则贵为神仙，但也会有伤口发炎之类的吧!空气那么多细菌，快点啦!给我乖乖坐下!」

李小欣双手叉腰大骂起来，眉头紧皱且双眸发出凶悍的目光，阎紫云当下眼里的笨女人身后升起了一团火，而已她的头两边长了两只角…噢!是传说中的管家婆!?

她有点被吓到，除了老爸之外第一个人跟自己这样说话，害她真的不敢再动半分，甚至乖乖地坐下来。

「哼!别再动哟!」李小欣带点生气地把她的衣服粗暴地扯开，更很不客气地把她的内衣都脱下，哇~半具雪白的、没甚么胸部的美体就在眼前。

阎紫云害羞地双手抱着胸前，带红地瞄向李小欣。

李小欣有一秒看得入神，但她肩上的那刺眼的伤口使她脑里是为她包扎为第一要做的事情。

「可能有点痛…忍着。」李小欣轻轻地把绷带覆在伤口上，经过胸部，绕着腰间，一圈一圈地为她扎起来。

身体渐渐贴近又略为退开，甚至李小欣的软唇不经意会划过阎王的肌肤，阎紫云又再次低角度看着她认真的表情，轻轻皱起的眉头像是全心全意地疼惜她似的…

她拿出一只手，定住李小欣的下巴，伸出姆指经抚着那拱起的小山丘，她控制不了自己的行动，也没发现现在的情形是那么的暧昧。

李小欣也因她的举动而停下包扎的动作，那份热烫心跳的感觉更超乎想象地涌出来，小手渐渐起伸出握住在自己眉心的柔手，x那间，她们四目互相凝视，一度强烈地电流在两手之间产生。

「咳…再忍一点…快好了…」

李小欣脱开小手，低头脸红地继续为她包扎，连一眼也不看向阎王。

「嗯…」阎紫云看着被握住的手，刚刚的电流似是还在的，心怀里的酸涩味道正浓浓地化开来，入侵她最自问聪明的脑神经。

包扎完毕，阎紫云只说了一句送她回去后，她们之间再没有人敢说话，但同样飞往的天边在她们眼中变得相当美丽，李小欣被她搂在怀里在天空飞翔，这段回家的路程很慢长，然而内心有种不想它结束解动。

到达李小欣房间的洋台，她才从阎紫云的怀中释放出来，她们还是那般的害羞与尴尬。

「呃…我…走了。」阎紫云柔柔地看着她说。

「嗯…回去小心点，伤口每天都要换药的…」

「嗯，我知道了，那…那…再见。」

当她想飞离的时候，被李小欣抓住了「嗯?还有事吗?」

李小欣过了几秒之后，脸上露出温柔的笑容说「没甚么，只想跟说一句晚安。」

阎紫云也呆了几秒，看着她的笑容，全身都放松起来，同样给她一{微笑「晚安，笨女人。」

手放开了，李小欣看着她的背影飞得很远很远，才发现今夜的星光特别明亮呢。

似乎有些东西，她自己也没法控制啊!

第八章




阎王大殿，有几名使者正等着他们的阎王回来，刚刚恶鬼森林里发出的灵光与邪恶之气相当强烈，赶过去的时候，阎王已经离开了，他们只好在这里等她回来。

阎紫云回到阎王殿的时候，她的好哥哥好姐姐都在大殿内坐立不安的，她装起笑容去迎接他们。

「Hey~这么多人啊!不是早就下班了吗?干嘛还不去休息呢?」

马立天自知自己犯错，紧张地上前问…问问自己佳人现在到底如何「紫云妹妹，小欣子她现在怎样?有没有被吓坏了?」

哼!死马立天!她才受伤的人耶!回来只顾着问到笨女人!她有她顾好，不用你这外人来费心!

「好得很!不用你费心!」阎紫云语的语调不耐烦地回答他，以后一定要把更多工作给他才行!

「她有没有受伤?伤到哪了!?那该死的秦皇!若不是当年玉皇大帝说甚么他对人间的贡献很多，要留他一条生路，当年前阎王早就把他打得灰飞烟灭了!」

马立天在自言自语，自己气愤，自己担忧。

「受伤是受伤了，但不是她受伤好不好!」阎紫云翻了翻白眼，没好气地自个儿走入大殿，穿过大殿后面，一同来到她居住地的花园。

「紫云妹妹，难道受伤了?」牛立地细心地观察她身上的动作，的确察觉她身体反应有点迟缓了。

唉，还是牛哥哥有牛性!懂体贴地问她这个可怜人啊!

「也不是甚么大伤，肩膀擦伤，加上伤了一点儿真气…所以，明天马哥哥要暂替我的工作，我要上去找太上老君拿药。」

「耶!?干嘛是我替的工作?」马立天还想去人间找佳人聚聚问候呢!

「没甚么，就本王喜欢!」阎紫云故意眯起双眼再说「难道…你又想抗旨!」

「不是!臣绝对没这意思!我相当乐意替工作的!」哇!最近紫云妹妹情绪起伏太大了吧!而且还有点觉得是针对自己的…怎么搞的?最近他没得罪过她啊!也没跟她抢零吃吧…

在一旁的黑白姐妹见这情形，心里有底了，唉，爱情总少不了吃醋这环节，她们意想不到的是，她们的紫云妹妹这么快陷入爱情了嘛，那马大哥也真是的，没有告诉他那人类是阎王的预备新娘，也应该感觉出来啊!真是大笨马!

「紫云妹妹，那现在情况是怎样?秦皇到底有甚么阴谋?」牛立地还是最冷静的一位，这次的骚动绝对是有阴谋!

「我也太不清楚，不过…他已经被佛如大珠封住，要逃脱想必难过登天，但我们还是要小心一点，牛哥哥，明天就跟黑姐姐去把恶鬼森林加强结界，特别是洞口，然后…」

「然后怎样?」

「哈哈~然后顺便跟黑姐姐约会一下!」阎紫云最爱看他脸红的样子，又要一脸正经，又脸红加别扭，真是人间难得一见的怕羞男!

「紫云妹妹，这种时候别开玩笑，还有，秦皇还抓住了李小欣，到底是甚么原因呢?」

「当我去到那儿的时候，那家伙好像要吸她的元神，但，其实秦皇吸了人类的元神也帮助不大，不过为了以防万一，我刚刚送她回人间的时候，我在她身上下了结界与咒语，就算力量比较高的鬼怪也不能走近她身边的，再保险一点的话，牛哥哥明天派四名守护兵到人间看守她家吧。」

「嗯，我等一会就挑四个灵力强一点的。」

「好啦、好啦!你们的紫云妹妹累了，想去休息，所以明天马哥哥暂替我工作一天，牛哥哥做该做的事情，而黑白姐姐就依旧勾该勾的魂!夜已深，散会，大家都回去休息吧!」

阎紫云扭扭脖子，打了一个很长的呵欠，便自个儿回去她的房间，而其它人也各至散去，最悲哀的想必是一双泪水的马立天!



夜，很深。

李小欣已躺在床上快两小时，可她一闭上眼睛，出现的是今天她和某人一起情境，她举起左手手掌在柔光之下，彷佛再次感觉到某人的手还被自己握住似的。

噢，有反应、有反应，至从高中初恋之后，她再感觉到更强烈的悸动思绪，当二人靠近时，心跳特别来得迅速，被她抱住的时候，更加会贪恋更多的接触。

可是…她是鬼界的阎王耶!大体来说都算是鬼的一类!

重点是，鬼界的阎王是女生!?

纵使她有想当阎王新娘的想法，可是她怎能嫁给一个女生啊!

若真的嫁了，那她跟她不就是东方版的人鬼情未了!?

阴阳相隔，怎住在一起?啊!?不会等她死后才下去吧…

噫!?如果她到七、八十岁才老死，下去后不就是一个老太婆!?到时候阎王又怎会娶一个老太婆!

李小欣越想越远，最终想到她跟她怎生小孩而终止「呸呸!我在搞甚么啊!小孩?哈哈哈!女跟女怎生小孩?何况李小欣啊、李小欣，现在一笔也没有!在想有的没的干嘛!明天还要上学!快点睡吧!」

她轻甩了自己两巴掌，把被子盖过头部，控制自己甚么都不要去想。

可惜有时候不是说控制就控制的，这深沉的夜晚，注定她要失眠，正如她今生注定要成为阎王的Honey一样!


那边箱，舒适且特大的床上，阎紫云一样是无心睡眠，她坐到窗边，看着阎界制造出来的星光月亮天空，举起被某人握过的右手。

手心的温度仍然残余在上，是一只粉嫩纤细的女孩手掌，指甲亮晶晶的，身体也有种香气，是淡淡的牛奶乳香味。

「唉，她好像满轻的，是否没吃饭啊…人类的女孩不是很喜欢减肥吗?她不会跟风吧…唉…她样子是笨一点，纯真一点，不过是满贴心的女孩啊…看真一点满漂亮的，地道纯情小女生风味，满合我口味的…噫!?我干嘛啊!呸呸!」

自言自语一翻，她又呆呆地看着天空，她眼里出现了李小欣的幻象，正嘟着小粉唇向着索吻…

噢…不会吧…但她的粉唇看起来满可口的，嘴巴小小，唇泽光亮又够粉红，噢噢噢…亲一口不会怎样吧?

于是，阎紫云很合作地闭上眼睛，嘴巴也跟着嘟起来仰向天空，啾一声，甚么也没有，谁也没亲到谁，只有她亲吻着空气。

她惊醒过来，脸颊与脖子都通红到顶点，她…她怎会幻想出这般低档的行为!「啊!!!!!!!!!!!我真是世纪大淫魔啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我是变态!我是超级大笨蛋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」

她向着天空咆哮「阎紫云，如果再想多一秒钟，就是老鼠屎!」

猛然就从椅子上起来，开上床头灯，用被子盖住全身，但都阻止不了大脑的运作啊…

所以，实验证明，鬼界的阎王绝对是一粒老鼠屎。

第九章



翌日的早上，阎紫云顶着一双熊猫眼肚起床，慵懒地举起双手，伸一个最伟大的懒腰，打一个最动听的呵欠。

当她用力吸气进肚子时，一阵剧烈的痛楚涌出胸口「咳…咳…」

她醒起来了，昨天被秦皇弄伤了真气，她要赶快去找太上老君才行了!

昨晚脑里全是她跟某人甜蜜的画面，噢!一定是她疯掉了才会这样的，害她连痛楚都感觉不到，还一直待到深夜才累得睡过去，而已那些画面连梦都不放过，在她梦里大肆张扬，害她在美好的梦里都不想醒来…

「阎王大人，起床了吗？」外头的女仆正捧着热水等待阎王起来。

唉，怎么连别人说话她都觉得刺耳？一定是睡不够了．．．

「嗯，起了，进来吧。」她站在房间中央，等着女仆们替她梳洗更衣。

门就这打开，三名年约十六的可爱小女孩便面带笑容地走进来，开始一天的第一样的工作。

第一，        用热水为阎王擦脸、提供牙刷让她刷牙。

第二，        为阎王换上阎王上班服装，但…当她想为她穿上的时候，被阎王阻止了…

「等等，今天我不工作，换平常衣服就行了。」

「是的，阎王大人，那阎王大人喜欢那件便服呢?」女孩甜漾一笑，足以迷住很多小男孩。

阎紫云顿了几秒，想来想去，她的衣服…好像不是黑就是白…

「呃…随了黑和白的衣服都可以。」

「是的，阎王大人。」

女孩离开房间，不一会又再回来，手中的衣服果然不是黑与白的颜色…

「阎王大人，这件可以吗?」

「有鲜色一点的吗?例如…蓝色?紫色?」阎紫云拿起那件衣服疑惑着…

女孩笑容没了，反而有点难开口的模样…

「呃…阎王大人…除了这种色…大人的衣柜里没别的颜色了…」

「甚么!?黑和白之外，就只有灰色的!?」甚么飞机啊!她过去是怎样生活的!每天都穿这般沉的颜色!真像死人一样!

噢!不对喔…她的确每天跟死人在一起…唉…算了算了!

「好吧…替我穿上吧。」

女孩的甜漾笑容又再翘起，满心欢喜地为亲爱的阎王大人穿上。

而最后一样，她们要为阎王梳理头发，但，阎紫云的短发也没甚么好梳理的。

待她们为她穿好鞋子之后，阎紫云站在镜子前照了照，嗯…今天这个形象还不错…

「嗯，我走!」

「大人慢走。」三位女仆一至地看向已飞到半空的阎王齐声说。

阎紫云一直向上而飞，穿过鬼界，再穿过人间，直上云层最厚的地方，来到了天庭的仙境之地。

这里云雾弥漫，丝丝的云朵飘浮在半空中划过他们之间，她站在云路之上，想了一会儿，正回忆太上老君的丹心殿到底在那个方向…

呃…好像在那边吧?

「应该是那边!嗯!」她轻快地坐上一团厚云，施力把云推动，直飞丹心殿的方向。

云飘啊飘，终于飘到丹心殿了，阎紫云轻轻从云朵上跳下来，看看挂在上方的门牌，呵呵，几百年不变啊!

她大摇大摆地走进去，可是大厅里不见太上老君，那想必一定在炼丹房吧?

炼丹房里，太上老君正专心地研究新种丹药，现代的玻璃试管一支一支地插在架上，里面装着不同颜色的液体，太上老君载上了防爆眼罩，双手套上一次性手套，正小心地把红色的液体倒在另一支装有蓝色液体的试管里…

这个动作一定要慢，若速度太快会引起液体组织的运行加速，只要两种液体温度略为升温，便会引起爆炸…

太上老君研究这丹药很久，今天是该完成的了，所以对这最后过程，特别小心谨慎，有着相当高的冷静与耐力…

可惜啊，太上老君昨天忘记了占卜今天的运情，若不然，一定会知道会今天一名身份显吓的贵人来探望呢!

「太上老君~本王来探访你呢~哈哈哈~」阎紫云像少了条筋地走到太上老君身后，还装老友地拍拍他的肩膀。

由于肩膀被人用力拍打，太上老君手中的两支液体兵一声，便掉到桌面上，液体瞬间混和，混和了的液体开始冒烟，继而沸腾起来…

「靠!」太上老君低咒一声后，他也来不及躲避了，液体就在他面前爆炸…

嘭!

炼丹房顿时一团大黑烟漂出，只听见两把咳嗽的声音传出来，一分钟后，两位全身被熏黑的神仙逃出生天来。

其中一位比较高大的默言不语地瞪着一脸打哈哈笑容的另一位，他十分想扁这位阎王!

「哎哟…太上哥哥…不要这样瞪着人家看嘛~人家女孩子会害羞啦~」阎紫云扬起最甜美的笑容，想以这笑容淹没她犯的大错!

「哼!去换衣服!」太上沃挥挥衣袖，气得不知道要骂她甚么，便拉着她到后殿去。

来到后殿，太上沃便命两名小仆人准备热水与干净的衣服，可阎紫云打死不也要穿上他为她准备的衣服…

「我不要啦…是男装耶!太上哥哥应该很多仙女姐姐的女朋友啊…干嘛这里没女人衣服!」阎紫云的脸终于被擦干净，回复原来的美貌。

太上沃冷酷不语地用利光瞪着她看，一句话也没有说。

阎紫云收到警告的目光，乖乖地闭上嘴巴…有点可怜地捧着衣服坐在那儿一动也不动……男装耶，怎穿啊!

太上沃见她可怜兮兮的样子，才缓缓开口「丹心殿怎可能有女孩子衣服，好吧，我命人替去买。」

是一把沉实却宏亮的嗓音，足以让阎紫云双眸变得闪亮亮的…

「真的!我不要黑、白、灰的!我要紫色配白!」

「嗯，小萤，按阎王的话去买一套女孩衣服来。」

称作小萤的女孩子又是甜漾一笑后，便拿了银两离开去买衣服去了。

太上沃瞪着阎紫云良久后，得出一个结论「伤得不轻，怎么现在才来找我。」

「昨天晚了嘛…全天庭都知道太上哥哥一旦睡了，谁也叫不醒!谁冒险叫醒，谁就成为白老鼠!」

太上沃没开口辩驳，因为她说的是事实「哼，等会儿换了衣服我替疗伤，现在先去泡个药汤，跟我来。」

阎紫云跟着太上沃来到热炉室，见他把数包五颜六色的药粉倒进木桶里，再注入特制的热汤。

「脱衣服，下去泡两小时。」太上沃双手抱胸地瞪着阎紫云看。

阎紫云跟他大眼对瞪小眼，一直没有任何要脱衣的动作「呃…太上哥哥…你想我在你面前脱光吗…」

太上沃顿了几秒…冷酷英俊的脸颊染上一{难以看出来的红霞。

「我出去看小萤回来没。」他快步就转身离开，回想起来，当年的小女孩也长大了，该为她未来占一卦了。

待真的看不见太上沃的背影后，阎紫云才安心地脱下衣服，光裸地跳进本桶里，才泡不到五分钟，身体开始发出热气来，一团热火在胸口徘徊似的…

半小时后，小萤拿着衣服进来「阎王大人，衣服放在这里，主人说泡完就穿好衣服到清幽涧。」

「嗯，我知道了，谢谢哟…」阎紫云几秒已经想睡了…

「不，是应该的。」小萤微笑地退下，回去继续工作。

而阎紫云闭上眼睛，脑袋又开始运作，回想起昨天的段段情形…嘴巴无意地翘起笑意，慢慢地睡着了…

当她被已变冰凉的冷水冻醒，刚好也是两小时后，她舒服地伸了个懒腰，从冰凉的水里起来，穿起小萤放到一边的衣服，呵，果然是紫配白的耶!

穿起新装，她心情变得轻松愉快，玉步移向记忆中的清幽涧…

这里用清竹建设的，四周一遍绿色与充满竹的清香，这里有点像迷宫一样九曲十三弯，走到尽头，她看见太上沃正坐在竹椅上，仰望外面的水天一色。

「泡完了?感觉如何?」太上沃收起思念的目光回到现实，转身回看这位长大了的小妹妹。

「很神奇!泡完后腹部的痛楚减缓了很多!呼吸也畅通了!」

「那当然了，这样泡两小时，我可是调配了两年的药粉，数十条长白山野生人参，两条冰山活人参做药引，加上灵芝、冬虫夏草等等，百种珍贵药材，在炼丹房里炼了一年。」

「啊!?冰山活人参!是千年难得一见的人参精灵!你…把这般珍费的药给我了!太上哥哥，我真的不知道能怎样报答你了!」

「报答?哼，不用了，这调皮阎王的报答也不会好到那里去，倒是遇上了另一伴也不跟太上哥哥告知一声。」

「太上哥哥，你怎会知道的!一定是那个死三八月玲珑在鸡婆了!」

太上沃轻轻一笑，端起竹桌上的热茶吮了一口说:「的太上哥哥除了炼药了得之外，还有一样东西是准备无比的。」

阎紫云想了想，脸部表情惊讶得张开了嘴巴「你…你连我这个也能占出来!?」

「哼，要不然我配做上太上老君一职!」

「可我小时孩，你也替我占过啊，但不是占不出来吗?」

「因为命运安排了，也出现了，所以我能占出来，那阎王妹妹，那人出现了吧…」

「对啦…是出现了…还是一个…」

太上沃抢先说:「还是一个女孩子。」

「这个你也占出来!靠!都不知道命运怎搞的!搞来搞去搞一个女生给我!」阎紫云想起也有点气愤，虽则现在对那笨女人有一点儿好感啦…可…唉!总之就是烦啦!

「呵呵，命运自有安排，随心而安吧，好了，过来坐下，我要开始迫出身体内余下的寒伤。」

「哦，谢谢哟，太上哥哥!」

伤，开始疗，至于疗伤的画面也很简单，就像武侠片里所演的，阎紫云背着太上沃坐下，而太上沃双手在她背后弄来弄去，烟雾四散，有热气在他们之间徘徊飞转，绝对是纯正的武侠片段。


太阳开始慢慢西斜下滑，太上沃贴着阎王背上的双手终于收回来，然后，他幽幽地起来。

「阎王妹妹，睡醒就起来!」太上沃在中途几乎想甩她两巴掌，竟然给他睡着了!靠!他辛苦地为她疗伤，她却睡得那么甜啊!

「嗯…嗯?行了吗…」阎紫云今天的第三个懒腰也伸了，擦擦惺忪的双眸起来。

「对啊，我辛苦了四小时，也睡了四小时，满不错嘛!」太上沃挑挑眉，双手放在背后。

听出他话中的讽刺，她当然要买一买乖了「哦呵呵呵~不是啦，我当然知道太上哥哥辛苦这么久!我日后一定会报恩的!嘻!」

她这话一出，太上沃反而带着担忧的目光看着她的笑脸，日后吗…唉…

「阎王妹妹……」他很想说出口今天他为她占的一卦的内容…可是…天机不能说啊…

「啊?甚么啊?」她等着他说话。

唉，命运自有安排，他又何必担心「没甚么，回去吧，这里有一瓶药丸，早晚一粒，饭后服用，回去早点休息。」

接过药丸收在腰间的小袋子里「哦!知道了，那我走啦，太上哥哥~」

阎紫云想立起就从清幽涧飞走，但才动动脚尖，就被太上沃严厉地阻止了。

「身为阎王，请从正门离开!」

「好嘛…正门就正门，从小到大你这固执就是不变!好啦，我走!」她脚踏实地地走到正门飞走，还很调皮地特意转到清幽涧那儿与太上沃挥手…

太上沃无奈地扬起一{苦笑，然而看见她的背影渐渐远离，他再次深深地叹了一口气…

阎王妹妹啊，大劫将降临身上，卦里所说，这劫到最后会否极泰来，希望能闯过这大劫了…
第十章



夕阳西下的天庭另有一种特别的寂寞感，白绵绵的云儿被染上一道金黄，云海晕开变成脆口的黄金饼，看起来更引人入胜，令人垂涎。

疗伤后的某人，正正就在这遍黄金饼上悠悠飞翔，还伸出手心放在云层间，划成一条银河般的轨迹。

突然间，她想起了昨天陪她飞越星河的女孩，那双亮晶晶的眼睛里映衬着星光，是多么的天然纯正，无杂质、无人手加工而成，眸子里透出她最真最震撼的一面。

浅浅的唇角翘起恋爱般的甜甜微笑，如果她看到这些…会不会更高兴!?

高兴了，会不会抱得我更紧?

嘻嘻…好吧…反正马哥哥今天替我工作，她就好好到人间一趟，来个偶遇吧!

「就这么决定啦!哈哈哈!」

某阎王就在空中傻笑了几声后，身体急速飞下，往通向人间之门方向飞去，她似乎已经被命运操控得无法从爱情中清醒过来了。



人间，一颗像咸蛋黄一样的太阳也渐渐退到水平线下，等待漆黑的降临。

今天，是李小欣就读大学的开学典礼，也是她大学第三年的开始，一整个早上都站在礼堂听那悠悠却沉闷的演讲，主任的教训，校长的严话，学生代表的激昂演说，整个就是废话连篇。

开学典礼后，就是社团招揽新人的日子，李小欣所属的灵异社，也在今日积极招揽对灵异有兴趣的新同学，身为成员的她，当然也拿着宣传单张四处奔跑。

直至日落黄昏，灵异社今年也是吃蛋，一位新人也招不了，谁叫他们这个社团太独特，不是每一个人有兴趣。

宣称有天眼、也是灵异社的社长欧威力最大条神经，虽然一位新生也招不了，但还是活力过人。

他正安慰社团仅有的另外三位团友「哎哟!别这么没精神，不是每个人都像我们这么特别喜欢神啊、鬼啊，用我天眼看来，今年的新生都没有一个是特别的!」

「社长…我们不是没精神，只是累而已，我们早就预料一个人都不会有。」团友甲喝一口自买来的饮料，打了个呵欠。

「嗯嗯，我当初加入这社团也只是觉得灵异社没甚么活动，不会那么烦嘛!」团友乙拿着自带来的电动，边打边说。

「对对，社长，要看到鬼啊、神啊，就会看到…我们不要再强求在学校找鬼了…」团友丙――李小欣应和，至从她甚么也看到的时候，就知道他们的社长在从前看到所谓的鬼和神仙都是假的，要不然，社长现在身后漂着一位没了下半身的长发女人，他怎么会看不到。

啧啧…那女鬼还在社长面前做“鬼面”，如果真的看到，肯定会吓死了吧。

李小欣懒得把那女鬼赶走，自个儿翻着灵异杂志，看看里面所谓宣称是灵异照到底是真还是假。

「鸣鸣...你们都变了…我还当社长来干嘛…干脆解散吧…」欧威力泪流兮兮地假泣起来，最鬼灵精就是他了!

「那不行!我不想被老师迫转别的社团!」团友乙马上反对。

「嗯嗯，千万不能解散，维持现状就好啦!有没有人加入就随缘嘛!」团友甲和应。

李小欣一直在闭着笑意，因为那女鬼实在太调皮了吧!还伸出长舌舔着社长的脸，掏出眼珠在他面前摇晃…哈哈哈!

本来玩得起劲的女鬼突然脸上露出惊吓的神情，马上把舌头、眼珠都放回去，急忙地从窗外飞走，李小欣感到奇怪了…

答案很快揭晓，因为阎王要驾到了。

一阵阴凉从李小欣身后吹起，她猛然转身，脸上就染上一{粉红与自然的微笑…

她…她…怎么会来了!?

加速的心跳又来了，对着那双乌黑的明亮眼睛，总有移不开的吸引。

「阎王…!?」

「小欣子，说甚么?甚么阎王?」社长与团友甲、乙都奇怪地问她。

她尴尬地笑了笑「没…没甚么!突然想起一部电影叫阎王摆了…哈哈…」

李小欣听见身后的笑声，不服气地斜瞪她一眼。

「呵呵呵…笨女人，真可爱!哈哈哈!」阎紫云恶劣地从后面伸手捏她的脸颊，胖嘟嘟的很好捏。

「很痛啦…别再捏啦!」

「啊?痛?谁捏?」他们又奇怪地问。

李小欣反击，狠痛地抓住了脸上的手，用力捏下来「没甚么!今天站太久，腿有点像被人捏住的痛!」

「笨女人…小力一点啦…很痛耶!我可是阎王，竟然这么不给面子!想我减阳寿吗!」阎紫云终于抽回自己的手，都变得痛红了。

「哼!等一会死定!我管是阎王!」李小欣对着后面的空气说后，再转向那边三个人说「我先走啦，明天见吧!BYE~」

李小欣再次转身对着空气说:「，跟我走!」

三位灵异社的团友都看得目定口呆，李小欣怎么了!?她在跟谁说话啊…难道…她真的看到那些东西了…

突然阴风吹起，灯泡也一眨一眨的，就连自称有天眼的社长欧威力也跟另外两名团友争相夺门而逃......

他后悔了，当初不应该选择学校传说中有女学生自杀变成猛鬼音乐室成为灵异社的社团室的!

空无一人的猛鬼音乐室，搬到一角的钢琴被奏起了悲鸣的乐章，只有半身的女鬼在中心跳起同样看起来很哀伤的舞蹈。



阎紫云躺平地飘浮在空中，一直跟着李小欣走着，还不时伸出手指玩着她的脸颊，完全无视她的怒瞪。

走出了学校，李小欣一脸生气地终于停下脚步，怒视那张还是很欠扁却很耐看的型英帅靓正的脸。

「阎王，来找我有事吗?」捏我!好!我也捏死!

李小欣也伸出手来，捏向空气，也即是阎王的脸。

哟!她变大胆了!胆敢捏本王!

「少在脸上贴金块~我只是刚好巡视人间，来到学校而已，所以很“顺便”地来看看!」

啧啧啧!阎王果然是阎王，说谎都脸不改容，假的说成真的。

李小欣也以为自己自作多情了，表情别扭与染上害羞的粉红「哼…我…我…我身体健全…不用来管我…」

她转过头，不想理这阎王了，一直向前走，美又怎样、帅又怎样!个性真劣质!

阎紫云漂向去跟着，还飘到她面前挡在她前面，看她一脸不理采的，心里又涌气了纳闷「喂…笨女人…真的生气啦…开玩笑嘛…」

「哼!」她再转过身，走回去，她们好像要来一个来回战。

那个搞事者当然也转过去再飘到她面前了，可被一点儿触怒的李小欣还是眼尾不也看她。

靠!不飘了!阎王大人双脚最终落地，挡到她面前「我是阎王，命令不能生气!」

命令!?

李小欣不避开她的目光，反而用极为凶恨的目光投向她「甚么?我有没有听错?我是人类，是阎王，我好像没必要听的命令。」

噫!?这笨女人也不笨啊!对啊…她没必要听自己的命令…

咳咳…那…怎么办?

「呃…笨女人…真的生气?」

「我、有、姓、名、的!」甚么笨女人!靠!

「哦哦…李小欣人类。」

「我是人类我自己很清楚，不用来提醒。」哼!

再改一个「李…小欣?这样叫可以了吧?」

「甚么事，阎王大人。」听到对的答案，李小欣收起了怒光，但态度还是恶劣的。

「别气啦…好嘛好嘛…我是专程找的啦!」为逗佳人一笑，阎紫云不小心爆了自己的目的出来。

好奇了，李小欣心情瞬间扭转过来「哦?专程来找我?找我有甚么事?」

没啊，就想见见…

阎紫云差点就破口而出，可这话被她吞回去「哈哈哈…没甚么…我…我无聊…想找点乐子…」

找乐子!她长得一张很好笑的脸吗!还是她把她当成玩具了!

「对不起，阎王，我没这福气，当的玩偶!」

啊?她说了甚么又让她生气了!

「不是啦…我没那意思…」

真可怜，阎王连一个女孩都不会哄，谁叫平常都是别人哄她的。

「那是甚么意思?」

阎紫云不知所措起来，左看右看，瞄到那金黄的太阳，想起今天来的目的了!

「我带到云上看日落!」她太大条神经了，已想搂住了李小欣的腰，就想飞上去，但…生气中的女孩又怎会被她成功呢!

李小欣躲过去，不让她靠近「我不看!」

「别这样…真的很美…来…抱着我…」不死心，再来一次，可是又被她躲开…

「我不要!别过来哟!」

「别这样啦!快点抱着我啦!」

她躲啊躲，她追啊追，看她们玩得多么开心…

阎紫云心里想，这样继续也不是办法，不如…

「别再过来啦…」

「快点过来!」

李小欣就想出飞拳，奸狡的阎紫云看准了机会，故意被她锤肩上去…

「哎哟…很痛啊…啊…伤口破了…伤口破了…哎哟…很痛啊…」她按住肩膀，眉头扭曲，露出超级痛苦的表情。

李小欣傻眼了，刚才…她明明出手很轻!

「…怎样了!让我看看伤口吧!」

小鱼上钩了，就在她靠近的时候，阎紫云一手抱紧她，马上立地而飞，让她不能有挣脱的念头!

「呵呵~很痛啊~真的很痛啊~我们去看日落吧~」计划得逞，阎紫云乐得很，抱着她的小小身体，真香软，很好抱。

被骗了，李小欣这刻才醒起来…刚刚她明明就是锤她的右肩，而她伤的却是左肩…
第十一章






转眼间，她们已飞到来云层之上，李小欣还想开口咒骂的时候，已被眼前这么赞叹的景色所迷住了…

抱着她的阎紫云得意洋洋地看着她着迷的样子，还故意靠得更亲近，来一个浪漫的日落啊~

「怎样~现在不会再生我的气了吧~专程带上来看日落。」

「少糗美了，是强行带我上来，我可没说要看的。」是很美，难以想象那些神仙每天都能看到这般美的情景。

「切，还嘴硬!看的嘴笑到耳朵去!」

「那有!我的嘴巴才没那么大哩!」女孩被说嘴巴大，当然要回击，一贯小女人的举动，李小欣很甜美地又再锤中阎王的肩上。

嗯，不过她这次真的锤中了受伤那边了…

「喔…很痛啦!这边真的受伤了!」痛得眉心也拱得像小蚯蚓似的，虽然刚泡了太上沃的神奇药汤伤口愈合满不错…

「啊!没事吧…伤口有没有破?让我看看。」李小欣开始动手动脚地想扒开阎王的衣服，而一向内向害羞的阎王奋力地抵抗，二人在空中有点失控…

「没事、没事!别再扯啦!哇!快见到胸部啦!」她又不能松开她，只好抱着她之余，又要力救自己的清白…

「看看啦…看了我才放心…」扒啊扒啊，扒到光嘟嘟。

「好啦!」左边肩膀已露出来，阎紫云不管了，用力抓紧那只手多多的毛手，而抱着她腰上的力度加大，把她纳紧过来。

金色的咸蛋黄已退到云层之下，一瞬间，天空形成浪漫的熏蓝色，闪烁的星光也浅浅地努力照出光芒，为这对渐进入佳境的未来情人营造醉人的气氛。

她们之间几乎是零距离，鼻尖快要贴着鼻尖，露出小香肩的阎紫云目光闪闪地看着疑似正在发呆的李小欣，淡淡的清新香气晕在她们之间，微微的凉风划过天际，把她们的心思再靠近一些些…

哇…很可爱的小嘴唇，粉亮粉亮的，还用那小虎牙轻咬下唇…分明想勾引我去亲她嘛!

噫…怎么总觉得她看着我的时候…有别的目的…还一直盯我的唇部…而且…这么近看着她，还显得超美型的。

看着看着，想着想着，噗通噗通，阎紫云的脸也随着心跳的旋律靠过去，她轻轻则着脸，准备要依照命运的安排亲下去…

李小欣有点怯慌，眼看她的脸越靠越近，头颅反射性地退后，但被阎紫云用那双黑白分明的亮丽眼睛而阻止，她眼里充满清灵温柔，纤纤的小手轻托着她的下巴，;在她耳边说:「别退了…闭上眼睛…」

「哦…」她很听话，真的就闭上眼睛了，心中期待着她亲下来的感觉…

阎紫云淡淡地笑了笑，用一秒的时间问自己到底现在她要干嘛，才认识她不久，没甚么交流，前一刻还反对同性相吸的定理，这一刻却有股想亲她的念头。然后她又用了一秒的时间回答自己，就一句说话:「只顺着感觉走吧。」

捧着她的脸颊，姆指划过那细小却很软绵的唇瓣，准备确确实实地要落下她们之间的第一吻。

嗯，这种情况下，小说都会编排一个程咬金出来。

黑白姐妹花刚好勾完最后一个魂，正要回去的时候，白凌h兴致一来，便说顺便飞去云上看星星再回去，黑凌苑反正也没甚么事做，便默许了，她也想不到这趟的顺便却看到了这般劲爆的一幕啊…

白凌h不像黑凌苑那样冷冷沉默，她好动活泼，天生一张可爱脸且满脑鬼灵精，遇上这样的情况，当然超级愿意当一个人人都想痛打的程咬金。

她静悄悄地靠过去，跟着她们嘟长嘴巴，在二人的嘴巴侧面挤进去「嗯~嗯~来吧~我的小Baby~」

浪慢的环节突然出现一把x风景的声音，恶!谁在说我的小Baby啊!

她们同步地睁开眼睛，看到的是一张调皮得很、也欠扁得很的可爱脸蛋挤进来，差一点就变成了三人的亲吻了…

「白姐姐!噫!黑姐姐也在!我的妈啊!」阎紫云脸上已变成关二哥了!

「对不起，紫云妹妹，我来不及阻止凌h，不过…」黑凌苑也淡淡一笑「嗯，是个不错的开始。」

李小欣老早就把脸埋在某人的怀里!OH! 被…被人看见了…真掉脸啊!

「哈哈哈~姐姐，这样说是不对~我可没要阻止她们啾啾的~我只是也想插一脚下去嘛~紫云妹妹至从懂事之后都不给我们抱抱与亲亲了~作为疼爱她的姐姐，也只想怀念一下过去的美好时光哟!」

「屁啦!我那有给抱抱亲亲的!」

「甚么嘛…鸣鸣…可好了，有了老婆不要姐姐了…我真的疼错人了...谁在小时孩打破了前阎王的心爱花瓶害怕得哭到尿出来，然后又是谁帮她认罪哩!鸣鸣鸣…凌苑啊~我们看错人了!」

白凌h有点一哭二闹三上吊的感觉，使出浑身解数来突出人间界所谓的三姑六婆本色。

「凌h，好了，别闹啦，我们还有一位鬼魂要带回去的。」黑凌苑知道已坏了阎王好事，还是快点拉着妹妹闪人吧。

「好嘛好嘛!就真的太疼她了!还帮她一脚，她刚刚还嫌弃我们阻她的好事!」

「紫云妹妹，我们先走了，们…就…继续吧。」

黑凌苑也耍一下调皮，才缓缓地拉着还想留下来的妹妹飞下去。

就像走马灯一闪即过，星光的的云朵世界又变回两个人，刚刚的过客彷佛没出现过似的…

阎紫云与李小欣有点尴尬地互相别扭地看着，某人还是想继续的…

「呃…我们继续吧…」阎紫云心想还是快点一尝甜美的唇比较好，要不然等一会有杀出程咬金来就头大了…

她不顾现场浪慢的气氛已被毁到谷底，头就靠过去想亲下去。

嗯，不过…

当她要亲下时，李小欣用手捂住她的。

「不愿意?」阎紫云心情纳闷了，刚才还好好的。

「不是啦…」

「那还等甚么…我们继续…」她又再靠过去，但又被怀中人阻止…

「有人在看啦…」

「那有人啦!..........................................啊!」阎紫云以为她在找借口，但转头一看…噢…不是吧…

时机过了就是过了，这时候是一众仙家下班回家休息的时候，发现一双小情侣在演接吻戏，还是顶顶有名的阎王大人，那当然要停下来好好欣赏一下!

所以他们早就在她们身后看着哩!

「我都说有人啦……还…还要亲…」李小欣撒娇地锤她一下，害羞得又再倒入她怀中…

阎紫云面对见惯见熟的仙家们，脸色都绿了…但还是要打圆场「哈哈哈~大家辛苦…下班呵!那…早点回去休息…我们先走…我们先走…哈哈哈~」

「不用急，小妮子，继续啊!我们不急着要回家啦!」三眼大将二郎神牵着哮天吠神武地说，英挺的眉毛是他最摄人的地方。

「哈哈~二郎大哥，不用了，我们走啦!对了!她…她急着回家吃饭，我送她回去…就这样，再见!」

阎紫云急忙地打横抱着李小欣，飞快地急速下滑，一直听不见那些笑声才减速下来。

「哈哈哈!真好笑，我第一次看见这样子…真像受伤的小狗耶!」李小欣瞪着她慌张的脸真的满有笑点。

「甚么嘛!我…我只是怕尴尬，抬不起头做人才救耶!」该死的!被她看到最糗的一面了!

「呵呵…他们住天上，我住地上，我那用在他们面前抬头啊!是怕在他们面前抬不起头吧!」李小欣捏住她的耳朵说。

「是、是!是我抬不起头!」她对她翻了白眼「我送回家吧。」

「嗯，谢谢。」

她们在低空飞翔，穿过马路，穿过小巷，回到了李小欣的窗台上。

唉，才初尝一点儿甜美的准情人要分开，难免会不舍得啊…

「我…要走…」她牵着她的手，说要走，却手没放。

「嗯…回去休息吧…」她也被握着，赶她走，却手没放。

「我…明天还可以再来看吗?」唉。真长久，还要等十多个钟头…

「呃…有空就可以啦…上来不是很放便吗…」

「哦…那我明天再带去看日落…」

她们难舍难离，拖拖拉拉，说要走，又不走，最后…

「小欣~是否回来了!快点出来吃饭!」李妈妈听到房间有声音，想必是女儿回来了吧…不过…怎么她都看不到她进门啊!?

「妈叫了，我真的回去啦!」阎紫云松开她的手，转身踏出窗台，但被一道力量拉回去。

身体被拉回去，阎紫云浮在空中，李小欣飞快她捧着她的脸，轻轻地亲下去。

「…」她抚着被亲的脸颊，一份甜滋滋的触动大量地渗透全身，连嘴巴都像吃了蜜糖似的…

「小欣?是否回来了!?妈妈进来!」李妈妈准备要打开门。

「回去吧…晚安。」李小欣害羞地捂着双脸，比妈妈快一步打开门「妈，我…出来了。」

她关上门那一刻，飘在空中的阎王还是一直维持那个姿态，只能不断甜甜的傻笑起来…

第十二章




云，在震抖。风，在赶路。

无边的晚空，空气带点海水的腥味，流星穿过星尘，降落在大地的另一边的深处，等待下一次的出发。

四条黑影在月亮的映衬下，分别站在附近最高处的一角之上，他们沉静地观看四方的情势，身材较为高大、坚壮的男人手持特别的长尖刀，一脸严谨的面容，英挺的粗眉之下是一双清明的黑眸，他是秦皇四将士之首―项天。

「项大哥，阎王四面布了结界，还派了四名鬼界最英勇的将士看守，这对于一个人类来说，她会不会太夸张?难道她也知道这人类身存的是零元神?」武千古双手抱胸，眉头紧皱起来，舌头惯性地轻舔着那女孩子般轻薄的下唇。

「应该不会，若那笨阎王真的知道的话，干嘛还把这人类留在人间?换我的话，一定把她带去阎王殿日夜看守!」将万君应和反驳，他冷静地分析。

「阎王未必不知道，如果她不知道，又为何要这般严密地看守她呢，我们已在这里看守了三天，警界还是这么严，可能阎王知道皇上的计划，想把我们引出来，大哥，你怎样看?」

项天把他们的对话也听进去，闭目思索了一会儿，才缓缓张开他最漂亮的双眼「嗯…你们也说得对，阎王看似满笨的，但可能也不会笨得那么可怜，我们还是再等多几天，若情况没变，就回去请示皇上。」

「大哥，其实我们何不直接打破那结界，干掉那四个将士，直接把她拐回去?以我们的四人之力，游刃有余吧。」武千古个性好动英勇，特别喜欢以行动证明一切的。

「千古，那你就看少了阎王的实力，这个叫做月一结界，即使我们合力，可能连裂痕都弄不出一条来，加上四名将士，我们太亏了。」项天又怎会没想过呢，毕境是阎王，怎笨，力量还是有的。

「不会吧，看起来不怎么样啊!」在他看来只是一个脆弱得很的玻璃，用一只手指即可穿破。

「别说了，你们回去自己的位置吧。」

「是，大哥。」

啾一声，月亮之下的影子只余下项天一人，柔和的夜晚之下，他把长尖刀收回背后，双手抱胸闭上眼睛，他静听着人间最恬静的味道。




另一边，阎王殿。

由于白凌h的三八嘴巴，已把她今天所见到的劲爆景色告知了知情者第一号―牛立地，虽然他平常一脸正经，可他还是二十来岁的青年，当然对由小看大的妹妹的恋情特别好奇关心。

所以，得出的结果是，他们排斥了不知情的马立天，守在阎王殿后花园等待阎紫云的回来，来一个大逼供。

时间刚巧，阎紫云样子就挂着春风一阵、轻快哼着小调地归来，脸颊被亲了，比想象中来得更甜美，那一秒的触动使她整个身体都轻飘飘的，噢，她在发浪了。

被爱情蒙住了双眼，她一点儿也没发现身后有三位观众正欣赏她这般失常的行为，还偷偷地笑她。

程交金第一名白凌h贼贼地笑着，一个跳跃，整个身体趴在阎紫云的背后「嗯~阎王大人，我也要亲亲~来吧~啾~」她强行捧着她的脸，狠狠地亲她的脸颊。

「白姐姐!?干嘛!很恶耶!快点下来啦，很重耶!」阎紫云不断转圈，试图把她甩下来。

啾~又一吻，沾口水的。

「呵呵~我只是向可爱的妹妹索吻而已~怎样!够胆亲人家，却没胆被我亲哟!怎样?哦!我知道了，怕未来阎王嫂子不高兴哩~」

擦啊擦啊!该死!被李小欣亲的那儿被她亲了!她还想着今天晚上好好怀念一翻的!

「甚么阎王嫂!快点下来啦…本王很累了!」

白凌h终于下来，却没有要放生阎紫云哟!「呵呵~怎样，快点说来听听嘛…初吻感觉怎样?嘻嘻~」她[起眼睛，一副逼供的样子。

初吻!?她还说!要不然不是她阻止，她老早把收藏很久的初吻送出去了!

「甚么初吻啊...不就被阻止了吗!那还有初吻可言!」说来真生气!要不然今天亲的不是脸颊，而是李小欣的小嘴巴了!

「哦~真的吗?我们走了之后没继续吗?不像大条神经的本质哟!」由小看大的女孩怎会逃过白凌h的法眼!

阎紫云记起了今天最掉脸的一刻，真是的…被她说中了，她是很想继续啊…但观众更多嘛…怎亲呢!

「没有啊…我那有要继续…」

「怎可能!」白凌h惊呼，她没可能猜错啊!

「靠!甚么怎可能!一切都是害的!害我想继续的时候…遇上了众仙回家…我那有时间继续下去!」阎紫云一气之下，把她最不想说的东西都说了出来…

白凌h、黑凌苑和牛立地呆了数秒，最终由程交金一号先爆笑出来，随后也听见另外两名观众的轻笑声。

噢，她们的阎王妹妹真倒霉呢!不能怪她们啦!命运注定嘛!哈哈哈!

「哈哈哈~我…哈…我…说…哈哈哈…紫云妹妹…哈哈…也太心急了…吧!哈哈哈!」

「我那有啊…别笑了!人家已觉得很丢脸啦!明天一定成为众仙的饭后话题了!」她发誓短时间内不会再上天庭!

「呵呵，下次要亲人家就选四野无人的地方嘛…嘻嘻~」

「好啦…们回去吧…今天很累了…噫?等等，马哥哥呢?」

「我们使了他先回去哩，明眼人都看出他喜欢阎王嫂子，我怎会让他受打击，知道阎王要一吻定情呢~咔咔~」

对喔!还有那个马哥哥，一定要看紧一点，嗯!一于先到先取，把李小欣收归国有才行!「她原本注定就是本王之物，哼，马哥哥还是死心比较好!」

「呵呵，妹妹，有时候很难说哟…没听过一句说话吗?」白凌h挑眉抱胸，扬起一{奸狡的笑意。

「那一句?」

「爱情要有波折才美丽~」

「靠!我的爱情不用波折一样很美丽!」

「好了，妹妹，阎王还有伤在身，今天就放过她，让她先休息吧，我们回去。」黑凌苑见妹妹有点过火了，也现已夜深。

「好啦~阎王，我们走~明天见~」

后花园伴随着某程咬金的笑声渐渐飘远而回到清静，而阎紫云今夜懊恼了，难道真的如白凌h所说…

爱情要有波折才美丽!?

靠!不管了!她阎紫云，明天誓要把初吻送出去!
第十三章




阎紫云说得出，必定会去完成她的使命，天才亮没多久，她便急不及待起床，自个儿梳洗之后以最快的速度想飞上人间去。

在她要立地而起的时候，后头一把可怜兮兮的声音把她拉回来。

「鸣鸣…阎王大人，这么早要去哪啊?」马立天昨夜被白凌h拉了出来聊天，他从她口里得知阎王今天打算一样不上班，说甚么要去找人，所以他一早来等她出动哩!

身体有点疆硬，她慢慢地转过身，脸上是一记超虚假的笑容「哈哈~没甚么啊，去做晨运啊!最近胖了!」

爱美是女人的天性，减重是终身事业。

「是吗…做晨运穿得那么漂亮吼…」还抓了头发，身上是新买的衣服，哼!她要骗谁啊!

「喔呵呵~穿得漂亮一点才会有朝气啊!你不觉得我看起来很精神吗?」她原地转了个圈，展现最完美的姿势。

「好了，紫云妹妹，我不要跟打哈哈下去，是否又想跑去玩不工作!」

「那有!绝对没有这回事!」她当然死口否认了。

「那好，既然大家都那么早起来，就一起去晨运，然后跟牛哥哥他们吃早餐再开始工作!」哼，他没得休息，也要拖她下水!

阎紫云心中咒骂起来，靠!我的计划泡汤了!她的完美计划啊!

「好啊!没问题!」她还是强着头皮答应了。

这样，一个天刚亮的清晨，两位各怀心事的兄妹一起做晨运去，其间他们擦出火花，无论跑步、仰卧起坐、跑楼梯等都要比一翻，最后阎王一身的漂亮打扮完毁，马立天双腿几乎不像自己似的。

晨运比完，大家各至回去整理仪容后，连工作都继续比。

马立天以最快的速度来回人间鬼间，几乎每五分钟就勾到一个魂回来，他要盯死阎王有没有偷跑出去风流快活。

才一个早上，马立天的工作就完成了，他心想，这场仗赢了!工作完毕他就可以去人间界找小欣子~呵呵~很久都没见到她了!

「阎王大人，臣已把魂魄完勾回来了，我先行告退了。」马立天嘴角扬起，一脸得意的表情，看得阎紫云咬牙切齿。

靠靠!他一定是想去找李小欣了!她是本王之物，怎能给他说见就见!万一擦出爱火那怎办!

几经思量，绝对不笨的她眼睛转了转，想到一个办法了!

「咳，不行，前天秦皇的事件，恶鬼森林好像有点儿变化，虽然我已派将士去加强巡逻，但既然马哥哥最近表现神勇，我想你亲自巡逻，细心观察每个地方，看看有甚么异样的，然后做一份报告给我。」

马立天完全没法相信耳朵所听到的说话，亲自巡逻!?观察每个地方!最扯的是要写报告!上任几年来从没听过写报告!紫云妹妹分明给他找渣的!

他想拒绝这无理的工作，却被阎紫云快一步，她一眼就看穿他想回绝「这是命令，不能抗旨。」

说到嘴唇边的话只好硬吞回去，她有张良计，他马上又想到对策了「嗯!是的!臣也觉得这件事相当重要，为了让日理万机的阎王大人更清楚现况，臣决定每巡视每个地方之后回来跟阎王作详细报告，等完结再写报告，那阎王一定更了解情况，想出对策防治秦皇了!」

马立天也意会她想拒绝，又抢先说:「就这么决定吧!臣现在就去巡视!请阎王好好等待属下的报告!」

阎紫云连辩驳的机会都没有，眼光光地看着他的背影飞离地上，渐渐变成一粒豆士消失在空中…

这下好了，那马立天明反不给她机会溜走嘛!

「哼!等就等啊!谁怕谁啊!」

阎紫云怒瞪在外头等了很久的白凌h，想必一定是她作怪，这笔帐日后再跟她算回来!

手用力地把生死册翻到下一页，带着超怒的语调地说:「下一位!」

这天被勾的魂真倒霉了，遇上阎王心情不佳，大部分被分派到去轮回当埃赛俄比亚小孩……


这场斗争一直斗到晚上，马立天真的每巡视一个地方，就迅速回来向她报告，也是超乎常人的能力，十分钟回来一次。

阎紫云只好奉陪到底，即使所有魂都完结了，她也得留在阎王殿里等马立天那一份最终详细的报告。

一搞，就到凌晨一点钟了。

阎紫云把报告一一细看后，发现马立天也离开了，她起来伸伸懒腰，打了几个呵欠，眼睛眨红起来，唉，谁叫她太早起来了，现在实在有点累…

眼看时间也太晚，她回去房间洗澡更衣后，就呆呆地躺在床上睡觉，只是，怎睡也睡不了，心神完全飞去人间了…

怎办呢…李小欣应该睡了吧…

真想见她，噫!去见她也行啊!若她睡了不吵醒她就行了!

「呵呵呵!马哥哥，你还是输了呢!」

她随意套上了衣衫，赶急地离开鬼间，直飞上去，恋人真的会想尽心思，都要见上一面呢!


凌晨两点钟。

李小欣有点失落，由上学到放学，由吃饭到睡觉，她还是没有来找她。

她为她找了很多借口，例如，她是阎王，一定很忙了，怎有空理她这个闲人?

躺在床上，睡又睡不了，她又不知道怎下鬼界，想找她也不行，日后被人抛弃也不知道怎去找当事人哭诉哩!

这时，阎紫云也赶到了，她穿过玻璃窗，看见李小欣已躺在床上背着她似是睡了，她静静地飘到床边，心想只要静静地看她睡就可以了，所以，她来到隔壁的墙，头颅穿透过来，形成墙边只空出一颗头来…

她一心想看她正面的睡脸…

然而，她怎么也没想到，李小欣还没睡着，这下好了，她们形成了一副很有趣的画面。

李小欣被突然伸出来的头颅吓到，加是房间是漆乌乌的，看不清来者是甚么，只见这颗头是扬起一{…可以说得上是粜暗男θ荩还以为是甚么怨鬼想吓她，想吓她，那有这么容易!

想也没想，她便举起超级粉拳用力挥出去，正中了某人的左眼位置，顿时变成一只单眼熊猫。

没想到为见佳人睡颜会换来一记重拳，阎紫云应声叫痛「啊!哇靠!干嘛打本王!痛…啊…超痛…我会不会瞎掉的!」她的身体终于现形，双手按住被打的眼睛，眼泪水也狂飙出来。

噫!?很熟悉的声音!?本王?不会是…她吧!?

李小欣下了床，疑惑地看着这个不痛喊痛的背影「是…阎王?」

阎紫云生气地转过身，仍然按住被打的那只眼睛「难道还有谁敢进来这房间吗!」靠!若真的有别的“情敌”敢在这时间进来，她一定把他打进地狱之火烧之七七四十九日!

月亮终于在乌云下露面，透白轻柔的微光把房间照亮，李小欣看清了对方的样子，确认是那个笨阎王了!

她有点想笑，因为眼前的人变成单眼熊猫「喔，谁叫你爱调皮，好玩不玩，玩扮鬼我啊!」

甚么!她这般美的脸像鬼!?

「我那一部分像鬼了!还有，谁在玩啊!我只想看看睡脸而…已…」她又再一次无意间爆出自己今天来的目的。

李小欣脸上染红，自然地露出羞涩一笑「哦，现在看到…那之后想怎样?」

爆料的某人有点尴尬，懊恼自己的嘴巴太松「吼!现在那有怎样!没想到本王到来却换被打!我来错了啦!」鸣鸣…眼睛好像睁不大，应该肿了个包吧…

「对不起啦…下次别调皮了…等一下，我去煮个蛋给敷一敷。」

「蛋?蛋怎会拿来敷?是用来吃的吧!」她有甚么伤，都是敷太上沃的药，所以不知道人间治伤方法。

「笨!乖乖在这里等就是了!」

李小欣离开房间约十五分钟后，她回到房内，已把鸡蛋用毛巾包裹，准备为伤者敷上。

「来，坐下，我替弄一弄。」

「哦。」

阎紫云坐到床上，李小欣便走到她面前，轻微抬起她的下巴，把鸡蛋放在眼睛那儿轻轻地打转，某人又再被这么近距离的她吸引住了。

鸡蛋的香气充斥在鼻间，眼睛热热的很舒服，由眉心到唇片，阎紫云都一一欣赏起来，目光停在那片粉亮的嫩唇上，她想起了白凌h的一句说话…

接吻应该挑上四野无人的地方…

她眼睛打转，瞄向四周，噫!?现在不就四野无人…

呵呵…是接吻的好机会啊…

「李小欣…我问一个问题哟…」她轻唤她的名字，嘴角已不怀好意地笑开来。

一直很认真的李小欣也没注意她的表情变了，仍然很专注地为她用鸡蛋按摩眼睛。

「嗯，甚么问题?」真有效，好像有点消肿了。

「现在是不是叫四野无人啊?」她要确认一下。

李小欣想了想，这问题真奇怪「对啊，四面是墙，算是四野无人吧。」

「呵呵…那…我继续…」她邪笑了几声。

李小欣头上出现很多问号之制，阎紫云收起邪笑，身体伸直，下巴抬起，双手轻抱住佳人的纤腰，唇就在一秒间覆上那片嘴巴之上…

嘭!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

二人的心赃很默契地被一道气流撞上，两道气流在唇与唇之间互相交替，某人收紧双手，把惊讶得不懂拒绝的李小欣拥进自己臂弯之内，加大亲吻的力度，微妙地吸吮起来。

嗯…原来女孩子的唇这么软，有香又甜，超像绵花糖似的甜腻，听说有一种吻叫舌吻…那是不是字面上的意思呢?把舌头伸进去吗?

呵，试试看、试试看。

冒着进求真理的精神，阎紫云得寸进尺，伸出香舌轻挑着她的，只是某人不懂反应，牙齿仍然紧合着。

眉头略为皱起，舌头坚持想攻进去，但攻了接近一分钟，始终一无所获，阎紫云不得不放弃，这个初吻暂时结束。

「喂…干嘛不张开嘴巴…」她轻捏她的脸蛋，充满不悦。

「啊!」李小欣到这一刻才懂得惊慌，连忙退后，但早已被她锁在怀中了。

「啊甚么…我问干嘛不张开嘴巴啦…」呵呵，她的表情真可爱!眼睛也睁得太大了吧!她亲她有这么可怕吗?

「啊?为甚么…要张开?」李小欣脑里还没跟得上发生甚么事，她只能呆笨地问。

阎紫云无奈地笑了笑，经过昨天之后，她没有心理准备的吗?吼!真是的!

「不管了，现在记得张开…」

阎紫云抬头又想亲上去，这时李小欣的脑袋跟上节奏了，她捂住自己的嘴巴，脸上的红得像小苹果。

「……」

「我甚么?拿开手啦!快点让我亲过够!」她把她的左手拉开，但李小欣换右手住。

「等…等…的眼睛还…不行…先敷一敷吧…」她不知道用甚么借口去暂停，心想是很震撼，想亲下去，却又想起矜持这会事…

她们…会不会过快?才见面几次啊…

「敷甚么…先吻吻嘛…」嘟起嘴巴，她很回味刚刚的甜美。

见她又想靠过来，李小欣轻推开她「别这样…」

「来啦…」不死心，她又靠上去，同样又被推开。

「不行，先敷。」李小欣难得地装生气，拱起眉心。

她…凶她!可恶!「敷完再亲?」

「敷完之后再说。」

李小欣见她开始乖下来，才继续安心为她在敷着眼，轻微地按摩打圈，但，阎紫云才不会那么听话…

见有机会，她飞快地碰一碰之后退开，露出得意的笑容。

「…讨厌!」李小欣不服气地锤她肩膀，然而表情已出卖了她的心情，她脸上的羞涩与甜笑让阎紫云得到更大的勇气。

「呵呵~我就是要讨厌~哈哈哈~」

「不要再…再吻啦…先继续消肿吧…要不然明天会打不开眼睛啦…」

李小欣继续替她按摩，而这个过程，某人又怎会甚么都不干呢!

只要抓到机会，蜻蜓点水的吻便会断断续续地上演，她开始吻上瘾了，只要接上就不想停下来，她强行地拉开在她眼上的小手，要她好好地跟她吻一吻。

李小欣头部向后退，怎退也逃不开她这么热烈的吻，她放弃退开，轻轻挣脱被她抓住的双手，自然地轻扶在阎紫云的肩膀之上，很快地投入这个热烈的深吻…

某人可真的乐翻天了，这个是得到响应的吻耶!哟…原来她还会吸吮我的哩…嘻嘻，哎唷，真舒服，她的唇真的很软绵，好像用力一点都会破损似的…

时机成熟!可以用舌进攻!

李小欣一开始还是坚持着的，后来渐渐被溶化，坚固的牙齿屏障为她而开启，随即已感觉她的急切，一条软软湿湿的物体像小孩般四处乱闯，侵占她认为美味的地方。

后来，阎紫云找到了进攻点，轻挑她细软的舌尖，带领她在仅余的空间内跳起最亲密的舞步…

她们抱得更紧，吻越来越激烈，阎紫云把她放到床上躺着，使自己更容易地与她吻啊吻啊…

热吻一个接上一个，吻与吻之间只停顿几秒的时间，李小欣根本才呼吸两口气，阎紫云便再覆上来了…

直至某人再撑不住身体的疲累，在吻的过程中睡着了才停止。

李小欣吃力地推开她，见到的是她的嘴巴亲得红肿了，想必自己的也一样吧…

她为她们盖上被子，虽则是春夏，但靠在这笨阎王怀里睡觉，也是别有一种美好。
第十四章




阎王殿里，阎紫云正在神游太虚，她傻笑的程度升级了，每五秒一笑，每十秒脸红，每十五秒害羞得把脸埋在双掌之内…旁人看来阎王今天是疯了。

与李小欣一直吻到快天亮才满足，她还很赖皮地死不离开，说要抱佳人进睡，李小欣眼看怎样也请不走她，才被迫之下答应了…

没想到阎紫云很奸狡，在她睡了之后还想继续乱来，把一粒一粒红色的草吻在她脖子上，让她被吻醒之后便马上一走了知，真像那种吃了不给钱的混蛋一样可恶。

但阎王说，可恶与混蛋又怎样呢!被吃那个愿意就行啦!

这也说得太对了，李小欣根本就是似拒还迎的情况下接受每一粒草啊!

「咳咳…阎王、阎王!」牛立地眼看四周的目光都投向一直笑着的阎王身上，他只好走到王座旁边低咳了咳，希望把她正在发骚的状态拉回来…

某笨得很的阎王继续笑着，根本眼中没有事物了「嘻…嘻…真可爱…她真的可爱…有点想把草种别的地方去…」

草!?

牛立地睁大了双眼，不可相信她…她…她竟然进展这么快!他跟凌苑也没到这地步耶!那他…要不要也加快脚步呢…

但还是把她拉回来才行!

牛立地在桌低下用力踏中阎紫云的鞋子上，害某人哇哇大叫…

「哇靠!谁这么大胆!」她拉回现实来，眼观四方，有点觉得不秒…

噫…怎么大家都在偷笑呢…眼神还很诡异哩…

「阎王大人…现在还在工作…儿女私情先放一边…」牛立地已经很小声说了，但在场的仆人、守卫和牛立地勾回来的几位鬼魂也听见了，不怕死地哈哈大笑起来…

呵…大新闻，阎王原来发春了。

阎紫云一脸尴尬，紧张地翻开生死册，拍了拍木石「咳咳…大殿之上要保持安静!」

笑声是收起来，但不怕死的人还在一边闭着笑，不时溜出咔咔的笑声。

「甘生橙，一周大…呃…死于心脏不健全…噫?你牛龟马大怎会只有一周大?」阎紫云看看殿上的男人，不对啊…

牛立地闭笑闭得很严重，他边笑边说:「阎…阎…王………翻错页了…这…这是昨天的……是不是…昨天…太乐翻天…了…哈哈…念挂不忘啊…」

嘭!

阎紫云的红色由脖子开始慢慢染到耳朵，脸部烫得不能说话。

「牛哥哥…你…你真的很讨厌啦!」她手忙脚乱地找出今天的一册，翻啊翻啊…终于翻到了。

「哦…你是罗大生，四十五岁，烟酒过多肺癌致死…有没有错?」

罗大生嘻嘻地笑着「对啊~我牛龟马大了~死也应该~阎王大人啊…你要不要把我轮去比较好的通道来当闭嘴费?」

「大胆!敢跟本王讨价!」甚么闭嘴费!她光明正大!无事不可对人言。

「哦?是吗…那我等会身跟姐妹弟兄分享一下我刚刚听到的哩…」

「你听到甚么啊!本王有甚么好怕的!」哼!想威胁我!轮多忆万年之后才说!

「那我重复一次…咳咳…」罗大生升起声调，力求扮演阎王的声音「嘻…嘻嘻…真可爱…她真的很可爱…真想把草种去别的地方…」

乒~嘭!

阎紫云转向牛立地那方，她她…她不是在心里想的吗…怎么说出来了!

牛立地给于一个单眼，表示他表演得很不错，九成像了!

可恶!这鬼魂也太奸狡了!「咳咳!不准再笑!」她讨厌现在全部人都在嘲笑她似的…

靠!本王恋爱了当然甜蜜一点啦!哼!一堆不懂欣赏的东西!

「罗大生是吧…好了，牛使者，把他立刻带到最后的轮回道里，并马上送他进去投胎。」但他威胁错了!

罗大生听后大喜，想不到阎王这么好威胁啊!他下辈子终于当有钱人了!他要变成李嘉成二代!

「阎王大人，变聪明了。」牛立地高举姆指称赞她。

「呵呵!当然了，要不然我怎能称为天才阎王阎紫云啊!哈哈哈!把他压下去，然后有请下一位!」

牛立地把罗大生压到最后的轮回道里，从新上任的孟天瑶手中取了一杯忘忆水交到罗大生手里。

「喝了它。」

「牛大哥，我将会被派到那个有钱人的肚里?」他一口气喝完忘忆水，嗯~真好喝，是柠檬味的。

「嘻!你真的太天真了，就这样想威胁阎王，这是畜牲的轮回道，即使你把阎王的事四周张扬也没关系…因为这里每个鬼魂都要喝这杯忘忆水，说了又怎样…下辈子也是不记得了!」

「甚么!?」他…他没想到这点!

「已经算你好运了，阎王没把你关到地狱之火烧上七七四十九日才轮回!进去吧!现在当阿猫阿狗也不错了，不是人界有首歌是说做只猫做只狗都不做情人吗!」

牛立地一手把他推进去，他好笑地看着罗大生不可至信的表情…呵呵，得罪阎王可不是很好玩哩…….

同一时间，在某个猪场里，一只重达一百五十公斤的大母猪刚产下数十只小猪婴儿，而奇怪的是，其中一只的表情异常可爱，眼睛特别张得很大，它叫啊叫…想把上一世的气叫出来哟……………………………….


牛立地完成了这项任务后，本想回去复命，但被人界称为孟婆的孟天瑶抓住了!

「牛大哥!」孟天瑶一双水灵的大眼笑[[地叫住他。

「哦~孟小妹，辛苦!一天要调六千杯忘忆水，新官上任，还习惯吧。」牛立地也是看着她长大的，以前总是跟着老爸往轮回道跑，还记得当时孟小妹已被孟仙子抱在怀中边调忘忆水边照顾了。

「不辛苦，习惯了，我可是十岁已帮妈妈了!虽然有几次份量调少了…哈哈~」听说人间有人会看到前世今生，呵呵，也是她的杰作~

孟天瑶，人间年龄约十八岁，可以说万千宠爱在一身，由于样子甜美可爱，大人小孩也非常爱她，可说是要风得风，要雨得雨，但性格还好，不会脾气恶劣成性。

但她有一样东西由始至终都得不到手，也使唤不了的。

「以后记住要调好份量了，我还有工作，先走啦!」牛立地捏捏她的粉嫩脸蛋才离开了。

孟天瑶眼睛转了转，她很久没看见她了…但…这里又走不开…怎办了…噢!有了!

她口中念着咒语，一道仙气就变成了她「留在这里继续调!我一会再回来!」

她高兴地笑着离开，呵呵…快五年没见到她了…她还好吗?有没有想念她呢?嘻!真期待哩!



中午时份，也是阎紫云四小时工作后的午休吃饭时间，仆人早就在后花园的亭子里放好饭菜了，她喜欢在这里享用午餐，突然想起…若李小欣能跟自己一起共进午餐那多好哩…

唉…工作还有很张时间…很想她哦…

忽然间，背脊泛起了一阵的冷颤，手中的筷子掉落，噢!这种感觉，是不祥的现象!

不到一分钟，有某人从后突袭她!

「紫云~」孟天瑶一个熊抱，整个人趴在阎紫云身上。

「啊!?」孟…孟…孟妹妹!?

「怎么啦!紫云，忘记人家!」她还很清楚记起小时候她常常带着她到处玩，至此她对阎紫云的感情起了不一样的变化了…

怎可能忘记!天使脸孔，实质是一头小恶魔!

「孟…孟妹妹，怎么有空来探望本王啊…哈..哈…」呃…我快被她抱死了…

「哼!我是来问罪的!」孟天瑶想起某事，从她背后转到大腿上来诱惑地笑着。

噢…她又来了!女女授授不亲啊!

「问罪?本王何罪之有?」阎紫云努力想着，没有啊…她很久都没去看她啊，怎么会得罪她哩!

「还说没有!我接管忘忆台的时候跟我说过甚么的!」就知道她会忘记!害她等了五年!

「我跟说过…呃…」她想啊想，回忆起当时的情形，她是十分高兴且兴奋，因为可以甩掉这小恶魔了，不知道为甚么这小恶魔在其它人面前很乖巧，却总爱欺负她，小时候硬跟过来破坏她的游玩大计，她向阎老爸投诉却被人说说谎!

这不是小恶魔难道是别人眼中的天使吗!靠!中国的神仙干嘛说成天使!要当天使请过一个大西洋到上帝伯伯那儿!

「呃…我说过如果乖乖的工作…呃…我会…我会时常来探…啊…」看嘛!她根本没有忘记自己说过甚么!

「就是啊!我这五年来有乖乖工作，可是一次也没来看我哩!」一天一天地等，一等就五年!女人有多少个五年可以等呢!

哦!原来她为这个而偷跑过来…「唉…孟妹妹，本王以为…鸣…鸣…本王以为能体谅的…怎知还是跟别人一样看王本哩…」阎紫云很快想到点子打发她，装起无奈、苍桑与悲伤的表情，觉得自己真可以拿西洋子那估奥斯卡最佳女主角了!

孟天瑶真的中计，她心里紧张起来「紫云…我不…我不是啦…我不是不体谅…人家想念嘛…」

「唉，本王也很想念啊…可是当上阎王一定是日里万机，本王想喘口气也得等到夜深人静的时候，辛苦的泪光也只能默默在心里流啊…本王…本王又怎可能抽时间哩…别人不体谅我不要紧…没想到连我最疼爱的妹妹也不明白…」

阎紫云也太会演戏了，她站了起来，随手变出一把玉扇子来，继而用一把苍凉的音调唱起歌来:「唉~凉风有信，秋月无边亏我思娇的情绪好比度日如年……..唉…」

必世未深，还是一脸纯真的孟天瑶当然相信到无法怀疑了，她带着歉意地猛然从后抱着这个暗恋已久的人，有点小哭地道歉:「对不起…紫云…我以后会很乖的等来的…但我有空可否来找…我真的很喜欢啊…」

阎紫云从小跟她一起，以为她口里的喜欢只是姐妹间的情意，从没想到孟天瑶自个儿想到那边面去了。

她温柔地松开孟天瑶的双手，转身对着她，「天瑶，紫云也很喜欢，所以别担心，日后有时间一定过来看的哟…」

「真的?」孟天瑶泪如雨下，那一句她也喜欢自己…已印在心头了。

「当然了!乖哟!」阎紫云很不知死地把她轻轻搂住，更为她擦眼泪。

阎紫云想也没想到，现场还有数名参观者。



邕玻某人手中的便当盒掉到地上，吸引了两名女角的注意了。

李小欣今天只需上中午的课，放学回家时见到那天一身白衣的程交金在一场交通意外中勾魂，她突然灵机一起，便向白凌h挥挥手，示意她过来。

白凌h这么三八，一定想看好戏，所以便过去看看这小女孩有甚么事情了。

原来李小欣想亲手弄个便当给阎紫云，虽然大家都没开口，但都吻到这到步，关系当然大不如前，身为恋人，当然要弄一些必须的爱心便当了。

白凌h也一口答应她，把她带到鬼界去，阎王嫂子开口，当小的一定义不容辞了!

途中遇上黑凌苑，所以一同回来，三人万万也没想到阎王竟然会出轨!?

还是跟孟天瑶!真的大新闻!

阎紫云看到佳人到来，还未知事态相当严重，很欠打地松开孟天瑶去牵住李小欣的小手「嘻~怎么来的?哈哈~我很想哩…」她把肉麻当糖吃。

李小欣与孟天瑶就在那一x那对上了，二人电流交互，在场只有过于笨拙的阎紫云看不出火药味道。

李小欣眼中有点泪水，瞪大双眼看着还笑吟吟的阎紫云「阎王大人，真的不好意思，打扰与美人吃饭!」

她竟然已经有了个美人儿!那她还吻她干嘛!当她是甚么!

可恶!阎紫云玩弄我!

「没有啊…孟妹妹只是来看我而已…」阎紫云也感到她的怒气了，紧张得掌心冒汗，她…她怎么突然发脾气了。

「对啊，看会抱吼…会也替她擦眼回抱吼，真的好一个看看而已!」李小欣甩开她的手，泪水悄悄滑落。

「我…我没有啊…我只是…我只是…」她干甚么啦…抱抱妹妹也有罪啊…

「不用解释!我看得很清楚!」由孟天瑶出现，到她们侬我侬的，真够教人火大!

她也很清楚知道自己在吃醋!

「我抱妹妹、安慰她也有错吗!」哇靠!现在怎么啦!我还没发脾气她就跟本王发脾气!现在又不是本王的错!

旁人也替阎王的笨而默哀，还骂回去，她真的想把事搞得更大!

「对，没有错，全都是我错!全都错在我破坏跟她的好事!哼!」

李小欣拾起地上的便当转身就走，刚巧马立天也工作回来，本想吃顿午饭的，但他奇迹性地见到心仪的佳人。

马立天像傻小子地走过去「小欣子~怎会在这啊!」

李小欣瞄向一点儿也没想追上来的阎王一眼，哼!她…她真的不追上来!

好啊!分手啦!

她气得故意向马立天裂开笑容，挽着他坚壮的手臂说:「马大哥，我见很久没你了，所以特意弄了一个便当下来，想说跟你一起吃顿午餐。」

情逗初开的马立天高兴得不得了，很懂体贴地为她拿便当「让我来拿吧…对了!我们到天上吃啊!那儿可以看到大海哩!风景很美啊!」顺便可以来个表白…哇!真合时机!

「大海!?好啊!我们去吧!不要管那些花心人!」

讽刺一翻之后，李小欣跟着马立天飞走，而阎紫云气得不能说话，也不懂得这时应该、绝对要去追的。

孟天瑶眼看情势不对，她爱的阎王竟然爱上一个凡人!?多可笑!

「紫云……」她上前轻轻地挽住她。

「走开!现在不要接近我!」阎紫云用力地甩开她的手，愤然地转身离开。

一众观看者心感不妙了，似乎要开始一段四角关系…

命运之轮原来也不是给阎王疼爱一点，给她一段甜蜜的爱情，还是那句话…

爱情要有波折才美丽呢。
第十五章






吵闹过后，阎王像平常一样继续工作，可她的脸真够教人难看了。

眉心紧皱，目光凶悍，语气坏透，今天的鬼魂相信是最倒眉了，几乎被派到畜牲轮回道。

白凌h不能看着她再这样下去，会把一切都搞乱的，加上有魂开始吵起来，说他一生善事做尽都被分去畜牲道，不公平。

「阎王大人。」她送上一盏清茶。

「不喝!今天不要来惹我!」靠靠靠!那个人类!亏本王一往情深对她，她竟然…竟然当众一脚踏两船!这算甚么啊!

好啊!看海吃午饭!真懂享受!真混帐!!他们一定在天上侬他侬的!

「阎王!这样生气又怎样!阎王嫂会被人抢走的啦!何况错的是!」真搞不懂，紫云小时候很乖巧啊!想不到长大了会一脚踏两船哟!

「甚么!连白姐姐都说是本王的错!好啊!说，我何错之有!」我甚么也没做，她一下来就发我脾气，她真的搞不懂人类女孩想的是甚么东西!

「一脚踏两船还说没错!被小欣子抓奸在床的哩!」还在几名观众可以作证!

啥!?

「我何事一脚踏两船!本王专一得很!我昨天才吻她吻到天亮!多甜蜜!那来说我有别的女孩啊!」说来她又开始想吻她，可是…可是她现在一定跟马哥哥在风流快活…甚么在云上热吻!?

靠!想起来就火大!心还隐隐作痛。

白凌h没想到她又再爆料，原来昨天她们…呵呵，进展真快。

「那天瑶妹妹呢!我们三人六双眼刚刚很清楚看到她趴在她身上，然后她又抱着，再之后又抱着她，还为她擦眼泪，真像一对情人要做的哩!这里又怎解释!」

「天瑶她只是走过来向我问罪!问我为何五年来没去看她，她硬趴在我背上啦!是们才会被她的天使脸孔给骗了!她这小恶魔就爱欺负我，当年我只是哄哄她而已!实质我也忘记了，甩掉了她我多开心!那来还要去看她!」

故事太长，阎王拿起清茶喝了一口再说:「怎知今天她突然来啦!我也只是哄哄她，说日后会抽空看她而已…怎知她感情多么丰富，说哭就哭，为了把她哄回去工作，我也只是略尽小计而已!对她从来没有情人般感情!而已她也只是当我姐姐啦!是们想太多!」

白凌h点点头，不过也清楚阎王就是笨，其实精明的人都看出很久之前孟天瑶已恋上她了吧!

只是没有敢开口说破，而这阎王至今还处在井底里，甚么事也一知半解!

「还是不对。」因为她没去追小欣子，还对她大凶!女孩子就是爱被人追回来的感觉!

「又是我不对!哇靠!我搞不懂们女孩的心思了!」她真想对天咆哮，谈一场恋爱怎么变成这么烦了!

「错在没去追她回来，向她解释清楚!还对人家凶凶的!现在没啦!一定被马大哥抢走啦!一个少女受到情伤，若果这时身份有一个肩膀靠一靠…百分之八十五都会产生微妙的感情…加上…」

「加上甚么?」阎紫云的耳朵伸直听着，她真的害怕小欣子会突然变心了!那她怎办…她不要啦…她很想抱抱她哩…

「呵~加上马大哥也该是发春的时候哩~来个霸王上弓，也很容易的啦!」白凌h故意说得这么恐怖，害阎紫云开始心慌起来…

爱人在别的男人怀中的情景飞闪在她的脑里，更幻想马立天亲着李小欣的画面…

干!

她的女人怎可以投向别人的男人怀中!要靠也要靠自己的啦!

「白姐姐!那我现在怎办!?我的小可爱会不会没了!」早知应该昨天她先霸王上弓，抢夺她的身体，再安排迎亲之事!

不过…身为女身…怎抢夺她的身体呢?嗯…值得参详、参详!有空来上去问问药王太上哥哥好了!

「哦呵呵~连小名也替人家取了呵~」小可爱，真够贴切的名字。

阎王一记脸红，对啦…她响应她的吻的反应真的很可爱嘛!「少嗦!快说现在我怎办?」

「啧啧啧…又是我教恋爱道理的时候…笨笨笨!现在当然去把的小可爱找回来啦!最后跟马大哥讲清楚整件事!我们不能再骗他的啦!」

「找她?」

「对!找她!」

「在那找?」又一个笨问题。

「那儿看到海就去那儿找啦!还用我问吗!」白凌h向她翻了一个最大的白眼，随即轻袖离开，她还有工作哩…哎哟…今天真累。

阎王坐在殿上，她呆了数十秒，在众人面前突然猛然起立，拍一拍桌子大声说:「好!本王一定要把小可爱抢回来!」

她看着大殿下等着的怨魂说:「今天本王心情大好!你们全都派去第一轮回道!好好去当有钱人的孩子吧!哈哈哈哈~」

殿里所有鬼魂大喜，下一秒已看到阎王飞走了，牛立地、黑凌苑与白凌h无奈地苦笑起来，唉…这阎王真爱乱来。



太平洋的云层上，马立天挑了一朵最柔软的云儿与李小欣坐下来，打开她准备的午餐盒子，感动地吃起来…

风景很美，太平洋的海水因阳光而闪闪发亮，淡淡的海风轻吹着，真是怡人的景色，很适合情人谈谈情、说说爱。

不过，男有心，女的却无情。

李小欣看着扩阔的海洋，却没法像海水一样平静下来，心情跌进谷底，一忆起刚刚她们抱在一起的场面，说不出的心痛迅速地扩散开来，更痛到眼睛上来，迫得她很有想哭的感觉…

眼泪说时也快地夺眶而出，李小欣轻轻抽泣，想把流出来的鼻水缩回去…

四周太安静，马立天也觉得太不对劲了，放下了便当盒子，静看身旁的她。

刚刚他应该感觉到甚么的，可是又不知道怎么说，他也知道这便当不是为他而弄的啦!

「小欣子…怎么哭了…」马立天伸出臂弯把她纳进怀里，抬起她的小脸，怜爱地为她擦去泪水。

「我没哭…我没哭…我不会因为一点小事而哭的…」她是甚么啦!不懂体贴又爱弄脾气，整个就是小孩子!谁要跟她一辈子!

「哦~现在不是哭…有沙吹进眼流眼水~嘻嘻~」男人嘛，就爱顺女孩的意思，吃人家豆腐也不脸红，马立天还是仍旧抱着李小欣。

温暖的臂弯是会让人失去应该有的距离感，李小欣靠在这般坚壮温柔的臂弯之中，心里有一点点那么的慰藉，很想借此刻的安全感去暂时忘记那份痛楚。

男人得一会想二，既然可以抱着她，她也靠在自己胸怀了，加上现在美丽的景色，表白场景具备了!

「小欣子…我向跟说…」

「马大哥，你想跟我说甚么?」

马立天拿出勇气，绝对不像某笨阎王似的拖泥带水，用力把她抱紧「我…我不管刚刚为谁而哭…现在我向发誓…我一定不会让我爱的女人流一滴眼泪，我一定会好好疼爱的…我…我喜欢!我真的真的很喜欢…的手…可以让我牵一辈子吗?」

他放开了她，轻握住她的小手，很认真、很深情地表白。

但，她是命中注定是阎王的所属品，或许别的女生听到这翻话会感动得不得了，可李小欣的反应却是严重痴呆中，她刚哭过的眼睛水汪汪地看着马立天，有点不可相信刚刚听到的…

不是吧…马大哥…他…他喜欢我!?我一向把他当大哥哥看而已…怎办呢现在…当口拒绝会不会太狠了点?

噢!怎办…噫…马大哥想干嘛…怎么越靠越近的…

他不会…不会想亲我吧!?

马立天见她好像感动得说不出话来，得二之后，他想得三，看着她粉嫩可爱的唇片，异性本来就相吸的天性就驱使他应该吻她的。

当唇与唇轻轻触碰之后，李小欣动弹不能，眼睛无比地瞪大，她想起了阎紫云昨天有点疯狂的吻技…是痴了点…但却有说不上的喜欢与舒适…

只是…只是现在怎么了…她觉得很不舒服…更有点想大哭的冲动。


这般看似浪漫的亲吻，某笨阎王想程交金二号，却来迟了一步，刚好找到他们的时候，映入眼中的就是这场面，眼睛顿时掀起一团烈火，恨不得把马立天一拳打到太空再一脚}他到地心之火里!

她不像其它男人一样，看到这场面会忍痛默默离开，她当王的宗旨是，是她的东西，就不能让给别人!即使那物品不愿跟她在一起!

不管兄妹之情，马立天现在就是她的情敌，她退后几步，再一口气高速飞过去，手捏成拳头，对准，伸出，无误地落在马立天的脸上「马立天!你敢亲我的小可爱!」

速度与拳风也无人能及，马立天身体往向退啊退啊…直到他用力定住自己身体，吃痛地抚着脸上的痛楚。

他看清来者是谁，不可思异了!「阎…阎王!?…怎会在这里?」

阎紫云赖得跟她说，直接抓住李小欣的手把她拉回自己的怀中，靠!来迟了一步!她的嘴被别的男人吻了!

「李小欣，水性扬花啊!他亲不懂拒绝吗!靠!有了我还敢偷吃!该死的!来!擦擦嘴巴!」她粗暴地用衣袖擦着李小欣的嘴巴，某人吃痛的挣扎着…

「不要…很痛!这个花心鬼给我住手!」现在是怎样了?到底发生甚么事!她不是不追来的吗!干嘛现在又来了!

马立天飘回来，现在他也不懂状况了!

怎么她们看起来很亲密…

「阎王…不要再擦…小欣子嘴都肿了…」他还是心疼爱人被欺负…

「不准你再这样叫她!可恶!马立天，你可知犯了重罪!」他x的!亲她小可爱…

「重罪!?我何罪之有!」马立天也火大起来，她三翻四次破坏自己的好事。

「哼!犯了拐阎王的老婆仔!你没听过朋友妻，不可亏吗!你刚刚还亲她!」

「老婆仔?阎妹妹的老婆仔!?说…她是老婆仔!?谁说的!何况是女人!怎可能跟女生在一起!这根本是打破自然规律!」

马立天不可相信，他表现得有点慌张，脑里不断涌起过去阎王总爱破坏他去见李小欣的恶行。

「甚么谁说的!就是命运之轮决定的!你说听过若有人类见到我们的话，就是命中注定跟你一辈子的人!所以，李小欣是注定跟我在一起的!」

阎紫云露出胜利的表情，这是不可能改变的事实!现在不是证实了吗!李小欣爱她，她也爱上了李小欣。

「不可能!那小欣子第一个看到的是我!她先看到的我!!!」马立天的初恋可以说是崩溃了，从没想过他的初恋一开始就注定是失败的。

他对着阎紫云群白拧

「错，她是先看到我，才会在那天看到你，马哥哥，不是我想跟你抢，而这是天注定，她注定是我的，这是事实。」

噫，在场的第三者怎会突然变得安静，因为她现在的心情比看到阎紫云哄别的女生更悲痛…

甚么…原来…原来是这样的…她…不是真的喜欢我…她…只是因为命运安排而已…她…她只是照命运来走…

这根本就是一场闹剧!

李小欣已不想再听他们的争吵，她的心有点碎裂「你们都闭嘴…我不是物品，不用你们来抢来抢去，阎王…我要马上放开我…」

「啊?怎么啦…小可爱…我只是来跟认错的啦!对啦..是我错啦…我不该不顾的感受的，我只是把天瑶当成妹妹看待…没其它的，别生气了，好不好?」

「阎王，我说放开我!」第二个要抓狂的人。

「不要…我不要…」阎紫云更加死命地抱紧她…

「不是想喜欢我的…只是被迫来喜欢我的…我们还在一起干嘛…我不要这种爱情…我不要…不用再来找我…我不要现在的爱。」李小欣痛心得声泪俱下，她接受不了现在的状况，也搞不懂现在是怎么一会事，她只想回去好好休息一下…

「甚么!现在说甚么鬼话!我听不懂!我听不懂!我只知道我喜欢!我想吻!我想爱，我想抱!」

阎紫云又再被惹火了，她专程来想道歉，怎么搞得一团糟…

盯着她不断说不要她的爱的嘴巴，火大的就吻下去，不想再听到她这样说话。

「唔…唔…放…放开我…」李小欣躲不掉她现在极为粗鲁的吻，让她觉得自己很难堪。

女孩与女孩的力量相约不大，李小欣很快挣脱出来，一个巴掌甩下去。

清脆利落一个响声巴掌，也震荡了整个太平洋的海浪。

「马大哥…送我回家…我想回去休息…」李小欣伸出手，马立天也不懂反应了，只管顺着她走，把她从阎王怀中拉回来。

李小欣痛心地抱着马立天，把脸埋在他的肩膀上，轻轻地流着眼泪。

马立天看了阎王几秒，他只见阎王发呆地抚着被打的脸颊，眼中带着水气，似乎她也痛得心脏要裂开了吧…

被人当众甩了一巴…真够糗的。

「别哭了…我送回家吧…阎王…我先走了。」马立天接受她与她是一对的事实，即使现在他心跳也痛得快要停止，他也认输了，因为怀中的女人，似乎永远只会为那么一个人而哭得这么伤心。

当阎紫云回神过来之后，她只看着马立天抱着李小欣离开的背影，也清楚看到李小欣那双哭得通红的双眼。

她不知道自己做错了甚么，怎会得到这样的结果。

阎紫云伤心地对着天空咆哮:「命运!你在耍我吗!我不要!!!!!!!!!!!我不要现在这样!!!!!!!!!!!我不要!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」

命运之轮好像听见了她的哭诉，阎王不要这段爱情?

那好吧，它就把这段会让这么多人伤心的爱情在这一世消失吧!
第十六章




她，一直在抽泣，一直倒在一个她永远不会爱上的男人怀中哭着。

他，一直拥抱她，一直以温柔与沈痛的心情怜惜不爱自己的女人。

速度温和适中，并非他的私心，想拥抱她多一会，他也只想给她一点儿的慰藉，不想她再流出女孩最宝贵的眼泪。

女人的泪水很昂贵，应该要遇上值得爱的人才可以流的。

马立天今天心情高潮起跌，在飞翔的过程中，又再回到起点，一切从心，一切变得变风平浪静，他明白，由命运之轮安排的，没有任何人能够改变。

终于，回到了李小欣的家中，他轻轻把她放在床上，再为她盖上被子，见她转过身背着他，还在低声哭泣，当男人的，又怎能说不心疼，不心碎?

「小欣子，别哭太多了…哭肿了眼睛不美...呃…马大哥先回去了，今晚好好休息吧，再见。」

他又再唉了一口气，轻拍拍她的肩膀后，便穿窗而走，心情低落的缓慢离开，想着四处走走吧，不急着回去。

动静没了，李小欣才躺平了身体，她刚刚不知道怎样面对马立天，由于过去爱情路上经验不多，这种情况她只想逃避，等时间慢慢把事情淡下来。

渐趋暗淡的黑夜快将到来，抽泣停止，换来了一双通红的双眼与一身无力的感觉，全力去爱一个人，花的力气比跑一赵马拉松更累，更筋疲力竭，她在沉重的眼皮闭上之后，深深地吐出了一句话…

「混蛋阎紫云…我发誓下辈子…也不要喜欢上…呼…呼」

她睡了、誓言发了、命运也之轮受理了。

接下来，这段难搞的爱情，有得看了。




苍凉的黑夜才刚刚侵袭下来，它尽显了阴霾。云移星动，高处的顶峰被猛风吹怒，鞭打天上的星儿般楚楚可怜，这夜的天空太深沈了。

沉重得使人难以呼吸、也沉重得惹人生气。

这是月缺的晚上，四条健壮的身影再一次聚集在云顶之上，鸟瞰脚下的景物，他们都等着项天决定下一步怎样走。

项天抚着发鬓思考良久了，他在这里都数天，昨天还见到阎王亲临这人类的住处，难道…

她真的知道秦皇的计划了?

有这么巧合吗?

「兄弟们，我们回去告知皇上吧。」

「是，项大哥。」

项天拿着他的长尖刀以高速飞离，其余三人紧追其后，在消失的一端直飞下去，回到了鬼界的边沿地带。

他们避开了恶鬼森林的守卫，很轻松地回到山洞里面。

山洞里的佛如大珠萦萦地升起一团白烟，秦皇的形神高高在上地出现他们眼前，他抚着那双粗眉，目光如炬的看着他们。

项天一行人单滕跪下来，头也不敢抬得太高，头顶永远只能对着秦皇。

「项将军，事办得怎样?」

「臣等办事不力，始终未能抓到机会把零元神拿回来。」

「哦?项将军，怎么会事?」竟然有他办不到的时候?

项天总感觉到一股阴沉人的凉意，额上冒出冷汗，吞了吞咽「阎王在零元神四周设下月一结界，还派遣了四名将士看守，昨天，臣等更看到阎王亲自上来留守零元神的住处，到凌晨还没离开。」

他停顿了一下，瞄向秦皇后再继续「所以…臣等不敢轻举莽动，以免打草惊蛇。」

秦皇听后并没实时作出反应，他表情阴冷，挥了挥衣袖，转身看上天空的石隙的天空…啊…寡人要破洞而出，又怎会给这小小的阻碍而阻碍啊!

寡人是谁!?寡人可是统一世界的始祖!力量无人能及!只是一个小阎王就想把寡人限制!

门都没有!

「项将军。」秦皇转身过来，他表情起了变化，一副自信满满的勾起笑容。

「是，臣在。」项将军再一次把头放得更低了。

「才月一结界摆了，寡人现赐予你神力，攻破月一结界。武千古，你去把陕西陵室把寡人的兵马怨魂全都唤醒，待寡人破洞而出之日，就是他们延续上世纪助寡人一统世界的时候!其它将军败则协助项将军，把零元神给我抓回来!」

「臣等、尊旨!」

秦皇走前几步，伸出掌心放在项天的头顶上空，他眉心轻扭，一道绿色的气光传入项天的体内。

项天握紧拳头，身体抖震起来，全身体温升高，还开始冒出如丝的烟雾，他感觉到体内正有一道气在急速运行，快速地随着几千百万条血管里贯通，英气的双眸渐渐通上了红色。

秦皇满意地收回大掌「去吧…寡人最强的勇士们，把寡人想要的都夺回来!」

项天像变了一个人般向天咆哮，他向石洞顶部挥出一拳，把闭在胸口那道气发出，石洞天摇地动，碎石四散，他脸部表情变得阴霾，浓密的眉毛挑起，火红色的瞳孔显得特别阴森可怕。

「臣，定必把零元神夺回来献给皇上!」

项天目光如炬的带领着他的兄弟再次出发，他们自信满满的一飞冲天，速度快得肉眼也看不到影子…        


武千古与项天来到人间之后便分开进行任务，他们一行三人高速向目的地进发，各人体内的战斗心情在蠢蠢欲动，双手兴奋地紧握住自己的神兵利器，准备待会儿要大展筋骨，舒缓上千年来的委屈。

项天略可以控制体内的力量，胸口的热气也适应了，双眸重回原来的明亮英明，他们已看到被月一结界所包围的大厦了，项天手执长尖刀，把力量集中在刀尖之上，他把速度再一步提升，伸出长尖刀，从月一结界最顶尖的地方直插下去。

月一结界开始发挥抗衡的力量，项天嘴角淡淡一笑，嘲笑这结界的力量太脆弱了!

他才略多施一分力量，月一结界已开始出现裂痕，不到一分钟，月一结界缫簧，碎裂成千块碎片，然后消失在空气之间。

结界破了，四名阎紫云派来的将士一涌而上，往项天一同发动攻击，项天与他们开打了，半空之间刀光剑影，项天看起来相当轻松地把四名将士压制住，不过一人难敌四人，不过，其时他的兄弟赶到了。

「hey!项大哥!你也速度太快了!已经连结界都破了，还打起来!哟!记得留一个给我喔!」杨威第二个赶到，手执双刀想准备来大展身手。

项天一脚把后方的将士踢向给他应付，嘴角邪气一笑「哼，给你玩玩吧!」

「ok!谢!」杨威露出震骇的力量，把那名将士玩弄在他的招式之中，而他很休闲地瞄到最后来到的将万君。

「万君，哈哈!你来迟了!」他疯狂地两名向他攻击的将士乱砍起来，邪恶的笑声布满了街道…

「哼，我没兴趣要弄脏我的衣服。」将万军脸部冷酷，他倒觉得这些无名小卒不用他来亲自动手。

项天一人应付两名将士，但也相当轻松「万君，你不想弄脏就去把零元神抓过吧!」

「ok!没问题。」

将万君来到李小欣的窗户，他轻指一出，便把玻璃窗穿破了。

沈睡中的李小欣惊醒过来，她张开眼就看到一个高且壮男人站在自己房间里，他脸上冷酷没表情，眉目带着邪恶感…

看多电视剧也知道，他这张脸绝对是演反派的嘛!

「你…你是谁啊!?」不会是阎紫云派来想抓我下去的吧?

「哼!你无需知道!你乖乖跟我走就是了!」将万君越走越近，李小欣惊慌了，直角告诉她，他不是那混蛋派来的!

「才不要!我干嘛要跟你走!」李小欣随手拿起东西就往他掉，但是…每样东西都穿过了他的身体。

「挣扎也没用!准备奉献给皇上吧!哈哈哈!」他一只大手便拎起了李小欣，臂弯圈着她的小腰，就夺窗而出了。

「啊!救命啊!绑架啊!杀人啊!救命啊!」李小欣四肢同用，又是拍又是打，但还是一点用也起不了。

而这时，项天和杨威已把四名将士收拾了，将万君觉得她太吵「人类，很吵!给我闭嘴!」

他在她脖子上轻点了一下，李小欣顿时昏倒，如他所愿一动也不动。

他们三人以为任务顺利完成，已经想离开，但，又有人杀出来了。


马立天随意地在附近逛着，怎知就听到这边传来破坏的声音，追查之下，原来真的有人要来抓李小欣!

他赶到来，手持古神大刀，也是大帝赐予的神器。

「你们是…秦皇的手下?」马立天把刀尖指向他们，示意他们不可以离开。

「是，我们是秦皇四手下其中三位。」项天松容地回答。

「抓她要做甚么!到底你们有甚么阴谋!」

「哈哈哈~果然那个笨阎王根本就不知道这人类的事情!我不怕告诉你，这人类体内存在的是稀有的零元神，即长灭不退，若把她的元神吸收，力量会大增百倍，甚至更多!」

马立天惊讶地看着昏睡了的李小欣，难道…这就是注定成为阎王女人的特别原因!?「你们…你们想把她带给秦皇!?秦皇想破洞而出!」

「你说得很废话!哈哈~项大哥，别跟他说了，把他搞定再回去也不会迟啊!」杨威已经准备好了。

「说得也对，杨弟，就让你先出手吧。」

「OKOK~来吧!没用的鬼间使者!」杨威拿着双刀急不及待地向马立天冲过去，二人打得很激烈，不过，马立天身为鬼间四使者之一，又怎会输给他，而且还把他压制下去。

数十多招后，杨威处于下风，频频被打得难看。

马立天抓住了机会，一脚把他踢下去，杨威痛得躺在地上起不来。

项天也低估了马立天的实力，兄弟被打成这样，也惹怒了他「想不到你身手不错…阎王身边的人也不是盖的。」

马立天虽然赢了，但体力也消耗了一半以上，有点喘息「啊…呼…你别看扁我!」

「好，我就要让你输得心服口服!」

项天跟着冲过去，马立天发现他跟刚才的很不同，力气大得有点异常，而看久了他的眼睛，会感觉到害怕与邪恶，这人体内存着太可怕的力量了!

马立天才接了几招，已经处在下风，现在他只是死命地挡住他招招致命的刀法…

项天打得起劲，在打斗间狂笑起来「哈哈哈~挡!继续挡啊!哈哈哈!」他一脚比一脚用力地踢在马立天的胸口之上，在第三脚的时候，马立天嘴里喷出鲜血，再一脚，他无力地跌落地面。

可是，项天没有因此而放过他，在他放到地面时候，又再把他踢回空中，再由空中踢下去，来回重复了数次，直至他心头上的趣味感渐渐减弱。

「项大哥，时间差不多了，我们回去吧!」将万君也有点看不下去，接受了力量的项天变得有点暴戾。

「嗯!说得也对，今天我也玩够了，杨弟!我们回去吧!」项天走过去杨威那儿，把他扶起来。

三人完美地完成了任务，把李小欣抓到手，马立天无力地趴在地上，眼光光地看着那三个人离开了…

他恨自己没用…连爱的人也救不了啊，而秦皇的阴谋…他一定死也撑回去告知大家的…
第十七章






身负重伤，衣衫破烂，马立天飞得异常缓慢，不时嘴中还吐出鲜血，喷洒在半空之中，他抚着胸口上被砍下的刀伤，伤口随着他的动作流出大量的血，精神意志几乎快陷于昏倒的状态。

他回到了鬼界，死命地向阎王殿进发，他开始有点恨怎么鬼界会这么扩阔，伟大的阎殿就在远方，却怎样都无法到达似的…

路途上跌跌落落，心想若不快一点，李小欣就会有危险，那三个危险人物应该也快回到秦皇那儿了吧…

绝不能该秦皇把李小欣的元神吸走的…绝不能…

「啊……..绝对不能!!!!」

他大声呼喊，意图把自己最后的精力都喊出来，他强行加快速度，换来伤口也加速出血中，用命换来的时间…真宝贵。

终于，马立天到达了阎王殿上空，他也松了一口气，意识已经渐渐失去，全身无力了，他从半空掉下去。


这刻，阎紫云仍然在悲伤中工作，她泪眼红鼻的处理各项事务，每个人见到都被她现在的情绪感染，整个气氛处于一遍沉默与哀伤之中，安静的环境之下，更不时听见她低泣的声音。

没有人能安慰她，而她也不需要别人来安慰，这个伤口，要自己去抚平的。

正当所有人都各至默契地做自己的事的时候，不知那来的倒霉，天外飞仙的从玻璃天花屋顶掉落一团巨大的物体。

嘭一声，玻璃碎片散落一地，物体重重地跌落坚硬的石地之上。

不知道为甚么，平时一尘不染的阎王殿这时被翻起了一团尘土，各大家都看不清掉下来的到底是甚么。

阎紫云呆呆笨笨的看了数秒，泪眼红鼻依然存在，在尘土间，她好像看见了那个该死的“情敌”，正是掉下来的不明物体。

「啊!?马哥哥!」尘土散开，混身是血的马立天失去意识的躺在大殿之内。

阎紫云忘记了刚刚的伤痛了，这教她现在怎生气!?

马立天全身都是伤的躺在自己面前，她惊慌地急跑到他身边，轻轻地抱起他的头。

「马哥哥!马哥哥!你怎么了!谁伤你的!」谁这么大胆伤本王的哥哥!

马立天伸手抓紧她的小手，他已经很用力地说话…但怎样也发不声来…

「马哥哥?你说甚么?我听不到!大声一点!」

就在这时，牛立地特人闻声也赶了过来，就发现阎紫云更加声泪俱下地抱着马立天的身体。

「阎王，马立地他怎么了!谁伤的?」牛立地也跪在地上，察看弟弟的伤势…

「阎王，别再哭!让我来运气止住他的血!」黑凌苑指间一挥，一道仙气包围在马立天四周，血也顿时停止了。

「鸣鸣…马哥哥…马哥哥好像想说甚么…但太小声…我听不到…怎办…鸣鸣…黑姐姐…怎办…」

大家思良了一会，白凌h想到了「对了!用读心法!」

「读心法!对!用读心法!」阎紫云两指按在马立天的额前，闭合双眼。

漆黑之中，阎紫云寻找着马立天的深处的那点光明，良久之后，找到了…

「马哥哥!到底你怎么会受伤的!」

「咳咳…紫云妹妹…小欣子…去…去…去救小欣子…她被秦皇…的手下抓走了…」

「甚么!秦皇抓走了她!他抓走她干嘛!?」可恶!是她太大意!不过她已布下了月一结界!秦皇的手下能破了法界!?

「小欣子…是…零元神…秦皇要…抓她增强自己…的力量…想破珠而出…再统一世界……别管…我了…快点…快点去救她…」

光点渐渐暗弱，最后消失了，阎紫云被弹回来，因为马立天已经完全失去意识了。

阎紫云张开双眼，眼中充满愤怒「该死的秦皇!本王发誓定必把你消灭!」

「阎王，到底马弟说了些甚么?」

「出大事了，我们要马上赶去恶鬼森林，内容边走边说吧!」

他们三人也感觉事态严重「是!阎王!」

阎紫云把马立天放下，把衣袖里的珍贵雪心丸喂给他吃下去，便吩咐外面的护卫说: 「你们把马使者送到太上老君那儿，传本王意旨，太上老君一定要把他医好!」

「是，阎王大人!」两名护卫把马立天的身体扶着，便冲上天庭去。

阎紫云一行人四人，带着阎王府三分之二的兵力，各持自己所属的神器往恶鬼森林出发。

途中，阎紫云把所有事告知牛立地他们，也加紧了脚步。

阎紫云独自己一人脱离大队，先往前进发，她一来要阻止秦皇，二来不能让李小欣的元神离体的!

心中的害怕越来越大，速度也不提高，但来到恶鬼森林之时，万万没想到，秦皇竟然已把他过去的士兵都招回来!

几千万的兵马形成一度人墙，把山洞处封锁了。

她一人面对他们，完全毫不惧怕「小小怨魂，马上给本王让开!」

带领这千万兵马的武千古骑着骏马走前了几步，得意洋洋地说:「阎王?屁!有本事就闯过去!」

「哼!小小魂魄真大口气!本王一个人就能冲过去了!」

「那就来吧!我千年没动手了!哈哈哈!」武千古宝剑一挥，他所骑的骏马依着主人的意思狂奔上前，而后面的大兵也一同往阎紫云冲上去。

面对万马将左的一涌而上，阎紫云紧握黯月尖枪，对上了武千古的第一击。

牛立天等大军从后赶上，万百英勇的壮士也冲上前缓助阎王突破出去。

武千古用力一挥，把阎王弹开去，白凌h在后扶着「阎王，这里有我对负他，跟牛大哥、黑姐姐杀进去吧!」

「好!小心点，这男人太疯了!」靠!男人的力气真不可看小。

「哈哈~没听过没脑袋的男人最好对付了!以柔制刚恰到好处哩！」

「那拜托了!」阎王向后大喊「牛大哥、黑姐姐，你们跟我来!」

在白凌h的掩护下，她们一等人从战事间冲进了山洞去了。

武千古想追上去，但给也不好欺负的白凌h阻止「呵呵~四肢发达的男人，你的对手是我，别想从我这里追过去!」

「哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈!看浑身没肉!我一只手指尾也把你搞定!不如这样，输了，我留一条命来当我的老婆，怎样?」

白凌h忍着这种耻辱，她一定要把这没脑的男人好好教训一下!

「哼!你打赢我的话，任你处置!」输了顶多咬舌自尽!

这场赌局开始了，白凌h与武千古一刚一柔地打起来，她用百零节枪克制他的力量，武千古也不弱，与她打得势均力敌。

呵呵，所以缘份天注定，白凌h也慢慢占了上风，武千古眼看这般美丽的老婆快要从手中脱掉了。


山洞里，项天把李小欣献上，秦皇急不及待地运功把她体内的元神迫出来，但不同于其它普通元神，相比的对抗力也更强，秦皇需要点时间来迫它出来。

「项将军，他们来了，去挡住他们。」秦皇专心地不断把气传入她体内，用力把她的元神迫出通道来。

「是!将弟、杨弟，跟我来!」哼!想跟大王作对!先过我项天这关!

阎紫云赶到了洞口，可见有三名高大强壮的武士阻挡了。

「哈哈~恭迎阎王到此，不过，也只能到这里终止!」项天第一个向前冲击，将万君与杨威也随后冲上。

乒嘭，黑凌苑与牛立地替阎王挡住了他们二人，六人开始互相攻击。

项天有点压倒了阎紫云，但他也没好去那儿，阎王的力量比他想象中强太多，现在他出尽了力气才把她略为压住了。

「呼…这人力量太过异常…不过…还差得太远!」阎紫云暗中判断，避开他处处攻击致命点，她在等待时机。

阎紫云开始反攻，明显项天有点招架不来，被打死气气的。

「可恶!一个小阎王，我项天又怎会打不过!我一定要跟同归于尽!」项天发狂了，他把体内的邪力全都爆发出来，肌肉变得更结实坚壮，发丝四散，双眼被邪恶之之蒙住了。

阎紫云感到不妙，这力量…也太扯了吧!

「受死吧!」项天高速飞过去，快得她也来不及看清楚，已被他的身体撞飞到地面上去。

痛…阎紫云全身感到吃痛了「咳咳咳...真是力量怪…」她撑起来，胸口纳痛一下，随即吐出鲜血。

靠!又吐血!

她才刚站起来，项天一点喘息机会也不给她，又再高速从他身后一脚踢过去，阎紫云身体在地上摩擦起来，地上起了火花，直飞岩石墙里。

咳咳咳…他妈的…该本王站稳才来也不迟嘛…现在分明是偷袭!

「哈哈哈!阎王，还差得太远了!」项天来到她面前，用指尖挑起她的下巴，观看这张美脸。

「阎王，看起来也很美嘛…胸部是小了点，不过当我小老婆也刚好啊!哈哈!」项天想低头抢吻她，但阎紫云把口里的血吐在他脸上。

「咳咳咳…不好意思…坏你好事，闭了很久，不吐不快。」她说真的，刚刚只想吐出口里的血，因为太腥了。

「!可恶!我就要碎尸万段!」当他想一刀砍下去之时，阎紫云一脚踢向他的肚子，借机逃开。

项天追过去，半空之中，三对人马正奋力低抗之中，万天火花，速度快得使人眼花了。

将万君与杨威开始被打得很惨，二人一次又一次被伤到了要害，身体几乎快使不出力气了。
牛立天与黑凌苑最后打倒了他们，赶过去帮阎王，这时阎王已身中多伤，刚复完不久的真气又再伤了。

「阎王，没事吧!」牛立地扶着软起来的阎王身体。

「没事…他…他是疯子!」靠!怎么打了这么久他还这么大力!

「哈…这时候还懂说笑，证明还有力气救人了!这里有我们，快进去吧!」

「这…好吧!你们小心一点…他不好对付…」

项天眼见阎王想逃走，他追过去，但被二人阻止「哼!挡我者死!」才轻轻两下，牛立天与黑凌苑被打落地上，他很小人的从后偷袭她。

阎王有危机感，才转身，已眼见他快接近了，糟…避不开了!

乒!

某人及时赶上「阎王，真逊!」

阎紫云张开眼「马…哥哥!你怎么来了!伤怎么啦!」

马立天裸着了上半身，胸口伤暂时被包扎了「太上君给我服了增强力量的丹药，我能顶上一会儿，快点阻止秦皇救小欣子出来!」

「嗯!」

「项天!我这次不会再让你再向前走一步!」

「哈哈!那就要看看了!」

两位勇士再次扛上，看看邪恶与正义，谁会胜了。
第十八章



山洞曲折深沈，阎紫云努力地往洞里飞，她看到了，看到秦皇把李小欣的脖子捏住，一道金黄色的光芒随着秦皇另一只手的移动，慢慢从李小欣腹中往上移动。

糟了!人类的元神不能离开肉体的!

「秦皇!给我住手!你不能拿她的元神!」她拿起黯月长枪对准了秦皇的大阳穴，只要他再动一分，她就刺下去!

秦皇一点儿也不害怕那脆弱的长枪，更加大力量，元神脱离驱体的速度加快了「哼，世界上是没有寡人得不到的东西!」

出来了、快出来了，哈哈哈~他再次君临天下，统一世界的日子快实现了!

「可恶!」阎紫云眼见李小欣的嘴巴已渐渐张开，快要把元神吐出来。

「李小欣!给本王把元神吞回去!」

半昏迷的李小欣身体十分虚弱，但她听到有人叫她了，眼睛轻微张开，努力地抵抗体内那股涌出的力量，想把它压回去。

秦皇没想到这人类还有抵抗的能力，不过也太迟了!「哈哈哈~太迟了!一切都太迟了!这元神，寡人拿了!」

他一掌扫在李小欣的胸口上，一颗金光闪闪的零元神便从李小欣嘴里吐出来，他拿捏在手中，赞叹着世界有如此美丽的元神，这真的百年难得一世的。

「哈哈哈哈~哈哈哈~寡人要统人世界了!不!是统一天人地三界!哈哈哈~」秦皇随手把李小欣的肉体掉到一边，阎紫云飞身接住她已冰冷的身体…

「李小欣!醒醒!给我醒过来!」她用力拍打她的脸，但她身体开始被一层薄薄的冰霜封结起来。

她泪水不止地流下来，紧紧地抱着她冰冷的身体，泪水一点一滴地落在李小欣的脸上「不可能…不能睡下去…不可以…绝对不可以!」

「我不会让这样的…放心…我一定会把的元神拿回来!」阎紫云再拾起自己的黯月长枪，她怒视着秦皇。

他准备要把它吞进体内了，在他吞进去的时候，一支锋利的长枪插在他的嘴前，轻巧地把元神挑开。

元神掉落地上，秦皇想去拾回来，但糟来阎紫云的阻止。

「哼!项天的力量是我赐给他的，那寡人就要看看寡人真正的实力!」一团白烟从他袖里喷出，一把半绿半红色的神剑出现在他的手里。

阎紫云看清了他的兵器，不太肯定地说:「是玄青剑?当年不是被九天玄女封进东海了吗!」

「哈哈，算还见过世面，还知道这把是集合了历代君主怨力的玄青剑!寡人已经说了，没甚么东西是寡人得不到的!」

「本王管你是怎么偷来的!你现在没了零元神，魂魄还被封在佛如珠里面!就看你有多能耐!」

阎紫云身体灵巧地向他进攻，把黯月长枪发挥得很尽致，无论是攻和守，都对流自如。

而秦皇也不弱，虽然过住是君王，但武功底子还是十足，力气不比项天弱，二人一攻一守，而秦皇的正真目的，是想引阎紫云靠近地上元神的方向。

秦皇嘴角邪笑，哼，再踏两步，零元神就可以得手了!

阎紫云以为秦皇怕了她，只能死命的守，但当她发现秦皇目光看向元神的时候，她自知中计了!

她猛然收起枪，想飞身抢夺，但被秦皇看准时机，一剑插进胸骨之上，更被他踢到墙上去。

秦皇慢慢地把元神捏回手中「哈哈~阎王，就让成为寡人破这大珠的第一位观众吧!」

他把像珍珠似的元神放进嘴里，用力把它拍进体内，不到一秒，零元神的无限力量通行他全身，最后聚集在丹田之内，把他的力量提升了好几百倍。

秦皇全身发出红光，发带断开，头发飞散，双眼露出邪红的光芒，轻易把佛如珠毁灭「哈哈哈!寡人是无神比之!宇宙无敌!哈哈哈哈哈!哈哈哈哈!寡人要一统天人地三界!机业千秋万代!」

阎紫云吃力地从石堆中爬出来，眼里映入是秦皇疯了的样子…

糟了…现在怎办了…

她瞄向被她放到一边的李小欣，她身上的冰霜越来越厚，证明了若再不快点把元神归体，她肉体也会灰飞烟灭。

不行!我不能就此放弃…我一定要拿回她的元神!然后跟她斗斗嘴过些快乐的生活．．．

「秦皇．．．我不会让你实现你的屁理想！」

她吃力地持枪对干，可惜秦皇已得到力量，他才一只手指，便定住了枪尖，再轻轻用力，由枪尖开始，黯月长枪一直碎成碎片。

「哈哈～有趣的阎王，明知送死也要抵抗到底！寡人就成全吧！」秦皇抓住她的手，把她拉进手中的玄青剑来，剑尖冷莫地刺穿她的肚子，秦皇再恨恨地拔出，一条利落的鲜血喷在他脸上。

阎紫云顿时眼前一黑，进入休克状态，她只感到全身发痛，痛得无法动弹，任由身体被秦皇踏在脚底之下。

秦皇凶恨地一脚一脚地踢在她的肚子上「哈哈～哈哈～起来啊！给寡人再起来啊！哈哈哈！」

他一手拿着玄青剑，另一手则把躺在地上动弹不得的阎紫云抓起来，拖着她一步一步地向洞外走，洞里昏暗，潮湿的空气中染上了鲜血的味道，拖行的路程上，流下了一条很吓人的血路。

秦皇已走出洞外，他看着项天等人陷入苦战之中，这情形使他感到好笑，抓住阎紫云的脖子，一跃而飞，向众人展示他的猎物。

「愚蠢的仙人们，今后寡人将会统一天人地三界!不服寡人者，杀!哈哈哈哈!」

「阎王!!!!!!」牛立地、黑凌苑与马立天同时发出惊叫，全身染满鲜血，脸色苍白得吓人，若不是仙灵护体，相信早就灰飞烟灭了!

项天等人回到秦皇身后，他们万分激动，千年的愿望终于要达成了!

秦皇扬起嘲讽的笑声，单手已可举起阎紫云「你们想要这没用的阎王吗?好吧!就还给你们!」

他把她抛到空中，漂亮地转了个圈，很准确地用力踢下去，她的身体急速往牛立地他们掉下去，三人合力挡住她的身体，然而力量太大，他们都不断往向飞。

撞上石山后，他们吃痛地停下，但最紧张的是三人怀中的紫云了。

黑凌苑施法把她的伤口暂时结合，让血不要再流出来，再运力把自己的灵气注入她体内，保住她的性命。

「凌苑，紫云她怎么样!」牛立地为阎王擦着嘴上的血痕，他心疼的妹妹被伤成这样!他…他当哥哥的不力!没有好好保护她!

刚刚的大战，再为她疗伤，消耗黑凌苑大量的灵气，她虚弱地跌坐在地上「只能说…暂时还撑得住…一定要尽快送紫云到太上沃那儿才行…」

「好…我们回去…紫云妹妹…我们回去…我们回去…」马立天比较眼浅，他已害怕得泪流满脸。

马立天想把她抱起，但被刚好醒过来的阎紫云阻止…

「紫云妹妹…怎样…还好吗…别怕…马哥哥带去太上沃那儿…保证明天一定生龙活虎的…」

「不…我不能走…她…她的…元神…我要夺回来…我…我一定要救她的…」她连说话都像痛不欲生，眉头扭得供起了山峰来。

「可是…我们已经无能为力了…我们不能再撑下去了…」

「马哥哥…别哭了…一个大男人哭成这样多丑…我有方法的…」

阎紫云吃力地坐起来，准备…………………….


秦皇他们没心情看这种懦弱场面，他高举神剑，对着万千兵万发号召唤「勇敢的将士们，寡人已经得到更强大的力量，现在寡人要带领你们，把千年前的忍辱报回来!我们要一统天人地三界!」

他与项天等人站在最前方，说完之后，便带领他们冲离恶鬼森林，秦皇首先要毁减的，一定是这讨人厌的地界!

哈哈哈!当年阎王把寡人封在此地!如今寡人就要把这里移为平地!

千万的士兵威武群埃万马奔驰，场面激昂，他们怨愤太多年了，如今他们再一次能够踏上战争舞台，定必助君主一统天人地三界



阎紫云才坐起来，牛立天已了解阎王的思维，她要…她要…「不行!阎王!我不许这样做!」

「牛哥哥…你应该知道…现在没别的方法…若给秦皇走出鬼界，他第二界就会到人间了，到时候人间大乱…这一定要阻止…」

「但这样仙体会毁的!我们一定有方法…一定有方法的!」

马立天等人不明白他们在说甚么，但见到牛大哥的脸色都变了「牛大哥…到底…你们在说甚么…紫云她要怎样!」

「马哥哥…紫云今世没缘再当你们的阎王了…」她低念着咒语，身体发出一阵阵的带光圈的白烟，这下好了，马立天不用他说，都知道她到底想做甚么!

「紫云!不行!不能解放灵珠!灵珠一旦解放…会…」可甚么也来不及，阎紫云已经把灵珠第一步解放了。

灵珠，是每个仙体里的灵气发放体，即也就是神仙的生死之物，每个神都有一颗在自己体内，大小是因自身藏着的力量而决定，力量越强，灵珠会越大颗。

「我知道后果…但她我一定救!我们鬼界的规定是甚么?人类的寿命不能私自缩减与增加!李小欣命不该此…我…我…我身为阎王…一定要把她救回来!」

大家沉默不语，要阻止也没用了，灵珠第一步已解放，就没法回头，数秒后，他们略听到乒的一声，灵珠在阎王体内已碎裂了。

四周狂风大起，天色进一步变得昏暗，它像是在为这场惨战怒吼着，又或许是群白牛雨水洒落干固的石地之上，湿润了已干旱的心灵。

灵珠已被阎紫云完全解放，属于她体内的灵珠散成碎片，藏在里面的力量得到放纵，随着她的血液运走，扩散到全身。

阎紫云身体上的伤害渐渐被这力量治疗，但，灵珠的力量一旦散失，元神就会俱灭，有点像人类把血液完全流光一样的道理。

风，停了。雨、仍然洒到他们身上。

阎紫云睁开眼睛，她知道，这是最后一个机会了…

她把手举到半空，一团光聚集在她手心，随即山洞里飞出了成千上万的碎片，也正是被秦皇捏碎的黯月长枪的碎片。

破碎了的黯月长枪重新整合，一点一点地形成长枪，但形态有点改变，变得更巨大，更锐利了。

牛立地与黑凌苑互相对看，他们仍旧十分默契，互相点了点头，同时也解放了自身体内的灵珠。

「阎王，属下势死跟随!」他们很快便把灵珠解放了，即使死，他们再无遗憾，因为牛立地与黑凌苑已经得到今生的爱了。

「大哥!你们…好!大家都不在了!那我偷生来做甚么!我也要跟随紫云!」马立天也跟着他们。

阎紫云失色地转过身「大家…你们不用这样…我对不起你们了…是我这个阎王没用…」

「紫云，别这么说…鬼界是大家的…身为鬼界四大使者，我们有权负起责任。」

眼泪在心里流，阎紫云很感激他们，「谢谢…牛哥哥、马哥哥、黑姐姐…我们走吧…去把秦皇跟大军一同消灭!」

「是，阎王!」

他们都笑了，这也许是他们最后一次能看见彼此的笑容了。



秦皇带着兵马在鬼界大肆破坏，他疯了，连同他的大军也跟跟疯起来，兵临城下，或许就是现在的情况了。

直到他满意了，见到这里的鬼魂痛不欲生后，才停下来。

「哈哈哈~哈哈哈~高兴!寡人真高兴!我们走!一起重回人间界!」秦皇带领着他们欲想飞上人间，余下的百万大军也跟着奔腾。

不过，阎紫云等人已在半空等着他了。

「秦皇~hello~」阎紫云裂开了笑容，向他招招手。

秦皇眼中有点愕然，不过很快收藏起来「哈哈~有趣、有趣，阎王生命力真强啊!」他感到她有点不一样，灵气也变大了很多。

百万大军跟着他而停下，一个眨眼间，牛立地他们已在三角把大军包围。

「呵呵呵~还不要谢谢你~把人家的潜力都发挥出来~所以啊…本王一定要让你死定了!」笑容收起，她眼中只有怒意，挥动变大了的长枪对准秦皇的额心，恨不得直插下去。

「好啊，就让寡人看看有多大潜能!」他拿着玄青剑指向她冲过去，同样对准了她的心脏。

这次，他一定要把她彻底消灭!

「哈!!!!!!!!!!」阎紫云大喊地与冲上来的秦皇对撞，昏暗的半空亮起了火光，枪与剑之间摩擦出惊人的花火。

项天他们见到这情况，想上前帮忙，但被牛立地他们挡住了「哼，你们休想越过这里!」

将万君冷哼一声，声音带着嘲笑「真不知量力!」

杨威大笑着，他指着马立天说:「那天你把我打倒…今天我就要拿出真实力来把你打到喊我爷爷!哈哈哈~」

「还等甚么~兄弟们!就把他们当玩具玩一玩吧!」

项天第一个冲上前，三对三，又再一次展开勇士之间的激斗了。


噫，三对三!?那还有一对人呢?

白凌h虽然身上伤口百出，嘴巴吐了不少的血，但她是最厉害的一个了，因为武千古被她用百零节枪打得无还击之力，还把他用百零节枪捆绑着。

她把他拉到面前，对上他那双笑眯眯的眼睛「你笑甚么!粼!」她亮不留情地一掌扫在他脸上，战斗中，这男人竟然不忘吃她豆腐，还给她“胸袭”，靠!

「嘻嘻…打者爱也…我看我越来越爱哩~哈哈哈~」他其实没有输，只是甘愿被她抓住而已~

「我!你的嘴巴真贱!」又一巴掌落下，武千古一点儿也不动怒啊!

「呵呵…我知道也对我有一点点动心的…还点给哥哥我抱抱吧~亲亲也不错哟~」武千古身为大男人，学女孩装可爱的嘟长嘴巴，要求索吻。

白凌h脸上嚓一声变红，好啦，她暗地里承认他那贱嘴里说的是事实!她在打斗的过程中满欣赏他那度男人的气魄，也知道他很怜惜地与她对打。

心里她能放纵自己有这种想法，但她绝对不会说出口!「贱嘴!」她又一巴扫在他嘴上去，打得他红肿了。

身为大男人吃了三个巴掌，尊严都拿出来了，武千古很轻易把缠在身上的百零节枪绷断，借她还能反应时候，用力地抱着她。

他可得意了「呵呵~抓到…按承诺…要当我的小老婆~」

武千古更贪得无厌，一手抓住她的下巴，狠狠地吻下去，更是无赖地伸出舌头，细舔这美味的樱唇，享受她唇上属于血液的味道。

白凌h已经用力挣扎，奈何这变态男的力气大得如九头牛加两只老虎，被他暖暖的臂弯搂得很紧，有点呼吸不过来，加上唇上被他温柔地吸吮着，思绪有点被制服了!

「唔…唔!放…开…我….」她要窒息了!连一点空气也来不及呼吸…

调皮地在她唇角轻咬了一口，武千古便放开了她，双眼回味无穷地直瞪她锁骨以下的地方…

白凌h散换地靠在他怀中，不断喘息起来，但她感到胸前有点怪怪的…好像被甚么捏揉似的…

她低头一看，噢!这人太变态了!「武千古!你的手在干甚么!」

武千古无辜看看她，很理所当然地回应「啊?揉胸部啊…呵…女人的胸真够柔软…我千年没碰过了…」他为了复仇大计，女人也没多想过一会。

「靠!你这大变态!快点放手!」她抓住那只大掌，却无力制止它!

「嘻嘻…我看不知多喜欢~好吧~我们…再亲一会。」双手仍然不放开那软绵，而嘴巴就冲上前贴着她的了。

武千古用强吻把古凌h制服，在接吻途中，早把她全身都摸遍了，很了解她身体的敏锐位置。

古凌h再没有反抗，还主动圈着他的脖子，响应那疯狂的亲吻，一个狂放、一个气焰，也刚好绣成一个爱字。
第十九章



缠绵完了，吻也吻够了，二人的嘴巴都红红肿肿，他们还是回到战场上去。

武千古与白凌h牵着手一同飞去正在大战中的半空，天色黯淡无光，却见到半空之中出现几条疾风似的火光。

小兵有小兵在拼过你死我活，大将与王者之间也在半空打得如火如荼，两方势均力敌，而最激烈莫过于阎王与秦皇之战了。

已括出去的两人一j一剑地进攻，两股灵力都跳升到极点，就要看看谁的意志不够，谁的力量先消耗殆尽。

反观其余三对人马，形势可以看出来了，项天等人已经处于劣势，但牛立地等人也好不了那里，身上也负着重伤，他们只能拼这一仗了。

杨威第一个先被黑凌苑运用巧灵节鞭的鞭法把他的武器打掉，再把他捆绑着，拉过来伸出掌，很准确地扫在他的丹田位置。

「呃!」他顿时吐出鲜血，痛苦得无力再反击，胸口大力喘，似乎呼吸都困难起来…

黑凌苑用尽了所有灵气发出这一掌，身心也疲惫得暂时昏厥，她与杨威双双从半空掉落地上，杨威自问输了，在千钧一发之制把她抱着，也用尽最后一丝的绅士风度，把二人安全到达地上。

黑凌苑昏厥，杨威把她放到地上后，自己也失去意识，昏倒在地。


见到爱人安全到地，牛立地也可以专心对付眼前这个冷面人了，将万君无论痛与不痛，拼与不拼，表情依旧一样沉着冷静，十分难猜测他下一步到底怎样。

只是，即使如此，牛立地也知道他也熬得差不多了。

他握紧了寒云阙刃，把灵力全部注入刃内，要用这最后一击把他击倒。

将万君同时也把力量全注入兵器之内，两把发着光芒的兵器在空中碰上，两种光芒对决着，旋风泛起，把二人包围了。

不一会，旋风消失，光芒也没了，只见二人都手执兵器对看，但，将万君手中的兵器断掉了。

数秒之后，他终于有表情了，眉心扭起，嘴巴吐出鲜血，随即按着痛苦的胸口，他冷看着牛立地，轻轻微笑「哈…你赢了…四大使者…果然名不虚传…」

牛立地摇摇头，本想忍着胸口的气也撑不住，嘴巴也吐出血来「不…是我们都输了…」说完之后，他手中的寒云阙刃也发出裂问的声音，一秒后，寒云阙刃的一半也碎成碎片。

他们不当兄弟也太浪费，大家都断剑断刃之后，很合拍地一起黑前一眼，彼此都撑不住，昏克过去，他们从半空掉落，很巧地掉落水塘之中浮浸着。



两位兄弟失手，项天更加急于救胜，疯狂地往马立天处乱刀砍起来，他被体内的邪气所迷失了应有的判断，双眸有着无限的仇恨似的。

马立天把古神大刀挡在胸前，吃力地抵受他无穷的力气。

这人…是变态吗!一堆乱七八糟的刀法!

「哈!我项天是天下无敌的!」他不断向他猛攻过去，刀与刀之间擦出强烈的火花。

「发梦!」马立天在他砍下来的时，一手抓住他的刀，使尽自己的力气，握起拳头，打在他的肚子上。

项天受力向后急退，直到撞在墙壁之上，墙壁之下陷入一个大洞，他像贴纸般紧紧地贴在石块之中。

他随随昏倒过去，而他体内那股邪气也从他的身体消散出来，一团黑红色的气体消失在半空之中。

失去邪力的项天渐渐清醒，他记得所有的事情，但心口中的愤怒与恨意都一扫而清，重拾一颗清明冷静的心思。

人是醒了，却全身没有一部分能便上力气来，四肢像是分离了似的。

马立天见他再没还击之力，也赖得理会他了，之前的伤加上刚才激战的伤害，他也撑不了多久，力量渐渐消散，从半空缓缓降落。

战斗只余下无人能插手的王者之战，在高空之上，两团超出想象般强大灵气在对持起来，秦皇身上发出浓郁的黑红邪气，而阎紫云身上散发淡蓝色的灵气，他们j剑火并，招招要命，二人难分高下。

刀光剑影之下，速度已经连眼睛也跟不上，只见到两团有颜色的疾风在互相交集，有时候在对面山头，有时候在那边海岸，而时间也只是一秒钟之内。

两团疾风分开，阎紫云站在山冈之上，经过这般激烈的战争，她身上伤痕累累，也消耗了大量的灵力，但她一点儿也没有喘息，目光仍然死命地盯着秦皇的一举一动。

即使快不行，她也要撑着。

同样地，秦皇握紧有点崩裂的玄青剑，身上也满布伤痕，他没想到眼前人根本跟刚刚的有太大差别，若不是灵气气息是一样的，他会以为是第二个人来，实力高低也差太远了。

「哈哈哈~小小阎王，才几分钟时间，力量竟提升了这么多，哈哈~有趣有趣!」

「刚刚本王只是热身，现在才是真正实力!」

「哼!看能撑多久!」

才分开不到一分钟，他们又再对上，大家都心知自己能力已去到极点，要赢的话，下一招就是决胜负了。

秦皇邪气凝聚玄青剑，玄青剑发出邪光，剑尖对准了阎紫云的心脏刺过去。

魔邪之气把四周形成风暴，碎石被引到空中，阎紫云有点被这环境影响，看不清秦皇的去路，但她以拼死的精神，仍然冲过去。

秦皇扬起得意的邪笑，他看穿了阎紫云的动作，这场战争，最终还是他赢了!

玄青剑很清脆地插进了阎紫云的胸口，那一刻风暴驱散，地面上的马立天很清楚地看到剑身穿过了阎王的身体。

秦皇还厌伤得不够，用力往前推，把剑身再往里插进去，鲜血沿着剑身、剑柄流在秦皇手中，他满怀兴奋…

但，他却看见阎紫云笑了。

「…笑甚么!寡人赢了!而，即将灰飞烟灭!哈哈哈~」

阎紫云冷嘲了几声，手持的黯月长j吃痛地举起「对啊…本王是要灰飞烟灭了…不过…在取回她的元神之前…本王绝不比你先灭!」

她一手抓紧了秦皇拿剑的手，另一只则举起长j，秦皇还来不及闪避，阎紫云己用力把长j狠狠地穿插在他胸口，这招叫做死而后生。

刚刚她没把握会羸到他，所以拿自己当诱饵，一定要一招送秦皇归西!

「……」他才说了两粒字，胸口已涌出鲜血，直在嘴里吐出。

「哈…哈…不用…了…我是阎王…最强的王者!」

阎紫云用力把j拔出，一度邪气随即从他身上消散，而秦皇的躯体也跟着眨眼间化成灰尘。

被他吞进去的、属于李小欣的元神飘浮在空中，阎紫云把它握在手中，是暖暖的一团火光。


阎紫云无力了，玄青剑还插在胸口之上，她拿着李小欣的元神，急落而下，牛立地等人马上上前接住了她。

「阎王!阎王!」牛立地心痛地流着泪水，那把玄青剑不能随便拔出。

阎紫云还有事没做完，所以吃力地撑着，不要让自己睡去「咳咳…牛哥哥…呵…本王羸了耶…刚才本王帅不帅?」

牛立地不知要笑还是哭了，为她擦走嘴上的鲜血「帅…帅死了…」

「咳咳…好了，你们都不用哭，灵珠已解放，迟早都要变成一堆尘，现在只是拼一场有意义的战斗才变而已…加上…你们也不是把灵珠解放了吗…有你们陪紫云，紫云已很高兴…所以现在…牛哥哥…紫云要做最后一件事…」

「我知道…我知道…我们一起陪回去李小欣身边吧…」

牛立地抱着她，后面跟着马立天她们，一同回到洞里。

李小欣身体已被厚冰包围，阎紫云来到她面前，轻抱着她冰冷的身体，微微地笑着…

「嘻…李小欣…本王帮报仇了耶…醒来后要亲本王当报答礼物啊~哈哈…」阎紫云把手中的元神轻轻推入她体内，一会之后，冰层开始溶化，脸容苍白的李小欣从冰层脱了出来。

阎紫云把她接着，轻把她靠到自己怀里。

只是…

李小欣没有在预期之中清醒过来，身体虽然没被冰层包着，但还是一样冰冷。

「怎…怎会这样…难度过了时间?」

「应该不会…她元神离开才一小时不到…」牛立地马上作出判断。

「但…怎么还不醒过来!」紫云紧紧地抱着她，但她身体一点转暖的迹象也没有。


而这时，一个外人解答了这问题。

武千古靠到一边，紧牵着白凌h的小手，有点感伤地说:「她的…元神被秦皇消耗过量，即使她能醒过来，也只能撑一会儿的时间，等元神完全消耗，还是一样成为尘土。」

阎紫云不可相信「不可能!怎么可能!她不会死的…生死册上根本没有她的名字…她不可能死的!」

武千古从白凌h那儿已经知道阎王与李小欣的事，所以他猜测…

「阎王…我只是猜测…因为她之前还没遇见…但遇见之后…可能她命运会有所改变，甚至生死册可能没法显现出来。」

「不可能…不可能…李小欣…给我起来!还欠本王一个吻!起来还给本王!」她不想相信，但耐奈实事放在眼前，李小欣的身体一点回暖的意思也没有。

阎紫云伤心地痛哭着，她…她想起了太上哥哥，或许他有方法。

不管自己身上还插着玄青剑，流血的速度已增加，她抱着李小欣，一话不说地飞离洞穴。

「紫云!要去哪!」

「没事的…李小欣…本王一定可以救的…」她甚么也听不见，只管往上飞，她…她要救她…救她…

牛立地等人不管了，也追了出去，看着阎紫云越飞越快，似乎要上天庭。


当飞到人间云层之上，李小欣终于清醒过来。

她有气无地睁开眼睛，映入眼中是脸嘴血迹的阎紫云，她心疼，却无力去抱着她了，她低声呼叫眼前人「阎王…阎王…」

塞住的耳朵被这虚弱的声音唤起来，阎紫云停在厚云之上，跌坐在云上抱着她「李小欣…醒了…不用害怕…见到太上哥哥，就有救了…」

她想继续抱着飞上去，却被她阻止。

李小欣虽然不知道自己发生甚么事，但身体是自己的，又怎会不知道她十分接近死的边沿「先别走…我想多看看…哟……怎么啦…脸上都是血…很脏哩…」

她伸手无力地擦着那些血痕，冰冷的手轻抚着阎紫云的脸，她要记住这张脸，是一张任性又调皮的阎王啊…

虽然她是这样，她还是爱上她了，即使是命运的驱使。

阎紫云微笑着，握住了她的小手「都是因为…所以要以吻作为报答礼物…」

身体虽然冰冷，但李小欣还是脸红了「…别这么无赖好不好…我想神仙里面，一定是最无赖的一个了…」

「才不是…才…才不是…」阎紫云忍不住地滑落眼泪，暖暖湿湿的泪水一滴滴地掉落在李小欣的脸上去。

下雨了，她们之间的世界下雨了。

「我认识的阎王是不容易哭的…好吧…我就以吻作为报答…所以…别为我哭了…」

泪眼看着李小欣双手抚着她的脸，往上倾过来，阎紫云等不了，也低头迎接，唇与唇紧紧地贴在一起，她们都不想分离，这吻，是她们最后的一个吻了。

元神就在亲吻不久后消耗殆尽，李小欣失去了意识，倒回阎紫云的怀中，一阙不醒。

不久，李小欣的躯体渐渐变成一团白烟，风轻吹，把烟吹散，从阎紫云怀中消失了。

「不要…我不要…哇…我不要…李小欣…给我回来…啊!!!!!!!!!」


阎紫云咆哮过后，自身的灵气也所余无几，身体躺睡在云层之上，把胸口上的玄青剑用力拔出，肉体的痛，已感觉不到，最痛的心脏也因李小欣消失而失去功能，她目光唤散地看着油油的篮天白云，风吹在她身上，有点感觉李小欣在跟她说话。

嘴角恬笑，焦点慢慢失去「不用急…本王…会随而去的。」


牛立地他们追过来，眼看李小欣消失，阎王也开始撑不下，然而，他们也知道自己灵气也逐渐消失了。

他们把阎王的身体抱在怀中，大家都伤心痛哭，痛哭这一切的事实。


正当，他们想等待灰飞烟灭之制，天上金光星闪，厚厚的云层被光芒拨开，一个瘦削轻柔的身影缓缓降下，她身穿淡雅的轻纱绵衣，脸容温柔且清秀美丽，柳眉下是一双清彻无染的眸子，淡薄的唇片弯起微笑。

她，就是九天玄女。

牛立地等人也是第一次亲视九天玄女的本尊，比传闻中来得更美，更有威风。

「臣，拜见九天玄女。」他们都跪在云上，不敢直视这般神圣的容貌。

「都起来…本尊这次下凡，是痛心你们，但这都是命运的安排，本尊又不能出手阻止，现在，本尊也改变不了甚么，只好为你们做一件事了…」

九天玄女轻指一挥，把阎紫云身上的伤都治好，她也醒过来，也很惊讶九天玄女已在眼前。

「九…九天玄女!?」

「阎王，本尊为对李小欣那份情而感动，本尊现在会把她还存在的零星元神聚集，但元神俱灭，本尊也不能把她复活，能做的，只可以把元神送去股抬转世，不至于永不超生。」

「真的!真的可以这样做!」只要她还可以存活，她已满足了，反正…她转世后就会忘记自己，而自己…也快变成烟一团。

「嗯，至于你们…」九天玄女顿了一会儿…

「没关系…我们等人已有灰飞烟灭的准备了!我知道灵珠一旦破了，就没可能补回来。」阎紫云说。

九天玄女仍然露出清淡的微笑，轻轻摇头「本尊…也可以把你们的灵气聚集，送去轮回当凡人，不知道你们愿不愿意。」

「啊!?可以吗!?」那…那她或许能在凡间遇上李小欣!

「可以，但你们愿意吗?」

「愿意!阎王我当厌了!」

大家都点点头，不用变成一堆尘，当然好了!

九天玄女轻笑起来，又再解释「不对，阎王，阎王还是要当的，还有其它人，本来的职位还是要当。」

「啊…去当人还怎当阎王…我不明白。」阎紫云问了所有人的疑问。

「身为神仙，自己的仙命是不可能改变，即使你们转到凡间当凡人，到死后，你们会回复自身的仙位，本尊是用另一种方法把你们复活而已。」


「有这会事!我还想说不当阎王，跟李小欣开开心心过生活哩…」但前提下，要找到转世后的李小欣。

「呵呵，新一任阎王果然有趣，好了…余下的是白凌h与武千古，武千古，本来你阻秦皇灭世界是活罪难逃，但念你最后也放弃了，本尊现在也要你转世到凡间，当是惩罚。」

「而白凌h，灵珠没解放，可以继续留在鬼界，协助暂替阎王一职的阎氏两兄弟工作。」

对，九天玄女也把阎紫云的哥哥与弟弟都扯下来，罪名是，一个身为神仙花天酒地，不管正业，另一个则以研制强大武器，意图危害世界。

「九天玄女…臣…臣…」白凌h不想跟武千古分开，即使他要转世，她也不想一个人留在这儿。

九天玄女当然也看出她心里所想，仍旧微笑着「本尊知道，也想跟着武千古转世吧…但，先说明，转世后，你们有可能遇不上哟…若在这里等，有可能等他死了到鬼界，那就可以见面。」

「臣…不想独自己在这儿，一来千古他不在，二来大家也不在了，我留下来又有何用呢…」

「好，本尊就成全你们，孟天瑶，出来。」

之后，孟天瑶就在九天玄女身后崩出来，手持一瓶忘忆水。

「你们每一喝一口，之后，本尊就会把你们的灵气聚集，送去转世。」

他们喝了一口忘忆水，大家都昏睡起了，九天玄女把他们的躯化成六颗灵气，闭眼轻施咒语，六颗不同颜色的灵气随风飘去，他们一同六人，就飘到轮回道，随着黑洞，慢慢转到人间去。

最后一个，李小欣的元神，九天玄女拿出手心，不断念着咒语，用了她很大的法力，才能把散失的一点儿元神聚到手里，额心也冒出了一点儿香汗。

好了，九天玄女也轻吹一下，李小欣的元神也随即送去转世了。

当九天玄女想着任务完成，可以回去了，但…

孟天瑶见大家都要转世，看似很好玩，也想参加。

「九天玄女，孟天瑶也要转世~」她天真地跟九天玄女说。

九天玄女停住了脚步，转身看着她「哦?为甚么?」

「好玩啊!」孟天瑶还是一个小女孩呢。

「放肆，转世喜能当玩乐!本尊不充许!」

童言无忌，孟天瑶起腮子说:「哼，小气!」

九天玄女瞪大了美丽的眸子，甚么!说她小气!

「竟然说本尊小气，现在本尊要惩罚一百年里都不能离开轮回桥!一百年都要待在那儿调忘忆水!」

「甚么!怎么可以!这大坏蛋!」孟天瑶惊叫。

九天玄女这时露出一{不易看出来的奸笑，哼，说她是大坏蛋!

好啊…

九天玄女在飞离之前，向孟天瑶恨恨地落下了一句话。

「现在不是一百年，是永久!」

她消失在云堆里，留下孟天瑶在呼天痛哭。


惊险的故事到这里的结局是，七个有缘人一同轮回转世，而在凡间某个地区，在不同的医院里，一天里同时有七位产妇要生下宝宝。

刚好也是三个男宝宝，四个女宝宝，他们会在人间以凡人的身份经历凡人的生活。
第二十章



2032年，人间。

过去，科技的进步使地球日益损坏，大气污染、气温升高、海水涨升，做成各国许许多多的天灾横祸，而人类也彻底地清醒过来，意识到一句很老派的口号“齐心救地球”

既然科技让地球生病了，人类也只能用科技来治理地球这个慢性的疾病，需要的时间，大概是一辈子。

2032年的科技，再一步被人类提高，而最先着手的，是汽车行业的革命，由日本首度推出太阳能房车，而房车的性能、马力等方面更是与旧式的房车分别不大，环保之余也能满足人们的需求，所以短短几年间，大受各国之间的欢迎，而各国出产房车的企业，也从中偷师，各有各发展环保汽车。

所以，这年代的汽车再不用汽油、柴油等发动，甚至轮胎、坐椅、外壳等也是废物回收的再造，在改革的短短几年之间，空气污染指数一直下降，世界各地季节的气温也改善了不少，真的造福社群。

人类的环保之路仍然继续，但环保中出来的大型企业，真的比比皆是。

不说其它有图利的环保产业，单是环保汽车，就造就了几间大型企业的掘起。

如今在亚洲地区，就由两间汽车企业垄断了整个亚洲市场，有八成的汽车主人，都是选购这两间企业的房车，只要在亚洲地区内，都会看到马路行走的房车都是两间企业标志的。

其中一间，就是严氏汽车企业。

它，在汽车革命之前，只是一间小型公司，出产低廉汽车，市场只局限在台湾、香港等地，但，至从日本首次推出太阳能环保车之后，它的社长看中了环保车的发展，在不久便派技术人员到日本学习，当学成归来，严氏的社长便大力发展环保房车，在几年之间，便垄断了整个亚洲的环保汽车市场了。


现在，严氏汽车企业老一辈的高层都退下火线，交由第二代管理。

是的，现代的故事，再一次由一场舞会开始，讲得好听一点，就是一场舞会，实质就是向外宣告，严氏第二代即将要接管公司，顺便看看有没有匹配的企业第二代可以联婚，这同样是一场交接登基仪式，但方式换了。

严氏的舞会上，人群涌涌，即使这饭店的大厅已经很大，但感觉有点水泄不通，每个人都衣香鬓影，男女一堆，在一个角落谈笑风生，有些千金，正物色财雄世大的猎物。

但，她们各至心里，都等待严氏的第二代社长的出场，不过很好笑的是，她们都知道严氏第二代的社长是不节不扣的女生，但是啊，现在是甚么年代了!

对!对!现在都2032年了，人类已慢慢接纳了同性恋，很多地方已有同性婚姻合法化，更有科学家宣言同性生子的研究已进入最后阶段。

所以，早在2015年过后，很多同性恋已经不再躲在衣柜里，大方地走出来，虽然社会上还有零声的人在反对，但也都是少少的一角。

加上，有传言严氏第二代社长是喜欢女生的。

是的，又再一次说一句“是的”严氏的第二代社长，就是这故事主角转世后的身份。

但，这场舞会的主角好像还没到场，害严爸爸气得胡子都翘起，凸眼红脸，若不是要顾好形象，相信早就翻抬咆吼了。

「李秘书，到底那个不孝女儿还有多久才到!现在几点了!她是不是想气死我!」他真想用力拍在餐桌之上，当掌快到接触面时，顾好形象的思想使他及时收油，只轻轻拍了一下。

李秘书额心也冒出一飙汗来，心想，他那知道!他只想好好过了今晚…明天正式退休回去逗逗孙儿!「快到了…刚刚打去公司，保安说在十五分钟前见到小姐出门了。」

「十五分钟!公司到这里来那需十五分钟!她一定是想让我出糗!」严爸爸真劳心，小时候这女儿已经敲心棒，骂一句，她回嘴十句，最重要的是，她真的说得满有道理，害他当爸的颜面不知放哪!

「社长，耐心等一下吧…应该快到了。」李秘书已在心中拜上帝，求佛祖了，离开始时间还不到五分钟。

小说的主角，总在最后一秒才到，当严爸爸与李秘书被主持人邀请上台的时候，李秘书很想默哀，而严爸爸差点要喷火。

就在严爸爸在说些废话来拖时间的时候，巨大的桃木大门被人打开，依呀的声响把全场所有人都引过去，如果这时候插播一曲上海滩，一定更有气势。

木门慢慢张开，今天的主角，在众人的目光下，松容不迫地步行进去，她，还不知道严爸爸已气到极点，一进来看到他就在台上，裂开一{听说会迷倒女生的帅气微笑，快步走过去上台给严爸爸一个大拥抱。

「老爸~原来你决定继续当社长啦~哎哟!害我老远的赶过来，来~亲一口~」她当然知道全场人在等她，她还故意兜兜风才来哩!

严爸爸瞪大眼睛看着她，在眼神中给于警告，但脸上还是笑吟吟，像是很高兴女儿来了似的「哈哈哈，大家好，容我来介绍我身边的的人，她是我的的小女儿，怜月，同时，也是接任严氏汽车集团的社长一职。」

严怜月真想泪眼兮兮大哭一场，怎么她的命那么苦，上辈子有哥有弟，老爸却选上她来当阎王，现在可好了，同样她上有哥哥下有弟弟，怎么老爸还是爱推她当甚么社长!

话说回来，怜月怎么会记得前一世的事情呢!

答案很简单，都是女人的自私，当时孟天瑶拿着的忘忆水，成份已被水冲淡了一大半，据某些侍奉她的女仆说，她目的是要阎紫云世世代代都要记住她，不能忘记她。

所以，当严怜月十来岁的时候，就开始见到鬼魂，最后一点一滴地记起她当阎王的时候，然而，最近很积极要把李小欣找出来。

「好了，怜月，跟大家说两句吧。」严爸爸拍拍女儿的肩膀，呵呵，就这两下轻拍，他就把社长一职交到女儿身上了，自已将会带着到了四十多岁还是很漂亮的妻子环游世界。

而这两下轻拍，却就把怜月的肩膀加重了很多，她带着泪水拿着麦克风，有点伤感地说:「大家好…唉…对啦!我是严老爸的女儿严怜月，其实呢…我也不想当甚么社长，奈何啊…唉唉…很不幸，哥哥是呆的，弟弟是笨的，一个爱读书，一天不对著书就会疯，一个有过度活跃症，一天不去军训会死掉，所以一个是天才博士级，一个是甚么队军长，可怜我…这个可爱天真无邪的小女儿要接管老爸的集团…所以台下那位小姐想亏我哥哥和弟弟的话，说真的，千万不要选上他们，一定后悔一辈子~加上他们钱不多，整个集团的钱今晚之后就全都归我了~这倒当个社长只有这点好，我爱怎花就怎花，我打算明天买一栋别墅和游艇，闲时去渡假…………」

她在台上几乎滔滔不绝地诉说自己的辛酸史和未来花钱大计，但台下的严老爸差点又想上台亲手捏死她，这…这是甚么鬼讲话!

舞会上的人十分专心听着这位新任的社长说她的花钱大计，各人都觉得很有趣，严氏的新任社长真的太风趣了，这更加做就那些小姐千金们的喜爱，有的一下子升华到爱的层次。

长江那么长的演说结束之后，一身简便装束的怜月飞快地躲到李秘书身边，阻挡严爸爸欲想过来打她耳光的冲动。

「哇~老爸~你干嘛那么恶~我又没说错啊~我说的是事实，游艇我都下了订金了~哈哈哈~」

「!!我真的气到不知要骂甚么!买别墅买游艇不是问题!但…但也不用在这么多人面前说啊!根本是来落我面子的!」

怜月邪气一笑，那当然了!谁叫他爱把东西推给她做呢!

「呵呵~没有啊~我只是证明你有多少财产嘛~之前我看西瓜周刊的富豪排行旁，你可是排第一名耶~还说你拿几百万包起某某女艺人，对了，老爸，你有没有拿钱来包女艺人!做出此等低劣的事!」怜月突然眯起双眸，想说代妈妈来一个大逼供。

「屁!那些周刊根本就只是没新闻报导，我警告你，别告诉妈妈知道!」被老婆知道有这些新闻，耳朵又要受虐了。

怜月就知道所有男人都怕老婆!妈妈就是他的克星了!

她，严怜月将来一定不会学她老爸怕老婆的，嘻嘻~待她找到李小欣的第二世，一定把她管治得像乖巧的小狗儿~哈哈哈~

「哎哟，老爸，这很难说啊，万一我不高兴…跟妈妈诉苦，聊着聊着，有可能顺便说一说我最近看到的八卦新闻啊~呵~」

「甚么!说，又说威胁我甚么!」从小到大，他就被这女儿吃得死死的，若不是老婆大人说想要一个女儿，然后生出来的女儿会这般强势，他一定不愿意捐出那条小虫子!

老爸真聪明嘛!「没有啦~刚刚我在台上说的别墅和游艇只付了首期，老爸，你知道怎样做了吧~」

严怜月现在拥有了整个集团，但她就是不爱花自己的钱，只要户口里面的钱日益增加，她就最开心了。

靠!她现比他有钱了吧!还要老爸付钱!「!!!啊!气死我啦!李秘书!开张支票来!」

李秘书从西装袋里拿出支票本，写好之后拿约严老爸，严老爸嘴上总爱跟怜月斗嘴，可他心底里是非常疼爱她的，他在支票上签了名字后，送到女儿面前「要多少自己写上去，我就不填了，但绝对不要拿光我的钱，我还要跟妈去环游世界的。」

怜月爽快地拿了支票塞进包包里，呵呵，户口里又要多一个零了~


「不管了，今天我们是主人家，去跟大家聊聊天，对了，今年也二十三了吧，看看有那位公子哥儿是喜欢的，就试一下交往，真的合得来就结婚。」严老爸自个儿就看中了几个企业第二代，每个都高大英俊，是可造之才。

「为甚么只有公子哥儿，现在有很多小姐千金啊~名缓也不错，每个都很可爱，待会真的要跟她们聊聊天。」怜月横扫了外面的女生一眼，每个都满美的，不知道李小欣会不会在里面呢…

严老爸有点气，这女儿就是从小都爱看女生，他最胆心的事还是发生了，他无可否认怜月爱看女生多于男生。

「怜月啊…即…我不是反对同性恋…但…但是集团继承人…都要顾一下公司将来的着想啊…」

怜月从场里的服务员的托盘中拿耳了一杯香槟喝了一口，刚刚说了那么多，浪费了满多口水的。

她一手拿着杯子，另一只手则搂着老爸的肩膀，摇摇头地说「所以我一早就反对你把集团交给我，如果我真的跟男人结婚，子女的名字不是跟我姓啊!集团一样是别人的，你干嘛不交给哥哥或弟弟呢!」

很搞不懂老爸的想法，哥哥虽然是书痴，但他当社长一定没问题，弟弟嘛，这个倒有点难….

「怜月，你应该知道他们都不爱打理生意。」

「哼!你分明是重男轻女，我也不爱，你交给我干嘛!」可恶!哥哥一句不爱打理就不用当社长!

「哎哟…别这样嘛…宝贝女儿，鸣鸣…你也不忍心看见我一把年纪还要工作这么辛苦嘛….鸣鸣…」严爸又再拿出男儿泪来了，就是这招，怜月才会答应这项一辈子的差事。

怜月真怕看见男人在她面前哭，多难看，何况现在有这么多来宾，他会不会觉得丢脸!

「好啦!别再哭了!假哭也装好一点，一滴眼泪也没有哩!」

「那要好好当集团的社长，准备开发国外市场!」这是严爸一生的梦想，现在交给女儿去完成了。

「成了!不跟你说，我好像看到熟人~」怜月在远方看到有人向她挥手，把手中的香槟推给严老爸后，便一个箭步消失在人群之中了。

「吼!真是不孝女!」

严老爸又把那只杯推给李秘书，自己则动身去拿些吃的来。




怜月看到谁?

她看到了严氏集团的合作伙伴了，也是企业新上任的第二代。

不管现场有几十对倾慕的目光投向怜月，她一样不顾形象地飞奔到某个男人的背上「麻哥哥~很久不见了~最近公司怎样啦~」

「怜月!快点下来!很丢脸耶!把我的小女生都吓走了!」他，是麻俊生，也是马立天的转世，英俊的外表使他得了花花公子的称号，而他也满常换伴侣，他今天就是来寻找下一个目标。

「靠!严氏集团搞这个派对不是给你来泡妞!」怜月不理甚么男女授授不亲，一口咬在麻俊生的耳朵之上，留下一个牙齿印。

而她这举动，便在旁的男或女都有点失望，以为怜月已名花有主。

「不是拿来泡妞才怪!这种场合就是男女你侬我侬的时候，多少千金都想在这里找男人一夜情!」

这时候，另一把声音插进来了「俊生，别对怜月说这不礼貌的话，教坏她的。」

这把声音沈实厚重，一点儿的沙哑更突显性感，而声音的主人就是牛柏叶，虽然跟怜月与俊生是同年同月同日生，但他前世的个性仍样成为大家的大哥哥。

当然了，牛柏叶身边少不得的是克莱丝，他们在商场是公认的金童玉女，男的专一稳重真感情，温柔体贴好男人，而女的是淡若无情似有情，冰霜冷酷不失真。

「对对!牛哥哥，他常常教坏我哩!他变了太多了!」怜月还是从俊生背上下来了，走到柏叶身边装起小女孩来。

没法，柏叶面对她还是没法子，她前世是阎王的事实，他没法在这世忘记，对她怜受尊重是大哥哥的责任。

「女孩子也是多注意点，不能动不动贴在男人身上，很危险的。」柏叶拍拍她的头顶，时间真过得快，小女生又再长大了。

「呵，柏叶，现在你不是驱使怜月贴在你身上了吗?你看外头多少男人都失望了。」克莱丝淡淡一笑，冷若冰霜的外表一开始已经吸引很多男生的注意，只可惜身边总跟着一个企业世子。

柏叶闻话后脸上略带红光，他大胆地轻搂她的纤腰，揉捏着她的脸颊「吼…真有讲的…我也只是出于保护怜月。」

情人之间的小动作，旁人是插不进去的，麻俊生与怜月看得毛管都扩张，大家很合拍地打了个冷颤。

「呵呵呵呵~牛大哥与姐姐还是那么恩爱啊~不过当然不及我与君仁了~」来者是白卓花，身旁跟着一位过份高大与健石，三头股还比头还要大的舞君仁。

「你说对不对~Honey~」白卓花发挥恩爱的攻力，一个投怀送抱便倒在君仁的胸前，声音嗲声嗲气，柔情似水，是男人都会被这种发骚的女人迷住。

「当然了~我们才是天生一对哩~哈哈哈~」舞君仁这种豪迈的性格，当场便来一个热吻，吻得大家都想避开那种。

怜月看着他们两对情人，心感羡慕，她何时才找到李小欣呢!她是本王命中注定的女人…没可能会遇不上吧…

难道…又是月玲珑坏我好事!这次我是人类了!她应该是主管我的爱情啊!

哼!迟下去月佬庙咒骂的金身才行!

怜月唉了口气，就连麻哥哥都找到了一位千金共度今宵，而她还是独守空房…鸣鸣鸣…

命运，你很爱玩弄本王嘛!

六个有缘人在很久之前已经因为生意关系再遇上了，另一个呢?

她在哪里?姓甚名谁?

这是个迷，没有人知道，因为缘份不肯来，谁也催促不了，然而缘份死命也要降落，也是谁也阻挡不了的。
第二十一章



严怜月做这个严氏集团的社长做得相当、非常以及极之的不称职。

为何这么说，看看现在严氏社长办公室里，是空无一人，可办公桌上却是一堆又一堆的文件山丘，似乎是累极了数天份量的、紧急的、主要的文件。

那新任的严社长呢?她跑去哪里了!?

不用急，我们把画面跳到去有点落后的地区，这儿主要是农民生活区，自给自足，要走几条大马路才见到一间小食店，而我们的严社长就来了这里。

听说，这儿有一座很灵的月佬庙，每天都有慕名而来情人或单身人士到来参拜，既然这么灵…

那么那该死的月玲珑一定常在此鸡婆了!

好，她今天就要咒骂她!

严怜月单人匹马、明刀明枪地把这座庙包了一整天，不准外人进来，包括在庙里工作的人也不能进来。

那些人以为严怜月一定是没男人要，单身很久，才会如此神心，何况…有钱驱使鬼推磨，她捐了足够这庙一个月用的香油钱，任她拜个够!

这可好了，庙里四处无人，幽静得有点恐怖，严怜月站在庙的中央，对着月佬神像面前，叉起纤来。

「月玲珑!分明是报仇，怎么他们都有桃花运，而我一点也没有!小时候连一个小男孩都走过来说我可爱!我明明长得很美很俊秀啊!在人间界简直是钻石黄老五，单身黄金女!」

她自骂自怨了一会儿停下，四周仍然幽静得很，一点儿月佬显灵的迹象也没有。

严怜月可怒了，千里迢迢来到这人烟稀少的地方，她竟然在跟本王弄脾气!哼!

「好啊!不出来是吧!等本王给一点儿教训!」她从口袋里拿出准备好的油性粗头墨水笔，不顾形象地爬到月佬像上，即场挥毫，发挥她仅有的创意，在月佬像上画了两条大粗眉、香肠嘴、大黑痣、猪鼻与一些刀疤，好好的一尊像就毁在她手中。

她跳回地上，叉起腰来观看自己的杰作，得意洋洋地大笑起来「哈哈哈~真有趣，快点出来，月玲珑，要不然我把这像打破!」

严怜月正满心欢喜的时候，庙内吹起大风，四周的木版、长寿香都被吹得左摇右摆，当烟尘随着风吹动那刻，月玲珑眨眼间就坐在月佬像之上，她与这尊像的样貌一点儿也不相似，最大的差别就是…这尊像是一个老男人。

可她，是一位绝色大美女，这话是她自己说的，从没有人去考证真伪。

月玲珑风骚地攀着月佬像的肩膀，屁股娇俏地坐在手臂之上，一张抚媚的容貌嘲笑着尊像下的凡人「呵呵呵~这个凡人可大胆了，竟然破坏月佬像，我就要惩罚到四十岁才能有恩缘~呵呵呵~」

「哼!是这小小神仙才胆大，竟然故意不给本王的恩缘，说啊，李小欣的转世到底在那儿!快给我与她扯红线!」严怜月身为凡人，也不失当阎王的气焰，她还是高高在上的鬼界王者。

月玲珑转动清灵的眸子，像极人间说的八婆的举动，抬起嫩白的小手搁在下巴，呵呵地笑起来。

「呵呵呵，甚么李小欣的转世，本尊可是不知道哟~还有，凡人，现在不是阎王，只是一个普通人~，还是一个要求本尊的普通人~哈哈~」月玲珑也真的故意把她的恩缘给搁置在一边，懒得理回，报之前常来深夜打扰睡觉的仇。

严怜月气得真想拿出机关大炮把她击毙，她就知道是她成怪，平常只有女生来表白，哼!幸好她专一得很，无数美女脱光在面前她也意志坚定。

「月玲珑，好啦…若给本王找到李小欣转世加上把她跟我扯上红线的话，本王带些乳猪来拜啦，还有钱嘛!要不要烧一栋洋房给~哈哈~说起来人类满可爱的，会做一些纸制洋房，听说是给死去的亲人住，怎么我在鬼间时没看过那些屋?嘻嘻~待我回复身份之后，向玉皇大帝申请这制度也好~」

「才不要，何况我根本就不知道阎王嫂子转到哪!月佬的职责只是把合适的人牵在一起，我真的暂时还没看见跟适合的人选，至于那些烂桃花嘛…呵呵~我会继续替找的~」

「月玲珑!警告，别再找些有的没有过来!」难怪她当上社长之后，来谈生意的秘书都向她抛眉眼，甚至还传短信过来说邀她共渡一夜，真的他xx的!

她知道她在人间界是稀有美型的女孩，但这也过份得无理了!

「哟~管得了本尊吗~呵呵~我要走啦，人家我还有很多工作耶~再见~」月玲珑挥一挥衣袖，就消失在月佬像之上，四周又回到幽静。

严怜月气得说到做到，拿起一旁的木棍，用力地向月佬像打过去，直到像不成像，才满意收手。

当她走出庙，庙里的工作人员像小狗似的摇尾上前「这位客人，拜得怎样?放心吧!拜完包一个月内找到好情人啦!」

严怜月以凶光瞪着他，随后在裤袋里拿出一张有很多零的支票「这是给你们再造过月佬像的钱，跟你们说一个秘密，其实月佬是一个超级肥大的老女人，我刚刚可是亲眼看到她下凡哟!她还说…若果再造成男人的样子，她说不再保佑这儿!」

「啊!?真的!那…那我们马上再造过一尊月佬像!」

「当然!」

严怜月说完后便大步离开，开着严氏最新研制的太阳能黑色跑车，随风高速离开这落后的地方。

后来，据说民间记录，月佬庙在那时候真的换成一尊身型庞大圆润的月佬像，但…好像不久，月佬庙倒闭，因为，这庙再也不显灵了。



但不久，命运加月玲珑的玩弄，最后一位转世的主角要出场了。

只是，她出场的时候就在严怜月被迫风花雪月的情况之下。

严怜月正半坐半躺在某私立医院的总统式贵宾病房的病床之上，病兮兮地吃着那清淡得无味的稀饭，变成现在这田地，要怪的也要能怪她自己了。

谁叫她累积了一星期份量的文件在短短两天之内完成与审核，两星期不眠不休地工作，加上又不按正常时间吃饭，吃的份量又少，导致身体机能严重不正常运作，最终因疲劳过度、胃出血、肺炎而不知倒地，被送来医院抢救后两天才清醒过来。

现在她身体极为虚弱，从前一世的暂替阎王一职的阎哥哥手中擦身而过，她就知道当甚么社长一点好处也没有!

无力地拿着汤匙吃着清粥，清而无味，这种东西还要她吃多久啊!都吃两天!「唉!本王病了，那些所谓的兄弟姐妹一个都没来探病!人间有句说真说的对…无油炒菜唔会青(国语释:没油炒菜不会绿)，阎王病死没人dead!」

严怜月脸色仍然苍白，不过都比倒地前的脸色好看多了，当时所有人都以为严氏新任社长会就此结束……………………

但是，虽然她躺在病床上，脸色影响了她的美型脸，可一点也不减她女护士欢迎的程度!

时钟来到一点钟，严怜月也等着一班娇嫩的护士们到来，不是她好色，而是有人给她使唤了…

贵宾房门果然被三四名小护打开进来，她们都风骚甚极地来到严怜月床边，其中上围最丰满，似乎是她们之间的老大的美护士小姐便一个屁股坐到床边，靠在怜月的怀中说:「严社长…检查时间到…让我来替听听心跳~」

她慢慢把怜月的睡衣的钮扣解几两颗，把听诊器很挑逗地伸进去，其实手指则轻揉着她的肌肤，有点过浓的香水味直扑严怜月的鼻子。

严怜月差点被她的香水闻呛死，加上她那只手在毛手毛脚，真难受!

「呃…美女护士小姐…都听了很久…不知道听完了没?我很想洗澡哟…」她嘟着嘴巴，很温柔地把她衣内的毛手拿出来。

老大护士被迷得一阵阵，风骚地仍然靠向她，用胸部磨蹭她的身体「是吗~那好吧…我陪去洗澡~」

「哦~谢谢~真可爱，又细心哩~」严怜月都在人间活了二十四年，也懂得一点善意的谎言。

严怜月被带去洗澡，当然了，老大护士小姐在一边故意东摸摸、西摸摸，怜月真的差点要失身给她。

洗了个澡，身心都舒服了很多，那堆小护士还在一边服务周到，说苹果就有削好皮的日本富士苹果，说葡萄就有剥好皮的北海道巨峰葡萄，说肩膀酸酸的，就有小护士抢着替她按摩。

哟，看她多享受，简直是现代版武则天，一王多后嘛!

现在当然都是月玲珑搞的鬼了，不过，她要玩弄当凡人的阎王，又怎会只有这几招呢!?

说来也快，月玲珑就安排了严怜月朝思暮想的人出现，正正也就是贵宾房门被打开那刻出场了。


负责严怜月的主治医生也即是这医院的院长开门进来，他这两天也看习惯眼前这情形，一大堆单身美护士围在这张病床之上。

「咳咳!们在干嘛!其它病房的病人都检查好了吗!」他拿出院长的威严，凸眼拱眉地瞪着那些俏护士。

她们闻声马上从怜月的床上下来，有的故意露出酥胸的便迅速整理好衣服，露美腿的就拉下裙子。

严怜月等到救星了，有人使唤是好，但这样子真的吃不消。

她双手枕在后脑，大眼精灵地看着院长「哟…李伯伯，得救了~你是我的救星~」没错，医院的院长是严老爸的好朋友，侄女儿有事，他一定要尽力做好。

「你啊!行为也要检讨一下!别做出使人误会的事来!对了，我明天就要飞去日本开医学研讨会，在这期间，会由我的孙女儿当的主治医生。」

「安葵，跟严社长打招呼吧!」

严怜月看着李伯伯的身后走出一个女孩子来，她长发绑成马尾，浏海夹起来，露出小巧的额头，脸上载着黑色的幼边眼镜，看起来极为严肃与斯文。

但看清楚一点…她…她…她不就是……………………………….李小欣来吗!?

噢!原来她的小可爱就在附近而已!都说是月玲珑搞的鬼!

「!!是….咳咳咳…」严怜月很激动地从大床坐起来，指着李安葵想说些甚么，但才动一分，刚动完手术的伤口就痛起来。

「侄女儿，先躺下来!别激动…我又不是离开很久，安葵她可是很优秀的，所以别担心啦!」李伯伯以为她不喜欢换人，强行把她躺回床上去。

「安葵，替严社长检查一下，看看伤口，测血压等等，我先去看看别的病人。」李伯伯对严怜月笑了笑之后，便去看今天要动大手术的病人去了。

「嗯。」安葵没甚么表情，她严肃地先把听诊器放到她胸口上，然后掀开她的衣服，拿掉绷带，检查伤口。

病房里只有她们二人，她们之间药水味很浓，但浓情化不开，怜月痴痴醉醉地看着尊心为她检查的安葵。

「严社长，日后要控制一下情绪，幸好伤口没破。」她表情一板一眼，完全跟以前的李小欣不一样了!

严怜月不管她变成怎样，她这辈子就只会要她!所以，当安葵替她量血压的时候，她感动地猛然抓住了她的手「我找到了…我找到了!」

可是，安葵冷情地抽回自己的手，一脸不满地对她说:「严社长，请放尊重一点，我可不是刚刚的护士。」静听聆听着她的血压，觉得可以了便开始收拾东西。

「甚么刚刚的护士啦~我说我找到了!认得我吗?」怜月再次抓住她的小手，她以为转世的每个人都残余上一世的记忆，可是，李小欣的元神已消灭，九天玄女只能把残余的组织了一小点光，送去转世道，所以李安葵不用喝忘忆水，上辈子的记忆也是没了的。

安葵有点动怒，在抽回手来的时候，有点小故意地用指甲划破她的手皮，把东西收回盒子里，继而在版子上写上病情后，便带着东西离开。

怜月不放弃，即使伤口很痛也吃力地下床把她抓过来抱在怀中「不认得我?看清楚一点，可能会记起甚么的!我们见过的啦!」

安葵还是一脸严肃正经，托一托滑落的眼镜后，很冷静地从她怀中挣脱过来，举起小掌，很清脆地甩在她的脸上。

「严社长，第一，我们肯定没见过面，因为我昨晚才从美国回来，第二，我真的不知道原来严社长用这招哄女生，刚刚我也说过了，我不是刚刚的护士小姐，而且，我是支持大自然规律的人，同性恋是违反大自然规律，所以，严社长可以找别的女人，别来烦我。」

那一巴掌，甩得严怜月的心之碎片满地散，她…她忘记她了!?

那该怎办啊!重新追吗!那太麻烦了吧!今世的李小欣好像更强势，很难抱得美人归耶!

严怜月根本没把安葵的说话听进去，自个儿抚着红了的脸颊自言自言之中。

「严社长?」安葵疑惑地看着异常的她，刚刚那掌的力度没可能导致她失常的。

「啊?叫我吗?」怜月听见前世小可爱的叫唤，猛然回神过来。

安葵左看看、右看看，她应该没事的。

「严社长，麻烦下次别乱下床，伤口还没定型，现在马上给我回到床上休息。」

怜月变得十分乖巧地马上回到床上去，躺下盖被子的动作是一气呵成，但露出来的脸蛋则像色伯伯似的发出亮光看着还在房门口的安葵。

「安葵~我很乖吧~有没有奖励啊~」

「不是小孩子，我口中的糖没有的份。」她口袋中时常都放着糖果，因为她满常为小朋友动手术的。

安葵很想对她翻白眼，但毕竟她是这间医院里最不能得罪的病人，看着她那双像要吞下自己的目光，她忍着想再甩她一巴掌的冲动，给她一个最尊业却带嘲弄的轻笑后，便开门离开。

怜月仍旧看着房门口，万万都没想到会在这种情况再遇她的，不过她忘记了所有东西，意思即是说…

严怜月要再次把她命中注定的情人追回来了。
第二十二章




最大的贵宾房里面，情况依旧一遍春色，不过，这遍春色只有单方面，而躺在病床上病情略有好转的严怜月的心早就飞去李安葵身上了。

在那天之后，她已经吩咐不要再派些护士小姐进来，奈何，身为黄金单身女，样貌有一定的好看程度，相信即使用锁链锁住她们，她们还是能想出办法进来对严怜月献殷勤。

严怜月身体依旧虚弱，想反抗她们也做不到，也只能默默承受这等的残酷，就是每天被李安葵误会她很下流，跟这堆野菜花乱搞在一起，夜夜生歌，夜夜做风流鬼。

她绝对可以对天、对地、对宇宙、对灯火发誓，这堆野菜花她一个也没碰过，何况是当风流下的怨鬼呢!

正如，现在又到了午饭前的检查时间，安葵很准时在十一点钟踏进这间贵宾病房，她给严怜月的第一投射的眼神，是一记带着嘲弄且觉得脏乱的目光，以及抹若有以无的讽刺性笑意，实在让严怜月觉得超级绝望的…

「们替其它病房换了床铺了吗?每个人都待在这里，没事干了?」安葵不怕那堆野菜花把自己看成眼中钉，她是对事，绝不会对人而论，更不时用她最专业、最公式化的冷光盯着每位浪花。

「我们工作多的是，不需要李医生来鸡婆，姐妹们，我们走。」老大护士小姐擐手抱胸地从床边站起来，丰满的酥胸被她托起，甚至差点崩出制服之外，男人看见可能会喷血，可是对于严怜月与李安葵来说，就是两尊吊钟。

她领着野花大军，高姿态地离开，由于李安葵是经过正常途径进来医院的，纵使她同样跟院长同姓，都没有人怀疑她跟院长之间的关系，他们是两爷孙，大慨只有严怜月与一些特级高层才知道。

野花大军能在她面前这么横行无忌，把安葵当透明般的原因，就是她们根本不知道自己正得罪这医院将来的院长!

大军全部退到边境，严怜月的军营得以安全保住，这也是她最期待的时刻，只有在这时刻，安葵才会愿意接近自己，替自己做检查。

偶而肌肤之间的接触，也能让她心跳不已，恨不得把安葵抱在怀中回味上辈子那晚的深吻…

真的很怀念她嘴唇的味道与柔软，不知道…她现在还是不是一样呢?

严怜月身不由已的伸出手心，抚上刚好低头为她探热的安葵的脸颊，姆指轻柔地带过下唇，及其两指钳住她的下巴，想来个突击。

过去几天，安葵已经习惯她突如其来的恶心举动，第一次她很激动地甩了她两巴掌，到了今天，她十分冷静地避开了一吻，继而听到两声清脆的巴掌，怜月的脸上又多了两个五指印。

安葵从没留力，十成功力一定出尽，就是要把她打清醒，她绝对不会喜欢上她的!

怜月又再泪眼汪汪的、可怜地用斜光飘向一脸严肃的安葵，她吃痛地抚着两边面，挤出章鱼小嘴说:「鸣鸣…没天理啊…医生打病人…等李伯伯回我…我要告状…」

哈!告状!这变态真的是病上脑了吗!爷爷会责怪她吗!答案是绝对不会，她是全医院学历最高，最有实力的医生，其它医生都说没得救、不敢开刀救的，差不多都由她来接手，即使爷爷相信这变态说的话，他也不敢责怪她半分。

嘲弄的笑意又再掀起，在替她换药包扎的时候，故意落多一点力气，把她弄痛，见到她泪水也飙出来，是最大快人心的时候「病人应该要有病人的样子，想来偷袭?等多一百年才说吧!」

「我已经等了几十年啦…相信我啦…我们真的…真的以前见过的!还好过呢!」

安葵对她肆无忌惮地翻出两颗白珠，又来了!她到底还要说多少这种故事!每次都说她们怎样一起看日落…在云层上差点接吻…然后又大家互吻了一整晚…

她是否有妄想症?下次应该安排她去扫瞄脑袋才行，看她长得很不错啊，一张娇美十足的五官，差不多到肩膀的短发显出她的型格，可惜是一个大变态加有严重妄想症的女人。

严怜月这几天都说些有的没的事情，想把她的回忆勾起，却怎么说，安葵都把她的话当成耳边风，她很失望，失望到像跌进深谷，一点儿要爬出来的机会也没有。

但，救星好像出现了，一位自称是现世最会追女生的麻俊生与一该有缘人终于抽到空来看看他们的前阎王、现世的合作伙伴。

他们一早就收到消息她病倒住医，但他们自家的公司太忙了，根本抽不出一点时间来，直到大家努力之下，终于空出一天来了。

安葵才刚离开，他们就到步，带着许许多多的探病礼物，主要是水果与营养饮料，也有克莱丝亲手煮的清汤。

麻俊生最欠打，明知病人不能喝酒，偏偏就带来一支顶级红酒成为探病礼物，他根本是来找碴的。

他把顶级红酒拿到怜月面前摇晃着，脸上张笑脸是惹人痛扁「哟~怜月妹妹，我带了一支好东西来哟!看我多有心啊~」

怜月两颗眼球跟着他摇动，她转世到人间后，品尝了很多美食，也爱上了喝红酒，而一些顶级红酒喝起来真的超奉，好喝得没法形容，加上她也禁酒了一星期之多，酒瘾发作了。

「麻哥哥，我就知道对我好~来吧~快点开了它让我喝~」她抓医了那瓶酒，催促麻俊生。

病人怎能喝酒呢!身为大哥哥牛柏叶这时严厉地假咳了两声「咳!怜月，病人不能喝酒。」他再以怒光盯向麻俊生再说:「你就爱引诱她，她现在这样怎喝!」

麻俊生就知道会这样，装出超虚伪的表情对着怜月道歉「啊~我真的差点忘记了!病人怎可以喝红酒呢!不过酒带来了我也懒得带回去…不如这样吧牛大哥!我们几个喝完它!」

刚好跟随尾后的白卓花听见他这样说，又见麻俊生手中那瓶顶级红酒，兴奋地挽着旁边的舞君仁大叫赞同。

「好啊~难得大家有时间一聚，喝点酒也不错嘛!」她娇媚地转向舞君仁再说「你说对不对，Honey?」

舞君仁也够深情了，身为新一代电子界的巨子，人间那么多绝色美女他都不动心，就独爱白卓心，难道上辈子那短短的半小时，就产生了无限代的爱情了吗!?

倒使人难解这疑问了。

他温柔地轻落下一吻「嗯，当然很不错。」无论白卓心说甚么，他都说好的。

相信白卓心说要当太空居住，他也会跟随她去。

看此甜到腻的情侣，大家都打了个颤抖，才继续刚刚的话题之上。

「好~现在三比二，牛大哥与克姐姐不能反对，那我们就开酒喝~」麻俊生从西装口袋里拿出开瓶器，他一早已有预谋了。

由小喝到大，麻俊生很熟手，才不到一分钟，已把酒的本塞拿出来，甜而不腻的葡萄酒香散发在病房之中，把浓浓的药水味盖过了。


牛柏叶与克莱丝在他们的诱惑之下，也一同参与这场病房聚会，瑞着纸杯喝起来，而独独怜月眼光光地看着他们喝得津津有味…

「我也要喝!」不管啦!即使伤口发炎到死也好，现在她就要喝!顶多回去当阎王等李小欣死的时候再追过!

严怜月扑向麻俊生的背上，抢着他的杯，麻俊生就料到她会撒野，把手伸直，让她拿不到「呵呵~谁叫手短~哈哈哈~」

他还不断转着圈来，让她转到头晕…

严怜月发野了，她不服气的用力往他的脖子上咬下去，麻俊生痛得哇哇大叫，要不是看着她身上有伤，早就把她飞出去了。

「啊!!!!!!严怜月!快放开!会咬断大动脉了!」

「好啊…那就快点给我喝!」她边咬边说，控制自如，嗯，再加点力!

「好好!整瓶给!」麻俊生把整支红酒都送到她面前，他的小命才得以保全。

严怜月快速地把瓶口送到嘴巴里，大口大口地喝起来，似像喝水似的一点呛喉的感觉也没有。

到等她快喝掉三分之一的份量，才满足地停一会「啊~爽!麻哥哥，果然是好酒!淳厚不呛，喝完之后口腔还留着清淡的果香，香甜清新。」

「呵~当然!上一年我在法国用一忆投回来的!我自己也不舍得喝呢!」毕竟他也是疼爱这妹妹，虽然大家在现世是同年，可他还是用另一种手法去爱惜这妹子。

「怜月!伤口还没好，不能喝酒!」牛柏叶担心兮兮的，万一伤口发炎，后果可以很严重。

怜月不管了，对着他撒娇，是他的致命点，嘟长嘴巴装可爱是她的专长「哎哟…人家要喝嘛!在这里每天喝水一样的稀饭…我快死了…你都不体谅人家…鸣鸣…那是啊…病的人是我又不是牛哥哥…你当然不知道我的苦…」

很吃力才挤出泪光来，这么旧与假的戏码，房内根本没有相信，除了有点老诚的牛柏叶之外。

他最怕见到女孩子哭了，特别是怜月「好好…只能喝一点…不能喝多…」

怜月飞快地变了张脸，精神爽利地捧着酒瓶欲想继续喝下去，但喝前还是要做完这台戏「我就知道牛哥哥对我最好了~人家我最喜欢啦~」

清淳的红酒又再被她大口大口地灌进去，即使这样喝会浪费了。

而白卓心这刻醒起来一件事「对了，怜月妹妹，刚刚我跟君仁都好像看见了一个很像嫂子的医生…她是不是…」

「哦!对啊!不提起我也忘记跟们说!她一定就是她的转世了!但不知道为甚么她把我们之间的事全都忘记了!我很伤心哩…还被她讨厌…」

「为甚么?」麻俊搭话。

严怜月喝了酒的关系，神经很兴奋，把所有苦水都吐出来，小则由扫地欧巴桑到大则那堆野菜花的事，她都一五一十地告诉他们，说甚么自己是无辜，不想当医院里的万人迷…

幸好他们见惯她这种浮夸的故事，脑部自动分析她的说话有多少形容词是要删除的。

听完之后，麻俊生第一个以几声爆肚的笑声作了个总结:「哈哈哈哈!怜月妹妹，根本是一个不知自己风流的痴情种子!!!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈!」

「甚么风流!那些野菜花我又不喜欢!我碰也没碰过耶!」

「哈哈哈~难怪嫂子会讨厌，继续这样，只会让她越来越不喜欢!」以他多年泡妞的经验，铁定没错的。

「啊!?那怎办啊!我最爱的麻哥哥!」她当人这么久，懂得一句话“识时务者为俊杰”，眼前是一位名师，要拜、要拜!

麻俊生奸狡地笑起来，鼻子差点像小木偶般伸长「呵呵!好吧，见是我最疼爱的妹子，就教两三招!」

「俊生，别教坏怜月!」牛柏叶把他会故意教一些错的方法，因为前世毕竟他的初恋被阎王毁了。

「我不会!我做人顶天立地，对得起人，对得起神!」

麻俊生就在众人的目光之下，站在前方，像一位恋爱导师，开始演说他这一场泡妞讲座了。

几小时后，待酒喝完、天也聊完，泡妞讲座也结束后，这些有缘又要回去工作了，而怜月也喝得有点小醉，因为整支红酒几乎她喝完。

房里的酒气开始被药水味盖住，两种味道在大战中，闻来真的很臭的。

满肚满足的严怜月这刻神经都被酒精支配，异常很乖巧地躺在床上看着天花板，刚刚麻俊生所说的东西全都在脑海中飘来飘去，这些话渐渐地压在她的眼皮之上，沉沉地睡去。


下午三点钟，又到了巡房时间，安葵拿着病历边走边看，眉心不禁皱起，全都是病情比较严峻的病人，唯独那个大变态是没甚么大件事，只要留院多几天，就可以出院，她也可以踢走那个大瘟神了。

一间又一间的病房都去过了，安葵把那间贵宾病房留在最后处理，她真的不想过去，免得又看到一堆小野花与一位风流的变态女人。

不过，这次她错了，未到贵宾房间就见到那堆野花在休息室闲聊，噫…她们这时间不都在那人的房间里买弄酥胸圆臀的吗?

老大护士瞄到安葵正要去巡房间，故意又跟她找碴了…

「哼，严社长睡得很沈，最好别吵醒她!」

安葵没理会她继走着，脸上看不出甚么表情，还是那张糗脸与冷漠，然而心里正想着她的话。

睡着了?

那变态会在这时间睡了!平常都在小野花们的服侍之下享受皇帝级的服务啊!

终于到了走廊最尽头的贵宾病房，她从小窗里探进去，的确看见她很乖巧地睡着了，基于职责，她还是要过去看一看，顺便检查一下的。

病人睡着了，安葵也只轻力关上大门，小步地走到床边观察她，左看右看，看不出是装来的，她轻松了一口气，终于可以安安静静地替她作检查了。

微微掀起她的睡衣，把听诊器探到她胸口上，听着她的呼吸声，嗯，确定没问题后，便开始作一些简单的检查，正以为她能安全度过之时，轻微转醒但还有小醉的怜月抓住了安葵的手…

眼皮很沉重，可为见佳人多一面，还是努力举了一半，蒙间她像看见一张不再严肃而且很温柔的脸对她微笑…

但现在可相反了，安葵心里大叫，又来了!

「安…葵…我…好….爱….哟…」醉意间的表白是最真诚，严怜月还以为自己还在梦里，跟里面对她温柔的安葵说。

安葵根本不把她的话放在心上，而她惊讶的是，这…这大变态嘴里怎么会有这么重的酒味!?

身为医生的职责，对于一个不乖的病人，安葵十分生气地大声问:「是否喝酒了!」

梦里的安葵温柔地问怜月，所以怜月还不知死，更笑起来回答「嗯…喝了一点…很好喝的…等我出院…我带给喝…」

气死她了!身为病人喝酒已经不对，但她一点悔意也没有!

「知不知道有伤口不能喝!由其现在伤口还没定下来!」

说来也很快，严怜月腹部上传来剧痛，她痛苦地扭住眉心，用手按住伤口的位置，试图想把痛楚压下来…

安葵见状，医生的冷静与理智都回归，立刻解开了她的崩带，检查她的伤口，崩带解开了，她低咒一声。

「见鬼了!发炎得很严重!」伤口出现在脓包，要马上处理，不然会细菌感染，会有生命危险的。

「啊…安葵…很痛…啊…很痛…」怜月不停呼喊她的名字，小手胡乱挥动，终于抓到了她的手了。

她身体因痛楚而冒出大量汗水，沾湿了床单与衣服，安葵在护士的协助之下，清理与消毒了伤口，但伤口要重新缝合，怜月不痛才怪了。

一切结束后，病房里回到平静，安葵一脸冷漠的表情盯着床上的病人，而某病人不敢正视她的目光，频频回避…却又不经意会飘回那张脸上。

安葵气在心头，在她医治之下，从来没有一个病人这么不要命偷酒喝，还喝得醉醺醺，纵使她很气，也不想表现给她知道，免得这大变态误会她很紧张她。

把那口气吞回肚子里，安葵快速在病历板上写下一大串鸡肠之后，头也不回地离开房间…

不过，倒在关上门那刻，她听见了一声无力“对不起，我以后不会了。”

她低头在走廊上快步离开，继续她的工作，可肚子里那口气顿时消失了，心情也突然转好，在医院里出名最冷漠的李医生，今天却露出一抹淡然的笑容，温文且耐看。
第二十三章




一星期过去了，严怜月还要继续留院观察多几天才能离开，一来是老爸吩咐，二来也是医院要求，她伤口已慢慢好转，身体也康复过来，还可以用龙精虎猛来形容她。

每天醒来一刻也待不了在床上，很快梳洗好便到公园晒阳光看报纸，有时候顺便要处理一下非要她处理的工作。

就像现在才早上八点钟，她已起床来到医院花园中的凉亭内，一边吃着清淡的早餐，一边看埋头看文件，偶尔自个儿点点头，偶尔又轻轻皱眉，她觉得自己再这样下去，不出三十岁会变成大老花的，文字细细密密，真难看。

其实她现在处理很想出院与不想出院的矛盾之间，至从上次她喝酒事件后，发现安葵对她的态度有略为…真的只是略为好了一点儿。

至少她一踏进房间来不会投来一记嘲讽的眼神，但却绝对不会对她客气，投给她一抹微笑，怜月能走动的时候，已经四周跟那些男医生混了混，从他们口中得知，安葵从进来医院的第一天到现在都没有人看见她在平常会露出笑容，只有在面对一些儿童病者时，才会温柔地微笑。

怜月还很在意地套出那些男医生的想法，他们说，安葵看上去是很标致很有味道的女生，但绝不会追求，因为看上去太强悍，不用男人保护。

她听后也乐得嘻嘻大笑，呵呵，当然了，她的可爱只有她在上辈子的时候才看到的!


入秋了，天气有点薄凉，怜月身上只披上一条薄毯而已。

她打了个冷颤，第二步便很顺畅地打了个喷涕，她拿出裤袋中的手帕，用力地擦着，实质她从小有鼻敏感的小毛病，也懒得去治了，每天要滴鼻水太麻烦了。

「明知道天气转凉了就不要出来，还一早就看文件，的病才刚好起来。」

突然身后传来一把严肃八度的声音，一点也不懂温柔与体贴，但怜月一听就知道是谁来了。

声音的主人很快转到怜月面前，黑框的眼镜仍旧显得她很老成正经，一身的白袍配搭了里面的衬衣西裤，有种说不出来的气势，或许就是用来压制病人的气势了。

怜月继续擦着有点痒的鼻子，双眸倒已经高兴得眯了起来，笑笑地响应:「房里的药水味很重…我不想待在那儿看文件啦…我没事…每天出来走走很不错啊。」

她没再对安葵做出突如其来的接触，因为麻俊生的泡妞讲座有说到，千万不能与已经讨厌自己的目标有过多的身体接触，这只会惹来更多的反感，要追倒她，第一步要建立自己最好的形象。

所以怜月很严重地警告了医院的高层人士，不许那堆野菜花踏入她的房间，而平常照顾她的人就直接换了护士长，今天还没见到她的真人，不过倒听说年纪有三十出头，虽然还是很年轻，但至少不会对她毛手毛脚，也不会使安葵产生不必要的误会与误解。

安葵冷了一声，意外地也坐了下来「过两天等第二次的身体检查出来之后，可以出院，不用再待在这儿。」

被提到死穴，怜月心情都沈下来，纳闷着，少有地没话应对。

安葵听不到平常的废话连篇，也好奇地正眼看着她「不是应该很开心吗?现在没精打采的算甚么?」

怜月捧着热牛奶吮了一口，迟疑着要不要说她不开心的原因，目光飘向她又飘回牛奶上，让安葵更好奇。

「有话就说，我最不喜欢吞吞吐吐的人。」她用手背拨动肩上的头发，是一个很有女人味的动作，头发的洗发乳味浅浅地渗进怜月的鼻子里。

「但我说了…怕又被讨厌…」

「又关我甚么事?」安葵镜片下伶俐的黑眸瞬间地盯着她看，她正努力压下心中的无名火。

怜月于过往的经验，她知道她现在不就在生气了吗!这叫她怎说出口!

「…先别生气…我不想出院只是…只是…一个对来说很无聊而对我来说很沉重的原因。」

安葵刚刚本来心情很好，所以才破天慌坐下来，如今被她又再弄糟了，怎么最近她的情绪总会被眼前这个下流人牵动?

她暗里咒骂自己，带着一肚闷气站了起来，转身就要走，不想听她再废话「既然对我来说是无聊的话，我不听也摆。」

怜月真想打自己一拳，她又惹她不高兴了，连麻哥哥说的泡女第一步都还没做到，她怎有把握留住她!

她猛然也站起来走了几步，从她背后大声说:「我不想离开医院…是因为怕以后没机会见到了!」

对啊，她要去当严社长，工作忙到三餐不吃，而安葵呢…日夜在医院动刀弄血，除非她愿意跟她约会，否则要见面真的比“向左走，向右走”里的两位主角更难。

大家各留在不同的两个地方，加上安葵都恨不得想踢走她了，还能谈上她愿意接她电话吗?

而已她的行动电话也不是她自愿给怜月，当然是她跟医院高层喝下午茶时套回来的。

安葵被她的话震摄全身，脚已不听唤的停下来，她内心在颤抖，没法理她为甚么把这些话都放在嘴边，想说便说出来，使她最近很烦恼，甚至睡觉的时候都会亮起她说的肉麻话似的。

她必须回复冷静，气沈下来，慢慢地呼出气，思绪略有稳下来，安葵没有回身，只淡然地抛下了一句话:「这原因听起来…的确有点无聊，要使这原因不无聊也是有很多方法的。」

怜月还来不及问她这话何解，安葵便已消失在眼里，捧着已凉了的牛奶，懊恼地思考着她的说话，要使这原因不无聊的方法!?

这是啥的暗语啦!

中午时候，怜月被召回病房作例行检查，今天那堆野菜花不敢来了，她安坐在病床上，等待护士长过来。

脚丫晃啊晃，低头看着今天的经济日报，不久门被打开，她闻声抬起头来。

怜月瞄了一眼，双眼几乎瞪得比灯笼还要大，她有三十出头!?而且…而且那张脸…是当阎王时的亲母!

她...她妈妈转世了吗!?

那老爸吗…不会也是她现在的老公吧…

「……就是护士长!?」靠…她前世妈妈的容貌是拍案叫绝，春秋时代的群雄都为她而神晕颠倒，可称是春秋第一大美人，虽然后来也出了唐代四大美女，可她觉得一个也比不上她前世的妈妈，即现世的护士长。

护士长给予温柔的笑容，大波浪的鬈发被绑在后头，不过残留了几丝垂在耳前，脸上的小唇翘起一抹弧度，十分好看自然，一点骚味也感觉不到，有的是亲切和乐。

「严社长，今天神精很好喔，昨晚睡得很好吧?我就是从今天起负责照顾的人了，我姓辜的。」她没有那些野菜花的发浪作风，而且很专业的替她探热、量血压与换药，动作一气呵成。

怜月从惊讶回神过来，见她这般熟悉又亲切的微笑与声音，她有点想抱着她的冲动，十分怀念妈妈以前的拥抱呢…

「哦…是辜小姐，不好意思，我这小小病人要出动护士长来照顾。」她一直瞪着她的脸不放，想仔细观察她的相似度。

「不用不好意思，是我管教不当，使她们麻烦到休息养病。」

怜月没在听，呆呆地看着她的脸。

嗯…脸子是瓜子脸，一样的。

鼻子嘛…也很高很挺，一样的。

每部分都很像，怜月铁定她是她妈妈的转世!

「严社长，我脸上脏了吗?」辜晶莹还是脸带笑容，继续替她检查。

「没…没有!还很美啊!」对，她妈妈是天下第一大美人!

骆晶莹听后羞涩地笑了笑，摇摇头「严社长，别开玩笑了，比较美，」

「呵呵~当然了!」有的遗传嘛~

「好了，检查完啦，一切正常，伤口复完得很不错，不过还是要多休息，照顾好身体。」她准备收拾东西离开。

「辜小姐…先别走…有空吗…不如留下来陪我聊聊天、喝杯茶啊!」怜月抓主了她的衣角，一副孩子脸的看她。

辜晶莹看看手表，理开会还有两小时「好啊，严社长开口了，我怎能不留下来呢?」

接下来，她们就在房里聊了很多，辜晶莹擦觉自己跟她好像很熟悉似的，一合即拍，很多东西都可以扯出来聊一大堆。

怜月从聊天之间，知道她结婚了，听说老公个性很霸道，所以医院里的男士才会对这一级美女距离十尺，敬而远之。

她也可以肯定，辜晶莹的老公有八成是阎老爸了!

房内笑声此起彼落，而门外站了一个人，她冷眼看了一会儿，眉心不其然地轻微蹙起，推一推滑落的眼镜之后，便转身离开。

由她看来，今天不需要为房里的病人检查了，看她们笑得这么高兴，身体一定健康得很!




随后，终于的终于，检查报告出来了，证实怜月的病完全好过来，己变成一个健康宝宝，可以走、可以跑，也可以跳来跳去，不用再待在医院里吸药味。

怜月的助理一大早就来到替她收拾衣物，准备接她出院，辜晶莹也正在现场，多陪这个小女孩，只短短两天，她与她之间就变得很亲切，就像她是她母亲般。

换好衣服的怜月从洗手间走出来，身上的简单衣物更是突出她的型与美，个子更显修长，辜晶莹甚至觉得现在她的样子与自己有几分相似「哇~社长果然是社长，气势不同凡响嘛~来来来，给辜阿姨瞧瞧~」

怜月在她面前就变成一个小孩子，放任地耍着任性与依赖她，有时候更不顾一切的向她撒娇「呵呵~怎样?我很帅吧!女孩看见都神拜于我脚下~哈哈哈~」

她高傲自大地叉着腰子，鼻子像小木偶变长了，一脸欠扁的高声大笑，这种情形，她只会活现在辜晶莹面前。

辜晶莹第一天已经跟她聊到性取向这会事，怜月这家伙毫不避讳，直指这一世非安葵不要，问她为何这么笃定，怜月则回答这是上辈子注定的事，她虽然摸不着头，不过倒觉得二人满配的，李医生出名冷漠严肃、做事认真严谨、对人也正经八度，而怜月就顽皮可爱、做起事来也是认真出色、对人嘛…是鬼灵精一名，但倒对李医生一点办法也没有，两人的性格是互补不足。

「少糗美！还是这样啊，李医生一定不会喜欢的！」追女孩最紧要学会认真收敛，应体贴时体贴，应温柔时温柔，应大方时也要大方，但应霸道时亦都要霸道，大家没猜错，辜晶莹的老公陆尔升、即前世的前阎王也是用这种方式追求她的，不过更多的是用霸度的态度追来。

怜月又中死穴，唉．．．今天她．．．她要离开此地了！！！！！！！

说时很快的挤出泪水，上演一场前世母女相认记，奔跑过去抱住辜晶莹「鸣鸣鸣鸣鸣．．．怎么办～我要跟这儿永别了．．．都不知道何年何月才可以见到她啦～哇～」

辜晶莹也很合作的拥住她，她装哭的技术真一流，嘴角翘起地说：「乖哟～乖哟～那就永别这儿，让李医生被一些公子哥儿追走吧～」

她当然真的不希望怜月会有机会再进来医院了，而她说得也没错，李医生负责的很多都是有钱世家的老人，他们接受医疗后都常常说要把自己的儿子、孙儿介绍给李医生认识，不过倒是她没心，一次也没去过。

装哭的某人立刻松开怀抱，不可相信地张开嘴巴「甚么嘛～真坏！安葵不会看上那些没用的东西，我这般有才华、有钱、有地位、有幽默感、有温柔、有体贴，她迟早会喜欢我的！」

辜晶莹真的被她逗得很开心，谁会这么不要脸的！把自己没有的优点都扛在肩上「哈～少来，好啦～让辜阿姨帮帮，若真的有公子哥儿追李医生，马上通知，做的无间道。」

她太感动了，又再含泪倒向她的怀中感受母亲的温暖「鸣鸣．．．就是妈妈最好呢．．．」

她说得很小声，辜晶莹听不清楚「啊？在说甚么？」

怜月摇摇头，双臂收紧了「嗯，没甚么啊～我说辜阿姨是最伟大的～嘻～」


她们二人在里面大晒温情，可站在外头的人神情更为冷漠，眉心冒着不知明的不悦感，连她自己也不了解这此的心情，她为甚么每次有事找那下流人的时候都会撞见这种情境！

心中的不悦感比起那堆野菜花对她卖弄风骚时更为沉重，是因为．．．那下流人的对两者的态度不同吗！？

其实安葵心中很清楚怜月对那堆野菜花是不理不采，她不满意野菜花多于怜月的风流性格，但现在可好了，换了护士长之后，下流种的态度完全十百八十度改变，她时常碰见她们在高兴聊天，不管是花园的凉亭、护士休息室、病房等，而有时候更会见到现在所看到的亲密场面．．．

果然．．．果然所有雄性动物（！？雄性！以安葵来说怜月属于中间遍雄性那方）都爱美的女人！

护士长出名美绝天下，个性更是温柔体贴、大方得体、不做作、不卖弄美色，上至高层、医生，下至清洁阿姨与所有病人都深受其感染，十分受大家欢迎，若不是她很早就结婚，相必医院这儿的男人都冲着她来的。

安葵站在门外深呼吸了几口，捏紧手中的牛皮纸袋，才继续一脸冷淡地推门而进。

里面的二人很自然地分开拥抱，怜月见佳人来了，心中的激情凶涌，但却又要压抑下来，避免她又失控做出不礼貌的行为。

「严社长，这是的验身报告与之前一些扫描图，我们医院已储了一份，这份是给带回去的。」她告诉自己要冷化心中的闷气，不能使它继续扩大，绝不能让这下流种影响她的心绪。

怜月收起了刚刚不成熟的笑容，故装出一抹清雅的笑意，明目张胆的温柔般凝视眼镜下的美眸，双手接过染有她气味的牛皮袋。

「麻烦了，谢谢，安葵。」对着她，怜月的词组都很快用光，想说出心中的渴望，更希望她能慢慢接受自己。

闷气没减反增，这种语调不是这下流种的作风！跟她说话反而带着距离感，而护士长就有说有笑，这．．．这分明是见异思迁！

「不用，这是我的职责摆了。」安葵冷言回应，打进了怜月期盼的心，若再没进展，相必那颗心即将碎裂。

「哦．．．那．．．那我还能．．．见到吗？」她胆怯地问，一点自信都没有，是追女孩的大忌。

安葵要回应时，怜月的助理很不合时地冲了进来，不知情地说：「社长，出院手续办好了，车子也在门口，可以回去了。」

某人真想杀死他，可表情仍然要装出一抹笑容「嗯，好的，你把东西先拿到车子等我。」

「是，社长。」助理急急忙忙把行李拿走后又离开房间，某二人心中各至又感到了一丝的尴尬。

而辜晶莹带着看戏的心情在一边静待，二位年青人在中央对持中。

「严社长，车子已等了，快点离开吧，我待会还有手术。」安葵瞄向护士长一眼，便冲冲转身离开。

怜月急切地追上几步，轻轻地把她的手腕握住「安葵．．．刚刚我的问题．．．．．．．．．」

唉！严怜月，现在是怎样！？以前当阎王时不是很风光很大胆的吗！现在他妈的懦弱，放胆追吧！

安葵由她手心里抽回小手，也没打算要面对着她响应「我不希望在医院里再见到。」

她自己也不知道自己说了一句带有玄机的说话，或许她心里真的是这样想的，不要再医院里看到她了，在别的地方“遇上”的话，她可以接受。

嘭一声，怜月的心裂了几许，她满灰心地呆站着「哦．．．我知道了．．．以后都不会来烦．．．」

唉，这双苦命双雌，安葵内心心处不是想她放弃，但她又不了解自己的心情，而怜月遇上爱情就不懂转弯，自己身为女人却摸不着女人的心理。

一般女人都不知道自己到底想要的是甚么，明明有感觉，都会思前顾后，找尽一切方法来推翻现实，到头来这段缩缘即使有月玲珑帮忙也只会无疾而终。

安葵离开了房间，一直在后头观看整过程的辜晶莹叹气摇头走到怜月旁边「社长啊，到底有没有听懂李医生的回答？」

她只说不要在医院里看见怜月而已！却没说别的地方不可以嘛！

怜月从悲伤口收回目光，看着一脸笑意的她「听懂啊！她要我以后别找她啊～哇～辜阿姨！！！！」

她这次没有装，真的哭出来，像小孩子的哇哇大哭，泪水一点一滴地滑到脸上去。

辜晶莹有种替她疼心的感觉，她不希望看见她流眼泪，便轻轻拥着她、为她擦眼泪：「傻女孩，别哭，的世界末日还没来！真是的，对爱情有够笨！不懂抓李医生的字粒吼！」

怜月被指笨，她也有够无辜地抬起泪眸凝望她「吼．．鸣．．．人家已经未开始就失恋啦．．．干嘛说我笨．．．」

两指滑指用力扭着她的鼻子，没好气地说：「人家李医生只说不想在医院里看见！」

「那就对啦！她说不想再见到我耶！」多恨心的一句话啊！

噢！她是笨还是白痴！「她说不想再“医院”里看到而已！」她一再强调医院这两个字。

医院？对啊．．．她说不想再医院见到我啊！那有甚么不对啊．．．噫．．．噫！噫！噫！噫！

怜月几经分析，头顶上的灯泡顿时亮起，泪水发出十万火芒的看着辜晶莹「对！她“只”说在医院里不想见到我而已！在医院以外不就可以了吗～哈哈～我真聪明耶～」

某人一个催心掌扫在怜月的后脑，一张带笑的脸容看着她说：「不知道是谁比较聪明，又是谁是笨蛋一名？」

怜月很快读出她这张笑脸的背后意思，噢，她在装假脸啦！

要马上转口风「呵呵～当然是辜阿姨最聪明，我的聪明跟辜阿姨比，就是一名笨蛋～」她撒娇地拥着她左摇右摆，极尽温馨。

辜晶莹没好气地推开她，送她出房门「快点走吧！回家还是休息一天才开始工作吧！我也要去照顾其它病人了！」

「好啦．．．别推．．．我自己会走！」

怜月被她半推半就便一直走出医院，助理已车门处等着她了，见到她便马上为她打开车门。

「社长，上车吧。」

「嗯。」

助理听到她回应便自个儿坐回司机旁边的位置，而怜月扶着车手，在上车前一刻深呼吸一口，看着外面，然后有点不舍地坐上去了。

舒适的房车由慢而快地开走，怜月看着窗外的景物一闪而过，嘴角重回自信地翘起，她要有耐心把佳人重抱怀中。
第二十四章



严怜月出院后一天就上班，她踏进阔明亮的办公室，嘴巴张得塞下一颗鸡蛋，眼睛瞪得比龙眼还要大，盯着磨纱的玻璃办公桌上放满了比黄页更厚的文件，她不顾外面的员工正注意她的举动，一闪之间把门关上，转身想逃走。

一条坚壮的手臂伸出横在她胸前「严怜月，还想去那儿!」来者来势凶凶，面露狰狞，双眼下的黑色素累积了整整两星期，肝火上升而把帅气的脸容爆了数粒豆豆，他就是严氏集团的行政总裁司马昊，一人之上，万人之下。

怜月入院到今天，整间公司都由他掌管，大小事项一律不例外，他只是公司的CEO，很多大事他不能作决定，却又是急切要解决，逼不得已下，他把重要文件重复多遍才敢下判断，才得以把公司顺利运作。

被逮捕的犯人闭着笑意，没想到这个警官才不见两星期，由万人迷变成可怜虫，看他头上乱草一堆，眼框下的严重熊猫肚，衣衫不整，整体就是个生意失败的男人。

「呵～没去哪里，只是想去尿一下，不过现在不想尿了。」怜月露出心虚的笑容，身体转回来，认命的打开办公室的大门。

看着那堆小山丘，她有气无力的拖行双腿走过去皮椅坐下，开始今天的工作。

司马昊也跟着进来，站在桌前，很严厉地警告她：「严怜月，再晚多两天回来我必定跑去医院杀了，现在正式向告假一星期！还有，是有薪假！哼！」

怜月惊慌，看看台头的文件就头痛了，现在他还要请假一星期！「甚么！一星期！那公司怎办！」

司马昊已到极限了，两星期里面，他大大话话只睡了十四小时吧！分配起来，一天只有一小时给他拿吃饭时间来补眠！

他向她嘶吼，扯开松下的领带掉在地上「我不管！我现在就要回去睡觉！就这样！再见！」

亮丽的皮鞋大步地离开，司马昊不到一刻便离开了，留下他银灰色的领带在地上。

怜月呆掉，不是吧．．．她才出院耶．．．好歹也算是半个病人吧．．．

所以事实的揭晓，严怜月连一分钟都抽不出来去找安葵，白白在工作中度过了十数天。


工作量很多，可经过上次进院之后，怜月的助理十分紧张，定时送上早午晚三餐，更每三小时提醒她要休息一会，让她睡一会再来继。

非人的生活使怜月痛苦万堪，脑里全是文件与数字，有时候作梦梦见安葵，也恐怖得正跟自己说着公司的事项，从而惊醒。

趴在桌上补眠中的怜月猛然弹起，全身冒汗，太可怕了！刚刚安葵跟她说下年公司的发展计划预算．．．靠！

惊醒过来的她四周张望，呼．．．经过她十数天的努力，台上的文件一扫而空，总算回到正轨，加上司马昊也休息回来，她这个社长也可以走出这公司吧！

过去的日子活在公司里，从她出院后踏进来就没外出过，睡觉也在为她而设的房间，房间里有浴室电视、计算机，设备应有尽有。

助理挑准时间叩门而进，捧着一盒便当「噫，社长，醒啦，饿不饿，替去高级餐厅买了外卖。」

双手捂着脸蛋，深深地呼一口气，玉指轻揉着眼睛「呃．．．呼．．．大伟啊．．．现在几点了？」

「快九点。」

怜月看见那便当，有点反胃「大伟，我不吃了，没胃口．．．还有文件要看吗？」

「没有了，累积的文件加今天来的都看完，社长今天可以回家休息。」大伟把便当拿回来，社长不吃那他吃吧。

「哦！？真的！怎么不一早告诉我呢！我老早就想离开这鬼地方！我想念家里的大床啊～」

掏手闪电式地拿起包包，屁股从椅上弹起，像支火箭地往外冲。

大伟都来不及反应，傻傻的拿着便当也离开社长室了。


怜月箭步走到停车场，很快找到自己的轿车，屁股坐上去，手与脚都很配合地绑安全带与插入车匙，双手握住了方向盘，心头前一秒还在想回家睡大床，可后一秒就想起了安葵，看看手中的高贵钻表，还有五分钟到九点…

噫…今天是星期三，安葵应该在这时候下班了，来个“偶遇”也不错。

她想也不想，脚踏油门，轿车驶出了停车场，直奔安葵身处的私立医院去。


一辆名贵轿车停放在医院门前，一些下班的护士、医生们都注意那轮轿车里面坐的人是谁，可天色太黑，看不出来。

今天医院有几个大手术，分别是心脏搭桥、切除脑肿瘤等，安葵要负责的是最辣手的脑肿瘤Case，由下午四点钟进入手术室后，一直都没有出来，这手术足足花了六七个小时。

手术室的红灯在无预测之下熄灭，在外面担忧地等待的家人紧张起站起来，安葵松了一口气，随随脱下口罩地推开手术门，迎上了数字在外等待的病人家属。

众人等待她像死神的宣布，是驳回上诉还是直判下地狱去。

安葵先是严肃静默几秒，刚刚她也害怕的，因为肿瘤的位置难度很高，稍有出错，即使救回来病者可能都会变植物人，而在过程中也很惊险，病人有一段时间出现休克情况。

她也不是时时刻刻都板起脸来，才静默数秒，她脸上露出温柔的笑容宣布「手术是成功的，不过暂时不能让你们探病，他需要观察情况与充份的休息，你们都累了吧，先回去休息，明天才过来吧。」

家属们都喜极而泣，互相拥抱安抚，不断鞠躬道谢。

她又救活了一个人，身心是疲累，可心情是很愉快恩惠，安葵换下一身的保护衣，拿了替换的衣服到医院的更衣室洗澡，把今天的汗水冲走。

从更衣室出出来，医院随了一些当晚班的护士医生外，差不多都人去留空，每个病房都关上大灯，里面的病人一整排地休息，她的步伐声音响遍了走廊，手中挽着名牌包包，但里头绝对不是一堆化妆品与有的没的物品，安葵的包包永远只会装有病历文件与钱包而已。

看看平凡的黑带手表，竟然差不多一点钟了，她还是快点回家休息，明天还有两个小手术。

乘电梯到大堂，安葵算是铁人也感到相当疲累，有点迷迷糊糊的就踏出玻璃大门，准备走去员工专用的露天停车场取她的小房车。

她起初真的已半闭眼睛靠感觉前去，可余光瞄到一辆名贵的银色大轿车，而司机位的车门外，依靠了一个她很眼熟的人物。

怜月越等越想睡，加上轿车座椅太舒服了，避免自己真的一睡到天亮而错过佳人出来的时候，她便把心一横下车，靠在车门外等，就不相信自己这也会睡着。

怎知，等啊等啊…一小时又一小时过去，眼前的医院大门渐渐蒙，眼疲明明很轻她怎样举不起来，像有千吨重似的，就这样，她高估了自己，真的靠在车门外钓起鱼来睡觉。

安葵努力睁开眼睛瞪着看，她大悟了，熟悉的人物正是那个下流种，差点不认得她了，白色衬衣、深灰色西裤与一双银白色的平低鞋的衣装使她看上去很成熟、很端庄，跟之前在医院时的下流形象差太远了。

噫?她怎会在这里站着睡?她是白痴吗，家有大床不睡跑来医院外站着睡，果然下流的人不能以常人来理解的。

观察她数秒，安葵很容易便发现了怜月好像又清减了些许，出院到现在才两星期而已，果然那些富家集团的高层人士是世上最不听话的病人，只会真的累倒才舍得休息，再严重点才被躺着送来医院。

经济学说，人类的欲望果然是无限大，所以才会不断追求满足，到了一定的满足程度后，又再开始寻找另一层次的欲望，果然是没完没了，所以才会到老年累坏身子，有钱也没命花。

安葵悄悄来到她面前，她发誓只是基于她曾是怜月的主治医生关系才会去略微关心一下她的。

她伸手用力捏向怜月的脸「严社长?严社长?」呵，捏她感觉很好，很大快人心。

痛…痛…谁在打扰她大睡特睡?不过倒是小手很温暖吼…

噫…很香，那个大伟啥时这么恶心喷女人香水?还是又想叫她起来看文件了，放过她吧…那些文件迟下再看吧…

「大伟…让你的…社长…好好睡多一会…文件…待会再看…」怜月累得忘记她已解脱非人类生活，梦中她被文件包围，像是要压死她了。

大伟?是猪是狗啊!她睡了还想着工作，佩服了!

安葵不用捏的，她用打的，小掌出了三成力来拍打她的脸「严社长!起来，要睡回家睡…」

有点效用，怜月吃力地撑开一丝的眼皮，在黑线中迷糊地看着眼前人回答:「不能回家睡啊…」

「为甚么?」安葵好奇继续问道，现在的情形满好笑，加上她刚才成功的手术，心情特别愉快，不吝啬地发出两下轻笑声，可惜怜月没福份听见。

「因为啊…我要…等安葵出来…然后…问她可否跟我去吃饭…我有点肚饿…」噫…她不是大伟…我在跟谁在说话?我跟她说那么多干嘛!她追求女孩阻碍到她了吗!跑过嗦甚么?

脑里不能运作了数秒，安葵心口涌上一丝的不安感，她…她等到站着睡是为了约她去吃饭!?

那万一她拒绝呢!她不是白等了!谁会有人这么笨的!现在那些男人都没这么好心了，等半小时就没耐性。

「咕噜…」安葵这时的肚皮发出悲鸣，是啊，不悲鸣的话，它会继续饿着，因为它的主人吃了早餐之后就没吃过东西了。

出了医院，安葵放下了冷漠的眼神，换上了有温度的，她其实不是别人所说的冷摸无情，她认为在医院里工作是要认真严谨，不能有一丝的错误，所以在医院里，她绝不会嬉皮笑脸。

好吧，既然她也饿，找人请吃饭也不错。

「好啊，我答应了，那快点走吧。」安葵很爽快向根本还没醒过来的怜月说，自个儿则打开车门，坐到司机位旁边的座椅上。

怜月处于半睡状态，她仍站着不动，安葵好笑的摇摇头，她到底知不知道她刚刚跟她说话的?

还带少女调皮的思绪，安葵瞄到方向盘中央的喇叭响安，想也不想就用力拍下去，性能良好的名贵轿车顿时发出刺耳的鸣叫，这样恐怕连医院里的病人也会惊醒。

鸣叫很有效用，怜月吓得把沉重的眼皮撑起，紧张地看着四周，噫!没有人啊…刚刚是甚么声音啊…真是的!医院果然是阴气很重的地方，随即，吹来一阵凉风，害怜月有点害怕地打着冷颤，看看钻表，噢!一点多了!

靠!她又睡着了!安葵应该都走了吧!

严怜月!搞甚么飞机!说得多好听，为佳人不睡也值得!现在呢!人都走了!

她很想用力赏自己一掌，但自己打自己会折福，还是算了，现在先回家，明天再来。

怜月咕噜地低声边骂自己边打开车门上车，完全很迟钝地没发现车上已坐着她梦寐以求的佳人。

安葵又再笑着，她…呃…还是提醒一下她了「严社长，我们要到那儿吃宵夜?」养生之道是睡前四小时不要吃东西，可对于两个一整天都没吃东西的人来说，喂饱没东西磨的小胃才重要。

最动听的声音在耳边来回激荡，绑安全带的动作定格了，怜月慢慢地从椅上的大腿部分看上去，到达这人的容貌时，眼睛撑得无可再大。

「啊!?鬼啊!」怜月大喊了一声，她爱的安葵怎会在她车上!一定是那只怨鬼想害她了!

安葵真的被她逗得扬起一抹很大的笑容，却又有点气地再次出了十成力去捏她脸「谁是鬼?」

噫!?痛!很痛!是真的!?她是…安葵!

「真的是安葵?不会吧…我爱的安葵怎会自己上到我车来?」她不害羞，任何时候都可以把表白的话从口中说出来。

她爱的?她何时是她爱的!真恶心!还是用那么栏招泡妞，可是她却没以前那么讨厌了。

「好像是说要请我吃饭的，我答应了就上车，难度想我们各至开一辆车这么不环保?」

「有吗…我真的这么有勇气约吃饭哟…」想着想着，她刚刚好像在梦中有说过这样的话。

「哦?原来是我会错意，那算了，我回家吃了。」安葵装势要开门下车，但怜月相当灵巧，马上按上锁门的安钮，把安葵那边的门锁住。

「喂，干嘛锁门!」

「嘻嘻~现在四野无人，又是二人独处~当然…嘻嘻~是…」怜月笑得很奸狡，更倾身像是要扑过去。

安葵面对这情况还是很静定，可内心早已有点颤抖，正挣扎要不要给她一巴掌，而她幸好也没这样做…

「当然是马上出发去吃宵夜了~」怜月只是很体贴的为她扣上安全带。

怜月没头没脑的就开车，途中还口抹横发，自个儿说自个儿笑，也自个儿唉气啜泣，一点也没发现，身边的佳人正脸红耳热，她在骂着自己的懦弱，刚刚还以为她想对自己…

她是把她想得太坏了吗?是否应该重新观察评估这个人了?

但，她其实心里无法否定是，在最深的底处，今天能再见到她，有着舒怀且还有点高兴的感觉。


怜月的豪宅满近医院，路程是十五分钟，所以，她对安葵提了一个妙想天开的意见。

「安葵啊…不如这样…我们买些东西回我家吃好不好?」这只是一半的计划，另一半她还没说出。

安葵是有点累，刚刚的心跳脸红使她耗了很多能量去冷静平复，现在她有气无神地应对怜月的问题「为甚么…」

去她家?买东西去她家会好吃点吗?

怜月咳了两声，她会提出这意见…也只是她不想她辛苦「是因为...吃完之后可以留下来睡一晚…我明天再送回医院…那就不用走来走去，浪费时间了…」

对啊，她们去吃东西，然后再送她回家，都很晚了，她明天应该必定会上班，多睡一点比较好。

反正她家客房任睡，当然…若果她愿意跟自己同眠一房更好!

她是想太远了，不过幻想一下她也很高兴。

安葵累极也把她的提意听得很清楚，表情呆住的转则盯着她的侧脸「严社长，我答应吃饭…不等于我给机会。」

「不是!我没有别的意思!我只是…我只是想多休息一点…家很远吧…回去都天亮，倒不如在我家睡一晚吧…我不会乱来啦!我家客房多的是!」

怜月紧张地解释，她怕又惹到她不高兴。

安葵下意识地看看手表，对，现在一点四十分，吃完宵夜都两点多，她这才回家…不就快四点…

她迟疑很久，久得怜月以为她默默拒绝，而刚好，她们到了还在开店的小食店。

安葵与她下了车，走到店里坐下，服务生马上过去下单。

「请问吃甚么?」

怜月看看安葵说:「安葵，想吃点甚么?」

她一心二用，边看餐牌，边想着她的提意「想吃清一点…就来碗鱼片粥和一个菜肉包。」

怜月也不知道要挑甚么，随便叫了「我要肉片粥和一个叉烧肠粉，肠粉少油、只加酱油就可以。」

「嗯，等一，好快弄好。」

当服务员才转身，安葵脱口而出「不好意思，是外带的。」

「好~没问题!」服务生在下单纸下加了外带二字。

怜月惊喜地转头瞄向她，这…这意思…不就是答应了!

安葵染上一沫红纷，她故装冷淡，但平常的语调都变得别扭「别误会，我只是也觉得这样比较好，大家都有多一点休息时间。」

某人当场弹跳起来，引起细小店里的所有客人以异光看着她「ＹＥＡＨ~ＹＥＡＨ～安葵答应了～」

怜月高兴得像安葵答应当她小情人一样，差点就想抱着她了。

安葵后悔了，她怎会跟这个白痴出来吃饭！？

十分钟后，服务员把食物弄好交到她们手里，怜月高高兴兴地哼着歌曲回到车上，也在回豪宅路上哼着曲调，就连安葵也被她打败，浅起愉快的笑意。


二人在客厅的桃本餐桌上吃完宵夜后，剧情一点儿也没怜月想得那么美好，安葵当然不会愿意兴她同眠一房。

所以怜月带她到最舒适的客房，拿了点新毛巾、牙刷与浴衣等东西给她，可迟迟在门口不愿离开．．．

「喂．．．东西我会用，去睡吧。」她死赖在她房门算甚么！今晚一定要锁门才行。

怜月忆起数十年的那晚，她们二人在房间里激吻缠绵，是很美好的．．．她在暗淡的房门外单手撑着门边，眼眸变得异常的温柔且带着怜爱，身体反射性地伸出手，去轻抬起她的下鄂「呃．．．我．．．想看多一会儿．．．可以吗．．．」

安葵手中捧着她给她的东西，完全料不到她出这阴招，只是．．．她明明可以躲开，但当对上那双变了个人似的眼底里，她看出里面藏着无限的深情，深得是藏了一辈子之久。

她们二人都定格了，一个在房门内，一个在房门外，怜月抬起她的脸，很想亲下去，她压抑着自己，告诉自己不能前功尽，再使安葵讨厌她。

所以，怜月先退忍下来，触碰她下鄂的手缓缓收起，身体退开了一步，露出深情温柔的微笑说：「嘻．．．不好意思，去睡吧．．．我也回房了，明天要等我哟．．．我送回医院。」

安葵没有响应，迅速把门轻轻关上，背靠在房门，单手抚着脸颊，她不想去思考刚刚那份熟悉的心跳是甚么，也不想去承认刚刚她竟然有种想贪恋她对自己呵护疼爱的温柔。

这．．．这全都不合理的！她是支持自然规则主义，现在她竟然差点违背了，她对一个女人心动！？

呸！

李安葵，绝对只是过份疲累摆了，别想了！

这夜，二人各至躺在大床上，光看着天花，大家心里都有种闷闷的感觉，她纳闷自己心情的改变，而她则纳闷追求女生是有难度。

第二天早上，安葵与怜月都很安静，她们昨天是想东西想得太累而睡着，她把安葵送回医院，大家也只是礼貌地道别，然后，剧情好像又重回原点上。

但，这个原点已改变了出发方向，再走，是一条很快的爱情路。
第二十五章



她们之间的出发点既然改变了，那接下来也的剧情应该会相当和谐。

就像…那天之后，怜月仍然演技很烂的装“偶遇”安葵，明明一大辆名贵轿车明目张胆地停在医院门外亮光闪闪，十分耀眼，无论线条与颜色都是一绝，过分抢眼的轿车完全不顾路人、护士与医生们的嫉妒，被它的主人安顿在医院门外，准备配合她演戏。

怜月不知道自己惹人嫉妒，她这辆车是公司最新研制，还在试验中，身为社长的她，也出一分力，帮忙试车。

她也在辜晶莹鸡婆的帮助下，手上有一份关于安葵在医院里的一切动向文件，基本一定包括上班时间，最近一个月内的手术安排时间，再细节一点的也包括安葵何时吃饭、上厕所，而重点部分就包括她每天跟多少男人谈过话、那些怀疑有眼神交流的，通通很整齐地一项一项列出。

疑问的是，辜晶莹哪来这么多时间去弄这种东西?而答案是，数据不是她做的，她是找老公帮忙，派两三个精英去调查写报告，她只是出面给一个微笑就接收成果，再拿给怜月。

怜月就按上面的时间配合自己上班时间，不管迟到早退的每天抽时间来医院守候，有时候安葵突然要动手术，都会白等了好半天，害她等得双腿都发酸，但等到，又不会每次成功，真的要看佳人当时心情。

例如前天，安葵不满主任安排，把辣手的手术给她都接受，可连一些小手术都要硬塞给她，把她每天的时间都编排得几乎没空休息，一个手术接一个手术，累得灵魂都不在身体里。

她虽然是院长的孙女，却不想被人说闲话，利用权利，所以一直默不出声，淡然接受，所以她有气没地方发泄，出来见到谁就是谁倒霉，那天，她一出来就狠狠盯着怜月，示意她不要惹她，可惜怜月看不出佳人心情差，一脸哈巴狗的走过去用很烂的演技装遇上。

安葵狠狠放了话「下流种!我今天不想见到!与我离开十丈远!」

怜月完全不懂自己做错了甚么，呆笨地看着她愤怒的背影飘向员工的露天车场，两行眼泪当场当作当作响，差点来一段跪地抽泣了。

她没有因此而怯退，今天仍然早退下班，掉下一大堆工作给行政总裁司马昊跟进，自个儿愉快地开着亮黑色的轿车安顿在医院门外。

等了又等，比她手中的时间表又迟了快两小时，蓝山咖啡也喝了五六杯，就连厕所也不敢去。


冷漠的手术手里，三个助理护士与两个扶助医生神情紧长，大家心里都倒抽着空气，脑里完全失去了该有反应，只能听从安葵的指示去进行，他们现在动的是一个非常有难度的脑肿瘤手术，而且过程中出现了意想不到的情况，害大家都慌张起来，不懂如何作出应对。

安葵在美国最出名的医院作为交换医生五年，学习了最顶尖的医术，现在她显出大将之风，头脑十分冷静清晰地指示每一个人应该做的事情，而她则还有专心地继续切除的动作，每位跟她动手术的医生都赞不绝口。

病人的情况有所好转，心率回到正常状况，大家也呼了一口气，拉回精神继续自己应该做的工作。

手术出了状况，使预计的时间拖迟了快两小时，不过最后还是救活了一个青年人的生命。

安葵脱下口罩，闭着眼睛靠在墙上喘息，全身的汗水使她整个人都很疲惫，她刚刚一样很害怕，差一点就会断送一位年青人的性命了，现在终于结束，这刻她才有窒息的感觉，一张清秀的容颜显得异常苍白。

「李医生，恭喜，又再显出奇迹了!」一把雄亮厚实的声音打断了安葵的休息，她睁开双眼，疲累的容颜马上转换成严肃冷淡。

「没甚么，他命不该绝。」安葵只瞄了他一眼，便挺直了腰身站着，一脸不理采的把身上的保护外衣脱掉放到一边，然后用消毒洗手液清洗双手。

他―裴安明，也是医院的传奇人物，专属心脏科，很多有钱名人与阔太都会指定找他动手术，是权威的心脏科医生，也是这医院心脏科主治医生，听说不久会升为医院的主任，成为医院的高层之一。

他的确很年轻俊杰，是很多单身女人的目标，在医院很受护士的欢迎，而他也没有剥夺飞来的艳遇，总会挑上一两个来谈一场只有性没有爱的感情。

但最近，他再没有看上那堆只看钱的护士，至从安葵进来医院之后，他的心便飞向她那儿，最近还相当难缠，害安葵见到他背影都已经转身闪人，或者没其它事的话尽量躲在爷爷的办公室看病历，相信都没有人敢进院长的办公室。

现在安葵心里纳喊，他今天又想怎样了!?放过她吧!今天已经很累，没时间了他!

裴安明扬起一抹自以为迷死女人的笑容，很理所当然地说:「我就知道李医生这手术会很成功，所以一早订了最高级的餐厅，替庆祝了!来吧，快去洗澡换衣服，我在门口等。」

他没等安葵的意思，便笃定她会应约，说了就自信地转身离去，还更衣室换上一身最名贵的西装，开着他最宝贝的爱驱在门口等。

安葵也来不及拒绝，他一口气的说完的话，她还未消化完毕，等她消化完了，裴安明早就离开，她叹口气地摇摇头说:「自大狂，谁了你这丑男!」她稀有地对着空气翻了白眼，然后拿了衣服到浴室洗澡去。

洗了一个热水澡，安葵恢复了一点精神，心情也没因那自大狂裴安明而弄得糟糕，反而过分专心的后遗症是换来肚子的鸣叫…

噢…肚子很饿…她进手术室差不多六个小时，中午那个三文治也彻底消化了。

「好，去吃顿大餐!」她在自己办公室的全身镜前照着，看看文天的衣服配搭，嗯…很好，还是走严肃斯文的风格，也完全忘记了刚刚裴安明的事。

她轻快地拿起包包离开办公室，不久便来到医院大门，途中很多人都给她打招呼，她也一一礼貌地回应。

愉快的心情使她踏出门外便很熟悉地注意到一输黑色的名贵轿车在等候，她这时心情更高兴，眼里充满了喜悦感，可她没在脸上表达出来。

她完全忘记与无视了门外还有停着另一辆过份张扬的银光色的跑车，更加忽略了在车上等着的自大狂裴安明。

她很自然地主动走过名贵轿车那边，以一脸愉快的心情一手捏着又再站着睡了的怜月。

怜月不是天性爱睡，而是公司的工作使她睡眠不足，她早退是有代价，就是晚上回去还是要继续未完的工作。

所以时常在等待的时候会「不小心」睡着。

「严社长，又站着睡了?」安葵低声地说，愈来愈觉得她很可爱之余也很笨，要等她、要想睡何不好好坐在车里呢，高级的名贵轿车的座椅很舒服啊。

怜月顿时清醒，马上露出一副哈巴狗的脸，笑吟吟地抚着被捏病的脸蛋笑着说:「Hi~很巧呢…这也见到…下班了吗…今天手术还好吗?」

安葵低声笑了笑，真被她打败了，每天大摇摇地在医院门外停一辆名贵轿车等她，见到她便说刚巧经过，既然这么巧便“顺便”请她去吃饭，不懂演之余还不会放道具，一辆价值不非的轿车停在门外，又怎不会惹来路人的注意，使这一星期里面，全医院里的人都知道这辆轿车是等她的。

她摇摇头，面对怜月，她似乎笑得够多了，以前几乎只有爷爷、爸妈与一些好朋友才会见到的。

「现在才七点半，就能站着睡?昨晚通宵看文件了吗?这样不行的，会累坏身体。」而她对怜月也多了几份的关心，而这些关心她知道不是出于医生对前病人的。

怜月嘻嘻笑着，今天应该很幸运了!安葵…安葵她有对她笑!表示她今天心情很好吧!那也代表今天那个手术很成功!

「对不起嘛…当社长也不能混啊…不想做也要坚持…免得败了老爸一生的心血，鸣鸣…安葵，说我可不可怜…」怜月最近学会大胆，见她心情大好便借机吃豆腐，现在她便装哭地抱着安葵假哭起来。

心情大好的安葵没有因此而生气，只是扭了扭秀眉，便微笑地推开她「哼，别想吃我豆腐，对了，今天这么“巧”来到这儿有甚么事?」她特意强调那个巧字，还眯起双眸瞪着她。

吃豆腐被识破了，怜月抓着头发装白痴地笑着说:「嘻…没甚么…我见有空…今晚…想约…去吃饭…然后顺便去看部电影，不知道…怎么想呢?」

安葵刚刚想到要吃大餐的时候，便想起了这笨蛋，知道她每天几乎都会在医院门外等她，加上她有钱没地方花，一心已经想着要怜月带她去吃好吃的东西，钱由怜月来付，她负责吃得满足小胃。

当她要答应怜月的邀请时，在一旁看了很久的自大狂一脸气愤地从跑车来到轿车，一手把安葵抓住抱入怀中。

来得太快太突然，安葵毫无知觉便被裴安明抱住，还不懂发生甚么事情，只觉得这个胸怀很不舒服，还带着浓烈的古水味，她非常抗拒!

裴安明还一脸不知好死的以为安葵被其它人缠住，脱不了身，所以便学人家当英雄想救美「是谁?胆敢公然缠着安葵，这儿是医院，不是这种二世祖来泡妞的!」

哈哈!真好笑，他在说自已吗?

安葵在他怀中翻了个白眼，终于知觉地要推开，可是他力气很大，挣脱不了。

怜月也不知道发生甚么事就被人骂起来，心中当然为之不悦，从小就是王者之命，老爸与妈妈都对她千依百顺，高高在上，万千宠爱在一身，她说东没人敢说西的，现在堂堂严氏集团的社长被骂了，她怎吞下这口气!?

佳人被男人抱着，怜月差点想拿枪杀人了，便从他怀中把安葵抢过来抱着自己怀中「你看不见安葵在挣扎吗?还不要脸地抱着她，我才要把你刚刚说的话还你!这儿是医院!请你尊重一点!」

噫噫?现在是怎会事!她…她怎会转眼间被怜月抱住?

这胸怀舒服多了，温暖且舒适，闻起来阵阵清香，更不用说她胸前有两团软绵的肉给她靠。

安葵顿时脸红，她…她竟然拿他与怜月比起来，这是甚么一会事!?而已被她这样保护着，有种很熟悉的感觉，但这感觉里又带着裴哀…使她心里很难受似的，有着不舍的心情。

纵使这样，她现在最好还是做回冷漠的安葵比较好…她要处理这场假三角恋的场面。

安葵一样从怜月怀中挣脱出来，双手擐胸说:「裴医生，你吵够了没?」

裴安明不可相信她…她现在反而质问他来!?

「安葵，明明答应了我跟我去吃饭的!」裴安明发野了，声音引来很多路人的注意。

啥!?何时的事!刚刚是他自己跑过来说一大堆废话，她根本没作任何反应!他现在有妄想症了吗!还是有幻觉!

她一脸冷淡，一双清明的眸子狠狠地勾住裴安明的眼「我何时答应了?还有，我们好像没熟得让你喊我的名字，裴医生。」

「我刚刚就约了啊!」裴安明气疯了，重来他约女生不用等她答应，他下了话便主动送上，吃饭、看电影到床上一气呵成的，从来没有过失败的战迹。

「裴医生，从头到尾是你自己说约我去吃饭，我也从头到尾都没点头或开口答应，还是裴医生你有妄想症?要不要看看脑袋?我可以免费为你作详细检查。」

安葵的语气冷得使人结冰，没有女人的温柔与娇媚，她对不喜欢的人都会如此，不会给他们任何情感。

怜月由他们对话中明白了，她的女人被这男人看上，还自大的想约她!?

靠!他看清安葵属于谁的保护范围了没!

哼!还在她面前想拐走她!永世门都没有!

「哦~原来有人想霸王上弓，我明了，这位裴医生，对吧?」怜月挑眉地问。

裴安明一点也不害怕「是，请问又是谁啊!」

怜月拿出身为社长的威风，姿态处在高高在上，一脸看不起他说:「严怜月，刚上任不久的严氏汽车集团的社长…」她瞄向裴安明的跑车，嘲讽地再笑说:「即现在你拥用那辆跑车的生产者，这样介绍，你清楚了吗?」

「……是严氏集团的社长!?」不会吧!她怎会在这里!

裴安明当场目定口呆，看看自己那辆银色跑车，是他动了好几个手术买回来的，目的是提高自己的身价，吸引更多拜金女人。

但，很快他又收起惊讶的表情「是社长甚么了不起!我追求安葵关这“女人”甚么事!」他特别强调安人二字，就是要表明她是女人，安葵也是女人，二人没可能在一起。

怜月那会听不出来，更加嘲讽他「我看不出你是在追求，你只是强迫安葵跟你约会…我笃定你现在心里一定想说今晚就跟安葵上床吧!」

她就知道男人靠下半身思考，连她一向呆直的大哥都被她套出在大学时跟女友发生关系，而眼前这个裴安明更不用说，花心色男就刻在脸上，那双充对女人满自信的眼睛像是能透视女人衣服下的身材。

安葵听见也惊吓了一下，她说话也太白了吧…这儿是医院耶…

「我没有!你对我太主观。」裴安明心虚地否认，因为他认为安葵只是外表冷漠，内心一定也是等爱的女人，加上他自认英俊不凡，又有才华，任何女人都会爱上他，神服于他的脚下，所以真的想一气呵成，上床作最后的交流。

他们三人在医院吵起来已吸引了很多人在看，也刚好，安葵的爷爷，也即医院的院长开会回来，就看见这情况。

李院长一身黑色西装，身后跟着几名高层人员，一同来到他们身边。

他很清楚现在谁在搞事「裴医生。」他低唤，是一把很严肃的苍雄男音。

裴安明反射性地转身一看，吓得一脸汗水，很恭敬地弯腰打招呼「是，院长!」

怜月可乐了，见到从小看她长大的李伯伯，满心亲切，故意推开裴安明，扑向李伯伯怀中装乖女孩「李伯伯~我好想念你哟~最近都很忙吗…我老爸叫我问候你，要我约你一起吃饭啦~」

嗯，李伯伯的肚腩真舒服，不小也不大，刚刚好。

李伯伯顿时柔下来，笑呵呵地抚着怜月的头顶「哟~小月月啊!身体还好吗?我有空会找老严吃饭的。」

「嗯~有安葵照顾我当然身体很好啦~可是有人在碍事，阻止我答谢安葵哩!」怜月借机告枕头状，装起甜美的笑容，要把李伯伯化成一摊柔水。

可爱的侄女儿有抱怨，当伯伯的怎能不帮忙，何况他也得帮自己孙女儿嘛!被这只大野狠麻他孙女儿怎成呢!

他是医术很高，但不代表可以乱来!

「小月乖，带李医生去吃饭吧，都快八点钟了，别饿坏啊。」李伯伯把她从怀中拿出来推给安葵，他不是笨，已听了很多闲言闲语，说每天有一辆轿车等他孙女儿下班，在医院的八卦里，也得知那人是之前入院的严社长。

侄女儿喜欢自己孙女儿啊…虽然…即…女生跟女生嘛…本来就不应该…可是他老一辈的又管不了年青人了，只好睁一只眼闭一只眼，强硬反对反而会闹出更多麻烦事，而且他也从小听怜月肯定地说将来她的情人会是女人。

只不过没想到是自己孙女儿被看上~

怜月失重心便跌倒在安葵怀中，她不浪费李伯伯给她的机会，用力抱紧了安葵的纤腰，嗯…太幼了…要吃胖一点才行。

「哦~安葵…既然院长都这样说，没理由不听院长的命令吧~我们去吃饭~」怜月的手自然地牵住她的小手，带她到副座位那边，很体贴地为她开门，然后半推半就的要她上车去。

她为答谢李伯伯的好意，在上车前更再拥抱他一下，还在他胖脸亲啾了一口「嗯~李伯伯，我们去吃饭了~再见~」

「呵呵~嗯嗯，快去吧，这里我会处理的。」

怜月甜甜一笑后，转身立刻吐了吐舌，也被安葵看在眼里，她啊…真是不要脸，迷惑她的爷爷。

车上，怜月很惯性地为安葵扣上安全带，这是安葵每次坐上她车后的第一个动作，自然反应，体贴与温柔，又可以借机闻闻她身上的香气「安葵，我们去吃大餐~哈哈~刚刚大骂那自大狂后，肚子很饿~」

安葵轻笑着，忍不住又伸手去用力捏她脸颊「啊，利用我爷爷，害我吃醋了，爷爷疼比我多。」

她是感觉脸上的痛楚，可她一点也不讨厌她对自己这个坏习惯，反而很喜欢，因为只有这种时候，安葵才会主动靠向自己。

「嘻~爷爷疼我，可也有我爱、疼啊~不是很好吗~」怜月又借机表白了，她愈来愈不会脸红，虽然语调是嬉皮笑脸，但每一次都是认真的。

安葵是很习惯她这种表白方式，却难免也会害羞加脸红，为了不让这笨蛋发现，每之她都会装生气「再这样吃我豆腐，我以后不会答应跟吃饭了!」

「啊!不要啊…我以后不会了…」对…以后不会，这话她每次都说，却没有一次做得到，她认为自己很自然就会说出来。

「哼!」安葵装作别开脸生气，看着窗外的风景。

「哟…别气嘛…待会请吃很好吃的东西!这餐厅很出名的!很多饮食杂志都访问它呢~嘻~一定把喂得很满足~还有啊…」

怜月一开炮便自个儿说话，有时自问自答，有时安葵也会响应一两句，她自己不觉得闷，反而会很高兴，安葵有把她的话听进去。

黑色的轿车在马路上安全行驶，一直向目的地进发，而车内的气氛很温馨和谐，也是感情增进的好机会。



车去留空之后，裴安明知道自己得罪了不能得罪的人了!

若她只是严社长他还不害怕，可是…那女人跟李院长感情很好!而且刚刚还话中有话地告状，他心知这下糟糕了!

李伯伯收起柔和的笑容，脸上回到严肃正经，他推一推眼镜说:「裴医生，这里是医院，不是风花雪月的地方，我早就听闻你常常跟那些护士小姐鬼混，玩腻就丢，丑名远播，若不是你医术还可以，我也不会留你这种人在这儿。」

一听之下，裴安明害怕得要命，马上弯腰道歉「对…对不起，院长，我不是故意的…请院长你原谅!」

「我再给你一次机会，以后我不想再有这种事发生，听见了没?」李伯伯低声警告。

「是!是!我以后不会了!」

「嗯。」

李伯伯转身要走进医院里，他还故意跟身后负责人事的高层人员说:「外科主任一职有人选了吗?」

人事部的陈主任心知院长意思，其实应该由裴安明来上任，连公告都打好了，但刚刚的情形…不用多说…还是少说为妙!

「李院长，还没有人选。」陈主任抹一把汗。

「哦?我觉得李医生也满不错，可以考虑看看。」他要推自己孙女儿上来，不是他偏心，而是安葵有这能力。

陈主任听出意思，笑着说:「嗯，李医生是不错，我们会考虑的。」

裴安明全都听进耳里，今天是黑色星期五吗!?还是他犯太岁了!主任一职不用说一定没了，现在可能心藏科主管也保不住…

噢!他发誓以后不再在医院里找目标了!
二十五章上半部在第八页最后一楼!谢谢支持~



黑色的轿车交由了餐厅的停车服务员负责，怜月带着安葵进去，这里很多名人来过，所以要早半个月前就要订位，但以怜月的面子，不用提早半个月，提早一天就可以了。

怜月又再自然式地牵住了安葵的小手，跟着服务生进去，安葵盯着被牵的手心，心里带点不服气，她…她真牵得很理所当然!也愈来愈大胆了!常常在她不留神便故意靠得很近看着她。

惹她出现了心跳加速，脸红耳热、手心出汗等不安份的症状，更重要的是，她一点要拒绝的意思也没有!

她恨自己有这种改变，为何会对她有这样的反应…难度…她真的…

噢!

这是个可怕的念头!

安葵猛然地摇头，意识不到她们已坐下来了。

「安葵?不喜欢吃鱼吗?那换羊排好不好?」怜月看安葵不喜欢经理正推荐鱼扒，便问道，没想到她是在想另一会事。

听见了自己的名字，她从害怕中拉回来，抬眸便对上了怜月的一张好看的脸，脸上是充满怜爱与关怀，脸颊不自觉地红上来。

「安葵，怎么脸红了…不舒服吗?还是太冷?经理…可否把…」怜月敏锐地作出反应，但被安葵止住。

「严社长，我没事，不用麻烦了。」安葵装着冷静。

「哦~没事就好，那鱼换羊排好不好?」怜月继续看餐牌，每样东西都想点。

「呃…点的都好，我今天很饿，多叫一点吧。」安葵顺口地说，已合上餐牌了，她跟怜月每次吃饭都不用苦脑选甚么来吃，怜月吃的都很好吃，异常地合胃口。

「好好…那好吧…经理，鱼与羊都来一份，我们可以分来吃，那两种都可以吃到，还有…两份松茸清汤、烟董三文鱼色拉，一客鸭胸肉烩意大利面，芝士烤日本甜白薯，甜品要两份青苹果雪芭。」

「好，两位请悄等，食物很快送上。」经理收起餐牌离开。

怜月很快把注意力全灌到安葵身上去「怎样，够吃吗?要不要再点多一些?」

安葵淡笑，点那么多，真的想撑肥她吗?

「够了，我还怕吃不完会浪费呢!」

怜月拍胸口地说:「不会~我一定把全部吃光!」

没多久，她们点的食物一道一地道送上，享用的过程中，怜月又再不停地口抹横飞，可以由天上说到地下，由东边说到西方，安葵边吃边听，好笑的也会不吝啬地给她笑容，使怜月不懂住口，不停说些冷笑话来博取佳人一笑。

到局尾，怜月真的把余下的都吃进肚子里，撑得肚皮顿时微凸起，被安葵取笑有了三个月身孕。

佳人今天笑得很多，怜月被怎样说也很高兴呢!

随后，她们按原来的安排去看午夜场，但是，两位都是大忙人，一进黑乌乌的电影院里，二人像比赛谁先睡着，最后是怜月先靠在安葵的肩上呼呼大睡起来。

黑乌乌的四周，安葵忍着疲累看着光亮的屏幕，突然肩膀上压来重物，她反射地则过去看看，发现电影开场不到五分钟，提意看电影的那位就睡着了。

她睡脸一点也不好看，却牵动了安葵的嘴角上扬，露出温柔且甜甜的笑意，伸手把她的头扶好，使她靠得更舒适。

而不到一分钟，安葵也跟着睡起来，二人睡着的过程不到十分钟，直至电影结束，场内的灯光亮起，全院的人都走光，服务人员要收拾垃圾时，她们被叫醒。

「小姐?小姐?电影完了。」服务员轻轻推她们。

安葵第一个醒过来，发现全院的人都走光了，她一脸尴尬地说:「不好意思，我们走了。」

她侧头看看怜月，噢!还在睡!

伸手用力捏她脸「严怜月!起来啦!」怜月惊醒还不知发生甚么事，便被人一直捏着走出戏院。

她们走出戏院后，怜月才知发生甚么事了，气地抚着捏红的脸颊说「吼…也不用这么用力嘛…很痛耶…」比之前的痛十倍!

「活该，说看电影的人却睡得像头猪一样。」她也有睡，却至少没像她还打呼。

怜月没话可说，的确…是她说要看电影，但…但杂志不是说约会必做的吗!靠!那个编辑写的!

「唉…原来我们都不太适合看电影…环境太舒服…很容易就想睡…」怜月叹气地摇摇头，一脸把责任推在影院的身上，而不质问自己爱睡的习惯。

「啊…真是不知怎跟说好了!是自己错还推在别人身上去。」安葵笑骂着，她真不要脸。

「呵呵~这是我的专长~好了…我送回去吧!」

「嗯。」

车子很快来到安葵的家门外，这是一幢高级大楼豪宅，很多明星名人都在这里居住，是安葵自己买的，看中它保安够严密且环境很清幽雅静，空气也比较好，所说话说回来，安葵是自己一个人住，一来不想医院里的人知道她跟院长是亲戚关系，二来可以独立一点。

怜月一双亮晶晶的眼看着安葵，又来到离别的时候了。

「安葵…我不想再演了…我明天可以再约吗…」

哈!她也知道自己演技烂了吗?

她沉默地想着，她不是要拒绝，只是…被又再突然的转变，神经还没追随…

这一分钟，怜月觉得有一世纪之长，以为她不响应，是不喜欢自己这样态度吧…算了…还是继续演烂戏好一点…

「呃…对不起…我…当我没说过…上去吧…」她细心地为她打开安全带，但卡住了…

安葵利用这段时间要脑袋快速运转，就在她为她解安全带时，当一声，追上进度了「好，明天我想吃辣的菜。」

低头正懊恼安全带卡住的她全身惊呆，她…耳朵没出问题吧!

刚刚安葵说…

她说…她说…明天想吃辣的菜!?

那不就是说她明天可以约她了吗!

怜月兴奋地抬起头来，刚好安全带也解开了「啊?!真的!真的跟我约会!?」

安葵身体退后，她靠得太近了!

双手抵住她的肩上，带点别扭地别开脸说「甚么约会，只是想有人请吃饭而已，别误会。」她就是要口是心非，女人的专利。

「哦哦~没关系~我当是约会就好~呵呵~以后我不用早退啦~直接约就好了~哈哈~以后都可以见到了~」

怜月兴奋得扑过去把她抱住，头颅还磨擦着安葵的肩膀，闻着那清香的味道，暖暖的胸怀使她有点不想离开…

唉…能一直抱这多好…

「喂…干嘛…快起来啦…」她的拥抱很热烫，还有一种疼惜的感觉，让人很容易陶醉其中，不想放开。

怜月仍旧抱着她，但头抬起来了，脸与脸几乎贴在一起，清灵的眼眸开始变得蒙，把眼前的理智都盖住，她细看着今世的安葵，在她眼里是最美的女人，她为她心动，绝非是因为前世的关系，她一眼对上就动了情，只要能见到她便可以高兴得一整晚不用睡，她知道这是爱，她爱她，深深地想把她据为己有。

从弯眉一直细看下去，高挺的鼻、圆圆的水眸…与两片水润的红唇，也是最吸引她的部分…

唇片闪闪发亮，好死不死的，安葵因她呼出来的热气而感到全身酥麻与干涸，吐出小舌来舔一舔唇片，这动作刺激了怜月的防线，她…没法低挡这种诱惑。

脑里闪过麻哥哥与骆晶莹的说话，有时候要大胆霸道，不能死守，突然进攻才会进破佳人的心防…

怜月还是很有风度，在吻下去前先敷衍式宣布「对不起…安葵…我想吻了…」话落，她已靠过去封住那片亮丽的唇，用力含着，更把这吻吻得更深，轻微吸吮起来…

她…她在干甚么!

她在吻她!而已她吻下来时，心脏猛然用力跳了一下，很熟悉的感觉!真的很熟悉，有种以前就被她吻过似的激动，那青涩的技巧与味道，都像不是第一次被她吻住…

安葵脑中空白，等她回神的时候，怜月已结束了这个吻了。

怜月轻抱着她，她还想吻多一次，但己被安葵躲开…

「安葵…安葵…我…爱…」

「怜月…对不起…我现在很乱……我…我先上去了，再见。」安葵推开她的怀抱，打开车门快步逃离战地，她急步跑到大厦，电梯刚好打开，她跑进去，才小跑几步己使她气喘得要命，心口的跳动随着楼层转动而加速，她乱了!她整个世界都被严怜月搞乱了!

她知道现在自己的心跳频率，正是自己动摇的警示。


怜月她没有失落，反而待在车中傻笑起来，因为，安葵第一次不带姓氏地喊她名字，而那个吻，很甜，她不心急，安葵正慢慢被她一点一点地侵占了…

安葵没有反抗她的吻，即使她来不及反抗，她最后都没有狠狠打她一巴掌，至少怜月知道安葵对自己也正在改变了…

呵呵呵…果然听了两小时的泡妞讲座与前世妈妈的分析是有收获的!

日后要好好报答他们才行了!

怜月收起心情，开动她的黑色轿车，直奔自己住所，今晚一定睡得很甜的!



到了翌日，医院的公告板上贴上了最新的通告，李安葵升上主任，而心藏科的主管也由别人替上，昨天的事传遍医院，大家都心知是怎么一会事。

而医院里本想追求李安葵的男性动物也一一不战而退，最受益的，当然是严怜月了!
第二十六章




日子好像半推半就地进行，严怜月听取麻俊生的见意，每天订了一束玫瑰花送到安葵的办公室，把严氏社长要追安葵这事向全医院宣布，每天必定的接送安葵下班去吃饭就必然的，严怜还有空学年青人玩儿，传短信给安葵，有时候说说现在她做甚么，而有时候，便会有感而发地说她在想她。

甜言蜜语、爱护有加、体贴入微等，追求女孩的招数都用尽了，本是应该很成功才对，女孩早该纳入怀中抱过够，但事实的是，严怜月不是男人，所以安葵一直很在意这事情。

她至读医来，一直都支持自然定律，男跟女才能结合生子，而在她的字典没有同性相吸这会事，所以，她在挣扎，内心十分矛盾。

被吻的那一夜后，心情没有平静下来，像是点点的雨水把波平如镜的湖面滴下一圈又一圈的涟漪，只有听见、看见有关那人的事物与事情的时候，胸口便会笼罩起万千的乱意，就如，她办公桌上那束红得耀眼含苞待放的玫瑰，每次她都会被那刺眼的鲜红迷得灵魂乱走，六神无主。

嘟…嘟…

白衣袍的口袋里传出两声短音，把夜游在晨云之中的安葵恰好拉回来，但，这两下短音，却意外地加重了安葵的沉重，肩膀像被火山岩石压着，热烫且难受。

完全不意外，320x240的屏幕上，是一字一句属于严怜月风格的笔风，先是报道今天她做了些甚么，再来就是不正经的口甜花语，每每这样，安葵都哭笑不得，甚至对着这短短的几行字而恬起笑意。

她似乎每天都在特定的时候便会坐在办公室里，借口就是说要休息一会，或者要看文件，可，她回办公室的内心真正目的，就是等这么短短的字句，一粒字一粒字地细阅，重复又重复，要把内容的全部传达情感都记在脑里，感受她对自己的爱护。

「笃…笃…」办公室的本被人叩起。

迅速的把手机收回白袍的衣袋里，温和淡雅的笑容随即变会严肃冷傲，在短短几秒里整顿好心情后，才淡然地说:「请进。」

那人得到允许便急切地用力开门进来，她神色紧张，甚至慌乱:「李主任，急症室来了很多病患，是旅游巴交通意外，有几个情况危急，那边不够人手…」

安葵听到这儿，马上起来，带着那护士边走边继续说情况，一来到急症室，已经有人送上透白的手套，刚好救护车又送来一个重伤病者，她跟着病床进去，马上为他检查。

「病者现在情况怎样?」安葵问那些救护人员，只手已自觉地检查起来。

「陈大文，五十五岁，是旅游巴的司机，旅游巴整辆翻侧，他多处被玻璃碎片割伤，最严重的是下身被严重压迫重伤，在救护车上已流血不止…曾经休克了半分钟…」

「陈先生、陈先生…你见不见到我?我姓李…」安葵轻拍他，只见他痛苦地呻吟，双目紧闭，额侧受重击流血…

「呃…啊…」陈大文辗转反侧，身体不受控地痛得不能安定下来。

「病人已不能保持清醒，下身严重受损…看来要第一时间做手术…陈大文家人到来了没?」安葵冒着冷汗，双手已沾满他的鲜血，运用她的医术，尽力先为他止血，但血流不止，只能减缓它流血的速度。

「已通知了，应该快到…」

「不行，现马上进行手术，他开始休克了，把他推入手术室…」安葵命令道，但其它医生有点迟疑…

「怎么了?」安葵冷漠地严厉怒吼。

「但…没得家人签字…我们不能私自对病人动手术的…万一有甚么发生…」其中一个急症男医生说道。

这家是私立医院，若出了错误，会影响很大。

「你认为看着病人快死了就不是有错!?」安葵这才对着其它人继续说:「有甚么事由我来承担责任!现在快点把他推入手术室，然后请骨科王医生与神经科陈医生过来!」

听见有人愿意担起责任，他们才快速推病床快走去手术室，而安葵等人也马上换了手术衣装，不到十五分钟，开始动手术了。

手术室里，先由骨科王医生做主刀，他心里暗道，脚是可以保住，但…即使把神经接回，日后都末必能再走路…

待神经科陈医生把神经接上后，换上安葵了，她动手先把陈大文额头伤口里的玻璃碎片拿出，再为他检查伤势。

碎片全都拿出来，血也止好，这手术完结，陈大文被推入深切治疗部先有待观察，由于脑部受过震荡，他还要做脑扫描等，才能知道全部情况。


在手术进行的过程中，陈大文的家人已赶到来，还在手术室外面等候，是陈大文的太太与二十八岁的儿子。

红灯熄灭，他们都紧张的站起来，抓住第一个出来的医生:「医生!医生!我老公他怎么了…现在他怎么样?」

安葵第一个走了出来，脱下口罩与保护衣帽说:「你们是陈先生的家属吗?」

「是是!我是他的妻子，他是大文的儿子!」陈太太抓住自己的儿子说。

「你先生下半身被严重压伤，伤口虽接好，但日后都可能做成行动不便，而且，他头部受到重击，玻璃碎片虽全部拿出来，等一会要再照脑扫描才知道会不会有其它严重脑内伤。」

陈太太听完她说完，激动地抓紧儿子呼天抢地的大哭着，并顿时跪下来，抓住安葵的衣服救地说:「医生…医生…一定要救救他…求救救他…」

安葵大惊，伸手扶她起来:「陈太，别这样…现在还没做脑扫描…我一定会尽力的…」

「谢谢…谢谢…」陈太太得到承诺，哭着起来，扑向儿子怀中哭得更伤心。

陈大文的儿子陈伟力边安抚母亲边瞪着安葵，眼中带着伤感「医生，我爸就交给了…」

「好，你先带陈太回去吧，现在还不能给你们探病人的。」

陈伟力带着母亲转身离开，安葵暂时松了一口气，这时，白袍口袋里的手机，又传来两声短音，顺手拿它出来细看，冷傲的神情这一秒舒缓下来，紧崩的神经因这几行字而全部放松。

属于严怜月的短信，内容相当体贴，她看新闻得知出大事，所以传了短信过来，说今晚就不烦她，想安葵专心点工作，但不能忘记吃饭与休息。

过去，安葵只会挑几次来回短信，目的是不想严怜月抱着那么大的期望，还有就是不想自己的心开始冲着她去。

但这刻，她深深地笑着，姆指有点笨拙地回应，但只简单地回了:「知道了，你很嗦。」

这话，立即又收到严怜月另一个短信:「吼…我嗦也是我体贴与疼爱你的表现…唉…安葵啊…我突然…又好想念…………………………………的嘴巴。」

屏幕的大小有限，当安葵把短信拉下一点，从那一行点点中见到最后的三个字，脸色由有点苍白变得红晕，下意识地抚住自己的唇片，又再次想起那天被吻的情形，来得很突然，却一点也不感觉讨厌，还有种酥酥麻麻的悸动。

安葵稀有地回她第二个短信，笨笨的指头在键上缓慢地移动「笨蛋，专心点工作，光想是没有用的。」

她不知道自己打这句话的意思是甚么，也许另有意思，又也许根本一点意思都没有。

她送出后，等了五分钟，都还没见她回她，安葵耸了肩，把手机放回裤袋里，快步地回到工作之中。


陈大文的报告在三小时后已经有结果，是安葵最不想要的结果。

他脑部受到重击，脑骨有破裂，还有内出血现象，压住了一些重要的神经线，难怪他过了麻醉药都还没醒过来。

情况很紧急，但还不能马上动手术，因为病人的情况还没真正稳定下来，加上，这项手术，一定要家人同意。

安葵这晚要留院一直观光陈大文的情况，她把怜月的忠告通通忘记，没有好好吃饭，也没有休息过，一直留意着陈大文的脑里情况。

凌晨两点钟，安葵被其它护士劝说之下，回到办公室休息一下，这儿有张小小的沙发，她脱下了白袍，绻缩身体，躺在软绵的沙发中闭目养神，却渐渐累得睡着了。

门被人打开，办公室里黑暗一遍，只有窗外的弯月透进一丝的光芒，映照在睡美人的脸上，白遐而柔绵，睡着的美人眉间轻扭，眼下的淡黑色素看得轻步进来的人都感到心痛。

那人先把手中的食物放在桌子之上，才小步来到沙发前蹲下，细看睡美人的容颜，不是一等级的天香国色，可她要的，也不是要美得使人发呆的女人，眼下映进来的独特美丽，才合她口味，她就要她细看之下才看出来的味道，轻度的美更会使人留恋贪婪，有时更令人疯狂得想独占其韵。

脱下外套，轻柔地盖在她身上，外套有她的味道，是稳重熟悉的，使睡梦中的安葵得到一丝的温暖，眉心也缓下来，被外套上的体温抚平。

「唉…看来我在心中的份量还未够…都没把我的话记在心上呢…」怜月就知道安葵会这样，她工作起来，可以几天不吃东西，所以特意加快工作，把手中的工作都完成便赶过来。

从护士小姐口中得知她回办公室休息了，就走过来想看看她，没想到她就累得睡着。

嫩白的小手在她脸上细抚，心疼的很想把她紧抱着，可那种冲动被压制下来，指肚轻轻沿着眉心往下，攀过高挺的鼻子，来到诱人的粉唇，在月儿的照射下，显得格外迷人。

姆指的指腹爱怜地徘徊在下唇之间，这种轻柔的力度，仍旧把嫩芽的细唇擦得通红微肿。

噢，太吸引了，偷吻一个…也不会怎样吧!四周又没有人，偷吻了安葵也不会知道啦…这是怜月心中魔鬼的作祟。

嗯嗯，同意，绝对太同意了!

怜月听从心中魔鬼的指示下，低首覆上那片红唇，唇上有清淡的唇膏味道，她不管有没有化学的添加物，开始细味地吸吮唇上的甘甜，舌尖大为放肆地细舔着那片软绵…

被人打扰进睡，梦中的安葵嘤呤起来，很巧地配合怜月微微张开了双唇，使那魔鬼般的美妙突进自己的口腔里，显热的软物四周打探路线，要进行一场美妙的冒险旅程。

「嗯…唔…」安葵想避开这种不安却十分美妙的感觉，脸蛋往侧躲去，但为时而晚，被怜月钳住了下巴，不能逃脱了。

「嗯…我的小可爱…太甜了…是一个大魔鬼呢…」怜月在她耳边呢喃，舌头舔过耳垂，重新回到已被吻肿的唇上，继续另一段追寻天堂之旅。

这种情况，再不醒来也是骗人的，安葵猛然张开眼睛，看到一张正吻得起劲的大号脸，还深情地闭着眼睛享受中…

唇上的细舔完全不是错觉，那种湿热火烫的吸吮震荡了脑神经，而被缠绕着的香舌放住地给她轻转，口水交缠，却一点也不觉得恶心。

这…这家伙何时来了!还在她睡时偷袭她!

可恶啊!

啪，一声不算响亮但很清脆的巴掌声落下，微红的五指印深深地烙在怜月的脸上。

怜月停下来，抬眸对上一双早己迷蒙的瞳孔，她抚着被打得热烫的脸颊，完全不当一会事地微笑问好:「哦…醒来了，睡得香吗…」空出来的一手继续细抚那片红唇。

安葵找不到回应的词语，有点失焦的看着眼前人，唇上的火热还残留未散，带着她独有的香水味，浅浅的使人酥软。

「哦…原来我的小可爱只是梦游…那我继续了…」怜月狡诈一笑，猛然就低首再次封住那片唇，更快速地攻占进去，来个爱的缠绵夜。

啪，又一声，现在怜月用双手抚上两边面颊，嘟长嘴巴可怜地说:「吼…真不乖耶…原来安葵梦游爱打人的…」

回神!回神!安葵心里大喊几声，终于从回荡间回到肉体里。

她腰用力一挺，便坐了起来，眉心怒挑，脸上带有红光:「严怜月!…太过份了!」

这次，怜月没有退缩，轻柔地牵起她的手背，在自己唇上亲了一口「我知道，可是…我对着…没法当正人君子…」

「…偷吻我!严怜月…别让我讨厌，连朋友也不能做!」朋友!?她…她真的想怜月当她朋友吗?

听到从她嘴里说朋友二字，心中的无名火烧起来，第一次失去温柔，对着安葵的背影怒斥「朋友!谁要做朋友!我们不适合套上朋友二字!现在不会，将来也不会!」

对于她的怒斥，是安葵第一次遇上，没想到她会这么生气，心里顿时一震，一种屈委与害怕的感觉一下子涌出来，把她坚强的流线都浸软，晶莹且温的泪水无声地流出来。

安葵快速擦着眼泪，却越擦越流得多，突然间，一双幼长的手臂圈住自己腰间，那人的身体紧贴着自己。

「对不起…是我错了，不该对大吼的…原谅我…好吗…别哭了…哭得我很内疚和心痛…」怜月紧抱着她，在她颈窝间低语呢喃，唇片略过她脖子上的肌肤。

热烫的气息不断磨擦她的脖子，安葵大失方寸，紧张的想挣开拥抱，只是那双幼臂的主人并没打算放过她。

「放…放开我啦…」安葵左右扭动，怜月玩心起了。

把她转过来对着自己，身体进一步紧贴她的，二人的体温热得像岩浆，互相地火烫着对方的皮肤，怜月紧搂实她的腰，把她拉进怀里来。

「别动…被我抱着不好吗…身体很软喔…」在她腰上的双手慢慢转到安葵背部，隔着衣衫，四间游走，其中一只来到她的颈项，轻托着她的后脑。

「不要…严怜月…放…放开我…」低授不了身体的火热，不受控的磨擦着身体，她想得到解放，口中的干固是一种求释放的警示。

怜月眉心轻扭了一下再松开，带着怜爱的笑意说:「我不介意把姓氏去掉的…我的小可爱…」

失去意志的安葵听取这个魔鬼的意见，低喃起来「怜月…求…放开我…」

某人挑眉，坏心地问:「真的要我放开?」

这一个反问，问得安葵不得以对，目光勾住那双像看穿一切的眸子，感觉自己最心切的需求就在她面前裸露出来，害她感到无比的羞人，忍着的泪水又再如大海般泛动出来。

又再心痛，女人的眼泪是最强的武器呢…

怜月吻去她的泪水，变回温柔的她了「别哭…为了…我愿当坏人的。」

她对着她奸笑着，还未等她回应，便用力封住那片唇，有泪水的咸味，格外有风韵，她细吮那片软唇，很快便钻进去，挑逗那条乖巧的软舌。

「唔…嗯…放…放…开…我…」安葵嘴巴还在抵抗，不断敷衍式地微躲开怜月带有激情的吻。

怜月专心地细吻，她等到安葵的回应了，残余的抵抗被她吻走，换来一点一滴的羞涩响应，舌尖更是学着她轻碰自己的舌尖，她顺势搭上去，与她在里面跳着美妙且温柔的华尔兹舞步。

抵住怜月肩上的两手渐渐沿着曲线攀住她的后颈项，脑中是空白的，或许她不知道自己在做甚么，只想跟着感觉去行动。

美人儿的主动惹得怜月的刺激，游走在背部的魔手把她紧紧地拥紧，身体零距离地贴得更紧，接下来是本能反应，绝非怜月色心起…

本来游走背部的双手滑落在腰际，她悄悄地从衣服边探进去，直接细抚着白嫩的肌肤，从她光滑的背部继续来回抚动，带起了更多激情欲望。

「嗯…不…」安葵毕竟属于理智型，很快意识对手的不对劲了。

「嘘…安静点…」为免错过拥用她的机会，怜月很狡猾地加深了这个吻，不让她有任何抵抗，把她全部的理智都要彻底破坏驱赶。

这招有效，安葵很快便被深吻封住了思想，继续与那条纯熟得很的小蛇舌对战起来，完全忘记了肌肤上不安分的魔手了。

在衣服里，双手已游腻了背部，不知不觉间松开了背扣，双手轻轻地把安葵的贴身衣物推高…

火热的手心包裹着浑圆，轻抚着浑圆上敏感得很的两点。

「嗯…怜月…我…我们…不能…」攀在怜月颈项后的双手顿时抵住她的手臂，想阻止她羞人的爱抚。

「吼…都说要安静点…」她再封住她那张嘴巴，双手继续爱抚浑圆的晃动，随后，她掀高她的衣服，松脱的贴身衣物也一同被掀走，两颗被爱抚得通红的浑圆啾一声就在眼前。

怜月带着情欲的味道看着那美丽的乳房，忍不住已低首含住浑圆上的乳尖。

空出一手，沿着胸线下滑，直达裤头地带，怜月顺着裤头间的缝隙滑进去，安葵的理智略有找回来，猛然抓紧她的手，不让她继续下去重点地带。

「怜月…我…我还没清楚自己对是怎样的…如果现在强行要继续的话…我知道自己无法抗拒…但我可能会以后不想再见到…」

她有恐惧，有迷茫，甚至不知道自己现在说的话是否出至真心真意。

情欲味道消散，乳尖上的手替她把扣重新扣上，拉下衣服，而在裤带间的手也轻轻抽出，双手再搂住了她。

心情有点伤感，怜月忍着眼中的湿意，静静地把头在她她肩上「对不起…我会等的…这辈子等不了…我还有下辈子…总有一次轮回后，会自动爱上我的。」

伤感的场面被两声急速的叩门声划破，怜月识趣地马上从她身上退开，站到一边，安葵则迅速整好衣服，装着没事般的冷淡响应:「请进。」

进来的小护士神绪紧张，完全没有注意到房里二人的关系刚刚经过了一场危机「李主任，病人…病人心率突然起伏不定，情况很坏!」

安葵体内的程序转为严肃且冷静，马上披起白袍，跟着护士走，在踏出门前，扫过站在一边的怜月，眼中有很多思绪，却未能得到释放。

眼泪在安葵踏出房门后下落，冰凉的滴在象牙色的云石地板之上，她握紧了拳头，给自己打起精神。

不急、不急，她们的尾指已被月玲珑绑上一条看不见的红线，不管有甚么阻难，也不会轻易被扯断。
第二十六章




日子好像半推半就地进行，严怜月听取麻俊生的见意，每天订了一束玫瑰花送到安葵的办公室，把严氏社长要追安葵这事向全医院宣布，每天必定的接送安葵下班去吃饭就必然的，严怜还有空学年青人玩儿，传短信给安葵，有时候说说现在她做甚么，而有时候，便会有感而发地说她在想她。

甜言蜜语、爱护有加、体贴入微等，追求女孩的招数都用尽了，本是应该很成功才对，女孩早该纳入怀中抱过够，但事实的是，严怜月不是男人，所以安葵一直很在意这事情。

她至读医来，一直都支持自然定律，男跟女才能结合生子，而在她的字典没有同性相吸这会事，所以，她在挣扎，内心十分矛盾。

被吻的那一夜后，心情没有平静下来，像是点点的雨水把波平如镜的湖面滴下一圈又一圈的涟漪，只有听见、看见有关那人的事物与事情的时候，胸口便会笼罩起万千的乱意，就如，她办公桌上那束红得耀眼含苞待放的玫瑰，每次她都会被那刺眼的鲜红迷得灵魂乱走，六神无主。

嘟…嘟…

白衣袍的口袋里传出两声短音，把夜游在晨云之中的安葵恰好拉回来，但，这两下短音，却意外地加重了安葵的沉重，肩膀像被火山岩石压着，热烫且难受。

完全不意外，320x240的屏幕上，是一字一句属于严怜月风格的笔风，先是报道今天她做了些甚么，再来就是不正经的口甜花语，每每这样，安葵都哭笑不得，甚至对着这短短的几行字而恬起笑意。

她似乎每天都在特定的时候便会坐在办公室里，借口就是说要休息一会，或者要看文件，可，她回办公室的内心真正目的，就是等这么短短的字句，一粒字一粒字地细阅，重复又重复，要把内容的全部传达情感都记在脑里，感受她对自己的爱护。

「笃…笃…」办公室的本被人叩起。

迅速的把手机收回白袍的衣袋里，温和淡雅的笑容随即变会严肃冷傲，在短短几秒里整顿好心情后，才淡然地说:「请进。」

那人得到允许便急切地用力开门进来，她神色紧张，甚至慌乱:「李主任，急症室来了很多病患，是旅游巴交通意外，有几个情况危急，那边不够人手…」

安葵听到这儿，马上起来，带着那护士边走边继续说情况，一来到急症室，已经有人送上透白的手套，刚好救护车又送来一个重伤病者，她跟着病床进去，马上为他检查。

「病者现在情况怎样?」安葵问那些救护人员，只手已自觉地检查起来。

「陈大文，五十五岁，是旅游巴的司机，旅游巴整辆翻侧，他多处被玻璃碎片割伤，最严重的是下身被严重压迫重伤，在救护车上已流血不止…曾经休克了半分钟…」

「陈先生、陈先生…你见不见到我?我姓李…」安葵轻拍他，只见他痛苦地呻吟，双目紧闭，额侧受重击流血…

「呃…啊…」陈大文辗转反侧，身体不受控地痛得不能安定下来。

「病人已不能保持清醒，下身严重受损…看来要第一时间做手术…陈大文家人到来了没?」安葵冒着冷汗，双手已沾满他的鲜血，运用她的医术，尽力先为他止血，但血流不止，只能减缓它流血的速度。

「已通知了，应该快到…」

「不行，现马上进行手术，他开始休克了，把他推入手术室…」安葵命令道，但其它医生有点迟疑…

「怎么了?」安葵冷漠地严厉怒吼。

「但…没得家人签字…我们不能私自对病人动手术的…万一有甚么发生…」其中一个急症男医生说道。

这家是私立医院，若出了错误，会影响很大。

「你认为看着病人快死了就不是有错!?」安葵这才对着其它人继续说:「有甚么事由我来承担责任!现在快点把他推入手术室，然后请骨科王医生与神经科陈医生过来!」

听见有人愿意担起责任，他们才快速推病床快走去手术室，而安葵等人也马上换了手术衣装，不到十五分钟，开始动手术了。

手术室里，先由骨科王医生做主刀，他心里暗道，脚是可以保住，但…即使把神经接回，日后都末必能再走路…

待神经科陈医生把神经接上后，换上安葵了，她动手先把陈大文额头伤口里的玻璃碎片拿出，再为他检查伤势。

碎片全都拿出来，血也止好，这手术完结，陈大文被推入深切治疗部先有待观察，由于脑部受过震荡，他还要做脑扫描等，才能知道全部情况。


在手术进行的过程中，陈大文的家人已赶到来，还在手术室外面等候，是陈大文的太太与二十八岁的儿子。

红灯熄灭，他们都紧张的站起来，抓住第一个出来的医生:「医生!医生!我老公他怎么了…现在他怎么样?」

安葵第一个走了出来，脱下口罩与保护衣帽说:「你们是陈先生的家属吗?」

「是是!我是他的妻子，他是大文的儿子!」陈太太抓住自己的儿子说。

「你先生下半身被严重压伤，伤口虽接好，但日后都可能做成行动不便，而且，他头部受到重击，玻璃碎片虽全部拿出来，等一会要再照脑扫描才知道会不会有其它严重脑内伤。」

陈太太听完她说完，激动地抓紧儿子呼天抢地的大哭着，并顿时跪下来，抓住安葵的衣服救地说:「医生…医生…一定要救救他…求救救他…」

安葵大惊，伸手扶她起来:「陈太，别这样…现在还没做脑扫描…我一定会尽力的…」

「谢谢…谢谢…」陈太太得到承诺，哭着起来，扑向儿子怀中哭得更伤心。

陈大文的儿子陈伟力边安抚母亲边瞪着安葵，眼中带着伤感「医生，我爸就交给了…」

「好，你先带陈太回去吧，现在还不能给你们探病人的。」

陈伟力带着母亲转身离开，安葵暂时松了一口气，这时，白袍口袋里的手机，又传来两声短音，顺手拿它出来细看，冷傲的神情这一秒舒缓下来，紧崩的神经因这几行字而全部放松。

属于严怜月的短信，内容相当体贴，她看新闻得知出大事，所以传了短信过来，说今晚就不烦她，想安葵专心点工作，但不能忘记吃饭与休息。

过去，安葵只会挑几次来回短信，目的是不想严怜月抱着那么大的期望，还有就是不想自己的心开始冲着她去。

但这刻，她深深地笑着，姆指有点笨拙地回应，但只简单地回了:「知道了，你很嗦。」

这话，立即又收到严怜月另一个短信:「吼…我嗦也是我体贴与疼爱你的表现…唉…安葵啊…我突然…又好想念…………………………………的嘴巴。」

屏幕的大小有限，当安葵把短信拉下一点，从那一行点点中见到最后的三个字，脸色由有点苍白变得红晕，下意识地抚住自己的唇片，又再次想起那天被吻的情形，来得很突然，却一点也不感觉讨厌，还有种酥酥麻麻的悸动。

安葵稀有地回她第二个短信，笨笨的指头在键上缓慢地移动「笨蛋，专心点工作，光想是没有用的。」

她不知道自己打这句话的意思是甚么，也许另有意思，又也许根本一点意思都没有。

她送出后，等了五分钟，都还没见她回她，安葵耸了肩，把手机放回裤袋里，快步地回到工作之中。


陈大文的报告在三小时后已经有结果，是安葵最不想要的结果。

他脑部受到重击，脑骨有破裂，还有内出血现象，压住了一些重要的神经线，难怪他过了麻醉药都还没醒过来。

情况很紧急，但还不能马上动手术，因为病人的情况还没真正稳定下来，加上，这项手术，一定要家人同意。

安葵这晚要留院一直观光陈大文的情况，她把怜月的忠告通通忘记，没有好好吃饭，也没有休息过，一直留意着陈大文的脑里情况。

凌晨两点钟，安葵被其它护士劝说之下，回到办公室休息一下，这儿有张小小的沙发，她脱下了白袍，绻缩身体，躺在软绵的沙发中闭目养神，却渐渐累得睡着了。

门被人打开，办公室里黑暗一遍，只有窗外的弯月透进一丝的光芒，映照在睡美人的脸上，白遐而柔绵，睡着的美人眉间轻扭，眼下的淡黑色素看得轻步进来的人都感到心痛。

那人先把手中的食物放在桌子之上，才小步来到沙发前蹲下，细看睡美人的容颜，不是一等级的天香国色，可她要的，也不是要美得使人发呆的女人，眼下映进来的独特美丽，才合她口味，她就要她细看之下才看出来的味道，轻度的美更会使人留恋贪婪，有时更令人疯狂得想独占其韵。

脱下外套，轻柔地盖在她身上，外套有她的味道，是稳重熟悉的，使睡梦中的安葵得到一丝的温暖，眉心也缓下来，被外套上的体温抚平。

「唉…看来我在心中的份量还未够…都没把我的话记在心上呢…」怜月就知道安葵会这样，她工作起来，可以几天不吃东西，所以特意加快工作，把手中的工作都完成便赶过来。

从护士小姐口中得知她回办公室休息了，就走过来想看看她，没想到她就累得睡着。

嫩白的小手在她脸上细抚，心疼的很想把她紧抱着，可那种冲动被压制下来，指肚轻轻沿着眉心往下，攀过高挺的鼻子，来到诱人的粉唇，在月儿的照射下，显得格外迷人。

姆指的指腹爱怜地徘徊在下唇之间，这种轻柔的力度，仍旧把嫩芽的细唇擦得通红微肿。

噢，太吸引了，偷吻一个…也不会怎样吧!四周又没有人，偷吻了安葵也不会知道啦…这是怜月心中魔鬼的作祟。

嗯嗯，同意，绝对太同意了!

怜月听从心中魔鬼的指示下，低首覆上那片红唇，唇上有清淡的唇膏味道，她不管有没有化学的添加物，开始细味地吸吮唇上的甘甜，舌尖大为放肆地细舔着那片软绵…

被人打扰进睡，梦中的安葵嘤呤起来，很巧地配合怜月微微张开了双唇，使那魔鬼般的美妙突进自己的口腔里，显热的软物四周打探路线，要进行一场美妙的冒险旅程。

「嗯…唔…」安葵想避开这种不安却十分美妙的感觉，脸蛋往侧躲去，但为时而晚，被怜月钳住了下巴，不能逃脱了。

「嗯…我的小可爱…太甜了…是一个大魔鬼呢…」怜月在她耳边呢喃，舌头舔过耳垂，重新回到已被吻肿的唇上，继续另一段追寻天堂之旅。

这种情况，再不醒来也是骗人的，安葵猛然张开眼睛，看到一张正吻得起劲的大号脸，还深情地闭着眼睛享受中…

唇上的细舔完全不是错觉，那种湿热火烫的吸吮震荡了脑神经，而被缠绕着的香舌放住地给她轻转，口水交缠，却一点也不觉得恶心。

这…这家伙何时来了!还在她睡时偷袭她!

可恶啊!

啪，一声不算响亮但很清脆的巴掌声落下，微红的五指印深深地烙在怜月的脸上。

怜月停下来，抬眸对上一双早己迷蒙的瞳孔，她抚着被打得热烫的脸颊，完全不当一会事地微笑问好:「哦…醒来了，睡得香吗…」空出来的一手继续细抚那片红唇。

安葵找不到回应的词语，有点失焦的看着眼前人，唇上的火热还残留未散，带着她独有的香水味，浅浅的使人酥软。

「哦…原来我的小可爱只是梦游…那我继续了…」怜月狡诈一笑，猛然就低首再次封住那片唇，更快速地攻占进去，来个爱的缠绵夜。

啪，又一声，现在怜月用双手抚上两边面颊，嘟长嘴巴可怜地说:「吼…真不乖耶…原来安葵梦游爱打人的…」

回神!回神!安葵心里大喊几声，终于从回荡间回到肉体里。

她腰用力一挺，便坐了起来，眉心怒挑，脸上带有红光:「严怜月!…太过份了!」

这次，怜月没有退缩，轻柔地牵起她的手背，在自己唇上亲了一口「我知道，可是…我对着…没法当正人君子…」

「…偷吻我!严怜月…别让我讨厌，连朋友也不能做!」朋友!?她…她真的想怜月当她朋友吗?

听到从她嘴里说朋友二字，心中的无名火烧起来，第一次失去温柔，对着安葵的背影怒斥「朋友!谁要做朋友!我们不适合套上朋友二字!现在不会，将来也不会!」

对于她的怒斥，是安葵第一次遇上，没想到她会这么生气，心里顿时一震，一种屈委与害怕的感觉一下子涌出来，把她坚强的流线都浸软，晶莹且温的泪水无声地流出来。

安葵快速擦着眼泪，却越擦越流得多，突然间，一双幼长的手臂圈住自己腰间，那人的身体紧贴着自己。

「对不起…是我错了，不该对大吼的…原谅我…好吗…别哭了…哭得我很内疚和心痛…」怜月紧抱着她，在她颈窝间低语呢喃，唇片略过她脖子上的肌肤。

热烫的气息不断磨擦她的脖子，安葵大失方寸，紧张的想挣开拥抱，只是那双幼臂的主人并没打算放过她。

「放…放开我啦…」安葵左右扭动，怜月玩心起了。

把她转过来对着自己，身体进一步紧贴她的，二人的体温热得像岩浆，互相地火烫着对方的皮肤，怜月紧搂实她的腰，把她拉进怀里来。

「别动…被我抱着不好吗…身体很软喔…」在她腰上的双手慢慢转到安葵背部，隔着衣衫，四间游走，其中一只来到她的颈项，轻托着她的后脑。

「不要…严怜月…放…放开我…」低授不了身体的火热，不受控的磨擦着身体，她想得到解放，口中的干固是一种求释放的警示。

怜月眉心轻扭了一下再松开，带着怜爱的笑意说:「我不介意把姓氏去掉的…我的小可爱…」

失去意志的安葵听取这个魔鬼的意见，低喃起来「怜月…求…放开我…」

某人挑眉，坏心地问:「真的要我放开?」

这一个反问，问得安葵不得以对，目光勾住那双像看穿一切的眸子，感觉自己最心切的需求就在她面前裸露出来，害她感到无比的羞人，忍着的泪水又再如大海般泛动出来。

又再心痛，女人的眼泪是最强的武器呢…

怜月吻去她的泪水，变回温柔的她了「别哭…为了…我愿当坏人的。」

她对着她奸笑着，还未等她回应，便用力封住那片唇，有泪水的咸味，格外有风韵，她细吮那片软唇，很快便钻进去，挑逗那条乖巧的软舌。

「唔…嗯…放…放…开…我…」安葵嘴巴还在抵抗，不断敷衍式地微躲开怜月带有激情的吻。

怜月专心地细吻，她等到安葵的回应了，残余的抵抗被她吻走，换来一点一滴的羞涩响应，舌尖更是学着她轻碰自己的舌尖，她顺势搭上去，与她在里面跳着美妙且温柔的华尔兹舞步。

抵住怜月肩上的两手渐渐沿着曲线攀住她的后颈项，脑中是空白的，或许她不知道自己在做甚么，只想跟着感觉去行动。

美人儿的主动惹得怜月的刺激，游走在背部的魔手把她紧紧地拥紧，身体零距离地贴得更紧，接下来是本能反应，绝非怜月色心起…

本来游走背部的双手滑落在腰际，她悄悄地从衣服边探进去，直接细抚着白嫩的肌肤，从她光滑的背部继续来回抚动，带起了更多激情欲望。

「嗯…不…」安葵毕竟属于理智型，很快意识对手的不对劲了。

「嘘…安静点…」为免错过拥用她的机会，怜月很狡猾地加深了这个吻，不让她有任何抵抗，把她全部的理智都要彻底破坏驱赶。

这招有效，安葵很快便被深吻封住了思想，继续与那条纯熟得很的小蛇舌对战起来，完全忘记了肌肤上不安分的魔手了。

在衣服里，双手已游腻了背部，不知不觉间松开了背扣，双手轻轻地把安葵的贴身衣物推高…

火热的手心包裹着浑圆，轻抚着浑圆上敏感得很的两点。

「嗯…怜月…我…我们…不能…」攀在怜月颈项后的双手顿时抵住她的手臂，想阻止她羞人的爱抚。

「吼…都说要安静点…」她再封住她那张嘴巴，双手继续爱抚浑圆的晃动，随后，她掀高她的衣服，松脱的贴身衣物也一同被掀走，两颗被爱抚得通红的浑圆啾一声就在眼前。

怜月带着情欲的味道看着那美丽的乳房，忍不住已低首含住浑圆上的乳尖。

空出一手，沿着胸线下滑，直达裤头地带，怜月顺着裤头间的缝隙滑进去，安葵的理智略有找回来，猛然抓紧她的手，不让她继续下去重点地带。

「怜月…我…我还没清楚自己对是怎样的…如果现在强行要继续的话…我知道自己无法抗拒…但我可能会以后不想再见到…」

她有恐惧，有迷茫，甚至不知道自己现在说的话是否出至真心真意。

情欲味道消散，乳尖上的手替她把扣重新扣上，拉下衣服，而在裤带间的手也轻轻抽出，双手再搂住了她。

心情有点伤感，怜月忍着眼中的湿意，静静地把头在她她肩上「对不起…我会等的…这辈子等不了…我还有下辈子…总有一次轮回后，会自动爱上我的。」

伤感的场面被两声急速的叩门声划破，怜月识趣地马上从她身上退开，站到一边，安葵则迅速整好衣服，装着没事般的冷淡响应:「请进。」

进来的小护士神绪紧张，完全没有注意到房里二人的关系刚刚经过了一场危机「李主任，病人…病人心率突然起伏不定，情况很坏!」

安葵体内的程序转为严肃且冷静，马上披起白袍，跟着护士走，在踏出门前，扫过站在一边的怜月，眼中有很多思绪，却未能得到释放。

眼泪在安葵踏出房门后下落，冰凉的滴在象牙色的云石地板之上，她握紧了拳头，给自己打起精神。

不急、不急，她们的尾指已被月玲珑绑上一条看不见的红线，不管有甚么阻难，也不会轻易被扯断。
98楼 
 发表于 2008-9-22 23:53 | 只看该作者 第二十七章





心切治疗病房，仪器发出急速的悲鸣，安葵重新转回平常冷静的她，急步跑进来，拿起听诊器熟巧的在陈大文胸口上静听，约半分钟，有了判决。

「给他心外压。」话落，一边紧张的护士便开始动手，一下一下地压下去，用了五分钟，仪器急速的起跳回复正常，大家都松了一口气。

安葵沉默了半刻，用她的经验思量着到底现在她下一步该怎样做才能救活他，才一天，他脑中的血块似乎有点不寻常的迹象，而最坏的打算是…血块有可能渐渐移位。

不行，再这样下去，他也撑不了多久，沉重的深呼吸一口，她作出了决定「准备手术室，通知他的家人赶来。」

「是，李主任。」

半小时后，陈大文已被推进手术室，他的家人到来的时候，只能坐在门外的空长椅上静静等着，悲凉的呼吸声显然很零乱，窗外的天空是沈痛的黑，今夜，一粒星儿也不愿出来见证这难耐的画面。

陈大文的儿子陈伟力不时在走廊上徘徊，每当他紧张时候，就会不断细咬着指甲，凹凸不平的指边早就被他咬得很深，他神经地再咬，一股血腥的味儿渗透口腔里，他感觉不到痛楚，却知道指甲已被他咬得入肉了。

外面是如此的凄凉，里面却如同打仗。

一个巨型的半圆的白灯刺眼地照射手术床上的男人脑部，脑部上画了些线条，是用来扶助执刀者待会切割的路线，灯下外的地方只有微弱的白灯轻照，照不出里头帮忙的各位医员的心情。

安葵换好了保护衣，载上了一次性的消毒手套，挂上口罩，稳步的来到男人头部的前方，她直视光圆的头颅，上面的切割的轨迹也显得刺她眼睛，她开始后悔当时要选脑科，却只有脑科带给她挑战性，人的脑袋实在还待进一步探索发展的。

她暗自深呼吸一口，不能显出自己也在害怕，会使其它的医生与护都跟着自己情绪起伏的，手术开始，她不发一言，只轻轻伸出载上手套的手心，一秒的时间，助理医生便把她所需的手术手具放至手心。

冰凉且锐利的铁器震撼了她的心脏，跳动的频率也越趋紧张，五指握紧了刀柄，她又再深呼吸一口，要把自己最清晰的心湖得以冷静。

她，是李安葵，亚洲脑科最有权威的医生。

迟疑的目光因她呼吸一口之后，立刻变了，冷静清晰，目光如炬，投出的视线，是一条很准确的路轨。

锋利的刀锋专业地落下，血液也愤然而出，染红了整只手套，难闻的腥闻隐约地隔着口罩传进鼻子里，这味道对于医生来说应该是十分熟悉，但这刻在手术室里的每个人，都觉得如此刺鼻难闻，恨不得马上逃出去呼吸新鲜空气。

专注，安葵利落的刀法使在场的医生无一不感叹，助理医生在她伸出手来时，便马上换了用具，她专心得似没了旁人，心想着，不能有任何差错。

要开头骨，出动了电动钻，开关向上推，吵杂的声音瞬间震摄了人心，安葵冒出豆大的汗水，右边的护士马上为她擦走。

头骨花了二十分钟才小心地割开，脑部的动脉还在轻微跳动，血液与微黄的液体尽在眼前，安葵小心地找出血块的地方，眉头突然一皱，被她猜对，血块果然有少许移位，更大肆肆的压到重要的神经部分…

手术室里各人都忙过不停，安葵大汗四起，早已把她保护衣下的衣物全都沾湿，这刻她才能忘记刚刚发生的事情…

时间一分一秒进行，凌晨时候的激情被汗水带走，窗外的黑夜一点点的被阳光驱散，换来了新一天的面貌。

秋风轻吹，医院里的树叶沙沙轻动，给人一个信息，秋天正式到来了，请做好迎接寒冬的准备吧。


十个小时，手术花了十个小时。

同样亮起了十小时的红灯在中午时候才没预警的熄灭，安葵在银色的水漕边用双手支着身体，她闭上了眼睛，脑里全是刚才的手术的情况…

这手术…只能说成功把血块全数清除，可是…她不能确保病人能醒过来，被压的脑神经是主宰大部分活动细胞。

伸手脱下口罩，双眸下的眼袋一夜间变得厚重，突然，她想起了一个温暖的怀抱，很想甚么都不想，静静的找一个人来依靠一会儿。

「李主任…陈大文的家人…」护士小姐看着她累跨的样子，是很不忍心这时候再去烦她的…但…怎解释呢…对于家属来说，这是沈痛的打击。

闭上眼睛一秒，重拾冷静的她，身体立直，对她点点头:「我知道了，这我会负责。」

「李主任，别自责，我们不能保证很多东西的。」护士轻拍她的肩膀，给她一点慰藉，之后，便回去里面继续收拾东西了。

安葵洗了个脸后，便走出手术室，迎上两张不同表情的脸，心里有点纳闷，这是很残酷的事实，但身为医生，必须给她一个交代。

「医生!医生!我老公现在情况怎样…手术…成功吗…」陈太太抓紧安葵的手，指甲几乎要透过衣服陷进肉里去。

眼睫毛像扇子般轻飘而下，当再飘起时，一双带坏消息的眸子使人一丝也感觉不到喜悦感:「病人脑里的血块是很成功清除了，可是…血块压着的神经部分十分重要，使它无法运作，即使现在血块清走，我不能保证病人会何时醒过来…对不起，我们尽力了…」

安葵交代后，心情更加沉重，她冷漠的挥袖离开，而耳朵却传来后方那痛悲的声嘶力竭叫哭，这是当医生必经的事情，她应该早就在美国那边习惯了的，可是，人心肉做，再怎么能冷静的人，对于一个生命在手中救治不了，还是会如此无助与沉重。

冷漠的背影消失在手术室的走廊之中，陈伟力忍着泪水扶起痛哭软在地上的母亲，他悲痛的双眼直瞪那死神般的背影，目光里带着的沈痛却比不上痛恨，英挺的双眉紧紧地扭在一起，他咬着指甲，用力地咬，血的味道再次扩展到舌尖…

她是死神…她是死神…她是可恶的死神!把疼爱他的爸爸变得一睡不起。

「妈妈…不用伤心…死神不会带走爸爸的。」

不寒而颤的目光瞬间变回温柔，他看向哭痛眼的母亲，微笑的为她擦去泪水。




晚上八点半钟，怜月从医院离开之后，一声不响的晨早回到公司，一言不发的不断处理公司业务，任谁都知道，她今天心情十分不好，身为助理的大伟，也不敢多烦她，一切在沉默之中进行，没她吩咐，其它的事情都不吵她了。

夜已浓，落地玻璃窗外亮出繁华的街灯，高高在上的严氏集团大楼，与它们很不相衬，露出它别具一格，然而又孤独高傲的气势。

怜月累了，一夜未眠的她这刻才深深地停下工作，把身体全靠在皮椅之上，形成半躺的姿态，她闭上眼睛，两指轻揉着眼窝，只要脑袋一停下来，画面全是安葵拒绝她的情境，那双迷乱的眸子坚定不移的勾住自己，说出那一句伤人的话语…

不是她的错，是自己太冲动，也是自己急于想拥抱她的欲太强大了，害她在那时候完全没了应有的温柔与体贴。

大忌!她…绝对犯了大忌呢!

「唉…」还在揉着双眼，她深叹了一口。

「笃…笃…」门呢起之后，大伟直接进来，他泡了一杯巴西咖啡，香气四溢「社长，该下班回家休息吧，快九点钟，看昨晚应该没睡过了吧…」当她肋理也很久，由她是主管开始，一直靠实力升职，到现在成为社长，他了解社长的神精状况。

很香，肚子因巴西咖啡香而抗议起来「嗯~好香喔…大伟，你先下班吧，我喝完会走的，今天真的太累。」

「好吧，记住自己说的。」大伟悄悄退下，转身叹气地摇头，爱情，有这么难吗?

听见轻轻的关门声，怜月才张开眼睛，把桌上的咖啡一喝而尽，她知道自己该休息了，真的很守承诺，喝完便拿包包离开公司。

揉揉眼角，打了个不雅的呵欠，一点都不像社长级的人，可是，她就是严怜月，严氏汽车集团的社长啊!

专属的电梯一层一层地滑落，当一声，光亮的银色电梯门随随打开，这儿是严氏大楼专属的地下停车场，现在，四周清幽，怜月的稳健的脚步声响遍回荡，随随的来到自己的名贵轿车旁边。

轿车引擎被扭开，声音清脆沈实，似是一只蓄势待发的狮子在低吼，怜月纯熟地把它开走，经过斜坡，出来便是大楼的正门。

不经意地驶出去，起初，她完全没留意停泊在门外的小房车，但，她却被小房车的主人吸引住了，司机位上，小房车的主人打开了车窗，手弯曲靠着窗边，手心托着脸颊，一副若有所思的样子，看起来是平凡，但看久了，别有一翻韵味。

她，李安葵，平凡中的美丽，如一朵偶然才在杂草中长出的小黄花，虽平凡，却是金光夺目，只有懂欣赏的人才会想把她摘回家收藏。

轿车被吸引得慢慢靠近，最终停在小房车后面，司机位的怜月急速下车，她没想到在这儿会遇上安葵的，一朵可爱的小黄花啊…却异常的屈强难驯。

怜月已来到司机位的车边，嘴角微弯，曲下身，凝视这张带点疲累的脸蛋。

心痛，谁要累坏她的小可爱了…

「安葵…」她轻唤了一声，名字的主人并没回神过来。

伸出小手，往她脸颊轻捏，偷笑再轻唤「安葵...回神…」

脸庞上的热源唤醒了安葵的思绪，反应地转头看过去，一张中性显女人味的好看脸蛋就在眼前，两人贴得很近，呼出来的气息都浸淫在二人的唇片之间。

怜月看呆了，带红丝的清眸仍旧显得动人，黑白分明，水亮闪烁，如黑夜间的白灯，显得格外刺眼夺目。

弯上的嘴角笑得更深意，唇片是吸引，但似乎现在不适合亲下去，还是疼溺的抬起唇，亲在安葵的额心之上，落下轻轻的一吻，温情且淡然，不带一点尘俗的占有性。

「安葵，这么晚了，怎么会在这儿?在等人吗?」怜月看看四周，停在严氏大楼等人?等谁呢?

额心的余温驱使安葵的身体想起了昨夜的情境，热烫的双手彷佛游走在背后，使人难以忘怀，半裸的身躯曾经就在眼前人的眼中毫无遮掩，还被…被温柔的抚摸，嘴唇瞬间被吸走水分，变得干涸苍白。

收起靠在窗边的手臂，她勾出一抹弯月微笑「怜月，是否变笨了?」

「呃…我在面前…一向都是笨得可怜。」就如现在，她不知道安葵意思是甚么了。

甜言化成香气，安葵很受落，她就是喜欢怜月这张嘴，甜得不能自拔。

「在的地方等人，以为我会等谁?」真笨，这儿我只认识一个人而已。

脑袋迟缓地反应，怜月想了好一会，才惊喜地握住她的小手，高兴地道:「哦~安葵来找我的，对吗?」

难道安葵不生气我昨夜对她做的事?

「嗯，突然间…我想见，所以就来了。」对，她也不知道自己为何做完手术后，会想见这笨人，可能…她已经开始贪恋那安全温暖的怀抱了。

怜月甜丝丝地笑起来，她跷过车头，来到安葵旁边的位置坐下来，一手把她拥入怀中，低头含住那片香软的嫩唇，甘甜细软，一尝难分。

安葵没有被她迷惑，用力便把她推开，一个巴掌就落下，脸上看不出怒气，有的是一丝的害羞「严怜月，要干甚么!」可恶!难得她不想去回忆昨夜的情形，这笨人竟然又想来突袭!

不了解佳人的目的，怜月呆呆的抚着火烫的脸，无知可怜地问:「安葵…不是已经…对我…」

「严怜月，我昨夜说过的话没有收回来，我今天来…只是想见见，顺便想请我吃饭而已，其它的事，我不想谈。」

安静，怜月又再一次跌落谷底…她又犯大忌了…可她的嘴巴真甜…

「哦…对不起…那…想吃甚么?」她坐正，不敢再靠近一步，怕自己难敌安葵身上发出来的香气。

怎么她常在医院，身上都会有香气而不是死…呃…医院味。

安葵瞄向她一眼，看她挫败的表情，心情有点好过来，这人不教训是不行的，但适当的糖果还是要给她吃一吃「我想去家吃，顺便过一夜。」

「哦…好啊…啊!?我家!?过一夜!?」她没听错吧!掏掏耳朵，很干净啊…怜月脸带可怕的脸孔侧脸盯着她看。

「嗯，家，过一夜。」她有点想念那晚睡她家里的大床，果然有钱人是不同的，客房的床也是顶级上好.

「好!绝对好!」呵呵…难道安葵又转变心意…让我…嘻嘻…

怜月心里所想完全表露在脸上，安葵忍不住白了一眼，猛然泼她冷水:「嗯，像上次一样准备客房给我就可以了，我不挑的。」

嘭...一桶冷水泼灭了怜月心口中的兴奋，笑容跨了下来，泪水汪汪道:「哦…当然了…难道会想跟我睡咩…哼…」就知道世界好事发生得太少，好康的身价都给她拿到，这种她最想要的好康，还没到她。

「呵，我才不会跟大色女一起睡。」安葵叫她扣安全带，脚一踏，小房车便载着严社长在马路上行走，完全不等怜月把高级名贵轿车先停回车场…

噢…那儿好像是非停车区来的吧?


像上次那样，她们买了食物回怜月大宅才享用，二人安坐沙发中，边吃边看着新闻，不时谈论时事，不时聊聊别的，气氛和谐平稳，谁也没有因昨夜那件事而变得别扭。

吃饱了，怜月体贴收拾东西，拿出上次安葵用过的物品再一次交到她怀中去。

「这是上次用过的，我洗干净了的，没别人用过的喔…」

「量也不敢把我的东西给人用。」安葵十足这儿的少奶，可又不敢跟怜月再进一步，心里到底害怕甚么?没人知晓。

「嘻嘻~老婆大人~我怎敢呢~呵呵~」怜月又借机吃豆腐。

「谁是老婆?」安葵装生气地挑挑眉，直瞪向她。

「哦~没有，我说像老婆婆，吃饱了的表情好可爱。」嗯嗯，口甜是她的技长。

「哼，我先去房间休息一下再洗澡，还有也是，刚吃饱不要洗澡，对身体不好的。」是作为一个医生的专业说教。

「是是，李医生。」怜月向她敬礼，得以佳人一抹笑声作为报答。

安葵就留下怜月自个儿收拾，上楼先休息一会，才到浴室里放温水泡澡起来，那次有点冲忙，来不及使用一下有钱人的室内设备，看来浴缸是高级法国进口，有按摩的功能。

浴室里，蒸气满泻，蒙一遍，热雾间，安葵站在缸边，脱下衣物，光滑的裸体在烟云间若隐若现，脚尖轻碰水面，试探水温，适合了，便跨进去，半躺在浴缸之中，露出小巧的香肩。

「呼…很舒服，那个笨人…真会享受…」背部靠在缸边，出水孔的地方把水涌起，轻拍在已被泡得粉红的肌肤之上，安葵陶醉在这其中，有点累的闭目养神。

一闭，就过去了半小时了。

水温略为变凉，她醒过来，打了呵欠，细致地洗擦身体才舍得起来擦身换衣。

这次，那笨人给她一套简洁的睡衣，松身的上衣与休闲运动裤子，很合身，看来是她特意买的吧，她想必以为她会再次踏入这大宅。

可，又给她猜对了，她又一次踏进她家过夜。

擦着长发走出房间，她走着走着，尾房的一间房门轻微打开，她探眼进去，发现怜月也刚洗完出来，身穿浅蓝色的浴衣，腰带随意地结在腰间，像是轻触也能把结松开，一个大V领下，显出她一身白里透红的肤色，浅浅的乳沟在光暗处格外显眼。

安葵看得入神，从来没想过女人可以这么吸引人的，她那随意拨弄短发的动作自然简单，没带一点俗味。

脚步自然地推门悄悄走进去，背着她的怜月一点也没发觉，还倒出一小杯红酒，细细品尝，露出放松自然的好看表情。

「怜月，这么晚了，还喝酒?」安葵走到她身边，把她手中的酒物抢过来，说教之余自己却已喝上一小口，苦涩的味道让她眉头扭起。

酒，果然是穿肠之物，苦中带甘。

怜月淡笑，这丫头不会喝还抢，她d她手中抢回来「小朋友不能喝酒，要不然打屁股哟!」

「哼，我够大了。」不甘心，抢着她的杯把酒大口喝下去。

呛鼻的味道辛辣得火烫，她眯起嘴巴，意图{去这难耐的味儿…

叹笑一声，她的小可爱在引诱她吗?弄这般可爱的表情，分明是想被亲吧…

脑不及身体快，怜月已忍不住把她抱入怀中，轻吸吮她残余在唇边的红酒，甜甘且温，她挑开贝齿，用舌尖舔走安葵认为难喝的味道，全数把她吸走。

这吻，怜月不敢再加深了，用浅薄的理智使自己放开了她。

一脸红润的安葵被吻得微肿，但这一吻，没让她惊讶，似是自己会料到今天会被吻似的。

可，毕竟与她接吻，对她来说还是有点生涩呢。

「唉…安葵…对不起…我又忍不住亲了…」怜月像是罪孽深重的人在慨叹，她退开几步，要与她保持安全距离。

「怜月，现在是否有点像杀了人对着警察说对不起就会无罪释放?」安葵轻笑起来，她让人生不了气，做错事会认错的小孩，谁都没法生气了。

「呵~那不能生气!」怜月嘻嘻地笑，伸手玩弄她带湿的发丝。「我帮吹头吧…」

安葵呆了呆，这才笑着点头:「嗯，麻烦严社长…」

怜月温柔地托起她的长发，用热风吹着，一丝丝的细心料理，怕是粗鲁一点，都会使其折断似的，宝贵，这是她最宝贵东西啊。

长发很快干透，安葵用手拨了拨，使里面的热气发散「喔，被严社长服务，感觉真好…」

「呵~我只为服务的哟~要不要来点其它服务?我相当乐意的!」怜月又耍色心，不过倒是嘴巴说说而已。

安葵挑眉，以为她不敢吗!「好啊，来陪我睡吧。」

吹风机掉在地上，刚好打到怜月的脚指头「啊!痛!啊…很痛…呼呼…」怜月吃痛的单脚跳起，却不忘安葵的说话「真的可以跟一起睡?」

「嗯，不过…别乱来，敢乱来一分，我要明天变熊猫!」安葵举起粉嫩的拳头，一点恐吓作用也没有呢。

「啊…痛…我不会啦…」

怜月坐到梳妆椅上，吃痛地抚着指头，却万万没想到，会发生接下来的事。

忍了一整天，安葵疲累的身心早已想找个地方来慰藉，她主动走过去，拉开她的手，把自己坐到怜月的大腿上，再把她的手放到自己的腰侧，身体紧贴在她的胸怀中，头颅更诱惑地微擦着…

很温暖的怀抱…今天她突然很想被她抱着，暖暖的胸怀使她十分安稳，可以暂时忙却一切。

怜月的双手僵在她的腰侧，丝毫不敢乱动一分「安葵?…这是怎么样了…我…我怕我…会兽性大发啦…」双手已禁不住搂紧了香软的身体。

粉拳轻锤她肩膀，露出狡诈的笑容:「哼，敢对我动一分，以后别想见我一眼。」

「噢…这小恶魔…」怜月无奈地苦笑，有得抱，没得“上”，真叫人欲火难散啊!

「怜月…」安葵慵懒地低唤一声。

「嗯?怎么了?」怜月发觉她的不对劲了。

「今天…我进手术室一共十个小时…我把人救活了…可没把人救醒…他可能永远都只能躺在床上，我…我…面对他的人家时…心里十分…十分难受…怜月…我能向哭吗…」

听着她的诉说，怜月心痛的扭眉，拨动她耳边的发丝，轻抚她的脸孔「没关系…我的心，本就属的，欢迎来使用哟…」

她，又忍不住低头亲了她一吻，吻落在鼻尖之上。

怀中，她感到安葵在轻轻抽泣，单手轻抚她的背部，像对待小孩子的喃喃轻语。

过了很久很久，抽动不再，怜月知道她哭睡去了。

苦笑中把她抱起，一同带到自己的大床上去躺着，细心地为她盖被子，闻着丝丝的香气，搂紧她腰上的手缓缓收紧，止住自己妄想的举动。

嗯…很舒服，暖暖的怀抱，软软的床子，顶级享受，安葵闭上眼睛，听着零乱的呼吸声，在她怀中暗里偷笑了一下，继而更磨人的主动靠上她的怀里，搂住怜月的纤腰，小个头故意的再磨了几下，寻找最舒适的地方开始进睡。

「鸣…安葵好狠啊…」怜月轻轻地在耳边低语，忍不住轻咬她耳朵以示惩罚，惹来已睡着了的小猫咪无情的反抗，利抓用力地抓了她一下。

怜月吃痛的看着她甜睡的容颜，嘴角自然地翘上最疼惜的角度，然而又再苦笑地摇摇头，低首吻向她额心，才无奈地紧抱她也跟着睡。

月色间，怀下的小猫儿甜甜一笑，似乎梦见最美味的烤鱼了。
第二十八章


清晨的第一线光透进房里，窗帘随着秋风吹起飘荡，布匹的影子在光亮的地板上跳起优美的华尔兹，起伏不定的光线时而照向浅紫色的床单上，借意窥探被单里两具紧贴在一起的佳人。

鼻间飘来淡香，安葵舒适地挪动身子，头颅枕在有温度的香枕之上，柔软而嫩滑，她喜欢这种嫩滑的感觉，用脸颊轻轻地擦动，嘴巴自然地翘起，感觉像是回到妈妈的肚子里去。

怜月可惨了，一早醒来便遇上这样的诱惑，安葵原来不是枕在香枕之上，而是枕在怜月的胸前，还用脸颊轻软地磨擦着她露在空气中的胸怀，热烫的唇片有意无意的划过肌肤，她在干甚么啦!摆明想她变大野狼吧!由始至终抱着她身体的双手开始难耐地在她背部游走，沿着曲线来到了小猫咪的脸蛋之上，指腹在她幼嫩的脸蛋上画着小圈，描绘那张恰到好处的脸容。

「嗯…」安葵觉得不太舒适，挥手拨开脸上的苍蝇，再下意识的用粉拳锤了那软绵的“枕头”，以示一点惩治。

怜月吓得把手拿开，被锤的地方烙下红印，她…她睡了都这般有力?

突然间，安葵把身翻过去，大字型地压在怜月身上，脸颊继续轻磨着她的胸襟，寻找了一个舒适的地方继续睡去。

身体马上僵起来，被压着的人一点也不敢多动半分，待安葵呼吸变得稳定后，才松了口气，轻轻地抱着她的腰…

「嗯…嗯…爷爷…」安葵梦见小时候与爷爷在花园上游玩，小个子的她抓住了爷爷的衣衫，撒娇的把脸用力磨擦他的脖子，更甜蜜的亲了他一口…嗯，很幸福的梦哟…

「啊~我疯了!」怜月被她这般挑逗，又磨又亲，忍耐已到极限，被杀了也好…她现在只想做一件事!

她轻柔地把安葵翻躺在床上，自己则微微压上去，双手与安葵的双手十指紧扣地弯起，按耐不住的低首封住那片香唇，舌尖甜蜜地舔弄，吸吮她所有的空气，被吻的人在梦里感到呼吸困难，试图微张嘴巴吸取空气，可是很快被人侵占进来，反吸着她残余的氧气，舌尖被湿热的东西狠狠地舔转，她…真的…不得不醒来看看到底怎么一会事了!

惺忪的双眸对上了一颗很大的头颅，高挺的鼻子正磨着她的，嘴巴不知何时被夺取侵犯，软舌还被她纠缠，唇片被她吸吮。

可恶!她真的想变大野狼!想在她睡了的时候霸王上弓!

她甩开被扣住的左手，握起了细巧的粉拳，一点都不留情面，直接k向怜月的右眼之上。

「啊…哇…安葵…谋杀吗!」怜月吃痛得飙着泪水，身体瞬间退开坐起来，可怜兮兮的看着也坐了起来，脸露凶光的安葵。

害羞加脸红，被吻得肿痛的唇这刻还热烫得让人难受「…是自己不守承诺!在我睡的时候…又吻我!」

怜月更加受委屈了，是谁先勾引她啊!用唇磨她胸前，害她心痒痒，任谁在这时候都会抵不过诱惑，一探佳人的奥妙躯体嘛!

嘴巴嘟得高高，一脸生气地回道:「吼…是自己压在我身上诱惑我在先…明知我喜欢…这种情况我怎抵得住呢…我只是…按我的思维走嘛…」

她压在她身上!?有这可能吗!不会吧…她一向睡姿都不错，偶尔会翻下床而已…这…这不代表甚么啦!一定是她色心起!

「哼!总之现在是先犯规!说好了，犯规我就以后都不见!就这样，我回医院了。」安葵气冲冲的把身边的两个软枕用力掉向她，卟卟两声，准确地命中犯人，然后在混乱中逃出去。

佳人离开了房间，怜月叹了口气，抚着右眼上的微温，猛然大字型的躺下来，然后继续不断对着天花板深深地叹口长气，她真命苦，安葵明明都给她亲了，为何还不肯接受她呢，能抱她的那天，到底何时会来?

不会又要等上一辈子吧!

唉!


逃到浴室，安葵暂时放下刚刚的事情，刷起牙来，她一边刷，一边看着镜中的自己，突然停下来，抚上沾上白泡的唇片，她…似乎越来越沉沦在她的深吻当中，刚刚若不是还有点理智，差点就要回应有点侵占性的热吻，失去最后的防线，回想被她吻的画面，脑是中空的，脸上又红晕起来。

「李安葵…怎么了?是否很久没跟男人一起所以才会有那么一点对她动了凡心?唉…不能喜欢上她…听到没!」安葵对着镜子自然自语，更怒瞪镜中的自己，然后继续梳洗换衣服。

她没有等怜月就离开了，她怕见到她的双眸，是带着温柔的等待，她怕，她怕她一直都守候，像是自己拖累了她似的。

也许…她应该找一个更好的女孩配衬她的。

坐上小房车，在开车前她留恋的再看看大宅的窗户，她看不见甚么，只见到房间里的窗帘在飘扬，似是向她作最后的招手。

安葵无奈地摇摇头，收起依恋的目光开动了小房车离开，而窗帘飘扬的房间处，随后走出了一个身影，她浅淡的明眸看着房车的离开，眼中如安葵观察到的那样，充满了坚定的等待与深爱，她知道有一天，再固执坚硬的外壳，也能被她打碎的。


怜月没有不开心，她目送安葵离开后，便回房换衣了，清一式的颜色衬衣与女装西裤，配合只有一点小根的鞋子，偶尔在脖子上可纤拷恚一个社长形象就出来了，这些衣服不是她买的，是严妈妈替女儿添购，她是怜月的形象顾问，总在甚么场合替怜月买甚么衣服。

严妈知道怜月不爱花巧，所以上班的衣服也简单的为她购置，衣柜里才有数十套差不多款式的衣装。

换好衣服下楼，自个儿跑进厨房倒了杯牛奶，再走到门口拿起送来的报纸回到客厅的沙发中坐下，边听着早间新闻，边读起最新的财经报，也边细喝着清凉的牛奶。

她细心地读着，不经不觉也来到八点半钟，看看手表，该上班了，当老板也不能迟到，要做好榜样。

从沙发里起来，先伸了个大懒腰，再喝一口水冲一冲嘴里的奶味，这才拿起公文包离开，开着她少用的跑车上班去。

走到一半，怜月想起她心爱的名贵轿车，噢!惨了!不知道被抄了多少张罚单呢!

她加快马力，要赶快回去了。


回到严氏，怜月的爱车很幸运地没被抄牌，也多得她精明的助手---大伟把她的爱车看守，才得以逃过一难。

十分钟后，怜月与各高层主管要开一星期一次的例会，主要探讨现时集团进军外国房车市场的发展动向，报告各部门执行的进度。

阔大的会议室里，高层人士都准时坐到座位上等待，怜月推开大门，气势是有的，却比起前社长就来得亲民和谐，偶尔的笑容是他们的恩物，与社长开会，也是一件满不错的差事。

怜月坐到主席位上，翻开桌上的文，抬眸给予大家一个微笑地说:「嗯，各位，可以开始了。」

例会一共开了将近四小时，直到快一点半钟，怜月的肚子有点饿，她才意识是时候要休息了，所以便宣布今次的会议结束，大家可以去吃午饭。

可她这个社长还没得休息，接下来她约了日本汽车零件厂商经理谈一谈合作生意，然后没多久，便在会客室接见了日本厂商经理，谈得也算顺利，送过客人，怜月才有十五分钟时间休息吃东西，接着，她要跟美国汽车公会主席聊一聊合作关系，之前已经谈得差不多，今天来只是讲一下合约细节，之后就签约了。

边吃着三文治，边找着那份合同，她昨天明明还看过啊…怎么找不到呢…

想着想着，她想起了!昨天本想带回家再看一下，怎知遇上安葵就忘记了!她好像没拿回来…

客人还有半小时就到了，怎办呢!?

她按一按电话，接通向大伟那儿:「大伟，我好像忘了拿美国汽车公司会份合同…你马上替我回家拿过来!应该赶得来的。」

「啊!?这么大意!放了那儿，我马上去拿吧!」

「呃…我放了一个黑色的公文包里吧…你找找看，应该很容易找到的。」

「好，我现在去了。」

大伟向怜月拿了屋钥匙后便匆匆赶去她的住所，这儿以前都来了很多次，地方熟悉得很，跑上二楼属于怜月的书房，不难发现一个黑实的公文包就放在皮椅之上，确定里面是那份合同，又再匆匆跑回一楼准备离开回去。

就要踏出大门时候，大伟精明的眼睛瞄到餐椅上又有另一个文件包，他以为社长又大意忘了拿回公司的文件，避免他等会又要回来，便顺手跑过去把那文件包一同拿走。

大伟看看手表，噢!美国那洋鬼子还有十分钟就到了，他急忙地把车开走，用最快的时间回去。

他花了十三分钟回到严氏，刚巧的是，美国那个洋鬼子已经到达，还与怜月在会客室里聊着，他从窗外看进去，观察社长那冒汗的表情，真的很好笑，他这个助理是时候要出手解救这大意的社长了。

笃笃…他轻力叩门，得以准许后便推门进去，向怜月使了眼色，示意可以了。

「罗格先生，我们继续上次的部分，若没问题的话，就可以签合同了。」怜月给那洋鬼子一个最甜美的笑容，额上的汗水一扫而空，她真的要加大伟薪水了。

合同的细节部分就够大伟与怜月跟罗格说上了三小时之久，幸而那洋鬼子十分满意这次合作的细节与发展，过程都笑得呵呵的，很爽快便在合同上签上名字，是一个草得没法看出英文字母的一串物体。

送走罗格，怜月很不顾形象地瘫软在会客室的沙发中叹了数口怨气，刚刚罗格早来了的时候，心脏都要跳出来，她婉转地先跟他聊着最近美国汽车业的发展动向，更多得早上看的财经报，才拿点话题先好友式的与他聊，幸而大伟及时赶上，才得以救助。

送走大客，她只能休息一会儿，接下来还有公司的烦所业务与数不尽的会议要开的。


社长的位置真不是人干的，送走罗格之后，怜月几乎没空上洗手间，一直翻阅文件与不同部分的人员开会谈例会谈不到的细节，又再数几个小时待在会客室里与不同批次的人开会，精密的脑袋同时在装下客部分的发展情况…

最后所有会议结束，她要在办公室里想一想现时进度是否正确，不知不觉间，大伟又叩门进来，送来一杯巴西咖啡，是社长最爱喝的。

「社长，是时候下班回家休息了。」大伟替怜月收拾零乱的桌子，把一杯热呼呼的咖啡放到她面前。

怜月又再揉着眼窝，才睁开眼睛问道:「大伟，现在几点了…」

「快到十点钟了。」今天比昨天又迟了一小时才可以休息。

「噢…噫…大伟，那个文件包是谁的?」怜月睁开疲累的眼睛，扫视了办公桌上的文件堆，发现一个陌生的黑色文件包。

「啊?这不是社长的吗?我在的屋子里拿出来的耶!」见鬼了!这不是社长会是谁啊!

「在我屋里拿出来的!?不是吧…拿过来给我看看…」

怜月从他手中接过来，打开一看，发现是很多病人的病历表，那不用说了，是安葵今天忘记拿了吧…

唉，她也不用这么怕她吧?逃跑得这么急忙，连这么重要的东西都忘记拿。

「社长，是的吗?」大伟见她表情有点起伏，这文件包有何问题呢?

早上的情形略为回神，怜月笑了笑「哦~是我的!这文件包是新买来的，差点不记得了~哈哈~」

「hey!社长，真白目耶!害我以为屋里有鬼吼!」

「喂!我刚刚还想说给你加薪水，现在说这般精明的我白目!」怜月嘟起嘴巴装可爱。

「真的!?我们的社长当然不白目了!~是世界最精明的!大伟很佩服!」

「好啦好啦!今个月开始加百分之二十，你快点回去跟未来老婆报喜吧!」

「好好~那社长记住早点回去休息!」

大伟高兴的离开，怜月匆匆喝完那杯巴西咖啡后，便马上出发，这么重要的病历不见了，安葵一点很担心的，还是快点拿给她吧。




医院里，安葵回到办公室便发现不见了一些文件，她冷静地思考，想起来她在怜月的大宅里忘了拿，虽然不是重要的文件，但病人的病历怎能随意忘记呢!

唉，都怪她逃得太急，怕怜月出来就会尴尬，不知怎样面对她，才会匆匆跑出来。

当她在唉声叹气时，门被人叩起，一位俏护士便进来。

「李主任，脑科十分钟后要开会。」

「嗯，知道了。」安葵推一推眼边眼镜，用来遮掩脸上的哀怨，她低下头来，表现得冷淡严谨。

待护士离开之后，形象没了，她泄气地趴在桌上频频叹气，叹气自己竟然害怕得忘记拿这么重要的文件，还有害怕…那双深深等待的眸子，让她肩膀十分沉重，她对自己的爱…会不会太大了。

十分钟后，安葵重新整理思绪，拿着开会的文件向会议室进发，等会要讨论的是今天下午一个小型的开脑手术，她不是执刀医生，是一个新进的年青男医师做注治医生，由于这手术危险性是脑科手术里最底的，所以便把机会留给新进的脑科医生，而安葵则会进入手术当协助与指点。

会议是讨论病者的病情与稳定性，开脑位置的危险性，用那种方法清除肿瘤是最安全的方法，安葵全程听着那执刀医生的解说，偶然点点头，也偶然开口更正错误的地方，务求把下午的手术流程编排得更清楚。

他们讨论了约一个半小时，刚遇中午时间，安葵便交代大家吃饱一点，虽然这手术风险与难度都是比较底，但这手术有机会要做五小时以上的时间，不吃饱一点，怕会没法集中精神。

安葵跟着脑科的医生们去了医院的饭堂，点了一桌子的食物，大家都大口大口地吃起来，没法，脑科的医生，出名吃饭时间最不定时的，能吃时不吃，怕且想吃的时候，就是好几小时后了，安葵也跟他们吃着，但就斯文得多了，细口的咬着，不急不快，慢慢地吞下去，她胃口不大，吃一点就够撑到晚上的。


午饭之后，还有一小时便要开始手术，在这期间，安葵先巡一巡脑科的病房，了解清楚各病人的情况后，时间也差不多了。

她换好了手术衣，在手术室里清洗着双手，而那个负责执刀的医生也都准备好了，病人已经麻醉了，死寂的躺在大灯之下，数位身穿绿色怪物衣装的人围着他站着，安葵是里面的其中一名，站在右手边。

「开始了。」安葵下了开始令，年轻的男医生自信地动刀了。

过程相当顺利，加上这手术在脑科来说难度是很底，若没甚么意外的话，一定顺利完成的，安葵在一边看着，手法很有技巧，位置拿捏得很准确，可惜欠缺熟练，手有点抖，下刀时有犹豫，看来有待加强，他很年青，多做几次成就会不错的。

满意的点点头，手术也到尾段，大家也呼了一口气，毕业是开脑手术，是最有风险的，紧张是不出为奇。

这小小手术，也花了四小时，五点钟进手术室，出来后又再黑夜了，这么快又到九点钟了，其它人都收拾东西回家休息，而安葵很尽责，还是再巡一次病房后才回办公室，她盯着手机，不知道要不要打电话给那只大野狼…

但…病人的病历在她那里…不问她又拿不到啊…唉…矛盾!为甚么上天要给她这只大野狼呢!若给她一位普通的男人多好呢!

她又再泄气地趴在桌上，深深地叹气，过了很久才决定…

好吧!直接去她家等她回来，拿了马上离开!嗯!就是这样了!


晚上十点，医院里人烟稀少，只余下值班的护士小姐与打着嗑睡的保安伯伯，脱下一身白袍的安葵有点疲惫的走在无人的走廊上，鞋子的声音咯咯响亮，也许是医院里的唯一的步伐，声音在空扩之下回荡，这画面，是香港鬼片最爱出现的情节。

单掌难鸣，某个躲在角落的人很明白这道理，他远远的跟在安葵后面，配合她的步伐，脚步声忽然变得实厚，安静里听出了碎步声，可能安葵太疲累，她没注意到这些细节。

来到电梯前，当一声，电梯门打开，安葵才踏进去，后面便有人把她推进去，她跌碰的趴在金属墙处，想转过来时，却被人用力压住。

「你是谁!快点放开我!」安葵挣扎，双手被那人扣在后面，使不上力气。

「李医生…我是来告诉…谁才是主宰生死的死神!」后面的人头载蓝色的货车冒子，双手载上了工业用手套，眼中闪过怒光，他抓住安葵的长发，用力扯她转过来。

「放开我!」她双手很痛，被他抓得红肿。

「很吵!」

那人拿出手帕塞住她的嘴巴，继续用麻绳绑住手和脚，电梯一直上升，来到了顶层，他拖着安葵的身体，来到了顶层的后楼梯，他目的地是医院的天台。



醒目的黑色轿车来到了医院门外，怜月下车那一秒才醒起来自己应该先打电话给安葵看看她还在不在医院的，她耸耸肩，又哀叹自己也过于不理智，只要有关安葵的事，她都有点弄不清状况。

经过大门处的保安室，见到保安伯伯在“钩鱼”，若他在严氏的话，早就被她炒鱿鱼了!

她进去那细小的监控室，用力叩了叩桌子「伯伯…伯伯…」

伯伯随即清醒过来，慌张的坐正身子，转头看看来者是谁「啊!严社长!」对，怜月太有名了，全医院都知道她。

「嗯，我只是想问问李主任她走了没?」

「哦!李主任…她应该走了吧…刚刚动手术的医生都走了。」伯伯照逻辑推断，可没一个真切的答案。

「应该?那即你没看见她离开?」

「呃…我刚刚在忙…没真的看见…」伯伯脸上尴尬，当通宵那更太辛苦…真的坐天亮很要人命呢!

「等等…伯伯…那是电梯里的画面吗?」安葵被伯伯侧边的细小电视画面吸引过去，那身影太熟悉了!

伯伯马上转身瞪着画面，电梯里有两个人，一个被载帽子的人抓住，另一个则在不断扭动身体意图挣扎…

「噫…那不是李主任吗!?」伯伯惊叫出来，紧张得不知所惜，当保安这么久都没有发生这样的事情!

「该死的!」怜月怒瞪着画面，那人对安葵太粗鲁!

「严…严社长…现在怎办…」

怜月板起脸，死瞪向他，若不是他年纪大了，她一定扁他一顿!他是保安反问她怎么办!「他应该要把安葵带到天台去，你现在马上报警，乖乖地在这儿等警察来，然后带他们上去天台，我现在上去救安葵!」

她交代完后，心急的跑去坐电梯了，在电梯里，她全身都开始冒汗，害怕安葵有甚么不测，她低咒自己，她又再一次没能好好保护她了!

当一声，来到了顶层，她寻找着后楼梯直上天台，找到往天台的大门，果真天台门被人打了，她先小心探头进去，就发现…



「陈伟力!?你…你为甚么要这样做!」安葵被他绑在电灯柱上，汗水夹杂惊慌，他手中的军用长刀太吓人了，锋利的刀锋似能刺穿一切，包括自己的身体。

「哈哈哈!我是能主宰生死的死神!把我的父亲弄得一睡不起…今天…我就要替开脑!」

陈伟力抓住安葵的头发，举起那把军用长刀，完全没有设好下刀的位置，便想用力插进去，安葵知道逃不了…她突然想起了怜月，她知道自己要离开她了，会伤心吗…她…应该找别的人去爱的。

闭上眼睛，安葵等待被刺的那一刻，一阵血腥味道传来，一滴一滴的血液滑落到她的额心，流到鼻尖，再到达嘴唇，是血的味道。

没有感动痛楚，安葵这才睁开眼睛「怜月!?」

在千钧一发之制，怜月跑到来，空手抓紧那把长刀，鲜血顿时流得满满，手中的刺痛直上头皮「安葵…有没有事…对不起…又再让受惊了…」

「怜月…放手…的手这样可能会废掉的!」万一伤到神经筋，会废掉。

身体开始冒出大量湿汗，面对安葵，她还是一脸温柔与深情，露出微笑道:「没关系…只要能安全，我不要命也可以。」

「们说够了没!不用说了，们都应该要死!男跟女本该一对，们这些该死的同性恋…全都该死!」

陈伟力狠狠地从怜月手中拔出长刀，鲜血发散，有一点还沾到他的脸上，舌尖伸出舔住嘴角的血，这使他变得更狂，仰天大笑着「哈哈哈!我要替天行道，我是主宰生死的死神!哈哈!」

整只左手的手掌都沾满了血，怜月轻紧扭眉，随即抬起眸子，冷眼地看着陈伟力，表情是何期的冷酷，这刻，她才看清陈伟力是何许人士…「秦皇?他…他是秦皇的转世?九天玄女在搞甚么!秦皇都送来转世!简直种下害人的祸!」

「你不是死神，只是一个疯子!」她淡然地回应，嘴角是一抹嘲讽的笑意。

「不是!我没有疯!我是死神!主宰们死生的!」陈伟力紧握刀子，边说边冲过去，高举刀子，对着怜月挥下去。

怜月侧身避开，抓住了他的手腕，空手赤拳的挥拳打到他脸上「你不是死神，因为…我才是!」

她，严怜月，才是真正的鬼界王者!

陈伟力痛得松开了手，抚着左边拳骨住置跌在地上挣扎，想把脸上的痛楚除去，怜月见他没还击之力，收起冷酷的目光，转为温柔的眼神，飞身来到安葵的身边，替她解开绳子。

「安葵…有没有怎样…」她把安葵紧抱在怀中，刚刚她真的很害怕再一次失去她，她不要她再死在她面前…

得到解放，安葵害怕得倒在她怀中，却醒起怜月手中受伤了「怜月，的手怎样!还痛吗!」

「嗯，痛啊。」

「那就好了…」

「啊?那怎么好!」怜月嘟着嘴巴撒娇。

「那证明没断掉神经!」

「哦…那也对吼…」

「我们离开吧…警方应该很快来的。」

怜月带着安葵往门口方向走，就在接近大门的时候，陈伟力又起来了，他拾回地上的长刀，脸露凶光的怒瞪那两双身影，焦点有点迷糊了。

「别走!我还没判决们!」他拿着长刀，高速跑过去，他对准怜月后方，使出最大力气要插进去。

危机感一向很强的怜月马上推开安葵，转身手快的又再抓住他的手腕，她受伤的手使不上力气，要用双手顶上，陈伟力的力气却没有减低，还比刚才更有力了，靠!简直就像当时秦皇得到李小欣的元神后的力量!

不会又要历史重演吧!

「去死吧!」陈伟力连长刀抽回手，随即反应很快地又要插向怜月。

「哼!你太高估自己!」怜月灵敏地躲开，一脚就踢向他的头部，哼!她可是有练人类间的所谓跆拳与柔道的。

他没有像刚刚马上使跌到在地方，反而更坚定的站在原地，他变得更疯狂起来，眼中似是吞下一吨的血，怒火冲到头顶去。

疯了，他彻底的疯了，乱刀砍向怜月，只是人类的怜月几乎看不清那把长刀的去向，靠着直觉去闪躲，有几刀轻微擦过，让她背部、手臂都被擦伤了。

「怜月!」安葵在一边看得紧张，自己又帮不了甚么，然而心底之处觉得这画面异常熟眼，她…她好像在何时是经历过的!是何时呢…为甚么她会有这感笕的…

「安葵，别过来，我很快搞定他的!」分心去按抚她，这下却被陈伟力又擦到大腿。

「别打了…怜月……全身都是血了!」心里很痛，伤心的眼泪无此境地夺框而流，她全身打颤，害怕会失去她，这才明白，她是何期的着紧她了。

怜月很不耐烦，她手中没武器，光用拳脚实在打不倒他，突然醒起裤袋中有一支钢笔，是她最喜欢的钢笔，在她二十二岁时第一次在严氏上班，妈妈送给她的，没想到现救自己的东西。

她自信地笑着，在裤袋中把笔盖打开，陈伟刀很讨厌那{笑容，像是笑他没用似的「不要笑!我讨厌笑!」

他又再乱刀砍过去，怜月再没闪躲，她要把那次战役的招数再用一次，既然再躲也扭转不了情况，那她就…正面迎击!

站在原地，裤袋中的钢笔准备好了，陈伟力拿着刀对准她的腹部刺进去，怜月先抓住他的手顺他意插向自己，卟…清脆的刀尖刺进去的声音响遍了天台，白色的衬衣染上鲜红的液体，怜月低授被刺进来那刻的剧痛，身体痛得流出汗水，她痛苦地微笑，用冷淡的目光对着他的狂眼，一直插在裤袋中的右手慢慢抽出…

陈伟力自知中计，他想逃开，却被她抓紧了，原来…是陷阱!她是想抓住他而已!

怜月死命的抓紧刺下来的手，不让他逃，举起钢笔，用笔尖用力插去他的胸口之上，半支钢笔被陷进去，陈伟刀痛得顿时放开拿刀的手，吃痛地在地上扭动，最后痛得昏过去。

刀还留在怜月体内，全身再使不上力气了，她缓缓倒下，焦点已经蒙，呼吸有点困难，这…这就是人类快要死去的感觉吗…怎么她见不到阎哥哥来接她呢…他们不是做了代替阎王的吗…

在陈伟刀挥刀刺向怜月体内的那一秒，安葵的头很痛，那种伤痛的感觉更加剧烈，眼前突然闪过很多很熟悉却对于她来说是很陌生的画面，很多打斗、一个一个穿上古代盔甲的壮士正在牺牲，她见到怜月，一身的奇装异服，正与自己正在战斗…

怎么会事…她…与怜月…她…

安葵用力摇头，试图把脑中的画面挥走，她急忙地跑到怜月身边，轻抱着她到怀中「怜月…怜月…怎样…撑着点…这儿就是医院…不用怕…我会救的…我会救的!!!!!!!」

痛心地用力抱紧她，腹中的长刀是刺眼的，白衣上的血河让她十分害怕，她害怕怜月身上的血，她害怕失去她，心低处的情感终于被释放，她或许一早已爱上这个她了…

「怜月!我不许死…我不许再一次为我死!!!!」

警察赶到了，他们把陈伟力带走，医院也派了医务人员到场把怜月带去急症室去，安葵眼光光的看着怜月被人从她怀中抱走，她无力地跌坐在地上，她…不想再一次失去她了。


手术室，安葵这次是演在外守候的人，她深深感觉到那颗红灯与等待的恐怖，静静的走廊上气氛相当熬人，长而静的走廊就像通向死亡的路般，她脸上的泪痕一娈丝丝成了见证。

几个小时后，红灯熄灭，出来的医生安然地微笑:「李主任，放心，是亚洲最好的脑科医生，我也是外科界最好的，手术成功，刀没伤及内脏，不过倒是弄断了肋骨，要住院一段时间，她失血过多，现在昏迷了，可以到病房看看她的。」

「嗯…」

安葵表情松了下来，她熟悉地走到那间豪华病房，坐在床边，看着那张苍白的脸孔，载上了氧气罩的她显得异常清瘦，一下子两边脸颊凹进去，本是很精明的眼袋下是一双憔悴的黑色素，这与伤没关，是她工作太辛苦了吧。

轻握住了她的手，眼眸厚重的合上。

静夜静，未恬静，夜已静应否高兴，逗大的泪光没甚使命，原来黑夜早就随泪而落，接下来是另一个清晨。
第二十九章




一星期后。

豪华的病房里，小野花们再接再励，释放混身的魅力，酥胸、大腿、香肩尽露，意图勾引亚洲第一黄金单身女，即使全医院承传她非李主任不要，也想争一个情妇之位，保证下半生有用不尽的金子。

低首谷胸送提子，撩高裙子擦身子，嗲声娇媚磨被子…

「严社长~啊~」送提子的还把皮剥去，温柔地把身体靠上去，纤指把提子贴到病人的嘴边，嗲声嗲气的要她张开嘴巴。

「……」沉默，这病人完全沉默中，却很配合地张开嘴巴把提子吞下去。

「严社长，人家按摩的手势好不好?要不要再温柔一点…」在背后的那个，胸软软地枕在病人背后，双手有气无力地轻揉着她的肩膀。

「……」又是一阵的默言，病人的样子是十分沉重与可怜，她瞄向病房大门，没有，真的没有!

房门刚巧被人打开，小野花们见到那人立刻滚出床去，整好衣装迅速逃进现场，安静了，阔大的病床终于只余下严怜月一个人，再也不用与小野花们分享。

「呵~侄女儿~今天感觉好吗!伤口还痛不痛?」医院的院长李伯伯带了护士长辜晶莹前来，是作为他的助理来的。

「哦!李伯伯、辜姨姨。」严怜月略有点笑容，衣服被辜晶莹掀起，正把绷带解开检查伤口，一条很深的伤口刺眼的烙在光滑的肚疲上，黑黑红红的，伤口合得有点慢，可能是怜月体质问题，长期工作忙碌会使抵抗力差的。

「怎么了，侄女儿，是谁弄得不开心?刚刚那堆小护士吗?」李伯伯呵呵地笑，他又怎不知侄女儿心里想甚么呢!她心里记挂着一个人。

而这个人在严怜月醒来之后都没出现过，整整一星期之久，像人间消失了般。

「唔…我没有不开心…」怜月摆明伤心的摇摇头，博得在场者的同情与怜爱。

「小月，伤口合得很差，不能这样，要开心点，身体才会好过来的。」辜晶莹也心知这小女孩的心事，也难怪她了，李医生一直都没来过看她，甚至…还威胁她不能告诉怜月她的所有事。

她帮过怜月一次，也要为李医生服务一次嘛…这才公平，所以当怜月问她安葵在那儿，她只摇头不答话。

这才导致怜月一直满满阴沈，提不起劲来。

「唉…辜姨姨…又不说我想知道的…我开心不来…」一双哀怨与指责的目光先投向她身上，再来投向李伯伯那儿，两者都分别避开那双怨光，李伯伯也不能插手管安葵的事嘛!

孙女大了!会威胁爷爷啦!

但，今天李伯伯可以对孙女儿反将一军，特意来给侄女儿打打气的。

「对了，侄女儿，我今晚又要离开到美国开医学研讨会，会有别的同事代替我的，呵呵呵~这个医生包侄女儿很满意的啦!所以提起精神来。」

他抚摸怜月的头颅，疼爱的表现发挥得淋漓尽致，他等着怜月当他的…呃…是孙女婿吗…好像又不对吼…总之就是变一家亲啦!

「哼…们都很坏…明知我想见安葵…又不告诉我她现在怎样…鸣鸣鸣…」怜月使出狠招，装哭倒头盖被不见人，不管伤口还没扎好。

站在床边的两人相视而笑，这女孩哟…真会牵引别人的心绪嘛!

「好好，别伤心啦，李伯伯我现在要准备去机场了，我找替我的医生为她包扎吧!」院长示意护士长一同出去，二人眯眯笑地离开房间，她要见安葵嘛…那如她所愿!

房内安静了，不一会，又传来脚步声，怜月心知是替李伯伯的医生，哼!好啊!他们这样对她，她也不会给那甚么鬼医生好脸色!

盖着的被子不为所动，怜月宁愿闷死其中算了。

「你这个九屁黄六医生!我不要你管!给我滚出去!」她要发挥严氏社长的神情，发发臭脾气，开口骂骂人也好，消消心头的闷气。

来者眉头轻挑，清灵的眸子好笑的瞪着那团东西在扭动，坏坏的语气似乎心情不多好，但她好像没惹到她吧…

「哦，那我出去了。」安葵没所谓，看她这般有神地骂人，应该精神得很，伤口还没处理好那就待会再理吧!谁叫病人最大嘛!她说去东，安葵不会去西的啦。

反正，当这坏脾气社长的主治医生也只是爷爷故意的命令，她可一点都不想当的，其实，她也不是不想见怜月，只是…心口中总有一丝的不安感觉，或许她害怕见到她没气色的样子，她会心痛，她会难受，还有以前的记忆，她都不想让她再一次为自己变得伤痕满是。


噫!?这声音!这声音是…是她盼望已久的爱人声音啊!

被单被怜月瞬间踢走，重见天日时，就只见安葵的背影快要离开房间，她不管腰部的痛楚，跌跌撞撞的走过去抓住安葵的手腕「安葵…我不是叫走啦…」

挑眉地转身，瞄向她腹上松散的绷带子，故作冷脸的命令道:「给我回去床上躺着，动也不能动!」

喔!安葵发威，再劣的小狮子也要乖乖听话，看!怜月不就像倒带般，马上回去床上躺好。

闭着笑意，她…她也太好玩了吧…

「哦…安葵，我好乖躺回来啦…」乖巧得还盖着被子，只露出一颗英挺的脸蛋出来，水亮亮充满晶莹的眸子深深地看着没见七天的她。

安葵哼了一声，故作不情愿地回到床边，掀开被单，审视她的伤口，果然如护士长所说，伤口合得很差，都一星期了，伤口还泛着脓包。

「伤口合得不好，不想多躺半个月就给我吃好点，休息多点，摘那么多小野花对身体不好。」安葵虽没来过探望她，可那堆小野花一举一动她也有留意，心里也有点吃味，可始终忍下来。

「才不是啦~我心里只有!是那些护士硬要过来的!」被佳人误会，怜月紧张的抓住正替她包扎中的双手，目光诚恳有神。

「闭嘴，我看得很清楚。」哼!生生气也好。

「噢…眼看的不一定是真嘛…」怜月嘟长嘴巴咕噜几句，被佳人瞪一眼后才懂得闭嘴。

包扎完毕，安葵准备离开继续巡房去，等会还有手术要她亲临指点的。

「不要!我不许走!」怜月下床抓住了她，从身后抱着她，双臂紧紧地圈住，身体有点颤抖，这体温…很温暖，身体软软的，很久没了的触感。

安葵安静地任她抱着，她没法抗拒这怀抱，已经失去多年的怀抱呢，身体主动地贴近她的，静听那坚壮的心跳，身体在她怀中转过来，不等怜月呆笨的动作，双手攀上她的肩上，仰头送上一片软唇，是一个很轻的吻。

眼睛瞪到最大，安葵…在吻她!?不会在发梦吧…

「安葵…刚刚在吻我吗?」怜月笨笨地问道，害安葵脸颊红红，这白痴够白目了!

「废话，要不然我刚刚做人工呼吸吗!」两指轻弹向她的鼻子，头颅靠在她肩上去，对，就是这肩膀，救了她的。

「…生病了吗…」要不然她怎会…

「严怜月!想我生气吗!」安葵好笑地怒骂，她是否伤到脑袋去了!

「不!不是啊…那…我可以再要多一次吗…」竖起手指，怜月像小孩向妈妈要糖似的表情，精灵且可爱啊!

露出甜美一笑，安葵点点头，再次仰首吻向她，这次，怜月没有笨拙的举动，加深了这个得来不易的吻，轻压住她的后脑，往自己唇上贴去，舌尖细舔那两片花蜜，挑开障碍，直攻进去，与那青涩的小舌来一段缠绵游戏。

「唔…嗯…怜…月…我…呼…吸不…了…啦…」在吻之间，安葵只能偷空说话，她太也狼了!不用吸得这么紧啊…呼吸都来不及哩…

听见小可爱在投诉，怜月才舍得放开，额头碰着额头，由心里甜蜜地笑出来，双手搂住纤腰，她盯着那片吻得红肿的软唇，又想侵占了…

唇又想靠近，但安葵怎会让她得逞两次呢!及时伸出捂住她的色嘴「不要，一次就够了。」

「噢…那何时有第二次…第三次…然后无限次?」疼爱地用鼻尖轻擦她的，还有时候偷偷点点她的唇片，在她发现时及时退开，害安葵笑骂不得。

「日后再说，现在躺回去休息。」

轻推着她退到床边坐下，可是怜月很狡猾地连她一起抱起，坐到她的大腿之上「这会压到伤口的…」

伸手爱抚她那张脸，滑嫩的手感刺激她的神经，捧着她的下巴，低首又再吻向她了，她怎能现在放走她呢，眼前的小可爱十分迷人可口。

安葵被吻得迷蒙，双手紧紧地搂着她的颈项，她的情素透过舌尖之间传达，这久违了的热吻…喘息之间，安葵把耳朵贴到她的胸前，这才真的证明严怜月，一个疼爱自己的人还活着…

过去一星期，即使知道她活得非常风流，但她都不敢到这病房里，怕的就是她一x那的脆弱，人的身躯是那么的化学，用水做而已，没水了，只余下躯体，现在她深深的感觉到她，严怜月是活着的。

想起那天怜月倒地的时候，心口不禁酸酸的，抬起头颅，用一双几乎要滑下泪水的圆眼凝视抱着她的人道:「怜月……答应我…以后别再为我牺牲了…我不能让再一次用生命去保护我。」

听到她语言里的毛病，怜月想了想，疑惑地问:「哦?再一次?我之前有不顾生命去救吗…」看着她伤心的泪眼，她又怜爱的，珍惜地抚着她脸庞，用指腹擦去眼边下的水流，忍不住又落下疼惜的一吻。

她的气息一次一次地侵占自己体内，热烫的胸怀暖暖的包围着她，是一层坚定不屈的保护膜，她贪恋更多属于她独一无异的爱意，永远只会向着自己，眼中绝无其它小野花，这就是她，严氏集团的社长―严怜月，亦都是过去鬼界的王者，阎王―阎紫云。

一个笨得可怜，却绝对深情专一的王者。

安葵张开怀抱一笑，重回过去李小欣的调皮，轻力先往她的脖子咬一口，留下一个她的印记，对，笨得可怜的王者是专属她―李安葵所有!

「阎王大人，我们很久不见了。」安葵更稀有地向她用少女式的表情单了单眼睛，舔一舔唇边的干涸。

「!?」怜月大惊，她…她怎会知道...「安葵…记得以前的事?」

「嗯，故意引陈伟力把刀刺向时候，我记得以前的事，我记得用同样的方法来消灭秦皇的，那时候我在秦皇体内，可以知道与秦皇在战斗，就是为了我…怜月…别再这么傻…我这么平凡，不值得赌上生命去爱的。」

「谁说不值得…对我来说，就是一切，没了，我还能爱谁?没了，我留在人间还要做甚么呢，我们转生，就是要再续上辈子还没完结的情，所以，别再说不值得，我的爱…」

在最后一粒字发出音来时，安葵已经很感动，只能用吻去报答她了…她真是个傻瓜，但这个傻瓜，她很爱。

吻自然地继续发生下去，怜月轻揉地把她压到床上，深吻变得激情，舌尖来得混乱，打成一团，再也分不出谁是谁的，吸吮、细味、挑逗，快得来不及换气，激情又再接上来，怜月那会只满足于现在呢!?

腰上的手悄悄的，慢慢的往上移动，来到峰底，轻揉地托弄着，看见安葵没有甚么反应，才放胆的用掌心覆上去，五指细柔地推揉，不急不慢，她要慢慢侵吞安葵的理智，不能像上次那样被她拒绝…

喔喔…安葵现在的样子很可爱哟…脸红红的，气喘喘的，有点A耶!

继续吻着她，转移她的焦点，贼贼的手开始解开浅灰色衬衣的第一颗钮扣，很顺利，继续接下去，来到胸前的两颗了，一样无声之下便解开，白色的内衣纯真的透露在空气之间，说不上性感，但足以激起怜月的沉重的欲望。

「啊…安葵…安葵…」性感低哑的声线在她耳边唤叫她的名字，舌尖挑逗地舔着耳珠，沿着脖子滑到锁骨之内，她慢慢打转地落下，来到浅浅的乳沟之中来回细舔。

嫩滑的酥胸上沾满了光泽，体内的热气涌致下腹，她寻求解决的方法，眯蒙的双眸失距地瞪着天花板，身上的人在干甚么她已不知道，只知她让自己很热…热得像是烧起来似的…

白色的天花，白色的长条大灯，一个一个的中央冷气出口处，这…这是她很熟悉的地方…

对，现在她正躺在很熟悉的地方，一个神圣严谨的重地。

是!医院!她在医院!可…现在她怎会被人压在床上鱼肉之中!?

清晰的理智很快拉回来，低头一看，这…这个大色狼在干嘛!她的内衣何时被推高的!?那大野狼又何时…舔着上面的…粉红!她的手在干嘛!她要解开她的裤子!

正在享受中的怜月完全在状况之外，一心安葵己被自己的“技巧”所控制，满脑是坏思想的她还想更进一步，蛇般的小手意图解开腰上的钮扣…

才想动手，突然便出现一只手阻止，指甲还不留情面地刺进去「啊…痛…痛…」差点流血!印痕很深…安葵…安葵完来清醒了!

怒瞪着怜月，她马刻坐了起来，把内衣拉回来，迅速整理衣服，再狠狠地甩她一巴掌「严怜月，别得寸进尺!在做甚么!这儿是医院!是病人，我是医生!」靠!她满脑只有这些吗!

噢!又吃了一巴掌，怜月脸颊红通通了，可怜的泪水再次缺堤。

「我…我在情侣都爱做的事…人人都这样的啦…安葵…别害羞…病人和医生才是最佳组合呢…之前我看过一些影片，那个医生检查病人后，一下子就做起爱做的事了~还有很多故事都用这种题材，例如医生与护士…护士与病人…」

怜月一脸天真地说出她看了多少“好康”影片，全都是麻哥哥给她的啦，她那来有这些，是某日她好奇问麻生女生与女生怎…怎样那个那个，然后麻哥哥就立刻找出几十只影碟了…叫她自己回去慢慢惨详。

啪!又来一个巴掌，安葵脸红得没话可说，一方面是为她口中的低级影片而脸红，第二方面是她气得脸红!

两边，怜的不得用手抚着被打痛的两边，刺痛刺痛的…

「安葵…怎么又打我了…我说错了甚么啦…」怜月像做错了的小孩，小心地用手抓住她的衣角，双眼像极可爱小孩子般水汪汪的。

「!低级!脑里装些没用的东西!甚么医生病人!甚么护士!…都看这种低级电影!把医院看成甚么地方!这儿是严谨工作的!严怜月，很低级!」气得跳下床，安葵怒瞪这大色女!

「没有啊…我…我…鸣鸣…都是麻哥哥啦…我问他女生跟女生怎那个那个…他就给我这些影碟了…我是冤枉的啦…安葵…不要生我的气啦…我以后不会了…」怜月果真像小孩的哭出来，把全部责任推给麻俊生，而在远方日本正跟商人开会的麻俊生这时打了一个喷嚏。

「甚么那个那个!满脑子都是坏思想!」哼!她怎会喜欢上现在的这个她!以前的阎王不会这样的!

「我不会了…安葵…原谅我嘛…」嘟起嘴巴，她可怜兮兮的摇着安葵的衣角…

安葵看着她得到教训的样子，顿时气也没了，还是那一句话，懂得认错的孩子是生不了气的…何况…她也说是那个甚么麻俊生教坏她的!哼!好，下次见到那个麻俊生一定好好教训他!

远方的日本，麻俊生又打了第二个喷嚏，在旁边的女孩快速地送上纸巾，是一个温柔的女子，同时是他当人类以来第一个真正有爱上的感觉的女生。

「哼，好，我暂时不跟计教，好好休息吧，我要去巡别的房间了。」她在这儿逗留得太久，会惹人误会的。

「等等…」怜月抢先一步，把她再度抱在怀中去。

「怎么啦?又想怎样…」安葵眯眼防避着，但不抗拒被她抱着。

「没有…我只想换过问题…那如果…我不再是病人…下班了又不是医生…那我可否…抱?」不羞不尴尬，脸颊半点红光也没有，怜月当人类真当得很厚面皮。

抱?她这个抱字…的意思…是…

安葵明白她的意思，脸蛋涨红起来，却又害羞的锤了她肩膀「讨厌!脑里又是满子坏东西!」

「我…我没有啊…但这么美，又可爱…我很难忍得住…我怕会被人抢走嘛…快点成为严社长的女人不好吗?」她疼爱地吻向她，眼里尽时温柔，专一得使人羡慕。

「哼…我…我才不要当的女人…我只当一个医生…」噢…她的吻太会吸引人的，才被吻一下，心智都飞到九重天外。

「不要嘛…来当我的阎王的女人…严社长的女人…包会好幸福的…因为我心里只疼一个人…」她又再落下深吻，渐渐地诱惑她答应…

成功了，安葵彻底被她捕获，在一个热吻之间，安葵害羞地点点头，随即红得像蕃茄的脸蛋埋在她的肩膀之中。

呵呵，怜月得逞了，她要快点好过来，就能快点出院，到时候…嘻嘻…就能快点抱得美人光嘟嘟了!

「嘻…记住自己答应我…呵呵~那现在…」怜月挑了挑眉，笑得更狡猾…

「现在怎么了?」安葵迷糊地回应…

「给我先吻过够吧~」

身体快速地把她压到床上，不能摸，那就只好亲亲小嘴当前菜，一吻接一吻，豪华病房里全是二人唇片的声音，偶尔一声的呻吟加喘息，害在外头偷看的数等人次脸红耳热…

过了很久很久，怜月终于愿意放走安葵了，被吻得天旋地转的安葵酥软地离开病床，整理一下自己的仪容，快步地离开，免得那个大野狼又来一顿吻…

打开房门，站在外头偷看的人来不及四散，小野花们与安葵直接对待当中，清楚可以看见安葵脸上的涨红与尴尬…

小野花们很不甘心，为甚么严社长会喜欢上她呢!真搞不懂耶!

她们本来又再暗嘲安葵，但被在后面一直也有偷看的护士长开口阻止「咳咳，们在这儿干甚么?其它病房的病人都照顾好了吗?」甜甜一笑，但这笑容下是藏着警告。

「是!我们马上去!」小野花顿时随风四散，解救了安葵。

可是，好戏才上演，安葵安心得太早了，有一句话，最毒妇人心啊!

辜晶莹脸上是甜美一笑，这笑容是捕获很多男人的心，但她的说话，却是可以毒死任何人「呵呵，李主任，对病人真好照顾，检查很详细，进去快两小时才出来，是怎样检查的?可否教教我?」纯真的大眼直视已无脸容的安葵，她就爱看别人尴尬的样子嘛!

「我…我…只是例行检查…没甚么值得研究…」

「哦~呵呵~那我先送下午茶给小月了…」她风骚地扭着屁股走进去，在关门再补一句:「但我满想知道替病人做检查怎么连自己衣服上的钮扣都扣错了?呵呵呵呵~真是个有趣的检查啊~」

呆掉，安葵脸红到顶点看着笑里藏刀的背影，背部传来阵风，吹醒了安葵，身体打了一个颤抖后，她急步逃进现场，双手紧张地把钮扣钮回，但这才发现…自已根本没钮错…


她被人摆一道了!

果然是最毒妇人心，可怜安葵被玩弄得团团转。
尾曲(三十章)




一个月后，地点:严氏社长办公室。

出院月后的怜月风骚地哼着小调扭着屁股踏进严氏最高层，某位严社的行政总裁快速地迎接她，不让她逃脱。

一堆又一堆的文件放了办公桌上，怜月瞄向伸臂拦路、看似“生意失败”的男人，嘴角弯弯地笑，她心情很好，这次不会逃掉「司马总裁，我知道你很想念我这个社长，但也不用这么热情，人家可是有了安葵的呢~」

「谁热情!严怜月，是否想把我弄死!当初不是严世伯出面要我当这职位，我才不干了!」当年严世伯对他有恩，供他上大学，要不然现在就是一个穷鬼上班族了。

「唉!我才没有啦!我受伤了你又不是不知道，好啦!你现在放假一星期吧，薪水照出，这行了吧!」

「不行，两星期!」

两星期!这么狠!

考虑了一会，算吧…心情大好!呵呵，她再不是病人，等一会安葵下班…她又不医生，禁欲了一个月，终于可以…嘻嘻…抱着光嘟嘟的美人了!

「嗯嗯，应该的，这可以了吧?」

「哼!这就差不多!先回去了!」他转头离开，可以找找他的女朋友了。

然而一分钟后，怜月站在社长室门前大叫…

「啊!?我进错房了吗!我连路也看不到了!」她呆呆地站在大门前，里面的文件…根本像文件推田区，浸淹没了整个办公室。

再半小时后，外面的员工清楚地听见社长室里传来阵阵悲哭声，大家都摇头叹气，社长真像大小孩，自己的工作该自己做好。



半夜，在怜月努力之下，干掉了室内一半的文件，地上终于看到一条路来，可以通往外面的。

「呵…唔…」怜月放下手中的英文文件，揉着眼窝，瞄到窗外，又是夜晚了。

门被叩了叩，大伟就进来「社长，回家吧!快十一点了!」

「耶!十一点!!?这么晚了!」

「不过，大伟带了一份礼物给哟!」嘻嘻!

「哦?你有这么好?」礼物，会是甚么呢?

「我先离开，怕看到不该看的画面，礼物待会会进来的。」大伟向她单单眼，便贼笑地离开。

随后，门口渐渐走来一个身影，噢!她是…安葵!她怎会在这儿啊!

「安葵!」怜月像看见糖似的，起来跑向她抱着。

安葵轻推着她，不同医院里的主任，她现在是只属怜月的小可爱，温柔地微笑，顺她意也抱着她的腰上「呵，怎么了?有想念我吗?」

「想!想死了!来，亲一亲!」嘴巴便直接贴上去，住院一个月，她们天天都在上演缠绵吻技，很多时是怜月诱惑安葵。

安葵并不拒绝，按她意思也投入这个热吻，两位大人就在办公室里吻得热火满城，差点走火失控。

「呼…安葵…怎会来这儿的?等我很久了吗?」把头颅埋在她的肩窝之间，长期工作后，她想寻找最舒适的地方来休息。

安葵把她抱得紧紧的，笑意加深「知第一天上班一定很多工作，所以下班就来这儿找啊，怎知在忙，所以我交代大伟不要告诉我来了，等等到一小时了。」

忙中，怜月没忘记一件事，是她出院后很迫切要做的!

「呵呵~不好意思，要等了，现在可以走了，我们买东西回我家吃吧!」

怜月说得很自然，安葵也听得很合理，没防范地点点头，小手牵小手地跟着她到停车场拿车去。

买了满满的东西，安葵觉得怜月像赶鸭子似的动作很快，有了一丝奇怪，但很就忘记了，她投入跟怜月在一起的时候，偶然当街亲吻也成为生活的一部分，她被她改变太多了!




吃饱饱，安葵被怜月留下来睡一晚，也很正常啊，之前都有两次了!

所以休息一会后，安葵跑去了洗澡，随性地穿上那一次的运动型睡衣，擦着头发走出房间，想着到楼下倒杯牛奶。

但是，脚才踏出两步，身后就有人用力横抱自己，惊慌之制看清是怜月，才定下来，双手自然地挽住她的肩上「怜月，怎么了?想抱我到那儿?」

「我房间。」答案很短，而她很急。

「哦，想我跟睡啊!」这下到安葵笨笨的了。

「当然!我们该做应该的事了!」推开房门，进入，门也没有关，反正屋里没有人，像饿狼的把安葵放到大床上去，身体压上去，侵占式的吻住她。

「怜月?」吻中拿出一点空来呼喊，安葵感到怜月不一样了，她…她的手…

「嗯?」衣衫都不整，浴衣挂在腰间了，怜月上身半裸。

「…我…」安葵不知道怎开口…她醒起来自己答应她的事了…

怜月还是有一点理智，珍惜地抚着她的脸说:「…不愿意吗…我可以不要的…」

噢，这种绝顶情人在那找啊!想说不愿意都吞回去了「不…我是个很守承诺的人来的…」

以为又扑空的双眼顿时亮起，微微一笑，她们唇片接上，传达最赤裸的爱意。


大床上，喘息四起，安葵的衣服被脱得满地，另一个光裸的身体紧贴着那曲线的身躯，灵巧的双手揉捏着两颗软团，指间夹着顶端已坚挺的凸起，忽慢忽快地蹂躏爱抚，离开热烫的唇，一直滑下去，捧着软团的两边，张开嘴巴吸吮那敏感之处，舌尖打转挑逗，像婴孩似的急速吸紧甜美的地方。

「怜月…怜月…」全裸在空气中的肌肤浅起鸡皮疙瘩，身体在颤抖，她拱身紧贴身上那热烫的铜体，却惹来更多的感觉，双腿之间传来阵阵酥痒。

「呼…安葵…还可以吗…」她停下来，唇片回到安葵的，又再缠绕到脖子、耳珠和锁骨之上，听着爱人的急喘声音，她大感满意，脸红红的她相当嫩滑可口。

「嗯…」直觉地点点头，她要的不只这样…她要更多更多。

「那我来重点了…」在酥胸上的唇继续下滑，穿过平原，来到深谷，她要直抵女孩子最神秘且潮湿的地方去。

重点…现在才来重点…她都快热死了…

大腿被人轻微分开，感觉一条湿热的物体温柔地轻抚着热湿之处，她害羞得抓紧枕头，别开脸颊，咬紧了唇片，不让自己发出羞人的呻吟，下身的快感直卷全身，香汗冒出，增添了唯美的感觉。

接着，怜月的身体紧紧地压向她，下身贴着下身，二人的湿热之处也火烫地吸紧了对方…

「啊…怜月…」身上的人开始上下擦动，下身的酥麻感瞬间升华，安葵紧抱着那纤瘦的身躯，寻求安稳的地方。

「嗯…安葵…我…爱…」二人迷蒙间再度热吻着，怜月双手熟巧的抓捏两颗挺起的雪峰，下身慢慢地磨动着，速度渐渐因快感而加速，她空出一手，往二人紧贴之处探去。

纤幼的手指抚弄她的花片，很快沿着水流深入黑洞之中，跟着身体来回磨动，带动更多的激情。

「怜月…别…这样…我.会…我会…」身体说不了谎，纵使理智要她停止，但身体却该死地配合她的动作，腰肢摆动摇曳，索求更多可能性的美妙。

「呵…不用心急…我们这夜还有很长啊…来吧…」额上的汗水滴在佳人的酥胸之上，邪气地低头舔走属于自己的汗水，也舔着安葵冒出的香汗。

下身的磨动加大，已探进去的手也开始疯狂地叫喧，她知道要来了，怜月抱紧她，吻住她要大叫的唇片，体贴地止住安葵认为掉人脸的声音，进入她体入的两指紧紧地被吸动，一阵轻颤，安葵到达了最高点，水流沾满了二人紧贴的地方。

累极了的她们还贴在一起，怜月无力地躺在软绵的身体之上，大口地喘息，脸颊埋在适巧的酥胸里，闻着她的香气。

「怜月…很重…起来啦…」安葵认图推开她，却这座山一动也不动。

用力抬起头，不满地说:「不…等我休息十分钟，我们再来一次…」

疲累的眼睛瞪大，安葵想说甚么，却被人封住了…然后听到某人呻吟了一句…

「嗯…不用十分钟，现在就来吧…」

呃…那她明天还有回医院吗…………………………………………………………


窗外，月儿之下，空中飘扬着一个美丽柔和的身影，她满意地弯起嘴角，瞪着房间里那缠绵一次又一次的情人，她都够朋友了吧!这条红线牵得很好，二人是绝配的哩，她该好好报答她啦…

她在偷看下，眼见某人已累坏了身下人且深深睡去，而某人似乎见到她就在窗外，披上浴衣，衣衫不太整齐地走出来跟她say hello。

「月玲珑，很没品，偷看别人的房事。」怜月有点疲累地依着栏杆，仰天白了一眼。

飘近去，却传来阵阵情欲味道，真…要不得、要不得「呵呵，身为月佬，当然要看看我亲手牵的红线发展得怎样，应该多谢我才对哩!」

「哼，这本来应该做的，我不用谢。」

「呵呵，噫…的小美人看来睡得不太稳，还是快点脱光滚回去吧!」月玲珑渐渐又飘远，眼看某人正要醒来。

「谢了，日后再见。」怜月抿抿嘴还是道谢了，转身看到安葵半醒着，她好笑地过去为她盖被子，抱着她哄她睡去，而她看着这般的容颜，心满意足，也静静跟随。


飘在空中的月玲珑享受着人间凌晨的清风，她停留在某间英国风格的屋顶上观看星儿，突然一把声音突入这浪漫的情境…

「姐姐，妈妈说跑那么高很危险的哟…」是一把幼嫩的童音，但已吓破了月玲珑的心脏…

月玲珑挑眉地看看，屋顶下方的小角子的窗口探出一颗小头脑，她扎着I缏子，脸圆圆，眼大大，嘴巴小小的，是一个很可爱的小女生。

「小孩子现在应该睡觉，还有，在发梦，明天会忘记一切的。」

月玲珑很震惊，这小女孩能看见她!?不会吧…命运玩弄完王跑来玩她的!还是一个小女孩!她可没有恋童癖!何况是女来的!

更正是，她没有恋女童癖!

「可是我刚刚睡醒的耶…又怎会在梦中呢…」她是被一阵突如奇来的清风弄醒的，小女孩皱起眉头，指出月玲珑的错处。

「哼!我说在发梦就是发梦，不听话就是坏孩子!」月玲珑不想再逗留人间了，她发现了可怕的事情!必须快点回去大觉睡，醒来就忘记今晚有人类看到她。

「哦…我不要当坏孩子…那我去睡了…」探出的小头颅缩回去，自觉地躺在床上盖好被子，可圆大的眼睛仍旧看向外面，今晚真的好特别哟…

月玲珑头也不回，向弯月方向直奔而上，她要逃，不能让命运主宰她是个恋童癖哩!

小床上，小女孩开始累了，渐渐闭上眼睛，口中碎碎念着:「嗯…姐姐很漂亮哟…白银的头发很帅…」

这夜，命运再结下另一段爱情了。




N年后，科技大跃进时代。

头发斑白，变成丝丝银缕，配搭在二人的脸容之上，再也说不出美这字眼，脸上的岁月痕迹是洗不掉的历史，人类科技怎高，还是抵不住自然规律的变化，人始终要老，也始终要离开人世。

老了的怜月与老了的安葵仍然深爱着对方，她们都退休了，每天游历各地，享受人间的奇境，每天牵手，也每天亲脸，便是她们老了后传达爱的方法，她们过得很幸福，是世界最幸福的情人。

科技进步，已发展到同性生子，但她们没有选择要小孩，怜月把生意全交回哥哥的孙儿了，由他延续严氏的命脉吧…她…啊…她与安葵即将离开，要回去继续另一段的苦差生活…

怜月细心地抚着躺在床上渐渐睡去的安葵，那银白的发丝在她眼里脱不走她的美丽，眼里的她，还是当年的独一无异的李安葵。

布满纹路的小手紧握在一起，怜月有点心疼，但她只会心疼一会儿而已…

睡在大床上的安葵再也撑不起眼皮，脸带微笑地睡去，紧握住怜月的小手也松开了，她要离开她了，有点不舍得，可只是不舍得一会儿摆了…

怜月与安葵同时滑落一滴眼泪，清洗现世的一切…

房内随即吹起阵风，突然出现了两个高大的男人，其中一名拿着生死册，大声地念着:「李安葵，阳寿八十五，死于自然。」那男人转向在床边的怜月问道:「阎王，对吗?」

「哥哥，我还不是阎王。」怜月颤抖地站起来，她跨进床上，紧抱着有点冰冷的她，用被子盖住二人。

「唉，也快了啦!弟弟，到你念了。」把生死册交到弟弟手中去。

阎弟弟看着自己姐姐也闭上了眼睛，生命也结束了「严怜月，阳寿八十五，死于…自然。」把生死册合上，两具魂魄飞出。

在那一刻，阎哥哥与弟弟终于可以放下代替阎王的身份，继续过他们从前幸福快乐的日子。

严怜月不再，换来是阎紫云恢复阎王的身份，李安葵也不再，她站在阎王身边，以阎王夫人的身份成为长存在的魂魄，直至二人仙尽。

王与人类李小欣这段经历三世的爱情，在她们仙尽之后，被写进了天庭其中一本的历史宝殿之内，这本宝殿被管理史书阁的仙家放到最高处，一直期待一个偷闲之人静静地翻看，一页又一页地见证这段甜蜜美满的爱情。

正如现在玉皇大帝的小孙儿贪玩地闯进了史书阁，随手拿到这本宝殿，深深被吸引着去细味。

是一段冲破人、鬼、神三界，推翻男女本是一对的结论。

嗯嗯，很有趣，玉皇大帝的孙儿因此笑得很可爱。(完)


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>40                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>