
未婚妻雪儿的夏天 第一章
　　人常言，三十而立，过了今年立秋，我也二十九了。我叫苏建，身高近180，长得不算是玉树临风吧，也算是刚阳阳光，可惜事业无所大成就，混在一家不大不小的公司管理几个小兵，漫漫人海，何处是我的大展宏图之地。
　　当然，不过，在这个城市，还是有一个重要收获，那就是我找到了我的最爱，我的女朋友，对了，年初订婚，现在就是未婚妻了，想到我那个老婆，我小弟弟马上就起立致敬。
　　老婆叫凌雪，今年24岁，在一家垄断国企做行政，坦诚的说，当年看到雪儿第一眼，就被她吸引了，自认我走南闯北看过不少美女，但雪儿还是当我心头一紧，我一定要认识她。
　　那是两年前我们公司做的一场路演活动，她是我们现场促销小姑娘之一，那天她梳着长马尾辫，让我感觉眩晕，绝对是眩晕，假如不是她没有那个身高，简直和我最爱的世界小姐张梓琳一样，只是没有那么高，但绝对好看，因为名模其实胸和臀都很小。
　　而雪儿，大眼睛，鼻子的鼻梁，半透明的肌肤，但张梓琳是化妆过的，而我的雪儿，却没有化妆，说有点不同的是，那就是雪儿淡淡的红唇，上面稍有点厚，对了，就是像钟丽缇的小嘴。
　　雪儿背着阳光，和其他促销员走到我的面前，开始听我安排当天的工作，上下两截的性感促销装，胸口的这一圈布，简直包不住雪儿两个大胸，她每走一步，胸前就想揣了两只小兔子，上下乱串，而芊芊细腰，真的好像一只手都能握住，而两条笔直的大腿，上面撑起的是鼓鼓的屁股。
　　后来才知道雪儿身高165CM，体重52KG，三围35D，24，37，怪不得冲击力这么强，当时就想他妈的现在的小姑娘都吃什么长大的，发育得都这么好，我不由得开始内分泌，小弟弟开始致敬，不过马上我就回过神来了这是在工作，收回淫念，开始安排工作。
　　工作间隙，偷偷与她套近乎，听着她娇滴滴的声音，后面就知道她22岁，还是科技大学的学生，大四了，优秀毕业生，工作找好了在实习，周末出来和同学们一起做做兼职，也知道她就是想自己生活更加独立一点，不是缺钱。
　　她爷爷是东北人，南下干部，解放了湖南没有继续往南，就在当地驻下来了，后来一直在政府任职，他老爸是恢复高考后的第一届大学生，娶了当地某个系统的第一美女，就是她老妈了，所以她兼有北方人的身材和南方人的细腻皮肤，父母现在也在政府任职，官好像还不小。
　　他老爸意思是让她在当地上学，然后出国或者在湖南当地进政府工作，但她从小被管得太严，就想离家远点，后来终于离开老家到这所沿海城市来上学。
　　抓住这个机会，我就告诉她我们是邻居，我是江西的，从小受苦，靠自己勤工俭学上完重点大学，艰难完成学业，然后工作努力现在混成经理，总之就是将自己装扮成一个有为青年的样子。
　　看得出来，她很有兴趣听我讲故事，互留了手机、QQ，我想这就有机会了。
　　没事我就打个电话，聊聊QQ，我也知道她有男朋友了，一阵失望，但和这样的美女交个朋友，也还是很乐意的，雪儿呢对我的学识渊博也是很钦佩，有各种问题都来请教我这个职业精英，我也乐得忽悠一番，在她眼里，我就是中国青年一代杰出代表了。
　　有一天很晚了，大楷6月中旬的样子，她突然打电话给我，告诉我她她男朋友有了另外的女人，带着另外的女人出国了，直到最后她才知道，我一听，机会来了，找了朋友带了几个人，一起赶往他们学校，想了一下，让朋友远远的看着，自己一个人约了雪儿和和那个富家子弟在校内湖旁相见。
　　富家子弟还很高，有185CM多，好在我也近180，他SB嘴上牛哄哄，就是和雪儿要分手，雪儿哭了，我一下来气，发挥27年来最佳功力，三拳两腿把他干到湖里去了，好在湖不深，不管他了，老子转身就扶着雪儿离开了。
　　在这件事以后大学放暑假，雪儿离校开始工作了，和一个好朋友租住在一套两居室里面，她好朋友叫傅欣雅，一个学院不同班的同学，是她同乡，真所谓物以类聚，傅欣雅虽然只有不高，只有160，可也是个大美女，极其漂亮，整个人就是个肉弹，胸大小蛮腰，每天短裙黑丝的，一看就知道是个小娇娃，不过现在我眼里只有雪儿，先就不胡思乱想了。
　　经过校内湖一战，雪儿已经放弃前面男朋友了，经过三个月穷追猛打，在雪儿的感情空白区，我成功拿下这朵学院之花-雪儿，和雪儿确定了关系。
　　天啊，我前八辈子肯定天天烧香拜佛，这辈子才有这样的好运气，偶尔我会和雪儿她的房间内做一些爱情动作片做的事，我发现雪儿很多事不懂，外面世界了解少，性格单纯，但对性爱却很熟悉，很会享受做爱带来的那份感觉，甚至稍稍有点疯狂三四天怎么都会要一次的，而后才会心满意足睡觉。为此，我曾经悄悄取笑过雪儿，以前是不是有很多男朋友，被很多男人上过，雪儿就粉拳粉腿都向我招呼“叫你问，叫你问，都说了只有一个了那你怎么技术这么好？哪里好哪里好啦！好了好了，没有没有好……哈哈，你说说怎么认识那个有钱骗子呗以前在老家，家里管得严，到大学，大一就认识了那个骗子，他花言巧语追我追一年多，然后我答应就和他在一起了，当时什么都不懂，感觉有人爱真美妙，什么都依他，他要我怎么样我都依他，这个混蛋，其实他同时还有别的女人，呜呜……宝贝雪儿乖，不哭不哭，我以后再也不提那个混蛋好了”哄了半天，雪儿才又开心笑起来。
　　后来在点滴中，大体知道了那富家子弟上大学就是混混的，上大学前就干过很多女孩子，在床上是专家，将日本的爱情动作片研究得极其透彻，那小子喜欢打球，身体也棒，尺寸大持久性强，做过的女人多，所以雪儿被他开发久了，就这样了。
　　追到雪儿半年后，雪儿搬到我住的地方一起住了，因为雪儿被前男友那小子调教得在性上面很顺从，也会有正常成熟女人的需求，而且傅欣雅新找个了男朋友，那小子叫小何，计算机专业但练跆拳道的，好像是什么黑带几段，一身古铜的肌肉，不知道小雅怎么会喜欢他，他每天和小雅缠在一起基本住过去了。
　　每天晚上傅欣雅被干得叫得半栋楼都听得见，为此还有邻居投诉到物业这是后话了，但我的雪儿每天也受不了啊，为了不被那小子占便宜，我将雪儿接到我住的房子住了，雪儿来了以后，我的小家顿时大变样，雪儿将小家收拾得仅仅有条，而且还买了很多的小盒子小贴纸小挂架，将小家装扮得顿时温馨起来。
　　一天晚上，雪儿洗澡去了，我在网上瞎逛，一下看到兽兽视频，靠，国产的视频给力，兽兽的两条长腿真他妈诱惑，叫得哟，真是荡妇淫娃，第四部里面那个跳蛋不小心掉出来，那淫娃要得不行，立即用手给塞回去了，被兽兽刺激了，小弟弟马上就硬了，感觉有点黏黏的东西出来了。
　　不行还是得请出五姑娘出山了，爽，动了两下，想起来我的尤物雪儿不就在里面可以干，妈的，如此美女不用，真是叔叔能忍婶婶不能忍，冲到卫生间，雪儿轻呼一声，刚刚洗好，在浴室里面擦身体，长发还没来得及盘起，经过热水的洗礼，雪儿的身体白里透红，长发遮住了半边脸，那35D的一对大奶子，正挑战式的高耸在我的面前，坚挺完美，而小腰，我一直担心会折断，在可爱的肚脐下面那神秘的黑森林被水冲成倒三角贴着大腿根部，好像一件黑色小内裤一般，修长的腿，真带劲！
　　我立即冲过去，开始搓揉那两团软肉，我的嘴也没有闲着，直接就锁定了胸前的那两颗蓓蕾。
　　雪儿娇喘：“干嘛呀，老公公恩，干雪儿，好不好……恩……好，公公你好急啊，啊……你还没洗澡呢”一团软肉堵着我的嘴，我含糊不清的回答，“就要，现在就要……”右手搓揉着另一只闲着的山峰，左手早已越过森林，到达峡谷口，峡谷里面开始湿润，在大阴唇小阴唇外面拂过，手指又到了终点进攻区，阴蒂所在了，这里，她最爱我玩。
　　雪儿双手抱着我的头，靠着洗面台，轻轻娇喘着，我知道雪儿要什么，雪儿如新藕一样的手顺着我的背慢慢划下，划到自己的三角区，牵着我的手，将我的中指查到她的桃源洞里，手指进去半截，雪儿就啊的一声，双腿紧紧并拢，享受手指带来的快感，桃源洞水越来越多，手指全部插进去，我慢慢开始抽查，雪儿被手指弄得娇喘不及，抓住我的头乱抓起来，我的头发被弄的乱得不行，不过这时候没有关系。
　　“啊……老公……恩……给我……要”雪儿呻吟着，本来就是娇滴滴的声音，这个时候更加刺激男人的肾上激素。
　　“要什么”我故意挑逗雪儿“噢……坏公公，我要你的大鸡巴……要鸡巴做什么……啊公……恩……插我”雪儿有点不行了，娇羞的轻轻在我耳边喘到，雪儿被她那个混蛋前男友调教得真不错，连鸡巴这种羞人的话现在都顺口说出来了，那小子修了几世呢，能干到我这漂亮的女神-雪儿。
　　想到我的雪儿被那小子压在身下蹂躏，将他的鸡巴插到雪儿粉嫩的小逼里面，还教雪儿说这么淫荡的话，我就一腔怒火，怒火归怒火，想到这里我的小弟弟就涨得不行，估计都有18CM了，上面经脉暴起，妈的，我才是雪儿老公。
　　我抱着雪儿，吃着她的两片粉唇，舌头在她的小嘴里面与她的小舌纠缠和，轻轻嗯到“帮我吃下”，转身我靠在洗脸盆边，以最快速度脱下睡衣，胯下，是战意高昂的小弟弟，雪儿顺从的扶住小弟弟往嘴里送，雪儿不能蹲下来，也不能站着，只能半蹲着帮我吃小弟弟。
　　雪儿嘴不小，每次我都想试试能不能深喉，雪儿都很难受，抵住喉咙就受不了了，我怕意外不敢强来，真想有天能试试深喉的感觉。雪儿口技还算不错，假如不和职业的相比，小舌头围绕着小头边缘、马眼一圈又一圈，看着这么个湿发尤物在努力的为我口交，这种心理感受无与伦比啊。
　　吃了一会，雪儿蹲累了，她意想不到的转了个姿势，她站直，双腿稍稍分开，然后上身直挺挺的弯下来，一对35D的奶子就这么挂了下来，一对长腿，从背后浴室镜淡淡的反光看，在雪白的双腿尽头，黑的是毛，红的是逼，仔细看，红的西面都挂下水来，真他妈刺激。
　　大屁股在那耸着，但24的腰又细得不可思议，真想有个分身，这时候，直接到老婆背后扶住细腰，插进她的逼，终于知道为什么这么多人喜欢3P了，一个美女，前后都被大鸡巴干用这种传统的动物后进式，真爽！
　　雪儿双手扶住我的屁股，用嘴含着我的小弟弟，眼神朝我扫过，那是一种骄傲，那是挑逗，的确，这个姿势我们从没有玩过，不知道为什么，我又想到她那骗子前男友，这个姿势，不知道雪儿帮他吸了多少次，才能这么容易摆出来，越想越硬，我的双手也没有闲着，直接在那对山峰，那对葡萄、还有她的光滑圆润的屁股上揉捏。
　　“公公……唔……恩……不行了，我要”雪儿吐出嘴里的鸡巴，一丝细丝挂在嘴角与龟头之间，昭示着刚刚小嘴与龟头之间的战斗是如何激烈，我点点头，雪儿从柜子里拿出杜蕾斯，熟练的套在我的鸡巴上面。
　　雪儿和我在一起时候，一点都不会用这东西，短短一年多时间，雪儿已近轻车熟路，假如办一个戴TT大赛，雪儿即使拿不下三甲，但绝对是最快进步奖，在性这件事上，雪儿完全没有学会掩饰，会的就会，不会就不会，这是我骄傲的雪儿。
　　今晚不知道是不是兽兽刺激，我总是会想到雪儿被她的骗子男友干的场景，戴好TT，从背后抱住雪儿，完美的肩部线条，纤细的小腰，圆鼓鼓的翘臀，笔直紧绷的大腿，让我最快找到桃源口，用龟头轻轻磨着雪儿的菊花和阴唇。
　　“给我唔……恩……”雪儿拉着我的手到她的坚挺双峰，我那双手贪婪的留在这里，雪儿将自己的手指头放到自己嘴里吮吸着，鼻翼轻启，“恩……”翘臀不住往后顶，希望能把鸡巴顶进去，我知道，我要进去了。
　　雪儿弯下腰，调整了一下姿势，轻轻的用玉葱一样的手指，夹起翘臀后面的龟头，放到阴蒂及桃园口，早阴蒂上轻轻研磨两下，龟头就顺利的进入到身体里面：“轻点……恩……”虽然我每次都很轻，都会给雪儿足够润滑，但雪儿实在太紧了，硕大的龟头刚进阴道口，就被卡住了，第一次真的有上处女的感觉，假如不是雪儿不会撒谎的性格，假如不是知道雪儿有个前男朋友，我真的会以为雪儿是处女，而且雪儿说那骗子鸡巴也很大干得也不少。
　　我就奇怪了，而且我和雪儿在一起一年多，干了几十次，居然现在还是这么紧，雪儿那里也没有变黑的趋势，还是粉嫩粉嫩的。
　　稍稍停顿后，轻轻研磨一会，里面水更多了，雪儿轻轻恩着，说“啊……可以了……进来吧！”得到鼓励，小弟弟一鼓作气，直捣黄龙，雪儿，大叫一声“啊……啊……”高亢的缓缓落了下去，虽然压抑着，但声音还是不小。
　　龟头撑开闭合的腔壁，直达尽头，顶到尽头，到达雪儿的花心，我知道到雪儿的子宫口了，为了不把雪儿干坏，每次都不会突破，雪儿怕疼。
　　机械运动就此开始，开始采用高速挺进，快进快出，看着雪儿的淫水随着鸡巴的抽插被带出来，挂在我的蛋蛋和雪儿的大腿上面往下淌。
　　“雪儿，你真美恩……哦……用力”雪儿完全沉浸在性爱的快感中，对我的赞美根本没在意。
　　这个骚货，一被插就忘记一切了，真不知道她前世是不是名妓。
　　双手扶着她的细腰，开始看着琵琶一样的优美曲线的脖子、香肩、细腰、又大又翘的雪白的臀肉，开始慢慢挑逗玩九浅一深，一双大奶子随着抽查在胸前荡来荡去。
　　每次插到一半，就抽回来，雪儿每次都期待花心被照顾，但每次都吊在这里，雪儿主动往后套弄，我马上再往后一点，不会让她得逞，四五下以后，我突然用力，鸡巴整个插进去，雪儿长吁一声“噢……啊……”爽翻天了“公公，别挑逗我了，我要你快干你个淫女，这都说得出来，你以前是不是妓女啊”我挑逗她“坏公公，你才妓女，人家是喜欢你嘛……你喜不喜欢被插啊喜欢……那给你多找几个鸡巴来干你好……啊……”雪儿被干得七荤八素的，在被插入的状态下来不及思考，根本没有听清楚我说什么，等反应过来，发现说错了，我一阵得意。
　　“小骚货，还说不是妓女，什么鸡巴都要用力，我要好了”雪儿一手撑在洗脸台上面，另一只手反过来要抓我，我知道雪儿要好了，伸过去一只手抓住雪儿的手，在将她的手放在她豪乳上，她自己轻柔起来，我用手指用力夹了一下乳头，身下也用力冲刺，啊雪儿经闭双眼，一声长娇，身体微微发抖，脚也微踮起，我知道，这次高潮，雪儿很满足。
　　“宝贝，还要不要”我问雪儿，其实，雪儿每次好得都比较快，但性事上面，总要好两次，她觉得第二次才是她的天堂，以我的战斗力，每次都能让她好两次。
　　“恩……，要，你还没好呢……你不要欺负……我”嘴里虽然这么说，雪儿身体却非常享受身体里面鸡巴带来的快感，我继续埋头工作。
　　雪儿继续嘤咛着，我加快了抽查速度，雪儿身体身上升腾出一丝丝蒸汽，雪白的皮肤，慢慢变得半透明，好像血管都能看见，我不由感叹我老婆真是尤物。
　　抽查了几百下，我感觉不行了，最近加班太多，晚上都没有休息好，身体状态越来越不行了。
　　“老婆婆，我不行了，你呢等一会，我还要好，被公公插得好爽，啊……”花心又一次被冲击“不行了，我要好了……好了”随着一阵子眩晕，我将万千子孙射到雪儿的身体里面，靠，错了，是射到了套套里面，雪儿与我在一起，我怕伤害她的身体，一直用的套套，她自己也知道以前和那骗子不戴套弄吃药很伤身体，这一年多一直在调养身体，为了未来有个美好的下一代，我也很支持。
　　小弟弟慢慢软下来，就自己从雪儿温软的桃花洞里滑了出来。
　　“雪儿，今天状态不好”雪儿眼神迷离，没有回答，转身就用嘴含着我的鸡巴，小手轻轻揉着蛋蛋，希望能最快让我再整雄风，雪儿一边吸一边恩恩唧唧，屁股也摇晃着一副淫贱的摸样，看着雪儿这么努力，我就充分回忆了所有小日本爱情动作片经典画面，又想到兽兽，下面有点起色了，但还不够硬。
　　看着雪儿摇晃的屁股，想到之前看到的凌辱女友、出借女友啊，假如这时候有个壮汉就一把雪儿的小腰，将20公分的大鸡巴一下插到雪儿桃花洞里，把雪儿下面干得一塌糊涂，将精液灌满雪儿阴道，想到这，我小弟弟一下就有昂扬了。
　　“还是我厉害吧”雪儿得意的笑道虽然雪儿口技不错，只不过刚刚是让你被另一个人凌辱的功劳罗，我暗暗想，哈哈，又能干那迷死人的密洞了，雪儿转身去找TT。
　　“TT没啦！”雪儿发现柜子里TT用完了。
　　“床头柜里还有的好像”雪儿光着身子跑到卧室去了，一双大奶子，在胸前荡来荡去，跑都跑得这么淫荡，我挺着小弟弟后面就跟进卧室了，看着雪儿打开抽屉。
　　“啊，这里也没有了哦，我找找”我们找遍了几个放TT的柜子抽屉，发现真的一个都没有，盒子有两个，里面就剩下一张说明书了，这时候，我深深感觉毛爷爷他老人家深挖洞，广积粮多么英明神武啊。
　　既然这样，箭在弦上不得不发，我一把抱住雪儿，亲吻着雪儿的耳垂，将雪儿放倒在床上，准备继续身体交流，雪儿娇喘着。
　　“公公，没TT了，明天我们买再玩好不好不好，现在就要公公，不要了，要怀孕的没事，怀了我们就要，要不买点毓婷就能解决”这时候，天塌下来我也干了再说。
　　“不嘛，我这半年多身体刚刚好一点，吃药身体又会不好，公公，我帮你吃出来吧”妈的，我的暴脾气上来了，“你是老子老婆，让干一下都不让，以前你和那骗子干的时候不都是没有TT的，被干得很爽吧”雪儿吓坏了，眼圈里面泛起泪花，牙齿轻轻咬着下粉唇，坐起来缓缓看着我，那眼神，有无辜，有无助，有埋怨。
　　我也为刚刚的话后悔起来，“宝贝雪儿，都怪我，我说错了”我赶紧给自己两小耳光，当然只是轻轻拍了两下，然后双手扶住雪儿香肩，雪儿真生气了，她抖开我的手，缓缓走出卧室去了卫生间，留下我一个人在房间。
　　SB，我鄙视一下自己，怎么又提到那个，雪儿对那个骗子真的是付出所有，爱之深恨之深啊，没事没事，我给自己宽慰，这两天好好哄哄雪儿，以前也有过的。
　　两天后，我们的冷战就消失了，雪儿就是这样的好女孩，不会生气很久，但生气时候真的让人怜，这两天用尽甜言密语，才让雪儿真的回到以前，呵呵，小女人么，就这点需求啦！
　　我们买了10盒TT备着，要准备充分啊，结果和很不幸，雪儿大姨妈到访，只能再忍一周了。一周后公司谈几个大单，每天都要搞方案计划或者陪客户到半夜12点多，回到家都跟散架一样，就算雪儿是仙女，也提不起兴趣来。
　　一个多星期，只和雪儿来了一次，那一次也只让雪儿好了一次，无论雪儿怎么努力，也没有让小弟弟再起来做第二次，好几次半夜做春梦，与雪儿做爱，醒来发现雪儿正在偷偷自慰，嘴里嘤咛着，一手揉着自己豪乳，还掐着乳头，另一只手在三角区，中指插在身体里面，还用拇指按着阴蒂，我累得不行，听着雪儿的娇喘又进入了梦想。
　　这天天气不错，很凉快，在这个全球变暖的夏天，30度的最高温度是这个月最舒服的一天了，基本方案都搞得差不多了，今晚可以早点回家好好满足一下雪儿，想到这，我咪了一口杯里的速溶咖啡，惬意的期待晚上的大战，我的尤物雪儿，早点洗好等我来临幸。
　　桌上的手机响起来，我拿起一看，老板-陈总。
　　“小苏啊，我去机场接北京来的杨总，……对对对，就是那个2000万合同的……他们也是突然袭击，从上海过来的……晚上你帮我接待下……我晚上会陪一起吃饭，不过吃好饭，我要去办点事，后面你安排……费用不是问题，全额报销……杨总可是最喜欢我们这里的天上会所，哈哈哈！”老板淫笑着挂了电话。
　　TMD，老板肯定又是去陪哪个小三小四小五去了，上次见过一个啥野主持人，妈的，真的不错，魔鬼身材天使脸蛋，就是不知道多少人干过了，恨恨，比我的雪儿也不算强，想到这，我平衡多了。
　　晚上又去天上，唉，本来那里的兰兰我也好久没有看她了，新疆的混血汉人，老妈是汉族，老爸是塔吉克族，175的身高，真是漂亮，可惜没有机会上，太贵了，一夜得3000块，赶上我半个月薪水了，老板倒是上过，妈的做有钱人真好。
　　牢骚归牢骚，老板交代的事可要安排好，我的雪儿啊，又不知道几点能回家了，晚上和雪儿的肉搏计划又泡汤了，赶紧和雪儿打电话说明情况，听得出雪儿还是有点不乐意，但她也理解打工的难处，还是支持的，末了还交代别喝太多酒，伤身体，听着雪儿柔柔的声音，裤子里的小弟弟又起立敬礼了。
　　我提前赶到湖中亭饭店订好临湖包厢，点好菜，6点多，老板到了，杨总快50岁了吧，圆圆的头远远的脸圆圆的肚皮，还带了一个刘经理，30多岁的样子，很干瘦，小小的眼睛，四个人花了一个多小时就在湖中亭饭店解决了晚饭，稍稍喝了点酒，相互寒暄了下，都知道晚上才是正题。
　　老板的司机小李开着老板的S600把我们送到酒店安排好两个房间，给林总安排的是套房，刘经理安排的是豪华单间，休息一会，九点不到我们就杀到了天下会所。
　　保安引导我们到了大门打开大门，七八十个美女着酒红色低胸长裙礼服，排成左右两行，一起弯腰“老板好！”，林总微微点头，根本没有看这些美女，刘经理眼神扫过美女们的小脸蛋，而我，看到的是那一百几十个呼之欲出的奶子，真是崇山峻岭。
　　引导小姐穿着空姐服，将我们三人引到了包房，一个看起来30岁出头的妈妈桑，马上就进来了，依稀记得叫什么陈红的，也是超级美女一个，只是有点老了，在夜场混，20岁看起来像25岁的。
　　“帅哥啊，你好久没来罗，我们这又来了不少美女哦最近有点忙，来了你也不陪我老了，你也不要啊”妈妈桑媚笑着“这是北京来的老板，你可要介绍几个最漂亮的哦，首都来的老板啊，放心放心，我们这里虽然是小地方，但我们天下的美女，东北大妞、山东妹子、四川辣妹、云贵的、湖南江西的、本地美女，应有尽有，还有新疆西藏俄罗斯的，还有，我们这，打扮都是制服，有空姐装、OL装、AV装、护士装、警察装，只要您想得到，我们都能办到”我把头凑过去，征求了一下杨总和刘经理的意见，杨总选了警察装，刘经理选了护士装，我陪客的，老实一点，就要了一个OL装吧。
　　不一会，妈妈桑就带了六个美女进来，两个警察装，两个护士，两个OL，看这个警察美女，警帽倒是警帽，上衣也是制服，就是TMD的短了点，就到奶子这里，下面就没有了，下面的裙子好像也短了很多，下摆和大腿根部齐平了，光着雪白的美腿，穿着银色高跟鞋，内裤都看见了。
　　而护士装好像还正常，粉红色的，仔细一看，这两个MM都是萝莉，好像才16、7岁的样子，还是学生吧，仔细一看，这衣服是半透明的，里面的情趣内衣，真会玩，下摆有点短，穿着粉色丝袜，穿着粉色高跟鞋。
　　OL装，黑丝袜黑高跟，黑套装，随时可以将衣服撑爆的爆乳，头发盘起，在脑后挽出一个发髻，要命的是居然都带着黑框眼睛，当然没有镜片。
　　小弟弟马上致敬，不过杨总和刘经理眼光还挺高，再说都是江湖老手了，第一轮都没点，妈妈桑赶紧叫门外的第二批进来。
　　这六个美女，其实和第一批也没有什么差别，刘经理找了一个像范冰冰的小护士，我一看，赶紧也跳了一个有点像吴佩慈的OL，老板就是老板，杨总在第三轮终于选了一个，就是我想着的兰兰，这175的高妹，穿上这个警察制服，配上她略带蓝色的眼睛，还真是绝配。
　　杨总和刘经理鬼哭狼嚎了几首老歌，即使我拼命夸奖，他们也没什么兴致唱了，开始不老实起来，这时候我只能哼两首，《死了都要爱》《想和你去吹吹风》，这是我最拿手的，携着大学卡拉OK比赛20强的实力，获得一片喝彩。
　　吴佩慈美女原来叫小玲，估计100%不是真名，不过这不重要，老子又不是找老婆查户口，这些女孩子其实很不容易，背井离乡，一不偷二不抢，靠自己的身体赚钱，真的低碳经济，又能加快家乡经济发展，相比很多道貌岸然的伪君子、贪官要好的多。
　　小玲的胸真大，但她说也是36D，这个OL制服好像是特意设计过的，反正绝对不是正常的服装，将两个奶子远远的耸立出来，而腰部又是收腰设计。雪儿也穿OL，因为35D的奶子也很大，所以夏天也是会耸出来，从扣子缝隙，还能看到雪白的胸和胸衣，但绝对没有小玲的这个夸张。
　　电脑自顾自的放着歌，我们三对，就开始大玩特玩摇色子喝酒的游戏，三个女人也都被我们摸得娇喘不已，小玲坐在我身上，背对着我，正在和杨总玩色子，我小弟弟顶着她柔软的屁股中间的大腿根部，双手不老实的照顾这那对豪乳，不一会，豪乳就没有防御了，奶罩被我轻易解放了。
　　小玲豪乳很夸张，不但大，却手感一流，不是软绵绵的，假如这么穿到办公室，估计男人眼光会将她强奸一百遍，所有的小弟弟致敬那是肯定得，至于会不会拉到卫生间、会议室，被人大干特干一番，也是迟早的事，奶子伺候一个，小嘴伺候一个，桃园洞伺候一个，一拖三4P，靠，真精彩！
　　小玲感觉到我小弟弟的变化，和杨总说不玩了，站起来，我以为她要上洗手间，却没想到她往上拉了拉本来就很短的裙子，叉开双腿，爬上这个长沙发，就这么和我面对面坐在我身上了。
　　看着一个绝色美女，尤其还是我最喜欢的OL，戴着黑框眼镜，挺着一双豪乳，趴在你身上，真的一流享受，隔着内裤，小玲的桃园口在我硬邦邦小弟弟上磨来磨去，一会小玲自己不行了，桃园洞里的骚水，湿透了她的小内裤，都渗到我的裤子上了。
　　我双手严重不够用，吊带丝袜大腿真好摸，我得给我的雪儿也买一套，柔柔的屁股肉，纤细的腰，尤其是那对豪乳，都舍不得啊，这个时候真的感叹怎么不多长几只手，能够全部照顾到，小玲眯着双眼，嘤咛着“H我……”，恨恨的在我的小弟弟上磨蹭。
　　一般来说，女人高潮分阴道高潮和阴蒂高潮，阴道高潮持久，阴蒂高潮来得快猛烈，小玲明显欠干，想爽，但这里不能打炮，我问她：现在管得严不严，她指了指包厢里面的洗手间，我明白了，陪客当头，我马上告诉了杨总和刘经理，杨总得知这里这么开放，眼睛笑成一条缝，马上就拥着兰兰进了卫生间，几分钟不到，杨总就回来了，心满意足，躺着享受兰兰给他的按摩。
　　真菜，我暗暗骂道，然后刘经理和他的护士一起“上”卫生间了，我和小玲，继续磨着，小玲被磨得已经高潮了一次，长啸一声，翻着白眼，整个头耷拉在我的肩头，好一会才回过神来，兰兰看着我们，悄悄向我们伸出大拇指，这个淫荡兰兰，下次来干你，干你两小时。


未婚妻雪儿的夏天 第二章
　　过了二十多分钟，刘经理终于“上”好卫生间了，这回该我们去了，小玲头软绵绵的靠在我的肩头，我整个把小玲抱进了卫生间。
　　小玲拿出洗手台下面抽屉中的TT，扒下我的裤子，将TT放在嘴里，直接用嘴帮我套上了，顺便还来了下深喉咙，爽，这种喉头的强力压迫龟头，比真的干小逼还爽，可惜雪儿不会，真可惜。
　　废话不多说，直接开干，小玲没有脱丝袜、裙子、上衣，她将上衣扣子全部解开，裙子拉到腰间，解开内裤两侧的带子，哦，原来是这样内裤。小玲扶着马桶，翘着屁股，娇喘着回头看我。
　　“老公，H我……”不客气了，用手压着小腰和后背，然后小弟弟直接一下插到底，活塞运动开始。
　　“啊……哦……恩……奥”五重奏。
　　“老公，H我……，用力，啊，用力，快一点”老公叫的让我心旷神怡，好像我干着穿着一样制服的雪儿，这让我特别有力，我又乱想起来，雪儿穿着爆乳OL制服，正在和她老板汇报工作，她老板一把把她按在桌上，蹂躏那双豪乳，将黑黑的鸡巴插到雪儿的小嘴里、桃园洞里，将精液灌满雪儿的阴道。
　　雪儿会不会也在卫生间，穿着黑丝高跟，被老板从背后插进去，雪儿被老板干得失神。雪儿会不会被她的色同事，按在会议室，奶子伺候一个，小嘴伺候一个，桃园洞伺候一个，来个绝美OL4P，然后录下照片视频，放到网上，被所有人看，让所有人对着雪儿视频打飞机，精液可以装满一座标准游泳池。
　　想到这，我再也受不了了，浓浓的精液全部注入了小玲身体，不是，是TT里，小玲真是做爱高手，知道我好，居然和我一起高潮了，身体颤抖着。
　　真悲哀，老子干美女都得带TT，都没有注入美女身体的机会，雪儿不让，外面不敢不带，叹息！
　　想象归想象，我的雪儿纯洁可爱，没有这样的同事和老板，她的老板我知道，那个垄断企业的总裁，是她老爸的同学，当她和女儿一样，不会有问题，同事们都是老古董，有贼心没贼胆的一群。
　　买好单，送好杨总和刘经理，我回到家，已经2点了，我轻轻的走近卧室，雪儿甜甜的瞒住的迷人的睡着，穿着一件很轻薄半透明的丝质睡衣，一双豪乳搁在床上，左手还在左边的乳房上，右手放在小内裤里面，我走近，闻到一股淫荡的气味，酸酸的，那是雪儿自己的淫水，内裤下面湿了大片，毛毛好多都跑出到内裤外面，可以想像雪儿睡觉前玉指和桃源和阴蒂的斗争是多么激烈。
　　突然我感觉有点对不起雪儿，有这么个尤物在家闲着，却在外面和小玲来了一炮，虽然是工作，杨总要你和他一起嫖娼，才会觉得是自己人，以后有什么事，才会好说，但我还是觉得付了雪儿，明天我一定要好好给雪儿交公粮。
　　洗好澡，我轻轻爬上床，在雪儿脸上轻轻亲了一口，雪儿鼻翼轻轻喘着，好像嘴里在说什么“啊……干我……啊……用力”雪儿在做淫梦呢，唉，都是我不好，我将雪儿搂在怀里，不敢将她弄醒，因为我前面干了一仗了，还是希望她在梦里多几次高潮吧。
　　屋漏偏逢连夜雨，靠，第二天中午，老板就找我，让我陪杨总去北京，说杨总对我们公司很满意，所以要我陪他们回，带上资料与杨总公司签合同并对接项目，同时老板说明，这个项目是我签我做，提成0。5%，靠，2000万合同，5%有10万啊，万恶的资本家，老板这单能赚几百万，才给我这么少，算了，人在屋檐下，10万也不错啊，再找公司补贴一点，可以换辆大一点的车了，或者和雪儿去马尔代夫、北海道、或者北欧四国来个半月行。
　　下午回家收拾东西，与雪儿依依不舍的一通电话，虽然雪儿都快哭了，但最后还是被我说得开心的笑了，我说回来给她带礼物，然后哪都不去每天晚上都陪她在床上锻炼身体，而后陪杨总们直飞北京。
　　在北京一个多星期里面，老老实实做项目，杨总和刘经理几次要安排晚上的节目，要尽地主之谊，都被我以工作忙回绝了，因为都是嫖友，杨总们也没坚持，其实我心里想着我的雪儿，每天我都打电话回家，尤其是晚上，我试着教雪儿语音做爱，可雪儿说越做越想要，又没人真人爽，不要玩，我在想，是不是应该给雪儿买个小日本的按摩棒了。
　　每天我们都通话半个小时以示相思之苦，不过都不敢太晚，雪儿一个人，可以早点休息，所以一般9点多我们打好电话雪儿就睡觉了，前几天雪儿心情不错，好像第四天还是第五天，感觉雪儿和我聊天是在应付，明显心情不高，还哭了。
　　那天8点多就打电话了“雪儿宝贝，想我不……”没有回答“怎么了，雪儿……”好像有哽咽的声音“发生什么事，雪儿”我一下跳了起来，声音大得吓了我自己一跳。
　　“老公……呜呜……”雪儿终于说话了“怎么了怎么了没事，就是想你了，呜呜……傻瓜，才离开几天呢没事，工作有点不开心，想老公那我明天回来，陪宝贝雪儿啊，不用不用，你还是先完成项目吧雪儿你还好吧没事，就是想你哦，那我叫小雅来陪你好不好没事，真的没事”雪儿极力表现的很轻松我心存疑惑，和雪儿聊了两句就挂了机。
　　赶紧给傅欣雅打电话，彩铃响了好久，才听到一个慵懒的甜甜的声音从话筒传来“恩……苏建啊，你这么晚打电话，什么事啊……等一下啦，是苏建”后面这一句明显不是给我说的。
　　“你在那？啊……，没，我和小何在一起”妈的，我知道你个骚货和哪个壮汉在一起，这么早才9点就干上了，事情紧急，容不得我想太多。
　　“我在北京，刚刚给雪儿打电话，雪儿好像不对，我想你们能不能帮我去看看她……噢……啊”那边传来骚货呻吟，估计小何正抓紧冲刺。
　　“好的……啊……，等会我们就过去”挂了电话，我放心多了，等小雅给我电话。
　　半小时后，电话响了，是小雅的，她告诉我，没什么事，雪儿就是想我，加上工作压力大，就哭了一会，现在已经哭累了，睡了，她和小何要回家去了。
　　我连连道谢。
　　还好还好，没有什么事，否则我怎么对得起雪儿啊。
　　第二天中午，电话响了，我拿起一看，是小雅，难道又有什么状况。
　　“苏建，为了你的雪儿，你欠的我欠你什么啊？”我一头雾水“你欠我一次高潮”妈的这妮子是语不惊人死不休啊“昨天和小何正爽着，被你一个电话，给拉到你们家看你的宝贝雪儿啊，这个这个，我怎么还啊，你和小何多做几次呗，我回来请你们吃饭吃饭那是要的，反正还是欠我一次高潮，你得还小雅妹妹、小雅姐姐、小雅美女，这个怎么还啊恩，不是雪儿早认识你，我才不会放过你呢，帅哥，嘻嘻……啊，小雅，别开玩笑了，我那配得上你啊，再说雪儿是你好朋友”吓我，和你在一起，还不知道我头上多少顶绿帽子。
　　“不跟你说了，回来找你啊……哦，好的”赶紧挂了电话，先不管小雅这边，雪儿要紧。
　　想着雪儿心情不好，我尽快完成了项目，提前一天就飞回来了，最早的航班，上飞机前，给雪儿买了一些吃的，一套化妆品，我想这些她都会喜欢，一路憧憬，感觉2个小时的飞行非常漫长。
　　到家10点多，正好是周六，雪儿这个懒猪这时候也许还在睡觉吧，为了给她一个惊喜，我决定不给她打电话，打开门，家里收拾得整整齐齐，我蹑手蹑脚打开卧室的门，正想扑到雪儿身上，以解相思之苦，结果，床上整整齐齐的，人不在。
　　我赶紧给雪儿打电话，结果，雪儿首先一惊喜，然后又有所思的说在外面，一会就回来，我问到底在哪，我来接你，雪儿最后答应了，告诉我在中心医院，我一惊，问怎么了，雪儿说没事，是女人病，我放心了，几分钟后，我已在公司配的那辆小千里马里面赶往中心医院。
　　雪儿在三楼妇科（二）病房门外排队，穿着一身运动服，一看到我，就扑到我怀里，眼泪哗哗的，我刮了一下她的鼻子，笑她怎么还像一个小孩子一样，雪儿死死的抱着我，一对豪乳仅仅的压着我的胸膛，雪儿也太激动了吧，我心理笑到。
　　“雪儿怎么了，要来医院没事，就是女人病，下面有点不舒服，正常的”这个我不懂，还是少问吧。
　　“下一个，凌雪”女护士的声音从里面传出来，现在医院挂号都是电子的了，直接显示排队的人名。
　　“雪儿”到你了，我赶紧扶着雪儿，护士问你是他什么人，我赶紧回答：老公，护士让我一起进去了，进到门里面，护士就把门关上了。
　　医生居然是男医生，有四十多岁，金边眼镜，我小声嘀咕一声“怎么是男医生”，护士听见了，说这是我们医院最好的妇科专家，不是每天都在的。一听就是专家，我不由得放心多了。医生好像也是惊讶于雪儿的美，眼睛盯着雪儿的脸，和雪儿轻轻的聊着，和她聊病情时候一点也不像我遇到的很多医生凶巴巴的。
　　聊了一会，医生要检查，男医生检查，检查雪儿下面私处，啊，看了很多色医生文，我一阵兴奋，女护士走到里间，里间和外间隔了一块布帘，我看到了哪个固定台，用来固定大腿分开两边的台子女护士不让我进去，就让我在外间呆着，她和男医生还有我的雪儿在里间，想到有女护士在，男医生不会做什么不合符规范的事，我放心多了，从布帘缝里，还是能看到这个固定台的，于是我就偷偷的看着。
　　雪儿脱下了裤子，里面，还有一条蕾丝小内裤，女护士让雪儿也脱了，雪儿这个笨蛋，看妇科，穿裙子不是更方便，只要脱下内裤，裙子往上拉一拉，就可以检查了，现在这样雪儿下身就一丝不挂了，像我们小时候几岁时候一样。
　　可是这个光着屁股的美女二十四岁了，一切发育得都很好，而且超好，两条雪白的美腿，又圆又翘又大的屁股，再配上天使一样的美脸，大波浪的长发，真是绝美。
　　在护士的帮助下，雪儿躺上了这个台子，然后被固定的东西绑好大腿，这时候我的雪儿，光着屁股，两腿被打开成九十度以上，下体私处这时候被最大的暴露在灯光下面，性感的倒三角阴毛，馒头一样微微鼓起的阴阜，粉色的桃花源，层层叠叠，还有清晰的菊花，一切都这么清晰。
　　和雪儿在一起一年多快两年了，还没有这么仔细看过雪儿的下面，因为这里灯光亮，还有固定台好用，三是雪儿每次都不让我太过仔细看下面，她觉得羞，今天真是赚到了，看来提前回来，真是对了。
　　医生已喜好手，带好口罩和一次性手套，护士取出一套金属器具，准备开始检查，看来蛮正规的，没有遇上一个男医生检查还不带手套这种情况。
　　医生用手拨弄了一下雪儿的阴户的上端，拨开上端覆盖的软肉，就开到阴蒂，没两下，阴蒂就凸起，像一个小小的水蜜桃，接着医生用两个手指拨开阴唇，我心里砰砰直跳，雪儿的小穴口好久没有看了，在外间看过去，好像比以前红一点点，医生用手指用力向两边撑了下，雪儿的小穴口就微微张开了，里面粉红的穴肉轻轻蠕动着，透明的液体也不断往外涌，好像在邀请医生去干她一样，妈的雪儿怎么这么敏感，我的小弟弟硬得不行，赶紧将手插到口袋里去抚慰一下。
　　医生小声说：“外阴口有激烈的磨损小姑娘，你怎么这么敏感，这么多水怎么检查”雪儿羞红了脸，轻轻恩了一声，在我耳朵里，更像是挑逗“算了算了，越说水越多，小陈，你拿点卫生棉来”那个叫小陈的女护士赶紧拿了一些卫生棉来擦拭雪儿的淫水，一团卫生棉很快就全部用完了，看了水真不少。
　　医生说，“外面检查好了，现在开始指检，小姑娘你有过性生活吧”雪儿在床上闭着眼睛，轻轻答了一声，医生这么问，是为了不会对处女贸然指检，也好像是为了体现专业流程，医生的声音故意很大，护士又拿了些卫生棉过来。
　　医生先伸出两个手指，然后其他手指合拢，摆出剑指的造型，有拿起一瓶东西，可能是润滑油，然后手指就往雪儿穴里插了进去，两个手指还没进去一个指节，雪儿就紧张起来，双手抓着检查台的两侧，头往后仰着，呼吸急促。
　　医生慢慢插入到第二个指节，雪儿穴里的淫水，被插得直往外冒，护士赶紧围绕小穴口擦干净。
　　随着医生的手指慢慢消失在雪儿小穴里面，雪儿像是忍不住开始恩恩唧唧起来“恩……”这淫娃不是被医生插得有快感了吧，我一阵担心，雪儿越紧张，越容易有快感容易有高潮，以前她和小雅合租时候，我们在房间里做爱，小雅在门外看电视，雪儿很紧张，插进去没几下雪儿就高潮了。
　　医生的手指全部在穴里面后，后面的手指多，虽然医生手不大，还比较干瘦，但合起来的手，还是很大的，至少有我的两个鸡巴这么粗吧，雪儿穴这么紧，我估计是进不去了。
　　“真紧”医生也发现没法一步到位，就抽回了手指，淫液随着抽出的手指，在指头和小穴口间牵连着，本来应该是我小弟弟享受的穴肉，现在被医生手指免费享用着。
　　雪儿轻呼一身，整个身体放松下来。
　　“阴道内分泌液正常，有少许白带”医生看着从雪儿阴道经过穴肉像是做医学汇报，不知道是说给护士听，还是说给我听。
　　“要检查宫颈，要把手在伸进去一点，她下面很紧，小陈你帮下我”看来这位专家和护士合作时间不短，护士赶紧走到雪儿右侧，轻轻和雪儿说话，让雪儿放轻松。
　　然后护士伸出一双包养的极好的手，居然直接按到了雪儿的一对大奶子上，开始按摩起来，手法感觉很正式，赏心悦目，果然是专业护士，雪儿感觉很受用，拿回一只手轻轻捂住自己的小嘴，担心会发出声音。
　　雪儿关注了上面，下面自然放松下来，医生乘着这个机会，又把两个手指插到雪儿小穴中去了开始抽插，并用大拇指按摩起雪儿的水蜜桃-阴蒂起来，雪儿被抽得气喘吁吁，娇喘不断，即使用手捂着嘴，还是不断发出呻吟“啊……恩……恩……”本是我的雪儿，现在却被医生和护士搞成这样，小弟弟比刚刚肿得更大了。
　　抽插十几下后，雪儿小穴好像更加红润，医生突然整只手用力挺进了小穴，天啊，这么大的手，虽然经过雪儿的淫水和医用润滑液的润滑，但这么大的手怎么可以整个进去，这可是比我两个鸡巴还大的直径啊，雪儿不会被检查坏吧。
　　雪儿被突然而来的冲击一下张开了嘴，大叫一声“奥……！”有点痛苦，又有点享受。整个人向上挺出，一对豪乳更加夸张的弹出来，一头乌黑的大波浪长发，也无助的挂在检查台后面。
　　整个淫穴，现在已近吃进去大半只手，整个阴户被挤得非常夸张，红红的阴唇被撑得要爆开一样。
　　医生手指在里面不知道怎么转了几下，触摸到哪里，雪儿浑身颤抖着，用手死死捂住嘴，但鼻翼依然发出销魂的声音。
　　“宫颈微开，有点肿，可能是炎症，没有什么大问题”医生说完这个，又在里面摸了一下，然后猛的抽回了手这一抽，居然让雪儿高潮了，雪儿长啸一声“……啊……”估计门外候着的人都听到了，随着医生的手带出大量淫液，雪儿整个人从检查台上弓起，全身颤抖，小腿绷紧，一双脚背挺直，下巴挺得老高，眼睛很快的张开，却翻着白眼。
　　妈的，医生让雪儿高潮了，居然还是我平时要干几次才能达到的深度高潮，不由得妒忌起来，由于兴奋和妒忌，我的小弟弟也分泌出不少液体。
　　医生好像很欣赏自己的技巧，和护士对望了一眼，靠，这对奸夫淫妇，肯定有一腿。然后拿了一些医用棉，擦了擦手，又取出一个银白色的器械，像鸭嘴一样的，好像叫什么窥阴器。
　　“最后，使用器械检查”医生还是慢条斯理的像报菜单一样。
　　雪儿高潮持续了半分钟，才恢复过来，看来这次高潮给她的冲击着实不少，可恶的老板，可恶的杨总，可恶的北京，可恶的医生和护士，这本来是我应该给雪儿的礼物。
　　由于有了前面的高潮，这次插入，然后撑开，就顺利的多了，随着器械的力量，雪儿的美穴慢慢打开，蠕动的穴肉都一清二楚，最里面，就是花心了，我们常说的子宫口，由于高潮，这时候也淫荡微微张开，似乎要接受男人的精液一样。
　　突然医生的头凑了过来，拿着一只小电筒，整个头在雪儿的大腿根部，挡住了我的视线，从我这看过去，好像是医生正给雪儿口交一样。医生看了一会，就收起器械，让雪儿开始穿衣服了。
　　这时候好像医生声音很轻，在和雪儿还有护士在聊什么。
　　“……你里面有些红肿……没什么大事，消炎就好了……你老公这么厉害……这今天性生活太多了……不下十次吧……我老公出差，今天才回来……哦……别告诉他……”刚刚给雪儿检查，我自己也兴奋不已，大脑也处于半停顿状态，没听清到底说了些什么，我想应该是交流病情吧。
　　医生洗好手和护士先出来了，雪儿后面跟出来的，护士出来的时候，看我的眼神怪怪的，我也不知道是哪里怪，难道是看上我了，我不由得一整得意。
　　医生简单的写了病例，开了药，告诉我就是炎症，不碍事，吃点药就好了，并叮嘱我，为了我老婆的健康，这几天不要性生活，我连声谢谢。
　　护士在送我们出来前，轻轻在在我后面，说了一声“这么好的老婆，好好照顾”后面又跟了一句“好好看紧点”看着，我自然会好好照顾好好看着，不用你们这对奸夫淫妇照顾罗。
　　拿好药，我就开心的带着我的雪儿回家了。
　　由于起得太早，回家赶紧补觉，雪儿也说累了，因为医生有嘱咐，我也不敢造次，只能相拥而眠。
　　一觉睡醒，天色已黑，感觉真好，发现雪儿早已不见，雪儿留条一张便条在冰箱门上。
　　“亲爱的公公，公司筹办国际行业展，我回公司加班了，饭做好了，你自己吃哦，你要乖乖的哦――你的宝贝雪”她们公司最近是在筹备这个什么展，这个本市人民都知道，既然回公司加班了，那我先吃东西，打开电饭煲，三菜一汤都在里面，雪儿，好老婆。
　　看会电视，突然想起小雅这个骚货，这姑娘虽然骚，但对朋友特有义气，对雪儿也很照顾，前几天这么晚也是她赶过来看雪儿，我还是得感谢一下。
　　“小雅，我回来了你什么时候回来的，不给我打电话我现在不是就打了么没良心的，你的宝贝雪儿没事吧，早要你放心了哦，没事，谢谢你，雪儿晚上加班去了加班，那你还我高潮啊，这个”我开始语塞“算了，小气鬼，小何也出差了，我有点闷，你来陪我喝酒”想到小雅帮我们不少，我就答应下来。
　　十分钟后，我们到了本城最大的一家酒吧，点了一个洋酒套餐，就开始胡侃起来，小雅还是一幅骚浪样子，不时有一对对美女帅哥过来和他打招呼，有个美女还看着我说。
　　“小雅你换口味啦，这个帅哥也不错嘛，比前面那个壮汉好多了”我知道她们说的是小何，正待争辩，小雅挥挥手，豪放的说：“滚，我用完了送你们”我差一点从凳子上摔下来。
　　一个酒吧小弟跑过来，和小雅打招呼，问“上次那个大美女怎么没来她加班，怎么，别勾住魂啦”小弟打着哈哈跑开了，我隐约觉得她们说的是雪儿，就问“你和雪儿来玩过？恩，前几天不是那天雪儿不对劲那天吧不是，放心，我们就坐了一会，就把你的宝贝雪儿送回去了，我打车把她送到小区门口呢，放心，你的宝贝雪儿我会照顾好的，有闪失，我赔给你就是”你给我，我才不敢要呢，当然我没有这么说。
　　抽个空，我跑到外面给雪儿打电话，过了好久，没有人接，可能是工作没听到吧，我安慰自己。
　　11点了，送完小雅回家，我走在小区的步行道上，拿出手机看了看，有一条短信，是雪儿发过来的。
　　“公公，刚刚在开会，没有听到你的手机，明天就要准备媒体招待会了，今天晚上会很晚，领导安排了酒店房间住，我晚上不回来了”一阵失落，想到雪儿就快升主管了，还是理解的，她公司垄断行业，一年几百亿的营业收入，有自己的招待酒店，虽不大，但里面豪华不逊色于五星，以前雪儿也加班住过几次，我就没有多想了。
　　第二天很晚，我才起床，出去找了点吃的，想到没什么事，周日没事做，想去看电影了，觉得一把年纪一个人去看很没劲，又找小雅了。
　　小雅听说我请她看电影，很兴奋，磨磨蹭蹭搞了半个小时才出来，看到她的时候，真是让人惊艳，果然是大美女，穿着比较少见的连衣长裙，平时的浓装改成了淡妆，一头直发，真是出水芙蓉，清淡可人，一改往日黑丝性感的模样。
　　一路小雅挽着我的胳膊，我们如一对情侣，买票的时候，小雅嚷着要买情侣座，也没有关系，这大庭广众的，就依了她。
　　周末电影院还真不少，这是一部爱情片，来看的基本都是情侣，左右情侣座也都坐满了。
　　电影一般，没啥值得记忆的，走的是搞笑爱情路线，看电影的时候，左右不时发出悉悉索索恩恩唧唧的声音，搞得我心猿意马，但有不敢对小雅怎么样。
　　倒是小雅很大方，一开始就靠在我的肩头，把一对比雪儿还大的胸器往我胳膊上磨蹭，装作不小心一样，不时摸到我小弟弟，在情节紧张的时候，整个人扑倒在我怀里，搞得我很是想将小雅就地正法，可是小雅是雪儿最好的朋友，我不能这么干，男人，不能总是小头指挥大头，假如换一个女孩子，那肯定，嘿嘿！
　　小雅自己把自己也是上下吊着，极不情愿的被我送回家，我也被她搞得被搞得很不爽，吊在这里，雪儿又不能搞，这是什么世道，正想去找谁泄泻火，手机响了。
　　有短信：“公公，我回来了，你在哪？”雪儿回家了。
　　我第一时间赶回家，雪儿在洗澡，看着美妙的胴体，却不能干，人生最痛苦的事莫过于此啊，在沙发上我只有请五指山了，雪儿洗好出来，穿着一件短睡衣，没有穿内衣，半透明的设计比不穿更加淫贱，我的小弟弟要爆了，雪儿看到我眼神里闪过一丝慌乱，不过很快就笑颜如花，坐在我身上了，来了一个深吻，雪儿刚洗过澡好像也刷过牙，不过好像有点烟草味道，估计开会有哪个老家伙吸烟害我的雪儿了。
　　“老实交代，去哪鬼混了”雪儿一上来就主动进攻。
　　“没有，你又不在，我去看电影了一个人啊恩，和小雅和她啊，别乘你家小何不在打人家的坏主意”是小雅打你老公的坏主意，假如不是你老公意志坚定，早就沦陷给小雅这个魔女。
　　“没，我都有宝贝雪儿了，哪敢乱来真的，让我检查看看”雪儿一把抓住我的小弟弟“公公，好大宝贝，我想要那医生说不能玩啊那用嘴好不好”雪儿看我这么辛苦，勉强答应了，雪儿蹲在我的面前，一下拉下我的短裤，抓住小弟弟就往嘴里送，看着这么一个绝世那美女在你的面前，用香舌小嘴帮你消火，真是人生一大乐事啊。
　　雪儿努力了半天，发现小弟弟越来越大，她说嘴累了。
　　拉起吊带睡衣到奶子上面脖子这个位置，我的雪儿这时候出了一团围在脖子周围的睡衣，其他地方全部光溜溜的。
　　雪儿双手端起自己的一双豪乳，对我俏皮的眨了眨眼睛，一下用两只奶子将我的小弟弟夹住，细细研磨，这个滋味真爽，记得以前这么玩，雪儿都很生疏，不知道是不是这一个月没有玩雪儿，感觉什么都好，今天玩取来，怎么会这么爽呢，我不禁感叹！
　　雪儿一边磨，一边发出销魂的声音，我也越来越大。
　　“雪儿，我不行了，帮我含着”以前雪儿也吃过几次我的精液，不算很排斥。
　　雪儿知道我快好了，赶紧放回奶子，放下睡衣，张开性感的嘴，将小弟弟一把含住，由于我自己很兴奋，在沙发上跪了起来，在雪儿含住小弟弟以后，我抱住雪儿的后脑，开始抽插，抽了十多下，我快支持不住了，雪儿鼻子里销魂的呻吟给我快乐的根源。
　　我要射了，在中枢神经快感来临之前，手上用力不听使唤，一把用力过猛，结果我把整个18CM的大鸡巴全部插到雪儿小嘴里面去了，雪儿的鼻子压到我的阴毛，下嘴唇都触到蛋蛋了，我的龟头明显感觉被卡在一个温暖柔滑却又充满紧握感的地方，深喉！在这一瞬间，我将保持了好几个星期的浓浓的精液全部射到雪儿喉咙里去了，我大脑一片空白。


未婚妻雪儿的夏天 第三章
　　几秒以后，看着闭着双眼的雪儿，我吓坏了，会不会窒息，被我干死了，这下我可闯大祸了，这么一个美娇娘被我干没了，上次要深喉雪儿差点窒息，后面再不敢玩了。
　　不过还没等我胡思乱想玩，雪儿就睁开那双娇滴滴的眼睛，眼珠皎洁的一转，用舌头舔了舔随着射精慢慢小下去的小弟弟，慢慢退了出来，雪儿没事。
　　雪儿跑向卫生间，白白的液体有一点从嘴角流了出来，真淫荡的造型，雪儿漱好口出来，笑着骂我：“这么多，呛死我了雪儿，你没事吧还不是你用这么大力，把人家喉咙都挺裂了好爽，雪儿真厉害”我抱起雪儿，转了一圈。
　　“啊，公公，窗帘”我随着雪儿的叫声看过去，原来客厅的窗帘没有关严，留下一条小缝，随着窗外的风，窗帘微微张开，假如刚刚有人在对面房子里用望远镜看我们家，就能看到一个基本一丝不挂的美女撅着大屁股，端着一双豪乳，在给我口交。
　　我赶紧过去拉上窗帘，心里说，看吧看吧，有这么漂亮的美女给我干，你们妒忌吧！
　　接着安慰雪儿，说，小缝隙看不见的，雪儿才不担心。
　　刚刚上床睡觉，肚子开始痛，赶紧跑去卫生间排毒，一阵爽快，擦屁股用了好多纸巾，卫生间的垃圾袋都装不小纸巾了，为了卫生间不全是大便的味道，我决定去把这些纸拎出去扔了。
　　穿上户外用的凉鞋，伸出两个手指头，拎着装满脏的大便纸的塑料袋往垃圾桶跑去，这年头，什么都是假冒的，连这个塑料袋都这么差，真是便宜无好货啊，距离垃圾桶还有几米的位置，垃圾袋扑哧一声，裂开了，所有的白白的粘着大便的脏东西都落在了地上。
　　MD，这是，哎！我们是有责任心的人士，还是收拾一下吧，否则被人家骂祖宗十八代，生儿子没有屁眼老婆做妓女的，前面不怕，要雪儿做妓女这个我怕，还是收拾一下吧，从旁边树上折下两段树枝，做成筷子模样，就开始一一夹到垃圾桶中。
　　终于夹了差不多了，就差原来放在垃圾袋里面最底下的几团大纸巾了，我将棍子伸了过去，夹起一团，咦，这一团有点不一样啊，上面没有便便，非常大一团，里面还有和微黄的一些粘液，这个是？
　　我稍稍凑近了些，一股熟悉的味道，几乎把我击溃，男人的精液，这一段我不在家里，家里怎么会有男人精液，雪儿是不是有别的男人了，我一阵头晕，后背渗出冷汗，我的宝贝雪儿，我做一切都是为了雪儿，这是怎么了。
　　待我稍稍清晰下大脑，忍着剧痛，我打开了剩下的几大团纸，有一团已经干涸的精液团好像有几天了，还有一个毓婷的内药盒和小票，我看了一下时间，居然就是今天下午买的。
　　外面三十多度的高温，我却如掉入零下十度的冰窖。
　　精液、紧急避孕药，不用说，雪儿肯定被别的男人上过了，而且还是直接射到身体里面，我自己快两年了，都没有射到雪儿身体里去，依稀记得医生那天说过什么，你前几天是不是做得太多，他妈的，那时候我还在北京，怎么会做得很多，还有什么，两天十几次，谁干了我的宝贝雪儿，雪儿为什么要背叛我，天啊！
　　男儿有泪不轻弹，我无泪，因为这个打击已让我失去了正常生理反应，拿出这么多年在商界混的经验，我强压怒火，我要报仇！
　　第二天，周一，我按时上班，给老板交代了北京之行的成果，移交了一些资料和文件，其他部门开始跟进，我就回到自己的办公室，点了一根烟，我得慢慢分析雪儿为什么背叛我，什么人又上了我的雪儿。
　　一整天，围绕着雪儿身边的所有男人，我都推算了遍，却还是没有结果。
　　真是越乱越没有效率，一天什么都没做，晚上回到家里雪儿已做好晚饭，曾经绝美让我无限迷恋的一张脸，现在看来如此虚伪，我没有心情。
　　雪儿问我怎么了，我说工作上有点不顺，雪儿走到我的身后，用一双豪乳抵住我的后脑，葱葱玉指帮我轻柔太阳穴，说真的，这是享受啊，可惜现在，雪儿对我越好，我越心如刀割。
　　雪儿天使的脸蛋，魔鬼的身材，善良温柔的性格，绝对是贤妻良母，现在，我们是怎么了，我要把我的雪儿弄丢了，该死的北京，到底发生什么事了。
　　忍着剧痛，一夜没睡，终于想出一个办法来。
　　周二，我到办公室第一件事，就是与老板请几天假，说老家有事，因为北京这单干得不错，老板爽快的答应了。
　　我找朋友借了辆车，我那辆小破车太显眼了，雪儿认识。
　　给雪儿打电话，说有一个新的客户，要去海南出差几天，雪儿又哭了，恨，但我现在已知道你的秘密，我不会有一丝觉得怜悯的。
　　去几个专业市场，买了几件与我平时风格完全不一样的圆领大T恤、大裤衩，搞了一顶运动帽，搞了一个长发发套，还买了副大黑框眼睛。换上这些，我发现我自己都不认识自己了。
　　对，我要跟踪！
　　为了我的未来、我的幸福，我要跟踪雪儿。
　　我将车停在雪儿公司楼下，准备等着雪儿下班。
　　六点刚过，雪儿就出来了，和几个同事分别后，然后走向公交车站。
　　雪儿穿着白色翻领衬衣，深灰色的裙子，肉色丝袜，高跟鞋，大波浪的长发随风飞舞，从侧面看过去，雪儿的大胸好像受不了奶罩的束缚，随时都可以挣脱，高跟鞋走路，扭来扭去，又让雪儿大屁股显得这么突出，我的尤物，我的老婆雪儿，但为了弄清真像，我现在得潜伏。
　　雪儿在等公交车，站在站台上，雪儿就是一道靓丽的风景，所有人都向其投注目礼，有的车里面有司机吹着口哨，有的探出头来，问美女，要不要送一程，雪儿根本没有理他们。
　　但公交车上的一些男人，居高临下，从上面盯着雪儿开领衬衣里面的豪乳，那里有可以埋葬所有英雄雄心壮志的深深乳沟。
　　我突然觉得，雪儿是上天赐给我的礼物，这样一个美女，本就是应该跟着商政名流，我深深自责，怎么还让雪儿去挤公交车。
　　回家的公交来了，雪儿挤了上去，用双手抱着包，护着自己的双乳挤了上去，同时上车估计少说也有十几个人，上下班高峰期，本来这辆车已经装得满满的，这十几个人，花了几分钟才全部挤上去。
　　我决定了，无论雪儿怎么样，我也不会让雪儿再挤公交车了，北京项目奖金到手以后，我得给雪儿买一辆车，我自己先不换吧，雪儿太不容易了。
　　又到了一个站，下了三个人，又挤上去七八个人，这辆车粗吼着继续出发，我在后面百米的位置远远跟着，下班高峰，大家都这么慢，都堵在路上，无论你是夏利还是奥迪，这个很公平。
　　公交左突右串，司机真是好手，但这样的开发，急刹不断，在这样的夏天，车上整整一车和沙丁鱼一样的乘客，即使是空调车，所有人都被挤得汗流侠背。
　　我突然想到，这样一辆车里面，这么多人，雪儿的豪乳会不会挤爆掉，或者衬衣扣子被挤飞，大家现场直播豪乳OL。
　　我的雪儿穿的高跟鞋，又要护着自己的包和胸，好不好站稳啊，还有哪又肥又翘的屁股，会不会被男人的肉棒磨个够，假如摔倒，会不会有人帮忙扶住这双奶子和肥臀，被满手是汗的男人占了便宜，奶子屁股被蹂躏个够，雪儿还得给人家一些道谢否则就摔倒了“谢谢，谢谢”我胡思乱想着，小弟弟顶起了帐篷，不一会，到我们家公交站了，下来一个两个三个，七八个，直到最后，才看着雪儿被两个男人几乎是夹成三明治一样一起跳了下来。
　　远远望去，雪儿的漂亮大波浪早已挤得没有半点发型了，满脸的汗水，背后白衬衣也被汗吃透紧紧贴在后背，将雪儿完美的曲线和肌肤展现，甚至黑色内衣的肩带，都清晰可见。
　　雪儿拍了拍胸前，有拍拍屁股，依稀有好几个汗渍手印，没有拍下去，这个王八蛋司机，开这么快，踩这么多刹车，害我雪儿一路上估计被“扶”了还多次，这帮色鬼都扶在雪儿的豪乳、细腰、翘臀上了。
　　以前我坐公交车的时候，我记得夏天公交也是挤得要命，我长得高，就扶住上面的拉杆，而低一点的拉杆有限，很多小女孩只能勉强抓住立杆或者座位后背，而更多的人没有地方可抓。
　　我就经常遇到一些小姑娘少妇，直接钻到我的面前，背靠着我，依靠住，这样她就安全多了，但背靠着我，夏天衣服又少，女孩子或者少妇的肥臀就不可避免的贴住了你的小弟弟，当你的小弟弟膨胀以后，再遇上几个急刹车，顶着女人的股沟，享受柔软的臀肉，那滋味，比现在去KTV找小姐，可是爽多了，妙不可言。
　　很多女孩子还喜欢有人贴她们，在几年的公交生涯中，大约只有三分之一左右的女孩子，当你贴过去她们会迅速挪开，而一半左右的女孩子无所谓，还有五分之一左右的少妇，非常主动。
　　当然国内不可能像日本一样可以有公车狼，地铁痴汉，也不能直接用手袭胸或者摸臀，但大家都磨一磨，还是很容易的。
　　废话少说，雪儿被人吃了豆腐，都怪我，很久没有陪雪儿上班了，都忘了夏天是公交色狼们最喜欢的季节。
　　雪儿回到家，我就将车停在小区门口远远看着，难道，雪儿就这么回家了，一点事没有。
　　假如雪儿有奸情，今天我“出差”了，不是很好的机会。
　　一个小时过去了，我不禁开始怀疑我的跟踪会不会有任何效果。
　　又半个小时过去了，我给雪儿打了一个电话“宝贝，你下班啦嗯，正在家呢等会干嘛呀等会看电视，然后就睡觉罗，上班好累，公交也好挤是吧，那你好好休息恩，公公也照顾好自己哦恩，明天再给你电话哦亲一下老公，拜拜”没有问题，难道是幻觉，家里的男人精液与雪儿没有关系，紧急避孕药也和雪儿没有关系？那这是怎么回事呢，好多疑问围绕在我的心头。
　　算了，先找个地方住吧，明天再说，我准备发动汽车离开自己家小区。
　　突然，我看到了雪儿，她换了一身粉色的衣服，粉色的T恤，粉色的裙子，银色的高跟鞋，大波浪发型明显是洗过了，被一个丝带束在脑后，我的雪儿像即将到电视台出镜的青春美少女，但这么晚，她为什么骗我，说要睡觉，却要出去呢。
　　雪儿打上一辆的士，出发了。
　　汽车左拐右拐，开了二十多分钟，都快离开城市范围，终于停了下来，我看了一下GPS定位，这里叫高村，我想起来了，这是一个城乡结合部，周边都是一些物流公司仓库啊，停车场啥的，是个三不管地带。
　　雪儿这么晚了，到这里来做什么呢，应该不是有任何工作，也不应该有朋友住这里啊，带着疑云，我悄悄停好车，压低帽檐，跟了过去。
　　雪儿下车后，拿出电话，好像打了一个电话，就在那边徘徊。
　　两分钟不到，一个年轻的小伙子跑了过来，远远望去，好像很高还挺帅气的，一头艺术中长发，他跑上来就一把抱住雪儿，雪儿好像有点不情愿，扭捏了一下，那男人就在雪儿耳边说了什么，雪儿就顺从了，这家伙一把搂着雪儿，另一只手就开始柔捏那双豪乳了，也不在意旁人异样的眼光，往村子里面农民房走去。
　　老子的肝都气炸了，这小子什么来路，在高村这样一个地方，肯定也不是什么好鸟，但雪儿怎么会对他这么顺从，差一点我就冲上去抢回我的雪儿了，但我要冷静，我要搞清楚到底发生了什么事。
　　雪儿和那个男人，走进了一家家庭旅馆，然后那男人一把拿过雪儿的包，拿出里面的钱包，拿出一叠钱，然后抽出一张给小吧台里面的中年男人老板，中年男人马上给了男人一把钥匙。
　　等雪儿和那个男人走进去了，我赶紧冲进去，要开房。
　　“老板，要一间房，多少钱”话出来我就后悔了，这时候还问多少钱，可是多年的经验还是这么顺口就问了出来。
　　“一晚上八十，不登记一百”原来这里龙蛇混杂，很多人住在这边，但不希望被登记，所以有两个价格，老板会找别人用身份证帮你登记，为了不留下任何蛛丝马迹，我当然不登记住宿了。
　　我要了刚刚雪儿和男人要的那间305旁边的304，和和老板说晚上想听听现场直播，老板嘿嘿一笑，压低声音跟我说，“你小子眼光不错，这妞美，胸大”说着双手往自己胸前一个比划，“前两天来过，搞了一夜，叫了一夜，整栋楼都听得见，真不知道在哪里能找到好看的婊子，假如小勇子介绍给我，让我给两百我也愿意”老板伸出两个手指在我眼前晃了一下，代表已是极高价格了。
　　我头皮一阵阵发麻，原来，雪儿已不是第一次到这里了，被“搞了一夜，叫了一夜”，估计我奇怪的表情让老板不爽了。
　　“你出两百，也让你搞一次”妈的，老子的女人，现在被他们当做妓女，还要向我收费，再说雪儿这样的美女，即使放到天下会所，也是头三名的红牌，靠，怎么也得2000起步啊，算了，老子来办大事的，小不忍则乱大谋，没有和老板计较，马上拿了钥匙进了304。
　　这农民房改建的客房，305和304门是挨着的，304一进门左边就是独立卫生间，右边靠墙有个简易的衣柜，走进去就是一张大床，还有一台不知道啥牌子的电视，估计对面的房间设置和这边正好相对。
　　我轻轻敲了敲墙，原来是石膏板做的，隔音一点也不好了，老板真是偷功减料，不知道隔壁现在怎么样了。
　　隔壁传来说话的声音，是雪儿在哭“呜呜……视频还我……小雪儿……你急什么啊……呜，我都陪你们两次了……放过……我有老公放心……今晚好好陪……删除……唔……上次就说给我的……你们说话不算话你个臭婊子，老子还没死呢，你就开始嚎丧，再哭把你录像放到网上去”被吓着了，雪儿果然就停止了抽噎，隔壁传来悉悉索索的声音，没有再说话，我急得要命，现在冲过去，还是报警。
　　冲过去，能不能干得过这个叫小勇子的男人，还有听他们说，应该还有别人，怎么办，这里三不管，动不动就有人失踪，老子可不想就这么失踪，我失踪了，谁来救雪儿，雪儿肯定会成为她们泄欲的工具，我不能冒险。
　　报警，这倒是稳妥，但我的雪儿怎么面对公司领导，怎么面对我，我已猜到雪儿肯定是有什么视频在这家伙手里，而被他们凌辱，上次去医院检查前肯定就被这帮坏人干了，雪儿受尽委屈，不是真的想骗我，想到这，我心头温暖了很多。
　　现在要把这帮坏人一网打尽，我得寻求机会。
　　我开始在墙上找哪里隔音最差，好听明白对面的情况，于是我像特工一样，整张脸贴着墙，一点一点听。
　　时间不久，我就发现衣柜是嵌入式的，里面就一个挂衣杆和几个衣架，衣柜背后就是对面的房间，根本没有墙，衣柜背板是用的中纤板，我赶紧取下衣架，然后用水杯倒了一杯水，泼向这个板，然后拿起我的瑞士军刀，开始挖孔。
　　时间分分秒秒过去，隔壁也一直没有发出什么大的声音，除了雪儿偶尔嘤咛一两声，那小子好像也是恩恩两声外。
　　我又泼了一杯水，继续工作，我得轻轻的，我怕挖的动静太大，惊动了雪儿，我可希望在雪儿不知晓的情况下，处理完这个事，准备迎娶雪儿的呢。
　　我一直用刀尖量着我挖的深度，我估计这个板是12毫米厚度，终于，厚度倒了，对面还有一层墙纸，我把这个洞稍稍挖了大了点，然后用刀在隔壁房间轻轻划开一个十字的孔，这样，对面房间我就能看得清清楚楚了。
　　洞的位置不错，对面的卫生间、床都能看得清清楚楚，马上看到的情景，却让我一下就失去了挖好这个洞的喜悦。
　　那男人，长得真的很帅，有点像金城武，二十五六岁吧，半长的披肩发，正躺在大床的那头，我的雪儿，已被剥得只剩下内衣裤了，一套大红色的内衣，翘着屁股，正在认真的给那家伙口交，那男人一只手夹着一只烟，另一只手不时播弄一下雪儿的头发，不时搓揉一下雪儿的奶子，将手放到乳罩中玩弄着。
　　虽然一直都幻想我的雪儿被别的壮汉凌辱，但这只是满足我变态心理的一点想法，我绝对不会将我的老婆送给别的男人淫弄，但今时今日，当我亲眼目睹我的老婆正在给别的男人口交，我还是濒临崩溃，这可是我的女神，我最爱的雪儿，今天却和妓女一样躺在一个农民旅馆，被这样一个来路不明的混蛋淫弄着！


未婚妻雪儿的夏天 第四章
　　回过神来，我仔细看过去，雪儿好像每次吃下去的时候头上下的幅度都特别大，下嘴唇都能抵到睾丸，那混蛋的睾丸现在正经绷着，享受着雪儿给他带了的快感，哦，深喉！我明白了，雪儿每一下都能让那混蛋鸡巴整个刺进雪儿喉咙里，我都和雪儿在一起快两年了，才前几天偶然享受到了一次深喉，这混蛋现在却每次都能享受到。
　　看雪儿轻松的进出，我想估计这家伙东西不大不长，肯定不是和我一样这么大这么粗。否则雪儿哪这么容易深喉啊，不禁得意起来。
　　那混蛋，开始说话，这下打通了这个洞，说什么清清楚楚“小雪儿妹妹，哥鸡巴好吃吧嗯……妈的真不知道你老公怎么教你的，连深喉都不会，老子还不是一下教会嗯……”什么，原来是这家伙教雪儿的深喉的，上次我能感受到雪儿的深喉，并不是偶然，我觉得很悲哀，我的老婆，却要人家教床上技巧。
　　“起来，够大了，让老子干你”那混蛋命令雪儿雪儿从那混蛋鸡巴上退出来，那混蛋东西不小，估摸着有近20CM，只是没有我这么粗，龟头微微上翘，正耀武扬威呢。
　　雪儿依然翘着屁股，直起上身，伸出一只胳膊，解开了乳罩，一双豪乳马上跳了出来。那混蛋马上就用双手开始照顾这双豪乳，揉来揉去，不知道想捏成什么样子。
　　雪儿摸了摸内裤底，然后脱下了内裤，我看到雪儿红色内裤底都是黑色的，估计都是雪儿的淫水，只给那混蛋吃了一会鸡巴，雪儿内裤就湿成这样，难道雪儿真的是个淫荡的妓女，不是不是，肯定不是，雪儿是我的老婆，我的女神。
　　雪儿跪着翘着屁股挺着大奶，向上挪了挪，用手握住那混蛋的大鸡巴，然后将阴户凑上去，对准后磨了磨阴蒂，直挺挺的坐了下去，那混蛋长呼一声“爽……好紧！”我的专属权，干雪儿粉嫩的小穴的权利，现在轰然倒塌，现在雪儿桃源洞插入的是另一个男人的鸡巴，我却在隔壁打着手枪。
　　“嗯……啊……涨”雪儿也娇呼一声，听声音就知道雪儿很享受大鸡巴给她带来的冲击。
　　“嗯……”雪儿一下没有坐到底，大楷进去了一大部分，用腿撑着。
　　“为什么停了到花心了……妈的，每次都偷工减料”那混蛋双手紧紧抓住雪儿的纤腰，突然用力向下一压，同时腰部往上一顶，雪儿随着这一连串的动作又挡开了豪乳，同时一声尖叫“啊……啊……啊……”雪儿身体好像泄了气的皮球，一下软下去，向前俯下去躺在了那混蛋的胸口。
　　我不知道发生什么事，一整惊慌。
　　“爽不……爽……那你还不自己来我怕疼……我要你来”雪儿娇羞的说。
　　“疼还爽啊疼一下后就好爽，一下我就到了”雪儿还真诚实。
　　我一下明白了，混蛋鸡巴太长，刚刚已抵到花心，但没有插进子宫口，后面一下，让龟头突破了子宫口，雪儿虽然有点疼，但更多是爽，所以一下就高潮了。
　　休息了半分钟，那混蛋拉着雪儿又开始了，雪儿在他身上上上下下，鸡巴每次都全部消失在阴户中，我真担心这样，雪儿子宫口会不会被干破，以后怎么帮我生儿子啊。
　　有时候雪儿又前前后后的移动，只看到大屁股在抖动着，看不到鸡巴进进出出，但雪儿用穴肉给那混蛋鸡巴按摩，顺便研磨一下自己的阴蒂，让自己更爽，雪儿双手偶尔捏住自己的奶子，用力的搓揉两下。
　　更多时候，雪儿或者搂住那混蛋脖子，或者身体后仰，支撑起整个身体，整个头后仰，摔起一头乌黑的波浪长发，像极了洗发水广告的那些女明星。
　　十多分钟以后，雪儿再也动不了了，雪儿累了那混蛋看雪儿动不了了，也知道雪儿没力气，也不再废话，要雪儿摆了个母狗的姿势，将头朝着我这个方面方向，那混蛋抱住雪儿纤腰，开始抽插，那混蛋身材真不错，一块块肌肉线条分明，尤其是腹肌，每一次抽插，都能感觉到腰部的力量。
　　“真感谢你老公啊……有你这么个老婆给我们干”那混蛋还感谢我，妈的，他有开始羞辱雪儿了。
　　“啊……不准说我老公你们坏不坏，你还让我们干嗯……你们强迫的强奸吧，你直说，老子又不怕，你再说强奸，老子晚上给你找10个民工，都是几个月没有见过女人的，干死你，干的你起不来床”一想到我的雪儿被十个民工干，小弟弟又肿得不成样子，10个民工要真干了雪儿，雪儿下面嫩嫩的小穴会不会干坏呢。
　　“不要啊……不要给他们干那你自愿来让我们干罗呜呜……，嗯……，我自愿说，你是荡妇，最喜欢给勇哥干恩……，说不出来说不出来是吧那混蛋用力干了几下那只能晚上找民工了啊不要……，我说嗯我是荡妇，最喜欢勇哥干……这就对了，来亲一个”那混蛋扳过雪儿的头，和雪儿来了个深吻，雪儿好像不愿意，但又不敢违抗。
　　雪儿，公公很快就救你出来，我在想办法，雪儿挺住！
　　“来，继续，喜欢勇哥大鸡巴嗯……喜欢大鸡巴错了错了喜欢勇哥大鸡巴…………”可怜的雪儿，在插入的状态下本来就会失神的她，被插成这个样子还要学习这么高难度的语言。
　　那混蛋开始拍打我雪儿丰满的翘臀，每一巴掌，臀肉都会造成臀浪，又过了十几分钟，那混蛋一生大吼，将精液直接射到了雪儿的阴道里面，雪儿被滚烫的精液一烫，也爽得翻了白眼，又高潮了一次，我的小弟弟也受不了，喷了出来。
　　这混蛋能力还真强，我不由得和我比较起来，比我不差啊。
　　我想该结束了吧，哪知道那混蛋根本不让雪儿起来，插了又有几分钟，才躺下去，又不让雪儿去洗，把两个枕头都垫在雪儿屁股下面，让雪儿休息，妈的，这家伙吃定雪儿了。
　　他要让他的精液全部流进雪儿的子宫，一滴也不流出来，全部吸收，这样即使吃事后药，雪儿子宫也吸收了所有的男人精液，怪不得雪儿这几天虽然心情不好，但脸色红润，面带桃花，原来都是这家伙精液浇灌的。
　　可怜的我这个正牌老公，却一次都没有把精液灌倒雪儿子宫，雪儿大学被那个去了国外的骗子灌了近三年，现在又连着被这个混蛋不知道灌了几子宫，我的雪儿还是我的雪儿么。
　　时间不允许我想太多，因为那混蛋又打电话了“猪头啊，在哪？快来，你的仙女在爽吧，快来，在老地方305”他的团伙要到了，我握紧拳头，恨恨的给了空气两下。
　　过了好久，那混蛋才让雪儿去洗，雪儿跑到卫生间，马上蹲在淋浴间，用手指抠弄里面的精液，可惜时间过去这么久了，子宫口闭紧，精液出不来了，只见雪儿一整失望，简单的冲洗后就出来了。
　　那混蛋点上一支烟，手一招，雪儿顺从的爬上床，躺在那混蛋胸口，像一只听话的小母狗。
　　“真他妈紧，你老公是不是都不干你的才不是”雪儿不会撒谎，一下语塞“你老公是不是不能满足你，那让老子的鸡巴安慰你好了，真看不出来，一次比一次浪你们坏，给人家下药妈的，在酒吧看到你，真没想过能干上你人家都被你这样了，还笑人家”听起来一点也不像埋怨，反而像调情。
　　“你个浪货流了电话，老子就有信心了，后面一叫你，你不就是出来了人家就是想出来坐坐装，都那么晚了，出来不是准备被干啊才不是说说，在酒吧里面被我干得爽不爽你们坏，我都不记得了是不是你自己要哥H你的，妈的都录下来了呜呜……，不是，不是”提到视频，雪儿眼泪又出来了“H完一次还不够，还要H两次，你真他妈天生的骚货”那混蛋继续嘴上羞辱着雪儿。
　　“不知道……老子操了几百个女人，没有一个有你骚，每次过来都主动要被H的……你们都把人家下面弄坏了，上次医生说要休息没事的，你看妓女一天干几十次都没事，你别和你老公在一起了，跟老子好了……不要……”雪儿还是爱我的。
　　“老子还没干过大学生呢，你他妈白领、大学生，还这么漂亮，哈哈哈哈……”那混蛋放肆的笑着“每次都爽的叫得满大街都听得到，哈哈哈哈……”雪儿觉得自己也是够骚的，整张脸埋下去到那混蛋臂弯，害羞的嘤咛着，这他妈哪点像是强迫的，完全是奸夫淫妇偷情嘛，老子一团怒火。
　　看来真的和小雅那个骚货一起去酒吧有关，但小雅也应该没有骗我，在酒吧时候，那混蛋看到我天仙一样的雪儿，过来试试认识一下，结果单纯的雪儿以为和社交一样，就给了这混蛋电话。
　　后来雪儿被小雅送回家，这混蛋就打电话把雪儿给叫出去了，雪儿想着是去公共场所，看着这混蛋第一眼也不像坏人，有挺帅，内心也多少有点寂寞，也就去了，结果被这混蛋给干了。
　　去酒吧玩被灌醉被下点小药的事，满大街都是，雪儿肯定被下药了，才会求这混蛋干她，然后这混蛋拍了视频，然后就要挟雪儿这一段过来给他们淫玩。
　　雪儿从小娇气，也不知道怎么办，只能顺从的听他们召唤，搞得自己和免费妓女一样，刚刚和那混蛋干了一炮，感觉雪儿身体还挺需要的，这可不是好事。
　　想明白整个事，准备怎么对付这几个混蛋，大脑飞快转了起来。
　　时间不久，门外传来敲门声，一个低沉的声音响起，“勇哥，勇哥”那混蛋指着雪儿，雪儿顺从的去开门，雪儿怯怯的爬起来，走过去开门，经过我的面前，不到一米，一双奶子和一对大白兔一样，粉红的奶头和乳晕，我的专属尤物现在却在这破烂的旅店，接受一个又一个男人的奸淫。
　　门开了，一个人影冲了进来，因为小洞有死角，我什么也看不见“真凉快，真凉快”这个人影看到一丝不挂的雪儿“仙女，想死我了”一把把雪儿抱住，顺着就把雪儿按在了衣柜的背面墙上，也就是我面前的墙上，整面墙都感受到了人体力量的冲击雪儿呻吟一声“别……”但随即断了，剩下都是呜呜的声音我偷窥的这面墙被一阵阵力量耸动着，我能感受到雪儿被这个叫猪头的家伙，压在墙上，现在的我，和雪儿仅仅隔着一块板，但我什么都看不见，我什么都不能干。
　　“妈的，看你SB样，过来”那混蛋斜在床上“勇哥，好爽……”猪头憨笑着一具雪儿的肉体，从我视线里快速闪过，紧贴着这具肉体的是黑黑的一个声音，待走到床边，我看清楚了，猪头圆圆的后脑勺，圆圆的身体，很矮，穿着黑色上衣黑大裤衩，一双人字拖。
　　现在他抱着雪儿，双手放在雪儿肥臀下面，雪儿的双脚离地，身体仅仅贴着猪头的身体，一对大奶紧紧压迫着猪头的脸，好像有一边的奶头在猪头嘴里，这边也看真切。
　　雪儿一双玉藕一样的双臂，抱着猪头的肩膀，防止自己后仰摔倒一对大胸，被猪头照顾，雪儿呻吟不已“放开我……放开我……”斜躺着的那混蛋，看着猪头猴急样，笑了“妈的，给你先干一场，老子想到了新玩法，出去买点东西回来”说完，这混蛋就套起衣服，出门去了。
　　他要去干嘛，我要不要去看看，还没来得急多想，这边又开始了，想到那混蛋马上就回来，我还是守在这吧，看着雪儿，还是安全一点。
　　猪头把雪儿放在床上，放得很轻。
　　猪头长得真胖，看起来二十一二岁，一张脸横向比上下还宽，全是肥肉，眼睛眯成一条线，这么肥的一张脸，居然还有一对小酒窝，看起来挺可乐的。
　　“雪儿，想死我了，一看到你我魂都没了骗子！”雪儿明显很受用“雪儿，你知道嘛，我从来没有看到过你这么漂亮的女孩子”这就明显骗人了，现在满大街都是美女。
　　“哼……真的，雪儿，我们玩一会呗”说着猪头就脱下了上衣，将躺在床上的雪儿一把抱住“恩，不要，人家累了要嘛”猪头将头凑到了雪儿的大腿根部，只几下，雪儿就有反应了。
　　“雪儿，我正在帮你找机会删除勇哥手机上的录像呢嗯，猪头哥哥，你最好了，你帮我删除了，你叫我做什么都行”雪儿发起嗲来，可以融化冰雪。
　　看来雪儿要猪头帮他找机会删除那混蛋的录像，看着猪头熊样，哪里敢干这事，哎，可爱可怜的雪儿。
　　“放心吧雪儿”得到猪头肯定的答复后，雪儿似乎决定好好报答一下猪头。
　　“你行不行啊，别和前几次一样一下就不行了雪儿娇喘一声。行，前天到现在，都没有自己打过，都给你留着呢”妈的，看来这个猪头也是雪儿小穴的老朋友了。
　　“恩！雪儿没有回答”猪头又开始照顾雪儿的阴蒂和小穴了。
　　趴在雪儿脚下，双手扳开雪儿的大腿，整个头埋在雪儿的大腿根部，大裤衩一下就被他的鸡巴顶出一个帐篷来。
　　猪头伸出舌头，在雪儿阴蒂上扫来扫去，这家伙舌头还真长，不一会雪儿桃园口又湿润了，猪头把手头卷成一个尖，往雪儿阴道中伸了进去，整个嘴贴近了雪儿的小穴，不断的吮吸，发出唧唧的声响来。
　　这一招真的很厉害，我和雪儿玩的时候，很少帮雪儿口交这么长时间。
　　雪儿很快就进入状态了，眯着眼看着猪头在下面辛勤工作，每个美女，都是有很强的虚荣心的，雪儿被这个猪头估计恭维得也挺舒心，再说这个猪头肯为自己口交这么长时间，让她这么爽，反正都是干过了，雪儿也无所顾忌，想着猪头也许能帮她删除视频，放荡起来。
　　嘴里嗯嗯唧唧，舌头不断舔着自己因发情而干涸的嘴唇，一只手指还不时插到小嘴里面，不知道是要捂住呻吟，还是自己玩自己。
　　另一只手，不时抚摸着猪头留着板寸头发的头顶，或者搓揉自己的两团奶肉。
　　妈的，这么淫贱的雪儿，我根本不认识了，难道这短短几天的淫弄，就让雪儿变成这样，刚刚那叫勇哥的混蛋要雪儿做淫贱的事，还是强迫，现在这完全是雪儿自己的本性流露，在不是自己老公面前，既然逃脱不了完全自暴自弃，沉浸在性爱的快乐中？雪儿的性本性这么快就被开发出来了，这件事结束以后，老子得抓紧开发雪儿了，否则雪儿还以为老公不行，不会玩呢，找别人玩就惨了。
　　没几分钟，雪儿就被吸得不行了“猪头哥哥，来吧”雪儿主动邀请男人干他，老子肺都要气炸了。
　　猪头赶紧抬起头来，高兴的答了一声。
　　雪儿的桃园口一片狼籍，淫水都流到床单上了。
　　猪头已最快的速度脱光的衣服，露出他的阳具来，在我这个小洞望去仅仅一下，一片黑茸茸的毛中间挺立着一个黑忽忽的东西，但好像不长，也就10厘米左右，东西极粗，雪儿一只手都握不住，雪儿套弄了两下，这黑东西就更加坚挺，包皮往后，露出一个褐色的龟头来，靠，这个龟头像一个小鸡蛋般大小。
　　我很担心，这个东西会不会将雪儿的淫穴干破，然后雪儿这么一丝不挂的送到医院，沿路被很多人视奸，被那些色医生取笑，老子还得去付医药费，这还让人活不活啦。
　　时间不容我多想，猪头已挺着鸡巴往雪儿下身靠了。
　　这时候雪儿做了又一件让我意外的事情，雪儿主动将身体往下挪了一下，将小穴靠近了猪头的鸡巴，双手扳住大腿弯，用力的往两边分开，两条大腿都快成一字型了。
　　原来雪儿早尝过这大龟头的厉害，不得不把大腿打到最开，这样小穴也尽量打开，方便大鸡巴进入。
　　“雪儿我来了”猪头一点也不废话，伏在雪儿身上。
　　只看见雪儿赶紧捂住自己的嘴，猪头腰部一沉，雪儿一声闷恩，妈的，又一只鸡巴在我面前进入我老婆雪儿的小穴里面了。
　　猪头还挺会怜香惜玉，刚刚的进入，只进去了一个龟头“雪儿，我知道我的东西大，我会慢慢的”雪儿点点头，无暇顾及太多，全身的精神都集中在小穴一处。
　　猪头的腰部继续往下，一直将整个黑东西全部送进雪儿小穴，两人的阴毛再也不分你我，猪头黝黑的皮肤与雪儿雪白的肌肤形成强烈的对比。
　　每一次冲击，两人的腿都会发出啪啪的声音，交合处更是夸张的发出叽叽咕咕的声响，可惜被猪头挡住，我看不见两人的交合处，估计每一次抽出，雪儿的穴肉都会被带出，随着被带出的，还有雪儿那无穷无尽的淫水，而没次插入，阴户阴唇肯定会严重变形。
　　我承认，这是我几十年来见过的最粗的鸡巴，可惜现在正在干着我的未婚妻-雪儿，我这个正牌老婆却在隔壁偷窥，打飞机。
　　“雪儿，今天我厉害吧”没几分钟，猪头双手握着雪儿的小脚，开始吹嘘，雪儿的小脚在半空中抖动，脚趾都是半透明的。
　　“嗯……”雪儿被干得七荤八素的。
　　“真他妈紧，比我干得那些小姐紧多了”老子的雪儿被他与那些每天都被十几个男人干的小姐相比，那些小姐下面早就松松的，雪儿我自己都舍不得多干，当然紧了。
　　猪头一边说着，一边又伏下去，整个脸在雪儿豪乳上俏脸上移动，估计一张嘴照顾雪儿的乳头和小嘴去了，猪头忙得很，腰间一点也没闲着，双手一边在雪儿的小脚、大腿、纤腰、大乳上游走。
　　“爽，雪儿，我快到了……啊……嗯，再等等，我还要……”雪儿刚刚好了两次，这一次高潮要时间长一些，可惜猪头还没干上十分钟，就不行了。
　　雪儿赶紧搂住猪头的脖子，十指头在猪头背后抚摸着。
　　猪头也抱住雪儿，一个用力，跪在床上拖住雪儿的屁股，把雪儿从床上抱起了，鸡巴还插在小穴里不断耸动着。
　　这个姿势，让雪儿比猪头高一个头，猪头赶紧又含住了雪儿的一只豪乳，雪儿闭着眼睛，半开着性感的小嘴，享受着奶头和下体的双重快感，任由头发乱乱的挂了下来。
　　猪头在床上跪着感觉不尽兴，一个转身，从床上走了下来，站在地上了。
　　雪儿感觉到了变化，为了不让自己摔下来，两条长腿赶紧夹住猪头的腰，胳膊也又用力了些。
　　雪白的腿夹着黝黑的男体，如同藤蔓盘着一颗老树。
　　雪儿最喜欢舒婷的《致橡树》，可惜今天，雪儿这个青藤没有盘着橡树，却盘着这样一个胖子。
　　“太爽了，啊……猪头不断唠叨着”猪头抱着雪儿，在房间里走起来，每走一步，就颠一下，雪儿的阴蒂和阴道极其受用。
　　雪儿这一用力，却让猪头受用不少，猪头没几下再也支持不了“我要好了要好了……”由于站了起来，我清晰的看见猪头的黑黑的大鸡巴淹没在雪儿小穴里面，雪儿小穴边全是白白的浆，半透明的淫水顺着猪头的大腿淌着，一双睾丸淫邪的拍打着雪儿的根部。
　　随着猪头一声大吼，黑东西再也不抽了，往上一抖一抖的，睾丸蠕动着，我知道，他小子射了。
　　一直射了快一分钟，猪头黑东西才停止抖动，睾丸也才松下来。
　　雪儿也被精液烫着花心，美妙的菊花口也一阵紧缩。
　　雪儿缓缓的睁开眼睛，轻轻的问猪头猪头哥哥，人家还没好呢声音里面尽是撒娇。
　　猪头还在回味射精的快感，没有理雪儿，慢慢把雪儿放倒在床边，抽出黑东西，随着黑东西抽出来，龟头离开雪儿穴口的时候，发出一点啵的声音。
　　“雪儿，我太激动了，等会，我还行，啊……”雪儿有求于人，娇滴滴的说“没事没事”雪儿的小穴这时候还没有合上，穴肉红红的，而里面白白的东西往外淌着，连我自己都没有看过雪儿小穴这样闭不上的样子，真的大开眼界。
　　猪头躺下休息，雪儿赶紧捂住下身，跑到卫生间蹲在浴室里面，清理起来。
　　不一会，雪儿都清理了三大团纸了，还没有清理完。
　　原来猪头东西虽粗，但却不长，每次没法插到雪儿的花心，所以雪儿在已经有过两次高潮后没法很快高潮，所以猪头的精液虽多，但都射在雪儿阴道里面，没有进入子宫。
　　想明白这些，我终于明白了为什么那勇哥的精液雪儿一滴都没有弄出来，但我们家里却还是有粘着精液的纸了，那是雪儿回家后清理最后流出来的猪头的东西。
　　门外那混蛋勇哥的声音响起，伴随的是棒棒棒的拍门声“猪头、开门、开门”猪头赶紧套起大裤衩，跑去开了门。
　　那混蛋勇哥还是吊着一只烟，一只手拿着一些黑黑红红线布扔在床上，勇哥一脸淫笑看着猪头，指指卫生间：“刚刚爽过了？爽，谢谢勇哥以后好好跟着哥，这SB妞天天让你上好……好，勇哥你太强了妈的这次走运，哪里知道这妞这么傻，还大学生呢”那混蛋压低声音说。
　　两人随即淫笑着一人一只烟开始看电视。
　　“雪儿，快点洗好，给你买了新衣服”原来刚刚拿进来的是新衣服。
　　雪儿洗好爬到床上，在勇哥的指导下开始穿新买的衣服。
　　看着雪儿刚刚穿起的衣服，说是衣服那根本就是笑话，这是标准的情趣内衣，也不知道是在哪个地摊上买的，反正这个城乡结合部小姐多，有需求就有人做生意，地摊上都有这些东西卖。
　　雪儿现在头发梳理了一下，看起来更加楚楚动人，上身穿上了一件红色的丝网状透明的奶罩，奶罩刚刚到奶头的位置，有透明肩带，乍一看除了透明也没什么奇怪，但仔细一看，这个奶头的位置，开了一个小口，奶头正好突出来，而且好像这个奶罩的左右腋下位置好像有松紧带。
　　而内裤，基本就是几根带子，最应该有布料的地方却什么都没有。
　　勇哥还叫雪儿穿上了一双黑色丝袜，却不是普通丝袜，而是吊带丝袜，这样吊带吊在腰间的一条黑色黑蕾丝带上。
　　雪儿穿上以后，在床上自顾自的摆了几个造型，因为雪儿一直对自己的身材有着极其的自信，靠着大学礼仪队的功底，这几个造型都是那么的妖娆动人，却因为穿上这个内衣后显得淫贱无敌，假如拍成照片，直接可以做为《花花公子》的封面了。
　　看到雪儿这个淫贱的打扮，我的小弟弟又肿了。
　　旁边还有一件黑色的不知道是什么衣服，勇哥说等会再穿。
　　猪头也与我一样，下身又支起了帐篷，准备再度扑上去。
　　勇哥那混蛋伸手制止了他，扔了烟头，让雪儿转过身，勇哥拉着雪儿腋下的两边松紧带，在已有的胸罩背后搭扣之外，又加了一层搭扣。
　　随着雪儿娇喘一声，转过身的雪儿自己用双手正端着自己的双乳，脸上有着兴奋还有更多的不可思议。
　　雪儿的豪乳是35D，已是中国人的大胸了，突出胸外已有超过十厘米，向来是让人很爽的一件事，但现在，这个情趣内衣一下将雪儿的胸突出了近二十厘米，很多人喜欢木瓜奶，但那基本都是往下垂的，而我的雪儿的胸，本来不是木瓜奶而是坚挺浑圆的。


未婚妻雪儿的夏天 第五章
　　这个内衣仿佛将雪儿的奶子变成了木瓜奶，但一点也没有下垂，而是往前突了出去近二十厘米，乳沟也深得没法估计，在没有刺激的情况下，奶头已涨得通红坚挺，明显，单这个内衣就让雪儿发情了。
　　勇哥看着自己的作品，得意得淫笑起来。
　　“勇哥，我要干”猪头真是年轻，马上又来了勇哥点点头，猪头马上又跳上床去。
　　猪头这次直接从背后干起了雪儿，不时揉捏着雪儿穿着丝袜的大腿，拍一拍雪儿的后背和臀肉，雪儿像一条母狗一样趴在床上，穿上奇怪内衣的奶子抖动但充满节奏。
　　雪儿眼睛闭着享受着这背后一轮轮冲击，猪头的黑东西高速抽插着，大腿啪啪的撞击着雪儿的屁股。
　　勇哥又点起一只烟，眯着眼看着雪儿和猪头的淫荡春宫。随即坐在雪儿前面，开始研究起雪儿的这对豪乳来。
　　雪儿一只手撑起整个身体，嘴里嗯嗯着，另一只手用力的扳开自己的屁股肉，好让猪头插得更深一些，本来这个姿势是可以插得更深一些的，但雪儿已习惯了我这18厘米的小弟弟，尤其是勇哥那混蛋近20厘米鸡巴洗礼，对与这才10厘米出头的短东西，没法抵到花心，实在没法到达高潮。
　　猪头和雪儿一起努力了一会，雪儿明显没有满足。雪儿脸上出现幽怨的神色，这都被勇哥看在心里。
　　勇哥用两只手，夹住雪儿凸起的坚挺乳头，用力捏下去，雪儿大叫一声“啊……”雪儿一下子爽得不行，刚刚接受男人长时间的抽插，身下的快感现在远远不如这个绑着内衣的乳头。
　　雪儿抬头看见勇哥，声音小小的“勇哥，里面好痒哪里痒？小逼里面”都是我教的，现在却想另一个人男人撒娇。
　　“我又挠不到，有什么办法要你的大鸡巴插我”矜持现在早被雪儿抛到九霄云外。
　　那混蛋抓紧手上的动作，蹂躏着雪儿的乳头。
　　雪儿实在受不了了，居然高昂着头，伸出香舌，往勇哥脸上凑了过去。
　　勇哥知道自己目的达到了，张开混合着烟草臭味的大嘴，一把接住雪儿的香唇，如同沙漠里面干涸了三天的旅行者，看到甘泉一般，雪儿的舌头与勇哥交缠起来，在两个人的口腔里面纠缠不休。
　　老子受不了了，加快了小弟弟手上的动作，雪儿为了让勇哥干自己，居然主动索吻，主动送上香舌，还是湿吻，雪儿真的爱上被勇哥操了么。
　　雪儿不甘于索吻，一把握住勇哥的鸡巴，开始套弄。
　　在雪儿这样的大美女双重夹击下，勇哥不行了，将和雪儿纠缠的嘴松开来，勇哥移开头的时候，雪儿舌头还没来得及收回，像只小狗一样，嘴角哈达着两人的口水。
　　勇哥从雪儿手里抽回鸡巴，扶着雪儿的头，一把将鸡巴插到了雪儿的嘴里，根本没有怜香惜玉，一下子就插到最深，整个鸡巴消失在雪儿嘴里。
　　雪儿身体一阵颤抖，只听见猪头大家“爽，她在夹我”勇哥的猛烈插入，让雪儿整个身体紧张起来，下面的小穴反射式的夹紧了，爽得猪头一阵乱叫。
　　我的雪儿被两个男人同时上了，三明治，我一下想到这个。虽然在和雪儿做爱时候，无数次想到在雪儿给我口交的时候，雪儿背后有一个男人将粗大的鸡巴插到雪儿湿淋淋的小穴中，但当今天亲眼看到雪儿变成三明治，但两个男人却都是陌生人，我只能在一旁打着飞机，我的小弟弟再也忍不住了，千万子孙喷涌而出，我眼前无数小星星。
　　听着雪儿娇呼不已，我坐在床上休息了一会，清理了一下柜子里面的东西，我再度凑到小洞上去。
　　雪儿估计受不了猪头那种次次都干不到花心的折磨，现在已掉转身体，用嘴招呼猪头的黑东西，而将小穴交给了勇哥的长鸡巴，勇哥现在极其奋勇，快速的抽插着雪儿的小穴。
　　“骚货，把两腿并拢”勇哥嫌刚刚被猪头干过的小穴不太紧，用力的在雪儿两片雪白的臀肉上来了两巴掌，一下出现两个红手印。
　　雪儿赶紧并拢双腿，菊花也收缩起来，估计在用力收紧阴道，好让勇哥满意。
　　猪头现在斜在床上，叉开双腿，双手玩弄着雪儿的乳头，看着他的仙女小嘴在他的胯下上下耸动，不舍得闭眼。
　　被勇哥和猪头这么玩弄，雪儿花心承受着久盼的冲击，嘴里含着大得离谱的龟头，还有变态的内衣让乳头敏感难受，这都让雪儿极其受用。
　　雪儿呻吟声音很大，婉转娇媚，穿透力极强，整个旅店估计都听得见，看来旅店老板没有瞎说，听到雪儿叫床声的兄弟们，估计小弟弟都敬礼了吧。
　　由于射了一次，猪头和勇哥都没有很快出来，不知过来多久，猪头射了，雪儿讨好式的将精液全部吞了下去，然后用舌头帮猪头清理干净，猪头开起来开心死了。
　　勇哥猛冲猛打，终于也发射了，和上次一样，将整支鸡巴全部插到雪儿小穴中发射的，但这次发射一会就结束了，估计量不大。
　　雪儿被勇哥一整猛冲猛打，花心是久旱逢甘霖，全身早酥麻透了，最后被这么一射，又高潮了，趴在那里半天起不来。
　　勇哥和猪头都躺在床上，拥着雪儿，我想今天该结束了吧。
　　事实却事与愿违，不多久，勇哥就叫猪头起来，吃宵夜去，还叫雪儿穿起刚刚拿回来的黑色的衣服。
　　雪儿只得起来，穿起了这件衣服。
　　这还真是一件衣服，一件紧身的针织弹性连衣短裙，也不是那么的透和淫荡，只是太小了。
　　上面是无吊带的设计，靠胸围撑起，高度刚刚到达乳头位置上面一点，而下面极其短，看过去刚刚挡住阴毛，雪儿站在床上，现在甚至能看到雪儿一塌糊涂的小穴，还真往外淌着白白的东西，假如往下拉一点完全挡住小穴，则乳头必然会跳出来，假如往上拉一点，则下面小穴整个会暴露。
　　雪儿本来穿着黑色丝袜，这么看起来也还过得去，内衣还都在身上，勇哥觉得自己的作品不是很满意，然后将短裙往上翻起，将几片丝带做的内裤和吊带丝袜一把拉下，然后再拉下了黑色短裙。
　　现在的雪儿，整个身体像一只完美的花瓶，高雅的站在床上，清纯的脸，飘逸的波浪长发，雪白的脖子和胸口，两只玉藕一样的手臂交叉放在身前。
　　突出严重的巨胸，被有弹性的衣服往里压了压，稍稍正常了一点，但两个挺立的乳头，激凸在黑色衣服上，如两粒葡萄。
　　紧身内衣完美的体现了雪儿的身材，那纤腰，那翘肥臀。
　　黑色衣服下面伸展出两条笔直浑圆的长腿，雪白无暇。
　　即使是地摊上的几十块的低档货，现在被我的雪儿一展示，如同一件顶级的晚礼服，假如雪儿脖子上再有一串钻石项链，那肯定是去参加某个顶级晚宴的名门闺秀。
　　现在，闺秀要出门了。
　　穿好衣服，勇哥带着猪头和雪儿出发了。
　　随着雪儿的高跟鞋在楼梯里的声音越来越远，我干净戴上假发，拿起帽子，紧随出门。
　　已快晚上十一点，高村熙熙攘攘灯火通明一片热闹，完全不亚于最繁华的市中心，来来往往的物流车辆，司机、搬运工三五成群在小街边的拍档划拳喝酒，农民房的小巷子里，一群群浓妆艳抹的小姐们正在对每一个经过的人兜售自己。
　　雪儿就在我前面，穿上高跟鞋的雪儿，比猪头还高半头，如同一个名模，在这个小街上走秀，穿上高跟鞋的雪儿，每一步都那么有节奏。
　　紧身的衣服，让每一个动作都清清楚楚，雪儿小腰扭来扭曲，大屁股翘臀摆得风情万种。
　　勇哥搂着雪儿的脖子，不时在雪儿脸上亲上一口，雪儿左右闪躲着，让勇哥一阵哈哈大笑，虽然刚刚在房间里雪儿主动让勇哥淫弄，但受过良好教育的雪儿，毕竟在大庭广众眼下还是极其不习惯。
　　猪头一只手夹着烟，另一只手不老实的在雪儿肥臀上揉捏着，雪儿偶尔伸出手来挡一下，却被猪头握住整只手。
　　一路上雪儿都是众人的焦点，回头率100%，我跟在他们身后，听到路人的一路议论。
　　几个小姐愤愤不平，打笑着：“这骚货哪里来的，还真漂亮有老娘漂亮？看她那对奶子，一看就知道是假的要伺候男人，肯定不如小丽，哈哈哈哈哈哈，老娘一夜能伺候十几个，她行嘛，哼！”几个外地的司机：“靠，这是新来的婊子吧，气质不错啊老子也要上，晚上去找找看那个屁股，插进去肯定极爽你们看见没，那婊子好像没有穿内裤，我看到她的逼了你吹牛……真的，还有东西挂着呢……”妈的，雪儿被他们看成新来的小姐了，我得尽快救出雪儿，假如雪儿多来几次，说不定真的会被这些粗人当做小姐给干了，勇哥那混蛋不是干不出来。
　　被这群粗人这么说着雪儿，小弟弟再次挺了起来，我只能佝偻着往前，这样也正好让雪儿看不见我。
　　勇哥带着雪儿来到一处老牛排挡，坐了下来，雪儿一坐下来，由于衣服的收缩，半个屁股露了出来，前面小穴和阴毛全部露了出来，雪儿赶紧往下拉了拉衣服，用屁股压住，然后两条大腿交叉，翘起二郎腿，勉强将这些部位遮了起来，拉衣服的时候又得小心翼翼的不让乳头弹出来，甚是狼狈。
　　我赶紧背着他们在后面一桌坐了下来，基本能听到他们说话，点了一份炒面一瓶啤酒做做样子。
　　一个老板样子的中年胖子赶紧过来，和勇哥打着招呼“小勇子，新交的女朋友啊”不知道为什么，“女朋友”三个字好像说得很特别。
　　“勇哥”呵呵一笑，“白领白领啊”胖子从上到下扫了一眼雪儿，眼睛停在了雪儿的大腿根部，不太相信。
　　“吃点什么”生意还是第一位。
　　“雪儿，你喜欢吃什么”勇哥假装绅士。
　　雪儿没有回答。
　　勇哥指着菜单上的几个菜，叫雪儿帮忙点，胖子感激走到雪儿身后，眼睛却盯着雪儿的乳沟和凸起的乳头不愿离开。
　　勇哥指一个，雪儿点一个“牛鞭火锅牛蛋炖汤韭菜炒蛋爆炒羊肾”我一听不对劲，怎么都是壮阳的，看来这混蛋还挺懂养生，干了雪儿，马上就进补，今晚，估计雪儿还得被淫弄，雪儿还傻乎乎的帮他们点，帮他们壮阳然后干自己，靠！可怜的雪儿根本不知道这些东西是什么，以为就是勇哥喜欢吃的菜。
　　胖子老板乐呵呵的写上菜单，一脸淫笑的对着勇哥眨眨眼，勇哥要了几瓶啤酒，胖子老板就转身去了。
　　勇哥拿出一叠钱，乐呵呵的对猪头说“雪儿请我们宵夜”我才想起来这钱是勇哥从雪儿包里取出来的，是雪儿的钱，这混蛋，用雪儿的钱开房，免费干雪儿，还要用雪儿的钱壮阳再继续干雪儿。
　　猪头一路上眼睛都没有离开雪儿的脸，估计实在对雪儿着迷，雪儿被他看得羞了，对他做了个鬼脸，惹得猪头一阵笑。
　　等上菜的时间里，勇哥和猪头胡侃着，雪儿拿过一叠餐巾纸，看了看周围没人注意，赶紧打开双腿用纸巾擦了擦大腿根，又往那塞了一叠，估计第二次勇哥的精液在阴道往外流。
　　不一会，菜上来了，勇哥和猪头就一人一瓶喝了起来，他们硬塞给雪儿一瓶，雪儿在他们的软硬兼磨下，三个人玩玩打打，也喝完了一瓶。
　　雪儿本来会喝点红酒的，偶尔也会喝点啤酒，所以喝这点酒倒是没有问题，但雪儿毕竟是女孩子，身材娇小，不一会就忍不住要上厕所，胖子老板给指了方向，雪儿赶紧往下撤着衣服，去了卫生间。
　　胖子老板赶紧拿了两瓶啤酒，做到了勇哥桌上“小勇子，别骗你牛哥了，这个妞真是你女朋友”勇哥呵呵一笑，没有答。
　　“这小姐不错，哪家的，介绍一下，老哥给你免单不是小姐勇哥恩了一生还不是，妈的这么大的胸，穿成这样，内裤都没穿，老哥都看见骚逼了雪儿是白领，大学生，在大公司上班的，这衣服是勇哥刚买的”猪头接话。
　　“哦，这样，你也搞过啦”胖子老板好像很相信猪头。
　　“爽！没搞过这么爽的”猪头无限回味。
　　“你们怎么搞上的”胖子老板一下被挑逗了，凑向勇哥。
　　勇哥打着酒嗝，得意的笑了一下“上次在酒吧遇上的，很傻，一个电话叫出来，下点药，就在酒吧卫生间搞上了这女的这么骚，被你征服了？那是，老子一时高兴，在酒吧干她录了一点录像，她不得不听老子的”我的猜测果然不错，原来雪儿被要挟了“牛B，给我看看”勇哥被夸得飘飘然，借着酒劲，摸出一部破手机，调了一下，就给胖子老板了。
　　被胖子老板挡住，我看不见手机画面，我只能努力听，但手机声音不大，熟悉的女声不断发出“啊……干我……用力……嗯”这样断断续续的娇喘，还夹杂着类似肉体相撞的声音。
　　这就是雪儿被要挟的录像了，我不由得握紧拳头，准备抢回来，正待转身，才想起来我才一个人，对方可有两个人，还有这个胖子老板，还有周围不知道有多少勇哥的兄弟，我只能再度坐下，晚上再想办法了。
　　时间不长，视频就没有了，胖子老板又说话了“这黑乎乎的，就看到白白的肉，头发甩来甩去，脸都看不见那天酒喝得多，老子手机又不好，只拍了这点就这样，这女的就被你随叫随到？她傻逼呗，给她打电话给她听了一段，她就乖乖主动过来了，根本没有仔细看，我跟你说，越是这种白领，越是怕事，她怕被老公知道怕被单位知道，最好上了！她被勇哥干爽了，主动求勇哥干她呢”猪头倒是实在，假如我没有看见刚刚一幕，我是打死也不会相信雪儿没有被迫的情况下，还会对勇哥索吻，求勇哥干她，但现在我无话可说。
　　胖子老板瞪大双眼，把手机还给勇哥，一脸的羡慕。
　　“小勇子，能不能让哥哥也尝尝，哥哥天天请你吃夜宵恩，玩好了，你随便上”估计勇哥现在还没有玩好“那太好了！”正好店里有人叫老板，老板就过去了。
　　勇哥电话响了，勇哥接下电话“洪叔啊……我在宵夜……钱，钱会还的……别生气……尽快尽快……对了，洪叔，我这有一个极品妞，要不要试试……不是小姐，正宗白领，大学生……安全，现在就在我这呢，刚刚干着呢……好，好，那我等你，高村老牛拍档”啊，这家伙要将雪儿给陌生人干？对于那混蛋勇哥和猪头，我已接受了这个事实，毕竟前面他们两干雪儿也不是一次两次了，而且对雪儿还算温柔，没有受苦，尤其是猪头，对雪儿真的不错，但现在为了还债给其他人玩，老子接受不了，但又能怎么办，见机行事吧。
　　远远的雪儿一扭一扭的走回来了，我赶紧回头，避过雪儿。
　　雪儿坐下，说着卫生间好远，和勇哥媚笑着，估计雪儿想着今天陪勇哥陪得不错，也许明早就能拿回录像，再也不用受他们淫弄了。
　　半个小时不到，一辆破面包车开了过来，一个身材高大的光头大叔跳了出来，这个大叔快五十了吧，光头光着上身，胸口一条大龙纹身，一看就是到是混在社会底层的老流氓，老远就叫“小勇子，小勇子”勇哥赶紧站起来，招招手，招呼着“洪叔，这里这里”洪叔大大咧咧的坐了下来，没有理勇哥，眼睛直盯盯的看着雪儿，雪儿被看得浑身不自在。
　　“就她”勇哥点点头。
　　“不错不错”洪叔笑了，勇哥也跟着笑了。
　　接着洪叔拿起一瓶啤酒，就着菜吃了起来。
　　洪叔一边吃，一边和勇哥猪头聊着最近的生意，一边看着雪儿，雪儿身体往勇哥靠了过去，扶住勇哥的胳膊。
　　洪叔吃了不到十分钟，就站起来准备走，一边叫雪儿跟着他上车。
　　雪儿有点怕，低声在勇哥耳边说着什么，眼泪在眼眶里打转，勇哥转身对洪叔说了几句，只听见洪叔又嚷开了“看来还真的是新妞，哈哈，那好，晚上洪叔带你们到山里乘凉去，你们俩一起吧”勇哥赶紧抱着雪儿一起跟着洪叔走向那辆破烂的面包车。
　　我一看雪儿要被带走，赶紧放了一张钞票在桌上，转身离开了这家老牛排挡，然后以百米冲刺的速度冲向我停在街口的车，跟了上去。
　　还好，面包车一直在我的视线里面，我关上远光灯，与他们保持着百米左右的距离，一直跟着。


未婚妻雪儿的夏天 第六章
　　面白车径直开出了高村，往一座山上开去，周围的路灯也慢慢越来越少，我只能关了大灯，只开小灯，打起十二分精神，紧紧跟着，前车绕来绕去，越来越高，我也感觉到温度越来越低，完全没有市区那种闷热，没想到离市区不远，有这样一座山挺凉快的，下次和雪儿来兜风，想到雪儿，现在还在那帮混蛋手里，我又不由得一阵气愤。
　　快到山顶的时候，面包车好像刹车灯亮了，车停了，我赶紧找个路边间隙，把车停下，走路上去看看。
　　担心被发现，我贴着路边的草弯腰跑上去，夏天草木众多，正好让我方便跟踪，不一会我就看到这辆车了。
　　车停的位置是个转弯，但这个弯空间有点大，还有个小平台正好可以停车，放眼望去，整个城市星火辉煌，都在脚下，这真是不错的地方。
　　我猫着腰在草丛里小心翼翼的接近着，在路边的一处很深的草丛里，距车不到10米的位置，趴了下来，光着的腿手都被划伤了，火辣辣的疼，但为了救出我的雪儿，这点苦又算得了什么呢。
　　面包车的后门打开着，雪儿坐在那，衣服现在很奇怪，上面的从豪乳上推到了乳房下面，一双豪乳又夸张的突了出来，下面包裹屁股和阴部的衣服则被推倒了纤腰的上面，因为是有弹性的衣服，紧紧扎在这，看起来就这一段有个10厘米的衣服。
　　雪儿拿出一些纸巾，正在擦脸上白白的东西，一看就知道是精液，额头、眉毛、鼻头、脸颊上、嘴唇上全是，不知道是谁的杰作。
　　雪儿好像已经接受淫弄的命运，没有哭，就默默的处理着自己脸上的东西。
　　山上安静，除了微微的风声，就是这帮家伙了，勇哥正在教训猪头“你个SB，要你不要在路上玩，你看射得到处都是，老子怎么亲”原来猪头吃了补品，年轻效果快，路上又耐不住雪儿这个大美女，就在雪儿嘴里发了一炮，可惜最后没有处理好射得雪儿满脸都是。
　　“勇哥，不好意思，刚刚要射的时候，勇哥你的手把她搞得太爽，她嘴一张，就这样了”原来雪儿伏下来帮猪头吃鸡巴的时候，勇哥也没闲着，正在帮雪儿“按摩”小穴和翘臀，雪儿一个激灵，没含住，就这样了。
　　勇哥愤愤嘀咕，洪叔发话了“让老子来”勇哥在车上赶紧把雪儿横按在面包车的横条座位上，按摩着雪儿的豪乳，雪儿躺在座位上，两条腿太长，没地方放，就蜷起腿，这样我这边看过去，雪儿的红红的阴唇流着蜜汁的阴道口就清晰的显现在我面前，随即就被洪叔的背影给挡住了，洪叔光着上身，短裤退在脚下，站在车下，握着雪儿的小腿一把拉过，雪儿轻轻的娇呼一声。
　　“啊……”应该是背与破烂的座椅磨蹭，让雪儿有点疼。
　　洪叔嘿嘿一笑，身体轻轻耸动两下，应给是让龟头找到雪儿的小穴口，然后猛一用力，腰部沉了下去，我不禁感叹，这幅度真他妈大。
　　雪儿一声未停，一声又起“啊――――”，这一声简直是一声大叫，在这深夜的山上传到很远，这洪叔的鸡巴让雪儿实在受不了。
　　勇哥赶紧捂住了雪儿的嘴，雪儿只能呜呜的发出呻吟来。
　　“洪叔，你太大了，雪儿受不了，你还是慢点吧！哈哈，每个女人都怕老子，这婊子又不是你老婆，你心疼啥不是，洪叔，这婊子等会叫声太大，引起别人报警，警察来了就不好了老子才不怕警察，嫖妓么，罚点钱就是了”说归说，洪叔明显慢了下了，还是怕警察的。
　　洪叔慢了下来每下也不拼命抵了，握着雪儿小腿用最经典的老汉推车干着雪儿，雪儿就适应了，嘴里不再是有点惨的叫声，而是有点闷骚，有点淫荡的呻吟了，看来雪儿倒是深深领会了“既然反抗不了，那就不如享受”的道理。
　　雪儿主动抓起勇哥的鸡巴舔了起来，第三排后座的猪头也没闲着，趴在前排的靠背上，抽空摸摸雪儿的巨奶。
　　雪儿一旦发起骚来，还是很有杀伤力的，不多久，洪叔就嗷叫着射了出来，足足射了快一分钟。
　　但最后并没有射到雪儿身体里面，而是射在了雪儿身上，从胸部到小肚子，大腿根部和两边大腿上布满了白白的东西。
　　洪叔说让叔叔帮你美容，他拿出剪刀，三下两下就剪开了性感乳罩和那间在腰部上面一点的衣服，然后用手在雪儿身上乱抹一气。
　　洪叔精液量真不少，一丝不挂的雪儿整个雪白的身体都被抹遍了，每一处但还有相当的厚度的精液，看起来如同抹了一层精油，让雪儿的身体更加的淫靡。
　　洪叔逼近年龄大了，射了后拉起裤衩，靠着车头点了支烟。
　　“雪儿，疼么”勇哥还挺会做好人“恩，第一下好涨好疼，我都以为下面要裂开了，后来慢慢就好了”雪儿诚实的答道。
　　“我还没好勇哥，你来吧”雪儿真当淫贱，这时候居然还主动要勇哥干自己。
　　勇哥也不客气，一点也不在乎雪儿身上的精液，亲着雪儿的小嘴，抱着雪儿又开干了。
　　“雪儿，你下面被干松了那还能紧不”雪儿一听很紧张“应该能吧，哥哥干得没感觉，来雪儿说点淫荡的人家不会……哥哥大鸡巴快来插妹妹小逼……”翻来覆去就这两句，这两句是我教的，雪儿已近觉得很羞了。
　　“妈的，一点感觉都没有，下身用力，哥哥教你叫勇哥哥你插烂我个臭婊子啊……羞……哥哥……插……臭婊子叫爹勇爹……插……臭婊子”雪儿开始来感觉了，到底是大学生，举一反三也不算很差。
　　“叫爷爷勇爷爷……插……臭婊子”在这一教一答中，时间过得真快，没几分钟了，勇哥的精液全部灌入了雪儿的子宫。
　　大家都累了，一人喝了点水，现在雪儿全身不着一物，手里拿了点纸，穿着高跟鞋，扭着屁股走到草丛边，背着他们，蹲下开始清理身体里面的东西。
　　背着他们，那就是把屁股朝着我了，这时候我的雪儿离我只有两三米，两片雪白的大屁股就在我的面前，但却可望不可及，我不能报警，只能看着他们继续弄下去。
　　借着面包车里面的灯光，雪儿的两片阴唇已微微肿起，一团一团的粘液从阴道口往外流着，但雪儿擦了两下，也就没有了，雪儿身上的精液早已干涸，现在浑身散发出男人的精液的栗子腥味。
　　雪儿清理好了，又扭着走回车上，今晚干了这么多次，但雪儿并没有虚脱，由于前面已经三次高潮了所以刚刚也没有高潮，看来雪儿潜力无限。
　　我们都以为结束了，我正准备潜回车里，这时候看着雪儿走来走去的洪叔说话了“这婊子走路挺好看的，走几步给老子看看”雪儿无助的看着勇哥，勇哥哪敢废话，小心劝说雪儿“雪儿，没事，就走走，当你走模特好了”然后压低声音“伺候好洪叔，明天我就把视频删了”雪儿无奈，只能按洪叔要求摆布。
　　洪叔打开车大灯，让雪儿在灯光照耀下来回走几步。
　　雪儿拥有完美的身材，又是校礼仪队的，台步走得摇曳风姿，只是现在一丝不挂的，没有了乳罩和内裤的束缚，这奶子和肥臀也抖得也太夸张了。
　　几个混蛋还不断鼓掌，玩了洪叔不依不饶，顺手打开音响，要让雪儿跳一段舞。
　　廉价音响里面传出来强烈的的士高音乐，一段段淫荡的歌词，什么“新中国……新生活……性生活”还夹杂着女人发情呻吟的声音。
　　雪儿那会这个，愣在那里，洪叔走过去一巴掌拍在雪儿的奶子上，声音很大，奶子抖动着，还伴随着洪叔的咆哮“臭婊子……跳……踹到山下去……明天报纸……白领卖淫……失足坠崖……光着……全市人看……”雪儿吓坏了，只能开始动起来，我一看，原来是啦啦队操，雪儿会这个，现在的雪儿除了一双高跟鞋，全身是一丝不挂，健康青春的健美操被巨乳肥臀的雪儿演艺起来，完全是性挑逗操，伴随着音乐声中的女人淫叫，我的小弟弟又肿了，抵到地面上生痛。
　　还好没有跳很久，洪叔就冲上去一把抱住雪儿，将雪儿抵到车头上，退下裤子，干了进去，音乐没停，我已听不见是音乐的淫叫还是雪儿的呻吟。
　　洪叔胡子拉杂的嘴，扫过雪儿的美脸、粉唇、雪颈、香肩、豪乳，下身打桩式的耸动把雪儿慢慢被干出了感觉。
　　大概刚刚被干过一次了，下面也不是会那么疼了。女人的阴道真是奇怪的东西，只要不是太夸张的异物，基本都能容纳得了。
　　雪儿伸出一双藕臂，十指张开，紧紧抱着洪叔的背，整个头高高扬起，双眼紧闭，双唇半启，整个人随着洪叔的抽插而颤抖着。
　　洪叔插了一会，猛然兜住雪儿的屁股，把雪儿又抱了起来，雪儿反射式的把洪叔抱得更紧，两条腿夹住洪叔的腰，小腿在洪叔的背后屁股的位置交叉，高跟鞋还穿在脚上，雪儿脚背紧绷，也不知道是腿用力了还是被干得太爽。
　　洪叔就这么边走边干，让猪头从车里拿了几个东西交个他，然后就顺着一条小道，慢慢走到了树林里面，留下勇哥和猪头在车里抽闷烟。
　　我不能让雪儿发生危险，我赶紧跟了过去，不敢跟太近，但洪叔现在正全神灌注干着雪儿，根本没有察觉后面的我。
　　洪叔没有走太深，也就几十米的位置，有几颗大树，洪叔可能有点累了靠着大树休息一会，让雪儿自己动，我也就离着几米的位置藏在了一颗大树后面。
　　雪儿全身一起用力，就趴在黑黑的洪叔身上上下耸动，乍一看，还以为一个光溜溜的美女趴在一个树上耸动。
　　过了一会，洪叔估计也累了，让雪儿下来，雪儿也累了，靠着树喘气。这时候我才看清楚刚刚干得雪儿惨叫的东西，一个短而粗的龟头，一条盘满青筋的大牛粗度居然有猪头这么个光景，而长度比我的长多了，比一下能干到雪儿子宫的勇哥鸡巴都好像长一点。
　　这时候这只大耪微微上演，跟着他的主人晃来晃去，洪叔放下刚刚从车里拿的几件东西，放在地下，我仔细一看，原来是刚刚雪儿的被剪开的黑色衣服，一根仿真程度很高的假鸡巴的按摩棒，大小和洪叔差不多，还有一个不知道是什么的塑料棒，还有一个小瓶子，不知道是什么东西，还有一个小电筒，看来这家伙是一个搞女人的老手。
　　洪叔马上解答了我的疑问。“骚货，这是走私的印度神油，老子抹点等会干死你，年纪大啦”说着给自己大拍了一些。“对了，这里面还有春药成份，看你这么漂亮，等会给你抹点，让你也爽”用手里的剩下的给雪儿抹了抹。
　　雪儿没说话，只点点头，不知道是对哪个事同意。
　　周围黑洞洞的，还有几声鸟叫，深夜特别渗人，雪儿抓着洪叔的胳膊，娇声道“我怕！怕啥，老子当年一个人斗野猪，最后抗回了野猪”看着健硕的洪叔，我不由得相信。
　　“来，老子教你做一个女人的快乐，以后每天带你到这里玩，好多女人开始也是哭哭啼啼，后来还主动找老子呢，哈哈，转过身来”洪叔手里多了几根黑布条，原来他把雪儿传来的衣服撕成了十几个布条，然后取出一条比较宽的，将雪儿双眼蒙了起来“别怕，蒙上就不怕了”雪儿一被蒙上反而更加害怕，双腿紧紧拢着，双手抱着自己的豪乳，但又不敢反抗。
　　“怕个狗屎”他一把把那个塑料棍赛到了雪儿小嘴里，然后用黑布袋绑在雪儿脑后，雪儿再也说不出话来了，只发出呜呜的声音。
　　“哈哈，差不多了”洪叔把雪儿双手高举，将手腕绑到了一颗树上，然后让雪儿叉开双腿把假鸡巴整个插到了雪儿小穴里面，打开了开关，雪儿鼻子一阵嗯嗯。
　　洪叔用黑布带将按摩棒的外面的部分绑在了雪儿右大腿上，最后绑住了雪儿的双脚，但没有往树上绑。
　　“你自己玩会，神油还有一会，等会老子再干你……个骚货，小勇子还舍不得，老子偏偏要好好玩你”说着洪叔把电筒对准雪儿，然后往大路走去，那边是面包车还有勇哥和猪头两个家伙。
　　在电筒的照耀下，雪儿现在全裸着身子，双手高举被绑在树上，除了头发和肚脐下的黑森林，全身一片如丝绸般柔滑雪白，修长的身形，完美的美乳，如同一位受刑的女神。
　　看着洪叔走远，我很想这时候走上去救下雪儿，带她离开这些混蛋，但这里有两个风险，一是雪儿知道我看到她这些以后，我怎么和她解释，然后雪儿会不会觉得无颜以对，离开我。二是这里离那几个家伙才几十米，也许我还没有带雪儿离开，他们已追上来了，然后把我一顿暴打，再把雪儿给真的卖到外地做小姐，那不是更危险。
　　思前想后，我终于有了办法，现在先不要动。
　　雪儿双眼被蒙，嘴里又被塞着东西，雪儿的感官完全被小穴的假阳具无限放大，被涂了兴奋药的小穴和乳头现在极想获得安慰，偏偏没有安慰，在恐惧中这种快感无限放大。
　　雪儿小穴中的假阳具嗡嗡的叫着，正在享受着雪儿穴肉的按摩，而雪儿小穴也在享受着假阳具的研磨。
　　雪儿很快就受不了了，乳头涨了起来，鼻腔里发出呜呜的销魂的呻吟，两条美腿不断的尝试着夹紧的方式，希望能推动假阳具抽插，但现在的雪儿，哪里又办得到呢。
　　两条腿办不到，雪儿又努力尝试着另一个方式，雪儿将上身用力往前挺，然后试着翘起屁股，如果角度合适，将小穴里面的假阳具抵到树上，也是可以插得更深的，但由于布袋绑得很高，根本没有这个角度，雪儿又失败了。
　　两次失败的雪儿，已陷入一个迷离的状态，全身扭来扭去，挺立的乳头随着巨乳抖动着，大肥臀在树上左右磨着，想解决这种不上不下的窘境，在扭来扭去的一个空当，雪儿突然整个人180度大旋转，扭成了面对大树。
　　雪儿感受到了这种变化，因为两只巨乳已与树木亲密接触，两只巨乳就在树上磨蹭了起来，随即雪儿好像得到了解放，眉头紧凑，一阵销魂。
　　雪儿的两只大屁股已磨得红彤彤一片，现在正随着奶子的磨蹭费劲的扭动着。
　　一个身影走了过来，还是那混蛋洪叔，一边走一边嘀咕“妈的就你这样的货色，抵了老子一千块账，看老子不把你调教成老子的女人，帮老子赚钱去……”雪儿沉浸在性需求中，根本没有听到洪叔说什么。
　　洪叔又穿上了大裤衩，挺着帐篷走了过来，到这样子的雪儿，也挺惊喜“这婊子比我想的淫荡多了，比哪些职业妓女还浪，好，真好！”几天前还是我纯洁可爱的老婆雪儿，怎么短短几天，就成了这老淫棍嘴里比妓女还淫荡的女人呢，是勇哥害了雪儿，还是雪儿本身就淫荡，只是没有开发，好大一个谜团。
　　洪哥用手指搭上雪儿肩头，雪儿敏感的身体突然被异物触碰，整个人都蹦了起来，洪哥故意不说话，不断的用手指从雪儿的肩头划过背，然后到腰，然后到肉臀，在圆圆的翘臀上画圈圈，在这样的触摸中，雪儿身体不断绷紧然后放松再绷紧放松。
　　雪儿肯定紧张极了，洪哥不说话，雪儿不知道是谁在玩自己，而自己被全身光着绑在这里，假如遇到的其他坏人，那不是更惨。
　　雪儿努力想挣脱开双手，又猛眨眼睛想让黑布条松动一点，好看清东西，嘴里也用力的往外吐东西，想将塑料棒吐出来好说话，但现在一件事也办不到，只能任人宰割。
　　洪哥一看好玩，赶紧抱起雪儿的纤腰，解开右腿上的黑布带一把抽出假鸡巴，带出的淫水撒了一地，这一下让雪儿身体突然僵直，不知道是太爽还是紧张。
　　洪哥褪下自己的短裤，将一只巨大的怪物大胖苯硬迦肓搜┒的小穴，雪儿马上感受到了新的真的巨物的充实，被吊了半天的身体不由自主的扭动起来，大屁股贴着洪哥的三角区，不断的扭来扭去，还努力的前后耸动。
　　现在的雪儿，身体肯定是极其满足，但心里又是极其害怕，现在的她，多希望身后干她的是洪叔，只有在洪叔面前，她觉得这才是正常的，因为这都是洪叔逼她做的，而不是她自己淫贱，她害怕另一个人发现她的淫贱本性。
　　洪哥看着想要被干又因为被束缚不能尽情大干的雪儿肉体，哈哈大笑，将大虐瘟顺隼矗伸手将绑住雪儿双手的黑带解开，又随便拉下了雪儿的眼睛上布带。
　　因为听到了洪叔的笑声，雪儿整个身体放松下来，完全不管嘴里的塑料棒和被绑的双脚，一个转生，就把洪叔整个抱住，泪光闪现，洪叔一只手就接下了雪儿嘴里的塑料棒布带。
　　“洪叔，雪儿怕死了”洪叔看到这么个大美女光着投怀送抱，乐死了，哈哈大笑，安慰雪儿“没事没事，是洪叔，别怕洪叔要怎么玩雪儿都行，别再把我一个人扔在这里”雪儿娇滴滴的，像是和自己的情郎说着甜言蜜语。
　　“洪叔爱你，怎么会玩你，你爱不爱洪叔爱……”雪儿现在已吓得有点傻了，不过也可能爱洪叔的大肉棒。
　　“雪儿，你看这个”洪叔一把牵过雪儿的手，握在自己的大肉棒上，显然虽然这只肉棒已经多次进入雪儿的身体，但雪儿握住的时候还是吃了一惊。
　　“好大，会不会把雪儿插坏都插了好几次了，放心，女人的下面是弹性最大的恩，洪叔你要怎么来”妈的，被强迫的女人还要询问强迫者用什么姿势玩自己。
　　“你扶住树，和刚刚一样，我从后面干你，来，先解开脚上的带子不要解，绑着两条腿夹着，下面紧”靠，到底是被强奸还是享受啊。
　　洪叔嘿嘿一笑，再不多说，按住雪儿就开干了。
　　刚刚压抑害怕的雪儿，这时候终于得到了释放，被一只巨大的肉棒就这么高速的抽插着，再也没有压抑，再也不怕别人听到，洪亮激情，高亢婉转，淫声大作。
　　这时候我注意到，树林外勇哥和猪头都慢慢走了进来，没有走近，远远的看着，他们的手全部在自己的裤衩里辛勤劳动着。
　　抹了神油的洪叔，和压抑了半天的雪儿，来了场惊天动地的盘缠大战，洪叔解开雪儿脚上的布带，中间换了多个姿势。
　　雪儿面向洪叔，靠树站着，洪叔撩起雪儿一只腿，将雪儿这只腿压倒雪儿的美乳，下面大力抽插着。
　　洪叔躺在地上，雪儿坐在洪叔身上套弄研磨洪叔的大肉棒。
　　洪叔坐在地上，雪儿坐在洪叔身上，两个人四胸相磨，雪儿主动将小嘴凑到洪叔嘴边，洪叔照单全收，用力的抽插着雪儿。
　　雪儿就这样被洪叔干着，终于达到了今晚第四次高潮。
　　但洪叔还没完，最后雪儿整个身体又像树袋熊一样趴在洪叔身上被奸淫着，和刚刚走进树林一个姿势。
　　洪叔干女人基本没有九浅一深，全是大力抽插，据说这样的干法女人最受用，能体现男人的绝对强势和性实力，女人最爱这样的男人，这样的男人很容易得到女人的心，真所谓达到女人心灵最短的距离是阴道，但关键是你得让这个阴道爽，爽到极限。
　　以前只是听说，没想到今天见到了，悲惨的是这个牛人现在奸淫的正是我的老婆，我的未婚妻-雪儿。有人说开过法拉利，哪能看得上桑塔纳，雪儿算不上开上了法拉利呢？
　　雪儿就这样被抽插了大约半个小时，才听到洪叔大叫一声，整个身体抖动着将精液注入了雪儿的身体。
　　但洪叔射前有个小动作，他先往后抽了一点，睾丸蠕动着射出一点，这个时候雪儿被烫得花心大开，直翻白眼，然后洪叔用尽全身力气猛地往上冲刺，将龟头卡在雪儿子宫口，睾丸继续蠕动往雪儿子宫里注入精液。
　　大约过去有一分钟，洪叔射精才停下来，两颗睾丸也才松了下来。
　　雪儿又高潮了，这个高潮我重来没有见过，如同晕死过去，白眼翻着没有再动，连叫声都没有了，趴在洪叔身上的双手双脚都一下子松了下来，洪叔赶紧搂紧了雪儿才没掉下去。
　　这是怎么了，雪儿被干死了？想到明天早上的报纸绝美白领浸淫做爱不慎高潮太爽不幸归天老子后背一整整凉意，肿了半天的小弟弟又一次喷了。
　　“妈的，又一个被干晕的”洪叔自言自语，原来事晕了，仔细一看，果然，雪儿后背还能看见呼吸的张合，还好还好。
　　“这个白领真不错，给老子生个儿子就爽了”说着洪叔做了一件奇怪的事，他半蹲着把雪儿放在一只大腿上，捡起假阳具用黑布带胡乱擦了几下，扑哧一声又插到雪儿小穴里去了。
　　洪叔捡起大裤衩，把雪儿抱了起来，一手放在雪儿背后，一手放在雪儿两腿弯曲的地方，雪儿就这样下面插这个露出几寸的假鸡巴，被洪叔抱着走了出去。
　　很明显洪叔放在雪儿背后的手放得更低一些，这样雪儿阴道里面的精液不会留出来，在一定时间以后，雪儿子宫口闭合，就再也出不来了，一晚上就被灌了两个人的精液，难不能雪儿真要要生个杂种。
　　还没来得及想办法，树林口又跑进一个人，是猪头，他捡起洪叔的几个小东西，飞快的跑回去了。
　　我也赶紧返回车上，定定神，跟上了他们的车。
　　几个人都累了，没有再搞什么花样，破车开回了小旅馆，勇哥和猪头下了车，猪头光着上身抱着雪儿，雪儿穿着猪头的T恤，还勉强得体。
　　勇哥和猪头下车后，洪叔开着车一溜烟的跑了。
　　稍稍顿了下，我回到了304房间，赶紧看看隔壁的情况，没想到隔壁格外安静，三个人都累了，灯没有关，横在床上。


未婚妻雪儿的夏天 第七章
　　雪儿甜甜的睡着，T恤缩到了腰间，整个下半身不作一物，两条大腿分开着，阴毛横七竖八的贴在身上，阴蒂亮亮的突在外面，小穴里面的假阳具已不见了，阴唇红肿的张在两边，连红红的穴肉都有一点翻在外面，阴道里还有少许白白的东西往外渗着。
　　勇哥一直手压着雪儿的巨乳，也睡得极死。
　　猪头还真是不坏，他可能担心会压着雪儿，他自己坐在一个大椅子上光着上身就睡着了，一脸笑容，估计还在回味和雪儿的大战。
　　我放下心来，走近卫生间，关上门，打出一个电话。
　　跟了半夜，我也累了，射了三次，于是我沉沉的睡去。
　　夜里，我做了一个梦，雪儿踩着五彩的云朵，在无数鲜花中朝我款款而来，突然狂风大作，电闪雷鸣，雪儿身边突然冒出一群大汉，他们野蛮的扒光了雪儿的衣服，将雪儿抬走，我想去抢，但却浑身无力，雪儿和我越来越远，我们声嘶力捷！
　　猛然惊醒，我还在旅馆床上，衣服都没有脱，胳膊上昨晚草丛里划的口子生生作痛，天已大亮，雪儿，我一下跳起来凑到小洞上。
　　谢天谢地，雪儿还在。
　　雪儿这时候正在卫生间，穿着昨天来时候的粉色的T恤，粉色的裙子，银色的高跟鞋，头发束在脑后，即将到电视台出镜的青春美少女，我一阵激动，昨晚的那个淫娃不是我的雪儿，这个才是，难道昨天看到的都是做梦？
　　但接下来我看到的，又一次将我的梦想击碎。
　　勇哥还在睡觉，而猪头到底年轻，已近起来了，雪儿走到卫生间，猪头跟了进去，马上褪下了大裤衩，露出那粗壮短小的鸡巴，坐在了马桶盖上，雪儿马上将嘴凑了上去，一把含住。
　　猪头指了指门，雪儿又站起来，把卫生间的门关上，我什么也看不到，听不到了。
　　正在我着急的时候，没几分钟，门就打开了，雪儿嘴角依稀有一丝白白的东西，猪头赶紧递过一张纸巾，雪儿擦了擦嘴角。
　　雪儿转身，悄悄的在猪头耳边说“猪头哥哥，勇哥手机放在他枕头下，我不敢拿，所以雪儿就靠你了，你一定要帮雪儿放心，我一定帮你删除”雪儿闻言赶紧给了猪头一个拥抱，用奶子夹了夹猪头的脸，猪头也没闲着，一双手从背后早伸到了雪儿的内裤中。
　　雪儿轻轻的说“猪头哥哥，我走了，等你好消息”猪头用力的点点头，雪儿拿上小包，走了出去。
　　雪儿一定是要猪头帮她消除视频，昨天洪叔实在太厉害，雪儿可能自己也极其害怕，怕再被带到山上淫弄，还可能怕会爱上和洪叔做爱的感觉，所以一定想早点结束。
　　我也是这么想的。
　　随着雪儿的高跟鞋声音消失在楼梯间。
　　我又拿起了电话。
　　中午11点，隔壁退了房，我也退了房，我跟踪来到了勇哥和猪头的狗窝，然后悄悄退了出来，拨了一个电话，告诉他们地址。
　　昨天晚上雪儿被绑在树上的时候，我挣扎着要不要救，怎么救，这样的事，叫警察肯定不是上策，真相大白雪儿肯定无颜面对我，离开我是肯定的。
　　那怎么办，于是我想到了江湖中处理的办法“黑吃黑”，那凭我自己肯定是不行，对付勇哥洪叔这样的底层小混混，虽然在江湖中不算什么，但我自己还是搞不定的。
　　我只能找我的发小，王俊涛，他现在正好和我在一个城市。
　　王俊涛从小身材矮小，常被人欺负，那年头凭着我手长脚长，没少帮他出头，所以这哥们后来混出来了，也一直叫我哥。
　　昨天凌晨从山上下来，我联系的就是王俊涛。
　　他现在主业是房地产，副业是开赌场，房地产是他干爹的，赌场是他叔叔的，正所谓上阵父子兵啊，这两个行业，是除了毒品和黄页外最大黑社会实力派。
　　我没说什么事，只说要几个信得过的人，要有功夫的，小涛子没一句废话，只问要不要他自己来，被我回绝了。问清了时间方位，直接给了我一个手机号让我到时联系，说是出动了“海陆空”三军。
　　一分钟以后，八个彪形大汉出现在我的面前，一水的板寸，一样的精干身材。
　　为首的叫陈志，就是我刚刚在勇哥和猪头的狗窝门口联系的人，也是起床后联系的人，他们很守时，早上就到了高村，看来训练有素。
　　我赶紧过去准备递烟，陈志没接“涛哥说了，今天我们听苏哥安排你们是海陆空三军？”陈志突然胸口一挺，脸上一股浩气，但随即出现失落和黯然“我以前是空降兵”指了指后面的两个兄弟，“这是海军陆战队的那两个是武警，后面三个是陆军的”怪不得我觉得他们像军人呢，我不由得起敬意，向着他们微笑点头示意。
　　我简单的将要办的事说给陈志，陈志朗声到“坚决完成任务”让我一下就有了做首长的感觉。
　　任务很简单，当我们杀到勇哥和猪头的房间的时候，这两个小子都被吓得下跪了，猪头还尿裤子了，一直叫着“大哥弄错了”为了保险起见，我还是让陈志的一个懂功夫的兄弟给了点苦头他们吃，把两个人的胳膊都给卸了，两个小子疼的龇牙咧嘴，讨饶救命。
　　我收缴了这两个小子的手机，问清楚他们到底怎么害雪儿的，我还是很小心，一切以那女人代替，我说那女人是我老板的女人，担心被陈志回去告诉小涛子留下后遗症。
　　果然就是如前面推断的一样，雪儿和小雅那天去酒吧玩，雪儿给勇哥留了手机，很早小雅就送雪儿回家了，勇哥抱住试试看的想法给雪儿打了电话约出去玩，结果处于空窗期的雪儿欣然前往，而后被勇哥弄了点啥药，在酒吧卫生间就给上了，然后留了一段视频。
　　这段视频的确啥都看不见，就是一个女人被人从背后干，呻吟着“干我……爽……”，头发飞来飞去的，既看不到雪儿的脸，身体特征也不明显。
　　后来勇哥再叫雪儿，雪儿怕，不去，勇哥就开玩笑式的说有视频，雪儿吓得赶紧去找勇哥，就这么着又被勇哥和猪头干了两个晚上，后来周六周日陪着他们干了一夜一天，然后就是昨天晚上。
　　勇哥说“那个女人还是大学生呢，哪知道这么好骗，一个电话就来了”他还埋怨雪儿太容易上钩，我狠狠得给了他一耳光。
　　在一番拷问以后，确定没有另外的视频和备份，我叫陈志给这两混蛋的胳膊装上，两混蛋千恩万谢。
　　最后让陈志给他们下面一人一脚，按照计划，勇哥下面一年是费了，两年能不能好看运气，猪头半年是不能用了，考虑到他算是从犯，对雪儿还算不错。
　　陈志带了家伙，好像是仿五四，军人还是喜欢军用型号，陈志用五四指着勇哥和猪头的头，淡淡的说“今天离开这座城市，永远不要回来”这个，我喜欢。
　　办完了事，我送陈志，陈志摆摆手，几个兄弟一溜烟闪了，远远看着，两辆雷克萨斯绝尘而去，我知道，晚上还有一件事等着他们。
　　事情办妥了，我拿起猪头的手机，给雪儿发了一个短信“雪儿，视频已删除，你再也不用怕勇哥了”雪儿没有回短信。
　　取出勇哥和猪头的手机卡，这段我扔到了下水沟，两部破手机被我用汽油一把火给烧了，我觉得我办得不错。
　　下午换好衣服，回到公司，给雪儿打了个电话，出差极其顺利，我晚上就回来了不到6点，我回到家，雪儿扑了上来，抱住我，眼泪湿透了我半件衬衣。
　　我拍拍她后背“才两天么就想成这样”我知道，我的雪儿回来了。
　　第二天，本市多了一条无人在意的小新闻“昨晚一辆面包车因为刹车失灵，失控撞到山崖，司机刘三洪双腿高位截肢”几天以后，我骗雪儿安排了一次身体检查，身体一切良好，这还是我最爱的雪儿，一样的清纯动人，一样的完美身材，我依然最爱着我的雪儿，雪儿也依然最爱我，只是好像被男人的精液浇灌得更加娇艳，眼角的媚意也重了，在床上的胃口更大了，一两天就要，看来我得加强锻炼了。
　　立秋至，秋风起，这个夏天结束了，这个夏天对我和雪儿来说好像是一场梦！
　　【全文完】


番外篇 新婚泛爱 第一章
　　江南，初秋，薄雾笼罩小村安静祥和，偶尔几声鸟鸣鸡叫却更增添了小村的静谧，美丽得如同一幅画。
　　一个三十丈见方的大院子后面矗立一栋靓丽的农村小楼，看起来，这间小楼刚建两年，二楼一间新装修的卧室里面，墙上还贴着微微褪了色的大红喜字，床上凌乱着鲜红的床单，床单上面有一个人，一个女人。
　　女人一双修长白皙的美腿从被子一脚露出来，被角藏起了那令人向往的神秘的大腿根部，一只玉藕一样的胳膊仿佛受不了这初夏的暑期，从被子里逃了出来，被这只玉藕带出来的半边胸部傲然耸立，而白皙细嫩的脖子上面，女人有一张绝美的脸，高挺的鼻子微翘的嘴，白里透红的脸庞，还有瀑布一样的长发飘洒在床头。
　　美女慵懒的微微睁开眼，长长睫毛向上挑了挑，仿佛受不了这隔着窗帘透过来的阳光，迷迷得看了一眼在晨风中微微飘动的窗帘，那长长的睫毛又关起来，关起那双美丽眸子。
　　美女醒了，昨晚半夜的缠绵，没有给早上带来困意，被男人开垦的土地，接受了雨露的滋润，感觉无比舒坦。
　　美女从被子里伸出另一只玉藕，伸直腿手躺着伸了个懒腰，喉咙里悠悠长嗯了一声，悠扬婉约，些许还带着昨夜的满足。
　　韩楚喜欢这里，村里的清新空气让她非常习惯，她习惯在这树林鸟鸣中起床，她坐了起来，大红的被子滑到腰间，一双饱满坚挺的豪乳露了出来，韩楚看看自己好像又大了些的胸部，嘴角苦涩的笑了一下，也不知道以前C杯罩怎么就变成了D了。
　　她不喜欢自己的大胸，她不喜欢自己被人关注，她只想过自己的小日子，但身材高挑，胸大臀翘，还有令人羡慕无可挑剔的脸蛋，注定了她不可能不被人关注，中学大学一直是班花系花。
　　想起昨晚的缠绵，韩楚脸上飞起一团红云，她含羞幸福，还有一丝丝的内疚和惆怅。就这样呆呆坐着，也不知过了多久，好像是想起了什么，她一把掀开缠在腰间的被子，露出多少男人白天黑夜都挂念的三角区，黑色森林浓密，呈倒三角分布在平坦小腹下面，黑色森林并不整齐，还有很多粘连在一起，这是昨晚战斗的见证，而小腹上边的纤纤细腰，好像一只手就能握住。
　　伸出手，探了探自己黑森林西面的神秘部位，拿回手，美眸仔细看了看，却没有任何痕迹，韩楚知道，昨晚男人的精华，又被她全部吸收，她自己也不明白，为什么自己的身体越来越能吸收男人的精液。
　　这个男人，让她高潮迭起，让她欲仙欲死，却不是一流的技巧和超强的能力，只因为世人所禁忌的刺激――这个男人是她爹。
　　新婚半年多，除了上次与老公陈利伟一起回门，这是第一次一个人回来，因为年假还没有休完，正好回家陪陪爹，而老公上班走不开，只能送她到了车站。
　　“上次伺候爹好像是新婚前吧，都半年过去了”韩楚想着“怪不得昨晚爹这么厉害，来了两次，应该把这半年精液都留个我了”小女人心头一阵开心，爹虽然五十多岁的身体还是那么棒，身上虽然又黑又燥，但肌肉线条比老公还强，没有一丝赘肉。
　　和她爹的这种不伦已有六年多了，其实她爹韩老头并不是她亲生父亲，她是韩老头当年在村头路口检回来的，当年她爹和她妈结婚五年，她妈身体有问题肚子里没有动静，看了很多土洋医生，都没有看好，农村讲无后不孝，但她爹舍不得休她妈，所以捡到这个女娃娃开心得要命，捡来的时候女娃娃差一点连命都没了，经过他们家细心调理终于长成这样一个大美女，也是好人有好报，女娃娃捡来不到半年，居然老婆又怀上了一个，这就是韩楚的弟弟韩冲。
　　一家人虽然穷苦，但有儿有女的日子让她爹妈干活更起劲，节衣缩食养大两个小孩，而两个淳朴的农民，甚至对韩楚比弟弟甚至更好些。
　　幸福的日子总是短暂的，小学二年级开学前夕，老韩和老婆为了给姐弟俩买新书包，从镇上回来的时候遇上山洪，正在淌水过河的两人就被洪水冲走了，好水性的她爹拼命追到了她妈，但拖着挣扎到岸边的时候，她妈早已没了呼吸，后面韩楚和弟弟知道，假如不是他们俩给爹生存的希望，她爹当时就随她妈去了。
　　从小学到初中，韩老头起早摸黑，拼命挣钱，让两个小孩吃好穿好，还要上好学，有人给他介绍老伴，为了不让两个小孩受气，他坚持不要，就这么一个人，把姐弟俩拉扯大。姐弟都很出息，小学一直到初中，两人都是班里前三名，后来韩楚发挥出色，以校里第二名的成绩考上县高中，而第二年弟弟中考失利，就外出打工了。
　　因为这次出色的成绩，他爹在村里请长辈们喝酒时候，一个长辈的酒后真言让韩楚知道了自己的身世，但她越发感激她爹，发誓一定要对他爹比亲爹还好。
　　女大十八变，上了高中的韩楚一下子出落成一个窈窕美女，因为县城文化的熏陶，她也穿得更漂亮了，这样的班花，自然会有很多男同学关注，这时候韩楚交了第一个男朋友，男朋友是县里一个局长的儿子，对韩楚很好，干菜烈火，该发生的都发生了，不该发生的也发生了，韩楚觉得好像自己对床上的一切都很有兴趣，每次做爱，都能很享受很快乐，她也知道了自己可以给男人带了巨大的快乐，在男人的滋润下，韩楚觉得自己皮肤越来越好，胸围也越来越大，文胸也由B慢慢变成了C杯罩，还有个事让韩楚也觉得有点奇怪，交往了半年，两人找一切机会做爱，但韩楚一次都没有怀孕，还以为做爱就是不太会怀孕的。
　　两人一起在男孩子家上黄色网站，看日本爱情动作片，看完就模仿，韩楚对此一点都不排斥，甚至很兴奋有点喜欢，一个人也偷偷跑出去上网看这些东西，年轻的韩楚不知道，她的性魔盒已被她自己打开了。
　　有钱人家的孩子，都有坏毛病，第一个男朋友以韩楚看到他和另一个班花在研讨床上技巧而结束，结束以后韩楚请假回家，却看到了村里的寡妇刘帮他爹干活，她不知道是替娘还是替自己，把刘寡妇弄走以后，就一个人躲在房间里哭。
　　他爹为她做了一桌子吃的，让她去吃饭，她不理，后来他爹甚至下跪扇自己耳光，觉得对不起她妈，自责不应该和寡妇交往，在她房门外守了一夜。
　　这一夜，两人都无眠，也让韩楚想明白很多，男人不可靠不可信，只有靠自己，但自己还小，什么都不会，一定要好好上学。但他爹真的对她们姐弟好，为了她们姐弟，没找个后妈，四十多岁正是需求的年龄，九年没有女人的日子也不知道怎么熬过去的，韩楚下定决心，自己用身体来报答这个没有血缘关系的爹，陪好了爹，那爹就会和自己还有弟弟永远一起生活，不要外人进来，逝去的妈妈也一定支持我。
　　一大早，把饭菜热了，她爹不知所措的一起吃了早饭，韩楚有说有笑，和爹说学校趣事，说大学目标，慢慢的他爹也放下心来。
　　晚上，韩楚陪爹喝起了酒，虽然韩楚不会喝酒，但也喝了一两多白酒，全身都发热，晕乎乎，韩楚已是有点小魅力的美女一枚，他爹多年不亲近女人，现在这么漂亮的闺女陪自己喝酒，不知道多开心，平时最多喝一斤的他一下子就喝下去两斤多，醉得不省人事了。
　　韩楚撑着给妈的遗像上了柱香，默默的告诉妈，她要替妈照顾爹了。
　　扶着不省人事的爹上了床，她又检查了一遍这个老房子所有的门窗，她有些激动，因为酒精的原因，浑身微微颤抖着，但好像有有些兴奋和期待。
　　费了好大的劲，才把爹的衣服脱了下来，韩楚看到了他爹的那根多年没用的大阳具，只见一片杂乱的阴毛间，软软的鸡巴整根黑褐色尤如老树盘根在大腿根部，韩楚用手拨弄了一下阳具，又小心翼翼的缩了回去，因为除了男朋友的鸡巴还有网上看到的鸡巴外，真的大鸡巴这是第二根。
　　韩楚觉得浑身发热，酒精在燃烧，所谓初出茅庐不怕虎，小美女一把抓住这根半软的鸡巴，学着日本片里面的女人，开始上下套弄起来，甚至弯下腰，用一张小嘴含住了龟头，这是她和男朋友玩过得，她记得男朋友很开心很爽。
　　龟头一股腥臭，但酒后的韩楚却倍感刺激，因为这只鸡巴马上就立起来了，而且越来越粗越来越大，她的一只手都握不下了，看到爹的这种变化，她自己也兴奋起来，下面早就湿了。
　　脱下自己的衣服，一丝不挂少女的胴体就爬上了这张破旧的老床，跨跪在爹的阳具上面，扶住这只老树盘跟的阳具在自己下阴处来回磨了一会，韩楚感觉好爽，下面的水也多了起来，在龟头与阴唇间都有一丝丝淫水挂着。
　　韩楚觉得时机成熟了，扶正大鸡巴，对准自己的阴户，腰用力一沉，一把吃下她爹的龟头，她心头一乐，还行，慢慢继续往下用力，还没有完全发育的小屁股因为跨坐的原因现在也显得硕大，一个完美的少女正努力的将一个小老头的大鸡巴塞到自己滑嫩的阴道中。
　　费了好大力气，韩楚只把大鸡吧塞进去一半，已撑得自己长大嘴巴，大口喘气，没办法，只能直起身体，调整一下，再下去的时候，好像就顺利多了，找到了技巧，韩楚一会就把大鸡吧全部塞到自己的阴道中去了，这是的她感觉好涨好充实，阴道里面好烫，自己也觉得办了非常有意义的一件事，很自豪。
　　就这个姿势，韩楚辛苦的撑着自己的双膝，一头长发开始飘舞，刚刚成熟的身体开始上下套弄伺候起她爹来。
　　当她爹滚烫的精液射到她身体里面的时候，韩楚花心被烫的极其舒坦，也登上了云端，又爽又累，翻下身子，就这么光着在她爹身边沉沉睡去。
　　第二天韩老头醒来的时候，惊讶的发现女儿居然光着身子睡在自己床上，自己也是一丝不挂，而雪儿下体干涸的精液也告诉他昨晚发生了什么，老实巴交的老头一下子就蒙了，他不知道自己怎么干出这么禽兽不如的事情，继而一把跳了起来，抓起一条裤子就往身上套。
　　声音把韩楚也吵醒，她翻过身看到爹正慌慌忙忙站在床边穿裤子，但太急穿了一个裤腿又穿反了，正要换回来，韩楚叫了一声爹。
　　“爹这么早就起来啊”一声惊雷，他爹一下子呆在那里。
　　“爹，你怎么啦”韩楚又叫了一声。
　　韩老头把裤子绕在腰间，一把转过身，跪了下来，一边跪一边哭，一只手不断扇着自己耳光，“楚楚啊，爹不是人啊，爹喝了酒把你给糟蹋了――”楚楚看到爹跪了下来，也呆了一下，但马上就知道爹想错了，在她爹说话的时候，光着身子的楚楚已跳下床来，和她爹面对面跪了下来，也哭了起来。
　　“爹，不是，是楚楚自己愿意的，不是爹，是楚楚”她爹闻言一愣，正在扇自己耳光的手又扬起来，像是朝着楚楚去，但到了半途，最后又落在自己的脸上。“楚楚，都怪爹，爹怎么面对你死去的娘啊――”楚楚紧紧抱住爹的胳膊，一双正在发育的大奶紧紧贴住农村汉子坚强的胸膛。
　　但这时候的韩老头没有感觉到少女的美好，只有羞愧，死的心都有了。
　　“呜呜――爹，怪楚楚，是楚楚自己愿意的，昨天你喝醉了，是我到你的床上啥闺女，你怎么这么傻，你知道你做了什么我知道，我知道爹和为了我和弟弟，这些年又做爹又做妈，我知道你苦，我要代妈照顾你你是我女儿啊，我们这么做要招天谴的，你们只要好好的，我死了都值得，你怎么――是妈前几天托梦给我，她说爹你这些年辛苦了，要我代她伺候你”楚楚情急之下，搬出仙去的老妈，因为农村很信这些。“爹，我知道，你不是我亲爹，但比亲爹对我还好，我们不是亲父女，不会招天谴的，我是一个女人，就是要伺候男人的”就这样赤裸着，这对父女进行了一次“坦诚”的沟通，韩楚想了各种办法，发挥了上学十几年来最大的智慧，才说服父亲接受这个事实。
　　韩老头痛不欲生，想一死了之，但楚楚说，只要他爹死了，她也马上跟过去，他知道楚楚的个性，他不敢试，想着韩冲还小，他就是为了两个孩子好，就算死也不能让两个孩子跟着受苦。
　　韩楚以自己学到的物理知识，用立筷子假占卜，让她爹看到是她妈的安排，同意楚楚代她妈陪睡，保持和她的这种不伦关系。
　　当韩老头第一次半清醒的时候接受韩楚“伺候”的时候，连手都不知道往哪放，就这么僵硬着，但他身体的反应是真实的，韩老头第一次享受到这种女人在上面的服务，光滑的屁股一次次冲击自己的大腿根部，紧密湿滑的阴道让自己的老肉棒非常受用，在楚楚辛苦的套弄下，终于把精液注入了女儿的身体，楚楚高潮后俯下抱住自己的时候，韩老头感觉这幼滑的身体真实上天赐予的，虽然不伦，但只要有这一次，他觉得以前的辛苦都值得。
　　男女之间的事，只要有第一次，就会有第二次，没几天，韩老头已接受了这种实现，而这种美妙的感觉也是多年没有，即使老伴在的时候，也没有这种感觉。
　　从被楚楚牵引着去抚摸楚楚的美乳、摸那还没有完全发育的光光圆圆的屁股，到和楚楚第一次湿吻，楚楚都给这个农民带来前所未有的震撼。
　　而后，当楚楚光着身子用手扳着大腿M状打开躺在他的破床上时候，韩老头已熟练的挺住自己硕大的老枪，直奔主题，插到楚楚毛茸茸湿淋淋的肥厚阴户中，他要好好操楚楚，他要好好享受着上天的礼物。
　　这种不伦之爱，如同毒品一样让人欲罢不能，韩老头已喜欢上这种感觉，而身体的享受，更是骗不了自己。而楚楚能为爹接受自己高兴不已，尤其老爹那话儿居然比学校的男朋友还大，身体还好，没有用日本片里任何技巧，就让自己高潮一波接着一波。
　　作为两个人最大的秘密，韩老头身体舒畅，每天都唱着歌去干活，被人问起咋这么高兴，他说楚楚成绩很好每次都考第一，明年肯定考上大学，心里高兴，这是楚楚教他说的，而且楚楚说，每次放假，都会回来“陪”他的，他也用不着再理刘寡妇了。
　　楚楚知道自己要的是什么，自从回到了学校，不再理任何男生，而是全力学习，偶尔放假回家陪陪爹，一年以后，她以班里第一名的成绩考上了省城大学。


番外篇 新婚泛爱 第二章
　　六年过去了，韩楚上了大学，交了男朋友，又顺利工作，结婚，这次回家“陪”爹，也是结婚后这半年多第一次。
　　韩楚老公陈利伟是她大学校友，一个白面书生，其实陈利伟不是她大学第一个男朋友，大学时候她早知道自己的优势，每天把自己打扮得漂漂亮亮的，交了两个男朋友以后，终于遇上了陈利伟，为了陈利伟，她毫不犹豫得与第二个对她很好的男朋友分手了，为了报答，她也会偶尔和前男友小“聚”一下。
　　为了缠住陈利伟，她用了小女人的一切手段，用多年练就的超越同龄女孩的床上功夫让陈利伟迷她迷得不行，终于修成正果，一直到毕业、结婚，而这一切，并不是陈利伟有多好，只因为他有个省里某局任领导的爸爸。
　　每一个绝美风骚的女人背后，总有一个操她操得不想再操得男人，这就是审美疲劳。当年痴迷楚楚的的陈利伟，在工作以后就被一帮狐朋狗友带坏了，一年多以来，陈利伟常常不回家，为此陈局长也多次教训儿子，守着这么漂亮的老婆，还在外面胡来。
　　所谓家花没有野花香，楚楚再风骚，也不及那风月场上的职业小姐们十分之一，虽然结婚以后稍稍收敛，但半年来来，楚楚肚子一直没有动静，这可让陈老爷子――陈局长，急死了，这个两代单传的家庭，有着显赫的背景及丰厚的财产，一家人都急着生个小孙子接班呢。
　　为此他安排儿子和楚楚都去医院检查，儿子一切都好，儿媳有一种先天的排卵不足病，要慢慢调理，有可能会恢复，这个消息让陈老爷子很是不开心，只能暗压怒火，找各种药给儿媳治病。
　　各种调理的药下去，楚楚又去检查了一下，还是很不理想，但这些促进女性荷尔蒙分泌的药让雪儿有苦说不出，这些药强烈的促进了楚楚的性欲，电视台播放的普通一个床戏镜头都能让她下面潮湿一片，但老公常常不回家，寂寞的女人伤不起啊，只能辛苦自己的双手给自己找快乐。
　　这次回老家，好好满足了一下自己空虚的身体，一连三天，强健的韩老头在楚楚身上射了八次，只到最后起床走路都发飘，吸收了男人的精华的楚楚却面色红润，一副娇羞，回到单位被同事感叹乡下就是空气好，几天休息就让女人一下子皮肤好这么多。
　　正在上班，楚楚电话响了起来，原来是弟弟的。
　　“姐，你回来啦，爹都好吧”弟弟知道姐姐回家去了，自从和陈利伟交往，楚楚就让他帮忙按安排弟弟进了他爹所在局下属的一个建设单位，短短几年，利用这层关系还有韩冲的努力，韩冲已是一个负责小工地的经理了。
　　“恩都好，爹身体好着呢，就是想你，你什么时候回去看看他啊”楚楚心里想着，身体比老公强多了，姐姐我爽着呢。
　　“哦，最近工地上很忙，走不开，姐，你有没有空，我这边有点事想当面和你说哦，那好吧，下午见”吃了午饭，趁着大家都休息的时间，楚楚和领导说了一下，就打车出门了。
　　因为是公公所在局下属事业单位上班，上班其实没什么事，领导也是照顾有加，所以上午报道一下，下午都自由得很。
　　一双九公分的高跟鞋，穿在一个一百六十六公分身高的美女脚上，正在工地崎岖的简易路上前行，一双笔挺的美腿，被一双黑色的丝袜包裹得修长性感，膝盖上面十五公分的短裙紧紧裹住浑圆的臀部，修身的白色的衬衣很好的衬托着细腰，一对豪乳夸张得撑着衬衣，仿佛随时要蹦开，不经意的从侧面看去，透过衬衣纽扣间的缝隙，很容易看到白白的乳，黑黑的乳罩，一头长发被精致的挽了个发髻盘在脑后，长留海斜斜的分隔了美女的额头，细汗从淡妆的脸庞渗出，微微干涸的红唇更显美女的性感。
　　其实单位的制服不是这么性感，只是天热，外套现在被楚楚脱下来拿在手中。
　　远远的有几个没有午休正在抽烟的民工看到楚楚，一个新来的小伙子先看到了鸡巴一下子硬了，淫笑起来“看看看，那边来了一个骚娘们，真他妈漂亮”另外几个转过身，也给楚楚行起注目礼来。
　　“漂亮，身材真好，穿得真骚，裙子这么短，还有黑丝袜”这哥们长的不高，但懂黑丝。
　　“爽，昨晚陪我的小丽也要穿成这样陪我就爽死了”另一个应和着。
　　“你的小丽，穿上这样也是矮冬瓜”小丽只有一百五十公分，常被其他兄弟们取笑，说这句话的马上挨了一脚。
　　“什么时候把这个美女也弄来我们工棚，好好给她疏通疏通下水道”一群人都淫笑起来。
　　“我出一百”这是小丽的价格。
　　“我出两百”……
　　“哦，那是韩经理的姐姐，我上次见过的”一个老民工认出来了。
　　“啧啧……真是美女……”韩冲对他们不错，他们心里都YY着，但没有再说下去。
　　这个工地房子已建好了大部分，韩冲的办公室在二楼最里面，简单装修了下，一楼是民工们的宿舍，上二楼楼梯口有一扇大铁门，锁上了，楚楚给弟弟打了个电话，弟弟就从楼上冲了下来把姐姐接上去了。
　　楚楚也是几个月没来看弟弟了，因为有很多不便，看到弟弟又成熟不少，心中安慰。到了办公室，韩冲给姐姐倒了一杯水喝了，又看到姐姐满面潮红，白衬衣背后已湿了一大片，贴上身上都能看到美丽的肌肤，就准备了一盆水，拿了一条新毛巾给姐姐擦擦。
　　楚楚毫不避弟弟，从上到下一一解开衬衣的纽扣，每解一颗，那白嫩的肌肤春光就多一分，用沾了水的毛巾细细擦过脸，又擦了雪白的脖颈，胸口，腋下，腰间，背后最多汗的地方够不着了，楚楚一把把毛巾递给弟弟，“给我擦一下”韩冲看着绝美姐姐的胴体，身体早就燥热不已，身下的大鸡巴把裤子顶了个大帐篷，姐姐一句话，他马上细细的帮姐姐擦起背来，细滑的肌肤，性感的黑蕾丝乳罩，都让韩冲不能自已，半天才擦完。
　　楚楚看着韩冲，早就明白弟弟的想法，但她想逗逗弟弟。
　　“真热，脱了脱了”一把脱下了包裹圆臀的短裙，吊带黑丝下面的蕾丝三角内裤就暴露出来，圆圆的翘臀白花花一片，没有任何衣服的阻挡，蕾丝三角裤是丁字裤，后面本就只有一根丝带，这是老公送的礼物，但老公对这个礼物的载体已好久没有临幸过了。
　　楚楚原地转了个圈，连连说凉快凉快，虽说是秋天，但中午温度还是接近三十度。
　　全身只穿着性感蕾丝乳罩、丁字内裤和吊带丝袜的展示，比全身一丝不挂要性感十倍，韩冲只觉得喉咙干涸，血冲大脑。
　　“你看你，这么热，还穿着长裤干嘛”楚楚一把抓住弟弟的皮带，熟练的解开来，弟弟配合的脱下了长裤，里面的花内裤顶出的帐篷蔚为壮观。
　　楚楚蹲了下去，调皮的看了弟弟一眼，看弟弟呆着，红唇凑上前来，隔着内裤，小舌头舔了一下，玉葱般的手指传过韩冲身后的内裤延，一把抓住弟弟坚实的两片臀肉揉抚起来，不一会，韩冲的内裤就离开了他的身体，而继承了韩老头基因的超常大鸡巴弹了出来，一条肉鞭甩在楚楚的脸上，楚楚娇笑一声，说一声小坏蛋，一口将大阳具吞噬下去。
　　弟弟享受着姐姐的口舌服务，手上也没闲着，用手抚摸着姐姐的脖子和耳后，他知道这是女人动情区，又解开了楚楚的乳罩，一双已变成D杯罩的豪乳弹了出来，年轻女人的坚挺豪乳被韩冲捏在手上变成各种形状。
　　楚楚已受不了了，全身潮红起来，情动一处，自从老家回来，已好几天没做爱了，被药物激发的性欲早已如汹涌洪水，只等开闸泄洪的那一刻。
　　女人站了起来，一把搂住男人的脖子，一张红唇堵住了男人的嘴，两条舌头绕到了一起，这一刻，口水交融。女人的豪乳按摩着男人的胸膛，这几年的体力工作，让韩冲从一个瘦弱的小男孩成长为一个一米七十多的强壮大男子汉。男人双手也繁忙异常，一边照顾着豪乳蜂腰，一边贪玩的搓揉着女人的翘臀和丝袜美腿，还有那丁字裤包裹的阴蒂阴唇，早被按摩得淫水潺潺。
　　楚楚往下拉了拉内裤，将包裹阴唇的细布条拨在一边，做好可接受男人大阳具的冲击的准备，韩冲看时机成熟，左手揽着楚楚的蜂腰，右手抓起楚楚左腿的腿弯，大鸡巴在下阴处摩擦了两下，找准位置，屁股一挺，大鸡吧被楚楚的淫穴完全吞没。
　　被男人纠缠的小嘴发不出声音，但鼻子一声幽怨的满足的长嗯，告诉我们女人的满足。
　　没有多少技巧，年轻男人强壮的男根硬如火热的石棒一次又一次深深的抽插，淫水如同细细喷泉，往下直淌，弄得楚楚丝袜上湿了一片。
　　俗话说：粗不如长，长不如硬。持久硬的阳具是女人最爱。男人的大鸡吧将楚楚烫的说不是话，坚硬的阳具一丝丝磨着阴道的嫩肉，冲击着淫靡的花心，摩擦着勃起的阴蒂，这让女人整个身体都融化了，男人厉害，女人身体也敏感。一个姿势，不到三五分钟，楚楚就被干到高潮了，一头整齐的盘发也松动散了一半，一双美眸翻起了白眼。
　　到底不是妓女，姐姐被干到高潮以后，弟弟马上停止了抽插，抱着姐姐，将姐姐的头让姐姐休息一会，但大鸡巴没有休息，还在享受着姐姐阴道有节奏的抽搐，这种感觉美妙极了。


番外篇 新婚泛爱 第三章
　　其实，今天不是两个人第一次，韩冲和姐姐保持这种关系已好几年了，他一直想娶姐姐这样的美女做老婆，只是世俗的压力让他只敢想不敢做，但姐姐美妙的胴体他已享受了好几年了，为了既是姐姐又是自己女人的美女，就算让他死，他都愿意。
　　那年楚楚19岁，与男朋友分手的这一年多以来，除了回家“陪”爹以外全心都扑在学习上，所以高考发挥出色，已班里第一名的成绩考上了省城的好大学，获得通知书那夜，楚楚和爹在床上干了半夜，楚楚感觉这一切都是爹给的，而韩老头觉得这肯定是上辈子修来的福分，不但家里出了大学生，而且越来越漂亮的楚楚成了自己的女人，一早韩老头给老伴上香谢谢她安排楚楚陪自己，他还以为楚楚是老伴的安排呢。
　　楚楚再爹的老精液的滋润下，已成了班里最漂亮的班花，甚至隐隐成为校花前三名，鼓鼓的胸，圆圆的臀，让早已知道女人最大资本的楚楚暗自开心。老爹张罗着给楚楚办金榜题名喜酒，而楚楚收拾起家里的几个房间，自己去省城前，要把家里收拾得干干静静。
　　在帮弟弟收拾衣柜的时候，在衣柜的最下面，楚楚发现了一个惊人的秘密，她看到了一张两年前的县高中录取通知书，上面写着韩冲的名字，她记得那年中考以后，弟弟说没有考好，一直没收到录取通知书，家里也穷，就出去打工了，当时她也很感叹怎么弟弟没发挥好，但那天看到这个通知书，她一切都明白了：弟弟知道爹一个人供不起两个人上学，悄悄的出去打工，供自己上学，弟弟为了她放弃上高中、上大学的机会，这可是农村唯一改变命运的机会。
　　一时间韩楚自责、感动，泪水模糊了双眼，她发誓要好好照顾爹和弟弟。
　　直到办酒那天，弟弟才从外地赶回来，一头乱乱的头发和胡子，一件不合身的迷彩服，脚上的解放鞋还破了两个大洞，楚楚当时心都碎了，她知道打工很苦，她每个月都会收到弟弟给的五百块钱，弟弟每次来信都说一切都好，但看到弟弟一刹那，她还是忍不住自己的泪水。
　　弟弟看到姐姐，那是打心底的开心和高兴，他做一切都为了姐姐，虽然他几年前就知道韩楚不是自己亲姐姐，但他就是觉得为了姐姐做什么他都值得，小时候为了同学骂一句姐姐，他和那家伙狠狠干了一场，他要维护她的一切，这两年打工，他吃得最差，穿得最差，钱都攒给姐姐，工友们有时候出去打打牙祭，他都很少去，工友们还会找找小姐，而他心里只有一个女神，那就是姐姐韩楚。
　　有了自己的支持，姐姐在学校吃得好穿得好，安心上学，终于考上大学了，这是他们家的成就，也是他自己成为男子汉成为家里顶梁柱的自豪。
　　姐姐越来越漂亮了，穿着城里的衣服和村里其他年轻女孩就不一样，韩冲对自己说，假如能娶一个姐姐一样的老婆，那真是幸福死了，做梦都会笑醒来。姐姐的衣服好薄，把姐姐的好皮肤、好身材都衬出来了，姐姐真是大美女，十八年得男人的雄性勃发了一下，但马上就自责起来，怎么能对姐姐有那种想法。虽然打工这两年早和工友们一起看过黄片，还有工友带老婆或者小姐来工棚“睡觉”，男女的事，他全明白，但他觉得不应该对姐姐有什么想法。
　　姐姐含着泪，给弟弟洗了头，拿起瓢儿给弟弟头上浇水的时候，弟弟咯咯直笑，一下把衣服弄湿了，大热天的，弟弟就脱了下上衣，露出一身黝黑刚强肌肉，还有那在工地傻瓜受伤的伤疤，姐姐的泪水随着瓢里的水一起浇在弟弟的额头。
　　一场上榜喜酒，村里乡亲来了大半，都为老韩家高兴，韩老头见人就敬酒，在吃了一半时候就喝晕过去了醉得不醒人事，喜酒一直吃到九点多，姐弟俩才把乡亲们一一送走，而后又送走了帮忙办酒的邻居亲戚们。
　　韩冲也高兴，喝得晕乎乎的躺在自己小床上，想着越来越漂亮的姐姐，拿出藏在钱包里的姐姐照片，这是姐姐最近刚拍的，寄给自己的，粉红色的连衣裙，弯弯的眉毛，雪白的脖子，还有那笔直的腿，简直比工地旁边那商场开业请得什么模特还漂亮，比小红漂亮一百倍，小红是个站街妓女，工地的常客。怎么把姐姐和小红比起来，韩冲拍了一下自己，但姐姐身上越来越多吸引人的地方，那是女人对男人的吸引，那是被男人滋润后的女人的魔力，韩冲不知道，半睡半醒之间，酒精燃烧起来，他想起小红，想起小红的娇喘呻吟，又想起姐姐，手自然的放到了大腿之间开始撸起来。
　　楚楚还没睡，今天她喝得多是饮料，她关好门窗，看了看爹，睡得很香。走到弟弟的房间，灯还没关，透着破旧木门的门缝，她看到弟弟正在自慰，枕头边是自己的照片，一边还轻轻叫着姐姐，楚楚一下子脸红了，弟弟正想着自己。
　　没有多少思想斗争，楚楚就下了决定，把自己也交给弟弟，姐姐本就是你们家的，姐姐愿意。
　　楚楚回到自己房间，大开大门，然后脱下所有内衣，穿了一件连衣睡裙，这是在县里学校穿的，然后躺在床上，做好一切准备后，下定决心，用力的将胳膊往木床边缘磕下去，痛彻心扉。
　　“啊……”一声惨叫，的确痛，声音并不大，但足够叫醒还没睡着的韩冲，楚楚的叫声刚落，弟弟就冲了过来，站到了姐姐门外，着急的问“姐姐，你怎么啦嗯，啊，好疼，不小心摔了一跤，胳膊磕在床沿上了没事吧，要不要去看看医生没事，手都还正常”说着她伸直了手，的确没事，只是皮外伤"你去看看有没有把爹吵醒，然后把家里的红花油拿过来弟弟一切照办，爹睡得正香，估计打雷都不一定能把他弄醒。
　　“来，帮我擦擦”楚楚伸出玉藕般的胳膊，上面已红了一条，弟弟穿着一件背心和大裤衩就这么坐在床边，开始给姐姐擦药，拿着女神的柔弱无骨的小手，给光滑柔嫩的胳膊涂药，弟弟美得直想时间就这么停下来。
　　姐姐有心挑逗，弟弟一边擦，姐姐就开始呻吟，其实药还是很舒服的，但楚楚就是要挑逗一下弟弟，“姐，药很疼啊不是，继续，还要揉，药效才能进去”弟弟听话的揉着姐姐的胳膊。
　　“嗯……啊……用力……”姐姐存心捣乱，这个呻吟和叫床一样，弟弟听到这熟悉的女人叫床，有点受不了，姐姐斜躺在床上，酥胸半露，双眼迷离，饱满的乳房露了一半，睡裙的下摆早因为挪来挪去退到了大腿的根部，好在韩冲坐在楚楚腰的位置，否则楚楚最隐秘的私处都被看光了。
　　韩冲下面刚刚撸了一半，被姐姐叫声惊醒，现在也正在火头上，而楚楚这已轮挑逗，将他弄得七上八下，难受不已，想走，但姐姐还没有说好。幸福并痛苦着，鼻子里闻着姐姐闺房的香味，看着迷离香艳的姐姐脸庞，听着那犹如叫床一样的呻吟，手里握着姐姐柔软的小手，韩冲大鸡吧早冲天昂立。
　　“好了好了，不疼了，弟弟真好”楚楚看到了弟弟的帐篷，自己也想要了“来，陪我睡会”韩冲一愣，陪姐姐睡会，这不太好吧。
　　“快，和小时候一样，陪姐姐睡会，你不是一直对姐姐最好的”韩冲骂了自己一句，看来想多了，听姐姐的话，就这么直挺挺的在床的边缘躺了下去，尽量离姐姐原点。
　　“这么远，嫌弃姐姐啊”韩楚拉了弟弟一下，弟弟往里面挪了挪，胳膊和姐姐靠在一起，一颗心砰砰直跳，全身僵硬。
　　楚楚暗笑了一下，用力把弟弟扳过来两个人面对面，两张脸相距不到二十厘米。“小时候，我们不是这样的么姐，这个……现在不是小时候了有什么不一样，姐姐就知道弟弟最好，只要姐姐喜欢的，弟弟一定会帮姐姐办到的”恩……两个人聊起了小时候，韩冲慢慢放松下来，但面对最喜欢的姐姐这么近，一边聊天，也不知道怎么回事，两人距离越来越近。
　　姐姐的胸好烫好软，刚刚在我胸前磨的好像是奶头，姐姐的眼睛真好看，还有性感的小嘴，白白的牙，真想世界停止啊。
　　大鸡巴可没有停止，直耸耸的顶在那里，为了不让鸡巴碰到姐姐，腰尽量的往后。这一切被韩楚看在眼里，她决定当机立断，因为自己下面也湿了里面也痒了她想要弟弟的这只东西帮她止痒。
　　楚楚伸出一只手，一把搂过弟弟的脖子，小嘴一把堵住弟弟的嘴，调皮的小舌头钻进去，另一只手飞快的伸进了弟弟的大裤衩，握住了滚烫的大鸡吧。这只大鸡吧一只手将将握住，楚楚不禁暗暗吃惊，十八岁怎么就这么大了，比前面那个男朋友大多了韩冲正享受着这种香艳聊天，但没想到姐姐来了这一招，一下子只能瞪大的双眼，呆在那里，正好大鸡吧被楚楚紧紧的握住。
　　嘴不能说，身体不能动，好一会，韩冲才回过神来，挣脱开销魂的小嘴，就用力推姐姐的身体，但一双手刚刚推过去，就如同被烫了一样缩了回来，因为手与姐姐的豪乳来了个亲密接触，姐姐趁着这一缩，把他抱得更紧了。
　　“姐，你干嘛呀”韩冲着急起来，都要哭了。
　　“你藏着好东西，不让我玩”楚楚套弄起大阳具来。
　　“那个，这个，姐，这个不能玩”弟弟的手赶紧去护自己的宝贝，但姐姐的手一点都没松，根本没有推开。
　　“为什么不能玩姐，这个是……”韩冲傻了，真不知道怎么说。
　　“姐姐现在要你这个玩具楚楚不依不饶现在就要，你不是说对姐姐最好，现在姐姐要你，你却不给。姐啊，这个是和女人生孩子用的”韩冲情急之下倒说对了一次。
　　“哼，骗我，不怀孕也能玩，就是拿来玩的”在她柔软小手伺候下，大鸡吧越发坚硬涨挺。
　　女孩火热的身体越发贴得更近，并蠕动着，如一团火，即使男孩是冰，也要将他融化。
　　“姐，我们不能，我们是姐弟啊”韩冲知道姐弟不能这样。
　　“嗯，爽，弟弟你好帅，你好大，姐姐要你，你其实也早就知道我们不是亲姐弟，我们没什么不可以，姐姐喜欢弟弟，不告诉别人，这是我们的小秘密”韩楚能把爹搞定，早就吃定弟弟了，贴着弟弟耳朵的细声细雨慢慢把韩冲抵抗的意志消磨。
　　看弟弟犹豫中，楚楚娇声喘息起来，“噢……你好坏，姐姐现在要你，你缺不帮姐姐，嗯……”韩冲又傻了“快啊！”楚楚腾出一只手，一把脱下了弟弟的大裤衩，乌黑茂密的黑森林中一根粉红的大肉棒正在自己手中。
　　其实弟弟早已抵挡不住姐姐的攻势，姐姐是身经百战的战士，而弟弟还是未出茅庐的小毛头，这个胜负早已决定，没几下，弟弟就光着全身跪在了姐姐叉开的双腿间，在姐姐的引导下吃着白嫩坚挺的大咪咪。
　　粉红的大鸡巴还在楚楚手中，正往自己毛茸茸肥厚的阴户中送，弟弟直起身子，看着姐姐引导自己的大鸡巴到它应该工作的地方。
　　其实也没有那么困难，男女之事，水到渠成，湿淋淋的阴户迎来她的又一位新朋友，这个新朋友是前所未有的新，前所未有的硬，只一下，就让楚楚每一个毛孔都舒坦起来，全身如同三伏天进了冰窟一样的爽快，而尝到禁忌之美的的弟弟，也一样爽到极限，原来真的女人身体是这么美妙这么爽，怪不得工友人带老婆和妓女过夜，尤其自己的第一次还是和心中的女神最美的姐姐来的。
　　一旦进入那美妙的女体，就算男人是个傻瓜，也不需要女人教了，楚楚开始享受弟弟的服务，拉下弟弟的身体，一会湿吻，一会让弟弟添自己的耳根，一会又教弟弟揉自己的大奶子，一会教他捏自己屁股。
　　没多久，弟弟就大吼一声，将童子精射到了姐姐的淫穴里，期待了很久的姐姐也随着被烫到了高潮，本来姐姐都要两次的，弟弟射得太快姐姐只好了一次，只是今天累了一天突破就够了，姐姐开心的搂着弟弟睡着了。等姐姐睡了，弟弟小心翼翼的爬下床，帮姐姐盖好毯子，回到房间，想着睡觉都会笑醒，世界真是一片美好。
　　就这样，在韩家三个人特殊的关系中，每个人都小心翼翼的保护这自己的秘密，韩楚度过了四年大学生活并一直到结婚。韩楚的假期是属于韩老头的，而弟弟就在学校不远的地方干活，每当弟弟需要或者韩楚自己有需要的时候，就会跑出去和弟弟幽会，因为“亲”姐弟这层关系让她们非常安全。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当年的故事讲完，我们再回来工地办公室，刚刚被弟弟干了一场，韩楚有点累了，弟弟双手托住韩楚的大屁股，保持插入的姿势，将姐姐放在了办公桌上。
　　没一会，韩楚休息好了，又开始发骚，就躺在办公桌上让弟弟站着插，又跪在办公椅上弟弟后面插，一路娇喘一路高歌，直到韩冲将滚烫的精液注入楚楚的子宫，这一场肉搏在结束。
　　穿好衣服整理好头发，弟弟又夸起韩楚来“姐，你越来越美了，是不是姐夫滋润的别提他，好几天没见他了，见了也不行，都被外面狐狸精给抽干了那姐姐你有空找我好了”韩冲倒不客气，毕竟是比一家人还亲的男人与女人，他的大鸡巴他的精液就是为姐姐准备的。
　　“哦，你找我什么事”楚楚想起来弟弟找自己有急事应该不光是为了干一炮。
　　“姐，工地最近进展不顺利，但最后工期还是能保证的，但昨天上级领导找我谈话了，其实工地事多耽误一下也很正常，以前上级一般都不会过问的啊，这样，你觉得哪里有问题说不出来，以前因为有你公公陈局长的关系，但这次好像是他故意过问了这个小工程”楚楚心理咯嘣一下，知道的是公公对自己不高兴了，因为自陈利伟带她回家，他爸对这个绝美的未来儿媳就热情有加，有时候还身体碰碰吃吃豆腐，但楚楚一直处理得很巧妙，所以一家人还算和气，结婚以后公公明显收敛了很多，但楚楚一直没有怀孕，检查是她身体原因，这样公公明显对自己又不少不满，因为两代单传啊。
　　“没事，我回去问问公公，一个小工地，没啥，姐姐也想你呢，你不给我打电话，我也会找你”韩楚安慰了下弟弟，又给了弟弟一个拥吻，两人才恋恋不舍分开。


番外篇 新婚泛爱 第四章
　　韩楚明白问题在哪，她也感觉到了危机，老中医说了，她的身体要重要调理一年才回有效果，也就是这一年半载肯定怀不上，那依公公的脾气，说不定陈家真有可能休了自己，那自己又失去了一切，老家的新房是陈家给的钱修的，自己和弟弟的工作也是陈家安排的。
　　老公不会有什么危机，主要是在公公那里，怎么面对公公，这个有钱有权的又色的公公。色公公这大半年不骚扰，其实是想让儿子早点播种，但现在的状况，公公安排她西医中医都看了，老中医说要调理一年，那这一年是楚楚最后的机会，她要牢牢抓住公公。
　　楚楚在家苦想时候，陈局也在办公室里正襟危坐，陈局五十多岁，一脸的福相，圆乎乎的头上已没有多少头发，圆乎乎的身材，这么多年来，在官场多年，和他关系暧昧女下属，两支手掌都数不过来，但陈老头做人谨慎，绝对不干强迫的事，最多就是用用权力让女人们自动就范，经济上也绝不多贪，且与上级领导有福同享，所以这个局领导的位置一直很稳，过几年再去混个人大政协的闲职，退居二线了。
　　陈局正看着女秘书给他泡茶，这个女秘书是他“全面”助理，昨天晚上又在一起研究了一下女秘书的生理结构。女秘书二十五六岁的年龄，淡雅的妆容，看起来的确是一个干练的公务员，但现在的女公务员却解开了里面白衬衣的上面第一第二颗扣子，露出里面丰满的事业线和红色的内衣，当她隔着桌子递茶的时候，陈局一把按住秘书的小手，另一只手伸到女人事业线里面揉捏了好一会，直到女人双眼迷离，老头才满意的放开她，他喜欢女人这种欲放还羞的感觉。
　　等秘书扣好扣子走出办公室，陈局叹了一声，他也不是没有烦恼，那就是儿媳韩楚，和儿子结婚大半年了，还没有怀上，病了几年的老伴和自己一样急得要命，可是两代单传啊，一检查，就是这个女人不行，医生要说调养一年，自己和老伴真的等不及了。
　　更等不及的是，第一眼看到韩楚，就让自己有点着迷，可比自己上过的那几个新上班的女大学生公务员强多了，那修长的腿、饱满的乳和圆圆的翘臀，迷人的眼睛，一看就知道不知道被多人男人上过了，可惜儿子就是上了这个妖精，也难怪儿子会迷上，连阅人无数的自己也一样，一开始，自己很想把她拿下，但这小妖精总会有办法避着自己，后来和儿子结婚了，为了传宗接代，自己先忍一忍，等她生完孙子一定要想办法让她尝尝自己的厉害。
　　那天结婚，那个女人美得真让人受不了，精致的妆容，闪亮的长耳坠和项链，洁白的头纱，低胸露背设计的婚纱裙，蕾丝手套，都让陈老头看得呆了，想到以后有机会干到这个美女，高兴得很。而结婚第二天晚上，居然一个巧合，让他看到了儿子和儿媳的床上大战，风骚的儿媳让他欲火焚身，连夜召集女秘书“研究”工作，想着儿媳，干着女秘书，居然异常神勇，只干得秘书连声求饶，已如此高龄射了两次。
　　陈老头知道韩楚会找他，因为她一定明白自己的想法，这个聪明的女人，自己点一点她的弟弟，她就知道自己的危机，这个骚货，不给老子生孙子，也不给老子玩，那还不得让阿伟换个老婆，让你和你弟弟都失业。
　　“向前向前向前――”手机响了起来，陈局一看乐了，韩楚的电话。
　　“爸，你好啊，工作忙吗，好久没去看您了，晚上想回家吃饭，哦，阿伟说晚上加班，不回去了，就我，不喜欢我一个人啊，咯咯”银铃般声音惹得陈局全身都软只有一个地方硬。
　　陈局赶紧安排保姆安排晚上的饭，收拾停当，就下班回家了。
　　陈局得老伴病了几年，早已退休，这两年更是上山到庙里做居士去了，说是修生养性也治病，一家人过一段时间去看看老太太。
　　保姆做好饭，陈局就安排她先回家了，听着保姆离开的关门声，陈局算着韩楚快到了，看了一下手表。
　　“爸”一声娇滴滴的声音从身后传来，陈局转过头，站在在玄关处韩楚美目盼兮，精致的妆容显得皮肤更是白里透红，笔挺的鼻梁上架了一副暗红色无镜片眼镜，外面一件小外套，里面一件红色的V领紧身T恤，配以黑色的短裙，黑色的丝袜，红色的9公分的高跟鞋，一头大波浪的长发明显经过了精心打理，完全是韩国明星的范。
　　陈局呆了一下，马上就站了起来，迎了上去，接过韩楚手里的手提礼袋，这是韩楚老家的枸杞酒。
　　室内温暖，楚楚拖了外套，与公共一起两人共进晚餐，陈局给楚楚准备的是加了点“料”的红酒，今天，陈老头吃定楚楚了。
　　砰得一声，两人红酒杯轻轻碰了一下“爸，我敬您好，好，好，来，楚楚啊，你最近工作忙吧，前一段回去看爸爸他身体还好吧我还好，单位里没什么事，爸爸也都还好的”楚楚一整脸红，好在红酒掩盖了自己的尴尬。
　　在一片祥和的气氛中，两人边说边笑，仿佛真的是一对模范公公与儿媳，谁又知道，两人心里都各怀鬼胎。
　　如同高手过招，陈老头功力强大，但韩楚技术精湛，谁先出招，也许谁就败了，时间一分分过去，一瓶红酒也被两人喝得见了底。
　　“难得楚楚过来，我们再喝”陈老头起身又拿起橱柜里面一瓶高档的红酒，韩楚接了过来，熟练的开了瓶，醒好酒凑上前去，给公公倒酒。
　　低胸V字T恤，就这么把浑圆的白乳出卖了，白花花一边，陈局也算见多识广，还算挺得住，没有失态，但桌子下裤裆里的兄弟早已按捺不住，蠢蠢欲动。
　　酒倒了一半，握着酒瓶的芊芊玉手突然抖了一下，一股红酒直冲陈局长而去，白衬衣一直到西裤裤裆都被染红，楚楚也不知道怎么头会晕，这不是她的计划，这是红酒里面的催情药开始起作用，楚楚开始烦晕，全身燥热。
　　陈老头不动声色，扶住了儿媳的胳膊，连连问没事吧看到一下子弄脏了公公的衣服，韩楚赶紧抽了几张餐巾纸，靠上前去，在公公身侧半跪下去，给公公清理，一双豪乳有意无意的在公公的胳膊上磨蹭着，还有特意洒的法国香水也在熏陶着公公。
　　没想故意磨蹭得这几下，却让自己的乳头硬了起来，下面也隐隐有了感觉。
　　而陈局长看着低头给自己裤裆清理的媳妇，一阵得意，胳膊传来媳妇乳房的“按摩”，上下照顾，裤裆的兄弟越来越大，竟与楚楚的小手隔着裤子来了个亲密接触。
　　楚楚一下缩回手来，羞涩的愣了一下，然后又抽了几张纸清理衬衣，但弄来弄去还是弄不干净“爸，要不拖了擦干净，然后再换件衣服”正要扶起公公，但公公好像站立不稳，手一下子也挂到了桌上的半杯红酒，直洒了楚楚全身，顾不得自己，楚楚赶紧扶着矮自己半头的公公进了卧室里面的卫生间，因为毛巾都在卫生间，纸的确擦不干净。
　　卫生间不冷，陈局长脱下了衬衣，露出圆乎乎的肚子，上面红酒的痕迹清晰可见，拿了毛巾，楚楚如同伺候婴儿一样轻轻擦拭着公公的肚皮。
　　“好像下面也湿了，爸，要不下面也帮你擦下这个不太好吧爸，只是擦下，想这么多干嘛呀……”楚楚撒娇，陈局长微微一笑颔首同意。
　　楚楚故意笨拙的解开陈局长的西裤皮带，细致的将西裤脱到脚踝处，又扶着陈局长的脚，退下裤管，现在老头身上只剩下内裤。内裤是CK的，是他“秘书”送的。
　　“爸，这么时尚”看着名牌内裤里面蜷伏着得那条男人的阳具，楚楚边擦拭，一边调侃着，楚楚看着但这条阳具越来越大，双眼越来越迷离，这是爹的鸡巴，这是弟弟的鸡巴，这是能让自己快乐的鸡巴，韩楚双腿间那神秘的私处一阵骚热，随即又清醒过来。
　　“这是怎了么，今天要陈老头主动的，怎么自己现在就不行了，自己好像要”楚楚不知道酒的缘故“啊，好热，下面好痒，胸好涨”手上动作越来越慢，看起来更像是隔着毛巾正在为公公手淫。
　　陈局长看着在自己胯下忙碌的美女，甚是受用，看着半蹲的儿媳美腿蜂腰，还有呼之欲出的豪乳，胯下的阳具越来越大，尤其是这个美女的身份带来的禁忌，让陈局长欲罢不能，但他不想忍耐了，因为他早看出来楚楚已经在忍耐的极限。
　　“楚楚啊，好了好了，你也要擦擦干，否则容易感冒的”陈老头伸手扶住楚楚的肩膀，将楚楚拉了站起来。
　　“恩，擦，脱衣服……，啊……，嗯……爸，我好热……”楚楚娇滴滴呻吟起来。
　　“热，哦，好像是有点热哦，衣服脱了就不热了”陈局长很满意自己加在红酒中的料。
　　“哦，呵呵……，爸……你……可不许偷看”楚楚被酒精和催情药弄得有点语无伦次，其实，她今天本就是来“献身”的，只是没想到以这种方式。
　　楚楚在梳洗镜前站好，拢起自己的长发，用发夹简单的夹好，朝站在卫生间门口的媚笑了一下，双手交叉，抓住T恤的下摆，反手往上一拉，V领T恤就离开了楚楚的身体，一对36D的豪乳和黑色蕾丝的乳罩一起因为衣服的拉动弹了出来，直晃陈局长，虽然知道儿媳的身材好，但这样近距离坦诚的观赏还是第一次，陈局长眼睛一下子就直了。
　　“爸，嗯……，来给我擦擦”楚楚又娇笑了起来，陈局长求之不得，开始给这个绝美儿媳擦身子，擦完背后擦正面，擦好蜂腰擦丰胸，陈局长一路享受，伴随着楚楚如同享受般的微微呻吟，胯下的那兄弟也是在忍不住，支起了帐篷。
　　“楚楚啊，你看，你裙子上，丝袜上都有点，要不也脱了哦，是啊……”楚楚看了一眼，其实啥都没看清楚，就这么在公公面前摇摇晃晃的表演起了脱衣秀，因为酒精和药的关系，楚楚动作迟钝，正好给了陈局长细细欣赏的机会，陈局长不是一般人，他绝不急于做那最后一个动作，他认为好女人要细品。
　　踢了高跟鞋，脱了黑色短裙，里面是性感无限的吊带丝袜，浑圆的翘臀，修长笔直的美腿，那间隙露出白皙肌肤，让见多识广的陈局长也不禁感叹。
　　现在的楚楚，全身上下只剩下黑色蕾丝乳罩和早已湿透的同样黑色蕾丝的丁字内裤，女人踮着脚，笔挺的美腿微微交叉，双手撑住洗脸台面，一头长发又被放开来，一副暗红色无镜片眼镜还架在笔挺的鼻梁上，风情万种。臀部往后高高翘出，两片硕大浑圆的臀部被一条黑色蕾丝的内裤线给分开，真是淫靡。
　　“爸……”楚楚回头用眼神挑逗了一下陈局长，舌头在红唇上轻轻划过“嗯……楚楚还热，楚楚要洗澡好啊，那爸帮你脱衣服”陈局长不再客气，直接从背后一把抱住儿媳楚楚，青春少妇全身的柔滑让陈局长全省数万个毛孔都舒坦，楚楚也感觉到那两只没法一手掌握的豪乳在公公手里变成各种形状，乳头也越来坚挺，乳罩终于离开了身体，身体的需要终于有机会释放，背后的股沟公公的大阳具早已密密实实的顶着，好舒服。
　　陈局长将那小得不能再小的黑色内裤拉过那全身最丰腴的圆臀，小内裤就自己落在了女人脚下，“爸……”楚楚实在不能再忍再等了，转过身一把抱住了公公，一双豪乳直接压在了陈局长的脸上。
　　陈局长还一阵子享受，也感受到了这豪乳巨大的“压力”，他的双手也攀上了楚楚那圆润硕大的屁股。
　　“爸，给楚楚，楚楚要爸爸爱我”楚楚已失神，顺手脱下了公公的内裤，滚烫坚硬的大鸡巴直接插入到美腿之间，给早已春情勃发的阴蒂阴户来了个亲密接触，楚楚爽得焖嗯一声。
　　“那不好吧，我是你爸啊”保持这个姿势，陈局长说出这样一句话来，真是老奸巨猾。
　　“啊，好舒服，爸你的下面好大嗯……”楚楚用湿乎乎的阴唇在公公的大阳具上来回摩擦，调整方向想让宝贝插到自己身体里面解痒。“爸，你好坏，嗯……阿伟半个月没碰我了，好痒……，好想要爸楚楚爱你……”一张小嘴直亲公公的额头、脸、一直到两张嘴粘在一起。
　　陈局长大阳具享受着这年轻绝美儿媳妇的阴唇按摩，还有嘴里香甜柔滑的小舌头，自己一双手则不老实的玩弄着那坚挺高耸豪乳的奶头，就是不肯插入。
　　“爸……，嗯……楚楚好辛苦，爸……，你爱爱楚楚吧，求求你了”喷涌而出的淫水弄湿了公公的阳具，往下挂在男人大睾丸上拖出长长的丝，女人自己美腿上两条清流已流到了腿弯。
　　“要爸怎么帮你啊插进来，要爸的大鸡巴，狠狠的插我小隆背楚快崩溃了，早已把羞耻抛到九霄云外，现在她只要大肉棒来满足她。
　　陈局长脸上舒展开得意的笑，双手一把抱住楚楚的肥臀，转身走到了卧室，把楚楚放在床上，自己夜翻身正面向上躺在床上，看着楚楚“要爽，来，自己上来，让爸爱你”得到了这道期待许久的“命令”，楚楚毫不迟疑，跨坐在圆圆的公公胯间，伸手扶住公公湿淋淋的大肉棒，顶住自己的水源洞口，一只手撑着公公的胸膛，整个身体一起用力，腰身往下一沉，水源洞一把吞下了那十几公分的大肉棒。
　　久旱逢甘霖，楚楚有点失神，那感觉是多年来没有过得，这是催情药的贡献，让楚楚的性体验又上了一层，从此她性需求会逾强，而也不能和公公结束了。
　　当儿媳的紧密柔滑的蜜壶一把吞下自己的大肉棒，陈局长一股热血直冲头顶，差点没忍住，好在久经征战，调戏了一下呼吸，终于稳定住了阵脚，慢慢享受起那蜜壶嫩肉套弄自己的肉棒，一双手也没闲着，只往儿媳的豪乳和园臀上招呼，陈局长只狠自己不多长几双手，一双招呼一双豪乳，一双照顾那因为女上位更显巨大的圆臀，一双照顾那没有一丝赘肉的美腿，还有一双扶住儿媳的柳腰，控制一下节奏，这太爽了看来支持不能太久啊。
　　只一个姿势，没多久楚楚就来了一次高潮，全身一下子瘫了下来，前面公公刻意让她积蓄的的欲望纵欲在短时间内得到了释放。
　　公公还没有射，而楚楚这次高潮也只解决了身体的欲望的一部分。休息一会，两人继续肉搏，看着美儿媳鼻头微微细汗，陈局长发扬了男子汉的风格，玩了一会传统的男上女下风格，惦着大肚子，在楚楚身上驰骋，一直抽擦冲刺了数百下，才把火热的精液注入到儿媳的身体里面，楚楚的花心被滚烫的精液一浇，又一次到了，爽得双眼直翻白眼，两条美腿绷直，蜜壶还有节制的紧缩着，这一次，身体性欲释放了更多一些，感觉好受多了。
　　回过神来，两人相拥着湿吻调情了一会，恢复了体力，准备去洗澡。这时餐厅传来手机短信的声音，楚楚过去看了一下，原来是无聊的垃圾短信，拿了手机还有随身小包、外套一起进了卫生间，小包里面有小梳子、补妆盒，其他衣服都在卫生间，洗好穿好衣服就要回家了，趁着楚楚出去，陈局长赶紧从床头拿出一粒小药丸吞了下去，年纪不饶人啊，想当年。
　　看着凌乱的大床，爱整齐的楚楚又稍稍整理了下被子，回到卫生间整理了一下满地的内裤胸罩，把东西放在了门边对内挂睡袍的壁橱上面的隔间，而后陈局长和儿媳在大浴缸里面玩起了鸳鸯浴。男女之间的事，在突破那一层关系以后，其实就一切顺利了，有名人说通往女人心灵最短的距离是阴道，真他妈有道理。
　　一边调情一边擦洗，楚楚握着公公的肉棒，仔细的冲洗起来。“就是这个坏家伙，刚刚欺负人家”楚楚向陈局长撒娇。
　　“还不是你自己要的，刚刚谁要这个坏家伙，插的呀，刚刚爽得哟欲仙欲死，隔壁都听到你的叫床声了”陈局长不吃那一套。
　　楚楚不理公公了，抱起公公的腰，在水的浮力下，很容易的把被楚楚用手伺候得半硬半软的顶出了水面，一只手抱着公公，另一只将包皮撸到了龟头下面，媚眼朝陈局长一瞟，调皮的伸出小舌头，在龟头上舔了一周，然后用牙齿轻轻咬了一下龟头，最后一口将阳具吞下，吞吐起来，一头秀发大半都落在水里，随水飘荡。楚楚那刚刚得到释放的性欲又燃烧了起来，而在儿媳的挑逗和小药丸的支持下，陈局长大阳具又初具规模了。
　　吱-哐当一声，陈局长和楚楚这时候动作都很小，房间里异常安静，大门这时候居然打开了，正在调情的两人一下子就冷静下来，呆在那里，陈局长深呼吸后大吼一声“谁”那官威果然威严。
　　“爸，呵……是我啦”一个半醉的响嗝，进来的是儿子陈利伟，他有家里的钥匙，不是小偷，陈局长微微放心，但转即又着急起来，平时是欢迎儿子来，现在可不欢迎，自己刚刚享受完儿子的老婆，现在这个美女还在自己胯下半躺着。
　　楚楚一下子也紧张到要命，虽然她对性爱追求，但也不想被丈夫发现现在这样子和公公在一起。
　　“爸，嗯――楚楚回去没？”餐厅的灯亮着，陈利伟穿过客厅，向餐厅走过去。
　　“哦，楚楚啊，她吃好饭就回家了，我累了在洗澡呢”情急之下还是陈局长有经验，他一把打开水龙头，同时给了楚楚一个手势，楚楚马上明白过来，借着水龙头的哗哗声，从浴缸里爬了起来，躲到了门边挂浴袍的橱柜里。
　　房间的门没关，陈利伟的脚步越来越近，楚楚刚刚站好，身上的水还往下直趟，陈利伟就站到了卫生间门口，斜斜得看到了自己的父亲正舒服的躺在浴缸中，朝自己这边看了一眼，就闭上了眼睛，仿佛刚刚一点事都没发生过。
　　“你怎么有空来看我，多久没有去看你妈了，老在外面鬼混……”和陈局长一样圆乎乎身材的陈利伟穿着一件长袖衬衣，站在门外，圆脸红扑扑的，看来今天酒又喝了不少，听着老爸的教训，大气不敢出。还有大气不敢出的，是全身一丝不挂只能靠挂着的一件浴袍挡挡身体，从浴缸的位置看过去，楚楚和老公同样远，两人之间也距离不到一米，但因为视线的原因，陈利伟看不到自己右手边卫生间里面一丝不挂的老婆。
　　“你怎么有空来看我啦，这么晚”教训了一顿，想到刚刚占了儿子的大便宜，把他老婆给欺负了，口气缓和了一点。
　　“哦，好久没来看爸爸了，今天楚楚也说过来，我想上来看看爸，顺便接楚楚回家，爸，你这还有没有吃的，晚上没吃饱”最后一句话，是他从小讨好爸妈的小伎俩。
　　“阿姨下班了，桌上很多菜，饭也还有，你微波一下，吃了早点回家”陈局长淡淡地说。
　　陈利伟如获大赦，转身欲走，陈局长招呼一声，帮我把门带上，陈利伟站在门框这，伸出手来，抓住门把，假如这时候他再稍稍前行半步他就会发现他侧身后站着得楚楚，还有楚楚头顶格子里面那一堆女人的衣服，但他不敢，这就是老爷子的威信。
　　楚楚因为紧张，眼泪都快出来了，直到门关好，脚步声渐远，楚楚还僵在那里。餐厅传来盘子相撞的声音，脚步声更远去了厨房，陈局长睁开眼，手轻轻一挥，楚楚才回过神来，楚楚蹑手蹑脚的关上门的保险，准备拿毛巾擦干身体。
　　陈局长的大阳具直挺挺的在水中立着，药效现在刚刚好，陈局长是经过大风大浪的人物，儿子全在自己手中，所以他要楚楚，要和美儿媳再来一次，美女当前，吃了药就得好好用。
　　没等楚楚拿到毛巾，陈局长又把楚楚拖到了浴缸中，楚楚急得要命，但又不敢说话，不敢有大动作，就这么两个人推推嚷嚷中，陈局长手脚口鸡并用，把楚楚刚刚因为紧张压抑的欲火给挑了上来。
　　干柴烈火，两人不再客气，就这么男下女上的，在水中抽插起来，这种半重力状态下，男女都感觉动作好轻松，而有了水的润滑，一对熟悉的蜜壶和阳具也特别顺畅，两人就这么在浴缸中开始了新一次颠龙倒凤。
　　一个姿势结束，又换个姿势，楚楚跪在浴缸中，陈局长也跪在浴缸中，大鸡吧从背后插入了楚楚的身体，男人的手扶住女人的柳腰，一下一下如同打桩机，一样，狠狠操着这个骚媳妇，假如不是担心正在餐厅的陈利伟听到两人特别小心，估计肥硕大屁股的与大肚皮的撞击隔壁都能听到。
　　膝盖毕竟不是脚，在浴缸中磨了一会两人都觉得受不了，拿了一块浴巾扔在湿滑的地上，两人的战场从浴缸转战到了洗脸台前，楚楚叉开双腿，高高翘起屁股，双手撑住洗脸台上，身后是正在苦苦作战的自己的公公――陈局长，正在奋力的用大鸡吧抽插着自己的淫穴。
　　从玻璃镜里看到楚楚高昂着头，满面潮红，媚眼如丝，小舌头不断舔着微张的红唇，楚楚时不时转过头，向公公索吻，以求获得更多快感，敏感的肉体再加上催情药，楚楚又被弄得高潮迭起，但又不能发出快乐的声音，楚楚觉得自己身体又要到了，还好刚刚被公公用她的内裤给堵住了差点忍不住叫出来的小嘴。
　　陈利伟真的饿了，晚上的确没吃什么东西，当微博了菜饭以后，一顿狼吞虎咽，十分钟就搞定了。
　　刚刚享受了一次高潮的楚楚正在享受新一轮的抽插，现在楚楚双手交叉高举过头顶，撑着卫生间门，双乳睡着抽查在门上摩擦着，这种异物感让楚楚干到新鲜，而身后包裹着陈局长的阳具的阴道嫩肉蠕动着，接受着九浅一深的迂回战斗。
　　打着饱嗝的脚步声让两人停了下来，楚楚紧张带动着阴道前所未有的紧，陈局长整根鸡巴都插到了最深处，也不急着出来，正好感受一下美女儿媳的前所未有的紧。
　　“爸，爸……怎么你热水还在放”醉晕晕的陈利伟觉得有些不对，不会有危险吧。声音通过门最下面的透气百叶窗传了进来，一双休闲鞋出现在楚楚和陈局长面前，这种透气百叶，是向外倾斜的，站着能看到外面，但外面不能看到里面，不过在外面距离地面10公分的地方往里面看，就能全部看见了。
　　“嗯，刚刚水冷了，再放一缸，泡好了就起来了”听到老爷子含混不清的声音，陈利伟放心了。
　　老爷子没有闲着，又开始抽插起来，楚楚又羞又爽，多重交叉，但既不敢叫又不敢动，老公就在门外几十公分的地方，自己缺被老公的爸爸在身后抽插，这种紧张和羞耻感让身体的敏感达到了巅峰，花心一股股吸力正在促进男人的高峰。
　　“那我先回去了，爸，别在浴缸里睡着了”还晕晕的陈利伟准备离开了，陈局长一样异常兴奋，这种机会难得，两个被药和紧张、禁忌所刺激的男女，正在制造人生最难得的高潮。
　　呀，叭的一声，陈利伟转身时候不小心丢了手机，正好落在脚下，他弯腰去捡手机，以为陈利伟马上离去的享受性爱的两人，一起聚集了力量，借着水声，加速了抽插，准备一起享受人生最难得的高潮，但陈利伟手机以外的掉在百叶窗下，两人隔着最下面的透气百叶，一起看到了陈利伟伸出的手，假如现在出现在百叶外不是手，而是眼睛，那两个人的不伦之爱将一览无余。
　　手出现的那一刹那，陈局长正在最后冲刺，前面很好的控制了声音，但这意外出现的状况，让陈局长一个走神，自己肚皮和儿媳的肥臀来了个亲密接触，“叭”陈局长再也忍不住，抵住美妙花心的鸡巴，呼哧呼哧的将精液射到了儿媳的子宫里面。
　　“爸，你怎么啦”听到声音，刚刚拾起手机还半弯着腰的陈利伟赶紧问了一句。
　　“啊，一个蚊子，哈哈，这个天气还有蚊子”陈局长真不是凡人。
　　公公滚烫的精液还在一下一下不间断的冲击着自己的花心，直达子宫，而老公在外面与公公还在聊天，楚楚再也忍不住，两眼向上一翻，身体一下子崩溃达到了巅峰，那密不可分的私处居然喷出水来了，越来越多，不是淫水那样往下趟，而是如喷泉一样的喷洒出来，她潮喷了，而后全身僵硬起来，眼泪也一齐涌出，真不知道是羞愧还是兴奋、幸福。
　　潮喷让陈局长也大感惊奇，不禁感叹这个女人真是为性爱而生的。
　　醉晕晕的陈利伟应了一声，转生离去，直到大门哐当一声关上。
　　如同被抽丝一般，楚楚缓过来，身体软软的躺在了公公的肚皮上，而公公也因为这异常兴奋的高潮，几近虚脱，躺在垫了湿乎乎的浴巾上。
　　好一会，两人才恢复精神。
　　楚楚简单擦洗一下，和陈局长如同情人一样依依不舍分开，回到家，陈利伟没洗就躺在床上了，为楚楚去哪了，楚楚说晚上去爸爸那吃好去逛街去了给搪塞过去。
　　看着这个帮自己达到了前所未有的高潮的老公，但插入自己身体的却不是他，而是公公，楚楚只能苦笑，但她又觉得公公好棒，居然能达到让自己爽到极限，有的女人一辈子也感受不到这种快感，自己好幸福。
　　她知道自己的武器――这绝美的身体又一次发挥出想要的威力。她也知道，自己的事弟弟的事已根本不用再提。
　　一夜无梦，推开窗户，窗外鸟语花香，又是一个好天气！
　　楚楚不是坏人，她出生贫寒，她一切都是靠自己努力得来的，作为无钱无权的小人物，怎么获得生存，一定得所有付出，女人能付出的最厉害的武器，那就是自己的身体。其实，生活中那么多小人物被潜规则，而楚楚不是被潜，她知道自己的目标，她聪明、感恩、善良，她只是做了一些不被社会认可违背道德伦理的事，但其实这些道德伦理也是人为制定的。

