
女友 
（绿文－NTR）

作者：a123465b
于2020.8.26发布于第一会所
字数：3392
　　这是我第一次尝试着写绿文，更没想到第一次写就是拿自己的经历作为模板
来写。这是我的真实故事。也是我现在正在经历的故事。现在以上帝视角回到几
年前，第一人称带入重新写这个故事
　　　　　　　　　　　　　　希望有点动力
　　　　　　　　　　　　　　　　　一
　　半年之后，我终于要和相恋４年多的女友结婚了，这四年多来有风有雨，经
历了不少坎坷，不过好在今天我们终于订婚了。今年我的年纪也不小了，２９岁，
不少不长，马上而立之年。我的未婚妻于小雨比我小４岁，但是在结婚这个事上，
着急的却不是我而是我的未婚妻。我虽然年纪稍长，但是却是个以事业为主的男
人，我一直想在三十岁之前，趁着没家没业没有负担，混出点名头再结婚。这一
拖就拖了几年，就在上个月的竞聘会议上，我的努力终于得到了领导的赏识，我
被提拔为部门副经理，虽然只是提拔了一级，但是在我们这个工作制度内，我的
收入却可以涨一倍。
　　哦对了，忘了介绍一下我自己，我叫陈方宇，在国家某证券公司工作，生活
在南方的一个三线小城市。我的生活虽然谈不上大富大贵，但是也是衣食无忧了。
我的女朋友于小雨，２５岁，是我们市某局的科员。我和小雨的相识，是在一次
政府会议上偶然认识的，领导为了单位之间友情关系，把我这个单身青年当作了
联谊的推手。我拒绝不了领导的要求，顶不住压力，我被迫走到小雨她们单位当
中对着一个样貌俊俏高挑的女孩子问" 你能不能从微信上给我传达一下这次会议
的内容，我需要写个报告".女孩白皙的脸上瞬间就红了起来，说" 我，我有对象
了，你加小雨的吧" ，说罢便把小雨推到我面前。这就是我和小雨的初次见面，
后来我也得知那个女孩叫做耿雪，是小雨的闺蜜。而我对小雨的初次印象并不好，
１６５左右的个子，梳着一个单马尾，带着个眼镜，标准的理工女的样子，也不
化妆，穿着土气。和耿雪差距一个天上一个地上，但是仔细一看还是有开发的潜
质，所以在加了她微信好友之后，我们仍然保持着联络。那时候我怎么都没想到
这个土气的女孩在我的培育下会改头换面成为一个女神级别的人物，更没想到因
为她我日后的生活变成一地鸡毛……这都是后话了。
　　在我被提拔之后，我开始着手准备我和小雨的未来。我包了电影院的一个专
场，并找了小雨的朋友们录了一些祝福的短片，我打算借此机会向她求婚，这种
求婚方式虽然老套，但是女孩子都是喜欢浪漫的动物，有时候这种小伎俩还是很
管用的。小雨原本以为只是去看一场电影，可当看到荧幕放出朋友们的祝福之后
哭的稀里哗啦，我从工作人员手中拿过一大束玫瑰花，单膝下跪。" 你愿意嫁给
我吗？小雨，谢谢你愿意等我四年，愿意等我在事业上有了一些成就，现在你愿
意以后和我一起努力一起" 还没等我说完，小雨哭着喊""我愿意我愿意我愿意".
豪不谦虚的说，我在上学期间我就是校草级别的人物，不断的撩妹过程让我的情
商也上升到一定高度，对于一般姑娘都是一出手一个准，更别提小雨这种只谈过
一次恋爱的女生了，我自然是把她拿的死死的。小雨是山村姑娘，通过自己学习
考上了公务员，改变了人生。她想当然是不会打扮自己，小雨也总是说自己配不
上我，很没有安全感，我们每次争吵，不论是谁的错最后都是小雨低头认错。我
也发现了小雨其实是有美人胚子的潜质的，这就像是买股票，一下买到了潜力股，
我从起初看不上她慢慢的到了后来很如视珍宝。不过回头想想改造她的这段过程
可谓是相当痛苦，人的思想观念根深蒂固，她的改变也是很漫长。起初我还不好
意思说她土，让她改，只是单纯的给她买名牌包衣服之类的。可小雨楞把这些衣
服包包穿出了地摊货的感觉。再后来不在顾及她面子，直接开口熊她，我原以为
这么伤人的行为会惹出一场战争，可没想到小雨抽抽搭搭的道歉说她给我丢人了，
以后一定改。大约交往第三年吧，小雨终于完成了蜕变，以前三分钟穿上衣服便
可出门，现在讲究打扮穿衣三十分钟不见人，以前我一直嫌小雨屁股小，现在她
在健身房成了老顾客，屁股也又大又翘了。最让我自豪的是小雨的胸部，以前就
有ｄ这经过锻炼现在已经成了ｅ，都说生完孩子都最少大一个号，想起以后有可
能再大一个罩杯，这岂不美滋滋。经过这三年的改变，小雨开始慢慢有了不同的
感受，她以前是追求男生的那种女孩，现在是坐公交车都有人搭讪，不过好在她
对我一直是百依百顺，一般情侣都是男生让着女生，而我们俩则是相反。
　　" 想什么呢？笑成这样。" 未婚妻小雨从背后拍了一下我。这一下把我从回
忆中拽回现实" 没笑什么，你几点去上班啊，用不用我去送你上班？" " 不用了，
我骑电动车去就行啦，对了方宇别忘了咱们今晚上还要和张局吃饭，我约了他好
久才约到的。" " 知道啦知道快走吧".虽然今天是周末，但是小雨她们局里周末
也有人正常值班，通常配备是一个带班领导，一个科室领导，一个科员，今天恰
好小雨和张局还有耿雪一个班，所以就约了张局今晚一起吃饭。
　　小雨嘴里这个张局，全名我不太清楚，只知道姓张，对于领导的称呼只知道
姓就足够了。都说机关体制内提干慢，何况小雨没有特别大的理想，想要生活平
平淡淡的生活的女生，更是没有想过提干。但是出乎我们这对准夫妻的意料，小
雨甚得到张局的赏识，在一次工作会议上亲自点名把她从乡下的所里调回城区的
机关，更是在上个月又推荐小雨被提拔为副科长。这在我的心里难免产生了些疙
瘩，为什么自己那么努力为何不如未婚妻爬的快，不过想想人生本来就是这么多
的无奈啊，唉。想到这里不自觉叹了口气，此时的小雨已经换好了衣服往外走，
她穿着一身黄色的连衣裙，这身连衣裙是我去年给她买的，因为领口很低，小雨
穿起来会露出事业线，这样的衣服设定还是让她花了不少时间才接受。
　　「穿这么漂亮干嘛去啊？今天不是值班吗？」我看到眼前这个蜕变过的小雨
有些吃醋的问她「今晚不是和张局吃饭吗？这样我穿好了衣服下班直接过去啦，
咋啦，还吃醋啊？」
　　「对啊，吃醋啊，万一张局看到你胸怎么办？」
　　「那就给他看，这不是你给我买的衣服吗，这时候怕人看啦？」小雨哈哈笑
着回击我「哎呀，张局和你们刘总关系不是不错嘛，咱们今晚好好请请他，以后
也好帮忙」说着小雨凑到我脸前吻住了我的嘴，舌头自然的就伸了进来，这个臭
丫头刚开始亲吻的时候还脸红，这可倒好，一接吻就伸舌头。其实今晚的饭局是
我要求小雨约张局的，只是因为偶然一次和刘总开会，听刘总说起一句和ＸＸ局
张局关系不错，这句话我记在了心里，而恰好张局赏识小雨，于是就有了我让小
雨约张局吃饭这个事情。
　　「我走啦老公」。」好，路上慢点，晚上见。「虽然我和小雨还未结婚同居，
但是我们偶尔会住在一起搭伙过过日子，用她的话就是提前感受一下婚姻生活，
这点想法还是挺超前的，不愧是受过高等教育的女人。
　　说起和小雨的交往经历，其实并没有太多值得说的故事，毕竟我开始只是看
重小雨有一份稳定的工作，对我很忍让没有小脾气，所以对她一直不冷不热。直
到她去年有了质的变化，开始不断被人搭讪我才慢慢有了危机感，正式考虑我们
两个的将来。小雨为了有一个挺拔的臀部，特意请了一个私人教练。这位私教是
个大学毕业没多久的学生，一看就是小头控制大头的主。想起来那次我去健身房
接她，我才发现她的健身教练一直在旁边揩油。小雨穿着一件阿迪的黑色运动内
衣，教练让她撅起屁股保持马步的姿势，并且双手我在一起双臂用力夹紧，坚持
几分钟。硕大的胸部不情愿的被挤在了一起，乳沟也格外明显，胸部得有１/ ３
漏了出来，小雨用力撅着屁股，紧身瑜伽裤也把内裤的边痕勒了出来。」不要乱
动，坚持三分钟，我看看你姿势标准么「随后拿着手机围着小雨转，又拍照又录
像的，而小雨这个傻姑娘一心扑在锻炼上，即便是满头大汗了硬是没有发现这个
猥琐教练的意图。「屁股抬一抬」，说罢教练用手掌托起小雨屁股抬了一下。」
啊「自己的屁股被摸。小雨不自觉的叫了一声。这一幕正好被上楼的我看到了，
本来我只是在远处看她锻炼，看她变得越来越好，可没想到这被人占了便宜，我
怒气冲冲的过去站在他们面前。」小雨练完这个动作走了！「」啊？老公你怎么
来了「我拽着小雨的手就往外走。」等等，我私教课还没有上完呢「小雨被我拽
了个踉跄。」你没看那个教练在占你便宜吗！还上课！「小雨满是委屈低着头不
说话，通常我熊她她都是这个状态。」你……吃醋啦？」她抬起头问我」吃醋？」
我从没有想过这个问题，我真的会为了她吃醋吗，面对自己的内心，面对自己刚
刚的行为，我不得不承认，我确实是吃醋了。
　　打那天起，我真正的明白了，虽然我身边一直没有缺女生，但是小雨是我想
用一生去保护的人，一个我只想独占一生的人。
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　小雨以前经常说她爱我比我爱她多，原因是她回复我微信从来都是秒回，而
我回复她的时间却不知要多久。但是从小雨升职之后，在工作时间里回复消息基
本上不再秒回了，甚至有时候隔几个小时我才能收到她的回复。按理说今天值班
只是收发文件，应该不忙才对，可她早上回复了我一条" 到单位啦么么哒" 就再
没下文，这眼看就中午了，难不成还在打王者荣耀？
　　我打了一通电话过去，" 嘟嘟嘟……" 一直没人接听。我正纳闷，突然想起
今天耿雪和小雨一起值班，她俩一个办公室，耿雪虽然比小雨早工作一年，但是
小雨却是耿雪的领导了，不知道耿雪的心理会怎么想。耿雪外形条件优越，最关
键是她的皮肤和名字一样，如雪般洁白。耿雪已为人妻，有一个一岁的宝宝，不
过上天是公平的，虽然耿雪外貌条件优越，如女神一样，但是即使在哺乳期，胸
部胀满了奶也只能说是对Ａ。
　　" 在吗？" 我在微信上给耿雪发了条消息。
　　" 在，怎么啦。" 不同于小雨，耿雪倒是秒回，这不能光领导忙科员不忙吧，
我心里难免犯起了嘀咕。
　　" 耿雪，小雨在忙什么呢？我找她一上午了也不回复我" " 小雨？她不在办
公室啊，早上出去一直没回来" " 啊，好吧。我给她打电话也没有回我，可能忙
着吧" " 嗨，不用担心啊，等小雨回来我跟她说一声你找她了" 耿雪说完还发了
一个酸的表情，好似她老公不关心她一样，切。就在耿雪发完了消息，小雨的电
话打了回来。
　　" 喂，哥哥怎么啦？" 电话那头小雨卖萌的声音，透过手机撩的我心痒痒。
　　「没什么，你干嘛了也不回消息，不回电话。「" 没干嘛，和耿雪打游戏了，
这不刚打完" " 打游戏？在哪里打游戏？" 耿雪不是说她不在办公室吗，怎么小
雨却说她们在打游戏。我心里觉得很诧异，可是小雨的回答却是没有一点含糊。
　　" 在办公室啊，今天我不是和她一起值班吗？" " 哦，好吧" 随后寒暄了几
句便挂了电话，我心里一直很纳闷。难道小雨对我说谎了？这个想法越来越强烈，
她为什么要对我说谎呢？
　　做了什么没法对我坦白说。随后我又给耿雪发了条信息，" 小雨回去了吗？
" 果然得到的答案是：还没呢接着耿雪发来了一张图片，是小雨的电脑桌面，但
是小雨没有退出ｑｑ，甚至对话框还没有关，是对方发来的一句" 来我办公室一
趟" ，而对方的备注名是" 张局"." " 小雪应该是在张局那吧，周五开了全区会
议，估计在传达会议精神。" 再仔细一看，小雨和张局的聊天记录只有这一条，
这就证明她删除过聊天记录。这传达个精神传达这么久吗？
　　脑子里一个最坏的想法不自觉萌发出来，回想这阵子和小雨的聊天内容，小
雨对张局的评价简直是赞不绝口。
　　张局怎么怎么样，张局多么多么厉害……这让我脑中那个坏想法越来越强烈。
　　下午的小雨表现正常多了，甚至还主动和我视频聊天。终于挨到了晚饭时间，
我定了一家还算不错的饭馆，带了一瓶早就备好的五粮液早早的赶到那里等她们，
原本是想" 孝敬" 张局，但是此刻我的心里五味杂陈，要是他俩真的有什么我这
不是还要请奸夫淫妇吃饭吗……
　　我们都喝了些酒，这酒可能就是拉近人之间最好的途径了，一杯下去，张局
也没有了官架子，我也不再拘谨，只是难为小雨给我们双方一直倒水倒酒。
　　" 小陈，你刘总还跟我提起过你，说你年纪轻轻很努力啊。" 张局说着拿起
酒杯，我赶紧站起来双手端着酒杯去碰杯" 张局，谢谢谢谢，年轻就得努力啊！
" 这一杯喝完，我对小雨用了个眼神，她拿起酒瓶给张局宣酒，就在小雨俯身给
张局倒酒时候，我特意盯着张局看。
　　因为今天小雨的低胸连衣裙本来就有点包不住她的那对豪乳，这一附身，春
光乍泄，硕大的胸部只要仔细看都能尽收眼底，角度好的话那颗粉葡萄都能看到。
　　果然张局死死的盯着小雨的" 福利" 看，即使嘴里说着话，眼神也没有离开
过。这还真是个色老头！
　　" 小陈，小雨可经常跟我说起你啊，我两个月前跟你们刘总吃饭，还跟他提
起你了，我跟他说我们局的女婿在你们那，你可得照顾照顾啊，哈哈哈！" " 麻
烦您了张局，我可是沾了小雨的光了，我和小雨多谢您".两个月前？那不就是我
单位竞聘之前的日子吗？张局的意思是说因为他和刘总说了一句，刘总才会提拔
我？而且是小雨一直跟张局提起我？难道我在吃软饭？
　　心里有了愁，酒就格外醉人。平时酒量不赖的我，今天早早的就吐在了厕所，
醉的有些意识不清醒。对于那一晚后来的事情也很模糊了，只隐隐约约记得几个
片段，我记得小雨先扶着我上了车，然后又扶着张局往车上走，我隔着玻璃晕晕
的看不清，我瞪着眼看，隐约看到张局那个色老头的手放在小雨的胸上。我听到
小雨说" 张局你喝多了，喝多了" ……
　　胃里一阵翻江倒海把我从睡梦中惊醒，我从床上爬起来跑到厕所，感觉趴在
马桶上我甚至要把前天的饭吐出来了。
　　" 我这是在哪？" 打开灯围着房间转了一圈，才发现这是小雨家。小雨是外
地人，我们的婚房还没有装修完毕，所以她暂时自己租房子住。
　　走回卧室发现小雨早已睡得和死猪一样，这个小可爱睡觉还带着眼镜肯定是
在旁边照顾我的时候不小心睡着了。我这样想着心里美滋滋的，伸手过去要给她
摘下眼镜，突然她手机亮了，一条消息发来，一看表这都三点多了谁会给她发消
息。再加上今天白天我的怀疑，瞬间感觉酒醒了一半。
　　虽然我和小雨之间有个不成文的约定，要尊重对方隐私不看对方的手机。但
是此刻我顾不了那么多，就像做贼一样，拿起她的手机蹑手蹑脚的走到客厅。
　　小雨的手机有录入我的指纹，所以很快我就解锁了，就在这时候，手机又收
到了一条消息。可是让我感到奇怪的时候，只听到收到消息的声音，下拉菜单却
没有显示收到的消息。微信没有，ｑｑ也没有。我点开微信打开她和张局的聊天
记录，聊天记录没有被删除，但是也没有值得在意的地方，无非就是工作当中的
正常交流。而ＱＱ虽然聊天记录删除过了，但是也是只剩下今天上班发的那条
「来我办公室一趟」。我疯狂的翻着小雨和别人的聊天记录，就像在抓妻子出轨
的丈夫一样，并没有发现什么，真是可悲，怎么我今天对她没有了信任呢。她还
是个土妹儿的时候我从来不在乎，我也不相信谁会去追她，结果现在的我却在半
夜翻她手机，真是可悲。
　　「叮」手机又收到了一条信息，还是没有弹出对话框。仔细一回想，这个声
音并不是小雨常用的聊天软件的声音。我手指没有目的的在她手机上乱点着，忽
然发现一个叫做」ＸＧＳ」（原本想写出这个ａｐｐ的名字，后来想了一下不好
还是改成ＸＧＳ把）的ａｐｐ，这个ａｐｐ的右上角显示红色数字３，我从没有
听说过这个ａｐｐ更没有见过，但是此刻我觉得这个消息声音就是在它身上发出
来的。胃里再一次的翻滚，提醒着我该去厕所。我强忍着点开了这个ａｐｐ。
　　界面并不复杂，类似于其他聊天软件，最下方菜单栏中间有一个消息界面，
那三条未读消息果然来自这里。一位头像是自拍照的男人给小雨发来了３条消息，
点开之后，我的头轰的一声。
　　「睡了么」
　　「不会睡了吧，不说好了晚上玩吗？」
　　「今天白天湿了几次？」
　　胃里又一次的搅动，我扔下手机，哇的一声在马桶边呕吐起来。鼻涕眼泪呕
吐物弄的满脸都是，此时的我真狼狈。
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　「怎么吐的这么厉害要不要去医院输液啊。」原来是小雨听到我呕吐，从睡
梦中醒来走过来照顾我。
　　「我去给你接杯水」说完她转身向客厅走去。小雨穿着一件睡袍，裙子里面
空空如也，修长的腿露出好一大截，格外诱人，
　　尽管她穿的是宽松的睡袍，但是走起路来，屁股一扭一扭的，凸起的痕迹看
的还是很清楚，这真的是一个肥臀啊。难道你这大屁股就是给别人干的这么大的
吗，
　　给张局，给那个不知道是谁的人干的，妈的。我越想越生气，逐渐失去了理
智，我撑着马桶站起身冲到小雨背后，一把掐住她的脖子。
　　「啊！」小雨被这突如其来的粗暴吓得尖叫一声，杯子也摔到了地上，水撒
了一地。我生气的把小雨拖到沙发上，
　　摁着她的头，我的小弟已经翘的老高，这让我费了些功夫才把裤子脱下来。
小雨嘴里一直不情愿的叫着，身体也不老实的反抗挣扎。
　　「老实点！」我不耐烦的喊道，掀起她的裙子。因为没有任何前戏，怕插入
的时候会干燥，所以为了润滑一下我的鸡巴，我吐了一些口水在手上。
　　然后用沾满唾液的手去摸小雨的私处。可是让我惊讶的是，小雨的下面早已
是湿漉漉的如泉眼一般。
　　「小骚货，你就这么喜欢被强上？！这是知道自己要被干了，就先湿透了？？」
　　「别，别说了。我不是，我……」小雨说话有些带着哭腔，可能没有见过这
样的我，自己被吓到了
　　以前我们俩同房时，我从不说粗鄙的话，今天借着酒劲和怒火，我把心中的
想法爆发出来。
　　小雨是个欲望很强的女孩子，虽然她以前在大学时候谈过一个男朋友，但是
两人没有跨越这最后一步。
　　用小雨自己的话说就是「我不喜欢他，所以没有想过把自己的纯真给他」，
也因为这样小雨把象征纯洁的斑斑血迹留给我了我。尽管欲望强，但是也要把自
己的身体交给珍惜的人，她就是这样的一个人。
　　我不是小说中那种几十厘米长的大怪物，但是也不是绿文中的几厘米小短枪，
我勃起后长度大约１４·５厘米吧，虽然不是很长，
　　但是我的粗度足足有四个拇指凑在一起那么宽。小雨的体质敏感，一碰她的
奶子她都会哆嗦一下，真正干起来，我射一次的时间，
　　她就已经泻了三四次，这并不是为了证明我时间多么长，而是她实在太敏感
了，我这金枪干小雨是大材小用了。
　　甚至有一次，我正埋头干着，小雨却突然没有了动静，躺在床上也没有了挣
扎，只是身体不住的发抖，下半身泄了一床，她就那样失去了意识。
　　我也吓得不知所措，过了几分钟后她才慢慢醒过来，醒来后说话还不利索，
这是我人生第一次也是唯一一次把人干晕了。
　　我自此以后经常笑话她，笑她说你这个淫荡的身体配不上你的欲望，你的欲
望指数５星，身体耐干指数可能只有一星。
　　小雨皮肤不算白净，但是那两片阴唇却是粉色的，她毛发旺盛，阴毛特别浓
密，以前她不知道打理，那可真是拨开草丛找溪水，
　　好在后来在我的教导下她才开始定期修理阴毛，只有小腹上的三角区的阴毛
整整齐齐，而阴唇两侧的都刮得干干净净。不过看来毛多的人欲望强这句话还是
有根据的。
　　「今晚我要干死你这个骚货！」
　　我粗鲁的直接插入小雨的体内，
　　「啊！」「哦……」小雨先是发出一声尖叫，随后就是一声低沉的舒爽声。
　　这种满足的声音通常要干一会她才会发出，这才刚插入她就发出这样的声音。
　　「就这么喜欢ＳＭ？你这个受虐狂！」
　　小雨面对我的辱骂，没有发出其他声音，只是嗯嗯的呻吟着，我右手死死的
摁着她的头，左手高高挥起打她的屁股，「啪啪」打屁股的声音和阴道受到强烈
撞击发出的啪啪的水声，
　　让这个夜晚更加的淫乱。我一巴掌一巴掌的挥的豪不留情，一个个红手印留
在了她的肥臀上，
　　臀浪由若隐若现的菊花开始一圈一圈的向外扩散，屁股上的红手印也因为这
波动的臀浪而有规则的扭曲变形。
　　「啊！轻点，我不行了我不行了，我我，啊啊啊啊啊啊啊啊」小雨扯着嗓子
尖叫了出来，淫水也顺着大腿流到了沙发上。
　　我没有抽出鸡巴而是深深的堵在小雨的阴道里，就像用一个皮栓子堵住管道
一样，小雨抽搐着哭泣着。
　　「你这是哭了？」我有点疑惑的问她
　　「你是不是有病，你这是在干什么，强奸吗？你不难受了？我好心起来照顾
你，你快走开」她留着鼻涕抽抽嗒嗒的说。
　　我有些丈二的和尚摸不着头脑，我强奸你怎么了，你是我未婚妻，你他妈跟
别人浪来浪去，自己爽的尿了一床，现在跟我在这装清纯呢。想到这我的怒火第
二次燃烧了起来。
　　原本我身体已往后撤，鸡巴已经要从小雨的体内拔出来了，她泻的淫水也开
始从鸡巴和肉壁的缝隙里慢慢漏了出来。
　　但是我突然卯足了力气又狠狠的撞击她的肥臀，鸡巴也像打桩机一下又塞到
了底，我能感觉到这一下我的龟头顶端顶到了她的子宫口。
　　「啊！！！」小雨的这一声更加尖锐，足以划破夜晚的安静。
　　「操，生怕别人不知道我在干你是吧，你叫你继续啊！」我右手拽起小雨的
头发，下半身使劲的运动着，鸡巴在小雨体内一进一出发出啪啪的响声，
　　虽然没有开灯看不清楚我们俩的交合处，但是我每一次进入再拔出时，都会
拉出一根长长的丝，这是小雨的体液，粘稠状的淫水，已经到处都是，在地上在
床上在她的菊花上在，
　　而我的鸡巴在黑夜中就是一杆长枪进进出出，上面沾满了女人淫荡而又满足
的泡沫。
　　「啪啪啪啪」「啪」「啪啪啪啪」「啪」
　　「啊！」……
　　我有规律的活动着，几长一短，几短一长，每一次最用力的那一下，小雨总
是不自觉的配合着颤抖尖叫。
　　小雨的阴道没有接受过开发，只有我一个人开垦过，而且没有生孩子，非常
的紧致。按常理说这十几分钟的无套实战，我应该已经差不多了。
　　可是今天喝多了酒，浑身麻痹，我没有任何感觉，相反此时的小雨说话已经
是颤抖的
　　「我……我不行了，不来了，不来了……」
　　「你说不来就不来？！你刚刚那毛病呢？你不是领导吗，年纪轻轻就就当领
导，是不是很满足！」我越说越生气，
　　我心中那乖乖女于小雨今晚还会对我发脾气，我不干死你。我加快了速度和
力道，恨不得顶穿小雨那湿漉漉的小道。「说，爽不爽！？」
　　「爽……爽……爽死，了爸爸，不来了……爸爸我们不来了……」
　　「？？？」
　　「你叫我什么？」小雨从来都是喊我哥哥，这是第一次喊爸爸，让我有点反
应不过来。「跟谁学的喊爸爸」她为什么喊我爸爸
　　「……啊啊，啊啊」
　　小雨没有回答这个问题，只是享受着呻吟着，我把小雨翻过身来，让她面对
着我，此时借着月光，
　　小雨的脸上已经布满泪水，头发混着泪水鼻涕沾在她脸上，呜咽的抽搐着，
白天的女神现在狼狈而无助。不知为什么此刻我有点心疼，
　　看到心爱的女人在流泪，我心里的怒火被她用眼泪浇灭了。
　　「我……宝贝，对不起。我不是故意的，我，我喝多了」
　　小雨哇的一声哭出了声，用胳膊紧紧的搂着我，把我摁在她的胸口，放声大
哭。
　　「对不起小雨……」
　　小雨哭了一会，把我推起来，双手捧着我的脸。「哥哥，没事，你刚刚吓到
我了，继续把，我又要来了，我感觉这次能来个大的呢！」
　　看着眼前这个可爱的女孩，我难受极了，感觉此刻出轨被抓的是我。我调整
了一下情绪，双手攥住小雨的奶子，硕大的胸一只手都抓不过来，
　　乳肉从手指缝中渗了出来，我揪着那颗粉葡萄，拽到小雨的嘴边，命令道
「伸舌头」。
　　小雨没有一次迟疑，张口嘴，伸舌头舔自己的乳头。而我看到这春宫图也咬
咬牙继续操她。
　　「啊，啊，啊！哥哥，哥哥，我想，我想尿尿」
　　啪啪声一直响彻整个客厅已有３０分钟，「尿吧，别憋着了」
　　「我，啪啪啪，我真，……我真尿了，尿了尿了！啊啊啊啊啊啊啊」
　　我感觉我的鸡巴堵不住小雨的水渠了，赶忙拔出来躲到一边，小雨腿呈Ｍ型，
撅着屁股，双手抓着自己的胸，放声大叫着。头发散乱在头上。
　　双腿间的尿液飞出有一米远，月光撒在小雨的脸上，撒在她的尿液上，淫荡
而美丽。
　　结束后小雨喊我过去陪着她躺会，今晚小雨泄了多次，而我因为酒精麻痹了
自己一次也没有射出来。「哥哥，我帮你用口吧」
　　「你不是不喜欢口吗？这次怎么主动了」
　　「你不没射出来吗？我帮帮你。」小雨说话已经有些气喘吁吁，她有些不好
意思的说着。「不用了，快休息吧，我头晕……」
　　我们两个这几年来的默契就是这样，原本应该大吵一架，但是小雨高情商而
且擅长哭泣卖萌，而我就吃不了这一套。
　　明明我做的不对，粗鲁的对待她，可没有任何争吵我们和好如初，这一切就
像没有发生过……
　　第二天一觉醒来已经十一点，我喊了几声，没人回应我，看来小雨已经不在
家里，可能值班去了。我昏昏沉沉的抬起头，思考着昨晚的事情，突然想起。
　　「卧槽，手机，小雨的手机」
　　「钉」我找了半天，原来是我的手机响了，是小雨发来的消息。
　　「醒了吗哥哥，这都中午了，我马上吃饭了，回去的时候别忘了帮我把门锁
上。」还配了一张她在加班的照片，她和耿雪比心拍照
　　我呆坐在那里，我昨晚不小心睡着了，小雨肯定会注意到我偷看她手机了，
手机就在沙发上，这样她可能会删掉聊天记录，我也没有办法追查了。
　　难道她昨晚哭泣是因为看到了自己的手机在沙发上了？害怕自己被发现，而
哭泣出来？
　　对于这件事，我一定要查个水落石出。
　（四）
　　坐在沙发上，我仔细回想捋顺着昨晚的线索。
　　我需要先搞清楚这个ＸＧＳ是什么ａｐｐ。我在苹果的应用市场很轻松就里
找到了它，下载下来之后，却发现无法注册。
　　它提示我必须用有一个ＸＧＳ而且链接蓝牙，才能够注册。这个ｘｇｓ到底
是什么，我随后打开淘宝，输入上了关键词。
　　屏幕上显示出来的相关商品，让我瞪大了双眼。这个ＸＧＳ居然是情趣产品！
　　而且分许多型号，跳蛋、振动棒等，而且这个ＸＧＳ是这个它的相关ａｐｐ。
它的产品简介也是非常粗暴直接。
　　这个ａｐｐ是两个人一起链接的，双方绑定了产品以后，男方可以通过手机
ａｐｐ操控女方的跳蛋、振动棒的开关和振动强度，温度时间也都可以随时控制。
更方便的是，男方可以随时控制。换句话说女方如果振动棒一直在体内，男方可
以随时让她高潮。
　　让她在办公室里，让她在三尺讲台上，让她在会议室上，让她在客户的面前
随时随地的高潮……
　　实在是淫乱！
　　这么说小雨一定也有这么一个情趣产品。此刻的我哪管什么隐私不隐私，就
像入室盗窃的小偷，在小雨的卧室里翻箱倒柜的寻找，虽然不能说是一无所获，
但是唯一的一个没有打开的的抽屉却被锁住了，我并没有钥匙。
　　尝试着硬啦了几次也没有打开它，总不能因为这个橱柜我就找一个锁匠来开
锁或者破坏它把吧，这样不是不打自招吗，小雨回来一下便会发现我的猥琐行径。
　　「叮」手机收到了消息，原来是小雨发来的。
　　消息内容是一张照片，照片里她和耿雪穿着制服到企业查账，因为炎夏的天
气，耿雪的背部都被汗浸透了，露出了性感内衣的痕迹，虽然耿雪已为人妻，但
是穿衣品味还是像个大学生一样。
　　这张照片里小雨偷拍的正是耿雪的背部。
　　「美背的内衣，带劲儿不？」小雨接着发来了消息「带劲儿，拍个裤子，我
看看内裤。」
　　「想得美，再见了您呐。」
　　这小雨调皮的很，我看着屏幕傻笑了一会。等等，我现在是该发呆发笑吗！
　　如梦初醒一般，我又想起了当务之急是什么。哎？对了，小雨嘱咐我，走的
时候锁好门，意思是她给我留了钥匙，抽屉的钥匙会不会与大门钥匙在一起。我
就像抓住了救命稻草，希望这根稻草是让我继续查下去的稻草，而不是压倒我希
望的最后一根稻草。
　　钥匙钥匙钥匙……我嘴里碎碎念的到处找，找到了。果然小雨留给我的是一
整串钥匙而不是单独一把，更幸运的是这上面正有一把抽屉的钥匙。我赶紧拉开
抽屉，一探究竟。
　　抽屉里最上面是一本日记，我怎么从来不知道小雨有写日记的习惯。
　　我拿出日记从第一页开始翻。小雨日记从我们相识以后开始记录，看着日记
里的内容，昨天的画面重现，昨天的故事都是那么清晰，这本小小的日记本就像
一部纪录片，导演是于小雨，演员是我——陈方宇。甚至就连她半夜里想吃葡萄，
我仅仅是点了个外卖给她这种小事，她都写进了日记里，而且还充满甜蜜的气息。
　　刚开始还每一天都写，慢慢的她就坚持不下去了，隔几天一写，不过这也很
有小雨的做事风格，她就是一个挺懒散的姑娘。而到了现在，她只有发生了一些
特定的事情才开始写。
　　在记录过美好的故事之后，近两年的日记内容全是记录我们的小矛盾，我们
很少争吵，而且争吵之后都是靠小雨在中间斡旋，我从来不低头，也没觉得会怎
样，但是这个丫头却把自己受的委屈都记录在了日记里，甚至还有一篇日记内容
是一句话，重复了整整一页。
　　「为什么眼里光看别人不看我」
　　…………
　　我已经忘了什么事情让小雨有这样的感慨，好在小雨不是马加爵，要不然我
可能都没有机会坐在这偷看她日记了。
　　好险好险。翻到去年的日记，连续好几篇日记里，都出现了一个「他」
　　「他不断地安慰我」
　　「哥哥，他说你并不是不要我了」
　　「他说的是对的么，男人都是这样么」
　　「他说的果然没错，我们还能继续下去，哈哈哈哈！虽然和他没关系，但是
谢谢他」
　　这个他是谁？我看了下日记的时间，这几篇日记的时间正好是去年我们吵架
那半个月。
　　　　　　　　　　那候小雨情绪失控冲我又哭又叫
　　「别闹了，你受不了我们就分手」我就这样轻描淡写的回了她一句，随后她
生气的把我托了黑名单。
　　这半个月里我没有主动找他。那时候微信从黑名单拖出来并不会通知对方，
小雨怕我删除了她，所以偷偷建群聊看看她还是不是我好友，这个功能也经常被
用来检测僵尸粉。
　　她不知道的是这个功能那时候已经修复，我的微信里隔几天就出现：「雨雨
雨雨雨雨把你拉入了群聊」
　　「雨雨雨雨雨雨退出了群聊」
　　「雨雨雨雨雨雨把你拉入了群聊」
　　「雨雨雨雨雨雨退出了群聊」
　　…………
　　这个雨雨雨雨雨雨就是小雨的微信名字，我因此多了十几个群，每个群里都
是只有我自己。
　　她反反复复的加我拖黑我加我拖黑我，估计做了很大的心里斗争。小雨就像
演独角戏一样。
　　直到和好以后我把我群聊的截图发给她，她羞愧的脸和夕日一样红，哈哈想
起这里我还忍不住想笑。
　　最后我们俩的冷战，还是因为丈母娘的介入才和好，感情就是这样，那时生
气的想过从此世界不再有她，但是冷静下来回头想想，我甚至都记不起争吵的原
委是什么。每一段感情，都要冷静啊，且行且珍惜！扯远了。
　　这个日记里的他有没有可能是ａｐｐ里的他，还是另有其人，还是一个趁机
出现想捞一把油的追求者。
　　直到我看完了日记我也没有得到结果。暂且把日记本放到一边。我再转头去
看抽屉里。
　　下面叠着几件小雨的衣服，我一一展开衣服，都是买的情趣内衣，当然你不
用多想，这里面的情趣内衣她都给我展示过，并不存在我没见过的内衣。情趣内
衣的下面放着几盒套套，这些我偶尔在她家过夜时会用得上，不过翻到这里我突
然想起来昨晚我并没有带套，而是直接内射的，我们交往这几年里我一直很注意
安全，因为我一直没有准备好结婚，怕小雨突然怀孕，那样我不得不接着结婚了。
想到这里，我摸起手机给小雨发了个微信「你吃药了吗？」
　　今天还算正常，是秒回。「还没有呢，本来打算下班买，结果突然来ＸＸ公
司查帐，可能还要加班，你帮我买片放家里吧，别忘了！昨天肯定一射一个准！」
　　得，这不问还好，一问还给自己找了麻烦。哎最后在抽屉里还放着一个收纳
盒，我打开收纳盒一下子差点晕过去。盒子里有几个小布袋子，这袋子里分别装
着跳蛋，假阳具还有身体链。而收纳盒里还放着一些情趣道具，润滑液等，甚至
还有几对乳夹。
　　这下在看这篇文章的你可以放心的猜了，没错，这几样东西我没见过。虽说
小雨欲望强烈，有时候我还跟她说你自己买个玩具排遣排遣，这个跳蛋假阳具的
存在我可以接受。
　　问题是不至于自慰还带上身体链和乳夹吧。这个跳蛋和阳具的就是ＸＧＳ的，
小雨肯定就是通过这个登陆上ａｐｐ的。
　　收纳盒里最后还剩下一部苹果手机，这是小雨替换下来的手机，我们刚相识
时她就用着这部手机，后来支持国产就把苹果手机淘汰了，我拿着这个手机随手
一摁。出乎我的意料，手机屏幕居然亮了起来，这淘汰下来有一两年之久了，为
什么还正常充电？难道小雨一直用这个手机偷偷联系别人？手机带着密码，也没
有我的指纹，我也没法打开手机一探究竟。
　　我是又生气又难过。但是此刻我必须要冷静，我用这些证据去质问小雨并不
能一招制敌，何况这些东西也不是真实的证据，她可以有很多借口为自己辩解。
　　我必须想办法拿到更能证明小雨可能出轨的证据。不，可能出轨并不是很准
确。在我看来小雨一定是出轨！
　　不过最让我疑惑的是，一般女孩子出轨都伴随着精神出轨，小雨对我的感情
并不是装能装出来的，我阅历无数，女孩子有没有小九九我基本还是能判断的，
她对我是死心塌地这个不容置疑。
　　可是这样她为什么会出轨？像Ｈ漫里那种单纯的肉体沉沦？
　　不太可能吧，我们每次上床，我就像一个挖井人一样挖的小雨到处都是水，
根本不存在满足不了她的情况，她这个敏感的身体，只存在她高潮多少次我射一
次的比例关系。
　　这真的让我感到疑惑，是因为什么她才会出轨？
　　而且对于质问她这个事，我只有一次机会，一次要是没有扳倒她，小雨绝对
会消灭证据，我没有别的机会。我需要冷静对待。
　　我把抽屉里的东西都收拾好，放回原样。我还偷偷配了小雨家的钥匙以备不
时之需，并且思考能不能在网上买一个针孔摄像头之类的监视一下小雨。
　　这收拾整顿玩这一切，已经下午三点多了。
　　小雨也发来信息说今晚不需要加班，她特意团购了一份鱼，让我约爸妈一块
出去吃，庆祝一下过周末。这样的女孩真的是体内装着跳蛋，穿着湿漉漉的内裤
在给老公发消息？
　　是不是远方的那个男人打着飞机操纵着这一切故事。我头脑发昏，昨夜的酒
似醒非醒。
　　小雨嘱咐我买的药片，我更是忘在了脑后。
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　接下里的一两个月里我都没有找到很好的机会去调查小雨的手机，趁小雨上
班的时间里我偷偷潜入她家中几次，避孕套的数目一个没少，日记本可能也没有
打开过。
　　生活好似又变得平淡彷佛一切都没发生过一样。但是我也不能欺骗自己，把
这一切都当作真的什么也没发生。
　　走上领导岗位以后我们两个工作也变得越来越忙，小雨经常周末加班而且慢
慢的晚上也有了应酬。
　　她以前是下班准时回家的乖乖女，现在一周里差不多有两个晚上要与大大小
小的领导交际应酬。
　　我们在一起约会的时间也被进一步压缩，我调查的事宜始终没有结果，我非
常着急。再这样下去，可能结婚之前我就没机会去调查出小雨出轨的事情，等到
婚后再调查出来还能离婚不成？不行，我必须在这半年之内调查清楚。
　　这期间我经常问耿雪小雨的事情，问问小雨的近况，我和耿雪也聊的越来越
多。
　　但是耿雪却把这件事告诉了小雨，小雨以为我在聊骚耿雪，还和我大闹别扭。
鸡毛蒜皮的小事让生活更加的平静更加常态化。
　　　　　　　　　　直到有天小雨突然给我发了条信息
　　「哥哥，晚上能不能陪我去买几件衣服，感觉最近胖了，衣服穿起来变小了。」
　　「↑其实是我胸大了」
　　这个可爱的丫头，还要再加上一条聊天记录给自己贴金，「好的，那晚饭后
我去接你。」
　　我们这南方三线小城市购物广场就那么几个，在贵和商厦里，这一晚上小雨
试了几个店都觉得不太合适，而且商厦的营业时间也快结束了，试衣间的人也很
多。小雨拿了几件心仪的衣服和裤子排着队，我站在队伍的外面和她聊着天。突
然她拿下挎包给我说，「帮我拿一下包，你在门口等着哦，我进去换好衣服出来，
你看看好不好看。」
　　我接过她的包，「我的机会来了！手机可能在包里」我的第一反应就是这个，
因此我觉得时间过得慢了起来，「怎么还没拍到小雨」脑子里也一直是这样的想
法。终于，小雨一踏进试衣间，我接着拉开她的包。
　　果然，手机在包里面。我伸出录有指纹的手指，顺利的解锁。但是找了一圈
也没有找到那个ＸＧＳ，难道小雨删掉了？
　　这样小雨肯定是发现了我偷看她手机了。我打开了应用商店搜索ＸＧＳ，显
示的是安装按钮而不是更新或者打开，那么肯定是删除了。
　　「哥哥，这身好看吗？」小雨换好了一身衣服，站在试衣间门口冲我叫道，
原本就做贼心虚的我被突如其来的叫声吓了一跳。
　　「好，好看」我应付着，手里悄悄地把手机放在身后。
　　「你看了吗就说好看？」小雨不满意我的回答，小雨试的这身衣服有点ＯＬ
风格，绿色的衬衫，还有一条紧身的黑色阔腿西裤裤。
　　看起来着实性感，丰盈的乳房把衬衣顶了起来，从侧面的扣子口还可以看到
内衣。小雨本身屁股就不小还紧实，而且再加上紧身的黑色裤子和内裤，使得屁
股勒成了四瓣，内裤包不住屁股，内裤里两瓣，内裤外面两瓣。
　　这一套是又性感又干练，但是美中不足的是小雨有了小肚腩，因为衬衣扎进
了裤子里，小肚子就变得有点明显。
　　「还不错，这身衣服，小雨你是不是有肚子了，你得减肥了。」
　　小雨拍拍肚子撅着嘴说：「要你管，我试下一身了！」说完转身回到试衣间。
　　而我也继续开始了我的特工工作。
　　遗憾的是小雨这几身衣服试下来的时间，我没有找到任何蛛丝马迹，唯一能
确定的就是小雨肯定发现了我偷看她手机的事情，所以才会把ＸＧＳ删掉，甚至
淘宝的购买历史记录也一并删除了。最后小雨买了两身衣服，我们两个并肩往地
下车库走，她低头刷着手机，左手抱着我的胳膊，右手玩着手机。我在她旁边若
有所思的走着。
　　「小雨，你喝奶茶么」我喊了她一声「不喝了很晚了，我要减肥」她头也没
抬的说了一句，我心情本来就因为没有任何进展变得很糟，她又在这玩手机。
　　我正准备说她，低头的瞬间我发现小雨正在登陆ＱＱ。「６９８８４２ｙｘ
ｙ」虽然她输入密码非常快，但是我直觉性的记了下来。
　　这个密码会不会是她那部手机的密码？
　　「小雨，你手机的开机密码是多少啊？我只录了个指纹，万一哪天我咸猪手
让人把手剁了，我就没有指纹进入你手机了。」我半开玩笑的问她「我不告诉你，
除非你也告诉我你的密码」小雨锁了手机抬头看着我说可惜在下智高一筹，早就
偷偷把手机密码换成了你这个小妮儿的生日。我拿出手机，「你试试你出生年月
日」小雨一副不可思议的表情拿过去试了一下，果然解开了锁屏。
　　「好吧，既然你表现那么好，我也告诉你我的密码吧……」
　　不论密码正确与否，这一对密码确实是小雨常用的密码。下一步我需要做的
就是等小雨再次出差或者不在家的时候。
　　我送小雨回到家后，我立马掏出手机记录下来这一组密码。小雨的密码无非
就是这一串数字，顶多后面再加上一个名字的首字母ｙｘｙ。
　　接下来我要做的就是等待。
　　很快机会就来了，这个周六小雨又要值班。她到了单位以后，我又想耿雪瞎
聊几句侧面打听了一下，确认了小雨的确到达了单位，我又拿上钥匙跑去了小雨
家，这时候谁还顾得上那个张局不张局，等我以后再伺候她我有更重要的任务—
—打开她的那个装有秘密的抽屉，拿出手机。
　　手机还有５６% 的电。第一步是手机解锁密码。我拿出我记录下来的密码。
一个一个输入进去，「成功！」手机解开锁，果然小雨一直就用这个密码。
　　手机里面都是些日常使用的ａｐｐ，相册里也是她的老照片，我在主菜单往
后翻了几页。果然发现了那个ａｐｐ。
　　点开以后是登陆界面，看来小雨上一次使用完毕之后退出了用户。我在密码
处输入了６９８８４２ｙｘｙ。密码错误请重试，次数５。
　　６９８８４２，密码错误请重试，次数４我仔细一看密码构成介绍，必须拥
有大小写。我于是又试了一下６９８８８４２Ｙｘｙ密码正确。
　　主界面是读取的转圈界面，随后接踵而来的是几十条的未读消息。头像还是
那个自拍照的男人，而这部手机的对他的备注名是主人。
　　我发抖的手指，去点击这个男人的相关消息。我不想看，我甚至知道接下来
会看到些什么，我看下去我的生活可能会发生变化，我不愿意面对这一切，为甚
么我的生活会变成这样！
　　这个男人的网名叫做黑山老幺，这个幺是幺鸡的幺。东北人，相册里面有几
张本人照片。
　　但是和头像一样，不是戴着帽子戴着墨镜，就是只露出背部。他的背部有一
副巨大的纹身，是红脸的关公。
　　他本人似乎对这个纹身十分满意，一共１０几张照片，一大半全是露背的照
片。
　　从照片来看，个头可能在１７５左右，像个「社会人」，经济条件应该不错，
带着一条不细不粗的金链子，开着一辆宝马，虽然看不出型号，但是那个方向盘
的标志已经显示出这车价值不菲。而区区一张照片，他却能将关公的纹身，大金
链子已经带有宝马车标的方向盘一同出镜，可见这位幺鸡哥这位了炫富撩妹废了
不少苦心。
　　我想不明白小雨怎么会和这种人有关系呢？一个是国家公职人员领导干部，
一个是混社会的幺鸡哥，这个反差太大了吧。
　　而且小雨给他的备注还是主人，这是一个主人一个奴仆俩人在这玩ｓｍ调教
呢？不过想到这里，我仔细回忆了一下小雨的身体，确实是越来越敏感越来越有
受虐倾向，按道理来说我是小雨第一个男人，她没有过性生活，开始很敏感很正
常，但是随着次数的增多，身体适应了性爱以后应该越来越习惯才对，现在她倒
是越来越敏感。难道小雨的的Ｍ体质真的被开发出来了？
　　小雨买的的第一个玩具是一个跳蛋，也正是用这个跳蛋绑定了自己的账号，
可能单纯的欲望强所致，我又没有和小雨同居，所以自己才会购买一个玩具来排
遣欲望。想想以前小雨有对我说过耿雪买过一个情趣玩具，当时我们俩还纳闷耿
雪都结婚了为什么还需要这个呢？我们得出的结论是耿雪老公不行，现在看来，
这个女生买不买情趣玩具和对象行不行没有直接关系。
　　我往上翻着聊天记录，他们两个之间足足有几百页的聊天记录。第一条聊天
记录是在一年多以前，聊天的开始是男人非常老套的「嗨，美女聊聊吗」，对于
这种调戏小雨通常是直接拒绝，她的好友申请名单里都是一连串的「已拒绝」而
这个男人却出现在了正确的时间里——我和小雨发生了争吵，因此小雨通过了申
请。
　　那一晚小雨向他吐露了心声。
　　女生吵架之后总是容易多想，小雨搞不明白我的想法，于是幺鸡哥成了小雨
倾倒负面情绪的垃圾桶。
　　这种江湖老兄弟一般都是打快炮的，不会走感情，我也没有想到他哪里来的
耐心，可能也是这种小关怀才能一点点的拿下小雨吧，我这么猜想着。
　　小雨向幺鸡哥抱怨我不关心她，我不心疼她。这个幺鸡哥却没有站出来骂我
诋毁我，反倒是站在我这边安慰小雨，已然一副江湖老手的样子。不急不躁，不
着急下手，也不过多说些什么，手段高明的让女生多发泄情绪。
　　这种情况这么做是很正确的选择，因为女生和你抱怨对象的时候，如果不是
真心分手，她们并不是想说自己对象多么多么差劲，她们此刻无非是在诉苦罢了，
一味诋毁她们的伴侣不是个正确的选择。
　　第一晚上的两个人并没有发生什么。第二天的白天两人没有交谈，到了深夜，
幺鸡哥给小雨发来了消息「今天小美女的感情怎么样了」
　　「哎，他还是没理我，我们还是那样，没有进展」小雨还发送了一个哭泣的
表情。
　　幺鸡哥安慰道「别担心，你这么可爱，你对象不可能不要你的」，随后它又
充当起了树洞的角色，而小雨也把我们刚相识的那些矛盾一一向「树洞」诉说着。
接下来的第三天第四天，幺鸡哥都主动来安慰小雨。
　　他始终保持着一个原则：他不劝好，但是小雨说主动找我放低姿态和好时，
幺鸡哥又会站出来阻止她。
　　用「你这样以后他还时会不珍惜你」之类的话来阻止她，因为幺鸡以过来人
自诩，小雨慢慢的对他的话深信不疑，所以并不主动找我示好。而那时候我还傻
乎乎的对小雨不理不睬，和她怄气等着她来找我。幺鸡哥没有主动找小雨，小雨
在睡觉前主动给幺鸡哥发去了消息。
　　小雨今天主动找他，相信幺鸡哥心里肯定在想「上钩了！」
　　「哥，他还没找我，我好难受。」小雨发送了这条消息。
　　「别着急，妹妹，你听叔叔的就行，我怎么说你怎么办，我保准让你把你的
如意郎君捣鼓的死死的！」幺鸡哥还发了一个得意的表情。
　　「叔叔那玩妹的时候，老妹你还没出生呢，我让妹流的水比你喝的水都多！」
终于这个老色皮开始出手了，开起了黄色玩笑。这是个试探性的出招，如果对方
没有直接拒绝那就证明最起码对方不介意开这种黄色玩笑。
　　「讨厌，叔叔是个老色狼」小雨没有拆招，只是有些羞涩的回应了他的荤段
子。
　　然后小雨接着问幺鸡哥「你为什么管自己叫叔叔，你知道我多大吗就让我喊
叔叔？」
　　「不管你多大，你在我这里永远时小女生，所以你叫叔叔就没错」
　　真是老江湖啊这个混蛋，我此刻翻着聊天记录看他一步步的拿下小雨的内心，
这些聊天手段甚至让我有些甘拜下风。
　　当晚小雨和幺鸡哥一直聊到深夜，幺鸡哥说：「你在难受的时候，要寻找一
些快乐的事情熬过去，特别是在晚上情感丰富的时候。这样你就不会在想他了，
明天再集中精力拿下他！」
　　小雨明知故问的说「快乐的事情指的是什么？」
　　幺鸡哥更是不怀好意的说「咱们通过这个ａｐｐ认识，你又绑定的跳蛋。来，
叔叔控制一下，让妹妹忘记烦恼」
　　「去你的吧怪蜀黍，我才不会让你控制呢」小雨俏皮的回击道，看她这个回
复完全不像和男朋友闹矛盾的人啊，可能是因为聊天双方都是陌生人，完全没有
生活交集这点，给了小雨胆量，小雨的朋友圈更是一张照片没有，头像也是系统
默认头像。
　　即便是这样都被这个幺鸡哥盯上了，该说他运气好呢还是小雨有魅力呢。
　　「那叔叔这一夜一夜的没有功劳也有苦劳把，你得补偿一下叔叔」
　　小雨发了一个尴尬的表情说「我该怎么补偿，叔叔你说一个办法我听听」
　　幺鸡哥那边发来了自己的一张照片，是背对着镜子拍的，这无非就是展示自
己的关公纹身呗，但是这张照片不同于朋友圈里的照片。这张照片露了一个侧脸，
这是一张还算俊俏的侧脸，有着点点的络腮胡，下巴上的胡子成一小撮而且有型，
身体也算是壮壮实没有赘肉，看起来很是性感。
　　小雨从上学开始就是乖乖学生哪里和这种人接触过，新鲜的东西对她充满了
诱惑。她花痴样的对幺鸡说「叔叔你还挺帅呢，我以为你是文文弱弱书生样没想
到你却是个流氓书生呢，哈哈哈」
　　「我给你看了我的自拍，我也得看看妹妹你的自拍」手机那边的男人色迷迷
的说，而小雨却一口否决了「不可能，我不会给你看的，我们就当网友好了，生
活上别牵扯」
　　「没问题，我也有家庭，我们谁都不认识谁，我又是妹妹的贴心大叔，你的
个人简介里也没有任何个人信息，你发给我我也不认识你，所以你不用担心。」
这个幺鸡哥可能没想到自己碰了壁，有些纠缠的问。
　　小雨的态度也是坚决「不行，我不能给你发自拍。自拍不行」
　　对方犹豫了一下说「既然自拍不行，发个别的看看吧，让叔叔今晚睡个好觉」
　　看到这里我都能猜到这个老色皮肯定想要裸照看了。不知道小雨是真懂还是
假懂，小雨问道「你要什么呢，叔~ 叔~ 」
　　这个叔叔还加了两个调皮的波浪号。
　　「看看奶子吧，一个奶子穿着内衣一个奶子不穿内衣，反正咱们谁也不认识
谁，今晚就放纵一下忘掉烦恼。
　　「幺鸡哥一直在强调双方互不认识，无非是想给小雨壮胆。
　　「你怎么还要定制款的照片，还一个穿着内衣一个不穿内衣，你好变态啊叔
叔」
　　「我就是变态大叔，我的好妹妹你快拍吧」幺鸡有些等不及了，我在想这个
家伙是不是双手都在裤裆里忙活上了。
　　下一条聊天消息隔了十几分钟才发过来，果然。小雨发了一张自拍裸照，照
片顶部到脖子没有露脸，边边角角露出了小雨的黑长直的秀发，下面到肚脐，只
有上半身的一张照片。小雨穿着一件浅绿色的内衣，右边的内衣肩带落了下来，
露出了浑圆的奶子，小雨的乳头也硬了起来，直立在粉色的乳晕中间的显得格外
明显。
　　小雨的乳晕偏大，在奶子中间显得特别张扬，都说乳晕大的人骚，这样看不
是没有道理。小雨更是性感的将右手垫在胸部下面，左手举着相机自拍。这一垫，
两个奶子就像一个水球一样拥挤的待在胳膊上，尽管一个穿着内衣，但是右边的
大奶子不听话的挤着左边的姐妹，乳沟也更深了。粉白色的奶子上能隐隐约约看
到几根青筋，垂涎欲滴。这个奶子我已经吸了无数次了，可是现在的我看着这个
照片，鸡巴不自觉的又翘了起来。
　　「操，妹子，叔捡到宝了，你这个奶子是真大！叔从没见过这么大的奶子，
你对象真是身在福中不知福，你等着他后悔来舔你吧！」老色皮幺鸡哥急不可耐
的点评着小雨的裸照。
　　「真的吗！希望借你吉言，明天他就回头来找我」小雨的语气里充满了兴奋
之情，对于此刻的她，给别人发了裸照的同时却还想着我，我到底该难过还是欣
慰呢。
　　两人互相聊了几句，突然幺鸡哥发来了一个控制申请的消息「对方申请控制
您的玩具」
　　控制的内容我没法看到，但是我看到了手机屏幕上显示的聊天框上：「控制
结束，控制时长４分３６秒」。
（六）
" 怎
么样老妹，叔叔弄的还不错吧，刚刚高潮了没" 猥琐的幺鸡哥终于是露出来真正
的面目。
　　"关你什么事"小雨有点不服输的回复
　　" 哈哈，嘴硬呢小美女，来我们继续吧，你还没达到高潮，憋着多难受，我
再控制一下帮你爽爽！" 说完又发来了控制申请" 不来了！睡觉！" " 睡啥啊，
夜深人静时间正合适啊！" 幺鸡哥还在继续争取着。可能他做梦也没想到，并不
是小雨不想继续了，而是小雨这个体质，肯定是已经高潮过了。
　　"咋不说话了呢妹儿"
　　" 睡了啊？" ……
　　那夜小雨没有再回复他，她可能是背着我放纵有了负罪感吧，因为接下来的
几天虽然幺鸡哥一直在跟她聊天，但是小雨的态度却有了很大的转变。不再像以
前主动，而是有一搭没一搭的，甚至用了女神三宝" 吃饭，睡觉和洗澡" 来拒绝
幺鸡哥。
　　小雨只有在在咨询感情问题，寻求帮助的的时候才会找他。
　　随后一天下午幺鸡给小雨发去了消息，发消息的时间是下午４点多，那时候
小雨肯定还在工作，要是我没记错的话，那时候小雨应该还是在前台办业务。
　　" 妹妹，你这有点不太地道啊，叔叔平时找你你不理我，但是你有感情问题
的时候你却来咨询我" " 我还在工作，晚上说" 小雨没好气的回复他" 面对你这
不厚道的行为，我也太没尊严了。我这几天想了想，我就想说一句话，说完我就
走" " 哦，那拜拜" 小雨可能觉得幺鸡哥要跟她再见了，冷酷的回复了他。
　　" 今天你对我爱答不理，明天我还来找你！美女晚上见" " 噗" 小雨被这突
如其来的土味情话逗笑了，不自觉就笑了出来，冰山冷酷女神的冰雪就这样被融
化了" 你笑起来真好看" 当然，幺鸡并没有见过小雨，作为一名江湖老手当然不
会错过任何一个机会，幺鸡哥敏锐的就抓住这个机会，当一回舔狗" 你又不知道
我什么样，你怎么知道我笑起来好看" 小雨的冷漠态度在幺鸡的软磨硬泡下慢慢
转变，尽管说了再见但是还是回复了他" 我天天梦见你，我有１０８套你脸的备
选方案，这１０８张最差也是高圆圆，所以你当然好看啊" 还高圆圆，我搞你大
爷了搞。看到这个幺鸡在这秀土味情话，我的气就不打一出来。
　　还没等小雨回复，幺鸡又接着说" 快工作吧妹儿晚上聊，我再教你两招" 真
是高手啊，这本来在这场对话博弈中幺鸡还是个舔狗，处于被动方，这最后一句
让小雨说不出话来，自己成了这场聊天的引导者，反而成了优势的一方。时不时
两句土味情话，估计还把小雨撩的喜笑颜开我撩妹手段也不赖，但是学生时期的
恋爱大多数时候是靠脸，所以我在撩妹这件事上基本上是一个被动的接受者，而
不是主动出击的人。看到幺鸡这一套一套的我有点甘拜下风。我陈方宇一直对自
己的容貌很有自信，我的情商也不低，所以我觉得女生都喜欢我这种，可是我们
俩如果一同追一个女生，我还真没有胜过他的把握。
　　到了晚上，幺鸡一直没有发消息。小雨握着手机左等右等，始终是等不到她
的大叔的消息，终究还是主动发去了消息。兔子就这样一步步的掉入了狼嘴里
　　"叔叔你不是要教我两招的吗"
　　小雨这条消息发出去，估计幺鸡抓着手机都在笑吧！可是他没有接着回复小
雨，今晚的他不是冲动的舔狗，而是一只有智商的舔狗。
　　时间又过了一个小时
　　小雨再发来一条"你不说话我睡觉啦"
　　" 怎么样！是不是很着急是不是很想叔叔，你可中了叔叔爱情的圈套" 他秒
回了小雨还配了几个得意的表情。
　　" 少来了，我是想你教我的两招。成天叔叔叔叔的，你多大啊" " 你破戒了，
你在问我私人的事，这样你问我私人的问题我也得问你私人的问题" 幺鸡抓住了
小雨的随口一句话，当上了老赖。
　　还没等小雨说话，幺鸡接着说" 我叫孙万龙，３３岁，身高１８１ｃｍ，体
重１７４斤，经营着个纹身店。
　　我鸡巴１９ｃｍ嵌珠。你问了我六个问题我也得问你六个问题" " 你有病啊，
我哪问你了，我就随口一说" " 我都说了你还能再耍无赖吗？小美女你怎么可以
这样。" 这鸡哥本名孙万龙，名副其实的社会哥，还嵌珠，真会玩。明明是他在
耍无赖，这一句句的说的和小雨犯了错一样。
　　「……」小雨也被呛的哑口无言，无奈的打了几个点点点。
　　「算了，叔叔也不欺负你了，我把招数告诉你吧」
　　其实说是妙招，无非就是让小雨跟她妈妈说说，让她妈妈出面说两句。简单
的事情，弄得神神秘秘的，当然也是这简单的几招把小雨也哄得神神秘秘的。最
关键的是，丈母娘这一出场，我却是服了软，与小雨和好如初。
　　和好之后小雨兴冲冲的把这消息告诉孙万龙。
　　「叔叔，我和我对象和好了，多亏了你，你真是太６６６了啊！」小雨满脑
子里都是兴奋，透过屏幕这几行字我仿佛看到她咧着嘴笑的样子。
　　「哈哈，你开心就好小美女。不过你是开心喽，叔叔可就惨了！」孙万龙那
边没好气的说着。
　　「你为什么惨，碰到什么事了，让知心大姐帮帮你！」
　　「妹子，你这与对象和好了，叔叔的作用也用完了，是不是就不打算理叔叔
了啊。」
　　「怎么会呢叔叔，我可不是没良心的人！我以后还找你聊天谈心，你就是我
的树洞。」
　　小雨一句一句的完全把这个老色批孙万龙当成了一个好人。是该说她单纯还
是傻呢。
　　「你不怕你男朋友看到咱们俩聊天啊，何况我还看了你大奶子」
　　「你可真是色啊叔叔。那这样把，工作日的白天你可以找我聊，到了晚上，
如果我主动找你的话，我们再聊，这样就不会让我对象瞎想了。这怎么样，够义
气了吧！我这样做可不是对你有什么意思，完全是为了报答你帮我出谋划策」
　　小雨就这样背着我约定了和别的男人的聊天时间，我还跟个傻子一样被蒙在
鼓里。
　　「那你可得说话算数，要不然叔叔没人要了」
　　孙万龙居然装起了可怜，真恶心。这招对小雨无疑也是管用的。
　　「一言为定！」
　　「ｅｍ……对了叔叔，我想问一下……「小雨似乎并不想结束话题，反问道，」
你……说的嵌珠是什么意思？」
　　对方并没有直接回复小雨，而是过了几分钟发来了一个图片。图片里是一根
软趴趴的鸡巴，没有什么活力，也没有站起来。但是即使它趴在两腿之间从这尺
寸也能看出这是一条猛虎，它在静静等待猎物的出现。不过孙万龙这张照片最让
我感到惊讶的并不是他的尺寸，而是他把自己的阴毛剃得干干净净，下体附近显
得有些突兀，这样是为了显得更长吗？我不能理解。」妹妹，不是叔叔不给你看
嵌珠是啥，我老弟站不起来啊。这样吧，你给我看看你，它站起来我拍个照你就
能看到嵌珠是啥了。「小雨那边迟迟没有回复，过了几分钟才回」看到我它就能
站起来吗……「」能，你试试，我还能骗你？上次看你大奶子它站了三天！「」
少来了还三天，三分钟把。「「好吧骗你的，其实是三个小时。不信再发一张奶
子，我当场给你示范一下，也让你看看嵌珠是什么。」
　　小雨迟迟没有答复，看得出来内心很矛盾「怕什么啊妹子，又不是没看过」
　　「可是……」小雨显得有些犹豫，」可是什么啊可是，咱这个软件你对象又
看不到，我也不认识你。你害怕啥「」好吧「好吧，好吧，小雨居然说好吧，她
此时此刻是不是完全忘了我了。忘了因为谁和这个社会人相识的了！
　　过了会小雨发了一张穿着内衣的照片，当然还是没有露脸，只有上半身。那
对大奶子依旧是那么浑圆诱人，内衣很好的贴合着，但是因为这是个１/ ２杯的
内衣，内衣的上缘隐隐约约露出点点的粉色边缘，乳晕有点藏不住而调皮的露了
出来。有了内衣的聚龙，那道深深的事业线，恨不得从脖子开始一直划下去。」
草，真大。「孙万龙接着发出了自己的鸡巴的照片，虽然已经处于半硬状态了，
但是还是没有完全站立，只是微微翘起。通过这张照片，能看出他鸡巴的上面隐
约有几个肉色的凸起，这就是那个嵌珠吗？
　　说实话，嵌珠这个东西我也没见过，只是在黄色小说里听说过，今天可是大
开眼界，而且还是在抓自己女友出轨的过程中开的眼界，真是可悲可叹。」还是
差点事，把内衣脱了。「孙万龙命令道小雨」可是，我已经发了一张了，你不是
说他会起来吗。「」把内衣脱了「这个孙万龙此刻是在赌博，他营造了这种淫靡
的气氛，而且用命令的语气说，他能不怕小雨一怒之下就和他断绝关系吗，他怕，
但是此刻他更愿意赌一把。赌我的女友小雨会听话，更是在赌小雨就是个Ｍ。
　　小雨并没有说话，没有回复他。反而孙万龙又发了一条」我说把内衣脱了
「「有病啊！在这命令谁呢！脱就脱谁怕谁！！！」小雨生气的发了这么一句，
还连续用了３个叹号，这毫无疑问是她最后的尊严最后的坚持。明明白天还说她
女神，晚上说翻脸就翻脸！说完这一句就发来了一张自拍。
　　照片里的小雨裸露着半身，两个奶子像一对吊钟一样吊了下来。小雨平时健
身，身材紧致，但是奶子还是有点微微下坠，她的下坠并不是因为缺乏锻炼造成
的肌肉松散。而是这对奶子确实太大了。
　　但凡有点物理学常识的人就会明白，小说里那种乳房大如椰子，但是完全挺
拔是不可能存在的。
　　如若真的这样，那牛顿的棺材板怕是要压不住了。小雨也知道这一点，尽管
自己已经把属于男朋友的那一对大奶给别人看了，但是她还是死要面子，她的右
手紧紧的抓着左手的小臂，左手举着手机自拍。右手紧紧攥着，甚至左臂的肌肉
都捏进去了，看的出她很紧张，为了让胸部更挺拔，她顺势用右手的垫在胸下。
两个粉葡萄早已高高立起，站在属于自己的那片乳晕地上，她们在等待着别人的
吮吸，等待着别人的抚摸，等待着别人的揉捏，等待别人把她们含在嘴中用牙齿
狠狠的咬下去，哪怕这个人不是男朋友，她们俩此时已经等不及了。
　　孙万龙没有说话，而是发来了一张鸡巴完全站立的照片。这真是一条巨龙，
庞然大物，而且上上下下从照片这个角度来看，有四个珠子在里面。没有包皮没
有毛，显得特别干净。没有了多余的毛，暴起的青筋看的格外清楚，这一条条血
管围着鸡巴绕来绕去，像故宫的青龙柱一般雄壮。小雨在为我口的时候经常嫌弃
毛太多会伸进嘴里，不知道她看到这样干净的鸡巴会有何感触。
　　「一共有几颗珠子？珠子在里面会动吗？你不疼吗？还能拿出来吗？」小雨
一连串问了这几个感兴趣的问题。
　　「一共６颗；不会动；不疼；能拿出来。你又问我四个私人问题。该我问你
了」
　　「你！你怎么」小雨在和孙万龙的情商搏斗中，输的一败涂地，只能被牵着
鼻子走。
　　「你叫什么名字，不能胡诌，可以不用说姓」
　　「小雨……」
　　「小雨，我问你个问题你如实回答我「」嗯……「」你现在是什么感觉，在
你看了我的鸡巴，发了裸照给我之后，你内心是什么感觉，把你的真实感受告诉
我「孙万龙尝试着攻击小雨内心的最后一层遮羞布，小雨是个欲女，在生活里是
个文文弱弱的小女孩，但是在床上却是一个放不开的荡妇。明明自己很想要更刺
激更激烈，但是却碍于自己的传统思想和内心，顶多就是在床上喊「哥哥……快
一点，哥哥快一点……」这几句快一点还是已经调教过的成果。我曾经尝试过开
发她，跟她交流，引导她直视自己内心，但是都没有成功，后来我也就放弃了这
一点了。如果孙万龙能让小雨摘下这层遮羞布，让小雨直面自己的内心，那这样
的小雨是我这个未婚夫也没有见过的。
　　" 我……我不知道" " 坦诚一点，我们是两个毫不相干的人，你把真实的感
受告诉我，我能让你更清楚的认识自己，享受自己" 面对害羞的小雨，孙万龙依
旧是不折不挠。
　　" 我……我觉得很害羞，很对不起我对象……" " 你这样的想法我理解，小
雨。但是呢，除了这些感受还有什么"
　　　　　　　　　小雨支支吾吾过了几分钟才发来一条
　　" 但是……但是很……很刺激，我心跳很快，身上很烫……叔叔……我" 小
雨在这个陌生男人的引导下，正在尝试着面对自己，说出自己的想法。别看小雨
名校研究生毕业，到了这种事上就特别词穷，智商为０。除了刺激，爽，害羞，
就没有别的词组了。第一次碰到这样的场面，她太害羞了，没法直面自己的感受，
说不出淫乱的话来。
　　" 你心跳很快，有多快？能不能看出你的大奶子一震一震的？哈哈哈哈，发
来我看看。" 孙万龙这时候还不忘了调侃一下小雨。
　　" 看不出来……胸部没有震动" 我看不出来小雨的奶子震动，但是我看出来
小雨在此刻智商沦为了负数，连对方是不是玩笑话都识别不出来了，在这个淫荡
的晚上，她被一个老练的男人牵着鼻子走，对方说什么她就做什么。前几天还是
个高冷的女神被舔狗狂舔，短短几日就成了言听必从的小母狗。
　　难道小雨就一点尊严没有了吗？！我心很焦躁着急！也为小雨这个蠢丫头感
到悲哀。
　　" 发过来我看看，我看看你奶子动不动" " ……你不是看了吗刚才"
　　　　　　　　　　　　　　"发来我看看"
　　" 我……" 小雨还是在迟疑，没有拒绝没有同意。她就像站在悬崖边上的少
女，想轻生但是还没有鼓起勇气，她需要一个人拉她一把或推她一把。我是她的
救世主，可是此刻的我甚至都不知道这件事。
　　　　　　　　　　而孙万龙就是那个推她一把的人
　　" 还要让我再说一遍吗？" 果然，这句话把小雨深深地推入悬崖。小雨乖乖
的发了一张照片，她侧躺在床上，两个奶子像跌罗汉一样叠在一起。
　　乳头依旧挺立着，让人忍不住想嘬上两口。小雨些许的长发不听话的跑到了
身前，有几捋从胸前拂过，颇有几分维纳斯女神像的味道。她带着一个金色的项
链，项链顶端的星星挂饰淹没在了两个乳波里，完全看不见它本来的模样，只有
一条链子被拽的紧绷了起来。是不是我得到小雨太容易了，我以前怎么没觉得她
这么有魅力。
　　" 草，老妹你这得有ｆ杯吧" 孙万龙贪婪的问着" 没有，我……我只有ｄ杯，
可能是要来大姨妈了，有点胀……" " 你怀孕以后能再大一个码。真带劲，草。
但是你这也看不出奶子动不动。咱们视频，我看看能不能动。" 孙万龙又提出了
更进一步的要求。
　　" 不行，不能视频。这样就看见我样子了" 对于底线的把控小雨还是处于智
商在线的状态。
　　" 我的好妹妹，你带个口罩再戴个帽子，我不就看不出你什么样子了。我就
看一眼，看三分钟就行。
　　" 老江湖孙万龙！尝试跨线这一点，他不再用命令的语气，反而是哄骗的语
气。张弛有度，面对小雨这样的新手，逼的小雨太深容易狗急了跳墙，所以他时
刻把握这个度。
　　终于，下一条聊天记录显示视频结束，时长五分钟。
　　这他妈超时了！我不知道为什么自己会愤怒纠结这两分钟，这应该就是王小
波说的，人类一切的烦恼，本质上都是对自己无能的。
　　随后系统提示该视频截取存放在ｘｘｘ路径下，我点开这个路径看到了这一
段视频……
　　视频里小雨带着蓝色的口罩，头上戴着一个灰色的贝雷帽，她的这个贝雷帽
是我们去上海时候我买给她的。
　　手机离小雨有一定距离，应该是手机在放在桌子上。小雨这一番乔装打扮只
露着两个大眼睛，迷茫的而焦虑的看着屏幕。小雨蜷缩在椅子上，双手抱着膝盖，
两个吊乳被膝盖挤压，右边的奶子完全挤变形，有一半露在外面。左边的奶子更
是乳头都露出来了，不过此时露出多少都已经不再重要，毕竟原貌都被看过，甚
至被视奸好多次了。小雨裸着上半身，下半身穿着一条宽松的深灰色居家裤。像
极了一只受伤的小猫，让人忍不住疼爱。而屏幕的另一边是一个浑身刺青的男人，
他有着帅气而成熟的外表，脸上的络腮胡，下巴的胡子整齐而性感，单看容貌，
也算是充满魅力的男人了。胸前刺着一多玫瑰花的，两块胸肌高高的突出来。
　　虽说没有成块的腹肌吧，但是一看也是一个练家子的体格。下半身没有穿裤
子，光秃秃的老弟高高的站着，而孙万龙右手不断的上下撸动，速度频率非常快，
在视频里显得都有些模糊，只有上下翻飞的影子。
　　鸡巴上的几颗珠子格外明显。
　　孙：哈喽，妹子第一次见面啊。你长得可真俊啊小雨没有说话，我透过她的
大眼珠，看到了闪动的泪珠。
　　孙：别不说话啊，这样咋聊啊，先打个招呼吧孙万龙还真是不闲着，底下手
上下的忙着，嘴里还在哄着小雨。
　　雨：叔叔……叔叔好。
　　小雨几乎是颤抖着说出来的这句话，看来这样的裸聊对她来说冲击力度还是
有点大。
　　孙：我草，妹子你别说话了！
　　雨：哦……怎么了。
　　孙：你声音真他妈的甜，你这一句话我他妈差点射手机上。
　　雨：噗，小雨一只手捂着嘴，忍不住笑了出来。
　　玩笑话打破了尴尬，接下来孙万龙让小雨拿下双手，并双手拖一下奶子。
　　小雨都照办了，我看着这个视频心里真是五味杂陈。但是突然我发现，小雨
的灰色居家裤的裆部有一丝水印。
　　这是？这是已经湿透了？这片印记随着俩人的聊天，越来越大越来越大，刚
开始只是浅浅的一道线，时间仅仅过了三分多钟，就已经有一个婴儿手掌般大小
了。
　　孙万龙肯定也看到了，他那眼睛连恨不得伸进屏幕里去，死死的盯着小雨的
档。
　　雨：时间到了，我要挂断了孙：啊，时间真快。这样吧，最后给我个福利，
然后就拉倒吧雨：什么福利孙：你甩三下奶我看看雨：什么？甩什么孙：甩奶你
不会不知道吧，我给你示范一个说完了孙万龙做起了甩奶的动作，身体左右的晃
动。
　　孙：就这样，做三下就行。
　　雨：太……太羞耻了。我做不来。
　　孙：你不这样我射不出来啊，三下就行，还在乎这个吗，你奶子我都看了孙
万龙张口闭口奶子，小雨这个老实的姑娘对这种污秽的语言一向很抵触。
　　雨：别说了……
　　小雨不安的乱动着，并磨着双腿，可是女生不断的磨腿不是是为了让阴部感
受到刺激吗！
　　小雨这是在享受啊！
　　孙：说什么，说奶子吗？你觉得这词太俗吗，奶子多好，你的不是奶子，你
的是爆奶孙万龙说完这句话，不知道是不是错觉，小雨的两腿中间的印记又大了
一圈，孙万龙好像也看到了这点。他决定乘胜追击孙：你这大奶子我真想含在嘴
里，给你狠狠地咬。给你咬出奶来！
　　雨：别，别说了。我，……啊……
　　小雨轻轻的呻吟了一声，还有些颤抖，尽管小雨很轻声，但是在这安静的夜
里，这一声不自觉的呻吟就像一声集结号，是孙万龙吹响的集结号，胜利的冲锋！
划破黎明，划破这淫靡的夜晚的氤氲，划破了小雨的尊严，亦撕开了小雨内心的
遮羞布。
　　孙：我草不是吧，我草我草我草我草。骚妹儿，你是不是高潮了？？？
　　雨：你叫谁呢，别这样叫我……我没高潮！
　　孙：哦哦你没高潮你没高潮，生什么气嘛。你只是尿了而已雨：你！
　　小雨又害羞又生气，终于在这羞辱下，她哇的一声哭了出来。眼泪顺着脸颊
往下淌，这个场面也镇住了孙万龙。
　　孙：我草怎么哭了呢妹儿，你别有心里包袱，你就听从自己的内心。不能又
那啥又立牌坊啊！
　　这？孙万龙是故意的吗？怎么这种情况还羞辱小雨？这边孙万龙皱着眉头，
那边小雨站在镜头前双手抹着眼泪，有几滴眼泪顺着脸颊都滴到了奶子上，溅起
的泪花夹杂着心酸和淫荡的味道。
　　孙：乖乖乖，好妹妹别哭了。快甩两下奶，甩完了快去洗把脸。我的小女神
怎么能哭呢好家伙，脑子里还想着甩奶呢，这可真是不是自己的老婆不心疼啊。
孙万龙啊你这步棋走错了，女生也得哄！你这已经过度了，我心里充满自信的想
着。果然小雨没有响应孙万龙的要求，伸手去触摸手机，看这动作这应该是要挂
断视频。
　　孙：甩两下！
　　　　　　　　　　　　　孙万龙提高了分贝
　　小雨手机在触摸到屏幕的一刻，听到这一声，身体呆在了那里。身体前倾，
两颗大奶子垂吊在镜头前，从这样的角度一看这奶子就像两颗树藤上的瓜，大的
离谱。小雨干嘛呢，快点关了视频啊！
　　我内心在替小雨鼓劲儿。可小雨就像机器人听到命令一样待在了那。
　　孙：对，乖乖听话。甩两下奶小雨又重新站了起来，哭的更凶了。以前哭了
就有人哄，现在哭了还被人训斥。小雨仰着头，双手捂着眼，嘴里说着" 给你看
行了吧行了吧行了吧！！！！！" 说完左右转起了身体，两个大奶子随着身体甩
来甩去，她们从左边到右边，从右边又飞到左边。
　　而且在从最远点回来的时候，由于惯性的作用，她们甚至会撞在一起，发出
" 啪" 的一声清脆的响声。
　　小雨的下身的居家裤，紧紧的勒在小山丘上，已经湿了一大片，这种私人订
制版的春宫戏把夜晚的淫乱气氛推到了极致。
　　孙：草真爽啊真带劲啊，小雨脱下裤子来我看看你内裤湿成什么样雨：看你
妈看！骂完这句小雨关掉了视频。
　　孙万龙这一下真的搞砸了，虽然她让小雨做出了羞耻的动作，但是这下一步
的要求还太过心急了。
　　挂了手机小雨趴在床上大哭一场，孙万龙在手机那端发着消息道歉，并且不
断安抚着小雨。
　　小雨无视所有的消息。那晚她哭着给我打了电话，我接起电话时已是凌晨。
那时我并不明白当时的小雨为何一直哭泣，问她原因她也只说是工作上受了委屈。
　　那晚电话的最后小雨邀请我去她家陪她，我是去了还是没去了？我也想不起
来了。
　　我只记得她哭的很伤心。
　　月色很慷慨的撒在每个人的床上，让孤单的夜晚人儿有了陪伴。
　　" 今晚不联系他（她）了，明天再说" 那个夜晚，三个人有着同样的想法，
有着同样的打算。但是她的他指的是谁呢？  
（七）
　　关掉视频，我拿着手机靠在床边。脑子里一片空白，只有钟表滴滴答答工作
的声音，
　　每一声嘀嗒都和我心碎的声音重合在一起，那一分钟我心碎了６０次。
　　时钟的指针已经４。３０了，马上到了小雨下班的时间，而且手机的电量也
已经提示不足了。
　　再待下去就要被发现了。
　　我低头记了一下聊天记录的位置，已经看到第１００多页，她们两人聊了有
一千多页。这仅仅看了还不到１/ １０。
　　如若我把手机拿走去质问小雨，她会怎么拆招。她会觉得我变态入室吗。
　　而且她也可能说只是网友聊天，并没有发生什么。
　　会这样说么，还是会哭着认错求我原谅呢。
　　我心中下定决心。如若小雨真的给我带了绿帽子，我要去纪委举报她。
　　想到这那么问题又来了，我们俩虽然订婚归根到底目前只是男女朋友，我去
纪委怎么举报？该怎么说呢？
　　我心里越想越憋屈，我在情场这么多年，从没失过手。这一次还能让你这个
小妮子给我栽跟头！
　　我要查出她的真实证据，把聊天记录打印出来装订成册。在她单位分发！让
她把工作也丢了！！
　　我处理了一下手机使用的痕迹，把东西都回归原处。随后关上门离开。
　　就在我关门的时候我听到电梯门开了，里面有个我再熟悉不过的声音走了出
来。
　　" 不行……我今晚得去买点东西，我对象要过生日了。" " 不了。真不去了
……" 我听到声音传出赶紧跑到了走廊的另一段，躲在一个拐角后。
　　过生日？确实，我还有半个月就要过生日了，她这么早就要准备吗，再者小
雨这是给谁打电话呢，这么难拒绝，不想去就不去呗。
　　小雨打着电话并没有注意到我藏在拐角，幸亏我出来的早要不这可被她抓个
正着。
　　" 好吧，几点啊张局？" 说完就进了家门。
　　乖乖啊这个孙万龙我还没查出来，张局又来了。是因为孙万龙这个事导致我
太敏感了吗，我为什么突然觉得全世界的人都想上小雨。
　　草！我嘴里啐了一声默默地下楼了。
　　刚到楼下我的电话就响了起来，是小雨打来的" 喂？怎么了" 我没好气的开
了这个电话粥的头" 干嘛这么冷淡。一下午也不理我" " 没怎么。怎么突然给我
打电话" " 切，没怎么态度这么差。哥哥晚上我要出去吃个饭，可能要到很晚。
你能去接我吗？" " 我好累……" " 去接我嘛接我嘛接我嘛接我嘛……" 小雨成
为了一个复读机哔哔哔哔哔没完没了" 我真挺累的小雨，我" " 接我嘛接我嘛接
我嘛……" " ……好吧，晚上几点啊" 「哈哈哈哈！我赢了！」
　　终于我还是拗不过她，小雨，也太可爱了吧！我脑子里的想法非常矛盾，我
舍不得离开她，是我把她从灰姑娘养成了白天鹅，我为什么要放手？但是想到她
可能真的出轨了，我又非常的窝火，想整得她从此抬不起头。我的内心，太矛盾
了。
　　晚上的酒局，小雨喝醉了。张局扶着小雨下了楼，我在道过谢之后，把小雨
扔进了副驾驶。
　　今晚的酒局是张局招待市局领导，张局带了小雨以及副局长。至于为什么带
小雨，听后来小雨说，原因是倍儿有面，也不知道她这是不是自吹。而且张局夸
小雨能干，是新生一代的娇娇者，所以张局看好小雨，并在这样的重要场合，带
她去涨涨经验，也顺便让市局领导对小雨有个印象。
　　我开着车辆漫无目的的穿梭在这个偌大的城市里，路边的街灯为还在打拼的
人们照亮回家路，大厦外斑斓的霓虹灯照的人眼花缭乱。年轻时我曾以为我的桀
骜能成为我不向这个这个世界认输的资本，可现在我才发现，这个世界它的名字
叫生活啊，它有着自己的脾气，而我能做的仅仅是顺着她的脾气，慢慢的，慢慢
的，小心的生存。毕业之时，我曾暗暗下决心，不管牺牲多少，我都要靠自己的
力量，在这个城市中有自己的一席之地。今天我做到了这一点，我有房，有车，
有工作，有一个让人羡慕的女友。
　　可是，此刻在副驾驶熟睡的她还是从前的她吗。
　　小雨在躺副驾驶座头靠着玻璃，我把车停到路边，拿出了她的手机。没有找
到异常的地方，只有张局发的一条消息：回家报平安，我顺势回了一句：「张局，
我是小陈，小雨平安到家」
　　放下手机，我拍了拍小雨。
　　「嗯……」小雨像个懒床的孩子，不情愿的呻吟着，慵懒的睁开眼。
　　「小雨，醒醒」
　　小雨睁开双眼，惺忪的看着我。
　　「方宇，我们这是在哪？我……我有点恶心」
　　看着她可爱的样子，我刮了一下她的鼻子。小雨也淘气的崛起嘴。
　　「小雨，我问你个问题」
　　「什么问题啊，哥哥」
　　「你是不是有什么瞒着我的秘密？」我开门见山的直接问她，但是小雨没有
一丝丝的犹豫。
　　「没有瞒着你的，咱们不是说好了，不论发生什么都坦诚地告诉对方吗，我
怎么会瞒着你。」
　　「真没有？」
　　「怎么了，你为什么突然这么问。你是不是想多了哥哥。」
　　「没事就好，我看你这么优秀，害怕失去你啊小雨。所以才会多想」我能怎
样回答，我只能说谎去应和她。
　　小雨听后，把头伸过来咬住了我的耳朵，她咬的很用力，我疼的一把推开了
她。
　　「舒服吗哥哥，是不是很舒服？」说完她一把搂住我，两片嘴唇在我脸上胡
乱的亲，从眼睛到下巴，小雨发情似的狂吻起来。
　　咬耳朵会舒服？我以前怎么不知道，难道是孙万龙教你的，想到这里我突然
很恼火。
　　我右手摁住小雨的头把她死死摁倒在副驾驶，左手伸手放倒了副驾驶的座位。
伸过头去，冲着小雨的耳垂狠狠的咬了下去。
　　「啊！！嗯……额……」面对我粗鲁的行为，小雨颤抖了一下，随后双手扣
住我的头，发出了呻吟声。
　　「哥，哥哥咱们在这做吧」
　　「小骚货。我送你回去，去你家干你。」
　　「不，我就要在这，在这干我。我都湿透了」
　　小雨穿了一件ｐｏｌｏ裙，我顺手伸进裙底，食指和拇指把碍事的内裤拽开，
中指顺势插入她的蜜穴，比起小雨尖叫似的呻吟声，更让我吃惊的是阴道已经满
是泥泞。紧紧的阴道里，淫水不住的往外流。
　　没有多余的思考，我把副驾驶座靠倒最后，翻过去把小雨摁在座位上。脱下
裤子掏出鸡巴没有任何前戏就直接插入。
　　小雨已经湿的淫水流的到处都是，我掀起小雨的ｐｏｌｏ裙，用后入的姿势
干了起来。
　　说是后入式，其实是小雨半趴在座椅上。我压在她的肥臀上。她硕大的臀部
被我挤变了形，像一个熟透了的蜜桃，裂开了口，露出了她最深处的核仁——菊
花。
　　我鸡巴每一次从小雨的温暖小穴中拔出，都会用蘑菇头的顶端刮出一些淫水，
淫水不同于尿液，它没有那么顺滑，所以在拉出时它会形成丝状，伸长到一定长
度才会断开流落到地上。可是不等淫水掉落，我就又卯足劲狠狠的顶进去。小雨
也会啊的一声配合我。
　　「哥哥，哥哥，啊啊，好舒服，亲啊，亲亲……」
　　小雨慢慢的仰起头，我在后面的动作让她说话断断续续，她一头的秀发也一
晃一晃盖住美丽的脸颊……
　　看到她这个样，我不知为何突然又想起孙万龙。
　　「亲，亲亲，亲个屁亲！！」说完右手抓着她的头发顶在了座椅靠背上，我
咬着牙，下身频率更快的抽插小雨。
　　小雨叫声更大了，幸亏我把车停靠了小胡同里，要不然小雨这一声一声的尖
叫，早就让人发现了。
　　妈的小贱货，出轨，还出轨，还和领导出去吃饭，你看我不让你身败名裂。
　　「啊啊啊」小雨享受的已经不再是呻吟，而是一声一声的尖叫，好似我顶穿
了她一样。
　　「哥，哥哥啊啊啊！！！」
　　「要不行了么，这么快就不行了吗！」我生气的凶着小雨。
　　「哥……哥哥。啊啊啊……我啊啊……」
　　「你怎么了，说！」
　　　　　　　　　　　啪啪啪啪声充斥着整个车厢
　　「我，我怀孕了，啊啊啊」
　　「什，什么？？？」听到小雨这么说，我犹如惊天霹雳，快感全无，瞬间一
软射进了小雨的体内。
　　一股暖流冲进小雨的阴道，滋润着她肉壁的每一个细胞。受到这种洗礼，小
雨颤抖着大屁股，牙齿咬着下嘴唇，喘着粗气。过了一会说道：「我说我，怀，
孕，了。两……两个多月没来大姨妈，所以我测了一下。结果是怀孕了」
　　我恢复了理智，爬回到驾驶座上。思绪万千，这本来还想着捉奸，可谈了多
年的女友却在这时候怀孕了。
　　我转头看着小雨，她还没有从高潮的余温中清醒过来，还是撅着屁股趴在座
椅上，精液慢慢的流了出来。头发披散盖住了她的脸，我看不清她的表情。
　　「哥哥，你没什么要说的吗？」小雨问我「什么时候？上次我喝醉了在你家
那次？你没有买药吗，我忘了买你也没有买吗？！」
　　「反正我们都订婚了，怀孕了早点结婚不也顺理成章吗」小雨有些生气，她
慢慢爬起身来，说话提高了分贝。
　　「谁的？」
　　想想最近的经历，我对小雨已经丧失了信任，我到现在一直隐忍找证据，就
是想在结婚前查个水落石出。
　　可现在小雨突然对我说她怀孕了，我生气的又问了一句：「谁的？」
　　「什么谁的？」
　　小雨听到这句话明显愣住了，右手抚顺了一下头发，把披在脸上的头发重新
梳回脑后。美丽的脸上充满了愤怒。
　　「我说孩子谁的？」
　　「你有病吧，问我孩子是谁的。不是你的是谁的！」小雨也因为我的一句话
炸了锅，冲我嘶吼。
　　「我有病？你他么别没数了！我这么问你，你就真觉得我什么也不知道？！！！」
　　小雨被我这句话怔到了，她犹豫了一下，随后提高了音量和我吵起来。我确
定，小雨心虚了，她眼睛瞄了一眼左上方，接着快速的瞪着我，然后和我争吵。
虽然只有这么一个小动作，可能也只有１秒钟。
　　但是我确定，我问到点上了。随后我们在车里激烈的吵了起来。我没有提及
孙万龙的事情，只是说了小雨和张局的问题。
　　对于孙万龙和张局，他俩都是我怀疑的对象。就目前我看到的证据来说，孙
万龙确实是和小雨不清不白，但是两个人现在仅限于网络，而张局也只是我的推
测。为了不打草惊蛇，对于孙万龙的事儿我只能闭口不提。
　　而对于张局的事小雨当然是矢口否认，哭哭闹闹的喊着要去把孩子打掉。
　　那一晚，小雨哭了整整几个小时。我把她送回家后，她倒在床上就睡着了。
她太累了，我也太累了。
　　接下来几天里我们两个通知了双方的父母，因为孩子的存在，小雨的肚子也
一天天的变大，她最近其实并不是发福了，而是因为怀孕肚子慢慢的大起来。再
等到原定于半年后的婚礼日期，小雨那时候都接近临盆了。
　　所以我们决定把结婚的日期提前，近期就开始准备相关事宜。
　　我的心情已经难以用语言来形容。我爱小雨，我也想和她结婚，和她度过一
生。但是我还没查清楚她背后藏起来的秘密，草草结婚我岂不头上绿的发油。最
近我也是双线忙碌，在工作的空闲之余还要准备婚礼的事情，还要等待机会，等
小雨不在家的时候再次看看她和孙万龙的聊天记录。
　　……
　　日子一天天的过去了，结婚的日子定到了下个月。可就在这时候，故事发生
了转机。我的机会来了！
　　小雨的单位要选举派出一个人外出锻炼，张局在工作大会上推荐了小雨，小
雨曾在提拔副科长之前去北京锻炼了３个月，而这次，这个名额又「幸运的」落
在了她小雨的头上。
　　张局已经到了退休的年龄，今年年底就要退居二线，官场人走茶凉是常态。
所以张局尽最大努力在自己退位之前，再帮助小雨一把。
　　如果小雨接受这次锻炼，那么她就要去天津的基层交流一个半月的时间，我
们的婚礼则要顺理成章的再往后推一个半月。
　　如果她不接受，暂且不说结婚的事情。这次浪费了张局的一片苦心，不知道
下次这样的机会还要等多久，也可能直到小雨退休都不会再有这样的机会了。
　　「方宇，我不想去天津，我想赶紧和你结婚。」
　　「去吧，一个半月不就回来了。回来再结婚也不迟」
　　「我不想去……我」
　　小雨说着说着哭哭嗒嗒了起来，我能明白小雨的担忧。我最近对她的态度，
和我怀疑的东西她再清楚不过了。
　　假如她真有什么瞒着我的，夜长梦多，每拖一天，她那藏起来的秘密就多一
丝被我发现的可能。
　　小雨和我恋爱多年，也老大不小了，她把最美的几年都给了我，假如因为她
的过错被我发现而与我分手，可能也会落下一个「被人操够了」的「美誉」。最
关键的是，小雨对我的感情并不是虚假的，她担心的是夜长梦多，所以急迫的想
和我结婚。我一直是这样认为着，但是当我后来知道了真相以后，我才觉得我那
时根本不了解小雨，不了解女人。这个故事我后面再讲。
　　「宝贝，你去吧，锻炼把机会难得，你回来以后提干，咱家日子就更好过，
多滋润啊！」我搂着哭泣的小雨，安慰她道。其实我心里的小算盘是，她走了我
可以继续调查这件事。
　　「哥哥，那我每周都要回来找你。」
　　「回来干嘛，多折腾啊，你是去基层工作，我估计工作也很忙，你可能没那
么多时间。而且这样你一个月工资可能都不够买机票的啊。」
　　这小妮儿怎么这么不愿意去天津。我还纳闷了，男女想法差距就这么大吗，
男人都是事业为主，女人都是家庭为主？
　　「那……那……那你一个月得去天津找我一次，我带你逛逛大城市。」小雨
仰着头看着我，大眼睛里的泪花不住往下滴。我伸手摸着她已经变大的肚子，说
等你回来咱们抱孩子。小雨紧紧的抱住了我。
　　隔天，小雨就坐上飞机离开了。我没有送她，她坐单位的专车去了机场。
　　我一整天的工作都心不在焉，盯着表，盼着下班。甚至没等到下班时间，就
早早开车跑向了小雨家。
　　带着我准备好的全套装备：小雨家的备用钥匙，笔记本电脑，苹果数据线。
我要把她手机的内容都备份下来。
　　她的秘密抽屉里，小雨的旧手机还在，只不过已经没电关机了，我把它充上
电以后开始盘点情况。
　　安全套的数量没有少，日记没有新写，情趣内衣没有多也没有少。终于盼到
手机开机了，我熟练的输入密码，登陆ａｐｐ，翻回上次看到的聊天记录……
　（八）
　　登录ａｐｐ后，再次把聊天记录翻到上次看到的地方。
　　自打裸聊后，小雨再次对孙万龙冷淡起来，甚至有时候不回他的消息。但是
那种不需要动手，
　　仅仅视频就高潮的快感和羞耻感是小雨不能忘掉，不能否认的。出轨这件事
只有０和无数次。再怎么装冷漠的小雨，
　　也无法在江湖老手的面前一直处于冰山状态。何况她的内心还向往那种快感
呢。
　　果然，没几天，小雨就在孙万龙的软磨硬泡下败下阵来。
　　在那之后孙万龙几乎每天睡觉前都问小雨要裸照福利，开始小雨还半推半就，
　　可是后来就慢慢的就不再怎么抵抗了。但是好在小雨只给孙万龙看胸，不给
她看别处，
　　这也算是给我的慰藉吧。
　　她们两人往来图片记录中有几十页的照片，第一页放眼看去白花花的全是奶
子，
　　小雨穿着不同颜色不同款式的内衣，一夜一夜的发给孙万龙。回想这段日子，
小雨的确经常去买内衣。
　　看来这件事潜移默化的影响了小雨。白天的小雨是乖乖女，是公职人员。到
了晚上又是她的另一面，
　　她像一个咿咿呀呀的婴儿刚刚学会走路，对这个新世界充满好奇，她在孙万
龙的引导下不断尝试新的东西，
　　可是却在这条道路上越陷越深……我往下划着这些照片，小雨发着各式各样
的大奶照，
　　而且发照片的日期间隔越来越近，中间偶尔夹杂着几张幺鸡哥的入珠鸡巴照
片。
　　我点开了他发来的第一张鸡巴照片，定位到聊天内容
　　孙：咋样，大吗，和你对象比谁的大？
　　他们俩这是聊到什么内容了，还要和我比较，难道仅仅是为了满足自己的好
强心里吗。
　　虽然我对自己的也比较自信，但是和这根鸡巴比起来，还是没有任何胜算。
　　小雨：你给我发这个干嘛，我又没说要看。
　　孙：你看我鸡巴了我也得看看你的屄，我的和你对象谁的大。
　　小雨：你能不能别什么巴什么的叫，这两个字好脏……
　　孙：咋了，适应不了啊？你说一声试试，尝试没有做过的事可爽了，我的鸡
巴和你对象谁的大？
　　小雨：可惜我不想尝试！
　　小雨一直在逃避孙万龙问的问题。可能这是给自己留面子吧，就像男人找了
个丑老婆不好意思对外说一样。
　　孙：你怎么在逃避问题啊妹儿，到底谁的大，我已经问了三遍了。
　　小雨：你的大行了吧！大小有啥关系，我对象的就够我用的了！
　　孙：你之所以这么说是因为你没试过别的尺寸的，你是不是就尝过这一个男
人，诚实告诉叔叔。
　　小雨：你！……你怎么知道的。
　　孙：我可是老司机了，妹妹要不要我带带你啊。我保准你爽上天。
　　小雨：不必了~ 叔叔，我对象就能让我上天了。
　　孙：你对象也是老司机吗？他给你口射过吗？
　　小雨：口射？是什么意思……我给他口吗？
　　孙：不是吧老妹，我的意思是他给你口，他没有给你口喷过吗？
　　小雨：没有……他没给我口过。
　　这么想来，我确实没有给小雨口过，不单是小雨。我从没有给任何女的口过，
　　因为我一直觉得女人的淫水有一股我不喜欢的味道，并不是不干净的味道，
而是天生的味道。
　　就像精液有一股臭咸鱼味儿一样。小雨曾经要求我帮她口或者６９但是我都
拒绝了，
　　所以都是小雨单方面的为我服务罢了。
　　孙：哈哈哈哈哈哈
　　小雨：你笑什么，有什么好笑的。
　　孙：我笑你啊，你这也说自己爽上天了啊？妹妹你可能都没有体会到做女人
的快乐啊！
　　小雨：你懂，你知道做女人的快乐！你怎么知道我不爽，我每次都能高潮。
还有一次都断片了！
　　小雨显得有些生气，虽然平时小雨对我没有这么强势的一面，但是对于舔狗
孙万龙还是表现得非常强势啊，
　　果然女人总是有两面，你能看到的往往只是她的一面。
　　孙：好好~ 你爽过。你打过桩吗？你对象打桩能坚持多久。
　　小雨：你能不能不要用这么专业的术语，我不知道什么是打桩。
　　这时候孙万龙不知道从哪找了张动图，图中女人上半身躺在床上，屁股高高
的撅着，
　　而男人双手抓着女人的两条大腿，把腿抬起，男方呈半蹲着的姿势，鸡巴竖
着的向下狠狠的砸进女人的体内。
　　孙：就是这样的姿势，每一次都能捅到底，和打桩机一样。你对象能坚持多
久
　　小雨：……我没试过这个姿势……
　　孙：走过后门吗，开始可能很排斥，适应了非常爽，也像上天一样。
　　小雨：没有！
　　孙：那试过…………
　　…………
　　………
　　…
　　小雨：没有！没有！没有！没有！
　　小雨不耐烦的回复着，我虽然在做爱方面不是菜鸟，可是孙万龙说的这几个
姿势我还真没有尝试过，
　　小雨欲望强，而且很听话。如果我提出需求，她一定会满足，包括走后门。
　　但我总认为我普通的推车都可以把小雨推断片，所以完全没有必要玩花样，
也没有费心思去和小雨开发新姿势。
　　反倒现在面对孙万龙问的这几个问题，我有了危机感，我也了解到为了女友
花心思是多么应该的！
　　孙：妹妹，你的性爱之路才刚开始，你应该体会更多才对。这样你就会发现，
作为女人是多么快乐。
　　小雨：……
　　孙：对了，你会给你对象发裸照吗？
　　小雨：偶尔会发……
　　孙：全身照还是你发你这对大奶
　　小雨：我只发胸部的照片……
　　孙：为什么不发屄的照片啊？
　　小雨：真恶心，换个字别说这个字！
　　孙：哦哦，为甚么不发逼的照片啊？
　　小雨：你这还真的是换了个字啊……我本来觉得我们俩玩的花样挺多了，
　　但是你说的这些我都没尝试过；而且我觉得我的……我的那个什么长得不好
看……
　　孙：你真的需要个人帮帮你，你对象是白瞎了。守着你这么个宝不开窍。
　　你的逼为啥不好看？是黑木耳啊？
　　小雨：你才是黑木耳，我的是粉色的好吗！
　　孙：那你为什么说不好看？你对象说的？
　　小雨：我对象没说过……我的……我的那里，长得……长得……旁边的肉长
很多，显得很胖。
　　孙：肉多？很胖？你说的是逼还是逼两侧外面的肉？
　　小雨：都……都挺多肉的。
　　孙：是不是屄看起来很丰满，是不是长得有点像馒头？？？？
　　孙万龙说起来明显很兴奋，我从来没有在意过小雨的这些细节，她也从来没
有和我交流过这个。
　　我回想一下，小雨的下面确实是比较丰满一些，这些丰满的肉起到了很好的
肉垫作用，每一次的肉体撞击都能得到缓冲，
　　不至于让我碰撞到骨头而产生通感。孙万龙这么一问，难道小雨就是所谓的
馒头屄？
　　我这个多年男友光顾着上了，却从来没仔细观察。
　　小雨：有点像。就算穿着内裤，内裤最下面腹股沟的区域都会被撑起来。我
觉得很丑，
　　所以我不给我对象看，就算我们睡觉我也不想开灯。
　　孙：卧槽卧槽卧槽，卧槽啊妹儿！！
　　小雨：你干什么啊！笑话人吗！
　　孙：妹儿，你拍个照给我看看。穿着内裤拍就行，你这可不是什么丑逼，你
这是传说中的极品馒头逼啊！
　　果然，小雨描述的就是孙万龙此刻感到惊喜的原因。
　　小雨：啥？馒头……馒头……
　　小雨重复了两句还是没有把ｂｉ这个发出音，这和小雨的人设也有关系，小
雨这个人本来就不会说脏话，
　　她在生活中更像是一个女书生，和我吵架也顶多说个讨厌滚之类的。她这么
文质彬彬，
　　相比之下我还有些粗俗，和孙万龙比更别说了。孙万龙就是个大老粗。
　　孙：你拍一个我看看，我确定一下！快点！
　　小雨：我……
　　孙：快点啊！你不想了解一下你自己吗，再说了我又不认识你，你怕啥！
　　小雨：……就只一张照片
　　孙：好好好就一张，赶紧的吧。
　　过了大约五六分钟，小雨发来了照片。
　　照片里小雨站在试衣镜前，上半身没有穿内衣，应该是刚刚为了拍照脱下内
衣，还没来得及换上。
　　两颗白皙的大水球吊在胸前，水球上的两个粉葡萄早已经站起来，白皙的皮
肤反射着屋内的灯光，
　　有些发亮，让人想抓在手里狠狠的揉捏。小雨下半身穿着一条简单的粉色高
腰棉质内裤，内裤没有任何图案，
　　是简约款的，这条少女内裤使小雨显得非常纯洁。内裤上端提到肚脐，即便
是高腰，隐约也能看到小雨的腹肌，这都是日夜健身的结果。
　　而内裤的最底端，紧紧的扣在小雨三角区外，丰满的两块腹股沟肉把内裤充
实起来。原本内裤应该是较为松缓，
　　但是因为小雨的这两块肉比较丰满，把内裤撑了起来，而且往下凸出了一点
点距离。小雨非常在意下半身很丰满这件事，
　　但是她不明白的是丰满的逼肉对男人有多大的诱惑，因为干起来没有痛感，
所以耐操就成了馒头逼的代言词。
　　最致命的是，鼓起的小山丘中间有一条细细的小水沟，这到小水沟此刻已经
渐渐的充满了溪水，把内裤也打湿了点点印记。
　　形成对比的是小雨的两条大腿并不肥胖，但是也不瘦弱，因为长期深蹲等锻
炼的原因，大腿有些肌肉。
　　恰到好处的是这些肌肉并不浮夸而显得太健壮，反倒是形成了一种「有肉感」
的效果。
　　孙：卧槽跑不了了老妹，虽然我没法确认，你这就是馒头逼！极品啊！一百
个里也就有一个！
　　小雨：你不是说能确认吗，怎么又说没法确认了！
　　孙：你光给我看内裤，我能确认吗。你要不脱下内裤给我看看，你脱了内裤
我肯定能确认。
　　小雨：刚才明明说只要看内裤就行，现在又变卦了！你快去做梦吧，我不会
脱的。
　　孙：小雨，我问问你现在的感受。
　　小雨：叔叔你好奇怪，为什么总是问我感受。
　　孙：你体质敏感，确实很容易高潮，你对象也可以让你肉体上达到高潮。但
是你对象走错了路，
　　肉体高潮是满足不了你的。你还需要心里高潮。
　　看到孙万龙此刻连懵加骗的在哄小雨，我感到非常不爽。比比歪歪这些没用
的在图什么，
　　不就为了让小雨脱下那层内裤吗，草。我心里不住的咒骂着，毕竟看到他贬
低我，让我很恼火。
　　小雨：心里高潮是啥意思，你怎么弄的这么神叨啊。
　　孙：你得直面这个问题，现在都什么年代了，思想都解放了，性都满足不了
何谈生活。
　　小雨：哟，叔叔，看不出来啊，你还挺有哲学呢。
　　孙：你想不想体验一下那种双重高潮，体验过了你就再也忘不了。
　　小雨：怎么体验啊，你说说看。
　　小雨对世间的未知充满了好奇，她就这样一步一步的掉入了孙万龙的陷阱，
而我当时对这一切的发生，
　　却无能为力，甚至是浑然不知！
　　孙：不论怎么样你都要想，咱俩毕竟是谁也不认识谁，你坦诚一点面对自己。
　　小雨：叔叔，你突然变得好认真啊。
　　孙：我说你坦诚面对自己，听到了吗！
　　小雨：那么凶干嘛！我听到了！
　　孙万龙的高明之处就在这里，他可以在一瞬间扭转两人的心里地位，原本小
雨还是高高在上，
　　到现在又成了命令的语气。孙万龙对小雨心里的拿捏已经非常有度，我看着
这里不禁有些心酸。
　　他对小雨费的心思，可能比我还要多，毕竟我和小雨之间，小雨总是那个付
出者。
　　孙：我们第一次裸聊，我让你甩奶那一次，你是不是高潮了。
　　雨：是……
　　孙：和平时高潮有什么不一样？
　　雨：感觉很紧张很羞愧，像是在……在偷偷的高潮……不能让人发现……
　　孙：但是越想隐藏起来越忍不住，越忍不住越想隐藏起来？
　　雨：差不多吧……
　　孙：与和对象操逼比哪个爽
　　雨：……别用这个词
　　孙：我问你哪个爽！你扯什么话题！
　　雨：哦……凶什么嘛……这两种不一个爽法，一个光身体，另一个心更刺激
一些。
　　但是相比还是和我对象……和我对象做爱更舒服。
　　孙：那是因为你没有放开自己，而且你上次只是视频就高潮了，你还什么也
没做。
　　你要是能完全放开自己，你现在可能都不愿意和你对象再操逼了，因为你会
觉得那就是在浪费时间！！
　　雨：不可能！
　　孙：什么？
　　雨：没什么……
　　孙：你愿意试试吗，想体验一下这种上天的感觉吗？我可以教教你。
　　孙万龙终于开口了，酝酿了这么长时间了，终于开口说想调教小雨了！！
　　这个傻逼撩妹确实有一手，但是让我伤心的不只是孙万龙的这些套路，而是
小雨发来的消息
　　「我……试试的话也行」
　　孙：你戴上口罩，带上帽子。带好了你跟我说一声，我给你发视频邀请。
　　孙万龙显得是如此绅士，考虑着小雨的感受。他深深的知道小雨害怕露脸，
　　所以视频前反而主动告诉她，让她乔庄打扮一下。而女孩子也总是被男人在
小地方的关心所打动，
　　流氓有文化，真是太可怕了。
　　不一会，小雨就打扮好了，两人打开了视频，我顺着视频存放的路径点开了
这一段视频。
　　视频里小雨坐在椅子上，带着一个黑色的鸭舌帽。孙万龙那边依旧是露着他
自豪的纹身。
　　「叔叔好~ 」
　　小雨俏皮的打着招呼，还挥了挥手。看得出来她并不是不害羞，而是想缓解
一下气氛。
　　孙万龙认真的讲述着她不了解的道理，小雨像个无知的孩子被他牵着鼻子走，
甚至孙万龙凶她，
　　她也只能乖乖听着。小雨想用她独有的方式，打破这个局势，重新拿回心里
高低。
　　「今晚别叫我叔叔。」孙万龙也不甘示弱，冷着个脸，并没有了舔狗该有的
样子。
　　「那我该叫你什么？叫弟弟吗？」
　　「今晚听我的，叫我主人。」
　　「凭什么，这个称呼让我想起了网络上的完成主人的任务这个梗，不不不，
我开不了口，」
　　小雨很果断地就拒绝了孙万龙的要求。
　　「差不多吧，就是这个梗。当然你完成任务会有奖励的哦。」孙万龙说话的
语气明显温柔多了，
　　而且带着语气词。他主动缓解比较紧张的气氛，果真是局势的掌控者，局势
要缓要急都由他一人控制，
　　小雨虽然偶尔耍耍小脾气，但是终究只能是被动一方。不过孙万龙也是够恶
心的，还「奖励的哦」，
　　你一大老爷们说话哦哦哦的真是让人唾弃！我打心底里辱骂孙万龙，真是让
人恶心！
　　可没小雨反而对这个类似冒险ｒｐｇ游戏的机制颇为感兴趣。
　　「奖励？什么奖励啊？获得经验值吗？」说完了小雨哈哈笑起来，此刻的她
甚至都觉得视频对面有点中二的大叔有点可爱。
　　「当然是获得经验值，让你更了解自己，更有经验去体会新世界的大门」
　　「我才不信呢。」
　　「叔叔什么时候骗过你啊，想想你对象，你们吵架谁帮你出谋划策把他拿下
的。当然除了经验值还有奖励哦」
　　「什么奖励？」小雨在视频里只露出两个大眼，她的眼里写满了问号。
　　「这个奖励要分任务难度，你每天可以领取一次，任务难度低可以得到２０
０，中等难度３００，高级难度５００。这个奖励怎么样？」
　　小雨眼里的问号此时更多了：「你说的２００，３００的是什么？是ＲＭＢ
吗？」
　　孙万龙在视频里也坐直了身子，喝了一口茶说道：「不是ｒｍｂ是什么。
　　难道是美元吗？妹子你太贪了吧？」孙万龙明知故问的调侃着小雨。
　　「不是不是，我的意思是任务奖励是钱？」小雨始终是不能相信，孙万龙会
因为这个事儿而给钱。
　　小雨听说过主人的任务这么回事，但是她没有想到这个任务还会有奖励的。
当然这个手段也是孙万龙的高明之处。
　　「我骗你干哈？我像那种人？」说完了孙万龙还冷笑一声，看来是个相当有
财力自信的人。
　　可能几百元钱对于一个靠工资吃饭的公职人员是个不小的外快数目，而对于
孙万龙这种江湖人士，
　　他们来钱路子广，可能消费一晚上的金额就够小雨完成一个月的高级任务了。
　　「我有点不太相信，再说了……我看到网络上那些主人的任务，都太变态了，
我做不来那种的……
　　我做不了的……」小雨若有所思的低下头在思考，不管孙万龙刚才的提议是
否真有其意思，
　　但是小雨此时此刻的表现把她内心暴露无遗：她把任务的事当真了，并且认
真权衡了这件事。孙万龙当然也看出了这点，他乘胜追击说道：
　　「小雨，这个你放心就行了，很变态的要求我不会提，如果真的超过你的承
受范围你拒绝就行。」
　　「我……」小雨低下头支吾着。
　　「奖励是小事，只是觉得小雨你晚上总陪着我聊天，还给我福利帮我排遣生
活，你嫂子工作在老家，
　　我们几个月才见一次，我自己在这边混也挺孤单。再说了，我不也觉得你在
你对象手里浪费了啊，
　　想帮你找到属于你自己的一面啊」
　　孙万龙用歪理不断地击打小雨的那已摇摇欲坠的心门，他站在小雨心门外，
每说一句话，都是狠狠拍打一下，
　　那扇心门已经破烂不堪，稍微使使劲，便能打破残门，让小雨打开内心，孙
万龙点了一根烟，抽了一口，
　　若有所思的吐了一个圆圈在空中。
　　「你真觉得我还有另一面的自己？我觉得我现在这样就挺享受了呢……」
　　小雨的关注重点完全在孙万龙所坚信的内容：他坚信自己有着不为人知的另
一面，这一面才是真正的自己，才是自己的天堂。
　　「草，你咋就不信呢。这样吧，今晚你先领取个任务看看能不能接受。咱试
试。接受不了咱就完犊子，不捣鼓了，咋样？」
　　「嗯……好吧，那就先试一下。」
　　「太好了！」说完了孙万龙双手击掌，咧开嘴哈哈大笑。这一拍手反倒把手
里的烟灰抖到了裤子上，
　　烫的他啊的一声叫出来。
　　小雨看到这一幕捂着嘴哈哈的弯着腰笑着。小雨抹了一下笑出来的眼泪说，
「开始吧。」
　　「开始啥开始，你这样咋开始。你得说，主人我领取一下今天的任务。」孙
万龙已经完全进入角色，
　　他瞧着二郎腿，又点了一根烟。一副得意的样子。
　　「你……你这不赖账吗？我还没开始，你就先布置了任务。」
　　「都是这样子的，赶紧的吧小雨，别耽误时间了。都几点了！还睡不睡觉了」
　　小雨坐在座位上，气的说不出话来，双手握拳，盯着手机。
　　扭捏了半天说：「主……主人，我……我领取一下今天的任务！！！！」
　　视频的那头孙万龙早笑得开了花，他倚着靠背说「今天领取什么难度的啊？
一天就一次，小雨你可想好了啊。」
　　「简单的！」小雨没好气的说着。
　　「哟，还挺倔，给我一个月我就给你顺过这个毛病来。」孙万龙这句话像是
对小雨下了宣战书，
　　他势必一月之内拿下小雨。
　　随后他挠了挠头，自言自语的说：「简单的任务嘛……嗯……」
　　「这样把小雨，我给你布置的第一个简单任务是，你蹲在地上学一声狗叫。」
　　「嗨，这也太简单了吧！到时候你可别赖账」这个学狗叫可难不倒小雨，小
雨是个非常可爱的姑娘，
　　我们在一起时，小雨光黏着我围着我转，有时我觉得她很乱人就会没好气的
对她说「你是舔狗吗」，
　　每当我说这句话的时候，小雨总会学两声狗叫：汪汪！如若是在家里，没有
旁人时，她甚至都会半蹲下来，
　　学叫两声。她这搞笑的行为总是能把我逗乐，本来还挺生气，看到她这个样
子，火气自然而然就消了。
　　小雨随后就要蹲下，可是蹲到一半时候，她突然停住了，缓缓又站了起来。
原来小雨只穿了一条内裤，
　　那条粉色内裤中间沟壑印记若隐若现，她要是再像往常以Ｍ型腿型的姿势蹲
下去，
　　那不就是敞开大腿让孙万龙观看吗。想到这里，她有些犹豫，可是也因为想
到这里，小雨的内裤慢慢有了水印。
　　「赶紧的啊，怎么停下了」孙万龙催促着小雨，他满脸淫笑，很明显看出了
小雨顾及的。「是不是想赖皮不敢了啊！」
　　「你别用激将法！谁说我不敢的！」小雨那股要强的精神本应是她的铠甲，
可是在孙万龙手里，那恰恰成了她的软肋。
　　小雨猛地一下蹲在地上，但是腿型不是呈现Ｍ型，而是紧紧闭在一起，以亚
洲蹲的姿势蹲下了。她刚要开口叫，
　　孙万龙着急的在视频那头大喊：
　　「哎哎哎？？你这是干哈，你家狗这样蹲？能学的像点吗？劈开腿啊。」
　　「……」
　　一阵沉默。
　　「哎，我不能再劝你小雨，你得自己战胜你自己，才能面向新世界，你要是
连这个都接受不了那就算了。我也不能为难你。」
　　「……我」
　　小雨再一次的犹豫着，随后她身体微微下沉，双手攥拳，慢慢的张开了她的
双腿，把自己的私处面向了镜头。
　　那内裤上的沟痕早已经泥泞不堪，水渍一直往下延伸着，虽然看不到身后，
但是看这个水量应该一直湿到了屁股。
　　肥嘟嘟的腹股沟高高的隆起，有几根调皮的阴毛从内裤的边缘跑了出来，在
小雨白皙的皮肤衬托下格外显眼。
　　小雨蹲下后，很小声的学了一句「汪」
　　「听。不。见。大。点。声。」
　　小雨提高了分贝，「汪」
　　「还是太小了，大点声啊！」
　　「……」
　　「快点小雨，就差一步了。」
　　「汪！！」小雨仅仅闭上了眼，大声叫了出来。随后无力的一屁股坐在地上，
阴部湿了一大片。小雨低着头，默不作声。
　　「小雨很好！你迈出了第一步。你觉得这个任务难么？」随后孙万龙拿出另
一部手机说，「你支付宝账号多少？」
　　「这个任务很难！！！」小雨蹲坐在地上，把头埋进了双臂里。
　　「你感觉怎么样？」
　　「……」
　　「感觉怎么样，怎么不说话，诚实的回答我」
　　「我觉得……很刺激……」
　　「怎么总是很刺激，小雨你是不是文化造诣不行啊，每次问你都是很刺激。
还是我问你答吧。
　　虽然很刺激，但是你觉得满足吗？」孙万龙对着小雨提出了心灵拷问
　　「……不……不满足。」
　　「你口中的这个不满足，是对这次任务难度不满足，还是内心和身体上没有
得到满足。
　　我要真实感受。」
　　要是小雨回答对前者不满足，那么就是说明她想要改变自己并且还可以接受
孙万龙对她的改造，
　　日后势必还要在接取更高级别的任务，去进一步了解自己是否真的有Ｍ潜质。
要是后者的不满足，
　　那小雨就真的存在孙万龙口中的另一面，直接确认了小雨的Ｍ体质是真实存
在的。
　　「小雨，回答我。到底是哪里不满足」
　　「我……我觉得……都不满足。」
　　小雨慢慢抬起头，看着屏幕。她的眼神不像是在说谎，随后她慢慢起身说：
「我要冷静一下。我先睡觉了。」
　　接着关掉了视频。他们俩的这第二次视频就到此结束。小雨她自己没有注意
到她正慢慢陷入泥沼。
　　她天真的以为视频完了任务就结束了，但是她做梦也没有想到的是孙万龙把
每一次的调教视频，
　　每一次的裸照，甚至他调教的经历都记录保存下来，分享给了他的跟班小弟。
这些成为孙万龙吹牛逼的本钱，
　　相反对于他这个跟班来说，小雨的这些素材成了每晚度过的手枪素材。当然，
孙万龙的这件龌龊事，
　　小雨完全不知情。如若不是她帮助我，我可能至死都不清楚。至于那个她是
谁，以后有机会我再慢慢说。
　　看完这个视频后，我把手机摔倒床上，拿起自己电话拨通了小雨的号码。
　　几声嘟嘟后，小雨可爱甜美的声音从话筒另一端传来
　　「喂，怎么了，哥哥？」
　　「你在干嘛？！」我生气的吼出来，这一声吓到了小雨。她接着有些哭腔委
屈的问我：「怎么了，你干嘛这个语气。」
　　「你说我干嘛！？你自己不知道吗？」我从来不知道自己可以为了小雨这么
生气，之前吵架时我从不曾这样。
　　「陈方宇。你先别生气，冷静点。我忙完手上这点事情就给你回电话。」小
雨说完就挂断了电话，
　　我再拨打过去，她便拒接，发来短信说一会就回复我。看来她此刻应该有同
事在身边不方便接电话。
　　时间一分一秒的过去，我暴躁的坐在床上等她的电话。我大脑里疯狂的组织
着我找到的线索，
　　可是总觉得缺一样关键的信息。归根到底，小雨只能算是网络撩骚，甚至是
文爱。这个能算出轨吗，
　　可能精神出轨都算不上，肉体就更别说了。
　　怒火让我失去了理智，此刻我既然想报复她，我就应该做到一击必杀。我带
着电脑来是为了什么的，
　　不就是为了把证据搜集齐全，把证据打印出来装订成册让她无话可说吗。想
到这里，
　　我对刚刚的失智行为有些懊恼，自己太冲动了，这样难免打草惊蛇。
　　就在我想着这些的时候，小雨的电话打来了。
第九章
　　「方宇怎么了，突然这么生气？」
　　电话那端是小雨试探性的询问，和以前一样，我生气时她总是小心翼翼尝试
寻找出我生气的原委。
　　我深呼一口气。
　　「小雨」
　　「嗯？」
　　「你在干嘛？」
　　「我刚到这边，还没适应过来呢。刚才你给我打电话的时候，科长在给我讲
工作分工，所以不太方便接电话」
　　「科长男的女的？」
　　「女的啊，和你一个姓，姓陈，孩子今年都上大学了。嘿嘿，哥哥最近怎么
开始吃我醋了呢？」
　　我曾觉得我对小雨的底线是1，只要她犯一点错误，我就要和她分手。
　　我之所以这样自信是因为我觉得小雨这几年青春都在我身上我，分手了我并
不吃亏。而且退一步讲我身边并不缺女人，并不缺对象。
　　可现实狠狠给了我一嘴巴，我以为的只是我以为的，我发现我对小雨的依赖
让我的底线无限的放低。
　　起初我告诉自己她只要和别人撩骚我要分手，可当我发现她和孙万龙撩骚后，
我安慰自己，撩骚又没怎么样如果她们约了再分……眼睁睁的看着她的聊天记录
越来越过分，我心里甚至在偷偷的想：「你们可不要见面啊，这样我就不用和你
分手了。」
　　「哥哥？你楞啥呢」
　　「没，没啥，刚才是我不对，我在单位不大顺心，又想起张局的事，你自己
在天津，我挺不放心。所以对你发脾气了。」
　　「哎呀，哥哥。你变了，你以前从不服软的。别瞎想了，等我回去咱们就结
婚啦，你都要当爸爸啦别瞎想了，晚上回去我给你视频看看我住的酒店，可豪华
啦！」
　　「嗯，你快去忙吧，晚上聊」「亲一个，哥哥」
　　「亲啥，你不怕你单位同事听见啊？」
　　「听见咋啦，我和我对象亲热还不行啊？」
　　小雨说完这句话，我就听到电话那头传来大家哈哈大笑的声音，小雨还转头
对她们说了句「笑什么笑，不很正常嘛！」
　　我想北方人之于我们南方人，相对豪爽的性格可能不太爱在众人面前表现出
来吧。
　　我决定让小雨在大家面前对我表达爱意，以好宣誓主权，所以我对她说「那
你先亲一个吧小雨」「么……嘛」小雨把嘴贴到话筒上，狠狠地亲了一口「该你
了哥哥」「晚上聊，再见小雨」说完我就准备挂电话，电话那头传来了小雨咋咋
呼呼的声音。
　　挂了电话小雨接着发来了一条微信消息，消息的内容是一个生气的动态表情。
　　看到小雨可爱的样子，我嘴角不自觉有幸福的微笑。可是转头看到小雨的旧
手机，我的心缺又像被针扎一般。
　　我不愿意去面对这一切，我欺骗自己要查清到底并彻底摧毁小雨。
　　可实际上我连自己打算怎么做都没有考虑清楚，愤怒之外主宰我更多的可能
是对小雨的不舍吧不论怎样，我都需要面对这一切，而且尽管这次我哄好了小雨，
但是我连续的冲动，小雨可能也会有所察觉，我必须赶紧把App内容备份下来。
　　想到这我赶紧打开笔记本，拷贝着小雨的手机备份。没一会，手机屏幕弹出
一个对话框「您的账号已于别处登录，请重新登录」
　　「草！」我不禁咒骂了一声，小雨果然有所察觉。她的警觉程度甚至让我怀
疑——她这么聪明是不是故意上孙万龙的当的，还是只是太害怕我发现她的秘密
所以警惕心里很强呢！
　　这下可好，因为冲动我再也不能登录小雨的App了。不过幸运的是我看了下
电脑的进度，虽然聊天记录没有完全拷贝完，但是大部分已经成功复制了。切都
怪我太冲动了，这血气上头显得我一点也不成熟。
　　对了，还有视频的文件夹。视频是保存在手机上的而不是在App里，所以我
可以放心拷贝。
　　随后我拷贝完所有的「证据」后，收拾完现场就回到了家里。
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　孙万龙把第一次的调教小雨视频发给了他的跟班小弟。
　　孙万龙的跟班小弟叫做赵国栋，一个不大到20岁左右的小伙，身高185，比
孙万龙要高一些，但是他身材比孙万龙消瘦不少。孙万龙属于欧美帅哥审美的猛
男型，赵国栋则像韩国人的感觉——竹竿一样。
　　赵国栋模样并不帅气，甚至可以说有点丑陋猥琐，但是毕竟年轻，阳光充满
活力。
　　与其说他是孙万龙的跟班小弟，还不如说他是孙万龙刺青店的员工。他与孙
万龙来自同一个村，家里搭亲戚，老人看孙万龙在外混的风生水起，于是就把赵
国栋委托给了他。赵国栋跟着「龙哥」混了几年，不知不觉也成了孙万龙最信任
的人，孙万龙生意较忙，有时候人不在店里就会把店托付给他照看。别看赵国栋
年纪不大，却已经是一个孩子的父亲，他的年纪还未沉下心的时候，所以有时为
了逃避回家看孩子的任务，他经常在孙万龙店里待到深夜。
　　「国栋啊，昨天你龙哥搞定大奶妹了，牛逼包？」
　　「别吹牛逼了，龙哥。咋搞的，上了啊？」
　　「这还没，早晚得事。调教上了。」
　　「少鸡巴来了，我看看。有照片吗？」
　　「还照片，我给你看看视频！」
　　赵国栋看着视频里的小雨，不禁的一直卧槽卧槽的感叹着。
　　「龙哥，你说她这奶得多大？一巴掌能抓过来包。我草，明明是个骚货还穿
这么纯情的内裤，当婊子还他妈立牌坊啊！我草龙哥你看她这个馒头逼，脱啊咋
不脱下来呢我还没见过呢……我草龙哥……」
　　赵国栋屄屄叨叨的没完没了。一副没见识的样子。
　　「行了行了。是不是我要不搁这，你都脱裤子撸上了。」
　　「龙哥，我太他妈喜欢这个娘们了，就是不知道长啥样啊，俊不？」
　　「草，那必须，看眼还看不出来俊不俊？你知道我费了多大功夫吗！」
　　「龙哥，小弟要求不高，你上了以后录视频让我看看就行」
　　龙哥拍拍胸脯，点了根烟说：「你老老实实跟着我混，别说给你看。我调教
好了到时候直接给你上！」
　　赵国栋听后抓着龙哥的衣服，「龙哥牛逼，我跟你混了！」
　　「不过龙哥你啥时候才能调教好啊，我估计光看她那馒头都得再等俩月吧？
更别说上她了」
　　孙万龙听后不爽，自己的跟班小弟居然怀疑自己，这当大哥的很是没面子。
　　于是说：「操，一个月我就让她敞着逼给我看你信不信！」
　　「少来了龙哥，人家好歹是良家啊，还敞着逼给你看啊。」
　　「别鸡巴扯没用的了，我要是办成了你把我名字纹你鸡巴上。你敢不敢？」
　　「龙哥亏着你不叫孙饕餮，要不不得疼死我，别赌别的了，赌我一个月生活
费吧。」
　　「行啊国栋，我输了这月工资给你翻一倍，你输了这个月你跟我白干。」
　　「成交，龙哥真是豪爽，这馒头逼我百度都百不着，看一下啥样也算值了！
龙哥真牛逼！」
　　两个人刚定好赌局，门口就传来姑娘的声音「啥玩意啊你们在聊啥呢？就牛
逼不牛逼的了」
　　说这句话的是赵国栋的对象，她正提着一袋子水果来到龙哥店里。她也和我
一个姓，叫陈美芳，俩人虽然不到法定年龄，但是却早早结了婚。她就是我上一
篇讲的那个「她」。
　　陈美芳在一家服装店当老板娘，她店的规模与孙万龙的刺青店规模不可同日
而语。
　　孙万龙的店开在CBD，装修很有逼格，光大大小小的员工有十人。陈美芳的
店开在小商品市场，说是店面其实就是门头。
　　「龙哥好」
　　「嗯，弟妹今天怎么来了。」
　　「给你们带了点桃子。龙哥你是不是要带着俺国栋鬼混啊？你可别带坏了他
啊」
　　「行行行，你听国栋这名字，一听就是干大事的人！怎么可能跟我鬼混。今
天你不用去店里啊？」
　　「去，这就去。正好路过你这，给送点水果。我走了，国栋别鬼混啊！」
　　说完陈美芳打了几下赵国栋，赵国栋也借势往后退了几步，嘴里也喊着，
「啊啊啊，疼死了，行行行我知道了，你快走吧。」
　　陈美芳走到门口，又转过头来，伸出食指对着赵国栋「千万别鬼混！要不我
给你割下牛子来！」
　　「我知道了，放心吧。快走吧」
　　陈美芳走后，孙万龙笑的直不起腰来，拍着赵国栋「真是妻管严啊！哈哈哈
哈」
　　「龙哥你别笑我，也就嫂子不在这，要不你也怕她！」
　　「你懂啥，我那是宠老婆，而你这是怕老婆。不过你小心点吧，要是弟妹知
道你意淫大奶妹，你那根小牛子可就保不住喽」。说完了摸了一下赵国栋的裆部。
　　「美芳管太严了，不过我回家都是用另一个微信，工作的手机放在店里，她
肯定看不见的」
　　对于切裆这种威逼，赵国栋反倒是自信满满。
　　「龙哥，我什么时候能看看大奶妹的馒头逼啊？我等不及了」
　　「草，别大奶妹大奶妹的叫，人家叫小雨」
　　「小雨，哈哈，还挺清纯来，结果却是个骚货，反差越大越带劲儿！她多大
了？上学还是工作了？」
　　「具体没说，但是视频里，你看看衣架上，上面挂着蓝色制服，像是在政府
干活的。」
　　「龙哥真牛逼，这你都注意到了，你这不就是调教上了个当官的啊？」
　　「多跟着龙哥学学，从小细节入手，才能拿下这些妞儿的内心！」
　　……
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我翻找到上一次的聊天记录继续看。
　　第一次接受「主人的任务」的小雨，心里很复杂，对待孙万龙的态度平平淡
淡，时冷时热可以看出她内心的犹豫。任务结束后的第二天孙万龙通过支付宝转
账给了小雨「奖励」。
　　因为支付宝陌生人之间不会显示第一个姓，所以他们选择了这个方式。对于
第一次任务奖励，孙万龙采取了「奖励加倍」的方式。
　　当天晚上小雨主动找孙万龙。
　　「叔叔，在吗？」
　　孙：「在啊，宝贝。今天要接受任务么？」
　　雨：「不是，叔叔……我，我觉得对不起我对象。我不想再这个样了。咱以
后别联系了……」
　　孙：你怎么还是不开窍呢妹妹。是觉得奖励太少了吗？
　　雨：不是……挺多了，我都是死工资一个月工资也没多少钱，这个奖励当作
外快来说不少了。
　　孙：那我以后每个级别任务奖励多一百元。
　　雨：不是钱不钱的事，反倒是因为钱我觉得自己……觉得自己像在……在卖
一样。
　　孙：……
　　孙万龙无语的语气我能感受到他的心情，小雨心情复杂。时而放开时而内敛，
昨天还放开玩今天就想不联系。其实这也是因为刚开始的缘故，就像出轨的人，
迈出第一步往往才是最难的，他/她的内心会觉得对不起另一半而受到良心的谴
责所以才会扭扭捏捏。
　　孙万龙自然是明白这一点的，它山之石，不懈可攻！
　　孙：小雨你其实有点误解这个钱的事，开始的时候我不给你奖励，你不也是
和我正常聊天。
　　怎么加了奖励你反倒觉得不对了呢，有付出才有收获，凡事都有游戏规则，
游戏规则就是这样。
　　再说了我不能只当享受那一方吧。你说对吗？
　　雨：事是这么个理，可是孙：我还是那句话小雨，我是想让你更了解自己。
你在你对象那瞎了，而且你自己也是很渴望见识一下真正的自己，你干嘛那么克
制。何况，咱们谁也不认识谁。
　　又是这句谁也不认识谁，这句话简直就是孙万龙的杀手锏，每当小雨很抗拒
的时候他就搬出这句话。
　　给小雨一种「反正只是网友，他不认识我」的错觉。
　　孙：不要着急抗拒，咱再试几次。你要还是过不去自己，咱就不玩这个主人
的游戏了怎么样？
　　到时候你再不联系我。
　　雨：好吧……我等会找你，我对象给我送了点水果，我下楼拿一下。
　　孙：去多久啊？
　　雨：拿上水果再聊会天，也就一刻钟吧。怎么了？
　　孙：我想到个任务内容，要不要接受一下。
　　雨：回来再说吧，我男朋友在楼下等我呢。我要赶紧下去找他去了。
　　孙：你听我说完，这个任务内容很简单，就是因为他在楼下才有这个任务。
　　雨：什么任务？
　　孙：小雨，你打算穿什么衣服下去？拍个照我看看小雨没有说话，就站在试
衣前拍了个照片发来。因为是初秋季节了，小雨下身着一件牛仔短裙，上身穿一
件灰色的开衫，开衫的里面是一件白色小吊带，通过露在吊带外的内衣肩带，可
以看出小雨穿了一件粉色的内衣。
　　随后小雨发来消息「怎么了？是什么任务你快说啊！我赶时间。」
　　孙：接受任务的时候该说什么来着？
　　雨：没空和你闹，我要走了！
　　孙：别走啊，我可以把奖励提高到双倍。
　　雨：……
　　孙：怎么样啊？
　　雨：你就这么想让我接这个任务，你是不是有什么变态的点子啊？
　　孙：敢不敢啊双倍奖励。
　　雨：唉……主人，我领取一下今天的任务。快点！
　　孙：任务发出不可撤回的哈。今天的简单任务是，我命令小雨脱掉吊带和内
衣，只穿着外套下楼见你男朋友。
　　雨：我那样怎么见他啊！
　　孙：任务发出不可撤回！你不想突破一下自己了么，何况还是双倍奖励。快
点吧，他还在楼下等你。而且我跟你打赌他不会发现的。
　　雨：他不可能发现不了！
　　孙：既然打赌了，我要是输了下一次任务奖励翻倍，我要是赢了你就听我一
次要求。前提你必须如实告诉我结果，不能耍赖。
　　雨：赌就赌！我下楼了他又发消息催我了。
　　孙：抽个机会拍个照证明一下你确实只穿了外套下去，这样算完成任务。一
会见嘞。
　　看到这里，我仔细回忆着当天的事情。我确实记起了我给小雨送水果那次，
模糊的记着她确实穿了一个外套，拉链一直拉死到脖子。当时问她原因她只说是
冷。
　　时间太久了，我怎么也想不起来那时我有没有看出来小雨没穿内衣的。
　　过了大约半个小时，小雨重新给孙万龙发了消息。是一段几秒钟的小视频，
视频里镜头对着我离开的背影，我慢慢的往车里走去，看这样应该是送完了水果
要开车回家了，但接下来的发展，让我心跳加速，小雨翻转把手机对准自己的胸
前，快速的拉下拉链，拉链打开的一瞬间两个大奶迫不及待的蹦了出来。
　　然后小雨赶紧把拉链再拉上，这短短的两秒里，我甚至都听到了小雨「咚咚」
的心跳声。这种刺激，紧张的感觉正是小雨想从孙万龙那里得到的。
　　肏他妈！这真是我的那个小雨吗？怎么这么骚。我心里暗暗的骂着孙万龙并
没有急于说话。过了几分钟小雨的支付宝直接收到了转账提醒。
　　孙：恭喜啊，Massion Complte！
　　雨：哈哈哈，你拼错了！
　　孙：唉。我又没啥文化，拼错了咋了。
　　去他妈的没文化。孙万龙的个性签名都是英文，还能拼错这个单词？这很明
显是故意的，为了缓解气氛而故意在小雨面前出丑。而小雨却嘻嘻哈哈的没有想
到这点，没发觉就掉入了他的圈套。
　　孙：咋样？他刚刚发现了吗？
　　雨：没……他直接没问。我平时从来不把拉链拉这么高的，我男朋友是不是
不在乎我了。
　　孙：哈哈哈哈，你输了！愿赌服输啊妹儿雨：我说他是不是不在乎我了，你
咋光记得赌注，我又没说要赖账！
　　孙：估计你现在脱光了在他面前他都硬不起来了吧。不像我，光想起你就硬
起来了。
　　说完了孙万龙发来一张自己的鸡巴照片，早就高高的站立起了，凹凸不平的
外表看起来很是威风。
　　孙：妹子，刚刚在男朋友面前露出是什么感觉啊？
　　雨：没感觉孙：这么不诚恳呢，真实感受！
　　小雨在输入中时，孙万龙就接着发了一句「很刺激」小雨那边随后同步的发
出了「很刺激」三个字孙：唉，你能不能换三个字，我不用问都知道你要说这三
个字。
　　雨：那你还问我！你都知道答案了还问我！
　　孙：别的感受呢？
　　雨：有点对不起我男朋友……他特意跑来给我送水果，但是我却……可是这
种感觉，这种感觉让我有点欲罢不能，可能就像夏娃偷吃禁果一样。明知是不对
的，但是身体总是想去尝试一下……
　　孙：不要有心理包袱，你换个角度想，你自己得到了满足你和他的关系不是
才能更协调吗。
　　再说了，咱又不认识，你就把这个当作你们感情生活的调味剂。累了，你就
回头找我。你俩感情和谐了，你就好好和他过日子。
　　雨：叔叔你真好……
　　？
　　我满脑子都是问号，等等等等，这是几个意思。我和小雨感情不协调？我干
她都能把她干断片了还不协调？
　　怎么样才算协调？问题是从小雨的话语意思中，也可以看出她默认了这件事，
她也觉得自己性生活不协调。
　　这可真是给我上了一课，难道女生对于高潮的追求，真的是心里的追求远远
大与肉体上的追求？
　　心里的高潮要胜过肉体的高潮？这么想来她们更像一种感性的动物。而男人
的高潮来得快去的快，一次射精可能就结束了，被别人一次撩骚又能迅速燃起，
匆匆忙忙少了些许的仪式感。
　　小雨在我这里得到了一次又一次的肉体高潮，但是始终觉得不满足的原因可
能也就在这里。
　　我多少个夜晚的枕边人，亲密的人，我对她居然不够了解，甚至不了解她到
底想要什么。
　　何况小雨也不曾跟我解释过。不过话又说回来，小雨之前可能也不知道自己
真正需要的是什么，她的感情经验非常少，至于性经验就更仅限于我一人了。此
时她开始正式面对自己的欲望，可能也是因为孙万龙的存在。
　　孙：小雨，你有没有跟你男朋友交流过你的不满足雨：没有。他不论在床上
还是生活中都是按照他的想法来，而且我们在……我们在。在做……做的时候，
我完全没有招架之力，他一下一下的我只有……叫的份。他有次狠狠的咬我的胸，
我兴奋尖叫了出来，可能声音太大了，让他觉得弄疼我了，所以就赶紧停下了。
但是……但是我那是觉得爽，虽然我还想让他继续，但是他心疼，所以停下来。
我男朋友……他太温柔了，太照顾我的感受了。
　　我不知道该怎么跟他开口让他用力些，我怕他觉得我变态，他明明是在心疼
我……这样我好矛盾孙：我明白，所以我才说你对象不够了解你。你在你对象手
里白瞎了。你在我这个陌生的主人面前放开自己就好，正好去认识一下真正的你。
我也可以充当你两口子的调味剂。
　　雨：唉。
　　孙：小雨，刚刚打赌我赢了哦。我要看福利！
　　雨：你就想着这个，好吧，我也不是不认账，今天你要看什么。
　　孙：我要看逼雨：看啥？
　　孙：看馒头逼啊，听不懂吗。还是想赖账。
　　雨：你……你别这么叫她！
　　孙：哈哈，不费口舌了，赶紧的吧。
　　果真，经过了一番心理疏导，小雨这次真的没有做多反抗就脱下了自己的内
裤。发来了照片照片里小雨侧躺在床上，相机从胸前照下去，小雨紧紧夹紧着双
腿。
　　这样的角度完全看不到下面，只能看到小雨那小山丘上的毛发。小雨的阴毛
旺盛，她自己有时候也调侃，自己之所以欲望强烈是因为阴毛旺盛。她们尽管旺
盛，但是生长的却十分整齐。再加上小雨定期修剪，毛发显得多而不杂。
　　她们一根根的长在小雨饱满的小山丘上，小雨的三角区比一般女孩饱满一些。
　　再加上她屁股又大又翘，这导致她买内裤都得买大两个码的，要不然完全穿
不上。
　　阴毛呈现倒三角，越往下越稀少，顺着照片的角度望去慢慢的消失在两腿之
间。
　　孙：差点被你忽悠了，这是逼吗。我要看的是逼，不是肚子。不过看你毛这
么多，我估计你那馒头逼是个名器啊，一般人可满足不了你，你那怂包对象肯定
就不行雨：看肚子就行了！
　　孙：快点的！扭捏啥啊，都到这一步了。
　　雨：咋看，我不会拍，没拍过！
　　孙：到你的试衣镜前，坐在地上，劈开腿，左手撑开你小妹妹，右手拍就行
了。这么简单还要我教你。
　　过了好一会，小雨才发来一条消息雨：我拍的……拍的都不好看！
　　孙：我帮你鉴赏一下，你要求太高了宝贝！
　　雨：真不好看！
　　孙：我都等不及了，快点吧。
　　雨：……你看完了不能保存！你发誓！
　　孙：好好好我不保存。我发誓小雨发来了自己的照片照片中的小雨坐在地上，
面对着试衣镜。依旧是带着鸭舌帽，带着口罩。
　　小雨上身还是穿着那件灰色的外套，拉链拉到顶端。不能看出是否还是未穿
内衣，她光着下半身，两个屁股蛋子因为坐在地上被挤压的变了形，丰满的臀肉
从身下被挤出，仔细一看这屁股的尺寸比肩膀还宽。
　　小雨双腿弯曲，镜头正对着镜子，可以清楚的看到那一汪男人向往的桃花潭。
小雨的左手食指支撑着左阴唇，大拇指撑开着右阴唇，因为兴奋刺激，手指已被
打湿，粉色的阴唇与小雨指甲油的颜色对比格外明显。
　　原本牛油果色的指甲油经过淫水的浸渍更加光亮淫荡。丰满的大小阴唇在小
雨的手指支撑下，不情愿的张开，露出了深邃而迷人的隧道。小雨的阴唇比正常
人的略微厚实，按理说应该是一种常规性的突变，所以才会比常人丰满，但是这
样的阴部看起来更加迷人，小雨觉得自己和常人不同，因此觉得羞耻，但是这样
的与众不同正是男人向往的理想乡。丰满的肉部可以接受更多的撞击，这突出的
肉壁就像忠诚的卫士保卫着柔弱的花心。
　　不论从美观上还是实用性上来看，这样的阴部都是上品货色。唯一美中不足
的是，小雨的阴毛相对旺盛，在阴唇的附近长着几根调皮的毛发，影响了美观。
因为灯光相对较暗，小雨张开的阴道深处，在照片上不是很清楚，这若隐若现的
神秘更是让小雨充满魅力。小雨虽然带着口罩，可是那羞涩的眼神与红透的脸颊，
看得出她紧张的害羞的神情。最诱人的往往不是放荡的女人，而纯情含羞的小女
生才充满魅力。
　　阴道漾出来的淫水往下流淌，虽然看不清身下她们流向了何方，但是想必那
朵待开放的菊花正接受着灌溉。
　　雨：是不是很胖……很丑……
　　孙：你懂啥！草，太他妈诱人了。我真想舔舔，你这些淫水淌出来太浪费了。
我得都喝了雨：多脏啊！你是不是变态孙：你还说我变态，现在是你对我张开双
腿啊！
　　雨：是你让我拍的！
　　孙：好好好我的小公主，是我变态行了吧。要不是看你可爱美丽善良性感我
早张嘴骂你了！
　　雨：哼！今天到这吧，我得和我男朋友聊天去了，再见叔叔。不能给别人看！
不能给别人看！不能给别人看！
　　你给别人看我以后再也不给你拍了！
　　孙：放心吧，我给别人看我就断子绝孙！再见妹儿雨：哼！
　　我呆呆地望着聊天记录。原来，原来我对小雨的温柔都是我的自以为是吗，
她想要的是更猛烈的爱，想起来我最近两次和小雨做。我两次都因为愤怒，失去
理智而掐着她的脖子，拽着她的头发，我冷静下来想想很过分，但是回头想想她
当时的表现，她反而很是享受。
　　看到小雨与孙万龙的这段聊天，我的失落之情战胜了愤怒。愤怒它灰头土脸
的藏了起来，眼睁睁的看着那个名叫失落的情绪占据了心里高地。我甚至觉得自
己是个失败的人，或许我跟小雨的交心太少了。
　　性是生活的一部分，它虽不是全部，但是它往往是关键的一部分。想到这里，
我彷佛有一种女朋友被抢走的感觉。
　　说什么报复小雨，我根本想和小雨分手，上天能不能让我再回去，我一定和
她好好的交流一次，了解一下小雨到底想要什么。
　　不再给孙万龙趁机入手的机会。
　　我……还有机会吗？
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　「叮咚」赵国栋的工作手机收到了消息，此时的赵国栋还在店里打沉浸在王
者荣耀中。
　　「这他妈谁啊，这么晚了」赵国栋心里不断咒骂着他拿起手机，原来是孙万
龙发来的消息。
　　孙：睡了吗？
　　赵国栋：还没睡啊店里打游戏呢。
　　孙：不回家了啊？
　　赵国栋：打完就回去，早回去得看孩子孙：这个月好好干。我不给你发工资
了。
　　赵国栋还没反应过怎么回事，只见孙万龙发来一张小雨的照片。
　　赵国栋眼都看直了，裤子上瞬间顶起了帐篷。照片中的小雨一只手撑开她那
诱人的馒头逼，羞涩的脸颊自愿接受着赵国栋的视奸孙：这下见过馒头逼啥样了
吗？好好打飞机，晚安赵：再给我两张，龙哥。我没看够，这个有点远，看不太
清。
　　孙：草，我从第一张照片就都给你了，我有啥你就有啥。别光鸡巴要了。快
打飞机吧，我忙去了赵：龙哥真牛逼，定一月看到逼，这特娘一晚上就看上了。
龙哥牛逼赵国栋说完了随后解开裤腰带，面对着手机，右手上下翻飞起来……
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　正看到这里小雨给我发来了视频聊天，接通之后小雨大秀她的酒店住所。
　　小雨开着视频聊天，带我参观她的房间。其实也是在给我心里安慰，让我知
道房间里没有别人，小雨很聪明，她知道我在担心什么，所以主动带我「参观」
她的房间。
　　「哥哥，你看！总统套房，我自己住。还有冰箱，洗衣机……」
　　我不知道该说什么，我也没法当作什么都没发生。
　　「你这个房间挺气派，多少钱一晚上？单位报销吗」
　　「是吧，当然气派！单位报销，具体多少钱一晚我也不知道。」
　　「你同事们和你一起住吗？」我问出了我心中疑惑「没有，他们都是本地人，
住在家里。只有我自己过来学习的。我自己住哦，等周末你来陪我住吧！」
　　我没有接茬，小雨也看出来我的不对劲「哥哥，你」我不等她说完我就打断
了她「小雨……」
　　「怎。怎么了哥哥？」
　　「你快回来吧，别在那了，回家咱结婚。」
　（第十章）
　　有些话不说是个结，说出来是道疤。
　　小雨多次问我怎么了，我始终开不了口。结合之前冲动犯的错，在我没有想
好想要什么样的结果之前，最理智的选择是不要打破现在的平衡。
　　毕竟话出口，结变成疤，我们可能就再也回不去了。
　　我躺在床上，起身从冰箱里拿了几瓶冰啤酒酒，没有思考什么，只是单纯的
大口咽酒。
　　笔记本电脑的屏幕还留在聊天记录的界面。醉酒的夕阳已沉落在楼的那端，
那里有它的家，让它去倾吐一天的愁醉。
　　楼这边的我无人倾诉，只能继续买醉。
　　不知何事萦怀抱，醒也无聊，醉也无聊，梦也何曾到谢桥。
　　一觉醒来寒夜已过半，小雨给我发了几条信息一通电话。信息里她说找朋友
去逛街，我为何不曾听说她有天津的朋友，我了解小雨的太少了。
　　罢了，我扔下手机。爬到电脑前，脱掉裤子对着小雨的裸照打起了飞机。
　　我病了，心里病了。原本已戒掉手淫好几年，如今却对着女朋友的裸照打起
了飞机。
　　释放欲望冷静下来后，我顺着聊天记录继续往下看……
　　小雨再给孙万龙发过裸照之后，心里平坦了很多，扭扭捏捏的时候也少了很
多。
　　雨：叔叔睡了吗？
　　孙：还没看到我小美女的大奶，我怎么可能睡呢？
　　雨：讨厌雨：刚才我对象来我家了，我们俩……我们俩做了两次。
　　孙：哦，跟我说这个干嘛。是要让我嫉妒吗雨：我有个问题想问问老司机。
因为我以前从来没有思考过这些事情，过去就过去了。但是今晚……
　　孙：今晚咋了，说啊雨：今晚……今晚我对象明明让我到了好几次，每一次
到的时候都很爽，他射一次我得到两三次，
　　甚至弄得我头嗡嗡响，失去意识了……可是结束了以后，我躺在床上慢慢清
醒过来，觉得很空虚，我还想要……
　　我鼓起勇气跟他说我还想要，但是我男朋友他很累了，不想再来了，还说我
欲望强。所以我就……
　　孙：你是想问你对象为什么这么怂逼不行是吗？哈哈雨：不是！我是要问我
为什么会变成这样了妈的，孙万龙在攻略小雨之前句句都是为我着想，站在我这
边。这开始攻略小雨了，句句都是损我的话。
　　战术战略定位很明确啊，我不禁这样感慨着孙：：嗨，这不很正常。你想要
的是心里加身体上的愉悦，也就是１１，那怂逼只能给你１，你还缺着１，所以
你当然不满足了。
　　雨：你能不能不叫我男朋友怂逼！！他又不跟你一样心眼这么多。
　　孙：这是心眼吗？只不过他对你不用心罢了雨：你！
　　小雨被孙万龙顶的接不上茬，不过他说的这点我也承认，我对于小雨确实不
太上心，在这份感情里我总是被动的接收方。
　　孙：妹子，你知道吧，每个人欲望不同，有高有低很正常。没啥不好意思的，
饿了就吃，想了就要。吃饱了才想吃的好，只不过你对象是那个能喂饱你的人，
不是喂好你的人。你吃好吃饱才能达到１１＞２的效果。
　　所以说，你并不是变成这样的，只是「吃饱」这个欲望得到了满足，所以才
追求「吃好」这个更高的欲望。
　　幸运的是你身边恰好有我主动喂好你，你需要配合张嘴去吃就行了，懂了吗
雨：！！
　　孙：干哈雨：你是不是被盗号了叔叔，你真是挺有内涵呢！
　　孙：我人称东北佛洛依德雨：哟。你还知道佛洛依德，我小瞧你了呢。
　　孙：知错就改还是好孩子。
　　雨：不过谢谢叔叔，你这么一说我觉得很有道理，我可以尝试坦然接受自己
孙：很好！孺子可教。所以奖励奖励我吧雨：才正经了没有三句就开始了。我不
给你奖励！
　　孙：不给就不给啊，这样吧，你领一下今天的任务吧。这样我有福利你有奖
励雨：嗯……也行。
　　孙：咳咳，该说什么来着？
　　雨：领取一下今天的任务，主～人～小雨说完了还配了一个吐舌头的俏皮表
情。我没看错吧，小雨现在真是坦然的去接受任务，仿佛接受了这个设定一样。
　　他俩这更像是两口子在打情骂俏，醋意催的我想哭，看到她们俩此时此刻的
样子，我有一种小雨被夺走的感觉。
　　没有愤怒，只要悲伤，我有那么一瞬间甚至觉得自己对不起小雨，都是因为
我不关心她才让她去找别人寻求安慰的。
　　孙：今天领取什么级别的任务？
　　雨：简单的
　　孙：光领取简单的么。尝试一次中等难度的任务吧
　　雨：我……我怕我做不来
　　孙：尝试一下呗，又不会少块肉。你可以这么想
　　雨：反正咱谁也不认识谁，你是不是要说这个。
　　孙：可以啊！我这几招你都会了。
　　雨：别忽悠我了。我接受就行了，不过你别安排很变态的事，那样我可不接
受。
　　孙：哈哈哈哈哈哈哈哈！好的
　　雨：看你这死样吧
　　这句话小雨经常对我说，这是她撒娇的标志。每当她答应我一些无理的要求，
我总会笑嘻嘻的，然后她会用食指指着我的鼻子说：你这死样～
　　我忽然之间意识到。孙万龙想要拿下的不仅是小雨的肉体，还有小雨的心。
　　他的目标难道是让小雨和我分手，而独占有小雨？一般他们这种人并不会做
这样的事啊，他们只会去攫取自己需要的东西，特别是女人的心，拿到容易甩掉
难，他怎会对小雨动了真心？？
　　雨：唉唉唉？我还没完成呢，你怎么直接就支付宝转账了？你还多转了３０
０块钱。我可不接受高级难度的！
　　孙：好了，奖励到账，你不完成也不行了
　　雨：我这不骑虎难下了。那多给的钱什么意思？
　　孙：我需要你去买个东西。
　　雨：买什么啊，我仿佛看到了你脑子里的坏水！
　　孙：哈哈，你带好帽子口罩，带好了给我发个视频聊天
　　他们当天的聊天记录到这里就结束了，我赶紧打开当天视频的存放路径，迫
不及待的要看一下孙万龙打算让小雨做什么。
----------------------------------------------------------------------------------------
　　小雨换衣服这会，孙万龙给赵国栋发来了视频通话" 喂，龙哥，你怎么总是
大半夜联系我啊，我打游戏呢" 赵国栋手里玩着王者荣耀头也不抬的回应着孙万
龙" 不看算了，我挂了" " 看啥？唉？卧槽，别别别，龙哥我看我看！" 赵国栋
突然之间明白了孙万龙指的什么，直接关掉了游戏，当起了坑狗，若那晚上你匹
配到了说着一嘴东北话的宫本武藏，他却突然挂机了，那你可能排到了赵国栋。
　　" 一会你别说话。你看我怎么调教那小骚货"
　　　　　　　　　　　　　　"好的好的龙哥"
　　　　说完了孙万龙把这部手机对准了另一部与小雨聊天的手机屏幕
-----------------------------------------------------------------------------------
　　小雨收拾完后，发来了视频邀请。
　　　　　　　　　　　　　　　"叔叔好~"
　　" 你现在在完成任务，喊主人"
　　小雨的热情被当头一盆冷水泼了下来，" 哦……主……主人好" 这几个字在
ａｐｐ上打出来倒没什么，但是真的张嘴说出来，还是让小雨有些害羞。
　　视频里的小雨穿着一件紧身的白色羊毛衫，羊毛衫扎进牛仔裤中，显得很是
高贵。
　　紧身的羊毛衫更凸显出小雨的身材，小雨胸前被撑的圆鼓鼓的，让人忍不住
想抓上一把。
　　「小雨，我需要你买一个玩具。」
　　「什么玩具？」小雨的眼睛里写满了疑惑，她盯着屏幕对面的孙万龙看，但
是却始终没看到孙万龙的手里还有另一部手机在直播，而视频的另一端，赵国栋
看到这大乳早已忙碌起右手来。
　　「你除了跳蛋还有别的玩具吗？」
　　「没有了，我就这一个」
　　「你拿出来我看看。」
　　「哦」小雨转手便要去拿跳蛋，这时候手机这端大喊一句「不能说哦！完成
任务期间，全部用尊称，喊主人！」
　　「我知道了！」小雨有些不服气的回应「嗯？你说啥？」
　　「我说我知道了主人！哼！」小雨手机支撑在桌面上，她转身去床头的抽屉
中拿「玩具」。
　　只见小雨高高的撅起屁股，弯下身子找来找去。牛仔热裤长度已经盛不下偌
大的屁股，屁股蛋子有１/ ４露在了短裤外面，形成两道弯弯的小月牙，白皙的
臀肉即使在黑夜中也能看的清清楚楚。
　　「我操，龙哥你看那腚啊，我真想就这个姿势背后干她！」
　　赵国栋有些忍不住嘀咕着起来。
　　孙万龙老成的装作没听见，他的心里也为这个冲动的蠢跟班而着急。万一小
雨听到了这声，那孙万龙这几个月的努力就白费了。
　　「找到了。」小雨拿着她那颗红色的跳蛋重新坐到座位上，她举起来展示给
孙万龙看。这颗鲜红的跳蛋就像夏娃的红苹果，通过这颗」苹果」小雨结识了孙
万龙，并且她们二人一起品偷尝了它的滋味，从此一发不可收拾……
　　「小雨，发一下控制申请」
　　「……」
　　「发一下申请！」
　　小雨不情愿的发送了申请，她好像明白了孙万龙的这次任务内容——塞着跳
蛋去购物。
　　「塞进逼里」
　　「什，什么？」
　　「我说塞进你的馒头骚逼里」
　　「我……」小雨显得很犹豫，小雨的体质，用跳蛋绝对不超过三分钟就高潮。
别说塞着去买东西了，小雨塞上这个可能连楼都下不了，就会虚脱在床上。
　　「还要我再说一遍么」
　　「不用！！！但是你别用那么脏的词！」小雨说完了就拿起跳蛋往镜头外走。
　　「回来，就在这换。对着镜头塞进去我看看」
　　「可是……」
　　「我又不是没见过你那逼啥样，不用害羞啊。」
　　小雨迟疑了一阵，终于还是脱下她的牛仔热裤，露出了肉色的丝质内裤。看
到这种清纯的内裤，赵国栋在视频那头不禁的失望。「怎么又是这种小孩内裤，
这娘们没个成熟点的吗」小雨双手抓着内裤的两端，一点点的往下脱。速度非常
慢，非常慢。好像在做最后的心理挣扎。终于，终于露出了那片浓密的黑森林，
孙万龙脸往镜头前凑了凑，并且故意的晃了晃手机，示意赵国栋好戏到精彩的部
分了。内裤脱到大腿时，能看出小雨分泌的一缕淫水已经随着内裤的脱下，而拉
成了丝儿。
　　小雨右手拿起跳蛋，左手翻开丰满的阴唇，准备往里塞。
　　「唉？你不要涂点润滑油吗？」孙万龙感到疑惑，这难道真是个菜鸟吗，不
涂润滑油直接塞？这怎么塞进去？
　　可是出乎孙万龙和赵国栋的意料，跳蛋就像被吸进小雨的体内一样，轻松一
下就进入了。小雨抬起头疑惑的说：「啊？什么？我……我没听到……主。主人」
小雨的脑袋应该已经停止思考了，机械化的主人主人喊着。
　　「没事，没事。我刚刚夸你，吸尘逼。」
　　「什么？吸什么，啊！！！」
　　还没等小雨说完，孙万龙已经摁下了控制键，而且是最大力度。小雨被这突
如其来的一下攻击的措手不及，她不小心尖叫出来，身体前倾，双腿弯曲，抬起
屁股，就像姨妈痛的小女生一样的姿势。而跳蛋因为紧致的阴道的迅速夹紧，又
掉了出来。
　　小雨也流下了些许的口水，口水把口罩都打湿了。
　　「讨……讨厌，我还没准备好呢……又得重塞一遍……」
　　孙万龙没有回应，只是默默的笑着注视着她的小母狗。可相比之下，赵国栋
早已按耐不住。他可没见过这么敏感的人，他心里也在不住的夸赞着馒头逼。
「逼好，人美，易高潮。」
　　小雨重新拿起了跳蛋，她拿纸巾重新擦拭着它，就像在擦拭婴儿般的溺爱。
孙万龙一直按着操控键，跳蛋不住的震动着，小雨看着这颗躁动的跳蛋。我不禁
想她真的能把活跃着的跳蛋塞进去吗？
　　小雨张开双腿跪在地上，左手重新伸到两腿中间去撑开阴唇。右手摸索着往
体内塞时，由于振动的跳蛋并不听话，碰到了小雨的阴蒂。那娇羞指挥官平时虽
不露面，可是她发起火来，全身都要顺应着她的脾气。阴蒂被刺激到，快感传满
全身，小雨猝不及防的被这种电流击倒了，她上半身趴倒在地板上，由于下半身
是跪着的姿势，所以屁股被高高的抬起并且不时的抖动一下。
　　只可惜镜头没有对准身后，要不然这刺激能让忙碌的赵国栋射出来。
　　小雨喘着粗气，生气的看着镜头。
　　小雨要发脾气了，毕竟这让她当众出丑了。小雨是个要强的女孩，受到这种
屈辱，当然会让她心情不爽。
　　可是，小雨对着孙万龙说道「主……主人……能不能停一下，太刺激了…
…我塞不进去。」？？？？？？
　　这……这不是生气的语气！这是，通俗的话来说这是在发骚啊！小雨受到了
强烈的身体刺激和心里刺激，已经完全的发情了。她跪在地上含情脉脉的看着手
机，像极了夏日夜晚那发情的野猫，它们嚎叫着，它们奔跑着，它们尽情释放着
动物最原始的欲望。
　　「你求求我，求求我，我就停下。」
　　「求……求求你了……」
　　「操，真贱。骚货」赵国栋兴奋的看着这一出戏，评价出声来。
　　小雨当然没有听到，她脑子里此时没有多余空间再去容纳别的东西，她甚至
没有一秒的迟疑就乞求她的主人住手。
　　这调教的有点太好了吧，我心中不免有这样的疑惑。还是说小雨本来就是如
此，只是缺少伯乐而已，明明才调教没有多久。
　　最关键的是，至今为止二人甚至都没有见面，不过也可能正式这种陌生的存
在，才让她们二人之间的距离感迅速消失。
　　孙万龙停下控制，小雨才得以把跳蛋塞入体内，艰难的站起身来。随后她提
上内裤，穿上牛仔热裤，重新坐到椅子前。
　　「感觉怎么样小雨？不能说很刺激」
　　「很不一样……」小雨说话还喘着粗气，刚才刺激的余温还在她的体内环绕。
　　「什么不一样？」
　　「和……和我自己操作的时候不一样，我自己能坚持三四分钟呢……这个太
刺激了」
　　「噗，哈哈哈」听到小雨自豪的说三四分钟，赵国栋没忍住笑出声，三四分
钟实在太短了，但是小雨却引以为豪。
　　「你笑什么？这什么声音？」小雨听到了这声嘲笑，有点不爽的发问到。赵
国栋这一声胡话让孙万龙也有点不知所措，他该怎么跟小雨解释。
　　「我笑你怎么了，你就这样跟主人说话吗？！看我不能死你。」
　　孙万龙力度最大的操控了一下跳蛋，小雨感受到了由内而外散发出的舒爽，
她的阴道被深深的堵住了，此刻的她感到瘙痒难耐，她需要我，她需要棒子给她
通开。小雨发出了一声呻吟，呼着气，原本还想和孙万龙理论一下，可是现在完
全无招架之力。
　　　　　　　　　　　　　　她只能羞耻的说
　　「对不起……别弄了」
　　孙万龙拍了拍桌子，不用说，这是给赵国栋的最后警告：再掉链子以后咱谁
也上不成。
　　「小雨？你口罩怎么湿了？你是爽的流口水了吗？哈哈哈哈」
　　小雨下意识地摸了一下口罩，果然已经从内到外湿透了一点。
　　「我……我刚才摔倒的时候不小心把口水蹭上了……」
　　「还说谎，我让你说谎。」说完又是操控了一下跳蛋。
　　「呀！~ 」小雨左手捂着腹部，趴在了桌子上。
　　小雨伴随着身体的呼吸，小声的呻吟配合着。
　　小雨要高潮了，这是她高潮的前兆。
　　这时候孙万龙停止了手上的操控，对小雨下命令说：「你现在起身下楼，去
买个玩具去。」
　　小雨意犹未尽，明明只差一点，但是却停止了。小雨没有反应，她多想开口
说「请继续吧」可是她开不了口，她内心最后的羞耻心和传统思想紧紧的拽着她
的嘴巴，不让她张口。就像小雨本想对我说「哥哥，狠狠的操我」一样，她开不
了口。不论是对我，还是对孙万龙她都没有开口，她还是没到火候，没有能完全
放开自己。小雨扶着桌子慢慢的站起来，左手拿着手机，缓缓地往门口走去。
　　「怎么还是这样？什么时候能勇敢追求自己想要的东西？你这样下去怎么和
你男朋友性福。你不想改吗？」
　　孙万龙看穿了小雨的内心，是的，小雨几次张口却忍住没说话，这一幕都被
孙万龙看到了。
　　「不……不用你管，别说我男朋友……」
　　赵国栋只是一脸懵的看着这二人，完全不知道在说什么。如果没有孙万龙，
赵国栋这个能力恐怕连口热汤都喝不上小雨硬气的回复着孙万龙。
　　提到了我，小雨又像恢复了理智。
　　我是小雨那最舍不得财富，也是她那披荆斩棘的利刃。
　　而现实中此刻的小雨在做什么呢，是不是和我一样正想着对方。
　（第十一章）
　　小雨像着魔一样听从着孙万龙的指示，她下体内塞着远程操控的跳蛋，踉踉
跄跄的出了门。
　　「你到底要让我买什么玩具？」
　　小雨对着屏幕发问，但是刚才的刺激让她明显有些娇喘「怎么这么不长记性
呢？说话还不知道加称呼！」说罢孙万龙狠狠地控制了一下小雨体内的「定海神
针「。
　　「啊！你别别，我加称呼我加称呼，你这样我走不了路了」小雨控制不住自
己的身体，由下而上带来的快感，让她双腿发软。
　　尽管她知道孙万龙随时会控制，也做足了心理准备，但是真正当孙万龙控制
时，她总是忍不住呻吟出声来。
　　如若这不是深夜，夜黑人稀，小雨的声音恐怕要被路人听到了。
　　「主……主人，我要去买什么玩具？」
　　「你找个夫妻情趣店，肯定要去买情趣玩具啊！」
　　「我哪知道情趣店在哪？我又没去过！」
　　「还不听话！还顶嘴！「随后一阵嗡嗡声又从小雨的阴道传来，小雨的屏幕
慌了一会，随后就镜头拉低对准了地面，看这样子小雨应该支撑不住这样的刺激
而蹲在了地面上。隐约还可以听到小雨大口喘息的声音。
　　「说话啊！快去找！」
　　「我去我去，你别再摁了！」其实小雨知道她家附近哪里有情趣店，只不过
她不好意思所以说谎罢了。我和小雨的第一次就是在她家。
　　因为当时没有带套，为了买套，我和小雨骑着电动车围着她家的小区转了好
几圈，才找到一家Ｘ色成人，那也是小雨第一次走进情趣用品店。
　　看着展柜里琳琅满目的情趣商品，小雨感到了羞耻。她紧紧抓着我的胳膊，
手心里的汗浸的我胳膊像是洗过澡一样。我那时候还指着墙上的护士服逗小雨说，
「今晚你能当护士吗「小雨的脸一秒就红透了，她没搭腔。
　　但是她清纯的样子反倒是把老板逗乐坏了。
　　老板是一个油腻的中年大叔，他看到小雨这纯情的样子还开玩笑的说「小姑
娘真纯情啊，你看看害羞的。没啥不好意思的，这很正常！」
　　「这才对！你老老实实听话，我就不操控跳蛋。」
　　另一端的赵国栋着急的抓耳挠腮，他偷偷发消息问孙万龙「龙哥，我能不能
操纵一下大奶妹啊！你这用的什么ａｐｐ？我也试试」
　　「这是我调教的母狗。给你看就不错了，你还蹬鼻子上脸了」小雨一路上小
心翼翼的夹紧双腿走着，她走的很慢，看来是体内有东西让她很不适应。
　　明明情趣店离她家并不远，但是她气喘吁吁的样子像是跑了三公里一样。
　　「我到门口了，我要买什么样的玩具」小雨说罢便把摄像头调成了前置，并
对准了店面黄色的灯光暧昧了这个夜晚，Ｘ色成人这几个字像是漩涡一般吸引着
在路边试探的小雨。
　　「你一会进去要买一个假鸡巴。买大号的。」
　　「啊？假……假什么，我……我怎么开口啊！没有文明点的词吗？我就住在
附近，我被认出来怎么办啊。」
　　「你怕啥，你不是没去过吗而且你捂的这么严实，谁能认识你。文明点的词…
…我想想，那你说买个假阳具吧，这个够文明了」
　　「我……「小雨表现出了明显的犹豫，她太紧张了，以前只是看看她都会脸
红，现在却要自己去买。
　　赵国栋在镜头那边也忍不住出着主意「再买两条情趣内衣，你内衣太小孩了。」
　　孙万龙听到后小声骂了一句「曹尼玛闭嘴」
　　他当然是害怕小雨也听到这位「观众」的呼声，不过视频里的小雨没有任何
反应，画面呆呆的对着地面。
　　能看出来小雨已经紧张的没法正常思考了。我看也不禁替小雨感到紧张，不
过我突然发现我的下半身早已顶起了帐篷。
　　这个反应让我很诧异，这是我女友被别人调教的录像，为什么我会这么兴奋？
　　是因为她带着跳蛋去购物太刺激了吗？
　　「别墨迹了，快进去吧」孙万龙催促着小雨。
　　「哦……」
　　「对了，叔……不是，主，主人，我进去了以后，你能不能别说话，我没带
耳机。我怕老板听见……」
　　「行，我知道了」
　　「你保证！保证不出声！要不我关视频了！」
　　「行行行，我保证行了吧！」小雨扭扭捏捏走进了店里。
　　店门口挂的毛绒玩具喊了一句「欢迎光临！」，这一句把小雨吓得不轻，她
啊的一声惊叫了出来。
　　孙万龙看到她这蠢萌的紧张兮兮的样子，不自觉的哈哈大笑。
　　「你好，请问买点什么？」还是那个油腻的中年大叔，他从柜台后笑嘻嘻的
走了出来。
　　小雨此刻双手紧紧攥着手机，手机的扣在胸前……
　　「你……你好，我想我想买个玩具」小雨扭扭捏捏的开口。
　　「你买哪个样的？」
　　「买……买那个……假的。假……啊！！！！」
　　「你怎么了？没事吧。假什么？假阳具吗？」
　　油腻老板被小雨的尖叫吓了一跳，他并不知道眼前的这个少女体内正被一颗
鲜红的跳蛋振荡的春心漾起。
　　「是，帮我拿一个……」
　　自小雨开始与老板对话开始，孙万龙就一直摁着跳蛋的振动按钮，一秒都不
曾停过。
　　「你要多大尺寸的？」
　　老板细心的问着小雨的需求
　　「要……要个小号的。」
　　「嗡……」小雨的下半身不时的传来嗡嗡机器运作的声音，声音很微弱，但
是在这个安静的环境下只要两人不对话，还是很容易就能听到。即便是隔着屏幕，
我都听到了嗡嗡的声音。
　　「小号的，什么材质的呢？」
　　「什么……什么都行……」
　　又是两人对话停止的间隙，传来「嗡嗡」声。不过出乎我的意料，这次在外
人面前，小雨还是很能忍耐。
　　她偶尔镜头往身下照，看得出来即使她今晚穿的牛仔热裤，她的裆部也已经
湿的很明显了。
　　「什么都行的话，你要这个硅胶材质的吧，用起来也舒服。」
　　「好，谢谢。多钱……」
　　小雨迫不及待的想要赶紧付款完成任务，逃离这片羞耻之地。
　　「别急啊，你需要别的功能吗。可以加热，定时，分档…………」
　　「不……不用。啊……最最普通的就行」
　　「好吧好吧，你扫码付款吧，２９９。」
　　说罢，老板便回头去展架下的仓库箱里拿商品。他回头找东西的时间里，两
人再次停止了对话，安静的空间中，嗡嗡声被寂静衬托得更加明显，它有节奏的
震动着，能听出声音里掺杂着一些泥泞。小雨又低头看了一眼自己的裤子，她双
腿紧紧的夹着，双腿中间的部分却已经是湿漉漉的一大片！像是尿裤了一样。小
雨伸出右手，随后拇指和食指揉捏了一下。
　　这行为要是让旁人看到，别提有多羞耻了。何况小雨白天还是有模有样的公
职人员，到了晚上就是发情的小母狗，反差着实有些大。
　　老板好像也是听到这声音了，而故意拖延时间，他找东西的频率明显变慢，
就单单拿货这一个动作就拖了两三分钟。
　　随后老板拿出来小雨购买的假阳具放在柜面上，还拿出了一对小夹子。
　　「这对夹子是送你的。」
　　小雨没有说话，双手抓起东西转身就要走，这时候老板又张口说了一句「你
男朋友还挺会玩。」
　　听到这句话，赵国栋在视频另一端哈哈大笑。原来老板早就听到了振动的声
音，也明白了怎么回事。
　　毕竟干他这一行的，对这种事情见怪不怪了小雨抱着买到的「战利品」奔跑
回家，她一刻也不曾停下。即使孙万龙摁着振动键，她也不减速往家奔跑着。
　　视频中小雨因奔跑而不断的喘息着，楼下的野猫也在这个季节发情的叫着春。
此刻的小雨和它们有什么区别呢。
　　上楼，开门，关门，一气呵成。小雨瘫坐在椅子上，也顾不上孙万龙在网络
另一端观看着，直接脱下牛仔热裤，揪下内裤，小雨拽住跳蛋的尾巴，丰满的阴
唇依依不舍的张开，吐出了它。跳蛋从下体拽出时，它已经完全被浸湿，鲜红的
表面还有一些白色泡沫状的液体。
　　「我完成了任务吧。今天到这里吧。」
　　小雨冷漠的说着。
　　「今天你做的非常好宝贝，刚刚是什么感觉？」
　　「你赖皮！你刚刚一直摁着振动键！」
　　「我怎么赖皮了，你只说不让我说话，我是不是没说话。」
　　「你！你这是狡辩。」小雨虽然在指责孙万龙，但是在她的语气里听不出生
气，而是撒娇一样。
　　这？这种语气，难道是我听错了吗。
　　「是什么感觉啊刚刚？不能说很刺激这个词。」
　　「刚刚感觉，就是很刺激！很羞愧，我怕他听到……我……我不好描述，反
正就是」
　　「就是啥？还大学生呢，连个感受都描述不出来，你说爽不爽吧」
　　「爽！很爽！行了吧！」
　　小雨大胆的面对自己的欲望，坦率的说出了感受。很爽。我虽然和小雨同床
时也总能让她高潮迭起，但是她却不曾表述过自己的感受。只是哦哦的叫着，没
有说过爽，舒服之类的。而她坦率的对孙万龙敞开心扉，让我醋意大发。
　　我看了一下视频时长，才刚刚过了一半的时间。难道说今晚上的还有后文？
　　孙万龙点上了一只烟，向着空中吐了个烟圈。
　　「今晚就这么结束啊？你这一身的性欲不释放释放怎么睡得着啊？还是你打
算挂断以后自己偷偷的爽啊？」
　　小雨淘气的说道：「关你什么事~ 我爱怎样就怎样。」
　　「正好新买了玩具，还有乳夹，今晚顺便用用啊。」
　　「想得美！任务结束了，我可以不再听你的了。」小雨一直俏皮的勾引着孙
万龙，虽孙万龙不慌不忙的应对着，但是相反另一端的赵国栋已经是急不可耐了。
明明小雨的欲望已经忍耐不了，但是却要看着孙万龙慢慢的用嘴皮子拔下她的裤
子，他真恨自己不在小雨身边，否则早就把她压在身下征服了。
　　我又点了一下屏幕看了看时间，依然还有大约一半的时间。这么看来，果然
小雨一会会表演节目给孙万龙看了。
　　一分一秒的对话，看的我心碎，特别是小雨的反应。她已经慢慢适应了这种
关系，而且也决定了去享受从中的快感，开始堕落。虽然小雨一直有她的底线，
但是这么看下去，突破底线是早晚的事，只要小雨愿意，
　　孙万龙下一秒就会坐着飞机来到她身边。我把视频进度条往后拖动着，二人
一直没有实质性的进展。
　　这么看来应该是孙万龙一直在做小雨的思想工作，突然从视频中我看到小雨
拿出了安全套，套在新买的阳具上，我停下了快进，并拖回了一小段时间仔细看。
　　「好吧，因为我下周五就要出差了，所以就按你说的这两天可以多接几个任
务吧，不过今晚这必须算作是高级别的任务哦。」
　　「好好好，我的姑奶奶，累死我了，你终于同意了。就算高级别的任务！」
　　小雨把安全套带好之后，顺便把椅子往后托了托，使整个椅子都在视频的范
围内。然后坐在椅子上，她盯着屏幕。
　　视频的对面，孙万龙脱下了裤子，露出了他的「金枪」，并上下撸动起来。
　　小雨深呼一口气，慢慢的抬起左腿搭在椅子左扶手上，随后又慢慢抬起右腿。
小雨下半身门洞大开，早已湿漉不堪的小穴也暴露在镜头中了。它太美丽了，些
许阴毛被淫水沾湿下搭在阴道口，挂在上面的一滴滴淫水就像珍珠一样美丽。
　　丰满的阴唇本应紧紧相拥在一起，可是此时因为主人主动张口双腿，它们也
微微张开了嘴。微张的大阴唇内，小阴唇就像两个粉嫩的羞涩的姑娘，她们也露
出一小部分，探头探脑的观察着外面的世界。
　　爱液没有了阴唇的阻挡，顺着洞口缓缓地流出，她们兵分几路，有的流顺着
阴唇的弧度流到屁股上，有的直接灌溉到了菊花上。
　　因为小雨抬起了屁股，所以可以看到她的菊花，小雨菊花的颜色比周围深一
些，但是总体来说也是粉嫩的，这和她肤色有很大关系，菊花周围生长着些短短
的毛发，每当有新的一滴爱液流过，都可以看到它下意识的抽动一下。
　　原本菊花是想本能的把异物排斥出去，可是面对的是黏黏的爱液淫水，这一
抽动却起了反作用，反倒是把这些液体吸附到了菊花内。
　　小雨拿起假阳具，慢慢的靠近阴道口。可就在洞口处突然停下了「怎么停下
了，继续啊？」孙万龙疑问的说「我……我该怎么做，直接塞进去吗？」小雨有
些颤颤巍巍，今天是她第一次在外人面前自慰。
　　当然，在我面前，她从来放不开自己，我也没有发现她放不开自己。我一直
以为网上看到的浪女骚女的视频，都是演戏，身边不会有这样的人。可是没想到
的是，每个女人心中都住着一只欲望的猛虎，一般的男人只是去喂饱这只猛虎，
可是真正的勇士却不一样。他们武能驱虎下山，文能细嗅蔷薇。对于女人的把控，
都在他们的手中。
　　小雨的猛虎一直想出山却不敢行动，孙万龙的出现，让这只猛虎体会到山下
荤菜的甜头，而一次次的越界出格。孙万龙就是有这样的本事。
　　「你平时咋自慰今天就咋自慰啊，这有啥。还不好意思吗？」
　　「我。我没用过这种的，我之前都是用跳蛋，而且……而且我只安慰……安
慰阴蒂……」
　　「不！是！吧！」赵国栋听到这句话反倒是按耐不住了，他心里暗暗的骂着。
「这么淫荡的身子光知道玩小豆豆，真是浪费。」
　　「靠，粗暴有力的插吧，剩下的自己研究吧。我受不了了，你就直接当它是
根鸡巴进进出出干自己就行了。」
　　孙万龙放下了平时的伪装，他的欲望燃起了他，他不再文质彬彬而是爆着粗
口指挥着小雨。
　　我仿佛看到小雨听到这些污言秽语后，脸更红了，张开的阴道口张的更大了。
她果真是有Ｍ潜质。
　　小雨没有回答，她咬咬牙闭起双眼，拿着阳具的下端，上端对准小穴的入口，
狠狠的插入进去。
　　这个阳具的粗度看起来远远的大于小雨的阴道口，而且小雨的阴唇逼肉都更
丰满一些，这样会让她的小穴更紧。
　　可是这一塞，几乎没有任何阻力，直接塞到底。小雨不好意思发出浪荡的声
音，她克制着自己，只是发出了「嗯！！！！……」的沉闷呜咽声。
　　突如其来的舒爽不能畅怀大叫，而是憋了一口气，小雨张开嘴呼气时，脸上
的红晕让她更有魅力。
　　小雨在发情时是这样吗？我怎么感觉有些陌生。小雨的下体吃力的夹着阳具，
虽然我的鸡巴也不小，但是相比这根玩具来说，还是差点火候。小雨的体内也是
第一次被塞入这么大的家伙，她有些消化不了。
　　「什么感觉？爽吗？」孙万龙假惺惺的关心着小雨，但是双手上下撸动的动
作却一刻也不停。
　　「啊……好胀……」
　　「没被这么大的家伙干过？那我的鸡巴你更适应不了了。」孙万龙把镜头往
自己的鸡巴前凑了凑，小雨抬起头大口喘气盯着看了会。这几秒里她没有呼吸，
我不能想象她在这短短的几秒钟里在想什么，我也不敢去想。随后小雨意识到了
自己的行为，赶紧把眼睛转向别处。
　　「再来两下。」
　　小雨听着孙万龙的指令，把阳具又重新拖出来。但是大大的蘑菇头还留在体
内，接着又是一下撞击。
　　「嗯！！！！」小雨依旧是咬着牙组织自己发声，但是这次的声音明显比刚
刚要大了。
　　「宝贝，你这么不会享受呢。你别紧张啊，你这么用力的干自己干哈。每个
女人的逼内都有个Ｇ点，她们位置不同，你用那个鸡巴头，贴着你的上逼肉去找
找，慢点往里进，你这一下一下可倒是对自己挺狠。」
　　「啊……什么东西……在哪里？」
　　「Ｇ点，卧槽你不会不知道把，你都跟你对象干哈了啊？俩人过家家吗？」
　　「我知道在哪！！！！我们俩不用你指指点点！！」
　　「行行行，一提他你就来劲儿，你自己找找，我不说了。」
　　提到我，小雨又一次愤慨的顶撞了孙万龙。可是顶撞完之后，小雨没有停止
手上的动作，而是跟从孙万龙的提示，她拿出阳具，角度微微上翘，摁着阴道的
上壁缓缓向内滑动起来……阳具每往里走１ｃｍ，小雨的身体都会扭动的更大一
些，她的屁股越来越往上抬，甚至整个臀部都离开了座位表面，她现在单纯靠两
腿的力量支撑着，健壮丰硕的大腿展现着为胖女人的魅力。
　　看到这里赵国栋小声的嘀咕了几句「奶子大，逼丰满，腚大。这个大奶牛就
是一部活生生的肉弹战车！」
　　小雨紧紧闭着双眼，表情看起来有些痛苦，嘴里一直嗯嗯嗯嗯的呻吟着，可
能这痛苦的表情来自想释放欲望的本能和理性之间对抗而产生的吧。
　　「这小骚货憋着干哈啊？真是当婊子立牌坊啊，都这个样了还在这装清纯呢？」
赵国栋有些不解的小声问孙万龙。
　　孙万龙没有搭理他，就连我都能明白，女人的堕落不是一下就可以做到的，
她生活了二十几年的习惯，即便她内心向往，也是需要一定时间才能改变的。心
急，是吃不了热豆腐的。孙万龙自然是明白，他中间要是太着急鲁莽而不是现在
这般耐心引导，恐怕他早就在小雨的黑名单里了。
　　「一般是在尿道附近，一小块区域，你只要摁上去就会有特别的感觉。」孙
万龙还在给着小雨引导。
　　看着孙万龙着急的样子，我心里突然非常痛快，真是巧妇难为无米之炊啊，
你一身本事使不出来吧！
　　谁让小雨不在你身边，你再怎么引导她，都不如我。只要我想上小雨的时候，
我打个电话她就跟我开房去，随时都能上，而你只能隔着屏幕指导她，瞎着急！
　　我的嫉妒让我产生了病态的想法，我不是执念于小雨的出轨行为，而是对孙
万龙没有得到小雨感到悠然自得。
　　「尿……尿道后面……我……我好像感受到了。」
　　小雨的屁股已经离开座位又半截手指那么高了，玩具已经深入她体内有７，
８ｃｍ了，甚至一小节手指也跟着伸了进去，小雨那妩媚的指甲油的颜色，隐隐
约约还可以看到。
　　「啊！！！……我，我应该是碰到了！啊……」
　　这一声痛快的叫喊，它憋了太久了，它奋力的掀开那两排牙齿，从嘴中喷薄
而出，它夹杂着太多的感情，有伦理道德，有肉体欲望，有忠贞不渝，也有原始
本能，正因为这样它格外沉重。以至于小雨喊出它时几乎是扯着嗓子喊得，肉体
的欲望战胜了一切，小雨的脑子里只有：爽！爽！爽！
　　小雨的叫春喊的孙万龙和赵国栋也心里发痒，他俩终于等到了，镜头里的这
个女神经过几个月的努力终于要在此刻沦陷了。
　　小雨也不再需要孙万龙的指引，她手里拿着阳具，不再生疏的插来插去。小
雨的右手加快了速度，进进出出的只攻击自己摸索到的Ｇ点区域。谁说性爱需要
教，这是人本能的欲望，为了肉体的快乐，她们会很自然的就会。
　　「啊！~ 啊！~ 哥……哥哥……再快些~ 啊~ ，啊！」
　　「哥哥？」孙万龙疑问的重复了小雨的话，小雨的脑子里哪里还能听见别的
什么话，她早已飞上云端了。
　　赵国栋的粗线条对小雨的话没有任何反应，他还以为小雨口中的哥哥指的是
他的龙哥。
　　小雨口中的这个哥哥指的当然是我，羡慕吧垃圾们，羡慕吧！我的女友终究
是我的女友，她就连自慰脑子里都是我！麻痹的。
　　我心中不知为何会因为这种事而感到自豪，我脱下裤，也对着视频里的小雨
打起了飞机。
　　小雨一住不住的大叫着，「啊，啊，啊！」一声一声的叫声真是骚极了。
　　阳具每每插入，她就会身体剧烈抖动一下，屁股随之抬高，屁股上的臀肉也
会发生颤抖而产生臀浪，小雨也会啊的一声叫出来。而阳具往外拔出时候，小雨
的身体就会缓缓地再往下落一段，口中发出「哦……」泄气的声音。
　　「啊啊啊，哥……哥哥。再快点……啊啊！。我……我要到了……哥哥。啊
啊」
　　小雨的手越来越快，她也越来越熟练，每一下的撞击都是先摩擦到尿道口，
再摩擦到Ｇ点，这样高级别的刺激，对小雨这种菜鸟来说有点太激烈了。而且一
直对尿道刺激，让小雨特别想喷尿。
　　小雨的手进一步的加快，「啊……啊……啊……来了。哥哥……哥……来
……来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　小雨的屁股高高的抬起，基本和椅子齐平，她头往后仰，身体剧烈的快速的
发抖。每一次抖动，都能把臀肉狠狠的甩起来，一层一层的臀浪看的很是诱人。
小雨的屁股抬起大约三四秒后，她拔出阳具，一股清澈的水柱从小穴中喷出。
　　小雨惊慌失措的用双手捂住小穴，水柱从右手缝里涌出来，她赶紧用左手去
盖住，可是手哪能捂住水啊，这些清澈的水又从左手的指缝中漏出来。其实说是
水，还不如说是尿，但是这种情况下喷出的尿液是干净的尿液。
　　因为小雨刺激尿道口再加之Ｇ点，造成了失禁。十几秒后，小雨坐在椅子上，
尿液撒在了椅子上，地面上，她双手也满是尿液。小雨坐在湿漉漉的椅子上，依
旧是张开双腿对着镜头，阴道口虽然已经没有了玩具的填满，但是此时还是张开
呈现一个园型口，阴道口因为附近的肌肉痉挛而一张一合。小雨几度想伸手挂断
视频聊天，可是高潮过后，她全身每一个细胞都松懈下来，她尝试了几次都无法
直起腰，无能为力的感觉，羞耻的感觉刺激的感觉糅杂在一起，击破了小雨的内
心防线，小雨哇哇的大哭起来，也顾不上手里沾满了尿液，她用胳膊擦着眼泪，
嘴里还不住的嘟囔着「别看……别看……求求你了别看」。
　　身体的快乐，加上羞耻心的趋势，小雨仅仅几分钟的时间就体会到了做女人
的快乐。这种感觉，只要体会过一次，就戒不掉的。我看到我心爱的女友此时的
窘态，鸡巴硬的更厉害了，随之又一次射到了屏幕上「卧槽？？！！」孙万龙就
算阅女无数，相信这样的喷尿场面也是少见。他被这样的场面震住了。
　　小雨张嘴大哭，擦拭着眼泪，不小心把口罩弄歪掉落下来了，她本人并没有
发觉。
　　小雨的一直隐藏起的容貌此刻都展现在孙万龙和赵国栋面前，尽管受过伤的
小雨双眼通红，但是这都不影响她女神的样子。清纯可爱的容貌与她这淫荡的动
作姿态产生了鲜明的对比。
　　赵国栋看到这种级别的女神居然对着自己发骚出丑，满足感驱使他将欲望喷
薄而出，射到了手上，他顾不得手上沾满精液，连续截屏想要保存着小雨此刻的
姿态。
　　孙万龙终究也忍不住跟着一起达到了高潮，视频到这里也就结束了，小雨当
夜没再回复孙万龙而是直接睡觉去了。
　　想想我们四人在同一时刻达到了高潮，我不知道该如何描述我的内心，但是
我在射精之后又想到刚才看的内容，鸡巴再次站立起来。
　　我看了一下表，半夜时分。我摸起电话打给了小雨。
　　「嘟嘟嘟……」果然这个点小雨肯定睡了，她并没有接电话。不过就算她接
起电话，我也不知道该跟她说什么，我只是想听听她的声音。
　　…………
　　………
　　……
　　…
　　我挂断电话，继续回到聊天记录上。
　　小雨第二天白天主动给孙万龙留言。小雨是个颇文艺的女孩子，她总结了昨
晚自己的心情和感受把想法发给了孙万龙「叔叔早上好。我不得不承认，昨晚的
那种感觉我是第一次体会到。我很着迷，也很痴迷，但是我也很害羞。
　　我多么想去放纵自己，可是又不知道如何面对我的男朋友。它就像是夏天的
冰淇淋，美味但是不能贪多。
　　我再下一周会出差，这一次出差可能有两三个月之久。出差时我会和同事住
在一个房间，到时候自然也不可能和叔叔再视频了。
　　我们的关系到时候就割断吧，这一周里我会尽力什么都不想，只听叔叔的指
挥。
　　但是等我出差了，我们就结束吧，毕竟我们各有各的生活。如果叔叔同意的
话跟我说一声，不同意的话直接拖黑我好友吧。」
　　孙万龙的回复小雨时间则是在下午。
　　「妹子，这是为什么？我们并没有影响生活啊」
　　等到小雨再回复孙万龙已经到了深夜，期间孙万龙很聪明的没有纠缠她。
　　「没有影响你的生活，但是影响到我的了。不怕你多想，现在我和我男朋友
亲热，越来越不满足。
　　但是我深深爱着他，我不想因为你而影响我对她的感觉。说实话，我也很渴
望这种感觉，所以当作是我任性的请求，就最后一周吧。好吗，之后别联系了。」
　　「……你这把我当啥了？」
　　「对不起，叔叔……我，我本身也很矛盾。」
　　我看到这里，压抑不住心中的喜悦，有种小人得志，弹冠相庆之快感。孙万
龙的表现也更是充满了失望和生气。
　　他无奈的回复了一句「行吧……那这一周不论怎样你听我的。」
　　「好，我保证。」
———————————————————————————————————————
　　孙万龙失望的给赵国栋发了一条信息。
　　「操他妈逼的，小骚货，骗了我不少钱。要跟我说拜拜了。麻痹的，看我这
一周不让她脱光腚给我抠逼，操他妈。」
　　赵国栋看到自己和龙哥专用联络手机响了，自然是满怀期待的打开了对话框，
自打昨夜过后，赵国栋脑子里都是小雨的样子，他截图的照片他更是看了几十遍。
可是孙万龙发来的是火冒三丈的消息，他也有点摸不着头脑。
　　但是他大约明白了小雨要挣脱孙万龙的魔爪了。
　　「龙哥？咋回事啊？没戏了？」
　　「操，不好办了」
———————————————————————————————————————
　　孙万龙压抑着心中的怒火，做着最后的挣扎。
　　「你出差多久啊？你的工作还需要出差吗？」
　　「我也不清楚具体多久，说两三个月呢。我一般不需要出差，但是这次说要
让我外出学习一段时间。」
　　「出差的事儿定好了？」
　　「定好了……」
　　「还有挽回的余地吗？」
　　「没有了……对不起……」
　　「唉，叔叔没有福气啊。」
　　「别这样叔叔，这一周……为了你也是为了我，我尽量放开自己……」
　　「好吧。对了妹子，你去哪出差啊？」
　　「这次出差去北京，大兴。」
　　「去哪？？？」
　　「北京啊」
　　哦，我回想了一下小雨上一次外出锻炼的时间，恰好就是这时候。可是看到
这里。
　　他俩按理来说在出差结束后应该断了联系才对，可是为什么他们又再次联络
上了。
　　小雨不是已经决定了吗？我忍不住往下扒聊天记录……
———————————————————————————————————————
　　「叮」赵国栋的手机又响了，他没有任何期待，再次点开手机，还是孙万龙
发来的消息。
　　「有戏了」
　　简单三个字，像炎夏的冷饮一样解渴，赵国栋重新振作起来。
　　「卧槽，龙哥牛逼！咋搞定的」
　　「这小骚货下周出差，你猜他去哪出差。」
　　「卧槽，卧槽，不会吧？？？？」赵国栋两眼恨不得杵手机屏幕中去「对，
就是你猜的，她这次出差就是来北京，在大兴。」
　　「到了咱地盘上的鸭子还能让她飞了？龙哥。还有一周时间，你一定拿下她，
等来咱这，咱可捣鼓她啊。」
　　「操，看我的吧」
（第十二章）
　　小雨与孙万龙的" 分手协定" 确立之后，小雨每晚上都去找孙万龙主动" 索
取任务" ，
　　但是孙万龙不是说有事，就是说想谈心，两人并没有发生「主仆关系」。
　　我对此有些不解，按理来说这种时候不应该把握机会吗？为何他选择这样的
战术？难道是因为小雨会删除他好友，
　　所以及时止损的心理，明知道股票会跌停所以不再去买它？我始终是想不明
白，眼看他俩的聊天记录慢慢就接近尾页了。
　　却始终也没有什么很激烈刺激的内容了，虽然偶尔有几张小雨的自拍，但是
也都是小雨的日常穿搭生活自拍。
　　看的出来小雨对孙万龙还是保持歉意，她这善良的本性即使对一个流氓还是
如此。
　　甚至在小雨出差的前两天，两人都没有聊过天。直到她们的约定前夜……
　　雨：叔叔，明天我就要走了。
　　没有回应
　　雨：叔叔，在吗？不在我睡觉啦？明天我可就要出发了！
　　孙：唉。明天就最后一天了，我想到这心里就不好受！
　　雨：叔叔别不开心啦！既然叔叔这两天也没有兴趣，那咱今晚好好聊聊天吧。
　　孙：不行，今晚我还是希望你能完成出发前的最后一次任务
　　雨：好，那我今晚选择接受一个高级别的任务~
　　说完了小雨发送了一个害羞的表情，这个死丫头这时候还想着调皮安慰孙万
龙。不过说实话，
　　此刻我看到这里，我对于孙万龙的会做出怎样的" 最后挣扎" 非常感兴趣，
我倒是想看看他会怎样的挽回小雨，
　　或者直接再次指挥小雨让她达到云端？想到这，我的小老弟高高的站了起来，
即使今晚已经射了多次，
　　但是他就像个常胜将军永不服输。淫荡一面的小雨我从没见过，我现在对小
雨再次充满激情和性幻想的状态，
　　仿佛回到了和她刚相识不久的那段时间，男人喜新厌旧的本质果然是天生的。
　　孙万龙发来了视频邀请，小雨包装一番，带上口罩之后点了接受按钮。
　　我找到了这最后段视频。
　　视频里小雨穿了一件黄色的衬衣，并且睫毛上翘，甚至还化了简单的眼影，
对于这最后的离别，小雨充满了仪式感。
　　仪式感让平淡的生活更加精彩，让不平凡的经历更加深刻。
　　视频接通后，小雨微微点点头
　　"叔叔好~"
　　"老妹好"
　　" 老妹你猜我今晚想让你接受什么样的任务？"
　　" 我猜啊？我猜你想让我摘下口罩！咋样，对不对！是不是猜对了！"
　　该说小雨单纯吗，小雨真的以为在跟对方网恋吗？在我看来孙万龙可能对小
雨的模样不是太感冒，
　　而且小雨在自慰时也不小心露了脸，只不过她没有察觉罢了。
　　"猜错了"
　　" 啊，亏我今晚狠狠心要摘口罩，我还特意去涂了口红呢！结果你不想看。
你赔我口红，臭叔叔！
　　" 啧，我那么肤浅啊。"
　　" 对，就是那么肤浅" 小雨迅速接上话茬，今晚的她格外主动。是因为要出
差开心？还是因为要和孙万龙脱离关系而解脱？
　　还是……还是仅仅为了安慰孙万龙？
　　" 不跟你贫嘴，你明天就要出发了吗？明天是周六啊？周末是要加班？」
　　「明天早上７：３０的火车，到宿舍就得下午了。所以我今天得早睡啊，别
说别的了，今天的任务是啥子啊，最后一次了哦。」
　　孙：「今天的任务说难也难，但是说起来也很简单。」
　　雨：「别卖关子了啊，到底是什么啊？」小雨表现得比孙万龙还要着急。
　　孙：「好吧，我直说了。我需要你赏我个东西。」
　　雨：「赏东西？怎么这么神秘，赏啥？」
　　孙：「赏脸」
　　雨：「赏脸？」
　　孙：「对，赏脸吃个饭」
　　雨：「怎么赏啊，云吃饭吗？怎么听起来和云养猫一样，我啊，其实就云养
了一只猫呢，
　　她叫波波，一只四川的猫~ 太可爱了，哈哈哈哈」
　　说起这只四川的喵，小雨每个月都会给她的主人寄一袋猫粮，主人把她拖进
ＱＱ群。
　　每天发一些波波的小视频，也就是所谓的云养猫。小雨真的是一个善良的女
孩，不仅对小动物，对孙万龙也是如此
　　孙：「别闹，你不是要来北京吗」
　　雨：「对啊，我要去大兴，大兴安岭！」
　　孙：「大兴安岭可不在北京！但是我在北京，所以我想你赏脸吃个饭。」
　　什么？？？这也太巧了吧，这个一嘴东北话的孙万龙在北京？他不会是特意
要跑北京去和小雨吃饭吧？
　　雨：「你在北京？你不是在东北吗？你怎么在北京了？」
　　孙：「我什么时侯说过我在东北了，我只说过我是东北人。但是我平时在北
京做事。」
　　雨：「真的假的啊？我说我去北京你就在北京工作啊。那我还要去天津呢！」
　　孙：「你就算去天津，我也在北京工作。」
　　说完孙万龙发了一张自己店面的名片，地址就是北京市ＸＸ区ＸＸＸＸ。小
雨盯着屏幕照片看了一会，并没有说话。
　　很显然她在考虑这件事，平时在网络上再怎么撩骚都没事，始终是网友，可
真要是在现实中见面了，那就完全不一个概念了。
　　何况还不知道对方是什么样的人呢，这样对于女孩子来说实在太危险了。
　　雨：「我……我不能和你见面。」
　　孙：「你在害怕什么呢？害怕我是个坏人？害怕自己在现实世界里会爱上我？」
　　雨：「我才不会喜欢你呢！！」
　　孙：「那就是怕我是个坏人了。」
　　雨：「我……我也不知道，可能这只是一方面，我觉得我们要是见面了，就
……就不一个性质了。我不太会描述我的感受，反正就是见面是不对的。」
　　孙：「你怎么和小孩子一样，见面不对，我们裸聊是对的吗？」
　　雨：「……你！不对怎么了！从明天起想不对都没机会了！」
　　孙：「你是不是觉得咱们是通过ａｐｐ认识的，不是现实世界认识的，所以
心里有坎儿？」
　　雨：「有点这样的感觉」
　　孙：「先现实世界认识再网络上聊天你可以接受，但是反过来你就不接受了，
你好奇怪啊。这俩有啥区别，无非就是认识的渠道不同罢了，你不用太介意啊。」
　　雨：「……」
　　熟悉的画面，又是孙万龙做小雨的思想工作，好像孙万龙每每要跨过小雨的
一道坎时，都要先做小雨的思想工作，
　　让她从心理上先放下包袱，再从身体上去接受。搞不明白，为什么他会选中
小雨呢，他想搞什么样的女人搞不到？
　　非要搞我的女朋友。他是在享受这种逼良为娼的成就感？
　　孙：「这是我的最后一个任务，说是任务其实就是请求了。给咱俩这段时间
的认识画上一个句号。我没有功劳也有苦劳吧，
　　想想你和你对象吵架，不都是我给你支招，治的他服服帖帖的？」
　　雨：「……」
　　小雨默不作声，可明眼人都能看出来，她虽然一开始拒绝，但是后来没有直
接明确的拒绝，那就证明还有挽回的希望。
　　当然孙万龙也看出了这点，他再三的发起进攻，他卯足了力气继续做小雨的
思想工作，我能做的就是带着我的悲伤和醋意为小雨祈祷加油，
　　希望她可以抵挡住孙万龙的三寸不烂之舌。
　　孙：「这段时间我也没有逼你，虽然有时候让你领取一些任务。但是我也是
为了你好啊，而且我事后觉得对不起你，
　　因此想办法多给你一些奖励。虽然谈钱很俗，但是我又不认识你，所以只能
通过这个办法补偿你。」
　　我有时候多么希望我是小说的男主角，小雨是小说的女主角，我们都有主角
光环，最起码不用为了钱而发愁，
　　在小说里我们都是社会精英人士，最不缺的就是钱。但是现实呢，我们都是
上班族，即便我的工资要比小雨高许多，
　　但是攒钱这件事还是我每个月发工资后必做的事情。小雨更不用提了，她作
为公职人员，每个月工资都固定，
　　而且也没有电视剧网络中那些明着的钱和暗着的钱，现在的世道都不论是企
业还是他们公职人员本身，都非常注意这些事情，
　　她收的「贿赂」顶多就是企业送的小纪念品而已。孙万龙通过金钱攻击小雨，
我不得不承认这是非常有用的一点。
　　他没有直接金钱强攻，小雨毕竟是个单纯正直的姑娘，当然不会因为钱出卖
自己；但是孙万龙使用金钱辅助进攻，
　　在小雨完成任务后，通过金钱奖励。让小雨默默的接受了金钱是附赠品这一
个观点，最起码在心里上让她接受了金钱奖励这件事的存在。
　　雨：「……」
　　孙：「你不要有心理压力，我就是想和妹子你吃个饭，我保证什么也不做。
吃饭的地点我们选择一个大的购物商场，
　　这样人也多。我自然也不会怎么样，你也会很安全。」
　　雨：「我……」
　　孙：「怎么样？」
　　雨：「我考虑考虑……」
　　孙：「考虑啥考虑，你明天不就来北京了？明天周六，就定周日上午吧，咱
也别晚上吃了，晚上吃完了天也不早了，
　　要不我带你去吃全聚德，来北京就得吃这个！」
　　看到小雨一步步的将要被攻陷了，我很是着急。他们吃完了饭还不知道会怎
么样，孙万龙能这么简单放小雨走？
　　旁观者清，外人一下就可以看出孙万龙的小九九，但小雨身为局中人，只是
单纯的被孙万龙引导着走，思考能力几乎丧失！
　　雨：「我……」
　　孙：「我跟你保证，我什么都不做。只是见见你」
　　雨：「……」
　　孙：「咋样？」
　　雨：「我有几个条件……你要能同意，那……那我就和你吃个饭。」
　　孙：「没问题，几个条件我都答应，你说！」
　　雨：「第一个是，吃饭的地方我来选，我定好了再告诉你。」
　　孙：「没问题。第二个呢？」
　　雨：「第二个是我们什么也不做，只是吃饭。我们这个ａｐｐ上发生的事
……就当没发生过。」
　　孙：「行。还有吗？」
　　雨：「还有就是，后天吃饭我来付钱，平时都是你付钱，这次我想付钱……」
　　小雨在平时和我吃饭虽然不至于ＡＡ制，但是基本上是一人一顿轮着请客。
用她的话就是，男女平等为什么男生要多花钱，
　　何况我又不是不挣钱。她的这种想法，也是她要强的体现，但是让我没想到
的是她居然对待孙万龙也是如此。
　　孙：「你来北京了，我作为地主当然得我请客！怎么能让你请。」
　　雨：「你不同意那就不要见面了。」
　　孙：「别别别，那你请吧。你说了算。」
　　雨：「那我明天去了先去宿舍安顿，等后天早上再找你。到时候我研究研究
有什么吃饭的地方。」
　　孙：「好，那我等你消息。」
　　雨：「行，那……那今天就到这吧，我得睡觉了，明天还要早起呢。」
　　孙：「好的，晚安妹子。」
　　雨：「晚安叔叔。」
　　就这样小雨旧手机里面的最后一段视频结束了，我赶紧找回相应的聊天记录。
她们再发生聊天时已经是周日早上了，
　　内容无非就是小雨在某某购物广场定好了吃饭的地方，孙万龙赴约罢了。往
后快速翻了翻，好似并没有发生什么事情。
　　但是我可以确定的是，她们见面之后并没有互相删除ａｐｐ的好友，反而聊
天的内容慢慢多了起来，
　　而且聊天的内容不再是以往的淫靡的内容，反而是像朋友一样的正常聊天，
聊天记录的最后，是她们二人约定又一次见面。
　　这次见面的内容依旧是ＸＸ购物广场，在那以后就没再有聊天内容了。应该
小雨换了手机的原因，小雨的新手机就是在北京的时候买的，
　　因为她在ＸＸ购物广场洗手的时候不小心把手机掉入了洗手池，导致手机进
水了。所以她又买了一部新手机，想必在那之后的聊天内容都是在她新手机上了。
　　对于这两天看完的所有聊天内容，我可以确信
　　小雨和孙万龙一直保持着联系，而且孙万龙肯定在第一次见面时候做了什么，
让小雨没有删除好友。
　　孙万龙起初只是在贪恋小雨的肉体，可是从最后一些聊天内容来看，她们的
聊天方向慢慢偏离了。这感觉不会错的，她们两个人都在慢慢的倾注感情。
　　这也是我最不愿意总结道的内容，如果她们两人当真发生了关系。那么小雨
这次去天津，很可能也会找孙万龙。想起小雨晚上说和朋友逛街去了，她口中的
这个朋友会不会是孙万龙。
　　小雨肚子内的孩子应该不是孙万龙的，因为小雨从北京回来也有好久了。如
果不是孙万龙中间来找她了，那么孩子就不是他的。
　　最后一条，也是我到了现在我才明白的一条。我原以为我是可以一直做这段
感情的无偿接受者，我不需要做什么，只等着小雨付出就好。可事实证明，我错
了，没有一个女孩子不愿意当一个被人宠的公主，她们不会一直付出。而且，我
对小雨的依赖程度，达到了我想象不到的地步。我从最早发现时候的愤怒之情，
到了后来的难过悲愤，再到现在吃孙万龙的醋。我不得不承认，我不想离开小雨，
哪怕她们发生了关系，只要小雨愿意回来离开孙万龙，我仍愿意接纳她。
　　小雨从前只是个没人睁眼瞧一眼的理工女，后来终于在我的教育下，越来越
漂亮，虽然不至于倾国倾城，
　　但是也绝对是那种在人群中你愿意再多看一眼的女孩子。漂亮的女孩追求者
当然很多，我护来护去，
　　没想到我保住了我身边的一亩三分地，却在网络上输给了一个社会大哥。
　　想想自己，以前在情场总是顺风顺水，现在却栽到了小雨身上而不能自拔。
真是可笑。
　　不过感情终究不是水龙头，想开就开，想关就关。我现在才明白我和她渡过
这几年的岁月，
　　即使她真的对不起我了，我也不能释怀。我什么时候变成了这么软弱的人呢
……更让我感到窝囊的是，
　　我那根射了几次的鸡巴，一直高高的站立着。它好似在期待下一场肉戏。
　　看看表，已经四点多了，我的心情不能用语言描述。我再一次拨打了小雨的
电话，这一次她居然接通了。
　　没想到的是电话在嘟嘟几声后，小雨居然接起了电话。
　　电话那端传来了小雨几句较小声的" 唉？？你。"
　　" 喂，小雨"
　　" 唉？？唉，方宇。你怎么这个点打电话" 小雨的语气里带着慌张。
　　不是吧？这难道是黄片里的剧情？电话寝取？
　　" 你紧张什么？"
　　" 我，我没有紧张啊"
　　" 那你接电话的时候为什么那么惊讶，很慌张？"
　　" 我迷迷糊糊听到电话响，接电话的时候没有拿稳，手机掉了。"
　　" 咱们发视频通话，你让我看看" 我有些压抑不住心中的悲伤，我没有给她
留任何情面的提出了质疑
　　" ……" 小雨没有说话
　　" 怎么了？怎么不说话"
　　" 你怀疑我……"
　　" 你的表现真的很可疑，你疑神疑鬼的所以我才怀疑。"
　　" 你不相信我了。"
　　" 你别小题大做，我只是就事论事而已"
　　" 我怎么小题大作了，你这４点多打来电话，我一接电话你就要查岗，我为
什么不能小题大做。"
　　" 你要是不心虚，就打开视频通话。" 我丝毫不想退步
　　" 好，要是没有别人怎么办？"
　　" 没有我跟你道歉！"
　　" 你怀疑完了我，道个歉就完事了！？"
　　" 你想怎么样？？？？" 我无数次的告诉自己要冷静，不要打草惊蛇，何况
我还不想和小雨分手呢？但是我也相信任何一个男的碰到这种情况都会失控。
　　" 我不想怎么样……我穿个衣服给你发视频"
　　说完小雨就挂断了电话。
　　过了三四分钟，小雨发来了视频通话，视频里小雨没有多说话，只是拿着手
机挨个房间的角落里巡视。
　　酒店的房间拉着窗帘，而且小雨只开了走廊的夜灯，整体光线比较暗。她走
到洗刷间时，
　　小雨停留在洗刷台前，通过洗刷台前的镜子，即便是正面看过去，小雨隆起
的肚子也已经有些明显了。
　　我特意观察了一下洗刷用具。只有一套牙刷牙膏是打开用过的，难道真的是
我错怪她了？
　　但是镜子前的小雨绑着双马尾，她平时不会绑双马尾的因为她觉得这样会比
较幼稚，
　　更主要的是她怎么可能会绑着头发睡觉？女生睡觉都会散着头发才对吧。
　　" 你还想看哪？方宇"
　　" 我不想看了……"
　　" 你现在怎么这个样子了。你管我管的好紧，我不喜欢这样。" 小雨带着有
些责备的语气对我说道，通过洗刷镜，
　　我看到她还穿着我们一起在无印良品买的情侣睡衣。我没有说话，但是小雨
一直在指责我，
　　甚至说我这样是在侵犯她的隐私权。我的小雨以前从来不敢大声说我一句话，
即便吵架吵两句也会道歉。
　　但是现在她却站在道德的高点，对我发起一轮又一轮的指责。喋喋不休的语
句聒噪着我的耳膜。
　　「有完没完？」
　　「什么？」小雨被我的反问指责弄得有些懵
　　「我说你有完没完啊！！！你自己干了些什么不知道吗！！」我再也忍不住
了，
　　我将自己压抑了这么久的怒火，悲伤，醋意一块揉捏起来狠狠的砸向小雨，
一场争吵在凌晨四点就这样爆发了。
　　小雨坐在马桶上大声的哭泣着，争吵着。经过十几分钟的争吵，两人最后不
欢而散，冷静下来后我坐在床头发着呆，
　　想想我刚才的冲动可能会让我的调查止步不前，我就后悔万分，可是我也不
是圣人啊，此情此景我怎么可能会忍得住！
　　第二天的工作，我因为一夜没睡，工作当中连连犯错，身体也倍感疲劳。接
下来的几天里，我没有联系过小雨。
　　小雨给我发了几条关心我日常起居的信息，我也没有回复她。她随后便不再
主动理我，我们二人就这样陷入了冷战。
　　我回想着发生这一切，我手头唯一的线索，就是孙万龙的店面的位置，他在
视频里给小雨展示自己店面位置时，
　　我记录下来了名片上的位置，这也成了我现在唯一的稻草。我决定去一趟北
京
　　随后我跟刘总请了周五的一天假，连上周末这样我有三天休息时间。我的打
算是先去北京看看能不能找到有关线索，
　　然后再去天津找小雨。为了能应对各种情况，我带上了我的笔记本电脑，ｕ
盘，并把小雨和孙万龙的聊天记录打印成册，放到了背包里。
　　周五一早，天还不亮我就坐上了前往北京的火车……
　　…………
　　………
　　……
　　…
　　周五下班之后，孙万龙早早开着宝马车在小雨的单位门口等她。
　　穿着制服的小雨和陈姐有说有笑的从单位门口走出来，二人就像好姐妹一般。
陈姐突然看到路边的孙万龙，
　　伸出右手指着他，对小雨说：「唉，小雨，你男朋友来接你了。」
　　小雨转过头，看到了路边的孙万龙，瞬间脸变得煞白，她支支吾吾的不知怎
样该回复陈姐。
　　「小雨姐可真羡慕你啊，年轻漂亮就是好，男朋友又浪漫又有钱最关键是还
知道疼你。陈姐我就不行喽。」
　　「不是……陈姐」
　　「好了，快去找你对象吧，周末好好「休息」，咱们周一再见~ 」
　　说完陈姐还不忘了用胳膊肘不怀好意的顶顶小雨，然后就悻悻地走开了。
　　小雨尴尬的站在路边，她不想让同事们看到这一幕。可是就在当她与我开始
冷战时，
　　孙万龙就再一次充当起了树洞的角色，他这一次不再是幕后军师，他开始主
动出现在小雨的生活中，
　　甚至有几次接她下班，被小雨的同事看到而误以为是男友。但是对于这个误
会，小雨也不知道该怎么解释，
　　「他不是我的男朋友。」她能这么说吗？答案是不能，这样解释后自己会变
成同事茶余饭后谈论的话题——明明有未婚夫，却总上别的男人的车。
　　小雨快速走到孙万龙面前，不高兴的说，「不是跟你说过别来我单位附近吗，
你怎么又来了？」
　　孙万龙则是笑眯眯不说话，他打开副驾驶车门，从座位上拿出上一束玫瑰花，
转身递给小雨
　　「小雨，周末快乐！」
　　哪个女人能抵挡住花的魅力，小雨生气的表情慢慢消失，冰雪容颜得到了消
逝，她又露出笑脸，接过花，低头不好意思的说了句谢谢，随后就赶紧坐到了副
驾驶上。
　　孙万龙早已预定好一家日料店餐位，他带着小雨奔向目的地。
　　路上很拥挤，车走的很慢。两人没有交谈。
　　车载电台播放着朴树的生如夏花。
　　「我将熄灭永不能再回来，我在这里啊，就在这里啊……」
　　窗外的霓虹灯像个淘气的孩子，他们赶走了夕阳的余辉，拉开了夜的帷幕。
小雨头靠着玻璃，
　　看着车外的车水马龙。眼泪不争气的又从眼角流下。小雨手里紧紧的的攥着
那一束玫瑰花，那玫瑰花它是带刺的啊，
　　可是小雨却只是紧紧的握着……
　　驾驶座的孙万龙只是盯着前方，闭口不语。
　　那辆宝马车，消失在路的尽头……


（第十三章）
　　孙万龙的店并不难找。
　　只是我在这人生地不熟的北京，还坐错了几班地铁，浪费了不少时间。
　　这让我觉得北京这个城市对我充满着恶意。
　　等我找到他的店面时，已经是晚上７点多了。
　　店面的门头看起来很精致，我隔着玻璃看了一会，没有看到员工和客人，也
没有看到孙万龙本人。
　　店里只有一个人年纪不大的女孩在打扫着卫生，卷帘门半拉着像是要打烊的
样子。
　　我不禁怀疑在这座城市里，营业到７点就关门？他能挣出房租钱来吗？这个
女人是孙万龙的员工还是他老婆？
　　不过既然到这了，我怎么都得进去看看我走入店内，店里的装潢非常有格调，
味道也很好闻。我以前一直以为刺青店是个很不干净的地方，但是孙万龙的这家
店却改变了我的看法。
　　我扫了一眼价目表。
　　" 这么贵！" 我感叹到，仅仅一个指甲盖大小图案就要千元。怪不得这个狗
东西这么有钱。
　　" 老师儿，我们打烊了。老板和师傅都不在，我帮您预约一下，明天再过来
吧？" 打扫卫生的姑娘看到我进来，立马跑了过来。
　　眼前的这个姑娘，个子不高，说话还带着点东北味，看起来略微有些土气，
我猜测可能是留下打扫卫生的保洁小妹吧。
　　" 你好，我还没决定好。我只是过来看看，您继续忙就行" " 哦哦，那您坐
下慢慢看，我拖完里屋出来给您讲讲" 说完她就拿着拖把跑到里屋去了。
　　真是的，她放我自己在这，也不怕我偷东西。
　　" 姑娘，你怎么称呼？你是老板娘吗？" 我一手拿着价目表翻看着，有一搭
没一搭的问着这个「保洁小妹」。
　　" 哈哈，我长得像老板娘吗？我姓陈。我是老板的弟媳妇，平时老板和我对
象看店，今天他俩出门去了，我这不就过来给他们打扫打扫卫生。" 出门去了？
孙万龙出门去了，不会是找小雨去了吧。想到这里，我也没有耐心去和这位姓陈
的女生去唠话匣子了。
　　我耐不住性子，我直接了当的问她" 其实我是来找人的，你见过这个姑娘吗？
" 我打开了小雨的自拍照给她看。
　　" 找人？找人怎么找我们店里来了？" 她说着话从里屋走了出来。
　　　　　　　　　她盯着小雨的照片看了会说"没见过唉"
　　也是，她毕竟只是孙万龙的弟媳妇，而且就算孙万龙真的和小雨有一腿，他
也不至于把小雨带到店里来吧。
　　" 哦，好吧 .谢谢你，没见过就算了。您忙吧，我先走了" 我说完转身就要
走，她站在那里看着我离开的背影，突然开口叫住了我" 唉，等会等会。我好像
有印象。" " 你有印象？！" " 对啊，她不是我老板的朋友嘛" " 朋友？你在哪
见过的？" " 上次老板带她来店里参观来着，我还和她说过几句话。刚才第一眼
没认出来。
　　不过你怎么认识她的啊？她叫小……小什么来着？"
　　　　　　　　　　　　　　　　"小雨"
　　" 对，你……你不会是她对象吧？" 眼前这个姓陈的姑娘平淡的问出这句话，
我一下不知如何回答她。如今我只剩下这唯一一根稻草了，如果她告诉了孙万龙
我来找过小雨了可怎么办。这样孙万龙有所察觉，那我可能就会一点线索都没有
了。
　　" 她什么时候来的店里啊？" 这位陈姓的姑娘不但没有回答我的问题，反而
一直追问我是什么人我支吾半天不知道该怎么回答。
　　" 唉，好啦好啦，你不愿意说算了。" 我该坦白吗？我还是找个老掉牙的借
口––她是我离家出走的妹妹？
　　" 我要继续打扫卫生了，你快点回去吧" 我走出店门，呆呆的站在路边。其
实我就算来孙万龙的店里，很可能也是没有任何结果的。
　　他的店员就算知道，也不会告诉我更多的信息，毕竟谁会和一个刚见面的陌
生人掏心窝子呢。
　　不过这次来的唯一能确定的就是，小雨和孙万龙在现实中见面了，并且还来
过孙万龙的店里。
　　这个季节北京的夜晚已经有些寒了，我只穿了一件半袖单衣就从南方赶来。
　　我迷茫在这个街头，迷失在这夜里。不知道该怎么办。
　　不知过了多久，孙万龙的店里的灯光灭了。陈姓姑娘关好门准备离开，她一
转头注意到了我还站在路边。
　　" 你怎么还没走啊？快点回去吧" 她说完就从我身边路过我再也压抑不住自
己的感情了，我孜身在这委屈着自己，只是为了查清楚自己的女友到底发生了什
么。
　　" 小雨是我女朋友……" 她听后停住了脚步，叹了一口气。转身又打开店门，
「进来里面说吧。你穿这么少，外面挺冷的」。
　　我坐在沙发上。还没有开口，她就先表明了自己的立场" 其实我刚才一看照
片，我就猜个差不多了，我本来不想跟你说的，可是一看你就是外地人，大老远
跑来也不容易，就告诉你了。
　　我家老板吧，啥都挺好。就是喜欢勾搭别的女生。我和嫂子是表姐妹，我跟
着我对象过来北京，一是为了挣钱，二是替我姐，也就是我老板的对象看住他。
我姐俩孩子了，她挺依赖龙哥的，但是她也清楚龙哥的品行，唉对了龙哥就是我
老板" " 孙万龙" 我重复了一遍孙万龙的名字。
　　陈姓的姑娘听到后，有一些不可思议。" 看来你查到不少了。你怎么知道她
俩有事儿的？" 其实我没有什么实质性证据，我还没有确定这位陈姓姑娘真正的
目的是什么，我不能把我的底牌摊开。
　　" 我猜的……我觉得差不多。" " 猜的你难过个啥劲儿啊！女朋友真劈腿了
换一个不就行了" " 我和小雨订婚了……马上就结婚了。" " ……好吧，那是挺
难过。" " 你为什么对我找到这里不惊讶？" 从头到尾，这位女生对我的到来都
没有表现出异样，她表现的太淡定了，所以让我有些怀疑她是不是在套我话。
　　" 说出来不怕丢人，我们这个店今年第三年了，你是第二个找来的，之前还
有一个。" " 还有一个什么？" " 还有一个和你这种情况似的啊，找到这里来。
非要找龙哥理论理论。" " 你龙哥他还真是个小混混……" 我小声嘀咕了一句，
不过说完这句话我意识到自己可能说错话了，眼前这个女生虽然在跟我说孙万龙
的丑事，但是她毕竟是孙万龙的弟妹。
　　" 谁说不是呢。上个闹事被干的挺惨的，不过你更牛ｂ，啥也不准备就找来
店里的，最起码连天气预报得看看吧，穿着半袖就来了。哈哈哈哈哈哈" 说完她
大笑着对于她的这种玩笑，我并不觉得可笑，只是低着头不说话" 好啦好啦不开
你玩笑了，不过关于你女朋友的事，我也只是知道他来过店里，别的我就不清楚
了。" " 好吧。" 我并没有得到想要的答案，感觉离真相还是那么遥远。
　　" 之前孙万龙和孙万龙一块的那个女的，你姐知道吗" " ……" 她听到这句
话后脸色非常难看，我想这个事儿可能碰到了她的软肋，所以打算从这方面入手
让她对我说实话。
　　" 实在不方便说就算了。" " 我姐打小就跟着龙哥，一辈子没干别的，全权
为了家里忙上忙下。
　　上次那男的闹到这边来，我姐那几个月恰好也在店里，她知道这个事气的回
老家了，要死要活的，闹得全村都知道，家里老人也都知道了。反正闹得挺不好。
唉，不过我说你这真是女朋友劈腿后的表现吗，你怎么表现的这么淡定啊？" "
淡定？我也不知道该怎么办，我只是觉得我还没有真实证据罢了。
　　我能加你个ｖｘ吗？如果你再看到她或者你知道什么了，你可以告诉我。"
" 行啊，不过如果他俩真有啥事。你可别来闹，你个外地人也别来找这不痛快。
　　而且最关键的是不能让我姐知道，她要是知道又来一次，不知道能干出什么
来。" 「好的，还有一件事……我知道说了也没用，但是我还是想请求你别告诉
孙万龙我来过这里。」
　　「行。我也不想找麻烦」
　　后来我们又聊了不少，这时候我才知道，她名叫陈美芳，是孙万龙的弟媳妇，
也就是赵国栋的媳妇。
　　她以前和孙万龙对象都在东北老家，可是她发现赵国栋自从跟着孙万龙来了
北京以后，总是沾花惹草，甚至还出过轨。她太没有安全感于是便跟着赵国栋一
起来了北京发展，可以盯着自己老公，而且也可以帮她姐盯着孙万龙。她之所以
愿意跟我说这些，很大的原因就是出于此。她觉得小雨和孙万龙的关系不太正常，
因为小雨和孙万龙完全是两个世界的人，像小雨这种乖乖女怎么会与孙万龙玩到
一起呢。我是出于自己利益调查这件事，她是为了她姐所以留心这件事。
　　这样看来我和陈美芳的立场总的来说是保持一致的。
　　当我从店里离开时，已经九点多了。我查看了一下火车票，还有几趟去天津
的。
　　于是我给小雨打去电话。
　　可一连打了三四遍都无人接听，可能她在逛街吧，我心里这么想着。
　　我们俩虽在冷战期间，但是我相信以我对小雨的了解，只要我服软主动联系
她，她一定会给我台阶下。
　　不论怎样，我这次来都是打算去找小雨聊聊的，所以即便我今晚没有联系到
她，我也买了去天津的火车票。
　　下了火车之后，没多久小雨给我回了条微信。
　　「怎么了，怎么给我打电话？」
　　小雨现在发什么彪我都要忍耐，我不能再犯错了。我一遍遍的告诉自己，然
后给小雨回过去了一通电话。
　　「嘟嘟……」
　　「怎么了，方宇，要查岗的话不应该是ｖｘ视频吗，怎么打电话来了。」
　　电话的那端传来了小雨冰冷的声音，除此之外还夹杂着很吵闹的音乐声。
　　「你这是在哪呢？怎么这么吵啊？」
　　「我。我在ｋｔｖ呢」
　　「和谁一起？」
　　「和。同事……」
　　我本想问男同事女同事，可忽然想到小雨现在正处于敏感点，我不能再查岗
似的询问她。
　　「小雨。我来天津了，你在哪？」
　　「啥，啥，啥？你来天津了？」小雨的语气里透漏着吃惊，「你……你怎么
不和我说一声就来了……我，我和同事还没结束。」
　　「没事，你玩就好，你具体在哪里，我去找你吧」
　　「找我……找我干嘛，要和我吵架吗？」
　　「我想让你同事知道你有男朋友。」
　　我承认我已经好久没有对小雨说过情话，这次的情话虽然没有我爱你那么直
接，但也是生活中比较直白的表露了。
　　小雨沉默了一会，反问道：「你真来天津了？」
　　「我真来了，不论发生了什么，我想和你当面聊聊」
　　「好吧……那你去我宿舍等我一下吧，我ｖｘ给你发个位置，我现在也准备
回去。」
　　我打着车来到小雨入住的酒店，她已经早回来了。
　　小雨的房间内，没有妖艳的香水味，只是淡淡的沐浴露的味道，看来小雨刚
刚洗过澡。
　　她的头发甚至都还没有吹干。
　　我放下行李，看着眼前这个熟悉的陌生人觉得有些难过，小雨也盯着我看。
　　小雨的肚子已经可以把宽松的睡衣撑起来了，我半蹲下身子，伸出手摸向小
雨隆起的肚子，可小雨竟下意识的往后退了一步。我继续往前走，小雨往后退，
我前进，她后退……直至退到墙边无处可退，我才得以伸出手抚摸着小雨的肚子。
　　小雨歪着头看向左边地面，她咬着下嘴唇，眼眶里红红的，黑眼圈也比较浓，
脸色也很差，应该是最近经常哭，而且没有休息好的原因。
　　我站起身，双手捧住小雨的脸，用力把这张可爱而美丽的脸扭正过来。
　　但小雨的眼睛却躲着我，一直向下看，始终不看着我。
　　「看我，小雨。」
　　　　　　　　　　　　　她还是盯着地面看
　　「看着我小雨。听话。」
　　小雨的眼球这才慢慢的注视着我，我在她大大的黑眼球里，我再一次看到了
自己的身影。
　　小雨的表情没有任何变化，但是眼眶里的泪水已经化作一注泉水涌了出来。
　　这个姑娘受了太多委屈，我也受了太多委屈，我们的感情也经受了太多委屈。
　　我把小雨抱到怀里，她终于忍耐不住自己。放声大哭，她双手也环抱住我的
后背。
　　我看到如此悲伤的小雨，也无法在控制自己。眼泪也一滴一滴的掉了下来。
　　「哥哥对不起，哥哥对不起……」
　　她哭泣着，呜咽着。好似那受了一千年的委屈，都在此刻得到了宣泄「傻丫
头，你道哪门子歉啊，该说对不起的是我。我不该这么对你。」
　　「哥哥对不起……」
　　小雨没有听进去我的话，只是一味的哭着道歉…………
　　………
　　……
　　…
　　我始终没有拿出我打印出来的「证据」，也没有跟小雨摊牌。我还是那个想
法，我不想跟小雨分手，我心里千恨万恨，可是一看到她的那一刻，怒意全无。
　　我不想管这些乱七八糟的事情，我此刻只想带着小雨回家，回到那个有我们
两人回忆的地方。
　　半夜醒来去厕所，我顺手拿走小雨的手机。我坐在马桶上翻遍了她的手机，
没有找到ａｐｐ，更没有发现有什么可疑的地方。可是当我要回床上时，我看了
一眼洗刷台，发现了不对劲的地方那就是小雨使用的牙具是从家里带的，而不是
用酒店免费配套的牙具。
　　几天前我查岗小雨时，她打开视频带我看了卫生间。当时我发现有一副打开
使用过的牙具，我那时候以为那副用开的牙具是小雨使用的，没有多想。可是如
今看来，那套牙具有可能是别人使用的。
　　我打开自己的手机，看到陈美芳几个小时前给我留的言。
　　「国栋说龙哥今晚去天津了。」
　　简单的一句话，却把我推入了悬崖。小雨拒绝我今晚去ｋｔｖ找他，难不成
是因为她和孙万龙在ｋｔｖ？
　　我关掉手机，看着床上熟睡的小雨，鸡巴不自觉的翘了起来，我渐渐失去理
智走向床边。
　　我粗鲁的掀起小雨的睡裙，我这动作把她从睡梦中惊醒。我没有任何前戏就
要强行插入，但是小雨的下半身实在太干了，而且小雨本身也在剧烈的反抗。我
抓过床头酒店摆放的的安全套，迅速的戴上然后摁住小雨，狠狠的插入她的体内。
虽然有了润滑剂的调和，但是还是给小雨带来了不小的疼痛，她扯着嗓子喊了一
句疼！可我怎会停手，我开始有节奏地抽插着，小雨伸手打我，我就摁住她的手。
她用脚踢我，我就用身体撑开她的双腿。
　　这样粗暴的抽插没有几下，小雨的小穴里就已经变得湿润，小雨也从痛苦的
叫喊变成了舒爽的呻吟。
　　　　　　　　　　　　愤怒在此刻演变成了欲望
　　「小骚货，怀孕了变得这么骚了。」
　　「啊。啊。啊。讨。讨厌……我还没睡醒呢，你……你就拉我起来干活。啊。
啊啊」
　　我把小雨的奶子从领口处掏出，右手使劲儿一攥，没想到顺着乳头流出了不
少乳汁。
　　「你现在就有奶了？」我嘲笑着小雨，但是下半身一直不停的前后做着活塞
运动，啪啪声也不断地响着。
　　小雨没有回答，只是有规律的呻吟着。我用右手食指摸了一些流出来的奶水，
放到小雨嘴边。
　　「给我舔，尝尝自己的奶的味道。」
　　小雨抬起右手，抓着我的指头，送进了自己的玉嘴中。小雨的口腔内温暖湿
润，灵活的舌头围着我的指头打圈，她有规律的把手指插入，拔出，就像在吮吸
一根鸡巴一样。
　　卧槽，我不禁发出感叹。小雨真的是变骚了，是因为怀孕了变成这样的吗。
　　我拔出小雨口中的手指，重新捏了一把她的大奶，由于捏的太用力，小雨发
出了痛苦的尖叫。
　　「轻点！轻点，你把我当奶牛吗！」
　　由于小雨不听话的乱动折腾，她的乳汁洒落在乳房周边。我趴下身子，伸出
舌头，一点一点的舔舐着，不想浪费一滴乳汁。不过说实话如果有幸尝过母乳的
兄弟一定会明白，那味道，其实并不怎么样。
　　「哥……啊……哥哥。你可以……你可以直接吸」
　　小雨用手托起了她那只露在衣服外面的奶子，淫荡的说着。
　　我本来是愤怒上头想要惩罚小雨，可是没想到我粗鲁的行为激发了她Ｍ的潜
质。小雨竟然开始享受。
　　我含住乳房上的那颗粉葡萄，使劲嘬了一口，并没有吸出奶水。我又尝试了
一次还是没有奶水，这惹得小雨发笑。
　　「刚出生的小婴儿都比你强！不过我现在奶水还不太多，再等上几个月，估
计能直接吸出来了。」
　　「小雨，翻过身来，我要从后面干你。」
　　说着我停下了动作，要求换个姿势。其实说是要求换个姿势，主要为了拖延
时间，我觉得自己马上就要交枪了，而小雨此刻却完全没有高潮的样子。所以我
想换个姿势拖延一下世间，这个战术也是男人常用战术之一。
　　「别换了，就这样吧哥哥。我身体始终不太方便，万一从后面我体力不支趴
下了，对宝宝不好。」
　　「没事吧，你肚子才几个月啊，这有什么关系。」
　　小雨拍了拍我的肚子，「你不是妈妈，你当然不懂。哥哥你别动了，让我来。」
　　小雨夹紧了屁股，阴道的肌肉也尝试着用力，我真切的感受到我的老二被小
雨的肉穴紧紧包裹着，随后小雨双手撑住床垫，上下滑动着。每一下的进出，我
都觉得要射出来，我为了转移注意力，在脑海中背了３０００首唐诗，但是每一
首唐诗的题目好像都射」。
　　虽然小雨占据主动权，尽管女方主动让不如男方主动那么有力道，但是女方
主动使得每一下都非常刺激。我实在是忍不住了。
　　「小雨……我。我要射了，我拔出来。」
　　「不准走~ 就射我……射我里面。给你儿子补补蛋白质。啊啊啊好舒服。」
　　「说不定是女儿呢。」说完，我摁住小雨的肩膀，屁股深深往后退，龟头眼
看就要拔出小雨的阴唇了，小雨那肥厚的阴唇做着最后的挣扎，死命的拽住龟头
不让他逃走。小雨原以为我会拔出，但是我在拔出的边缘位置停了下来，从最远
距离处开始冲锋，狠狠的砸向小雨的子宫。
　　这一下顶的小雨猝不及防，她迅速的捂住嘴巴，发出了「啊」的尖叫。我重
复着刚才的动作，确保每一下都是最深处的撞击。小雨的小穴内因为这几下撞击，
分泌了更多的爱液。
　　鸡巴拔出时，都能看到白色的泡沫涂在我的老二上。
　　「哥哥……哥哥！啊啊，再……啊……再快点……我……」
　　我知道小雨马上就到了，可是我再也忍不住了，我射在了小雨的体内。小雨
调皮的继续用力夹着我精疲力竭的老二。
　　「这次我赢了哦。」
　　「啊？」我不太了解小雨在说什么「这次你先射的，以后看你怎么再笑话我。」
　　我怎么可以在性上输给小雨，我从小雨体内拔出鸡巴，也不顾从小穴里流出
的精液，我伸出右手中指与无名指，塞入小雨的体内。对准她Ｇ点的大体位置，
展开了我加藤鹰亲传的黄金二指。
　　随着我双指的抠挖，小雨发出的水声越来越大，越来越响亮。小雨即使捂着
嘴，也挡不住她的叫喊了。
　　「哥……哥啊！！啊！我错了，你……你厉害……你赢了……饶。饶了我吧！！」
　　「求求我再说。」
　　小雨双手搂住我的脖子，把舌头深入我的嘴内疯狂的舔着。我清楚的听到她
急促的呼吸声。
　　不一会，小雨终于败下阵来。不知这个死丫头什么时候变得这么能扛了，以
前这时候早就高潮了，可今天却坚持了这么久。随着小雨的喊叫声，她的背部慢
慢离开床面，脖子也顶在床垫上，她高高的挺起肚子，身体成了一个弓型。享受
的呻吟声也随之变成了有力的低吼声，这种低吼声发自丹田之气，它有力而沉稳。
这是身体最原始的高潮，这样的叫声反倒更像是动物交配时发出的声音。
　　随后我感觉到我的手指将要被水流顶开，我拔出手指。就像开闸防水的大坝，
一股清泉喷涌而出，小雨颤抖着，说话也断断续续。她瘫倒在床上，身体抽搐着，
屁股底下是被淫水打湿的床单。
　　小雨紧紧的闭着眼，享受着身体不受控制的颤抖。
　　我已进入了贤者时间，回想起刚刚在厕所发现的小雨的破绽，难过犹豫的思
绪又一并涌上心头。
　　我伸出手摸着她的脸蛋，问道：「小雨，你爱我么？」
　　小雨当然没有回应我，现在的她在痉挛颤抖，我甚至都不能确定她还能不能
思考。
　　　　　　　　　　　　　　我再一次问她
　　「小雨。你爱我么。」
　　小雨没有答复，依旧是闭着眼，没有听到她的答复我有些低落。
　　不过我在自己跟自己较什么劲儿呢，这时候小雨怎么才能回答我。
　　我正要起身去拿卫生纸为小雨擦拭，我听到她嘴里嘟囔着什么。我附耳过去。
　　「爱爱爱爱爱爱爱……我……我爱你哥哥……」
　　我吻住了小雨的嘴巴，我太需要小雨的安慰了，我经历了太多压抑了太久，
就是想得到小雨那份圆满的爱。
　　在这一刻，我决定放下一切，不论发生了什么，我都要和小雨在一起，我要
让她重新回到我身边。
　　一直到周日我离开之前，我们除去吃饭哪里也没去。
　　睡醒了干，干完了躺着聊天，聊完了睡。睡醒了再接着干。
　　直到周日下午小雨送我去车站时，我们二人双腿都发软，哆哆嗦嗦的在火车
站吻别。
　　这几天我跟小雨聊了很多，像初识时那样我们聊着理想，聊着未来，聊着将
来的家庭。
　　我也不再遮掩，说出了自己的顾虑。我害怕她被别人抢走，害怕和她分开。
　　我以后也不会在当感情中的接收方，我会改变自己，重新好好对她，不论我
做错了什么希望她给我一个重新来过的机会，而不论她做错了什么我也不会再过
问，我只希望我们能重新开始。小雨感动的泪眼婆娑，她这大哭的样子，让我想
起了向她求婚的那天她的样子，那是对未来充满希望的泪水。
　　我觉得在那一刻，我重新赢回了小雨。我到最后也没有拿出我准备好的「证
据」，也没有去拷贝小雨手机上的备份，可能这是一种自我逃避的表现吧，我不
想去撕开这一切的伪装，我也不想面对这一切。
　　但是我对小雨的感情是不能替代的，所以我才能对小雨说出那句不论她做错
了什么我也不会再过问，我只希望我们能重新开始。
　　我想小雨可以在这次真正的回头，那我将会把这个秘密永远咽在肚子里。
　　回到家后，我们的生活又变得正常，小雨出差回来的日子也一天天的靠近了，
我从北京天津回来后的这段时间里，始终没有发生什么。小雨每天晚上都会和我
煲电话粥，像大学热恋的男女朋友。
　　我虽然心里有疙瘩，但是我想我应该能独自抗下这一切。
　　我天真的那么认为着，可是老天始终是充满着恶趣味。
　　这天下午我还在开办公大会，陈美芳给我打来了微信语音。
　　我挂断之后，陈美芳的电话又打来了，一个接一个不间断。我心里突然有种
不好的预感。
　　我跑到走廊上接起了她的电话。电话一接通，对面就传来了陈美芳哭喊的声
音。
　　「我草泥马！！你管管你家那个骚货。」
　　「等会等会，你怎么了？？发生什么事了。」陈美芳哭喊的声音很高，我在
走廊接听电话，旁边路过的同事甚至都听到了她的喊叫声，我羞愧的躲到厕所中。
　　「麻痹的，你到底管不管她，我跟你明说把，我非弄死你家小雨，麻痹的。」
　　「发生啥事了，你先冷静一下，跟我慢慢说。」
　　「我怎么冷静啊！！！！！你那骚玩意勾引我对象！！！！」
　　我听到陈美芳这么喊，我有些诧异。我特意打开手机看了一眼，我到底是不
是在和陈美芳通话，怎么成小雨勾引你对象了。你对象不是赵国栋吗。
　　「啥意思，小雨怎么还勾引你对象？」
　　「昂！麻痹的，我给你发张照片过去，你自己看。草泥马，」
　　我打开聊天窗口等待着陈美芳图片，这短短的几秒钟里我的心情十分复杂。
　　有一种搭建好的大楼就要被毁灭的感觉。
　　「操，打着电话发不过去。」陈美芳没有初次见面时那种悠然的语气，果然
这种事摊到谁的身上谁都不可能再冷静子。
　　「你别急，稍等会」
　　不一会陈美芳的图片发来了……

（第十四章）
　　我打开陈美芳发来的照片，照片里的小雨和赵国栋的在某个购物商城里拉着
手逛街。
　　不过小雨的表情却十分不情愿，赵国栋则是拽着小雨的手，一脸猥琐的回头
傻笑着。
　　照片中小雨穿着颇为随意，简单的牛仔裤随意搭配了一件上衣和外套，脸上
也没有血色甚至连个口红都没涂，发型也是随意扎了一个马尾辫而已，这和小雨
平时的样子严重不相符，小雨怎么会邋邋遢遢就出门了呢。
　　我特意看了一眼小雨的肚子，肚子已经可以看出隆起，这点证明是最近的事
情。
　　虽然我之前一直觉得小雨和孙万龙可能发生了什么，但是做梦都没有想到怎
么又出来一个男人，而且这个男人还是孙万龙的弟弟，这还真是肥水不流外人田
呢，哥哥玩完给弟弟玩？
　　我脑子里充斥着不好的想法，此时我在厕所中盯着这张照片发呆，手机那端
的陈美芳仍在扯嗓辱骂着小雨。
　　「你先别激动了，这张照片你从哪里得来的？」我说出这话时的语气甚至带
着些哭腔，我以为上次我去天津和小雨重新交心谈话之后，一切都好起来了，而
且打那之后小雨和我的隔阂仿佛也不见了，我们就像是重新开始谈恋爱热恋一样。
但是如今陈美芳的这张照片我又回到了起点，不，连起点都不如！
　　「刚才我朋友在ＸＸ购物商城逛街，正好碰到她俩这狗男女了，顺手直接拍
照发给我了」
　　「这是在北京的购物广场还是天津的？？？」
　　「当然是北京的啊，你问这个干啥，麻痹的，你那对象几个意思？勾搭完龙
哥勾搭我对象？
　　「我完全不知道怎么回事，我也有点懵。你问赵国栋了吗？」
　　「还没，我打了五六个电话了，他一直不接，我这就准备直接去商城找他俩
去。
　　一会儿我动手扇那个婊子你可别怨我，我他妈不帮你教训教训她我就不姓陈。」
　　我不知道该怎么安慰陈美芳，就像我也不知道怎么安慰自己一样。陈美芳现
在的模样，像极了我之前的样子。
　　「等等！美芳！」
　　「咋？替你家小雨求情？她那个逼」
　　没等她说完我就打断了她，「不是求情，你还有其他证据吗？」
　　「这张照片还不够还要啥证据？」
　　「万一赵国栋说是朋友呢？」
　　「朋友非他妈拉着手走啊？」
　　「朋友脚受伤了，朋友不知道路在哪，朋友和男朋友吵架赌气跑走了我拉她
回去……
　　这些理由都行啊！」
　　陈美芳没有说话，我能明白她的感受，我现在心中刀绞的程度可能比她还要
难受。
　　过了一会儿，她没好气的问我：「你说怎么办？放着不管？」
　　「不是那个意思。我自然也不会放着不管的，小雨还有差不多两个星期就要
回家了，我也不会干等着啊。你平时看赵国栋手机么？」
　　「手机？看啊，咋能不看。他手机上啥玩没有。」
　　现在的人情社会，只要出轨，手机上没有痕迹是不可能的。交流沟通联络感
情全部都会使用到手机，就算删除了也会留下证据，只不过看你翻阅时候用心程
度。通过之前调查小雨的手机，我甚至都发现了很多黑科技。甚至已经删除的聊
天记录都可以恢复出来，删除的短信，淘宝聊天记录等都可以通过黑科技复原。
如若真的想不留痕迹那只能是定期删除ａｐｐ或者索性不用手机。
　　　　　　　　　　　　　　我随口问了一句
　　「赵国栋就一部手机吗？没有旧手机什么的么？」我发现小雨的秘密就是因
为发现了她的旧手机，所以我也这么问道陈美芳。
　　「我卡他零花钱卡的死死的，哪来的别的手机，不过他们店里倒是一人配备
一部工作手机专门用来联系客户。
　　但那手机也就能聊个ｖｘ了，那配置啥他妈也干不了。」
　　「还用干啥，有聊微信不就够了啊！」在我看陈美芳此刻脑子里只想着去扇
小雨两巴掌，完全没有捋顺当下的情况该怎么办。当然我也没资格说别人，我当
初要是能捋顺自己，事情也不会到今天这个地步。
　　「那你说咋弄？」
　　「你去找找赵国栋的那部工作手机，看看能不能找到什么证据。我联系一下
小雨，问问她在做什么。
　　要将就一下将死他，打草惊蛇反而起到反效果。」
　　陈美芳听到这里，本来平静下来的语气，又重新带起了哭腔。
　　「我老公和你女朋友在外面胡搞，你让我先去干别的？我咋忍得住。」
　　「你以为我愿意接受这个事情？我这还盘算着她回来接着结婚，结果整这么
一出！」
　　电话里再次传来陈美芳吸鼻涕啜泣声。「真干了，我这自身难保还得哄别人。」
　　心里虽这么想着，但是我必然不会这样说。「怎么又哭起来了，这事调查清
楚对咱俩都有好处。
　　你先去查查，不行我就再去一趟天津。」
　　「我查完联系你。我先跟你说好了啊，到时候我扇那个小婊子你可别逼逼没
用的。」
　　「赶紧去查吧，到时候你爱咋办咋办。」
　　挂掉电话，我脑袋一团糟。照片里的女人虽然素颜出境，但是那确实是小雨。
　　没有明白她为什么要在工作日的时间里去北京，而且还是赵国栋一起。我拨
通了小雨的电话……
　　「喂，哥哥。怎么打电话过来了。」
　　小雨甜蜜的声音传到我的耳朵里。但不知怎么地，我脑海中形成了一幅画面。
　　小雨坐在赵国栋的腿上，她右手拿着电话笑嘻嘻的跟我通话，左手食指伸出
放在嘴前摆出「嘘，别说话」的动作。
　　「没事，这不问问你在干什么。」
　　「哦，原来是问问我在干嘛，难道不是查~ 岗~ 吗~ ？」小雨的回答俏皮可
爱，还故意把查岗两个字用歪腔滑调说出来。
　　「啊，好吧。你就当作查岗吧。你在哪呢，和谁在一起呢，快说吧。」
　　「我今天有点事来北京了，现在跟我朋友在外面呢。」
　　跟你朋友在外面？还真能说呢。自从我知道了孙万龙的存在后，我对小雨总
是充满怀疑，即使上次谈过聊过，现在也没法再做到１００% 的信任了。
　　「男朋友还是女朋友。」
　　「是男性朋友，不能说男朋友，因为男朋友是你哦。」
　　「你这周末在北京待着了？不回天津了？」
　　「回去啊，今晚上就会回去。怎么了哥哥，是不是和上次一样，下一句话是
你到天津了？哈哈哈」
　　小雨的搞怪可爱的本事还是没有变化。
　　「不是，你再两周不就回来了，没事我就不往天津跑了。」
　　「哦。」小雨的口气有些失望。
　　接下来就是我和小雨一些没有意义的寒暄，对于和男性朋友在北京逛街这件
事小雨的表现非常淡定。
　　在和她的聊天当中，我找不到什么破绽，也没有发现有什么问题。难不成小
雨和赵国栋真的是朋友？不至于吧。
　　不论怎样，我当务之急还是先回去把办公大会开完。
　　心猿意马。
　　几个小时的大会布置着接下来的工作安排以及人员部署，但是我完全不知道
刘总在讲什么，我的心恨不得飞到北京，和陈美芳一起寻找赵国栋出轨小雨的证
据。我手机不时的和小雨聊着天，只要小雨ｖｘ回复的慢，我就在瞎想她是不是
在与赵国栋纠缠在一起了。
　　这样的日子真的太累了。
　　等到陈美芳的消息回复，是在中午的时候了。
　　「工作的手机他带出门了。」陈美芳发来了消息。
　　「他的这部手机晚上带回家吗？」我可以说是秒回陈美芳。因为我等这条消
息等了太久了。
　　「不带，我等晚上找个理由出去，去店里把他的手机拿出来。你那呢？小雨
怎么样？」
　　「小雨也没什么进展，她很坦然的承认和男的在外面。」
　　「等我看看能不能在赵国栋手机上找出些什么吧。」
　　小雨知道我在担心什么，下午这段时间里，频繁的给我发自拍照，晒美食。
　　她这么做无非是想打破我的怀疑。晚饭过后，她更是给我发来了视频通话，
带我「重温」她的宿舍。
　　但是不论怎样，我敢确信小雨和赵国栋之间肯定发生了什么。只不过目前看
来有可能不是龌龊的关系罢了。
　　晚上十点多左右，我给陈美芳发去了消息。
　　「怎么样了？」
　　「赵国栋还没回来。」
　　十一点多，赵国栋还没回来。
　　十二点多，赵国栋还是没有回来。
　　赵国栋今天不打算回去了？还是说他今夜他也去了天津？赵国栋的去向陈美
芳也不太清楚，问他时只说是出去喝酒了。相反小雨这期间时不时的给我发着ｖ
ｘ消息。
　　这种无间道一样的日子太让人心累了，时间快点走吧，马上穿越到两周后，
让小雨安安全全的回家，让这一切都结束吧。
　　后来陈美芳对我说，赵国栋周五晚上打电话给她说喝多了，回不去了。
　　等他再回家时，已经是周六下午了。赵国栋回到家倒头大睡，陈美芳翻遍了
全身也没有找到另一部手机。
　　她打算去店里找找时，孙万龙却又一直在店里坐着，她只好作罢。
　　到了晚上，等店面关门后，这才时机成熟，陈美芳又独自到了店里。
　　终于，她找到了赵国栋那部手机。我事先已把恢复聊天记录的软件发给了陈
美芳，如果赵国栋真的删除了聊天记录，那么她也可以恢复，去店里之前陈美芳
还特意跟我确认了小雨的ｖｘ号是什么。
　　「我到店里了，但是他的手机有密码，我解不开。」
　　没办法，我们又只好在ｔｂ上请教了大神，花钱请大神远程解锁，单这个过
程就用了两个多小时。
　　赵国栋这部手机上，不仅和其他女性的聊天记录删的干干净净，甚至和孙万
龙的聊天记录也已经删除。
　　欲盖弥彰，这很明显有问题。陈美芳把手机链接电脑后，使用我传给她的软
件进行修复。
　　我在一千多公里外的地方焦急的等待着陈美芳的消息……
　　大约凌晨三点多，陈美芳给我打来了电话。
　　电话里她没有说一个字，只是放声大哭，她哭的如同世界末日来临了一般，
她背负着孩子，背负着整个家庭来到北京，可如今她却承受着现实的打击。她中
间几度想开口说话，可奈她哭的太凶了，唾液总是卡在她的喉咙。陈美芳哭了好
久，我呆呆地坐在床头，听着这一位妈妈的哭泣。不知何时，眼泪已打湿了我的
床被。
　　陈美芳帮我拷贝了一份聊天记录，并在孙万龙的抽屉里发现了个移动硬盘，
她把里面几十个Ｇ的视频照片一起剪切放进了ｕ盘里。
　　那晚陈美芳没有回家，我于第二天一早赶到了北京。我出站时，她已在门口
等了多时。
　　没想到是在这样的场景下再次见到她，她不停的流着眼泪，看到我出站，她
把ｕ盘塞给了我，随后转身要走。
　　「喂，美芳。」我叫住了她。「打算怎么办。」
　　「回去办离婚手续。你赶紧带小雨走吧，我处理完家里就去找她算账。」
　　我没再答复她。
　　随后我租了个钟点房，在房间里大约浏览了一下陈美芳给我的ｕ盘。退房之
后，我定了去天津的车票。
　　当我到达小雨宿舍时，她甚至还没有起床。
　　小雨打开酒店门时，看到是我，她高兴的跳起来抱住了我的脖子。
　　而我转身关死酒店的房门，推着小雨的肩膀，狠狠把她推倒在床上。我的样
子吓坏了小雨，她迅速蜷到被子里看着我。
　　「前天和谁去北京了。」我冷漠的问她「和朋友……」
　　「朋友？赵国栋是吧。」
　　小雨的眼神里充满着惊讶，充满着惊恐害怕，但是好似也知道这么一天总会
来临。
　　她低下头没说话，当我说出这个名字的那一刻，小雨就知道了自己没必要再
编任何谎话了。
　　我打开笔记本电脑，插上ｕ盘，让小雨自己翻看。我起身站在窗前看着窗外，
过了一会儿小雨捂着脸大声哭泣着。
　　「对不起方宇……对不起……」
　　小雨爬下床，抓着我的裤子。她脸趴在我的大腿上，嘴里不住的喊「对不起」
　　「等回去把孩子做了，然后分手吧。」
　　「对不起对不起，我不分手我不分手！」
　　「你凭什么说出这句话？」
　　「方宇，我是让他俩骗了！」
　　「知道骗了你还动感情了？都这时候了你还不啥都老老实实说了？」
　　我又气愤又悲伤，恨不得抡圆了巴掌给小雨一嘴巴，给这个我相恋了多年的
女朋友一耳光。
　　「为什么一直保持着联系？」
　　「我……」
　　我愤怒的吼叫道：「说啊！！！还隐瞒啥？！！！还有什么好隐瞒的！！！
好歹死也让我死个明白吧！！！」
　　小雨听后哭的更凶了。她跪在地上哭的说不出话来。
　　「操！」我骂骂咧咧的坐到了床上，等待着小雨开口。
　　「为什么还联系？我问你呢，于小雨！我上次来天津都说到那个份上了你们
还联系？
　　我都一点尊严没有了，我都卑微到什么程度了啊？？昂？？你只要能老老实
实的，不管你发生了什么我都不在乎了，为什么还是联系？周五晚上你俩是不是
混一块了？！」
　　小雨头趴在地毯上，像是向上天祈祷的跪拜的样子，她因哭泣产生的抽搐导
致说话非常费力「哥……哥哥，你别生气……我」
　　「别生气？我不生气我难道哈哈笑吗？！」
　　「哥……哥，我知道是我不对。但是，但是……上次你来我这里后，我没在
和他俩……」
　　「和他俩怎么地？还不坦诚？！」
　　小雨低下了头，小声地说：「我没在和他俩有什么关系了，我周五……是去
和赵国栋做个了断的……
　　你从天津走后，我真的悔过了，我一直觉得我回不了头了，我很害怕失去你，
我害怕你哪天会发现。
　　可是你当时对我说，你想重新开始，我觉得上天又给了我一次冲来的机会，
我好似又看到了希望。
　　我真的决定去好好珍惜了，我没骗你哥哥。呜呜……」
　　眼前这个女人，即使对不住我，但是我不能否认她现在仍然是我最心爱的女
人，甚至下去多少年，她可能都是我不能释怀的人。可如今她哭的暴雨梨花的样
子真让我心碎。
　　「那以前为什么还一直联系？孙万龙介绍赵国栋给你认识的时候，发生什么
你就应该知道了吧？」
　　「因为……」
　　「因为什么？」
　　「哥哥……可说出来能你会觉得我贱，但是……」小雨抬起头，双手不安的
揉搓在一起。
　　「但是什么？」
　　「但是根本戒不掉……」
　　「戒不掉？？？」
　　小雨双膝着地，爬到我的双腿边，哭着说：「它……这个我也不知道为什么，
它上瘾，我根本戒不掉。我越陷越深。」
　　我不敢相信我听到的答案，我悲伤到说不出话来，只凭眼泪往下流。
　　「你相信我哥哥，你走后我真的跟他们断了……我……我不想失去你，我也
不想失去咱的孩子……」
　　「到底发生了什么，你跟我说清楚。」
　　说罢我从包里拿出了之前打印的小雨和孙万龙的聊天「证据」，这一摞厚厚
的聊天记录，我愤怒的摔到了小雨的脸上，纸张随后散落一地。小雨跪在地上，
眼里噙着泪水，一张张地捡着……
　　「哥哥……我不想和你分开……」小雨每捡一张，嘴里就嘟囔着这句话。
　　「我不想听这个！看这些聊天记录还有视频，我也知道个差不多了。你今天
就把这个事给我捋顺清楚就行了。」
　　…………
　　………
　　……
　　…
　　陈美芳给我的ｕ盘里是赵国栋和小雨的聊天记录，以及孙万龙保存下来的视
频和照片。
　　陈美芳拷贝给我后，就在孙万龙的硬盘里删除了底件。
　　从聊天记录中可以看出赵国栋一直欺骗着小雨，陈美芳也看出了这个，原本
陈美芳还想去找小雨拼命，可是在这之后，陈美芳选择先回家找赵国栋，可能这
就是其中的原因吧……
　　但是最让我惊讶的还是小雨说出「上瘾」的这个说法，我当时对这个说法保
持着怀疑，但是好多年后我们又聊起这个事情时。
　　她让我觉得性上瘾这件事情是真的存在的，当解放天性之后，对于性的追求
自然就更加坦诚了。
　　小雨和孙万龙以及赵国栋的故事，还得从小雨第一次来到北京学习时说起……

　　　　　　　　　　　　　　（第十五章）
　　这段故事还得从于小雨初到北京说起。
　　小雨和孙万龙的首次见面地点选在了ＸＸ购物广场的一家餐厅。这天小雨着
一条黑色的紧身休闲裤，紧致有力的双腿虽被黑色裤子包裹着，但是正因为紧身
的版型，小雨的腿型臀型都被勾勒出来。特别是那丰满的两瓣肉臀，锻炼到位，
大而不垂，随着走动的节奏屁股也有规律的扭动，内裤的痕迹也时隐时现的露出
来，格外诱人。
　　小雨上身穿着一件粉红色的ｔ恤，这身打扮对于第一次见面来说还算合理。
不会显得妖艳，也不会显得太随意。
　　小雨身后绑着一根麻花马尾辫，马尾长度在肩膀附近。小雨从没有染过发，
用她的话来说是染发会伤头发，这种伤害是不可逆的，所以她一直拒绝染发。这
一根黝黑的麻花辫，挂在脑后，把人衬的特别干练。同样小雨也没有耳洞，这对
于一个女孩子来说非常不可思议，但是小雨以前的思想比较保守，自然是杜绝打
耳洞。很难想象，如果不是我一直逼她改进，那么她是否会依旧土气下去呢。
　　小雨有些心不在焉的靠在座位上，左手托着腮，右手食指不住的在手机屏幕
上划来划去。
　　" 你好" 一个浑厚的男声叫醒了出神的小雨。
　　" 啊啊，哦哦，你，你好。" 小雨惊慌失措的回应了一句，她慌忙的抬起头，
如果她那一刻可以看见自己的脸，那么小雨一定会发现自己的脖子上顶着一枚红
草莓。
　　" 请问您需要现在点餐吗？" " ……不……我现在不点，等人来了我再点餐。
" 原来只是服务员过来催促小雨点餐，毕竟对饭店来说饭点占着位置是个很大的
损失。可是小雨太过紧张了，这样的场面都让她失措如果一会真的见到孙万龙会
怎样。今天对小雨来说可能是人生第一次" 奔现". "这是我最后一次见网友！"
出糗之后的小雨这么想着。
　　" 请问您现在需要点餐吗？" 又一位服务员走到小雨的面前询问她。
　　小雨头也不抬不耐烦的回答到" 不是刚说了嘛，我过会再点！" 这家餐厅怎
么回事啊，首都的饭店都这样嘛，真讨厌！
　　" 妹子生这么大气啊？" 「啊？？」小雨抬起头看着这位她刚刚凶过的" 服
务员".他体格健壮，虽然穿着衬衣，但是宽阔的肩膀把衣服完全的撑了起来，发
达的肱二肱三头肌格外显眼。健康的寸头配着成熟的小胡子，这个模样她见过好
多次了，他不就是孙万龙嘛。
　　小雨想到这里，慌忙起身。她甚至点头尬笑。
　　刚刚的糗态恰好被迟来的孙万龙看在了眼里，他本想用一个小玩笑打破尴尬。
可是小雨太紧张了，这一起身把杯子都打翻了。
　　小雨满脸通红去抓抽纸擦桌子，孙万龙见状也帮忙擦桌子。就在二人一起拿
抽纸时，孙万龙不小心摸到了小雨的手。
　　这一模可让小雨的脸红的更厉害了，她低着头，感受着滚烫脸颊传来的讯号，
小雨感受到了浓烈的荷尔蒙正顺着手指传递到了她的脸上。
　　" 你……你怎么知道是我。" 小雨坐下扭捏的整理着衣服，有些磕磕绊绊的
问着。
　　" 你说什么是你？" 相比小雨，孙万龙显的神态自若一副老手的样子。
　　" 就是你怎么知道我是我……" " 哈哈，你在说什么？你在讲哲学吗？" 孙
万龙更是悠闲的翘起来二郎腿。
　　" 我……我去个洗手间，你想吃什么你自己点吧，别结账，说，说好了我结
账的。" 小雨低着头，站起身往厕所跑去。
　　孙万龙看着小雨可爱的神态笑的嘴都闭不死了。
　　他正要点餐，突然小雨又跑了回来。
　　" 怎么回来了？" " 包……包没拿。" " 哦，慢走了您呐~"孙万龙挥了挥右
手跟小雨开着玩笑。
　　结果小雨也尴尬的抬起手，挥动了两下，像极了一只招财猫。
　　小雨转身往外走，孙万龙看着小雨的背影。丰满的臀部随着走动的步伐扭动
着，当小雨迈出右腿向前时，身后的左腿就自然的把屁股挤成一个大大的桃子状，
内裤的边缘嘞痕也很调皮的把这半块桃子从中分开，形成了两瓣。
　　而小雨左腿迈向前时，右半臀又会如此。这一幕对一个臀控来说是个相当大
的冲击。周围的桌子上也有转头看的男顾客，他们和孙万龙一样，一同盯着这个
诱人的臀部，狠不得抓到手里揉捏。
　　小雨走到门口，又转身回头向着孙万龙走来。这把孙万龙弄得也有些迷惑，
小雨快步的过来。
　　" 洗手间你知道在哪吗？" " 啊？什么在哪？" " 洗手间！" 孙万龙不自觉
就进入了主人的角色，开始调戏起小雨。
　　" 我也不知道在哪，你去问服务员吧。" 小雨二话没说转头就跑向了吧台的
引导人员，她小跑着，像只受惊的鸵鸟，此刻恨不得把头扎进洞里。
　　跑动，屁股扭动这两者配合的天衣无缝，实在是太诱人了。再配上可爱的性
格以及漂亮的容貌，小雨本人远远超过视频上和照片里的她。
　　等到小雨回来时，发现自己的桌上多了一个小礼品盒。
　　" 这是什么？" 小雨拿起小盒晃了晃，还歪头俏皮的听了一下声音。
　　" 小礼物，我欠你的。" " 欠我的？你什么时候欠我的？" " 你打开看看就
知道了。" 没有哪个女生会拒绝小惊喜，见面时的小礼物，一朵花，都是迅速拉
进两人关系的好做法。
　　" 口红？为什么是口红？" " 你忘了？前天晚上你不是特意涂了口红，你还
说让我赔你口红" 小雨突然想起了这件事，她把口红攥在手里，低下了头。
　　" 我……我那是开玩笑瞎说的……" " 这有啥，你瞎说就瞎说呗，我是认真
的就行" " ……" 不得不说小雨被眼前这个强壮男人的小心思打动了，她做梦也
没想到这个看起来什么也不在乎的社会人，心思居然这么细腻。
　　而这细腻被宠的感觉是我这个男朋友不曾给的。
　　" 谢谢……那，那我收下了。但是，你还没回答我，你怎么一下认出我来的。
" " 这有什么难的啊，我就找餐厅里最漂亮的那个就是了。" " 你……你怎么这
么会耍花招。你这个答案我不接受，那边几桌女生都比我好看。" 小雨被撩的再
次满脸通红，手指指向别的桌子。
　　" 她们那也叫漂亮啊，化那么浓的妆才这样子。她们要是化你这种淡妆，那
可没法看。" 孙万龙如同舔狗一样，舔着小雨。
　　可实际上如果孙万龙没有在视频时看过小雨的模样，我还真不相信他能一下
认出小雨。
　　两人在餐桌上是有说有笑，聊天时孙万龙也没有做过分出格的事情。两人的
唯一一次肢体接触也仅限于刚见面时那次无意触碰。
　　结账时孙万龙也是按照约定乖乖让小雨付账。按当时约定，理应饭后散伙。
可是送上嘴的鸭子孙万龙怎么可能让她飞了。
　　更何况小雨对孙万龙的第一印象并不差，自然没有那么抗拒他。
　　而后孙万龙带小雨来了电玩城，展现他" 京城第一娃娃机杀手" 的称号。
　　两人在电玩城眨眼间就度过了整个下午。小雨慢慢放下戒备，享受快乐的时
光。最后小雨还拍了张提着十几个娃娃的照片给我，但当时的我并没有多想，甚
至都没有质疑小雨和谁一起抓的。而孙万龙则总是趁着小雨不注意偷拍好多照片，
其中还把几张颇有魅力的照片发给了赵国栋。
　　有一张照片是小雨蹲在娃娃机的出货口，伸出手去掏娃娃。孙万龙站着小雨
的身前，透过领口欣赏小雨胸前的波澜，因为蹲着的缘故，波澜的乳峰在双膝的
挤压之下随性的放肆着，眼看就要露出那颗明珠的位置时，却又被浅蓝色的内衣
遮挡住。
　　孙万龙把这一画面记录下来发给赵国栋，把赵国栋眼馋到不行。
　　小雨停留在跳舞机前，看着上面的ｄａｎｃｅｒ发呆。
　　" 怎么滴？羡慕啊？" 孙万龙凑近小雨说着。
　　" 我才不羡慕呢！我跳的比她好！" 小雨噘着嘴有些不服气。
　　　　　　　　　　"既然这样她跳完了你来局我看看"
　　" 可……可我从没玩过这个跳舞机，不太熟悉。" " 那咋了，又没让你比输
赢，就是当个游戏来玩玩嘛。" " 那叔叔你先上去来一段，你上完了我再上。"
小雨说着捂住了嘴忍住不笑出声，她似乎对自己的这次调皮搞怪很满意。
　　" 来就来。我出丑有啥好怕的，关键是我得看看你的舞姿！" 说完孙万龙就
挪到了跳舞机上，投入５个币后，音乐响起。屏幕上的剪头从上往下掉落，孙万
龙非常不自然的伸手比划着。
　　倒三角身材的肌肉男在跳舞机上笨拙的扭动身体去迎合屏幕的符号，背景音
乐还配着有些可爱的舞曲，这不协调的画面把小雨逗的敞怀大笑。
　　" 哈哈哈哈，笑死我了。哈哈哈" 小雨笑的一点不虚伪，她哈哈大笑着。
　　孙万龙自己也被手脚不协调逗笑了。
　　" 别笑了，该你了。这么个机器没想到还挺累人，累死我了。" 孙万龙走下
来看着蹲在地上大笑的小雨，对她说着。
　　" 快上去！你不一定比我分高。" 小雨抹了一把笑出的眼泪。" 看我的吧，
输了可别不服气" 虽然小雨学过几年舞蹈，可是说实话这个跳舞机和舞蹈的直接
关系并不大，只不过学习过舞蹈会让你的动作更流畅罢了。
　　几个动作下来，小雨也渐渐跟不上节奏，手脚凌乱起来。
　　" 哟哟哟，小雨这是在让着我呢？" 结果公布成绩时，小雨的分数还不如孙
万龙高，小雨羞愧到无脸见人。
　　" 哈哈。小雨服气不服气啊，你这有舞蹈底子的还跳不过我" " 不服气！这
个和舞蹈没关系！" …………
　　………
　　……
　　最终晚饭小雨也是和孙万龙一起吃的。两人始终没有出过购物广场。
　　" 叔叔我要回去了。"
　　　　　　　　　　　　　　　"我送送你"
　　" 不用了，我坐地铁回去就行。" " 我知道啊，我送你到地铁站。" " 好吧。
" 小雨和孙万龙沿着马路向地铁口走着。
　　" 叔叔。" " 怎么了，小雨" " 咱上次说好的，我回去之后咱们就……" "
没必要吧？" 孙万龙主动出击的回应" 啊？什么没必要？" 小雨放慢了脚步，疑
惑的问孙万龙。
　　" 你不是说按照约定要拖黑我，为啥要拖黑我？还要断联系？是觉得对不起
你对象吗？" " 是的，我就是觉得对不起他，我这样做不对。" " 可是我什么也
没做啊。你为啥对不起他，你在北京自己一个人，有我这个朋友不是很好吗？"
小雨显然没有了之前的坚决。" 今天没做什么，但是我们之前……" " 但是啥？
你这样又回到起点了。你从中不快乐吗？你和你对象关系没有因此变好吗？" 地
铁站口离商场不远，小雨刻意放慢了脚步说道：" 我不否认你说的这些，特别是
对我男朋友，我觉得对不起他所以对他特别好，即使他耍小脾气我也会顺着他。
可是我们之间的事情……我觉得始终是不对的。" " 你想的太多了啊，过好当下
不就行了。况且我们做什么了吗？我们实际上什么也没做吧。而且最后，你并不
是和我过日子，你是跟你对象过日子。你对他更好了这才是正确的选择" 小雨没
有说话，孙万龙接着补充道。
　　" 你跟你对象过日子，我是调味剂，我的存在难道不是让你俩更好了吗？而
且你也更透彻的认识自己了，知道了自己想要什么，这样才能跟你男朋友说你真
正需要什么。" 小雨停在地铁站门口，低着头，双手无处安放的揉搓着，脚不时
的踢着身边的小石子。
　　" 我再继续说下去这就相当于重头给你做一遍思想工作了，我只是希望你通
过咱俩了解自己想要什么就行。
　　你在北京我也希望你可以把我当老大哥看待，当朋友看待，你不要太局限于
我们是通过ａｐｐ认识的，这样会影响你的判断，并不是所有人都是坏人，何况
你对象还不可能知道呢。" 路边的街灯亮起来了，灯光打在小雨的脸颊上。她的
小心思被灯光照的无处安放。孙万龙在旁边絮絮叨叨着，小雨究竟听进去了多少
谁无处得知。
　　孙万龙把小雨送进站口。
　　" 先留下我这个朋友，你在北京也多个照应。没事干的时候叔叔带你逛逛北
京，就像今天一样。" 孙万龙做着最后的挣扎，实话说来，如果不是我这个男朋
友的存在。小雨可能早就被孙万龙拿下了。
　　精心准备的小礼物，细心的观察，幽默风趣。他真可谓是一个少女杀手。
　　小雨没有回答，刷卡进入了车站。走了几步后，她回头对着孙万龙喊了一声
" 叔叔！" " 什么？" " 今天很开心，下次见。" 孙万龙听后一时没有反应过来，
随后就哈哈大笑起来，" 好的好的！下次见！下次带你去吃全聚德！" 小雨笑的
很腼腆，像个刚刚恋爱的姑娘。她没有回应，只是对着孙万龙轻轻鞠了一躬，感
谢他今晚的照顾，随后点了点头转身走开了。
　　孙万龙回到商场的停车场，走进车内。给赵国栋拨了通电话。
　　" 喂，龙哥。咋样啊，是散伙了还是继续发展啊？" " 你猜呢？" 孙万龙憋
不住自己的喜悦，透过话语都可以听到他得意的笑声。
　　赵国栋听出了这得意的语态。
　　" 龙哥还是牛逼，我就一句话，龙哥，这事真办成了，你可别忘了弟弟。"
" 我能亏了你？你现在在店里吗，我过去接你，下班了出去喝点，我给你讲讲我
咋那么拿下那小骚货的。
　　可是另一边，小雨对孙万龙的第一印象还有着不错的评分，原本她以为孙万
龙会在见面时动手动脚，所以把见面地址选在了人多的地方，可是孙万龙却表现
出来一个绅士该有的样子。这反差的角色慢慢让小雨放下了戒备心，她此刻甚至
还觉得在人生地不熟的北京有个大哥哥照顾还是挺不错的，况且这个大哥哥总是
能知道她心底在想什么呢。
　　………
　　……
　　…
　　小雨晚上要与舍友住在一起，所以她在晚上不再与孙万龙无休止的聊天，更
没机会再玩「主人」任务的游戏。
　　经过半个月的适应，小雨也慢慢接受了北京的学习生活。适应了出行赶地铁，
适应了出门吃饭要排许久的队。
　　她与孙万龙更是没有实质性的进展，孙万龙曾几次约小雨吃饭，可是要不小
雨就以工作忙拒绝了，要不就是吃完饭就散伙。
　　这眼看快一个月了，孙万龙还是找不到机会下手，可他每次约会前都跟赵国
栋吹牛逼说今晚直播造人，最终都是悻悻而归。
　　赵国栋虽然总是开玩笑嘲讽孙万龙，可是一来二去的时间一长，孙万龙心里
也总不是个滋味。终于，他忍不住动起了歪脑筋。
　　可话又说回来，孙万龙虽然没有拿下小雨，但也不能说是毫无进展，起码小
雨现在对孙万龙基本没有戒备心，而且也接受了坐在孙万龙的副驾驶上，同样也
可以和他去一些特色小店吃饭而不再是人员庞杂的购物广场。
　　有次赵国栋开玩笑说迷奸小雨，虽然孙万龙口头上拒绝了，但是当他屡次找
不到机会下手时，他也会考虑这个提议。
　　孙万龙无意间在贴吧上看到了一款产品，催情水。他尝试着通过留下来的联
系方式，找到了店家。
　　店主把他拉入了一个交流群，群中有着详细的演示方法，还有很多群友他们
传授着怎么在女方眼皮底下成功把药水滴入到杯中的经验，也有人在分享「战果」。
孙万龙虽然是个江湖人士，但是他却不做犯法的事情，砍人勒索这种事自然是敬
而远之，硬说起来的话，孙万龙只能说是一个「野路子的」社会人。迷奸这种事
情，如果小雨苏醒后报警，那么自己肯定逃不了干系，最关键的是远在东北老家
的老婆孩子怎么办。但是如果能让小雨心甘情愿的发生性关系呢，这就没什么好
说的了。
　　孙万龙和小雨相识的几个月，小雨的性情他摸得一清二楚，现在小雨缺少的
是一块「敲门砖」，只要能找到机会让小雨迈出第一步，那么接下来发展为炮友
就是水到渠成的事了。因此孙万龙把希望寄予在了这小小的催情水上。
　　孙万龙拿到催情水后，练习了几次，确保动作熟练不会失手，毕竟这种事只
有一次机会，如果被对方发现，那就不会再有下一步发展了，而且对方如果就此
报警，甚至还要蹲局子。铤而走险，这事值吗，孙万龙多次问自己。
　　可是每次他翻看偷拍小雨的照片时，直耸的鸡巴都在提醒着他" 这事值的一
做！".因为小雨一直不把电话号码给孙万龙，孙万龙只能用ａｐｐ或者支付宝寻
找小雨，" 今天周五了，下班后去吃日料过周末吧" 过了许久，小雨才回过消息
来。" 好啊，去哪吃。" " 去哪吃我定吧，我知道一家还不错的店。你住在哪？
我去接你" " 不用啦，我自己过去吧。" " 还挺远的，客气啥啊！" 孙万龙不折
不挠" 呃……那，那你去ｘｘ地铁口接我吧，等我下班了我告诉你" " 好的！"
" 不过。叔叔今晚得早点结束，我男朋友明天过来，我得早点回来收拾一下。"
孙万龙看到小雨说起我，突然醋意大生，有些人喜欢的就是寝取别人女朋友，别
人老婆，他享受的是搞别人对象的这个过程。
　　但是孙万龙此刻却萌生了醋意，他到底是因为我要去找小雨吃醋还是因为自
己搞不到小雨而吃醋呢。
　　他自己也开始搞不清楚了，原本单纯的玩玩才是他的初衷，可现在他也再迷
茫。不过孙万龙唯一明确的是今晚一定要成功拿下小雨。
　　孙万龙选择的这家日料店，富有情调，灯光稍显昏暗，这也为他下手提供了
暧昧的环境条件。
　　小雨穿着一身牛仔Ａ字裙，裙边到膝盖位置，是个不长不短的裙子。但是牛
仔裙并不贴身，所以小雨坐下时，裙边一直没法很好的贴合大腿，大腿露出很大
一片，可神秘的三角区却遮挡的严严实实，给人无限瞎想的空间。小雨今晚没有
扎马尾，她披散着头发，尽管工作了一整天，但是头发并没有起油，小雨涂着淡
淡的口红，一副标准的女神范。孙万龙本建议小雨喝瓶清酒，但是小雨死活都不
同意。
　　最终也只是点了一杯波子汽水，点过日料店波子汽水的人应该都知道，波子
汽水的瓶颈那里有一个玻璃弹珠，而且瓶口很小，因为这样孙万龙不能保证催情
水可以很好的滴入饮料中。
　　眼看两人饭都要吃完了，孙万龙却一直找不到机会。他本想等小雨去厕所时
候再滴入几滴，但是这一瓶波子汽水就算见底了也不见小雨有起身的迹象。
　　" 叔叔？" " 啊？咋啦？" 孙万龙想的有些出神，小雨叫了他几声他都未听
到。
　　" 没啥，看你在发呆，你是有什么心事么。" 小雨说着拿起旁边的柠檬水倒
入孙万龙的杯中，突然孙万龙找到了翻盘的机会。
　　他抓住柠檬水的茶壶自己倒了起来，小雨看他自己忙活起来，也就只好撒手
做罢。" 也没什么大事，工作的事，我一老铁缺点钱，要借我钱开店。" " 开店？
开啥店啊？" 小雨之所以接这个话茬完全是在顾及孙万龙的感受，毕竟开什么店
和她有什么关系呢？小雨还是太善良了。
　　孙万龙给小雨拿了个全新的茶杯，往里倒水。他眼的余光很明确的看到小雨
盯着茶杯看，但是并不能说明小雨在提防孙万龙，这是个无意识的动作，小雨只
是听着孙万龙讲话的同时盯着茶杯看罢了。孙万龙边倒边说。
　　" 开个饭店啊，我帮他考察了好几个店了，你说开这个日料店能行么，你看
后面的装潢怎么样，我想让他模仿这个店" 听到这么说小雨转头看看身后的店面
装潢，并若有所思的盯着想了会。" 我觉得一般化吧，其实这个店味道也一般。
　　嘿嘿，叔叔我没别的意思。并不是说你带我来的店不好吃，就是实事求是说
说。" " 哦！我知道了！不好吃！" 孙万龙的回答有些俏皮，" 下次带你去家好
吃的！"
　　　　　　　　　　　　"那我提前谢谢叔叔了~"
　　小雨端起茶杯的水，一饮而尽。她不知道在转头的这几秒里，孙万龙熟练的
滴了三滴药水在她的茶杯里。这催情水据群主描述，只需要一滴就可以管用。
　　孙万龙一口气滴了三滴，会有什么效果呢，他自己也很期待。
　　可十几分钟过去了，小雨没有异常反应。孙万龙开始纳闷自己是不是买到假
药了，但是当他发现小雨的脸上开始出现潮红，他知道药效来了。
　　" 咱走吧？" 孙万龙开始收拾，" 我送你回去。" " 好。" 小雨没有多说，
只是简单的回答。
　　两人并排往停车场走着，小雨感觉到了身体的不对劲。可是她也只是觉得身
体有点发热，是风寒把？她这么想着。
　　一阵凉风吹来，小雨不禁打了个寒颤。孙万龙脱下自己的皮夹克，转身给小
雨披上。
　　" 谢谢叔叔" 小雨挺着通红的脸颊向这个细心的男人表达了感谢。
　　孙万龙双手给小雨披上衣服后，并没有抽回双手，他双手轻轻的搭在小雨的
双肩。小雨也感觉到了异样，她暼了一眼孙万龙宽厚的胸膛，又转头看了一眼搭
在自己肩头的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　"叔"
　　还没等小雨说完，孙万龙把小雨摁进了自己的胸膛。他顺势双手下垂，搂住
了小雨的腰。那腰上没有一丝赘肉，紧致的肌肉都证明着小雨拥有一副让人羡慕
的好身材。
　　" 啊" 小雨被孙万龙的这一举动吓的叫出了声，她双手抵住孙万龙的胸膛。
使劲向外推，可是她怎么可能推的动呢。
　　小雨的头趴在孙万龙的胸膛上。她闻到了这个男人身上好闻的烟草味，同样
也闻到了强壮的雄性荷尔蒙味道。
　　旱地逢雨，小雨面颊绯红，幸好这是在夜里，在白天的话她这通红的脸蛋肯
定就被孙万龙看到了。
　　小雨双手推了几下无果，终于放弃了抵抗，小雨的双手垂了下来绕到孙万龙
的背后，她闭起双眼，双手上扬搂住了孙万龙宽大的后背……
　　孙万龙看到怀中的小猫咪已顺利拿下，他的手往下挪去，终于摸到了他心心
念念的屁股。他右手的食指，顺着两瓣屁股的缝，从上往下缓慢的摸着。小雨闭
着双眼感受臀部传来的触电感。孙的食指顺滑的走着，摸过了菊花，菊花发出了
丝丝麻麻的感觉。
　　突然孙万龙张开两只大手一把摁住屁股蛋，可是这两个大屁股蛋不是一只手
能抓过来的。孙万龙只是隔着裙子抓住了两瓣臀肉，他双手向外，用力掰开，凉
风化作利剑，穿过小雨的紫色丝质内裤，抵达那早已泥泞不堪的桃花源。
　　" 啊……" 小雨感受到了这凉凉的刺激，她头埋进孙万龙的胸膛，不自觉发
出了一声呻吟……


　（第十六章）
　　路边有一对相拥的情侣本不奇怪。可现在的这对情侣，男女相差十岁，而且
双方都还各有家室，这在伦理道德上都是说不过去的。
　　小雨被孙万龙拥在怀中，任凭他的大手在自己的翘臀上游走，抚摸。
　　现在的她太敏感了，即使隔着牛仔裙，也能感受到那两只咸猪手给她带来的
快感。小雨的头发披散下来，稍显狼狈，她只是把头埋在孙的怀中不说话。
　　孙万龙的手一会向上摸到腰，一会又顺着臀的弧度摸到大腿。小雨咬着下嘴
唇，强忍着呻吟声，
　　她想推开这个强搂她的男人。
　　但是不知为何，她总是用不上力气，推不开也推不动。小雨的脑中理性与感
性正发生着激烈的碰撞，她的身体无比的渴望一场酣畅淋漓的爱抚，
　　她的身体也想畅怀去享受现在的一切，可是理性告诉她必须拒绝这个男人。
理性感性两者交替占据着大脑的制高点，她们轮番支配着小雨的身体。
　　一会挣扎拒绝着孙万龙，一会又双手配合的抱住他……
　　孙万龙的右手调皮的摁着小雨的脊柱。顺着脊柱的关节一节一节的向上挪动，
他每往上摁一节，小雨都感受到身体的电流大了一倍。
　　小雨死命的咬着嘴唇，让自己不至于失声挣扎出声音来。孙万龙的手一路向
上，终于来到了背部，虽然隔着衣服但是还是摸到了的内衣的背带扣。
　　小雨紧张的闭上了双眼。
　　" 它挡道了。" 孙万龙的食指摁着小雨的内衣背扣说道。
　　" ……" 小雨闭着眼默不作声
　　" 碍事了怎么办？"
　　" 绕过去……" 小雨小声的回答着
　　" 什么？解开它？" 孙万龙重复了一句自己的想法
　　" 不是，我说的是！"
　　不等小雨说完，孙万龙的食指，中指还有拇指，三兄弟齐力瞬间就解开了小
雨内衣的背扣。
　　这个解开的过程可能只用了零点几秒，这都得益于他的丰富经验。
　　" 你！" 小雨被孙万龙的手速吓了一跳，这个速度甚至比她自己解开还要快。
　　脱开了束缚，小雨的双乳痛快的跳了出来。
　　孙万龙也真切的感受到了这两个大水球的触感，她们比刚才更柔软。
　　而小雨的两个乳头早已高高立起，她们俩顶在孙万龙的身上。孙万龙直立了
一下后背，这一举动顺势摩擦了小雨的乳头，
　　突如其来的快感终于翘开了小雨的双唇。" 呃啊……" 一句不自觉的呻吟发
出声来，孙万龙的手也不闲着，从身后慢慢磨到了小雨的腋下。
　　小雨知道他下一步要做什么，她赶忙放下胳膊，夹住孙万龙的手。
　　" 不行！不能继续了。"
　　孙万龙也不是热血冲头不考虑的人。既然都到这一步了，他也没必要过分着
急。
　　孙万龙的双手停留在小雨的腋下，不再前进。他只是伸开手指，在小雨的乳
房上来回摸索。
　　小雨的乳房上的敏感度要远远大于其他部位，她本就处于发情的状态，怎么
受得了这种撩骚。
　　孙万龙伸直了手指想去触碰小雨的乳头，可是小雨的毕竟不是飞机场，那罩
杯使得孙万龙并不容易够到，
　　怎么够却总是差着毫厘。他只得用力摁向乳房，把这面的奶子摁瘪，这样能
让他的手指离的小雨那颗葡萄更近一些。
　　手指虽不能摸到乳头，但是却总在乳晕上摸来摸去。
　　这种瘙痒难耐的感觉让小雨好生难受。她实在忍不住了，
　　她想这只手狠狠地捏住她的乳头，她渴望这种揉捏的痛感。
　　" 别，别再摸了，很痒。"
　　小雨的脸依旧趴在孙万龙的胸前，嘴里吐出来的热气把孙万龙的衬衫都弄湿
了。
　　" 哦，那不摸了。"
　　孙万龙就这样停下了手里的动作，小雨也有些诧异，怎么这样就停下了？意
犹未尽的感觉让她非常不满足。
　　小雨低着头发呆。孙万龙的双手捧住了小雨的下巴，他慢慢的用力抬起。
　　小雨的双眼里充满着惊讶，孙万龙拨开小雨前额的几缕头发，低下头轻轻的
吻了下去。
　　" 别……别亲，很脏，我没洗。" 毕竟大家都不是画卷里的人物，谁都需要
上厕所吃喝拉撒。
　　况且小雨还工作了一整天呢。额头有汗、油都是很正常的。
　　" 哪脏了。瞎说。我知道一个地方肯定不脏，她就在……" 孙万龙说完又抬
了抬小雨的下巴，低头去吻小雨的嘴唇。
　　孙万龙的脸越来越近，眼看就要稳住小雨的双唇，小雨的理性就在这时重回
高地，她往后一个闪躲，让孙万龙扑了个空。
　　" 回，回去了。不早了。"
　　孙万龙没想到小雨还保持着理性，催情药难道没有效果吗？可是看小雨的体
态反应，应该是已经有效果了。
　　不过事已至此，也只能这样了。
　　……
　　小雨坐在孙万龙的副驾驶上，双眼无神的望向前方。
　　" 明天你对象什么时候来？"
　　" 我男朋友明天到这应该得中午左右了。"
　　" 这不除去返程的时间也就和你待一个整天啊？大老远的折腾啥。" 孙万龙
的回答有些不屑，对他来说，
　　不远万里的赶到北京，只为了共处２０多个小时，这是不能理解的事情。
　　" ２０多个小时怎么了？！就算见一面不是也值得吗？" 道不同，不相为谋。
　　在小雨眼中看来，孙万龙的这个想法简直莫名其妙。
　　他到底是怎么对待爱情的？小雨的脑海里不禁有这个想法。真搞不明白刚刚
自己怎么会被这种人占了便宜！
　　" 得得得，小美女别生气。我就是随口一说，我吃醋罢了。" 孙万龙惺惺的
挥挥手。
　　" 吃醋？吃什么醋"
　　" 没什么没什么" 吃什么醋？毕竟孙万龙也说不上来，但是不可否认，他确
实是在吃醋。
　　" 哼！" 小雨噘着嘴看着窗外，孙万龙说的就像是对自己动了感情一样。真
是可笑！
　　小雨的肩包中传来手机铃声。
　　" 啊，怎么这个点打来电话。你别出声，我接个电话。" 小雨有些手忙脚乱。
孙万龙听后也只是不做声点了点头。
　　" 喂，张局"
　　小雨和张局聊着工作的事情，孙万龙趁着小雨的注意力不集中，偷偷打开了
行车记录仪的内置摄像头。
　　" 挺好的张局，我当然能适应啦，我适应能力多么强呐！"
　　孙万龙缓慢的开着车，伸出右手摸向了小雨的大腿。小雨看到了那只不断越
界的右手，身体也随之往边靠。
　　" 我舍友？我舍友是当地人，她大多数时候都在这呢，不过她今晚回家去了，
今晚是我自己度过。哈哈哈，我都多大了，当然不害怕啦。"
　　孙万龙的右手还在越界，小雨边伸出左手拍打着边和张局通着话。慢慢的小
雨无处可躲，身体束缚在安全带下蜷在门边。
　　" 企业的账目，应该是对的。我留底了啊，那个企业是耿雪和我一起去的。
您可以问问她。"
　　孙的罪恶的右手终于摸到了那条雪白的大腿，他的手在小雨的腿上来回摩擦。
　　小雨的内心原本就悸动不已，甚至说有些荡漾，
　　心中的痒痒感觉一直不能平静，让孙万龙这么一摸，将灭的火苗好似又碰到
了干柴，复燃起来。
　　" 是，是。不会有问题的，放心吧张局。天不早您也早点休息吧" 小雨为了
急迫的挂掉电话，甚至都不再注意上下级关系，主动提出挂断的推辞。
　　" 没有没有，张局，我不忙。我不是怕太晚了影响你休息嘛！"
　　趁着小雨心思还在电话里，孙万龙抓紧机会，右手慢慢深入裙底，可
　　这个不长不短的Ａ字裙，恰恰成了小雨最后的防线。
　　小雨的左手抓着孙万龙的右手，她把牛仔裙死死的压在身下，这最后的防线
孙万龙撩了几次都撩不开。
　　牛仔裤的材质始终是太硬了，这如若换了普通的连衣裙，恐怕早已被孙万龙
撩到脖子了。
　　" 啊？不会吧？要行政诉讼，咱按程序办事没什么好怕的！张局你放心就行
啊"
　　孙万龙下身攻击不顺，转为向上半身攻击。
　　他那只有力的大手，顺着小雨的腹部，一路向上。
　　小雨的胳膊即使阻挡也阻挡不了孙万龙进攻的势头。
　　让孙万龙惊讶的是，当他摸到小雨乳房下缘时，他发现小雨没有系好内衣，
内衣还是解开的状态。
　　这个讯号点燃了孙万龙的兽性，他放弃了伪装的绅士形象。
　　孙万龙双手钻进衣服，还没等小雨有所反应，他已经迅速抓住了小雨的奶子。
　　小雨转头恶狠狠的瞪了他一眼，可是她满脸的潮红透露着无限的欲望，这个
凶恶的眼神警告自然变得一点说服力也没有了。孙万龙自然也是没有住手，
　　无数个夜晚他曾冲着这对巨乳已经打着飞机，而现在他终于把她捏在了手里。
　　「是的，是的。我确定没有错误……嗯……嗯……好。你放心吧张局。」
　　不知小雨如何忍耐住孙万龙的对乳房发起的进攻，她和张局的通话没有一丝
丝的变化，小雨为了控制住自己不叫出声来，她一只手捂住了嘴巴。
　　孙万龙索性找了个人少的地段，把车靠到了路边。
　　熄火停车。解放出双手的他，把驾驶座的靠背往后移出了足够大的空间。
　　他侧身过去，把另一只手也伸进了小雨的衣中。
　　「好的好的。我知道了张局，要是有什么问题，您在及时联系我。」
　　小雨终于有了要挂断电话的趋势，这对于孙万龙来说并不是个好兆头。
　　毕竟小雨现在还未被撩拨到火候，如果挂断电话之后小雨可能会恢复冷静。
　　想到这孙万龙两手掐起兰花指，拇指食指直接捏住小雨的乳头。
　　两个乳头传来的快感，迅速击垮了小雨，她挣扎的右手虽然还死死的抓住孙
万龙的手腕，但是却再也用不上力气。
　　小雨无力的挣扎着。
　　「是，那您早点休息……啊？」在小雨要挂断电话时，张局不知说了什么又
再次叫住了小雨。
　　孙万龙抓住小雨愣神的机会，双手一抬，把小雨的上衣整个推了起来。两个
诱人的奶球完全露在外面。
　　孙万龙两手依旧抓着小雨的乳头，借着昏暗的月光，格外淫靡。
　　孙万龙还特意调整一下位置，测了侧身，好似是为了让记录仪拍的更清楚。
　　「我……我过得还挺好，我可以适应。我当然会感谢你的张局，回去我请你
吃饭。」
　　听小雨的应答，张局应该是在对他这个漂亮的女下属「邀功」，无非是想让
小雨对他心存感激。
　　可现在小雨的心里恐怕没有一丝感激之情，她只想快快的挂掉电话。
　　孙万龙拽着两个挺拔的乳头，双手向后用力一扯。乳头被拉长了足足２厘米，
乳头在孙万龙的指间揉捏着，
　　这一拉扯，整个胸部也被揪成了圆锥形的样子。
　　可看出孙万龙是用了多大的力气，他完全没有怜香惜玉的概念。
　　当胸部被拽到极限时，孙万龙的手指开始对乳头继续下重手，他不断地揉搓，
手腕顺时针转起了圈，就像在揉捏两团橡皮泥。
　　小雨的乳头在手指的转动下开始开始变形。她们像一颗螺丝丁似的，在孙万
龙的手指转动下出现了「螺纹」，随后像麻花一样拧了起来。
　　小雨终于忍不住了，说话也打起了踉跄。
　　「没，没问题。张局。」喘着粗气的小雨保持着最后一丝理智。
　　「我……我回去了请您吃饭，您早点休息吧，我也要洗刷去了。嗯……张，
张局再见」
　　终于挂断了电话，小雨把电话往座位上一仍便开始反抗。可她的双手刚刚抓
住孙万龙的手腕，
　　孙万龙便揪着乳头又更大力度的拧了下去，这一用力可让小雨的乳头拧了足
足有１８０°了。
　　小雨疼的大声叫出来，眼里也从满了泪水。
　　「疼！疼疼疼疼疼！！别转了。」
　　「别动，再动我就继续转一圈了。」
　　小雨小心翼翼的不敢乱动，两颗奶球也随着呼吸的节奏一起一伏。
　　见小雨安稳下来，孙万龙的手开始温柔下来。他松开了右手的手指，拇指移
动到乳头下缘，食指移动到乳头上缘。
　　两根灵活的手指一前一后地来回移动着，它们揉搓着小雨那敏感的乳头，也
不时的触碰着乳晕。
　　小雨的表情也从痛苦狰狞，慢慢缓和成了享受的表情。她的双颊再次染上了
绯红，有规律的呼吸也变成了娇喘。
　　孙万龙看到手中的猎物已经到手，他松开了另一只手的手指，也做起了同样
的动作。
　　再忠贞的烈女也不会经受住这样的攻击吧，
　　何况现在的小雨还喝下了催情水呢。揉搓了一会后，孙万龙的双手不再单一
的进攻小雨的敏感点，他左手揉捏着奶子，
　　右手抚摸到小雨的背后，他每一下用力攥，都可以看到有一些乳肉从手指的
缝隙中漏出来，白皙的皮肤也让乳肉上的血管显得更明显，
　　雪白的糯米团子在孙万龙的手中肆意的揉捏到变形。
　　而小雨早已不知在什么时候闭上了双眼，咬着下嘴唇，用鼻子狼狈的喘着气。
　　如果说小雨还有一丝丝理智，那么可能就是她忍耐着不呻吟出声来。
　　毕竟女人的呻吟是对男人最好的肯定，
　　她们叫的越大声，男人越是会充满干劲儿。
　　孙万龙的右手挪到小雨的后颈，用力把她从座位的角落拉了起来。并顺势一
伸胳膊，这一个连贯动作，
　　让小雨躺在了孙万龙的臂弯里。小雨惊讶的睁开了眼睛，她圆圆的眼睛盯着
孙万龙看。孙万龙缓慢的低下了头，
　　他的嘴离小雨的嘴唇也越来越近。她们呼吸着彼此的空气，小雨透过稀薄的
空气闻到了孙万龙口中的烟草味，
　　那对于她来说，是男人的味道，是雄性的味道，她太渴望这种味道了。
　　「吻我吻我吻我！」「不行快躲开，哥哥明天就来找我了。我不能这样」小
雨的脑中发生着纠结的思想碰撞。
　　在这几秒钟里，她本能做很多事，可她唯一做的是——盯着孙万龙看，她眼
睁睁的看到孙万龙的嘴巴，含住了自己的双唇。
　　小雨浑身肌肉紧绷，她闭紧了眼，也闭紧了嘴唇。
　　孙万龙几次伸舌头舔舐小雨的嘴唇，想得到小雨香舌的呼应，可是都没有结
果。
　　小雨只是紧张的闭着眼睛和嘴巴，即便是在孙万龙手中揉捏的奶子，都绷紧
了每一根肌肉。
　　「卧槽，都这样了还能坚持，她到底是真骚假骚啊。」孙万龙心里也泛起了
嘀咕，他本觉得只要自己能戳破那层窗户纸，
　　小雨就会像一只发情的母狗一样主动渴求着自己的鸡巴。可是事与愿违，孙
万龙总觉得过了一关还有一关，破了一层还有一层。
　　想到这里，孙有些不悦，左手再次捏住小雨的乳头，这次不是往外拽或者转
圈了。
　　他双手用力捏了起来，而这一下，
　　让孙万龙找到了打开小雨心扉的钥匙。
　　「啊~ 」小雨不自觉呻吟出来，这一声淫荡动听，像是主动对孙万龙唱的情
歌一样。小雨也意识到了自己的失声，
　　她瞪大了眼睛看着孙万龙，双手也捂住了自己的嘴巴。好似不相信这是自己
发出的声音。
　　「不……不是我叫的。」
　　小雨害羞的说着。
　　「哦哦，不是你叫的，是小骚货叫的。」
　　孙万龙的笑得是那么的猥琐淫荡，她调侃着小雨。
　　「我不知道你说的谁，反正你说的不是我。」
　　「是吗？那我让你听听是谁。」说罢孙万龙的左手，再次捏了小雨的乳头。
这一次捏的更用力了，小雨双手死命的捂住嘴巴，嘴里还嘀咕着。
　　「不是我不是我不是我……」
　　孙万龙被眼前这个可爱的姑娘逗的笑了起来，他轻轻拿开小雨的双手，伸出
右手摸着小雨性感的嘴唇。
　　他的左手也不闲着，早已挪到了小雨的大腿上。孙万龙轻轻抬了抬小雨，好
让左手能把小雨的牛仔裙掀起来。
　　随后，他的双手顺着雪白的大腿，轻轻的划着。
　　小雨早已如同淋雨一般，下身湿的就像泡在水里。孙万龙手指摸到三角区时，
轻轻的划过，反复几次之后。
　　小雨已像是一个失去表情的机器人，她用一个非常奇怪的神情盯着孙万龙看。
眼神里充满着紧张，也充满着渴望和矛盾。
　　孙万龙的左手食指，深入小雨的内裤，轻轻挑起。凉风趁虚而入，从内裤和
三角区的缝隙中钻入，小雨的淫水被吹得格外凉。
　　孙万龙的食指，贴着湿漉漉的皮肤，往深潭处滑动。他摸到了几根杂草，他
就与杂草嬉戏；他碰到了湿漉漉的泥水，他就在泥水中打闹。
　　终于，他摸到了小雨丰满的外阴唇，这片阴唇比孙万龙的摸过的所有阴唇都
要厚。
　　孙万龙食指也加入了指奸的队伍，这两个手指捏在大阴唇的内外两侧，上下
滑动抚摸，对小雨的大阴唇做起了按摩，
　　这瓣可怜的阴唇也在孙万龙的抚摸之下变得泛红。每当食指抚摸到阴唇最下
端时，总是不自觉的触碰到小雨的小穴口。
　　手指的掠过，带走几丝不舍的淫水，这些欲望的爱液妄想用自己微弱的力量
留住他，
　　所以每当手指路过洞口时，她们一拥而上将他包围，可是他总是没有一丝留
恋离她们而去……
　　几番来回下来，小雨被撩的饥渴难耐。终于孙万龙的手指停留在了小雨的湿
润的小穴口，他试探性的在洞口摸索着。
　　孙万龙一直盯着小雨看，而小雨也回应着炽热的目光，两个人的激情让寒冷
的夜晚充满了温度。
　　孙万龙的手指慢慢的，深入小穴口，
　　贴着肉壁，走向深处。小雨也开始扭动腰回应着孙万龙的手指的疼爱。孙加
快了手指的频率，他前后的抽动起来，
　　小雨小穴内的爱液也被来来回回的抽动带出体外，小雨的最后一层防线，在
这一刻崩坏了。
　　　　　　　　　　　　小雨躺在孙万龙的臂弯中
　　，她伸出双手，环在孙万龙的脖后，吻住了孙万龙的双唇。孙万龙张开嘴回
应着小雨的索吻，他伸出舌头使劲儿伸向小雨的口中，
　　灵活的舌头在小雨的口腔内来回转动着。孙万龙的舌头就像他的鸡巴一样长，
他在小雨的口中四处翻滚，小雨有些招架不住，
　　只得配合着用舌头去抵挡口中别人的异物。两条舌头拧缠在一起，两人的口
水也交融在一起。
　　此时孙万龙不再一味进攻，
　　他边战边退，慢慢退出了小雨的口中，小雨的香舌也像中了敌人的圈套一样，
离开自己的营地，伸出到嘴巴外，足足伸出来几厘米之长。
　　孙万龙张开嘴，含住小雨的舌尖，他一前一后的挪动脖子，吮吸着小雨的舌
头，小雨舌头上的口水，早已被吸干反而换成了孙万龙的充满烟草味的口水。
　　当小雨的舌头完全伸出时，孙万龙侧过脸颊，长大了嘴含住小雨的舌根，紧
紧的吸住。这吸吮，吸的小雨有些不舒服，可是她想抽回舌头时，才发现上当了。
　　她的舌头被孙万龙紧紧的含住，动弹不得，孙万龙抿了下嘴唇，从小雨舌根
一直吮到了舌尖，离开时还发出了「啵」的一声，可见孙万龙刚刚含的有多用力。
　　但小雨并没有因为舌头得到了自由而收回嘴内，她收紧了环在孙万龙颈后的
双臂，舌头再一次伸入了孙万龙的口中。
　　不像一对情侣甜蜜的亲吻，相比来看更像是一对饥渴的炮友做爱的激情前奏。
　　孙万龙的左手依旧不闲着，他原本一进一出的抽查小雨的小穴，现在他手指
向上，摸着小雨的小穴上壁开始寻找Ｇ点。
　　他曾经看过小雨潮喷的视频，并不是每个女孩都可以潮喷喷尿，孙万龙也明
白这点，他自然时不会放过这样稀少的女孩，
　　何况这个女孩还有一个诱人的馒头逼呢？紧紧的肉穴包裹着孙万龙的手指，
孙万龙强壮有力的两根手指，
　　合在一起的粗度已将小雨的体内塞的很满。这两根手指并没有往里伸，不论
是开始的进出，还是现在的摸索寻找Ｇ点，
　　他们大概只在小雨的小穴１/ ２处徘徊着。小雨的最深处始终得不到安慰，
这让她非常痒。这种痒从下体发出，
　　但是却痒在心里，催情水将这种痒的感觉放大了一万倍。小雨太难受了，她
贪婪的抱着孙万龙的头，
　　任由这个像吮冰棍一样的人吮吸着她的舌头，下体更是被男人指奸着。小雨
的口中早已没有自己独有的香味，取而代之的都是淡淡的烟草味。
　　「张开嘴宝贝。」
　　孙万龙命令道小雨。
　　小雨睁开了迷茫的双眼，听话的张开了嘴。孙万龙酝酿了一下，随后冲着小
雨的口中吐了一些口水。
　　当我看视频看到这里时，一阵一阵的反胃，这还是接吻吗，这就是在交换口
水，可是再反观小雨的表现。
　　她有一丝的吃惊，因为我们之间从没有过这么重口的游戏，但是很快，她闭
上了嘴巴。我看到小雨的嗓子蠕动了一下，
　　显然，小雨把这口水咽下去了……
　　小雨口中开始有规律啊啊的呻吟着，孙万龙的双指已经摸到了小雨的Ｇ点。
他再抠挖时很调皮地先抠挖尿道口再抠挖Ｇ点，
　　原本小雨就会潮喷，再刺激尿道口很可能会出现上次视频的情况。又喷尿又
喷爱液。
　　小雨剧烈的扭动着身体，即使舌头被孙万龙含着，吮吸着，也挡不住她发出
啊啊的呻吟声。
　　要到了，小雨要到高潮了。
　　「宝贝，你听我说。」孙万龙没有停下手里的动作，他趴在小雨的耳边对她
说着。
　　小雨没有回应，只是啊啊的叫着，她双手紧紧的盘着孙万龙的头。
　　「你那个领导，对你有想法。我是个男人，我一下就能听出来。」
　　「不……不可能，啊啊啊~ 」
　　「最关键的是。」说到这孙万龙停下了手里的动作。小雨明明就差一点就到
达云霄了，可是孙万龙却在这时候停止了。
　　小雨几秒钟就被拽回了现实，狠狠的摔在了地上。
　　小雨张开着双腿，汩汩清泉从两腿间流下。座椅早已被弄湿。她想让孙万龙
继续，
　　可是孙万龙早就坐直了身体，她印象里孙刚刚好像在跟自己说着什么，但是
脑子里却想不起来。
　　她此刻只想释放自己。
　　「宝贝，你听见我说什么了吗？」
　　「什么……？」小雨有气无力的回答着。
　　小雨现在的表现正是孙想看到的，他这次拿捏小雨身体的度，非常准确。这
都是他多年玩女人经验的成果。
　　「我说今晚去你的酒店吧。」
　　「不行。我有舍友，我不是自己住。」
　　「你舍友今天不是回家了吗？你刚刚都和你那个色领导说了。怎么样？去你
住的酒店，
　　我们继续，我让你体验一下女人真正的快乐。就是我一直想让你体验的那种。」
　　小雨没有说话。好似刚刚忘我的激情正在褪去。孙万龙再一次对小雨的行为
感到疑惑，
　　他本以为在刚才突然刹车，然后接着提出去小雨的住处，最后两人一番酣战
这会是顺理成章的事。
　　可是他没想到虽然小雨欲望很强烈，但是小雨对我的羁绊一直让她矛盾犹豫。
如果没有催情水，很可能这次北京学习旅程，孙万龙都无法拿下小雨。
　　小雨犹豫不说话，孙万龙只得用出杀手锏，这是他刚刚发现的小雨的弱点—
—粗暴有力。
　　孙万龙侧身，上身再次趴到小雨身上，他吻住小雨的嘴，小雨也很配合地亲
吻着孙万龙，
　　孙万龙连续的向小雨口中吐着口水。小雨为了不被呛到，大口大口的往下咽
着。她的喉咙一直在上下蠕动。
　　而孙万龙的左手，不再是两根手指，他再加入无名指，三根手指组成了鸡巴
一般粗的「手指」，这次他不是温柔的抠挖Ｇ点了，而是前前后后的快速的抽查
着。
　　小雨嘴巴被堵得死死的，但是她发出啊啊的叫声越来越大
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊」一声比一声大，一声比一声调高。
　　原本啪啪声也逐渐被淌水的声音代替，洒落的爱液把小雨的鞋子都打湿了。
　　小雨的叫声给了孙万龙讯号，还是老战术，在小雨高潮前，孙万龙突然停下
了手里的动作。他嘴巴离开小雨的舌头，
　　「今晚跟你回酒店？」说罢伸出舌头舔了小雨的耳朵，小雨也痒的一耸肩。
　　「今晚跟你回去，我们继续。」
　　孙万龙又说了一遍。
　　「可，可是明天早晨。」
　　「一会儿结束了我就回去，明早你去接你对象。不耽误」
　　在我看来，当我看到这段视频的这里时，我知道后面会发生什么。我也知道
小雨的回答会是什么。
　　我能做的只是流泪，想想第二天我那可爱的女朋友还陪我一起爬长城，没想
到在前夜她却做了这么些对不起我的事。
　　我吻过的是盛满别人口水的嘴巴。
　　小雨点点头，两人再次激吻一番。虽后孙万龙再次发动车，向小雨酒店开去
……


第十七章

    “干嘛？”
    "不会上去了以后不给我发消息吧。"
      小雨沉默了一小会，她心里确实想过这么做。
    可是不知为何，今天的身体仿佛不受自己控制，她渴望着被关怀被疼爱。
    而且刚刚在车里被孙万龙连续几次指奸到高潮的边缘，这让她欲火焚身。
    就一次，就放纵这一次，反正哥哥也不知道。小雨的心里开始有了这种想法，可她不知道的是出轨只有零次和无数次之分。
      "不会。。我一会上去给你发房间号，别在这拉拉扯扯的让人看见。"
      "那你证明一下。"说着孙万龙用指了指嘴巴，示意小雨亲过来。
      “你。。。。”
    “快点。”
    小雨转头轻吻了孙万龙的嘴巴，然后转身回了酒店。
      孙万龙熄火，双腿搭在驾驶台上，得意的唱起了歌。他还特意对着记录仪比了个胜利的手势。
    孙的记录仪连接着手机，孙把这段"战果"发给了赵国栋。
      他兴奋的拿着手机等待赵国栋发吹嘘自己，但是始终没有等到他的消息
      草，这孙子不会打开飞机了吧。
      "1406"
      得嘞，干活去喽。孙万龙收到小雨发来的消息后，兴奋的冲进了酒店。
      小雨紧张的坐在床上，她回到酒店后先是给我打了通电话，确认了我明天来的事宜。接下来还与舍友闲聊了会确认了她今晚的确不回来。
    做好了准备工作，她犹犹豫豫的把房间号发给了在楼下等待的孙万龙。
      无论之前网上两人再怎么撩，始终都没跨越这一步。还有回头路可言，可是迈出这一步，真的一点回头的余地都没有了。
    小雨心里不住地念着。可滚烫的身体，脸上的红晕，以及两腿间源源不断的爱液都在说服着小雨放纵一番。
      "讨厌，我今天是怎么回事。因为是安全期的原因吗，怎么这么想要。。要是哥哥今晚来就好了。"
      小雨伸手摸了一下裙底，穿在身上的内裤早已像洗过一样，有些凉嗖嗖的感觉。
      "这。。怎么这么湿，我今天也太色情了。。"小雨本只想摸一下内裤，可是不自觉的手指撩起内裤边缘，顺势摸了一下自己的阴唇。
    这一摸完完全全的让小雨对欲望妥协了。
      "就这一次！"
      小雨拿起手机把房间号发给了孙万龙。
    ……
      没几分钟，门口传来了敲门声。
      小雨颤颤栗栗打开了房门。
      看到孙万龙后，小雨轻轻点了点头，"请请进，房间有点乱，别在意。。啊！"
      没等小雨说完，孙万龙抓起小雨的肩膀把她壁咚在玄关的墙壁上，孙万龙的嘴巴在小雨的脸上肆意的亲吻着，
    她亲的小雨有些喘不过气来，但是这种被强暴的刺激感，很快让小雨从害怕的情绪转移成了兴奋。
      孙的手在小雨的腹前摸索着，终于摸到了牛仔裙的纽扣。他粗暴的解着扣子，但是弄了几次都解不开，
    气急败坏下的他双手用力的拉扯牛仔裙的两端，像撕碎丝袜一样去扯断它。
      "别，别，，弄坏了。"
      "弄坏了我给你买新的，曹，怎么这么紧，妈的和你的骚逼一样紧。"
      孙万龙铆足了劲，这几年健身的肌肉还是起到了作用，就连牛仔裙的铆钉都给撕开了。小雨的牛仔裙滑落在地上，
    掉落在脚边。那双迷人的双腿也完全展现出来，孙万龙贪婪的摸着这双白皙而有力的双腿。
      就在二人忘我的激吻时，小雨听到了门外的路人的谈话声，声音越来越近，她这才注意到孙万龙进来后并没有关门，
    他站在门口就把自己壁咚在这里，房门被挡在了身后无法自动关死。
      "关门关门！有人来了！"小雨着急的拍打着扑在他身上的猛兽，门口的说话声越来越近，甚至都清楚的听到了脚步声。
    孙万龙完全没有在意这些，对他来说，他恨不得让所有的住户都知道，1406这个女人今晚属于他，双腿中间的小穴今晚会被他操的淫水纷飞。
      "关门啊！来人了！"小雨轻声的呼喊着。
      孙万龙依旧的的是没有关门的动作，舌头还在小雨的脸上舔舐着。小雨害怕的望着门外，终于她和门外路口的两人的目光，
    交汇在了一起。两人看到这幕吃惊不已，特别是他们低头往下看时，看到了小雨只穿着一条湿漉漉的内裤，洁白的大腿和臀部露在外面。
    他们走过后，小雨听到了两人的嘻嘻哈哈的淫笑声。
      小雨本就红晕的脸更加透红了，也不知她这时哪来的这么大力，生气的打了孙万龙的头，一把把他推开，
      "烦死了！你这样我怎么做人！"小雨生气的关上门，她低头捡起自己的牛仔裙，看了看损坏的纽扣。
      "你赔我一条！我这次来本来就没拿多少衣服！你还给我弄坏了！"
      "赔你就赔你，别生气。"孙万龙笑嘻嘻的陪着不是。
      可小雨并不领情，她转身就往房间内走。扭动的翘臀配上强健有力的大长腿，这一看就是常常健身的人才有的样子。
    小雨的内裤夹在屁股缝间，两个屁股蛋扭来扭去，看到这，孙万龙的老二完完全全的站立起来。他小跑几步来到小雨边上，
    身体下蹲，一个公主抱轻轻松松把小雨抱起来。
      "啊！你！慢点慢点，我要掉下来了！"
      小雨有些害怕，她为了不掉下来狠狠地搂住了孙万龙的脖子。她能感受到这个男人强健的肌肉。
    小雨曾经几次向我提起想和我一起健身，虽然我身材也不差，但是并不出众。只能说是保养的好，不臃肿，可完全不是健壮的身材。
    很明显，小雨对于这种倒三角的身材有些痴迷。想到这她有些心动，抓的更紧了。
      孙走到床边，把小雨扔到床上。然后开始粗鲁的脱着自己的衣服，当最后一件背心脱下时，肌肉的线条在灯光下格外明显，
    没等小雨细细欣赏孙抓着小雨的脚腕就把她拖到身前。
      "等等，你等等！"
      "等，等，等，我都等你等了大半年了，我等不了了。"孙万龙像嗜血的恶魔，他双手抓住小雨的丝质内裤，没等小雨抵抗，
    一把就脱了下来。小雨瞪大了眼睛，她的心中在犹豫把这个恶魔放进来到底是对还是错。
       "给我过来"。
       他双手顺着小雨光滑的双腿一直摸到大腿根部，然后双手用力掰开，小雨的小穴就这样对着孙万龙敞开了大门。
    孙万龙盯着小雨的私处看，小雨这是第一次在别的男人面前张开双腿，她害羞的捂住了双眼，脸颊的温度迅速的升高，
    头脑有些轰轰的感觉。小雨突然意识到，这样岂不是掩耳盗铃，自己捂住脸不看孙万龙，可是他还盯着自己的下面看呢。
    想到这小雨又慌慌张张的捂住自己的下体。虽然只有几秒钟的时间，可是孙万龙在小雨犯二的这时间里，记住了她美鲍的模样，
    那片可爱的阴唇直到现在还因为孙万龙的抚摸而变得红肿呢，小雨肤色白皙，即便是阴唇都是粉色，所以红肿显得特别明显。
    那敞开的深邃的阴道仿佛能撑的下任何尺寸的鸡巴，她不住地分泌着淫水，甘甜的圣水散发着女性特有的味道，孙万龙想低头去品尝甘露，可是就在这时候却被小雨的双手挡住了。
       "别。。别。。"
       "别啥别？我这都上来了，你又扭扭捏捏的。我给你口啊，你对象不是没给你口过？"
       "我。。我。。"
       "你啥啊你？"说着孙万龙开始抓小雨的手腕。
       "我！我还没洗澡！我忙了一天还没来得及洗澡！你先别动我。"眼看自己的双手就要孙万龙拿开了，小雨赶忙想了这么一个理由。
      "没洗澡咋啦？我不嫌弃啊。"孙万龙依旧不依不饶
      "不是，不是，我，我嫌弃！我先去洗澡。"小雨虽是在找借口拖延，可是她内心确实是个爱干净的女孩。
       孙万龙看到小雨抗拒的样子，停下了动作。
       "那你先去洗吧，我等你会。"
       小雨不做声只是点头。她拿出一条换洗的内裤跑到了浴室里。。
      ……
       浴室内响起了着花洒的声音，在热水的冲洗下，小雨脑中就像氤氲在房间的热气一般朦胧，这么做到底对不对呢。
    而浴室外的孙万龙则搭建着自己的"摄影棚"，为了不被小雨发现，孙万龙在床侧面的办公桌上放上了两个茶杯，
    把自己的另一部手机藏在茶杯后，只露出一个摄像头。准备完毕后，孙万龙脱光衣服，推开门走进了浴室。
       "啊！你进来干嘛，我还没洗完，我洗完你再洗！"小雨看到孙万龙走进来有些害怕，她还想趁着洗澡这会好好冷静一下，
    结果孙万龙直接冲了进来。她一只手捂着自己的奶子，一只手挡着下体的三角区。
       孙笑眯眯的靠近小雨，他贴在小雨的耳边说着:"别那么排斥，我给你洗，就算你洗不干净也没事，我，给，你，舔，干，净。"
    孙万龙故意向小雨耳内呵着气，说完并手环在了小雨的身后，现在的小雨哪经得住这样的撩骚，
    她的心像过电一样，这种酥酥麻麻的感觉迅速感染了全身。本就十分敏感的小穴又调皮的流出了爱液。
       孙万龙手顺着臀部抚摸下去，为了不被摸到私处小雨使劲的撅着屁股并把孙的手挤在浴室墙上，
    这肥硕的屁股也被挤扁了好一大块。孙也不甘示弱，他抬起右腿，用膝盖部分轻轻的抵在小雨的两腿中间，
    他时不时地使劲顶一下。小雨这一晚上身体火热，每一次被触碰到敏感区她都有放纵的欲望和冲动，原本她还拒绝着孙万龙的爱抚，
    可是被孙万龙的膝盖进攻没几下，小雨就败给了下来，她不再用力的反抗，只是在偶尔一阵冷静下来的时候，抵抗几下。
    孙万龙原本被固定在墙上的手，也慢慢回归了自由，他从背后开始抚摸小雨的下体。孙万龙的手指在小雨的蜜穴上来回抚摸着，溅出的水花喷落在地上。
       "别，等会。。哦。。"
       小雨蜜穴带来的快感让她双腿无力，为了站稳，她原本推搡着孙万龙的胳膊，也抱成了环抱的姿势。小雨紧紧抱着孙万龙的胳膊，嘴里发出阵阵的呜咽声。
        孙万龙抽出手指放到小雨的嘴前
    "舔舔"
    "你是不是变态啊，我不舔。"
    "你不舔是吧，那我舔"孙万龙说完把手指放进嘴里，小雨用一副奇怪的表情盯着孙万龙看，满脸的嫌弃。
    "真香！你知道啥味儿吗？"
    "什。。什么味儿。"
    "骚味，骚货当然是骚味。"
    "你！"面对这样的羞辱小雨很想骂她，但是当骚货一词从孙万龙嘴中说出时，她感觉心头一颤，就像藏起来的秘密被人窥到一样。
    小雨低下头。花洒喷出的热水打湿了小雨的长发，她的头发贴在身上。"现在的样子肯定很丑。"她这么想着
    孙抬起小雨的头，再次吻住了她的香唇。热水从上而下洒到小雨的脸上，这让她睁不开眼睛。她紧紧闭上眼，感受着孙万龙的猛舌在自己口中搅动。
    孙的双手也抓住了胸前的两坨豪乳，无规矩随意的捏动着。小雨不再吝啬自己的呻吟，也配合着开始啊啊的小声叫着。
    "摸摸它"
    "什么？摸什么？"
    孙万龙抓着小雨的手把她带到了那条嵌了珠的猛龙前。
    小雨的手指触碰的他的一瞬间，炽热的温度通过指尖传递到她的脑中。她紧张的缩回了手。
    "别害怕，他又不咬人！怕哈啊？"
    "谁，谁怕了！"小雨有些不服气的狡辩着。
    "唉？你脸怎么这么红啊？！是害羞的吗？是不是没见过这么大的？"
    "我，我哪红了！这是热水烫的！我男朋友的比你大多了！"
    说完小雨低头偷瞄了一眼孙万龙的命根，这个长度绝对不是我的老二能比的。虽然粗度差不太多，但是长度却大相径庭，
    差距估计有5cm。要知道，阴道也就十七八厘米，孙万龙的这根长枪足以捅到子宫口了。
    "是是是，你男朋友什么都好。我今晚就让你再也不想和你男朋友草逼。转过身来！"
    孙万龙醋意大生，虽然他也知道小雨这是在逞能胡说罢了，但是他心中充满了不爽。说罢，他抓着小雨的肩膀，把她转过身来。
    他右手把小雨摁在墙上，左手拿下花洒并调成喷射水柱的模式，对着小雨的蜜穴一阵猛呲。
    "啊啊，你干什么！弄得我很痒！你生气也没用，你就是不如我男朋友的大！"小雨还是不服气，在孙万龙这种力量型选手面前，此刻她就像实验室的小白鼠一样，被肆意拿捏着。
    "还干什么，当然是收拾你啊，一炮下来你就知道到底谁的大。"孙万龙重新挂好花洒，"这下也湿透了吧，撅起腚来！"
    其实说是用花洒湿润一下小雨的蜜穴，说白了就是为了捉弄她。毕竟今晚的小雨根本不需要任何调情就可以湿润到包揽万物！
    "撅屁股！"
    "我不！"
    这小妮子到底是几个意思？！这一会愿意一会反抗，一会享受一会抗拒。什么鸡巴玩意啊。孙万龙脑中一团浆糊，他感觉自己不了解小雨的内心了。
    但是他唯一拿得准的就是眼前的姑娘喜欢强硬粗暴。
    孙高高的抬起手，对着小雨右半屁股挥了下去。
    "啪！"清脆的响声这一巴掌太突然，小雨甚至都没来得及叫出来，孙万龙就继续开始调教。
    "抬起屁股！"孙再次命令道
    依旧是没有回应
    "还不听话！"说完孙万龙又是狠狠一巴掌。这一巴掌打的结结实实，小雨白皙的屁股蛋迅速就红出了一个巴掌印。
    "啊，疼疼疼！你下手怎么这么狠，疼死我了。"
    "那你听话吗？！"第三巴掌还是打到了相同的位置，又是啪的一声响声
    "听，听，你别打了。"小雨挣扎着想逃脱，但是却被孙万龙死死的固定在墙上。
    "听话就行，抬起你那骚腚来！"
    "你！你能不能说话干净点，这怎么能叫那什么呢。"
    "叫什么？"
    "。。你说话不能说这种污词。"
    "好好好，你是文化人，我大老粗。我不说这种词了，请抬起您的臀部来。"

    "。。。"
    "啪"
    看到小雨没有反应，孙万龙又是一巴掌。这一巴掌甚至把屁股上的水珠都震飞了，白嫩的臀肉上留下了一个红红的掌印。
    "啊！别打了，哇啊"说话间又是一巴掌，这几下都打在同一个地方，小雨再也忍耐忍耐不了疼痛哭了出来。
    虽说小雨并不是个娇生惯养的姑娘，但是玩过这套的人都明白。打屁股这种事更多的是攻击心里而不是单纯的肉体上攻击。
    小雨每次心里被攻击时候，都会觉得无比的委屈。
    "抬起来你的骚腚锤子。"
    "我。。"
    "曹尼玛，我自己来！"孙万龙忍不了这么久了，他依旧用一只手摁住小雨的肩膀，另一只手抓住小雨的腰，这只手向后用力一抬，
    小雨整个身体都被抬起来了，她此时身体呈现"<"的形态，屁股向后撅着，上身被固定住墙上，脚和头部的位置垂直平行。
    孙拿起自己的鸡巴冲着小雨蜜穴的位置顶了过去。
    "别！你得戴套！"
    "戴啥套戴，戴了不舒服！"
    小雨奋力挣扎起来，"我不想得病！你戴套！"
    "你真当我随便出去搞的人啊?我一年拼死拼活挣这些钱你觉得我会出去乱捣鼓染病？我上有老下有小的我还不如你这个公务员自爱了？！你特么给我过来吧，进去了进去了，卧槽！哦！！"
    孙万龙眯起双眼，抬起头张嘴发出了舒爽的低吟，小雨随之发出了一声尖叫。
    孙万龙心心念念的馒头逼，心心念念的大乳牛，今天终于到手了，而且还是无套插入，这紧致的感觉，这舒服的包裹感，人间极品啊！
    自己花了这么多功夫这么多钱真值了！他幻想过无数次插入的场景，但是在浴室里插入是他没想到的。小雨湿漉漉的蜜穴异常紧致，
    虽说孙万龙在铆足了劲插的时候没有任何感觉，可是在停下之后，他感觉到阴道的每一寸肌肉都在排斥这个本不属于她的东西，
    孙的鸡巴被肉壁紧紧的包裹着，这时候孙万龙甚至有一丝想射的感觉。
    "我草，你对象真不和你做爱的么？谈了这么久了怎么还这么紧，要是换了我我一天干你三回。"
    小雨的双手扶着墙壁，低头看着脚边，事后的污言秽语都在无情拍打着小雨此刻脆弱的内心。
    孙万龙慢慢的拔出鸡巴，眼看只剩下龟头被阴唇含着了，突然再一次用力冲撞进了小雨的体内。大力出奇迹，这猛力一下顶到了子宫口。
    "哦。。。真紧啊小骚货！"孙万龙仰头感受着鸡巴带来的快感。
    他用力抽查了几下后开始缓慢的前后移动，嘴里说着淫秽的脏话羞辱着小雨，鸡巴却一刻不停的在小雨的阴道内抽动着
    虽然小雨很排斥孙，但是不得不承认，这种厌烦感很快就转为了刺激的快感。她强忍着快感，咬牙不叫出来。
    蜜穴带来的感觉是空前绝后的，她是第一次享受到这种刺激，不仅如此，在心里上的感觉也是无出其右，自己体内的这根无套的鸡巴居然是来自男朋友以外的人。
    俗话说妻不如妾，妾不如偷。对女人来说也是如此，心里上的高潮带来的快感是肉体上高潮不能比的。肉体高潮结束就结束了，而心里的高潮却是连绵不断的。
    小雨阴道可以感受到孙万龙鸡巴的温度以及鸡巴上嵌的珠刮擦的感觉，它们的随着鸡巴的前后抽插摩擦并挤压着阴道的每一寸肉壁，
    而且其中还有一颗珠正巧可以触碰到尿道与G点这一条线。孙万龙的每次抽插，都很完美的摩擦g点，尿道。
    小雨身体燥热，她说不出自己为甚么这么饥渴，但是她身体现在异常敏感。孙万龙这几下“开胃菜”几乎她达到高潮，甚至差点要控制不住尿出来。
    "没少练深蹲吧，这下身肌肉太紧了。艹，要不是我的鸡巴硬，早让你给我夹断了。为什么这么紧啊！"孙万龙羞辱着小雨，
    并伸出手再一次拍打了小雨的屁股。屁股上的臀肉再次掀起一阵阵波浪。"艹，真大，我就喜欢大屁股。你看你这小屁眼，
    一看就还没让人破过，一会我就给干你屁眼。"
    "不是我的紧，是。啊啊。是你的太大了。。"
    "我的太什么了？再说一遍。"看到小雨开始发情说淫话，孙万龙异常高兴。
    小雨意识到自己说了不该说的话，她双手捂住了嘴，不再吱声。
    孙万龙忍不住哈哈大笑。
    "大不大？说话啊！"说完又是一声清脆的巴掌拍打屁股的声音
    "还。。还行！和我男朋友的差不多"
    "还差不多呢？你这反应是差不多的样啊？还嘴硬！给你来个绝的，你男朋友这辈子都做不到"
    孙万龙抓着小雨的细腰，双手一起抓着小雨的胯骨向上抬起，就像抬杠铃一。小雨就这样毫无招架之力的被抬离了地面，
    双脚像吊在空中的两个纺锤一般左右晃动着。
    “你，你干嘛！放我下来！”
    孙开始在空中扭动屁股，他有力的臀肌此刻有了用武之地，孙万龙的屁股在空中打着圈，自己的鸡巴也在小雨的蜜穴内来回转动，
    那几颗嵌入的钢珠在小雨的肉穴内360°旋转摩擦着，这让她好生难受。她想大声叫出来，可是那点仅存的理性不允许她这么做，
    小雨紧闭双眼，双手捂嘴。时不时的冒出几句"啊啊"声
        "啊。。啊。。"
    "大声叫出来，别憋着！爽就叫出来！爽不爽？"
    "不，啊啊，不爽。"
    "不爽是吧？"孙听后一把拽住小雨的头发并向后用力扯着，小雨被迫扬起头。
    “疼！！”花洒的热水喷洒下来，落到小雨的喉咙，呛的她一直咳嗽。小雨不住的咳嗽着，但是嗓子眼的水却怎么也咳完，
    有一种溺水的感觉，那时候的小雨还不知道这种快感叫做性窒息。因为性窒息带有一定的危险性，所以在SM当中性窒息是非常高难度的一种享乐级别，
    当然它带来的快感自然是不言而喻的。
    "咳咳，我，咳，啊啊啊啊！"
    小雨这种低级别的菜鸟怎么能抵挡的了这种快感？何况她现在还被下了药处于发情状态。从开始感受到窒息感一直到小雨高潮，也就过了十几秒的时间。
    小雨的双手再也捂不住自己的嘴巴，一声一声的叫着，一声比一声响，随着高超的来临，叫声的分贝也来到了顶点。
    浴室内充斥着她的浪叫。孙万龙突然感受到觉得自己的鸡巴被裹的很紧，小雨阴道的不断的痉挛，孙万龙这才意识到小雨高潮了。
    “再牛逼，不是差不多吗？看见没？一下不插，光在你逼里你就高潮了。你男朋友能行吗？”孙万龙拔出鸡巴，拔出的那一下还听到“啵”的一声。
    随着体内异物的拔出，小雨撅着屁股，抽搐了几秒。随后双腿一软瘫坐在了浴室的地上。
    "哈，哈，哈……"小雨大口喘着气，还没有从高潮的余温中恢复过来。这是小雨第一次被无套插高潮，回想起来我除了喝醉酒那次射在她体内，
    基本没有无套插入过，因为我还没有准备好成家立业，所以并不想因为意外而不得不奉子成婚。
    "转过头来，看看是谁让你这么爽的。"孙万龙一只手捏着自己的鸡巴，不住地用它甩开甩去拍打着小雨的后脑勺。
    转过头来，小雨的眼前是一个又长又大的肉棒，他的表面凹凸不平，除去有一些明显的血管外还有着几个凸起的圆球。
    "刚刚就是这么个大家伙在我的体内么。"小雨想到这里眼神变的迷离。
    "舔他。"孙万龙下了命令。
    "不。。"
    "你是不是不会啊？"
    "我怎么不会了！我经常给我男朋友口！！"
    没等孙万龙继续费口舌，小雨右手抓住了孙万龙的鸡巴。她盯着孙万龙的龟头，轻轻的咽了口唾沫。
    小雨轻轻的伸出了舌头，舌尖慢慢的触碰到了孙万龙的马眼。舌头从马眼下径直舔到马眼的上端，然后又用舌头的下表面从马眼上舔舐到马眼下面。
    小雨享受的闭上了眼镜，她感觉到身体的欲望再次燃烧了起来，下体的爱液又一次流了出来。
    "卧草，宝贝你是真骚啊，看着清清纯纯的口活这么好？"
    听到被夸奖表扬，小雨更卖力了，她的舌尖围着龟头来回的打转。时不时调皮的轻含一下龟头，让龟头享受着嘴巴的温度。
    "哦。。真爽，你这口跟谁学的。你对象不是不给你口啊？你口活怎么这么好。"
    小雨停下嘴巴的动作，她的手握住孙万龙的老二，上下撸动着。
    "我从。。我从黄色电影上学的。我男朋友说我口的不舒服，我特意去学了学，这样给他口的舒服。"
    "你去学习技术，但是你男朋友却不给你口？光你给他服务？什么玩意啊。"
    "用不着你管，他舒服我就很开心！"
    面对孙万龙再次贬低我，小雨有些不开心，她手指弹了一下孙万龙的龟头。
    "我草，疼！你这臭妮子坏点子不少。"
    "嘿嘿！你先出去吧，我还没洗完澡呢。"
    小雨边说边把孙万龙往外推。
    "我先出去，等你洗完了我们再继续啊。"
    "。。。继续什么？"小雨装傻的问了一句。
    "你不说我就不出去了。洗完了继续啊？"
    "啊，受不了你！继续继续继续，你先出去吧。"
    孙万龙笑嘻嘻的来到床上，小雨继续洗着头发。小雨伸出手摸了一下自己的小穴，爱液甚至都流到了大腿上。
    "我今天怎么这么饥渴啊。。"
    刚刚的一发小雨确实达到了高潮，而且心灵也有被羞辱窒息一般的高潮。但是这样的高潮结束了她却感到很空虚，甚至还想再来一次。
    "这种感觉，就像。。就像和哥哥做爱一样。。结束了感觉并不满足。但是不同的是跟哥哥做完了就不想来了，而跟。。。跟他做完了还是很饥渴。"小雨心里这样想着。

    孙万龙的手机响了起来。
    "喂，国栋啊，啥事啊？"
    "卧槽，龙哥真的假的啊？你搞定她了啊？你搞定她了你咋还能接我电话，是不是她没让你上楼啊？"
    孙万龙走到床头，拿过小雨换下来的内衣，拍了一张照片。
    "自己看看vx昂，我不跟你说了，很忙，哥很忙。"
    "别，别龙哥。你一会录两段给我看看。求你了！"
    "行行行，看你那狗样，挂了吧，我忙正事了。"
    孙万龙得意的点起了一根烟，浴室里响起了吹风机的声音，看来是小雨洗完澡再吹头发了。这时小雨的放在床头的手机响了起来。
    "宝贝你手机响了！"
        "什么？太吵了听不见。"小雨关掉了吹风机。
    "来电话了！"
    "你帮我拿过来好吗，谢谢"
    唉，女人都会使唤人。孙万龙嘴里嘟囔着去拿手机，可是他突然看到屏幕来电姓名是"帅哥哥"。对，这是小雨对我的备注。
    孙万龙一眼就明白了，他拿着电话走进浴室。小雨看到是我的电话，脸色都变得煞白，还没等她反应过来，孙万龙就摁下通话键，把手机递到小雨手里。
    "喂，唉，喂哥哥。"小雨瞪着孙万龙，眼里充满了害怕和愤怒。
    "我，我刚才洗澡了，没有听到你打电话。别不高兴嘛~"
    “洗澡怎么啦，我不得洗干净点嘛，明天好迎接你"
    "嗯。。嗯。。啊！"
    小雨站在洗刷台前打电话，孙万龙小走几步来到小雨背后，环抱住了她。他双手也在这双巨乳上揉捏着。
    并且拿出手机对着镜子拍了一张照片。而小雨的注意力都在怎么挣脱这两只手上。她并没有注意到孙万龙此时做的事。
    "没事，我没事，刚刚吹风机掉地上了。明天我去火车站接你！"
    孙万龙变本加厉的抬起小雨的屁股想再次后入她。可小雨奋力挣扎着无奈几次都未插入。
    "好的，你也早点休息吧哥哥，明天还要干~活~呢~，嗯，晚安，么么哒。"
    小雨发嗲卖萌结束了和我的通话，其实更准确的说是哄我挂了电话。然后转过头对孙万龙骂到：
    "你是不是有病啊，我男朋友打来的，他发现了怎么办？你要是再这样就滚蛋！"
    "好好好，对不起~"
    "闪开，我要吹头发！"
    孙万龙没想到自己闯了祸，他再一次低估小雨对我的感情，甚至以为处于发情期的小雨只会追求刺激感。不过他拿出手机看看刚才拍的战利品，自豪的鸡巴又站了起来。
    照片中小雨手拿电话，躲闪孙万龙的攻击。孙的两只大手早把她的巨乳捏的变形，就两一对身裸体的情侣拍写真一样。孙万龙把照片发给了赵国栋
    "给你今晚的打飞机素材。一会儿我就真刀真枪的干了。"
    手机另一端的赵国栋焦急的等待着孙万龙的施舍，他看到这张照片后手迅速伸进了裤裆撸动起来。
    "龙哥。你什么时候带我玩玩她。"
    "跟我混没差，我很快就能调教好这骚逼。到时候给你玩。"
    浴室里吹风机声停了下来。
    "不跟你说了，开始了。"
    小雨从浴室里走出来，孙万龙坐在床上倚着床板。小雨有些脸红尴尬，她暼见了孙万龙还挺拔的老二，羞涩的不知所措。
    "快过来。"
    "我。。。我。。我去关灯。。"
    关灯？关了灯我手机怎么录像。想到这孙万龙有些焦急，但是让第一次上床的姑娘开灯也是不太可能得。
    想到这，孙万龙拿起枕巾走进小雨，蒙住她双眼，并在脑后系死。
    "别关灯了，关灯我看不清你，宝贝长这么漂亮不就是让人看的吗。"
    "可我不好意思。。。"
    "所以你就带着这个简陋版的眼罩，这样就不会不好意思了，反正你又看不见我。"
    "我。。"
    小雨虽然还在犹豫，但孙万龙已经给小雨戴上了眼罩。不等小雨回答，孙万龙的嘴再次稳住了小雨的蜜唇。。

    两人嘴巴相贴在一起，孙万龙一个公主抱把小雨放到了床上。因为看不到任何东西，蒙着眼罩的小雨感受到了无比的刺激，
    她忘情的回应着孙万龙的激吻，两人的舌头纠缠在一起。两条舌头拧缠在一起，像两条交配的粉蛇一般，它们一会在孙万龙口中一会在小雨的口中，
    两人交换着口水，孙万龙更是不时的故意往小雨口中吐口水，他本人也是非常享受小雨喝自己口水这件事。
    "你知道吗，宝贝？这次我没准备充分，下次我带点道具来，让你更刺激。"孙万龙趴在小雨耳边轻声说着，热气飘到小雨耳中吹的她心痒痒。
    "没，没有下次。这是最后一次。我。。我。。"
    "你什么啊？既然最后一次那你还放不开自己？扭扭捏捏的怎么享受？听话，放开自己。你想我怎么做？"
    "吻我。。"小雨主动提出了诉求，她这一晚上被撩的太难受了，先是被下药，后是在车上几次高潮不能，到现在她再也忍不住了，
    她忍的太辛苦了。既然是最后一次，我，我不要再忍了。小雨就这样，说服了自己。
    "你喜欢接吻吗宝贝？"
    "喜欢我喜欢接吻。。"小雨搂着孙万龙的脖子，自己则抬起脖子伸出舌头在孙万龙的嘴唇上来回的舔。每当舌头舔舐过孙万龙的小胡子时，
    那奇怪的触感刮小雨的舌头感到痒痒，小雨的舌面更是浓烈的男人荷尔蒙的味道，她渴望孙万龙含住她的舌头给她止痒。
    孙万龙测过脸，嘴巴横着含住小雨的嘴唇，两人嘴结合在一起呈"十"字样，孙万龙的舌头就和他的鸡巴一样，长于常人，他的舌头钻到小雨的嗓子眼，
    上下波动着。这几下弄得小雨有点想咳，但无奈她的嘴已经被堵住了。唾液顺着孙万龙的舌头流淌进小雨的嘴巴，
    它们滑过舌根流进小雨咽部。小雨只得频繁的咽着口水来应对孙万龙的汹涌进攻。
    两人像个献出初吻的情侣，这一吻吻了十几分钟。孙万龙抬起头时，嘴里的口水甚至拉丝连接着小雨的嘴巴。
    小雨也仰着头，张着嘴喘气，鼻息浓重。嘴唇边湿漉漉的都是口水，此刻已经分辨不出是谁的口水了。
    孙转头对着摄像头竖起一根指头，他在炫耀已经第一步了。孙万龙也趁着小雨看不见，拿过自己的另一部手机开始第一视角拍摄。
    "宝贝伸出舌头。"
    小雨不再扭扭捏捏，她听话的伸出自己的舌头。孙万龙左手拿着手机，右手伸出食指玩弄小雨的舌头，他的指头来回拨弄着舌尖。
    突然孙万龙食指加上拇指拽住了小雨伸在嘴外的舌头。
    "嗯嗯！嗯！！！"小雨支吾着但是却说不出声来。
    随后孙万龙松开小雨的舌头，把手指放在小雨的唇上。小雨很自然的含住了孙万龙的手指，她一会来回吮吸一会用舌头围着手指打转。
    她把这跟手指看做孙万龙的分身，自己学的口交的技术都用在这里，孙万龙突然想起来了什么。
    "宝贝你等会，我喝口水。"
    孙万龙跑到桌前再次从自己的裤兜里拿出催情水，滴了一滴在手指上。
    "今晚我他妈非让你成发情的乳牛，求着我干烂你。"
    孙万龙再次把手指伸到小雨嘴中，小雨没有一丝犹豫，舌头像一个灵活的雨刷，把孙万龙手指上的催情水一起劵入口中。。。
    这次催情水的见效要比刚才快的多，也有可能因为小雨已经不再拘束自己的原因。仅仅几分钟，孙万龙就感觉到小雨的双腿再乱动。
    他解开小雨的睡袍才清楚的看到，小雨两腿紧紧并拢在来回摩擦，而两腿中间的蜜穴早就是水帘洞了。
    孙的手机对小雨的三角区进行着特写，他伸出一根手指在蜜穴的洞口蹭了几下。
    "啊。。"小雨发出了呻吟，轻轻的咬住了口中的手指。孙的另一只手指已然进入大约一个手指关节那么深，手指来回的抠动着，发出了出几声咕唧咕唧的声音。
    "卧槽，这么多水，都顺着流床单上了。你怎么这么骚啊！"
    "我。。我不知道，你别说了，我以前不这样的。"
    听着小雨不好意思的说出这句话，孙万龙心里乐开了花。他深情的吻着小雨的唇，吻着小雨的脸颊，吻着小雨的耳垂。
    孙万龙贪婪的激吻着小雨美丽面容的每一寸肌肤，他渴望在这里的每一寸都留下自己的痕迹。
    "啊哈。啊哈。"小雨感觉心跳异常激烈，跳的她有些心慌。她感觉到胸口很压抑。就像一股火无法释放一般难过。
    小雨不自觉伸手摸向自己的胸前，在自己的硕乳上来回揉捏起来。
    孙万龙吻向小雨的脖子，他下颚的胡子掠过小雨细嫩的肌肤，惹的她好生痒痒。小雨现在已经搞不明白这种痒是单纯皮肤痒还是心里痒。
    她的蜜穴仍被孙万龙一根手指玩弄着。
    孙万龙的舌尖在脖子上划过，小雨舒服的扬起了头，好把整个脖子都露出来。
    "我给你种个草莓。我嘬一口"
    "啊。。啊，不行，明天，明天我男朋友来了。他会看出来的。"
    "那我怎么办？我都来一趟了，不得留下点记号。"
    听到孙这么说，小雨噗嗤一声笑了出来。"你是小狗吗？为什么要留记号。"
    "今晚我是不是狗我不清楚，但是今晚你是我的小母狗。"
    “你！讨厌。我才不是。”
    不过听到被羞辱，被叫做小母狗，小雨心头像触电一般心悸。
    孙万龙停止手里手机的录像，另一只手也从小雨小穴内抽出，双手抓住小雨的两个大奶，把脸埋在乳浪中。
    "哇草，真爽啊，好想喝奶啊"
    "哈哈，叔叔你是小孩子吗？还这么喜欢喝奶，不过不好意思~我没有奶。"
    “你怀孕了就有了，今晚我就让你怀孕！”
    孙万龙伸出舌头，轻轻触碰了一下小雨坚挺的奶头。舌尖触碰的一霎，小雨感受到了由乳头带动乳房进而带动全身的颤抖，这个感觉太舒服了。
    让她忘了回应孙万龙想让她怀孕的请求。虽然胸是小雨的敏感点，但是她以前在和我这个男朋友做爱时并没有这么敏感。
    "宝贝你抖什么？"
    "不，不知道。不是我想抖的。"
    孙万龙用舌尖舔了一下另一个乳头，小雨这次有了心理准备她抵挡住了身体发来的颤抖。
    孙万龙开始对这一对大奶发起进攻，左边舔两下。右边嘬一口，雨露均沾。
    他把乳头含在嘴里，使劲儿的吸着，就像婴儿吸奶一样用力，没有怜爱之情。
    这颗奶头浸泡孙万龙的嘴里的唾液里，孙万龙的舌头像条灵活的长蛇，他不时滑过乳头尖，不时舔乳头下缘。
    乳头本就非常敏感，更何况小雨现在又被灌了药呢，孙的舌头舔舐乳头时。
    小雨好似都可以感受到舌头上一颗颗凸起的味蕾和乳肉的摩擦，
    这时孙再用牙齿轻轻的咬住乳头，轻轻一咀嚼，本来轻微的快感瞬间转变为痛感，这痛感像一杆撞钟，撞击小雨躁动的心，
    并发出阵阵的回响–——小雨淫叫着，叫喊过后，痛苦的感觉迅速消失，取而代之的是再一次的心动，
    这种心动的感觉就像是相恋的男女朋友初次牵手一样，它虽让人心跳加速但是确是恋爱长跑的第一步。
    小雨抱住了孙万龙的头，还有些用力把他压在自己的胸上。硕大的水球被压的变了形。
    "宝贝，你想我怎么做你开口说出来，别扭捏。"
    "我。。我不好意思。"
    "你还是这样扭扭捏捏的怎么改变自己？"
    "我。。"
    "想我怎么做？"
    "想。。。想你用力点。。"
    "什么？"孙万龙怕是自己的耳朵听错了，他没想到这个害羞的小姑娘居然压抑了一个这么激烈的欲望。他还以为会是更温柔的请求。
    "想你用力点咬我。"
    "咬你哪？"
    "讨厌。。咬我。。胸。。"带着眼罩太好了，虽然是掩耳盗铃，但是此时不用面对孙万龙的双眼，小雨心里庆幸着。
    "得嘞。"
    接到指令后，孙万龙张开嘴，两排牙齿轻轻捻住了牙齿。他刚一稍稍用力，，小雨的双手就"啪"的一声抓住了他的胳膊。
    "疼！轻点轻点！"
    让我用力也是你，让我轻点也是你。我偏不轻点，孙万龙两排牙齿不但用力咬合，甚至开始上下颚左右用力，
    像是磨牙一样的动作蹂躏着小雨崔软的乳头。那颗小小的奶头，虽然早就坚硬起来，但是她哪里经受过这样的蹂躏，她发出了剧烈的痛感，并传遍了小雨的全身。
    "啊啊啊啊！混蛋，松开！"
    小雨疯狂的拍打着孙万龙，孙万龙有些惊慌的送来了嘴。那颗奶头上留下了清楚的牙印。。
    小雨的额头渗出了许多汗珠。

    "完蛋，玩过了。"孙万龙心里这样想着，他正要伸手去哄哄这个"睡美人"。可突然他发现。小雨的下半身抖动了一下。
    随后全身连续的颤抖了几下。。
    "小雨？"
    小雨呼着空气，不说话。
    "你是不是高潮了？"
    小雨坐起身，摘下"眼罩"，盯着孙万龙。。孙万龙看见了小雨红红的眼球，甚至还噙着几滴泪花，看来刚刚那下真弄疼她了。
    "你是不是高潮了？"孙再次问着小雨
    小雨突然张开双手，扑倒在孙万龙并骑坐在他腰间。忘我贪婪的吻住了他的双唇，小雨动作激烈用力，
    这个吻并不温柔，甚至有时候牙齿都触碰在一起发出咔咔的响声。
    这次孙万龙反倒是招架不来小雨的激吻了，与其说是吻，倒不如说是"啃"。小雨脑中一片空白。她什么也不能思考，
    像是灌了一斤白酒，她此刻只想填补自己双腿间传来的的空虚。。。。。
    "爽吗宝贝？"
    "爽。。。"
    孙万龙躺在床上，双手摸着骑在自己身上的小雨。现在这位被灌了药的淫荡女神骑在他身上，这个场景他幻想了好多次，
    他日日夜夜都在想。今天终于到手了，他捏捏小雨的脸蛋。
    "帮我亲亲他。"
    "亲亲谁？"
    "亲亲他。"
    小雨迟疑了几秒，俯下身子稳住了孙万龙的脖子。她伸出舌头，一口一口的舔着，舌尖顺着两块胸之间肌肉的线条往下滑动时，
    孙万龙使劲儿发力，小雨感受到了舌尖两侧传来的挤压，这种感觉太性感了太man了，她从没想过有一天自己的舌头居然可以感受到有力的胸肌。
    小雨闭着双眼，舌头继续往身下滑动，舔过八块块腹肌的中缝。。。。孙万龙的小腹和脖子之间因为小雨的舔舐，留下了一条长长的唾液线。
    终于，小雨的下巴碰到了孙万龙高高立起的鸡巴。。
    小雨停下了口中的动作，抬起头盯着这个刚刚让她醉生梦死的大家伙。她迷离的盯着这根肉棒，犹豫了几秒钟，最后还是伸出了右手，轻轻的握住了它。。。。。


18


小雨的指尖抚摸着孙万龙的老二，轻轻的摁了摁那些凸出的钢珠，对这些异 样的存在充满了好奇，此时她就像在安抚熟睡的孩子一样，小心翼翼，生怕弄疼 它。
　　「这个……这个圆珠怎么放进去的？」。
　　「做手术放进去的呗。」
　　「哦……不疼吗？」小雨盯着它自言自语着说的。
　　这时候孙万龙突然伸手抓着鸡巴，使劲甩了几下。小雨躲闪不及，被鸡巴正 面抽中了鼻子。
　　「啊！」这冷不丁的一下，把小雨抽的生疼。她只感到鼻头一酸，双手捂着 鼻子，不舒服的感觉涌上大脑，眼泪也跟着流出来了。
　　「疼！疼死了，你怎么没轻没重的！」
　　「对不起宝贝对不起，我没想到用到会这么大力气。」孙万龙一看犯了错， 赶忙起身搂住小雨，安慰着这个刚刚被他误伤的女神。
　　「别捂着了，我看看还疼吗？」
　　「当然疼！我打你鼻子一下你试试疼不疼！」
　　「那你打我吧，来报仇打我吧！」孙拍了拍自己的鼻子示意小雨攻击这里。
　　「你！你是无赖吗！没空跟你吵架！我鼻子很疼！」
　　小孩子受到委屈，总是渴望得到大人的关怀，如愿后，他们便会使劲儿撒娇， 此刻的小雨面对孙万龙的认错关心也有几分这种意思。
　　她捂着鼻子跪趴在枕头上，嘴里支吾声还不断。
　　此时小雨的姿势是双腿跪着，脑袋趴在枕头上，雪白的屁股正高高撅起。看 到小雨抬着屁股对着自己，
　　孙万龙那软榻的鸡巴本有气无力的吊在双腿间，可现在迅速的挺了起来，重 振雄风。孙万龙伸出双手，握住那雪白而有力的臀肉。
　　「啊！」
　　小雨感受到臀部传来的触感，才意识自己做了以一个十分羞耻的姿势。弄巧 成拙，本来想装可怜，现在反倒被孙控制住了。
　　「你你你，你干嘛？」
　　「你说我干嘛？」孙左手用力掰着小雨的屁股蛋，右手扶着鸡巴寻找小雨的 蜜穴。
　　「不行不行！」
　　「你到底啥意思？让我上楼的也是你，才在浴室里干的嗷嗷叫的也是你，这 会你又不让我干了。」
　　「我……我……」小雨被呛的说不出话来。
　　小雨并不知道为什么自己在被孙万龙强吻或者爱抚的时候，身体会发热，她 大脑空白，只想找些什么来填补自己的空虚。
　　身体的每一个细胞都渴望着安慰，渴望着爱抚，特别是自己的私处更是渴望 着填补。可心里一想起我，她就又能把欲望忍耐下去。
　　「妈的，这春药到底是真的还是假的？一会管用一会不管用的。」
　　孙万龙心里也犯了嘀咕，可事已至此，他还能放走眼前这只鸭子？
　　孙拿起小雨的「眼罩」，拽着小雨的双手，迅速捆了起来，专业而熟练的捆 绑方式，
　　几下就把小雨双手捆了个结结实实，甚至都没有给她反抗的机会。
　　「混蛋，你放开我！」小雨苦苦挣脱了几下完全没有效果，双手如今被人反 绑在身后，
　　像是案板上的鱼，想到这里，小雨下面又变得湿润了。
　　孙万龙看着小雨扭动着肥臀挣扎的样子，充满了征服感。
　　孙曾经有调教的经验，他有过两个女伴。这两个女伴都是已婚的少妇，一个 是商场销售，年纪４０岁左右；
　　另一个稍微年轻一些，可能在３５岁左右。４０岁上下的女人普遍处于出轨 的高峰期，她们大多生活稳定，
　　而且性欲在这个年纪也更加强烈，勾搭起来较为容易。相反像小雨这样二十 出头的女人，
　　想与她们发展成情人关系甚至是主仆关系的难度就比较大了。毕竟二十多岁 的女生大多有稳定的恋爱关系，
　　欲望也只是处于上升阶段，所以一般不太容易发展成情人关系，更别说完全 肉体沉沦的主仆关系了。
　　当然，对孙万龙来说，他自然是想把小雨调教成为母猪、母狗，小雨涉世未 深，一副纯纯大学生的感觉，
　　虽然不太洋气但是有一副美人胚子，身材也保持的不错，不像之前调教的女 人身体已经开始走样发福。
　　最关键的是他发现了小雨拥有Ｍ的潜质，拥有这个属性的女人对性都特别渴 望。
　　孙万龙之前的两个女奴最终都因为价钱没谈拢而闹崩了，两个女人虽不开口 直接要钱，
　　但见面时不是要包，就是要衣服，甚至还要孩子的辅导班费用，孙万龙对此 很是反感，慢慢的就断了关系。
　　但是相反，小雨仅仅是几百块钱的「任务奖励」就能得到满足，因此对于拿 下小雨这个良家妇女，孙万龙还是有几分把握。
　　「你松开我！你打我鼻子我还没和你算账呢！」
　　「那你来打我啊，嘴上这么硬气，这不还是撅着腚求我操？」
　　「你！我哪求你ｃ……我，我哪求你那啥了！」
　　「你嘴上没求，你身体上都迫不及待了！不信你看！」说完孙伸出右手，胡 乱摸了一把小雨的小穴，
　　然后把手放到小雨的眼前。
　　「你自己看，水多不多，这么多水，你还逞能？」
　　小雨的双颊通红，羞的她不说话，转头朝向另一个方向。
　　孙伸出两个手指再次放进小雨的体内，手指向上不断的抠挖起来。噗噗的水 声从小穴中传出来。
　　「湿透了啊，小骚货！」
　　「唔……」小雨紧紧的咬着嘴唇，可能对于她来说，不叫出声来是自己最后 的倔强了。
　　我看你能忍多长时间，一会让你求着我把鸡巴放进去。他手指反过方向来， 对着小雨阴道的上壁，
　　发起了进攻。小雨敏感的Ｇ点因为充血变的特别明显，孙万龙只是顺着阴道 肉壁摸过去很容易就摸到了她。
　　中指指肚轻轻的按压下去，指间轻轻的摩擦，时不时的两根手指使劲的抠挖 一下。
　　孙万龙用着这变化无常的指法调戏着小雨的Ｇ点，小雨怎么受的住这样的攻 击，
　　她也不想抛弃高傲的自尊心叫出声来，可每当想用手推开孙时，却发现双手 被捆绑在身后。
　　小雨只得把脸埋到了枕头里，如此一来自己控制不住而叫出声来时，最起码 声音会小一点。
　　几个回合下来，小雨觉得意识有些模糊，身体滚烫。
　　仅仅过了几十秒钟，孙万龙就观察到小雨深深的弓起了腰，手指也感觉到嫩 穴的肉壁也开始夹紧，
　　她也忍不住嗯嗯啊啊的开始叫出声来，这是高潮的前兆。
　　孙万龙见状赶忙停止手上的动作。小雨一动不动，抬着屁股喘着粗气，意犹 未尽的感觉让她陶醉在肉欲里。
　　「还嘴硬吗？想不想让我干你？你说想我就把鸡巴放进去。」
　　孙万龙不着急硬上，他继续重复了刚才的动作，又指奸安抚了一下小雨的蜜 穴。而且在小雨高潮前，重新停了下来。
　　「咋样？想不想让我把鸡巴放进去。」
　　小雨虽依旧不说话，可是她感觉到自己的身体正在压抑着一团火，眼看就要 喷发出来了，
　　却一次次在关键时候哑火，这种感觉好是难受。此时她多想背后的人是我，
　　是我这个名正言顺的男朋友，我这个未婚夫。这样她可以肆无忌惮的对我说： 「哥哥，哥哥快点，快点放进来。」
　　「不说话？还不认输？」
　　孙万龙这次不再攻击Ｇ点，毕竟高强度的刺激可能让小雨这个小菜鸡很快的 高潮。
　　他伸出手轻轻拨开两片粉嫩的大阴唇，阴洞口有规律一张一合的跳动着，洞 内的淫水也缓缓向外流淌着。
　　孙伸手摸向阴蒂，触碰到的一瞬间，小雨像触电一般，身子弓的更厉害了， 屁股迅速抬起，
　　这快速的身体反应，还甩下来几滴淫水。孙顺着阴唇来回抚摸，时不时的蹭 一下阴蒂，
　　小雨强烈的感受到那喷薄而出的欲望马上就要占领自己最后一丝理智了，就 快要爆发了。
　　孙双手抓着小雨的大腿根，用力架起来，让她离开床面。另一端，脑袋凑到 阴道口，
　　伸出舌头舔舐着早已充血胀大的阴蒂。小雨身体被抬离床面，头自然也离开 了枕头。
　　她控制不住自己啊啊的叫出声来，被人这样舔她还是第一次感受到。孙吸住 阴唇间的小豆豆，再吐出来，然后伸舌头再去摩擦她。
　　「啊啊……别……别舔了……啊……」
　　「咋样，想不想让我把鸡巴放进去？」孙万龙即使是问着话，也依旧是托着 小雨，手指继续抚摸着阴唇。
　　「我……我……」
　　「想不想？想就说，诚实一点。」
　　「我……我想……」小雨终究是败给了身体的欲望。
　　「想什么？」
　　「想……想你放进去……」
　　如果当时没有春药，小雨肯定不会妥协的！即便是到了今天，到了现在这个 局面，我仍就是这么认为。
　　「哈哈哈，好，既然你想我把鸡巴放进去。我就满足你。」
　　孙万龙得意的笑着，他重新放下小雨，摆弄好她的屁股，调整到一个自己舒 服的角度。
　　他抓着嵌了珠的鸡巴，顶在小雨湿漉漉的桃花潭口，轻轻的蹭了几下，蹭的 小雨心里痒痒。
　　就在要插入时，孙万龙突然说道。
　　「宝贝你这样可就是给你男朋友戴绿帽子了，那个傻逼明天还要来见你，可 他做梦也想不到，
　　自己女朋友今晚上却撅着腚锤子求别人干！哈哈哈！」
　　不知孙这是不是故意挑衅，明明小雨已经妥协，可他突然又发话刺激，而且 对小雨提起我的名字，
　　更是攻击着小雨的内心防线。
　　「你！你滚！你别进来，你走开！」
　　小雨开始奋力的挣扎，她大骂着让孙万龙滚。而此时，箭已在弦上，怎么停 下来？
　　孙挺起腰，自己那根又长又粗的鸡巴冲破淫水，穿过肉壁般的洞穴，狠狠的 撞击到了小雨的子宫口，
　　小雨的阴道长度要小于孙的鸡巴长度，只要孙用力，那么每一下打桩总是会 撞到花心。
　　「啊！！！你滚，你拔出去，我……我。我不来了，你滚。你这是强奸！」
　　孙发出了「哦」的一声，他并不理会小雨的谩骂，「好紧，还这么多水，还 是年轻的逼好操啊！」，
　　他缓慢的抽出鸡巴，鸡巴离开阴道的那一刻，鸡蛋一般大的龟头还带出了不 少淫水，小雨的阴道口被用力的撑开，
　　阴道深处的粉色的穴肉也被连同被拽出一部分。随后又是毫不留情的一次撞 击，阴道的肉壁被鸡巴上的钢珠充分的摩擦着，
　　那些本无法触碰到的地方，现在也被激烈的抚摸着，时速一百迈的列车就这 样再一次撞到了子宫口，
　　发出「啪」的一声响，这一下好像要把封闭的子宫口撞开，直抵子宫内，也 撞开了小雨的心扉。
　　「啊~ ！」又疼又痒的感觉从下腹迅速传到了大脑，与小雨愤怒的情绪夹杂 在了一起，
　　这两者本应是完全不相容的感情，一个是愤怒另一个是性欲带来的快感，可 是如今两者却并行不悖揉在了一起。
　　终于，二者结合的结果是，小雨愤怒谩骂大叫，身体被捆绑着，不受控制， 眼泪不争气的流着。
　　身体却很诚实的一次次被带到了高潮，下身带来的痉挛带动全身的肌肉抽搐 着，
　　在高潮的支配下，小雨没有多余的力气去骂孙万龙，只是趴在枕头上呜呜的 哭泣着，
　　配合着孙万龙的行动而不断的浪叫着。就算孙万龙察觉到小雨已经高潮了， 他也不会停下动作，
　　而是变本加厉的加快速度加大力度，连续的抽插着，对小雨来说这么做的后 果就是高潮一波接着一波，
　　一浪高过一浪，没有喘息的机会，享受着肉体的连续高潮……
　　漫漫长夜里，小雨一直叫喊着，无力的叫着，不间断的连续高潮、哭泣消耗 了小雨巨大的体力，终于慢慢的，
　　她失去了直觉，沉睡过去……隔壁房间的客人甚至不满意的拍打墙壁示意二 人声音小一点……
　　高潮的快感在这个夜里让小雨迷失了自己，她甚至想不起来这一晚上两人做 了多久，
　　她不清楚做了几次，她不清楚孙万龙带没带套，她也不清楚自己是在叫床还 是在辱骂；
　　印象中自己是双手反身捆绑着被孙万龙强奸，可是她又模糊的记着自己主动 抱着孙万龙忘我的激吻……
　　小雨如同喝醉酒的人，就在这样昏昏沉沉的度过了一夜。
　　夜里小雨几次恢复意识醒过来，但是每睁开眼都是孙万龙忘我的操着自己。 等再度恢复意识时，
　　已经是第二天早晨，一阵又一阵的电话铃声把小雨吵醒。
　　小雨迷迷蒙蒙的接起电话。
　　「喂……」
　　「你在哪呢？我打了这么多电话你才接，我都下车了，你在哪啊？」
　　「呃……下车？下什么车。」
　　小雨疑惑的看了一眼电话屏幕，如梦初醒，明白了发生了什么。
　　「啊！哥哥，对不起，我，我睡过头了！你在哪，我这就去接你！」
　　那时候的我并不知道发生了什么，满心不爽。
　　「什么意思啊，于小雨。我大老远的跑来找你，你还睡过头？」
　　「哥哥对不起，我马上就过去，你，你吃饭了吗，你先去旁边肯德基坐会， 我这就过去，我可快了！我坐飞机去！」小雨俏皮的开玩笑哄着我。
　　「算了，你住哪，我直接去你酒店找你吧。」
　　「啊，也行。你直接来找我吧，我住在……」
　　说到这小雨环顾了一下自己的房间，满地的狼藉，烟灰缸中的的烟头，地上 的烟灰，床单不知道被什么浸湿后干固的痕迹……
　　「不，不行！」
　　「什么不行？」
　　「不是，哥哥，你别来找我了，咱们出去住吧。我想起了我舍友说今天回来 的，你等我一下，我马上化个妆去找你！」
　　「……」
　　「哎呀哥哥别生气嘛，我这就出发，你等我一下。」
　　「快点，我去肯德基等你。」
　　「好的，一会儿见！」
　　小雨挂掉电话，匆忙的往洗刷间跑去，可是脚落地的那一瞬间，突然觉得双 腿无力，
　　重重的摔到了地上。她趴在地毯上看到了旁边自己的内衣内裤，想起昨晚发 生了什么事……
　　她也不知道孙万龙何时离开的，但是自己的双腿现在没有任何力气，大腿根 部有强烈的撕裂感。小
　　雨伸手摸了一下自己的私处，阴毛乱糟糟的粘在一起，两片大阴唇肿了起来， 阴道口也微微张开。
　　「难道……？」想到这小雨非常害怕，即便是和我，也从来没有被内射过。
　　想到这她伸出手指顺着小穴摸进去，不论是阴道还是阴唇传来剧烈的疼痛感，
　　这样疼痛的感觉让她一辈子都不想再做爱了。小雨忍耐着抠挖了一下，她拔 出手指时，
　　发现了指尖带出些许乳白色的粘稠物。小雨盯着这个乳白色的液体发了会呆， 大脑轰鸣的响着，
　　她扶着墙踉跄的起身走进洗刷间，简单的洗刷了一下，化了个淡妆，收拾了 一下满屋的狼藉便拖着疲惫的身体匆匆出门了。
　　小雨在地铁站口的药店，买了一粒避孕药，随后便乘上地铁赶往车站。
　　地铁在这个陌生的城市里，急速的穿梭着，它让人与人之间距离变得更短，
　　可是小雨却觉得这班地铁把我们两人心的距离越拉扯越远远，她接下来可能 要用无数个谎言去弥补昨晚的放纵。
　　小雨无力的靠在扶手旁边，身边人来人往的乘客都在偷瞄自己，她抬起头透 过窗户才发现，
　　原来自己早已哭花了妆，黑色的眼影顺着眼角流下了一条黑色的痕迹。
　　小雨拿出手机，登录ａｐｐ，看到了孙万龙发来的假惺惺的慰问，她没有回 复，
　　只是删除了孙万龙的好友，接着删除了那个罪恶的ａｐｐ，她曾天真的以为 这样就结束了，
　　可是却没想到，这只是一个开始……


　　　　　　　　　　　　　　　　　女友19
　　大约是上午十点半小雨赶到了车站，这距离我到北京已经过了一个多小时了。
　　小雨不知为什么看起来比较憔悴，脸上没化什么妆，也没有精神，多亏她还 涂着淡淡的口红，这才得意让本来憔悴的脸上多了些血色。小雨扎着马尾辫，上 身着一件驼色的风衣，下身配着一条宽松的牛仔裤。原本我对小雨睡过头这件事 就耿耿于怀。现在看到她也不化妆也收拾自己，心里多了些不愉快。
　　「于小雨，我在这！」
　　「在哪儿呢，呃，啊！哥哥！」循着声音，小雨找到了坐在角落的我。
　　小雨看到我的瞬间兴奋的张开嘴大笑，眼睛也微成了月牙。小雨高高的抬起 右手不断挥动着，一跳一跳的样子甚是可爱。
　　胸前的两个大奶球也随着小雨身体跳动的起伏，上下晃动着，吸引了周围不 少人的目光，看到这，我压抑已久的欲望躁动起来，下身的小帐篷也不自觉的顶 了起来。
　　小雨一路小跑到了我面前。
　　「哥哥不好意思，我睡过头了，作为道歉，我请你吃饭！」
　　「…」
　　「哎呀别不开心嘛！我知道错了，不信你看看。」
　　「看啥? 」
　　「看我眼睛? 」
　　「看眼睛能看出你知道错了? 」
　　「你看看嘛！」
　　小雨嘻嘻哈哈的围着我转，我只觉得心里乱糟糟的，有些不耐烦的转头看她 「诚恳的眼睛「。
　　小雨双手拉着下眼睑，做着鬼脸，用力的瞪着眼睛看着我。
　　「你……你干嘛，瞪那么大眼。」
　　「咋样咋样，在我眼里看到你了吗？这证明我眼里都是你！」
　　「切。你撩人手段也太土了吧「看到小雨撒娇。我心里的怨气少了一半，刚 要伸手捏捏她的脸。
　　小雨身体往我这边扑来，一把抱住了我。
　　「哥哥我好想你~ 」
　　「行了行了人多「「人多咋了让他们看去吧。」
　　闻着小雨身上淡淡的香气，我的鸡巴完全硬了起来。
　　「我刚刚在这等你的时候定好了酒店，我们先去把行李放下吧。然后下午出 去逛逛。
　　下午去长城吧？长这么大我还没去过呢「「好啊！呃，不过，哥哥咱们明天 去行吗，我昨天没休息好。今天挺累的，双腿没有什么力气。」
　　「昨天干嘛了，怎么还会这么累? 」
　　「我也不知道呢。明天去吧哥哥，明天去吧，明天去吧。」小雨拽着我的胳 膊晃来晃去。
　　「行行行。别叨叨了明天去。先去酒店吧「「嘿嘿！走，我帮你拿行李，不 过今天本宫身体不适，只能帮你拿手机，行李你自己提吧～顺便看看你有没有和 别的女生暧昧！」
　　说完小雨拿起我的手机往门外跑去，我拿起大包小包的跟着走了出去…
　　在我印象中，小雨是个运动型的女孩，先不说她平时有健身的习惯，单是学 舞蹈这一爱好就已有好多年，况且在上大学时还是舞蹈社团的，按理来说她的身 体素质与体力都是非常好，肌肉早已习惯，不会轻易感到疲惫。
　　我虽感到奇怪，但是终究也没有多问什么。
　　地铁上，小雨靠在我的肩膀，手里拿着我给她带来的零食。
　　「哥哥「「怎么了? 」
　　「我想跟你回家。」
　　「怎么突然说这个，发生什么事了么。」
　　「没，没发生什么。我，那个，我不在的时间里你会不会找别的女生。」
　　「哈？你冷不丁说这个干嘛。」
　　小雨紧紧的抱住我的胳膊，头靠在我的肩膀上。
　　「没事！我就是问问，你看看你为难的样子，不会是被我说中了吧！」
　　小雨推开我调皮的指着我，眼中噙着泪水。看着她强装没事的样子，我不免 有些心疼，她一个女孩子孜身一人，远在他乡，工作肯定受尽了委屈，想到这我 紧紧抱住了她
　　到了预订的酒店，刚关上房门，我把小雨推倒在床，和她就深情的吻在一起， 我双手在她身上胡乱的摸索着，摸着那再熟悉不过的巨乳，压抑了这么久的性欲 此刻终于可以得到满足，看着小雨迷离陶醉的眼神，我也顾不上爱抚前戏，粗鲁 的扒下小雨的牛仔裤，戴上安全套就要上阵开干。
　　「抬起屁股来，我要从后面上你。」我命令着小雨。
　　「可是，哥哥我还没湿「小雨显的有些不情愿「没事，干两下就湿了。」
　　「那，那你轻点。这样直接来，我，我下面挺疼。」
　　听到小雨说疼，想起了我们第一次同床给她开苞的场景。那时候的她还只是 一个「土包子「，带着一副大大的黑框眼镜，发型从来都是千篇一律的露额头的 单马尾，现在已经慢慢蜕变成了会打扮的小美女了。
　　我在小雨之前有过几个交往对象，但是小雨却是我上过的第一个处女。我们 的第一次同房并不成功，处女肉穴的紧致程度出乎我意料，第一次插入差点就直 接缴枪。小雨则是疼的哇哇大叫。
　　在后来几年的交往过程中，小雨的阴道虽不是松弛，但是也早已被开发成我 鸡巴的尺寸。
　　再听到小雨再喊疼，有些久违的感觉。
　　「行，那我轻点。抬起屁股。」
　　「讨厌，那么着急，你好歹把人家上衣也脱了嘛。裤子也只脱到一半。」
　　小雨指了指吊在膝盖处的内裤，便开始脱上衣。
　　我早已是小头控制大头，哪里还等得及这些。久旱逢甘露，小别胜新婚。
　　不等小雨脱下上衣，我把她推倒。抬起屁股，扶着鸡巴就插入。
　　「疼疼疼疼疼疼！轻点轻点！」
　　「我靠，小雨你今天咋这么紧！」
　　「我，我，我不知道！啊，疼死了！！」
　　小雨的下面一点也没有湿，我完全是凭借着安全套上的润滑液才得以插入。 小雨的阴道本来就比较肥厚，现在她牛仔裤卡在膝盖，双腿不得已并拢，再加上 小雨的小穴经过昨晚一宿已经肿胀，所以现在的紧致程度是完全不可描述的，就 像把一颗螺丝钉硬塞入小一号的螺帽中一样。
　　当然她小穴肿胀起来这件事我当时并不知道。
　　「啊，啊，啊…」小雨配合着我身体的动作而呻吟着，不过这几声呻吟夹杂 了些痛苦的语气。
　　「小雨，我，我快射了。太紧了！」我仅插了十几下就有射精的感觉了。
　　「快，快！哥哥，快射吧，我也快了。」
　　「少骗人了，你这才刚开始湿。换个姿势，你躺下。」换姿势、背古诗是男 人必备的延长时间的技能，毕竟不是每个人都像电影里那样一干干一晚。
　　「不，不换姿势了，啊…快射吧…啊…」小雨显得有些迫不及待的想结束这 次做爱，我也看出来她完全不在状态。
　　「那我要冲刺了，小雨。」
　　「啊，快，快来吧。」
　　我得到许可的命令后，不再照顾小雨的感受。我双手紧紧扶住她的双臀，开 始最后冲刺。
　　每一下撞击，小雨的臀肉就像水波一样扩散开。我双手用力向外扯开双臀， 藏在肉里的那朵娇羞的粉色菊花露出真面目。
　　「小雨，我能不能干你菊花。」
　　「不！不能，啊啊…哥哥你还没好吗？…啊，我好疼…」
　　「快了，你下面都没水了。你就这么不愿意我干你吗。」
　　「不，不是啊，我今天不太舒服。啊…啊…」
　　「那我就干你菊花。这样你就不难受了。」小雨身上我可能只有这里没有占 领了，男人那与生俱来的强烈的占有欲驱使我对此产生了些执念。
　　「不行，绝对不行！多脏…啊…还没好吗? 」
　　「到了到了到了！！！哦！！！」伴随着我身体的剧烈抖动，积攒了许久的 精液填满了安全套。
　　小雨无力的趴在床上，我压在她身上搂抱着她，鸡巴还在她温暖的小穴中， 不舍得拔出。
　　小雨的头发上传来阵阵的洗发水味儿，这香味让我着迷，我想就这样搂着她 一直到世界毁灭。
　　小雨闭着眼，享受着我的怀抱。
　　「小雨。我跟你说个事。」
　　「怎，怎么了哥哥。」
　　「我，我这次表现不好是有原因的！我给你分析分析！」
　　「噗哧「小雨听到后一下笑出声来，随后她用手捂着嘴说道。」看你那么认 真，我还以为你要说什么事呢。
　　哥哥你，你先拔出来，你下面在我里面，我觉得很胀。」
　　「我的什么在你里面？你说说看。」小雨与大多数传统的女孩一样从不说鸡 巴，逼，肏啊这类的词。
　　我也经常拿这个开她玩笑，毕竟男女在做爱时说污言秽语还是很刺激的。
　　「讨厌！快拔出来。」说着小雨双手推着我的大腿，屁股向前挪动。
　　我的鸡巴不舍的滑了出来。我懒散满足的躺在床上，在床上摆出了「大「字 形「啊，啧啧，下面好疼。我看看你射了多少。我看看。哇塞！」
　　小雨摘下安全套，把它举过头顶，对着光观察着里面的精液。还凑鼻闻了一 下，随后很嫌弃的拿开了。
　　「还行呐老弟！这次公粮交了不少嘛。」不知道女人是不是都这样，结束之 后总爱看看男人到底射了多少。
　　「喝了它。」
　　「哈? 」
　　「哈啥哈，喝了它。」
　　「不。可。能。」小雨一字一句的说着，打心底里排斥着。
　　「说说吧，老弟这次为啥这么快，两三分钟就缴枪了。」
　　看到小雨给我个解释机会，我赶紧搜肠刮肚想理由。」这次主要是我很久没 做了！」
　　小雨忍着笑。」还有呢还有呢。」
　　「还有就是你太紧了！」
　　「哈哈哈哈，哥哥你太可爱了。你像个孩子一样，男人啊，永远都长不大~ 」 小雨说完轻轻的吻了我的唇。
　　「快休息会吧哥哥，一会出去逛逛，我给你介绍介绍俺们大北京！！」
　　「这才来了几天啊，就当本地人了，还俺们大北京，这个俺是山东话。」说 完我刮了刮她的鼻子「嘿嘿！」
　　………
　　……
　　…
　　第二天小雨的状态就好了很多，后来爬长城时，她又蹦又跳完全没有昨日狼 狈的样子。
　　晚上同床时，小雨的下面依旧是很疼，为了满足我昨晚她费尽了「口舌「， 不过看到她现在活力四射的样子，让我不免感叹年轻就是好啊！身体恢复的真快。
　　我提早定了晚上回家的火车，但是在去车站之前小雨要我帮她拿回去一些夏 季的衣服回去，所以我们两个算好了时间，规划了一下行程，先到小雨的酒店拿 衣服再吃个饭，最后送我去车站。
　　小雨的酒店是一个标准不是太高的商务酒店，公务员这种干部住宿不得是高 标准吗，怎么看起来有点寒酸。
　　不过硬件条件比起我们南方小城市来说还是绰绰有余的。
　　「方宇，一会你在大厅里坐会，等我一下，我舍友可能回来了，不方便你进 去。我收拾好衣服就下来。」
　　小雨挽着我的胳膊嘱咐着我。
　　「你是不是上面藏人了啊？不让我上去? 」
　　「哈哈哈，哥哥你是不是吃醋啦？没有安全感了？害怕啦？舍不得离开我啦 ? 」
　　「少臭美了！」
　　「哈哈哈，哥哥你脸都红了唉，不要不承认嘛。」小雨像个陀螺一样笑哈哈 的围着我转，嘲笑着我。说实话，要是放在两三年前，我还真不会害怕有人会勾 搭小雨，毕竟小雨以前只是个土里土气的理工女，放在人群里都不会有人正眼瞟 一眼。而现在的小雨，扔在人堆里绝对是你会愿意多瞅一眼的女人。
　　「好了好了别围着我跳了。」
　　「哈哈哈哈，哥哥我给你拍个照，你看看，你脸好红啊。哈哈哈你以前从来 不吃我醋。哈哈哈「我脸此刻变的通红，是啊，我现在怎么开始吃小雨的醋了呢。
　　不知怎么滴，小雨突然安静了下来。她脸色突然变得苍白，紧紧抓住了我的 胳膊，直勾勾的盯着前方看。
　　「小雨? 」
　　「小雨？！」
　　「啊？啊！哥哥，咋了咋了。」
　　「你怎么了？发什么呆呢？看见认识的人了? 」我顺着小雨目光的方向望去， 在酒店大厅的沙发上零零散散有几个等待办理入住手续的客人，并没有什么人在 跟小雨打招呼。
　　「没，没有人。哥哥，要不你和我一起上去吧。」小雨揽住了我的肩膀「你 舍友不是在吗，我在这等你，在这我还能坐会。」
　　「不是，我，你和我一块上去吧。」
　　「好啦好啦，你自己上去吧，一会就下来了。」
　　「可是……」
　　我把小雨拽到身前，从背后推着她，把她推到了电梯口。
　　「我在沙发上坐会，你收拾好下来。」
　　小雨额头也冒出了几滴虚汗，我还以为小雨肚子突然不舒服毕竟这两天她下 面一直很难受。
　　「我马上下来，我有事给你打电话。」
　　「打电话？能有啥事? 」
　　「哎呀！要你帮我拿行李！我上楼了！」随着电梯门关闭，小雨不耐烦的语 气也被锁在了电梯里。
　　这是突然犯了哪门子病呢？我心里有些搞不明白，只是坐在沙发上等小雨。
　　我坐在酒店大厅的沙发上低头编辑着微博，想着分享一下和小雨爬长城的事。
　　「唉，哥们。哥们！」
　　沙发那头的一个大哥打断了我，我抬头看去。这是一个35岁上下的人，模样 还算帅气，只不过穿着一件花衬衣，外面是一件光亮的小皮衣，身材健壮，一副 很不好惹的样子。脖子上带着一条社会人标配的金链子。
　　他从旁边靠近我，坐在我身边。
　　「你叫我? 」我指了指自己，很纳闷这样的人为什么要跟我搭讪，是要找我 麻烦吗。
　　想到这我有点紧张。
　　「啊，对，叫你，就是叫你。」这位社会大哥往我身边靠了靠，他自身带着 很强的压迫感，这种压迫感让我周围的空气都凝固了。
　　「你找我有什么事么? 」
　　「没啥事，有火么？借个火。」说完他拿出一根烟，叼在嘴里。
　　「不好意思，我不抽烟。」
　　「哦，没火算了。你不是本地人吧? 」
　　第一次见面就问我隐私问题，让我很是反感。我没好气的回答「我和你应该 是第一次见面吧? 」
　　对方冷笑了几声，这几声里带着不屑更带着几丝骄傲的意味。随后他站起来， 「不告诉我算了，我上楼去了。」说完就走进电梯上楼去了。
　　「真是有病，大城市真是啥人都有。」我心里这么想着。
　　我低头刷了会手机等待着小雨。可是这离小雨上楼已经有20分钟了，为何还 没下来。
　　我给小雨发去了微信，她也只是回复我在厕所，马上下去。
　　大约又过了十来分钟，小雨才背着一个双肩包下来了。
　　「怎么这么慢啊? 」我有些不耐烦的责问小雨。
　　「有些不太舒服，去了个厕所……」
　　「好吧，我刚才在这等你的时候碰到个傻逼。」
　　「啊？什么意思？」
　　「碰到个傻逼，找我麻烦，一社会人似的，长的挺壮，说话有股东北味……」
　　「啊！你们不会打架了吧？」
　　小雨突然的反应吓了我一跳。
　　「激动啥，吓死我了，倒没和他打架，他那一身块头，我估计占不到什么便 宜。
　　你怎么不问发什么了啥事？」
　　「我，我不是还没来得及问嘛，怕你受伤。」
　　小雨目光有些呆滞，后来没再多说什么，而我只是对着小雨一吐心中的不快。
　　没想到就在我离开北京之前还会发生的这段故事搅坏了我俩的好心情。
　　在候车室里，小雨紧紧的抱着我，脸深深的埋进我的胸膛。
　　「哥哥，没事多来看我。别勾搭别的女孩，不准喜欢别人。不准……」
　　「行行行，我知道了。我准备上车了。你平时小心点，别跟我刚才一样碰到 那种垃圾人。」
　　「嗯……」
　　我摸了摸小雨的头，吻了吻她的红唇，转身离开了北京……
　　小雨看着列车慢慢的滑出视野外，眼泪再也忍不住的流了下来，孖身一人远 在他乡，此时心里受尽了委屈却无处安放，这种无助的感觉让她崩溃。她拿出手 机，点开那个再让她熟悉不过的app ，当初正是这个app 让她一步一步的走到了 今天。
　　「在哪。」小雨给对方发过去了消息。对方正是那个昨夜与自己缠绵一夜的 人。
　　「男朋友走了？」
　　「你不是要谈谈么，在哪。」小雨没好气的回复着。
　　「你来XX咖啡厅吧，直接过来就行。」孙万龙得意的拨弄着手机，把聊天记 录截图发给了陈国栋。
　　「咋样弟弟，昨天还那么硬气的拖黑我，这不男朋友走了又劈开腿找我来了。」
　　「龙哥你可别再馋我了！啥时候让我也上上啊，昨天你发给我的那张骚逼的 照片，我可打了好几次飞机。」陈国栋之前并不相信孙万龙可以成功拿下小雨， 所以孙在得手之后，特意拍了一张小雨下面的特写照片给陈国栋。这下可好，不 仅证明了自己没有玩不到的女人的本事，也把陈国栋迷的神魂颠倒，一天到晚的 求着孙万龙要更多照片和视频看。
　　「龙哥，你说看起啦明明是那么清纯的女人，逼毛咋这么多呢，你看看啊， 这三角区全是逼毛，真是骚，都说毛多欲望强，是真的还是假的啊！这肥逼肉， 操，我也想干。」
　　「行了你也别套我话了，我要去见她，你就放心跟着我混，我玩够了就给你 玩。」
　　「龙哥我等不及了！你先给我看几张照片也行啊！」陈国栋不依不饶，但是 孙没再理他。
　　等孙万龙来到咖啡厅时，小雨已经坐在了角落的椅子上。
　　孙万龙在吧台点了两杯热咖啡，随后端到了小雨的面前。
　　「快喝吧，刚点的。」
　　「我不喝！」小雨看到眼前这个人，满是怨气，她坐直了身体，双手交叉放 在胸前。
　　「你是不是有病啊！你跑去酒店找我干什么！」
　　孙万龙抿了一口咖啡，「我去找你咋了，你把我好友删了，我想见你不就去 酒店找你嘛，这不是天经地义的事么~ 」
　　「你！天你个头！什么天经地义啊！我男朋友坐在那你为什么去找他麻烦！
　　你非要搅黄了我的生活你才满意吗！」小雨情绪激动，提高分贝对着孙万龙 发脾气，眼里的泪水「吧嗒吧嗒」的滴到餐盘上。
　　「宝贝你别哭啊，我是为了看看你对象能不能配上你。结果你没看他怂的那 个样，丫是不是害怕我揍他啊。」
　　「不用你看！把照片拿出来！」
　　「什么照片啊？我怎么不知道？」
　　「你别在这装傻，刚刚在酒店给我看的照片！你昨晚不要脸偷拍的！」
　　「哎，你这话说的不对，我那可不是偷拍，你看看你自己的表情，这是偷拍 嘛，而且是你同意了我才拍的。」孙万龙说着话，打开了自己的相册，点开照片 拿着给小雨看。
　　照片里的小雨闭着双眼，头发零散的沾在额头上，嘴巴因为被塞入了尺寸过 大的鸡巴而撑的变了形，看嘴型应该是口交往外吮的动作，鸡巴向外拔时，小雨 的嘴把也被迫形成了「蚊子嘴」的样子，向外撅着。
　　鸡巴上的青筋盘绕在肉棒之上，凸出来的几颗珠子也格外明显。
　　小雨看到照片的一霎那没有了刚才的气势，自己那高高在上的地位瞬间被拉 入谷底，成为了一只被抓住把柄的小野狗。小雨伸手去夺手机。
　　「哎哎哎？抢手机啊？」孙左手抓住小雨的手，右手把手机重新放回口袋中。
　　小雨扭捏了几下都无法挣脱，毕竟两人的力量差距还是太大了，此时小雨只 是被动的一方。
　　「你！你把照片删了！昨天不是我让你拍的！我没有意识了！是你偷拍的」
　　「到底是谁拔吊无情，昨晚还让拍，今天就说忘了。现在你这双手被控制着 还这么大火气啊！
　　你信不信我发给你对象看，看看他心爱的女朋友是怎么给自己戴绿帽子的。」
　　「你发！你有他联系方式吗！吓唬谁呢！」小雨边哭边喊着，尽管这个时间 点咖啡店人并不多，但是小雨哭喊的声音还是引来了周围几桌人的观看。
　　「行，搞不清楚状况是吧，我这就发。」孙万龙松开小雨的双手，开始拨弄 手机。
　　小雨完全不知道那晚上到底发生了什么，她迷迷糊糊的只记得自己接受了眼 前这个男人，但是随后就失去意识了，所以对于孙万龙说的自己同意拍摄淫荡照 片的事儿一概不知。
　　当然，她非常害怕孙万龙把照片发给我，但是她觉得孙万龙只是在虚张声势 罢了，毕竟他不可能有我的联系方式。
　　孙的嘴里不住的絮叨着，故意说给小雨听。
　　「照片……嗯……发送至微博……嗯……选择一位好友……选择这位XXX （我的微博名字）」
　　「哎？你怎么有他微博？！别别！！别别别！别发！！别发！！！！！！」
　　小雨整个人都站起来扑到孙万龙的身上，咖啡和餐盘也被打翻在地。「我求 求你了，别发！！行吗？」
　　小雨颤抖着身体，说话带着哭腔，她跪坐地上抓着孙万龙的裤子。
　　「别发，求求你了……呜……你，你是个王八蛋！！你都算计好了！！哇！！ ……」
　　小雨再也控制不住自己的情绪，崩溃大哭起来。刚才在酒店，一进大厅小雨 就看到了孙万龙，孙自然也是看到了小雨，两人目光对视的一瞬间，小雨回忆起 了前天晚上的事情。
　　她害怕的跑回房间收拾东西，甚至想收拾好自己所有的行李逃离这里。可是 没想到，打开房门时，发现孙万龙居然跟了上来，正在门口等着自己……接下来 的故事自然就是孙万龙知道小雨赶时间，拿出偷拍的照片……两人拉扯之间，时 间也在飞速的流逝着，小雨只得先送走我，然后再和孙万龙约定地点商谈。
　　「你到底想怎样，你怎么有我对象的微博的，呜呜……」
　　「他坐在那刷微博，我绕道身后看了一眼，自然就看到名字了。这有什么奇 怪的。」
　　小雨啜泣不成句，「你，你想怎么样。怎么样你才能把照片删了……」
　　孙万龙再一次在二人博弈中完胜小雨，虽然这次是抓到了小雨的把柄，但是 完成了再一次的逆转。
　　小雨本怒气冲冲责怪孙万龙，甚至还耍泼发脾气，可是当孙万龙要把照片发 给我时，小雨的心理防线溃败不成军，自己昨晚着迷般犯了错误，她恨不得这件 事就此一带而过，这是一件死都不想让我知道的秘密。但是没想到却被孙万龙利 用，孙再一次占领心理战中的制高点。
　　「你说你应该在app 上删除我好友吗？」
　　「呜……不，不应该……」小雨害怕极了，她从没想到这种事有一天居然会 落在自己头上。
　　「道歉。」
　　「……」小雨哭泣着不回答「道歉，还要我再说一次吗，我是不是得发给你 男朋友。」
　　「对不起……你别发，别发给他。你可以删除……删除照片吗，」小雨抽搭 着鼻涕。
　　「我肯定会删除照片，我也不是那种威胁别人的人，但是你得安静下来和我 好好谈谈。
　　听明白了吗。谈完了不论结果怎样，我都会把照片删掉，所以你别激动，听 明白了吗，明白了你就点点头。」
　　小雨一边抹泪一边疯狂的点头。慢慢起身重新坐回椅子上，风衣也被咖啡溅 上了星星点点的咖啡，看到希望后，小雨调整着呼吸，逐渐冷静下来。
　　兵法有句古话叫做围师必缺，它大体意思就是军队战斗时，优势一方不能把 劣势一方直接围死，陷入绝境之人会爆发出巨大的潜力，有可能逆转战局，相反 优势一方留出一个缺口，给对方逃生的希望，那么自然就会轻松击败。孙万龙此 时就有点这个意思，不是一把将死小雨，而是不断地给她画饼，给她希望，让她 一步一步陷入自己的圈套，让她一步一步迈入自己的泥潭……
　　「你……真的会删吗……」
　　「我说了会删就一点会删的，你别这么害怕听我说完。」
　　小雨深吸一口气，不安的搓着双手。「你说吧，你想要怎么样。」
　　「我就直说了，小雨，我不是坏人，我想你当我女朋友。我想……」
　　「不可能。」还没等孙万龙说完，小雨就果断的打断了她。
　　「这有什么不可能的？」
　　「我有男朋友了，而且我们要结婚的，我不可能和他分手。」
　　「怪我刚刚没说清楚，你理解错意思了，我的意思是当我的情人，我不涉足 你们的生活。」
　　孙万龙有些憋不住想笑的冲动，有些阅历的人自然明白这个当女朋友是什么 意思，面前这个可爱的女人天真的以为女朋友的意思就是奔着结婚去的那种恋爱 关系。
　　「哈？你这意思就是当炮友呗？你这是把我当什么人了。」小雨凶狠的盯着 眼前这个男人，她想生气的掀翻桌子，可是仔细一想自己是处于被动一方的人， 只敢怒于言不敢怒于行啊。
　　「哦，好吧，那就是没得谈喽？」孙万龙无奈的耸了耸肩「没得谈！」
　　「得嘞。」说罢孙收拾了下衣襟起身就往外走。
　　「你，你去哪！」
　　「我回家啊，要不我去哪。」
　　小雨起身拽住孙，「那照片，照片呢？你刚刚说肯定会删的。」
　　孙万龙并没有驻足，依旧是往店外走着。「我回去就删，你放心吧。」
　　「不行不行不行，现在删，我看着你删除。」自己的软肋被别人狠狠的拿住， 小雨哭哭啼啼的跟着孙万龙，就像犯错的孩子想讨好大人开心，委屈的跟在他们 身后一样。
　　孙万龙一路来到停车场并回到车上，小雨挡在车前。对她来说今天孙万龙如 果离开这里，那么自己便失去了最后的机会。
　　透过挡风玻璃，孙清楚的看到小雨暴雨梨花的样子，不论是谁看到女神哭成 这个样子，都会心疼的吧。
　　「上来说吧。」
　　小雨没有犹豫，打开车门坐在副驾驶上。
　　孙万龙掏出手机，把屏幕转向小雨，并不是全选删除照片，相反是一张一张 的删，这样操作足以让小雨一张一张的看的清楚，在心理上狠狠的击溃她。照片 当中有口交的，有自己撅着屁股求操的，还有观音坐莲姿势骑在孙的身上的，前 前后后足有几十张照片，小雨看着照片上淫荡的自己显得颇为吃惊。
　　「这？？这是我吗？」
　　「你得了健忘症吗？这不是你是谁？」说罢孙万龙伸出手去摸小雨的脸颊， 小雨本能的往后闪躲了一下。
　　看到小雨排斥躲闪着自己，孙停下了删除照片的手，并把手机重新放回口袋 里。
　　「别别！我不躲了……你继续删除。」
　　小雨盯着自己面前这双手，离自己越来越近，然后轻轻抚摸到了自己的脸颊 上。
　　孙的拇指摸着小雨的眼睑。
　　「妆都哭花了，哭的不好看了。」
　　对小雨来说，面对自己不喜欢的人的调戏，却不能反抗，只能呆呆地等着， 可真是太屈辱了。孙每安抚一句，小雨的泪珠就掉下来几滴。
　　「好了，删完了，你也看见了，一张都没了。」
　　「还有回收站！你把回收站的也删除了。」
　　「哈哈哈，你还挺聪明啊，那你给我删吧，你觉得还藏在哪就去删。」
　　说着孙把手机递给小雨，并腾出双手去抚摸小雨双奶，小雨如获至宝，完全 不顾孙万龙在作甚么，想摸就摸吧，自己当前的任务是用尽全力去翻遍手机的每 一个角落。相册，回收站，云盘，确定都删除了，她把手机又扔给孙万龙。
　　「那我走了。再见！」小雨想要逃离这个魔鬼的控制，她打开车门就往停车 场出口处跑。
　　「离开这！离开这！我和他一点关系也没有了！我们结束了。」她心里不住 的这么想着。
　　「哦，拔屌无情啊，你走把，我回家用电脑慢慢欣赏喽。」孙对着小雨喊去， 小雨听到这句话停住了脚步，她知道这不是虚张声势，她刚才还在纳闷为什么孙 可以这么轻易把手机交出来，想想两人分别也有两天了，孙有足够的时间把照片 备份下来。
　　「你到底怎么样才能删掉照片！」
　　小雨对着孙万龙大喊。而孙只是简单的指了指副驾驶，示意小雨坐过来。
　　此刻还有什么选择的余地吗。想要照片不扩散出去，就只能乖乖听话。
　　「小雨，这不是我的本意，我不想把事闹到这一步，可是你只站在自己的角 度，欺骗我的感情。」
　　孙打开玻璃，点了一根烟。
　　「我怎么欺骗你感情了！你这不是在欺骗我吗！我都不知道你哪里来的这些 照片，我一点印象都没有！
　　你还威胁我要发给我男朋友！呜呜……」小雨啜泣着诉说自己的委屈，她怎 么都想不到孙万龙居然恶人先告状，说自己是个感情骗子。
　　「你说你没欺骗我感情，那你老实回答我，是不是你邀请我上去的。」
　　「我！我……那是……」小雨被怼的无法反驳。
　　「你什么你！你就说是不是。」
　　「……」
　　「是不是你主动给我开的门。」
　　「……是」
　　「我操你的时候你是不是同意了。」
　　「你别说那么难听……」
　　「行行行，我和你做爱的时候你是不是同意了。」
　　「我……」
　　看到小雨有所动摇，孙万龙乘胜追击。「你本来就对不起你男朋友了，你为 什么把这个事怪到我头上？
　　我承认相处这段时间，很喜欢你，逐渐爱上你了，想要得到你。而且你也接 受了我，我要是没结婚我早就娶你了，现在你必须给我时间，我会和我老婆离婚 跟你结婚的，可是你却突然删除我好友。这是几个意思啊？和我睡完了，就不认 人了？你碰到这种情况你不生气？
　　你不上门找对方讨个说法？」
　　对小雨来说，自己不清楚为什么会和眼前这个男人同床共枕，但是说到底确 实是自己不守妇道犯了错，当然那时候小雨并不知道自己被下了药，我们暂时把 这个错误归咎到小雨自我保护意识太差，涉世未深。
　　她们二人的感觉有点像网恋奔现，一方突然翻脸不认人一样。
　　孙万龙继续说着，「偷拍照片确实是我不对，但是当时我拿手机拍照你也默 许了，可是你现在却不认账。」
　　「我不记得了，我不知道那晚上怎么回事了……而且我也没有要和你结婚的 意思，我无意涉足你的生活。」
　　小雨的回答有些无奈，她好似接受了自己失忆这件事。
　　「这样吧，照片我会删除，但是咱必须回到以前的状态。」
　　「以前的状态？」
　　「就是之前在app 里说好的那样，我不插手你的生活，你男朋友的微博我就 当没看到过，就当没发生过。
　　相反我还是帮你认识你自己，我们保持现在这种关系。」
　　「说帮我认识自己……不就是想占我便宜。」小雨小声嘀咕着，可是不论怎 样，自己需要做的是让孙万龙先把照片删除，这才是头等大事，自己的弱点在敌 人那里，这仗怎么打的赢，不知哪天又会被别人翻出来威胁自己。
　　「你考虑一下，哭累了吧？先喝口水吧。」说着孙从副驾驶拿出一瓶矿泉水， 副驾驶抽屉打开的，除了一瓶矿泉水，还有好几沓百元的钱，小雨自然也看到了， 她纳闷为什么孙会放这么多现金在这里。
　　孙趁小雨盯着副驾驶看时，迅速的把手里备好的胶囊打开，熟练的撒入了药 粉。
　　这些药粉就是前天成功拿下小雨的发情药。完事后，孙关死副驾驶的抽屉， 把水递给小雨。
　　「喏，拿着吧我给你拧开了。」
　　小雨拿过矿泉水毫无防备的喝了几口。
　　大事已成，剩下的就是等几分钟等药效发作了。
　　孙万龙轻轻的握住小雨的双手。「假如我今天不过来找你，而是明天来找你， 你还会这么讨厌我么。
　　你今天之所以这么排斥我就是因为你对象来了，他来了是因为他喜欢你，我 来也是因为我喜欢你。
　　为什么你对他那么好，对我就这样？」
　　「因为他是我男朋友啊！」小雨对孙万龙的谬论有些摸不着头脑。
　　「你对你男朋友好，所以就欺骗我的感情吗？」
　　「我，我没有欺骗……」
　　「那你为什么删除我？躲着我？」
　　「我不想在这么下去了，我们就当发生了一夜情，是我做错了让你上楼了， 我承认我们发生的一切了，过去就过去了好吗。你这么有钱，有的是漂亮女孩子 可以找，你饶了我吧。求求你了。」
　　孙确实有很多选择，但是像小雨这种不图钱不图利的年轻女孩并不好找，小 雨只是在自己欲望强烈时通过app 认识了孙罢了。
　　「我不喜欢她们，我只喜欢你。我想跟你在一起，我可以接受你有男朋友， 他出现的时候我就藏起来，他走了我再来陪你，你把我当备胎考虑就好。」孙万 龙表现出一副低姿态，一副为了感情可以放弃自己的样子。
　　没有人会讨厌别人喜欢自己，小雨对于我是女追男，她不曾体验过这样的感 觉，自然不会排斥别人追求自己的体验。
　　「小雨，你就答应我吧，我回去就把照片全部删掉！」孙万龙摸着小雨的脸 颊。
　　另一个目的是在感受小雨的体温，前天小雨药效发作时，身体会发热，孙万 龙记住了这一特点。
　　现在的小雨还有理性，身体也没有燥热，等到她完全被欲望打败时，不论提 什么条件那自然都会答应了。
　　「你别这样叔叔，我很为难……我和你是不可能的，你干嘛吊死在我这一棵 树上呢，何况你还结婚了。
　　你这么有钱，想找别人随时都可以找啊。」面对孙万龙的追求以及双手的抚 摸，小雨显得无法残忍拒绝。
　　两人距离那么近，她能感受到孙万龙散发出的荷尔蒙，她有些不好意思抬头 看他。为什么会这样呢，明明刚才这个男人还在威胁自己。
　　「我刚刚是迫不得已才拿照片威胁你，我喜欢你自然是想得到你，我希望你 理解，能原来我。」
　　时间一分一分的过去，孙万龙用着三寸不烂之舌尝试从各个角度说服小雨， 双手也始终捧着小雨的脸蛋感受着温度，当时间恰到好处时，孙万龙突然吻住了 小雨的嘴，小雨有些措手不及，突如其来的吻让她失了方寸。
　　「嗯！！！」她双手用力推着孙万龙可是一点效果也没有，相反她感受到了 健壮的肌肉，男性的身体，这种雄性激素带来的刺激顺着指间侵入了大脑。小雨 觉得非常羞耻，她逃避似的闭上了双眼，感受着孙万龙的舌头在自己的口腔内放 肆着。
　　小雨慢慢的放弃了抵抗挣扎，孙万龙得到了这一讯号，乘胜追击，他双手伸 进小雨的上衣，熟练的解开了内衣的纽扣，随后对着双奶的乳头发起了进攻。几 个回合下来，小雨举起了白旗，她发出了投降的呻吟声。
　　「怎么会这样，哥哥才刚走，我就和别的男人……我难道也喜欢他吗？我下 面这么疼，跟哥哥做的时候一点欲望也没有，现在却……却……却想要……」小 雨心里胡乱想着，她也不知道自己为什么会变成这样，难道自己真的爱孙万龙吗？
　　孙万龙解开小雨的腰带，双手试探性的触摸，但是直到摸到那片湿润的花心， 小雨都没有伸手阻挡，只是紧张的抓着孙万龙的胳膊。
　　「噗嗤噗嗤」孙万龙的手指在小雨的阴道里进进出出着，发出了淫荡的声音。
　　「宝贝，你是不是也喜欢我，要不你怎么这么湿。」
　　「你别，别胡说，你放开我，你把照片删了。」
　　小雨的下身传来的快感在药物的催化下，加强了几倍，明明下身肿的难受， 现在异常的舒服。
　　孙万龙又放入一根手指，两根手指一齐用力，加大了抠挖的力度。
　　「还嘴硬？还跟我高傲，骚逼就是骚逼，逼里一塞进东西就老实了，现在也 不立牌坊了。」
　　孙万龙心里想着，他把刚刚自己演戏放低姿态的怒气都化为力量，使劲攻击 着小雨的小穴。
　　「嗯！！嗯……啊啊啊！别弄了别弄了！我不行了！啊啊啊！」
　　孙在小雨高潮前拔出手指，吮吸了手指上带出的淫水。「这味真骚。」
　　「……你别说了，很，很羞耻。」
　　「小雨，我刚刚说的事你考虑的怎么样，你看你这个反应，你本身不是浪荡 的女人，但是你却对我流出这么多水，很明显你也喜欢我，你为什么拒绝自己的 真实想法呢。」孙万龙依旧不依不挠，他尝试着给小雨戴高帽，让她接受自己的 欲望。
　　「可是……我有男朋友了。」
　　有转机！孙万龙看出小雨口气不再那么强硬，他打开副驾驶的抽屉，从里面 拿出两沓百元钞票，放在小雨的手上。
　　「一个月两万块钱，这是我们之前做「任务」的奖励钱，你也可以理解为任 务包月了。
　　我不会涉入你的生活，也不会影响你的工作，你男朋友来了你就先去找他， 如果他和你煲电话粥你就先去陪他，等你陪完了他你再陪我。而且我回去就会把 照片删掉。怎么样？」
　　小雨有些头懵，「这是？这是要包养我？」她不自觉的问着「你见过谁家包 养的时候姿态这么低，我说了我很喜欢你，很爱你，我想和你在一起，但是你现 在还不能接受我，我没什么能帮助你的，只是希望你过得好，我经济上稍微宽松 一点，所以想在这方面补偿你。」
　　女人犯错后都希望找个别的借口来欺骗自己，哪怕自己主动出轨也希望能有 个理由，让自己觉得是被逼迫的。孙万龙给足了小雨台阶，让她去欺骗自己这并 不是被包养。
　　小雨的小穴内依旧发出欲求不满的信号，信号越来越强烈，她这一刻的理性 越来越脆弱。孙万龙又拿出一沓，扔给小雨。
　　「这样就是三万了，一个月三万吧。你在北京不是只待三个月吗，这样三个 月我给你十万，你公务员一个月也挣不了几个钱，如此一来你可以用这三万给你 对象买点喜欢的东西，买个什么外星人电脑，单反，ps游戏机啥的，男的都喜欢 这些。三个月之后你如果想当不认识的，那到时候我们再分手。
　　这期间我绝对不会让你对象和你同事知道。怎么样。」
　　虽然小雨并不贫困，但是靠死工资吃饭的上班族，终究会有金钱的烦恼，小 雨家境普普通通，她一直想多攒点钱当做自己的嫁妆，为我们二人以后的生活铺 垫一个好的开始。
　　「……我……你为什么要为我做到这个地步。」小雨摸着自己怀中的三万元， 有些犹豫但是也有些感动。
　　「因为我爱你啊宝贝」说完孙万龙深深吻住小雨的唇，这一吻融化了小雨的 心防。
　　「三个月，咱就保持三个月。等我离开北京，我们就散伙。」
　　看到小雨渐渐败到在金钱下，孙万龙虽然高兴但是心里不免带着些失望。
　　女人到头来都是一样，在外高高在上的公职人员，还是为了钱愿意给我当情 妇。
　　开始时孙还犹豫是否要把小雨分享给赵国栋，如果小雨今天始终拒绝，那么 他可能依旧觉得小雨是与众不同的。
　　尽管小雨再次被下了药，尽管小雨被照片胁迫着，可是哪有那么多尽管。孙 万龙在小雨接受金钱的那一刻下了定论，于小雨和自己之前的女人没什么区别， 只是年轻了些，身材好了些，漂亮了些罢了。该分享还是分享，要找大家一起操 这个逼。孙万龙这么想着。
　　而小雨这边，第一次有人肯为自己姿态放得这么低，而且愿意为自己花这么 多钱，还考虑着自己，说实话她有些感动。虽然这么做很违背妇道，很对不起我， 可是现在对方还拿照片威胁着自己，自己的住处也被知道了，今天如果拒绝了他， 不知道他会不会放弃，会不会还纠缠自己。
　　万一到时候再把照片打印出来贴到酒店里，那么自己以后怎么见人，工作， 家庭可能就全完了。
　　而且两人已经发生过一次了……就三个月，三个月过后，彻底逃离北京，和 孙万龙完全摆脱关系。
　　这期间想办法把孙万龙留下的照片全部删除，先缓和他的情绪，想办法应对 这一切。
　　尽管自己很喜欢这种被追求的感觉，尽管自己很渴望被关怀，可是哪有那么 多尽管。
　　小雨在那一刻，下定了决心，就维持三个月的关系。
　　「我有几个条件，你必须得答应。」
　　「你说别说几个条件了！几十个我也答应。」孙万龙高兴的迎合着，但是心 里却想着「无非就是想再加钱呗，你们这帮女人我再了解不过了。」
　　「第一，你不能不能不能不能不能不能深入我的生活，我的男朋友，我的工 作，我的生活统统与你无关。我的电话微信什么的都不会给你。
　　嗯……第二。哦哦！第二就是你不能强迫我做事情，我不愿意做就不做。
　　不能拍照不能录像，一会儿我需要看着你把电脑上的照片备份删掉。
　　嗯。第四，第四想不起来了，我想起来再添加，以上几条解释权归我所有！」
　　「行，行，事事不少，那我也得立几条规定。」
　　「你为什么要立规定，我干嘛要听你的。」小雨有些不屑的问道。
　　「你不听我的，我这一个月花这么多钱干嘛呢？」
　　「给你就得了，又不是我愿意要的！」说着小雨把钱扔到孙万龙的怀里。
　　这姑娘到底喜不喜欢钱啊，孙有些疑惑。他以为小雨会提出加钱的要求，但 是小雨却完全没提钱的事，难道自己看错人了？
　　孙接着问「你不要钱？照片也不要了？」
　　「你！真卑鄙，那你说吧，什么条件。」
　　「第一，每周最少完成三次主人的任务，咱俩这段关系中我就是主人。
　　我有绝对命令权，我的要求你必须听。」
　　「那不行！你让我做违法的事我还能去做吗？」小雨听着孙万龙的要求，想 起了rpg 游戏里的场景，不禁有点想笑。
　　「你刚刚不是说我不能强迫你吗，你不想做不做就得了。」
　　「对对对。你继续。」
　　「第三，只有我们二人的时候你要叫我爸爸或者主人，有外人的时候喊我男 朋友。」
　　「不！可！能！你真是变态唉，而且我也不会叫你男朋友。」
　　孙万龙生气的瞪着小雨，「你觉得我这是在和你商量吗？」
　　小雨不作声，孙万龙继续说着自己的要求。「第四，你要诚实的面对自己， 舒服了就要说，想了就要，喜欢我了就告诉我。」
　　「你放心，没人会喜欢你。」小雨小声说了一句「你说啥子？」
　　「没啥没啥，还有吗，没有就到这了。」
　　「最后一条，三个月约定到期之前你不能私自解除我们的关系。」
　　「行行行，赶紧把电脑备份的照片删除，你把电脑放哪了。」小雨脑中都是 照片，毕竟自己这次被迫做出选择都是因为被拍下了不可见人的照片。
　　「我没有备份，所有的照片都在手机上。」
　　「怎么可能，你少骗人了。」
　　…………
　　………
　　……
　　…
　　最终小雨跟随着孙万龙来到刺青店中，在电脑里删除了照片。也就是在这时 候，小雨见到了陈国栋，那个瘦瘦高高的男生没给她留下什么好印象，她只觉得 这个男人总是贪婪的盯着自己。小雨礼貌的对着陈国栋微微一笑，那倾国倾城的 感觉打在陈国栋的心头，惊鸿一瞥的笑容，惊艳到了他的生活。
　　确认删除完毕后，孙万龙把小雨送回了酒店。小雨离开了停车场，包里装着 三沓百元大钞，慌慌张张的逃离了那里，回到酒店时已是晚上，随后我打来了电 话便去洗了个澡。药效慢慢褪去，小雨不免有些后悔刚才为什么会答应孙万龙的 要求，看看自己包中那三万元钱，感觉有些不安，彷佛一切都是那么的不真实， 不过好在照片已经删除了。
　　孙万龙回到家里，手机全是陈国栋给自己的留言。无非就是「卧槽，龙哥太 美了！卧槽龙哥小雨腚锤子真大！」
　　这类的。孙没有理财，他登陆了一个数字组成的网站论坛，发表了一个帖子， 名为《拿下公职小女友，调教篇一》，这是他记录小雨堕落的日志，中间流水账 一般的记录着怎么拿下小雨的，中间还配着照片，只不过脸部被打了重重的马赛 克。哦这些照片当然没有被小雨删除干净，他早已存到了移动硬盘中。
　　帖子的最后记录着征集的话：各位看官想看我怎么调教，请留言。
　　孙万龙的调教之路从今天起正式开始了。
　　睡觉前孙万龙在app 上对小雨下达了第一个命令「这周的第一个任务，以后 内衣内裤不准穿浅色的，粉色白色肉色的都不行，你只能穿黑色大红大紫这种亮 色。」
　　「连我穿什么内衣你都管？我没有那么多亮色的内衣。我这次就带了一件黑 色的。」
　　小雨看着手机不悦，「这个变态连我穿衣都要管啊！」
　　「你穿多大号，报上尺寸，我给你买。」
　　「你变态啊。」
　　「？？？你忘了条件是什么了吗？你要赖账吗？」
　　「……胸围D 或者E 吧，我也不太清楚。内裤是L 号，要全罩杯的。」小雨 乖乖的报上尺寸，其实她的胸围可能不至于到这样，但是因为胸型的原因，会显 得胸部特别大。
　　「我明天买好了中午给你送酒店去。」
　　「不行！会被我同事看到的。」
　　「我不直接进酒店的，我提前联系你。那明天见了小母狗。」孙万龙得意打 出了小母狗这三个字，这三个字他心心念念有半年之久，现在终于如愿以偿。
　　「晚安！！」
　　我真的能在这三个月里想出办法吗，我自己的内衣真的喜欢孙万龙吗？
　　为什么我会感到有些许的兴奋……难道我真的事他口中的骚…骚什么嘛。
　　小雨对自己并没有太大的把握，她不知会发生什么，也不知自己会变成什么 样，她只知道，孙肯定在哪里还藏着照片。
　　第二天果真孙万龙果真给小雨送来了五身内衣内裤，并且都是爱慕的高端内 衣，看着标价吊牌上的499 ，599.小雨心里有些不是滋味，自己只有几件这个价 位的内衣，可是现在这个男人居然给自己买了这么多这价位的内衣。这五身内衣 是黑色，大红色，紫色，绿色，蓝色。
　　材料也是蕾丝，渔网等，甚至还有一件内裤是全透明的丁字裤，小雨从未穿 过丁字裤，她举起这条布料少得可怜的裤子时，有些脸红心跳。这些内衣内裤平 时能穿吗？有点太性感了，小雨趁着舍友还未回来，匆匆把内衣内裤藏了起来。
　　「叮」熟悉的app 声音提醒，孙万龙发来了消息。
　　「服装收到了吗，把你之前的『少女内衣内裤』都收拾好扔掉，扔的时候要 拍摄视频给我。」
　　真是一个变态！！即便心里有一万个不爽，也只能照办。这种心跳加速的刺 激感，小雨为之陶醉，更何况生活里充满了惊喜，还收到了这么多「礼物」，收 了「任务奖励」呢，就这样小雨在这条不归路上越陷越深……


　第二十章

　　「小雨，今晚有约吗，下班后我们去逛街吧？」同寝室的舍友对小雨发出了
共度晚上时光的邀请。

　　「抱歉了姐，今晚我不能和你出去逛街了，我可能，我可能得加会班……吧」。

　　小雨对于逛街的热爱程度是言语没法描述的，吃饭与逛街要是非做出选择的
话，那么她会直接选择逛街，可是就在几分钟以前，小雨的手机收到了孙万龙对
她发出的第一个任务留言。

　　「今晚去XX广场，陪我逛街。」

　　「同样都是逛街，为什么和他逛街让我有些不情愿呢」。小雨心里这么想着，
但是她也知道自己不能拒绝这项「邀请」。

　　好在是处于一个人生地不熟的陌生城市里，这样不用担心逛街会碰到熟人。

　　想到这里小雨不自觉的整理了一下内衣的肩带，今天那件板正的制服里面，
是黑色的蕾丝内衣，这件内衣与其说是日常系列，不如说是情趣内衣更为合适。
整个内衣的边缘，包括肩带和内衣主体，边缘都镶着蕾丝状的花边，内衣背后部
分更是全透明的，这如若是在夏天，外搭白色的T恤肯定会春光乍泄，让人看的
明明白白。

　　交往的几年里我从没对小雨的内衣做过什么要求，小雨平时穿内衣也是本着
怎么舒服怎么来的标准穿，所以内衣大部分是全罩杯最差也是3/ 4杯，也就是
说小雨的日常内衣都是全包裹状态，而今天穿这件内衣却是个1/ 2杯，内衣基
本只有平时的一半大，乳房甚至都不能被完全包裹住，乳头有时候也会露在内衣
外面，所以只有不断地整理衣服，才会让自己不至于凸点。这件内衣这对于大胸
型的小雨可以说是非常的不友好了，自己的胸部只是被1/ 2罩杯的内衣托起来，
而不是被包裹，走动或者是上下楼梯跑动时，胸前的两个大水球都会来回的跳动。

　　一开始小雨还没有意识到这个问题，刚开始工作时，小雨在走廊中匆匆忙忙
的跑动，两颗大奶在衬衣里晃来晃去，摇来摇去。由于剧烈的运动，乳头不时与
内衣的边缘摩擦，这两颗敏感的粉葡萄早在不知不觉中变得坚硬起来，小雨本身
却并未察觉，要不是被同事好心提醒，只怕是会引来男同事们围观春色。

　　「真讨厌，我还以为这是一件正常点的内衣，没想到还是这么色情。」小雨
边整理着内衣边絮叨着。

　　小雨的在北京学习这几个月的时间，其中部分时间需要在工作压力不太繁忙
的后勤科室，儿大多数的时间都要在忙碌行政大厅里工作，所以总的来说这段时
间的工作还是较为忙碌。

　　有时忙起来，一连几个小时都没法看手机，这也引的孙万龙有些不满意，总
是让他觉得小雨是在刻意回避一样。

　　小雨自从早上接到孙万龙的命令后，一整天都不在状态，再加上对内衣的不
习惯，她这一天就像丢了魂一样，魂不守舍，工作的时间显得格外难挨，频频犯
错。而当下班的音乐响起时，这平日里最愿意听到的音乐此刻居然像是黄钟大吕，
一声一声的敲打着小雨的内心。

　　她扪心自问，孙万龙对她确实很好，看起来大大咧咧的男人却有着不符合于
外表的心细，平日里感受到的微不至的关怀是我这个男朋友恋爱中不曾给予的。
最关键的是，孙花钱大手大脚，虽然不至于说是上流社会，但是这样的生活水平
是小雨这个普通的政府科员这辈子很难企及的。

　　另一方面，孙对女人的了解、对女人想法的了解更是可怕。

　　小雨在这段时间与他的博弈当中不曾尝到一点甜头，从开始偷偷放纵主动权
在自己这边，一直到现在被牵着鼻子走，甚至一口气被塞了10万元。

　　「如果，我是说如果，如果没有道德约束我可能并不讨厌他。」小雨总是这
么想，毕竟她对孙万龙的看法自己也有些说不清楚。而妇道伦理对小雨的约束，
在日后的日子里被孙万龙的阴谋手段一点点的撕碎。

　　故事再说回我这边，自从上次在北京分别，我明确的感觉到我们二人的亲密
程度更进了一步。

　　看来小别胜新婚这句话还是非常有道理的啊！小雨现在的工作忙碌，但是一
到休息时间就会疯狂的给我发消息，有时候即便是抽去厕所的时间也会给我打个
语音电话。

　　晚上加班过程中，我手机连续的响起声讯，接连收到几条vx。

　　「雨雨雨雨雨雨雨给您发来一条消息。」

　　这都9点多了，这丫头这是又去哪玩了一下发这么多消息。面对「骚扰」，
我心里嘀咕了几句。点开聊天框，小雨发来了三张不同角度的照片。

　　「好看吗哥哥，今天我不仅烫发，并且还染发了哦！」

　　照片中的小雨，染了一头偏暗红色的头发，这头发的发色不是很明显，但是
在灯光下还是很显眼。原本的小雨是一头黑黑的长发，现在的头发末端也弯弯卷
起，也就是所谓的梨花烫。额头三七分的刘海，现在也完全向两边分去，只在右
侧的脸颊旁留下一缕弯卷的发丝。古有忧愁解愁剪断三千烦恼丝的说法，以发寄
情、以发寄思。这么看来，可能在大城市里，小雨也想改变一下自己吧。

　　小雨新发型不张扬，发色也不高调，毕竟她的工作缘故，也不能留有非常个
性的发色。现在的发型可谓是恰到好处。

　　「非常好看啊小雨，这个发型很亲你，怎么突然想起改变发型呢。」我对小
雨的新发型表示了肯定。

　　「嘿嘿嘿嘿！我得变得美一些，这样你身边小女生们就偷不走你了！」

　　我能想象出手机的另一端小雨那俏皮的样子。

　　「我要继续逛街去喽，一会哥哥帮我选一下衣服。拜拜~ 」

　　放下手机，我呆呆地望着屏幕。「唉？今儿是小雨去的第几天了？」

　　说实话，虽然我与她谈了这么久，但是小雨对我来说一直是一个替补品的存
在，即便谈了这几年，但是让我在事业与爱情中间选择一个，我会毫不犹豫选择
事业。而对小雨来说，答案肯定是相反的，让她在我与公职工作选一个的话，她
一定会选择我。

　　如今的小雨像一颗珍珠一样，起初只是在不起眼的河蚌中藏匿着，现在慢慢
的变美慢慢的从沙砾中磨练成一颗耀眼的珍珠，让我有点爱不释手了。不多想了，
可能男人就是这样，永远喜欢漂亮的女人吧。

　　…………

　　………

　　……

　　…

　　「宝贝，跟谁发消息笑得这么开心呢？」孙万龙嬉皮笑脸的说着，并把头靠
近小雨想看看手机屏幕上的内容。小雨自然的斜过手机。

　　「给我对象发消息，怎么了？」

　　「得得得，我又没说要看你手机，你这么警惕干哈。」

　　孙与小雨来到购物广场得第一件事，就是带着她做头发。不论是烫还是染，
都是孙定的主意，小雨只是一个任人打扮的小姑娘，没有一点发言权。不过好在
做出来的头发还可以令她满意。

　　「我……我是不是可以回去了。今天你让我做头发我也乖乖得做了……」小
雨试探性得发问。

　　「回哪？？我得好好拾掇拾掇你，陪我去买两件衣服。」

　　「哦。」

　　说是买衣服，其实孙的目的也是按照自己的喜好给小雨打扮一下，毕竟这是
他自己的情人。

　　不论是运动风格的店面，还是休闲风格的店面，孙都给小雨搭配了好几身。

　　这些衣服都有一个特点与小雨平时的穿着完全不一样的地方，那就是——这
些衣服都是紧身的。

　　「叔叔。你，你为什么给我买这么多衣服。」看着孙万龙大包小包的提着衣
服跟着自己，

　　小雨心中不免有些心虚。原本自己就拿了对方十万元钱，可是现在他还一个
劲儿的给自己买衣服，而且这些衣服还都不是便宜货，想到这，小雨心里有些为
难。

　　「怎么，你对象不给你买衣服啊？」

　　「怎么可能！他当然会给我买！只是……」

　　「只是啥？只是不给你买这么好的？光给你买地摊货？哈哈哈哈啊」

　　「不是！你别胡说！你在说我生气了！」听到孙的调侃，小雨说话提高了分
贝。

　　「我开玩笑我开玩笑，一提那怂包你就生气。」孙苦笑着。

　　「他不是怂包！哪里怂了！」小雨听到孙这么说，驻在原地要和他理论一番
的架势。

　　「那天他来找你，我跟他说话吓得他那个狗样，他不是怂包是啥？！」

　　「你！」

　　「我什么我？我说的是事实。」

　　「你爱怎么说怎么说！我要走了！」小雨被对方戳到了痛处，气不打一出来。
可是事情却是事实，面对孙上次挑衅，我真是有些害怕。但是当时事实是怎样，
小雨本身并也没有看到。他只是听孙描述了。当然为了在小雨面前提高自己高大
形象，孙免不了有些添油加醋。

　　小雨在前面快步走着，孙提着数袋衣服在后面跟着。来到一楼sony店时，
小雨停住了脚步。

　　「咋了宝贝，看中什么了？」孙顺着小雨的目光看去，发现她盯着展架上的
设备发愣。

　　「男的真的都喜欢这个么？」

　　「哪个？」

　　小雨指了指远端的机器，「那个游戏机。」

　　「你说ps4？」

　　「我不知道什么名字，你上次不是跟我说男的都喜欢这个。」

　　「当然啊，你不会要给你那个怂……」怂包的包还没说出口，小雨恶狠狠的
瞪了孙一眼。

　　「ok，ok，一般小孩都爱玩这个，这玩意刚出可不便宜，你真打算买？」
那时正值ps4国行刚发售，价格达到3000多，并不便宜。

　　孙万龙看到小雨犹犹豫豫，便想着用激将法「助力」一把。

　　「给他花这么多钱买这个值得吗，到时候你俩分手了你不至于再要回来吧？」

　　「我们不会分手的！我就买你管得着吗，你不也给我买衣服了吗！」小雨有
些气不过孙诋毁我们的感情，她从来没想过要跟我分开。当然，孙的目的也很明
确，于人来说，飞来的横财就像鸦片一样上瘾，一旦沾惹上它，改变了生活品质，
那么想戒掉它就没那么容易。孙自然是想小雨把牵大手大脚的花费掉。

　　原本小雨还在犹豫，可一两句争吵下来，小雨赌气似的买下了ps4和一盘
NBA篮球游戏。

　　虽然那时电子支付还不至于到现在这样普遍，但是也已经很普及了。可小雨
在付款时，却从包里拿出整整一沓百元钞票，开始一张一张的数。

　　「你拿这么多现金干嘛？？」孙万龙凑上前问道。

　　「不用你管。」

　　孙往小雨的包里瞥了一眼，还能看到几沓钱，突然他像明白了什么似的问着
「你该不会是还没把这些钱存起来吧？你带在身上干什么？打算还给我？」

　　「21……22……23……」小雨只是低头数着钱不回答。

　　自从小雨拿到孙万龙的10万元钱，她茶不思饭不想。这个事对小雨来说就
像一个死结，她还没办法说服自己去坦然的接受这一笔钱。自然这笔钱也一直不
敢乱花，可能对于她来说，只要这10万元还没有使用，那么他与孙万龙的「契
约关系」就没有生效。可是这几天，不论是内衣，衣服还有做头发，孙一直使用
金钱炸弹攻击着小雨。小雨不知道该怎么拒绝孙，她越来越为难，也越来越觉得
开不了口，这一来二去的孙为小雨花的钱也越来越多，原本想还给孙的钱也一直
放在包里未拿出来过。

　　小雨付款结束后，填写了我的单位地址，并把ps4包装后委托店员邮寄给
我。

　　「叔叔，咱们回去吧。我挺累了，心里有些乱。」付款完毕后，小雨有些后
悔。

　　她后悔的自然不是给我买ps4这件事，而是一气之下用孙万龙给的钱付的
款。用出轨对象给的钱给男朋友买礼物，这想来是一件非常讽刺的事。可能对小
雨来说唯一的慰藉就是好在这笔钱她自己也能负担起，即使两人闹崩了，最后也
可以把这笔钱填上。

　　「行，最后你再陪我买一身衣服，买完了我们就回去。」

　　「你，那你别给我买，你今天给我买了够多了，这足足有四五身了。而且价
格也不便宜……」

　　小雨有些为难的。面对孙万龙的盛情她一时之间居然有些手足无措，这一瞬
间她有一种被包养了的感觉。

　　「你不用在乎钱，我为你花多少钱都值得，最后我们去买一身工装，你这身
工装和你不搭。」

　　「啊？工装？」听到对方这么说，小雨低头看去才发现自己今天慌慌张张的
居然穿着工装就出门了。

　　上衣是一个简单的外套，而下半身却是有些皱的西装裤和一双黑色小皮鞋。

　　「宝贝，你是不是在xx局工作？从你住的地址来看应该是XX路口那个办
公大楼吧？」

　　孙万龙有些得意的问道，虽然小雨一直刻意的避讳自己私生活，包括家庭工
作等。

　　但是孙万龙在社会摸爬滚打这么多年，单看她穿着的这一身行头，是哪个局
的工作人员就猜个差不多，毕竟公职人员需要穿制服上班的，翻来覆去就只有那
几个单位罢了。

　　「你……你……你跟踪我！」小雨手忙搅乱的回答着「切，我还要需要跟踪
你？你穿成这样就差把工作牌挂脖子上了，我还能猜不出来？」

　　「我……我……」

　　「你什么你，你甭阁这紧张，我早就猜到了，我也没打算去干预你工作，我
只是单纯的喜欢你想多了解了解你罢了。」

　　「我，我不用你喜欢……」虽明知是调戏，但是小雨的脸还是红的像颗草莓
一样。

　　有时候，哄女孩子开心就是这么简单，对于这种纯情的姑娘，简单的几句情
话就能让她们连红心跳。

　　「走，我们去优衣库买条合适的西裤，这条西裤松松垮垮的真配不上你！」

　　说着，孙自然的搂住小雨的腰往优衣库走去。而小雨呢，她还未从刚才的情
话中清醒过来，这老夫老妻一般的搂腰逛街，更是让她脸红到了脖根。

　　「你别，别搂着我啊，都，都，都是人。我自己能走你别拉我。」

　　「哎呀，搂搂腰咋了，奶我都吸过了，腰不让搂？」

　　听到孙提到吸奶这么淫荡的词汇，小雨羞耻到脸颊像消防栓一样。她思绪凌
乱，心猿意马。

　　「对了，小雨，你喝奶茶么。」

　　「不太想喝，会长胖，你喝吧。」

　　「那我给你要一杯无糖的吧，逛了这么久了你不得喝点东西，要不然别人说
我虐待儿童了。」

　　不等小雨拒绝，孙就跑去排队买奶茶了，而小雨只是站得远远的玩着手机。

　　她看到孙万龙提着大包小包的衣服去买奶茶，心里五味杂陈。这个大男孩，
不，说是叔叔更合适。

　　这位成熟的叔叔让自己体验了一把小女人小公主的地位，说实话看他毛手毛
脚的站在那里，也并不是那么惹人讨厌。小雨自己也不知道该怎么描述心里的想
法，也不知道怎么描述对孙万龙的看法，也更不知道怎么称呼他们二人之间的关
系。

　　小雨愣神思考的时候，孙已经把奶茶放倒了自己面前。

　　「快尝尝吧，没加糖，尝尝好喝么。」

　　「谢谢。我等会喝，现在并不想喝。」小雨接过奶茶说道。

　　「快尝尝，先喝两口，喝两口再说。」

　　小雨盛情难却，只得迎合着喝了几大口。看到小雨喝下奶茶，孙万龙露出了
邪恶的笑容。

　　「叔叔，你笑什么？」

　　「啊？我没笑啥，看你喝东西的样子觉得可爱，所以笑笑。咋了不行啊？」

　　孙找了个敷衍的理由搪塞过去，再次搂住小雨的纤腰往优衣库店里走去。

　　两人紧贴在一起行走着，孙万龙身上的淡淡烟草味儿让小雨有些上头。她并
不爱烟草味，更是对抽烟的男人很是反感。但是这时候觉得身边传来的烟草香包
含着浓浓的雄性荷尔蒙的味道。

　　小雨对此有些沉醉，孙的右手轻轻的搂着小雨的腰，右手食指还时不时的向
上摸去，隔着衣服感受内衣的纹理。手法娴熟的撩骚，让小雨的心里痒痒的。她
抵挡不了这种调情，慢慢的也不在反抗，反而顺从的感受着孙万龙的抚摸。小雨
迷茫的跟着孙万龙走着，再次回过神来时，孙万龙已经拿着选择好的几条西装裤，
将最自己推到试衣间里了。

　　「给你裤子，试试合适吗。」

　　「哦，好吧，你出去等等我，我试试。」

　　孙万龙并不理会小雨的要求，反而是转身拉死试衣间的门，站在原地盯着她。

　　小雨身上的每一寸肌肤都能感受到这炽热的目光，这贪婪的目光像一只饥饿
的野狼看到猎物一样，恨不得舔舐对方身体的每一个角落。

　　「就在这换。」孙命令着。

　　「你在这我怎么换！你先出去！」

　　「你怎么还命令起我来了？我让你在这换你就在这换，又不是没见过。你老
老实实听话！」

　　小雨不知道怎么反驳，这要是依小雨的性格，换作之前早就撂挑子不干了。

　　「发什么呆呢宝贝，再说了我给你买的内衣我还没看看买家秀呢。我啥也不
做光看着，你赶紧试穿一下看看合适吗。」

　　小雨还是蜷在角落里，手里抱着要试穿的裤子发着呆。

　　「指望你乖乖听话看来还需要些日子啊。我来帮你换。」孙万龙嘀咕了一句，
就往小雨所在的角落走去。

　　「别别别！！别，你别过来。我自己，我自己换！」

　　孙看到小雨慌张的样子觉得有些好笑，「哈哈，行行行，你自己换。」

　　小雨深呼一口气，在这狭小的试衣间里，她的鼻子此时灵敏的像一样，总是
能闻到孙万龙身上散发的好闻的味道，这些味道像大麻一样，让人上瘾。而小雨
一直拒绝换衣服的另一个重要原因，说来很羞耻，但是不得不承认，她的下面早
已湿透了。小雨并不知道原因，两人也没有发生什么过激的事情，仅仅是一起逛
街，自己那渴望的淫水就已经多的流出来了吗？自己什么时候变成这样的人了。

　　小雨一度开始怀疑自己。当然，她现在之所以这样，都要归功于刚刚那杯热
奶茶了。

　　「愣什么呢？你要是再不换，我可就帮你了。」

　　「换换换！你别过来。」小雨说完，两只手开始不情愿的解腰带，摆脱了腰
带后的西装裤从小雨的腰间掉了下来，卡在了臀部上缘。小雨缓缓地把裤子向下
拽，两个屁股蛋也弹了出来，颇有些色情的黑色内裤也被孙万龙看得清清楚楚。
尽管小雨一直尝试着用双手遮挡，但是这种半遮半羞得感觉正是孙万龙所喜欢得，
毕竟他之前的母狗们都是主动求干，现在这种纯情得实属罕见。

　　「卧槽，宝贝，你就适合这种内裤。你这股骚劲儿求只能穿这种内裤。」

　　孙万龙透过蕾丝内裤看得到那少的可怜的布料无法覆盖小雨浓密的阴毛，阴
毛有差不多1/ 4露在了外面，透明的蕾丝黑色内裤除去蜜穴口部分，其余全都
是半透明材质，实在是诱人。

　　「你小点声！别瞎说，别让别人听见！」说罢小雨还竖起手指做出「嘘」得
动作。

　　「你为什么湿了？」

　　「啊？我没……我没湿……」小雨虽然嘴硬抵抗，但是脸上泛起得红晕已经
将她说谎得这件事表现得明明白白。

　　孙万龙笑着指了指小雨背后得镜子，「不信你转头自己看。」

　　「啊？我的背后有镜子吗，唔！」就在小雨转头得瞬间，孙万龙起身一步迈
到她得身后，双手捧住脸颊就深深的吻住了她得香唇。

　　「唔唔！！唔」小雨嘴巴被堵得严严实实，双手也被孙万龙锁在身后。

　　她感觉到小腹内那股欲火再度被点燃，体内的激素迅速分泌，两人得唇仅仅
吻了几秒钟，小雨的淫水就顺着大腿内侧流了下来。孙感觉到怀中的小母狗挣扎
幅度越来越小，嘴里惊慌的叫声也渐渐消失，香舌也有一搭无一搭得配合起来，
每当小雨理智重新恢复时，她就尝试着推搡两下，可是被药物点起得欲火，哪是
理智可以抵挡得了的，更何况对方还是一个充满魅力的感情高手。

　　孙万龙的双手开始抚摸小雨的翘臀，这条情色内裤完全不能包裹住小雨的臀
肉，没走几步内裤就会卡在两片臀肉中间，这真是郭德纲那句「在屁股里找内裤」
啊。

　　孙万龙的双手顺着内裤在屁股缝里上下游走着，当抚摸到肉穴口时，他能感
觉怀中这个姑娘已经渴望着被插入了。

　　孙万龙双手一前一后的拽住小雨的内裤，向上一提，内裤被攥得像条细绳一
样，卡进了小雨的两片肥厚的阴唇内，孙这时候戏谑的来回移动内裤摩擦着小雨
的私处。小雨肉穴口的小豆豆也被磨擦的充血肿大，这个小豆豆上丰富的神经细
胞向小雨的大脑传递着快感的讯号。

　　「啊……别动了，叔叔，别动了。」很快小雨发出了求饶的声音。

　　「为什么不动了，难道不爽吗？」

　　「不，不爽，所以别动了。磨，磨得我很难受。」

　　「你还嘴硬，不是说过了要坦诚面对自己的感觉。你再不说实话！看我怎么
惩罚你！」

　　孙万龙突然将右手食指插入小雨得肉穴内，突如其来的攻击让小雨毫无准备，
她发出一声舒爽的「啊！」

　　「宝贝这么爽啊？你听听你叫的，真是骚逼。」

　　小雨也意识到自己的叫声太大了，她双手紧紧捂着嘴巴，上颚用力咬着下嘴
唇。但是出乎常理的是，小雨并没有做出反抗，而是在等待着孙万龙的继续进攻，
这说明她的身体真的是渴望着被关爱。

　　孙万龙很老道的没有继续调戏小雨，把手指拔出放在小雨的嘴边。

　　「舔。」

　　「唔部！」

　　「你把手拿开再说话，我听不清你说的什么。」

　　小雨把双手从嘴巴上移开，「我不舔，你想舔你自己舔吧！！哦，不行，你
也不能舔，我也不舔！」

　　孙万龙苦笑几声，小雨这个姑娘实在太可爱了，他心里这么想着。随后他把
双手放在小雨的大腿内测，然后用力把小雨架起身来。

　　「哎哎哎？你干嘛！别把我抬起来啊！我要掉下来了！」

　　孙用粗壮有力的双臂把小雨的双腿完全分开，并把她抱起，接着挺起腰身，
让自己的鸡巴对准小雨湿润的洞口，尽管隔着裤子，小雨也感受到了那粗长的鸡
巴传来炽热的温度。她忽然之间回忆起了那晚上，这跟凹凸不平的巨大鸡巴在自
己的下体进进出出的抽插，白沫淫水弄得到处都是，自己更是不争气的被这根鸡
巴操的断了篇。孙万龙蜷着双臂，像是随意玩弄一个玩具一样，在巨大的力量差
距面前，小雨毫无招架之力只得劈开双腿，感受着肉穴一上一下的在孙的胯间摩
擦着。

　　「啊……啊……」

　　「想要吗宝贝，只要你说想要，我脱下裤子立刻满足你。」

　　「不，不行。不能在这。啊。啊……别，别磨了。让，让我下来。啊。啊」

　　「为什么不能在这，你难道不爽吗？」孙万龙说完加快了手臂蜷的速度，小
雨的阴蒂也在裤子的摩擦越来越大。

　　「因，因为……啊」

　　「因为什么你说啊？」

　　「因为，因为我今天是危险日。啊，啊，别。别动了……」

　　听到这样的回答，有些出乎孙万龙得预料，按理来说小雨因该是拒绝和自己
发生关系。

　　但是她的回答确是因为危险日的原因，没有戴安全套可能会怀孕。也就是说
自己此刻带上安全套就可以随便干了。

　　再倔的女人，都是自己的手下败将。想到这，孙万龙更是自豪的继续调戏小
雨。

　　两人保持这个姿势已经有两三分钟了，小雨索性双手环抱在孙万龙的脖上，
闭着双眼感受着下身的快感。此刻哪有什么羞耻不羞耻，小雨白天还因为穿着情
色内衣而困扰，然而现在却劈开腿被人调戏着。孙把小雨调转个身来，让她面对
着镜子。通过镜子，小雨看到自己的肉穴如今湿漉漉的，洞口有规律的一张一合，
内裤早已被撇开到耻骨的旁边，自己的姿势及其淫荡。她害羞的捂住了双眼。
「别，别让我看见这个，我，我很羞耻。」

　　「宝贝，你睁开眼看看。听话。」

　　「小雨微微张开手指，透过之间的空隙，她看到孙万龙正双手撑开自己的阴
道口，两片阴唇更是被分开了一个不可思议的程度。

　　「什么颜色？」

　　「啊？你说什么东西。」面对孙万龙的提问小雨有些摸不着头脑。

　　「我说你这个阴唇什么颜色？你回答我。」

　　「我回答这个干嘛……你是不是变态。你快放我下来，我这个姿势真的很
……很让人不好意思。」

　　小雨回答完开始挣扎起来。

　　「你不用管别的，你就说是什么颜色！」孙万龙提高了说话的音量。

　　「嘘！小点声！我，我回答不就行了，你那么大声音让别人听见可怎么办。
嗯……这个，有些粉红色吧。」

　　「你知道为啥会是粉红色吗？」孙万龙捏了捏小雨大阴唇的逼肉。

　　「因为，因为我皮肤天生白！」

　　「因为用的少！你那个怂包他顶不到你最深处，黑色素沉积不下来。你听着，
我的目标就是把你这里干成黑的。把你干成黑木耳。」

　　孙万龙羞辱着小雨，但是小雨却并没有异常排斥，这种别样的「土味情话」
正通过耳蜗直达大脑，小雨感觉到自己的大脑感受到了异样的舒爽，很明显，小
雨在孙的羞辱话语下精神先达到了高潮。

　　她觉得此刻自己不能思考，身体温度骤升，阴道异常瘙痒。

　　孙万龙看到小雨的样子，不免感叹了一下自己看人眼光是多准确。自己选的
炮友就是这么淫荡！

　　「宝贝，我爱你。我想在这就先干你一炮。」

　　「滚，滚。啊……我，我不爱你！我，我是危险期不能来。」

　　「危险期咋了，我能控制好自己。我拔出来射外面。」

　　小雨听后并不不作声，她看到镜子当中的自己正被孙万龙高高抬起，就像父
母抱着婴儿尿尿一样，劈开双腿面向前方，她羞愧的捂住双眼不回答。此刻二人
都心领神会的明白，不拒绝就是同意。

　　「那我要开始了？今晚一晚上就能把你操黑了哦。」

　　「讨厌，别说了。别说了别说了。万一一会进来人咋办。我害怕……」

　　孙万龙看到小雨从一个挣扎的抵抗到了现在的屈服，心里充满成就感。但是
放长线钓大鱼，他知道现在还不是时候。他把小雨放在地面上，小雨诧异的抬起
头看着孙万龙，眼里写满了问号。

　　「我能在这里就开始干你吗？进来人咋办，快试穿衣服，我去外面等你，穿
好了我给你结账。」

　　「你！」

　　「我怎么了？难道你刚刚想在这里做吗。宝贝。」

　　「不是！你快出去吧！我要试衣服了！」小雨恶狠狠的打了孙万龙几下并把
他赶出了更衣室。

　　孙万龙在更衣室外，嘻嘻哈哈笑出了声。想着自己一步一步的就要成功，他
就无比高兴。

　　甚至有些迫不及待的想看看完全调教成功后的于小雨到底能有多淫荡。

　　这晚上孙万龙给小雨买了4、5身衣服，3条西装裤。这几身衣服虽然风格
各不相同，但是他们有一个共同的特点，那就是这些衣服都是小号，换句话说都
是紧身衣。

　　因为小雨来之前的穿衣风格都是松松垮垮的休闲风，孙万龙对这样的衣品很
不满意，他认为好身材就应该秀出来，所以应该穿紧身的衣服来展示身材，就连
工作的西装裤，都是紧身材质的。

　　第二天的晚上，孙万龙再次把小雨叫出来「打扮了一番」。这次小雨的指甲
也被涂上了淡紫色的指甲油，突然这种成熟颜色的指甲油小雨多了几分御姐的魅
力，耳钉也从简单的装饰变成了装饰品明显的耳链。

　　而对我最具有讽刺意味的是小雨的脚链。孙万龙从一个diy的金店定做了
一条细长的脚链，这条链子并不是纯金但是也不至于是寒酸的细链，这链子的特
殊之处就在一它的有一个锁样的挂饰，而这个锁的小钥匙在孙万龙的手上。

　　用孙的话来说，这就是归属证明，两人约定期限到期之前，小雨就是孙万龙
的所属物。

　　这个脚链就像是家宠的项圈一样，是有人圈养的证明。起初小雨并不接受这
样的约定，但是同样是药物的影响，小雨在发情时候基本没有明辨是非的能力，
当药物效力褪去，她慢慢冷静下来，才意识到脚上的这条链子自己并没有钥匙，
不过好在这条链子不论是造型还是大小都不浮夸，平日也能当首饰佩戴，想到这
里小雨便没有用蛮力破坏。

　　…………

　　………

　　……

　　…

　　我几天后收到了小雨寄来的ps4，小雨并没有提前告诉我这件事，当我在
公司打开包裹时，我吃惊的表情相信同事们都毕生难忘。直到看到了一起寄来的
卡片时。我才知道原来是这个调皮丫头给我买的礼物。我问小雨是中彩票了嘛，
突然买这么贵的礼物，小雨也是嘻嘻哈哈的说发了奖金送给我的。

　　隔日，我再次收到了小雨寄来的一张明信片。这张明信片背面附了小雨的一
张照片，还有小雨写给我的话：「哥哥，我现在在故宫玩哦，故宫真的很让人震
撼，我好想和你一起逛故宫。

　　人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕。

　　已约年年为此会，故人不用赋招魂。」

　　这个于小雨，原来是去故宫给我寄的旅游明信片，写个明信片还用古诗。我
嘴里吐槽着，但是心里却无比高兴。

　　明信片的背面附着一张照片，这张的照片里，小雨扎着一个丸子头，穿着一
条紧身的九分黑色休闲裤，穿着一双矮根的高跟鞋，上身是一件卡其色的毛线衣。

　　照片中的小雨右手高高伸过头顶，比着「耶」的姿势，卡其色的毛线衣本就
看起来很紧身，这一伸手，更是成了露脐装。暗红色发型的中分头，更是体现出
几分女神的感觉。小雨这样的造型我是第一次见，充满魅力，几日的思念，此刻
单单看照片，我就已经举起了帐篷。同时，我也感叹大城市的环境真是太可怕了，
才差不多短短半月里，小雨的衣品和品味就上升了一两个档次，现在也学会用首
饰打扮自己了，脚腕上的脚链在阳光下显得格外美丽。自己起初和小雨交往时还
嫌弃她土，可是现在摇身一变这么迷人了。

　　想到小雨还要好久才能回来，我对小雨的思念更是浓郁，要不然我再过去找
她吧。

　　……

　　…

　　孙万龙在这几日里可谓是顺风顺水，他在数字论坛里的文章更新也是一篇接
着一篇。

　　他的粉丝也是在这几日从0里涨到了几千人，每天留言板里都是催更的人。

　　孙万里的这些鬼点子有很多都是通过粉丝留言里得到的启发。故宫之后，他
的调教文章更是更到了第五章。

　　《拿下公职小女友，调教篇五》今天和小骚货去了故宫，休息日她不用穿工
装，所以特意从内到外给她选了一身衣服，果真她今天乖乖听话穿来了。像这种
奶大的人就应该穿紧身的衣服，她走起路来奶子都一颠儿一颠儿的，真他吗过瘾。

　　在故宫里时她给绿帽男朋友撅着腚写明信片时，内裤的痕迹、内裤的花纹都
看得清清楚楚，毕竟我给她选的这条裤子也是很紧的。身后路过的男的都盯着看，
看吧，随便你们看，反正你们也上不了。想想她那个绿帽奴也是真惨，前几天收
到ps4的时候还高兴地不知道姓什么，可他咋也想不到自己老婆在故宫里写完
明信片后又被人灌了药，到了晚上主动求干。

　　有些网友问我这是什么药，想找我买，我给大家讲一下。

　　这个药是激素类，无味道，所以不用担心会被尝出来。它的主要成分是黄体
生成素LH，这说的太专业了，这个黄体生成素LH就是母猪催情的主要成分，
母猪吃了就配种，对人来说只要剂量不是很大，就不会有什么副作用，它也能提
起性欲。

　　你们是不知道我这个高高在上的公务员小骚货吃了以后那个饥渴的骚样。哈
哈。

　　不过硬说副作用的话，那就是激素吃多了会发胖，她就有点长胖了，不过好
在平时经常健身，身材还勉强可以控制住。但是她上次跟我说，不知道为什么感
觉屁股大了，内裤变小不合适了。我真想告诉他，因为你在吃发情猪饲料啊！哈
哈。

　　从故宫走后，我没让她回宿舍。在车上又给她灌了点，还没下车她就尿车上
了。

　　草，那个味儿真他吗骚，晚上直接把她弄我家来了。捣鼓了一天一宿，周末
吃完晚饭才把她送回宿舍。

　　一会我放一段视频，要是有想看完整版的就找我买。

　　这个骚货还知道我肯定没把视频删除干净，非看我电脑上有没有存货。亏着
我技高一筹，哈哈哈哈，我视频都拷贝店里电脑上了了，毕竟放在家里，万一我
老婆突然过来，发现了咋咋治。不过我这次偷拍的视频质量可是杠杠的，我弄了
个摄像机，两天全是无套内射，之前还跟我说是危险期不能不戴套，最后子宫都
给她射满了，用塞子塞住待了一下午。有想看私信购买。

　　这两天我跟小情人聊了很多，我把她基本资料说一些，看看能不能符合各位
老板的胃口。

　　身高：167cm体重：51kg。不过据她说现在又长胖了4斤，但是她不肯上称
称一下罩杯：据我手感、观察有E。

　　臀围：应该在95cm身材不是小鸟依人型的，她骨架较大，屁股大。

　　最自信的地方：身材最不满意的地方：乳晕大。我量了量，他乳晕有4.5cm。

　　比我鸡巴宽。说乳晕大的人性欲强看来是真实的。

　　性经验人数：2人（第一个是他绿帽对象，第二个是我）

　　逼的级别：极品。馒头比，肉逼肥厚，非常耐干。

　　身体敏感程度：敏感文章最下面附了三分钟的视频。

　　孙万龙发完帖后，再次打开了自己这两天的视频，重新审视起自己的战果……





第二十一章

　　白色的７系宝马飞驰在夜色里，它以２００迈的时速冲刺到目的地，因为它
害怕在下一分钟地时间里副驾驶上的美人变了卦。

　　于小雨眼里充满了惶恐，她背靠着副驾驶的座椅，无助的盯着窗外。

　　「叔叔，说好了，一会到你家，我需要用一下你的电脑，最近有个考试，我
得报个名。报完，报完名我就走！」

　　「没问题没问题，刚才搁故宫你就一直在强调这个，你害怕我吃了你啊？」

　　孙万龙里心里明白得很，为什么小雨会同意跟自己回家，她的目的自然是想
看看电脑上有没有自己的裸照的源照片，毕竟裸照这个东西还是一个很好的把柄。

　　「你说你刚刚在故宫还给你对象寄明信片，都啥年代了还写信呢。那怂包能
看懂你写的吗？」

　　「你懂什么！这叫浪漫！还有，你能不能不要叫他怂包啊？！总这么叫他有
完没完了！」

　　小雨对于孙万龙给我的「称呼」非常不满意，每每孙这么喊我时，小雨总忍
不住对他发火。

　　但是孙却很享受这个称呼，毕竟享用别人的老婆女友在内心里是非常有优越
感的事。

　　「行行行，那你跟我说他叫啥名？」

　　「我凭啥告诉你他叫啥。」

　　「嘴还挺硬呢，不告诉就不告诉。那怂包看你寄去的那张照片肯定看硬了。」

　　听到孙万龙这么说，小雨转过头咧嘴看着他，满脸嫌弃的说：「你以为所有
男人都跟你一样吗，脑子里都是那档子事儿。」

　　「你别不信啊。我还能不了解男人了？你就适合这样的装扮，你没注意经常
有男的回头看你啊？」

　　「……注意到了，他们都是些老男人，看得我很不自在。我这样的打扮和平
时不一样，很不习惯……」

　　小雨低头看了看自己，短款卡其色的毛线衣配上紧身的黑色休闲裤，这样的
打扮对自己来说有些太过成熟了。

　　「你听我的准没差，你之前打扮一看就是穷学生样！那么好的美人胚子都浪
费了，也不知道那个怂包平时怎么管自己老婆的，我想想就生气！」

　　「我本来就是穷学生……」听到孙万龙这么说，小雨的回击少了些许的底气。

　　「你跟了我以后就和这个穷字搭不上边了！咋样，你快和那怂包分手吧，跟
我好。」

　　「有病。」跟无赖说再多都是徒劳，小雨只是默默地骂了一句。

　　孙万龙并没在北京买房，只是在一个还不错的小区租了一整套。房子面积也
不大，１００多平米，装潢看起来更像是房东留下来的，毕竟欧式小清新的风格
与他本人实在是不太搭调。

　　「哇哦，看不出来啊叔叔，你家里捣鼓的还挺干净呐！」小雨进门后四处观
看了一番，并模仿着孙用东北话调侃着他。

　　「你以为我家还得弄的跟猪窝一样乱？」

　　「哈哈哈，你电脑在哪我用一下。你会做饭吗叔叔，我有点饿了，你帮我弄
点吃的吧。」

　　小雨的意图再明显不过了，支开碍事者，这样自己好有足够的时间翻看电脑。
她的这点小九九，在孙万龙这个老手眼里实在是小儿科。他应和着：「你慢慢用，
电脑没有密码，我给你下个面条吧，你随便吃点晚上我带你去吃好吃的。」

　　「好的~ 」

　　小雨虽然是个女孩子，但是工作的缘故，她对电脑还算是比较精通，什么男
生常用的隐藏文件夹啊，修改文件名称等手段，她都能识破。随着电脑启动，小
雨看到桌面后不免咧嘴发出了嫌弃的声音。

　　「咦！我还以为他的桌面会是美女名车呢，没想到是他两口子的婚纱照。」
照片里的男人不论是模样还是身材都非常出众，而穿着婚纱的新娘子也甚是美丽，
出挑的样貌端庄的气质，这怎么看两人都是绝配！家里的都悬挂着大大小小的婚
纱照。

　　两口子明明那么恩爱！明明自己老婆那么漂亮！明明那么有钱！为什么会对
我纠缠不放呢。小雨心里有些想不明白。

　　「葱姜蒜吃不吃啊！」厨房里传来关心的问句把她从思考拽回现实。

　　「吃！全都吃！」

　　小雨随手打开网页，点开了职业技能资格报名，每年的技能资格报名都在十
月十一月，用这个当做噱头再合适不过，简单的填报了信息以后，小雨开始熟练
地操作起了电脑。「没有！没有！没有！……」到处都没有找到蛛丝马迹，甚至
电脑显示最近操作时间都在几个月以前，那时候自己都没有来北京。难道这个男
人真的没有留底照吗？

　　小雨有些半信半疑，不知道是不是错觉，她觉得孙万龙这碗面条做的异常慢，
就好像他在故意等着自己忙完了一样。

　　小雨再次在电脑上确信了一番，关机走到餐厅。孙也把面条端上桌并递上一
杯温水。

　　「快吃吧，先喝点温水暖暖胃。」

　　「谢谢……」小雨接过杯子，没有一丝犹豫，就把那杯融解了春药的温水一
饮而尽……

　　发情药的效力甚至都没有等到这碗面条下肚，就已经发挥了作用。小雨感到
自己脸颊开始发烫，心绪也有些混乱。

　　孙万龙坐在餐桌的对面盯着自己，她觉得这贪婪的目光如猛兽一样舔舐着自
己，她害羞的低下了头，生怕孙看出来。

　　「你对象给你做过饭吗？」

　　「你问这个干嘛。」

　　「就是问问而已，这么警惕干哈？他给你做过饭吗？」

　　「我们现在又没住在一起，他没有什么机会给我做饭！」

　　听到小雨的狡辩，孙不懈的笑出了声，接着他犀利的问道道「他是不是不会
做饭啊。」

　　说来确实是惭愧，虽然我的家庭不是大富大贵，但是自小也是被父母宠大。
从来是衣来伸手饭来张口，别说做饭了就是厨房都没下过几次。即使我在小雨家
共度周末时光时，我们的分工也总是小雨做饭我刷碗，我对小雨说将来我一定学
做饭，她总是用指头点点我的鼻子，「哎呀不用啦，你刷碗就好啦，正好我不喜
欢刷碗」。

　　那时候，我天真的以为这是小雨的心里话，可是长脑子想想小雨可能确实是
不喜欢刷碗，可是又有谁会喜欢做饭呢。

　　面对人生当中第二个给自己做饭的男人，小雨一时竟说不出话来。

　　「好吧，你看上那怂包啥？别跟他好了，跟我吧，我给你做饭。」

　　「少说风凉话了，你看看这墙上挂的结婚照，你不怕你对象知道啊？」

　　「知道咋了，你只要跟我好，我和她离婚就是了。」

　　「渣男！」小雨恶狠狠地说了句，随后站起身来转身就要走。可是在小雨转
头的一瞬间，孙万龙从背后深深地抱住了她。

　　他伏在小雨的耳旁，挑逗的呵气，「这就要走啦？」。

　　耳朵传来的话更像是一根鸡毛掸子，搔拨着小雨的心。她感觉心里酥酥麻麻
的，好不是滋味。孙万龙的双手慢慢向上移，抚摸着小雨的肩膀，这搔痒一般的
动作让她发出一声喘息，声音在空荡的房间中传递着，吓得她赶紧捂住了嘴巴。

　　孙心里明白的很，小雨的身体肯定早就败在药物上了，心里被攻陷只是时间
上的问题。他乘势而上，左手搂着小雨的腰，右手从顺着肩膀抚摸着脖子，再移
动到耳边。「要回去了？」他再次趴在小雨耳边挑逗着，并伸出舌头舔了一下她
的耳蜗。

　　「啊！」小雨被这样的刺激，一时不知所措。她双手紧紧抓住孙万龙的大手，
竭力的控制着难以忍受的快感。

　　孙的右手顺着耳郭抚摸到耳后再抚摸到耳垂，并揉搓了几下耳垂。

　　「这里还缺点东西，一会儿晚上出去我给你买个耳钉。」

　　小雨没有反应，她紧张的闭紧双眼，靠肌肤感受着孙万龙的抚摸。小雨的理
智告诉着自己要逃走，这样下去会再次对不起男朋友。

　　可是她实在是太舒服了，压抑已久的欲望像蠢蠢欲动的猛兽，这头猛兽如今
被锁在笼子里，可孙万龙是那个拿着钥匙在笼子外徘徊的人。

　　她等待着这位拿着钥匙的人将钥匙插入锁芯内。

　　孙的右手，再次从耳朵移动到肩膀，隔着衣服抚摸着内衣的肩带。小雨今天
装束，包括正被抚摸着的内衣都是孙一手挑选的。

　　孙的手指顺着内衣的肩带慢慢来到胸前，在胸部上来回的抚摸着，他温柔的
抚摸着小雨高耸的奶子，这对豪乳配上紧身的毛线衣更是诱人。

　　仔细看得话，内衣的花纹甚至都可以隔着衣服看出来，孙时不时淫邪的用力
抓一把，抓完之后，再次张开手掌在胸前抚摸，小雨在这样的抚摸之下竟然紧张
而羞愧的流出了汗，她紧紧闭着双眼，咬着下嘴唇，双手死死地抓着男人的左手
小臂，像是一个情窦初开的少女和爱人第一次亲密接触一样。她胸前的神经此刻
异常敏感，甚至乳头也因为摩擦着内衣而变得硬了起来。

　　孙的右手真切的感受到了胸前的变化，他稍稍用力的一捏。

　　「呜！」小雨不由得颤抖了一下。

　　「咋了宝贝，别忍着，忍不住就叫出声来。」

　　调皮捏完奶头，孙的右手再次在胸前抚摸起来。他的食指在乳晕周围打着圈，
就是不去触碰早已硬起来的乳头。

　　尽管隔着外套内衣，小雨还是能够感受到那种触电感。不可否认，这样的爱
抚很舒服，每一次有意无意的触碰乳头，小雨都像感受到高潮的来临，可是这样
的来临总是只有一瞬，接着就消失了，意犹未尽的不满足感慢慢的冲击着她的理
性。

　　「舒服吗，宝贝，跟我好吧？跟你对象分手，做我的女人。」

　　「你，你，……不可能，你别做梦了。」

　　「你现在在嘴硬，你身体可不是这么想的。」说完孙再次捏了一下小雨站立
的乳头。

　　「啊！！你你你，你别冷不丁的来这么一下！我……我。」

　　小雨在刚刚的攻击之下，再次发出剧烈的颤抖。「你什么你，我早晚把你变
成我的女人，身体内心都是。你嘴硬也没用。」

　　孙并不是简单说说，他对小雨内心的归属是谁好、丝毫不感兴趣，他只是在
乎肉体属于谁。女人都喜欢别人说爱自己，这可是情场老手的必修课之一。所以
孙总是一口一个宝贝，一口一个我爱你。孙贪婪的舔舐着小雨的耳蜗，舌头顺着
耳廓里里外外的移动着，口水唾液沾满了小雨的耳朵。他狂热目光盯着小雨，这
样的目光恨不得想把小雨监禁起来。小雨紧紧地夹紧着双腿，面对孙的口头羞辱，
她慢慢没有了抵抗的力气，她只是闭眼咬牙忍受着难以忍受的快感。

　　「要是方宇，是哥哥……现在抱着我的是哥哥多好啊。」小雨这么想着在女
孩发愣之际，孙的右手摸到她的后背，熟练地隔着衣服解开了内衣扣。

　　「你，你你你怎么这么熟练啊！你个渣男！是不是解开很多人的！」

　　「是解开很多人的，吃醋啦？」

　　「有病！我怎么会吃醋，你放开我。」孙自然不会照做，右手再次抚摸到这
颗豪乳上，没有了内衣的保护，每一次的触摸更是刺激。透过毛线衣的缝隙，甚
至都可以看出淡粉色的乳头早已翘起。孙开始隔着衣服蹂躏那颗奶头，小雨忍不
住支支吾吾出声来，自己夹紧的双腿也因为颤抖慢慢的张开，看到这一机会，孙
赶紧把右腿卡在她的双腿间，小雨再次忍不住想夹紧双腿时，却已被孙的大腿拒
绝开来。小雨不知道为什么，自己和孙在一起时，总是变得欲望强烈，明明以前
自己并不是这样的人，但是和孙认识以后，没被爱抚几下，双腿间就会变得湿漉
漉。今天更是夸张，小雨的股间早已湿透，那条黑色紧身裤也已经湿的不像话，
现如今的双腿也被分开，甚至都觉得下体有几丝凉意。

　　「再这样下去，再这样下去我就不行了，实在太羞耻了。」小雨心里想着，
可是现在的她别说做出反抗，身体诚实的表现让她连思考都快做不到了，那最后
残存的理智和妇道现在更是变成了可怜的「星星之火」。

　　孙的右手继续对小雨的乳头发起进攻。

　　「嗯……啊啊……嗯……」

　　小雨终于忍耐不住呻吟出声来，为了阻止自己败给孙，她甚至咬住自己的胳
膊，可是这样的抵抗只能是徒劳。

　　想到自己竟然被不爱的男人玩弄着，心里更是复杂。孙的右手在抚摸了一阵
乳头之后，向上移到了小雨的脖颈处，轻轻抚着她的下颚，把头转向了自己这边。
看到小雨紧闭的朱唇，孙万龙粗鲁的吻了下去。孙的舌头疯狂的撬动着小雨的唇
肉，右手继续攻击着硬挺的乳头，右腿也时不时的用力向上触碰小雨的股间。

　　有人说女人是爱情支配身体，但是说这话的人并不理解女人，说不理解女人
可能不恰当，但是他并不理解人的欲望，或者说是把性欲看得太无关紧要。男女
都一样，欲望涌上头，都是小头控制大头，有哪些女人的出轨是在自己想清楚决
定好了以后才出轨的。大多数都是在肉体勾起性欲，放纵结束心里防线溃败后自
然而然的水到渠成罢了。

　　小雨并不想屈从于孙万龙，可是她大脑一片空白，身体各个部位传来的刺激
让她体温骤升，喘不上气来。

　　她想放声大叫，想回应，渗出的汗水浸透了身上的紧身毛线衣。她狠狠地抓
着孙的手臂，身体慢慢的被卷入了欲望的旋涡，淫欲，快感疯一般似的占据了她
的大脑。孙两只手揉捏起小雨的乳头，雪白的巨乳因为身体的升温而变得充血发
热，他粗鲁的揉捏着这对乳房。

　　「是我的，是我的，草拟吗，这对奶子是我的，听到没！」孙是一个典型的
Ｓ，他被欲望冲昏头脑时，爱抚做爱时候总是爆粗口。

　　「啊啊，啊，啊你，轻点。」

　　「操你妈，轻点，我他妈不干死你！」孙再次吻住小雨的双唇，发疯一般的
狂吻，口水唾液弄得到处都是，小雨甚至有些喘不过气来。在这般粗鲁攻击下，
她越来越有反应。孙双手深入衣服内，他感受到了小雨炽热的体温并灵巧的攻击
着乳头和乳晕。

　　孙用力扯住小雨的奶头，向外狠狠地拽着，两颗乳头连着乳房被高高的提了
起来。

　　「哈啊！哈啊！你，很疼！！！」

　　小雨双唇被堵着，无力的发出了惨叫。来自身体的刺激越来越强，嘴巴也被
堵住，强烈的窒息感，胸前传来的疼痛感快感糅杂在一起，越来越痛越来越爽，
刹那间，她脑袋一片空白，爆炸井喷似的快感涌上大脑，小雨猛地转身逃离了孙
万龙的控制，但她没有逃跑，反而双手勾住男人的脖颈，张开了自己的朱唇伸出
舌头与对方的舌头纠缠在一起，两人的舌头像一根麻绳一般拧缠在一起，口水也
顺着嘴角留了下来。孙知道，这个纯情懵懂的姑娘此刻爆发了。小雨全身都释放
着雌性求爱的讯息，不论孙碰到了哪里，这简单的触碰都像电击一样顺着神经刺
激大脑，每一次触碰小雨都感觉到自己马上就要高潮了，小雨藏在体内最深处的
欲望被深深地勾了起来。

　　两人在餐桌旁激吻着，孙脱下了小雨的外套和内衣、并扔在脚边，随后一个
公主抱把她抱起向着卧室走去。

　　而小雨很配合的双臂搂着孙万龙的脖子，闭着双眼吮吸着嘴中那条别的男人
的舌头，她已经不能思考任何事情，只是任由对方摆布。来到床边孙把小雨扔在
床上，自己脱下Ｔ恤，小雨看到这健美的身材，又爱又羞。

　　她不知道自己该做怎样的表情，自己该说怎样的话，自己该做怎样的反应。
犹犹豫豫之间，她双手捂住双眼竟哭了出来。

　　这样的娇羞感并不是伪装可以装的出来的，孙自然也明白的。欲望是每个人
都与生俱来的，只不过有的人欲望强烈有的人欲望稍淡罢了。

　　但是经验丰富的人，在欲望喷薄而出时会去追求欲望带来的快感，而像小雨
这样的人明明欲望强烈，却没什么经验。这种害羞娇羞的感觉，正好命中孙万龙
的Ｇ点。

　　「操，操他妈的，还装害羞，还跟我在这装，自己骚成这个逼样还在这装。」
孙着急发疯似的脱着裤子。

　　「别骂我，呜呜呜，别骂我。」小雨双手捂住脸呜呜的哭着。

　　孙抓住小雨的裤腿，使劲儿就把她拔了个精光。孙看着眼前这个哭的暴雨梨
花的姑娘，心中充满了怒意。

　　这种怒意不是恨，是一种强烈的支配感，这是一种Ｓ的凌辱欲望。他抓住小
雨的大腿根，向外用力掰开，小雨的蜜穴一览无余的展现在孙的面前，浓郁的女
人味儿也传了出来。

　　「哇！！」小雨呜呜的抽泣，她不知道该怎么面对这样的场景，本来美好的
性爱一不是跟自己心爱的男人，二还被如此粗鲁的对待，男朋友本该独占的私处
此刻居然对着别人打开。想象着自己被别人玩弄于股掌之中，一时之间委屈的放
声大哭。

　　「你是不是尿了，小骚货。」

　　小雨并不想回答他的凌辱，她伸出一只手捂着自己的蜜穴，另一只手捂着脸，
她恨不得自己是一只章鱼，八只手一起用，这样可以捂得严严实实。可私处的淫
水爱液挡不住似的顺着小雨的指缝渗了出来，不论自己怎么挡，下股之间的性器
她却不听使唤。

　　「这么多屄毛，长得到处都是，怪不得欲望强，明明是个好屄却不知道拾掇
拾掇，一会我全给你刮了。」

　　「呜呜呜……」

　　孙食指揉搓起小雨阴唇间的阴蒂，粗暴的蹂躏，小雨觉得痛痒无比。

　　「啊啊！呜呜……啊」抽抽搭搭的哭泣舒服的呻吟混在一起，她发出了诱人
的声音。小雨曾尝试咬住嘴唇，忍住呻吟，可是这样强烈的快感完全无法抵抗。
她挣扎着呻吟叫喊着，她娇羞的拿起身边的枕头捂在自己的脸上。

　　像个鸵鸟似的逃避现实，只是埋头扎进土堆里。

　　孙双手快速的揉搓小雨的敏感地带，另一只手伸出手指插入蜜穴中。小雨的
小穴早已湿漉不堪，每当他的手指深入拔出时候都会发出「咕湫咕湫」声音，爱
液也随着手指的拔出被带出肉穴来。

　　「操，搞不懂你想啥，明明张开腿求操，脸上还得捂着枕头，捂着枕头还得
哇哇大哭。」孙停下手上的动作，跪坐在床上往前挪了几步，停在了小雨的双腿
中间。他右手抚着自己那根巨屌看了看书橱处。

　　那书橱中间早就架好了一部相机，在小雨埋头查找电脑上是否有照片时，孙
悄悄地在房间里布置好了相机，相近周围有书挡着，如若不仔细看根本发现不了。
不仅如此，在这个房间的墙角处更是安着一个摄像头，原本家用摄像头也是很正
常的事情，可是在这种情况下，这个摄像头就成了一台摄像机。

　　小雨拿枕头死命的摁在头上，她完全不知道孙此刻已经做好了准备。

　　「哇啊！！你，你怎么直接！」小雨感到双腿直接突然迸发处一股穿心的快
感与刺激，孙万龙的镶珠巨屌穿过小雨那失禁般的阴道，撞击在子宫口。

　　「哦……」孙仰头发出了野兽一样的呻吟，美味的猎物现在终于到手。「你！
你为什么不带安全套！我不！我不来了！」

　　小雨挣扎着要起身，可是随后孙往后缩了下腰紧接着来了第二次撞击。龟头
再次撞到子宫口，这下猛烈的撞击，子宫口甚至张开了些许。

　　「啊。唔唔。」

　　接下来是第三下，第四下，第五下……

　　当啪啪声连续的响起时，小雨不再挣扎。肥厚的密穴此刻正接纳着不合尺寸
的巨屌，阴道随着每一次的撞击被慢慢撑开，拔出时阴道快速的缩合，可是不等
她回到原状，那巨屌再次枪出如龙一般冲入小肉洞的深处。小雨也变得完全发情
起来，她深处双手勾住孙的脖子，把他摁倒脸前，并深深地吻住他。

　　「操！操！操！爽！」

　　「嗯！嗯！嗯！」

　　俩人一唱一和般的配合着。孙此刻并不想接吻，他只想尽情的辱骂自己到手
的猎物。而小雨贪婪的索吻，两个人的反应与刚刚相比大相径庭。原本巨屌的尺
寸就大的不合理，如果单从宽度来讲，假如那根鸡巴上没有珠那么我还是有不输
给他的自信。可是这几个钢珠的存在，他的鸡巴尺寸足足大了有１ｃｍ。

　　孙伏在小雨身上，她勾着孙的脖子索要着亲吻。孙是个充满支配欲的男人，
自己想用什么姿势由不得女方算数，他伸出右手摁在小雨的脸上。

　　「操，你刚刚不是不想亲吗！现在舔着个逼脸亲！」

　　「啊啊，轻，轻点，啊。」

　　「骚逼，装了那么久，你咋不亲你怂包，要来亲我。」

　　「啊，啊！别，别说他怂包。啊」

　　「操！还想着替他说话！」显然孙没有想到小雨此刻还在维护着我的声誉，
这句话惹怒了他。

　　他把三根手指伸入小雨的嘴巴，小雨用舌头舔舐着他的手指，随后孙三指手
指抓住小雨的舌头，并把她从口中拽出。

　　下身的撞击也越来越快。看到小雨痛苦并且惊愕的表情，孙的心中充满了兴
奋感，自己的征服欲此刻得到了极大地满足。

　　「操你妈！骚货爽不爽！你那怂包能让你这么爽？」

　　「唔唔唔！！唔唔！」

　　这样的巨屌带给小雨的是完全另一种感受，出轨的刺激，春药的刺激，鸡巴
撑的变形的阴道，钢柱在肉壁摩擦挤压的快感，辱骂凌辱的粗暴做爱，这一切的
一切对她来说都是新的，即使小雨知道这是不对的用意志力去抵抗，可是这可怜
的意志力就在下一次的撞击中灰飞陨灭。

　　开始做爱时小雨那种娇羞的感觉也在一次一次的攻击之下慢慢淡了下来，但
是她始终在努力压抑着声音的大小，可能这对于她来说是最后的抵抗了。

　　「骚货，看你这样要高潮了，别忍了。」

　　「我！啊啊啊，我没，啊。」

　　「行，逞能，装就行。好好想想你那怂包对象，我要让你脑子里想着他高潮！」

　　一提起我，小雨本已止住的泪水又留了下来，但是口中的呻吟却愈发高调，
阴道的肉壁也在孙提起我时用力的收缩了。

　　「牛逼啊，真是让我捡到宝了，我还以为得调教调教，你这就是天生的骚货，
只不过没有人带你！」

　　无论小雨想多么努力的忍住呻吟，可是每当孙的巨屌插入时，她总是忍不住
叫出声来。小雨的阴道不算深，虽然我的鸡巴不够长，但是如果小雨用观音坐莲
的位置做爱时，我偶尔能触碰到她的子宫口，每次碰到那里时她总是剧烈的尖叫，
我们也为此交流过。「偶尔顶到的时候，我感觉又疼又痒，哥哥你可真厉害~ 」
可孙的鸡巴不仅能够顶到小雨的花心，更是一波一波的冲撞硬生生撞开了原本紧
闭的子宫口。因为药物的作用子宫的每一个细胞都渴望着怀孕，她们热情的欢迎
这这个异物，原本是宝宝孕育的场所，可是如今却变成了淫靡欲望旋涡的中心地
带。

　　「骚货骚逼骚玩意！我他妈还是第一次见子宫口能顶开的，爽不爽！你爹操
的你爽不爽！」

　　「啊……啊……我，我不是，啊……我不是骚……」小雨终于开始忘我的交
媾，为人为民的公职人员，谈了多年决心要托付终身走进婚姻殿堂的的男友，什
么都没法思考了，此刻她大声娇喘浪叫着，舒爽的叫喊声激发了她原始的兽性，
她成了一直追求欲望的动物。剧烈的快感否定着小雨一直坚信的东西。

　　「操，真爽。每次插到底都能感觉龟头被紧紧裹住。要是换了别人，这种刺
激一下就射了。换个姿势」

　　小雨半推半就的顺从着他，两人的姿势也从老汉推车变为了后入式。于小雨
高高的抬起屁股，上半身趴在枕头上。对他来说这样的姿势可能会更好一些，最
起码自己沉醉而害羞的表情不会被对方看见。孙紧紧抓着小雨的纤腰，此刻她还
未从刚刚激烈的余韵中回过神来，蜜穴就接受了下一波蹂躏。

　　孙的鸡巴在湿热的肉穴中进进出出，蜜屄的深处花心也张开了小嘴接受着一
轮一轮的猛肏. 淫水爱液从两人结合处不断地溢出，啪啪的撞击声响彻整个房间。
不知道楼下的邻居会不会听到，方宇现在在干什么……小雨此刻心猿意马，明明
下半身淫水飞溅，自己爽的要命，可是思绪却乱想，我难道又要失去意识了？想
到这小雨有些不服气，自己怎么能再一次败下来，她咬咬牙关，双手用力支撑着
床面，本来还是上半身趴下抬起屁股求肏的姿势，现在小雨却直起腰杆挺起上半
身，做出抵抗。最起码不能让对方控制！

　　「咋地骚逼，咋还挺起身来了，说我草你肏的是不是很爽！」

　　「没，啊……没什么感觉，啊啊……」

　　面对小雨装模做样的抵抗，孙虽然表面嘻嘻哈哈的笑着，内心却是怒火中烧，
想想自己征服过的女人，不论对方再忠贞烈女，始终都是成年女性，几番调教下
来都会如像宠物一样听话。未尝败果的他自然不允许有人可以从自己手下逃脱。

　　孙万龙从身后抓着小雨丰满的翘臀，这个臀部配上性感的紧身裤惹得无数男
人回头多看几眼，哪怕多看几眼就可以得到满足，可是就是这样的女神现今被别
人抓在手中，两片臀肉被狠狠掰开，娇羞的菊花也暴露在外，孙加快了抽动的节
奏。

　　小雨胸前两颗雪白的巨乳随着抽插的街拍前后晃动着，很是淫荡，飞溅的爱
液打湿了两人的下半身，也打湿了床单。

　　「啊！哈啊！哈啊！……」

　　孙高高扬起手掌，清脆的拍打在丰臀上，雪白的臀肉上立马显现了一个红色
的巴掌印。疼痛感夹杂着快感顺着肌肤传递到小雨的脑海中，她放声大叫配合着。
不等疼痛感消失，随后屁股又再次挨上了巴掌。啪啪的拍打声以及二人交媾的撞
击声，混在了一起像一碗迷魂汤迷失了小雨的理智。

　　「我再问你一次小骚货！爽不爽！我和怂包谁干你干的爽！」孙万龙发疯似
的低吼着。

　　「嗯啊！啊啊！哈啊……」小雨不想在此屈服，她上半身仍然吃力的支撑着，
手掌紧紧地抓着床单，床单上满是褶皱，可是身体却不听话的摇乳扭腰应和着。

　　「不说话是吧？我这就干服你！」孙停止拍打小雨的丰臀，他双手用力把小
雨臀肉扯开，因为她屁股的肉向外坚挺着，孙这几次攻击抽插都没法插到底。汗
水从孙的额头，毛孔渗了出来，同样小雨浑身也满是汗水，两人看似像动物一般
的交配着，但从另一方面来说也是一种较量，谁先达到高潮谁自然就败下阵来，
二人较着劲都不想认输。

　　孙调整好角度，再次用力肏下去，这一下那熟悉的感觉又从鸡巴顶端传了回
来。

　　「哦！！！顶到了顶到了！」

　　「呀啊！！混蛋！轻点轻点！啊啊！……」

　　阴道的肉壁紧紧包裹着凹凸不平的鸡巴，每一次鸡巴挤入蜜穴深处时，小雨
的阴道都不自觉颤动一下。

　　特别是尿道口不远处的Ｇ点，总是被一颗钢珠摩擦到。不仅如此，除去小穴
之外，小雨的大脑仿佛也被狠狠地肏着，肉体心智都折服于孙的高超性技。花心、
子宫被一次次撞击着，隐藏了２０几年的深处秘密，如今被人尽情享用着。

　　特别是子宫口被疼爱，剧烈的快感让小雨胳膊再也用不上力，一软跌倒在了
床上。「不能屈服不能认输！」。

　　小雨几次想重新挺起上半身，可是始终没有力气、抬不起头来。终于她放弃
了抵抗，她紧紧抓着皱皱巴巴的床单，闷头呻吟起来。

　　「再抵抗啊！继续抵抗啊！操你妈！不肏死你！跟谁俩呢！肏！肏！肏！」

　　「哈、啊啊！啊啊啊啊啊……」

　　孙抓起小雨的双手，两手交叉向后用力拽着。小雨手臂被死死地拽起，直至
将身体抬起床面。「刚才不是愿意挺起身来，就这样再抬起来！肏！」

　　孙万龙每一次都恨不得用十二分的力，他恨不得捅穿小雨的子宫。小雨上半
身被扭曲的拽起，两颗巨乳在撞击下上下淫靡的跳动着，这一幕幕的淫乱画面被
角落里的摄像机完全记录下来。小雨开始咬牙挣扎的表情，到现在闭着眼又痛苦
又享受的样子都被一一记录。

　　孙的右手抓住小雨交叉的手腕，左手拽着小雨的头发。「爽不爽！爽不爽！」

　　「疼！啊啊！哈啊……别拽我头发！啊……」

　　「那你说我操你肏的爽不爽！你说实话我就松手！」

　　「啊啊……嗯啊……疼死了！松！松啊啊，松手！……」

　　小雨并不回答，孙更用力的拉扯她的头发，小雨就像蜘蛛网上的猎物被熟练
地捕食者越缠越紧……

　　「爽！爽！别拽我头发了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　头发拉扯的疼痛居然过电一般的顺着发丝到达大脑，小雨在这样的疼痛感中
到达了高潮，敏感饥渴的身体在此刻迎来了极致的高潮。

　　孙万龙感觉到鸡巴四周的肉壁痉挛，并有暖流从内而外的喷出。孙始终不肯
拔出鸡巴，爱液潮吹的淫水从二人交合处流出、慢慢流到床上。

　　孙万龙松开双手，小雨像失去线的木偶，无力的摔倒在床上。诱人完美的肉
体在床上不停地痉挛，蜜屄从子宫到阴道口都在激烈的颤抖，孙万龙不等小雨歇
息，继续抽插起来。

　　「啊啊啊啊啊啊！！……让我歇会！！……啊啊、啊……」

　　第一次，这是小雨第一次感受到如此的高潮。自己身上的男人玩命似的肏着
自己，可是自己却像个妓女一样不自觉扭腰提臀迎合着，难道自己真的像他说的
一样天生就是个骚货吗。

　　「还跟我较劲，自己先高潮了！服不服！！草你妈的！服不服！肏肏！」

　　「啊啊！服！我服了！啊啊……哈啊、啊啊！快停下来！……」

　　胯下的女人肉体终于被自己征服，孙万龙充满自豪感，他更卖力的肏弄起来。

　　「说你觉得爽！」

　　「啊啊啊……爽！……停，停下来……嗯啊……我刚、我刚刚结束，我现在
很不舒服……」

　　小穴被巨大的鸡巴塞满，她再一次发出剧烈的收缩，第二次高潮就在几分钟
以后又来了……

　　「啊啊、不行了！叔叔！我……哈啊……我又要……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　孙坐在小雨的大腿上，把她压在身下，而小雨的双腿向上翻着，从丰满的臀
部到脚趾都在痉挛高潮。

　　「小骚货？又高潮了？这次高潮舒服吗？！」

　　「舒服……啊啊、先别弄了，让我，哈啊……让我休息一下。」

　　不单是小雨，相信任何一个人在这种情况下都会沦为性爱机器，沦为肉体的
奴隶。

　　「谁肏你肏的这么爽！快说」。啪啪声音从性器的交媾中发出。

　　「是……啊啊、哈啊……是你……」

　　「我是谁？叫主人！叫爸爸！」

　　「……啊啊、我……我叫不出口……」

　　「肏尼玛的！没肏够是吧！」孙万龙再次发怒的干起来，他仿佛有用不完的
劲儿，只要身下的母狗不听话，他就有的是力气去惩罚她。用力抽插，再次顶到
了小雨的花心，她真切的感受到，第三次的高潮又要来了。

　　「啊啊！！别！轻点。！哈啊……我说我说！是你！是主人！爸爸！爸爸爸
爸爸爸别干了别干了！……啊啊啊啊啊！」

　　小雨第三次的高潮再次涌来，这次随之而来的还有孙万龙的高潮。滚烫的精
子冲入阴道，直抵花心，蜜穴深处的子宫口早已敞开大门，她已经等候多时了，
那个饥渴的卵细胞渴望被勇猛的精子占领……小雨的理性也被这些精子占领了，
滚烫的精子冲进了少女的子宫内………

　　虽然有催情春药的影响，但是小雨深切的知道，这样的性爱体会过一次就无
法忘记。

　　她的身体又疼又爽，她感受着火热的鸡巴在自己体内颤动。小雨悔恨、刺激、
淫乱各种复杂情绪混在一起，他们所引起的潮喷高潮，实在是一般性爱没法企及
的毕竟肉体上的高潮是一方面，心里的高潮又是另一方面。

　　小雨停止了思考，身体此刻得到了无比的满足，她闭眼享受着高潮过后带来
的余温……巨大的鸡巴拔出时，小雨连续高潮过后的肉体竟然有一种被抽空的失
落感。

　　「宝贝舒服吗？」孙万龙躺在小雨身边，伸出手轻轻地抚摸着她的脸颊，温
柔的爱抚与刚刚的狂野完全判若两人。

　　小雨的泪水突然夺眶而出，顺着脸颊流在了他的手上。孙双手托起小雨的脑
袋，轻轻靠在宽厚的胸膛上。

　　「我知道我知道，好了，宝贝别哭了。」

　　「呜呜……你欺负人……呜呜……」小雨像个小女生一样哭出声来。孙紧紧
保住了小雨。

　　「宝贝对不起，我刚刚太粗鲁了，可是我真的太爱你了。你刚刚舒服吗？」

　　「呜呜……」小雨依旧是哭泣并不说话。

　　孙双手揉着小雨的脑袋，像抚摸一只无家可归的宠物。「舒服吗？听话，告
诉我答案。」

　　「呜呜……」小雨轻轻点了点头。

　　「比和你男朋友还舒服吗？」孙试探性的问了一句，他明白问这个问题着实
有些冒险，如果小雨突然翻脸生气起来，那么可能刚刚的努力就白费了，事后的
她只会充满愧疚感。但是如果小雨真的爽翻了天，体会到了不一样的做爱感觉，
那么她自然不会离开这种感觉。孙万龙想冒险的赌一把。

　　「呜呜呜……」小雨并没有任何反应。但是这样的反应对孙来说就足够了，
没有生气也没有回答，对于一个出轨的女生来说娇羞的反应就是最好的回答，不
否认就是默认。孙右手托起她的下颚，看着小雨哭的暴雨梨花。

　　孙轻轻吻住了她的朱唇。

　　「宝贝，我爱你，跟你对象分手跟我我好吧。」

　　「呜呜……」小雨拼命的摇着头，眼泪鼻涕都止不住的流着。

　　孙再次吻住小雨的双唇，右手揉捏着雪白的巨乳，那颗淫荡的奶头再次挺立
了起来。小雨也在这样的爱抚下慢慢稳住了情绪，无休无止的性欲也死灰复燃…
…

　　「宝贝，我们玩点花样吧。保证你比刚刚更爽，我已经知道你喜欢什么样的
做爱方式了。」

　　「玩花样？什么意思？」

　　「别管这么多了。你听话听我的就行了。我们再做一次。」

　　小雨的脸颊因为害羞变得骤红，她低下头努力思考着，再次和身体滚烫的欲
火做起了斗争。孙的双手揪起巨乳之上的奶头，他高高提起，并含在了嘴里。灵
活的舌头对着淫靡坚挺的奶头发起了猛烈的进攻，小雨不自觉发出了几声呻吟。

　　「再做一次宝贝。」

　　片刻犹豫之后，小雨害羞的像１７、８的姑娘。随后回答道：「嗯……」


第22章

【女友】22

　　孙万龙起身到客厅里寻找能给这场性爱助燃的「新家伙」，小雨呆呆的坐在
床头，双眼愣神一般盯着墙壁看。

　　时间一秒一秒的走过，自小雨喝下催情药那时至现在，已有大约1个半小时
了。

　　激素类的药物自然不比迷药这类药物药效强劲，激素类的药物旨在长时间服
用，长期服用可改变服用者的生理特性，就在孙万龙离开自己的几分钟里，小雨
居然感到了阵阵的空虚，头脑也开始变凉趋于冷静。

　　她不太明白自己为什么会稀里糊涂的跟眼前这个男人上床。

　　「宝贝！我来啦！」孙万龙像个孩子一样冲回房间。

　　他兴奋地举着手上的东西。

　　「这，这是什么？」

　　「点火器，打火机的点火器。」

　　「点火器？」小雨有些不解。孙手中的这个点火器是老式打火机中的配件，

　　通过按压按钮产生一定的电流，毕竟现在这种zipper的打火机在当时也并不
是那么普遍，买盒烟送个便宜打火机这类的事情还是很常见，抽烟的人总是可以
随身找到几个廉价的打火机。

　　「咋滴，你没见过？」

　　小雨摇摇头。顺势紧了紧裹在身上的被子，她也不知道孙会在自己身上怎么
使用这个点火器。

　　「你那怂包对象不抽烟吗？」

　　「你有病吧，你怎么总是骂他！」小雨有些愤怒提高了音量。

　　「行行行，我就是觉得大老爷们抽烟不是很正常么？你前男友不抽烟么？」

　　小雨转头没有搭腔，气囊囊的鼓着嘴，这个情形像极了两口子吵架的样子。
孙靠近坐在小雨旁边，搂住她的肩膀。

　　「我跟你说这个东西怎么用。」说完孙拽开小雨的被子，把点火器的电线捋
直放在小雨的乳头旁。

　　「你你你，你干嘛，别用这个扎我，很疼！」

　　小雨想逃跑，可是她却被孙万龙紧紧地搂在怀里，虽然小雨是个大骨架的女
生，但是在这这个健壮的男人手里，她却像个任人玩捏的小鸡仔一样，无法反抗。

　　「你别扑腾了，我不扎你，我跟你说这个怎么玩。」

　　「咔」孙万龙摁下了点火器的开关，点火器的电线顶端，电离子的激烈碰撞
引发了电流，

　　电流似把把利刃，穿过小雨乳头的皮肤角质层，这里有几百万几千万格敏感
的神经细胞，

　　这些电流就这样刺向那几百万个敏感细胞，这些可怜的神经细胞还未从上一
波的战事中修整过来，又迎来了电流的攻击，他们溃不成军，痛哭着、哀嚎着，
并把快感传递给大脑。但是在快感进入到大脑之前，

　　最先抵达这里的是被电流击中的疼痛感。电流的量并不算大，但是酥酥麻麻
的感觉也让人好生难受。

　　「啊！啊啊啊！你有bin……」

　　被吓了一跳的小雨尖叫出来，可那个你有病吧的病字还没发出音，第二波刺
激的感觉从乳头传来。

　　这个感觉不可否认，它是那么真切，真实存在。

　　小雨无法否认这种感觉，她之前亦从未体会过这种感觉，就像是用牙签扎一
般？不，这么形容也不恰当；就像是被男人用牙齿咬？好像也不是很恰当，这个
快感转瞬即逝，留下的只有刚刚电流带来的痛苦。想到这里小雨觉得自己像个变
态一般，无比羞耻。她开始挣扎起来。

　　孙万龙继续，摁动着点火器，接连三四下，小雨哇哇大叫起来，她用脚奋力
的撑起自己的躯体，头部和上身向后仰起，摇晃巨乳在胡乱的叫喊、娇喘声中挣
扎着，眼角的泪水也流了下来。

　　…………

　　………

　　……

　　…

　　几分钟下来，小雨侧躺在床上，凌乱的头发蓬散着盖在面颊上。「爽吗？」

　　「爽……爽……爽你大爷……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈！」孙万龙被小雨突然冒出的脏话逗得前仰后合，虽说这
句话是用家乡话说出的，但是就这几个简单的字孙万龙还是听得懂。他伸出手摸
了一把小雨的嫩屄。

　　「你说不爽，你这为啥哗哗的流水？」

　　「你懂啥！挨电的不是你你肯定不懂，你是不是变态啊，你怎么电别人。」

　　「我就是变态，我承认。可是挨电了还这么有感觉，你不更是个变态？」

　　「你！」小雨被堵的无话可说。

　　孙万龙歇息了一番，身下的老二再次站起。而小雨还是背身侧躺在他身旁，
孙两手抓住小雨的胯骨，把她摁倒在床上。随后骑在她屁股上，右手扶起了自己
的巨枪。

　　「你干嘛你干嘛！！」

　　「干嘛！干你干嘛！」

　　不等小雨挣扎，孙万龙再次把巨屌插入了小雨因为刚才激烈的性交而阴唇外
翻的密屄中。

　　没有避孕套，甚至现在的湿度都不需要前戏，粗壮的巨屌轻松的撑开阴道，
再次插入。

　　「麻痹，才肏了一回就给你肏松了？这么容易就进来了，是不是谁想进就能
进。！」

　　「啊，你，你滚蛋，你闭嘴！」

　　小雨能够感受到孙万龙那异于常人的巨屌，撑开她敏感的阴道肉壁。鸡巴上
凹凸不平的几颗钢珠，磨的她更是难受。她紧致的阴道被塞的满满。

　　「嗯啊，你，你下来！别压着我」

　　「话真他吗多！」孙万龙右手摁住小雨的头，把她压进枕头之中。

　　孙享受着这种征服感，他像个骑士一般，正努力征服着身下这匹不听话的野
马驹。

　　孙撤了撤屁股，把鸡巴往外拔了几公分，然后迅速用力冲撞，粗圆的龟头再
次顶到了经历过几次高潮的子宫口。

　　「呜！呜呜呜呜呜！！」小雨在孙的身下剧烈的挣扎着，双手抓住摁在自己
脑袋上的大手。

　　巨大的力量差距，却让她无力挣扎。

　　孙加快了抽插的频率，阴道花径不断地被摩擦，发出剧烈的快感，淫水随着
巨屌的拔出也被带出体外。

　　小雨的身下很快又是泥泞一片。孙万龙这次没有任何性爱技巧，完全就是为
了满足雄性的欲望粗鲁简单的抽插冲撞罢了。

　　充实感不断从下腹传来，粗长的鸡巴一路撑开湿润的阴道顶进嫩屄的底部，
终于子宫落了下来顶在了巨大圆润的龟头之上。

　　「嗯……嗯……呜嗯……呜呜！」

　　「肏肏！真他吗肏不够！你跟我住一块算了，反正你现在住宿舍，也没人管
你！」

　　「呜呜呜呜！！……」

　　孙两只手抓着小雨的小蛮腰，激烈的抽插着，小雨的肥臀此刻却像个海绵一
般挡在两人中间，

　　孙每次都可以感觉插得更深，甚至插进子宫里，可是小雨的臀部就算被挤压
变形，

　　还是像个庞然大物一样横亘在两人中间，折让孙万龙总是因为没有插到底而
意犹未尽。

　　「腚这么大，都他妈插不到底了，肏，肥臀，大奶，欠操！」

　　小雨胸中的旋涡越来越巨大，她有着强烈的窒息感，

　　本来已经平复下去的催情药，再一次碰到欲望的药引，被点燃了起来。她双
手不在抓着孙万龙的手腕，

　　而是下意识的向后伸去，抓住孙骑在自己身体两侧的大腿。每一次孙插入时，
小雨总是下意识的用力，

　　就像是想拉动孙的身体一样，狠狠地插自己。

　　这样的行为并不丢人，人都是动物进化而来的，性欲是人类最原始的欲望。
只不过这种本能的反应小雨自身并没有注意到。

　　小雨这样淫荡的表现被旁边的摄像机原原本本的记录下来，她已经无法理性
思考只是遵循着本能，而孙万龙时不时瞄一眼摄像机位置，

　　好似再确认摄像机有没有记录下这一幕。小雨翘起双腿，双腿离开床垫，

　　右脚腕上的脚链此刻和她是多么搭，脚链上的小锁挂件反射着灯光，熠熠生
辉，

　　在摄像机的镜头里是那么明显。就像是把她们二人的关系锁的更紧了……

　　…………

　　………

　　……

　　…

　　孙再次醒来时看表已经是晚上七点多了，他身边只是空荡荡的床垫并不见小
雨的身影。

　　「宝贝，」

　　「宝贝你在哪？」

　　「肏，仙人跳？」孙万龙的脑子里突然有这种想法。「麻痹不会偷我钱跑了
吧！」

　　他突然清醒过来，跑向自己的另一间卧室，打开抽屉翻箱倒柜找起来。

　　在这抽屉里有着明天要用的几万块钱，钱一分没少，甚至放在桌子上的手机
电脑都没有少。

　　孙心情复杂的坐在地板上，打开手机给小雨发去了信息。

　　「宝贝你在哪？」可他并没有得到小雨的回复。

　　刚刚二人激战过后，孙疲惫的躺在小雨身旁，不知过了多久孙倒头睡去，这
期间小雨一动未动。

　　听到鼾声从耳边响起，

　　小雨才拖着疲惫的身体慢慢起身，她抹擦着自己的泪水和汗水起身看了一下
手机，手机上是我发给她的几条消息和一通电话。

　　「我的雨雨雨雨雨在干吗呢，也不接电话。」

　　「今天下午朋友拉我投资个项目，我跟你说说？」

　　「一个投资水泥管道的项目，征服东边要建新的厂区，需要开发，这种项目
我朋友恰好在做，你觉得有戏吗？」

　　…………

　　小雨面无表情的翻阅着我给他发的wx，当时正值我打算投资朋友的一个项
目，想征询一下小雨的意见，所以给她发去了消息。

　　「只有你会问我的意见，把我当人看，而别人只把我当傻子。」

　　小雨自言自语的嘟囔了一句，转头看了一眼鼾声四起的孙万龙。

　　她步履踉跄的走进了浴室，她感觉到下体有摩擦的疼痛，伸手摸去，精液竟
顺着阴道口流了出来……

　　当温热的水从花洒中喷出，小雨再也忍受不住心中的感觉，她呜咽哭泣起来
……

　　洗刷过后，她用力扯断了右脚脚腕上的金链，把它放在桌子上随后收拾好自
己的东西离开了孙万龙的家。

　　「反正照片视频我都检查过了，他全都删了，我和他没关系了！我这就回去
把钱拿来还给他！」小雨这么想着，在街道上漫无目的的走着，这是一片完全陌
生的环境，她不知道在哪，也不知道怎么回去。小雨在临近的一家药店买了避孕
药，随后打了辆出租车，往宿舍方向驶去。

　　在车上小雨调整了一下情绪，给我拨回了电话。

　　「喂喂，哥哥，我刚刚在外面逛呢，没看手机没听到你找我啦。」

　　「这么久都没看手机吗？」

　　「哎呀，玩得太开心啦。」

　　果然，女人撒谎永远那么擅长撒谎。只不过那时我没有怀疑过，毕竟谁能想
到，平时总围着我转的女孩子肉会出轨？

　　「对了哥哥，你下午跟我说的那是什么啊？投资水泥？」

　　「不是水泥，是水泥管道，咱们区东边不是在建设开发区吗？我的一个客户
搞这个的，之前给她操作基金他给他挣了不少，最近他这不集资拉我入伙吗？」

　　「男他还是女她？」

　　「女她。」

　　「哦……」能听出来她的口气有些不悦，小雨头依着车窗，双眼无助的盯着
副驾驶的后座。

　　在电话那端的我并没有察觉到这些，依旧自顾自说。「我跟着她去考察过几
次，我觉得有钱可赚，你觉得呢？」

　　「啊啊？我？」小雨心不在焉并没有把我说的项目听进脑子里。

　　「哥哥，你现在工资也不低吧，干嘛要去投资？」

　　「哪有人和钱过不去！我也想买宝马，也让你试试坐宝马的感觉！」我笑嘻
嘻的畅想着我们的未来。

　　「宝马一点也不好。不如你的福特。」小雨低着头嘟囔着。

　　「你咋知道宝马不好，说的跟你坐过一样。」

　　「我就是知道！我就是知道！」

　　「行行行，那咱不买宝马了，咱买奔驰。」

　　「嘿嘿嘿，」小雨勉强的挤出几丝笑容。宝马是什么感觉，小雨来到北京这
不长的日子里，已经翻来覆去坐过好多次了，所以她才这么排斥宝马。

　　「哥哥既然你都决定好了，干嘛还要问我的意见。我不想让你投资，我怕投
资失败。」

　　「我觉得将来咱们要结婚的，所以我的每一笔投资我想告诉你，也想让你帮
我做参谋。」

　　「也只有你觉得我不笨了。」小雨委屈的说着，手里紧紧地握住了耳边的手
机。

　　「小雨，你怎么了？发生什么事了么？」

　　「没有没有，没事啊哥哥。这次投资你打算跟着他投资多少？」

　　「45万。」

　　「啊？45万？这么多？你哪来的钱？」45万这个数字对我们两个底层的工
薪族来说确实是一笔不小的数字，我的工资水平还算好，

　　加上奖金奖励什么的，一年到头弄个10来万不成问题，而小雨的工作可谓
是「一马平川」，

　　毕竟在我们那个小城市，公务员的工资水平并不算太高。

　　「我工作这几年攒下了些，我能凑20万左右。」

　　「那剩下的25万呢？」

　　「那个，小雨，你有多少钱？」我有些不好意思的开口问道，不论我们两个
关系多么密切，在领到那种红色的结婚证之前，毕竟是两家人。开口问女朋友借
钱始终是有些难以启齿。

　　「我，我有7 万左右吧。你打算用……吗？」在用字那里小雨有些犹豫，在
我看来她本来想说借字，斟酌了一下不太好，所以改为了用字。

　　「借我用用，我给你打欠条，退一步讲就算咱们到时候分开了，我也一定会
还你的。」

　　「我不要和你分开，哥哥……」

　　小雨再一次带起了哭腔，我始终都不明白为何今天她总是梨花带雨一般的跟
我说话。

　　「我没说分开啊，我用你这7万投资，挣了钱算你的。我就是凑个数。」

　　「借给你没问题，关键是靠谱吗？」

　　「靠谱！当然靠谱！这个项目我前后想了2个多月了，我觉得没什么事。」

　　听到我这么自信的说，小雨也只能哦哦的点头。

　　「那我明天去银行把钱转给你，可是剩下的钱你打算怎么办呢？」

　　「信用卡，我打算刷信用卡或者去贷款。」

　　「可是，这样的话不是要付利息吗？」别说贷款了，小雨连张信用卡都没有，
她对于贷款这种事自然是很排斥。

　　「付利息咋了，我用信用卡导导钱也差不多。」

　　「可是……」

　　「没啥可是的，剩下的钱我想想办法就行了。」

　　「……」

　　「咋了小雨？你觉得信用卡不保险？」

　　「哥哥，你别贷款了，我还有十万。」

　　「除了你要给我的7万，还有10万？」

　　「对，我还有十万……我，我来到这边以后工资奖金预发的，京城工资高嘛！」

　　「那太好了！这样我也不用去导信用卡了！」

　　回头想想，我当时怎么就没考虑过这10万元钱来历的真伪，什么单位会这么好，
上了一个月班就先把奖金发下来了。而小雨原本是想把这十万元钱取来重新还给孙
万龙，和他一刀两断。

　　……………

　　…………

　　……

　　…

　　孙万龙这边把偷拍两人激战的视频，拷贝到电脑上，并用软件处理了一下，给
二人打上码，顺便把声音也处理一下。然后登录上数字打头的网站，发了新的帖子。

　　《拿下公职小女友，调教篇六》

　　废话不多说先放下今天的战果。

　　（孙放了3分钟左右的预览视频）

　　有感兴趣的老板可以私聊，有偿看无码视频，也欢迎老板定制。

　　今天是把骚货搞家里来干的，不用说，还是无套中出。骚货在外表现的那么
纯洁天真，可搁我这上了这么多次了，没有一次带套。

　　那屄的感受无法用语言多描述，

　　谁肏谁知道，没被肏过多少次，就两个字，紧致！从后面干的时候，那俩大
奶炮就和俩吊钟一样，爽！

　　目前进行了第一次调教，不过可惜的是没有做好准备，只是临时突发奇想找
了个「玩具」调教，下次一定准备充足调教她。就算是简单的玩具，也给她电的
逼水直流。

　　等调教好了，邀请老板们一起上！

　　现在小骚货还住宿舍，没法天天见面，但是或多或少的每天都想办法让她喝
下发情药，

　　无色无味，圣女喝下变浪女，具体你看看小骚货下面的反差就知道了。

　　（孙万龙放了一张小雨的工作照，脸部处理过马赛克并粘贴到了帖子中，这
张照片是他在小雨朋友圈中翻到的，工作中的小雨一身蓝色的制服，打着红色的
领带，上身扎进腰带中，傲人的胸围把制服撑得满满当当，

　　下身的制服西裤也是呈现倒三角似的贴在美腿上，虽然这张照片是从正面拍
摄的，

　　但是相信从后面看得话，西服裤一定会把肥臀勾勒的很明显，

　　如果小雨弯腰提臀什么的，说不定还可以看到内裤的边痕。

　　小雨站在政府办公大厅的叫号机旁边，右手抬起摆了一个「这边请」的姿势，
这张照片拍摄于小雨刚到京城时，那时她还没有接受过孙万龙的调教，穿衣风格
发型都还没有变化。

　　哦，另一方面，孙万龙收集了小雨许多生活照，他的目的是要把小雨调教成
名副其实的骚货，所以他留着这一张张蜕变之前，蜕变之中的照片，日后可表现
出非常强烈的对比，也会有成就感。

　　这张小雨生活工作照的旁边，是两人性交做爱时候的截图，孙采取的后入式，
也就是俗称的母狗式，小雨的身体微微下弯，高高地抬起屁股，左手撑在床板上，
右手竟然摸着自己的乳房。小雨在和我做爱时候虽然主动，但是从来不会去自摸，
这样的动物肯定是无意识的自发的动作，不过这更能体现出发情药的威力。）

　　白天是人人尊敬的「局花」，晚上是我胯下母狗。当然都是得益于我的药，
我这个药是激素类的并不会带来很强烈的改变，只是在日常生活中…………

　　（说白了，孙第一次用药成功后，就做起了药贩子的小买卖，他说这么多也
是为了给自己打广告）

　　今日份的小骚货数据记录：身高167cm

　　体重55.6kg

　　胸围：D？E？兄弟们我实在不是很懂这个怎么算的，骚货给我讲了半天，
就是没有准确的数，反正就是大约这么大吧。

　　乳晕：粉红色；乳头：1.5cm

　　臀围：96cm

　　屄：没有外翻，粉色

　　菊花：暗红色。

　　长期服用我的神药，会让小骚货变得更丰满，我接下来在这每一篇帖子中记
录一下她的数据。真希望早日看到骚货在办公室里人模狗样的站着，但是两腿中
间插着假鸡巴淫水直流。

　　老板们，有谁想要定制就私聊我。我和小骚货一起为大家带来精彩的表演。
