阴沉楣女

第一章
戴莓是个很温柔又识大体的女孩，十七岁那年结交了第一个男朋友。
　　那位只会读书、其他人情世故一概不知的书呆子在情人节那一天，送了一把自传统市场买来、用报纸包裹著菊花加剑兰的花束。
　　满心欣喜以为可以收到人生第一束玫瑰的戴莓，乍见那一把足以让全台湾的女孩怒极而将其变成杀人武器的花束时，仅是温柔地一笑。
　　“谢谢你的花，”她还将小脸蛋埋人大菊花里，一脸感动，“我好高兴。”
　　一个月后，书呆子移情别恋，送给他朝思暮想的校花新女友的第一束花，是昂贵的紫玫瑰。
　　戴莓不小心撞见那一幕，心好痛好痛。
　　十九岁那年，戴莓结交了第二个男朋友。他的身材可媲比健美先生，同时也是个花心大萝卜。
　　一日，他与后宫妃子逛街时，刚好被与好友罗苗儿一起去看电影的戴莓撞见，花心男友大方地为两人介绍。
　　“NO.3，”他指的是手搭在他健壮手臂上的美丽女孩，“这是……”他看著戴莓，歪头想了想，“N0.27吧！”
　　二十七？她竟排名到二十七？
　　戴莓满心错愕，全身爆出寒意，难过得好想当场大哭，却仍和善地对NO.3露齿一笑，“你好，很高兴认识你。”
　　三天后，她的好友擅自替她终结了这段爱情。
　　二十二岁那年，她认识了一名身材高大挺拔、长相帅气的建筑师。
　　交往一个礼拜后，大学刚毕业的她与朋友一块出国去东南亚玩了一星期，由于身体不太舒服，她提早一天返家。
　　走入即将退租的学生套房时，她惊见衣不蔽体、躺在她床上趴睡的建筑师男友。
　　他这么想她吗？
　　不曾想过为什么他能进入她房间，戴莓高兴得红著俏脸，蹑手蹑脚走过去，猛然扑往建筑师身上。
　　“我回来了！”她开心地大喊。
　　被子底下突然有什么在蠕动，一张属于少年的清秀脸孔，挣扎著自被子里钻出。“谁啊？好重喔！”
　　“你？”戴莓吃惊地指著少年。这……不是房东的儿子吗？
　　“戴莓？”少年嫌热，翻开被子，戴莓这才发现两人都没穿衣服。
　　“你们……”她的手在颤抖。
　　建筑师也醒来了，一看到戴莓立刻亲热地搂住她的脖子，吻她的脸颊。“你怎么提早回来了？”
　　戴莓立刻像有蟑螂上身似地慌忙挣脱。
　　“你们……没有穿衣服……”
　　建筑师笑了笑，“这是我的新HONEY。”
　　什……什什什什什么？他是男的吧？戴莓眼珠子都快掉出来了。
　　“我是双性恋，你不会不晓得吧？”建筑师很理所当然地问。
　　她怎么会知道？没人告诉她啊。
　　“过来，BABY，我们一起来！”建筑师魅惑地朝著戴莓招手。
　　她立刻转过身冲进浴室大呕特呕，隔天，她搬离了那里，再次结束她不堪的恋情。
　　露天咖啡馆中，戴莓与罗苗儿分坐圆形咖啡桌两端，一个是头上像顶著乌云般阴沉，一个则是只要有她在场，四周颜色就会缤纷亮眼，连太阳都不敌她的威力。
　　“戴莓，你的名字取得真的很不好呢！”高中一毕业就嫁为人妇的罗苗儿，脸上的幸福光芒耀眼动人，“草莓的莓虽然很可爱，可是跟你的姓配起来感觉好倒楣喔！”
　　她不只名字听起来倒楣，本人的实际遭遇也很倒楣啊！
　　她一直以为她的倒楣事只会祸及她本身，让她一天到晚受伤，处世不顺利，让她的爱情每段都很难堪地结束，可现在其倒楣火苗颇有扩张之势，还烧到别人身上去了。
　　“我也这么想。”戴莓托腮叹了口气，“之前我不是告诉过你，我们公司的超能干秘书在我进公司一个月后竟被开除了吗？”
　　罗苗儿点点头，“我知道，那个皇后，唯一治得住你们家好色总经理的罗秘书。”还跟她同姓呢！呵呵，姓罗的果然不是小角色。
　　“她走了之后，秘书职位就由我接任了，不是吗？”戴莓很无奈地搅动玻璃杯中的无辜冰块。
　　“是啊！”罗苗儿眨眨漂亮的美眸，“又发生什么事了吗？”
　　“我的工作是没什么问题，可我们总经理变得很倒楣。”
　　“怎么说？”罗苗儿含了一大口冰淇淋。
　　戴莓又叹了口气，“他的女朋友怀孕，他现在被逼得要当丈夫跟爸爸了。”
　　这几天总经理唐艾柏一天到晚愁眉深锁，戴莓关心地询问他怎么了，只见平常颇多话的他叹了口气，说：“她有了。”
　　“有什么？”
　　他再叹气。“小孩……”尾音虚弱得可以。
　　唉！唐艾柏生性爱玩、好女色，如今搞大了女朋友的肚子，难怪他会愁眉不展。
　　“那你要怎么办？”她猜唐艾柏一定会要求对方将孩子拿掉。
　　唐艾柏两手抵著额头，“搞不定啊……”又大大叹了口气。
　　看样子他是踢到铁板，遇到狠角色了。见他一脸发愁，戴莓也于心不忍。一定是她的衰神看他日子过得太逍遥自在，所以洒了点坏运在他身上，才会出状况吧？
　　她真是带衰的人！
　　听完戴莓叙述的罗苗儿一点也不觉得这有什么好倒楣的。“你家总经理年纪不是一大把了？”
　　“三十多了吧？”戴莓也不太清楚。
　　她任职的广告公司总经理唐艾柏很喜欢留胡子，因为他觉得那会增加他的稳重度，当然年纪也跟著至少增加五岁，所以戴莓一直搞不清楚他到底几岁了。
　　“所以这是理所当然的过程啊！哪里叫倒楣？”罗苗儿亮亮手上的戒指，“像我十八岁就结婚了。”
　　戴莓凝视著罗苗儿纤指上闪亮亮的钻戒，眼中有著羡慕。“你真好，那么早就认识真命天子，哪像我都遇不到。”她笑了笑，眼底尽是哀愁。
　　戴莓的过往情史，罗苗儿也知晓，她万般同情地拍拍戴莓的肩膀。“别丧气，你会遇到的。”
　　“希望。”戴莓抬乎看了看表，“休息时间过了，我得回公司了。”她可是趁中午休息的空档溜出来与好友共进午餐。
　　“拜拜！”罗苗儿朝戴莓挥挥手，“加油，要对人生抱持希望喔！”
　　戴莓勉为其难地笑了笑。什么希望？她现在只求她身上的衰神别把魔爪又伸到别人身上就好了。
　　坐上摩托车，戴好安全帽，戴莓专心地往公司的路上骑去。
　　在路口等红绿灯的当头，背包里的手机响起，她解下背在背上的背包，自旁边的小袋内拿出纯白的手机。
　　“喂？我是……那份资料除了我还可以找柜台小姐拿……”
　　见顶上的红灯转为绿灯，戴莓手拿著背包握住把手，放下两脚，准备将车子移到一旁时，忽然有股拉力扯住她抓在乎上的背包。将她整个人往前拖………
　　拜访客户回来的宋泛陵坐在房车的后座，脸色黯然地望著窗外。
　　负责开车的秘书自后照镜凝睇老板的脸，关心地问：“老大，你怎么了？是什么让你心情不愉快吗？”
　　刚刚在客户那一切都很正常，怎么一上车人就变了个样？
　　“没事。”宋泛陵勉强笑了笑，“谢谢你的关心。”
　　就算老板不说，秘书也知道发生了什么事――八成是相亲又失败了！
　　在车内也带著灰蓝色墨镜，五官线条刚硬、气势吓人的宋泛陵，即使是笑容也让人胆寒。
　　一八五的身高，魁梧壮硕的身材，加上过于凌厉的脸部线条，十个人中有十个半认为他是混黑道的。
　　虽然从小到大，宋泛陵都是学校的老大，但他内心的正直与悲天悯人的个性，不只不可能让他走入歪道，还让他成了台湾的保全业笼头老大。
　　可是相亲的女孩一开始是看不到对方的内涵的，宋泛陵光是往女孩面前一站，如宏钟般的低沉嗓音一响，女孩就吓得冷汗直流了，后续……唉！跟寡妇生儿子一样，没指望啦！
　　跟了老板将近十年的陈秘书万般同情地自后照镜瞥了心情不佳的宋泛陵一眼，心底祈求识英雄慧眼的好女孩快快出现，别让他的老大都快三十二岁了还孤家寡人一个。
　　瞪著映在窗户上的面孔，宋泛陵将墨镜摘下，一双有杀人功能的大眼差点照破窗户玻璃。
　　唉！他叹口气，无奈地再将墨镜戴回去。
　　人长得凶不是他的错啊，干嘛每个女孩都怕他啊？唯一不怕的那个……他又再度叹了口气。
　　他八成会打光棍独身一辈子。宋泛陵望著窗外流逝的街景，嘴角往下弯。
　　前方黄灯闪烁，秘书放开了油门，让车子缓缓停下。
　　斜前方离车子极近的地方停著一台摩托车，上头坐著一名正在讲电话的女子。
　　她的外型清秀、眉眼纤细，拆开来看，五官极美，合起来放在小脸蛋上，却平凡了些。
　　纤秀细巧的小小个子，显得臀部下面的一二五机车像巨人般庞大。
　　然而真正吸引宋泛陵注意到这名女子的，不是因为她漂亮的五官，而是她眉眼间的愁绪。
　　她给人的感觉像是随时有片乌云罩在顶上，亦步亦趋，整个人黯淡无光。
　　她就像只被人丢弃了数次的小猫，荏荏弱弱，可怜又可爱，让人好想将她拥在怀里，保护她不受任何伤害。
　　宋泛陵凝望著她低头讲电话的模样，不知怎地，眼光竟无法离开。
　　一直到红灯闪动，即将变成绿灯，秘书放开煞车，车子缓缓前行时，他才眨动了眼皮。
　　他刚刚在想什么？被太阳晒得红褐的脸皮染上一层红晕。那样娇小柔弱的女孩看到他，跑都来不及了，怎么可能接受他的追求？
　　“祝你好运。”宋泛陵在心底为她祝福著。
　　然而，恐怖的情景却在下一秒发生―
　　女孩的背包带子勾到车子的后照镜，在秘书踩下油门的刹那，她整个人被拖了出去。
　　“快停车！”宋泛陵大喊。
　　察觉到不对的秘书慌忙将车子停下，车子未停稳，宋泛陵立刻开门冲出去，一把扶起被拉在地上拖行的戴莓。
　　戴莓完全不晓得发生了什么事，只知道电话讲得好好的，突然间就被拉倒在地上，而且还被车子拖行，她眨著惊恐的眼，惊悸地望著宋泛陵。
　　身上的衣服破了好几个洞，脸颊也是血迹斑斑，背包里的东西散落一地，手机被后头接踵而来的摩托车压烂了，她的车子则被甩在后头无力地呻吟。
　　血……宋泛陵的头一阵晕眩，差点自己也昏了过去。
　　但他不能昏，昏了这女孩就没人帮忙了。
　　墨镜后的右眼闭上，假装对戴莓脸上的血视而不见。
　　“你听得到我说话吗？”大手在她无神的眼前晃了晃，“看得到我的手吗？”
　　黑道大哥？！糟糕，她刚刚是不是不小心A到了大哥的车子，所以才会从摩托车上摔下来？
　　戴莓漂亮的眼眸充满惊惧地瞪著抱著她的高大男子。
　　早知道就不该买一二五的摩托车，它实在庞大得让她无法驾驭啊！戴莓欲哭无泪地想。
　　怎么办？A到大哥的车子会不会被枪毙？还是要砍小指谢罪？或者要赔天价的赔偿费？戴莓惊慌的眼瞄向一旁停下的车――BMW？！
　　让她死了吧！用她的保险金来支付修理费吧！
　　呜……她的厄运究竟什么时候才能结束？为什么衰神老爱欺负她，现在连黑道大哥也惹上了？
　　“对……对不起！”粉唇颤抖，细嫩嗓音破碎，“我不是故意……A到你的车子……”
　　拜托拜托，千万别用她的血肉去补凹下去的钣金啊！
　　看戴莓脸色苍白、眼神惊恐，宋泛陵就知道他的外型百分百吓到怀里的女孩了。
　　外型长得坏的也是有心地善良的啊！宋泛陵无奈地抿抿唇。
　　他接过秘书递过来的面纸，细心地为戴莓擦拭伤口，顺便遮掩那片血迹，尽量放低他足以震碎玻璃的浑厚嗓音，说：“抱歉，是我们的车子拉到了你的背包带子，害你摔倒。”
　　黑道大哥在跟她道歉？她没听错吧？戴莓的眼睛瞪得更大，完全忘了全身痛得要死，错愕地直直望著五官线条刚硬的宋泛陵。
　　该死！她再这样用那双水汪汪大眼看他，他会想把她抱回家里藏著。
　　“我送你去医院。”宋泛陵转头指示陈秘书处理残局，开了车门将戴莓抱进去。
　　好豪华的大车！戴莓忍下想摸高级皮椅的冲动，小心谨慎地别让伤口碰到椅子，弄脏人家打理得干干净净的车子。
　　黑道大哥跟她道歉，说是他害她摔倒，由此可见衰神这次不仅将魔爪伸向她，还伸向无辜的人，像她们家的总经理跟罗秘书一样：唯一值得安慰的是，黑道大哥没受伤，不然她就是有一百条命也不够用啊！
　　“背后有伤口痛吗？”宋泛陵见戴莓坐得直直的，不肯靠著椅背，忧心地问。
　　好可怜的女孩，莫名其妙飞来横祸，连脸颊都摔伤了。如果破相，他一点都不介意负责到底。
　　“没……没有。”她是正面趴地滑行，背面完全没事。
　　只是跟黑道大哥同坐在一台车上，压力好大喔！戴莓紧张得直喘气。
　　“那你坐好，”宋泛陵轻握住她的肩膀，靠在椅上，“这样可以吗？会不会疼？”
　　“不会。”戴莓摇头，“可是我的伤口会弄脏你的椅子。”她绝对付不起清洗费用的。
　　她很怕他，很怕很怕。宋泛陵很清楚地感觉到这一点。
　　一种好久不曾经历过的心痛刺入胸腔，他黯下了神色，轻声说道：“别担心，会有人处理。”
　　“喔。”戴莓小心翼翼地将背整个靠上去，两手小心翼翼地放好，身体一放松，伤口更痛了。
　　呜……真的好痛！不过这样也好，至少受伤的是她，而不是旁边的黑道大哥。
　　如果是她的袋子拉到旁边的大哥，她的摩托车拉著他拖行，她一定会愧疚到死……呃，应该轮不到她愧疚，就会被大哥的手下一刀砍死。
　　唉！她是不是最好隐居到山林里去，别跟任何活人接触，免得害人害己呀？
　　“很痛吗？”见戴莓疼得咬紧牙根，呼吸急促，宋泛陵连忙加重脚下的力量。
　　“还好。”戴莓勉强睁开眼，“没害你受伤就好……”
　　宋泛陵充满同情地望著戴莓。她一定是伤口太痛，连脑袋也不灵光了。
　　可怜的女孩。
　　戴莓脸上的伤口看起来很吓人，但身体方面因为穿了衣物的关系，其实并没那么严重，只有手掌掌心、手脚膝关节有比较明显的伤口，其他都是小擦伤。
　　“你放心，”医生替戴莓处理好伤口后，安抚地笑道：“你的伤口没有很严重，就算留疤也可以用美容手术处理，还你漂亮的皮肤。”
　　“谢谢。”戴莓想回以微笑，可是一笑伤口就会痛，只能口头道谢。
　　出了诊疗室，宋泛陵急急迎上来，“还好吧？”
　　戴莓点点头，“医生说伤口不深，很快就好了。”
　　“会留疤吗？”宋泛陵担忧地望著戴莓左脸颊上的大块纱布。
　　他光用看的就觉得好痛，手脚无力。
　　“不会。”
　　“那就好。”宋泛陵松了口气。“你能走吗？需不需要轮椅？”
　　他看她走路不太顺，怕骨头也出了问题。
　　“不用。”又不是断了腿，为什么需要轮椅？还是……等等！难道黑道大哥想要打断她的腿，轮椅是要备用的？
　　“不用不用，我不需要轮椅，真的不需要！”戴莓急忙说。
　　他说了什么吓到她了吗？为什么她那么害怕？宋泛陵百思不得其解。
　　“对了，那个车子……”
　　“你是说赔偿吗？”
　　呜……果然要赔偿。“那个……帐单……我……”
　　“我猜应该是整个坏掉，不能用了，得买新的。”
　　不能用了？戴莓惊慌失措地瞪大眼。
　　刚刚还可以载她来医院，为什么现在就整个坏掉不能用了得买新的？BMW的车子要几百万耶！她至少得五年不吃不喝才买得起……
　　可是她又不敢顶嘴，怕等等坏掉的就是她的人了。
　　她了无生趣地低下头，整个人立刻变得像幽灵一样，几乎难以察觉她的存在。
　　“喂！”感觉她好像要消失的宋泛陵连忙握住她的肩，“那车有什么特别意义吗？让你这么难过？”
　　“我……赔不起……”她幽幽地说。
　　该死的！他就知道，那台车果然不是一台代步工具那么单纯！
　　宋泛陵立刻拨电话给陈秘书。“陈秘书，机车现在状况如何？”
　　“正在修理。”
　　“修得好吗？”
　　“要花一点时间。那位小姐很急吗？急的话我叫机车行先送台新车过去。”
　　“小姐，”宋泛陵矮身对戴莓说道：“你的车子可以修得好，别担心。”
　　她的车子？戴莓猛然抬头，结果这个动作牵动伤口，让她疼得龇牙咧嘴。
　　“怎么了？”宋泛陵二话不说将陈秘书还在说话的电话切掉。“会痛吗？”八成是那个庸医没处理好她的伤口。
　　宋泛陵迅速将戴莓横抱起来，往急诊室方向冲去。
　　正在处理其他病患的医生跟护士一看到一名黑道大哥冲进来，全都吓得脸色发白。
　　“她的伤口痛，快帮她处理。” “黑道大哥”下命令。
　　“啊……”医生结巴了好一会儿才问戴莓，“你……你还有哪里痛？”
　　一头雾水的戴莓摇头，“会痛的伤口都处理过了。”
　　略略松一口气的医生战战兢兢望向一旁的可怕男人，“她说……都处理过了。”
　　“我听得到。”宋泛陵一皱眉，大伙又倒抽一口冷气。
　　他蹲在戴莓面前，审视著她，“你刚不是伤口痛吗？”
　　戴莓轻轻摇了摇头。“你刚刚说我的车子……是指我的车子在修理吗？”
　　宋泛陵点头。
　　“不是你的车子？”
　　宋泛陵失笑，“我的车子好好的，现在停在医院停车场，不是吗？”
　　戴莓顿时松了口气。还好是她弄错了，不然她得吃五年的泡面了。

第二章
“啊！”戴莓突然尖叫一声，猛然想起还没打电话回公司报备，“我要打电话回公司，说我要晚点回去。”不然等等会被骂成猪头。
　　与医生道过谢，戴莓迈开小短腿在医院四处寻找公共电话。
　　“你这样还能上班吗？”宋泛陵立刻跟上，以防她不慎摔倒。
　　“可是我不上班，老板会困扰的。”她还没告诉老板资料在哪呢！
　　“你在哪里上班？”
　　“爱帝尔广告。”
　　“刚好，我是卫兴保全的宋泛陵。”
　　戴莓闻言瞪大眼。卫兴保全？那是他们公司的大客户耶！他不是黑道大哥吗？还是金盆洗手的黑道大哥改掉打打杀杀的癖好，去当保全人员了？
　　不管如何，她都松了一口气。保全人员身上应该不会配有刀枪危及她的小命吧？
　　虽然这位宋先生看起来还是很可怕……等等！宋先生？
　　“请问，你刚刚说你叫什么名字？”拜托！最好是她听错了。
　　“宋泛陵。”宋泛陵扬起可亲的微笑，可看在戴莓眼里，那笑容活像在耻笑她大祸临头了。
　　啊――刚刚为什么不干脆直接把她卷进车轮底下，昏死算了？
　　刚刚她不知道有没有得罪大客户的地方，她已经害惨老板了，如果丢了这客户，她切腹也无法赎罪。
　　“你、你好，我是总经理秘书戴莓。”戴莓想找名片，却发现背包已经不见了。“抱歉，我背包不在，名片没办法给你……” “你别忙。”她怎么老是慌慌张张的？他真的没有这么可怕啊！从头到尾他都一直保持微笑耶！“你的背包现在应该在我秘书那里。”
　　“不好意思，这样麻烦贵公司秘书。”戴莓紧张得冷汗涔涔。
　　宋泛陵无奈地望著一直不敢看他的脸、一脸害怕的戴莓。早就知道他的外表会让眼前纤弱的女孩吓得要命，那他为何还泛起不应该有的妄想？
　　“我手机借你打回公司请假。”走到医院门口，宋泛陵将手机递给戴莓。
　　“谢谢。”戴莓战战兢兢地接过，小心翼翼地捧著，按下总经理专线。“总经理，我是戴莓……”
　　“你去哪里了？”唐艾柏的咆哮立刻传来，声音大到连一旁的宋泛陵都听得到，“你挂我电话，还一个小时没消没息，我要的资料很紧急，请你现在立刻回公司！”
　　“那份资料柜台小姐那也有……”
　　“我管谁有！上班时间你混什么？快回来！”唐艾柏最近被他的女人刁难得快精神分裂，火气大得可以。
　　“好，我现在马上回去……”手上的手机突然被一只温暖的大手拿走。
　　“唐总经理你好，我是卫兴保全的宋泛陵。”
　　“什么卫兴……卫兴？！”唐艾柏愣了一下，一听到是公司的重要客户，声音立刻变软了，“你好，请问我们家秘书是不是麻烦到你了？”
　　“不是的，是我不小心撞到了她。”宋泛陵瞥了眼以担忧眼神望著他手上手机的戴莓，忍不住抬手想摸摸她的头安抚她。
　　戴莓一看宋泛陵大手袭来，立刻缩了缩脖子，害得那双温情的大手在空中顿住，须臾，又收了回去。
　　藏起心中的失落，宋泛陵以乎静的语气续道：“她伤得有点严重，所以我想帮她请假，可以吗？”
　　“当然可以。”大客户开口要求，当然没问题。
　　“那份紧急资料请你找柜台小姐拿，好吗？”
　　“好。”
　　收起手机，宋泛陵笑道：“假请好了，我载你回家休息。”
　　她目前的状况的确很难工作，可是要让黑道大哥……呃，应该说是大客户专程送她回家，未免太超过了。
　　而且……她真的好怕跟他同处一个密闭空间呀。
　　那么大的个子，那么魁梧壮硕的身躯，不用脱衣就猜得到里头必定肌块发达，那么大的手，一挥就可以打掉一个人的头颅，还有不管笑不笑都充满威胁性的表情，在在都让她好害怕啊……
　　“我可以自己回去。”戴莓畏缩地说。
　　“你伤成这样怎么回去？”他一定要让她知道，他一点也不可怕。“走！”
　　他像拎小鸡一样将她拎起来，她还来不及张口尖叫，她的视线就整整高了四十公分。
　　戴莓坐在宋泛陵粗壮的手臂上，诧异地望著看起来比以往更远的地平线、更近的天空，胸口起了骚动。
　　这就是身高一百八十几公分的人所看的世界吗？好远好大，好不可思议喔！
　　身高不过一百六十的她，很多东西都是在她的视线之上的，让她觉得自己真的好渺小，可现在看来……也不过如此嘛，
　　“抓好，”宋泛陵指指他的脖子，“摔下去我可不负责。”
　　黑道大哥下命令，戴莓想也不想立刻两手扣住他的脖子，水眸好奇心十足地四处观望。
　　在她眼皮下的酷脸暗暗红了。他绝不可能让她掉下去，要她抓住他的脖子不过是借口，实则想吃她的嫩豆腐。
　　宋泛陵，你这个卑鄙的小人，他暗骂著自己，扣著她大腿的手却抓得更牢。
　　人摔成这样，车子挂彩，手机也挂点了，戴莓想她的厄运应该告一个段落了吧？
　　然而她万万没想到的是，真正的大祸才正降临。
　　车子未到她所居住的公寓，就听到救火车的声音震天价响。
　　“失火了？”宋泛陵皱眉。
　　车子行到公寓附近，街道就被封锁，无法进入。
　　戴莓心中立刻浮起不祥预感，车子还没完全停稳，她就慌忙下车，忍著伤口疼痛走入公寓所在的巷子里。
　　一看到燃著熊熊大火、烈焰冲天的火灾发源处，她整个人傻了。
　　她的房子……被烧掉了！
　　那是她父母留给她的遗物啊！里头有好多好多关于这个家的回忆，有她父母跟她的照片、父母留给她的纪念品……她不能眼睁睁看著房子被烧而无动于衷啊！
　　心急的戴莓慌乱地直往大门口冲，眼尖的消防队员连忙拦下她。
　　“小姐，里头很危险……小姐！”消防队员拚命拉阻戴莓，她却像不要命似地拚命想往火场里钻。
　　随后而来的宋泛陵见状，立刻加入拉人的行列。
　　“放开我，让我进去！”戴莓拚命挣扎。
　　“里面很危险……”五爪凌空刷来，宋泛陵及时闪过，但墨镜仍被扫掉，脸颊留下了刺痛感。
　　“我要进去！”戴莓丧失理智地大吼。
　　宋泛陵见理智劝说无效，索性直接抄起戴莓的腰，强硬地将她带离火场。
　　“放开我！”瓦斯气爆轰然作响，强大的爆炸威力震呆了挣扎中的戴莓。
　　她错愕地望著火势更为强烈的火场，不再徒劳无功地挣扎，只让眼泪不断狂飙，两手抓著宋泛陵右边肩膀上的衣衫，凄惨地痛哭。
　　“我的房子……我爸妈遗留给我的房子……烧掉了……呜……”
　　原来是父母留给她的遗产，难怪她会表现得这么激动。宋泛陵心疼地拍抚她的背，任她哀凄的眼泪湿透他的西装。
　　才刚遭到车祸，摔得全身是伤，紧接著房子又没了……他第一次遇到霉运这么强的女孩。
　　“别哭了。”宋泛陵轻轻拨开与泪水纠缠的发丝。
　　“呜呜……”戴莓一迳地哭著，也没发现靠著的是高级西装，眼泪、鼻涕在西装上糊了一片。
　　待她哭声渐弱，情绪较为平复，宋泛陵这才开口轻问：“你晚上要住哪？”
　　戴莓两眼无神地抬头，泪水占满眼眶，凶猛的男人变得模糊，也就不那么可怕了。
　　“住哪？”她想了一下，摇摇头，“我不知道。”她方寸大乱，一时拿不定主意。
　　西装已被她弄脏了，宋泛陵也就不在乎地直接以袖子擦拭她满颊的泪。“我来帮你安排住处吧！”
　　宋泛陵抱着戴莓，往停车的方向走去。
　　窗外街景流逝，老天爷似乎也要陪著一起哭似的，滴滴答答下起了雨，很快地就湿透了柏油路。
　　哭得累了的戴莓手指画著窗上的水气，心头彷徨无依。
　　他们现在要去哪呢？她这才想起自己一直忘了问。
　　“你要带我去……”转头看到宋泛陵未戴墨镜的面孔，戴莓惊诧地停止呼吸。
　　她第一次看到他的脸，没戴墨镜时比戴墨镜还要凶猛十倍。
　　那双黑白分明的眼睛又大又深邃，一抹凶光自瞳孔深处释放出来，像老鹰盯著猎物般气势逼人，见者皆不寒而栗。
　　好恐怖好恐怖啊！戴莓慌忙将脸转过去，额头靠著窗玻璃，双眼紧闭，不敢多看一眼。
　　他之前一定是黑道大哥，而且还是总帮主之类的，不必拿刀拿枪，光用那眼神就可以杀死数百个敌人。
　　“你刚说什么？”迟迟未听到下文的宋泛陵转过头来，却见戴莓整个人缩成一团，像看到怪物似的。
　　这样的感觉并不陌生，宋泛陵的眼往后照镜一瞧，这才发现墨镜不知何时掉了。
　　别人戴墨镜是要吓人、增强气势用的，他戴墨镜却是为了遮掩太过招摇的凶猛眼神。
　　他叹了口气，怀疑会有小兔子不再害怕大老虎的一天。
　　他在叹气？戴莓全身寒毛直竖。她做了什么让他叹气吗？
　　她以前有看过一本小说，里头邪恶的坏人每次要杀人前都会叹气，这会不会也是他的警示？
　　不不不！她想太多了，他可是公司的大客户，保全业界的龙头老大，有社会地位的人，不会随便乱杀人的，又不是落日杀神……
　　可是她还是好怕啊！怎么有人长成这样，比她家总经理看起来还让人害怕呢？
　　恐惧的戴莓因此更缩紧了身子，两眼紧闭，死也不敢张开。
　　过了一会儿，她感觉到车子紧急煞车，身旁的男人开门下车去了。
　　戴莓错愕地张眼，四顾张盼，发现宋泛陵未打伞走在雨中，快步走到前方一根廊柱下。
　　他在干嘛？戴莓好奇地张大眼，看到那个伟岸的身躯脱了西装上衣蹲下，不晓得包了什么东西，拽在怀里，快步走回来。
　　雨水湿透了他的衬衫，打散了他梳理整齐的头发，刘海垂落额前，遮掩了凶气，在那刹那，她觉得他温和了许多。
　　“抱歉。”宋泛陵将手上的衣物塞到她手上，“帮我拿著一下。”
　　细细的呜鸣声自衣物里传出，戴莓一头雾水地望了宋泛陵一眼，小心地将西装外套打开。
　　两只被雨淋得湿透的猫咪可怜兮兮地蜷缩著，无辜大眼惹人爱怜地瞧著戴莓。
　　“猫咪？”他下车去捡猫咪？还用高级手工西装将它们包回来？
　　“麻烦你帮它们把身体擦干。”宋泛陵转身从后座拿了一件衬衫给戴莓，并接过其中一只。“我先把冷气关掉喔！”
　　一件数千元的衬衫，就这样毫不爱惜地帮猫咪擦著身上的雨水？眼前的景象太过怪异，让震惊不已的戴莓呆愣当场。
　　“糟糕！”宋泛陵突然又大叫一声。
　　“什么？”发生什么事了吗？
　　一只手从戴莓眼前掠过，迅速抓走她膝盖上的猫咪。
　　宋泛陵迅速将猫咪包得密实，有点为难地望著戴莓，“它们身上有跳蚤。”
　　“什么？！”水眸张得老大。
　　“不好意思，你忍耐一下。”宋泛陵一手抱著躁动不安的猫咪，一手操控著方向盘，迅速将车子往动物医院方向开去。
　　幸好动物医院并不远，一下子就到了。里头的医生与宋泛陵是旧识，一看到他立刻愉快地打招呼，“嗨，老大。”
　　跟在后头的戴莓心想，她果然猜得没错，他的确是黑道大哥……
　　“你又捡动物来了？”兽医季间仲接过猫咪，交给一旁的助手。
　　“离这里五百公尺处捡到的。”宋泛陵拨开阻挡视线的湿发。
　　“咦？”季间仲发现宋泛陵身后的女孩，“她是谁？”上天保佑，终于有女孩肯接近老大了。
　　“谁？”宋泛陵一转身就看到在一旁逗著狗笼里的狗儿玩的戴莓。“你怎么跟著来了？我不是叫你留在车上？”看吧！衣服跟纱布都湿了。
　　他没有责备的意思，可他过于浑厚的嗓音就是给人一种不悦的感觉，戴莓瑟缩了一下，呐呐道：“我想看小猫……”
　　“帮我把她的纱布换掉。”宋泛陵手一拉，季间仲就被拉到戴莓眼前。
　　“是。”老大吩咐，小的乐意遵从。
　　季间仲笑嘻嘻地帮戴莓换纱布，那过于喜悦的笑容让戴莓全身发毛，还有，那瞪著一双铜铃眼的黑道老大为什么要这么专注地看著医生换纱布？
　　戴莓一头雾水，尤其是他宁愿废掉高级衬衫，也要捡小猫，这黑道大哥真让她感到不可思议。
　　趁黑道大哥专心看医生表演缠纱布，戴莓偷偷打量著他。
　　他不是不好看，甚至可以说长得很英俊，是很帅、很有个性的男人，可是脸部线条实在太锐利，五官太突出，眼神太有杀气，再配上高大的体格，别说是小朋友，大人看到他都想拔腿就跑。
　　想到这大块头刚刚蹲在路旁，仔细地将小猫包进西装的模样，戴莓打量的眼神放柔了。
　　他的衣服还是湿的，头发也湿答答的，可他怎么不先将自己擦干，反而要求医生将她的纱布换下来。
　　感觉头顶有异物骚动，宋泛陵一扬睫，眼神准确无误地与戴莓的交接，害她心脏差点跳出喉咙，只能期期艾艾地说：“你的……头发湿了，会感冒的……”
　　她关心他！宋泛陵心中大喜。
　　“没关系。”他喜悦地笑了。
　　呜……还是好害怕，就算他笑，她还是觉得怕怕的。
　　戴莓迅速别开眼，垂眼望著已缠好的纱布。
　　宋泛陵见她惊慌地将眼神移开，嘴角浮现自嘲的微笑，转头拿走季间仲打算放回原位的纱布。
　　“这些给我。”
　　“你要干嘛？”季间仲好奇地问。
　　“预防万一。”万一戴莓的纱布又湿掉，他可以帮她换纱布。
　　季间仲了解地笑笑，免费再附赠两捆。
　　大哥的春天来了！呜……他好想马上打电话将这好消息通知众家兄弟，放鞭炮、登广告昭告天下喔！
　　“别想些有的没有的！”认识十几年的兄弟，季间仲肚子里有几条蛔虫，宋泛陵都一清二楚，“是我不小心撞伤了她。”
　　啊？粉红色花朵瞬间掉满地。
　　“我先带她回家，小猫交给你，明天我再过来接它们。”
　　“是。”季间仲心怀哀怜地点头。
　　“我们走吧！”宋泛陵转头对戴莓说，语气与跟兄弟的对话完全不同。
　　“好。”戴莓站起来。
　　“对了，”宋泛陵转身对季间仲说：“拿把伞来。”
　　季间仲迅速恭谨地递上。
　　走出动物医院，宋泛陵打开对他而言小到仅能遮住一边肩膀的伞，挡住戴莓头上的雨。
　　“你这样……遮不到。”他整个人都暴露在雨中耶！
　　“我已经淋湿了，没关系，但你的纱布不能湿。”如果不是他身上的衣服也湿答答的，他还真想直接将她抱起来走哪！
　　雨伞的遮挡让戴莓看不到宋泛陵的脸，仅能看到健壮结实的胸膛，意外地给人十足的信赖感与安心感。
　　她会不会是犯了以貌取人的毛病？
　　仔细想来，他虽然浑身上下散发的气势让人害怕，可是他不曾对她大声过、不曾对她动手动脚；他在车祸后立刻送她去医院，请他秘书帮她处理摩托车的事，还帮她跟最近阴晴不定的总经理请了假；在屋子烧掉之后，更好心地帮她安排住处……
　　戴莓突然觉得之前对宋泛陵的恐惧非常失礼，不晓得是否在无意中伤到了人家？
　　“对不起。”她小声地道歉。
　　“你刚说什么？”宋泛陵在为她关上车门前问。
　　戴莓抿唇犹豫了一下，摇摇头。怎么好意思让人家在大雨中听她的道歉解释呢？
　　看样子，她还是很怕他。
　　待会儿她知道他为她安排的住处后，会不会连夜爬窗奔逃呢？宋泛陵不由得苦笑。

第三章
宋泛陵载著戴莓来到一处豪华社区大楼。
　　此处门禁森严，大门口有警卫驻守，即使是社区住户，仍要确认车号与来者后才开放大门。
　　在车子驶入社区之前，戴莓瞧见大门口的石雕老鹰柱子下刻著“罗勒祯邸”四个字。
　　戴莓跟著宋泛陵进入社区的其中一栋大楼，走入位于十楼，装潢得好似样品屋般美丽、干净的华丽空间。
　　“请问这里是哪里？”心头隐隐有答案浮现，但戴莓仍然开口确认。
　　“我家。”
　　她猜得果然没错。“你太太呢？我该跟她打个招呼。”她四处观望。
　　“我还没结婚，也没女朋友。”察觉自己的语气好像在强调什么，褐色的面孔又出现红潮。
　　他还是单身？孤男寡女同住一个屋檐下，这……戴莓心一跳，匆匆抬眼，四目交接的同时，连忙别开脸。
　　她转脸的动作忽地被一张足以抓住她整颗头颅的大掌控制住。
　　宋泛陵在戴莓将脸别开的一瞬间，胸口涌起无法忍受的情绪。他并不可怕，为什么她们总不明白？结果这念头闪过的同时，他就出手了。
　　“你会介意吗？”宋泛陵的掌心托著戴莓的下巴，“介意的话我送你去饭店。”
　　“你的头发还是湿的。”戴莓没头没脑冒出一句，“要赶快擦干，不然会感冒。”
　　她下巴一缩，轻易地脱离他的掌控，“请问我的房间在哪？”
　　“左前方……”
　　“谢谢。”
　　戴莓转身，宋泛陵却一个箭步挡住她，“等等……等等我带你去买日用品。”
　　戴莓垂眼，望著宋泛陵如大船般的脚，慢慢往上，平视他宽阔的胸肩、喉结突出的颈子、方正的下巴……
　　她暗吞了口口水，努力压抑鼓噪的心脏，再继续将视线往上。
　　他有一双厚唇，很性格，紧抿的嘴角看得出这人性格坚毅，又高又挺的鼻梁像是混了外国血统，最后是最突出的大眼……
　　戴莓愣了一下，因他不知何时将刘海拨下，遮掩他令人没胆直视的黑眸。
　　他知道？！
　　像被什么重重撞击了胸口，戴莓难过得想哭。
　　他知道她介意他的眼神，对他心怀惧怕，所以他极力遮掩……
　　她的确伤了人家，人家对她那么好，她却不断以行为一直一直刺伤对方。
　　“对不起！”戴莓踮起脚尖，高举手臂拨开宋泛陵额上的刘海，在触及他略带错愕的眼神时，她想也不想地亲吻他的脸颊，“谢谢你这么帮我。”
　　远方传来闷雷，宋泛陵亦似被雷电打到，呆在原地不动。
　　“你赶快去吹头发、换衣服，好带我去买东西……糟糕！”戴莓惊叫一声，将傻住的宋泛陵叫醒，“我的包包不见了，连钱包也……”
　　她身上只有零钱呀。
　　“你别急，都在我秘书那，他晚一点会送过来，买东西的钱我可以先……借你。”但现在要他将百货公司里的东西全包下来送给她，他也愿意啊！
　　“谢谢。”她怎么一直在麻烦人家，“不好意思，我这几天会赶快找住的地方。”
　　就算一直住下来也没关系！宋泛陵心里虽这么想，可又怕将她吓跑，只好按捺下来。“没关系，你慢慢来，找房子的事不能心急。”
　　这个人对人真好！
　　“谢谢！”戴莓送给宋泛陵一个灿烂的微笑后，走向房间。
　　好可爱！宋泛陵仿佛听到自己心脏快得不像话的跳跃，她的笑容真的好可爱！
　　如果能追到她，他死也无憾了！
　　抬手抚摸被她亲吻过的脸颊，刚硬的脸上浮现温暖的笑容。
　　到百货公司买了一些日用品跟明天上班要穿的衣服后，累坏的戴莓很早就上床睡觉了。
　　客房里的床很软，很好睡，枕头香香的，有薰衣草的味道，寝具是高级的丝棉，柔滑细致，窗户是气密窗，听不到半点外头的杂音……
　　绝佳的睡眠环境，可是戴莓翻来覆去就是睡不著。
　　伤口疼是一项原因，另外一个原因是――她会认床。
　　从小到大她就有认床的毛病，所以去旅行、学生时期在外租屋时，她都会把家里的枕头带去。唯有在熟悉的味道跟触感里，她才能好睡。
　　怎么办？戴莓瞪著黑漆漆的天花板叹气。
　　举手看手表上的指针，已经凌晨两点了，她翻了快四个小时了，还是睡不著。
　　她放弃地爬下床，走到厨房为自己倒了杯水。喝完水，将水杯放回原处时，厨房的灯忽然大亮。
　　“你怎么醒了？”听到声音走出来的宋泛陵诧异地问。
　　“我睡不著。”戴莓苦著小脸说。
　　“伤口痛？”关心的眼神落在她脸上的纱布。
　　“有一点。”她难为情地说：“主要是我会认床。”
　　“认床？”
　　戴莓憋著气等待著宋泛陵的耻笑。这么大了还会认床，任谁听到都会先耻笑一番，她已经习惯了。
　　“那怎么办？”可她看到的是一张发愁的脸。“睡不著很痛苦……要看书吗？还是要看电视？我有PS2，也许你玩一玩，累了就会想睡。”
　　“我看电视好了。”他的体贴让她很感动。
　　她蜷曲著两腿坐在沙发上，而宋泛陵则蹲在电视机前翻著柜上的DVD。
　　“要看DVD吗？我这边有一些新片……”他念了一串片名。
　　“蜘蛛人《二》。”戴莓开心地说。
　　放了影片后，宋泛陵在她身旁入座。
　　“你不睡吗？”戴莓问。
　　“我醒了就很难睡著。”真正的答案是他想陪她看DVD，可他不好意思说。
　　“是我吵醒你的吗？”
　　“不是！”宋泛陵连忙摇手，“我睡眠时间本来就短，你别放在心上！”他真是个蠢蛋，连个理由都想不出完美的！
　　他的急急辩解让戴莓忍不住莞尔，他真是面恶心善的大好人呢！
　　影片放映后，戴莓初期很进入状况，可随著剧情的前进，今天一整天累积起来的疲累逐渐涌上。
　　今天发生了好多事，出车祸、摔得全身都是伤、家被烧掉了，她变得一无所有，却认识了一个长得很可怕的黑道大哥，可其实他是个会捡路边猫咪的好人……
　　不知道那些猫咪他会怎么处置？养它们吗？还是送人？
　　想著想著，戴莓的眼皮越来越重，意识逐渐离她远去……
　　宋泛陵发现戴莓睡著，是她的头撞到他的肩膀时。
　　小小的头在他肩膀上晃呀晃，没一会儿就整个掉下来，他连忙伸手捧住她的头，才没让她整个人摔下沙发。
　　现在怎么办？宋泛陵发愁。她好不容易睡著，若将她搬回房里，不小心将她惊醒又睡不著的话就惨了。
　　犹豫了一会儿，他将沉睡的小脸蛋搁在他粗壮的大腿上，拿起桌上的遥控器关掉了电视，并押下后方墙上的顶灯开关。
　　晚安！

　　清晨，阳光透过薄纱帘，逐渐照亮阴暗的客厅。光线刺激著眼皮，安睡中的人儿醒了过来。
　　她睡著了？戴莓眨了眨眼，赫然发现头下所枕的是何物。她吓了一跳，连忙坐正身体。
　　被她拿来当枕头的男人就这样僵坐一晚，陪她在沙发上睡。
　　是她害人家不能回房去睡的吗？戴莓红著脸想。
　　她头离开的同时，也扰醒了宋泛陵。被限制的身体获得自由，他举高手伸了懒腰，微笑睁眼。“早安。”
　　“早。”戴莓连忙回应他的招呼。
　　“几点了？”宋泛陵抬眼望了墙上挂钟一眼，“才六点多，要不要再睡一会儿？”
　　“不、不用了。”她怎好意思再借用人家的大腿？“车子坏了，得提早出门。”
　　“你要不要请假一天？”
　　“应该不用，”她动动手指头，手指可以用就能打键盘，不会妨碍工作，“而且伤口也不太痛了。”
　　“再休息一天吧！下午我带你去换药。”他怕她是在逞强。
　　“可是我们老板很依赖秘书。”没秘书的唐艾柏就跟断了手的废物没两样。“我不在，他很多东西会找不到。”
　　宋泛陵抬眉，“这正好是训练他独立的时候。”
　　他一抬眉，杀气就显露出来了！戴莓顿时觉得好不可思议，怎么有人一举手一投足就像是要去杀人般恐怖呢？
　　“对了，”她还没道谢呢！“不好意思，昨天晚上……”
　　“我看到睡著了。”他抢了她的话，“你有看完吗？”
　　戴莓愣了愣。他比她先睡著？可她在失去意识之前，还记得当男主角不得不选择离开女主角而感到痛苦时，他眼眶闪著莹光呢，
　　当时她还想著，为了爱情剧码而哭泣的男人，她还真是打出娘胎头一遭看到。
　　而且，如果是他先睡著，谁关的电视跟电灯？
　　他是在顾虑她的心情吗？柔柔的笑意在她唇角延展开来，“我也不小心睡著了。”
　　“那我们都没看完。”他笑了笑，想站起来时，微笑突然走样。
　　看他神情僵凝，一旁的戴莓忍不住问：“怎么了？”
　　惨了！腿麻了。
　　“没事。”他尝试移动一下腿，那可怕的麻痹感让他几乎全身震颤。
　　戴莓看宋泛陵全身僵硬，脑中灵光一闪，调皮的小手轻捏一下他的大腿……
　　“啊！”他低喊了一声，随即红透了双颊。
　　“噗！”戴莓忍不住笑出来。
　　可恶！他这辈子没这么丢脸过！宋泛陵红著脸、垂著头，拚死命诅咒他该死的腿。
　　“我帮你。”
　　“什……”宋泛陵疑问未说出口，戴莓已擅自搬动他的腿。“等……唔……别……”
　　他咬著牙，憋著想叫她住手的冲动，誓死不再丢脸第二次。
　　戴莓抓著宋泛陵的腿，摇来又晃去，粉嫩的小指头不断磨蹭他的大腿内侧。
　　宋泛陵牙根咬得更紧，这次不是因为腿麻，而是因为她在无意中撩拨了另外一种酥麻。
　　‘玩’了好一会后，戴莓笑道：“应该好了。”
　　“谢谢。”宋泛陵喘著气说。
　　不过半分钟的时间，他仿佛天堂与地狱来回走了一遭。
　　认为自己帮上忙的戴莓很开心地笑了，两脚落地站起，思考了一会儿后，又爬回沙发，两只小手捧住宋泛陵方正的脸，让他面对著她。
　　拨开他额前的乱发，她笔直注视著他的铜铃大眼好一会见才率直地说：“你人真的好好，我好喜欢你。”
　　她不怕他了，一点也不怕，因为她看到他的柔软内心，他善良、慈悲的胸怀，这样一个男人，长相再凶恶她也不怕。
　　朝他笑了笑，转身准备爬下沙发时，一道黑影闪过她眼前，扣住她的粉颊，紧接著一股温热的触感印上唇，他过于高挺的鼻梁就这样紧贴著她小巧的鼻子。
　　他在吻她。怔了两秒钟后，戴莓才恍然大悟。
　　同时，宋泛陵也注意到自己做了什么。
　　“抱歉！”他连忙放开她，不知所措。
　　该死的！他铁定会吓跑她。“我不是故意的……”
　　这回，换他的唇被堵住了！
　　粉红色的小嘴封住他的歉意，“我喜欢你！”
　　面恶心善的男人，冒著雨捡小猫的男人，看电影会哭的男人……她喜欢这样的他。
　　狂喜在宋泛陵体内爆开，他轻轻捧住戴莓的小脸，小心地不去压到她脸上的伤口，细细在她唇上啄吻。
　　她的唇儿好嫩，宋泛陵情不自禁伸出舌头舔舐。
　　那温热的触感让戴莓浑身酥软，前所未有的奇异感觉自他的舌尖蔓延开来。她觉得心脏跳得沉重，莫名的压力压迫著胸口，她轻喘著，微微张开了唇。
　　那是鼓励的讯号，灵巧的舌尖立刻窜入檀口，碰触了她的。
　　激情狂潮迅速在两人体内汹涌，相贴的身体热度快速攀升，唇舌热情交缠。
　　“戴莓，”宋泛陵边吻她边问：“我可以……叫你……小莓吗？”
　　“嗯。”她无暇说话，只能自喉头挤出含糊的回应。
　　“小莓……”过于低沉的嗓音成了喃喃细语，挑动了某根神经，拨动了情欲之弦，一股热流轻窜于两腿之间。
　　大手拉高拿来充当睡衣的大T恤，探入衣里，隔著轻薄的内衣揉弄小巧的乳房，长指弹动乳尖。
　　带著刺痛的麻痒突地传来，吓了戴莓一跳，撑在沙发边缘的小腿落下，不慎撞著了茶几，她疼得轻呼了一声，热情就此中断。
　　两人面面相觑，上涌的血气同时窜到两人耳根，戴莓先难为情地转过头去。
　　端凝著她害羞的背影，宋泛陵伸出手来将她拥入怀中。
　　“小莓。”他在她耳旁呢喃，“小莓……”
　　“什么事？”
　　“没事，我只是想叫你。”
　　昨天还隔著窗户欣赏他喜欢的女孩，今天她就依偎在他怀里，还有比这更令人觉得喜悦的吗？
　　“你今天还是请假吧！”宋泛陵轻抚著戴莓脚上的纱布说：“等伤好一点再去上班。”
　　“医生说只是擦伤，没什么的。”
　　“可是……”真的很怕她的伤口出状况。
　　“的没那么严重。”能走能动能说话，是他太小题大作了，“不是温室里的花朵。”
　　“没那个意思。”
　　“懂，你关心我。”种被呵护的感觉好久不曾有过了。戴莓心头好甜好甜。
　　“给你我的手机。”他就算拿过茶几上的笔跟纸时也不肯放开她，两手圈著她写电话号码。“什么事打电话给我。”
　　“好。”她从善如流地接过。
　　“原来的手机坏丁，不过SIM卡没坏。”是陈秘书告诉他的。“我叫他买新手机给你，跟原来一样的款式好吗？”
　　“好，可是我现在没办法给你钱，先欠著可以吗？”她的金融卡、存折都跟房子一起被烧掉了。
　　“要什么钱？”他捏捏她的小鼻。
　　“不喜欢这样。”莓抓著他的大手把玩，“我麻烦你很多……”
　　“你忘了，我害你受伤，害你手机跟摩托车坏掉的。”
　　“我自己没注意……”
　　他捂住她的嘴，“是我的错，我看得很清楚，别跟我争辩，好吗？”
　　他的语调很柔，可语气很强硬，而且他还故意将她的脸转过去面对他。
　　这是威吓。
　　“好。”瞧见他威严十足的脸，戴莓哪有胆拒绝？
　　宋泛陵这才展露微笑，“那等下我载你去上班。”
　　“好，谢谢。”对于他的好意，戴莓能做的，就是全盘接受。
　　宋泛陵转身回房间去梳洗，戴莓看著他伟岸的身影，眼神暗下。
　　这个人心中一定有更喜欢的女孩！
　　在她凄惨的爱情经验中，她一向是备胎角色，书呆子真正喜欢的是校花，她在健美先生眼里排到第二十七个，帅气建筑师最喜欢的是粉嫩少年……
　　也许过几天，宋泛陵的最爱就会出现……戴莓轻吐口气，给自己一个微笑。
　　何必想这么多，若是会来，就让它来吧！提早烦恼又于事无补，只会让自己不愉快罢了。
　　一天到晚倒楣的她，已经很习惯这样叫自己轻松的方式了，她只有一个小愿望，希望缠著她的衰神别又把魔爪伸向别人就好了。

第四章
梳理打扮完毕，宋泛陵牵著戴莓的手来到地下停车场。
　　拿著遥控器按了老半天，警报器就是不解除。
　　“没电了吗？”宋泛陵用力摇晃遥控器。
　　戴莓看著他的手势，心中有不祥的预感。
　　好不容易，遥控器的电池苟延残喘地用尽最后一点电力，让他们顺利坐进车里，但车子却发不动。
　　宋泛陵多次尝试后仍然发不动，只好放弃。他按了对讲机请警卫为他们叫计程车，转头欲牵戴莓的手时，却见她身子一缩，拉长了两人距离。
　　“小莓？”
　　“呃…好了吗？ ”戴莓为自己下意识的反应感到心虚。
　　“我们上去吧！我请警卫帮我们叫车了。”宋泛陵朝戴莓摊开掌心。
　　“好。”五只纤指伸入温暖的大掌里。
　　一定是她想太多，她连房子都烧掉了，应该已是倒楣到最高点，不会再有任何倒楣的事降临到她身上，或是降临到她身旁的男人身上了吧？
　　待他们走到门口，无线计程车也刚好来到。
　　“请问到哪里？”司机偏头询问后座的两人。
　　好熟的声音……戴莓不觉皱眉。趁宋泛陵告诉司机地址时，她瞄了一眼前方名牌。
　　“谢赋方……”戴莓一愣，“谢赋方！”
　　前头的司机转过头来，纳闷的眼神打量被纱布遮了半张脸的女人。“请问有什么事？”
　　这张脸……真的是健美先生！
　　他没认出她来吗？戴莓摸了摸脸，想到自己不过是他排名二十七号的女友，再加上现在脸被纱布遮著，难怪他不记得她。
　　他不是要出国留学吗？怎么会来开计程车？
　　“因为你跟我一位朋友的名字很像，所以我认错人了。”戴莓说著不自然的谎言。
　　“喔！”身材已经不再健美的健美先生晃动下巴上的肥肉，转回头去开他的车。
　　坐计程车对宋泛陵而言是很痛苦的，过窄的车内空间让他一双长腿不知往何处放。
　　勉强以奇怪的姿态摆放好自己的双脚，他将戴莓的头靠在他肩上，唇贴近她的耳朵问：“你朋友？”
　　“以前的……男朋友。”
　　眼珠子差点从瞬然瞪大的眼眶掉出，“交往时间很短？”那男的看起来不像认识她。
　　“我是二十七号。”
　　“二十七号？”浓眉微蹙，“那是什么？”
　　“第二十七号女友。”
　　扭曲的长腿突然往旁一偏，正中前方司机的座椅，突如其来的一撞，让司机的头差点撞上方向盘。
　　正想转头骂人，身后已传来非常不爽的一句，“停车！”
　　司机莫名其妙地停车，一张百元大钞飞到方向盘上。
　　司机诧异地转头，“还没到……”双眼一触及那张杀气腾腾的脸，整个人立刻萎缩成一颗小丸子。
　　“谢谢！”慌忙收了钱，一等两人下车就赶快飞车逃逸。
　　“怎么了？”戴莓一脸纳闷地陪宋泛陵站在路边拦计程车。
　　“他竟然把你排到第二十七个！”妈的！眼睛长到屁股上了吗？
　　“我不在意……”
　　“我在意！竟敢把我的唯一排到第二十七个！”那男的凭哪一点糟蹋他的小可爱？
　　唯一？戴莓挺意外，没想到他的嘴也挺甜的。 
　　“如果他把我排成第一，我现在说不定就坐在他右手边的位子上了。”她俏皮笑道。
　　宋泛陵一愕，手抓著下巴，"排到二十七也不坏……"
　　戴莓再也忍俊不住，即使大笑让她的脸很疼，她还是忍不住。
　　“笑什么？”宋泛陵红著脸问，觉得自己的心思已被眼前的女孩给抓住了。
　　这个外表凶恶的大男人其实还乱可爱的呢！戴莓心想。
　　“没什么。”她亲热地搂住他的腰，“只是觉得很高兴而已。”
　　他的所作所为，他的一言一语，都让她的心头忍不住感到甜滋滋的。
　　这男人……她会成为他的最爱吧？
　　她连房子都没了，与亲爱父母的回忆也没了，一无所有的她，可以得到幸福了吧？
　　可以了吧？

　　由于猫咪身体虚弱，要在兽医院多观察几天，于是宋泛陵开著已经修好的车，直接到公司去接戴莓回家。
　　“车子有什么毛病吗？”戴莓好奇地问。
　　“油管有问题。”关于这点宋泛陵也百思不得其解，“平常陈秘书保养得很好，怎么莫名其妙犯了这毛病？”
　　“喔？”戴莓心头又感到惴惴不安。希望是她多想了。
　　“我想煮点东西来吃，去超市好吗？”
　　“你要煮饭？”
　　戴莓点头，“我习惯自己煮晚餐。”
　　“可是你的伤不方便，今天吃外面吧！”
　　“我可以戴手套。”她想做点菜来谢谢他。
　　“好吧！”宋泛陵勉为其难地答应，“但你要让我帮你。”
　　“嗯！”戴莓笑著点头。
　　宋泛陵以为当个助手应该不难，谁知人高马大的他一进厨房就是个巨大的障碍物。
　　请他洗菜，看他弯腰驼背得好辛苦，力气过大的他，即使尽量轻柔，菜叶还是被他捏得破破烂烂的，戴莓只好笑著将他请出去。
　　完全派不上用场的宋泛陵闷坐在客厅，有些生气地乱转著电视台。他真是蠢蛋！连这点小忙都帮不上。
　　“有需要叫我喔！”每隔五分钟，他就忍不住转头对著厨房大喊。
　　“好！”戴莓照例回应，但从没叫他进去过。
　　烧热了锅子，倒入沙拉油时，大火轰然冒出。
　　戴莓气定神闲地抓起已经洗好的蔬菜正要丢入热油锅里，左手不小心打到了锅柄，锅子掉了下来。
　　她反应极快地迅速跳开，因此未被热油溅伤，可锅子里的残火延烧了暂放一旁的塑胶袋，火苗迅速窜烧。
　　“怎么了？”闻声而来的宋泛陵发现厨房起火，立刻将吓傻的戴莓拉出来，并冲到屋外拿起备用的灭火器，对著火源处狂喷干粉。
　　火势一下子被扑灭，但厨房一角也留下了被火神吞噬的痕迹。
　　“呼！”宋泛陵松了口气，放下灭火器转过头来询问戴莓的状况，“你有被烧到吗？”
　　戴莓惊慌地抬眼，“我……我……”她脸色青白，粉唇微颤，一看就知道被吓傻了。
　　“没事了。”宋泛陵轻轻抱著她拍抚，“没事了，别怕。”
　　他忍不住气恼著自己，早知道她手受伤，料理饭菜一定不方便，他竟不坚持出去外头吃饭，才会害她险些受伤。
　　她的房子才刚烧掉，看到火当然很害怕，他怎么会这么粗心？
　　“对不起……”恐惧的泪水纷然滚落。
　　如果他人现在不在，她八成也会把他的房子给烧掉了！她的厄运并未离她远去，而是殃及到他身上了。
　　“不是你的错！”他一脚跪地，安慰著她，“你的伤没好，我不该让你下厨的。”
　　戴莓用力摇头，“是我……是我害你的房子差点没了……”
　　“我恶运很强的。”宋泛陵笑著说：“想烧掉我的房子很难。”
　　他的恶运很强，可她的霉运更强，过往倒楣的只有她一人，现在则是只要跟她有所牵连的，无一不倒楣。
　　“你不知道，我是个很倒楣的人……”
　　眼泪滴滴答答地掉，她语带哽咽地告诉她平常生活中常发生的倒楣事，爱情的不顺利，还有无辜受她牵连而被开除的秘书，以及平常对女人游刃有余、现在却一个头两个大的总经理……
　　“现在连你也受到我的牵连……”这是她最不愿意见到的啊！
　　宋泛陵笑叹了口气，“可是我听起来不是这样。”
　　戴莓的汪汪水眸纳闷地直视著他。
　　“你说的那位罗秘书跟她的男朋友出国去了，所以离开是迟早的事；总经理流连花丛多年，也该是让他别再残害女人的时候了。”
　　“可是……你的车子油管会出毛病，可能是我害的……
　　“也许是它闹脾气想休息。”
　　“刚刚的火……”
　　“重点是你没事。”他轻柔地抚摸她的脸，“你没事最重要。”
　　她知道他是在安慰她，要她别内疚，可她很清楚自己是个超级无敌倒楣的人，说不定有天她会害他受伤。
　　“我……我要离开这里！”她下定了决心。“我不能再害你！”
　　戴莓的决定让宋泛陵错愕。“别开玩笑了……”
　　“我是说真的……说不定哪天，你会让我害死……”
　　“看著我！”宋泛陵捧起戴莓的脸，面对著他，“我这副模样死神见了都怕，你想他敢接近我吗？”
　　“你不懂！”戴莓大喊，“我一直都很倒楣，老是出事情，像摔车滑倒是家常便饭，所以你的车子拉倒我时，我一点都不惊讶，因为我很习……”
　　宋泛陵猝然吻住戴莓崩溃的嘴。
　　“不……”她挣扎著推开他，“不要再跟我有牵连，我……”
　　他以大掌控制住她的后脑杓，让她动弹不得，封住她的双唇，不再让她说出要离开的话。
　　“我要告诉你一件事，”温暖的唇上移，吻掉她源源不绝的泪，“听了你也许会觉得我很卑劣。”
　　“什么事？”
　　“我很心疼你的伤，”他拉起她的手，指尖摩挲著掌心的纱布，“可我很庆幸是我的车拉倒了你，不然，我没机会与你相识。”
　　戴莓眨了眨眼，忘了哭泣。
　　“更恶劣的是……”他吸了口气，“我也很庆幸你的房子烧掉，所以才有机会让你住进这里。所以说，你的倒楣也许是我造成的，因为我的恶运太强，强过了你的霉运。”
　　“可是……”
　　“你会不会因此想离开我？”
　　她用力摇头。
　　“说不定跟我在一起，你反而会继续倒楣下去。”
　　她张著嘴，不知该怎么回应。
　　“如果我认为你的倒楣是为了要遇见我，你的爱情不顺利是因为我才是你命中注定的男人，你会不会觉得我太自大？”
　　她呆了一下，很用力地摇头，耳根泛著红彩。
　　“小莓，”他捧著她的脸，直视著她，“你会怪我害你这么倒楣吗？”
　　谈到最后，宋泛陵竟将所有的错都推到自己身上。
　　“不会，一点也不会。”戴莓很肯定地说。
　　宋泛陵吐了口气，露出轻松的笑，“太好了，我好怕你半夜偷偷溜走。”
　　戴莓凝视著宋泛陵轻松的笑脸，胸口溢满感动的情绪。她紧紧抱住他的脖子，情不自禁又开始掉泪。她知道他的用心，她听得懂。
　　“我不知道你这么爱哭。”他佯装无奈地抹去她颊上的泪。
　　“人家很开心。”被泪水浸湿的唇轻啄著他，“这是开心的泪。”
　　他也回吻她，“开心遇到我？”
　　“嗯！”她接受他的引诱，伸出丁香小舌与他缠绵，“好开心。”
　　“那我的开心是你的一点五倍。”他持续加深两人吻中的热度。
　　“那我……嗯……是三倍！”她觉得有些喘不过气来，似乎有什么透过他的舌尖、他在她背上抚摸的大手，点燃了体内的星火。
　　“别跟我争辩，”火热的唇下移，摩挲颈边轻轻跳动的颈动脉。“我永远比你多一点五倍。”
　　她忍不住笑了。“霸道！”
　　她喜欢他的唇印在皮肤上的触感，往旁偏了偏头，让他可以尽情亲吻她纤细的脖子。
　　好奇怪，她与他认识不过两天，却觉得像是上辈子就认识了，说不定她先前的爱情失败，当真是因为那些人都不是他。
　　她来到这世上，就是为了寻他。
　　“有这副长相的人，不可能不霸道。”
　　紧贴著他的柔软身躯、自她身上传来的淡淡馨香，无一不勾起他下腹逐渐勃然的熊熊欲望。
　　“可是我知道你的温柔善良。”粉唇在他耳旁低低呢喃。
　　“小莓……”他找寻许久的另一半终于让他找著了。
　　他再也忍受不了地一把抱起她。往他的房间走去。
　　“我可以碰到门框。”她嘻笑著在门框上一阵乱摸。
　　“天花板也没问题。”
　　“真的？”她才想爬上他的肩头，就被他放到床上了。
　　“我要碰天花板。”她嘟著嘴说。
　　“下次让你摸一整天！”天花板别想跟一个欲火上扬的男人抢女人，现在她只能摸他。
　　“好。”两手攀上他的颈，迎接他落下的吻。
　　解开她衬衫上的扣子。娇小的胸脯在他过于粗大的手中更显细致。
　　他如同呵护最上等的珍品，轻缓揉捏，火舌慢挑顶端敏感的蓓蕾，很有耐心地诱引她在他舌上徐徐绽放。
　　他的抚触与他的人一样温柔，他很小心地避免碰触到她的伤口，脱衣服时格外小心翼翼，让她没有任何不适，全心投入并享受著他在她身上施展的魔法。
　　他的舌头好热、好烫，他的指尖所到之处皆能引起细胞的战栗，她忍受不住体内翻涌的热切，弓起了身，喉间发出愉悦的欢吟。
　　粗糙的指面滑过细致的肌肤，顺著玲珑曲线滑入娇妍的私密花园，他轻易寻到被保护得良好的珍贵珠粒，拇指顺著珠粒的浑圆型态以顺时钟方向滑动。
　　“啊……”他时快时慢的频率将她体内的渴切带到最高点。
　　她轻喊著需求的乐音，葱白小指紧抓著身下的被单，娇躯布满了薄汗。
　　这感觉……怎么这么奇特？
　　她觉得她整个心魂仿佛都被他所控制，完全不能自己，可这样受摆布的感觉好棒，让她只想沉沦，不想清醒。
　　中指顺著粉红色的肌理，一路滑向毫无防备的玉穴入口。那里早已微湿，让他轻易地探入最温暖神秘的女性禁地。
　　手指滑过敏感的皱折，轻易地触动快感，她的脑袋瞬间一片空白，激荡的娇吟不受控制地自唇颁溢出。
　　“啊啊……”全身细胞在刹那间同时清醒，对于他的抚触变得更为敏感，他的吻、他在她体内不断制造的欢愉累积，都让她情不自禁进出一声声喜悦的春吟。
　　在她两腿之间来回的大掌早已被锢牡拇撼迸湿，纤细的腿儿无意识地勾住他的长腿，要求他与她更贴近。
　　在他身下的男性早已勃然，蓄势待发准备带领他心爱的女人奔向最极致的高潮。
　　灵巧的手指功成身退，炽热的亢挺抵住柔软的穴口，轻轻一推，进入了她湿热的甬道。
　　温暖、紧窒的皱折迅速锁住他的男性，他闷吼一声，长驱直入，直至没根。
　　“啊……”至高的喜悦迅速漫天盖地而来，每一个进退的动作都牵引著她压抑不住的娇喊。
　　小手攀上他粗壮的手臂，指尖紧紧扣著。她抓他的力道有多重，就表示她现在的快感有多深。
　　“小莓……”他架高她的纤腿，扣在他的腰间，使他能更尽情地在她身下奔驰。
　　她的体内好暖好紧，紧紧吸附著他，每一次后退都可以听到她眷恋的叹息，每一次前进都可以听到她喜悦的欢呼。
　　他低低的喘息与她的娇吟融合在一起，持续演奏著无限喜乐的乐章。
　　“泛陵……”她尖叫著他的名，“啊啊……泛陵……”
　　她紧紧抓著他蓬松的乱发，以同样的狂乱回应他翻动的舌。
　　室内的热度攀升到最高点，感觉到她体内一阵强烈的紧缩，他知道她即将高潮，加速身下的律动，在她进入天堂的一刹那，释放了体内的激情……

第五章
半夜，戴莓在宋泛陵怀中醒来。
　　认床的她似乎把他当成了陪她二十几年的枕头，一碰触到他就可以安然入睡。
　　她睁著一双美眸，仔细端详他的睡颜。
　　房里几无光线，突出的五官被黑暗所融化，看不清楚，她探出小手，轻抚著他的脸，闭上眼，在脑子里描绘著他的脸。
　　这是他的浓眉，又浓又直，显示他是个负责任的男人；这是他又大又深邃的眼，里头暗藏杀人光线，凡与他四目交接者绝躲不过杀人死光；这是他好挺好挺的鼻，近乎九十度的线条，完美得令人赞叹；这是他的厚唇，紧紧的抿著，象征他性格的坚毅……
　　她忍不住叹息，挪动身子，唇贴上他的。
　　勾勒的手指往下移，在很有安全感的宽肩逗留一会儿，停伫在他的胸口，心脏缓慢而沉稳地在他胸腔内笃实跳著，怦怦、怦怦、怦怦……
　　这是一颗好柔软的心，善良得让人心疼……
　　下了决心收回手来，她以不扰醒他的轻柔动作溜出他的怀抱，下床将衣服穿好。
　　她觉得她该离开！衰神攀附在她肩上的同时，恐怖的魔爪也伸向离她最近的他，先是汽车油管有问题，后是差点烧了他的厨房，接下来呢？是否还会有更恐怖的事情发生？
　　穿上小外套，心思紊乱的戴莓随便用手指梳理一下头发，离开屋子。
　　漫步在社区的花园里，举头望去，林立的大楼几乎每间房子都是暗的。鲜有灯光亮启。大家都睡了吧？
　　今天，她趁午休空档回家了一趟。
　　家里除了墙壁以外，所有的家当几乎都付之一炬。听附近的邻居说，是她隔壁的房子电线走火，延烧到她的房子。
　　起火点是邻居，可就位于她的隔壁，使得她又忍不住胡思乱想，会不会是自己又害了人家。
　　房子有保火险，她可以领到一笔钱，也许她该拿著这笔钱，躲到没人居住的深山野岭，一辈子与衰神作伴，将衰神紧紧锁在她的身上，无法去危害他人。
　　走著走著，很快就到了大门口，尽责的警卫睁著一双澄亮的眼，笑著与她打招呼，她与他聊了几句，走出社区。
　　寂静的夜，不见月亮，只有几颗星子黯淡无光地闪烁。
　　出了社区很快就到达大马路，她站在路口，犹豫著该往回走还是再继续逛逛时，一台车子从她眼前疾驶而过。
　　她认得那车子。“泛陵！”她大喊。这么晚了，他要去哪？
　　就在她的喊叫出口的同时，一台违规左转的货车横陈在宋泛陵车子前方，来不及回避的BMW打了横向，无可避免地撞上货车。
　　亲眼目睹一切发生的戴莓错愕地瞪大了眼，无力的脚步缓缓往前行去。
　　撞毁的车子冒出了黑烟，没一会儿就发出轰然巨响，起了大火。
　　“啊！”凄厉的尖叫声直冲入天，戴莓发狂地抱著头大叫。
　　她不应该待在他身边，她早该走的，早该离开的，早该在昨天就不应该接受他的帮助，直接回公司去上班！
　　都是她的错！
　　膝盖虚软跪地，后悔悲痛的泪水狂飙，她的眼瞪著起火的车辆，恨不得此刻在车内的人是她。
　　“泛陵……”她两手撑地站了起来，与闻声而来的人们一同直直走向火源。
　　她试图靠近车辆，有人将她拉走，她费力地挣脱，前进的脚步不曾停下。
　　再次禁锢她的手臂强而有力，她无法挣脱，索性一口狠狠咬下。
　　“放开我！”她哭喊，“我要过去……我要过去……”
　　“你去那里干嘛？”吼声在她耳旁震荡，“只是一台车，没了就算了！”
　　“他在那里！他在车上！”她要去，她要救他，他在等她救他！
　　“没人在车上！”
　　又踢又咬的身子猛然被拉高，是她最近才开始熟悉的两百公分高度。她停止了挣扎，诧异的眼往下一看――
　　穿著睡衣的宋泛陵看起来很狼狈，衣服脏脏破破的，脸上也都是灰尘，但很神奇的却一点伤也没有。
　　“你没有……在车上？”乍见他平安，戴莓有些恍惚。
　　“我在撞上的前一秒跳车。”平常的锻炼果然有用，反应比一般人快一倍。
　　“你……一点事也没有？”车子都起火烧掉了。他却毫发无伤？
　　“我告诉过你，我的恶运很强的。”宋泛陵笑开一口白牙。
　　“呜……”戴莓捂著嘴，泪珠大颗大颗落下，“你没事……你没事……”
　　她像要确定他真实存在般地紧紧抱住他，小手探入他的睡衣里，熨贴在他胸口上。
　　她感觉到心跳的震动，平稳的、强而有力的，一下一下笃实的跳。
　　“我好怕……我好怕你死掉……”
　　“不会的。”他仰头亲吻她泪湿的唇，“我发誓，我会活得比你久，好吗？”
　　她激动得再也说不出话来，只能一迳地点头。
　　“你刚刚要去哪？”宋泛陵问。
　　他在感觉身旁温暖失去的同时醒来，她躺卧的枕头仍微凹，人早已不见踪影。
　　他纳闷地起身寻找她，客厅、厨房、浴室……连客房都一片黑暗，找不到她的踪迹。
　　想到她下午哭喊著要离开他，他心神一凛，直觉她悄悄离开了。
　　荒诞！无稽，一切不过是巧合，她偏把所有问题的发生都揽在自己身上！
　　扫过她睡过的枕，上头仍有些许残留的温度，表示她才离开不久。
　　没时间换衣服的他拿了钥匙直冲停车场，开车出门寻找。
　　车子进出的地方与社区大门是反方向，所以两人并未在路上相遇，而是在路口擦肩而过。
　　在她张口喊他的时候，车内的他听见了，他迅速踩下煞车，因为她那声大喊，他才没让车头直入货车底下，有时间逃脱。
　　“我出来散步。”她边抹眼泪边说。
　　他们身后是喧哗的民众和迅速赶来的救护车跟消防车，货车驾驶心有余悸地述说事情发生经过，违规的他面对警察的质问，冷汗涔涔。
　　而他们俩，大的抱著小的，往家的方向走去。
　　“这么晚了散什么步？”
　　“我想想一些事情。”
　　“庸人自扰的事。”
　　“不是庸人自扰！”想起刚才的车祸。她还是吓得心脏怦怦跳，“你差点死了，是我的倒楣害了你…”
　　他强压下她的头，吞咽她的悲观。
　　“是你救了我。”他拍拍她的脸，“如果你没喊我，我可能就真的死了。”
　　被泪水染得晶莹的大眼不确定地望著他。
　　“好吧！一开始的确是你的错。”
　　秀气的眉立刻蹙起。
　　“如果你不要无聊地离开我的怀抱，跑出来无聊地庸人自扰，我不会毁损一台车。”
　　她咬紧唇，晓得他接下来要说什么。
　　“所以，你别离开我，不就一切没事了？”
　　“泛陵……”
　　他脑中灵光一闪，“这样说来，厨房会失火也是因为你把我赶出去的关系，如果你让我继续留在里头帮忙，说不定锅子就不会摔下去了。”
　　她无言以对，仅能用一双晶灿的眼直瞅著他。
　　“这下你懂了吧？你的衰神很怕我，唯有我在旁边才能制得了他！”
　　她终于破涕为笑。
　　“你笑起来的样子好美。”他情不自禁吻住她微笑的小嘴，“别再胡思乱想了，如果衰神那小子再蠢蠢欲动，告诉我，我来惩处他。”
　　“好！”她抱著她的颈子，头靠在他的宽肩上，轻轻地答应。
　　总算将她安抚下来了！宋泛陵松了口气，心头泛著疼惜。
　　是曾遭受过多少苦难，才会让她拚命将问题联想在自己身上？
　　“我会活得很好、过得很好。”他以几难听闻的音量许著承诺，“让你这一辈子再也没有机会胡思乱想。”
　　靠在宋泛陵肩上险些睡著的戴莓抬起长睫，“你刚说什么？”
　　宋泛陵摇头淡笑，“没什么。”接过她手上的钥匙开了门。
　　“可是我刚听到……”顽皮的眼珠子转了转，“什么好不好的，胡思乱想的，你刚到底说了什么？”
　　宋泛陵果如戴莓所预料的，双颊飘上红霞。
　　他好容易脸红喔！被置放在床沿的戴莓晃动著小腿，微笑望著宋泛陵换衣服的背影。“你以前交过几个女朋友？”
　　穿著干净睡衣的动作顿了下，“忘了。”
　　这问题让他震惊吗？戴莓歪著头想。“太多记不住？”
　　“那你交过几个？”他走过来，长手一勾，将她勾倒在床。
　　她比了个“三”的手势。
　　“比我还……”他顿时收了口。
　　“还什么？”她锲而不舍地追问，“多还是少？”
　　“这很重要吗？”
　　“不重要，但我想知道。”她爬到他身上。
　　他十分健壮，她就算整个人都趴在他身上，也似羽毛一般毫无重量。
　　“知道这做什么？”
　　想知道有多少女孩曾感受过他的好，得到过他的怜惜……
　　她害怕的事很多――三不五时的霉运加身、始终无法在喜欢的男人心中占有举足轻重的分量。
　　越感受到他对她的好，她就越恐惧。
　　过往，书呆子让她心痛，健美先生让她心酸，建筑师让她恶心，可他们都没他来得让她在意。
　　只不过几天的时间，她就好害怕他将来的离开，如果恶梦成真，她怀疑这次她是否承受得起。
　　她趴在他的胸口问：“上一个跟你交往多久？”
　　他不了解她为何一定要逼出答案来。“不记得了。”
　　“骗人！”她撑起上半身，“跟我说。”
　　面对她的死缠烂打，宋泛陵唇角一抿，翻过身将她压在床上，双手不安分地在她身上摸来摸去。
　　“跟我……唔！”他又用吻封住她的问题，哼！老是来这招。戴莓用力推走他的下巴，“人家要知道……”
　　他又重重吻住她，舌头肆无忌惮地在她嘴里翻搅，追击纤弱的丁香小舌。吸吮拉扯，让她无暇再多问一句无聊的问题。
　　他吻得她脑袋一片混乱，浑身酥软，在她身上游移的大手迅速褪去她的衣物，侵袭她身上的敏感点。
　　富有韵律的指尖在洁白娇躯一一染上起火点，火热的唇沿著身体曲线一路蜿蜒而下。
　　吻至腰际时，他翻过她的身，让她背对著他，亲吻骨节突出的背脊。横在胸前的手搓揉著小巧胸脯，另一手滑入两腿之间，拨弄敏感小核。
　　“啊……”她在他怀里轻喘，纤细的身躯在他强健有力的怀中显得特别脆弱，好似一个不小心就会弄碎了。
　　“泛陵……”她困难地发出破碎的字句，“你还没告诉我……上一个跟你交往多久？”
　　还在想？宋泛陵思忖他是不是太温柔了，让她还有空隙去想些有的没有的！
　　娇小的身子被他整个拎起来，他坐在床上，两手围起正好是她纤腰的尺寸。他举高她，笑问：“你觉得多久？”
　　“我不知道所以才问你啊！”
　　“大概……”他的笑容突然往上窜去，她方跟著抬头，体内猛然被他的炽热所填满，密密实实的，一丝空隙也不留。
　　“啊……”猝不及防的戴莓瞬间被快感所淹没，张口发出的不再是锲而不舍的追问，而是传达身体喜悦的浪吟。
　　他握著她的腰，快速地上下，灼热的亢挺不断摩擦敏感的内壁，在她体内持续充血饱胀。
　　“啊啊……”她无力地抓著他粗壮的宽肩，难以承受他在她体内制造的震荡，更别说他竟然还空下了一只手，滑入两人接合之处，摩挲著红艳的珍珠小核。
　　“不！”她心慌地抗议。她会崩溃！崩溃在他高超的性爱技巧之下。
　　惊慌的眼神里载满更多的情欲，在双手推拒他的同时，紧热的甬道却是更用力地紧衔住他，在他压迫她的同时，她同样施以压力逼迫他的臣服。
　　“小莓……”他亮而有神的眼眸因欲望而转红，厚唇在她耳旁吐著淫秽的话语，“你那里好紧、好舒服……”
　　她红著脸，不敢相信身体竟因他这样的一句话而变得更加敏感，皮肤如玫瑰花办般细致，柔柔贴附在他身上。
　　“告诉我，你喜欢吗？”
　　她不知所措地咬著唇，不知是否该诚实回答。
　　“喜欢吗？”他猛然一个强烈的撞击，惹得她失控地轻喊。
　　“喜欢！”一脱口而出，她立刻娇羞地将脸埋在他颈子里。
　　他好过分，竟然这样欺负她！她想也不想，张口便咬住他的肩。
　　微微的刺痛感传来，反而让宋泛陵体内的欲火更张狂，他如野兽般低吼一声，放下她的身子，拉高她的双腿架在他肩上，以更凶猛之姿在她体内抽送。
　　“啊……”她狂浪地尖叫，高潮一波一波袭来，淹没她残余的、最后一点点的理智，抹去了她脑中始终盘旋不去的问题。
　　她的脑里只有她跟他，还有至高无上的快感，其他，什么都没有了。

第六章
宋泛陵的BMW在那场车祸中毁损，趁着假日，他开着另外一台休旅车带着戴莓到他熟悉的展示中心看车。
　　“你喜欢BMW？”戴莓看着展示中心的大大招牌。
　　“嗯。”宋泛陵点头，“它的安全性佳，保养简单，操驾性优异，所以我一直都买这个牌子的车。”
　　可是他中意的车款外型威猛、粗犷有力，再配上他的尊容，谁都不会怀疑他曾有过“黑道大哥”的经历。
　　见她低着头思忖，宋泛陵好奇地问：“你不喜欢？”
　　“不！只是……你有没有想过要改变形象？”
　　糟糕！“黑道大哥”眉心往中间凝聚了！
　　“你别理我！”戴莓慌忙摇手，“买车就是要买自己喜欢的，而且它又有很多优点……你已经习惯开这种车了，所以……”
　　她不敢看他的脸，率先走在前头，突然，两条粗壮的手臂环住她单薄的肩。
　　“你不喜欢。”他的唇贴在她的耳上，轻缓地、肯定地说。
　　戴莓脸蛋微红，“我没不喜欢，我只是觉得……觉得它太衬你的气质，会让人觉得你很不好惹，可是你不是这种人啊……BMW很像黑道大哥会开的车……”
　　“我们挑别的。”环肩的手下滑，拉住她的小手走回停车的地方。
　　“你会不会不高兴？”感觉好像要他强迫改掉自己喜好似的。
　　“为什么会？”
　　“我好像在左右你。”
　　宋泛陵低着头笑，“我乐意让你左右。”
　　戴莓红着脸，唇角有止不住的笑意。
　　这条路上有数家大型展示中心，两人当逛街般，一家看过一家。到了某国产车展示中心时，一入门，一位业务员立刻迎上来。
　　好面熟喔！戴莓忍不住望着他发呆。
　　“您好。”业务员推了推鼻梁上的银框眼镜，“要看车吗？”
　　这声音……“书呆子！”
　　她的惊愕只到唇瓣，所以只有耳力好的宋泛陵听到。“熟人？”
　　戴莓摇头，“一个……高中同学。”真没想到会在这里见到他。
　　“很熟？”
　　“嗯……”戴莓正犹豫着该怎么解释，书呆子认出她来了。
　　“倒楣鬼？”业务员惊喜地喊，“是你吗？”
　　倒楣鬼？
　　“你怎么变成这副模样？”书呆子看着戴莓已拿掉纱布却结了一片褐色伤痂、看上去有些可怕的脸，“好惨喔！你还是走到哪倒楣到哪啊？”
　　戴莓只能尴尬地陪着笑。
　　书呆子瞥了戴莓身旁俨然大哥级人物的宋泛陵一眼，好奇问道：“男朋友？”
　　宋泛陵突然感觉心跳加速，戴莓点点头，笑意才爬上他嘴角。
　　“你竟然……”书呆子摇摇头，脸上明白写着――你竟然堕落到成为黑道大哥的女人了。
　　他的表情只让戴莓看见，因为他知道她是个不会大声讲话，被伤得再深也只会温柔微笑，想着借口原谅对方的笨女人，颇有自信的他不怕戴莓知道他的真正意思。
　　他的眼中有着鄙视，让戴莓有些惊愕。
　　正在观赏其他车款的宋泛陵感觉手中的小手一紧，紧接着就听到戴莓生气地喊：“讨厌鬼！”
　　在场的人皆诧异地转过头来对气愤的戴莓行注目礼。
　　不懂得如何骂人的戴莓一古脑儿拼命骂着“讨厌鬼”，身旁的宋泛陵立刻火了。
　　他脚往前一踏，横在戴莓跟书呆子中间，一把举起书呆子的衣领，“你刚做了什么？”
　　“我……”被宋泛陵凌厉的眼神一瞪，书呆子差点尿失禁，仓皇的四肢在空中摇摆，“我没有，我什么都没做……”
　　“对不起，请问发生了什么事吗？”主管连忙过来关心。
　　“问他！”宋泛陵手一松，书呆子立刻摔个狗吃屎。
　　“小莓。”宋泛陵蹲下身，安抚气哭的戴莓，“告诉我，怎么一回事？”
　　戴莓摇头，“不要跟他买车！”
　　看样子，这高中同学的确惹他的小可爱生气了。“那我们不买。”
　　“回去买BMW。”她用力抓紧他的衣服。
　　何必在乎只会以貌取人的肤浅人类？他的好，她懂得就好。
　　“都听你的。”宋泛陵不介意戴莓的反覆，两人手牵着手离开，留下一群错愕的人们。
　　订好车后，两人驱车前往季间仲的动物医院。
　　前些天淋得一身湿、身上有跳蚤的瘦弱小猫咪已被打理得整齐干净，细细的喵呜声听得人心都酥掉了。
　　“好可爱！”戴莓趴在诊疗台前逗弄着小猫咪。
　　宋泛陵则拉着季间仲到一旁去。“我问你，这附近哪间花店的花束比较漂亮？”他不太自在地问。
　　“花店？”季间仲搔搔头，“我不太清楚，我帮你问挂号小姐。”
　　他转头朝另一边大喊：“这附近哪间花店卖的花比较美？”音量之大，全兽医院都听到了。
　　王八蛋！宋泛陵扯着季间仲，一把将他丢出兽医院。
　　“去给我找，没找到不准回来！”下了命令，“砰！”地一声关上门。
　　完了！难得想看一次老大尴尬的脸，这下害到自己了。季间仲苦着脸乖乖去找花店。
　　“我知道哪里有花店，”戴莓抱着小猫咪走出来，“我去告诉他。”
　　踏出大门的半个身子立刻被抱了回来。“别理他！”
　　“可是……”
　　“他欠运动，跑跑也好。”宋泛陵摸摸小猫咪的头，转移话题，“帮小猫咪打扮一下好拍照。”
　　宋泛陵在路上捡回的小狗小猫，在经过医生的驱虫、清理、打预防针回复健康之后，就会拍照放上网路或动物医院的布告栏上，给有心想领养小动物的人领养。
　　“我去拿缎带跟相机。”戴莓把小猫咪放到宋泛陵怀中，转身去跟挂号小姐拿相机。
　　她漾着可爱的笑容询问挂号小姐相机的使用方法，好像刚才看车时的不高兴早就消逝无踪。
　　“那个高中同学之前是否跟你有过节？”在来动物医院的途中，宋泛陵这样问过戴莓。
　　戴莓犹豫了好一会儿，有些难为情地绞扭素白小手。“他是……嗯……我第一个男朋友。”
　　这么巧？又遇到一个？宋泛陵觉得不可思议。
　　“不过，这可能只有我自己认为吧！”戴莓尴尬地笑了笑，“情人节的时候，他买了一束花送我……你知道他送什么吗？他送了我一束菊花加剑兰，哈哈！难怪大家都叫他书呆子。”
　　宋泛陵的脸上毫无笑意，让傻笑的戴莓更尴尬了，“不好笑喔？我想也是。”她搓了搓手，转头看着窗外。
　　她不想告诉宋泛陵书呆子其实没那么呆，至少他送给校花的是一把高贵的紫玫瑰。
　　如果她没看到他送花给校花的场景就好了，至少不会感到那么难过。 
　　虽然戴莓把过去的事当笑话讲，但宋泛陵看得出来她很介意。
　　所以他想制造新的美好回忆来让她忘记过去的不愉快，可是季间仲那成事不足、败事有余的死家伙……宋泛陵手指一用力，手上的笔立刻断成两截。
　　听到声音的戴莓停止照相，转过头来，“你……你的手流血了。”她慌忙放下相机，拿起一团棉花压在他的伤口上。
　　宋泛陵一看到红色的血液，立刻偏头将受伤的手指移到看不到的角度。
　　“老大，你在干嘛啊？”不知从哪抱了一大束花回来的季间仲顺手将花束塞给挂号小姐，匆匆赶过来。“我来就好。”
　　“好。”戴莓放开手，让季间仲处理。
　　只是个小伤口，擦点药就好了，季间仲却很故意地将宋泛陵的手包成大榔槌。
　　“海报我来写。”戴莓拿过海报纸跟色笔，到桌子的另一边坐下。
　　她的正前方刚好是挂号处，那一大束由粉红色玫瑰与满天星包裹、正中央还坐了只可爱小熊的花束，让戴莓看得目不转睛。
　　意外收到花束的挂号小姐笑得乐不可支，戴莓看得好羡慕。真好！好漂亮的玫瑰花……她抿唇笑了下，低头写海报。
　　“我叫你找花店，谁教你买回来的？”宋泛陵生气地拉过季间仲。
　　哇咧！他又自作聪明了。
　　“我想说顺便嘛！”季间仲偷塞了张名片在宋泛陵掌中。“你不高兴的话，那我拿去丢……”
　　“闭嘴！”宋泛陵瞪季间仲一眼。
　　海报写好，将即可拍相机照出来的相片贴在空白处，一张征求领养者的海报就完成了。
　　“我拿去贴布告栏喔！””戴莓两手捏着海报两角，咚咚咚跑到公布栏前，细心地贴上。
　　“真是好女孩。”季间仲以欣赏的眼神望着戴莓，“温柔又可爱……”
　　“不关你的事！”宋泛陵走过去，手一抬，拿走挂号小姐手中的花束。
　　感觉到宋泛陵的接近，贴好海报的戴莓转过头。“我贴……”一大把玫瑰花束立刻侵夺她的视线。
　　“我们去吃晚餐吧！”宋泛陵佯装没事模样，揽着一脸错愕的戴莓走出动物医院。
　　好大一束玫瑰花！
　　“这不是季医生送给挂号小姐的吗？”他怎么给人家抢过来了？
　　“是送你的。”
　　“我？”戴莓不敢置信地张大眼，“送我的？”真的吗？不会吧？这么漂亮的花真的是送给她的？
　　“当然是真的。”长指轻抚着她脸上的结痂，“还是你喜欢剑兰？”
　　“才没有！”戴莓嘟起嘴。
　　宋泛陵哈哈笑了两声。
　　小小脸儿埋在玫瑰花里，深深呼吸淡雅的芳香，胸口充斥着满满的喜悦。
　　“为什么要送我花？”戴莓腾出一手拉着宋泛陵的衣衫下摆，不好意思地说：“我说出那件事，并不是要求你送花给我。”
　　“不是那样的。”宋泛陵拉开车门，让戴莓坐进去。“我希望未来你跟朋友聊到送花的对象时，第一个会先想到这一束玫瑰，而不是那可笑的菊花加剑兰。”
　　戴莓凝视着宋泛陵，眸中有泪光闪动。
　　“我想取代那份高中回忆，这要求会不会太过分？”宋泛陵真挚地说。
　　“不会！”戴莓用力摇头，抬手勾住宋泛陵的颈项，充满感激地亲吻他的唇，凝聚的泪水跌下眼眶。“谢谢，我好开心……”
　　“开心怎么可以哭？”宋泛陵笑着抹掉戴莓的泪。“亲爱的公主，今晚想吃什么？”
　　“你！”
　　宋泛陵一愣。
　　“开玩笑的！我一直想试试看说这句话的感觉，我……”她的辩解立刻被堵住，眼前温柔的男人摇身一变眸中燃着情欲之火的野狼。
　　“来不及了，公主。”灼热的吐息随着魅惑的话语盘绕在戴莓敏感的耳垂旁，“今晚我将成为你最丰富的大餐。”
　　“那……”戴莓红着脸问：“上大餐前可以先吃小菜吗？”总要吃饭才有体力啊！
　　“当然可以。”宋泛陵眨了眨眼，脚步愉快地从另一边上车。

　　戴莓趴在客厅沙发上，微笑荡漾地痴痴望着经过一个礼拜、花朵早已盛放的花束。
　　花朵盛开之后，紧接着就要开始凋谢了。
　　戴莓手指揉捏着细滑的花瓣，非常不想看到玫瑰凋谢的模样。
　　一个不小心，一片粉红花瓣掉了下来。望着掌心中的小巧花瓣，戴莓脑中灵机一动，跑到宋泛陵套房里的浴室。 
　　浴室很大，约有五坪左右，特制的双人按摩浴缸横陈在中央，外头是淋浴间，可以看到蓝色的天空，但对面的住户却看不到里头的春光。
　　戴莓在浴缸中放了满满的热水，再把玫瑰花束抱来，将花瓣一片一片摘下，没多久，浴缸上头就漂浮着片片的粉红玫瑰花瓣，蒸腾的热气弥漫着玫瑰芳香。
　　躺进浴缸里享受玫瑰浴的戴莓觉得自己好像变身为受尽恩宠的埃及艳后，每一片花瓣皆释放着滋润的成分，渗进肌肤，让她的皮肤变得如花瓣般细滑。
　　解开束着长发的发夹，让花朵的馨香一起渗进发丝里，从头到脚都变成一朵玫瑰。
　　“小莓？”下班回来的宋泛陵呼唤着戴莓，可关在浴室沉浸于花香里的她并未听见。
　　宋泛陵在屋内四处寻找着，直到看到从浴室底下透出的光线，才找着了她。
　　开启未上锁的门，眼前的旖旎景象让宋泛陵莞尔一笑。
　　戴莓头上、脸上都黏着玫瑰花瓣，未察觉宋泛陵入内的她仍开心地不断捞起玫瑰花，往自己的头上堆。
　　她玩得很开心，直到一个庞然大物闯进来。
　　“泛陵？”戴莓弯身朝前游去，靠在宋泛陵魁梧的身躯上，“我把你送我的玫瑰花做成玫瑰浴。”
　　“嗯。”宋泛陵拿开挡住戴莓视线的花瓣。
　　“你什么时候回来的？”她将玫瑰花贴到他阳刚的脸上。
　　“刚刚。我有叫你，但你没回应。”
　　“我没听到耶！”
　　“你玩得太开心，连我进来都不知道。”一直到他脱了衣服坐入浴缸里，她才发现他回来了。
　　“玫瑰好香。”她深吸一口气，“我好喜欢这味道。”
　　宋泛陵随手拾了片花瓣贴在戴莓的粉红小嘴上，淡淡的粉红色似要溶进她的唇，娇艳欲滴。
　　宋泛陵心一动，俯头吻着玫瑰花。
　　娇柔的花瓣在两人唇间辗转，被细心呵护着。
　　宋泛陵抬手按下按摩浴缸的开关，静静漂浮的玫瑰花立刻被一波又一波的水花搅弄得花容失色，惊慌失措地在水中翻滚。
　　水流激荡着两人的身躯，唇间的花瓣渐渐失去原先的甜美，最后被卷入戴莓口中。
　　火舌缠绵，每一次的纠缠都挤压出玫瑰的馨甜，在口中蔓延。
　　突然，戴莓舌后一个弹动，花瓣入了喉间。
　　“糟糕！”她以手压颈，“我把玫瑰花吞下去了。”
　　“还要再来一片吗？”
　　不等戴莓回答，宋泛陵双唇含着玫瑰，再次将甜美柔细的花瓣推入她的檀口之中。

第七章
玫瑰花瓣成了唇舌嬉闹之下的牺牲品，一会儿被推到戴莓口中，一会儿塞到宋泛陵舌下，谁也不相让，在纠缠的两舌中，可怜兮兮地任人宰割。
　　浴水一波波地震荡，在水中揉捏着柔软胸脯的大手，突然往下钳住戴莓的腰，转动娇躯面对着出水口。
　　强烈的冲击力不断刺激着敏感的乳尖，水面上缠斗的其中一方松了力道，因水波制造出来的阵阵酥麻发出难忍的喘息。
　　宋泛陵乘机将花瓣推向戴莓的喉咙，在他带着狡诈微笑离开的当头，她将其咽了下去。
　　"讨厌啦！”戴莓娇嗔地拍打宋泛陵如钢铁般硬实的肩，“你耍诈！”
　　“哪有？”宋泛陵邪佞的手指捏揉着挺立的莓果，“是你太敏感了。
　　“人家哪有？明明是……”抗议被身下忽地传来的刺激给封住。
　　他轻易地寻到深藏于秘密花园里的珍贵珠核，两指夹击，直接以行动证明所言属实。
　　“没有吗？”魅惑醇厚的嗓音在她耳旁轻荡。
　　“唔……”她咬着下唇，企图抵抗早将她弄得全身酥软的爱抚。
　　她头靠着他的肩，愉悦的喘息不断自唇角溢出。
　　她的大腿根部不自觉地使着力，夹住肆意在她身上来回的大掌，似乎是要遏阻他的动作，却也将他锁在她身下，无法离去。
　　长指在玉穴口徘徊，很故意地进去了一些些又退了出来，反反又覆覆。
　　体内的渴望在他的反覆之中被引发，她两手扣住他的肩，下意识地将小腹贴近他的昂扬。
　　他的男性比浴水还要炽热，贴在她平滑的小腹上，有如烙铁般烫人。近似跪坐的两腿往前扣住他的长腰，纤腰轻摆，摩擦他昂扬的男性。
　　她感觉到他越来越饱胀，也听到他自喉头漫溢的粗重喘息。
　　他突地退去恶作剧的手指，托起翘臀对准早已勃发的男性，然后，轻轻地放下。
　　在体内的空虚被整个填满的同时，她情不自禁发出欢愉的呼喊。
　　“啊啊……”在每一次的起落之中，她无不高歌，诚实地赞咏他带给她的喜乐。
　　“小莓……”他吮吻她的红唇，以与身下同样的火热深吻着她。
　　她迅速给予同样的回应，赤裸的胴体交叠，热气蒸腾的浴室里弥漫着夹杂玫瑰馨香的欢爱气息。
　　“泛陵……啊啊……”
　　他不断变换姿势，每一次的高潮，她都情不自禁高喊他的名。
　　从浴室缱绻到床上，一直到戴莓筋疲力尽，宋泛陵才尽情释放体内的激情种子，与戴莓互拥着共眠。
　　“饿不饿？”埋在他胸前的小女人发丝散乱，他细心地一一拢整。
　　她点点头，“好饿。”可是她没有力气爬起来吃东西。
　　“我去弄点东西给你吃。”
　　“什么东西？”
　　“泡面。”这间房子的厨房炉具在他手上只有煮开水的小小功用。
　　“不要泡面。”她爬到他身上，腿勾着他的腿，脸上漾着满足的微笑。
　　这是她的男人！不管身体与心都是她的。
　　“其他的我就不行了。”他叹气。
　　他什么都行，就只有在厨艺方面等同于白痴，所以关心他的爸爸妈妈叔叔婶婶舅舅阿姨，无不用尽心思为他介绍能照顾他的胃的老婆对象，偏他只要往小姐面前一站，再温柔的笑容都会当场走样，脸色转为苍白，纤细的身躯发起抖来。
　　还好上天制造了很多机会给他和他的小可爱，要不然他现在怀中不可能有她的存在。
　　怀抱着感激的心情，他更搂紧了她。
　　“背我。”她伸长手抓住他的颈子，“背我去厨房，我来煮面条。”
　　“你很累了，我们叫外卖。”
　　“煮面很快，一下子就好了。”等外卖送来她早就饿扁了。“走啦！”
　　拗不过戴莓的的宋泛陵起身套上运动长裤，再帮她套上他的大T恤后，背着她走到厨房。
　　就在戴莓忙着煮面条时，电话响了。宋泛陵快步走到客厅，接起电话，是最疼爱他的婶婶打来的。
　　“你把后天晚上的时间空下来。”婶婶开门见山地说：“我替你安排了相亲。”
　　“婶婶，我不需要了。”宋泛陵瞥一眼正在测试面条软硬度的戴莓，笑意轻扬。
　　“我知道之前的失败经验让你不想再相亲了，不过你别担心，这一次我有先拿你的照片给对方看，也告诉对方你是面恶心善的好男人，人家小姐一口就答应跟你见面，而且还说两人私下见面就好喔！”
　　难得有这种不以貌取人的女孩愿意跟宋泛陵见面，婶婶说得很开心。
　　“婶婶，谢谢你，不过请你帮我回绝好吗？”
　　“为什么？”婶婶口气微变，“我觉得这一次一定会成功的。”她看得出对方也很有兴趣。
　　“我有女朋友了。”
　　话筒对面空白了两秒，“我知道男人都很爱面子，但你犯不着因此说谎，难不成你想单身一辈子啊？”
　　“我是说真的，我有女朋友了！”
　　婶婶压根儿不相信，这侄子人好归好，可外型像极了黑道大哥，就算难得有女孩喜欢他，都是不太正经的女孩，她真怕他因屡屡相亲失败而灰心丧志，无鱼虾也好。
　　“不管你有没有，后天一定要去，那女孩很漂亮，人又聪明，还是外商公司的主管，是打着灯笼也找不着的好对象，配你正好，别放弃机会，一定要去喔！”
　　“婶婶，我真的有女朋友了……”
　　“我帮你约好在拉芬德西餐厅，那地方很有名，这次一定会成功。对方姓吴，不过你不用刻意去记，反正你长相那么突出，小姐一眼就可以认出你了。”
　　“婶婶……”
　　“就这样说定了，拜拜！”婶婶态势强硬地挂了电话。
　　宋泛陵无奈地放下电话，没办法，只好当场再拒绝那位女孩了。
　　“谁呀？”端着碗走过来的戴莓问。
　　“我婶婶。”宋泛陵接过热烫的碗，放到餐桌上。
　　“她有什么事吗？”
　　“一点私事，没什么。”
　　他们交往才一个月，他不想给她太大的压力，所以短时间内他还不打算正式介绍她给他的家人认识。
　　再过一阵子，等两人的感情更成熟时，他考虑直接向她求婚。
　　“你有很多亲戚吗？”戴莓问。
　　有一卡车。“还好。”希望过年时别把她吓到才好。
　　“你怎么不跟爸妈住在一块？”自己一个人住不会很寂寞吗？
　　“我爸妈住山区。”两老退休后买了块地种田，自得其乐，还叫他没事别打扰他们的安逸生活。
　　听完宋泛陵的描述，戴莓的水眸中透着一股感伤。
　　“我父母跟你爸妈相反，我从小就很倒楣，常摔得全身都是伤，所以他们一直都很注意我，怕哪天他们一没注意，我连命都摔掉了；没想到他们竟那么早就走了……”她叹了口气，“我很不孝，让他们过世之前都还在为我担心……”
　　戴莓的母亲是因病去世的，在临终前一直嘱咐戴父要好好照顾戴莓；但在戴莓二十岁那年，戴父也因游览车翻覆意外而去世。
　　她永远记得父亲在剩下最后一口气时，紧握着她的手，眸中含着泪，要她好好照顾自己。
　　“别担心。”宋泛陵抚摸着戴莓柔细的发丝，“现在有我在。”
　　“可是我是个倒楣鬼。”她一搬进来，他就毁了一台几百万的名车耶。
　　“会吗？这一阵子都过得很好啊！”
　　人没受伤，财物也没损失，一切平安顺利。
　　戴莓想了想，双眼大亮，“真的耶！最近真的都没什么事！”
　　她脸上、身上的伤口也痊愈得很好，目前只有淡淡的粉红色疤痕，医生说再过一阵子就会完全退掉，一点都不用担心。
　　“就说我是恶运很强的男人，跟在我身边，连衰神都不敢接近。”
　　“那……”握着筷子的手指发紧，她提着心问：“我可以……一直跟在你身边吗？”
　　“当然可以。”他还担心她不想一直跟他在一起呢！
　　“真的吗？”眼泪毫无预警地大颗掉下，险些吓坏了宋泛陵。
　　“你怎么哭了？”他手忙脚乱地抽面纸擦拭纷然滚落的泪。
　　戴莓丢下筷子，扑进宋泛陵怀里，“你说的喔！我可以一直跟在你身边。”
　　她可以成为他的唯一，真正的唯一。
　　“我才怕你不想跟我在一起呢！”
　　戴莓用力摇头。“我要一直跟你在一起。”
　　“嗯。”宋泛陵笑着搂紧戴莓。
　　听着他胸口中的笃实心跳声，得到承诺的戴莓心里其实仍有着不安。
　　不知为什么，宋泛陵一直不肯告诉她，他之前曾经交往过多少个女朋友，不是顾左右而言他，就是直接封住她的唇，转移她的注意力。
　　她会想知道他过去的情史，源自于她对爱情的不安全感。
　　她想知道他过去女朋友的外型长相、个性还有跟他相处的模式，以及在一起的时间长短。
　　她想借由这些资料来衡量他会有多喜欢她，在那些女朋友之中，她会是排名第几个，他跟她在一起的时间有可能长达多久……
　　好友罗苗儿听到她的困惑时曾嗤之以鼻，告诉她爱情不是数学，不是用加减乘除推算就可以算出来的；也告诉她，外表、家世与个性在爱情里不会是绝对，要不然她老公就不会选她，而选择条件更好的有钱大小姐了。
　　她懂罗苗儿的意思，但她还是不能不害怕。
　　她有太多悲惨的经验，也知道以她的条件是高攀他了，她又是个衰神缠身的倒楣鬼，哪一天他突然告诉她另有新欢，她不会意外，但她知道自己将会心痛至死。
　　他为什么不告诉她过去的事？
　　他这么温柔又体贴，有没有可能是因为过去女友条件太好，怕说出来她会自卑？
　　想到此，她更用力地抱住他。
　　拜托，别再出现条件优异的女孩子！她向上天祈祷着，让她可以成为他的唯一，可以一直独占他的心……

　　晓得季间仲是宋泛陵高中时期就认识的朋友，戴莓趁着午休时间跑到动物医院去找他吃饭，顺便向他问起宋泛陵读书时候的情形。
　　一谈到过去，季间仲忍不住先狂笑了一阵，才开始娓娓诉说。
　　原来宋泛陵一入学就因高大威猛的外型而被认定就算不是角头老大，也会是个狠角色，同学们非常怕他，连二、三年级的学长也是谈到他就脸色大变，自动投靠他当小弟的更是数都数不完。
　　“他在没打过一场架、没说过半句狠话的情况下，就成了学校的老大。”季间仲笑道，“但他第一次站出来跟师长们对峙，竟是为了替学校的流浪狗请命。”
　　那次真的是跌破了大家的眼镜，谁都想不到看起来像在刀口上舔血过生活的宋泛陵，其实是个温柔善良的大好人。
　　“那他会打架吗？”
　　“会！”季间仲点头，“那次的事让某些看他不顺眼的人以为他是纸老虎而出面挑衅，找他挑战，没想到他的利爪也是十分威猛，所有的人都被打得惨兮兮，不过他也昏倒就是了。”
　　“昏倒？”闻言，戴莓大吃一惊。
　　“他揍人不会让对方见血，技术实在高超，可后来我们才知道原来他怕血，因为有个人被他打飞出去时，脸不小心撞到树干，流了一大摊鼻血，威风凛凛的他看到那一摊血，当场昏了过去。”
　　当时也在场的季间仲一想到宋泛陵翻白眼砰然倒地的情景，忍不住笑得直不起腰来。
　　“别跟他说我跟你讲这些事喔！他会打死我的！”季间仲在狂笑之余不忘吩咐。
　　“不会，我绝不会说。”想不到宋泛陵竟然怕见血？戴莓也忍不住跟着笑起来。
　　怂恿着欲罢不能的季间仲说了一堆当年的糗事之后，戴莓来此的真正目的登场了。
　　“那当时一定有很多女孩喜欢他吧？”戴莓问。
　　“才怪！他很没女人缘。”
　　“怎么会？”这比他怕血更来得让戴莓吃惊。
　　“因为他长得太吓人了，所以女生一看到他就躲得远远的……”季间仲顿了顿，“除了一个人以外。”
　　“谁？”
　　“那个女生……算了，没什么好讲的。”
　　“为什么没什么好讲的？”
　　“因为我不喜欢她，虽然她是校花，又是学年资优生，可是我就是不喜欢她！”对于动机不良的女人，没什么好谈的。
　　“他们有交往吗？”
　　“有，不过不长就是了。”
　　校花？学年资优生？戴莓立刻联想到因为她的衰神影响而被老板开除的罗秘书。
　　长得美，头脑又聪明的罗秘书一直是她的偶像，一想到宋泛陵过去的女朋友是这么出色，她立刻感到自惭形秽。
　　“不长是多久？”戴莓不安地问。
　　“忘了耶！好像是两三个月吧……”季间仲想了想，摇摇头，“还是半个学年？记不太清楚了。”
　　那么好的对象都不过交往几个月，那她的爱情寿命会不会更短？戴莓心中忐忑不安起来。
　　他们已经在一起一个月了，推算一下，可能再过不久，宋泛陵就不要她了……
　　她不是很聪明，外表也普通平凡，气质又阴沉，公司的行销经理老说看到她就跟看到幽灵一样，常一个不小心就忽略了她的存在。
　　这么不出色的她有没有可以赢过校花、抓住宋泛陵心思的地方呢？
　　“我想请问你一件事。”戴莓红着脸，不好意思地问，“你觉得，我有没有……什么优点呢？”
　　“有啊！”季间仲爽朗地笑，“你的个性温柔又可爱，我很喜欢你。”
　　“还有其他的吗？”
　　“我喜欢你讲话细声细气的样子，而且好像也没看过你生气……”季间仲想了想，“虽然有时候会因为存在感太不突显而忘记你的存在，可是我还是很喜欢你。”
　　他也跟行销经理一样常忘记她的存在吗？那……宋泛陵是不是也会这样？温柔可爱听起来一点也不特别，难道她没有更突出的长处吗？
　　“还有其他的吗？”戴莓锲而不舍地追问。
　　“差不多就这样吧！”管他优点多还是少，重点是喜欢就好了，那就盖过任何优点了！
　　原来在他们眼里，她也是这么普通无聊的女生？戴莓心里大受打击。
　　曾经有过出色校花女友的宋泛陵为什么会跟她在一起呢？会不会……会不会是现在刚好是他的感情空窗期，所以先拿她来填补？
　　“你觉得一个特别的女生应该是怎样的？”戴莓又问。
　　“特别？嗯……懂很多吧！”这问题问倒季间仲了，他也不太确定什么才叫特别。“你突然问我，我也不知道啊！”
　　要懂很多，她了解了。
　　“你问这个要干嘛？”
　　“没有，随口问问。”戴莓不自在地低下头。
　　“喔。”还好季间仲这人粗线条，不会想太多。“我午休时间要过了，我先走了。谢谢你陪我吃饭，拜拜！”
　　一走出动物医院，宋泛陵的电话就来了。
　　“小莓，我忘了告诉你，我今天晚上有点事，会晚一点才回去，如果你饿了，先吃饭别等我。”
　　“没关系，你忙，我会自己照顾自己。”
　　“嗯，回家时要小心喔！”
　　“我会的，拜拜！”
　　刚好，趁今天他没空陪她吃饭，她可以去搜集各个补习班的资料，去书局买各种类型的书回家看。
　　她要让自己成为懂很多的女人，这样，她就可以抓住他的心更久……

第八章
据闻在此地见面的男女有百分之九十最后都会携手走上红毯，所以只要对结婚有渴望的男女，常会约在此地见面，希望能藉由餐厅的神奇能力，为他们的姻缘系上红线。
　　拉芬德西餐厅大门口站着一位笑容可掬的领台，她有着超强的记忆力，只要一点提示，就可以准确无误地带领后来的相亲者会见他的对象。
　　忙着在座位表做记号的领台感觉到前方正有客人往她的方向前来，立刻端起职业性的笑容抬头，然而笑容却在见到来者的面容时险些抽搐走样。
　　现在连黑道大哥也需要相亲吗？
　　领台吞咽了一口口水，觉得先来的那位女士的形容实在是太过含蓄了。
　　“您好。”领台很努力地逼迫双眼直视戴着墨镜的宋泛陵，“请问您是不是与一位吴小姐有约？”
　　“对。”
　　简短的一个字，还是让领台感到莫大的压力。
　　“请跟我来。”领台带着宋泛陵走入餐厅，指着一位手上翻阅着杂志，蓄着一头俐落短发的女孩子。“吴小姐就坐在靠窗数来第二个位置。”
　　两人一起走到吴小姐身旁。
　　“吴小姐，您等的人来了。”领台以不轻不重，刚好可以让吴小姐清楚听到，又不会打扰到其他客人的音量说道。
　　吴小姐抬起头来，果然是个眉清目秀、五官亮眼的美人。
　　她看到宋泛陵时未有任何错愕或害怕的表情，甜甜的微笑在细致的嘴角形成，巧笑倩兮地与宋泛陵打招呼。
　　错愕的反而是宋泛陵。“吴可雅？”
　　这是曾在他的生命中占有极大重量的女子，曾有那么一段时间，他的世界因她而缤纷亮眼。
　　“好久不见。”吴可雅落落大方地指指前方座位，“坐啊！”
　　“我相亲的对象……是你？”他仍旧不敢相信，他与她还会有见面的一天。
　　“就是我。”纤白素手交叠，小巧的下巴轻置其上，“把墨镜拿下来吧！让我看清楚你。”
　　宋泛陵并未照吴可雅的话去做，他向一旁的服务人员点了杯咖啡后，凝神端详他的初恋女友。
　　“你比高中时候还要漂亮。”
　　吴可雅眨眨眼，“有没有很心动？”
　　宋泛陵笑笑，“听我婶婶说，你现在在外商公司当主管？”
　　“呵……”吴可雅轻笑，“也不过是个小经理，与你比差远了。”
　　“你一直都很优秀。”
　　吴可雅笑叹了口气，“死拼活拼才有今天的成绩，但外商公司的现实也是有名的，哪天不行了，就被扯下来了。”
　　这时，宋泛陵的咖啡送来了，他舀了一大匙糖，并将牛奶全数倒入。
　　“你还是跟以前一样，”吴可雅的笑容彷佛回到过去时光，“不晓得是在喝牛奶还是喝咖啡。”
　　“我喜欢咖啡的香味，但不喜欢它的苦味。”他还记得，吴可雅曾因此说他的喜好没有男人味。
　　是男人就该品尝黑咖啡！她斩钉截铁地说，想尽办法逼他吞入不加糖、不加牛奶的黑咖啡。
　　“你一点都没变。”
　　“你也是。”
　　“我变得可多了。”吴可雅拿起汤匙，缓缓搅动杯中的深色液体，“读书时是资优生，可是出了社会之后才发现原来资优生有这么多，一个比一个还厉害，我根本不算什么。”
　　宋泛陵静静地听着吴可雅吐露心声。
　　“为了在公司求得一个地位，用尽心机，每天早上起来照镜子都觉得自己面目可憎。当学生真好，只要把书读好，老师交代的事做好，就是人人羡慕的资优生了。”她抬眼望着窗外，眼神好遥远。
　　“你一直都很懂得做事的诀窍。”
　　高中时代的她，好像有幸运之神傍身，成绩好、人缘佳，参加各种大型比赛都抱奖牌、奖杯回来，是师长眼中的超级好学生，所以当她决定跟他在一起时，跌破了所有人的眼镜。
　　他不喜欢打架，但他的外型就是会惹来莫名其妙的挑战者，还有一堆不知从哪来的拥戴者。
　　他胡里胡涂成了学校老大，每天都要帮忙摆平校外的找碴者，有人被欺负，第一个也是想到他。
　　在他当老大的那三年里，校内没有任何欺负事件，可谓歌舞升平、国泰民安。
　　师长们在欣赏他的同时，也恐惧着他，因为他的势力太庞大，只要他心向一转，大家都等着挂蛋。
　　令人畏惧的校园老大与超级乖乖女交往时，全校所有师生都大吃一惊；可他们到现在仍不清楚，当初是乖乖女倒追校园老大的。
　　“我了解真正的你。”
　　宋泛陵还记得当吴可雅睁着一双晶莹剔透的美丽眼眸直视着他时，红唇中吐出的坚定。
　　敢接近他的都是太妹型的女孩，她们想当老大的女人，如此就可在学校呼风唤雨，走到哪都没有人敢欺负；吴可雅这类型的乖巧女孩竟然倒追他，是他连作梦都不曾想过的。
　　可惜她并不真正了解他。宋泛陵喝着甜甜的咖啡想着。
　　她所谓的了解是晓得他不是一个惹是生非的坏蛋，他有正义感，不得已当上老大是为了保护同学；但在她眼里的他亦该是个威风凛凛的男人，刀口舔血，不管何种情况都是硬汉一条。
　　所以他爱喝加了很多糖跟牛奶的咖啡，她一次又一次地逼他改掉；他在第一次因见血而晕倒，她嘴上嚷嚷着没想到他竟然让她这么丢脸；他捡拾路边的小猫小狗，她说这不该是他的形象，这种散播爱心的工作不应该是他这种类型的人物做的。
　　他曾经很喜欢很喜欢她，可不“符合”她要求的他最终仍让她失望，于是在交往三个月后的情人节，她亲口与他道再见。
　　失恋的痛楚他未表现出来，却反应在他的联考成绩――他以高分落榜，重考了一年。
　　隔了十五年的再次见面，过去的感觉早已不在，曾有过的心痛也已消失，他将她当成好久不见的朋友看待。
　　如果没有戴莓，他猜他再见到她时，胸口该有激动；可现在却是毫无波澜。
　　不知道戴莓吃饭了没？宋泛陵偷瞄了下手表。
　　他原来的想法是委婉地拒绝对方后，就回去接戴莓出去吃饭；但他万万没想到与他相亲的会是昔日故友。
　　既是老朋友，自然不是喝杯咖啡就可以离开，可与其在这里聊不堪回首的过去，他宁愿回家陪小可爱吃饭、看电视、聊天，然后抱在一起睡觉。
　　“没想到，”吴可雅的声音唤醒发呆的宋泛陵，“你竟然还没结婚。”
　　“你忘了我的外型很少有女人敢接近。”就连小可爱一开始也是怕他怕得要命！
　　“除了我以外？”
　　“对。”严格来说，她仍是唯一一个敢主动接近他的女孩。
　　听到他这么说，吴可雅显得很高兴。“只有我了解真正的你。”
　　她以为，自己是他生命中最特别的女孩。
　　听到这句话，宋泛陵浓眉微蹙。
　　“泛陵，”桌面上的手踌躇了一下，往前握住他的，“我想跟你重新来过，以结婚为前提交往。”
　　累死人了！
　　戴莓手上提着两大袋书，气喘吁吁地走向停放机车的地方。
　　她挑了很多书，有财经的、有美容相关知识的、有企业管理的、有运动方面的、宠物系列的、旅游系列的……拉拉杂杂一大堆，每本书都毫无相干。
　　她要当个懂很多的女人！她下定了决心。
　　这样以后宋泛陵谈到公司事情的时候，她就会懂他在说什么；聊到运动时，她也可以插一脚，或者陪他一块去打球；她要学习照顾小动物的方法，就算没有季间仲，她也可以处理路上捡回来的可怜小动物……
　　当她渐渐成为一名出色的女人时，她相信他会越来越爱她，不会离开她，她会成为他生命中唯一的一个女孩。
　　手上的重担一放下，她立刻感觉到肚子的抗议。看看表，已经七点了，是该吃饭了。
　　左看右瞧，前方正好有间漂亮的西餐厅。
　　一个人去西餐厅吃饭好像怪怪的，可是宋泛陵不在，她总不能饿着肚子等他吧？
　　要懂得照顾自己，不给对方心理增加负担，也是一名出色女人该有的坚强――这是她刚刚在一本男女教战手册上看到的内容。
　　她要好好吃饭，不然宋泛陵回来发现她竟然饿肚子，会担心的。
　　重新提起重得不像话的两袋书，她缓缓朝前方五十公尺远的拉芬德西餐厅前进。
　　这餐厅好漂亮，东西不知道会不会很贵？戴莓站在餐厅外，心头犹豫着。
　　她该不该去后巷找小吃摊祭祭五脏庙就好，等宋泛陵有空再一起来品尝？
　　“小姐，您要找人吗？”领台问在餐厅外探头探脑的戴莓。
　　“没有。”戴莓微红着双颊摇头，“我看一看而已，你们餐厅好漂亮。”
　　“谢谢。”领台笑着为戴莓介绍，“餐点也很可口喔！尤其是海鲜，都是当天捞捕上来的新鲜渔货。”
　　“我……我改天找我男朋友一块来。”
　　“您的男朋友吗？”领台神秘地笑了笑，“如果您有意思跟男朋友结婚，请务必来本餐厅。”
　　“为什么？”餐厅跟结婚有什么关系？
　　“凡来本餐厅用餐的男女，有百分之九十的机率会步上红毯，成为众人欣羡的佳偶。”
　　“真的？”好神奇！
　　“您可以上网路查查，就知道我说的都是真的。”
　　“好！”戴莓点点头，“我一定会找他来。”
　　只要来这间餐厅吃饭就可以成为一对佳偶？好棒喔！她一定要找宋泛陵一块来。
　　“谢谢，期待您的光临。”领台朝戴莓微弯了腰。
　　“谢谢。”戴莓边走边流连，想着她该告诉宋泛陵这间餐厅的典故，还是偷偷带他来？
　　突然，前进的脚步一顿，她豁然回头。
　　宋泛陵？她瞪大了眼，直走向餐厅落地窗，注视着离窗户数来第二个位置上的高大背影。
　　会在室内仍戴着灰蓝色墨镜，高大魁梧的身材加上刚猛的五官，气势吓人的男人，除了他以外没有第二个人。
　　他在应酬吗？跟一个好美好美的女孩？
　　她端详着坐在他对面的女子，看得都傻了。
　　她很漂亮，气质跟罗秘书非常相近，简约俐落的穿衣风格，亮而有力的眼神，处处透露着女强人的架式。
　　这是她理想中的女人样子。
　　宋泛陵的女性客户都像这样吗？戴莓惴惴不安地想。
　　他们好像聊得好愉快，那女人的笑容好迷人。
　　她呆呆地看着，直到那女人将手轻覆在宋泛陵的手上。
　　她看到宋泛陵的手翻转过来，捏着漂亮女人的手指……她不是客户！戴莓恍然大悟。
　　她低头望着手上的两袋书籍，突然觉得它们沉重得让她无法负荷。
　　太迟了吗？她想要成为出色的女人终究还是太迟了吗？
　　没有勇气再抬头看第二眼，害怕他们的亲昵会让她无法承受，她低着头，走向停放机车的位置。
　　手背上的素白小手积极地握着他，一股坚定自她的手心中传递了过来。
　　吴可雅一向是个积极、勇往直前的女人。她不顾师长同学的反对坚决跟他在一起，每天都找机会跟在他身边，看到他跟别人打架也不害怕，面带微笑等他打完陪她一块回家。
　　与外表的柔美截然相反的大胆，是他心仪她的第一个主因。
　　她的确很特别，而且她强烈地知道自己想要的是什么。
　　宋泛陵翻过手来，捏住吴可雅的指尖，修长的指甲涂着淡淡的粉色指甲油，衬托着她的手指更加纤细美丽。
　　“我可以保护它。”宋泛陵望着吴可雅的手指说：“让它不用为生活、为地位而积极劳动，让它永远保持在最妍美的姿态。”
　　美丽的笑花在吴可雅的脸庞漾开了，对于职场、名利的追逐她累了，很累很累了。
　　忙着在公司争取一席之地，她牺牲了玩乐、休闲还有爱情，三十岁了还是孤家寡人一个，身边的追求者又没有一个看上眼的。
　　她很出色、很特别，配得上她的也应该是个与众不同的男人。
　　然后，妈妈告诉她有这么一个相亲对象，执台湾保全界牛耳，身家优异，是个不可多得的好对象；只是，人虽俊，气质却像极在黑社会打滚、出入牢里多次的大哥，一般女孩子看到他跑都来不及了，所以仍找不到理想的结婚对象。
　　吴可雅一听到母亲的话，立刻就猜到对方是谁――那是她的爱情经历中，与她最为相配的男人。
　　如果时光重来，她会改造他，发挥最大的耐性重新调教他，而不是轻言别离。
　　上天再次给了她机会，她自然会好好把握。
　　“我知道你可以。”她回以最美丽的微笑。
　　“但是，”宋泛陵松开吴可雅的手，“我的手里已经有人了。”
　　笑容僵在吴可雅美丽的嘴角。
　　“很高兴再看到你。”宋泛陵起身，“我先走了，拜拜。”
　　“等等！”吴可雅喊住宋泛陵，“她是怎样的人？”
　　她不信！不信这世上还有另一个女人独具慧眼，而且一般女孩子哪敢跟他在一起？一定是不正经的酒家小姐，看中他的钱、他的势力，像牛皮糖般纠缠着他。
　　“她是……”无限的宠溺浮上宋泛陵刚毅的眼，“一个无可取代的女人！”

第九章
拉芬德西餐厅，佳偶成功机率百分之九十的高级西餐厅，他却先跟别的女人去了！ 
　　戴莓窝在一片漆黑的客厅里，蜷缩着身子，两手紧紧圈住膝盖，却还是觉得好冷好冷。
　　她想，她该检讨一下自己，为什么她的男人总是那么快就移情别恋？
　　一定是因为她太不出色、太平凡的关系，所以她买了很多书，只要把这些书统统看完，她就会改变，就能抓住宋泛陵的心，让他以她为傲。
　　她弯腰用力提起装书的纸袋，由于太过用力，纸袋的提把部分被她扯坏了，厚重的书砰地一声掉下地，滑出纸袋。
　　她连忙跳下沙发，将书拿起来，就着窗外的月光，一页一页专心地阅读。
　　只要看完书，她就会变得特别了！只要看完书……
　　客厅突然大放光明，亮得戴莓睁不开眼，她抬手挡住光源，眯眼朝玄关方向看去。
　　“怎么不开灯？”宋泛陵问。
　　戴莓没回答，只是痴痴望着他。
　　他什么时候会提分手？等一下，还是明天？或者哪天不巧让她与他的新女友碰个正着的时候？
　　“你买了什么？”宋泛陵走过来，看到一地的书，他捡拾起来随意翻了翻，笑道：“你的喜好真广泛。”
　　“你呢？你喜欢什么？”戴莓问。
　　“喜欢……你。”他俯身吻了吻她的脸颊，拿起一本宠物书，“你想养小动物？”
　　“没有。”戴莓摸了摸脸，觉得他吻过的地方好烫。
　　这表示他近期内还不打算跟她坦白吗？还是他想跟健美先生一样脚踏两条船，等哪天心血来潮，才大方地告诉她，她其实是排行不知几百号的女朋友？
　　“还好。”宋泛陵紧绷的肩膀立刻放松。
　　“你不想我养小动物？”
　　戴莓想起宋泛陵曾经告诉过他，因为他要上班很忙，加上住的地方非独栋住屋，虽然有广大的庭园，但并不适合养动物，所以他才会把捡到的动物让给有心人领养。
　　“养动物要花很多的心神，必须花很多时间陪它们玩耍。”宋泛陵一本正经地说。
　　“我知道。”
　　“这样你会冷落我。”他放下书，“我可不想跟宠物争风吃醋。”
　　戴莓忍不住笑出声来，身上的冷意莫名慢慢被驱逐。
　　“我看这些动物的书时想，如果以后遇到受伤的小动物，可以先为它们做急救照料。”还有为他。
　　曾经有次，他们一块出门散步时，看到两个年轻人骑着摩托车，手上拿着硫酸恶意地泼洒路上的流浪狗。
　　宋泛陵看不过去，追了上去，一把将他们从摩托车上扯下来，送进了警察局。
　　他们迅速将受伤的狗儿送进医院，沿途狗儿的哀号让她看了好心痛，却无能为力。
　　一直到狗儿诊治完毕，打了止痛针放置笼里休息时，松了一口气的她才发现宋泛陵也被硫酸泼及，手臂上有一小块皮肉都烂了。
　　她当场大哭，不知该如何是好，还要伤者反过来安慰她。
　　戴莓拉起宋泛陵的衬衫袖子，在关节下三公分处有一块疤，是硫酸所造成的痕迹。
　　她轻轻抚摸着，头靠在他的肩膀上，喃喃说道：“我好笨，什么都不行。”
　　如果是餐厅里的那个女孩，一定会马上发现他的伤，在第一时间帮他治疗，而不像她，竟然没发现他疼得双眉微蹙，让硫酸咬进了他的骨血。
　　“这不是你的错。”宋泛陵拍拍戴莓的头。“不是跟你说过别放在心上吗？”
　　她总是把错误揽在自己身上，一直认为他会受伤是她害的。其实这根本不关她的事，她却执意这么想。
　　为了弥补她的“错误”，他每天下班回来，她就要求他待在客厅，不准乱动，所有会碰到手的工作都不准他帮忙，连洗澡也是她帮他洗，包括做爱，也是在她的命令之下，左手像废了一样瘫在一旁。
　　这种“半残废”的日子，一直到伤口结痂完全脱落为止。
　　可这不表示事情就此完结喔！她只要一看到他的伤口，就会露出“加害者”的忏悔表情，还说她会存钱让他做美容手术。
　　说到钱，宋泛陵不得不想到一件事――
　　刚认识她时，他出外找她而发生车祸，毁了一台BMW；结果购买新车付订金的时候，她竟然说车子的钱由她来出。
　　问她钱从何而来，她告诉他，她家房子烧掉的保险金再过一阵子就会拨下来，虽然没有很多，但付头期款没有问题。
　　她很执拗，坚持要付这笔钱，他不得已只好骗她毁掉的那台车有保险，投保的保险金足够付新车的全部车款，她才不再坚持。 
　　为了不再看到她的愧疚表情，宋泛陵已经约好整形外科医生，早日将他的伤疤去掉，至于这笔费用，他恐怕又得想借口来打消她想全额负责的决定。
　　她能不能对他有所要求？宋泛陵有时觉得挺无力的，上回她还放了五千元在他床头，说是房租。
　　“我不能毫无奉献地住在你家，还用你家的水电，却不付半毛钱啊！”戴莓理直气壮地说。
　　这场要不要付房租的争执，最后在由她帮他打理晚餐的协议下，平安落幕。
　　他们是男女朋友吧？为何她要分得这么清楚呢？宋泛陵无法理解。
　　“下礼拜是七夕情人节，你有想要的礼物吗？”宋泛陵抚摸着戴莓的长发问。
　　戴莓抬起头来，一脸诧异，“你有空吗？”
　　他不用陪他的女朋友？
　　“那天不是假日，所以不能陪你一整天，但我晚上可以空下来。”
　　他要把情人节空给她？
　　“不会临时有约？”戴莓悄声问道。
　　以前，健美先生曾在情人节前告诉她会陪她一整天，可很巧的是，那天健美先生的手机坏了，联络不到人，她痴痴傻傻地等了一天，一直到晚上十二点，他都没有出现。
　　“不会。”
　　“那……我不要礼物，只要你陪我就好了。”她紧紧搂着他的手臂，好像唯有如此，才能确定这个男人真的在她身旁。
　　果然，她还是什么都不要。
　　“你吃饭了吗？”宋泛陵问。
　　“嗯……吃过了。”
　　“我还没吃，要不要陪我出去吃点东西？”
　　“你还没吃饭？”戴莓惊讶地问。
　　“我刚只跟客户喝了咖啡，肚子好饿。”
　　客户？是客户的话不可能会牵手；是客户的话，那女孩的笑容不会那么甜……
　　他对她说谎了！也许这已不是第一次，只是她一直被蒙在鼓里。
　　“那我煮点东西给你吃。”她现在唯一能做的只有这样。
　　“别忙。”他拉住起身的她，体贴地说：“去外面吃就好了。”
　　他吃厌她煮的食物了吗？
　　“好。”她闷闷地点头。
　　会不会……他们之间再也撑不了多久了？

　　“戴莓！”唐艾柏自办公室大步走出来，“上班时间你在看什么闲书？”
　　“对不起！”戴莓连忙将手上的财经书合起来。
　　“我要你帮我打的文件呢？”
　　“都打好了。”戴莓立刻将装订好的文件交给唐艾柏。
　　“要联络的人呢？”
　　“也联络好了。”
　　他交代的事她都做好了，可是唐艾柏就是看她不顺眼，因为――
　　“你干嘛又一脸死气沉沉的样子？”看了就触霉头！
　　戴莓连忙拿起化妆包，补上口红。
　　“不是口红的关系！”唐艾柏不悦地喊：“是你的脸色很难看，好像我虐待你一样。你是没有罗萝厉害，但还算好用！”
　　要不然他早请她走路了！
　　“但可不可以麻烦你脸上多点笑容，让我看了爽一点？”
　　走了一个不爱笑的冰山美女，接手的又是像幽灵一样毫无存在感的阴沉女，难怪很多人质疑他用人的标准何在？
　　其实全凭一个字――爽！
　　戴莓立刻拉扯脸颊，露出一个阴森森的微笑，让唐艾柏全身泛起一阵寒颤。
　　之前明明还很正常，幽灵逐渐有了形体，笑容也越来越可爱，让唐艾柏意外发现原来身边的秘书竟然是个小美女，谁知才撑不了几天，又被打回幽魂界。
　　“算了！”唐艾柏摆摆手。
　　就像他说不动冰山美女为他常展笑靥一样，幽灵一样不在他管得动的范围里。
　　说也奇怪，他干嘛老找不听话的人来当他的秘书啊？真是被虐狂！
　　“我要走了，你也可以走了！”今年情人节，他已被一个女人锁住。不用四处赶场了。“去找男朋友过情人节吧！”
　　“好。”戴莓收拾好东西，走出公司才四点多，时间还有点早。
　　她到百货公司买走前两天就订下的礼物，再来到宋泛陵的公司。
　　站在气派的大楼前面，她踌躇着是否该直接走进去。
　　他跟她约好六点半直接在餐厅见面，可说实在的，她很害怕如果时间到了他没来的话，她要怎么办？
　　所以她想直接来公司找他，等他下班一起去餐厅吃饭，但这样做会不会让他嫌恶，觉得她缠得太紧而讨人厌？
　　这几天，她一直很想问他在拉芬德西餐厅的那个女人是谁，可又没有那个勇气。
　　对于爱情，她一直很小心地呵护，避免有任何争端出现，就算被背叛，表面上她也尽量表现得心平气和，并告诉自己，这一定是衰神看不顺眼她太幸福，所以才会出手找她麻烦，男方并没有错。
　　要不就是告诉自己，是衰神用手蒙住了她的眼，让她挑中一个不好的对象……
　　因为她是有名的倒楣鬼，日子一向都过得不顺利，她也很习惯地接受了，一直到她认识宋泛陵为止。
　　除了一开始惨烈地毁了他的车，还有那次为了救流浪狗不小心被泼到硫酸，他们两个的日子平顺得不可思议。
　　厨房没有再发生火烧事件，她也不曾再受过伤，老板的情事似乎已见曙光，未再见他摇头叹气，甚至她还中了乐透彩，得了几万元的奖金。
　　她随时都在害怕幸福会中止，但没想到来得这么快……
　　呆呆站在骑楼下发呆的戴莓，肩膀突然被撞了一下。
　　“抱歉。”随着优美女声进入戴莓眼帘的是一张姣好的面孔。
　　是拉芬德西餐厅那个女人！戴莓一下子就认出她来。
　　吴可雅踩着高跟鞋，步履坚定且优雅地进入前方的办公大楼。
　　她是来找宋泛陵的吗？戴莓提着礼物的手微微颤抖。
　　十五分钟后，戴莓亲眼看到宋泛陵与吴可雅并肩走出，一块坐入在前方等待的车子。
　　六点半，戴莓坐在约好的餐厅里，神情紧张地盯着手上的手机。
　　他会不会来？
　　她好想直接抽起桌上水瓶里的玫瑰花，拔花瓣占卜。
　　六点三十五分，手机响了，来电显示是宋泛陵。她咬着唇按下通话键，在手机放上耳旁的同时闭上眼。
　　“小莓，我这儿有点事耽搁，能再等我一下吗？”
　　“是客户吗？”
　　“嗯，可能还要再一会儿。”
　　再一会儿是多久？会不会超过十二点？其实他不是跟客户在一起，而是跟正宗的女朋友在一起吧？
　　胸口有怒意在翻滚，但戴莓的语气仍然温柔。“没关系。”
　　“抱歉，我会尽量早点结束。”
　　抠弄着手机按键，戴莓的眼前渐渐模糊。
　　他不会来了！她知道，再等下去也没有意义了……那为什么她还坐着迟迟不走？难不成她还抱着希望吗？
　　“小姐……小姐！”
　　戴莓茫然抬头。
　　“请问您要点餐吗？”忙得脸色不太好看的服务生问。外头一堆人大排长龙等座位，她这样占着位子却不点餐未免恶劣。
　　“我的朋友还没来。”
　　“那这样好不好，您先把座位让出去，等您朋友来了，我们会安排您为第一个顺位。”
　　“可是我们有订位……”
　　“如果您坚持要继续坐下去的话，请您点餐好吗？”情人节人很多耶！别占着茅坑不拉屎好吗？服务生不悦地想。
　　戴莓看看手机上的时间，已快八点了，宋泛陵应该是不会来了。
　　“抱歉，我让位好了。”戴莓拿起提袋，怏怏走出餐厅。
　　戴莓一走，服务生立刻收拾餐桌，请排队的客人入座。人才刚安排好，就见一位黑道大哥快步走进来。
　　“请问您有订位吗？”服务生小心翼翼地问。
　　“有。”宋泛陵在餐厅内东张西望，“有一位戴小姐先过来了。”
　　“请稍等，我查一下。”
　　服务生在订位表上查询了一下，赫然发现那位戴小姐就是刚刚被赶走的客人。
　　惨了！谁知道那位看起来柔柔弱弱的女孩会是大哥的女人啊？
　　“呃……不好意思，那位戴小姐先走了。”服务生冷汗滴落。
　　“走了？”宋泛陵眉头一凝，服务生立刻噤若寒蝉。
　　“因为她的朋友……呃，您还没来，我们请她先点餐，她说不用，就走了。”
　　“什么时候走的？”
　　“刚走没多久。”
　　“我知道了，谢谢。”宋泛陵边走出餐厅，边拿出手机拨号。
　　“您的电话即将进入语音信箱，嘟一声后开始计费，如不留言……”
　　他不放弃地拨了一通又一通，仍是语音信箱。
　　他耽搁得太久，她生气了？
　　该死的！她还问过他会不会临时有约，他信誓旦旦说不会，谁知竟被她料中了。
　　吴可雅临时来公司，说他们公司旗下的外商银行保全系统合约即将到期，她向上司推荐他的产品，无论如何一定要他亲自走一趟。
　　这是一笔大生意，他没有任何推辞的理由，且离约定时间还早，他有自信可以在六点半前结束；错就错在吴可雅的上司与他相谈甚欢，东拉西扯了一堆废话后才进入正题，浪费了他不少时间。
　　他心焦地在餐厅周围寻找着，找了好一会儿，终于在一家艺品店前的长椅上看到拿着手机发呆的戴莓。
　　他快步跑过去，歉意满满地喊：“小莓。”抠弄手机的手指停下，被冷风吹得苍白的小脸扬起。“泛陵？”
　　“对不起，我来晚了。”他竟然害她哭了。“你的手机没电了吗？我打电话都进入语音信箱……”
　　他瞠直眼，瞪着应该是粉红色，此刻却沾满斑斑血迹的手机。
　　他的脑子一阵晕眩，连忙在一旁空位坐下。
　　“你的手机……”他强忍着作呕感，抓住她握着手机的手，“怎么都是……”
　　当他的双眼注意到指甲已经剥落的大拇指时，他震惊得呆住了。
　　“小莓！”他的迟到让她这么愤怒悲伤吗？非要把自己弄得伤痕累累才行？
　　戴莓抽回手来，轻缓地说：“没有关系的，不要紧，不会痛……”
　　“指甲都掉了怎么不会痛？”他看得都快痛死了。
　　“比不上……那里痛……”再怎么痛都比不上心痛。
　　“小莓？”他听不懂她话里的意思。“我先带你去看医生，等包好伤口，看你想怎么打我骂我都好，好吗？”
　　“不好！”她摇头，“我……我刚想了很多，可是我怎么都想不出有什么理由让你要我不要她，所以……所以……我们分……分……”
　　她用力咬住下唇，“分手”两字怎么就是说不出口！
　　“我知道你在生气。你可以生我的气，可以打我泄恨，但别虐待自己。有什么事，等包好伤口再说。”他不由分说强硬地抱起她，快步走向停车的地方。
　　“泛陵……”她环着他的颈子，凄凄惨惨地哭着，“泛陵……”
　　她不想跟他分手，一点都不想！

第十章
“你的小公主最近很阴沉。”季间仲靠在挂号处的柜台上，摇头说道。
　　“不用你说我也知道！”宋泛陵以更无奈的语气说着。
　　蹲在笼子前逗着小猫咪的戴莓嘴角虽然笑着，两眼却是无神的，拿着逗猫棒的手机械般地上下，像无生命的机械人。
　　她身上穿着白色连身洋装，几乎快与地板溶为一体，一个不小心闪神，就瞧不见她了。
　　“你是不是欺负她？”季间仲问。
　　“怎么可能！”他疼她都来不及了，“是我情人节那天迟到太久，让她生气了。”
　　“气这么久？”都过好几天了。“她不像那种小家子气的女生。”
　　“是不像。”宋泛陵拧着皱紧的眉心，“一定还有其他原因，但我想不出来是什么。”
　　她原本就不是个开朗的女孩，有事也都闷在心里，那天他迟到将近一个半小时，她抠伤了指甲，是一直压抑的情绪爆发的关系。
　　她在压抑什么？他做错了什么让她一直累积着不满？他毫无头绪。
　　“我真是个笨蛋！”宋泛陵颓丧地喃喃自语。
　　“你刚说什么？”季间仲没听清楚。
　　“没什么。”宋泛陵不耐烦地别过头。
　　“对了，我听说你上次的相亲对象是吴可雅。”季间仲兴致盎然地凑过脸来，“老情人阔别十几年再次相见，感觉如何？”
　　“没感觉。”宋泛陵冷淡地回答。
　　“她现在在干嘛？应该是个女强人吧？”
　　“没错。”
　　“她还是一样任性骄傲又充满自信吗？”
　　“你对她这么有兴趣，不会自己去找她！”宋泛陵横了季间仲一眼。
　　“我对她才没兴趣。”季间仲冷哼一声，“之前小公主有跟我问过她，我说她没什么好说的，只不过是个校花又是资优生罢了，就J不拉几的，一点都不讨人喜欢……”
　　“小莓问过吴可雅？”宋泛陵大吃一惊。
　　“不是问吴可雅啦！她只是问你之前交过多少女朋友，我告诉她就那一个啊！”
　　“没多说其他无聊的吧？”
　　“当然没有！”季间仲非常用力地摇头。
　　他怎么敢老实招认他将宋泛陵的弱点全都供出去了，等会儿他小小的动物医院被砸怎么办？
　　“最好是没有！”否则他就等着被大切八块。“我要走了。”
　　“这么早？”
　　宋泛陵带戴莓过来是想试试小动物能不能让她开朗些，如果没有作用的话，就不用在此浪费时间了。
　　他弯下身轻拍了戴莓一下，“小莓。”
　　戴莓全身一震，惊慌地抬头，望着他的眼有着恐惧，似乎在等待着什么，又像在逃避着什么。
　　这样的眼神他见过很多次，每次都是在他突然出声喊她的时候。
　　她似乎笃定他会有什么动作，而这动作令她害怕，她恐惧地在等待着。
　　“你会想养猫咪吗？”宋泛陵柔声问。
　　只要能让她快乐，就算要与动物争宠，他也认了。
　　“你说我们那里不适合养。”
　　“没关系，如果你希望有猫咪陪你，我们可以养一只。”
　　为什么要让猫咪陪她？他不是说过养了宠物之后，他会跟宠物吃醋吗？还是说现在已经不会了？分离的时候到吗？
　　“不用。”戴莓垂下头去，盯着手上的逗猫棒，“我一个人也可以。”
　　她完全是封闭的，宋泛陵怎么也走不进去，他懊恼地咬紧牙根，想不出有什么方法可以突破她围起的屏障。
　　有没有可能是她想离开他了？在发现真实的他与外在形象大相径庭之后，心中的期待有所落差，所以想跟他分手了？
　　他轻叹了口气，拿走她手上的逗猫棒放置一旁，“有没有想去逛逛的地方？”
　　她摇头。
　　“那我们回家？”
　　“好。”
　　离去前，季间仲给宋泛陵一个“请多保重”的眼神。
　　屋里的空气好沉闷，压迫得人几乎快窒息。
　　宋泛陵靠在落地窗前，凝视着正阅读着书籍的戴莓。
　　他发现她最近买了很多书，并狼吞虎咽地吸收书内的知识。有些书她看得很痛苦，脸上常露出不解的神情，但她仍是拼命勉强自己看下去。
　　“小莓，”他以书为起点，再次尝试与她沟通，“你现在在看的这本书，你好像不是很喜欢。”
　　“不会啊！我觉得里头说得很有道理。”
　　“譬如？”
　　“呃……”戴莓将书翻了翻，“上头写的管理人要用的方法……嗯……我想……”
　　对于深奥、硬邦邦地以一大堆理论堆砌出来的艰涩文字，她是有看没有懂，所以也说不出个所以然来。
　　宋泛陵拿走戴莓手上的书，坐在她身旁，“这不是你的强项，没必要逼迫自己一定要学习。”
　　“可是……”
　　“阅读该是件愉快的事，如果你对管理有兴趣，我可以带你去买入门的书，一下子就跳到高级班，会将兴趣折煞掉的。”
　　戴莓绞扭着十指想着，如果是跟他在餐厅约会的女人，一定很轻易就看得懂书里头的内容。
　　她不能输，她一定要赶上她！就算是一点点也好。
　　“别管我！”她把书抢回来，“是我要看的书，与你无关！”
　　与他无关？是吗？
　　宋泛陵苦笑，“抱歉，我不该左右你。”
　　他起身至厨房倒了杯水，再走回来时，门口的对讲机响了。他将水杯交给戴莓，走到门口拿起对讲机。
　　“宋先生，有位吴小姐找您。”摄影画面转到吴可雅脸上。
　　“哈！”吴可雅朝宋泛陵挥手打招呼。
　　她突然来访会有什么事？宋泛陵转头望了一眼专心啃书的戴莓，对警卫说道：“请她上来。”
　　“小莓，”宋泛陵走到沙发后方，弯腰在戴莓耳旁说道：“等会儿我有个朋友来访。”
　　“那我先回房。”
　　“不用。”他拉住她收书的动作，“我也想介绍你们认识。”
　　“喔！”
　　“她是我高中时的学妹，在外商公司做事，极有可能成为我公司的客户。”
　　“你们要谈公事吗？”
　　“我不知道……”电铃声打断了宋泛陵，“我先去开门。”
　　门一开，清丽雅致的吴可雅站在门口，不同于对讲机画面所看到的巧笑倩兮，她眼眶含着清泪，哀怨地瞅着宋泛陵。
　　“我受不了了。”她无助脆弱地哽咽，“我真的受不了了。”
　　“怎么了？”她一上来就哭，让宋泛陵很无措。
　　“泛陵！”她突然抱住他的颈子，“我们结婚吧！”说着，红唇贴上了他的。
　　宋泛陵迅速将吴可雅拉开，面带恼怒地说：“我不是你逃避职场挫折的港湾！”
　　“我没有……”
　　宋泛陵身后突然出现物体落地声，打断了吴可雅的辩解。她偏头一瞧，见着了呆呆站着、一脸呆滞的戴莓。
　　站在客厅里的戴莓清楚听到他们的对话，也见到吴可雅主动吻宋泛陵的场景。
　　她是在拉芬德西餐厅的那个女人，很有女强人架式，很美的女人。
　　原来他们是旧识，在高中就认识……胸腔里的心脏突然怦怦急跳，大力震撼戴莓娇小的身躯。
　　她是校花，宋泛陵的初恋情人，唯一交过的女朋友，是他一直避而不谈、不肯告诉自己的过往情史。
　　原来，他们一直都在一起……
　　手上的书砰地一声掉落下地，中断了门口两人的对话。
　　“对不起！”在吴可雅不悦的视线投射过来时，戴莓慌忙道歉，“我刚刚是不小心的。”
　　她弯身捡起书，朝两人露出温柔可人的微笑，“我先走了，我……我是来捡书的。”
　　她低着头快步想从门口残余的缝隙钻出去，不料手臂突然一紧，被用力拉了回去。
　　“你要去哪？”宋泛陵问。
　　“我……要回家。”
　　“你的家就在这里，还要回去哪里？”宋泛陵用力抬起戴莓的下巴，果然看到她的下唇已被她咬破一个洞，渗出血来。
　　这就是她累积的压力……宋泛陵心一紧，手臂一勾，将戴莓搂进怀里。
　　“可雅，很抱歉，我已经有要结婚的对象了。”
　　“是她？”吴可雅难以置信地问。这样一个看起来阴阴沉沉、毫不突出的女孩？
　　“就是她！”宋泛陵肯定地说。
　　她竟然败给这样一个看起来毫无长处，男朋友跟其他女人接吻，也不敢有任何反击的女孩？她一直想见识他嘴上说的无可取代的女子有多出色，想不到只是个胆小鬼。
　　如果是个既成熟美丽又聪明的女人也就算了，败给这样一个普通的女孩，实在让吴可雅咽不下这口气。
　　她一向积极追求她要的东西，不管是男人还是事业，她没有失败过，当年宋泛陵不也深爱着她，还因为她的离去而联考失利？
　　不管她再次接近他是不是为了找寻一个躲避风雨的港湾，唯一了解他、懂得他的自己，怎么可以输给这个毫不起眼的女孩？
　　“她有哪一点比得上我的？”吴可雅咬牙质问，“光是外表她就逊我一大截！”
　　感觉到怀中的戴莓震颤了一下，宋泛陵抱着她的手劲用力了一些。“她不需要赢过你，只要她是我唯一的爱就够了。”
　　唯一？戴莓抬起头来。他再次说她是他的唯一，而且是在他初恋情人面前？她紧抿着唇，不争气的眼泪又漫进眼眶。
　　“这世上还有人比我更了解你吗？她一定也跟那些太妹一样，看上的是你高壮威猛的外型、如大哥般的气势。她只是要你的保护，现在更多了一项你优异的身价！”
　　“就算是这样也没关系。”
　　吴可雅气炸了，“是啊，没关系！你看着吧！等她知道你其实不是个刚硬的男人，你见血就昏倒，还会抱小猫小狗去看医生，她在看穿你的虚有其表后，就会离开你了！”
　　“就算是这样也没关系。”宋泛陵毫不在意。
　　“你还不懂吗？这个世上只有我可以忍受你与外型截然不同的行径，忍受你其实爱喝甜咖啡，忍受你……”
　　“为什么要忍受？”戴莓转过头来，不解地问：“他这样有什么不好？”
　　对于戴莓的反驳，吴可雅明显吃了一惊。“他这是欺骗。”
　　“胡说！他欺骗了谁？他爱小动物我觉得很棒，他喜欢喝甜咖啡我也觉得很棒，因为我也讨厌苦的东西，他的内心柔软我知道，他的善良我也知道，我认为这样的他很棒很棒，这个世上再也没有人比他更好的了……”
　　戴莓越说越生气，“他是最坚强的，像他这样富有爱心的人才是真正无坚不摧的，外表的强悍不是真正的强悍！这些统统是他的优点，为什么你要用‘忍受’两个字？为什么你要这样伤害他？讨厌鬼！你走开！”
　　“小莓。”宋泛陵连忙抱住激动大吼的戴莓，“没事，别生气。”
　　“她是讨厌鬼，讨厌鬼！”戴莓气得眼泪狂飙。
　　“抱歉，讨厌鬼，你惹我家公主生气了，可以请你回去吗？”未等吴可雅回应，宋泛陵就将大门关上了。
　　“讨厌鬼！呜……”戴莓靠在宋泛陵的胸口，很用力地哭着。
　　“讨厌鬼走了。”宋泛陵啼笑皆非地抹拭戴莓颊上的泪，“你只要一生气就很吓人。”
　　“她好过分……”
　　“没关系，我不在意。”他蹲在地上拍着她的背，轻哄着她。
　　戴莓爬上他的腰，头靠在他的肩上。“我最近心情很不好。”
　　“我知道。”
　　“我以为你不要我了。”
　　“我才以为你不要我了。”
　　“我为什么不要你？”这是机率低于零的可能。
　　“因为你都对我不理不睬。”
　　戴莓将他搂得更紧一点，“我看到你跟她在拉芬德约会。”
　　“那是我婶婶为我安排的相亲。”果然，她知道了吴可雅的存在，再加上季间仲那长舌公说的话，让她产生了错误的联想。
　　“她好漂亮、好出色，我比不上她。”
　　“是吗？既然如此，为什么我眼中都只看得见你，看不到其他人？”宋泛陵笑问。
　　“你的嘴巴好甜。”每次都好会哄她，让她一颗心暖洋洋的。
　　“遇着了你，就自动加了糖了。”
　　戴莓笑着将脸埋进宋泛陵的颈窝，“你跟她去拉芬德，听说那里是佳偶成功机率百分之九十的餐厅。”
　　“是失败机率百分之九十吧！”宋泛陵皱眉，“我每次相亲都在那里，没有一次成功的。”
　　“相亲？”戴莓睁大好奇的眼，“你常相亲？”
　　“呃……”面对难以启齿的过去，宋泛陵一向选择逃避。“你最近心情不好，害我都没办法抱你，今天你要补偿我。”说着，他吻上她的嘴。
　　“我要听你相亲的事。”小手捂住他的嘴，不让他得逞。
　　“那一点也不有趣。”他轻而易举地拉开她的手，正要再次吻上，电话响了。
　　宋泛陵腾出一只手拿起电话，是阿姨打来的。
　　“我帮你找到了一个很不错的对象，这个星期日晚上去拉芬德跟人家见面。”
　　“阿姨，我有女朋友了。”
　　“少敷衍我，我不会相信的，我告诉你，那个女孩呀……”
　　宋泛陵不胜其扰地将话筒放在戴莓脸庞旁，“说阿姨好。”
　　“阿姨好。”戴莓一脸纳闷地照做。
　　话筒对面的阿姨倒抽了一口冷气。
　　“说我是泛陵的女朋友。”
　　“我是泛陵的女朋友。”
　　“说我们最近就要结婚了，请阿姨来参加我们的婚礼。”
　　“我们最近就要结婚了……结婚？！”戴莓瞪大眼。
　　“快说！”宋泛陵命令。
　　“可是你还没跟我求婚。”
　　“你先说，我会补给你的，还是你想看到我被阿姨拖去相亲？”
　　戴莓立刻摇头。“阿姨，我是戴莓，是泛陵的女朋友，请你不要再帮他安排相亲了，上次婶婶帮他安排一个，让我最近心情都很不好，我……”
　　“不用讲那么多。”她还聊起天来喔？宋泛陵拿过电话，“阿姨，你不用再为我操心了。”
　　“喔……那个……是正经女孩吧？”阿姨紧张地问。
　　别跑出来一个头发染得乱七八糟，身上穿了一堆洞，脸像打翻了调色盘的太妹啊！
　　“你放心，她在广告公司当总经理秘书。”
　　“秘书啊？”那一定很端庄，阿姨心中的大石落地，“找时间带来给我们看。”
　　“好。”
　　挂断了电话后，两人相视而笑。
　　“我们等会儿去拉芬德吃饭好吗？”她还是很在意那百分之九十的佳偶成功机率。
　　宋泛陵看穿了她的心思，“只要是你的要求，我都好。”
　　“那你别忘了也要跟人家求婚喔！”戴莓红着脸说。
　　宋泛陵坐在沙发把手上，两手圈着戴莓娇小的身躯，“等着我给你的惊喜吧！”
　　戴莓漾开了甜笑，“我可以有个要求吗？”
　　“请说。”
　　“我一直希望结婚的时候，礼堂可以摆满玫瑰，不过玫瑰很贵，所以只要红毯洒点玫瑰花瓣就好了。”
　　“那点钱我还负担得起，我会让玫瑰花摆得比人还多。”
　　“真的？”水眸神采大放，“谢谢。”
　　“有什么要求尽管来吧！我不是只会帮小猫咪找主人而已。”
　　“这样就很够了。”她将头靠在他的胸前，好满足地说：“如果要求太多，我会怕。”
　　怕衰神看不过去，又重新找上她，所以她一直都不敢跟他提出任何要求。
　　“我不是说过我是恶运很强的男人吗？”
　　“嗯。”即便如此，她还是宁愿小心呵护她的幸福，一点失去他的可能都不想让它发生。
　　她不想要求，他主动给总可以了吧？不过这也代表他必须想一大堆的理由来让他的小公主安心接受他的心意。
　　这也算是一种生活的乐趣吧？
　　“去吃饭吧！”
　　“好。”
　　戴莓自宋泛陵怀里站直，仰头吻了他一下，两人手牵着手，开心地出门去。
　　所有的阴霾自她脸上一扫而开，从此以后，人称“倒楣鬼”的戴莓因为遇上恶运最强的男人，就连衰神也不敢接近了！
　　她，成了最幸福的小女人 。 
　　―全书完―
