任性娇女


任性娇女１
　　喜欢你的感觉
　　好甜又好苦
　　却又舍不得放手离开……
第一章　　星期日的早晨，睡到日上三竿才起床的郎菱揉著惺忪睡眼走到一楼，来到厨房。
　　乾净的厨房里除了烹煮食物的电器用品以外，没有其他多余的东西，方形餐桌上更是空无一物。
　　没有午餐吗？年方十四的郎菱挑动秀气单眉思索，豁然想起父母这两天到桃园探亲，晚上才会回来。
　　肚子好饿喔！肚子一饿心情就不好的郎菱摸摸咕噜咕噜叫的肚子，想回二楼找姊姊郎桦要饭吃时，听到客厅传来轻微的嘻笑声。
　　「姊？」郎菱迅速跑到客厅，「我肚子好饿……」到唇边的哀号嘎然而止。
　　客厅里，正值十八岁如花年华的郎桦与一名年轻男子搂搂抱抱，两张嘴不时贴在一起，模样看起来好开心。
　　姊姊交男朋友了？而且还趁父母不在的时候带回家来？眼前的画面让郎菱震惊不已。
　　与郎桦搂抱的俊雅男子先看见了呆愣当场、一脸白痴样的郎菱，他弯勾嘴角，朝她轻柔地笑了笑。
　　这笑容，不知怎地强力震击郎菱的小小心房，她红著脸，顿时不知所措起来。
　　「有访客。」军祺晏在郎桦耳旁喃道。
　　郎桦回过头，发现是妹妹，漂亮的脸孔浮现温柔的笑意。
　　「这是我妹妹，郎菱。」郎桦朝郎菱招了招手，「过来，我帮你介绍一下。」
　　军祺晏笑望著郎菱互捏著小手，一步一步踌躇走过来的模样。
　　他只是看著她，就让郎菱心跳急促，觉得整个身体都因心脏过於强烈的跳动而摇晃不已。
　　「别怕。」郎桦误会郎菱的犹豫与脸红是因为见到陌生人的关系，一把将妹妹直接拉过去。「他是我男朋友叫军祺晏，现在读服装设计系四年级，是未来的设计师喔！」
　　郎菱抬眼瞥了军祺晏一眼，四目相触的刹那，迅速垂睫。
　　他感觉好特别，跟班上那些总是臭兮兮、言行粗鲁又爱欺负女生的男同学截然不同。
　　他的肤色细白，皮肤幼滑细致，没有恶心的痘痘跟坑坑洞洞，脸比一般男生小，五官也比较秀气，又不会让人觉得女性化，反而让他的气质更显得尔雅独特。
　　他真的长得好好看。郎菱红著脸想。
　　未察觉妹妹心事的郎桦一脸严肃地说：「你要帮我保守秘密，别让爸妈知道喔！」
　　父母不希望她考上大学之前交男朋友，如果在联考前夕交男友的事被晓得，一定会被禁足的。
　　郎菱迅速点点头，忍不住又偷看军祺晏一眼。
　　在她将目光闪走之前，军祺晏朝她投来温柔的微笑，她立刻整个人昏昏然，不晓得该怎么办才好。
　　「我……我肚子饿！」不知所措的郎菱抓著姊姊，「我要吃饭！」
　　「我们要出去吃，你要去吗？」
　　郎菱立刻很用力地点头。
　　这是郎菱的初恋，她第一眼就爱上姊姊的男朋友。

　　「祺晏，等等我！」郎桦气喘吁吁地追著走在前方的男友。
　　军祺晏黑著一张脸，对郎桦的呼喊置若罔闻，一双长腿迈得更快，郎桦必须小跑步才追得上他。
　　当兵回来後，军祺晏在极为欣赏的服装设计师手下担当打版一职，并常自己画设计稿，徵询设计师的意思。
　　设计师对他的设计常常是批评得一无是处，更直言他没有市场敏锐度，抓不住流行脉动，连最基本的配色都有问题；这让读书时拿遍大小奖项、自负过人的军祺晏心里很呕。
　　心高气傲的他曾有离开的念头，可郎桦一次一次地劝说，要他虚心接受指导。
　　「他是你欣赏的设计师，你如果听不进去他的建议，不就等於不认同自己的设计吗？」郎桦如是说。
　　直至今日，设计师举办服装展要用的衣服送到公司来後，他才知道以往欣赏的都是别人的作品。
　　他诧异地翻过一套又一套的衣服，发现里头竟有三分之一的设计源出於他。
　　他气冲冲地去找设计师理论，设计师竟一脸淡漠地说：「你没发现我有修改部分设计吗？你原始的设计完全不能用，如果我没改过，根本拿不出去！」
　　修改？他看不出经过设计师修改的衣服哪里比原始设计更好，况且，这是他的设计，他凭什么剽窃？军祺晏愤怒地吼出心中的不满。
　　一番理论下来，设计师恼羞成怒，「你把那些衣服用你的名字展示出去，看有谁会买！」
　　在这一行，如果没打出名气，设计得再好都是个屁！
　　但即便如此，军祺晏依然无法忍受他的作品被任意修改、任意冠上他人的名号！
　　「我不干了！」他怒吼一声，随意收拾了几样重要的东西就走。
　　一走出大门，就遇到前来找他的郎桦，她被他阴骛的面容吓到了。
　　「你怎么了？脸色怎麽这么难看？」
　　军祺晏没有理会郎桦，迳自往前走，从收拾好的东西里抽出一个牛皮纸袋。
　　里头装的是这次被剽窃的设计稿，他拿出来一张一张翻看，气极的手指发著抖。
　　虽然他读书的时候得过很多奖，且还是第一名毕业，但出了社会就得重头再来，求学时的事迹并未为他添加太多光芒。
　　他接受了这个世界的必经程序，但不代表他能接受这样腐败的黑暗内幕。
　　他气恼地随手一扬，设计稿随著风的吹动散落在大马路上。
　　「祺晏？」郎桦慌忙捡拾散落一地的设计稿，「为什么要丢掉？」
　　「我不要了！」
　　一定又是受了气吧？郎桦喟叹。
　　军祺晏很有才华，但不知为什么他喜欢的设计师似乎并不欣赏他，让他一遍遍地受挫，陪在一旁的郎桦看了也很心疼。
　　一定是这些设计稿又被骂得一无是处吧？但她非常非常喜欢军祺晏的设计，在人眼的一刹那，整个心魂就被勾走了。
　　当初她应同学之邀前去参加军祺晏大学的设计展，在见识他华丽又细腻的服装设计後，立刻带著崇拜的心，四处打听设计者的名字。
　　见到他时，她更是惊诧於他的俊美，他的才气与外表深深吸引著她，三天两头就往他们学校跑，终於在一个月後，他们成了一对。
　　军祺晏有著艺术家的脾气，情绪常常阴沉不定，好的时候非常温柔，心情不好时就六亲不认，身旁的人难免遭到池鱼之殃。
　　在一起这么久了，郎桦了解军祺晏，知道他这时的丢稿只是一时冲动。
　　他平时那么珍惜设计稿，事後一定会非常後悔，所以她一定要帮他将设计稿全都捡回来。
　　前方的绿灯开始闪烁，郎桦心急地在马路上卖力捡著。
　　当绿灯闪成红灯时，最後一张稿子人手，她抱著成叠的稿子，小跑步穿过马路，呼唤军祺晏。「祺晏，我把稿子都捡回来了。」
　　这时，一张稿子溜出怀里，郎桦连忙低身捡起。
　　军祺晏不耐烦地转过头，「我不是说不要了吗……」说著，他黑眸圆瞪，呆立当场。
　　一辆疾驶的车子将矮身捡稿的郎桦整个推撞出去，过程发生不到一秒，郎桦已经躺在血泊里动也不动。
　　他的设计稿散落四处，好几张都沾上了她的血。
　　「桦！」军祺晏飞奔过去，惊恐地抱起郎桦。
　　「祺晏……」郎桦缓缓睁开眼睛，「我都……捡回来了……你的稿子……」
　　「你管那些干嘛？它们已经没用了！」眼泪漫进眼眶，军祺晏用力眨眼，终於看清心爱女友的面容。
　　「才不是……」郎桦抬起手，军祺晏迅速抓住。「我最喜欢你的设计……不管别人怎么说……你都是我心目中最有才华的设计师……答应我，别气馁……」
　　「我答应你！」
　　「你一定会成为……世界闻名的设计师的……」郎桦的瞳眸像是掠过了军祺晏，望向远方。「我看到了……你被好多人包围……每个人都在夸耀你的成就……你的梦想达成……我的梦想也跟著达成了……」
　　军祺晏手中的纤手虚弱下滑，静静置於身侧，光芒闪动的星眸也缓缓闭上。
　　「桦？」军祺晏慌忙摇动郎桦才刚断气的身躯，「你醒醒，不要吓我！桦，你醒醒！」
　　然而不管军祺晏再怎么呼喊，渺渺芳魂已经什么都听不见了。

　　郎菱用力揿按军祺晏住家的门铃，可按了老半天仍没人回应。
　　「祺晏哥！」郎菱用力拍著门板，「我是小菱，祺晏哥！」
　　她喊了数声，里头仍是无声无息，她尝试压下门把，意外地竟没落锁，於是她顺理成章地走了进去。
　　十七岁的她已是亭亭玉立美少女，她长得很可爱，跟姊姊郎桦五官神似，但气质截然不同。
　　郎桦是温柔纯净的美，她是活泼天真的可爱，像个大眼娃娃般惹人怜爱。
　　两姊妹唯一一样的是――她们都深爱著军祺晏。
　　从第一眼相见就跌人情网的郎菱，这三年来始终偷偷爱慕著军祺晏。
　　她不是正宗女朋友，所以她的感情只能偷藏在心底，可因她是郎桦的妹妹，跟军祺晏年纪又差了八岁，所以她常以「妹妹」之名，任性地当他们的电灯泡，硬插入两人之中。
　　因为是「妹妹」，所以他们不放在心上；因为是「妹妹」，所以他们宠她、爱她；因为是「妹妹」，所以不管多无理的要求，他们都一笑置之。
　　郎菱知道他们对她好是因为她年纪小，她心里很不满，但在不满的同时，却又利用这点在他们身上需求感情。
　　郎桦车祸身亡一事震惊了郎家，虽然他们的交往早就被承认，但因郎桦发生车祸时，军祺晏就在她旁边，且又有目击者指出当时他们似乎在吵架，郎桦为了追军祺晏才会被车撞，故郎家父母非常生气，认为错全都在军祺晏身上，就连公祭都不准他出现。
　　今天，郎菱是瞒著父母偷偷过来的。
　　她很担心军祺晏，怕他一时想不开，跟著姊姊而去就惨了。
　　她已经失去了最疼爱她的姊姊，她不能再失去深爱的人。
　　走进屋里，一向乾净的房子此时变得凌乱不堪，四处散落酒瓶，郎菱必须很小心地走才不会被酒瓶绊倒。
　　这些都是祺晏哥喝的吗？喝这么多不会生病吗？郎菱好担心。
　　她快步走过客厅，进入房间，看到军祺晏成大字状横躺在床上，俊秀的脸庞布满胡碴。
　　郎菱尚未靠近，就闻到军祺晏身上传来的浓浓酒臭味。
　　他原来就瘦高，经历这阵子的精神折磨，显得更憔悴了，看他萎靡不振的模样，郎菱好心酸。
　　「祺晏哥！」她摇摇他的肩膀，「你还好吗？你有没有吃东西？」
　　地上都是酒瓶，没有看到食物的残骸，再看他瘦成这样，郎菱猜他一定没有好好吃东西。
　　床上的军祺晏微微睁开一条眼缝，郎菱见他醒来，立刻将购物袋里的食物拿出来。
　　「我买了一些吃的来给你，有便当还有饭团，还是你要先喝汤？」小手忙碌地将购物袋里的东西一一在他眼前晃了晃。
　　军祺晏的薄唇动了动。
　　「先喝汤好了。」见他似乎很虚弱，恐怕吃不下便当，郎菱将汤杯上的塑胶碗盖拿起，置於旁边的矮几上。「祺晏哥，我扶你起来喔！」
　　郎菱两手抓住军祺晏的肩，用力扶起他，靠在她的肩膀上。
　　拿过温熟的汤，她细心地舀了一口，置於他唇上。
　　但军祺晏却不肯进食。
　　「你要吃东西，不然姊姊会伤心的。」郎菱忍著满腔的悲痛劝说。
　　「桦……」乾裂的唇吐出心上人的名字。
　　「姊姊一定不希望看到你这样，你快把汤喝了，好不好？」
　　「桦！」军祺晏突然反手抓住郎菱，唇贴在她的粉唇上。
　　他突如其来的举动让郎菱吓了好一大跳，呆呆地动也不动。
　　军祺晏搂著她的手逐渐缩紧，唇在她的柔软上辗转吸吮，试图汲取她的甜美。
　　他把她当成姊姊了吗？郎菱心知肚明自己被当成替身，可被他拥在怀里亲吻，一直都是她只敢在晚上偷作的美梦。
　　他跟姊姊的感情非常好，两人如胶似漆，他偶尔发作的艺术家脾气，姊姊也都照单全收，温柔地在一旁守候，他们的感情没有任何一丝让旁人插入的空隙，所以郎菱唯一能做的只有承认她的「妹妹」身分，赖著他们、巴著他们。
　　就算是替身也没关系，郎菱激动地想。她也爱著军祺晏，也想要军祺晏，她爱他好久好久了。
　　姊姊已经过世，这表示她的感情不用再尘封心底，她可以坦白告知她爱慕了他三年，跟姊姊一样深深地爱著他。
　　她可以代替姊姊陪在他身边，就算他将她当成姊姊的替身也无所谓。
　　郎菱缓缓闭上眼睛，学著去回应军祺晏的吻。
　　一直很羡慕姊姊的她，在穿衣、品味上也都学著姊姊，不但化妆、保养品使用同一个牌子，香水也是一模一样的香味。
　　除了天生的气质不同，若闭上眼，一时之间很难分辨出两人，更何况现在的军祺晏脑袋一片混沌，眼前几乎是蒙胧的。
　　淡淡的馨香先占据了他的感官，他以为怀里的可人儿是因不舍而回来探望他的恋人。「桦，别离开我。」
　　他的要求带著浓浓的伤痛，郎菱情不自禁地搂紧他的颈项。「我不会离开你，一辈子都不会！」这是她真正的心声。
　　军祺晏紧抿的嘴角露出一点笑意，疯狂激烈地狂吻怀中的人儿。
　　纤长的手指灵活地解开她的上衣，推开粉嫩的内衣，搓揉尚未完全发育成熟的胸部。
　　他更近一步的碰触让郎菱有些瑟缩。
　　这是她喜欢的人，所以不要紧。郎菱告诉自己，这是她喜欢了好久好久的人，她愿意将她最宝贵的第一次奉献给他。
　　军祺晏将郎菱放倒在床上，脸埋於她的胸前含吮著娇嫩蓓蕾。
　　奇异的酥麻感自那一点传来，郎菱禁不住微微喘息。
　　他的长指在她纤细的娇躯上游移，一一解开她身上的束缚。
　　她的体态与郎桦几乎相仿，就连敏感的地方也一模一样。
　　带茧的指尖擦过下腹，微痒的感觉让她拱起腰，双腿不自觉夹住他的窄臀。
　　「祺晏哥？」她感觉到身下似乎有什么顶著，猜测到那是什么时，她情不自禁红了脸。
　　她可以的。只要是为了祺晏哥，要她付出所有也可以！
　　军祺晏褪去郎菱的内裤，在拖至脚踝处时，他抓著她幼细的脚踝，吻上她的小腿。
　　郎桦的小腿很柔软也很敏感，郎菱也一样；郎桦的大腿内侧最禁不起吻，一碰触就会发出蚀骨娇吟，郎菱亦同。
　　「祺晏哥……啊……」
　　军祺晏舔弄著丰软的花唇，手指拨开亲昵相偎的花办，舌头沿著花缝在软嫩上滑动，郎菱再也无法压抑，发出愉悦的吟哦。
　　他的爱抚让她觉得好舒服，当他火热的舌尖绕著娇嫩的珠核绕圈时，她的体内突然一阵激动，好像有什么漫溢了出来，烧灼著她，让她更为饥渴难耐。
　　动情春水濡湿了大腿根部，她的身体已经准备好迎接他。
　　军祺晏褪去身上的衣物，炽热的铁刃抵住郎菱的软嫩。
　　要来了！郎菱咬住唇，准备承受他即将给予的一切。
　　当他的昂挺一举贯穿她时，她感受到了前所未有、如撕裂般的疼痛。
　　在她身上驰骋的男人，被酒精迷昏的脑袋并未发现怀里抱著的不是相交已久的恋人，快速地在她紧窒的体内来回，让她只能咬著牙、忍著痛，拚命抱紧他。
　　「祺晏哥……我爱你。」她在他耳旁带泪轻喊。
　　「我也爱你……」他吻她细致的耳垂，「桦……」第二章　　冰冷小手蒙住深邃黑眸，身後传来刻意压低的沉沉嗓音，「猜猜我是谁。」
　　薄唇勾起狡黠的微笑，「兰君？」
　　「不是！」身後的小人儿语调轻快。
　　「姿吟？」
　　「才不是！」轻快的语调微微走样了。
　　「茵茵？美环？怡婷？」
　　不认识的女孩名字一个接一个出现，回应的语气越来越气愤，蒙著眼睛的小手在军祺晏猜到第十个女孩名字时，迅速下移掐住他的脖子。
　　「你到底有几个女朋友？」郎桦生气地轻嚷。
　　她即使横眉竖目，模样仍甜美得让人心动。
　　「只有你一个。」军祺晏拉下她的头，吻上粉唇。
　　「那刚刚那些人是谁？」吃醋的郎桦嘟著可爱的小嘴。
　　「我的同班同学。」他笑著将刚拿到的通讯录递给她。
　　郎桦迅速翻了一遍之後，知道他是故意闹她，横了他一眼，方才展露微笑，坐在正在画设计稿的他身边，头靠著他的肩，望著前方的蓝天白云。
　　「其实人家有时会很担心。」她敛眉垂首凝视他勾勒草图的漂亮手指。「你们系上的女孩子每个都那么漂亮，我好怕你会喜欢上别人。」
　　服装设计系的女孩子一个比一个还要懂打扮，清纯、火辣、甜美……各式各样气质的女孩都有，相比之下，还就读高中的她看起来好土，让她免不了担心男朋友会被抢走。
　　更何况，一开始还是她倒追他的。
　　「担心什么？」军祺晏放下笔，握住郎桦的纤手。「她们我看了四年了，要喜欢不会等到现在。」
　　「真的吗？」郎桦硬挤开军祺晏的指尖，与他十指相扣，「你会一辈子都喜欢我吗？」
　　「会。」
　　「不会再喜欢上别的女生？」
　　「不会。」他的回答没有任何犹豫。
　　「不可以食言喔！」
　　「我答应你，」他回应她吻唇盖章的孩子气动作，「这一辈子都只喜欢你……」
　　眼前人影逐渐淡去，取而代之的是惨白的天花板。
　　躺在床上的军祺晏瞪著天花板，眸中有泪光闪动。
　　当初要求他许下承诺的女孩已经离他远去，他再也看不到她甜美的笑容、她调皮的小小恶作剧，感受不到靠在他背上读书的体温……
　　桦……
　　他想抬手掩面，这才感觉右手被箝制了。
　　他缓缓转过头去，薄被半遮掩的细白娇躯瞬间锁紧了他的呼吸，然而更让他震惊的是埋在他颈窝酣睡的容颜。
　　郎……菱！？他震惊地坐起身，抽手的动作惊醒了沉睡的郎菱。
　　白皙的小手掩著粉嫩的红唇打了声呵欠，模样非常可爱，跟某人更是神似，一时之间，军祺晏有些恍惚了。
　　「祺晏哥？」想起自己全身赤裸，郎菱慌忙拉整薄被，盖住身体。
　　「你为什么会在这里？」更糟的是，他怎么会抱了她？
　　郎菱红著脸轻声地说：「我带了些吃的来看你，因为你门没锁，我就自己进来了。我扶你起来吃东西的时候，你突然吻我，然後……然後……」
　　军祺晏突然用力敲打自己的头，把郎菱吓了一跳，慌忙拉住他的手。「祺晏哥，你为什么要打自己？」
　　「对不起，小菱，我对不起你！」
　　他竟然在酒醉昏茫的时候抱了他亲爱的小妹妹？他怎么也无法原谅自己！
　　「没关系的，祺晏哥，我……我是心甘情愿的！」
　　军祺晏愕然面对吐露隐藏爱意的郎菱。
　　「祺晏哥，我知道你喜欢的是姊姊，但没有关系，我可以等你，等到你忘了姊姊的那一天……」
　　「小菱！」军祺晏猛然抓住郎菱的双臂，「你知道你在说什么吗？」
　　「我知道。」
　　「你不知道！」军祺晏闷吼，「你是桦的妹妹，也是我的妹妹，我很喜欢你，但那是因为你是我妹妹；你会喜欢我，也是因为我像你的哥哥，你不可以弄错这两种感情，更不可以弄错同情。」
　　「我没将你当成哥哥！」郎菱将心中的情意全盘揭露，「我第一眼看到你的时候就喜欢你了，我一直一直很喜欢你呀！所以不管你对我做了什么，我都无所谓，我愿意将自己奉献给你！」
　　军祺晏拉掉郎菱反握住他的手，下床背对著她，垂首苦思。
　　他从没想过郎菱对他存有男女之间的情愫，或许是因为他眼中只有郎桦，所以他视而不见。
　　他不小心将她错认为郎桦而抱了她，他心中满是愧欠。这样的开始是一个错误，他不可以让错误再继续下去。
　　他才转过身，郎菱立刻将他拥个满怀。
　　身上未著寸缕的郎菱强忍住羞耻心，紧紧贴著军祺晏的身躯。
　　「小菱，你不可以……」
　　「我要！我就是要！」郎菱坚决地大喊，「我不在意你是否还爱著姊姊，我只要你跟我在一起！除了我以外不可以看其他的女人，手上牵著的除了我以外不准是其他女人，心里除了我和姊姊以外，不可以想其他的女人！你的心可以是姊姊的，但你的人必须是我的！」
　　「小菱，你清醒一点，要一个不爱你的男人，你不会幸福的！」
　　军祺晏想将硬缠在他身上的郎菱拉开，可她不仅不从，还用力在他的手腕上留下牙印。
　　「你抱了我。」郎菱退後一步，让军祺晏看清楚仍蜿蜒在她大腿内侧的血迹，「你在抱了我之後才告诉我不能跟你在一起，你对得起我、对得起姊姊吗？」
　　军祺晏沉痛地闭上眼，缓缓坐在地上。他犯了无可饶恕的错误啊！
　　「祺晏哥，我不怪你。」郎菱跪在军祺晏前方，将他的头颅揽入怀里，「我真的是心甘情愿，愿意为你奉献一切。」
　　她拉开他，要他直视著她的脸，并拉起他的手抚摸她的小脸蛋。
　　「我跟姊姊很像，」她带领他的手指游移过她的五官，「我也可以让自己的个性变得跟她一模一样。你没有失去姊姊，祺晏哥。」
　　她以小手碰触他硬实的胸前，「她在你的心里，」再握住搁在她脸上的漂亮大手，「也在你的面前。」
　　郎菱浓沉的爱震慑了军祺晏。「这对你一点也不公平。」他的声音沙哑得连自己都难以辨认。
　　郎菱的确跟郎桦神似，有时不小心一个闪神，会将两个人错认；可仔细一瞧，这两姊妹仍是有所差异。
　　郎菱的五官线条较圆，有种古灵精怪的味道，一双又圆又亮的眼睛眨呀眨的，像似大眼洋娃娃。她也比身高一六六公分的郎桦高上三公分，她现在才十七岁，未来成长的空间仍大有可为。
　　他仍爱著郎桦，深深地爱著，而郎菱是最接近郎桦形象的女孩。
　　「我不计较公不公平，我只要你跟我一辈子在一起。」
　　一辈子？他想起郎桦也曾经要求他同样的承诺，可先开口要求的人却已离他而去。
　　「祺晏哥……」郎菱将唇凑近，「吻我。」
　　只要他愿意在清醒的时候吻她，就表示他成为她的人了！
　　军祺晏双唇紧抿，以复杂的目光凝望著眼前祈求的女孩。「你以後会遇到你真正喜欢的人。」
　　郎菱决绝地摇头，「不会了，我只喜欢你、只爱你。」
　　军祺晏不由得叹息，他被郎菱密密织成的情网包围得快喘不过气来。
　　他喜欢郎菱，但那不是爱，可她的要求却让他心动。
　　她不要他的爱，只要他的人，而他是这么地渴望郎桦回到他身边，虽然这愿望永远也不可能实现……
　　所以你要妹妹代替你陪在我身边吗？军祺晏在心中默问不可能回答他的郎桦。
　　「吻我！」郎菱等不及地主动攀上军祺晏的颈子，贴上他的唇。
　　两唇相碰之际，军祺晏瑟缩了一下。
　　「祺晏哥……」郎菱水眸凝泪，楚楚可怜地瞅著军祺晏。
　　桦……
　　无声的呼唤冻结在唇畔，他闭上眼，熟悉的淡淡香水味扑鼻而来，他意外发现，郎菱哭泣的声音竟也与郎桦这么相似。
　　他轻叹一声，回应郎菱的吻，吮吻她轻颤的粉唇。
　　郎菱热烈地攀住军祺晏的颈子，毫不犹豫地迎向他伸过来的舌尖，欢喜地与他纠缠。
　　「桦……」
　　他总在不知不觉间呼唤昔日爱人的名字，破碎苦涩的嗓音回荡在郎菱耳际，揪疼了她的心。
　　「喊我。」她跪坐在他的大腿上，激烈地吻他，「喊我的名字。」
　　俊眸抬睫，在她渴求的眼神中垂眼，往她纤细的颈项吻去。
　　他不再呼喊任何人的名字，也不再给予任何人一辈子不悔的承诺。他沉默地吻遍她细致的体肤，勾引出原始的欲望，在她的轻颤之中，进入紧窄柔润的娇躯，带领她迎向真正的疯狂。
 
　　隔天，郎菱将一头过腰的长发剪成披肩的长度，发尾则烫成妩媚的波浪。这是郎桦的形象。
　　当发型设计师拿著镜子映照出脑後的乌黑秀发时，郎菱满意地点点头。
　　这样的发型让她看起来更加成熟，外表更加接近二十一岁的郎桦。
　　她将自己打理得与郎桦如出一辙，就连走路姿势也学著郎桦。
　　因为她个儿较高，本来有点小驼背，但为了像郎桦走得又挺又直，她强迫自己随时随地注意著背脊的存在，姿态像模特儿一样潇洒有劲。
　　当她烫完头发回家时，母亲看到她时，惊愕得说不出话来。「小桦……」
　　「妈，我是小菱。」郎菱朝母亲微笑。
　　只露出一点点牙齿的微笑，是郎桦的招牌笑容。
　　「呃，小菱。」眼前的女孩明明是二女儿，可她怎么有种大女儿回来的错觉？「你的头发……剪短了？」
　　郎母诧异地打量郎菱刻意模仿郎桦的发型。
　　「好看吗？」郎菱原地转了圈。
　　「为什么要剪成这样？」郎父走过来，一脸不悦，「剪得跟你姊姊一模一样？」
　　「爸，你不觉得这样会有一种姊姊还在的感觉吗？」
　　闻言，郎母忍不住掉泪了。
　　「你姊姊已经死了，死了就……」郎父一时哽咽，说不出话来。
　　「我也可以是姊姊，也可以是小菱，我跟姊姊其实很像的。」
　　「你跟你姊姊怎么能比！」郎父转过身去，遮掩快掉泪的窘态，「你姊姊头脑聪明、脾气又好，哪像你这么任性，功课一塌胡涂！早知道就不让她交男朋友，不交男朋友就不会这么早死！」
　　被批评得一无四处的郎菱脸色暗了下来。她的确什么都比不上姊姊。
　　没姊姊的聪明、姊姊的机灵，没姊姊恬雅娴静的气质、惹人怜爱，没姊姊懂得讨父母欢心，更没姊姊懂事识大体。
　　她样样都不如姊姊，如果姊姊是光，那她就是影，不管是谁，爱的都是姊姊，而不是她。
　　就连军祺晏也是一样！
　　「这些都是命，命啊！」郎母握握丈夫的手，对郎菱说：「你们学校不是不准烫头发的吗？」
　　「绑辫子就可以了。」郎菱一脸天真地说。
　　「就会钻校规漏洞！」郎父生气地骂：「一天到晚想著旁门左道，将来出社会也不会从事什么正当工作！」
　　「不是只有像姊姊那样的好学生才有光明的未来！」郎菱被父亲的责骂激怒了，「她功课好、在你们面前表现好又有什么用？一台车撞过来人就死了，再好也是……」
　　「啪！」地一声，郎父在郎菱的纤颊上甩了一巴掌。
　　「你敢再说一句给我试试看！」郎父气得全身发抖，「要我选择，我宁愿被撞死的是你！」
　　「孩子的爸！」郎母脸色惨白地望著口不择言的丈夫。
　　「好，那我去死！」郎菱恨恨地瞪著父亲，「我去死总可以了吧？」她生气地甩门而出。
　　「小菱！」郎母追到门口，却被郎父叫了回来。
　　「她说说而已，别理她！」郎父摆摆手，「她打小一天到晚说要离家出走，那次真的出走过？肚子饿了就会回来了。」
　　郎母望著丈夫叹气。郎菱不是坏小孩，也不是真的差劲，是郎桦太出色、太优异，比较之下显得郎菱什麽都不如郎桦。
　　「别这样说孩子，孩子心里会难过的。」
　　「她难过什麽？她真的难过就不要只是在头发上搞怪，把书读好，学她姊姊一样懂事，要不然，谁都不会想把她捧在手心上来疼！」郎父碎碎念地走回客厅。
　　郎母深深地叹了口气，转身将大门关好。

　　郎菱哭著走上街，边走边淌泪。
　　她知道她为什么不受重视，因为她毁了父亲的期待。
　　父亲一直希望第二胎是个男孩，可超音波照出是个女孩之後，他就很失望。
　　当时母亲曾安慰他说第三胎再来生个弟弟，万万没想到，母亲生她的时候难产，後来虽然母女均安，但医生却宣布了一项残酷的事实――郎母从此无法生育。
　　因此，她断了年近五十的父亲传宗接代的希望。
　　也许是因为这样，再加上姊姊的出色，有好吃的、新玩具、新衣服，父亲第一个都是想到给姊姊，她永远都是捡姊姊不要的东西。
　　不满的她从小就很会吵闹，总是反抗父母的意思，总是跟姊姊争宠，上街时一定吵著要玩具，不买给她就大吵大闹，然後被痛扁一顿。
　　她想推开挡在前方的姊姊，得到他人的注目与注重，可一直徒劳无功。
　　然後，姊姊死了，她以为接下来所有人的目光都会落在她身上，可她错了，姊姊的形体虽没了，但灵魂还在，大家都想著不具形体的姊姊，想著姊姊的好，想著姊姊的美，惋惜著为何当初魂断车下的不是她。
　　军祺晏会不会也是这么想？她咬著唇猜测。
　　他那么爱姊姊，一定希望姊姊能陪他一生一世，如果可以一命抵一命，她想他一定也希望死的是她而不是姊姊。
　　灰心沮丧的郎菱走到军祺晏租赁的公寓门前，她敲了敲门，听到他的脚步声朝门口走近，听到他柔哑的嗓音询问，她的眼泪就扑簌簌掉下来了。
　　「小菱。」军祺晏看到郎菱并没有太多的惊讶，「怎么这么晚还跑来？」
　　「祺晏哥。」郎菱一把扑上前抱住军祺晏，「我问你，你是不是也希望死掉的是我，不是姊姊？」
　　军祺晏一愣，「我怎么可能这么想？」
　　「那不然呢？」郎菱执拗地问，「如果非得死一个，你希望死的那个是谁？」
　　军祺晏沉默了一会儿，「我。我宁愿死去的是我。」
　　「不要！」郎菱大喊，「我不要你死！你死我会很伤心……姊姊也会很伤心的！」
　　「不管谁死了，另外两个都会很伤心，所以不要再问这种傻问题了，好吗？」被留下来的人才是最痛苦的呀！
　　「我死你会很伤心吗？」郎菱又问。
　　「废话，你是我最喜欢的……」
　　「喜欢的什么？」郎菱张著希冀的眼望著军祺晏。
　　「别胡思乱想了。」军祺晏摸摸郎菱的头，意外发现她将长发剪了。
　　「你的头发……」这不是郎桦的发型吗？
　　「像不像姊姊？」郎菱漾著笑脸问军祺晏。
　　「为什么要这么做？」她当真要将自己变成郎桦？
　　「我会变得越来越像姊姊，不管外型、脑袋或个性。」郎菱信誓旦旦地说。
　　糟糕，她刚刚竟然跟爸爸吵架，姊姊从不会跟爸爸吵架的，没想到她竟然第一天就破功了！
　　她要变成姊姊，就必须先学著对父亲的责骂置若罔闻，等有一天，她会让他们刮目相看！
　　「小菱，你就是你，你不用变成姊姊。」军祺晏语重心长地说。
　　「不，我已经决定了，我要变成姊姊。」
　　姊姊才会让人疼、让人喜欢、让人爱，若她变成姊姊，父母就会喜欢她，眼前的男人更会爱她。
　　「小菱……」军祺晏不知该怎么说才好。
　　她有她的魅力、她的可爱之处，她犯不著变成郎桦；但他知道她这样做的原因。
　　那原因让他心痛，也让他感到极大的压力。
　　「你在忙吗？」郎菱问。
　　「我在画设计稿。」
　　「真的？」她还没看过军祺晏的设计草稿呢！「我要看。」
　　「我还没画好。」
　　「我要看嘛！」郎菱很固执。
　　听姊姊说，每次军祺晏画稿的时候，姊姊都会在旁边看，所以她当然也要享受一样的待遇。
　　「你要答应我不可以吵。」军祺晏无可奈何地说。
　　「我答应。」
　　「只准坐在旁边安静地看。」
　　「我答应！」
　　「进来吧！」军祺晏让郎菱进屋去。第三章　　军祺晏桌上的画稿一片空白。
　　郎桦是他的缪思女神，他的衣服都是为了郎桦而设计，郎桦死了，他的脑袋就一片空白，毫无灵感。
　　不晓得军祺晏心中苦楚的郎菱挨坐在桌旁，一脸期待地看著军祺晏在空白纸上勾勒著人形。
　　每一个人型模特儿都像她……不，是像郎桦。
　　郎菱这才发现军祺晏是以郎桦为模特儿来设计，他在画模特儿脸型时显得异常认真，细心地一笔一笔勾勒，让郎桦美丽的面容跃然於纸上，仿佛正对著心爱男友巧笑倩兮，鼓励他为她设计一件件美服。
　　而军祺晏总是在画完郎桦的脸後就停笔了，他会盯著郎桦的容颜，然後她的笑脸旁会慢慢浮起红点，迅速在纸上蔓延……
　　那是郎桦的血！
　　军祺晏吓得疯狂地大叫，揉掉画纸，扫掉了画笔。
　　一旁的郎菱见他失控，吓得不知如何是好。
　　「祺晏哥？」她恐慌地拉住试图将铅笔折断的军祺晏，「你怎么了？」
　　「滚！」军祺晏狠狠推开郎菱，「滚出去！」
　　被推倒的郎菱倒在一堆纸团中，她拿起其中一张被揉得皱巴巴的画纸，摊开一看，果然如她所料，画的是郎桦的脸。
　　她再摊开其他纸团，军祺晏尝试著要为郎桦穿上衣服，可总是半途而废，不是颈子以下一片空白，就是勾勒数笔後又全部涂黑。
　　他画不出来了。郎菱悲哀地望著藉酒浇愁的军祺晏，失去了姊姊之後，连他的天生才能都跟著姊姊而去了。
　　郎菱走到军祺晏身後，抱住他的腰。
　　「我在这啊！祺晏。」小手往上遮住他的瞳眸，「画我！为我设计衣服。」
　　「你不是桦！」军祺晏摔碎手中的酒瓶，扯下郎菱的手，「你装得再像，剪跟她一样的发型、用跟她一样的香水，你还是郎菱，不是郎桦！」
　　「我会跟她一模一样的！」郎菱坚决地说，「不只是发型、香味，说话、眼神、神态……我都会跟她一模一样的！我会成为姊姊！」
　　「不可能的！」军祺晏坐在沙发上，疲累地以手撑额，「不管你再怎麽模仿她，你都引不出我的灵感。」
　　郎菱全身震颤了一下。果然，姊姊是他的设计灵感来源，没了姊姊，他就不行了……
　　不知哪来的一股气上涌，郎菱带著讥嘲，朝军祺晏咆哮大嚷：「原来你不过尔尔，亏姊姊还说你是她最崇拜的设计师，可没了姊姊你就什么都不行了，到底设计的人是姊姊还是你？还是说你偷了姊姊的设计，冒充自己的作品？」
　　一双阴惊的眼赫然逼g，吓得郎菱连忙吞下她的激将词。
　　「有种你再说一次！」军祺晏咬牙切齿地低吼：「你说我剽窃谁的作品？」
　　「我……我……」适才的气势荡然无存，郎菱额上布满冷汗，一步一步地往後退。
　　是他的作品被剽窃，是他的心血被任意修改成别人的作品！如果不是这样，郎桦怎会被车撞？
　　「如果……如果你真的那么有才能，没有姊姊在，你一样可以画得出来，谁都可以再次成为你的灵感，别拿姊姊的过世当江郎才尽的藉口！」
　　郎菱的唇在颤抖，身体也在颤抖，她好怕会被军祺晏一把丢出去，从此再也见不著他。
　　可他颓废丧志的样子，她再也看不下去了！
　　这不是她的祺晏哥，不是意气风发、才能出众的军祺晏，她要将他拉出来，就像姊姊对他始终温柔守候，她会用她的方式将他拉出来，就算永远被当成替身她也无所谓。
　　「你以为你当真可以替代你姊姊吗？」军祺晏两眼暴红。
　　「我当然可以。」郎菱咬了咬牙，动手解开衣服，「这个世上没有人比我更接近姊姊，如果你的灵感来源是姊姊，那我也可以！」
　　她三两下就将身上的衣物褪尽，袒露完美修长的胴体。
　　「我这里有一颗红痣，」郎菱颤著手指著双乳之间的艳红小点，「姊姊也有，我们的身材比例一样，脸长得也相像，我也可以成为你的模特儿！」
　　军祺晏的手抚向郎菱纤长的颈项，顺著胸口曲线滑落峰顶的红莓。
　　郎菱瑟缩了一下，他的长指绕著她的乳尖画圈圈，她咬著牙强忍在体内作乱的酥麻。
　　她的柔软顺著他画圈的动作缓缓挺立，娇艳动人。
　　他的长指画过圆乳，蜿蜒腰际，她颤了颤。
　　发现她跟郎桦一样怕痒，军祺晏的眼底浮现了复杂神色。
　　她只是与郎桦外表相似的妹妹，她其实与郎桦是不一样的女孩，可她们却同样执意要走入他的生命之中，就算失去所有也不在乎。
　　郎桦死前关心的不是自己的伤势，而是他的梦想；她的妹妹更是为了让他振作精神，宁愿成为姊姊的替身，将自己给抹煞掉。
　　这两名女孩都一样任性，却都让他遇见了。
　　走过平坦的小腹，大掌覆住纤软的神秘花园，当他勾勒著花办边缘，他听到她难以压抑的喘息。
　　他攫住敏感的珠核揉捻，粗重的喘息转为细细的娇吟，自她的唇办溢出。
　　「你能吗？」军祺晏霍地扯住郎菱的长发，强迫她迎视他凌厉的瞳眸，「能成为我的缪思女神？」
　　长指在此时无预警地刺入紧窒的甬道间，残忍地扣弄娇弱花壁，迫使动情春水泛滥，濡湿大腿根部。
　　她强忍著一波波袭来、令她双腿无力的快感，抓著军祺晏紧绷的手臂，倔强地说：「我可以！」
　　「那就来试试看吧！」他霍地吻住她的唇，激烈而疯狂地掠夺她的呼吸，大手用力搓揉娇嫩的雪胸，扯痛了她。
　　她忍不住呜咽，但他将其封在嘴里，身下再探入一指，摩擦她的敏感。
　　他的爱抚一点都不温柔，粗暴得让她吃痛，抓著他臂膀的十指紧掐，陷入了肌理。
　　她的双唇被吻得红肿，柔软舌尖受尽他的挑逗，却怎么也抓不著他，就像她永远抓不住他的心。
　　她急了，更加贴紧他，双手扣住他的颈项，让双唇更贴合、让彼此之间更无缝隙。
　　她已快不能呼吸，但她全然不放在心上，心里想的只有抓到他、抓到他……
　　在他近似凌虐的爱抚下，她非但没有退却，反而贴他贴得更紧，仿佛恨不得整个人融入他似的。
　　军祺晏自始至终都张开的黑眸闪了下，退离了她。
　　郎菱急慌慌地追上来，他偏下头，抓著粉嫩雪臀，一手扫掉书桌上的画具，将她赤裸的身子放上冰冷的桌面。
　　郎菱因冷而打了个哆嗦，一双漂亮的幽眸不明所以地望著退後一步的军祺晏。
　　书房顶上的日光灯全开，赤身裸体的她感到一阵羞赧，两手分别遮住上下两个重点。
　　「手放下，把腿张开。」他冷冷地说。
　　什么？郎菱双颊立刻暴红。
　　「为什么？」她难为情地问。
　　与他拥抱是一回事，但在他逼人的迥迥目光下，袒露女孩最私密的地方，又是另一回事。
　　「你不是要当我的模特儿？」军祺晏面无表情地说：「我当然要熟知你的身体。」
　　这也包括那里吗？郎菱咬著唇，注视著军祺晏的赤脚，不知所措。
　　「办不到就回去。」军祺晏拿起一旁的菸盒，点了管菸。
　　烟雾在两人之前成了模糊的屏障，郎菱觉得军祺晏的俊美脸庞越发冷峻，慢慢透出不耐。
　　她缓缓放下遮挡胸前的手，「我可以……」她喃喃自语，不像在应答，反而像在鼓励自己。「我做得到。」
　　移开腿间的纤手，牙一咬，分开紧紧并拢的膝盖。
　　「这样可以吗？」她憋著呼吸问，难堪地低下头，泪珠儿滚落，滴落在雪白的大腿上。
　　军祺晏撇过头去，闭上眼。「你永远取代不了郎桦。」出口的话仍是无情。
　　「我知道。」郎菱吸著气说，「但我会是最接近的，除了我以外，你找不到更接近的。」
　　她要拥有他，不管是以什么样的名义，只要能够拥有他，要她做什么都可以！
　　「混蛋！」军祺晏突然咒骂了一声，将一直低垂粉颈的郎菱吓了一跳，「你就这么想要我吗？」
　　「是！」郎菱坚定地说。
　　「我一辈子都不会爱你。」
　　「没关系！」她早就有心里准备。
　　揉掉手中的香菸，他大踏步跨向前，一把抓住郎菱的大腿，让她的私密处紧贴著他的胯下。
　　「下地狱去吧！」他捏住她的下巴，恶狠狠地说：「一起下地狱去吧！」随即将她按倒在桌上。
　　「祺晏哥……」下身突然被灼热的物体顶住，他的长腰一挺，瞬间贯穿了她。
　　紧窒的柔软瞬间被充满的同时，她情不自禁仰头嘤咛出声。
　　他一手抓住她的纤腰，一手扣住雪臀，窄臀不断前後抽送，一次比一次凶猛，像是要震碎她纤弱的身子，更像要摧毁她的坚持。
　　她低低哭泣，十指无措地勾住书桌边缘，以弱小的力道与他对峙。
　　娇柔的身躯根本挡不住他强烈的攻势，随著他的频率而全身震动，激烈的狂潮翻涌，柔嫩的花壁因禁不住而抽搐，更将他的巨大吸引至深处。
　　军祺晏意外发现郎菱的性感，像洋娃娃一样纯真无瑕的俏脸布满艳红色泽，水眸微微睁开一条缝，妩媚地勾引著他，微张的红唇吐出让男人酥麻的娇吟，随著他进犯的节奏而摇摆的水蛇腰，不断刺激著他的亢挺，让他在她体内更加粗大。
　　他喘著气，拉高她的长腿至肩上，让他的分身尽数没人她体内。
　　「祺晏哥……」她觉得全身都在崩解，完全无法控制体内即将让她崩溃的快感，她害怕而无助地呼唤他，听在男人耳里却成了希冀的娇吟。
　　他狠狠地撞击，拇指撩拨红肿的敏感花蕊，她惊悸地细喘，感觉到有什么在她体内炸了开来，她的脑袋瞬间一片空白，浑身颤抖不已。
　　军祺晏一把将浑身虚软的郎菱拉起，她软软地靠在他的肩上，连弯曲一根指头的力道都没有。
　　「你以为只有这样吗？」
　　她张眸，在未弄清楚状况时，军祺晏已将她带入寝室。
　　他不断在她腿间驰骋，一次一次将她带领上快感的顶峰，不管她已脆弱地哭泣或是难以承受地求饶，他就是不肯放过她。
　　直到她晕厥过去为止。

　　郎菱醒来时，入眼的是刺眼的日光灯。
　　她想起身，稍稍一动，全身肌肉骨头发出强烈的抗议，让她不得不放弃。
　　「祺晏哥。」她呼喊著一张眼就想到的名字。
　　「嗯。」身旁传来轻微的应答。
　　郎菱勉强抬起头，见到军祺晏身著运动长裤，与她面对面坐在床上。
　　他的膝盖上搁著一本素描簿，右手快速在簿上描绘著。
　　她羞赧地发现自己一丝不挂，完全在他眼前袒露，慌忙想拉过一旁的薄被遮掩，却被他阻挡。
　　「别动。」
　　她乖乖地不动，忍不住好奇地问：「要做什么？」
　　「你不是要当我的模特儿？」
　　「你在画我？」这下骨头再怎么抗议也要爬起来。
　　「叫你别动！」军祺晏蹙起英挺俊眉。
　　「我想看。」
　　「等我画完。」
　　「好。」郎菱躺回去，耐心地等候。
　　在郎菱昏睡的期间，军祺晏已经速写了十几张图，上头并非郎菱的裸体素描，而是实在的设计稿。
　　郎菱是否改变姿势其实已不重要，她现在成大字型躺在床上的模样非常浪荡，但乖乖等候的表情又十分娇俏可人。
　　明明是纯真的圆眸，眸中流动的却是余韵未退的情欲，朱红未点的柔软粉唇被他咬得艳红，微微的肿起像是爱娇地嘟著嘴……
　　他不由得联想起法国宫廷贵族，姿态尊贵高雅，举手投足却又性感诱人。
　　郎菱的西洋味很重，与郎桦的东方式典雅截然不同。
　　她们明明长得很像，身体里流著同一对父母的血液，但在郎菱成为一个女人後，几乎接近的两个人，却突然间往不同的方向而去。
　　当他凝视著失去意识的郎菱，手抚过她细致的肌肤时，一闭上眼，顺著指尖滑过之处，她的身体曲线在脑中逐渐成型，勾勒出一具完美的胴体。
　　掌心拂过她柔美的锁骨、尖挺的雪乳，挖空的U型雪纺布料立刻覆盖她的娇躯。
　　在她纤细的上臂是含蓄的泡泡袖。她还是可以添加一点中国味的，他想，於是飘逸的水袖连接著泡泡袖，轻柔曼妙地熨贴在她皮肤上。
　　下半身要设计什么样式？短裤？长裙？窄裙？他摇摇头，来个夸张的蓬蓬裙好了，再来点羽毛做装饰，上衣袖摆与领口也要……
　　他霍地睁眼，跳下床去取来素描簿，快速将脑中的意念付诸於纸上。
　　他一旦启动灵感就欲罢不能，刷刷刷地画了一张又一张。
　　他还是可以画的，他想。即使郎桦过世了，他还是能画，没有她，其他女人仍能引发他设计的灵感。
　　他突然感到一阵酸楚。
　　她在他心中是无可取代的，是他最爱的女人；但失去了她，他还是能做爱，他的身体还是会因女人而起反应，也一样可以设计。他的世界并未因她的离去而崩毁，只是他的胸口空荡荡的，像心脏被挖走似的，就算疯狂做爱也无法填满。
　　他难过地迸出眼泪，掌心撑著额际，无声地哭泣。
　　郎桦死後这一个多月来，他怎么都哭不出来。
　　不管是将郎桦送去医院的一路上，或是去参加郎桦的公祭被郎父痛骂一顿赶出来时，他都哭不出来。
　　他失意至极，觉得通往未来梦想的路口被一颗大石挡住了，他放纵自己喝得酩酊大醉，拿著素描簿随手乱画，画出来的每一张都是郎桦的脸……
　　但不管怎么做，他就是哭不出来，他的眼泪好像跟随著郎桦而去，消失在他体内。
　　但现在，他能画除了郎桦以外的女人，也能设计衣服了，他反而哭了。
　　「桦……」他低喊心爱女人的名字，「我们的梦想，我会去实现……我保证……」
　　对著已逝的郎桦做下承诺，他收起眼泪，继续画稿，直到郎菱醒来为止。
　　「祺晏哥，画好了吗？」郎菱问。她觉得有点冷了。
　　「差不多了。」
　　「那我要看。」郎菱咬著牙起身，接过军祺晏的素描簿。她开心地翻阅一张又一张的漂亮设计稿。「这都是为我设计的吗？」
　　「是以你为模特儿。」
　　「真的？」圆眸闪著兴奋的亮光，「那我这个模特儿及格罗？」
　　军祺晏看了郎菱一眼，淡淡说道：「除了你，其他人应该也可以。」
　　他无法爱上她，无法接受她的感情，她的资质这麽好，没理由代替她姊姊守候一个不爱她的男人。
　　她仍是他最喜欢的「妹妹」，他不能误了她一辈子。
　　郎菱水眸中的光芒立刻暗了下去，颤著声问：「谁都可以？你还是……不要我？」
　　「别再来烦我了。」军祺晏下床背对著郎菱，抿唇思忖了一会儿，一脸嫌恶地说：「我对倒贴的没兴趣！」　　任性娇女２
　　抱著你的时候
　　心悸又心碎
　　如何才能走进你心中？第四章　　她这么爱他，什么都可以为他改变，就算变成姊姊也无所谓，为什么他就是不要她？
　　离开军祺晏家时，天色已大亮，学生们背著书包上学去，郎菱却是一边走一边哭，一直到回到了家，眼泪仍未停止过。
　　嘴上说著不在乎的郎家父母在客厅守了一夜，一看到女儿回来，郎父二话不说，先赏了她重重的一巴掌。
　　「别打了。」郎母连忙拦住还想追打的郎父，「人平安回来就好了。」
　　「不打怎麽行？」郎父气得全身发抖，「你一个晚上去哪里了？」
　　郎菱捂著发疼的脸颊，掉著泪，不出声。
　　「你怎么就不会学学你姊姊的乖巧？一天到晚就只会让我们担心……」
　　「我学了！」郎菱忍无可忍地大吼，「是你说我跟她不能比，就算学也学不像！」
　　「你以为换个发型就像了吗？个性没变，你还是任性妄为的丫头！」郎父气呼呼地指著郎菱，「你姊姊绝对不会像你一样夜不归营，不会任意顶嘴，会懂得认错，哪像你一被骂就开始狡辩，丝毫不反省！」
　　「是！我是不像！我学姊姊只是画虎不成反类犬！反正你们都不爱我，谁都不爱我，心里想的、眼里看的，永远都只有姊姊，没有我！」
　　郎菱「哇！」地一声哭出来，跑回二楼的房间。
　　「这丫头……」郎父气得脸色发白。
　　郎母叹了口气，「别气了，我看她的任性是一辈子都改不了的，回房休息吧！你也累了。」
　　郎父咬了咬牙，转身与郎母一同往房间走去。
　　「为什么乖巧的那个反而早夭呢？」郎父眼角浮现泪水。
　　郎母只是无言。

　　回到房间，郎菱瞪著梳妆镜中的自己，心念一转，自抽屉里拿出剪刀，将披肩长发一刀剪去。
　　「反正我就是不像姊姊！」凝视满地乱发，她红著眼眶，很不甘心地说：「我的努力你们都不放在心上，那我就做你们眼中的任性女孩好了，让你们头痛一辈子！」
　　她换上制服，抓起书包，顶著一头乱发去学校。
　　一到学校，同学看到她狗啃似的头发，都露出惊愕的眼光。
　　她不理会旁人的窃窃私语，在自己的座位上一屁股坐下。
　　「考试罗！」班长边茴一走进教室就看到桀傲不驯的郎菱。
　　她望著头发乱七八糟却仍娇俏可人的郎菱，嘴角露出微笑。
　　发了考卷，她故意绕了一大圈，自郎菱身旁的走道经过。「中午休息时间能借点时间给我吗？」
　　郎菱抬眼，一脸莫名其妙地回望笑容浅浅、端庄有气质的边茴。「干嘛？」
　　「好还是不好？」边茴两手互握於胸前，人站得挺直，好像从清朝仕女图上走下来的名门贵族千金。
　　做作矫情出了名的资优生班长突然找她会有什么事？郎菱心里直纳闷。
　　「随便。」她无所谓地回答。
　　中午休息时间，吃饱饭的郎菱跟著边茴一起走到校园少人经过的一角。
　　边茴注视著郎菱一头乱发，轻声问：「你的头发不去找人修整吗？」
　　「那应该跟你无关吧！」郎菱不耐烦地问：「找我有什麽事？」
　　边茴对郎菱不佳的口气丝毫不以为杵，「你对当模特儿有兴趣吗？」
　　一听到「模特儿」三个字，郎菱的秀眉立刻打了结。
　　她很难不联想到她跟军祺晏之间，她费尽心思想当他的缪思女神，可他却残忍地说谁都可以。
　　「没有。」郎菱别过头去。
　　边茴当作没听到郎菱的拒绝，自顾自地说：「我妈开了一间模特儿经纪公司，想找一些优秀的新面孔，我觉得你挺适合的。」
　　郎菱美丽的瞳眸因吃惊而微微睁大。
　　边茴怎么看都像是富豪千金，爸爸是公司总裁、妈妈是贵妇人那种，完全无法将她跟靠身材赚辛苦钱的模特儿联想在一起。
　　「我妈以前是知名模特儿，现在退休了，想自己开一间经纪公司。」
　　郎菱的疑问一一表露在她会说话的水眸中，边茴看见了，微笑著回答她未出口的问题。
　　「我对这行没兴趣。」
　　「你不用担心会耽误到功课，我会帮你的。」再怎么说，她也是学年第一的超级资优生。
　　「不是这个原因。」郎菱憋著气说。
　　「那是什麽原因？」
　　「我讨厌模特儿！」郎菱回身吼完，大踏步离开。
　　被留下来的边茴偏了偏头，不解其意。为什么会讨厌呢？这是很多女孩欣羡的职业啊！瞧她像受遇什么伤害似的，难道她被模特儿甩过？
　　边茴沉静的嘴角略微弯了弯。她对母亲的经纪人职业有兴趣，她认为自己有识人的独到眼光，而能证实她的能力的，就是她看中的郎菱。
　　虽然她在学校成绩普通，一般表现也很普通，甚至有点顽劣、叛逆，可是她表露於外的美丽却让人难以忽视。
　　她曾经有次故意拿著相机偷偷对准郎菱，发现镜头下的她，一举手一投足都有吸引人的魅力。
　　她是可以当明星的人。边茴心头如此笃定。
　　我可是不会放你走的！边茴笑著以优雅的步伐走回教室。

　　放学之後，走向公车站牌的路上，郎菱摸著一头乱发，正想著是否要去美发院修剪一下的时候，边茴如鬼魅般无声无息地突然出现在她旁边。
　　「要不要去我妈公司参观一下，才刚开幕，很漂亮。」
　　面对边茴热情的邀约，郎菱无动於衷。「我不想当模特儿。」她很坚决地拒绝。
　　「为什么？」边茴不解地问。
　　不知多少女孩对模特儿有著向往之情，怎么她却像是跟模特儿这行有著深仇大恨似的，说话还咬牙切齿？
　　郎菱眼眸黯淡，唇角抿得更紧。
　　她只想当一个人的专属模特儿，可是那个人却始终不肯要她……
　　见郎菱不改初衷，边茴拿出手机拨出电话。「你可以过来了。」
　　以为终於可以摆脱边茴纠缠的郎菱稍微加快了脚步，不料一台黑色的大房车突然停在她旁边，车门在她前方开启，直接挡住她的去路。
　　身旁的边茴顺势一推，郎菱就被推入车里。
　　待她回过神时，车门已关上并往前开去，「绑匪」气定神闲地坐在她旁边，前方开车的司机则拥有像大熊一般的壮硕身材。
　　纤手抚上郎菱的乱发，超有气质的千金小姐这会儿脸上的笑容看来好阴森。
　　「我们先去把你的头发整理一下吧！」

　　军祺晏一出电梯，就瞧见坐在地上等候的郎菱。
　　已有数天没见到她，正宽心她终於放弃了，没想到她的坚持是十匹马也拉不倒的。
　　一见到军祺晏，郎菱立刻跳起来，一脸有所期待地直勾勾盯著他。
　　一眼就看出她新剪了非常适合她的发型，他取出钥匙开门，假装对她视若无睹地进屋。
　　「祺晏哥，」郎菱立刻尾随而入。「你去哪了？我等你好久。」
　　她剪了一个新发型，薄薄的发丝紧贴头颅，让美好的头型显露出来，更衬托她美丽标致的突出五官，整个人更加亮眼。
　　这是边茴跟发型设计师讨论出来的发型，毫不考虑她的意见就擅自做主剪了，要不是效果奇佳，她很有可能会放火烧了那家店。
　　虽然边茴主动释出好意，但当时仍在气军祺晏的郎菱，对於边茴的热情邀约丝毫不心动。
　　她只想当他的模特儿，只想成为他专属的模特儿。
　　这样的念头一天比一天更清晰，终於她再也忍不住内心真实的渴望，厚著脸皮前来。
　　想见他一面，想确定他是否真的那么无情，一点希望也不肯给她。
　　她痴痴地守候，焦灼的心被一点一滴流逝的时间啃噬得体无完肤。
　　好不容易，她终於等著了他，可是他的冷淡却让她的心好痛。
　　她很爱他啊！真的真的很爱他，为什么他看到了，却不肯给任何回应，还要用这样的态度对待她？
　　军祺晏没有理会郎菱的问题，将钥匙放上鞋柜，走到同时兼当书房的客厅。
　　那里摆放著一箱一箱的纸箱，家具散乱，角落摆放一袋又一袋的垃圾。
　　「你要搬家了？」郎菱诧异地问。他真的要离开了？
　　「嗯。」军祺晏有些不耐烦。
　　「搬去哪？」郎菱急问。
　　「法国。」
　　「去法国干嘛？」
　　「留学。」他走入房间继续收拾行李。
　　「留学？」什么时候计画的事，她怎么完全不知情？「学校有这么快就申请下来吗？」
　　「我朋友先介绍我过去工作，明年才开始上课。」
　　「那你什麽时候要过去？」都已经开始整理行李了，恐怕是在不久之後吧？
　　「下礼拜。」
　　下礼拜？郎菱脑袋瞬间空白了一下。想到他这么快就要离她而去，未来恐怕没什么机会再见到他，她就恐慌不已。
　　「我……明年我就毕业了，我过去找你。」
　　「我要去读书，别来给我制造麻烦……」拒绝的嘴被堵住了。
　　「我不会给你制造麻烦。」她吻上他的唇，美丽瞳眸直勾勾地凝视著他，「我也要去法国读书，我对服装设计也有兴趣，我……」
　　「一个美术成绩永远在七十分以下的人想读服装设计？」军祺晏放下手上的衣物，嗤之以鼻地说：「你没有这方面的才能，放弃吧！」
　　郎菱手按著胸口，像按住汩汩流血的伤口。「那我不读服装设计，我读别的。」
　　「你只是想当跟屁虫，对自己的未来毫无主见。」军祺晏的语气有著轻蔑。
　　为什么要这样说她？为什么要把她的爱情贬得这麽低？
　　清泪漫入眼眶，郎菱握拳低嚷，「我就是想跟你在一起，有什么不对？」
　　「那是你的自由，但我不愿意因此牺牲我的自由。」
　　郎菱一个箭步跨前，咬著倔强的唇，含泪瞪著军祺晏。
　　军祺晏冷著脸回视她，眼神像在看地上爬行的蚂蚁。
　　她讨厌他对她丝毫没有任何爱恋的眼神，她要改变他，她要他正视她的存在！
　　郎菱踮起脚尖，身高一七一的她很容易地就攫住一八三公分的军祺晏的唇。
　　她含著他的唇，他无动於衷地直挺挺站立著，一副看她还能干嘛的冷淡态度。
　　气不过的她攀住他的颈子，吮吻拉扯，轻轻啮咬他的薄唇，软舌滑出粉唇，勾勒他线条分明的唇型。
　　她感觉到她的挑逗成功地让他呼吸略沉，她立刻香舌轻点他的两唇之间，他没有推拒，张开了嘴让她探入，弹动他的舌尖。
　　他回应了她的吻，但他的手仍垂放两侧，不肯回拥她。
　　她退出他的唇，面色微红地端凝他。
　　他气息微喘，但眼神依旧冷漠，她不服气地改吻他的颈子、他平静的喉结。
　　小手拉开他的T恤，自腰际一路摸索至他的胸前，指尖轻捏住小小的突起，慢慢地摩挲，轻轻地扣弄。
　　她的唇感觉到不动如山的喉结开始缓慢地上下滑动，她知道自己成功地勾引了他，心中大喜，直接拉开他的衣衫，双腿微弯，舔著他的乳尖，一双小手毫无顾忌地在他精实的躯体上乱摸一通，试图撩拨人类最原始的情欲。
　　他的呼吸越见沉重，也越见急促，她贴著他，很轻易地感觉到他的愤起，鼓涨地想要脱离身下牛仔裤的束缚。
　　她将他推倒在床，大腿分开跪在他的身侧，小手扯动腰带，解开扣子与拉链，用力将宽松的牛仔裤拉至大腿，银蛇一脱离箝制，立刻昂然。
　　郎菱红著俏脸，深深呼吸，压抑过度激动的心脏。
　　难为情的她不敢直视他，所以没看见他布满深浓情欲瞳眸中的悲怜。
　　他不是瞎子，不是看不见，他懂得她对他的感情，但现在的他没有能力给予回应，只能选择残忍的方式了断她的爱。
　　浑然未觉的她拉起裙摆，有些狼狈地扯下身上的小裤，尝试著要让他的分身进入她紧窒的体内，可不知为什么老是失败，她急得出了一头的汗，怕他因她的笨拙而失了兴致。
　　一只大手突然伸过来，罩住她柔软的私密花园。
　　突如其来的举动让她吓了一跳，不知所措地望向他。
　　「你还不够湿。」说著，他的手指拨开丰软的花唇，指尖弹动敏感的花核。
　　令人狂喜的战栗自他指尖而来，她发软的双腿撑不住自己，虚软地坐在他平坦的小腹上。
　　他的炽刃紧贴著她光洁的臀部，他往後移动了下，立刻陷入她的臀缝间。
　　他上下摆动著臀部，让分身摩擦著她的。
　　「夹紧。」他喘著气说。
　　郎菱立刻夹紧臀部，果然换得他赞赏的眼光。
　　「你在这方面还挺开窍。」
　　这是称赞吗？郎菱的开心溢於言表。
　　「把上衣脱了。」
　　郎菱乖乖将身上的polo衫脱掉，自动解开水色内衣，大方袒露一双高挺的豪乳。
　　她的胸部比郎桦丰满，他抓住她的雪乳在掌心秤著，沉甸甸的重量足以让所有男人迫不及待地扑上去，将她从头到尾吃个精光。
　　他一手揉弄玉乳，两指之间夹著粉色乳尖，在搓揉的同时也拉扯著她，逼迫她在两指之间挺立，散发出诱人的艳红色泽。
　　另一手埋在她的身下，拇指拧捻细致脆弱的花核，中指深入温热的甬道中，扣弄脆弱的娇柔嫩壁。
　　郎菱很快地就感觉到身体仿佛起了火，熊熊地燃烧著。
　　她情不自禁发出娇吟，轻颤的身躯似被强风摧残的花办，嘤嘤哭泣著，渴求他更温柔强烈的抚触。
　　她的双腿间很快就濡湿了，滑腻的触感连她自己都感觉得到。
　　「换你表演了。」
　　军祺晏手指退出花径，心领神会的郎菱便抬起臀，对准他的男性，缓缓地坐下。
　　紧窄的体内一下子被充实，满足的轻喊窜出喉口，她顺著身体的渴望，一上一下地滑动。
　　他以两手抓住她那对上下摇晃的放荡雪乳，恣意地拉扯艳红莓果，一波波强烈的快感在她体内造反，她滑动的速度越来越快，放纵自己往高潮点而去……
　　她放松娇软的身子想趴在他的身上，不料他竟闪了开，让她躺在没有柔软床单罩著的弹簧床上。
　　他起身穿回牛仔裤，像没事般继续整理行李。
　　没有任何温存，没有任何爱怜的举动与言语，受了伤的郎菱坐起身，怨慰地盯著军祺晏背对著她的宽背。
　　「祺晏哥……」
　　「你不会以为上了床就代表我愿意让你跟来吧？」
　　闻言，郎菱大惊失色。在她的心里的确是这么想的。
　　她要证实她能挑动他的情欲，证实他喜欢她的身体，喜欢与她做爱的感觉。
　　她一本初衷，不以为刚丧失情人的他会真心接纳她，但至少让他先接纳她的身体，以後再慢慢得到他的心。
　　她不急，她相信感情是可以培养的，但前提是她得先拥有这个男人。
　　「男人可以只要性不要爱。」他转身面对她惊愕的小脸，「你做得到的，其他女人照样有办法。」
　　他又再次将她跟一般女人相比，残忍地提醒她，在他眼里她与一般女人无异。
　　他可以跟她上床，也可以跟别的女人上床；他可以为她设计服装，也可以为别的女人设计服装……这些在郎桦尚在人世的时候是不可能发生的，他的心只为郎桦而动，他的衣服只为郎桦而设计。
　　郎桦衣橱里的每一件衣服都是他亲手缝制的；可她衣橱里的衣服都是随时有可能与其他女人撞衫的成衣。
　　在她以「妹妹」的身分取得他的喜爱时，他也不曾费心为她缝制过衣服！
　　终於明白的郎菱狠狠抹掉颊上心灰意冷的泪水，捡拾地上的衣服，背对著他套上。
　　「我不会放弃的。」他够狠，可他忽略了她对爱情的坚持。「我会到你身边，以不缠你、不赖你的方式站在你身边，让你再也无法伤我！」
　　她找到了未来的路，她知道她能做的是什么。
　　她也许没有服装设计的天份，但边茴信誓旦旦地说过，她有当模特儿的潜质！
　　闻言，军祺晏轻蔑地一笑。
　　「等著瞧！」郎菱气恼地低吼，恨恨地转身，冲出他的屋子。
　　颊上有一滴温熟的清泪，是属於她的。
　　军祺晏以手指揩掉，呐呐地凝视指尖清澈的水珠。
　　「桦……」他轻喃已逝爱人的名字，沉痛地闭上眼，挥手甩掉仿佛烫著他的泪。第五章　　密不透光的房间里隐约可见蜷缩在床上的修长人形。
　　长长的手脚抱住卷成一团的被子，像极了攀附在尤加利树上的无尾熊。
　　一室的寂静，没一会儿就被破坏了。
　　「台湾第一名模，起床了！」门板上传来敲门声。
　　床上的人儿蠕动了一下，睡意犹浓。
　　「起来吃早餐了！」郎母喊完之後就下楼去了。
　　郎菱张开粉色小嘴打了个大大的呵欠，伸长双手伸伸懒腰之後，才一脸茫然地坐起来。
　　「怎么一下于就天亮了？」她自言自语著，脑袋仍是混沌。
　　长腿迈下床，随意梳洗了一番，头发也没整理，戴个胶框眼镜就下楼去了。
　　「早安。」郎菱对父母打过招呼，拉开餐椅坐下。
　　「也不梳理整齐再下来，这样能看吗？」郎父见她邋遢的模样，忍不住念了句。
　　「自己家，随便嘛！」郎菱揉揉披肩长发，原本就乱的发型这会儿更像一头稻草。
　　「你动作快点，边茴已经在客厅等你了。」郎母将盛了稀饭的饭碗放到郎菱面前。
　　「啊……」郎菱长长哀叹一声，「每次都这么早来，明明时间还没到啊！」
　　「边茴的习惯好，哪像你，非要拖到最後一刻才肯出门。」郎父又开始训女儿，「你该学学人家早一点做准备，万一发生什么突发事件，才不会措手不及。」
　　「你该学学人家……学学人家……」郎菱偷偷在嘴里学著父亲的语调碎碎念。
　　反正她没有一点好，少女时期比不上姊姊，现在在模特儿界已有一席之地，被媒体封为台湾第一名模，却还是比不上她的经纪人，就连路旁的阿猫阿狗都会有让她学习做榜样之处。
　　她是全世界最没有用、最没有长处，永远比不上别人的糟糕女儿！
　　「你在念什么？」郎父横过来杀气腾腾的一眼，「我哪里教训得不对了？」
　　「是，你说得都对，我该提早做准备，以防突发事件。」
　　一早起床就被念，害得她胃口尽失，随意扒了半碗粥，便往旁一推，「我吃饱了，上班去了。」
　　郎母看著郎父，轻声说：「别老破坏她的心情。」
　　「我哪里说错了？」郎父不悦地问。
　　真是，父女俩脾气一样冲！
　　郎菱决定踏入模特儿这一行时，曾遭到郎父的强烈反对，认为那世界太乱，不是她应付得起的，但她一意孤行，不管郎父怎么骂，她都铁了心要当模特儿。
　　一直是平面模特儿的她，某次接了一个饮料广告，大方地展现身高一七七、体重五十五的绝妙身段。
　　魔鬼般的身材却有天使般娇甜的外表，一双充满灵性的大眼，一眨眼，好似连观赏者的灵魂都被吸入她的眼瞳里。
　　她的外貌甜美，气质尊贵，有点距离感，一微笑，却又像邻家女孩般可人。
　　这般特殊的气质很快就引起观众的注意，成了网路上讨论最热烈的模特儿，人气因此扶摇直上，媒体因此还封她「台湾第一名模」的美称。
　　现在，台湾第一名模顶著一早就被父亲碎碎念的不爽心情，回房间随意拿了顶帽子跟墨镜戴上，就到客厅与经纪人边茴会合。
　　边茴依然保持常被郎菱挂在口中的「做作」大小姐姿态，四平八稳地坐在沙发上，膝盖靠拢，脚尖往旁斜放，背不靠椅，手上端放著一本经典文学静静地阅读。
　　郎菱长腿一迈，顺手抽走边茴手上的书，「走了，大小姐。」
　　「是，名模。」边茴不愠不火地回敬，不忘到餐厅跟郎家父母道别，才和郎菱一起走出郎家。
　　「看人家多有礼貌。」郎父又忍不住数落起自己女儿，「我们家那个出门从不打招呼的。」
　　「这是家人与客人的差别啊！」郎母也只能微笑。

　　车内，司机平稳地操纵手上的方向盘，坐在後座的郎菱双手环胸，头顶靠著窗，呼噜呼噜地睡她的回笼觉。
　　一旁，边茴就著灿烂的阳光，打量六年前被她一手拉入模特儿界的郎菱。
　　她永远记得，在她屡屡被拒绝的两个礼拜後，明显哭肿眼睛的郎菱一进教室就冲到她的座位旁大喊：「我答应你！」
　　是什么样心碎的原因让她哭红了眼睛？
　　是什么样的坚持让她即使被父亲威胁要打断两条腿，也要做下去？
　　她想得到什么？
　　虽然当初是边茴将她拉入母亲的模特儿经纪公司，但边茴当时的嗜好是四处挖掘她看中的可造之材，而不是当一名经纪人，更何况她还有功课要顾，所以她在大学毕业之後才当了郎菱的经纪人。
　　从之前经纪人的口中，听说郎菱是个好配合的模特儿，不会任意耍大牌，在同龄女孩中算寡言的人。
　　可她如果想要一样东西的时候，就会很坚决，不管耗上多久时间她都一定要拿到。
　　这样东西，就是「世界名模」的称号。
　　「台湾第一名模」只是她目标中的一个过程，她最终要跨出台湾，走入国际，成为全球的知名人物。
　　尤其是两年前，她这样的渴望非常强烈，强烈到身边的人都可以明显地感受到。
　　对工作本身要求就高的她，已经到了吹毛求疵的地步，令她大放异彩的饮料广告就是在那一年拍摄的。
　　第一个镜头，导演就惊叹於她的美，破天荒地一次就ok。
　　可是郎菱不满意，她在看过monitor播放的演出後，立刻表达不满意之处，要求导演重来一遍，直到她觉得完美为止。
　　那部广告一推出，果然立刻得到回响，在後续接连不断的工作里，她的声势如日中天，红遍了台湾、香港、大陆跟东南亚地区。
　　但这还不够，边茴知道，对郎菱而言，她的野心不只於此。
　　自一旁的包包内拿出文件夹，边茴拍拍身旁美女裸露在短裤外的修长美腿。「有出偶像剧要找你演出女主角。」
　　郎菱眼皮动了动，「我不会演戏。」
　　「还有三家唱片公司要找你出唱片。」
　　她懒懒地打了个呵欠，「我不会唱歌。」
　　「有两个时尚节目想找你当主持人。」
　　「我只会走路，不会介绍衣服。」一样意兴阑珊。
　　「郎菱，」边茴端凝著她姣好的容颜，「我一直认为你有当明星的风采，所以当初我才会选上你。」
　　事实证明她的眼光果然奇准，这女人是颗上等钻石。
　　郎菱睁开一只水眸，「我当初答应你的只有当模特儿，别叫我去唱歌演戏、主持节目。」
　　「你的路可以更宽更广。」
　　「我只当模特儿。」她闭上了眼。
　　她的坚持也如钻石一样硬，各种类型的邀约如雪片般涌入经纪公司，可是只要与模特儿无关的，她一概不接。
　　她可以放弃收入丰厚的广告，不接受众人争相挤破头的代言人，演艺圈的一切一概不涉人，但她绝不会放弃任合一场走秀的机会，尤其是国外的走秀。
　　边茴自满满的文件里头抽出一张邀请函，猜想这个她可能会有点兴趣。
　　「法国的le grandeur这次要在台湾徵选三名模特儿……」
　　假寐的眼眸突地大睁，「哪一家？」
　　「le grandeur。」
　　「要干嘛？」
　　「在台湾徵选三名模特儿作为春夏服装秀的模特儿。」
　　「哪一家？」她又再问一次。
　　「le grandeur。」边茴不厌其烦地回答。
　　「设计师叫Elliott Jiun？」
　　边茴点点头，心里感到有些奇怪。
　　le grandeur是这两、三年来崛起的新品牌，其华丽繁复的设计风格正好赶上现在的复古潮，一下子就声名大噪，其设计师的华人身分更是倍受瞩目，一直被媒体誉为台湾之光。
　　这么有名的牌子与设计师，为什麽深知各家服装渊源的郎菱要一问再问地再三确认呢？
　　「我们公司有收到邀请？」
　　「他有邀请我们参加他们的选拔会。」
　　「人选决定了吗？」郎菱不自觉地握住边茴的手，用力得让边茴发疼。
　　「还没，邀请卡昨天才收到……」
　　「让我参加，我一定要争取到名额！」
　　边茴静静看了郎菱一会儿，「这个牌子跟你有什么关系吗？」
　　她的反应实在是太不寻常了，无怪乎边茴会觉得事有蹊跷。
　　「有！」郎菱大力点头，「但你别管，一定要让我参加就是了。」
　　此刻的郎菱目光吓人，好似如果边茴不答应，就会当场扼断她纤细的颈子。
　　「你是公司的当家模特儿，又这么热爱走秀的工作，怎么会少了你呢？」边茴笑道。
　　「那就好……」郎菱点点头，「那就好。」
　　松开握著边茴的手，她回复原先的姿态，靠著车窗假寐。
　　她终於有机会站到他身旁与他并肩而立，她努力了这么久，终於等到了这个机会。
　　她的心紧张得怦怦跳，想到即将与他碰面，就不由得手心冒汗。
　　边茴低下头看著刚才被握著的纤手，手腕上明显地浮现粉红指印。
　　好激动啊！边茴抚著仍发疼的手，她纳闷了六年的问题，或许解答就在le grandeur上头。

　　le grandeur模特儿选拔会的会场，处处所见皆是高人一等的模特儿。
　　每一个身高都超过一七五公分，身材玲珑有致，双腿笔直修长，一般人走到这里，仿佛置身巨人国似的。
　　郎菱与边茴在选拔会开始前十分钟到达会场，她的出现立刻让吱吱喳喳的讲话声平息，每位模特儿一看到她，脸色均起了些微变化。
　　le grandeur只要三名模特儿参加这次纽约、伦敦、巴黎服装秀，有了郎菱来竞争，无异是告诉其他人，名额仅剩两名。
　　郎菱一路跟熟识的模特儿打招呼，与边茴随意挑了个位子坐下。
　　边茴坐在郎菱身边，注意到她的呼吸有些急促，这表示一向泰然自若、上场前的心情跟去逛街一样的郎菱，这次十分紧张。
　　注意到边茴的凝视，郎菱转过头，轻挑秀眉问道：「我的妆掉了？」
　　边茴摇摇头，「我觉得你有点紧张。」
　　郎菱笑了笑，「现场大概有三十名模特儿，我只有十分之一的机会，当然紧张。」
　　「以前，就算有百人跟你竞争，你也都抱著势在必得的决心。」
　　「我这次也是势在必得。」她一定要拿到其中一个名额。
　　边茴握住郎菱的手，果然发现她的手心微微冒著汗。
　　曾有人说模特儿不是人，因为他们很少流汗，不管多热的天气，依然清清爽爽，郎菱就是这一型；可她现在竟然紧张得手心冒汗，这就教边茴不得不惊奇了。
　　「你认识le grandeur的设计师吗？」
　　郎菱抿紧唇，沉默不回答。
　　这也是她的特色。她从不跟别人聊她的心事，即使是目前跟她最亲近的边茴。
　　她有很厚很厚的保护壳，就算拿铁链敲也不会碎裂。
　　见郎菱不愿回答，边茴也秉持著气质千金女的作风不再追问，不过她相信她一定查得出原因。
　　郎菱的编号是五号，很快就轮到她了。
　　她不著痕迹地深吸口气平缓激烈的心跳，心一横，开门走进去。
　　主考官只有两名，其中一名就是le grandeurk的设计师Elliott jiun――军祺晏。
　　六年不见，他依然俊美，岁月不曾在他细致的肌肤刻下痕迹，好像这六年的时间并不存在，他依旧是年方二十六岁、才华洋溢的漂亮大男孩。
　　一见到他的脸，郎菱反而平静了。
　　她奋斗了六年为的就是这一天，累积在她体内的经验、知识、台风，就等这一天展现成果。
　　她微微颔首，面带微笑，踏著自信、坚定的脚步走向主考官前方的软沙发，以最优雅的姿态落坐。
　　她不似边茴老是将背脊挺得笔直，而是轻松地靠在椅背上，神态自若地等著主考官发问。
　　她的仪态表现，以及那张非常符合le grandeur形象的脸孔与气质，让军祺晏旁边的le grandeur出资老板Carl一眼就认定她。
　　「她的感觉很好。」他偏过头去与军祺晏咬耳朵，顺势瞥了眼桌上的资料，「原来她就是有『台湾第一名模』之称的Lynn，难怪这么出色。」
　　军祺晏望著与他微笑对望的郎菱，眼神变得有些复杂。
　　郎菱在台湾非常红，只要稍微注意台湾娱乐新闻的，一定耳闻过她的大名，军祺晏自然也知道最近红得不得了的名模，就是当年死命追著他跑的小女生。
　　当年的他心里想的、爱的只有郎桦，郎菱不过是姊姊的替代品。
　　他跟她上了床，但脑中描绘的身材五官，一样是郎桦。
　　他喜欢她，但那仅止於妹妹的喜欢；他不爱她，所以他不想再让她执迷不悟而选择离去，并以最残忍的方式重重地伤了她，企图让她离开，别再将青春跟爱情浪费在一个不爱她的人身上。
　　可尽管他将她狠狠丢弃，她还是追上来了，一如当初的信誓旦旦，她会以不赖他、不缠他的方式站到他身旁，与他并肩而行。
　　她没有成为一个服装设计师，她当了一个模特儿，而且还是站在最顶端的模特儿。
　　面对她坚持不悔的执著，男人很难不感动。
　　他端详她面带微笑的娇俏面容，她果然如他当年所料，已走出自己的风格，与娴静的郎桦大相迳庭，高贵冷艳的她甚至比姊姊更为亮眼。
　　郎菱……他在心中默默咀嚼这个很久不曾自口中吐出的名字。
　　她已经不是小妹妹了，而是一个漂亮的女人；她早已脱离姊姊的阴影，成为最灿烂的太阳。
　　他弯勾唇角，感觉胸中一直空虚的某处，正悄悄开启了大门。
　　军祺晏手上的笔在桌上敲了两下，说：「你可以出去了。」
　　如此短的面谈时间，让郎菱心头微微一愣，她第一个想到的就是军祺晏在知道她是谁时就打算否决她，让她多年的努力成为一场泡影。
　　「不问我问题，也不测验我的台风？」甜美的微笑在她脸上缓缓绽放。
　　Carl一见到郎菱美丽的笑容，整个人晕陶陶，正想开口多说几句，好多看美女几眼，军祺晏却比他早一步地破灭了他的希望。
　　「你的资料说明了一切，」他的语气很淡，「毋需再多此一举，耽误彼此的时间。」
　　还不够吗？郎菱的手暗暗握紧。台湾第一名模的头街还不足以得到他的肯定？
　　她的目标似乎订得太小，她得拿到「世界名模」的称号才有资格站到他旁边。
　　「我了解了，谢谢。」她起身走出，一如进来时充满自信。
　　见郎菱不过一分钟的时间就出来，让边茴有些讶异。「情形如何？」
　　郎菱笑而不答，「等等我自己回去，别送我了。」
　　「郎菱？」
　　郎菱走到会场门口，突地转过头来说道：「请尽量……不，无论如何一定要帮我争取国外走秀的机会，除了国际级的大厂牌，一般广告代言我都不接。」
　　不接广告代言？那是公司最大的收入来源耶！
　　走秀可以赚多少钱啊？国际级名牌代言岂是随手可拾？名模又一时意识不清，开始耍任性了吗？
　　「郎菱，你的要求我会尽量帮你做到，你可以推掉戏剧、唱片，反正那些酬劳也没高到哪里去，可是只要是公司决定接下的广告代言，就不准你推掉！」
　　契约上说得一清二楚，她屡屡为了走秀违反约定，由於她正火红，很多事当然可以睁一只眼闭一只眼，可完全推掉国内广告代言，未免太过分了。
　　郎菱拉下顶上墨镜，面无表情地说：「未让我成为国际名模前，台湾的工作一律不接。」说罢，即矮身钻入前方等待的计程车里。
　　「郎……」边茴的叫喊被计程车绝尘而去夹带起的烟尘所吞噬。
　　搞什么鬼啊？
　　边茴立刻抿了抿唇，淑女是不会说出这种粗话的。
　　郎菱与le grandeur的设计师之间必有蹊跷，她一定要查个清楚！
　　这世上没有什么事是她想知道，却找不出答案来的。第六章　　昏暗的pub里，一群工作人员扛着器材忙碌地走来走去。
　　广告制作公司借来白天打烊的pub，准备拍摄牛仔裤的广告，而女主角就是目前正当红的名模郎菱。
　　少有人经过的一角，郎菱安坐在椅上，闭着美眸。任由化妆师在她脸上扑上色彩。
　　「的眉心有皱褶喔！心情不好吗？」化妆师问。
　　「抱歉！」郎菱没注意到自己竟然皱着眉头，连忙动了动肩膀，放松一下心情。「我在想前两天参加的选拔会结果。」
　　「什么选拔会？」化妆师在郎菱眉间涂上保湿液，轻轻按摩了会儿，待平缓细小纹路之后，才打上粉。
　　「le gradeur的选拔会。」
　　「le gradeur？我最喜欢他们家的衣服了，再普通的女孩穿上他们家的衣服，都会变得有气质。」化妆师开心地掩着嘴，「这次来台征选模特儿，也有去啊？」
　　「嗯。」
　　「一定会被选中的，何必烦恼？」台湾最红的模特儿耶！不选她选谁？
　　郎菱苦笑了一下，「结果没出来前，我也没把握。」
　　化妆师奇怪地端凝着郎菱，「这不像喔！一向很有自信的。」
　　郎菱耸耸肩，「再有自信，也是会有那么一两件没把握的。」
　　有自信就可以心想事成，她就不用追军祺晏追得那么苦了！
　　身后传来细小、平稳的脚步声，人未到跟前，郎菱已经开口，「边茴，刚跟公司通电话？」
　　适才电话一响，边茴就边讲手机边走出去了，从她说话的语调，郎菱判断应该是公司打来的电话。
　　「对。」
　　「le gradeur那边有消息了吗？」郎菱的语气不知不觉显露出急促。
　　「还没。」
　　「怎么这么慢？」郎菱急得想咬指甲。
　　「听说他们对这一次的选角非常慎重，最后的主秀是由台湾模特儿来担任，除了设计师跟老板外，还有其它的重要人员一起参与讨论人选，因此拖点时间是必然的。」
　　「主秀？是说婚纱？」郎菱倏然睁眼，化妆师手上的鬃毛刷险些抹入她的眼瞳，将化妆师吓出了一身冷汗。
　　「是。」
　　军祺晏设计的婚纱？她朝思梦想的就是穿上他亲手设计的婚纱，舆他共步红毯。 
　　逭梦想仍太遥远，但在伸展台上唯一一个穿着婚纱的台湾模特儿，一定非是她不可！
　　「有关于前两天说要将主力放在国际舞台一事，董事长要跟谈谈……」
　　「le gradeur的设计师住在哪闾饭店？」郎菱突然问。
　　一知道le gradeur要来台举办选拔会，她就去探听过了，一般工作人员舆设计师所住的饭店不同，报上报导的饭店是一般工作人员下榻的饭店，军祺晏住在哪则不清楚。
　　但她相信公司重要干部应该晓得，边茴是董事长女儿，不可能不知道。
　　边茴面无表情地与郎菱对望，「想直接去找Elliott Jiun要答案？」
　　「别管！」
　　「我认为应该先跟董事长谈谈，再决定是否要放这么大的重心在le gradeur的选拔会跟进军国际舞台上。」
　　「如果不照我的要求去做，我就不当模特儿了。」郎菱说得斩钉截铁，没有一丝犹豫。
　　是谁告诉她，郎菱是个好配合的模特儿？郎菱一任性起来，还真的是谁都摆不平耶！
　　但郎菱现在是公司最大棵的摇钱树，任谁也不甘于白白放弃。
　　边茴精灵的脑袋绕了绕，微笑说道：「我可以告诉Elliott Jiun居住的饭店，但前提是下午得去跟董事长谈谈。」
　　一听到边茴的条件交换，郎菱连考虑都省去。「可以。」
　　顺着毛摸果然是最好的安抚，边茴心想。现在最重要的是想办法阻挠郎菱只接走秀的想法。
　　模特儿的生命极短，一般过了三十岁之后行情就会下跌，不趁现在将郎菱打造成闪亮的明星，延长她的舞台生命，谁能保证观众什么时候会突然转了口味，改捧其它名模？
　　她可以任性而为，但身为经纪人的她可不能不未雨绸缪，只跟随着她起舞啊！

　　罗勒饭店大厅翩翩走入一名身材高挑修长、纤细窈窕的女子。
　　虽是夜晚，她脸上仍带着时髦墨镜，身着简便的T恤、牛仔裤，脸上脂粉末施，细白粉嫩的肌肤吹弹可破。
　　她走到柜台前，上身微向前倾，对着脸带和善笑容的接待人员轻声说道：「我找贵宾套房的军祺晏，他的英文名字是Elliott Jiun。」
　　「请问房号？」
　　「抱歉，我忘了，可以帮我查询一下吗？」
　　柜台人员在屏幕上查询了住房数据，一会儿后问着郎菱，「请问小姐贵姓大名？」
　　郎菱轻咬着唇犹豫了会儿，在柜台人员递过来的便条纸上写下姊姊的名字。听到这个名字，他就会知道是她吧？
　　柜台人员按下对讲机，「军先生您好，有一名名叫郎桦的访客想找您……郎桦，郎中的郎，桦树的桦……好的。」
　　然后她抬头对着郎菱说：「一七一二号房，请往右边直走到底，搭电梯上去就可以了。」
　　「好，谢谢。」
　　搭乘电梯上楼，站在一七一二号房门前，郎菱一颗心扑通扑通跳个不停，纤手置于白色门板上，想着朝思暮想的男人在这扇门后的模样。
　　她以得到军祺晏下榻饭店为条件，答应董事长继续公司为她所做的未来规画，但前提是她要得到legradeur模特儿入选资格。
　　这六年来，他恐怕都没想过她吧？
　　胸口一阵酸楚，她的眼眶微微湿濡了。
　　在征选会场，他看她的表情好陌生，明明知道她就是郎菱，一个曾经跟他有过肌肤之亲的女子，在再次重逢之时，眼里却没有任何情感波动，一如当初赶她走般冷漠。
　　她收回手来，在胸前握紧成拳。
　　不懂为什么她会对他这么执着，爱了他将近十年，不管他是如何以言语将她的一颗心伤害得体无完肤，她就是不能不爱他。
　　她爱得好辛苦、好累，可她知道，只要他哪一天愿意接受她的爱情，她就会快乐得像拥有全世界般幸福。
　　她甚至不奢望他会将深爱姊姊的情感分一点点给她，她只要他的人，只要他愿意接受她的爱情，愿意让她跟在他身边，她就心满意足。
　　她的欲望这么小，可却无法达成。
　　这世上有这么多男人喜爱拥有名模光环的她，可她却只想得到一个人的注视。
　　她怔怔抬眼，手指在门铃上踌躇，迟迟不敢按下去。
　　她无法肯定军祺晏是否乐于见到她，会不会以难听的话语将她赶走，可是，她想见他，就是想见他……
　　深吸一口气，门铃上的指尖正要按下，前方的门板突然传来金属碰撞的声响，没一会儿，门就打开了。
　　穿着白色浴袍的军祺晏一看就知道刚沐浴完，微湿的黑发乱乱地散落额际，深邃的黑眸因手上未饮尽的红酒而略带迷茫。
　　乍见到他，郎菱好不容易平稳的心跳立刻又纷乱起来。
　　军祺晏凝望着视线几乎与他同高的郎菱，柔哑的嗓音带笑，轻吐让郎菱心口一窒的话语。
　　「又冒充姊姊了。」她果然如他所料，主动前来找他。
　　郎菱难为情地红着脸，视线往下飘。
　　在他面前，她永远摆脱不了姊姊的影子。
　　「这也难怪，现在不是一般普通女孩子了，台湾第一名模呢！」
　　不知是不是她心理作用，她觉得他好像在讽刺她。
　　「好久不见……」她顿了顿，「祺晏哥。」
　　什么时候她才可以拥有只喊他名字的资格？
　　他微笑，「先进来吧！」
　　他没赶她走？郎菱开心地抬头。
　　眉眼的笑意坦率地泄漏她的心思，军祺晏心一动，忽地伸手揽住她的头，往前一拉，吻住她的唇。
　　浓郁的酒气透过他的唇舌而来，酸酸甜甜地盈满她的鼻尖。
　　她立即闭上眼，两手圈住他的腰，专心回应他的吻。
　　她接吻的功夫依然青涩，可见这张红唇除了他，没其它的男人碰过。唉！这个苦苦缠着他的女孩呀……
　　军祺晏手指轻推上房门，环着郎菱跳着舞般往房内走去。
　　他边走边脱掉她身上的衣物，她也很配合地抬手抬脚，方便他卸除身上的束缚。
　　T恤、胸衣、牛仔裤、内裤……一一记载了他们行走的路线，一路蜿蜒直至床边。
　　柔软的床铺因他们扑倒而下陷，军祺晏注视着躺在床上的裸体美人，长指缓缓勾画她的轮廓。
　　「与姊越来越不像了。」军祺晏喃喃说道。
　　随着年纪增长，曾经被人搞混过的两姊妹花，已长成了不同的模样。只是姊姊的容貌仍停留在六年前，而妹妹则已经超过当时姊姊的年纪，并摆脱资优姊姊的阴影，走出属于自己的一片天空。
　　「我是郎菱。」她不要在床上再听到他喊着姊姊的名字。
　　每一次，那声「桦」，都让她感到痛澈心扉。
　　「我知道。」他一直知道。
　　除了第一次的误认，他从没有搞错过，只是在高潮时，脑中突然跳出来的，仍是已逝爱人的巧笑倩兮。
　　「叫我的名字，好吗？」她偏过头，让他尽情地吮吻她敏感的耳垂。
　　「郎菱……」低哑的嗓音在她耳边环绕。
　　「叫我菱……拜托！」她要听到他亲昵的呼喊。
　　「菱……」
　　她全身的细胞因这一声而战栗，瞬间得到比高潮还要震撼的快感。
　　「祺晏哥！」她扣住他的头，用力吻他的唇，悲苦的清泪滑下她粉嫩的腮边。「我不在乎你的心在谁身上，我只要你在我身旁！」
　　军祺晏沉默不语，郎菱却好似听到他若有似无的轻叹。
　　她感到一阵惊恐，害怕他仍然不要她，急忙改口。「我不要求，我什么都不要求。」
　　纤手轻轻一挥就有无数男人扑倒在石榴裙下的美艳名模，一颗心却只专注于一个男人的身上，不忮不求，军祺晏不由得在心底深深叹息。
　　「我不可能忘了桦。」
　　因他而失去生命的爱人，他一辈子都不可能忘怀；可往后的人生伴侣，也许就是这名深爱他到底的女孩了。
　　他喜欢她，一直都很喜欢她，但说到爱，他没把握。
　　经过这么多年，昔日爱人仍占有心上的一角，但他可以拨出空间来容纳另外一名用心爱着他的女孩了。
　　现在的他，应该可以响应她的爱，不再让她苦苦地追着他跑，委曲求全地只要他的陪伴，甚至不贪图他的感情。
　　郎菱心口刺痛，脸上却露出了然的微笑。「我知道。」
　　她知道她永远取代不了姊姊，她太美好，像高岭上的花，她永远只能站在地面仰望，羡慕着她的美而自惭形秽。
　　他摸着她的脸蛋，感到一阵怜惜与不舍。「就这样吧！」他俯身吻她胸前娇柔的蓓蕾。
　　这是什么意思？是指两人到此为止，还是另有其它意思？
　　恐惧让她问不出口，她只能全心投入性爱之中，来忘记让她害怕的问题。
　　她挺高浑圆的胸脯，让他恣意轻舔她挺立的乳蕾。让令人全身酥软的麻痒废掉她的理智。
　　她情不自禁随着他指尖的律动而吟哦，纤腰轻轻摆动着。
　　灵活的长指顺着身体曲线往下滑去，沿着勾勒出来的线条，在他脑中的赤裸胴体盖上薄薄的布料。
　　这样的纤细腰肢、高昂柔软的胸脯，多适合马甲来紧紧箍住，让一对豪乳似要进出来般，性感又迷人。
　　双手移至她的臀部两侧，优美的挺翘臀部，可以展现任何一款贴身的裙o，在风儿的微微吹袭之下，贴身的裙料将勾勒出大腿的美丽线条，在两腿之间展现娇媚的神秘三角形。
　　他轻拂她腿间的私密花园，想象长裤的接缝将在此会合，微微陷入花唇之间，在行走间挤压着敏感的花核，她会因体内突然扬起的热潮而不知所措，微红的俏脸更吸引众人的目光。
　　手指顺着脑中的图样挤入唇缝间，那儿躲着柔软的小花核，在他碰触的当头轻颤了下，怯生生地欢迎他的到来。
　　两指夹住脆弱的花核，只不过来回搓弄了几下，动情蜜液就自体内流出，迅速湿濡了玉穴口。
　　真是敏感的身体。军祺晏低笑。
　　郎菱瞧见了他的笑容，一颗心又变得忐忑。「祺晏哥？」有哪里不对吗？
　　「嗯？」他辗转吻弄她的红唇，身下的手派遣了一只手指进犯紧窒的花径。
　　他突然的强行进入，敏感的嫩壁立刻起了反应，用力将他吸住，指引他往更深处探去。
　　浓稠的甜津随着手指的律动不断涌出，嫩壁因他快速的插弄而充血红肿。
　　她咬着唇，想克制不断想冲出喉头的呻吟，长腿用力夹紧他的手，想阻止他的进犯。
　　「什么时候变得这么娇羞了？」军祺晏两手用力拉开郎菱的大腿，「我记得还曾经主动勾引我，坐到我身上……」
　　「别说！」想到年轻时的大胆，现在的她感到非常难为情。
　　是少女特有的胆子让她主动将他推倒在床，爬到他身上，卖力地引起他胯下的欲望。
　　现在年纪较长，那份冲动反而不见了，她依然渴望他的爱抚，想与他合为一体，但她没那个胆子再行主动。
　　「我们来重温旧梦。」军祺晏一把将郎菱拉起。
　　身上仍着浴袍的他，半躺在床上，敞开的浴袍展现他精实的身躯，两腿之间的亢挺几乎要冲破浴袍而出。
　　郎菱被安置坐在他的大腿上，私密处抵着他的灼热，熨烫着她，俏脸迅速飞上两片红云，她不知所措地僵直不动。
　　「忘了当初怎么做的吗？」军祺晏唇角微勾，露出邪恶的笑。「用的两手握着它。」
　　「祺晏哥……」她红着脸，两手轻握住他的男性。
　　「用点力。」
　　她乖乖加重手上的力道。
　　「把它放进自己的体内。」
　　她抬高臀部，让他壮硕的铁刃抵着花径入口，深吸一口气，正要坐下，他突然扣住她的大腿。
　　「这样会折断我。」他笑说，让她的脸火烫得像刚煮开的水壶。「手扶着它，慢慢的坐下……对！就是这样……唔……」
　　温暖的甬道包裹住他的坚挺，倏然被撑开的花壁轻颤，不断收缩着，如按摩般挤压着他，令他不由得舒服地叹了口气。
　　他躺着的角度可以清楚看到被强迫分开的无辜花唇，柔弱无助地含着他的壮硕，晶莹的蜜液徐徐渗了出来，这样诱人的景象让他体内欲火更炽，迫不及待催促着她。
　　「动一下！」
　　这是怎么回事？为什么她觉得在她体内的男性似乎又比进去之前还要庞大了一些？
　　他毫无空隙地填满她，她只要稍微动一下，就有一阵让她几乎崩溃的快感袭来，让她忍不住浑身颤抖；现在它越变越大，若真的动了，她会不会受不了？
　　「快动！」军祺晏的臀部挺了一下，顺带摩擦了敏感内壁，让她的娇吟脱口而出。
　　是受不了刺激吗？军祺晏坏坏地一笑，继续挺动臀部。
　　「啊……」郎菱两手撑在他的胸口，感觉着下身传来的震动，一波一波的快感不断刺激着她，让她再也受不住，臀部不自觉地跟着起落。
　　「祺晏哥……啊……」
　　起落的幅度越来越大，他的肿胀摩擦着她的嫩壁，引发她全身痉挛。她大喊一声，感觉有什么在体内炸开了，瞬间融蚀了意志，虚软地瘫倒在他身上。
　　「本来就豪放大胆，」他抬起她的下巴，得意地注视她已经昏茫的眼，「再ㄍㄧㄥ就不像了。」
　　「是你……只要是你，做什么我都愿意……」她抬起双手，攀住他的颈子。
　　「既然如此，那现在是不是该换我了？」他在她耳边以充满诱惑的嗓音低喃。
　　郎菱张开不解的眼，军祺晏邪恶地弯起嘴角的笑，将依然坚挺的男性退出她的身体，再将她翻过身去，让她跪趴在床上。
　　两只大手扣住她的腰，奋然的亢挺抵着湿透了的秘穴，在她还来不及有所准备时，贯穿了她。　　任性娇女３
　　恋着你的日子
　　甜蜜又不安
　　只能成为你唯一的爱……第七章　　她的头趴在床上，臀部高高挺起，男人从雪臀的后方扣着她的腰，无情地冲撞娇滴滴的美人儿。
　　狂猛的抽送直刺娇弱的花心，每一下都直抵最深处。
　　纤弱的小穴承受不住这样强烈的进犯，抗议似地不断战栗收缩，让冲刺越来越强烈，「啪啪」的撞击声回荡在偌大的卧房空间中。
　　那声音让她好羞赧，可她无力反抗，十只纤细长指紧捏住细白床单，激情薄汗自毛细孔中穿透出来，与他的融合为一体。
　　「祺晏哥……啊……」太刺激了！她受不了了啊！
　　他改变刺入的角度，尖挺的前端刮画着饱涨充血的嫩壁。
　　更强烈的刺激传来，她整个人崩溃了，分置身侧的两手在头顶收拢，拉动床单堆积在脸前，将小脸蛋深深埋入，忘情的娇喊埋没在床单里。
　　「喊给我听！」他拉掉她脸上的床单，大手强硬地转过她的脸。
　　微张的红唇在他掌心呼喘热气，他脑中灵机一动，将手指探入檀口之中，扰动丁香小舌。
　　小舌受到长指的干扰，立刻开始舔着他的指头，从指尖舔到根处，最后含入嘴里吸吮着。
　　「真浪！」他强忍住体内汹涌而想发泄在她体内的欲望，腰上的手往前握住晃动的椒乳。
　　他要看到她最艳情的模样，完全地放开，在他面前展露所有的一切。
　　两指拉扯着玉立的乳蕾，顶端传来的刺痛快感让她舔得更加起劲。见粉红小舌在手指间滑动，他再也忍不住了。
　　他将巨挺的男性自她体内拔出，置放在她眼前。他的巨大突然占领了她满满的视线，让她有些错愕。
　　第一次直视男人的那里，她不知所措地不晓得该将视线往哪摆。「祺晏哥，你要……」
　　「我要舔它。」坚挺的前端轻轻碰触柔软红唇。
　　两只长指刺入她仍翘立在半空中的雪臀，左右旋转抽送，拇指扣弄着花唇间的花蕾，继续折磨着她。
　　「啊……」快感再次袭来，她情不自禁张嘴发出呻吟，正好给他一个好机会，臀部往前一送，将他的巨大塞入她的嘴里。
　　「唔……」他的分身太过于硕大，让她几乎无法喘息，粉红小舌抵着前端，想将他推出来。
　　他顺势后退，在几乎离开小嘴的时候，又猛然往前送。
　　她的嘴巴好酸，难受的眼泪滚了出来。
　　他知道她还未沉浸其中，因为她忘情的时候会主动抓着眼前的东西舔吻，于是另一只空着的手抓住雪乳，大力地揉搓，在她体内奋进的手指更是迅速找到神秘的一点，逗弄着最敏感的皱褶。
　　她立刻像痉挛般颤抖起来，脑袋因为强烈的快感而糊成一片，小舌忍不住颤动，轻舔着男性的前端。
　　「唔……」他满意地呼口气，笑看她以两手抓着他的炽刃，小嘴卖力地吸吮，小舌轻洗着敏感的前端。
　　他无法再忍耐了！他将她推乎躺在床上，拉高她两条长腿置于宽肩上，炽铁一举进入她的软嫩。
　　「啊啊……」郎菱娇喊着，漫天盖地而来的汹涌快感袭遍她全身，头无助地摇晃着，雪乳晃动的幅度之大让她感觉到被拉扯的疼痛。
　　「祺晏哥……祺晏哥……」她不行了，她的身体快炸开了。「啊……」
　　敏感的花径清楚地传来她即将高潮的讯息，军祺晏加快撞击的频率，算好时间，在她赴上高潮顶端的同时，洒出热烫的种子。
　　郎菱虚软地躺在军祺晏提供的长臂上，窝在他的颈窝，喃喃喊着他的名字，「祺晏哥……」
　　「嗯？」 
　　「别离开我，好不好？」她没勇气看他的眼，只敢将脸埋在他颈间，当只傻气的小鸵鸟。
　　该不该给承诺？给了又如何？他与郎桦有过那么多的承诺，最后她却永远消逝在他生命之中。
　　所谓的承诺不过是自我安慰，他再也不给任何女人承诺了，与其在嘴上说得天花乱坠．倒不如实际地将手牵好。
　　他沉默着，拉过几乎快被踢到床下的被单，盖住两人赤裸的胴体，搂着她闭眼入睡。
　　身旁男人的呼吸声渐缓，显见他已入眠，累极的郎菱却反而睡不着。
　　他的身上仍有酒味，她怀疑他会抱她，而且没在做爱之后将她赶走，是因为他醉了。
　　不管清醒或酒醉，他都不愿她的陪伴。
　　这一生中，她有两样东西即使再怎么努力也得不到――一个是赢过已逝的姊姊，一个是得到身旁男人的疼惜。
　　她的痴心追逐，莫非注定是一场空？
　　她起身滑下床，捡拾起地上的衣物缓缓套上，穿好之后，她坐在床沿发呆。
　　还要再追下去吗？这场爱恋真的会有结果吗？她的脑中一团乱，不知该如何做抉择。
　　床上的男人突然一个翻身，薄唇吐出喃喃梦呓，「桦……」
　　郎菱全身血液立刻冻结，冰冷的全身直打颤。
　　谁能跟一个已经过世的人争？郎桦的形象停留在最美好的二十一岁，而她的形象则停留在放荡不羁的十七岁。
　　她在模特儿界闯出一番名堂，在父母的眼中，她仍是远远比不上姊姊的劣女；她辛辛苦苦拉提自己的地位，直至能站在他身边，但他的目光追逐的始终是成了空气的身影。
　　她站起身来凝视着床上深爱的男人，也许有一天，他能忘记姊姊而爱上另一个女人，但那个女人有可能会是她吗？
　　她倾尽所有，只想陪伴在他身边，甚至不奢望拥有他的爱情，但他依然不愿给予。
　　她是「郎桦的妹妹」，这是一辈子都摆脱不掉的身分。
　　郎菱掩着嘴，痛心的泪水纷落。她彻底明白了！可即便如此，她还是不愿放弃。
　　爱他很痛苦，不爱他更痛苦！
　　即使她一辈子都摆脱不了「郎桦的妹妹」的身分，但无疑的，她会是最亲近他的女人。
　　就算她得穷尽一生来追求他，她也无悔！

　　legradeur最后的选角结果，郎菱果然如大家所预料地雀屏中选，可是在消息发表的两天后，某八卦杂志竟爆出郎菱为了中选，不惜向设计师献身的负面消息。
　　杂志上头刊载了郎菱未着脂粉进入饭店的画面，还有她离开时的照片，言之凿凿断定这两个小时的时间差，台湾第一名模必定与最近在国际上炙手可热的名设计师在床上翻滚，以身体来获得步入国际舞台的机会。
　　一大早，郎菱所属的「茵格模特儿经纪公司」电话就响个不停，外头一堆记者等着访问公司内部人员，好探听详实八卦。
　　郎家外面同样围了一堆记者，门铃声吵得郎父快要精神崩溃，气得一把剪掉门铃电线，杜绝噪音。
　　「这群狗仔队会不会看时间啊？」郎父剪完电线之后，气冲冲回到早餐桌上。
　　当事者手上拿着吐司面无表情地啃着，好像外头的喧闹与她无关似的。
　　「早就叫别进入这行，偏不听。三不五时就有绯闻爆料，这样以后还嫁得出去吗？」郎父咬牙切齿地说。
　　「那是他们自己编的。」郎菱没好气地说。
　　她从没跟任何一个达官贵人扯上关系，偏偏那些八卦记者就是有办法将她跟政商名流扯上关系。
　　像上回，她不过是帮一间百货公司剪彩，事后跟百货公司的总经理握手拥抱，隔天报纸就写那位总经理觊觎她许久，乘机吃豆腐，而她欲拒还迎，似乎对嫁入豪门有兴趣。
　　这些记者是外星人、头顶装有天线吗？她跟总经理连交谈都甚少，他们竟有办法听到他们的「心声」？
　　她的确是跟军祺晏上了床，但出发点是爱情，而不是以他为垫脚石。
　　她入这行的目的是为了接近他，模特儿的身分只是她的跳板，军祺晏才是她最终的目的，八卦杂志完全写反了。
　　「这个人是谁？」郎父拿出偷偷跑去买的八卦杂志，「我怎么看他很眼熟？」
　　一看到八卦杂志上刊登的军祺晏照片，郎菱吓了一跳，怕老眼昏花的父亲认出他就是姊姊当年的男朋友。
　　「就是那个设计师啊！」她心不在焉地在牛奶里打了个蛋，平日技术极好的她，蛋白溢出了杯外。
　　一旁的郎母探过头来，端详着杂志上的照片，「我也觉得他好眼熟。」可不知为什么就是想不起来在哪见过。
　　郎菱不由得在心里感谢杂志上刊登的是军祺晏前年留着胡子的照片，否则她又得被父亲念个三天三夜不得安宁。
　　因为姊姊的死，父亲到现在还是不能原谅军祺晏，母亲嘴巴虽不说，但看得出她心里也是有怨。
　　置于客厅的手机铃声响起，郎菱立刻跳了起来。「一定是边茴又被堵在外头了。」
　　每次一有绯闻发生，边茴都会被记者挡在门外，不得其门而入。后来他们只好跟邻居情商，开了一个小门，改从邻居家出去。
　　郎菱咽掉嘴里的吐司，拿起手机置于耳边。「我等等从小门出去跟会合。」
　　「哪里的小门？」柔哑男声传人耳朵，让郎菱胸口一窒。「我是××日报的记者，请问和名设计师上床，是不是将他当作步上国际舞台的垫脚石？」
　　「你别取笑我了！」郎菱手捂着话筒，压低声音嗔道。
　　轻笑声传来，郎菱一早的阴霾因此烟消云散。
　　她没想到会在这时接到军祺晏的电话，胸口暖暖的，眼眶微微湿润。
　　一遇到他，她就变得好爱哭；但心里有任何不愉快，只要听到他的声音，就会变得大好。
　　她为他欢喜，也为他愁。
　　「那边还好吗？」军祺晏问。
　　「我习惯了。」一年至少发生两三次，不习惯也不行。
　　「不愧是名模。」
　　「又取笑我。」郎菱娇娇地跺脚，「你呢？」
　　「我住的饭店出入管制严谨，很清静。」
　　「那就好。」郎菱松了口气。
　　「下个礼拜就要出发去英国了，应该不会追到那里来吧？」
　　「应该不会，机票钱很贵的。」郎菱笑着回答，话筒的另一旁突然沉默了，让她有些心慌慌。
　　「怎么了？」郎菱提着心问。
　　「我看得到在想什么。」
　　郎菱愣了愣，不太明了他的意思。
　　「我的工作地点主要在法国，远距离恋爱会很辛苦。」
　　郎菱张着嘴，吐不出半个字来。他的意思是……
　　「就算这样，还是要跟着我？」
　　「我可以放弃台湾的一切，跟你去法国！」郎菱冲动地大喊。
　　听到她的喊叫，餐厅里的父母不约而同奇怪地转过头来。
　　可以放弃台湾的一切……站在饭店房间阳台、望着楼下记者的军祺晏朝那些扰人的苍蝇头上弹了弹烟灰。
　　「是我就放不下。」军祺晏冷淡地说：「第一名模是多少人梦想的头衔？」
　　「我不希罕！」郎菱急急剖白，「我努力的一切统统都是为了你，只要有你，其它我可以不管！」
　　她还是如以往般坦率！军祺晏抚额轻笑，从不遮掩她的情感，不拖泥带水，不扭扭捏捏，想什么就说什么，想要什么就去追求什么。
　　他会骤然下决定去法国留学，她占了不少因素。
　　她对他的爱，在当时而言，是庞大无比的压力。
　　他可以无视良心的挞伐，操弄她的爱情，一起坠落万劫不复的深渊，可是他做不到。
　　他是喜欢她的，他的失意舆她不求任何回报的浓烈爱情，只会让两人沉沦地狱之中，既毁了自己，也毁了她。
　　她一心一意、孤注一掷，但他不能亲手带着她堕落，所以他只得逼自己迅速振作，并以最残忍的方式摧毁他在她心中的形象。
　　是他低估了自己在她心中的分量，这一次回台，他才了解，她对他的爱无坚不摧。
　　把妹妹交给我吧！军祺晏对着无垠蓝天默念着。除了我以外，无人可以给她幸福了！
　　「有空记得看电视。」
　　「喔。」天外飞来一笔，郎菱又是一头雾水。
　　「aurevoir。」军祺晏轻轻挂了电话。
　　他愿意让她跟了吗？郎菱开心得像要飞上天去。
　　「什么叫『可以放弃台湾的一切』？」边茴的嗓音如鬼魅般在郎菱耳旁响起，「要跟谁去法国？」
　　郎菱霍然转头，心中不由得佩服，边茴不愧是大小姐，就算是生气也能保持着做作的气质。
　　「干嘛偷听我聊天？」郎菱有些心虚地质问。
　　「事关当家模特儿的未来，身为经纪人的我当然要严密监控！」边茴两手互握置于胸前，昂着下巴望着高她十公分的郎菱。「别忘了我们说好的协议。」
　　她亲口答应只要得到le gradeur模特儿一角。就会照着公司安排的工作走。
　　郎菱与「茵格」的合约只剩三年，早知当初该让她签下无限期合约，省得夜长梦多。
　　「我知道啦！」郎菱突然发现边茴出现在她家，「怎么进来的？」
　　「直接走进来的。」边茴没好气地说：「邻居全家都不在，我按了老半天门铃，才有个经过的伯伯说他们出国去玩了，不得已我只好从大门进来。」
　　想要维持优雅地从那群记者们眼前进入，还真是费了她一番功夫。
　　「那我们等等也要从大门出去吗？」天啊！
　　「那有什么办法？」
　　「今天工作取消好了。」郎菱一屁股坐在沙发上，想起军祺晏的吩咐，连忙拿起遥控器打开电视。
　　「名模，工作是让任性不得的。」
　　「那等他们散了才去。」
　　「据经验，未等到之前，他们不可能离去……」
　　「他们竟然也跑到饭店去了！」郎菱生气地喊。
　　她居然完全没在听她说话，边茴额上立刻冒出数条黑线。
　　「记者现在正在罗勒饭店大门口。」电视上年轻的记者对着镜头说着：「由于罗勒饭店门禁森严，所以我们只能在门口守候……」
　　突然后方传来吵杂声，记者连忙转过头去仔细聆听喧闹的原因。
　　「Elliott出来了！」记者连忙奔回门口，与一群同样守候着的记者朝军祺晏一拥而上。
　　他怎么直接从大门口出来？郎菱傻眼。他又不是不知道一堆会吸人血的蚊子记者正在等着他！
　　「Mr Elliott，请问你跟台湾第一名模有什么关系？」
　　「郎菱来饭店找你是不是为了拿到模特儿工作？」
　　「你是否也有意思利用郎菱的人气拓展台湾的市场？」
　　记者叽叽喳喳问着让人青筋爆裂的问题，郎菱握着拳，气得想要砸烂电视，揍扁那群为了收枧率而没人性的记者。
　　戴着帽子与墨镜，身高与体格完全不输男模的军祺晏，在记者群里显得鹤立鸡群。
　　行进中的他突然停了下来，随意朝一台摄影机投过注视的眼神，气定神闲地点起一支烟，烟雾喷了正前方的记者一头一脸。
　　边茴撇了撇嘴，发现这男人果然有让女人心魂牵系的条件，难怪郎菱会这么疯狂地爱着他。
　　「跟我来吧！」金口仅吐出四个字，就不再搭理任何人，坐入前方等待着的房车。
　　边茴不明所以，郎菱却懂了，激动的热泪立刻滚落双颊。
　　一看到郎菱开心地哭泣，边茴立刻脸色铁青。这不会是一句爱的承诺吧？
　　她动用各种关系，找出军祺晏昔日跟郎家的关系，并因此找到郎桦的好朋友，得知军祺晏当初与郎桦的一段情。
　　「她妹妹似乎也很喜欢军祺晏。」郎桦的好朋友说：「她的目光一直都跟着军祺晏打转，所有人都看得出来，不过郎桦太完美，她妹妹与她相比，只是一只丑小鸭。所以他们都不当一回事。」
　　如果这是真的，那郎菱不就喜欢军祺晏将近十年之久？一句「跟我来吧！」就让她开心成这样，搞不好这次服装秀结束，她就跟着跑了？
　　早知他们渊源这么深，当初实在不该透漏军祺晏下榻的饭店给郎菱知直，现在真是悔不当初啊！
　　一旁的郎菱高兴得完全没注意到边茴忽青忽白的脸色，她拿起一旁的包包，愉悦地说：「走吧！上工了。」
　　「待会出去，什么都别说，车子就在门口。」边茴殷殷嘱咐。
　　「喔！」
　　一出家门，人群立刻蜂拥而至，各式各样的问题噼哩咱啦朝郎菱涌来。
　　边茴边护着郎菱边推开记者往前走，可行到一半，郎菱突然不动了。
　　她不动的原因是因为一旁记者丢来的问题。
　　「请问为了得到le gradeur的走秀模特儿工作跟设计师上床是真的吗？」
　　郎菱昂起头，晨阳下，美丽的脸蛋透露着被爱的自信。「我跟我的男友上床有什么不对？」
　　一时间，穿过树梢的风儿静止了，记者们的喧闹静止了，边茴冰凉的玉手贴于额边，往后一倾，昏倒了。第八章　　「名模热恋宣言持续发烧，许多深爱郎菱的fans都不愿意相信心中的女神已有意中人，网络上也听见许多不同的声音，现在就让我们来访问路人……」
　　电视荧光幕突地一闪，瞧得不耐烦的郎菱一把关掉了电视。
　　「谁不会交异性朋友，干嘛我连谈恋爱都要经过路人的允许？」她懒懒地往沙发上躺下，一脸不予苟同。
　　躺在另外一张沙发上的边茴，拿掉额上的冷枕，没好气地说：「因为现在不是路人甲，是……」
　　「台湾第一名模！」郎菱悻悻然地接话，「封也是媒体在封，我对什么台湾第一名模一点兴趣也没有！」
　　「郎菱，就别再说任性的话了。」 
　　「茵格」董事长纪芙走过来坐在女儿脚边，好声好气地说：「现在有这样的成就，除了个人的努力之外，没有媒体的帮忙、观众的支持。是无法登上现在的地位的。」
　　「那跟我能不能谈恋爱有什么关系？」郎菱伸长手，拿取茶几上的葡萄含入嘴里。
　　「因为现在是男性的第一性幻想对象、梦中情人的第一名，若有了男朋友，等于打碎了他们的美梦。」
　　「而且还大剌剌地在媒体上说跟男人上床。」想到这点，边茴就有气。这种话怎么可以随随便便就说出口？
　　「们一点都不觉得恶心吗？」郎菱唬地坐起身，「那些男人关在卧房打手枪的时候，脑子里想的是的裸体……厚！我每次只要一想到这样的情景就会想吐。」
　　「郎菱！」边茴白她一眼，「别使用这么低级粗俗的字眼！」
　　「怕什么，难不成这房间被装了窃听器？」郎菱也回边茴一个白眼，「还有，那些男人说什么我是他们的梦中情人，可在现实生活中，他们女朋友照交、美眉照把，我干嘛为了他们守身如玉、冰清玉洁？这完全说不通嘛！」
　　「我没有说不能谈恋爱。」纪芙耐着性子说：「但可以私下来。」
　　「我才不要偷偷摸摸的，」郎菱抱过整盘葡萄，「只要有他的爱，其它我什么都可以不要。」
　　这女人当真被恋爱冲昏头了！母女俩互看一眼，不约而同地摇头叹气。
　　「郎菱，我们有签合约，不可以为了恋爱放弃工作，懂吗？」纪芙的语调依然温柔。
　　「合约上又没有说我不能谈恋爱。」
　　「如果不履行合约内容的话，是要赔偿的。」边茴插嘴。
　　「我也没说我不工作啊！」郎菱精灵大眼眨呀眨的，「工作我接，恋爱我谈，其它无关人士要说什么屁话，我管他去！」
　　对于一个脑子里只有爱情、没有工作的人好言相劝，无异是对牛弹琴。
　　「趁这次出国走秀的时候好好想一想吧！也许会有不同的领悟。」边茴很无奈地说。
　　「不用想了，我的答案只有一个――爱情才是最重要的。」
　　「那他呢？」边茴再也受不了了，她当初看上的可不是脑中只有恋爱的大草包。「对他而言，爱情也是最重要的吗？」
　　纤指抵着粉唇想了下，「我想事业才是最重要的，不过无所谓，我排第二个就很满足了。」
　　「确定是第二个？」
　　「第三、第四个都无所谓，有排进去就好啦！」讨厌的边茴！她到底想刺激她什么？
　　「如果有一天出现他真正喜欢的女人呢？」
　　「什么？」郎菱诧然转头瞪枧端坐在沙发上的边茴。
　　「他真的爱吗？他会不会是同情追他追了这么久，于心不忍，才答应做他的女朋友？」
　　郎菱咬了咬唇，憋着气问：「为什么会知道？」
　　「我还知道他早在姊姊还在世时，就知道喜欢他，但他一直只把当妹妹看待，对没有任何感情。」
　　「就算是同情……我也……没关系！」
　　「难道就没想过这样的爱情基础有多不稳定，哪天突然出现一个跟姊姊一样出色的女人，他就会把甩掉了？」
　　郎菱用力咬住唇。
　　「只有工作不会背叛。」边茴拿走郎菱手上的葡萄，握住她的手，恳切地说：「要懂得为自己打算，对工作不用心，只想跟着他，万一他哪天变心了，不就等着跳海？」
　　「模特儿的工作生命也不长。」以色事人的工作随着年纪增长，就会失去竞争力。
　　「所以我们一直苦心要帮延伸触角，让进入演艺圈啊！」
　　「我……」
　　边茴与纪芙均带着微笑等着郎菱点头。
　　「我现在脑中想的只有他，其它的，我顾不了这么多了。」
　　边茴与纪芙脸色一变。
　　「知道我喜欢他喜欢了这么久，」晶莹的泪珠自郎菱美丽的眼眶跌落，「所以当他愿意响应我的时候，也应该知道我有多高兴，高兴到就算我现在立刻从地球上消失，我也无所谓了。」
　　边茴愕然地瞪着真情流露的郎菱。她不懂！她没爱过人，所以她完全无法理解郎菱的痴情狂爱。
　　「别在这个时候劝我，」郎菱抬手抹掉颊上的泪，「很抱歉，我什么都听不进去。」
　　她拿起置于一旁的包包起身，「下礼拜我就要出国了，等一个月后回来，新闻应该就平息了。造成公司的麻烦，我也只能说抱歉。」说完，便转身走出董事长办公室。
　　「她怎么会这么蠢呢？」边茴怎么也掩不住心口的气愤，「她妈妈生她的时候，忘了将理智生给她吗？」
　　闻言，纪芙笑了笑，「我当初生的时候，好像也忘了将感性生给了。」
　　边茴横了尚有心情说笑的纪芙一眼，「现在该怎么办？」
　　「等她出国走秀回来再说。」纪芙拍拍女儿的肩，「我记得上次说在路上看到一个不错的明日之星？」
　　「是啊！」想到她偶然遇见的小美人，边茴就眉开眼笑，「她的资质很棒，虽然可能还差郎菱一些，不过，人能不能红，懂不懂行销与炒作才是最重要的因素。」
　　「请她来公司一趟吧！」让她亲眼鉴定。
　　「没问题。」边茴自手提袋中拿出手机，搜寻小美人的电话。

　　在公司被炮轰完，一回到家，果不其然父母也跟着来插一脚。
　　电视新闻三不五时就报导她跟军祺晏的新闻，各家记者无不卯足劲想挖出她跟军祺晏是什么时候开始交往的、两人的渊源自何时开始等等。
　　在还没查出更进一步的消息之前，他们只能不断播出早就公开于世的个别过往经历，还有好事民众所提供的、未经过证实的小道消息。
　　新闻的乱七八糟，郎家父母自郎菱第一次爆出绯闻就深深明白，可是这次女儿亲口承认与这名不知打哪来的年轻设计师正在热恋，两老自然一整天抱着电视，想藉由其它人的嘴来了解这名设计师的出身来历。
　　然而当新闻一播出设计师的中文姓名「军祺晏」时，两老过往的沉痛记忆迅速被勾起，他们不敢相信女儿竟然跟害死姊姊的杀人凶手偷偷地暗中来往。
　　「又不是祺晏哥将姊姊推到车子前，你怎么可以说是他害死姊姊的？」听到父亲偏颇的陈年老调，郎菱不服气地为军祺晏挺身辩护。
　　「郎桦死掉的时候，他人就在现场，他当然得负最大责任！」年纪已六、七十岁的郎父，肺活量依然惊人。
　　「不可以跟他在一起。」一旁的郎母很无奈地说。
　　「照你这么说，当时有多少路人在现场，他们也有责任？」郎菱握拳大吼。
　　「他们又不是姊的男朋友！」郎父以不分轩轾的同等音量回吼，「是他丢东西让郎桦去捡，害郎桦被车撞，他就是杀人凶手！」
　　「绝对不可以跟害死姊姊的杀人凶手在一起。」郎母也哭了。
　　「你有看过姊姊去世的脸吗？她根本就不恨祺晏哥，而且姊姊死了，最最痛苦的就是祺晏哥啊！」
　　「最最痛苦的是生她、养她二十年的父母！」郎父用力一敲拐杖，「我的好女儿年纪轻轻就被一个男人害死，叫我们做父母的情何以堪？」
　　「那我呢？」想到父母的重心永远在姊姊身上，就算她死了也一样，郎菱心口的怨气此时怎么也咽不下去。「你们反对我跟他在一起是因为姊姊，都没有想过我！」
　　「姊姊那么疼，当然不可以跟害死她的人在一起。」郎父理所当然地说。
　　「那要不要去问姊姊？」郎菱指着墙上姊姊的遗照，「如果她答应我跟他在一起，你们是不是就不反对了？」
　　说着，郎菱拿过厅堂上的茭杯想到姊姊遗照前掷茭询问，却被跟上来的郎父凶狠地截下。「别乱来！」
　　「为什么不让我问？」郎菱将茭杯扔在地上，「为什么不管我做什么，你们都要反对？」
　　「抢了姊姊的男朋友，难道心会安吗？」郎母不悦地问。
　　「抢？」郎菱张口结舌，「姊姊死了呀！她人都已经死了，何来『抢』字可言？」
　　「就算是这样，还是不可以跟姊姊的男朋友在一起。」
　　郎菱咬牙怒瞪二十几年来从不曾将她放在心上，永远只想着郎桦的父母，转过身去摘除墙上的遗像，重重放在父亲怀里。
　　「既然你们的女儿只有一个，那我滚好了！」
　　郎菱连行李都不想整理，包包提了就走。
　　郎母错愕地望着丈夫。
　　「肚子饿了她就会回来了。」郎父丝毫不放在心上，「她哪次不是这样？」

　　军祺晏一打开房门，就看到一个低垂着头、面露沮丧的美丽女子。
　　「怎么了？」他低哑的温柔嗓音有着安抚人心的力量。
　　他的长指一抚上她的脸，她的眼泪就掉出来了。
　　郎菱两手张开，紧抱住军祺晏，将脸埋在他的颈窝间哭泣。
　　「乖乖。」军祺晏摸摸她的头，「先进来。」
　　关上了门，军棋晏带着郎菱到客厅的沙发上落坐，为她倒来一杯热咖啡。「新闻的事让不开心？」
　　她摇摇头，「大家……都很反对我们在一起。」
　　军祺晏不由得失笑。
　　怕她困扰，他才说出只有她听得懂的暗语，但没想到她却大剌剌地开诚布公，震惊了模特儿界。也让一堆热爱她的fans伤心流泪。
　　这就是她的个性。
　　「现在要收回还来得及。」
　　「你要收回吗？」郎菱惊慌地抬眼，「你不要跟我在一起了，不要让我跟着你了？」
　　「既然大家反对，分开或许对比较好！」他有些坏心眼地刺探她。
　　「他们反对关我什么事！」郎菱急嚷，「是『我』要跟你在一起，就算全世界的人都反对，我也要跟你在一起，」
　　「喔？」
　　「只有……」她咬了咬牙，「只有一个人反对，我才会退让。」
　　「谁？」他明知故问。
　　「你呀！」她生气地捶他的肩，「除非是你开口说不要我，不然就算要我死，我也要跟你在一起！」
　　「既然心意这么坚决，又何必哭呢？」他笑着擦掉她的眼泪。
　　「因为……」
　　因为边茴跟父母说的那些话，让她本来就很重的不安全感更加重了。
　　可她不能把她的不安说出口，这是她一意孤行选择的路，只要他肯回应她的爱，她就心满意足了，她不敢说出任何要求的话，她怕他会不耐烦地离去。
　　「因为什么？」他大概可以猜得出来是因为什么。
　　郎父郎母一定很反对他们在一起，尤其他还是「害死」郎桦的杀人凶手；公司那方面当然不希望炙手可热的她选在此刻谈恋爱，更何况她还是一陷入恋爱中就沉沦无法自拔的痴情女。
　　「没受到祝福当然会难过啊！」长手长脚圈住了他，「人家哭一下下就好了。」
　　「我不喜欢看哭哭啼啼的模样。」
　　郎菱心中大惊，「我没有哭了，真的！」她用力睁大眼。
　　「做点事改变心情吧！」她沮丧的模样让他看了也难过。
　　「要做什么事？」
　　「洗澡。」他将她拉到背上，背她进入拥有超大按摩浴缸的大浴室。
　　「要一起洗吗？」郎菱一脸天真无邪地问。
　　「我可以在外面等。」他放下她，预备关门的手被拉住了。
　　郎菱红着俏脸，双手抓住他的手臂。「我不要跟你分开。」就算只有一门之隔也不要。
　　「那就一起洗。」正合他意！
　　抬脚踹上门，迫不及待的郎菱已经将水龙头统统打开了。
　　「这么大的浴池要等水满要多久啊？」郎菱坐在浴缸边缘探下身，拍拍缸底薄薄的一层水。
　　「要等很久，所以先找点别的事来做。」军祺晏拉起郎菱几乎埋在浴缸里的上半身，薄唇在粉唇上轻柔辗转。
　　四片唇火热缠绵，两人的手也没闲着。
　　身为服装设计师与模特儿，两人脱衣服的速度可比拟光速，很快的，两人身上就一丝不挂了。
　　「要不要进去等水满？」军祺晏撩起郎菱颊边的发，边吻边问。
　　「嗯。」郎菱含糊地应声，将浴缸外的两条长腿并拢转了个方向。
　　湿气在浴室里造成薄薄的水膜，郎菱身子一转，人就顺势滑入浴缸里，溅起小小水花。
　　「你这边有可以玩的东西吗？」郎菱抹掉脸上的水珠，望着精巧置物架。
　　「什么的？」
　　「像精油、沐浴盐之类的。」
　　「我有一些泡澡球，是从法国带回来的。」
　　军祺晏手横过郎菱，手肘关节不意擦过雪乳上的粉色莓果，她微微一缩，感觉体内想要他的欲望更深。
　　「等水满再来玩。」她拉回他的手。
　　「我已经拿到了。」军祺晏慢条斯理地张开手上的紫色泡澡球。
　　「那就让它下去吧！」郎菱拿走军祺晏手上的泡澡球，随意丢入水底。
　　泡澡球一碰到水立刻冒出许多气泡，像她体内的情欲，咕噜咕噜不断往上冒。
　　她要占有他！唯有让他在她的身子里，她才觉得这个男人是她的，是只有她能享用的。
　　她主动扑上去，吻他的唇、他上下滑动的喉结、他坚硬的锁骨。
　　她喜欢听到他呼吸变为急促的喘息，喜欢她吻他的喉结时加快滑动的节奏，那表示他的情欲也被她挑起，他也想要占有她，玩弄个彻底。
　　纤手拂过他坚实的胸膛，粉唇含住小小的乳头，温热的小舌细细舔着。
　　为了不让另一边感觉被冷落，她以纤巧的指尖揉捏着它，让它为她而挺立。
　　水渐渐满起，他身下的男性也因她的爱抚而逐渐挺起。
　　大手握住柔软的雪乳，缓缓摇荡，她的胸部非常丰满，放在掌心沉甸甸的。
　　拇指揉捻着嫣红蓓蕾，他想到台湾的女模特儿虽然有贴胸贴的习惯，但她的裸身其实已被很多男模特儿给看去了。
　　想到此，他莫名泛起一股嫉妒，下意识加重了手劲。
　　「啊！」郎菱因疼痛而轻喊出声。「你捏得太大力了！」
　　「抱歉。」他托住她的臀部，将她身子托起与他四目相对。「的男朋友都是圈内的吗？」
　　「我没交过男朋友！」她因他的「冤枉」而微愠，「我只想着你，怎么去交别的男朋友？」
　　「喔……」他别有深意地拖长声音，「难怪技巧这么差。」
　　她的脸立刻生气地爆红，「你怪我技巧差，那我去找别的男人练习！」
　　她作势要站起，他也未阻止，两手摊在浴缸边缘，脸上写着「欢迎」两字。
　　「你不阻止我？」她很没用地问。
　　「记得找技巧好的，别找逊卡练习。」
　　她气得磨牙。「我不会让你失望的！」
　　手扶着浴缸边缘，正要跨出去，猛然一股力道圈住她的腰，将她拉了回来。
　　他突然的拉扯让她整个人滑倒，小脸险些埋入水里。
　　他气定神闲地扶着她的后脑勺，让她的五官稳稳地浮于水面上，美丽的黑发像花般散开。
　　「真的要去找人练习？」
　　「是你说的！」
　　「我说什么就做啊？」
　　她恼怒地瞪他，「对啦！」
　　「笨蛋！」他忍不住狂笑，「笨死了！」
　　「笑什么啦！」她气恼地捶他的胸口，「我一点都不觉得好笑。」
　　干嘛要这样欺负她？她的心很脆弱，真的真的很脆弱的。
　　「水满了。」军祺晏关掉水龙头。「技巧由我来教就好。」
　　「我本来就是这么想。」
　　军祺晏又忍不住狂笑。
　　「又有什么好笑啦？」她真的火大了喔！
　　「唉……」郎菱笑着叹气，「真是个麻烦。」
　　郎菱嘟起小嘴。
　　「以后就叫小麻烦。」
　　「我才不要。」
　　「小麻烦！」
　　「别这样叫人家！」
　　「不给叫？好。」他按下一旁的开关，启动水流装置，浴缸立刻波涛汹涌。「真的不给叫？」
　　「不！」
　　「不听话的小麻烦得受点教训。」
　　他勒住她的腰，将她的胸口往出水口靠去。第九章　　一波一波急速而来的激流冲击着敏感的乳尖，郎菱闷喘了声，挣扎着想要离开。
　　军祺晏牢牢扣住她的腰，大手抓起豪乳，粗鲁地揉捏。
　　「是不是小麻烦？」跪趴在她背上的军祺晏唇含住她小巧的耳垂，牙齿缓缓地磨堋
　　「不是……唔……」腰上的大手滑落至幽谷，扣住她的柔软，手指拨开花唇，揉捻战栗的花核。
　　水波与他的唇舌、他灵活的手指不断在她身上制造激流，她咬着牙、喘着气，春潮蔓延，与热水合而为一。
　　「还是不承认？」亢奋的男性抵住颤动的穴口，缓缓挤入了些许。
　　「呃……」希冀他占有的渴望立刻淹没了她，玉臀挺得高高的，不由自主地摆动。
　　军祺晏洞悉郎菱的渴切，故意退了出来，她立刻失望地叹息了一声。
　　「要不要承认？」亢挺的前端碰了碰情动的穴口。
　　「好嘛……人家是小麻烦……」她嘟着嘴娇嗔，「这样可以了吧？」
　　「早点乖乖承认不就好了？」长腰一沉，粗长的巨物立刻埋入她的体内。
　　花径被充实撑开的刹那，一股激烈的快感迅速涌上，娇吟脱口而出，她仰高头，双手无助地抓住浴缸扶手，支撑她虚软的膝盖。
　　他扣住圆挺的臀部，在水花的助阵下，奋力撞击她的娇柔。
　　「啊啊……」前后的双重冲击，在她体内激荡出有如山洪爆发的剧烈快感。
　　她狂摆着头，任凭狂烈的高潮吞蚀她，她不行了……
　　虚弱的大腿缓缓下滑，她的下巴已经沉浸在水中。
　　「这样就不行了？」脸上分不清是汗水还是浴水的军祺晏，以长指勾起郎菱的脸，「还有得训练。」
　　「反正你会教我嘛……」她已全身无力，「我想起来了，好不好？」
　　「好吧！」
　　正想感谢他大发慈悲放她一马，想不到他竟将她往前拖向洗手台，让她整个人趴在冰冷的磁砖上，他的分身依然沉放在她体内，力道丝毫不减地刺入她体内。
　　「棋晏哥，你说要放过我……啊！要放过人家的……」
　　「最后一次！」
　　「啊……」
　　紧窄的甬道急促收缩，压力不断迫向他的亢挺，他知道她又要再次高潮了，咬紧牙地加速身下律动的频率，在她攀上顶峰的同时，泄出火烫的种子。

　　身着浴袍的郎菱半卧在军祺晏的大床上，沉沉地喘息。
　　每次做爱都像要用掉她全身的力气，消耗掉所有的热量，她想她以后不用再控制饮食的热量，只要每天跟他来上一回就够了。
　　经过一番激烈的「运动」，军祺晏仍像个没事人般，在客厅里怡然地煮着咖啡，让郎菱看得牙痒痒的。
　　从今天起，她会加重健身训练，培养出跟他一样的体力，才不会每次都被他拖着上床，被他讥笑「没路用」。
　　而且他的体力那么充足，万一嫌她不够用，又跑去找其它的女人怎么办？
　　「要吃饼干吗？」军祺晏端着托盘走过来。
　　「要。」郎菱点头。
　　「一人一半。」军祺晏低下头，唇凑近郎菱，她立刻张口将他口中的部分饼干咬掉。
　　将托盘放到一旁的床头柜上，军祺晏仰躺在郎菱的大腿上，笑着摸她的脸。
　　「的体力很差喔！」辛苦在动的是他，怎么好像被吸光精力的却是她？
　　就知道他要笑她这一点！「谁像你这么强啊？」郎菱拿过一块饼干，放入军祺晏口中。
　　「要多找时间锻炼体力，不然这一趟跨国巡回走秀，会承受不住的喔！」军祺晏转头将脸埋在郎菱平坦的小腹上。
　　「我知道。」
　　「我的耳朵有点痒。」军棋晏挖挖耳朵。
　　「进水了吗？」
　　「抽屉有棉花棒。」
　　郎菱自抽屉里拿出棉花棒，小心翼翼地为军祺晏掏干耳朵里的水。
　　军棋晏舒服地闭上眼，两手圈住郎菱的纤腰，尽情闻着她身上的体香。
　　雪白的肚子上有个小肚脐眼，圆圆一个小凹洞，可爱得让他忍不住伸出舌头去舔。
　　「啊！」肚脐眼突然痒痒的，郎菱吓了一跳，手上的棉花棒险些戳破军祺晏的耳膜。「别这样，很危险。」
　　「呵呵！」军祺晏轻笑了几声，「我听到的肚子咕噜咕噜叫。」
　　郎菱难为情地红了脸，两手挡在肚子前，「肚子饿了嘛！」
　　「刚才消耗太多？」他坏坏地斜眼瞟她。
　　「讨厌！」她娇娇拍了他的肩一下，「我们下去吃饭，好吗？」
　　「不怕被记者看到？」
　　「谁理他！」
　　她才不怕被人看，她要让全世界的人都知道她跟这个男人的关系，让所有人见证他们的爱情，让公司的人与父母知道她的心意有多坚决。
　　「干嘛这么麻烦，叫ROOM SERVICE就好了。」
　　「好嘛！」郎菱攀住军祺晏的脖子撒娇，「这样很像约会啊！」
　　她跟他还没约会过呢！
　　「拗不过。」军祺晏将郎菱过肩摔在床上，轻轻压住她的手臂。「不会打算抛下现在的成就，跟着我去法国吧？」
　　「你不是要我跟你走吗？这样大好机会我怎么会放过？」她眨眨精灵大眼。
　　「的公司呢？」
　　「还有三年合约……」她皱皱眉头，「早知道就别签了。」
　　有这三年合约在，她就不能为爱走天涯了。
　　「该懂得多为自己打算。」
　　「什么意思？」她紧张地反抓住他，美丽的瞳眸布满惊慌，「你不要我跟了吗？」 
　　「不让跟会怎么样？」
　　「你是问真的吗？」她很严肃地问。
　　「真的。」
　　「我想我可能会死掉。」
　　他笑着拉她起来。
　　「我是说真的！」她在他身后大喊，「你不让我跟，我就活不下去了。」
　　「好！」他莫可奈何地笑着拉住她的手，「会让跟。」
　　她这才放心地眉开眼笑，跳下床着衣。

　　身材高挑修长的一对俊男美女一走入罗勒饭店的香草厅，用餐的客人立刻停止交谈，好奇的目光不约而同往他们望去。
　　「是第一名模郎菱耶！」
　　「旁边那个是不是她的绯闻男友啊？」
　　「天啊！这世上真的有王子公主的组合，他们好配喔！」
　　「炒作啦！一定是为了宣传品牌设计才闹绯闻……」
　　众人小小声地交头接耳，郎菱对众人的注目礼视若无睹，亲热地挽着军祺晏的手臂，跟着前头的领台一块挑了个视野良好的位置入座。
　　「告诉我，你到法国之后的事情。」
　　郎菱手背交迭，精巧的下巴置于其上，闪烁着光芒的眼眸直勾勾地盯着军祺晏。
　　她充满爱慕的目光表露无疑，任何一个人在此时见到她的眼神，都不会受到媒体杂志的影响，怀疑她对眼前男人的真感情。
　　军祺晏的手抚上郎菱的脸颊，亲昵地滑过她的腮边。「先说的，怎么走入模特儿这一行的？」
　　郎菱头儿微侧，将脸枕在军祺晏手上，「都是因为你啊！为了要理所当然地进入你的世界，所以我才当模特儿的。我虽然没有设计服装的才能，但我有穿衣服的本钱。」
　　「就是这么死心眼。」军祺晏叹气，眸中不自觉对郎菱的执着流露疼惜。
　　「咳咳，不好意思。」一旁等着点餐的服务生因为他们的对话而微微脸红，「请问可以点餐了吗？」
　　「可以。」军祺晏拿过服务生递过来的menu，在抬眼四目交接的刹那，他的动作却停顿了。
　　「你想要吃什么？」翻动menu的郎菱问着军祺晏，「我想吃海鲜耶……」
　　对面的男人突然站起，速度之快带动了桌巾，让郎菱吓了一跳。
　　「怎么了？」郎菱诧异地抬头。
　　军祺晏神色僵凝，直瞪着一脸惊慌失措的服务生。
　　「对不起，我……我做错了什么吗？」
　　这位帅哥为什么要这样死瞪着她？好可怕喔！
　　「叫什么名字？」军祺晏的声音好沙哑。
　　「蓝……蓝华。」服务生颤着声音回答。
　　「郎桦？」军祺晏豁然抓住她的手，「是？」
　　一听到这个名字，郎菱的心瞬间停止跳动，她连忙将目光移到如惊弓之鸟的服务生身上，乍见到对方的五官时，她同样屏住了呼吸。
　　好像……她跟姊姊郎桦好像！
　　她是十八岁模样的姊姊，脸上有着青涩的稚嫩，细长的瓜子脸上镶着两颗璀璨的黑宝石，优雅挺直的鼻下是曲线分明的菱形红唇……最大的不同之处是这名女孩个子十分娇小，应该不到一六○，没有郎桦那么修长曼妙。
　　「你认识我？」女孩诧异地瞪大眼，惊愕的表情也与郎桦如出一辙。
　　「你弄错人了！」郎菱连忙站起，将军祺晏几乎握疼女孩的手拉开。
　　「她不是姊姊，姊姊没这么矮。」
　　「她们很像……」军祺晏一时之间还分不清现实。
　　「姊姊没死的话已经二十七岁了，祺晏哥！」郎菱扯住军祺晏的手低吼。
　　「对……她不应该这么年轻……」军祺晏失笑地坐回椅子上。
　　曾经深深思念的故人身影突然落至眼前，也难怪他会一时失控。
　　「祺晏哥，你看着我。」郎菱两手紧紧抓住军祺晏，「姊姊不在了，现在只有我在你身边，只有我会一直在你身边！」
　　她的慌乱全数落入军祺晏眼里。
　　「我知道，别紧张。」军祺晏拍拍郎菱的手，「帮我点餐吧！跟一样的就行了。」
　　「祺晏哥……」
　　军祺晏突然倾身上前，在众人的屏息声中吻了郎菱。「别担心，我只会让跟在我身边。」
　　「嗯。」郎菱心口的惊慌因军祺晏公然的亲吻而稍稍平静了些许。
　　因为骤然出现的插曲，这一餐吃得索然无味，难得的约会兴致被破坏殆尽。望着静默不语、埋头用餐的军祺晏，郎菱急促的心跳一直没平稳过。
　　她不是姊姊，她只是一个长得很像姊姊的女孩，祺晏哥知道的，他分得出来的……
　　郎菱不断地告诉自己：别担心、别庸人自扰，可当她发现军祺晏的目光常跟随蓝华而动时，她的心更加忐忑，左边的胃也隐隐疼了起来。
　　那一晚，她要求在军祺晏房间过夜，他并没有拒绝，但郎菱明显感觉到他做爱时的心不在焉，他看着她的眼落向了更远的方向。
　　因为工作的关系，郎菱一大早就出发去拍广告。
　　为了长达一个月的走秀，她将所有的工作都提前结束，等一天的工作忙完，早已过了晚餐时间。
　　「祺晏哥，你吃晚饭了吗？」回到饭店的郎菱发现军祺晏并未在房间里，「祺晏哥？」
　　无人响应她的呼喊，她心一凛，急匆匆地下楼，来到了饭店一楼的香草厅，站在大门口观望寻找，并未发现军祺晏的影子。
　　还好，他没有来找像姊姊的服务生。
　　松了口气的郎菱正打算回房等他时，刚好经过楼梯的她却听到角落传来的谈话别。
　　「下个礼拜就要出发，确定可以跟我一起去？」
　　是祺晏哥的声音！郎菱连忙放轻脚步，往发声处悄声走去。
　　「可以，我在这里只是打工，随时可以离开。」
　　郎菱瞧见一脸兴奋的蓝华两手握于胸前，崇拜的目光直视着军祺晏，而军祺晏的手则放在她的肩膀上，看着她的眼神好温柔。
　　「会很辛苦喔！要有心理准备。」
　　「我不怕！」
　　郎菱掩着嘴，预防惊愕的哭声泄漏。
　　他要带她出国？带像姊姊的那个女生一起出国？
　　彷佛氧气突然被切断似的，郎菱张大着口需求着空气。
　　她脚步踉跆地匆匆步往电梯，发颤的手几乎按不下按钮。
　　他找到脸跟名字都跟姊姊很像的人之后，就不要她了吗？她只是一时的替代品，是填补空档的备胎吗？
　　他明明说只让她跟在他身边，为什么他又去找那名像姊姊的女孩？
　　不！她受不了这样的自问自答，她要问个清楚！
　　电梯刚到十七楼，她立刻又按下下楼键，奔回楼梯处寻找军祺晏。
　　那里已经不见两人的踪影，他们……不会背着她偷偷去约会了吧？
　　胸口涨满怒气的郎菱踩着愤怒的高跟鞋，走遍了罗勒饭店，发誓一定要将他们给揪出来，问个清楚明白，但她绕了一遍又一遍，就是没看到人。
　　又饿又累的她心灰意冷地回到房间，开门的x那，她看到正站在沙发后方、边喝咖啡边看电视的挺拔背影。
　　听到开门的声音，军祺晏回过头来，笑道：「回来了？累吗？」
　　千回百转的愁绪瞬间涌上心头，郎菱迅速奔了过去，紧紧抱住军祺晏，用力之猛，差点打翻他手上的咖啡。
　　每次她出现突然的撒娇动作，就是心里有委屈的时候。
　　明白郎菱习惯的军祺晏摸摸她的头，亲亲她凉凉的脸颊。「受委屈了？」
　　郎菱用力抓着军祺晏身后的衣裳，此刻的她终于明白，她已经变成贪心的巨兽，只有他的人留在她身边已经无法满足她。因为她清楚，如果他的心是别人的，那他的人也会跟着心而动，永远永远地离开她。
　　「祺晏哥……」她忐忑地对他提出要求，「爱我，好吗？」第十章　　美丽的水眸无比认真，军祺晏凝视着郎菱充满希冀的眼眸一会儿，突地以指尖轻推了下她的额头，松开她的手，走向一旁的茶几，点了根烟。
　　「现在还问这种问题，不会很无聊吗？」他已经明白地告诉她，接下来的人生只会让她跟着，她为什么还要以问题求得他的肯定？
　　背影像是架了一道冷漠的墙，冰冷的拒绝气息横亘在两人之间。
　　郎菱张口无言，须臾，她垂首闭眼，地毯上掉落一颗破碎的泪。
　　「抱歉，我不该问这么无聊的问题。」
　　弹掉多余的烟灰，他望着窗上映着的凄绝身影，蓦地，叹了口气。「是不是该回家了？」
　　他要赶她走了？郎菱吃惊地抬头。「我……我想待在你身边。」
　　「郎家现在就剩一个女儿了，别再让父母生气伤心了。」
　　未来她若跟着他，郎家两老势必会更寂寞，应该趁现在让她多陪陪父母才是。
　　郎菱咬唇犹豫了会儿，「好，我回去，那……」
　　「明天见。」
　　听到军祺晏说「明天见」，郎菱的小脸立刻充满了光辉。他还是愿意见她的，他并没有拒她于千里之外。
　　「嗯，明天见。」
　　心情变得比较好的她，嘴上轻扬着迷人的微笑搭乘电梯直下一楼。
　　行过罗勒饭店的大厅时，不意竟与香草厅的服务生蓝华擦肩而过。
　　蓝华先叫住了郎菱，以与郎桦相似的温煦微笑对郎菱热络地说：「我下礼拜也要跟你们一起去英国！请多多指教。」
　　蓝华的热情，却像一把无情的利刃直刺入郎菱的心。
　　郎菱僵凝着脸色瞪着平空冒出来的情敌。
　　「郎菱小姐？」她的脸色好吓人，蓝华看了好害怕。
　　言不由衷的话郎菱始终说不出口，最后她选择沉默地转身离去。
　　「践什么嘛！」蓝华忍不住发牢骚，「看不起dresser的小助理吗？」

　　她不再是与郎桦最相像的人了。
　　坐在出租车里，郎菱两眼无神地望着窗户上倒映的脸庞，想着自己不知从什么时候开始，就与郎桦的形象渐行渐远。
　　郎桦是甜美温柔的，而她是骄矜任性的，相由心生，她已经找不到与姊姊在容颜上的相似之处。
　　蓝华真的与姊姊好像好像，连说话的表情、微笑的方式都好像，所以军祺晏将会舍弃她，去追逐另一个与郎桦最接近的女孩……
　　不！他已经不要她了，他要那个女孩跟着他到英国……
　　郎菱突然觉得腹部一阵绞痛，她抓着发疼的胃，脸色惨白。
　　「小姐，没事吧？」不时盯着后头大美人的出租车司机关心地问。
　　「我没事。」郎菱咬着牙说。
　　到了家，出租车司机厚着脸皮向郎菱要签名，她微颤着手，在司机递过来的簿子上熟稔利落地签下名字，又在司机的推拒之下硬付了钱后才转身进屋。
　　进了门，到了客厅，果然看到父亲生气地等着她。
　　她早习惯父亲对她的动辄得咎，故冷着一张脸。想从父亲的身侧走过。
　　郎父一把抓住郎菱的手臂，「这两天去哪了？不会是跟军祺晏那小子在一起吧？」
　　「对！」
　　「要我打断的腿才甘愿吗？我不准跟他在一起！」对于屡劝不听的女儿，郎父愤怒地语出威胁。
　　「我不想跟你吵，我决定的事谁都动摇不了。」
　　她累了！这场恋爱她谈得好辛苦，却始终没有人站在她这一边。
　　她抓不住喜欢的人的心，她的爱情目前岌岌可危，此刻的她心头布满惊惧犹疑，恐惧军祺晏即将离她而去的心情让她慌乱得不知如何是好，实在没有余力再去应付父亲的反对。
　　「若执意要跟那臭小子在一起，那还回来干嘛？何不干脆跟那男人私奔，一辈子都别回来了，咱们父女俩恩断义绝！」
　　「孩子的爸！」郎母连忙扯了扯气头上的郎父，别口不择言说出让自己后悔的话。
　　「你就这么容不下我吗？」郎菱终于忍不住爆发了，「我是没姊姊优秀，可难道你一点都看不出来我有多努力吗？还是你认为台湾第一名模的称号是随便地上捡捡就有的？我很努力在做好我的工作啊！爸，你什么时候才能认可我？」
　　「别跟那男的在一起，我就认可！」
　　「你不会认可我的……」长久憋忍在心头的委屈随着心痛的泪水一块自眼眶跌下，「祺晏哥只不过是你拿来教训我的理由，事实上不论我做什么，你都不会认可我……」
　　她难过地哭出声来，抓着仍疼痛的胃，跪坐在地上痛哭失声。
　　倔强的小女儿从不在人前示弱，她难以自抑的哭声震惊了郎父、吓坏了郎母。
　　「小菱……」郎母蹲在女儿旁边，惊慌失措得不知如何是好。
　　她伸出手想搂她，却因不习惯而两手僵在空中，慌乱的眼眸询问着郎父接下来该怎么做。
　　已是满头白发的郎父拄着拐杖呆立原地。个子比一般男孩子还高挑的任性小女儿，为了父母从不曾给予的疼爱，此刻竟像小孩子脆弱得哭哭啼啼。
　　她是他剩下的唯一的女儿，一个很努力做好本分，却总得不到父亲一个宠爱眼神的小女儿。
　　小时候的她曾经也是个爱撒娇的女孩，可随着年纪越长，大人们毫不掩饰的比较心态将她一步步逼退到自己的小圈圈里，她得不到大人的注意，只好任性地百般要求，没想到更惹得大人的不快，将她挂上讨人厌的顽劣小孩标签。
　　在姊姊的光芒之下，大人们永远看不到处于阴暗中的她。
　　姊姊过世之后，她力图在她的领域里发光发紫，所到之处盛载的皆是众人羡慕的眼神，可身为父亲的他此刻才明白，她要的不是陌生人的赞美，她只要至亲的一句――做得很好。
　　郎父动了动唇，踌躇再三之后，才以僵硬的口气说：「随便吧！要跟谁在一起都随便。」
　　郎菱用力咬住唇，心里早就知道父亲从不曾对她抱持期望，可每次的争论都让她心痛莫名。
　　郎父缓缓走向通往二楼的楼梯，在踏上第一阶时，脚步停下。「只要那个人真心对好，跟谁在一起我都不反对。」
　　郎菱一愣，吃惊地抬眼，「爸……」
　　「幸福就好了。」说完不习惯的话，郎父以比平常更快的速度上楼去。
　　「妈？」郎菱转头看向母亲，想确定刚刚是不是她听错了。
　　父亲准许她跟军祺晏在一块了？
　　「我没办法不恨他。」母亲回望着郎菱的眼神是复杂的，毕竟她最心爱的女儿是因那男人而死。「我怕因为他而再度失去……我唯一的女儿。」
　　所以她才会反对他们在一起。
　　郎菱用力摇头，「不会的！绝对不会的，看我长得就像会活很久的样子。」
　　郎母会心一笑，「他对好吗？」
　　郎菱立刻点头。
　　「那就好。」郎母摸摸她的额头，「我看脸色似乎不太对，身体不舒服吗？」
　　郎菱天生皮肤就白皙，可是这会儿却透着青白。
　　「我没事。」
　　「不舒服千万别忍，一定要去看医生。」
　　「好。」
　　顿了顿，郎母又说：「爸不是不关心，每次负气离家出走或是很晚才回来，他都在客厅等，直到回家为止。」
　　「他是等着要骂我。」郎菱扁了扁嘴。
　　「要这样想也行。」郎母笑了笑，「早点休息吧！」
　　郎母起身走回楼上的房间，仍坐在地上的郎菱抓着疼痛的胃，心情虽然依旧布满乌云，但因为了解父母的心思而稍微好了一些。
　　她与军祺晏之间终于获得父母的认可，但他呢？他是否还想跟她一起走下去？
　　郎菱毫无把握。

　　去医院看了病，医生说她是神经性胃炎，主要是压力太大所致，要她在工作上放宽心，别给自己太大的压力。
　　缓步走在人来人往的医院走廊上，带着墨镜的郎菱清楚明白造成压力的不是她的工作，而是对爱情的不安。
　　她要用什么方法才可以让那个男人愿意爱她？就算不爱她，能独占他的人也行。
　　行经医院的一角，她瞧见两个女人在哭泣。
　　其中一个边抹眼泪边说：「爸爸已经是胃癌末期，医生说只剩三个月可活，我们问他有什么心愿，尽量帮他完成吧！」
　　另一个女人点点头，「现在也只能这样了。」
　　郎菱无神地望着互相安慰的女人，生命即将走到尽头的人，势必是受到宠爱的，就算再任性，也不会有人放在心上……
　　她的脑中突然灵光一闪，如果她得了不治之症呢？军祺晏会不会因此日夜守候在她身边，疼她、宠她，不会将目光放在像姊姊的女人身上？
　　这样的想法让她忍不住因兴奋而全身轻颤。
　　只要她在军祺晏心上尚有那么一点重量，曾经失去爱人的他绝对会尽他最大的心力，陪她走完最后一程！

　　打开房门，军祺晏见到的是一脸沮丧、颊上挂着泪的郎菱。
　　他发现他看到她时，常是深受委屈的模样，他怀疑他这里快变成她的避风港了。
　　他知道她个性一向倔强，只有在他面前才会显露真正的情绪，表现脆弱的一面。
　　卸下重重武装的她不过是个渴爱的单纯小女孩，她并没有那么坚强，她甚至是脆弱的，但她骄傲的个性不允许自己在外人面前坦诚最纤细的一面――除了他。
　　这样的她是惹人怜爱的，尤其在深知她个性的情况下，更令他情不自禁涌起想疼惜她的想法。
　　军棋晏将郎菱搂在怀里，拍着她的背，轻声询问：「怎么了？」
　　听到他温柔的话语，到口的谎言立刻咽了回去。
　　她如果骗了祺晏哥，他会不会生气？可如果不在此时骗他，他就要变成别人的了！
　　想到要失去他，犹豫不决的怯懦立刻消失无踪。
　　「我最近常常胃痛。」她轻声说道。
　　他竟然没发现？「有去看医生吗？」他担心地问。
　　「有。医生说……」她抿了抿唇。
　　「说什么？」
　　「说我得了胃癌……」
　　「得了什么？」
　　「胃癌，可能剩没多少时日了……祺晏哥？」她注意到抱着她的男人倏地全身僵直。
　　「确定？」军祺晏拉开郎菱，微颤的双手紧抓住她的手臂，几乎捏疼了她。「医生真的这么说？」
　　凝视着她的男人面色惨白，温柔的眸子布满惊慌与不信，郎菱咬牙点了点头。
　　「不可能……」军祺晏摇着头后退，「不可能……」
　　难以置信的他撞着身后的台灯，台灯摇晃了几下，跌落地面摔个粉碎。
　　郎菱吓了一跳，这时，军祺晏踩过地上的碎片，疯狂地用力扯下窗帘，扫落餐桌上的咖啡壶，推掉柜子上所有装饰品……
　　客厅顿时满地狼籍，四处都是玻璃碎片，茫然落坐的军祺晏脚底沁着血，但他却恍然未觉，掩着脸的手因过度用力而指节泛白。
　　他失控的行为吓坏了郎菱，她害怕地躲到一旁，直到他停止了破坏，呆坐在沙发上为止。
　　「祺晏哥……」郎菱小心翼翼地避过地上的玻璃碎片，走到军祺晏身边。「你的脚流血了。」
　　「离开我。」军祺晏痖的嗓音自指缝间溢出。
　　「为什么？」郎菱大吃一惊。
　　她假称患了重病是为了让他全心守候在她身边，而不是让他借机推开她。
　　「因为我生病，所以你不要我了吗？」难道她反而替他制造了一个好借口？
　　「跟着我不会有好事的。」军祺晏放下了手，郎菱惊愕地看到他红肿的眼，「只要是我爱的女人都不会有好下场，离开我，说不定的病会有救！」
　　蓄满眼眶的泪水滚落的同时，郎菱这才惊觉她的谎言深深伤害了他。
　　军祺晏不曾自郎桦因他而死的阴影中走出，郎桦被车子撞击的那一幕似刀凿般狠狠刻在他心上。
　　只要是他的女人都活不长久！
　　军祺晏想到此刻仍美丽的郎菱将因他而生命凋零，他就难过得胸口紧窒而无法呼吸。
　　他愿意许愿此生此世孤单寂寞，只要她能健康地活下去……
　　她第一次听到他说爱她，却是在她残忍地在他伤口上洒盐的时候。
　　「祺晏哥，对不起……」她难过地拉住他，「我不该……」
　　「医生说还剩多少时日？」军祺晏环住郎菱的腰，将脸贴在她平坦的小腹上。想到她的胃正受到癌细胞的吞蚀，他的心疼得难以承受。
　　不！他不应该在她生了重病的时候离开她，那并不会对她有所助益，反而会将她更快地推向死亡。
　　他要治好她，就算倾家荡产，就算遍访名医，他也愿意，只要她健康安好，即使上天要他的生命来换也行！
　　他无法忍受他的女人再次自他眼前消失！
　　「我……」怎么办？她要怎么开口告诉他，这是一个谎言？
　　「我会治好的，不管要花多少钱都没关系。」
　　他坚定的口气让郎菱更加说不出口了。
　　他松手自一堆混乱中找出电话，拨了电话给老板。「因为某些私人因素，我想暂辞le 
　　gradeur设计师一职……」
　　郎菱闻言大吃一惊，抬手用力切断电话。
　　「我骗你的！祺晏哥，对不起，我没有得胃癌，我只是得到神经性胃炎，医生说按时吃药，放松心情就会好了。」
　　两道俊眉蹙紧了，「说谎？」
　　「对不起！因为我听到跟蓝华的谈话，我以为你想跟她在一起，要跟我分手，我想把你留在身边，所以才骗你的……」
　　「怎么可以这样做？」军棋晏生气地大吼。她竟然用这种劣质的谎言来欺骗他？
　　「对不起……真的很对不起……」
　　军祺晏气得骂了句脏话，恼怒地甩手回房。
　　「祺晏……」
　　「别跟过来，我不想再看到！」
　　军祺晏用力摔上房门，「砰！」地一声，震碎了两人之间脆弱的爱。
　　她完了！这一次，他是真的不要她了！
　　郎菱傻傻地坐在地上，想到自己努力执着了十年的恋情好不容易有开花结果的希望，竟被自己亲手扼断，她痛苦得连眼泪都掉不出来。
　　好不容易爸妈才愿意让她跟军祺晏在一起，她竟自作聪明地编了一部愚笨的闹剧。
　　她了无生意地低头瞥视地上的玻璃，纤指捏了块细长的碎片，在放上手腕的同时又猝然丢下。
　　别一错再错了！如果她在这个时候选择自我了结，只会让父母加深对军祺晏的痛恨，更加无法原谅他。
　　她已经愚蠢地伤害了他的心，怎么还能让世人对他投注不谅解的目光？
　　「唔……」一阵胃痛瞬间袭来，她疼得几乎难以呼吸。
　　她得说些什么，在这最后一刻，她得试图挽回局面。
　　郎菱举起虚软的步伐，走到房门口坐下。
　　「祺晏哥，对不起，我不是故意骗你的。实在是我太害怕、太不安了，我怕你会跟蓝华在一起，所以才会说了这么愚蠢的谎言。我不像姊姊那么完美，虽然曾经想模仿她，却只是画虎不成反类犬……」甚至让他选择出国逃避她的纠缠。
　　「我唯一可以比得上姊姊的，只有我对你的爱情，我自信不会输她，我甚至认为我比姊姊更爱你。我不是不明白感情并不是付出就有收获，我也不强求你一定要爱我，只要肯让我跟着你就好了，但是，我后来发觉，如果我没得到你的心，任何一个女人都有可能从我身边抢走你，我好害怕，真的好害怕，所以才会编了这一套谎言。对不起，祺晏哥，请你原谅我好吗？」
　　她沉默了一会儿，房里一样没有任何动静。
　　真的无可挽回了吗？她凄凉地一笑。
　　「祺晏哥，我想跟你回到最初好吗？我不再要求什么了，只要你愿意让我跟着你就好了，好吗？」她苦苦哀求。
　　坐在床沿的军祺晏用力抓紧顶上发丝。
　　她一心一意只想跟着他，不要求任何回报的爱情让他动容，她多年来的坚持不悔让他吃惊，望着她那双眼里永远只有他、容不下其它人的美丽瞳眸，他终于心软了。
　　当初他将她推得远远的，原因无他，只因为心里仍被昔日旧爱满满占据，无多余的空间再将她搁在心上。
　　这六年来，他只身在法国闯荡，什么样的苦他都吃过，支撑着他熬过来的，除了旧爱的遗言，还有不断追着他而来的她。
　　他知道她进入了模特儿界，看过她在国内外的走秀，晓得她是如何努力想追随他。
　　她似在背后追逐的敌人，他如果不加把劲，假以时日，她会比他更早立足于国际舞台上，成为耀眼的一颗星。
　　他是她的祺晏哥，永远崇拜的偶像，他不允许落后于她。
　　在伸展台上，她是这么地骄傲出众；但在爱情面前，她卑微得像个小媳妇，不忮不求，只要获得他的回眸。
　　她在伸展台上的自信是自己给的；但在他面前，却得由他给予。
　　她的爱很沉重，但却不是负担，因为只要他一句话，她就可以抬头挺胸，充满骄傲地挽着他的手臂前进。
　　天啊，军祺晏重重吐了口气，他怎么会在此刻才明白？
　　他以为行动就可以证明一切，他以为他给的保证已经足够了，却忽略了言语的重要。
　　他曾下定决心不再给任何女人承诺，但房外惴惴不安的小女人，最需要的就是承诺。
　　她可以因为他一个微笑而转悲为喜，自然可以因为那个重要且唯一的一个字，稳定焦虑不安的心情。
　　他一脸严肃地起身，打开了房门。
　　听到门把转动声响的郎菱欣喜地抬起头，却在看到军祺晏的冷凝脸孔时，暗下了眸中的光彩。
　　他将再次将她推得远远的，而这次，恐怕她再也没有机会回到他身边了。
　　她说了一个愚蠢的谎言，伤害了他，也斩断了自己的情路。
　　美眸因他的出现而喜悦，也因为他的冷凝表情而黯然。他看在眼里，了解自己的喜怒是如何牵动她的情绪。
　　「为什么要说谎？」他放柔了眼神，爱怜地凝视着垂睫盯着地板的人儿。他必须让她知道她的谎言是错误的，所以他的口气仍然硬直。
　　郎菱咬了咬唇，泫然欲泣，「我听见你跟蓝华的谈话。你喜欢她对不对？毕竟她那么像姊姊……」
　　低垂的下巴猛然被抬起，逼迫她直枧他肃杀的黑眸。「郎桦是独一无二的，这世上的任何人就算再像她，对我而言，都无法取代她！」
　　郎菱哑口无言。造就是不管当年她如何费尽心思模仿姊姊，仍徒劳无功的原因吗？因为姊姊在他心里是独一无二的！
　　「我知道了……」她感觉到心脏跟胃一起在身体里造反了。
　　军祺晏松开箝制娟巧下巴的手，「我不讳言，因为她长得像桦，所以我不忍见她当一辈子的服务生，在听说她就读服装相关科系时，我才给她机会，让她当dresser的助手，至于有没有那个本事，还是看她自己。」
　　dresser的助手？郎菱愣了愣。不是当他的亲密爱人？
　　「我的感情，一次只能给一个，除非离我而去，否则在那之前都是的。」
　　水眸豁然瞪大，「现在……是我的？」
　　军祺晏点点头。
　　热泪凝聚，泛滥了郎菱的眼，她喜极而泣，在泪水滂沱中，笑弯了嘴角。
　　曾经不吝惜将「我爱」时刻挂在嘴上的男人，在痛失女友之后，封住了那三个字，以为只要双手相系，就可以长长久久，却忽略了对方的忐忑。
　　他揽住她的腰，将她带入怀中。让他枕在她的肩上尽情地哭泣。
　　也许有一天，他可以再次坦然说出那三个字，在她每次惊疑彷徨时，稳定她的情绪。
　　「祺晏哥，」肩上的泪人儿哽咽地说：「我爱你，我真的好爱你，好爱好爱……我绝对绝对不能没有你……」
　　军祺晏不由得失笑。
　　她一直站在他面前，挡着他的去路，大声地、坦荡荡地告诉他最赤裸的感情。她早就凌驾了他，是他该往前跨上一大步，方能与她并肩而行。
　　他微笑着拢着她的秀发，轻轻吐出让她心花怒放的珍贵话语。「我也……爱。」
　　于是，她终于绽出最真的笑花。
　　―全书完―
