【我叫赵媛媛回忆篇之兼职卖淫的经历-9（越走越远-上）】


作者：小太阳佳韵

字数：19829


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的话：

　　各位哥哥好呢，先和大家说下抱歉，媛媛前一段时间确实遇到了些事情，有
了隐退的想法…简单的说呢，就是四件事：体验多种兼职（夜总会、低端炮房、
上门按摩软件）、婚外情、流产（不是老公的）、休息。总之就是离不开各种被
操了……

　　这期间发生的很多事情，其实对我的生理和心理上确实产生了很大的影响，
不想再这样放纵自己了，想就普普通通的生活，但是……现在又忍不住了……

　　至于这段时间具体发生和经历过的事情，媛媛在后续的帖子中会慢慢地和哥
哥们交代和汇报清楚呢，我的真实生活记录《我叫赵媛媛回忆篇之兼职卖淫的经
历》系列也会继续更新了呢。

　　如实地讲，这个系列中确实有些情节是有演绎的，但媛媛保证都是基于事实
的，演绎的成分不超过25%呢~，至于为什么演绎一些内容，其实主要还是一些细
节媛媛真的记不清了，同时也为了吸引哥哥们眼球和进一步体现自己的下贱呢~
嘻嘻~

　　最后，还是希望哥哥们多多评论和交流呢，给我的帖子增加点人气，真实回
忆写出来不易呢，更何况还是应哥哥们的要求，拜托哥哥们多多回复啦～

　　文章结尾依旧附上照片供哥哥们欣赏媛媛下贱的样子（不知道能不能上传成
功……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　办公楼内，刚刚结束晨会的工作区人来人往，我正坐在自己的工位上，穿着
量身定制的工服，系着玫红色纱巾，白色的长袖衬衫，浅灰色的修身西服外套，
显露我那鼓鼓的胸脯，西服裙紧紧地包裹着我蜜桃一样饱满结实的臀部，黑色丝
袜和高跟鞋显露出一双修长的美腿，清纯又不失端庄。但谁又能想到，在略显稳
重冷艳的外表下，在标准OL制服内，乳房和小穴并没有内衣和内裤的包裹。虽然
之前在小笑脸的教唆下，我开始不断地试探自己放纵的底线，但是直到遇到了大
叔主人和老公同事刘哥之后，我才明白自己已经在堕落人妻的道路上越走越远，
忍受羞辱的同时享受刺激，觉得真的已经很难回头了。

　　其实平常上班时，我也很少穿得这么正式，当然几乎也不会真空上阵呢，今
天之所以穿成这样，是因为中午和小笑脸的约会，也可以说是约炮，完全是依照
他的要求穿的。

　　本来晨会的时候临时被单位安排去西安出差，去协助一个培训的会议，我也
正好向领导请假下午半天回家去收拾收拾东西，然后晚上的航班飞去西安。但也
正因为要回家收拾东西，原定与小笑脸在单位附近酒店的约炮，也改在了家中。

　　虽然临时被安排出差，但是上午的时间我还是比较轻松的，没有什么要紧的
工作，心情还算不错的我也时不时地和部门里的女同事闲聊几句，比如附近哪里
新开了一家奶茶店，哪家淘宝店的女装比较潮流，什么样的美甲更显得气质好之
类的。

　　「叮咚」，正在我和同事们闲聊的时候，微信收到了刘哥的消息：「小骚货，
今天忙吗？网上很多人回复你的帖子，你看了没有？」

　　我紧张地看了下周围的其他同事，他们应该并没有注意到什么异样，于是我
拿起手机，边向楼道内的洗手间走去边回复道：「主人，我上班呢啊，您想约了？」

　　「骚母狗！你的骚逼是不是已经很多水了，晚上吧，我订好房间告诉你，这
次带你玩个刺激的！」

　　「不行啊主人，我今天晚上要出差去西安呢，要不然，中午去我家做？就是
还有小笑脸一起，你应该知道他的。」我纠结了一下，虽然不想显得自己如此下
贱，不断地背着老公邀请其他男人去我家操我，但是我又不敢惹这个刘哥不高兴，
正好也约了小笑脸，而且他俩个也都是喜欢玩多人的，所以一咬牙，也就一起了。

　　「骚母狗，居然背着我约炮？也成吧，正好和笑脸兄认识一下。」不出我所
料，虽然表面上不满，但实际上他和小笑脸都属于那种不满足于普通的性交的人，
一听到有和别人一起玩弄轮奸我的机会，恨不得马上飞奔过来。

　　和刘哥还有小笑脸商量好一些细节后，我觉得自己的呼吸已经有些急促了，
心跳加速，脑海里不断涌现出和小笑脸还有和刘哥在一起的一幕幕淫贱的经历，
深呼一口气，本想回到工位继续工作的我，还是选择了留在洗手间的隔间内，夹
紧双腿打开了SIS……

　　「额～恩……啊～！操我，用力……额～」

　　「骚货，小点声，大白天的，也不怕邻居听见！」

　　「哼嗯，也许骚货就是想要邻居听见呢，是不是骚货？！」

　　此时大约是下午1点多，本应该在单位午休或者在家收拾出差的行李的我，
正在家里卧室中，趴跪在和老公的婚纱照下的大床上，被小笑脸和刘哥一前一后
地抽插着小嘴和小穴。

　　上下两个地方都被肉棒塞满，使我得到了很大的满足。他们两个人抽动的速
度都比较快，而且很有节奏，每隔几下浅插，便突然来一次深插，我也是兴奋异
常，不断扭动腰身以增加小穴快感的同时，也用力地用舌头搅动着口中的肉棒。

　　「啊不行，要射了，射了！」出乎我的意料之外，感觉还没有多长时间，小
笑脸喊了一声，然后就射在了我的嘴里，同时命令我道：「别吐，吃下去。」

　　脸被他用双手托住，我一边用疑惑的眼神看着他，但也顺从地把他的精液咽
了下去。

　　「唉，最近有些累，而且岁数大了……」他似乎也看出了我的疑惑，一边喘
气一边嘟囔了一句后，就坐在了一旁休息。

　　「没事，没事，你先休息，看我的吧！」刘哥边说边把我翻了过来，仰面躺
在床上对着他，然后继续从正面进攻。硬挺的肉棒继续在我的小穴里运动起来，
并将身体完全地压在了我的身上，双手也开始用力揉捏我的乳头，舌头舔着的脖
子。

　　就这样持续了好久，当我即将高潮的时候，刘哥突然停止了抽插，伏在我的
耳边说：

　　「小骚货，要不要我射在里面啊？」

　　「要！我要！射在里面！」正在高潮临界点的我已经没有任何理性可言，急
不可耐地回应着他。

　　刘哥听后，开始了最后的冲击。我则再一次被他带上快感的巅峰，深深地呻
吟了一声，小穴紧缩，双腿和臀部因多次抽搐而强烈地向上弯曲，迎接着刘哥像
开闸洪水一样凶猛的精液射进了我的子宫。而这时一旁的小笑脸也恢复了体力，
刘哥刚一离开我的身体，他便挺着肉棒骑了上来，而此时我小穴里酥麻的感觉还
没消失，很快又被小笑脸送上了高潮……

　　经过一番番云雨，都已在我的小穴内发泄过两次的小笑脸和刘哥的肉棒已经
软了下去，但他俩似乎还是意犹未尽，让我呈大字型躺在床上，然后借助我小穴
内他们的精液当作润滑剂，用按摩棒有一搭没一搭地抽插着，同时还在和我聊着
天。

　　「怎么样，喜欢吧？看看你这下面不断流出来的精液，爽了吧？」刘哥一边
徐徐抽插着我小穴内的按摩棒一边对我说道。

　　「嗯，爽呢，我喜欢这样的刺激。」我发自内心地回复着他。

　　「哼哼，她就是这么个骚货，从当时上学时开始就是这样，嘴上说着不要不
要，心里早就渴望被人操了。之前的男友和现在的老公都满足不了她，经常想着
来找我操逼。」小笑一边揉搓着我的乳房，一边一脸骄傲地向刘哥说着。

　　「嗯，挺喜欢你俩的，可以怂恿我，让我一步步尝试和堕落，又可以保证我
的安全。」我真心地对他俩说道。

　　「哈哈，这么看，虽然咱们俩是第一次见面，但是在给她老公戴绿帽这件事
情上，合作得挺好呀。」刘哥似乎很开心，一边指着我一边和小笑脸聊到。

　　「嗯，你们两个加一起，都给我老公戴了无数顶绿帽了。」我一边附和着他
们，一边想着自己从大学兼职卖淫到现在的种种，内心翻滚着。

　　「哈哈哈哈哈，小骚货，其他男人也给你老公戴了无数顶绿帽了。你啊，真
的算是天生淫贱了，就算没有我们，你也会想方设法地去找其他男人给你老公戴
绿帽吧？」他们一边大笑着一边色眯眯的对我说着。

　　我给了他俩一个白眼，嗔怪道，「反正什么都被你玩过了，不要觉得腻了就
好，随便你怎么说，我就是骚，就是贱。好了，你们去洗洗吧，我也要收拾收拾
了，差不多我要出发去机场了。」

　　因为老公还在上班，刘哥有事前走了，小笑脸拉我去的机场，路上我俩也是
有一搭没一搭地聊着，内容当然也就是聊骚了，不然和他在一起还能聊什么……

　　「话说在你又碰到我之前，其实你已经开始各种约和各种把自己的色情视频
发到网上了啊，所以说你不能怪我，还是你自己色，离不开男人而已，是吧？」
小笑脸一边开车，一边仿佛一本正经地对我说着。

　　「额，其实也是，对于我来说，如果长时间没有男人的日子，确实有些煎熬，
记得当时每次和网上的男人聊骚，被他们羞辱，都让我的欲望更强烈了，真的恨
不得立刻有几个男人来轮奸我……」

　　「哈哈，真是个小骚货，是不是一天没有男人操你，你就饥渴得受不了了。
不过话说回来，真是可怜你老公了，娶个老婆回家，天天给不同的男人操，天天
戴绿帽。等你出差回来的，让我继续操死你这个骚货。」他说着还在我胸前使劲
地扭了一把。

　　「别呀，你跟我一起去西安呗，这几天不就一直能操我了么？」虽然我实际
上早已完全不守妇道了，但是还是尽量的转移着话题，不让他的话题围绕着我老
公去进一步展开。虽然眼前这个男人操我的次数比我老公都多很多了……

　　「哈哈，骚逼，刚被操完又想被操了？等你回来，操死你。西安的男人那么
多，我找个男人去操你这个骚逼，妓女还不容易么。」小笑脸回复道。

　　我坐在他的车上，听着他的羞辱，想着自己结婚了，还求着让老公以外的男
人来操自己，觉得自己很淫荡很下贱，但是又感觉很刺激。到机场前一直和他聊
着，我才知道他还真不是开玩笑的，他告诉我，他有个之前在天津做钢材生意的
朋友现在就在西安，而且似乎黑白两道混得还都不错，更重要的是，这个人以前
在我大学兼职的时候也操过我……

　　依照小笑脸的意思，这次我去西安，他会联系那个客人来继续操我，顺便还
可以做点刺激的事情。其实我也觉得这样安排挺好，在一个几乎没有人认识我的
城市，去做一些刺激的事情，还是很不错的呢，不过唯一让我会觉得有一点点遗
憾的，就是这个客人不是一个陌生男人，让我觉得在刺激上，没有一个完全陌生
的男人来得那么刺激。

　　下午4点多，小笑脸把我送到了机场，但是计划赶不上变化，在我换登机牌
的时候，被告知航班取消了，可以改签明天上午的航班或者是退票后购买其他航
空公司今天的航班。那一瞬间，我的心境发生了变化，在改签今天的？改签明天
的？回家？趁着今晚时间再去找小笑脸他们？几个选项中由于纠结了一小会儿，
然后给单位领导发了一个短信，告知今天航班取消了，已改签明天一早的飞机赶
过去。然后就给小笑脸打了个电话，让他回来接我。但是小笑脸晚上已经有安排
了，所以我又联系了刘哥。

　　不出所料，刘哥知道了我航班被取消改签到明天的事情后，很高兴的样子，
说晚上先陪他参加个应酬，然后会带我玩一个让我肯定意想不到的刺激游戏。

　　意想不到的刺激游戏确实很吸引我，但是我纠结了好久那个应酬，真的很担
心碰到认识人，但还是在刘哥对我保证晚上参加应酬的人肯定没有认识我的或者
我老公的，而且就是个普通的应酬后，我才走去停车场上了刘哥给我叫的专车。

　　因为赶上晚高峰，当我到达刘哥发来的应酬的位置的时候已经过了一个多小
时了，具体地点是一个五星级酒店（具体名字就不说啦哈）二层餐厅的包间，当
我把行李存在前台然后进去包间时，刘哥已经和六七个男人坐在那里喝茶聊天了。
看到我进来后，刘哥立刻热情地让我坐到主位上那个男人边上留着的空座位上。

　　「于总，给您介绍下，这位美女，媛媛，是我朋友，在银行工作，老公也是
做金融的，今天是特意跟老公请假过来的呢。媛媛，快跟于总打个招呼。」刘哥
此时满脸堆笑，对着那位于总介绍着我

　　「于总，您好，不好意思，堵车过来有点晚了，让大家久等了。」我看了一
眼边上的于总，五十多岁的年纪，身材肥胖，满脸横肉，留着一头短发，完全属
于那种我比较反感的中年油腻男的类型，但是来都来了，也没有办法，只好打了
个招呼，

　　「哈哈哈，没事没事，等美女是应该的。」于总色眯眯地看着我，同时在桌
下，他的大腿已经慢慢地靠上了我的腿了，我下意识地赶紧把腿往边上挪开了。

　　应酬的过程中，男人们可以说是不亦乐乎，各种牛皮和荤段子吹得满天飞，
而于总更是腿时不时地就靠过来我的腿上，甚至几次装作无意的把手也放在我的
大腿上，要喝酒的时候，也是借机搂着我的腰。

　　而我这顿饭则吃得很不是滋味，几次打开于总放在腿上的手，也是不断躲开
男人对自己的各种借机搂抱，各种占便宜。倒不是我不喜欢男人的亲昵，而是在
这种相对公开的环境下，不想让他们看到我的另一面，同时脑子里也在不断担心
和计算着时间，毕竟我没有告诉老公飞机取消的事情，虽然手机已经关机了，不
担心他来电话，但我要想着掐好飞机原计划落地的时间，给他去一个信息，避免
节外生枝。

　　在这些因素和心理压力下，让我很难主动地去迁就男人的各种骚扰，再加上
我本来就不爱喝酒，所以也很难去顺从男人想灌自己喝酒的要求。而且，这个于
总，又肥又胖，满脸横肉，体重估计都在300斤以上，外形实在不是我欣赏的类
型。毕竟，在内心深处，我还是认为这个就是一个普通的应酬，并不是约炮，还
是担心这样下去影响自己正常的形象。

　　「媛媛，今天是不是不舒服啊？实在不行就少喝点也可以的。于总，您看时
间是不是也差不多了？」出乎我的预料，刘哥居然没有对他们对我的调戏推波助
澜，反而在帮助我脱身。

　　那个于总听后似乎也没什么不满，一只手端起酒杯，另外一只手扶着我的肩
膀，对着我说道：

　　「媛媛美女一会儿还有事情呀？那就最后再走一个？你少喝点也可以呀。」

　　「哎呀，于总，各位老总，真不好意思，我今天已经有点喝了很多了，已经
有点醉了，明天还要上班呢，改天一定陪老总们喝好呢。」看到在座的男人们都
没再为难我，我也假意地说了很多客气话。

　　「小母狗，你这么看着我干什么呀？意犹未尽？」当终于散场，包间里就剩
下我和刘哥的时候，他望着我不解的眼神，戏谑地问着。

　　「没有啦，就是原以为……没想到就这么结束了。」我一边回答着他，挽住
了他的胳膊，算是对他刚刚为我解围的感谢吧。

　　「是不是原来以为会让你去伺候那个于总，或者桌上的所有男人呀？小母狗！
放心，今天晚上你就住在这里吧，已经安排好男人给你伺候了。」他边说着边带
着我下楼到了前台去办理入住，同时翻出手机，开机，看了看时间，给老公发去
了个信息，告诉他飞机已降落，晚上还有很多工作，可能来不及回他的信息，让
他放心，早点睡觉。

　　「主人，今天您给我安排的是什么活动啊？先透露一点嘛」办完入住后，在
上楼的电梯间里，我忍不住地问着他。

　　「哈哈，就知道你忍不住要问，给你透露些吧，需要你服务的男人，他已经
到了，就在你同一层的隔壁房间，等会儿你把东西放下，我就带你过去。」

　　「哦，好，就一个人么？他有什么特别的么？」说出这话后我就有点后悔了，
其实本意是担心对方是什么变态，但是这话说出来后，就感觉我觉得一个男人玩
我不够似的……

　　「哈哈哈，小母狗，就一个男人，但是保证你会觉得很刺激！」

　　「额……他不会很变态吧？」

　　此时我俩已经进入到了房间内，一进屋，他就像饿狼一样，一边用力揉捏着
我的胸部，一边去脱我的衣服。

　　「不会应该，刺激的点不在这，你知道他的身份不？是我的同事哦～」

　　「啊？！不行！太危险了！」我听到后几乎跳了起来，有他一个我已经天天
的都快要吓死了，再加上老公的另一个同事，早晚我的事情就会在他们单位传开。

　　「哎呀，担心什么呀，我都替你想好了，怕你放不开，所以我让他戴上了那
种可以完全遮住眼睛的头套，这样你也不会暴露，他也可以感觉到不一样的刺激，
怎么样？」

　　「怎么样……我还能怎么样，你能保证就好……」我边说着，边在他的帮助
下脱光了衣服，并套上一个浴袍就和他走出了房间来到了隔壁的房间，最后我还
不忘看一下留在我自己房间里的手机，老公不知道在忙什么，还没有回复我的信
息。

　　刘哥用房卡打开了房间门，是一个套间，外面客厅里并没有人，只有些散落
的男人衣物，卧室关着门，那个男人应该就在里面。

　　刘哥让我现在客厅里等下，他去确认对方是否带好了头套，并嘱咐了不要出
声后，就走进了房间，其实不需要他的嘱咐，为了我自己的隐私，我也不会出声
的。

　　很快，刘哥打开了卧室的房门，然后让我脱下浴袍，并在我的脖子上系上了
一个项圈，然后再系上绳子，牵着绳子我拉进了卧室，将绳子的一头交到了一个
坐在床上只穿着内裤的头戴面套的男人手里。

　　「哥们，这个是她的绳子，为了不让她知道你是谁，当然也不让你知道她是
谁，她是不能说话的，但是你可以说话哈，可以牵着她的这根绳子指挥她呢。不
过，哥们你也不用担心，她伺候男人的技术好着呢，就先让她用嘴伺候你的小弟
弟吧。」刘哥说完，立刻对我示意，让我去给那个男人口交。

　　当我走上前去准备为这个男人服务的时候，我突然感觉到了一股熟悉的气息，
然后瞬间脑海中一片空白，愣在原地，没有说话，但是眼泪在不断地往下掉，同
时身体也似乎无法站立般的，瘫软了下来，坐在了地上，怨恨地看着站在一旁的
刘哥，无声地抽泣着。因为我认出来，眼前这个坐在床边戴着头套的男人，就是
我的老公！

　　我坐在地上，心情五味杂陈，是难过，是伤心，真想不到这个刘哥会真的把
我老公牵扯进来，这让我真的难以接受，半天说不出话来，泪水也在不断地涌动
出来。我用怨恨、不解和求助的眼神望向刘哥，仿佛在问他，为什么我的老公会
在这里！

　　「哎呀，小美女不好意思了，毕竟是良家妇女嘛，放心啦，这位哥哥也是有
家室的人，大家都是体面人，所以这次会是这样一次安排，反正谁也看不见谁，
你说是不是呀？毕竟出来玩，就是找个刺激嘛！」刘哥似乎看出了我想要问他的
问题，然后用他的方式给我安心和解答。

　　「恩，是呀，美女放心，反正我也看不到你的模样。」此时坐在床上的老公
居然说话了。

　　「哈哈，美女不好意思了，我先帮她热热身哈。」刘哥说着，就将手深入到
了我双腿间不断地摩擦和抽插起来，另一只手也不断刺激着我的阴蒂，我扭动着
身体想要阻止，但是身体是如此的诚实，小穴的淫水已经开始分泌，而自己的老
公就在旁边听着这一幕，我自己真的不想淫荡的那么放肆，但刘哥的双手的攻势
却越来越凌厉，逐渐的淫水滋滋的声音就响彻整个房间，这个时候的老公下体也
有了变化，包裹肉棒的内裤逐渐涨了起来……

　　「好了，热身差不多了，不要耽误时间了，过去服务吧！」刘哥说着，就将
手从我的小穴处抽离，并将我推到了老公的双腿间。

　　此时的我已经接受了事实，只希望赶紧结束这种所谓的刺激游戏，于是我尽
量把眼前的老公想象成其他男人、其他嫖客，跪在老公的面前，褪去他的内裤，
掏出那再熟悉不过的肉棒，开始舔弄起来。很快的，老公的肉棒就在我的嘴里变
得无比坚硬起来。

　　「哥们，她的伺候男人的技术还不错吧？口的技术不错吧？你也可以玩玩她
的奶子，她全身都已经脱光了，等着呢。」刘哥边在旁边指挥着，边拉起我，将
我老公的两只手放在了我的两只乳房上，并引导他不断揉搓玩弄。

　　「恩～口得好舒服，舔得好舒服。啊，这两只奶子不错，挺丰满，揉搓起来
好舒服。」老公边揉搓着我乳房，边赞叹着，同时搂过我的脑袋，张开大嘴吻住
了我，伸出舌头，不断在我嘴里交换着口水。他的面罩嘴巴处是有开口的，所以
不耽误他和我舌吻……

　　很快，老公应该是已经兴奋得控制不住，让我帮他戴上了避孕套，然后双手
扶着我的屁股，让我分开双腿，跨坐在他身上，然后将硬挺的肉棒，慢慢深入到
了我的小穴深处。

　　「啊，好爽，这屁股好有弹性，下面也好温暖好湿滑，舒服！」老公舒服地
大叫着，便扶着我的屁股上下起伏，不断套弄着他的肉棒。

　　「哥们，舒服吧，这个骚货，很会伺候人。不过，你可不能摘下头套看她哈。
但是可以和你说的，就是，这个骚货平时在家里和在单位，可是一本正经的，很
高冷呢，谁都想不到背地里是一个骚货呢！」刘哥在边上，也在不断地说着，给
我老公助兴「来哥们，我扶你们去那边的沙发上玩。」

　　刘哥说完，拉下还在老公身上不断起伏套弄我，和我一起扶着戴着头套的老
公到了房间里的沙发边上，然后让我像母狗一样跪趴着，让老公从后面插入。以
我对他的了解，我老公绝对是兴奋了，他一边后入着我，快速挺动着那壮实的臀
部，一边双手伸到前面抓着我的两只乳房。差不多十几分钟后，刘哥又指挥我仰
躺在沙发上，让老公压在我的身上，用传统的男上女下姿势快速操弄，最后，老
公终于一泄如注，压在我的身上不断喘气。

　　而此时的我，被不知情的老公压着，也不敢说话，只是也紧紧地抱着他。想
着平时和他从认识到恋爱、到结婚的点点滴滴，没想到今天会在这么一个场合下
做爱。等老公从射精的高潮中缓过来，起身之后，刘哥在边上说道，「哥们，今
天这个骚货玩得爽吧？以后想玩了，可以继续叫这个骚货哈。但是，哥们呀，回
家过日子时可不要胡思乱想啊，哈哈哈哈！」

　　然后刘哥一挥手，让我先回去自己的房间，说自己还有工作上的事情要和我
老公聊。而我确实也不想在这个房间里继续待下去，尤其是刘哥还在，怕他还会
想出什么稀奇古怪的点子来当着老公的面继续玩弄自己，于是赶紧披上浴袍就回
去了自己的房间。

　　回到房间后，我终于忍不住大哭了起来，嘴里也在不断念叨着：「老公，对
不起，对不起，我不是一个好女人，我淫荡下贱，我真的无数次想象好好爱这个
家，无数次对自己说这是最后一次放纵，但是……」

　　本来真的好多次都不想再继续了，但是我真的不知道为什么，喜欢性幻想，
喜欢那些病态的做爱幻想，幻想被人强暴，被人羞辱，被人在室外凌辱等等病态
的东西。我就是控制不住自己，越来越控制不住自己的幻想，渴望别人羞辱我，
凌辱我……

　　蜷缩在沙发上，感觉有点恨自己，好好地生活，有着外人羡慕的家庭、工作，
却被自己搞得危机四伏，屋破雨漏的。以前在网上聊骚也好，在外面约炮也好，
被人胁迫玩弄也好，都没有让单位和家人知道，让自己觉得自己是一个能够驾驭
好两种身份两种角色的骚货，可以将自己人前日常中单位家人朋友生活中端庄贤
淑，与人后背地里兼职卖淫约炮群P自拍视频等淫妇荡娃的经历完全隔离，变成
两个平行的世界和人生，不会被人知道。但是，今天也教会了我一个道理，常在
河边走，终究会湿鞋，玩火者终自焚……

　　「刚刚在忙，没看到，今天工作太多了，还挺累的，那你也早休息哈。」就
在我独自哀伤，酸楚和自责的各种复杂的心情混合在一起的时候，微信上收到了
一条老公发来的语音信息。

　　听到他的语音后，一瞬间我复杂的心情中又多了一种愤怒和解脱，呵呵！你
刚刚是挺忙的，挺累的！

　　我承认，自己不是个好女人，更不是什么贞洁烈妇，天生风骚淫荡，下贱，
兼职卖淫，约炮群P，喜欢被羞辱被作践，但是那并不是每一天24小时的我，很
多时候，我都在审视自己，有的时候也会痛恨那个享受淫贱快乐的自己，很多时
候也在努力地回归家庭，想好好地爱老公，想好好地爱自己的家，爱自己的工作。

　　但是刚刚发生的事情，让我觉得似乎我对老公和家庭的亏欠也没有我之前想
得那么多，在家里体贴温柔的老公，也会在外面约炮嫖娼，甚至还约到了自己的
老婆，真的是可笑至极。当然了，基于我多年经历男人和嫖客的经验来看，老公
应该也不是那种会经常玩或者是玩得很野的人，但这又有什么关系呢，这种事情
我太明白了，是0和1的关系，有了一次之后，就会有无数次，而且玩的内容也会
越来越开放和狂野。既然如此，那么我是否还有必要回归家庭呢？还是纵使明明
知道前面是深渊，但是只要身体上有需求，就继续向前滑下去？

　　一种莫名难以言说的情绪让我的内心持续焦躁不安，不断地胡思乱想中，时
间已经过了将近一个小时，此时我收到了一段刘哥发过来的视频，从角度上看，
这个视频应该是偷拍的，里面刘哥正和我老公在一个大排档里「把酒言欢」，聊
的内容全部都是对刚刚那个「红杏出墙的少妇人妻」，也就是我，的评价和回味。

　　「恩，挺好的（微笑表情）」我给刘哥发了一个回复后，再次看了一遍那个
视频，他俩的聊天音量，完全没有估计周边桌子上的人群，似乎还有些炫耀的成
分，镜头里旁边桌上的几个民工模样的人，明显是在侧耳倾听。

　　看到视频里邻桌的那几个民工，让我又回想起了那天在家里和大叔主人安排
的8个民工群交的事情，包括我主动过去他们宿舍求操的事情。我忽然觉得，比
起现在的五星级酒店，那个简陋肮脏的民工宿舍，竟然已经成为自己的心理舒适
区，我在那里，没有压力，没有焦虑，只有兴奋和放松的感觉。

　　是啊，都说工作没有高低贵贱之分，其实生活也是没有高低贵贱之分的。我
对于生理欲望，存在着天生的罪恶感和羞耻感，有期盼快感和逃避快感的矛盾心
理。也就进而希望，自己在享受快感的时候，处在被动和不自由的状态。可以为
自我欲望的疏解找到合适的理由，并且，接受得到快感的惩罚。每一种痛苦都包
含了快感的可能性。男人的攻击性、侵略性和征服性，也是霸道的阳刚气质，可
以让我享受被压制与被臣服，吞噬与被吞噬的感觉，越猛烈越粗鲁越喜欢越有快
感。

　　那几个之前多少还会觉得有些黝黑丑陋、獐头鼠目、肮脏猥琐的民工，那间
昏暗闷热，潮湿发霉，蟑螂乱爬的民工宿舍，那些毫无道德的胁迫，粗暴的轮奸，
羞辱的惩罚，对于此时此刻的我来说，是我最想要的，在那里，我可以习惯接受
扮演的角色，习惯接受相处的人，习惯接受做的事情。

　　此时的我，一刻都不想在这个酒店里多待了，我要去放纵我自己、我要去用
放纵让自己从今天的一切烦恼中解脱出来！于是，我给之前的那个工头发了个信
息，说我今晚要过去，问他们是否方便。

　　很快，他电话就打了回来，说今天他没在之前那个宿舍住，但是我想要的话
可以过去，他现在那边也有两个人可以一起操我。然后就给我发了一个定位。

　　得到那个工头的答复后，我起来大概收拾了一下自己，简单补了补妆，掩盖
下刚刚的泪痕，叫了一辆专车，把房卡留在房间后就带着行李离开了房间，出门
前，我还特意给老公发去了一段语音信息：

　　「亲爱的辛苦啦！不要累到自己哈！晚安！」。

　　大约半小时后，我到了工头发给我的位置，一个市区边缘很老的小区门口，
在等他出来接我的时候，我在旁边便利店买了一罐啤酒一饮而尽。很快，那个工
头就出来了，上身光着膀子，只穿了一条短裤，因为毕竟还是在外面，我俩也没
有过多的言语交流，互相点头示意后，就拉着行李箱跟随着他走进了一个楼道，
然后顺着台阶一步一步向下走下去。

　　在地下室？我的内心疑问闪了一下，但也没有去继续关注，既来之则安之。
随着楼梯转了个方向，到了地下一层的一个地下室，充满了烟草、酒精、潮湿发
霉、发酸的气味，大体上这个地下室由一个公共卫生间、一个公共厨房和两间卧
室组成。

　　感受着异味的恶心感和皮肤上湿漉漉发霉的气味，我跟着他进了靠内侧的第
二间卧室。昏暗的灯光下，里面两个男人坐在床上，面前放着两张櫈子，在吃面
条。进屋后，那个工头也走了过去，坐在床上，端起櫈子上的另外一碗面条吃了
一口。说来也好笑，到了现在，我也不知道这个工头的名字叫什么，他没说过，
我也没问过，不过也无所谓呢，确实也不重要。

　　另外两个没有见过的民工对我笑了笑，然后就色眯眯地盯着我，眼神在我脸
上、胸脯上、臀部和大腿上乱扫，仿佛立刻就要将我剥光的感觉一样。

　　「媛媛，吃过了没有呀？要不一起吃点面条，喝杯酒？」工头是我在这里唯
一的熟人了，他倒是先张口缓解了下尴尬。

　　「不了呢，你们先吃，我吃过了呢，不急呢。」我四周看了看，想找个椅子
坐下，但是没有，只得先坐在了自己的小行李箱上。

　　「哈哈哈，是是，不急，不急，对了，给你介绍下，这两个是我远房叔叔，
我今天正好过来看他们，都是自己人，不用见外的。」

　　「恩，叔叔们好，打扰你们了。」我礼貌性地微笑着对着那两位民工招手问
好。

　　「没事，没事的，不打扰，呵呵，呵呵。」对于我主动地打招呼，那两位民
工明显有些受宠若惊的感觉，也不知道那个工头在我来之前是怎么和他的这两位
远房叔叔介绍我的，是否提及过我的情况和淫贱……

　　「媛媛，小骚货，今天怎么过来了？觉得之前被我们操得太爽了，实在忍不
住主动过来要我们操你了？还带着行李？要住在这几天么？」工头说着，就褪下
了自己的短裤，露出了那黝黑肮脏的肉棒。

　　「不是啦，明天上午的飞机，今晚正好有时间，就过来了……」因为还有两
个刚刚见到的陌生人在，虽然自己就是过来找操找轮奸的，但是女性自带的矜持，
还是让我觉得有点放不太开。

　　「你个骚货，喜欢上我们的鸡巴了吧？喜欢上我们喂你精液，喂你尿了吧？
以后是不是都不用喝水了，就喝得精液，喝我们的尿就可以了？放心，我们的量
肯定比你老公得多，足够你喝的了！哈哈哈～」工头说完后哈哈大笑，他那两个
叔叔也都放下了手里的面条，跟着附和着笑着。

　　听到他提到了我的老公，再次勾起了我那刚刚被冲淡的糟糕心情，但也进一
步刺激了我的神经，为了麻痹自己，我决定不再等他们地慢慢调戏了，我要在今
夜完全放下我的尊严，用眼前这三个民工的肉棒和凌辱，去换取身心的愉悦。于
是我放下背包，从行李箱上站起，在他们面前一件一件地脱光身上的衣服，然后
裸体跪在地上，对着三个黝黑肮脏的男人，说道：

　　「是的，我赵媛媛就是骚货！就是贱货！我是妓女！我是婊子！我喜欢被男
人强暴，喜欢被男人灌精，今晚三位叔叔就是我的主人，只要你们不嫌弃，可以
随意玩我，轮奸我！玩我的乳房，玩弄的小穴，我就是主人的肉便器，是主人的
精盆、尿盆、马桶……」我几乎是趴在地上说完，为自己的勇敢感觉到高兴和兴
奋，感觉自己的小穴也在蠕动，淫水已经开始向外流淌着。

　　男人们似乎没有想到我会如此地主动，如此的下贱，全部都愣在了那里，气
氛有点尴尬，不过相比于他的两个叔叔，那个工头毕竟是已经操过我很多次了，
先是拿起酒杯喝了一口白酒，然后走了过来。

　　「哎呀！媛媛就是爽快！真叫人喜欢，来，先喝口酒助助兴！」他说着就将
酒杯送到了我的嘴边。

　　其实我此时只想着他们尽快地来操我，但是又不想在他两个远房叔叔前去驳
工头的面子，只好喝了一口，也不知道他们喝的是什么劣质白酒，立刻我的口腔
和咽喉就感受到一股很浓烈的酒精热流和辛辣刺激。

　　「那个，姑娘，你是不是经常约男人这么玩啊？」其中一个叔叔开口问道。

　　「我觉得是，估计要不是在喝酒，只怕她现在都在跪地上给咱们舔鸡巴呢吧？」
另一个叔叔明显要更加放得开，一边说话，眼睛一边色眯眯地盯着我的胸脯和下
体，话语也像他的工头侄子一样粗俗。

　　「媛媛，你看，两位叔叔多了解你，还不也陪两位叔叔喝一杯？」工头说道，
「媛媛你这么漂亮，两位叔叔都很喜欢你，只要你让我和两位叔叔高兴了，我们
保证会让你满足的。」

　　此时的我，内心其实是想着他们怎么这么磨磨蹭蹭呀，民工什么时候也开始
讲情趣了……不过表面上还是要顺从的，于是我接过工头手里的酒杯，对着他的
两位叔叔说道：

　　「媛媛谢谢两位叔叔的喜欢呢，今天一定会尽力的让叔叔们满意呢。」

　　「哎呀，你们看，城里的姑娘就是懂事！」工头继续一只手搂住我肩膀，色
眯眯地将一只臭嘴凑过来，在我脸上亲了一口。我闻着他身上散发出来的汗臭味
腥膻味，比起嗅觉上的恶心，更多的还是生理和心理上的刺激，然后主动转过头
和他舌吻了一会儿。

　　「骚逼，这个酒咱们换个喝法，不用杯子了，让叔叔喂你，就是叔叔先喝一
口，然后你张开嘴接着，叔叔从嘴里喂给你。」工头拿走了我手里的酒杯，一边
用手指拨弄着我的嘴唇一边说到。

　　「哎呀，那多难为情啊呀～」我嘴上虽然说着拒绝的话，但实际上无论是语
气还是表情，对方一看就知道我是在调情。想想也真可笑，刚刚晚上在应酬饭局
中百般推脱对方敬酒和揩油的我，现在居然在一个阴暗潮湿的地下室里，全身赤
裸地和三个民工喝酒调情。

　　「哈哈，骚逼，又要开始装纯了？记得今天要跟妓女一样贱，哦，不对，要
比妓女更贱，叔叔们才会满意哦。」工头一边揉搓着我的乳房一边说道。

　　此时一个叔叔已经站起身来走到我身边，丑陋的脸上带着淫邪的笑容，用嘴
对着我的嘴，双手抱住我的后背，让我身体稍微后仰，然后嘴一张，把酒吐在我
的嘴里。我感觉到他满脸油污的脸贴在我的脸上，胡子扎着我的脸，一股浓重的
酒精和口臭味道，但也不由我多想，就把他吐在我嘴里的酒咽了下去。但是他的
嘴并没有离开我的嘴，而是将舌头伸进了我的嘴里不断地搅动着，带着他的口水
再次流到了我的喉咙里。同时，我也感觉到他的两只大手在我的后背不断乱摸，
还有一只手也在揉捏我的乳房，应该是那个工头的。

　　「恩……恩……哦……」我含糊不清地迎合著。

　　「好了好了，该我了」另一个叔叔也走了过来，同时嘴里还说道：

　　「哎呀，媛媛，你知道么，叔叔是喜欢你才这么做的，以前跟妓女，叔叔从
来没有这么做过。」

　　等第一个叔叔放开我，另一个叔叔立刻也如法炮制，用嘴对着我的嘴，把酒
吐在我的嘴里。

　　连续喝了三大口白酒，再加上晚上应酬时喝的红酒，还有过来前喝的啤酒，
让我感觉头有点眩晕了。心想要是再继续这么喝下去，我可就要醉过去了，就没
有办法体验之后被他们轮奸的乐趣了。于是我轻轻地推开了在我胸前的手，站了
起来走到床边，躺在了满是汗臭味的床上。

　　「叔叔们快点来玩我吧，要不然等我醉了，就不好玩了……」我躺在床上，
微闭着眼睛，一只手揉着自己的乳头，一只手揉着自己的小穴，期待着他们的侵
犯。

　　「我操，骚逼就是骚逼，这么快就受不了了？」

　　「身体真白嫩，奶子也大，屁股也圆，操起来肯定很爽。」

　　「我操，真的没见过这么骚的，咱们爷们都还穿着衣服呢，她就自己忍不住
脱光了求咱们操她了！」

　　他们边说着，边快速地把两张床中间的板凳挪开，然后快速地脱光衣服，扑
了上来。我的脑袋被他们三个男人轮流抱着和我舌吻，三张肮脏丑陋的脸，胡子
拉碴，满是油污汗渍，好多腥臭的口水流进我的嘴里，在酒精的作用下，让我感
觉到春药般的刺激。同时身上好多只粗糙的大手在到处乱摸乱捏，揉捏我的两只
乳房，抚摸着我的小腹，我的大腿，我的小穴，我可以听到他们粗糙的大手在我
娇嫩的肌肤上摩擦产生的沙沙声。而他们三个人不但手上在玩弄着我，还不忘在
工头的带领下继续言语羞辱着我：

　　「骚逼，你这奶头和骚逼怎么这么黑啊，比很多妓女都黑！」

　　「妈的，以前只见过穿衣服的北京妞，今天终于见到没穿衣服的了，这奶子
真大，摸起来真舒服。」

　　「操，皮肤就是白就是嫩，这肚皮真光滑，摸起来比那些炮房的小姐舒服多
了。」

　　「骚逼，别闭眼啊，睁开眼！看看我们是怎么玩你的！」

　　此时，一个叔叔正在玩弄着我的两只乳房，又吸又舔，又揉又搓，另一个叔
叔在玩弄着我的小穴，不断地揉搓我的阴蒂和两片阴唇，同时舌头在我小腹不断
舔弄。工头则是跪在我头边，一只手扶着我的脑袋，一只手扶着自己黝黑丑陋的
腥臭的肉棒，狠狠地插进了我的嘴里。

　　「骚逼，我又好几天没洗澡了，来尝尝，是不是比以前味道更好了？」工头
边用肉棒在我嘴里进出，边说着。

　　嘴里的肉棒带着一股腥臊的味道，但是我真的不在乎，一边微微张开嘴，方
便肉棒的进出，一边伸出舌头，在肉棒龟头部分不断地舔弄着。

　　「啊！啊！好爽！骚逼！这嘴巴舔得好爽！」工头舒爽地叫骂着。

　　等工头的肉棒在我嘴里进出了几十下后，他的那两个叔叔也已经忍不住了，
催促着让他们也爽爽，之后也轮流将他们腥臭的肉棒插进了我的嘴里，粗鲁地抽
插着，把我的嘴当作他们发泄的肉洞。

　　「啊！舔的果然爽，刚进来时真没看出来，居然舔起鸡巴来这么厉害！」

　　「哦～骚逼！舔鸡巴舔得这么爽，早知道你有这么骚，老子应该就直接不客
气，你进来就应该把鸡巴直接塞进你嘴里！」

　　「你舔鸡巴的技术这么好，要是和我们经过过去的炮房的小姐们一起搞一个
舔鸡巴比赛，你肯定得第一名，哈哈哈！」

　　「骚逼，你上过大学吧？这个舔鸡巴的技术，是不是在大学学的？上的鸡巴
大学？哈哈哈哈哈～」

　　在那两个叔叔粗鲁羞地将肉棒轮流在我嘴里进出，还不断羞辱着我的时候，
那个工头已经分开了我的双腿，「滋溜」一声直接插了进去。

　　「啊～等……等下……戴下套……啊……」我边说边扭动屁股，想将小穴里
的肉棒挤出去。其实要他戴套，不是怕怀孕，而是怕他们不干净，毕竟这种环境，
还不洗澡，就算没有性病，也会有很多细菌的。

　　「操！我他妈哪次操你戴套了？」工头没有理会我，反而牢牢地抓住我的双
腿，粗鲁地朝我身体两边压了下去，让我无法挣扎扭动，然后快速地挺动臀部，
坚硬火热的肉棒在我小穴中不断快速抽插。

　　地下室昏暗的灯光、发霉发酸的味道，三个民工丑陋的肉体、腥膻的体味、
单人床下铺脏兮兮的被子、三根肉棒在我嘴巴和小穴的进出，让我觉得自己特别
下贱，作践自己的快感也得到了很大程度的满足，随着他们的抽插不断「嗯……
嗯……啊！啊～」的叫着。

　　「赵媛媛，骚逼，这么骚，你就是一个骚逼，走在马路上我都能闻出来！」

　　「骚逼，乳头这么黑，骚逼这么黑，比妓女都黑，是不是每天都被很多男人
操？！」

　　「臭婊子，你这逼虽然黑，但是水好多啊，我鸡巴在里面感觉好滑啊。骚逼
虽然黑了点，但是是一个极品逼啊，男人操起来很爽啊。」

　　在这脏兮兮的地下室，听着这三个黝黑丑陋的保洁员一边胁迫玩弄自己，还
一边羞辱自己，我的身体很快就进入了一个极度亢奋的状态，淫荡呻吟的同时，
一波一波地快感汹涌起来，几分钟后，终于到了一个感觉不受控制的点，然后喷
发出来，「啊～～～」我大叫了起来，很快就达到了自己的第一波高潮。

　　「我操，被操尿了，真骚。」工头见到我高潮喷水，却没有停，仍然抓着我
的两只乳房，继续用坚硬滚烫的肉棒抽插着我的小穴。

　　「骚逼，这么快就高潮了，你是不是欠操的骚逼婊子？」不知道哪个叔叔用
肉棒拍打着我的脸。

　　「啊～我是欠操的婊子……我是欠操的婊子！求你们操我！求你们操我……」
高潮后的我，已经没有了思考能力，毫无意识地回答着他们，配合著他们。

　　「骚逼，换个姿势，做个炮架子，自己掰开你的骚逼，让我们操你。」

　　还处在兴奋快乐的余韵中，我也没有听清到底是谁的命令，但还是立刻翻过
身来，跪趴在床上，撅起屁股，一只手支撑着身体，一只手伸到自己的下体，掰
开了自己满是淫水的小穴的两片阴唇，做出母狗交配的姿势，准备着接受肉棒地
再次插入。

　　后面的男人毫不客气地，立刻扶着我的屁股将肉棒狠狠地刺进了我的小穴。
我只感觉到小穴被一根温暖滑腻的铁棍快速地挠着，每挠一下，就有一波快感直
冲我的大脑。

　　「骚逼，逼里全是淫水，好滑，真是一个好炮架子，叫你自己摆姿势，就知
道摆出母狗配种的姿势，是不是你每天都是母狗让人操的？」身后的男人边拍打
我的屁股，边不断快速操着我的小穴。

　　「啊～我是骚逼！是母狗！喜欢被操！啊～」我大声叫喊着，配合著他们的
淫语。

　　「骚逼，是不是每天都发骚，想让男人鸡巴操！」工头这个时候将满是白浆
的肉棒塞进了我嘴里，羞辱我道。

　　「骚逼，你这对奶子被操得都快飞起来了，就是奶头有些黑了，是不是每天
都被男人操才黑了？」我已不知道是哪个男人一边捏着我的一只乳头一边羞辱我。

　　「恩～啊～我被很多男人操过……乳头都被玩黑了……我是骚货……」我无
意识地叫着，配合著。

　　很多羞辱的话语，随着两只乳房被揉搓玩弄，乳头被揉捏，随着小穴里滚烫
的肉棒的快速抽插，让我完全地失去了思考的能力，我只知道快感一波一波地冲
击着我的大脑，身体随着身后男人的撞击不断前后摇晃，被前后两根肉棒不断贯
穿。

　　不久后，随着身后男人啊啊地叫了几声，肉棒狠狠地顶在我的花心深处，射
出了滚烫的精液。感受着精液浇灌，小穴不由自主地颤抖，收缩，快感再次冲击
着大脑，我在他射精的同时，也到达了第二次高潮，无力地瘫软在床上。

　　「骚逼，这么容易高潮，真是天生就骚，骨子里就骚。」

　　身后的男人慢慢将肉棒从我小穴里抽出，「波」的一声，我立刻感觉小穴一
阵空虚，大脑稍微清醒了一点。可是，很快的，就有另外一根滚烫的肉棒插了进
来，让我来不及思考，又被一波一波的快感持续冲击着。

　　「骚逼，你逼里都是精液，就是一个欠操的母狗！」男人骑在我屁股上狠狠
地抽插着我的小穴。

　　「啊～额～我是骚逼！唔……我喜欢男人一个接一个地操我……。把我的骚
逼灌满精液……啊～～好爽！好爽！啊～～～」我大声叫着，迷离地狂喊着。

　　「我操！骚逼！骚逼！我操死你！让你夹我！让你的骚逼夹我！啊！要射了！
射了！」随着快速的抽插，骑在我屁股上操我小穴的男人也将滚烫的精液深深地
射在了我的花心。

　　不等我多缓口气，第三个男人立刻又将我翻过来，仰面躺在床上，然后趴在
我身上，又一根滚烫的肉棒插进我的小穴，快速地挺动，像打桩机一样操着我。
而这时候，之前刚刚射过的两个男人同时将两根沾满精液和淫水的肉棒送到了我
的嘴边，虽然一阵阵腥臊的气味刺激着我，我却没有犹豫，张开嘴含住了肉棒，
将上面的淫水和精液舔弄得干干净净。

　　「我操，赵媛媛，把刚操过你骚逼，刚在你骚逼里射过精液的鸡巴舔干净，
真他妈骚，妓女都没有这种服务。」

　　「你是不是本来就是做妓女的，后来混进银行的？是不是做妓女把领导服务
爽了才进去的？」

　　「你这么骚，到底是你在满足我们，还是我们在满足你啊？」

　　「啊～啊～～我是妓女！我是婊子！操我！求你们操我……啊～啊～～～」
我只追求被几个男人轮流操弄的快感，听着他们的羞辱，下面小穴不断被继续操
弄着，随着第三次高潮的来临，再加上酒劲的上头，我迷迷糊糊睡了过去。

　　当我迷迷糊糊醒过来的时候，工头用肉棒拍打着我的脸颊，他的那两个叔叔
正在用肉棒拨弄着我的乳头，而我发现，我居然双手都被他们用绳子绑住拴在了
床脚上。

　　「你们怎么给我绑上了呢？帮我解开一下吧，我要去上厕所……」我真是很
不解，我是主动来的，又不会跑，还很配合他们，为什么还要绑住我的双手呢？

　　「哈哈，女人绑起来玩，玩得更爽，你不是也更骚么？你要上厕所，我牵你
去。」工头说着起身，光着身子，牵着同样光着身子的我走出了卧室，边走还边
说：「这隔壁，租的是一对夫妻，带个四五岁的孩子，这两周回老家去了，刚好
不在。对付女人呀，就是不能太客气，在我们山西老家，很多男人买了女人回家
做老婆，都是先用铁链子拴上几年，等生了孩子，再放出来的。不过呢，像你这
样的骚逼，估计就不用这样了，你的逼出水又快又多的，估计操你一次，你就舍
不得走啦，哈哈！」

　　此时，我走在公共区域的过道，虽然知道不会有外人出现，被一个连名字都
不知道但是已经操过我好多次的民工用绳子牵着，光着身体，两只原本白嫩的乳
房被抓捏的布满指印，下面的小穴和大腿上流着精液，觉得特别的羞耻。

　　当我两光着身体进了厕所后，他并没有出去，我也没有什么好纠结，就在他
面前蹲下身体，开始排尿。而同时，他一只手捏住我的脸颊，让我的嘴不由自主
地张开，同时另外一只手扶着他的肉棒插进了我的嘴巴。

　　立刻，我就感觉嘴里涌进一股暖流，咸咸的骚骚的，还没有完全醒盹的我一
开始还以为是他在我嘴里射精了，但是随着嘴里的暖流不断涌入，很多从我嘴角
开始流出，我猛然明白，他是在我嘴里撒尿！

　　我本能地扭动脑袋，但是头被他死死按住，一张嘴，一喘气，尿液立刻全部
进了我的肚子里。后面的尿液不断地继续从他的肉棒里尿出来，我只能被动地吞
咽着，直到尿完，又将肉棒塞进我嘴里进出。

　　「额……恩……」我下面也在不断尿出来，被凌辱和排泄的快感，让我忍不
住又开始呻吟着。而此时他的那两个叔叔也来到了厕所外面。

　　「我操，真是个骚货，尿好喝吗？」范大龙羞辱我道。

　　「看来是真贱，只要把你操爽了，不光是精液可以射你骚逼里，尿也可以撒
你嘴里。来，让我来，继续喂你尿。」一个叔叔一边羞辱我，一把将工头拉开，
同样的一手扶住我的脑袋，开始往我嘴里撒尿。

　　我无法躲避，只能张开嘴巴，迎接男人的尿液，这让我感觉充满了耻辱，但
却又有一种变态的快感，就像亲手打碎了一块窗户上的玻璃，看着原本光滑平整
的玻璃被石子打碎，稀里哗啦地散落在地上，紧张害怕但却又刺激的，忍不住想
继续去打碎下一块玻璃，让破窗越来越多。

　　好不容易等到男人尿完，刚想喘口气，另一个叔叔看他已经尿完，也是伸手
拉开了他，扶着肉棒也开始尿在我嘴里，肮脏的的腥臭的尿液，带着温热的感觉，
再次灌进我的嘴里，我强忍着恶心，下贱地不断吞咽着……

　　「额……额……」我的嘴巴张开接着尿，不断吞咽，不能说话，只能不断模
糊的呻吟。

　　之后他们三个轮流让我口交了一会儿后，就一直说我太骚太贱了，跟个马桶
一样臭，让我赶紧把嘴巴弄干净，再回卧室。我虽然双手被绑住了，但是是绑在
手腕的位置，手指还是可以拿杯子的，于是我拿起一个很破的塑料杯子，接了水
漱口了几次，工头才再次牵着我回去卧室。

　　当我再次躺倒那张单人床的下铺的时候，他们先是迅速地将我的双手重新绑
回到床脚上，然后就开始了对我小穴轮流地抽插。就在我被一个叔叔抽插得快要
再次到达高潮的时候，那个工头将一只脚踩在了我的脸上。肮脏，腥臭，可是我
已经完全不在乎，很自然地伸出舌头，仔细地舔着他的臭脚，将口水咽进了喉咙
里。

　　「我操，骚逼，你还喜欢做擦脚布啊，用你舌头给男人擦脚啊？」

　　「我操，你这个骚逼，没想到你还舔给脚，太骚了，太贱了。」

　　两个叔叔在惊讶的同时，也各将一只臭脚伸了过来，踢开了工头的脚，踩在
了我的脸上，嘴上，不断踩踏旋转，让我给他们也舔脚。

　　「我操，骚逼，比妓女都贱！啊！啊！好爽！射了！」正在快速操弄我小穴
的叔叔，估计是被我给他们舔脚的下贱举动刺激到了，双手抓着我的两只乳房，
将滚烫的精液射在了我的花心。

　　而我，被两只臭烘烘的脚踩在脸上，伸出舌头舔弄着，吞咽着，下身花心被
滚烫的精液浇灌，立刻就再次高潮了。

　　当这根肉棒从我小穴中抽出，我刚刚感觉到一股精液伴随着我的淫水顺着我
的大腿根部流在床上，另一根肉棒插进了我的小穴。

　　「骚逼，贱货，你骚不骚啊？贱不贱啊？」男人双手抓着我的乳房，边快速
操着我的小穴，边说道。

　　「啊～我是骚货！是贱货！求你们射给我精液！要舔脚！我要舔屁眼！」我
叫喊着。

　　正让我舔脚的男人，听着我的浪叫，立刻分开双腿，蹲在我的头部，将骚臭
的屁眼压在了我的脸上。

　　「嗯……唔……嗯……啊……」我只觉得一股骚臭的气味刺激着我，我伸出
舌头，舔弄着脸上的这个屁眼，淫贱的感觉不断地刺激着我，让我不想去思考更
多，我只想更淫荡更下贱的伺候男人，让男人把我当妓女，把我当婊子，然后赞
叹我是最骚最贱的婊子。

　　「啊，好爽，这个婊子，真骚，真贱。」男人一边被我舔着屁眼，一边爽地
大叫起来。

　　紧接着，另一个男人推开了坐在我脸上的男人，也一屁股坐在我的脸上，让
我给他舔屁眼。我也是毫不犹豫地伸出舌头，不顾恶心和骚臭，仔细地舔弄着他
的屁眼。

　　「骚逼，别光顾着舔屁眼，像上次在你家一样，给我们唱《北京欢迎你》。」
此时我才发现，我正在舔的是那个工头的屁眼，而他也是边叫爽，边抓着我的乳
房狠劲揉捏着，命令我道。

　　「恩……额……好的……我唱……」我在他的屁眼下面回应着，而这时，操
我小穴的男人也放慢了点速度，我开始唱了起来，「北京欢迎你……我家大门常
打开……开放怀抱等你……」

　　听着我断断续续的歌声，三个人竟然鼓掌说好，说我唱歌好听。

　　「北京姑娘就是好，不仅唱歌欢迎我们来北京，还用骚逼欢迎我们来北京，
还给我们舔脚舔屁眼。骚逼，赵媛媛，只要你欢迎，以后我们一定多多玩弄你的
奶子，多多操你的骚逼，多多让你舔我们的屁眼！」

　　「媛媛，你比外面那些小姐骚多了，贱多了，不光能玩奶子能操逼，还能舔
脚舔屁眼，还能唱歌。」

　　「媛媛，骚逼，你是北京姑娘里最骚的，最贱的。」

　　而这个时候，那个工头拉着我的脑袋，对我道：「赵媛媛，骚逼，看看你的
骚逼被操成什么样子了，你看看阴唇都外翻了，逼都被我们操肿了，是不是很爽？
看看你逼里被灌满的精液，都他妈流出来了，你这逼松的都合不拢了吗？不知道
将你的骚逼夹紧一点，让精液少流出来一点吗？」

　　「啊……骚逼已经在夹了……唔……精液是肉棒操我时带出来的……啊……
啊……」看着工头那因快感变形的丑恶嘴脸，看着自己的小穴被一根黝黑的鸡巴
不断地操弄外翻拉扯，白色的精液覆盖在小穴上，泛着淫靡的光芒，我终于忍不
住了，第三次高潮了，而双腿间的男人也终于忍受不了我小穴阵阵收缩带来的快
感，大叫着狠狠地顶在我的花心，紧紧抓着我的两只乳房，将滚烫的精液射在了
我小穴深处。

　　他们又射过了一轮，却没有停止玩弄我，三个屁眼不断在我面前晃来晃去，
我舔几下，就被他们要求唱几句《北京欢迎你》，一直玩弄了很久，直到我的欲
望逐渐褪去，逐渐的疲倦，但是因为双手一直被绑着，也没办法清理下面小穴的
精液，就这么躺着睡了。

　　第二天一早，我是被手机闹铃吵醒的，他们三个也都一同被吵醒了，我发现
我的双手还是保持着被绑着的状态，于是对着睡眼惺忪的一个叔叔说道，「帮我
解开吧，我要去赶飞机了呢。」

　　男人们也没有说什么，估计也是累了，暂时对我没什么兴趣了，解开了我的
绳子。当时我的感觉，冲了胳膊有些酸痛以外，我似乎有点留恋的感觉……

　　我起来后，先是喝了口水，看了看手机，好多未接电话和未读信息，除了一
条航空公司提示距离航班起飞不足4小时的信息外，都是刘哥和小笑脸的，可是
居然没有一条是我老公的……

　　我有些懊恼地走到卧室外的简陋厕所，对身上进行了一下简单的冲洗，经过
了一夜，还是有精液从我小穴中缓慢流出，我也顾不了那么多，用手翻开略微红
肿的阴唇，尽量地用手指将小穴里面的精液抠出来。但是真的被射了好多，而且
基本上都是前面一个男人射完，接着马上又被肉棒继续抽插，应该很多的精液已
经流进了子宫了，估计是弄不出来了，也无所谓，只要别在飞机上流出来就好……

　　简单洗漱和化妆后，我回到他们的卧室，接过他们递过来的毛巾，也顾不得
毛巾上一股发霉发臭的味道，胡乱地擦拭了下身上的水迹。当我穿好了衣服准备
叫专车出发的时候，看到这三个光着身体坐在床上的男人的不舍的眼神，我主动
过去逐一和他们舌吻并简单舔弄了下肉棒，承诺他们等出差回来后会再来找他们
后，婉拒了他们送我的好意，自己拖着行李箱离开了那个地下室。

　　一切顺利赶到机场、打印登机牌、过安检、登机，当我坐上飞机后，不由得
想着：如果今天的航班再次取消的话，是不是我还会回去那个地下室呢？这次出
差西安，除了和小笑脸帮我联系的之前的那个客人约炮外，还可以怎么放纵一下
自己呢？
　　10 （越走越远——中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的话

　　大家好，一晃又好久没来了……主要是从去年底到现在，各种事情太多了，
工作上的、家里的、感情上的、身体上的……身材走形有些严重，郁闷得很，同
时也在做最后的备孕努力……

　　不过哥哥们放心呢，我的生活记录《我叫赵媛媛回忆篇之兼职卖淫的经历》
系列应该会坚持更新的呢。

　　其实中间有几次确实有想过放弃、退出、回归家庭，但是我就是经不住挑逗
和欲望的驱使，也不敢也不想反抗几个主人的命令要求。

　　这次继续更新的诱因呢，是QQ上一个哥哥，当然也在咱们论坛啦，给我发的
一个消息：「你兼职可不便宜哦，三千多一天，你明明应该是个免费的婊子。你
也应该自己写明，是个免费妓女，虽然电话说明了价格，但是你去了之后，给你
操完了穿上衣服就走你也得高兴的送人家，甚至人家不关门让别人看到你还流着
精液的骚逼，门外路过的人也能免费操一顿，你也得高兴接送。这么写明才对吧！」

　　最后，还是希望哥哥们多多评论和交流呢，给我的帖子增加点人气，回忆再
加上润色加工，写出来不易呢，更何况还是应哥哥们的要求，拜托哥哥们多多回
复啦～

　　文章结尾照例附上媛媛的骚照，供哥哥们欣赏媛媛下贱的样子（不知道能不
能上传成功……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「来西安了？住哪个酒店？过去找你。」飞机刚刚落地，还在摆渡车里，QQ
就收到了一个好友申请，昵称是「鑫森」。

　　这个昵称我倒是有印象，之前在大学兼职时他找过我好多次，记忆中和小笑
脸一样，都是我的那个第一个客人陆续介绍来的。不过毕竟这么多年过去了，已
经完全想不起来他的长相了，而且我也从来不知道他真实姓名是什么。其实对于
现在的我而言，不管他是谁，哪怕是一个完全陌生的男人，我也可以让他过来操
我的。

　　「恩呢，好久不见呀，过来出差呢，飞机刚刚降落，白天还有单位的事情，
具体酒店在哪我还不确定呢，晚上结束了给你发位置，联系你哈～」和小笑脸确
认了一下后，我通过了他的好友申请，并特意用语音给他回复了信息。

　　「好！多年没见，声音还是这么好听，晚上见小宝贝！」很快，我也收到了
他回复的语音信息。

　　经过了一天的忙碌后，我婉拒了同事一起出去吃饭然后逛西安夜景的邀请，
独自回到了酒店。

　　进房间后，我就将酒店的名字、定位和房间号发给了鑫森，因为担心他上不
来或者被酒店盘问引来不必要的麻烦，我还把我的真实姓名和手机号一并发给了
他。

　　「好！稍等，我处理好手头这点事情就过去！」收到他的回复后，我便先去
冲了个澡，然后穿上高筒丝袜、披上睡衣，至于内衣和内裤都当然都是没有穿的
了，然后躺在床上边与小笑脸和刘哥分享昨晚的刺激经历，边等鑫森过来嫖我。
其实此时的我已经非常非常地累了，毕竟昨天一天经历了包括我老公在内的6个
男人的多次操弄，而且和那3个民工一起玩到了半夜，再加上今天差旅奔波和工
作，不知不觉中就睡着了。

　　我是被鑫森按的门铃声吵醒的，看了看手机，已经晚上10点多了。

　　「恩，变得更漂亮，更有女人味了。」这是见面后他对我说的第一句话。

　　「是吗？嘻嘻，你喜欢就好呢，你也变得越来越有男人味了呢～」看着眼前
这个40来岁，气质还算不错的男人，我逢场作戏地回应着。但是说实话，操过我
的男人太多了，真的有点不记得他了，包括上一次被他操是什么时候。不过，也
没关系，对我这样的骚货来说，大部分操过我的男人，我都不知道他们的名字，
也不记得他们的长相和操我的具体时间。

　　因为刚刚睡醒，思维还不是很清晰，为了不让气氛尴尬，我便主动和他抱住
拥吻了一会，他的手也不出所料地开始在我身上不断乱摸，重点则是在我的乳房、
屁股和小穴周围来回游走。

　　「恩！还是这么骚，内裤都没穿，下面已经湿了。」他停下和我的接吻，一
边脱着衣服一边说：「一身的汗，先洗个澡。」

　　本来就很想要男人操我，被他一阵吻摸了后，就更想要了，于是我没有回应
他洗澡的提议，而是拉着他躺到了床上，牵着他的双手再次回到我的双乳上。

　　「你的胸好像比以前更大了。」他边揉搓着我的乳房边说着。

　　「嗯～」我本来想说被男人玩得多了，所以就大了，但是女性心底里的矜持
还是没让我说出口。

　　「想想好多年没见了，你一直都还在兼职？」他说得倒是很委婉，没有直接
说我一直在卖淫做妓女。

　　「嗯……断断续续在做。」

　　「还没结婚吗？」他一直在边玩我边和我聊着。

　　「嗯……已经结婚了……喜欢操别人老婆吗？」我反问道。自己结婚了，还
出来卖淫做妓女，让我觉得更羞耻更屈辱，但是也更刺激。而且据我所知，当操
我的男人们知道我已婚后，会更兴奋，而且我自己也越来越喜欢这种给老公戴绿
帽子的刺激。

　　「结婚了还出来兼职呀？」

　　「恩……因为我喜欢……」

　　在一段时间的爱抚和挑逗后，他将肉棒送到我的嘴边，我也配合著扶着肉棒，
含进嘴里，边吸吮，边用舌头在龟头，肉棒和阴囊等部位上下仔细舔弄着。

　　舔了一会，他就起身从衣服口袋里拿出了一盒避孕套。看他戴上套子，我一
方面觉得他很注意安全，让我很放心。但另一方面又觉得，他问都没有问我可不
可以无套，肯定是嫌弃我这个妓女脏……这种被男人当作发泄性欲的工具，还被
嫌弃脏，操之前还不忘戴上套子，让我觉得很羞辱，但又很兴奋。

　　性交的过程没什么特别的，我躺在床上，他压在我身上，坚硬的肉棒在我的
小穴里面不断抽插，发出「啪」「啪」「啪」的声音。

　　「下面还是这么紧啊。」他边操还边夸了我一句。

　　「啊～～嗯～额～啊啊～～」我一边被他操着，一边呻吟着，想着自己白天
还和同事一起在忙着工作，是一个端庄的职业女性，晚上就成了一个妓女，被嫖
客压在床上猛操，而且同事还都在同一家酒店，不知道他们会不会想到我正在房
间里被嫖客操，还有那几个男同事，会不会来我房间敲门。

　　「喜欢吗？高潮了吗？」

　　「啊～嗯～啊啊～～喜欢～操死我～啊啊啊～～啊～～」

　　被他不断地操着，中间换了女上位，后入式等，我来了一次高潮，而他也在
后入式操我时射了出来。

　　结束之后，我帮他摘下套子，用嘴清理了肉棒上残留的精液，而他也没有就
此穿衣服离开，而是光着身体和我一起躺在床上。

　　「感觉你比之前更骚了啊？」他边轻抚着我的身体，轻吻着我的额头，边说
着。

　　「嗯……就是喜欢刺激……」

　　「听那哥们说了，你现在在银行工作？挺不错的，话说如果你没上大学，或
者毕业后没有什么好的工作，会不会去做全职的小姐，每天都接客好多人的那种？」

　　「也许吧，其实就算是现在，要真到了那种什么都可以不管不顾的境地的话，
也许也真的会去做。」我一边拨弄着他那已经软下去了的肉棒，一边回复着。

　　「哈哈，真的是好骚啊，那哥们让我在西安给你找一家夜总会去坐台和出台
体验体验，看来是真的。」

　　「嗯，是有过这么个想法，可是，我出差过来的，还有工作呢，而且后天就
要回去了……来得及么？」我知道他说的「那哥们」就是小笑脸。其实要是他真
能安排我去夜总会体验下，倒是觉得很刺激，可这次出差还有很多同事一起，而
且也有很多当地的同事们一起配合，要是被发现了怎么办？

　　「后天就回去了？没关系，你明天还在，可以去试一天找找感觉。我在那有
暗股的，知根知底，费用也都是日结的。至于安全方面，各方面关系维护得很到
位，你可以完全放心。」

　　「额……刺激是刺激……让我想想……」听了他的话，其实我还是挺动心的，
但是，万一真的遇到了一起来出差的或者当地的同事，那就完全社死了。

　　「没事，你考虑着，我先帮你安排着，反正你要过去的话，也是晚上，不影
响你白天的工作。我明天让那里的经理给我编个信息说说具体的情况，还有注意
事项什么的，然后转给你，要不要去过去，你自己决定呗。」

　　「额……我先想想哈～」说真的，他的提议我还是很心动的，毕竟这种在天
时地利人和的机会不多，而且说不定哪天自己真的被曝光社死了，也许还要靠这
类工作生活呢，现在去试试了解了解倒也不是什么坏事呢。

　　聊完这件事后，今晚的「正事」还要继续，一边给他做口交、漫游、乳推、
舔脚、毒龙什么的，一边听他讲一些夜总会的事情，然后听他不断地怂恿我明天
过去试试。等他觉得我服务的可以了，又戴上套操了我一次。

　　由于他刚射了一次，第二次时间很长，而且还一边操我一边劝说着我，说夜
总会的小姐，很多都不出台的，我比那些坐台小姐还骚，我要是去坐台，一定是
那种出台的小姐，说我要是过去，一定会有很多客人点我，玩的一定很刺激，让
我一定很难忘什么的。

　　边被他操，边听他羞辱般的劝说，我也不禁想著明天要是自己真的过去夜总
会的情况，越想越兴奋，很快就又高潮了一次。

　　「明天我安排好了，给你消息，去不去你自己决定啊。」这是他操了我两次，
穿上衣服离开前说的最后一句话。

　　「嗯，好的，我先想想……」虽然很心动，但还是不能百分百决定，其实到
现在唯一让我纠结的原因，主要是我真的不喜欢喝酒……

　　第二天工作的时候，脑子里一直都在想着去夜总会体验的事情，经常走神，
不过估计周围的人无论如何也是想不到真实的原因的。

　　和同事们一起午饭时，我收到了鑫森发过来的夜总会的定位和一段消息：

　　「已安排好，晚上什么时候过去都行。小姐分两种，一种是普通的，穿自己
衣服，台费800，你提500。另一种是佳丽，穿场子提供的衣服礼服，台费1500，
你提1000。客人酒水消费另有提成。」

　　「哦，这样啊，那这普通的和佳丽是怎么分的呀？偶尔兼职的就穿自己衣服？
职业的就穿他们提供的衣服？」钱对我来说真的无所谓，我就是喜欢这种身份给
男人玩弄所带来的刺激感。虽然到目前为止，我还没有完全下定决心过去，但还
是很感兴趣的。

　　「不是。这两种小姐的主要区别就是玩游戏时是否熟练、是否放得开、是否
可以在包间里全裸，但是包间里是不能做爱的。」

　　「哦，包间里不能做爱啊？那我要是去，可以选做佳丽么？」看到他发来的
信息说包间里不能做爱，我瞬间感觉有点失望呢。

　　「小骚货，包间里不能做爱，但是能全裸。而且两种小姐都是可以自己选择
出台的，给客人挑选时手放在前面就是能出台，背后就是不能。出台3500，客人
直接交给小姐，小姐提2500，交给场子1000，但是至于出台后客人要做多少次，
要不要过夜，场子就不管了，自己和客人商量。

　　「哦，知道了，那我要是试试佳丽的话，可以出台那种，会在包间里全裸？
那还需要穿内裤过去么？」我确实有点动心了。

　　「好的，帮你问问。」他回复信息道。过了一会，我就再次收到了他的消息：
「小骚货，问了，去的时候要穿内裤，后面可以在包间里全裸，不能在包间里做。
你没有经验，虽然可以出台，也只能选那种普通的先做起，穿自己的衣服过去。」

　　「哦，那边安全没问题吧？」我其实已经确定过去了，唯一担心的就是安全
问题。

　　「安全你放心，关系都是我在维护打点，场子外面没有招牌，也有门禁。」

　　「那我先看看我这边的情况哈，晚上决定。」之所以没有给他肯定的答复，
唯一的担心就是晚上在同事那边脱不开身。

　　「好，场子里兼职良家也很多，也不是都出台，你过去的话，我已经联系过
了，算是兼职良家，晚上12点前，什么时候过去都可以。」

　　之后的工作，我都在想着晚上将要体验的夜总会坐台工作，想着周围一起工
作的同事，他们眼里漂亮端庄的我，不知道昨天晚上在酒店房间里被嫖客操了两
次，今天还被安排继续去夜总会做坐台小姐，如果他们知道了，不知道是会去我
房间里操我，还是会去夜总会点我呢？一下午感觉神情都恍恍惚惚的，不过还好，
工作倒是没有出现什么差错。

　　晚上草草地应付着一起聚餐的同事，找了个借口提前回了酒店，看了下手机，
还不到8点，正当我准备冲个澡然后联系鑫森的时候，小笑脸打来了电话：

　　「骚货，昨天那哥们操得你爽吗？」

　　「恩，爽，也高潮了。」我回道。

　　「今天晚上安排的你坐台呀？」小笑脸问道。

　　「恩，是啊，不过我还没过去呢。」

　　「骚货，有人操你，你还不赶紧过去？」

　　「额……我刚回房间，总得先洗个澡吧。不过呢，多少还是有点担心安全问
题呢。」我回复道。

　　「骚货，给你安排的去坐台，给男人操，不就是你想要的生活么？你要是不
去，以后别求着我找男人操你了。」他似乎对我表现出来的犹豫不决有点不耐烦
了。

　　想着小笑脸以前安排的活动，都是很安全，从来没有出过什么意外，让我觉
得又有了些信心，少了些顾虑。

　　「好的，好的呢！我去呢！等我冲个澡就过去哈！」我应和他的同时也在想，
这种当众被男人选中，然后被当作发泄性欲的工具玩弄的刺激，确实也是我喜欢
的呢。

　　我先给鑫森发了个信息，让他过来接我，然后很快地洗完澡，重新化好妆，
从箱子里找出来一身不太暴露但又不失性感的衣服，因为毕竟酒店还有其他同事
一起住，穿得太暴露，万一被他们看到，就有点不好解释了呢。我选择的是一件
包身白衬衣、一条棕色短裙、小腿袜加马丁靴，总体上稍微有点Jk风，应该即使
被同事看见我离开酒店，或者从外面回来，也绝对想不到我是去做小姐，或者做
小姐刚被嫖客操完从外面回来。

　　很快，鑫森就到了，我坐电梯到酒店的地下停车场，找到了他的奔驰Gle，
看来他真的像小笑脸所说的，混得不错呢。

　　「话说当年我认识你时，你做了多久了？」路上鑫森边开车边问道，时不时
看我两眼，似乎对我的白色小腿袜尤其感兴趣。

　　「我想想哈，应该也没多久，差不多也是刚刚开始做，那个谁，就是介绍你
给我认识的那个大叔，他是我的第一个客人。」我转头看着窗外的夜景，脑子里
满是当时第一次在日租房兼职卖淫的场景。

　　「不过这么多年了，你下面还是像当年一样，挺紧呢，真不错！我好都久没
有连续两次了。」

　　「切，那现在呢？要不要车震下？」我嬉笑着回复道。

　　「哈哈，不用不用，咱们不还有正事呢么，再说我车里也没备着套子，不急，
你不是明天下午才走呢么？明天上午我看看情况过去找你吧。」

　　其实我当时真的好像和他说操我可以不戴套的，但是又想到他应该是嫌我下
面脏，也不会不戴套操我，一瞬间一种伴随着心理刺激的羞辱感油然而生，不知
道怎么答复他了，只能继续看着车窗外。

　　没过多久，车子路过了一片破旧的平房，通过窗户我看到了很多亮着粉红色
灯光的门店房，一看就知道是低端红灯区，也就是那种小炮房了，门店房前面的
街道上零星走着几个大概是嫖客的男人，透过门店的落地玻璃门可以看到里面或
坐着或站着一些穿着裸露的小姐。此时鑫森也降慢了车速，这让我可以更清晰地
看到一些客人站在店门口询问着，也看到有一些小姐在对外面的男人招着手。

　　「看得那么专注，感兴趣啊？」他此时正探着头看着我这边的窗户。

　　「啊，是呀，我其实一直就对这种地方挺好奇的，应该很便宜，客人应该什
么样的都有吧？」我问道。

　　「恩，这里呢，就是所谓的快餐区了，这一片还挺出名的，价格算得上是低
廉了，就算很底层的人也都是消费得起的，我当年也经常会光顾这类地方。就是
图一时之快。」他给我介绍着。

　　我点了点头，随着车的行驶，路过的小门面都看不到了，但是很快又不断出
现新的门面，原来这一条街都差不多是这种地方。

　　「其实你知道吗？这里面也有很多高颜值的呢。」他对我说道。

　　「啊，是吗？刚刚我也都没太看清呢，不过有些身材确实挺好的呢，就是环
境差了一些。」我继续看着窗外。

　　「这里的客流量大呀，只要颜值好，一个客人十来分钟，完事儿了就接着十
来分钟，比如一炮300吧，那么一小时接四个客人不就有千八百了，也不算少呢。」
他笑着说道。

　　「哦，也是哈，不过她们的钱不是完全自己拿的吧，也得交那种，管理费吧？
就像这个夜总会一样。」

　　「是啊，谁说不是呢，我以前问过，300里面要给老鸨100的，小姐的纯利润
没那么多。」。

　　「嗯，那其实也还好吧，毕竟不至于大头都分出去」

　　「哈哈，你倒是看得开。」

　　「恩，不过要是天天这样的话，对身体不好，像我也不是天天都找那么多人
操我……」我点了点头。此时车已经离开了那片红灯区。

　　「怎么？听你这意思，似乎很感兴趣啊？我还真认识那边小炮房的一个老鸨
呢，如果你也想试试，可以介绍你也过去那里体验一下。」他说着，一只手又开
始不安分地在我的大腿上和胸前抚摸起来。

　　「算了吧，明天下午就回去了，等再有机会的吧。」其实如果不是他今天已
经安排的夜总会的事情，没准我还真就去那里了呢……

　　「没事，看你的想法，我都可以安排的，不过好可惜你明天就回去了，要不
现在给我口下？」他一边开着车，一边拉开了自己的裤链。

　　「恩呢。」我顺从地侧过身，低下头隔着中控台趴在他的腿上，帮助他把肉
棒从裤子和内裤中拿出来，含入口中。话说奔驰的中控台的这点设计确实很好，
没有挡把的阻隔。

　　车子停在了一个商务楼的门口，我还在继续为他口交着。鑫森说因为他拿的
是暗股，不方便进去，具体的都已经安排好了，不需要担心，然后就打个电话和
对方说我们已经到楼下了，估计是让里面出来接我上去吧。

　　「进去后要老实听话哈，再和你确定下，如果客人需要，要在包厢里全裸陪
玩游戏，没问题吧？」他继续享受着我的口交，也嘱咐起了我里面的注意事项。

　　「恩。」我怀疑他在开玩笑，上学时就嫖过我好多次的客人，怎么会觉得我
不敢在包厢里全裸呢，于是我有意地加大了口交的力度，并连续为他深喉了好几
下。

　　「恩，好，另外你要是真想出台，那一开始给客人挑选时，记得把手放在前
面哈！啊！好爽！」

　　「嗯！」我当然会把手放在前面了，这可是关键呢。

　　接着他就不再说什么了，没一会儿就射在了我的嘴里。

　　「先别吐出来，含一会儿吧。」他一边用纸巾擦着他的肉棒，一边对我说道。

　　「恩？恩。」其实我本来也没想吐出来，而是要咽下去的，不过听到他的要
求后，我还是继续将腥咸的精液含在了嘴里，想不到他还有这种爱好，可是我要
含到什么时候呢？

　　这时一个穿着西服的年轻男人打着招呼朝我们的车走了过来，鑫森和他点头
示意后，就让我下车跟着他走，并嘱咐他不要带我走员工通道，就从顾客的电梯
上去，让我多见识见识，然后就向我招招手，启动车走了。

　　嘴里还含着精液，不方便张嘴说话，只是向着鑫森摆了摆手，然后对着那个
下来接我的男人点头微笑了下，算是打招呼了。之后我跟着进了一个电梯，他刷
卡到了相应的楼层。电梯门一开，立刻就是金碧辉煌、烟雾缭绕的感觉。

　　「先带你去面试，杨总都安排好了，但也得走个过场。」那个男人说着，就
带着向里走去，脸上还带着玩味的笑意。

　　「恩……」鑫森的精液还在我的嘴里呢，不过这么长时间，腥咸味已经淡了
许多。其实说来也是好笑，到现在我才知道这个在我大学时期就光顾过我的客人
的姓氏，而且还是在这种场合下通过一个夜总会服务生的嘴里知道的。

　　跟着他路过了一个又一个的包厢，整个走道上都充满了吵杂的唱歌声和男女
的欢笑声，也有很多客人们不加掩饰地色迷迷盯着我的脸、胸部和大腿看着。此
时我的内心还是有些紧张的，心跳也一直很快，尽量低着头，用头发遮住大部分
的脸，怕周围走过的人会看清我的长相。毕竟我是有着工作和正常生活的，到这
里来，真的只是想体验一下刺激，明天我就要去了。

　　一直到了里面的一个比较大的房间，我才敢稍微地打量了一下。很明显，这
里是小姐休息，里面小姐很多，大概得有个四五十个左右吧，有的穿着暗红色低
胸高开衩礼服，有的穿着不同的衣服，应该就是那种普通兼职自己带的了。

　　「经理，人来了。」那个服务生带我穿过了休息区后，来到了后面一个办公
室里。

　　经理只是皱着眉头看着我，没有说什么。

　　「杨总那边跟我说了，我刚刚也看了看，奶子大、皮肤白、能喝酒、姿势全、
口爆什么的样样会……」听着服务生像介绍商品一样介绍着我的身体，脸上火辣
辣的。但是我现在又何尝不是一件商品呢，一件明码标价的商品，功能是给男人
发泄兽欲。

　　那个经理仍然没有说话，只是轻摆了一下手，服务生就立刻将我的衬衣纽扣
解了下来。

　　「啊！」我条件反射地捂住了胸口，但马上就想到，我就是一件商品，人家
要验验货，这是人家的权利。于是又松开了手，让乳房完全展示在了那个经理和
服务生的面前。

　　「哈哈哈哈！」经理笑了起来。我不知道他在笑什么，难道在笑我不够开放
吗？我羞愧得低下了头，不是因为乳房被他看到而羞愧，而是因为我捂住胸口的
动作而羞愧，都出来卖了，就是一个婊子，一个卖淫女，居然还捂胸，真是辜负
了小笑脸、大叔主人和刘哥的调教了……

　　「货色不错，比老杨之前介绍的强多了。」后来我才知道，经理正是因为我
捂胸而看上了我，觉得我不是外边的野鸡。

　　「台费800，较管理费300，去外边坐着吧，等下叫你就跟着去。」经理点燃
了一根烟。

　　「那个……经理，我可以做佳丽么？」

　　「我又不知道你开放到什么程度，玩游戏熟不熟？新来的只能从普通的做起。」
经理理直气壮。

　　我心虚了一下。我是可以做到很开放，就算现在经理叫十个八个男人进来轮
奸我都可以。但玩游戏是真的不太会……看到我不说话了，经理再次挥了挥手，
让那个服务生带我去休息室等着了。

　　坐在休息室简陋的连体沙发上，看了下时间，10点了。没一会儿，进来一个
三十来岁的女人，算是比较有气质那种了，穿着一身套装，对大家说3号包厢到
客。以我当时在SPA店兼职的经验，她应该就是这里的领班或者妈咪了。

　　很快，休息室里的大部分小姐都起身，有穿自己衣服的，有穿那种佳丽礼服
的，一起跟着领班过去，我犹豫了一下，也起身跟了上去。心想既然来都来了，
那就早点开始吧，没有必要再矜持了，再说了，明天就回去了，也只有今天一晚
上的时间，要是自己不主动点，最后没有客人点自己，那我下了那么大的决心，
冒了这么大的风险，最后白来一趟，可是不是我想要的呢。

　　但事情并不顺利，因为没经验，我一进去就被其他小姐挤到后面，别说客人
看不到我，我也没看到客人，就稀里糊涂地又出来了……

　　第二次我有了经验，包厢里面只有2个客人，我和差不多20个小姐站在一起
供他们挑选，而且很自然的，我将自己的双手放在了前面。我也偷偷地看了一下
其他的小姐，有的将双手放在前面，有的将双手背在后面。

　　客人大概看了我们有一两分钟吧，最后选了一个穿自己衣服的，一个穿礼服
的，两个人都是手放在背后的，不出台的。还是没有选我。

　　再次回到休息室后，我继续坐在那里，刷着手机，等候领班过来叫。内心有
点不解，那两个客人来这里玩，为什么会选了两个不出台的呢？趁着这个时候，
看了看休息室里的其他小姐，穿低胸礼服的佳丽，基本上都是身材高挑、年轻靓
丽的类型。而穿着自己衣服的，确实什么类型都有，不排除真的是那种良家过来
兼职的样子，也不知道我算不算……

　　当领班又过来叫人时，我自然不放弃机会，也跟了过去，里面的客人都是圆
头大耳，又丑又凶，身上还有纹身，可能是黑社会的，要是被挑中，估计会被他
们狠狠地玩呢，我兴奋得要命！面对他们的时候，我照例把手放在前面，表明我
是可以出台，可以带出去操的，又看了看一起进来的其他小姐们，我相信以我的
姿色，比不少佳丽都强，一定会被挑走。

　　但很多时候就是这样，越自信，事情越不顺利。我居然还是没有被挑中！我
失落地从包间里出来，连续没有被客人选中，真的有点打击我。没想到做坐台小
姐还竞争这么激烈，要是我一晚上都没有被客人点中，那我不是白来一趟么。我
对男人不应该这么没有吸引力呀……我看了看自己的衣服，将衬衣的下面的两个
扣子和上面的两个扣子都解开，只留一个扣子，尽可能地露出里面的蕾丝胸罩和
乳沟，并将衬衣下摆扎了起来，露出小腹和肚脐。然后把短裙向下拉了拉，露出
内裤边；最后把一只小腿袜拉到脚踝处，让自己看上去更加像一个卖淫女。

　　再次跟着领班进了包厢，这一次我站在了中间，继续把手放在了前面，对着
客人们一脸微笑。这个包厢挺大的，沙发上坐着五个男人，我向他们每个人都抛
了媚眼。但他们挑选的时间很长，把我们每个人都仔细瞅了个遍，然后其中一个
男人选了一个手放在前面的佳丽。

　　我努力将自己的胸脯挺了挺，尽量地让男人看到那被蕾丝内衣包裹的丰满的
乳房，同时也尽量妩媚地看着其他的四个男人，希望他们能够选中我。看到另外
那四个男人迟迟不选，估计领班也有点着急了，于是让我们这些小姐介绍下自己
的特长：

　　「贵宾您好，我来自湖南，我胸大。」

　　「贵宾您好，我来自东北，我酒量好。」

　　「贵宾您好，我来自安徽，我会照顾人。」

　　「贵宾您好，我来自河北，我唱歌好。」

　　当轮到我时，我灵机一动，把白衬衣上最后一粒纽扣解了下来，然后一边扭
动着腰部和屁股，一边对着面前的所有男人大声说着：「贵宾您好，我来自北京，
我活好！」

　　「哇哦！嘿！就她了！」一个男人兴奋地指向了我。对方40岁左右，穿着蓝
色衬衫和黑色西裤，看起来还挺干净的。我立刻走到那个男人身边，靠着他坐在
了沙发上。

　　「哥哥晚上好呀！」我承认我当时有点兴奋过头了，终于体验了一个夜总会
里可以出台的卖淫小姐的感觉。

　　「恩，妹子叫什么名字啊？」这个男人端来一杯啤酒。

　　「叫我媛媛就可以了呢。」我赶紧接过服务员递过来的酒杯给他敬酒。

　　很快，其他男人又选了两个小姐，一个是穿自己衣服的，一个是穿礼服的佳
丽，我注意到那两个小姐，手也是放在前面可以出台的。有一个男人没有选小姐，
看样子是类似那种司机的身份来招待其他人的。

　　我的客人用手搂着我的腰，问我是真的来自北京么，穿着自己的衣服，是不
是过来兼职的，怎么跑这么远过来兼职等等。

　　而我，在感觉自己的身份就是一个坐台小姐的刺激的同时，对客人也没有隐
瞒什么，说了自己在银行工作，就是出差正好过来玩玩，不是职业坐台的。同时
也了解到，他是石家庄人，也是出差来的。聊了几句后，也就再没聊更多的，他
话不多，也不太喝酒，倒是很喜欢唱歌和摸我。开始的时候，是摸我的腰，后来
就是大腿，后面就是胸了。

　　知道我是北京的，他还让服务员点了一首《北京欢迎你》让我唱。整个唱的
过程，我的声音都是颤抖的，应该是条件反射了，满脑子都是那次在家中被民工
轮奸的画面，全身燥热，明细能感觉到蕾丝内裤已经被小穴分泌出的淫水浸湿了。

　　唱完后，在众人的鼓掌中我学着其他小姐向每一位客人都敬了一杯酒，然后
就继续依偎在我的客人怀里让他摸，还在他耳边轻轻说：

　　「哥哥，你可以脱掉我的胸罩！」

　　我其实本意是暗示他快点结束带我走，我想让他操了。唱完那《北京欢迎你》
后，全身上下都很敏感，到处都是性感带，被他摸得感觉内裤都可以拧出水了。

　　他听后马上把手伸到我背后单手摘掉了我的胸罩，一看就是老手了，然后我
穿着一件完全没有系扣子的衬衣真空着跟他玩一玩骰子，其实我也不太会玩呢，
基本上就是他说我赢就是我赢，说我输我就输。我输了我喝酒，他输了我陪着他
一起喝酒。

　　那两个穿着礼服的佳丽，明显得很有经验，也放得开，不断地和客人互动，
气氛逐渐热烈起来。这里的小姐，让客户多买酒水什么的也有提成，具体多少我
忘了，但是我不喜欢喝酒，也不为赚钱，所以能少喝就少喝，但是也喝了不少，
还好是啤酒。

　　这样玩了一会，在那两个佳丽的提议下，我们开始玩「七亲、八摸、九喝酒」
的游戏。两粒骰子，一个骰盒，我们五男四女一起玩，轮流摇骰，每人摇一次则
立即开骰，如果两粒骰相加是7，则亲异性，相加是8，则摸异性，相加是9，则
要喝满杯。都是一的话是指定某人做某事。

　　不得不说，这个游戏，不管怎么玩儿都是女生吃亏，亲异性，摸异性，喝酒，
或者被指定做某事，都是男人占便宜。记得反正当时7、8还有9我和我的那个客
人都筛出来过，亲、摸和喝酒都有过好几次。都是一的情况也有好几次，因为我
的客人是他们的甲方，基本上都是指定我亲他或者手伸进他裤裆和内裤给他撸几
下之类的。

　　那两个佳丽很对调动气氛，加上酒精的刺激，包厢里的气氛越来越淫靡。不
得不说，这种在昏暗的环境下，以小姐的身份和多个男男女女一起玩游戏，让我
感觉很兴奋。半遮半掩的两只乳房也经常会被不知道是哪个男人的手随意揉捏着。

　　要说我当时心里唯一感觉有点不刺激的，就是现场小姐太多了，要是这五个
男人，只叫了我一个小姐就好了，那我就是包厢里的唯一女主角，五个男人都是
玩弄我一个，那样才最刺激。

　　不过玩到后面，我好怕自己筛出9，因为这样就要喝酒。而我已经喝了不少
了，胃里面实在有些受不了了。但是我还是不可避免的筛出了9。

　　「喝酒喝酒，满杯满杯！」那两个佳丽，估计是为了多卖酒水，一看有人筛
出9，就特别兴奋，在一边起哄。

　　「啊……不行了呢，我已经喝不下了……」

　　「要是实在不行，你就喝半杯好了。」点我的那个客人，看我喝的有点多了，
想为我打圆场。

　　「不行不行，规矩不能坏。」两个佳丽，看来真的是一心想多卖酒水，一边
立刻大声地反对着，一边还同时伸手进去抓着我客人的肉棒。

　　「额……我真再喝就要吐了……可以换成7或者8么？或者换成1也行啊。」
我边被不知道哪个男人揉着乳房，边说道。

　　「不能换呀，你要是上面的嘴喝不了，用下面的嘴喝也可以呀。」客人怀里
的佳丽，看来真是跟我杠上了。

　　「对呀对呀，用下面的嘴喝呀。」另外一个佳丽也是丝毫不放过我，边说还
边拿起了一瓶啤酒，要递给我。

　　我本还想在推脱一下，但是男人们的兴致已经起来了，一边起哄着，一边将
一瓶啤酒塞到我手里，同时那两个佳丽也将我推到在沙发上。事已至此，我也没
办法拒绝，反正我以前也用啤酒瓶自慰过，而且这次还有五个男人四个女人一起
在现场看着我用啤酒瓶自慰，应该更刺激。

　　于是我坐在沙发上，将短裙往腰上拢上去，脱下内裤，然后分开腿，将啤酒
瓶对准自己的小穴，很顺滑地就插了进去。冰凉的啤酒立刻进入我的小穴，感觉
体内一阵冰凉且火辣的感觉，我抽动着啤酒瓶，让更多的啤酒流进我的小穴，再
带着泡沫从我的小穴流出来。

　　不过我也没敢就这样用啤酒瓶自慰太久，虽然喝的有点多，但意识还是清醒
的，很怕他们中有人拿手机偷拍。也是我快速地晃动着手中的啤酒瓶，晃出更多
的泡沫，然后猛地一下将啤酒瓶从小穴里面抽了出来，立刻，一股啤酒带着泡沫，
也从我的小穴里面喷了出来。

　　「精彩，精彩！」那些男人看了我用下面的小穴喝酒，都开始叫好鼓掌了起
来。然而我感觉既兴奋，又羞耻，又刺激。

　　「各位老板，出来玩就是放松，就是开心，我和几位姐妹，再给大家跳一段
热舞，希望各位老板喜欢哦！」那两个佳丽果然玩的很熟练，我也看了看时间，
应该是最后一个游戏了吧。

　　「各位老板，我们这个热舞，跟其他家的可不一样呢。跳的时候，可是要脱
掉内裤后塞圣女果到里面的，而且不能掉出来哦。」这时候领班也回到了屋内，
给客人们介绍着。

　　那两位佳丽已经脱掉衣服，然后从果盘中拿起圣女果，各自向小穴里面塞了
三个。

　　客人们又是起哄，催促我和另外一个穿自己衣服的普通小姐，赶快也往自己
小穴里塞圣女果，然后一起跳热舞。这么淫靡的氛围下，我也不想反对。于是和
另外一个小姐，也学着两位佳丽，各自拿了三颗圣女果，塞进了自己的小穴。我
尽量的将圣女果往小穴里面塞了塞，以免跳舞时掉出来。

　　包厢里被换上了激烈的热曲，客人都坐在沙发上，我们四个小姐各自站在自
己的客人面前，随着节奏跳热舞，我觉得其实就是瞎扭……

　　看着另外两个佳丽，分开双腿，露出小穴，骑在客人裆部扭动，同时引导着
客人亲或者摸自己的胸。我也是学着她们，分开双腿，骑在我的客人的裆部，轻
轻扭动，同时抓着客人的手，按在自己的两只乳房上。此时的我已经很亢奋，完
全忘了包间里不许卖淫的要求，伸手去解客人裤子的拉链，要坐到他的肉棒上去！
不过就在这时，一曲终了，灯光变亮，热舞停止了。看到两位佳丽没有将小穴里
面的圣女果抠出来，而是直接开始穿内裤和礼服。我和另外一位小姐，也只好学
着她们两，直接穿上了内裤和衣服。

　　「下面东西没有掉出来吧？」一个客人问道。

　　「当然没有了呀，要是继续出去，可以去酒店里面检查呀～」一个佳丽，用
甜腻勾引人的声音说道。

　　几个客人商量了一下，最后四个客人都带我们四个小姐出台。

　　那个没叫小姐的人用他的车送我和我的客人回酒店，但他也喝酒了，就在门
口叫的代驾。我当时都不好意思抬头，感觉很羞耻，因为这个地方的代驾肯定知
道我是出台的小姐。而且，关键是我下面的小穴里面还塞着三颗圣女果，如果客
人要在车上提出要求去检查那三颗圣女果的情况，我都不知道如何拒绝……

　　还好，可能是玩了一晚上，客人也有点累了，一路上都没什么过分的行为，
很普通地就到了他的酒店。在酒店房间里，我已经有些酒劲了，上了个厕所，抠
出小穴里的东西，洗个澡就和他上床了，因为头确实非常的晕，而且他也有点醉
了，只是让我给他口交了一会儿，然后就是各种亲我、摸我后就开始戴套了。我
告诉他用不着戴套，可以内射我。但他坚持要戴。我知道他是嫌我是个妓女，怕
我有病。

　　因为喝多了的缘故，做爱的时候，我的体力也不是很好。男上女下姿势，他
压在我身上操我的时候还好，我还能尽量地分开双腿，抱着他，让他更舒服地操
我。但是他想换后入式操我的时候，几下后我就跪不住了，被操得完全趴在床上，
被他拉起来操几下又趴在床上，最后试了几次，他也放弃后入式操我了，就让我
翻过来仰躺在床上，压着我操到射出来，之后我俩就相拥睡去了。

　　转天上午我是被他舔乳头舔醒的，虽然有宿醉的感觉，但是体力已经好了很
多，也是很用心地给他口交、漫游、舔脚和毒龙。最后他还是戴上套操的我，配
合他换了好几个姿势后，我主动提出让他颜射：

　　「啊啊～啊～～好爽～啊～一会儿，啊～射我脸上！啊～～」

　　「小骚货，你不是说你是出差过来兼职的么，不是在银行工作的么，怎么这
么骚？」他听了我的要求，显然很激动，在我的屁股上还拍了几巴掌。

　　「啊～～啊～我就是骚货！啊～啊～～喜欢被操～射我脸上～」我一边说着，
一边用力夹着小穴，让他操得更爽。

　　「骚货！真紧！还会夹！」他继续拍打着我的屁股，直到高潮了一次后，他
也要射了。

　　「要射了，要射了，快过来。」他快速抽插了几下，猛地一下子抽出了肉棒。

　　我立刻转过身，将脸凑近他的肉棒，准备迎接精液。他一把摘掉套子，用手
快速撸动几下后，一股白色的滚烫精液射在了我的额头上，紧接着第二股，第三
股精液不断射在我的脸上，顺着我的脸颊往下流。

　　「啊……啊……」他一边将肉棒上残留的精液在我脸上蹭着，一边舒服地叫
着。

　　我也不去管脸上流淌的精液，直接将他刚刚射过精的肉棒含进了嘴里，用舌
头舔弄着他的马眼和龟头，清理他肉棒上残留的精液，直到舔到干干净净，才吐
了出来。

　　「爽吗？跟你以前找的小姐比，我的服务好不好？」我边吞咽着嘴里残留的
少量精液，边问他道。

　　「爽！爽！比职业的还好。」他夸了我几句。

　　我俩做完之后又继续睡了一会儿，差不多上午9点钟左右，起来简单洗漱下，
我就离开了他的房间。感觉稍微有点饿了，就在大堂咖啡厅内点了份三明治和杯
咖啡。这时，我看到QQ里刘哥昨晚给我发过来的两段视频，内容是出差前那晚我
离开后事情，都是他偷拍的。一段视频是他和我老公一起3P那个妓女的录像，那
个妓女给刘哥口交，我老公给那个妓女舔小穴、舔丝袜脚！我和他这么多年了，
居然还不知道他有这种爱好……

　　另一段视频则是事后他俩一起喝酒，老公向刘哥抱怨他自己的老婆在床上不
够放得开，还是他找来的妞骚，百玩不厌！

　　一时间我什么心情都没有了，其实我知道自己是什么货色，对于老公出去嫖、
出去约炮我也不会有什么气氛或者是不满，但是他和一直胁迫凌辱我的刘哥一起，
还给为刘哥口交的妓女口交，而且居然还觉得我在床上放不开！这是让我心情极
度郁闷的点。

　　嫌我放不开是吧！喜欢给妓女口交是吧！那我就放开给你看！我要去昨晚路
过的那种最低端的炮房卖淫！在最差的环境去接待最底层的嫖客！

　　下定决心后，我以家里有急事为由向单位请了一周的年假，退掉了下午的机
票，同时平复了下心情，发信息告诉绿帽老公我工作临时变化，得下周才能回去，
让他不用担心我，照顾好他自己！

　　正好此时鑫森来信息询问昨晚的情况，我就直接给他打电话说了我这几天先
不走了，想去那个路边低端红灯区体验的事情，他现在要是有时间就过来找我。
他听后很是惊讶，但也能感觉出来他的兴奋很，让我稍等，马上就过来。

　　「怎么突然不走了？」鑫森接上我后，将车停在了酒店门口的路边，问着我。

　　「恩，心情不好，暂时不想回去了。」

　　「怎么了？昨晚遇到什么事情了？」他关心地问道。

　　「没有，家里的事情，一两句话也说不清，也不太想说。」我转头看着车窗
外。

　　「哦，那你说的是真的要去那里？今天？」

　　「恩，想去了解一下，你有空么？」我点了点头，然后继续看着窗外，大腿
时不时抖动几下。

　　「恩，你还挺有意思呢，没事，你喜欢就好，我打个电话。」他拿出手机，
打开免提。

　　等待音响了几下后，电话接通了，我突然紧张了，似乎还有点小后悔，但更
多的还是兴奋，我嘴唇咬着手指，看着窗外，听着鑫森和对方的交流。

　　「喂？杨老板，好久没联系了呀。」电话里传来一个成熟的女人声音。

　　「啊，王姐起床了么？」鑫森说道。

　　「起了起来，都过来店里了呢，再过会儿就差不多能开门了，杨老板要来玩
玩？」那个王姐在电话里说道，听着那电话里还伴有比较嘈杂的声音，似乎是电
视和周围人说话的声音。

　　鑫森笑了一下，看了我一眼，继续对着电话说道：「好的，我一会儿就过去，
有点事情，那边的停车场还能用不？店后头那个。」

　　「能啊，不少出租车在里面充电呢，位不太多，你来看看吧，具体啥事？」
电话那头说道。

　　「是这样，我这有个小姐姐，想去你们店里体验体验，正好给你也赚点钱，
咋样？」他看着我眨了下眼睛。

　　电话另那头停顿了几秒钟：「我这里不提供住宿的啊，也不包伙食的，多大
的女孩啊？」王姐问道。

　　「那没事，岁数不大，二十多岁，质量和态度你就放心吧，现在过去当面谈
谈吧。」鑫森继续地说道。其实我已经过了三十岁了，但是我绝对自信说自己二
十来岁不会有人不相信的。

　　「嗯，可以，你来吧，这边是不包住的，你给那女孩说好啊，外地的就别来
了。」王姐似乎还在不放心似地说道。

　　「好的，好的，你就放心吧，我知道了，现在带她过去。」说完鑫森便挂断
了电话，启动了车子，同时和我说道：「都听到了吧，这个王姐就是那里的老鸨，
人还算不错。」

　　「嗯，好的，过去看一看呗。」我的胳膊抱在胸前，故作害羞似的点了点头，
但实际上内心却充满了期待。

　　「怎么突然想到去这种店里了？比起你现在的兼职，身份可是降低了不少，
这种快餐工作很辛苦的。」鑫森对我说道。

　　「额，怎么说呢，就是好奇，就像当时大学时开始做兼职一样吧。其实女人
就是提供身体，只是我现在这样会环境好一点、频率低一些、价格也是高一点，
但是也会接触到各种各样的客人啊，温柔的有，没有素质的也有很多。」我边想
着说辞边回复着他，心想总不能直接说我就是贱的吧……

　　「嗯，那倒是，和你现在这种相比，那里就是快餐，顶多就是你给客人口下，
让他硬了以后就插，估计一个客人也就十来分钟就结束。」鑫森说道。

　　「嗯呢，知道呢，服务内容会少很多呢。」

　　「恩，说到服务，这次见到你后，确实感觉你的服务内容和质量比那时强了
不少呀。」鑫森说着，手又摸到了我的大腿上。

　　「是么？那时候还是有些青涩的呢，你喜欢就好呢。」我微笑着说，并拉着
他在我大腿上的手向我的两腿间移动。

　　「恩！喜欢，喜欢。和你商量个事情哈，反正你这几天也不走了，一会儿你
要是决定了，可不能直接留下哈，今天先和我回酒店亲热几次，然后明天我再带
你过去，可以不？」

　　「恩，可以呀。」我也想先稍微休息下再去那里，因为从离开出差的前一天
晚上到现在，我几乎没有一个晚上能好好的休息呢。

　　「恩，那就一言为定，今天下午和晚上我就什么事情都不安排了。不过那里
客人素质整体不会太好。」他继续给我介绍道。

　　「嗯，我知道的。」我点了点头，心想就算素质再不高，也不会再低于轮奸
我的民工高吧，癖好再奇怪，也不会超过大叔主人、小笑脸和刘哥吧。

　　没多久，就到了一个停车场里，我跟着鑫森下了车，绕了两个胡同后来到一
条小路，虽然白天没有小粉登的标识，但是一看就是那种地方了。老实说，还是
有点紧张。

　　大概路过了六七家那种一看就是这种服务的小门面后，我跟着鑫森走进了一
个挂着「尚艺按摩」招牌的小门店。

　　「王姐，我们来了。」鑫森和坐在店门口的女人打着招呼。

　　她应该就是刚刚电话里的王姐了，年龄看上去差不多得有50岁左右了，腰间
挎着一个包。她看到我俩，立马起身，虽然面带着笑容，但也没有让我感受到他
对鑫森有什么特别的热情。

　　「恩，还挺快的，是她？」王姐看着我说道。

　　「对，你看看，怎么样？」鑫森看了我一眼，然后看着王姐。

　　「恩，你叫什么？」王姐点了点头，对着我问道。

　　「啊，王姐好，叫我媛媛就行。」对着王姐的眼神，我有一点莫名的紧张，
她一看就是常年在社会里摸爬滚打，感觉一眼就会被她看穿我的想法似的。

　　「条件不错。」王姐转头对着鑫森说道，然后她就被鑫森拉到一旁窃窃私语
聊着什么，似乎不想让我听到。

　　正好我也利用这个时候，大概看了下这里的环境：一个大概也就10平米左右
的门厅，空气中很浓的体味夹杂着香水味还伴有一些潮湿味儿和吃剩下外卖的味
道，整体来说确实环境很差，沙发都有些塌陷，上面污垢看得清清楚楚，也没有
类似之前SPA店那种收银前台的地方，应该是全靠这个王姐腰间的挎包。

　　正对着门口的沙发上斜躺着一个正在刷抖音的女孩，穿着短裙，内裤都能从
裙摆里看到，她只是抬起眼看了我一眼，没有作声，估计已经见惯了来「面试」
的女孩了吧。

　　鑫森和王姐在里面角落交流着什么，王姐用拳头顶了下鑫森，俩人有说有笑
关系很不错的样子。

　　这时候，有个女孩带着一个男人走了进来，应该是客人了，他看了我一眼，
没作声，很小心翼翼地感觉，用拳头捂着嘴巴弯着腰往里走着。王姐和鑫森连忙
让开，让那个女孩带着客人进入后面的房间里，然后他们一边继续小声聊天一边
朝着我走了过来。

　　「进去看看里面吗？有客人在，咱们小点声。」鑫森问道。我点了点头，看
了一眼王姐，她向我微微扬了头以示同意，然后就继续坐回到门口去了。

　　虽然是白天，但里面仍然昏暗，一进去就听见了阵阵娇喘声，显然是刚才进
去的女孩和客人正在做爱，呻吟声虽不大，但听得很清楚。里面一股潮湿发霉和
厕所混合的那种味道，最里面的卫生间没有关门，很小，很脏，是蹲便池的那种，
周围的地上散落着卫生纸团，整体看上去湿漉漉的，不断地向外散发著一股很臭
的尿骚味。

　　「这里的环境，确实，有些差哈。」我小声地对鑫森说道。

　　「嗯，快餐的地方是这样了，你看，那里是厕所，然后这边的3个门和右边3
的个门后，就是接客的地方了。」他小声地给我介绍着。

　　「嗯，我看到了。」这些所谓的房间都是用那种板子隔出来的，根本就不可
能隔音，在外面就能很清楚地听到里面的声音。

　　除了正在接客的房间，其他的房间的门都是开着的，里面很小的空间，墙上
东倒西歪地贴着些性感女郎海报，整间房基本上就是一张不大的床，上面没有被
褥，就是破垫子上面铺了个旧床单而已。

　　「就这里吧，我觉得可以。」我对鑫森说道，就走回了门厅。

　　「怎么样？做不做？」王姐边抽着烟边向我问道。

　　「做呀。」鑫森说道，随后看着我继续说道：「你看下还有什么要问王姐的
没有，如果没有的话，明天就可以来这了。」

　　「那个，王姐，具体的上班时间呢？」

　　「无所谓了，你的情况刚刚他都和我说了，你来了就有的做，不来提前告诉
我就行，钱的话一单是400，加口500，我都是提100。」

　　「恩，好的呢。」我点了点头。

　　王姐也点了点头，这时外面门口走过了一个男人，朝里面我们这里看了一眼，
没有多言，继续地往前走去。

　　「本来是要压身份证在我这里的，但是既然有杨老板在，你也有你的情况，
那不用了。对了，避孕套你要自己准备哈，吃饭就自己点外卖吧，你微信多少，
我加你下。」王姐说着拿出了手机来，我立马打开了手机，和她互相添加了个彼
此的微信。

　　「那就这么说好了，明天媛媛过来，王姐这边照顾下。」鑫森对王姐说道。

　　「恩，这里的环境就这样，你们也看到了，反正要的是钱，不是环境，躺在
酒店里也是赚，躺在这里也是赚。」王姐对我俩说道。

　　我再次对她点了点头，并微笑着说道：「是的呢，王姐，那我就明天过来啦。」

　　回到停车场上车后，我让鑫森先送我回酒店收拾下东西，然后换一家酒店，
毕竟还有一同出差的同事住在那家酒店，正在「休年假」期间的我还是小心点为
妙呢。之后的时间鑫森就一直和我在一起了，吃饭、聊天、性交、睡觉，一共做
了三次，直到第二天中午他才因为生意上的事情不得不恋恋不舍地离开。

　　我简单吃了点午饭、冲了澡，就躺在床上在思考着自己的这次决定，想到自
从大学开始兼职到现在，除了那种约炮，凡是正式兼职收费的情况，还没有过40
0块的价格呢，不过既然想去那里做个廉价鸡，那就要做好充分的准备。

　　在穿着方面我也做了准备，既要适应那里低廉的环境，又因为自己心底的小
傲娇不愿穿得过于廉价，于是犹豫来犹豫去，还是选择了一件肚脐吊带背心和一
条格子短裙，配上马丁靴。站在镜子前看着自己，乳沟明显地从衣服里露出来，
确实蛮性感诱人的。化好妆后，我就挎着酒店房间给的袋子出发了，里面装的是
我心目中卖淫标配的丝袜、高跟鞋和昨晚买的三盒避孕套。

　　打车到了那个停车场，下午两点钟的天气还是蛮热的，按照记忆走到了那条
街，一路上都没什么人，偶尔能看到几个过往的男人，也不知道是不是嫖客，估
计这里要到晚上才会有人气一些吧……

　　附近多门店虽然卷帘门是开着的，但是里面都挂着窗帘，估计是还没开始营
业。王姐的店也是拉着窗帘的，我犹豫了一下，然后敲了敲玻璃门，很快，窗帘
拉开了，出现的是个女孩，穿着紧身连衣裙和高筒袜，一看就是这里的小姐，也
就是我未来几天的「同事」了……

　　「你是媛媛吧？」她看了我一眼，推开了玻璃门。

　　「嗯呢，你好，王姐不在吗？」我进去后问她到。

　　「都在后面都休息呢，你怎么来这么早？」女孩说道。

　　「哦，不是说是2点上班的吗？」我有些尴尬地回复着。

　　「哎呀，那只是说说，一般下午没什么人的，都是天黑后人才多。」女孩说
着就斜躺在了发上刷着手机。

　　「哦，哦，这样啊，好的呢。」我放下了袋子，坐下来和女孩简单地聊了一
下，知道她叫涵涵，今年才20岁出头，但干这行已经一年多了。

　　大概过了半个来小时，王姐从后面房间里走出来，看到我后点了点头，面带
微笑的样子比昨天和善多了，可能是因为我来帮她赚钱了吧……

　　「媛媛来了啊，先歇着吧，我先出去办点事，有客人就接吧。」她对我说道，
我微笑和她打着招呼并点了点头。

　　之后又陆续来了两个女孩，都是我昨天来「面试」时见过的，她们看到我没
有多说什么，都是进来后就慵懒地窝在沙发上刷手机，然后有一搭没一搭地聊着
天。

　　「来吗？」坐在门口的女孩不时地对着门口朝着屋里张望的男人招呼着。但
是那个男人摇了摇头就走开了。夕阳西下时，屋里的粉红色灯光亮了起来，门口
小街上步行来往的人也多了起来，当然基本上都是男性。

　　其实直到现在，我对于今天发生的事情，还感觉到特别地不真实。想想昨天
白天自己还在出差工作，还是白领女性。而从昨晚到现在，先是在夜总会里做小
姐出台，然后现在则进一步成为了最下等的妓女，坐在马路边破旧的炮房沙发上
等着接客。但随着外面路过并向我们张望的男人越来越多，我之前的离线的心情
也逐渐平静了，因为我说服我自己，在这里做妓女和我之前的兼职其实没有任何
本质的区别，既然做了妓女，就不要不分高低贵贱。所以面对着门口不时出现的
男人也就不那么紧张了，无非是陪看上我的男人脱裤子做爱而已。于是也开始学
着那几个女孩一样对着外卖抛媚眼、勾手指，甚至拉下上衣露出乳房或者提起裙
摆露出内裤。

　　天色逐步暗下来后，王姐也回来了，跟着她一起回来的还有两个客人，给我
的感觉都是那种小白领的类型，这倒是颠覆了我对这种地方的认知，我之前以为
只有民工和没啥正经工作收入的老男人才会来这里消费泄欲呢……

　　「来看看，这三个怎么样？」王姐对着两个客人说道。

　　我和另外几个女孩都没有出声，但是都在用眼神挑逗着站在我们面前的两位
客人，仿佛都在说：「选我！选我！」，好在有了昨晚夜总会的经验，我相信我
的眼神也是不落下风的。

　　「她吧。」一个客人指了指一个身材十分娇小的女孩。

　　那女孩没有说话，但是马上起身带着客人就去里面了。

　　另一个客人犹豫了一会儿后，看着我说，「你，来。」

　　「嗯，好的呢！」我也马上就站起来了，虽然有点小紧张，但也不至于手忙
脚乱。主动伸手拉着客人的手走进了里屋，随便进了一间开着门的隔间。

　　隔音确实很差，能够很清楚地听到那个女孩安正在接客的声音，但这并不影
响我和客人的动作，对我来说反而是增加了些情趣。在隔壁女孩的呻吟和床铺摇
摆晃动的声音，我迅速在男人面前脱掉了吊带和裙子，只剩下黑色开档丝袜，拿
出了个避孕套。看着男人仍然站在那里，似乎有些不知所措的样子，我心想，不
会这么巧，他也是第一次来这里做吧……

　　「脱吧。」我一边坐到床上一边对他说道。男人这才反应过来，立即脱掉了
上衣，一起褪下了牛仔裤和内裤，露着那已经勃起的肉棒也坐在了床上。我则是
起身跪在了他的双腿中间，握住了他的肉棒塞进了口中，开始吃弄吞吐起来。

　　口中的肉棒味道很大，此时我才想到这里的条件和我之前兼职卖淫的酒店、
SPA店、客人家里或者是日租房都是不一样的，最大的区别就是不可能在做之前
先洗澡的。其实可以口交之前先用湿巾给客人擦一擦下面的呢，但是我没有准备
呢，不过也无所谓了，这里客人的肉棒味道就算再大，和那些民工比起来也不算
什么了……

　　我的口交服务并没有因为环境的变化和改变，一如既往地认真为客人仔细舔
弄着，嘴唇紧紧包裹着肉棒，舌头环绕在龟头上下扫弄，并配合著发出「嗯……
嗯……」的呻吟声。很快，客人就推开了我，让我躺到床上去，我知道他是要操
我了，先是拿出避孕套帮他戴上，然后躺到床上分开双腿，用手引导着他的肉棒
插入小穴。

　　「啊～～啊～嗯嗯，好舒服～～」我的淫叫几乎与客人的抽查同步开始，并
不单纯是为了配合客人，主要是经历一个下午漫长的紧张和等待，我终于又以一
个新的身份迎来了又一根陌生肉棒的插入，这种心理上的极致快感随着小穴被插
入，一瞬间就带来了激烈的生理快感。

　　客人也是很激动的样子，一只手来回抚弄着我的黑丝腿，一只手揉捏着我的
乳房，并俯下身子压在我的身上，嘴巴吸住我的乳头轻咬舔弄着，发出低沉的喘
息。而更明显的则是我的呻吟叫床，在这种能被外面人听到的环境下，反而更加
刺激了我的性欲，和另一个房间的女孩「啊啊，啊～啊～嗯～」的呻吟娇喘声此
起彼伏地响彻着整个炮房。

　　「啊～啊～啊啊～你好棒！啊～好舒服～额～」我淫叫着，颤抖着身体，感
受着小穴被男人肉棒地进攻不断地刺激着肉壁，一波一波的快感持续袭来，再加
上一直萦绕在耳边隔壁女孩卖淫的声响，我终于坚持不住，失去控制地颤抖着，
达到了高潮。

　　「老公，额～我高潮了，你好棒……额……」我下意识地紧紧搂住压在我身
上的嫖客，在他耳边轻轻地说道。

　　「嗯！嗯！嗯～」估计是没有想到我会高潮，也没有想到我会叫他老公，男
人在短暂猛烈地抽送后，也射了。

　　配合著男人的持续射精，我也慢慢抖动着屁股，小穴做着收缩，夹着仍停留
在里面的肉棒，直到客人晃动了几下后拔出了出去。我职业地转过身，扶着他的
肉棒，将避孕套一点点地剥落下来，低下头简单地给他口交清洁了下肉棒上残留
的精液后，抽了几张纸巾递给了他。

　　「你咽下去了？」估计是看到我用嘴给他清洁了肉棒后没有向外吐，他好奇
地问道。

　　「额……没事，也不多，一会儿漱下口就好了呢……」这个问题让我好难回
答，倒不是我不愿意向嫖客承认自己的下贱，主要是隔音实在不好，我俩地对话
外面的人都能听得到呢，仅存的廉耻心还是让我找了这么个借口……

　　各自穿好衣服后，客人就先走了出去，我简单地整理了下床单，按照之前女
孩们的提示，把用过的避孕套扔到最里面的厕所里冲了下去，同时也听到了外面
门厅里传来的「支付宝到账，500元。」的提示音。

　　当完成第一次接客，再次回到门厅的沙发上的时候，之前进去的那个女孩还
没有结束，看了看时间，从我拉着那个客人进去到现在不过才5分钟的时间……
此时我的内心真的是五味杂陈，既有因为很快就让男人射出来的事实所带来的对
自己魅力的自信，也有居然在短短不到5分钟的时间内就被来这里后的第一个嫖
客给操到高潮，真的觉得很羞耻，觉得自己真的是淫荡，下贱。

　　「媛媛？」王姐的呼声把我从思绪中拉回了现实，我这才反应过来，正有一
个男人站在我的面前，眼睛盯着，明显就是刚刚点了我。

　　有了第一单的经验，这次我更加娴熟了，进入隔间后很快就脱光了自己并帮
助男人脱掉他的衣服，让他躺在床上给他口交。似乎这位客人是刚刚洗过澡过来
的，肉棒很干净，也没有什么异味。不过能感觉他很色很急，一边享受着我的口
交，一边扣弄着我的小穴，嘴里还不停地说我是个骚货。「啊，好舒服，骚货，
嗯，骚货，好爽。」

　　口之后就是做了，帮他戴好避孕套后，按照他的要求，跨做到了他的身上，
扶着他的肉棒，对准自己的小穴，一点点地坐了下去，开始了女上男下体位的性
交。不过这个姿势没有持续多久，他就起身将我压在身下，然后一点怜香惜玉的
意思都没有，一手使劲掐着我的屁股，另一只手不停地蹂躏我的乳房和乳头，嘴
里不断地对着我喊着「骚货！」、「真骚！」。而我也很享受这个过程，不断地
用「操我！」、「好爽！」配合著他。

　　很快，他就射了，然后喘着粗气，脑袋扒在我的乳房上，等肉棒慢慢软了下
去并从我的小穴滑出去后，他才从我的身上起来去穿衣服、出门、结账、离开，
全程都没有再看我一眼……

　　前两批客人之后，过了一小段没有客人上门的空闲期，我也和那几个女孩聊
了起来，请教一些只有这里才会遇到的问题：

　　「咱们通常给客人多长时间呢，如果客人耐久力很好的话，要不要催呀？」
我问道。

　　「口的话，一般一分钟都可以了，做的话一般10分以内都会完事儿的，如果
碰到耐久力太好的，超过了这个时间就可以催了呢。」

　　「哦，是啊，不过一般客人我感觉都是十分钟差不多就可以了。」

　　「别说，昨晚我还遇到个弄了40分钟都没射的，唉，没法说。」一个说着她
的经历。

　　「啊？那后来怎么办？」我好奇地问道。

　　「还能怎么办呀，让他补了200呗。」女孩无所谓地说着。

　　不知不觉中，已经晚上九点半了，也迎来了这里营业的繁忙时段，每隔一小
段时间就会有客人进来，高峰期时我们四个女孩都同时在接客，各个隔间里都发
出着「嗯嗯，啊啊」的呻吟声和「啪啪啪」的做爱声，此起彼伏根本分不清谁是
谁，反正挺热闹的。甚至有几次我接完客走到门厅时，居然是几个客人坐在沙发
上等着我们出来再进去……其实说实话，我还是挺享受这个过程的。

　　这样的高峰期一直持续到晚上的11点多，之后客人数量就明显下降了，到了
十二点多就几乎没什么人了。从下午第一个客人到凌晨一点左右鑫森来接我，大
约8个来小时，我一共服务了11个嫖客，扣除佣金后，王姐给我转了4200块钱，
说是两个客人没有加口活，可是我明明是给每个嫖客都口交了，不过无所谓了，
反正来这里也不是为了赚钱，不过话又说回来，虽然这里价格低廉，但要是一直
做下去，除了小穴辛苦点，确实赚得还不少呢，要是干上一个季度，比我上班的
工资和奖金可多多了……

　　上了鑫森的车后，他先是抱住了我来了一个深情地舌吻，然后在回酒店的路
上就一直在问今天的各种情况，比如感觉怎么样啦？其他女孩怎么样啦？接了多
少客人啦？都是什么样的客人啦？高潮次数啦？之类的。

　　当时在店里时不觉得，出来后坐在车上还是感觉下面挺累的，小穴到小腹都
有些疲惫的感觉，拒绝了鑫森吃夜宵的提议，只想尽快回到酒店洗个澡睡觉。不
过他也安慰我道，今天之所以人多是因为周末，明天周六估计人也不会太少，要
是累了就可以提前些下班。

　　本以为会在酒店里再和鑫森做一次，但他只是送我到了停车场，并没有上楼，
说我今天肯定很累了，让我好好休息，一瞬间我还是挺感动的……

　　有了前一天的经验，第二天我没有过去那么早，在酒店足足睡到了下午两点
才起床，洗头、吃东西、化妆后、刷手机后，差不多下午五点多才到店里，另外
三个女孩和王姐正在打牌。

　　刚和她们打过招呼，还没等我坐下，就进来两个精壮的男人，身材结实，但
是穿着破旧的工装服，感觉应该是某个品牌厂商的装卸工，分别点了我和另一个
女孩。选中我的工人看起来年纪不大，但皮肤黝黑，肌肉结实，身上散发出很浓
重的汗味和隐隐的臭味，让我瞬间想起了出差前的那一夜……

　　进了隔间后，男人一边脱衣服一边问我：「你新来的吧？以前来没有见过你
呀。做了多久了？」

　　「嗯，昨天刚来……」我也边脱衣服边答道。

　　「哦，我做400的哈，你躺下吧。」

　　「额，好的。」这似乎还是我兼职以来遇到的第一个不需要口的客人，不过
也无所谓啦，于是按照他的要求躺在床板上。他也不再多问，两只手抓着我的双
乳房就开始揉搓，并用嘴在乳头上不住舔吸，玩弄了几分钟，才接过我递过去的
避孕套，撕开包装戴上，分开我的双腿，插进来开始抽插。

　　虽然这几天的经历让我的下面还是有些累，但被抽插的过程中还是传来阵阵
快感。男人身体很强壮，在两个隔间此起彼伏的叫床声中，一下一下打桩似地不
知疲倦地抽插着我的小穴，并不断变换姿势，一会儿让我仰躺着让他压着抽插，
一会儿让我跪着从后面抽插，感觉至少20多分钟后，在我高潮了之后，才射在了
套子里。

　　唉，这没想到，昨天第一个客人后其实都没有高潮的，结果今天的第一个客
人又给我操高潮了……

　　从后面隔间出来的时候，那个女孩的服务已经结束了，正和其他两个女孩坐
在沙发上供一个身材消瘦留着小胡子的男人挑选。

　　「喜欢哪个？」王姐对男人说道。而这时男人的目光正好看到刚刚从后面走
出来的我，明显感觉他眼睛一亮，指着我说道：「她可以么？」

　　「嗯，可以呀，进来吧。」我给了其他几个女孩「我也不想的」眼神，然后
原地转身带着男人就再次朝着屋里走去，其他几个女孩也就继续和王姐开始玩牌
了。

　　「先不用脱，给我口一下吧。」进到小隔间里关上门后，我刚准备脱衣服，
男人就制止了我的动作，并按着我的肩膀让我蹲在了他的双腿前。反正早晚也得
履行程序脱衣服，只是先后的问题，我也无所谓，主动地解开了男人的裤子，掏
出了他的肉棒。说实话，这根肉棒不是很大，估计可能是我见过的最小的，内心
略有好奇，但也想着可能勃起了会好点吧。

　　就在这时，我进来时随手放在床上的手机突然响了，我和嫖客同时看到了
「亲爱的老公」的来电提示，一时间感觉气氛凝固了。

　　「要不你先接？我不出声。」嫖客尴尬地说着，但眼神还停留在我手机屏幕
老公的来电照片上，那是我俩的婚纱照……

　　看着嫖客无法形容的眼神，听着门厅传来的女孩们打牌的吵闹声，想着老公
和刘哥的对话，我一瞬间就做了个大胆的决定，一手轻柔爱抚着眼前嫖客的肉棒，
另一只手接起了电话。

　　「喂，老公？」

　　「老婆在干啥呢？」电话那头传来了我熟悉的不能再熟悉的声音。

　　「今天工作刚完事，和同事们打牌呢，嗯。」我一边回复着老公，一边将脸
部贴到嫖客的裆部，不时伸出舌头舔弄着他的大腿根部和阴囊。

　　「哦哦，怎么样，这几天累么？」

　　「唉，累，滋……累啊，天天的，嘶，需要干的可多了，昨天就，嗯，干到
了半夜，嗯滋，估计今天也差不多呢，嘶啊。」我边应付着老公，说边为嫖客仔
细地口交着。

　　「哦哦，辛苦了，你在吃东西么？」老公也听出来了异样。

　　「是啊，吃冰棍呢，嗯滋，甜甜的。」我俯下身，顺着嫖客的阴囊舔到了他
的屁眼上，额，确实好臭……

　　「哎呀，吃太多亮的不好啊。」老公关心道。

　　「嗯，嗯，知道了，我就是爱吃呀，滋溜……」我又舔回到了嫖客的肉棒，
看着他的眼神，还给了他一个骚骚的微笑。

　　「那也要注意点啊，对了，有个项目，临时抓我过去，估计得出差一周多。」

　　「嗯？去哪里啊？额，啊，哎呀！咳咳……呃……」在我嘴巴离开肉棒，准
备再次去舔弄嫖客的阴囊时，肉棒突然对着我的眼睛就射了出来，瞬间一大股热
热的精液就糊到了我的眼睛周围，紧接着是鼻子和嘴唇。我下意识地赶忙用嘴巴
再次含入他的肉棒，以防精液喷到我的衣服上。可谁承想嫖客的喷射还没有结束，
肉棒仍一边在我口中抽送着，一边一股一股地对着我的喉咙喷射着。「唔……咕
噜……呕……」我一边干呕一边吃着，眼泪都呛出来了，顺着眼睛周围的精液流
得到处都是。

　　「嗯？怎么了老婆？」老公听到了我的异常。

　　「咳咳，没，没事，吃冰棍，口水呛到了……」双眼周围还满是精液无法睁
开，眼前一片黑暗，闻着一股腥腥的精液味，舔舐清理着已经不再喷射得肉棒，
任由精液在我的脸上到处流淌。

　　「哎呀，这也能呛到，小心点嘛。」

　　「哼，都，嗯，都怪你，非这时候，额，给我打电话，行了，不说了，你定
好行程后告诉我一声吧。」

　　「好的，确定了给你发信息。」

　　「拜拜！」

　　老公的电话结束了，嫖客的肉棒也已经没有那么硬了，但是我还是决定有始
有终，手握着他的肉棒轻轻撸动，嘴唇对准马眼稍稍用力吸吮，确保没有漏掉任
何一滴精液。

　　嫖客仍闭着眼站在我的面前，剧烈起伏的胸膛还响应着刚才的激情，但是他
没有动我也不好意思动，就在这充满淫靡气味的隔间里仍保持着蹲在肉棒前的姿
势等着他。

　　「不好意思，一个来月没射了，一下子没忍住就射在你了。」嫖客居然有点
不好意思地看着我说道。

　　「没事的啦，难怪射得又多又浓～嘻嘻～好啦，满意啦？出去啦？」我伸出
舌头舔了舔嘴角边的精液，看着他的眼睛说道。

　　「哎呀，主要是刚刚太刺激了，你也太……」他边说着边拿出纸巾擦拭着肉
棒。

　　「哈哈，是不是想说我太骚了？我也觉得是呢～」我握着他肉棒撸了几下，
发现硬不起来了，不断地在萎缩。

　　「嗯嗯，是挺骚呢，我先出去了啊。」嫖客说着，就提上裤子转身开门出去
前面付账去了。

　　「嗯嗯，好的。」我擦拭着脸颊和衣服，回想着刚刚老公的电话内容，一个
新的想法渐渐地出现在了我的脑海中……

　　后续的时间里，我又断断续续接了6个客人，比昨天少一些，但是都没有高
潮，估计是两个原因吧，一个呢就是我发现我被调教得越来越喜欢被多个人长时
间的一起操了，而且喜欢那种被胁迫、被粗口羞辱的感觉，这里一个个断断续续
的客人确实给不了我这种感觉呢。再有一个最主要的原因，就是这段时间无论是
在等客还是在接客，我的心思都不在卖淫做爱上呢，而是一直在思考和计划之后
几天的事情……

　　晚上12点的时候，玻璃门外已经几乎没有游荡着向我们张望的男人了，我和
王姐说了因为有其他的事情明天就不再过来了，然后主动没有要这天的「工资」，
为了感谢她这两天的照顾。她很开心，让我之后有需要了就随时找她。

　　和「同事」女孩们告别后，我就走出了这个短暂「工作」过的小炮房。因为
傍晚的时候鑫森给我信息说是今天临时家里有点事，没有办法过来接我下班了，
所以我就需要自己打车回去了。我边朝着较好打车的那个停车场走着，一边给他
编辑了条信息：「我下班啦，这两天体验很好呢，谢谢你介绍王姐这里呢，不过
我有点事情需要提前回去，定了明天下午的机票，如果明天中午有时间，可以过
来酒店找我呢～」

　　便在昏暗的小巷中向着停车场走着，边回忆着这两天的体验，其实内心还是
有点小小的不满意的，本以为这种地方的客人都是那些社会最底层、最没有素质、
最不卫生嫖客，但似乎也不是呢……

　　这时，我对面走过来了一个黑影，我瞥了一眼，是个中年男人，也算是五官
端正体格健壮，第一感觉不像是什么坏人。当和他对上眼神的时候，可以看到他
在远处路灯微弱的反光下眼睛闪烁着询问和欲望。

　　「找方便的女人？」鬼使神差中我主动向他询问着，同时也为自己大胆感到
震惊。

　　「不是方便，是找鸡，你是鸡吗？」男人的回复很粗鲁也很直接，完全不给
我留任何尊严。说着他已经走到了我的面前，死死盯着我这个低贱女人的反应。

　　「我是！你想怎么玩儿？」这么直白地回答，我其实稍微有点不好意思，但
还是努力表现出自信的样子。

　　「当然就是脱光你衣服操你了，还能怎么玩？哦，对了，去我车里吧，安全。
你多少钱？」

　　「嗯，可以呢，价格？400？」我说着伸出了我四个手指头。

　　「没问题，走吧，一会儿让我舒舒服服地操你哈。」男人的用语依旧下流。

　　就这样，我搀着他的胳膊，和他一起走到了停车场，然后我就发现他说的车，
居然是一辆出租车，心想这样也挺好，省得我一会儿再叫车了。

　　男人让我坐上车的后排，然后也跟着挤了进来，还没等我坐稳，他的手就开
始在我身上摸来摸去。车内空间不大，我俩的身体紧贴着，可以明显感觉到他急
促地呼吸。随着他的手摸到我的小穴并重重揉搓，我的欲望也快速高涨，小穴里
淫水持续流出。

　　「你真他妈骚，刚下班吧？内裤都没穿，今天被几个人操过了？」他在我耳
边兴奋地喘着粗气说着。

　　「嗯……算上你9个……」

　　他没有再说话，而是更加大面积地在我全身用力抚摸着，褪去我的衣服，亲
吻着我的嘴巴。我也努力地迎合著他，舌头互相缠绕在了一起。亲了一会儿后，
他的嘴离开了我的唇，让我找套子给他戴上后，就把我推倒在了车座上，将他那
已经勃起至不行的肉棒插到了我的小穴里。

　　「额……啊～恩～啊～～」马上，我便发出了满足的呻吟声

　　「嗯，小逼还挺紧！」他说着却停下了动作，只将肉棒停留在我的体内。

　　「快点……快操我！」我已经完全兴奋了，只是要满足身体上的需要。

　　听到我娇滴滴的声音，男人再次开始进出我的身体。「啊～啊～嗯～啊～～
好粗～好爽～」我不停地淫叫着，男人则继续埋头苦干，没有再多说话，整个车
里只剩下我不停的淫叫声。

　　就在我即将高潮时，一阵手机铃声打断了我们的动作。突如其来的铃声，让
男人停下了腰部的动作，伸手把手机拿了过来，但下体的肉棒仍停留在我的小穴
里面。

　　「什么事快点说，我忙着呢！」

　　从他的口气判断，应该是熟识的朋友，而此时的我就在高潮的边缘，怎能经
受如此的等待，不由自主地小声对他说：「嗯……快点……继续操我……」

　　「好啦！我正操逼呢，等我操完这个鸡给你回过去吧！」说完他就挂了电话，
恢复起一进一出地抽插了。不过这回他操我操得更卖力了，双手扶着我的腰，狠
狠地狂抽猛送，感觉整个车子都在晃动。

　　「啊～啊～啊～～」我终于迎来了今天第一次高潮。

　　「要射了！射了！操死你！爽！」男人也同时射了出来，这时的车内，除了
我俩倒后排座椅上此起彼落的喘气声外，什么其他的声音也没有。

　　最后我照例用嘴巴给他清理了肉棒，他非常满意，送我回酒店没有再收我的
车费，只不过他一路上都认为我是去酒店上门服务，还问我要不要他等我，我则
是以客人包夜为由拒绝了他的好意，挥别了我在这个城市的最后一个嫖客。

　　第二天上午，我先去附近的商场，用这两天用身体赚到的嫖资买了一瓶女士
香水和两篇瓶男士香水。女士香水当然是我自己用的，留住此次出差的味道。而
男士香水则是一瓶送给鑫森留作纪念，另一瓶托运带回去送给老公，让他周围的
所有人都能闻到他老婆卖淫赚的钱给他买的香水的味道。

　　差不多10点半，我刚刚回到酒店鑫森就来了，我俩连午饭都没有吃就这么一
直做爱到12点退房去机场，当然多数的时间是我在给他各种服务，漫游、舔脚、
毒龙、口交，用舌头舔遍他身上的所有地方，他也在办理退房时很爽快地为我支
付了房费，然后送我到了机场。在机场办理托运前，我再次拿出了今天新买的那
瓶香水喷了喷，我要让飞机上周围的人都能闻到我用客人的嫖资购买的香水的味
道。

　　坐在返程的飞机上，我还在回味着这次夜总会和路边炮房的卖淫体验，很刺
激、很兴奋，但总体来说还是缺了点什么，就是虽然「客流量」还可以，但是这
么断断续续的实在不喜欢，老公的电话让我改变了原来的计划，我要趁着老公出
差，提前回去好好地让那几个民工一起操上几天，向单位把假销了，白天上班晚
上被民工轮奸，这样岂不是更加反差？正好算算距离例假还有一周的时间……
 11（越走越远——下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的话

　　哈哈，还是我，赵媛媛～大家好～一天之内连续两次更新，主要是为了补充
前一段失踪对哥哥们的愧疚呢，嘻嘻。当然哥哥要说是因为我太过下贱，我也没
什么好说的，毕竟是事实嘛……

　　不过这次更新后，估计哥哥们要稍微多等一段时间了，不是别的原因，主要
是总得给媛媛留出来一些时间经历新的刺激和写出来吧……嘻嘻～

　　最后，还是拜托拜托再拜托哥哥们多多评论和交流呢，给我的帖子增加点人
气，背着同事、背着老公，写出来不易呢，拜托哥哥们多多回复啦～

　　文章结尾照例附上媛媛的骚照，供哥哥们欣赏媛媛下贱的样子（不知道能不
能上传成功……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　航班降落的时间正好赶上晚高峰，当我打车回到家时，天已经黑了。老公上
午已经出差了，我将这几天「出差」穿的衣服丢进洗衣机，洗了个澡，之后躺在
床上看着床头悬挂的和老公的结婚照，心里一种莫名难以言说的情绪，对自己下
一步的计划和行动有点焦躁不安，也有点期待。

　　想起以前在新闻上看过的男人将女人囚禁在地下室做性奴，女人时间长了，
有机会离开也不离开的报道，我忽然有点理解那些女人的做法。也许，我现在就
是正在经历也切身需要这么一个过程，如果要定一个期限，那就老公出差回来前
吧。

　　就这样在床上胡思乱想辗转翻滚了一个多小时，直到洗衣机传来操作完成的
提示，我才发觉身下床单已经湿了一小片……我起来将衣服烘干晾好后，就收拾
了一些自己的衣服、化妆品、吹风机、洗漱用品装在一个小箱子里，带上自己上
班用的挎包，喷上用挣到的嫖资所买的香水，出门打车，去了那几个民工的地下
室。

　　看到我再次主动走进那间阴暗潮湿的地下室，他们明显喜出望外。

　　「赵媛媛，你这个骚货，是不是我们前几天把你操爽了，自己又主动回来要
我们操你了？」

　　「是呀，小骚货，喜欢上我们的鸡巴了吧？喜欢上我们喂你精液，喂你尿了
吧？以后是不是不喝奶茶，就吃我们的精液，喝我们的尿了？哈哈哈哈哈～」

　　「我说呀，你老公是不是阳痿早泄，满足不了你啊？以后你做我们几个的公
妻吧，保证每天操得你喷水，精液和尿一定管你够、管你饱！」

　　就像是几天前的那个晚上一样，我再次放下我的包和行李箱，脱光衣服，裸
体跪在地上，对着三个黝黑肮脏的男人说道：「是的，我赵媛媛就是骚货，就是
贱货、是妓女、是婊子，我喜欢被你们玩弄、被你们射精。只要你们不嫌弃，之
后的一周，每天下班后，都可以把我绑起来，操我、玩我、拿我做肉便器，我也
会把你们的精液和尿当奶茶喝掉！」

　　就这样，之后的几天我住在了他们在地下室的宿舍，每天被他们绑起来玩弄，
每晚都处于不知道时间的状态。每天起床，我洗漱之后，化好妆，穿上工装制服，
自己打车去上班。而他们三个，则是穿着满是油漆且充满异味的破旧工服，骑着
电动车出去干活。

　　而下班之后，我会再打车过来，进了地下室门就主动脱光全身衣服，光着身
体，让他们绑住我的双手，像以前一样拴在床脚上，然后在他们的玩弄羞辱中被
他们喂饭、喂酒、喂精液，然后在酒精的眩晕微醺中，用我的乳房、用我的嘴、
用我的小穴去满足他们，舔舐他们的黝黑的肉棒，舔舐他们恶臭的双脚，将脚趾
头含在嘴里吸吮，舔他们的屁眼，被他们边操小穴边唱《北京欢迎你》：「北京
欢迎你……我家大门常打开……开放怀抱等你……」直到他们将精液射在我的嘴
里让我吃下去，或者射在我的小穴里，当然中间也会被他们拉到厕所，被他们灌
尿或淋尿。然后几个人发泄完，累倒在床上，随便一个人抱着我，抓着我的乳房
和我挤在一起睡觉。

　　我逐渐习惯了地下室这样昏暗无光的地方，感觉不到时间，感觉不到外部的
世界，只有几个人肉体之间的快乐，习惯了这里的蟑螂乱爬，习惯了这里的潮湿
发霉的味道，习惯了把男人的精液和尿当作奶茶，习惯了三个男人的腥膻骚臭的
体味，以及卧室里因为连续男女交媾产生的性爱的味道，每次高潮之后的大脑一
片空白之时，仿佛这才是我的归宿。

　　这样的生活过了三天。当周三下班我打车过来的时候，看见地下室中多了另
一个人。

　　「媛媛，这是我儿子范鑫，不成器的东西，也过来一起干活了。」工头说道。
经过这几天的相处，我知道了他们几个民工都是一个村的，都姓范。

　　那个陌生男人很年轻，二十来岁的样子，留着修剪得体的短发，穿着一件白
T恤，蓝色牛仔裤，白嫩的脸庞，有着漠不关心的眼神，但是看到我的时候，似
乎有了不一样的光芒。

　　我稍做犹豫，还是像前几天一样，面不改色地脱光了自己的衣服，让工头将
自己绑起来拴在床脚上。之后照例是被他们几个喂饭、灌酒、全身各处抚摸玩弄。
而范鑫却一直只是坐在边上，虽然看上去也是躁动不安，但也只是默默地喝酒、
吃饭，似乎不知如何参与。

　　发情中的我主动地将头靠在范鑫的裆部，不断扭动，用嘴隔着裤子寻找他的
肉棒，嘴里边还呻吟道：「啊……媛媛是母狗，要吃肉棒，媛媛要吃肉棒……」

　　工头在一边哈哈大笑，摸着我的两只乳房，不断揉捏我的乳头，说道，对着
范鑫说道：「儿子，这个是爹收的母狗，不要看她现在发骚的样子，比妓女还贱，
实际上是一个地道的城里人，大学生，银行里的白领，要是在大街上看见我们这
样的外地人啊，连正眼都不看我们一眼的。没想到，现在天天到你爹这里来求着
你爹，和两位叔叔操呢。以前她喜欢喝奶茶，现在天天喜欢喝咱们的精液和尿。」

　　可是，范鑫似乎没有什么反应，我看到他脸色煞白的样子，应该是有些不知
所措。可是另外三个男人却没有顾忌，仍在玩弄着我的乳房，用肉棒凌辱着我的
嘴巴和小穴，并拍打着我的屁股道：「骚货，继续边挨操边唱《北京欢迎你》，
欢迎范鑫来北京呀。」

　　我忍着乳房和小穴传来的阵阵快感，被他们边操小穴边唱着。当我被他们三
个人翻来覆去地操弄着，到了第二次高潮后，迷迷糊糊之中看到范鑫终于坐不住
了，快速地起来脱光衣服，将肉棒塞进了我的嘴里。

　　「嗯……好爽……我是骚逼……是贱逼……是妓女……是婊子……我要大肉
棒操我……很多的大肉棒操我……额……」我含着范鑫的肉棒，细心舔弄着，含
糊不清地喊着。

　　没有多久，后面操我的人还一直在继续操弄的过程中，我感觉范鑫的肉棒变
粗变大，然后嘴里一热，一股精液喷射在我嘴里，我紧紧地含着射过精液的肉棒，
连续吞咽着温热的精液，不舍得松口，直到最后范鑫自己将肉棒抽出去，我才松
开了嘴唇。

　　但是其他人还在继续玩弄着我的身体，两只乳房被不断地揉搓玩弄，坚硬的
肉棒不断地在我嘴里和小穴里进出，滚烫的精液不断在我嘴里和花心里喷射，还
有酸臭的脚掌和脚趾头不断地踩在我脸上，腥臭的屁眼不断的压在我脸上。在快
感的冲击下，我时而迷糊，时而兴奋，时而高潮大脑一片空白，直到我看到范鑫
的肉棒再次硬了起来，插进了我的小穴。

　　「啊～～好爽～～好爽～爸爸的肉棒操完我……儿子的肉棒也来操我……你
们父子都来操我～我是母狗～谁都可以操～狠狠地操我～～」在异常的快感刺激
下，我浪叫着，扭动屁股，收缩着小穴。

　　「骚逼！骚逼！操死你！操死你！」范鑫也红着眼睛，紧紧抓着我的两条大
腿，发狂一样狠狠地操着我。

　　「小骚货，被我操完，又被我儿子操！现在还被我们同时操！我操你的嘴，
我儿子操你的逼，逼里还都是哥几个的精液，你这个破鞋！荡妇！你老公满足不
了你的婊子！在单位装纯，装正经，现在也不装了，只知道求我们操你的骚逼了？」
工头一边狠狠地操着我的嘴，用力地抓着我的两只乳房，一边羞辱着我。

　　我狂乱迷离地被几个男人操着，只觉得自己处在云端，全身漂浮，不断地大
声呻吟，挺着胸脯接受不知道谁的手对我双乳的粗暴揉搓玩弄，张开大腿接受着
男人抽插操弄，张开嘴巴接受着肉棒的进进出出，花心接受着男人滚烫精液的浇
灌。

　　当今夜的最后一个男人终于发泄完，我也从性欲中稍微清醒一些的时候，我
发现其他人都已经睡了，范鑫也躺在原本空着的上铺休息，我便和工头躺在了一
张下铺，迷迷糊糊地睡去。

　　淫乱下贱的日子继续着，周四又是同样的重复，从晚上开始，又过起了没有
时间概念的生活，只知道饿了吃，吃了玩弄，醒了玩弄，玩弄累了继续睡。玩弄
的最多的还是工头和之前的那两个民工。范鑫每天就只是参加一次对我的群P，
会射一到两次，然后其余时间，他就是躺在他的上铺休息或者走出地下室，去外
面溜达，回来继续睡觉。

　　周五晚上，他们并没有操我，原因是工头和那两个民工接了个整夜的工作，
着急要出去，估计也是连续几天操我有点腻了。于是我打算回家彻底地洗下澡，
这几天全靠着香水才让单位同事没有闻到我身上的异味。就在我穿好衣服的时候，
范鑫忽然从床上下来，对我说：「我跟你一起去你家看看。」

　　「不要，绝对不行。」我感觉自己忽然换了一种状态，以一种不容置疑的语
气说道。

　　范鑫的眼里闪过一丝失望，闪过一丝落寞，但没有说话。

　　「咋了，我们这几天没有操爽你啊？你回去还要再找人操你的骚逼啊？我们
又不是没在你家操过你！」其中一个民工很不满地大声说道。

　　「骚逼，我爷俩操你这么多次了，你还这个不同意，那个不同意？骚逼里没
有插着鸡巴，就开始装纯了？今天让我儿子，去你家操你一晚上，你要是不同意，
我们就都住你家操你去！」工头也生气地道。

　　我实在不想再让他们去我家了。毕竟这些天生活，我给自己定了一个期限，
就是老公出差回来之前。如果老公出差回来了，发现家里有人去过的痕迹，是我
不希望的。但是看着范鑫，我忽然有点不一样。这两天，在这个地下室，其实他
和包括他父亲在内的其他人都很不一样，没有那么多的话语，只是在淫靡的氛围
中才操我一两次，而且很多时候都没有待在地下室，而是去了外面。

　　我又不是没有让别人在家操过我，那我就再疯狂一次，让范鑫也去我家，在
我和老公的卧室，在我和老公的结婚照下，去操我一晚上吧。我同意之后，我看
着范鑫，他却似乎也没有特别的兴奋或者激动，而仍然是一副落寞的神情，跟着
我走出地下室，打车。

　　在进我家之前，我跟范鑫约法三章，不能将我家的地址和我们的事情告诉别
人，不能让邻居看见，不能将我家的摆设和家具弄脏弄乱。范鑫也是立刻点头同
意，并保证，不会让我不高兴。

　　进门之后，我拿出老公的一套睡衣，让他先去洗澡，洗完后可以在客厅看会
儿电视，或者去我卧室等我。然后我去洗澡，看见他穿着睡衣在客厅看电视，我
洗完出来，他还在看电视，我把衣服丢进洗衣机后，他还在看电视。

　　既然都到我家来了，就为了来看电视？于是走过去主动牵起范鑫的手，拉他
进了我和老公的卧室。

　　卧室里，一米八的大床，铺着蓝色印花的床单和被套，墙上挂着一张大幅的
婚纱照，我穿着洁白的婚纱，和老公幸福地望着镜头，似乎在看着卧室里的一切。
我有点异常地兴奋和激动，在范鑫面前轻声说道：「想不想看看我睡衣里面穿的
是什么？」

　　范鑫似乎有点紧张，没有动，我只好自己动手，打开睡衣，并从肩膀滑下去，
穿着我刚才挑选的黑色蕾丝情趣胸罩和内裤、吊带开档丝袜，站在他面前，妩媚
地看着他微笑着。

　　他终于忍不住了，紧紧地抱住了我：「你好美！媛媛，你好美，你好美，就
跟菲菲一样美！」说着，嘴唇轻轻的帖了过来，吻在了我的双唇上。

　　这跟我预想的有点不一样，我以为范鑫要求来我家，是要在属于我老公的领
地上玩弄我，是要像野狼一样地撕咬啃噬我的肉体，是要一个人单独完整地享受
我的肉体。不过，这个时候，在自己家的卧室里，看着墙上的婚纱照，似乎被窝
里还在散发的老公的味道，却让我情欲充沛，已经不愿意去想太多，只感觉到一
种异常的刺激，刺激着我的大脑，刺激着我的身体，我忍不住热情地回应着范鑫，
和他激烈地舌吻起来。

　　他的双手，开始不停地在我身上抚摸。而我也不断地在他身上抚摸着，感受
着他的肌肤在逐渐发烫。终于，范鑫像发狂一样，猛地抱起我扔在床上，然后双
手抓着我的两只乳房，同时用嘴含住不断吸吮。几分钟后，他的嘴唇再向下，来
到我的小腹，小穴，在我的阴蒂和阴唇上轻轻舔弄，又时而轻轻含住我的阴蒂和
阴唇，不断地刺激着我。

　　「嗯……额……啊……」我的感觉越来越强烈，但怕邻居听到，也不敢放声
淫叫，睁开眼，看着墙上的婚纱照，看着穿着洁白婚纱的新娘子，看着自己现在
正光着身体，在床上分开双腿，让一个认识几天的陌生男人玩弄着我的乳房，舔
弄着自己的小穴，让我的淫水不断地流出来。而范鑫完全和前几天在地下室的时
候不一样，很痴迷地、长久地舔弄着我的小穴和阴蒂，刺激着我的敏感点，舔了
很久，让我忍不住紧紧地按着他的头，来了一波高潮。

　　高潮过后，我轻轻地松开手，对他说道：「来吧……操我……我要你的肉棒
操我……」

　　范鑫没有说话，轻轻地分开我的双腿，伏在我的身上，将肉棒插进了我的小
穴，温柔地抽插着，同时嘴里轻声呢喃着，「你好美，你好美……」

　　而我已经顾不了那么多，身体感受很强烈，主动耸动着臀部，不断在下面快
速地摇摆，好让他的肉棒在我的小穴里更深入，更快速的操我。「啊……啊……
操我……快操我～」

　　范鑫也逐渐激动起来，呼吸加重，抱着我，吻着我，同时更快速地操弄着我。
我们就一直地保持着这一个姿势，操了二十分钟，最后我感觉到小穴深处的花心
一热，被他的滚烫的精液浇灌着，同时自己也达到了第二次高潮。

　　「啊～好爽～～啊～～我又来了～～又高潮了！」我忘情地高喊着，淫水和
精液从小穴流出来，流到大腿根部，流到床单上。范鑫仍然紧紧地抱住我，压在
我身上，紧紧地吻住我，让我喘不过气来，在高潮的余韵中不断颤抖。

　　好久之后，他终从我的身上下来，躺在我的身边，但是却将他的头埋在我的
胸前，含住了我的一只乳头温柔地吸吮。

　　我抚摸着他的头发，回味着刚才的刺激，看着头顶墙婚纱照上穿着洁白婚纱
的自己。

　　「媛媛，你好美，你好美，就像菲菲一样美。」范鑫含着我的乳头，轻声地
说道。

　　「菲菲你女朋友？」我问道。

　　「嗯，不过已经分手了。」范鑫停顿了几秒，接着说道：「媛媛，当你站在
火车站台，看到一辆列车经过，你不会感觉是火车在动，而是感觉站台在动。」

　　「哦，这个和你跟菲菲有关系？」我不太明白什么意思，问道。

　　「我跟菲菲谈了四年，最终分手了。她跟你一样，是个城市里长大的女生。」
范鑫将头伏在我的胸前，一只手轻轻地握着我的一只乳房，轻轻地道。

　　我感受着他在我胸前的气息，没有说话。

　　「你为什么同意带我来你家，跟我做爱？」范鑫忽然问道。

　　「不是你要来的么？来我家和我做爱？」我反问道。

　　他看着我，过了几秒，才说道：「人生有两大悲剧：一个是没有得到你心爱
的东西；另一个是得到了你心爱的东西。人生有两大快乐：一个是没有得到你心
爱的东西，于是可以去寻求和创造；另一个是得到了你心爱的东西，于是可以去
品味和体验。媛媛，你觉得呢？你是哪样的？」

　　我不明白什么意思，于是回答道，「我和老公是同学，我和他生活感觉还好
了。」

　　范鑫继续道：「我家是农村的，我奋斗了好多好多年，但是却仍然给不了菲
菲一个未来，所以我最后提出了分手，是我提的。」

　　「哦。」我不置可否的回应道。

　　「你为什么要去地下室，和我爸他们那么做？」范鑫问道。

　　「我喜欢刺激，喜欢体验那样反差感的生活，就像是得到了心爱的东西，不
是吗？」我说道。

　　「媛媛，你知道蝴蝶效应吗？我和菲菲是这样的，每个人都会是这样的。」
范鑫说道。

　　「哦，我只知道我很骚，很贱，喜欢男人粗鲁地强暴我、羞辱我，骂我是婊
子，是妓女。我高中就和男人做了，谈了很多男朋友，大学开始兼职卖淫，已经
被几百个男人操过了，你看看我的小穴，已经被操黑了都。」我说道。

　　「媛媛，你知道标签效应吗？如果你给自己贴上什么样的标签，你就可能会
成为什么样的人。」

　　「我理解自身的阴暗，我就是骚，就是贱，结婚后还一直在偷偷兼职卖淫，
还在网上写自己经历改编的黄色小说，还录制做爱的视频发到网上，在一些人，
或者说是主人的怂恿下，一步一步地堕落，口爆、吞精、舔脚、舔屁眼，3P、4P、
5P甚至11P，还专门去过男士SPA店、夜总会、路边小炮房上班做妓女，给客人口
爆吞精，让客人操我，可是我自己却感到很刺激，欲罢不能。我喜欢男人羞辱我，
求你羞辱我，操我，在我和老公的卧室，在我和老公的床上，在我和老公的婚纱
照下，操我这个不知廉耻的人妻，给我老公戴绿帽子。」我说着，不想再听他说
些什么，而是主动地又用手抓住他软软的肉棒，并用嘴含住，卖力舔弄。

　　范鑫也忍受不住，刚射过一次的肉棒，也很快就硬了起来，这次，我主动起
身分开双腿，骑在了他的肉棒上，快速挺动臀部，让肉棒在小穴里不断抽插，让
快感从小穴开始，一波一波冲击我的大脑。抬头看见婚纱照，而我的脑海里，只
想要男人的肉棒，只想要精液，我叫了出来：「啊～～啊～我是骚货！我是贱货～！
我要肉棒！我要精液～我只要你操我～～要你操我～～」

　　范鑫红着眼睛将我扶住，让我跪趴在床上，从后面扶住我的屁股开始快速抽
插：「赵媛媛！你这个骚逼！就是天生淫荡！就是天生离不开男人！你生下来就
是为了让男人的鸡巴操！就是为了让男人射精的！骚逼！贱逼！婊子！妓女！」

　　「啊～～啊～～」我的感觉越来越强烈，在他的不断抽插下，感觉又到了高
潮的边缘。

　　「婊子！妓女！赵媛媛！我第一次过来，你就用你的骚逼迎接我！让我操你
的骚逼！让我的精液射在你的骚逼里！骚逼赵媛媛，快给我唱《北京欢迎你》！」
他更快速地抽插着，不断拍打着我的屁股。

　　我忍住小穴传来的阵阵快感，被他边操小穴边唱《北京欢迎你》，「我家大
门常打开～……开放怀抱等你……」

　　突然他很大力地在我屁股上狠狠打了一巴掌，一瞬间，快感突然强烈爆发，
我又一次高潮了。「啊～～啊～～来了～高潮了～～」我忍不住大叫起来。而同
时，滚烫的精液也再次浇灌在我的花心上。射完后，范鑫放下瘫软的我，将刚刚
射过的肉棒放在了我的嘴边，我毫不犹豫地伸出舌头舔弄，并含在嘴里，将上面
沾满的淫液和精液清理干净，带着刺激后的释放，满足，我们俩都没有再说话，
互相抱在一起睡着了。

　　第二天早上当我被闹钟吵醒的时候，范鑫还在睡觉，光着身子，肉棒因为晨
勃正高高翘起着。我忍不住一口含住，给他也来了一个叫醒服务。

　　「啊～赵媛媛……啊……骚货……婊子……妓女……赵媛媛……赵媛媛……」
范鑫不断舒爽地叫着，不断骂着我。

　　虽然我也很兴奋，但是这个一个多星期每天都做了很多次，下面小穴确实已
经非常非常疲惫了，而且晚一些我们可以再做，不管是在家里，还是去地下室那
边……于是我吐出肉棒，道：「好了，我今天单位要轮班，我得要起来了，否则
要迟到了。你是在这里等我下班，还是回地下室？我下班后去你爸地下室那里，
再接着做？」

　　「嗯，你上班去吧，我也回去了。在你家待时间长了，怕邻居发现，也怕把
你家弄脏了。」范鑫说道。

　　我心底掠过一丝暖暖的感觉。对这个男人，其实我很有好感，觉得他是一个
很不错的男人，并没有他的父辈那么肮脏龌龊，也没有他爸说的那么不堪。

　　和他互相加了微信之后，我就去上班，告诉他昨天的衣服洗了晾在阳台，干
了之后可以自己换上。至于他换下来的衣服，可以先放在卫生间，等我下次回来
洗，或者丢在洗衣机里也可以。我下班后去地下室那边见。

　　到单位没多久，我就收到范鑫的消息，说他将换下的衣服放在了洗衣机了，
收拾整理了一下卧室，看到墙上的婚纱照，觉得我和我老公很般配很幸福。他还
说，将我家的地板也擦了一下，没有弄脏什么。

　　下班之后，我再次打车过去地下室。如今对于这个地下室公共厕所散发的公
共厕所般的气味，已经越来越习惯了。进去后，我照例脱光衣服，让工头绑住我
的双手，开始接受他们的各种玩弄，让他们粗糙的大手揉搓玩弄我的乳房，我的
大腿，我的腹部，我的臀部，我的小穴，我的全身的每一寸肌肤，然后被肉棒在
嘴里和小穴里同时抽插进出。

　　范鑫一如既往地躺在上铺，没有参与。我一边被工头他们操，一边在想，如
果范鑫下来参加，哪怕他已经累得硬不起来，我也能将他舔到硬起来，让他爽到
硬起来。

　　随着民工们的不断玩弄，随着他们不断地「妓女！」「婊子！」「骚货！」
「贱货！」的羞辱，在三根肉棒的不断抽插操弄下，我不断呻吟叫喊着，先后到
了两次高潮。最后，工头射在了我的嘴里，让我吃了下去，另外两个人射在了我
的小穴里。此时我的下体已经被他们和他们买的情趣玩具操得两片阴唇外翻，小
穴成了一个合不拢的肉洞，往外咕咕地流着精液。

　　还在高潮的余韵中喘息着，回味着的我，被工头拉起了绳子，说道：「婊子！
你看看你的骚逼，被我们操得已经合不拢了！逼这么松，你老公回来，会不会操
起来都没感觉了？骚逼，你的逼已经玩起来没有感觉了，到厕所去，让你做尿盆！」

　　我感觉屈辱，但却又感觉兴奋，双手被绑着，小穴和大腿不断流着精液，跟
着他们走到了厕所，跪在地上，一个民工扶着肉棒，尿进我的嘴里。

　　「骚逼！你这个贱货！你现在就是个尿盆，好喝么？」

　　「嗯……好喝……我以后不喝奶茶……只喝精液和尿……」我一边吞咽着他
的尿液，一边淫贱地回应着。

　　然后是另一个个民工也过来，扶着肉棒尿在我嘴里，羞辱着我，让我将尿液
吞咽下去。最后工头也掏出肉棒，尿液对着我的嘴里飞溅着，溅到我脸上、头发
上、乳房上，而我也只是不断地吞咽着嘴里的尿液。

　　「够了！你们这几个人渣，败类！」忽然，一个人影高喊着冲了过来，一把
推开了工头和另外两个人。

　　我吓了一跳，一下子愣住了，是范鑫，他愤怒地冲了过来，推开了围在我身
边的三个老男人。

　　「小子！你脑子神经病了？敢推你老子？」工头被一把推开后，愣了一下，
看清是范鑫，开始生气地大声骂了起来。

　　「你们才有神经病，你们才不正常，都给我滚回老家去！明天就滚！这里不
欢迎你们！」范鑫大声地怒吼着。

　　「你他妈的乱喊什么？」另一个他叔叔辈的民工也生气地骂道。

　　「你小子搞什么名堂？发什么疯？撒什么野？」另一个民工也开始训斥他。

　　「操你妈的，滚回房间去，敢这样对你老子，你明天就滚回老家去，再也别
来了！神经病！」工头生气地对着范鑫吼道。

　　我看到范鑫的脸在开始扭曲，然后他伸出手，猛地推着工头，工头一个趔趄，
光着屁股摔倒在地。范鑫挣扎着躲开扭在自己身上的手，转身又猛地推着另外两
个民工，一时之间，狭小的厕所内乱作一团。最后，我看到工头他们三个人光着
身体躺在地上，一脸迷茫地不知所措。而范鑫扶起了同样一脸迷茫不知所措的我。

　　「媛媛，看看镜子，看着镜子里，看到了什么？」范鑫扶着我说道。

　　我不知所措，看着厕所里满是污渍的镜子里，一个男人扶着一个女人，女人
光着身体，脸上和身上满是尿液，下体和大腿上流着精液，发著一阵阵的腥臊味。

　　范鑫扶着我，和我站在镜子前，不断地说着：

　　「媛媛，媛媛，你好美，你好美！」

　　「理解自身的阴暗，是对付他人阴暗一面的最好方法，但最可怕的事情就是
全然地接受自己。心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变；
习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生跟着改变。」

　　「媛媛，我们看世界总是有一面无形的镜子，恰好是一种奴役，他人是地狱，
自己也是自己的地狱，我们被无形的镜子里的画面所囚禁。」

　　「你喜欢被强暴，喜欢别人羞辱你，这都是你面前的镜子，你的镜像一直在
异化，已经在你内心，我够不到。我只能把你面前的镜子打碎，我打碎的只能有
这么多。明天，我让他们三个离开，我也会离开！」

　　我一脸迷茫地看着镜子，看着镜子里的自己，看着镜子里的范鑫，不知所措。
他解开了绑在我手上的绳子。我匆忙地洗了一把脸，想让自己清醒一点，明白他
说的是什么意思。可是范鑫没有继续说，等我洗完脸，扶着我的胳膊，不顾躺在
地上的三个老男人，将我带回地下室的房间，让我穿上衣服。

　　我完全处在一种迷糊的状态，不知道他要干什么，只是按照他的指示，穿着
衣服，穿上我在上班时的西服短裙，黑丝高跟。我看到他的眼里又重新散发出炽
热的光芒。但是他没有动，只是定定地看着我，将我的行李箱和包递给我。

　　「走，我送你出去，打车回去。」他又牵着我的胳膊，将我牵出地下室，重
新回到地面。

　　在等车子过来的时间，我转身对着他说道：「我没有怪他们，他们也没有真
的伤害我。是我自己喜欢这样。每天都是我自己过来的。」

　　「我知道，媛媛，你很美，你很美。他们三个明天就会离开，我明天也离开。
这里很美。你能再唱一遍《北京欢迎你》么？」范鑫平静地说道。

　　我站在他旁边，注视着他的眼睛，唱了起来：「我家大门常打开～开放怀抱
等你……」直到车子来了，转身进了车子。

　　之后几天，我没有再去那个地下室，范鑫或者工头也都没有联系我，仿佛一
切都没有发生过一样。我理解范鑫和我说的那些话，也思考过，反思过，不是没
有道理，但是也许是他太年轻？或者是太理想主义？这些道理我也都懂得的，不
过生活就是这样，对喜欢的事情就是有依赖、惰性和惯性，何况我喜欢的事情能
让我这么舒服，持续性地舒服……

　　范鑫的事情就是一个小插曲，除了那些民工可能短期不会再出现了以外，没
有改变什么。我向大叔主人说了这个事情，毕竟这些民工也是通过他的关系才会
和我发生这些事情的。大叔主人对这件事情倒也没说什么，但是在知道了我老公
出差要下周才能回来时，他给了我一个新的任务，需要再次向单位请几天假的任
务……

　　在接下新的体验任务后，我坐在单位的工位上，给老公发了一条消息：「老
公，出差一个多星期了，顺利吗？」
