

　　细碎纤柔垂落腰间的金色长发，恰似一抹琉璃碎金。截断于眼帘之上的整齐刘海下，是一张如天使般完美的雪白小脸，不点妆容，肌肤却莹亮透腻，娇润玉腮盈漫粉意，精致五官宛若上帝偏心而刻意雕琢，眼眸似珍珠般玲珑明亮，琼鼻小巧秀丽，樱唇不加点彩却明亮可口。

　　而顺着那如天鹅般骄傲粉白的纤细脖颈向下滑去，便能窥见一对几近浑圆饱满，不算庞硕，却端是男人恰可一手把玩的完美大小的玲珑翘乳。明明身着的也不过是最常见的校服，裙子的长度更是完全合规，可是这具玲珑躯壳所迸发出的独属于女子jk的那股青春靓丽的感觉，那犹如冰山雪莲般不可侵犯的端庄胜颜，却是足以聚焦每一个雄性的视线，却足以摆上杂杂，摆上电视，被当做艺术品来贩卖。

　　尤其是那正不安地跌放在一起的娇嫩蜜润的黑丝玉腿。明明竭尽所能地覆盖了说能露出的所有肌肤，可是这连裤黑丝所笼罩的玉腿的迷人与诱惑，却又像是给这天使大人赋予了其女性的魅力，多了几分人的柔和....乃至于色气。

　　丰腴肉腿在纤薄的黑丝的映衬下透出微微肉色的粉红，恰似天山上的绝美白莲的少女，简直就是高贵而又不可侵犯的代名词。不知道有多少人曾经祈求自己的双眸得以窥见那黑丝之下的玉润双腿，能够一睹这份晶莹玉润的那丝美腻肉感可是生性饱受的椎名真昼，几乎大部分时候都会将这象牙美腿裹上黑丝亦或是白丝。而少女裹于这雪嫩莲腿之上的透滑黑丝，成就了视线们的这一丝妄想，黑丝在白炽灯的照耀下微微泛着光，多了些许的诱人妩媚，紧贴住肌肤的黑丝质感细腻。紧紧地勾出了雪腻蜜肉的那份娇嫩挺凸，衬托出愈发娇媚的姿态。

　　这就是椎名真昼，被称作天使大人，完美女子的jk。

　　这里并不是她家。房间虽说相比一般的男子高中生来说要整洁的多，可是那所透露的细节来说，并不像是一位少女的房间，只是，那桌上摆放的两幅碗筷，却是在彰示着一个对于无数男性梦碎的事实，椎名真昼在和人同居——不，比起同居或许称作走婚妻更为恰当吧。

　　当然，学院的天使大人椎名真昼和藤宫周成为伴侣的消息早已无人不知无人不晓。

　　这该是多少人夜中的噩梦和妄想啊。

　　运动万能，学习拔萃，待人接物得礼优雅，这样的天使大人，居然真的会倾心于一个凡人。

　　可是，那素日里端庄的容颜，此刻却不免罩上一丝的忧愁。

　　“周好慢啊.....”椎名真昼甚至有些无心学习或许干些别的事情，那如鹅卵石一般玉润闪耀的金色眸子微微凝神于手机屏幕，上面所显示的最后一条消息与往常无异，“今天有些事，可能会回来晚一点，如果等久了就自己先吃吧。”

　　可是，已经八点了。

　　若说是有事耽搁，至少也应该回复一下我的消息啊！

　　“你好，你点的外卖到了。请问是藤宫先生吗？”

　　椎名真昼下意识地抱紧了怀中的坐垫，属于周的气息更加浓郁地包裹着她，让她稍稍安下心来，可是，真昼却没有应答，毕竟她和周关系这么亲近的事情还是一个不为人所知的秘密——而且，太奇怪了！

　　虽说在遇到真昼之前，周确实是靠着外送和便利店生活，相知相熟的契机也是真昼看到周在不健康地吃着即食果冻。

　　但是，现在可是不同了啊。

　　现在的周，几乎没有点外卖了，毕竟他也曾无数次地夸赞过真昼所烹饪的味道是他认为最美味的。

　　最重要的是。

　　中午他才和真昼交流过中午吃什么菜啊....

　　真昼稍稍有些紧张，那玉润小巧的脚掌轻轻落在了地板上，尽可能小心地走到了门口。哪怕已经到了玄关处也没有踩进鞋子里，因为那样会发出声音。

　　而后，那如黄宝石一般的眼眸，轻轻的，慢慢地，凑近了猫眼.....

　　唔！

　　透过猫眼所看见的，是另一个人的眼睛！

　　棕色的眼睛紧紧地贴着猫眼。

　　突如其来的惊吓差点让椎名真昼惊呼出声。

　　而那门外的人一边维持着这样对外卖员来说未免太过异常的姿态，一边说道，“藤宫先生，您在家吗？我看见房间里有灯，如果您不在的话我就把披萨送回去了。”

　　真昼下意识的反应是拿起手机，颤巍巍地拿起手机给周发了个消息，“周，你在哪，我好害怕。”

　　外表凛然的天使大人，只会在自己所钟情的人面前袒露出自己的柔软。

　　而后，真昼又深呼吸几次，或许只是她太多疑了.....

　　但是，内心的不安在逐渐扩大，真昼蹑手蹑脚地走到了房间内，从书包里拿出了防狼喷雾。

　　而后，她紧紧地抱着坐垫，坐在玄关处，手里拿着防狼喷雾。

　　门外的呼唤还在继续。

　　为什么喊了这么多声都没有想着给顾客打个电话？

　　周如果有时间给披萨店打电话订外卖，怎么可能不给真昼发消息？

　　难道周是被人害了？可是周的家境虽说还算是优渥，可是也仅仅只是普通人罢了。

　　那么，这是什么回事。

　　真昼大着胆子，手里紧紧握着防狼喷雾，透过猫眼看向外面。

　　可是，那个人却还在看着里面。

　　作为外卖员来说，未免也太过敬业了吧？遇到这种失联的情况，不和顾客沟通，也不和店里沟通。

　　只有清脆的门铃声回荡在室内。

　　显得寂静，显得急切，显得惊悚。

　　真昼觉得自己的呼吸从所未有地急促。

　　心脏难以平稳。

　　时间一分一毫地走着，真昼数次将视线凝望着手机，可是却是依旧失联。

　　而门外的外卖员终于不再把眼睛贴住猫眼了。

　　只是，并没有身着外卖服的他，手里端着披萨，明明已经过了这么久没有人应答，却还是继续等着，脸上也不见急切。

　　大概过了十分钟，他把外卖放在了门口，而后，向右走去——那里可没有楼梯！而真昼的房间，就在那个方向。

　　真昼觉得很害怕。

　　虽说她也知道自己的外貌到底有多么吸引人，可是，在她的认知里，或许跟踪的痴汉就是最严重的危机了。

　　这还是她第一次遇到这种奇怪的事情。

　　而且，过了那几分钟，那个外卖员居然又回来了。看起来，他刚刚确实去了真昼房间的方向。

　　是有其他的订单？可是他手上只有一份披萨，而且同一层的人在同一时刻点同一家店的概率未免也太低了一些。

　　真昼的心里愈发觉得不对劲。

　　于是，哪怕那个外卖员又盯了一会后就离开了，真昼也丝毫没有放松警惕。

　　只是，她现在该怎么办呢？

　　如果仅仅只是因为自己觉得有猫腻就报警肯定是不行的，可是真昼虽说运动万能，但是体质也仅仅只是局限于jk的程度。

　　她现在别说出去找周了，甚至都不敢回自己的房间。

　　真昼唯一能做的，就是把这些事给树和千岁说一下。

　　千岁当即就说要来公寓里找真昼。

　　可是真昼内心也有些疑虑，若是那个人其实一直没走就在她房间附近呢？哪怕因为这里是豪华公寓的原因安保比较好，可是，周的失踪，外卖的上门，让真昼觉得不会那么简单，甚至有可能他们的人际关系都已经被调查了一遍，那么千岁哪怕变装也不可能起效。

　　真昼现在唯一能做的，就是等待。

　　并非是她不关心周的安危。

　　可是现在的情况下她出去也根本是无济于事。

　　更何况，树已经和他认识的人都说了周的失踪，如果凭借他的人脉都做不到的事，那么真昼也做不到。

　　这是最为理性的判断。

　　如果明天周还没有回来，届时真昼就有充足的理由去报警了。

　　在这段时间里，真昼把能挪的动的重物都挪到了门口，把窗户紧闭，窗帘拉紧，甚至在自己的身边放着辣椒水，做菜用的刀具，还有防狼喷雾。

　　可是这些完全不能给真昼安全感。

　　到点时时钟较大的一声脆鸣。

　　风吹剐过窗户的声音。

　　还有，门外的脚步声，或是细微的一切声音，这些都让真昼忍不住胡思乱想。

　　“滴哒——”

　　“滴哒——”

　　四处都没有周的消息。

　　有人说看见他往车站走了。

　　可是接下来就再没消息。

　　此时已经是十点，按照以往的作息真昼该洗漱睡觉了。

　　而就在此时，手机的铃声骤然响起，吓的真昼抱紧了坐垫，

　　是一个陌生的号码。

　　真昼犹豫了几秒，但是还是小心地捧起手机，像是一只终于等来信息的小猫一样，小心翼翼地点了接通键。

　　“真昼，我现在江岸这里。”听到声音的那一刻，让真昼原本罩上灰的金色眼眸忍不住亮了几分。甚至说，素日里只带着礼仪式的笑容的真昼，露出了柔和的，好似杨柳，似春风般甜腻的笑容，像是一小颗的奶油糖一样动人可口，“周！”

　　可是，这样完美的笑容却很快收敛了起来。

　　就连那精致的柳眉也忍不住皱了起来。

　　“虽然很抱歉，但是让你久等了呢。我原本是准备叫好披萨店的外送，再去礼品店买礼物送给你的，毕竟最近一直在承蒙你的照顾。不过今天实在是太倒霉了，我刚从披萨店出来钱包和手机就被小偷偷走了，我追着小偷跑了半天结果不小心摔着被车撞了一下。”

　　“抱歉让你担心了啊——我现在在一对好心的夫妻家里，是借她们的手机打的电话。如果你有空的话可以来我这接一下我吗？我没有钱可能不能回去。”

　　是周的声音.....

　　这绝对不会出错的。

　　这是长时间生活在一起的必然的自信，哪怕周故意伪音，变声，真昼也绝对听得出来自己爱的人的声音。

　　可是，这个内容却让真昼越想越奇怪。

　　完全不像是周会说的话。

　　当然，虽说事情的发展稍微有些不合逻辑，但是世界上或许难免会出现这种巧合。

　　可是，最大的疑点在于，周哪怕真的遇到这种情况，会让真昼一个人出门接他吗？

　　要知道周可是有一个男性好友赤泽树的。

　　现在可是十点。

　　周无论如何应该也是让树去接他啊！

　　而且为什么要店外送，还是完全可以当做主食的披萨。哪怕说是要感谢真昼的照顾，周的性格也不可能说浪费真昼煮的饭菜，最合理的应该也是买一个小蛋糕，周之前也确实是这么做的。

　　更何况，说话的语调，表达的方式，这些都不像是周平时的感觉。

　　这些微小的疑点或许平时的真昼并不会注意。

　　可是那贴着猫眼所看见的眼睛，那怪异的举动，这些都像是一根刺扎在真昼的心里。

　　她只是嗯了一声，说，“好。”

　　而后，周告诉了真昼地址，就千叮咛万嘱咐，说要让真昼赶紧过去，现在好晚了，不安全之类的话。

　　当然，也不能排除周只是下意识地依赖自己最亲近的人。

　　可是，真昼一方面做好了出门的准备，令一方面，却和树和千岁都说了，问他们现在是否可以过来陪着她。

　　作为真昼认可的好友。

　　他们非但没有觉得真昼只是神经太过紧张，反而非常相信真昼的话，也非常担心她的安全。

　　真昼特地叮嘱了她们一定要一起来，要带好防身的用具，注意安全。

　　而后，真昼把提包里的书拿了出来，把之前准备好放在身边的东西放进去，以及，停留在拨号界面的手机。

　　........................................................................

　　一切非常的顺利。

　　树和千岁在来的路上并没有遇到什么异常的事情。

　　三人都换上了平常并不常见的着装。

　　例如真昼不仅戴上了口罩和帽子，还把学校制服换成了平常不太常穿的私服——衬衫和jk套裙，那如象牙一般玉润的欣长嫩腿更是罩上了纯白若雪的细腻白丝连裤袜。

　　比起平常所感知的精致与冷娇，现在的真昼或许完全可以用可爱来形容。

　　一路上，真昼还止不住的苦恼为什么都换上了这样的着装回头率还是如此的高。

　　但是，走着走着，真昼愈发觉得不对劲.....周发给他的地址，那根本就不是所谓的老夫妻的家。

　　甚至说她们再三确认了好几遍。

　　这里，是商业街。

　　远方的霓虹灯闪着耀眼而斑斓的色泽，像是油画一般泼墨的世界。

　　只是，因为时间已经快要十一点的缘故，大街上的行人并不多。似是喝完酒摇摇晃晃的醉鬼大叔，染着头发，勾肩搭背的少年，或是行色匆匆的人们，这里虽说也是江岸，但是这里所有的，只有写字楼，几乎不会有人想不开在这里居住。

　　“昼儿，怎么办.....藤宫他到底怎么了啊。他是不是惹了什么事了。”千岁颇为担心，咬着嘴唇，嗫嚅其言。

　　树就显得冷静多了，“我觉得凭周的性格应该不会.....其实来这里之前我还有些怀疑，不过现在应该真的是出事了吧。凭周的性格确实不会是耍我们，可是如果真的有人要害周或者椎名，为什么要把我们叫来这里。按常理来说，人更少的地方才对吧。”

　　就在此时。

　　电话再度打来。

　　这次却又是一个陌生的号码。

　　依旧是周的声音，不过这次却像是连演都不演了，“怎么样，是不是现在心里很疑惑为什么我会叫你们来这里？”

　　“噢噢，你们应该觉得很奇怪吧。”

　　“你们猜猜，我到底是不是你们的藤宫周？”

　　“嘻嘻。”

　　“来吧，古闽路439号。”

　　“这里会有答案哦。”

　　听到这句话，真昼毫不犹豫，非常急切地说着，“你们到底什么目的，想干嘛，你们到底把周怎么了！”

　　“等你来了就知道了。”

　　嘟的一声。

　　电话被就此挂断。

　　“那我们赶紧去吗？”千岁也显得有些担忧和急切，虽然平时她经常损周，可是老实说，哪怕千岁的朋友有很多，周也是其中算的上关系好的了。

　　“等等，我用地图先查一下....”

　　树皱着眉头拿起手机，“用谷歌地图的街景来看的话，那里应该是一个废弃的工厂大楼。”

　　“我们现在赶紧去吗？还是说去准备些防身的用具。”

　　真昼没有应答。

　　只是抿了抿嘴，思索了几秒后，出坚定地摇头，道，“现在不能去。”

　　这并非不是她不急着确认周的安全。

　　只是。

　　真昼哪怕在这种时刻，也有着理智与冷静。

　　虽然彷徨害怕，虽然茫然无措。

　　可是真昼会思考，会想办法找到最好的，能去做的办法。

　　真昼把她们拉到了一个人来人往，颇为嘈杂的路口。

　　然后打了报警电话。

　　如果对方真的有能力做到伪声，让人上门探查。

　　那么，这件事情就不可能是真昼或者树或者千岁这种高中生能解决的问题。

　　除了报警还能有什么别的路呢？

　　毕竟，真昼甚至都不知道那些人为什么要针对周，或者说针对她。

　　虽然确实真昼的父母家族都很有钱，可是，真昼并不认为，那个男人，或者那个女人，会愿意为了她这个“没人要的孩子”花大价钱赎买。

　　而且，为什么不直接绑架真昼呢？

　　再怎么说，一个女高中生的体能肯定是要逊色于男高中生的。

　　那么，是图谋周吗？真昼也完全想不到理由。

　　这样简直就是无条件随机杀人一样难以破案。

　　“您好，这里是110，请讲！”

　　随着接线员的声音响起，真昼紧紧握着电话的手微微松开些力气。深吸一口气后，她把发现在自己身上的事，把这奇怪的如恶作剧一般的事情全讲了出来。

　　一边说，还一边将头埋下。

　　这是为了制造出如同一个人低落的模样，防止有人会监视。

　　而最后。

　　所商议出的办法则是——为了人质的安全，让真昼保持电话是接通的，会有警察稍后便衣跟随真昼一行人。

　　等到真昼确认了这并非恶作剧，确认了人质的位置，马上就会有警察行动。

　　这已经是最好的办法了。

　　当然，让真昼这样一个女孩子去做这些事，肯定还是会有一定的风险。

　　但是，真昼愿意为了周去冒这个风险。

　　虽然真昼会想办法确认自己的安全，可是周在真昼心里的地位确如所谓的心间的拼图。

　　是立柱。

　　是缺失了会让心头空落的至宝。

　　——“啪嗒，啪嗒，啪嗒。”

　　清脆悦耳的皮鞋落地声，一步又一步地踏在这废弃大楼平整光滑的地板上。

　　“喂，昼儿....你说，会不会是周的冤魂在给我们打电话啊。”

　　树在最前方。

　　而千岁则被在最后面的真昼和树夹在中间。

　　千岁现在其实挺害怕的。

　　毕竟那可是周的声音啊，认识的人发出与平时感觉不一样的声音，这样所营造出的恐怖谷效应简直就像是所谓的恐怖片一样。

　　真昼其实有让千岁回去，她自己愿意为了周去冒这个风险，而且说不定对方就是冲着她来的。

　　可是，这些本因和千岁和树无关。

　　他们能做到这一步，已经很够朋友了。

　　可是，哪怕害怕，千岁还是坚持要来，哪怕她体质不行，可是千岁觉得，多一个人多少肯定还是会有用的。

　　“没事的，我们后面有警察....没事的。”仿佛是为了安慰千岁，却又仿佛只是在慰藉自己。

　　越往里走，视线就变得愈发黑暗。

　　不再亮灯的招牌，随意安放的杂物，还有破碎的玻璃。

　　这些都如此的清晰。

　　可是未知的却是前路。

　　绕是真昼，此刻看似平静，实则眼睛眨动的频率远超平常。

　　视线越来越昏暗。

　　长期无声的步行。

　　踏踏踏的声音回响在空洞之中显得格外渗人。

　　真昼感觉自己有些困了。

　　毕竟现在可是半夜啊。

　　昏暗的环境本就惹人困意，又何况真昼本来按照生物钟就早该睡了。

　　要撑住...

　　要找到周。

　　可是。

　　前方的手电筒的光突然摇曳了起来。

　　紊乱的光。还有树惊愕的回头，以及，直直地倒在地上的千岁。

　　“噗通——”

　　“小心！”

　　几乎是同时，树大声喊道，握拳击响真昼的背后。

　　原本昏昏沉沉的大脑在此刺激下好似电闪般苏醒。

　　几乎是下意识地，真昼一直紧握在手中的电击防狼器向身后击去。

　　碰到实物的触感让真昼心猛的一提。

　　滋啦。

　　几乎只在几秒中。

　　又是一声沉闷的巨响。

　　这个高压的电击防狼器真昼还是第一次使用，这么强的威力也有些出乎她的意料。

　　她此时才从紧绷中回头，准备看下树的情况。

　　手中手机的光微微一晃。

　　黑暗中的光亮所显出的，却不是树的面庞。

　　而是一个男人。

　　带着轻谑的笑容，手中举着一个这往下滴水的手帕。

　　猛的捂住真昼的口鼻。

　　而真昼也回以电击防狼器。

　　几乎只是瞬间，男人就下意识地向后退去，“你这个臭娘们，能被少爷选中是你的荣幸啊。”

　　真昼没有回应，只是手机慌忙向四周照去。

　　人。

　　人。

　　人。

　　仿佛无声的默剧。

　　仿佛无数野兽贪狼正围猎着小白兔。

　　真昼心念一动便大声叫喊起来，“救我！有人吗？救救我！！”而且握住手中的电击防狼器朝一个方向冲去。

　　可是一拳，两拳！

　　这远远不是真昼在晚上学到的防狼术可以解决的。

　　几乎只是被打了两拳真昼就一个冽呛倒在了地上。

　　在绝对的人数和身体素质碾压的情况下。

　　真昼只觉得自己的反抗是如此的无力。

　　瘫在地上的真昼胡乱举起电击防狼器。

　　却被轻而易举地打落。

　　而后，湿漉漉的手帕笼罩了她的口鼻。

　　意识逐渐昏沉之际，真昼胡乱向四周打去。

　　什么都没有打倒。

　　我...我要救出周....

　　这是意识昏沉前真昼唯一的想法。

　　...........................................................................

　　意识逐渐清醒。

　　昏昏沉沉的大脑像是被栓上了巨石。

　　真昼的视线勉强睁开一瞬。

　　地下室调教室是普通的房间改造而来，唯一的小窗户还被用铁栏杆给封住。

　　地下室右边是一根根铁栏杆隔开的一间牢房，里面只有一张床，还有从天花板下垂下的数条铁链连接着铐环。地下室中间则摆放着一张铁质长方形桌子，上面还有拘束人体关节的铁环。旁边还有木马，铁笼，枷锁等道具，周围墙上挂满了各式各样的调教道具，整个房间简直就是一个刑场.....充斥着真昼这辈子都未曾见过的色欲与暴力的混合感。

　　真昼完全无法从窗户或者所处的位置判断她究竟在哪。

　　视线稍稍恢复清明的真昼很快又闭上眼睛。

　　她不想让那个大抵是有什么图谋的人知道她已经醒过来了。

　　老实说，真昼的处境相当不妙。

　　她从未想过，那些看似幻想，小说或者漫画中才会出现的事情居然会真的降临在她的身上。

　　现在真昼那修长漂亮的天鹅颈上悬上了一个项链，似乎是用绳子固定了起来。乃至于那纤瘦匀润的四肢，都全被紧身的铁铐死死地捆束住，这样的阵仗给人以极为不舒服的拘束感和不安全感，是一种对于精神的压迫。

　　可是真昼将这些忍耐了下来。

　　她只是找着机会，是否能恢复自由。
　　
　　可是，这样的阵仗恐怕换成世界上最厉害的大力士都难逃落网，更何况是真昼呢？

　　她毕竟只是一个高中生啊。

　　“你醒了吧。”

　　门外幽幽传来一道年轻清澈的声音。

　　是一个少年。

　　身材挺拔，四肢修长，有着淡蓝如宝石般的眼眸，以及令人映象深刻，清晰的面庞。

　　他像是在散步一样，慢悠悠地走到牢房门口，拿起钥匙，打开门锁。

　　交流如与邻居闲谈一般。

　　“我猜你现在一定有很多想问的事情吧。”

　　“不过我觉得你也不用知道太多就是了。”

　　“你现在只需要知道，你现在是我的阶下囚，是我的所有物，这就够了。”

　　“不用担心你的情郎，放心，我不会害你们性命的。等我玩腻了，就把你们放走。”

　　男子的视线不是所谓亵玩的猥琐。

　　而像是美术展上拿着放大镜的点评家。

　　目不转睛。

　　面前的真昼无愧于学校中所谓的“天使大人”的名号。

　　清灵脱俗的气质，简直就像是不容亵渎的雪山融川。

　　凝白如美玉的肌肤，透亮而富有弹性，像是果冻一样。

　　身材称不上妩媚。

　　无论是臀部或者说胸部，大小也仅仅只是普普通通，远远称不上所谓的爆乳肥臀。可是，身体的每一个细胞都仿佛在透着jk的青春气息，四肢匀称，面庞精致，肌肤水润娇嫩，简直让这绝美的少女变得不再像是活人，而像是一只洋娃娃一般易折而美丽，宛若只能远观的琉璃制品。

　　娇白嫩蜜的挺翘桃臀，小心包裹上天蓝色的内裤。被包裹在白丝连裤袜里的天蓝色不知为何竟比直接露出要更色出无数分，雪腻臀肉从内裤的边缘微微溢出，幼嫩娇媚的腻白臀肉看起来可口无比。

　　“明明有着这样的身材，还真是浪费啊。”

　　留着些许指甲的手指轻轻掠过真昼的身体。

　　虽然老实说，这个少年要比周更帅一些。

　　可是，与被周接触的感觉完全不一样.......

　　几乎是要反胃一般的恶心的情绪油然而生，身上甚至要起上鸡皮疙瘩。

　　“变态！人渣！恶心！”真昼在被束缚的情况下拼命扭动着这完美的酮体。

　　可是。

　　“啪！”

　　毫不留力的一巴掌。

　　真昼今日所接受的恶意与暴力几乎都可以与她过去人生所有所经历的所相媲美了。

　　少年没有任何的留力。

　　手掌自高空狠狠落下。

　　在如此蛮力的击打下，真昼那浑圆美皙的屁股顿时被打的臀肉肆意，这狠辣的一巴掌，落在真昼浑圆娇翘的小屁股上时，就好似拍在一颗含苞待放的娇嫩鲜花上一样。那仿佛花瓣，巴掌力道压迫到极致时形成了一弯淫靡肉饼甚至疼痛久久不散，不知是否把这完美的屁股打到通红，打到铭刻巴掌印。

　　那白色的连裤丝袜全方位包裹着那带着肉感的美腿。纤细笔直的嫩腿稍稍带着些白肉，却显得更加淫媚，本来是为了遮盖身体部位所穿戴的白丝连裤袜，白色丝袜紧贴地包裹着挺翘的臀部，好似一枚弹软的白色布丁，现如今只像是供男人戏谑调玩的调情用品。

　　裙摆被如此撩起，屁股甚至如此直直地对着男人。

　　真昼只觉得面目羞红，声音颤抖地说道，“你到底想干嘛，我已经报警了。”

　　事实上，她手机的定位一直是开着的。

　　这也是真昼内心的希望之一。

　　过了数秒，盯着男子仿佛嘲玩的面容，真昼的语气在如此情况竟然平和了下来，“如果是为了钱，你能有这种地方，以及那些人叫你少爷，你应该是不会缺的。如果你是我父母的竞争对手，那么你应该也调查过了，我不过是她们不要的孩子。如果你是因为肉欲，我不觉得不缺钱的人会缺少这些，还要冒着被警察发现的风险。”

　　“我已经打了报警电话，还在line和推特上都发了消息。”

　　那如烈日般的黄宝石眼眸，带着一股莫名的魄力紧紧盯着这男子。

　　对啊。日本的治安虽说并没有说全球绝无仅有，但是也绝非像是名侦探柯南里那么没用，更何况真昼的父母哪怕逃避她，哪怕她只是乱情的产物，在如此情况下也绝对会采取行动吧。

　　可是，男子却一副轻蔑的模样。

　　仿佛是在看着卑贱的畜生，仿佛在看另一个物种，仿佛在这个时刻，终于撕下了刚才斯文的外衣，

　　“不不，这是艺术，你不懂吗？”

　　“不管是为了钱，还是欲望，这些都太俗了，太无聊了。”

　　“当然，我承认，像你这样肤白貌美，身材傲人的少女啊，当然是很稀少很宝贵。我可是仔细地了解过你，观察过你，我知道你的一切。”

　　“可是，凭我的财力，像你这样姿色的女孩子会轻易地对我投怀送抱。”

　　“有什么意义呢？”

　　仿佛是一个慷慨激昂的演说家一样，男子显得颇为激动，声调忍不住拉高，“虚拟的肉欲，虚伪的欢愉，她们不是活生生的人，她们是玩具，是人偶。”

　　“可是椎名真昼啊，你是不一样的。”

　　“按你的性子，你这辈子都不会对谁投怀送抱吧，你怀揣着坚定的意志，拒他人于自己的警戒范围以外，自立，坚强，优秀。可是，有人走进了你的心房，你认为他是对你来说最珍重之物，是值得度过一生之人。”

　　“多么美妙的爱情，多么甜蜜的发展啊。”

　　“若是有他人瞩目，你的经历恐怕就会像是一枚砂糖一样可口清甜吧。”

　　“于是，你便有了意义。”

　　“你的意义，就是成为我的下一个艺术品！”

　　真昼没有出声。

　　她觉得面前的这个人精神有一定的问题。

　　而且已经沦落到这种地步了，难道还奢求现在改变一个世界观已经定型的人的想法，放她和周走吗？

　　这是不可能的事情。真昼甚至说都没有奢望过改变周的世界观。

　　她只是睁大眼睛观察着周围的环境。

　　这里简直就像是那种电视剧或者电影中才会出现的中世纪的监狱一样。

　　不像是故意作古的设计。

　　所以，这里到底是哪？——东京都内真的会有这种地下监狱吗。

　　真昼默不作声地轻轻晃动着自己的身体，试图知道手机是否还在自己的身上。

　　“不用看了，你的手机在我这。”

　　“哦对，也不用想着警察会来救你哦。早在你进那栋大楼的时候就已经电磁屏蔽了信号。”

　　听到这个消息，真昼没有惊恐害怕。

　　只是问道，“周在哪里？千岁和树呢？“

　　“和你一起来的朋友我可没有兴趣。只有你才是我的目标啊。”说着话的时候，男子向前走来，手掌熟稔地摸向了真昼那形状饱满漂亮挺翘的蜜桃美臀。

　　摩挲着臀肉的手掌肆无忌惮地揉搓抚摸着，哪怕隔着白丝的质地也可以轻松感受到其下入牛奶般滑嫩柔软的肌肤。

　　真昼的眼睛瞬间瞪大了。

　　哪怕她对自己接下来的命运也有了想象，她也不是完全不懂那方面的事情的深闺大小姐——毕竟千岁多多少少有教过她。

　　可是....

　　连周都没有到这一步啊！

　　陌生的触感，肆无忌惮侵犯着肉体的不适感，和异样的，难以言语的感觉。

　　和牵手完全不一样。

　　真昼的脸上顿时红成一片，可是她还是咬着牙问道，“你想怎么样？周在哪里！”

　　“哦，你问这个问题吗？”虽说回应着，可是男子甚至已经两只手都从那柔腻的腰胯，钻进了真昼的白丝之中。这下，手掌与真昼的臀肉之间，只有一层薄薄的天蓝色的内裤的遮盖，甚至说指尖还轻轻把真昼的内裤向下拉来。

　　粉白交加的大腿根部泛着迷人的光晕，明明每一寸的肌肤都被白丝所包裹，可是现在的色情程度几乎都要比裸露还高了，尤其是这白丝下的天蓝色的内裤的颜色，以及那被勒出的勾魂的骆驼趾，都像是将天使打落人间，都让这天使一般的女子带上些魅魔般的妩媚！

　　手指不断深入娇细幼嫩的臀缝之间，探索着两瓣雪蜜臀肉所掩盖住的曼妙媚肉，手指足足五根，自然不仅限于臀缝间的摸索玩弄，纯棉的白色内裤质感顺滑，让手指的动作更加肆无忌惮，泛着淫光的湿润肉唇若非没有连裤的白丝和内裤遮掩，恐怕已经被手指探入肉穴中，细细品尝幼涩穴肉浸润淫液的可口滋味了吧。

　　粗糙的触感仿佛无时无刻都在侵犯臀肉，恶心的感觉让真昼光是联想，便几乎要吐了出来。被这样一个陌生人摸着自己的臀部，椎名真昼感到相当恶心。要知道，她的戒备心可谓是相当的强，几乎可以说是生人勿近了，连牵手这种事情对于真昼来说都是个大挑战了，更何况，是被这样一个陌生人直接粗鲁地摸着自己的私处呢？

　　感到有异物抵在阴道口摸索时，真昼因恐惧而僵住了，双眸怔怔地看着男子，简直就像是一只受惊的小兔子一般的楚楚可怜。但男子并没有给她心理准备的时间，下一秒便直接将手指插了进去....插进了那未被任何人涉足过的纯素天境！

　　虽说有着内裤的遮挡，概因角度的问题而不能将手指完全插进去。可是哪怕手指只在穴口摩挲，也足以感受到这处子雌穴的媚人姣好。而对于真昼来说，则是私处第一次被手指侵犯的官能刺激，和内心的恶心反胃。

　　而不仅如此。

　　看着忍不住瞪着腿，摇晃着镣铐的真昼。

　　男子露出了不怀好意的笑容，轻声道，“哦对，你看，那就是你的周哦！”

　　没错。

　　就在此时，被捆绑在一个木架子上，像是所谓行刑一般的周被推了过来。

　　本来四处张望的他，在看到真昼的那一刹那，愣住了。

　　“真昼....你怎么在这。”

　　自己最心爱的女子，最引以为傲，最宝贵的女子——椎名真昼。

　　那曾经优雅而矜持的身体，那曾经明媚傲人的面庞，如今都仿佛沦为男人的玩物。

　　她现在正躺在床上被拘束。

　　姣好的美背因为恐惧而颤抖着，蜂腰堪堪一握，黑色jk裙下的浑圆小巧的挺翘臀部正展现给男人。

　　小手被拘束在脑袋两侧，修长的白丝美腿微微打开。

　　而那白丝美臀里，正有一根手指在摩挲....正有一根手指没入真昼的身体！

　　这一切都带给周前所未有的视觉冲击。

　　他最爱的女子，他愿意竭尽全力怎么珍惜都不为过的女子，正在被人奸淫！

　　而真昼的反抗顿时加大了数倍！

　　本来她还想继续虚伪与蛇地交涉。

　　可是，她不能接受，不能接受在自己最爱的面前展露出如此姿态。

　　“呜——！！不要！！！！”

　　真昼的尖叫被堵在了嗓子眼，她使劲扭着腰，蹬着腿，但所有的反抗行为都是无谓的，只是让她神经更加紧张，体验到的快感更加强烈罢了。

　　手指几乎就抵在了真昼的处女膜之上。

　　被破处的恐惧，被自己心爱的男人见证着的恐惧，这些都牢牢地占据了真昼的内心。

　　而现在的周就在牢房外，看着自己心爱的女人，视若珍宝的椎名真昼，被男人所玩弄！

　　周瞪大着眼睛，看见面前的一幕。

　　简直就像是晴天霹雳一样。

　　莫名其妙失去意识，莫名其妙苏醒在这里，莫名其妙又看到了自己的女朋友被捆绑监禁。

　　而她，正在被一个陌生的男人摸着屁股！

　　周只觉得哪怕是噩梦也不过于此。

　　可是与周和真昼的崩溃不同的是，男子的眼眸像是逐渐亮起来一般，手指接连进出真昼的穴口，另一只手还肆意的揉捏真昼软嫩的胸部。被肆意揉搓着自己胸部的真昼，只觉得这个世界像是变得焦灼了起来，只觉得像是整个世界都在对她施压，甚至说都有些难以呼吸上来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”娇俏的脸上满是不甘和痛苦，手臂拼命挥舞着，似是在抗拒。

　　可是男子面对这反抗，却像是变得更加兴奋起来，乃至于直接拼命一扯，把这原本得体熨平的奶白色的衬衫硬生生地撕扯开来了。比起衣物被撕开，肉体被牵扯的痛苦，更让真昼觉得煎熬的，是在自己最爱的人面前被如此凌辱.....

　　而且，男子接下来要干的事情也不言而喻。

　　盯望着

　　粗暴地扯下这奶白色的胸衣。

　　嫩白的肌肤像是惊鸿而落的零落白雪，雪腻的肌肤带着些粉红，像是一个完美的草莓奶油蛋糕，让人忍不住一口吞下甜蜜。

　　随着男子双手脱下真昼的胸衣，脱离了束缚的雪白乳房如释重负般向下一沉。看起来只有c罩杯左右，可是比起常见的乳房所不同的是，哪怕不再有胸衣的束缚，仍是挺翘坚挺，像是一个不落的流线型水滴。少女粉嫩颜色的奶晕向周遭扩散了不少，与颜色淡粉，好似一枚樱花般挺立奶头共同衬托出真昼奶肉上两团桃粉色乳晕宽厚可口的艳丽姿态。

　　两粒坚挺的雪白美乳不断地微微晃动，就像是一个滑嫩弹软的布丁一样，中间的乳头则是漂亮的粉红色，膨胀的乳晕和乳头就像是缀在奶油蛋糕上的草莓。真昼这趋向于完美的雌性娇躯无时无刻不在四溢着诱惑勾人的雌性妩媚的兰香。

　　而男子则是不加犹豫地，一口咬下！

　　口腔顿时紧紧地包裹住这草莓尖尖。

　　湿润的触感，舌头开始舔舐，快速的含糊的吞咽声，唾液划过肌肤之时的电流般的刺激像是官能的风暴袭击着汪洋大海中受难贬入人间的金发天使大人，天使大人在洋流中蜷缩着身体，快感的风暴亦或者说是浪潮接连袭击着她，可是，明明身体已在战栗，在抖动，可是她还是咬紧牙关吗，死死用仇恨的目光盯着男子。

　　真昼那如白花花的凝脂一般的挺翘胸部非常敏感，只是几下的舔动就可以明显看出她那精致的面庞皱的愈发紧了起来，像是意志力正被冲撞破坏着。

　　这也自然，毕竟对于真昼来说，现在做过最亲密的肌肤接触，就是所谓的牵手罢了。

　　而现在呢？

　　则是一个熟练的男人的挑弄把玩，像是已经被当做玩具，当做泄欲工具一般。

　　但是哪怕再怎么难受，真昼也不愿发声，她深知这样不过是在取悦那只变态！

　　找不到解开的机关。

　　不要去想!

　　昨天吃的饭是....

　　就在真昼竭尽全力咬紧牙关去忍耐不发声的时候，男子出言了，“你可要看清楚哦，藤宫周同学。你真可怜啊，别看你女友现在装的这么抗拒，她现在身体可兴奋了呢.....”“我没有，周，你要相信我啊！”

　　可是就是这急切的解释。

　　瞬间原本拼命咬合的唇舌微启，而后男子正贴在真昼高耸弹软的布丁奶胸前老练摩挲舔舐的舌头顿时加快了把玩的速度，尽管万般抗拒，几乎可以让任何男人血脉喷张的诱惑呻吟就此发出，再搭配上那错愕的面容，那如同天使一般完美纯洁的面庞，和凌乱的衣衫，所谓的施暴欲可以说是瞬间登顶！最终还是在上下失守的快乐窘境中不受控制地从樱桃小嘴里接连漏出，

　　可是，男子湿漉漉的宽厚舌头突然点在了这从胸衣中释放而出的鲜嫩蓓蕾。

　　在真昼敏感带上下其舌的速度也越来越快。

　　一只手在那穴口盘旋捏完着，甚至时不时还探进去些许，剐蹭着穴口最敏感的神经，而另一只手，则粗暴蛮横地揉搓着胸前的那两只大白兔。

　　舔舐与把玩交叠在一起，快感绝非简单的相加可以比拟。

　　形状完美的浑圆双峰挺翘诱人，大小不算拔尖，可是却恰好是男人一只手方方可握的最合适的大小。

　　男子放在真昼光滑这宛若可口弹润的小巧布丁的挺翘乳房上的火热大手，逐渐加大了力道，由一开始的轻轻摩挲变成了用力揉捏。乳房在在男人的大手中随意变着形，那如同面点师傅中的白面团一样的双峰现在简直就像是沦陷为男人玩物一样。

　　最让周感到可耻的是。

　　看着自己的爱人被人玩弄，看着如此屈辱的一幕，他居然硬了.....没错，此刻周的下体肉眼可见地鼓起一个胀包。

　　周是多么希望，是他来和真昼进行结合啊。

　　明明他已经无数次地想过了。

　　等到他们结婚的那一天，真正可以结合的那一天，一定会相当的浪漫。

　　一定会饰满瑰丽迷人的花束。

　　散落在床上的花束会像是浪漫的海洋。

　　恋人羞涩暧昧的话语则是夜晚火焰的那根火柴。

　　会是心神的结合。

　　是魂灵的交融。

　　是彼此彻底交托自己的全部。

　　可是，现在这又算什么啊！

　　真昼的指甲甚至都快要嵌进肉里，眼睛始终紧闭着。

　　而男子似是对这样的忍耐感到没劲，叹了口气。

　　而后，

　　“你可要好好看清楚哦。”

　　却发现是如铁棍一样粗大可怖的鸡巴，是让周感觉和自己下面完全不是同一种东西的存在。好似有婴儿的小臂粗细，狰狞的肉菇正如巨龙般昂首挺立，布满青筋的表面像是一个货真价实的怪物，悬挂在下面的布满粗糙褶皱的两个子孙袋像是蓄满着液体，像是已经迫不及待地在完美的天使大人的体内付种进男人的精液，把天使灌成连婊子魅魔都不如的精液泡芙。

　　而这样狰狞野蛮的大鸡巴，正按在那连自己的爱人都没有接触过的粉嫩阴唇处，火热的肉棒正横向剐蹭着真昼的穴口。哪怕有这话白丝和内裤的双层遮挡，可是坚硬如铁的灼热男根还是轻而易举地将其钻出一个小洞，微微地戳进温暖潮湿的少女花缝里，漏出裂谷两侧在黑森林中若隐若现的娇嫩阴唇。本该略显疼痛的异物侵入，由于内裤和白丝的保护，反而只剩下近乎纯粹的情趣玩弄，随之传来的酥麻快感更是缓缓地跌向真昼的大脑。

　　让那漂亮的金色双眸渗下泪珠。

　　发丝凌乱，其下若隐若现的雪白纤长的天鹅颈与精妙绝伦的锁骨此刻爬满细小致密的汗滴。

　　“放过我....我做错了什么吗？”不知道是在对谁说话。

　　那远黛像是一副写满愁的笔画，一字一句，尽皆苦楚。

　　明明只是连周她都没有下定决心交给的珍贵之物....

　　明明是只因在洞房花烛夜，华灯初上时所融合之物。

　　原本应该有鲜花，有祝福，有爱人宠溺的私语。

　　可是现在呢？现在呢！

　　偏偏，好似为了特地折磨真昼的理智。

　　大腿内侧与自己的蜜穴口同时感受到了一根硬物的蹭入，这样的感知让真昼忍不住投去视线。她眼泛泪花地看到不远处的周，两个人都没有说话，可是望向彼此的眼眸却是那么的炽热。

　　周痛苦地摇了摇头。

　　真昼知道她的意思。

　　她没有出言让周救她，因为能做到这种地步，真昼觉得他们俩已经很难自救了

　　现在唯一的希望就是警察会不会找到这里。

　　真昼甚至有些明悟。

　　或许，故意让真昼报警就是为了让她留有一线希望吗？

　　她不会放弃。

　　她会逃出去的，她会把这个男子绳之于法的。

　　真昼默默的留着眼泪，一言不发地咬着牙，盯着面前的男人。

　　哪怕在自己爱的男人面前被如此亵玩。

　　哪怕似乎连自己最珍贵的第一次就要这样空洞地，不值一提地消失。

　　可是，真昼却没有谩骂。只是想尽办法地去用身体去反抗，若是手掌在蹂躏她的臀肉，那她便集中气力去绷紧自己臀部的肌肤。若是肉棒想要隔着内裤和白丝去试探她的秘洞，那么她就故意晃动自己的臀部，不让男子正对那秘境。

　　只是竭尽所能地去思考一下别的事情，拼命将自己身上异样的火热全皆抛之脑后。

　　可是，相比于被亵玩的真昼，周的反应则要剧烈多了。

　　“放开她！！！”

　　“你有什么事冲我来啊！放开她！！”

　　“你要是再动手，我会杀了你的！！”

　　一直以来对生活抱着无所谓态度的周，此刻面目狰狞万分，像是郁结着万千岩浆的一座火山，又像是一只受惊的，暴怒的野兽一样。捆绑着他的铁链接连不断地发出碰撞的钢铁之声。

　　男子听着耳畔传来的谩骂和威胁。

　　碰撞之声接连重叠，像是一曲杂乱的乐曲。

　　手上的动作微微停下....像是被这威胁所动。

　　可是，而后，男子停留在那白丝美臀之上的手指，发力——

　　粗暴的撕开！

　　男子发出了笑声。

　　听着耳边愤怒的咒骂和怒吼，他的动作竟是愈发的顺畅起来了。

　　手掌粗暴地将这jk制服所撕开。

　　粗暴地扯开白丝，凌乱的丝线或是断裂或是藕断失联，再加上被拉扯的内裤，铸造的若隐若现的极致隐秘色欲美感堪称精妙绝伦。

　　像是把艺术品活生生地蹂躏开。

　　凌乱露出的美肤白脂，肥嫩的白虎馒头肉屄如油脂般勒肉地溢出。

　　宛若艺术家铸造所用的那绝对性的一锤，把天使的外衣撕裂，把这样的完美jk拉扯进堕落的深渊。

　　一边撕开这纯白的白丝，一边还放肆地狠狠抽打着这雪腻带粉的肌肤与白丝交弥的肉臀。

　　没有丝毫收力的抽打顿时在那粉白的肌肤上展露鲜红。

　　让真昼吃痛的发出一声闷吟。虽然对现状无济于事，却还是不愿发出声音，哪怕被这样地粗暴....她仍然是那个真昼，是爱着周，被周爱的人，是那个严于克己，独立而自尊的人啊。

　　男子却笑了。

　　“是不是很愤怒啊？是不是。”

　　而后，他褪下了裤子，鸡巴头直直对准真昼小巧高挺的鼻子。杂乱的阴毛像是草丛一样，上面还带着晶莹的液体，似是前列腺液，而随着这前列腺液的分泌，一股更为浓烈的雄性气息可谓是直接灌进了真昼的鼻腔。

　　恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心！！！！！！

　　可是。

　　男子却像是耀武扬威一般晃动着他的下体。

　　“哦哦，你怎么不叫了啊周同学，是不是光顾着兴奋去了？你这个没用的绿帽奴——”

　　“你说什么啊，有意思吗？你有本事放开我，我杀了——”

　　“你可不要太暴力哦，”男子的手掌高高抬起，“你也不希望你的女朋友被我抽巴掌吧。真是让人难过，你认为是自己白月光，是人生救赎的天使大人，我随便施加点手段就可以拿下了呢。”

　　“而且你不是绿帽奴吗？”

　　戏谑的表情，仿佛上位者的怜悯与嘲弄，“你看看你下面都硬成怎么样了。要是你好好看的话，说不定等我上完还可以把你的天使大人给你草草，给你点参与感呢。就是说不定她被我草的太爽都瞧不上你这种金针菇了呢。”

　　“我只会爱周。”真昼极其认真地说道，“我劝你现在收手，警察......”

　　“贱婊子！”狠辣的一巴掌直击那张完美而娇俏的脸上。

　　自真昼成长到如此岁月，又有几个月敢这么对她？

　　大家都认为她是天使大人，是只可远观，完美到不似人的琉璃湟光。

　　可是现在，这毫不留力的一巴掌几乎都要把真昼打蒙了。

　　“放开我啊！你有什么冲着我来。”

　　男子面对周的咆哮，只是叹了我气，颇为遗憾地说道，“可惜我可没有开后门的习惯。”

　　“而且也别气啊，谁让她撒谎呢——”

　　下一秒，手指滑过白嫩的美鲍到达了这处女天使紧闭的两块蚌肉，粉嫩的好似初生的蕊芽，手掌微微翻开很快便找到了那已经被挑逗的充血挺立的阴蒂。而后猛的插进了那白丝被撕开所露出的缝隙，精准地插入那粉嫩的屄肉小嘴张开的秘境。搅合了几秒后再度抽出，而后，手指凑近了真昼，又挪开，仿佛展示般朝着周晃动着手指。上面带着一些白色的粘稠的液体，在冷光灯下显得格为清晰。

　　还故意抬高声调，“啊，这是什么东西呢，我怎么感觉我的手指湿漉漉的......该不会是你身体里的淫水吧？”最后淫水两个人还特地重了声调，“难不成你兴奋了？被我这个拐俘你们的什么变态，痴汉，老鼠，插了几下小穴就兴奋起来了？”

　　仿佛触电一样。

　　绑着椎名真昼的铁链开始摇晃，开始发出清脆的声音。

　　“不是！不是啊！！！！”

　　可是男子却没有停下来，恣意的像是使用抹布一样将手上的汁水揩到真昼的身上。

　　“——就感觉舒服起来了？啧啧，没想到外表看起来这么单纯，不过是一个在男朋友面前也会流水，也会兴奋的母猪啊！！”

　　甚至还走到了周的面前，让周可以更清晰地看见，当男子的手指并拢又分开而拉出的白泞的液体。

　　“恶心。变态，谁会感觉舒服啊，等到警察叔叔过来一定把你绳之于法，我是周的——”高洁冷傲的清纯天使依旧没有屈服。生性的高凛是让她不愿屈服于如此丑恶的男人。

　　而周则死死地握着拳。

　　倘若目光可以化作实质，这一动也不动，几乎都要露出血丝的眼眸，恐怕已经将男子千刀万剐不足惜了。

　　而后，他像是还不满意。就在真昼拼命地嘴犟着的时候，他的手掌直接把椎名真昼的裙子脱了下来，只褪到脚踝处的黑色裙摆和纤薄水润的白丝对比在一起，显得格外的诱人，

　　像是得意洋洋地展示一般，动用机关，挪动了位置，站到一旁，展示起来台子上的椎名真昼给周看，看看就连他也是可望不可即的迷人宝物。

　　是他渴望，却又不忍破坏之物。

　　是一名女子最为宝贵私密之处。

　　可是如今，却如此随便地被展示着，甚至，还会更近一步。

　　一颗娇小粉红的阴蒂，本就被水雾所笼罩着，在男子熟练的指奸已经有些许的肿胀。饱满的阴唇在手指的接触下几乎被压扁，发情挺立的阴蒂都受到挤压，强烈窜升的快感电流令阴唇都要变得更加美满。被拨开的粉嫩大阴唇上绽放出如花蕊一般细密的褶皱，包裹住里面软嫩的小阴唇，大量的淫水已经顺着阴核从那饥渴难耐的粉嫩穴口当中渗出。

　　而男子现在正在用手指轻轻抚摸着，没有白丝和内裤的阻碍后，这绵软弹嫩的手感变得清晰无比，上面残留的些许丝料更是堪称淫靡，纤薄的白丝紧贴住少女温软白皙的肌肤，丝料在沁出的香汗打湿下而显得闪闪发亮，那唯一露出的肌肤竟是处女粉嫩媚鲍，不难想象，这宛若桃谷嫩原的私处若是肉棒或者手指能得以觐见，会是何等的美妙。

　　被如此玩弄，这让真昼感觉颇为的羞涩，忍不住想并紧双腿。

　　可是，被捆绑住的她又怎么可能有这样的余裕呢？

　　明明精神上无比抗拒....可是为什么身体却擅自兴奋了起来啊！！

　　“你到底想怎么样...单纯为了折磨我们吗？有意思吗？”真昼还是忍不住颤抖着声音问道。

　　她也才是一个高中女生啊。

　　再怎么坚强，也还只是一个未彻底长大成人的孩子。

　　突然就要被强暴，突然就要被如此地玩弄，被当成像是荡妇一样对待，这让生性高洁的真昼简直难以忍受。

　　她甚至已经想过咬舌自尽。

　　可是她想活下去。

　　哪怕作为乱情产物所诞生的椎名真昼，本来就是不被他人所祝福的存在。

　　可是，那些人世间的温暖——包括那位从小带她到大的阿姨，包括第一次摊开心扉的男人周，都是她生命中所贪恋的温暖。

　　真昼不想死。

　　只要还有机会，再怎么狼狈，她也要活下去。

　　所以如今的她所能做的，只是忍耐，只是咬着牙关。

　　“你要什么，只要我能做到的我都能给你。”

　　明明才一会，但是周的嗓子还是沙哑了。

　　他甚至想过去找自己的父母要钱。

　　周觉得他们会给的，如此可爱清纯的真昼，对于任何人来说都是如天使一般完美而惹人怜爱的存在，自己的父母也早已认定真昼就会是他们的儿媳妇。

　　可是。

　　男子的回答很爽快。

　　肉棒好似古代攻城战争里纵横战场的攻城锥一样，悬停在真昼的小穴前。直直的抵在了这天使大人，学院女神粉媚娇细的膣口，如同鹅卵石一般硕大的龟头一下又一下地触碰着真昼的嫩穴媚肉。

　　下一刻，或者就是现在，真昼的人生将会彻底的被颠倒。

　　哪怕是天使也会被男人肏穿啊！

　　“财富，你觉得我没有吗？那种东西我才不要，我啊，最喜欢的就是欣赏女人被我肏上高潮时那副表情，特别是你的表情，太精彩了，我已经说过了吧，这是艺术啊艺术，你的白月光也不过是无法母狗！”

　　而后，伴随着好似冲锋号角一般无意义的音节，防线被骤然冲垮。

　　虬筋大屌坚硬如铁，勃起如龙，仿佛带着无法言喻的魄力，鸡巴往真昼这被纤薄的白丝所包裹的可口的水润肉屄一插，圆硕粗硬的龟头借着刚才手指的抽插所榨出来的淫水的润滑，轻松挤开如油脂般柔软的娇嫩阴唇，径直贯穿了这美妙的处子嫩穴！

　　将这周珍视地只想在洞房花烛夜拥有之物，粗暴地夺取！

　　“不！！！！”比起真昼反应更剧烈的，是周。

　　自己心爱的女人，自己愿意付出真心，拯救自己的天使大人。

　　竟然在这种情况下被一个陌生的男人没有任何怜悯地破处了！

　　没有给真昼任何的缓冲的时间，男根挤进真昼的小穴里后，龟头沾了一些蜜液后就悍然前冲，直接将那珍视的，女子最为珍贵的纯洁的象征的处女膜彻底贯穿！

　　缕缕艳红的血丝从真昼的粉嫩蜜口边流出，她作为纯洁处女的象征已然被破坏，或者说....是被男子所猎取，不是交合，而是所谓的猎取，是捕食者对于自己的猎物的一种猎取！

　　肉棒直接贯穿了真昼整个紧窄温暖湿滑的少女幼穴，粉白嫩阴被男子的粗壮肉根肏得凄惨变形，连接的穴口处没有事先的适应就被强行撑开更是已经被绷到发白，滴滴殷红鲜血顺着真昼酥嫩的臀股流下，不顾真昼嘴里忍不住冒出的痛呼声，“啊啊啊！！”直到龟头撞到娇软的宫颈肉环上才稍稍止住前进的势头。散乱开的奶白衬衫所露出的白软小腹上凸起来明显的形状，被蹂躏爆操的真昼像是一个大虾一样忍不住想蜷缩起身子，白丝嫩足也紧绷着像是过于刺激。可是这样柔弱的反应反倒更加激起来男子的施虐欲。

　　螓首轻扬，仿佛朔游的美人鱼一般高抬。这让周得以完整地目睹真昼的表情。他只觉得自己的胃在翻江倒海，只觉得自己的心脏像是被一个无形的大手钳住，身体竟本能地产生了不适的反应，看着自己最爱的女孩子，那所见再多也不为过的如月纤眉紧紧皱起，看着她粉白的雪肤溢满痛苦，昔日如阳光般温柔的星眸泪眼朦胧，大滴大滴的温热清泪顺着脸颊滑落，周只觉得万分地痛苦和痛恨！

　　为什么他如此轻而易举地就被抓了过来。

　　为什么是因为伪装成他，理用真昼对他的爱把她带过来。

　　为什么现在他这么的无力，这么的没用。

　　只能看着自己心爱的女子被男人破处而没有任何可以做的事情！

　　方才插入，男子就满意地拍了拍真昼的蜜桃白丝肉臀，这白丝肉臀中没入一根粗硕到堪称狰狞的怪物，被如此硬物巨物抽插的蜜道无比紧窄，哪怕是如此坚硬若铁的雄伟男根都感觉举步维艰，可是这并不代表里面很干燥，细窄的通道又是如此顺滑腻润，湿润的膣肉里面的每一道软肉褶皱都像是在吮吸着男子的茎身，都像是具有生命力的万千小手在抚慰着男人的性器。

　　这才是艺术啊。

　　尤其是看着真昼如此痛苦而露出狰狞表情，指甲已经嵌进肉里的周，更是这场淫戏最佳的观众，最妙的佐剂。

　　而真昼则没有任何享受的想法。

　　比起表情逐渐变得美妙的男子，感受着自己那粉嫩无比的阴户被肉棒顶开，感觉狭窄的穴口被骤然冲开，感觉自己的身体似乎都变得一寸存地更加满了起来。无套的做法，加上肉棒本身的粗度，使得这狰狞的肉棒表面可以说是紧贴着真昼的穴肉，使得这肉棒的触感在如此映衬下是那么的清晰。

　　紧窄的腔膣变得更加湿润。

　　淫乱的处女嫩穴骤然被填满，敏感的宫颈还龟头撞到，二者相加所产生的化学反应无法言喻，

　　更多的花蜜涌出小穴，混杂着破处的鲜红殷血，附着在这滑腻的连裤白丝上，沿着欣长饱满的大腿蜿蜒流下。被染浊的痕迹，被浸染的白丝，随意散乱的金发，柔顺的发丝无力的粘在新雪般的肌肤，这些更是让堂堂天使大人被玷污了一般。尤其是在如此的刺激和超乎理智的忍耐下从那樱粉的秀口里所流出来的唾液，更是让真昼此刻的柔弱和色情超乎想象。

　　可是真昼内心的痛苦恐怕只有周可以感同身受了。

　　周绝望地看着面前那一幕，虽然没有说话，可是那颤抖的身体，竭尽全力被锁链摩擦的手掌，还有已经流下鲜血，像是已经丧失直觉的手掌。这些都足以见得他此刻的心理活动。

　　他不敢发声。

　　每次他愤怒的咆哮，拼尽全力地想挣脱束缚，这个变态一样的男子都会感到兴奋，甚至说肉体上的拷打，鞭策着真昼。

　　但是周又不敢闭眼。

　　他知道，真昼现在内心肯定很痛苦。

　　哪怕他也知道，做爱很舒服。可是那是真昼啊，是那个完美无瑕，受人敬仰的天使大人啊。

　　他很爱真昼。

　　是发自内心的爱意。

　　对于周来说，真昼就是货真价实，无可置辩的天使大人，是把他从堕落，懈怠，诸如此类的深渊里面拔救出来的人。

　　周还记得第一次触摸到真昼手时，心脏仿佛都要跳出来的感觉。

　　还记得，第一次碰到那弹软白腻的大腿，仿佛陷进去的曼妙感觉。

　　这些本来都足以当作宝物了。

　　可是现在，在干什么啊！！！！

　　那珍视珍视再珍视，完全舍不得在结婚之前触碰之物，正在被那么蛮横丑陋的男性阳物插入抽插。

　　没有丝毫的爱意。

　　没有丝毫的温柔。

　　动作极尽野蛮与粗鲁，这不是交合，不是爱意的缠绵，只是兽欲的发泄，只是在交配！

　　而周却只能眼睁睁地看着，唯一的作用就是让真昼知道他与其同在，一同在这精神的炼狱里！

　　男子健硕的双手紧握住那让周痴恋的纤细的腰肢。侧对的姿势让这些动作都分毫毕现般展露在周的面前，天使大人看起来身体就颇为纤细柔美，纯白的肤色，小巧的身体，这些都让这娇躯如同琉璃一般的易碎而美丽。

　　可是现在，却如同是方便使用的飞机杯一般，被这般变态，粗鲁，恶劣，野蛮的男人尽情蹂躏。男子的身体并不像表面看起来那么柔弱，带着腹肌的健硕身体几乎将力气都汇聚于一点，粗硕狰狞的鸡巴拼命地往真昼的美妙小穴中耸动！随着一声闷哼，腰杆往前一递，狠狠撞击在那纤柳可比的细腻腰肢，发出响脆的肢体碰撞声，尽可能将这狰狞无匹的阳物往真昼的小穴最深处中插入得更深！

　　恨不得马上插到子宫，恨不得马上硬生生把真昼的子宫给拖拽肏下来。

　　真昼拼命压抑着呕吐的欲望，随即感受到这滚烫而粗硕的阳物冲进她的阴道，撕裂的痛感和下体的满溢感混交在一起。剧烈的刺激还有滚烫的温度，都仿佛在摧毁着真昼的身体。这样纯粹的肉体的欢愉绝非其他的可比拟，是深埋在每一个人类的基因，肉体里最本能的冲动和欢愉的情绪！

　　腰胯一次次地深深杵尽真昼的身体内部，温软娇香的躯体被撞到颤抖，明明都已经像是竭尽全力，却还是有部分留在外面，可见这肉棒每一次都深深地砸在了真昼的花心深处，每一次都在顶撞着那敏感的子宫颈环。

　　真昼从未体验过这样的官能刺激。

　　和之前所体验到的任何感觉都无法媲美。

　　感觉身体满满的，很胀，感觉这肉棒明明只是在抽插她的下体，却像是每一下都撞在她的心田。尤其是这大力的抽插每一次都像是要撞进子宫一般用力，拔出时又像是要把子宫都狠狠拽出，这样的抽插在几次后几乎只剩下舒服！

　　太刺激了！

　　真昼甚至觉得自己本能地想交出声。

　　饱满的奶脂乳头早已硬起，身体的本能难以抵抗，此刻真昼的心跳颇为急促，在抽插下好似洋娃娃一般的身体不停颤抖着，漾出一抹凝脂乳浪。

　　身体的每一个部位都像是被敏感的电流划过肆虐。

　　明明是这么恶心的人.....
　　明明不应该感觉舒服的。

　　明明这些都应该是和周在一起，明明自己的第一次该给周的。

　　生性保守的真昼，面对自己这辈子最爱的男人做那种事都感到万分羞怯，更何况是如这种情况呢？

　　那一双美眸已不再流出眼泪。在这样的强大刺激下根本很难流出眼泪了，那如黄宝石般的漂亮瞳孔里溢满着痛苦，逐渐被异物侵犯的屈辱和异样快感这些对真昼来说都是最为致命的毒药和酷刑。琼鼻不断被强迫吸进男子胯间和肉棒上的雄性气息，粗硕的肉棒不间断地抽插着她的小穴，让她难以想象——这个怪物是不用休息的吗？

　　每一下的插入都直击真昼小穴的最深处。

　　当肉棒的粗硕龟头触碰到她的敏感点的时候，简直就像是肉棒插进真昼的大脑侵犯她一样，让脑袋开始不清醒起来。整个人的身体都像是已经彻底变得绵软无力，化作男人手下的一个泄欲的玩偶肉便器，每每插动，都会让真昼那精致白嫩的完美面庞随着肉棒抽插的角度而不断地跳动着。

　　真昼的身体甚至还在痉挛，本就光滑润洁的雪嫩肌肤也晕着淡淡的樱粉色。因为在刚才的运动中，灼热的肉根时不时的就会触碰到这滚烫热穴里某个不可知的敏感点，每一次的刮蹭都会带给她奇妙的体验———

　　在这极快速的抽插下，真昼终于无法按捺住内心的冲动了。

　　秀口在某一次的抽插中一瞬间失神打开。男子这几乎毫不断绝地高速抽插着，堪称猛烈的攻势简直就是让真昼瞬间溃不成军，毕竟哪怕是天使大人，对于连自慰都从未有过的纯洁少女来说这样的官能刺激也太过强烈，从那饱满粉嫩的唇瓣中跑出一串串羞耻的呻吟。

　　蜷缩的玲珑雪趾晕着樱粉，裹着白丝的纤细足弓曲线优雅无比，像是一整只可口无比的雪糕一样，泛着红润的足心仿佛在呼应着此刻真昼的欲仙欲死。

　　而后，从其中吐露的，自然是不容置疑的娇喘，“噢噢♥♥♥♥”好像是受惊的小猫，是绝对不会在同学们面前展露出的柔和之声，是连周面前都没有展露过的妩媚之声！

　　此刻的真昼简直意识都已经模糊了。

　　男子一边抽插还一边掐着她的脖子。在雪嫩的天鹅脖颈几乎留下道道红痕的同时，胯下那根粗壮狞恶的巨根狠狠的肏着冷娇天使大人腻润的膣穴，直到那窒息的感觉让真昼像是呕吐一般震颤着喉口才就此作罢。

　　感觉快喘不上气来的窒息感，以及下体被抽插的宛若触电般的极致爽感，这两个简直就是绝妙的搭配。简直就像是直接触及她大脑里控制快感的区域一样。

　　但是比起真昼，周简直要疯了。

　　他知道，真昼已经很努力了，她已经很努力地在忍耐着了。

　　可是看着自己心爱的女人被抽插，周又怎能平静？

　　尤其是现在这....这真昼的浪叫，其中包含着无限的娇媚，好似春光无限，又好似迷情的乐曲，让周忍不住发出极不平稳的呼吸声。

　　这可是他都未曾得见的模样。

　　是又抗拒，却又忍不住来感觉，仿佛天使与魅魔于此重叠的淫荡模样！

　　真昼强撑着意志，在这个时候用泛着泪花的眼眸轻轻看来一眼周，刘海在抽插下分泌的汗液所粘连在额头上，秀口微张，像是想要说些什么。

　　男人自然不会放过这个机会。

　　抽插的动作居然再度快了起来。

　　真昼的嫩膣纤润又曲折，处女小穴所带来的紧窄感，和这狭窄的弹性小穴被硬撑开的包裹感，以及膣壁上褶皱层叠律动，简直就比世界上任何一个名器都要来的爽一些。

　　若是其他绵软无力的软弱雄性的肉棒，恐怕在这个时候就已经忍不住在这样淫媚迷人的处女小穴里播洒开自己的后代了吧。可是男人却还能保持住那打桩机的动作，在一开始的失声过后，真昼只是愕然发现自己很难克制自己的声音了。

　　这根东西也太厉害了！.......周，怎么办啊....怎么办啊❤❤我不想叫出来...好难忍耐...❤❤根本抵抗不了....连忍住、不呻吟都做不到。尤其是掐着脖子的这个举动，不仅仅对于男人来说，是凌辱，是征服天使大人的一重信号，单单对于肉体上的快感来说，也远超单纯的抽插——更何况这样粗蛮的硬物，不间断的抽插给女性的快感本就不是一般男性可以拥有的啊！

　　“噢！♥♥噢！♥♥♥♥♥”肉棒每一次的野蛮的深顶，都会让真昼忍不住发出高亢的浪淫。真昼此刻双眉紧锁面露痛苦，连纤巧圆润的白丝莲腿也不由得紧紧绷直向上翘起。

　　可是

　　而男人也适时送上几声响亮的巴掌。

　　原本扶住腰肢的手掌骤然抽离，居高临下地一下又一下地抽打着真昼的屁股。一边抽还一边用力顶击着真昼的子宫，炽热的男根放马眼在与子宫环口亲密地互动，如鹅卵石一般的巨大龟头连连撞击少女的花心，“肏死你！肏死你这个骚母狗！你就是老子的玩物！还天使，天使骚逼母猪！在男朋友的面前给我高潮吧贱狗！”

　　毫不留力。

　　挺翘浑圆的白丝肉臀像是被勺子触碰的弹软布丁一样，左右两瓣各抽了两巴掌，大力的抽打加上还没停歇的腰胯付种爆操，让这被淫水浸染的白丝显现出油亮般的色彩。白丝被撕开的部位，在这肉臀弹跳的时候，残余的丝料微微包裹勒肉，显现出非同凡响的色气，再加上荡漾出层叠的雪白肉浪肤光，简直就是艺术品一样。

　　"被肏的爽不爽啊，或者那边的周同学，你看看你女朋友被我肏的爽不爽?"

　　戏谑的话语。

　　可是明明肉体已经爽到不行了，真昼这个时候却又没再叫了....

　　因为她几乎是死咬着牙关，

　　舌头都要渗出鲜血，眼睛的肌肉更是死死缠结在一起，

　　她才不会屈服。

　　肉体的欢愉是最无意义的精神追求。

　　虽然身体很爽，但是精神上的厌恶已经要化作实质，几乎要呕吐出来了！

　　“不想说？还在这忍，不想在你那没用的小男友面前表现出来？好，那就不问我了，让我好好问问你的身体吧！”仿佛是战斗前的宣言，冲锋前的号角，男子机械地抬起腰，再重重落下，不断重复着简单的活塞运动，仿佛是个横冲直撞的战车般的滚烫男根很快就肏遍了每一寸粉酥的膣肉。

　　“哈、哈、咿啊啊啊...才..才不舒服...啊啊..❤❤我的身体只会对周感觉舒服...你这个人渣....哈..哈...变态！❤❤”尽管被男子爆肏得双目失神，肏到口水滴落胸前，可是这冷媚的天使大人还是无意识的抗拒着男人。虽然这个若是录音下来流传都足够让学校里的那些人自慰爆射精液了。

　　被机械般顶撞抽插着的巨型男根简直要让真昼陷入恍惚之中，被一下一下又如捣泥般抽插的她，只觉得灵魂都被捣碎一般，

　　“怎么，不还是叫了吗？装什么贞洁烈女啊，在男朋友面前被我操的这么爽，你自己不知道吗？装什么啊！！”阴茎反复刮弄早已涂满蜜汁的媚肉和皱褶，已然彻底水润的处女嫩穴抽插起来更是比一开始还要舒服。

　　无套的中出使得这肉棒与膣肉没有任何阻拦地相互接触着，这方才破处的处子媚穴可谓是律动着吸吮着龟头，膣肉则层层叠叠的收紧挤压着棒身。带来了强烈的压榨性能，这绝妙的快感也带给了男人脊柱发麻的快感，换做普通男人可能肉棒插进去就会一泄如注。而男子却能一边爆肏得真昼膣肉痉挛，还有余力啧啧赞叹，“吸得这么紧，看样子你很喜欢主人我的大肉棒吗。喂，周同学你怎么不说话了啊，你女朋友被我肏失神，你也想肏？哈哈哈，硬的很难受吧？”

　　在这付种爆操，腰胯连击下更是会带来接连不断的哗啦水声，乃至有冷白的淫液混杂着丝丝的鲜红从交合处溢出。

　　真昼那裹着白色丝袜的嫩足，已经被汗液浸透到渗出粼粼的光辉。而这样甘美色情的淫荡白丝足，此刻急剧地张开，淫穴淫水不停滴落。而真昼那曾经如天使一般的冷白面庞，此刻更是已经彻底变色成了酒红色，如今的真昼完全没有在学校里那种拒人于千里之外的冷艳与疏离，有的，只是如同发春母猫一般的娇俏脸蛋，此刻已经镀满水辉，像是上好的艺术品。

　　但是，却不再发绳。

　　舌头传来的疼痛和快感一同化作人世的炼狱。

　　但是。

　　“不说话——”

　　男子狞笑一声，腰身后退后高高弓起，随后怒龙般的肉根猛得直肏少女花腔深处，而后，更是直接突破那子宫颈环的封锁，猛的将这足有鹅卵石大小的龟头硬生生塞进了真昼孕育新生命的圣洁的温床里。粗硕的男根不仅塞满娇小的子宫腔，还顶得子宫内膜向后凹陷。

　　接连不断的抽送不仅极富技巧而且又不失刚猛。

　　被直击孕床塞满子宫的感觉，被肏到思维错乱，这样的感觉就是男子的进攻!

　　肉棒深抽插子宫，完全拔出后，这才又重重的插回嫩膣深处，将每一寸细微褶皱都碾平。每次肉棒抽插着这膣肉的时候，每次被顶进子宫的时候，真昼的头都会忍不住高高抬起，压抑的低沉的仿佛疯狂着的呻吟不断吐出。

　　被肏进子宫的疼痛过去后，是让少女灵魂颤栗的酥麻快感，男人凶狠的几个抽插都会让龟头深深扎落在真昼的孕床，拔出又抽插的快速动作更是拉扯得真昼未成熟的子宫都微微脱离，错乱的刺激爽得她美眸翻白，幼细的膣腔不住的收缩，宛若雪糕一样奶白可口的白腻嫩足紧紧蜷缩，美眸外翻，曾经皎洁如天使，优雅若天鹅的金发天使大人，此刻却满是被付种被征服却又不愿承认的淫荡！

　　可是那眼泪，那如宝石一般灼灼耀眼的眼泪却是真昼此刻的内心挣扎。

　　不仅仅是真昼，周也在落泪。

　　他无比憎恨着自己的无用，他无比憎恨着自己的愚蠢。

　　他只能眼睁睁地看着，自己最爱的女性被男人硬生生地肏到高潮，肏到绝顶，让快感涌罩肉体与灵魂的每个角落。

　　在自己男朋友面前，被男人狂暴后入的真昼身体颤抖个不停，此刻她的雪腻肌肤表面已经是红霞遍布，就像是发烧一样的高体温足以见得这交配之剧烈！在这猛烈的肉体刺激与快感之下，一层层的细汗从她的雪肤上冒出，香汗淋漓的玉肌表面显现出无匹的光学陷阱，在冷光灯的闪耀下氤氲出淫霏油亮的光泽来。

　　粗壮雄伟的肉柱深深的肏入了少女的膣内。

　　世界没有童话，本来完美的故事，本来世界上最美好不过的纯爱，像是一颗稀世明珠，像是一颗含着能甜蜜一辈子的砂糖。

　　现在，却被破坏。

　　丑陋的性欲，难堪的征服欲破坏欲，令人痛苦的快感，舌头被咬到失去感知的疼痛。

　　这些像是骤然泼向童话书的黑墨水。

　　将彩耀的现实无情涂抹！

　　真昼已经完全无法忍耐有如受伤小兽一般无助的叫声。此刻，龟头霸道的塞满了她娇小的子宫腔，甚至让少女平坦的小腹凸起一根狰狞的棒形。几乎都要逼近肚脐的夸张长度可想而知这撕裂肉体的疼痛。要知道，就在昨天，真昼还是处女啊，破处的疼痛，被插进子宫深处的疼痛，未成熟的圣洁孕床遭到蹂躏的清纯少女疼得美眸盈泪，拼命摇动螓首。

　　看的周几乎要心疼死了。

　　“放过她啊....放过她啊......”

　　声音不在是暴怒的咆哮，而像是崩溃边缘所挤出的痛苦的呼救。

　　而就在他发言之际。

　　在快感的袭击下，理智的礁石终于被冲垮了！

　　“啊啊❤❤❤❤...呜！！！！”比之前任何一次的声音都要来的高，都要来的妩媚，在男人的抽插下，真昼被迫娇喘着攀上绝顶。霎时身体像被电击了一样地颤抖起来，强烈的酥麻传遍全，玲珑秀美的玉足蜷缩着，裹着纤薄白丝的秀足紧紧绷紧，白丝包裹的足弓拼命想抓住什么而发出莎莎的声响，呼应着娇膣内一波一波涌出透明的温香蜜液。

　　子宫像是在颤抖。

　　淫液像是在给这肉棒做着最无微不至不过的按摩。

　　而后....

　　“怀孕吧，你这个在男友面前高潮的贱狗母婊！”

　　男子怒吼着又快速耸动几下肉棒，而后，让那已然濒临崩溃的龟头停驻在真昼的小穴里。

　　“不，不要！这样....会怀孕的！咿呀！？”噗嗤噗嗤，精液还是无情地喷洒进了这圣洁的孕床。

　　这绝对会怀孕的啊！！

　　这么近的距离，绝对会怀孕的啊！！

　　真昼曾经认为，这个世界，只要她努力，只要她拼尽全力地去忍耐，拼尽全力地活着，就一定会变好。

　　可是啊，为什么就一定要给她以恶意，为什么就一定要破坏她小小的幸福？

　　男人强有力的射精像是重重的一拳，打在娇嫩的子宫内壁上，也打在了真昼的内心。

　　仿佛有暗潮的黑暗于此汹涌，而真昼，将一辈子无法逃离这些影子！

　　浓白腥臭的精液像是喷涌的白色岩浆，带着灼热的温度迅速填满了真昼娇小的子宫腔，刺激的热流喷涌而出，精浆的量尤其之多，简直就像是一个小型的水枪。精液如同稠粥一般，瞬间灌满了她的子宫，然后在灌满了真昼圣洁的孕床之后还逆流着向外满溢，烫得这高贵清冷的天使大人膣腔痉挛，染白了粉媚糜润的膣腔。

　　巨量的浓精射了持续将近一分钟，似乎是错觉，但是却又好像真的发生了，真昼裸露在外的小肚子微微隆起，显然是胃里被男子的浓精装满了。她的小穴还在不知疲倦的痉挛着，卵巢似乎也被磅礴的精液灌满了，这样的饱满的感觉，真昼还是第一次拥有，她完全没有想到做爱居然是这么舒服，若非内心自幼的教育和本性的高凛给她的底线，周对她的爱给她的力量，恐怕她现在就已经要被肏昏，被彻底淹没在这快感的洋流下的吧。

　　可是现在谁又说得准是不是昏迷更好呢？

　　坚挺的粗红肉棒在射精后稍稍疲软。

　　男子随缓缓拔出肉棒后，用手轻轻抚摸着被肉棒肆虐到发白的粉嫩穴口。

　　此时的真昼的模样极其淫靡，明明面庞如同人偶一般完美精致，气质如深山雪莲般高贵典雅。可是此刻的真昼，顺滑的白丝被撕得破破烂烂，尤其是那白丝肉臀上，悬着几个白色的丝线，以及大片露出的粉嫩雪润肌肤。雪白粉嫩的臀谷之间沾满了腻润的汁水以及嫣红的血迹，将白丝染到发深发红。

　　尤其是那水润完美的粉嫩阴丘间当中一线红肿的湿濡蜜裂，小穴粉缝像是呼吸韵律样一张一合，精液甚至因为这纤润的小穴实在装不下了而顺着穴口流下，而还是新鲜浓白的精浆混着晶莹的爱液便从中缓缓流落出来，这个模样极度地淫靡诱人，就像是把天使大人拉落天堂，而用性欲的浊色狠狠地玷污她。

　　雪白无暇的肌肤浮现片片桃红，香汗滴液从中渗流而出。微微抬起螓首，真昼原本明亮如阳，璀璨如金的双眸，此刻无神的半眯着看着男子，仿佛要将这狠狠侵犯自己，将自己的第一次在自己挚爱面前夺走的男人永远记在脑子里。

　　“够了吧.....够了啊！”声音在颤抖着。

　　星眸含泪，声音沙哑。

　　“呵呵，这才一次而已。发现，今天我一定会确定你怀孕的.....”低沉一笑。

　　男子从自己的口袋里取出了一个针筒。

　　里面粉红的血液在光线的照耀下像是熔铸着鲜血，看起来妖冶至极，仿佛是那童话中巫师所熬制的魔药一般。

　　“你要干嘛，放开她，我求求你了，放开她啊....”周的眼睛充斥着血丝，显然，他的理智已经濒临极限。

　　“没什么，只是，会让你的小女友忍不住爱上我的肉棒，忍不住沉迷的一点小玩意罢了。”

　　随着针筒缓缓被推动，随着粉妖的液体缓缓注射进真昼的身体。

　　男子的身体仿佛阴影垂落在真昼的身上。

　　像是恶兆不化的阴影一般。

　　像是蚀骨不放的恶蛇一样。

　　宣告着噩梦尚未终结，此夜方方开始

　　..........................................................................................

　　已经不知道是第几日了。

　　时间度过的原比想象中要漫长。

　　在这地下没有阳光作为参照物，只觉得这样的炼狱只是千篇一律地重复着。

　　而此刻，真昼竟然跪在了男子的面前，身上穿着极为色情淫靡的服饰，直直地面对着这全裸的男子，和那粗硕雄伟，大胆展露的男性雄根。从雪白的天鹅颈到双肩往下，纤细藕臂自然垂下，盈盈一握的细腰与那雪白浑圆的翘臀连接，雪原般平坦的小腹上肚脐眼的凹陷刚好点缀其中。

　　纯白色的一字露肩连衣裙不是用正常的面料所制造，此刻的真昼与其说是穿着衣服，不如说是披着一层起不到任何防护作用的纱衣，几乎可以当成是所谓的透视装了。完美凸显着真昼这前凸后翘，比例正恰的肉体的曼妙之处，好似羊脂白玉一般完美，好似精美的瓷器一般惹人赞赏，挺立的乳头饱满粉嫩，水润的奶球像是违背地心引力一般弹翘。

　　上身一字露肩的设计，更是完美地展露着真昼那雪润柔软的香肩，和瘦削色情的锁骨，白嫩如脂的肌肤。长发松软柔顺地撒在背后，像是特意沐浴过一样，身上还散发着好闻的香气。但是最惹人注目的，还是那白嫩纤细的脖颈上仿佛宣告着下位，仿佛已经沦落成为男人的宠物的象征的白色蝴蝶蕾丝铃铛项圈，让本就看起来娇嫩可口的真昼更是像是一只乖巧的小猫，在被主人调教后彻底沦为其的所有物。

　　至于下身....简直可以堪称淫靡。

　　几乎可以说是完美的黑与白的对比，亦或者可以说是纯洁与色欲之间的碰撞。

　　挺翘媚人的肉臀今天被这纤薄的黑丝连裤袜所覆盖，可是这满溢的柔嫩黑丝腿肉挤压在一起却反而更加有种朦胧诱惑美。纤薄细腻的黑丝覆盖住这修长纤细却又肉感饱满的白嫩肉腿的时候，呈现出的，是如墨般的深邃，是如咖啡布丁一般的q弹嫩滑。

　　而且，在这嫩阴和大腿根部都没有看到内裤的痕迹。对于真昼来说，恐怕这是罕见的除了洗澡没有穿内裤的时候，这让真昼虽说像是臣服地跪倒，却还是紧紧闭住自己的双腿，使得那惹人神往的私密部位被丰腴的腿肉和臀肉挡住了，但是哪怕即便如此，也可以看到些许晶莹的水痕在腿肉缝隙之间缓缓扩散。

　　丝质的连衣裙只到大腿根部，至于下面的肌肤倒也不是全裸。

　　但是最色气的果然是上面残留的性爱痕迹。嫩乳和腿根上还残留着被男子驰骋征服而留下的红润，肌肤上还有着被蹂躏留下的红痕。

　　再往下看去，则是包裹住真昼幼嫩纤长的美腿的黑丝连裤袜所落住的黑色高跟鞋，高贵典雅。这是曾经的真昼绝对不会尝试的，属于主动展现自己肉体的魅力，主动去取悦男人的色情模样。那本就曲线优雅美妙的黑丝玉足，踩在这黑色高跟鞋的时候，就愈发像是牛奶般滑润，如丝绸般顺滑，白皙肌肤透过纯黑纤薄丝袜十分诱人恨不得马上伸手上去捏一把，让这还未成年的天使大人多了几分讨好男人的情趣媚意。

　　像是已经彻底在这样的炼狱中放弃了自我，选择臣服于男人。

　　“你说的是真的吧，只要我愿意好好服侍你，你就放我和周回去。”真昼哭到红肿的眼眸微微上抬，金色的眸子像是黯淡的沙子。

　　像是在痛苦过后终于无力地面对现实，臣服于现实一样.....

　　“对哦，不过，我怎么感觉称呼不对呢....”像是真的在把玩自己的宠物一般。男子粗厚的手掌毫不怜惜地轻轻抚摸着真昼的天鹅颈，像是逗弄猫猫一般用手指轻轻挠着她的下巴。

　　另外一只手还肆无忌惮地揉搓着真昼的挺翘美胸，像是揉搓面团一般肆意。

　　可是，比起前几天的崩溃，现在的真昼像是失神了一般仍凭男人把玩自己的肉体，

　　甚至，听到男人的话，沉默了几秒后还从牙缝中挤出货真价实讨好的，属于雌性的下贱取悦男人的声音，“主...主人。”

　　“不是哦。”

　　真昼抿了抿嘴，满脸羞红，可还是开口说道，“爸...爸爸。”

　　这不是第一次了。

　　否则男人也不敢就这样轻易放真昼自由。

　　不过他觉得也是到时候了，下贱无力的雌性本来就是生来就要服侍讨好雄性的，更何况他还有各种药物的辅导。不乏有女性在被他玩弄放回去后还忍不住跪下来求他，继续把她们变成男人的所有物。

　　“我刚刚教你的，你还记得吧？贱狗女儿。”

　　男人伸出手抚摸着真昼的螓首，感受着柔润发丝的触感，随即又挑起那精致的下巴，让她的面容强行对着自己。

　　似要看出那黯淡的眸子中潜藏的到底是什么情绪。

　　而后，他开口道，“跪在地上给爸爸好好吃肉棒，听到没。”

　　“女儿听到了.....”真昼低着头，像是做足了心理准备一般轻轻用那粉润的嘴唇触碰着腥恶的男根。

　　——值得一提的是，周就在不远处看着。

　　只不过他没有像之前那般歇斯底里。

　　他是眼睁睁地看着自己心爱的女人，天使大人，被男人动用各种色情的刑罚或是药物调教的，是眼睁睁地见证着真昼的变化的。

　　周不怪真昼。

　　可是，说实在的，尽管如此，但是现在他的内心还是颇为崩溃。

　　平日里优雅温柔，知性而不失可爱的天使形象，和现在这取悦男人，熟练地喊着爸爸和主人的称呼的模样，完全就是两个极端。

　　像是无匹的矛碰撞在一起，矛盾的对立，令人崩溃的现实像是直接扎穿周的内心。哪怕是为了他和真昼自己的逃离，可是看着每次回来都会露出只属于他的甜美笑容的真昼，现在居然在服侍这一切的罪魁祸首，居然跪倒臣服在男人的胯下，受不住这样的视觉冲击的周，连忙收回了视线。

　　而这边，两只柔嫩无骨的小手带着白丝手套。使得本就玉滑的少女幼手现在更显得润滑，看着胯下的金发美少女强忍住内心的不满和恨意艰难的帮自己撸动着肉棒，男人内心的征服欲达到了顶峰，更何况被这样的少女柔夷爱抚本就是一种绝佳的享受，敏感的掌心嫩肉被滚烫棒身不断刺激着，虽然小手动作略带生疏，但玉手本身的滑嫩和舒服足以弥补。

　　而后，那对柔唇也逐渐亲吻到男人如伞盖般的粗大龟头。

　　男子此刻把手轻轻固定在真昼的身上。而真昼则琼口微张，把龟头一点点含入嘴中，巨大粗狞的肉棒撑开真昼的小口，让她冰清玉洁的俏脸上闪过一丝愁容。温软的嘴穴紧紧包裹着男根，满是唾液的温暖和舌头的轻柔。

　　像是对真昼这样缓慢的动作不满意，男子两只大手抓着真昼的小脑袋，下身那恐怖长度和直径的肉棒在真昼雪白优美白皙的天鹅颈里艰难的抽插。精致的小脸因为肉棒的塞入而鼓起，炽热的肉棒填满了整个口腔，明明真昼都发出了类似于呕吐的声音，可是完全进入真昼口穴的整个硕大的龟头怎么可能会怜惜呢？

　　随着男子腰胯一点点低下，男子硕大的肉棒被一点点塞进了真昼的嘴巴，几乎要让真昼的下巴脱臼，但是明明已经触及到了喉口，明显感觉到了阻力，却还有半根棒身留在外部，男子只是笑了笑，而后——肉棒完全进入了真昼的紧致喉穴，粗大的肉棒不断向下撑开修长的颈部，让所经之处的颈部都胀大一圈，雪白的天鹅颈也因此变得异常淫靡。

　　此时的真昼已经被逼至极限，强忍着喉咙里那坚硬肉棒不断剐蹭柔嫩的肉壁和反胃的感觉，泪水更是止不住下落，纤手轻轻拍打男子身体，想让男子至少稍微温柔一点给她一点适应的时间。可是男人所做的，只是狞笑着开始抽插，身体彻底放松沉溺在这肏口穴的快感之中。

　　这就是艺术啊。

　　本来高凛的学院女神，可笑地被那些没见识的男人称之为所谓的天使大人，现在却臣服在他的胯下！

　　这就是男人。

　　这就是生来就应该征服雌性的上位者！

　　可是，他所不知道的是，就在他忘神地沉溺在真昼的肉体的时候，原本扶住肉棒根部的小手不知何时已然不在。

　　而后，下一刻，真昼脚一蹬，原本踩在脚下的黑色高跟鞋就此脱离。

　　露出了里面锋锐的石头！

　　石头看起来已经被充分地打磨过了，外表闪烁着冷冽的丰辉。

　　而男子无瑕顾及这些，发出了高亢的，几近与杀猪般的叫声，“啊啊啊啊啊啊啊！！！”原本还在温柔地避免牙齿触碰到肉棒，还在用舌头，用口腔去抚慰肉棒的真昼，此刻一口咬下！

　　几乎是要咬断的架势哪怕是咬别的地方也疼痛难耐，更何况是这男性最脆弱的下体的地方？

　　男子发疯一般地用手推着真昼的头。

　　而真昼也顺从地从这恶心的阳物中脱离。

　　手一捞，拿出藏在高跟鞋里的石头，就在男子面露痛苦之色，手臂胡乱挥舞的时候，用石头狠狠痛击着男子的下体，像是为了发泄出这段日子里被这根肉棒抽插，被这根肉棒侮辱，被这根肉棒爆肏的怨恨！

　　就在此时，门外传来了急促的脚步。

　　在这个地下基地里自然不止只有这个男人。

　　毕竟当时抓真昼过来的时候就有一堆人围着。

　　不过幸好，男子可能是对自己所谓的‘艺术品’有着所谓的心理洁癖，平常玩弄真昼的时候，非但不会给自己的下属机会，甚至不会让他们来观看。

　　这才给了真昼可趁之机。

　　而真昼则把石头抵在男子的脖颈上，每当男子有所异动还会狠狠地用手臂勒住他的喉咙。

　　而后，真昼缓缓挪到周的方向。

　　“放开少爷。”

　　“贱婊子，你对少爷做了什么！！”

　　真昼只是嘴角勾出一个弧度，深吸一口气，说道，“放我们走，不然的话，你们的少爷今天就要死在这里了！先把周放开。”

　　周此刻可谓是热泪盈眶地看着真昼。

　　他不知道，在这地下，在这每天都要被道具，被肉棒，被当成发泄工具肉便器玩物对待的真昼，是如何在内心的痛苦和肉体的折磨，药物的作用下坚持自我，甚至还找到石头，忍辱负重地寻找机会。

　　若非是现在，周恐怕真的会认为真昼这是真的臣服于那个男人了！

　　这才是那个天使大人啊。

　　自立自爱的完美的天使大人，哪怕在这个地步也丝毫不愿放弃自我。

　　而现在，终于找到了希望，“真昼....”

　　而真昼则回望了一眼周，明明自己已经很痛苦了，却还是为了宽慰周一般，露出甜美的，圣洁的笑容，像是真正沐浴着圣光的天使大人一样，“没事的，我们会得救的。”

　　如果现实是个再怎么糟糕也不为过的烂故事。

　　真昼也会用自己的办法去改写这个现实。

　　“别杀我，别杀我。”被真昼拿石头抵住喉管的男子因为痛苦和恐惧声音都变形了，完全看不出原本居高临下说着所谓艺术，所谓玩物的嚣张姿态。

　　这番姿态才真正让真昼放下心来。

　　看起来她终于有机会逃出去了，接下来就是让他们放开周，然后解救千岁和树....

　　可是就在此时。

　　她才发现，有哪里不对。

　　那些大汉在赶到之后，说了几句话就陷入了诡异的沉默。

　　按理来说不是要让真昼放松一点，不要伤到他们少爷，然后进行谈判吗？这是怎么回事.....

　　而在这下一刻。

　　枪声响了。

　　白花花的脑浆和鲜血爆炸开来，染红了真昼的视线。

　　原本还因为下体被击而痛苦地扭着的身体骤然僵硬，地面传来弹壳落地的声音。

　　死了....

　　那个折磨真昼良久，仿佛噩梦一般的男人就这样死了。

　　错愕的眼眸骤然紧缩。

　　真昼是想要他死的，可是，为什么会是这样啊？

　　不是少爷吗？不应该是他很重要，很有家世才有能量把他绑过来的吗？

　　可是现在是为什么....

　　为什么真昼用来威胁的人质，就这样在她面前被射杀了！

　　现实是个远远比想象更操蛋的坏故事。

　　那些大汉竟然在疯狂的笑着，仿佛是在嘲笑着真昼的无力。

　　真昼只是呐呐着声音，“这是...这是...”

　　开枪的男人只是笑着说道，“你以为这是谁啊。不过是一个演员，给我们少爷取乐的演员啊，你还妄想拿这个来威胁人，真可笑啊。不过，少爷应该觉得很有意思，马上就要来了吧....”

　　世界像是逐渐暗下去了一般。

　　真昼无力地瘫在地上。

　　内心满是绝望。

　　原来真凶另有所人吗？那她的希望，她的努力，她的痛苦和仇恨，到底算什么啊？

　　“真是不错的艺术品呢。”

　　举着枪的男子赞叹道。

　　赤红的鲜血像是盛绽开一般。

　　纯白的真昼身上洒落鲜红的血。

　　滴滴哒哒落下的鲜血真昼已经完全不想在意了，她侧着头看着周，不发一眼，只是露出了一个凄惨至极的笑容。

　　就在此时，门后突然走来一个身影。

　　“少爷。”

　　大汉们恭谨地说道。

　　一切仿佛就要再度轮回，像是永不落幕的坏故事再次开篇。

　　【完】

