七。心灵的蜕变

　　深夜医院里，我们几个护士在主人的带领下，正在帮一个肛瘘的患者做着术
后的一些护理。我这时有些心不在焉，脑海里还在想着先前对主人说的那些作贱
自已的话。当时脱口而出的一番话后，自已并没感到有什么不妥，反而心里隐隐
还感到一阵兴奋，身体也跟着发骚了起来，我什么时候变得这么下贱了，明明几
个月前我还是一个清纯的小护士，怎么会……我的内心一阵纠结。

　　做好了这个患者的护理后，我和几个护士跟着主人去往下一个患者所在的病
房，我缓慢的走在最后面，如果这时有人注意我，一定会发现我走着的时个，脸
上带着痛苦的表情。每走一步，身体上的敏感部位都传来阵阵疼痛，即使我已经
很缓慢的移动步子，疼痛的感觉依然强烈。

　　我忍着疼痛忙到了凌晨三点多，这时手头上我工作基本上完成了，我们几个
护士和主人就到前台坐下休息着，刚刚坐下就听到主人叫我的名字让我过去，听
到主人叫我后，我发现周围的护士都异样的看向我，同时脸上一副果然如此的表
情。我愣了一下才反应了过来，肯定是今天主人去宿舍帮我拿行李和我和主人搬
到一起住的事，被同宿舍的护士传开了。知道就让她们知道吧，反正她们也不会
知道主人和我的关系，最坏就是认为我巴结上护士长了，不过这又有什么！

　　我自已猜想了一会儿，看到主人站在刚刚护理完患者的病房门口，此时她脸
上的表情已经有点不耐烦了。我赶紧走到她面前，她这时凑到我的耳边小声的对
我说到：“小母狗，陪主人去厕所，主人有好东西给你呦。”说完朝我诡异的笑
了笑，同时隐秘的用手隔着衣服抓了我的乳房。我红肿的乳房被主人抓的一阵疼
痛，同时也佩服主人的大胆，同班的护士正在看着我们这边，主人竞然……

　　卫生间里，走进卫生间后主人反锁了卫生间的大门，我和主人走到了隔间里
的一个马桶前，我自觉的脱光了衣服，跪在了卫生间的地上，主人看到我这么自
觉，脸上浮现出满意的表情，然后在我的面前把下半身脱光了，露出她性感的美
腿和毛茸茸下体，接着主人把马桶的盖子放下，坐在马桶的上面看着我。

　　“忙了这么久，主人现在有点尿急了，不过不想尿进马桶里，你说应该往哪
尿呢？”主人脸上挂着嘲讽的表情对我说道。我知道是刚才在家里时，我说的一
番下贱的话触动了主人的心思，现在主人是想故意羞辱我，让我展现自已的下贱。

　　“当然是尿进小母狗的口中，刚才在家里看片子时就动了这个心思，谢谢主
人的成全。”我说出这番话后感到自已身体极快的兴奋了起来，下体又渐渐湿了。

　　我感到身体的兴奋更加的作贱自已，跪着朝着主人的下体，磕起了头来。

　　“好了，好了，别磕了，主人就快尿出来了，赶紧过来接尿！”在我磕了７，
８个头后听到主人的话后，立刻爬到了主人坐着的马桶前，把头伸进了主人的两
腿之间，双手分开了主人的Ｙ唇，露出主人的尿道和骚屄后，用嘴吸着主人的尿
道口，等着主人尿出来。

　　试想一下，厕所隔间里，一年轻女人正趴在一中年女人的下体处，看着年轻
女人因吞咽来不及而嘴边渗出黄色的液体，听着喉部吞咽尿液的声音，这是一个
多么淫秽的场面呀！

　　我闻着主人骚臭的尿液和骚屄，嘴巴吸着主人的尿液，整个人沉浸在这变态
的情景中，心里和身体都已不能自拔，而此时我下体因兴奋而流出的骚水已布满
了双腿内侧主人尿完后，我认为主人的调教结束了，想把自已护士服穿上时主人
制止我说道：“还没结束呢，尿拉完了，主人还有屎呀！”听主人说后我心里一
阵震惊，尿尿还能接受，但是屎……

　　主人看到我脸上的犹豫后拍了拍我的头顶，带着微笑对着我说：“小母狗你
以后肯定是要吃的，不过不会让你现在就吃，先让你适应适应我便便的味道，至
于你能否接受再说吧。”说后把小间的门关上，掀起马桶坐了上去拉了起来。

　　这味道真难闻，由于这小间是密封的，主人拉的大便的气味飘满了整个小间，
我跪在马桶前闻着这股味道，心里暗暗想着自已能接受这恶心的味道吗？自已难
不成真是这么变态一个女人？自已真要吃这让人恶心的东西？我在心里不停的问
着自已，时间就在主人拉着屎，我在想着自已的心思中过去了……

　　“小母狗，想什么呢？主人身上忘了带纸巾了，你那有没有。”主人已经拉
好，正准备用纸巾擦她的小菊花。我反应过来后打开门，到我脱了放在地下的衣
服里找来纸巾，我拿着纸巾，迟迟没有递给主人。主人看我迟迟没把纸巾递给她，
嘲讽的对我说道：“干嘛还不递给我，难不成小母狗你想帮我把Ｐ眼舔干净。”

　　我听着主人嘲讽我的话话突然间心里有了一股冲动，对着主人点了点头，主
人看我对她点头，这时脸上露出了一丝惊讶表情，我慢慢的朝主人爬了过去……
八。短暂的适应

　　深夜医院的护士厕所里，我正跪在地上，双眼直勾勾的盯着主人撅起的臀部，
心里还有少许的犹豫。主人在我说出要舔她拉过屎的Ｐ眼时，表情出现了短暂的
惊讶，然后她看到我爬了过来，主人瞬间恢复了表情，随即还发出了一阵放荡的
笑声，同时从马桶上站了起来，双手扶着马桶的水箱上，背对着我撅起了她性感
的肥臀。

　　“小母狗，还在想什么呢？不是你这贱货自已要舔我拉完屎的Ｐ眼，快点开
始吧！主人可是早就想感受一下被人跪着舔Ｐ眼的感觉。我听过主人的话后，稳
定了自已矛盾的情绪，我贴近主人的股沟，闻着近在眼前主人那微微张开的Ｐ眼
散发的屎臭味，居然让我的心情激动了起来，我不知我这是怎么了，也许是这氛
围，也许这另类的刺激，也许是我天生的下贱，出许……。

　　我放下我了心里的纠结，快速的用双手分开了主人的臀肉，把自已的小嘴靠
了过去，伸出了舌头往着主人沾着少许黄色粪便的Ｐ眼处试探性的舔的一下，主
人的大便味道在我的嘴里扩散，其实我口中主人略苦偏咸的大便味道，并不会让
我难以接受，如果能抛开我闻着大便散发出的恶臭气味，我现在就不会有想呕吐
的感觉。

　　我忍住了自已想吐的感觉，用舌头快速的舔着主人沾着屎的Ｐ眼和Ｐ眼周围。

　　“舒服，太舒服了，没想到被人舔Ｐ眼居然是这么的舒服，小母狗你点大力
点！

　　哦……哦……伸进去……小母狗把你的舌头伸进我的Ｐ眼里……啊……“我
听着主人放浪的呻吟声，放开了抓着主人臀肉的手，把头用力挤进了主人的双臀
之间舔着，主人感觉到我放下了手，就自已用双手分开了臀肉，好让我能更好的
为她舔着，主人的配合让我能顺利的把舌头伸进了她的Ｐ眼，舔起了主人的Ｐ眼
内部。

　　自已这时已极度兴奋，放下双手就是为了能让自已抚摸还红肿着疼痛的乳房
和下体。

　　厕所的隔间传出了两个女人放浪的呻吟，声音持续了７，８分钟，在两个女
人同时传来的一声高亢的呻吟后，厕所安静了下来。“小母狗，不准刷牙漱口，
就让你的嘴里保持着这股味道，直到我们下班，这样更能表现你的下贱，呵呵…

　　…“在我和主人高潮后，主人穿戴整齐后，对着还在穿着的我说。我听到主
人的话后，对着主人犯贱的笑着说”好的，主人。“说话时我都能闻到自已嘴里
传出的屎臭味。

　　护士休息室里，几个护士正在聊着天。我和主人从厕所出来时，心里就暗暗
庆幸，我和主人在厕所将近一个小时的时间里，还好没有别的护士来上厕所，否
则听到我和主人的呻吟声……。我和主人走进了休息室，也在一几个护士的旁边
坐了下来，听着几个护士聊天，其间主人她们的话题一起参与了进去一起聊着，
只有我不敢吭声，默默的听着她们说。

　　聊了一会儿，其中的一个护士把话引向了我和主人身上。“小爱，刚才你和
护士长去哪啦？去了好长时间啊！我不敢开口，我们都坐的很近，我怕一开口嘴
里就传出一股屎味。我沉默着，发现主人看了看我，对我微微笑了笑，然后帮我
回答了那个护士的问题。”没去哪呀，我只是带着小爱走走说些工作上的事情。

　　“哦”那个护士听完主人敷衍的回答后也就不再追问了，只在脸上露出了一
丝不甘的表情。

　　时间过得很快，转眼就到了下班时间了，其间我有几次都差点开口，还好自
已及时收住了，不然就露出马脚了。我也察觉了，好像在这种情况下，我的心里
却有一丝异样的兴奋，怎么会这样呢？

　我坐在主人的车上回家时主人对我问道：“刚才有几次你差点开口说话时你

　　有什么感觉？“我如实的把我刚才的想法告诉了主人。主人听我说后把其中
一只开着车的手轻柔捂我口鼻上，叫我呵一口气，我照做后，主人问我喜欢自已
嘴里的这股味道吗？我对主人说：”母狗喜欢这味道“主人听到我肯定的回答后，
笑着对我说道：”我知道以后怎样更好的调教你这贱货了。“

　　半个月后，一个本地的女主女奴ＱＱ群里出现了几段调教视频，很快这几段
视频就传到了一些淫秽网站上，视频是由那个ＱＱ群里的一个Ｑ号叫“丰乳肥臀”

　　的上传，视频中有两个戴着面具的女人，其中一个丰乳肥臀的女人，调教一
个明显比她年纪小的女人。网上狼友们看后都感到十分的刺激，那个年纪更大的
主人不断的变着花样调教着那个年轻的女人，那个年轻的母狗享受着主人对她的
种种调教，在调教时表现出的淫贱，让众多狼友都大呼过瘾，当然这些狼友中也
包括女狼友们，脚虐，鞭打，滴蜡，灌肠，坐脸，屎尿……，在几段视频结束后，
狼友们都意犹未尽，不断在各个网站热烈的回复着。

　　在那天之后，主人就和我向医院请了２个星期的假，在请假的两个星期里主
人疯狂的调教我，几乎把从网上看来的调教手法都在我身上用了个遍，在主人对
我调教的初期，我还有些许的抗拒，我在主人几天的持续调教下，我慢慢的不再
抗拒，还逐渐配合起主人的调教，把我最淫贱的一面在主人的面前展现出来。

　　此刻，我带着满身被主人调教后的伤痕，跪在书房里看着主人加进一个同城
的女主女奴ＱＱ群，正在群里发着我被调教视频，在我配合主人调教后，主人就
把我调教时的下贱过程拍了下来，现在这些视频又要被主人发到这个ＱＱ群里。

　　我想着自已的裸体和淫贱就要被好多陌生人看到，有点纠结，又有些期待，
心里

　　　　　　　　　　　交织着羞辱和兴奋的感觉……

九。饥渴的感觉

　　我跪在旁边听看着主人把调教我的视频发到了网上，主人发完后转过身对我
说道：“你的淫贱样很快就会被许多陌生人看到，小母狗，你现在兴奋吗？”

　　“嗯，虽然视频里小母狗戴着面具，但是一想到自已的下贱身体暴露给陌生
人看，小母狗就十分的兴奋！”我把自已此时身体和心里的感受告诉了主人，主
人听到了我淫贱的表白后，露出了果然如此的表情接着对我说道：“小母狗你果
不仅有受虐癖，而且还有暴露的倾向。”我听着主人羞辱的评价自已，再联想自
已现在的表现，发现主人对我的了解比我自已了解自已还多，顿时心里有点感动
的感觉

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　主人这时却突然皱起了眉头看我身体，不长时间后，主人命令我双腿分开的
蹲在她面前，我不明所以，但是经过了这十多天的调教，我现在已经不抗拒主人
的命令了，而且还十分的配合主人。我快速的分开双腿蹲在主人面前，主人盯着
我被调教的布满伤痕的骚屄片刻后，点了点头自言自语的说道：“我就说我忘了
什么了”说后突然站起来走出了书房，没有主人的命令我只能疑惑的继续蹲在书
房里。

　　没过多久，主人拿着一套仪器回到了书房。我知道主人拿着的是什么，那仪
器是几天前主人才拿到我房里的，当时我就好奇的问过主人，主人对我说这是她
托国外的朋友买来的脱毛仪，我那时听后也没太在意，不知道这下主人把这脱毛
仪拿来干嘛？

　主人在书房里把这脱毛仪弄好后兴致勃勃的对我说道：“我刚刚看你这小母

　　狗的身体时就感到哪里不对，好像自已忘了什么，想了一会儿，总算想到小
母狗骚屄的阴毛主人还没帮它处理。“主人说到这里停顿了一下又接着说：”这
个脱毛仪是永久性脱毛的，主人以后都不用看到小母狗的骚屄的黑糊糊的狗毛了。
“

　　我骚屄周围的阴毛虽然没有主人那么浓密，但是也有不少。如果阴毛被主人
脱了，我以后就不敢把自已的下体，展现在以前有和我一起洗过澡的熟人面前，

　　　　　　　　　　　　　　甚至妈妈也……

　　主人很快的用仪器把我骚屄周围的阴毛和一些连到Ｐ眼上的臭毛都脱光后，
拿来了镜子放在我的骚屄前面，叫我自已看看自已脱完毛后骚屄，我看着镜子里
我的骚屄，整个骚屄光溜溜的，我可以很清楚的看到自已下体那条粉红色的裂缝，
暗红色微微有点黑的小菊花。

　　“普通女人的下体才能有手，母狗的骚屄怎么能有，母狗光溜溜的骚屄能更
好的说明自已的下贱。”在主人问我知不知道为什么要脱光的骚屄的毛后，我用
这样下贱的话回答了主人。主人听我完这下贱的话后，很满意的用手摸着我的头
顶说道：“小母狗明白主人的用意就好，明天就要回医院上班了，接下来的几天
主人和你都不同班，而且你身上的伤也要养养了，这几天主人就不调教你了，不
过你要随时等着主人的指示。”我听主人说完后点了点头。

　　今天已经是我和主人上班后的第７天，我身上被主人调教的伤也在这几天的
调理下好的差不多了。这几天没有被主人调教，到昨天我已经忍受不住了，正好
昨天主人和我同班，我在医院里时就犯贱似的在主人的身边时时出现，看到主人
不理我，回家后就更变本加厉，脱光了衣服在主人上着网的书房里爬来爬去，主
人还是不理我，继续在网上她新加入的那个女ｓ女ｍ群里和不知道什么人聊着…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　两天后医院护士休息室里，我在趴在休息室的桌子上没精打彩的想着，主人
这几天是怎么了，怎么都不理我，是不是我做错了什么，所以主人才不理我了，

　　　　　　　　今天已经是和主人同班的最后一天了……

　　今天我是上的是连班，下午两点就可以下班了，就在快下班的时候我接到了
主人打来的电话，我看到是主人打过来的电话，整个人兴奋了起来，主人在电话
里对我说：“她下班后要去接几个朋友，叫我先去买菜然后回去早点做饭，晚上
主人要在家里和我一起招待她的几个朋友。”原来是这事呀，我的心情顿时又失
落了起来，不过我还是按照主人的吩咐，煮好饭菜后在家里等着。

　　下午５点多，主人带着四个女人走进了大厅，我看到主人后，急忙从沙发上
爬起朝主人走了过去。由于今天有外人在，我穿着得体的衣服，走到了主人的面
前，微微的朝主人点了点头。主人则向我介绍了她的这四个朋友，站在主人左边
的是一个比主人略矮有些肥胖的女人，这女人的肥脸上的温和笑容，让我感到很
亲切“这是王姐”主人的右边站着一个高大的女人，我看到这个女人时吓了一跳，
她表情严肃，有差不多１米８的身高，而且身上的肉也显得很结实，让我有点害
怕“这是郑姐”接着是站在主人后面的一个女人，这个女人长着一张中性的脸，
比主人略高，身体偏瘦，脸上一副冷冷的表情，如果我不是看到她胸前隐隐凸起，
我真不感相信这是个女人“这是李姐”而站在李姐后面的，一个看上去３０来岁
的女人，主人却没有给我介绍，反而叫我去把饭菜摆上桌，然后就开始吃了起来。

　　我在吃着饭的时候疑惑的想着，现在正坐在我对面的这个女人，为什么主人
不和我介绍呢？十。改变的形成

　　大厅饭桌上，主人和她的几个朋友一面吃着，一面愉快的聊了起来，我也时
不时的插上几句。在聊天中我对主人的朋友逐渐熟悉了起来，原来前面主人没和
我介绍的那个３０来岁，全身上下透着一股妩媚的那个女人，竞然就是我们医院
妇产科的护士，而且听主人说明天她会调到我们肛肠科。我听后仔细的打量了坐
在我对面，那个主人叫我称好“范姐”的女人，“好美啊”我心里想着自已虽说
是个小美女，但和面前的这个女人比较，那是怎么也比不上的。“１６７ｃｍ的
身高，妩媚妖冶的样貌，丰满的ｄ罩杯乳房，纤细的小蛮腰，修长的双腿再加上
周身散发生成熟女性的韵味”给我的感觉就像是仙侠小说里面写的，那迷惑人的
狐狸精一般，连我同是女人都不禁心动，我想没几个男人能抗拒她的魅力吧！

　　打量完“范姐”，我又接着打量起主人的其它朋友。主人的其它朋友都是这
个城市里的护士，只是和我们不同医院，坐在我斜对面的是那个长得很高大强壮
的“郑姐”，她３６岁是精神内科的护士，原来在念书时，是女子篮球队的，后
来没考上大学，就报读了护士学样，虽然现在做了护士，但还是时时的锻练身体，
所以她身上都是一块一块结实的肌肉。“她的样子虽然乍一看好像很一般，但是
多看几眼就会觉得她长得其实也不错，是属于那种耐看型的，胸前的应该也有ｄ
罩杯的乳房，好像要撑暴她穿的紧身衣似的，加上她全身结实的肌肉，给你一种
很阳刚的气息。

　　坐在我对面最里边的是中性化的“李姐”，她３２岁是呼吸科的护士。“身
高有大约１６０ｃｍ，一头的短发，男性化的样貌配着一副酷酷的表情，如果不
是胸前那如小笋般挺立的ａ罩杯乳房，还真不好分辨出她的性别”不过她这种中
性化却能给人一种异样的冲击。

　　坐在我这边主人右手边的是肥胖的“王姐”，和主人差不多年纪，是儿科的
护士。“身高也就１５２ｃｍ左右，全身都是肥肉，而松垮的大约Ｅ罩杯乳房和
脸盆大的臀部，在配上两只粗腿，还好她脸上的温和笑容让她有一股亲和力，否
则我还真挑不出她全身有哪点让人看得舒服的地方。

　　就在我打量着主人的几位朋友和听着她们热烈的交谈时，主人突然凑到了我
的耳边对我小声命令：“小母狗，主人的脚丫子现在有点痒，你假装东西掉了，
去桌子底下帮我舔舔。”好长时间主人没有命令我了，可是有外人在场的今天主
人却突然这样命令我，让我心里有些纠结。可是现在我已经不会抗拒主人的命令
了，所以我也就在愣了愣神后对主人回道：“是的，主人。”然后自已就假意的
把餐具掉落，在和众人说后，就钻进了餐桌底下。

　　餐桌下，映入我眼里的是主人和她朋友的５双大腿，其中的李姐和郑姐是一
只脚侧架着另一条腿上，主人和王姐的双腿则是平放，并且微微打开，我能看到
主人和王姐的白色和黑色内裤，其中最骚的就是坐我对面的范姐了，居然没穿内
裤，而且还把两腿分得很开，我都能看到她两腿中间的耻毛和她粉嫩的骚部。

　　看着这么多人的双脚，和范姐那露出的下体，让我的内心有点骚动，随即我
想到主人的命令，我急忙定了定神，跪着捧起主人的双脚舔了起来。主人的朋友
就坐在餐桌的周围，而我就在餐桌下舔着主人走了一天，带着酸臭的脚掌，这种
羞辱的感觉让我的身体快速兴奋了起来。

　　“小爱你怎么这么久还没捡好呀！你在桌子下干什么呀？”我在桌下大约舔
着主人的双脚有几分钟，听到了王姐叫我的声音，我赶紧从桌下爬了起来，坐在
了我的椅子上说道：“没干什么呀？找了很久这下才找到，刚刚我才找到。”哦，
桌上主人的朋友们听了我的解释后，齐齐应了我一声后，同时用一种异样的眼神
看着我。我被她们看得有点心慌，就用目光看向主人，看到主人脸上镇定的表情
后，我不再心慌了。

　　我们在交谈中很快的吃完了晚饭，我花了半个小时收拾干净后，从厨房来到
大厅主人和她的朋友正在大厅的沙发上聚着聊着，我也在过去在沙发的空位上坐
了下去。主人看我收拾好坐在沙发上，马上起身对着我们说：“聊了这多久，嘴
也有点渴了，我去泡几杯茶我们边喝边聊”说完走进了厨房，没过多久端了几杯
茶走了回来，把茶分给了我们。

　　我坐在沙发的最边，端着主人分给我的那杯茶，这茶怎么是温的，我还闻到
了一股骚臭味。我用疑惑的眼神看向的主人，主人发现我疑惑的眼神看着她，就
用手做了一个快喝的手势，然后就不再理我。我只好喝起了那杯茶，一入口才知
道这原来是主人的尿呀，我心虚的朝主人的朋友们看了看，发现主人的朋友们没
有发现我喝这杯茶时的怪异表情，和闻到我手里的这杯茶散发的骚臭的味道时，
我松了一口气。

　　我慢慢的喝着我手上这杯主人的尿，就在主人朋友的面前，喝着主人的尿尿，
这另类的感觉让我心里一阵兴奋，骚屄也渐渐湿润了起来，没过多久我就喝光了
那杯主人的尿。主人可能看到我喝完后，突然和她朋友都停止了聊天，都朝着我
看了过来。在这怪异的场面下主人开口对我问道：“这杯茶好喝吗？”我回答：
“刘姐泡的茶很好喝！”主人在我回答后，朝我走了过来，走到我面前停住了，
快速的用手把我的穿着的裙子掀开，脱下了我的内裤，然后对着她的几个朋友说
道：“我就知道这个小母狗当着陌生人喝我的尿会让她兴奋，你们看这小母狗的
骚屄不是已经兴奋的湿了？”我这时已经震惊得脑子一片空白，主人为什么要把
我下贱的样子展现在她朋友的面前？我……夜晚，主人家的大厅里，主人在她朋友们面前说出羞辱我的话后，就命令我
脱光了衣服，还让我跪在主人和她朋友坐着的沙发面前的地上，我在心里带着少
许抗拒同时又夹着阵阵的兴奋下，我脱光了衣服缓慢的跪了下去，把自已赤裸下
贱的躯体展露在主人朋友的面前。

　　主人环视了她的朋友，“怎么样，我调教得不错吧！我就知道这小母狗天生
下贱！”主人脸上带着兴奋的表情对她的朋友们说道。“是呀，起初你在ｑｑ上
和我说的时候，我还有点不敢相信，没想到真有这种自甘下贱的人呀！”主人朋
友中的范姐带头说了起来“是呀！是呀！我也是看了在群里的视频后，尝试性的
和你聊聊，其实内心里是不太相信的，认为你不过是从哪个网站转来的视频，真
没想到现实生活中真有这样下贱的女人。”郑姐接着说道。

　　我跪在她们的面前听着她们说着羞辱我的话，心里感到了一丝羞愧，身体却
在主人和她朋友们羞辱我的同时越来越兴奋。从她们的交谈中，我大概知道了主
人这几个朋友的来历，她们和主人一样都是ｓｍ中的ｓ，而且都喜欢调教女性，
可是她们都没有找到自已的ｍ，后来看到主人调教我的视频后，就加了主人好友
尝试的和主人在网上聊了起来，在ｑｑ通过聊天主人和她们几个渐渐熟悉后，就
出来见了面。这一段时间主人不调教我，就是想从这个网站里挑选一些同伴，主
人的挑选有明确的标准，第一是要同城的，第二职业必须是主人熟悉的护士。在
主人和她们出来见面几次后，主人很满意她们，就让她们加入，今天到主人家调
教一起调教我这下贱的母狗。

　　主人和她的几个朋友在说完看到我这么下贱后就停了下来，然后由主人带着
严肃的表情对我说道：“小母狗，以后我的这几个朋友就加入进来，一起调教你，
你是否同意？我抬起头看了看主人和她的几个朋友，心里经过一番挣扎后，对着
主人点了点头小声的说道：”小母狗同意主人和你的朋友一起调教我。“主人听
我说完后带着兴奋的表情对我说道：”很好，那现在就开始认奴仪式，我每介绍
完你新认的一个主人，你就爬到她的面前对她磕三个头，同时嘴里要恭敬的称呼
她，我们早就商量好了，在你认过每个新主人后，每个新主人就会给你一份特别
礼物呢。

　　主人说完后看我对她点了点头表示明白后就介绍了起来：“小母狗，我以后
就是你的大主人，王姐是你的二主人，说到这里就看着我不说了。”我明白主人
的意思，就爬到二主人的面前，磕了三个头同时嘴里恭敬的称呼着她。在我对着
二主人做完这羞辱后，二主人脸上带着温和的笑容对我说道：“好，好，小母狗
真乖，主人送你份礼物。”她边说边脱光了衣服，露出了她满身的肥肉，然后对
我说道，二主人给的礼物就是让你舔舔我的双脚，我的双脚的味道可是很棒的，
保证你这小母狗喜欢。

　　我爬了过去，用双手捧起了二主人微微翘起了肥脚，“真难看呀！二主人的
肥脚又粗又短，脚掌很大，脚底下还有不少的老茧，而且还散发着一股浓烈的酸
臭味，这股浓烈酸臭的脚丫子味道让我胃里一阵翻腾，险些让我吐了出来。”我
捧着二主人的双脚时，心里自已暗暗想着。

　　在起初二主人脚丫子的味道对我的冲击后，我慢慢的对这味道适应了起来，
而且在我适应了这酸臭味后，这股酸臭味居然还激起了我下贱的身体，让我整个
人兴奋了起来。

　　我舔着二主人的双脚，我舔的非常仔细，连她的脚趾之间的缝隙都没有放过
的同时，耳边听着二主人对着其它主人说着羞辱我的话：“这小母狗真下贱呀！

　　要知道我的脚不知道为什么从小就很臭，我每天都要洗好几次的脚，看来以
后我不用洗了，就由这小母狗来伺候了，你们看她舔着我的臭脚，都那么兴奋，
胸前的那双贱奶头都立了起来，我敢肯定这小母狗的骚屄一定湿透了。“

　　是的，我在舔着二主人的肥脚，闻着肥脚散出的浓烈的酸臭味时，我的骚屄
湿透了，从骚屄流出的爱液在沿着我的双腿内侧向下缓缓的流着。在我舔着二主
人双脚时，时不时会看向二主人的双腿中间，二主人下体上的两片肥唇之间也在

　　　　　　　　　我舔着她的脚时慢慢湿润了起来……

　　在主人看到我把二主人的双脚都舔遍后停下时，主人对我接着介绍：“郑姐
是你的三主人，小母狗快过去朝你的三主人行礼吧！”我向大主人点了点头，爬
到了三主人的面前对着三主人行起礼来。

　　我行完礼后，看到三主人也脱光的衣服，露出了她健硕的身体，三主人居然
还长着浓密的腋毛，女人长着腋毛有点恶心啊，三主人怎么也不处理处理。三主
人看到我在眼光瞄在了她的腋下，突然间就从沙发站了起来朝我走了过来，用一
只手把我的脸部卡在了她的腋毛，然后卡着我对我说道：“帮你三主人舔舔我的
腋下，这个就是三主人送你的礼物，我想你这么下贱，一定会喜欢我腋下的味道。”

　　一阵浓厚的狐臭味从我的鼻中传入了我的大脑，我已经彻底坠落，我的身体
和心里不再反感这股恶心的狐臭味，反而觉得越是这种恶心的气味，自已越下贱
的表现，身体和心里就越兴奋，于是我卖力我朝三主人的腋下舔了起来，在我卖
力舔着三主人的同时，三主人用好的另一只手大力的揉捏起了的乳房。

　　在我舔起三主人的另一边腋下时，闻着三主人浓厚的狐臭味，同时在三主人
用手大力的揉捏我乳房下，我不由自主的呻吟的起来，没过多久我在双腿分开下，
全身抖动着的情况下，达到了高潮，整个大腿内侧都沾满了我的爱液，骚屄还喷
出了一些爱液，喷在了主人大厅的地上。

　　“哈哈……这年轻小母狗的贱奶子，有弹性抓得还真有手感，我就用力的抓
了抓她的贱奶，居然就在闻着我的狐臭味下高潮了，这小母狗真是太贱啦！”几
个主人在三主人说完，也跟着笑了起来，我则还没从高潮中回复过来，脑子还处
在极度的兴奋中。

　　在我回复过来后，接着把三主人的腋下舔好后，主人就继续向我介绍：“李
姐就是你的四主人了。”主人刚说完我就向李姐爬了过去，爬到四主人面前对她
行起礼来。行完礼后，四主人也脱了衣服，露出好偏瘦的身体，我看了看她如小
笋挺立的乳房后，就把目光看向她分开的双腿中间，四主人的Ｙ毛很稀，而且分
布的很不均匀，有些地方长着，有些地方却光凸凸，像狗啃的一样，我在看向她
的ｘｉａｏ穴，怎么四主人的两片Ｙ唇这么黑呀！都快到乌黑的程度了，真不好
看！“四主人看我看着她的下体，就自言自语的说道：”我的性欲很大，从十二，
三岁就开始手淫，后来又在一次意外下染上了性病，性病好后下体就变成这个样
子了，而且ｘｉａｏ穴还散发出一股恶臭，我听大主人说，女人的ｘｉａｏ穴越
臭越骚，你这贱货就越兴奋，你还不快点爬过来，舔我送给你恶臭的ｘｉａｏ穴
这份礼物。“

　　我听四主人说完，赶快向她爬了过去，把嘴贴在了她的ｘｉａｏ穴。“四主
人的ｘｉａｏ穴散发出一股女性下体的尿骚味，混着另一股不明的恶臭，我觉得
四主人ｘｉａｏ穴的味道，比主人拉的屎还难闻，虽然我很喜欢女人ｘｉａｏ穴
浓厚的骚味，但是却被四主人ｘｉａｏ穴的这股恶臭味熏得整个脑袋发蒙了起来。

　　我用了一点时间，慢慢适应了四主人ｘｉａｏ穴的味道后，就开始朝四主人
的那乌黑散发出恶臭的下体舔了起来，其它几个主人可能是有点好奇还过来闻了
一下，看看是不是真有四主人说的那么臭，她们在离着四主人的下体远处，轻轻
的闻过后，一个个脸上都呈现出一种作呕的表情，其中郑姐还说到，“小李呀，
你的下体还真是臭的没话说，我的狐臭跟你比那真算不了什么，你出来也不洗洗。”

　　其它几个主人听过郑姐的话后都几乎同时说道：“是呀，是呀，你也不洗洗。”

　　李姐在听完几个主人的话后笑着说道：“洗什么，我特地三天不洗我的下体，
专门留着让这贱货，你们看这小贱货不是舔得很开心，你们看看这小贱货的骚屄
是不是又流出了Ｙ水？”几个主人站起身来，走到我撅起的臀部后，看着我的骚
屄由大主人对四主人说：“小李呀，你还猜得真准，这小贱货的骚屄还真又流出
了好多Ｙ水，看来真是越臭越脏的东西，越能让这小贱货兴奋呀！”

　　我舔着四主人恶臭的下体，耳边听着其它主人说着羞辱我的话，才过了几分
钟四主人就在我舌头的舔砥下高潮了，我用嘴贴着四主人的ｘｉａｏ穴上，吸干
净四主人高潮流出的恶臭爱液后，我朝着范姐爬了过去，她就是我的五主人了…十二。群调的续篇

　　我跪在五主人的面前，五主人在我做完成为她母狗的仪式后，就在我眼前除
去了她的衣服。五主人没有穿内裤和胸罩，只是把那粉红的连衣裙脱下后，就露
出了她完美的胴体，除去了衣服后她赤裸着身体，在我面前用她修长的手指，缓
慢的在我面前脱起了她的性感丝袜。虽说同是女人，可看着五主人露着完美的胴
体，同时以一种优雅诱人的姿态，缓慢的脱着她的丝袜时，我感到自已口干舌燥
了起来，而此时心里则燃起了一股浓浓的骚火。

　　“不要跪着了，平躺下来，五主人好送给小母狗，我的认奴礼物哟！五主人
在脱下丝袜后用妩媚诱人语气对我说道。我照着五主人的命令平躺在了大厅的地
上，五主人看我躺好后，就走到躺着的头顶上方，双腿分开着缓缓朝我的脸上蹲
了下来，看着五主人缓缓朝我脸上落下的性感臀部我内心渐渐骚动了起来，五主
人时想让我舔她的屁屁吗？

　　就在我内心暗暗猜测着五主人的心思时，我看到那离我越来越近臀部分开后
的那渐渐显露出的小菊花时，内心的骚动一下停了下来，同时感到自已的头皮有
点发麻了。怎么五主人的Ｐ眼位置这么恶心呀！看来真是人无完人呀，谁能想到
全身上下都完美的让我有些妒忌的五主人，Ｐ眼的周围居然还布满了密密麻麻的
小疙瘩，而且ｇａｎｇ门处还残留着不少黄色的大便，在加上我的鼻中传来的五
主人残留大便和另一种让人倒胃的恶臭，混合散发出的气味，让已经这么下贱的
我都有了反胃的感觉。

　　在我的嘴唇已经微微可以碰到五主人那恶心的Ｐ眼时，五主人停住了她下蹲
的臀部，转过头来说道：“小母狗，我的臭Ｐ眼就是你的礼物呢，你要帮五主人
的屁眼舔干净哟。”我还没让自已适应五主人Ｐ眼所散发出的那种恶臭味道，而
且对那密密麻麻的小疙瘩也有些抗拒，所以迟迟没有伸出舌头开始舔。

　　“我起初ｇａｎｇ门患了痔疮，通过治疗后，痔疮是好了，但是在ｇａｎｇ
门周围处却长出了这烦人的小疙瘩，我也去各大医院求诊过，可是各大医院的医
生也说不出我长出的这些小疙瘩到底是什么，最后只好动手术把这些小疙瘩割除
了，前后做了三次手术，每次都是割除了没多久，这小疙瘩又长出来，而且一次
比一次多，搞得我都不敢再去做手术了，好在这小疙瘩不痒不痛，而且也不再增
多，也不会传染它人，又长在自已私密的部位，别人根本就不可能发现，只是ｇ
ａｎｇ门不太美观和会散发出一股恶臭外，倒也没多大影响，所以后来也就由它
了。”

　　我一边听完五主人的叙说时，一边已经明白了五主人的意思，在她的叙说中
自已已经强忍住心里不时传来的恶心感觉，朝她那沾着残屎布满疙瘩的ｐ眼处，
微微支起了自已的头部，让脸部和嘴巴更贴进双臀之间，然后张开嘴伸出那已带
着浓厚臭味的舌头缓慢的舔起五主人的ｐ眼位置。我舔着五主人ｐ眼周围的小疙
瘩时，那小疙瘩除了散发出一股让人反胃的恶臭外，自已嘴里并没感到什么异样
的味道，而且五主人的大便透着一股淡淡蔬菜的气味，我想五主人平时一定是爱
吃素的，刚才吃饭时就只看到她没有吃荤，只是吃了些蔬菜。想到这我突然间反
应了过来，我现在怎么变得这么下贱了，自已在舔吃着五主人丑陋的Ｐ眼所残留
的大便时，内心透着满足并且还有心思分析着吃进我嘴里的大便，看来在这另类
变态的调教下，我已经彻底的沉沦了……

　　就在我埋在五主人的臀部下，陶醉着舔吃她的ｐ眼时。自已的骚屄处突然传
来了一股撕裂般的疼痛，隐约的感到有根细长的东西插入了我的骚屄内部，我在
骚屄的疼痛下停止舔吃五主人的屁眼了，并用双手轻柔的推开五主人的臀部，好
让自已看看骚屄是怎么了。五主人在我轻柔的推着她的臀部时，并没有让自已的
臀部离开我的脑袋，反而把自已的整个臀部都坐到了我的脸上，并对我说道：
“小母狗，是不是感到骚屄很痛呀？”我听道五主人的问话后，由于她的臀部压
在我的整个脸上，我只能发出闷闷的声音回答道：“是的，小母狗感到自已的骚
屄撕裂般的疼痛，她像插入什么东西，这是怎么了？”我问完后传来大主人的声
音“我在用我穿过的高跟鞋帮你这小贱货破处呢，早就想帮你贱货破处了，一直
没有合适的机会，就放到了今天，刚刚只是把高跟鞋跟插破你的处女膜，现在我
要开始用鞋跟操你的骚屄了，也就是痛一会儿，慢慢你就会感到舒服的。”刚听
完大主人的话后，又传来了五主人的命令“小母狗，大主人在用鞋跟操你的骚屄
时，你的贱嘴不能停，要继续舔着我的ｐ眼，怎么样，小母狗做的到吗？”我听
完五主人的命令后没有回答她的命令，只是把嘴吸着她的ｐ眼，伸出嘴里的舌头
开始舔了起来，并且在感到大主人开始操自已骚屄时，我还下贱的把自已的舌头

　　　　　　　　　　　伸进了五主人的ｐ眼内部……

　　经过一开始的疼痛，我骚屄被大主人抽插得渐渐舒服了起来，骚屄传来的快
感让我的身体本能的扭动了起来，在舔着五主人ｐ眼的嘴巴也不时的喊出几声闷
闷的呻呤，没过多久我就在这下贱的情景下高潮，可能是自已太兴奋了，我竞然
尿道不了我的尿道，在高潮时我感到骚水和尿水一起从我的下体喷了出去，而我
也因为受到的刺激太大，整个人瞬间昏迷了过去，我在短暂昏迷意识模模糊糊时
隐约听到主人们在说着一些羞辱我的话，并且还夹杂着主人们的一阵阵轻蔑的嘲

　　　　　　　　　　　　　　　笑声……

　　我在经过短暂的昏迷后，意识恢复过来后，发现五主人不知什么时候已经和
几个主人又坐在了沙发上，主人们这时正用轻蔑的眼神在看着躺在地板上的我。

　　我急忙想爬起来重新跪在主人们的面前，在我双腿用力时我还带着处女血的
骚屄传来了剧烈的疼痛，让我不得不放慢自已爬起跪下的速度，在经过一番骚屄
疼痛的折磨后，我终于下贱的跪在主人们面前。

　　“大主人我也准备了一份礼物，要送给你这个小贱货，小贱货你快爬到我的
脚下，我把礼物拿给你呢？”由于骚屄的疼痛使我爬得很缓慢，在我爬向大主人
的期间，大主人已经把身上的衣服脱光了，在大厅的沙发上把她的双腿分开面一
个八字，在用手把插入她Ｙ道里的卫生棉条慢慢的拔了出来，我看到拔出的卫生
棉条上，沾满了大主人的经血。

　　在大主人的脚下，大主人把从她Ｙ道的拔出的卫生棉条递给了我，同时对我
说道：“小母狗，今天让你尝遍女人身体上最骚，最恶心的部位和分泌物，这样
才能让你成为一只没有羞耻，最下贱的小母狗，今天是我的生理期，现在你用手
抓着的就是本主人用过的月经棉条，你要用舌头把上面的月经都舔干净，你可以
办到吧！”我看了看用手抓着沾满经血的月经棉条，缓缓的对着大主人点了点头，
然后把这肮脏带血，同时还散发出骚臭味和血腥味的棉条，慢慢地往自已的嘴巴

　　　　　　　　　　　　　　　靠近……
