我是小爱，今年２０岁刚从护士学院毕业，很幸运的进入一间大型医院做护
士。这对我来讲一直是一个憧憬，当院方打来电话告诉我被这家医院录取的消息
后，我在房里的欢呼了起来，随后我想到要将这好消息告诉我的妈妈，让她跟我
一起分享这高兴的事情走出房间后发现妈妈不在她的房里，她正在浴室里洗澡，
我在浴室外对妈妈说了我被录取的事情，妈妈语气中显得十分的高兴，并对我说
她洗完后，带我出去吃顿大餐当是帮我庆祝，“那妈妈你快点”我说完后就在客
厅等着妈妈没过多久，妈妈穿着宽松的浴袍走到了大厅对我说道：“女儿你还要
等我一下，我要先把脏衣服洗了”，我看到妈妈拿着一盆她换洗下来的衣服时，
心里不禁一阵骚动，嘴上撒娇的对妈妈说道：“妈，明天再洗吧，现在我们先出
去吃大餐吧。”妈妈看到我对着她撒娇，用无奈的语气对我说到：“都这么大了
还向妈妈撒娇，好吧，那就明天洗吧！现在去吃大餐！

　　我和妈妈在我们住的地方附近的一家高档西餐厅吃完后，送我回到家的门口
时叮嘱我：“妈妈要去上夜班了，女儿你要早点睡，明天第一天上班可别迟到了”

　　在我做出肯定的回复后就急冲冲的走了“又剩我一个人了”我不禁想到，我
的爸爸在我很小的时候就过世了，妈妈为了多赚些钱，时不时晚上还出去打点散
工，所以我经常都是一个人呆在家里。

　　从１２，３岁时我就感到我和其它女孩子的不同，在学校时其它女孩经常在
讨论某个男同学时，或是看到某个帅哥时犯花痴时，我总是表现得不是太感兴趣，
我的几个朋友发现我的冷淡表现，常时不时调侃我，说我整天装冷淡，其实我真
不是装的，我对这些她们眼里的帅哥真不感兴趣，我自已也不知道为什么，直到
发生了一件事后我才知道我是怎么了？

　　那是我还在中学读书时，我和几个玩的比较好的朋友约好，晚上一起吃饭ｋ
ｔｖ，当天晚上气氛很好，我和几个朋友在ｋｔｖ不知不觉都喝多了，只好在ｋ
ｔｖ的附近开了一个房间，几个女孩挤在了酒店的床上睡了起来，我睡的迷迷糊
糊时，我感到身休上好像压着很沉重的东西了，脸上靠到了一个温热湿嫩的地方，
鼻中还闻到一股骚味，实在太累了我就没去理会，不多时迷糊中我感到下雨了，
脸上好像被雨水打着，鼻中传来一股更浓厚的骚臭味，迷糊中我发现情况有点不
对了，酒店里怎么会下鱼，于是我勉强的把眼睛挣开，看到我的脸正靠在别人的
阴部上，而这阴部这时正在不停住外喷着淡黄的尿水，打在了我的脸上，我的脑
海里的第一反应这也太脏了，连忙把头抬起挣扎的想离开，挣扎的几下发现居然
挣不开，只能把我的头部和身体往挪动少许，不过这也够了，至少可以不被尿淋
到，在挣扎时我也渐渐清醒了过来，我抬起头观查了一下，“难怪挣扎不开呀，
我大约睡在床的中心位置，其中有两，三个朋友把她们的脚压在了我的身上，而
我眼前出现的女人下体，就是我其中一个朋友的阴部”这小骚货什么时候把内裤
脱了，还把腿也压在了我的身上“我小声的骂着我这朋友，我用力抽出手来在脸
上擦了擦，不自觉的闻了闻，”真臭呀“，我自言自语的说道，心里上反感着，
可是身体却莫明其妙的发热兴奋了起来，这是怎么了，我知道自已不是拉拉，平
时对着这些女生也没有感觉呀，怎么闻着这朋友尿尿的骚臭味，我的身体居然兴
奋了起来，我活了十几年还没有过这种兴奋的感觉。

　　我用手大力的推了推这个朋友，她睡得很沉怎么推都不醒，而这股骚臭味让
我的身体越来越兴奋，我不禁挣扎着把脸贴近朋友的阴部，在渐渐贴近我朋友的
阴部时，闻到的骚臭味也在加重，而这不断加重的尿臭和女性下体独有的骚味，
让我的身体发热，下体更是越来越湿润。

　　我看着眼前散发骚臭的阴部，心里有了一股想舔舔的愿望，不由自主的伸出
了我的舌头舔了起来，正在我舔的时候，另一个朋友突然把她的脚掌踩在了我的
脸上，我大吃了一惊！忙用手把踩在我一边脸上的脚掌挪开，朝这脚掌的主人看
去，松了一口气，这个朋友只是睡的时候翻身，其中的一只脚正好踩在了我的脸
上，“这脚还真臭呀！几天没洗了呀”朋友的脚被我挪开不远，我还能闻到她的
脚臭味，和另一个朋友阴部的骚臭味相同，这个朋友的脚臭也能刺激我的性欲。

　　我轻轻的把这个朋友被我挪开的脚掌又放到了我的脸上，同时用嘴舔着另一
朋友的阴部，在这双重的刺激下，居然迎来了我十几年来的第一次高潮，高潮过
后我就熟睡了过去，第二天醒来后几个朋友都没有发现这事，由于床上的尿骚味，
让几个朋友都互相猜测昨天是谁尿床了，我当然知道是谁，但是我能说吗，只好
也和她们凑在了一起互相猜测调侃。

　　自从这件事后，我发现了自忆的另类癖好，但是上次的事件毕竟是偶然发生
不可复制的，于是我只能压抑着心里的冲动，控制自已不去想这事。

　　我把主意打到
了妈妈的身上，妈妈总是在洗澡时把换下的脏衣服放在浴室门
口的盆里，这让我有了机会，我经常趁着妈妈在浴室里洗澡时，拿了妈妈的奶罩，
内裤跑回我的房间，一边闻着妈妈的奶罩内裤上的味道，一边手淫着，中年女人
那更加浓厚的骚味更加能刺激我的性欲，在我高潮后又趁妈妈没注意偷偷的把奶
罩内裤放回，妈妈笨笨的都没发现，我知道这么做很变态，谁叫我有这么另类的
癖好呢？离我最近的只有妈妈，我只有向她下手了。

　　此时家里只剩下我一个人，我在房间里一边舔着妈妈的内裤，一边用妈妈的
奶罩在我的阴部不断的摩擦，在我的床上享受着自已另类的性癖。二。转变的契机

　　医院很大，就座落在城市的繁华地段，整家医院大概有护士大概有几百人，
分不同科室部门工作，由于医院离家比较远，所以在和妈妈商量后我就住到了医
院的宿舍里。工作上我被分到了排泄科，同科室有十几个护士，全都住宿。由于
新来，我和其他护士的感情算普通，她们也时常仗着前辈的身份对我呼呼喝喝。

　　其中对我呼喝最多的是我们这个科室的护士长，４０来岁姓刘，我们都叫她
刘姐，她工作的时候脾气十分的暴躁，命令哪个护士做什么，这个护士必须马上
做好，稍有一点做得不合她的心意，就当着众人面前对这个护士破口大骂，我也
被她骂了好几次，所以对她很反感。后来在同科室那些做的久的护士口中得知，
原来刘姐以前的脾气比现在很好，她和她老公也十分的恩爱，由于结婚多年一直
未能生育，夫妻两就一起来医院做了检查，查出刘姐不能生育，而她老公不能接
受这事，就和她提出离婚，而后又和别的女人好上了。刘姐从那以后就变得性格
暴躁，脾气也越来越大。

　　刘姐的遭遇值得同情，我也就对她没那么讨厌了。我们科室有护士专用的洗
手间和更衣室，更衣室里还有个小浴室可以洗澡，相对的护士们就要负责轮流值
班打扫，就是扫扫地换换厕纸倒倒垃圾那类。由于是大医院，人员充足，所以工
作起来也不是太累，而在这段时间里我也全身心的投入到我喜欢的工作里。

　　一天正上中班，此时正是夏季天气炎热，我看下时间，已经快下班了，“等
下就在这里洗个澡，回宿舍就可以直接睡了。”我自已在心里打算着。

　　交班以后，我就走进了更衣室，快到浴室的门口时，我看到浴室亮着灯，怎
么会有人在洗澡？和我同班的护士们都没有来洗，那这里面的是谁，更衣室的大
门钥匙只有我们科室的护士才有，而且内部规定了不能拿给别人的！

　　我走进浴室，“怎么没人，只有不知是一盆谁的脏衣服放在了浴室的里面。”

　　我还是先洗澡吧！虽说心里是这么想的，但我却迟迟没有脱衣服洗澡，而且
我的眼睛却时不时的瞟向那堆脏衣服，是女人的衣服，盆子的最上面还放着一条
女性的白色内裤，我不由自主的拿起了那条内裤，内裤的阴部位置处沾着深黄的
尿渍和淫水。不知什么时候我已经把内裤放到了自已的嘴边，并用力的嗅了嗅味
道，“好臭，比妈妈内裤的味道还要骚臭。”一般人肯定是不能接受这种味道的，
可是对于我却是催发性欲的最好味道，又找了找这盆脏衣服，怎么没有胸罩，只
找到了一对丝袜。“我对臭脚Ｙ的味道也很喜欢”我对着丝袜自语，性欲来后我
也不管不顾，脱光了衣服就坐在了浴室的地上，背靠着墙一只手拿着内裤丝袜闻，
舔着，一只手自已手淫着。

　　“我什么时候变得这么大胆了，万一这内裤丝袜的主人回来了怎么办？”我
的脑海闪过了这个念头，很快就被高涨的性欲掩盖过去了。就在我神智模糊快到
高潮时，突然传来一声叱呵：“你拿着我内裤丝袜在干什么”我听到这声叱呵，
吓得小便失禁，尿水从阴部喷了出来！而在这剌激下我也同时到达了高潮，脑海
一片空白。

　　感到有人在朝我走来，原来是刘姐，赤裸着的刘姐打量我后用调侃的语气对
我说道：“小爱，没想到你是同性恋呀！”我听刘姐说完急忙摇头对刘姐说道：
“我不是同性恋，我只是……”刘姐看我吞吞吐吐，好久都说不出个所以然，不
耐烦的大声说道：“你还不是同性恋，否则你怎么会用我的内裤丝袜手淫！”我
真的不是呀！刘姐可能是听出我对她说时语气认真，不由缓和了语气对我说道：
“那这是怎么回事，你能和我说说吗？”可能是我压抑了太久，或者是刘姐柔和
的语气诱导，我把从没和人说过的奇怪性癖，详细的和刘姐述说了。

　　“原来是这么回事，小爱你可能有被虐的潜质，不过这也只是我从网上看来，
也不能做准的。”什么是被虐呀！这个说的是什么呀！刘姐对我怪异的笑了笑问
道：“怎么你想知道什么是被虐？”我对着她点了点表现想知道。好吧那就试试，
你先站起来！我站起来面对着刘姐，眼睛看到刘姐丰满的乳房，害羞的低下了头。

　　刘姐看出我害羞了对我说道：“小妮子，大家都是女人，有什么好害羞的。”
她看我听她说完不是那么害羞了，接着用认真的表情对我说道：“那现在我们就
开始吧”说后大力的用手打了我乳房一巴掌，我吃了一惊向她问道：“刘姐你为
什么突然打我！”小爱你现在有什么感觉，刘姐不回答我的问题还反问了我一句。

　　“被打的乳房有点疼痛，心里和身体好像有什么被点燃了，好怪异的感觉。”

　　我如实的回答了刘姐。“是这样吗，看来你真有被虐的潜质，等我一下我们
再试试。”她走出了浴室，没过多久，她拿着一只拖鞋走了进来。“小爱弯腰把
你的小屁屁撅起来，我们加大力度再试试。”我不知道刘姐想干什么，不过还是
按她的指示做了。刘姐用拖鞋朝我的屁屁大力的抽打起来，刚开始我还是因为疼
痛呻吟，渐渐疼痛的感觉却激发了我的性欲，带动我身体开始发起骚来，下体不
断的流出淫水。就在刘姐的抽打下我高潮了，我下体正下方的地下是我淌出的一
小滩淫水。

　　“小爱，你果然是被虐的体质，我也只在网上看到过，当时我还以为是瞎编
的，不过今天由你证实了确头有这种体质的人。”刘姐在我高潮后对我说道。我
迷茫对刘姐问道：“我还是不知道自已到底是怎么一回事，刘姐你能对我具体解
释一下吗？”

　　“我看还是不用解释了，反正你身体的秘密我已经知道了，不如以后就让我
来调教你，你觉得怎么样！”“什么是调教？”“呵呵，你母狗一样喔”刘姐笑
着对我说。三。渐显的奴态

　　一个两居室的房子里，其中一间卧室的灯亮着，在亮着灯的那间房里，一４
０来岁的女人正在坐在电脑面前看着什么，只听见这女人口中传来断断续续的呻
吟声，呻吟的声不断的加大，终于在一声高亢的吟叫后停了下来。中年女人斜斜
的靠在了电脑前的椅子上，女人自言自语的嘟囔着：“洗澡时候去隔壁厕所拉泡
屎回来，都能碰到个有被虐体质的小女孩，老娘也是前几天刚从网上知道自已有
虐待人的倾向，转头就给我送来这样的一个小女孩，我还是多看看网上调教人的
方法，刚才看的时候没忍住所以……湿了……不穿了……”

　　我正趴在医院宿舍的床上，刘姐在浴室的时候说“今天时间太迟了，明天我
们晚上都没有班，让我自已考虑要不要去她家接受她的调教，她和我说好，如果
明天我没去，我们就当这事从来没发生过。”

　　脑海里不断重复着刚才刘姐用拖鞋抽打我屁屁的画面，屁屁这时还红肿着，
我用手摸着红肿的屁屁，屁屁在我抚摸下，传来的疼痛感让我的身体又发起骚来，
下体又有点湿润了起来。我明天去不去呢……？

　　第二天我在上班的时候一直考虑这事，使我做事的时候有点魂不守舍，做事
出错了好几次。下班后我慢慢走回的宿舍，心里还在挣扎纠结，在宿舍洗过澡后，
随便吃了一点东西，就趴在床上发起呆来。

　　手机传来了清脆的铃声，接起来是我一个同学打来的电话，同学好久没见到
我打来和我聊聊斋，在用手机和同学聊天的时候，我不经意间看了看时间，这么
迟了吗？和刘姐约好去她家的时间快到了，我急忙找个借口和同学结束通话，往
刘姐昨天告诉我的她家地址赶去。

　　到了刘姐的家门口，刘姐的房门没关，我这时也不知是怎么想的，自已脱鞋
后关上门走了进去。刘姐在大厅里看着电视，我走进大厅时她看到我后脸上带着
微笑对我说：“我就知道你会来的，特地不关门等着你。”刘姐那仿佛小孩子看
到心爱玩具的眼神让我心里直发毛，过了一会儿刘姐又对我说道：“你既然来了，
好就是已经想清楚要接受我的调教了，是吧！”我都不知道什么是调教，不过既
然我都来了，也就不必多问什么了，而且我知道刘姐会告诉我的，于是我点了点
头。

　　刘姐看我点头后用低沉的声音对我说：“接下来我叫你做什么，不管你觉得
有多不可理解的事你都要照做，这样才能把你这怪异的体质显现出来，到时我不
用对你解答什么，你就会明白。”我听后又点了点头。那现在你把衣服脱光，我
照她的吩咐把衣服都脱了，我看到刘姐在我脱光后满意的点了点头。我没觉得这
有什么，我和刘姐都是女人，而且在医院洗澡时大家还不也是裸体着？“小妮子
生的还真好！脸蛋长得不错，皮肤又嫩白嫩白的，不要说男人，就是刘姐我都想
过去摸摸你。”

　　我知道自已生的好看，上学时就有很多男同学借故来搭讪，只是自已对男人
实在没有感觉，常常都是冷着脸淡淡和来搭讪的男同学讲几句，就借口有事走开
了。要不为什么我的几个朋友经常调侃我说我装冷淡呢？

　　我还在想着，听到刘姐这时对我说的话让我大吃了一惊。“跪下”我惊讶的
用手指了指自已。“不是你这里还能有谁”刘姐看到我的举动后对我说道。“这
……太那个……不行这个……”我一边语无伦次的说着一边看着刘姐严肃的表情，
在和刘姐的对视中自已也不知是为什么，双脚一软就跪了下去。

　　我跪在地上，在我对面的沙发上坐着一个中年女性。“心里感到的是羞辱，
为什么自已的身体却兴奋了呢？”爬过来“这也太污辱人了吧！虽然这么想着，
但还是慢慢的爬了过去。我慢慢的爬到了刘姐的脚边跪着直起了上身，刘姐则抬
起了双脚踩在我的双乳上向我问道：”你做出这么羞辱的事后，身体有什么感觉？

　　“刘姐不说还好，一说我回味起我刚才做出的羞辱举动，身体加剧的兴奋。
我如实的把我的感受告诉了刘姐，刘姐听后抬起踩在我乳房上的双脚对我说：”
让我加深你的兴奋，舔我的脚，小爱。“刘姐没穿内裤，抬起双脚的时候双腿分
得很开，看着她双腿中间浓密的阴毛，浅黑色的阴唇，褐色的肛门，也许是这种
窥视的缘故，让身体渐渐亢奋起来，我用手捧着刘姐的双腿，把嘴贴近用舌头朝
她的双脚舔了起来，刘姐双脚上的味道并不好闻，一股脚汗的酸臭味……

　　“好了，接下来舔我下面。”刘姐在我差不多舔遍她双脚时，用手指了指她
的阴部对我说道。刘姐双脚的味道肯定比不上她阴部的味道，我放开了刘姐的双
脚，钻进了她的双腿之间。

　　中年女人的体味，女性分泌物的骚味，残留尿渍的臭味，交织在我的鼻中。

　　这股我无法形容的混合味道直接冲入了我的大脑，催生出我身体的淫欲，使
我卖力的舔着刘姐的阴户，同时用手刺激着自已的下体……

　　“你现在像不像一只狗”刘姐和我都快高潮突然向我问了这句话。“试想一
下，一个二十来岁的年轻女性，跪在双脚之间，用嘴里的舌头，舔着一个中年女
人的下体。”不是狗，又是什么呢？四。狗性的证明

　　两个女性并排坐在了电脑面前，其中一个年轻的操作着电脑，中年的那个则
在旁不时的说着什么。那天在刘姐家接受她的调教之后，接下来的几天里，只要
我和她没上班，就到她家的电脑前，由她打开一些淫秽不堪的网站，并从旁对我
讲解我不知道的问题。

　　“刘姐，我忍不住了”今天是我第５次来到刘姐的家里，和她在电脑前看着
那些淫秽的网站，每次我看到这些女性做母狗的影片或文章时，我的身体总是很
快发骚起来，前几次刘姐都总是叫我忍着，不让我手淫，并且还要陪她看这些网
站，直至深夜。而今天的刘姐在我说忍不住的时候，表现的态度却和前几次大不
相同。

　　“想要了，小骚货”这几天由于看多了网站上内容，刘姐不知不觉改变了对
我的叫法，而她这样叫我的时候，还能激出我身体的淫欲，所以没有反感刘姐这
样叫我。

　　“现在知道你是哪类人了？现在先别急，等确认我们的并系后，我来让你高
潮！”我听后朝刘姐问道：“要确认什么并系？”这些天看了那么多并于ｓｍ的
网站，其实我心里知道刘姐要和我确认什么并系，但是我还是说不出那些下贱的
话语。刘姐在我问完看了看我脸上的表情后反问我：“小骚货，别和我装傻，你
心里应该知道。首先你应该叫我什么？”我听完刘姐的话后内心挣扎了片刻对着
刘姐叫出“主人”两字，刘姐听我这么叫她后脸上泛起的微笑对我说：“我是你
的主人，那你是什么？”我知道刘姐是想羞辱我，而我也是这种越被人羞辱就越
发骚的人，而且自已即然已经走出了第一步，也就没什么放不开的。“我是主人
的小母狗”。

　　“母狗有坐在椅子上的吗？”我听到刘姐这么问我，现在她已不是刘姐了，
现在起她是我的主人了。我马上跪在了她的脚边，抬起头看着主人。主人看到我
的表现后满意的弯下腰用手摸了摸我的头那我说：“这就对了，母狗就要有母狗
的样，接下来帮主人舔舔。”主人说后微微翘起了她的双脚。我用双手棒起了主
人的双脚，棒到了嘴边伸出舌头卖力的舔了起来。

　　主人的脚掌偏大，上面还带着淡淡的脚臭。“好了，小母狗，别舔了，舔得
我骚水都流出来了。”主人在我卖力的舔了十来分钟后让我停了下来，我把主人
的双脚轻轻放在地下，然后跪直看着主人。“小母狗，舔得不错，主人差点都被
你舔脚舔到高潮了。”我听完主人夸奖我的话后，脸上露出了开心的笑容。“小
母狗，舔主人的脚有没让你发骚呀！”主人在我脸上露出了笑容后对我问道。

　　“当然有呀！主人，小母狗的下体现在还湿淋淋的呢。”“真不是真的，小
母狗露出你的骚屄让主人看看。”听完主人的命令，我坐在了地上，分开了两腿，
用双手扒开阴唇，把我湿润的骚屄暴露在主人的眼前。“嗯，小母狗的处女骚屄
还真湿呀！舔脚都能让你的骚屄如此发骚，你真是一个天生的母狗。

　　“好了，爬过来，帮主人舔你期待了很久，充满骚臭味的阴部。”我爬进了
主人的双脚之间，嘴和鼻子贴紧主人的阴部伸出了舌头。舔着略带咸酸的阴部，
闻着主人浓厚的体味和骚水尿渍的骚臭味道，使我的激发了更大的淫欲，身体不
自主的扭动了起来，骚屄处更加湿润，隐隐还有少许的骚水顺着大腿流了下去。

　　主人在我舔舐下，身体开始扭动了起来，阴部开始来回摩擦着跪在她两腿中
间的我。周时我的耳边响着主人呼出的越来越密集和大声的呻呤。主人在我卖力
的舔舐下到达了高潮，高潮喷出的骚水和一点失禁的尿水溅在了我的脸上。我知
道主人高潮后就停了下来，跪在一边等着主人从高潮恢复。

　　“小母狗，伺候得主人很舒服，主人也让你这小贱货高潮！”我心里的淫欲
和我身体上的兴奋，使我差点按奈不住自已，一直在强忍着。我迅速的按照主人
的吩咐，横躺在主人的脚下，主人用双脚大力踩踏起我的奶子和骚屄，在主人双
脚的踩踏下刺激下，我发泄出积累了许久的欲火。

　　“呵呵……，居然还潮吹了，做我的母狗舒服吧！”躺在主人的脚下，听着
主人羞辱我的话，突然有一种无法形容的另类感觉笼罩着我整个人。“做主人的
母狗当然舒服啦”我兴奋的说……五。倒错的生活

　　“这次就算了，你即然已经知道自已错在哪了，那下次就不要再犯同样的错
了。”我站在一旁看着刘姐在对一个犯错的小护士温柔的说教着……

　　自从那天我和刘姐确认了主奴关系后，刘姐好像变了一个人似的，她原来的
坏脾气好像一下子消失了，整个人的表情，说话语气，和支体的动作都变温柔了。

　　在那天确认了主奴关系的第二天，正好我有轮到几天休息，我在征得刘姐的
同意后，回家见了一段时间没见面的妈妈，在家里呆了几天。今天刚上班的时候，
我在更衣室就从同班的几个护士口中得知，刘姐这几天像变了一个人，整个人变
得好温柔，当时我还有点不信，现在亲眼看到了刘姐的改变。

　“刘姐温柔的样子让我心肝跳得厉害……我发现我有点喜欢上刘姐了……不

　　是吧你有恋母情节……才不是……我突然觉得刘姐好美……是呀，是呀，怎
么我原来都没觉得“我的耳边传来了几个小医生小声调侃刘姐的话语。刘姐的长
得虽说只能算是娇好，但是她护士服掩盖下的身材，绝对能让这些小男生口水流
一地。

　　１。６０左右的身高，硕大的乳房，丰满的臀部，虽然脚掌略大但是却能使
她的两脚看过去更加性感。我脑海里在回想着刘姐裸体的样子，想着想着整个人
慢慢躁热了起来。“还在上班啊！我怎么能想这些东西，在家里的时候就是这样，
我发现我最近越来越控制不住我的情绪了。

　　我强行驱散了脑子里的欲望，恢复我一贯冷冰冰的表情，投入到工作当中。

　　我在工作的时候言语不多，而且脸上总是一副冷冰冰的表情。同班的几个护
士把我叫做冷ｍｍ，没有外人时候就这样称呼我。没办法，这性格是天生的，就
和我的另一种性格一样。

　　下班后刘姐带着我来到一所偏僻的小楼前，递给我一串钥匙。“原来的那套
房子我已经卖了，这是我刚买的房子，以后我就住这了，小母狗你也别住宿舍了，
搬过来和主人一起住。”我一边听着主人说着，一边打量着这幢小楼。这幢独立
小楼盖在这个城市边缘的偏僻地带，四周都没有人家，小楼应该有些年头了，楼
身已经开始发黄，有些地方还长出了少许的青苔。刘姐说完后看我在打量的小楼
接着说到：“虽说这里离医院比较远，但胜在这楼空间够大，而且地方僻静，在
这里做什么都不会有人打挠和知道哦。”我这时才明白刘姐为什么要买这幢小楼。

　　我和刘姐在她原来住的地方时，常常兴奋得发生高亢的呻呤，久了必然会被
左邻右舍知道，我们这种另类的关系是见不得人的，时间一长肯定对刘姐不好。
“小母狗，要不要搬过来和主人一起。”“我当然要和主人住在一起啦”主人听
完我肯定的回答后，用钥匙打开的房门领着我走了进去。

　　小楼内部大约有２００平米，分为两层，下面的一层是大厅，厨房，卫生间
和浴室。参观完下层我和主人通过室内的楼梯走到了上面的卧室，我看到这层总
共有四间房，楼道的左右各两间，主人向我介绍了起来，左手第一间是书房，右
手则是客房，里面两间左边是主人的房间，右边则是我的。

　　“小母狗，我带你去看看你的房间，主人可是特地为你准备了你的母狗房，
里面的每一样东西你都能用的到呀。”我听后心理充满了好奇，一个睡觉的房间
还要主人准备什么。在我自已心里乱想时主人打开了房门，映入我眼里的是一间
空荡荡的房间，没有床铺，衣橱……

　　空荡房间的右侧放在一个巨大笼子，其它空荡地方的墙上挂着或地上摆着我
在电脑上看过的那些调教人的工具。主人看到我惊讶的表情说道：“母狗当然要
住在狗屋，这是为你准备的调教室，你以后就睡那个狗笼里。”主人停顿片刻让

　　我消化她前面所说的话后指着墙上和地下的调教工具说道：“将来都会用到你这

　　贱狗的身上，这些可是我花了大价钱从网上买来的，小母狗喜欢吗？想先用
哪样？“

　　刘姐并不缺钱，护士的收入本就不错，刘姐又是护士长，加上她老公原来是
做生意的，算是比较有钱的人，刘姐在离婚时分了她老公的一部分钱，所以算是
一个富婆。

　　“主人，小母狗喜欢”接着又在那些调教工具中看了一段时间，拿起其中的
一个长约三十公分的短鞭递给刘姐，主人一只手抓住鞭柄，另一只手抚了抚前面
开叉成８，９的小鞭对我说道：“先用这个？”我害羞的朝刘姐点了点头。

　　“好吧，今天先用这个，现在先把你的衣服脱了，跪在地上，用双手托紧你
的骚奶子！”我照着主人的命令做了，脱光，跪在她的面前，用双手托着自已的
奶子。“还不行，在托紧些，把你的骚奶子大力挤出来！”我用手掌从下方抓紧
乳房的根部，把我Ｃ罩杯的乳房用力的挤了出去。我才刚刚把奶子挤了出去，主
人迅速的往我的乳房大力抽下。

　　“好疼”主人的这鞭正好抽在我乳头位置，乳头一股钻心的疼痛在加上乳房
上的火辣辣的疼痛感，真接传到我的脑里，让我眼泪瞬时流了出来，身体也本能
的往后缩去。“我要抽打你奶子三十下，你来报数，如果我发现你报数出错或者
身体往后缩，这鞭就要从新打过，听明白了吗？”我咬了咬嘴唇对主人点了点头。

　　“１……２……１５……２１”这个偏僻小楼第二层的一个卧室里，除了传
出了断断续续的鞭打声，还夹杂着两个女人的声音，一个带着哭腔的报数和另一
个的叱责……在报数到三十声的时候，种种声音消失了，偏僻小楼又恢复了寂静。

　　卧室中一个年轻的女人全身妖异的潮红着，无力的坐在地上，其中两只乳房
红肿胀大着，上面还布满了细小的鞭痕，双腿微微的分开着，在双腿位置的那片
地上，留着一滩淡黄色的液体。另一个中年女人挂着怪异的满足表情，对说地下
的那个女人说着：“没用的小母狗，休息够了没有！主人还要抽打你的臭屁眼呢！

　　没过多久，年轻的女人从新跪好，背对着中年女人撅起了屁屁，用双手分开
了左右臀肉，刹时臀肉中间的诱人小菊花露了出来……
六。控者的姿态

　　一大清早，我就醒了过来，自已有好长时间没有睡得这么香了。我穿好衣服
后走下楼去，随便吃了早餐就坐在大厅的沙发上看起了电视。

　　看了看大厅挂着的时钟，已经快上午十点了，我已经看了两个多小时的电视。

　　“这小母狗怎么还不醒来，不是说好她今天要回宿舍里整理她的个人物品，
然后搬来和我一起住，怎么这个点了还不起来。”我在心里默默的盘算着……
“算了，我还是去叫醒她吧！”我走上楼打开了我的房正对面的房门，走了进去。

　　一个大狗笼里熟睡着一个赤裸的年轻女人，女人脸上的表情带着一丝的痛苦，
嘴里还含着一条白色的女人内裤，她身上的敏感部位，乳房和下体处都红肿着并
且布满了细小的鞭痕。

　　我对着这小母狗喊了几声，并用双手推了推她的身体，小母狗虽然被我叫醒
了，但是怎么也站不起来。“昨天可能虐得她太厉害了，这下小母狗疼得站不起
来，看来只有本主人把她放在宿舍的东西搬过来了。”我对着小母狗说了我的意
思，小母狗点了点对我说：“那就麻烦主人了。”我听后点了点头，又恶作剧的
用手捏了捏小母狗红肿的奶头，在小母狗的痛呼声中走出了房间。

　　医院里小母狗的宿舍中，同宿舍的两个护士在坐在床上聊着天，看到我走进
去后，停住聊天对喊了一声“刘姐”然后就沉默着看着我，我心里明白她们肯定
在想我来她们的宿舍里干什么。我把来意告拆了她们，说到小母狗要帮去和我住
时，她们的一丝羡慕小母狗的表情。“如果让她们看到现在小母狗的样子，不知
道她们还会不会羡慕呢？”我在心里暗暗的想着。在她们两的帮忙下，我们很快
把小母狗的东西整理好后，她们俩又帮忙我拿下楼去，直到帮我搬上车后才离开。

　　我自已有一辆小车，我和前夫买的，我和前夫离婚这车给了我，以前我几乎
都没开，现在住得远正好派上用场了。我把车开到了这个城市里一家高档的西餐
厅，点了两份牛排拿回家做我和小母狗的午饭。

　　我回到家时已经下午一点多了，我停好车后，拿着小母狗不多的行李和刚才
买得牛排打开了房门走了进去。小母狗已经醒了正光着身子趴在地上看着电视，
看到我后马上跪着对我磕起头来，同时嘴里说“辛苦主人帮母狗拿行李。”我很
高兴她能这么快融入母狗的角色，并且在我面前也表现得越来越贱了。我在她磕
完第十个头时，让她停了下来，问她现在能不能站起来，小母狗点了点头说：
“勉强可以，但是一走路就疼。”“那今天晚上的夜班你还上不上”“我白天体
息一下，晚上可以去上的。”我一面和小母狗话着话，一面把她的行李放在大厅
后，把买来的牛排摆在了餐桌上。

　　我坐在大餐桌上吃着午餐，小母狗则在餐桌的底下舔着我的双脚，这种另类
的生活让我充满着惬意，因为老公和我离婚心里憋着的那团邪火，也得到了释放，
我越来越喜欢这做主人的感觉，当然我相信桌下的小母狗也和我有同样的想法，
只不过她的角色和我不同而已。

　　我吃完我的那份后，叫小母狗不用舔了，爬出来吃饭了。小母狗听到后，爬
了出来跪在我面前等着她的午饭。我用餐刀把这份牛排分成了十几片，又命令小
母狗爬近些张大嘴，然后把其中的一片牛排放进嘴里嚼了几下，吐进了小母狗的
嘴里让她吃下去。这种羞辱她人的感觉真是让我太兴奋了，我感到我在衣服包裹
下的身体敏感部位已经开始发热肿胀了起来，下体还湿润出了少许爱液。

　　在桌上只剩下几片牛排时，我又有了新主意，把一片牛排放进嘴里嚼着，同
时我的一只手则放进我的裤子里，用手指抠着我已湿透的阴户，然后把嘴里嚼着
的牛排吐到了另一只手掌中，把抠着我阴户的手拿了出来，用沾满的淫水的手指
在嚼过的牛排抹匀后，然后按进了小母狗的嘴里。

　　“混着主人口水和爱液的牛排好吃吗？”我故意要羞辱小母狗对她问到，同
时注意的观察着小母狗的表情，小母狗脸上没有了前几次我羞辱她时的羞涩和不
好意思回答：“太好吃了，我原来在西餐厅吃的牛排都是垃圾，只有这种混着主

　　　　　　　　人口水和爱液的牛排才是母狗最爱吃的……

　　吃完这另类的午饭后，我把衣服脱光了，自从开始调教这小母狗后我就喜欢
在家里赤裸着，我一边躺在看着电视，一边让小母狗帮我舔着脚，也许是小母狗
舔得舒服的缘故，我不知不觉的睡着了。

　　在下体的一阵强烈快感中我醒了过来，睁眼就看到小母狗不知什么时候已经
爬上了沙发，正埋在我的下体处舔着我的阴户，这时我的快感已经攀升到了极限，
于是我双手大力的按着小母狗头部，腰部则快速的扭动着，在小母狗的脸部不停
的摩擦，我很快在小母狗脸部舌头的舔砥摩擦下的高潮了。小母狗在舔干净我阴
户的爱液抬起头来对我说道：“主人，小母狗舔得你舒服吗？”我看着脸上嘴角
还沾着我阴毛和爱液的小母狗开心的说道：“小母狗帮主人伺候的很舒服，主人
要不要也让小母狗也舒服一下呢？”说着把眼看向了她的下体。“不要，不要，
小母狗的骚屄还疼着呢？”我看到小母狗表情害怕大声说着，我开心的笑了起来。

　　上夜班的时间快到了，小母狗还在书房玩电脑吗？我简单做了晚饭，我和小
母狗吃着，当然小母狗还是像午饭那样屈辱的吃着，吃过后我就回房小睡一会，
小母狗说她睡不着，我就让她去书房玩电脑了。

　　我走进书房，小母狗正在电脑前看着淫秽的影片，我注意看了一下影片，影
片上正播着一个女人用嘴接着另一个女人的尿液，我向沉迷在影片中还没发现我
进来的小母狗试探的说：“你想和影片中那个喝尿的女人一样吗？”我突然的出
声让小母狗身体一惊，随即恢复过来后回答：“有点想那样，我觉得自已越下贱，
身体就越兴奋，主人你会不会觉得我很变态？”我听过强忍着心里惊讶，表情平
静的说道：“主人会让你让你比影片中的女人更下贱的。”小母狗听后微笑着点

　　　　　　　　　　　　　　　了点头……


