唉！没办法！我家有个严夫！对我实行法西斯式的管理，整天这也不许做那也不许做，要守一大堆的规矩： 什么生活要有规律、要按时吃饭、按时作息、休息日也不准赖床、要爱惜身体、禁止做伤害自己的事、下班要按时回家（6PM之前要出现在家中）、有事要及时向他通报、不准随便参加朋友聚会或以参加聚会为名出去游玩、不准上网聊天、不准随便和他不认识的男性朋友约会……老公的话一定要听，不准淘气…… 
天呐！整天整天这也不许做那也不许做，活着还有啥意思？何况好歹我也20几岁了，管理起来象管个孩子！一旦犯错打屁股了事！而且还是打光PP！羞死人了！为此我曾多次向他严整交涉，他却不屑一顾地看着我说：“谁让你总长不大，象个小孩子，整天淘气，不懂得照顾自己！既然你总犯小孩子才犯的错误，那我就用惩罚小孩子的办法惩罚你――打光屁股！没的商量！” 
唉！可惜，我天生就是个淘气包！有点任性，有点不服输（不过这点现在好多了），而且还是个记吃不记打的乐天派!人生嘛，就要学会适时冒冒险！所以可想而知，我的PP自然是经常被修理了！这不，这几天又闯祸了！ 
两周前（2005年4月12日）和朋友在网上聊天，虽然没有被老公发现，但他逮到我没有把时间用来背书！规定要背的50个单词一个也不会，结果当场就被重责了50竹板子！屁股被打得青紫还肿起厚厚的一道硬棱！足有3指宽！近1周还在痛！屁股还青紫着！可第二天的考试（4月13日）成绩下来了（4月18日），54分！非常糟糕的分数！离他给我规定的85分还差好远！不仅没达标而且“不及格”！要知道这已经是第二次没考过了！上次没过，我到没觉得怎样，可他急坏了，还一个劲儿的自责：没有好好地督促我读书！怎并为我制定了详细的复习计划！定期检查！（不过他很忙，计划中的检查10次得有8次没查，不然我还不得天天吃竹板！）为此我已经挨过好几次屁板了！痛痛呀！过两天他出差就要回来了！我该怎么办？算一算：（85-60）*10+（60-54）*20=370下结结实实的屁板！OH！MY GOD！怎么办？！并且凭我对他的了解他还会刑训逼问我都干什么去了！估计没几十板子他不会罢休的！ 
怎么办？！这下我真的有点着急了！可惜祸不单行！我又闯大祸了！当晚（2005年4月18日）朋友来我家住，我怕两头都应付不来， 
就我关了手机，拔了电话线，直到中午才开机！老公跟我联系不上，急坏了！一开机就把我臭骂一通，我却吱吱唔唔，一时编不出合理的理由骗他......结果可想而知！当他问起分数时，我鬼使神差地说得了64分！他已经怒了！在电话那头咬牙切齿地说：“很好！真乖！你等着瞧！等我回来再好好跟你算总账！再给你几天时间，在家乖乖等着，哪都不准去！准备好检讨书，还有你的屁股！看我回来怎么收拾你！你最好编个好理由，否则你就别要你的屁股了！”要知道他还不知我只考了54分！而且还背着他来这里聊天！555555怎么办？我的屁股！ 
下午六点之前之前我及时回到了家，按照老公中午（电话）的吩咐迅速整理好房间，床上垫好被褥，准备好家法（一把专门用来打我的竹尺，宽4CM左右，长30~40CM，是平常除手掌以外老公最喜欢用的）。 “在他回来之前露好PP跪在墙角反省”这一条我怎么也做不到！ 掂掂那把竹尺，我的手心在冒冷汗！不，整个身子都在战栗中冒着冷汗！我简直手足无措，不知道该怎么办好！我开始低声抽泣，心中充满恐惧、烦躁、焦虑不安……我在内心深处不停地呼喊着：“谁来救救我？！” 真想有个人来陪陪我，安慰一下我，于是我很自然地想到了QGY先生！我不自主地打开了电脑，连上了QQ，发起短信来！-------虽然我知道这样做实在危险极了，万一老公提前回家，这岂不是火上浇油！但我实在无法控制自己！ 
6PM老公准时打电话到家里的坐机上，以确定我已经回家了！一个熟悉的声音冷冷地问到：“到家了？干什么呢？家收拾好了吗？” 
“嗯―收拾好了……..”我层层的小声回答着。“自己做晚饭吃！记住不准吃方便面！饭后洗个澡换好睡衣，按规定的方式待我回来！听到没有？！”最后一句他故意提高了音调。 
“听到了！”我本能地反向似的回答着，同时不自主地收缩了一下臀部！一股寒气迅速从脚下之透头顶！电话挂了，我的心情更加焦躁不安了！ 
我继续在网上寻找着依托，下午6：30左右，我在社区看到了一篇检查，太好了，我可以用来润色一下我自己的检查！于是剩下的时间我就用来改检查！有了事做心情反而略微平静了一些！7PM左右和QGY先生告了别，关掉了电脑！ 
检查也不算太长很快就改好了，时间再次变得难熬起来！我哪有心情洗澡换衣服还做饭吃！怎么办？我当时不知是哪根筋搭错了位，做了一系列叫我至今悔恨不已的举动！唉！我真对不起我的屁股兄！ 
我故意穿起了紧身一裤，外面还加了一条厚厚的牛崽裤，把我最复杂的（最难解的）一条裙带牢牢地系在腰间，足足20几个环扣，我一个没落全扣上了！接下来，我翻遍全家一切可以用来打屁股的工具（除那把竹尺外）包括晾衣架，全部都藏在床下的箱子里（要抬起床才能拿到） 
正在这时，传来了钥匙开门的声音，我的头皮立即扎起来，本能地闪进了厕所，插上了门！很快听到老公关了门，脱衣换鞋整理东西…… 
他似乎知道我在厕所！很快我听到了敲门声：“开门！”“我在上厕所！”“我数3下，再不开我可要倒计时了！”天呐！老公的倒计时是很可怕的事！那是用来量化打屁股的数目的！即按分钟（或秒钟）数每超时一个单位多打一板子！我没等他数数立即开了门！ 
天呐！一张好恐怖的脸！怒目圆睁，上下打量着我：“我记得你这时应该穿睡衣的！？”“555老公我错了，饶了我吧！555我下次一定好好学习，再不偷懒了！555”我低声哭泣着，怯怯地看着他。可老公象是没听到似的，根本不理会我说什么，伸出右手来看着他的手表，慢 
慢地平静地说道：“到计时开始，按秒钟计算，直到你把裤子全部褪到大腿，并且把上衣撩起，在腰间系好，把你的光屁股给我露好，拿着你的检查，跪到你的墙角去为止！” 
天呐！我不等他说完就立即开始解裤子了！可恼的是越是慌张我的裙带越是解不开！我怎么会那么傻？一点都没有听从大伙的劝告，还自作聪明地把自己包装起来！还不如主动露出PP，至少少挨近200下！…… 
“好了，我跪好了！”在一系列狼狈而匆忙的行动后我完成了这项艰巨的任务！巴望着老公早点喊停并等待着判决结果！在验看了我是否达标之后，他开口了：“宝贝！我不得不遗憾地告诉你你的速度实在是太慢了，2分17秒！”“我不是有意的555”我小声嘟囔着！他仍然 
不理会：“我现在去洗澡！在这期间，你给我乖乖跪好！不准动！更不准碰你的屁股！给我大声地念你的检查！要让我清楚听到！别耍花招， 
否则你知道规矩！” 
老公转身去洗澡了。天呐！想象一下当时的样子有多羞辱，但是恐惧感比之强烈100倍！我能感觉到全身无法控制地颤抖着！我开始出声哭泣…“不准哭！”立刻，我的声音被打断“还有脸哭？！整天淘气、不听话！疯的没样！一学习就打蔫儿，要么就开小差！都赖我宠你宠得都没样了！还哭？待会儿有你好看！检查呢？念！”我哪里还敢哭？只不过控制不了抽泣！他在洗澡，我要用比平时大得多的声音说话才能让他听到，可是此时此刻我哪能念得出来？万一被邻居听到，我以后还怎么做人？可毕竟害怕打屁股的恐惧感战胜了一切！我深吸一口气大声念到： 
“亲爱地老公：小鱼这次犯了一个特别严重的错误。为了表达我诚恳的认错态度，特写此检查以认错服打。恳请老公原谅！！！从轻发落。 
小鱼从小就是个任性淘气的家伙，辜负了老公对我的疼爱与信任，经常闯祸，让老公操心，这次更是贪玩，不好好学习，考试再次不及格，对老公犯下了一个不可饶恕的错误……” 
“停！你到底考了多少分？” 
“5…50…54分我不是有意瞒着你的！” 
“很好！我知道了！不仅淘气任性，现在还学会变着花样撒谎了！你真乖呀！……继续！” 
“我现在已经翻然悔悟，自觉对不起老公，故向老公主动坦白，勇敢承认错误。但是，过错就是过错，已然既成事实，不可更改。我自己都不能原谅自己。只有老老实实接受老公的惩罚，以保证以后永不再犯。老公，我知道错了，该打，服打。为了表式我超好的认错态度，自觉列出惩罚具体措施，请老公检验： 
一． 错误严重，我的屁股不打不行了。我会主动请老公责罚，请老公重重的打屁股。 
二． 挨打的数目是由老公来定的。老公想打多少就打多少。这次我会乖乖的趴好，认真遵守老公规定的打屁股戒律。希望老公能看出我的诚心。 
三． 挨打的工具请老公选择板子，我会乖乖接受。请不要用手，会打疼老公的！ 
四． 挨打的姿势，我希望趴在老公的腿上接受惩罚。实在不行，趴床上也可以。我会乖乖的，不用烦劳老公绑我了，我心疼老公不想你累的。 
五． 挨打的程度，我想来想去，为了还要给老公做饭洗衣陪那什么。。。我觉得还是以挨打后的身体能继续完成这些日常的小事为标准。 
红肿青紫都可以，就是不要打烂啦~~~~~5555555555~~~~~我请假可以，可是不能陪老公我会更内疚的。 
六． 希望老公用完家法以后，能消了气，继续好好疼老婆。如果在家法过程中也能疼疼老婆，老婆感激涕零！！ 
老婆如果在挨打的过程中不行了，希望老公给叫救护车。 
检查完毕。请亲爱的老公批阅审查。 
你认错服打的好老婆 敬上” 
“完了？” 
“完了！” 
“你不觉得少点什么？” 
“少……少什么？” 
“给我跪那儿好好想！” 
…… …… 
不知过了多久，我的脑子一片空白！老公换好睡衣从浴室出来：“起来！把检查放下，15分钟之内洗个澡，把睡衣换好！”我的身体已不那么听使唤，不过我还是努力地按要求完成了一系列指令！ 
澡很快洗完了！我犹豫着打开门。老公就站在门外，双手插在胸前，虎视眈眈地看着我！我尽可能的表现得象只可怜的正在发抖的小猫！ 
当他的大手一把抓住我的胳臂时，我开始放声痛哭！我知道暴风雨即将来临了！ 
老公把我拽到床边，一屁股坐下，从后面拦腰抱住，把我趴着放到他的腿上！一只手固定我的腰，另一只手去扒我的裤子，我头朝下哭泣着本能地去抓我的裤腰！（我发誓不是故意的）这下可激怒了老公，他狠狠地掐在我左边的屁股蛋上：“你给我放手！放不放？”疼痛使 
我清醒，我哪敢不放！“给我趴好！我看你再敢乱动？”555 555如今我只剩低声哭泣的份了，乖乖调整好姿势，把屁股努力翘高，刚一停顿， 
裤子就全部被扒到大腿上，光溜溜的屁股凸在那里，虽然已经不是第一次了，这种样子还是让我心跳加速，面红耳赤！――羞死人了！ 
555 555 555……我继续低声哭泣着，停顿片刻之后，老公的巴掌上身了！“叫你不乖，叫你不听话，犯了错误还敢反抗？反了你了！ 
小东西，看我今天怎么收拾你！”老公边打边教训着。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……急速的20下，无规律地打遍我屁股的每一个角落！我感觉我的屁股立即烧起来！我没敢喊叫，因为我知道这才刚开始连热身都还算不上！ 
“知道为什么先打你20下吗？我们的规定第5条是什么？” 
“555 555 555” 
啪啪啪“问你话呢！”“知道！小鱼没按规定反省！” 
“还有！”“还耍小聪明，想拖延时间！” 
“还有！”“挨打还不老实，抓了裤腰想挡屁屁！” 
“下次还敢吗？”“不敢了，不敢了！”老公的手就放在我的光屁屁上，我哪敢不乖！ 
“哼！这会儿学会卖乖了，早干什么来着？告诉你我今儿个轻饶不了你！小东西，咱们有的是总帐要算！” 
啪！一记响亮的屁板打在我的屁股蛋上：“自己说都犯什么错误了？” 
“555我555想想！555我想不起来了！555”糟糕！我简直太害怕了，都不知道自己在说什么！ 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……又是10来记狠狠地抽打！“好啊！敢玩我！看来你的屁股是痒坏了！今儿我就给你彻底治治！” 
“我错了555错了555别打了555我想起来了555我说我说555别打了……” 
老公的手总算停下来了“脑子清醒了？”“恩！”“别等我挤牙膏！” 
“没好好学习，老公布置的作业都没完成，趁老公不在家经常找朋友出去玩，（其实我经常把时间用来上网――不过我没告诉老公，能瞒一点是一点吧！），以至考试不及格！” 
“完了？”“完……了！”啪啪啪啪…左右开弓狠狠的四记！ 
“骗人！”我大声喊到，以终止惩罚！“我不该欺骗老公说我考了64分，”“虽然我不是有意的，只是口误罢了！”我小声嘟囔着！ 
啪啪啪啪……“我看你真是皮痒的厉害了，欠揍！”啪啪啪啪……“打你个口误！”555555555555555555555“我错了！不是口误， 
不是！”“屁屁不痒了，真的不痒了，别打……555”…… 
“不痒了？继续！” 
“什…什么――？！！！继续？？？还有？”我喘着粗气（不，几乎是还没喘过气来），心里迅速盘算着，还有什么问题他知道的 
而我还没交代？（注：由于本人比较淘气，经常背着老公偷偷干他认为的“坏事”，80%他都不知道！所以对我来说交代问题也是一门学问， 
要专挑他已经知道或隐瞒不住的事交代，交代少了会被刑讯逼供，交代多了麻烦可就大了！） 
啪啪啪啪啪啪啪……不容我多想，屁股上的铁砂掌就快速启动了！“哎呦哎呦哎呦哎呦……5555555我在想在想…哎呦哎呦…别打了！” 
“想？我给了你几天的时间还没想好？！再想下去，安徒生童话都编好了！” 
“55555555想起来了！未经老公同意把‘狐朋狗友’（虽然这样说，其实心里在骂你的朋友才是‘狐朋狗友’）带到家里玩，还故意不接老公电话，害老公担心！” 
“很好！你还知道我会担心呀？！”啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪“打你屁股！叫你淘气，叫你不乖，叫你撒谎！”555…5555…555 
“还有吗？”“没有了，真的没有了！”我赶紧回答！我知道他一旦问“还有‘吗’？”就是说他其他的事就不知道了，通常我再表现的乖一点，刑讯逼供的这段即将结束了! 
“很好！”啪――一记响亮的重击！“起来！跪到茶几旁！” 
我艰难地爬起身，由于趴的太久，浑身肌肉都有些僵了！只是屁股火辣辣的疼！我知道真正的惩罚还没开始，我的屁屁已经变成了名副其实的猴屁股了！我的手不自主的往下去摸，还没过髋，啪――一记脆声声的竹板子正抽在屁股的中央，我本能地护住了屁股跳了出去！天呐！太疼了！疼的我半天睁不开眼喘不过气来！ 
“谁让你摸的！”“我没摸！只是想提着裤子走路！” 
“还敢顶嘴？反了你了！”老公挥起了那把令我胆战心惊的家法！ 
“不是！我错了，不敢了！” 
“快点过去跪好！不准碰你的屁股还有你的裤子！” 
我乖乖地跪到了茶几旁，老公拿来了纸笔！“现在开始算帐！自己写！算错的话每次多打10下！”（――简直是个黄世仁！）
注：公式如下： 
考试成绩：（85-60）*10+（60-54）*20=250+120=370 
虚报成绩：（64-60）*20+（60-54）*40=80+240=320 
拖拉时间：2分17秒 60*2+17=137 
认错不积极，未按规定执行：20 （已罚） 
不好好学习到外面疯玩：80 
害老公担心：100 
总计：370+320+137+80+100=1007 
天呐！这简直是天文数字！要真都打了，我就是有9条命也都要归西了！ 
老公在我胆战心惊的时候开始宣判：“1007下按手巴掌算！10巴掌=1竹尺，20巴掌=1皮带，40巴掌=1藤条，先打7下巴掌，40竹尺，20皮带，最后是5藤条！” 
“藤条？咱家有藤条吗？”“我特地为你准备的！”老公指了指沙发上。天呐！一根长近多半米粗粗的不知是什么植物做的藤鞭！很有韧性！挥起来虎虎生风！可以想象我当时几乎全身每一个毛孔都立起1MM高！ 
惩罚正式开始了！老公坐在沙发上，我仍然趴在他的腿上，光着屁股，衣服被撩到腰上。头7下还算小CASE，可接下来就没那么好过了！我被指定趴到了垫好被褥的床上，光光的红屁股高高地撅在那里！羞死了！但是恐惧感比之强烈100倍！我双手抱住枕头，努力把口鼻堵住！老公的竹尺轻轻地在我的光屁屁上游移了片刻！似乎在找首先下手的地方！这让我感到无限的恐惧！我的屁屁不自主的紧缩起来，老公的板子也随即停在臀部中央！当我的屁屁刚一放松的片刻，老公的板子急速地狠狠地抽了下来！正打在臀部的中央（刚已经挨过打的地方）！天呐！我简直无法形容那种感觉！真正的火上浇油！我努力忍住不动，可还是差点滑下去！ 
“趴好！”老公吼道！我哭泣着痛苦地整理着自己的位置，这一动才知道竹板子的威力！刚打的地方动起来格外的疼！天呐！这只是第一下！ 
“我知错了，亲亲好老公，求你打轻一些！打慢一点！乖乖小鱼再不淘气了！555”我努力讨着好！ 
“闭嘴！你哪里乖！休想让我今天轻饶你！”老公按住我的腰，啪啪啪啪啪，连续的5下从中央平行打到大腿根整个中下部臀部一点都没落全打遍了！我能感到我的屁股整个肿起来了而且一棱一棱的，皮肤被肿胀的软组织绷得紧紧的！ 
“哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦”“疼――疼死了！老公累了，歇会儿再打！”我费尽吃奶的力气没命地哭喊着！ 
“闭嘴！你还知道疼呀？！”啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪从左到右从上到下连续12下！我的腿没命的乱踢，双手努力撑起身子，想避开，可老公的大手仍牢牢地按在我的腰间！ 
“够了够了！改天再打！”老公暂停下来！“给我趴好！再动我就把你绑上！” 
此时整个屁股已经全部肿起来了，调整位置谈何容易！何况经我一折腾，本来叠得好好的被褥也已经乱七八糟了！我顺势向床的内侧一倒，揪过被子就盖在身后努力捂住屁股！（说实话，床和被子碰到屁屁时简直钻心地痛，可比起老公的板子来简直是小巫见大巫了） 
这下可惹恼了老公，他翻上床来，猛的掀翻被子，迅速把我按趴下，我连忙用手去挡我的屁股却被他大力地甩开，翻身倒骑在我的背上。这下可好，我的上身完全不能动了，而且手也够不到我可怜的小屁屁了！还要努力地支撑这身体，不然会喘不上气来！我的腿还可以乱动，我不停地乱踢着我的腿，如同哄苍蝇的原理，努力驱赶着老公手里的竹板子！老公不慌不忙地放下板子，双手同时猛地掐在我两个已经肿起来的屁股蛋上！妈呀！谁来救救我？太疼了！“变态变态变态变态……”我心里不停地骂着！（当然不敢嘴上说！） 
“我看你再敢动一下？看我打不烂你的屁股！”老公怒吼道“趴好！腿并拢伸直！” 
在我乖乖服从命令之后，老公的手松了下来！这一松手反而引来一阵反弹式的巨痛！要在平时我早就用手去轻轻摩擦以减少疼痛，可此时此刻非但做不到，而且在我还没缓过神时，板子已上身了！啪啪啪…… 
“叫你不听话…啪啪啪…叫你不乖…啪啪啪…叫你淘气…啪啪啪…叫你调皮…啪啪啪…打你个造反…啪啪啪…打你个不长记性…啪啪啪啪…” 
一阵急速的板子，斜斜地漫无规律地狠狠地抽打在我可怜的光屁屁上！伴随着他严厉的训斥！整整22板！一点停顿（让我喘息）的时间都不给！天呐！那哪里是竹板子简直是烧红的烙铁！可怜的我的小屁屁！疼痛的感觉告诉我，连一丁点好肉都没给我剩！ 
开始的时候，我还没命的哭喊：“555哎呦哎呦哎呦…别打了…救命呀…疼死了…我受不了了…饶了我吧…不敢了……”后来我的声音逐渐缩小了，嘶哑了…以至头脑都不怎么清醒了…… 
终于结束了40竹板子的惩罚！我已经瘫在那里再没力气挣扎！我不知道下半身还是不是自己的！ 
老公把我一个人扔在那里，不知去忙什么了，不知过了多久，他再次站到床边！此时我也清醒了许多，继续无力地抽泣着。 
“起来！还没完事呢！打的挺舒服呀！都睡着了！”天呐！我那哪里是睡着了？分明是你把我打晕了！ 
我哪里还起得来？挣扎了半天都没动窝！老公也不说话，拦腰抱起我，夹在腋下走到茶几前，那里已经铺好了厚厚的褥子，中间还横放了一个枕头！他把我趴放在上面，然后就开始捆我的腰，膝盖，脚，和手，把它们固定在茶几上！我已经没力反抗，只是低声抽泣着：“别打了…55…我知错了…再不敢了…” 
“哼！今天的惩罚任务才完成一半！”我的心彻底绝望了！爱怎样就怎样吧！打死算了！ 
老公一点都没客气，抄过藤条来在我的臀部中央比画比画，我的心立即再次揪到一块“不要！”我再次喊出了声！ 
“狠狠地5鞭！自己数着！” 
真是狠狠地5鞭！从上到下，老公一点都没吝惜自己的力气！不过打得很慢！ 
第一鞭打在臀部中上1/3交接处，即臀部最肿的中心部位上缘，天呐！我简直疼疯了！（有经验的人会知道那个地方打起来最痛）我没叫出声――我已经“窒息”了！渐渐的疼痛蔓延到全身，本已放松，因疼痛再次紧绷起来的臀部却怎么也放松不下来！臀部的任何一丁点肌肉的些许动静都会让我疼的起一身鸡皮疙瘩，冒一身冷汗！不知过了多久我终于放松下来，但还不等我停顿第二鞭迅速狠狠地抽了下来！这次打在了臀峰上（最肿的部位之一），我的眼泪象泉涌一般，我忍住了没出大声，只是嘴唇被咬破了！接下来的两鞭如法炮制，均匀而平行地打在臀部的中下部，我感觉我的屁股真的开花了！最后一鞭正打在臀部与大腿交界处稍偏上一点！和第一鞭有异曲同工之妙！我浑身都湿透了！耗尽了我所有的力气！连哭的力气都没有了！只是泪水和着汗水不停地往出涌！脑子里一片空白！ 
隐约听到老公低沉的声音“还差20皮带！…便宜你了…记住这顿打！再有下次，一并还上！”…… 
以后的事我就不知道了！醒来的时候已是半夜，老公围着围裙斜坐在我的床边，背对着我，我马上感觉到屁股上钻心的痛以及在那之上一股凉凉的感觉缓慢地轻柔地在我那如少红的铁饼般的屁股上游移，这让我舒服多了！我知道那是老公在为我用冰袋敷伤处，显然已经敷过药了！ 
“你醒了？正好汤汁刚做好，醒了我给你下面条去，饿了吧？就知道你没吃晚饭！”老公温柔地抚着我的背！ 
我再次开始抽泣，（眼睛已经哭肿了）“老公我错了！” 
“好了好了，我知道了，都过去了！下次可要乖一点呀！再不准淘气了！象个小孩子总也长不大！等你好了，可要开始用功读书了，再考不过职称都要耽误了！”"对了我们的晾衣架到哪里去了？" …… 
那晚的面条香极了！我夜里也开始发烧了！老公为我请了一周的假，我足足在床上趴了三天！现在勉强可以坐下了！老公伺候的很周到！日子又恢复了平静！只是我也老实多了，我想至少会保持很长一段时间

                                                                                
                                                                                
***[JimiSoft: Unregistered Software ONLY Convert Part Of File! Read Help To Know How To Register.]***
                                                                                
                                                                                
 