
　　催花正传(一)总共六篇1。绘里　　　　2。麻美　　　　3。铃子　　　　4。由美　　　　5。润子　　　　6。瑞穗
　　
　　第一篇　　　　绘里　　----　　快感肉棒
　　
　　(一)

　　在熙壤的人群和洪水般的灯光与声音的路上蛇行，右手边看到东急百货，延反方向的坡路走上去时，行人突变得稀落，与此时也充满异样的清静。

　　在复杂的巷道，飘逸着淫靡的空气，这种气体刺激皮肤，这里的风使人呼吸困难，是属于情侣的地方。

　　多少有些紧张，会在意别人的眼光，这就是涉谷地区的另一种面貌，这里是宾馆的森林，像迷路的小动物般的情侣会突然消失，相对的会有搂着仍露出兴奋表情的男女出现。

　　在这样的环境下，加纳英人终于到达目的地，他无法不感受到自己是处在淫欲森林之中，在柜台选的旅馆房间里，已经产生不安的心情。

　　觉得自己不适合这种场合，加纳今年已经37岁，在竞争激烈的业界发挥手腕，是竞争对手都害怕的人，虽然是公司创办者的女婿，但是他被认为胜过上一代的下一代，如今被认为是中型贸易公司的帝王。

　　这样的加纳，现在如同少年般紧张的心跳不已，他的眼睛盯在眼前站立的一个高中女生身上，无法移开视线…

　　「加纳先生，你看怎么样?」

　　峰谷宫彦是和加纳正好相反的人，自从进入这个区域后，可谓是如鱼得水。

　　「确实好象是高中女生。」

　　他们是一起走来的，可是不敢同行，甚至有罪恶感，不像一伙人似的，在两个人前后错开几步的情况下一同来到这里的。

　　「不要说好象，太酷了一点吧，在这女孩的手提包中，还有学生制服，要不要她换上呢?」

　　峰谷说的每句话使加纳感到困惑，已经发育成熟的年轻女孩站在这个密室里，虽然还穿着衣服，但已经使他感到兴奋，现在是二男一女的组合，峰谷对柜台说是要摄影，忍耐着柜台里的视线走进来的，现在却觉得非常值得。

　　现在站在面前的高中女生是穿着便服，红色的运动上衣和雪白的迷你裙，白色的袜子，形成清纯的模样，从迷你裙下露出的双腿是修长美丽的，略带褐色的柔发披肩，这种年轻活泼的样子，使加纳的眼神充满快意。

　　「绘里，换上学生制服给我们看吧。」宫彦向站在那里露出畏惧感的高中女生下达命令。

　　「算了，不用了。」

　　加纳英人制止的同时，觉得自己常常被这个年轻的恶棍牵着鼻子走，一时好玩给他钱周转，他是很奇妙有人缘的男人，离开麻将馆时，从后面追来，要在他能够付帐的店里请加纳喝酒。

　　加纳这时才了解，两个人是否投机与年龄无关，知道峰谷才二十出头时他也感到惊讶。从谈话中也发现，只要有关于女人的话题，宫彦所了解的就远远超过加纳的经验与知识。

　　多次在一起打麻将，打完麻将就喝酒，真是不可思议的友情，当作开玩笑的说出梦中想爱的女人，也告诉他喝醉时每一次都出现的幻想。

　　「我已经听加纳先生说过很多次了，在思春期一直响往高中女生。」

　　看到加纳阻止，宫彦露出不满的表情，加纳也记得曾说过那种话。

　　「你说要换衣服，可是这种地方……」

　　现在形成两个男人坐在椅子上有如看脱衣舞的样子，不管怎么说，也不能这样羞辱一个女孩。

　　那个叫绘里的女孩，把手提袋放在旁边的小茶几上，做出愿意服从命令的表情，当两个男人的视线都射向她时，低下头猛然脱去运动上衣。

　　那是非常果敢的行动，身上只剩下乳罩，也出现光滑洁白的肌肤，白底粉红色草莓花样的胸罩，是和脱去迷你裙后的三角裤的花样完全一样。

　　这种年轻少女的可爱型内衣，使加纳不由的吞下口水，加纳在银座和许多夜总会的女人有过许多经验，但认为只是应酬的一部份，但是和一个十八岁的高中女生倒是第一次。

　　绘里露出充满弹性的裸体后又穿上学生制服，从白底蓝领，同颜色的百折裙，到结好领带时，加纳的嘴里觉得干渴起来。本来还有些疑惑的，但是现在看到的确实是S高中的制服，这种新鲜的女生形象，使加纳进入忘我的境界。

　　「就是这个，没有错！」加纳忍不住叫起来。
　　
　　(二)
　　
　　年轻时的加纳不论如何饥渴，如何盼望，也绝对不可能到手的一朵花，现在却出现在眼前，许多思春期的回忆好象都恢复了，悲哀的单恋或失恋，无法克制情欲，只好在妄想中手淫的时代历历在目。

　　「只是这样看也没有结果，制服的欣赏到此为止，把衣服再脱了吧。」宫彦看到加纳张开嘴失魂般凝视的样子。又提出如是的建议。

　　绘里向男人们看了一眼，又像下定决心似的脱去制服。双手绕到背后解开乳罩的挂勾，乳罩松弛的同时显现出了里面的内容。那是散发芳香的年轻乳房出现的刹那，绘里的乳房果然如加纳所料，果然很美丽。

　　「她不会是处女吧?」

　　加纳带着是一半是期待，一半是责任与不安，向站在旁边的宫彦轻声问到，言外之意是：(可以任意的玩弄这样的女孩吗?)

　　「大概是吧，看他的身体一定还很纯。」

　　峰谷宫彦大言不惭的说，他的表情好象完全忘了为了使这个女生变成奴隶，昨天晚上所做的淫邪的行为。

　　「那时候你答应的谢礼一定要给我。」

　　「没问题，……可以给你很多……」

　　峰谷和加纳小声的达成默契后，立刻说：「要面对这边一边脱，不然就是皮鞭。」

　　「是……」

　　对皮鞭这句话，绘里立刻产生反应，本来想侧身脱三角裤的，现在只好把身体转过来，一本正经的脱下去。将三角裤脱一边，用手掩饰胸部和下腹部，把夹紧大腿　　的赤裸身体暴露在男人面前。

　　「把双手放在背面，这种样子看不到想看的地方。」

　　「羞死了……」

　　虽然转开通红的脸，但顺从的把双手放在背后，显露出前面。　　　　　　　　

　　「加纳先生，你看怎么样?很好的身材吧?虽不是选手，但叁加过网球社，如果是正式选手，身上肌肉会硬硬的我们也不会有兴趣了。」

　　加纳已经说不出话来，只是凝视在柔和的灯光下显露的年轻高中女生的裸体。

　　「峰谷，这女孩很好，我很满意……」加纳的话好象是从喉咙挤出来的。

　　「满足吗?这样我也很高兴，绘里，加纳先生好象对你很满意，为表示感谢，你要仰卧在这里，把最重要的东西露出来，不管怎么说，女人最有价值的东西就是那里。」

　　峰谷宫彦用一种命令的态度说。

　　「不要……那种事……」

　　绘里突然清醒似的紧张的抗议。一切情况到此突然发生变化，一旦产生羞耻心可能就无法克制，绘里立刻用手掩饰胸部和下腹部，并且把身体转过去。这种怕羞的动作，变成把可爱的屁股暴露在男人的面前。

　　「我再说一次，就在这里仰卧，把那东西露出来。」

　　「不要！」

　　「这丫头好象还不明白。」

　　中年的加纳无法看出是真的还是演戏，看起来非常凶猛的宫彦从椅子上站了起来，然后用力按下墙角的开关。随着轻微的马达声，从天花板上降下有勾的铁链，与此同时，宫彦打开柜子，拿出各种道具丢在地上，接着拿起其中约一公尺长的铝管，拴在铁勾的前端，而在铝管的两端还有皮绳。

　　「你过来！这样反抗要处罚。」

　　「饶了我吧……饶了我吧……」

　　「现再说这些话已经来不及了……」

　　「因为……分开露出那里，我真的害羞，做不出来……」

　　「作男人性交的玩具不怕难为情，只是看会难为情?真是怪事。」

　　宫彦嘲笑着把高中女生的双手给拴在铝管的两端，再按开关时，铁链开始上升，高中女生的身体被直直的吊成Y字形。

　　「不要这样……不要这样……」

　　高中女生不停的把脸靠在手臂上摩擦，因为身体被吊起，乳房变平坦，腹部凹下，不停的起伏。

　　「有什么不要的，现在要让你完全明白自己是一个奴隶！」

　　宫彦又拿起一根铝管，这一次是蹲在地上，抓住高中女生的脚。

　　「把腿分开」同时在屁股上打一掌。

　　「不要!我不要做那种样子……」

　　「嘿嘿……现在我要把你的双腿分开，像是你自己请我们看一样。」

　　只有下半身的反抗是有限的，想用脚踢，神秘的部分反而被摸到，进退维谷的高中女生发出动人的呻吟声，任由宫彦把双腿分开……
　　
　　（三）
　　
　　「现在，这个女孩除了哭以外，一点反抗的力量都没有了。」

　　宫彦回头看看加纳，做出令人害怕的笑容，但此时的加纳已经没有注意那种事情的心情了，心智完全被形成X形的女孩那种已经超出了淫秽，看起来几乎神圣的裸体所吸引。

　　「你要这样说，这就是我的肉体，请仔细察看吧。」

　　宫彦在女高中生的脸上用手指敲一敲，继续嘲弄。因紧张而红润的脸，从腰到屁股形成恼人的曲线，发出白色光泽的大腿根，神秘的肉缝和疏落的黑毛……

　　看到这种场面，如果还有不心动的男人，那才是异常，加纳英人完全把自己的社会地位抛诸脑后，露出恨不得过去咬一口的贪婪表情。此时宫彦站在年轻绘里的裸体前，遮住加纳的视线。

　　「加纳先生，不要这样，现在开始就欲火冲天，就常不到真正的乐趣，真正享受性交的快乐不是凭感觉，而是要用观念，绝对不能让感觉蒙蔽观念。」

　　「无聊……那种是有什么重要。照自己的意思玩最好。」加纳滴咕着。

　　「又说这样的话了，这是加纳先生的坏毛病，对女人以为只要插进去就好了，只为自己的欲望冲动的行动，插进去几下就结束了，拿现在的情形来说吧，就在窄小的密室内，和赤裸的女孩单独相处是构成你快乐的一部份，而且女人是你响往已久的S高中的学生，你就像是第一次和女生干这种事的少年。」

　　「够了……你究竟要我怎么样?」加纳英人鼓起嘴吧，拍着椅子的扶手。

　　「不是什么很困难的事情，首先要把身上不方便的西装脱下，换上睡袍，要完成战斗之势。」

　　「应该早一点说，我就不会反对的……」加纳走到浴室前的柜子，换上睡袍。

　　「你呢?」

　　「因为我是助手，就这样……」

　　「助手?」加纳感到惊讶，因为没有玩三人行的兴趣。

　　「你不用担心，当你们两个不需要有人看的时候，我就会走。」

　　加纳像宫彦瞪一眼，表示还要我做什么，宫彦就像是导演，拿来一支劈开的竹竿交在加纳手中。

　　「皮鞭前端是软绵绵的，初用的人使用起来不方便，用竹鞭就好多了，尤其打在屁股上，发出很美的声音，又不会受伤。」

　　说完把自己手里的竹鞭，没有预警的就啪的一声打在绘里的屁股上。

　　「怎么样?完全是打在屁股上的感觉吧。」

　　好象根本听不到高中女生的惨叫声，泰然的对加纳说。高中女生仍旧被吊起成X形，头深深下垂，头发披在脸上，把可爱的脸覆盖一半。

　　宫彦用竹鞭插入绘里的下额，用力翘起她的脸说：「这个肉体是属于你的，值多少价值请仔细评估……你要这样说。」

　　绘里脸上露出痛苦的表情：「那种话……我说不出来。」

　　「无论如何都不肯说吗?」

　　「因为……」

　　「我不听理由，加纳先生，请用竹鞭惩罚她吧…………」

　　加纳不顾一切的抽打，每打一鞭，雪白的肉立刻红润，更形成恼人的景色，但又立即恢复。真有说不出的性感。

　　「不要……不要……」

　　绘里犹如婴儿般的哭泣，拼命的扭动身躯，那是还有好象除了痛楚之外，开始感到某种刺激的声音。

　　「加纳先生，请回到椅子上，我给里看一个好玩的东西。」

　　加纳出汗后呼吸有点急促的坐在椅子上欣赏绘里的身体，无论肚子或大腿皆已湿透，发出亮丽的光泽……

　　「你的身材还真不错」加纳用手指在可爱的乳头上轻轻揉搓。

　　「不要这样……饶了我吧……」

　　「有性感了吗?真是早熟的女孩。」

　　加纳一边刺激乳头，一面在乳房下抚摸。这时候宫彦拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的他就用这东西在绘里的屁股上轻轻的刷过去。

　　「啊……」

　　绘里的身体激烈的抖动，几乎要把面前的加纳撞倒。

　　「不要……不要……」

　　几乎不能呼吸的惨叫，在东京也是很有名的女子高中的高中生，清纯少女扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。可是宫彦一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

　　「不要…………那里……不要……」

　　绘里呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

　　「加纳先生，差不多可以刺探下面了，看一看这女孩水热了没有?」

　　「不要那样……不要那样…………」

　　绘里的四肢，刹那间僵硬，皱紧眉头，仰起可爱的脸。加纳略带犹豫的用手摸向肉缝，被摸到的大腿跟因为出汗而湿湿的，同时因为羞耻感而微微颤抖。

　　「很热了，简直像刚烤好的乳酪比萨。」

　　加纳几乎目瞪口呆，第一次知道经过异常刺激，女人的身体也会异常的火热。

　　「绘里，怎么样?现在那里也被摸到，知道那儿是怎么样的情形了，差不多该屈服了吧。」

　　「可是……」

　　「还想受折磨吗?」

　　粗大的毛笔尖在绘里的腋下滑动。

　　「说……我说！所以不要在那里搔痒了。」

　　「好吧，你就向加纳先生……不，新主人说清楚……」

　　「啊……」

　　绘里本来还摇摇头，但不久后，就用羞涩的目光看着加纳，嘴唇开始颤抖……

　　「这个肉体是……属于你的，值……多少价值请仔细评估……」

　　（四）
　　
　　加纳陶醉得看着绘里充满新鲜感的裸体，肌肤光滑，从乳房到大腿跟，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其是乳房，有鲜丽的光泽，能透露出蓝色的静脉，在顶点有浅红色的乳晕及小小的乳头。

　　另外一处使加纳特别注意的是细腰和丰满的屁股，现在那里的春情好象还不肯接受男人，但经过男人的爱抚后，一定会出现柔软感，必定会出现引诱男人的风情。

　　想到把这样的肉体慢慢的改变成适合床上宠爱的乐趣。加纳咽下口水，伸手在绘里的腋下沿腰轻轻抚摸。摸到细腰时，绘里猛吸一口气，拼命扭动腰枝。

　　「你真敏感。」

　　加纳享受手掌上感受到肉体的滋味，不停的在腰和屁股上抚摸，绘里的身体不停的颤抖。偶而发出「不要！」的声音，大概已经认命了，所以这样的声音也不大，很像深呼吸的声音。加纳的双手越来越大胆，勉强让很想袭击女人中心的手再往上移动，然后正面抓住双乳。

　　「你吻我吧!」

　　充分欣赏丰满的乳房后，抱紧细腰，把嘴挺出去。

　　「就用这种样子吗?」

　　绘里摆一下头，做出很可爱的动作，受到此种残酷的对待，还要做出娇柔的举止，加纳对女孩的这种本能，感到既可爱又可怜。

　　「那么…要在哪里呢?」

　　「在……在床上……」

　　这种情景看在加纳的眼里，完全暴露出好色的表情然后回头看看宫彦。

　　「哼!……开始用撒娇的手段，好吧，把你放下来，不过到床上后，要把你那最重要的地方露出来看看。」

　　意外的，宫彦竟说出宽大的话。

　　解开捆绑后，在地上休息片刻，然后绘里在宫彦的催促下慢慢的在床边坐下，当上半身往后倒时，屁股的部分便向前挺出，最怕羞的花蕊也随之突出如果是被捆绑的折磨下做出这种姿势还能忍受，但是要以自己的意志做出这种样子，必然是有非常强烈的羞耻感。

　　绘里用右臂覆脸，左手用力压在最羞耻的地方。宫彦用竹鞭拨开她的手。

　　「就是要看这里。用手盖在那里做什么……」

　　「可是……」
　　
　　「拿开!」

　　把手夹在大腿根里反抗时，竹鞭打在手指上。
　　　　
　　「不要……」
　　　　　　
　　听到倔强的拒绝声音，宫彦做出可怕的表情，然后采取残忍的行动。

　　宫彦拾起刚才使用的铝管，栓在绘里的脚踝上。和先前吊起来一样，分开双脚，把脚绑在铝管的两端，然后把双手绑在一起，用一手拿绳端，一手拿铝管的中央，把两者用力的拉在一起。分开至极限的大腿高高抬起，没有抵抗力的绘里发出痛苦的哼声。
　　
　　此时，绘里的身体是双手绑在铝管中央，双脚绑在铝管两端，形成分开双腿，弯腰的姿势。
　　
　　「你这人真够狠。」
　　
　　宫彦没有立即回答，微笑着说了一句『我走了』便离开房间。
　　
　　（五）
　　
　　宫彦离开房间后，在加纳的房间只剩下分开腿至极限的绘里，手脚都被钉在铝管上，不过后背靠在床边，不至于很痛苦，这样的姿势对一个高中女孩来说，是一个极大的屈辱。
　　
　　「就是你不听话，才会变成这样。」
　　
　　加纳用温柔的口吻说，但是并不想解开绘里的绳子，而且还产生了就以这种姿势玩弄可爱高中女生的好色心情。
　　
　　『你的阴户很美。』
　　
　　加纳避免使自己的身体挡住照射绘里的灯光，首先如是赞美着。绘里分开成倒八字形的大腿在颤抖，有黑色草丛围绕着的花蕊，散发出芳香。当加纳急促的呼吸喷到那里时，黑色的草丛轻轻摇曳……
　　
　　『不要！』
　　
　　当手指碰到花蕾时，绘里发出尖叫，好象食虫植物受到刺激一样，花蕊发生收缩的现象。
　　
　　『真有趣』
　　
　　绘里的躯体因支撑身体而冒汗并开始摇动，随着摇动传出年轻的体臭，加纳的好奇心驱使他继续用手指在花蕊玩弄。
　　
　　『你这里真窄小，好象要把我的手指夹住了。』
　　
　　加纳用手指玩弄了一阵后，突然想起这名高中女生刚才受到搔痒时，露出媚态，便向丢在地毯上的道具看去并捡起一件。那是只要看到都会令人汗毛倒竖的毛刷，特别怕痒的绘里只是看到便发出惨叫。
　　
　　『嘿嘿嘿，你好象知道这是做什么用的。』
　　
　　加纳首先先用柔软的毛刷刷过绘里的喉咙。
　　
　　『啊……求求你……不要这样…这样会弄死我的……』
　　
　　尚未正式用毛刷开始刷，绘里就疯狂的扭动身体，铝管上下摆动。加纳欣赏着绘里恐惧的表情，在脚心上刷过去。
　　
　　『啊……不要……』
　　
　　可爱的脚指完全伸直，有如涟漪般的痉挛，重脚心传到腿上。
　　
　　『求求你不要这样…我什么都答应…不要这样…』

　　『你什么事都愿意做吗？』

　　从大腿跟向腰部刷去。
　　
　　『啊……求求你……』
　　
　　绘里这样惨叫时，毛刷又侵袭脚心。
　　
　　『不要啦……不要啦…我会死的…』
　　
　　敏感的肌肤受到毛刷侵袭的刹那，绘里全身如触电一般抖动，并且如同婴儿般大声哭泣，身上一直冒出冷汗……加纳有如人工受精一样，很慎重的用毛刷在大腿根上爱抚。轻轻的刷过花蕊。
　　
　　『啊………』绘里的后背突然弹动，头发在空中飞舞。
　　
　　『不要…千万不要在那里……』
　　
　　绘里拼命的扭动身体。顺着大腿根的肉缝刷过去时，有如涟漪的颤抖立即在那里出现。与此同时挤出露水，这样重复几次后，绘里的哭声减弱变成撒娇般的啜泣声。
　　
　　下半身的紧张感已经消失，只是偶而会出现痉峦般的收缩。加纳丢下毛刷，改用毛笔，想从面的攻击变成点的攻击。从峡谷滑过去，到达屁股的洞口，在这里轻轻摩擦时，绘里立刻出现断魂般的呼叫声，用力向上挺。
　　
　　「嘻嘻…真有趣……」
　　
　　「不要…不能在那里…求求你…不要…」
　　
　　加纳不理会绘里的哭求，只用柔软的毛笔头不停的摩擦可爱的肉洞。
　　
　　『呜………』
　　
　　绘里的牙齿吱吱作响，几乎要昏厥，溢出的蜜汁像是要帮助似的，也流到那里。
　　
　　「你不过是一个高中生，会有这样的性感，真是坏女孩。」
　　
　　绘里仍在放声大哭，嘴里梦呓般的喊不要…
　　
　　「流出这么多的黏黏的蜜汁」
　　
　　加纳看着花瓣感到惊讶，心想这名高中女生也未免太敏感了。是可以好好调教的对象。

　　加纳从柜子里选了一根又粗又丑陋的东西，直径大约5公分，表面上凹凸不平的假阳具。加纳看看假阳具再看看年轻绘里的肉体，心里产生无比的兴奋，不知何时加纳也开始对玩弄女人肉体产生兴趣。
　　
　　「你知道这是用在哪里得东西吧?」
　　
　　加纳把振动假阳具的头部贴在绘里的鼻尖上，朦胧的眼神中出现害怕的神色。
　　
　　『不要！』
　　
　　加纳用假阳具的头顶在绘里的溪谷上。
　　
　　『不要……不要……』
　　
　　软弱无力的抵抗，脸已经红到耳根，这使加纳非常的兴奋。
　　
　　「你想要了吧?」
　　　　
　　「那种东西……」
　　
　　「你已经这样扭屁股，而且还湿淋淋的。」
　　
　　「可是…我怕…」绘里声音微微颤抖。
　　
　　「太粗大了吗?」
　　
　　「是……」
　　
　　加纳伸手握住绘里的下额，使她不能动弹，然后把自己的嘴唇靠过去，好象等待许久似的，绘里张开嘴，露出洁白的牙齿和美丽的舌尖，接吻时，用自己的舌尖缠绕在侵入的男人舌头上，用力吸允，这是昨晚宫彦蜂谷教会的方法。
　　
　　「你答应了吗?」

　　绘里把头靠在加纳的胸上，害羞似的点点头。
　　
　　「要温柔的……」
　　
　　「那是当然…」

　　加纳兴奋的弹了一下绘里的脸颊，然后来到她的两腿之间。就在刚才的一段时间里，溪谷的溪流好象不间断的溢出，连后背方都湿了。
　　
　　「真厉害，好象在撒尿。」
　　
　　「你欺负我……」
　　
　　「嘿，真好听的声音」
　　
　　调整电动阳具的速度和温度轻轻的压在大腿根上，绘里倒吸一口气，扬起头，电动阳具到达大腿根部，做出就要进入中心的样子，突然又越过溪谷。
　　
　　「唉呀！」

　　憋足气的绘里，迫不急待的扭动屁股，而电动阳具却瞄准了紧密的菊花蕊。

　　「啊！这里不要……」
　　
　　肉丘缩紧，在半空中扭动，可是假阳具的头部已经慢慢地侵入花蕊中。
　　
　　「不行的」

　　从喉咙发出「呜呜」的声音，同时摇动被捆绑的双手。
　　
　　「来吧，把屁股的力量放松。」
　　
　　「啊……」
　　
　　绘里发出了无力的哭声。刹那间，在肛门里感觉到强烈的刺激。
　　
　　「饶了我吧……会漏出来……」
　　
　　「漏出来就麻烦了，先做浣肠吧……」
　　
　　「不要浣肠……不要只是在那里…」
　　
　　绘里在享受着不断涌出身体分散的快感中，边哼着请求。
　　
　　「你要我做什么事?」
　　
　　「那种事……」
　　
　　「你不说我怎么会知道?」
　　
　　或强或弱的用震动使绘里陷入了极大的苦闷中，加纳还用语言捉弄她，这种方法和昨晚蜂谷宫彦使用的方法完全相同，但加纳不知道，如果知道的话，不知道会露出什么样的表情。

　　「还是在上面…」绘里终于说出羞死人的话。

　　「是这里吗?」

　　加纳向上移动。那里是会阴，这里有许多敏感点，瑜珈也很重视此处，对女人来说，甚至是比阴核更敏感的神秘部分。

　　「来，张嘴含进去。」

　　加纳露出他那粗大的阳具，轻拍着绘里可爱的脸颊，上面的静脉暴涨着。
　　
　　「不要……」
　　
　　绘里闻到一股男性的体臭味，而将脸别过去。
　　
　　「那只有来浣肠了……」
　　
　　「不，不要浣肠……」绘里全身颤抖的说。
　　
　　「那就帮我服务一下！」
　　
　　「是……」
　　
　　绘里微微张开可爱的嘴唇，轻轻的含住。
　　
　　「用舌头」
　　
　　「呜……」
　　
　　粗大的阳具塞满了嘴巴，在双手被捆绑的情形下绘里费力的用舌头卷曲在龟头上。加纳此时也将假阳具移到裂缝中缓慢进入，湿润的洞口异常容易进入，一下子就整根没入了。
　　
　　「呜…呜…」

　　强烈的刺激，使的绘里不断的扭动身躯，汗如雨下，涨红着脸，却又不敢将加纳的阳具吐出，而是拼命的舔弄。

　　「好了，正戏该开始了」

　　加纳拔出阳具后对准充满蜜汁的裂缝深深的插入。与此同时绘里发出尖叫声……

　　绘里从此就成为了加纳的性奴隶了。

（六）

　　蜂谷宫彦此时正在繁华街咖啡厅的二楼，女人都说他很英俊，用随和的微笑，温柔的举止博得信任，然后带入房间，趁女人没有防备时下春药，然后露出本性，扇耳光，捆绑，打屁股，用各种方法使女人屈服，当女人完全屈服时，就恢复无比的温柔非常体贴的做爱，对这样的变化，女人认为那是爱情。

　　让女人成为自己的奴隶后就卖给富商，或朋友做性奴隶。然后再次寻找下一个目标，他一般爱找涉世未深的学生，当作游戏一般玩弄。

　　此时，宫彦看到楼下穿深蓝色洋装的女子，裙子很短，当然是对自己的腿有信心才敢如此穿着，双腿的曲线很美。面貌可人，好象是和西方人的混血儿，大概是和同伴走失了，不安的左顾右盼。

　　（这个女人我看上了）

　　宫彦站起身来，他的脸上已经出现让任何女人都感到放心的微笑
　　
　　…（待续）


下集更精彩喔……

　　第二篇　　麻美　　------被拨开的裂缝

（一）

　　和服已经凌乱的姿态，是最能煽动男人好色心情的情景之一。尤其是有清纯面貌，在神圣不可侵犯的地方。和泉由里子现在形成的这个样子，就是把女人最羞耻的地方完全暴露出来的姿势。

　　和泉有里子是个22岁知名的茶道老师，美丽而高贵的气质令人感到他的神圣和不可侵犯。但是现在却在这个男人面前羞耻拉高有气质的和服，暴露出神秘的裂缝，而且就在最神圣的茶道教室。

　　『不要……不要绑我……』

　　只是把双手拉到背后，用毛巾简单的捆绑，由里子就像是小鸟一样的颤抖怎么可能在这种地方?对有良好环境的由里子根本是无法想象的事情，可是这个男人把不可能的事情完全做出来。

　　从茶室敞开的门可以看到院子里的树木，树影落在石子路上。这是十分安静的一个下午。

　　『麻美要回来了。』

　　用尽很大的力气才说出这句话，因为要拼命地去设法阻止对女人的身体采用各种淫邪的行为。

　　『如果回来了，就让他欣赏吧。』男人发出笑声后，在丰满的屁股上抚摸。

　　『女人的身体确实无法让人了解，穿上和服时，根本想不到会有这么大的屁股。』

　　『不……不要摸了……』

　　穿着和服看不出由里子的曲线，脱下后才能慢慢的察觉到，和服里藏着的竟是如此丰满的肉体。男人兴奋的眯着眼睛。

　　『蜂谷先生，不能在这里，被麻美看到怎么办?快别这样……』

　　『哼！你好象还不知道自己的立场，你能来命令我吗?』

　　蜂谷宫彦很大方的盘坐在茶室里，伸手从后面抱住由里子的屁股，他知道这种女孩只要是双手被捆绑，就会束手无策的任由男人摆布。

　　『啊！』

　　由里子的身体摇晃，赤裸的屁股落在男人盘腿的怀里，发出轻微的呜咽声。

　　『嘿嘿……蛮有重量感的嘛，看起来温柔的面貌，想不到有这样罪恶的肉体，真不能小看。』

　　不断发出布料摩擦的声音，不断的进行无谓的挣扎，不断的扭动暴露出的下体，想逃脱，但是宫彦很轻易的用一只手从后面抱紧，另一只手在跨下摸索。

　　『　　啊……不要……」

　　不能用手的反抗是有限的，神秘的草丛突然受到侵犯，由里子感到慌张。遵守穿和服不穿内裤的习惯，现在却发生负面作用。

　　这是自己主动要求的幽会，可是和旅馆黑暗的房间完全不同白天有阳光的茶室里双手被绑，被迫采取淫荡的姿势，抚摸到女人秘部的羞耻感会增加数倍。

　　『我们又不是陌生人，何必这样夸张的表示不愿意。』

　　宫彦这样说话时，双手并没有停止。

　　『真是很好的触感，麻美的好象刚刚长出的胎毛，好象摸到小猫一样。』

　　『不要比较！』

　　好象全身血液向脑部冲去。由里子觉得太残酷了，这个部分和妹妹比较，实在受不了。可是男人对他的愤怒毫不在意，仍旧在那儿上下抚摸几次后突然把手插入裂缝中。

　　『真奇怪，由里子，你不是口口声声说不要，但是这里已经湿淋淋了。』

　　『没有……』

　　由里子美丽的脸孔红到耳根还拼命摇头。实际上不必宫彦说出来，她也清楚明白自己的身体发生难以相信的变化。

　　（蜂谷宫彦）那是从妹妹那里听到的名字。

（二）

　　和泉麻美从某一天开始变成有很多秘密的少女。

　　她本来有开朗的性格。和同学们一样像小鸟般话说个没完，虽然没有什么重要的内容，但是像麻美这种女孩就是喜欢聒噪。叁加网球社，但是却又懒得练习，一旦要到某地集训时就比任何人要热情叁与。

　　有时努力用功，有时又调皮捣蛋，总之他是一个受到同性和异性欢迎的活泼少女。这是和麻美的面貌和身体有关。

　　美日的的混血，有着美丽的面孔，笑起来很像歌坛上的偶像。星探已经发觉了很多次，但总是被姊姊由里子拒绝。相信远在美国的父母也不会答应的。

　　麻美的身体仍旧年幼可爱，但是修长的腿，细细的腰，以及开始隆起形成的胸部和屁股的曲线，都显示出活泼的青春。这样一个正处于青春中的和泉麻美的处女，有一个男人竟然随便就摘取了，这个男人就是善于玩弄高中女生的蜂谷宫彦。

　　遇到像宫彦这样的老油条，没有社会经验像麻美这样的千金小姐是毫无招架能力的。

　　逛街购物时，走过来搭讪，看到一脸清柔的微笑，又有一副英俊的脸孔，在男人中属于细线条的身材，因此放松心情，听他说一些幽默的话，当清醒时裙子和内裤都已经被脱去了。

　　这不是夸大的形容，宫彦有一种连自己都不清楚的魅力，不知不觉对女人的心里产生极大的吸引。然后想到……这个人的感觉很不错。然后会想为这样的男人做一些事，最后成为他的奴隶。

　　蜂谷有一种难以形容的阴晦性格，在心里深处有苦恼，有一种想从那里逃出来似的拼命的痛苦挣扎。

　　在他的英俊面孔下，隐藏这种病态，看在女人的眼里，却产生了一种母性爱的光辉。无论是什么情形，十七岁的美少女和泉麻美的身心已全部被蜂谷所掌控。

　　『麻美的身体真棒！』

　　在宾馆的床上，麻美得到有如飞在空中般的快感。自有生以来，除了父母以外没有人看过的裸体暴露在男人的面前，但是麻美无法做出反抗。

　　『大概是药性发作了。』宫彦暗算着。

　　宫彦从朋友那里拿到了特制的春药，据说只要吃了就会完全无法抵抗男人的诱惑，尤其是这种高中女生。

　　麻美的乳房很美，幽雅的曲线，虽然有些未成熟，但确有一种青涩的美。尤其乳头仍是漂亮的粉红色。乳房被吻时，全身起鸡皮疙瘩，纯真的高中生，一个乳房被轻轻搓揉，另一个乳房被男人的舌尖玩弄时，已神魂颠倒。

　　『你真敏感，我非常感动。』

　　宫彦已发觉只要温柔的给他快感，麻美的上半身就会微微的颤抖。能到这种程度就不必急躁了。宫彦开始慢慢欣赏占有处女的快乐。

　　『这是多么可爱的乳房，虽然小，但是形状美丽，还有粉红色的可爱乳头，真是美妙极了。』

　　麻美无言以对，脸红到耳根，刚开始时只感到痒痒的，现在连呼吸都感到困难，全身如发烧般的花热，全身无力，但是男人摸到的地方都有无比的快感。

　　肌肤开始发出粉红色的光泽，觉得身上开始冒汗，宫彦不停的爱抚，同时注意年轻裸体的变化。把脸靠在乳头已勃起的乳房上，伸出一只手到下腹部。在优美的山丘上抚摸，爱抚着刚脱下三角裤而蜷曲的阴毛。

　　『啊……那里……不要……』

　　只有形式上的抗拒，自从懂事以来，无人摸过的秘境受到抚摸，自然要说一些抗拒的话。可是男人并没有到达麻美想象的部位，越过那里，延光滑的大腿摸下去。

　　『真是美好的弹性，光滑又细致的皮肤。』

　　『你是说很粗吧……』

　　麻美终于开口说话，因为那里是最在意的地方。

　　『怎么会呢?如果再细一点就没有女人的魅力了，你的腿是不粗不细，最完美的腿。』

　　手掌进入大腿内侧，在那里捏一捏，好象是在察看弹性。

　　『真的吗?』

　　无论身材多么好的的女孩，对于自己的大腿或屁股，在男人眼里有什么反应是很在意的。麻美张大眼睛看着男人。

　　『当然是真的，不但形状好，而且是让我心动不以的美丽双腿』

　　『那就好了……』

　　向放心似的慢慢闭上眼睛，很长的睫毛更形显着，显出可爱的表情。

　　『啊……』宫彦沿着大腿根，轻轻的碰触含苞的花蕊。像惊讶也像生气的声音，花蕾很幼嫩但也软绵绵的有弹性。

　　『我怕……』

　　扭动双腿，好象要把男人的手推出去，可是这样的动作却使的男人的手更加深入。那里有微微突出的肉粒，手指在那里似接触非接触的轻揉。

　　『不要……不要……』

　　声音里含着恐惧，麻美更加夹紧双腿扭动。

　　『就是你这样扭动才会碰到那个地方。』

　　『不要……不要碰那里……』

　　麻美说着不要，但是还是照着宫彦的指示分开扭动的双腿，宫彦看到毫无防备的下体，不由的舔一舔嘴唇。

　　费很大的力量才使的这个高中女生终于变成像等待动手术的姿态，在雪白的床单上，躺着微出汗的年轻美丽的裸体。奉献出自己守了17年的处女之前的不安与期待感，完全从这个裸体表现出来。

　　这样充满魅力的景象不是轻易的见到的。一般人看到这种状况，早就忍不住扑上去，将自己的阳具深深的插入。

　　但是宫彦不会这样做，他要从残酷的鞭打，捆绑中使的女孩屈服，然后让女孩完全的成为他的奴隶，再施以一连串变态的训练，让女孩完完全全的成为男人的工具。

　　麻美紧紧的闭上眼睛，期待接下来的一切，却不知未来将是一连串可怕的恶梦。

　　（要动手术了……）

　　宫彦故意很慎重的抚摸卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。先前的爱抚已出现效果，那个部分已经超过处女的衿持，已充分发酵。用指头轻轻揉搓时，逐渐渗出蜜汁。

　　『麻美有年轻可爱的脸，唯有这里已经完全是大人了……』

　　『我不知道那种事情……』

　　甜美的声音表示已经完全交出城池。露出完全被男人手指支配的温训女人的表情。

　　『我该品尝一下了吧。』

　　宫彦说完便低下头，伸出舌头往裂缝舔过去。

　　『唉呀……不……』麻美发出尖叫声。

　　『那是很脏的地方……』

　　宫彦用双手压住想逃开的屁股，更仔细的运用舌头，在敏感的肉芽上拨弄，舔过花瓣又轻轻进入中心。

　　『啊……饶了我吧……』

　　麻美受到了从来没有过的强烈刺激，拼命的扭动全身。

（待续）
