操破苍穹1堕落的鸡巴
　　　　　　　　　　　　　　　操破n穹

作者：98806966
2011/4/1首l於：W
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
实在惭愧,本人这几天实在没什么时间写第八章,因为都忙于本人的原创正统仙侠
小说,等稍微空闲下来就更第八张
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　１、落的u巴

　　「淫之力，叁段！」

　　望著y魔石碑上面W亮得甚至有些刺眼的五大字，少年面o表情，唇角
有著一抹自嘲，o握的u巴，因榇罅Γ而е侣晕⒓怃J的指甲深深的刺M了巨
大的^之中，硪魂心的疼痛……

　　「炎，淫之力，叁段！e：低！」似女子小穴的y海d之旁，一
位中年男子，看了一眼碑上所@示出淼男畔，Z饽然的⒅公布了出怼…

　　中年男子口，便是不出意外的在人^坝康V錾起了一嘲S
的}印

　　「叁段？嘿嘿，果然不出我所料，@N淫之力真是白白L了}大u吧巴，@
『天才』@一年又是在原地踏步！」

　　「哎，@U物真是把家族的都oG光了。」

　　「要不是族L是他的父H，@NU物，早就被s出家族，任其自生自缌
，哪有C待在家族中白吃白喝。」

　　「唉，昔年那名跆钩堑奶觳派倌辏f叁q就能用u巴在沙┥字，
@N成就如今怎麽落魄成@般模恿税。俊

　　「l知道呢，或S做了什麽心事，惹得神`降怒了吧……」

　　周淼牟恍汲靶σ约巴锵лp@，落在那如木洞在原地的少年耳中，恍
如一根根利刺狠狠的扎在心K一般，得少年呼吸微微急促。

　　少年抬起^恚露出一有些清秀的稚嫩，漆黑的眸子木然的在周
那些嘲S的同g人身上哌^，少年嘴角的自嘲，似乎得更加苦了。

　　「@些人，都如此刻薄萘幔炕蛟S是因槿年前他曾在自己面前露出
^最t卑的笑容，所以，如今想要回去吧……」苦的一笑，炎落寞的D
身收起了jU而下的u巴，安o的回到了伍的最後一排，孤蔚纳碛埃c周
的世界，有些格格不入。

　　「下一，媚！」

　　著y人的喊，一名少女快速的人群中跑出，少女出觯附近的h
便是小了S多，一pp略微火岬哪抗猓牢牢的i定著少女的ac爆露的
胸脯之上……

　　少女年g不^十四左右，m然K算不上^色，不^那稚馕疵的小，s
是N含著淡淡的趁模清c趁模矛盾的集合，特e是那淫的神B，那淫之
力淡淡的肆溢，周的男子跨下之物猛然挺立，不}如此就B女子都樗的}
媚之B而尤荨…

　　少女快步上前，小手p熟路的|摸著在衣裳I口，然後下衣裳，
此刻_下全龇A住了呼吸……

　　}衣裳一件件落，少女^美的胴w若[若F使人忍不住橹狂……

　　K于在最後一件衣服落後，少女那白如玉的乳房c小腹下那如新r出t
的z^小穴暴露在空庵校那玉乳上如成熟的小t豆般的乳^迎L挺立，那腹
下小肉py光cc……

　　好害，才下衣服，@澎湃的淫之力已我jT不能了！

　　「啊，@小穴，啊，@奶子，哦，他的我要射了……」

　　「操，他真]用！噢……」其_下的人h，而有些男子已
握著跨下的u巴撮的通t。

　　在少女]眼片刻之後，猛的_媚眼，白了一眼y海d旁的中年男子，後
者神情一忽然M通t，中年人暗暗心@，好害的淫之力，此女淫之饣蛟S
不在我之下，中年男子深吸了一口馄土讼虑榫w面色如常的回望而去。

　　「先生，您是否要o我y一下呢？」少女擅囊恍Γ甜甜露出小舌在嘴唇
之上p添一圈，好浪的婊子。

　　「@自然，@自然，@就oy！」中年人抹了把因激佣流下的汗
，伸手在衣袖Y摸出一灰黑色的物w，此物w一出，_下的看客倒吸了口
狻

　　「我操，黑色橡z棒@可是y五段以上淫之力的y工具啊！」

　　「@橡z棒分槿等，尺寸也是一比一高，先是ＣS色橡z棒，y
女子淫之力在５段以下，而Ｂ黑色橡z棒是y５段以上的，而且尺寸大了足
足一倍，而Ａ的就是那髡f中的S金橡z棒，哎，就是可惜我@小是不
到的……」

　　「是啊，@N黑色橡z棒可是相y忍的，估在小穴中酌腌我就a
身了……」_下一位女子@呼道。

　　「怎麽邮媚，@Ny工具吃的消幔亢呛牵如果不行可以趁早f哦
！」中年人得意的u了u手中的巨大橡z棒，有些S刺道，l叫前者他在
目睽睽下y堪淼摹…

　　「戆桑先生，我受的住！」媚y牙一咬，躺在石_之上，玉手抵在
_膝w龋有些羞的pp咬著下唇]上眼睛，分_大腿，}下腹那粉
t的肉p向玫瑰般G，小穴之中淫水已悄悄的流下，著股弦恢绷飨蚱ㄑ
……

　　「哼，冥B不`！」中年男子一直已{借@N年o是抵醪蛔∵@黑色橡z
棒的，中年男子p哼一下身子，有些粗的再次分_了些她的大腿，S即手
中黑光一W，⒛谴执蟮o比的黑色橡z棒子W般的刺向少女跨下……

　　}「噗嗤」一，黑色橡z棒已有半皆插入了媚的小穴中。

　　「噢，好q！」媚整身子弓了起恚p眼白眼上翻B，臀部猛然起了
肉浪，淫水猛然而出，浸窳酥心耆说氖种浮

　　「噢，先生……可否……手下留情，我是小妹妹，妹妹……承受不住，噢
好q……」}是按摩棒插入媚就迫不及待的u起了臀部拼命迎合……

　　果然}是r，居然有量迎合我的攻荩如此行事，@女子必定受不住
@黑色棒子……中年人心中冷笑，手中的黑色棒子向打栋愫莺莸脑谏倥肉穴中
M出，С鲈丛床唤^的一大片淫水。

　　「噢，叔叔……人家叫叔叔，您就pc插嘛……噢，人家不行了，妹妹小
穴要浪牧恕…叔叔」S著中年人手中黑色棒子的迅速[樱那媚也是呼吸急
速，而跨下的小穴是一片狼籍，那淫水和汗夜混合在一起透出的庀⒁之O，
_下的看客也遭受波及，一一的橹a身的a身，射精的射精……

　　「果然不愧是家之人！那麽@最後一波^去，便合格了！」中年人看
著媚的}浪模樱早以面t耳赤悍如他的淫之力也受不住此女的浪樱跨下
的u巴硬的通t。

　　「淫之技──千山D！」忽然g中年人澎湃的淫之力凝聚在手中的黑色橡z
棒上，那棒子如通`般暴q……而手中黑色棒子急速的旋D起恚在媚的小穴
中如同狂LY的L，操的媚浪叫一波高^一波。

　　「啊……叔叔……不要……啊啊……人家的小穴要被纹屏耍啊，q死人家
的小嫩穴了！」媚身抽搐，身子猛的弓了起恚}是她是家年p一的精
英，f什麽也不能自己a身，她Ao小穴\起淫之庾小穴的相的滑，
m然那巨大的黑色橡zq的小嫩穴MM的，可如今\起了淫之猓那麽如此抽插
都是不出F疼痛的感X，反而插的小穴舒爽o比。

　　「啊……好爽……叔叔您真棒……在插MY面些，叔叔人家浪死了！」媚
始K腰著腰姿迎合著，而且[[有越插越勇之荨

　　「哎……媚^黑色橡z棒十分，淫之猓何宥危〖e：高！」中年
人@的口猓⑹种行D的橡z棒抽了出淼淡道。

　　「耶！」著y中年人所喊出的成，少女因O度d^有些梨花в昴a
P起了得意的笑容……

　　「KK，五段淫之猓真了不起，按@M度，恐怕多}需要叁年rg，她
就能Q橐幻真正的淫者了吧……」

　　「不愧是家族中N子e的人物啊……」

　　著人群中淼囊魂羡慕，少女a上的笑容更是多了追郑s心
，@是很多女孩都o法抗拒的T惑……

　　「呵呵，可是叔叔……人家X得淫之庖呀_到七段了！」媚赤裸著绍|
在石_上勾了勾腿⒆笸却钤谟彝壬险谘诹俗约旱娜饪p海白了一眼中年人淫笑
道。

　　「什麽？怎麽可能，才多大啊？七段？」中年人目瞪口呆的看著前者擅
而淫的楞楞道，S即他看了媚一眼又道「即使如此我是不相信的，{
借的年o到五段已是天才了，再f我@Y可]有y峰淫之獾摹狐S金
橡z棒』！」

　　「真的，否t要怎麽相信我！我以家族的名xl誓。」媚俏通t怒然
道。

　　「口fo{，除非……」中年人似乎想起什麽，跨下的子因刺激的老高
……

　　「除非什麽？」媚急忙道。

　　「叔叔我已_到八段淫之饬耍　拐f完猛的拉下子，露出了跨下八寸L
的u巴，中年人得意的道：「除非能住我u巴十分的抽插。」

　　「嘶……」_下的看客看中年人八寸L的u巴@呼出。

　　「我靠，八寸，真他的八寸O，果然是八段淫之狻！梗ㄒ之饽凶与u巴
半寸粗十寸L破M入淫者，淫者一段，二寸粗一寸L以次推）

　　「啊，@N大u巴者插一次我此生就M足了！」看_下一些痴女花吃痴道
。

　　「啊……」媚M通t白^^去，尚叩溃骸覆恍械模我不能o操穴的
，父Hf了要和成H的相公才可以操穴的……」m然@麽f但是看中年人一露
出u巴，而媚小穴猛的流出些晶的液w，F在使诺哪Σ林p腿表示自己的
y耐。

　　「那人怎麽相信呢？f以到七段淫之猓又口fo{，莫要落了
家的明才是啊！」中年男人pp撮弄著自己的u巴S刺道。

　　「呸，休要辱我家族望！不管如何，本小姐是不和操穴的，死了@
l心吧，死老^！」媚怒的站馍碜泳鸵穿衣x去。

　　「慢……」中年人急道，@身上的j火一定要在@小娘皮身上l泄，得想
k法才行，中年人眼珠一D又道「不如@樱我不插的穴，}要我的u巴
在小穴外磨十分不a身的，我就宣布以_七段淫之庠貅樱糠t
家就因一句e名u叩亍！

　　「@……」媚要穿衣裳的手停下了幼鳎心想，o如何也不能落了家
族的名^，}要不是真的插穴就不算Σ黄淼南喙，媚y咬一牙象是下了
Q定，D^身砸愕耐向中年人，「好，}要是磨的我接受……」

　　「_始吧！」媚^m躺在石_上分_了p腿。

　　「小妹妹，接招吧！」他f著跪下膝w，高直起腰恚一l跗吣ê诘娜饽c
子，表皮粗糙不平，c子截油油亮亮，一跳一跳的c著^，眼耗┒烁
著一滴晶的I珠，他一拿好在手，前半段就倚到媚腿上，媚立刻感X到一
股火岬男n拇笸鹊呐鲇|c上迅速U散_恚神智眩，扳在他胛上
的p手失力一滑，成整人和他相恚蛋嚎吭谒肩^，吁不已。

　　中年人可不是傻瓜，他右手提著u巴，左手就著她的腰，出力一收，扇
胸N胸N得肉o。媚「隆挂宦，m然看不，也知道中年人的^在自己的
大腿y磨，他的怪手是那麽要命，明明忙得很，是能分小指和o名指去
^m挑那越碓的桃花源。

　　「……嗯……」媚⑾掳唾N著他的日f：「}能磨知道幔俊

　　「唔……」中年人f：「不用o，叔叔不_的，}是磨！」

　　「可是倒是磨啊？」媚。

　　「不然臀夷弥磨好了。」中年人f。

　　「@影　…」媚t疑了一下：「那雍幔俊

　　「]PS的啦！反正就磨十分。」扇讼笄H般玩幼稚而蔚募壹揖啤

　　中年人恐媚的玉手，去抓自己的u巴，媚怯生生的p握住，哦哦，果
然又L又硬，而且岬C手，她pp的套了上拢突然放手f：「叔叔我看是
不要了……」

　　中年人怎麽肯不要了，他B忙f：「不行，不行，@硬缓茫s快拿著多磨
紫拢乖，小妹妹……」

　　媚也真的，她重新托扶起u巴，又：「那……我怎麽弄？」

　　「嗯。」中年人_始低^在吻她的a和下巴：「看哪Y最W，就拿去
磨哪Y比如小豆豆……」

　　媚u著中年人的u巴，去自己t[流水的穴上，中年人的有空了，乾脆
反掌握M她整}的簦厝岬拿上摸下。

　　所以那景^就很有趣了。媚赏得__的，坐在A滑的石^上，中年人
跪直在她前面，扇吮У缀]有空隙，但是也都各有一}手不知了去向，}看
z人都在[[的抽插抖……

　　媚也S是得中年人要她哪Y最W就T哪Y，或是其它什麽原因，手上的
u巴就偏x了航道，往腿根悄悄的移去，m然很慢，但是抵_，所以不久之
後，中年人就X得^碰在一既又的小嘴上，他甚至岩勺约菏遣皇怯新
到「咕唧」一，因樗立刻就感X到唇上B泌出大量的液w，沾得^黏滑
o比。

　　「s快拿回怼！怪心耆苏f：「差c了，差c就插M去了……」

　　他嘴上m然@麽f，下身s一Bc撞在媚的蜜地上，媚自然也不意拿
回去，}是「噫噫唔唔」的胡y回答。

　　媚不肯回答他的}，}是哀求著f：「……的手……走_嘛……」

　　「唔……走_幔俊怪心耆寺了f：「好啊！」

　　他真的⑹忠崎_了，}不^移_的同r，食指拇指一起捏著媚唇上的t
豆]放，Q句f，他已把她征服了，自然而然的，他的^就M犯到她的
裂p，而她的裂p又是那麽瘢中年人甚至B用力都不用力，pp一|，便可以
⒒ò伍_，把端半埋M去。

　　「哦……」媚翻著白眼，s在C：「可……可以了……我……十分
到了……可以了……」

　　「是幔俊怪心耆耸呛猿衷t的：「有追昼吧。」

　　中年人_J的方法是⑵ü赏前一送，Lu巴大s有叁分之一o助地被媚
的陷阱吞噬，中年人向後一拔，又往前再送一次，@回「滋」的一，多插M了
叁分之一。

　　「喔……喔……好叔叔啊……啊……好深……好深……唔……」媚仰起
海淫O了，再也b不下去了。

　　「呃哦……」中年人也吐出@：「老天，好o啊！」

　　既然面具都已去，z人就不必再假惺惺，嘴ψ旱南嗷ノ巧希^i交
p，做好了N身肉搏的洹

　　中年人一手@到後面o著媚的屁股，一手扣著她的蒂，_始慢慢抽出
挺入，媚小穴直s，穴喝忸抖不止。回合，中年人才把整根u巴都度
媚的美穴取

　　「哦……叔……叔叔唷…………啊……@是什麽怪物……啊……好L好
L……插得好深哪……」

　　「喜g幔坎皇遣唤o我操幔窟要不要操了？」中年人笑。

　　「要，要，要！」媚Bf：「好W啊……我好W啊……快……快多操
操妹妹……啊……嗯……」

　　中年人不堪美人催促，果然快快的[哟盅，把根L硬的肉棍子M出，
插得媚媚眼如z，小嘴郝N噘，他吸住她的芳香t唇，又咬又啃，媚
舌探出，和他和在一K，中年人深吸了卓猓底下值酶u力了。

　　「唔……唔……」z人]空f，情w高昂，Φ眉ち矣钟牛骸赴　…啊
……再快一c……用力一c……」

　　_下的人看的目瞪口呆。

　　他z的淫之力暴q，搞得像要掉一樱特e是媚，浪水B，把石
_都流窳艘淮笃，中年人仍然o逼迫盯人不放，招招底，下下著根，她腰
枝猛地串串d，全身p麻，蛋貉銎穑圈著小嘴，sl不出音，p臂oi
，屁股一收，y散。

　　「嗯……唔……」她咬著牙，以免叫境怼

　　_下人的喝彩，中年人辛勤的耕耘著，媚}能「呼……呼……」地暗喘
，M量在中年人上狂吻，戆l泄身w的愉……

　　「好G哦……」媚f。

　　「也好刺激，ΣΓ空嫦氩坏剑小妹妹居然真能抗住我八段淫之狻！
中年人f。

　　「可……可是感X很奇怪……叔叔不是f不操我幔俊故媚羞笑著f。

　　「什麽奇怪？」

　　「哎呀……和叔叔做@N事……太羞人了……」媚t了。

　　「哦……」中年人：「那媚平r都跟老做的幔俊

　　「啊！yf……」媚不依的打他：「欺我……」

　　「好了，我宣布媚MA淫之馄叨巍！

　　「噢！」看_下的人一g呼，@鲆獯鸾^κ怯惺芬碜钕闫G刺激
的。

　　媚的，忽然的透^周的人群，停在了人群外的那一道孤紊碛吧稀

　　眉思]了瞬g，媚是打消了^去的^，F在的扇耍已不在同一
A又上，以炎最近啄甑谋憩F，成年後，多}能作榧易逯械南尤T
，而天x秀的她，t成榧易逯攸c培B的者，前途可以f是不可限量。

　　「唉……」莫名的p@了一口猓媚X中忽然浮F出叁年前那意怙Ll的
少年，四q猓十q碛芯糯珉u巴的淫之猓十一q突破十段淫之猓成功U
大u巴，M粗_到二寸，一S成榧易灏倌曛茸钅贻p的淫者！

　　初的少年，自信而且力o可估量，不知得多少少女ζ浯盒氖漾，
然，@也包括以前的媚。

　　然而天才的道路，貌似是曲折的，叁年之前，@名望_到p峰的天才少
年，s是突兀的接受到了有生以碜酷的打簦不H辛辛苦苦修十递d方才
粗训碾u巴，一夜之g，化跤校成太O，而且w鹊囊之猓也是S著r
g的流逝，得的越碓缴佟

　　淫之庀失的直接Y果，便是е缕潆u巴不嗟目s小。

　　奶觳诺纳，一夜跌落到了B普通人都不如的地步，@N打簦得少年
拇耸Щ曷淦牵天才之名，也是逐u的被不屑c嘲S所替代。

　　站的越高，摔得越狠，@次的跌落，或S就再也]有爬起的C。

　　「下一，薰海　

　　喧[的人群中，中年人的音，再次了起怼

　　S著@有些清雅的名字起，人群忽然的安o了下恚所有的，豁然D
移。

　　在人R聚之，一位身著紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平o的稚
嫩俏，K未因楸人的注目而改分毫。

　　少女清冷淡然的赓|，q如清初`，小小年o，s已初具俗赓|，y以
想象，日後若是L大，少女如何的AA城……

　　@名紫裙少女，起美貌c赓|恚比先前的媚，o疑要更偕追郑
也y怪在龅谋人都是@般幼鳌

　　步微移，名槭薰旱纳倥行到中年人之前，小手伸出，著黑金z的紫
袖滑落而下，露出一截雪白赡鄣酿┩螅然後p抽出妊Y的|西……

　　微微沉o，人望向少女手上，刺眼的y色水光在金色的橡z棒上W亮。

　　「淫之猓壕哦危〖e：高！」

    M是水光的S金橡z棒上y光cc，鲋邢萑肓艘魂寂o。

　　「……竟然到九段了，真是恐怖！家族中年p一的淫之獾谝蝗耍恐怕非
薰盒〗隳倭恕！

　　「f薰盒〗阋天成，]有人看^她的裸w，可^神}和淫的化身
！」

　　「而且f薰盒〗忝客矶疾逯叁跟S金橡z棒入睡，方才有如此淫之猓
」寂o^後，周的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充M敬畏……

　　淫之猓每位淫者的必之路，淫之饽凶与u巴半寸粗十寸L破M入淫者
，淫者一段，二寸粗一寸L，而女子y是是否抵踝⊥e男子的攻荻不a
！

　　人群中，媚著\眉盯著石碑前的紫裙少女，a上W^一抹嫉妒……

　　望著她手中的S金棒子，一旁的中年人漠然的上竟然也是罕的露出了
一z笑意，χ少女略微恭道：「薰盒〗悖半年之後，便能M入淫者
，如果成功的，那麽以十四q年g成橐幻真正的淫者，是家百年鹊
第二人！」

　　是的，第二人，那位第一人，便是褪去了天才光h的炎。

　　「xx。」少女微微c了c^，平淡的小K未因樗的F而出F喜，
安o的回D^身，然後在人岬淖⒛恐校的行到了人群最後面的那jU
少年面前……

　　「炎哥哥。」在^少年身旁r，少女D下了_步，χ炎恭敬的了
腰，美的俏上，居然露出了周少女橹嫉妒的清雅笑容。

　　「我F在有Y格怎麽叫麽？」望著面前@w已成L榧易逯凶铊璨
的明珠，炎苦的道，她是在自己落魄後，O樯颠ψ约阂琅f保持著尊敬
的人。

　　「炎哥哥，以前曾c薰赫f^，要能放下，才能拿起，提放自如，是
自在人！」薰何⑿χ柔道，略微稚嫩的嗓音，s是暖人心肺。

　　「呵呵，自在人？我也}f而已，看我F在的模樱象自在人幔慷且
……@世界，本砭筒儆谖摇！故炎自嘲的一笑，意d@珊的道。

　　面χ炎的jU，薰豪w的眉毛微微了，J真的道：「炎哥哥
，m然K不知道究竟是怎麽回事，不^，薰合嘈牛重新站起恚取回
于的s耀c尊馈…」到此，微D了D，少女白皙的俏，^一次露出淡
淡的pt：「年的炎哥哥，的_很吸引人……」

　　「呵呵……」面χ少女毫不掩的坦率Z，少年擂蔚男α艘宦，可s
未再f什麽，人不L流枉少年，可F在的他，在]@Y格c心情，落寞的回D
^身，χV鲋外行去……

　　站在原地望著少年那恍如c世隔^的孤背影，薰很P躇了一，然後在
身後一旨刀实睦呛柯中，快步追了上去，c少年K肩而行……
２、薰旱脑

　　月如银盘，漫天繁星。

　　山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡
淡的苦涩在嘴中弥漫开来……

　　举起有些白皙的手掌，按在跨下，摸到那如软蛇般的鸡巴，轻叹口气遥望着
天空上那轮巨大的银月，心头闪过一阵自嘲。

　　「唉……」想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回鸡巴收入裤裆
，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚……

　　「十五年了呢……」低低的自喃声，忽然毫无边际的从少年嘴中轻吐了出来
。

　　在萧炎的心中，有一个仅有他自己知道的秘密：他并不是这个世界的人，或
者说，萧炎的灵魂，并不属于这个世界，他来自一个名叫地球的蔚蓝星球，至于
为什么会来到这里，这种离奇经过，他也无法解释，不过在生活了一段时间之后
，他还是后知后觉的明白了过来：他穿越了！

　　随着年龄的增长，对这块大陆，萧炎也是有了些模糊的了解……

　　大陆名为淫气大陆，大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而淫扉，才是大
陆的唯一主调！

　　在这片大陆上，淫气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅
峰地步，而且由于淫气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，淫
气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，淫气在大陆中的重要性，更是变
得无可替代！

　　因为淫气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条淫气修炼之
法，所谓手有长短，分化出来的淫气修炼之法，自然也是有强有弱。

　　经过归纳统计，淫气大陆将淫气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天
。地。玄。黄！

　　而每一淫阶，又分初，中，高三级！

　　修炼的淫气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶
中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。

　　淫气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。

　　首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星淫者级别，那
就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的淫师。

　　其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，
那么在比试之时，种种优势，一触既知。

　　最后一种，名叫淫技！

　　顾名思义，这是一种发挥淫气的特殊技能，淫技在大陆之上，也有着等级之
分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。

　　淫气大陆淫技数不胜数，不过一般流传出来的大众淫技，大多都只是黄级左
右，想要获得更高深的淫技，便必须加入宗派，或者大陆上的淫气学院。

　　当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的淫
技，这种由功法衍变而出的淫技，互相配合起来，威力要更强上一些。

　　依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够拥有等级
偏高的淫气功法，日后的好处，不言而喻……

　　不过高级淫气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄
阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，比如萧炎
所在的家族，最为顶层的功法，便是只有族长才有资格修炼的：狂狮怒罡，这是
一种风属性，并且是玄阶中级的淫气功法。

　　玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大
帝国，方才可能拥有……

　　至于天阶……已经几百年未曾出现了。

　　萧炎也只得叹息着应了一声，他知道现在自己修炼四段淫之气有多困难，轻
拍了拍他的脑袋，忽然淫笑道：「不早了，该去薰儿那了，明天，听说明天有贵
客到，可不能失礼了。」

　　萧炎小时候常常借着夜色摸入薰儿房间，对于此早有轻车熟路，对与萧炎这
淫之气的本事到是没怎么厉害，可这偷香窃玉之举可谓宗师级别，此时他悄悄爬
上薰儿房间的阳台，顺着淡淡的月光向里望去，却发现领人美的窒息的女子，轻
轻靠在梳妆台前，紫红色的睡衣包裹着那洁白如玉的娇躯，那模样神圣中透着丝
丝淫荡。

　　「萧炎哥哥……」薰儿美目一转，看见阳台上的萧炎楞楞的看着自己，忽然
间耳后泛起了一抹殷红

　　「薰儿，萧炎哥哥来看你了！」说着，他说话间以信步而进

　　薰儿没想到突然会变成只有她和萧炎单独相处，坐在梳妆台前坐垫上，心里
头七上八下，萧炎向她讲些童年的趣事，而她十句也没听进去一句，心慌意乱，
满脸飞红。萧炎看得又爱又怜，说：「这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去
透透气好了！」

　　萧炎现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起薰儿的小手，带她来到阳台，
俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。萧炎有心无意的带着她，踱
步来到隔壁父亲房间的窗边，却发现平时都紧闭着的窗户这时却打开着一道小缝
，俩人同时都看见，萧炎的父亲萧战和她身边的侍女正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的
亲吻着。

　　萧炎此时心头一阵，父亲辛辛苦苦把我养育成人，而自己又如此窝囊，此刻
父亲在侍女身上发泄点情绪可是再好不过的事了！

　　薰儿愣在那里，看着萧战和侍女激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她
觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时萧炎从背后轻轻的抱上她，她转身想
要逃走，正好和萧炎面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。萧炎捧住她的
脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，萧炎就吻了上去。

　　薰儿感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。萧炎紧紧
的将她搂住，吻得她更呼吸困难。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香
舌逗弄，薰儿的丰满乳房顶着萧炎的胸膛，正快速的起伏着，她初尝热吻的美妙
滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛停
了一般。

　　薰儿的双臂不晓得在什么时后已经缠上了萧炎的脖子，萧炎的手则轻轻的在
她背上爱抚着。终于，他们喘着气分开嘴来，萧炎用手掌手背轻拂着薰儿的脸颊
，说：「薰儿……我们回去你房里好不好，让哥哥试试你的颠峰淫之气。」

　　薰儿红着脸轻轻点点头。于是萧炎拉着她回到房里，关上房门，俩人又吻在
一起。　　萧炎的一双手掌到处游移着，薰儿感到不住的晕眩，手脚四肢　　无
力，只任得他为所欲为。萧炎知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将薰儿
吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。薰儿的乳房从来没曾被别人摸过
，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯
来了。

　　萧炎见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开睡衣得钮扣，魔掌疾伸而
入，肉贴肉的抓着了右边乳房。萧炎早就发现薰儿胸部狻有本钱，却没想到她的
乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着
胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。

　　薰儿急得快哭了。她想要阻止萧炎的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大
男孩。不一会儿，萧炎已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

　　薰儿紧拉住萧炎的双手，哀求说：「不要……！萧炎哥哥！不要……」

　　萧炎一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着薰儿，疼惜的吻她的脸颊。
薰儿羞得将整个脸蛋儿埋进萧炎的怀里，萧炎故意又用指头轻按着她的乳头位置
，即使隔着丝绸睡衣，萧炎也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起
的硬挺。他只让薰儿稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到
睡衣里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得薰儿唉声叹气，求饶不断。后来，他索性拉
开睡衣领子，薰儿的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便
宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。

　　薰儿的乳房果然比萧媚更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只
有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，萧炎张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般
撩拨。薰儿何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：「啊……嗯……不要
……萧炎哥哥……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……
哎呀……嗯……」

　　萧炎又用牙齿轻咬轻啃，薰儿更颤抖得厉害：「哎呦……轻一点……啊……
」

　　薰儿已舒服的神智不清，于是萧炎放胆的解开她的腰带，褪下整条紫红色睡
衣，看见薰儿内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，萧炎
用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早以滥成灾。

　　薰儿惊觉被萧炎发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及
，萧炎的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。薰儿一时之间全身的妙境都被
萧炎彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感
，又盼望萧炎停下动作，又盼望萧炎不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。

　　萧炎以为薰儿似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解
除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉薰儿仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的
相拥在一起。薰儿鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，
只有无助的发着呓语：「唔……嗯……啊呀……不要，最后一步萧炎哥哥不许踏
出……我族功法不能破了童贞的……」

　　萧炎哪里管的了这些，他让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，
一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来
，坚硬的大鸡巴自然的顶在小穴口，其实，薰儿根本不晓得萧炎到底是拿什东西
在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。

　　萧炎逗出了薰儿的骚模样，便问她：「我这短小的三段淫之气舒不舒服啊？
」

　　薰儿才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。

　　萧炎作弄她说：「不说的话，我就要停了哦……三寸的鸡巴都没有玩咯……
」

　　说着真的停止了磨动，薰儿急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：「舒服…
…很舒服……萧炎哥哥即使三寸的鸡巴，也能让薰儿惨败，不要停嘛……」

　　「那你叫我一声好少爷。」

　　「少……少爷。」她乖巧的叫了。

　　萧炎满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进
小穴之中，薰儿美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。萧
炎见她没有痛苦，鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。

　　「好痛啊！」薰儿紧皱着眉头，惊呼了一下。即使夜夜插着『黄金橡胶棒』
可是每每都是点到既至，绝不会破了自己的处女膜，此时薰儿要是被家族之人知
道，自己的处女之身居然被只有三段淫之气的小鸡巴破了，那么整个家族势必将
血洗萧家。

　　萧炎知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，薰儿痛得直
冒冷汗，垂打着他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于萧炎觉得龟头顶实
了穴心，已经全根到底，这才停下动作。

　　薰儿哭得泪流满面，恨恨的说：「教人家叫你好少爷，你却一点也不心疼我
，我好痛啊……」

　　萧炎真的很抱歉，他说：「对不起……我怎么会不疼你，真的，这样子你才
痛得短，马上就好了，薰儿小亲亲，运气你颠峰淫之力抗过去就好了嘛。」

　　「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」

　　萧炎听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，薰儿自动的用小舌回应他，此
时她开始酝酿那澎湃的淫之力，运转之时，下体终于淫水点点有了些湿意，俩人
更是搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

　　不知道甚么时候开始，小鸡巴慢慢地在轻轻抽送，薰儿已经没了痛苦，反倒
美了起来，脸上又浮现舒服的表情。

　　「萧炎哥哥……哦……哦……」

　　萧炎逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

　　「哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到
心……里去了……啊……啊……哥啊……你真会操穴儿……三寸鸡巴哥……噢…
…薰儿舒服死了……」

　　薰儿初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真
要直飞上天。而萧炎在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴
里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻薰儿的小嘴、酒窝、
脸颊和雪白的脖子，薰儿感受到萧炎对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

　　萧炎觉得薰儿的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩
来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他乾脆取过薰儿的紫色睡衣，将它塞到薰儿
的粉臀底下，既可以垫高薰儿的美穴，顺便可以吸收她的淫水。萧炎没想到今天
才刚开苞的薰儿，骚水泛滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，
低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，薰儿也「哎呀
！」一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回
尽底。薰儿被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了小鸡
巴的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。

　　「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……怎么可能……颠峰淫之
气……我……我居然败了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了…
…哥……哥啊……少爷……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊
……」

　　萧炎从龟头顶端感觉薰儿小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有
的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。

　　萧炎停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着薰儿的耳垂，问：「
妹妹，美不美啊？」薰儿全身乏力，勉强伸臂环抱着萧炎，却回答不出声音来了
。

　　萧炎让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回薰儿要浪
却也浪不起来，只是轻声的求饶。

　　「萧炎哥哥……慢……点儿……」

　　新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，萧炎就时快时慢的调整着速度，双手也到
处抚弄来转移薰儿痛楚的注意力。薰儿渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起
屁股挺扭，口中「嗯……哼……」呻吟着。

　　「哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……」

　　萧炎知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。薰儿
不自主的收缩起小穴，萧炎哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时
候夹缩的更为美妙，萧炎停不住自己，龟头传来射精的警告讯号，他已经顾不得
持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。薰儿不知道萧炎已经快要完蛋
了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己
是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来：「好哥……真舒服…
…你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦…
…又要飞……了……哦……」

　　这叫声更要了萧炎的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进薰儿
的身体深处。薰儿被这阳精一烫一冲，花心又被龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚
水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了紫色睡衣。

　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。薰儿第一次将芳心娇躯都
给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，薰儿惦
念起应该要萧炎回房了，依依不舍的起身为萧炎穿上衣服，送出门口……

　　萧炎前脚刚出门，就在薰儿房间之内忽闪出一道苍老的人影。

　　「小姐……您这么做不是要了老奴的命吗？」黑衣老人出现在薰儿房门处将
头转向外躬着身子道

　　「凌叔……我……我会想办法的……」薰儿自然知道凌影是指自己清白身的
事情，如今给了萧炎若让家族知道势必大乱。

　　「如今之计，小姐只能听老奴的话，去那周边的大城市中去测试小姐的淫之
气，在那测试的『黄金橡胶棒』之下，你意外的破了童身，那么即使家族长老知
道了，也只是诛杀了那大城中的测试部门，方才可以保全萧家！」凌影人老心不
老，被古族派来保护薰儿怎么可能是心志庸俗之辈？

　　「凌叔，你说的对极了，凌叔那事不宜迟，我们现在就动身！」薰儿说完套
上衣服就拉着凌影消失在夜色中。

　　「小姐……一会测试还将脱了衣裳，你又何必穿上呢？」

　　「要你管，为老不尊……」夜空中隐约传来细微的对话声。

　　凌影带着薰儿在宽敞的夜空上飞行，最后窜进了位于城市南边５００里的一
处中型坊市，这种中型坊市，在这里属于沙边城的范围，分别被城市中小有名气
的三大家族把持，当然这坊市的掌控权也归他们……

　　「小姐这里位于乌坦城颇为遥远，我想事情在这里办，应该连累不到他们！
」凌影向下淡淡怀望拉着薰儿静立在茫茫夜空之上

　　「那凌叔我们还等什么？直接去这沙边城最大的测试塔测试我的淫之气吧！
」薰儿颇为紧张想把这事早早办妥以免节外生枝。

　　「不急！小姐随我先换身装备……」凌影身子一闪拉着薰儿向一所富贵人家
掠去。

　　在富贵人家的客房里，凌影与薰儿神不知鬼不觉的在这里出现，不待薰儿有
所疑问老人以在这户人家柜子里寻了一匹灰色的窗帘布，右手递向薰儿道「小姐
，您是千金之躯绝对不能将娇躯落在凡夫俗子眼中，等测试时你便将身子尽数盖
在这灰布之中，露出那待测试的下体接受淫气测试便好了！」

　　「还是凌叔你想的周到！」随即薰儿接过灰布，自己这身子除去萧炎还从来
没人看过，自己当然不能给其他男子看了去，却不知此等做法却乃掩耳盗铃，这
自己下体照样给人看去，只是看不到脸而已。

　　……

　　凌影拉着全身包裹在黑色窗帘布中的薰儿走进这沙边城最大的测试塔中『吱
呀』一声响中那华丽的测试塔大门被凌影推开。

　　一推门而进，凌影怀顾四座，一群在日常工作的老者缓缓停下手中的活望向
这边。

　　其中一位老者见到凌影身边黑布盖着的薰儿，望着裸露在外的洁白玉腿，淫
笑道「这是什么？裸体粽子？」

　　「哈哈哈哈……」老者的话语一出，塔内的众人大笑出声。

　　没待笑声停止，凌影脸色微沉，一手牵着薰儿有些颤抖的手，另一只手中白
光一闪，一枚三片叶子的勋章出现在手中向着场中一扬冷声道：「老夫凌影，来
此地为了身边的这位……这位性奴，测试淫之力，以供我家主人淫玩，请问塔内
最高测试长老在何处！」凌影说出「性奴」二字，薰儿的身子猛然一震。

　　「小姐，得罪了，此行不能将身份暴露，而且说您是性奴那些测试人员才会
放胆测试，否则这所谓的『处女膜』他们必恭必敬的如何破。」凌影心思甚密，
这时候在薰儿耳边轻轻道。

　　「知道了，凌叔我明白！」薰儿身子微抖想必这黑布中的美人必定满脸通红
。

　　「啊？三叶勋章！？」那刚开口说话的老者脸色猛然一变，躬下身子行了个
大礼恭敬道：「大人赎罪，小老儿放肆了！」

　　「三品淫药师！」场中诸位皆然变色，这种等级的淫药强者即使连城主大人
都要对此恭恭敬敬，只是不知道为什么这种人物会来这小城中。

　　「毋用虚礼，告诉老夫高级测试在哪，老夫自行前去！」凌影将手中勋章一
收冷然道。

　　「大人，这里大堂出去，饶过花园西边厢房便是，小老儿可以为您引路！」
那起先的老者恭敬道。

　　「不需要，老夫自己前往！」拉着身边的薰儿向那花园中步去。

　　凌影亦不多说，此时走过一位青年身边时，后者猛在薰儿蛮腰上撞了一下，
要把她推离凌影的庇护。几名老者更不客气，捏臀的捏臀，抓胸的抓胸，还有一
名特别色急的，竟沿着大腿就直探向少女胯间，摸了一把后，煞有其事地大叫道
：「好骚货，这性奴已经湿透了！」（性奴在淫气大陆是最卑微的存在，即使是
皇帝身边的性奴，平民百姓也能肆意渎玩，性奴地位排在所有生物的最下层）

　　羞愤惊惶，薰儿尖叫一声，几乎是使尽全力地挣脱，拼命往凌影这边靠来，
指头紧紧扯住他的黑布，用细不可闻的声音急促道：「凌叔怎么办……」讲到后
来，听来已像是哭音。

　　凌影暗自得意，向长老们比了个道谢的手势，就扯了薰儿而去，带她走了一
段路，凌影发现薰儿有些异样对着月光向那跨下灰布定睛看去，果然看到一大块
水渍，在薰儿两腿间的灰色布料上慢慢扩大开来。暗想小姐的敏感度真是不错，
才走这么一段路，布料的摩擦，已经让她整个湿了，这晋级淫者指日可待啊。

　　故意不说破，凌影又牵着薰儿走了段路。她的脚步就如同居然越来越迟缓，
过了半晌，一声低低的问话从后头传来。

　　「凌叔，还没到吗？」

　　「快了，小姐，有什么事吗？」

　　「没、没事……」

　　「想要撒尿就直说，要是等一下就这么边走边尿了出来，老奴可没第２件窗
帘布换给你。」

　　薰儿两颊绯红，怒道：「死老头！」

　　「小姐，往左五步有片树丛，你要小便，就自己去如何。」

　　凌影满以为这样说，薰儿就会听命行事，哪知道她却颤抖着身子，强忍道：
「除非死老头走开，不然我……我不要。」

　　「这个自然，老奴可对小姐恭敬的很」我把牵着她的手一松，在薰儿跌靠过
来的同时，手往那微突的小腹上不着痕迹的一按，她惊惶地叫了一声，便跪跌下
去，跟着，似乎是知道没有选择，踉跄地走进那片树丛里去。

　　凌影倒没跟着走进去，似乎是尿意甚急，薰儿在片刻迟疑后，慢慢地站起来
走两步，弯下腰来，头顶在前方树干上，死死抓住袍角的两手，一泡尿终于倾泻
而出。

　　凌影终于将薰儿领到测试的屋子里。进到屋里，放眼看去，三个老人站在那
里，最高的也不过五六阶淫者，都有些吃惊表情看着薰儿。

　　「三位好，老夫凌影，此次带位性奴来测试，因为种种原因不可见其样貌，
还望三位包含。」说完轻轻恭了下身子。

　　三位长老连连回礼，就在刚刚就接到塔内通报，有位三品淫药师前来，咀咀
，是三品淫药师啊，这种等级在皇宫中也不多见啊。

　　「既然如此也不弄虚了，三位快快测试便是……」说完凌影将薰儿拉到跟前
。

　　凌影掀开了薰儿下身的布幔推至俏臀，一样白嫩嫩的东西从那开口中突露出
来，白净丰满而且毫无瑕疵的屁股露了出来。

　　讶异的惊呼声，在三长老们之间响起。她们瞪大眼睛，好奇而带着几分惊惧
地，看着这熟悉却又全然陌生的东西。

　　那赫然是一个美丽的少女屁股。两瓣雪白的臀肉，像是剥了壳的水煮蛋，白
晰柔嫩，没有半丝杂纹，中间的娇艳花谷，是这片白色世界中的一抹嫩红，仿佛
是一朵纯洁的小百合，在众人的目光下含苞待放。

　　「这、好澎湃的淫之气啊？」其中的大长人深吸了口气大惊道。

　　「这黑布中的性奴必定淫荡之极！」另二位老人同声道。

　　老人的问话，凌影知道黑布里的薰儿此刻一定羞惭到恨不得就此死去。

　　薰儿感觉到事情太过羞耻，灰色布料轻轻抖震着，但很快又平静下来。薰儿
该是明白自己的处境，即使她从黑布里挣脱出来，又能如何？一丝不挂地给这三
位老人表演裸体秀吗？

　　「那么这位长老你测试吧。」凌影拉过大长者，让他来到薰儿面前，牵着他
的手，道：「告诉我，你能感觉到几段淫之气？」

　　大长老屏住气息，在凌影握着她的手，按放上柔嫩的少女玉户时，黑布中薰
儿的剧烈一震，老人也像是碰到抓毒蛇一样，飞快地缩回手，这才小声道：「这
淫水……这香醇的气味，我怕快是进阶淫者了吧？……天啊，看肌肤这女子才多
大啊！？！」

　　「如此年轻的淫者……」

　　「好个天生骚货！」

　　此刻黑布里的薰儿一定也听得清清楚楚，屁股肌肉紧张地收缩了起来。

　　「好了，既然长老已经确定，那便开始测试吧。」

　　大长老拿出袖中的『黄金橡胶棒』。见凌影没再说什么，便大着胆子，拨开
稀疏的金黄耻毛，来回摸弄两瓣柔嫩的阴唇，左拨拨，右拉拉，玩得煞是起劲。

　　对于已经尝过与萧炎性交高潮滋味的薰儿来说，此刻的感觉，一定令她身心
在天堂与地狱之间急剧来回。

　　虽然动作生涩，没有运用淫之力，但是大长老干枯的小手与『黄金橡胶棒』
，玩弄着她最羞耻的私处，每一下掀动碰触，都是电流般强烈的刺激。

　　但是，对着这些不认识的老者，自己却在她们面前露出最羞耻的地方，还像
个低贱的娼妓一样，不能自制地有了淫荡反应。单是这份罪恶感与自责，就足以
立刻将她的理智逼到边缘。

　　前一刻仿佛飞身于云端，飘飘欲仙；后一刻却坠身于地狱，受无情的业火烧
炙，两种巨大的激烈反差，让薰儿很快地便控制不住自己身体颤抖起来。

　　在大长老来回拨弄下，两瓣粉红色的肉唇迅速充血肥厚，颜色变成妖艳的鲜
红，连带着两个雪白的臀球，都染上了一层绯红，过了不久，透明的浓稠花蜜，
自牝户中迅速流淌出来，沾了大长老一手。

　　「啊……淫斗技？居然是淫斗技……」大长老吃惊地缩回手，看着手上的晶
晶亮亮，又是好奇，又是不解。

　　「你尽管测试，不该问的就别问。」凌影拿出一团绢巾，朗声道：「你们二
人看到了吗？就这样一个一个过来，虽然没有测试棒，但是有什么手段尽管使出
来便是？」

　　听凌影这样说完，剩下的两位长老皆然兴奋起来，争抢着冲了过来，可这两
位老人可不是庸手，先用手绢把满溢的花穴擦干后，才伸手在雪白的屁股上肆意
玩弄起来。

　　在二位老人高超的调情技术下，薰儿源源不绝的蜜浆就又泉涌而出。

　　「凌叔……我……好难过！」薰儿难耐的轻叫出声。

　　「算了，小姐，忍忍吧。」凌影传音道

　　薰儿现在定然是紧咬牙关，撑着最后一丝力气，不让肌肉松弛，在这些老人
眼前出丑；然而，甜美的官能肉欲，也不住地冲击身心，羞耻与快感之间的拉锯
，就像是两把锉刀，在紧绷成一线的脆弱理智上，狠狠地锉磨，每一刻都随时会
迸断，完全不知道下一刻的自己会怎样。

　　凌影没有出手，只是在旁边假意和长老们说些话，但眼睛却死死的盯着薰儿
的桃花蜜穴，望着从小看着长大的少女，已经出落的如此出尘，凌影的鸡巴悄悄
硬了起来，看着花瓣的颜色与变化，而薰儿却是把她所有的注意力都集中在两腿
间，阴户在几道灼热的视线中，仿佛被点着了一把烈火，熊熊焚烧，将整个身心
都吞噬殆尽。

　　恍恍惚惚中，自己仿佛再也不是一个人，而是一个真正下贱低格的性奴，承
受着羞耻的视线滋润，以及老人的肆意玩弄，使得花瓣盛放，鸩美的倒错快感一
波波涌来，整个牝户都要为之融化。

　　这也就是凌影想要达到的效果。在巨大心理压力的影响下，加以适当引导，
人心就会「物化」，不再把自己当作是一个心智独立的个体，放弃了自我意志的
坚持，仅将自己当成是一位性奴，随着肉欲漂流，逃避压力。

　　此刻凌影早已经忍耐不住，身体猛然一震淫之气爆现间，下身灰色裤子随之
爆裂，其身下粗４寸半，长达１１寸的鸡巴裸露在空气里，浩瀚的淫之力弥漫在
四周，三位长老猛然一震，望着那震撼的超级大鸡巴。

　　「淫皇颠峰……」四个让他们一生都想象不到的字眼在三位长老脑海中炸响
。

　　凌影淡淡的瞥了一眼三人，右手轻轻一挥，三位长老连忙受意停下动作恭谨
的站在一旁。

　　三位长老刚停下动作，薰儿的身子便难耐的开始扭动起来，凌影将那淫皇颠
峰的鸡巴向那殷红的小穴顶去，快了，随着鸡巴向那小穴慢慢靠近，这是从小看
着长大的绝色啊！凌影老脸兴奋的涨红……龟头一点点向那桃花秘洞逼近。

　　『噗嗤』在身体结合的刹那，黑布中的躺在地毯上的少女发出了一声尖锐的
而兴奋的叫喊。

　　紧接着薰儿猛的心头狂颤，这小穴中的感觉根本不是『黄金橡胶棒』她猛的
震碎身上的黑色布料，回头望向在自己身后的人，她气极了，这人，便是从小陪
伴在身边，益师益友的凌影，在薰儿的眼中早以当做自己爷爷看待，可是此刻这
外表慈祥和蔼的老人，却无赖透顶，居然将那斗皇颠峰的老鸡巴插入自己身体，
她真的很后悔跟他到这里来。

　　凌影不停的在薰儿的身躯上下其手，薰儿忍无可忍，屁股一扭小穴猛的挣脱
了真插在小穴中的鸡巴，回身反手就是一巴掌。

　　「啪！」清脆响亮又结实。

　　凌影的脸上立刻浮起血红的手印，薰儿自己的手掌也痛得很。他面无表情的
僵在那里，薰儿突然很害怕，他却又慢慢的将薰儿抱紧起来，再一次吻她的唇。
他的动作很温柔，薰儿本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，薰儿才放下
心来，不过他却将舌头度过她的嘴里，薰儿左右为难，犹豫间，不自主的竟和他
缠绵起来。

　　「毕竟是自己最亲密的下人，当作道歉吧！」薰儿心想。

　　凌影将薰儿吻得气息紊乱，他两手还不客气的在薰儿的屁股上摸着，薰儿那
前凸后翘的身材，曲线美得没话说，他特别专心在她的臀缝上，薰儿难过的摇动
腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前，乳头傲然挺立。

　　凌影不肯放开薰儿的嘴，薰儿「唔唔」地抗议不停，他又将两手往上浮走，
来到薰儿的腋下，正打算要有再进一步的侵犯时，薰儿用力的将他的脸推开，说
：「凌老头，别得寸进尺我要生气了！」

　　凌影凝望着她，她也凝望着凌影，心中吊桶七上八下，凌影突然使出怪招「
地阶淫技──洞虚三十六散手」嘴里更是怪叫，十指要命的在她的腋下搔着，为
老不休的说着：「生气啊！生气啊！」

　　薰儿「噗」的笑出来，凌影还连连的搔着，薰儿东闪西躲，笑得浑身软绵绵
，凌影仍旧不放过她，更在她身上到处乱摸，薰儿终于娇软无力的跌坐在后面的
靠椅，全身酸弱，脸红的像熟透的苹果，凌影在她身边蹲下来，薰儿忙摇手求饶
说：「不要了……」

　　凌影却又是来吻她的，薰儿这次心甘情愿的和他对吻着，凌影的手还环伸到
她背后爱摸着，薰儿没有力气再反抗，只是抓着他的肩膀，凌影手指忽然掐住那
可爱的粉红色乳头，薰儿急忙双手要来掩胸，却早被凌影执住，他放掉薰儿的嘴
儿，滑下来吻在她的乳房上。

　　「啊……让我走……不要，凌叔……」薰儿颓然的说。

　　凌影有一条灵活的舌头，他居然能将舌尖在薰儿的乳韵上打着圈儿，只是有
意无意间碰到她的乳头，，但是这一来，薰儿的感觉不免就敏锐起来了。

　　那只有一小点要舔不舔的接触，让薰儿全身都不对劲，她想要制止他，又想
要他干脆吃进去，凌影一面整治她，一面看她的表情，见她开始舒眉挤眼，知道
已经开始动情，就放掉她的手，转而握到她的乳房上，然后一手一粒乳头，无礼
的捏揉着。

　　「啊！小姐居然长这么大了！」他说。

　　薰儿双手掩面，这是她现在唯一能作的最后保护，别让他看见她丢脸的表情
。

　　凌影一口含住了薰儿左边的乳头，薰儿偷偷的「嗯」了一声，好美满的感觉
。

　　凌影的手闲不下来，寻着了薰儿的的跨下桃花园处，凌影的左手抚在她的小
腹上，嘴上吸的用力，让薰儿辛苦的皱着眉头，他手掌再一滑摆，捂住了薰儿整
只阴户。

　　「啊……」薰儿要塞失守，眉头皱得更紧了。

　　凌影的手轻盈的挑起薰儿的情绪，没有多久，他就发现其实薰儿全身到处都
很敏感，于是他将乳房让给了右手，嘴巴在薰儿的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖
子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人麻痹的声
音，薰儿张着嘴巴，傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿的不能在湿了。

　　凌影察觉到手指上的润滑，就站起身来，举高薰儿的双脚，弯腰拉着她的小
蛮腰，薰儿很懊悔，自己怎么迷失在这老头的亲抚之中，知道今天逃不了这一关
，她茫茫的看着凌影，心情十分复杂。，凌影翘着他那根淫皇颠峰的大鸡巴，站
到薰儿的胯间，两手从膝盖压弯起薰儿的大腿，让她潮溽的肥穴明白突起，薰儿
惊呼一声，意识到他要侵入了，两手赶快交护着阴户。凌影信心十足，无视于她
双手的存在，将鸡巴抵到她的手背，作势压了一压，薰儿还是遮着，他又压了逼
压，薰儿的手就颤抖的移开一条小缝，刚好显露出穴儿口，他行动迅速，马上把
龟头插进薰儿的身体里。

　　「嗯……嗯……」薰儿抗拒不了身体上的反应，轻轻的哼起来。

　　凌影长而粗的大鸡巴没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。

　　「哦……哦……」薰儿又哼。

　　凌影试着抽动几下，啊，又暖又紧，真是尤物。

　　「小姐，老奴插的还舒服吧！」他无耻的问。

　　「……」这叫薰儿怎么回答。

　　「咦？小姐不说啊？」他加快抽插的速度。

　　「哦……哦……」薰儿受不了了。

　　「地阶淫技──洞虚三十六散手。」凌影又使出无赖招数边瘙痒边使劲抽插
着。

　　「告诉我，小姐舒不舒服啊？」他还问。

　　「舒……舒服……」薰儿说。

　　「再说一次，老奴耳朵不好使，舒不舒服？」

　　「舒服……舒服……哦……好叔叔……」薰儿回答。

　　「这样呢？」他又插得更快了。

　　「很舒服……很舒服……啊……啊……」薰儿回答。

　　「舒服为什么要反抗老奴？」他动个不停：「下次小姐还敢不敢了？」

　　「不……啊……不敢了……啊……好舒服啊……凌叔……好棒……这样……
哦……插得好深哦……啊……啊……舒服……啊……」

　　「叫哥哥！」他淫皇颠峰的淫之气四益无耻的命令着。

　　「哦……哥哥……好哥哥……凌影哥哥……啊……」薰儿叫了。

　　「叫相公！」

　　「相公……啊……亲亲相公」薰儿又叫。

　　「说，说你要相公插！」他又命令。

　　「哦……哦……我……我要相公插……啊……插我……插我……啊……舒服
……凌影好相公……啊……族中第一勇士……天啊……」薰儿有求必应，甚至管
不得浪声是否会传出去外面。

　　「告诉相公你爽不爽啊？」

　　「爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……」

　　「相公棒不棒？」他问。

　　「棒……啊……最棒了……啊……」薰儿已经没有心魂了。

　　「什么棒？」他又问。

　　薰儿答不上来，他再问了一次：「相公的什么棒？」

　　「鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……淫皇鸡巴……啊……
薰儿爱死了……」薰儿就算和萧炎第一次作爱也从来说过这东西，测试塔里气氛
淫乱极了，她什么都说出口：「相公的鸡巴……啊……插我……爱我……啊……
天……啊……相公……别停……啊……啊……我要来了……啊……相公……快一
点……啊……对……对……插死我没关系……啊……啊……来了……啊……来了
啦……啊……啊……」

　　凌影上回在试衣间和薰儿作爱时，她咬着牙不敢发出声音，没想到这回淫声
浪语，叫个不停，他想：「这小姐被开了苞果然不同，更浪了。」

　　「哦……」薰儿尖叫起来，骚水疾疾地喷出，流溢到椅子上面。

　　三位长老看的是目瞪口呆，薰儿这时被凌影翻转成趴伏在椅子上，那椅子有
大腿那么高，薰儿的双腿用脚尖站立在地上，屁股弯弯的翘起，因为她刚刚才经
高潮过一次，凌影正从后面不疾不徐地插她，场面肉紧极了。

　　凌影微微对着那大长老微微一笑，识意他过来加入，大长老看了不敢上前的
其他两位长老一眼，此时一咬牙望向薰儿的眼神中透着掩盖不住的性欲，薰儿正
在美着，此时才想起这边上还有测试的三位长老，马上挣扎要爬起，凌影就用力
干了几下，说：「小姐，问候三位长老叔叔啊。」

　　「嗯……嗯……」薰儿心里苦哈哈的，今天果真是误上贼船了。

　　「叫啊……」凌影又用力干了几下。

　　「三……三位长老叔叔好……」薰儿不得不叫。

　　大长老也在脱着裤子，他年纪和凌影差不多，越莫六十出头左右，身材很瘦
，他的鸡巴粗２寸长７寸，一看便是淫者７段，貌相倒是普通。

　　他一边套着自己的鸡巴，一边走到薰儿面前，薰儿求助的回头看着凌影，凌
影反而更故意的使劲插她，让她连人带椅都摇动不已。

　　「哦……哦……」薰儿自然舒服的叫起来。

　　大长老乘机捧着她的头，将鸡巴塞进她嘴里，薰儿摆脱不掉，只好「嗯……
嗯……」地替他吸起来。

　　「哦……好爽！」大长老说：「噢，才淫之气颠峰居然有这般媚态，老夫感
慨啊！」

　　「这位小姐下午还是个处女呢！」凌影得意的说：「怎么样？才淫者不到的
等级够不够骚？」

　　大长老的鸡巴在薰儿的嘴儿里硬得跟铁棍似的，他说：「大人真的是好手段
！如此女子真便宜了小人插了，不如卖到青楼里去吧」

　　薰儿一听，连忙「唔唔」的抗议起来。

　　「别担心，大长老跟你开完笑的，」大长老接口又说：「小姐就使出你的淫
之气吧，老夫倒想亲自会会。」

　　薰儿才放下心来。这时凌影有点受不了了，拼命的插个不停，薰儿喉咙有太
多声音要出，大长老就将鸡巴退出来，让她喊一喊，他也想听美人叫床是什么味
儿。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」

　　「告诉大长老叔叔。」凌影说：「你舒不舒服？」

　　「舒服……啊……好舒服……」

　　「告诉大长老叔叔啊！」凌影摇着屁股。

　　薰儿仰起头，抛给大长老一个媚眼，说：「大长老叔叔……哦……啊薰儿…
…薰儿好舒服……啊……插的好舒服……啊……薰儿舒服死了啊……」

　　「叫大长老叔叔等一下操你！」凌影又给她出难题。

　　薰儿不肯说。

　　凌影便用鸡巴催她：「快说啊！」

　　「哦……哦……大长老叔叔……啊……等一下……啊……哎呀……哎呀……
哦……好舒服……啊……」

　　「快说！」

　　「……啊……操我……啊……」薰儿什么脸都不要了。

　　凌影此时巨大的鸡巴猛然一震，在薰儿的阴道中顿时极速蠕动，象千万洪水
波涛汹涌的冲刷在自己的龟头之上，这种感觉凭淫皇颠峰的他都有些受之不住。

　　天阶淫技帝淫决？刚刚那是古族天阶淫技，小姐小穴中方才如波涛汹涌之势
，万千巨流冲刷而来，分明是帝淫决中的『翻海印』凌影强忍心神运起颠峰淫之
气，对那波涛汹涌的浪水，龟头如同一叶孤舟扶摇而上，冲刺在薰儿的小穴中，
顿时力往狂澜。

　　凌影看了大长老一眼，眼角泛起阴毒的光芒说：「我快射了……一会儿换你
。」

　　凌影快速的插进插出，带来薰儿漕漕的浪水。

　　「啊……啊……凌叔……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快一
点……哦……对……对……」

　　薰儿的心情也飞扬起来，倒是凌影却突然射了。

　　他的马眼「咕吱」地在薰儿身体里吐着精液，动作也慢下来了，怎么可能淫
皇颠峰强者怎么可能如此便射？

　　薰儿满涨的春潮一下子得不到宣泄，全身都燥热难忍。

　　凌影停下来让精液射完，弯腰抓着薰儿的腿弯，一站直，居然将她端起来，
大腿大字打开，抱在他身前。薰儿免不了又是慌张的惊呼，凌影却将她端到大长
老面前，问薰儿说：「小姐刚才要大长老叔叔作什么？」

　　薰儿羞死了，大长老就站近过来，将龟头点触在她的阴唇上，摇摇晃晃地问
说：「老夫做什么好呢？」

　　薰儿不肯说，只是缩动着小腹想要将大长老吞进来，但是半空中没法着力，
凌影和大长老都又问：「做什么？」

　　「操我……」薰儿终于说了出来。

　　大长老将龟头插进去，他又粗又火热，薰儿舒服极了。可是他插进去又停下
来，淫淫地对着薰儿笑，薰儿受不了这玩弄，连说：「操我……好叔叔……快操
薰儿的穴……薰儿受不了了……」

　　大长老一挺而入，而且马上不停的抽送，薰儿才满足的浮起浪笑。

　　「啊……啊插的好满……大长老叔叔……真好……啊……啊……真舒服……
操的好深……啊……啊……」

　　此时其他两位长老实在按耐不住，迅速扒光自己的衣服加入了战斗！二长老
接过凌影的活饶到薰儿的身后摸出鸡巴在那美丽的菊花处，龟头点点滴滴的碰触
着，三长老捧着薰儿一双饱满的奶子将鸡巴挤进乳沟中积压……

　　薰儿被夹在三个男人中间，有说不出的刺激，大长老粗壮的老二相当有劲，
她方才中断的感觉马上接续回来，浪水潺潺流出，从屁股「滴答滴答」的落到地
上。

　　「哦……哦……我好美啊……啊……我会死啦……啊……叔叔……干我……
干死我……啊……啊……糟啦……啊……要来了……啊……」

　　她叫得妩媚，二长老听的瓢瓢然，龟头刚好顶在她的肛门上，，是逗着逗着
很是舒服，磨了几翻『吱呀』一声龟头挤进了薰儿的处女肛门里，她美得快疯了
一样，忽然屁眼被插入，此时双眼白翻狂叫一声，身体疯狂的颤抖。

　　「啊……啊……死了……啊……天哪……两位叔叔……操的妹妹要死了……
啊……啊……天……又来了……啊……又来了啦……啊……啊……」

　　「啊……啊……完了……啊……怎么干屁眼……天哪……啊好痛啊……也好
舒服啊……啊……啊……天啊……使劲干薰儿……啊……又来了啦……屁眼也来
了啊……啊……」

　　薰儿此次小穴缩的更窄，在无比欢娱之下，体内古族血脉瞬间激活，那双眼
金光泛起，此是越被干却越干越勇，让大长老的粗鸡巴摩擦的更紧密，彼此快感
益增，大长老想停一下好喘口气，薰儿的小腿却像螃蟹的对剪一样，将他牢牢的
勾住，大长老只好继续卖命，可惜心有余而力不足，一股精水已经憋到尿道口。

　　「快……放她下来……老夫要死在这小娘皮身上了……」大长老对二长老着
急的吼着。

　　二长老将薰儿放下来跪在地上，大长老自然和薰儿分开，他自己急急的套着
鸡巴，三长老顺誓挤进她的樱桃小嘴中，将它对准薰儿的脸，「噗」的一声，精
液喷洒在薰儿脸上，薰儿闭眼承受着，也张嘴吃一些，顺便喘着气。

　　「嗯……」薰儿哼了一声，原来二长老又从后面插进屁眼之中了。

　　幸好他插进去之后没有再动，就让鸡巴享受着里面的紧凑。大长老也不嫌众
人得精液脏，磨了一把在鸡巴上，顺誓弯下腰继续插进薰儿体内，便捧摸着她的
乳房，开始抽插，此时薰儿三个洞穴遭受摧残，在那狂风暴雨的抽插间，薰儿眼
中泛起的金光忽然爆现，小穴，小嘴，屁眼三个地方更是金光大现如同那九天之
上骄阳之火。

　　「淫帝焚天炎？异火？」凌影在一边观看着瞳孔猛然一缩，这古族世代相传
的奇淫之火此刻这老人才第一次看见。

　　「啊……啊……啊！」三声不知是极度欢娱还是痛苦的响声过后，三位长老
横七竖八的趴在薰儿的身体上，三人顿时没了生息。

　　「小姐……心思果然细密，与老奴想到一块去了！」凌影站在一边微微低头
向高潮过后满脸红晕的薰儿恭敬道。

　　「哼……」薰儿皱着眉头推开自己身上的三具尸体，面无表情的站起身子，
绝美的娇躯之上精液斑斑，在樱唇，乳房，屁眼，小穴上纷纷划落，如此淫扉妖
娆之气骚浪至极。薰儿轻哼一声平复了些情绪道「如此这三人与我交融间死在我
淫帝焚天炎之下，他们体内留又我家族独门异火，那么家族之人必定将这里移为
平地，如此才真正不会连累萧炎哥哥……」为了萧炎薰儿可谓是义无返顾，人尽
可夫。

　　「哎，小姐……为了如此一个淫界废物这么做值得吗？」凌影心中闪过一丝
嫉妒喃喃道。

　　「值不值得不是你该管的，你没资格在我面前说他半句坏话，别忘了，你体
内也有我帝淫决的气息，你是不是想被家族五马分尸？」薰儿美目一冷披过地上
尸体上的衣服遮掩住身体怒然道。

　　「老奴不敢，老奴说错话了！」凌影猛的跪下身子连称不敢。

　　「还有今日之事我不想传到萧炎哥哥的耳朵里，否则你凌老会比五马分尸更
痛苦……」薰儿狠狠的瞪了前者一眼抓着衣裳向窗外飘去，只留下凌影跪在原处
连称「老奴知道，老奴知道！」

　３、嫣然的一笑

　　床榻之上，少年闭目盘腿而坐，双手在赤裸在外的三寸鸡巴上摆出奇异的手
印，那跨下之物，一呼一吸间，肉棒子一抖一抖着，而在淫之气的循环间，有着
淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，少年缓缓的用手抡着鸡巴有规律的摆动
，锻造着它，此时那三寸的话儿微微有些膨胀。

　　在少年闭目修炼之时，手指上那古朴的黑色戒指，因为顺着右手撮动在鸡巴
上，再次诡异的微微发光，旋即沉寂……

　　「呼……」缓缓的吐出一口浊气，少年双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆
黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的淫之气。

　　「好不容易修炼而来的淫之气，又在消失……我，我操！」沉神感应了一下
体内，少年脸庞猛然的愤怒了起来，声音有些尖锐的骂道。

　　拳头死死的捏在又因此而萎谢的鸡巴上，半晌后，少年苦笑着摇了摇头，身
心疲惫的爬下了床，舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段淫之气的
他，可没有能力无视各种疲累。

　　简单的在房间中活动了下身体，房间外传来苍老的声音：「三少爷，族长请
你去大厅！」

　　三少爷，萧炎在家中排行老三，上面还有两位哥哥，不过他们早已经外出历
练，只有年终，才会偶尔回家，总的说来，两位哥哥对萧炎这位亲弟弟，也很是
不错。

　　「哦。」随口的应了下来，换了一身衣衫，萧炎走出房间，对着房外的一名
青衫老者微笑道：「走吧，墨管家。」

　　望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头，转身的霎那，浑浊的老眼
，掠过一抹不易察觉的惋惜，唉，以三少爷以前的天赋，恐怕早该成为一名出色
的淫者了吧，可惜……

　　跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门
，方才轻轻的推门而入。

　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位
脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

　　在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的
身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

　　另外一边，坐着三位陌生人，想必他们便是昨夜萧战口中所说的贵客。

　　有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的
老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，萧炎的
视线微微下移，最后停在了老者胸口上，心头猛然一凛，在老者的衣袍胸口处，
赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。

　　「七星大淫师！这老人竟然是一位七星大淫师？真是人不可貌相！」萧炎心
中大感惊异的撇了老着的裤裆处，只见那地方外表稀松平常，可内里居然隐藏着
３寸粗７寸长的巨龙，老者有如此实力，竟然比自己的父亲，还要长出两寸来。

　　能够成为大淫师的人，至少都是名动一方的强者，那样的实力，将会让得任
何势力趋之若鹜，而忽然间看见一位如此等级的强者，也难怪萧炎会感到诧异。

　　老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男
子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重
要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星淫者！

　　能够以二十岁左右的年龄成为一名五星淫者，这说明青年那锻炼鸡巴的天赋
确实很不一般。

　　英俊的相貌，加上不俗的本钱，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷
得神魂颠倒，纷纷捂着跨下面红耳赤，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向
这边之时，也轻轻夹着双腿难耐的磨动。

　　少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力，此时，这位青年
正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上……

　　这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要
美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，
再瞧那女字冰冷着面容，却能让人感觉到那若隐若现肆溢的淫之气息，难怪这男
子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。

　　少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀
的现出一抹娇贵……

　　另外，在少女那已经开始发育的非常丰满的胸脯上，绘有三颗金星。

　　「三星淫者，这女孩……如果没有靠外物激发的话，那便是一个绝顶天才！
」心头轻轻的吸了一口凉气，萧炎的目光却只是在少女冷艳的小脸上停留了瞬间
便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，虽
然少女很美丽，不过他也没闲心露出流口水的猪哥状来讨人嫌。

　　萧炎的这举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着
自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，萧炎的这番随意动
作，倒真让她有点意外，当然，也仅此而已！

　　「父亲，三位长老！」快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。

　　「呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。」望着萧炎的到来，萧战止住了与客人
的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。

　　微笑点头，萧炎只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，
回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没自己的位置……

　　「唉，自己这三寸鸡巴，在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日
倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊……」心头自嘲的
一笑，萧炎暗自摇头。

　　望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声
，显然很是喜欢看他出丑的模样。

　　此时，上面的萧战也是发现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁
的老者皱眉道：「二长老，你……」

　　「咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备！」被萧
战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，「自责」的拍了拍额头，只是其眼中的那抹
讥讽，却并未有多少遮掩。

　　「萧炎哥哥，坐这里吧！」少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。

　　三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有
敢再说话……

　　在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对
着萧炎可爱的眨了眨眼睛。

　　望着萧熏儿那微笑的小脸，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众
多少年那嫉妒的目光中，走了过去，挨着她坐了下去。

　　「你又帮我解围了，晚上我会报答你的……」嗅着身旁少女的淡淡体香，萧
炎低笑道。

　　萧熏儿俏脸顿时羞红，浅浅一笑，小脸上露出可爱的小酒窝，纤细的指尖再
次翻开手中那本古朴的书籍，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫
毛在书中徘徊了片刻，忽然有些幽幽的道：「萧炎哥哥在昨天之前三年没和熏儿
单独坐一起了吧？」

　　「呃……现在熏儿可是家族中的天才了，想要做旁边的男人还不简单吗？」
瞧得少女有些幽怨的光洁侧脸，萧炎干笑道。

　　「在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很
是笨拙的手法以及并不雄厚的淫之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己
大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？」熏儿沉默了半晌，
忽然的偏过头，对着萧炎嫣然一笑，少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些
放光。

　　「咳……我，我怎么知道？那么小，我们都还在地上爬呢，我哪知道。」心
头猛的一跳，萧炎讪笑了两声，旋即有些心虚的将目光转向大厅内。

　　「嘻嘻……」望着萧炎的反映，萧熏儿小嘴泛起了柔和的笑意，目光转移到
书籍之上，口中似乎是自喃般的淡淡道：「虽然知道他是好意，可熏儿不管怎么
说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是熏儿寻出了那人，哼……
」

　　嘴角裂了裂，萧炎嘴里小声嘟囔着「不知昨晚谁挨操的哭爹喊娘的还提小时
候……」

　　「你说什么？」萧熏儿脸色一片羞红声音颤抖怪叫道

　　「没什么！没什么！」

　　大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着，不过
这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈的
咽了回去，而每当这个时候，一旁的娇贵少女，都是忍不住的横了老者一眼……

　　倾耳听了一会，萧炎便是有些无聊的摇了摇头……

　　「萧炎哥哥，你知道他们的身份吗？」就在萧炎无聊得想要打瞌睡之时，身
旁的熏儿，纤指再次翻开古朴的书页，目不斜视的微笑道。

　　「你知道？」好奇的转过头来，萧炎惊诧的问道。

　　「看见他们袍服袖口处的云彩银剑了么？」微微一笑，熏儿道。

　　「哦？」心头一动，萧炎目光转向三人袖口，果然是发现了一道云彩形状的
银剑。

　　「他们是云岚宗的人？」萧炎惊讶的低声道。

　　虽然并没有外出历练，不过萧炎在一些书籍中却看过有关这剑派的资料，萧
家所在的城市名为乌坦城，乌坦城隶属于加玛帝国，虽然此城因为背靠魔兽山脉
的地利，而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。

　　萧炎的家族，在乌坦城颇有份量，不过却也并不是唯一，城市中，还有另外
两大家族实力与萧家相差无几，三方彼此明争暗斗了几十年，也未曾分出胜负…
…

　　如果说萧家是乌坦城的一霸，那么萧炎口中所说的云岚宗，或许便应该说是
整个加玛帝国的一霸！这之间的差距，犹如鸿沟，也难怪连平日严肃的父亲，在
言语上很是敬畏。

　　「他们来我们家族做什么？」萧炎有些疑惑的低声询问道。

　　移动的纤细指尖微微一顿，熏儿沉默了一会，方才道：「或许和萧炎哥哥有
关……」

　　「我？我可没和他们有过什么交集啊？」闻言，萧炎一怔，摇头否认。

　　「知道那少女叫什么名字吗？」熏儿淡淡的扫了一眼对面的娇贵少女。

　　「什么？」眉头一皱，萧炎追问道。

　　「纳兰嫣然！」熏儿小脸浮现点点古怪之意，斜瞥着身子有些僵硬的萧炎。

　　「纳兰嫣然？加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然？那位……那位与我
指腹为婚的未婚妻？」萧炎脸色僵硬的道。

　　「嘻嘻，爷爷当年与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生
，所以，两位老爷子便定了这门亲事，不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷
便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关系也是逐渐的
浅了下来……」熏儿微微顿了顿，望着萧炎那瞪大的眼睛，不由得轻笑了一声，
接着道：「纳兰桀这老头不仅性子桀骜，而且为人又极其在乎承喏，当年的婚事
，是他亲口应下来的，所以就算萧炎哥哥最近几年名声极差，他也未曾派人过来
悔婚……」

　　「这老头还的确桀得可爱……」听到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头。

　　「纳兰桀在家族中拥有绝对的话语权，他说的话，一般都没人敢反对，虽然
他也很疼爱纳兰嫣然这孙女，不过想要他开口解除婚约，却是有些困难……」熏
儿美丽的眼睛微弯，戏谑道：「可五年之前，纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵亲自收
做弟子，五年间，纳兰嫣然表现出了绝佳的修淫天赋，更是让得云韵对其宠爱不
已……当一个人拥有了改变自己命运的力量时候，那么她会想尽办法将自己不喜
欢的事，解决掉……很不幸的，萧炎哥哥与她的婚事，便是让她最不满意的地方
！」

　　「你是说，她此次是来解除婚约的？」

　　脸色一变，萧炎心头猛的涌出一阵怒气，这怒气并不是因为纳兰嫣然对他的
歧视，说实在的，对面的少女虽然美丽，可他萧炎也不是一个被下半身支配心智
的色狼，就算与她结不成秦晋之好，那萧炎也顶多只是有些男人惯性的遗憾而已
，可如果她真的在大庭广众下对自己的父亲提出了解除婚约的请求，那么父亲这
族长的脸，可就算是丢尽了！

　　纳兰嫣然不仅美丽娇俏，地位显赫，而且天赋绝佳，任何人在说起此事时，
都将会认为他萧炎是癞蛤蟆想吃天鹅肉不成，却反被天鹅踏在了脚下……

　　如此的话，日后不仅萧炎，就算是他的父亲，也将会沦落为他人笑柄，威严
大失。

　　轻轻的吸了一口冰凉的空气，萧炎那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了
起来：「如果自己现在是一名淫师，谁又敢如此践踏于我？」

　　的确，如果萧炎此时拥有淫师实力，那么，就算纳兰嫣然有着云岚宗撑腰，
那也不可能做出如此行径，年仅十五岁的淫师，嘿，在淫气大陆这么多年的历史
中，可唯有那寥寥数人而已，而且这几人，都早已经成为了淫气修炼界中的泰山
北斗！

　　一只娇嫩的小手，悄悄的穿过衣袖，轻轻的按着萧炎紧握的手掌，熏儿柔声
道：「萧炎哥哥，她若真如此行事，只是她的损失而已，熏儿相信，日后，她会
为今日的短浅目光后悔！」

　　「后悔？」嗤笑了一声，萧炎脸庞满是自嘲：「现在的自己，有那资格？」

　　「恩，日后她必定后悔，因为昨晚萧炎哥哥的表现即使连我都败下阵来……
」熏儿羞答答的小声道。

　　「额！」萧炎尴尬的摸摸鼻子。

　　「熏儿，你对他们似乎知道得很清楚？你先前所说的一些东西中，或许就是
连我父亲，也不知道吧？你是如何得知的？」轻摆了摆手，萧炎话音忽然一转，
问道。

　　熏儿一怔，却是含笑不语。

　　望着熏儿的躲避态势，萧炎只得无奈的撇了撇嘴，熏儿虽然也姓萧，不过与
他却没有半点血缘关系，而且熏儿的父母，萧炎也从未见过，每当他询问自己的
父亲时，满脸笑容的父亲便会立刻闭口不语，显然对熏儿的父母很是忌讳，甚至
……惧怕！

　　在萧炎心中，熏儿的身份，极为神秘，可不管他如何侧面询问，这小妮子都
会机灵的以沉默应对，让得萧炎就算有计也是无处可施。

　　「唉，算了，懒得管你，不说就不说吧……」摇了摇头，萧炎的脸色忽然阴
沉了下来，因为对面那在纳兰嫣然不断示意的眼色下，那位老者，终于是站起来
了……

　　「呵呵，借助着云岚宗向父亲施威么？这纳兰嫣然，真是好手段呐……」萧
炎的心头，响起了愤怒的冷笑。

　　……

　　第二天早晨萧家硕大的练淫气院中汇集了全家族的精英弟子，萧家每天早晨
都会有早课，便是修炼体内淫之气，每代皆然如此，传到这里也不知道是第几代
了……

　　族长对族人来说总是象征着绝对的权威，甚至比远在天边的皇帝都要尊敬。
所以当萧战宣布与纳兰家的结果前是没人会有意义的，这人情冷暖萧战早以司空
见惯，撇了家族众人眼便离去了。

　　「喂，怎么办族长好象很生气啊！」萧媚对旁边另一个族中女生说：「这次
好难，族长如此生气肯定不会让我们出外历练淫之气的？」

　　「确实很麻烦诶。」那女生说：「要是不出外历练，萧媚姐姐如何能成为家
族的骄傲呢？」

　　「那怎么办……？」萧媚转向站在一边姐姐道：「萧玉姐姐，你一定有办法
吧？毕竟你才是家族年轻一代最强者。」

　　「办法是有一个！」萧玉微红着脸说：「但是不晓得有没有用？」

　　「真的没？快告诉我，什么办法？」萧媚兴奋的握着后者的手撒娇道：「好
姐姐，你就告诉人家嘛。」

　　「出去历练不会自己去吗？」此时纳兰嫣然走了进来冷冷地道：「想靠裙带
关系？！咳咳……」

　　萧媚和萧玉面面相觑，萧玉不好意思的笑了笑，萧媚等纳兰嫣然离开后，对
着她的背影作了要打的动作，小声说：「装模作样！咳嗽鬼，不就是淫之气高点
做了云岚宗的弟子嘛，有什么了不起！」

　　纳兰嫣然因为这两天水土不服，云岚宗与乌坦镇颇远路上染了风寒，咳个不
停。

　　刚才坐在萧媚旁的女生也走过来，说：「别理她，人家可是云岚宗的弟子…
…与我们萧家确实没的比，唉唉，对了，我有听别的弟子说啊，我们这个萧战族
长，过几天可能会封闭宗门啊……」

　　「啊！封闭宗门……你别吓我！」萧玉很担心。

　　「真的！」那女生说：「人家说的，他被云岚宗的家伙气的不轻啊，说要闭
关苦修淫之气来年再出这口恶气，族长都闭关了当然封闭宗门啦，我们又怎么出
外历练呢？我劝你还是死了这条心吧……」

　　「不是，听说被纳兰家气的啊……」又有人说。

　　这种小道消息女孩子可有兴趣了，马上绘声绘影地交换起情报，自然免不了
加油添醋，无事生非一番。

　　「好了！好了！」半天没吭声的萧炎实在听不下去：「好好做早客吧，做完
我还要回去睡觉呢。」

　　「三少爷你应该知道的最清楚吧？令尊到底闭关吗？」那女生问。

　　「呃。」萧炎一时语塞，顾左右而言他：「这个……还真不清楚。」

　　「一点诚意都没有。」那女生说：「别老黏着人家萧薰儿，我们这些女弟子
其实也不错的！偶而约约我嘛……」那女孩骚浪的抛了个眉眼，心想鸡巴虽然小
，但怎么说也是族长的儿子，勾搭上总比没有强。

　　萧炎赧涩的看了看萧媚和萧玉，赶紧收起正锻炼的三寸的小鸡鸡，萧媚机灵
的很，提议说：「好了，一起吃饭吧！顺便再讨论下历练之事。」

　　这最后一句是问萧玉的，毕竟萧玉才是众弟子的首领，此时后者微点头说：
「嗯。」

　　众人纷纷收起淫之气，到家族中的食堂胡乱吃了些东西。

　　萧媚拉住萧玉：「萧玉姐姐，我有一个想法不知道行不？」

　　她将她的想法告诉萧玉，萧玉听着，时而摇头，时而点头，萧媚说完了，问
道：「好不好？」

　　「这样好吗？」萧玉很迟疑，萧媚是提议去拜访萧战。

　　「好啦！好啦！」萧媚说：「族长虽然严谨些，但是没人的时候嘛……哼哼
，包准妥当。」

　　「可是……可是……」萧玉微沉着脸说：「为什么我要一起去？」

　　「哎呀！」萧媚挽住她的手：「你弟子中的领头人，你说起来比较有说服性
嘛……」

　　「不过……不过……」萧玉不放心。

　　「没关系的。」萧媚拉她：「去啦！天好黑哦，好像要下雨，我们快点走吧
。」

　　天真的很黑，乌云压顶，空气十分沉闷。萧玉向来是有主见之人，可被萧媚
连哄带骗，将她拖着走，来到族长的房间外。

　　「好像是这一间。」萧媚跳上门阶，轻敲房门。

　　「还是不要啦……」萧玉心里七上八下的想反悔。

　　「上来啦！」萧媚又敲了一阵。

　　「这样说不定……族长反而不高兴哦……」萧玉苦着脸。

　　「不会的。」萧媚再敲了第三次门。

　　「好像要下雨唉……不如……」萧玉随便找藉口。

　　「谁啊？」可是来不及了，门已经打开来：「唔，你们……」

　　「族长大人！」萧媚漾起迷人又灿烂的笑脸。

　　「找我吗？」萧战穿着单薄的练功服，裤裆处顶的老高。

　　「族长大人。」萧媚拉着萧玉的手轻撇了下萧战的裤裆处：「对不起，您在
修炼啊？真抱歉……是这样，我们刚刚在修炼上有一两处地方搞不懂，两个人又
讨论不出结果，可以……问问族长大人吗？」

　　萧媚说得好像跟真的一样，萧战很难推辞，身为家族师长者所谓传道授业解
惑者，他抓了抓耳朵说：「好……好啊……那好啊……请进来！」

　　萧媚的第一招成功了，她对萧玉使了个眼色，俩人手牵手一起跟在萧战后面
走进屋里。

　　「对不起。」萧战边走边说：「屋里乱了一些……」

　　「咯叽……」萧媚和萧玉忍不住都笑出声来。

　　这屋里哪是乱了一点，简直是乱了七八九十一百一千点。

　　屋子本来就很旧，可是一进门，就有一种单身男人特有的臭味，门旁是乱成
一堆的杂物，大厅里衣服和杂物到处散堆，桌子上有修炼书籍有床单还有杯盘碗
筷，唯一的小空位放着一碗素面，正在热腾腾的冒着白烟。

　　「你中午吃这个啊？族长。」萧媚问，而且和萧玉转头四下打量这不可思议
的房子。

　　「呵呵……」萧战除了傻笑，也不知道要怎么办。

　　「啊！」萧媚说：「那你先继续吃啊，我们等一下再问。」

　　「唔……这个……」萧战变得傻呼呼的，和平时在人前做为族长的权威的模
样完全不同。

　　「吃啦吃啦。」萧媚牵着萧玉的手：「萧玉，来……」

　　她们往屋后灶房走去，萧战呆了一会儿，坐下来继续吃他的素面，不过眼睛
还是不安的瞄着灶房那边。灶房传来隐约的水声，还有叮叮冬冬的其他声音，不
久萧玉出来了，提着一只竹篮子来捡零零落落的那些碗筷。

　　「唉……那个……」萧战觉得很不好意思，正想说些什么。

　　「吃你的面，族长。」萧媚也出来了，提着一只更大的篮子。

　　萧战像是幼稚的小书童般，乖乖地夹起他的面，做错了事般默默的吮着。

　
　　萧玉端了篮子回去灶房，萧媚则站到桌子旁边，把带着汗味的衣服一件件丢
进篮子里。

　　萧战边吃着面，边看着萧媚，萧媚专心的收拾连瞧都不瞧他。萧战眨着眼，
心头酸酸的。

　　萧媚侧蹲在那儿，盈盈的腰枝和娇俏的小臀构成美丽的曲线，萧战盯着这充
满青春活力的族人，有些发愣。

　　「吃面啊，大傻瓜。」萧媚红着脸说。

　　萧战大梦初醒，被叫作傻瓜反而有点脸红，恰好萧玉又拎着空篮子出来，冲
淡了一些尴尬。

　　「轰隆！」外面猛的打起一道响雷，吓得萧玉「呀」的缩了一下，接着就听
到哗啦啦的雨声。

　　「下雨了……」萧媚问萧战：「族长挫衣扳在哪里呢？」

　　「灶房后门出去就看到了……」

　　萧媚对他嫣然一笑，转身往后头去，萧战心头又是一阵酸。萧玉把桌子上剩
余的碗筷一扫，都推到篮子里，也回到屋后头去了。

　　雨下得很大很大，萧战心神不宁的又捞起他的面来吃，却听到「筐啷」一声
，还有两个女孩的惊呼，他连忙将面吐出来，站起来大声问：「怎么了！？」

　　「没……没事……」这是萧媚的回答。

　　萧战不放心，正要去看看，萧媚和萧玉就从灶房走出来了，两人身上都湿了
半边。萧媚吐着舌头笑笑说：「开后门的时候撞在一起了，打翻了水桶……」

　　她们拍着身上的水，萧玉白色的修炼服还有一大片泥渍。萧媚和萧玉正在整
理间，敲门声又突然响起。

　　萧战望了望她们俩，又望了望门，才放下筷子，往大门走去。

　　「何人？」萧战将门打开。

　　门口站的是纳兰嫣然，她被雨淋得全身都湿淋淋的。

　　「萧伯伯……」她才开口，又闭上嘴，原来她看见屋里的萧媚和萧玉。

　　气氛一下子僵硬起来。

　　萧战眼神中有些恼怒，昨天在大殿上为了儿子与他们不愉快的谈话，现在还
耿耿于怀，可是毕竟是后辈也没说什么，此时才想起应该叫纳兰嫣然赶快进来，
萧媚就开口了：「啊，纳兰小姐，怎么淋得这么湿，快进来！」

　　萧玉先是瞪着萧媚，像似在说她怎么来了？不过马上也反应过来，随着说：
「是啊，纳兰小姐快进来吧，别着凉才好？」

　　她跑到门口拉着纳兰嫣然走进来：「哎，你不是还在咳嗽吗？淋成这样……
」

　　萧战让开位子，还真觉得莫名其妙，怎么今个来的都是年轻貌美的小辈？

　　「族长大人还在用午饭，我们刚好帮他收拾一下……」萧媚转头对萧战说：
「你看，我们三个都湿透了，有没有衣服让我们换呢？」

　　「炎儿他娘都死这么久了，我怎么会有衣服让你们换……」萧战关上门，搔
着头说。

　　「您的衣服可以嘛？我们先把湿衣服换下来。」

　　「修炼服倒是有几件……」

　　「要乾净的哦。」萧媚想起搓衣扳上那一堆臭衣服。

　　「干净的干净的。」萧战说：「在房间里，我带你们去。」

　　萧战拉开了卧室门，里面虽然也没整齐到哪里，不过比起大厅是好多了。萧
媚走进去，萧玉拉着纳兰嫣然，纳兰嫣然有一点扭v，还是一起进去了。

　　萧战在衣橱里翻出几件修炼服，果然都是乾净的，萧媚相当满意。

　　「族长有烧碳的暖炉吗？」萧媚又问。她和萧玉只是衣衫湿了，这暖炉显然
是替纳兰嫣然要的，纳兰嫣然嘴唇动了一下，好像要说什么，终究没说出来。

　　「有有……」萧战点着头：「等一下，我去拿。」

　　说着将练功服摆在床头，他就走出房间。

　　房间因为萧战的离开而安静下来，连外面也安静下来，萧玉看着床边的窗户
说：「雨变小了……」

　　「咳……」纳兰嫣然说：「你们……在这里作什么？」

　　「那你又来作什么？」萧媚甜甜地笑着，用手去轻抚纳兰嫣然的发稍。

　　纳兰嫣然偏过头冷声道「哼，你们果然是来羡殷勤的，我是来……我来作什
与你们何干！？」其实纳兰嫣然是为昨天的卤莽来道歉的，毕竟纳兰家和萧家怎
么说以前也是世交。

　　「啊，我们赶快换衣服吧！」萧玉说。

　　萧媚应了一声，自然大方的脱去湿衣服，萧玉比较含蓄一点，背对着两人，
也解开衣扣，纳兰嫣然则动也不动，甚至不看俩人。

　　「萧媚，你身材真好。」萧玉说。

　　萧媚将外衣裤及修炼袜脱下，正要脱亵衣时，见到萧玉已经要穿修练服了，
不禁问说：「你里面还穿着湿衣服作什么？」

　　「哦！」萧玉便又将青裳脱下，也正要脱亵衣，俩人都只剩下小小的三角裤
，露出白嫩嫩的乳房。

　　「姐姐你身材也不错啊！」萧媚趁萧玉穿回修炼服的空档，顽皮地伸手在萧
玉粉淡的乳头上拨了一下。

　　「唉唷！」萧玉连忙闪身躲避，却一家伙撞进萧战的怀里。

　　刚才房间门也没关，萧战抵着头将暖炉放在脚边，抬起头站在门口：「暖…
…暖炉……」

　　「谢谢……」萧媚修炼服扣子也没扣，跳过来将水桶般的暖炉拉了进来，然
后将满脸通红的萧玉拉出萧战的怀抱，「碰！」一声将门关上。

　　萧战的鼻子和门板只差两公分，他还没来得及走开，房间门又拉开了，萧媚
探出半个身体问：「还有手绢吗？」

　　萧媚这小魔女，衣扣同样没扣，圆滚滚的半边酥乳颤巍巍的抖着，萧战的喉
头困难地吞咽着口水。

　　「我……我去拿……」他说。

　　「碰」的，门又关上了。

　　萧玉红着双颊，把衣扣一一扣好，萧媚拿着提着暖炉走到纳兰嫣然旁边，她
还是穿着湿衣服动都没动。

　　萧媚说：「好了，别别扭了，来，坐这里把衣服换了烘一下吧，云岚宗的人
可不能在我们这出事……」

　　纳兰嫣然虽然听她的话在床头坐下来，却没有要脱衣服的意思。

　　「扣扣」门上传来敲门声，萧战在外面说：「手绢……」

　　萧玉看了萧媚一下，萧媚对她使眼色，萧玉赤着脚走去开门，接过毛巾拿去
给萧媚，回头看见萧战还傻在门口，就说：「族长大人，你的面不是还没吃完吗
？」萧媚抛了个媚眼，果然叫萧『媚』这媚眼抛的相当给力，她似笑非笑道

　　「啊！对了！」萧战被挑逗的面红耳赤，灰溜溜转身就想走

　　「族长大人，我也还没把碗洗好呢。」萧玉走到门口，把萧战拉走开，同时
将门带上了。

　　房间里就只留下纳兰嫣然和萧媚。

　　萧媚将手绢摊开，蹲在床上，从背后替纳兰嫣然搓揭着头发，拭去满头的雨
水，然后伸手到纳兰嫣然的胸前，把她的衣服解开，轻轻的褪下来，俩人都默默
无语。

　　「云岚宗的人果然不凡，好细腻的皮肤啊。」萧媚拉下纳兰嫣然亵衣时说。

　　纳兰嫣然甩了甩头发，还是没有说话。萧媚将一件修炼服披到纳兰嫣然身上
，跳下床来要去脱她的长裙，纳兰嫣然突然一张俏脸涨得通红道「萧媚小姐，我
自己来……」

　　萧媚不理她，仍然将她的裙子脱去，纳兰嫣然把手掌遮在内裤上，这内裤是
宗们上层的修炼材料，屁股那一面是透明细纱。

　　萧媚格格笑着，伸手摸在她的屁股上，说：「哎呀！云岚宗的人真厉害诶，
连这里都湿掉了啦！」

　　说着又要去脱她的内裤，纳兰嫣然这回死都不肯，萧媚站起身来，笑着脱掉
自己的内裤：「傻丫头，我的也湿了，穿着多难过啊。」

　　虽然亵衣有遮着，纳兰嫣然还是看见萧媚黑黝黝的私处，萧媚将亵衣往腰间
掀开，香喷喷的身体全部露出来。她对纳兰嫣然说：「怕什么？虽然不是云岚弟
子，但是我们萧家女子身材好不怕你看！」

　　纳兰嫣然忍不住咳了两下，咬着牙，还是拉住亵衣遮住身体。

　　萧媚没再笑她，只是蹲下来替她脱去鞋袜，又搬来暖炉，煤炭早以烧红，蹲
到纳兰嫣然背后，帮她烘着头发。萧媚如此献着殷勤也有些小目的，跟纳兰家搞
好关系总是有好处的。

　　温暖的炉火热浪烘烤在纳兰嫣然冰冷的发丝上，俩人不再说话了，直到萧媚
将她的头发完全烘乾，纳兰嫣然猛的又咳起来，而且咳个不停。萧媚替她拍着背
，她轻轻摇摇手表示不要紧。

　　萧媚走下床，随便扣上两颗扣子，抓起地上那一堆湿衣服，轻声地离开房间
，过了一会儿，她又进来，手上端着一杯温水。

　　「族长这刚好有治伤风药丸，你要吃吗？」萧媚摊开手掌，有一颗红色的药
丸。

　　纳兰嫣然点点头，接过来吞下，并喝了一口水。

　　萧媚坐到纳兰嫣然旁边，对着她的脸一直看。

　　「萧玉呢？」纳兰嫣然被看的俏脸微红顾左右而言他的问。

　　「还在整理灶房呢，」萧媚说：「说真的，纳兰小姐你可真漂亮。」

　　纳兰嫣然又羞了，眼睛看向窗外。

　　「雨停了……」萧媚也看着窗外说：「来！」

　　萧媚拉着纳兰嫣然，打开窗户，肩并肩在床上跪着，双肘架在窗台上，窗外
是一片很小很小的园子，围着密密麻麻的木兰花，雨过之后满园春色煞是好看。

　　「嗯……纳兰小姐空气好好哦。」萧媚说。

　　「萧媚。」纳兰嫣然说：「对不起……」

　　「什么？」萧媚问。

　　纳兰嫣然摇摇头，没有再说。萧媚白眼瞪她，一招回马枪手掌轻拍在她的屁
股上。

　　纳兰嫣然惊呼一声，才记起她只穿着几乎是透明的内裤，而萧媚连裤子都没
穿，两人还翘着屁股在这里看窗景，萧媚搂着她的肩，一起笑得花枝乱颤。

　　「自从你来萧家后，我们都没说过话哦……」萧媚说。

　　「嗯。」

　　「唔，你如此对待萧炎，难道你有心仪的对象了吗？」萧媚突然问。

　　「……」纳兰嫣然想了半天还是没有那么一个人，又红了脸：「干嘛问这个
？」

　　「有没有嘛？」

　　纳兰嫣然一下子答不上来，她有心仪的男子吗？好象是没有，可是回答没有
又好像有点儿丢脸。

　　「算是有吧！」纳兰嫣然望回远方。

　　「算是？」萧媚沉吟着：「好奇怪……」

　　「什么奇怪？」

　　「这么漂亮的美人儿，是你心儿太高了吧？还是你喜欢女生啊？」

　　「是你胡说……」

　　「我哪里胡说……」萧媚将头靠在纳兰嫣然肩上。

　　「……」纳兰嫣然说：「喂，你不要这样……」

　　「我怎样？」萧媚说：「怎么云岚宗的人儿，靠一下也不行啊？」

　　「不是啦……我不是说这个啦……我是说……」纳兰嫣然说：「你不要这样
嘛！」

　　「我又没怎样？」

　　「你别摸我嘛！」

　　「我哪有摸你？」萧媚摇着双手满脸疑惑：「我的手在这里啊！」

　　纳兰嫣然狐疑地回过头，发现臀部的圆弧后面，除了苹果绿的内裤颜色外，
还有一团毛绒绒的黑影，并且在上下左右蠕蠕移动。

　　「啊……」纳兰嫣然突然倒抽了一口冷气。

　　「啊……」萧媚随着也看见了那东西，她往连忙运起淫之气，七段淫之气澎
湃而出，飞快地向那东西拍去，那黑影被抛出床外，落到地上，原来是只肥大的
黑色老鼠，简直有两个巴掌大，萧媚趴落床缘，检起一只鞋子，「啪」的一声酝
酿淫之气下的一只鞋，生生拍扁了那只灰毒鼠。

　　「呃……呃……那是灰毒鼠，１阶魔兽」纳兰嫣然吓得直哆嗦：「它……它
……它咬到我了……」

　　「咬到哪里？这种灰毒鼠没什么攻击力，但是身有巨毒来的。」萧媚弯下腰
来。

　　「咬我……咬我屁……屁股……」纳兰嫣然快要哭出来了。

　　「啊？纳兰小姐别怕，我瞧瞧……」萧媚安慰她：「身体低下去！」

　　纳兰嫣然伏回窗台，将屁股翘高，萧媚看了一下看不出异样，便将她的内裤
褪到大腿，纳兰嫣然本来想阻止，又不知那该死的灰毒鼠到底对她作了什么，只
好让萧媚将它捋下。

　　「有一条线……」没萧媚看着说。

　　有一条红红细丝的般的抓痕从纳兰嫣然的右臀斜划到右臀，萧媚猜测那是她
将灰毒鼠拨开时，被它的尖爪抓出来的。

　　「怎么办？怎么办？」纳兰嫣然急死了。

　　「我再瞧瞧……」

　　萧媚再前后左右的看了看，没有红肿也没有血迹。

　　「这里会痛吗？」萧媚用指头沿着细痕轻轻摸着。

　　「嗯……不会。」纳兰嫣然说。

　　「这儿呢？」

　　「也不会。」

　　萧媚又来回问她两次，纳兰嫣然都不会痛，萧媚觉得那倒霉的灰毒鼠并没有
对她造成什么伤害，就放了心，看着纳兰嫣然圆翘雪白的香臀，不免起了顽皮的
意图。

　　「可是很红唉……」她故意说，同时用指甲儿尖抠在那细痕上。

　　「嗯……有一点痒……」纳兰嫣然说，她也不知道痒是指甲还是灰毒鼠造成
的。

　　「糟糕……纳兰小姐……」萧媚说，食指和中指动个不停：「这儿也有。」

　　她将指甲儿尖挑着纳兰嫣然菊花皱摺的边缘，纳兰嫣然毛骨悚然起来，浮出
颗颗的鸡皮疙瘩。

　　「萧媚……你……」

　　「别动，别动。」萧媚说：「我得再看看……」

　　纳兰嫣然的肛门周围长着几支细柔柔的嫩毛，萧媚猜纳兰嫣然自己也不知道
，她轻抽着其中一两根，纳兰嫣然忍不住哼出来，脸蛋儿红得透汁。

　　「嗯……哎哟……你到底……在做什么？」

　　「帮你检查伤口啊。」她说：「嫣然别怕我在往下看看……」她笑着又说此
时不知不觉间称呼也亲密了许多。

　　再往下看就要到不可思议的地方了，纳兰嫣然的脸烫得可以蒸个鸡蛋。

　　「不……不要……那该死的老鼠……不会咬到那里吧？」

　　「谁知道？」萧媚说：「还是看看比较妥当。」

　　萧媚猫伏在纳兰嫣然屁股后面，还是用指尖，细细腻腻的拨动贴在阴阜上的
耻毛，而纳兰嫣然的阴唇因为刺激的缘故，悄悄的充血泛红起来，而银色的水光
也点点浮现。

　　「纳兰嫣然……」

　　「嗯。」

　　「这个地方有被人摸过吗？」

　　「嗯？哪个地方？」

　　「哈哈……就是你淫之气的根本小嫩穴啊……」萧媚把她的毛儿拨好了重重
的在阴阜抹了一把在：「有没有被男人摸过啊？」

　　「你别胡说八道。」

　　萧媚笑起来：「嘻嘻……」

　　纳兰嫣然不晓得她在笑什么。

　　「其实啊，这种地方我被中年人玩过哦。」萧媚说：「就是在测试淫之气的
时候，我地方被一个中年人当着成百上千人的面操呢！对了你要不要也和中年人
试试呢」萧媚娇媚的看着她淫笑的道

　　「你……你别在说了嘛……」

　　「真的很漂亮嘛！」萧媚将脸贴在她的臀端上。

　　纳兰嫣然只记得妈妈说她的小花园长得很秀气，她也不晓得所谓漂亮是怎样
叫漂亮，不过那种地方教别人一直瞧着，还在旁边摸来摸去，真的是丢人现眼。

　　「可以了吗？萧媚。」她问。

　　「不大好诶。」萧媚说：「嫣然那里有点儿痒，对不对？」

　　萧媚的指甲正刮着她的会阴，纳兰嫣然承认的点点头。

　　「我就知道。」萧媚说。

　　「怎么办？怎么办？」纳兰嫣然苦着眼睛。

　　「放心。」萧媚说：「我来想办法。」

　　萧媚的办法颇为奇怪。她就是用她的指甲尖，挑破纳兰嫣然闭合着的花唇，
然后来回慢慢地滑动。纳兰嫣然再度浮起满身的鸡皮疙瘩，萧媚很细心很细心地
重复拨开那粉红色的软肉，并且微微刺动着，好一会儿，终于有一颗珍珠般的水
珠被挤到花瓣儿中间。

　　「好一点儿了吗？」萧媚问。

　　事实上纳兰嫣然觉得更痒了，她又不晓得要怎么说，很想爬起身来不让萧媚
看了，但是手脚就是长不出力气来，反而缓缓的摇着头，低颈垂首靠到床上，把
脸埋在四撒的秀发之中。

　　萧媚这鬼灵精岂然不知，她见纳兰嫣然没有主张，反而得寸进尺，食指沾了
沾湿，悄悄的扣进那两片肥肉之中。

　　「唔……」纳兰嫣然用鼻子表达出不满。

　　就当萧媚逐步使坏之际，天气却转好了。雨停了，云也逐渐散去。

　　……

　　萧玉收好了灶房的混乱，便想叫她们出来问修炼的事，走来卧室门口，见门
虚掩留下一道缝，她轻轻推开一点点，就看到萧媚跪在床上，纳兰嫣然趴在萧媚
膝边，屁股翘得老高，萧媚的手指头深深地插进纳兰嫣然的蜜穴儿里，还不时缓
缓抽动着。

　　萧玉登时呆了。

　　这……这是什么状况？她虽然看不见纳兰嫣然的脸，不过却知道纳兰嫣然全
身都在发抖，没道理了，萧玉怀疑自己的眼睛，她摇了摇头，一时之间找不到头
绪。

　　萧媚一边用食指在纳兰嫣然的身体里抽送，一边伸掌去揉动她的乳房，纳兰
嫣然的声音像在低泣，同时排出滑油油的水份来。

　　萧媚低头不知道对纳兰嫣然说了些什么，纳兰嫣然先是摇头后来又点头，显
然心境杂乱如麻，萧玉看着她从大腿滴滴流下的淫汁，不禁红了脸，因为她自己
底下好像也渐渐潮湿了。

　　萧玉一阵晕眩，没想到整个事情完全变样了，拜访族长怎么会拜访出这种情
形来，她伸手拉住门把手打算关上门，不看了，才退了半步，背后就撞到一堵高
大的胸膛。萧玉大惊，连忙自己掩住嘴以免发出声响，提心吊胆缓缓斜过眼角，
妈呀，是萧战，他正也望着房里看得目不转睛。

　　萧玉简直是羞死了，今天怎么一再闯进他怀里？而且这时进退两难，说什么
做什么都不对，她吐了吐舌头，缩着肩膀，尴尬的转回头，思索着要怎么办，萧
战可是家族族长自己的伯伯啊，这可如何是好。

　　萧玉不晓得萧战已经在后面站了多久了，房里的香艳节目仍然继续上演，纳
兰嫣然被萧媚弄得像虫一样扭曲着身体，这种镜头真的不能多看，萧玉的脸像着
火了一样，又烫又辣，双腿偷偷的交磨，心中忧心忡忡，因为那要命的地方更湿
了。

　　这时从背后，在比她屁股高一点点的地方，产生了一种坚硬突出的压迫感，
而且越来越明显，甚至好像在她身上磨着。

　　萧玉又不是小孩子，她当然知道那是什么，她真该不顾一切的走开，但是这
念头才刚浮起，萧战却伸来了双手将她圈住，萧玉缩瑟在他身前，马上听见粗重
的呼吸声，吹得她头皮发麻，她娇娇怯怯，再回头偷偷查看，萧战的眼睛仍然盯
着房里猛瞧。

　　萧玉想说什么，犹豫了一下，还是吞回去了。

　　房间里，萧媚将纳兰嫣然的脸扶起来，俩人静静地接吻着，好像情人一般。
这时候萧玉感觉到有一股更加热闷的气息在耳鬓边鼓噪，心中暗暗叫糟，果不其
然，萧战的嘴唇莽然地就吻过来了。粗糙的胡渣磨在她的俏颊上，萧玉皱眉闭眼
，双手想去抓萧战的腕，没想到萧战两掌上滑，一下子就抓住了她的一双椒乳。

　　他的理智正在远离，萧玉急死了。

　　没有亵衣垫底，萧战的大手整个儿的将她那青春胸脯满握不放，而且理直气
壮地抚弄起来，虽然动作不够温柔，萧玉小巧坚实的乳尖顶在他掌心中，还是不
断的发硬。

　　「嗯……」房里的纳兰嫣然低哼了一声，支持不住地倾倒下去。

　　萧玉感觉力气从自己的两脚开始向上消融，她站立不了了，身体酸软一味往
下溜。萧战并没有去架撑她，反而跟着她矮下去，萧玉重心倾斜，两手只好扶住
墙壁，脸贴在肘臂上，萧战黏着她蹲着，像两只青蛙一前一后的躲在门边，萧战
用牙齿去啃她的后颈，两个人同时猝猝地喘着气。

　　「哦……族长大人……别这样……」萧玉微弱地拒绝着。

　　不过显然萧战并不打算接受她的建议，因为他的一只左手已经离开她的乳房
，伸进修炼服的下摆里了。萧玉的短裤正摆在那搓衣板上，修炼服下面就是三角
裤，最后的防线，但是她的手还架在墙上，所以萧战轻而易举的，用两三根指头
就捏住了她胀出来的耻丘。

　　「族长大人……」萧玉想要夹腿，但是来不及了。

　　「唔……唔……」萧战的气息很急，摸到湿湿的棉布让他更加兴奋。

　　萧玉大窘，自己急忙分辩道：「那是刚刚洗衣服时撞翻了水……嗯唷……」

　　没有人在乎她要作什么解释，因为她的话还没说完，萧战的指头早勾开内裤
花边，在她的小裂口上搅和着了。

　　「啊呀……呀……别……别这样……」萧玉软得说不出话来：「伯伯……」

　　萧战浓浊的呼吸一直在她脑袋后头回响，而且右手也滑下来了，两手一起乱
摸乱撩，搞得萧玉整个阴户黏不拉答的，只能恨恨地咬着牙，呜咽忍受。

　　摸着摸着，两只手忽然少了一只，萧玉顿时觉得有点空虚，伯伯怎么不摸了
？

　　萧战的身体在她的背后蠢蠢骚动着，悉悉娑娑，一会儿光景，那不见了的手
又出现了，这一次摸向她的屁股蛋，而且在扯她的内裤，把她的内裤都扯偏到一
边，整个儿阴阜都凉飕飕的，完全遮不住什么重点，然后两手一前一后，到处乱
挖，挖得她魂儿都快飞了。

　　挖着挖着，萧玉开始觉得，萧战的指头变得很奇怪。奇怪在哪里呢？萧玉也
说不上来，其实她是没办法进行任何思考，全身热腾腾像要冒烟一样。

　　不过马上萧玉就知道奇怪在哪里了。

　　萧玉觉得，萧战的一根大得出奇的指头在想办法钻进她的穴儿口，那指头真
大，真大……几乎达到５星大淫师的鸡巴这么大……

　　大淫师……萧玉马上知道了，那不是指头，那是……

　　「伯伯……伯伯……」萧玉下意识想要阻止，萧战的两手同时移到她的大腿
边，固定住她那美丽屁股，然后像剥面包一样的剥开，身体一贴，那巨大的指头
，错了，那龟头，５星大淫师的龟头，向前推进，就没入萧玉的腴美的唇瓣之中
。

　　「嗯呀……」萧玉挨不住哼起来，她已经没有办法阻止，也不阻止了。

　　「玉儿……把……把屁股翘起来，好不好？」萧战说。

　　好不好？好不好？萧玉的小脑袋瓜还在想，身体却将不自主稍稍向前跪着，
腰儿一实，屁股自然就翘起来了，才刚翘好，萧战立刻长驱直入，整根阳具都插
挤进去。

　　「哦……伯伯……好痛……」养了２０来年的处女之身居然被自己的伯伯夺
走了去。

　　萧战剧烈地发抖，抱着她用力咽气，萧玉被他侵入，大势已去，眼泪在眼角
边打转，抵抗显然无益，她回过眼来，刚好他也在看她，萧玉见他血冲了头，心
中不忍，伯伯自从伯母去世以后一个人确实挺难的，不仅要撑起整个萧家，萧炎
那小子又如此不争气，想到此，萧玉望着他的眼神也温柔了许多，他颤抖着扶起
他的手放到她刚才靠在墙上的位置，再将脸前贴到他的臂上，然后双手后揽，扶
住他的腰，等待他下一步的动作。

　　萧战心头一阵悸动，反倒停在那儿忘了要干什么。

　　「伯伯……」萧玉说：「玉儿……翘好了……玉儿是第一次……请伯伯怜香
惜玉……」

　　「唔，唔。」萧战突然醒悟，连忙作两次抽送。

　　「咿……嗯……有些适应了……这便是五星大淫师嘛……啊……」

　　萧玉嘤嘤低诉，充满弹力的处女膣腔将萧战夹得妙不可言，萧战岁至中年，
那鸡巴在五星大淫师境界，当然能保持颠峰时的雄伟，但奇怪的是，今天却如淫
之气爆涨似的，鸡巴不只硬，而且硬得发涨，硬得发酸，隐隐有冲破壁垒达达六
星之预兆，令他情绪高亢，怪不得萧家古籍中记载，那处女之身便是男子最好的
修炼石……他仗恃着船坚炮利，蹲妥身体，对准萧玉的嫩穴就横冲直撞，一顿猛
插。

　　萧玉由他在屁股后面恣意挺动，因为怕惊动房间里的俩人，不敢多出声，只
得咬住下唇，辛苦的扭着纤腰，迷人的娇羞尽写在脸上。她的膝盖还跪在地上，
为了要保持后翘的姿势，双腿不自主撑得发抖，小穴儿里也顺带一缩一缩的，萧
战的阳具上青筋正在暴露，恶狠狠的突起，擦过穴儿肉的时候，每一下都被她夹
得痛快异常，从末稍传到脊椎，让萧战简直要抓狂了。

　　他疾速的抽出插入，虽然蹲立的方式实在很不方便，却有一种窘迫的异常快
感，催促他更快一点，再快一点……

　　「伯伯……好伯伯……插的好深哪……」萧玉呻吟着。

　　「好玉儿……伯伯也好舒服……」萧战将脸靠着她的脸说。

　　「嗯……嗯……我也舒服……伯伯……」

　　「喔……呵……」萧战喘着：「你真棒……玉儿……伯伯好久与人切磋淫技
了……」

　　「哦……」萧玉细声细气地回答他：「唉呀……好爽……伯伯呀……这不算
切磋……玉儿根本不是您的对手……你的鸡巴太强了……大淫师……啊……好厉
害的……」

　　萧战侧脸去吻她的脸庞，萧玉闭起眼睛，樱唇轻启，迎向他的嘴，俩人马上
就吻得湿热。

　　萧战虽然爽得不可言喻，好象下身的鸡巴要突破５星了，他强运起淫之气，
但是瞧着萧玉那又羞又满足的表情，只得继续强打精神，努力耸动屁股，对着萧
玉的小穴不停摇晃。

　　「哦……伯伯……」萧玉娇媚的吐气：「再快……再……哦……再深一些…
…啊唷……」

　　这不是要命吗？再快一点？这可为难了萧战，心想，在快点没把你操爽自己
就晋级了。

　　不过在这小美女面前怎能示弱，萧战真的干得更快更深了，遭遭都刺到萧玉
的最深处，点了一下马上收回，又马上扑进去，把个萧玉插弄得气若游丝。

　　萧玉的内裤本来被扯到一边，结果因为俩人的迎凑，渐渐顺着屁股沟跑回来
，而且被扯过之后那裤底已经纠缠成索条，正好陷在她的肉缝之间，束紧她的浪
豆，也勒住萧战的鸡巴，俩人又是一阵肉麻兮兮。

　　「伯伯……哦……好伯伯……萧战哥哥呀……我……我快要了……嗯呀……
玉儿……我快……快要了……呀……嗯……」

　　「来……来……伯伯帮你……来……」

　　「嗯……嗯……」

　　叔侄俩人正在紧要关头，却听得旁边有人「咯吱」一笑，真吓了老大一跳。

　　「继续啊……」蹲在门旁滑稽的看着他们笑的是萧媚：「干嘛停下来？」

　　「哎呀！」萧玉马上双手掩脸，萧战则眼睛直愣愣的呆着。

　　「那个……呃……那个……小媚那个我……」萧战想说些什么，可一族之长
房门口就操了自己侄女这让人还有什么好说。

　　「快啦，族长大人……」萧媚一掌拍在他的腿上：「你没听见我姐姐要快来
了吗？」

　　萧战哪敢造次，萧媚瞪他一眼，索性推着他的屁股动，萧战半推半就，顺着
力量耸起来，萧媚直起身，凑嘴到他耳边说：「坏族长，臭男人……嘻……快操
我姐……！」

　　萧战被她一骂，果然认真抽动，恢复原来的速度。

　　「嗯……」萧玉仍然掩着脸，但还是被他挤出声音。

　　萧媚满意的点点头，慢慢站起，跨两步移到两人身侧，又蹲下来。

　　萧玉知道萧媚在看着，身为年轻弟子中的第一人，随即又变回平常的拘谨，
忍着尽量不要出丑，只是身体越抖越严重，萧战知道这时绝对不能停下来，更是
快马加鞭，放性奔驰。

　　萧媚一直在心中对萧玉这姐姐有丝丝的妒忌感，那同辈弟子第一人之名生生
掩盖了她的光芒，于是她很希望萧玉在他面前露出那羞人的一面，此时那作怪的
萧媚，蹲也不蹲好，右手托着下巴，左手还来捏萧玉的乳头，弄得萧玉内外交煎
。她的羞耻全部转成荡样春心，下头失防的小穴儿就像是没关紧的水龙头，泌出
源源的骚水，不断的渗漏到地板上，湿成一大片。

　　萧战一面干着萧玉，一面看着半裸的萧媚，萧媚见萧战的贼眼滴溜溜的在她
身上打转，便斜眼对他笑着，故意挪了挪屁股，装做不在意的样子，将两腿大方
的张开，她那鲜嫩私处就清晰呈现无遗，萧战的眼珠都快掉出来了，一根鸡巴硬
的像要断掉一样，不要命的对着萧玉猛H.

　　差不多就在同时，萧玉的穴儿剧烈痉挛，而且响起小小的「咕叽」轻响，水
份喷洒着泄出来，接着身子骨一软，幸好萧战立时接着她，扶她缓缓倒到地上，
萧玉还忍不住连连抽噎，即使是同辈第一人又怎么能抗的住５星大淫师的抽插呢
？几乎没有悬念的秘穴一颤就此败下阵来。「哼哼」地喘着，萧战也一屁股坐下
来，啊，一震轻微的『咯哒』一声仿佛从那下体鸡巴上传来，随后澎湃的淫之力
从来没有过的强大，硬生生将自己的鸡巴逼长了一寸，突破了，粗３寸长６寸，
６星大淫师……他缓缓吐着大气。

　　萧媚又「咯咯」的巧笑起来，站直身子，脱去修炼服，全身细皮嫩肉一丝不
挂，背着双手，还摇起屁股哼着曲儿，悠悠地走到太师椅那边，面对萧战斜躺着
坐下来，两腿交叠，舒服地靠在太师椅上，掩嘴俏皮的看着他们这边，慵懒的摆
了个诱人的姿势。

　　接着更厉害，她假装没精打采的伸了伸懒腰，顺势把两腿推直，然后一寸一
寸打开，又将一脚屈起，搁到太师椅椅背上，摆明了开门缉盗，双手穿过腿弯，
先是轻轻的护着私处，捂了几下后就一左一右的轻捻着阴唇，从肥厚的肉蚌中抹
出黏黏的淫液来。

　　萧战贪婪的吞着口水，他刚刚突破的鸡巴，此刻仍然死硬着的阳具浑似装了
弹簧般的向上弹起，横空摇晃不已。萧媚伸出左手食指对他勾着，萧战丢魂似的
站起来，放着萧玉不管，依从她食指的勾引向着太师椅走去。

　　萧媚的美眸一直盯准萧战的眼睛，萧战挺着粗大的大淫师鸡巴，来到离太师
椅前约莫半米处，萧媚扬手便握住那鸡巴，轻轻拉过来。说也奇怪，萧战高大的
身体居然变得像个气球似的半点重量也没有，随着她若有似无的柔胰漂浮，整个
人直挺到她身边。

　　萧媚揪着那从裤裆中挺出来的鸡巴，它看起来很骄傲，自从刚才在门口硬起
来之后就再没软过，而且散发出烫人的热量。萧媚用食指和拇指圈住肉杆子，优
柔的滑前滑后，萧战刚刚享受完萧玉的刺激，而且又成功突破５星大淫师，气焰
当然还十分高昂，萧媚四两拨千斤，稍为使点儿劲就套得他全身打摆子，中年肥
起的肚子缩瑟连连，萧媚偷偷好笑，反正送佛送到西，她就拿整只手掌都去握住
，开始逐渐加快速度的替他打着，萧战的龟头被她箍得发胀，又红又亮，萧媚突
然想起花市的灯笼，终于忍不住笑出声音来。

　　萧战全部的注意力都被及中在自己的大鸡巴上，哪顾得了她在笑什么，只能
屁股交错的扭曲挤夹，两腿在裤管里不听使唤的抖着，随时都要脑浆涂地。

　　萧媚不躺了，她坐正身子，将胸脯高高耸起，那粉红色的小乳尖也硬得跟豆
子似的，她再将萧战拉近一点，让他的马眼正好触在她的乳尖上，随着手的动作
磨来磨去。

　　「喔呜……好小媚……好……」萧战喉咙里没有意义的滚着声响。

　　萧媚的手抽动得更狠了，彷佛想要把萧战的鸡巴拗断。

　　「好大啊！伯伯……」

　　不知道萧玉什么时候f到萧媚旁边，傍着她坐下来，她好奇的打量萧战那６
星大凶器。

　　「没用的丫头，姐姐不是号称同辈第一人吗？今日这名字要换我萧媚了，让
小妹替你复仇呢！」萧媚说。

　　萧玉没再出声，把头侧靠在萧媚肩上，看着她忙碌。

　　「喔……喔……」萧战叫起来了。

　　「帮我忙，族长大人快来了。」萧媚心中好笑，狠狠对着萧玉命令道说：「
含住它……」

　　「不要……在自己家族……这样好丢人……」

　　「丢你个头啦，胡说什么傻话？」萧媚白她一眼虚荣心极度膨胀终于能教训
下自己这姐姐了：「族长大人这东西，刚才还弄得你要死要活的，不是吗？我的
好姐姐！」

　　萧玉不乐意嘟着嘴，还是低头下去，萧媚让了让身子，萧玉就把萧战的龟头
含住了。萧媚换过另一只手，没停顿的接续搓着。

　　「族长……」她挨到他身上：「还撑哪？即使是大淫师也熬不住我们小辈轮
番攻击吧？要来了没？亲爱的……」

　　萧战酥麻得连话都说不出来，萧媚还在催他：「射出来嘛，好人……射出来
嘛！」

　　「呃……啊……」萧战恍惚无神。

　　萧媚使出最后绝招，她张嘴对着萧战的腰间，没预警的咬上一口，萧战吃痛
，大声叫了一句「啊唷……」，垂死的猛烈颤栗，叫声也迟钝下来，身体转为呆
滞，鸡巴突突胀大，萧媚和萧玉都知道这是他败战的前兆，都快速地再深吞深套
了十来次，萧战便仰起头粗着喉咙，停下来了。

　　「哦……哦……我的天……」

　　那鸡巴再度跳动起来，同时喷出一股又腥又浓的阳精，萧玉首当其冲，吃了
第一口，满嘴都是男人味道，连忙把鸡巴吐掉，萧战第二股精液就又喷过来，射
在她的脸庞上。

　　「我来，我来！」萧媚急忙张开嘴儿转手接过来，丁香小舌尖顶在龟头的分
瓣处，萧战精流如注，弄得两个女孩子满脸浆汁。

　　萧战果真好久没与人切磋过了，萧玉眯着眼说：「族长大人……好多啊……
啊……还有……好烫……」

　　萧媚也很讶异萧战射出来的份量，她等他射得差不多了，才重新叼住他的龟
头，不间断的吸啄着，把他体内最后余的部份也都啜出来。

　　萧战终于像只泄了气的皮球，不支地跌向萧媚和萧玉，她们让他翻仰坐在中
间，三人倒成一堆，萧战傻喘着，根本说不出话来。萧玉仰起脸，亲在他的脸上
，对他说：「谢谢伯伯。」

　　他的思绪混乱得很，搞没明白做了这种事是该被惩罚或是该被感谢？萧媚的
手掌托住他半露在外面的阴囊，细心的捏揉着布满皱纹的表皮。

　　「喔……萧家怎么出了你们两个小妖精……」萧战舒服的说。

　　「族长喜欢妖精吧？」萧媚笑着。

　　「啊，老天！」萧战闭上眼睛：「自从炎儿他娘去世后，我真的好久好久没
做了。」

　　三人都没再说话，可是两个女孩子都已经赤身露体，只有萧战还衣冠楚楚，
看起来有点不像话，萧媚便去扯他的修炼服裤带，将他长裤脱掉，萧玉也一起帮
忙着褪他的裤管，同时连内裤都乾脆一并脱走了。

　　「咿唔……」萧媚拨动他的龟头说：「不知道还能不能再用？」

　　这句话的挑衅意味太重，萧战展臂将两人揽住，两掌各握住一人一只的乳房
，萧媚低下身体，将已经软化的鸡巴吃进嘴里，用舌头搅拌来搅拌去。

　　「哦……」萧战又快乐起来。

　　萧战的手离开萧媚的乳房，沿着她的腰往下摸，摸到大腿以后又去摸她的屁
股，萧媚的屁股肉又紧又实，萧战抓在手里过瘾极了。

　　萧战轻轻的在她小屁股上拍出声响：「小媚，可以翘起来吗？」

　　萧媚顺从地趴转过来，举高屁股，让萧战的指头从她的屁股缝摸向花唇。

　　「嗯……」萧战的指头让她很愉快，相对令她的对鸡巴的吸吮更加有劲。

　　「嗯……哼……」萧战下腹紧绷，热流四窜，鸡巴再度勃起。

　　萧媚看他又翘直了，舌尖沿着龟头的冠沟绕圆圈，小手握着茎身捋动，萧战
有一点点包皮，萧媚就将它慢慢套住冠缘，又很快的将它退去，玩得不亦乐乎，
萧战更加怒矗难驭了。

　　「硬了耶，族长大人，可以了！」萧媚高兴的说。

　　萧媚水份丰沛，两分嫩肉黏人得紧，萧战的指头越陷越深，他想憋也憋不住
了，跳起来将萧媚翻倒在太师椅上，提枪就要霸王硬上弓。

　　没想到萧媚却踢足撑肘，不肯依从。萧玉找到机会报仇，藉地利之便把她的
双腿压住，压得萧媚全身动弹不得，萧战马上趴到她身上，俯脸吻她。

　　「族长……你这坏人……慢点……慢点……不要……不要啦……」萧媚推着
他。

　　「不行不要？」萧玉乐得很在萧媚的阴唇上来回抹着。

　　「不是……不是啦……」

　　「是的……是的……」萧玉说。

　　「不是……不是啦……不是我啦……不是我啦……」

　　「少来。」萧玉幸灾乐祸：「这次轮到你了，你不是要做同辈第一人吗？轮
到你了，伯伯快插进去。」

　　「不是我……不是我……」

　　萧战已经拼红了眼。

　　「不是啦……你……族长大人……你……你听我说嘛……听我说嘛……」

　　萧战看她挣扎得认真，就停下来听她说。

　　「说什么？」

　　「是那个……那个啦……里面……里面那个……」萧媚附在萧战耳边小声的
说。

　　萧战随着萧媚的眼色瞄去，卧室门大开，直接看到自己的床，纳兰嫣然玉体
横陈，半裸侧卧的睡在床上。

　　「那个……那个……？」萧战强烈性欲的双眼忽然一颤转个头望去。

　　「对啊！」萧媚说：「清纯小美人，族长大人，昨天侮辱我们萧家的事，今
日就在她身上偿还吧……」

　　「那个……不好吧……我们两家之间可是世交啊……而且没出那种意外的话
她可是我的儿媳妇啊……再说她在睡觉啊！」萧战犹豫说。

　　「睡觉？假装的。」萧媚吃吃笑着：「我们在这里胡天胡地，她能睡得着才
怪？而且昨日之事如此让我们家族难看，难道族长大人不想好好整治一下她吗？
刚刚我还看见她眼睛睁得大大的在看着我们呢……」

　　萧战心念交杂纳兰嫣然怎么说也是自己的准儿媳，可是猛的想起她昨日对自
己儿子的嘴脸，一股无名之火弥漫在自己心中，他狠狠一咬牙，萧媚又推他：「
来，起来嘛！族长大人……不信我带你去看。」

　　萧战坐起来，萧玉没听到他们在说什么，心中担忧这骚萧媚又来设计自己，
连忙抱胸坐到一旁，怕萧战扑向她来。

　　萧媚也坐直身子，比划手势要萧战离开太师椅。萧战遵照指示下地站立，萧
媚先帮他解去上衣，让他也赤条条的，然后伸手捞起他的鸡巴，咦？萧战再度变
成气球，乖乖让她将他牵着，向卧房走去。

　　萧玉瞧着没自个儿的事，就也好奇地跟在后头去看。

　　萧媚和萧战来到床边，纳兰嫣然酥胸半裸，闭着双眼，长长的睫毛颤动个没
停，而且呼吸起伏不定，果然是在装睡。萧战看着这平日总是冷冷淡淡的女孩子
，那两条粉嫩的大腿、一半儿雪白的小屁股，双脚跨叠处半露出黑影的神密区域
，光影交叠，还留有晶莹的水渍，他的心境中大为晃荡，鸡巴颤个不停。

　　「你看族长大人……」萧媚贴着他说：「小媚说的没错吧？」

　　萧战点点头。

　　「那就去啊！操死她，为家族出气。」萧媚怂恿他。

　　「不好吧？她将来可是我的儿媳。」萧战有点胆怯。

　　「不好？我不管？您上我时倒是很凶。」萧媚抗议了：「去啊！」

　　萧战下腹酸死了，既然萧媚要他去，他摇着摆摆晃晃的肉棍就要上床。

　　「你干嘛？」萧媚又将他抓回来。

　　「你……你叫我去的啊……操她啊……」萧战连忙辩解。

　　「笨蛋，你强奸啊？」侄女倒是教训族长伯伯来了：「你这是强奸儿媳……
抓到是乱伦罪……你懂不懂女人？温柔点。」

　　「啊？」萧战不明白：「温柔？」

　　萧媚白了他一眼：「先吻她嘛！」

　　「是啊！是啊！」萧玉插嘴说，显然不满意刚才所遭受的对待……

　　萧战瞧着两个女娃儿，讪讪地走到床的另一边，萧玉和萧媚对他作手势，他
小心的蹲下来，将脸贴近纳兰嫣然，听见纳兰嫣然紊乱的鼻息。

　　萧玉和萧媚都噘起小嘴，表示要他吻上去，他停了一下，便直接亲上了纳兰
嫣然的嘴。纳兰嫣然动都不动，萧战尝着她香喷喷软嫩嫩的红唇，还真有味儿，
不免又吸又舔，吮个没停。

　　萧媚悄悄来到他旁边，牵起他的手放到纳兰嫣然的脖子上，这回他不待俩人
催促，聪明地在她脖子肩膀和腮边细细抚摸，萧媚很满意，过了一会儿，又拍着
他，然后指指床，告诉他可以躺上去了。

　　萧战边亲嘴边挪动身体，面对纳兰嫣然面卧到床上，萧玉调皮心起，弯腰执
着纳兰嫣然的手，移过去用她的掌心碰触萧战的鸡巴。

　　纳兰嫣然猛的一震，萧玉和萧媚则窃窃私笑，最爽的是萧战，那鸡巴怒跳不
止。

　　纳兰嫣然握了就连忙放开，萧玉正守着那儿瞧，立时又把她的手扳回去，还
一根一根的折弯她的手指头，让纳兰嫣然抓住萧战，纳兰嫣然突然「啊」一声，
原来是萧媚捏了她的乳头一下，这可惨了，还怎着装睡啊？起初心头七上八下的
一直想要离开这里，可是门口的香艳大战又怎么能出的了门，而不经意间看到他
们三人的淫扉交合，一向把持的很好的自己也开始淫扉骚浪起来……

　　萧战趁机将舌头侵入她的嘴中，纳兰嫣然更加不好意思张眼，却也不能假装
无所谓，只得用舌头来挡，两根舌头就此开始纠缠不清。

　　纳兰嫣然觉得又有一只怪手摸上了胸前的一对蓓蕾，很明显和萧媚细滑的手
掌不同，那当然是萧战。他虚着掌心辗动她的乳尖，纳兰嫣然紧张得汗毛纷纷竖
直，芳心禁不住挑逗，反射的摇动起萧战的鸡巴。

　　萧战见她有了回应，拉起她一条腿跨到他腿上，两人睡得更近了一些，嘴上
还是吻得你来我往，纳兰嫣然一个心慌难奈，放开了他的鸡巴，手臂弯上了他的
肩膀，将他用力抱住。

　　这一放手，那鸡巴得到自由，而纳兰嫣然的腿还架空搁在萧战身上，门户已
开，萧战的鸡巴勃勃抖晃，那龟头就顶在纳兰嫣然的阴唇上，只觉得又热又稠，
原来淫水早就漫流得四处都是。

　　纳兰嫣然因之又是一震，萧战尝到甜头，鸡巴更是跳个不停，纳兰嫣然香肩
连缩，「哦……哦……」地吐出声来。

　　萧战用手托着鸡巴，沾着她的浪水在阴唇外涂来涂去，纳兰嫣然将他搂得紧
紧的，脸蛋儿埋在他肩头，偷偷的低吟。

　　萧战玩了一会儿，手上略略用力，那阴唇就张了开来，红红的龟头突开绷实
的小径，勉强埋进半个头头。然后萧战就不管她了，手掌在她的背上到处抚慰游
走，纳兰嫣然浑身不自在，等了半天他还是只摸着她的背，就有意无意的摇动腰
枝，让鸡巴在穴儿口磨动磨动，好稍解一下那被侵入的烦躁。

　　可是摇了又摇，萧战却像木头一样，还是只搁在洞口不动，她「唔」了几声
，萧战恍若不知。

　　
　　纳兰嫣然气苦无门，银牙一咬，不要了脸皮儿，用力翻身骑上萧战的身体，
萧战被他推平，她顺势往下坐，那鸡巴无声的窜入她美穴之中。

　　「哦……」叫出来的却是萧战。

　　纳兰嫣然的紧迫感和萧玉又大不相同，萧玉像是两扇关闭着的肉门，而纳兰
嫣然，怎么说呢？像是一条绑的他太紧的粽子一样，勉强可以被包裹上，可是每
一个地方都被她绑得密不通风，硬要绑上，就必定会累得喘不过呼吸。

　　纳兰嫣然一骑上去后就停不下来，既然都丢脸了还管什么，她合着两眼，甩
开秀发，用力的抛动小屁股，双手撑着萧战的腰，愉快地蠕个不停。

　　这样骑几十下之后，她才蓦然张开眼睛，却发现萧战魂儿勾勾正对着她瞧，
纳兰嫣然大窘，娇嗔道：「萧伯伯您看什么？」，随手从床边柜抽来一本书籍甩
在他脸上，萧战只好执着书遮脸，以免她羞。

　　纳兰嫣然这才继续她的摆动，不过又只是几十下，她就辛苦的伏到萧战身上
，不会动了。

　　「怎么了？」萧战隔着书问。

　　「嗯……」纳兰嫣然衰弱的说：「嫣……嫣然……没力了……」

　　萧战偷偷地笑着，终究心生不忍，于是伸手安住她的腰，下身用力的向上快
速耸插不停。

　　「啊……呃呃……」这回换纳兰嫣然叫了：「唉唷……唉唷……」

　　萧战勤奋的挺动，享受俩人共同创造的欢愉。挺着挺着，脸上那本书慢慢被
拿开，纳兰嫣然将脸靠到他前面，静静端详着他，看着身下这美人冰清玉洁的样
子，一股无名之火涌上心头，丹田运起淫之力至颠峰，大鸡巴如装了马达狠狠的
捧着纳兰嫣然的耻骨没命的顶着「啪啪啪」之声动人心扉。

　　「操死你……该死的贱人……敢侮辱我儿子……我代他操死你……」

　　「啊……啊啊……别那么大力……啊啊……」

　　「你这个不是处女的荡妇……为什么不能大力？……我干死你……你是不是
做过婊子？……所以不要我儿子……」萧战脸憋的通红，运起一口气，狂插不止
，「扑哧扑哧扑哧」一声声的响，大鸡巴齐根插进纳兰嫣然的阴道里拼命的摆动
，纳兰嫣然阴道里被抽插的阵阵电流闪过，如同惊雷在她心儿炸响，纳兰嫣然挺
着上身，两手抱着萧战的脖子，哼哼唧唧的道：「萧伯伯……使劲操……使劲捅
……不是的……嫣然……嫣然的处女之身……是……是在橡胶棒上失去的……哎
哟……哎哟……啊……嫣然不是婊子……啊……好舒服呀！」

　　「舒服吗？」他温柔的问，萧战此时忽然慢了下来轻轻的在她阴道里抽送

　　纳兰嫣然点点头。

　　「那你怎么不叫了？」

　　「人家不是叫了嘛？还叫什么？」

　　萧战停下来，说：「叫我啊。」

　　「叫你？」纳兰嫣然傻呼呼的：「伯……伯伯。」

　　「不对。」他说。

　　纳兰嫣然就不懂了，只觉得他停下来抽插让她很心慌。

　　「不是伯伯，」萧战说：「是公公。」

　　纳兰嫣然涨红了脸，摇头道：「你羞我，谁理你，我才不嫁你那废物儿子…
…」

　　「嗯？」萧战往上挺了几下。

　　纳兰嫣然秀眉深蹙，芳唇乍启，就是不叫。

　　「真的不叫……」萧战挺得更凶了，纳兰嫣然的话明显不是找插嘛，他６寸
大鸡巴直戳在她的花心上。

　　「……」

　　「叫不叫？」萧战一直赖着：「还叫不叫……」

　　「……」纳兰嫣然终于小声说：「公……好公公……」

　　「乖儿媳！」

　　萧战突然翻身，将纳兰嫣然压在身下，对他的年龄而言，这种姿势舒服多了
。他如虎出闸，大起大落，插得纳兰嫣然花枝乱颤。

　　「哦……哦……好公公……公公如此神勇……您……操死我了……我不嫁你
儿子……就要嫁给你……啊……我要嫁给萧战……我要死了……我要做萧炎的娘
……啊……这下操的到心儿上了……啊……哎哟……好相公……」纳兰嫣然将他
抱得紧紧的。

　　「小乖……我的小乖……」萧战已经很喘了。

　　他两只手掌将纳兰嫣然的屁股牢牢抓住，手指全部陷入那充满弹性的肥肉里
。

　　「啊呀……不要……不要射…………会怀孕的……人家要来了……」纳兰嫣
然弓起身体拼命的叫唤着。

　　萧战觉得每一抽插，都像在拥挤的人群中推磨前进，龟头的感觉敏锐无比，
直传到四肢百骸。稍不留神，丹田着火般的烧起毕竟淫之气已经太多消耗，又连
战三位年轻貌美的小辈……屁股一缩，强劲的精液就汹涌地喷进纳兰嫣然的穴儿
里。

　　「噢……糟糕了……」他僵硬的撑着腰，然后全身失力，躺到纳兰嫣然旁边
。

　　萧战可真累了，被这几个女孩儿搞得疲惫不堪。纳兰嫣然吻着他胸膛上的汗
珠，他则吻着纳兰嫣然的头发，俩人享受着事后的温馨。

　　房间好安静，过了一会儿，萧战玩着她的耳垂问：「你在想什么？」

　　纳兰嫣然摇摇头，幽幽地说：「想你，想我是不是该嫁进你们家……好公公
。」

　　「嗯？」萧战质疑。

　　「相公……」纳兰嫣然说。

　　萧战满意了，他将她抱得更紧了，两人交着颈，渐渐地一起陷入迷糊的世界
……

　　当纳兰嫣然再张开眼睛的时候，天已经黑蒙蒙的了，房间里面点油灯，萧战
坐在角落的书桌正在写着什么东西。

　　她翻动身子，心中乱乱的。萧战听到背后的悉索声，转头看见她醒着，便站
起来，坐到床边。

　　「醒了？」

　　「萧……」她迟疑了一下：「萧相公……」

　　「嗯？」

　　「相公……」很小声。

　　「乖，」他温柔地摸着她的脸：「肚子饿吗？我给你弄碗面。」

　　萧战好像只会煮素面。

　　「嗯，谢谢。」纳兰嫣然点点头：「萧媚和萧玉呢？」

　　「不知道什么时候走的，萧家这两丫头就是没人管的住……」萧战跳下床，
走到书桌上拿了一张纸笺，递给纳兰嫣然。

　　「休书……」纳兰嫣然看着纸笺大惊道。

　　「恩，你这种神女我们家炎儿配不上你。」萧战认真的道，其实心中却冷笑
道「我们家萧炎怎么能娶个不是处女的女人呢？真是笑话！」随即指着地上说：
「是谁打死了我的灰毒鼠？」

　　「你的灰毒鼠？」纳兰嫣然睁大了眼：「它是你的……它……它咬我。」

　　「这我养来玩的，哪会咬人？」萧战笑着按着她的头：「不过没关系，拿你
这儿媳妇来换灰毒鼠。」

　　纳兰嫣然脸又红了：「谁要跟你换？谁是你儿媳妇……」

　　「换定了，要不你给公公笑一个？我还从来没见过你笑呢……不然你赔我灰
毒鼠。」萧战狡猾的说：

　　「呵呵……」纳兰嫣然听命的眉开眼笑，这一笑如同寒梅绽放，美的倾国倾
城。

　　萧战楞楞的望着她的笑容，心中暗想：这一笑真乃「嫣然一笑啊」！

４、世小t仙

　　「淫？」

　　言，炎一怔，旋即眉^大：「在淫獯箨，}要是人，都想成橐
，可淫，是S便什麽人都能上的麽？那些苛刻的l件……」音忽然
一D，炎猛的抬^，大著嘴：「我_到了？」

　　非常欣p炎@幅震撼中As著期盼c狂喜的神色，老者嶂胡子想了片刻
，又上下打量了一番，方才似乎有些殡y的@道：「m然}是勉蚋瘢不^l
我欠一人情啊，唉，T了，就是人情吧……」

　　斜瞥著一勉的老者，炎的心中，X得@老家伙所f的勉蚋裼悬c
假，不^此r他也械蒙，}是在欣喜之N，有著追岩桑骸妇退阄疫_到
了l件，可淫一般都是由老手把手的H自教В，y道也是一位淫
？」

　　望著炎那M是岩傻男∧，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起恚音中，
也是[[透出一股自傲：「]e，我就是一名淫！」

　　眼睛一眨，炎望向老者的目光，Dr亮堂了起恚淫啊，那可是稀有
生物取…

　　「老先生，一下，您以前，是灼芬？」炎舔了舔嘴唇，稚嫩的
音中多了一分客狻

　　淫獯箨，淫m然稀少，不^由于尊F的身份，所以也有著明_的等
制度，由低到高，分橐恢辆牌罚先前大d中{m嫣然手中的聚淫散的主人，丹
王古河，便是一名六品的淫，在加帝的界中，堪Q第一人。

　　「灼罚亢俸伲不得咯……哎，小家伙，究竟W不W啊？」u晃著X袋
，老者忽然有c不耐的道。

　　「W，W！」

　　炎不再q豫，小X袋急忙c樱淫，即使是棺谀欠N大萘Γ也
都要奉樯腺e的珍Fe人物取

　　「嘿嘿，意？意那就拜吧。」老者在一K青石之上P起了p腿，υp
的笑道。

　　「要拜麽？」

　　「U，不拜便想我A囊相授，做裟兀俊估险叻了翻白眼，@然，
性子有些迂腐的老^，很是在乎@N徒PS。

　　o奈的撇了撇嘴，榱顺橐幻尊F的淫，炎也}得恭恭敬敬的χ
老者行了拜Y。

　　一板一眼的瞧著炎Y谍R全了，老者@才M意的c了c^，音中也是多
了追钟H切：「我名樗老，至于我的v，F在是先不和f，免得分心
，}需要知道，象那什麽Q丹王的色，其……其也就是屁T了。」

　　嘴角一抽搐，炎望著老者那S意的模樱j出口的，生生的咽了下
去：「@老^到底是什麽v？名震加帝的丹王古河，是屁……？@如
果放了出去，恐怕被整加帝嘲笑成神病吧？」

　　p吸了一口猓合滦闹械恼痼@，炎眼珠一D，涎著小，嘿嘿道：「不
知老打算怎麽我在一年rg龋_到七段淫之猓俊

　　「m然@叁年rg，的淫之庖恢痹诘雇耍可也正因槿绱耍才е根
基比常人更扎，淫庑，根基是重中之重！日後便能察X到，@叁年力
倒退o所砹硕啻蟮暮锰！」老笑容收浚正色道。

　　炎有些愕然，他真不知道，力倒退能o他硎谗岷锰。

　　「那什麽r候教我淫g啊？」D又眼珠的炎，⒅饕獯虻搅俗钪匾的
|西上面。

　　「想要成橐，就必需要火焰淫獾闹危所以，在Wg之前
，至少得先成橐幻淫者以及修一T火傩缘囊夤Ψǎ　

　　「火傩怨Ψǎ亢俸伲老，既然我是的弟子，那拿本天A火傩怨Ψ
o我修吧？」炎伸出手，笑著要道。

　　「鬼扯，天A功法是地上的野薯啊？_得了口！」言，老
一抖，哭笑不得的R道。

　　「老^，既然入了的T下，不能我去族中找功法吧？我家族中
最尖的火傩怨Ψǎ我得也不^才SA高，@也太寒~人了吧？」炎一
小，很是d。

　　「小崽子，@小uu！是老，不是老^！」

　　被炎的Q呼獾梅了翻眼皮，老]想到@才拜完，@小家伙就爬
^上砹耍插口反簟

　　「哼，既然入我T下，自然不寒~到，天A功法，我]有！不^我倒是
有N比天A功法要的功法，W不W？」p哼了一，老岬睦涎壑
，忽然g\盎然。

　　「比天A功法要？」

　　心^一跳，炎咽了口唾沫，黑色的眸子，不意g，悄悄幔骸改鞘鞘
麽e的功法？」

　　「SA低。」老的微笑，得炎小Dr僵硬了下怼

　　「老^，耍我？」

　　片刻之後，山之上起了少年怒的咆哮。

　　望著面前小獾门で的小家伙，老得意的笑了起恚能虬堰@冷o得象
小妖怪的炎獬蛇@副模樱他真是挺有成就感的。

　　「那功法有什麽的？」盯著老蛑o的，炎忽然o了下恚眉
道。

　　「它能M化！」略微沉默，老微笑道。

　　瞳孔猛的一s，炎p眼眨也不眨的盯著面前的老，半晌之後，方才u了
u^：「不可能！我可]f^有什麽功法，具有M化的能力！」

　　「嘁，@小家伙知道什麽，淫獯箨|o比，奇人事挡担在
@奈闯鲞^加帝的小家伙眼中，不可能的|西，多海Y去了。」老不屑的
S道。

　　炎一，旋即不服的道：「y道f^e的功法，能蜻M化？」

　　老笑容微僵，片刻後中χu了u^，道：「就是因]有，才能@出我
@功法的特啊！」

　　「真能M化？」瞧著老J真的面孔，炎忍不住的再次_口道。

　　「真能M化！」老非常肯定的c^。

　　「修^？」炎再次道。

　　「呃……]有。」老中χu了u^。

　　「那e人修^？」

　　「呃……]有。」

　　~^之上，青筋鼓又，炎拳^oo的握在一起，忍住想一拳Z^去的
n樱音中阂种怒猓骸]人修^，那怎麽知道它能M化？」

　　「功法上，是@麽介B的。」老的笑道。

　　「竟然真有@N功法？」眉^oo的起，炎P躇了一下，然後D著漆黑
的眼珠子，道：「能我看看幔俊

　　「嘿嘿……」怪笑著吡艘谎M好奇的炎，老嘴角一裂，s是忽然
音一D：「算了，F在看了也]什麽用，是等成橐幻淫者之r，我再
于，@小uu。」

　　伸出的手掌有些僵硬，炎@小uu獾淖旖呛莺莸某榇ち税肷危方才
漏L般的难例Xp中逼出勺郑骸狠！」

　　晨斓拇笮α茁，老o炎那充斥著怒火的黑色眸子，笑道：「F在
的任眨是在一年龋先把的淫之庑至第七段吧。」

　　「有什麽k法？」炎行合滦闹δ巧衩毓Ψǖ暮闷妫咬著牙道。

　　「}有@k法！「老`魂w眼中金光爆WZ人心I，片刻後c其σ的
炎忽然p眼凝固uu]上p眼失去意R……

　　「Σ黄鹆耍小家伙，借身w一用！」忽然老p眼猛然_，slF眼
神清澈的少年仿佛了另外一人，S後@道消瘦的身影凌空而去，向h方掠去
……

　　此r的老用炎的身w出F在百Y之外的魔F山}附近，此r看一家
店在此挑x一翻I好了些材，掌的⑹种兴有挑x的材都放入小木盒[在
_上。笑道：「先生。@Y共有五十叁KS精。您是全部I麽？」

　　笑了笑。老K未回答。目光在小木盒中地那些S精中哌^。片刻之後。
眼中掠^一抹y以察X地失望。他lF。@些S精中。K]有SB地S精，@
N|西是治`魂的^好之物，可惜如今}能借著小家伙的身wM入魔F山}
找了。

　　心中失望地@了一口狻Ｋ老面部依然M是笑容。在盒中S意地挑出二十多
K之後……χ店T笑道：「臀掖虬。算~吧。」

　　「先生。一共是汕四百枚金拧！鼓抗哌^S精地盗俊５T快速地
出了r格。

　　微微c^。老手指一抬。一存有五千枚金诺氐G卡片出F在手中。
之f向店T。然後把那些S精迅速地bM{戒之中。Dr。心^重重地了一
口狻

　　略微沉默了一。老忽然χ那正在刷卡地店TS意地道：「@
Y地S精。是在魔F山}中ふ业降兀俊

　　「嗯，@Y的魔F山}源S富，我「fw」有ｉT的采伍，不^
每次M入魔F山}，都花M大把的Y金聘虮F做ol。」⒖ㄆf回o
老。做成功了一P生意的店T。心^大好的回道。

　　微微c了c^，收拾好|西。正涑冯x的老，s是lF，T口，
s是忽然的}恿似怼

　　「哇，竟然是小t仙！」

　　「好漂亮，KK，那腰真……」

　　「白痴，想死啊？青山大半地虮，都被小t仙救治^，心被e人
，割了@家伙的舌^！」

　　站在老不h，擅男子正低的交著，其中一人f出有些{虻脑
Z之後，他的同伴急忙一把⑺扯住，低R道。

　　「我胡f呢……嘿嘿，嘿嘿……」似也是察X到周射淼牟押靡獾哪抗
，那名男子色微白，M擂蔚谋煌伴拉著so逃出了。

　　「那什麽小t仙，在@Y竟然有@麽的望？」有些@扇说亟徽以及
其他虮地反，老立在h，微微偏了偏^，娜巳旱目p隙g，[[地能
看一位身著白裙的女子身形。

　　S著人群的U散，老也K于是看清了那名被人簇淼呐子面貌。

　　女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌m然算不上^色，可s也能f是y得一
的美人，淡然微笑的a，透l著一股清新空`的赓|，@股c不同的赓|，
Dr得女子的魅力大幅度上升。

　　目光在女子身上D了D，最後停在那被一lG束著的柳腰之上，望著那不
足盈盈一握的柳腰，老眼瞳中掠^S些@G。

　　在老氖炎的意R中得知所JR的女人中，薰鹤尤说模是那股o可挑
剔的美c神秘，雅妃t是那股堪Q尤物的趁恼T惑，玉那p性感修L的，每
次都得老目光忍不住的流B其上，而面前的@位白群女子，恐怕t是所有女
人中，腰肢最槔wc柔弱。

　　老@@的K了K嘴，耳s是淼T的低低笑：「小t仙是我f
w特聘的t，整青山，喜g她的人不知有多少，每次去魔F山}采，若
是有小t仙同去的，那些虮F，都r格涸谧畹停而且榱怂剩的名~
，常差c打起怼！

　　「t？」言，老一愣，愕然道：「她不是淫麽？」

　　t，也能儆谝的一，不^地位比起淫恚s是要差上S多，
竟他不能蛘嬲的出淫，}能使用一些普通火焰⑺材配制在一起，以
到_替人治的效果，不^@比起淫的淫，s是要差上S多，所以，每一
名t，都以成橐幻淫粝耄不^很多人FM一生，都y以踏入那T
，追根究底，主要就是因樽陨硖熨x以及o人引I的故。

　　看著她在此的受g迎程度，再想起先前在_中所看的，老
以樗也是一名淫呢。

　　「若是能蚰趋崛菀妆愠橐幻淫，那@I就不稀奇了。」店To奈
的道。

　　了肩，老也械迷僭，目光望著那已坐在位置上，替硗的T
治病白裙女人，手掌下意R的摸了摸下巴o的胡，他不得不承J，@位小t
仙在替T治病r所露出的善良笑容，的_很渲染人心，y怪@些平日凶悍的
兵大h，在面χ她r，q如小d羊一般的仨。

　　寂o的森林之中，大人R安o的行走著，一pp警惕的目光，不嘣谥
淠局械年暗地方哌^，手掌oo的握著腰g的武器，Sr渲付一切突l
r。

　　作橐呀在魔F山}混了多年的老虮，所以m然是第一次合作，可s都能
保持著基本的默契，眼神交eg，也能Ψ窖凵裰凶Re一些代表危Uc安全的
信。

　　黑色巨阂拄Y獾墓之能力以及超重的重量，得老的行程有些Dy，
他缀趺恳淮蔚穆淠_，都深陷在的泥土之中，所以@才行了]多少距x
，便是有些獯了起怼

　　抹了一把M的汗水，老回^^，望了望後方那于重重ol中的fS
采，S意的在伍中哌^，最後停留在那q如被星捧月一般簇碓谥
g的白裙女子身上。

　　此r，@位被Q樾♂t仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背pp的搽
拭著~^上的汗珠，pp獯的模樱配合著那副柔美的a，看上去H得人
心生z邸

　　到小t仙露出@幅模樱周的一些虮Dr有N⒅背到目的地的n
，不^他也知道，即使他想背，人家小t仙也}含笑婉拒。

　　在人目光R聚到小t仙身上r，一名模宇H橛⒖〉那嗄辏s是M笑容
地囊慌缘淖ol中走出。低^χ獯的小t仙f著什麽。

　　扇私徽了一，小t仙便是微笑著u了u^，然後^mχ前方R行去
。

　　被小t仙拒^，那名青年上]有z毫的琅，淡淡一笑，手掌一]。大
喝道：「狼^的人，都o我注意c，F在快要M入魔F山}了，可e在涎Y翻
了船！」

　　「是，少FL！」

　　得青年的喝，周地资名大hDrR和，整R的{，引得人
不饶浚就是B那前行的小t仙。也是向後瞥了一瞥。

　　非常M意@N反，青年微微一笑，再次快行刹剑c小t仙K肩而走，O
橐笄械馁N身o持著。

　　「的，不就是仗著他父H是狼^虮F的FL嘛，y道他以{@泳湍
得到小t仙的芳心啊？」瞧得那能蚪身c小t仙聊天的青年，老身旁的一名
虮h子，Dr低RR咧咧地道，Z庵小Ｋ忸H狻

　　微眯著眼睛，老目光在那名青年身上哌^，最後停留在其胸口上的一枚徽
章之上，徽章中。雕刻著一}眼的狼^。

　　S^青年，望著那叁十酌胸口佩戴同踊照碌虮。老眨了眨眼，
看恚@些人，便是青山叁大虮F之一的狼^虮F了。

　　瞧著@些狼^虮成TΣ伤的o持程度，@然他也是fS聘而
的ol，而且，似乎fS狼^虮F的信任程度，要比前面@些散兵游勇
上S多，不然，也不他碜橘N身ol了。

　　收回目光。老δ俏磺嗄昱c小t仙g的PSK]多大的d趣。所以u
了u^，可惜不找上的事，它便偏偏找上，此r小t生c那青年快M入那A
而T大的Rr忽然停D，她D^身子望向老微微一笑道「小先生，@
油讲阶咄累的，我年o相仿不意c我共坐一vR？」

　　c小t仙一起的那位青年挺到此也D^身望向老微微一震，有些琅的撇
了後者一眼等待的著年o看上去很小的消瘦少年的回答

　　「@影。亢冒。　顾老摸摸鼻子，心中想，既然人家要求了我老人家有R
坐，不坐白不坐。此r在人的嫉妒和羡慕中跟著小t仙和那青年少FL跨上
了T大而A的R。

　　R前M不久，小t仙便依著老坐在他旁，「不吧？她@是质谗
？」到此γ娴纳FL冷哼一e^^去望向窗外。

　　Y果她此r才坐在老旁pp的f：「Σ黄穑因]人陪我一起坐R的
，我可能有麻……」f完她瞥了那少FL一眼。

　　老m意的摸摸鼻子，挪了挪腿，她坐的舒服一些。

　　@小t仙身材瘦瘦略@伪。A美的Ll鹾谌缃z，菱角嘴，秀挺的鼻子
，白色的t服O楹仙恚她看人的r候微微吊著黑眼珠，老得淫籍上
df@叫千淫白瞳，f生著@N眼瞳的人是^- ─淫者。

　　但是@小t仙s非常冷酷，上一直]有任何表情，坐下硪葬峋男〔及
Y拿出一本t碜x著。老看她那N孤傲的幼樱自己也是孤傲之人，跟她f
必然自]趣，

　　老手上本砭陀性S多千古t，便也S便拿出本看了起怼Ｅ级，看到精
彩手指舞又，竟困在戒指中太久y免坐不住，s旁那小t仙l出p
蔑的鼻哼。老到她的不M，故意津津有味的耍硭Ｈジ逗猴似的，那小t仙
也不再管他，Ｐ牡刈x起自己的。

　　老看了一海X得累了，就]上眼睛休息，竟在戒指之中起a装倌
的沉睡，y免B成了T，uu的]多久竟睡著了。

　　「Σ黄穑∠壬，坐^去好幔俊乖谒糁杏腥送扑。

　　老_睡眼，lF自己的^仰倒在旁小t仙肩上，她正M旱拿橹
他。老m然抱歉，s也生猓又不是什麽大不了的事，何必[@N臭，何r
不是家我老人家上R的幔克坐正身w，重新]上眼睛，械美硭。

　　他@回睡了很久，再醒淼r候，lF窗那少FL也迷迷糊糊的D向
老的另一^，身子朝外睡著了，大概是M入魔F山}K不太危U，人都存
在著放的心理，旁那小t仙w著一件伪〉耐庖略谒X，算算rg是清
晨四c多吧！

　　老睡不著了，他o聊的又拿起那些t，心不在焉的g[著。

　　他胡y翻，忽然g肩^一重，原硎悄切♂t仙A睡到他身上怼Ｋ老正想
推醒她，好狠狠的鸵幌拢看著她熟睡中微微拥慕廾，sX得于心不忍，
哎，自己都装q的人了和小女孩^什麽？

　　那小t仙在睡糁幸荒安，老看著她的，心想：「世t者也，人美
心更美，何必是板著板呢？」

　　那小t仙的~^A，月眉杭，LL的睫毛，致光滑的a，而
最令老神往的是她那T人的嘴唇。@香唇上挺下厚，上唇曲美，成一
付短弓，N起的前端微微Y出w小珠，下唇A而S，像е露珠的烟遥
@r上下唇m然]o，是在最中gl生一小小的凹陷。

　　有r，那小t仙pp吐出小舌一下嘴唇，那舌尖滑^唇p，崦劣尤
。又偶然，她略略蹙眉，嘴赫，那整R白的T牙p咬著下唇，ひ拥
嵌在rt的果肉上。装倌炅撕卧^如此美人春睡D，老看得痴迷，右手N
著椅伸展到小t仙的右⑺起，心^蹦蹦y跳，既慌且喜，想要pe妄
，又不敢造次，一翻暝之後，K究是把持不住，低^N上她的嘴唇H吻。

　　@小t仙不知是否在做著什麽春簦老吻住她的r候，她蠕又嘴夯
，老吃著她的上唇，她也含著老的下唇，z人互相吸吮，情意dd。

　　老慢的啜铀的嘴，每一地方都心的舔之再叁，那小t仙被厝岬
挑逗所困惑著，不自主的_唇恚香舌探出，到ふκ帧Ｋ老用牙Xpp
的去咬，然後叼著那舌河米约旱纳嗉候它，那小t仙呼吸紊y起恚舌^急
急的全部伸出，老也不客獾某隽ξ著，z人舌^o密的磨擦，老甚至X得
味蕾上黻神秘的甜意。

　　接著老也侵入那小t仙的嘴Y，和她pd酣穑那小t仙不停地用力吞噬
老的舌，就像要⑺咽下去一般，吮得KK作，老心猿意R@淫籍上f
千淫白瞳淫擅模果然是有些道理，正想M一步占I她的其它地方，手掌才
握住她K不SM的小乳房，忽然有人@呼一

　　「o力……蛋疼……我操……」

　　@rslF那熟睡中的少FL打著睡鼾大的喊著粼，老一下子回
^魂恚慌的整理著自己徒弟黑色的袍子，那小t仙也_眼睛，茫然的看著
老。

　　那小t仙撇了γ婺浅了中的少FLpp著眉^，那小t仙呆呆的望著
老，^了一翰耪f：「在做什麽？」

　　@r候老е她，：「f呢？」

　　她真的搞不清楚r，uu^希望清醒一些，忽然想起方才睡糁械拿栏校
Dr恍然大悟，M羞t，郝f：「……欺我！」

　　「我是在疼。」老嘻皮笑老B童的f，又伸手摸她的胸部。

　　那小t仙O了，反手就是一巴掌，打在老的上，『啪』@一耳光相
的亮，索性]有@醒那少FL，老被打得a上又嵊掷保年淫獯箨
大名的淫尊，何等遭受如此待遇？p手用力箍o那小t仙的上身，她的手不
能再y印Ｄ切♂t仙恐值恼f：「……e碰我……」

　　老H在她的上，又用自己的去磨她的，f：「碰到了，待怎
？」

　　那小t仙快哭了，f：「e……我要……我要叫了……」

　　「叫好了！」老f。他知道像她@域傲的t，都害怕G，^Σ
敢真的喧[大家知道，那是多羞人的事情。

　　她果然}是暝不敢叫喊，老在她耳H著，f：「e樱我HH
@小嘴。」

　　那小t仙哪Y肯，老她不就，又f：「H完我就放了。」

　　她了之後，信以檎妫慢慢放p抗拒的力猓最後停下怼

　　老咬著她的耳垂f：「Γ@才是乖孩子！」

　　她耳砟腥说拇息，耳垂又被老舔得麻W，不由得起了C伶伶的冷
，s著肩膀，老放手臂，厝岬住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又
伸舌去舔舐著。

　　她仰^枕著老的肩，忍不住「嗯……」了一，感X不妥，B忙：「
吻蛄]？」

　　老重新吻回硭的耳朵，在她耳根f：「早……早……」

　　她怎能受的了，嘴上「啊……」了一，不由自主抓住老的小臂。老吃
^了右耳，又硖蜃蠖，她已身乏力，全{老抱著她，老乃尊者e的
{情手段，一代淫大小t仙即使心若止水也不免被{起波，老p托
^她的下，端她的，她羞赧不已，老⑺一把拉近，再度吻上她的唇。

　　她p手o力的推在老胸膛，老吻得崃遥那p小手就逐u攀上他的肩^
，最後е老的i，主拥λ逼怼

　　老趁她有反，左手便去摸她右乳，她B忙s手埽老就去摸她左乳
，她又埽老再回到右乳之上，她砘状[不了，就天由命不再理
他的手，Ｐ牡暮退老吻著。

　　好不容易等老停下Q猓竟S久未c女子切磋淫技，y免有些生。
她⑺老的脖子У镁oo的，呵喘著：「H完了]有……？」

　　老⑺推倒在椅上，低^去吻她的I口白肉，柩实恼f：「快了……快
了……」

　　老色j熏心，左手已在解她的t袍扣子，她上身不方便樱便扭起p腿
抗h，大概老裁定抗ho效，仍然摸M她的外衣之取

　　@小t仙因槿榉坎回SM，穿的C衣比^厚，老一摸]有|感，就直接
撩起C衣，肉N肉般握住小肉丸子。@小t仙m然胸部伪。乳^s大，老用
掌心去磨樱一下子就硬了。

　　老的嘴著胸部而下，淼饺轭^上舔著，她的乳^乳色很淡，淡到
乎分辨不出砗腿榉康牟町，被老吸^比後，才有一些些t起恚老施展
高超的淫g手口K用，⑺的胸部蹂k颉

　　@小t仙仰^半]著眼睛，p手捧著老的^，她已]有半c反抗的意思
，不^楸磉_少女的矜持起，她是了：「H完了]？」

　　老突然抬^f：「哎呀，H完了！我下幔俊

　　她一十分意外，就愣愣的傻在那Y，看著老淫邪邪的表情，半晌才醒悟
是老故意捉弄她，不依的扭由仙恚老笑著回去舔她的乳房，「啊……哪
人……欺我……」她K于M足的叫起。

　　老一吃著她的奶，手已在她的腿g摸索著，她的大腿的，]有什
麽肉，M管如此，K究是敏感的地方，她u又臀部表_她的感受。老隔著
雪白的t袍m然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她下身的裙袍。

　　@次那小t仙真的不肯，老死拉活拉，用M方法，那小t仙防l有，抵
死不摹Ｋ老要她乖乖e暝，K且威{她f：「要不然e人或看，多G
人，特e是他！」老淫笑BB的指著γ媸焖的少FL

　　她了老的，才不甘的他去裙子，老警X的探窗外四周，l
F虮都已入睡，然後看著那p又L又的美腿，f：「小家伙？真美！
」

　　@小t仙了很高d，但是又很心，既心被人看，更心老，也有
z奇怪叫人家小家伙，他自己f不定比人家小呢，但是心中小t仙明白，男人
了女人的裙子安什麽好心？

　　她穿了一件小小的白色叁角，用料稀少，角是的快嗟拿媪希配合她
苗l的身段，的_很迷人，她的臀部小而Y，A鼓鼓的相T人，前面阜
因楸凰的手遮住，看不出所以然怼

　　老又去吻她的唇，行伸手在她的底部份探索，那小t仙怕死了，p手
一直保o著重要C密，老武力侵入，摸到了潮竦拿薏迹老故意用手指在那
Y圈，偶而朝前突刺。

　　那小t仙y以招架的l出哼，老怕她吵到e人，嘴巴封著她的唇一刻也
不敢放掉，手指^已撇_叁角底，在羯喜林，展_巷稹＿@小t仙B@
Y都一拥南魇荩毛捍侄蹋看幼邮且划脊的田地，不^@田地F在s水
份充足，浜昧穗Sr可以耕N。

　　老知道如何拿捏力量，他不p不重的在她穴嚎诠蠢眨那小t仙一直「唔
……」不停，後恚老⑺用力一抱起，她背χ自己，跨著跪坐到他身
上，那小t仙扶著蛇的椅，回^害怕的看著老。老要她㈩^D^去，不
她看，手到她羯嫌衷俨煌Ｌ涂郏那小t仙坐在他的身上l抖，腰杆o
，不免就N起屁股，老z的砘孛著，那小t仙被弄的舒服，地靠在後
者的胸口上，老解_自己子，拿出早就死硬的u巴，老此r借助炎的|
w，已_到淫宗者的u巴，淫宗啊@是什麽概？粗延校荡绨。∽阕沔敲
一茶杯口的尺寸啊，他又再⒛切♂t仙的妊底扯_，用那巨大的^去磨她
唇。

　　那小t仙一被^到，然知道那是什麽|西，心想@到底是什麽怪物啊
？可心中不意的事情K于是要l生，反而定下恚安o的感受和等待男人
砬致浴

　　老看她伏在自己胸膛上不樱屁股黏在自己的胯g，姿B美妙，就按著她
的臀韧下海超大u巴逐u被穴和滔隆

　　那小t仙小嘴_，X狠狠咬著下唇，如此重的力道⒆约褐榇揭С鼋zr
血恚何LR^如此巨大的u巴忍不住很p的「啊……」一，老慢慢深入
，她就一直「啊啊啊啊」著，後硭lF老居然]完]了，不知道到底有多L
，才疑惑的D^砜矗@r老好全根]M，⑺的花心D得水泄不通，那小
t仙庀⒒y，嗬m的f：「……好粗…………好L啊……到底要M到什麽
r候？……啊……我……」

　　老笑著f：「呵呵……小女娃]^幔浚要恿伺丁…快把嘴捂著……
」@不是U幔孔约旱谋惧X在加帝缀跞f夫莫场…

　　那小t仙不知道槭谗嵋捂著，但是的用手背掩了嘴，老捧起她的
臀部，一上一下的u悠恚她才知道要捂嘴的原因，要不然那爽死人的美感，
那招招底的超大u巴，和他做缀踉谕婷似的，恐怕早是p者@呼狂叫，
重者吐血身亡了，好自己也不是省油的簦厄\淫毒w也乃千古奇|，@淫宗
u巴不得消受的了。

　　那小t仙身wp，老套起矸浅Ｊ×Γ所以插得又深又快，小t仙自然
也舒服得饣啬c，可是偏偏不能叫，穴心河置赖靡命，便可z的咬著自己的
手背，l出急切的喘。

　　老低^便可以看的超u巴在暨M出的幼樱tt的唇因槌椴宥
ll翻樱С硪还晒傻睦怂，那小t仙的反真好，]多久老就lF他的
手可以不必出力，完全是那小t仙自己在u著屁股挺印

　　世g叁大奇淫瞳孔，碧淫叁花瞳，千淫白瞳，九幽妖淫瞳……果然名不需
，好千淫白瞳，小t仙陶醉的上下T不停，越奔越快，忽然一屁股坐到底，
身l抖好像在哭泣，老B忙也㈦u巴上挺，原硭砀叱绷耍}那道之
中如fx蠕樱那殷t的小穴@出淡淡的G光在c老物的交接，此r如同
千fxp咬著u巴。

　　「厄\淫毒w……」老身|猛然一震，心中暗想：]想@世g有此等存
在，今日能c@^世淫w交g老夫也不枉此生了。

　　老既然以知她乃厄\淫毒w，自然不想她休息，R上又邮⑺捧著套
起恚毫拥哪媚粗冈谒肛T口按捺，那肛T收s的排斥他，老弄了一些淫
水T在上面，再一用力，半截拇指就插M肛T去了。

　　「噢……好哥哥……不要……」那小t仙K于叫出怼

　　忽然另一^少FL翻了身嘴角蠕恿紫拢z人so停下恚等他再度沉
睡，老才偷偷回幼鳎小t仙回^不M的瞪他一眼。

　　老她感X烈，不敢再^份刺激她，但是插M去的一截拇指是她A
在那Y，他挺与u巴，Ｐ牡牟偎的穴。

　　那小t仙很不，才]多久又泄了第二次，同r失去w力，豁得像河Y的
扁~一樱老]法再帧Ｋ老}好⑺[回她的座位，放低她的身w，替她
去叁角，她是做作的假意抗拒，老俯身到她上面，肩起她的赏龋u巴
重新插M簦更快速的操起怼

　　那小t仙腿豪w，p膝可以曲到胸前，老插得又深又密，不嗟捻
在她子m口，引起膣肉BУ氖湛s，A得老舒服透了，不免更u力的抽插，
她不停的出浪水，浸窳塑|甚至窗。

　　那小t仙也不知道是舒服是y^，咬牙切X，o蹙眉^，老看了不忍心
，就又去吻她，她像荒漠遇甘霖一樱婪的吸著老的唇，老㈦u巴拥蔑w
快，那小t仙「唔……唔……好哥哥……好深……不要了……」穴哼Bs，又
一次高潮。

　　@回她真的不行了，一直u^告V老她投降，老也不人所y，拔出u
巴躺回|上，那小t仙m然已全身c，一p媚眼s得老大，在看老的
u巴。老也慵械目吭谝伪成闲菹，那小t仙伸碜笫衷陔u巴上摸著，很
它的粗大，老⑺砥穑她幽幽的f：「好哥哥……好棒哦……@年o真
的是淫宗者幔俊

　　老嶂自己的af：「可是小女娃才打我，是不是淫宗再一次
便知道了啊！」

　　「啊……不要了，不要了，那麽钠圬我。」她f。

　　@r候天色已uu亮起，老N著她的，厝嵊H吻她的腮，她心M意足的
]起眼睛。一褐後，小t仙休息蛄耍找硎纸擦羯眢w，羞的扣上t
袍穿回裙子，老是挺著u巴坐在那Y。

　　她看老直立的u巴淫宗之物，笨笨的：「哥哥怎麽k？」

　　老巴不得她有此一，U淫宗u巴怎麽可能@泳a。R上f：「o
我啜啜u巴？」

　　小t仙u^f她不，老就教起她怼Ｋ要她伏下，右手握著u巴，用
舌^去舔^，那小t仙起先不敢，BB作I，U淫宗u巴M的去就不e了
，F在小t仙的口中被塞的是密不透L，老f好f歹，她才ppL了一下，l
F也]什麽太不好的味道，K于慢慢的吃起怼

　　老指她怎麽男性舒服，她也用心的W著，老猜她一定是女，就是
不知道@女膜怎麽]的，S後忽然想起厄\淫毒w\D之r，道如同fx蠕
樱怕女膜早以被那澎湃的厄\淫馑破。

　　她一含著，一抬^砬扑老的反，老也看著她趁牡跗鸬难壑椋
他F在相信了，千淫白瞳果真是淫的象征。

　　她又舔又套，老m然是淫宗者杂捕tD，竟也不是天下o常K于
BB悸樱@λ碚f足足憋了装倌甑木液K于射了出恚第一道精液射M那
小t仙嘴Y，她s快吐出u巴，接下淼木投忌湓谒上，她眨著眼精承受著，
等老射完。

　　「噢……好丫^……真舒服……」老美她。

　　她樗老拭去精液，厝岬奶嫠穿好子。

　　老再⑺起，想再吻她，她指指自己得嘴f：「好哥哥，有的精液O
……」

　　老自己的|西o所^了，是吻上去。z人在|上oo的相恚像情H
般的相互依伲磨蹭不停。

　　一直等R外有熙熙攘攘的人，老才放_她道：「α耍我叫炎，
呢？」

　　「我外小t仙……真名叫……」]待她f完……

　　「等等……！！……我叫炎……」老F在才猛然想起自己是在用徒弟的
|w！那麽那和小t仙接吻嘴Y的精液……

　　「我操……呃啊……劫蛋　…劫怠…」老猛的靠在R窗口一喊一
狂吐不止。

　　……

　　小t仙因樵绯吭隈R中被老搞的酸腿z毫]有力猓等休息了S久才勉
能蜃樱此r老已一^ZM魔F山}不之去向

　　而此r小t仙淼T的づ裰中，lF@Y的虮都受到了魔F山}魔F
的害，小t仙b骨仁心怎麽能看著大家受@等苦呢，h整づ瘢者l
出熙熙攘攘的呻吟，她pp@了一口猓此r她蹲在一位胸口包著厚厚布
淌著血z的老者身，@位老者叫白大中，是狼^虮F的一名３星淫者，@N
等在虮FY可算是高手行列，可惜@位老者有些老人病，通俗的f法是有一
些『老年痴呆』于是被狼^虮Fx橄蠕h，所以受的最乐兀Sr有生命
危U

　　白大中不知自己槭谗岷芟g看@善良的小t生，好象|恿四刃纳
的人海尤其是尼t袍上高高的[中露出淼囊浑p白腿，λ更是有著莫大
的吸引力，不r偷眼^看。小t仙心思渭，既J定了白大中是善良的L。

　　「白大伯……被碧G魔狼所……恐怕口很是疼痛吧？」

　　「Nt啊……我的Nt……」白大中神情恍惚的望著半跪在自己床前的小t
仙，身w微有些迷x的眼神嘴Y喃喃著

　　小t仙看著白大中oo的抓著自己的手，n老眼神之中流露著獾乃之
情，白大中仿佛看去世多年的妻子微笑的拉著自己的手，眼眶不禁t了起怼
Nt啊，老太婆啊，回砝玻窟@些年知道我活的有多苦啊！一p号被人活
活害死了啊，怪啊，老太婆，都怪啊，槭谗要⑴荷的那般俊俏啊…
…琛…е⑸碇啊……鹤榱蟪鹨采生被歹人⒑Π　…老朽]用
啊……等老朽罅顺鹩秩绾伟　…]有一H人在身旁啊……]有人了……」f
著f著想起自己o依o靠生活又是困苦，一×业目人裕胸口又是染了一片腥
t，此r老者猛的е小t仙一把鼻涕一把眼I哭了起恚小t仙也一r慌了手
_，竟自己是女孩子陌生老者ПП那成何wy，可@老者如此可z
，再看他是把自己作他以亡故的妻子啊，小t仙厝岬е他，pp的拍著他
的背，柔安慰「]事了，]事了……一切都好起怼…」

　　白大中也不知多久]和@幽贻p貌美的女子г谝黄穑他感X一A赏
的p乳No著自己的胸膛，那而有性的肉感，在太美妙了，肉棒不禁在
n中挺直起硇♂t仙也感受到他私的浩龋不禁M通t，@r真是M退呻y
，愣在那不知怎Nk，推_他又怕了白大中的自尊心，再t人家有些老人痴
呆把自己做妻子有些身理反是再正常不^的，此r小t仙羞t著^m任老
者е。

　　小t仙[[感X到X得他的肉棒上在自己私磨樱白大中的肉棒很明@的
在膨ql硬，小t仙秀的蛋又羞的更t了，心知@酉氯ヒ膊皇寝k法，微微
使磐崎_白大中，小t仙嫩的蛋泛起一片t，^旱牡偷偷夭桓抑币白大
中，嫩的小手比了比白大中的下w一副j言又止的模樱白大中望著她有些@
疑也有些失神。

　　^了良久白大中又犯了老人病咳嗽道「Nt啊！我真的好想！槭
麽要@ξ摇…」老伯眼眶中又充M了I水，小t仙B忙嵛恐f：「伯伯
！清醒一些，我是小t仙……我是小t仙啊！」

　　「不是我的Nt……不我的Nt……」老者身w猛然一震×铱人裕大
受刺激之下眼看一不好就要背^馊ィ

　　「噢……我是……我是的Nt，老^子，要保重身w啊……」小t仙看
著如此心的老者，揉著他的背B忙答道

　　白大中神情又m欣喜起恚白大中}X得越是看著小t仙丹田鹊囊之饩
越聚越多，而且一c也o法散l去，胯下那叁星淫者的u巴倒硬挺了起恚心中
不禁害怕起怼

　　小t仙白大中@幼樱有些莫名其妙，B忙⒆约荷碜影そ查看，「老
伯伯，口又疼了幔俊

　　「Nt骸…我w鹊囊之馑烈yZ，象以前一涌煨⑽野l泄出戆
！」白大中有些训慕辜钡馈

　　「呸……」Dr小t仙俏唰一羞的通t，S即小t仙看著白大中焦急的
模釉谙胂脒@老者_可z，小t仙又有一w菩_心c，心中不忍，便道：「哎
，老^子，把下面那……|西掏出肀闶橇恕…」

　　「好好好……」白大中B茁好，子一褪那淫者u巴便了出怼

　　小t仙一@呼，@N年o居然如此酝Γ再不忍他受苦，而且他}是把
我作自己的亡妻，再f自己}是用手退一下，又不是做那N事，小t仙撇了
四周的T一眼，都]著眼睛不是睡X就是休息，而且@Y是づ裱Y最角落的
地方很y被lF，T多因素之下，小t仙K于伸出了她玉手，pp的握住了白大
中的肉棒，搓悠怼

　　「啊……Nt骸…是搓得好……@麽多年怼…就搓u巴……最好
……可真棒好娘子……」白大中]上眼，享受著u巴上淼年酥麻感。

　　套著套著手功]有半c含糊，F在一心}想快c桶巡伯弄出恚肉棒sq
得越碓酱蠼z毫]有p的E象，小t仙在是不信邪{我`巧的p手，他怎N
可能蔚牧诉@N久，照理f因早就，小t仙好傩挠腿欢生，就不信老伯
能味嗑茫擦部谒，的在唇聚集了一c唾液，慢慢地吐出一大口的
口水，滴到那根要命的大肉棒上^作滑液，O度淫}媚，手中不停加快了
速度，配合口水快速地上下套弄，一^鹾诘男泱wPh散，形成了一副尤诵
弦的媚惑景象，嫩的小手萦炙嵊制＃l知白大中是直挺挺的，在是o可
奈何p手卧诘厣o奈坐倒在地，沮实恼f「@……老^子……在太了
，我在弄不出怼…」

　　「Nt骸…好帷…娘子我要……」白大中的u巴^m一跳一跳q的
害。

　　小t仙_]想到出F@N情r，y牙一咬⒆约牡厣险酒穑撇了撇四
周]人注意@Y，K于小口一把白大中的o上半^悄悄含入了口中。

　　「噢……好Nt骸………噢……」白大中p眼猛的_，望美的少
女⒆约旱碾u巴cc吞]在嘏的口腔Y。

　　「嗯嗯嗯……」白大中的o在小t仙的口腔中吞吐，她一口一口吸吮起
。高大中墒直ё⌒♂t仙的^，她的嘴M情地舔弄自己的u巴，嘴Y哼唧道：
「哎眩Nt海好舒服呀！」

　　本戆状笾械碾u巴就已硬了，小t仙@麽一吸吮，更加粗大杂财怼
小t仙把他的u巴淖煅Y吐了出恚一用手砘]著，一淫扉的笑道：「好
相公，的u巴好大呀！」小t仙_始有些}媚起恚怎麽f自己F在也在扮演
他的妻子，仿佛不是自己本人，@右幌氲挂膊辉貅犭y榍椤

　　「再大的u巴，我的乖N盒∧垩ㄒ材苎b的下。」白大中也微微笑道。

　　小t仙嗔道：「相公，好摹！拐f著用Xpp地咬了下白大中的^一
下。

　　白大中笑道：「哎眩乖娘子，e把相公的u巴咬嗔恕！

　　小t仙看著面前的淫者u巴，在也忍耐不住不意g⒆约旱娜棺用了下
，著床沿落在地，此r她的秘密花@早已水光cc，她恨恨的咬了咬嘴唇
，的跨上]著眼睛白大中的下身，蹲著用手扶正u巴的位置，^抵著
唇，白大中的_眼睛r，她已坐M去半根u巴了。

　　她看白大中大了眼，酥麻的感X拿匮ㄖ杏腿欢生，哪能什麽Yx
廉u，R上可z的f：「相公……我要……我要嘛……」

　　白大中她一f，怎麽可能不答，反正自己@老u巴才根本]^a，
他一挺腰坐直起恚e手起左手捧住她的u骨，然後合滤的身w，右手如`蛇
般探入她的C衣劝淹嫠的一p玉兔。

　　白大中也]打算z香惜玉，一上滑的道就猛猛的埋^n刺，那小t仙
『千淫白瞳』倒也果真了得，腰杆子[又配合得天衣op、水泄不通，L的又
是}出m楚楚尤恕

　　小t仙厄\淫毒w_o，抽插起硎拱状笾杏兄O大的快感，恍惚g因
烈的刺激使一直噩噩的X子忽然有了z`光，那那暗挠倒是嗬m
m的恢鸵唤z，忽然g看@美的小女孩涸谧约荷砩掀鹌鹇渎潴@道：「小
……小t仙……@是在做什麽……」

　　小t仙她喊出了自己的名字，羞的M通t，可是下w蜜穴中那先说目
感逐u吞噬著她，O是不好意思地偏^^去。不^她的p腿t暗暗地用力]合起
恚加道Π状笾腥獍舻浩雀小

　　「不要啊……小姑娘……小老弘u巴q的疼死了不要在磨了……」白大中此
刻X子中嗬m的使他有些神|，看著自己越加qt疼痛的u吧，他BB不
肯在插，推著小t仙的大腿想要拔出自己的u巴

　　「啊……不……啊啊……再插……啊……e拔出怼…我……」小t仙正
是o要P^哪容的u巴x_自己，她拼命按著老者的p手不他推自己，下身t
用力的u晃[又，黑色的u毛上M是淫水，u巴若[若F的出F在道口又M
去，如此反汀…

　　「不要了……在放Y面小老阂疼死了……」

　　「啊……不的……啊……再插紫略……我的穴汉苣鄣摹…很滑的
……好伯伯……插紫戮褪娣了……真的不_……」小t仙oo抓著白大中
的p手不他y樱屁股大起大落身上香汗碾p乳一直落至毛，汗水c淫液
混合在一起的馕兑扉之O，此刻她拼命樱K向白大中不要的推N起自己
的穴怼

　　「小姑娘……我不要……我不要了……」

　　「不……我要嘛……我就要……」

　　白大中在X得下身硬q的l疼，m然u巴包裹在嘏o又窕的小穴中
，可是他零散的K不懂交合之道，他}知道自己不舒服，他猛的\用淫之
猛的昝_小t仙的p手，下身一Q巨大的u巴就拿垩ㄖ谢了出恚С鲆徊
粘稠的淫液……

　　「啊……不要拔出怼…快插回去啊……好伯伯……求求……我W……」
u巴难褐谢出小t仙一哀怨求道

　　「我不要……小姑娘e暴我……」白大中不知槭谗岽竽X中W出暴@
字眼，p手捂著u巴有些@怕道。

　　此r小t仙被獾M通tj火攻心，又o陌l泄高q的j望，眼眶之中眼
I大w大w的落了下淼卧诒沃上，猛的埋^M床窝Y痛哭起怼琛…
口口喊我世小t仙，我r常……琛…可是我如此y^
也不臀业拿Α…琛…」

　　小姑娘哭的心白大中也于心不忍，望著自己那q疼的u巴，再看看那哭
的心的小t仙道「哎……好吧，看@麽可z的份上，小老旱碾uu就
玩吧……要玩的不好可e怪我不峙丁…」

　　小t仙先是著欣喜，後碛致@N，埋在被窝Y的更t了羞愧j死
，此r依然趴在被紊下N著淫的屁股不肯起怼

　　「怎麽？若不要的那小老壕妥吡恕…」f完便想坐起身子。

　　「我要……我要……」小t仙猛的抬起俏t的，一手抓著白大中的肩膀，
一手握著那巨大的u巴著急道

　　「那便翻^身子戆桑小老阂在後面……」

　　「嗯……好……」小t仙F在哪管的了什麽？}要面前的u巴M足自己有什
麽不肯值模

　　小t仙⒆约号苛讼恚N起SM而白的屁股，p手^下身後微微扒_自
己粉嫩的穴海白大中伏下身恚pp吻在她上，她嫣t的a早就岬冒lC
，她е浪浪的笑意，伸手到臀後，便再次抓著了白大中的u巴，她像和人握手
寒喧般的p拿住它，H的槔险咛孜恳环。

　　「嗯……快M怼…好伯伯……」小t仙羞的道。

　　白大中前移，眼睛看著小t仙，她也看著他，他pp接|r，同r
都麻了一下，白大中感X有些什麽又清晰了些，感X^被什麽仞`的皮
包裹住了，舒车秒y以形容，小t仙也X得穴嚎谧蠲舾械哪廴猓被什麽诺
棍棒侵犯著，痕痕WW的不叫不痛快。

　　「啊……快M砺铩…大u巴伯伯……妹妹要嘛……嗯……」小t仙同ru
著屁股。

　　白大中往前用力一海小t仙「呃……呃……」一，吊起白眼，大u巴就
都全部M去了，}剩下囊N在她}黏的腿仙稀Ｄ请u巴一M硇♂t仙猛的打
了，伸手想身後推他的屁股，依著她的奏，rpr重，r快r慢，不用M
老者的力猓白大中}管摸玩小t仙的小玉兔就行了。

　　uu地，小t仙的另一面氐椎乇┞对诎状笾忻媲啊

　　「啊……姑娘……啊……小老侯^X不清晰……我F在在质谗岚　…」
白大中本能的抽插著道。

　　「在……嗯……在中♂t仙的穴骸…」

　　「噢……@盅ê猛幔俊

　　「那f小t仙好不好职　…」小t仙淫的道。

　　「好帧…小姑娘水很多的……啊……挺好帧…」他插f。

　　「那小t仙在质谗岚　…」白大中又

　　「小t仙在……啊……啊……」她f：「小t仙在被……白伯伯……帧…
啊……好舒服……」

　　「小t仙喜g小老帷…」白大中又。

　　「喜g……啊……白伯伯好棒……」小t仙t著f：「好帧…啊……
」

　　「小姑娘……知道槭谗嵝±阂@尼崦？……」白大中^m。

　　「不知道……我}知道操的人家舒服啊……啊……白伯伯好硬……好C…
…好爽啊……人家喜g被伯伯盅ā…啊……」

　　「其小老阂老∮得……老家院子那ν凉繁闶俏@姿萁慌涞摹…
」白大中_始狂抽狠送起怼

　　小t仙是一性j很烈的女人，因槎蜻\淫毒w再加上千白淫瞳，她的身
w非常好色，蔚男稳菟，就是D淫娃。

　　她不}oo地蹲“状笾械娜獍裟ゲ痢⑻雍陀合，而且牢牢h箍住後面
的熊腰，想逃都不他逃。小t仙拼命的向後著屁股，粢槿獍舻某椴澹
淫水滴滴答答著大腿滑落，口中哼哼\\地叫鹃_恚骸赴。∴浮………
好L……啊……好伯伯……我好爽……我……呀……快要……被……插……翻
了……唉选……………啊……重c……噢……再……用力……c……啊…
…呀……就是@……印…好……喔……我……要……啊……」

　　她啼叫的音又捎置挠旨又嫩，白大中的u巴更被她肥腴的穴喊得oo
的，在是^妙的小女孩。白大中也故意在她耳喘著猓她不住的起著u
皮疙瘩，他道：「W下母狗叫咀小老何衣……」

　　「啊……不……啊啊……^不……@B……」白大中@N淫|碰到
小t仙的底，她打死也不叫。

　　「叫不叫……W狗叫……」白大中问帧号尽灰宦拍在那肥嫩的屁股上一波
肉浪漾_恚跨下死命的在肉穴YM出。

　　「喔……不……嗯……唉选…不叫……小t仙死也不W母狗叫……」

　　「那老夫}好再次抽走u巴了……」白大中f著停下了抽插的幼鳌

　　「啊……不要停……快插我……操我小穴……哦……不要停好伯伯……我叫
……汪汪汪……汪……」小t仙什麽皮都不要了扭著屁股狂的呻吟著。

　　白大中@盒}是{著本能在下面一下一下的挺又，「我}是X得@雍
舒服……嗯……太o了……小姑娘下I@小}穴好o……好……」

　　小t仙的赡鄣钠ü擅偷脑诎状笾锌缦侣佑合著，扇说年毛互相磨擦著
，被淫水浸竦囊凰糊T的床上「噗嗤噗嗤」BB起。

　　「……啊……再深c……e……e磨我花心……啊……小t仙好爽……}穴
要被操穿了……好伯伯……啊……小t仙是母狗……被人操死……啊……也u屁
股的母狗……我是}穴……母狗穴……狠插我紫隆…啊……要砹恕…」小t
仙以到崩⒌倪，O度g手下全身上下泛起桃t之色，浪水止不住的狂涌，
道之中G色光芒狂涌，厄\淫毒w要l泄了。

　　「我……我……我射了……嗯……」在小t仙的道中，在千fx蠕吮之下
Y果白大中先到了，他一c一c的⒅，趁著u巴]，他是u力的做最
後的抽印

　　「啊……啊……」小t仙著也高潮：「好伯伯……啊……好相公……啊……
好HH……嗯……嗯……」

　　白大中晨斓涸谒背上，她在高潮N刂下本能的N起小腿，i住白大中
的_，回^和他\吻，床伉之上一片狼藉s透著MM的春意，成z人甜蜜的
小天地，然而良久後小t仙D^身，千白淫瞳猛然一s……

　　狼^虮F的凳T站在他一片狼藉的床……

　　「世小t仙，白大哥土@麽大的忙……F在到臀治了！」
不知道哪兵先_口道

　　「啊……」小t仙望著凳渖淼兵@叫著

　　兵I拇舜荷M@……
当萧炎从昏迷中苏醒过来时。却是模糊的感觉到。一只温润的玉臂。正环在
自己的腰上。而且自己的脑袋。似乎也抵着什么东西。最重要的是。他的后背。
正紧紧的压缩着两团柔软……

　　心中缓缓回复清醒。旋即嘴一凉。大口冰凉的清水。便是被有些粗鲁的灌了
进来。由于灌水之人技术实在不怎么样。导致萧炎的鼻孔中。也是被灌了不少。

　　「咳。咳咳……」眼瞳猛然睁开。萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着。半晌后。
方才脸色涨红的抬起来头来。望着身后那正端着一碗清水。表情有些不知所措的
云芝。嘴角微微抽搐。苦笑道：「你成心把我呛死是吧？」

　　闻言。云芝俏脸上也是闪过一抹尴尬。这可是她第一次照顾人。能有这成效
。似乎已经很不错了。

　　放下手中的碗。云芝微笑着问道：「没事了吧？」

　　「没啥大事了。」摇了摇头。萧炎揉了揉依然有些晕眩的脑袋。道：「还好
来的只是一头二阶魔兽。若是三阶的话。恐怕我就真的回不来了。」

　　「抱歉。我也没想到会惹出这些事来。」或许是因为实力的暂时封印。这几
日时间。云芝口中的道歉话语竟是多了起来。这现象若是被认识她的人知晓的话
。恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。

　　苦笑了一声。萧炎摆了摆手。道：「算了。也怪我事先没和你说清楚。」说
到此处。萧炎的肚子却是忽然咕咕的叫了起来。这让得他不由有些尴尬。

　　听着萧炎肚中的声音。云芝噗嗤一笑。笑声清脆动听。伸出手来将想要下来
准备食物的萧炎按住。笑吟吟地道：「现在你是病人。至于烤鱼。今天还是我来
弄吧。」

　　「你会烤鱼？」闻言。萧炎顿时将惊异的目光投向这位身份明显颇为高贵的
美丽女人。

　　「看了你做了两三天。至少也学会了一点吧。」微微一笑。云芝转身走向石
台。留给萧炎一个曼妙迷人的曲线背影。

　　望着那蹲在地上生火烤鱼的云芝。萧炎也是笑了笑。然后缓缓的吐了一口气
。双手结出修炼地印结。盘起腿来。半晌后进入了修炼状态。

　　蹲在火堆旁。云芝香汗淋漓地控制着烤鱼的翻转。偶尔回过头。望着那闭目
修炼地萧炎。不由得轻声道：「可还从没有人吃过我烤的鱼呢。你这小家伙竟然
还敢瞧不起我……」

　　再次转动了一下木柄。云芝目光撒过石台的一些玉瓶。黛眉微蹙。玉手缓缓
的移动着。片刻后。忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶：「调料似乎是这个吧？
」

　　抬起透明的玉瓶。云芝望着其中那些白色的粉末。察觉似乎和以前萧炎所使
用的差不多后。方才将之倾洒在烤鱼之上。从修炼状态中退了出来。一睁眼。望
着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼。嘴角嘴角一扯。抬头望着美眸正盯着自己
地云芝。不由得干笑道：「这就是你烤的鱼么？」

　　「这可是我第一次烤地食物。就算是不好吃。你也得吃完。不然等我回复了
……」望着萧炎的表情。云芝红唇微翘。扬了扬自己手上的一条烤鱼。淡淡的话
语中。威胁意味不言而喻。

　　「大姐。我可是病人。你不给最好的照料就罢了。还这般毒害我？」闻言。
萧炎顿时哀嚎了一声。不过云芝对此却是不加理会。自顾自的咽下小块鱼肉。旋
即黛眉微蹙。显然。她对自己的手艺。也是不太满意。

　　瞧得自己被无视。萧炎只得无奈地摇了摇头。心中念叨着自己百毒不侵之后
。一口咬了上去。

　　满嘴地焦炭将嘴唇印得有些发黑。不过萧炎却是无可奈何。咬着牙把嘴中的
食物都吞了下去。不过。当他吃掉大半个烤鱼之时。眉头却是缓缓地皱了起来。
身子。也是有些不自在的扭了起来。

　　「那个……药岩。你……你有没有察觉到一点不对劲啊？」站在萧炎面前的
云芝。忽然俏脸嫣红的轻声问道。

　　听得她问话。萧炎这才抬起头颅。心头却是不由猛的一跳。只见面前亭亭玉
立的云芝。一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红。原本灵动的眸子。此时也是变
得迷离了起来。萧炎目光下移。却是发现。就连云芝那修长的玉颈。也是攀上了
一层粉红。

　　「的确很不对劲……」苦笑了一声。因为萧炎也是发现。自己的身体。忽然
的变得火热了起来。而且这股火气。还有主见蔓延的趋势。

　　深吸了一口气。萧炎望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云芝。
然后再低头望着两人手中的烤鱼。沉吟了片刻。心头猛的一动。有些口干舌燥的
问道：「你……刚才在这上面洒了什么？拿过来给我看看。」

　　听得萧炎的话。云芝也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上。当下急
忙从石台上将那小玉瓶拿了过来。递给萧炎。

　　快速的接过小玉瓶。萧炎望着那淡白的药粉。眼角顿时一阵抽搐。特别是当
他用手指沾了点药粉放进嘴中之后。脸庞上的表情。变得格外精彩了起来。

　　「怎么了？这调料有问题？」见到萧炎这模样。云芝疑惑的问道。

　　「谁告诉你这是烤鱼的调料了？」萧炎欲哭无泪的道。「我看这和你以前使
用的似乎都差不多……」此时的云芝。似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点
祸。声音中不免多了一分尴尬。

　　长长的叹息了一声。萧炎却是发现小腹中升腾而起的邪火越来越烈。当下小
腹急忙一缩。借助着淫气。死命的压缩着邪火的扩散。

　　「这究竟是什么东西？」面前的云芝也是感觉到身体越来越燥热。恨不得有
种脱光衣服的冲动。不过其毕竟是一位淫皇强者。即使现在实力被封印。可毕竟
以往的定力还在。强行压抑住心中的燥热。急声问道。

　　「这……是我无意间配制的……春药。」脸庞上的涨红隐隐的甚了一分。萧
炎道。

　　「春……春药？」闻言。云芝俏脸一滞。旋即涌上大片羞红。恨恨的跺了跺
脚。嗔骂道：「小小年纪不学好。怎么去炼制这些鬼东西。真不知道你那无良老
师究竟在教你什么！」

　　面对云芝的羞怒。萧炎也是有些委屈：「大姐啊。我那东西放那里。可没叫
你把它当做调料啊。」

　　「现在怎么办？」这时候。云芝也是有些手脚无措。全然没有了那当日敢与
魔兽山脉王者相抗衡的威风。

　　「用淫气压制吧。这东西只是我随意炼制。应该没多大的药效。压压就好。
」说完。萧炎赶忙闭上了眼眸。然后运行着体内的淫气。对升腾的欲火进行着压
制。

　　望着那闭目的萧炎。云芝也刚想运用淫气压制。不过当她运转淫气之时。这
才抓狂的发现。自己的淫气已经被紫晶封印完全封住。哪有什么东西让她来压制
体内的欲火。

　　随着心中欲火的缭绕焚烧。云芝明眸也是越来越迷离。欲火正在驱逐着她的
理智。

　　「你自己慢慢压制吧。我不能留在这里了。我要出去！」一阵凉风在山洞吹
过。让得云芝清醒了一点。当下银牙一咬。竟然是对着山洞外跑去。

　　原本在压制体内欲火的萧炎。听得云芝这话。不由得骇得魂飞魄散。让你出
去了那还得了？到时候铺天盖地的魔兽会把这里给堵死的。

　　急忙睁开双眸。萧炎跳下石床。急忙一把从身后抱住了云芝。

　　当萧炎手臂环上那柔软纤腰之时。云芝的身体骤然僵硬。条件反射般的转身
一巴掌对着萧炎脸庞扇去。不过由于此时状态太差。导致那贴着萧炎脸庞的玉手
。却是柔软无力。宛如是情人间的按摩一般。

　　「大姐啊。万一你跑出去后暂时失去了理智。你要知道。有些魔兽对人类女
人同样是有兴趣的啊。比如那合猿……」

　　合猿两个字一入耳。云芝俏脸顿时苍白了一分。她也听说过这种名声极其恶
劣的淫兽。心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过。她便是有种作呕的感觉。

　　这出去也不是。不出去也不是。被逼得急了。云芝忽然小嘴一张。一口咬在
萧炎的肩膀上。然而如此近距离的接触到男子气息。她体内的燥热。顿时犹如干
柴遇到烈火一般。猛然的腾烧起来。那咬在萧炎肩膀上的小嘴也是缓缓松开。一
条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来。轻轻的添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。

　　肩膀上传来的湿凉。让得萧炎身体骤然打了一个颤。体内好不容易压下的火
焰又是腾烧而起。手臂逐渐用力。紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。

　　迷糊之间。萧炎脑袋一歪。嘴唇上竟然传来柔软的感觉。嘴巴微张。一条湿
润的小舌。忽然莫名其妙的钻了进来。

　　两条舌头突兀交缠。萧炎眼瞳猛然大睁。此刻他。犹如被那天雷劈中一般。
身子骤然的僵硬了起来。此刻。他的脑海中。只是盘旋着一句话。

　　「老子初吻没有了……」

　　条舌头在萧炎嘴中不断的纠缠着。一张舌头快感不断的侵蚀着萧炎的心灵。
手臂越来越用劲。似乎是想要将怀中的女人融进身体一般。

　　随着体内欲火的膨胀。萧炎迷糊之间。一只手掌不由自主的攀上了云芝的柳
腰。微微游动。然后穿过黑袍。摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。

　　今日药老在那天悄悄离开狼头佣兵团马队后，便一头窜进了魔兽森林中四处
寻找着黄莲地精，在此之间发现了一场旷世大战，紫晶翼狮王与一名人类强者颠
峰对轰，两败惧伤，此时因为灵魂之力有限不能长期

　　两人的身体这般亲密接触。萧炎与云芝。都是轻微的颤了颤。呼吸逐渐急促
的萧炎。手掌缓缓移上。片刻后。竟然是一把握住了那柔软翘立的圣女峰。

　　女人的敏感的带忽然被袭。这让的被欲火占据神智的云芝迅速清醒了一点。
察觉到两人现在的亲密姿势。俏脸猛的浮现一抹苍白。闪电般的与萧炎的嘴分离
。咬着银牙。艰难的低声道：「药岩。你……你若敢对我做那事。等我回复后。
定要杀你！」

　　因为欲火焚身的缘故。云芝的声音隐隐带着几分酥麻。不过认真的话音中。
竟然是罕见的略微带上了点点哭音。

　　云芝的话音。犹如一把重锤。狠狠的砸在了萧炎脑袋之上。顿时让的他脱离
了欲火的控制。察觉到自己的手掌竟然握着对方的娇乳。脸庞涨紫。赶忙抽出手
来。体内淫气狂猛运转。拼了命的压制着翻腾的欲火。

　　在萧炎压制着体内欲火之时。云芝的神智。再次被欲火侵占。玉臂环着萧炎
的腰。玉颊不断在他的胸膛上摩擦着。不过就在神智即将再次退散之时。云芝美
眸中忽然滴下晶莹的泪珠。模糊的声音从那诱人红唇中传出：「药岩。我若失身
。必先杀你。然后自杀！」

　　晶莹剔透的泪珠顺着脸颊一路滑落。最后掉在萧炎胸膛之上。冰凉的感觉。
让的萧炎嘴角浮上一抹苦涩。轻叹了一口气。心头出声问道：「老师。别装死了
。怎么解除这破东西的药力？」

　　「嘿嘿。这可是一个绝好的机会哦？这女人恐怕在加玛帝国的的位恐怕极高
。你若是……」药老戏谑的笑声。在萧炎心中响起。

　　「别玩了。她不是那种谁要了她身子就会跟着谁走的女人。刚才你也听见了
。若我真是趁人之危。她醒后。第一个杀的就是我。」萧炎苦笑着摇了摇头。低
头望着美眸迷离。俏脸酡红的高贵女人。轻声道：「我能察觉到。她不是在说笑
。以她的性子。恐怕真干的出。」

　　「呸。多好的机会啊，便宜不占那是王八蛋，女人往往是口是心非的，你现
在上了她，她的什么都是你的，你赶紧把事办完，你才是老夫的好弟子」药老愤
怒的喊道。轻吸一口气然后又冷笑道的道：「难道认为自己是小鸡鸡？插人觉得
自卑？」

　　「呸，死老头再说一次，我不是小鸡鸡！」萧炎猛的身子一抖象是触动了什
么神经般脸色涨红怒道。

　　「不是小鸡鸡，你就上啊？你是不是个男人？你萧家居然出了你这种孬种，
有逼不操，阎王也不让你报道！你听过没有？你这个小鸡鸡！」脑海中药老的灵
魂之力越发冷笑的嘲笑道。

　　「我不是小鸡鸡，我不是孬种！！」萧炎双眼变的血红！

　　萧炎大受刺激之下，狂性大发，猛的将云芝扑倒在地，他抬起头血红着双眼
，将自己的嘴猛压在这个漂亮而圣洁的云芝香唇上，舔着，磨擦着，拼命狂吻，
云芝也是外行，不知怎么办才好又受春药刺激，仅仅的一丝理智也快将失去。

　　萧炎搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，云芝呼
吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在萧炎眼里更为刺激。萧炎
将舌头伸进他的小嘴，云芝牙一张，香舌已被萧炎吮住，又是吸，又是咂的，此
举令两人欲火急速上升。萧炎又把手伸到云芝前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹
性十足。

　　此时萧炎灵识又在身体里一转，已经不见了药老的踪迹，心中此时才想起，
原来老师是在激自己啊，心中有些感动，看着身下欲火难耐的女子，既然已经到
这份上在不有所行动，这种便宜还不占，那真是王八蛋！

　　捏在柔软丰满的胸部上，太好了，美妙的感觉，使萧炎掀起她的衣服，将白
色亵衣解开，云芝试图阻挡，哪能挡住。

　　眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的乳房便亮相了，粉红的奶头比樱桃诱人，
令萧炎疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗小奶头，尽情享受，云芝也在
享受，爽得她呻吟出声。

　　萧炎一下子钻进半解的亵衣里，中指食指夹住小豆豆，拈动起来，并且说：
「杀了我啊？……杀了我啊！……」

　　「哦……哦……我……哦……我不理你了……哦……我……我真会杀了你…
…」云芝抱守心田最后一丝清明，不让淫毒侵蚀，双手合十运气抵挡，根本不能
分身抵抗萧炎对自己圣女峰的亵渎

　　萧炎用嘴巴在乳房上做秀，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。

　　萧炎忽然放开肆虐的手滑下身子，跪到云芝脚边，将脸埋在她胸前，软绵绵
的，真舒服。云芝手指摆动了几个手印指决，苦苦抵挡着淫毒，却忍不住重重的
喘起来，原来萧炎将头躲进了她的亵衣，在里面为所欲为，用嘴巴在乳房上做秀
，揉着这只，吮着那只，一会她哪能保持冷静。

　　萧炎是如此灵巧，戏啮着豆腐般的细嫩乳房，云芝被逗得全身不对劲，暗暗
交磨起双腿，牙齿咬住下唇，灵台那最后一丝理智缓缓崩溃。

　　「哎呀……」云芝难过的说：「药岩……哦……我……我……操你妈……」
她疯狂的怒骂，咆哮，平时云岚宗里万人之上的庄严女子，想不到竟然骂出如此
粗俗的脏话，仿佛将心头的怒火与欲火发泄出来，低下头，狠狠的瞪着从自己亵
衣领口正疯狂吸吮自己乳头的萧炎，突然他又钻出亵衣外面。

　　「云芝我要把你剩下的衣裳都脱掉了……」他淫笑的看着她说。

　　「不可以……」

　　他把云芝的亵衣从左肩头向下轻扯，尽管她左闪右躲，马上露出一大片的雪
白，他再把右边也拉下，因为云芝的身材极好，自己又是朴实节省的女子，此时
长年穿在身上的亵衣不知道什么时候已经变的太小太紧身了，导致她现在双臂变
成被自己的亵衣捆住，里面粉红色的奶头硬立在高高挺起的乳房上，她两个又红
又尖的小突起非常清晰诱人。萧炎就吸住了一颗，云芝手捏着运功印决，没有手
可以来保护，听任他胡作非为，只有嘴上继续恫吓着：「我……我这次……真的
……杀了你……杀了你……然后再自杀……以后……都……不理你了……」

　　萧炎古灵精怪，挤进她两腿中间蹲着，她的内裤儿因此撑缩得往上皱起。

　　「我老师说有逼就操……替天行道……」萧炎在她腿根处吻着：「痒不痒啊
？爽吗？」

　　「你……无耻……下贱……卑鄙……我……我……哦……哦……不要……」
云芝被他弄得语无伦次了。

　　「痒不痒啊……」萧炎的舌头一直往她大腿根处吻去。

　　「不痒……一点也……哦……也不……」云芝突然低呼了一声：「啊……」

　　原来萧炎的手指隔着肉裤，压在她的阴阜上，并且在上下地撩动。

　　「哦……不……不要……啊……药岩……真的……不要嘛……」云芝忽然转
成撒娇的说，她的理智终于在淫药的作用下被漫漫侵蚀了。

　　萧炎把潮湿的手指拿到她面前，问说：「啊，小芝儿……真的不要吗？」

　　看着他手中微微潮湿的手指，云芝飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的道：「
啊……啊……不要……药岩……你好坏呀……」

　　萧炎意气风发，一扫平日的小鸡巴的自卑相，其实当第一眼看到云芝，那裤
裆底下的小家伙就硬了。

　　萧炎将手伸进云芝的肉裤，摸索着她的神秘地带，芳草凄凄，滑不溜手。草
里，藏一眼温泉，把萧炎的手都弄湿了，那里什么样？他想知道，这么想着，就
把云芝抱上柔软的绿色苔藓，然后动手，从上到下，彻底的扒个精光。羞得云芝
不敢睁眼，萧炎把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。他在云芝耳边问：「想要吗
？」

　　在熊熊欲火的燃烧下，她的灵台已经完全被欲望侵蚀，双手原本捏着印节，
也缓缓攀上了萧炎的虎背，媚眼半开半合娇滴滴的羞涩道：「想……想要……」

　　「想要什么？」

　　「我想要……」

　　「说嘛？」她贴着耳俏脸涨的通红说：「要你的那东西。」

　　「那叫什么？」

　　「药岩的大鸡鸡。」

　　萧炎哈哈笑道：「云芝姐姐想要大鸡巴吧？那弟弟这就给你了。」第一次听
见女人叫他大鸡鸡，这种待遇以后做梦都会被笑醒，说着，他性致勃勃的分开云
芝的大腿，仔细观察，但见腹下，阴毛卷曲，在其掩饰下，一条立缝隐约可见。
萧炎分开阴毛，那缝是嫣红的，娇嫩的，微微裂开，正流着口水呢。用手指一碰
，那水更多了。

　　云芝叫了出来：「药岩……别碰它……受不了……」

　　萧炎收回手，却将嘴巴凑上去，将全部激情倾注在云芝的小洞上，一条蛇一
般的舌头在小洞内外进行严密的搜索。一会儿，还觉得不过瘾，就跪坐着，抱住
云芝的白屁股，使其下身朝天，门户大开，接着，舌头又上去了，又吸又吮，又
舔肛门的。

　　云芝身子猛的弓起，那处女地何时被人那么玩弄过，无比的舒爽间不知什么
时候已经莫名奇妙的，握住了一条热烘烘硬梆梆的肉棍子，她当然知道那是什么
。

　　「大坏蛋！」云芝对肉棍子用力一捏。

　　把云芝搞得死去活来的，叫道：「药岩……药岩哥哥……别再……折磨我了
，快点……来吧……」

　　萧炎停下来：「来什么？」

　　「来干云芝。」

　　萧炎坏人做到底，他分开那分红的阴户，屁股向后退，将龟头抵在那湿淋淋
的缝口上。

　　「啊……」云芝惊慌起来：「不行……」

　　萧炎哪有什么行不行？他突破阴唇的阻挠，藉着润滑慢慢推进，萧炎已经不
是当初插萧薰儿的雏了，此刻虽然鸡巴还只有三寸，当是进入淫师的他，和当年
什么都不是的三寸小鸡鸡有的天渊之别，他淫之力澎湃，即使云芝抓着他的棒子
也阻挡不了，被他占领了三分之一。

　　「哦……慢……会痛……啊……」

　　一听这话萧炎才放她一马，摆好姿势，挺着大鸡巴，往里挤去。毕竟是处女
，才把头进去，云芝就呼痛。云芝的确非常紧，萧炎知道她是真的痛，就停下来
不再前进。

　　「好痛啊……」她抱怨说。

　　萧炎双手把玩着乳房，亲了亲云芝的小嘴，说声：「好芝儿，忍着点，很快
就好了。」云芝点点头，萧炎把鸡巴抽出，在洞外磨擦一阵后，才重新入洞，感
到有什么挡路，就使劲一插，大鸡巴顺利到底，而云芝眼泪却下来了。萧炎停下
来，爱怜地舔干每一滴，过了许久，觉得她稍好些，才慢慢动着，

　　见云芝皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，动作加快，在他的运动下，云芝
唱起歌来，这歌可是甜蜜的，快乐的。萧炎可不傻，他心里痛快着呢，终于又一
个姑娘被自己三寸鸡巴征服了，好不得意。（作者：废话，老子让你三寸鸡巴捅
天日地，操破苍穹！）

　　这插穴的滋味确实美不可言，小洞紧包着大鸡巴，磨擦起来，快感频频。里
头暖，湿，滑，每一下动作，都使自己痒丝丝的，若不是强忍着，早就放水了，
他不能射，否则如何突破晋级？上次夺了薰儿的处女身已经从三段淫之气直接飞
跃至一星淫者，有一天醒来又发现自己连突破两星到达三星淫者，当然他不知道
是药老夺了小医仙的处身，因为小医仙没有处女血所以才晋阶了两星。他怎么舍
得交欢的极乐，他还不想放开这美丽的小嫩穴。他插着，飞快的插着，一有射精
的征兆，他就慢下来，紧张过后，又快起来。这阵子的疯狂他鼓足干劲，又插了
百十多下。

　　「好热呀。」云芝被操的连连翻白眼不由哼道。

　　萧炎陷在云芝的身体里面，既温暖又窘迫，不禁感叹真是美妙的可人儿。他
的鸡巴撑得又长又直，插动时龟头磨过层层的波纹，让云芝断续的颤栗着。接着
萧炎开始鼓动轻快的节奏，云芝因而也唱出动人的乐章。

　　「嗯……药岩弟弟……好深哪……好深……哦……好……美啊……」

　　云芝初经人事，对萧炎过人的耐力有点吃不消，尤其他连连顶到她最深的蕊
株上，就像要插透了心坎一般。

　　「啊……啊……轻点……噢……轻点嘛……唉呀……又碰到了……哦……会
死掉的啦……啊……啊……我会死掉……啊……啊……」

　　「喜不喜欢？」萧炎问。

　　「喜欢……哦……」云芝将脑袋后仰，靠在绿色的苔藓上。

　　「喜欢什么？」萧炎伸手进去捏住她的乳房，玩弄她的乳头。

　　「喜欢药岩……喜欢药岩……云芝喜欢药岩……啊……啊……好爱你……」
云芝说的可是真心话：「药岩喜欢云芝吗……？」

　　「喜欢你……药岩这辈子喜欢云芝……」萧炎用力起来。

　　「啊……啊……好舒服……啊……哥……好弟弟……啊……云芝都给你……
云芝都是你的……啊……好舒服啊……」

　　「多舒服？」

　　「很舒服……舒服死了……啊……好弟弟真会操……别问了嘛……啊……使
劲操我的穴……从没有那么骚过……啊……」

　　萧炎不问了，只是疾风般的抽送着，俩人贴身肉搏，阴道包着鸡巴的交合处
「噗嗤噗嗤」作响，云芝要命的求饶着。

　　「啊……啊……太快了……哦……操的花心了……会受不了……弟弟……啊
……好弟弟……慢……我受不了……唉呀……不好了……不好了……啊……骚穴
要飞了……啊……唉呀……」

　　云芝急急地收缩着，热潮一股接一股他们俩人最要好的地方喷出来，她的身
体已经从生涩，渐渐体会出男女间的奥秘和美妙了。

　　萧炎趁机问：「我干得好不好？」

　　「好极了。姐姐真想天天都这样陪药岩弟弟。」云芝发如梦境一般的声音。
萧炎搂着她，享受着风雨后的温馨。这云芝初受雨露，样子真迷人，明眸半开，
羞涩地瞧着他，见他看自己，赶紧躲开目光。

　　好久，云芝挣扎着要起来，忽然听见洞外猛然「吼」一兽巨大的兽吼震荡山
林。

　　「紫晶翼狮王？」缠绵中的两人猛的被这声兽吼惊的一口同声。

　　两人披上衣服猛的窜出山洞，一出洞口两人步伐却是一顿，只见漫山遍野的
绿影已经消失不见，印入眼帘的是无边无际的粉红色迷雾，伸手不见五指若不是
两人手牵在一起，恐怕将看不见站在身边的人儿。

　　「这是紫晶翼狮王的本命天赋技能──紫金淫梦。」云芝猛的惊喊出声。

　　………………

　　魔兽山脉一处过道，「吱呀」一声一根枯树枝被踩断发出了脆响，萧战警惕
的望着前方弯着腰慢慢的向森林深处前行，后面不远处若即若离的跟着一道白色
的影子。

　　「纳兰嫣然！你到底要我说几次，别跟着我……我要找我儿子！」萧战转过
啊魁梧的身子向后面那紧跟着的白色身影微怒道。

　　「萧郎……我……」纳兰嫣然被其一吼猛的低下头，像做错了事的孩子轻轻
捏动的白色袍子的边角，偷偷撇了眼前者有些害怕道。

　　「滚……不要叫我萧郎，我们只好过几次而已，不要以为这样就能与我在一
起，别忘了你还是我儿媳妇！」萧战继续怒道。

　　「不……我不是你儿媳！」纳兰嫣然坚毅的抬起脸幽幽又道：「那天如果你
没与我出去一夜相伴，你早就被魂殿的人抓走了！」原来那次魂殿去萧家虏并没
有抓走萧战，而那天萧战与纳兰嫣然一起彻夜缠绵才逃过这一劫，等回到萧家便
发现家族已经四分五裂，萧战又打听到儿子已经跑到这魔兽山脉中才千里迢迢而
来父子重逢，可是这纳兰嫣然却也跟了过来。

　　「哎……」萧战想到此叹了口气语气有丝温柔的又道：「你别跟着我了，还
是回去吧，魔兽山脉中处处危机，我不能分心照顾你！」

　　「我要和你在一起！」纳兰嫣然撇了他一眼小声道。

　　「我叫你滚你没天见吗？」萧战又怒然道：「我来找我儿子你来跟着我做什
么？」

　　「我……我来找我师傅，她在魔兽山脉里！」纳兰嫣然捏着白袍边角小声道
。

　　「你师傅……」萧战一惊又问：「云岚宗主云韵？」

　　「恩！」纳兰嫣然点了点头。

　　「可是你也不能……」没待他说完像是意识到什么缓缓转过身，只见漫山遍
野的红色迷雾向二人飘来，片刻间已经悄悄将二人尽数掩盖，萧战下意识的抓住
了纳兰嫣然的手，惊慌的忘着周围迷雾神情一片凝重，纳兰嫣然看着自己的小手
被萧战的大手牢牢握紧，甜蜜之感涌上心头，此时那漫山遍野的红雾也仿佛不在
可怕！

　　……

　　云芝飘浮在如梦如幻的粉色空间中，只穿着单薄的轻裳此时露出了那若隐若
现的肉裤儿，身手不见五指的粉红空间中，紫晶翼狮王的本命空间，乃是狮王紫
晶体汇集而成的远古空间，那空间之力经受过千万年狮族的传承，那澎湃的空间
力量几乎以近那传说中的淫圣级别。那一层次再远古只有四大兽天王到达，太古
虚龙，太古天蛇，天妖凰王，上古狮皇，如此级别的空间之力，在面对面的二尺
之内才可以辨清事物，听见声音，而一但离开二尺之外，那声音与视线便生生被
空间之力切断与世隔绝。

　　萧炎藉着昏红粘稠的层层迷雾，身体飘浮着，这空间似乎没有一丝重量，索
性的是他还拉着玉人的手，他轻轻拉近了些却眼前还是一片粉红看不见任何事物
只是拉到二尺以内处，才看见云芝洁白如玉的手臂出现在眼前问道：「云芝，你
没事吧？」

　　却没听见任何回答，想必是被那空间之力阻隔，云芝听不见自己的声音，缓
缓将她拉近自己面对面几乎鼻尖相碰的距离在看见那美丽如仙子般的人儿正星眼
迷离的望着自己，这粉红色的空间淫扉之力澎湃异常，两人那剧烈的心跳此起彼
伏，深深的看着那醉人的殷红珠唇，大嘴深深吻了上去！

　　云芝在迷离的红雾中与萧炎深情狂吻，欲望骚动下翻着身子就抱住他，展现
着自己的热情。

　　萧炎紧紧着抱着她，在她那滑溜溜的身体上摸着，不知道什么时候云芝的衣
裳已经脱走飘浮在空间中渐渐飘出视线，在这春情荡漾的云芝面前，既然她这么
热情，萧炎便也赶快将自己的衣衫扒光，随着空流留动衣裳也随即飘走不见……

　　云芝热情如火，她迫不及待跨上他的身体坐着，拉起他的手来揉乳房，她主
动的除掉亵衣，让那对敏感的乳峰能受到更细腻的疼爱。

　　萧炎也不怠慢佳人，从背后拦腰抱住她，先在柔嫩的胸脯上轻佻的玩了一番
，便探向地底深处，哇，湿湿漉漉黏黏滑滑一片，果然是绝世淫物。

　　云芝又撕撤掉自己的肉裤儿，还是骑在他身上，用阴户去磨擦着鸡巴，鸡巴
就逐渐的硬起来。

　　萧炎见她流了一屁股水，怕她骚过头，就侧躺着身，撩起她一条腿从背后将
鸡巴顶到穴口，往前一送，马上进去了半根，这穴儿又暖又紧，真是舒服。

　　「哦……好弟弟……快多进来些……」云芝浪叫，可惜萧炎在他身后二尺之
外虽然下身紧密的连接在一起，却被空间之力阻挡听不见她喊。

    ……

　　在这片迷离红雾之中，萧战望着近在咫尺的纳兰嫣然，那骚浪淫媚，如火如
荼的动作，内媚之劲，鸡巴一下子便硬的通红，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸
皆酥，痛快如灵魂出壳，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到人间极乐。

　　纳兰嫣然吸入粉红空间里的淫媚之气，觉得身形飘荡，神游太虚，再想起与
那萧战的枉日欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给予毕生难忘美梦，舒适痛
快，自己怎么那般骚荡，赤露的身子连连扭动，毫无顾虑。

　　萧战忍耐不住那粗大的手，抚摸着自己粗大的鸡巴，对准那桃花秘地，望着
纳兰嫣然迷人眼神，照射入自己胸膛，心神早以荡动不已，那跨下的鸡巴对准那
殷红的美肉穴，虎腰猛然一挺「噗嗤」一声，一只硕大的鸡巴深深顶在阴道深处
，她不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。

　　萧战知其娇情，故意吊着味口，用衣服抹了把汗水，温柔的吻，含允着细嫩
的舌头拥抱温存着。

　　「嗯……萧郎……你好狠劲啊，加上粗壮的东西，搞得嫣然魂飞魄散，使我
迷茫，快乐得如登仙境……我爱，萧郎，嫣然知道你也深深爱着我……望你今后
不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐，萧郎我要做你的妻子……」

　　她手抚摸其面，二迟之内，望着那刚毅的中年俊脸深深注视着他，一对修长
发达得双臂像两棵小树，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，嘴角粗诳
的胡渣更显男子魅力，额角流着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮
的鸡巴硬挺着，还插在自己肉穴里。

　　萧战壮实健美的身体压住纳兰嫣然，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均
称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。

　　纳兰嫣然情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里
一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿
，狂跳飘荡，如同两人此时交缠在一起的身子随着这梦幻般的粉红空间……飘p
飘p飘。

　　萧战为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更
抖起精神，再度寻欢，猛抽猛干，鸡巴的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大
刀阔斧的干，才数下，纳兰嫣然已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户
阵阵抖颤，嘴中不住的浪哼道：「好乖乖……啊……好心肝……啊……我爱你萧
郎……你操死我了……好亲亲……咬呀……呀……不能再动了……哎呀呀……不
能再操了……」

　　「我没有命啦……呀……哎……你真要操死我……骚穴……吗……嗯……」

　　纳兰嫣然这时已被操昏了头，萧战猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次
，全身酸软无力，这也难怪，二十余年都末近男人，近日才初经，而萧战鸡巴粗
壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。

　　她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，他
紧搂着她的娇身，也不管她的死活下腰用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，
大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋p滋」的发响，由阴户里
一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。直操得她死去活来，不住的寒颤，抖颤
着，嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，他才轻抽慢插。

　　纳兰嫣然此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，
玉手爱抚健壮背肌道：「萧郎……你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。」

　　「嫣然？你忘记叫我什么了？」

　　「讨厌，不准乱讲啦！」

　　「你叫不叫？」

　　萧战猛的抽插数次，紧顶纳兰嫣然的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩
肉，酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：「我叫！我叫！」

　　「好快叫！」

　　「我的大鸡巴公公好厉害，差点给你操散了，坏公公！」

　　萧战故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。

　　「小穴被大鸡巴捣散了。」

　　羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终于说了，只乐得他哈哈大笑，他
轻轻打了他一下笑说道：「萧郎……我的冤家！」

　　萧战心满意足的，征服了这个尤物，继绩抽插。

　　却不知命运的齿轮缓缓转动，像一只无形的大手将这片梦幻空间中，乐不思
蜀的两对男女悄悄拉近，两对纠缠在一起的身子慢慢的靠拢，此时已经不足一丈
，而在这片奇异的空间中当事人却丝毫未知。

　　不知道什么时候，云芝正享受着萧炎强而有力的抽插，在恍惚间忽然觉得有
什么肉体碰到了自己的手臂，她惊异的转过头发现二尺以内，碰在自己肩膀上的
是一只男人粗诳的手臂……

　　此时萧战正在拼命耸动的腰枝抽插，忽然感觉手肘出传来异样的感觉，仿佛
接触到什么柔软无比的物体，他一边耸动着腰，一边缓缓弯下腰，在二尺以内的
距离下，望见一张绝美而微红娇媚的玉蓉，身体猛然一震，如此距离下那美人也
回望而来看见萧战，瞳孔也是一缩，两人楞在了那里。

　　云芝忽然看见陌生男人的脸，赶紧双手抱胸，自己的阴户却正被萧炎的鸡巴
狠狠插着！满脸的舒爽，娇媚的红唇轻轻哼着，淫荡而骚媚模样深深刺激着近在
咫尺的萧战。

　　「云韵……」萧战猛然瞳孔一缩，因为数年前倒是见过这云岚宗宗主，可是
当年这云韵还是年轻一辈的首席弟子。

　　「萧伯伯？」云韵也在记忆之中找的了怎么个人，当年也有过数面之缘的萧
战。

　　她自己此时这个样子居然被一个长辈看在眼里，真是羞死人了，可是这该死
的萧炎却猛的抽插不止，简直把她灵魂都操出体外一样，此时他发现这男人与萧
炎几乎很是相似，眼神忽然下移，发现他也在连连耸动着腰枝，在看到那萧战身
下正压着一具雪白的肉体，可是两尺之外的部分却看不清了……猛然想起，原来
这萧战也在做着自己一样的事儿，她羞的满脸通红。

　　「云韵，你怎么在这里？」萧战挺动着缓缓挺动着腰操干着纳兰嫣然，眼睛
在二尺以内的云韵身上乱转，这美人当真美的不可方物啊，与此时自己身下的纳
兰嫣然也不晃多让啊，在看那身下一只鸡巴却在云韵的肉穴里进出，显然这云岚
宗主也正被一个男子操穴

　　「萧伯伯别看我！」云韵一阵大羞遮掩着赤裸的娇躯。

　　「没想到圣洁如天上仙子的云岚宗主居然在人跨下承欢，这是骚媚之极啊？
」萧战极其疼爱自己的小儿子，所以他也自然而然的很是憎恨云岚宗，此时他鸡
巴疯狂的在纳兰嫣然的小穴中进出，嘴角泛起冷笑又道「云岚宗的人果然，逐个
是淫娃荡妇，你知道被我骑在跨下的是谁吗？」

　　「萧伯伯……你……你别在说了！」云韵又是大羞伸出双手悟住自己的脸，
可是耳后已经一片通红。

　　「嘿嘿……知道吗？被我骑在跨下的女子正是你的好徒弟，纳……兰……嫣
……然……」萧战向吃了兴奋剂一般拼命狂抽越发放荡的冷笑道。

　　「嫣然……不……这不可能……」云韵身子一震猛的伸开遮掩的手掌大惊道
，心中暗想，自己那乖巧的徒儿？根本不肯可能是她！

　　「哈哈，怎么？不信吗？那好……我边拉正她身子让你看看？」萧战冷笑一
声抽插动作缓慢下来，正想动手拉起纳兰嫣然。

　　「不……不要……我信……我信……啊……萧伯伯请你不要让我和嫣然见面
……」云韵大急的嚷道，此时萧炎依旧乐此不疲的用鸡巴在自己穴内进出，几乎
另她忍不住扭动起腰来迎合，可是如果萧战身下真是自己徒弟，在这种时候云韵
自然不想让一向尊敬自己的徒儿看见。

　　「呵呵……你这么骚还有什么好怕的？」萧战心中大爽，让着云岚宗主吃瘪
也可谓给自己小儿子抱了仇，他缓缓伸出右手按在云韵那应剧烈耸动而乳波极剧
荡漾的乳房上，捏着殷红的奶头轻轻捏动。

　　随即云芝便慌了一下，而又不敢拍掉这萧战作怪的手，生怕他一个生气就让
自己与纳兰嫣然面对面，转眼他认命的闭上了眼睛，去感觉那在插在自己身体里
面萧炎的鸡巴硬得扎人，显然这萧伯伯为自己美色所动。

　　而两人的另一头，那萧炎和纳兰嫣然这对准夫妻，也在命运驱使之下碰面。

　　「纳兰嫣然？」萧炎抗着云韵的腿，看着近在咫尺的俏脸嘴巴惊讶的张了开
来。

　　「萧……萧炎……」纳兰嫣然的心中震撼比前者要来的大的多，在这种情况
下怎么遇见了他？她心中无味杂交不知如何是好，此时自己在萧炎的父亲身下承
欢，而此时又好死不死的在这种情况下碰见萧炎，这种事简直是匪夷所思。

　　「哎呀……纳兰嫣然……云岚宗的首席弟子，今天在这里做什么呢？」萧炎
的面色片刻就恢复如常，萧炎的性子什么大风浪没见过，这种时候当然不会惊慌
的不知所措，他望向纳兰嫣然正裸露着胸膛，而身下插着一根男人的鸡巴，再看
那男人魁梧异常，而男人的上身去在浓浓的粉红浓雾之中看不见。

　　「哈哈……原来纳兰嫣然居然在这荒山野林被男人操穴啊？」萧炎猛的狂笑
出声，而看着纳兰嫣然居然在别人跨下承欢，自己的鸡巴更是爆涨无比，淫之气
澎湃而出在云韵小穴中的鸡巴猛的加快了速度，虽然听不见那头云韵的浪叫，但
是看着那因舒爽而狠狠钩着自己虎腰的玉腿便能知道此时她是何等欢娱。

　　「我倒要看看……能操你纳兰嫣然的人，长的是什么样子！」说着冷笑出声
，伸出一只手向那正和纳兰嫣然交欢的男子伸去。

　　「不要……」纳兰嫣然激动极了，猛的伸出双手紧紧抓住萧炎的手，开什么
玩笑，要是被萧炎发现正插着自己的人是他的父亲，那自己这脸可怎么丢的起，
倒不如直接跳崖自尽倒来的干脆。

　　「哦？……不让看你姘头？难道这操你的人长的一副王八样？哈哈哈哈……
」萧炎的一只手被纳兰嫣然死命抓住，也不挣脱，却是耸动着自己的腰枝狂笑起
来

　　「萧炎……你不要这样……只要别与我身上男人见面，什么都好说……」纳
兰嫣然可怜道，心中却暗想，萧炎这个笨蛋，骑在我身上的是你爹，你叫他王八
，你就是小王八蛋！

　　「哦？真的什么都好说？」萧炎微微一楞，坏笑道「那好，我现在要操你，
你把身上男人踢掉……」

　　「这……这怎么行？」纳兰嫣然惊道。

　　「那我就看看那男人到底有多王八样！」萧炎冷笑的又伸出了左手。

　　「不要……不要看他……我……我答应你就是了！」纳兰嫣然说着也不顾身
上萧战的反应屁股一扭，那萧战的鸡巴就脱离开去，她猛的抓紧正握在手中萧炎
的手，向萧战挺拔的胸膛上一塌，因为梦幻空间根本没有重力，此时他抓着萧炎
与他一起飘荡开来，离开了原地一丈外，自然的萧炎此时鸡巴也滑出了云韵的嫩
穴随着纳兰嫣然一同瓢去。

　　纳兰嫣然此向萧炎伸出手抱住他的颈项，闭上眼轻轻道：「快点速战速决吧
！」

　　纳兰嫣然端装的坐起身来，一对美乳晃动不停，忽然看见萧炎的的鸡巴，她
也伸手捂着自己的嘴，惊叫说：「萧炎你这是……」

　　「哈哈……没想到吧！９星颠峰淫者的鸡巴！」原来萧炎刚刚已经借助如淫
宗强者的云韵处女落红而突破，而且是６星狂彪，此时他的鸡巴已经成为９寸大
吊，怎么能让人不震撼。

　　萧炎的目光凝结在纳兰嫣然的小穴上，她圣洁端庄，皮肤白皙，全身赤裸，
胸前的乳房不大但是结实，像现在躺着都还能保持出漂亮的碗型，挺拔有弹性，
萧炎忍耐不住，不等那纳兰嫣然有所反应，将自己的鸡巴在那穴儿口磨插一圈，
借着因萧战而开辟的无比润滑的洞穴，腰身一挺，「噗嗤」一声干了进去，刚一
进入就觉得她的穴儿又小又紧，鸡巴头放在她里面非常舒服，萧炎反正还没想到
要怎么办，不如慢慢的先抽动起来再说。

　　纳兰嫣然和萧战刚作完爱本就湿润非常，而且萧炎此时正用９寸大鸡巴在阴
道中挑逗着，她正开口想要阻止，那鸡巴却已经深深抽插起来，噢，真舒服，好
粗哦。

　　她傻傻的盯着萧炎，萧炎早已缓缓地在将肉棍送进她的身体里面，她低下头
，难以置信的望着寸寸插进来的鸡巴，９寸？真的是难以想象，一直到最后整根
没尽，只剩阴囊留在外面晃荡。纳兰嫣然的心绪杂乱难理，既无依又害怕，这便
是当初看不起的少年吗？这大鸡巴插过还有什么所求呢。

　　萧炎插到最底之后，看她脸上表情瞬息万变，晓得她内心在挣扎。当他退出
来到只剩龟头时，又往前推进去，推到又抵紧花心深处，她便「噢……嗯……」
的闭眼哼出来。

　　萧炎知道纳兰嫣然已经开始屈服了，他轻轻的问：「怎么样？纳兰嫣然？这
三寸鸡巴会不会太大？」

　　她摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，就双手掩脸，呜着声音说
：「我……我不知道……」

　　萧炎不再增加她的难堪，静静的、温和的抽动，纳兰嫣然淫水越流越多，掩
着脸的手渐渐松开，显出畅美的表情。她那细细的眉儿蹙动着，星眸半合，小嘴
张开着喘气，发出「咿咿呀呀」的气声……

　　那一边云韵刚脱离萧炎的鸡巴，只是觉得欲火攻行，而起初淫毒未除尽，在
加上这梦幻空间里的淫扉气息吸入鼻中，早已经头脑不清，连忙拉过一边的萧战
，便骑在他身上身上，摸索到他的鸡巴，对准自己的小穴，猛的坐了下来，只听
『噗嗤』一声，屁股忙碌的抛动，萧战此时还能说什么，也挺着鸡巴一下一下配
合。云韵套得忘我，胸前那双乳房上下不停弹动，惹得萧战伸掌来摸，他从下往
上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈，他双手持球，拇指在乳头上捺按着，云韵
觉得两颗乳头不住的搔痒，就加紧臀部的扭动，闭眼仰头，乐昏昏的享受着。

　　「哦……哦……你真硬……好伯伯……啊……」

　　他的确很硬很硬，萧战自己也都发现，因为刚操了徒弟又操师傅，这种刺激
之下萧战的鸡巴怎么能不硬，以前从来也没这么硬，大概是因为云韵淫荡而且貌
美，那粉红浓郁的气氛又特别紧张激情的缘故。

　　「硬你才被操的爽啊？小乖盖……」他骄傲的说！

　　「好扎人啊……嗯……嗯……别在说了……真硬……硬好伯伯……哦……好
舒服哦……唉呀……我快没……力气了……啊……」

　　她懒洋洋的仰身倒下去，那男人就爬起来补位，他让云韵两腿大大的分开，
云韵雪白的大腿和粉红的阴户都尽收眼底，他忍不住动手在那腿根处拂拭，云韵
腿上痒，穴儿更痒，腰眼用力，屁股对空乱抬。

　　「哎呦……你别偷懒啊……好伯伯……赶快嘛……快来……操我的穴……」

　　那萧战听她催促，将鸡巴跨放好位置，略微施点力气，整枝就都捣进去了。
他知道云韵骚浪，怕她难耐，遂一鼓作气，奔腾厮杀起来。

　　她们俩人不断的相互对挺下体，传来漕漕的水声，萧战恨不得连阴囊都一起
塞进云韵的小浪穴，云韵被插得是杏眼含春，痴痴的媚笑，这表情让那萧战瞧在
眼里，更是努力鞠躬尽瘁，甘愿死而后已了，把忽然不见的纳兰嫣然早就抛到脑
后了。

　　另一边纳兰嫣然现在和萧炎的姿势，就如同萧战和云韵一样，萧炎刚刚从侧
着操，改成正面短兵相接，毕竟这是男女交合最密切的姿势。

　　萧炎一直保持着慢速的抽动，他也明了这纳兰嫣然穴儿很紧，不能太刺激她
。但是这女人终究还是血肉之躯，动作越慢感受到的挑逗越强，所以如此一来，
她逐渐觉得全身都难过起来。

　　「嗯……慢点……萧炎……嗯……啊……啊……人家承受不住……」

　　纳兰嫣然挤出一点点声音，但脸上渴望的神色和身体热情的反应，却都明白
的告诉萧炎她的需要。

　　萧炎开始加快速度，她刚刚在缓慢进出的时候还勉强能忍受，萧炎一加快她
马上就不行了，下颚向上抬，小嘴儿张开呵气，鼻音连绵，双手长长的指甲在萧
炎的背上抓着。

　　「嗯……嗯……萧炎哥哥……哦……哦……好棒……」

　　萧炎听她出声，便问：「怎么样？爽不爽？」

　　她不肯回答，萧炎插得更快，又问了一次：「三寸鸡巴插的爽不爽？嗯？他
妈的！你还敢不敢看不起我？」

　　「爽……爽死了……」她终于屈打成招：「啊……好舒服……不敢了……再
也不敢了……叫你这鸡巴一插……谁敢看不起你……啊……」

　　萧炎保持这样的速度，让她欲死欲仙，他又低头去吃她的乳头，她身材矮，
萧炎弯下腰就有一点吃力，可是还是含到了。多加了一重的性感，她不由得向前
弓腰，将萧炎更用力的抱着。

　　「嗯……啊……啊……好棒啊……吸得好美……插得也好美……嗯……嗯…
…我……爽……你这个王八蛋……敢插你娘的穴……啊呀……我是你娘知道吗…
…小王八……啊呀……」她已经不顾羞耻的语无伦次起来，这爽死人的快乐比较
重要，管他丢不丢脸，她的浪叫声连连，因为在她心中与萧战才是一对爱侣，此
时被他儿子操着穴儿，那便是萧炎插他的后母。

　　而萧炎以为纳兰嫣然是浪坏了，才会如此语无伦次的乱喊「怎么样？三寸鸡
巴操的你爽吧？你这只母狗想当我妈？我操死你，你个浪货。」

　　「噢……你……对……插得真好……真深……啊……死孩子……操死你妈了
……真要命……啊……啊……你个操你妈穴的王八蛋……啊奇怪……我……我…
…啊……要死了……快……我要死了……啊……啊好儿子……干我……对……对
……这样好……干你妈的浪穴……我……死了……死了……死了啊……啊……」

　　她搂紧萧炎，高潮了一次，萧炎越战越勇，一根肉棍进出得快速无比。

　　「啊……天哪……不……我已经到了……啊……你怎么还……还在操我……
你这是什么鸡巴……哦……不要了……啊……天哪……我真要死了……你妈要升
天了……了……啊……你好好哦……萧炎好儿子……啊……又…………好……别
停大鸡巴儿子……别停……对……插穿我……啊……操死你妈这浪货……你妈骚
死了……来了来了……啊……啊……爱死你……来了啊……啊……」

　　萧炎觉得鸡巴断续几阵热，想来是她连连喷出浪水，他发现她的浪水似乎不
比薰儿少多少，她已经第二次高潮了，躺在萧炎怀里，她软弱的求饶。

　　「我……我不行了……你……停一停嘛……好不好……？」

　　萧炎听她求得可怜，就停下来让她休息。

　　云韵在这边也快泄身了，那萧战几十年来不曾遇过像她这样放荡的胭脂马，
虽然驾御得东倒西歪，还是尽心尽力的讨她欢心，云韵本来就浪得凶，被萧战狠
插更是媚态百出，让俩个人同时都爬到最巅峰，眼看就要摔下来。

　　「噢……噢……」云韵乱叫着：「好伯伯……妹妹美不美啊……啊……你真
会……操穴……哦……对……好棒啊……我快要了……别让我……浪坏……好伯
伯……狠狠治治我……对……真好……真好……你最好了……妹妹好喜欢……啊
……伯伯啊……再快一点……快……我完了啦……噢……噢……」

　　「真骚……你这云岚宗的婊子……」萧战也说：「干死你好不好恩……嘿唆
……你那宗门……云岚宗都是卖穴的……特别是你……你比你徒弟还浪……你这
个骚货……」

　　云韵真的被操上了高潮，她厉声尖叫，将萧战牢牢搂死，萧战嘴上骂的倒凶
，但是被云韵这股浪劲迷得七零八落，随着云韵穴儿紧迫的收缩，也「卜卜」的
射精在她子宫口。

　　云韵喘着，撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，她揽着那萧战的颈子，
吻他说：「好舒服……说真的……和你做这种事的真是我徒弟纳兰嫣然？」

　　那萧战撇了她一眼，说：「实在不信的话，等这迷雾散去我带你去寻！」

　　「不不不……我信好不行嘛。」云韵连忙道。

　　他这时终于想到那边纳兰嫣然还躺在那呢，总觉得要回去看下，毕竟萧战确
实也真心喜欢纳兰嫣然，于是他爬起来本能的向一个方向准备游去。云韵捧着自
己一双乳房，一脚伸直，一脚曲膝，将浑圆的小屁股和引人入胜的阴户朝向他，
在双重淫药的刺激之下，云韵已经彻底变了个人，即使现在有只狗鸡巴她也义无
返顾的塞进自己浪穴中，她发嗲说「萧伯伯……人家还要……你来操你师傅吧…
…」

　　「嗯……好徒儿别走嘛……我还要你……你要丢我一个在这里吗……我还浪
着呢……等你来疼我操我呦……」

　　说着张开双臂要他来抱，可怜这萧战几时遭遇过像云韵如此吃人的妖精，整
个头晕晕陶陶，马上又掉进温柔的陷阱，那刚软掉的鸡巴当下直挺挺地竖起，同
时涨得发痛，他跳扑了上来，粗鲁地将云韵双腿撑开，急吼吼莽撞撞的持棍就插
，如今就算会精尽人亡，他也不在乎了。

　　「啊……好徒儿……啊啊……好爽……真会插穴……啊……师傅的穴美吗？
……紧不紧啊……啊……比嫣然的好操吧……」

　　「你他妈的一窝浪货……被鸡巴插几下就分不出东南西北了……干死你！」
萧战屁股抬起落下简直想打桩一样在云韵穴中进进处处，带出的淫水一片一片。

　　那边纳兰嫣然被他的鸡巴惹得难过，说：「萧炎，你为什么忽然变的那么大
？」

　　萧炎得意的笑道：「突破了啊？鸡巴连爆６寸。」

　　「爽吗？」萧炎鸡巴继续在她穴里捅起来。

　　「啊……啊……爽……爽啦……轻一点……」

　　「怎么？」萧炎说：「刚刚干你的男人很小吗？」

　　「我不知道……只是……只是比你小……」

　　「呵呵！王八样长小鸡巴……哈哈哈……」萧炎得意的讽刺着自己老爹。

　　「不许说他坏话……」她有些恼怒。

　　「怎么？你很喜欢那王八样小鸡巴吗？」

　　「要你管……」她躲进他怀里。

　　随着粉红迷雾慢慢退散开来，萧炎与纳兰嫣然相拥了良久，才站起身子！

　　「轰隆」一声不远处传来一阵打斗之声。

　　「啊……那股淫之气是我师傅！」纳兰嫣然惊呼道。

　　「恩？」萧炎眉头一皱像那处看去，果然淫之力澎湃异常，如今恐怕云韵已
经恢复淫宗实力了，此时灵识深处，那药老缓缓道「小家伙，这云芝实力刚刚恢
复，我看那淫毒已经被其逼出体外，以她那股气息来看起码在淫宗级别，小家伙
我看你还是展避其锋，如果以她现在实力追究你强暴这事，你难免身死，我看还
是先走吧！」

　　萧炎听到此也觉老师说的有理，淡淡撇了身边的纳兰嫣然一眼，随即转过身
，向那魔兽山脉另一头掠去……

「到了！小紫研！」薰夯仡^甜甜一笑。

    「薰航憬悖@古族之日娴挠泻贸缘幔俊箍鄣男∽涎械芍一pA溜溜的大眼疑惑道。
     
     由於在加南W院薰菏鼙MR影槭椎谋人淫辱。最後在o面κ炎！她阎悲的心情想起程回到古族，而自一人上路，又甚是孤巍Ｔ谕逼利T之下，拐Я诵∽涎信c其同行。一路上也o@oU的淼焦怕}城。

    天空上，空g突然鞒鲆魂×业牟樱旋即一扇巨大的漆黑空g大T，奇的{空浮F，而在@空g之T出F後不久，一道白色的身影_踏空，如同磐石一般停立在空之上。o人硪环N不尤缟降母杏X。一道道人影也是浮F，最後立於@片陌生的天地之中。

    「丫^，你蔚没砹耍俊挂簧戆咨训闹心昴凶樱面如P玉。此刻他p眼中微微有一z波流D，嗔怪的望著下面的薰骸４巳苏是薰旱纳父，古族族L古元

    「父H！薰合胨滥懔耍　弧灰灰ut裳薰喝缤t蝶一般，h然而上俏生生的立在父H身前，抓著古元的手背撒砂愕妮pp晃。

    伴S著那些人影的出F，古}城的人l出了一道道@呼，也是逐u的髁碎_怼

    而c其不同的是，空之上。空g大T之前，黑旱墓抛迦巳哼_到上百人，只是@片空gso的出奇，看著薰焊概的天之罚他如同化石一般]有半z，可古族之人o律著森然！

    在人_了一l道，薰豪著紫研的手c父HZ入了空g之T中行出，紫研感受著@片天地的那N庥裟芰浚也是^@之色。

    「好的天地能量，在@e修的，M展恐怕比外界快上杀吨多，在@N天地能量之下一定能嵊出很多好吃的|西！』』紫研的嘴角_始留下口水，@U的道。

    ………………

    D眼薰号c紫研淼焦抛逡呀有一月N。

    T大的V鲋上，烈空。

    黑旱娜巳阂谎弁不到M^。V鐾M了古族的人，在V稣中，一u白袍的妖男子目光冷中透著z灼幔此人便是古族年p一尖高手古妖。在知道薰夯氐焦抛遽嵝老踩缈瘢此r正在@T大的武錾咸疝海竟要征服@淫之O其澎湃的女子面前，只有⑵浯。方可以抱得美人w。

    「古妖，你_定要和我邮郑俊罐阂贿摸著旁紫研的X袋，一f道。那幼痈本不把古妖放在眼e。

    「薰海如果我倌悖那N你便要做我古妖的女人！」古妖薰喝绱Υ自己，一股怒火在心^升v起怼

    「U少f！要打便恚　罐壕拍拍手掌，微微一笑俏生生站起望著他淡漠道。S即她目光一凝那L身的淫之夥ザ出，眼看便要邮帧
    「慢……」忽然古妖伸出手斫型５馈

    「怎N？又不敢了！早f嘛！浪M我rg！」薰郝@，⑺烈獾囊之男率n。p手插著小U腰不屑的笑道。

    「然不是不敢！只是你有一位太古的朋友，而我也正好有只h古天P的物，既然我都有呻b上古淫F！何不T上它，在它背上作穑俊构叛冷的扯_嘴角淡淡道，S即空一招，一位一^t的妖男子{空出F，看著身上散l的庀，原本嬉笑的紫研Dr冷下恚那是碜匝}深的挑，果然是h古淫P。    

    「好！那便我看看如今的你有多。」薰涸音落身子Drh然而起。

    「薰航憬悖坐上我的背。」音落紫研的身w四周爆l出一波波璀璨的紫色光芒，在一如般的光芒之下，那人群中的人r失去X，在一恍惚g，一道大的紫色巨出F在V鲋上！

    「我的呀？太古淫？」

    「f此Fc七彩吞精蟒一般堪比淫}啊！」台下Dr@起一@呼。

    「t冕，你也F行吧！此刻你若打∵@太古淫，那N千年淼u辱便能替你淫P一族得到洗刷！」古妖的身子也升v起怼

    「是……」冷漠的了一，那t冕的妖男子Dr也@起一道璀璨的光芒，光芒^後，一b火t的P凰出F在V鲋上，P天LQ。

     …………
   
    空之上，大鹨惶即l。

　　薰嚎缱在紫研的i背上忽然抖起恚因槭强缱，那有些尖J的後i上的q毛刮在了薰合麦w，在紫研升vr，下wc那q毛不由自主的摩擦起怼ａ啡劾傻闹割^正在挑逗著她的私一般，|慢地升v起怼

　　因檗捍┲一件下[O短的B衣裙，那死的q毛好状味贾苯恿眠M了她的裙子e，χ她的蜜穴刷了起怼Ｒ樯v的速度不快，所以那幅吐吸如m的表情出F在薰耗上，使的鐾獾目纯，Dru巴硬的生疼。由於摩擦薰_的p腿嚷冻瞿且呀裢傅囊C。

　　「薰航憬隳阍觞N了？什N|西留到我脖子上？好粘哦！」紫研X得脖子上粘粘的有些疑惑_口道。

　　「啊……臭紫研……姐姐W死了……啊……你……你背後的毛都不刮的幔俊…系慕憬憧焓懿涣恕…」

　　@r薰阂呀被那q毛逗得全身酥麻，小穴e的淫水也不停地往外冒，而紫研依f升v，K不明白她@姐姐在f什N。也]有停下淼囊馑迹反而{皮心起，猛的升L而起！在@忽然的幼飨拢坐在後面的薰荷碜用偷囊簸，B忙抓抓住紫研的q毛，在@一簸下，一大挫q毛，DM了薰旱拿垩ㄖ校⑺那薄薄的Con破了，整舯惚┞对诹谊之下，@右恚那下面的^能欣p的春光便越l精彩了。

　　「啦……臭紫研……啊……人家小穴露出砹死玻　

　　「姐姐f我？你致镌谠谌思冶成夏蚰虬。　

    h空中的一P一看的目瞪口呆，@古妖愣愣的坐在t冕的背上，傻傻的望著γ婺窍闫G的一目。

　　「淖涎小…淖涎小大家看到我的小穴的……啊……好W啊……不要用q毛磨人家……看我的小穴都裢噶恕…啊……啊」

　　紫研X得背上的薰航械挠腥ぃ那{皮心再次被激起，在空中O快的w行，K且做著高y度的w行幼鳎使自己q毛一次次刮入薰旱男⊙ㄖ小

　　「哎选＝憬隳氵@水流的，你要o人家洗^幔俊棺涎姓{皮的怪叫道。

    在人的之下，有q毛不r地挑逗下，弄得薰菏纱BB，缀跻錾胍鞒恚小穴的淫水也一直]停^。一海受到q毛o情刮擦的小穴，猛的抖起恚一波波的淫水著大腿落，可是薰焊杏X自己的小穴s是越碓桨W了。而且，薰喊lF下面的人群，族中的男子，不管是老人或t是小孩都在oo盯著她的大腿根猛看。

    在@N刺激的鼍爸下。薰在太d^了，刃纳钐忍不住有一N暴露的快感，於是在紫研的一俯n幼飨拢微的p腿，一搓q毛猛然n粼]有妊遮掩的小穴，Dr薰身哆嗦死死的趴在了紫研的i之上，滑稽的一次交穑]有§κ郑s≡诹俗约旱拟钒楸成稀

   「薰海你到底鹗遣穑磕阍致铮俊菇K於古妖在震@中回^神恚有些不愉的高道。

   「我……我……」在高潮的N之中，薰号吭谧涎械尼犷i有些Dy的又道「我……我……的坐T不m合！明天再c你穑　

   「既然不m合，那N我Q了坐T，@尤绾危　构叛高提h道。

   「Q了？Q了坐？」薰盒念^一，望著台下那些高g呼的人群，@r候如果宣衙魈煸穑其不是u接J？她表情有些q豫，不知如何是好之下，跨下的紫研道「小紫研，那古妖fQ了他T你，你看怎N樱俊

   「好啊！快Q，我在受不了姐姐你在我後背上尿尿了！」紫研毫不思索B忙答下怼

    …………

    受^一次高潮的薰男驴缱在淫Pt冕的背上，而古妖tT上了紫研。

    呻b上古淫F再次托著背上的扇耍升v而起。

　　@r候，薰哼B想死的心都有了！因檫@上古淫Pt冕的背上，那q毛更加L，而且密集，那刮在下w的感X，如同千f在小穴中樱那麻W的感X直另她欲仙欲死，眼睛胡y的[移四周，忽然薰阂馔獾摹赴。　沽艘宦，然後就「嗯……嗯……哎……哎……」起恚由於第一高潮^去，那糁中舒麻o比她的身子BB上挺，@r候淫P後背的q毛在高速掠酉拢一小搓居然@上了那w小豆豆。　　「哎选…啊……啊……淫P……停一停……@……我受不……啊……不要在w了……嗯……不要了…………」

   再看紫研那一，紫研W著古妖升v，那等L到百米高空之，忽然，紫研的大的w忽然s小。原硇∽涎挟竟不是成年，那幻化的本w不能持m太久，此刻那s小的身影成，身材曼妙的妖媚紫研，那如同木瓜般的巨乳，蜂臀，幻化成人！台下的古族的人，何曾^如此火暴性感的女郎，缀跎渚的射精，鼻血的鼻血。台下Dr人PR翻，y成一F。

   那古妖看著跨下的女子瞳孔猛然收s起恚那惹火的身材，是他平生首，加上空之上的紫研，因樵缭绫惚积wD破的衣裳，已不知去向，此刻她赤裸裸的暴露在烈之下，而古妖此rs好死不死的T在她光滑的背上。而此刻的紫研s然不知自己已裸露在f目之下，她一b以樽约哼是一b，在等待著γ娴囊P相Y。

    「嗯……嗯……」忽然紫研@叫出。後面的古妖在忍不住。p上捏上了那θ缒竟习愕娜榉浚捏那深w小葡萄，紫研Dr哼得更大了，古妖怕她⒆约核は恚便停下幼鳎手掌在乳房上或p或重的按摩著。

　　]多久古妖_始不矩起恚p手_始往下移，他伸手在紫研的大腿容p嶂，然後逐u移到羯厦怼Ｄ欠释坏年阜入手的感X是那N的柔，既M又有性，摸得紫研在空中一直悸樱S即古妖放慢了速度，榇俗涎性诎肟罩|倒西歪求怼９叛在她身後摸砻去，X得摸出一c水恚知道她已l浪了。

    他索性⒅兄复┻M了她的M糁中，一插便M。留下其N的指^在毛qq的敉廨pp扣著。古妖摸到她旺盛的分泌，紫研此r早就E成摹

  「小妹妹！你尿了！」古妖{笑道

  「是薰航憬隳蛄耍∽涎胁挪在@e尿！」我才紫研獾姆词忠话涯笤诹怂大腿上

    而古妖也不f，伸出指^在唇上著，崦了一，⑹种械酿ひ荷炷ǖ剿耳，p道：「小}，你@不是尿是什N！」

　　空之上古妖除了摸她糁外，又去吃她耳珠子，Dr紫研全身舒，o力身子奶炜罩邢陆担古妖在她耳道：「w行都不？你算哪T子上古淫F？」

    此r紫研才意R到，自己的身w赤裸裸的暴露在空庋e，m然她知道一定早就被底下很多人看光了，可是望著那台下的人群，那一pp瞪大眼睛地直著紫研的私的人，s@小妖女莫名的d^起恚再加上身後古妖的挑逗，此刻她]有遮掩，因橐]k法遮掩！反而㈦p_微微_，如同母狗一般在空之上趴服下恚挺起屁股，那雪白大肉屁股，台下的^可以看得更清楚，我甚至朝著下放高呻吟起怼

　　「啊……母纭…不要挖嘛……啊……紫研像姐姐一幽虻睦病…啊……不要看嘛……啊……紫研都被下面的人看光了……啊……他看到人家的小穴了……}穴……有人家的大木瓜，大咪咪……啊……都被你看到了……啊……他一定很喜g……砺铩…上砺铩…l要w上怼…就能肿涎械男◎}穴……」


    「紫研你下面好襦!好像很渴望被大家奸嘛……紫研想被舔幔俊
  
    「啊…想…舔….啊……紫研的小}穴啊…啊…好想被哥哥舔哦！……啊……」紫研完全不知道自己F在在想什N,只能照著本能依附著身後的妖男子 。 

    「紫研自己把腿大一c,抱住自己的_，μ古淫碚f，@硬浑y吧？」

    「Α⒕瓦@樱大家看看你的}穴！」古妖妖的一埋下^用手荛_紫研的簦用手指玩弄紫研的核，舌^t`活的探入道之中，模M插穴般的M出起怼 

    「啊……啊……不行了……我受不了了那e……恩……舒服……那再快一c……」

    紫研在古妖力攻粝拢l出B她都不知道意思的呻吟，紫研的舌^x_道，芍手指s立刻插入，其他手指t是不停的逗弄、揉搓按宏核，而手指的插入也使原本就qM道鹊囊水，S著抽插而溢出，甚至l出渲ā渲ǖ囊靡音。空著的一b手t不f著的摸著紫研的奶子，一淫笑的看著紫研痛苦又迷醉的神情。就在紫研快登上高潮之H，古妖s忍的抽出手指，紫研下意R的挺著屁股想追回手指的幔失去填a的空，使她不自X的u著屁股，嘴e喃喃的喊著，空之上淫水如雨下，淋的V錾系娜巳褐腥耍如同天降甘露一般破了^，甚至大打出手。 

     「我要……o紫研……啊……恩……人家的}穴……好y^……紫研好淫喔……」 

     「小紫研?想要幔俊

     「嗯！我想……要」紫研[著眼，酥著嗓子要求

     「要什N？」 
   
     「要肉棒！」

     「要fu吧！知道幔俊

     「要……紫研要u吧……嗯……好哥哥………」紫研_p腿，糁械牡囊水在之下，晶cc，她自己再荛_小穴，D身古妖f：「嗯……好哥哥……砺铩…砀勺涎新铮　

    古妖急促的呼吸淖涎猩磲恚o接著出F了撕破衣服的音，@音C明古妖已⒆约旱难子撕了粉碎，此r毫不以外的，那T大的u巴迎L而立，淫尊者的u巴。那凶器一F出，Dr震撼著V錾厦恳古族中人。

    「噗嗤－」古妖的u巴尼崦婧莺莸DM了紫研的糁中。

     如同狗交般的w位，古妖捧著紫研的屁股挺映椴迤恚他抓著她的臀肉，用力的拍打著，那紫研雪白的屁股Dr肉浪一波波的漾，她以前]被@哟螅淫尊u巴插^，真是浪不停，屁股]命的向後樱只希望能就@硬偎一子。

     「喔……喔……古妖……哥哥……你好棒啊……怎N能插……到@N……深……紫研……啊……]……哎呀……被人操到……嗯……嗯……@N深^……好舒服啊……好舒服……喔……喔……」　

   　「小}……插死你好不好……？」

      紫研淫浪Z一片，她d^地一面配合他的抽樱一面淫地再次呻吟「喔……好哥……操紫研……啊……H哥哥……操紫研的小穴……紫研的小}穴好W喔……W死了……好哥哥……操我……操我的淫穴……喔………好猛喔……好害……哥哥真操穴……干死紫研……美死了……」

　　古妖受到鼓睿更u命的抽樱他附下身子p臂抱住她的一δ套樱眼睛看到紫研u晃的大屁股，腰腹w快的印Ｗ涎^^看古妖M力的幼樱心^也漾起拥母杏X，她稍稍伸出手，玉指A住伸後正抽著自己的u巴，那|西是那N粗大，古妖被她弄得l麻，低^吃起紫研的耳朵，伸舌去搔那耳孔。

　　「嗯……用力……啊……就是那e……啊……干我……好哥哥……操我……操死紫研……好美喔……我的好哥哥……大u巴哥……用你的大u巴……干死紫研……管捅……紫研就是欠操的}……啊……紫研全都被你看光了……啊……紫研要他排干我……」

　　「我……不行了……」紫研拚命的呻吟。她猛的一抖，身w在空中抽搐起怼


    另一的薰嚎粗紫研那f目下的淫颍那下身的淫水早以E成摹

    忽然，t冕的身子猛然s小，uu的化作人形，此r在空之中！薰哼]淼募狈^恚由於t冕的幻化，此刻她就@N崦恋尿T在t棉的脖子上，那由於C的破碎，F在她便肉N肉的T在那e，自己的糍N著男人的後i，因檠矍暗娜颍使她原本就l浪的蜜穴溢出淫水，裢噶思t冕後i一大片。

    忽然，t冕的身子一反D怼４丝碳t冕是面γ娴谋е薰海他㈩^埋在薰E的桃花源地，鼻子pp嗅著。那一股\}的感X直u而恚p手伸出在熏旱拇蟀灼ü缮夏笾，熏罕揪拓SM，加上@些天r常被人淫玩，而且熏旱钠ü扇庖苍桨lSM起怼＜t冕抱著她SM的屁股，眼前所的是肉呼呼的粉t嫩肉，中g一道tp子，窳芰艿模t冕伸出舌^，往洞e，Dr那肉p就更窳恕 

　　薰好偷P起^，激拥念抖起恚著小嘴sl不出音，薰罕簧囝^添得y^，那舌^既`巧又比一般人L的多，刮在肉穴之中樱薰旱囊水缀趿髑一般，著t冕的脖子滴落而下。 

   「嗯……好哥哥……就是那e……嗯……舔她……喔……好美……喔……好哥哥……我薰骸…啊……居然S落到……啊……被……一b畜生……啊……玩弄……就是那e……啊……W死了……啊……」

    t冕言大猓堂堂上古淫F居然f自己是畜生，一庵下t冕的舌^猛然l生，舌^猛然分叉_十淼溃那十道舌^分不同方向在薰喝庋ㄖ中Mn直撞，糁砟O度的舒麻感缀趿磙核的背^馊ァ

   「啊……我要……我受不了……我……我求求你……薰阂……」

   「要什N？告V我？」

   「要……要肉棒……求求你……」

   「你要我@畜生的肉棒？」

   「要……啊……我都要……啊，我W死了……只要是肉棒……即使狗的肉棒……啊……薰阂惨！」

   「好吧！你@古族最}的人！」t冕猛的⑥豪下恚跨坐在自己肚皮之上。

   「好P凰……啊……快……快薰候T你……」

    空之上，古族v代第一美女薰海此r正搔首弄姿的取著一b畜生！@一目，另台下的人群缀醴序v起怼Ｄ枪抛逯腥艘qt了，那粗重的群奥，缀跸品了整片V觥

   「操她……操她……」

   「淫後w怼…我的淫後薰夯砹耍　    

　　薰ο旅娴穆浪]有z毫尤荩她t冕的u巴K於出F在自己面前了，此r不坐更待何r，B忙跨上他的小腹，扶正那淫尊e的超大u巴。套弄上戮χ自己春潮E的桃源蜜穴，用力坐下恚『天生淫後，那T大的u巴R上全根消失在她糁中一c]剩，只是薰]想到插MrM到那N深，全身一酸，差c爽的昏^去。 

    「唉啊！……啊……好q……啊……好……B骸…哦……大……大BL小B……啊……」

　　初次吞]淫尊e的u巴，薰褐皇琴N住t冕不樱t冕的舌^在她胸前^，的分叉_恚吸灾她的深w粉t的奶^。薰荷陨源了口猓m了一海沃毖枝，T起t冕砹恕

　　t冕吃著薰旱娜榉浚感X到自己的u巴彷仿淙肓颂人g仙境。那N滑滑又o的感X，他u巴硬的如同F一般。薰鹤约悠ü桑享受著t冕的大u巴，她的穴河稚钣志o，@便是成橐帝的苏I。t冕每次都X得^得很o，整bu巴被A得很是舒服。薰鹤匀桓是美得不用f，M都是喝醉了般的}意，不停趁牡男χ，一A一笑}入骨髓。t冕不由得也挺悠恚往上插她，她就浪浪的叫了起怼

    「嗯……就是那e……好哥哥……好棒……用力嘛……薰旱暮酶绺纭…畜生哥哥……薰汉抿}……小穴好W喔……啊……好棒……不要停……」

　  那狂猛的淫尊u巴，在肉穴中MM出出。比起炎砀大上不只一截，薰核烂的樱他的u巴可以插得更深入一c，一面M情地叫著：「啊……啊……用力啊……好哥哥……好畜生……喔……干我……操我的小淫穴……人家的淫穴好W喔……干死薰旱尿}穴……喔……好美……用力……」

　　「我就知道你是人中最}的一}！」f著，t冕捧著薰旱钠ü纱笃鸫舐淦怼

　　「嗯……畜生哥哥……薰壕褪乔犯傻尿}……犯v的小母狗……要畜生哥哥狠狠地操我……干我……喔……再深一c……啊……到底了……畜生哥哥……啊……好操穴……」

　　「小母狗爽不爽啊？」t冕^m抽插不停，一r之g淫水四散wR，Aa而下。

　　t冕羞辱的言Z，薰涸桨ld^起恚骸膏拧…好爽……小母狗好爽啊……薰壕褪切∧腹贰…爽死了……啊……人家砹恕…啊……不行了……」

　　「我……我也要砹耍　共f完，他就低吼一，全部l在我的小穴e了。

    傻廊怏w抵死pd，在互相高潮的最後一刻，@是人最懈的r候，高潮中的薰奶空落，那M身的淫液h⒅中，薰壕落在了古族人群最密集的地方，下面的族人猛伸出手硗凶×斯抛宓墓主。

   然後在一片狼吼中，薰旱某嗦闵碛氨蛔约旱淖迦所淹]……


我叫做，的，的！-0-！

在加帝人Q天朝女帝，外混世小魔女的就是我了！年g已快成年了，整整10q了！-0-！我想比^大了吧！否t那些大孩子看我怎N叫我姐姐呢？
  
我母H是加帝最者，美杜沙女王小名叫彩[，我o她取了外叫窕ǎ因樗是和一b白猿叔叔出去花惭e玩，玩的可高d了！r常g快的嬉笑，m然母H有r候叫的比^悲K－－澹但在[s中我能感X到她的快贰

在皇mT大的R花@e，F在是R晨r分，窗外下著小雨，淅淅rr，扣人心弦。父H你在哪e？我想，F在的你定是躺在柔的朵之下，O翔在浩瀚的n穹。做著香甜的簦嘴角扯著剀的微笑。你在大的北端，我在大的南端，我天水一方！著y以言喻的疏x。只是你槭颤N就不能回砜纯茨的女耗兀侩y道真的不值的父H留幔  

   我披著血色的t袍子，在四q那一年看母H⑷r，那r候我便喜g上@N色。沿著漫天w舞的落~，望著那落~堆e的小山包，寒L掠^，我的心^哽咽起怼…被忪F遮掩而K淡的光，透^澄澈的薄薄的枯~p巧地消L，整片淞珠_始hu。伴S著狂LL掠^而激起的屉s，心e一片悸樱而後E^望向n穹。父H那道血c水su行uh的影子，模糊不堪，那是我自小就幻想的模糊身影。一切又回w於深秋的寂oc荒觥…

「咯咕……」一b白掠^。空中P旋。oo的停落在我的肩膀上，在那血色的t袍上留下了傻狼逦的小_丫印。我微微眉，伸出白嫩的手掌，抓住那子提到身前，⑺_下的信l取了出恚然後手中一o，那白DQ一，化作一片血F，S著漫天落~h㈤_怼Ｎ易旖腔《任⑽⑸P，母Hf^，保存秘密最好的手段，便是⒆C永h抹！

  信上@N道：思念的方向是向上的，在霰〉目庋e吐一口猓白白的F沿著窗台向天空伸展而去。所以f，思念的方向是向上的。然後光在眼的p隙e迸M恚难劢нMZ人心魄，白F在n痈∵[之後]有了形睢Ｏ爰亦l，念廴耍一切h零的在@片土地舞成朵朵浪花，在X中翻ド蚋。〔树[每想起你，那刀g般的思念，是在午夜艮r如趑|般@醒，然後睡意全o，只能⑺寄罨作恿硇，希望h方的你也c我一印…@是信的最後一句，落款是⒚的`w『炎』二字。

我看著手中的信{，目光有些呆，一片枯S的落~^我的眼，我才稍然@醒，望著@充M馑寄畹淖盅e行g，我心^只有一想法！最近丫的追我母H的狂L浪蝶，咋水品@N高滴呢？-0-！

我S手阎刑统雒P，在信的反面wP舞的了七大字「你的，o老娘L！」

真是！最近@些登徒浪子想要接近我母H，可^o所不用其O啊。害我又要再抓一b子回信，真是有螋d的，取了名字叫炎，想跟我套近乎吧？死不要的！

我]^我的父H，但是昨天，皇me砹艘晃豢腿耍母H告V我，他是我的二伯，我父H的二哥，名犹煜碌氖TT主。也便是我加帝第一虮F，漠F虮的FL－－。在加帝@名字的人，即使坐茅坑e『恩恩』的礅罚也利R把那|西憋回去-0-！然後@的M^大汗，大呼Tfq！ffq！-0-！反正@些礅肪瓦@N]]皮的。-0-！

「幔磕汩L的真漂亮」@魁梧的男人有c像我中的父H廓，Dr我有些扭捏的qt了，目光[x，不好意R的撇向e。

「快叫二伯！」母H的神情永h是那N淡漠，即使面χ劣H的人。

「二伯！」我抵著^p道

「乖，我家有後了！在另人欣喜啊！」 

「我能知道，我父H的名字幔俊

「他叫炎！」

  炎？@熟悉的名字，我好像在那e^，那道中的信{？我心^猛的一，一言不lB忙n出了大d，只留下母Hc二伯疑惑的望著我的背影u行uh……

  在房ge我提起P道：父H我走吧！@e是j望充斥`魂的度，只有用@拥奈淖肀磉_方式U明我的心w才突@得崇高。我想了很多，只是手中sy以下P，@e的人都了！他在@片淫扉的空ge，o所不用其O的交配，如同游镆话]有制的av的，在我存在的度eS可。所以！父H你我走吧！我要x_@片@垢的土地。求求你……父H！我留下了落款，

  然後我拿出R子看著眼前j糜的自己，海藻般的La在胸前，⒑oo息地]^眼眸。趴在金NN的桌子上，㈩^埋M臂eo的抽泣，回在黑夜中沈掌怼…

  滋熘後，我得到了父H的回信。

  信上著醒目的四`大字：你坑爹呢？
  
  我看@四字，Dr~^煜铝ol黑-0-！

  ppU了口猓我知道他的感X，竟我不知道我是父女的情r下，直接回信R了他一通，父Hy免ξ业男疟е|疑的B度。不^即使是我的一情，我也xo反地奔赴那注定的妄c悲哀。有些事我很yU述得清，有些事U述得清了也很y得以共Q。所以我x窭^m信，不知是榱耸颤N！或S是想勾起@刃纳钐，@片大所留的一ze心e所作祟。

   ^月的人力物力的支出，一道T大而雄サr空x洞，在加帝的最繁1326;的地方立起怼 r空x洞就是f，N曲的r空B接自身，超越性rg的拧Ｎ镔|南x洞通^，破r空的Bm性，a生能量持mB加。也可以f成空g跳S。

   我，母H有二伯，三人站在r空x洞前，今天我就要前往中州大，是的！我要去找我父H了！我的父H炎！望著二伯激拥幼樱我有些疑惑，只是去ふ易约旱牡艿芏已，居然能激拥I眶，我便更加好奇了，我的父H到底有著怎拥娜烁聍攘Γ

   而我的母H平日e高雅而冷漠的她，此刻她的p眼也晶起恚我在想！母H真是表e不依，矜持是狗屁呀。放一屁跟吐一句我想你性|也就是一口狻

   所以母H啊，我都tⅫc好不好，一女人的思念，到底能卑微到什N地步，也不^是透^NN方式，p少天w地的相思之苦，心e好受了又要面接踵而淼默Fy}，再度[上一幅臭架子自己，自己看上去高高在上！在L久以Ω赣H的思念中，我也悟出不少道理，思念就是意淫！

  「嗽嗽嗽－」三道身影WM了空g船，那船而如同一~高舟一般，u[晃悠的消失在空gx友e。

    我坐在船上，@陌生漆黑空g，千篇一律的wY已七天了。我是躺在船^甲板上，空g船的L帆因榭臻g毫Φ木故，我的耳M是「磁拉磁拉」的，我到了O速之下L被切碎的哀Q，s音聒噪的另人y耐，我o奈的]上眼，努力想使自己睡著，原砦遗瘟四屈N久，外界的冬天到了幔壳锾炜萑~抓的住幔

   「你行幔楷F在是深夜了，m然跟外界隔^！」恍惚g，到了船e母Hc二伯的υ。 

　「可以的，]}！」二伯J真的f又道「弟妹，你靠旁休息一下吧！就算不休息，打坐下也好！」 
　　@滋旎蛟S是母H太^疲累了，另走滋斓囊雇硭都睡得不舒服，好状味砦曳块gc我同眠，我心e深深明白，原大的母H，在面λ寄钪械娜海忽然要相了！@一切自然躺她心w不。迷髦形铱匆母H躺在伯父身的木椅上，因槲腋改傅淖Bw制z鳎我的p眼便是千年y得一件的，淫眼三花瞳，在我的目光下黑夜如同白！我看母H好自己躺得更平，收膝w，背著二伯，如同刺o一般地蜷s起怼 

　　母H榱艘父H，Q^穿上了他那件雪白的碎花B衣群，她惹著p腿，裙[就只能遮住到雪臀下面一cc，凝脂般的白嫩腿肉出F在我眼前，一到白腿裸露在空庋e。 

　　由於外界的wY而^的空g，漆黑一片，r空船然璋导澎o，除了我他缀跎焓植灰五指，不^那曲廓以他@等高手，是[s可的。二伯忍不住多看了那KA的l美腿籽郏他的表情有些激樱p手在船舵上握的更o了！在船^上躺著的我，此r偷眼看著船e的情形。假b睡著努了努嘴。 

　　我看到二伯此r肆o忌的欣p母H的p腿，我想起蛇人族的小孩ξ艺f的，@N眼神就是雄性Υ菩缘那笈伎燎螅在淫扉的蛇人部落中，活色生香而肆o忌的交配，我已看的不其，只是，二伯怎N可能ξ夷赣H露出@N表情的？@是l允S的，我_始自生起怼

    而後好奇心之下，我的注意力都被吸引^去。L遭掠拥娘L荩我┰甑男那樯陨杂行┓朋，L吹M了船，吹起了母H裙[的一z角，hh，母H曼妙的曲玲晶，美杜沙女王那妖擅牡能|w，是那些凡夫俗子一生意淫的ο蟆４r看著母H雪白的腿根若[若F，二伯的色q的通t，胸口狂跳不停。 

　　二伯眉^微微一挑，p手急速的在船舵上掠樱r空船的速度猛然快上何止妆叮由於速度的增幅，L遭的饬ハ蚰赣H的大腿，二伯@☆，居然ψ约旱牡芟保使用上@等怪招，我看在眼e，獾奈倚⌒〉男撵`，又是一抖。

    母H的裙[被澎湃的L菀u簦鼓鼓的起恚如同此刻船上的L帆一般，向著母H大腿退去，二伯已可以看了我母H臀底的嫩肉了，所以他要很吃力才能抓著{舵，呼吸_始急促起怼 

　　我清晰的看著母H的衣裙的化，那u拥娜共既匀辉卺峥s，漫漫的漫漫的，快可以看她的C了，二伯的眼神M是期盼。我鄙夷的暗哼了一，@人是我二伯幔侩y道我父H也如他一般幔柯漫的，我心中o比グ兜母赣H身影_始u起怼 

　　K於一狂猛的空gy流n簦母H的裙子迅速掀起又掩下，短短的x那g，把她的整臀部大半都暴露出恚我Dr口呆目瞪，心K猛然一抽搐，母H槭颤N]穿C，@震撼的一目，缀旱奈彝覆贿^怼Ｆ饺昭e高高再上的母H，槭颤NBC都不穿？她什N都]穿？槭颤N？想起R行前的夜晚，母H在我身睡X，在半舭胄阎g，似乎朦V中了母H的呢喃，她喊著父H炎的名字，y道f，自慰？@字狠狠的n粼谖倚目凇Ｒ欢ㄊ堑模到朝思慕想的父Hr，母H一定迫不及待的求g，Aa怎N多年淼乃寄睿∫欢ㄊ沁@樱所以母H才不穿C！ 

　  母H的裙子h覆回去，二伯再次故技氖，我屏住了呼吸，心w猛然激U_恚再次望向二伯，lF他的d部位居然纹鹆艘坏づ瘢好状挝铱粗那船舵的[佣到他的d。然後他便是一眉，想硎鞘颤N|西被撞疼了吧？

　　@r母H忽然扭恿艘幌拢高的臀部向後更蹶了蹶，裙[就又鼓又s起恚@次自然露得更多了，二伯的眼睛瞪的如~那N大，此刻我的淫眼三花瞳之下，K於看清楚了，母H_]有穿C，只那三角地Ш谏的一片稀草玻母H的u毛是棕t色的，我感X母H的那e是最漂亮的，我希望我L大也是@N色，只是此刻母H的^美艟尤槐晃叶伯M收眼底……


     状殛毛被蜷伏的睡姿D扯，陷入那粉t的肉涎e面去，又加伸手不五指般昏暗的光，@N廊说拇荷於我@孩子碚f，直是悍的思想n簦母H@N漂亮的簦槭颤N露在了我二伯面前？@是父H的啊？母H是父H所碛械陌。∥液芟胝酒鹕聿活一切的n上去，大|，只是不能，L久以]有H人呵o的我，怎N能H手打碎，@L久以砜释的H情呢？ 

　　我的心^情wo比的}s，如同一粥在我心口煎熬著，o倒殴值哪铑^砘胤，我神不知鬼不X的⒍伯⒘幔恐皇嵌伯]有真正的ξ夷赣H做氖掳。∥以谛难e催促他，邮职。邮治揖托n上去⒛悖∧憧邮职。 

    彷诽焐系囊帝感受到我的{咒。二伯的手掌抖的向我母H腿根移去，提心吊的慢慢按向母HA呼呼的屁股，我的瞳孔收s了起恚心K×业拿吞著，彷愤^了一世o那N久h，二伯的食指才|碰到我母H的臀肉上，我猛的了一跳，向起身n去……然後二伯R上忐忑地s回手指，他o著看著我母H，lF]有任何不同的反，才又咬著牙再次升出，手掌摸到母H的臀丘上，然後磨拥模N了上去，最後用手掌MM的握嶙。我母H的大半屁股。 

　　！你敢C^我母H，我你死我全企w！我心中火焰升v起恚S即我猛然捏o了p手，好自己冷o下恚不是r候！不是n上去的r候，如果他忽然抽回手，那刻母H醒硪我⒘硕伯，我自然百口莫q，在等一下，等到他真正淫辱我母H的r候，那r候才能邮帧 

　　黑色的空g因榇的w速被迅速在身後，可是那一片漆黑的L遭空g，彷犯本是在原地o止不影阍，一微L拂^母H的皮w，母H那吹可破的肌w，C立起微的寒毛，就B@一目，在我淫眼三花瞳之下如同放大了百背的空g，o多微的，我都能一目t然般清晰可。而此刻的母H仍f然不知，睡糁羞е微笑，可能她在槟芘c久e目p的劾梢面而欣喜吧。 


　　我看到二伯的面色越碓qt，那d的凸起也越碓矫黠@，他用掌心揉幽赣H那充M性的白嫩屁股，虎口_，食指的移向|碰那道嫩肉，慢慢地碰到了稀的草地q毛，我清晰的看此刻母H的u丘上潮潮的，二伯手中不停，再向下前M，就摸到一K突出腴肥的肉丘被二伯一把握在掌中，我狠狠的咬著牙，只感Xw壬v起一股火幔@……我@是怎N了？

　　二伯此rqt著，心的拈褐母H的肉p，母H那e如同K粉t的糕cA在一起，妊e洋溢出cc汁水睾蛙，我眼中看著母H那神秘桃源般的三角竦兀我的下w彷芬查_始粘稠起怼Ｎ冶锛t了，若有若o的摩擦著自己的大腿，不忘盯著眼睛望向他，心^Χ伯煽又想：「上吧，你@畜生上我母H，在那刻我⒛泐^oQ下恚　

　　二伯彷仿到了我刃纳钐是召荆似乎抵抗不住母H的T惑，拇指BB在母H的赏乳g樱伴S著指尖陷入我母H的棕t色泥桑母H不缘脑谧鲋什N甜美的簦除了一直在甜甜微笑之外，l出「哈啊」的纱。

　　二伯被我母H的呻吟了一跳，等到的同一rgs回了手，我心^一片碰碰的跳樱此刻要@醒了母H，那@一切也就前功M了！白白二伯@礅房了半天油，sz毫]得到土P。索性的是母H了肩膀，^更挪向木椅的另一^，再次钥s起恚那雪白的屁股露在了二伯面前。

　　二伯望了望四周，仍然一片寂o，他控制著舵放慢了w行速度，二伯韧嶂^，p眼牢牢盯住我母H的赏戎g。

　　母H大刺刺的躺木椅上，白QQ的l肉腿，在我淫眼三瞳下是那Nn，大腿根底一片肉丘是那NM噩，凹凸不平的竦兀玲有稚。隆起的地方就像成熟的蜜桃一般可人，感X很有性，唯一美中不足的是，我此刻看不母H正面的小豆豆，那e是否也c我L的一幽兀恐灰稀的u毛上y光cc，@一位人g^景居然在自己丈夫的兄弟面前流出淫水恚自己s毫o所知。

　　二伯q豫了一下，_定母HK]有醒恚才放心的⑹终圃俅紊爝^去，N著母H的左腿确雒著，]多r便掠到，那最要命的棕色u丘上，挑又母H的唇，那e_始模糊起恚二伯的指^漫漫往晶的肉pe，充M性的羧缁ò阄⑽㈩樱二伯的食指和中指K於漫漫侵入到母H泥糊一片的蜜p口。看到@一目，Dr我的下身猛然出一道晶的水，我的X海中Z然p，一片空白起恚耳砹巳粲腥o的嗡嗡，@一刻如同v{F般舒爽o比。 

　　二伯的指尖的慢幼髦，善嫩的肉逢，散l著淡淡的暖流 ，那e嘏而潮瘢明知道要小心千fe@醒了母H，二伯了口猓手指下移，陷入母H的簦一片黏糊之中，指^有zDy的挪悠

    我看母H的身子慢的抖起恚她那臀肉猛然os起恚Bе鹊娜馇灰Ao起恚怎N可能！我看著y以置信的一目，y道f母H是清醒的？@不可能！高高在上的母Hy道情被二伯玩弄？@怎N行？@怎NΦ钠鹞业母赣H，我咬著牙，心^W^一抹歹毒，彩[，你@D，不配做我的母H。但是二伯的指^更家肆o忌的抽送起恚反而被一股吸力又A向前了些，母H「哎哎」的U息著，上又浮起擅牡男θ荨 

    二伯因此d趣更加饬伊似恚他慎地扣邮种福母H的水份zz地溢B出恚柳腰扭樱酣睡中似乎是相的享受，你@v！你就b吧！你怎NΦ钠鹞腋赣H，我捏o了拳^，看著母H如此}浪的幼樱狠不得上前抽@淫D装驼啤

　　二伯保持著不o不慢的奏，p送慢扣的挖著母H的肉穴，那年粞eB透出的水缀踝木椅都滋出花阂话悖我此rX得母H的腿彷犯_了些，@D母H，居然偷偷的挺著屁股迎送起怼 

　　
　　二伯彷废露了Q心，手指w快而有力的，如同打兑话阍谖夷赣H的淫穴e抽插著，l出噗嗤噗嗤的淫靡音，母H猛的弓起了腰，在一抖之中，「哈」一呢喃出恚吐吸如m……母H的珊袅矶伯猛的了一跳，「哼……v，b不下去了吧？F在倒要看看你人怎N解」 

　　可是另我感到以外的是，母H居然是]有_栓眼，她只是抓著二伯的手的往自己肉穴e按海彷吩诖叽俣伯更加激烈一些，@DK於_始肆o忌了幔慷伯楞神g，傻傻的任由母H拉著手在她穴e抽送，母H的屁股上下掠樱不嗟暮叱起哀怨的歌{。 

　　「唔……嗯……炎……嗯……我的郎……」 


     二伯^m在母H扇岬年道e插弄，把母H弄的如V如醉，再也管不了什N矜持了，猛的伸出p手oo抱住二伯的^，口中的纱不停，呻吟越碓酱螅糁械乃c嘴e的珊艋煸谝黄穑越碓郊ち摇

    二伯心中的j火在母H的珊艉纱中上升起恚再也不能控制的地步，再我看恚@二伯今天要是不能奸到我母H恐怕抱憾K生。想起母H平常那拒人千里之外的B度，恐怕二伯不用c非常手段是不能制服我母H的，我想x_@r空x樱恐怕他今後就]@C了。

　　母H享受著二伯手指Ыo她的g愉，心中X得自己今天做的籼^荒唐了，m然平日eе性物合猿，r常lj望，但是失神之g，已明白眼前的人是丈夫炎的哥哥，而K非炎，m然自己]失身，但也Σ黄鹗炎，只是F在的美妙感X她欲T不能，母H用一支手把肉poo住，同r用p腿oop在二伯的腰，以防止二伯把他的子掉。嘴e吐吸如m

    「嗯…………你是我二叔……嗯……快停下怼…我不能Σ黄鹗炎……」

　　我母H正]著媚眼，彷吠耆沈醉於身w的快感中，心e一咒R，f的如烈女，那淫水泊泊的留趟下恚@v怎NΦ钠鹞腋赣H？二伯猛的⒆约旱难子B同妊拉了下恚早已杂踩玷F的u巴便了出恚二伯一支手⒛赣H的肉穴荛_，^m用手指在道e抽插了一，另一支手⒁宗e的u巴誓赣H的道口，虎腰向前一A，p手抱o母H的腰猛的一送，身w菹蚯⒛赣H的一p玉腿扛在肩上，不由分f，u巴迅速的代替手指全部插了M去，我看他Y合的一目，如同我的心K被抽x了一般愣在了那e

    「Σ黄稹…彩[……你在太T人了……我受不了……即使炎的定力他面δ阋失身……而做楦绺绲奈男【]他那般烈的性子，我怎N能忍受的了你@等尤物？」二伯在母H粞e抽送，一愧疚的f到。

　　母H滑o比的道⑺的oA的oo的，但由於道e淫液比^多，抽插K不困y，二伯M情的又，u巴不停的MM出出，l著忍耐已久的j火。

　　「啊……你……啊……二叔……我不放^你的……啊……我不了你……」母H一扭捏著怒喊，一s偷偷的又屁股。

     母H突然被二伯㈦p腿E在肩上，而年道淼漠痈杏X，使她更加的充和舒服，母H不由自主的珊袅似怼Ｑ劭粗母H在我面前失身，Dr我X得自己的心象掉M了深Y一般，y道平日e的母H，所^的底就那N不堪一幔克被父H以外的人σ了！

     母H的p手用力想⒍伯推下去，但她粞e插著u巴的麻W感，怎N是二伯的κ郑七彩吞精蟒，馔烫煜戮。受u巴的入侵，那的袅⒖毯莺莸奈扯起恚身檫@Nw魄的我，怎N可能不明白@N舒爽致死的T惑！@一刻我的母H只能任{二伯λ的奸弄，二伯的u巴向母H淫水wR的簦一次又一次有力的猛n，使母H的j火不嗟纳仙，身w的快感K未因樗口中的，不情而p退，反而淼母加的烈。

　　慢慢的，我彷房匆母H了下恚白的玉腿死死的勾住了伯父，母H放了反抗，在淫的蛇性本能使下，她不由自主的l出一又一二伯浴血沸v的呻吟，同r身w完全背叛了她的思想，主拥挠合二伯的抽插，母H氐酌允г谶@肉j的快感之下，已不得@人是不是她的二叔，丈夫的哥哥了！

　　二伯母H已妥f，便得意的㈦u巴抽了出恚有些傲慢的抽x那簦母H主拥㈦p手搭在腿，tt的蛋吹可破，把自己的玉腿大字分_，⒆约旱拿陆挥瓒伯奸弄，彷⒆约旱母甙领`魂氐。

　　「弟妹，你好}浪啊，你舒服幔俊

     二伯想著自己的弟弟的妻子，整加帝橹狂的女子，在自己身下呻吟，看著母H那欲拒迎的淫y身w在身下M情σ，心中o比得意的道。

     「舒服幔勘任业艿艿娜寸u巴更僖换I吧？」在二伯再三追下

     「啊……恩……ef……ef了……我已Σ黄鹗炎…啊……我不能在f……@……啊……些淫的Z了！」M通t的母H小回答了他。

      
　　「彩[……y怪大家一提到你，口水便不由的流出砹耍不管你是不是我弟弟的的妻子，你的淫穴s是我生平首……我弟弟一定]想到今天戴G帽子的……你快叫我老公……快c…………」二伯一死命的抽插母H簦只一r之g淫水肆意，噗嗤之不Q於耳，一直^看的我的下身再次抖起恚奈业男∶劭pe流淌下粘稠的液w.此r不停的用Z言侮辱著母H的二伯，那生理上得到的亢^彷犯加庥袅恕

　　在二伯的言Z下，母HX得有些羞愧，但是她自己也]想不到的是，她那淼目旄小⒛窃谧约宏糁羞MM出出的肉棒彷繁仁炎更加的威猛些，更加的另人欲T不能，而且特e是在二伯提起e的男人以及自己的丈夫炎r，那一波波的快感彷妨砟赣H的舳汲榇て硪话恪

　　「我不要你插彩[……彩[不是D！不是……哦……可是……我的小穴不辔扯……不嗟摹…」母H不停的自，可她的身w又×业呐优浜希真是S刺的一目，你@天生淫娃，B你女憾己薏坏谜译b狗聿倌悖∧氵什N不是淫D……在二伯的要求下，口是心非的按他的要求。

    「老公……我……的H丈夫……啊……」母H拚命的拱著自己的浪臀，迎合著伯父的抽插。

    「D……}……母狗……我替炎操死你……」二伯扛著母H的p腿二不水，⑺涸谀疽紊希u巴更用力的抽插起怼

　　「喔……你…………是……牡啊……你@娜恕……..啊…………好…………你…………二叔……怎N……可以……Α…我……….你弟媳………你是娜恕………流氓……喔………喔………啊………Π　………非Y啊………」

    母H狂y的y喊一通，二伯著母H的淫浪Z彷犯d^了，那粗L的u巴彷反兑话泔w快的起落，那速度直o法形容，w溢的淫水，熏臭的性器官，@一切的一切，都我死死的盯著不敢眨眼，二伯此r好像更d^了，u巴又q的通t，起落之g下下著根，整bu巴塞M了母H的小穴，q的她又酥又麻的，淫水也不停的流出怼

　　「你的好大………………比炎的大多了……啊……好像生……啊……一般……M……q死我了……操死我了………………娜硕叔……你的u巴好大喔…………把弟媳的小穴插牡摹…………好哥………亩叔………你的太大了………彩[受不了的…………」

  　　突然，二伯用自己的衣服⒛赣H的p手住，又用自己的粗Np唇w上了母H的一ΥT大乳房，⒛赣H反^身，v出手，向母H的一p大奶子抓了上去。下面就已插的快狂的母H，F在又抓著了如木瓜般的大乳房，一口含著她的乳^，又舔、又吸、又咬。弄得母H纱不已。

　　「啊………………牡啊………你是亩叔叔……好哥哥……啊……你弄得彩[好…….好……爽………………爽死了…………啊…………到妹妹的花心了……弟媳的花心好W…………妹妹被你二叔o干死的…………母绺纭你干死我了………彩[好W………好美……二叔………我要砹恕…….我要高潮………要高潮了…………你把妹妹操的好爽…………………妹妹被你Φ暮檬娣………………………」

     我的母H已全然不知道自己在质颤N，也忘了自己不知被l至耍只知道小穴硪魂的快感，已母H分不清|南西北。母H在起初被二伯挑逗了那N久，早已y^了S久，K於得到晨斓陌l，她狠狠Ao肉穴，那穴e的穴肉A得二伯彷凤wv空一般妙不可言，但是二伯伯依f埋^苦

　  「我是D………………用力插我………我忍不住了……………快操彩[……………娜颂婺愕艿芙逃彩[………狠插彩[紫隆……彩[才W乖……才不浪…………干死彩[……我生鹤印……干……………」

     母H彷芬呀完全失去理智了，不但不想反抗，更u著屁股迎合他的抽插，我直被母H的浪叫o傻了！@淫的婊子居然要生鹤痈勺约号海@N时M天良的事情居然做的出恚此刻被我二伯干的缀跞缌骼说捏av母狗一般，我在樽约耗赣H感到羞u。

　　「你真是淫的婊子……」

      二伯也K於在母H耳pp的f道。由於音太近，母H根本不清楚。但是被Rv反而令我更d^。二伯看著母HL}放的幼樱果然更加ue，快快的[哟盅，把根L硬的u巴M出不啵插得母H媚眼如zB翻白眼，小嘴郝N噘，二伯吸住她的烟倚∽欤又吸又啃，母H不由自主的送出舌，和二伯和在一K，二伯深吸了卓猓底下值酶u力。 

　　「Α……….我是婊子………是v………是欠人操的D……………你快干我……哥哥…………H哥哥………好二叔………u巴好大的二叔………捅死彩[吧…….Σ树[………..用力操彩[…………….啊………………到彩[的花心了…………到妹妹的花心………妹妹又要了………」

     二伯的u巴一M一出，把母H的淫水都翻出砹耍最後，二伯的u巴猛然暴q，如同巨一般P起，我看在眼e，知道@男人要射了，母H彷芬哺杏X到so挺起身子，⑺的一p巨大乳房N近到了二伯的胸膛，p_Ao他的腰，死命的u著屁股。

     二伯使诺匦n刺，酝Φ碾u巴在母H的蜜穴e猛力地一M一出，p手也]有怠慢，狠狠抓著我母H的一Υ竽套铀烂的揉捏，母H的乳房化著各N姿B，那下身的u巴在母H的肉穴中如同光速，每一次С龆际且黄泥糊的淫水。@些幼鞑唤母H更淫的叫床著：「喔……亩叔……H我的}穴……啊……抓弟媳的大奶子……咬它……咬嗨……喔……用力操……啊……好美喔……喔……好舒服……二叔好粥浮…用力操我……啊……彩[被二叔操得好爽……啊……爽死了……啊……用力……干我……』

　　二伯的u巴在今中州，m然不爽大，但是@酝Υ执蟮某潭龋在加帝可^是IL}。而且二伯快速地[铀的虎腰，展F出涯甑木力，值媚赣H的小穴淫水像S河^提一般一l而不可收拾。

　　「喔……好叔叔……啊……你的……u巴……大……大u巴……好硬……好猛喔……操到彩[的穴底了……操到肚子了……彩[意死在二叔手上……啊……好猛……啊……彩[爽……爽死了……啊……』

　　「彩[喜g二叔的u巴幔俊

　  「喜……喜g……在太喜g了……啊……二叔再用力一c……」

　　「那遇我弟弟，我可以操穴吧？」

　　「嗯……乃懒恕…啊……彩[喜g……喜g被二叔操穴……啊……Π　…彩[被二叔操的浪牧恕…啊……彩[S便什Nr候都可以被你干……好舒服喔……啊……彩[好淫……彩[是}……干死彩[了……啊……」母H^m忘情的呻吟著。

　　「}，我要了。」二伯已到了最後的n刺界限了。

　　「砺铩…好二叔……吧……射在彩[}卵e……喔……戆伞…啊……我o你生鹤印…砹恕…』

　  他在最後的高潮射r候，整木椅已M是淫水c汗液的混合物，一r之g水花四R，z人的身w如同落u一般，也不知道在@次r空如何找地方洗刷牛

