
　　　　　　　　　　　春情荡漾的人妻

作者：艾司侯（ASSHOLE）

　　　　　　　　　　（１）办公室篇
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好！小弟是新人：艾司侯－－侯爵的侯，英文名叫－ＡｓｓＨｏｌｅ
这篇灵感来自一位前辈，我改了一下，请各路英雄好汉多多指教！欢迎转贴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　四月二十九日那天傍晚，我老婆跑到公司等我下班，那时已经五点半了吧？
我因为还在客户那里，就在电话里跟她说可能要到七点半以后才能回来，叫她自
己先逛逛，顺便认识一下我的同事。

　　没想到我提前大约在六点半就回到公司，同事们都走光了，但是会客室里却
看不到我老婆。于是我就沿着每一个办公室找，结果走向经理室时，隐约听到有
女孩子说话的声音，我悄悄的靠近去看，结果发现我老婆被陈经理给搞上了。

　　我从经理室百叶窗缝，看到老婆仰躺在沙发椅上，衣服扣子己全被解开，胸
罩翻起，经理的双手正玩摸着我老婆柔嫩又有弹性的奶子，原本凹陷着乳头，埋
没在红润的乳晕里，现却被经理低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把
嘴唇压在我老婆乳房上，仔细的舔舐每一个部位，左手还不停的抚弄着另一个乳
房。

　　随后又用另一只手掀起了我老婆的裙子，将她的丝袜拉下到膝盖那里，再伸
手揪着她的内裤底端，向旁边扯拉到阴唇跟大腿间的凹缝内，再握着他那涨红发
紫的大阳具，把龟头对准抵住她的阴唇用力一挤，“噗哧”一下就插进我老婆湿
淋淋温软的小穴里。

　　“啊！进来了！进来了！……你……涨得我……好厉害！”我老婆一面呻吟
一面哼道：“唔……好大……好硬……嗯……插得好深哟！”

　　只见我老婆瘫软在那里，任由经理的阴茎在她的阴道里猛烈抽插着，虽然隔
着窗，竟然还都可以清楚的听到两人下体相互撞击的声音。

　　“噢！噢！噢！”老婆一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被经理抽干
到花心，一脸死去活来的样子，她的屁股也配合著抽插的频率，上下不停的挺动
着。

　　随着经理加快插弄，只见他不但每一次把我老婆的阴唇一起向外拉翻出来，
那根通红的肉棒上还开始沾渗着点点水渍，终于，连成一道细小的水流，从我老
婆被弄的发红的小穴里，一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫
沾湿了一大片。

　　经理现在开始非常大力的抚摸搓揉着我老婆的胸部，一条条红色的手印显现
在她那白白嫩嫩的奶膀子上，粉红的乳头现在涨立著有如两颗小葡萄，随着整个
身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，老婆的表现跟平常判若二人，只听到她提
高了音量更加放荡的叫着喊着：“噢！噢！……嗯……嗯……嗯……噢！……”
我想此时此刻她可能己经完全不知道自己是我的老婆了。

　　几分钟后，经理像是受到我老婆高声淫叫起来的鼓励，终于把下体紧紧的顶
住我老婆，臀部后的肌肉开始抽搐着，就在我太太的身体里射出了，然后他马上
抓住我老婆的脚，把双腿并拢提高，只见我太太的阴道口还是有几道白白污浊的
精液慢慢地流出……

　　天啊！他竟然想让我老婆怀孕？不然为何把我老婆双脚提高，好让精液泡在
子宫里的时间久一点？

　　经理抬头望了望时钟－－七点十分，好像心有不甘，却又无能为力的样子。
于是他开始用嘴含咬着我老婆的脚趾头，开始吸舔着她那柔若无骨的玉足。我老
婆一向很注意她的脚，有着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩
的脚趾头，就算没有涂指甲油也会反射出有如珍珠般的光彩，我没注意到甚么时
候她的丝袜从膝盖被拉褪到地板。

　　现在只看到经理疯狂的吸舔着她那微微发酸、却又不甚臭的一双小脚、脚趾
缝，还不停的用手搓揉着我老婆的脚趾头。

　　玩了一阵子，经理要我老婆帮他弄大那软趴趴的阴茎，看样子他还意犹未尽
想要再搞一次我老婆，说也奇怪，我老婆竟然就乖乖的用那张小嘴帮他含吸起来
了。

　　她很努力，还不断的更换姿势帮着经理套弄吸舔着他的肉棒，像个第一次尝
到美味冰淇淋的小女孩似的，脸上沉醉发浪的神情，让谁看到都会想再搞她个几
次。

　　你们说我该怎么办？要继续写下去吗？（如果回应的同好够多……）

　　　　　　　　　
　　　　　　　　　         （２）假日篇　

　　我老婆跑到公司等我下班，我大约在六点半才回来，竟然发现我老婆被陈经
理给搞了！他还意犹未尽想再搞一次，正要我老婆帮他弄大那软趴趴的阴茎……

　　这种事情换作是任何男人，都一定会是暴跳如雷的，可是为什么我会那么平
静的把经过写出来呢？

　　我们公司是日本大商社的海外公司，职员可以一直升迁，运气好的话，还有
机会被调到本社上班，一直到退休都待在日本，还有很多退休金可领呢！

　　“不能起冲突！万一闹开，我跟经理一定都会被辞掉的。”我心里开始在想
法子。

　　于是我悄悄的站了起来（妈的！刚才连自己看得都涨起来了，只好蹲在地上
看），弯着腰，搭电梯到楼下，我拨了个电话给老婆的手机：“喂！小霞呀？我
已经回来啦！你直接到地下室的停车场找我好了。”

　　没多久之后，小霞笑嘻嘻的出现在我眼前，上了车就亲我一下，说道：“刚
刚我跟你们经理聊天，他说公司准备要安排你明年去大阪任职耶！”

　　（哼！没有错！我升迁的机会，就是在他手上。）

　　“我早就知道啦！”（我把头撇到一边，一则是蛮气的，另一方面是我闻到
她说话时，嘴巴里竟然有精液的味道。妈的！还亲我？陈经理的精液搞不好射在
她的嘴里，现在也顺便……靠！想起来就要呕……）

　　回家之后，我饭也没吃，头晕眼花的想了一夜没睡，直到早上才昏沉沉的想
睡了，这时，我老婆说：“小侯呀！今天不是你们公司中午在顶楼空中花园要办
聚餐吗？你怎么了？是不是哪里不舒服呀？怎么还睡？”

　　“哎呀！可能是有些感冒，你不要吵我行不行？”我回她一句：“要不然，
你替我去好了！”

　　小霞真的打扮打扮之后，就搭计程车去我们公司了，我也就昏沉沉的再睡下
去。一觉醒来，哇靠！都下午四点了，老婆还没有回来？难道今天又被陈经理再
搞一次？

　　我急急忙忙的开车赶去公司，直奔经理办公室（妈的！今天一定抓着你，没
有赔个五百万，绝不善罢干休），结果，我们整层业务部都空荡荡的没人！

　　“搞不好还在顶楼？”我想着就爬上去看。

　　“也没有？”

　　“奇怪了？该不会跟陈经理上旅馆了吧？”我黯然的想着，走楼梯下来。

　　“呵！呵！呵！……喔！喔！……是不是这里？……”

　　“嗨！嗨！……阿娜达你好漂亮！……呵！呵！……”

　　“咦？社长还在？可是在搞甚么呀？”我寻着声音，缓缓的移到他个人的会
客室窗前（我们公司装潢都是一样的，大玻璃窗配着直条落地的布条百叶窗帘，
很容易就可以从细缝看清楚里面）。

　　“我找到我老婆了！”她衣服穿戴整齐的跟我们社长并坐在沙发上，茶几上
应该是中午聚餐剩下来的香槟，以及几样小菜……

　　我老婆那米黄色洋装细细的肩带，衬露出无毛诱人的胳肢窝，３２Ｃ的乳房
几乎要从那合身的小衣服里挤出来，隐隐约约的还可以看到胸前两粒红红的凸起
（甚么？她今天没戴胸罩？），黄色洋装的下摆，正好把她那双修长粉嫩的大腿
衬托得格外洁白，蕾丝边红色镂空的小内裤，里面的阴毛都还刺出几小撮，还圆
鼓鼓的分成两堆，中间微微凹陷成一条缝。

　　（靠！这是甚么姿势，怎么露出来这么多？社长背对着我靠窗而坐，我就往
旁边再移几格百叶窗缝向里面看。）

　　天啊！社长的腿上竟然放了个鸡尾酒盆，而我老婆一只脚竟然没穿鞋泡在里
面，而社长的左手抓着那只小脚，一下子浸出来就含到他嘴里，开始吸舔我老婆
滑嫩的脚趾头，以及脚趾缝里的鸡尾酒。他浸一次，舔一次，把我老婆白里透红
的脚趾吸舔得红通通的，还捞起一颗樱桃夹放在我老婆的脚趾缝中，开始啃咬起
来……

　　社长的另一只手也没闲着，不断的抚摸我老婆的大腿根处，最后他的手指从
我老婆的小内裤边深入，然后就不停的挖来挖去，随后就用食指笔直的插入抽出
我老婆的小穴，进去……出来……进去……出来……

　　此时我老婆闭着两眼，皱着眉毛，微微张着小嘴，还伸出一点舌头，满脸淫
荡的表情，还呻吟着：“嗯！噢！……哼嗯……哼嗯……嗯……噢！……哼嗯！
啊……”

　　（死日本鬼子！你们说我该继续看下去，还是闯进去抓奸，敲他一千万？）

　　　　　　　　　
　　　　　　　　　  （３）皆大欢喜
　　
　　我老婆替代我去公司参加聚餐，我一觉醒来发现她没有回来，怕是又被陈经
理再给搞上，就急急忙忙的赶去公司阻止，却不料看到这一次搞我老婆的人，是
我们社长！他正用手挖弄着我老婆的小穴……

　　我心想，如果此刻闯进去，恐怕讨不到甚么好处，阴茎没有干进去，闹到派
出所顶多判社长个猥亵罪名，警察一定会要我们私下和解的，到最后八成是我被
开除，那岂不赔了夫人又折兵？再加上我从昨天中午到今天傍晚甚么都没吃，刚
才又楼上楼下的来回找，现在实在是两腿发软，蹲坐在地下了。

　　隔着百叶窗缝，只见社长开始把我老婆洋装的肩带顺着胳臂给拉下来，再往
下一扯衣服，我老婆白嫩嫩的胸脯就蹦出来了，她那两粒粉红的小奶头现在不用
吸也自己会怒挺着。社长随手从茶几上拿了瓶果糖，就往我老婆的奶头上倒，然
后低下头，用他那像小香肠一般粗厚的猪嘴，开始吸吮舔舐着我老婆的奶子，又
用他下巴粗短的胡须渣，在老婆的奶头上来回磨蹭。

　　“哦……嗯……哦！…哼嗯！……好……舒服……”我老婆呢喃着。

　　社长再一挺身，把头凑到我老婆的脸上，双唇压上她的小嘴，只见我老婆那
泛红的脸颊开始左右鼓动起来，活像有只青蛙在她嘴里乱蹦。社长时而稍稍抬起
头来，把我老婆桃红的小舌头给吸拉出来，右手则用食指反抠着她的小玉穴，使
劲的一下下往上拉，然后又用手掌部分压贴在她阴道口左右旋转按摩着……

　　“呜喔……喔……”老婆的嘴被强吻着，发出不甚清楚的浪叫声。

　　社长见时机成熟，又从茶几上拿了个“跳蛋”（那还是我上周带回来的样品
呐，半椭圆大约跟橡皮擦大小，打开开关后会振动的），他开了开关后，一下子
就从裤脚编挤放进我老婆的阴道里，随着就开始扒下她的洋装，拉退到脚时，还
不忘咂吧咂吧的吸舔几口她柔嫩带着鸡尾酒香的脚趾。

　　现在我老婆连内裤也被丢在地上，她全身光溜溜地仰躺着，浑然不知羞耻地
“嗯嗯啊啊”的乱哼，社长一手抚弄着她的乳房，另一只手先是拨开我老婆的大
腿，好露出阴唇以及她那湿淋淋还往外淌着丝丝淫水的迷人小穴，然后社长用舌
头舔舐她微凸的阴唇，又用牙齿轻轻咬拉着那两片小花瓣，此时我老婆身体微微
的抽搐，开始颤抖着。

　　“嗯！……哦！……嗯……哼嗯！……插进来……你插进来嘛！”她语无伦
次舒服的乱喊着，央求着社长干她。

　　社长于是用大拇指跟食指深入她的阴道里，想把跳蛋拿出来，手指还故意抓
住跳蛋在里面上下抖动着。这时，他把我老婆拉站起来，我老婆被他搞得都快没
有一点力气了，只好扶着沙发椅背，面朝我这里趴跪在椅子上，泛红的脸颊被垂
下的长发遮去一半，半闭的眼睛里快要只剩下眼白，无力而张垂开的小嘴在呻吟
着：“……插进来……快点插进来嘛！……”

　　拿出来的跳蛋，社长把它放进保险套里，然后套在他那大约十公分的肥短粗
派希ㄍ劭浚∶獯蛘氤砸，立刻加长？），扶着他的阴茎，就从我老婆的背后，
对准了她的阴道口，慢慢的往里面插了进去……

　　“啊哦！……舒服……哼嗯！……舒服……”老婆浪叫着。

　　社长身子一弓一张地开始抽干，撞得我老婆的一对白嫩低垂着玉乳不停地晃
动着，粉红色的乳尖聚集残留的果糖，还有几滴给撞甩到我面前的百叶窗布上，
只见社长两颗睾丸也搭配着前后摆荡着，还不时伸出左右手轮替抓捞挤弄着我老
婆来回甩荡的奶子。

　　“啊！……嗯！……哼嗯！……哦！哦！哦！……”老婆无力的瘫软倒了下
去，连跪都跪不住了。

　　他拉起我老婆的右臂，弯腰低头舔着我老婆洁白无毛的胳肢窝，偶尔还扭过
头去亲亲她那白白嫩嫩晃动中的奶膀子，然后，干脆把我老婆换成侧躺姿势放在
沙发，又把她的右脚含咬在嘴里，继续抽干着，一次又一次地重重插进我老婆的
阴道深处，她现在不但口里呻吟不绝，大半阴毛也都因为沁出的淫汁爱液而泡得
湿湿的了。

　　社长又改变方式，把他那肥油油的肚子紧紧的贴住我老婆平坦的小腹，停止
抽干，反而开始扭着带毛发黑的屁股旋转磨蹭着，加上保险套顶端插在她肚子里
振动的跳蛋，我老婆已经舒服得全身酥麻，只见高翘在我面前，窗户隔着椅背上
的那只美丽小脚，粉红柔嫩的脚趾在那儿一张一弯的动着。

　　她应该是高潮来了吧？我一边舔着窗玻璃幻想也在吃着她的小脚，一边猜着
再看。社长的睾丸都快要挤进去我老婆大开的阴唇里了，阴毛上也被我太太的淫
水沾湿了。我死盯着老婆被睾丸挤凹变形的阴唇、发浪沉醉的脸蛋，突然小腹一
阵异样，左手就让我的小弟弟在玻璃窗上吐口水了。

　　这时，社长又开始大力的抽干我那兴奋过度而晕死的老婆，一只手还抠弄着
她的阴核。没多久，社长整个人就趴在我老婆的身上，紧紧的抱住她，屁股的肌
肉开始抽搐着，他也射出来了。

　　“保险套！那就是证据……”我猛的站起来，想冲进去抓奸。

　　没想到觉没睡好，肚子空的，楼上楼下的来回消耗了体力不说，还自己毛了
一管，一站起来，两眼一黑，脚一软，就咕咚一下昏倒在地上了。

　　醒来时，发现我躺在刚刚他们做爱的沙发上，老婆坐在另一头，看样子她还
是累得软绵绵的没有力气。

　　社长一见我醒了，可能是觉得东窗事发不容易善了，马上堆满了笑容，抢着
说道：“侯桑！你工作这么努力是很好的，我大大的喜欢你，从下周开始起，你
负责全部的业务部，陈经理因为上次出货勾结工厂，不良品太多，我已经开除他
了。你愿不愿意？……啊唷……侯经理？”

　　我望着他一头大汗，发红的耳朵，盘算着他这硬掰出来的理由（是我去验的
货，根本没有甚么不良品的问题，如果我当经理，每批货还都可以向工厂要个几
十万，甚至上百万的回扣）。

　　“侯桑！你下个月先休个假，可以到我大阪家住几天，不要这么努力，不然
身体会不好的。”他更急了，开始加筹码了……

　　日本人如果邀请你住他家，交情够的话，可能还可以跟他的家人一起共浴，
社长的老婆已经快四十五岁了，可是他的独生女儿才十五、六岁，长得像宫泽里
惠……

　　妈的！我干了！……我决定要去干她们母女两人了！

　　“谢谢社长提拔！”我挣扎着站起来向社长鞠了个躬。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢谢各位的批评指教，这几天我要整理办公室，过一阵子我再写一些，要负
责业务部当个经理也不是那么简单的，何况社长才把我升上来，如果你们喜欢的
话。








