第一章

　话说林三行军横贯贺兰山，打算直达巴彦浩特，扼住胡人的咽喉。这条路却是从来没人走过，一路上行进艰难，士兵虽然辛苦，却毫无怨言。

　　在这一路行军上，始终有一个美丽的身影在跟着他们。

　　这日，林三循例外出与巡营，每日与士兵嬉笑耍闹已经是他的习惯，所以他所住的帐篷内应该是没人的，可现在，却有一道白色的身影站在林三的床前。

　　这是一个女子。点绛唇，芙蓉面，嫩滑的肌肤白里透红，杏眼柳眉，丰臀细腰，掩映在白色衫裙下的身躯成熟丰满，凹凸有致，便如一道玲珑的曲线。

　　这个女子正是一路跟着林三大军的身影，秦仙儿的师傅，安碧如。

　　只见她似笑非笑地看着林三乱糟糟的床板，嘴角弯起一道隐秘的弧线，玉手拂着秀发，举手投足间，显示出慵懒的丰姿。她眉间略带娇媚和幽怨的神色，如一个高贵的艳妇，诱人之极。

　　「娇妻不在身边，床榻就乱得像狗窝似的，小弟弟啊……真是。」美女咯咯发笑，银铃般的笑声和玉箫般自言自语的声音的帐篷响起。

　　她随意翻了翻林三的被子，莲步轻移，顾盼生姿，脸上带着三分促狭，七分娇羞暗自道：家中的小美人都不在，如果想了的时候，小弟弟是怎么解决……呵呵……话没说完，她自己便先忍不住笑了出来。

　　睫毛下妩媚的眼睛转了转，她忽而想要送一个惊喜给林三。

　　只见她轻挪玉步，走到帐篷的左端，用武器架当做屏风，上面挂着林三的斗篷。

　　屏风的外面还是空无一人的帐篷，里面，却是春色撩人，香艳绝伦。

　　长及臀部的黑发如流水一般覆盖在雪白的背上，从侧面偶尔露出的一点乳峰可以看出她双乳的高耸。只见安碧如慢慢地褪下亵衣，完美的上升就这样裸露在无人的帐篷里，她的身上就只剩下那一条薄薄的遮羞裤。

　　安碧如看着木盆水里的自己，也不禁露出一丝自豪的表情，心中暗想：便宜你了，小弟弟。想罢，她拿起前些日子在农舍得来的麻衣布裙，在身上打量了一番，便准备穿上。

　　素手着衣，眼角含羞，安碧如想象着林三看见村姑打扮的自己时的表情，不禁「咯咯」笑了起来。

　　「噗！」正把麻衣披在身上时，帐篷门布被一个粗鲁地翻开，一道身着军装的身影风风火火地闯进了林三的帐篷。

　　「林将军！俺老胡……」粗犷的声音兀然想起，又突然停止。

　　此人正是林三军中大将胡不归。

　　胡不归刚刚练军归来，正打算如往日一样向林三汇报，急急忙忙地便往林三的住处奔来。进入帐篷后看见一扇屏风挡在一边，还以为脸薄的林三在里面换衣服，便直冲到屏风后面。

　　可是映入眼中的却是一个无限美好的身影。

　　只见这女子鬓角微乱，五官漂亮得让胡不归惊为天人，乍一看却看不出她的年纪。她身穿一件普通的麻衣，左手紧拽着衣服的领口，遮住了让无数男人疯狂的双峰，右手藏在臀后。可是单薄的麻衣却无法挡住丰满的胸部，乳尖的凸点毫无遮蔽地呈现在麻衣上。下身却是不着片缕。

　　「该死！」安碧如心里暗骂。她知道眼前这人是林三的大将，白莲教被灭时她也曾见过胡不归。

　　此时此刻，她心里又羞又怒，却又觉无奈。羞的是她知道此时的自己有多性感，全身只有一件单衣，惊吓后的呼吸急促，致使胸部不断地突显。怒的是从来没人看过她的身子，她看上去虽然生性放荡，内心却无比贞烈。无奈的，却是在这个紧要关头，林三不能失去胡不归这个左右手，所以她无法下手杀他。

　　安碧如藏在臀后的右手正紧夹着一根银针，只要胡不归稍有异动，她将毫不犹豫地把他击毙当场。

　　胡不归此时也是口瞪目呆。没想到林将军帐中藏着这么一个暖席的娇娘子，虽然看到她的半裸体是对林三将军的不敬，但他还是忍不住心猿意马，浮想联翩。

　　两人对视了两秒，安碧如先醒悟过来，冷冷地说道：「将军如果找林三的话，他不在，可否请将军先回避，奴家想把衣服穿上。」胡不归也从震惊中恢复过来，他挠了挠头，语带歉意地说道：「对不起，林夫人，老胡是个粗人，冒犯了夫人，该当军令。」说罢他退到帐门处，单膝跪地等待林夫人的处置。

　　半晌，安碧如穿着麻衣布裙从屏风后出来，看胡不归跪在地上，心中的怒意也淡了几分。她拢了拢头发，随意说道：「起来吧，你也是无心之失，只是下次再犯，决不轻饶！」说罢她便兀自转身出了帐篷。

　　胡不归在帐中正要自我反省，对着空气点头哈腰，却突然醒悟过来：「他娘的不对啊！出军的时候没见过这小娘皮啊，可是怎么看着这么眼熟呢？＂　胡不归皱着眉头想了想，猛然想起来：日！这娘们是白莲教圣母，我说怎么会眼熟呢！

　　「林三将军不愧是高人啊，连圣母也弄来当暖床……」说罢也摆头出了帐篷，嘴里念念有词「真白」、「真大」……却说安碧如出了帐篷，纵身离开了军营，却在不远处停了下来。

　　她脸颊微红，有点凌乱的鬓角还没来得及整理，呼吸略有急促，酥胸起伏之间划出一道诱人的轮廓。

　　她感觉了一下略有湿意的下体，暗啐了自己一口：「不过是被林三一个副将看到了，怎么会有感觉呢？看他满脸胡渣的样子却是比林三刚强许多，呸！怎么会想到这里来了……」她制止了自己的想法，心中却有些茫然。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊两日后，林三的大军又行进了几十里，安碧如还是一直悄悄跟在军队的后面。

　　她武功自来不输于宁雨昔，从小练起的内功更是深厚，两日的尾随对她并无什么影响。

　　中午，林三的大军停下了扎营，安顿后，安碧如又悄悄溜进了林三的帐篷，心中想着的身影却不知是林三，还是胡不归。

　　林三又是到军营巡查，帐篷内空无一人，安碧如走到林三的床边，带着一阵香风坐下，嘴里喃喃说道：「小弟弟，你就真的为了大华皇帝，甘愿深入到这样危险的草原深处？」她轻抚着林三的被子，神思一片恍惚。

　　正想间，门外传来脚步声，这次的人没有像上次一样贸然闯进来，同样粗犷的声音却在帐外响起来：「林将军，在吗？」安碧如听出这是胡不归的声音，正想保持安静，让胡不归以为帐中无人，自行离去，却鬼使神差地说：「林三不在，你是胡不归吧，进来再说吧。＂帐外的胡不归一听，心中有些暗喜：「是上次那大奶……不对，是林夫人，老衲罪过啊！」胡不归本想着林三不在，便要离去，转念一想：到这胡人的地方也几个月了，连个窑子也没见过，能看看这圣母解解渴也不错啊，何况她的……那么大。

　　想着想着，他便翻开帐幕进去了。

　　帐内，安碧如侧身坐在林三的床边。眉如柳叶，唇若樱桃，丰满的酥胸顶着白色的长裙，随着呼吸起伏，修长的双腿随意地搭在一起，青葱的玉指还在无意识地抚着林三的被子。

　　好个漂亮的娘们。胡不归心里暗自赞了一句。

　　安碧如习惯性地抚了抚额前的头发，慵懒的声音醉倒了胡不归：「胡将军找林三吗，他出去了，有什么重要事情吗？」「噢，没什么，只是一些行军上的琐事。」胡不归虽然被安碧如的美貌吸引，却没忘了军中的事情不得轻易向他人透露。

　　「既然林将军不在，那末将便告退了。」胡不归略有遗憾地向安碧如告退，正要转身离开。

　　却听见安碧如的声音响起。

　　「不知道胡将军有没空，奴家想洗个脚，却不知道军中的清水在哪儿。行军几日，奴家的脚有点疲了。」她虽自称奴家，可是圣母心中骄傲，语气像是命令一般。同时，双手按在了小腿上，轻轻地为自己按捏起来。

　　听着安碧如娇媚慵懒的声音，胡不归胯下的肉棒立马坚硬得像一杆铁枪，差点没当场出丑。

　　「夫人需要清水的话，末将可以为夫人打来。」胡不归低着头，双眼却不自主地向安碧如小腿瞟去，心中暗自诽腹：这腿，这小手，怎么看着像窑姐儿……「那就谢谢胡将军了。」安碧如心中也有些娇羞：怎么就会叫他给我打水呢，除了林三，我应该是讨厌天下男人的。算了，洗完脚就赶紧离开吧。

　　胡不归浑浑噩噩地离开帐篷，不到半柱香的时间就把水打来了。

　　胡不归把满桶的水放下，擦了一把汗，又拿起林三的脸盆，为安碧如装满一盆清水，嘴里暗念：林将军，圣母的洗脚水给你洗脸，能他娘的让你长得比老子帅了吧。哈哈！

　　端好水后，见安碧如没叫他退下，胡不归便安静地站在一旁。

　　安碧如也不管他，自顾自地掀起了裙子，雪白的小腿裸露了出来。她虽是白莲圣母，日夜为对抗朝廷奔波，却保养得极好，皮肤如温润的碧玉一般滑腻。修长的小腿下，安碧如脱起了鞋子。

　　罗袜轻除，两只可爱的小脚裸露在空气中，十只白玉般的脚趾并排在一起，脚心微微皱着，粉雕玉琢的脚趾头沾了沾水面，下一刻两只小脚便彻底泡在了水中。

　　胡不归在一旁看着这双极品的玉足，胯下的小胡不归立马敬了个军礼。嘴角流出的口水快滴到胸口，两只粗糙的大手在颤抖着。

　　安碧如搓了搓小脚，脚背微微发红，正要洗洗脚踝，却听见安静的帐内多了一丝粗重的呼吸。她看了看旁边的胡不归，只见他瞪大着眼睛，流着口水，死死看着自己的一双玉足。一丝羞怒之余，安碧如心里也有些骄傲。

　　「我的脚很好看吗？」安碧如佯怒嗔道。

　　「好看！好看！好白……」胡不归擦了擦口水，呆呆地答。

　　「噗啧！呆子！」安碧如看着他呆呆的样子，忍不住笑了出来。

　　在胡不归灼热的目光下，安碧如越洗就越觉得口干舌燥，全身发热。玉指搓揉的力度不禁大了些。

　　「嗯……」她忍不住呻吟了一声。

　　胡不归的欲火一瞬间冲到脑门，他颤声说道：「夫人……让我，让我帮你洗吧……」安碧如看着胡不归缓缓跪下的身子，全身已经酥软的她，怎么也说不出拒绝的话。她轻轻地答了一声：「嗯。」胡不归如获大赦地扑到安碧如脚下，双手微颤地伸到盆中，捧起安碧如的一双玉足，像珍宝一样凝视着，却没有下一步的动作。

　　「别光顾着看啊，不是要帮我洗吗？呆子……」安碧如忍不住黏黏地说道，慵懒的嗲声在不自觉中暗含了一丝娇嗔的味道。

　　胡不归被这一声「呆子＂　勾得心房一颤，从来没为女人洗过脚的他，第一次这样温柔地搓揉起了安碧如的小脚。

　　「他大爷的高首，谁说只要有钱，满大街的女人都是嫂子，这个女人就是神仙。」胡不归心中暗叹了一句。背着林三替安碧如洗脚，让胡不归心里又愧疚又刺激。

　　随着胡不归满带老茧的手掌的搓揉，一股燥热从安碧如的小脚中直上心头。

　　安碧如的腿间一阵潮热，差点就控制不住要呻吟出来。

　　「夫人，我的力道还行吗？」胡不归握着安碧如温润的脚踝，上下抚弄起来。

　　「哦……力度刚好……」安碧如还是忍不住哼了一声，胡不归粗糙的大手摩挲着她盈盈一握的玉足，奇异的舒适感让她全身发软。

　　胡不归看着安碧如被搓洗得微红的玉足，还有如粉宝石般的十个小脚趾头，忍不住把脸靠近了点，鼻子用力闻了闻。

　　「你属狗的啊，脚都闻，也不怕……嗯，有什么味道吗？」安碧如先是一羞，红透了整个脸颊，正要娇叱胡不归，却有羞于说自己的脚臭，便转而问到什么味道，却不知道这句话听起来像在挑逗胡不归。

　　「香艳啊！」胡不归忍不住叹到。

　　「嗤！傻瓜！」安碧如听着胡不归的回答，既有些羞赧，有些开心。

　　胡不归捧着手中晶莹的玉足，越靠越近他的脸，直到近至他的眼前，他忽然伸出舌头舔了一下安碧如的大脚趾。

　　「唉，你真属狗啊，还舔我的脚，别……嗯……只能再舔一下哦……」安碧如看到胡不归舔她的脚，先是有些怒意，竟然擅自侵犯她，但是在胡不归连着舔了两下后，脚趾却倍感舒服，奇异的感觉在腿间和胸口升起，又变成了鼓励胡不归再舔一下。

　　胡不归舔了第一下后，像上瘾一样，紧握着安碧如的玉足就是一阵狂啃。舌头在脚趾缝间滑动，每一个脚趾，每一个脚趾缝，都沾满了他的唾液。添完脚趾后，胡不归又向安碧如的脚背和脚踝进攻，直至安碧如玉足上的清水全部被胡不归的口水代替。

　　「哦……好……这里轻点，别老舔脚趾啊，痒啊……」安碧如已经完全投入到双脚的快感中，甚至忘了这里是林三的军营，忍不住呻吟了起来。

　　「夫人，不，神仙姐姐的小脚真嫩，比糖水都甜……唔……」胡不归不知安碧如的年龄，却不自觉地就叫起了她神仙姐姐。

　　「甜吗，咯咯……那就好好替姐姐舔，姐姐喜欢重…嗯……重点……随着胡不归的舌头在脚上不断滑动，安碧如心头的燥热越来越滚烫，直让她舍去矜持，伸直了小脚配合胡不归的吮舔。

　　半晌后，胡不归突然停了下来，眼里燃烧着火焰，他穿着粗气，嘶哑地对安碧如说：「姐姐，我……我忍不住了！」说完就要纵身扑向安碧如。

　　「诶……将军，你想做什么啊？」安碧如嘴角含笑，伸出一根青葱的食指抵着胡不归的额头，制止他向自己扑来。

　　「将军，你看，人家干洗干净的脚，又被你弄脏了，你要给我洗干净……嘻嘻……」安碧如把自己的玉足伸到胡不归的胸口，用脚掌揉起了他的胸肌。

　　「好，好……我洗……」胡不归此时三魂已经去了七魄，握着安碧如的小脚放进盆里就是一通乱洗。

　　洗罢，安碧如甩了甩脚上的水珠，把小脚再次放到胡不归的手上，嗲声道：

　　「替人家把脚擦干嘛……」只见安碧如媚眼如丝，语气带着娇腻的鼻音，听得胡不归全身发软，只有一处地方是硬的。

　　胡不归强忍着欲火，把安碧如的玉足揣在怀里，翻出贴身干净的内衣，细细地擦起安碧如的双脚。安碧如却是顺着胡不归的小腹，双脚一直滑到他的胯下，隔着长裤羞涩地揉动着胡不归那根火烫的肉棒。

　　「哟，将军弟弟的本钱不小嘛，难道经常到那些个烟花之地找……」说到一半，安碧如半掩着小嘴，却是说不出那两个字。

　　「找什么……啊……姐姐怎么不说了呢？」胡不归也想不到安碧如会用自己的玉足搓揉起他的肉棒，本来在替安碧如擦脚的双手也引导着她的小脚，前后抚弄起自己的家伙。却听见安碧如语焉不详，知道她是妇人之家，说不出「婊子」这等脏话，故意去逗她。

　　「找……找婊子！」安碧如吐出那两个字，自己也羞得脸如火烧，不知怎的却有一股痛快的感觉，肉呼呼的玉足更是加速地逗弄胡不归的肉棒。

　　胡不归忽然放开安碧如的小脚，扯掉腰带，脱去了长裤，胯下的肉棒便杀气腾腾地裸露出来。安碧如本也是一愣，见胡不归把肉棒释放出来，又惊又羞地看着这个粗大的东西。

　　「好大……好粗……」安碧如情不自禁地讶声道。

　　「哦，这样舒服多了，操他娘的破裤子，差点把老子的兄弟给勒断了……」胡不归把肉棒拿出来后，先是叹了一声舒服，接着又再次蹲下，把安碧如的玉足放在肉棒上，嘴里说：「姐姐，那个……继续好吗？」安碧如吃惊他的肉棒的尺寸，回过神来，看他还是呆呆的样子，忍不住吃吃笑起来，双脚却拨弄胡不归的肉棒。她先用自己的大脚趾在龟头上打转，惹得胡不归一阵激灵，马眼处分泌出几滴液体。接着，安碧如拨弄了一下肉棒，调整好位置，便合拢双脚，用足弓夹紧肉棒，上下套弄起来。

　　「将军，姐姐的脚舒服吗？」安碧如撸动着肉棒，偶尔用脚心搓揉一下龟头。

　　「喔，姐姐，你真会弄……」胡不归此时完全没有战场杀敌的雄风，像个处男一样享受着安碧如的特殊服务。

　　之前的一番调情，胡不归已是隐隐欲射，安碧如急急地套弄一阵，阴茎上传来阵阵快感，胡不归便要爆发了。

　　「姐姐，我要……射了……」「射吧，我的小丈夫……」「嗯……来了……」一听「丈夫」二字，胡不归腰眼一酸，一股乳白色的液体便喷发而出，还有几滴射到了安碧如的手背处。

　　「咯咯，弟弟舒服了吗？射了好多啊，是不是憋了很久啊？」安碧如轻轻拭去手上的精液，心头的欲火也在胡不归爆发的瞬间降了不少。

　　「嗯，姐姐……对不起，我……我冒犯了。」随着焚身的欲火被发泄出去，胡不归突然想起这是在林三的军营，眼前的神仙姐姐却是林三的夫人，内心升起了一股罪恶感。

　　「嗯……将军不用自责，但是这样的事情只此一次，绝无下例。」安碧如这时也清醒过来，暗骂自己居然会被欲望控制，给一个陌生的男人足交，心里也是五味杂陈，既感刺激，又觉得羞愧。

　　听着安碧如冷淡的语气，胡不归心头一阵黯然，随口答道：「放心吧夫人，今日之事我绝不会外传。那，末将先行告退了。」原来的「姐姐」也改回了「夫人」，胡不归也不管安碧如神色如何，转身便出了帐营。

　　帐内，穿来一声若有若无的叹息……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊又过了一日，大军还是在慢慢行进。

　　胡不归像是真的忘了前日之事，每日专心练兵，或者和林三胡闹一番，又像以前一样痛快自在，只是在夜深的时候会偶尔想起那双盈盈一握的玉足，和那柔软缠绵的声音。

　　这边厢，安碧如却是满心矛盾，又不自主地跟着林三的军队，不知是为林三，还是为了胡不归。心头烦躁的她，每日只在军营外徘徊，每次要进去的时候又止步离开。

　　草原的夜晚是安静的，林三的大军已经休息，营中只有几个守夜的士兵，和忽明忽暗的火把。

　　没有人注意到，一道窈窕的身影闪过胡不归的营帐。

　　来人正是如天仙下凡的安碧如。

　　月光下的她，云鬓乌黑，柳叶眉，一双媚眼像要滴出水来，小巧琼鼻，樱桃小嘴微微喘着气，高耸的乳峰，柔软的纤腰包裹在一袭白衣下。丰满的翘腿和修长的玉腿在长裙的衬托下显得高挑性感。

　　「死鬼，说不找我还真的不找了。」安碧如此时黛眉微蹙，平时含笑的嘴角却带着一丝怒气和羞涩。

　　那日用小脚替胡不归发泄后，安碧如这两夜翻来覆去不能入眠，一闭上眼，满脑的便是胡不归那根粗大的肉棒和那一瞬喷射的液体。今夜，趁着没有月光，安碧如悄悄偷进到军营中，心中却不知自己此行的目的。

　　她站在胡不归的帐外，心中犹豫不定，不知该不该进去。士兵已经快巡查到这里，她一跺脚，轻哼一声便掀开帐幕进去了。

　　「谁？」胡不归这种身经百战的将领，已经习惯夜里保持半睡半醒的状态，一听见脚步声，进来那人却没有喊他，右手拿起钢刀，翻身就要砍下。

　　「哟，将军倒是威风凛凛啊，你倒是砍啊。」胡不归一见眼前的人是安碧如，脸上一阵尴尬，随即扔掉手上的钢刀。安碧如却不轻饶了他，张口就是一阵讥讽。

　　「姐姐，不，夫人，属下不知道是你……嘿嘿……」胡不归见安碧如语带讥讽和怒意，低头哈腰地赔笑着。

　　「嗤！到底是姐姐还是夫人啊，你再叫一声啊……姐姐没听清呢。」安碧如看着他低眉顺眼的傻样，满腔怒气不知怎的就消失了，忍俊不禁地调笑起来。

　　「姐姐，姐姐！」胡不归倒是不傻，听见安碧如自称姐姐，便知她已经不恼自己，又巴巴地叫起姐姐来。其实自那日之后，胡不归心里已经被安碧如的倩影填满，却奈于林三，只能把这份倾慕烂死在心中。如今见到安碧如亲自到自己帐中，心中惊喜无比，自是欢欣叫起了姐姐。

　　「你还记得姐姐吗？我以为你已经忘了……」安碧如像只百变狐狸，转眼间，脸上的表情已从促狭变成了哀怨。

　　胡不归见安碧如语带埋怨，心中急智，想起林将军的教导，忙答道：「忘了你，我还不如忘了我自己。」「呵呵，好的不学，就知道跟林三学这些甜言蜜语。」一听这林氏风格的语句，安碧如就知道胡不归是从林三那里学来的。

　　「那，姐姐喜欢听吗？＂　胡不归见安碧如并不介意自己调戏她，大胆的往前一步，两人的距离变得极近，眼看安碧如的乳峰就要贴到胡不归胸口了。

　　安碧如虽被他的大胆吓了一跳，却也没有后退。十数年来，她漂泊天下，遇到的调戏数不胜数，靠着自己的急智和各种手段，从来没人能占到自己的便宜，所以她并不因此刻的孤男寡女便有了怯意，何况，她并不讨厌这个男人……「姐姐虽然喜欢听，将军也不需要靠这么近啊，难道将军想欺负小女子吗？」安碧如摆出一副弱不禁风的样子，柔情似水的眼眸装出一点惊恐之状。

　　「末将还没欺负过女子呢，敢问姐姐，什么叫欺负啊？＂　安碧如不愧是妖女，随便一个动作，一句挑逗，胡不归就是心头火起，胯下的长枪已经坚硬如铁了。

　　「姐姐也没被人欺负过呢，不如我们一起探讨一下。＂　看着安碧如笑颜如花的神色，语气中带着亲密，胡不归握起她的柔荑，轻轻抚摸起来，嘴里也答道：

　　「这样算不算欺负呢？」小手被胡不归握着，安碧如的身子便软了一大半，往胡不归身上靠近了一点，她抽出自己的手，软软道：「将军想不想继续欺负下去呢？」胡不归一听安碧如没有拒绝之意，欲火更胜，心想：他娘的，有戏儿！

　　大手一搂安碧如的纤腰，顺着滑滑的罗衣，一路摸索到她的翘臀，便使劲地搓揉起来。

　　「嗯……讨厌，将军好粗野，这是抓还是摸啊……」臀肉在胡不归的大手揉摸下改变着形状，从未被男子如此玩弄的安碧如全身一阵燥热，倚着胡不归娇哼起来。

　　「这不是叫探讨吗？姐姐，舒服吗？」「去你的探讨，嗯……轻点，疼嘛……」胡不归不满足于玩弄安碧如的翘臀，左手攀上她胸前的高峰，心里一阵激动，忍不住就用力抓了一下。

　　「啊……轻点，你当这是馒头啊……」「这不是馒头，馒头哪有这么大，这么软。」「咯咯……那你就温柔点，姐姐的这里还没被男人摸过呢……」「这里是哪里啊？」「奶子！」如此淫靡的话语出口，安碧如双腿潮湿了，身子完全瘫在胡不归身上，滑嫩的小手也是迷茫地摸索起胡不归的胸肌，一路向下摸到胡不归早已坚挺的肉棒。

　　「将军好色啊，已经这么硬了……」「谁让你长得怎么漂亮，奶子又大，小妖精……」「喔……那将军喜欢妖精吗？」「喜欢……」「喜欢为什么不亲我……」胡不归看着安碧如红润性感的小嘴，就要亲下去。

　　安碧如突然推开胡不归，一阵香风，身子已在三步之外。

　　「叫你亲你不亲，晚了……」安碧如娇笑道，坚挺的玉乳随着身子的颤抖引起一阵波涛。

　　「姐姐，我这就亲……」胡不归再次扑了上去，两人就在帐中追逐起来。

　　安碧如戏耍够了，身子一窒，身后的胡不归便把她扑倒在床上。

　　「弟弟，姐姐的脚又酸了，给姐姐按按好吗？」安碧如轻抚着胡不归的胡渣说道。

　　「按，按……」胡不归退到安碧如脚下，为她脱去小鞋，捏着袜子里的小脚温柔地按摩起来。

　　「袜子也要脱了啊。」「脱，脱……」「闻闻看，两天没洗，看姐姐的脚有没臭……」「闻，闻……」胡不归已经痴了，托起安碧如的玉足，熟悉的触感和味道萦绕着他，伸出舌头，开始舔起了十只可爱的小脚趾。

　　「坏蛋，姐姐的脚还没洗呢，不怕脏……」「不脏……好吃，好吃……」「那就别只舔一只脚嘛，要舔就连这只脚也舔了……」说着，安碧如把另外一只脚也放到胡不归眼前，胡不归激动地抱着安碧如的三寸金莲就是一阵瞎啃，舌头在脚趾缝和脚背间滑动穿梭，啧啧有声。

　　舔完小脚，胡不归顺着安碧如修长的双腿一直向上亲吻，不经意间便脱去了安碧如的长裙。

　　亲到大腿根部时，安碧如忍不住呻吟起来。

　　「嗯……好弟弟，你好会吸……舌头……嗯……好……」「唔，舒服吗……姐姐……」「呆子，明知故问……喔……」口齿不清的胡不归更是用力地吮吸起来。月光下，安碧如的上身穿着整齐，一双修长的玉腿却已经裸露在空气中，两腿之间，性感的黑色阴毛不浓不稀，阴蒂在胡不归的吮舔下突了起来，淫水顺着股沟流到胡不归的床单上，淫靡的味道飘荡在帐中。

　　安碧如两腿紧夹着胡不归的脑袋，左手插在胡不归的头发中，死死地把胡不归的头按在阴部，右手开始无意识地戏弄起自己的双乳。胡不归的胡渣摩擦着她的阴唇，刺痛的感觉蔓延在腿间的嫩肉处，引出了更多的琼浆玉露。

　　「嗯……哦……用力吸……嗯……好弟弟……」吸了半晌，安碧如的肉洞已经泥泞滑腻。胡不归抬起头，慢慢爬到安碧如身上，为安碧如宽衣解带。

　　「弟弟坏哦，自己的衣服都没脱，就来脱姐姐的。」此刻，安碧如已经完全投出到淫乱的气氛中，忘记了自己，忘记了林三。

　　胡不归脱完安碧如的衣服，便快速地脱光自己身上的内衣，他本来就在睡觉，所以衣着不多。

　　两人此时已经裸裎相对，胡不归看着安碧如艺术品一般的身子：呵气如兰的呼吸带动着挺拔的玉乳上下起伏，乳峰上的两颗樱桃如红宝石镶在顶端，已经坚硬起来，平滑的小腹没有一丝赘肉，自幼习武的安碧如一直保持着纤瘦的身材，多一份嫌多，少一分嫌少。修长的玉腿上还沾着胡不归的唾液，在月色下闪动着淫乱的光。

　　安碧如半眯着的眼睛看着胡不归，玉手摸到胡不归的胯下，握着肉棒上下套弄起来。

　　「好粗哦……我一只手握不过来了……」「姐姐不喜欢粗的吗？」「喜欢……不仅要粗，还要长……」随着安碧如的套弄，胡不归也醒悟过来，俯身在安碧如的胸前，伸出舌头舔了一下乳头，便张开大嘴把半个奶子含进嘴里，用力吮吸起来。

　　「嗯……用力吸……别用牙齿咬啊……姐姐又不是喂奶……」「好舒服……嗯……」胡不归已经被安碧如丰满的双乳迷住了，嘴里吃着左乳，却把右乳握着手中玩弄。安碧如的双乳嫩白浑圆，丰满却不显下垂，坚挺却不显突兀，像两个倒扣的大碗。

　　「别老是亲它们，你还没亲过姐姐呢……」胡不归闻言抬起头，再次把目光投注在安碧如红润的樱桃小嘴上，微张的双唇露出雪白的牙齿，小巧的舌头偶尔划过嘴唇，沾上诱人的玉津。胡不归低头便吻上了安碧如的小嘴。

　　「唔……」安碧如主动伸出自己的舌头，滑进胡不归的口腔。胡不归含着安碧如的小舌，用力吸取上面的玉津。两人舌齿相交，交融的唾液在安碧如嘴角流出。舌头你来我往，在唇间交战着。手上却没有休息，安碧如的玉手撸动着胡不归的大肉棒，胡不归也搓揉起安碧如的双峰。

　　吻罢唇分，两张嘴之间连着一丝口水，像是意犹未尽。

　　「姐姐的嘴好甜。」「那你怎么不多尝会儿……」两人又激吻在一起，安碧如的玉臂悄悄攀上胡不归的脖子，湿吻中，两人已紧紧搂在一起，安碧如的玉乳压在胡不归的胸口，挤成一个圆盘。两人的身体紧紧合在一起，没有一丝缝隙。

　　再一次唇分，两人凝视着对方，眼中含情脉脉。

　　「姐姐，要来了……」「嗯……温柔点，姐姐还是第一次……」胡不归把肉棒贴在安碧如的洞口，龟头冒着热气，在一张一合的阴唇上摩擦着，阴茎沾满了安碧如的淫水。

　　「别磨了，进去吧……」「姐姐，我想听点淫荡点的。」「唔……小淫贼……姐姐不会说嘛……」胡不归却不着急，坚硬的长枪在洞外上下摩挲，惹得阴唇不断颤抖着，淫水不断冒出。

　　「好嘛……姐姐说给你听……」安碧如把小嘴贴在胡不归耳边，红唇吻着胡不归的耳垂，舌头伸进他耳朵。

　　「小相公……干我吧……姐姐要你……嗯……操我……」胡不归听着这淫荡无比的话语，肉棒用力一顶，全部插进了安碧如的小穴内。

　　肉棒突破一层薄膜，直达花心。处女之血顺着肉棒留出，安碧如在这一刻真正成为了一个女人。

　　「哎呦……痛死了……死人，不知道轻点……」破处的疼痛让安碧如流出了眼泪，她死死抱着胡不归的屁股，不让他移动半分。

　　「对不起，姐姐，我一激动就……」「先别动……疼……」胡不归不敢有一丝异动，只能亲着安碧如的小嘴，两手捏着乳头揉了一下，就把整个大手覆盖在安碧如的大奶子上。掌中的厚茧摩擦着雪白的玉乳，划出几道红痕，一股酥软的感觉在小腹腾起。

　　安碧如皱着眉感受了一下子宫处的痛楚，一股又痒又麻的感觉慢慢取代了疼痛，她忍不住挪了挪蛮腰，笔直的大腿夹上了胡不归的熊腰。

　　「可以了……动一下嘛……里面好痒……」胡不归知道破处的疼痛已经过去，开始摆动腰臀，轻轻抽插起来。

　　「嗯……这样好……舒服……喔……」「姐姐好紧，夹得我也好舒服……」「美死你了……小冤家……唔……得了便宜还卖乖……哦……嗯……」随着处女的嫩穴被开发，淫水溢出肉洞，胡不归的抽插速度也越来越快。

　　「嗯……好粗……好长……噢……顶到底了……」「小淫贼……小弟弟……姐姐的下面舒服吗……哦……又变粗了……」「唔……啊……你好色啊……大肉棒越来越硬了……喔……」听着安碧如嗲嗲的呻吟，胡不归粗大的肉棒毫不留情地杵进安碧如刚刚破处的小穴中，肉壁的夹力和子宫的吸力让胡不归异常舒适。

　　安碧如粉嫩的臀肉随着胯部的碰撞颤动着，她挺动着纤腰，抵死相迎着胡不归的抽插。

　　「小淫虫……唔……里面好涨……都怪你啊……这么粗……这么长……哦……真的好粗……」胡不归双手抱起安碧如的粉臀，吹弹可破的肌肤被捏成扭曲的形状，胡不归忽然用力地把整根肉棒挺进安碧如的嫩穴中，肉洞淹没了肉棒，紧窄的小穴压迫着棒身，两人的阴毛紧紧贴在一起，淫乱地交杂着。

　　安碧如的粉臀被胡不归抱着，根本无法后退，只能用双腿死死地紧夹着胡不归的熊腰，以此释放着自己的快感。

　　「啊……你要死啊……明知道自己这么粗大……唔……还全部杵进来……要挣爆了……」两人的身躯交缠着，安碧如的胴体冒出了晶莹的汗珠。眼眸中只剩浓烈的淫欲，小嘴哼着让人血脉喷张的呻吟。

　　胡不归看着安碧如可爱的小嘴和额头上的汗珠，心中忽有一种征服的自豪感。

　　一阵急促的冲击，胡不归低头含住了安碧如的嘴唇，两人的舌头在空气中交缠着，彼此交换着唾液，安碧如鼻息处呼出的热气掠过胡不归的胡渣。

　　「唔……嗯……用力……好涨……好……唔……满……」被吻住的安碧如口齿不清地娇哼着，小腿包夹在胡不归的臀上，滑嫩的玉足摩擦着他大腿上的粗毛。

　　胡不归忽然抱着安碧如一个翻身，两人就变成了女上男下的姿势。

　　安碧如先是一阵愕然，然后便娇羞地开始慢慢搅动起来。

　　「姐姐，我们在做什么啊？」「小坏蛋……哦……姐姐不会说……唔……」「是不是在操穴啊，好姐姐……」「哦……真难听……唔……换个说法……粗啊……」胡不归像是为了表示自己的灵光一动，用力向上挺动了一下，惹得安碧如又是一阵娇嗔。

　　「林将军说了……这叫做，那个，欢好……对……欢好……真舒服……」「呵呵……啊……哦……欢好……」「姐姐喜不喜欢弟弟的肉棒啊？」「嗯……喜欢……又粗又……唔……长……哦……又硬……美死我了……」一对大奶子随着安碧如的套弄上下摆动，蜜穴中的浪水一阵一阵地溢出在胡不归的小腹上。安碧如的玉手撑在胡不归的胸口上，浑圆的肥臀转动着，湿滑的肉洞裹着肉棒在飞快地撸动着。

　　胡不归伸出大手包住安碧如的一双胸器，搓揉抓捏之间，安碧如已经软到在胡不归的身上，嘴里呵气如兰，吹着胡不归的大脸。胡不归急急地含住安碧如主动伸出的香舌，贪婪地吮舔着，热吻中，安碧如含羞而硬的小乳头在胡不归的胸口来回磨动。

　　胡不归捏着安碧如盈盈一握的玉腰，挺身坐了起来，然后就挺起肉棒，抱着小翘臀用力地抽插起来，每一次进出肉洞都带出一股浪水。

　　「嗯……怎么……突然这样……用力……唔……嗯……」「喔……好爽……从来没试过……嗯……这样舒服……好硬……」安碧如坐胡不归的大腿上被抛动着，她迷离淫荡的目光看了看胡不归，把纤细的玉指逐根含进嘴里，玉指上沾满了她的口水。接着，她把小手伸到胡不归嘴边。

　　「好弟弟……嗯……姐姐的手指脏了……哦……给姐姐舔干净嘛……」胡不归被安碧如这极度淫荡的举动搞得欲火高涨，张开大嘴吃起了安碧如的小手，把沾在上面的唾液舔干。

　　「啊……坏蛋……这样上面不是……嗯……又有你的口水了吗……哦……」「还不是……唔……要姐姐自己……哦……弄干净……」安碧如收回自己的小手，却又把青葱娇嫩的玉指伸进嘴里，香舌在指间滑动，吮吸着胡不归的唾液。

　　「哦……姐姐……你个妖精……」胡不归被这一亲昵淫荡的唾液交换引得一阵激灵，腰间一酸就有了射意。搂着安碧如的玉体，像要把她融进自己体内，肉棒急速地抽动着。

　　「要射了吗……嗯……射进来……姐姐要你……哦……」「姐姐，射了……」「啊……我也要丢了……哦……」「好爽……」「姐姐也是……唔……坏弟弟……射了好多……烫死了……唔……」胡不归龟头一涨，便射出了浓浓的精液，安碧如也随着这一股滚烫达到了高潮。

　　「咯咯……小弟弟，中看不中……啊，你没软……」「嘿嘿……林将军的『我爱一棒槌』果然使得啊，效力延续到现在。」原来胡不归在逛窑子的时候曾经用过高首给林三的壮阳药，却不知怎么的药力一直用不完。刚才射完精之后，肉棒却没有因此而疲软。

　　「卟！」肉棒离开了肉洞，发出了响声，顺带牵扯出了一股浪水与精液的混合液体。

　　胡不归抱着安碧如的玉体，让她转身趴跪在床上，安碧如娇喘着顺从胡不归的摆弄，做出狗交合的姿势。

　　胡不归捏了捏安碧如的小翘臀，挺起肉棒，在迷人的洞口来回磨了摩，便用力地挺进安碧如的蜜穴中。

　　「唔……好粗……」「姐姐，我可以叫你娘子吗？」「好相公……唔……姐姐都被你……干了……哦……你说呢……」「好娘子……你的淫穴真紧……哦……」「你才是……哦……淫穴……姐姐昨天……唔……还是黄花……闺女呢……」「那娘子说说……相公在做什么啊……」「啊……在干我……弄我……操我……唔……用力……喔……」「噗辍…噗辍…」两人的淫声浪语和肉棒抽插蜜穴的声音在军帐中回荡，整个帐篷中弥漫着一股淫靡的气氛。

　　「姐姐，这是什么声音……」「死人……唔……你再坏……哦……姐姐不来了……」「姐姐说不说啊？」胡不归忽然把整根肉棒抽出安碧如的淫穴，倍感空虚的肉洞急需填补，安碧如眼带哀怨，正要回头，胡不归猛然向前一挺，整根肉棒顶进了安碧如的穴内，直达花心。安碧如臻首一抬，放肆地呻吟出来。

　　「啊……冤家……顶到了……哦……好满……」「姐姐说嘛。」「好人……啊……是你干我的声音……哦……」胡不归心里一阵满足，抓起安碧如的玉臂就是一阵急抽。安碧如被胡不归抓着双臂，光滑的玉背弯曲着，娇挺迷人的双峰向前突起，汗水流在深深的乳沟中，构成一幅淫乱的画面。

　　胡不归把身体贴在安碧如背上，扭过安碧如的脖子和她激吻起来。两人的舌头都伸了出来，在唇间彼此缠斗着。一阵抽插后，胡不归拔出肉棒，把安碧如的玉体再翻转过来，又把肉棒捅进嫩嫩的蜜穴，同时举起安碧如的玉腿，含住了她粉嫩如玉的脚趾头。

　　「嗯……小相公……唔……你就那么喜欢吃姐姐的……哦……脚趾……」「啊……又涨了……喔……」「要来了……噢……用力干我……啊……不用怜惜……用我……喔……」胡不归吐出安碧如的脚趾，紧紧抱着她的娇躯，安碧如也把双腿缠在胡不归腰间，两人的下体相互撞击着，抵死缠绵。

　　「姐姐……来了……接着……」「好弟弟……好丈夫……唔……一起去吧……啊……」「射给你了……娘子……」「坏相公……都给你了……嗯……我要怀上你的种了……啊……」两人疯狂的交缠挺动后，一起达到了高潮。胡不归倒在安碧如身体，体贴地替她抚了抚秀发，轻吻着她的小嘴。

　　「姐姐……」「别说话，小弟弟……」两人享受着欢爱后的温存，帐篷中飘荡着淫欲的味道和两人的喘息声……

【完】
第二章


「凝儿……」「大哥，不要欺负我……」自从被赵家皇帝封了「天下第一丁」的大名，并赏赐了一间大宅，林三每日就在家中逗逗鸟，逗逗人，闲来无事炮轰仙坊什么的。 

　　这日又是与凝儿在大厅胡闹，一招十八路摸奶手上下求索，只把洛凝弄得全身又酥又软，嘤咛不断，脸上的潮红如海棠春娇。 

　　「大哥……嗯……现在不要，今晚……来我房中……」「原来凝儿喜欢这个调调，那今晚大哥来回窃玉偷香。」两人闹罢，林三又是在洛凝胸前的丰满上狠狠捏了一把，才放开了凝儿。 

　　夜幕降临，林府忙碌的上下奴仆也都休息了，整个林府安静得落针可闻，只有洛凝的闺房中，传来细微的悉簌声。 

　　「都这么晚了，大哥怎么还不来，亏人家特地等了他这么久。」却是洛凝早晨与林三约好了深夜论剑，而等了两个时辰还不见林三的人影。 

　　正埋怨间，一道轻轻的脚步声从房外传来，洛凝心中一喜，知是林三如约来了，方要起床和衣开门，转念又娇羞地把头埋在被窝中，等着林三的宠幸。 

　　「吱！」房门被轻轻打开，来人像极怕被人发现，踮着小步，慢慢走到洛凝的床边，看着蜷缩在被窝里的洛凝，床上床下两道呼吸声默契地重合在一起。 

　　「嗯……」一只大手准确无误地摸上洛凝的翘臀，隔着被子在她的股沟来回滑动。洛凝被抚弄得全身酥软，却又偷偷地把丰臀往外翘，迎合着大手的摩擦。 

　　「嗯……大哥怎么不说话，平日里总是要说些让人面红耳赤的情话，今日怎的那么安静？」洛凝见那人只是摸索着自己的身子，却不听他开口调戏，心里有了一丝疑心。 

　　她一边想着，一边翻开被子，借着月光看清床边那人，却是在偷笑的林三。林三今日好不容易哄得肖青璇睡着，偷偷跑到凝儿的房间来留香，便故意逗逗凝儿，手上捏摸得更起劲儿。 

　　「唔……大哥坏嘛……吓唬凝儿……嗯……」「好凝儿，知不知道生命在于什么啊？」「理想……哦……」「不对……生命在于创造，凝儿，我们来创造生命吧……」「怎么创……啊……大哥坏蛋……喔……」一时间被翻红浪，房间内响起诱人的仙乐。 

　　惬意的生活又过了一天，这日巧巧和洛凝正陪着青璇说话，如今青璇的肚子越来越大，出入不方便，只得由其他几位姐妹每日陪她聊聊天解解闷。 

　　午时，林三朝见完岳父皇帝归来，一见青璇三人，就急急地跑到青璇身边，对着她的小腹说起话来。 

　　「儿子啊，老爹回来看你了，你爹在你娘身上只耕耘了一次就命中了目标，你可得爹争争气啊。」「又在说胡话了。」林三嘿嘿一笑，却是不敢顶嘴，众女之中，也就青璇能够治他。一旁的凝儿却带着幽怨的眼神凝望着林三，像在埋怨林三偏心，把精华都给了青璇姐姐。林三一看凝儿的眼神，也跟着挤眉弄眼，两人就在青璇面前眉目传情，又不敢真个打情骂俏，惹得青璇不知道好气还是好笑。 

　　凝儿最后一个眼神正要暗示林三今夜到她闺房「创造生命」，林三却听得下人一声通报，没有看到凝儿的眼神。 

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊入夜，林府又安静起来。 

　　凝儿在香榻上辗转反侧难以入眠，林三却迟迟不来，洛凝等得有些不耐了，以为林三不会来了，看了看自己的玉指，雪白的牙齿咬了咬下唇，便伸向自己的下体。 

　　「哦……嗯……大哥……唔……」「吱！」一声门响，一个人影走进洛凝房中，没有月光的夜晚太暗，看不清他的模样。 

　　洛凝还道是林三此时才来，自己的荡样儿都被他看遍了，娇羞地转身面向墙壁，等着林三来哄她。 

　　那人也不说话，渐渐靠近洛凝的闺床，两手微微颤颤地掀起帘帐，死死盯着被子包裹中玲珑曲线的娇躯。 

　　一只大手摸向了洛凝身上，却没有只攻臀部，只是没有目的地上下游走，怕惊醒了被中的佳人。 

　　「大哥又来这招。」洛凝以为林三像前夜一样想吓唬她，也不做声，默默享受着那只大手的抚摸。 

　　那只大手抚摸的幅度却越来越大，力度也越来越重，逐渐伸向一些关键部位，偶尔掠过洛凝的胸前，惹得洛凝一阵颤抖。 

　　「嗯……大哥今晚……唔……摸得好舒服啊……」洛凝在那人的逗弄下，也把身子转了过来，想要看清他的模样，却在全身的软麻感下双眼迷离，一阵娇哼。 

　　男人呵着粗气，悄悄脱去鞋子，爬上洛凝的香塌。他本是出来撒个夜尿，却没想到经过洛凝的房外时，听到一阵惹火的呻吟，胯下之物立刻坚挺起来。在内心的各种矛盾纠结下，他迷迷糊糊地就走进了洛凝的香闺。 

　　此时，男人已经半拥着早已欲火焚身的洛凝，双手毫不犹豫地攀上她胸前高耸的乳峰，急不可耐地抓揉起来。凝儿的玉乳不愧是众夫人中最丰满的，即使躺着也不因重力的关系有所平坦。乳峰上的那粒小红豆在男人的戏耍下硬了起来，洛凝此时被玩得面红耳赤，左手轻轻按在男人胸前，右手一路向下摸索，伸进男人的裤裆之中。 

　　「好粗……怎么大哥今晚比平时……」洛凝的玉手包着肉棒比划了一下，发现不对林三的尺寸，浑身欲火消退不少，迷离的眼眸也清醒过来，想要看清眼前这人的长相。 

　　黑暗中，这人轮廓清秀，身上没有男人的臭味，没有月光的照射，看不清他的五官，但是洛凝却一惊。 

　　「这人不是大哥！」这一发现让洛凝极其吃惊，心中惊怒交加，居然有人溜进林府企图强占自己。 

　　然而若是推开他，挣扎间必会让所有人都知道，今后自己怎么面对林三呢？若是不抵抗，自己就要对不起大哥了。洛凝心中矛盾交杂，正不知如何是好。 

　　男人却没有意识到洛凝已经认出自己，大手一路摸索，已经转移到洛凝泥泞不堪的下体。之前的一番手淫，洛凝的阴阜已经被淫水湿透，此时被男人粗糙的大手一摸，刚消退的欲火又上来了。 

　　「嗯……不要……」洛凝本要推开他的手，小腹下酥麻的感觉却让自己浑身乏力，玉手也变成了搭在那人的手臂上，像在默许他的行动。 

　　男人见洛凝并无反抗，心中惊喜，也不再做前戏挑逗，迅速为自己宽衣，就要扯开洛凝身上薄薄的轻纱。洛凝力气不如男人，心中又犹豫不定，不留意间，身上的轻纱已经被脱去，只剩下林三专门送给自己的「胸罩」和「丁字裤」。 

　　男人为洛凝褪去纱衣后，看她胸前罩着两个「杯子」，知道这是三哥发明的内衣，目的是保护乳房……嗯，还有那个，挤出乳沟……对，三哥是这么说的。 

　　男人看着洛凝已经半裸的酥胸，那条深深的乳沟像有魔力一样，吸引着他把头低下去。 

　　「嗯……不要亲……啊……」凝儿如今也不知如何是好，她猜测自己身上这人应该是林府中人，只是不知道是哪个家丁这么有三哥风范，窃玉偷香。随着他的舌头在自己的乳沟吮舔，偶尔还用牙齿轻咬着上面的乳头，凝儿却是一脸火红，舒适感和负罪感的交杂让她倍感刺激。 

　　男人对胸罩像是非常熟悉，一下找到扣子便把这套性感内衣解除了，此时洛凝身上已经一丝不挂，横陈的玉体透着酡红的欲火，微张的红唇妩媚动人。两腿间的痒麻让洛凝夹紧了玉腿，偷偷摩擦着。 

　　「浪蹄子……」男人在心中暗叹了一声，动作却没有迟疑，一手覆上洛凝的爆乳，过于丰满的乳肉从指缝中被挤出，另一只手袭向洛凝的两腿之间。 

　　「啊……不要这么用力揉……嗯……凝儿承受不住……喔……」凝儿还是没有忍住灼热的欲火，小嘴娇喘着香气，娇媚的呻吟诱人地响起。 

　　男人被洛凝的骚劲弄得淫欲澎湃，紧张又刺激的心脏就要透体而出，更加卖力地逗弄起洛凝来。 

　　洛凝的肉洞已经灾情泛滥了，男人抽出手指，舔了舔上面的淫水，轻笑一声，就要提枪上马。洛凝原本紧闭着的眼睛也睁开了，阴唇上传来腾腾热气，脑海中不禁浮现出刚才玉手中的尺寸。 

　　龟头撑开了洛凝湿滑的肉洞，动作虽慢，势头却不减，整根肉棒终于陷进了洛凝的蜜穴中，龟头顶上了花心。 

　　「喔……还是进来了……唔……好粗……好长……」「别……先别动……嗯……凝儿怕涨……」一切已经晚了，那人的男根已经深深扎在自己的下体内，挤出的浪水顺着会阴流到屁眼。洛凝心中五味杂陈，欲望和愧疚一瞬间爆发出来，一滴热泪从狐媚的眼眶中滑落。 

　　男人听到洛凝低泣的声音，心中泛起了怜惜之意，颤抖的嘴唇为洛凝吻去了脸上的泪滴。洛凝也没有拒绝他，只是感受着体内粗大的肉棒，这是林三也没有给她的满足感。 

　　半晌，洛凝已经调整好了心态，轻声问道：「你到底是谁？」男人没有答话，却抽出了肉棒，又刺了进去，狠狠地抽插了三次，停了停，又再次撞击了四次。 

　　「喔……都填满了……啊……烫啊……」「我……嗯……知道你是谁了……哦……轻点嘛……」男人见洛凝已经认出了自己，心中的一丝束缚尽去，反正破罐破摔，牡丹花下死，做鬼也比三哥风流了。 

　　「凝儿夫人……嗯……小人伺候得舒服吗？」「你个……嗯……坏小子……啊……平日倒是没看出来……」「没看出什么？」「原来……哦……你这么色……还……噢……」「还怎样啊夫人？」「还怎么粗……唔……这么硬……啊……好棒……」男人听得洛凝的淫言浪语，心中极为受用，抱起洛凝的翘臀就像打桩机一样抽动起来。洛凝的玉乳挤在他的胸口，随着肉棒的抽插摩挲起来，让男人一阵舒适。 

　　「小色鬼……嗯……轻点……喔……」「夫人不是喜欢重点吗？」「我喜欢……嗯……夫君重点……喔……你的太粗……啊……顶到了……」洛凝此时也放下了心中的压抑，都已经这样了，就先享受吧。放开胸怀的洛凝又如平日般浪起来，挺动着浑圆雪白的屁股迎合着男人的冲刺，浪水飞溅到床单上。 

　　「夫人，你好浪……小人憋不住了……」「你坏啊……喔……谁浪了……哦……啊……再忍忍……我也要尿了……」「哦……夫人，射了……」「别在里面……啊……好烫……都被你占有了……喔……」男人一阵疯狂的抽动后，射出了浓郁的精液，洛凝本要推开他，不让他内射，却被那滚烫的精液一热，修长的玉腿夹紧男人的屁股，跟着丢精了。 

　　两人躺在床上喘息着，男人突然起身，细心地为洛凝擦拭完身上残留的液体，不敢多留片刻，随意地披上衣服就要离去。 

　　「等等……」「夫人……夫人！小人该死，夫人责罚我吧。」「呆子，谁要责罚你了？」「那夫人……」「今夜的事就这样过了，不能向任何人提起，你也不能想！否则后果自负！」「小人知道……」「回来！过来……叫你过来！最后再赏你的……」洛凝恩威并施，唬得男人惊恐伏地，又满心感激。正以为夫人交代完毕，转身要走，没想到夫人却叫他过去。男人怯怯地走近洛凝身旁半跪着，洛凝撑起身子，带动一阵波涛胸涌，两手搭在男人肩上，低头在男人唇上甜甜一吻，唇分时悄悄伸出香舌在男人嘴上一舔，津液顺着舌尖流在男人的嘴上。 

　　「吃下去……咯咯，乖。」男人饥渴地把嘴上的津液吸干净，两眼看着洛凝的香唇，想要她再赏一次。 

　　「别贪心了，这是赏你的，是要你把今晚的事忘了，清楚了吗？」男人心中黯然，随口「嗯」了一声，不敢回头地离开了洛凝的闺房。 

　　夜晚，回归平静，只有两个人在被窝中，脑海反复，难以成眠。 

　　「夫君，凝儿该怎么办……」 
自那夜交欢后，一开始洛凝的府中见到那人总是扭扭捏捏，那人也是羞于见到洛凝，没回都落荒逃跑，这样几次后，洛凝似乎知道自己吃定他了，也渐渐大方起来。

　　这日，洛凝与巧巧在逛着府中的后花园，却遇见那人在修剪花草。

　　「巧巧夫人，凝儿夫人」「嗯，你继续修剪吧，不用管我们了。」农家出生的巧巧虽然成为林夫人，却一直不习惯被人伺候，反倒经常伺候林三。洛凝嘴角含笑地看着那人，一双凤眼像会勾人一样，妩媚地白了那人一眼。

　　趁着巧巧不注意，洛凝伸出香舌在红唇转了一圈，眼睛就要滴出水了。

　　那人被洛凝这番放荡的暗中挑逗引得欲火旺盛，急急地向两人告退，直奔房中，伸出五指大山，撸动起来。

　　「喔……夫人……」欲望释放，那人苦笑了一声，擦干净液体，继续工作去了。

　　几日后，林三被皇帝下旨随大军出兵突厥，即日启程。

　　天色是灰蒙蒙的，下着小雨，送别完林三回来的几位夫人都梨花带雨，平日最黏林三的洛凝一双纤纤素手更是掩面痛哭，直奔闺房。

　　林府就在这样别离的悲伤气氛中过了几日，生活又回归正常，只是没有了林晚荣，总是觉得府上冷清了许多。

　　夜晚，一连几日来清减不少的洛凝在房中思念着林三，想着想着，不知怎么的就想到了某夜林三把雨露施加在那个地方，脸上一阵潮红，当日的画面又浮在心头。

　　「凝儿不想要孩子吗？今晚我们来为林家造人大业努力努力吧。」「可是夫君已经施过雨露了。」「是吗？我记得好像施错地方了。」「大哥……」洛凝想着林三的好，林三的荡，不禁浑身燥热，一双玉手开始在自己身上摸捏起来。

　　「嗒！」一声碰撞在窗户传来。

　　「谁在外面？」没人回答。

　　「到底是谁？」「夫人，是小人……」听见这熟悉的声音，洛凝脑海浮现的居然是一根粗大的肉棒。

　　「你……进来再说。」门被打开，一个熟悉的身影出来了。

　　「夫人，小人……想你了。」「坏小子，心思不纯，好色……呵呵……」「那夫人……想我了吗？」「谁……想你了。」「真的不想吗？」「嗯……一点点想……」男人闻言惊喜，向前几步，想抱洛凝，又有点怯意。

　　「呆子，怎么不抱啊？」洛凝看着男人的脸上，迷茫间似乎看到了林三，不禁有些动情，向前一步，饱满的玉乳贴上了男人的胸口。男人低吼一声，用力地抱住洛凝，双手在玉背和丰臀间摸索着，缠绵间两人的体温渐渐上升，一片火热。

　　男人再也忍受不住，分开两人的身体就要去解洛凝的衣带。

　　「等等……」「夫人？」「我们不可以再对不起夫君了。」「可是我……」「不要急嘛，还有一个办法……」洛凝把小嘴贴在男人耳边，呵出的香气让男人发痒。柔软的声音勾得男人心痒。

　　「那里……也行吗？三哥不愧是高人。」「呵呵，不仅我，仙儿姐姐也试过呢……」「……」男人不再答话，继续为洛凝宽衣解带。长裙落地，洛凝身上就只剩一套性感内衣。只见她眉间含春，琼鼻喘着香气，双手抱在胸前，把本就暴涨的乳峰再向上挤了挤。小腹上，圆润可爱的肚脐眼吸引着男人的目光。丁字裤的一片薄薄的布遮不住诱人的下体，几根黑色的阴毛漏了出来。一双修长的玉腿交叉了，完美得没有一丝瑕疵。

　　「抱我上床嘛……四哥……」「好……」男人被洛凝绵绵的一声「四哥」勾得魂飞魄散，忘了自己是谁，傻傻地把洛凝拦腰抱起，走向香塌。

　　到了床上，男人欺身压在洛凝身上，低头亲吻着她温润无瑕的玉乳，一双可爱的玉兔在男人的含弄下逐渐挺起。洛凝一时迷了心神，抱着男人的头用力地往胸前按去。双腿在不知不觉中勾上了男人的腰。

　　「夫人……」「坏蛋，还叫人家夫人……嗯……」「凝儿……转个身吧……」「嗯……你要做什么呢……」男人把洛凝摆成狗爬的姿势，扯开系着丁字裤的绳子，红润的菊花便完全裸露出来。

　　「好美……」「你做什……啊……别舔……那里脏……喔……」「不脏……好吃……」「色狼……嗯……别咬……轻点舔……」「三哥……唔……说过……这叫菊花……」「那就……哦……舔人家的……花蕊嘛……啊……」男人的舌尖横扫过洛凝的菊花洞，惹起洛凝一阵颤抖。男人继续用舌头推进，在洛凝的菊花洞中抽插起来，屁眼的舒适感让洛凝的浪水一阵一阵往外流，沾在她雪白的大腿上。由于林晚荣喜欢用这个地方，所以洛凝每日都会清洗屁眼，并不会残留有脏物。

　　男人看时机合适，高举早已坚硬的肉棒，沾了沾阴唇外的淫水，让肉棒更加滑腻，然后把龟头移到菊花洞口，扒开洛凝的臀瓣，狠狠地一插到底。

　　「啊……坏人……屁股要坏掉了……嗯……顶到人家心头了……」「好紧……」「那是因为……嗯……你这死人的家伙……太粗了……」「凝儿的后面也很厉害啊……」「你和大哥一样……嗯……变态……」「三哥果然与众不同……」「喔……好粗……屁股好涨……」「那……我和三哥的家伙……嗯……谁的大？」「人家不说嘛……嗯……」「告诉我吧……」「啊……你的……轻点啊……你的更粗……更长……唔……更硬……」「好凝儿……」「哦……四哥……现在可以重点……嗯……」啪啪啪啪……男人的胯部狠狠地撞击着洛凝的翘臀，原本雪白的屁股被撞得发红，肛门胀满的感觉却让洛凝把丰臀翘得更高，用力地向后挺动，纤腰也随着摇摆，迎合着男人的抽插。洛凝向后伸出玉臂，拉起男人的手压在自己向下坠着的玉乳上，狠狠地揉捏起来。

　　身后的男人抱着洛凝的玉臀不停地抽动，洛凝仿佛回到了和林三在一起的日子，直肠中传来的胀满和舒适让她在迷离间把身后的人当成了林三，扭动着腰臀讨好着男人。

　　突然，男人猛地抽出肉棒，躺在床上，示意洛凝坐上来。屁股的空虚感让洛凝疑惑地往后瞧了一眼，便发现男人作势要躺下，知道男人是要自己在上面。她用手套弄了一下男人的肉棒，对准自己的菊花，轻轻坐了下去。男人看着洛凝晃动着的一对雪白的酥胸，伸出双手捏了捏，屁股向上顶了顶，洛凝小腿一软，整根肉棒便随着洛凝的体重捅进了她的屁眼中。

　　「啊……要裂了……」「好涨……」洛凝此刻的表情非常精彩，肉棒塞满了直肠，让洛凝张开了小嘴，却发不出一点声音。浑身如白玉一般的肌肤微微颤抖着，不知道是舒服还是疼痛。

　　「哦……慢点……太大了……嗯……」随着菊花处的液体分泌，男人抽插的速度越来越快，洛凝也像不要命一样，疯狂地起落着自己的身体，玉乳随着上下跳动，晃得男人眼花缭乱。

　　「啊……快点……再快点……喔……不要停……」男人坐起了身子，紧紧地搂着洛凝的娇躯，洛凝的玉腿也紧夹着男人的腰背，两人像搏斗一样狠狠地撞击着对方，「啪啪」的响声越来越密集。

　　「哦……凝儿，被你夹断了……」「别……嗯……我到了……」男人的精液强而有力地喷射在洛凝的屁股，屁眼的滚烫感让洛凝也瞬间达到了高潮，两人相对而坐地拥抱着，洛凝的下巴抵在男人的肩膀，喘息着。

　　「夫人……」男人恢复了原来的称呼。

　　「嗯……说。」洛凝有气无力地回应着。

　　「我们这样，对三哥……」男生的脸上没有了交欢时的欲望，只有黯然和愧疚。

　　「不要说了……」洛凝内心的矛盾又一次填满了心间，挣扎着，煎熬着，自己这样一个淫荡的女人，还配得上夫君吗？为什么我会这样？

　　「夫人。」男人分开了两人的上身，凝视着洛凝，轻声说：「夫人，小人上辈子修了多少福，才能有这样的福气与夫人……夫人不要责怪自己，是小人的错，小人色欲熏心侵犯了夫人，等三哥回来，我会……」洛凝按住了男人的嘴巴，一双桃花眼中含着泪，低声道：「别提夫君了好吗？

　　我一想起夫君，就羞愧地无地自容……就当我们都做了一场梦吧……」「那夫人，小人还想在做一场梦，嗯……最后一场，可以吗？」「最后一场？」「嗯！」「嗯……」男人一喜，脸上的黯然消散无踪，松开洛凝的身子，把肉棒放到阴阜上，就要插入。

　　「等等……」「夫人？」「今夜有些晚……而且，凝儿的身子……吃不消……」「那我……你……」「扑哧！呆子，不是还有明晚吗……」「明晚……好……」两人又细细地聊了会话，男人却没有再对洛凝「上下其手」，三哥平时对自己的好在此时如历历在目，就把一切都留到最后一次吧，以后就忘了这些旖旎的梦。

　　「铛！」府外打更的锣响了，三更天了，洛凝推了推男人的身子，叫他回去休息，男人跳下床板，抱着衣服走了几步，又回头说了句话，羞得凝儿捡起绣花鞋就往男人扔去。

　　「三哥说过，这叫乱花渐欲迷人眼，『浅草』才能没『马蹄』！」……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊次日，洛凝一整日的坐立不安，在闺房中坐下又起身，连平时必找巧巧聊天的习惯也忘了。心中的紧张和期待，外加微微的内疚，让凝儿又是烦躁又是欣喜，不知如何是好。

　　傍晚，凝儿草草吃完饭，一声不吭地就回到房中，巧巧和青璇对视一眼，都甚觉奇怪，往日这个狐媚子吃完饭总要调戏几句，今日怎么这般安静，难不成是病了？

　　凝儿不知身后两人的反应，心中却是百转纠结，回到房中找了几套衣服，挑选了一套林三最喜欢的，便吩咐小环为她放好热水，准备沐浴。

　　屏风内，热气朦胧，一道苗条又不失丰腴的胴体伏着身子试了试水温，抬起一条玉腿便把身子泡进了木桶里。

　　「哦……」温暖的热水让洛凝忍不住发出了一声呻吟，她拨弄着水上的花瓣，又抓起一把花瓣顺着玉臂滑动，似要把花香沾在手上。

　　「大哥，凝儿今晚要把身子交给别人了。」洛凝双眼恍惚着，悄悄地对着屏风上的内衣自言自语：「这是凝儿最后一次对不起夫君，以后凝儿一定会为夫君守身如玉。其实……凝儿也不想红杏出墙，只是那夜半推半就下，就被四……那小子占了身子，他的东西又那么粗那么硬，凝儿把持不住才……」自顾自说着，凝儿又想起了昨晚香臀内的满足感，小手伸到身下揉了揉可爱的菊花，娇嗔道：

　　「那个坏人，这么用力地……凝儿，也不知道轻重，都被他撑大了，夫君回来要嫌弃我了……」凝儿这样东想西想地，心里无由来一阵烦躁，把头浸入水中，用力地摇了摇，窒息的感觉让她忘记了所有的烦恼。

　　「呼……」「反正都是最后一次了，尽情地过完今夜吧……」凝儿最后在洗了洗已经搓红的玉肌，起身就要穿衣，却听见门响，房门被打开了。

　　「是巧巧吗？我就洗完了。」来人并不回答，径直走到屏风后，洛凝回身一看，娇呼了一声，又沉入水中。

　　「你！」「夫人，小四实在等不及了……」「你好大胆……色眼往哪里看……」男人灼热的目光盯着洛凝半淹在水中的乳峰，几片花瓣贴在乳肉上，构成一幅妖魅的画面。洛凝被男人的眼神看得浑身发热，大腿在水底悄悄夹紧，本就被热水泡得红透的脸颊上透着一丝妩媚，一双狐狸眼似笑非笑地看着男人。

　　男人咽了咽口水，喉结上下滚动，眼前的魅惑吸引着他向浴桶走去。就在这时，门外又传来了声响。

　　「凝儿姐姐，你在沐浴吗？」凝儿和男人闻声大惊，男人慌张地左右看了看，不知如何是好。凝儿急智上心，招手让男人走到浴桶旁，让他跳进浴桶，急急地就把他往下按。

　　「凝儿姐姐，真的在洗澡哦。怎么听见水声，是进浴桶吗？」巧巧此时已经走了进来，洛凝故作镇定地趴在桶口，男人就在洛凝身侧，在水中紧闭着鼻子，紧张得连身边的娇躯也视而不见。心中只想着：幸好当初捞银两的时候跟三哥学了两招，如今也没落了三哥「江中小白龙」的名号！

　　「姐姐今日不舒服吗，怎么都不说话。」巧巧语带关心地问。

　　「嗯，夫君走了，心里有些挂念。」洛凝此刻心里只想着不要被巧巧发现水中的男人，根本也无心回答巧巧的问题。

　　「巧巧也是好想大哥呢。」巧巧的眼神飘到了屏风上的性感内衣，脸有些发红，便转移了话题，故意问洛凝：「这是三哥给姐姐特地订做的吗？姐姐穿起来一定很性感，呵呵……」凝儿感觉水中的男人没有异动，一直按着男人的头的玉手拍了拍男人，男人恶作剧地捏了捏洛凝的蛮腰，洛凝已知道男人的闭气功夫不差，便宽心地和巧巧聊起来。

　　「咯咯，巧巧穿起来也一定比姐姐漂亮。」「哪有……巧巧怎么记得上姐姐的身材。」「那你就穿上试试嘛？」「在这里吗？」「嗯，反正又没人。」洛凝虽知男人闭气功夫不差，却怕有什么意外，便骗得巧巧到一旁去换上自己的性感内衣，以便让男人换换气。

　　巧巧扭捏地拿着洛凝这套无比性感的内衣，嘴里暗道：这几块薄布怎么遮得住凝儿姐姐的身子嘛，大哥真坏，故意让姐姐穿这么羞人的衣服。

　　说话间，巧巧也开始脱了外衣，身上只剩一套较为保守的内衣，只是按照林三的最低标准，这套内衣穿在巧巧身上依然春光无限。巧巧轻轻解开胸前的扣子，再度看了看洛凝的情色内衣，就要换上。

　　这边厢，却是另一番景象。

　　却是男人趁着巧巧脱衣，钻出水面大口大口地呼吸着空气，没想到转头却看见巧巧夫人脱得只剩内衣，一岔气，差点就窒息当场，鼻血也是隐隐欲喷。凝儿看他目不转睛地盯着巧巧，心中有些酸意，香唇贴在男人的耳边道：「凝儿的身子也很好看呢……」其实林府中的家丁都知道，巧巧夫人是众夫人中最淳朴，最心软的，从不责罚下人。此时，在他眼前的景象却是酥胸半裸的巧巧夫人，前扣式的内衣半解着，丰满的乳鸽挣脱出来，在巧巧娇小的身子上诱人犯罪。这样的反差一下激起了男人的欲望，屏住呼吸死死看着巧巧换上洛凝的内衣。此时听到洛凝略带醋意的话语，胯下的小弟弟更是怒发冲冠，在水中就要猛龙出海。

　　男人牵着洛凝的玉手，紧握着自己的肉棒，对着巧巧性感的身姿开始了「五打一」。

　　「姐姐，这衣服……太大胆了。」「咯咯，巧巧的身子真好看，怪不得夫君还未洞房就忍不住画了一幅春风图呢。」「姐姐……」巧巧娇嗔了凝儿一声，就要换回自己的衣服。凝儿正要劝她直接穿着自己的内衣，却被身下的反应吓得心跳加速。

　　原来男人的肉棒在凝儿玉手的套弄下，不仅不见降温，还被姐妹二人的调笑惹得火气旺盛，他松开洛凝的玉手，又一次沉到水下，游到凝儿身后，肉棒在凝儿私处磨了磨，便一捅到底。

　　「呃……」洛凝被这突如其来的刺激顶得心房小鹿乱窜，紧紧咬着手背，不敢发出呻吟。

　　「姐姐，你怎么了？」「我……嗯……粗……」「粗什么？」「没什么……唔……你还有事吗？」「我……没什么了，姐姐你慢慢洗，我先……回房了。」巧巧正要与洛凝商量写家书给林三，却见洛凝神色像极了与林三欢好时的媚态，转念一下，以为洛凝在如三哥所说的「自慰」，羞红了脸，随便说了一句就逃也是地回房了。

　　「啊……坏蛋……嗯……差点就被发现了……噢……」「巧巧一定以为……唔……我在『自慰』……喔……羞死了……」「轻点……啊……怎么今晚……哦……这么粗……」巧巧走后，凝儿便放声地呻吟出来，男人也随着浮出水面，放肆地撞击着凝儿的肉洞。一片水花在凝儿的翘臀上飞溅，男人因巧巧裸体引起的欲望在快速的抽插中发泄着。

　　「坏人……嗯……你是不是想要巧巧……」「不是……我只要你……」「骗人……啊……还那么粗……喔……」「那是因为凝儿的屁股……好圆……」「嗯……巧巧的更圆……喔……要不要我和巧巧……一起……啊……」「我……」「啊……轻点……噢……就知道你想……」「凝儿，凝儿……叫我夫君好吗？」「啊……不行……哦……你这样弄人家……好涨……」「凝儿……我爱你……」「嗯……我讨厌你……啊……轻点……」洛凝本想着今夜沐浴一番，好好与男人谈情做爱的，没想到却在浴桶中被男人强硬插入，一股被凌辱强暴的娇羞让她浪水直流，夹杂在洗澡水中，拍打着男人的腹部。男人停止了抽插，把洛凝的玉体转了过来，让她趴在自己上身，再把她拦腰抱出浴桶。

　　「嗯……你好强壮……哦……顶到人家心肝了……」「那么长……哦……夫君都没碰到过……喔……」因为男人平时常坐粗重的活儿，力气比一般人好，就这样抱着洛凝的娇躯，让她的蜜穴随着重力吞吐着自己的肉棒，两人就在这房中紧搂着交缠。

　　「坏人……啊……亲我……」男人听到洛凝嗲声的请求，受宠若惊。这是他第一次深吻洛凝，双唇贴在了一起，洛凝的香舌调皮地伸进男人的口腔，钩了钩男人的舌头，又缩回自己的口中，来回几次。男人被逗得心痒难耐，把肉棒狠狠一顶，洛凝舒服得张开小嘴，男人顺势就把洛凝的香舌含住。

　　「唔……」热吻间，男人抱着洛凝走到床边，把洛凝轻放在床上，高举着她的双腿就重重地冲刺起来。

　　「你坏……啊……喂人家吃你的口水……唔……顶死我了……」「凝儿，叫我……」「四哥……喔……用力……」「叫我夫君……」洛凝却不答话，只是挺起纤腰，抵死地迎合着男人的抽插。男人把洛凝的玉腿压在她的爆乳上，双乳挤在膝盖间，一条深深的乳沟被挤了出来。

　　「这样……嗯……好难受……」「人家要你从……喔……后面来嘛……」男人听话地抽出肉棒，转过凝儿的身子，洁白的玉背勾勒出一条完美的曲线。

　　洛凝翘起自己的娇臀，摩擦着男人的肉棒，男人会意，扒开阴唇，肉棒又一次填满了肉洞。

　　「哦……好深……喔……你真好……」「凝儿，舒服吗？」「舒服……嗯……再重点更舒服……唔……把我当做巧巧……」「哦……巧巧夫人……」「嗯……大哥……巧巧喜欢你从后面干我……」两人的淫言浪语提升着闺房中的温度，肉虫的战斗进行到了白热化。

　　男人干到兴奋处，大拇指用力捅进洛凝的菊花，洛凝一声娇喘，开始迎合着菊花和肉洞的夹棍抽插。

　　「又玩人家的……唔……屁股……」「手指……哦……再进去点……啊……那里也不要停……喔……」男人玩了一阵，龟头忽觉膨胀感，知道自己要到极限了，拔出菊花处的拇指，把洛凝压倒在床上，双手狠狠地搓揉着她的双峰。

　　「嗯……好……捏捏乳头……」「唔……」洛凝回过头来，玉臂反搂着男人的头，与他唇舌交战起来。玉津在两人口中相互渡着，激吻唇分，男人立起上身，跪在床上，双手抱着洛凝的肥臀做着最后的冲刺。

　　「啊……好大……那么猛……唔……凝儿经不住了……」「凝儿……你的好紧……」洛凝此时也快到了终点，紧凑的肉洞挤压着男人的肉棒，两人的下身抵死逢迎着，洛凝上身趴在床上，蛮腰忘情地向后挺动，似要把男人的睾丸也含进肉穴里。汗水从男人的额头滴在洛凝玉背上，一直滑落，浑身本就湿透的洛凝显得更加淫靡。在激烈的碰撞中，缠斗的两人同时达到了性爱的顶峰。

　　「凝儿……我爱你……」「坏……夫君……嗯……我今晚也……爱你……」



【完】

第三章

「神仙姐姐！」林三看着宁雨昔坚决而窈窕的身影像一支箭般往深渊落去，撕心裂肺地喊着她，喉咙处似要破裂出血来。

　　这是两人阻止了东瀛人的一个引爆点后，却被另一个引爆点爆发了，宁雨昔为了救林三，用尽全身力气把林三抛会山壁，自己落入深渊了。她坠落前的话语还在林三耳边回荡：「我『玉德仙坊』从不失信于人。」林三被拉山悬崖后，立即命胡不归去寻找宁雨昔，怎奈夜黑风高，无论胡不归怎么搜寻，始终没有宁雨昔的仙踪，林三只好暂时作罢。

　　深渊下，宁雨昔在风中柔弱的身子紧紧贴在一块岩石上。原来，她落下山崖后，虽然凭借自己深厚的内功和绝妙的轻身术，保住了自己的性命，却也因此筋疲力尽，身受重伤。正要寻一处地方去疗伤，却听见胡不归等一众士兵的呼喊。

　　「我已这般待他，何必还要回去见他呢……」宁雨昔想着自己在最后竟然甘自冒险救下林三，心中迷茫自己的想法，却是不愿意回去见林三，便寻了一块岩石躲藏起来，黑夜中，胡不归也没注意，寻了半夜，士兵都见不到人影，便离去了。

　　宁雨昔此时方从岩石中出来，蹒跚着离去。她身上早有多处划破的地方，露出的肌肤冰凝似雪，远处看去，一身雪白的长裙衬得她的娇躯透出妩媚和圣洁。

　　走了不久，宁雨昔发现了一处破败的草庐，想来是哪位隐居的人士曾在此处结庐而居。她向草庐喊了一声，见没人回应，猜是草庐已无人许久，便移动着重伤的身子走去。

　　此时宁雨昔脸上浮现出苦笑，从来都没想过自己竟然会有一天借居这样残破的草庐，洁癖的自己却也不介意这样的房屋，小贼啊，你可是害苦了我。她心中也不知是怨恨还是无奈，原本高高在上的仙子，已经渐渐降为凡人。

　　而后，她便住进了这草庐内，修养着伤势。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　「里面有人吗？」一个高大的男子出现在仙子居住的草庐外，向草庐喊道。

　　此时宁雨昔已经修养了两天，身上的伤势也好了一半，想着这万丈深渊底下也不会有人烟，身上便是穿着之前残破的衣服。此时听见人声，却又不愿出门见生人，她想了想，也只能这样做了，冷冰冰的声音答着话。

　　「嗯……小女子在庐内，不方便见客。」呵，没想到自己也会自称「小女子」。仙子姐姐却是想让那人离去，若是他胆敢硬闯，说不得仙子也要杀人了。

　　庐外的男人一听这仙乐般的声音，脸上神色一喜，知道找着了，便对草庐喊道：「庐中是宁雨昔宁仙子吗，在下高酋，是林将军帐下护卫，特来寻找仙子。」此人便是高酋，他本一直在林三身边做护卫，前日闻得宁雨昔之事，却想起这深渊自己以前曾从另一侧的峡谷来过，于是自告奋勇地来寻找仙子了。

　　「高酋……嗯，我知道你，可我此时确实不方便见你，你改日再来吧。」仙子听见是林三身边的人，又认出了这高酋的声音，语气便缓和了点。

　　不方便？莫不是她来大姨妈了？高酋在心中邪恶地猜想着，再转念一想，这深谷处荒无人烟，她又是身受重伤，估计是几日没梳洗，不愿见人吧。

　　「此地荒无人烟，想必仙子这几日是未曾梳洗沐浴。嗯……那高某先为仙子寻写衣物和清水来给仙子梳洗吧。」高酋高声说完，也不待宁雨昔答话，转身就去张罗。

　　宁雨昔在庐中也是无奈，都掉下万丈深渊了，还是逃不过那个小贼的冤孽。

　　半个时辰后，高酋寻来几件朴素的农家衣物和清水，走到草庐前，便道：

　　「仙子，衣服和清水我已经拿来了，如何给你？」「你闭着眼拿进来……」这仙子的脸皮真薄！高酋嘟哝了一声，便闭着眼把清水和衣服放在门口处，转身离去。

　　不一会，宁雨昔在庐内梳洗完毕，一套普通的农妇衣服穿在沉鱼落雁的宁仙子身上，却别有一番风情和娇媚。她大方落落地走出草庐，脸上带着千年不化的冰寒，看着不远处的高酋，冷淡地说：「你是怎么寻到这里的？是林三叫你来的吗？」「哦，高某以前来过此处，所以对这里的地形比较熟悉。至于林将军，他一直苦苦寻找着仙子呢。」高酋感受着她身上寒冷的气息，心里哇凉哇凉地啊，老子好歹给你找了套衣服啊，怎地也不说声感谢。

　　宁雨昔听得高酋的答话，沉默下来，心里不知想些什么。须臾，她抬头对高酋说到：「你既是林三叫来的，能替我办几件事吗？先给我找一套白色的长裙，这衣服我穿不惯；再给我找些疗伤的药物，我要尽快恢复功力。」宁雨昔话语里透着不容置疑。

　　「好，高某这就去办。」……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　京城某药店，高酋抱着两件长裙，在为宁雨昔买疗伤药物。

　　「这娘们还真冷，老子那玩意儿都冻回去了。」高酋此时嘴里嘟哝着，他本是皇上身边的侍卫，一直就看不惯「玉德仙坊」的作风，自是不会太过尊重这仙子之名。原本他看见宁雨昔穿上布衣后的娇媚风情，小高酋一下怒发冲冠，却被宁雨昔这冰冷的语气回身浇灭了他的「雄雄」欲火。

　　「想来林兄弟迟早也要把她收在胯下，可这性福日子也到头了。」高酋为林三扼腕叹息，恨不能去窑子里为林三寻千百个姐们填补一下未来的空虚。

　　「这位爷，您要的田七、红花和金疮药都准备好了。您还需要点什么吗？」「小兄弟，你们这有那个药没？」「嘿嘿，客官这是问对人了，我们这的那个药价格实惠童叟无欺，而且药效刚猛，多种多样，不知你是要男用的还是女用的，要内服的还是外敷的，要怡情的还是伤身的呢？」「他娘的，你看爷这相貌，这风度，需要用药吗？给我来女用的，最好是内服的，药力要破身的！」「小店镇店之宝「观音脱衣散」可内服可外敷，男女适用，药效显着，不知能满足客官的需要吗？」「操！有品位！这等珍贵的灵药都有，给我来十包！」「给，客官，这是十一包，买十送一。」「这玩意儿还能送一？果然实惠！」「客官……爷，小弟这私下还有『林三诗集』兜售，淫湿作乐必备珍本，您来一本不？」「嘿嘿，爷我需要那玩意儿吗？知道啥叫骚客吗，就是爷这样的。给你来首好湿，商女不知亡国恨，隔江犹唱『后庭花』，如何？」「兄台果然好湿，小弟拜服！」「知音啊……老子给娘们淫这湿，她们都说老子坏，只有兄弟能读懂哥的寂寞啊……」高酋和这药店老板「猩猩」相惜了老一会，才不舍地离去。行走在闹市间，高酋心里想着，想不到这闹市中也有这样的高才啊。忽然，一辆马车从前方驶来，正在走神的高酋一惊，急忙闪身一躲，手上的药包散落一地。惊犹未定的高酋自认倒霉，随意地拾起药包便离去了，连手上受伤了也不知。

　　回到草庐，宁雨昔正在里面闭目养神，听见脚步声，知道是高酋回来了，便轻身走出庐外。

　　「仙子，你要的东西我买回来了。」「嗯……咦，你的手怎么伤了？」「哦，刚刚在街上险些被马车撞到，估计是躲避的时候擦伤的。」「这样，那你也用些金疮药吧。」「好……」两个隔着几米远的地方各自做了下来，宁雨昔向来独来独往，自是没什么感觉，可怜高酋像置于冰窖中，如坐针毡。他一边摸着金疮药，一边想着：老子纵横八大胡同十数载，风流潇洒，御女无数，万洞莫敌，这回算是遇上冰山了。

　　一时间，庐外安静下来，只有高酋的擦药声，那边的宁雨昔只服下了内伤药，却不便在高酋面前外敷金疮药，如今宁息疗伤起来。

　　「怎么觉得浑身发热啊？」高酋看了看手中的药粉，想了想刚才被马车惊到后的情景，不禁两眼一黑：这他娘的是「神仙脱衣散」啊！

　　宁雨昔本在静息安养，却听见高酋那边传来粗重的喘息声，转头一看，却见高酋满脸发红，血脉膨胀，双眼布满血丝，手指狠狠地抓着一旁的木棍，显然是中了春药的样子。

　　「你怎么了？」「我……没事……」按照宁雨昔以前的性子，是不可能去管高酋的，可是自从救了林三后，宁仙子身上似乎多了许多凡人的气息，行为举止也不像以前一般高傲，只是一时还不习惯自己的改变，气质还是冷冰冰的。

　　行走江湖多年而且精通医术的宁雨昔一早看出高酋中了春药，心中却有些迷惑，明明擦的是金疮药，怎么会变成这个样子，莫不是用错了药？正想间，一声颤抖的声音打断了她。

　　「仙子，这山谷中有种花有……催情作用，想必高某……是大意吸了它的花粉……」高酋害怕宁雨昔发现自己的身上，转而怀疑自己想对她下春药，便作了一个谎话，以解释自己此时的尴尬状况。

　　「哦……那这花粉有解药吗？看你好像很痛苦。」「来不及了……药效攻心，只有用内功逼出来。」「嗯，如此……你转过身去，我替你把药物逼出来吧。」「不行，此要必须要由中者自己逼出，唉……可惜高某内功浅薄……」「那……如何是好？」「这样吧，请仙子替我点了身上几个穴道，能在一段时间内提升我的功力。」「嗯，你说。」「好，这几个穴是人中穴（鼻子下方）、天池穴（乳头侧）、气海穴（肚脐下方）还有……」「还有什么？」「……会阴穴（肛门与阴部之间）……」「这……没有别的办法了吗？」「唉……我也明白此法尴尬之处，仙子不必为难……」「唉……怎么和林三有关系的事都是这么……」在高酋惊喜的眼光中，宁雨昔慢慢走近他，脸上带着一片羞红。其实，这个法子根本不能提升功力，只是能刺激高酋更快达到高潮，同时他也想给这仙子去去仙气，帮林三一把，可他却知道如果照实相告，宁雨昔一定不愿意为他点穴，此时宁雨昔被他骗了过去，却是愿意替他点这几个关键部位的穴道。

　　人中穴……看着仙子如玉般青葱的手指，晶莹的指甲修剪得整整齐齐，指尖贴近自己的嘴唇，他强忍着伸出舌头去舔它的欲望，小腹的火热却烧得更旺了。

　　天池穴……玉指移到高酋的胸前，仙子本就白里透红的脸颊又羞了几分，手指却没有犹豫地按下高酋的天池穴。高酋此时真是爽到了，喉咙把就要破口而出的呻吟吞了回去，鼻子喘着粗气，双眼如野兽一样盯着仙子雪白的手腕。

　　气海穴……「哦……」高酋颤抖的呻吟声还是忍不住哼了出来，包裹在裤中的肉棒更硬了几分，几乎要破布挣出。仙子却赶紧调整心神，一阵闭目后，脸上又恢复到高不可攀的孤高神色，只是脸上的羞红却出卖了她此时内心的尴尬。

　　终于，会阴穴……仙子的玉手像慢动作一样，不去看高酋胯下的帐篷，一路移到他的会阴穴。

　　「按下去，按下去……」高酋看着仙子停在半空的玉手，内心狂喊着。

　　「你这点穴之法……是从哪里看来的？」宁雨昔调整了一番后，冷静下来，脸上虽还有未去的潮红，语气却是镇定而冷静。

　　「那个……」「怎么？你忘了吗？抑或根本没有……」「有！」高酋打断了仙子的话，苦苦搜索着脑海几部秘籍的名字，看哪个能拿出手：欢喜禅、肉蒲团、春闺梦、灯草和尚……啊，有了！

　　「是从一本古籍中看到的……」「什么古籍？」「『洞玄子三十六散手』！」「洞玄子三……呸！当我不知道吗，这是林三随身携带的下流书！」「嘿……这你就错了仙子，这古籍本是宫中魏公公修炼的，可他为了保护皇上，不小心变成了太监，就把这书传给了林将军……」「果真如此？」「如有虚言，咒我高某从此不举！」高酋此时欲火攻心，言辞也放浪起来，居然调戏起宁雨昔。宁雨昔当做没听见他的粗话，手指向高酋的会阴穴按去。

　　「哦……已募集（你懂的）……」高酋忘情地哼出林三交给他的半吊子东瀛话，却忘记了仙子是个精通日语的专家，听见高酋这舒服的呻吟，纵使仙子再心如冰雪也羞涩不堪了。突然，仙子醒悟过来，说道：「这里的花并没有催情作用，是你自己身上带着那淫药，你这点穴之法不能帮你提升功力，是帮你……吧。」「嘿嘿……仙子果然明察秋毫啊……」高酋现在也不管宁雨昔是否看出来，在仙子玉指的与其说是点穴不如说是按摩下，他坚硬的肉棒濒临爆发的边缘。

　　「哼！」宁雨昔娇哼了一声，手上不觉加重的力量，却没想到更加刺激了高酋。高酋突然一把抓住宁雨昔，手上残留的「观音脱衣散」无意中渗了些许在宁雨昔皓腕的伤口上。

　　「仙子……哦……」顶起的帐篷小了一点，却依然高涨，一点水迹显现在裤子外面。宁雨昔瞟了一眼高酋的胯部，挣脱他的大手，飞快地跑回草庐中。

　　「事情大发了……」发泄完的高酋对着自己苦笑了一声，起身离去清洁了。

　　草庐中，宁雨昔浑身发热，一直寒暑不侵的仙子此时像生病一样喘息着，脸上的潮红比刚才更盛了几分。

　　「我怎么也……」宁雨昔想起刚才高酋握了自己的手腕一下，不禁暗骂倒霉，这样都能沾上春药。她暗自抵抗着腿间传来的快感和欲望，运起内功压制着春药，可是刚才给高酋「类手淫」的一幕却不断浮现在脑海中，「观音脱衣散」果然名不虚传。

　　此时，清洁回来的高酋却听见庐内的喘息声，心想，难道这娘们拜倒在老子的强壮身躯下，发情了？他悄悄往庐内窥去，却见宁雨昔盘腿而坐，脸色和自己刚刚一模一样。

　　「难道，老子刚刚抓她手的时候把药给……」高酋此时想发笑，却觉得场合不对，他挣扎了一番后，走进草庐。

　　「仙子，想必是刚刚高某不小心把药……」「别说了，出去……」「仙子，是高某害你……让我帮你吧。」「不必了，你出去就好……」「我……」「出去！」仙子本就强忍着药力带来的欲火，此时内心更是烦躁，一向清心寡欲的她也发怒了。高酋灰头土脸地滚出草庐，嘴里骂骂咧咧道，操，不就是给你上了点春药吗，那些窑姐们还巴不得老子给她上，老子还不待见呢……想了想，高酋心中还是觉得有些愧疚，却不知道怎么帮助宁雨昔，她如此高傲，必不愿意让自己施展「洞玄子三十六散手」。

　　「噗！」庐内，宁雨昔却是再也压制不住药力，内息冲撞间，喉咙一甜，吐出了一口鲜血。高酋一个箭步冲进草庐，扶着宁雨昔摇摇欲坠的身子。宁雨昔身上的伤势本就未康复，如今又要如此运功，伤势复发，加上欲火难耐，便吐出血来。

　　「唉……林兄弟，事急从权，说不得给你戴个小绿帽了……」高酋暗自向林三抱歉了一番，便要用「洞玄子三十六散手」替宁雨昔解毒。

　　「嗯……你做什么……」宁雨昔见高酋双手伸向自己，以为他要有所不轨，却也没有力气阻止他。

　　「仙子，这药力甚是刚猛，只有一个办法解决，请恕高某得罪了……」说完，高酋也不管宁雨昔那要杀人的眼光，摸索着她身上的敏感点起来。

　　「哦……住手……」宁雨昔此时药力入心，在高酋的摸捏下有了快感，嘴里却依然不愿高酋这样为她解毒。

　　高酋也不答话，只摸着宁雨昔一对丰满得要破衣而出的玉乳，手上的柔软感让高酋血脉喷张。宁雨昔虽不如青璇般正值芳龄，却也是女人最成熟的时候，胸前的一对豪乳突显着这个熟女的风情。

　　「这身材……怕是比洛大小姐的都要火爆几分……」高酋暗自说道，却被宁雨昔听到，欲火烧身的她心中却有了三分欣喜，七分羞涩，脸上露出如小女儿般的娇艳表情。

　　「嗯……轻点……」宁雨昔的神智已被春药掩盖了九分，未经人事的处子之身对这陌生的抚摸有几分期待，几分恐惧，不禁叫高酋轻点。

　　高酋见得仙子不再反抗，知道她已经欲火焚身，失了心智，也不再客气，使出浑身解数，正要为宁雨昔上下求索起来。忽地，一股火热从小腹处汹涌而出，高酋暗骂糟糕，刚才的药力没有完全解除。

　　此刻，两个身中春药的人在不适合的时间，不恰当的场所相遇了。两人都苦苦支撑着，心头间保持着一丝清醒。

　　「这奶子……真大，真想试一试林兄弟说的『乳交』啊……」高酋一边摸着仙子越来越高涨的双乳，一边幻想着。

　　「啪！」高酋拍了自己一巴掌，自骂道，你禽兽，这是林兄弟的相好，怎容你有这样的想法！老高，你可得把持住啊。

　　仙子看着高酋高高肿起的右脸，心里不知怎的多了一点柔情，伸出纤纤玉手，按上了高酋的嘴唇，羞涩道：「我再给你使一次……『秘法』吧……」两人相互为对方治疗起来，只是这般抚摸却是治标不治本，两人心头的欲火都更加旺盛，眉间的一丝清明却容不得二人做过火的事。

　　高酋知道这样下去也不是办法，必须要尽快解决，便抓起仙子的玉手，伸进自己的裤裆内，握住肉棒套弄起来。宁雨昔被他这火热的动作下了一跳，迷失的心智却让她拒绝不了手中的滚烫和粗大。

　　「你自己来……」高酋松开了仙子的手，示意她为自己套弄，自己却把手伸向仙子的下体，隔着外衣揉起仙子的下体。

　　「嗯……不要……」仙子受到刺激，小手把肉棒握得更紧，加快了套弄的速度，又滑又白的手掌让高酋一阵舒服，滚烫的大手找到仙子的阴蒂，隔着亵裤拨弄起来。

　　「哦……舒服……唔……」仙子也想不到这样的呻吟会从自己嘴里喊出，但是却没有别的办法表达身体的快感。从未被人触碰过的下体猛然经受这样的刺激，即使是沐浴的时候，宁雨昔也极少去搓揉自己的私处，如今被一个男子这样明目张胆地玩弄着，高酋身上的男人气象和春药的影响让她一下到达顶峰。

　　「唔……要尿……」玉腰一下绷紧，一股液体从下体喷薄而出，宁雨昔很没用地在高酋的手指下达到了人生第一个高潮。

　　高酋看着宁雨昔高潮后纯情勃发的面容，精致的轮廓像是仙女下凡一般，只觉得宁雨昔是世上最好看的人儿，如今却撸动这自己的肉棒，一种幸福感澎湃在他心间。

　　宁雨昔喘息了一阵，恢复了几分清醒，却为自己之前的放荡感到无地自容，沉沦了，却不是沉沦在林三的手中。自己的玉手还在保留刚才的动作，火热和粗大的感觉在此时如此清晰，宁雨昔红着脸继续为高酋套弄着。

　　由于刚才已经发泄了一次，高酋此时状态极好，毫无射意，他舔了舔沾满淫水的手指，把手攀上那丰盈的乳峰，玉乳在手中变换着形状，高酋的最后一丝清醒瞬间被欲火烧灭，他低吼一声，撕开宁雨昔的外衣，扯开裤子，就要把肉棒放到那深不见底的乳沟中。

　　「啊……不要……」宁雨昔被他的动作吓了一跳，却在之前的羞涩中忘记了自己的武功，像一个平凡女子一样挣扎着，只是她的力量怎敌得过身材魁梧的高酋，几番抵抗之后，宁雨昔筋疲力尽，只能由得高酋去了，况且，她的娇躯还是火热着……高酋隔着胸衣，把肉棒夹在宁雨昔一双爆乳中，然后抱着乳肉往中间挤，挺动着屁股抽插起来。

　　「嗯……这样……」龟头偶尔探出乳沟，抵在宁雨昔下巴，上面传来淫靡的气味，让宁雨昔一阵眩晕。双乳感受着肉棒的火热和粗大，宁雨昔迷离了。

　　「喔……好烫……」「仙子……你的奶子真软……夹得我舒服……」「唔……别说了……好粗……」宁雨昔听不得高酋的淫话，只想快点让高酋达到顶峰。高酋也没有管她，熊腰急速地摆动起来，丝绸的胸衣摩擦着肉棒，让棒身发红发烫，眼前淫靡如梦的情景刺激了高酋的视觉，他狠狠地进出着宁雨昔的乳沟，似要磨出火来。

　　「仙子……来了……」「别……」宁雨昔猛然逃出高酋的身下，起身握住高酋的肉棒无师自通地前后套弄起来，并不时地刺激着高酋的龟头。腰眼传来一阵酸意，高酋配合着宁雨昔的套弄，抽动中，一股乳白色的液体喷射在宁雨昔的裙摆上，极其耀眼。

　　「哦……」「怎么这么多……」一阵沉默后，高酋的神智也渐渐恢复清醒，抬头一看眼前的情景，刚才的香艳还历历在目，他语带愧疚地说：「高某玷污了仙子的清白，唯有以死谢罪！」他自知宁雨昔的高傲，自己这样侵犯了她，她必然不肯放过自己，还不如自己陈罪。

　　宁雨昔此时也是完全清醒过来，回想这个刚才的淫乱，羞愤填满了她的心头，几乎让她想一死了知，听得高酋的谢罪，所有恨意转到他身上，深厚的内功充溢在手上，便是一掌拍出，在将要打到高酋身上时，却是留了几分力。

　　高酋被这一掌拍出了草庐，一口鲜血吐出来，他知道仙子已经是手下留情，否则自己绝无生路，他对着草庐感激道：「谢仙子不杀之恩！」草庐中沉默着，高酋也是黯然，而后释怀朗声道：「仙子放心，今日之事，高某绝不外传，后会……无期了！」说罢转身离开了。

　　草庐内，宁雨昔湿着眼眶，紧抿着的嘴巴溢出几滴鲜血，心中的痛苦煎熬着她，一直冰清玉洁的自己竟与一个刚相识的男子如此缠绵，还在他的玩弄下达到高潮。宁雨昔心里想着，也罢，等伤一好便去找那个小贼，即使下地狱，也要找他做伴吧。正想着，一个高大的身影却挤进脑海，他吗？就当做一场……恶梦？

　　春梦？

　　两个不久前还在相互纠缠着的人，如今却是反目相离，却不知是可笑还是可悲。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊几日后，宁雨昔的伤势痊愈了，恢复了功力的她，终于又一次回到俗世中，才一踏足闹市，便听闻林三炮打仙坊，迎娶青璇的消息。自幼在仙坊成长的宁仙子为仙坊伤心着，却不知为何恨不起林三，如今仙坊也没了，自己又如此，万念俱灰之际，她到林府捉了林三，一路直上到千绝峰。

　　千绝峰上，宁雨昔与林三孤男寡女，在林三的胡搅蛮缠和真情告白中，宁雨昔彻底落入凡间，一颗心随着林三沉沦了。

　　而后，青璇等人接走了林三，宁雨昔却自觉无脸见青璇，独自留在千绝峰上，只有李香君在山下陪伴着她。

　　这日，林三便要出征突厥，想起了千绝峰上的宁仙子，便独自过来要与她告别，却不想高酋一路跟在林三身后，目睹了林三与李香君吵闹的一幕，再听见林三对宁雨昔的真情告别，更觉对不起林三与宁雨昔，待林三走后，他便跑到悬崖边，要与宁雨昔道歉告别。

　　「宁仙子……」高酋高声呼喊：「高某自知愧对仙子与林将军，此去突厥，高某将以性命保护林将军周全，至于与仙子一事，高某已经忘记，希望仙子也能放下，与林将军白头到老，厮守终生。」一直沉默的山对面，忽然亮起了火把，似乎在告诉高酋，仙子已经原谅了他，高酋带着笑，转身离去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊几月后，天山。

　　话说林三在雪崩中掉进一个深洞里，却引出了一直跟随保护着他的宁仙子，林三欣喜万分，就在洞里用冰雕出了一件婚纱，两人约定了终身，在洞底温存着。

　　而后，二人被救出，仙子也就表明了身份，要随着林三一直攻进胡人的王庭克孜尔。

　　宁仙子突然出现军中，高酋也是一惊，他趁着林三不注意，对宁仙子挤眉弄眼。宁雨昔瞟见高酋的眼神，脸色无由一红，却没有回应。不远处，倔强的玉伽却是看着这个如仙子下凡的女子，心中的一点醋意让她一阵烦躁。

　　入夜，仙子和林三在帐中聊着天。林三的洞玄子散手在宁雨昔似雪更胜雪的肌肤上摩挲着，抚弄得仙子浅嗔轻羞，恰似九天仙女下凡尘，眉宇间却多了一丝凡尘女子才有的媚态和爱意。

　　「哦……小贼，道行都被你毁了……还要这样使坏……」「姐姐，男人不坏，女人不爱嘛。」「瞎说……嗯……」「那姐姐爱不爱……」「我……讨厌……」林三拥着宁仙子，在她耳边说着胡话，惹得仙子一阵羞红，偶尔花枝乱颤，一股妩媚让林三惊为天人，忍不住在仙子脸上「吧唧」亲了一口。双手在仙子丰满的玉乳抚摸着，仙子浑身发热，娇喘连连。帐外，却忽然传来恼人的声音。

　　「将军，玉伽逃了！」林三闻言，也顾不得甜蜜的调情被打断，火烧屁股似的和宁雨昔说了一声便出营去了。宁雨昔独自留在帐中，胸前还残留着林三之前捏摸的手感，脸上一阵火热。胡乱想间，乳沟中却回忆起一根火热粗大的肉棒。仙子赶紧撇去这个念头，那清晰的记忆却如阿尔泰山的冷风无孔不入，钻进仙子的脑海中。

　　宁雨昔恍惚地出了帐营，却寻不着林三的身影，想是去寻找玉伽了。随意走动间，一个高达魁梧的身影却看见了仙子，鬼使神差地就走了过去。

　　「仙子……」「你……来做什么？」自从昨日与林三「死生契阔，与子成说」地定了终身，仙子已经彻底把自己当做了一个凡人女子，说话的语气也不再像以前一样冷淡。

　　「对不起，仙子，我知道我应该忘记，可是……」「别说，我不想听……」仙子冰肌玉颜上透着一丝红晕，下巴快要抵在胸前，想要转身离去，却怎么也迈不开脚步。

　　「是……仙子既是一路尾随着林将军，想是对林将军用情极深。」高酋也是一个洒脱的大汉，他咧嘴一笑，像要把那日的往事都释怀了。

　　「嗯……你还有事吗？帐外有些冷，我想先进去了。」仙子不敢与高酋看似平淡，却暗藏灼热的目光对视，只留给高酋一个美妙的背影和玲珑的曲线，便离去了。

　　高酋低叹一声，始终还是放下了。他一扫眉间的落寞，又变回那个洒脱好色的老高，转身正要随林三去找玉伽，远处传来一句温柔的话语却让他惊喜万分。

　　「外面凉，你也多穿衣服吧……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后，玉伽被林三寻回，在宁雨昔的银针之下，忘记了林三。随着林三假冒胡人部落参加叼羊大赛，在突厥王庭大闹一番，玉伽又一次记起林三。

　　王庭中，玉伽的赶月三箭欺骗了所有人，宁仙子只来得及接下两箭，第三支箭却直直射在林三的胸口，一番混战，宁仙子救出了林三，在某处的小屋暂住疗伤。

　　昏迷了几日的林三终于醒来，却听闻大华要与胡人谈判的消息，急急地就赶去五原。宁雨昔却没有跟去，独自留在了小屋中。

　　林三已经走了一日，宁雨昔在房中想着这几日来与林三双宿双栖的生活，却是她人生中最快乐的几天。忽地，她心头浮现出一个人影，宁雨昔红了红，暗自问自己：难道我竟是一个三心二意的女人，怎么会经常想起他来？

　　门外的脚步声打断了她的念想，她回身一看，竟是她心头那人。

　　原来高酋见林三回来，先是一阵大喜，而后不经意地问起宁雨昔，林三也不疑有他，便告知了高酋宁雨昔的住所，那日的情景又浮现在高酋脑海，他便鬼附身似的来寻找宁仙子。

　　此刻，高酋在门外看着眼前的佳人，她荆钗布裙，长长的黑发随意盘起，凌乱的秀发间透着一丝慵懒，一身农家胡服穿在她身上颇有一番风情。丰润窈窕的身姿依然是那般妩媚，此刻她正赤裸着光莹的小脚，十只小脚趾整齐地靠在一起。

　　高酋被眼前的风光吸引了，他呆呆地道：「真美……」宁雨昔这才惊醒过来，小脸一红，问道：「你在林三身边保护他，怎么过来了？」高酋本要认真作答，可在宁雨昔似水的眸子注目下，他语气一转，道：「我想你了。」仙子听得这放肆的表白，却怒不起来，只得道：「不许乱说……」语言间已经多了一点她自己也注意不到的娇嗔。

　　「嘿嘿……我天天祈求神明保佑林将军，不是想仙子是想什么。」「你这人，跟林三学来的这些油嘴滑舌……」「仙子如何知道我『油嘴滑舌』呢，难道你尝……」「你讨打……」宁雨昔嘤咛一声，玉手轻轻拍在高酋身上，打断了他的话，却像是情人间的打情骂俏。高酋沉醉在仙子这一刻的风情中，不能自拔。

　　高酋大着胆子伸手一搂宁雨昔的纤腰，宁雨昔先是一惊，转身躲过他的熊抱，娇声骂道：「你大胆……」高酋低声说：「我也知道这般对不起林三兄弟，可是我却是忘不了仙子……」宁雨昔知道自己的诱惑力有多大，况且这人还和自己有过肌肤之亲，即使因此迷恋上自己也是正常的。而且，两人有过亲密接触，宁雨昔倒也不讨厌高酋，男女之间一旦有过超友谊的接触，往往会相互有些奇妙的感觉。

　　「我如今已一心要做林三的妻子，你……忘了我吧。」「仙子，我想……再一次像那日一样……」「你……」宁雨昔被他的话语勾起了那日的回忆，达到高潮那一瞬间的舒畅感像是又回到了身上，她红着脸走到桌子旁，到了杯水给高酋，说：「你……喝水，冷静一下……」高酋欺身到宁雨昔身旁，颤抖的声音透露着紧张和兴奋：「仙子还记不记得那药？」「嗯……你想怎样？」「我来之前已经吃过了……」「你……要死啊……」是的，高酋早已聊到宁雨昔不会从他，他也矛盾于对林三的愧疚和对仙子的欲望，所以便吃了「观音脱衣散」，如此来欺骗自己。但是他吃的量不多，此时欲火焚身的状态却完全是他装出来的。

　　「仙子……我忍不住了……」「啊……不要……放手……」高酋紧紧抱着宁雨昔，胯下高涨的肉棒隔着衣服摩擦着仙子的小腹，一连几日来被林三逗弄得无比敏感的身子有了反应，双腿之间渐渐有些湿意。

　　宁雨昔此时心中无比挣扎，高酋已经吃下春药，如果不救他，后果不堪设想，可是，这对林三……那自己岂不是一个红杏出墙的荡妇。

　　胡人的民风大胆奔放，所以胡服也是做得开放，两人推搡间，宁雨昔上身的衣扣已经扯开，搂出里面的胸衣，包裹着无比高耸的乳峰就要挣脱束缚。高酋嗅着宁雨昔身上的香气，春药的效力彻底激发出来，他一把抓住宁雨昔的酥胸，狠狠地揉捏起来。

　　「啪！」宁雨昔在挣扎间打了高酋一个耳光，两人一时愕然对望起来。

　　「我不能……我不能对不起林三……」宁雨昔率先打破沉默，说话间已经把自己当做林三的妻子，全然没有了从前的独立。

　　高酋拿起宁雨昔倒给他的水，从怀里拿出一包药粉，放了半个指甲大小的分量进水里，送到宁雨昔眼前，道：「我们交给上天决定。喝了它，赌一赌你对林三的爱意能不能抵住这药的药力。」宁雨昔矛盾地看着那杯水，高酋的话想有魔力一样，催促着她喝下那杯水。

　　她把所有想法抛在脑后，捧起杯子一饮而尽。

　　半晌，药力开始在宁雨昔身上蔓延。她屏息对抗起身上的火热。

　　高酋走近宁雨昔，粗重的气息吹在她额头上，夹杂着汗味的男人味道让宁雨昔几乎迷乱起来。高酋伸出手完成刚才未完的工作，火热的大手贴在宁雨昔胸前，带着几分野性的味道温柔地揉捏着宁雨昔的玉乳。

　　「哦……不要这样摸我……」「仙子……你的乳头翘起来了……」「才没有……喔……」「胸衣脱了好吗？」「嗯……」「『嗯』是什么意思？」「随你……」药力上心的宁雨昔几乎毫不抵抗地就默认了高酋的动作。高酋轻轻地解去包裹着双乳的胸襟，一双爆乳第一次出现在高酋眼前。

　　「好美……」高酋惊叹着眼前的美景，只见仙子姐姐红唇微张，晶莹的眼眸中透着一丝春情，胡服的遮掩下，酥胸半露，一条深深的乳沟夹在中间。仙子姐姐此刻已经全身发软，高酋把她拦腰抱起，却故意轻轻抛在床板上。

　　「嗯……你好粗野……」宁雨昔发出一声痛哼，却像是呻吟一般勾引着高酋，几个月前的情景再现，两个服用了春药的人相对而视，目光却多了一丝默契和熟悉。也罢，就在春药的催情中堕落一次吧。

　　高酋俯身在宁雨昔的娇躯上，嘴唇寻找着宁雨昔的香唇。两片唇肉一沾即合，宁雨昔伸出滑腻的香舌，与高酋交缠起来。这也怪林三这几日天天对宁雨昔作怪，害的原本高高在上的仙子姐姐也爱上这等缠绵的温情。

　　唇舌交战中，高酋脱去了自己的衣服，身上带着触目惊心的伤痕，却多了几分男儿的野性。宁仙子抚摸着高酋身上的伤痕，想起了林三胸口上那碗口大的疤痕，心里横下一刀，把他当做林三吧。如此一想，宁仙子更加动情地把玉手在高酋身上游走。

　　忽然，高酋停下所有动作，凝视着仙子，仙子看着他的目光，明白了他想要什么，一根青葱玉指抚上了他的上唇。

　　「洞玄子三十六散手」。

　　高酋伸出舌头吮吸着宁雨昔的玉指，仙子的手却不作停留，从胸口到小腹，一直摸到高酋已经剑拔弩张的肉棒。熟悉的火热感回到手上，宁雨昔握着肉棒套弄起来。

　　高酋享受着宁仙子玉手的服务，手上却开始为雨昔宽衣解带起来。胸前的爆乳终于完全赤裸在高酋眼前，高酋张开血盆大口含住一只玉乳，舌头拨弄着乳头。

　　「喔……好舒服……」「仙子……雨昔……你的手好软……」两人互相为抚摸着对方的关键部位，淫靡的气息弥漫在这间小房子中。高酋的手移到宁雨昔的阴阜处，寻找到她的阴蒂，逗弄起来。

　　「嗯……又这样玩弄我……唔……你的手……」「对……喔……别……慢点……」宁雨昔语无伦次地呻吟着，下体的刺激感传到脑海神经中，玉手习惯性地加快了套弄的速度。

　　高酋见宁雨昔已经进入状态，拨开宁雨昔的玉手，握着肉棒摆好位置，就要一插而入。

　　「别……我想把第一次留给林三……」「那我……」「嗯……小贼教我我一种法子……我还没用过……」宁雨昔羞红着脸，在高酋耳边低语了一句，接着不让他说话，用香唇堵住他的嘴，和他热吻起来。高酋贪婪地品尝着宁雨昔伸出的香舌，把上面的津液都吞进嘴里。

　　「唔……」激吻过后，宁雨昔妩媚地白了高酋一眼，眼神中透露的妖艳让高酋的肉棒跳了一跳。宁雨昔退身到高酋胯下，娇媚地再看了看高酋，便张嘴把眼前的火热含进去。

　　「哦……雨昔……」高酋感觉自己的肉棒进入了一个温润的所在，宁雨昔的技巧颇为生疏，牙齿是不是磕到肉棒，可是眼前的刺激却让高酋无比兴奋。聪慧的仙子很快掌握了口交的技巧，开始熟练地吞吐起来，偶尔吐出肉棒，用香舌舔一舔龟头。

　　「啊……雨昔……你好会舔……」宁雨昔看着高酋享受的表情，却起了顽皮之心，她吐出高酋的肉棒，小嘴对着肉棒呵着气，却始终不把它含进嘴里。偶尔伸出舌头逗一逗龟头，弄得高酋心痒难当。宁雨昔娇笑了一声，不再戏弄他。一点一点地把肉棒含进嘴里，开始快速吞吐起来。舌头在口腔中转着圈，像为肉棒洗澡，高酋受了刺激，抱着宁雨昔的头，对着她的小嘴抽插起来。

　　「唔……等一下……」宁雨昔口齿不清地说着，然后吐出肉棒，用渴望的眼神看着高酋。高酋明白过来，他躺在床上，示意宁雨昔与自己头脚相反地躺在自己身上，所谓的「六九式」就在房子里上演着。

　　高酋看着宁雨昔粉红的阴唇，伸出舌头舔了舔，然后像与阴唇接吻一样吮吸起来。宁雨昔娇喘了一声，肉洞中流出一股淫水，打在高酋脸上。她想起那日高酋的做法，抱着丰挺的豪乳，把高酋的肉棒夹在乳沟中，套弄起来，舌头时不时舔着他的龟头。

　　「啊……好烫……你的这根……好粗……」「雨昔……你好会弄……」「那你舒服吗……喔……再舔深一点……」「舒服……你呢……」「我……哦……美死了……」两人相互玩弄着对方的下体，激烈地交缠着。

　　「仙子……姐姐……我也叫你姐姐吧……」「嗯……小淫贼……哦……再深一点……」「姐姐……我快到了……」「我也……嗯……」宁雨昔不再夹紧高酋的肉棒，把整个肉棒含进嘴里，快速吞吐起来。高酋也不断刺激着宁雨昔的阴蒂，舌头用力吮舔着宁雨昔的蜜穴。

　　「哦……我射了……」「啊……要丢……」一股滚烫的精液全部射在宁雨昔口中，宁雨昔也同时达到了高潮，把高酋的精液都吞进去了。两人起身相拥着，热吻着，享受着这难得的激情。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊两年后，林府，宁雨昔常用的房间。

　　「啊……高酋……小淫贼……唔……好粗……」「姐姐……你和林兄弟住在那小房子里……难得来一次京城……我……」「嗯……那就好好干我……哦……好长……顶到底了……」「仙子姐姐……我好舒服……」「小坏蛋……每次都下药淫人家……哦……我也舒服……」「姐姐……喜欢被我干吗？」「喜欢……唔……用力干我……喔……」「姐姐……我又要射了……」「啊……小淫贼……射进来……」「来了……」「喔……好烫……这么多……」

【完】


第四章

　　「大哥，你什么时候回来呢？」这是林晚荣出征突厥后，巧巧独自坐在梳妆台前想念他。只见巧巧精致的小脸微微蹙着眉，身为少妇已经颇久的她身上还是有些褪不去的稚气。盘起的黑发与她尚青涩的面容构成一种奇异的惑媚。

　　「巧巧，又在想夫君了吗？」洛凝的声音在窗外响起，却是凝儿在外面见到巧巧又是这般发着呆，心里有些疼惜，特意来安慰她。

　　「凝儿姐姐……」巧巧急急地去开门，洛凝扭动着盈盈一握的蜂腰，款款地走进房间。自从和四德搞上后，洛凝是如鱼得水，阴阳调和啊。眉间的春意一天比一天旺盛，少妇的饥渴得到满足后，脸上的气色似乎也好起来了。

　　洛凝走进房间，见案几上放着缝了一半的枕巾，知道这个小妮子心疼林三在军中无人照顾，等他回来后，要把所有衣服都翻新一遍，好让林三住的更舒服些。

　　她含媚的眼眸一转，却是想到了一个安慰巧巧的好办法。

　　「巧巧，夫君走了好几天了，你……想不想那个？」羞人的话语一出口，洛凝脸上也是有些晕红，虽说平时也经常调戏这脸皮薄的丫头，却不像今日这般直白。

　　巧巧的落寞和思念果然被羞意取替了，霎时红透了小脸，直到胸口也有些酡色。她低头小声道：「凝儿姐姐，我……不知道……」「咯咯」一声轻笑，凝儿已知自己的方法成功了，心中却想再逗逗这个小丫头。她往巧巧靠近一步，玉手搂着巧巧的纤腰，说道：「巧巧，告诉姐姐，夫君是怎的对你使坏的。」说着，手上还轻轻捏了一下巧巧的嫩肉。

　　「啊！」巧巧被洛凝的挑逗吓得往边上一躲，娇哼一声，羞红了脸看了看洛凝，却见她脸上满是戏谑之色，巧巧也大胆地一挺酥胸，娇声调戏道：「却不知道是谁每天晚上黏着大哥，要……要抓栏杆，撕床单呢……」洛凝被巧巧的话勾起了和林三的风流床事，娇笑一声道：「小妮子还调戏我……」说着扑倒巧巧身上，两人打闹起来，互相在巧巧房间追逐着，凝儿使坏地扯开了巧巧的外衣，露出她了刀削般滑嫩的肩膀，巧巧也不甘示弱，大胆地在把洛凝的裙子掀了起来。

　　平日里，巧巧都是乖巧可人的，从不与任何人争斗，所以每个姐妹都疼惜着惹人怜的小妮子。也就只有洛凝，两人曾与林三一起两凤迎龙，婚前又是闺中密友，所以巧巧私下与洛凝一起的时候才这般大胆。

　　两人追逐间，却是扑倒了书桌上，把上面的书都打翻了。

　　「啊……姐姐我投降了，你看，桌上的书都掉了……」巧巧停止了嬉闹，蹲在地上收拾起书本来。洛凝正要去帮忙，却别见一幅素描露出了半张纸，模模糊糊地看不清上面的内容。在这大华之内，素描的本事只有林三才会，想必这是林三给巧巧画的，洛凝抽出了那张画，巧巧一惊，就要过来夺。

　　「姐姐，不要看……」巧巧整个人扑在凝儿身上，凝儿却把画藏在身后，不让巧巧碰到。洛凝蛮腰一转，却是躲开了巧巧，趁着空当一看，画上的内容却是让她像发现了新大陆一样，两眼直直发亮，正要细看，巧巧已经一把夺去了那张画。

　　「小狐媚子，趁着姐姐病了故意来勾引我的夫君……」洛凝挤眉弄眼地调戏着巧巧。原来那画上正是林三因梅砚秋之事与洛凝第一次闹矛盾后，洛凝病倒香塌，林三去看洛凝时，在洛凝的香闺中替巧巧画的半裸照。

　　画上却是，一个似喜还羞，欲遮欲露的女子，罗衣半解，钗髻凌乱，胸前的鲜艳乳珠，恰如新生的樱桃，鲜艳欲滴。整个画面娇羞，美丽，隐隐还含着些的味道。

　　洛凝却是瞧见了画中的背景是自己以前的闺房，心中回忆，已知这幅画是当初自己病倒时所画的，难怪当时听见了一些羞人的声音，原来是在做这档子事，夫君真色……「凝姐姐，不要说了……」巧巧被洛凝调戏得全身发烫，她虽然羞涩，但身体却极为敏感，被洛凝语言逗弄，两腿间已经有些湿意，却是想起了林三与她不足与外人道的蜜趣。

　　洛凝感觉到气氛有些旖旎，心中也有些浪起来，她贴近巧巧，咬着她的耳垂道：「巧巧，大哥不在，你……难受吗？」玉手轻轻抚上了巧巧的酥胸，刚刚追逐时撕开的衣服间，隐约可见一对椒乳要跳动而出。

　　「哦……凝姐姐，不要摸……」巧巧双手要去抵抗洛凝的抚摸，却是全身乏力，本是推开洛凝的小手，也搭在了她的手背上，跟着她轻抚起自己的玉乳来。

　　「巧巧宝贝……」洛凝叫着林三对巧巧的亲密称呼，红唇从她的耳朵移到脸颊，一边吻着，一直亲到巧巧的嘴唇。两人对视了一眼，迷蒙的媚眼吸引着对方的靠近。终于，一对诱人的小嘴贴在一起。

　　「唔……」风骚大胆的洛凝刚亲上巧巧，就急急地把舌头伸进她的口中，搅动起来。同性的亲密让巧巧迷失了自己，舌尖被洛凝的香舌卷着，口中津液交替得「啧啧」有声。

　　「砰！」房外的响声惊醒了二人，两人急忙地分开，整理身上的衣服，凌乱的钗头和娇媚的神色却是掩盖不住房间的春意。

　　「夫人……」门外响起了环儿的声音。

　　「哦，是环儿，进来吧。」洛凝稳定了情绪，轻声道。

　　「有什么事吗？」巧巧怯怯地问。她本来就是农家小姑娘，对下人自然没有习惯地语气，一直都是平易近人地与她们交谈。

　　「巧巧夫人，我……那个汤都倒了……」环儿早就来到门外，却是听见房中有些奇怪的声音，从门缝偷偷看去，却是两位夫人在虚凰假凤，心中惊吓，手上一松便洒到了送来的热汤，也忘了自己是来做什么的了。

　　「嗯，没事，我会叫人收拾，你先下去吧。」巧巧也不追究，刚刚与洛凝的胡闹让她心里乱哄哄的，也无暇顾及环儿为何无故会送热汤过来。

　　环儿走后，房间一时静了下来，洛凝先开口打破沉默。

　　「巧巧，我们……」洛凝也不知如何解释刚刚的行为，语焉不详地又沉默起来。

　　「凝姐姐，我……有些累了，我想休息一下好吗？」巧巧却是羞于和洛凝说话，借口自己疲乏，好让洛凝离开，彼此都冷静一下。

　　「嗯，那……我先回去了……」洛凝也明白巧巧的心思，又瞧了她一眼，确定无碍就离开了巧巧的房间。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊别院，四德房间。

　　两条肉虫在交战痴缠着。

　　「哦……四德哥……再深点……嗯……好舒服……」「环儿……你再说一遍巧巧夫人和凝儿夫人的事……」「啊……不说了……干我的时候还在想其他人……哦……你坏……」「环儿……环儿……」只见环儿两手攀在小柜上，香臀高高翘起，一对小巧的椒乳倒垂在空中晃动着。四德在她身后，狠狠地冲击着她的小穴，地上滴满了环儿的淫水，可见两人已经交战许久。

　　「四德哥……好夫君……啊……好粗……顶死我了……」「好环儿……好老婆……」四德唤着林三教他的「老婆」称呼，肉棒又是狠狠一捅，顶得环儿浪水飞溅，娇哼连连。原来自从四德姘上凝儿后，对女人和嫩穴的滋味回味无穷，却又不能经常找凝儿解瘾，便招惹上了环儿，环儿也是正值怀春年纪，两人一来而去地就搞上了。

　　却说着环儿虽是不及林晚荣众位夫人般美若天仙，却也长得娇憨可人，清秀美丽，身材曲线也是出落得亭亭有致，前凸后翘。少女的韵味在四德的开发下更是日渐娇媚。

　　两人好了几日，四德却有些怀念起洛凝的狐媚，对林三的愧疚和几日来的责备心又让他犹豫不决，不想直接去找洛凝，便把命运交给了天意。他让环儿去找洛凝，说是有事要与夫人商量，若是洛凝在忙，此事就罢了，若是她恰好得空，说不定四德又要对不起三哥一次了。所谓朋友妻，不可欺，偶尔欺欺没关系。

　　环儿也不疑有他，听得洛凝在巧巧的房间，怕直接去叫洛凝显得不尊敬，便叫下人准备了热汤，去找洛凝了。没想到却让她窥得火热的一幕。回到四德房间，与他说起这事，却是诱得四德欲火焚身，脱了衣服就与环儿肉搏起来。

　　「四德哥……我要到了……哦……再深点……」「环儿……一起吧……我也……」四德发疯似的把肉棒往环儿的肉洞中戳去，像要把肉蛋也揉进环儿的浪穴中，环儿也奋起余勇，扭动着小翘臀迎合着四德的疯狂，两人狠狠地对顶着下身，在一轮高呼中达到了高潮。

　　「呼……四德哥……我好累……」「环儿……小娇妻……痛苦吗……」「嗯……好舒服……夫君……」两人半跪在地上，四德的胸膛贴着环儿的后背，气喘吁吁地享受着高潮过后的温存。淫靡的房间里升起了一丝温馨。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二日。

　　巧巧已经忘记了昨日的荒唐，又如从前一般在院子里闲逛着。自从搬来这里后，巧巧也不用再忙酒楼的事情，安心地做贵妇人，却还是没有习惯这样的生活。

　　她自幼过惯了农家的小日子，如今突然富贵加身，她还应对不来，每日都保持着以前的习惯，要给自己找些小事做做，经常帮着下人忙活。

　　不知不觉中，巧巧走到了洛凝的房外，平日里，她闲来无事也会找洛凝聊天，昨日因发生了那般事情，午后却没有见到洛凝了，今日赶巧来到她房门，巧巧便叩门而进。

　　「凝姐姐……」巧巧见门没锁，轻轻推开房门就进来了。

　　「巧巧吗？我在更衣，你过来吧。」洛凝的声音在屏风后响起，却有些不正常的颤抖。

　　「凝姐姐也是，更衣也不锁好门。」巧巧微笑着往屏风走去，一转进去，却见洛凝只穿着内衣。洛凝穿衣向来大胆，此时，穿在她身上的正是一套性感内衣。

　　萧家的工艺日渐提升，如今已经设计出不同款式的内衣，穿在洛凝上身的却是一套白色镂空胸罩，薄如蝉翼的丝绸却是遮不住她娇嫩的乳肉，粉红的乳头突显在薄布上，透过可爱的小凸点，洛凝的双乳如赤裸般暴露在空气中。下身是一条腰系式的小内裤，下体处却是纹花的图案。

　　「啊……凝姐姐……」巧巧被洛凝身上这套衣服吓了一跳，她生性保守，除了上次在洛凝沐浴时换过她的衣服外，从来没穿过这般性感的内衣。

　　「巧巧，这内衣好看吗？嘻嘻……」洛凝心中也是有些乱，其实她今天本是约了四德，想要房中论剑盘肠大战的，所以特地留了门，却没想到巧巧来。此时，洛凝也是故作镇定，心不在焉地和巧巧调笑起来。

　　巧巧走近洛凝，只见她盘起的头发微微凌乱，与精致的脸庞构成一幅诱惑十足的图案。一对丰胸包在内衣中，挤出一条深深的乳沟，浑身上下透着一股成熟女人的气息，恰似一株牡丹绽放，花枝娇颤，胜雪的肌肤映着滑嫩的光泽，纤腰盈盈一握，修长笔直的玉腿交叉站立着，如同最娇媚的女神。

　　「姐姐，你的身材真好……」巧巧羡慕地看着洛凝高耸的乳峰和饱满的玉臀，一股熟女韵味在洛凝身上完美地展现着。巧巧心想什么时候自己也能有这般风韵。

　　「咯咯，巧巧才真是我见犹怜呢……」洛凝向巧巧走来，爆乳随着腰肢上下跳动，诱人心扉。不知为何，每次见到巧巧，洛凝都想逗她一番，或是因为巧巧乖顺的样子太惹人怜惜了。

　　巧巧小心脏一揪，想起了上次在自己房中的韵事，小脸霎时红透，玉足却是挪不开脚步。洛凝渐渐靠近，两人身体的温度也开始攀升。

　　自从那日与巧巧亲近后，洛凝对那种奇异的感觉像是着了魔，欲罢不能。上次弄到一半就被环儿打断了，洛凝一直想和巧巧再续前缘呢。今日巧巧自己送上门来，却是不能放过。

　　「喵！」房外一声怪异的猫叫，巧巧此时心神紧紧地放在洛凝身上，也不留意，还以为真是猫叫，洛凝却是知道这是她与四德的暗号，暗叫不好，竟忘了这个事。

　　「巧巧，我们到床上聊聊天吧。」洛凝故意高声道，想要提醒四德。

　　门外的四德心中也是「嗑哒」一下，暗叫：巧巧夫人还真他娘的是巧，怎么就赶上这时候呢。对林三一家的敬意却让他对巧巧也没什么怨意，何况搭上洛凝，已是上辈子修来的福气，他心中早有悔意，如今只好怪自己倒霉，转头就要走了。

　　「姐姐，聊什么啊……」房间里响起巧巧紧张的声音，如黄鹂般的嗓音一下勾住四德的脚步。自幼就是下人的四德最是喜欢巧巧这样清秀可爱的小女子，他想起了上次环儿告诉他的事情，心中一荡，说不定今日可以亲眼看见传说中的「磨镜」。

　　四德回过头，俯身在洛凝的窗下，仔细听着房中的动静。

　　「巧巧，告诉姐姐，夫君从前是怎么欺负你的……呵呵……」洛凝促狭的声音响起。

　　「姐姐……我不知道……」巧巧扭捏道。

　　「是不是这样啊……」一阵衣服摩挲的声音。

　　「哦……姐姐，别摸那里……」「这里是哪里啊？告诉姐姐，我就不摸……」「胸……胸……」「胸什么呢？」「好了，姐姐……我不来了……」「咯咯……」两位夫人嬉戏的声音惹得四德肉欲横流心痒难当，他给自己壮了壮胆。慢慢起身向房内看去，却见两个美妙的身影抱在床上，洛凝的坏手正往巧巧身上招呼。

　　而巧巧却是满脸羞红，又抵抗不住洛凝的抚摸。

　　见到这个情景，四德的肉棒立马又粗了一圈，嘴里喘着粗气，两眼通红，恨不得自己是洛凝的双手，游走在巧巧曲线玲珑，凹凸有致的娇躯上。

　　洛凝正调戏巧巧，却听见窗口有一阵轻微的呼声，偷偷看去，却是四德睁大了眼睛死死地盯在巧巧的双乳上。她眉头一挑，想出了一个馊主意：不如把巧巧也拖下水，那我与四德的事就多一个人分担了。旋即又想，自己已经对不起夫君了，怎么能让巧巧也做出这等伤风败俗的事呢。

　　矛盾纠结于洛凝的内心，巧巧见她忽然停下动作，却是望着地面出神，便问：

　　「凝姐姐，你有心事吗？」「啊……没……巧巧，姐姐问你一件事吧。」洛凝回过神来，却像是下了大决心一样，对巧巧说。

　　「嗯……可是如果连凝姐姐也不懂的事，巧巧怎么会呢？」「你先听我说，如果……我是说如果，我做了对不起……夫君的事，夫君他会原谅我吗？」洛凝忐忑地等待着巧巧的回答。

　　「唔……姐姐怎么会做对不起夫君的事呢？」洛凝眉头再皱了皱，暗暗点了下头说：「大哥去攻打突厥了，我忍耐不住……自己……」「啊……我明白了，姐姐……」巧巧像是恍然大悟一般，接着脸更红了，低头呐声道：「其实我也……自己……」洛凝本想说「自己找了一个男人」，巧巧却是以为「自己解决」，洛凝知道巧巧误解了，却是再也没有那个决心告诉巧巧了。既然她误解了，就将错就错吧。

　　「那巧巧，你告诉姐姐，你是怎么……」「我……唔……人家不好意思说嘛……」门外的四德一听，立时激动得站了起来，巧巧正背对着他，没有看见，洛凝却是吓了一惊，马上给四德使了眼色，让他蹲下。

　　「那今天……让姐姐帮你解决吧……」「啊……我……」洛凝不由分说，让巧巧躺在床上，开始解起两人的衣物，巧巧半推半就地也没有抵抗。洛凝已经脱去了外衣，只剩一层薄薄的轻纱，里面是清晰可见的性感内衣。她却突然想捉弄一下四德，跑到棂台边，把窗关上了。

　　四德正看得高潮迭起，「砰」地一声，鼻子却被窗砸到了，他郁闷地捂着鼻子，心中有些纳闷，却没有离去，在房外寻求着机会。

　　房中，洛凝和巧巧都已经脱去衣服，巧巧全身绷紧，可爱的小琼鼻在不断地呵着粗气。平日里，即使她是自己解决，也会觉得极有罪恶感，如今被洛凝连哄带骗下，两人裸裎相对，她更是紧张万分，细腻的肌肤透着一股酡红色。

　　「巧巧，你的身材也好好哦……」洛凝看着眼前的佳人，即使同为女子，也被巧巧的款款曲线吸引。只见她紧闭着眼睛，长长的睫毛弯弯翘着，洁白的牙齿咬着下唇，朱唇如血，红扑扑的小脸偏向一边，甚是可爱。小巧却又不失挺拔的双峰随着呼吸起伏，巧巧的玉乳不似洛凝般海拔高耸，但在她小巧的胴体上却显得恰到好处。小腹平滑没有一丝赘肉，两腿间的毛发整齐地疏好，纤瘦笔直的玉腿与小蛮腰连成一条诱人的曲线。

　　洛凝此时也是脸如火烧，她俯身贴在巧巧身上，轻轻吻上她的樱唇，巧巧却紧闭着牙关，不敢动一下。洛凝的玉手开始无规则地抚摸起巧巧的玉体，惹得巧巧娇吟一声，小嘴张开，一条滑腻的香舌已经伸进了她的口腔。

　　两人深吻了一阵，唾液交杂着，顺着巧巧的嘴角流下，洛凝微微一笑，不知从哪里扯出一条小丝巾，把巧巧的双眼蒙住，见她有些惊慌，便轻声道：「放心，交给姐姐吧。」巧巧局促不安地扭了扭屁股，却忘了洛凝正压在自己身上，两人的毛发纠结在一起，下体的刺激让两人同时呻吟了出来，小肉洞也慢慢湿润了。

　　门外的四德却是听见这一声呻吟，知道房里已经大战起来，他急急跑到门边，从后腰抽出随时所带的松土用的小铲子，把门栓撬开，便踮着双脚悄悄走入房中。

　　映入眼帘的却是极其火热的一幕，只见洛凝俯身在巧巧娇躯上，香舌卷吸着巧巧一个乳头，另一边的乳峰也被她的小手占领了。巧巧的双手无力地搭在洛凝的香肩上，一路向她的臀间摸索。两女的双腿交缠着，阴唇像接吻般紧紧咬着，不断交换着淫水。

　　看到这等场面，四德胯下的小四哥暴涨起来，高高的帐篷似要把裤子也顶破。

　　他轻手脱去长裤和外衣，全身只留下林晚荣送他的珍藏般内裤，向洛凝的后背摸去。

　　洛凝正舔着巧巧可爱的小乳尖，忽地觉得屁股上多了一只火热粗糙的大手，她急忙回头一看，却见四德满眼淫欲地看着巧巧，惊慌的神色变成了荡荡一笑。

　　「姐姐，怎么了？」巧巧感觉到洛凝停下了动作，不知发生了什么事，又不敢解下丝巾。

　　「没什么……」洛凝怕巧巧发现四德，又是狠狠一揉她的椒乳，巧巧轻哼一声，诱得四德的肉棒跳了一跳。洛凝坏坏一笑，俯身把脸贴在巧巧的私处，为她做口交。

　　「嗯……姐姐，别舔那里……痒……」林晚荣平时也曾吃过巧巧的肉洞，却不如洛凝的舌头般灵动，经常为林三口交的洛凝练就了一身好舌功，她的香舌像活的一般直往巧巧的子宫处钻去，诱起浪水一大片。

　　这边厢，四德虽然迷恋巧巧的玉体，却不敢妄动，只从洛凝身后伸出宽厚的大手，抱住她的一双豪乳，揉捏起来。洛凝回头白了四德一眼，妩媚的眼神让四德几乎把持不住，肉棒在她的股沟处狠狠摩擦了几下。

　　「嗯……好大！」洛凝一声惊呼，发现四德的肉棒比平时几乎大了一半。

　　「什么好大？」巧巧听见洛凝的惊呼问到。

　　「咯咯……是你的小玉乳啊……」洛凝随即应变答道。

　　「哪有……姐姐的才大呢……嗯……凝姐姐，我也想摸你……」巧巧不好意思地说。

　　「嘻嘻……嗯……」洛凝摸了一下巧巧的小脸，抓起她的纤纤玉手放在自己的乳峰上。其实若不是以为房中只有自己和洛凝两人，巧巧是不敢如此开放大胆的。

　　「凝儿，我要你……」洛凝身后的四德已经按捺不住，贴在她耳后用极其微弱地声音说着。

　　「先忍一忍……」洛凝回头亲了四德一下，让他坐在地上，自己则侧身坐在床沿，双手继续为巧巧服务的同时，一只雪白滑嫩的小脚却是踩上了四德的龟头。

　　马眼里挤出了几滴液体，这是四德太过激动所致。他私下偷偷看过三哥的「洞玄子三十六散手」，却是知道这足交非是功力深厚者不可施展，没想到洛凝却是隐藏在民间的绝世高手啊。

　　洛凝轻轻一笑，她却是从未试过用脚，今日只是突发奇想，想要试试这奇怪的方式，待得把玉足在四德的肉棒上摩擦了几下后，却感觉怪异。她又拨弄了几下，便挪开的小脚，四德正失望时，却见洛凝翘起玉臀，向自己的分身坐来。

　　「哦……」两人同时发出一声舒适的呻吟，四德的肉棒已经满满地塞在洛凝的蜜穴中，碍于巧巧，两人却是不敢马上抽插，就这样坐着，洛凝已经离开巧巧的小穴，开始舔起了她的小脚趾。

　　「凝姐姐……啊……感觉好奇怪……脚上脏……」一股陌生的感觉从脚尖传到全身各处，巧巧双腿微微张开，小手按上了自己的阴阜，手指为自己止痒起来。

　　洛凝又舔了一阵，知道时机已经差不多了，起身对巧巧说道：「巧巧，姐姐给你一个好东西……」说罢，她示意四德起身，拉着他的肉棒便往巧巧身上移。四德又惊又喜，对巧巧的渴望却一直吸引着他前进。肉棒向巧巧的阴部移去，慢慢地，龟头已经触摸到了她的阴唇。

　　「啊……凝姐姐，这是什么……」巧巧被下体龟头状的物体吓了一跳。

　　「这叫『双头龙』，是……是我在大哥的房间找到的……」洛凝骗着巧巧。

　　「啊……大哥好坏，姐姐也是……」说话间，四德屁股一挺，一半的肉棒已经挺进了巧巧紧凑的肉穴中，狭窄的肉壁紧紧摩擦着四德的男根，密不透风的满足感在巧巧和四德的心中升起。

　　「姐姐……都进来吧……」巧巧似乎感觉到肉棒还有一部分在外面。

　　四德闻言一喜，卯足了劲，狠狠一捅，两人的耻骨便紧贴在一起，没有一丝缝隙，四德的龟头也吻上了巧巧的子宫花蕊。

　　「啊……顶到了……好深啊……」「姐姐也是……」洛凝在一边也哼着，四德在把肉棒插进巧巧的小穴时，也把中指刺进了洛凝的菊花洞。

　　「姐姐，你动一动啊……」「啪啪啪啪……」听到巧巧的催促，四德没有对待洛凝的温柔，一开始便疯狂地抽插起来。

　　「啊……凝姐姐……你……嗯……动得太快了……好深……」「哦……好粗……这『双头龙』好奇怪……可是……」「喔……好舒服……姐姐……你舒服吗……」巧巧只觉得这「双头龙」顶到了林三从未到达的地方，似乎把自己的小穴也撑大了一圈，从未有过的涨满感让巧巧只知道本能地迎合着四德的抽插，浪水不断从肉洞中涌出。

　　「嗯……姐姐也好舒服……啊……」另一边的洛凝却是另一番感受。四德一边撞击着巧巧的胯部，一边狠狠地吮吸着洛凝的乳头，手指也毫不留情地捅进洛凝的屁眼，九浅一深的抽插起来。被巧巧激起的欲望在此刻汹涌地释放出来。

　　「嗯……好粗……好长……喔……真的好舒服……」「唔……大哥……巧巧要你……」不知不觉中，巧巧叫起了林三，平日她和林三肉战时也是这般叫床，四德一听巧巧呼唤林三，却不知道是刺激还是吃醋，更加用力地挺动着肉棒，房间内响起了淫靡的声音，「啪啪」作响。

　　「啊……姐姐……你好狠心……」「哦……轻点……巧巧受不住……」「要到了……」四德疯狂的抽插让巧巧很快就来了一次高潮，四德也被巧巧狭窄的阴道夹得快感连连，满脸通红，也要到了高潮，一边的洛凝知道四德快要射了，把他的头按在自己的爆乳上，也跟着呻吟起来。

　　「巧巧……姐姐也……嗯……不行了……」「姐姐……亲我……」洛凝闻言，放开四德，让他趴到巧巧身上去，四德如获大赦，紧紧地抱着巧巧，与她唇舌交缠起来。巧巧像八爪鱼一样贴着四德，修长的玉腿盘在四德的腰间，迷乱中也没分清是不是洛凝在吻她，抵死地逢迎着四德的最后冲击。

　　「唔……」巧巧吞下四德渡过去的唾液，香臀猛地挺起，脱离了床板，紧紧贴在四德的肉棒上，两腿交缠着四德的腰臀，已经是高潮连连了。

　　四德被巧巧的浪水一烫，差点就把持不住要发射，他收紧小腹，深吸一口气，阻止了射精的欲望，等巧巧紧绷的身体放松下来后，便放开了她。看了看洛凝渴望的眼神，四德会意过来，躲在了屏风后面。

　　「巧巧……舒服吗……」洛凝忍受着下体的酥麻，模仿着高潮后的感觉，嗲声问巧巧。

　　「嗯……」巧巧从高潮后恢复过来，却又变得羞涩了，想起刚刚和「凝姐姐」的疯狂，她真的不好意思再回答，声如心诺睾吡艘簧。

　　短暂的沉默后，巧巧解下丝巾，穿好了衣服，和洛凝告别一声就急急地回房了。她前脚刚走，房中又响起了浪叫声。

　　「坏人……急死我了……哦……」「好凝儿……现在就喂饱你……」「嗯……那么粗……你个小色鬼……啊……都进来了……」「凝儿……我爱死你了……」「喔……顶到底了……爱我还是爱巧巧……」「爱你……」「骗人……唔……快干我……」「啪啪啪啪……」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二日，巧巧一大早醒来，就想起昨日的放浪，羞得直把脸捂在被子里，不敢起床。

　　「巧巧夫人，表少爷在大厅要见你……」环儿的脚步声急促地踏踏响。

　　「噢……是郭无常少爷吧，你让他等等好吗？」巧巧翻开被子，露出无限美好的上身。

　　「好，我这就去。」脚步声渐渐小了。

　　巧巧起床梳洗了一阵，把昨日的羞人事抛在一边，就到厅外去见郭表少爷了。

　　来到厅外，却见表少爷端坐在八仙椅上，手里捧着一杯茶，还装模作样地叹了几声「好茶！好茶！」，并在上下打量着这偌大的林家大厅。

　　「表少爷！」巧巧甜甜地叫了一声，她知道以前在萧家时，这位郭无常少爷很是照顾林三，所以也跟着林三叫了一句表少爷。

　　「哦，你是巧巧吧……」表少爷一见眼前这位乖巧伶俐如邻家女孩的佳人，先是一番惊艳，随即认出了是林三的结发妻子董巧巧。

　　「嗯，大小姐去办货了，你找她有什么事吗？」巧巧为表少爷添了点茶。

　　「谢谢。」表少爷用新添的茶暖了暖手，又搓了搓茶杯，说道：「是姑妈叫我来给表妹帮忙的，我还带了萧峰等人过来了。没想到表妹不在啊……」「呵呵，没关系，你现在这里休息几天吧，反正府上空着许多厢房呢。」说罢巧巧就叫环儿去东厢收拾一间客房给表少爷。

　　「哦，那真是感激不尽了。」表少爷尽管平时吊儿郎当，却不敢对林三的娇妻有什么花言巧语，只是客气地答应着。

　　「表少爷！」门外传来四德的声音。

　　「三德！」郭无常也是惊喜道。

　　「嘿嘿，少爷又叫错了，如今是四德了。」四德小跑到郭无常旁边，像从前一样与郭无常勾肩搭背道。

　　「你小子在京城混得不错嘛。」表少爷话里有意道。

　　「跟三哥混，嘿嘿，晚上……八大胡同……」两人淫笑了几声，巧巧却是站在一边红着脸，不知道说什么好。郭无常却瞧见巧巧有些尴尬，于是说道：「巧巧姑娘，我过几日还要赶往河北呢，先回房歇着了。」说罢，拉了四德就回房侃去了，四德也和巧巧告退了一声，随表少爷去了。

　　巧巧苦笑不得地站在厅中，独自回房了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊入夜。

　　与郭无常喝得有些微醉的四德却是记起了今晚约了凝儿研究三十六散手，和表少爷打了声招呼，就往凝儿房里去了。

　　「怎么才来，唔……」洛凝在房中等了半个时辰，四德才赶来，正要埋怨，却已经被火热的嘴唇吻上了。洛凝主动伸出香舌与四德纠缠在一起，两人的衣物也在不断减少。

　　「和表少爷喝酒了。」四德趁着脱衣的空当说了句，两人急切地褪去所有衣衫，四德露出狰狞的肉棒，也不做前戏，便狠狠插入洛凝的肉穴中。

　　「哦……好涨……」随即房中的肉搏就开始了。

　　话说表少爷这边，他正要更衣上塌，却因喝了酒，想去如厕。推门出去，却发现不太认识林府的路，也不在意，便随意地在府中逛起来。

　　「嗯……凝姐姐……大哥……」一间房中传来微弱的呻吟声，郭无常耳尖听见，觉得奇怪，便往声音的源头走去。那处正是巧巧的房间，表少爷经过窗前，透过窗间的缝隙，却看见一道雪白的肉体坐在床上，小手搓揉着自己的下体。

　　「嘶……」表少爷吸了一口凉气，酒醒了三分。他左右看看确定无人，又往房中窥去，却见巧巧一手揉摸着下体，一手变幻着椒乳的形状，正在自慰。

　　表少爷的肉棒立时敬礼，长衫撩起高高的帐篷。他吞了吞唾沫，又一次确定左右无人后，鬼使神差地就要推门进去。

　　「谁……」巧巧听见脚步声，一惊道。

　　「巧巧姑娘……你……你好漂亮……」表少爷被巧巧美丽的娇躯勾得语无伦次了。床上，巧巧赤裸着全身，一手横档在胸前，要遮住丰满的双乳，却没想到挤出更多的乳肉，在夜色下显得如此诱人。一手遮在私处，毛发依稀从手边伸出，让人忍不住一探究竟。欺霜赛雪的肌肤在夜晚显得如此耀眼。

　　「啊……表少爷……」巧巧羞得无地自容，忘记了让他出去，只是傻傻地遮住自己的关键部位。

　　表少爷见她没有惊呼来人，知道是她自慰被自己发现，正在错愕中。他欺身到巧巧身边，伸出清秀的双手，向巧巧的双峰抚去。

　　「哦……不要……」巧巧往后躲了躲，表少爷的双手却追了上来，包住了自己的双乳。

　　「好挺……」表少爷惊叹于巧巧早已坚挺的乳尖，温柔地揉捏起来。巧巧的身体却因刚才的自慰而变得敏感，在表少爷一摸之下，顿时失了力气。

　　表少爷见巧巧没有抵抗，不满足于双乳，便分出一只手向她的阴阜袭去。陌生的感觉按上了巧巧的阴唇，让她顿时清醒，不知从哪里生出一股劲，狠狠地推了一下表少爷，说道：「表少爷……不要这样……我……」郭无常被巧巧猛地一推，摔倒在地上，肉欲也是减了几分，醒悟过来，急忙说了一句「对不起」，就屁滚尿流地走了。

　　「呜呜……」房中只剩巧巧轻声的啜泣。

　　另一边，洛凝已经来了一次高潮，正抱着四德在床上休息。

　　「唔，凝儿，我想上茅厕，今晚和表少爷喝多了。」四德忽地来了三急。

　　「去吧……」洛凝刚刚高潮，如今正懒洋洋地瘫在床上，连根手指也不想动。

　　四德得洛凝同意，起身随意披了件衣服，就往茅厕走去。

　　却说表少爷离开巧巧房间后，浑浑噩噩地忘了自己的房间在哪里，又一次闲逛起来。来到一间房门外，见与自己的房间有些像，也不多想就进去了。

　　「回来啦……」一个娇腻的女声从床上传来。只是这个声音就让表少爷肉棒挺起，这是洛凝的声音，她在等人？！

　　表少爷还道她与哪个女眷同寐，呆呆地向床上走去，却看见洛凝全身不着片缕，背着他躺在床上，一道玲珑地曲线从玉背画到翘臀，勾人心魅。表少爷被巧巧激起的肉欲又一次涌上心头，他解下小便后并未系紧的腰带，褪去外衣，便向洛凝扑去。

　　「啊……顶到了……好长……」表少爷一下就把肉棒全部挺进洛凝的蜜穴，他的家伙不如四德的粗，却胜在够长，一下就顶到了洛凝的子宫。

　　洛凝正觉得肉棒规格不对，回头看了一眼，吓了一惊，却是表少爷，她挣脱了表少爷的拥抱，正要说话，表少爷却又扑上来，吻住洛凝的小嘴，又是狠狠地插入她的小穴中。

　　已经被四德弄过一次高潮的洛凝很快就迷失在表少爷长长的肉棒的抽插中，半推半就地就迎合起他来。

　　却说四德去茅厕，释放完毕后，他正要返回洛凝的房间，打算再来一次，却想起那日巧巧的滋味，不由自主地就向巧巧房间走去。

　　巧巧在房中哭得累了，却已经躺下休息了，小巧的胴体斜躺在床上，身上盖了一张薄衾。四德看了看，见巧巧睡下了，悄声走到她的床边，掀起被子，露出她完美的躯体。却是巧巧被郭无常一闹后，也没有心情穿回衣服，就这般赤裸地躺在床上，翘挺的酥胸包在双臂中，露出深不见底的乳沟，两腿紧夹着中间神秘的黑色，十只可爱的小脚趾并排在一起，玉足轻轻勾着床沿。

　　四德被眼前的美景吸引了，他跪在床边，吻了吻巧巧的小脚，睡梦中的巧巧动了动，嘟哝了一声又继续睡了。

　　「巧巧夫人？」四德试探地叫了句。

　　没有反应。四德大胆脱去衣服，攀上巧巧的闺床，侧卧在她身后，把肉棒对准了巧巧的肉洞，慢慢地捅了进去。

　　「嗯……」巧巧迷糊地被下身的涨满感弄醒了，却发现下体传来一阵熟悉的快感。

　　「巧巧夫人……你醒了……」四德见巧巧转醒，也不知如何是好，肉棒却是机械地抽插起来。

　　「哦……塞满了……四德……」巧巧听见四德的声音，先是一惊，旋即聪明的她就醒悟过来，那日也是四德，细想之下已知洛凝偷偷和四德这般了。

　　「喔……那天也是你吧……你和凝姐姐……多久了……唔……」巧巧问四德，却迎上他的热吻。

　　四德狠狠地抽插一阵，把巧巧的娇躯转到自己身上，就变成了女上位。

　　「哦……这个姿势……好羞人……」巧巧捂着脸，纤腰却不由自主地扭动起来，要把四德的肉棒吞入到更深的地方。

　　「巧巧夫人……动快一点啊……」四德握着巧巧的蛮腰，向上顶动着肉棒，配合巧巧的吞吐。巧巧被肉壁和子宫处传来的快感弄得一阵迷乱，俯身献上香吻，双腿夹紧就开始与四德忘情地交欢起来。

　　「哦……好粗……和那日一样……噢……刺得好深……」巧巧感受着和那日同样的感觉，慢慢地和四德培养出默契，两人一坐一顶，配合得天衣无缝。

　　「巧巧……」四德感觉终于得到了自己日思夜想的女子，使出浑身解数，九浅一深地抽插着巧巧。

　　「啊……好烫……好人……不……嗯……坏人……你坏死了……」巧巧胡言乱语着，小椒乳随着翘臀的扭动上下抖动着。

　　两人如那日一般又激起了疯狂的欲望，狠狠地撞击着对方的下体，很快就到了临界点。

　　「啊……我又要给你了……」「我也是……巧巧……」「呜……全给你了……」「我也射了……」「好多……灌满了……」「终于射进去了……」两人拥抱在一起，四德正要说些温存的话，可恶的三急又来了。

　　「巧巧……我想去茅厕……」「嗯……」半晌，四德回到房中，把肉棒插进巧巧还湿润的阴道，巧巧正要扭腰迎合，回头一看，惊呼：「表少爷！」……【完】


第五章

　　这是表少爷来到京城林府的第二天。

　　昨夜与巧巧梅开二度的表少爷此时正腰酸背痛地躺在床上，两眼发昏。一晚上疯狂般地纵横于洛凝和巧巧两人身上，让他全身酥麻，昨夜「日」上了三竿，今天也睡到日上三竿。

　　巧巧和洛凝却不得不拖着沉重的身子起床，因为外出游玩的秦仙儿就在今天
回府。她们要起身做好早饭，给仙儿洗尘。巧巧还要替仙儿打扫房间，因为仙儿
不喜欢皇上给她送来的宫女，在林府又没个可信任的婢女，所以就由巧巧代劳了。

　　当初林家的女人分别以仙儿和青璇为首分成两派，三哥为了后宫的安定，特
地把巧巧、仙儿和洛凝安排在同一个厢房。仙儿不愿意与青璇相邻，而洛凝是青
璇方的二当家，所以就由巧巧做中间人，缓和两方的关系。

　　昨夜巧巧和洛凝都与表少爷和四德盘肠大战了一夜，厢房中免不了有些淫靡
诱人的味道，巧巧要在仙儿回来之前把这些味道都驱除了。

　　两女盯着红红的眼睛，强打着精神正在收拾房间，就听见仙儿的声音。

　　「巧巧，巧巧……我回来啦……」仙儿不改活泼跳动的性格，一双修长的玉
腿使起轻功就直奔巧巧的房间。

　　「仙儿姐姐！你回来啦，我在你房内呢……」巧巧听见仙儿的声音，先是一
喜，接着心里一紧，生怕自己房间内还残留着味道，急智中把仙儿喊了过来。

　　「嘻嘻，巧巧妹妹，又要劳烦你帮我收拾房间啦。」仙儿正要踏入巧巧的房
间，就听见自己的闺房内传来巧巧的声音。纤腰一扭就向声音的来源奔去，边跑
边轻笑着对巧巧喊道。

　　「仙儿姐姐……」巧巧可爱的小脸微微一笑，随着一阵香风，与仙儿抱在一
起。

　　「那个狐媚子呢，还没起床吗？」仙儿轻哼一声，嘟着小嘴问巧巧道。

　　巧巧知道她说的是洛凝，无奈地笑嗔道：「仙儿姐姐……凝姐姐哪里是狐媚
子嘛。昨晚我和凝姐姐谈心到深夜，所以没睡好，有些乏了，她还在休息呢。」

　　「她哪里不是狐媚子啦！那么多姐妹中，就属她得了相公最多雨露，小骚货，
总是撩拨我家相公……」仙儿碎碎地骂道，却也不是真个生气，只是有点小醋意。

　　巧巧只是哭笑不得，她理了理仙儿的床单，回头问道：「姐姐这次又去哪里
玩了？」

　　仙儿「嘻嘻」一笑，拉着巧巧的衣袖，示意她坐在床上，然后亲密地挽着她
的手臂说道：「我嘛，我回金陵啦！」

　　「姐姐回金陵了？」巧巧有些惊讶地问道。

　　「对啊。」仙儿笑着说：「回去看了看如玉坊，还去了趟萧家和食为仙，还
有微山湖……」

　　巧巧听着仙儿的描述，思念家乡的情感也慢慢在心里升起，父亲和弟弟的面
容越来越清晰，让巧巧无比的想念，恨不能马上回到金陵。仙儿自然也看出了巧
巧的心思，便玩笑似地问道：「可惜呢，我们还要在家等夫君回来，不知道，能
不能把金陵的家人们接来京城玩呢？」

　　「仙儿姐姐！」巧巧惊喜地看向仙儿，却见她脸上带着笑颜，不由感动得说
不出话来。

　　「咯咯，好妹妹，忘了姐姐是公主啊，不就是接几个人的事吗？」仙儿得意
地笑道：「明天我就让父皇把董大叔，青山和萧夫人都接来京城。」

　　巧巧可爱的小脸上泛起不可抑制的喜色，抱着仙儿的玉臂问道：「真的吗？
只是不知道夫人愿不愿意来……对了，还有凝姐姐的弟弟，洛远，也接过来，可
以吗？」

　　「哼，看在你的份上，就便宜那骚蹄子一回……」仙儿撇撇嘴道。

　　巧巧半掩着小嘴笑了笑，心里却活动开了。爹和弟弟难得来京城一回，应该
怎样给他们洗尘呢。她跟了林三许久，尽管还是原来那个惹人怜爱的小丫头，眼
界和胸襟却比以前要开阔许多。

　　两女又聊了一会儿，仙儿拨弄着垂在胸前的青丝，对巧巧道：「妹妹，我听
师父说，相国寺顶峰有温泉之水，可以润肤养神。」说到这里，她的眼神中多了
一丝狡黠，蛊惑着巧巧继续道：「不如我们去泡一回？」

　　因为林三在前线与胡人打仗，随时有可能传回战报，所以众女商量都留在家
里，以便第一时间得知林三的消息。只有仙儿和青璇知道，安碧如和宁仙子一定
不舍得林三犯险，一定会跟在大军后面，所以并不像其他夫人一样担心。

　　巧巧听得也有些心动，她也希望相公回来的时候能够看到一个水润动人的她，
但是在她心里，林三是她的天，自小乖巧的她还是想留在家里等待林三的消息。
所以，她挣扎了一下，还是摇了摇头。

　　仙儿也知道巧巧是众女中最乖的一个，所以也没有太大意外，她悄声对巧巧
说：「好妹妹，那我一个去吧，我想到相国寺住几天，也好替夫君祈福。可是府
上一有夫君的战报，你要第一时间差人告诉我哦。」

　　巧巧自然答应仙儿，两人又讨论了一会儿接家人进京的事情，巧巧便到别处
忙去了，仙儿也因为疲劳而躺下休息。下午，仙儿醒后便急忙进宫让皇帝把董大
叔和萧夫人等人接进京，能够再睹萧夫人的面容，皇帝当然不会反对，马上便下
旨让人去了金陵。仙儿又陪父皇说了会话，便回府准备次日的再出行。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二日。

　　仙儿早早地起床，收拾好行囊，因为不想让肖青璇看见，所以她消无声息地
从林府的后门离去。却没想到青璇因为胎动的关系，也一早醒来，从阁楼看见仙
儿半弓着腰，轻手轻脚地离去，不由地笑嗔了句：「傻丫头！」一时间如花开正
艳，满房丽色。

　　另一边，秦仙儿很快就到了相国寺。

　　此时正值花开之时，相国寺的牡丹园中百花盛放，正如当日林三与徐芷晴斗
花魁之时，方一进园，便有一股浓香飘过，眼前万株牡丹竞放，层层叠叠，叫人
眼花缭乱，应接不暇。牡丹乃是百花之王，花朵鲜艳，七彩竞放，红的、黄的、
白的、粉的，挤成一团，时而缤纷，如仙子腾云，时而羞涩，如窈窕淑女。金冠
墨玉，银红巧对，争奇斗艳，仪态万方。

　　说来，这牡丹园还是皇帝赏给林三的。此时，园中似乎又再现当日的锦簇，
「醉颜红」，「颤风娇」，徐小姐和苏状元所评的牡丹花魁又再一次绽放。

　　走进园中的仙儿也是被这百花所迷，一路目不暇接，名副其实走马观花。仙
儿此时踏着小碎步，在园中随时行走，时不时捻起一枝鲜花，轻轻一嗅，绝美的
容颜与牡丹争美一时，竟令百花都失去了颜色。

　　渐看渐行，仙儿已经来到大殿前，没想到却已经有人在殿门前守候。

　　「慧空大师？！」仙儿带着些惊讶道。慧空大师是相国寺的高僧，轻易不出
寺接香客，此时看样子却已经等待了多时。

　　「阿弥陀佛！老衲见过霓裳公主。皇上已知公主今日要来相国寺，特命老衲
在此等候。」慧空大师无欲无求的声音响起，如同禅院的钟声一样悠远。

　　仙儿听得心中一暖，原来父皇一直在关心自己。她微笑着对慧空大师道：
「谢谢大师！大师是相国寺的高僧，就不必遵循那些俗理了，叫我仙儿就好。」
自幼跟随安碧如的仙儿实际并不太喜欢公主的身份，心性还是像白莲教的小魔女，
纵意自由。

　　「那老衲便越距了。秦施主，请跟随老衲来。」慧空大师做出一个请进的姿
势，示意仙儿随他先到寺内休息。

　　仙儿也不曾来过相国寺，有人为她领路，自然是更好。听得慧空大师的话，
欣然地跟在他身后。慧空大师边行边叫道：「悟净！」随着大师的声音，大雄宝
殿侧边的禅房走出一个小沙弥。

　　「师父！」小沙弥立掌胸前尊敬地道。

　　慧空大师回头看了仙儿一眼，轻声道：「替秦施主执行李，带她到内院客房
去吧。」说着歉意地对仙儿说：「阿弥陀佛，秦施主，老衲还要做早课，就无法
为您引路了。」

　　仙儿对慧空大师灿然一笑道：「没关系！大师你去吧，有这位小师父就行。」

　　慧空大师又对仙儿一施礼，才转身而去。殿中只剩仙儿和那个小沙弥悟净。

　　悟净向仙儿一点头，脆声道：「公主，请随小僧来。」他只是个小沙弥，并
不是慧空大师般的高僧，当然以公主称呼。

　　仙儿跟着他的脚步，从他身后看着他。悟净年仅十来岁，耳边还有些带着稚
气的绒毛，小光头上面还长着不及寸长的头发，宽大的僧袍挂在他身上显得有些
松垮。

　　仙儿对他这么小便做了和尚甚觉有趣，开口问道：「小师父，你今年多大啊？
怎么想不开，当了和尚呢？」

　　悟净还是第一次接待公主身份的香客，心中自然紧张，听仙儿问他，连忙回
答：「小僧自幼出家，随师父修行佛心，以度有缘人。」

　　「呵呵，你这么小，懂个什么佛心啊？」仙儿掩嘴轻笑。悟净听她发笑，抬
头看着仙儿，却见她半掩樱桃，一双媚眼如牡丹园的「醉颜红」，娇艳无比，如
刚开的花蕊，绽放着春天般的灿烂颜色，一时不由呆了。

　　「看什么啊！傻和尚……」仙儿佯怒道。心里却有些暗喜，没想到这个出家
人也会被自己迷住。平常男子若是这样呆看着她，说不得她要提剑上去砍人了。
只是眼前是个小和尚，仙儿自然不会觉得他心中有什么龌龊的想法。

　　悟净被仙儿一嗔，醒悟过来，心中忙念道：罪过罪过！怎么公主似乎比之前
看到的那位「大」施主更胜娇艳……他生怕仙儿降罪，一时低着头不敢说话，只
是默默地向前走去，连客房过了都不曾察觉。

　　他所说的「大」施主，自然是林三牡丹园评花魁时见到的安碧如安姐姐。那
时，他还向林三比划安碧如胸前很大。

　　仙儿心中也并没有生气，却见那小沙弥沉默地向前走去，似乎没个方向。她
疑惑地问道：「喂，小和尚，怎么还没到啊？」

　　悟净被仙儿这么一下，才回过神来，发现竟然已经过了客房，前面正是…
…茅房！他心中尴尬无比，不敢抬头看仙儿，慌忙地回身说道：「抱歉，小僧走
过了！」

　　仙儿却没想到他会忽然回头，她正好奇地看着周边的环境，突然感觉一个硬
物轻微地撞在自己胸前，她连忙后退两步，怒道：「你放肆！」

　　悟净感觉自己的光头像碰上馒头一样，柔软翘挺，还带着一股香味。转念一
想就知道自己撞上的是何物，他恐慌地跪下道：「公主恕罪，公主恕罪！」

　　仙儿也只是这么一怒喝，自然知道悟净不是故意的，她声音淡了淡，说道：
「起来吧，不知者不罪。」

　　悟净这才松了口气，不敢再怠慢，带着仙儿到了客房，便要退下去做早课。

　　「等等！」悟净刚要关门离去，就听见仙儿一声娇呼。他连忙问道：「公主
还有事吩咐吗？」

　　仙儿知道是自己刚才的怒意吓到了他，心中也有些歉意，便柔声道：「你别
害怕啊，我又不是魔鬼。我问你，我听说相国寺内有温泉，不知是在哪里？」

　　悟净觉得仙儿的声音如挠人的青丝，听得他如沐春风，他连忙说道：「温泉
在后山的顶峰上，但是后山颇为险峻陡峭，凡人极难上去，所以也不多人会到温
泉处浸浴。上次花会时也是有位女施主到了后山温泉。」

　　仙儿知道他说的就是师父安碧如，便不再多问，让他退下后，就在房中休息
起来。与此同时，皇上的圣旨已经到了金陵，让萧夫人，董大叔，董青山和洛远
进京。只是「食为仙」还需要人看顾，董大叔也不愿意远离这个生活了一辈子的
城市，便没有跟来。洛远也因为洛敏的关系，身份敏感，况且他还要留下照顾洪
兴帮，所以也没有上京。萧夫人想念玉若姐妹，心想又不必见到那个坏人，青山
又想念巧巧，两人就奉了圣旨到京城去了。

　　仙儿在寺中休息至下午，便从清晨的嗜睡中恢复过来，在床上伸了伸懒腰，
丰满的酥胸欲要挣脱束缚涨满出来，盈盈不足一握的纤腰笔直地挺立，无限美好
的上身随着被子的滑落露出来，却无人能看见。

　　她摸了摸有些冰凉的玉足，不由地想起后山的温泉，若是浸泡其中，必定无
比地舒服。想到此处，仙儿被安碧如口中形容的温泉勾得心痒起来，连忙穿好鞋
子，奔后山去了。

　　就在仙儿纵身攀上后山的同时，相国寺迎来了一位从栖霞寺而来交流佛法的
小尼姑。悟净上午才惊艳于丰满，脑袋上还残留着她玉乳的香味，下午又迎来了
一位美艳的女尼，这个小尼姑的酥胸似乎要比仙儿的更加浑圆翘挺，悟净却是目
不敢斜视，这位尼姑带到仙儿旁边的客房去了。

　　后山温泉边。

　　一身轻功的仙儿很快就登上了峰顶，此时正值花开，在温泉的水汽萦绕中，
顶峰如仙境一般。花香散逸，怪石嶙峋，远处是黄昏时分的夕阳，仙儿独立在池
边，一身素色纱衣覆盖在她婀娜的体态上，一头乌黑的青丝低垂着，小脸还带着
登山后的红晕，柳叶眉，丹凤眼，正含着水汽看着眼前的美景。自幼练武的她保
持着傲人的身材，凹凸有致的曲线如一尊玲珑观音。

　　仙儿心中惊叹着顶峰上的美景，感觉宛如置身人间仙境，急不可耐地要浸泡
到温泉中去。她缓缓曲下身子，挽起裙摆，修长细幼的小腿裸露出来，岚气朦胧
间如一截白玉。脱去小鞋，晶莹的玉足赤裸着，十只小脚趾并排陈列，圆润可爱。

　　她小心翼翼地把脚伸到水里，试试水温。泉水的温暖从脚底传到身上，让她
浑身舒坦。仙儿惊喜于这温泉竟是刚好合适，看了看左右无人，心想父皇也知道
自己会到相国寺来泡温泉，自然不会让外人靠近后山。她实在忍受不住温泉的诱
惑，寻了一块大石，便在石后宽衣解带起来。

　　从石头的外面，只能看到一件件衣物被扔在石上，最后连胸罩内裤也抛了出
来。半晌，「扑通」一声伴随轻微的水花，仙儿已经跳进温泉中了。

　　「嗯……好暖……」泉水池中传来仙儿的腻声感叹，水声撩人，听着声音都
能让人想象到天女入浴的情景。

　　「阿弥陀佛！」正当仙儿在享受温泉的时候，却传来一声苍老的声音。

　　仙儿心中一惊，玉臂挡在胸前，语带杀气地喝道：「谁？！」

　　那个声音却不见惊慌，依旧不紧不慢地道：「秦施主，老衲奉皇上之命，为
施主送上浸浴之物。」来人正是慧空大师。

　　仙儿听出是慧空大师，不由松了一口气，此时自己身无片缕，若是真有贼人，
还不知如何是好。她轻声说：「大师，我现在不方便出来……」话音未落，便听
见慧空大师道：「无妨！」接着就看见一个木盘从自己宽衣的石头后横飞进来。

　　此时仙儿当然不敢伸手去接，生怕春光乍泄，任由那个木盘落在水中。仙儿
这才游移过去，却见那木盘上稳稳地放着一张浴巾和一只瓷盅。慧空大师的声音
又响起：「秦施主，木盘上是浸浴所需的浴巾，另外，老衲恐水温过高，特送上
一盅梅子汤。」

　　木盘如此横飞，上面的物品竟安然不动，仙儿叹道：「大师好功力……」说
着便把浴巾裹在身上，继续享受起来。

　　「施主，老衲就在不远处打坐，请施主安心入浴。」慧空大师的声音越来越
远，看来已经渐渐走远了。

　　仙儿心中却起了一个顽皮的念头，听说慧空大师是一位得道高僧，不知道他
会不会犯戒呢？如果自己色诱他，不知道这位高僧会有怎样的反应。仙儿心想若
是他心中有任何不轨念头，那他就不配高僧之名了。

　　想到这里，仙儿俏脸一红，压下心中的羞涩和紧张，娇滴滴地喊道：「大师！」

　　「施主有何事？」慧空大师万古不变的声音传来。

　　仙儿「咯咯」一笑道：「我一个人好无聊，不如大师给我讲讲佛经吧……」

　　慧空大师心里一阵波动，霓裳公主这话里好像还有话啊。想当年慧空大师未
出家时也是一个风流才子，才思敏捷。皈依我佛后更是因为他的灵智慧根而参悟
佛法，才成为今日的得道高僧。

　　他语气中不敢有一丝不敬之意，缓缓道：「不知施主想听那一段呢？」

　　仙儿甩了甩脑后的青丝，随意地擦洗着自己的玉臂说道：「随便吧，反正也
是解闷……只是大师，你在那么远，我听不清啊，不如你过来啊……」仙儿的语
气中此刻并无挑逗之意，让慧空大师觉得她是因为信任自己，才让自己到前面去。

　　「阿弥陀佛！所谓非礼勿视，佛门也有一戒为色，色即是空，空即是色。那
老衲便闭眼过去吧。」说罢从袈裟撕开一块灰布，蒙着眼睛到池边去了。

　　仙儿心中笑骂着：掩耳盗铃！语言上却没有表现出来，任由慧空大师过来。

　　「秦施主……」慧空大师轻声道：「老衲便为施主说一段佛祖割肉喂鹰的故
事吧，话说佛祖未成佛之前……」一段在佛教耳熟能详的故事在慧空大师口中展
开了，仙儿虽本着戏弄大师的心，却也认真地听着故事。

　　故事讲完后，仙儿撇撇嘴，在白莲教的十多年生活，让她知道人情冷暖，所
以她不会相信世上有佛祖这样慈悲为怀的人，除了自己的色狼夫君。想起以前做
小魔女的生活，杀人放火，青楼卖艺，她的语气带着一丝哀愁，悄声道：「这个
故事我不喜欢，换一个吧……」

　　慧空大师似乎知道仙儿的过去，不敢多说，马上道：「那便说一个佛门六祖
慧能的故事吧。话说五祖宏忍自知圆寂将至，想选一个弟子传授衣钵，一日与众
弟子讲授佛经，却见清风吹动树梢，便问道：『是树在动，还是风在动？』座下
两位弟子，一个说是树动，一个说是风动，两人争持不下之时，慧能起身道：
『非树动，亦非风动，而是你们的心在动。』闻言，宏忍便知慧能是最佳人选，
乃成六祖慧能，阿弥陀佛……」慧空大师说罢似有所感，双手合十而叹。

　　仙儿却在他不知不觉中移到他身旁，猛然解开他的眼罩，慧空大师愕然睁眼，
只见仙儿身上仅披着一块湿淋淋的浴巾，洁白无瑕的肌肤与浴巾如浑然一体，因
为浸泡温泉的小脸白里透红，如醉人的牡丹，宛若胭脂透红。高耸的酥乳被包裹
在浴巾中，夹出一条深如峡谷的乳沟，两颗花生米大小的小葡萄在浴巾上透出粉
嫩的凸点。圆润修长的大腿泡在池中，让人忍不住一窥究竟。

　　慧空大师老脸一红，只觉得自己多年修行的佛法毁于一旦，目不转睛地看着
眼前如妖精般的秦仙儿，口中喃喃道：「色即是空，空即是色，色不如空，空不
如色啊……」

　　仙儿脸上也有些烧红，此刻她就像少女版的安碧如，杏眼透着春色，火辣的
身材随着水汽晃动着，虽不及安碧如的妖媚，却多了一丝少女才有的清纯和娇憨，
她吃吃地笑道：「大师……是我在动，还是你的眼睛在动，亦或是……你的心在
动啊？」

　　慧空大师听到她娇憨的嗲声，惊觉回神，双手合十，闭眼颤声道：「阿弥陀
佛，罪过罪过！千年道行，差点一朝丧啊……」

　　仙儿向慧空大师靠近着，翘挺的双乳快要贴到他的手掌，继续用诱惑的声音
道：「是大师心动了吗……」

　　「出家人不打诳语，老衲说不得，说不得啊……」慧空大师语带紧张地道，
之前万古不见波动的声音此刻带着几分激动，几分愧疚，和几分，窃喜。

　　仙儿正要媚笑着追问，却见慧空大师的袈裟上支起一个膨胀的帐篷，盘腿而
坐的大师如同怀中多了一只钵，看上去极其古怪。仙儿心中好笑，老和尚，还说
是得道高僧，谁知却是一个灯草和尚。

　　花开之季，正是浪漫之季，仙儿才嫁作人妇，林三却已经上了战场，刚刚盛
开的花蕊正是最需要雨露的时候，每到深夜，仙儿都会心痒难当。此刻，仙儿看
着慧空大师胯下鼓起的一团，心中一荡，因泡温泉的舒适使她的心防降到最低。
她狡黠一笑，一把拉住慧空大师的衣袖，把他扯到水中。

　　慧空大师没想到仙儿如此孟浪，狼狈地在水中挣扎起来，耳边却传来仙儿妖
媚的笑声。他抹去脸上的泉水，睁眼向仙儿看去，却见她正掩着小嘴轻笑，酥胸
随着笑声颤抖，激起一片乳浪，丰满的翘臀半遮半露，笔直的双腿交叉站在水中。

　　仙儿见慧空大师呆呆地看着自己，眼神中带着惊艳，却不见多少淫邪，她回
身坐在石头上，两腿交叉搭着，腿间的春色一闪而过，从泉水中抬出的玉足带着
几滴水珠，从脚踝落下。

　　「大师……」仙儿马上换了一副无辜的眼神，语气憨憨地说：「小女子初为
人妇，却夜夜孤枕难眠，不知道大师愿不愿意像佛祖割肉喂鹰一样，牺牲自己，
搭救奴家呢？」

　　「阿弥陀佛！」慧空大师义正言辞地道：「佛曰，我不入地狱，谁入地狱呢
……」

　　仙儿把食指含住嘴中，丁香小舌从唇间滑过，然后向大师勾勾手指，示意他
过来。慧空大师如着魔一般，慢慢向仙儿走去。仙儿却伸出自己的玉足，抵在大
师胸口，轻轻地搓揉起来。

　　滑嫩的足心在大师胸口游走，缓缓向下，一直到小腹。慧空大师看着仙儿晶
莹的玉足，带着水滴的脚趾有些发红，在自己的身上滑动，心头不禁一热，胯下
的「活舍利」猛然挺立，打在仙儿的脚踝处。

　　仙儿只觉得自己的小脚碰上了一个硬物，粗大如婴儿手臂，竟比那温泉水还
要火热，心中娇笑，作势要向下探去。慧空大师一阵紧张，正要迎合仙儿，仙儿
却腿弯一伸，把他踢回水中。

　　慧空大师不解地从水中挣扎起身，却听见仙儿的声音传来：「大师，苦海无
边，回头是岸，小女子先上岸了哦，呵呵……」说罢站直了身子向岸上走去。

　　慧空大师心中尴尬无比，才知道仙儿是故意戏弄自己，正不知如何收场，却
听见「哎呀」一声，仙儿大意踩到了一块突起的石头，小脚一扭，娇躯便向后倒
去。慧空大师连忙走到池边，接住仙儿落下的胴体。

　　仙儿只觉得自己的玉臀上抵着一根火热之物，粗大长直，恰好陷在自己的股
沟中，让她浑身酥软，提不起一丝力气。

　　慧空大师却感觉自己的肉棒插在一片嫩肉中，龟头处传来酸麻的感觉。此刻
他心中只想马上还俗，去感受人生百态。

　　「大师……」仙儿被慧空大师侧身抱在怀中，他的大手正好压在自己饱满的
胸前，慌忙间浴巾已经被扯下，露出大半片乳肉。

　　慧空大师听仙儿说话，偏头向她看去，只看见两片樱唇轻轻开合，如牡丹园
的「醉颜红」，让人忍不住一品滋味。他心头一热，便低头堵住了仙儿的小嘴。

　　两人的嘴唇方一接触，仙儿脑海一片空白，呆呆地任由慧空大师亲吻着自己。
一条滑腻的舌头伸进仙儿的口中，卷住她的香舌便吸食起来。仙儿压抑的欲望都
被一瞬间挑逗起来，丁香小舌不敢落后地与大师交缠起来。

　　慧空大师心头狂跳，没想到自己剃度多年还能遇到这样的艳事。他眯着眼睛，
用余光看向仙儿，只见她伸出玉臂，反手搂住自己的脖子，因为向后勾住自己的
缘故，胸前的娇乳更加突出。仙儿紧闭着眼，琼鼻急切地呼吸着，呵气如兰。

　　吻罢，唇分。

　　仙儿迷蒙着杏眼看着慧空大师，慧空大师被她眼中的春意一勾，大手包着她
的酥胸揉捏起来。

　　「哦……大师，小女子罪孽深重，杀人无数……嗯……大师来点化我吧…
…」仙儿看着自己傲人的双乳被蹂躏着，嗲声向慧空大师道。

　　「秦施主，所谓我佛慈悲，我必定舍身度施主于苦难……」说着更加用力地
搓揉起她的玉乳。慧空大师感觉自己的双手像是把玩着一对馒头，坚挺饱满，还
不时地逗弄着仙儿粉红色的乳峰。

　　「唔……轻点……」随着慧空大师的揉摸，仙儿的乳头逐渐挺立起来，刚刚
出浴的滑嫩肌肤上留下了一片红痕。看上去妖艳无比。

　　仙儿不甘只被慧空大师玩弄，纤纤玉手悄悄地向他胯下伸去，抓住那根作乱
的阳物，前后撸动起来。

　　「大师……佛法好高深嘛……好粗哦……」仙儿惊讶于慧空大师的尺寸。大
师感觉自己的肉棒被一片细腻包裹起来，十多年的寂寞难忍此刻都被仙儿的玉手
抚平。随着仙儿的套弄，他的肉棒又粗壮了一圈，狰狞地进出着仙儿的手心，如
猛龙出洞。

　　两人互相爱抚了一阵，仙儿俯身趴在石头上，翘挺的香臀抵在慧空大师下身，
玲珑的曲线完美地展现出来，浴巾里半裸不露的玉体横陈在大师眼中，散发着妖
媚的气息。

　　「好一个狐狸精……」大师叹到。双手不见迟缓，抱紧仙儿的玉臀，把肉棒
轻触在她早已灾情泛滥的阴阜，来回磨动。

　　「讨厌……人家才不是洛凝那样的狐媚子呢……大师，降服我吧……我是你
的妖精……」仙儿媚眼如丝地回头看向慧空大师，小蛮腰配合地扭动起来。

　　慧空大师鼻血欲喷，再也忍不住。他把肉棒对准仙儿的阴唇，熊腰一摆，龟
菇已经挤进肉洞中。

　　「啊……好粗……」仙儿娇呼道，只觉得自己的下体被一点点地填满，多日
的空虚都被满足了。

　　慧空大师觉得自己的男根被紧紧地箍着，湿滑狭窄的蜜穴像活了一样，只把
自己的肉棒往深处吞去。他不再吝惜自己的力气，狠狠一挺，便把肉棒全数扎进
仙儿的阴道中。

　　「哦……顶到了……我的花心，要被撞坏了……大师……喔……心都被你撞
乱了……」仙儿被慧空大师这样一挺送，只觉得自己的灵魂快要出窍了，双乳抵
在石头，乳尖在粗糙的石面上摩擦起来。

　　慧空大师仿佛置身佛祖极乐世界，泉水温暖着自己的身体，仙儿的小穴温暖
着自己的分身，不禁心怀澎湃，大开大合地抽插起来。

　　「秦施主，你的妖法也极其深厚啊……」慧空大师一边抽动着，一边感叹道。

　　「唔……也只有大师能点化我……超度我……哦……大师，你好狠心……人
家都快被你的金箍棒打得魂飞魄散了……喔……呜……好深……好硬……」仙儿
疯狂地向后挺动着蛇腰，尽力把慧空大师的肉棒吞到更深的地方。

　　两人一前一后地配合着，相互撞击着对方的下体。慧空大师被仙儿的迎合挑
逗得欲火焚身，把仙儿的玉腿抱到肩上，一边舔着她的脚趾，一边抽送着肉棒。
两人乌黑的阴毛交缠起来，淫靡如他们此刻的状态。

　　远远看去，温泉深处一对肉虫贴合在一起，水声与交合声相互交错，在寂静
的山岭回荡。

　　「大师……啊，吃我的脚趾……舔它……」仙儿娇嗲诱人的声音迷醉地喊着。

　　慧空大师正含着仙儿圆润如珠的脚趾，舌头在上面打转，口齿不清地道：
「施主……老衲多年不曾降妖，心力不足啊……」说着，抽插的速度也慢下来了。

　　仙儿轻哼道：「我也要到了……大师，再用力点……我要嘛……」

　　慧空大师雄心被仙儿激起，奋起余勇，狠狠地抽插着，大师攀向仙儿的乳峰，
用力搓揉起来。

　　仙儿迎合着慧空大师的冲刺，香臀被他的脚毛磨出一片红痕，可见两人欢好
的程度。

　　「啊……大师……来了……」

　　「哦，施主……接受佛祖的洗礼吧……」

　　慧空大师腰眼一酸，龟菇上便喷洒出一阵滚烫的精液，射在仙儿的花心上，
两人呻吟一声，同时达到了高潮。

　　自那日之后，仙儿便居住在相国寺中，闲来为林三上香祈福，不时向慧空大
师讨教佛法，听他说佛经。仙儿每次都扮演着不同的角色，从女妖到观音，从尼
姑到道姑，让慧空大师受益无穷。

　　今日，两人在佛堂中说得情动，仙儿的过去坎坷波折，慧空大师却看破红尘，
大彻大悟，向仙儿讲述人间大道，让仙儿想起在如玉坊时和林三谈心的场景。两
人就在蒲团上交合起来。

　　「女菩萨……贫僧一直神往着你啊……」

　　「哦……老秃驴……看清楚点，我是妖精……」

　　「怎会有如此佛性的妖精……」

　　「喔……便宜你这老秃驴了……啊……你好粗……胀死我了……」

　　让人面红耳赤的呻吟从佛堂传出，两人肆无忌惮地呼喊着，却没想到佛堂外
有一个人在窥视。那人身穿一袭灰色袈裟，却掩盖不住她的蜂腰翘臀，满头长发
盘着，显然是带发修行。这人正是来相国寺交流佛法的栖霞寺女尼，陶婉盈。

　　自从陶家倒了以后，陶婉盈心碎欲裂，几乎生无可恋，一时冲动，便到栖霞
寺挂了号，做了尼姑。心中却想念着那个很坏的好人，林三。所以也没有剃度，
只是带发修行。几日前栖霞寺想让一位弟子到相国寺去学佛求经，陶婉盈想到林
三也在京城，便毛遂自荐到相国寺来了。

　　此时陶婉盈正红着脸看着佛堂中的情景，暗叹慧空大师徒有虚名，竟是灯草
和尚。待看清那女子的面容，不禁惊道：「那不是如玉坊的仙儿姑娘吗，她不是
和林三一起吗，怎会……」

　　佛堂的呻吟越来越动情，听得陶婉盈心房乱颤，下体也有了些湿意。

　　「师姐……」陶婉盈正看得入神，身后却传来一个声音。

　　陶婉盈一惊，回头看去，却是接待自己的小沙弥悟净。晃神间，悟净已经欺
身上来，从身后抱住自己，双手按在自己的爆乳上，无规律地揉动起来。

　　「你……好大胆……」陶婉盈被揉得全身发软，想要怒斥悟净，却变成了打
情骂俏。

　　「师姐……你好大……」悟净迷恋地道。先后接待了安碧如和仙儿，悟佛不
深的悟净已经春心骚动，此刻又再一次被陶婉盈傲人的玲珑身材刺激，而且每日
与她呆在一起，闻着她的香风，悟净已经忍耐不住。

　　悟净早就知道师父和仙儿的事情，今天是故意让陶婉盈来这里，让她窥见两
人的淫戏，勾起她的浪心。

　　「你……哦……停手……」陶婉盈早已被慧空大师和仙儿勾起的肉欲一下子
爆发出来，慢慢沉迷在悟净的双手中，配合起他的玩弄。玉手也一把抓住他的肉
棒。

　　「哼……师弟也不小嘛……」陶婉盈向悟净抛个媚眼，让悟净几乎擦枪走火。
两人颈项交缠，接着便像佛堂中的二人一样，在堂外野合起来。

　　「唔……进来了……顶死我了……」

　　「师姐……你好美……」

　　「小坏蛋……你犯色戒了……」

　　「师姐不也犯了吗……」

　　一时间，相国寺中春色撩人，如牡丹园的花开。一连几日，四日就在寺中交
流佛法，不知时日。就在仙儿留在相国寺「参悟佛法」时，萧夫人和董青山已经
抵达京城，到了林三府中。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林府大厅。

　　「夫人！青山！」巧巧惊喜地喊了一声，连忙过去帮夫人把行李搬进房内。
大小姐和二小姐都到布庄去了，家里只有安胎的青璇、巧巧和洛凝。青山见到巧
巧，兴奋地喊了声：「姐！」接着两姐弟就诉说起来。

　　「巧巧，玉若和玉霜呢？」夫人仪态万千地问道。

　　巧巧闻言示意青山把行李搬好，脆生生地对夫人道：「夫人，大小姐和二小
姐都去布庄忙了，午时才回来。」

　　夫人微微颔首，轻笑道：「傻丫头，你和玉若都是林三的妻子，只称呼名字
就好。我也有点累了，你先和青山叙叙姐弟情吧，我回房休息。」巧巧红着脸乖
巧地送夫人回房，便找青山去了。

　　林三去打胡人了，整个林府显得安宁平静，休息醒来的萧夫人不禁也有些无
聊。家中的生意已经交给了大小姐，如今两个女儿都长大成人，有了自己的心上
人，忧心了半辈子的萧夫人此刻享受着从来没有过的悠闲。

　　坐在床上的萧夫人如小女生一般伸了个懒腰，成熟美妇的魅力在她身上显露
无疑。不同于小女生的完美身材如熟透的蟠桃，水灵诱人。

　　她忽然想起徐渭和林三是邻居，徐芷晴如今也正在前线抗敌，自己也许久不
曾拜访徐渭这个故人。京城的气息让萧夫人想起的年轻时求学的情景，那时正是
花开年华，转眼已经十数年。想到这里，萧夫人便想到徐渭府上去与他叙叙旧。

　　巧巧正好要到夫人房间，唤醒她去吃饭，夫人和巧巧说了一下她的想法，巧
巧自然是同意，便带上青山，陪同夫人到徐府去了。

　　徐渭府中。

　　「郭小姐！」徐渭惊喜地接待着眼前的来客。作为皇上身边的红人，他自然
知道萧夫人进京的事情，却没想到她会亲自过来拜访自己。苏卿怜也是欢喜地与
萧夫人抱在一起，两人年龄相仿，有许多话题可以聊。

　　巧巧和青山却紧张地站在一旁，毕竟接触这样的上层人物并不多，巧巧还好
一点，青山只是傻傻地看着几人，不敢说话。

　　「这位就是巧巧姑娘的弟弟，董青山吧。」徐渭看出了青山的紧张，平和地
对他道。

　　「是……是，徐大人。」青山慌忙地答道。

　　徐渭抚须一笑道：「无需太过紧张，把我当成普通长辈便好。听说，你和洛
家那小子合伙经营了一个社团，好像是叫洪兴帮？」

　　「对，是姐夫教我和洛大哥管理的。」青山情绪平复了一点，拘谨地道。

　　「呵呵，甚好，甚好……」徐渭早就猜到这必然是林三又一杰作，命人上茶
后，便饶有兴趣地与董青山聊起来，巧巧也在一边不时答话。

　　和徐渭聊了一阵后，青山也不再紧张，在和徐渭的一问一答中，偶尔也能说
出一些自己的见解，虽然不见高明，却有着年轻的冲劲。渐渐变得自然起来，青
山开始打量起徐渭的府邸。却见四周极其简朴，家仆也不多，只是寥寥几人，可
见徐渭之清廉。

　　另一边的萧夫人和苏卿怜不时传来轻笑的声音，萧夫人自是不用说，苏卿怜
曾是西湖名伶，甜美的嗓音如黄鹂出窍，扣人心扉，为这略显冷清的徐府添了一
丝热闹。

　　青山没想到徐渭大人看上去如此苍老，他的妻子竟是风韵正好，体态丰腴，
仪态万千，举手投足间却带着一丝秦淮河的媚意。真不知道徐渭大人在于夫人行
房的时候能否消受得了美人恩。

　　苏卿怜也发现了青山正向他看去，心中不禁有些暗喜。自从与徐渭重逢，自
己多年的忧愁得以平复，加上得自京城杏林圣手的保养和徐芷晴的偏方，让她额
间的几点皱纹和双鬓的白发都消去了，整个人像年轻了十年一样，正如三十几许
的美妇，成熟可人。

　　青山见苏卿怜向他看来，俊脸一红，不敢再看过去，却不时用余光乱瞄。自
从洪兴做大后，青山和洛远在金陵可谓如鱼得水，自然也不是几年前的初哥了。
有洛远的英明带领，如玉坊他也没少去，今日却觉得如玉坊中的那些个姘头都不
如苏卿怜的万分之一。

　　几人在徐府聊了个把时辰，萧夫人有些倦意，便要告辞。正在和苏卿怜眉来
眼去的青山却有些依依不舍，但又不便留在只好随巧巧和夫人回去。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜，徐府。

　　今夜与青山聊天时多喝了两杯茶，徐渭半夜醒来，尿意汹涌，急急地穿上鞋
子，披件外衣，就要到茅房去。却惊觉床上只有他一个人，苏卿怜却不见了踪影。
他以为苏卿怜也是人有三急，到茅房去了。没有多想，便向茅房奔去。

　　徐渭急急地走向茅房，在经过后花园时，却听见假山后传来悉悉索索的声音，
向衣服在摩擦，伴随着急切的喘息声和吮咂声。

　　徐渭一惊，还以为有淫贼光顾，连忙走近细听，却听见「啧啧」如亲吻的声
音，口水相交的响声越发清晰。

　　「呵……嗯……夫人的唾液好甜啊……」一个男声响起，徐渭却是一惊，那
正是董青山的声音。

　　另一个女声喘息着道：「哼……小淫贼，半夜过来偷香……哦……你坏手摸
哪呢……」

　　听得这个声音，徐渭心中惊怒羞愧，如打翻了五味瓶。深夜与青山偷情的，
竟是自己的结发妻子苏卿怜！

　　假山后的两人不知徐渭已经发现他们，几番亲吻揉摸下，已经情不自禁了。

　　「别脱了……小坏蛋，从后面进来……」苏卿怜似乎已经趴在假山上，翘起
了丰满浑圆的肥臀。

　　「夫人，我来了……」青山的声音有些颤抖。

　　「哦……冤家，怎么一下子插进来……好深，被你弄死了……」苏卿怜半是
满足半是撒娇的声音被故意压低，却显得更加淫荡。

　　老徐此刻心中不知是何滋味，正要过去揭穿他们，却低头看看自己毫无反应
的「小兄弟」，满怀愧疚和自卑，摇摇头离开了。只剩董青山和苏卿怜的声音从
身后传来。

　　「啊……小冤家，慢点动……你坏死了，晚上就在偷看人家……现在还…
…」

　　「夫人，你好紧……谁让你长那么美……」

　　「嗯……嘴巴真甜……」

　　「你尝尝……」

　　「唔……」

　　走远的徐渭心中一片茫然，不知不觉已经走到后门，小腹传来阵阵尿意，才
惊觉自己是出来如厕的，此时已经快要憋不住了，又不想往回走，随地解决吧，
又不是他的风格。无法，只好到隔壁林家去吧。

　　此时，从相国寺取经完毕的秦仙儿也正好回到林府，两人便在林府的后门前
相遇了。

　　「霓裳公主？你怎么从后门进去？」徐渭惊讶地问道。秦仙儿这么晚回来，
而且还从后门回家，实在是过于诡异。

　　「徐大人？噤声，我偷偷到相国寺去祈福，不想被姐姐发现，所以从后门进
……」仙儿难得称呼青璇为姐姐道。

　　「原来如此，呵呵……」徐渭也有些忍俊不禁。

　　「倒是徐大人这么晚了，还到林府来，莫非是想借茅房？」仙儿顽皮一笑道。

　　徐渭老脸一红，没想到被仙儿猜中，仙儿见他脸红，也不为难他，把徐渭邀
请进府了。

　　「徐大人，你自便吧，我要回房了，咯咯……」秦仙儿也不调笑徐渭，转身
回房去了。

　　徐渭和林三也是老熟人，但是林府中大都是女眷，他不好太过放肆，只得轻
手轻脚地向茅房走去。林府的茅房不同于别家，经过林三的改造，已经和现代的
卫生间没什么两样，里面还有一个淋浴花洒，专供林三使用。

　　尿意阵阵来袭，时值深夜，徐渭也不再假斯文，急匆匆地向茅房跑去，也不
管里面有没人，推开门便要寻找尿桶。却没想到，茅房里还有另外一个人。

　　从徐府回来的萧夫人想起自己一天还没沐浴，早就知道林府中有一个淋浴花
洒，以前都不好意思去用，如今府上只有女眷，她心中也蠢蠢欲动地想去试试。
待得巧巧洛凝她们都睡下后，萧夫人便收拾换洗的衣服，到后院卫生间去了。

　　才脱了衣服，打开花洒，卫生间的门就被人急急推开。萧夫人还来不及惊叫，
只一手抱胸，一手掩盖下体，看着闯进来的人，正是徐渭。

　　此刻两人尴尬无比，萧夫人站在花洒下，浑身不着片缕，玉臂挡在胸前，饱
满的豪乳半遮半露，却更加诱人，俏脸带着娇红，修长的双腿紧紧夹着，玉足不
堪一握，一幅出浴美人画伴着沙沙的水声生动地勾勒出来。

　　徐渭也好不到哪里。他本来就只穿着薄衣，刚才匆忙之下已经解开裤带，有
些苍老斑纹的大腿裸露出来，胯下的肉棒也露出了好色的龟头，和徐渭一样口瞪
目呆地看着眼前的美人。

　　「徐大人！」萧夫人不敢太大声，只能娇声嗔道。

　　徐渭猛然惊醒，急忙转身，口中喃喃道：「有辱斯文，有辱斯文啊！」然而，
正当他不知如何收场时，一直阳痿的男根却神奇地有了反应，正半软不硬地耸动
着。徐渭大为惊喜，连此刻自己处身的情形也忘记了，呆呆地看着自己再现雄风
的老枪。

　　「徐大人……你可以转身了……」萧夫人娇羞的声音从背后传来。

　　徐渭闻言回头看去，却见萧夫人红透了小脸，身上简单地穿着一件纱衣，春
光从缝隙中显露，高耸的乳峰无法遮挡，在衣服中若隐若现。依旧赤裸的小脚粉
嫩无比，正向徐渭走来。

　　「郭小姐，老朽还是到外头等你吧……今夜实在是失礼了！」徐渭举袖掩面，
无颜地向外面逃去。

　　后花园。

　　萧夫人已经穿好衣服，正和徐渭相对而立。问清缘由后，得知徐渭早在几个
月前，就因肉棒疲软，无法与苏卿怜行夫妻之事，苏卿怜又正值狼虎之年，两人
已经为此事争执许久了。今夜窥见苏卿怜偷情，徐渭却无颜去揭露，此时都一一
向萧夫人诉说着。

　　萧夫人听着徐渭的闺中枕边之事，虽然身为妇人，却也忍不住有些羞意，只
得红着脸倾听，不敢发表意见。待徐渭讲完，她心中有些好奇，壮着胆子问：
「徐大人方才说，你无法……房事，可刚才我见……」夫人说不下去了。

　　「老朽羞愧，竟不知为何对夫人……」徐渭也是红脸摇头道。亏得他走运，
此时皇帝把注意力放在胡人之战中，没有派人监视萧夫人，否则说不得他要人头
落地。

　　听了徐渭的话，萧夫人心中百般滋味。一是少不免有些喜意，自己的风韵竟
令阳痿的徐渭再次勃起，二是羞愧，多年故交对自己起了色心，让她这个守贞多
年的寡妇实在无地自容。

　　徐渭看了萧夫人一眼，语带歉意地道：「夜深风凉，郭小姐回去休息吧，明
日徐渭自当负荆请罪，任夫人发落！」说罢就要转身离去。

　　夫人却叫住徐渭，羞涩地看了他一眼，断断续续地道：「我与苏姐姐一见如
故，如今得知你们夫妻不和，也想尽绵薄之力……我……」夫人不敢再看徐渭，
转身而立，声如心诺氐溃骸肝毅逶”荒愦蚨希尚未洗完……徐先生自便吧…
…」说罢逃也似地小跑而去。

　　尚未洗完？自便？徐渭先是疑惑，接着一喜，这事儿有戏！他心中对萧夫人
当然没有什么想法，也不敢有想法，只是若能借萧夫人的身体，让自己再次坚挺，
却是他乐意为之的，何况，郭小姐的身材也真是……

　　徐渭这样想着，便跟在萧夫人身后去了。

　　萧夫人也惊讶自己的大胆，只是答应了徐渭，不好反口，只能回到卫生间，
继续自己的淋浴。她走到花洒下，缓缓地褪去身上的衣服，洁白如玉的肌肤在烛
光下映出滑如凝脂的光泽，多年不曾示人的完美酥胸随着落下的衣服渐渐呈现出
来。修长双腿间的一抹黑森林让人忍不住靠近探索。

　　徐渭在卫生间外，不敢进去，以免萧夫人因羞涩而反悔。此时他正面红耳赤
地看着萧夫人的裸体，胯下的肉棒又一次像刚才那样蠢蠢欲动，他忍不住用老手
握住肉棒，做出有辱斯文的前后套弄。

　　萧夫人也不知徐渭有没在后面跟来，只当做无人一样搓洗起自己身子，偶尔
抬起玉腿，温柔地擦拭着自己的小脚，丰满的香臀就像主动向徐渭翘去，引诱他
伸手探索。

　　夜色也带上了春意，徐渭就在卫生间外，看着萧夫人沐浴的娇躯，独立寒风
对抗着自己的五指山。徐府上，青山和苏卿怜的呻吟喘息也若远若近地传到他耳
边，本是同床共枕的夫妻此刻却对着不同的人，释放着满怀欲望。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两年后。金陵微山湖的一艘锦船上。

　　安碧如正赤裸着身子，坐在高酋的身上，扭动纤腰，圆臀如磨盘般迎合着高
酋的抽插。

　　「安姐姐……你的身材真好，比宁仙子都要丰满……屁股又圆又翘，磨死我
了……」高酋眼带淫光，喘息道。大手盖住安碧如的玉乳，掌心玩弄起她粉红的
乳头。

　　「小坏蛋，就会说这些淫话……喔……还不知道是谁提出要换着玩，我师姐
在甲板上都快被胡不归弄死了吧……嗯……你好粗哦……胀死姐姐了……」安碧
如玉手撑在高酋身上，开始疯狂地扭动起来，嘴里说道：「噢……都怪那个胡不
归，害我要用秘法修补处女膜……哦……你们朝廷的人都那么坏，徐渭那个老头
还搭上了萧夫人……哼……啊……顶到了……好棒……好深……」

　　高酋听得萧夫人的艳谈，忍不住幻想起她的风姿，也坐起身子，抱着安碧如
的肥臀，开始狠狠地抽动。

　　「姐姐，你的屁股好摸……」

　　「哼……小色狼，仙儿的屁股更好摸，想不想摸啊……啊……你又变粗了，
坏死了……不许想别人……」

　　「呵呵，不知道仙儿夫人是不是也在做着同样的事……」

　　「仙儿又去相国寺祈福了……啊……小坏蛋不许停，动快点……姐姐要到了
……」

　　「哦……你这妖精……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

第六章


碎石废墟下，林三喘了一口小气，看了看眼前的萧夫人，她还没有昏迷过去。

　　两人被压在这底下已经一个时辰了，外面的人还在不断地营救中，诚王这招釜底抽薪果然是让林晚荣吃尽苦头啊。

　　「夫人，现在你已经算我的半个知己了。」林三为了不让萧夫人昏迷过去，一直在讲他过去的事，很多连青璇他都未曾讲过。

　　「嗯……」萧夫人微弱地哼了声，示意她还活着。

　　「那夫人也给我讲讲故事吧，我最喜欢听故事了。」林三见萧夫人的呼吸渐渐微弱，声音提高了些。

　　萧夫人被林三的嗓门醒了醒神，回忆却顺着他的话，渐渐飘到几个月前……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「福伯！」二小姐萧玉霜在突然出现在福伯的后背，大喊了一声。

　　「哟……二小姐，老头要被你吓坏了。」正在松土的福伯也是被这一声呼喊吓了一惊，回头一看却是二小姐，便呵呵一笑对二小姐说道。

　　「咯咯……福伯也会被吓到啊。对了，林三呢？」二小姐对福伯嫣然一笑，小女儿的姿态毫无防备地呈现在这个萧家几十年的老家仆眼中，顺道问起林三的消息。

　　福伯听着玉霜连珠炮似的发话，也是慈祥一笑，二小姐总是这个活泼可爱。

　　他扔下手中的小铲子，拍了拍双手说：「二小姐找林三啊，那小子却不知是去了城南还是城北，要找一种树。」「找树？」二小姐可爱的小眉头皱了皱，小嘴朱唇嘟了起来。

　　「嗯……小姐找他有事吗？」福伯看着二小姐的小脸，随意地问道。

　　「没什么，只是在家中闲的慌了，嘿嘿……」二小姐心头浮现出威武将军的英姿和林三的窘态。福伯心里也是想起了那小子的滑头和挤眉弄眼的表情，心里也是有些感叹，不知不觉家丁又换了一批。

　　「对了，前日林三教了我一种什么……嗯，『脚底按摩』，说是对人身体颇有好处，不如我给二小姐试试？」福伯之前就惊叹林三这年轻人见多识广，竟连这等奇怪的法子也懂得。他是萧家的老管家，和二小姐说起话来自是不像年轻家丁般唯唯诺诺的。

　　「脚底按摩？唔……好吧。」二小姐见林三不在，欺负他的热情也是散去了，见福伯有此提议，也不拒绝。福伯自幼看着她长大，在玉霜心中，却是等于了半个父亲。

　　两人来到福伯的房间，玉霜却是蹦蹦跳跳地跑进房内，这看看，那摸摸。福伯年轻的时候，曾跟着萧老爷四处经商，收集了大华各地不少有趣的东西，所以玉霜自小是最喜欢到福伯的房间来玩。

　　福伯看着二小姐的身影，却是回忆重重，从膝盖，到腰，到胸口，再到如今的额头，二小姐越长越高，如今俨然已是芳龄正好了。

　　「二小姐，坐到床上来吧。」福伯搬了张小凳子，坐在床边，便让二小姐过来坐下。二小姐闻言走到床边，侧身便坐在了福伯的床上，小脑袋还在东张西望，摇头晃脑。

　　「二小姐啊，把鞋子脱了吧。」福伯找了块干净的小方巾，铺在自己的大腿上。

　　「嘿！」二小姐却是顽皮心起，把小锦鞋一甩，露出了干净的白袜。接着，又蜷起日渐修长的双腿，把袜子褪去，露出了一双白净的玉足。

　　福伯拍了拍自己的大腿，让二小姐把小脚放上来，玉霜脸微微红了红，便轻轻把自己的玉足并排放在福伯的大腿处。只见玉霜的两只小脚如玉琢般晶莹滑腻，从小腿处到脚背勾勒出一条流线，光滑如丝。十只可爱的小脚趾像宝石一样整齐地排列着，脚拇指调皮地向上翘着，从脚尖处隐约看出脚底的红润。

　　「哦，小姐，我要开始了……」福伯先是被玉霜的美足吸引得呆了呆，旋即醒悟过来，两手捧着一对小脚就要开始按摩。

　　「嗯……」二小姐声如心诺厮底牛福伯粗糙的大手握在自己的脚上，一股奇异的感觉从脚底直逼小腹。二小姐的脸也慢慢地红透了。

　　只见福伯僵起大拇指，先在二小姐的脚踝处搓揉，然后中指成眼，往二小姐脚底的穴道用力地按去，另一只手的拇指同时捏着二小姐的脚心轻轻往后掰。

　　「哦……疼……」玉足上的扭曲感让二小姐一阵难受又是一阵舒服，每次疼到极限的时候，福伯就会适时松开，然后就会有一股轻松畅快的感觉从疼痛处传来。这就是足底按摩的奇妙之处，让人痛并快乐着。

　　「二小姐忍一忍吧，按摩完就好受了。」福伯知道这是脚底按摩的特点，之前林三给他按摩的时候，因为受不了他的臭脚，像报仇一般往死里用劲，福伯觉得自己都要盖棺了。如今捧着二小姐的玉足，足弓处细微的血管透过红润的皮肤清晰可见，却是让福伯不舍用力。

　　「嗯……」二小姐答应了一声。穴道上的刺激让二小姐的后背溢出了一丝汗水，因为疼痛和舒服的交替，让她的下体有了些羞人的湿意。

　　福伯见二小姐皱着小琼鼻，不知道是难受还是享受，也不多说，又开始用力地搓揉起来。他的拇指顺着二小姐的脚底，从脚踝一直搓上脚趾跟处，惹得二小姐是一阵颤抖，苦苦地咬着下唇，就怕自己舒服得呻吟出来。

　　按摩了一阵后，玉霜的小脚已经红透了，香汗形成的细微水珠附在脚上，沁出的水迹挂在脚拇指上，香艳绝伦。福伯也被眼前的美景惊呆了，他眯了眯眼睛，回神过来，已经开始用方巾为二小姐擦起脚来。

　　「二小姐啊，按摩结束了，第一次按摩不要做太长的时间，这样便好了。」福伯略微苍老缓慢地说着。玉霜这才吁了一口气，十只脚趾骄傲地翘起，享受着福伯的服务和按摩后的轻松感。

　　「好了，二小姐。」福伯给玉霜擦完脚后，就收拾了凳子和方巾，示意二小姐起床穿鞋。玉霜看了看自己通红的小脚，撇了撇嘴穿上了袜子和鞋子，就下床要去玩了。

　　「哇，好轻松哦！」足底按摩过后，二小姐惊奇地发现自己脚上的疲劳都消失了，似乎还可以继续蹦Q个一整天，她娇声说了句「谢谢福伯」，便跑去玩了。

　　福伯在背后笑呵呵地看着二小姐的身影。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊入夜。

　　玉霜在萧夫人的房中，与母亲说着今日的趣事。

　　「对了，娘亲，我来给你做『脚底按摩』吧！」玉霜忽地想起今天福伯给她做的按摩，想着娘亲常年为了家里的布庄生意在外奔波，脚上一定很累，自己也学着福伯给娘亲做个按摩。

　　「脚底按摩？」萧夫人侧抱着玉霜，看着女儿乖巧的小脸。只见房中两人都只穿着单薄的内衣，透明如蝉翼的绸缎根本遮不住里面的风光，一对母女花一大一小相拥在床上。

　　玉霜稍微娇小的身材在母亲的怀中却是显得玲珑有致，逐渐发育的上围也是如蟠桃般挂在胸前，撑起一片蓓蕾。她身后的萧夫人却是更让人惊艳，岁月似乎不曾在夫人脸上留下痕迹，饱经沧桑的夫人咋看像二十岁的美少女，再一看却又多了几分风韵和仪态。两个倒扣的大碗覆盖在夫人的胸上，在玉霜背靠的压迫下挤出大片嫩肉。

　　「嗯……」玉霜支起身子，跳到床下，像福伯一样找了张椅子坐在床上，捧起娘亲的玉足，就给她按摩起来。

　　「哎呦，好痒……呵呵，你是按摩还是抚摸啊？」萧夫人慈爱地看着玉霜，这傻丫头也知道体贴娘亲了，只是这按摩的手法实在是太差了，像洗脚多过像按摩。

　　「诶？福伯也是这样弄的嘛，我当时很疼的，怎么娘亲会觉得痒呢？」玉霜也是不解，福伯在给她按摩的时候，她偷偷记下了穴道，也是准备回来给娘亲和姐姐按摩的。

　　「呵呵，傻丫头，这按摩怎么会这么容易就学会呢，还要讲究力道和方向的……好了，我知道你心疼娘亲了，起来吧，等你学会了再给娘亲按。」萧夫人俯身摸了摸玉霜的小脑袋，倾斜的身子露出让男人发狂的乳沟。

　　「嗯，那我去找福伯吧，娘，你等等啊……」说完不等萧夫人回答，就随意披了件外衣跑出去了，深夜里，大部分家丁都休息了，也不怕有人能借着夜色看到二小姐的春光。玉霜执拗的性子就是想到的事情一定要做到，此时也是不多想，只是想让娘亲也享受一下按摩的舒畅。

　　萧夫人无奈地摇了摇头，也罢，难得女儿一腔热情，今日也非礼一回吧。其实入夜之后，按礼男子是不该进入女子的闺房，何况萧夫人这种孀居的少妇，只是女儿盛情难却，自幼丧父的她只有做娘的来宠她了。

　　「福伯！」二小姐一路小跑，很快就到了福伯的房间，人还没到，声音已经远远传来，还唤来了威武将军给她做先锋。

　　「哦，是二小姐吗？」福伯听见二小姐的喊声，还以为有什么重要事情，便放下手中的工作，披了件外衣走到门外。

　　「呼……」二小姐深呼吸喘了口气，拍了拍威武将军的头，对福伯说：「福伯，我娘要你去给她按摩，哦，不对，是做『脚底按摩』。」二小姐怕自己的主意被福伯视作玩笑，便假传萧夫人的懿旨。

　　「『脚底按摩』？现在？这么晚了，老头怎么能到夫人房里去呢？」福伯心里也猜出了七八分，夫人一向洁身自好，容不得半点绯传，怎么会在深夜要自己做脚底按摩，准是二小姐的主意。

　　「对啊，快点来吧。」二小姐也不让福伯拒绝，牵起福伯的手臂就往萧夫人的房间跑。

　　半晌，福伯已经来到了夫人的门外。

　　「二小姐，还是不好吧……」福伯在萧家从仆多年，却是很少进过夫人的房间，如今突然要在深夜给夫人摸摸，呸，按摩，还是忍不住老夫聊发少年狂地心猿意马，老鹿乱撞。

　　「好嘛，都到这里了……」二小姐摇着福伯的手臂，像小女孩一样撒娇。福伯像被二小姐上链了一般，胆气横生，推门进去了。

　　「福伯吗？进来吧……」萧夫人软绵绵的声音从内房传来，她似乎一直都是这样仪态万千，温婉柔和。夫人已经猜到二小姐无论如何都会让福伯过来，所以早已穿好了衣裳，整理了凌乱的发梢，在房中坐定。

　　「夫人，二小姐她……」福伯来到夫人的闺房，胆气却不知跑到哪里去了，低眉顺眼地对夫人说着。

　　「嗯，我知道是玉霜胡闹了，这么晚了却是打搅了福伯你休息。」夫人语带歉意地说道。

　　「呵呵，二小姐也是关心夫人吧。那夫人，这按摩……」福伯往门外瞧了瞧，却见玉霜明亮的大眼睛在门边一闪而过，已是逃了回房。

　　「没事，既然那个小丫头这般推荐，这按摩一定有什么过人之处，试试也无妨。」萧夫人款款站了起来，凹凸有致的身材完美地展现出来。

　　「那，我就冒犯了。」福伯在萧家这么多年，自是不用自称小人等等。

　　夫人之前已经被玉霜胡乱按摩了一次，知道这脚底按摩的大概，便在床边坐下，刚刚穿上的鞋袜又脱了下来，露出了圆润的玉足。

　　福伯在夫人的房中寻来一张小凳子，坐在床下，萧夫人递给他一张干净的丝绸，福伯赶紧接过，铺放在自己的大腿上，便对夫人说：「夫人，要开始了，你把脚放上来吧。」「嗯……」夫人大方地应了一声。大小姐年纪尚犹时，不能担待家事，便是夫人常年在外经商，也曾见过类似的服务，所以并不觉得过于不妥。她抬起笔直修长的玉腿，微微挽起了裤脚，把小脚轻放到福伯的大腿上。

　　福伯满是皱纹的大手握着夫人的玉足，只觉得像揣着一块玉似的，滑嫩温润，细腻的皮肤没有丝毫的摩擦，身为少妇的夫人因为不做粗重的活儿，所以显得稍稍丰腴，连带着小脚也是有点肉呼呼的感觉，却又不让人觉得肥胖，只是手感更加柔软。

　　不同于对二小姐的用力搓揉，福伯用较为温和的力道开始慢慢地按捏夫人的玉足，这样可以让夫人消除疲劳，更容易入睡。萧夫人常年为萧家奔波劳累，伤神费心，夜里经常难以入眠，所以福伯改用了另一只按摩方法。

　　两手捏着夫人的小脚，福伯心头腾起了一丝异样。只见夫人的十只脚趾柔弱地低垂着，脚心握成弓形，脚趾甲在烛光的倒映中让两只玉足显得晶莹剔透。福伯按摩的手法渐渐多了一些意味，像是抚摸一般温柔。

　　「唔……」萧夫人的鼻子哼出一声轻吟，福伯粗糙皱纹的手加上轻微的揉摸，摩挲之间让夫人全身无比地放松。她忍不住暗暗伸了个懒腰，饱满的酥胸却藏不住她的动作，变得更加丰挺。

　　福伯抬头正要问夫人力道如何，恰好看见了这一幕，胯下的老肉棒如返老还童般坚硬如铁。只见萧夫人的胸前像要涨爆裂开，高耸的玉乳撑着绷紧的内衣，勾勒出两个碗状物。她紧闭着眼睛，额头间有些香汗，正是放松之余溢出的。

　　「嗯……可以再重一点……」萧夫人不知道自己春光外泄，慵懒的声音如软糖一般黏在福伯的心里。

　　「哦……」福伯有些呆滞，却赶紧回过神来，夹紧双腿，手上微微加了点里，萧夫人的玉足马上被揉得有些发红。

　　「喔……好……」夫人呻吟着，纤腰挺起，玉手撑在柔软的被子上，轻轻抓着绸质的被套，一对玉乳向前更加地挺送。

　　福伯更是卖力地按摩起来，使出浑身解数，洞玄子第一式，第二式……半晌，福伯也觉得手指关节处有些疲累，便问萧夫人：「夫人，按摩结束了……」一片沉默。

　　福伯抬头看看夫人，却是倚在床栏处沉沉睡去了。福伯试探地叫了声：「夫人？」还是沉默。

　　福伯颤抖着双手，再一次紧握着夫人的玉足，认真端详起来。只见原来白嫩的小脚在自己的搓揉下有些发红，脚底的青色血管一直攀升到脚边。勾住的脚心已经放松，可爱如玉珠般的小脚趾自然地向上微翘，圆润滑腻。

　　萧夫人的玉足渐渐靠近福伯的脸，福伯背上有些紧张的冷汗，再叫了一声「夫人」，萧夫人还是没醒，福伯把嘴唇贴在夫人的脚背，如亲吻心中的女神，微微抿了抿嘴。见夫人没有反应，他张开大嘴把夫人的脚趾一个一个地含进嘴里，舌头在她的脚尖上画着圈。

　　「嗯……」睡梦中的夫人哼了一声，显然是在梦中感觉到有人在吮舔自己的脚趾。

　　福伯吓了一跳，赶紧吐出夫人的脚趾，又喊了一声：「夫人，你醒了？」没有回应。福伯知道夫人还在睡梦中，他用力地扇了自己一个耳光，羞愧想着：你怎能如此趁人之危，非礼夫人！

　　福伯拿起床上的被子，披在夫人身上，再替夫人穿好鞋袜，便悄声离开了。

　　第二日，二小姐刚刚与林三打闹完，就跑到萧夫人处，问问昨天的情况。

　　「娘亲，昨晚福伯的按摩可好？」二小姐亲昵地埋在夫人的怀抱里，甜甜地问着。

　　「呵呵，小丫头，那个『脚底按摩』还真不错，昨夜我好像睡着了，却是麻烦福伯了。」萧夫人昨晚深夜醒来看见自己身上的被子和穿好的鞋袜，知道是福伯怕自己着凉而为自己披上的，又是叹于这脚底按摩的神奇让自己疲劳尽释，又是有些感谢福伯的体贴。

　　「不麻烦，我会谢谢福伯的嘛！」二小姐听到萧夫人满意地语气，高兴地说着。

　　「对了，你姐姐今日要回来了，你准备一下吧。你们俩许久不见，怕是有很多话要说，夜里别聊得太晚了。」萧夫人知道自己两个女儿的习惯，先提醒一下二小姐。

　　「姐姐回来了吗，我要去接她。」说完，二小姐喜上眉梢地跑回房里换衣服了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊金陵城外，萧家马车上。

　　「贤妹……」陶东成享受的声音有些颤抖。

　　「你好变态，每次都这样……」一个女子坐在他的对面，伸出一对玉足，足弓处夹着陶东成的肉棒，上下套弄着。只见那女子双十年华，眉如远山，目似秋水，唇似点绛，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，生的甚是美貌。看那面容，与萧夫人竟有六七分相象，正是萧家大小姐萧玉若。

　　「玉若，你的小脚好美……」陶东成讨好地道。此时陶家正打算与萧家联合，并逐步吞并萧家，而且陶东成也一直把萧家大小姐当做自己的囊中物，所以在萧玉若面前，陶东成一直是彬彬有礼的，萧玉若也对陶东成有那么一点好感，为了保住萧家，大小姐已经打算答应了陶东成联姻的主意，两人这次到外地去做生意，却是让陶东成先得了点利息。

　　「每次都来哄人家……」玉若听见陶东成赞她的脚，心里有些欢喜，却不愿表现出来。毕竟，她是无奈之下才答应陶东成的求婚，虽然对他有些好感，却算不上喜欢。萧玉若又接着娇嗔道：「都是你坏啦，趁人家睡着来作弄人家的脚，害得我要……这样……」说着加快了玉足套弄的速度。

　　「哦……玉若……」陶东成虽然好女色，却不曾沉迷，所以阳气十足，肉棒虽然不长，却是又粗又硬，尤其是龟头异常硕大。那日他见大小姐太累而睡着了，本想一亲芳泽，却正好见到玉若赤裸着双脚，他被玉若的一对晶莹美足深深吸引了，便抓住大小姐的小脚为自己足交起来。

　　「坏人，要射了吗……」玉若用脚趾头揉着陶东成的龟头，另一只脚上下撸动着棒身，又时而拨弄一下他的蛋蛋。那日被陶东成侵犯她的小脚，本要生气的大小姐却觉得有些异样的感觉，半推半就地就给他足交起来。有了第一次，之后陶东成连哄带求的就接二连三地骗得萧玉若给他足交，而大小姐心里却觉得反正迟早也是要嫁给他的，只是用脚，还是可以接受的。

　　「好玉若……亲亲我……」陶东成抱着大小姐的小腿，把她拉到自己的身前。

　　「又亲？上次不是才亲过吗……」玉若却不是很愿意与陶东成亲吻，因为陶东成的吻技太高，每次都亲得大小姐情迷意乱，几乎失守。此时玉若抗拒不过，已经被陶东成拉到身边，她放下自己的小脚，与陶东成热吻起来。

　　失去了玉足的刺激，陶东成只好一边亲吻着玉若，一边用手套弄起自己的肉棒。他伸出舌头探进玉若的口中，卷住她的香舌勾到唇外，两人的舌头在空气中交缠着，嘴唇已经分离，却只是舌头不断地搅动着，交换着彼此的唾液。

　　「我射了……」陶东成放开玉若的舌头，低吼一声，一股乳白色的液体便从龟头处飞射而出，沾到了大小姐的衣服上。

　　「你看，把我衣服都弄脏了……」大小姐抽出袖中的丝巾，用力地拭擦着上身的精液，就怕被外面的人见到。陶东成却不答话，全身舒畅地斜躺在车厢内。

　　烦杂的「吱吱」马车声也成了最美妙的音乐。

　　「真够味啊！」外面传来一个有气无力的猥亵声音。

　　萧玉若眉头微皱，便开口道：「外面可是郭表哥？」「不是郭表哥，是林哥哥。」另一个下流欠骂的声音响起。陶东成听得却是大怒，他穿好裤子，掀开马车的帘幕，便看见郭无常和一个小厮打扮的人勾肩搭背站在一起。他手执马鞭，怒道：「奴才，竟敢出口轻薄！」「陶家，我萧家的事，还是交给我来处理吧。」在外人面前，萧玉若却全无私下的温柔，对陶东成冷淡道。

　　马车外的两人正是林三和郭无常，两人去见秦仙儿，一个与真仙儿促膝长谈，一个与假仙儿交媾，不，交流感情，却是刚刚从妙玉坊出来，一身胭脂酒气。此时遇上大小姐，表少爷暗叫倒霉，林三却暗叫晦气，几日的萧家门外吵了一阵，林三和郭无常跟着大小姐回萧家了，陶东成却是屁颠屁颠地跟在后面，一起回到萧家去了。

　　到了萧家却是遇见了二小姐和萧夫人，陶东城一看这三个母女花并排站着一起，相似的面容映在眼中，一个熟女，一个御姐，一个萝莉，他才发泄的淫欲又一次暴涨，几乎当场出丑。

　　陶东成骚包地和萧家母女三人谈了一阵，怕自己的目光控制不住过于淫邪，匆匆告别了一声就回家去了，只剩林三又与她们周旋着。

　　陶东成回到家，却是正好看到妹妹陶婉盈巡街回来。

　　「哥，你回来啦？！」陶婉盈惊喜道，她自幼便与哥哥关系极好，每次陶东成到外地去都会捎带一些当地的礼物给她，陶东成虽然无耻下流，对自己的妹妹却是还有几分亲情。这次去安徽，他倒是也带了些好玩意回来，此时却没时间拿出来了。

　　陶婉盈正想问陶东成讨礼物，陶东成却拉着陶婉盈急急地跑到房间，搂着她就亲吻起来。

　　「唔……哥……怎么这么急……」陶婉盈与陶东成早在她刚满十六岁时就姘上了，那时陶东成刚逛完秦淮河回来，却偷看到妹妹在房中洗澡，他欲火未下，也顾不得是否乱伦，便把妹妹的屁眼给搞上了，因为不是私处，陶婉盈也没有太大的抗拒，两人一来而去倒是从兄妹变成了相好。

　　话说这陶婉盈因为从小练武，生的端的是蜂腰翘臀，酥胸饱满，经常舞刀弄剑的她全身几乎没有赘肉，夸张的曲线在捕快服中显得玲珑有致，上凸下翘。陶东成此时狠狠地搓揉着她的豪乳，隔着捕快服逗弄着她的小乳头，嘴里却贪婪地吸食着陶婉盈口中的津液。

　　陶婉盈挣脱陶东成的熊抱，妩媚地看了他一眼，便俯身把他的肉棒释放出来，短小却精悍的肉棒早已坚挺得铁枪一般，陶婉盈嗅了嗅上面淫靡的味道，还带着萧玉若玉足的汗味，便张开樱唇吞吐起来。

　　「哦……」陶东成双手抱着陶婉盈的头，手指插进她的秀发中，激动地挺动起腰臀。他在金陵城可谓呼风唤雨，所以心中渐渐生出一些怪异的癖好，他偏好于足交，乳交，口交和肛交，独独不爱性交。

　　陶婉盈吮舔了一阵，陶东成已是忍受不住，他把陶婉盈拉起来，让她背对着自己扶着桌子，撩起她的捕快服，解下亵裤，便狠狠地刺进她的菊花洞中。

　　「哦……哥……好粗……快干妹妹……」陶婉盈娇哼了一声，便挺起翘臀配合着陶东成的抽插起来。

　　「婉盈……好紧……」陶东成快速地耸动着肉棒，因为短小，反而能更快地进入屁眼，高速的摩擦让陶婉盈产生巨大的快感。

　　「陶兄真是日夜操劳啊……」门外传来一声道貌岸然的声音，正是金陵第一才子侯跃白。自从他发现陶家兄妹的关系，便加入到了这对淫靡的男女中去。

　　「侯兄……」陶东成却是无暇回答侯跃白，他捏着妹妹的臀肉，拳拳到肉地撞击着陶婉盈的肥臀。

　　「侯公子……哦……哥……再快点……你好狠劲……」陶婉盈妖媚地叫着侯跃白，屁股却是更加用力地向后迎合陶东成的抽插。侯公子听见陶婉盈的呼唤，却是熟练地放出他短小的肉棒，让陶婉盈给他口交起来。

　　「唔……嗯（好）棒……」陶婉盈被两人前后奸淫得无比爽快，口齿不清地呻吟着。两人前后对视了一眼，知道双方都达到临界点，更是用力地进行最后的冲刺。

　　「哦……」男人的粗吼释放了欲望，陶婉盈又耸动了几下丰臀，才达到高潮，三人大战最终以陶婉盈的完胜结束。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊萧家。

　　却说林三去寻那种树没找到，福伯却是留上了心，到城南走了一遭，便搬回了几棵。林三闻了闻那股呛鼻又有些香的味道，猛然发现这是香料，一个计划在他心里悄悄产生，顾不得和二小姐调戏，就埋头到房间里制作香水去了。

　　之后因二小姐的缘故，与大小姐陈述了合营的弊端，猜出了陶家的狼子野心后，萧玉若脸色苍白，想起自己还曾经为陶东成足交，真个羞愤欲死，无地自容啊。这事情又不能和娘亲说，无法排忧，大小姐也有些暴躁起来。

　　没想到林三却在给了一棒槌的同时，抛出了一个甜枣，他说出了香水，内衣和旗袍的计划，萧夫人和大小姐马上被这个商机吸引，连之前陶东成的事情也忘记了。

　　入夜，大小姐却是已经赶制了一套内衣和旗袍，此时正把这套创新的衣服放在床上，不知该不该试穿好，毕竟放在这个时代，这衣服是太过于惊世骇俗了点。

　　「玉若，睡下了吗？」萧夫人和蔼的声音在门外响起。

　　「娘亲？我还没睡呢……」玉若收拾心情，也旗袍和内衣却是就这样摆放在床上，便急急地去开门了。

　　「玉若啊，昨天才回来，这么奔波劳累，早点休息吧。」萧夫人刚进门就心疼地对大小姐说。走进房间内，却发现了床上的衣服。

　　萧玉若见母亲看到了床上的那套内衣，小脸微红，忙解释说：「今天听完林三那坏人的想法，我便想着做出一套成品来看看，还没来得及试穿呢。」「嗯，这林三也确实有才，只是他想出来的衣服实在是让人较难接受。」萧夫人慢慢走到床边，拿起那套内衣，看着上面的两个罩杯和内裤的那一丁点布，脸上也是有点发烧，只是她毕竟是经过人事的妇人，很快便恢复了正常。

　　萧夫人低头想了想，无奈对玉若道：「玉若，你还是待字闺中的女子，要你试穿这衣服也不合适，不如让为娘先穿穿看吧。」萧夫人不知这套衣服穿上后有什么效果，却又不愿意让未出嫁的闺女做白老鼠，只好以身试毒，以身犯险，以身……「娘，你……」玉若眼眶有些发红，想到萧夫人自从自己的父亲去世后，一直洁身自好，严于律己，身心都放在萧家的家业和两个女儿上，如今却要为自己做出这样的牺牲，母女俩也不禁为萧家此时的境况有些悲凉。

　　萧夫人见女儿眼泪在打转，也是有些心酸，只是现在萧家刚刚遇到这样好的商机，不应该如此悲伤。她抹去眼角的泪水，把内衣和旗袍都拿到屏风后去换了。

　　大小姐也是想到萧家或许能借这次的改革崛起，心中的郁闷也是一扫而空，女儿的心态也随之释放出来，想要到屏风后看看娘亲的身材是否还像自己去安徽前那般完美。

　　「大小姐，你要的家丁服晒……」门外的声音戛然而止，来人正是萧峰。之前萧玉若三顾茅庐去请林三，林三却要求她洗衣服，她一个大小姐不好意思告诉萧峰那衣服是自己洗的，只叫他晒干便拿到自己房里来。萧峰正和小翠浓情蜜意，你交我流，却忽地想起大小姐要的家丁服，急急地便拿到大小姐的闺房来。

　　就在萧峰说话时，萧夫人已经换好了旗袍和内衣，从屏风内走出来。萧峰的声音被惊艳打断，只见萧夫人原本就硕大的玉乳在衣内更加地坚挺高耸，酥胸周边的轮廓可以看出有硬物在托着乳房。高高盘起的发髻显得雍容端庄，爆乳的衬托下双肩显得削瘦，一件藕荷色的旗袍紧紧地贴在萧夫人身上，前凸后翘，纤腰一握，莲步轻移间神韵妩媚。连身的长袍及地，下摆的分叉处只到小腿，隐约间看出夫人雪白赛雪的肌肤。

　　「仙女……」萧峰呆呆地道，手里捧着林三没洗干净的家丁服，如同见到观音的信徒，只想拜在地上亲吻萧夫人走过的路。

　　萧玉若听见萧峰的惊叹，却是有些喜色，她也是身穿旗袍的娘亲深深吸引了。

　　萧夫人本就气度华贵，如今穿上这件简约不简单的旗袍，更是凸显了她丰胸翘臀的身材和仙女下凡般的气质。

　　萧夫人出来看见萧峰在房中，本有些羞赧，正要斥退他，却听见他那句「仙女」，羞红的脸上也有些喜色。本来在换上这旗袍时心中还有些忐忑，此时却是几乎可以确定了这件旗袍的效果颇佳。

　　萧峰忽然想起这身穿旗袍的人是夫人，回神过来，心里一惊，捧着家丁服就要跪下。他后背瞬间被冷汗湿透，心里紧张地想：他娘的，最近跟的三哥时日太长，老子也变得这么孟浪了。操！老子秀逗了，居然叫夫人「仙女」这么轻薄，这回完了，小翠，我们有缘无分啊……萧峰在那边想个没完，萧夫人却没有什么责怪的想法。她随意地挥手让萧峰退下，萧峰如获大赦地离开了大小姐的闺房，夫人这才和玉若说话。

　　「玉若，这旗袍可还合适？」夫人轻声问大小姐。她内里正穿着胸罩，一时未能习惯，全身都紧绷着，蜂腰高挺，让她本就修长的身材显得更加完美。

　　「娘，你好美……」大小姐笑着回答，不知道那坏人林三是怎么想出这样的衣服，竟能让女子的身材和气质彰显得如此淋漓尽致。大小姐打趣着萧夫人：

　　「以前要是我和娘亲站在一起，别人都以为我们是姐妹，现在，女儿却是像娘亲的姐姐了……嘻嘻……」「傻丫头，就会变着法儿哄娘亲开心。娘亲也老了，怎么比得上我的玉若仙姿玉容呢？」夫人也是被大小姐哄得眉开眼笑。

　　「娘亲怎么会老呢，你没看到刚才萧峰的反应吗？」大小姐抱着萧夫人，又细细地看了看她身上的旗袍，真是越看越喜欢。

　　「呵呵，看这衣服的效果这样好，娘亲也放心你试穿给林三看了，只是这开叉处免不了会露出小腿，应该在里面再穿一条小裤。」萧夫人掀了掀裙摆处道。

　　「嗯，我也是这样想的，而且穿这旗袍似乎还要加一双高点的鞋子，才能让女子的身形更加高挑。」大小姐也开始举一反三地道，想了想，又有些羞涩的说：

　　「娘，那个，嗯，那个内衣的感觉，怎么样呢……」断断续续地才说完这句话。

　　「嗯，确实比那衣要舒服些。」萧夫人脸上有些红，却没有大小姐这样羞涩。

　　「嗯，那就好。」母女二人就这房中讨论起旗袍内衣，三姑六婆，阴阳男女……直到深夜才相拥沉沉睡去。

　　结果可想而知，萧家凭借着香水、旗袍和内衣三大产品重磅推出，如起死回生般又一次赚的盘满钵满，萧家也被一些有心人惦记上，导致林三和大小姐齐齐被抓去了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊萧家。

　　郭无常刚刚从妙玉坊回来，自从他得知林三和大小姐被抓后，就一直闷闷不乐，每天到妙玉坊去买醉，冬梅姑娘也是一直在安慰和慰安着他。

　　「表哥！」二小姐带着发红的眼圈叫了一声：「林三和姐姐都被抓了，你还到妙玉坊去糟蹋青楼的姑娘，你……」「没有啊，小表妹，我只是不开心，去喝酒而已。」郭无常的声音也是显得有些哀伤。

　　「哼！不理你了，我去栖霞寺……」玉霜这两天都会到栖霞寺去给林三和姐姐祈福。郭无常也无心与二小姐吵闹，只是担心二小姐的安全，让萧峰跟着她到栖霞寺去，自己则回房休息了。

　　二小姐到了栖霞寺，就在大雄宝殿中为林三祈福起来，萧峰却叼着个苹果，在一旁看着二小姐，心里却在想：二小姐这身材都快赶上夫人的火爆了，可怜我的小翠，什么时候才能成长起来啊。

　　一边想着，却听见二小姐的啜泣声，萧峰走进一看，发现二小姐本就红肿的眼睛此时沾满了眼泪，梨花带雨的小脸看着让人心里发疼。

　　萧峰走到二小姐身边说：「二小姐，别哭了，三哥和大小姐一定会平安无事的。」边说边拿出小翠送他的小手绢，递给二小姐。

　　没想到二小姐哭得太激动，猛然回身抱住萧峰，哭喊着：「萧峰，你说林三和姐姐……会不会回不来了，我好害怕……」萧峰拍了拍二小姐的肩膀，故意说道：「二小姐，你这样抱着我，三哥看到了估计要阉了我啊。」「粗俗！」二小姐渐渐停止了哭泣，娇声嗔道。她知道萧峰这是故意哄自己开心，用手绢抹干净眼泪，撅着嘴说：「你也是和林三一起进萧家的吧，怎么也这样坏！」「嘿嘿，跟三哥学的，这叫三少爷的贱，让二小姐贱笑了。」萧峰见二小姐不哭，微微哽咽中带着一丝小女儿家的媚态，萧峰像是看到了萧夫人一样，说道：

　　「二小姐，你不哭的时候，真漂亮。」以前见到二小姐时，光顾着和威武将军还有镇远将军切磋武艺，没想到细看之下，二小姐的容貌还真不是盖的。

　　此时玉霜停止的哭泣，娇小的身材惹人爱怜，五官轮廓像极了缩小版的萧夫人，只是比萧夫人少了一分高雅，多了一分俏皮。

　　「那我哭的时候就难看吗？」二小姐嘟嘴道。

　　「不，那个，难看，也不好看。」萧峰额头开始有些冷汗。

　　「镇远将军呢，我的剪刀拿来！」二小姐握着拳头说道。

　　萧峰虽然害怕二小姐的恐吓，却也有些高兴，老子也调戏起小姐了，这家丁当得够粗野的，真他妈爽！

　　二小姐小拳打着萧峰，却像挠痒一样。萧峰被二小姐的娇态撩拨得心头发痒，他把二小姐的拳头一握，手上用力一扯，二小姐已倒在他怀中。

　　「你大胆，快放开我！」二小姐被萧峰的动作吓得一惊，手里推搡着他道。

　　萧峰却是精虫上脑，他看着玉霜叫嚷中的朱唇鲜红欲滴，如樱桃般剔透，大手环抱着二小姐的蛮腰，嘴巴覆盖在二小姐的小嘴上。

　　玉霜睁大眼睛惊慌地看着萧峰，萧峰也盯着二小姐看，两人眼睛对视着，二小姐却忘了反应。萧峰趁二小姐呆滞之际，舌头灵活地抵开二小姐的牙关，已经卷住了她的香舌。

　　二小姐感觉到自己的口腔中有一根柔软的物体在活动，舌苔上传来滑腻奇妙的感觉，她本想用舌头把萧峰的舌头赶出嘴外，却没想到两人的舌尖纠缠在一起，无法分开。二小姐抵抗了一阵后，很快就迷失在萧峰高潮的吻技中，闭着眼与萧峰配合起萧峰的深吻来。

　　萧峰见二小姐已经放弃抵抗，更是激动地喝下二小姐口中渡来的津液。两人在佛祖面前忘情拥吻着，真是罪过罪过。

　　吻罢，唇分。

　　二小姐低着臻首，小脸快贴在酥胸上，萧峰轻佻地勾起二小姐的下巴，又一次吻在一起。同时，萧峰的坏手开始在二小姐的后背摸索，一直探到她的香臀处。

　　「唔……」萧峰忽然握住二小姐的臀瓣，用力地搓揉着，玉霜被臀上的刺激弄得全身发软，嘴巴却被萧峰紧紧占领了，只能「呜呜」呻吟。

　　「嗯……坏蛋……放开我……」二小姐终于挣脱了萧峰的嘴巴，原本坚定的声音此刻却有些动摇，多了些妩媚的味道：「没想到你比林三更坏，趁人家不注意偷袭我……」「二小姐……你的口水好好吃啊……」萧峰砸吧了嘴唇，像在回味刚才接吻的滋味。他抱着玉霜的香臀，往自己的下体挤了挤，坚硬的肉棒抵在她的小腹上，两人皆是一阵火热。萧峰趁热打铁地道：「二小姐，你就施舍些雨露给我吧……」「别这样，佛祖在看着呢……万一他不保佑林三了怎么办……」玉霜在萧峰怀里嘟哝着，声音像在跟情人撒娇。刚才的一通热吻，已经让二小姐放弃的抵抗。

　　「嘿嘿，那我们到佛祖看不到的地方去，做些身体上的研究。」萧峰淫笑一声，横抱起二小姐，便走到了佛祖像的背后。

　　两人又一次吻在了一起，萧峰的大手在玉霜身上抚摸着，一手包住她已发育得挺拔的椒乳上，一手按在她的小腹上，偶尔掠过下体的边缘，让玉霜一阵颤抖。

　　吻了一阵，萧峰已经按捺不住，右手向玉霜的私处探去。二小姐却是制止了他，抓住他的手腕腻声道：「不要……我还没给林三呢……」「可是二小姐，我……忍不住了……」萧峰眼里有些欲火烧身的血丝，身体的温度在不断向上攀升着。

　　「我帮你弄出来吧……」二小姐羞涩地低声道。萧峰闻言大喜，他放开玉霜，任由她为自己服务。玉霜妩媚地对萧峰笑了笑，洁白的玉手已贴在他小腹上，向胯下滑去。

　　「哦……」萧峰呻吟着。二小姐的小手隔着裤子握住他的肉棒，掌心压着龟菇在旋转着，大拇指上下捋着棒身。萧峰心里暗道：小翠，我要对不起你了，今日要失身于二小姐的魔爪之下了。

　　二小姐也是第一次触碰男子的东西，羞涩中带着三分好奇，她拨弄了一阵，却觉得此物平时软绵绵的，一接触到女人却如此坚硬，真是太色了。她不满足于隔着裤子玩弄，便把手伸进萧峰的裤裆中，包住他的肉棒无师自通地套弄起来。

　　「哦……二小姐……你把衣服脱了好吗？」萧峰被二小姐冰凉的小手刺激得肉棒跳动，两手握住她的一对蟠桃，却觉得不过瘾，想肉贴肉地揉摸二小姐的乳峰。

　　二小姐媚眼如丝地看着萧峰，抬头吻了吻他，便把外衣脱掉，露出里面的小亵衣。萧峰看得一阵激动，肉棒又粗大了一圈。二小姐调皮地笑了笑，忽然狂野地撸动起萧峰的肉棒。

　　「二小姐……啊啊……慢点……这样我很快就要射了……」萧峰小腹急急地收缩，抵制着下体传来的激烈快感。

　　「叫你色眼乱瞄……」二小姐红着脸说道。她停下手上的动作，解开萧峰的裤腰带，便把如铁水浇注的阴茎释放出来。

　　萧峰双手伸进二小姐的亵衣内，寻找到那一点嫣红，便如饥似渴地揉捏起来。

　　二小姐被乳尖的快感搅动得心房乱跳，一阵轻吟。她低头看了自己的胸前，隔着亵衣，看到萧峰大手的轮廓在自己酥胸上游走，一道比平时深几倍的乳沟被萧峰挤压出来。

　　二小姐心里一阵迷乱，解开脖子后的绳系，上身便赤裸在萧峰面前。萧峰放开自己的手，失去了支撑，二小姐的玉乳随着重力淫乱地抖动，雪白的肌肤多了几道红痕，竹笋形的玉乳完美地挺立着。萧峰看得心醉神迷，抱起二小姐的纤腰又是一阵激吻。

　　「坏人……先放开我啦……」二小姐推开萧峰，让他躺在地上，自己则俯身在他胯下，双乳包夹着萧峰的肉棒，交错揉动起来。

　　「哦……二小姐……你的好软……」萧峰享受着玉霜的胸推，肉棒上传来柔软的感觉，让他的下体如浸泡在海绵中，二小姐的每一寸乳肉似乎都在挤压着他的男根。

　　「好烫……」二小姐觉得自己乳峰上的肉棒像火烧的一般，刺激着自己的乳肉。

　　「二小姐……再挤快点……我要射了……」萧峰挺动着臀部，没有二小姐的命令，却是不敢捏着二小姐的乳峰往自己的下体送。

　　玉霜娇媚地对萧峰笑了笑，香舌忽然伸出在萧峰的龟头处舔了一下，乳沟夹住棒身，更加快速地挤弄起来。

　　萧峰受了二小姐舌头的刺激，腰眼一酸，急急地抽动了几下，便把精液射在了二小姐雪白的乳肉上。

　　玉霜拿出丝巾拭去酥胸上的津液，一边对萧峰埋怨道：「坏人……射在人家身上……都弄脏了……」萧峰被二小姐的嗲声弄得全身酥软，他捏住二小姐的玉乳道：「二小姐，我帮你擦吧……」说着，又拥吻起二小姐，手上却摸捏着她的椒乳。

　　两人在佛像背后又是温存了几下，便回萧家去了。

　　第二天，林三终于和大小姐回来了。两人的平安无事，都让二小姐和萧夫人放下了心头大石。几天之后，杭州商会的时间近了，大小姐带着林三便到杭州去参加商会，留下二小姐和夫人在萧家。

　　萧峰却是趁着这个空当，每日去招惹二小姐，两人又是亲密了几分。

　　几日后，大小姐和林三从杭州回来了。

　　「姐姐，你回来啦！」二小姐跑到萧家大门，迎接姐姐回来，却只看见了大小姐，没见着林三，二小姐疑惑地问道：「姐姐，林三呢？」大小姐俏脸一板，道：「在后面！我先回房了……」说完便径自回到了房间，只留下不解的二小姐。

　　「坏人，有了玉霜和……还要跟那个妖女不清不楚的……」大小姐独自在房里骂着林三，腿上却禁不住传来沉重的疲倦。杭州之行，一路先与林三打情骂俏，又在商会上文攻武斗，后来再遇上徐渭和苏卿怜的风流韵事还有白莲教的刺杀，精彩之余，却是让她的精神一直紧绷着，此刻回到家，却是终于放松下来。

　　「玉若，回来了……」萧夫人从房外走来。

　　「娘亲……」大小姐用疲累的声音答道。

　　「累了吧。」萧夫人心疼地摸了摸玉若的头，真是苦了这个丫头了，她忽然想起上次福伯的脚底按摩，便对玉若说：「不如让福伯给你做个『脚底按摩』吧。」「脚底按摩？」玉若听着这个奇怪名字问道。

　　「嗯，娘亲也试过，真的能让人消除疲劳呢，好像是林三教给福伯的。」夫人解释道。

　　「又是他……」大小姐一皱眉，却是没有反对萧夫人的提议，萧夫人就把福伯叫过来，自己回房休息去了。

　　「大小姐，我们开始吧。」福伯此时已经是轻车熟路了，摆好凳子方巾便对大小姐说。

　　「嗯……」大小姐毕竟是未出嫁的女子，虽然福伯如她长辈一般，她还是略微羞涩地脱去鞋袜，露出洁白的玉足。

　　这又是一双与二小姐和萧夫人不一样的玉足。因为常年在外忙碌，大小姐小脚上的肌肤不如二小姐般吹弹可破，圆润的玉足却是结实了几分，触感更加舒服，如握着滑顺的小抱枕一般。福伯捧着大小姐的小脚，仔细地品味着。

　　「福伯，不是开始了吗……」大小姐红着脸道，被一个男人这样看着自己的小脚，大小姐也有些赧然，尽管这个男人足以做自己的爷爷。

　　「哦……」福伯应了一声，便把大小姐的玉足放在自己的大腿上，轻轻按摩起来。

　　「大小姐，这力度行吗？」福伯一边按摩，一边问道。晶莹的玉足上传来的一丝汗味和女儿香刺激着福伯的鼻子，像慢性的春药般让他蠢蠢欲动。

　　「嗯……好舒服……」大小姐可爱的鼻子哼着气，呼吸有些凌乱，斜靠在床上就闭目休息起来。

　　房间里只有福伯搓揉着玉足的声音，安静得落针可闻。大小姐如被催眠一样很快就沉睡过去。福伯见大小姐精致地面容放松的舒展着，想起那日在夫人的房中也是这样的情景。他又按摩了一阵，试探性地叫了叫大小姐，见她没什么反应，就像吸食毒品的瘾君子一样握着玉若的小脚吮舔起来。

　　睡梦中的玉若感觉到脚上传来一些奇异的感觉，过于疲劳的她本就睡得不安稳，迷迷糊糊地睁开眼睛，却看见福伯的舌头在自己的脚趾缝间穿梭。

　　「啊……福伯你在做什么……」大小姐惊吓问道。

　　「哦……大小姐，你醒了，这……这是按摩的一部分。」福伯脑筋急转道，接着又低头继续嘴上的工作。

　　「喔……福伯，不要按摩了……」玉若觉得福伯伺候得自己无比舒服，奔波了几天的小脚如享受到最高的服务，身体渐渐燥热起来。

　　福伯却没管大小姐，此时的他已经沉醉在大小姐的玉足中，杂乱的味道让他无法自拔地含吸着大小姐的脚趾头。

　　「唔……那不要只按摩一个脚嘛……」大小姐的声音变得有些慵懒，有些妩媚。她抬起另外一只小脚，放到福伯的手上，脚尖在福伯的手心上画着圈。之前为陶东成足交的奇怪感觉又一次在她的小腹中腾起。

　　福伯受宠若惊地看着大小姐，旋即低头虔诚地亲吻起她另一只小脚来。从双脚处传来无比舒适的感觉，让大小姐毫无抵抗地软麻了身子，卧倒在床上。

　　福伯看了看沾满自己口水的玉足，心里一阵乱跳，起身趴在大小姐双腿间，便把脸埋在了大小姐的胯下。

　　「啊……福伯你……哦……这也是按摩的一部分吗……」大小姐已经有些媚眼如丝。福伯的牙齿隔着裤子嗑在她的阴唇上，不曾缘君扫的香径流出了浪水。

　　「福伯不要……」大小姐见福伯要脱掉自己的裤子，忽地醒悟过来惊慌地道。

　　「大小姐……我……不行了……」福伯嘶哑的声音透着无尽的欲望。他的大手不可抗拒地抓住大小姐的腿根，手指向内裤的边缘伸去。

　　「福伯……别……我帮你好了……」大小姐被福伯的表情弄得有些心软，她让福伯放开自己，整理了一下衣服，娇羞地看着福伯道。

　　福伯惊喜地看着大小姐，激动得双手颤抖起来。大小姐心中在想，既然给陶东成那种无耻之人都做了，何况福伯待我萧家数十年如一日，为我萧家忙碌如此却未曾娶妻。

　　大小姐拉下福伯的外裤，有些弯曲的肉棒便裸露在大小姐眼中。大小姐惊讶地看着眼前这根长枪，和陶东成的不同，这根肉棒不仅粗大，而且又长又热，棒身有些弯曲，不知是因为年老的缘故还是本来就是如此。

　　纤纤玉手握上了肉棒，大小姐觉得手心有些汗溢出来。她抬头看了一眼似笑非笑的福伯，便羞涩地低头套弄起肉棒来。

　　「玉若，福伯，你们……」萧夫人忽然出现在两人眼前，震惊地看着床上的一老一少。

　　「啊……娘，娘亲……」大小姐被突然出现的萧夫人吓坏了，忘记松开福伯的肉棒，手上便是一紧。

　　「哦……大小姐……」福伯觉得自己的肉棒像要拧断了一样，夫人的出现和玉若的一抓让他的肉棒受了极大的刺激，变得更加坚挺。

　　「啊，福伯……对不起……」大小姐才发觉自己一直握着福伯的肉棒，刚刚惊慌之下一抓，不知有没弄伤福伯，小手轻轻地捋着肉棒。

　　「玉若，你怎么会……」萧夫人不可置信地看着自己的女儿。

　　「娘，其实我也曾经被陶东成骗我做过这样的事……如今福伯如此可怜，女儿本就是不白之身，不如让福伯临老……」大小姐对萧夫人坦诚了自己和陶东成的事，述说完整个过程后，萧夫人也是无奈地摇头。

　　萧家孤女寡母一直苦苦支撑着，可怜玉若为了萧家的家业竟要这般与陶家周旋，萧夫人无法责怪自己的女儿，此时看着福伯坚硬依旧的肉棒和玉若搭在上面的小手，她皱眉狠下决心地道：「福伯，你为我萧家劳心劳力，萧家确实难以报答。只是玉若还是未嫁之身，这样实在不妥，我……我来替她……」萧夫人咬着嘴唇，似要滴出血一样，脸色羞红如灿烂的桃花。

　　「娘，你不要……女儿可以的……」玉若不愿意让自己的娘亲在守节多年后却为自己背德，也不多说，低头就套弄起福伯的肉棒来。

　　「大小姐……夫人……我……」福伯被母女二人的辛酸和对自己的大恩感动得老泪纵横，他恨自己经不住诱惑，竟然做出这等禽兽不如的事。

　　「福伯……没关系的……」大小姐笑了笑道。既然目前的状况已经这样了，就让福伯享受最后的温柔吧，不久之后他也许就要告老归田了。

　　萧夫人却上前倔强地拨开大小姐的手，自己握住福伯的肉棒，羞涩地轻轻撸动起来。大小姐却又一次把手放在上面，包着萧夫人的手，快速地套弄着。两女争先恐后的玉手让福伯无比享受，不知所措地接受这突然的幸福。

　　另一边，二小姐见完林三后，知道是林三让姐姐生气了，等林三回去看巧巧后，便要到姐姐房间去看看她。

　　「娘亲……」「玉若……」大小姐的房间内传来奇怪的喘息声，二小姐走进房间，在内房的小门一看，却是吓得捂住自己的嘴巴。

　　只见房内的三人已经变换了姿势。萧夫人毕竟守贞多年，要她一下突破思想的禁锢是不现实的。此时大小姐正俯身在福伯胯下，两手握着福伯的肉棒快速套弄着，香舌偶尔伸出舔一舔福伯的龟头。

　　萧夫人却是坐在床边，挣扎着不知如何是好，大小姐却分开一只手，握住自己母亲的手，萧夫人也是被眼前的春色弄得有些燥热起来，多年不曾接触男人的她今日一下做出了这样的突破，下体的空虚比平时更是暴涨了几倍。

　　母女二人的脸不断地靠近，萧夫人神智也有些迷糊了，终于，一对薄薄的樱唇接触上，母女花开始浅浅地接起吻了。

　　福伯看着眼前相似的两人在亲密热吻，想到她们是自己熟悉的母女，心头的欲火如被加了油似的暴涨，他低吼了一声，提臀收肛，防止自己太过激动而射出精来。

　　小门外的萧玉霜看着眼前火爆的场景，下体瞬间就湿透了，她两腿微微发软，正要跪倒在地上，背后却出来一人把她抱住。

　　「二小姐……」一个男声在玉霜耳畔响起。

　　「萧峰……你别看……」二小姐见萧峰目不转睛地看着床上的三人，急急地把他的眼睛遮住。

　　「好，不看……就看你……」萧峰挣脱二小姐的下手，在她的手背上亲吻了两下，从背后咬住了她的双唇。

　　「唔……」二小姐像被点燃了心中的欲火，主动伸出香舌挑逗着萧峰，床上的母女和外面的两人像在竞赛一样狠狠地吞吸彼此的唾液。

　　床上，大小姐的玉手已经满足不了福伯，他把肉棒大小姐手中取出，挤进了两人的嘴间。萧夫人正在和玉若唇舌交缠，正被玉若吻得天旋地转，乱伦和同性的接触让萧夫人心底的一丝淫靡爆发出来。

　　萧夫人和大小姐都是喜欢玫瑰味香水的性欲注重者，此时两人沉浸在房间的旖旎气氛中，萧夫人也不管口中塞进的是什么，就和大小姐同时舔起福伯的肉棒来。

　　门外，萧峰已经露出了肉棒，插在二小姐紧闭的大腿间。二小姐夹紧了双腿，低头看着萧峰的肉棒在自己私处的下面来回耸动，不时摩擦着自己的阴蒂，心里一阵激动，偏过头来承受萧峰的热吻。

　　房间内的五人都迷醉在各自的肉欲中，压抑和模糊的呻吟声此起彼伏，只是大家都注意不到外界的声音。

　　萧夫人和大小姐紧紧抱着对方，两对丰满的玉乳相互摩擦着，玉手互相扣挖对方的下体。福伯抱着母女的头，狠狠地挺动着肉棒，口水顺着他的睾丸流到床上。

　　二小姐和萧峰也达到了临界点，两人虽没真个做爱，快感却不输于交合。萧峰只觉得二小姐的肌肤如羊脂一般滑嫩，肉棒抽插中，二小姐的大腿根部也变得滚烫起来，淫水隔着内裤沾在棒身上，让二小姐的下体无比湿滑。

　　二小姐怕自己太过舒爽而呻吟出声，死死地含住萧峰的嘴巴，口中不清不楚地「呜呜」出声。

　　房内外的五人都做着最后的冲刺，在几乎异口同声的低喘声中各自达到了高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊萧夫人收回了回忆，被埋在这石堆下已经过了很久，分不清是一个时辰还是十个时辰，萧夫人的意识也有些迷糊了。隐约中只是和林三说着一句话：「我的名字叫郭君怡，你要记住了。」说完便昏迷过去了。林三见萧夫人有休克迷的迹象，马上为她做起人工呼吸，把萧夫人抢救了过来。

　　终于，一丝光芒透进来，营救的人发现了埋在底下的林三和萧夫人，合力把他们救出来了。被救的萧夫人却是再没有勇气面对林三，只身回去金陵了。

　　之后，林三把诚王剿灭，便被降旨发兵突厥对抗胡人，胜利归来，迎娶了安姐姐后，便要乘船到高丽，取回自己遗留的珍贵种子。

　　船上，林三和萧玉若洞房完婚，享受了几日的蜜月后，舰队已经抵达高丽。

　　「轰隆！」一颗炮弹在林三的主船边爆炸。林三见状大怒，走到船头一看，却是高丽军队在岸边发炮，想来是要给大华的军队一个下马威。

　　「各营预备。听我号令，准备开炮……」石长生摇着手中的旌旗，大怒道。

　　「石大哥，装膛！」林三脸色漆黑如墨，铁着脸道。

　　萧玉若紧紧依偎在林三身旁，握着他的手。林三却是发现玉若还在自己身边，怕海战中误伤了萧玉若，便让她到最安全的船舱去。

　　玉若也知道自己在甲板上会让林三分心，便来到船舱，却看见了一个让她惊讶的人。

　　「福伯？！你怎么会……」玉若掩着自己的小嘴，没想到会在这里看见福伯。

　　「啊，大小姐……一言难尽啊……」福伯惊喜地道。原来福伯本已告老归田，没想到一日却来了一群军官，把他押解到这船上当水手来。船上的水手们见他年纪已老，便让他在这船舱中做一个船工，好在福伯木工了得，又曾向林三学了一些奇怪的技艺，却也是混得风生水起。

　　而至于福伯为何会被人押解，实则是皇帝老儿一直派人保护着萧夫人，并且暗中监视，知道了福伯曾经与萧夫人如此那般，醋海横生，又念福伯曾经为萧家做出贡献，便绕他一命，把他押到船上来做水手。

　　此时两人相见，却是想起了几个月前的销魂，气氛也变得有些旖旎。

　　「大小姐……」福伯颤抖着声音，向萧玉若走去。

　　大小姐红着脸，心中却是想起了福伯粗大的肉棒，此时的她刚刚与林三同房，正享受到甜蜜的性爱，对福伯却是没什么抵抗力。

　　「轰隆！」外面又是一声巨响，船上摇晃了一下，福伯顺势就抱紧了大小姐。

　　两人对视着，嘴唇不断靠近，两片嘴唇接触了。福伯觉得大小姐的朱唇像蜂蜜一般甜，在船上几月，他无时无刻不在怀念和大小姐的那一次亲密接触。大小姐此时全身如火烧一般，小腹处腾起一股酥麻感，她主动伸出香舌，在福伯的舌尖处打转。

　　两人的舌头交缠在一起，激烈的舌战交换着彼此的唾液，以致两人热吻结束唇分之际，还留着一丝津液连在两人的嘴间。

　　「哦……福伯你好坏……」大小姐挺拔的酥胸已经被福伯的大手覆盖，在福伯的蹂躏下变换着形状。

　　「大小姐里面穿着内衣吗？」福伯在大小姐耳边问道。手上的动作却不含糊，隔着外衣挑逗着大小姐的葡萄，丰满的玉乳变得坚硬起来。

　　「喔……你猜错了……我里面……」大小姐说到这里，嘴巴贴在福伯的耳边，舌头舔着他的耳垂，媚声说道：「什么都没穿……」说完不让福伯发话，又与他激吻起来。

　　福伯心里一阵火热，难怪手感如此柔软，原来大小姐里面是真空上阵。福伯手上的力道越来越大，两人摩擦间，已经扯开了大小姐的衣服，正是酥胸半裸，海棠绽放。

　　大小姐妩媚地白了福伯一眼，后退一步，从衣领处拉开自己的衣服，却只拉到一半就停了，竹笋般的娇乳高挺着，乳头的凸点清晰可见，衣服的束缚下夹出一道深深的乳沟。

　　「我这里好看吗……」大小姐伸出丁香小舌，舔着舌头充满诱惑地对福伯说道。

　　「好看，好看……你是我的魔鬼……」福伯激动地说，一边脱着身上的衣服，胯下粗长的肉棒早已挺立。

　　「那你怎么不过来……」大小姐坐在一个木箱上，翘起二郎腿，两手向后撑着，使一对爆乳更加突出。她勾起小脚，绣花鞋吊着足尖，甩到福伯身上。福伯接过大小姐的小鞋，放到鼻子嗅了嗅，叹了声「好香」，便扔开鞋子向大小姐扑来。

　　「福伯，舔我的脚……」萧玉若用脚尖抵着福伯的胸口，阻止他扑到自己身上，玉足却是在福伯身上游走，从胸口滑到他两腿自己，踩了踩他的肉棒，又一路向上，用脚心抚摸着福伯，一直游走到他的下巴，嘴巴，鼻子。

　　福伯抓住大小姐调皮的小脚，脱下她的袜子，露出了她晶莹剔透的小脚，便张嘴含住了玉珠般的脚趾，舌头开始吮舔起玉若的玉足。香味和汗味夹杂着，更加刺激了福伯的欲望，他吃了一阵，便忍不住放下大小姐的脚，扑到大小姐身上。

　　「大小姐，我忍不住了……」福伯的坏手伸进大小姐的裙底，摩擦着她光滑如玉的大腿，并向她的内裤摸去。

　　「色老头……还是那么粗……」大小姐故意说着荤话，小手已是伸到福伯的胯下，套弄起他的肉棒来。

　　「轰隆！」船外炮声，像是为他们两人打响了冲锋号。

　　此时船舱内的两人已经裸裎相对，一个年过半百的老人和一个初为人妇的少女正热烈湿吻着，两人的嘴唇贴得密不透风，舌头在里面抵死交织。

　　「唔……给我吧……我忍不住了……」大小姐首先向福伯投降，滑嫩的玉手轻轻撸动着福伯的肉棒，牵引它向自己的小穴靠近。

　　福伯轻吻了大小姐一下，扶着发紫的龟头抵在大小姐的阴唇处，摩擦着沾上了一些淫水，便是狠狠一捅，势头不减地直插进子宫处。

　　「哦……顶死人了……好长……」这是大小姐的肉洞初次承受如此粗大的肉棒，本以为林三的肉棒已经是人中之龙了，没想到福伯的却是龙王级别的。龟头已经亲密地吻上了自己的子宫，肉棒却还有一小截留在自己体外。

　　大小姐感受着蜜穴中的涨满感，手指无意识地挑逗着福伯的胸口，修长圆润的玉腿包抄在福伯的腰间，脚踝调皮地摩擦着福伯的臀肉。

　　「坏老头……你要怜惜我……人家受不住……」大小姐娇声对福伯道。福伯也不答话，轻轻抽出肉棒，带出一片浪水，刚抽出半截，又狠狠地顶入萧玉若的肉洞内。

　　「哦……塞满了……叫你轻点嘛……」大小姐紧抱着福伯，随着福伯开始抽插，摇动盈盈一握的纤腰和丰满的翘臀迎合起来。玉足勾着福伯的屁股，似乎不愿意自己的蜜穴与他的肉棒有半分脱离，福伯逐渐加大力道，撞击着大小姐的胯部，后面的木箱摇晃得「咔咔」作响。

　　「轰隆！」又是一声炮响。

　　福伯舔去大小姐额头上的汗汁，一手攀上她不断摆动的玉乳，粗声道：「大小姐你听，林三在外面打炮……我们也在里面打炮……」说完他心里一阵激动，肉棒更是狠狠地在大小姐的浪穴中搅动。

　　「哦……别说了……喔……不要在里面磨……快干我……」大小姐迷失在肉欲的快感中，伸出玉臂搂住福伯的脖子，两人身体贴合在一起。大小姐轻咬着福伯的耳垂，乳首在福伯的胸口上摩挲着。

　　「大小姐……」福伯低吼一声，抱起大小姐的玉臀，大小姐便整个人挂在他身上，两人凌空交媾着，借着重力，福伯的龟菇次次都顶在大小姐的花蕊上，淫水顺着肉棒流到福伯的阴囊处。

　　「啊……福伯……你好狠……我要被你弄死了……哦……心都顶乱了……」大小姐浪语着，她把福伯的头抱在自己的胸口，一对丰满的酥胸掩埋了福伯的嘴巴。

　　福伯毕竟年老，这样干了一阵，已是有些累了，他把大小姐放下，调转她的娇躯，抬起她的翘臀，便从后面又一次捅进大小姐的蜜穴中。

　　「唔……这样……好……顶得好深……」大小姐扭动着蜂腰翘臀，臀瓣撞击在福伯的小腹处，旋动中让福伯的肉棒探到更深的地方。

　　「轰隆！」「啪啪啪啪……」炮响声和肉体的撞击声交织在一起，外面的海战到了白热化阶段，里面的肉搏也越来越激烈。

　　「福伯……都进来……哦……好粗……好涨……」大小姐柔臂向后勾住了福伯的脖子，伸出香舌索吻，两人的舌头相互吮吸着，溢出的唾液滴在大小姐的乳尖上，闪动着淫靡的光芒。

　　「大小姐……我要射了……」福伯放开大小姐的舌头，把她的玉背往下压，抱起肥臀便是猛烈地冲击起来。

　　「不要……忍一下……哦……我要和你一起……用力……」大小姐也翘起玉臀，抵死逢迎着福伯的抽插，一只玉足向后抬起摩擦着福伯的脚毛，脚踝处的红线与雪白的肌肤互相辉映。

　　「大小姐……来了……」「唔……都射进来……」「轰隆！」随着最后一声炮响，船舱内的肉战也是达到了顶峰，大小姐无力地跪坐在地上，给福伯喂着自己口中的玉液，两人激烈地接吻着，滚烫的精液和淫水灌满了大小姐的肉洞。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊金陵。

　　萧夫人送走了林三和萧玉若，独自回到萧家，心中却是有些寂寞。她回想起年少时的岁月，回想这一年多来和林三相处后的精彩，想到自己和林三知己却是阴差阳错地成了岳婿，只得无奈苦笑。

　　夜里，萧夫人吩咐了下人一声，便只带着小翠到食为仙酒楼去了。经过了一年多的发展，食为仙酒楼已经开了十多家分店，此时已是金陵第一大酒楼。

　　萧夫人来到酒楼中，却是只有巧巧的父亲老董坐在店中，酒楼的客人也不多，老董一见是萧夫人，连忙过来接待，并把萧夫人带到了富贵才华的包间里，小翠却是在外面候着。

　　萧夫人让老董上了几碟小菜和一壶酒，便吩咐到别让人打扰，她想独自在包间内静一静。老董离开后，萧夫人却是浅斟低酌，借着酒意消去忧愁。

　　「夫人怎么独自在此处借酒消愁呢？」门外传来一个声音。夫人正要皱眉，不是说了不想让人打扰吗，回头一看，却是洛凝的父亲，曾经的江苏总督洛敏。

　　「原来是洛大人，我只是无处解忧，来这里小酌一杯，却是惊扰了洛大人。」萧夫人淡淡地说。两人以前在金陵时也没少接触，自从洛凝和玉若玉霜姐妹都嫁给林三后，两人便像亲家一样，经常来往。

　　今夜，洛敏本来约了一群辞官前的旧友在这里喝酒，却没想到会见到萧夫人。

　　他丧妻已久，因为洛凝和洛远的关系却没有再娶一个填房，为官清廉的他也不曾到秦淮河里淫湿做爱。自从与夫人接触多次后，便对萧夫人产生了一丝倾慕之情。

　　「夫人如今一双女儿都嫁给了林三，萧家的生意又是如此红火，有何忧愁呢？」洛敏不解地问道。

　　「人生何处无忧愁呢，反而是洛大人，心中若非寂寞，又怎会与在此饮酒呢？」夫人呷了一口酒，酒意发作，让她的小脸有些发红，显得更加娇媚。

　　「唉，正如夫人所言，人生何处无忧愁呢。」洛敏在萧夫人对面坐下，也不不客气地为自己倒了杯酒，举杯道：「我俩都为人父母，女儿都是嫁给了同一个人，今夜又在此因愁相遇，却也算得上有缘，我先敬夫人一杯。」说罢，不等夫人反应，便是一杯下肚。

　　「呵呵，洛大人倒也爽快，我也不做矫揉之态，陪洛大人一杯吧。」夫人第三杯就下肚，已是有些微醉，眼神里似要滴出水来。

　　洛敏被萧夫人的娇媚勾得心痒难当，他坐近萧夫人，借着酒意说道：「我知夫人已孀居多年，天下却真个无入得夫人法眼的一个男子？」「小女子年幼无知时，早已为寄意之人所骗，幸得我夫君怜爱，待我如宝，如今我夫君虽已不在，我却不能有非分之心，何况，玉若玉霜已经占据了我绝大部分的心神，我的心思却已不在男女之上了。」夫人似乎想起了一个人，心里发苦，又是狠狠地喝了一杯。

　　「夫人却是与我同病相怜啊。」洛敏心有同感地道：「我家那个不省事的小子，跟着林三的小舅子董青山打江湖，多年的书算是白读了，没想到却让他闯出一片事业来，也算我没白提心吊胆。至于凝儿，却是不如你家玉若了，只懂得吟诗做对，不及玉若姑娘般坚强能干。」洛敏虽然这样说，语气里却满溢出对儿女的欣慰。

　　「呵呵，玉若这孩子却是不及凝儿懂事了，性子倔强，也就林三能容的她。」萧夫人眼神有些恍惚，仿佛见到了林三与玉若一起的情景，心里不知是何种滋味。

　　洛敏见夫人眼神迷离，却也有些沉醉了，他坐到夫人身边，伸手拍了拍夫人的肩膀，劝起酒来。夫人正喝得迷茫，却没留意洛敏的动作，不知不觉中，两人已经紧贴在一起。

　　「夫人……」洛敏不再喝酒，夫人此时酡红色的面容已是最好的迷药，洛敏忽地抱着萧夫人，大手在她蛇腰处摸捏，嘴巴却印上了夫人的樱桃小嘴。

　　「唔……不要……」夫人无力地推着洛敏，只是不胜酒力的她已经无法反抗，她也没想到洛敏会突然轻薄自己，一时间酒气上涌，舌头麻木地任由洛敏吸食着。

　　两人就这样在桌子边湿吻起来，萧夫人的玉手无意识地在桌面上摆动，却没想到碰倒了酒壶，酒水顺着桌子流到萧夫人的裙子上，沾湿了大腿，让她一阵凉快，打了个冷颤，快感如被释放一般，集中到下体，阴阜处流出了些液体。

　　洛敏摩挲着夫人的大腿，松开夫人的两片樱桃，语带双关地道：「夫人，都湿了……脱了吧……」说着，也不等萧夫人有反应，便粗野地撕开她的裙子，露出了她圆润雪白的大腿，撕裂的裙根处，隐约看见一条内裤，却遮不住萧夫人浓密黝黑的阴毛。

　　「洛大人……别这样……」萧夫人迷糊地说着。身体虽然已经无法抗拒，语言上还是一时无法顺从洛敏。萧夫人羞涩地别过头去，不敢看洛敏的目光。洛敏也知道萧夫人害羞，却不管萧夫人的话，俯身就舔起萧夫人大腿上的酒来。

　　「哦……别舔……好痒……」萧夫人夹紧了大腿，洛敏的舌头在自己腿上游走，腿根处的敏感让她的淫水更是一波一波地流出来。

　　「真是琼浆玉露……」洛敏舔了舔嘴唇道。他把萧夫人光滑的大腿都亲遍后，就向萧夫人的私处袭去。洛敏先叼住内裤边缘露出的几根毛，然后张开大嘴就把萧夫人的阴阜覆盖了，舌头寻找着阴蒂。

　　「唔……那里不行……」萧夫人的手无力地搭在洛敏的后脑，下体传来的快感却让她不能自已地把丰臀向洛敏的嘴巴抵去。

　　洛敏找到萧夫人小花生般的阴蒂，隔着内裤就用舌头逗弄起来。唾液沾满了萧夫人的内裤，阴阜像透明一样清晰可见。洛敏离开了萧夫人的下体，起身抱着萧夫人的纤腰，另一只手却伸向她坚挺的酥胸。

　　「喔……」萧夫人咬着自己的手指，不让自己发出呻吟，有些微醺的意识却更加迷醉。洛敏用力地搓揉着萧夫人的玉乳，慢慢地伸进萧夫人的衣内，拨开内衣，便夹住了乳峰上的那颗小葡萄。

　　「洛大人……我也……」萧夫人骨子里的强势不愿意只让洛敏欺负，她大胆地抬起玉手往洛敏的男根摸去，隔着裤子便感觉到肉棒此时惊人的尺寸。

　　「好大……」萧夫人惊讶道。她小手几乎包不拢洛敏的肉棒，手掌展平，顺着洛敏的肉棒滑动起来。偶尔触碰到睾丸，却感觉像摸到了两只鸡蛋一般肥大。

　　「夫人……你的手好温柔……」洛敏颤抖着声音。

　　两人此时已经衣衫凌乱，萧夫人酥胸半裸，下身的裙子被撕开，像跳舞女郎一样赤裸着修长的双腿，上身香肩瘦削，性感的锁骨下硕大的娇乳被洛敏的大手推拿着。

　　洛敏与萧夫人相互抚摸了一阵后，已经忍受不住身体的欲望。他把萧夫人拦腰抱起，让她上身趴在桌子上，背对着洛敏高高翘起香臀。浑圆的臀瓣如打磨后的白玉，滑嫩无瑕。洛敏快速地脱掉裤子，露出狰狞的肉棒，马眼处溢出几滴液体。

　　萧夫人回身看了看洛敏，却终于看见了洛敏的肉棒。如婴儿手臂般粗大的棒身发出腾腾热气，小石头般大小的龟头随着肉棒一跳一跳。萧夫人下身又流出了一阵浪水，心中又惊又喜。惊的是如此粗长的肉棒，不知自己的小穴能否容下，喜的是自己的夫君萧老爷的肉棒过于短小，萧夫人一直都强忍空虚，今日却遇到了这样的奇物。

　　洛敏把肉棒抵在夫人的小穴，摩擦了几下后，便对准洞口，直插到底。

　　「啊……太粗了……」萧夫人久旷滋润，第一次受到如此巨大的阳物侵入，狭窄的肉壁被撑大，蜜穴深处的褶皱都被展平了。

　　「好紧……」洛敏却是觉得自己的肉棒在萧夫人的小穴中寸步难行，心中感叹萧夫人不愧是坚贞的女子，想来自萧老爷离世之后就再也没经过人事，没想到今日自己机缘巧合下竟能与她颠鸾倒凤，想到这里，洛敏的肉棒更是坚硬了。

　　「可以了……你动一动吧……」萧夫人感觉到自己的小穴被塞得满满的，从没有过的胀痛感让小腹如火烧一般，似乎肉棒顶在了肚子里。她知道生米已经煮成熟饭，只好沉沦在今夜的快感中，就当做了一场春梦吧。

　　洛敏回过神来，两手抱着萧夫人纤瘦的蛮腰，臀部慢慢地摆动起来。第一次的抽插可谓举步艰难，萧夫人的肉洞不仅紧窄，而且狭长，当年萧老爷堪堪刺破萧夫人的处女膜，便无法再进半寸了。如今洛敏的肉棒直达萧夫人的子宫处，阴毛贴在她的股沟中，没有一点缝隙。

　　「哦……好粗……」萧夫人感觉到洛敏的肉棒慢慢地撤离自己的小穴，空虚感刚刚回来，洛敏又狠狠地把阴茎捅进来。

　　「夫人……里面好紧……好像在吸着我……」洛敏觉得萧夫人的肉壁在蠕动着，要把他的肉棒吞噬了，龟菇上传来的快感让他几乎不忍抽出肉棒。

　　「坏人……别说了……我都这样了……哦……」萧夫人扭动着玉臀，示意自己已经与他结合在一起，就不要再说那些羞人的话。

　　洛敏也不愿多说那些话来刺激萧夫人，他轻轻掰开萧夫人的腿根，加快了抽插的速度。阴唇处冒出一圈圈的泡沫，沾在洛敏的阴毛上，显得无比淫乱。

　　「怎么会……哦……这么大……里面好满……啊……」萧夫人淡泊的性子却是说不出太淫荡的话，只是晦涩地表达着自己的快感，这种含而不色却更加刺激了洛敏的听觉。

　　洛敏抡起自己的粗大男根，胯部狠狠地撞击着萧夫人的翘臀。他自丧妻以来，几乎没接触过女子，如今遇到了国色天香的萧夫人，压抑的欲望一瞬间爆发出来，两个独身多年的寡母孤夫达到了最完美的结合。

　　「轻点……啊……不……顶到了……」萧夫人暗暗地蜂腰扭送，摇臀配合着洛敏的抽插。早为人妇的她知道如何才能让男人和自己都得到最大快感。当洛敏的肉棒抽离时，萧夫人的正好往前收缩，当洛敏顶进来时，萧夫人便把香臀用力地向后抵去。

　　两人一插一顶，配合得天衣无缝。洛敏此时已无需抱住萧夫人的纤腰，他伸出大手抱起夫人的上身，手指玩弄着萧夫人的乳头。

　　「别……哦……这样太……」萧夫人含羞说不出浪话，只好把手放在自己酥胸上，跟随着洛敏摸捏的节奏，用力揉着自己的玉兔。

　　萧夫人本就身材高挑，玉腿修长，此时站在地上，洛敏的肉棒正好可以向上挺动。夫人迎合着洛敏，斜斜地把肉棒往下坐，溅出的浪水滴落在地上，交杂在倾洒的酒水中。

　　「夫人……你好棒……」洛敏只觉得自己前半生都是白活了，此时巨大的快感包含着他，他急急地抽动着肉棒，臀部极有技巧地旋转着，让肉棒挺送到萧夫人肉洞的每一个角落。

　　萧夫人回头抱着洛敏的脖子，用小嘴堵住他的嘴巴，不让他说话。两人在热吻中做着最后冲刺。

　　「呜呜……」两人的舌头不愿意分开，即将达到高潮的洛敏龟头变得更加硕大，来回摩擦着夫人肉洞中的嫩肉。

　　「唔……」两人疯狂地挺动着下体，萧夫人像狂野的女骑士一般颠簸着，丰满浑圆的酥胸不断地晃动。

　　「哦……」唇分之时，两人同时高呼一声，积聚了多年的滚烫液体在夫人子宫处交融，同时达到了巅峰。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊几年后。

　　皇帝老儿已经驾崩了，林三的长子赵峥继承了皇位，由李武陵和林u辅政。

　　林府，萧玉霜的房间。

　　「二小姐，我明日就要会金陵了……」萧峰依依不舍地对萧玉霜说道。两人自从玉霜与林三完婚后，稀里糊涂地就搞上了，几年来，萧峰除了陪小翠外，也曾和二小姐有过几次偷情，每次都让两人回味无穷啊。

　　「你回去便回去，和我说做什么……」玉霜心里有些小鹿乱跳，她知道萧峰是在暗示她想进行人体交流。

　　「二小姐，我想要你……」萧峰知道二小姐扯不开脸皮，便直接说道。

　　「上个月不是才给过你吗……」玉霜娇嗔道，语气里却没什么拒绝的意思。

　　「嘿嘿，我就知道二小姐待人最好了。二小姐，我想看你换上旗袍……」自从几年前见过萧夫人身穿旗袍的倩影，萧峰一直想要和萧夫人一度春风，却始终不得志，只好让二小姐穿上旗袍，满足一下自己的梦想。没想到如今已完全绽放的二小姐换上旗袍，却是不输于萧夫人，所以每次两人偷欢时，萧峰都要二小姐换上旗袍。

　　「又换，你好色……」玉霜佯怒骂道。每次萧峰都会撕开旗袍的裙摆分叉处，隔着衣服捅进她的小穴，让她全身酥麻。

　　说着，玉霜已是背身换起衣服来，褪去外衣，正要穿上旗袍，却听萧峰道：

　　「内衣也别穿了吧……」二小姐回眸瞪了萧峰一眼，却把内衣脱下来，在真空穿上旗袍。

　　「色狼，总是这么多花样……啊……怎么突然就插进来了……你要捅死我了……」玉霜堪堪穿上旗袍，萧峰已经从背后狠狠地插入她的肉洞中。她正要回头责怪，却迎上萧峰的热吻，唇舌交战，她已经扭腰迎合起萧峰的抽插。

　　「二小姐，你的胸部好像又大了……」「喔……还不是你揉大的……唔……你慢点……」「二小姐……你那里还是好紧……」「明明是你……嗯……太粗……得了便宜还卖乖……哦……」「噗呲噗呲……」交欢声在玉霜的房间响起，远在突厥的林三却是听不见了。

　　金陵。萧家。

　　一对赤裸的男女纠缠在一起，女子看不出年纪，看似三十多岁却不见丝毫老去的痕迹，风韵可人，酥胸挺拔，纤腰一握，正坐在男人身上，摇动着圆臀，吞捋着阴阜下的肉棒。男子年轻正好，面容俊朗。

　　「小坏蛋，趁你父亲走了，便来招惹我……」女子对身下的男人说道，她俯身把一对豪乳捧到男人嘴前，送着自己的乳头到男人的口中。

　　「好姐姐，好干娘，我这不是太爱你了吗……」男人捏住女子的玉乳，下身用力地向上挺动，讨好着女人。

　　「哦……轻点……小坏蛋……嗯……心肝都被你顶坏了……」女人妩媚地说道。这女人正是萧夫人，自从几年前在食为仙被洛敏半强制半配合地搞上后，便时而与洛敏幽会，探讨一下人生的真谛。年前，早已归老的洛敏却是被赵峥请出山，北上往京城去了。

　　萧夫人身下的男子却是洛敏的儿子洛远，他偶然得知自己父亲与萧夫人的事情，知道萧夫人毕竟也是个女人，正值如狼似虎之期，本来坚贞的品德，一旦打破了缺口，便是无法收拾，所以趁父亲去了京城，便经常到萧家来献殷勤，还认萧夫人为干娘。萧夫人也一直苦于萧家无男丁，便也认下了这个干儿子，何况洛远如此人才，倒也是个好儿子。两人一来二去，鬼使神差地就从母子变成了姘头。

　　「小坏蛋……姐姐被你这样作弄……哦……以后怎么见人啊……」萧夫人还是如此羞涩。

　　「那姐姐见我就好了……」洛远坐起身子，抱紧萧夫人的香臀，不断耸动着下体。两人虽是母子，在床上却以姐弟相称。

　　「弟弟……你好狠心……哦……再狠点……」「姐姐……」洛远拦腰把萧夫人揽起，让她的玉臀脱离床面，自己却跪在床板上，抱紧萧夫人狠狠地抽插。能得到萧夫人这样的极品少妇，即使精尽人亡也在所不惜，男人，就要对自己狠一点。

　　「弟弟……姐姐要死过去了……喔……好长……比你爹的长多了……」「姐姐……」两人就在房中相互肉搏，紧紧不分开。

　　【完】


第七章


　草原与沙漠，截然相反的两种景色此刻被西风贯穿着，呼啸声中，一个体态窈窕的女子身影在夕阳下独立着。

　　徐芷晴看着远方胡人的旗锦，已经哭红的眼眶又一次盈出泪来，楚楚惹怜的面容带着疲倦和坚定。胡不归的大军已经回来两天了，可是却依然没有林三的消息。这个可恨的坏人，偏是要让人牵挂忧心。

　　徐小姐叹息了一声，结束了今日的盼望，转身回到营帐中。

　　「徐姑姑……」迎面走来的是李武陵，他在攻打巴彦浩特时，以身抵挡弓箭，与将士一起破开城门，高呼「虽死同去」。这个十三岁的小将英勇的奋战赢得了全军士兵的敬重，如今俨然已经成为将来的李泰，稍显稚气的轮廓透着刚毅。

　　「哦，小李子……」徐芷晴心不在焉地答着，称呼在不知不觉也随林三叫了「小李子」，她提了提精神说：「都回来两天了，姑姑都还没仔细看过你，身上的伤都好了吗？」「嘿嘿，早就好了。」李武陵蹦Q了几下，显示自己的健康。

　　「都快成将军的人了，还是这般顽皮。」徐芷晴嗔怪地说：「到我帐中来，我要亲自看看你的伤，那个胡人大可汗……我信不过。」「嗯……」李武陵感受到徐芷晴的关爱，鼻子有些发酸。

　　回到帐中，徐芷晴掌了灯，丰腴姣好的身影俯身在行囊中找着药箱，头也不回地对李武陵说到：「武陵，你是李老将军的独孙，以后大华就要靠你来守护，不要轻易犯险了。」「是，姑姑。」李武陵平日里天不怕地不怕，就是怕这个严肃认真的徐姑姑，此刻也不敢顶嘴，只应声答应。

　　「把外衣脱了。」徐芷晴找出药箱，靠在李武陵旁边，轻声说道。

　　李武陵脸微微发红，要在徐芷晴面前脱掉上衣，他真有些不好意思。手上动作却开始慢慢解着领子，片刻，他便脱了上衣，恐怖的箭伤斑驳在他并不粗壮的小身板上，触目惊心。

　　徐芷晴一看李武陵身上交错纵横的伤痕，眼泪又止不住流出来，嘴里心疼地骂道：「林三是怎么答应我的，怎么会让你受这样严重的伤！」她的手指轻轻抚上李武陵的胸膛，顺着伤疤滑动，感受着李武陵所受过的伤痛。

　　李武陵微微一颤，姑姑的玉指温滑如玉，贴在温热的胸肌上，柔软舒服。他却不敢留恋于这种感觉，脸色一正，肃然答道：「林将军说了，每一个将士都是平等的，都是家人的牵挂，都是国家的栋梁。我虽然是李泰的孙子，却也是大华的士兵，不可差别对待。」徐芷晴看着李武陵刚正的面容，剑眉星目中与林三有了几分相似，连着说话的语气都是在向林三靠拢，她又爱又恨地道：「那个要人命的坏小子，把所有人的带走了，自己却还不回来。」她擦了擦眼泪，开始为李武陵上药。

　　「姑姑，我都好了，不用浪费疗伤的药了，还有很多士兵需要这些药。」李武陵无奈地道。

　　「你懂什么，这个药可以让你的伤疤变淡，而且可以起到疗养的作用。那个胡人可汗与我们身处敌营，怎么会真心你给你疗伤。」徐芷晴语带醋意地道。她从胡不归高酋等人处听来了玉伽的事，心中已经猜到七八分，知道又是那个坏人的风流债。

　　李武陵不再说话，徐芷晴的指尖有些凉，带着温润的膏药搽在身上，有些发痒，却颇为舒服。他看着徐芷晴精致的面容，弯弯的睫毛半掩着还在发红的眼眸，小巧的鼻子呵气如兰，微张的小嘴中看出她此时的认真。李武陵感受着徐芷晴玉指上传来的呵护和温柔，心里不禁想到：徐姑姑不凶的时候真好看……营帐中一时安静起来，只有一大一小的呼吸声此起彼伏。

　　「徐姑姑，你身上好香。」李武陵腆着脸说道。他虽知道自己这个姑姑知书达理，天文地理无所不精，又长得人比花娇，却极少在徐芷晴面前称赞她。

　　「别跟林三学来那些个花言巧语。」徐芷晴眼一瞪，手上停了动作，脸上透着不可察觉的晕红。她身上洒着林三送她的香水，想着林三一回来就可以闻到她的香味，便日日都带着这个味道。说罢，她又继续手上的工作。

　　「嘿嘿，反正我说的是真话。」李武陵早已习惯徐芷晴瞪他，也不介意，继续享受着身上的温柔。

　　「今晚身上别着了水，好好在帐中呆着，一会儿出汗了又该白擦药了。」徐芷晴收起药箱，白了李武陵一眼，扭着蛇腰把药箱放回行囊中。

　　香气突然飘离，李武陵心中有些惆怅，他穿好上衣，跟徐芷晴招呼了一声，便离开了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊入夜，李武陵在帐中翻来覆去睡不着，心中不断浮现了徐芷晴的面容，胯下的肉棒不可自抑地暴涨坚硬。他猛地掀开被子，狠狠地抽了自己一耳光：「李武陵，你在想什么！你怎么可以对徐姑姑有此等下流的想法！」骂完，他心中却又是不解，以前见到徐姑姑只有钦佩和恐惧，今日却是怎么了？

　　其实李武陵年近十四，正处于生理发育期，而军中又只有徐芷晴一个女子。

　　男女之间的异性相吸让他难免有些异想，今日徐芷晴与他又是这般亲近，所以胯下的小武陵才会摇旗呐喊，士气高涨。

　　他心中烦躁，一方面羞愧于自己对徐芷晴的非分之想，一方面又不断回想起今日徐芷晴的玉指温柔，他起身穿上鞋子，想要洗个冷水澡让自己的欲火降下去，嘴里骂着林三叫他哼的歌词：这该死的温柔！

　　李武陵一路狂奔到军中清水处，却听见潺潺水声从那边传来，他慢下脚步，走近一看，却是徐芷晴俯着身子在提水。那丰满浑圆的翘臀在李武陵眼中晃动，让他一阵阵晕眩。这个花花世界处处充满巧合与诱惑啊，李武陵的幼小心灵就这样被勾在半空中，心猿意马地跳动着。

　　徐芷晴提着水，蹒跚地走向自己的营帐。李武陵眼珠跟着徐芷晴婀娜的娇姿，心中想到：必是姑姑害怕到河中洗澡被人偷看去了，所以才在晚上出来打水沐浴。

　　军中都是些大男人，却是难为了徐姑姑了。

　　李武陵挣扎中跟在徐芷晴后面，一颗心不断地跳动，比之前在军帐看到胡不归和安碧如的肉搏大战还要紧张（安碧如篇）。看？还是不看？这是一个艰难的问题。

　　李武陵心乱如麻，却止不住自己的脚步，一路随徐芷晴走到营帐中，看着她的身影消失在帐幕内，李武陵内心腾起一丝失望，左右看了看没人，又贴身在徐芷晴的帐布上。

　　「哗哗！」水声从里面传来，徐芷晴已经脱去了外衣，露出萧家缝制的名牌内衣，白色的乳罩托着胸前的一对浑圆，两片薄薄的布根本遮不住徐芷晴火辣的身材。早前就经三哥检定，徐芷晴这个准人妻的一对爆乳是凝儿那个级别的，还犹有过之。

　　徐芷晴熟练地解下胸罩上的扣子，自从萧家出产内衣以来，她就喜欢上了这种轻巧方便的遮羞布，也就林三那个下流脑袋能想出这种东西。

　　此刻，徐芷晴身上已经不着片缕，透过营帐内的烛光，一道玲珑的身影浮现的幕布上，像是皮影戏一样呈现在李武陵眼中。其实留守五原的将士都知道徐芷晴的习惯，而刚从草原回来的士兵又都在外营等待林三的消息，所以此时根本不会有人过来。

　　李武陵咽了咽口水，情不自禁的举起手临摹着徐芷晴的魔鬼曲线，模糊的轮廓中，徐芷晴饱满的丰乳和诱人的翘臀凹凸有致地投影着。

　　「徐姑姑的……好大……」李武陵惊叹道。他虽年只十四左右，却在京城中看过不少窑子的浪货在妓院外勾引客人，再加之见过林三的一众娇妻，李武陵的审美眼光早已直追林三，此刻却依然为徐芷晴的爆乳而震精。

　　李武陵低头看了看自己裤头的帐篷，隔着裤子把肉棒压下去，嘴里悄声骂道：

　　你他娘的怎么那么有精神，我都没起你起什么，徐姑姑好看你也忍一忍嘛！

　　再抬头时，让人血脉喷张的皮影戏已经结束了，徐芷晴在李武陵低头的时候就泡进了水中，李武陵微感遗憾，又指着裤子骂道：都怪你，现在咱俩都没戏了吧！

　　帐内，徐芷晴清洗着自己洁白的玉臂，木桶下是刚烧红的木炭，烘得桶里的水热乎乎的，让徐芷晴的脸带着诱人的晕红。她红唇微张，透了透气，又细细地洗起自己身上牛奶般的肌肤。

　　「那夜好像也是这般的情景吧。」徐芷晴搅动着温水，忽而想起那次寻找失银，她沐浴完毕，本来在房中思考捞银的方法，却被林三误当做洛凝占了便宜，那双火热的坏手摸得她浑身发软，羞愤难当，却没想到不久后，自己却是爱上了坏手的主人。

　　想到这里，徐芷晴脸上露出爱恨交加的表情，忽而要气得跺脚，忽而又面红耳赤，脸色交替间，坚毅的徐军师满是小女儿的娇态，却像一朵海棠的绽放。

　　帐外的李武陵却在天人交战着，按理说徐芷晴在洗澡，应该不会注意到自己，大可以偷进帐篷中，稍微那么偷偷地瞧上一小眼。可是，自幼对徐芷晴的敬重和害怕，却让他止步不前，蓄势待发的姿势在帐外尴尬不已。

　　徐芷晴不知李武陵在外面，她高举起玉臂，任指尖的水滴落在脸上，就像林三走前她为他画沙。然后，她抚上了自己的双乳，耳中回想着凝儿形容的闺房之乐，她暗自娇嗔了一声：那个小蹄子，偏是要给我说那些话，惹得人心痒。嘴上在骂，动作却慢慢地伸向自己的敏感地带，揉捏起来。

　　其实，徐芷晴这个准少妇正是狼虎之年，她过门却没洞房，身体压抑的欲望长久以来就折磨着他，直到林三的出现才稍解了一点，之后却又被林三如火上加油般点燃。她的芊芊玉手袭向自己的丰臀，像那日林三背自己的时候一样，轻轻抓揉起来。

　　「哦……林三你这个坏人……我……」诱人的娇吟从徐芷晴口中吐出来，有些唇齿不清，却是徐芷晴自幼读圣贤书，修身养性，这等淫浪的话说不口来。

　　帐外的李武陵隐隐约约听见徐芷晴的声音，仔细一听却带着呻吟的味道。他顿时来了精神，压下去的肉棒夹带着更加猛烈的攻势就要击破他的裤头。

　　「他娘咧，想不到徐姑姑平时那么严肃，私下却那么惹火。」李武陵听着徐芷晴渐渐清晰高亢的浪叫，猜到徐芷晴是想起了林三，正在水桶中「自摸」，他想象着徐芷晴此时的荡样，邪恶的手颤抖伸向自己裤内的小兄弟，开始了人生的第一次五打一。

　　营帐内外的两人各自沉浸在自己的想象中，享受着手上带来的欢愉。徐芷晴的下体不断泄出淫水，杂糅在温水中，身体的温度不断攀升着。李武陵却在帐外压抑着低吼声，撸动的速度越来越快。

　　「嗯……」一声悠长的呻吟从营帐透出，徐芷晴达到了高峰，李武陵被这声一刺激，夹紧了膝盖，身体痉挛着，一股热流有力地喷射在裤子上。他喘了喘，对着肉棒说道：「兄弟，委屈你了……」「外面有人！」徐芷晴从高潮中恢复过来，正要起身穿衣，却看见帐外有个人影。她没有贸然高呼，轻手地穿上衣服，悄悄走到帐幕处，右手拿着神机弩，猛然冲出帐外，却是空无一人，只留下凌乱的足迹。

　　「会是谁呢？军中守卫森严，绝无可能是外人，若是军中的人……」她想了想，还是猜不出会是何人，放下这个念头，便回到帐内。

　　静静坐在床上，黑暗中的徐芷晴羞红了脸，自说着：「今天是怎了，偏在洗澡的时候做了那档羞人的事，那帐外那人岂不是……」她因今日见了李武陵的身子，想起了林三，才在夜间压制不住欲火，自慰起来，没想到帐外却有人。徐芷晴脑中盘旋着错乱的想法，迷迷糊糊地就倒身睡下了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊次日，徐芷晴带着深深的疲倦睁开了眼皮，起身看了看案几上的洋表，惊声道：「哎呀，已经这么晚了，今日却是怎么晚起了。」她急忙梳洗一番，跑到主营处，问了问林三的消息。

　　李泰等人此时都在商量与胡人的谈判，却见徐芷晴匆匆忙忙，秀发凌乱地走进来，心中皆感诧异：徐军师平时严于自律，从不晚起，今日是……一旁的李武陵却心虚地向后躲了躲，不敢看向徐芷晴。

　　徐芷晴也知道自己今日的异样，听得还是没有林三消息后，说了句：「一切等林将军回来再议。」便离开了主营。

　　李武陵心里却五味杂陈，徐姑姑关心林三，我该觉得正常才对，怎的今日有些不是滋味？他也无心听李泰的布置，告退了一声，出营问清徐芷晴的去向后，便随着去寻找徐芷晴了。

　　远处，又是徐芷晴为林三葬沙的地方，徐芷晴已经换上那件藕荷色的对襟衫群，头发用丝巾随意地系着，透出一股慵懒娇憨。修长的双腿被一张长丝群抱着，以防风沙刮伤皮肤。她蜷缩着双腿，斜斜地坐在沙子上，轻轻地把沙子倒在裙子的边缘，眼泪却止不住地流出来。

　　李武陵找遍了整个军营，终于了阳光下的徐芷晴，他看着徐芷晴湿润的睫毛微微翘着，阳光打在她梨花带雨的脸上，构成一幅凄美的画面。李武陵心里突然像被灼伤了一样，不忍去触碰这样的情景。

　　良久，徐芷晴用汗巾沾了沾眼泪，起身准备收拾心情，回营议事，脚下却一软，站立不稳。李武陵纵身上去，刚好扶住徐芷晴要摔倒的娇躯。

　　「这是什么……好软……」李武陵感觉双头按在一团棉花上，柔软中却又带着一点翘挺的感觉。他无意识地抓了抓，好舒服啊。

　　「哦……武陵，你的手……快点拿开，你往哪里摸啊！」徐芷晴被李武陵抓得娇哼一声，只觉得双乳不受控制地胀挺起来。她娇嗔了李武陵一句，吓得小李子马上把手挪开。可是，徐芷晴全身的重量都在李武陵手上，此刻失去了支撑，她的身体马上便倒在李武陵身上，两人就这样扑倒在沙地中。

　　李武陵看着身上的徐姑姑，她此时羞红了脸，全身与自己紧紧贴在一起，饱满的丰胸挤压在自己的胸口上，传来柔软舒适的感觉。玉腿正好落在李武陵双腿之间，下身的丝巾已经被风吹开，徐芷晴滑嫩的大腿几乎赤裸地摩擦着李武陵的肉棒，让他胯下的小将军就要请缨出战。

　　「起来吧……」徐芷晴打破了两人间的尴尬，她看出了李武陵眼眸中的熊熊欲火，顿时有些手足无措，却知道不能再保持这个姿势。

　　「让我抱你一会儿吧……姑姑。」李武陵破天荒没有同意徐芷晴的话，享受着温软玉抱的他不自觉地说出自己的心声。

　　「武陵，你放肆了！」徐芷晴逐渐摆脱了心中的尴尬，面容严肃起来，她不会允许李武陵对自己有任何的非分之想。这是对李泰负责，也是对武陵、林三和自己负责。

　　「姑姑……」李武陵被徐芷晴一喝，顿时清醒过来，急忙把徐芷晴扶起来，头也不敢抬地等着徐芷晴的教训，只是呆呆地看着徐芷晴的小锦鞋。等了半晌却没听到徐芷晴的骂声，抬头看时，却见徐芷晴的表情含羞带怒，却又有些无可奈何，她摇了摇头，没理会李武陵便转身离去。

　　那次之后，一连几日，徐芷晴都没有和李武陵说话，也没有教训他，似乎又变回了那个干练坚强的徐小姐，只是在每日夕下的时候，会呆呆地望着北方出神。

　　今日，却是与胡人第一次谈判的时候，她在谈判桌上，看见了那位如木棉花般高洁的金刀可汗，两鬓带着一抹苍白，嘴角微微上翘，就像自信骄傲的月牙儿。

　　徐芷晴看着这个伤害林三的凶手，强忍着眼泪，却不知心里是什么滋味。

　　第一次谈判失败了，徐芷晴头也不回地离开帐营，跑回大华军中，远远却看见一个嬉笑无赖的声影，旁边伴着一个天仙般的女子，在营门打情骂俏。她眼泪终于忍不住流了下来，走到那个身影的背后。

　　「谁拿棉花撞我……」还是那么无赖，直直地就撞在自己的丰胸上，嘴里还要说着那般让人哭笑不得的浑话，这就是林三。

　　「徐小姐……」林三呆呆地看着清瘦的娇躯，秀丽的面容带着疲倦，他说不出话了。徐芷晴不知是喜是怒，只想往他身上撒气，却想起他身上带着伤，拍了几下后，又掩面走了。

　　回到帐营，徐小姐的眉弯才终于松开，这几日来，又要担心那个坏人，又要与胡人交涉，她已经身心俱疲了，如今他回来了，自己也算可以休息了。想到这里，徐小姐一直紧绷着的神经松开，沉沉地就在行军塌上睡着了。

　　「徐小姐……」梦里似乎见到了那个害人的坏蛋，他一双大手在自己身上摸索着，可爱的小乳头羞人地挺立起来，两腿之间有了些湿意。徐芷晴沉醉在梦中，把它当做了现实不愿意醒来。

　　而此刻帐营中，伏在徐芷晴身上的却是李武陵。

　　原来，自那日冒犯了徐芷晴后，李武陵悔恨不已，每日巴巴地望着徐芷晴姣好却严肃的面容，又不敢上前讨骂。等了几日，姑姑还是没有与自己说话，见面却像陌生人一样擦身便走，李武陵终于按耐不住心中的不安和痛楚，见完林三之后，就来到徐芷晴的帐营，企求她的原谅。

　　帐内，玲珑凹凸的玉体蜷躺在床上，未曾褪去的衣衫显示了她的疲惫。眉宇间的烦恼却像被洗去，睡梦中也有些欣然。可爱的琼鼻如刀削般光滑，诱人的小嘴微微哼着气，丁香滑舌偶尔伸出舔舔红唇，无意中却是性感无比。

　　李武陵只觉得此时的徐芷晴惊为天人，鼻子中的香气越来越浓，肉棒又一次不争气的暴涨着。他对自己说冷静，冷静，敌不动，则我不动……脚步却是慢慢地向毫无防备的美人走去。李武陵轻喘着气，不敢发出一丝声音，怕惊醒了仙女的美梦。魔鬼的曲线诱惑着李武陵，他吞了吞口水，心中暗叹：

　　原来徐姑姑真的好漂亮……桃红的粉腮如霞色诱人，圆润笔直的长腿弯曲着，拱起了美妙的香臀，盈盈一握的纤腰如杨柳般半扭躺在床上，那薄薄淡色的纱衣根本遮不住高耸挺拔的饱满，前挺后翘的曲线若隐若现，酥胸上掉落的肩带露出了如牛奶般胜雪的肌肤，性感的锁骨与半裸挤出的乳沟练成一道秀丽的风景线。

　　李武陵被眼前的美好惊呆了，肉棒传来阵阵胀痛的感觉。他大着胆子在徐芷晴脸上亲了一下，没有反应。熟睡的徐芷晴不知道此刻自己的无限美好风光都被人收入眼中。李武陵见徐芷晴睡得如此沉，色向胆边生，伸出尚不成熟的双手，便攀上了徐芷晴胸前的两座高峰。

　　「嘶……真的好大……」李武陵抽了一股气，惊叹于徐芷晴的丰满，他生疏地摸捏着徐芷晴的爆乳，寻找到上面的小樱桃，便轻轻的揉起来。渐渐成熟的手法使徐芷晴的身体产生了快感，乳头慢慢挺硬起来。

　　「嗯……」梦中的徐芷晴被林三折磨得全身发软，不愿抗拒。她嘤咛了一声，吓得李武陵以为她要醒来，急忙撤了作案凶器，躲在一旁，良久，却不见徐芷晴反应，便知道她只是睡眠中的挪动。

　　李武陵放开了心，双手又按上了让他恋恋不舍的柔软之地，顺着不足一握的纤腰，一路滑到翘挺的香臀，大手便包着徐芷晴的臀肉，霸道地揉捏起来。

　　「哦……坏坯子……」徐芷晴梦呓了一声，那娇羞的呻吟让李武陵感受到了她的享受，更是卖力地玩弄起徐芷晴的娇躯。他把手伸进徐芷晴的衣内，五指贴在徐芷晴滑嫩的雪肤上，从肚脐眼一直摸索到乳下，便把她的一对白玉娇乳占领了。

　　五指包不拢徐芷晴的丰胸，一抹晶莹在挣脱的胸衣上闪烁。李武陵终于压制不住自己，便扑到在徐芷晴身上，滚烫火热的大手更是饥渴地游走起来。他看了看徐芷晴含羞的俏脸，红靥如花，他把脸压向徐芷晴的脸庞，便吻上了她温润的小嘴。

　　舌头穿过徐芷晴的牙齿，找到了一条滑腻的丁香小舌，贪婪地把它含在自己嘴里。李武陵手上为自己和徐芷晴宽衣解带着。

　　一会儿，两具赤裸的身体便在空气中接触了。徐芷晴此时紧绷着身上的肌肤，被李武陵引起的欲望在体内火热地燃烧着。爆挺的乳峰毫无隔膜地贴在李武陵胸膛上，旁边挤出的乳肉雪白得晃眼。

　　李武陵又亲了一阵，便把肉棒对准徐芷晴的小穴洞口，直刺到底。

　　「啊……」薄膜被穿透的疼痛让徐芷晴瞬间醒来，她感受着身上的火热和肉穴中的疼痛酸麻感，难以置信地看着骑在自己身上的李武陵，一时间脑海空空如也。

　　「哦……武陵，你……」随着李武陵的第一次抽动，徐芷晴被惊醒过来，肉壁中传来一阵摩擦的疼痛，李武陵粗长的肉棒塞满了她的蜜穴，让她有种胀痛感和满足感。

　　「武陵……嗯……先停下，你……你竟敢……」下体的疼痛逐渐消失，取而代之的是一股酥麻酸痒的感觉。徐芷晴心乱如麻，一边被李武陵的色胆包天吓坏了，一边有无法抗拒着肉棒给自己带来的快感。

　　「喔……别动了……你快点从我身上下来……」徐芷晴虽然无法抗拒小穴被塞满时的舒适，却也知道事情的严重性，自己一定要处理好此时的情况。

　　李武陵却像没听到徐芷晴的话语一样，只觉得徐芷晴紧凑的肉洞有股吸力咬着自己的龟头，蠕动的肉壁让自己停不下地抽插，只恨不得连蛋蛋都杵进姑姑的蜜穴内。他来回地进出着肉棒，早已湿润的阴阜又溅出了一丝淫水。滑腻的感觉让李武陵如入无人之境，快速地挺动着熊腰，让自己与徐芷晴融为一体。

　　「哦……武陵……慢点……喔……姑姑受不住……粗……」徐芷晴知道已经制止不住精虫上脑的李武陵，心里对他的疼惜溺爱和前几日没理他的愧疚让她心中无奈叹了口气，只好等他发泄出来再行处理了。

　　「姑姑……你那里好紧……我……我好舒服……」李武陵小脸绷着，不知道是舒服还是痛苦，腰肢却逐渐掌握的节奏，忽浅忽深地抽插起来。

　　「嗯……武陵……你的太粗了……喔……慢点……轻点……姑姑……哦……还是第一次……」徐芷晴被李武陵渐渐熟练地技巧干出了快感，只觉得人生中遇到了最美妙的事，纤腰也在暗中小幅度地扭动，悄悄迎合着这突如其来的舒服。

　　「姑姑……你在上面……」李武陵想起了上个月问高酋借来的「灯草和尚」中，有一个片段讲的就是女上位式，叫做「观音坐莲」。便抱紧了徐芷晴，把她转到自己身上，继续攻击着她的肉洞。

　　「哦……你……顶到底了……」徐芷晴忽然被李武陵变成女上位式，一时没调整过来，重力的作用让她整个人落在李武陵的肉棒上，她的娇躯想是被一个火热的肉棍挑起一样，五脏都被顶在胸口上，从未感受过的涨满感澎湃在心中。

　　此时，徐芷晴的表情十分精彩，她小嘴微微张着，像在表达忽然的满足和惊诧，却又被这等舒适抑制住声音。双目空空地直视着下体，眉角的春意点点地沾在脸上。

　　「姑姑……你自己动啊……」李武陵两手握住徐芷晴的蛇腰，用力地向上挺动了一下，肉棒又深入了一点，徐芷晴只喊舒服得要哭出来。

　　徐芷晴羞涩地白了李武陵一脸，怪他顶得太深了，眸子里的娇媚把李武陵魂都勾走了。徐芷晴撑在李武陵的胸膛上，狰狞的伤疤刺激了青葱般滑嫩的玉指，她轻轻扭动着纤腰，生疏地套弄起李武陵的肉棒。

　　「喔……武陵……你告诉姑姑……嗯……你是什么时候开始……对姑姑……」徐芷晴说不出剩下的羞人话，只是盘着纤腰，耻骨摩擦着李武陵的胯部，让他的肉棒深深地淹没在自己淫水泛滥的小穴里。

　　「是最近……」「你啊……嗯……都跟林三学坏了……」李武陵不答话，细细地体会着肉棒传来的挤压感和舒适感，他看着徐芷晴胸前跳动的两颗肉球，双手抓住她的双乳，狠狠地揉捏起来。食指和拇指夹住粉红的乳头，轻轻地搓起来。

　　「啊……你轻点……揉坏了你赔啊……」徐芷晴无奈中渐渐投入到这场肉搏中，一心只想让李武陵快点射出来，好慢慢处理自己与他之间的关系。她羞红了脸，挺起了胸部，让李武陵玩得更舒服些，肉洞紧紧夹住李武陵的肉棒，缠斗着。

　　交战进入到了白热化，徐芷晴的欲火也燃烧了起来，浪水一阵阵地打在李武陵小腹上，淫靡的气息在军师身体体现得别有一番风味。

　　「武陵……嗯……姑姑的身子好看吗……」「好看……姑姑的奶子好大……」「喔……那就用力地揉它们……嗯……又顶到了……」「姑姑……那我的东西大吗……」「啊……美得你……」「姑姑……说嘛……」「大……好大……啊……又粗……姑姑胀死了……」两人不再说话，狠狠地搏击着对方的下体，徐芷晴的阴唇像一张小嘴，把李武陵的肉棒全部含进小穴中，直达底部。两人的阴毛交缠着，亲密得如同放肆交欢的恋人。乱伦的刺激感和悖逆感冲击着两人的心田，让两人抵死逢迎。

　　「姑姑……我射了……」「别在里面……好……你射吧……」「喔……姑姑……」「唔……烫死了……坏坯子……」力竭的徐芷晴伏到在李武陵身上，两人的肌肤毫无缝隙地紧贴着，汗水杂糅在一起，淫乱的味道弥漫在军师帐中。

　　「武陵……让姑姑下来吧……」徐芷晴挣脱了李武陵的熊抱，默然地清洁去身上的液体，却分不清哪些是汗水，哪些是淫水。她穿好了衣服，静静坐在李武陵身旁。

　　李武陵此刻也着好了内衣，复杂的脸色中显示了他的坐立不安。他愧疚地看着高潮后慵懒惊艳的徐芷晴，胯下地肉棒又不合时宜地蠢蠢欲动。

　　「武陵……」徐芷晴开口了，飘然的声音像从远处悠然传来：「今日的事，姑姑就原谅你了。你如今正是年少气盛，对异性有些想法也是正常的。只是……我是你姑姑啊！你怎能……唉，这般冤孽，必须要了断。否则，我如何对得起李泰将军，如何对得起将来需要你守护的大华子民，如何对得起……那个坏人林三……」「我知道，姑姑。」李武陵黯然地看着徐芷晴的眼睛，里面带着宽容，期待，理解，和李武陵努力寻到的一丝喜欢，他心头横下一刀，决断地说道：「姑姑，武陵今日让你失望了。趁着姑姑沉睡侵犯了姑姑，如此劣行，罪该当诛。只是，姑姑对武陵如此期望，武陵唯以此待罪之身，为我大华建功立业，至死不怠！」「嗯，你会这般想，姑姑就放心了。」徐芷晴的脸色逐渐淡然，嘴里欣慰地说着：「今日之事，便不再计较，可你亦不可再犯，否则我决不轻饶了你！」李武陵抬头看了看徐芷晴决然的神色，强忍着心中的不舍，点头答应了。

　　徐芷晴本亦是徐渭般洒脱之人，虽然在大意中被李武陵毁去了清白，却是能让李武陵有此承诺，两相计较，也不知是得是失了。况且，即便要治罪，武陵是李泰独孙，日后大华军队的重担都在他尚显单薄的肩膀上，那又该如何定他的罪呢。也罢，徐芷晴本就是孀妇，日后若可嫁与林三，相信他也不会太计较这点。

　　想通了之后，徐芷晴便原谅了李武陵，警告了一番之后，便让他离开了。空荡荡的帐营中，徐芷晴的心中忽而乱糟糟地，脑海里整不出一点头绪，只好出营走走，却正好遇见林三，两人在夕阳下，斜晖照得两人的影子融合在一起，十指相扣，徐芷晴心里却有了一丝杂念。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二天，徐芷晴随着林三与胡人进行第二次谈判，眼见着玉伽与林三的互相逼迫，却在残忍的爱意中，矛盾交加，徐芷晴心里如刀割般，为林三，更为玉伽。

　　下午，徐芷晴正在帐中休息，却听见士兵通报，说突厥可汗命人送来香汤，请徐小姐和林将军沐浴。徐芷晴心中微感诧异，怎么会请我们沐浴这般奇怪。虽感奇怪，却也不好拒绝对方这一番好意，便与林三一起用香汤去了。

　　沐浴完毕，却见玉伽的侍女要请林三去可汗的金撵，徐芷晴偏是与林三斗气，不愿阻止林三，眼睁睁地看着林三登上了那金色的纱撵。紧接着，纱撵震动起来，粉红色的纱帐剧烈地颤抖着。

　　「咦，好像地震了！老胡，你有没有感觉到？」「不仅是震了，还震的很厉害，连衣服都震掉了！」「最厉害的是，他震得很持久！」徐芷晴听得这番下流对白，再看看那粉色嫣然的纱帐和侍女熏红的脸颊，傻子也猜到金撵上发生了什么事，她几番想上去棒打鸳鸯，最终还是恨恨地跺了跺脚，转身走了。

　　徐芷晴回到帐中，想来想去，却是气林三受玉伽的诱惑，不知廉耻地在这谈判过程中，以天为被，以地为席地野合起来。真是岂有此理，这个不知羞耻的突厥可汗，这个讨人厌怒的林晚荣。

　　徐军师在帐中羞红着脸，不断地骂着那对奸夫淫妇，竟然在自己的眼前……真是世风日下，徐小姐的醋意酸透了整个军营，她的帐幕，生人勿近。

　　就这样，到了第二日清晨，林三意气风发地从金撵中出来，却是急急地向徐小姐赔罪。徐芷晴一见到林三，便想起玉伽与林三的苦楚，也忍不下心去责怪林三，只骂他是害人精，害了自己，也害了玉伽。

　　傍晚，玉伽又命人送来香汤，徐芷晴暗骂道还真是明目张胆了。转身便回了帐营。

　　入夜，林三与玉伽在金撵上风流快活地交流着感情，可怜徐小姐孤枕难眠，在帐中辗转反侧，难以入眠。

　　黑暗中，一个小脑袋伸进徐芷晴帐中，一双明亮的眸子小心地看了看里面，却与徐小姐清明的目光对了个正着。眸子的主人嘿嘿笑了一声，只得进了帐篷。

　　来人却是李武陵，自从那日承诺了徐芷晴，他却始终回想着徐芷晴蜜穴的美妙滋味，不能忘怀。今日，听闻林三又被月牙儿请走了，他猜想徐姑姑定是在帐中生闷气，便过来看看徐芷晴。

　　徐芷晴还真没睡着，正好就瞟到了李武陵的贼眼，示意他进来后，便不咸不淡地瞪着李武陵。

　　「这般晚了，还不休息，偷偷摸摸地过来想做什么？」徐芷晴冷着脸问李武陵。

　　李武陵却也不介意，自从和徐芷晴近身搏斗了一回后，他心中便少了许多对徐芷晴的惧意，满心都是迷恋与爱慕。他傻笑了一声，说道：「听说林将军被月牙儿请过去交流感情了，怕姑姑的醋意淹了军营，便过来瞧瞧。」徐芷晴脸红了红，娇媚的神色中再也板不住脸，她嗔道：「什么话，你也来笑我！」李武陵听着徐芷晴软软的声音，浑身都麻了，轻笑道：「我却不是过来笑姑姑的，是过来与姑姑偷偷、摸摸的……」他故意把「偷偷」和「摸摸」分开念，听得就是歧义无限。

　　徐芷晴一瞪眼，娇骂道：「浑话！那天你答应我什么来着？就忘了吗！」李武陵又换了一副哀求的神色，软声说道：「姑姑，你给我最后一次嘛，以后绝不再犯！」「不行！」徐芷晴斩钉截铁地道：「这次给了你，下次再要怎么办？武陵，姑姑不能害了你……」「姑姑，这怎么会是害我呢？」李武陵幽幽地道：「姑姑，我喜欢你。」徐芷晴看着李武陵明亮起来的眼眸，心头一阵慌乱，那日的充实感似乎又回到了下体。她一时说不出拒绝的话，李武陵见徐芷晴有些松懈，趁热打铁地哀求着。徐芷晴听得心头发软，却有想起如今正在与玉伽无媒苟合的林三，便是一阵气愤。

　　「好吧……但我先说明，你要记得你的承诺和你说过的话。」徐芷晴复杂地心情下，半推半就地就答应了李武陵的哀求。

　　「一定记得！谢谢军师！」李武陵装模作样地怪说了一声，惹得徐芷晴「噗呲」一笑，气氛顿时活跃了不少。

　　「你……你快点吧，最后一次啊！」徐芷晴扭捏地对李武陵说，晕红着俏脸便静静地等着李武陵的动作。

　　「姑姑……我想亲你……」帐中的气氛旖旎起来，李武陵心头升起了许多柔情蜜意。他渴望地看着徐芷晴的红唇，脸庞在不断地靠近着徐芷晴的脸颊。

　　终于，两片嘴唇沾在一起。火热的接触让徐芷晴的俏鼻娇哼了一声，李武陵的舌头抵开徐芷晴的牙关，便伸进徐芷晴嘴里。两条舌头在徐芷晴口腔交缠着，芳香的津液渡进李武陵口中。徐芷晴也开始投入到这热吻中，李武陵却忽然撤掉舌头，没反应过来的徐芷晴追逐着，主动伸出丁香滑舌与李武陵吮吸在一起。

　　湿吻中，两人的体温攀升着，衣物也开始相互摩擦起来。

　　良久，唇分，徐芷晴羞涩地说：「给姑姑宽衣吧……」李武陵如获大赦地为两人脱起衣服来，因为在行军中，徐芷晴便没有穿萧家出产的内衣，只是穿了个胸巾，薄薄的一片纱根本裹不住徐芷晴的饱满，清晰的凸点在纱衣上摩挲着变硬了。

　　李武陵隔着轻纱便把徐芷晴的乳头含进嘴里，口水沾湿了纱衣，让徐芷晴的樱桃更加若隐若现，李武陵猛然掀开最后这层遮羞布，徐芷晴无限美好的上身便裸露出来。

　　「姑姑，你好美……」徐芷晴听得李武陵的赞美，大胆地挺起酥胸，配合着李武陵的玩弄。李武陵抓住徐芷晴的一对爆乳，变换着不同的形状，粗重的揉捏让徐芷晴娇喘连连。

　　年纪轻轻的李武陵却耐不住太多的前戏，他急急地玩了一阵，便与徐芷晴倒在床上，顿时春色更加盎然起来。李武陵把早已旌旗呐喊的肉棒放在徐芷晴的阴唇上磨了磨，棒身沾上了徐芷晴的淫水，他调好角度，便势如破竹地一捅到底。

　　「嗯……满了……好粗……」徐芷晴被这熟悉的充实感涨满了下身，被填补的空虚抑制了下体的酥麻。李武陵也不打话，抱着徐芷晴的肥臀便熟练地抽插起来。

　　「哦……武陵……比上次更长了……」「姑姑……你还是好紧……」「唔……好烫……这么想姑姑了吗……啊……好粗……」两人你来我往地交欢着，徐芷晴的柳腰极有默契地配合着李武陵的抽插，每一次都让他的龟头吻上自己的花心，激出阵阵浪水。

　　「姑姑……我想你在上面……」李武陵对上次的舒适眷恋不已，才插了一阵就翻转过身子，让徐芷晴在自己身上挺动。徐芷晴也甚觉上次的舒服，女上位的姿势让自己占尽了主导，本就自立的徐芷晴更是喜欢这种感觉。

　　她双手在李武陵胸口滑动着。青葱滑腻的指头让李武陵连连颤抖。徐芷晴胸前的饱满如两个倒扣的大碗垂在李武陵眼前，他迷恋地包住徐芷晴的玉乳，任意地摸捏起来。

　　「嗯……武陵……再重一点……唔……顶到了……不是这里重一点……是手上……哦……对……下面也要重点……啊……好粗……好棒……」「姑姑，你好浪……」「还不是……嗯……你害的……」「姑姑平时知书达理……没想到在床上……」「唔……羞不羞啊……别说了……啊……动快点……」「姑姑这般发浪……是我害的……还是我干的？」「嗯……我说不出……哦……轻点……」李武陵被徐芷晴的淫浪勾起了淫心，他坐起身子，双手紧抱着徐芷晴的翘臀狠狠地挺动起来，每一下都撞到徐芷晴的花心，顶在徐芷晴的心口。徐芷晴伸出一双玉臂紧紧搂着李武陵的脖子，修长笔直的玉腿交缠在李武陵腰间，两人如热恋的情人般欢好着。

　　「姑姑……说……」「啊……再深点……我说……嗯……是被你干的……」粗话一出口，徐芷晴即刻羞涩地把脸埋在李武陵胸前，却正好瞧见李武陵的肉棒在自己的肉洞进出着，带起一圈白泡，淫靡地泛滥在自己的阴毛上，与李武陵的阴毛沾在一起，无比地淫乱。

　　「姑姑……把我当做徐大人……」「唔……我做不到……嗯……被你顶死了……」「叫我……」「啊……我……粗啊……喔……爹……」「芷儿……」「啊……爹……干女儿……哦……好大……顶我……喔……」下流的话语一旦开了口，便瞬间开放起来，徐芷晴彻底放开心胸，享受着眼前的欢愉。她大幅度地摇动着香臀，抵死地迎合着李肉棒的抽插，紧紧地缠绵着。

　　迷幻中，李武陵的面容忽而变成林三，忽而变成徐渭，让徐芷晴浪水飞溅。

　　「姑姑……」「武陵……用力……」阵阵娇哼和呻吟在军营中回荡到天明，久久不息……



第八章

林晚荣做为廿一世纪的新新好男人，却因为一次意外，来到另一个世界。

　　在玄武湖为神秘的魏大叔所救之後，在魏大叔的嘱托下，准备进金陵萧家当一名小小的家丁。

　　报名当日巧遇金陵当地的商贩老董，并和老董合计下先发了一笔萧家的小财。

　　却不曾想因此被萧家二小姐盯上。

　　同时，林晚荣发挥他廿一世纪学来的本事，教唆老董的儿子搞社团，并和老董合夥开酒楼。

　　混得是风生水起，更是和老董的女儿一起打的热火朝天。

　　就在去萧家面试的第一天，林晚荣还在和老董的儿子董青山一起去砍人。

　　终於回来後在萧二小姐的关照下进了萧家，如愿以偿的当上了家丁。

　　可是当晚，便发生了改变他在这个世界的一件事。

　　从此，林晚荣的家丁生活走上了另外一条精彩的路……当晚和董青山他们一起庆祝今天砍人旗开得胜的事，大家高兴一起喝了好多酒，走到家门口的时候，林晚荣才感觉到背上火辣辣的痛，下午打架时的那道伤痕到现在还肿得老高，一直都没有处理过。

　　林晚荣进了院门，却看见一个身影坐在他家门前一动不动。

　　「谁？」林晚荣大声喝道。

　　在这金陵城中，他认识的人，一个巴掌都数的过来。

　　「林大哥，你回来了。」一个清脆的声音传来，带着点点的惊喜。

　　「巧巧，你怎麽会在这？」林晚荣急忙上前道。

　　董巧巧已经站起身，身下还放着一个竹篮，篮子里是已经冰冷的饭菜，显然在这里等待的时间已经不短了。

　　「林大哥，你，你没事吧？」董巧巧拉住林晚荣的衣衫，焦急的望着他，亮若晨星的双眸里那丝紧张和心痛一览无余。

　　「我，我能有什麽事啊？」林晚荣不知道她在说什麽，笑着将她迎进了屋：「你是怎麽找到我这里的？

　　」「你那日跟我大概说了一下方位，我今天就寻来了，见门口挂着你的衣服，我就知道这里是你住的地方了。」灯光下，巧巧的脸庞有些发红，越发的娇俏起来。

　　林晚荣暗自吞了口口水，他可不是什麽好鸟，如此美丽的一个姑娘站在自己面前，他要不动心就不是男人了。

　　董巧巧将竹篮提了过来道：「饭菜都冷了，林大哥，你还没吃饭吧？我去热一下，很快就好的。」林晚荣急忙拉住她的手道：「不用了，巧巧，我吃过了。」董巧巧被他拿住了小手，感觉他手心里传来的阵阵热气似乎是钻进了自己心里，她脸颊飞红，心里扑通扑通乱挑，轻声道：「林大哥，我――」她下意识的轻轻挣扎了一下，林晚荣这才意识到自己抓住了人家姑娘的小手。

　　但这家伙脸皮极厚，不仅不松开，反而抓住她小手，在她掌心轻轻捏了两下。

　　董巧巧只觉得心里有如猫抓，一种奇怪的感觉从心里涌了出来，她身上发热，修长的双腿也忍不住并拢了，身子轻轻扭动起来。

　　林晚荣恋恋不舍的放开她的小手，脸皮都没红一下的道：「巧巧，你是专门来为我送饭的麽？」他转移注意力的手段向来高超，董巧巧这妮子哪里是他的对手。

　　见他放开了自己的小手，董巧巧脸上的红色退了一点，心里却隐隐有些失望，听到他的话，顿时想起了自己来的目的，急忙叫道：「林大哥，你的伤口呢，让我看看。」「什麽伤口？」他还没意会过来，董巧巧已经看到了他背後的污痕和肿得老高的背脊。

　　「林大哥，谁把你打成这样，怎麽能这麽下毒手？」董巧巧带着哭音颤抖道，那种关切和疼痛，让林晚荣心里一阵温暖。

　　不用说了，一定是董青山那小子将自己受伤的事情告诉了董巧巧，所以董巧巧才找上门来了。

　　「林大哥，你快把上衣脱掉，我为你上药。」董巧巧轻轻在他背上摸了两下，她的手指柔软，还带着点点的清凉，让林晚荣浑身舒坦，忍不住轻轻的哼了一声。

　　「没事的，巧巧，我皮糙肉厚，一点小伤，不打紧的。」林晚荣笑着道。

　　「不行，大哥，你都伤成这样了――」董巧巧说不下去了，泪珠就要落下来。

　　「好，好，我脱，你别哭啊，傻丫头。」林晚荣心里弥漫着温馨和感动，急忙将怀里的东西一股脑的掏出来，然後脱掉上衣，露出光滑的健壮的身体。

　　他从小就身体不错，皮肤也是健康的小麦色，又喜欢锻炼，身体相当健壮的，对女孩子很有冲击力。

　　董巧巧看着他强有力的臂膀，脸色发红，心脏狂跳，只是再一瞅见他背上的那道肿痕，所有的旖旎心思便都消失了。

　　她目中蕴泪，伸出细长的手指，轻轻抚摸着那肿痕，柔声道：「大哥，疼吗？」林晚荣咧嘴笑道：「不疼。」他趴在床上，紧紧抓着被单。

　　不疼？废话，你被打成这样试试？只是巧巧这丫头温柔善良，林晚荣不忍让这小妮子担心罢了。

　　几滴滚烫的水珠滴落在林晚荣背上，他转过身去，却见董巧巧匆忙的扭过头去擦拭着眼中的泪痕。

　　「傻丫头，大哥没事的。」林晚荣心中被柔情占据，望着董巧巧柔声道。

　　董巧巧不好意思的转过头来望着他道：「大哥，你以後一定要爱护自己，我――我们都不想看到你受到一点的伤害。」林晚荣哈哈大笑道：「放心吧，巧巧，能伤害我的人，还没出生呢。」董巧巧红着脸羞了他一下道：「吹牛皮。」美目含泪犹如梨花带雨，说不出的俏丽模样，林晚荣呆呆望着她道：「巧巧，你真漂亮。」董巧巧咬着红唇羞涩的低下头去，脸上的惊喜，连瞎子都能看见。

　　林晚荣心里有一种冲动，想要抱住这娇俏的女子狠狠啃上一口，刚想动作，背上却传来火辣辣的疼痛，林晚荣将胯下挺立的龙头狠狠往床板上戳了两下，都是你这东西不懂事，害老子又受疼了。

　　董巧巧小心翼翼的将跌打油涂抹在他伤口上，动作轻柔的像清风拂过。

　　这种亲密的肌肤接触，让董巧巧心跳加速脸色通红。

　　林晚荣却不一样，他早已经享受过无数次的异性按摩了，这点定力还是有的，虽然这次是温柔美丽的巧巧，他倒也没有太失态――除了胯下龙王将床板砸的？？

　　乱响。

　　上完药，林晚荣去拿床头的衣服，董巧巧倾过身子，将药膏放回床头的盒子里，被他一绊，她脚下一滑，哎哟一声惊叫，整个人都倾到了床上。

　　林晚荣刚转过身，便被她压倒了床上，背上传来的疼痛，让林晚荣使劲的龇牙咧嘴。

　　这家伙愣是坚持住了一声不吭，有便宜不占王八蛋，与投怀送抱的香艳比起来，这点小小的疼痛算得了什麽？董巧巧促不及防之下，整个人一下子压在了林晚荣身上，两个火热的身体紧紧贴在了一起，尤其是林晚荣还光着上身。

　　一阵浓重的男子气息自他身上传来，董巧巧心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，身上却没有一丝力气。

　　一双有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。

　　她动弹不得，只得软软的瘫倒在他怀里，滚烫的脸庞与他火热的胸膛紧紧贴在一起。

　　林晚荣搂着怀中这柔若无骨的女子，闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐的粗重起来，将她搂得越发的紧了，彷佛要让她彻底溶入自己的身体里。

　　董巧巧紧贴在他身上，大气都不敢出，丰满双乳挤压着林晚荣的胸膛，给他带来异样的快感。

　　林晚荣舒服的暗哼了一声，双手在她背上轻轻抚摸着，缓缓向下，拂过她的腰际，继续移动，终於抚摸上那浑圆的双臀。

　　「大哥――」董巧巧一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，双股被他大手拿在掌中的感觉，火热而又刺激。

　　他轻轻的捏着臀上的嫩肉，然後缓缓向下移动，同时胯下龙王向前松动，顶进她双腿之间，正触在她芳草地上。

　　虽是隔着衣衫，但董巧巧一个冰雪般纯洁的女子哪曾有过这般遭遇，只觉得一个火热的东西与自己神秘处仅仅是隔衣微一接触，她瞬间轻啊一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在他怀里。

　　林晚荣早已箭在弦上，正要跨骑而上，却是「哎哟」一声，背上的伤口的疼痛让他忍不住叫出了声。

　　董巧巧一下子惊醒过来，双颊血红，眼中却满是泪珠：「林大哥，你，你――没事吧。」林晚荣见到巧巧如此关心自己，小脸却又红噗噗的煞是羞涩的样子，心中不由的食指大动，刚刚被触动的伤口倒也不疼了，不管胯下的龙头却是变得更加挺拔。

　　嘴上却道：「傻丫头，大哥不碍事，只是有一处地方如今疼的要命，还要乖巧巧也帮我上些药。」董巧巧哪里知道他的心思，这时候早已经羞不可耐，眼睛都不敢睁大了看，心中直如揣了只小鹿一般，扑通扑通的跳个不停。

　　听了林晚荣这话，心里倒也一阵焦燥。

　　「大哥你哪处还疼痛？」那声音听上去很是焦急，却又细如蚊呐，微不可闻。

　　林晚荣见她这副模样，心里却是有了底，「想上就上，要上的漂亮，送到嘴边的肉要是不吃就对不起自己了。」於是也不再多想，便拉过巧巧的头，给了她一个轻轻的吻：「巧巧，你真美。」然後指了指自己胯下的龙头，「便是这处了，却要劳烦巧巧用心。」董巧巧哪里还不知道他的意思，只是羞涩的偏过头去。

　　再不说话。

　　「巧巧。」林晚荣眼见有戏，只是眼前的美人却放不下最後一分矜持。

　　语气也略微变得有些强硬。

　　「你不愿看到大哥好起来麽？」说这些话的时候，右手却拉住了董巧巧细嫩优雅的柔荑，缓缓的按在自己胯下的龙头上。

　　左手却不安分的在美人的股见婆娑，享受着翘臀所独有的弹性。

　　董巧巧愈发的脸红，一只巧手触及男人的那地方，心思不禁有些奇怪，却也不再抵触，只是轻轻的随着林晚荣的手握住龙头，慢慢的体会龙头上所带来的热度。

　　只是还是偏过头去，不愿看那丑陋的地方。

　　林晚荣见到她的表现，知道眼前的美人已经默许了自己的所作所为，於是一边欣赏着眼前俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边腾出手来，双手爱抚着她充满弹性的双臀，而董巧巧已经被他释放的那只手，则开始缓缓的套弄起来，也许是巧巧感觉到了手中的龙头变得愈来愈胀也愈来愈粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着林晚荣硕大的龙头，深深的吸了一口气，好像下了什麽决心一般，幽幽的道：「大哥要巧巧怎麽服侍这丑家伙――？」林晚荣惊讶地看着她，知道董巧巧既然已经敢正眼打量他的龙头，就表示她已经放下矜持，却又对她把龙头叫做丑家伙感到好笑，即使是自己在现代曾经玩过那麽多女人，可是到了这个世界，对於这个世界的女人的认识却又多了一层。

　　不过看到巧巧现在这个模样，在现代的时候，除了自己的初恋女友，哪里还有过这样的经历。

　　想到这里，心中不由的一阵烦躁，心绪也开始变得有些暴躁，不知不觉中抚摸巧巧双臀的手开始加重了力道。

　　董巧巧这边哪里知道林晚荣的心思，只是臀部传来的痛楚却渐渐提醒了自己眼前的男人心中的想法。

　　心里也是没来由的一阵恍惚，握住龙头的手也渐渐加重了力道。

　　只是这麽一来，却提醒了林晚荣眼前还有这麽一个百媚千娇的美人，及时行乐这种乐天的思想林晚荣多少还是有的，於是不再多想，好好打量起眼前的美人来。

　　董巧巧这时却兀自心头恍惚，不由的抬起头来，目光却不期然的落在了林晚荣的眼睛上面，两人这麽一番对视，却是不由的都互相看得痴了。

　　过了好半响，董巧巧才反应过来，双颊却是羞红到了极致，煞是好看。

　　只是葱葱玉指还死命的握着林晚荣的龙头，等到想起来的时候，上面已然沾满了淫液，又是湿滑，又是温热，好不难耐。

　　想到这里，她匆忙收回柔荑，用一种期待却又难耐的目光盯着林晚荣看了许久，还是有些犹豫。

　　林晚荣此时看着巧巧的眼神里已然没有了半丝j望，而更多的是不解，过了良久，却是轻轻的叹了一口气。

　　这却提醒了巧巧此时的窘境，她害羞的起身就跑，却不小心触落了床头的一本画册，董巧巧低头一看，从脖子到脸，红的如同朝霞般，她将那小册拾起直接朝林晚荣扔去，羞道：「林大哥，你真是坏死了。」话完，便飞一般的跑出去了。

　　林晚荣背上疼痛，正在暗骂这李二狗这王八下手太重，坏了自己的好事，却没想想，没有李二狗帮忙，他哪有这般飞来艳福。

　　见董巧巧将那小册扔来，林晚荣急忙接过，一看，却是那魏老头留给自己的春宫画册。

　　上帝啊，你今天是不是出红葵，竟要这样折磨我？林晚荣心中哀叹。

　　这下糗大了，泡妞最关键时刻，却让她看到了不应该看到的东西，现在董巧巧一定以为他是个纯种色狼了。

　　可是上天佐证，到了这个世界之後，林晚荣唯一的情人就只有他的左手了。

　　当然，今晚还多了董巧巧的一双巧手。

　　林晚荣又瞥了一眼那画册，春心荡漾之下，那些奇怪的线路此时彷佛活了般映入他脑海，一丝气息缓慢的咝衅馈恚可惜，]过一会儿，便又安静下去了。

　　有戏，林晚荣心中一喜，虽然不知道为什麽会突然出现这种情况，但总比以前当作纯粹的春宫画册欣赏好的多了。

　　只是依然昂首挺立的龙头却要自己处理了。

　　费了好半响的功夫才让自己的龙头乖乖的安静了下去。

　　林晚荣将那画册收好，忽然想起这麽晚了，巧巧一个人冲出去，又是心情不稳定之极，会不会有什麽危险呢？林晚荣急忙将衣服套上冲了出去。

　　一路之上都没有看到董巧巧的身影，林晚荣心中焦急，对巧巧这麽乖巧可爱的妮子，他是打心眼里心疼的，哪怕不是用来做老婆，就是做妹妹，也是很养眼的。

　　当然，能做老婆，最好就做老婆了。

　　林晚荣这麽一耽搁，却不知出了大事了。

　　…………却说董巧巧跑出了林晚荣的院子，心神一直没来由的恍惚。

　　浑不知自己走到了何处，也不曾见到，林晚荣院墙的角落里，站着个人影。

　　原来下午林晚荣带董青山他们去和李二狗火拚的时候，虽然把李二狗打成了重伤，却不知李二狗这帮人里有个精明厉害的人物，原是程德安排在城南的混混中的，而那李二狗却只是台面上的配角罢了。

　　此人叫杜威，端的是一肚子坏水，下午火拚的时候眼见势头不对却是早早的倒向了董青山这一边。

　　晚上大家伙都在一起喝酒的时候他却悄悄的留上了心，对於林三和董青山一帮人的怨恨却是不提了，倒原是老早就看上了董青山的姐姐。

　　林三回来之後他也是悄悄的跟在了後面，却看到巧巧进了林晚荣的院子，过了一会却又匆匆的跑了出去。

　　杜威也是明白人，多少知道林三和董巧巧之间发生了什麽事情。

　　眼见现在的情况，也没多想，就悄悄的跟住了巧巧的後面。

　　董巧巧此时却是心思不宁，恍惚间走到了一处阴暗的小巷，脑海里全是刚才在林三房里发生的事情。

　　等到略微定了定神，却不知自己身在何处了。

　　杜威这时也是色迷了心窍，见董巧巧停下了脚步，神情极度的迷茫。

　　竟然缓缓的走到巧巧的身後，一把抱住了眼前的美人。

　　董巧巧这才惊觉身後有人，脑海中却是依然不辨事务，只是以为林晚荣又跟在了後面。

　　身子直到被人抱住，才多少有了些知觉。

　　却还是浑身软软的使不上力气。

　　那美绝人寰的娇靥正因娇羞而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣衫混在一起，让人几乎分不开来。

　　领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。

　　杜威这时不由得在脑内想像着怀抱中的可人那触手丰盈柔软、娇嫩玉润的纤纤细腰和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……手上的动作也慢慢的放肆了起来。

　　只见他双手渐渐的触及董巧巧上衣的下摆，下身的裙裾和束腰恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……董巧巧羞愤不堪，杜威见周围没人就开始动手动脚，巧巧被他逼到墙边，双手倚在墙上，试图撑住身子不让自己因为娇躯酸软无力而倒下来。

　　杜威藉着月色，从层面依稀看到董巧巧柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴在轻声低语着不要。

　　双目却是闭的紧紧的，生怕看到她所面对的人。

　　杜威知道她是把自己当作了林三了。

　　巧巧的樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了杜威的鼻尖。

　　董巧巧温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖，杜威差点就要把持不住了。

　　一双手更加的放肆了起来。

　　从上衣的下摆伸了进去，细细的体会着巧巧娇嫩的肌肤。

　　没多久杜威就开始发现董巧巧的双腿交叉夹得很紧，而且很像站不稳似的不时脚跟离地。

　　杜威没想到巧巧的身子居然这麽敏感，心下大喜，知道这次八成有机会可以上了眼前的美人。

　　更何况董巧巧现在早就三魂不见了七魄，哪里还知道身後的人根本不是她心中的林大哥。

　　杜威正要再进一步的羞她时，巧巧却突然轻叹了一声，只见她整个身驱都站不直了，弯着腰，一手紧紧按在墙上，另一只手紧紧拉着裙子。

　　杜威的手感觉到了一阵颤抖，急忙匆匆向下摸索。

　　还没伸到裙子里面的时候，就刚刚按在大腿上的时候，手上已然摸到了一股湿热的暖流。

　　没想到董巧巧却是尿了身子，丝丝的水滴还不断的流到她的裤袜和鞋子上。

　　董巧巧的心里这时候已经翻了天了，刚才她在林三的房中的时候就在兀自忍耐。

　　可是当她看到林三的眼神的时候，她恍惚以为林三不爱她这样的女子，以为她是水性杨花的轻贱女子。

　　董巧巧的身子天生便是极为敏感，些微动作过大的触碰都会让她尿了身子。

　　方才手握林三的龙头之时，已经是十分的难耐，好不容易下了很大的决心挣脱出来，哪曾想到在这小巷中，又被「林三」如此轻薄，神志中仅存的一丝清明早就抛到了九霄云外去了，於是再也无法忍受，顺势到了高潮。

　　只是心中更加的恍惚，不知道林三会不会因此看贱了自己，却又十分期待接下来将要发生的事情。

　　杜威哪里知道其中的玄机，只道怀中的美人如此娇柔，只是轻轻的搂搂抱抱，肆意摸索一番，却都尿了身子。

　　本来他还有些犹疑要不要继续的时候，董巧巧的这一表现无疑是喂他吃了十斤春药一般，心中仅存的一丝犹豫也顿时被他抛到了九霄云外。

　　手下的动作也不含糊，一手慢慢向上进军，一手却呆在双腿间的禁地体会那湿热的快感，端的可谓是双管齐下。

　　杜威熟练地解开董巧巧胸前的纽扣，露出了巧巧粉红色的亵衣，薄薄的布片又怎能遮挡住丰韵的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的亵衣上，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。

　　杜威左手抵住巧巧饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的亵衣，依然感觉到她坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，杜威微微颤抖地将手掌缓缓的游走在巧巧的乳房，时而用力按压搓揉一下那微微凸起的蓓蕾。

　　巧巧这时却是又羞又恼，但是身上火热的感觉不时侵袭着大脑，根本无暇思考，只是沉溺於身後「林三」的挑逗之下，哪里还有时间去考虑其他的东西。

　　杜威见眼前的美人毫不阻拦，便更加的大胆放肆，伸入禁地的手也开始活动起来。

　　左手却是更加卖力的搓弄起巧巧胸前的蓓蕾。

　　直弄的巧巧渐渐开始胡乱的呓语起来。

　　呻吟声也渐渐的传了出来，愈来愈是强烈。

　　…………正在此时，林晚荣收拾停当出来寻巧巧，恰好走过此暗巷时，隐隐的听到有女子的呻吟声传出。

　　林晚荣不由的停下脚步渐渐靠近这边想看个究竟。

　　毕竟他自从来到这个莫名其妙的时代之後还没有看过这种调调。

　　如今有人於外野合倒是激起了他的好奇心。

　　不由得把寻找巧巧一事暂时放在了脑海。

　　月色昏沉，小巷之中又是幽暗之极，正在云端的董巧巧和杜威两人倒是谁也没有发现这个多出来的人。

　　林晚荣慢慢靠到了二人五步之外的地方方才停住了脚步刚好藉着昏沉的月色看到二人的动作。

　　只是巧巧此时呻吟的声音并不是很强烈，加上月色昏沉，三人倒一时都分不清彼此是谁。

　　杜威二人甚至不曾察觉五步之外多了一名看客，此时杜威已经将巧巧的亵衣退至腰间，而外衣早已经在方才激烈的动作中被散了开来。

　　杜威也是灵机一动，将巧巧的外衣自後面翻盖过来，遮将住了巧巧的大半个头部，只露出鼻孔以下的部位。

　　然後杜威轻轻的将巧巧翻了个身，变成背倚住墙。

　　却露出了娇艳的红唇和尖尖的下巴。

　　如此一来巧巧却是什麽也看不到了，只能隔着衣服模糊看到前面的人影。

　　其实董巧巧此时哪里还敢睁开眼睛去看眼前到底是什麽人。

　　倒是苦了林晚荣，方才适应了月色，想看看那女子生的什麽模样，杜威却来了这麽一手。

　　不过藉着月色，林晚荣却是将巧巧的酥胸看的清清楚楚。

　　而他见杜威背过身子去，想来二人都不会发现自己，却是又靠近了两步，只在三部外盯着巧巧的酥胸看得入神。

　　杜威眼见这麽一来巧巧再不会发现自己不是那个「林三」，胆子更是大了起来。

　　低头便吻向了巧巧那娇艳欲滴的小红唇。

　　在林晚荣眼里看来，尽管杜威挡住了眼前女子最诱惑人的玉体，但是眼前这种若隐若现的景色更加的引人入胜。

　　让林晚荣口乾舌燥、j火如炽。

　　不由得把手伸入胯下，套弄起那早已昂首挺立的龙头。

　　心里却想到方才巧巧娇羞的神情，若是她也在此时能为自己抚弄龙头，当如何如何，却不知眼前的美人，便是他魂思梦想的妖娆。

　　只见杜威和巧巧吻的是动情之至，口舌生津，手下的动作也渐渐的剧烈了起来。

　　激起热吻中的两人却无暇理会也未曾发觉旁边的这位看客。

　　杜威见眼前的美人早已动情不堪，可以接下来的行动。

　　於是右手轻轻下探，提着裙裾慢慢的向上牵引。

　　直将裙子的下摆也拉到了腰间为止。

　　董巧巧此时却是双手已然环抱住了眼前「三哥」的腰部，死命的支持着让自己不要就这麽倒下。

　　玲珑有致的胴体颤抖着站立在两个男人的眼前，雪白的乳房被一只大手揉搓得不断变化，再上面是被衣物遮住了大半的粉面，嘴唇被眼前的「三哥」深深的吻着，时而被吸允着的香舌不断的传来阵阵快感。

　　甚至看得见从嘴角流下的丝丝津液挂成的透明长线，那淫靡的气息渐渐感染了整个空气。

　　三人的呼吸都不自觉的开始变得粗重起来。

　　林晚荣手下的动作不停，心中不由想到如此淫靡的景象，只是可惜，那个女子下面的部分几乎全都被眼前的男人挡住了，那个小子背对着他，正亲吻着眼前美人的娇嫩的双唇。

　　听着董巧巧由於努力压抑着而有些像是饮泣的呻吟声，林晚荣不由自主地更靠近了一点，距正在激吻中的二人不过两步之遥。

　　此时杜威一只手架着董巧巧的大腿，已经开始舔吸女孩的花谷了。

　　董巧巧的亵裤早不知何时被杜威褪到了脚踝上。

　　她双手却死死的按在杜威的头上，彷佛是为了寻求一个支点。

　　让自己不要因为娇躯无力而倒下。

　　本来刚才姿势使得巧巧的身子大部分都被遮挡住了，但是如此一来，雪白的双胸就此暴露在了林晚荣的眼前。

　　场面更加淫靡！由於姿势的原因，董巧巧必须用她那无力的双手用力地按在杜威的身子，而由於快感，她的头也死死地顶着墙壁。

　　而这正好造成了女孩上半身用力地拱起。

　　这时候杜威还在下面忙活，两个白白嫩嫩的乳房就那麽高高在上地一荡一荡地。

　　林晚荣眼瞅着上面已经完全凸起的乳头像两个鲜红水嫩的樱桃一样，恨不得冲上去抓一把。

　　终於杜威似乎感觉差不多了，慢慢站起身子，腾出一只手解开裤子。

　　傲然挺立的龙头就这麽暴露在空气中。

　　可能感觉到眼前的「三哥」掏出了龙头，巧巧身子蠕动地更激烈了，呼吸也明显变得更加急促。

　　「不知道这个男人的能力如何，也不知这个时代的女子是否都是如此的放荡。

　　还有这个时代的人都不用避孕的吗？或者万一染上花柳一类的东西又当怎样？」林三看到这里却不由的开始了胡思乱想。

　　董巧巧却不知她在她的三哥心目中已然被定为成为了放荡的女子，可怜方才她还因为害怕自己表现的过於放荡而被林晚荣误会。

　　哪曾想眼前的人并不是她心目中的「林三」。

　　只是决心在眼前的「三哥」面前好好表现一回。

　　补偿方才自己弃之不顾的过错。

　　正在二人都在胡思乱想的关头。

　　杜威的龙头已然顶在了董巧巧的花溪之上。

　　此时的董巧巧，早已被杜威的挑逗逗弄得j火如炽，浑不觉自己保留了许久的处子之身就要在自己心爱的三哥面前，被自己错认的「林三」夺去了。

　　若是此时让她发觉，怕是死一万次她都会觉得无颜面对自己吧。

　　终於，杜威再也忍不住了，将巧巧的粉臀抬起，一手按住巧巧高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在巧巧秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在巧巧的菊花蕾上作势欲进，早已尿过无数次身子的巧巧，感觉到自己花溪的火热的龙头。

　　一股强烈的感觉感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱杜威制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的龙头正在花溪的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，巧巧再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来，身子伏在杜威的肩上，在杜威耳边低声呓语道：「三哥，别再折磨巧巧了，你要了巧巧的身子吧，巧巧不後悔，巧巧是你的人了。」杜威听到这话。

　　再也不犹豫，下身猛的一挺，火热的龙头就深入了花径之中。

　　「啊――」一声撕心裂肺，却又满含喜悦的呻吟响彻整个暗巷。

　　「三哥――三哥――」董巧巧无意识的喊着林晚荣的名字，只是这声音在林晚荣听来却如遭雷击。

　　巧巧？怎麽办，不能让她知道她眼前的人不是我，可是为什麽这女子会是巧巧？她似乎错当了眼前的男人是自己。林晚荣听到这里，早已经明白了眼前发生了什麽事情。

　　在他看来，巧巧是个好姑娘，而且对他有意。

　　只是他并不属於这个世界，所以在他眼中这个世界的人与他并无太大的关系。

　　不过巧巧是因为错认了眼前的男人是自己，这个玩笑可开大了。

　　在现代的时候，其实林晚荣没少玩女人，不过他身边的女人也大多是和他逢场作戏。

　　而且在林晚荣内心深处有一种罪恶的想法，那就是他有着很深的绿帽情节。

　　他在现代的女友身边从来也没有缺少这样那样的男人，他其实也经常玩一些换妻之类的勾当。

　　在他看来，巧巧是他来到这个世界的第一个女人，将来也一定会是自己的女人。

　　这样看着她在自己面前被一个陌生的男人夺去了处女之身，其实对於从现代来的林晚荣而言，更多的是感觉到一种异样的刺激。

　　想到这里，林晚荣便忍住了叫破的冲动，只是手下的动作幅度却是愈来愈强烈，而且靠着眼前二人的距离也是仅有一步之遥……董巧巧并不知道自己心里的三哥就在自己身边一步之遥的地方看着她和一个陌生的男人苟合。

　　此时她心中根本不知外界发生了什麽。

　　只知道「三哥」已经彻彻底底的占有了自己的身子，自己从今往後都是「三哥」的人了。

　　杜威却没有两人如此多的想法，他感到龙头进入了一个新的天地之後，稍稍停顿了片刻，见眼前的女子并没有什麽特别的表现，两手抱住巧巧坚实的美臀，便开始缓缓挺动龙头，推送插进花径内的龙头轻轻抽送着，全身瘫软无力的巧巧忽觉花径再度受到袭击，一阵酥痒渐渐取代了方才的痛楚，於是慢慢放松了花穴，樱口微张，想要出声叫喊，却被杜威顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手死命抱住杜威的身体想要阻止难言的感觉，并防止自己因为无力而倒下，却被杜威深深一顶，将龙头顶住，沉沦在快感中的巧巧，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，低头睁眼一看，眼前杜威正抱住，胯下花径内一根硕大的丑东西正在急速进出，顿时再也忍耐不住，大声的呻吟起来，声音传到林晚荣耳中，竟是一种别样的刺激。

　　就这样，三人保持这个姿势约莫半炷香的功夫，杜威也开始急促的抖动着身子。

　　眼看就要射出阳精，巧巧此时也有了知觉。

　　急忙死死抱住「三哥」，浑身酥软再也没有一丝力道。

　　终於，杜威到了极限，一股火热的阳精自马眼喷射而出，重重的打在了巧巧的花房之上。

　　巧巧此时也是到了极限，口中无意识的胡乱喊着林晚荣的名字。

　　高潮中居然昏厥了过去。

　　林晚荣却是听着自己的名字一股阳精在也无法忍耐，就这麽向前激射而去，直愣愣的打在了二人的身上，巧巧的胸前居然全是林晚荣的杰作。

　　杜威射过之後，却发现了身边的异样，待回头一看，林晚荣居然就贴在自己身边不过一步的地方，顿时吓得魂飞魄散。

　　也顾不得身下的女子，饶是他双腿酸软，却是提步便奔。

　　霎时间就消失在了暗巷的深处。

　　巧巧失去了依靠，就这麽顺着墙根划倒了下去。

　　林晚荣回过神来的时候，杜威早已不见了踪影，甚至林晚荣还没有看清方才，夺去巧巧的身子，为他带了一顶将来的绿帽的人到底是谁。

　　但是巧巧现在这样子，他也不好不处理。

　　於是放弃了追上去的想法，替那个陌生的人处理好後续的工作。

　　抱着巧巧，将她带回老董的家中。

　　甚至他还胡乱想到，自己在现代的时候也做过类似的事情……到了老董家门前，林晚荣将巧巧放下，起身躲在了一个幽暗的角落，想观察巧巧的反应。

　　过不了多久，董巧巧醒转了过来，发现自己居然恍惚中回到了家门口。

　　而方才发生了什麽却又有些模糊。

　　只是依稀记得自己在林晚荣家中做了一些不堪之事。

　　後来就恍惚的走了出来。

　　想起来自己方才在林三家中的表现，不由的双颊通红，想要站起来进门，双腿却是一阵无力。

　　董巧巧知道自己的身体极为敏感，没想到居然这麽不经事，甚至连怎麽回的家都记不清了。

　　想到这里，她不由的蜷缩在一个角落里，全身微微颤抖，似乎正在哭泣。

　　「巧巧――」林晚荣急忙冲了过去。

　　董巧巧听到他的声音，一下子扑到他的怀里，放声哭泣道：「林大哥，林大哥――」「巧巧，没事了，没事了，是我不好，我欺负巧巧，我该死，我卑鄙，我下流――」林晚荣一边骂着，一边偷看巧巧脸色。

　　果然，董巧巧急忙抬起满是泪珠的脸道：「不是的，不是的，林大哥，不是你的错，是巧巧勾引你，巧巧是个恬不知耻的女人――」林晚荣心里长长的舒了口气，原来是因为这事啊。

　　这董巧巧果然是个善良可爱的丫头，她在这方面经验完全是一片空白，在林晚荣怀里有了这般亲密的接触，清醒过来第一件事就是检讨自己，而根本就没有想到是林晚荣故意挑逗她。

　　不过听她的语气，似乎并没有发觉方才上她的另有其人，甚至不曾发觉自己已经失身的事情。

　　那就天知地知，我知你不知好了。

　　林晚荣偷偷想到。

　　「巧巧，是大哥的错，大哥不该挑逗你的――」以林晚荣的脸皮，难得真心实意的主动道歉一次，董巧巧让他第一次产生了我真卑鄙的念头。

　　「巧巧，我一定会负责――」一句话还没有说完，董巧巧的纤纤小手便已覆盖在了他的嘴唇上：「大哥，不要说，你不要说，你是九天之上的星辰，巧巧只是这地上一根微不足道的小草，巧巧不想让你将来後悔。」「巧巧，我愿――」董巧巧泪流满面，却紧紧的按住了他的嘴唇：「大哥，你要追求更好的属於你的东西，不要因为我，而失去了你想要的。」林晚荣将她紧紧抱在怀里，董巧巧眼泪不断的流淌，却不允许他说一句话。

　　到了最後，董巧巧忽然绽放出一丝笑容，轻轻道：「大哥，你是不是明天就要去萧家了？」她直到此时方才放开压在林晚荣唇上的手指，睫毛上还粘着点点的泪珠，红润的小嘴一张一兮，端地是美艳不可方物。

　　林晚荣嘿嘿一笑道：「是啊。

　　不过去萧家之前，我要办一件天大的事。」「什麽大事？」董巧巧奇怪的道。

　　「吃了我的巧巧啊――」林晚荣似笑非笑的道。

　　董巧巧娇羞的道：「大哥，又在胡说了。」林晚荣望着她正色道：「小妮子，我会永远对你――」「大哥――」董巧巧急忙阻止住他，眼中弥漫着一阵水雾，急忙用小手轻轻擦去了：「你以後还会碰到很多好的女孩，你不要为了巧巧而放弃了大好机会。」「放弃，干嘛要放弃？」林晚荣奇怪的道：「难道这个世界，一个男人只能娶一个老婆吗？」「你――」董巧巧一阵气苦，打了他一小拳，转身就跑。

　　只是行动间明显有些不便。

　　原来这妮子会吃醋啊，林晚荣呵呵一乐，看着她窈窕的背影和不断扭动的小屁股，心里升腾起一阵火热的j望，唉，看来今天晚上又要麻烦五姑娘了。

　　咦，老子不是还没做好谈恋爱的准备吗？和巧巧这样，算不算是谈恋爱呢？

　　唉，失败，失败，这麽容易就被妞泡了。

　　对了，巧巧还没说她喜欢我呢，我也好像没有说过喜欢她，这妞泡的，真太没水平。

　　也不知道这个世界里女人的身体构造，和自己那个世界是不是一样，有空的话，一定要找巧巧好好的「交流」一番。

　　林晚荣无奈的摇摇头，恬不知耻的想道。

　　这一晚上睡得极好，那春宫画册他连续翻看了好几遍，果然比花花公子龙虎豹之类的要强上许多。

　　至於他和五姑娘之间有没有发生故事，这是极为私密的事，除了林晚荣，再无他人知晓。



（二）二小姐的香艳教训

自董巧巧一事之後，林晚荣的心思也渐渐有了变化，只是他还没有意识到。

　　第二天一大早，他便依着原先的计划，跑到萧府见工去了。

　　刚进萧府，便得罪了原本在萧府很有势力的王管家。

　　好在面试时认识的福伯那几个老家伙在萧府倒是有些地位，加上二小姐对他倒有些另眼相看，才不至於吃了亏。

　　还因此结识了看上去很老实的萧峰。

　　接下来的几天倒是相安无事，林晚荣就在福伯的手下帮忙打打下手。

　　有着魏大叔的担保，加上萧二小姐的关注。

　　林晚荣在萧府倒是混得很有起色，只是林晚荣对着萧府未曾置娴拇笮〗愫?br /> 二小姐多少留上了心。

　　萧二小姐却因为林晚荣初来时用她姐姐的画像小发了萧家一笔财，加上平日里刁蛮任性惯了，却是将林晚荣暗暗的记恨在了心头。

　　一日更是趁着林晚荣不备放狗咬他，好在林晚荣拚死打死了萧二小姐的狗，却不知二小姐从此对他更是耿耿於怀。

　　将他调到表哥郭无常那边，陪表哥一起习文读书。

　　这麽一来，林晚荣也乐得快活，早早的便到了教书的西席先生那边，等待着他现在的主子郭郭表哥。

　　一见到郭表哥，林晚荣却不由的乐了。

　　原来这位郭大表哥正伏在书案上呼呼大睡，形象确实极为的不雅。

　　倒是符合了他心目中这个时代的才子形象。

　　而那西席先生也不理会，只是在上首一味的念着什麽之乎者也，倒也自在。

　　像林晚荣心中暗暗觉得好笑，便悄步走上前去，细细的打量这位郭大表哥。

　　哪知此时郭表哥一个翻身，却是从桌案上滚了下来，看来是做梦做的太入神了。

　　林晚荣再一细看，不由的笑出声来。

　　原来这郭大表哥的书案上居然摆着小小一本春宫画册，上面更是沾满了口水。

　　而且从林晚荣的角度看过去，郭大表哥的手却是不雅的放在某处，尚且还在慢慢的耸动，原来是在做春梦做的入神。

　　这郭表哥倒是一位奇人了。

　　林晚荣暗暗的想到。

　　只是他这一笑，倒是提醒了那西席先生，他向这边看来，自是发现了郭表哥的行为举止，也不由的摇头轻叹。

　　再转过头来，看到林晚荣就站在跟前，也听说今天回来一个新的家丁当郭表哥的伴读书僮，想来就是眼前的这个小伙子了。

　　「你便是那林三吧？」先生开口问道。

　　「小人林三，刚被调过来陪郭公子读书的，见过先生了。」林晚荣也不正眼看那先生，口上应到。

　　嘴角却是挂着说不出的笑意。

　　先生见他有些无理，但也不曾多心，只是轻轻的哼了一声作罢，却又是继续读他的之乎者也去了，就算是已经和林晚荣打过了招呼。

　　两人这番做作，却是叨扰了郭大表哥的春梦，口中呢喃着翠红，冬梅之类的名字，倒也慢慢醒了过来。

　　看到眼前立着个俊秀的家丁。

　　也知道就是新来的伴读书僮，却不甚在意。

　　微微应了一下，倒是想又要继续在梦中去会周公的女儿了。

　　「哼――」此时屋外传来了一阵重哼。

　　原是又有人来了，林晚荣回头一看，这到不打紧，这是见那出声之人向他瞧来，目光却是炽热如火，彷佛是想要将他生吃活剥了一般。

　　林晚荣见到这火热的目光，又细细打量了来人一番，却是依稀在哪里见过，而且这哼声也是如此的娇婉动听，彷佛也曾在哪里听过。

　　再细细的思量了一番，却不是那日在树下买去他给萧大小姐画得画册的那个小小姑娘。

　　林晚荣正在这边思索，来人却是信步走了进来，待看到郭表哥的行为，脸上也不禁有些难看。

　　倒是不再看他，盯着林晚荣瞧了起来，直道真的要吃了林晚荣一般。

　　二人对视良久，那郭表哥却是悠悠醒来，眼见眼前又多了一人。

　　睡眼朦胧中看到的依稀还是个女子，加上方才梦里的一番纠缠，却是好不逍遥。

　　尽然径直站起来想要扑向来人。

　　这一来，倒是惊动了对视中的二人。

　　那女子见郭表哥如此做作，知道他又是梦醒之後在发痴，却是重重的一脚踹向了郭表哥的胯下。

　　这一脚又快又狠，在场众人竟都没有反应过来，只听一声惨嚎顿时响彻整个书房。

　　如此一闹，来人竟是不顾他人，拽着林晚荣就往外走，还一边嚷着。

　　「死表哥，臭表哥。」林晚荣被他这麽一拉扯，倒是不知如何是好，就这麽被她直直的拽出了书房，二人匆匆的穿过庭院，一拉一扯的就这麽走了半响，林晚荣这才回过神来，对方才的一脚却是心有余悸，看来面前的小姑奶奶可不是什麽好惹的主，却又纳闷自己到底是犯了什麽事，今天竟然惹上了这个祸星。

　　「喂喂喂――你这是带我去哪啊？」饶是林晚荣聪明奸猾无比，却也不知道眼前这丫头的想法。

　　那女子却是不应，只是拉着他往前走。

　　林晚荣暗暗思量，眼前这小妞不到十七岁的样子，年纪尚小，在林晚荣的家乡，这麽大的女孩子正在上初中考大学，怎麽到了这个世界，这点年纪的小丫头却是如此的刁蛮任性？林晚荣实在难以理解。

　　不过从听说的事情，他多少也猜出了眼前这位的身份。

　　乖乖，萧家的二小姐啊，就是一直在背後刁难我的那个主儿。

　　两人一路行来，路上的丫鬟家丁们，看见萧二小姐到来，俱都脸色立变，远远的绕道走，不敢接近这二小姐半分。

　　如此看来，这萧二小姐的恶名，肯定是早已流传开来，也不是一天两天的事情了。

　　及到了一处屋子，萧二小姐看了林晚荣一眼道：「你这奴才，跟我进来吧。

　　」她的脸上闪着得意的笑容，眼中掠过一丝狡光，率先推门而入。

　　林晚荣犹豫了一下，这萧二小姐并非善类，今日要把自己引进这屋子里，莫不是又有什麽阴郑肯肫痍干，便又想起了那死在自己手下的恶狗，这个小妞睚眦必报，里面肯定有什麽蹊跷。

　　「怎麽，不敢进来了是不是？你当日拳打脚踢的时候，不是威风的紧麽，怎麽今日却连这点胆量也没有了？」二小姐见他脸上犹豫不决，忍不住开口嘲讽道。

　　林晚荣并不怕这小妞，他怕的只是恶狗，竖起耳朵仔细听了一下，这房里安安静静，似乎没有狗叫声。

　　他不放心，又仔细聆听，仍是没见什麽动静，便有些放心了，他也不说话，看着那二小姐冷笑几声，便放心大胆的走了进去。

　　二人一进屋内，林晚荣就发现了不对，原来这是一间女子的闺房，只是不像是萧二小姐的房子。

　　也难怪他来萧府才几天，好多地方都没有去过，加上刚才别人拽着一阵急奔早已不辨东南西北。

　　哪里知道眼前的房子是什麽所在。

　　有阴郑林退s一进来便发觉不对。

　　知道这小丫头刁蛮任性惯了，怕是不会这麽轻易的放了自己，这阴忠欢?br /> 毒的厉害，只是不知道这小娘皮要怎麽对待自己。

　　心下惴惴不安，不由一时走了神。

　　待回过神的时候，却发现面前的小丫头盯着自己冷笑。

　　林晚荣便发挥他的无赖本色，两人又这麽对视了起来。

　　看来这小妞是早有图职。不^此时屋里就只有他与萧二小姐萧玉霜二人，对付小妞他有着充足的信心，自然没什麽好怕的，当下转身就走，对这般嚣张跋扈的小姑娘，惹不起还躲不起吗？哪知到了门口，却发现门早已被人从外面锁死。

　　林晚荣不由的心里冒出一股冷汗，该不会，这个小妞想要强奸我吧？萧玉霜也不理会他，只是死死的盯着他，彷佛要盯出火来似的。

　　林晚荣却是自我安慰般的笑道：「出不出得去，这倒没什麽要紧，有二小姐你陪着，我有什麽害怕的。

　　倒是你应该担心才是，我可不是什麽好人，对美貌的小妞一向都有些特殊的偏好，你和我独处一室，可要小心了。」「你敢。」萧玉霜想到这里，心下也不禁有些後悔，怎麽方才就发了痴似的把这可恶的家伙带到了这里，还听了别人的话用那样的法子来对付他。

　　但转念又想到接下来会发生的事情一定特别的好玩，心下便安定了几分。

　　只见她走到床前，揭开原本挂着的帘幕，脸上露出狡黠的笑容，「你且看看，这是什麽？」林晚荣心下好奇，便转过身，顺着她所指的地方看了过去，那知这一看之下，却险是惊呼了出来。

　　只见床上横躺着一个俏丽的中年美妇，一袭宫装长衫却是被半解开来，一双雪峰呼之欲出，裙子下摆更是被撩到了一旁，露出一大截粉白如玉的大腿，淡峨眉，丹凤眼，皮肤细腻，脸色晶莹，正自闭目沉睡。

　　却不是萧夫人是谁？天哪，这小丫头也玩的太过火了吧，为了整自己居然连老娘都打上了主意，这还了得。

　　林晚荣虽然明知这是个阴郑可是美人在前，一p眼睛却直愣愣的停在丰满的娇躯上，片刻也舍不得离开。

　　心下却转的飞快，突然惊醒接下来便该是迷晕自己再去找人，这下自己窃玉偷香的罪名便落定了。

　　按照律法怕是要死上千次万次了，想到这里，却不由的吞了吞口水。

　　萧玉霜见他这副魂不守舍的模样，心下微恼，但接下来的动作却不含糊。

　　手一扬，一股粉末状的东西便散在了空气中。

　　林晚荣见她如此，更落实了心中的想法。

　　当下急忙闭气，同时双腿一软，装作被迷倒了的模样。

　　咚的一声摔在了床边。

　　萧玉霜眼见诡计得逞，便欲动手将林晚荣抬上床去。

　　哪知全身突地一阵发软，竟是站也站不稳。

　　心下大惊。

　　难道自己也中了迷烟不成。

　　可自己事先明明吃了解药，怎麽会这样？正在此时，却听得嘎吱一声。

　　门被人从外面推开了。

　　林晚荣虽然及时闭气，多少也吸了点迷烟。

　　却知道此时事情又有了变故。

　　只得眯着眼睛观看这房内发生的事情。

　　全身却是软的想动倒也动不了了。

　　只能暂保神志一丝清明。

　　瞧向二小姐去看时，却发现她是浑浑噩噩，双目紧闭，竟似昏睡了过去一般。

　　那人自进了门来，回身又将门从里面反锁，信步走向床前，竟是不顾地上倒着的二人。

　　林晚荣瞧着此人背影却是有些熟悉，好像在哪里见过似的。

　　其实这人不是别人，正是那日奸淫过董巧巧，夺去了巧巧冰清玉洁的处子之身的杜威。

　　话说这杜威那日从暗巷逃开之後，发现林三并没有注意到自己，於是继续潜伏在林三的身边观察他的一举一动。

　　待到林晚荣进了萧府，他也根据事先安排好的替身，以另外的身份混入了萧府。

　　只是平时为人低调，就连林晚荣也不知道自己身边有这麽一个人存在。

　　而这杜威也是手段通天，进萧府不过短短几日，便勾搭上了二小姐身边的丫鬟小红。

　　更是通过小红知道了林三与二小姐之间有这麽一段恩怨。

　　於是将计就计，怂恿小红给二小姐出了这麽一个主意。

　　这些林晚荣自是不知晓。

　　就连二小姐听了小红的主意之後也仅是觉得好玩，便拿了小红给她的迷药，事先偷偷的给萧夫人服下。

　　也没顾及事後萧夫人的反应如何。

　　反是萧夫人日间有午睡的习惯，这庭院午时的一两个时辰之内到真不敢有下人过来。

　　於是二小姐待夫人睡下，将她摆弄出了这副模样，才去书房寻林三，好将他骗过了迷晕了他，再将他与夫人摆在一起，等到有人发现的时候便叫这林三百口莫辩。

　　萧玉霜甚是信任小红，哪知在这迷烟一节却是出了差错，幸亏她是昏睡过去了，要不然便是想破了头也不知道这到底是怎麽一会事。

　　其实萧玉霜倒是冤枉了小红，原来小红在迷烟这一节上也不知情。

　　这些东西，包括事先给二小姐服下的所谓迷烟的解药，都是杜威给她准备的，要不然以她一个小小丫鬟的身份，又怎麽能弄到这些东西。

　　这里面的原委若细说起来，便只有杜威一个人心知肚明了。

　　却说这杜威理也不理二人，自是早也算准了二人早被迷烟熏得人事不知了。

　　只是径直走向萧夫人的床头，细细的打量起来眼前这正在海棠春睡的丰腴少妇起来。

　　萧夫人不曾提防亲生女儿会对她下药，吃过女儿送的安神茶之後自是依着惯例午睡，哪曾想自己贞洁的躯体却在女儿的算计下一而再的落入其他男子的眼里，更是可怜她尚不自知。

　　依旧深深的沉醉在睡梦之中。

　　浑不觉自己已是陷入了虎狼之口。

　　杜威跨过林晚荣，坐在了萧夫人的床边，一边猛的吞咽着口水。

　　一边用手缓缓的摇动着熟睡中的美妇。

　　萧夫人在女儿的摆布下，衣襟早已敞开，浑身已然是衣冠不整了。

　　只见胸口的宫装上身早已被解开，丝缎划向两边，露出了粉白的前胸。

　　仅余的一件薄薄的贴身小衣的肩带也早已被女儿解了开来，松松垮垮的挂在玉颈之上。

　　胸前的一对突起即便是平躺着也毫不容小觑，坚挺的胸型将亵衣高高顶起，竟是丝毫没有哺乳过似的，依然如同少女一般光洁挺拔。

　　其上两颗鲜红的蓓蕾也早已经呼之欲出了。

　　杜威瞧的不由呆了，好在他经验老道，也知道此时不可以过多的耽搁。

　　於是右手轻轻佻起萧夫人的小衣，将早已神往的圣女双峰解放在了眼前。

　　左手更是放肆的向下滑去，竟缓缓的靠近了萧夫人的秘谷。

　　要知道萧夫人的裙子也早已经被调皮的女儿半解开来。

　　只是靠着束腰维系在身上不至於脱落。

　　可是杜威如此一来，动作大了些，竟是直接脱开了萧夫人的下裙，两条修长而有洁白的玉腿就这麽暴露在了陌生男人的视线之内。

　　却说林晚荣此时经过开始的眩晕，倒是渐渐的清醒了过来。

　　见到眼前场景却不由的目瞪口呆。

　　他奶奶的，老子怎麽一点劲都用不上。

　　站不起来，看不到平时端庄稳重的萧夫人的侗体暴露在男人的面前是怎麽一番光景。

　　真他妈的可惜啊。

　　不提林晚荣在那边胡思乱想。

　　杜威的动作却是更进了一步。

　　她摸着萧夫人的脸蛋，感受着她光滑的皮肤，萧夫人紧闭的眼睛更显出她长长的睫毛，身上散发着一股诱人的味道，是一种成熟女人身上才有的体香。

　　杜威轻轻的把萧夫人的身子挪了挪位置，好让自己可以更好的观察身下的美人。

　　然後伏在萧夫人的身上，怀抱着她芬芳柔美的身体，双手开始不停地上下夹攻起来。

　　杜威将萧夫人的脸别到一旁，然後一个个的热吻便接连不断地落在她光洁的额头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上。

　　随着动作幅度的加大，睡梦中的萧夫人似乎有了感觉。

　　当杜威将舌头伸入萧夫人嘴中的时候，她竟然有反应的向外顶住杜威的侵入。

　　鼻子也不断微微的发出轻轻的哼声，似乎是在做着什麽美梦。

　　杜威动作到了这里，再也顾不得那麽多了，加上他也深信自己给小红的药的效力，除了催眠安睡之外，也多少有些调情的功用。

　　见到萧夫人如今的反应，他再也忍耐不住，当即就要剑拔履及了。

　　杜威一边吮含着萧夫人的香舌，一边吞咽着萧夫人在顶弄中渡到自己口中的香津。右手更轻轻的抚摸着她白皙清秀的脸蛋，体会着嫩滑光洁的肌肤在掌下那一种入手即化的感觉，他甚至快乐得哼哼了起来。

　　手指不停地在萧夫人娇嫩的脸上摩挲着，杜威用心感受着那长长的睫毛、小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下颌。

　　美妇所独有的气息轻轻的飘到杜威的脸上，让他不禁陶醉其中。

　　吻过片刻，杜威索性一直向下吻去，知道寻上了那鲜红的蓓蕾。

　　在杜威眼里这早已成了一双熟的发紫的葡萄，鲜嫩欲滴，甘甜可口。

　　他便时而轻舔，时而重含，彷佛一门心思都到了这里。

　　萧夫人在药力和杜威的努力双重作用下，也渐渐的开始有了反应。

　　那对葡萄更是熟的立直起来。

　　下身也渐渐的流出了花蜜。

　　杜威的左手一直在萧夫人的双腿之间来回巡弋，当下有了发现。

　　心里也是大喜，知道眼前这寂寞熟妇终於受不了自己的多番挑弄，开始奉献自己了。

　　也怪这萧夫人寡居已久，早已是久旷之身，又正值虎狼之年，哪堪得这般挑弄，倒是便宜了杜威了。

　　杜威伏下头去，伸出湿软滑溜的舌头，开始在萧夫人的腿裆间肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉j的琴弦，而仅存的亵衣亵裤早已不翼而飞了；许久没有尝过男人滋味的萧夫人，面对此种强烈的刺激，哪里还忍受的住，纵使在睡梦之中，秘谷的花溪早已经是洪水泛滥了，肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的秘谷极度饥渴。

　　萧夫人在梦中只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。

　　杜威再不多番作弄，直接解开裤子，将自己的龙头解放出来。

　　直接杵在了萧夫人的秘谷间，简直就像一根特大号的烙铁。

　　萧夫人在梦中凭借身体敏锐的触感，反应更是强烈。

　　陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使她的身体产生一种莫名的兴奋。

　　反正是在梦中，这种感觉与贞节淫荡无关，也不涉及对夫婿是否忠实，这纯粹只是基於好奇比较的心理，对男子阳具所产生的自然反应。

　　毕竟，她除了早已过世夫婿外，可从来没接触过其它男人。

　　昏睡中的美妇守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。

　　双腿不自觉的张大了开来。

　　这一刻，萧夫人赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双修长丰满的大腿张大着被高高的抬起，落在陌生男子的腰间，女人身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子的龙头之下。

　　只差一步就要直捣黄龙。

　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护贞操的堤坝。

　　萧夫人的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能j望开始醒了。

　　杜威的龙头沿着萧夫人秘谷的边缘有节奏地按摩了一会儿後，终於拨开了丰美的花溪，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的扇贝上。

　　他看到了浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了淼囊榜R，一头没入了萧夫人的体内，同时马上感觉到了一种紧迫的压逼感。

　　久旷的花径疯狂的吸允着外来的侵入者，好像要将其完全吞噬一般。

　　龙头成功的突入到萧夫人的体内那一刻顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来。

　　睡梦中的萧夫人此时也感觉到了体内充实的感觉，花径不由的一阵紧缩，饶是杜威身经百战，也不由的打了一个冷战。

　　忙暗下心神，使用那龟附之术，八二深的活悠馈怼?br />

　　此时林晚荣早已看得呆了，胯下龙头早已按捺不住。

　　突然，一双小手轻轻抚了过来。

　　林晚荣顿时一惊，却见床上的人并没有注意到这边。

　　才回头看去，原来萧玉霜这小妮子却早已醒了过来。

　　一双春水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着自己看。

　　完了，完了，我被这妮子勾去魂了。

　　看二小姐的样子，林晚荣就知道她是中了传说中的春药了。

　　只是没想到这个时代的春药居然如此的霸道，让一个未经人事的小丫头片子居然有了如此的表现。

　　且不说她是否神志清明，可是这样难不成我真的要被她强奸不成？林晚荣坏坏的想到。

　　却不知萧玉霜此时心中一片空白，早就什麽都不知道了。

　　林晚荣还在这边胡思乱想，龙头却早已被二小姐解放了出来。

　　葱葱玉指更是轻抚着马眼出，带起丝丝淫液，又伸到嘴里细细舔弄品味自己的手指，那场面简直淫靡到了极致，也挑逗到了极致。

　　却是再也忍受不住，就在二小姐家的五姑娘的关照下，就此喷发了出来。

　　直射云端。

　　大半都打在了二小姐的玉颜之上。

　　煞是惊艳。

　　却巧不巧，就如那夜看到巧巧被人奸淫一般，余下的子弹，却是射到了正在床上奋力拥娜说难背之上?br />

　　只是这麽一来，杜威受到刺激，也恰恰到了喷发的边缘。

　　於是乎，龙精虎猛之下，交了枪了。

　　而萧夫人的花芯被这麽一烫，花谷之内再也不是潺潺春水，而是直如那倒悬九天的瀑布一般飞流直下，甚至溅到了床边林晚荣和二小姐的身上去了。

　　杜威射过之後。

　　知道事情败露，连忙从小红为他准备好的窗口穿窗而出。

　　却留下一屋子的狼藉和迷乱的三人。

　　林晚荣无奈看着穿窗而过的背影，却在心中存了一个大大的疑惑。

　　怎麽这背影好熟，而且做得事也差不多，还都要我给他擦屁股……难不成是我儿子？正寻思时，却听外面有人叫嚷的声音。

　　好像还是那个郭大表哥。

　　完了，又完了，他肯定看到我和小姐来夫人房子了。

　　得赶快闪。

　　林晚荣顾不得浑身酸软，急忙匆匆起身胡乱的帮萧夫人穿好衣物，还用自己的衣襟抹去了萧夫人身上的水渍，期望她不会发现发生过什麽事情。

　　当然也不忘了藉机好好揩两把油。

　　收拾停当之後，外面已经叫嚷着要砸门了，说是闹僭圃啤?br />

　　林晚荣也不由得暗笑这个郭表哥的滑稽。

　　不过他却不知是小红知道犯了事，才专门找来这郭大表哥掠阵的，不然以这郭表哥的勇於表现，早就冲了进来了。

　　林晚荣也不便再耽搁。

　　当下也要顺着杜威离去的地方翻窗而逃。

　　正当钻出去之时，却不期然被一件事物撞了过来。

　　将他狠狠的撞晕了过去………………却说门外的人自然是那郭大表哥了。

　　他自中了二小姐一脚，却是痛得死去活来的。

　　加上平日里一来二去之间被这二小姐折磨的惯了，多少心里有些不平。

　　正在那边暗自郁闷之时，二小姐的贴身丫鬟小红却过来找他，告诉他说林晚荣掳着二小姐去了夫人房中，意欲行那不轨之事。

　　郭表哥自是不信，以为二小姐又来耍弄於他。

　　但是又不敢不去，於是和小红一起摸到了夫人的楼前，只想装腔作势一番。

　　哪知行至门前，居然发现房门紧锁，郭表哥自讨男子不便，於是就在门前装模作样一番。

　　还假意绕到後窗，却不曾想林晚荣此时正从窗中钻出，两人撞了个正着。

　　林晚荣方才吸入迷烟，再被如此一撞，却是真正的晕死了过去。

　　郭表哥郭无常也被撞的不清，好在尚存一丝理智，只是有些分不清东西南北，不知身在何处，更是不记得自己为何在此处。

　　那小红眼见事情败露，却是早早的逃得远远的了。

　　这萧夫人的绣楼之上，却只剩下这四个人了。

　　郭无常方才站定，却见二小姐又自窗中钻出，原来萧玉霜此时淫毒未去，倒是神志不存，只是依稀知道自己需要一个男人方能一泄心头j火。

　　郭无常被林三撞了个神游天外，林晚荣更是索性被郭表哥撞的昏死了过去。

　　二小姐萧玉霜却是余毒未清，淫心如炽，只想找个男人发泄。

　　屋里还睡了个刚刚被奸淫的高潮迭起却毫不自知，只当是一场春梦的萧夫人。

　　场面一时十分诡异。

　　这郭无常也算是个妙人，反正他懵懵懂懂之中，不辨此地何处。

　　但眼前的可人儿他还是认得的，虽说这个青涩的丫头还是他的表妹，可是他一看到眼前二小姐的模样，就知道她是想要男人的表现。

　　恍惚中以为自己也是被撞晕了过去，尚且身在梦中一般。

　　再加上心里多少有些忿恨二小姐平日里对他的诸多刁难。

　　便不管不顾，只想在此地好好逗弄一下眼前的妙人。

　　及到他眼角的余光瞥到林三，更是恶从胆边生，心里多了一项主意，吃了二小姐，再栽赃到林三的身上，岂不妙哉。

　　可怜二小姐尚且浑然不知自己方才还要陷害别人，如今却是被人拿来陷害了，林三更是在茫然中做了两次受害者。

　　主意一定，郭无常的行动倒不含糊。

　　他怎麽说也是风月场上打过滚的人物，再加上对这个小妹怨恨有之，j望也有之。

　　何况萧玉霜如今这副模样早已经被人吃定了。

　　当下也不管不顾身在何处，上前就抱住了二小姐。

　　萧玉霜也是眼见有个男人过来，下身酥痒的更是厉害了，竟主动迎了上去。

　　此时的二小姐双颊红的像是熟透了的苹果，一身的衣衫早在方才萧夫人房中自己抚弄的时候散落了开来。

　　娇小的乳房就这麽直呼呼的暴露在太阳底下。

　　也幸亏萧夫人的房子周围此刻没有人。

　　才不至於春光外露。

　　两人身体一接触，却不曾想被什麽物事给绊倒在地，只是两人此时双唇早已水乳交融的紧紧贴在了一起，哪里还有心思管外界的事物，却就这麽顺势一滚，滚到了庭院前的空地之上互想舔吻起来。

　　巧却巧在，绊倒这二人的不是别的，正是方才被郭表哥撞的晕倒在地的林晚荣。

　　这麽一闹，林晚荣也幽幽的醒了过来。

　　萧玉霜年纪幼小，虽说是中了强性春药，但毕竟不能和郭无常这种长在风月场打滚的花丛老手所能比拟的。

　　只是郭无常此时心中却是暗暗郁闷，方才表妹那一脚倒是正中要害。

　　此时却是有些有心无力了。

　　只得抱住表妹深吻，以求能有所改观。

　　林晚荣醒转过来，却见到如此旖旎的情景，不由的目瞪口呆。

　　那边郭无常早已按捺不住，双手在萧玉霜全身上下不住的游走起来，彷佛在期盼着能找到这小丫头的敏感地带似的。

　　只是萧玉霜也过於青涩，根本没有发育完全，虽说是个小小的美人胚子，但是吃起来却不甚可口。

　　但是在药性和无常表哥的逗弄下，二小姐的反应也越来越剧烈。

　　「啊――」暮地，二小姐发出一声疯狂的嘶吼，浑身颤抖，竟是尿了身子。

　　看在林晚荣眼里却又是一番光景。

　　一个青涩的小苹果，不过十五六岁的样子，居然高潮会潮喷，还这麽多水，真是极品啊。

　　不过看她的样子，该不会是初潮吧？初潮就这麽猛，那以後还了得，红颜祸水啊，真是红颜祸水啊。

　　林晚荣在这边龌龊的想着。

　　郭大表哥却没那心思，下面的东西始终不见起色，看来二小姐刚才的那一脚端的是歹毒无比。

　　郭无常想到这里，不禁有些意兴阑珊，这才醒悟方才发生的事情。

　　顿时背上冷汗直流。

　　也顾不得周围还有什麽人，连忙起身拔腿就跑，一溜烟就不见了人影。

　　这郭大表哥也是个人才。

　　林晚荣看到这里，摇头暗叹到，这一番经历真是奇妙无比，只是此刻再呆在这里只怕是人头不保，想到这些，林晚荣也有些无奈的下了决定。

　　背起高潮过後又昏死了过去的二小姐仓惶而逃了。

　　待到进了一间无人的屋子，也顾不上帮二小姐穿戴整齐，只是大概穿上了衣服，林晚荣便累得无以复加，又昏昏沉沉的睡了过去。

　　「啊――」又是一声凄厉的嘶吼将林晚荣从睡梦中带醒。

　　睁眼一看，却发现二小姐早已醒转过来，蜷缩在墙角，只是茫然的盯着他看，依旧是那火辣辣的目光。

　　林晚荣才发现不对，难道这小妞以为是我轻薄於她不成，误会啊，天大的误会啊。

　　可惜萧玉霜根本容不得他解释，竟是嘤嘤的低啜了起来。

　　林晚荣想要解释，可是想到这一切的根源到都是由於眼前的这位二小姐想要戏弄於他，幸好神佛庇佑，自己没有被人陷害得逞。

　　当然郭表哥的心思林晚荣自是不知，就连郭表哥自己也都以为方才是身在梦中，却是因为下身的无用而兀自苦恼了许久。

　　林晚荣最见不得女人哭，但是想到二小姐这番行为，差点要了他的小命，他也不由的怒从心生，上前去抓住二小姐就打起她的小屁股来。

　　又是威吓又是软语相求。

　　使尽了全身解数才哄得眼前的小丫头破涕为笑。

　　并且威胁她不要说出今日所发生之事。

　　其实林晚荣并不知道，萧玉霜自中了迷烟之後，根本就是昏昏沉沉不记事的，方才在母亲房子，还有庭院之中和郭表哥的一番胡乱行径，早被她忘得一乾二净了。

　　此时哭泣只是误以为陷害林三不成，反被他轻薄，又担心母亲知道她的一番胡作非为。

　　後来林三打她屁股，又软如相劝，哄骗她说不记很於她，更不向母亲告发。

　　这才渐渐的稳住了她的心绪。

　　後来两人离开空屋之时，已是天色黄昏，中间林三怎麽逗二小姐开心，二小姐又怎麽渐渐的对林三交心，便不多提了。

　　只是经此之後，二小姐的性子却慢慢的有了些不为人知的变化。

　　却说郭表哥受此一惊，倒也是踏实了许多。

　　只不过这个妙人第二日起来却将昨日之事彻底的忘得一乾二净了。

　　只当是白日做了一场美梦罢了。

　　而那萧夫人幽幽醒来的时候也是天色已幕了。

　　只道自己这一觉睡的是舒爽无比，又想起方才依稀做过的春梦，梦里的场景倒是渐渐的让她这一颗沉寂了许久的春心又开始荡漾了起来。

　　这真是白日做好梦，春梦了无痕啊。

　　***********************************************************************
      上一篇文被版主大大指出抄袭原作，这次写文便多多注意，完全用自己的想法去写了。

　　不知众位觉得这种写法能不能接受。

　　当时只是想着写些加料之作，没料到居然一发不可收拾，还真是人人都到娇妻好啊。

　　这一次没有吃了萧家二小姐，而是母代女职，倒是不算三哥的绿帽了。

　　不过个人心中很喜欢玉霜这小妮子，还是想把她留给三哥吃，不知道大家的意见如何？至於怎麽个吃法，那就另当别论了。

　　接下来该轮到秦仙儿出场了，杜威这个人下次就没有他份啦，呵呵。

　　不过以後还会出现老杜的，哈哈，大家就把老杜当作另一个穿越者看吧。

　　而且，我会给大家展示一个不一样的秦仙儿的。

　　***************************************************************************

（三）秦仙儿的秘密？


　　第二天一直到了中午时分，林晚荣才到西席先生处寻那郭无常。

　　这位表少爷却是苦着一张臭脸，好像谁都欠了他一屁股债似的。

　　见到林晚荣过来也没一点反应，只有那万年都对着一本破书在那里之乎者也的西席先生对林晚荣点头示意了一下。

　　林晚荣却是奇怪二小姐怎麽一直都没有见到人影。

　　二人这麽静坐了许久，林晚荣觉得有些尴尬。

　　但是他毕竟是在现代当过销售经理的人，对付这麽一个有些先天性情商缺陷的表少爷自是不在话下，三两句下来便缓和了尴尬的气氛。

　　表少爷也是个妙人，想到自己昨天似乎有过陷害林三的想法，如今林三却对自己如此热情，彷佛毫不在意似的，倒是把林晚荣当作了一个大好人了。

　　二人一起又聊起了风月之事，林晚荣自是对这个世界的风月之事有了更深的了解，表少爷更是觉得和林晚荣相见恨晚，引为至交。

　　这麽一番攀谈下来，郭无常已然被林晚荣忽悠的无所不从了。

　　时间就在二人的交流中和西席先生的是乎者也声中过去了。

　　直到天色过午，二小姐才姗姗来迟。

　　已然不复昨日在书房时的野蛮模样。

　　表少爷见二小姐似乎没有什麽过於反常的表现，心中虽说是忐忑不安，但是经过刚才和林三的交流，也知道表妹对昨日之事似乎没什麽印象，便装模作样的在那边读书。

　　林晚荣见她走路间略有些不便，知道她昨日的伤势还未彻底好转，心道，不知何日才能真正的吃了这个丫头。

　　但是从昨天下午二人的交流看来，这一天似乎不会太远了。

　　毕竟小丫头心里其实是喜欢我的，偶尔换换口味吃吃小萝莉也是不错。

　　萧玉霜一进门，先是向西席先生行了个礼，西席先生急忙还礼。

　　萧玉霜又转过头来，瞥了林晚荣一眼，却不自觉的摸了摸小臀，显然是对他昨日的粗暴记忆犹新。

　　林晚荣心里暗笑，让你小丫头再打鬼主意，他装模作样的对萧玉霜恭敬行礼道：「二小姐早。」萧玉霜鼻子里轻轻哼了一声，嘟着嘴看他一眼，脸上有些羞涩，却不与他说话，直接向郭无常道：「郭表哥，你今天可也早的很那？」表少爷见二小姐主动与自己说话，急忙欣喜的道：「二表妹，我一直在这里等着你呢。」「你等我做什麽？」二小姐奇怪的道。

　　「也没什麽啦，只是昨日的事，你不恼我吧？」见到二小姐如此的反应，表少爷心中却是安稳了一大截，看来表妹确实不记得昨日之事了。

　　「昨日什麽事？」二小姐听到表少爷这麽说，倒是有些摸不到头脑，也难怪她昨日中午自中了迷烟之後的记忆都是混混噩噩的，自是不知郭无常对她做过的那些事情。

　　还以为是昨日她在书房见到的表哥的不雅形象以及那一脚。

　　「你是说那一脚吗？」她却不知那一脚却是变相的保住了她的贞操。

　　萧玉霜不提这个到罢了，一提到此事，表少爷的脸立即变得无比之臭。

　　虽是确定了表妹并不记得自己昨日与她之间发生的事情，但是自己却因为关键时刻没了能力，白白放过了自己垂涎了许久的表妹。

　　自是在那边摇头惋惜不已。

　　二小姐一来，西席先生便开始上课了。

　　林晚荣在那边听着满口的之乎者也，不由得昏昏欲睡，竟然打起了瞌睡。

　　睡的迷迷糊糊，却觉得有人在拉自己衣服，睁眼一看，却见不知道什麽时候，萧玉霜已经坐到了他身边，拉着他衣服道：「林三，我要走了。

　　听娘亲说，姐姐今晚就要回来，我要去等她回来。」表少爷听到此事，精神一振道：「玉若表妹今晚也要回来？不如我也与你一起去等吧。」萧玉霜点点头，笑道：「没有问题。

　　不过，姐姐上次说过，回来之後，要看看你诗经能背多少？既然表哥这样说，那自然是有把握的了。」表少爷面色立变，急忙打了个哈哈道：「啊，这样啊，我刚刚记起，今晚还约了王公子李公子一起研究些诗词，那我就不去迎接玉若表妹了，你替我向她告个罪吧。」萧玉霜点点头，起身嫣然一笑道：「那我先走了。」表少爷正要回话，却见萧玉霜目光是盯着林晚荣的，这句话竟然是对林晚荣说的。

　　说我麽？林晚荣有点受宠若惊的感觉，主子主动和下人道别，还真不多见。

　　家丁做到这个份上，也算厉害的了，看来他在这萧二小姐心中还是有几分淫威的。

　　表少爷自萧二小姐走後，便没有心思再装好学生了，在屋里不断的走来走去，向窗外张望着。

　　林晚荣知道表少爷心思早就不在这里了，便道：「少爷，听这先生讲书，也着实没趣了，倒不如我们出去寻找些灵感？」表少爷听了这个充满诱惑的建议，顿时眼睛一亮道：「正是，正是，还是喝酒嫖――哦，灵感来的更快。」趁着先生在茅房尚未归来，两个人偷偷摸摸溜出书房，林晚荣在前开道，表少爷在後面跟随，主仆二人直奔「灵感」而去。

　　两个人出了门，倒是需要表少爷带路了。

　　林晚荣在这金陵城中，熟悉的地方也就是那麽几个，除了玄武湖畔，就是萧家了，至於那启发「灵感」的地方，还从来没有去过。

　　不过他做销售经理的时候，一周倒有五天是陪着人在这种地方耍乐子，没想到今天却沦落到要靠别人带路，实在是有些惭愧。

　　此时天色将暮，表少爷拉住林晚荣道：「林三，看你今天这麽够意思，少爷我就好好赏赐你一番，今天，我带你去个好地方耍耍乐子。

　　你听过妙玉坊没有？」妙玉坊？这个倒的确是没有听过，但只听这名字便知道是什麽地方了。

　　这金陵城的风月场所，林晚荣一个都没听过，所以今天又成了初哥。

　　表少爷神秘一笑，露出一个谅你小子也没去过的眼神，你们这些下人，哪能知道这等销金窟所在呢？金陵十二钗，秦淮风与月，自古以来便是金陵特色，天下闻名。

　　那妙玉坊是秦淮河边最大的一家青楼，里面的姑娘不仅漂亮而且都有些不俗的本事，比如，有的会唱歌，有的会跳舞，有的会品箫，诸多优点，不一而足。

　　「最妙的是，妙玉坊最近新来了一位花魁，不仅有天人之色，更有惊世之技，最为难得的是，听说还是个清倌人，卖艺不卖身。

　　你少爷我今天心情好，带你小子去见识见识了。」表少爷大言不惭的说道。

　　妓院里的花魁？天人之资？卖艺不卖身？很有看点哦。

　　如果再加上一个暗地的侠女或者魔女身份，那可真就是一部小说了。

　　林晚荣嘿嘿直笑，这个表少爷看来也深得风月之精髓啊。

　　「怎麽样？是不是很有兴趣？」表少爷见林晚荣笑得很诡异，以为他动心了，便故意问道。

　　林晚荣嘿嘿一笑，问道：「少爷，和这个花魁睡一晚上，大概要多少银子？

　　」表少爷目瞪口呆，这个下等家丁，真不是一般的粗俗啊，不过真是对了少爷我的胃口，表少爷本来就不是什麽读书人，对这些粗口也没什麽忌讳，当下不以为意的笑道：「有银子也睡不着，人家虽是个清倌人，但眼光高得很，每日见的才俊公子不知凡几，可从没听说有谁成为入幕之宾。」林晚荣有些不以为然的道：「这些卖艺不卖身的花魁的故事听的多了，到了青楼就该卖肉，要不然还是青楼吗？还有那些什麽公子才俊，在花魁前人五人六的装模作样，说是欣赏人家的才华，可是背地里却是怎样一副嘴脸，咱们是男人，可都清楚的很。」表少爷眼冒金光，偷偷向林晚荣塞了四十两银子，紧紧拉住林晚荣的手道：

　　「林三，看你这麽有办法，能不能帮个小忙？想办法让我亲近亲近那个花魁？」「少爷，你也太高看我林三了。

　　我连那花魁的样子都没有见过，甚至连名字都不知道，又如何能够帮的上忙？」林晚荣有些无奈的应到。

　　「无妨，无妨，林三你足智多郑一定有k法的。

　　那花魁叫做秦仙儿，长得国色天香，貌美无比，你看了就知道了。

　　我也没有什麽别的要求，只要那花魁秦小姐，能够多看我几眼，能与我说上几句话，就心满意足了。」说起这花魁秦小姐，表少爷便有些痴呆了，似乎又想起了秦小姐的美丽模样。

　　「少爷，我尽量试试就是。

　　你说的妙玉坊在哪里呢？」林晚荣不忍拂逆表少爷的意思。

　　表少爷郭无常以为他答应了，极为畅快的一摆手，指着远处的一处楼阁道：

　　「你看看，不就是那里了？」顺着表少爷手指的方向看去，远处凛立着一座华丽的楼阁，有四层来高，彩旗飘扬，灯桓欤光r明亮，富丽堂皇，还没走近，便可以听见男人们的欢笑声和姑娘们的娇笑。

　　郭无常似乎是这里的常客，也不要林晚荣带路，迳自越过他，直往妙玉坊门前冲去。

　　已是华灯初上时分，妙玉坊里人来人往，各种欢笑声浪叫声络绎不绝，端的是热闹非常。

　　那叫做秦仙儿的花魁尚未现身，坊内的客人早已大声吆喝起来，杯来盏往，将气氛渲染的更加热烈了。

　　林晚荣和郭表少爷叫了几个陪酒的丫鬟，刚坐下不久，便听「咚――」的一声清响，清脆悦耳，如同仙音拂过耳际，楼里嘈杂的吵闹声便都停了下来。

　　「是秦仙儿！」坊内的客人爆出一阵热烈的叫好声，那边正在猛吃豆腐的表少爷如被施了定身法般呆呆的坐在那里不动，喃喃的说道：「是秦小姐，她要出来了麽？」二楼正中的一间房门悄无声息的打开，一道珠帘静垂下来，隐隐望去，珠帘後端坐着一个美妙的身影，未见其人，未闻其声，只这麽一眼，便已让楼下的男人们疯狂了起来。

　　不用说，这妙人儿自然就是是妙玉坊的花魁秦仙儿了。

　　林晚荣看着那秦仙儿的影子，嘴角忍不住泛起一丝冷笑。

　　在他看来，自是对这种所谓的花魁嗤之以鼻的。

　　举凡是个花魁，都不愿轻易让人见到自己的容貌，玩神秘，玩暧昧，这样才能吸引更多的眼球，跟林晚荣做生意的炒作手法异曲同工，他早就见怪不怪了。

　　那秦仙儿也不说话，只十指轻拨，便闻一阵天籁之声由远及近，缓缓而来。

　　初时声响尚轻，似是山上清泉汩汩而下，逐渐便又紧凑起来，似初春之细雨密密麻麻。

　　细耳凝听，那琴声彷佛带着奇异的魔力，音韵似在头顶盘旋，又似在耳边私语，直让人沉醉其中。

　　随即又和着曲子唱了起来，一阵悦耳的女声传来，清脆平缓，彷佛在诉说着少女心事般，轻柔温婉。

　　妙玉坊里原本嘈杂吵闹的人群此时安静之极，秦仙儿一曲完毕，大家仍旧沉浸在那美丽的境界中，久久未曾回味过来。 
庭内众人，都是呆呆望着珠帘後的俏丽身影，脸上满是仰慕，再回头看那表少爷，更是不堪，口水滴滴答答的落了下来，十足的一副猪哥模样。

　　林晚荣左顾右盼一番，见表少爷痴痴呆呆的样子，便想起收了他四十两银子，答应他要引秦仙儿注意他的事情。

　　那秦仙儿一曲完毕，盈盈起身，旁边丫环掀起珠帘，一张国色天香的面孔便出现在众人面前。

　　青丝高盘，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽是一袭素衣，却光华隐现，行走间如弱柳扶风，顾盼间美目盈盈，端地是个美貌无比的女子。

　　林晚荣的心里猛跳了几下，这个秦仙儿长得可真是水灵灵的，却不知在床上表现起来如何。

　　秦仙儿面露微笑，美目四顾，她的眼中似乎有着一种神秘的魔力，让人看她一眼，便忍不住看第二眼，看第二眼还要再看第三眼。

　　大厅中不管男子女子，皆都呆呆望着她，似被她收摄了心神。

　　林晚荣见到如此场面，却是想起了现代时候那些追星一族，又想起了他那个时代人人都津津乐道的艳照风波，倒不觉得有些莞尔。

　　不过他毕竟不是一个世界的人，对这些场面早就有了免疫力了。

　　甚至在现代的时候，他还花钱请那些大客户上过几个小明星呢，那时候的感觉倒是与现在差不多了。

　　当下高声叹道：「不过如此，不过如此啊！」众人听得有人高唱反调，不由一愣，但见却不过是一个小小家丁，想来这粗俗之人不懂音律，自是不会体会这其中的奥秘。

　　那想得林三接下来更是大胆，「仙儿小姐，不知你可敢与我一睹？」「赌什麽？」秦仙儿有些玩味的看了看林晚荣，缓缓道。

　　「就赌我能说出仙儿姑娘曲中的偏颇。

　　若是我说的准，便请仙儿姑娘答应我一个小小的要求。」秦仙儿自视甚高，不愿在众人面前失了面子，更是不信他一个小小家丁能在自己曲中寻出什麽毛病，当下悠悠道：「只要公子所说能让仙儿心服，便是答应公子要求也无不可。

　　林晚荣听出她话中的不屑之意，有些恼怒，当下回忆自己在现代所学的音乐知识，愤愤指出了秦仙儿曲中的偏颇之处，更是将她批判的一无是处。

　　秦仙儿思索良久，脸上时红时白，心里有些不服，偏生她根本就无法反驳，只得轻哼了一声，算是表达了自己的态度。

　　林晚荣吃定了她，见她脸上不好看，也不以为意，故意道：「秦小姐，你可心服？」秦仙儿脸上神色幽幽变幻，忽地露出一个妩媚的笑脸，盯住林晚荣道：「仙儿心服口服，愿意满足公子任何要求。」林晚荣却是一直盯着秦仙儿的脸，一双傺酃缗５霓D着，不知道在想些什麽主意。

　　秦仙儿见林晚荣神情诡异，不由得有些害怕，但她是见识过无数场面的玲珑人儿，故作羞涩的低头道：「林公子，你这样盯住人家做什麽呀。」林晚荣看她不爽，脸上浮现一丝坏笑道：「秦小姐，既然你已经心服，那我也要提我的条件了。」他微咳了一声，接着缓缓的道：「我要仙儿姑娘在这大厅之内当着众人的面为我家公子品一曲萧。」众人听到此，不由得喧哗起来，叫骂有之，兴奋有之，倒是大多数人心中却是充满了期待，想看看这所谓的花魁当众品萧的模样。

　　秦仙儿听到这里，也不由的心下微微一愣，没想到这小小的家丁竟敢提出如此无礼的要求，但是方才已然把话说得太满，倒也是不好反水。

　　只是这众目睽睽之下，做这等龌龊之事，虽说是在青楼之中，但是她一向以来都是卖艺不卖身，却不曾有人如此轻薄与她。

　　今日遇到这可恶的林三，又在众人的起哄之下，却是说什麽都拒绝不得了。

　　只得悠悠的看着林晚荣，目光不时的在他身上巡弋。

　　林晚荣被她看得有些不好意思，於是躲到郭无常身後，推了推他前面的表少爷。

　　郭无常本是有些楞神，只是方才隐约听得林晚荣和秦仙儿之间似乎有什麽赌约。

　　又见那秦仙儿一双波光盈盈的大眼睛期期的看着自己，一时之间倒似是失了魂一般站定在那里，口水却不自觉的自嘴边流了出来。

　　秦仙儿见到郭无常如此表现，心中方才有些镇定，但又看到他身後的林晚荣一脸坏笑的打量着自己，已是微微有些嗔怒，但耳边众人聒噪之声愈来愈烈，却一时也没有什麽良策可以脱身。

　　只得缓缓走进郭无常，渐渐的伏下身姿，半蹲了下来。

　　伸出一双葱葱玉手，慢慢地帮郭无常褪下裤子。

　　郭无常见到秦仙儿如此动作，只觉腹中一团火起，口乾舌燥，那还管得上方才发生了什麽，那林三又是怎麽让眼前的美人如此听话。

　　龙头呼的一下就站立了起来，二小姐昨日的那一脚已然是毫无影响了。

　　秦仙儿此时一张粉脸正贴在郭无常下身不远的地方，龙头突然抬起这一下，却是险险的碰到了她的粉面。

　　虽说不是从未见过此物，但是在大庭广众之下就这麽靠近这羞耻之物，饶是秦仙儿这样在烟花之地留恋了许多日子的粉姐，也是从来没有过的经验。

　　此时大厅内弥漫着一种诡异的气息。

　　众人都目不转睛的盯着二人相贴之处。

　　林晚荣更是一声怪笑，推着郭无常的身子就这麽向前倾去。

　　这麽一来，秦仙儿避无可避。

　　只得用双手撑住眼前男子的身躯，樱口微张，嘴唇已是触到了那发着腥臭的所在。

　　心中却是一阵反胃，险些吐了出来。

　　郭无常此时却是回过神来，不由的双目通红。

　　但已是箭在弦上不得不发，当下按住胯下娇娃的云鬓，将下身用力向前挺去。

　　秦仙儿躲避不及，只得张开小嘴，将那龙头纳入其中。

　　郭表少爷只觉得下身进入一处温软湿润的所在，顿时忍受不住，还没待整根塞入，便浑身一抖，龙精狂喷起来。

　　秦仙儿哪里想得到郭无常是这般货色，那硬物在她口中一抖之时发觉不对，已是来不及了，还未吐出所含之物，那龙精已是铺天盖地的喷涌而来，顿时射了她一脸，小口、秀巧的鼻端、细长的睫毛，还有乌黑的秀发，全都染上男性污浊的秽渍，就连眼睛都险些张不开了。

　　甚至还有未及吐出之时深入嘴中的一部分，自嘴角缓缓流下，甚是淫靡。

　　林晚荣见到此情此景，心中的快感狂升，好在他尚保有一丝清明，知道今日之事不可做的太过，於是道：「好了好了，秦大家还是起来吧，我不过和你开个玩笑，哪想你居然当真了，我其实是要你为我家少爷单独吹奏一曲而已，并不是你所想的那般不堪。」秦仙儿听得此言，知道他是有意作弄，但是也怪自己将这青楼之内吹箫之事误解，却也不好发作，於是悻悻然站了起来，也顾不得擦去脸上精液，拂袖而去。

　　众人见秦仙儿演了这麽一折，场内的气氛顿时有些尴尬。

　　不过多数人也是惋惜没有见到秦大家当真品萧的情景，心中有些不爽。

　　但也难得见到秦仙儿被人颜射的场景，又有些偷偷的佩服这位林小哥。

　　待郭表少爷回过神来，心中早以将林三骂得体无完肤，却不曾想自己虽说在众人之前出丑，但也算是一亲芳泽了。

　　倒是忘了林三这个功臣。

　　急忙忙的拉起裤子，奔出了妙玉坊。

　　林晚荣见郭表少爷跑了，急忙跟了出去，免得被这里余下的程德年一夥人堵住，那时候便是想要脱身也难了。

　　却不曾想，刚出了妙玉坊的门，就被人从後面来了一下重的，当下眼前一黑，昏死了过去。

　　…………等到他幽幽醒过来的时候，发现自己身在一个黑暗的房间之中，窗外却透过几缕光，藉着光线依稀可以看出来是一个女子的香闺。

　　身边还躺着一个人，黑忽忽的看不清楚，好像是郭无常表少爷。

　　突然，林晚荣听到一阵女子的呻吟声断断续续的在耳边响起。

　　那声音似是愉悦，又好像很痛苦，更重要的是，这声音他听得很耳熟。

　　巧巧――她怎麽会？林晚荣仔细听了一阵，确实是巧巧的声音，可是这到底是怎麽一回事？林晚荣不由的迷惑了。

　　他顺着声音的方向望去，原来隔了一扇窗子过去又是一间房子，光线和声音都是从那边传出来的。

　　他缓缓的摸索过去，让自己不要发出一点声音，而屋内的人彷佛知道他一时半会醒不过来，也没有留意他这边的情况。

　　等林晚荣自窗间的缝隙看过去的时候，眼前的情景不由得让他目瞪口呆。

　　从林晚荣的角度看过去，眼前正对的是一张大床。

　　他的巧巧就坐在床边，身上不着一缕，露出粉白丰满的肉体。

　　粉琢玉砌的俏脸上露出一种迷醉的表情，双眼却被蒙上了一条黑色的布带，樱口微张，正在不断的喘息。

　　而她脚下，却是跪着另外一个女子，也是罗裳半解。

　　正在细细的舔允着巧巧的花溪秘处，林晚荣看不清她的样子，但是从衣着和身形看来，八成可以肯定是秦仙儿那个魔女。

　　林晚荣看到此，多少也明白了一些，只是没想到这秦仙儿竟是如此的神通广大，居然知道自己和巧巧的事。

　　虽说自从那天晚上巧巧被杜威夺去纯洁之後，林晚荣也和巧巧有过几次欢好，而巧巧也是被蒙在了鼓里，丝毫不知自己的第一次是送给了三哥以外的外人。

　　林晚荣的心思不由得飞到自己和巧巧交欢之时巧巧那动人妩媚的娇躯上去了。

　　待他回过神来的时候，眼前的场景却更刺激了他的眼球，只见秦仙儿将巧巧缓缓平放在了床上，一只手搭在巧巧的背上，另外一只手，却刚好抓在她的乳房上！而巧巧己也好不了多少，一只手环绕在秦仙儿的胸前，把那对丰硕的乳房紧紧压在手臂下，另外一只手则抱住了秦仙儿的纤腰。

　　两个美艳的女子就这样勾胸搭背的抱在一起，落在林晚荣的眼里绝对是香艳到极点的一幕！突然，秦仙儿抓住巧巧乳房的手开始缓缓揉搓起来。

　　巧巧大吃一惊，刚想挣脱，但是乳房上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉却是舒服得让她动弹不得。

　　秦仙儿在巧巧背上的手沿着那滑不溜手的粉背缓缓地向下移动着，逐步接近那浑圆的臀峰。

　　秦仙儿的手指突然用力地按在了深深的股沟和纤纤细腰交汇处的那个点上，让巧巧腰肢一麻，全身酸软的使不上半点劲道，更不用说反抗了，整个浑圆的臀部就这样落到了仙儿的手中。

　　方才巧巧正坐之时，秦仙儿只是轻吻着她娇嫩的肌肤，此刻却是双手同时用力，重重的搓揉着丰满的乳房和臀部。

　　这麽一来，巧巧却叫的更大声了。

　　巧巧觉到自己的意识越来越迷糊了，身体在秦仙儿的亲昵的爱抚下，从最初的一点点反应慢慢变到开始配合着了。

　　而自己的手臂，也不知不觉地在仙儿的胸前缓缓摩擦着，感受着那份无法形容的柔软和逐渐发硬的双尖，在巧巧无意识的挑逗下，秦仙儿也开始兴奋起来，手上的动作越来越狂野。

　　巧巧那非常柔软而极富弹性的乳房在她那纤纤手指中挤压、揉捏、转动，变幻着各种各样美丽的形状。

　　巧巧的抵抗意识逐渐消失，慢慢地屈服於秦仙儿的纤细手指所带来的美妙感觉。

　　秦仙儿在巧巧的雪股上揉捏着的手，突然从那优雅修长的双腿之间滑过，伸到前面的花园里，在那湿滑的花瓣上重重的摸了一下。

　　「哎呀！」巧巧尖叫一声，这感觉实在是太强烈了，强烈得让她猛地打了一个冷颤，浑身忍不住收缩起来；然而这强烈的刺激也一下子唤醒了已经心神恍惚的她。

　　惊醒过来的巧巧不但惊讶於秦仙儿在自己身上的挑逗，更是惊讶於自己的双手竟然也在仙儿的身上重复着她对自己的动作！秦仙儿见巧巧醒来，又搓揉了一会，却有意无意的向林晚荣这边瞟了一眼，似是发现了什麽，手上的动作慢慢的停了下来，然後站了起来，走到了屏风後面去了。

　　此时的董巧巧早已被秦仙儿折磨的十分不堪了，浑身不停的扭动着，似是有一团火在身上不停的烧着。

　　想要逃开却使不上一丝力道。

　　此时厅内的烛光却是闪了一下，突然一暗，整间房子陷入了黑暗之中。

　　当林晚荣眼睛慢慢的熟悉了黑暗，正在犹疑间，却见一个熟悉的人影赤身裸体的跑入厅内。

　　息息索索之下，发出脱衣服的声音。

　　他不用脑袋去想也知道眼前这个身影属於那个急色却又无用的郭表少爷了。

　　只是不知他怎麽会出现在这里，那自己身边躺的这个人又是谁呢？照眼前的情形来看，那秦仙儿先是将自己掳来这房子，却又不知用什麽方法将巧巧这妮子也骗了过来，又用某种独特的手法将巧巧的情j挑逗起来，然後再骗郭表哥入房，以郭表少爷的智商，自然把我的巧巧当作那秦仙儿大奸特奸。

　　只是秦仙儿为何把我放於此房内？难道她不怕我跑出去破坏她的计郑?
她算定了我不会如此做？而身边的人如果不是郭无常，又会是谁呢？林晚荣期期的想着，一时之间脑子里乱成一片。

　　此时那边已是剑拔履及了，巧巧的呻吟声渐渐的粗重了起来。

　　突然，林晚荣所在房间的灯光亮了起来，他一时之间有些不适，但是如此一来，林晚荣才发现自己面前的哪里是一扇窗户，而是一堵墙，只不过在墙上开了个小窗，而外面用一幅字画挂上遮掩起来，到真不虞人发现。

　　只是这麽一来，自己想要出去叫破二人也是不能了，况且这个房子的灯一亮，而那边还是黑忽忽的一片，如此一来，林晚荣倒是什麽都看不到了，只能听到声音罢了。

　　这麽一来林晚荣的心里好像失落了什麽似的。

　　好在他回头之後，发现了另一件让他觉得不可思议的事情――他身边一直躺着的人居然是――萧二小姐！而且是不着一缕，浑身发抖的萧二小姐，就好像昨日吃了春药之後的表现一样。

　　此时，房门推开，一个窈窕身影自里屋走了出来，正是那国色天香的秦仙儿。

　　她却是换了一身衣服，秀发低垂，脸蛋晕红，目中闪烁着微微的笑意，身上散发着淡淡的茉莉清香，这番素雅打扮，更是映衬出她的美丽异常。

　　只不过在林晚荣看来，更是心惊。

　　却不知她到底想做什麽。

　　「原来小姐一直躲在屋里看我，实在让我有些受宠若惊啊。」林晚荣算不准秦仙儿到底打着什麽样的主意，只是装晕已然来不及了，当下主动微笑道。

　　秦仙儿微微一笑，也不瞧他，只是悠悠道：「方才公子让仙儿出了个小丑，仙儿有些恼怒公子的行为，但是也十分倾慕公子才学，故有如此这般之事，算是报答了公子的捉弄之意，不过仙儿想公子您其实也是乐在其中吧。」林晚荣有些不好意思的笑了笑，没想到这秦仙儿倒是如此懂得我的心思，想起方才自己捉弄她时被郭表少爷当着众人的面颜射的情景。

　　看着秦仙儿的眼光也带了几分歉疚和几许挑逗。

　　秦仙儿此时正抬头向林晚荣看来，看到他的目光，竟知道他在想什麽似的，不由的觉得好笑。

　　於是两人却对这方面的事情交流起来，一个骚男一个色女，两人倒是十分对口。

　　直到隔壁的声音渐渐大了起来，传到两人耳中，林晚荣才意识到自己的巧巧还在郭无常表少爷的胯下婉转承欢呢。

　　目光却瞟到身边的萧二小姐身上去了。

　　秦仙儿知道他在想些什麽，於是解释道：「萧二小姐中了我独门的春药，所以才会有如此表现，你若是想吃了这个小丫头也无不可。」林晚荣听到这话，当下也不犹豫，就抱着二小姐上床去了，只留下秦仙儿在那边站着，走也不是，留也不是。

　　秦仙儿显然是没有想到林晚荣会在这时候摆她一道，幽幽的看着林晚荣的手开始抚摸着二小姐萧玉霜的鸽乳。

　　一时间竟站定在了那里。

　　林晚荣哪里在乎的了那麽多，方才看到秦仙儿和他的巧巧的百合淫戏早都已经受不了了，再加上耳边还不时传来此时巧巧和郭无常表少爷二人剧烈交媾的声音。

　　胯下的龙头早已经无比的挺拔了。

　　而萧二小姐在春药的作用下花谷早已流水潺潺，林晚荣更加兴奋，此时的二小姐看起来更加妖艳，粉红色的皮肤看起来这麽的柔嫩，身体一颤一颤的，一对鸽乳在林晚荣双手的作用下早已立起，乳尖更是挺了出来。

　　林晚荣慢慢伏下身，吻上迷人的小嘴，轻轻伸出舌头添着二小姐的嘴唇，没想到吃了春药的二小姐竟然开始慢慢回迎，和他的舌头纠缠着，虽然吻技十分生涩，但对林晚荣来说也是够用了。

　　吻了许久，林晚荣突然想起隔壁的人，还有床前站的秦仙儿，回头一看，秦仙儿不知何时已经不在房中了。

　　不过对面房间的灯却是被点了起来。

　　於是林晚荣也不理会秦仙儿到底想要干什麽，只是抱起二小姐萧玉霜的身子，抱着她缓缓的靠到那堵窗前，一边双手上下不停的摸索着二小姐的身子，一边透过窗户从缝隙里面看过去。

　　只见此时郭表少爷正低下头去，舔舐着淫汁四溢的嫩穴。

　　他先将洞口的浪水吃得乾乾净净，然後再用舌尖顶开两片唇肉，在阴道缝上来回的撩括，还不时轻点肿凸的阴蒂，同时暗中伸手下去，在臀缝处一阵掏摸、逗留，接着就用两根手指在肉驴谏厦划几下之後，再缓缓的插入肉洞中抠弄掏挖――这时，本来就已情j澎湃的巧巧，用力挺耸浑圆丰嫩的肥臀，配合郭表少爷的舔弄，浪水流个不停，似乎已将要攀上高潮的顶峰，却又差那麽一点――子宫里的空虚感越来越盛，不由得发出似有若无的呻吟。

　　终於，像男根一样粗糙的手指节插入阴户，骤然的充实，一下子将她推上高峰，全身一阵痉挛，「啊――」的一声长叫，屁股往上一顿，阴精潮涌而出，喷得郭表少爷满手都是。

　　巧巧默默地将脸仰起来，双手死死撑住床上，下身份开成这羞人的样子令她的脸颊发烧、发烫，而郭表少爷一下轻、一下重的揉磨让私处产生一波波的酸、痛、麻混合的感觉，使得她不由自主地扭动双腿；虽说她是被人掳来吃了春药之後，神志不清，但是她也知道眼前的男人不是三哥。

　　可是身上那种阵阵的快感让她没法抗拒。

　　只能不断的扭动着腰肢，渴望眼前男人的占有。

　　郭表少爷心知佳人已然情动，当下更是再接再厉，含着乳头，左右逢源，又是吮，又是吸，又是咬又是舔的，玩的不亦乐乎。

　　惹得身下的巧巧水蛇般扭动，嗯哼的喘息声也越来越大。林晚荣在这边看着，手上也不由的加重了力道，狠狠的拧了起来，像是要把一腔怒火完全发泄到身前的这个小丫头身上。

　　郭无常见火候差不多了，分开巧巧的双腿，一鼓作气的一枪到底，巧巧「唔――」的吟叫声中，已经深深顶到她的花穴深处。

　　柔嫩的花径紧紧的箍在龙头的周围，随着激烈的抽插，肉壁快速的磨擦着龙头面，带给表少爷剧烈的快感。

　　虽然突然进入时还是会有些疼痛，但更多则是空虚被填满的极至快美。

　　巧巧的美目渐渐变得水汪汪的，紧紧咬住樱唇，不想让自己发出快乐的呻吟。

　　可是眼前可恶的男子偏偏要看她最羞耻的模样一般，用力而快速的挺送起来，剧烈的快感如潮水般涌来，花径被粗大的龙头摩擦着，就像着了火一样，些微的刺痛和激烈的快美瞬间将她淹没。

　　「怎麽会有这麽强悍的体力？竟然顶得那麽用力，身体好像要被贯穿了一般！好强――」巧巧惊讶的想到，那根坚硬灼热的龙头，直捣自己花穴尽头，弄得自己软绵绵的，全身都快散了。

　　此时的董巧巧已然清醒，只是理智被重重的快感淹没，早已无法深入思考了。

　　林晚荣见到此情此景，再也忍耐不住，三两下就脱掉了自己的衣服。

　　而萧玉霜已经紧紧地趴在了他的身上，让赤裸的下身在他的大腿上摩动着。

　　她情迷意乱地吻他，用力地抱着他，吸吮他口中的唾液，让青涩的胸部在他的胸膛上挤压，这些都带给了她快感。

　　但是萧玉霜在药性的刺激下还是不能满足。

　　她的手开始在林晚荣的身上摸索，寻找着她仍不知道的目标。

　　然後，她的手碰到他的裆部，还有已经昂然挺立的龙头，她知道她要找的是什麽了。

　　於是，萧玉霜从林晚荣的身上滑了下来，跪坐在了他的两腿之间。

　　林晚荣还未从这一连串的震惊中回复过来，便感到自己的龙头进入了一处温润湿热的所在。

　　萧玉霜兴奋地把龙头抓在手里，把它送入了自己的口中，含弄了几下之後又吐出来，从外边上上下下地舔弄着，吸吮着，全然不顾那里的肮脏和腥臭的气味，舌尖灵活地扫过那里的每一处皮肤，甚至把脸颊和下巴贴到他的毛丛处摩挲着，还不时地把整根龙头吞进她的嘴里，用嘴唇套弄着他的菇头，让他的龙头一直深入她的咽部，直至几乎窒息才吐出来。

　　她高兴地做着这一切，彷佛这是世界上最愉悦的事情。

　　林晚荣一边享受着这青涩的口技，一边把注意力放在了隔壁的两人身上。

　　那边清醒过来的董巧巧本来想小声的叫眼前的男人不要那麽用力，无奈一开口就怎麽也管不住自己的小嘴儿，本能的发出了响亮的淫声呓语，更糟糕的是，她的嘴里明明说不要，可是腰部已经挺起以便郭无常能更快更猛的抽插。

　　表少爷的龙头粗暴的在她体内进出，巧巧经受不住如此凶狠的攻击，顿时被干得魂飞天外，终於忍不住发出了呻吟声。

　　巧巧的声音娇媚动人，缠绵悱恻，听得郭表少爷心头大动，将她的一双修长美腿架到了自己肩上，腰部不断晃动，用力的猛干着，胯部在她雪白丰满的臀部撞击着，发出「啪啪」的撞击声。

　　忽然加快的节奏令巧巧的上身不由自主的挺起，晶莹的足趾紧紧的蜷曲着，用力的曲向粉红色的足心，双手不住抓挠着床单。

　　一波又一波的高潮冲击着巧巧，她已经被干得神魂颠倒，樱唇无意识的张开，发出如泣如诉的淫声浪语。

　　这边林晚荣在萧玉霜的努力下也到了喷发的边缘，但是他知道不能就这麽浪费眼前的机会。

　　於是再也不去关心隔壁发生的一切。

　　他把萧玉霜平放在了地上，龙头小心的在二小姐的穴口拨弄，等龟头沾满了萧玉霜的淫液，慢慢把龟头挤进穴口，然後慢慢往深处挤，花径的紧窄让他不由的有了一种想射的冲动。

　　好在林晚荣深吸了一口气，感觉到龙头已经触到了一层薄薄的阻碍，再不犹豫，下身用力一挺，已是无情的撕裂了最後一层阻碍。

　　「啊――」萧二小姐的惨叫才提醒了林晚荣他已然铸成了大错，可此时却是欲罢不得，只能一不做二不休，又狠狠的抽插了起来，只把胯下的可人儿当作了久经沙场的老将一般。

　　萧二小姐哪里受的此等动作，娇嫩的花瓣在林晚荣使劲的抽插之下都已经翻了出来，而一双鸽乳早被林晚荣搓揉的红肿一片。

　　林晚荣一直抽插了有半炷香的时间，萧玉霜才渐渐的由痛楚转换为了快感，嘴巴不时发出淫靡的叫声，「啊――啊――嗯――嗯――」林晚荣这才尽兴，胯下龙头感觉到一阵抖动，一股浓精喷涌而出，打满了萧玉霜的花房。

　　萧二小姐花心被林晚荣的阳精这麽一烫，顿时浑身发抖，阴精也是狂喷不已，二人双双到了高潮，相拥而眠。

　　郭无常和巧巧那边也在此时达到了顶点。

　　看着巧巧犹如荡妇一般哀声求欢，郭表少爷得意的大笑，征服佳人身心的快感让他兴奋不已，快乐得好像要飞起来了一样，抱紧她香汗密布的美丽娇躯用力猛干，直干得她淫声浪语叫个不停，才用力的将龙头顶进她体内深处，开始了猛烈的喷发。

　　巧巧痉挛着，呻吟哭泣着，被灼热的精液射得魂飞魄散，粉臂雪腿如八爪鱼般把他缠得死紧，牢牢的贴在了郭表少爷的身上。

　　…………过了良久，林晚荣才悠悠醒来，却发现自己早已穿戴整齐。

　　而方才消失了的秦仙儿却坐在他前面，直愣愣地看着他出神。

　　难道这花魁居然对我有意？林晚荣想起方才的荒唐，四顾看去的时候，却发现巧巧和二小姐早已不见了，而郭表少爷却坐在秦仙儿身边不停地流着口水。

　　难不成他真的以为方才和自己欢好的是秦仙儿不成。

　　秦仙儿见他醒来脸上有种淡淡的失望，莲步轻移，缓缓行到窗边，望着窗外远远的青山，幽幽道：「杖绻子所，仙荷碓谇牵只能故作清高，刃s是向往那女子之间苟且之事。

　　只是为人所不容，每日这种滋味谁人能懂。

　　我在这里，虽然风风光光，但是许多的事情，哪里是表面上看起来的这麽简单呢？」这秦仙儿虽然变幻莫测，但说到底却还是个双十年华的妙龄女子，心里装了许多的事情，这一眼望去，她窈窕的背影，竟有几分萧索之意，直让人欲搂她入怀，好好的怜爱一番。

　　林晚荣走到她旁边，目光往外看去，叹道：「人生不如意，十之八九。

　　若是事事都依人所愿，那生活还有什麽趣味可言。」秦仙儿噗嗤一声笑了出来道：「林公子，你说的话总是很特别哦。

　　放心吧，仙儿方才是故意装出来的样子，想让公子多多怜惜仙儿，哪里想到却惹到公子这一番感慨。」这秦仙儿还真是善辩，一会儿意味阑珊，一会儿又巧笑嫣然，当真是个百变魔女。

　　远处幽暗处一声清啸，几朵焰火升上天际，在空中爆炸开来，像是一朵美丽的白莲花。

　　「咦，这是谁家的小孩子放烟花？」林晚荣奇怪的道。

　　秦仙儿看到这白莲花，脸色一变，听这林晚荣的话，却忍不住噗嗤一笑，白了他一眼。

　　「林公子，既然你不愿做我先生，那以後能不能常来看看仙儿，和你谈话，让仙儿很是轻松呢。」秦仙儿道。

　　「不能。」林晚荣断然拒绝道。

　　秦仙儿愣了一下，以前还从没有男人这样直接拒绝她呢，忍不住幽怨道：「难道仙儿在先生眼里，竟是如此不堪麽。」林晚荣嘿嘿笑道：「这妙玉坊是什麽地方，我一个小小家丁哪能天天来？有那心，也没那银子啊。」秦仙儿嗔道：「公子偏就喜欢这般作弄仙儿。

　　哼，你若不来，我就让人拿了我的名剌，去萧府请你来，哼。」两人熟识之下，这秦仙儿似乎转了性子，竟像小女孩般耍起了小性子，偏偏林晚荣生的贱，心中隐隐还有几分欢喜。

　　漂亮的女人，总是受欢迎的，他心里哀叹。

　　秦仙儿似乎有点心神不宁，林晚荣也突然想起秦仙儿方才的表现并非一般女子所为，虽然得知仙儿说二人无事，却不知她将巧巧和二小姐怎麽样了。

　　心里多少也有些担忧。

　　林晚荣想到这里，心下惦记着巧巧和二小姐，於是拉起郭无常向秦仙儿告辞。

　　秦仙儿见林晚荣如此关心巧巧和萧二小姐，心下有些不快，又有些气他方才将自己落在一旁不闻不问，竟不理他，只是告诉他已叫人送她们回去了，便喊人送客了。

　　出了这妙玉坊的门，林晚荣想起方才的荒唐，不由得对这秦仙儿的神秘更多了一丝向往。

　　而郭表哥也是一脸痴缠的不时回望妙玉坊的门，想来他还以为方才是和仙儿姑娘有了一段姻缘吧。

　　直到距府前不远的地方，一阵滴滴答答的马蹄声，还夹着些车？辘的声音，传入二人耳里。

　　才将二人的神思拉了回来。

　　林晚荣回头一看，一辆马车从二人身边缓缓驶过，一个骑白马的男子和几个家丁，护卫在马车旁边。

　　「吱――」只闻几声轻响，那马车竟慢慢停了下来，从马车里面传来一个清脆的声音道：「外面行着的，可是郭表哥麽？」（四）萧府杂记（上）林晚荣听到有人问话，回头向马车里面望去。

　　却见车帘子掀开，一个不过双十年华的窈窕女子正向他二人瞧来。

　　这女子眉如远山，目似秋水，唇似点绦，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，生的甚是美貌。

　　看那面容，与萧夫人竟有六七分相像，也难怪那画能以假作真，让萧玉霜都难以分辨了。

　　林晚荣知道这便是那萧家人口中精明强干的大小姐了，只是方才他同郭无常二人才从那勾栏出来，还没进府门，却碰见了这煞星，知道今日境况不啻外出偷吃被抓了个现行，况且郭无常此人平日在府中倒是装的人模狗样，看眼前的样子，任谁去想也是自己将这位大表哥给带坏了去。

　　这以後哪里还会有好日子过。

　　郭无常听到马车声时，神志就飘回了几分，再听到表妹的声音，魂都吓没了，急忙拉住林晚荣的手道：「林三，是表妹回来了，我们快躲。」林晚荣见郭表少爷如此表现，却不由想起方才他在巧巧身上做的那些好事，心中有些兴奋。

　　但是转念又想到了二小姐和巧巧。

　　知道不应该此时和大小姐多做纠缠，林晚荣也有意回避。

　　两个人的步调空前一致，转过头就要偷偷离去。

　　「郭表哥，你这是要到哪里去？」大小姐的声音从背後传来，她方才便已认出了郭无常，见他似乎要躲，便开口问道。

　　林晚荣心里一松，还好，这大小姐不像是要追究自己责任的样子。

　　郭无常见躲无可躲，只得停住脚步道：「啊，啊，是玉若表妹啊，你终於回来了，姑母大人和玉霜表妹都正在等着你呢。」他边说，边偷偷的擦着脸上的种种痕迹。

　　萧玉若望着郭无常道：「郭表哥，这麽晚了，你这是要到哪里去啊？」郭无常见实在躲不过去，便只得抬起头道：「玉若表妹，我是听说你要回来，特地带了林三到这里来等你的。」这番话听得林晚荣直笑，少爷是带着我到窑子里等你的。

　　大小姐点点头，总算没有继续追问下去，她面上有几分疲惫之色，摆摆手道：「既然如此，你快些与我一起进府去吧。」他们立身的地方离萧家大院不远，交谈了一阵，早已经惊动了萧府中人，没走出几步，便见一个娇俏的身影迎上前道：「姐姐，你可回来了。」林晚荣凝眼看去，正是萧二小姐，她神态娇憨可爱，正扑在姐姐怀里撒娇，就像一个还没有长大的小丫头。

　　只是这小妮子的眼神却是不时的向林晚荣身上飘过来，又是偷偷做鬼脸，又是吐舌头，又是眨眼睛的。

　　林晚荣一想也知小丫头是晓得了方才在勾栏里自己破了她身子的事情。

　　只是为何她却会出现在那里，还有巧巧那丫头呢？林晚荣心中的疑惑越来越多了。

　　萧玉若却是极为疼爱自己的妹妹，轻轻拍着她肩膀，嗔道：「你这丫头，我才离开几天啊，就成这般模样了。

　　这几天你乖不乖，有没有欺负别人？」真是知妹莫如姐啊，这个大小姐定然是知道自己妹妹的品性才会有此一问，林晚荣心里感叹道。

　　「哪有嘛？」萧玉霜不好意思的一阵扭捏道：「我这些天没有欺负人，倒是差点让一个坏蛋给欺负了。」吁――林晚荣深吸一口气，他自然知道萧玉霜所说的欺负她的那个人是谁，想想刚才大小姐那副贴面无私的态度，要是她知道自己还吃了她妹妹，老子今天就只有趴着回去了。

　　你这小妞可别瞎说啊，不然的话，老子的小命就要葬送在这里了。

　　「你啊，不去欺负别人就不错了，还有谁敢来欺负你呢？」大小姐抚摸着妹妹的头发，怜爱的说道，她还以为妹妹是在自己面前撒娇呢，哪里知道欺负了二小姐的那个人就在眼前。

　　一行人寒暄了一阵子，便一同进府了，林晚荣见别人没注意，便拉着萧玉霜两人落到最後，询问起来到底方才发生了什麽。

　　「你这个坏人还说，人家本想悄悄跟着你，看看你把郭表哥带到哪里去玩了，哪想到你们居然去了青楼那种地方厮混，还对人家做那种事情――」萧玉霜懦懦地说着，到最後几句时声音小的如同蚊子在叫一般。

　　「只是跟着怎麽会脱光光的跟着我啊，是你勾引我，我才会那样的嘛――」林晚荣心中暗爽，贱贱地答道。

　　「是那个秦姐姐说这样做三哥才会喜欢人家，所以人家才――」小丫头说到这里，急得眼泪都快要哭出来了。

　　「三哥，你会不会觉得人家不是好孩子，以後会不喜欢玉霜了？」林晚荣听到这里，知道是秦仙儿发现了萧玉霜跟踪自己，於是设计让自己吃了这小丫头。

　　只是怀中的小妮子未免也太单纯了，这方面的知识简直一片空白啊。

　　不过――我喜欢！林晚荣坏坏的想着，只把萧玉霜紧紧的搂在了怀中，好生安慰着她。

　　渐渐的，萧玉霜方才止住了低泣，却发现自己倚在三哥的怀中，而三哥的手却放在了自己羞人的地方。

　　才记起姐姐刚刚回来，叮咛一声推开林晚荣，才擦了擦眼泪，理了理衣衫。

　　便看到萧大小姐回头，只见那可恶的家丁正在与自己妹妹说些什麽，两人言谈甚欢。

　　大小姐对这个家丁极度缺乏好感，见妹妹与他走在一起，心里有些不悦，便道：「玉霜，你过来，到我身边来。」萧玉霜点点头，悄声对林晚荣道：「林三，记得我给你说的话。」待见到林晚荣点头，萧玉霜才走到姐姐身边，亲热的拉住姐姐道：「姐姐，我来了。」林晚荣见这边没他什麽事，便趁着众人不注意，悄悄的溜了出去。

　　本想去看看巧巧，但是天色已晚，出府门已是不便，再说看到萧玉霜的反应，多少可以知道那秦仙儿自是将巧巧的事情安排妥当了，便想明日再去好了。

　　回到自己那小屋，忽然觉得疲累无比，今晚事情可真多，不仅遇到了那个善变的花魁秦仙儿，又遇到了刚刚归来的大小姐，还差点挨了她的板子，想了一会儿便不知不觉进入了梦乡。

　　也不知道过了多久，林晚荣忽然觉得有些不对劲，猛地睁开眼来，却见眼前站着一个人，正冷眼望着自己。

　　再仔细看去，原来是那日在玄武湖畔，和自己有过一番争执的奇女子肖青璇。

　　见到这肖青璇，林晚荣却不由得神思飘忽，陷入了一段旖旎的回忆当中。

　　…………当时，他刚来到这个世界不久，被魏大叔所救之後，还没有到萧府当家丁的日子里，他总是爱一个人到玄武湖畔散步。 
一日，他本是在湖边信步而游，看着玄武湖上的才子佳人相互吹捧做戏的时候，心有感慨，不由轻轻吟道：「暖风熏的游人醉，直把杭州作汴州。」至於这是哪位先贤的诗句，并不重要，在这个地方，从林晚荣口里吟出来的，都是属於他林某人的了。

　　「好一个『暖风熏的游人醉，直把杭州作汴州』，兄台此句实在是妙极，妙极啊。」一个清脆的声音在林晚荣身後响起，伴随着小扇敲击掌心的声音，竟是在为他叫好。

　　那清脆的声音缓慢的重复着他刚刚吟过的这句诗，语气中颇有几分赞赏。

　　林晚荣缓缓转过身来，一个脸如敷粉的绝色公子，正站在他的身後对他微笑。

　　细柳眉，丹凤眼，唇如绦点，眸如晨星，手拿一把白色小扇，身着一袭淡黄色长衫，站在那里有如细柳扶风，说不出来的俊俏味道。

　　绝色公子旁边还站着一个清秀小厮，也是俊俏的一塌糊涂。

　　主仆二人望着林晚荣一齐微笑，那小厮盯着林晚荣的短发，像是想笑，却又不敢笑的样子，小脸憋的通红。

　　林晚荣见到有人欣赏自己的诗才，心中不禁有些得意。

　　二人便这麽在玄武湖边交流起诗文来。

　　当然对於林晚荣这样的穿越者而言，一切在别人看来都是很新鲜的，一番攀谈下来，那绝色公子也对林晚荣有些另眼相看了。

　　只是林晚荣一直盯着人家公子看，而且越看越觉得眼前的公子长得实在俊俏的过分了。

　　倒像是个女扮男装的小妞，林晚荣这样的小说看得多了，也不由有些好奇，出言轻薄起来。

　　林晚荣却没想到居然因此引出了一个冤家来。

　　语气轻薄直接，那绝色公子不由气得耳根都挣的通红，晶莹如玉的耳垂上隐隐可见的两个细细小点显得明显了起来。

　　「原来你是个小妞啊。」林晚荣脱口而出道。

　　这个世界和林晚荣那个年代有很大的不同。

　　在林晚荣那个世界里，男人穿耳孔鼻孔戴耳坠鼻环的比比皆是。

　　可是在这里，民风淳朴，那样惊世骇俗的人，只能被视为妖魔，人人得而诛之。

　　所以，在这里，绝对没有男人敢穿耳孔，就连人妖也没这个胆量。

　　这个叫肖青璇的小妞，方才焦急间耳孔通红，林晚荣才注意到她耳朵上竟有两个细细的耳孔，难怪长得这麽俊俏，原来真的是个国色天香的大姑娘。

　　林晚荣心里暗自庆幸，看来本才子的性取向还是非常正常的。

　　不过这个小妞不为他的这身寒酸行头所惧，折己相交，倒也确实有几分慧眼。

　　这西贝货肖公子被林晚荣一语点穿了身份，那毫无忌惮的「小妞」二字更是绝对的触到了她的逆鳞，之前对林晚荣的好感顿时荡然无存。

　　她脸色通红的望着林晚荣，眼里喷出一股股的怒火：「你这无耻登徒子――」林晚荣知道了眼前的肖公子其实是个小妞，再看时，这小妞身材修长，玉腿紧绷，不用摸就能感觉到那火热的弹力。

　　柳眉凤眼，唇红齿白，全身肌肤光滑如玉，愤怒之下，玉盘似的小脸上漂上两抹晕红，更增添了几分妩媚色彩。

　　论容貌和身材而言，是林晚荣所见过的女子当中最为漂亮的了。

　　只可惜，她胸前必定有什麽束缚，掩盖了部分波涛，看不清真貌，略微有些遗憾了。

　　林晚荣紧盯住她胸前不放，不断的点头又摇头的感慨着，那神情落在外人眼里，自然是一个标准的色狼了。

　　肖青轩脸色苍白，忽然大叫一声道：「我杀了你这登徒子。」她将手里的小扇抛开，纤细的手掌淡蓝萤光闪动，带着一股强劲的掌风，快如闪电般向林晚荣胸前袭来。

　　林晚荣心下一惊，这一掌躲避不及，而且看这势道若是当真被她打中怕是活不了了。

　　林晚荣狠狠望着那个一语不合便要杀了自己的小妞，也不知道哪儿来的力气，双臂忽然向前一伸，猛地搂住了她的腰，与此同时她的手掌也触到了林晚荣胸前。

　　也不知道是不是错觉，林晚荣触到她腰的一瞬间，她眼中似乎流露出一丝不忍，掌上的力道也相应的减小了几分。

　　饶是如此，林晚荣也是胸口一阵剧痛，浑身如同散了架似的，一股鲜血自口中喷出。

　　林晚荣也顾不了那麽多了，血红着双眼，双手如铁钳般，紧紧搂住她的腰。

　　那股细腻滑嫩的柔美感觉，让林晚荣心神一荡，但此时小命掌握在别人手里，旖旎之感稍纵即逝，林晚荣狠狠卡住她，让她第二掌发不了力，同时双脚猛地向後退去。

　　两个人本就靠近湖边，肖青轩促不及妨之下根本没有预料到林晚荣会突然爆发，不经意被林晚荣搂住了腰，她脸色通红的怒叱道：「你――无耻，我杀了你。」这是她第二次骂林晚荣无耻了，这一次她是真的动了杀机，掌风犹比上次猛烈，根本就没有留情的余地。

　　林晚荣浑身剧痛之中，心里还保存着一丝清明，早就料到这小妞绝对不会善罢甘休，便紧抱着她的腰际，让她无法着力。

　　两个人身体贴的极近，林晚荣在她抬起的右手腋下轻轻一抚。

　　以他的经验，这种小时候挠痒痒用的方法应该百试不爽，不管你是高手大侠还是富贵皇帝，遇到这一手都得乖乖就范。

　　果不其然，这厉害的丫头浑身一抖，双臂一紧，急忙抑制住笑意，那聚集在掌上的劲道便彻底散去。

　　这千载难逢的机会他要还抓不住，林晚荣三个字就倒过来写了。

　　林晚荣死命抱住她的身体，不让她有一丝一毫的挣扎，脚下猛地一蹬，两个人便一起自岸边落了下去。

　　水花溅起的同时，肖青轩发出啊的一声惊叫。

　　林晚荣早已经认识到了这小娘皮的厉害，自不会放手，反而环抱着她的细腰，吃奶的劲都使出来了，将她搂在怀里，越抱越紧。

　　此时他可没有一丝占便宜的侥幸，这小妞是个辣货，差点命丧在她手里。

　　妈的，下了水，我整不死你这小妞。

　　林晚荣脸上的表情有些狰狞，拚命的搂住了小妞，两个人一起沉入水底，任她如何挣扎，林晚荣绝不放手。

　　这女人也不知道属什麽的，劲道奇大无比，在林晚荣身上抓的青一块紫一块，林晚荣忍着剧痛一声不吭。

　　在林晚荣那个时代，会水的女人都很少，更别说这个礼教之防重於生命的时代了。

　　在这个世界，女人会水绝对是个异数。

　　果然不出所料，这肖青轩养尊处优，对水性是一窍不通。

　　而林晚荣则是在汉江边的小山村长大，游的像水里的泥鳅，这漂亮小妞又怎麽会是他这水下蛟龙的对手呢。

　　林晚荣紧紧抱住她，不让她有一丝一毫的动弹，两个人身体紧紧贴在一起。

　　肖青轩拚命挣扎着。

　　初时，力道尚大，过了不大一会儿，她的挣扎便慢慢减弱，同时，也喝了不少的水。

　　林晚荣心里大喜，他水性纯熟，睁开眼来，只见肖青轩纶巾飘落，长长的秀发在水里轻轻飘起，步靴和雪袜也不知什麽时候脱落，一双天然的秀美小足在水里不断的蹬着，长衫已经挣扎开，露出里面一抹灰白色的束胸腰带。

　　林晚荣浑身仍然剧痛，他吃了这小妞的大亏，差点连命都送掉，心中实在恼火，乾脆一不做二不休，将她束胸腰带狠狠一拉。

　　肖青轩显然意识到了他的动作，她惊恐的张开小嘴想要呼喊，又猛灌了几口湖水。

　　湖水清澈见底，林晚荣定睛细看，见她胸前少了束缚，两堆巨大的新剥鸡头蜂拥而起，紫色的葡萄珠子颤颤微微，娇美无比。

　　以林晚荣的眼光，这绝对是Ｄ罩杯往上的级别，那身材，比起世界小姐级也不遑多让。

　　林晚荣也不是什麽初哥，见到这巨大的丰乳，忍不住狠狠咽了口口水，我操，这麽大个东西，这小妞愣是裹的严严实实做成个飞机场，还真下得了手，换成老子，是绝对舍不得下手的。

　　肖青轩连喝了几口水，加上被林晚荣脱了胸衣，更是焦急万分，心慌意乱之下，不断得挣扎着，加之不会水，又被水灌进脖子里，早已经脸色苍白。

　　她脸上满是惊恐，拚命的鼓着小嘴望着林晚荣，美丽的眼睛说不出的动人色彩。

　　见那小妞眼神越来越无力，挣扎越来越弱，林晚荣伸出拳头在她面前晃了晃，装出一副凶神恶煞的样子。

　　那小妞急忙扭了扭身体，脸上中满是惊惧之色，她大概明白了，在这水中，林晚荣才是她的主宰。

　　林晚荣以凶狠的眼神示意她别动，眼见她屈服，却不由得心猿意马起来。

　　林晚荣便从她的肩膀外侧往下摸去，故意把手伸进她的腋下。

　　肖青璇下意识地一夹，又把林晚荣的手夹到她的胳膊和胸部之间。

　　林晚荣知道她现在早已无力了，於是大着胆子把手停在那个地方，一动也不动，果然不一会，肖青璇慢慢地松开了胳膊，但也没有把林晚荣的手拍开。

　　林晚荣又把手往中间移了移，靠近肖青璇耳边问道：「这里要不要也按一下――？」林晚荣在她後面用力拖住她的身子不让她沉下去，看不到她的表情，但可以看到她的耳根红得发紫。

　　只听肖青璇无力的小声怒嗔了一声，然後把身子努力往前移了一下，想要把胸部从林晚荣的作恶的一双大手上解放开来。

　　林晚荣又一点一点地从她的胸前按到她的腰。

　　肖青璇的腰很柔软，手感非常好，林晚荣贪婪地抚摸着，她似乎有点禁受不住了，微微扭动着腰身，看到她这样的反应，林晚荣知道她也有了感觉。

　　只是在水下这样的环境中，肖青璇根本使不上一丝力道，只能任他轻薄。

　　林晚荣不由得兴奋起来，撩起她的下裙，把手伸进去，直接握住了她浑圆的臀部，并不断的向肖青璇的性感地带游走。

　　肖青璇已经放弃了抵抗，只剩下急促的呼吸。

　　在林晚荣看来，彷佛给他吃了一剂强力的春药一般。

　　他再也忍受不住，把头靠在她的肩膀上，一边揉搓，一边低头看，她的胸部在一只手的挤捏下化成各种形状，乳沟忽深忽?br />

　　而另一只手上传来的触感更是让林晚荣沈醉不已。

　　林晚荣越揉越用力，肖青璇原本紧紧咬着嘴唇，这时终於忍不住了，小嘴一张，低声呻吟起来。

　　只是如此一来，却是深深的喝了好几口水，眼见她的神志已经越来越模糊。

　　林晚荣听得全身一震――我靠！！

　　她叫出声了！！！

　　顿时，一阵毫无徵兆的快感汹涌袭来，只感到下身一紧，吓得连忙往後一倾，离开了跟她的身体接触――好险！差点就射了！这时林晚荣才记起二人尚在水中，一口气也有些换不过来。

　　於是林晚荣潜入了她身下，用肩膀托起了她小小的臀部。

　　虽是在水中，林晚荣仍然能感到那臀上的细滑与温热，只可惜现在不是享受的时候，林晚荣要将她托出水面，然後自己从水下潜水溜走。

　　这小妞是个烫手山芋，林晚荣暂时还惹不起，只好逃之夭夭了。

　　肖青璇似乎不明白林晚荣的用意，以为他又要轻薄自己，忍不住神色焦急，不断的扭动着，抗拒着林晚荣的动作。

　　林晚荣不管她的扭动，脚下一蹬，将她身体猛地托起。对於这个小妞，林晚荣也仅仅只是想稍微调戏一下而已，这样美丽的事物，林晚荣是不会让她毁在自己手里的。

　　二人一出水面，林晚荣用束胸腰带缓缓缠绕在她胸前，掩映住她的春光。

　　她头刚露出水面，林晚荣却觉得肩膀上传来一阵剧痛，利器划破皮肤的感觉，鲜血刹那间涌出。

　　肖青轩刚露出水面呼吸了一口新鲜空气，神情还在发楞，忽然听到远处传来一阵急切的哭声道：「小姐――」远处与自己一样男装打扮的贴身丫鬟正划着小船，向这边飞速赶来。

　　林晚荣与肖青轩一起落水，动作极快，肖青轩的贴身丫鬟还没意会过来，便已不见了二人的身影。

　　见转眼之间主子与那登徒子一起落水，俏丫鬟心里的惊恐可想而知了。

　　肖青轩连续喘了好几口气，这才注意到，由於刚才这一番挣扎，她现在所处位置距离岸边已经十余丈的距离。

　　肖青轩忽然想到了什麽，脸色一变，在水面四处看了一眼，咬牙道：「你快出来。」…………林晚荣神思飘忽间，不经意抬头看了肖青璇一眼，哪知一看之下，却发现她却是如同泥塑一般坐在那里一动不动，竟也是在怔怔的出神。

　　林晚荣还从没试过这样的情况。

　　一个黑暗的夜里，一个极品的美女，坐在你的床边，看你睡觉，若这个美女的身上没有衣服，那当然是一件极快意的事情，可现在这个美女身上不仅穿着衣服，如果不出所料的话，她的身上还有一把极其锋利的宝剑。

　　这就有些不好玩了。

　　林晚荣觉得自己的呼吸有些冷，这种气氛有些恐怖。

　　偏在这种气氛之下，林晚荣却觉得自己困了，想要睡觉。

　　「什麽时辰了？」林晚荣实在乏了，忍不住问道。

　　「三更时分了。」肖青璇却是被他从回忆中带了回来一般，木然道。

　　「哦，如果你没事的话，那我继续睡了。」林晚荣打了个哈欠道，二人这一问一答，倒似是同床共枕的夫妻般。

　　肖青璇见他当真就要睡去，表情终於有了一丝波动，似是哼了一声道：「你真要睡麽？那倒也好，睡梦中给你一刀，倒也没有痛苦了。」「大小姐啊，你要杀就杀吧，别再吓唬人了好不好？吓人很好玩吗？吓人千遍不如给人一刀。」林晚荣苦着脸道。

　　「你也会害怕麽？那你当日那般欺负我的时候，怎麽不见你害怕？」肖青璇恨恨道。

　　「当日是我欺负你麽？是你欺负我吧。

　　我不就说了句你是小妞嘛，这本来就是事实，用得着下毒手吗？还真应了那句老话儿了，蛇蜂儿口，最毒妇人心。」林晚荣觉得自己是真的冤，说错一句话就要杀人，妈的，这世界还有没有王法了。

　　肖青璇愣了一下，似乎他说的有些道理，他虽有些冒失，但罪不致死，自己当时情急之下，下手过重，也确实有些不对的地方。

　　但他在水下的轻薄，却令她终生难忘：「那你在水下那般轻薄於我，这帐要怎麽算？」「这是我的过激反应，你想想，我命都没了，哪里还知道自己在做什麽？」林晚荣道。

　　「算了，我懒得和你鬼扯。」肖青璇自然不知道他心中的龌龊想法，思索了下才道：「今日，那秦仙儿和你做了些什麽？」「秦仙儿？你怎麽知道秦仙儿？你，跟踪我？」林晚荣睁大眼睛道。

　　心中却想到今日在巧巧身上发生的事会不会和眼前的女子有关呢？「我没有跟踪你，只是今日有些事情，恰巧在那妙玉坊里看见了你的精彩表演。

　　没想到，你还有些本事。」「看来你真的不是跟踪我去的。」林晚荣道：「能不能告诉我，你到底是什麽人？」肖青璇哼了一声道：「这你就不要问了。

　　我是什麽人，跟你没有干系。」也对，我跟她完全是两个世界里的人，问这些干什麽，关我鸟事啊？想到这里，林晚荣便不吭声了，两个人俱都沉寂了下来。

　　一个男人躺在床上，一个女人站在床前，说不诡异那是假话，要说暧昧，却又有些冤枉了林晚荣。

　　他与这肖青璇的接触只有两次，而且都在不太友好的气氛中，除了杀气之外，剩下的便只记得她的容貌与身材了。

　　肖青璇也看不懂眼前这个家丁，明明是满腹的才学，却又似乎什麽都不懂，有时霸道，有时又软弱，叫人完全看不透。

　　此时二人虽近在咫尺，却像是被隔离在两个世界的人。

　　肖青璇一惊道，我想这些做什麽，还是问他正事要紧。

　　「林晚荣，你真的不愿意告诉我，那秦仙儿与你谈了些什麽吗？」林晚荣无奈的道：「我和她还能谈些什麽？你也看到了，我只是指出了她曲子里的一些问题，和我打赌输了便做了那档子事」林晚荣自是不会说出在秦仙儿房中发生的事，毕竟这些东西说出来实在太诡异了。

　　又关系到他的巧巧和萧家二小姐。

　　说到这里，肖青璇想起他骗得那花魁秦仙儿在大庭广众之下做出那种羞人的事情，这个林晚荣倒是真有些歪才。

　　脸上却不经微微有些羞红，显是亲自目睹了妙玉坊中的事。

　　她一个女儿家却不好把这档子事说出口，只好顾左右而言他。

　　林晚荣，你最好不要与秦仙儿走的太近。

　　「肖青璇忽然道。

　　「什麽意思？我交什麽朋友，你好像管不着吧？」林晚荣不爽的说道。

　　「我只能告诉你，这个秦仙儿不简单，你要是万一牵连进去，就很难脱身了。」肖青璇不去理会他的语气。

　　林晚荣也知道秦仙儿有问题，只是想不到居然因为她引出了肖青璇。

　　眼前这小妞身上也是处处都透着神秘，怎麽这个世界的侠女都好像互相之间有什麽问题似的？肖青璇说完，转头便要出去。

　　月光洒在她的身上，自她袖间，似有几滴水珠落了下来。

　　躲在房子里也会下雨？林晚荣心里奇怪，忽然看到她那身夜行服，心里突有所悟，急忙自床上跳起来，拉住肖青璇道：「小妞，哦，肖小姐，你受伤了？」林晚荣走到她身边，见她胳膊上中了一剑，伤口虽不深，却仍在流血不止。

　　这小妞还真玩命啊，林晚荣无奈的摇摇头，找到那日吃狗肉喝剩下的女儿红，又撕了些乾净棉花，泡在了酒里面。

　　林晚荣也不说话，撕开她那半截断袖，见那伤口处，血迹正在慢慢止住。

　　他用自制的酒精棉轻轻擦了上去，将那伤口彻底洗净。

　　将伤口洗净，又抹上上好的金创药包完毕，林晚荣这才叹了口气道：「好了，本大夫以人格保证，不会留下疤痕，还你一片晶莹如玉的肌肤。」肖青璇羞涩望了林晚荣一眼道：「多谢你了。」这肖青璇今晚与人打了一仗，又有伤在身，早已疲惫不堪。

　　夜深人静，又是孤男寡女，林晚荣还算体贴，便道：「我到旁边那屋去。

　　你就在这里休息一下吧。」「对了，那个秦仙儿真的和我没有什麽关联，我一个小小家丁，能与她有什麽纠葛？你就放心吧。」林晚荣走到门前，也不知哪根神经发炎，突然来了这麽一句。

　　一晚上碰到了秦仙儿，萧玉若，肖青璇，三种不同滋味的美女，看得眼花缭乱，还真他妈累啊。

　　林晚荣伸了个懒腰，管他什麽美女，睡觉要紧。

　　这一觉兀自香甜。

　　第二天早上醒来，忽然想起那个肖青璇，折到旁边屋里一看，被子折得整整齐齐，却哪里还有她的人影，若不是被有余香，林晚荣定然以为是梦境一场。

　　…………第二天一醒来，生活又恢复了正常，林晚荣本想去看看巧巧的，一出门却看到福伯神秘兮兮的捧着一大盆花草往一处小院走去。

　　这福伯和当日林晚荣入萧家面试时的那几个老头在萧家很有地位，今日却行藏诡秘的，不像是去干什麽好事。

　　林晚荣便悄悄地跟了上去，想看看他到底要做什麽。

　　却见他在萧府内转来绕去，又走了半响，这才来到一处无人的小楼前，又四处看了看，确定没人之後这才上了小楼。

　　林晚荣看到这座小楼，不由觉得有点眼熟，这不是夫人住的地方吗？福伯大清早的跑到夫人的房里干什麽来了。

　　林晚荣蹑手蹑脚的靠近小楼，却听到福伯的声音：「夫人，您要找的花老奴给您找来了。」过了一会，萧夫人的声音自楼上传出，「嗯，送进来吧。」林晚荣不由得更加疑惑了，虽说这萧家如今是大小姐当家，夫人基本不怎麽露面了。

　　可是要个盆栽怎麽还搞得如此神秘。

　　这里面一定有问题。

　　林晚荣听到了一扇木门被推开的声音。

　　然後是福伯进门的脚步声。

　　林晚荣在後面又等了一会，却不见福伯出来。

　　心下纳闷，送个盆栽而已怎麽用得了这麽久？不由好奇的来到窗户边，只见福伯走到了萧夫人的床前，一只大手抚摸到萧夫人丰腴的臀，用力抓挠了几下。

　　萧夫人却是没有动。

　　「呵呵，夫人不知怎麽突然想起问老奴要这仙女醉了？」福伯开口笑道，露出一口黄牙，神情说不出的猥琐。

　　「你――这花香好久没有闻过了――啊――」萧夫人终於呻吟了一声，一双勾魂的眼睛却是一直停在了福伯身上。

　　看福伯淫笑的样子，林晚荣知道这盆栽果然有古怪。

　　仙女醉，莫非花香有催情的功用？「老奴也没想到，这花原本是在夫人新婚时候老奴用过一次，当时的情景，夫人怕是记忆犹新吧！夫人那时的放浪模样，老奴可是惦记了二十年了。」福伯奸笑着，「後来夫人以死相逼，却依然善待老奴二十多年。

　　老奴可没想到今天居然又被夫人想起来了。」萧夫人脸色木然，彷佛陷入了什麽久远的伤心回忆中去了。

　　福伯不在意萧夫人的木然，手顺着她圆润的臀蠕动到她前面。

　　随後，他俯下身，脸贴在她肩上，另一只手顺势撂开萧夫人的睡衣，拿开她紧抱胸脯的胳膊，取而代之，他开始交替摩挲起她那两个敏感地方。

　　林晚荣顿时不由血气上涌，下身也挺了起来，便不管会不会被屋里的人发现，悄悄地把头伸到窗户边，透过窗帘的一点缝隙看了进去。

　　「不，不行――」萧夫人彷佛清醒了一般，灿灿道：「当年的事情我不怪你，只是昨日想起往事，才问问那盆栽之事。

　　那想你这坏人居然寻回了我毁去的仙女醉。

　　还――」「还怎麽样啊？」「还又来祸害於我――」萧夫人此时已是意乱情迷，只是对当年福伯曾对她做过的事情有些耿耿於怀。

　　却也是因着前几日被杜威那一番作弄之後，久旷的身体自然而然的想到了当年让她欲罢不能的仙女醉。

　　福伯只是一笑，二十年前他的确十分仰慕萧夫人，甚者甘愿为她做了二十年的奴仆，他本是江湖上的采花大盗，被仇家追杀之时躲入萧府，更在萧夫人的新婚之夜占有了她的身子。

　　用的就是他独门的仙女醉。

　　二十年来他一直潜心呆在萧家研究花草，一方面也是看破世情就此避世，一方面确实是觉得愧对萧夫人。

　　就连萧家主人死後，也一直因着当年的诺言留了下来，一直对萧夫人恭恭敬敬，想以真情打动与她。

　　却不想这一等就是二十年，萧夫人也是奇人，居然抗拒仙女醉的药性，更使计让福伯毁去了那仙女醉。

　　原来那仙女醉本是另一种花草中提炼出来的药，而这盆栽却是药引，虽也有催情之效，但是二者如若不混合，只是各自有些许用处，而一旦混合，便是这世界上最强力的春药了，却不知福伯还是暗自留了一手，只是毁去了药，药引却一直留着。

　　直到今日却又再次用在了自己身上。

　　两人都陷入回忆之中。

　　福伯想到昨日萧夫人突然向他提起那仙女醉，便知道萧夫人其实久旷难耐，却是有了今日之事。

　　虽是不明原因，但是二十年来日夜期盼的东西再次能回到自己手中的兴奋，终於提醒了他接下来应该做的事情。

　　很快地，萧夫人雪莹无瑕的美丽胴体就赤裸裸地呈现在他的面前。

　　福伯轻轻的将手放在萧夫人的双乳上，用手指在乳头上轻轻的压了几下，接着将手往下移动，最後把手放在萧夫人的桃源洞来回的摩擦。

　　萧夫人在福伯的爱抚之下似乎有了反应，她的身体轻轻的颤抖了一下，久藏於体内的淫药药性终於在杜威和福伯先後的开发下，重新又回到了她的身上。

　　林晚荣这时在窗外看得已是双目通红，气喘如牛，双手拚命地挤压小弟弟，然後用力地套弄着胀的不能再胀的肉棒。

　　福伯这边用手握住龙头抵在萧夫人的软肉上，接着用力一顶，由於水多，福伯毫不费力的就把整根龙头送进萧夫人的花径里。

　　「啊！」的一声，双方都满足的一阵呻吟。

　　在福伯的玩弄下，萧夫人的嫩肉一阵阵地夹紧，花心里的淫水更是一阵阵地涌出，滚烫的淫水烫的福伯好不舒爽，使他不可抑制的低声闷哼起来。

　　福伯的双手紧紧抓住萧夫人的肥臀，随着挺动速度的加快，龟头上的快感更是节节攀升，连带着两腿也开始发软，最後终於支撑不住，在一阵阵狼嚎似的吼叫声中爆发了。 
　已经软摊在床上的萧夫人更是被烫的起死回生，肥臀禁受不往刺激又颤抖了起来，口中不时发出低呤声。

　　同时在房门口的林晚荣这时已到了关键时刻，只见他拚命地用手套弄着冲天而起的阳具，终於在萧夫人的尖叫声中喷发了！林晚荣这时的感觉好像是灵魂都随着喷射了出来。

　　此地不宜久留，林晚荣激情过後，明白了现在的处境，趁着二人未曾注意，便悄悄的离开了小楼。

　　只是他却没有想到方才出了院子，又看到寿伯捧着一个食盒，神情猥琐的向小楼那边走去。

　　这个萧夫人，还真是――林晚荣不由叹了叹气，见寿伯没注意到自己，匆忙向书房去了。

　　…………走在路上，却听见两个小丫鬟道：「小菊，你知不知道，听说昨天城东的王老爷家遭偃了，不H损失了许多银两，还死了好些人呢。」「真的？就是贩卖茶叶的王老爷家？听说他家可有钱了，跟咱们萧家差不多呢。

　　怎麽就遭抢了呢？」「是啊，听说那些偃硕际歉砀呷サ模那王家的o卫根本就没办法。」「听说早些时候城北的姓刘的大户也遭抢劫了，是不？」「是啊，听说也是一样的情况――」女人天生好八卦，林晚荣也懒得理她们，迳直入了书房，却见表少爷的位置上空无一人，那先生正坐在桌旁打瞌睡。

　　林晚荣正感觉奇怪，忽然背後有人拍自己的肩膀道：「林三，你来得可真早啊。」林晚荣转过身去，就见萧玉霜那个小丫头眉目如画，笑颜如花的站在了自己面前。

　　「你也起得挺早啊。」林晚荣笑着道。

　　萧玉霜心里暗哼了一声，都日上三竿了你这懒鬼才来，我都等了你好半天了，不过这等话儿她可不好意思说出来，只望着林晚荣道：「林三，昨天晚上都怪你，带表哥去那种地方，还害得人家――唔，现在表哥喝得大醉，到现在还没醒来，哼，娘亲肯定会好好骂他的。」原来是表少爷宿醉未醒啊，我还道他怎麽这麽大的胆子敢跷课了呢，不过这事闹到夫人都知晓了，表少爷可麻烦大了。

　　林晚荣也不想多和小丫头多说昨晚的事。

　　何况方才窥了一场淫戏也有些累，却是趴在桌案上就要睡觉。

　　萧玉霜自是不愿，拉着他说这说那的。

　　好在萧玉霜心思单纯，对於昨晚之事也没有什麽概念，谈来谈去，却净是说些小孩子的话，要麽便是她们萧家的事情。

　　林晚荣听来也觉得无味，只是对於萧家的事情多少也上了点心。

　　好像昨晚和大小姐一同回来的那个陶什麽公子和大小姐之间关系也是不错嘛。

　　听着听着，总感觉有什麽不对，彷佛那陶公子在酝酿着什麽针对萧家的阴?br /> 似的。

　　林晚荣也懒得多想，萧家生意上的事情他也懒得管，要不是萧玉霜这小丫头在他耳边唠叨，他才不管呢。

　　只是稍微和萧玉霜提了一下。

　　最後临走时，萧玉霜突然道：「林三，我就知道你最好了，你今晚到我房里来吧！」林三看着萧玉霜，脸上露出一丝暧昧的坏笑，也不答她，迳自去了。

　　这一天下来便与萧玉霜说些话，那表少爷竟然一天没来，下午的时候，林晚荣便早早的回到了自己屋子里。

　　回到屋里以後，林晚荣回味着早上看到的一幕，对福伯的身份也是充满了好奇之心，尤其是那仙女醉。

　　突然想起他在现代时候用过的那些催情香水之类的东西。

　　加上他这几日无聊之间还於福伯一起研究过花草，知道这个世界没有香水这种东西，而且他在现代有这方面的经验，就想着手弄点出来。

　　於是便在屋里做起实验来，他先找了几株大的三叶草，便是福伯早上送给夫人的那一种，他从福伯那里得知这种草不做药引的时候单独也有催情的作用。

　　把枝叶碾碎，将那刺鼻的汁液装进一个大坛子里。

　　又去取了大把的玫瑰花瓣，好不容易才挤出点点汁液，他视若珍宝的装在了另一个小杯子里。

　　说也奇妙，就这麽一点的玫瑰花液，一触到三叶草的汁液，那刺鼻味道竟然减少了许多，但还没有完全消除，林晚荣知道这是因为玫瑰花液太少的缘故，便忍痛多加了点。

　　果然，只多这一点，效果便极为明显，不仅刺鼻味道没了，反而隐有玫瑰清香传来。

　　林晚荣心中大喜，果然有戏。

　　为了进一步实验，便又加了些玫瑰液，那淡香便转为浓香，味道虽浓，却不腻人，与那些水粉截然不同。

　　屋里清香四溢，沐浴在玫瑰花露的芳香中，林晚荣哈哈大笑，老子发财了。

　　「你在做什麽？」一个清冷的声音自他身後传来。

　　林晚荣一转身，便看见了肖青璇那张娇艳的脸颊。

　　日啊，这小妞是属猫的，走路都不带声的？见天色已经暮了，自己做实验竟然不知不觉的过去了一个多时辰，林晚荣也不知道她来了多长时间了，更不知道她看到了些什麽，便道：「你怎麽来了？」肖青璇道：「我要来便来，还用问你麽？」林晚荣也不理会她，只是继续专心於他的实验。

　　「很特别的香味，有点像花香，却又不是。

　　这到底是什麽？」肖青璇看着林晚荣那做实验用的小杯，饶有兴趣的问道。

　　她出身富贵，上好的胭脂水粉也不知用了多少，却从没闻过这种味道。

　　这种味道似乎就是专门为女人酿制的，淡淡的幽香，浓而不烈，让人百闻不厌，甚至有点上瘾的感觉。

　　「你觉得这味道怎麽样？」林晚荣神秘一笑道，既然你这小妞撞到枪口上了，那你就做一下我第一个实验的小白鼠吧。

　　「你还没告诉我这是什麽呢？我方才见你不断的来来往往，也不知道你在做些什麽？」肖青璇说道。

　　林晚荣听她话里的意思，明显的是已经来了有段时间了，看来是在观察自己。

　　「这个，啊，名字我还没想好，你就把它理解为你们女人用的水粉吧。

　　我现在也还是实验阶段，等将来做好了，我一定送你些。」林晚荣大方说道。

　　肖青璇笑了一下，没有说话，眼中却有些难以掩饰的淡淡的惊喜。

　　接着又怀里掏出一堆的药包，什麽金创药，解酒药，防晒霜，护手霜，多不胜数。

　　她从里面挑出一包道：「这个给你。」林晚荣奇道：「到底是什麽？」肖青璇忍住笑道：「蒙汗药。」日，林晚荣大汗，这个小妞在玩我啊，我要这蒙汗药做什麽，难道去做些采花的勾当。

　　见他吃瘪，肖青璇脸上露出一丝笑意，哼道：「你这个人，坏主意多，鬼点子多，害人的时候也多，这蒙汗药应该能帮的上忙吧。」林晚荣苦笑道：「我没你说的那麽不堪吧。」肖青璇似得胜般微笑，无奈的叹气道：「你锋芒毕露，易遭人嫉，在外行走，可千万当心，别不小心着了别人的道，你又不习武艺，到时候我看谁来救你。

　　」她此时说话温声细语，倒与她那冰冷的神态大为不同，林晚荣将那蒙汗药收拾起来道：「好，这样东西我收下了，没想到你倒挺懂我的。」肖青璇沉默了一阵，便咬咬牙道：「你多保重，我先走了。」林晚荣道：「翻墙的时候注点意，别摔着。」肖青璇白他一眼，恨不得一剑将他刺穿，你这乌鸦嘴，本姑娘那麽俊的功夫，怎麽会出这样的状况，都要走了，不会说点好话吗？她抬头见林晚荣拚命的忍住笑意，知道他又在与自己斗嘴，也不知怎的，心中突然升起一阵温馨的感觉，脸上有点发烧，急忙向外行去。

　　「明天还来吗？」林晚荣恬不知耻的问道。

　　见她似乎没听到般向外行去，林晚荣摇摇头，心道，这小妞，脸皮还是薄啊。

　　正想着，风中传来一阵轻轻的鼻音：「嗯。」等他抬起头来，那肖青璇早就走得不见踪影了。

　　林晚荣心中升起一种怅然的感觉，这个世界里，他真正有感觉的女子，就只有两个。

　　一个是董巧巧，巧巧温柔善良，喜欢听他说话，将林晚荣看得比天还大，林晚荣很喜欢她，他也绝对不会让任何人伤害她。

　　这样的女子，适合娶回家做老婆。

　　而他与这肖青璇之间，感觉很奇怪，不是爱情，也不是友情，如果一定要界定的话，那就是大於友情，小於爱情，有点知己的感觉，虽然没有几次交往，还都是杀出来的，偏生就让他生出了这种感觉。

　　看来，我的确是玩暧昧的高手啊。

　　肖青璇早就走得不见了影子，林晚荣还在自恋的想着。

　　收拾心思，又仔细对比了一下香精的调配，努力的回想自己那有限的香水知识，刚才肖青璇的反应给了他充足的信心。

　　她这样出身高贵的女子都有些迷恋这种味道，其他人就更不用提了。

　　林晚荣现在是搂着一块金矿在睡觉，这实验就越发的细心了。

　　记下不同配比的情况，反覆斟酌步骤要领，记录在纸上。

　　好在他当销售经理的时候为了保密，便有自己的一套记录方式，保证别人看不懂。

　　折腾了一会儿，便将不同配比的小杯封好。

　　制造香水是要试香的，不同时刻去闻那香水，味道都是不同的，用行话讲叫做试香。

　　林晚荣这点道理还是懂的。

　　忙了一会儿，便听见外面有个丫鬟在叫自己的名字，看看天色不早了，便想起了，今夜还要到萧玉霜那去呢。

　　…………二小姐的绣楼在萧府正中处，前面是大小姐住的地方，後面则是萧夫人住着的。

　　萧玉霜年岁尚小的时候，都是与姐姐一起居住，後来到了十六岁去了发髻，便意味着女孩子成年了，就搬到专为她准备的绣楼了。

　　这小楼方方正正，四角顶着四根朱漆红柱，檐上飞雕黄瓦，外观极为普通。只是正门匾额之上，却是镶了金边。

　　上了楼，便是一个极为幽雅的小书房，屋内檀香袅袅，穿过书房，便是一个小小的会客室。

　　萧玉霜笑脸如花，见林三来到，急忙跑过来拉住他的手道：「林三，你来了。」林晚荣微笑道：「二小姐的吩咐，我怎麽敢不来呢？」萧玉霜见到林晚荣似乎有些情不自禁，依偎在了她的怀中，呢声道：「三哥，我想你――」林晚荣抱着二小姐充满弹性和青春活力的美妙胴体，忍不住在把嘴贴上她红润香甜的樱唇，轻轻一吻。

　　犹如电光一闪，萧玉霜的身体轻轻一颤，奇怪的是，她并没有把林晚荣推开，而是舒展双臂抱住了林晚荣的脖颈，轻轻闭上了双眼。

　　林晚荣有些不敢相信二小姐今天这麽主动，可是当他再次吻上萧玉霜的樱唇，感觉到她的舌头也曾试探性地伸过来，於是，林晚荣很自然第把舌头伸进萧玉霜的嘴里，开始大肆挑逗。

　　同时，双手也慢慢向下滑着，滑到了她青涩的小屁股上，又滑到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她青春而富有弹性的大腿。

　　萧玉霜彷佛触电一般，身子一僵，睁开美丽的大眼睛，羞涩地看着林晚荣的双眼，在她的眼神中，林晚荣看见的不是责备，而是迷离朦胧的羞涩和渴望。

　　林晚荣再也忍耐不住，揽着二小姐走到床边，左手一用力，把她拉坐在大腿上。

　　当二小姐那浑圆丰腴的美臀坐在林晚荣的大腿上时，她也嘤咛一声，反手搂住林晚荣，二人的嘴紧紧吻在了一起。

　　萧玉霜柔软的小翘臀察觉到了林晚荣已硬涨起来的龙头的抵触，不安地扭动着身体，娇美的秀脸颊满是妩媚的羞红，可她依然没有试图挣脱身下男人的搂抱和爱抚。

　　林晚荣已经忘记了坐在怀中的是谁，也不在乎身在何处，只知道有个美少女正期待他的进一步动作。

　　林晚荣右手揽着二小姐纤细柔软的腰肢，左手隔着薄薄的单衣抚弄着她那微微隆起的胸部。

　　萧玉霜微微喘息着，温柔地回吻着林晚荣。

　　他们都有些紧张，却没发现床边不知何时多了一个人影。

　　渐渐地，萧玉霜已不能忍受林晚荣的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：「三哥―你―好坏――」林晚荣把二小姐紧紧搂在腿上，热烈地爱抚着她。

　　萧玉霜被他抚摸得娇喘吁吁，幼嫩的身体不住地扭动着，小嘴亲吻着林晚荣的嘴，娇喘吁吁，羞红满面。

　　终於，林晚荣用颤抖的手慢慢拉开了二小姐的衣襟，脱下她的身上的衣服。

　　萧玉霜配合着他举手扭腰，把身上的衣物轻轻褪下。

　　不多时，萧玉霜浑身只剩一件小小的粉白襟花肚兜和一条薄的不能再薄的亵裤。

　　青春细嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳少女的肉体就横陈在了林晚荣的面前。

　　在萧玉霜的配合下，林晚荣很快解开了那小巧别致的肚兜的系带，也顾不得胸前的美景，直接想要进攻那最神秘的地方，萧玉霜不胜娇羞地用一只手试图保护最後的防线。

　　林晚荣当然不允，把她的手拿开：「玉霜，让三哥看看你的那里。」萧玉霜撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：「不嘛，三哥，你好坏，看妹妹的那里羞死人了――嗯――」林晚荣听到这勾魂的声音，再也忍耐不住，终於把萧玉霜身上最後的防护给脱了，身体就在她的大腿之间贴着，萧玉霜娇颤了一下，因为林晚荣的龙头碰触到了她的花谷。

　　纤细的腰，彷佛稍一用力便会折断般。

　　完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。

　　吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色。

　　萧玉霜抬头问道：「你还在等什麽？」林晚荣掏出胯下的龙头，胯下的家伙已经翘了起来，大约有五寸长，问道：

　　「你要摸摸看吗？」萧玉霜点点头，伸手握住林晚荣的龙头，她一个手掌握上去之後，还有一半露在外面，她伸出另外一只手，结果龟头也还有一些露在外面。

　　她有些吃惊，不知道昨天晚上这麽大的家伙是怎麽进入自己的身体的。

　　林晚荣露出了相当得意的表情。

　　吃了春药的迷醉状态是一会事，清醒的时候做又是另外一种感觉。

　　林晚荣要求道：「你想舔舔看吗？不想也没关系，我不会勉强你。」萧玉霜有点犹豫，但还是伸出舌头在林晚荣的龟头轻触了一下，然後慢慢绕着龟头舔，又伸出一只手套弄着龙头，接着她将龟头一口含入嘴中。

　　想不到龙头进入约到一半，便似抵住了她的喉咙。

　　她稍微将肉棒吐出一些，就开始用舌头环绕着龙头，时而吸吮、时而舔弄。

　　林晚荣就在一旁指导，「对，用力，再深一点，不要用牙齿咬――哦――要用戏的――啊――额――」每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头又膨胀了几分。

　　得到林晚荣的鼓励，萧玉霜也更加努力吸吮龙头。

　　巨大的龙头把她的口腔塞得满满的，已经无法整个含噙在嘴里，红润的樱唇只能裹着林晚荣一半的龙头；丁香般的小舌头舔刮着龙头和光滑的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从龙头的顶端传遍全身。

　　终於，在萧玉霜嘴巴的催逼下，林晚荣「啊」的一声，射出了第一道阳精。

　　萧玉霜伏在床边，忍受着奇怪的味道，还是在林晚荣的鼓催下将阳精吞咽了下去。

　　看着她皱着眉头，林晚荣既是感动又是不忍，说道：「玉霜！对不起，我只想到自己享受，却害你吃苦了。」她听到这话，说道：「三哥，现在我的身子已经完全属於你的了。

　　只要能让你舒服，我什麽都愿意做，没有什麽不可以的。」两人四眼相对，林晚荣慢慢的凑上去，将舌头放进萧玉霜嘴里。

　　她好像有点意外，迟疑了一下，开使用舌头对吻。

　　林晚荣一边吻着一边抚弄她的花穴，可以感觉到她开始把两条大腿张开。

　　林晚荣再也忍不住，也不管裤子还没脱，两手就扶着萧玉霜的屁股，将充血已久的龙头塞进她开始溢出溪水的花谷。

　　像一对热恋中的情人，两个人毫不保留地吞噬着对方。

　　萧玉霜紧紧地抱着林晚荣，使他能全力抽插。

　　林晚荣突然感受到萧玉霜花径传来的一阵阵紧缩，不经意地睁开眼睛，恰好触及她那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红。

　　「玉霜，舒服吗？」林晚荣问道。

　　萧玉霜轻声道：「嗯！」既然如此林晚荣就继续抽动萧玉霜花径里的东西，轻轻的刮着那滑润的花壁。

　　萧玉霜媚眼含春地浪叫着，两只粉臂紧紧抱住我的颈子，屁股不住地又扭又挺。

　　林晚荣看她热情加火，更加不停地抽插。

　　花径一阵阵的紧缩，挟得林晚荣龙头无比舒畅，狠命地便一阵冲刺。

　　萧玉霜叫道：「啊――喔――三哥――给我――人家要死了――啊――我不行了――啊――」林晚荣听着萧玉霜的淫声浪语，加快抽插的速度，感觉已经到了射精的临界点了。

　　终於，林晚荣射出了浓浓的精液在二小姐的花穴里，之後像泄了气一样趴在她身上。

　　两人都感到彼此甜蜜的喘息声，林晚荣甚至能感觉到萧玉霜的心跳。

　　激情过後，两人就这麽躺在床上。

　　说起悄悄话来。

　　却没发现窗边的人影一闪而过。

　　早上萧玉霜也对林晚荣说过，这次和她姐姐一起回来的陶公子要与他萧家合营，可能对有什麽阴郑便央求林三想k法救救她们萧家。

　　无事献殷勤，非奸即盗，果不其然，这小妞如此对自己，原来是另有目的。

　　林晚荣得了萧玉霜的身子，虽说是爱煞了她，对於萧家的事却始终有种无力感。

　　林晚荣叹了口气道：「二小姐，我心里即便是有了些想法，说与你听，却也无用啊。」萧玉霜明白他的意思，她虽是二小姐，但由於年纪幼小，一直未曾参与萧家的事务，她所说的话，自然是人微言轻了。

　　「林三，你真的有办法了吗？」萧玉霜谨慎的问道，眉头一皱，似乎在思索着什麽。

　　「不能说有办法，只能说有想法。

　　二小姐，说句你不爱听的话，若是与人合营，咱们萧家只有死路一条。」林晚荣斩钉截铁的道。

　　「你说的当真？」萧玉霜语带颤抖的问道。

　　林晚荣知道自己刚才决绝的语气吓到了这个小姑娘，她毕竟是个尚未参与商战的小女孩，便语气温婉了些道：「二小姐，我不会骗你的。

　　这合营之计是狼子野心，深藏祸根，可千万不能小看啊。」萧玉霜不懂得这些，但她对林三却有种近乎茫然的信任，急忙拉住他的手哭道：「林三，这可怎麽办，我方才听娘亲和姐姐的语气，似乎有些松动，她们都快被那姓陶的说动了。」在这萧家大宅中，能有这麽一个年轻的小姑娘如此完全的信任自己，林晚荣十分的感动，可是作为一个下人，他根本就无法参与萧家的经营，何况他也不想管。

　　老子只是个下人，难道真的要发扬主人翁精神不成。

　　萧玉霜叹了口气道：「林三，我好怕，万一我们萧家没了，娘亲和姐姐怎麽办？我怎麽办？你怎麽办呢？」这小丫头还真是惹人怜爱啊，林晚荣急忙宽她的心道：「你放心吧，那只是最坏的情况，何况以大小姐和夫人的聪明才智，怎麽会看不出来呢，你放心好了。」萧玉霜幽幽道：「但愿如你所想就好了。」林晚荣见时候不早，便道：「二小姐，时候不早了，你早些歇着吧。

　　我这就回去了。」萧玉霜急忙拉住他道：「你还没给我讲故事呢，我这几日天天做恶梦，很是害怕，林三，你给我讲个故事，好吗？」这小丫头楚楚可怜，林晚荣心里一阵怜惜，便道：「好吧，我今天就给你讲个白雪公主的故事。」「嗯。」小丫头趴在桌子上，双手支头，呆呆看他讲故事。

　　「……王子和公主一起过上幸福和快乐的日子了。」靠，给小丫头讲故事真不是人干的，虽说不时在她身上磨磨蹭蹭也很是过瘾。 
可是自己实在也是累了。

　　二小姐饶有兴味的听了半天，见他讲完，脸带笑容道：「林三，这故事你从哪里听来的，我怎麽感觉像是听说书先生说书，好玩极了。

　　我很喜欢，以後我睡觉之前，你都给我讲故事好不好。」「讲故事啊，好好。」林晚荣淫笑到，却不知道想到哪里去了。

　　一看时间不早了，便哄萧玉霜睡下，起身离开。

　　刚走到门口，却听见二小姐呢喃的声音从背後传来：「林三，你明天还要给我讲故事啊，不然，我以後都不喜欢你了。」原来小丫头已经在说梦话了。

　　汗，这也是威胁？林晚荣出了楼来，想到这小丫头，也是忍不住摇头，只觉有几分好笑。

　　他刚走了没几步，便听一声冷哼，一个身影拦在了自己身前。

　　「走开，别挡路。」林晚荣不耐烦的道。

　　「哼。」这次听得清楚了，却是个女子声音，林晚荣抬头一看，却是那个与萧夫人有着七分相像的萧家大小姐。

　　「原来是大小姐啊，林三见过大小姐。」林晚荣打个哈哈道，他与这大小姐有些不对路，对这个「彪悍」的大小姐，他是敬鬼神而远之。

　　「你可是刚从玉霜那里出来？」萧玉若眼里射出愤怒的光芒，冷冷说道。

　　林晚荣以为她刚刚过来，不知道方才自己做了什麽，何况他一向脸皮厚惯了，再说是二小姐主动与他那个，林晚荣问心无愧，便朗声答道：「是的。」「林三，你不要以为玉霜年幼，你又能言善辩，我妹妹就可以任你欺负了？

　　你这是妄想。」萧大小姐怒道。

　　「大小姐，你这是什麽意思？我什麽时候欺负过二小姐了？」林晚荣迷糊了，这小妞怎麽突然冒出来，还这样气势汹汹的，难道是大姨妈来了？「你还敢狡辩？我问你，你方才去玉霜屋里做些什麽？」萧玉若将这恶丁恨的牙痒痒，这奴才竟然胆大包天，打起了自己妹妹的主意，她怎能容忍。

　　这萧玉若愤怒之时，俏丽的脸上多了几抹红晕，玉唇轻咬，酥胸时起时伏，艳丽无比，比起她平日不苟言笑的女强人风范，却又是另一番滋味。

　　林晚荣看得一呆，心道，这萧家三个女人，从老的到小的，还真的是都不赖啊。

　　不过眼下这大小姐气色不好，林晚荣不想触她霉头，便大义凛然的道：「我去给二小姐讲故事。」「讲故事？你这理由说出来谁信？你那般狼子野心，以为没有人看得出来麽？你想趁玉霜年幼无知骗了她，你，你怎麽能做出这等事来？」见这人抵赖，萧玉若越发的愤怒起来，这般心怀歹心的恶徒，若不能及时清除，还不知道会发生什麽麽事情呢。

　　林晚荣听到这话，多少知道事情外露了，只是大小姐碍於面子不会说破。

　　再看萧玉若时，却发现她衣襟上却不知何时湿了一块，难道方才自己和二小姐做那事儿时她一直在旁边看着，还自己安慰了自己一下不成？林晚荣知道这种女强人其实内心极度饥渴，加上她又疼爱妹妹，知道萧玉霜那丫头是真心喜欢自己，她也不敢把自己怎麽滴，於是大胆道：「大小姐，我想你弄错了。

　　我与二小姐之间两情相悦，发生一些事情再正常不过了。

　　还是说你方才看得不尽性，嫉妒你妹妹不成？」林晚荣说着，走上前一步，不等萧玉若反应过来，一把把她揽在怀里，一手抓住她的胸部，用力的搓揉起来，由於方才萧玉若亲眼目睹了一场淫戏，浑身都是汗，发出一种淡淡的、特殊的、诱人性感的、似香非香的气味。

　　林晚荣的另一只手更是直接手滑进了萧玉若的大腿根内侧，抚摸按揉起来，大小姐如同被电击般的整个身体僵硬起来，但，她没有任何反抗的力气表示异议，脸也不由的红晕起来。

　　「都湿成这样了，你的身体还真诹啊。?br />

　　林晚荣调笑道。

　　「你无耻――啊――」萧玉若想要推开林晚荣，但是身上确实是没有一丝力气，只能靠着他的身子站定。

　　似乎发现了萧玉若的处境，林晚荣的手慢慢的开始隔着长裙向萧玉若的股沟处进发。

　　萧玉若面色绯红，也发现了那只手的动向，夹紧双腿，以阻止那只手的深入。

　　然而林晚荣加大了力度，手指边蠕动边进发，紧紧的贴着萧玉若的股沟，一进一出，渐渐加快摩擦的频率与力度，一点一点的向着大小姐柔嫩的花谷进发，萧玉若的长裙也不断的嵌入两腿之间。

　　萧玉若从来没有经历过如此的动作，随着手指的一进一出，一种极端的j念也越来越强烈，双腿也越来越软，气息也越来越急促。

　　萧玉若感到自己的下体越来越湿润了，身体一点一点的在崩溃。

　　林晚荣的手指不断进发，愈陷愈深，整只手拖着亚美的下盘，慢慢的从下面插入两腿之间。

　　萧玉若虽然极力并拢双腿，但无奈手指的力度越来越大，一股莫名的兴奋让她双腿使不上劲。

　　林晚荣的手指於是一路前进，终於触及了她的花谷。

　　此时萧玉若的亵裤已然是一片泥泞，一股电击般的感觉让她浑身一震。

　　理智告诉她不能再让它进行下去，於是她立刻将手抽去挡开那只手，同时怒视着林晚荣。

　　林晚荣被她瞪的有些不爽，恼她方才窥看自己和萧玉霜做那事儿，如今又出来指责自己，再加上有点恶作剧的心理，当下抽出手来，装作愤怒的在她的玉臀上狠狠的打了一下。

　　「哦――」萧玉若只觉得他的一双手似是带着些奇异的魔力，让她浑身娇颤，身上泛起一片奇异的桃红色。

　　她情急之下，鼻息越发的热烈起来，竟忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，似是呻吟，又似是渴望。

　　她身上彷佛被电了般，心中一阵轻颤，隐隐还有些享受的感觉。

　　萧玉若又惊又怒之下，也不知道自己这是怎麽了，明明是这恶人在凌辱自己，怎麽会有这麽奇怪的感觉？她面色血红，强自抑制住心中奇怪的感觉，紧咬着银牙，恨不得将这林三生生的撕开了。

　　见萧玉若目里喷出了无边的怒火，林晚荣心里暗叹，这次玩的有点过火了，没想到这萧家的两个小妞都是这麽火爆，都要老子打屁股。

　　哎哟，正想着，忽然一阵剧痛自手腕传来。

　　低头一看，只见萧玉若在自己手腕上狠狠咬了下去。

　　妈的，反了你了，林晚荣将手腕抽了回来，又在她臀上猛拍了一下，神情一变，凶狠的吼道：「好了，我对二小姐有企图，我玷污了她，你满意了吧？妈的，你们这些女人，都是属狗的啊？」林晚荣将那萧玉若放开，实在是懒得去管她那张愤怒的脸庞，真他妈晦气，老子天生就与这萧家有仇啊？「你，你终於承认了？」萧玉若怒火滔天的望着他，她猛吸了几口气，脸上一片桃红，屁股上还是火辣辣的，偏就那种奇怪的快感让她浑身酸软，只有扶住假山，她才能站的稳当。

　　都是这恶人害的，她狠狠盯住这做恶的家丁，似已是将他恨到了骨子里。

　　萧玉若咬牙道：「你承认了我便要处置你，还有，你今晚摸我，还打我，打我――」她一个姑娘家，屁股两个字实在是说不出口。

　　「打你屁股是吧――」林晚荣替她说道：「我真服了你了，打一下屁股就这麽冲动，也不知道你平时是怎麽办事的？难道你做生意的时候，就是这样一味的意气用事？你要这样下去，萧家迟早要败在你的手里。」这话说的极狠，要知道萧玉若从幼年时期就磨练自己，要让自己成为和母亲一样的女强人。

　　因此造就了她好强的性格，为了萧家，为了母亲与妹妹，她绝不允许自己失败，哪怕是一点小小的失误都不行。

　　说她刚愎自用也好，意气用事也罢，事实上，如果没有她这种性格，萧家恐怕早就倒下了。这些年，她苦心经营，就是为了保住萧家的大业，她所有的一切都奉献给了萧家。

　　现在听到这个恶奴说萧家要败在自己手里，那无疑是触到了她真正的逆鳞。

　　到这个时候，她反而冷静了下来，她是萧家的掌舵人，心性自然是坚定无比，只是今日见了这个林三，却不知怎的，就像中了邪般，竟会被他那般玩弄，这哪是那掌管萧家大业的女强人风范。

　　她心里很是奇怪，自己怎会做出这种事来。

　　但是此事万一传出去，她心中忐忑，却是面无表情地看了林晚荣一眼道：「林三，你以後不准再接近玉霜，她还是个孩子，什麽都不懂，你不要伤害她。」她神色黯然，似是在与林晚荣协商，只是语气还是那麽的霸道。

　　「还有――我希望你不要今天晚上，这里发生的事情，我不希望听到任何的闲言碎语。」「你明天不用去书房了，还是回到福伯那边帮忙吧。」萧玉若面无表情的续道。

　　不过她这麽一来，那就是摆明了要把林晚荣与萧玉霜分开。

　　至於嘛！林晚荣心里暗笑，我与二小姐的事还轮不到你管呢。

　　不过，这几天他要调配香水，躲开二小姐，也正好图个清净。

　　没必要与大小姐闹得太僵，还是先忍一忍吧。

　　林晚荣笑道：「放心吧，大小姐，就算你不要名声，我林三的名声可是宝贵着呢。」砰的一声，背後一阵冷风，又是一块石头扔来，势子又快有疾，差点就砸在了林晚荣身上。

　　日，这小妞是个暴力狂？林晚荣反手比了个中指，在萧玉若疑惑的眼光中，潇洒而去。


（四）萧府杂记（下）

第二天，得了大小姐的令，不用去书房，林晚荣便也不客气，美美的睡了一觉，这一天便老老实实的待在自己的小屋里做香水的实验。

　　今次有了昨天的经验，进展顺利了许多，他掌握的手法也更加的熟练了，勾兑的香精，种类也越发的多了起来。

　　他每做一次试验，都仔细的记录着配比数据，如果不出意外的话，他手上的这些简单记录，以後就是价值连城的香水秘方了。

　　这可都是白花花的银子啊，想想都流口水。

　　一直忙到天色近黑，方才忙完了手里的活计，刚伸了个懒腰，忽见有一个丫鬟跑过来娇声喊道：「三哥，三哥，快去，有人给你送名剌了。」「什麽？」林晚荣吃了一惊，他一个萧府下人，竟然会有人来请他？还真是怪事了。

　　忽然想起那日秦仙儿所讲之事，不会是这个丫头来真格的了吧。

　　到了会客室，却见一个小丫鬟站在那里，正在和表少爷聊着天。

　　表少爷一看见林晚荣，便高兴的道：「林三，你来得正好，秦仙儿小姐邀请我们明日晚间过府一叙，你看如何？」自从经过了妙玉坊的事之後，表少爷对林三的态度格外的客气，这个家丁不仅有才，又够意气，还有学问，表少爷是打心眼里看重他。

　　过府？过个屁府，逛窑子里还这麽文雅，林晚荣心里暗笑，装模作样的矜持道：「哦？」那小丫鬟急忙将名剌递於林晚荣道：「请林公子明日务必赏光。」林晚荣心里也有些纳闷，打开名剌，一阵幽香扑鼻而来，秦仙儿那俏丽的面容便彷佛又出现在了他面前。

　　名剌甚是精美，上绣着一对交颈鸳鸯，下缀一行娟秀的小字：「与君一别，度日如年。

　　念君之心，欲言欲言。」下面落款是秦仙儿三字。

　　欲言欲言，看到这几个字，林晚荣就觉得好笑，这个秦仙儿明明就是想找自己去聊天麽，还偏生写的这麽幽怨，不知道的人还以为我玩弄了她又甩了她呢。

　　表少爷的名剌上画的是梅兰竹菊四君子，字倒是写的挺多，密密麻麻的好几行，却无非是邀请郭公子莅临之类没营养的话。

　　再看那字迹，也不如林晚荣名剌上的，明显是别人代笔的。

　　这个秦仙儿，还真有些心思啊，林晚荣心里暗道。

　　在会客厅和表少爷聊了会天放松一下，探讨了一下明日的行程，回到自己小院的时候，已经是掌灯时分。

　　林晚荣心情甚好，见那满院的鲜花绽放，忍不住啊的大叫了一声，发泄一下心里的兴奋，然後推门进屋。

　　左脚刚踏进门槛，一抬头，便看见肖青璇端坐在那里，正望着自己微笑。

　　「今儿个怎麽来得这麽早啊？」林晚荣笑道，和肖青璇熟了之後，客套便都免了，没那废话的功夫。

　　那肖青璇倒似也甚是配合，每日不经招呼，便进入他的房间，就像串门子似的，给他的感觉，这小妞就像是来和自己幽会一般。

　　「来看看你那个香粉的进展，你可是答应了，要先送我一份的。」肖青璇看来对那香水确实有些喜欢，要不然也不会再到这里来。

　　「哪能这麽急啊？我这实验还没做完呢。

　　再说了，即使做完了实验，也要下一次才能生产，到时候才能给你。」肖青璇微微一笑道：「我也不急。

　　只要你做好了，不要忘了我便行。」她脸上微微泛起一阵红晕，目光下移，却正见他手里拿的名剌，顿时奇怪道：「竟然还有人给你送名剌？看来你魅力不小啊。」林晚荣知道她与秦仙儿之间有些不对，便也没说是谁送的。

　　肖青璇眼光甚好，从那没有合严的纸缝里看到了秦仙儿三个字，脸色有些变了，哼了一声道：「是秦仙儿邀请你麽？」这小妞的眼睛偌獍。也m不住了，林晚荣点点头道：「她是邀请我们公子，顺便带上我的。」「我看是邀请你，顺便带上你们公子吧。」肖青璇冷冷道。

　　「都一样，都一样。」林晚荣知道瞒不过她，便讪讪笑道。

　　「那你想去麽？」肖青璇似是无意识的问道。

　　「这个，我暂时还要考虑一下。

　　你也知道，我不是个随便的人。」林晚荣打了个哈哈，心里却加了句――我随便起来不是人。

　　肖青璇见他自吹自擂，想笑却又忍住了，哼道：「你这人心思太多，也不知道哪句是真，哪句是假。

　　她招难你，你若不去，反倒@得小气了。

　　你若是喜欢与她交往，便迳自去了，也无人拦你。」「你吃味了？」林晚荣呵呵笑道。

　　肖青璇心里急跳两下，急忙道：「你胡说些什麽？」脸上的神情便又有些转冷了。

　　林晚荣心道，这小妞还真是脸皮薄，开不得玩笑啊。

　　「如此说来，为了证明我与秦小姐之间的清白，我只好做一下牺牲，勉勉强强为难的去见她一见了。

　　嗯，这秦小姐其实可是个大美人呢，能去聊聊天也是好的。

　　不过你放心了，我即使见了她，也不会有什麽不切实际的想法的。

　　不过，我最担心的是，她会对我有什麽非分之想。」林晚荣嘿嘿淫笑道。

　　肖青璇冷哼了一声，瞥他一眼，却没有说话，莲步轻移间，向门外走去，竟连招呼也不打一个。

　　她今日来得早，去得也早，林晚荣心里奇怪，大声道：「你这便要走了麽？

　　明天还来麽？「肖青璇已跃上高墙，还没来得及答他，便听他的声音道：「翻墙的时候要小心，别摔着了。」肖青璇心神不宁之下，一口真气已混浊，脚下差点踏空，她又羞又怒，在墙上一踏脚，狠狠看他一眼，便跃下墙角，飞奔而去。

　　这小妞说来就来，说走就走，招呼都不打一声，还真不把本公子放在眼里了。不过她翻墙的姿势可真优美，那小屁股，啧啧，没得说了。

　　林晚荣站在那里，想起肖青璇在那高墙上回头那一刻的妩媚，那修长有力的双腿猛蹬高墙的情景，也不知怎的，忽然想起了一句广告词――站的更高，尿的更远。

　　又是一天过去了，福伯来到园子里的时候大吃一惊，满院子的玫瑰花，菊花，茉莉花，大部分都被人摘了花瓣。

　　他是个真正的爱花之人，心痛之下，急忙叫道：「林三，林三！」叫了几声却无人应答，他心里焦急，莫非这园子进了采花伲林三怎N就不见了呢？福伯急急走进屋里一看，见那林三连衣裳也未脱解，正趴在床上呼呼大睡呢。

　　这都过了晌午了，这小子怎麽还在睡觉，福伯上前拍了拍他的肩膀道：「林三，你快起来，这园子里怎麽招倭耍俊?br />

　　昨夜肖青璇走後，林晚荣又连夜实验，到天亮时分方才迷迷糊糊睡去，此时睁开眼来，就见到福伯站在自己面前，连忙道：「福伯，你今天怎麽早？」福伯道：「早什麽啊，都吃过晌午饭了。

　　林三，我来问你，这园子里是不是招倭耍怎N那些花儿都让人采了。」林晚荣自从窥得福伯和萧夫人做那档子事儿之後，对福伯的一举一动也是上了心。

　　知道眼前这个看似并不起眼的老园丁其实是深藏不露的药物大师。

　　尤其那仙女醉的配方，林晚荣很是想从福伯那里讨过来。

　　福伯对林晚荣也是偏爱有加，林晚荣想着造香水，对这些花草的兴趣便空前的高涨了起来，午饭也懒得吃了，拉住福伯，不断的请教着各种问题，直让福伯感叹，这个林三，何时变得如此的勤奋好学了。

　　直到傍晚时分，林晚荣才放过福伯，那郭无常表少爷却是主动来寻他了。

　　他二人此去，是拿了秦仙儿的请柬，名正言顺的逛窑子去了。

　　虽是好说不好听，但能被秦仙儿这般天仙人物赏识，表少爷自是得意异常，恨不得全宅子的人都知道这些事情。

　　因此，二人此番逛窑子，走得昂头挺胸，理直气壮。

　　郭无常那骚包，见人便咳嗽几声，以引起别人的注意。

　　两个人刚要走出大门，便闻有人娇声叫道：「林三――」林晚荣转过身去，却见那萧二小姐飞奔而来，她今日竟换了身男装，扮作了一个眉清目秀娇小玲珑的小公子，亭亭玉立在二人身前。

　　「哟，二小姐，你这是去哪扮戏啊，还要这身打扮？」林晚荣笑道。

　　二小姐咯咯笑着，看了他一眼道：「你今儿个怎麽没到书房里来？是不是又偷懒了？我明日便去告诉姐姐，让他罚你三天不准睡觉。」听似责备，倒像是关怀居多，林晚荣心道，你哪里明白你姐姐那些小心眼，她巴不得我离你远点呢。

　　但这萧玉霜还是个不谙世事的小姑娘，这般事情林晚荣不想让她知道，便笑着道：「二小姐，福伯这几天有些忙，我就在园子里帮着他，这几天，书房怕是去不了了。」萧玉霜不疑有它，娇声道：「原来如此，我还以为你今天偷懒呢，害我白白的等你一天。

　　我问你，你们现在是不是去秦姐姐那里？」汗，这小丫头什麽都知道啊，倒是有些小看了她，表少爷对林晚荣打了个眼色，林晚荣知道逛窑子这事是不能带着二小姐去的，於是道：「二小姐，事情是这个样子的，秦小姐仰慕少爷的学识，约他去共研些学问，不是你想像的那样的。」「我想的什麽样的了？」萧玉霜眼珠一转，有些害羞的道：「既然这样，那，你们也要带我去。」日，这个建议太有挑战性了，去逛窑子还带个漂亮妞，你以为我们是下馆子啊。

　　表少爷和林晚荣同时大声道：「不行。」「为什麽不行？」萧玉霜嘟着嘴道：「你们不是去做学问吗，又不是做坏事，为什麽我不能去？你看，我衣服都换好了。」萧玉霜美妙的转了个身道：「怎麽样，谁也认不出我是女子了。」林晚荣倒是无所谓，只要不被别人发现，秦仙儿那边倒是好说，至於表少爷嘛，那天之後对林三的话一直都言听计从的，想来也没什麽问题。

　　於是三人就一起出门了。

　　看样子二小姐倒是经常翘家，萧府人也都见怪不怪了。

　　到了妙玉坊已是华灯初上，这次有丫鬟领了三人直接上楼。

　　到了楼上，丫鬟早以备好了香茗，却没有见到秦仙儿，林晚荣还有些奇怪。

　　却听那丫鬟道：「仙儿小姐正在沐浴，她吩咐过了请郭少爷先到内室等候。

　　至於两位请在此稍息片刻。」靠，把我一个人凉在这却单独找那草包少爷算是怎麽一会事，林晚荣愤愤地想到。

　　但是碍於萧玉霜在旁边，加上他和萧玉霜两人现在都是下人的身份，自然不好拂逆人家主人的意思。

　　林晚荣不置可否，郭无常却是听到秦仙儿要单独见他，也不知道想些什麽，猴急的拉住那丫鬟就要她带路。

　　萧玉霜只求能和林晚荣单独相处，再加上她第一次来这勾栏之处，处处都透着好奇，只是不停的盯着周围乱看，还不忘努力办好自己下人的身份，只是这等没见过世面的下人在林晚荣眼里看来倒是好笑的紧。

　　郭无常和那丫鬟走後，又过了半响，却没有见人来招呼自己，林晚荣也不由暗暗有些纳闷。

　　看着身边的萧二小姐，想起那晚便是在这间房子里要了她的身子的，心里也慢慢的开始活动起来。

　　萧玉霜哪知道他的心思，不过看这屋子久了，她本就是小孩子脾气，无聊之下向林晚荣看去，却发现他一双眼睛竟如同喷火一般盯着自己看。

　　心下一羞，小脸顿时变得粉红，眼睛里也快冒出水来了。

　　二人这一番对视，却是乾柴烈火一触即发，再加上熟悉的景物，熟悉的场面，只是这次萧玉霜是在清醒的情况下和林晚荣呆在这里罢了。

　　林晚荣看得上火，一把搂过了萧玉霜，嘴唇已是直接印在了她粉嫩欲滴的双唇之上。

　　他轻轻的吻着萧玉霜的两片嘴唇。

　　萧玉霜也已经动情，更是受不了林晚荣的挑动，开始回应他的吻，虽然很生涩，但是在林晚荣感觉却有一种别样的味道。

　　林晚荣知道萧玉霜已经动情，熟练的把舌头伸入她的口腔内舔吮着，勾动着萧玉霜的丁香小舌。

　　还不是的将自己的唾液送到萧玉霜的嘴里。

　　萧玉霜哪堪这般挑弄，早已经魂飞天外，只是无意识的用鼻子呼吸，发出可爱的呻吟声。

　　渐渐的，萧玉霜也张开了香气袭人的樱桃小嘴，滑腻柔软的丁香妙舌伸出来钻进林晚荣的嘴里，彷佛在摸索着什麽似的，舌尖四处舔动，终於被她找到了什麽，萧玉霜也学着林晚荣那样开始在他的口腔壁上来回舔动。

　　很快，林晚荣便适应了萧玉霜青涩的口技，热烈地和她的丁香妙舌热烈地交缠着。

　　萧玉霜玉体颤抖，更用力的和林晚荣的舌头纠缠。

　　於是，林晚荣便含住她那滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

　　就这样，两人深吻了好久，才因为换不过气来而渐渐分开，在两人的面前，一条美妙的银丝弧线就这麽被勾勒了出来。

　　林晚荣边吻着边将左手下滑到萧玉霜的桃源洞口，他发现萧玉霜的那儿已经有点湿濡濡的。

　　萧玉霜芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让他有下一部的行动。

　　林晚荣也知道急不得，也没拉开她的手，偏过头来，嘴巴在萧玉霜的耳边轻轻的吹着气，笑道：「玉霜，我要吃了你――」萧玉霜听到他的情话，身体早已经沸腾了，哪里还有一丝力道撑下去，软软的靠在了林晚荣的怀中。

　　喉中发出轻声的呻吟，长长的眼睫毛迅速地抖动着，小嘴里不停地发出呢喃的声音。

　　两人依偎在一起良久，终於，林晚荣开始有动作了，慢慢的把身体靠上了萧玉霜，缓缓的，轻轻的拥着她。

　　慢慢的束紧，变成紧紧的抱着她双手也不安分的伸进衣服下摆，在萧玉霜的腰际上轻抚着。

　　「嗯――嗯――」萧玉霜高挺俏丽的鼻中发出了些许鼻音，林晚荣的爱抚也渐渐的大胆了起来，他单手在腰部缓缓的抚摸着，渐渐上移到胸部下方，然後又回到肚脐的部位，另外一只手则是偷偷摸摸的解开萧玉霜的钮扣，从下往上。

　　萧玉霜本就穿着男装打扮，为了掩饰微微的突起，还用丝缎包裹住了自己的胸部，因为这样连亵衣肚兜之类的也没有穿，而男装的前扣一被解开，便只剩下了一条薄薄的束胸，光滑的小腹就这麽袒露在了空气中。

　　慢慢的，林晚荣的手也接近了束胸的下方。

　　轻轻的拉住边角，萧玉霜细致滑嫩的双峰也因此若隐若现，有时甚至可以看见隐约的两点。

　　萧玉霜还沉浸在林晚荣的吻中，丝毫没有发现自己的上半身马上就要暴露在男人的眼中了。

　　虽然青涩的身体还没有完全发育，但是这种稚嫩精细的美让林晚荣也不由的微微一愣。

　　第一次和萧玉霜做的时候，林晚荣的心思其实大半倒是在隔壁的巧巧和郭无常身上，第二次偷偷去二小姐房中幽会，二人都很紧张，萧玉霜也是害羞的只点了微微的灯光。

　　哪有像这次一样可以慢慢的欣赏眼前的佳人。

　　在林晚荣楞神的档里，萧玉霜也从林晚荣的吻中回味了过来，身体开始不安的扭动。

　　这麽一来，倒是提醒了林晚荣。

　　彷佛知道时机已到，林晚荣半抱半托着萧玉霜软摊在他身上的身体，轻轻的在床沿坐下，然後双双躺下，开始发动了他的全面进攻，全力挑起萧玉霜的j火。

　　「啊――」一声天赖般的呻吟轻泄而出，随之而来的就是无声的喘息。

　　萧玉霜的束胸已经被林晚荣拉到了腰间。

　　而林晚荣的嘴也落在了萧玉霜的青涩的鸽乳上，吮吸着那鲜红的蓓蕾。

　　林晚荣依依不舍的把含在口中的蓓蕾吐出，然後到达另一个蓓蕾的上端，这次不含，反而伸出舌头，快速的上下舔舐着。

　　「呜――」受到刺激的萧玉霜艰苦的大口吸着气，好像要缺氧似的。

　　她并没有注意到自己下身的衣物已被悄悄的褪下。

　　只有一条薄薄的亵裤遮罩着那最神秘的地方。

　　「不要――表哥他――他随时会回来的――啊――」是感觉到了下身的清凉，萧玉霜的神志稍微恢复了一些。　努力的说出这句话，彷佛是在做最後的抵抗。

　　「不用担心――你的郭表哥已经和秦美人相」交「甚欢了――一时半会是不会理咱们的。」其实林晚荣也有些奇怪，今天怎麽这麽容易动情，但是肉到嘴边哪有不吃的道理。

　　「啊――不行――嗯――唔――」萧玉霜几乎喘不过气来，但是还是担心郭表哥会看到她这副羞人的模样，努力的挣扎着，可惜身子在j火的引导下根本使不上一丝的力道。

　　「你看看你，这麽硬了，不要欺骗自己了，放轻松吧――好好的享受吧――嗯？」林晚荣继续说出挑逗的话。

　　「哦――不――」萧玉霜用最後的一丝力气扭动着身躯，似是要逃避林晚荣的挑逗，又似是在迎合着他的爱抚拨弄；摇着头，似是想让自己清醒，又似是身体传来的快感让她无所适从。

　　「玉霜，你的身体实在太美了――」我兴奋的说着，在下身抚弄的手，突然握起，伸出了中指和食指，并拢着。

　　「啊――」伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了，萧玉霜的柔软纤腰离开了床面，停留在半空之中，青嫩的小屁股，紧绷曲张的双腿，整个姣好的身段不设防的展现在男人的面前。

　　这一切都在双指插入的同时发生。

　　而她的亵裤早不知何时已经被林晚荣褪到了一旁。

　　「噗滋――噗滋」的声音接着传来，林晚荣的手开始在萧玉霜的双腿中间震动着。

　　「你听到了吗？你都这麽湿了………」林晚荣淫荡对萧玉霜说着。

　　「你的花穴夹的我好紧喔，你敢说你没感觉吗？嗯？」林晚荣的话语慢慢的将萧玉霜带入肉j的深渊之中，再也没有抵抗的可能。

　　脸颊上的红潮，发丝散乱着，身体上微微泛出晶莹的露水，显示出萧玉霜对情j的渴求，已被完全的挑起。

　　林晚荣除去了下身的束缚，解脱的龙头弹出，昂然而立，不舍的拔出手指，在萧玉霜颤抖呻吟的同时，转身压了上去。

　　同时再次吻住了萧玉霜紧咬的双唇，撬开她的牙关的同时，腰部也沉了下去。

　　龙头顶在了花穴上面，不住的摩擦着。

　　萧玉霜的身体此时紧紧的弓起，双脚的脚指蜷曲着，双腿颤抖着，经历了长久的爱抚挑弄的她，竟然在这种情况下便达到了高潮。

　　林晚荣发现了这点，体贴的没有马上插入，而是继续的吻着萧玉霜。

　　龙头却是没有停下摩挲，反而感受着下体传来的湿热。

　　突然，林晚荣发现自己的龙头被一层水雾打湿，紧接着一道水柱从花溪内喷薄而出，青涩的小丫头居然尿了身子。

　　林晚荣当时在萧夫人的房外也见过萧玉霜这般情景，只是这次又亲身感受了一番，才知道身下的小丫头居然是身怀名器的尤物。

　　这碧海潮生，林晚荣在现代的时候几乎从来没有见过，没想到居然在这个世界一个小丫头身上碰到了。

　　然而，在林晚荣胡思乱想的档里，却发现自己的身体突然没有一丝力道了。

　　「咯咯――」一声娇笑自身後传来。

　　林晚荣费力的转过头去，那绝色的秦仙儿却已出现在自己面前。

　　芙蓉面，点绦唇，脸带红晕，眼中略有羞涩，未曾开口，先笑三分。

　　一身紧身的紫色百合缎衫将她身材映出一道美妙的弧线，前凸後翘，动人之极。

　　只是不知为何，一丝不挂的郭无常却站在她的旁边。

　　难道说秦仙儿看上了这个白痴一样的种猪不成？林晚荣不经有些奇怪。

　　而另一边则是「林公子，要先委屈你一下了。」秦仙儿说完，也不待林晚荣答话，竟是一把将林晚荣自床上拉了下来。

　　看那架势和肖青璇那小妞发飙的时候有的一拼。

　　林晚荣莫名其妙的被拉到一边，接着秦仙儿彷佛在他身上施了什麽魔法一般，身子一麻，他就只能直愣愣的站在一边看戏了。

　　郭无常此时却是双目通红，行动如风。

　　林晚荣刚被秦仙儿拉开，他便飞一般的代替了林晚荣的位置，趴在了萧玉霜的身上。

　　而早已坚挺无比的龙头，直接深入了萧玉霜的花谷之中。

　　萧玉霜此时尚在回味高潮的余韵之中，双目紧闭，眉头紧皱，这突如其来的一下，又顿时将她带入了另一个高峰，她声嘶力竭的呼喊着，身体不住的颤抖，甚至不曾察觉自己身上的已经换了一个人了。

　　外界的一切彷佛被隔绝在了身体的感觉以外。

　　在郭无常进入萧玉霜身体的那一刹那，林晚荣突然觉得自己彷佛得到一种极大的满足。

　　而萧玉霜的反应更是让他把这一切深深的印在了脑海之中。

　　郭无常开始不住的挺动着腰部，彷佛有着用不完的力气似的，龙头在萧玉霜的花径内打桩般大开大阖的进出。

　　每一次都深入到萧玉霜的花心深处。

　　林晚荣明白，秦仙儿是用某种办法控制了郭无常，或者是给他吃了某种超级春药，因为他现在的样子根本不像是一个人，而像是某种发狂的野兽。

　　此时的萧玉霜，早在身体的刺激下完全的迎合着郭无常的抽送，她那一双柔嫩而修长的玉腿被郭无常举起架在肩膀上面，大半个身子都悬在了空中，只有肩部和头部着力，双手更是紧紧的抓住被单，大口的喘息着。

　　突然的，郭无常狠狠的一插到底，便停住不动，受此刺激的萧玉霜，玉腿也随之绷紧，然後紧紧的盘住了郭无常，接着他又深吸了一口气，开始大力的急出急进。

　　萧玉霜那洁白无暇，修长柔嫩的玉腿，也不再放下，而是牢牢的盘在郭无常的後腰。

　　林晚荣知道，萧玉霜到此刻，身心都投入了，也可以说，都被征服了。

　　从开始在桌前挑逗萧玉霜的那一刻开始，一直到现在，林晚荣的心情也随着萧玉霜的表现起伏跌宕着，而在此刻，他突然觉得彷佛站在云端一样，仅仅是看着都让他感觉到了无与伦比的刺激。

　　然而此时，林晚荣发现他不知何时早已恢复了活动的能力。

　　不知不觉都移动到了萧玉霜的身边，邪恶的微笑着，疯狂地看着萧玉霜痴迷的脸。

　　终於，在一声又一声愈来愈甜蜜的呻吟当中，萧玉霜只觉高潮的快乐一波又一波地袭上身来，一次又一次地将她灭顶，她的幽谷发烫，已不知给郭无常插过了几千几百次，插的津液纷飞，那狂野而美妙的滋味令萧玉霜的血液都沸腾了起来。

　　等到郭无常射精的时候，萧玉霜已爽得浑身酥软，当场眩晕了过去……当她悠悠醒来的时候，缓慢睁开双眼的萧玉霜，赫然发现身上的男人的身份。

　　而他的龙头还缓缓的在自己的花谷中挺动。

　　想要抵抗，想要爬起身的可是被郭无常按住了，萧玉霜没有在挣扎，只是呆呆得在躺在那里开始了抽泣！林晚荣这才反应过来事情的严重性，双手握住了萧玉霜的肩膀，萧玉霜一下子扑到林晚荣的怀里大声哭了出来，而郭无常这个白痴此时还在继续抽动，林晚荣一把推开了他，示意他先暂停！郭无常射过精後，虽说身体还在缓缓的抽送，但是方才秦仙儿给他吃的药药性已退，也是多少有些清醒了。

　　这下，他才发现胯下的人居然是自己的表妹，不由呆在了一旁。

　　林晚荣抚摸着萧玉霜的臂膀，安抚着她。

　　这也是林晚荣第一次看到萧玉霜哭得这麽伤心，他也一下子有点乱了分寸，不过还是尽量让自己冷静下来，然後掌控局势，然後就是一大篇花言巧语，又蒙又骗，萧玉霜才渐渐停止哭泣。

　　萧玉霜毕竟是个小孩子，只是方才这麽一弄，害羞倒是多於害怕。见到林晚荣这麽关心自己，而自己平时对郭表哥感觉也不坏，况且那种程度的快乐她一生中从来没有体会到，心里倒也渐渐接受了事实。

　　萧玉霜这时回复了意识，林晚荣让她看看郭无常，坐在一边的郭无常依旧是那个憨样，「像他这样的人估计一辈子都不能找个好女孩了，而且他和我关系也不错，平时对你也不错，我们一起玩玩也没什麽不可。」萧玉霜抬起了头，「你真的不会介意，发生了这样的事，你还会喜欢我吗，会嫌弃我不要我吗？」「小傻瓜，我刚才不就说过了吗，我真的是想这样，怎麽介意呢，遇见你是我一生最幸福的事，我怎麽舍得不要你呢！」林晚荣看到萧玉霜不再说话，知道基本上她已经差不多接受了事实。

　　心里另一种邪恶的念头却涌现了出来。

　　於是林晚荣又抚弄起萧玉霜来，费了很大劲才让她又小声的呻吟起来，林晚荣笑了笑，知道差不多了，「让郭表哥把刚才的事做完好吗！」萧玉霜的脸一下子更红了，於是林晚荣唤醒了发呆的郭无常，告诉他萧玉霜的想法，让他上前。

　　郭无常也是白痴到了极点，对於女人也不管是谁，就好像种猪见了母猪一样。

　　又浑浑噩噩的对准萧玉霜的花心，一下子插到了最深处去，抽动之下，萧玉霜也应声叫了一声！萧玉霜在双重作用下，无可抗拒的，攀上了比前几次还要高的高峰。

　　把萧玉霜送上高潮的郭无常，并没有因此而停了下来，快速的抽送仍然持续着，也因此，萧玉霜的高峰也一直持续着「啊――不行了，要死了――啊――停，停――」萧玉霜发出了的呼喊，轻声的求饶着。

　　林晚荣此时也再次加入了战局，他的嘴封住了萧玉霜的樱唇，手也在粉红的蓓蕾上逗弄着，而郭无常的手也没闲着，左手胳膊夹着萧玉霜的玉腿，手掌握住柔嫩的雪腰，自己的腰仍然快速的震动着，右手往萧玉霜的私处游移，找到了凸起点，以食指指尖快速的逗弄着早已涨大的突起。

　　还在高潮的身体是敏感的，加上身上多处敏感带同时受袭，当林晚荣的嘴离开萧玉霜诱人的双唇时，她无力的双唇仍是张开的，一些口水从嘴角流下，身体大幅度的痉峦着，抽动着。

　　林晚荣见到此情此景，举起左脚跨过了萧玉霜的头，挺起怒挺的分身，往萧玉霜的口中送去。

　　郭无常却是抬起了萧玉霜的左脚，对着细致的脚指吸允了起来。

　　「唔――」无力抗拒的萧玉霜只能任由他们二人玩弄着自己美妙的躯体，林晚荣的龙头在她的樱桃小嘴里不停的抽送着，萧玉霜的丁香小舌在无法躲避的情况下，不是的扫过林晚荣的敏感地带，青涩的口技让林晚荣立时有一种想射的冲动。

　　突然，郭无常放下了萧玉霜的脚，腰部跟着剧烈的震动了起来。

　　感应到变化的萧玉霜，才刚刚有一点松弛的身体马上跟着紧绷，也不自觉的吐出猛吸着林晚荣的分身，发出含糊不清的呻吟声。

　　「呃！――」郭无常跟萧玉霜两人同时闷哼了一声，隐约听到噗噗声响，接着，林晚荣也感觉忍受不住了，想要抽出龙头，却已经来不及，一股浓浓的阳精就灌入了萧玉霜的小嘴之中。

　　此时郭无常大口的趴在萧玉霜身上喘着气，萧玉霜也是张大了嘴，猛喘息着。

　　白色的液体顺着她的嘴角不断的流出来，而身下和郭无常两人的交合处也不挺的往外流着同样的东西。

　　三人就这麽呆了好一会，林晚荣看这萧玉霜被玩弄的一片狼藉的身体，胯下的龙头又不知不觉回复了元气。

　　瞟了一眼郭无常，发现他好像还是双目通红，药性未尽的样子。

　　於是拍了拍他，郭无常会意，起身拔出的龙头时候，萧玉霜又叫了一声――林晚荣把萧玉霜的身体翻转过来，摆弄成半趴半跪姿。

　　萧玉霜此时全身无力，在他的摆布下，整个上半身趴在床上，雪白的丰臀却被捧起，高高的向後翘着。

　　林晚荣看到萧玉霜红肿的花穴，心中不由有些难过，目光一转，却停留在了她身上最後一块未经开垦的地方。

　　他一手从後方伸到胸前，握住了稚嫩的鸽乳，逗弄着硬挺的蓓蕾，另外一手则是爬上了尖翘的臀肉之上，扳开了臀肉，找到了含苞欲放的菊花。

　　「啊――，不要――，那里――啊――」萧玉霜彷佛知道了林晚荣的意图，惊慌的叫着。

　　林晚荣并未理会萧玉霜的抗议，抬起腰，将龙头从後面放入了花穴内，摩蹭了两下，沾了一些淫液，便拔了出来。

　　对准了萧玉霜娇嫩的菊花。

　　萧玉霜方才以为他要继续玩弄自己的花穴，还隐隐有些期盼，但龙头刚一出来，一种莫名的空虚立即填满了她的身躯。

　　不安的扭动着腰肢。

　　林晚荣不理会她的反应，把龙头对准菊花一点一点向里挤了进去――「啊――」预料之中的惨叫从萧玉霜的嘴里发出，她整个身体都直立了起来。

　　後庭更是绷得紧紧的，不愿有一丝的放松。

　　大口大口喘着气，痛苦的呻吟着……林晚荣此时已是欲罢不能，龙头被後庭道璧上的褶皱死死的夹住，爽的他也不由的叫了出来。

　　他还在不停的向里挤着，看着萧玉霜痛苦的表情，他反而有一种满足感，因为此时他心中只有一个想法，只有让萧玉霜越痛苦，萧玉霜才会感到越快乐。

　　萧玉霜受此打击，再也承受不住身体的重量，痛得快要昏死过去，但是身体的忠者是让她不由的发出痛苦的呻吟。

　　最後，连林晚荣都感到吃惊，那条巨大的龙头竟然完全塞了进去。

　　这时，萧玉霜才长长的出了一口气，嘴里开始呻吟起来。

　　林晚荣可以感觉到她的肛门已经完全被塞满了，同时也感觉到他的龙头被萧玉霜夹得好紧好爽。

　　林晚荣开始慢慢的抽动――「噢――啊――喔――我要死了，噢――让我死吧，三哥――」萧玉霜这一次更疯狂了，并不时的扬起头甩动着长发，尽情的发出各种各样的叫声，只要她能喊的出来的。

　　看着一个又白，又圆润的丰臀翘在他面前，林晚荣情不自禁的张开巴掌拍了下去，「啪」的一声，雪白的屁股上起了红红的五道指痕，这反而更刺激起了萧玉霜的j望，彷佛回到当初林晚荣在密室中打她的屁股的时光中去了。

　　随着林晚荣每一掌的拍下，萧玉霜都兴奋的大声叫着：「啊，用力拍，啊――噢――三哥我对不起你――啊――弄死我吧，噢――要死了――」在萧玉霜的心里，她觉得方才发生的事情对不起林晚荣，所以现在林晚荣怎麽折磨她都不觉得痛苦，反而一种奇怪的感觉自身体里缓缓发生。

　　林晚荣此时已是着了魔一般，疯狂的抽送着他的龙头，丝毫不理会胯下的小丫头的死活。

　　「啊――噢――我要尿了，噢――又尿了――」一股股的潮水从萧玉霜的花穴喷涌了出来，萧玉霜兴奋的大声叫着，显然已达到了高潮。

　　而躺在她身下的郭无常，龙头被萧玉霜喷出的潮水烫过，竟又有了起色。

　　郭无常这才反应过来，拉起萧玉霜的身子，让她靠在林晚荣的胸前，而自己却是贴在她的胸前，和林晚荣就这麽把萧玉霜夹在了中间。

　　萧玉霜此刻的身上，沾满了汗珠，无暇如玉的肌肤上，隐隐泛着粉红的光泽，使她原本青涩稚嫩，天仙般的美妙胴体，却凭添了另一种妩媚动人的光华。

　　郭无常和林晚荣却是看得呆了，林晚荣不停的在萧玉霜的後庭内抽送，而郭无常也有了下一步的动作。

　　「啊！」猝不及防的萧玉霜整个身子被郭无常提起，又重重的落下，郭无常的龙头也直接深深的刺入了她的花穴深处，如此一来，萧玉霜身体的重量全压在托着她屁股的林晚荣的双手上！形成了林晚荣和郭无常两人将其包夹的姿势。

　　林晚荣和郭无常两人对视一眼，会心一笑，一起将跨下的龙头退出萧玉霜的身体，而後随着林晚荣的一声大喝，两人又猛得一挺腰，将小兄弟一起撞进萧玉霜体内最深处。

　　萧玉霜只觉下身如撕裂般剧痛无比，发出「呜」的一声，一惊之下，便欲挣扎，可她毕竟是女儿身，论力气怎麽能跟林晚荣两人相比，只能发出无尽的哀鸣。

　　「表妹，爽不爽？」郭无常见到萧玉霜一双美目看着自己，心中得意万分，出言调戏道：「表妹，你的身体太棒了，小穴一缩一缩的，夹得我好爽啊。」说着，好像示威似得，抽动着自己跨下的巨龙，每次先拉出一半，再一挺腰，狠狠撞进萧玉霜的花心深处。

　　萧玉霜低头看见如此硕大之物正在自己的身体里面进进出出，一双美目蓄满了泪水，让她的俏脸更显娇艳。

　　身後的林晚荣抱着萧玉霜的柳腰，正在享受她的後庭花，见萧玉霜开始挣扎，心头一怒，在她雪白的屁股上又狠狠打了一下，这次居然留下一个紫红色的掌印，喝道：「别乱动！不然叫你後面开花。」萧玉霜听到陷入疯狂之中的林晚荣如此说到，不由悲从中来，也知道自己今日做了对不起林晚荣之事，只有闭目忍受火辣辣的痛楚，只是泪花不时的在眼眶里面打转，顺着脸颊滴落下来。

　　两人见萧玉霜如此的听话，都是心头一喜，郭无常将嘴凑近萧玉霜的耳边，说道：「表妹，你知道吗，你的小穴，实在是极品，水又多，夹的我又爽，你说你是不是天生淫贱啊？」林晚荣见郭无常此时已然恢复了神色，居然还不停下来，反而挑逗起萧玉霜来，真是够胆的。

　　不过如此淫贱的兄弟，我喜欢。

　　两人的动作也愈发的默契起来，直将夹在中间的萧玉霜弄的高潮不断。

　　萧玉霜哪里听过这种淫声浪语，心中气苦，便欲反逆，可只能发出一阵「呜」「呜」声，听起来到像是呻吟了。

　　无奈之下，萧玉霜索性任他们施为，只是俏脸胀得通红。

　　郭无常看到她的表情，哈哈大笑一声，又狠狠撞击几下，说道：「表妹，其实你自己也很爽是不是，你看看你下面都流了多少水了。」萧玉霜闭目不答，虽然不太明白自己下面为什麽流了那麽多水，但最初的疼痛过去後，花穴和後庭的充实感的确令她感到有些舒服，在两人的前後夹击下，萧玉霜觉得有一种前所未有的感觉涌进了她的身体里，全身慢慢火热起来，脸色也越来越红。

　　难道自己真的天生淫贱？萧玉霜在心中问自己道。

　　嘴上也许不会承认，但身体的反应是老实的。

　　随着郭无常两人的插入，萧玉霜只觉得快感越来越强烈，到了後来竟然开始缓慢的扭着腰枝迎合起来，这让萧玉霜羞愧万分，她强忍着一波波的快感，将身体的控制住。

　　但林晚荣已经发现了萧玉霜身体的变化，他一把掐住萧玉霜的蓓蕾，狠狠一拧，嘴中说道：「怎麽不扭了，继续给老子扭，又讨打了是不是？」萧玉霜的娇躯颤抖了一下，似乎是害怕之极，只得又慢慢摇动起腰来，她似乎是无师自通，柳腰摇动着恰到好处，给两个苗人带来了极大的刺激，不一会，随着两人的一声大喝，双双喷射在萧玉霜儿的体内。

　　萧玉霜感到一股热流喷射出来，灌满了自己的自宫和後庭，呻吟声再也忍不住了，「啊」的一声，歇斯底里的叫了出来。

　　林晚荣发射过後，才醒悟自己方才的疯狂举动，心中有一种说不出来的感觉。

　　而反观郭无常却是像没事人一般直接搂着萧玉霜打起鼾来了。

　　萧玉霜也是再也无法承受那样的刺激，终於昏了过去。

　　林晚荣下了床来，发现秦仙儿已经不见了。

　　又想到一会儿事後处理上自己不知怎麽面对萧玉霜，不过相信秦仙儿这麽安排会有她的理由，倒是由着她去了，於是一个人独自离开妙玉坊，一路上回味着刚才发生的事，回到了萧府。走到自己的院子，推门进去，一抬头，却见肖青璇正静静的坐在桌前望着他。

　　林晚荣眨眨眼，笑着道：「肖小姐，今天怎麽这麽早？」肖青璇面无表情的看他一眼道：「我只是来看看，你答应我的东西什麽时候能够弄好？」林晚荣点点头：「放心吧，少不了你的。」肖青璇苦笑道：「只是等你配好的时候，也不知道我到了哪里了。」林晚荣听她话里似乎有些离别的意思，奇道：「怎麽，你要走了？」肖青璇叹口气道：「我到这金陵有一段时日了，要办的事情却没什麽进展。

　　我不是这金陵人氏，离开这里也属正常。

　　「林晚荣哈哈一笑道：「有离别，才会有下次相见的喜悦麽，不必过於忧伤。」肖青璇看了他一眼，红唇轻咬，半天才小声道：「你与那秦仙儿，谈的可好？」林晚荣想起秦仙儿与自己所做之事，心道这两个丫头莫不是对头？却怎麽都和我有了瓜葛呢？含糊道：「当然好了，我与她唱唱小曲，谈谈人生，快活得很。」肖青璇怅然若失的道：「那般日子，倒的确快活，却与我没有缘分。」林晚荣见她神色黯然，忍不住摇头道：「你年纪不大，哪来这麽多感慨？心怀放开些，要知道，你可不是这个世界上最惨的人。」林晚荣见她面色鲜红，极是美艳，似是比那秦仙儿还要胜了几分，心里也是抖了两下，心道，这麽个小妞放在老子面前，却是个带剑的，能看不能吃，这不是折磨人麽？「你这麽盯我干什麽？」见林晚荣久久不说话，却只盯着自己看，肖青璇心中有些慌张，脸色更红，急忙示威似的扬了扬手中的宝剑。

　　林晚荣叹了口气道：「你手臂上的伤势好了没有？」肖青璇听他问起自己伤势，也不知怎的，心里一柔，再也不忍与他斗嘴，脸上有些羞涩，轻轻点头道：「好得多了，谢谢你了。」林晚荣想想也觉得奇怪，自己认识的这两个女子，秦仙儿虽是青楼花魁，却是神秘莫测，眼前这个肖青璇更是一个迷一样的人物，却怎麽都与自己有了些干系呢？难道真的是因为我太帅，不然的话，怎麽也解释不通啊。

　　「你在想什麽？」肖青璇幽幽道。

　　「以後少打点架吧，女人还是温柔点好，像那秦仙儿，就温柔的很。」林晚荣下意识道。

　　肖青璇冷哼一声，偏过头去道：「她温柔麽？怕只是在你面前吧。

　　我这伤便是――」她住口不说了，林晚荣心知她和秦仙儿之间有些什麽过节，於是也转移话题，聊起别的东西。

　　这个肖青璇气质高雅，谈吐不俗，对军国大事甚是关心，林晚荣也是吹牛皮高手，她每提起一事，林晚荣便能依据自己前世的经验和见闻，提出些独到的见解和思路。

　　林晚荣经历丰富，对社会和人性的认识，远非肖青璇可比。

　　虽非字字珠玑，却总能一语中的，肖青璇与他一番话下来，竟也颇有些收获。

　　第二天早上，林晚荣正在回味昨晚和萧玉霜还有郭无常的一番三人行，忽然有丫鬟在门外来报道：「三哥，三哥――快去会客厅，听说有贵客来访你了。」不是那秦仙儿来了吧，林晚荣吓了一跳，和这小妞越来越神秘了，对她的性子也多了几分了解，外表温柔妩媚，内心里却是小心眼多多，一不小心就会着了她的道。

　　来到大厅一看，却见一个少年公子正在与表少爷聊天。

　　那少年公子见了林晚荣急忙抱拳道：「林兄，好久不见了，小弟洛远，特来拜访了。」林晚荣奇怪道：「原来是洛兄你啊，我还以为是――」「还以为是秦仙儿小姐拜访是不是？」洛远哈哈笑道。

　　洛远是个闲不住的主，两个人聊了几句，他便道：「林兄，不如我们出去转转吧，不瞒你说，在这里待着，我有几分别扭。」林晚荣哈哈一笑，这个小洛说话直爽。

　　我喜欢。

　　他心里也正有此意，那酒楼应该装修的差不多了，也好些时日没去看望巧巧了。

　　这几天虽然身边有两个美女相陪，偶尔还在她不知情的情况下看到她的淫态。

　　可是这个傻傻的小丫头却一直在他心中。

　　林晚荣现在是奉了夫人懿旨，要陪好这总督公子，出府门自然不在话下了。

　　前几日他应了秦仙儿地邀请出去，却都是在晚上，今日白天出了府门，心里顿时畅快无比。

　　便大笑道：「洛兄，要不是你，我要出来一趟可不容易哦。」两个人行了一阵，聊些各地的趣事，自然又让洛远感叹这林三的学识菲?br />

　　不一会儿，便走到了林晚荣买下的酒楼。

　　十余天没来，装修已经基本完工，这酒楼已经彻底变了样了。

　　二人一直从一楼上到五楼，林晚荣看得心里暗自点头，虽是没有亲自来监工，但是巧巧那丫头充分理解了他的意图，将这酒楼装饰的高雅而又别具一格，实在是让他满意之极。

　　「大哥――」董巧巧正在与一个女子谈话，董青山在一旁作陪，看见林晚荣的身影，巧巧愣了一下，接着脸上浮现出一丝狂喜，也不顾谈话那人，惊叫着跑了过来。

　　她走到林晚荣身前，却又不自主的停下了脚步，呆呆的望着他，欲言又止，眼中已是泪珠隐现，良久方才轻启朱唇道：「大哥――」只此一句，她便再也说不下去了，泪珠簌簌而下，虽有千言万语，竟是一句也说不出口了。

　　数日不见，巧巧虽还是那样的秀丽，面容却清瘦了许多，见她哭林晚荣急忙拉住她的手道：「巧巧，怎麽了？是不是看到大哥不开心。」巧巧咬着嘴唇，目光注视在他脸上，痴痴道：「不是的，大哥，你知道的，巧巧看到你，永远都开心。」林晚荣只觉得心里有些过意不去。

　　因为自己某种特殊的j望，倒是让巧巧受苦了。

　　不免眼神中有些自责。

　　「大哥――」巧巧见他自责地眼神，急忙抓住他手。

　　轻轻喊道。

　　林晚荣眼角湿润，看见巧巧晶莹如玉的脸庞带着点点的泪珠还带着痴痴的笑颜，林晚荣觉得自己地心都碎了。

　　他轻轻抚摸着董巧巧的脸庞，深情道：「巧巧，我的宝贝――」董巧巧闻听他的话，泪珠再也忍不住夺眶而出，心里又苦又甜。

　　「大哥――」二字还未出口，便觉得自己的圆润小唇被一张火热的大嘴狠狠地吸住了。

　　那与董巧巧交谈的女子，脸上有几分羞涩，急忙低下头去，不敢看这场面。

　　董巧巧只觉得自己熔化在了这个朝思暮想地火热怀抱，闻到大哥身上的男子气息，她便再没有了半分力气，全身瘫软的倒在了她的怀里。

　　她忘了自己身处何处，忘了自己的身份，只觉得大哥的身上有着一种奇异地魔力，让自己永远都离不开他。

　　林晚荣尽情品着小妮子的芳香，他紧紧的吸吮着小妮子的香舌，舌头在她小嘴里轻轻搅动。

　　董巧巧只觉得一种从未有过的感觉弥漫在心头，她紧紧的拥住大哥，幸福的泪水滴落在了两个人的脸颊。

　　良久，林晚荣才放开小妮子，深情的注视着她，坚定的道：「巧巧，你是我这辈子最宝贝的宝贝。

　　我林晚荣对天发誓，今生若负了巧巧，便叫我天打雷劈，不得好――」「大哥――」巧巧目中含泪，纤纤小手挡住他嘴唇道：「莫要发誓，你是做大事的人，无论你怎样对持巧巧，巧巧都无怨无悔。」「巧巧――」林晚荣感动极了，紧紧的抱住她道：「我的宝贝，我的好宝贝，我的小宝贝，我的亲亲宝贝。」董巧巧听得又羞又甜，小心脏扑？扑？直跳，心道，大哥怎麽说出这等话来，可羞死人了，偏就我还想听他叫宝贝。

　　想起大哥刚才亲吻自己的感觉，她浑身酸软无力，脸上似火烧般发烫，心里却是无比幸福。

　　待看到那正呆呆看着自己的三人，她忽的「啊」一声大叫起来，坏了，怎麽在这麽多人面并做出这等羞人之事了，都是大哥，他坏死了。

　　巧巧脸上似血般鲜红，似喜似嗔的看了林晚荣一眼，再也不敢待在这里，急忙转身咚咚咚的跑下楼去了。

　　林晚荣大笑几声，将洛远和董青山相互介绍认识了，这才看到旁边还站着一个女子呢。

　　他方才与巧巧激烈舌战，又与洛远和董青山打哈哈，都没有注意到这里多了一个人。

　　他抬眼望去。

　　只这一眼，便呆在了那里。

　　这个女子大约十八九岁，柳叶眉，鹅蛋脸，芙蓉面颊，樱桃小唇，身着一件鹅黄色衫子，身形娇俏，增一分则长。

　　减一分则短。

　　若论容貌与气度，不输於那肖青璇，与肖青璇的冰冷不同，这女子似乎天生一种恬静地气质，站在那里，便像一簇鲜花般宁静自然，与世无争。

　　即便是林晚荣这种嘻嘻哈哈惯了的人，在她面前也生出一种宁静的感觉。

　　乖乖。

　　林晚荣暗叹，这丫头是哪冒出来的，竟生出这般地气质，在她面前，便是有再多话，也是说不出来了。

　　好在林晚荣是个什麽都不怕的主，这位小姑娘生得如此恬静，他便偏要打破这种感觉，因此便笑嘻嘻的问道：「这位美女，咱们以前好像没有见过啊？」那女子愣了一下，他所见过的男子，哪一个在他面前不是毕恭毕敬，斯文儒雅，哪里遇到过这般泼皮无赖的男子。

　　好在她方才已经见识过了林晚荣的惊天手段，他这般无赖地言行，与那些比起来实在是小巫见大巫了，便也淡然笑道：「我以前也未曾见过公子啊。」林晚荣哈哈一笑道：「你这样一说倒也有些意思了，见面即是有缘，我便不问小姐的名字了，免得被人当作了登徒子。」那女子心里好笑，暗道，你若不是登徒子，便再无人当得起这个称号了，但她与董巧巧是好友，眼前这个人又是巧巧的情郎，这些话儿自然也说不出口。洛远见那女子与林晚荣说话，正要向林晚荣开口介绍，却见那女子瞪他一眼，洛远便乖乖地闭嘴了。

　　过了一会董巧巧奉着茶从楼下聘聘而来，脸上还带着丝丝地红晕，不敢抬头看林晚荣几人。

　　几人又坐在一起聊了一会儿。

　　到了午饭时分，众人一同到顶楼用饭，大家都是年轻人，谈的高兴，也喝了不少酒，就连那女子也被林晚荣的无赖手法硬是逼得喝了几杯烈酒，都有了些醉意了。

　　林晚荣看着巧巧愈见丰满的身子，不由的一阵躁动，再回头看桌上董青山和洛远两人还在不断相互劝酒，而那女子似乎早已不胜酒力，伏靠在桌边，双眼紧闭，竟似睡过去了一般。

　　心下一动，就在桌边便把巧巧揽在了怀中。

　　董巧巧面色羞红，坐在林晚荣的怀中，紧紧闭上双眼，却是不能阻止林晚荣在她身上作恶的一双大手。

　　「巧巧，你有什麽心事说给大哥听听。」林晚荣知道巧巧那日被郭无常玩弄过後一直没机会和他说，心中肯定郁积的难受，所以才会如此憔悴。

　　「大哥，我――」董巧巧睁开眼睛看着他，见林晚荣双眼目光真挚，也不想骗他。

　　再说她也是聪慧的人，那日在暗巷中失身於杜威之後，董巧巧开始的时候不知情，可是後来和林晚荣缠绵的时候多了，多少也发现了一些问题。

　　而那日在妙玉坊中，自己好像做了个春梦一般，被一个不认识的男人占有了身体，可是那种禁忌的快感却怎麽也没有办法从心头抹去。

　　董巧巧觉得她对不起林晚荣，多少次想一死了之，可是想到林晚荣对她的爱，还有那时候那种无边的快乐，她还是犹豫了。

　　在董巧巧心中，她一直把过往几次发生的一切当作梦一般，她却不知道自己的身体极度的敏感，这样下来，她已经无法离开那种快感了，几天下来，竟是因此变得无比的憔悴。

　　林晚荣听她缓缓道来心中的感觉，知道眼前的可人心里装的全是自己。

　　手上的动作却是不停，嘴上说道：「巧巧，大哥不怪你，男欢女爱本就是正常之事，只要巧巧觉得快乐，大哥不会嫌弃你的。」「唔――唔――」听到林晚荣的保证，感觉身上不断传来的火热，董巧巧全身上下又多了一种莫名的躁动，却是伏在林晚荣肩上，嘤嘤的低啜了起来，间或还夹杂着轻轻的呻吟声。

　　林晚荣为了安慰巧巧，一边软语安抚着她，一边开始在她的身体上不停的逗弄，双手更是直接从衣服的下摆伸了进去。

　　隔着小衣直接在巧巧丰满的双乳上按揉起来，指尖更是不停的掐弄着渐渐突起的蓓蕾。

　　董巧巧感觉到林晚荣的手越发的不规矩，红着脸不敢看他，林晚荣的身子刚好挡住了还在拼酒中的洛远二人，看不到他们，但是始终不敢在二人面前如此放肆，死死按住了林晚荣不住作恶的手。

　　「大哥，不要――他们还在呢――」董巧巧用近乎呢喃的声音哀求道。

　　林晚荣心里变态的想法却更加的剧烈，真想直接就在这里将巧巧按在地上大干特干。

　　但是知道巧巧面薄，也不好再勉强，於是抽出手，环抱在巧巧的纤腰上，横着把她抱了起来，上到了五楼。

　　董巧巧平时打理酒楼的事情，所以这五楼之上隔出了几间单独的厢房，就是巧巧平时住的地方，现在酒楼还没开张，也不会有人上来。

　　而再看去，董青山和洛远还有那女子都已经好像醉倒了一样趴在桌上，便任由林晚荣欺负了。

　　林晚荣抱着巧巧进了厢房，把她横放在床上，佯装去关上了房门，实际上却是留下一丝缝隙，然後转回床上，对巧巧说：「这下没有人来打扰我们了，我要吃了我的小巧巧。」「咯咯！」董巧巧听到林晚荣这话，想起他一直说的要吃了自己，虽然这个吃法却是每次都让她快乐无比，但是看到林晚荣这副表情也不经有些好笑，却是忘记了董青山等人还在外面的事实。

　　林晚荣轻轻解开巧巧的上衣扣子，「不要这样。」董巧巧轻叫一声，还想用手护胸，但被林晚荣抓住了，顺势将她往床上压。

　　开始董巧巧还有些害羞的不住抵抗，但拗不过林晚荣，半推半就的就被林晚荣压倒在床上，巧巧紧闭双眼，轻轻喘息着，散发着少女香味的玉乳也跟着一起一伏，展现在林晚荣面前。

　　他抽出一只手，顺着董巧巧的大腿，小腹，摸上她的胸部，并握住她其中的一只玉乳，揉搓起来。

　　随即不久之後，巧巧上衣已被解开，粉红色的肚兜遮掩着呼之欲出的丰硕玉乳。

　　「嗯――」巧巧一下就瘫软了。

　　这下可由得林晚荣了，揉搓一下，又隔着肚兜，狠狠地吮吸巧巧硬起的乳头，并腾出手来，解开肚兜的系带，轻抚她平滑的小腹，然後顺势一拉，便将肚兜自巧巧身上除去。

　　林晚荣压在巧巧柔弱无骨的玉体上，只见巧巧娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的体香，不由得欲焰高燃。

　　他一双手在王语嫣的玉体上游走，终於握住了巧巧美丽丰满的娇挺玉乳。

　　接着一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住了她鲜红柔嫩的樱唇。

　　「唔――」只听一声火热的娇羞轻啼，「大哥――」清纯秀丽、温婉可人的董巧巧芳心娇羞无限，情j暗生。

　　她玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，林晚荣立即火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　看着身下这温柔可人、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的娇态，不由得令林晚荣色心大动。

　　然而彷佛想到什麽似的，林晚荣回头瞥了一眼，果然看到自己方才特意留出来的缝隙上多了一双淫光闪闪的眼睛。

　　不知道是小洛还是青山那混小子，林晚荣暗暗想着，却是换了个姿势，将巧巧扶起来坐在床边，将她的裙子和亵裤拉到下面，自己却坐在她旁边搂住她，伸手去玩弄巧巧迷人的花谷，眼睛却是注意着门外的动静。

　　董巧巧紧闭双眼，只知道享受林晚荣给他带来的无边快感，却丝毫不知她的放浪模样完全落在门外的人的眼中去了。

　　当林晚荣的大手一路下抚，插进巧巧的下身时，「唔――」一声娇柔、火热的香喘随之传来，董巧巧忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。

　　董巧巧意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

　　就在这时，那只插进她的下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。

　　「唔――唔――嗯――唔――啊――」董巧巧连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她的下身中「羞花戏蕊」的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的少女芳心一片空白，根本不知身在何处。

　　林晚荣耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进巧巧下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住巧巧饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的蓓蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦、轻咬、吮含着――董巧巧的酥胸被他舔得濡湿不堪，给林晚荣这样一轮轻薄挑逗，直把她弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：「唔――唔――唔――你、唔――唔――嗯――唔――唔――」那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进花穴深处。

　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的花心一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从她那深遽的花穴内阵阵漫涌出来，直流出少女的花径，湿濡了少女那温软娇滑的神密花谷。

　　董巧巧不知道是什麽东西流出了下体，也不知道为什麽会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好，只能不住的呻吟。

　　淫声浪语越来越大，响彻整间厢房，甚至能传到街边去。

　　林晚荣知道外面的「那个人」一定听得清清楚楚，心里变态的j望更加强烈，於是他伏在巧巧耳边低语道：「我们来玩点更刺激的。

　　我要蒙住你的眼睛，你来捉我，一炷香的时间内若是能捉到我我便放过你，若是捉不到我吃了你！」董巧巧听他说的好玩，小孩子心性也上来了，更为了掩饰自己现在的窘况，便顺着林晚荣的意思，任林晚荣用布条蒙住自己的眼睛，就这麽光着身子和他在屋里玩起捉迷藏来。

　　林晚荣一面出声提醒巧巧自己所在，一边偷偷摸摸的走到门口，拉开了门，果不出他所料，一道人影一闪而过，五楼大厅甚是宽阔，董巧巧顺着林晚荣的声音摸去，却始终抓不到他，一时之间有些着急，甚至忘了楼上别的厢房内还有客人。

　　连已经出来屋子尚不自知。

　　林晚荣带着巧巧走到方才几人吃酒的厢房，却发现只有董青山一人躺在地上，一动不动，而那女子和洛远竟不知道去了哪里了。

　　他方才喝的也有些多，此时一番活动下来头也有些晕，进到屋子里面竟一时站立不稳，滚倒了下去。

　　董巧巧本就跟在林晚荣身後，这麽一绊，她也被林晚荣绊倒在地，滚到一旁，好巧不巧却正好趴在了董青山的身上。

　　她还不知道已经换了屋子，以为自己抓住了林晚荣，高兴的大叫起来。

　　没想到董青山原本就是装醉，这麽一来，却是把董巧巧抱了个正紧，怎麽也不肯放开了。

　　一双手更是直接滑到了巧巧幽秘的花谷之中。

　　董巧巧全身一震，本来在看不到东西的时候她其他感官就很敏感，这麽轻轻的碰触，再加上方才被林晚荣挑起的j火还没有完全平息，竟是在一碰之下，下身流出了湿滑的水来，流了董青山一手。

　　董巧巧的这个弟弟本来就是街边的混混，那风月场所早不知去过多少回了，对女人的身体也是了解的相当彻底。

　　他小时候开始也对姐姐有过非同寻常的感觉，这种情况下竟是不知从哪里来的冲动，翻过身，把巧巧压在身下，解开自己的裤子，那早已昂首挺立的龙头竟就这麽不加阻拦的直接进入了巧巧的身体。

　　林晚荣在旁边眼睁睁的看着这一幕，一时之间居然愣在了那里。

　　而董巧巧突然受到这样的打击，「啊――」的一声深深的喊了出来。

　　彷佛终於从某个深渊中解脱一般，却没想到竟是进入了另一个更深的深渊。董巧巧的两条玉腿抽筋一样紧紧箍在弟弟的腰上，手搂着他的後背，整个人象八爪鱼一样缠在董青山身上，林晚荣在旁边听到了她那欢快的呻吟声，心中涌起一阵难言的兴奋。

　　云雨之欢本是人类生命的本能，可是此时对於董巧巧这位温柔可人的贤惠女子来说，却是一种极端另类的刺激！她呻吟在「三哥」那狂热j火的摧残下，羞苦地流出了两行泪水！这些日子来朝夕相处，同甘共苦孕育的，深藏在她内心的对「三哥」的感情，还有失身於郭无常，却沉迷於肉j之中的矛盾，摧使她迷失了原有的灵智，此时她已完全失去了主宰自己的力量，任凭这一场暴风雨的摧残、扫荡！但可悲的是，她并不知道，正在她身上肆虐的并不是她的「三哥」――「啊――」一声愉悦的呼喊响起，董巧巧张开嘴舒服的大叫起来，两行泪珠从面颊滑过，滚滚而下。

　　喊叫声让董青山变得更加兴奋，双手握住董巧巧纤细的腰肢，用力往前一挺，顿时深深的插入花谷深处，随即开始了猛烈的抽插。

　　董巧巧浑身抖战着，董青山每一次插入都重重的撞在花心上，顶得她身不由己的往上一震。

　　细嫩的内壁被撑得鼓涨起来，紧紧的包裹着粗大的龙头，不留下一丝空间。

　　随着每一次进出，龙头边粗糙的沟棱都挤拉着花径里柔软繁杂的褶皱，把它们叠压到一起，随即又分扯开来。

　　董青山脸色突然一变，双眼射出强烈的光芒，一声大喝，重重的插到了花心深处，董巧巧立刻感觉到一股奇怪的力量如奔腾的海浪般通过花谷传了过来，让她有一种直达云端的感觉。

　　敏感的部位被肆意玩弄，董巧巧顿时泛起一股怪异的感受，浑身的力量消失得无影无踪。

　　昏昏沉沉的脑袋疲於反应，兀自喃喃的自语：「怎麽会――这麽舒服――啊――嗯――唔――再重点――啊――」董青山每一下都以最强的力量、最快的频率狠狠的穿刺着。

　　因为兴奋而变得火热的花径内壁紧紧的包裹着硕大的龙头，体内彷佛插入了一根快速进出的巨大铁棍，强烈的感觉让巧巧忍不住叫得更加大声：「啊――好、好刺激――好舒服――啊――」但见此时的董巧巧肤如凝脂，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，傲人的玉乳不停的急速颤抖，中间一条深深的乳沟晃来晃去，虽然双目被丝带紧紧绑住，目不能视，但是这种淫靡的气息同时刺激了在她身下不断挺动的董青山和倒在一旁的林晚荣。

　　董巧巧的婉转娇啼在「三哥」的猛烈抽插中化为了的抽泣，的胸部剧烈地起伏着，面色苍白，香汗淋漓，泪水象泉水般流淌――她感到自己的身体变成了一泓清泉，容纳着「三哥」的全部力量和野性！终於，她在下身的一阵痛苦抽搐中，禁不住叫了出来！

　　董青山狂热地在姐姐身上亲吻着，咬噬着，下身疯狂地抽动着！他已全然顾不得怜香惜玉了，紧紧搂住了姐姐的纤腰，将龙头尽根插在董巧巧的花巢深处，上下左右、全无章法地狂冲乱撞，直插得巧巧的花房「啪啪」连声，抽搐痉挛――突然，他只觉眼前一黑，猛地打了一个冷战，将他那肮脏、粘腻、热烫的阳液全都喷射进了巧巧那纯洁的花房里！――董巧巧感到身上的「三哥」突然发出了一阵哆嗦，紧接着，一股激越的热流在她体内爆开！她发出了一声无力的惊叫，立即觉得全身泛起一阵酥、酸、麻、痒的复杂感觉――她心中一阵慌乱，无意识地抽泣着，但她的痛楚已很快地在「三哥」那疯狂的喷射中转变成奇特的、无法自控的生理高潮――她羞愧地扭动、喘息、融化在「三哥」的狂风暴雨中，疲惫地睡着了――董青山恋恋不舍地从姐姐体内抽出渐渐软缩的阳具。

　　转头看了一眼林晚荣，发现他还在酒醉之中。

　　而姐姐那白如羔羊的玉体横陈在地上，说不出的妩媚动人。

　　他真想再来一次，但龙头偏偏却又软软的总硬不起来。

　　他害怕林晚荣随时会醒过来，赶紧匆忙地为擦了擦姐姐身上缓缓流出的粘稠液体，然後慌慌张张地逃走了――林晚荣见董青山离开了房子，但是害怕一会儿被巧巧发现之後不好收拾，於是趁她还没醒过来，将她抱回了原来的厢房之中，放在床上，又趁机捏弄了一番，才为她盖好被子。

　　他在大堂找到董青山他们的时候，原来洛远与那女子认识，正在下面说着什麽话，而董青山倒是装作没事的人一般，在一旁陪着。

　　听洛远说，他们不想打扰二人的好事，便扶着酒已醒了大半的那女子到了楼下，正准备等林晚荣下来便要一同告辞了。

　　林晚荣又陪他们聊了一会，才送走了他们，又上去找巧巧了。

　　这次董青山却是心虚再没有上来，不过他如知道他这大舅子有那样变态的癖好的话，相信他一定会把他姐姐伺候的非常舒服吧。

　　林晚荣陪在巧巧身边约莫有半个时辰，巧巧才悠悠醒来，经过方才那一番释放，董巧巧的心头的郁结也被抒发的差不多了。

　　两人就在上面说起情话来。

　　今日与「大哥」这番缠绵，董巧巧脸上害羞心里却甚是喜悦，两人说着情话，也不觉时间过得飞快，直到天色将暮，林晚荣才依依不舍的和巧巧下了楼。

　　董青山见两人下来，姐姐与林晚荣两人好像都没有发现方才的事，惴惴不安了一个下午的心也终於放了下来。

　　又是一番依依惜别，林晚荣离开了酒楼回到了萧家，他今日有些劳累，何况今日发生的事让他觉得有一种难以言说的快感，便想早些歇了，发愣了一会儿，忽然想起今日时候不早了，怎麽没见那肖青璇的影子？往日这个时候，她应该是等在房里的啊，今儿个怎麽不见了。

　　他奇怪的四处瞅了一眼，却见自己床头上整整齐齐的折着一块洁白的帕子，走过去拿了翻开来看，上面绣着一支连理花枝，下缀几个小宇：「候君未归，已返。」没有留名，墨迹已干，帕子上传来阵阵清香，不用说，自然是肖青璇手书地了。

　　林晚荣看得眉头直皱，这小姐，真奢侈，拿张纸写几个字不行麽，还非写在这帕子上，一副上好的云寰瓦@麽随手丢了，也不知道心疼，这个败家的娘们。

　　接下来几日，林晚荣便全心全意的投入到香水的研制中去了。

　　他不用去书房陪站，空闲时间全部用在香水之上，每日走在路上，吃饭的时候，脑子里都是香水。

　　萧二小姐那天之後居然几天也没来找他，林晚荣正图个安心，倒是秦仙儿每日都拿了名剌来请他。

　　林晚荣无奈之下，便只得打着研究学问的幌子，每日陪同少爷去逛逛窑子。

　　而郭无常还真是猪头到了家，除了弄女人以外居然什麽都不会似的，每次在秦仙儿面前就像个猪哥一样对她言听计从。

　　偶尔林晚荣还能见到在秦仙儿的安排之下，郭无常和巧巧发生点春梦之类的事情，而自从在酒楼里对林晚荣打开心扉以後，董巧巧被郭表少爷玩弄的时候居然也开始慢慢的迎合起来了，莫不是她真的把这当成了春梦不成？表现却是越来越放浪，看来已经渐渐习惯了这样的生活。

　　说也奇怪，秦仙儿知道林晚荣这种癖好，的确是很有办法能满足林晚荣畸形的j望，但是每次林晚荣偷窥的时候，秦仙儿却总是神神秘秘的留下他一个人。

　　骗不来巧巧的时候，秦仙儿就安排郭表少爷和别的窑姐儿耍，她却单独和林晚荣讨论一些诗词歌赋之类的东西，又或者是研究一些奇淫巧技，但是始终不让林晚荣碰她的身子。

　　这些都让林晚荣颇觉有些郁闷，但是想到秦仙儿一身秘密和自己变态的愿望，还是忍住了没有把事情拆穿。

　　秦仙儿却是越来越欢快，两人相谈甚多，早些的幽怨也不知跑到哪儿去了。

　　林晚荣心里奇怪，这个秦仙儿这些日子容光焕发，也不知道是不是吃了人参果了。

　　那肖青璇却似是与秦仙儿约好了一般，每日林晚荣从秦仙儿那里回来，肖青璇必然已经坐在房里等他了。

　　两人也相谈甚欢，你侬我侬。

　　只不过一样是一个能看不能吃的，着实让林晚荣又郁闷了一回。

　　这几天，过得十分的惬意，白天研究香水，晚上研究美女，直令林晚荣怀疑是不是在做梦。

　　做家丁做到这个境界，也算是天下第一了。

　　又一日到了晚间的时候，奉仙儿又送了名刺过来。

　　林晚荣也正想到酒楼开业的事情，便去寻她了。

　　两天没见秦仙儿，她似乎有些憔悴了，林晚荣进了门笑道：「仙儿姑娘，这几日可还安好？」秦仙儿脸上有笑，却又似乎有着极重的心事，望了林晚荣一眼道「公子，仙儿求你一事？」「什麽事啊。

　　仙儿小姐要说的如此郑重。」林晚荣见素仙儿脸色有些不好，便故意笑道。

　　秦仙儿银牙紧咬，轻轻道：「请公子尽快离开萧家。」「这是为何？」林晚荣奇道。

　　他今日刚与萧家达成协议，正准备大展宏图呢，怎麽会在此时离开。「公子，仙儿不能多说，总之，公子尽快离开萧家。

　　对你只有好处，没有坏处，请公乎相信仙儿。」奉仙儿咬牙道。

　　林晚荣见她神色不似作假，疑惑道：「仙儿，是不是萧家出了什麽事情？」「没有，没有。」秦仙儿神色间一片闪烁，不敢正视他的眼睛，只道：「公乎不要问那麽多了，仙儿是为了公子好，日後公子自然知晓。」林晚荣不知道她是何用意，但他与秦仙儿接触的时间不短了，知道这个丫头对自己多多少少有那麽些好感，应该不会害了自己。

　　但秦仙儿话没说明白，他也是个牛脾气，这时候是绝不能离开萧家的，便摇了摇头，没有说话。

　　秦仙儿叹了口气，瞥他一眼，知道自己没有办法说服他，便也不再开口了。

　　秦仙儿今日似乎有些心神不宁，林晚荣又看了一遍小莲两个丫头的歌舞，告知了她们开业的时间，便告辞出来了。

　　秦仙儿送他出来的时候，望着他欲言又止，神色好不彷徨。

　　肖青璇今日倒也挺早，见他回来，脸上有些欣喜，转瞬却又变淡了，望着他淡淡一笑道：「你回来了。」林晚荣琢磨着泰仙儿今晚的事情，暗中思付要不要告诉这肖青璇，他知道这肖青璇很是留意秦仙儿，若是告诉了她，没准会有些头绪。

　　但想想秦仙儿待自己不差，自己也答应过要替她保密的，若是告诉了肖青璇，自己岂不是成了真小人。

　　老子要做伪君子，可不做真小人，他心里嘿嘿一笑，便也释然了。

　　接下来的几天，林晚荣忙的像骡子似的。

　　一来他要弄自己的香水作坊，二来他的酒楼食为先也开业了。

　　食为仙开业这数日，生意好的爆满，人手大大的不够。

　　那香水生意还有萧家的人帮忙，这酒楼生意可是自己的孩子，望着巧巧每日忙到深夜，林晚荣那个心痛啊，没法提了。

　　他一得空，就到巧巧那里去帮忙，竟连与肖青璇聊天的功夫都没有了。

　　肖青璇每日等他不归，除了心里轻叹，便再无任何表示。

　　倒是那秦仙儿，数次约他，他却始终没抽出功夫来。

　　林晚荣挖空了心思，什麽特色宴，野味宴，全鱼宴，从根本上拉开了食为仙不同食客的档次，他又将前世的那些促销手段全部拿了出来，什麽限时抢购价格五折，贵宾卡，白金贵宾卡，那三天两头层出不穷的促销政策，让人眼花撩乱。

　　那小曲《西厢》骂者不少，喜者却更多，小莲二女又驻场唱了数日，将酒楼的格调提升了不少。

　　再加上那至今无人对出的四副千古绝对，一时之间，食为仙风头之威，无出其右者，每日现银流通竟逾千余两，日纯利在四五百两左右，成了一个真正的金娃娃。

　　这天回到萧家已经挺晚了，在园子里碰到客房的一个丫头道：「三哥，你可回来了，那秦仙儿小姐一天送了好几个帖子来呢。

　　好像是很急的事情要找你，还说你回来了一定要尽快把这帖子给你。」林晚荣这才想起来今日在食为仙听巧巧说，秦仙儿也派人找了他好几次，却没寻着人。

　　这丫头，有什麽事情这麽急啊？林晚荣拿了帖子还没来的及看，便看见一个娇俏的身影站在园子中间，那憔悴的脸庞在月下显得如此的苍白。

　　「二小姐？」林晚荣顿时大吃了一惊。

　　那萧玉霜似乎是没有看到他一般，只呆呆的望着天边的月色出神，神情凄婉，让人好生爱怜。

　　已是初冬时节，一阵微风吹来，萧玉霜似是毫无所觉，只是身体一阵轻轻颤抖，显是不胜寒意。

　　越走近那小丫头，林晚荣就越觉得不好受，几天不见。

　　这丫头着实瘦下去了不少，原来丰腴的脸蛋也凹了下去，消瘦的双肩在寒风里瑟瑟发抖。

　　也不知道是不是错觉，林晚荣感觉眼前的二小姐似乎比之前成熟了不少，虽然脸上还有几分稚气，但感觉却已经是一个真正地大姑娘了。

　　林晚荣道：「我刚才从外面回来，见了二小姐，就过来打个招呼。」萧玉霜哼了一声道：「我这样的小孩子，哪里当得起你这样的大人物问候？

　　」林晚荣知道她是责怪自己近日太忙没有顾上她，忍不住微微一笑道：「成熟不成熟，不是靠嘴上说说的，要看行动。

　　我见你如此斗气，虐待自己，也不见得是成熟。」二小姐哼了一声，却找不到话儿来反驳他，听他语中似有关心之意，她心里又是甜蜜又是酸楚，隐隐有些悲凄，他一直把我当作小孩子，即便是关心我，也大概只是我这个小孩子太可怜了。

　　她一时有些钻入牛角尖，不能自拔。

　　萧玉霜轻轻抹了下泪珠。

　　叹了口气道：「林三，你好久没有陪我说话儿了，我们还像以前那样，聊聊天好不好？」像以前那样？怕是不成了，你这丫头如今对我「心存不轨」，一不小心怕就掉进你的套子里。

　　林晚荣无耻想道。

　　不过见这小丫头来软的，他却无论如何也拉不下脸来，只得叹口气道：「既如此，我们便说说话儿吧。」他说了几句，却听萧玉霜一声不吭，抬眼望她。

　　却见她面沉如水，竟是不发一言地看着他。

　　这小妮子，什麽时候学会了玩深沉，林晚荣被她看得不自在，便要转头，却听萧玉霜道：「你要和我说地，便只有这些话儿麽？」林晚荣一愣，不知道该如何答她。

　　说也奇怪了，明明是自己的年纪比这小丫头大上许多，却为何总是被她问倒了？往日二人相处，都是林晚荣做主导，这丫头偶尔能插个话就不错了，今儿个的情况却完全反过来了。

　　林晚荣的能言善辩，在这小姑娘面前，竟然是起不了丝毫作用，日啊，难道是我心里真有鬼？「三哥，我好想你，你为何躲着我？」萧玉霜心里一痛，再也抑制不住自己的情感，猛地抱住了他，带着哭音颤道。

　　「你是不是嫌我的身子不乾净了？」萧玉霜紧紧抱住他的腰，将头埋在他地怀里，放声痛哭起来。

　　林晚荣感觉一个柔软的身体靠在自己怀里轻轻的颤抖着，二小姐已经育完全的酥胸便紧紧地贴在他胸膛上，那娇嫩的玉兔随着她哭泣而缓缓颤动，慢慢的摩擦着他的胸膛。

　　感受着这具滚烫的动人女体带来的无穷热力，林晚荣身下那火热轻轻的顶在了二小姐那光滑地小腹上。

　　禽兽啊，禽兽啊，林晚荣暗自骂着自己，二小姐却把他抱得更紧了，还拿动人的躯体在他身上轻轻摩擦起来。

　　坐怀就乱，林晚荣深知自己的本性，感觉二小姐那娇嫩的身体又柔又软还带着些轻颤，他心里顿时猫抓一样的痒了起来，将她紧紧搂在怀里，下身在二人之间一阵轻轻摩擦，双手却已缓缓抚摸上她那刚刚发育完全的香臀。

　　萧玉霜嘤咛一声，躲在他怀里浑身酥软乏力，身体滚烫了起来。

　　说了些话，又这麽一哭一闹，萧玉霜脸上地神色已经好了很多。

　　这些日子没与林三说话，她心里着实挂念，偏又不能来找他，心中的凄苦可想而知。

　　「二小姐，这麽晚了，你快点回去歇息了吧。」林晚荣见她在夜风里瑟瑟发抖，急忙将自己的长衫给她披了上去。

　　二小姐乖巧的应了一声，却没有离去。

　　只望着他道：「林三，你今日还能不能来与我讲些故事，我很想――」她脸红了，却没有说下去。

　　林晚荣头又大了，刚才这小姑娘情深意重还显得几分成熟，怎麽一转眼，却又要「讲故事」了，这不是明显着想要唤起我的罪恶感嘛。

　　「二小姐，今日夜了，你也有些乏了，待得我闲下来，我们再说话儿吧。」林晚荣劝解道。

　　二小姐轻轻一点头，却看到了他手里地贴子，便道：「这又是秦仙儿麽？她这麽晚还来与你送贴子，对你也着实有些好啊。」她语气忿忿，很有些酸意，林晚荣这才想起，秦仙儿今日屡次找自己，莫不是真有什麽急事？他急忙将那贴子打开，藉着月光读了起来，只见上面用眉笔胡乱的写着几个潦草的小字：「速离萧家！」速离萧家？林晚荣心中疑惑，将那剩余的几个贴子打开，却全部是这四个字。他正在纳闷间，便听有下人高喊道：「走水了，走水了。」林晚荣大吃一惊道：「哪里走水了？」两人抬头一看，却是萧家正阁楼处火光熊熊，已经大烧了起来。

　　萧玉霜惊道：「是议事堂。」林晚荣急忙安慰道：「二小姐莫慌，我们人多，这火势不打紧――」话还未说完，便听见刷的一声轻响，一朵璀璨的烟花升上天空，远远望去，像是一朵洁白的莲花绽放。

　　六  白莲林晚荣清楚的记得，当日与秦仙儿谈话时，也看见了这白莲花。妈的，这是谁家的小孩，半夜三更，放什么烟花。

　　还没想完，便听见不远处一声长喝：「一朵白莲花，万道祥云来。观音堂前百粒子，莲花坐下千道门，白莲使者恭请萧大小姐就位。」自外围墙上突地立起二十余道黑影，皆都黑衣黑裤黑巾蒙面，手中执着明亮的宝剑钢刀，刷的一下跃下墙，直往院子里奔来。那些贼人气贽汹汹，来势极快，转眼便要到跟前。

　　白莲花，自是白莲教，日前也听府里的丫鬟们说起过这白莲贼子在金陵城内做了不少案子，只是没想到今日居然真的让自己给遇上了，可惜在这个未知的世界里，林晚荣丝毫不会武功的弱点让他只有束手待毙，竟连拉着二小姐躲闪到一边也忘记了。

　　今日见了这些打劫的，他心里自然有些害怕，只是看见萧玉霜那楚楚可怜的样子，他急忙转过头去安慰她道：「二小姐，别怕，我们快跑……」话还未说完，便觉身后隐有疾风传来，林晚荣回头看去，顿时心神俱裂，只见一道白茫茫的剑光，又疾又快，带着轻啸，直往萧玉霜胸前而去。

　　「林三……」萧玉霜吓的一声惊叫，直往林晚荣身后躲来。

　　闻听萧玉霜叫出林晚荣的名字，那师兄妹二人同时一愣，那师兄眼里竟浮起一丝冷笑。

　　却听那立在远处的师兄叫道：「且慢，你便是那林三？」林晚荣心里一咯噔，方才萧玉霜惊恐之下，早已喊出了他地名字，此时想不承认也不行了。只是他们是高来高去的强人，又如何奈知道自己这个小小家丁的名头呢？难道是有人故意……他越想越有可能，但眼下刀架在脖子上，不回答是不行的，对那男子道：「你说得不错，我便是林三。」「哈哈……」那男子仰天长笑起来：「原来你真是林三，这般寻到你，却是全然不废功夫。我也不为难你，你便乖乖的跟我们走一趟吧。」那师妹却是个娇柔的女子，头脸都蒙在黑纱里，道：「师兄，管这下人做什么，今日事情紧急，快些办了正事要紧，勿要等到那对头来了，我们脱身便难了。」这女子声音瓮声瓮气，不似是真声，林晚荣费了半天劲才听得清楚。

　　「不行，主子指名道姓要拿这林三，今日之事可由不的师妹你了。」那女子听闻这话，只是看着林晚荣，不再做声。

　　林晚荣手心里暗自冷汗，反正已经是死过几回的人了，今日失掉了性命倒也还罢了，若是连累了玉霜，那才是最大的遗憾。想起那师妹曾说，他们也有对头，听那意思，似乎也是在往这里赶，若是能拖延一会儿，未必没有希望。

　　想到这里，他咬牙道：「前面这位朋友，想要我跟你走可以。但是你必须放了这位小姐。」那男子哈哈大笑道：「你觉得你有资格跟我讲条件吗？别忘了，你们的小命，都是握在我手里。」林晚荣嘿嘿笑道：「我有没有资格跟你讲条件，恐怕还轮不到你说话。这话要是你主子来说还差不多。」那男子似乎对主子甚是害怕，闻言恨恨看了林晚荣一眼，却听见那边刷刷刷又掠来几条黑影，其中一名女子手上还提着一名人质，大声道：「师兄，萧大小姐已经请来了。」那女子长发下垂。遮住了脸庞，发丝中间显露的轮廓，却身为熟悉。

　　「姐姐……」萧玉霜惊叫道。

　　被那女子抓住的却正是萧家大小姐。萧玉若看了一眼萧玉霜，眼中闪过一丝疼爱，她虽是女儿身，却也颇有些骨气，望着那贼人之首，眼中尽是轻蔑之色，道：「你们便是想要些银子吗？只要不伤害我家人。我便是倾家荡产，也会赔了你们银子的。」那贼首大师兄刚要答话，却听外面一道轻响，又是一道白莲升上天空，方才要取萧玉霜眼珠的那师妹急道：「对头来了，我们快走。」那贼首大师兄甚是慌张，急忙对其余人道：「你们带着萧大小姐与这奴才先走。你这小姑娘，转告萧夫人，十日之内，备好万两黄金，来赎这大小姐性命。

　　否则，休怪我们心狠手辣了。」说话之间，却听一阵兵器碰撞地脆响，一声娇喝传来，一道亮丽的白影，有如流星划空般塌墙而来。

　　那白影身形身疾，眨眼之间就到眼前，虽是轻纱覆面，林晚荣一眼便已看出，这女子竟是肖青璇。

　　肖青璇人在空中，手中长剑一抖，挽出七朵剑花，带着清啸，直往那大师兄诸人袭来。

　　「我与师妹抵挡一阵，你们快走。」那师兄反手一刀，堪堪封住一朵剑花，那师妹却是轻巧无比，手中长剑递出，迎着剑花轻轻挥舞，竟是连挡了肖青磷三剑不落下风。

　　肖青璇身形落地，怒道：「你们这些白莲余孽，作恶多端，我今日饶不得你们。」那师兄怒道：「你杀我师兄弟多人，我白莲与你势不两立，师妹，你去迎下她，我带众弟兄先走。」肖青璇望着那女子道：「又是你？哼，那日与你还未分出胜负，今日我便要揭下你的面纱，看着你到底是何方神圣。」师妹咯咯笑道：「我也很想看看姐姐长得什么模样呢？」闻听这两个女子说话林晚荣此时心里哀叹，妈的，老子怎么不是十岁的时候来到这个世界啊，那时候还是童子身，还能好好学些功夫，二十多岁了却跑到这个狗屁地方，连这些小娃都比老子强了百倍。

　　正想着，却觉得身体一麻，再也无法动弹，一个贼人抓住了他身体腾空而起。

　　直往远处掠去，与擒住大小姐那人并肩行在了一起。

　　他被人携着与大小姐并肩而行，出的城来。却再也不见身后争斗的二女了，大小姐在另一个女子的身上望着他。眼神中满是疑惑。大概意思是，我是萧家的主人，他们掳我还情有可原。怎么连你这家丁也要了。

　　林晚荣心中苦笑，你以为是我想来找他们串门子啊，妈地，这次肯定是让人给阴了。

　　两个人皆是被人制住了穴道，身不能动，口不能言。大小姐在那贼人面前表现的虽是强硬，但她到底是个女子。心中自然有些害怕，便向那家丁望去，却见他正在向自己微笑。大小姐虽是商场的女强人，但是这样的遭遇却还是头一遭。

　　这关键的时候，有这个讨厌的坏人在身边，她却也安心了许多。

　　那贼人将二人放在一个马车车厢中，便拍开了二人穴道。贼首大师兄是上前来，盯住大小姐看了半晌，良久才吞了口口水，对萧大小姐笑道：「大小姐，对不住了，不过我相信日后你便会感谢我的，哈哈。」他对旁边那女子打个眼色。那女子便伸手向大小姐身上摸来，萧玉若惊怒道：「你要做什么，你若是再敢过来，我便死在你面前。」那师兄虽神色狼琐，但似乎对大小姐颇多顾忌，搜身这些事情也是让旁边那女子做，萧玉若却也是个聪明人，见那女子手势便知道她要搜查自己身体，哼了一声道：「你这女人赃手，若是敢碰我一下，我便死在你面前。」那女人犹豫了一下，转眼看了一下那大师兄，大师兄嘿嘿一笑道：「萧大小姐莫要误会，我们这也是为了预防不测。只要大小姐答应我不做那寻死之事，我也断不会为难大小姐。」林晚荣在旁边听得眉头暗皱，看这大师兄对大小姐颇为忌惮，这倒也怪了，若是仅仅为劫财，也用不着这样顾忌大小姐吧。如此这样，那便只有另一个解释，他们对大小姐还有所图谋。

　　大小姐知道自己性命此时握在人家手里，但她性子刚烈，便冷笑道：「只要你们不伤害我们二人，便是多少钱财，我也给了。」那贼首笑道：「既是如此，那我便也不为难大小姐了，希望大小姐也莫为难我。」他手掌一拂，封住二人手脚穴道，让二人动弹不得，此时已在郊外，所行之路有颇为偏远，倒也不怕他们喊叫，他便索性大方一点，连二人哑穴也未闭住。

　　托了大小姐的福，那贼人没搜大小姐的身体，也没去管林晚荣，便转身去了。

　　马车摇摇晃晃，趁着夜色向外赶去，大小姐今夜受了些惊吓，竟然缓缓睡去了。

　　林晚荣见她睡梦中都是蹩着眉头，似乎有许多烦心之事，再看看她有些苍白的脸颊，心中忍不住一叹。这丫头，压力也是太大了些，不仅要在商场打拼，要管好萧家，还要跟土匪打交道，也确实不容易。他摇头想了一会儿，眼皮也打架起来。

　　也不知道是过了多久，林晚荣缓缓醒来，却见车帘子被人掀开，那匪首师兄与另一名女子一起进车来，将他二人提着下了车去。

　　出得车来，林晚荣定眼一看，此时所处的地方，却是一处半山腰上。这山也身高，远远望去，似是看不到顶。

　　这群白莲匪徒带了二人，直往山上而行，待到了山顶处，眼都却是景色一变，在那山顶之上。竟有数排房屋，掩映在青山绿树中，若不仔细察看。是不会注意到的。见这些贼人对这个地方似乎身为熟悉，林晚荣便知道，这里定然是他们临时的巢穴。

　　这山上房屋极少。那贼首将林晚荣与大小姐分别安排在相连的两处。大小姐被安置在一间大房里，却是里外两个通间，虽然简陋，床具用品却一应俱全。林晚荣那间却是一无所有。

　　这两间囚室之间却是有一个铁栅拦门通着，只是上了锁无法打开而已。如此一来，二人可以隔栏相见，却无法聚在一起，林晚荣总觉得有些怪怪的。萧玉若也是脸上一红，这样的安排，倒似是二人共处一室般，但眼下二人为人所囚，还能要求些什么呢？

　　林晚荣一路上就在奇怪这伙贼人到底是何目的，待贼人走后，便想和大小姐商量一下到底该如何。哪知大小姐受不了这一路的颠簸，再加上被俘之后有些伤患却是一倒下便昏昏睡去了。

　　林晚荣一个人胡思乱想了一天，却是想不出个所以然来，直到傍晚时分，林晚荣囚室的那扇门打开，一个白莲教徒在外面叫道：「林三，你且出来。」林晚荣知道这回来正主儿了，向萧玉若看去的时候，却发现她兀自在昏昏沉沉的睡着，两人这一日水米未进，看来大小姐是身体扛不住了，林晚荣不由有些奇怪，这伙人把自己抓来，却这般对待自己，不像是普通的绑票啊。

　　懒得想太多，林晚荣随那教徒在山上七绕八绕的来到一处房子前，林晚荣一路上有几次都想逃跑，但是害怕那白莲教徒的武功，还是没想到什么逃脱之法。

　　「林三，到地方了，进去吧。」那匪徒打开屋门道。

　　林晚荣进了屋子，却看见里面站着一个精精瘦瘦地青年，从身影与轮廓来看，正是昨日掳了自己的那位大师兄。此时大师兄已经去掉了蒙面，长相颇为耐看。 
　对着这抓自己来的恶人，林晚荣自是没什么好脸色。只是对他们的目的多少有些好奇，却不想在他们面前弱了场面，于是大大咧咧的往旁边一站，说道：「是你啊，怎么，没有更高级点的人出来与我谈谈么？」那师兄也不生气，好像知道什么能制住他的东西似的，悠悠答道：「呵呵，林三，不对应该叫林晚荣林公子才对，你可知我们为何将你请来此处？」林晚荣听他如此说，竟是知道自己的原名，心下不由一惊，知道他叫林晚荣的，不过肖青璇，魏大叔，秦仙儿等寥寥数人而已，眼前这人到底与他们有何关系，却又是如何得知的？

　　不过林晚荣毕竟是现代商场上混过来的，只是把疑问放在了心里，却是继续一脸嬉皮笑脸的样子对那大师兄道：「我要知道，我便自己来了，还用你们请不成？不知这位师兄尊号啊？」那大师兄见叫破他的真名却没刺激到他，也不以为意，回答道：「我嘛，白莲教大师兄陆中平就是我了。你现在无所谓，不过一会师傅和小师妹带着那个女人来了之后，看你还能不能这么悠闲。」师傅，小师妹，那个女人，难道是肖青璇？林晚荣一头雾水，心里痒痒却不好开口询问，只得继续装作无所谓的样子，与那陆中平僵持着。

　　正当林晚荣实在忍不住想要问陆中平之时，却听门外传来脚步之声，林晚荣知道谜底揭开的时候就要到了。也不着急，只是默不作声的在一旁等着，装出一副百无聊赖的样子，想看看那陆中平到底能玩出什么花样。

　　「大师兄，师傅和小师妹回来了，点子扎手，师傅叫你带这小子过去。」感情是个传话的――林晚荣听到这话，心里也吃了定心丸了，看样子他们没把肖青璇怎么样，说来也是，那女人武功那么高，只怕不是天下第一也能算天下前五了，当然这是肖青璇自己给林晚荣说的，事实是什么就不得而知了。

　　那师兄陆中平等听到这话，却是变了个脸色似的，狠狠的瞪了林晚荣一眼，意思是你小子别高兴的太早，有治你的时候。

　　接着林晚荣又被那师兄提到了另外一处屋子前，而且确确实实是被点了穴道之后提过了的。

　　妈的，以后别让老子学会点穴。林晚荣愤愤想到。

　　进得屋子，却看见一个本来不应该出现在这里的人――秦仙儿。林晚荣似乎明白了什么，只是没容他细想，陆中平便在他身后用力一推，将他推进了屋子。

　　林晚荣这才看清，秦仙儿是被绑在一个齐人高的十字柱子之上，就好象询问犯人的刑具一般。看到他进来，她的眼中却露出一丝紧张，似乎有什么事情会发生在自己身上一般。

　　「你就是那林晚荣？」初进那屋子，林晚荣竟没发现原来房里还有别人，徇声音望去的时候才发现原来秦仙儿背后还站着三个人，一老两少，两男一女，这句话便是那年老一点的男子问的。

　　还没待林晚荣答话，陆中平便冲到前面接上了话头：「平儿见过师傅，圣母，圣子。此人便是魏师伯所说的那林晚荣，也就是萧府中的林三。」只是他提到圣子和魏老头的时候一副咬牙切齿的样子，竟似恨不得生吞了面前这被他称为圣子的年轻男子。

　　林晚荣听他们提到魏老头，心中不由一惊，怎么魏大叔和白莲教也有瓜葛了？

　　正想着，果然陆中平口中那师傅继续问道：「林晚荣，我且问你，你认得魏闲吗？」「魏闲是谁，我不认得，倒是您老爷爷我认得，是我爸爸的姐姐的妈妈的孙子的二姨的老公的孩子的表弟的弟妹的儿子。」林晚荣胡诌乱吹了一气，只把白莲教的几个人气的不轻。却又拿他无可奈何。

　　「好好好，你不认没关系，那我这徒弟你总认识吧？」说完，那师傅指了指秦仙儿。果然不出所料，秦仙儿是白莲教的。

　　林晚荣本来就对这神神秘秘的秦仙儿有一种诡异的情感，待这老头这么说了，也不想否认。便应了声，想看他们到底耍什么把戏。

　　「这便好办了，我这徒儿犯了门规，理应受罚。」见林晚荣不动声色，那老者续道：「你可知她犯了什么过错？」林晚荣仍是不答，只是装作没听到似的站在一旁。

　　「唉，圣王……」倒是那一直站在老者一旁的年轻女子说话了：「仙儿她也是小，不懂事，更不知这林晚荣的底细，师兄你能不能看在我的面子上？……」林晚荣这时才看清那年轻的女子，一身粗布花衫，却掩映不住波澜壮阔成熟的喷火的躯体，她脸上带着妩媚的笑容，这一番话娓娓说来，便如一道曼妙的风景，动人心魄。好一个妖精女子。

　　「师傅，你就饶了秦师姐这一次吧。」站在最后那年轻男子也开口求情道。

　　林晚荣却看不清他的样子，只是觉得此人的身形，声音都极为熟悉，只是一时想不起来。

　　那圣王却是微微沉吟了一下，道：「也罢，威儿，你去亲手杀了那林晚荣，你秦师姐的错我便不计较了。」「不要……」却是被绑的秦仙儿惊呼了一声：「师傅，仙儿已经……已经将情蛊中入林晚荣体内了。」「什么？」在场众人除了林晚荣之外都是一惊，只有那狐媚女子在一旁微笑不语，林晚荣则是一脸摸不着头脑的样子。

　　「罢罢罢，我辛辛苦苦培养你二十年，你居然为了一个不相干的小子做出这般事情？」老者似乎被触怒了，「中平，拿住那小子，我就是不要这一身的功力，也要把他体内的情蛊给弄出来，威儿，你知道该怎么做了吧？」「是！师傅。」陆中平和那叫威儿的年轻男子同声应到。那狐媚女子却是「咯咯」一笑，悠悠道：「师兄，你这么做不是平白送给那小子一身功力？别忘了半年后你和姓王的比试，你输的起，我们圣门可输不起啊。仙儿也是我看着长大的，这情蛊也是我种的，我自然有别的办法会解，只是要借师兄的宝贝徒弟用一下。杜威，你只需如此这般。」说着附到杜威耳边说了些什么，那杜威却是十分高兴的样子，眼中闪出激动的光芒。

　　「师妹，你有把握？」「怎么没有，师兄请放心，我会还你一个完好无缺的仙儿的。只不过，你要答应随我去对付我那师姐。」那老头沉凝了一下，道：「哼，这次要不是姓宁的那个贱人教出来的好徒弟，仙儿也不会如此，这次的梁子就算结下了，至于姓宁的背后的仙坊，别人怕他，我姓杜的可不怕他，这次就依碧如你所说的办吧。」那狐媚女子微微一笑，接着道：「只不过，这位林小兄弟师兄你以后可不能动他了，那洞玄子三十六式师兄可真放的下？」「哼！若不是我为了威儿，就是诚……那家伙来我也不会饶了他。既然事已至此，你就自求多福吧！」最后一句话却是对林晚荣说的。

　　林晚荣在旁边一直听得莫名其妙，只是知道大概是肖青璇的师傅和这老头一帮人有仇什么的，似乎还牵扯到了魏老头，至于什么洞玄子三十六式，不就是魏老头给我的那春宫画册吗？我还带在身上呢。

　　只是苦于穴道被点，却也无可奈何。

　　那老头撇下这一大堆话以后就甩手而去，似乎是被秦仙儿气的不轻。只是这情蛊到底是什么东西这么厉害，连那老头都怕。却莫名其妙的到了我的身上？林晚荣感到越来越疑惑了。

　　那狐媚女子缓缓走到林晚荣身边，对着他的脸颊吹了一口气，缓缓道：「你这个小冤家，真不知道仙儿看上你那一点了。也罢，今日之事仙儿既然做了，也要有承担的觉悟。只是苦了仙儿了。」说着，居然开始解起林晚荣的衣服来，片刻功夫，林晚荣就一丝不挂的站在那里了。

　　「中平、杜威，接下来看你们俩的了，」那女子把林晚荣脱光之后，又喂他吃了一粒药丸。「给你们一炷香的时间。」「是，圣母。」杜威和陆中平两人似乎早知道这样的结果了。走到秦仙儿身前，也不把把她从柱子上解了下来，杜威就直接从前面抱住她，双手直接伸到仙儿的衣服里，摸了一会以后，手上一用力便撕开秦仙儿的身上的小衣，一对硕大的乳房脱颖而出。而陆中平在一旁也没闲着，他绕到绑着仙儿的柱子后面，一双大手从裙子下面伸进去，在秦仙儿的桃源秘处细细摸索着。

　　「不要……啊……」秦仙儿面带哭腔的喊了出来，「师父，求求你放了我吧……我没有……」「没有什么？」那狐媚女子笑着问道，手却搭到了林晚荣的身上。「是不是没有和他……那个呢？」「不……仙儿，仙儿知错了……请师傅……惩罚……仙儿……」秦仙儿看到那女子以林晚荣要挟与她，却是直接服软了。难不成她真的爱上了我不成？林晚荣在一旁想着，心里也是没来由的一阵愧疚。接着却转念想到。

　　她只是个白莲妖女，犯了教条与我何干，还有免费春宫看……如果秦仙儿知道林晚荣此时的想法，她一定会自杀吧。可惜她并不知道，只能绝望的承受着来自自己的两个师兄的惩罚。

　　「不……不要……饶了我吧……住手啊。……呜……求求你……」陆中平从仙儿背后押着她磨蹭，撩起她的亵裤，淫猥地抚摸她的翘挺嫩臀和雪白大腿，杜威则捧着仙儿的脸，强吻着她鲜嫩的樱唇：「舌头伸出来」他舔弄吸吮着秦仙儿的舌尖，不停搅动她柔软的舌头，仙儿感觉十分恶心。

　　但是为了林晚荣却不得不继续和杜威舌吻。

　　杜威和陆中平轮流强迫仙儿舌吻，然后杜威捧着秦仙儿露出的雪白嫩乳搓揉舔吮，陆中平则持续从后贴着秦仙儿的屁股磨蹭，当然手指头还是猛烈地刺激她娇嫩的花蕊，不停分泌的淫汁已经顺着赤裸的大腿流下。

　　杜威吻了一会以后觉得差不多了，便想下一步的动作，却听那狐媚女子道：

　　「记住，不许破了她的身子。」杜威知道这位师姑的厉害，自是不敢违逆与她，于是向陆中平打了个眼色。

　　陆中平心领神会，手上一加力，已是将秦仙儿的亵裤撕裂开来。此时的秦仙儿除了挂在身上的衣物碎屑以外，几乎已经是完全赤裸了，身上的重点部位都暴露在了面前的男人眼中。

　　接着不等秦仙儿来得及反抗，杜威和陆中平二人已是将她换了个姿势，杜威强迫秦仙儿双手扶着柱子，屁股抬高，从她背后紧贴着她磨蹭，淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣。「啊……不行……住手啊……师兄……求求你……不要这样……呜……求求你……」秦仙儿啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖……陆中平则是从旁边捧起秦仙儿凄楚动人的俏脸强吻她鲜嫩的樱唇，恶心的舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，不停搅动她柔软的舌尖。秦仙儿露出一脸嫌恶的表情，舌尖抗拒地推挤陆中平恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让陆中平更兴奋。他的手握住她雪白幼嫩的乳房尽情搓揉，揉弄着她鲜嫩可口，因感觉恶心而颤抖的粉红蓓蕾。

　　只听他淫笑道：「秦师妹，你也会有今天……平日里你总对我胡来喝去的我早已经忍受够了。这次轮到我了……林小子的死活就看你的表现了。」秦仙儿听到这话，忍着眼泪说道：「你们到底要我怎么做？」「嘿嘿，先给我吃那话儿啊，这也不会吗？」陆中平笑到。说着把秦仙儿头摁了下去，一只手解开自己的裤子，把早已挺立的龙头露了出来。另一只手抓住秦仙儿的手来到血脉贲张的巨根上，强迫她开始轻轻的揉搓龙头及子孙袋。

　　此时林晚荣早已看的血脉喷张了，只想上去把两人打到，再把秦仙儿按倒在地大干特干，可是此事也只能在脑中随便想想。身上却是不断的发热，刚才那女子喂他吃的药力似乎开始发作了。全是赤裸的他此时龙头早已到了一个极限，只是不知那女子点了他身上那一处的穴道，居然让他有种想射却射不出的难受劲。

　　陆中平强迫秦仙儿用舌尖在龟头及龙头背面到根部处舔舐着，并将龙头插入她嘴里抽插，「喔…太爽了…舌技很棒喔……喔…喔…太爽了…」陆中平按着秦仙儿的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看自己粗大的家伙在这个平日里指高气昂的师妹美丽的小嘴里抽插着，看着她的雪白喉咙痛苦地抽动，舌尖抗拒地推挤自己的超大龟头，反而让陆中平更加兴奋。

　　此时杜威也凑了上来，秦仙儿只好跪在地上从杜威的裤子里面掏了龙头，一股腥臭扑面而来，秦仙儿皱了下眉头，张开小巧的红唇慢慢吞下一根粗大的那话儿来回得吸允，一只纤手套弄陆中平的那一根龙头。杜威和陆中平两人同时喊「爽」，低头看秦仙儿口、手卖力的动作，四肢手也在她身上乱摸着。

　　突然陆中平可能因为太兴奋了，竟忍不住喷了秦仙儿满脸白浊精液。

　　「没用的东西。」那狐媚女子说道，却是丢过去一粒药丸，「喂她吃下去。

　　杜威，干你该干的事儿！」「是。」二人方才一时兴奋，却是忘了师傅交待的任务，此时被那女子提起才知差点坏事。陆中平喂秦仙儿吃下药以后，扶着她靠在柱子上不停的喘气。

　　杜威又绕到秦仙儿的背后，双手抓住她的臀瓣不停的搓弄，然后渐渐的又寻上了秦仙儿的桃源圣地。一只手的手指更是探索着菊门所在，试图伸进去一只手指。

　　师姑说过不准破她的身子，却没说不能弄这里，刚才她的嘴巴被那没用的东西给抢了，如今怎么也要沾点油水。

　　「不要啊……求求你…。不要……呜呜……碰那里…」秦仙儿恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。

　　她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。杜威哪知道，秦仙儿吃过药后，花瓣和后庭都已经变得极度敏感。他这么一来，秦仙儿却是直接尿了身子。大量分泌的蜜汁，已沾满了整个肉唇、花丛地带及杜威灵动的手指。

　　「够了，待我给仙儿解了蛊，你们想怎么玩就怎么玩。」此时那狐媚女子却是喝止了杜威的下一步动作。

　　接着她提起林晚荣，示意杜陆二人配合，二人会意，将秦仙儿身子架了起来，双腿分开，却是把花门对准了林晚荣的龙头。

　　林晚荣被点穴之后只能任那女子摆布，他只感觉身体中有什么东西要从龙头中探出来一样。

　　却见秦仙儿小腹中有什么东西开始蠕动，她更是发出了凄厉的惨叫。

　　不可思议的事发生了，从林晚荣的马眼中居然钻出了一只白色的小虫，而秦仙儿的花穴则是一阵颤抖，一个像极了男人阳物的东西自里面钻了出来，前面的开口处更是直接张了开来，直接将那自林晚荣身上钻出的小虫吞了进去。

　　「师姑，这就是那情蛊么？」杜威看到眼前的奇景，也不由的感到惊奇，实在想不出仙儿师妹体内何时还藏了如此恐怖的一个东西。

　　「恩，」待那阳物一般的东西吞掉了林晚荣体内钻出的小虫之后，那狐媚女子也是长长出了一口气，想来她也没把握如此顺利，「如此一来，仙儿种的蛊已经破了，下面你们想干什么我不管了。」说完在秦仙儿身上点了几处穴道，接着退到一旁打坐调息去了。

　　林晚荣此时早已吓得不知如何是好，自己体内何时有了那么恐怖的东西，而秦仙儿体内的东西似乎更是那蛊母一类的东西。

　　原来在妙玉坊内，秦仙儿便对林晚荣有意，早已悄悄在他身上下了情蛊。这情蛊本是她师傅，也就是那狐媚女子安碧如所创。本是来自苗疆为防男子变心之物。需先在自己体内种入蛊母，再以独特的法门在男子体内下蛊，然后便可控制男子行为。

　　本来这情蛊就是安碧如所传，她自由解法，不过秦仙儿本是以处子之身受蛊，一来可以增进功力，而来也可以保卫自己不受男子侵犯。只是一旦子蛊和母蛊相遇，加上女子花蜜的吸引，母蛊便会吞噬子蛊，合而为一。如此一来，秦仙儿在林晚荣体内所种之蛊也就不攻自破了。

　　这一段日子和林晚荣相处以来，秦仙儿早已对他心有所属，只是碍于自己白莲妖女的身份，无法与他真个销魂，所以虽说在种蛊之时她便已破了身子，而且在白莲邪教，耳濡目染男女之事早是了解透彻。但是心理上她还是处子，没法就这样接受林晚荣。这才酿成了如此的悲剧。

　　要知道这子母双蛊一旦合而为一，母蛊将有自己的生命，而变成寄居在她体内的淫邪之物。从此之后她更是拥有了任何人都想不到的能力。这是后话。

　　「师母，仙儿师姐她没事吧？」过了好半响，杜威才想起来询问。

　　安碧如似是还没有调息过来，悠悠道：「我也不知道，这解蛊之法本是一位高人传授与我，究竟有什么变数也是不得而知，不过此次它吞了子蛊，怕是最少会老实两三个月了。」杜威听得此言，却是把方才的事放到脑后了，看着早已在母蛊的折磨下情动不堪的秦仙儿，体内的欲火腾的一下钻了上来。加上此时安碧如并无法阻止自己破秦仙儿的身子了。

　　也不管陆中平和林晚荣二人此时如何，他伸出双手抱住秦仙儿的大腿，让她跨坐在自己怀中。

　　「师姐，你还是雏儿吧。」杜威兴奋淫笑：「我可是你第一个男人喔，你要永远记得我………」仿佛丝毫不介意方才秦仙儿体内的母蛊。

　　抱住她的丰臀，让她的花谷探到龙头的位置後，轻轻地把她放下，龙头直接插入花唇，往上一抬……柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨根 .

　　「啊……好痛…啊…啊…不要…啊…啊…会死…啊……」秦仙儿惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的可怕剧痛令她几乎死掉……（这里解释一下，母蛊是寄居在秦仙儿的子宫中，秦仙儿虽说没有处女膜了，但是她心理上还是以为自己是处女，因为她并不知道自己体内母蛊的情况，而杜威也是认为秦仙儿只是没有处女膜的处女。）少女雪白幼嫩、浑圆紧绷的翘屁股因紧张挣扎而摇着，看起来真是赏心悦目，淫秽至极。

　　「噢……」秦仙儿无助地从口中泄出声音，身体开始上下地律动。杜威扶着她的丰臀，帮助她扭动，自己也开始了充份地抽插。

　　「啊啊啊……好痛，好痛，我受不了了，」秦仙儿此时已是神志不清，母蛊残留的催情效果早已将她带入了高峰。

　　「师姐，都这时候了还装什么贞洁圣女，你马上就要在我的胯下欲仙欲死了」杜威得意的淫笑道。

　　杜威的话刺激着秦仙儿的心灵，她的羞耻感在不断提升，她竭力挣扎着，想要摆脱身下的男人，可是下体的感觉已经快要膨胀爆炸，秦仙儿只求能尽快解脱这个劫难。

　　「反正我的身体已经脏了，随便他们怎么玩吧」自暴自弃的念头一出，秦仙儿豁出去了，心中暗想等到自己恢复自由，设法救出林晚荣之后，便一死以求逃脱这悲惨的凌辱。　可惜她越是扭动肉棍就越是深入，一旦放松下来，杜威的龙头却是突然失去了受力点一般，竟直接深入到了花谷的最深处。

　　杜威并不知道，此时秦仙儿的花房早被情蛊蛊母划为了自己的地盘，发觉有外物进入，母蛊虽说刚刚进食之后需要休息，却还是微微的惩戒了一下外来者。

　　杜威只觉得龙头上传来一股强力的电流，任他怎么功聚与龙头，都是无法遏制的喷射出了自己的精华。更恐怖的是，他发现随着阳精的喷射，自己体内的功力也在慢慢的消散。

　　突然，不知安碧如何时来到两人身边，在两人交合处连点了几处穴道，杜威这才停止喷发。无力的抽出了自己的阳物。

　　陆中平本来准备接上的，但是看到这一幕，却猛的后退了几步。仿佛在害怕什么。

　　「哼，自作自受。仙儿就算有过错，也不是你这小子能随便欺负的，这次给你点教训，废了你八成的功力，想那老头也没话可说。滚吧！」说完也不理杜威，将自己的袍子直接披在秦仙儿身上。盯着她看了一会，「傻丫头，你这又是何苦来着？？」说完向着林晚荣走去。

　　林晚荣此时已恢复了平日里的无赖本色，只是方才一幕幕的情景在他眼中实在是不可思议到了极点。

　　「你这冤家，以后好好待仙儿吧，虽说她身子不干净，但是爱你的心不会变得。只是在这白莲邪教，所有人都身不由己啊！」说着解开他的穴道，走了出去。

　　陆中平急忙跟在她后头出了屋子，看到杜威现在那样子，他心里也有些后怕。

　　此时，屋内便只剩下林晚荣，高潮过后的秦仙儿和混倒过去的杜威了。

　　「公子，你怪师傅吗？」秦仙儿醒来第一句话竟是不提自己，而说自己的师傅。

　　「怎么会。」林晚荣不知秦仙儿此言何意。

　　「那就好，仙儿知道公子的癖好，所以仙儿身子被别的男人碰过了，公子也许会更疼仙儿了呢，这么一来我就和巧巧姐姐还有霜儿妹妹一样了。公子可不要嫌弃我啊。」秦仙儿说完，悠悠叹了一口气，接到，「只是仙儿的师傅其实也是苦命的人呢。师傅她老人家知道仙儿的心思之后。便和仙儿合起来演了这么一出戏。还要瞒过她那古板的师兄。师傅姐姐真的不容易啊。」林晚荣已是不知道说什么是好了，看着眼前古灵精怪的秦仙儿，想起和她在妙玉坊中讨论的那些种种淫荡之事。竟连安慰的话都忘了说了。

　　「仙儿，我爱你……」最后所有一切都化为了最后这一句话，两人紧紧的抱在了一起。

　　只是不协调的是，旁边多了一个昏死在地的杜威………………「对了，你怎么会加入白莲教的？」「我师傅便是白莲教的圣姑，我加入白莲有什么不对了？难道公子嫌我是白莲妖女不成？」「妖女好啊。」林晚荣大咧咧说道：「我见过什么贞女、荡女、淑女、熟女、却还没见过妖女呢，越妖我越喜欢。」听了这话，泰仙儿纵是狐媚的妖女，却也忍不住脸上大臊，心道这人坏透了，偏还自己心里透着欢喜，也不知是中了什么邪气了。

　　此时两人已是穿好了衣服，秦仙儿方才吸去了杜威大半的功力，点了他的穴道之后。带林晚荣来到一处枯井之中藏好，便坐着与林晚荣海阔天空的聊起来。

　　原来那日林晚荣被掳走之后，秦仙儿留下对付肖青璇，正好遇到在附近的师傅和师伯，还有他掌门师伯近日才新收的徒弟，也就是那杜威。本来三人对那肖青璇早是胜券在握了，却不想肖青璇的师傅后来出现，二人一起解围逃走了。后来秦仙儿的掌门师伯发现她把原本培育来助他提升功力的子蛊弄不见了，后来便要惩罚于秦仙儿。至于林晚荣为何被掳来，那魏老头又是何人，秦仙儿竟也是毫不知情。

　　「那你们为何要掳萧家大小姐却又不像求财的样子？」「这我也不知道，好像是受金陵某人所托。」「不好，大小姐有危险。」听得秦仙儿如此说，林晚荣知道萧玉若陷入了一个商场上的阴谋之中。也顾不得秦仙儿在一旁埋怨，便要拉着她去救人。

　　秦仙儿望他一眼道：「你就这么关心这萧大小姐么？」见林晚荣点头，秦仙儿脸上浮起一丝奇怪的笑容道：「罢了，罢了，你去找她吧！」说完叹了口气又问道：「公子，你是不是很讨厌仙儿？」林晚荣实话实说道：「仙儿，你知道我做人的原则。也知道我有癖好。你是最了解我的人，我怎么会讨厌你呢？只是……」「只是什么？」「只是有时候你做事实在让人难以捉摸。」说完拉着秦仙儿便要去找萧玉若。

　　秦仙儿听着他的情话，只觉得前所未有的甜蜜。只是两人在这里说话，已经过了盏茶的功夫，杜威也快醒过来了。秦仙儿知道自己再不离去的话，便会引起师伯的疑心，她咬了咬嘴唇，对林晚荣道：「公子，我要去找师伯了。你自己小心……」林晚荣轻轻点头，本来还想说什么请她带自己去找一下大小姐的话，只是想想这小姐的手腕，还是算了吧。

　　「公子放心，我一定会回来找你的。」…………萧大小姐的囚室中，老头铁青着脸站在原处，他身后立着陆中平和安碧如二人，俱是禁若寒蝉，不敢说一句话，床上却是躺着昏迷不醒的萧玉若。

　　「仙儿已经把那小子救走了吧？」安碧如愣了一下，知道此事瞒不过师兄。只是眼下有更要紧的事情要做，却是不知该如何回答，只能大概说了一下刚才发生的事情。

　　「罢了，就算给魏老头一个面子吧，碧如，你以后要看好仙儿，不要让她再那般任性胡闹了。中平，去请陶公子。」老头似乎并不在意，看来林晚荣之事在他看来不过顺便而已。

　　说话间，陆中平和另一个人已经进了萧大小姐的囚室，若是林晚荣在此，定会惊异于此人居然是陶东成陶公子。

　　「弟子陶东成见过教主。」那陶公子也算金陵有头有脸的人，却不知如何与这白莲妖人有了瓜葛。

　　「嗯，免了……交待你办的事儿如何了？」「启禀教主，那程德年已经带领兵马作势要围山搜捕了，再有一个时辰便能到这里了。」「好，就按计划进行吧。碧如，看你的了。」说完挥了挥手，一众人等都退了出去。只留下了那陶公子和安碧如两人。还有昏迷不醒的大小姐。

　　「恩。」安碧如待其他人走后，来到萧玉若身旁，陶东成却是站在了一边。

　　她取出一个小瓶子，里面装着一颗黄色的小丸，喂萧玉若吃了下去。然后将她扶起来，盘坐在她面前，运功助她化去药力。

　　约莫过了半炷香的功夫，萧玉若缓缓醒了过来，只是眼中却是一片茫然。

　　她四处看了一下，目光最后停留在了陶东成的身上。

　　「圣母，你给她吃了什么，怎么她现在怪怪的？」陶东成见萧玉若居然好像完全不认识自己一样。出口询问到，原来他与白莲教合作时条件就是萧玉若，只是对白莲邪术有些不放心。

　　「那是爱蛊，你不是要让她听命于你吗？这爱蛊会让她听从她所看到的第一个男人的任何话，也就是说，你现在可以完全控制她。还有半炷香的时间药力就要过去，蛊便生了。趁现在想好你的要求吧！」安碧如似乎不喜欢这陶东成，冷冷的回答他。「还有，拿着这东西。」（解释一下，爱蛊和情蛊本是一对蛊，情蛊是种在处女身上之后，经过若干年的生长之后，母蛊每隔若干年便会产下一只子蛊，从而女子便能以这子蛊控制自己所爱的男人，女子更能以自己身体的功力改造情蛊，而母蛊产下的子蛊数量越多，母蛊的能力也就越强，最多可以有三只子蛊，称为绝情蛊。不过子母合一的现象却是少见，此时只是暂时蛰伏，至于以后会变成什么样却是没人研究过。

　　而爱蛊恰恰相反，爱蛊是情蛊的另一种配蛊，当情蛊培育成功后每产一只子蛊，必然有相符的爱蛊产生，爱蛊种于女体之后，经特殊功法催化，会令女子产生幻觉，陷入暂时性的神经麻木状态，大约半个时辰的时间，这一段时间内，她会服从情蛊主人的一切条件，子母蛊皆可。可以理解为情蛊母蛊是爸爸，子蛊是Ｎ个老婆，而爱蛊就是他们的娃。）陶东成接过安碧如手中的东西一看，是一条约莫有半个胳膊长短，却不过比头发略粗了一点的紫色虫子。若是林晚荣在此，定会惊异于这虫子不是方才自他体内钻出的那一种吗？可惜陶东成并不知这是何物，只是听从安碧如的吩咐将其拿在手中。

　　说也奇怪，那虫子在陶东成手上怕了一会以后，居然从他掌心的毛孔中钻了进去。陶东成十分害怕，若不是安碧如示意他无事，说不定他会直接昏死过去。

　　见那虫子完全钻进去了，安碧如轻叹了一口气，缓缓道：「好了，她就要醒了，记住，你只有半个时辰的时间，好自为之吧。」说完安碧如便转身离开了囚室。那老头已在外面等着了，见她出来，随口问了一句：「都安排好了？」「嗯，师兄。这次若不是仙儿那丫头废了她的那个蛊，我也不用把自己这最后一条保命的东西送给那姓陶的小子了。」安碧如似乎有些惋惜，她知道师兄多年来不敢强迫自己便是因为那最后一条子蛊，如今为了助仙儿了成心愿，却是把自己推进了万劫不复之地了，只能暂时先躲着师兄了。

　　想到这里，安碧如凄然一笑，「师兄，我只求你先助我除了那姓宁的贱人，之后你爱怎么样对我，就怎么样对我吧。」说话间的口气带着点勾引，却更多的是无奈。

　　那老头怎能不知她的事情，只是此时也是起了恻隐之心，加上方才对秦仙儿的举动现在也有些后悔，正要安慰安碧如一番时，却看见秦仙儿回来了。

　　「你杜师弟呢？」老头自是不会对秦仙儿有好脸色看，不过毕竟还是疼爱她的，责罚也算是责罚过了，只是对她此时一个人过来有些不满。

　　「师傅，杜师弟他还在那边昏迷不醒……」「也罢，就当给他一个教训吧，」老头已经听安碧如说了事情经过了，也知道此事自己那徒弟也有不对之处，「中平，去把你师弟带走，我们先撤了。程德年的军队也快该到了吧。」说完直接招呼秦仙儿，安碧如等人离开了。只留下陆中平处理剩下的事儿。

　　却说林晚荣在井下枯坐无聊，心里还是很有些担心那萧大小姐，只是眼下他也没什么好的办法，只有等待二字。

　　反正枯坐无聊，不如找点什么东西来玩一玩。他在怀里搜了一下，除了几两碎银之外，便只有那本春宫画册了。想起方才那老头所说的话，若魏大叔真是他要找的魏闲的话，那这本魏大叔留给我的画册岂不是了不起的武功秘籍？

　　他将那春宫画册拿了出来，借着淡淡的月光仔细斟酌起来、越看越是心痒痒，这小册上的人物在月光下身影淡淡，偏就神态活灵活现，惹人遐思。只可惜他看不懂那些运功的法门，只能当作色情杂志来看了。

　　妈的，花样可真多啊，估计画这小册的人便是在床上边干边画的，太他妈逼真了，以后要和巧巧她们好好的试试，他脸上泛起一丝淫笑，别人都是借月光读圣书，他却是借月看黄书，也真有些淫的境界了。

　　正看的高兴，却听一阵香风吹过，一个白色身影落下井来，含笑站在自己面前。

　　「肖小姐，是你？」林晚荣一喜，刚走一个高手，又来了一个高手，老子今天想被抓都难了。他奇怪的道：「你怎么知道我在这里？」肖青璇笑道：「那个秦仙儿对你不赖，拼了命的救你，你可要好好报答她啊。」林晚荣道：「你都看到了？」肖青璇点头道：「我来的时候见你困在那房间，便想去看看你，只是碍于妖女在没有妄动，没想到那妖女倒是好心，她师傅一走便带你离开了，我却是被抢先了一步。」林晚荣知道她说的是秦仙儿，不过听她的意思是从安碧如离开之后才来到的，便点点头笑道：「秦小姐待我不错，肖小姐却也不差。我总觉得我长得太帅，这是个大麻烦。」肖青璇与他在一起的日子不少了，早已习惯了他的自吹自擂，当下当作没听到般道：「我却不是专门为了你来的，这白莲教的妖人作恶多端，人人见而诛之。」「我知道。你是顺便，顺便而已。」林晚荣嘿嘿一笑道。

　　肖青璇脸上有些发热，见他手里的画册，急忙转移话题道：「你拿的是什么东西，看的这么专心？」「我不告诉你！」林晚荣知道这东西有些来头，碍于魏老头的面子不想让肖青璇知道，随口敷衍道。

　　肖青璇也无意纠根问底，只是见林晚荣这般，咬咬牙问道：「是秦仙儿给你的么？」林晚荣哈哈一笑，却没有说话。

　　肖青璇轻叹一声道：「秦仙儿对你情深义重，你可要好好照应她。」两人又聊了一会，肖青璇听着井外的动静，过了半响才叹了口气道：「我们在这井下说了些话儿，那白莲教的贼人也应该退地差不多了。我们这便出去了吧？」林晚荣疑感道：「白莲教跑了？」肖青璇点点头道：「你被秦仙儿救走了。他们似乎又有别的事要办，我来的时候见到那妖女的两个师傅已经走了，想必其他小喽罗你林大侠怎会看在眼里？」林晚荣不理会她的讽刺，却是一惊道：「那大小姐呢？」「不太清楚，应该也被白莲教带走了吧。」肖青璇淡淡道。

　　被白莲教带走了？那可麻烦大了，之前两个人在一起，还能有个互相的照应和安慰，现在她被白莲教带走了。以后再到哪里去寻她呢。

　　肖青璇见他神色低落，忍不住笑道：「你对这个萧大小姐倒也不薄。放心吧，她没有被带走，留下来了，山下来了大批的官兵，他们好像是准备演一出什么好戏呢。」「官兵？」林晚荣道：「他们是来救大小姐地么？」肖青璇摇头道：「这个我就不太清楚了，但这些官兵都是江苏都指挥使程德手下的绿营。」程德？萧大小姐地面子这么大，能请的动都指挥使大人？这里面透着古怪！

　　林晚荣摇摇头道：「这里面恐怕有些蹊跷，肖小姐，大小姐还在那囚房里吗？」肖青璇点头道：「放心吧，你那个大小姐，还在里面呢。白莲教在金陵作恶多时了，程德一直没有动作，偏偏这萧大小姐有难的时候，他便出现了，而且动作如此迅速，我到这里都花费了一番手脚，他又是如何在这么短的时间内找到这白莲教的巢穴的？」听她这一番话，林晚荣更肯定这里面有问题，也更担心萧大小姐。二人急匆匆出了废井，却见院子里空空，白莲教的那些人连带着那狐媚女子，全部都不见了。

　　「这倒是怪了，秦仙儿怎么也跑了呢？」林晚荣问道。

　　肖青璇白他一眼道：「被她那些师兄师父看着，她就是想来找你也不行啊。」林晚荣心里着急，拉住肖青璇，急急向大小姐那囚室行去，走不了几步，便看见一个鬼鬼祟祟的人影踏进了囚室，看那身影，似乎是陆中平。

　　林晚荣心里一咯噔，妈的，别是这家伙垂涎大小姐，要对她动手了吧，日，老子来地可正是时候啊。二人脚步匆匆，距那囚室还有一半的路程的时候，却见陆中平又出来，整个过程不过数十秒的功夫。他行色匆匆，往囚室望了一眼，嘴角却浮起一丝得意地冷笑。

　　正在此时，山下却传来一阵厮杀声，火把熊熊中，数千兵马旗帜鲜亮的杀上山来。

　　「白莲匪徒，速速放下萧大小姐束手就擒，饶你不死。」那兵马中一个公子模样的人高声喊道。距离隔着太远，看不清楚面目。

　　妈的，这样没营养的话你也说地出来，被你这样一喊，那匪徒不跑才是怪事呢。那肖青璇却是冷哼了一声道：「一丘之貉。」两个人这一耽搁间，却见那陆中平已经走得远了。林晚荣担心大小姐，急忙闯进囚室，肖青璇动作更快，先他之前进入石室。

　　室中空旷，林晚荣一眼便看见那萧大小姐神态安详地躺在床上。除了没有苏醒之外，却未见任何异常。他心里舒了口气，总算大小姐没事。肖青璇靠身处却是一个香炉，炉中点着一炷香，似是刚刚燃上，袅袅香烟方才升起，还没来得及蔓延。肖青璇离得最近。轻嗅了几口，只觉香火中有一种妖异地香味，撩拨的她心神难宁。

　　「卑鄙――」她急忙长袖轻掩，将那香火熄灭。脸上却泛起两抹妖异的红色。

　　「怎么了？」林晚荣急忙问道，他此时正站在大小姐床边，那香火离二人还有一段距离，又被肖青璇迅速的扑灭了，林晚荣没有闻到那味道。故没有感觉。

　　肖青璇道：「这里不安全。我们快些离开。」虽然山脚下已经有官军冲来，但是林晚荣和肖青璇都知道，这里面必然有着奸诈，二人自然不敢怠慢，林晚荣拉起大小姐，便往自己身上扛去。

　　三人去势甚快，那官兵还没发现的时候，便已经离开了院子，向后山去了。

　　林晚荣握住肖青璇的小手，感觉她身上越来越烫，急忙转头看去，却见她额头汗珠涔涔，脸色通红，竟似是得了病般。

　　「青璇，你怎么了？」林晚荣急忙道。他对这个肖青璇一向是称作肖小姐，但此时见她受苦，也不知怎么，青璇两个字便轻易的出了口。

　　肖青璇脸色潮红，看他一眼，咬了咬牙，一口气带着他们奔走了近一个时辰。

　　虽然是带着两个人，但她的速度之快，那些官军又怎能和她相比？这一番奔跑下来，早已将官兵远远的甩在了后面。

　　三个人走的却是另外一条下山的道路，崎岖不平泥泞不堪，但是在肖青璇眼里，却也算不了什么。急着奔走一番，眼见旁边一处空旷的山谷，半截处有一个天然形成的岩洞，肖青璇拉着二人而上，入内一看，地方宽敞，地面干燥，倒是很适合歇脚。

　　肖青璇脸色艳红，看了一眼萧玉若，接着顺手就点了她的穴道，让她昏睡了过去。

　　林晚荣见肖青璇神色不对劲，急忙道：「青璇，这是怎么回事？」肖青璇深深望他一眼道：「那些贼人无耻，竟在大小姐房里放了春药，幸亏我发现的早，及时的覆灭了它。加上大小姐又在昏睡中尚未醒来，还没来得及吸进去，才能侥幸躲过。否则。她也难逃毒手。」春药？奇淫合欢散？我爱一棒槌？林晚荣顿时来了精神道：「青璇，你给我说这些话儿是什么意思？」肖青璇长长一叹道：「我方才说，你和大小姐幸运。逃离了那春药，可是也有人不幸，却中了那春药。」说到春药，她脸上的羞意，似乎是将这石壁也映上了几分红色。

　　林晚荣心中一惊，道：「青璇，莫非是你――」肖青璇眼中浮上泪珠儿道：「我离那香火太近，吸入了几口，闭气已是来不及。这春药也不知道是谁配出来的，霸道无比，我纵是有些武艺，却也拿它没法。

　　我这是前世造的冤孽，却让我遇到了你。」林晚荣愣了愣，这传说中的春药真的有这么厉害？不过想到当日福伯与萧夫人之间的事，可见这个时代的春药当真还有些门道。

　　他挺起胸膛大义凛然的道：「青璇，你是为了救我才中了这什么破毒的，只要能救你，我便是什么也愿意做。」肖青璇叹了口气一眼道：「你占了这大便宜，却还如此说话，分明是没将我放在眼里了。」林晚荣见她脸色红润，脸颊儿上沾满了泪珠儿，偏又生得貌似天仙，那委屈的神色，叫人看得又爱又怜，林晚荣叹了口气道：「青璇，你也知道，我这个人就喜欢和你这样说话，我们就这样一辈子说话，好不好？」肖青璇眼中泪珠簇簇而下，她知道自己快要坚持不住了，银牙轻咬，羞涩地望着林晚荣道：「你喜不喜欢看我的样子？」她的容貌绝美，气质高雅，有着一种说不出的华贵，望着林晚荣轻轻一笑，缓缓转动身躯，美绝人寰的身影便像一朵绚烂的牡丹花，盛开在让这天地之间，为这荒谷增加了无尽的春色，直令日月都失去了颜色。

　　「青璇，你是我见过的，最美的女子。」林晚荣看得呆了，喃喃说道。他在前世，风月场所去的也不少，女朋友也有过一打，但是论起容貌与气质，皆是无人能和肖青璇相比。

　　这倒不是说他忘了巧巧和玉霜，那两个丫头也是大大的美人，巧巧温柔贤淑。

　　玉霜娇憨爽直，与这个肖青璇的气质完全不同。肖青璇却是集绝丽容貌与高雅气质于一身，说她最美。并不为过。至于秦仙儿，林晚荣此时多少有些无奈。

　　「你就会说些好听的话儿骗我。」肖青璇眼中满是泪珠，脸上却带着甜甜的笑容嗔道。

　　她知道今天这一关是躲不过了，面对人生最重要的一次经历，她有些紧张，却更想放纵一下自己。自己与他。也许仅有这一夜的缘分，又何必要约束了自己呢？

　　她轻轻解开自己高盘地发髻，瀑布似的秀发便如一面光滑的缎子般低垂下来。

　　如墨玉般黑亮，在映入洞中地淡淡月光下，闪烁着诱人的光辉。

　　林晚荣与她接触这么久，除了第一次误会外，其余的皆是看到她淡然高贵的样子，哪曾见过她妩媚如斯？他轻轻拉住肖青璇的手道：「青璇，能够遇见你。

　　是上苍厚待我林晚荣。你真心待我。我若负了你，便天打雷――」一只洁白晶莹地小手却覆上他嘴唇，肖青璇摇头道：「不要说，不要发誓，我知道你的心思。」她樱唇微微含笑，高悬的小巧鼻梁有如玉般晶莹，粉腮嫣红，冰肌雪肤，秋水为神，晶玉为骨。虽是羞涩不堪，却依然高贵出尘，就像是谪在了人间地仙子。

　　林晚荣看得阵阵心跳，他不是未经过人事的鲁男子，最近一段时间的经历更是匪夷所思，只是在这个美貌如仙的女子面前，竟也难免的束手束脚起来。

　　他一把将青璇揽进怀里，感觉那娇躯还带着微微的颤抖，他心里忍不住地甜蜜爱意，手上加了些劲，便温香软玉结结实实地抱了个满怀。

　　肖青璇依偎在他怀里，浑身阵阵发热，那春药的威力已经逐步发作，她抬起头来望着他，羞涩的眼神，就像一剂最好的春药，让林晚荣发狂起来。

　　他紧紧的搂着这柔软如棉的娇躯，将头深深埋藏在她秀丽乌黑的长发之中，品尝着那淡淡的发香。那淡淡的茉莉香水，混杂着一种处子特有的幽兰体香，如同甘醇地美酒，让人未饮先醉，透入心扉。

　　这肖青璇是林晚荣在这个世界上见到的第一个出色的女子，并且差点殒命于她手上，想想那时候她是多么的刁蛮傲气，没想到有一天竟会与自己这样的亲密。

　　他宛如又回到了那两人初见的一刻，那一幕幕的场景在他脑间回放起来。

　　「原来你是小妞！」林晚荣在肖青璇耳边轻轻道。　这一声便如润物的春雨，击入了肖青璇的心扉，她心中一荡，甜蜜之中带着些羞涩，脸上浮现一个轻笑，在他耳边道：「你这登徒子――」听到这温声软语，林晚荣顿时血脉贲张，他是典型的下半身决定上半身的动物，只觉得这丫头话语似是带着奇异的魔力，他紧紧抱住那娇嫩的身躯，胯下那小兄弟便瞬间勃起到顶峰，又粗又长，硬硬的抵在肖青璇香臀上，一双魔手竟缓缓伸向那臀上。

　　肖青璇似是被那春药折磨的失了力气，又似是娇羞，竟是倒在他怀里一动不动，待到那魔手带着巨大的热力，抚摸到她肥美的香臀上，她身体一阵筛糠般的轻颤，便软软地倒在他怀里，再也不敢动一下。

　　她香臀上的滑腻让林晚荣爱不释手，想想她那高贵的气质，林晚荣更是有一种征服的快感，便尽情发挥了禽兽本性，上下其手，揉揉捏捏，威觉就像是在抚摸着天底下最顺滑的缎子销魂蚀骨。这丫头，真是迷死人不偿命啊！

　　肖青璇似乎是回复了一些清明，对着他嫣然一笑，轻道：「相公，我来为你宽衣吧。」这一声相公入耳，林晚荣就像六月天吃了冰其淋，从头爽到脚。肖青璇娇躯轻轻颤抖，脸上潮红一片，轻轻解开他衣衫，露出他强壮的躯体。

　　都到这时候了，林晚荣也不与她客气了，揽住她腰肢道：「老婆，我也给你脱衣服吧。」肖青璇嫣然一笑，神态无比的妩媚，玉臂轻展，娇躯有如飞天的仙女般一跃而起，光洁如玉的两只小腿轻轻一踢，外衫便已如一片轻轻的树叶般脱落到了地上，她身上仅着一身亵衣，粉臂玉腿，让人升起无限得遐思。微微一笑，将满头青丝垂泄而下，轻轻望着他，眼中似是有些羞涩，却又有着欣喜，一举手，一投足，无不充满动人的美感。

　　那药力已经尽情发作，她羞涩的将身上亵衣轻轻一扯，丝衣轻轻滑落，便露出她那令所有人痴狂的傲人躯体来。她的身体修长，肌肤如雪般晶莹，浑然天成。

　　高高的胸膛傲然挺立，雪白似凝脂，两只洁白的玉兔轻轻颤抖，完美的圆形之上，轻缀着两点粉红色的坚挺蓓蕾，在雪肤映照之下，闪烁着诱人的光泽。她修长的双腿轻轻夹紧，与翘臀隆胸一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线。修长双腿正中一抹淡淡的黑色之中，玉蕊蚌珠，风流寒露，让人为之疯狂。

　　藕臂玉足，雪峰翘臀，林晚荣目眩神迷，只觉得自己快要爆炸了，恨不得立即冲上前去搂住她轻怜蜜爱一番。

　　肖青璇娇颜徘红，一双明亮的美眸之中，笼罩着一层淡淡的水烟雾气，她浑身滚烫如火，娇躯止不住的颤抖着，虽是药力所迫，但今夜却是她最为放荡的一晚了。

　　林晚荣早已承受不住，他冲上前去，紧紧抱住她那娇嫩的让人无比怜爱的身躯，勾起她那滑腻如凝脂的下巴深深注视着她。

　　肖青璇羞不可抑，樱桃般的小嘴半开半合，似是有着无限的诱惑。林晚荣一低头，便狠狠的吻上了那娇艳欲滴的两瓣樱唇。他口干舌燥。仿佛一头恶狼般，狠狠吮吸着美人口中香津，只觉甘美如蜜，齿间留香。

　　肖青璇「嘤咛」一声，只觉得自己像是掉进了一个火热的炉子里，浑身轻轻颤抖，脸颊有如火烧。以她的容貌，围在她身边的男子们，绝多都比这林晚荣出色，可连她自己也不明白，为什么会对这个小小的家丁这般着魔？这便是命吗？

　　想起命运，她泪珠越发的多了起来，那最后的情欲之火，彻底燃烧了她，她望着林晚荣，小口里发出一阵轻轻的呼唤道：「相公――」这是她陷入欲火之前的最后一句话儿，玉露似的腮边火烧一般红，像是天边最瑰丽的彩霞。

　　林晚荣将二人衣物铺在地上，搂着肖青璇缓缓倒了下去，肖青璇已经彻底陷入疯狂之中，她紧紧抱住林晚荣，双腿夹住他臀骨，早已不知道自己在做些什么。

　　见这春药烈性如此，林晚荣暗自恼火，只是他想的却是另一番光景，若是此情此景之下，青璇她怕是被别的人侮辱了也不会知道吧？

　　所谓想什么来什么。正当林晚荣准备下一步动作的时候，一股大力将他从肖青璇的身上提了起来，顺手还点了他的穴道，将他扔到一旁。

　　「呵呵，杜兄弟果然精明，知道如此一来这小妞会着了道了，果不其然啊。」听那声音，竟似是去而复返的陆中平。

　　「哈哈，师傅他们不愿招惹那帮子人，却不知在我妙计安排之下，这小妞还不是要乖乖就范？」这声音是杜威的，「圣母她只说一切都让你自己看着办，所以我们这样做他们也无话可说，你说是吧，陶公子？」「哼，萧家这丫头屡次拒绝我，虽说圣母有办法教她听命于我，可惜圣母她老人家还是太好心了啊。哈哈哈！」果然是陶东成。

　　林晚荣此时虽说穴道被点，但是还是能听能看的，他们三人这么一说，林晚荣大约也知道发生了什么了。

　　…………时间回到一个时辰以前，萧大小姐的囚室内。安碧如离开之后，陶东成还有些惊魂未定，又约莫过了半炷香的时间，却是陆中平带着杜威回来了。此时杜威已经恢复了一些功力，待他们见到陶东成那不安的模样，也猜到发生了什么。再看萧玉若的时候，她一脸茫然的坐在床边，只是一直盯着陶东成看。

　　杜威两人的到来提醒了陶东成应该干什么，于是他压下对体内蛊虫的反感，用安碧如教给他的方法运功催动蛊虫。

　　果然，萧玉若慢慢的有了反应。

　　「陶兄，且慢！」此时杜威却开口阻止他，「陶兄可知教主师傅他们已经走了？」「哦？那又如何？」陶东成有些不解。

　　「不知师傅传你这控蛊之术，好不好使？」杜威却是不缓不急道。

　　陶东成有些纳闷他到底想要干什么：「杜兄，你有何要求便请直说。虽说你是白莲圣子，可我也不会怕你！」「呵呵，陶兄莫急。你可知那林晚荣被人救走了？」「那又如何，他一个小小家丁能怎么样。萧大小姐却是全听我的啊！」「难道陶兄真的只图这一时之快？不过好像听说救走林晚荣的人功夫很高啊？」「关我什么事？」「只要陶兄让萧大小姐助我完成一样计划，我保证你还能多品尝一个美人！」杜威似乎充满了信心。

　　陶东成有些犹豫：「哦？那我该怎么做？」「只需如此这般……」杜威脸上露出一股淫笑……果然，听到杜威这么一番说辞，陶东成也多少有些动心，不过为了保险起见，他还是要做一个实验。于是下定决心的陶东成，便继续用特殊的方法催动蛊虫。

　　萧玉若此时已是完全被蛊虫所侵蚀，方才身边三人讨论了半天，她却毫无所觉。此番陶东成她体内蛊虫经再次催动，身体的反应明显强烈了许多。

　　「你能听到我的声音吗？」陶东成在萧玉若耳边缓缓道。

　　「嗯，」过了好半响，萧玉若才有了反应，不过明显她还处于神志不明的状态。

　　「好，现在你感到很舒服，很放松。」此时坐起来的萧玉若虽然脸上看不出来任何表情，但是脸上看上去明显很僵硬。陶东成一只手扶在她的腰上，而把另一只蛊虫钻进去的手则搭在了她的头顶。

　　杜威和陆中平两人此时看着眼前发生的事，都觉得非常好奇，但是也是大气都不敢出一口，还怕打扰了陶东成施术。　「睁开眼睛看着我，」陶东成开始了下一步的指令，按照安碧如所说，萧玉若此时应该是完全陷入了自己的控制之中了。只需要给她加入一些服从条件，以后的生活将会非常精彩。

　　萧玉若果然听他的话睁开了眼睛看着陶东成，只不过眼神中没有往日里凌厉的光芒，却是一片呆滞。

　　「记住我的样子，看着我的脸，望着我，专心的望着我……」此时陶东成的声音有别平常，非常的沉，有一种平日没有的威严及诱惑力，令人不由自住想随着他的指示，专心看着他。就连杜威二人都有些害怕，这看上去平常的小子居然会这般蛊惑人心的邪术。

　　萧玉若自是没法抵抗，注意力全集中到了他的脸上……一直到那双深不见底的眼睛。当她的心神完全被水晶吸引时，充满媚惑的声音却在不留意间，轻轻的钻进了她的心窝。

　　「看着我的眼睛……你已经被吸引着……它是如此的美丽，你完全舍不得移开双眼，一刻也不可以，一刻也不可以……你看到我眼中发出的光芒吗？望着那些光，你开始感到无比的轻松，忘记一切烦人的事情，只要你望着水晶的光，听从指示，你就会无比的轻松、轻松……」低沉的声音发出萧玉若无可抗拒的指示，她很快就发觉自己只要听从那声音去做、去想，身心都开始放松，体内的不安与恐惧慢慢退去，长久以来缠绕在心中的担忧与疲惫，也在徐徐的减退当中。

　　「你已经很放松了，全个人都放松了……你现在一片空白，就好像一碗清水，没有任何杂质，只知道听从我的指示令你很快乐。」「你会觉得只要这双眼睛看着你，你就会陷入不可自拔的迷恋之中。你会爱上这双眼睛的主人……」陶东成继续在以一种独特的声调暗示着萧玉若，不过此时的萧玉若早已深陷其中不能自拔了。

　　「因为你爱这双眼睛，所以你也爱它们的主人……也就是我……现在，你愿意为主人奉献你的一切。」「爱……奉献……」萧玉若喃喃道，「主人……陶公子，爱……东成……主人……」「你会完全听从我的说话去做，因为我所说的一切，都是为了令你进入更欢欣的状态，只要你服从我，就会感到无比快乐，前所未有的快乐，否则就会相当痛苦。如果明白的话，你就点一点头。」陶东成终于完成了最重要的诱导过程，现在就要看萧玉若的反应。虽然这并非他首次催眠别人，但他却感到前所未有的紧张，生怕有任何不测，引来悲惨的结局。

　　萧玉若依旧无意识的点了点头：「快乐……听从……主人……」「很好，你会听从我所说的一切……你无法抗拒我的任何要求……」陶东成知道已经差不多了，开始准备结束，因为时间也不多了，官兵和林晚荣他们随时都会找上来，所以他决定实验暂时到此为止了。

　　「主人……东成……一切……服从……」萧玉若还在喃喃道重复着陶东成对她下的指令。

　　「接下来，我让你做的任何动作都不会影响你现在平静及放松的感觉，只要你一切都依我的说话去做。明白的话又点一点头。」萧玉若又再服从地点动琼首，那乖巧的模样让陶东成深庆自己学会了这种邪术，如此一来，在这位闻名金陵的商界女强人苏醒之后……嘿！便会成为自己专属的玩物。

　　「差不多了吧？」杜威开始在一旁催促了，「难不成你现在就要吃了这丫头不成？」「呵呵，不急，还有半炷香的时间。我辛苦这么就也该吃点肉吧。」陶东成倒是蛮不在乎官兵之事，反正他早与程德串通好了，却是不担心。

　　只是那林晚荣和救他的高手怕是不时便会返回了，想到此，陶东成也多少有些害怕被人识破自己所做之事。

　　于是他开始做最后的指示，「听好了，当我数到十，你会渐渐的再次睡去，并且忘记刚才发生的事情，不过你脑海深处会记住这种感觉，并且完全服从这种感觉。明白的话点点头。」萧玉若又轻轻点了点头，陶东成继续道：「当你听到我说『萧家若奴』的时候，你会立刻进入现在的状态，明白吗？」「嗯。」陶东成见萧玉若已经完全接受了他的指示，便匆匆处理了一下后续的工作，让萧玉若以为她是一直便这么昏睡过去的。并不知道自己被邪术所控制的事情。而此时杜威也吩咐陆中平去找对付肖青璇的春药去了。

　　…………「所以你们就故意在萧玉若房间里放春药，目的不是她，而是我？？」肖青璇此时已是被欲火冲昏了头，虽然明知眼前的这些恶人故意说这些羞辱于自己，可是无奈身体却是承受不了欲火的煎熬。「然后再跟着蛊虫的气息找到这里？」而去看此时的萧玉若，却是已经被杜威解开了昏睡穴，只是在陶东成的暗示下还没有醒来的迹象。所说她被陶东成控制，但是她对一切并不知情。方才陶东成对她下的暗示不过是为了三人能顺着她身上的蛊虫找到肖青璇，果然现在肖青璇已经找了道了，萧玉若的处理对他们来说倒是不急于一时。

　　「嘿嘿嘿，美人儿，听师妹说你姓肖？」陆中平对肖青璇最是害怕，他一向也在杜威等人面前表现的唯唯诺诺，只是此时见肖青璇已经是此等模样了，胆子却也大了许多。

　　说话间，急色的陆中平已是搂住了肖青璇的身子。林晚荣却是在一旁和杜威两人大眼瞪小眼，杜威此番倒是多半为了报复林晚荣，因为方才秦师姐的事，害他损失了一身功力，以至于此时都有些有心无力。虽说林晚荣并不知道这些，但是看着杜威，越看越像当日欺负巧巧的人，而杜威此时也发现这个林晚荣便是那日在暗巷中的那个人。两人这么一番对视下来，却有了些惺惺相惜的味道……闲话不提，此时的陆中平已是色胆大增。紧挪了身子，贴近肖青璇赤裸的身子，一阵体香登时直沁心脾，陆中平的裤裆立时支起了帐篷。一只臂膀直接搂过琼玉的腰肢，把个温香软玉的身子贴个亲切。

　　此时，肖青璇的神智已经逐渐迷离，身体的内一浪高过一浪的热潮烧得她心襟怦动。平时的矜持嗔严，已经荡然无存。俏美的脸颊红晕笼罩，明眸灵犀中蒙起一层水雾，若有若无的低睨着眼前的贼人。洁白的贝齿轻轻撕咬着饱满红润的唇，嘴角微微漾起着勾人魂魄的浅笑。却哪有一丝矜持的样子。

　　「哈哈，你不回答我没关系，肖女侠，我可要轻薄与你了！」说话间，陆中平的右手突然发难，猛地伸向肖青璇的酥胸，正按住她饱满的左乳，肖青璇哪想到她为林晚荣而除去的衣衫竟成了害自己直接坠入魔窟的凶手。

　　翘头圆肚儿、软中带硬的一只妙乳，紧贴贴的涨在陆中平的手中，已经勃起的蓓蕾，象颗坚实的桑粒，顶撞着陆中平的掌心。他的手开始在肖青璇的左右乳上巡回搓挤。带动着她的双峰左右晃动。

　　「啊……不行……那里……」肖青璇猛的叫出声来，却是杜威见到陆中平此番做作，便将那林晚荣放在一边不管，也凑了过来，却是直接寻上了肖青璇那早已流水潺潺的花谷。

　　陆中平也是三下五除二便除去了身上的衣物，一颗龙头早已经昂然挺立在空气之中。

　　却看萧玉若那边，陶东成已经是催动邪术，将她又带入了另一个深渊之中。

　　眼前的情景在林晚荣看来，一个是被春药所迷惑，一个是被邪术所控制，两个国色天香的大美人就这么落入了三个狼子野心的贼人手中，让他看的是既兴奋又痛苦。尤其是那肖青璇，本来是与他真心相爱，有意将身子托付于自己的，却在关键时刻被贼人侮辱……此时陆中平的手指已撮住乳房端顶最绵软的部分，捏面团般的肆意搓揉，继而握住整只玉乳，囫囵摩弄。坚硬勃起的乳头，被夹在指间，前后碾压。

　　连连的搓动，使肖青璇最后的神志已彻底丧尽，杏眼迷离，头无力的后仰，露出圆巧下巴下的酥白玉颈，纤手松软的垂放在膝盖上，任凭陆中平在自己酥胸上抚摩。

　　而杜威嘴唇已吸舔上肖青璇的玉颈。舌头好似条钻泥的鲇鱼，在颈窝脖洼处，翻舔吸吮。口水很快粘满了肌肤，随着舔吸，发出唧唧歪歪的响声。

　　「美人儿，舒服吗？」陆中平嘴唇贴上琼玉灵弧精致的耳朵，粗喘连连咕哝着。

　　此时肖青璇却是被欲火统治了，无法回应他说的话，只是茫然的任杜威和陆中平二人索吻，虽然尽力压抑住想要自己的欲念，但是药效逐渐在身体内扩散开来。

　　而让林晚荣感到兴奋的是，此时肖青璇的一只手情不自禁的摸向了已经湿透了的下体，搓揉着花豆，而另一只手却也没闲着，不停来回抚摸着大腿的内侧。　杜威也发现了肖青璇此时的动作，他知道身下的佳人已经情难自已了。拉着肖青璇的手移向她的花谷，直接把手指插入花穴之中，蜜汁已经溢得满地都是。

　　「我……好热……这种感觉……」肖青璇不由自主加快插入的速度，但是杜威偏不如她的意，故意捉住她的手不让她动。

　　「求求你……不要折磨我了……给我……让我……我要……」肖青璇已是不知羞耻为何物了。

　　杜威却是继续挑选她道：「哈哈，小美人儿，怎么这么快就受不了了啊？」而另一边的陆中平却开始了进一步的动作，他对杜威使了个眼色，杜威会意，两人将肖青璇换了个姿势，让她跪在两人中间，肖青璇在药力作用下，早已没有任何的反抗能力，便任由他们摆布。

　　杜威在前面一面用舌头舔肖青璇胸部丰满的果实，同时用手抓住她的手来玩弄她的阴核。「你的奶子真有弹性，美极了。」「啊！不要……不要……不要……」当杜威的手抓住肖青璇的手指侵入少女两处最敏感的部位之后，肖青璇的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。杜威甚至从勃起的花豆处敏感地发现，肖青璇的欲望狂升，于是干脆放开她的手任由她自己活动，同时也扩大自己的手指的活动范围。

　　感到手指上的温润后，杜威知道肖青璇已经进入状态了，更是直接把自己的手指代替了她的玉手向花谷最深处进攻。随着手指的深入，杜威终于触到了一层那象征这贞洁的薄膜。

　　这样的发现让杜威心头一喜，原来她还没有被林晚荣抢得头筹。手上的动作于是放缓了许多。

　　可是这么一来，肖青璇感到自己那里突然无比的空虚，迫切的需要什么东西来填补，甚至伸出纤纤玉手去拉住杜威的手指想让他更加深入一些。杜威偏不遂她心意，只是慢慢的挑逗于她。

　　陆中平此时站了起来，将龙头凑近肖青璇的嘴角，她虽然不愿意，但是在淫欲的煎熬之下终于还是屈服了。她用自己葱白细长的小手来回不断的抚摸着陆中平的丑陋的东西，火热的温度就从手上传了过来，那独特的气味更是刺激着她的大脑，让原本就一发不可收拾的情欲变得更加的炽热。

　　肖青璇此时已经完全忘记了耻辱，更忘了她所心爱的林晚荣还在一旁眼睁睁的看着她被男人玩弄。她已经陷入了欲望的深渊之中无法自拔了。

　　肖青璇慢慢捧起了陆中平的丑陋的阳物，先是用手套弄了一两下，接着就伸出她鲜红的舌头开始舔着阳物的尖端。舌头在龟头上飞快的转动着，然后她开始把整支阴茎往嘴里抽送。

　　陆中平马上感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌头包裹着，撞在肖青璇的喉头上。那种感觉确是无与伦比！

　　肖青璇不断用舌尖在龟头上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。她的头随着一前一后的来回的抽送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

　　阵阵的快感从陆中平的小腹涌出，渐渐冲向不断撞击着的龟头。他用力的在陆玄霜的檀口中抽送。而杜威此时伏下身子吸吮着她的鲜红的蓓蕾，手指却慢慢的深入了花谷，在前端谷口出灵活的打转。

　　上下同时传来的刺激，叫肖青璇无法招架。很快陆中平的龙头在少女口中开始激烈的跳动，终于喷射出大量滚烫的阳精，直射进肖青璇的喉咙。

　　而受此打击的肖青璇，花谷中也开始激射出一股温润的水流。直接打湿了杜威的手指。

　　陆中平感受到最前段的刺激，想来这次随杜威来真是物有所值。大量白色的阳精很快灌满了肖青璇的小嘴，她虽然拚命的想吞下去，但口中塞着的硕大的阳物却仍未软下去，只能勉强吞下了一部份又热又浆的阳精，但仍有不少沿着她的口角满溢出来。

　　沉醉在肉欲淫海中的肖青璇忽然觉得身子一软，却是杜威将她身子又放了下来，然后趁势分开了她的玉腿，准备随后的攻势。

　　林晚荣看到这里，阳物都快要爆掉了一般，他努力转过头去，试图转移注意力，可是另一边的情景却更是让他兴奋不已。

　　那边陶东成和萧玉若早已经坦诚相见了，陶东成正靠在一块大石头上，享受着萧玉若的口舌伺奉。陶东成抓住了她的下颚，把涨得粗红的肉棒塞入她的口中，并且也前前后后规律地抽送着。

　　虽说萧玉若受制于陶东成的邪术，但毕竟平时她是叱咤商场的女强人，也不过只有二十岁，正是朗敦暾初上的青春年华，对于男女之事，所知甚少。这般口舌之活也不过初次尝试，若说要把那话儿纳入口中，也可说是匪夷所思，心中也是一百个不愿意。

　　但经过了一段时间的吞吐，萧玉若的心中顿时起了很大的变化，对于含在口中的东西，慢慢地觉得它很雄壮，本来讨厌的东西，如今却变得十分珍贵，嘴巴一前一后卖力地吞吐着，生怕这宝贝突然从口中消失了。

　　陶东成被她这番舔弄下，慢慢也有了感觉。只是他却不像陆中平那般没用，却是示意萧玉若换了个姿势，两人同时躺在地上，相互交叠在一起，把萧玉若那浑圆的屁股放在了自己面前，却是让她趴在自己身上继续吸吮着自己的那话儿。

　　接着陶东成把手插进萧玉若的两腿之间，把萧玉若修长白软的大腿推开。让她跨坐在自己身上，然后用手指在花谷的狭缝上轻轻划了一下。「嗯……」萧玉若立刻快活地呻吟了一声。却不知是否陶东成用邪术调动了她的情欲还是她原本就是这么敏感。

　　在花谷两侧的肉瓣上，陶东成的中指灵蛇一般活动起来。萧玉若也连绵不断地呻吟起来，而且声音越来越大，根本就不怕林晚荣听到会怎么想。萧玉若的阴户迅速潮湿起来，陶东成的手指上已经粘满了她花谷里面分泌出来的蜜汁。

　　陶东成舔弄起陆玄霜的阴户，萧玉若忠实地呻吟起来。陶东成的舌头沿着花谷的肉瓣周围慢慢舔着，慢慢向深层侵入，萧玉若也发出了更大的呻吟声。陶东成闻到她下体更加强烈的气味，那是女人发情时的气味。

　　陶东成接着将舌头卷成筒状伸进她的小穴，进进出出地抽插，萧玉若发出快乐的尖叫，大腿根上的肌肉已经开始不停地抽搐。陶东成却不让她发出声音，硬是将她的臻首按到自己的那话儿上，萧玉若被迫只能将那话儿含在嘴里，用鼻子发出呜呜的呻吟声。

　　「啊……不行……不要……」敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把萧玉若的脑子彻底地搅乱。幸福、快感和羞耻混在一起，在身体里奔驰，萧玉若想保持正常的意识，都开始感到困难。

　　「啊………唔……………好……………」不久之后，萧玉若全身微微痉挛，高高挺起腰部，吐出了陶东成的那话儿，将花穴顶在男人的脸上。陶东成感觉到萧玉若全身上下，开始发有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。最后萧玉若娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。

　　杜威那边，在一番爱抚之后，肖青璇已是头昏眼花，在月光的照映下，只见洞内投映的出了两人合而为一的影子。杜威一面在肖青璇耳边说着羞辱的话，一面用巨大的龟头在湿淋淋的花谷上摩擦。

　　「唔……………」花径猛的颤抖一下，强烈的快感，几乎使肖青璇完全掉入情欲的漩涡里。受到摩擦的肉缝淫秽地膨胀，身体同时开始不用自主蠕动。

　　杜威将肖青璇的赤裸躯体平放在地上。用手分开她的两腿，将已经胀大的武器凑近少女的花穴。肖青璇在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖战，手紧紧的抓住杜威的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的闭上。

　　「不用怕，美人儿……刚开始时会痛一点，马上就会感到舒服。」龟头顶在软绵绵的花瓣中间。

　　「求求你……不要……」肖青璇快要哭出来，全身像防备插入般的紧张起来，试图做着最后的挣扎。

　　「我要来了！放松力量吧！」说完之後就用力向前挺，凶暴的龟头把新鲜的粉红色花唇顶开。杜威坚硬的阳物缓慢刺入。

　　「痛啊………」肖青璇惨叫一声，身体向上浮起。

　　杜威感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。呀！比用手指紧凑得多了。龙头无情的推进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，白少丁已经很久没有尝过了。只有在龟头进入的状态下，伸手到肖青璇汗湿的乳房上用手指揉动乳头，试图缓解她紧张的躯体。「唔………」肖青璇发出甜美的哼声，迫不及待的扭动屁股。这个动作，使得龟头慢慢深入。阳物继续开山劈石，一直前进到处女膜前才停了下来。有如橡皮的肉膜阻挡前进，使他更发生强烈的虐待欲望，于是杜威深吸了一口气，狠狠的挺动腰肢，猛的一刺到了花径的最底部。

　　「啊……」肖青璇发出杀猪一般的嚎叫，身体被贯穿的痛苦让她有了短暂的清醒，但是很快，花径内传来的阵阵空虚又吞噬了她的思考。只会无力的发出呻吟，那声音在林晚荣听来，却是另外一番味道。而对于杜威，这声音无疑是刺激到了他体内暴虐的欲望，他再也不怜香惜玉，下体快速的挺动着，深深地，一次又一次的贯穿了肖青璇稚嫩的花径。

　　在狂风骤雨般的打击下，肖青璇已是不自觉的用手撑起了身子，上身绷得紧直，手指都抓进了山洞的石头里面，指甲被石头摩擦出了血丝。而此时陆中平却是恢复过来了一般，有把他半软的那话儿靠近肖青璇惨白的脸上。

　　肖青璇似乎把陆中平的阳物当成了她最后救命的稻草，居然转头直接将那话儿深深的含在了自己的樱口之中。只叫陆中平爽的差点叫出声来。

　　萧玉若那边也面临着她处子之身的终结，在陶东成的要求下，她重新跨坐在了陶东成那早已肿胀的阳物之上，一只手分开自己的花穴，一只手撑住身子的重量，缓缓的坐了下去。

　　「唔……」却是陶东成发出了重重的喘息声，「处女膜挡住了。」大半个龟头只能勉强进入只有两根手指宽的窄小肉孔，而且还有弹性的处女膜阻挡着。这让陶东成感到无比的刺激，萧玉若的蜜穴的紧窄程度让他也始料未及。

　　可是，越是困难，陶东成越感到兴奋。萧玉若已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入陶东成的手臂中。

　　陶东成一面想要感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏萧玉若失去处女那一刹那的痛苦表情。龙头一路往后退，直退到花穴口才停下来。谷口口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。

　　「啊………美极了………」他看到萧玉若张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白这火热的龙头退出的原因。陶东成淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，这时陶东成用尽全身的力量向前一挺。阳物毫不留情的重新插入。

　　陶东成感到紧迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重的冲破少女脆弱的防卫，撕破了她处女的印记。

　　鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上，带着长长的血痕，撞落在花径的尽头。

　　「痛不痛？不要紧吗？」萧玉若摇摇头。初次被开苞不可能不痛，但她宁愿说谎，因为想接纳陶东成的东西。被邪术控制的她此时已经把身下的男人当作她一生的最爱，她愿意为他付出一切，包括她的身体。

　　时间一分一秒的流逝，五个人都像一条条硕大的肉虫一般以各种奇怪的方式蠕动着。呻吟声不响彻了整个山洞，甚至回响在这片山谷之中，只是在林晚荣听来，那声音却是一种莫大的煎熬。

　　三个人仿佛比赛一般，分别在两个女人身上卖弄着他们浑身的解数，想要争着将身下的女子送入那极乐的至境。

　　终于，还是陶东成因为刚才在萧玉若口中便已经到了喷发的边缘了，而萧玉若的花穴更是想像不到的紧，夹的他有些力不从心，在狠狠的抽送了二百多下之后，终于在一声闷哼之中，他喷发出了他今天的第一次精华。

　　白浊的液体顺着萧玉若的花穴流出，混合着破处时的鲜血，慢慢的从萧玉若瘫软下来的身体上面流淌到地上，染红了她铺在地上的衣襟。

　　杜威看到陶东成已经丢了一次，自己也到了边缘了。强烈的压迫感使他感到惊讶的同时也明白肖青璇已经到极限了。杜威遇到如此强烈的收缩还是第一次。

　　每收缩一下，他就哼一次。

　　肉棒上不断涌出无比的快感，杜威咬紧牙根做着忍耐，他想要把面前的美人儿先送入极乐，他努力着把龙头慢慢拔出，再缓慢插入肖青璇处女的肉洞里开始做最后的活塞运动。而每一次虽然缓慢，却都能深深的顶到花径的最深处，直接碰到花房的开口，肖青璇的花谷自动的分泌出大量的蜜汁，足够的润滑慢慢减轻了她的痛楚，却是把她带入了另外一个肉欲的地狱之中……在杜威做着最后的挣扎的同时，陆中平却很快面临他今天第三次的丢盔卸甲了，也不知道是不是他特别喜欢女人的嘴巴，肖青璇只感觉到自己的嘴里的东西不断的涨大，几乎已经容纳不下了。

　　本来杜威和陆中平，只要配合着肖青璇的动作尽力驰骋即可，但肖青璇却要同时去迎合两人。有时杜威向上一挺，肖青璇便把屁股向后挤，两人皆能感到无比的舒畅；但这动作若不与陆中平配合好，当陆中平向后一抽时，那话儿很容易从没有口交经验的肖青璇口中掉出来。

　　不过她把口中的东西视若珍宝，当作最后的救命稻草，岂肯就此停止？于是不用陆中平自己动手，她也会伸手把它握起，在那粗红湿润的龟头上用舌头一舔再舔后，再把它纳入自己口中，嘴巴继续一前一后地做着未完成的工作。

　　只是如此一来，陆中平的那话儿一会儿暴露在空气中，一会儿又回到肖青璇嘴里那温润的所在，这种巨大的反差几乎让他兴奋的快要死掉。陆中平红着脸，喘着气，奋力驰骋着。突然，他越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，他低吼了一声，那话儿终于在肖青璇的嘴里一而再、再而三地喷出了大量的浓稠温暖的阳精。

　　这样一来，便剩下杜威一人还在和肖青璇做着最后的较量了。

　　此时白色流体从肖青璇的嘴角流了下来，沿着她的下颚、粉颈、酥胸，一直到乳房处才停了下来。陆中平虽然泄了，但依然不停地动着，喘气道：「吞下去！」肖青璇便将充满在口中的流状物，一口一口地吞了下去。

　　只是闻着男子身上的精华的阳刚的味道，肖青璇也开始意乱神迷，身体不停的颤抖着，做着最后的努力，不想就这么在贼人的羞辱之下丢了身子。

　　这时，杜威也已到了紧要关头，他发觉肖青璇全身哆嗦着，喘气凝重，随时便要丢了，于是又抽动了几下，突然间向前用力一顶，只听得肖青璇「啊……」地一声浪叫，舒畅地升了天，花心甘泉不断喷出，洒在杜威的龟头上；而杜威也同时泄了出来，滚烫的精液充斥在陆玄霜的肉洞中，两人皆在同一时间内，获得了极为满足的高潮。

　　杜威和陆中平原本硬梆梆的东西，现在尽皆软绵绵地脱离了肖青璇的身体，两人就地坐了下来，喘着气，望着肖青璇白晰的裸躯，露出了满意的笑容。

　　而肖青璇只能软绵绵的趴倒在地上，俯卧在地，一脸满足地闭着双眼，口中不时断断续续喘着气。

　　只是双腿间缓缓流出的白浊和象征贞洁的红霞却是沾在了她的衣服上，以后无论如何也抹不去这羞耻的回忆了。

　　杜威望着肖青璇赤裸的背高高低低起伏着，不禁吃笑道：「美人儿，你这辈子大概从来没有这么快乐过吧？」肖青璇不加理会。

　　杜威伸手抚弄着她鬓上的发丝，柔声道：「美人儿，你便跟着咱们吧！我们不会让你失望的。」肖青璇这时缓缓张开了双眼，口中发出「哼」的一声。

　　陆中平伸手擦拭着陆玄霜从嘴角流出的白色液体，歉然道：「美人儿，为了图快活，把你身子弄脏了，真对不起，我这就帮你擦干净………」肖青璇依然不予理睬。

　　倒是那边陶东成见肖青璇如此，却是眉头一皱，计上心来，便附耳到萧玉若旁说了一番话，萧玉若此时脸色本已是缓了过来，但听得他这一番言语，却是面色羞红了一片，只是碍于不得不听从他的吩咐。也顾不上身体的疲软，只得挣扎着站了起来，慢慢走到林晚荣的身边。

　　林晚荣本就被欲火吞噬了心灵，如若不是穴道被点，他怕是早已加入这淫戏之中去了。哪想到平日里一本正经的大小姐却用一种妩媚的眼神看了他良久，接着款款的低下身子，跪坐在他身前，将他那早已肿胀不堪的肉棍含入了嘴中。口奥――」林晚荣发出震天的哼声，只是这声音落在肖青璇的耳中，却那么的不是滋味。

　　「哈哈，杜兄，不知你可否有力再战？」却是那陶东成又站了起来，走到瘫软在地的肖青璇身边，胯下的龙头似乎重新恢复了活力一般，又有了起色，竟是要继续奸污肖青璇的身子。

　　「陶兄有这雅兴，小弟又怎么会不奉陪呢？」杜威听到陶东成的挑战，却是愤愤想道，若不是方才被秦仙儿吸去了一身功力，怎么会这么快就在肖青璇这毫无经验的小娘皮身上丢了脸面呢？不过此时他自是不甘示弱，勉强用功聚于一点，毕竟他也是练家子，阳物竟也重新有了活力一般站了起来。

　　陶东成看到这，也有些暗暗吃惊，不过他也不在乎和杜威分享肖青璇这美人儿，只是杜威方才破了肖青璇的处，如今只有这后庭菊花是无人染指的所在。他本不好这口，不过高潮后的肖青璇屁股撅起正对着他的就是那盛开的菊花，还在微微的一张一阖，也令他不由的食指大动。

　　说话间，陶东成挪动了身子一下，闻着肖青璇散发出那幽幽的醉人香气，真是令人陶醉的温柔乡，硕大的龟头便在肖青璇的花谷和后庭花之间不耐烦的来回徘徊，肖青璇虽稍微释放了一些，但那霸道的药性又重新让她的体内情欲如火，然而承受如此羞人的事，浑身瘫软的她，身子还是顿时僵直起来。

　　「那里……啊……不要……」陶东成却是把手指伸入了肖青璇的后庭菊花之中，把花瓣轻轻分开，破腔而入，细细捻弄着菊花腔内的褶皱，暗叹老天真是巧妙，怎么将这个美人的身体造的如此美丽，即便连排泄的地方都这么精巧。他用沾满了肖青璇的花蜜的手指在菊花内做着最后的润滑，另一只手拍着她的丰臀，让她放松最后的挣扎。

　　陶东成冷笑着说：「小娘皮，你是要求大爷我操你的后庭呢？还是让大爷我打得你屁股开花？」肖青璇低头默然不语。

　　陶东成继续威胁着：「不求我，大爷我就再多打几次你的大屁股！直到你屁股开花为止！」「啊……不要啊……」肖青璇也没想到陶东成会此般暴虐的对待自己，再也无法再忍受那种生不如死的痛苦，不禁两眼流着泪，在情欲的煎熬下却不得不屈服说：「请大爷操我的后庭。」说完肖青璇两颊通红，羞愤欲死。

　　陶东成听到这话，下体肿胀的阳物又硬了两分，此时已经将阳物凑在肖青璇的屁眼上，肖青璇下意识还是紧缩着后庭，陶东成凶狠的拍打肖青璇的丰臀叫道：「婊子！还不放松，这样大爷怎么帮你开苞！」肖青璇吃痛，紧缩的后庭些微放松。

　　杜威见陶东成居然如此粗暴的对待肖青璇，本来就有些起色的下体更是恢复了战力，而肖青璇似乎是已经被陶东成突如其来的打击弄昏了头，再加上看到自己心爱的林晚荣居然和别的女子口交，心中也有些自暴自弃的想法。

　　陶东成兴奋的说：「哼哼，大爷我得不到你的处子，也是第一个帮你屁眼开苞的男人，永远记住我吧！」说完两手抓着肖青璇的纤腰，下半身往前挺进，粗大的分身逐渐进入肖青璇的后庭，肖青璇两脚跪在地上，两片白皙的臀肉被扒开，纤巧的后庭被陶东成粗黑的肉棍不断的撑开扩大，直到他长驱直入，黑色的肉棍直插到底。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」肖青璇此时的绝望，比起方才在林晚荣前被杜威侵犯更痛苦。陶东成粗大的肉棍贯穿晓丹的后庭，像一支烙铁撕裂着她的屁股，下体火辣辣的感觉像全身蔓延，肖青璇忍不住咬紧下唇，美丽的樱唇在忍受痛苦之下咬出了血，一排牙印烙在她的下唇。

　　剧烈的痛楚让肖青璇的额角眉梢沁出了冷汗，她本能尝试挣扎扭动着身体，但软弱无力的身体不但无法动弹，扭动的翘臀反而给陶东成带来更大的快感。

　　此时杜威已经恢复过来了，看着陶东成就这么在自己身上干着肖青璇，有些不快，于是又重新刺入了肖青璇的花穴之中。

　　而这么一来，后庭的嫩肉被挤压到一处，却是开始剧烈的痉挛起来。

　　「喔喔喔……」陶东成此时感觉一团火热包围着肉棒的前端，肖青璇不断痉挛收缩的肠道像无数的小触手一样蠕动，刺激着他的下半身。

　　陶东成下半身刚插入就停住，由于后庭强大的收缩力，深怕一乱动就因为太强烈的快感而发泄。过了半响，当他习惯肖青璇后庭的紧凑之后，变抓着她的纤腰，一前一后的挺动抽插。

　　而杜威却早是一下一下的尽根没入肖青璇的花房，只想把她的身体贯穿一般。

　　在这样的双重刺激之下，肖青璇身体也感到一种莫名的快感，她开始怀疑自己是否本性就是这么淫荡，而不仅仅是因为春药的作用了。更加让她无法接受的是，萧玉若在为林晚荣口交的同时，居然从后面就这么被陆中平干着。

　　萧玉若也没想到陆中平会这么快恢复，她为林晚荣口交的时候的确感到身体内的瘙痒，极度需要人来满足。但是她被陶东成操纵的身子在没有他的命令下她只知道不停的含弄着林晚荣的龙头，而顾不上别的事情。可是林晚荣虽然受到无比的刺激，可是由于被点的穴道实在诡异，一时半会却是想射也射不出来，只能徒叹奈何。

　　可惜陆中平那小子实在是没有用到了极致，刚刚插进萧玉若的花穴，别被那紧窄的程度和强烈的吸力给弄得丢盔卸甲了，却是让林晚荣看了笑话。

　　陶东成这边只有肖青璇注意到了那边的情况，因为她的心思有一大半还是在林晚荣的身上，而杜威和陶东成两人却是全部心思都放在了肖青璇的身体上。

　　杜威更是猛的一下，把肉棍深深的刺入了肖青璇的花房最底层，甚至连花房的肉都要刺穿一般。

　　肖青璇刚刚体会到后庭的妙处，却被杜威这么一弄，顿时攀到了极乐的边缘，身体被两根巨大的肉棍所贯穿，让她这个初经人事的处子怎么忍受的了？后庭开始不停的痉挛抽搐，花房深处也开始喷发出蜜汁。

　　「呼……呼……」陶东成享受着肖青璇紧缩痉挛的后庭，感到无限的畅快。

　　抽插到半响，一手抓着肖青璇乌溜溜的长发，一手更加拍打着她白皙的臀部，肖青璇已经痛的慢慢失去反抗的意志，只能尽量前后扭动纤腰顺从彭挺的抽插，以减少后庭撕裂般的痛苦。

　　而肖青璇一扭动细腰，后庭和花穴同时带来的刺激就更强，陶东成哪里忍的住，抽插了没有一阵子，便感觉的肉棍前端一阵酥麻，一股一股强而有力的男精就射进去肖青璇的后庭，肖青璇一阵尖叫，感觉到下半身一阵滚烫，随即慢慢萎缩的男根退出了自己的后庭。

　　杜威也在这个时候又到达了极限，被浓浓的花蜜烫过之后，再也不能承受这无边的快感，又是一股阳精重重的打在了肖青璇的花房深处。

　　撕裂的疼痛稍稍减弱，花房又传来了炙热的感觉，肖青璇极端的羞辱气愤，却又被情欲所迷惑，喉头一甜，嘴角一缕鲜血喷出，竟是昏了过去……而林晚荣终于还是在萧玉若的嘴中发射了出来，此时的萧玉若早已累的精疲力尽了。

　　几人这一番盘肠大战竟持续了三个时辰，此时已是天微微亮了。

　　也不知道过了多久，肖青璇悠悠醒来，却见林晚荣紧紧搂抱着自己，睡梦兀自酣甜。而杜威等人却早已不知所踪，她心里又是羞愧又是苦涩，喟然一叹，却再也难以掩饰伤心，在他怀里嘤嘤哭泣了起来。

　　发泄良久，她才抬起头来，将随身携带的一块玉佩挂在他脖子间，轻轻摩挲着他的脸颊道：「你好生保重自己，莫要再像这次这般着了别人的道。」她缓缓起身，留恋的看了睡的正香的林晚荣一眼，将凹凸玲珑的玉体缓缓掩在衣裙里，轻叹口气，又从随身携带的小包裹里取出一个长长的小盒，放在他身边，柔声道：「这是我托约克老师弄来赠你的东西，方才自京中送来，最是适合于你，你好好收留了。你虽然有了些功夫，却只能应付一般武林中人，遇上顶尖高手，还是这样东西最适合你。」「我走了之后，你莫要担心。若有缘分，纵是有些困苦，我们也能相聚，若无缘分，那便是天意弄人，也就这样罢了吧。」她说着已是泪如雨下，取过一方白色云锦，拿画眉小笔正要在上面写字，却听一个声音在自己耳边道：「谁要说我与你没有缘分，我就去砍他妈的。」那声音清越中带着坚定，她抬头起来，却见林晚荣目光炯炯，正坚决望着自己。

　　「你，你醒了？」她轻声道，心中羞涩难当，一方面是因为自己与他已是最亲密的人，另一方面，却是自己这些昨日的放荡表现让他瞧了个遍。

　　「青璇，无论如何，我这一辈子会爱你一生一世……」肖青璇听到这话，眼泪更是止不住的流了下来，她知道自己身子被那些人侮辱了，虽不是自己所愿，但是已经不干净了。而林晚荣还这么深爱着自己，她觉得此时此刻便是将生命交给他也无不可……………………
