一、大小姐与她的秘密日记与流浪汉

这是秋宫麻衣的日记。
麻衣是一名相貌非常非常漂亮的美少女，身材很好，胸部特别大，学习成绩也一直是年级内顶尖，家境优渥，知书达理、温婉贤良，品学兼优，是大家眼中标准的千金大小姐。
但是如此完美的大小姐却有一个不为人知也难以启齿的秘密。
她很喜欢用各种柱状物来自慰。
她是个超级好色的女孩。
………………
夜晚，一栋高级公寓的顶层，在占据了整层楼的巨大豪华套间内黑暗静谧，只有一间卧室还透露出些许昏暗的光线。
在宽大的实木书桌前，台灯温暖的灯光照亮下，一名穿着薄纱睡裙的少女此时双腿蜷缩在柔软的座椅内，她紧紧抿着樱色的薄唇，脸上布满了鲜艳的潮红，她的一只手有些颤抖地握着笔压在摊开的日记本上。
下摆并不长的睡裙因为少女的姿势而被褪到了腰间，露出一双虽然蜷缩着却依然能品味到那份修长笔直美感的双腿，白皙的大腿在暖黄的灯光下更显露出几分诱人的丰腴肉感，光洁的玉足绷紧得笔直一根根小巧的脚丫也同样用力蜷缩着。
而在向着两侧张开的双腿间，少女的小手正握着一个圆柱形玻璃瓶的尾端，而整个玻璃瓶都已经深深地插进了少女的股间，顺着那条紧窄的腔道一直顶到了少女体内深处。
名为秋宫麻衣的少女看着自己刚刚在日记本第一页上写下的那些字，尤其看到了那刚刚写出来的“很好色的女孩”的时候，身体忍不住颤抖了一下。
心里的自尊与长年以来培养成的矜持，让她对这样“很好色”的评价感到一阵羞耻，但是这时候她也忍不住下意识地就捏紧了另一只手里那原本应该是洗面奶的玻璃瓶，然后更加用力地往自己身体里插，像是恨不得把整个瓶子都塞进小穴里一样。
这本来只是一款很普通的洗面奶，普通到她这位大小姐根本不可能会去用的程度，但是在某天她注意到了几名女生在讨论这款洗面奶时，其中一人还拿出来推荐给其他人。
然后她在见到那个玻璃瓶外形的第一眼就打开手机下单了，加急。
只是最普普通通的圆柱体造型而已，只是大小和尺寸恰好合适而已，但是自己怎么就……忍不住……好想被那样的东西抽插，好想将那样的东西塞进体内……
回想着自己所做的事情，还有这总是翻涌着渴望忍不住想要自慰的下流身体，少女突然觉得自己好像根本没有办法反驳“很好色”这个评价。
甚至于她忍不住继续写了下去：
“她有着一具超级下流的身体，又大又下流的胸部，还有又肥又下流的大屁股。”
从来没有人会这样说她，她听到过的各种评价也不外乎“秀外慧中”、“知书达理”、“温婉善良”之类的溢美之词，哪怕是最让她尴尬地也不过是某位长辈亲戚的“屁股大好生养”这种。
明明比起她偷偷收藏的那些色情电影里的女主演们，她觉得自己的身材应该要更好也更色情一些，她的胸更大也更挺拔，屁股更大也更圆润。
像这样自己亲笔描述自己那不为人知的一面，写出“好色”、“下流”这样不堪的形容，就让少女心中忍不住有一种自我处刑般的奇妙……快感。
少女下笔逐渐迅速流畅了起来，而在她两腿间的手握住玻璃瓶抽插的速度也同样跟着加快。
“她是一个整天都想着自慰，而且不管怎么自慰，不管高潮多少次都无法满足的，无可救药的超级色情狂。”
“她甚至不知道自己的处女是什么时候被她自己捅破掉的。”
“她很快就不再满足于用各种物件来自慰，她想要更加……专业、更加合适，也更加真实的东西进入自己体内。”
“她下单买下了各种各样的橡胶棒（划掉）按摩棒（划掉）……橡胶阳具。”
在反复查了几次才确认了自己想要的那种在色情电影里经常出现的道具的名字之后，少女飞快地在另一边的平板上打开了购物软件。
确认了下自己想要的东西，不是那种只会在外面嗡嗡响的玩意，而是要能直接插进去的那种，又大又粗的型号。
看着屏幕上那些商品的图片，那一根根长短、粗细、软硬各异的柱状物琳琅满目，少女忍不住夹紧了双腿，口中又吞咽了口唾沫，随即更加用力也更加粗暴地将手里的玻璃瓶往小穴里面捅。
快速下单了，然后%少女又抬起了笔在日记本上写道：
“这是一个超级好色，超级下流，超级淫荡、超级下贱的大小姐的日记。”

………………………………………………
5月13日	天气晴
新买的橡胶阳具终于到了，这根比之前买的都要更粗更大，太棒了。等了好多天，小穴都等得发痒了，这几天内裤里都是湿漉漉的，为了不让淫水流出来里面得垫上好几层卫生纸。
因为实在是太期待了，所以收到快递后拆开包装立马就脱光了衣服在客厅里做了起来……
啊啊，当时忘记拉窗帘了啊，居然就那样光着身子大白天在客厅里做，要是有人从外面往阳台里看的话，不就是全看光了吗。
可是真的忍不了了啊，淫水都已经浸透内裤流出来了，那真的一秒都等不了了！
那么粗那么长的一根塑胶肉棒，“噗嗤”地一下就全插进去了，那一瞬间就感觉自己真的要死了一样，要被爽死上天堂了！
真的太棒了，太舒服了……不管高潮几次都不够，那种滋味尝过一次之后就忘不了了，我真的已经上瘾了。
被人看到就被人看到吧，那样大家就都会知道了，我这个他们眼中的大小姐其实是一个会在大白天光着身子不停自慰的超级色情狂。
啊，不知道会不会被人偷偷拍下视频呢？然后用视频做要挟，强迫我跟他做，变成那人的性奴隶，还被要求出去援交赚钱，然后被迫被好几个肥胖中年男用臭烘烘的肉棒凌辱，被他们肆意玩弄身体……
光是想想，就忍不住了，想要继续被大棒先生插！更用力地插进来！
结果今天一天都没有把这根塑胶肉棒取出来，被他插在身体里面，就连走路时候摩擦着，都能变得这么舒服……
麻衣啊麻衣……你这个淫荡的色情狂……
总觉得，自从开始写日记，自从那天晚上把那些字写下来之后，就好像解放了天性一样，身体的渴求就完全忍耐不住了……
果然，其实我天生就是超级、超级、超级淫乱的吧
只是，仅仅是假的肉棒就已经这么舒服了……真的忍不住、忍不住地想，要是真的，真正的肉棒插进来的话，那该有多舒服……会舒服到发疯掉的吧……
好想要啊……
——————————
“起立。”
“谢谢老师。”
伴随着下课铃声与老师的离开，教室内的学生们也都纷纷收拾起书包在三两成群的笑谈中离开教室。
人群之中却有一道靓丽的身影带着些仿佛拒人千里之外的气质，独自一人。
柔顺黑亮的长发从背后披散而下，少女略有些婴儿肥的鹅蛋脸上精致的五官面无表情，不到一米六的身高并不高挑，但胸口那将夏季衬衣校服撑起的高耸、将一颗颗衣扣全部撑到绷紧的峰峦，却是让她的身姿显得极为窈窕诱人。
从百褶裙下露出的一双修长大腿上套着黑色的丝袜，丝袜与百褶裙间组成了一片晃人眼球的刺目白皙。
少女仅仅只是起身收拾书包又转身离开教室的动作，便在无意间吸引到了班上许多男生近乎本能的注视。
“秋宫同学还是这样一个人啊，又是直接回家吗？”
“不然呢？人家可是千金大小姐，哪会跟我们这些平民一起活动啊。”
“不知道她回去后会干什么呢，这么早，像传说中的那些贵族大小姐一样，弹琴、舞蹈还是画画？”
“不知道，不过应该会有练琴吧？她去年在新年晚会上不是表演过钢琴吗？”
“真厉害啊……每回学测还都是前三名，还是学生会成员……哎，难道大小姐真的天生就跟我们这些平民不一样吗？”
“不知道……大概吧……反正，嗯，全班女生里面胸部那么大的就只有她一个。”
“你扯啥子啊，胸大跟脑子好有关系吗？再说，不一般都是说胸大无脑么？”
“那这说法明显就是假的咯，你看秋宫同学那胸，刚刚起身的时候都摇得那么厉害，嘿嘿。”
不论走到哪里，少女那精致的五官与傲人的身材都始终是人们，尤其是男性的视线焦点。即使她离开了教室来到走廊上，也都能感受到来自他人密集的视线与窃窃私语。
只是他们所不知道的是……
——啊啊，真的对不起呢，最近这段时间回家之后都没有练琴了，一到家就要试用新买的大棒，然后搞上一整个下午，直到小穴都被捅到彻底乱七八糟累得动不了也就没有力气去练琴了呢。
——哈，哈……就连现在，那根新买的超大号假阳具就插在我的小穴里呢，每走一步、他就在我的身体里动一下，大棒先生真的太棒了……
——啊哈……好像，里面又湿透了，不管内裤里面垫多少层纸都很快就会被淫乱的麻衣流出的H汁液浸透呢。
——好像之前都流到座位上了……不知道会不会被人发现啊……麻衣的座位上有留下色色的液体……哈……哈……
“呃，你有没有觉得，今天的秋宫同学，特别漂亮啊？”
“秋宫同学每天都很漂亮啊，咱们的校花呢……诶，你别说，我觉得她今天的脸色特别红润？”
听到周围男生那些暗藏倾慕的议论，名为麻衣的少女的心脏不由自主地跳得更快了，一股难以言喻的强烈兴奋从心底升起。
他们，这些男生都是喜欢自己的吧？他们总是盯着我的胸看，是、是想要摸我的胸部吗？他们想要跟我做吧？那……要是让他们知道了，心目中的女神，此刻居然在小穴里插了一根25厘米长的加粗号假鸡巴，他们会怎么想？
要是这时候一阵大风吹来，把她的裙子吹起，那么湿透了的内裤还有内裤上那明显的异物凸起，那一切就都没办法解释了吧？然后大家就都会知道，原来那个装得人模人样的大小姐麻衣，其实背地里是自慰上瘾的超级淫乱色情狂……
然后呢？然后这些男生们就会鄙夷她？讨厌他？唾弃她？然后……
然后会不会就那样冲过来，扒下她的内裤，撕开她的衣服，然后扯掉那根假鸡巴再用自己真正的肉棒操进她这个淫乱女的身体里？
一想到那样的场景，麻衣顿时就感觉喉咙一阵干涩，想象中那一群男生眼露凶光满脸兽欲地扑过来的景象非但没有让她的心中产生任何的恐惧，相反，竟然在隐隐间有一种难以遏制的期待攀上心头。
——真是的……明明你们说喜欢我，就是想要干我吧？眼睛都盯着胸口和大腿看。
——为什么就没有一个人能鼓起勇气来操我呢……明明，哈……明明只要你们有人把自己的肉棒掏出来，我就……大概……是一定不会拒绝。
——麻衣一定、一定会，主动张开大腿迎接真正的肉棒先生的进入的……
——好想要啊，明明好想要啊，好想试试被真正肉棒插进来，被搞到高潮的感觉……
——想要尝尝啊，精液的味道……那些电影里，精液都好像很好吃的样子啊……
——快来啊，快来一阵大风，把裙子吹起来，让大家都看到我裙子下面淫乱的样子，然后把把肉棒都插进来……
麻衣不禁稍微夹紧了双腿，加快了脚步，心中翻涌的淫念让她只觉得腿脚都一阵发软，不得不这样绷紧了大腿的肌肉才能避免自己直接瘫坐在地上。仅仅是这样的几步快走，步伐间在体内搅动起来的粗大橡胶阳具伴随着心中翻腾的念头，对于被人发现自己裙下秘密的恐惧与期待，这一切就将少女逐步推向了高潮的边缘。
在终于来到校门口后，进入一辆黑色轿车的后座，麻衣刚一坐下就迅速拉开与前座司机的隔音板吩咐道：“去平湖公园。”
随后又迅速地“啪”地一声关上了隔音板。
终于，压抑已久的呻吟从少女的口中发出，她一把掀开裙子扒开内裤，随手扯掉内裤里已经浸烂了的纸屑，抓住那根橡胶肉棒露在小穴外的握把，然后用力地粗暴地就抓着假阳具在自己的小穴里猛烈抽插了起来！
“嗯啊！啊啊……啊哈……好、好棒！终于、啊……啊啊啊啊~~~”
很快，在少女声线发出的清亮呻吟声中，麻衣迎来了忍耐许久的高潮。
她此时一条腿蜷缩着踩在座椅上，另一条腿收缩在座椅下，一片水花从她敞开的双腿间喷出，除了早就湿透了的内裤，还打湿了车内的皮椅和她卷起的裙摆，一股淫靡的味道逐渐充满整个后车座空间。
“呼……哈……哈……”
少女樱色的两片薄唇微张，发出娇柔又魅惑的喘息。
积蓄已久的高潮让她有一瞬间的脱力与疲倦，但也仅仅只是一瞬，随即，重新燃起的欲望让她握住橡胶阳具的手又不自觉得活动了起来，伴随着重新在体内运动起来的大棒，少女的身体颤抖了一下，便顺应重新点燃的快感又活动了起来。
“哈……呼哈……果然……怎么都……都……不够……”
“不管高潮……呼……几次……都还是、还是这么舒服……是、是更舒服了……还是，想要……”
即使才刚刚达到高潮，用理智控制着手中假阳具在自己体内抽插的速度，但刚刚高潮完十分敏感的身体还是感受到了无法遏制的快感，她的身体几乎是随着手中的动作而一下下地颤抖。
“呼……呼哈……麻衣你真是……真的是……太、太淫乱、太糟糕了……”
……………………
平湖公园，这里是城市市区内最大的一座公园了，说是公园但实际是围绕着本地一个天然湖泊湖的大片绿化，湖的面积不小，整个公园的面积则更大，由于地理位置距离市中心不远，所以便是城内很多居民的日常休闲去处。
麻衣此时便漫步在湖边的行道上，看着身侧一片波光粼粼的水面，少女心中翻腾的欲念似乎也稍微能平息一些。
这些天以来，她就像是觉醒了自己压抑已久的本性一样，对于性快感的依赖已经到了一种完全成瘾的地步，而她的身体也像是根本不知疲倦一般渴求着快感。
从最开始像以前一样经常自慰，很快就感到难以满足自慰也越来越频繁，便用手指插入已经完全不能够满足，于是就用买来的按摩棒、橡胶阳具，而且尺寸还越来越大。原本插入两根手指都很困难的小穴，短短几天后就能轻松吞下整根假阳具，再到后来越来越大的尺寸。麻衣原本以为被那样的巨物插入会很痛苦，但实际上她感受到的却只有一次比一次强烈的快感……他甚至都已经完全不记得自己是否曾经感受过被巨物强行插入的痛苦，记忆里只有每一次被插入的快感。
湖上的凉风习习吹过，掀起了少女的裙摆，露出下面光溜溜的小腹和两片紧紧贴合却还在不断渗出透明汁水的肉唇。
即使已经进入夏季，湖边的风依旧有些凉，吹过湿漉漉的下身时更是让麻衣感到一阵冰冰的凉意，让她下意识就赶紧压住了裙子。
略有些紧张地前后看了看，好在这时候距离下班还有相当一段时间，公园里其实并没有什么人，刚刚那春光乍泄的一幕完全没有被人看到。
在担心被人看到的紧张过后，随即涌起的却是为什么没有人看到的强烈失落。
——明明都已经把内裤脱掉了，结果却没有人能看到的话，这不就跟穿了一样没设么区别，也没有意义了么？
——没有被人看到的话，那我就是脱光了不也和在浴室里脱光了一样没什么区别吗……
湿漉漉的内裤一直穿在身上当然是很不舒服，所以麻衣在车上就把内裤给脱了，而那根加大加粗的假阳具自然也就没办法继续插在小穴里了，不然容易掉出来。
她告诉自己是要过来看一看湖水的风景来平复心情，让自己暂时从哪些乱七八糟的淫邪年头里解放出来。
但实际上当她用裙下真空的姿态漫步在公园里的时候，感受到的却只有那种露出的兴奋与紧张。
而现在，无法平复的内心越发躁动，可她手边有没有带着那根橡胶肉棒先生。
麻衣抿了抿嘴唇，然后离开来往游人较多的湖畔，朝着树林茂密的深处走去，她想要找个地方先自我解决一下……
——没有大棒先生的话，玻璃瓶、桌椅角或者别的什么的也都行吧……什么都行，只要能……
走着走着，她耸了耸小巧精致的鼻尖，一股难以言说的味道钻入了鼻尖。
腥臭味，尿骚味，是那种典型的属于厕所的氨气味，但除此之外还有一些别的，有点酸臭，还有点……某种……
也是和那种氨臭很像但又完全不一样，好像很诱人的……味道……
明明四周都是茂密的树林，都完全看不到人影和建筑，嗅到的应该也只有泥土与植物的清香才对，但是她就是闻到了，从那个方向传来的气味。
向着那方向走了很久，也不知道多远的距离，翻过围栏，略过告示牌，钻过破烂的铁网，少女终于看到了一间建筑出现在视野里。
那是一间厕所。
原本应该是装修的很不错，整体面积也挺大的公共厕所吧，或许当初是属于这个新平湖公园开发计划的一部分而建造的，但伴随着公园周围的房地产泡沫破灭，市政已经没有足够的资金来完成这项投入巨大的计划，所以整个公园实际上只有一小半称得上是“公园”，而另一半则是这样的烂尾工程与未开发完的林地。
据说这些地方都成了流浪汉的聚集地，而在公共厕所周围散落的生活垃圾与堆积的回收废品也能说明这是事实。
很危险，她根本不应该靠近这边，一般进入公园的游客也完全不会来到这一半未开发区域，在她之前穿过的铁网上还挂着警告的告示牌。
虽然心中如此明确地说着，但麻衣却完全没有身处险地的紧张与惶恐，反而是越发难以遏制的兴奋与冲动。
一名青春美丽的少女，独自一人来到荒无人烟的密林里，来到一群又脏又臭而且很可能几个星期甚至几个月都没有碰过女人的流浪汉们的窝棚中，会发生什么呢？
想想就让人兴奋到淫水直流啊。
而那个所谓的窝棚还是一间废弃的公共厕所，那简直更棒更让人亢奋了啊。
一时间，许许多多的念头在少女的脑海中闪过，那一个个淫乱的、变态的、甚至是恐怖的念头在她的脑海中翻涌，刺激着她身体里的腺体分泌出更多属于雌性本能的激素，在她校服的衬衣下充血肿胀到两颗樱桃大小的乳头已经几乎要顶破胸衣，而下身分泌出淫水则顺着大腿流下渗进了丝袜里留下一片不断扩大的湿痕。
少女的身体颤抖着，却又根本无法抗拒地朝着那间废弃的公共厕所里走去。
…………
“瘸腿佬，你这几本哪里捡来的，妈的是真不错啊。”
“撞了大运了呗，不知道被谁丢公园垃圾桶里了，昨天被我翻到的，还好那桶里面没什么水，书还干净。”
“啧啧，这奶子，真大，还白得跟年糕一样，真想把头埋进去舔啊。”
“妈的你别乱翻，老子要看这骚货的逼……哎，多久没操过女人的逼了，上次开荤是什么时候来着……自从来到这里之后就没有过了吧……真他妈操蛋。”
“别提那些乱七八糟的，撸的时候就专心撸，能捡到这么好的东西你就知足吧，要不是这玩意别说操女人了，你连女人都看不到一只。”
“……老子以前可不是这样的啊……想当年老子还混道上的时候……”
就在这间被流浪汉充作遮风避雨之所的废弃公厕里，两名头发蓬乱胡子拉碴浑身散发着一股淡淡酸臭气味的男人正侧躺在地上，地面上摊这一本画册，两人凑在那画册前盯着上面搔首弄姿的女郎的同时聊着闲话，而他们的手则是都伸到脱了裤子的胯下握着自己那充血的肉棒撸动着，
“嘶哈……妈的不顶力啊，根本搞不出来，这破婊子老在那扭来扭去，妈的赶紧把逼露出来给老子看啊……”
“那个……你们……”
“妈的就是他妈贱，衣服都脱光了还遮遮掩掩……”
“那个……你们好……”
这时候，原本十分专注的两人似乎才注意到刚刚似乎有人在喊他们两，而且好像还是一个年轻好听的女孩的声音。
“什么鬼幻听了？”
刚这么说着，其中一名流浪汉就感觉到自己的鸡巴似乎被什么柔软的东西碰了一下，吓得他身体都一颤了，二人赶紧转过头看去，顿时便看呆了眼。
只见一名少女，全身光溜溜一块布都没穿的少女，以跪伏的姿势趴在他们的腿边，正伸出舌头轻轻地舔了舔其中一人的鸡巴。
见到两名流浪汉的动作，赤裸的少女抬起身来，胸前两团垂吊着的蜜瓜一般的乳球便随着动作摇晃了起来，毫无遮掩地雪白大奶子上两颗粉红色的奶头清楚无比地落在男人的视线中。。
“那个，两位先生，能不能请你们不要看那本杂志了，你们看，那个，我、我的胸也很大的。如果你们很想要插入，那个，女人的小穴的话，”少女顿了顿，随后翻过身子将双腿张开，向两名流浪汉露出汁水泛滥的小穴，“拜托了，能不能插进这里来。”
“我，我真的，好想好想要肉棒，真正的肉棒，求求你们用肉棒插我吧……”
想要、想要、想要得不得了，想要得快要疯掉了。
当麻衣走进公厕，看到两名正在看黄书自慰的流浪汉时，尤其是看到那两根挺立的真实肉棒的时候，她脑中最后一根理智的弦就绷断了。
这么多天来，每一次使用假阳具插入的时候，她都会无法遏制地生出对真正肉棒以及被真正肉棒插入的遐想与渴望。
而当这时候终于见到，那怕是流浪汉那不知道多少天没洗过满是汗臭、尿骚味的肉棒，她也无法忍耐了，倒不如说那浓烈的味道像是有着更强的吸引力一样勾引着她的身心，让她着魔了一般安静地脱下了身上全部的衣物，然后像一条发情的母狗般朝着又臭又脏的肉棒扭着丰满的大屁股爬过去。
大小姐不止一次想过自己第一次与异性的交合会是怎样的，曾经春心萌动时她以为自己会在一张华丽的大床上投入梦中白马王子的怀里，然后被温柔地褪去衣衫。但随着她品尝到那种让她上瘾的快感后一切就变得混乱而复杂了起来，她想过会是与班上的同学做，也想过会是与那个帅气的数学老师做，甚至是想过去牛郎店叫上十几个帅哥一起狂欢。
“啊啊啊啊！进来了！进来了！肉棒！肉棒肉棒！啊啊啊是真的肉棒！好热！好硬！好！好棒！”
当属于流浪汉的又脏又臭但却坚硬粗大的肉棒猛地一下插进麻衣满是淫水的小穴里，在“噗嗤”的一声中溅起粘稠的水花的时候，她就明白了，自己幻想的那些其实根本都无所谓，她这个淫乱的大小姐只是单纯的想要被肉棒操而已。
不论是谁的都无所谓，那怕是一个住在废弃公厕里的陌生流浪汉也行，只要是肉棒，都能插入她这个漂亮的大小姐的骚穴里，这个淫乱到无下限的骚穴里面来者不拒，人尽可操。
“嗯啊！用力！好肉棒！好！好爽！肉棒！肉棒插得好爽！用力操我！操我！要、被插上天了啊啊！”
“再用力点！再深一点！操！用肉棒操我！啊啊！”
身下的美少女发出淫乱的浪叫，流浪汉的抽插顿时也更加卖力，那紧致的穴肉里肉褶层层叠叠死死缠绕着他的鸡巴，久违的操到女人的感觉，甚至应该说从未体验过的绝妙感觉让流浪汉的脸上已经是近乎疯狂的兴奋，他刚进入少女的身体就开始用尽全力抽插，潮红的脸上一滴滴汗珠流出，带着属于流浪汉身上浓烈的汗臭滴落在身下这具白皙洁净的娇躯上。
“妈的，老子果然是在做梦啊！光屁股的美少女送上来让老子操！哈哈哈哈哈哈！这梦真他吗爽爆了！”
“哈哈哈哈哈，既然是做春梦那果然要更刺激点啊！”
另一名流浪汉愣了一会便看到同伴已经将那名赤裸的少女摁在地上疯狂抽插了起来，随即猛地扇了自己一巴掌后便狂笑了起来，一边笑着一边来到少女的上方，将自己胯下同样又脏又臭的肉棒抵在了少女那精致无比的脸蛋上。
“喂！你个小婊子不是想要鸡巴吗？来，你最爱的臭烘烘的大鸡巴，含着！”
听到流浪汉的话，看着抵在眼前的肉棒，浓烈的气味从鼻腔汹涌灌入，那混合了汗臭、尿骚、还有一股酸臭的气味中人欲呕，但除此之外却还有一种让少女痴迷的气味也混在其中。
她盯着那根肉棒，上面还能看到黄褐色的尿垢和灰白发黑的包皮垢……然后她没有犹豫地张口就将那肉棒含进了嘴里，然后用力吮吸起来。
舌头毫不犹豫地近乎于贪婪地舔过这肮脏肉棒上的每一个褶皱，那不知道是什么的污垢被麻衣混着口水吞咽下去，明明那酸臭苦涩的味道已经让她快要吐出来了，但口中的唾液却像是发了疯一样分泌着，而她自己更是忘我般的吮吸着，发出“呲嘶”的吮吸声。
她这位家境殷实的千金大小姐，学校里无数男生倾慕的校花，上流社会未来的交际名媛，此时却自己主动脱光了衣服跑到一间废弃公测里求两名邋遢的流浪汉操她，还一脸痴狂地含着其中一名流浪汉的肉棒，用她那张从来只能吃到最精致的高档料理的小嘴去清理这又脏又臭无比恶心的流浪汉的阴茎，还把那些脏东西全都自觉地吃了下去……
麻衣脑海中浮现着自己这几乎称得上下贱的淫乱姿态，心中却是忽然很想笑。
真的，就是下贱呗，毕竟婊子还是为生活所迫呢，自己这算什么？
真就是天生就这么淫乱又下贱的骚货么？
哈哈哈哈，那自己平时的时候还那么累地装着端着到底是干嘛啊？
早这样快快活活给肉棒干不就好了，多舒服多快活啊。
如果脱掉以前那一直穿着的高贵大小姐的伪装，就能获得这样天堂般的快乐的话，她躁就该扒光了自己的，连同衣服也一起扒掉，让这个赤裸裸的淫乱身体露出来给所有人看啊！
仿佛听到了心中某种东西碎裂的的声音，麻衣便彻底放纵让欲望的本能支配了自己。
她的双腿缠上了身下那名正用力干着她小穴的流浪汉的腰，配合着对方的动作让肉棒的每一次冲击都能完完全全插进她的身体里，双手则抓上了胸口两团猛烈跳动着的乳房，用力使劲揉搓着肿胀的乳头从中榨取着那让她痴狂地快感。
“啊操，这、这婊子太他妈能吸了！好爽啊！”
那流浪汉已经被少女贪婪的吸吮给吸到身体颤抖，从下身传来的快感销魂蚀骨像是要把他的灵魂也给吸走了一样。
流浪汉的身体猛地一颤，随即像是不甘心就这样被一个光屁股来找操的婊子给压制住一样，他翻身调整了姿势跨坐在对方的脸上，然后捧起这婊子那好看的脸蛋然后将胯部往下一压！
“噗呜呜呜呜！！”
随着流浪汉暴力的动作，那根已经被麻衣用舌头清洁干净的肉棒猛一下齐根没入了她的小嘴里，顶部的肥大龟头直接插进了她的食道口。
异物撑开食道挤压扁桃体的所带来的反胃感让麻衣的胃部一阵痉挛，原本十分顺畅配合着下身流浪汉抽插的身体也跟着发出了不协调的颤抖，痛苦的呜咽声从喉咙中发出，眼泪水也本能地溢出了眼眶。
看到胯下那张无比好看的脸蛋终于露出了痛苦的表情，流浪汉顿时发出满足的大笑，他顺手就用力“啪”地一下一巴掌拍在了一团又大又白的奶子上，抽得那奶子一阵乱甩，他大笑着说道：
“你个光屁股的小婊子，叫你他妈的挺能吸的啊？看老子的大鸡巴插爆你这张吸屌的淫乱小嘴！”
说着流浪汉便用力摇晃起腰部在麻衣的小嘴与喉咙中粗暴地抽插了起来！
痛苦、难受、屈辱、恶心……
这些几乎从未在麻衣的人生中出现过的感受此刻已经充满了她的内心，让她的泪水像是决堤一般不断从眼角留下。
但是……
——还想要……还想要更多……
还想要被更加地羞辱、被更加粗暴让她更加痛苦地对待……
她心里涌现的出的是对这样的屈辱和痛苦的渴求。
明明每一次被流浪汉的肉棒顶进喉咙里都痛苦得全身颤抖，但心里却渴望着下一次能够被插得更深、更用力。
从胸口传来火辣辣的痛楚，她都能想象到自己那对引以为傲的漂亮丰乳是怎样被流浪汉那肮脏粗糙的大手来回抽打，像个破水袋一样被抽得到处乱甩，白皙的细腻的肌肤上一定已经布满了掌印。
在痛到涕泪横流的同时，她却在心底渴望着呐喊着，用力点，再用力点！恨不得对方能把自己胸口这两团肥肉抽变形，彻底抽烂！
痛苦已经被海潮般的快感淹没，或者痛苦对她来说就是另一种的快感是海潮的一部分，麻衣已经无法分辨自己是否快要到达高潮了，她只觉得自己似乎一直就在高潮中根本不曾停下，是持续不断的永远不会停止一般的高潮！
“吼噢噢噢噢！！！射！射！全射进去！”
“妈的老子也忍不住了！全他妈接好了！”
伴随着两声嘶哑的低吼，流浪汉们终于坚持不住，身体猛烈一颤然后一同将胯下的肉棒涌进全部力气插进少女身体的最深处然后喷发了出来！
就在少女的身体里，一股股不知道积攒了多久的，带着浑黄污垢的精液汹涌喷射而出，射进了少女的阴道、食道里，然后迅速将其中填满！
“呜呜呜……”
麻衣睁大了双眸，身体也跟着颤抖着，承受着流浪汉们灌注进身体里的每一滴液体，直到许久之后那两人才喘息着将软趴趴的鸡巴从少女身体里退了出来。
属于少女的那疯狂的永无止境的高潮这才戛然而止。
突然从天堂跌落现实的麻衣此刻双目无神地看着喘着气的两名流浪汉，她那漂亮的脸蛋上原本的淡妆已经被涕泪糊得一塌糊涂，微微张开的嘴角边还残留着几滴甩出的精液，胸口两团原本雪白高耸的丰乳已经布满了红彤彤的掌印，张开的两腿间微微翻卷的肉褶从小穴口中露出，一抽一抽地仿佛在吮吸已经不存在的肉棒一般。
而那两名流浪汉此时正也看着躺地上的少女，看到她这全身狼藉的模样，此时欲火已经在少女身上发泄掉的两人重新找回了理智，也就不由得纷纷皱起了眉。
“瘸子，妈的这……这好像麻烦搞大了啊。”
其中一名流浪汉扭头注意到了被少女脱下后整整齐齐叠放在门口的校服，然后皱着眉说道：“这光屁股的小婊子，好像还真是个女高中生啊。妈的我们就这么把她操翻了……麻烦大了啊。”
“我们就算说是这小婊子自己脱光了来找操，也没人信吧？”
那名瘸腿还自称曾经是混过道上的流浪汉则是厉声道：“麻烦个屁，把这婊子弄死，然后绑石头沉湖里，这鸟不拉屎的地方谁他妈会晓得？”
一听对方这话要杀人灭口，另一名流浪汉顿时就慌了神：“妈的你她妈别烦蠢事！现在被抓了顶多是强奸，你要是把人杀了那就真完蛋了！”
“而且……”说着他又看了看地上那具白皙诱人尤其是在被两人一番蹂躏后更加显得淫靡的少女胴体，“……这你妈的你真舍得啊……”
他是真的舍不得，刚刚那仿佛升天一般的快感还仿佛就在眼前，他现在满脑子都是什么时候赶紧恢复了再干一炮的想法。
而那瘸腿流浪汉也是沉默了，他其实也就是能说说狠话，真要干杀人的活他也没那胆子，他们也只是几个流浪汉而已。
就在两名流浪汉说话间，麻衣也终于从那种高潮跌落的巨大空虚中缓缓回国了神。
那种被欲望充斥了头脑以至于完全无法思考的状态似乎暂时恢复了，她又重新掌握了思考的理智。
只是她的思维中有什么真的彻底改变了，那种无与伦比的快感已经成为了她最为渴望的东西，甚至已经成为了她人生唯一的追求。
她缓缓地翻过身，爬到那名瘸腿的流浪汉身前，轻轻抚摸其对方胯下那已经收缩成一条肉虫的阴茎，轻声细语带着哀求说道：
“大叔你发发善心，不要杀我好不好？”
“我会老老实实听话，要我做什么都行……”
一边说着求饶的话，但她确实根本没有去看流浪汉的脸，而是紧紧盯着手里的那条肉虫，像是期待着它能够很快就重新变回那根把她顶上天的宝贝肉棒。
但那条肉虫暂时却毫无起色。
突然，麻衣像是想起了什么一样，转头向着另一名流浪汉问道：“那个，大叔，这里好像有很多东西，应该不只有你们两个人吧？”
“呃，这里确实还有不少其他人，毕竟找个遮风避雨的结实地方不容易，这里是少有的警察、黑道都不管的地方，地方也大，大家伙都住一起也不会挤，相互之间还有个照应。”那流浪汉被这问题问得有些莫名，“我跟瘸子佬这是，呃，找到了那本书所以今天就没出去捡垃圾。”
“那一共有多少人啊？”
“这里十几个吧，周围还有些人自己搭窝棚的，一共三四十人可能，我也说不清，有些人待不了多久就会离开然后也会有新的人来，也没个定数……你问这些干什么？”
麻衣听着，眼神中的渴望则是越来越浓烈。
她转身走到自己的那叠校服前，就当两名流浪汉以为她要穿上衣物逃跑而面露焦急地起身的时候，却见她将那叠校服抓起来揉成一团然后朝着门外的垃圾堆丢了过去。
然后她转过身就这样张开双臂岔开双腿站立，将自己布满掌印的高耸双乳与股间流着淫水和精液的小穴都毫无保留地暴露给流浪汉们，大声说道：
“我现在也是无家可归的流浪汉了，那我能不能住在这里啊？”
“只要让我住下的话……”
“随时随地，随便你们所有人操都可以哦？”
就在两名流浪汉都还被这宣言而震惊到说不出话的时候，麻衣已经凑到那名回答她问题的流浪汉身前，，转过身弯下腰双手掰开浑圆如桃的大屁股，露出那个还在微微开合着从中不断流出混着精液泡沫的粘稠淫水的肉洞。
只听到那属于少女的清丽声线说出了无比诱人的话语：“你们很久都没有碰过女人了吧？一定都积攒了很久吧？”
“才只射了一次肯定不够吧？继续，继续操我吧！”
“随便你们怎么操都行，用什么姿势、插哪个洞都可以，快来啊，插进来！把你们积攒的欲望都发泄到我身上，像刚才那样，中出也行，不对，是请一定要中出我！把精液都射进我的身体里吧！”
伴随着话语，那诱人的大屁股也跟随着一阵扭动，从掰开的缝隙里，不只是溢出越来越多淫乱汁水的小穴，连那围绕这一圈肉褶如菊花一般的屁穴也跟着轻轻开合，像是在催促着男人们的进入。
刚刚射完原本还都软着的两名流浪汉，胯下的鸡巴又重新抬起了头。
“妈个鸡的，真他吗就没见过这么骚的！”
“干她！干爆这贱货！”
…………………………
夜深人静的荒林深处，一间废弃的公厕里正透露出摇晃的灯光与人群的嘈杂声。
这里是属于流浪汉的乐园，真正的“乐园”。
“哈啊！干我！干我……用力啊~再用力点……要、要插进子宫里，插进淫乱公厕的子宫里……”
“还要……这边，这边也还可以……也插进来，屁穴也想要肉棒！一起插进来……嗯啊……”
少女用已经沙哑的声线发出疲惫的呻吟，却还在贪婪地渴求着哀求着周围更多人的加入，加入轮奸她的淫宴。
就在这间废弃的公厕里，最里面的一个小便器上一名少女正被绑在上面，双腿张开高高吊起与双手一起固定在墙壁的水管上，整个人都靠在了小便器里，只将一个又大又圆的屁股伸出来，露出两个狼藉不堪的肉洞。
上面的小穴能看到猩红的肉褶外翻而出，红肿的穴口根本无法闭合，一团团粘稠浑浊的液体从中一股接一股地流出，而下面屁穴也是差不多的模样，只不过并没有液体从中流出，因为一个网球被塞在了肛门里将其完全堵住。
少女的身上可以用惨不忍睹来形容，布满全身的污垢且不说，在那些散发着浓烈腥味的污垢下，还能见到许许多多的伤口，其中以淤青、擦伤以及抽打所形成的的伤痕为主，尤其那一对极其丰满的巨乳上更是布满了用细小枝条抽打形成的痕迹。
就在少女张开吊起的大长腿上，已经被马克笔画满了密密麻麻们的“正”字，粗略一看跟本数不清有多少个，而在她的小腹上，也用马克笔写上了大大的几个字“公共厕所”，下面还用一个向下箭头指向那个一片狼藉的小穴位置，在“公共厕所”几个字的斜上方又被人加了几个单词“中出FREE”、“免费”、“精液注入”和“無料”等。
此时正有一个男人在这名“公共厕所”少女的小穴里抽插着，似乎也毫不在意那里面被其他人灌满了的精液，每一次插入都伴随着大量精液被从穴内挤出，溅得周围到处都是。
而另外还有七八个男人围在旁边，他们上身穿着破烂陈旧的衣服，下身的裤子都脱掉了，露出一条条肮脏多毛的大腿和一根根干净到透着红润的肉棒。这些很多天都不会洗一次澡的流浪汉们全身上下最干净的地方却是胯下的这些鸡巴，因为总是会有一张勤快的小嘴每天为这里的每一根鸡巴做清洁。
“妈的，还想要还想要，几十个人操了大半天还没把你这精液公厕给操烂啊？”，有男人朝着便器上还在呻吟叫喊着的少女嘲笑到。
“嗯哈……哈……都说了是、是精液公厕了……我这个、这个公厕还……哈……还蛮大的，来多少人都没关系的……嗯哈……”便器上的少女用沙哑的声音回答着，“啊嗯啊……把我……放下来嘛……”
“这样绑着，一次只能插一根肉棒，其他的洞都空着……人家好难受……都想要被肉棒填满呢……嗯啊……”
“还放下来啊？一放下来就跟团烂泥一样瘫地上了，抱着你干了这么久我们也累啊。”另一名男人笑着说道，“还是这样绑着好，看着挺棒的，这才是便器该有的样子嘛。”
“不是……便器哦……”那便器里的少女闻言抬起了头，疲惫的眼神里露出略带骄傲的色彩，“是公厕，是大家的精液公厕。”
“便器一次只能给一个人用，我是公厕，是大家都能一起用的精液公厕。”
“是是是，你是我们这的公厕，还是那种拧开就能出水的那种。”一个男人说着，伸手过去抓住少女其中的一只奶子捏了捏，就看到那深红色的乳头上流出了点点淡白色的液体。
“确实是能流奶了啊，而且肚子好像也真的变大了，看来是怀孕没错了。”
“喂，公厕，你怀孕了你知道不啊？”
——怀孕了？
——哦……肯定会怀孕吧。
自己来到这里已经多久了？没有计数，她也根本懒得去计算了，当来到这里之后她就像是彻底放弃了自己作为一个社会中的人的一切，过去的身份、关系、地位甚至是那个社会中伦理、常识等等一切，她将自己从过去从社会中放逐了出来，只留下一具追求着本能快乐的肉体。
不知道是什么时候开始，她就和这间公厕画上了等号，来这里的人所说的“公厕”，既指这间废弃的公共厕所，也会指她这间任何人都可以进来发泄欲望排泄精液的“公共厕所”。
公厕，成了她的名字。
公厕，还有生活在公厕里的流浪汉们。
她让这里的流浪汉们随意使用她的身体，条件则是不能阻碍其他来这里的人也同样随意使用她。
最开始只是住在周围的几十名流浪汉，但后来这些流浪汉来来去去，便也将这里有个谁都可以使用还挺漂亮身材好的“精液公厕”的消息传开了去，于是其他地方的流浪汉也会过来光顾。
一天到晚，每时每刻都有着肉棒在进出她的身体，操她的人一个接一个，有时候则是几个接着几个同时操，无休止的快感掏空了她的体力，但她却仿佛有着某种奇异力量一般从来没有因为脱力和疲惫而昏迷过去，反而继续承受着享受着这快感。
当然不会有任何的避孕措施，每一次这些人射出的精液都会被她的身体完全接受，进入她的子宫、进入她的胃袋、进入她的直肠，即使偶尔有人嫌脏使用了避孕套，她也会在事后将避孕套内的精液掏出来吃掉。
理所当然的，她这具健康的少女身体在不知道多少男人的精液灌注下，顺利怀孕了。
现在她的样子，恐怕就是那些曾经疯狂暗恋她的男生们见到了也根本认不出来了吧？
原本乌黑柔顺的长发变得干枯粗糙，上面沾满了大量的污垢粘成一团一团，其中多数都干涸的精液垢，原本精致的五官与妆容也被同样的污垢覆盖，清丽的少女声线在长时间的浪叫与呻吟中变的嘶哑，光滑细腻的肌肤被伤疤与污垢遮蔽。
就连原本最为傲人的身材也开始变形，挺拔丰满的巨乳更进一步膨胀也同时开始下垂，像两团装满水的大肉袋吊在胸前不复曾经的挺拔形状，垂着的肉袋顶部两颗肥大的深红色乳头总是会有淡白色的奶水流出。原本盈盈纤细的腰肢，也因为怀孕的关系被肚子里那个根本不知道父亲是谁的孩子逐渐撑得粗大。
也许在那间曾经就读过的学校里的男生们都已经看到过她的这副模样了吧？毕竟也经常会有流浪汉用廉价的手机给她拍照，尤其喜欢拍她被很多个人同时操的样子，她那被操到合不拢还一股股往外喷着精液的小穴的照片，早就被传到了网上被无数人看到过了。
这样的，与过去判若两人的自己，这样淫乱的被搞到乱七八糟破破烂烂的自己的样子，却让少女感觉到了一种由衷的愉悦与兴奋，那是见到自己被作践、被糟蹋后的模样的愉悦和兴奋。而想到自己这样副淫乱又下贱的模样已经被无数人看到了，一想到那些男生一边骂着照片里的自己“婊子”、“贱人”、“骚货”，又一边对着自己流着精液的小穴撸管，她心中的兴奋就几乎要压抑不住到全身颤抖。
“怀孕了啊……嘿嘿嘿……这不是当然的吗？每次都让你们中出，肯定会怀孕啦。”少女的声音里没有一丝半点的恐惧或者后悔，“但反正你们也不会嫌弃我，还是会继续使用我吧？”
“所以快点来插我嘛，大家都来嘛……怀孕的小穴不想试一下嘛？我肚子里的小宝宝也肯定很想要尝尝美味的精液呢……呵呵，毕竟是我的孩子嘛。”
“你不怕吗？”听到少女那满不在乎的回答，就连男人们也都愣了下。
“反正到时候生下来就是了嘛。”少女的语气依旧毫不在乎，“我唯一希望的就是能生个男孩吧。”
“为什么？”
“要是生女孩的话，到时候你们一定会干她，这样的话来干我的肉棒就少了啊。”少女回答着，“要是生个男孩的话，长大了之后他还能来干他的妈妈，多好啊。”
“呃……啊哈哈哈哈”在瞬间的惊愕过后，这间废旧的厕所里暴发出了一阵阵笑声。
“哈哈哈，真不愧是你啊你这个公厕女！”
“果然脑子里都只有精液了吧哈哈，这么淫贱的发言我这辈子活了这么久第一次听到啊。”
“喂喂，那就说好了啊！要是生的女孩，就得让我们干，要是生的男孩就得让他干你！”
“哈哈哈，你这家伙真亏你说得出来啊！”
………………
…………
……
麻衣迷迷糊糊地睁开了眼，面前是她熟悉的书桌，阳光穿过窗帘的缝隙洒进房间内，将这熟悉的房间照出一片暖黄。
她缓缓地从桌上爬起来，脑袋里还是有些晕乎乎的，有些不是很清醒，她似乎做了一个梦，一个很长的很舒服的美梦。
揉了揉眼睛，慢慢从迷糊中清醒过来，她才看到自己的书桌上正摊开着自己的日记本，旁边放着还没有盖上笔帽的钢笔。
看来自己昨晚是一边写日记一边睡着了啊。
她翻了翻，那日记里正是她自己写下的内容。



5月15日 
今天是个好日子，名为秋宫麻衣的少女放弃了她在人类社会中的身份，成为了一名无依无靠无家可归的流浪汉，正式住进了这间废弃公厕里，与其他几十名流浪汉大叔开始了同居的生活。
从此以后，没有人能找到我，也不会有人来找我，我不再是一名大小姐，而是一名流浪汉，一名身体来交换居住地和事物的流浪汉。
或者应该叫流浪婊子？
今天公厕里的大家都一起轮奸了我，大家操了我一整晚，肚子里小穴里还有屁股里都是大家的精液。
第一次被肉棒操屁眼的感觉很奇妙，也很舒服。
真好啊。
……………………
5月20日
今天也一样被大家轮奸了。
5月27日
今天他们找来了绳子把我吊了起来，然后一前一后插进来，绳子勒紧肉粒的感觉有点痛，但是感觉很新奇。
感觉有种特别的感觉。
大家还是充满热情的轮奸了我。
6月3日
今天天气不错，大家在树林里轮奸我。
………………
7月5日
今天来了好多人，好像都是听说这里有美少女流浪汉可以随便让人干而来的。
精舔被干了整整一天，从早到晚一直到深夜。
直到第二天早上还有人来。
从来没有被连续轮奸这么久过。
感觉要死了，但是这样爽死也挺好的。
他们说我根本不是什么美少女，而是一个精液公厕。
7月11日
大家对我的称呼挺多的，“婊子”、“骚货”、“光屁股的”之类都有。
不过现在他们统一了，叫我“精液公厕”。
我也决定以后就叫“公厕”了，我喜欢这个称呼，因为公厕可以同时接待很多人，24小时无休，就像我一样，非常贴切。
我也想24小时高潮不停。
7月13日
肚子有点不舒服。
感觉有些奇怪。
7月28日
他们说我腰好像变粗了。
问我是不是精液吃太多了长胖了。
可能是吧，但我还想在多吃些啊。
8月3日
奶子感觉涨涨的，我拜托大家用力揉一揉。
有液体从乳头里流出来了。
我产奶了？
感觉好奇怪。
但是被挤奶的感觉好舒服。
12月3日
肚子变得好大。
大家干我的时候都不太方便了。
1月7日
好痛，难受。
我让大家继续操我，只要有肉棒就那么难受了。
大家干着的时候，我下面好像什么东西破了，出了好多水。
好像要生了。
我的小穴居然能撑开这么大。
是个女孩。
………………
6月11日 天气晴
我又一次怀孕了，不记得第几次了，腰身明显变粗，但流浪汉们并没有因此而有丝毫的改变，依旧没日没夜地在我这个精液公厕身上发泄着欲望。
每天都还是有那么多的肉棒在身体里抽插，感觉好棒。
4月13日 下雨、闷热
我的肚子随着时间而变大，直到接近临盆，流浪汉们为了庆祝，召集了上百人一起对挺着大肚子的我进行了昼夜不停的疯狂轮奸。
感觉好棒，被轮奸的感觉好棒……
然后……我就什么都不知道了。
……………………
在上百个男人的暴力蹂躏下，公厕不出意外的流产了，而这一次幸运不再眷顾她，多次怀孕、流产的经理加上长期糜烂疯狂的生活，她的身体已经到了极限，大出血之后，公厕死了。
她带着被射满全身内外即使是雨水也根本冲刷不干净的精液，在她住了几年与她共享一个称呼的这间废弃公共厕所里，也变成了一间“废弃”的公厕。
而她唯一成功生下的一名女婴，则在流浪汉们的精液的喂养下慢慢长大，并且也很快就和她的妈妈一样成为了一间新的精液公厕。
………………
5月15日 晴
（空白）
………………
麻衣拿起钢笔套上了笔帽，揉了揉有些发疼发账的胸部，可能是昨天趴在桌上睡觉压着胸部了，现在不只是有些疼，还胀得难受。
下回可不能这样睡觉了，要是压久了真把她这对漂亮挺拔的丰满酥胸压变形了可就惨了。
想到这里她下意识加大了揉搓的力度，希望能给里面活一活血，却是突然见到“呲”一下一道细小的液柱喷溅到了桌上，在日记本上印出一片水渍。
麻衣低头看了看，两团高耸雪白的丰乳便占据了大半的视野，左边被她自己揉搓着的乳球上，那颗樱色的粉嫩乳头上还残留着几点液滴，而她的鼻尖似乎也能闻到一丝淡淡的奶香味在房间内弥散。
麻衣此时正是全身光溜溜地坐在书桌前。
而在书桌下，阳光照不到的阴影中，就在麻衣两条白皙丰腴的大腿内侧，有着马克笔所写出的密密麻麻的一大串正字，而在小腹的位置，马克笔所写的几个大字“公共厕所”赫然在目，还有一个向下指的箭头以及 “中出FREE”、“免费”、“精液注入”和“無料”等字眼。
在有些不安分地相互摩擦扭动着的大腿根部，两片粉嫩阴唇跟随摩擦着，从中正有一股股粘稠腥臭的精液不断流出，很快便将坐垫打湿、浸透。
………………
 

二、大小姐与男子高中

9月7日 天气晴，炎热
今天是新学期开学的日子，我要转学到新学校去了，是男子高中哇！传说中的男子高中呢！还是封闭式管理，据说专门接受各种不良学生进行改造的学校！以前在他们学校外面偷偷看过几眼，好像真的一个女生都没有全是男孩子呢。
我就要去那样的学校里读书了，全校几百名师生全部都是男性，只有我是唯一一名女生，几百根肉棒和唯一的一个小穴…………光是想一想，下面的水就已经止不住了……
嘿嘿……嘿嘿……忍不住要流口水了……
真的是多亏了这个莫名其妙的奇怪APP呢……好像介绍里说的催眠效果都是真的，不管做什么都会被理解为正常行为……就连我去读男子高中这种事都能实现，太棒了啊。
………………
“起立。”
“坐下。”
“今天开始上课之前，先跟大家介绍一位新同学，是这学期刚转来我们学校的，秋宫麻衣同学。”
在老师的介绍声中，麻衣推门走进了教室。
顿时，整个教室里的学生都暴发出了激烈的议论声。
“哦哦！是女孩子啊！”
“好漂亮！真的是超美少女啊！”
“简直超级NICE BODY啊！好大的胸！这有G了吧？还是H罩杯？”
“哦！看到了！看到内裤了啊！”
麻衣刚一现身，便感觉到了那数十道死死盯着她的视线，集中在她的脸上、胸口、屁股上一遍遍来回扫描着，那一双双盯紧了的眸子都仿佛恨不得将她的衣服都拔下来一样。
麻衣今天穿的还是之前学校的夏季校服，只不过却被她自己稍微做了些改动，百褶裙的裙摆被裁减到不足原来的三分之一，只是再站立不动的时候前面堪堪能够遮住内裤，而后面则是被挺翘的丰臀高高撑起，下半边屁股和那已经被两片肥厚臀肉吃进缝隙里去的内裤全都暴露了出来。
而她的上身则还是原本那件普普通通的白色衬衣，但她现在已经习惯了只扣上衬衣最下面的两粒扣子，让那过于丰满挺拔的酥胸能够不再被紧紧束缚，而是随着她的步伐而在敞开的衣襟间随意自由地摇动。
“大家好，我叫秋宫麻衣，很高兴能来到这里与大家相见，以后也请大家多多指教。”
说完麻衣就向前深深一鞠躬，随即她胸口那对没有任何束缚的丰满乳球便顺着动作而向前甩出，轻易挣脱了衬衣衣襟的遮挡，就这样完完整整地落在全班同学的眼中，像两颗成熟了的蜜瓜一般垂挂在少女的胸口来回摇晃，
一片刻意压低了的惊呼声响起，数十双炽烈的目光死死盯住了那对晃动着的丰乳。
麻衣继续保持着九十度鞠躬的姿势，感受着那一道道视线落在自己赤裸的胸部上，那强烈的属于雄性的渴望仿佛像是数十道细针刺在上面一样，让她感受到幻觉似的刺痛、酥麻……
自己，一名美少女，现在就在一所男子高中的教室里，在数十名男生的面前，在这所除自己之外就只有数百名雄性生物的学校里，把自己这对淫乱的奶子甩了出来给男生看……
光是想到这个现状，她的身体就发出了无比亢奋的信号，她完全能感觉到自己的内裤又彻底湿透了，淫乱的汁水已经顺着大腿流下……
啊哈，不知道他们有没有注意到啊，从自己的大腿上流下来的汁水……
——居然已经兴奋到两腿打颤了，被人看到自己的胸部原来这么……哈……这么舒服的么……
——就这么想让新同学们知道自己是个淫乱女嘛……
——是啊是啊……真的很希望……我恨不得现在全学校都能立刻知道麻衣这个新转校生，是个谁都可以插的公厕啊……
“咳咳……”一旁的老师注意到学生们不正常的表现，虽然他也是盯旁边这位新来转校生那翘起的大屁股几乎挪不开视线，但迟疑了一会之后还是发出了声音，“在学校里还是要注意自己的着装仪表，尤其是校服的规整。”
“哦好的，老师我知道了。”麻衣抬起了身，然后就在所有人的注视下，拉起了自己衬衣敞开的衣襟然后伸手将高耸的双乳塞了进去，只是敞开的衣襟根本遮掩不住这对过于丰满高耸的玉峰，左右半边球都露在了外面。
然后麻衣又扯了扯衣襟向着身旁的老师一脸无辜地说道：“老师你看，我这不是还没领到新校服嘛？而这件原来学校的校服，上面都是没有扣子的呢。”
当然是没有的，因为这件衬衣除了最下面两粒扣子外其他的都被她自己动手剪掉了。
而老师也只是点了点头，说道：“嗯，确实这不怪你，等之后下课你去领你的新校服。”
“要记得我们学校的校规是十分严格的，今天是你转学来第一天所以可以例外，但以后的话，学校内不允许穿任何校服以外的服饰，明白么？”
“校门口每天都会有老师执勤，负责检查学生仪容，主要是衣服和学生铭牌，要记住。”
麻衣的嘴角露出甜甜的笑容，笑着答应了下来。
然后顺手从齐逼短裙的口袋里拿出了手机瞥了一眼，只见手机屏幕上此刻正呈现着一个颇有些诡异的深紫色的还在缓缓转动的漩涡。
正是那个她不知道怎么就下进了手机里的“催眠APP”的运行画面，而果然就如同她之悄悄测试过的很多次一样，只要打开着这个程序，那么自己的行为不管多么奇怪多么违背常识都不会被人感到异常，而她的解释哪怕是毫无逻辑可言也会被受影响的人完全接受。
就比如她现在，一名女生转学进入男子高中这种事也一样。
………………
“站住！这位同学你等一下。”
就在转学后的第二天，麻衣就在这所她新转入的男子高中的校门口被拦住了。
今天执勤的是一名中年男老师，戴着眼镜，面色严厉地伸手拦在了少女的面前。
“同学，你的校服呢？”
今天麻衣身上穿的还是之前衬衣配超短裙的服装，而不是男子高中那套深蓝色为主的长袖长裤校服。
按照校规，执勤老师自然不会放她进校门，这点麻衣自己也清楚，昨天班主任老师反复强调的话她还没忘。
麻衣其实昨天就领到了校服，只是在她看来那种颜色深沉样式老旧的校服实在是毫无美感可言，更关键的是那长袖长裤将她这具诱人的淫荡身体给完完全全包裹严实，一点都露不出来。这实在是让她难以忍受。
也是因此她当天晚上就将领到的校服直接扔进了垃圾堆里。
而至于没穿校服要如何才能进入学校……
“老师，学校的规定是校内不允许穿任何校服以外的服饰，对么？”麻衣看着面前的执勤老师，那双睁大的水灵眸子里仿佛有什么东西在荡漾一般，让被盯着的执勤老师心中不知怎么的有点躁动。
执勤的中年眼镜老师绷脸上的表情，用依旧严厉的语气回答道：“是的，校规规定得很清楚，学生不得穿任何校服以外的服饰进入学校。”
“你穿这样的衣服是不能进去的，你要么现在赶紧回去，重新把校服换……”
男老师的话还没说完就被面前少女的动作给噎住了。
在得到了预料之中的回答之后，麻衣不等对方多说就微笑着点了点头答道：“嗯，那就没问题了。”
“也不用回去穿那种难看的校服了，只要……”
说着麻衣就在大街上，在男子高中的校门口，在执勤老师与正在进入学校的众多男生面前，一颗颗解开了身上衬衣的扣子再将衬衣一把扯掉，又迅速弯下腰将下身的短裙也一并脱掉。
而两件单薄的衣服脱掉后，里面并没有旁人想象中的内衣出现，暴露在街道上众多视线里的是两颗樱桃色的大粒乳头和光洁无毛没有丝毫遮掩的粉色缝隙。
麻衣就这样在校门口，脱掉了自己身上的衣服，光溜溜的赤裸裸地将自己那曼妙惹火的性感胴体暴露了出来，她的身上此时只剩下黑丝过膝袜与一双女士小皮靴。
感受着夏秋之交的清晨已经有些冰凉的风吹拂在自己裸露出的皮肤上，尤其是吹拂在湿漉漉的两腿间，那丝丝凉意渗进身体里，却完全没有让她感觉到任何的寒冷，与此相反的是，麻衣正觉得自己全身火热，热得好像要烧起来一样。
——啊哈，我居然真的，真的这么做了。
——就在大街上，在校门口脱光了衣服！
——这不就是完完全全的成了一个变态暴露狂了么？
——但是……感觉好棒啊……把衣服脱光了的感觉……从来没尝试过，原来，原来被人看光自己的裸体，会是这么让人兴奋的事情吗……
——大家，这里的所有人都在看着我，看着我这副不穿衣服的淫乱样子……啊哈……
——是的，再多看看我，就这样盯着我这不要脸的淫荡身体继续看，看清楚秋宫麻衣的下流真面目吧……
“你……你这是……”执勤老师已经完全愣住了。
“老师，你看，”麻衣夹紧着因为过度兴奋到颤抖的双腿，勉强站稳了身体，朝着面前的男老师张开双手展示着自己胸口毫无遮挡地裸露着的丰满巨乳，用满脸潮红的神情慢慢解释道：“我现在，没有穿任何校服以外的衣服了，不是吗？”
“所以我现在不穿衣服的话，是符合校规的样子，可以进入学校了，是吧？”赤裸着身体的少女这样说着。
而那执勤老师眼神恍惚了一下，随后仿佛是思考了片刻便点了点头回答道：“嗯，是的。”
“校规规定不允许穿校服以外的衣服进入学校，你现在确实……嗯，等下，还不能让你进去。”
“嗯？还有什么？”意料之外的回答让原本已经准备转身的麻衣也不由疑惑了起来，她所说的逻辑应该没有问题，靠着催眠APP的力量应该能够说服面前的执勤老师才对。
“你的学生铭牌呢？按照校规你必须佩戴好铭牌才能进去。”
听到这里，原本心里还有些担心的麻衣顿时松了口气，看来那个神奇的催眠APP的力量并没有失效。于是她便捡起了被她扔在地上的衬衣，从上面取下了铭牌。
那所谓的学生铭牌其实就是一张过塑了的学生卡，当麻衣捏着铭牌顶部穿着的回形针针扣靠近自己胸口的时候才停了下来，眼神中有些犯难。
通常学生们都是用回形针将铭牌别在校服胸口位置的，但少女现在正赤裸着身体，她胸口并没有能够让回形针穿过的校服，只有一团高挺着的乳肉和一颗又大又红的乳头。
回形针的针头此时正停留在那颗又大又红的可爱肉粒前。
——我该把铭牌别在哪里……难道说要……
心中一个大胆的念头已经升起，看着那寒光闪亮的回形针针头，麻衣的心中同时涌现起恐惧与渴望。
自己难道真的要……可是这个地方，会很痛吧……但是，光是想想那种样子就有些忍不住了……其实也没多痛吧，就是穿个洞而已……
就在麻衣心中激烈挣扎的时候，她手中捏着的针扣已经不自觉地靠近了左胸口那颗红色的肉粒。而就在这时候……
“还在这里磨磨唧唧什么，就要上课了，赶紧把铭牌戴好去上课去！”
就看到一双手突然伸到麻衣的胸前，然后一边捏住了那颗樱桃大小的乳头另一边则握住了她捏着回形针的手，然后用力一合拢！
一枚回形针就这样刺穿在了少女的乳头上，将一张印刷有少女照片与班级信息的铭牌挂在了她赤裸的胸口。
一瞬间的刺痛，随即是丝丝殷红从乳头被刺穿的伤口处流了出来。
麻衣看着那枚穿在了自己最敏感部位上的回形针，看着那张被别在自己傲人巨乳上的学生铭牌，眼神游移。她想象着自己此刻的模样，一名容貌美丽身材丰满的高中少女赤裸着身体站在大街上，少女最骄傲的部位上被一个廉价的金属回形针刺穿，标有少女全部学生信息的铭牌就这样被别在了他的乳房上……
有一种快感油然而生，一种蹂躏、作践她自己的快感，以及被璀璨被虐待的快感。
少女抬起手将穿在自己乳头上的别针扣好确保不会从上面掉落出来，然后抬起头朝着面前刚刚给她的乳头上穿了个洞的执勤老师微笑欠身，用甜甜的声音说道：
“谢谢老师帮忙，我这就去上课了。”
说着她就快步朝着校门内走去。
在她的身边是无数沸腾版的议论声。
“哇！你看那个！那个！也太厉害了吧！”
“真的没穿衣服诶！全都看得见啊！”
“那对巨乳！一跳一跳的！是真的巨乳啊！真正的巨乳啊！”
“我靠！居然把铭牌穿在了奶头上！真的假的！AV里面都没这么刺激啊！”
男生们那毫不加掩饰的声音全都传进了麻衣的耳朵里，还有那一道道仿佛不断舔舐过她身体一般的灼热视线。
她脚步轻快地走着，甩开了手臂，故意让胸口全无束缚与遮掩的挺拔丰乳跟随者步伐上下摇晃着。
她就这样走着，路过一名愣在原地正盯着她看得出神的男生时突然停了下来，她转过身朝着那男生笑盈盈地问道：
“你为什么一直盯着我看？”
“我……我……”男生支支吾吾完全回答不出来。
“我的裸体，是不是很好看？”
“是。”
“你是不是很喜欢我的奶子？一直盯着看？”
“是。”
“我是不是很色，特别特别色，让你特别特别想干我？”
“呃……是……是的……”
得到了满意答复的麻衣开心地笑了起来，她决定给面前这个有点小帅又嘴很甜的男生一些奖励。
她朝着男生岔开了自己的双腿，然后伸出双手从左右将自己股间的两瓣阴唇掰开，从淫穴里流出的透明汁水一直就没有停，整个淫穴里外都十分的湿润粘滑，这让少女不得不将手指完全插进了淫穴里才能顺利将其掰开。
麻衣朝着面前已经完全呆愣住了男生，和在他后面几十双紧盯过来的视线，用力掰开了自己那个淫水泛滥的肉洞，然后对着男生说道：
“仔细看清楚些哦~是想干进这里嘛？”
从敞开的淫穴里流淌出的汁液拉扯出长长的丝线，慢慢地滴落而下。
“想的话……”
说着，麻衣就凑近了一步，抬手扯起挂在自己乳头上的学生铭牌伸到了男生的眼前。男生比少女高了半个头，这让她不得不将铭牌居高到自己额前，连带将被刺穿的乳头和整个左乳都被高高拉扯起来。
刚刚被刺穿的伤口再经历这样惨烈的折磨，顿时撕裂开来流出了更多少女的鲜血。刺痛猛地扎进了麻衣的脑海里，疼得她身体都不由得颤了一颤。
但是……她却发现自己在颤抖之后已经用出了更大的力气来拉扯自己这颗惨遭穿刺的乳头。
她并不是感觉不到痛，她只是……看着那颗被拉扯到自己眼前的乳头，属于她的美丽的粉嫩的诱人的被刺穿被撕裂伤口被如此残忍折磨的乳头，她感觉到了一种几乎要将自己理智融化般的快感……自己这具美妙的诱人的色情又淫贱的身体，被狠狠璀璨蹂躏的快感……
“那就看清楚，要记号的我的铭牌哦！”
“高三C班，名叫秋宫麻衣的，是个特别好色特别淫乱的婊子。”
“记住了，要记得来干我哦！”
………………
麻衣抬头看了一眼，这里的厕所门上并没有做任何的性别标记，仅仅只是写上了“厕所”二字。
这是理所当然的，毕竟这所男校里根本就没有任何一名女生或者女性教职工，自然也不可能还专门分开设计男女厕所。
只不过这样的话，似乎就会让现在学校里唯一的女生有点尴尬……
但其实麻衣自己知道，现在她的心里并没有任何的尴尬，反而是期待已久的景象终于实现了的强烈兴奋……当她幻想着自己入学男子高中的时候，就曾经一遍又一遍想象过自己走进男厕里的情形。
只不过挺可惜，当她迈开沾着淫水的双腿走进去之后却并没有看到想象中一排排肉棒整齐滋水的样子，只有小便池前的一个个背影。
嘟了嘟嘴，麻衣大步走了进去，在一道道注视过来的惊愕视线中走想了一个空着的小便池前。
一具本不可能出现在这间厕所里的白花花的肉体就这样走了进来。在越来越多聚焦的视线里一名全身赤裸仅仅穿着鞋袜的少女，大摇大摆地走进了男厕所内，从十几名站在小便池前的男生背后走了过去。
一名小便池前回过头已经看呆了的男生除了目不转睛地盯着那女生性感诱人的娇躯不放外，只是下意识地说道：“喂……这里是男厕所……”
麻衣回头看了那名出声的男生一眼，笑盈盈地回答道：“不是的哦？门口并没有写这里是‘男’厕所，所以我当然能进来啊。”
她特地在“男”这个字上加了些重音，而那男生听到回答之后想了想，发现对方说的确实是事实。那男生这样继续往下想，发现有女生进来上厕所似乎也并没有什么不对的地方，只是那光屁股女生的到来让他在解决生理问题这件事上遇到了些许麻烦——他的小兄弟现在已经是勃起到梆硬，根本就尿不出来了。
“可你又没有鸡巴，怎么……”
麻衣已经走到了一个空着的小便池前，她尽力岔开双腿，摆出一个十分不雅的将股间完全暴露出来的姿势，然后伸手掰开外阴，将里面那个被猩红肉褶包围的小穴以及上面那个细小的尿孔都露了出来。
厕所里的男生们全都看呆了，几乎是下意识的全都围拢了过来，甚至几名刚刚放完水的男生连裤拉链都忘了拉上直接挺着高耸的鸡巴也挤了过来。
看着周围聚拢过来的男生，看着他们的紧紧盯着自己的眼神，麻衣再一次感受到了那种兴奋与快感，那种她想要将自己的身体、淫乱好色的身体展露出来的渴望被满足的快感，被人注视着裸露的身体的兴奋。
她就这样朝着小便池张开腿，掰开下体。
然后就在微微地颤抖着，在周围全部男生的热切注视下酝酿着……
“呲哗啦啦啦……”
在水声中，一道细小的黄色水流从麻衣的尿道口中喷射而出。
“哇哦哦哦哦哦……”
男生们纷纷发出惊奇的呼声与口哨声。
水流的喷洒并不是很稳定，再加上麻衣身体忍不住兴奋的颤抖，淡黄色的尿液溅到了周围很多地方，也包括她自己的大腿上。
待到她终于尿完，她并没有急着合拢双腿。
“啊呀，真是糟糕，都弄到腿上了。”说着麻衣就继续保持着两腿大敞展示阴户的姿势，以一个颇为别扭但是却能时刻将两腿间滴水的淫穴完全暴露出来的姿态，像是螃蟹走路一般在周围一大群男生们的注视下慢慢走到了洗手台旁，从卷筒纸盒里抽了一些纸巾，开始慢慢擦拭起自己大腿和阴户上的尿液。
大腿上的液体很快就擦干了，但阴户上的液体却越擦越多，用掉了一团有一团纸巾，但那两片粉色的阴唇上始终是湿漉漉的。
直到她感觉到自己保持这样的姿势双腿都已经有些发麻了，麻衣才带着恋恋不舍的表情停了下来。
下节课已经快要开始了。
她看了眼周围一圈围观了全部过程，将她那淫水流个不停的淫穴里外都看了个清楚的男生们，还有他们胯下那一根根昂首怒立的肉棒先生们，少女舔了舔湿润的嘴唇。
这些男生们一定都已经快要被性欲憋疯了吧，但常识的理智又控制着他们让他们无法做出出格的举动。
想一想，以后她在这学校里，每一次上厕所都会变成这样面对男生们的公开展出，它都能在这一双双饥渴的眼神下全裸着翻开小穴放尿……
光是想一想就对未来充满了期待啊。
要不下一次……干脆就让男生们在厕所里把自己轮奸了吧？
虽然厕所里的确是有些臭，地上也不干净，要被摁在这样脏兮兮臭烘烘的地上被男生们刚撒完尿的鸡巴干个不停……明明不情愿的，但却是越想越兴奋了啊。
仅仅是想到被人在肮脏的男厕所里轮奸这件事就足以让她这个贱货发骚了。


9月8日
今天我没有穿校服去学校。
但执勤老师还是放我进学校了。
因为，我把衣服脱光了！不穿衣服的话，就不算违反校规了啊，哈哈。
我居然真的这么做了，真的做到了！
今天一天我都在学校里没穿衣服！胸部、小穴，大家都看到了！
原来被人看也会是这么爽的事情啊。
就是铭牌没地方挂……它被别在了我的乳头上，真的好痛。
但是也……好爽……
我原来真的这么下贱么，就喜欢把自己的身体玩坏弄烂……
…………
今天跟那个有点帅的同学做了，虽然长得不错，但是果然是处男，刚插进来就射了。
还是去找老师做了。

9月9日
今天在学校的厕所里裸体小解了。
男校里的厕所果然没有分男女。
第一次站着小解，我学着男生的动作，朝着小便池张开腿，然后掰开小穴排泄。
全程一直被周围的男生们围观。
只是排泄而已，但是那种其妙的感觉都差点让我高潮了。
…………
又找老师做了，他们会的姿势好多啊。
不愧是老师呢，学到了很多新的知识。
以及，不用脱下内裤卷起裙子就能直接小便，时候也不用再拉上内裤，感觉不穿衣服让很多事情变得更加方便了呢。比如让老师干我的时候，就只要张开腿就行了。

9月10日
已经完全习惯了在学校里不穿衣服的感觉了。

9月11日
和之前几天一样。
突然觉得又有些无聊了。
学校的生活果然每天都差不多，想要有些新的改变啊。
…………
今天有个同学看我的眼神有点奇怪。
没什么了，反正都是想干我吧。
…………

“奇怪……应该在这的……到哪去了……”
教室里，一个光滑圆润的大屁股正高高翘起，而这个诱人屁股的主人正全身光溜溜地趴在讲台底下，似乎正在寻找这什么。
“不对啊……我记得之前就放在这里的……”
“怎么不见了……”
就在光屁股少女，也就是这所男子高校里唯一的女生，麻衣正逐渐心生几分焦虑的时候，在她身后教室门的位置传来了一阵嘈杂的声音。
听到动静的麻衣赶紧从课桌底下爬出来，转过身看向教室门口。
只见一群男生正拥挤地堵在了那里，一双双充满了强烈欲望的视线紧紧盯着面前这个居然敢在男校里公然裸奔的少女。
那眼神让少女既熟悉又陌生，在她转入这所男子高中之后，每天都会有这样的视线紧紧盯着她，她也早已经习惯了。
但今天的似乎有些不一样，有什么东西不一样。
这让麻衣下意识地后退了一步。
“哟，麻衣同学啊，今天也依然光着屁股在到处诱惑别人来干啊。”
“小穴一如既往的湿着呢。”
“看来也是发撒想被干了吧。”
“你这个暴露狂，好色的痴女婊子。”
为首的那几名男生朝着麻衣说出了让她十分兴奋的话语，但……
麻衣有些焦急得在讲台上四处摸了摸，心中不妙的感觉越发强烈，她赶紧往教室后门看了眼，却发现那里也已近被一群涌入的男生给堵住了。
“小婊子……”
“你在慌什么呢？是不是……在找这个？”
为首的一名面相凶恶的男生突然向前一个大跨步来到了麻衣面前，说着话的同时也难处了一个东西来。
那是麻衣刚刚一直在找的，她的手机。
手机屏幕上，一个紫色的深邃漩涡占满了全部，正是那个麻衣已经十分熟悉的催眠APP软件的界面。
只是此刻，那个深邃漩涡并没有在旋转，并且呈现出一片灰白的颜色。
这说明APP的催眠功能并没有被启动。
当少女意识到这点的时候，顿时脸色大变，她伸手就想要去夺回自己的手机。
但是那个比少女高了一个头的凶恶男生却只是将手高高举起到了少女根本够不到的地方，然后冷笑道：
“小婊子，你的小把戏我们早就发现了。”
“不过像你这样送货上门来的淫乱女，还真是第一次见到。”
“不过……谢谢你给了我们一个好东西……哦，是两个，除了你的这个神奇的手机，还有你自己。”
“现在……”
说着，凶恶男生的拇指在拿手机屏幕的漩涡上摁下，漩涡顿时转变为紫色并在此缓缓旋转。
“你不是挺喜欢男厕所的吗？”
凝视者面前少女那突然变得无神的双眸，凶恶男生以及他背后的其他男生们都露出了某满恶意与浓稠欲望的笑容，只听到他们清晰地说道：
“从今天起，你，秋宫麻衣，就是我们学校的……”
“公共精液便器了。”
……………………
“入学以来的这段时间，在热心同学的帮助下我已经很快融入到了学习与生活之中，大家都很热情，也很体贴，很快就让我找到了自己在这所学校里的身份与意义。”
“我们是一所男子高中，同学们都是正值青春期的男生，已经性成熟的大家都会有着很强的生理需求。”
“但可惜的是，男子高中里面是没有女生的，同学们的性欲得不到宣泄的渠道。”
“长久以来，正常的性欲的得不到有效的释放，对同学们的心理和生理健康都造成了很大的负担。”
“对此，我决定要发挥出自己作为女生的身体的优势，让同学们可以充分利用这具淫乱的色情女体来发泄性欲。”
“我，秋宫麻衣，自愿成为这所学校所有师生的公共精液便器，我的身体的每一个部位，不管是这对淫乱的大奶，还是前面后面的肉穴，还有我的嘴巴、手和大腿，都可以被用来满足同学和老师们的性欲。”
“我必须，随时随地接受每一位老师和同学的侵犯，接受射给我的每一滴精液，绝不可以拒绝学校里任何人对我提出的性交命令。”
就在学校的体育馆内，平时由学校领导、学生会成员想全体学生讲话的高台上，此时被聚灯光照亮的区域内却只有一名拿着话筒的女生。
而那女生的身上竟然是一丝不挂，更准确地说是除了过膝袜与平底鞋外什么都没有穿，只有在女生左胸的位置，在那丰满而又十分挺拔的巨乳的顶端，在那颗红彤彤如樱桃般的大乳头上被回形针从正中间穿过，一张有别于寻常学生证的证件正挂在上面：
“秋宫麻衣”
“全校公共精液便所”
在灯光的照耀下，女生的身上泛着十分明显的水光，而在水光下还能见到许许多多未能被清理干净的浑浊的、或黄或白的精液垢。尤其是在胸口和两腿间的位置，粘稠的精液几乎像是胶水一样完全覆盖住了她的身体，在大腿上那半干涸的污物还正在以缓慢的速度往下流动，但没等流出的精液风干凝固，又有新的精液从上面流出将之前的精液覆盖。
少女的两腿间，那原本应当是少女秘密花园的一线缝隙却是已经在几天没日没夜的轮奸中被彻底地操到了看不出原本形状的模样，两边红肿的大小阴唇被大腿夹着挤在了一起勉强遮住了后面那个已经完全合不拢的肉洞，但从那大得能随便插好几根手指进去的缝隙里，一股接着一股浑浊粘稠的精液正不断地在重力的作用下流出。
那源源不绝地流出的精液，早已经在少女脚下的讲台上留下了一滩液迹，但精液仍旧在不断流出，让人难以想象少女那看起来有微微隆起的小腹里究竟被灌注进去了多少人分量的精液。
她这几天究竟被射了多少精液在体内体外，，恐怕已经没人说得清了，但以整个学校几乎所有师生都操过她不止一次来计算，总共的精液量恐怕得以“公升”来计算。
而在用嘴巴吞咽，用肠道吸收，用阴道乃至子宫承受了全校数百师生数千人次的精液之后，再被随意冲洗了一下又在医务室输液休息了半个晚上之后，她就马不停蹄地来到了全校朝会的讲台上，以这样一幅姿态，向着全校的师生们宣布了自己的新身份。
看着台下欢呼雀跃的男生们，麻衣睁着无神的双眼，咧嘴露出一个十分欣慰的微笑。
——看起来大家都很喜欢我来当他们的精液便所呢。
——真是太好了。
“大家，都把精液射精我的身体里面来吧。”
……………………

“那么，我们讲到明治维新……”
“老师！”
正在台上的讲课的历史老师忍不住皱了皱眉头，然后语带不耐地说道：
“行了，要去厕所的就直接去吧，不要一个个都举手报告了。”
说完他又忍不住多说了几句：“你们要使用公共便器的都注意下，使用后记得清理，别老是弄得乱七八糟的。”
“昨天负责打扫厕所的伊藤先生还向我抱怨了，说现在的学生真是没有公德心，都不知道爱惜公共设施。”
只是教室里的男生们显然并没有几个在认真听他说的，在被允许去厕所了之后，几名男生立刻就起身跑出了教室。
…………
“嗯嗯……”
“呜呜……”
“噗嗤”“噗嗤”……
学校一楼最大的那间厕所门口，已经有长长的队伍从门口一直沿着走廊延伸出去很远。
而从厕所内则不断传出着女生模糊不清的呻吟与男生亢奋的低吼，还有在粘稠液体中不断抽插所发出的“噗嗤”水声。
就在厕所内，五名男生脱了裤子的围在一起，而在他们的中间，赤裸的身体上全是精液的麻衣正被整整五跟肉棒同时冲击着。她的嘴里、小穴里、屁股里，乳房里以及手里都插着一根肉棒，男生们为了能够同时享用这具精液便器不得不认真设计了体位，从上下前后左右全部的方位包围了少女。
“切！用力吸啊！舌头动起来！你这怠惰的垃圾便器！”感觉不到便器口中的吮吸，正在使用口穴的男生忍不住骂了起来，然后便干脆用力摁住便器的后颈然后用力将肉棒插进喉咙深处，相对紧窄的食道很快就让男生感觉到了龟头被摩擦、挤压的快感，这让他忍不住更加用力地摁住了便器的脑袋，想要再插得更深一些。
“呜呜……”
对于这样粗暴的插入，已经成为了精液便器的麻衣却也只发出了几乎听不见的几声哀鸣便再没有了声音。
“啧，别他妈抱怨了，赶紧射了赶紧换人。”
后面还在排队的男生有人忍不住抱怨道。
听到这话，正在操便器的小穴的男生便也忍不住跟着说道：“我倒是也想早点射的，但是这破烂小穴，都已经被前面的牲口操烂了，这松松垮垮的合都合不拢的玩意，你倒是告诉我怎么射？”
“你也不看看这都已经多少人用过了，这又是轮着操了几天没停过吧？”
“就你话多！不相操就赶紧拔出来换人！”
“学校还是人太多了，肉便器又太少了，只有这么一个，身上的洞就那么几个，完全不够用啊。”
“还是奶子好，奶子就不怕被操烂了，等下我要用那对巨乳打奶炮。”
而被这些男生们当做一具泄欲工具般使用着、讨论着的麻衣却没有任何的表示，那双被沾满了精液的睫毛所覆盖的双眼里毫无神采。
直到插在她喉咙深处的肉棒射出了精液并扒出来了之后，少女才微微开合着双唇，用根本听不清的含糊声音说道：
“我是……大家的……精液……便器……”
“感谢……您……使用……”
“精液……谢谢……”
“我是……便器……”
“接受……大家……精液……的便器……”
……………………

“男生在进入青春期后性器官开始发育，第二性征开始显现，睾丸从此会不断产生出精子细胞并存储于睾丸内。”
“与女生不同，女生在性成熟后卵巢排卵的时间周期相对固定且一次只有一枚，通常来说只有一枚。”
现在正在进行的是生理卫生课，讲台上的中年男老师抚了抚眼镜，无视了下面一众神色各异的学生们的反应，继续用严肃的口吻说道：
“在座的同学都是男生，而且应该都经历过了，遗精这种事，通俗来就是晚上睡觉做梦的时候射了，一大早起来发现内裤里面湿哒哒的全是精液。”
“这就是你的睾丸内存了太多精液，然后生理反应下都就射了出来，不需要感到害羞什么的。”
“东方传统观念里有纵欲伤身还有所谓一滴精十滴血的说法，而西方在过去同样喜欢将性交与疾病、体弱等联系在一起，并且十分反对自慰，就是同通常说的撸管。”
“在当时的环境下，不能这种理论完全没有道理，性接触的确是很多疾病的传播途径，在当时卫生条件极差的情况下尤其如此，但实际上这种理解也是明显错误的。现代医学已经证明，规律且充分的性生活对人的生理与心里双方面都有明显的积极作用，还有激活人体免疫强化抵抗力的效果。”
“而在当下，连艾滋病都已经被基本消灭了的时代里，大部分的性病都已经被从人类群体中驱逐，你们在国中一年级入学时强制接种的一系列疫苗就是最大的保障。嗯，除了极少部分的真菌感染除外。”
“但是绝大部分真菌感染会在性器上留下明显而且很难看的痕迹，相信我你们不会想知道那是什么样子的。所以基本上，如果你们看到的是一个健康、漂亮的小穴，那就可以放心大胆地插进去享受。”
“通常我会建议你们去找一些色情图片或者AV来充当自慰用的材料，然后自己撸管解决需求，不过你们很幸运，我们学校新转学来的麻衣同学愿意成为公共精液便所的，你们能够用她来处理自己的性欲和精液。”
说着，保健体育的老师朝着教室门外招了招手，接着说道。
“今天接下来的内容就麻烦精液便所秋宫同学配合了。”
“秋宫你坐到讲台上来，张开腿。”中年男老师说着又停下补充道，“等下，你先把内裤脱了再坐上去。”
“不用啦老师，我没有穿内裤哦。” 麻衣赶紧回答道。
中年男老师一听到麻衣说自己没有穿内裤便立刻皱起了眉头训斥道，“你怎么不穿内裤？”
说到这他抬头看着班上的学生用严肃的口吻说道：“同学们要记得，不管对于男生还是女生来说，内裤都不只是遮羞的作用，而是保护卫生与健康的重要屏障，像秋宫同学这样不穿内裤就出门是不合适的。”
“可是老师，我是学校的精液便器啊。”
“作为精液便器，我的小穴要时刻做好给同学们的肉棒服务的准备，这样的话穿着内裤不是很碍事么？而且湿透了内裤穿着也同样不卫生吧？” 
“嗯，这么说的确……”
就在老师还在沉吟思索作为性处理委员的少女是不是应该不穿内裤的时候，早就迫不及待的麻衣已经翻身坐到讲桌上，然后自觉以M字开腿的姿势将自己的小穴好不遮拦地露出给全班同学。
“哇噢噢噢！！”
班上的男生们发出一阵惊叹声，果然就如同麻衣她自己所说的也是大部分同学都清楚地一样，短裙下面什么都没有穿，少女湿漉漉的小穴就这样暴露在了几十双眼睛的注视下。
这时候中年男老师也放弃了思考内裤的问题，他将一个摄像头拿来摆在了麻衣张开的双腿间，而摄像头的画面也同时投影到了教室黑板的大屏幕上。
两片略显肥大浮肿的阴唇贴合在一起，两边是鼓胀饱满的阴户，在阴唇的上方，有一颗红润到发亮并且同样肿大起来的肉粒已经阴唇中完全挤了出来，粘稠浑浊的液体几乎沾满了少女两腿间的每一个地方，散发着一种诱人糜腥的粘液已经流淌到了讲台桌面上。
这所有的一切都被摄像头拍下用巨大画面呈现在了教室大屏幕上。
“大家可以看，秋宫同学的小穴就是很很漂亮健康的典型，颜色红润、粉嫩，表面没有任何异常颜色的黑斑或者脓疱，说明很健康没有真菌感染。” 
“就和同学们在课本上看到的结构图那样，这里是阴户，这是阴唇，这是阴蒂……通常阴蒂都是收缩被阴唇包裹住的，或者说阴蒂是女生的阴茎而阴唇是包皮也差不多，只有在性兴奋的时候才会充血露出，就像秋宫同学现在这样。”
“虽然这里，这两片部位叫做大阴唇，可以看到明显有些红肿的样子，这说明秋宫同学近期应该有进行过过度的性交行为，导致了这些地方表皮摩擦中毛细血管破裂产生的充血现象。” 
“但这并非是病菌感染，对于身为男生的大家来说应该并没有太大影响，只是秋宫同学在这种状态下继续进行性交行为的话可能会感到不适，甚至强烈的刺痛，通常情况下这会严重破坏性交双方的体验，不过……”
中年男老师说着，就在伸出手指插入麻衣的小穴将其撑开的时候，一大股浓厚的精液就从被掰开的阴道内涌出，一下子就将他的手和讲台桌面完全打湿。
“唔，这精液有点多啊……”男老师看向麻衣，“这是……”
“是……哈、是……是在之前C班的课堂上，大家自由练习性交的时候……哈……大家、射在我的肚子里面的……”此时早已经双颊布满红晕的麻衣喘息着吐着气回答道，“我、我的小穴，淫乱的小穴，喷射精液的样子被放在大屏幕上，我、麻衣真的……哈，好羞耻、好兴奋，心脏咚咚跳个不停啊……”
“大家，也来练习插入小穴吧……哈……就用精液便器来练习……”
“我想要，大家的精液。”
说着麻衣便自己伸手用左右足足八根手指一起深深地插进自己小穴里，然后用力往两边掰开，阴道里面那些还在不断蠕动着收缩着的肉壁顿时将更多的精液给挤压了出来，流出的精液混着少女自己的淫水在讲台上积成了一大滩。
“呃，通常类似秋宫同学这样的情况，我不建议继续进行性行为，通常应该修养一段时间，至少等到消肿，毕竟这种红肿的状态下刺痛应该已经完全盖过了性快感，对身体液……”
“啊不要，不要修养，我，我是大家的精液便器，便器不会休息的。”
“被操到红肿的小穴才是最好的小穴……红肿了小穴被插入的时候，就像是受到了电击一样，我想要，想要被大家继续操下去……”
这样的反应让男老师也有些惊讶，忍不住下意识地说道：“这……这也太淫荡了……”
“啊哈……哈……是的，麻衣是，是淫荡的女孩子……是大家淫乱的精液便器。”她眼神迷离地说着，“不、不需要休息，麻衣的淫乱小穴里永远都是OK的状态，随时准备着被大家的肉棒插进来中出……”
“是的，秋宫同学是精液便器。”那中年男老师想了想觉得这样的话似乎就没有什么问题了，便拿开了摆在麻衣股间的摄像头，然后对着学生们说道：“今天的内容就先讲到这里。”
“接下来是实践练习，大家可以自由使用精液便器进行性交练习，每人至少要完成一次在秋宫同学体内的射精的过程，具体部位不限，也可以是口腔或者肛门。”
“另外记得，课后作业是写一段300字左右与练习内容相关的短文，可以是自己在性交中的感受，对秋宫同学身体状态的描写，或者是教室内其他同学的状态也都行。”
此时麻衣已经从讲台上下来站在了一旁，将身上剩下的衣服、鞋袜全都脱了下来整齐摆放在了一边，然后很自觉地光着身子就躺到了一张课桌上，而随着老师的离开，教室内也顿时就沸腾了起来，一群男生纷纷火急火燎地脱下了自己的裤子，挺着一根根勃起的肉棒朝着他们的精液便器围了过去。
………………
“嗯嗯……啊……”
“多谢、多谢款待……”
麻衣的话还没说完，就有另一根新的勃起肉棒出出现在她的面前，于是她又嘎忙张开嘴吮吸了上去。
现在是午休时间，学校的食堂正是人声鼎沸的时候，浓烈的饭菜香味弥漫在整个大厅里，但唯独在这个小小的角落，饭菜的香味被另一种浓烈的气味的所取代。
这个角落是专属于少女，秋宫麻衣，也是学校里的精液便器的午餐食堂。她早早就做好了进餐前的准备，脱下身上的衣物，露出别在乳头上的学生证兼便器证明，掏出事先准备好的两根粗大电动阳具“噗嗤”地插进自己一片狼藉的前后穴，然后拿起一旁拴在墙上的狗项圈套在自己脖子上，再四肢着地地爬到一个狗盆前。
于是她便完成了全部进餐前的准备工作，接下来要做的就是享用美味的精液午餐了。
随后男生们陆续进入了食堂，但他们却没有急着去购买午餐，而是纷纷来到了少女的面前并脱下了裤子。
麻衣左右手各握着一根肉棒，口中含着一根，正一边用力吮吸一边用手撸动着。
“嘿！今天份的午餐，接好了！”
就在男生说话间，他胯下正被麻衣吮吸着的肉棒颤抖了下就射出了一大股的精液来，而麻衣也非常熟练地含紧了口中的肉棒用力吮吸着将其射出来的精液全都一滴不剩地吞拿咽了下去。
“哈哈，这副嘟着嘴的口交脸是真的超级色啊！”
“而且还带着狗项圈拴着狗链，这是哪个小天才想出来的注意，真的是太你妈色情了，简直超级，犯规级别的！”
.“真的是忍不住……啊，我也要射了！快接住！”
另一名男生说话间，麻衣已经赶紧扭过头将益智造手中撸着的肉棒一口含进了嘴里，紧接着又是一大股浓厚的精液射在了她的口中，她赶忙“咕嘟咕嘟”地一口接一口地吞咽了下去。
“怎么样？看你贪吃成那副样子，我们的精液就那么好吃吗？”
“好吃。”麻衣用力点了点头，“精液是我最喜欢吃的食物，是每天都需要摄取的营养。”
说完她又忙不迭地吮吸器了另一个肉棒来。
“嘿，别急别急，这里还有更多，绝对不会让你饿着的。”只听到另一边传来的声音，几名男生围着麻衣面前的那个狗盆往里面扔了写东西进去，而在他们之后陆续也有其他男生过来往狗盆里扔同样的东西。
随后那个狗盆便被推到了麻衣的面前，只见里面尽然已经装满了大量小小的橡胶袋，那全都是使用过的避孕套，里面装的都是那些昨天排不上队没有机会使用精液便器的男生们自己撸管后射出来的精液。这些精液也不会被浪费，而是都流了下来用避孕套装着，作为第二天麻衣的午餐。
于是食堂里，男生们都在享用着学校的午餐，并在饭前或者饭后去“喂食”一下他们的精液便器。而麻衣一个人被狗链拴在角落里，也同样享用着或是新鲜射出或是装在避孕套里隔了夜的精液，作为她专属的午餐。
前来给她喂食的男生越来越多，以至于到后来她也不得不用下面的两张嘴来同时进食，再到最后还是不可避免地浪费了很多食物，那些受不了刺激安奈不住的男生们会在她来不及过去张嘴接住前就把精液射到她的脸上、身上。
到最后，还是和往常一样，整个角落里都一片狼藉，少女全身上下都布满了精液，摊倒地上的大滩精液里。
………………
“前辈，这么郑重，什么事情？”
“当然是好事啦，我们这些当前辈的都要毕业了，但是呢，我们一致决定，这个宝物，应该要在学校里一直传承下去才对。”
“这个，你收好了，我们正式任命你们几个，就是下一届的便器管理委员会了。”
“什么？这个是，手机？”
“错，者不单单是个手机，而是，便器的管理权限！”
“一定要记得啊，这是属于我们学校属于大家的财产，等到你们毕业了，也要记得将其传承给之后的后背们，明白了么？”
“明白了，前辈，我们一定会的！”

………………
“4月7日 晴”
“又是新的一年开学的日子，之前的同学都已经毕业离开了，真是有些伤感啊，毕业时候大家一起举行的轮奸大会现在还记忆犹新，大家对我的你啊你按不受我都已经通过他们的肉棒和精液感受到了，只是每一根肉棒最终都会找到专属于他的那个小穴，离别总是不可避免的，只希望他们在之后的人生中能够顺利吧，”
“嗯，如果他们在外面感到孤单或者找不到属于自己的小穴的话，我也很欢迎他们有空回母校来找我呢。我也很怀念被他们操个不停的那些日子呢。”
“前天是开学的日子，新生入学后进行了惯例的‘处男毕业仪式’，一百多名新生都在我的淫穴里完成了处男毕业的人生首次中出，能够帮助这些可爱的后辈们在人生的道路上迈出重要一步，每次经历这种事都让我觉得深感荣幸。”
“今天也如同过去一样，向着新生们发表了自愿成为大家泄欲的精液便器的宣言，虽然没说一次都还是感觉有些羞耻，但也很兴奋，很激动。”
“秋宫麻衣是属于这所学校里所有师生的精液便器，要用自己淫荡的身体给学校里的大家发泄积攒的性欲，只要学校还在，学校里还有人想要侵犯我，我就会继续这份工作。”
“能一直成为大家的精液便器真是太好了呢。”
………………
夜色里，寂静的卧室内，麻衣蜷缩在椅子里，看着摊开的日记本上那些得密密麻麻的淫乱记录，忍不住咬了咬手中的钢笔。
“成为一所男子高中里世代传承的公用肉便器什么的……”
“这想法真是的……”
“得是多好色的家伙才能想得出来的啊。”
这么说着，她忍不住扭头看向了自己的左胸，只见那里，在雪白高耸的玉峰顶端，鲜红欲滴的肉樱桃上正被一枚回形针从中穿过，一张学生证件静静地挂载器上。
麻衣伸手捏住那张证件将其拉扯起来，顿时被连带着拉扯起来的乳头上穿了的刺激让她全身一颤，忍不住地又加大了拉扯的力度。
而那张在她眼前出现的是一张倒置的自己的照片，照片内的少女全身赤裸，一旁同样倒置的文字清晰可辨：
“秋宫麻衣”
“全校公共精液便所”


三、大小姐与破产生活

“昨天收到了一些奇怪的邮件与电话，总之说了一些很奇怪的话语。”
“感觉怪怪的，昨天回家，司机大叔也说有事，不能来接，结果我只能自己打的士回公寓。”
“第一次坐的士的感觉挺新奇的，虽然车内闻不到什么明显的味道，但一想到自己屁股下面贴着的坐垫其实已经被无数陌生的人坐过……反过来就像是说我的屁股也在被无数人摸过一样。”
“虽然这其实是挺没有逻辑的错觉，但只要这么一想，就莫名觉得超级兴奋呢。”
………………
“叮咚”
听到铃声后，麻衣带着疑惑的表情从自己卧室内走了出来，来到公寓的玄关前。
说是玄关，但其实这里并没有大门，更确切说应该是电梯间才对。麻衣所住的这套顶层公寓套房是有着专属电梯直接入户的，也是因此这里并不需要有难看的厚实大门做阻隔，同样的原因那个复古的门铃设计其实也是装饰远大于实际作用。
这还是她搬进这所公寓第一次听见这复古的铃声。
而当她来到电梯前的玄关时，便被眼前的一群黑西装男人给吓了一跳。
在没有她这位户主的许可下，一楼的保安根本不可能放任何人进入这间电梯，而没有她的门禁卡与指纹识别，这些人也本不可能能够启动电梯来到他的公寓里才对。
下意识地后退了一步，麻衣警惕地盯着面前这几名身形魁梧的黑西装壮汉，用小心的尽量平和的语气问道：
“你们是什么人？”
“这里是我的家，私人公寓，你们是不是走错地方了？”
说话间，她的另一只手已经悄然扣住了手机链上的紧急报警装置，毫不犹豫地摁了下去。
但面前的几名西装男却显得十分淡定，甚至还慢条斯理地掏出了提包里的鞋套，在穿好鞋套之后才走进公寓的客厅。
为首的那名黑西装男则是朝着麻衣走了几步，见到少女警惕地后退拉开距离，西装男脸上露出公式化的微笑，只是在那僵硬的微笑后面麻衣能感觉到一股很浓郁的嘲讽与戏谑。
只见黑西装男从包里拿出了一叠文件摆在了茶几上，然后对麻衣说道：
“秋宫小姐，我们这可不是私闯民宅，而是合法合规地评估以及回收抵押资产。”
“这里是相关文件的复印件，包括有令尊签名的抵押合同。秋宫小姐您可以亲自检查一下。”
“什么抵押合同？”麻衣的脸上完全都是疑惑的神色，她不是不清楚对方所说的抵押是什么意思，她大概也理解如果公司运营需要紧急的流动性支持那么用固定资产作抵押换得短期贷款是比较常见的商业行为。
但是她家里好歹也是市值数百亿日元在本地举足轻重的大财阀，就算真要抵押借贷，那么多的门面和地产，也轮不到她爹把自己女儿住的公寓抵押出去吧？更何况这么一间公寓虽然说是豪华至极，但放到这个体量的大财阀的资金流动里也完全是不够看的九牛一毛。
总之怎么说都很奇怪。
虽然，麻衣确认了下，那份被特意翻到最后一页的合同上确实是有着她爹的签名。
毕竟这么多年来，她见自家父亲大人的签名的次数都远比见他本人面的次数要多得多，麻衣完全能一眼就辨认签名真假。
等下！那份合同里，被抵押出去的可不止有这间公寓，应该说在那长长的一串列表里，这所公寓的名字才是最不起眼的那个。
就在麻衣被自己的发现而震惊到的时候，对面的黑西装男又开口突出了一个更加震撼的事实：
“看来您还不知道啊，因为被曝出参与邪教活动，帮助邪教团伙诈骗、洗钱等罪名，令尊的公司遭到了多方审查，又被曝出了财务造假等一系列问题。
昨日秋宫株式会社已经正式宣布破产，并在今早完成了资产清算，正在执行破产流程。”
“什、什么？破、破产？！”听到这个词的时候，麻衣终于再无法维持脸上镇定的神情，失声惊呼了出来。
“是的，以及……”
西装男紧紧盯着面前惊慌失措的少女，盯着从她那因为慌乱而无暇整理的睡衣缝隙中露出的白皙肌肤，盯着她胸口那因为突然起身而在急促的呼吸中颤抖不休的高耸巨乳，盯着她那一双完全裸露因为紧张而紧紧夹住在一起的雪白而修长的美腿。
当然最诱人的还是那张写满了惊诧与错愕乃至隐隐恐慌的漂亮脸蛋。
男人完全可以想到，曾经的这张脸蛋上会是一种多么端庄又多么高傲的表情，天生的豪门贵女、百亿财阀的唯一继承人，天生就活在无数卑微平民仰望之上的公主殿下。
呵呵……男人忍不住舔了舔嘴唇，心中兴奋难以言表，他只觉得自己绷紧了的西裤已经把他胯下的小兄弟压得着实有些难受。
不过，更加精彩的还在后面。
男人强行让自己的面部表情保持平静冷酷，又从包里拿出了另一叠文件。
“而这里还有令尊签名的，以个人名义签下的各种借贷与担保，总计约合十亿日元的债务。”
“鉴于已经因多项罪名而被通缉的秋宫先生已经下落不明，这一笔总额约十亿日元的债务将由您，秋宫麻衣小姐继承。”
说完后，男人终于再也控制不住自己的表情，嘴角不断上翘，用无比愉悦的目光欣赏起了面前这位“前财阀大小姐”现“负债女奴”的精彩表演。
是的，虽然法律上，她的确是自由身，但实际上，这位美丽的性感的身材火爆奶子特别大的曾经无比高贵的前大小姐，很快，不，是已经变成了别人手里的玩物了。
真是，每次看到这样的戏码，都会让人兴奋到忍不住鸡巴梆硬啊，男人如此想到。
………………
“6月7日，阴。”
“我不知道到底发生了什么，但突然就有人告诉我，说父亲大人已经失踪了，公司破产，我的所有银行卡、信用卡都被冻结，然后所有人都联系不上了，甚至我的手机也停机了。”
“到底该怎么办……”
“6月8日，雨。”
“我被赶了出来，我已经回不了公寓了，我的门禁卡打不开电梯门，楼下的保安把我赶了出来。”
“我在公寓楼下面转了好久，但发现自己根本没有认识的人可以联系。也没有地方可以去。”
“我在公寓楼后面的垃圾堆里看到了很多个箱子，我本来是不想靠近哪个臭烘烘的垃圾堆的，但是我发现那些巷子周边散落了几件衣服很眼熟，所以还是憋着气过去看了下。”
“那些箱子里都是我的个人物品，洗漱化妆用具和按摩棒，还有很多我的衣服。”
“这些该死的粗鲁的混蛋！他们就这么把我最喜欢的鲨鱼布偶扔进了垃圾桶里！”
“因为下雨，到处都是湿漉漉的，垃圾堆边上又臭又脏……我只能从纸箱子里翻找出来了几件还没有被弄脏的衣服，其他的都不能要了。”
“雨下得好大……衣服全都湿透了。好想泡个玫瑰牛奶浴，再蒸一个桑拿啊。”
………………
“我……我可以打工的！我、我很能干的！”
餐厅的经理冷漠地瞥了浑身湿透的少女一眼，着重朝着少女那杯湿透了半透明衬衫紧紧贴合住曲线的挺拔巨乳看了看，然后带这些惋惜将少女推出了门外。
“我相信你肯定是很能‘干’，特别能被干的那种，但是我们店里可不招严重违信记录的人，你还是去别的地方看看吧。”说完经理就将店门关上，转过身去之后嘴里还忍不住念叨了几句：
“天知道这小妞身上背了多少的债，招进来不是摆明了自找麻烦……哎可惜了那对大奶子，屁股也挺翘的，好想捏一捏。”
“要不下班之后看看她还在不在，一千円应该够让她用奶子打一炮了吧……”
浑身湿透的麻衣就这样站在了雨幕中，任由哗啦啦的雨水冲刷着她的身体，湿透了的衬衣和短裙紧紧地黏在了他的身上，冰凉又湿润的感觉十分难受。
麻衣不记得这是她第几次被人拒之门外了，在被赶出公寓之后在细雨里的公交站里度过了人生第一晚的露宿街头之后，第二天她就立刻积极地去寻找起了工作。她原本想用自己的金融知识去证券公司，又想用在自家公司里实习的管理经验去应聘公司中层管理，但到头来她才发现自己作为一名高中没毕业的少女甚至都不可能通过这些公司招聘的最初筛选，更甚至于她连都递简历的门路都没有。于是她又想去寻找其他的可能更适合女高中生的兼职，大部分时候她都能凭借外貌与气质有个很顺利的开始，但只要她登记身份信息，便会弹出关于她严重违信的记录以及身负巨额债务的提醒，然后她就会被对方客气或不客气地扫地出门。
就在少女感到人生一片灰暗的时候。
“叮咚”
麻衣拿起了现在她身上唯一值钱的东西，她的手机，便看到了上面的提示：
“收到转账150,000円。转账人XXXX。”
“附言：对不起只有这么点，现在大家都不好过，大小姐你省着点花。”
麻衣愣了一下，盯着那个XXXX的名字，思考了好半天才想起来，这似乎是自家司机大叔的名字。
一股暖流，有伴随这一股凄哀之意在少女的心中流淌开来。
………………
“6月13日”
“为、为什么！他们怎么可以这样！”
“司机大叔转给我的钱，为什么卡里的钱全都不见了！”
“呜呜呜呜……坏蛋！银行都是坏蛋！强盗啊！”
天气依旧阴雨绵绵，就如同少女的命运一般，厚重的乌云下照不进一丝的阳光。
麻衣穿着几天没有更换过的衬衣短裙，面色有些麻木地站在便利店的门外。身上的衣裙完全湿透，确切说在这样的天气这样的环境下她身上这套仅有的衣服根本没有变干的机会，这几天里她都是这样保持着全身湿透的姿态生活的。
若不是眼下时值夏日气候炎热，少女肯定是要重感冒的。
但现在即使没有染上风寒，麻衣也觉得自己快要到下了。
“咕咕……咕咕……”
她伸手摸了摸自己的肚子，原本就十分平摊光滑的小腹现在变得已经要凹陷下去了。
她差不多有两天没有吃过什么正经的食物了。
“好饿……”
麻衣盯着便利店里的烤肠机，那上面一根根又粗又长、脆皮上泛着诱人油光的大烤肠正在机器的带动下缓慢地翻动着，那从便利店门缝里钻出来的蛋白质与油脂的浓郁飘香正一点点地钻进她的鼻腔里。
她以前从面有吃过甚至见过这样的便利店烤肠，那过重的油量和夹在碎肉里的白色脂肪颗粒如果是放在过去的她面前应该会被认为是非常恶心难吃的东西吧。但在现在的她的眼中，那便是世间无上的美味。
“没人……”
麻衣看了看便利店收银柜台里，接着又心虚一般左右看了眼，接着在腹中饥饿感的驱使下终于越过了道德的羞耻心，迈着僵硬的双腿，一步一步地走进了便利店……
“欢迎光临！”
突然出现的声音将她吓了一跳，不过在紧张地左右看了看之后她才回过神来刚刚那是自动门中设置好的自动欢迎语。
“没人来……”
稍等了一会，眼见还是没人来，麻衣赶紧冲过去打开烤肠机将里面的烤肠夹出来。
“嘶！烫烫烫~”
“呼呼！呼！呼！呼！”
被烫到了的少女只能赶紧鼓起腮帮子用力地对着烤肠吹气，非常急迫地吹气，直把自己吹得两眼冒星这菜停下，伸手试了下温度觉得没问题了之后就赶紧大口地咬了上去。
“唔……好……香……”
“好……唔……好痴……”
一口就将一整根大香肠塞进了口中，小小的嘴唇被撑得嘟了起来，两边的腮帮更是鼓起得像是一直小松鼠一样。
费了好大劲才将口中的肉肠咀嚼咽下，麻衣又迫不及待的夹起另一根，就这样一根接一根的很快她就把烤肠机里的十来根烤肠全部吃完了，然后又顺手从旁边的冰柜里拿出一罐凉茶喝了起来。
“咕嘟咕嘟……哈！”
“好舒服啊！吃饱喝足的感觉真的好棒！从来没想过这种油腻腻的东西也能这么好吃！”
就在她依靠在了收银柜台上拍了拍没有多少变化的小肚子，舒服得发出“哼哧”的声音时，一声带着些讥讽的质问声从她身后传了过来。
“偷吃女，终于吃饱了？”
“呀啊！”
麻衣吓得跳了起来，赶紧回头，便看到一身穿店员服装的中年男人就站在她身后几步的地方。
“啊那、那那个……我……我会付、付……”
本来想说自己会付钱的，但话说到一半她就想起来自己的所有信用卡都被注销了，银行卡也被冻结，至于钱包……她甚至都没有钱包。
“付钱？那你倒是赶紧付啊？一共13根烤香肠，加一馆凉茶，承惠一共3550円。”
“那个、我……我……”
麻衣手足无措地伸手在自己身上到处摩挲着，像是想要在自己身上摸出什么东西来，但可惜的是就连她自己都很清楚她是一个硬币都摸不出来的。
中年店长则是好整以暇地用那种毫不掩饰的色眯眯的眼神打量着面前的少女。
毫无疑问这是个极品，尽管全身被雨淋透显得十分狼狈，一头黑色长发乱成了一团，脸上没化半点妆容，衣着更是单薄又单调。但是即便如此，或者说正因为如此，素颜下反而更加凸显出了少女那天生丽质的精致五官，单薄单调的服装在彻底湿透之后紧紧贴着少女的身体反而以若隐若现的肉色将她那比AV女星更加火爆的身材展现得一清二楚。
大屁股、大长腿、纤细的腰身，以及胸前这两团又大又下流的奶子。
“我……我……”
“怎么了？说不出话了？想白吃白喝然后赖账是吧？”
“对不起……”到了最后，麻衣只能满脸羞愧地弯腰弓身道歉，“我、我可以打工来抵偿吗？”
“我很能干的，请相信我，我真的很能干！”
“我是相信你很能‘干’的。但先看看你刚刚干的好事吧。”便利店店长说着就伸手朝着少女脚下一指。顺着对方手指的方向，麻衣看到的是被大量雨水打湿的地板，雨水还在地面上不断流淌开来，就在她看过去的时候还有更多的水滴哗啦啦地再往下滴。
那些雨水的来源正是她自己，确切来说，是她身上这套已经在雨水里泡了三四天的衣服。
“啊！对、对不起！我……”
“想在我这里打工抵偿？先把你身上这湿透了的麻烦衣服脱了，别把我店里的东西都弄湿了！”
“把……把衣服脱了……”
麻衣有些迟疑地看向了店长，便看到了对方眼里那毫不掩饰的欲望，那直勾勾盯着自己身体的眼神，刚刚因为过于慌乱而没有注意到，但现在她理解那份意思了。
“把衣服脱了的话……就、就能让我在这里打工了吗？”
“说什么屁话，脱了衣服打工，你把我这里当什么地方了？”说着店长就从身后取下了一条围裙扔在了收银台上，“当然还要换上工作服才行啊！”
“难不成，你还想在便利店里裸体打工吗？”
“就在这里，把工作服换上！”
“哈……哈……”
“怦怦……怦怦……”
麻衣有些艰难地呼吸着，她感觉到自己的心跳跳得很快，非常的快，她看了看面前就站在几步外的中年店长，又转过头看了看身后透明的玻璃店门，咽了口唾沫。
接着手有些颤抖地伸到了胸前，一颗一颗地解开了衬衣的口子，将这湿透了的衣服脱下，接着又解开了短裙的裙扣，将裙子也脱了下来。
于是她的身上就只剩下了一套粉色带蕾丝边的内衣裤了，只是这原本穿在身上十分轻柔舒适的面料在泡了几天水之后紧贴在身上已经变得十分难受，那种难受的感觉让她只想要赶紧将这几片烦人的布料也一同脱掉。
“哈……哈……”
是的，脱掉，都脱掉。
在陌生的便利店里，在刚刚抓到自己偷吃店内食品的店长面前，在身后透明店门外就是人来人往的大街的便利店门口，把衣服全部脱掉，连一件内衣也不剩下。
“内衣……”
店长的话还没说完，麻衣就已经伸手解开了胸罩的搭扣，又弯腰脱下了内裤，接着将内衣裤和衣裙一起塞进塑料袋里。
“哈……哈……”
屁股，我的屁股，光溜溜的屁股，就正对着店门，街上每一个从店门口走过的人应该都能看到吧，便利店里面的白花花的大屁股……
“工作……服……”
中年店长看着面前这个满脸潮红的少女伸出手去拿挂在墙上的围裙的样子，露出了满意的微笑。
没有让麻衣继续等待，也不等她真的拿到围裙穿上，店长就将已经脱光了的麻衣拉扯过来压倒了柜台上，接着就解开了自己的裤带，扒开她的双腿将已经火热坚硬的肉棒插进了淫水四溢的小穴里。
“嗯……啊……店、店长……嗯……这、这是……”
肉棒插进身体里的瞬间，麻衣的身体发出一阵颤抖，快感从下身的肉洞里涌出，像是温暖的电流一般穿透过她被冰冷雨水淋透的娇躯，让她直接迎来了一个小高潮，也同样在瞬间就将她所剩无几的矜持全部粉碎。
“哈……哈……小骚货的屁股都夹得这么紧了，还想问啥？”
“光着屁股跑进别人店里偷吃的小婊子……哈……不就是想要吃这个嘛？”
店长刚插入就感受到了那属于少女的年轻小穴的充分活力，一层层密集又柔软的肉褶紧紧地包附着他的男根，甚至是吮吸着一般紧紧地夹住了他。充分到顺着大腿溢出的淫水和强烈的快感也让店长没有任何要慢慢来的意思，在插入之后他就立刻发动了全力冲刺。
“啪啪啪”的激烈的肉体碰撞声在便利店内回荡。
店长发福的啤酒肚一一次次用力地撞在了麻衣那崛起的大肥屁股上，每一次腰部与屁股的撞击都在那浑圆翘弹的屁股上激荡出一阵阵诱人的颤动，雪白光滑的肌肤与细腻的手感让店长想起了自己店内冰柜里的牛奶布丁。
说起牛奶布丁，店长就想到了这小婊子身上的两大团“牛奶布丁”。
他暂停了下身的激烈冲刺，抓着麻衣的肩膀将她从柜台上翻了个身，变成正面朝上的姿势。
“哈……哈……店、店长……我……哈……”
麻衣的脸上已经全是迷醉一般的潮红，眼神中也已浸润满了流转的媚意，但口中仍然残留着最后的倔强。
“我……我是来……来打工……哈……哈……”
“哈……围、围裙……还没……没……哈……穿……”
看着这个两腿间的淫水都已经从柜台流到地板上，奶头都挺得像两颗红樱桃一般，却还是一边流着口水吐着舌头一边嘴硬的骚货，店长“嘿嘿”地笑了声，接着也不急着重新插进去，而是伸手抓住了那两团即使是平躺的状态下依旧挺得很高的大奶子然后用力揉搓了起来。
“嘿嘿，是啊，所以我这是在给员工体检，顺带做一下产品质检，你懂么？”
一边说着，店长的手指就捏住了那两颗挺立的雪白玉峰上的红樱桃，不轻不重地揉捏着、搓动。然后不出所料的，这个刚刚还能坚持嘴硬的小骚货立马就有了激烈的反应，丰满的胴体像是脱了水的鱼儿一般不安分地在柜台上扭动了起来，一双大长腿也不再是任由人摆布般地耷拉着，而是主动地缠上了店长的腰间将让那根已经挺立着的肉棒紧紧贴在她的小腹上。
“啊哈……哈……哈……嗯啊……”
“体检……质检……嗯啊……检……不、不要检了……”
“嗯啊……嗯……乳、乳头……要……要不行了……嗯啊……不、不要检了……给、给我……”
看到这小骚货的模样，自身也是欲火中烧的店长有些按捺不住小腹中升腾的欲火了，手上揉捏这对爆乳的力道也不由自主地加大了好几分变得更加粗暴，一团团雪白的乳肉仿佛溢出的奶油一般从他的指缝间被挤出。
“那怎么行，我当店长这么多年可是诚信经营，卖给顾客的商品都得有质量保证。像你这种不知道可能被人用烂了的飞机杯，不亲自好好体验一番，看看到底还好不好用，可不敢卖给顾客啊。”
被店长不断地玩弄乳房所撩拨起的欲火已经将麻衣烧得有些神志不清了，她已经不想分辨店长话语里的细节，只是不停地夹紧着双腿，用她那个像是破水龙头一样不断漏着淫水的小穴在店长腰间的屌毛与肥肉上用力摩擦着，却始终没办法让渴求的肉棒插进来。
“好用的！嗯啊，好用！飞机杯最好用啦！插进来！插进飞机杯里吧！啊~求求你了！用我吧、快插我啊~快插死飞机杯吧！”
“嘿！明明就是个烂货飞机杯！还装什么装！给你！好好吸紧了！”
店长伸手将自己的肉棒摁住，然后对准了那个漏着淫水的骚穴“噗嗤”地一下又插了进去。
“嗯啊~”
“啊哈！”
男人和女人的，一高一低的呻吟同时在便利店里响起。再次感受到那种被紧紧包裹、被紧紧吮吸着的强烈快感，原本也只是强行忍耐的店长顿时也没了继续玩弄小骚货的心情，而是俯下身体专心致志地在这个堪称极品的骚穴里用力抽插了起来。
反正看这骚货那副吐着舌头“嗯啊”个不停，口水都流到了柜台上的样子，现在也就是是一头只会发情的母猪了。
但店长也没能得意多久，在那骚穴内可以说是贪婪的吮吸与紧紧收缩的压力下，他没能坚持多久就到达了极限，低声嘶吼着用力将肥胖的肚子死死地压在了少女的身上，然后身体颤抖着将精液一股股地全部灌注进了身下少女的身体最深处。
“嗯！！！”
那股灼热汹涌的冲击同样将麻衣击得身体发颤，她只觉得自己身体的最深处突然变得无比敏感，敏感到能感受到那每一股灼热的激流射在她的子宫口上的感觉，能感受到那浓厚粘稠的触感，能够感受到那种独属于精液的气味和触感……
身体上的快感与心理上的满足瞬间就将麻衣的全部填满，她情不自禁地双手环绕紧紧搂住中年男人的脖子，感受着对方身上那属于成年男性的体味，双腿更是仿佛箍死了一般缠在男人的腰上，不让射进她身体里的每一滴精液洒出。
“啊……啊……好棒……好棒……太棒了……”
“爱你……爱死你了……精液最棒了……”
“继续吧……继续……还想要……更多……”
“求求你继续……继续用飞机杯……把飞机杯灌满……用精液把我灌满……”
怀中柔软娇躯的诱人触感从肌肤相亲的每一处传来，尤其是下身那还被紧紧缠住没能从骚穴的吮吸中脱离的男根所带来的触感，还有少女那就在耳边发出的迷醉般淫荡的痴语，这一切都让店长根本欲罢不能，原本已经颓软下去的气势再一次雄起，于是他又抱起这个骚货，将她抵在了身后冰箱的柜门上，接着用重新硬起来的肉棒用力抽插了起来。
直到……
直到第三次射精后，尽管“还要”“操死我”“干我”之类淫乱的呻吟声依旧在便利店内不断响起，但三次过后已经被榨干到几乎站立不起身的店长也只能看着自己那条软成一条肉虫的男根被一张小嘴吮吸得干干净净，却怎么也重新硬不起来了。
“妈的……你还真他妈是个顶级骚货啊……不，简直就是头发情的母猪。”
想到自己居然被这个原本应该是自己玩具的小婊子给弄得这么狼狈，刚刚彻底泻完火的店长心里也没什么细语温存的想法，只有着一股莫名的邪火。
反正这种发情母猪，只要有鸡巴就什么都无所谓吧，他刚刚只是在发泄生理需求，也没必要对“道具”有什么温柔吧？
鸡巴……肉棒……店长抬头看了眼四周哦，心中突然冒出了个主意。
他瞥了眼依旧趴在自己胯下把他的鸡巴上全部的粘液连带着包皮垢都给吮得干干净净的“工具飞机杯”，伸腿在她胸口那两颗爆乳上踢了踢，示意这头母猪先停下来。
接着他就起身去柜台上的烤肠机里夹了五跟烤肠出来，冲着还趴在地上的母猪说道：“翻过身，把你的骚穴露出来扒开。”
“你面试通过了，可以来店里当飞机杯了。”
“然后，就是给你点新员工福利……”
看着已经非常听话地翻过身，用M字开腿朝着他还自己伸手把骚穴扒开的母猪，店长非常满意地将手里夹着的一根烤肠朝着那个里面全是他刚射进去的精液的骚穴插了进去。
刚从烤肠机里取出来的烤肠有些烫，被烫到了的麻衣身体不由得一抖，但店长的手速非常快，在她有更多反应之前，那以根烤肠就全部插进了这个满是精液与淫水的肉穴里。
也好在麻衣的小穴里装满了淫水与精液，这才让烤肠迅速降温下来，让她既感受到了插入身体的滚烫感觉却又没有真的严重烫伤。
而且那种刚刚肉棒抽出身体后一直在折磨着她的空虚感终于得到了缓解，身体再一次被“填充”的充实感让麻衣感觉到了安心，甚至幸福。
她抬头看向了店长手里剩下的那些烤肠，眼神中流露出了明显的渴望。
“啧……真是……够淫……不，是够下贱的。”
店长口中的轻蔑甚至侮辱并没有打消麻衣心中的渴望，相反，她变态的心理甚至因为这样的侮辱而感受到了更多的兴奋。
想要继续去做那些别人眼里“下贱”的事情，希望他们用更加鄙夷更加轻蔑的眼神看着自己，更加激烈地羞辱自己……
“怎么样？大肉肠好吃吗？”
“好吃。”用力点头。
“想要吃更多吗？”
继续点头。
于是店长也不用去问她到底是那张“嘴”想吃了，直接一根接一根把剩下的烤肠全都“喂”给了麻衣，当然全都“喂”给了下面的那张嘴。
直到最后两根烤肠以极其勉强地露出一截在外面的状态勉强塞了进去，麻衣这个刚被中出过的小穴接着就被肉肠给塞得满满当当，穴口被撑得根本合不拢，看起来有点像是超市打折抢购期间被主妇们塞到快撑爆的购物袋的感觉。以至于从便利店里离开后的麻衣甚至没办法以正常的方式走路，因为根本合不拢腿的原因，她只能以一个十分不雅的八字腿的姿势走路。
………………
天上的雨依旧还在下着，麻衣一只手抓着脱下来的内裤和裙子，另一只手则用力捂着两腿之间那个被整整五根大肉肠塞满了的小穴。
如果被人看到自己那副样子的小穴……总觉得那副样子实在是，太糟糕了。
但其实麻衣现在的样子，就算不被看到那个被塞满肉肠的小穴，也已经足够糟糕。因为不想仅有的一条内裤和裙子被插在小穴里的烤肠的油脂弄脏，因此她的下身干脆完全赤裸，两条雪白的大长腿与整个丰满翘臀都完全一点不假遮掩地露出在外，而上身也只是穿了一件被雨水浸透的单薄衬衣，透过衬衣底下的超大杯胸罩清晰可见。
麻衣自己也知道自己现在究竟是个什么模样。她看着不远处桥洞里的火光与绰绰人影，他知道接下来就要以这样的一副模样去面对一群和她一样无家可归的流浪汉了。
那会发生什么……她伸手捂住了胸口高耸的峰峦，透过厚实的脂肪与乳腺感受到了自己越发加快的心跳。
但是真的不想再继续淋雨了，而且湿透了的衣服也需要晾干，淋着雨过夜的感觉是在是太难受了，所以为此而承担上那么一点点风险……麻衣是如此说服自己的，但她心底里是否还有在期待着其他的东西，那就不是旁人能知道的了。
麻衣走进桥洞地下后，看到的是一个正在燃烧着木板的汽油桶，以及围着在汽油桶旁的足足十几名衣着各异的男人。
“咕咚”
麻衣注意到了男人们盯着自己的视线，她不由自主地咽了口唾沫，心跳得越发厉害了。
一只手继续捂着胯下，另一只手则抓着手里的湿哒哒的内裤与裙子朝着流浪汉们挥了挥打招呼。
“嘿，那个，你们好……”
“好、好心的哥哥和叔叔们，那个，能、能让我在这里住一晚吗？”
“如果能让我烤一下火，把衣服烤干的话，就、就感激不尽了。”
“我、我现在没地方可以去了。”说着麻衣又挥了挥手里还在滴水的内裤和裙子，又伸手扯了扯同样滴着水紧紧贴合在她曼妙身体曲线上的衬衣，说道：“你们看，衣服也都湿透了。”
男人们的视线都紧紧盯着麻衣，那视线让她有些腿脚发软，那视线里的饥渴根本毫不掩饰，这些无家可归的流浪汉或许都是很多天甚至很多年没有碰过尝过女人的滋味了……
只是足足十几个人，此刻却都沉默着没有说话，也没有人直接扑上来将麻衣摁倒。他们只是默契地相互看了看，接着几个人挪了挪位置在环绕着火堆的人群中里腾出了一个空位。
看懂了这是让自己坐过去的意思，麻衣便走了过去。
火烧得很旺盛，刚刚靠近麻衣就感觉到了那从火焰中辐射出来的热量，久违的温暖让她不由得舒了一口气。
她也看到了就在燃烧着的汽油桶旁边有一个晾衣架，那上面正晾着很多条男人的内裤，想来是这里的流浪汉们也在烘烤被雨水淋透的贴身衣物。麻衣吞咽了口口水，接着用别扭的姿势，在火光的映照下也在一众男人的视线里，迈着怪异的外八字步扭着屁股走到晾衣架前，将手中一直抓着的内裤和短裙挂了上去，接着又解开了衬衣，脱下胸罩一同挂了上去。
雪白的肌肤在火光的照亮下显得金黄，细腻光滑的肌肤上湿润的水渍将火焰反射得有些刺目，少女胴体那诱人血脉偾张的凹凸曲线在火光的照亮中与昏暗背景的对比显得如此清晰，更让周围每一个男人的视线都被那一对从束缚中解放出来的沉甸甸爆乳所彻底吸引。
沉重的乳球在少女的胸口颤颤巍巍地摇晃着，弹跳着，每一次落下时与胸前挤压变形的模样都在将那惊人的柔软体现得淋漓尽致。
让人忍不住就想要伸手去把玩，去揉捏，去蹂躏……
巨乳的摇晃是因为少女起伏的胸膛，少女急促的呼吸则是因为从那些晾晒的内裤上传来的浓烈的男人的体味，浓厚的带着汗臭与尿骚甚至还有狐臭味的浓烈的雄性的味道。
那味道，真是臭死了，还很恶心。麻衣如此在心里评价着。
但她却无法自抑地将鼻子凑过去朝着那些散发着浓烈臭味的内裤深深地吸气。
下身的流出的淫水已经从烤肠的缝隙里往外流了出来，那种深入灵魂的瘙痒感也同样从被塞满了的下身里溢了出来。
我就是这样糟糕至极的下贱婊子，会贪婪地去嗅男人的臭味，然后不可遏制地疯狂发情。麻衣如此想着。
她转过身，以外八字的姿势朝着火堆和男人们的视线岔开双腿，不再用手遮掩，将那个被足足五跟烤肠给塞满了的骚穴露出给了他们看。
麻衣一直用手捂着下体，即使是下贱如她这样的母狗也会觉得被人用烤肠塞满里面全是精液和淫水的小穴还是太糟糕了，但是正因为如此，那种并不常见的羞耻感却更加刺激着她让她忍不住地想将自己这无可救药的样子展现给别人看。
而现在，她伸手捏住了那根伸出一截在最外面的烤肠，当着十几双男人的视线，往外扯出。
“噗”
“噗”
仿佛是扒开了塞子的酒瓶一样，一根根挤在少女的骚穴里的烤肠争先恐后地喷射了出来，与此同时更多的液体，淫水混着精液一同从那个大敞着阴唇外翻的骚穴里像是尿尿一样喷了出来。
“嗯啊啊~~”
口中发出了毫不掩饰的呻吟，从下体传来的那种宣泄一般的快感让麻衣猝不及防地迎来了一短高潮。
她就这样顺势瘫软着坐了下来，朝着最亮的火光敞开双腿，扒开那个本来就已经合不拢的骚穴，让火光照亮进那满是密密麻麻肉褶的肉洞内，把里面粘稠的液体照出一阵阵反光。
“捏，好心的叔叔们，让我在这里住下来好么？”
“作为回报，我的飞机杯，可以让叔叔们随便使用哦？”
……………………
“因为手机没电了所以不知道是哪一天。”
“无家可归的我终于找到了一个可以遮风避雨的住处，就在一个桥洞底下，和许多和我一样无家可归的大叔们住在了一起。”
“大家都是很好的人，好心地没有赶我走，让我住进了这个已经很拥挤的桥洞底下。”
“我以前以为，像这样无家可归只能住在桥洞底下的人都是好吃懒做的社会渣滓，是拖社会后腿的垃圾。但在和他们住在一起之后我才发现自己之前错的有多么离谱。”
“肉棒很黑的那个大叔是个很厉害的电工，他从桥上的路灯里接了电线到桥洞，或者说我现在的‘家’里面，这才让‘家’里的电器有电可以用。”
“黑肉棒的电工大叔听说是因为被以前所在的公司领导栽赃，丢了工作后就找不到新工作了，付不起房租才住在这里的。”
“那两个长得很像总喜欢一前一后一起干我的大叔是一对双胞胎，他们是很厉害的水管工，‘家’里的自来水也是他们从河边公园里的水管上接来的。听说他们两人之前借钱开了一家属于自己的公司，但是很快就破产后也来到了这里。”
“多亏了他们，我现在每天都可以洗很多次澡了。”
“虽然总是洗不干净就是了，尤其是小穴里面，每次洗完澡之后里面的精液反而会越洗越多……”
“不过，自从我问过大家，大家都表示不介意干我的时候小穴里面还有精液的问题之后，我就没有再纠结这种事了。”
“还有那个总是射得很快看起来应该是年纪最大的大叔，我第一次的时候因为喊他老爷爷而惹他很生气，他干我的时候都特别用力，还总喜欢把我的乳头用力掐到红肿。”
“这个很老的大叔是个很有经验的拾荒者，家里的很多东西都是他挑挑拣拣带回来的，就连我现在睡的那个床垫也都是他帮我不知道从哪里捡回来的。”
“作为感谢，我一边让他用力掐我的奶子，一边给他清理鸡巴上的包皮垢。”
“他应该是这里所有人里肉棒最脏最臭的那个了，不知道多久没清洗过，包皮还很长，皱皱巴巴的包皮里面全是臭烘烘的脏东西。”
“我含着他的鸡巴清理了大半个小时，舌头和腮帮都快抽筋了才清理干净，而他也在我的嘴里射到最后一点精液都不剩下，肉棒彻底软成一条小肉虫了。”
“我本来是想叫他‘肉棒超级脏超级臭的大叔’的，但是我又看了下自己努力了快一个小时后的成果，那根被我清理得终于从包皮褶皱里能看到鲜红色的肉棒，觉得现在再这么称呼他反而不合适了。”
“而且考虑到之后都会有我来帮他做肉棒清洁，肉棒超级脏的大叔这种称呼大概他在以后也用不上了。”
“反倒是把大家每个人的鸡巴上的脏东西都吃干净了的我的嘴巴，变成了这里最脏的东西了。原本大家第一天干我的时候，还会有大叔和我亲嘴的，但是自从我开始给大家的鸡巴清洁卫生之后，就再也没有谁亲过我的嘴了，他们都只会用肉棒来插我的嘴穴。”
“对此我并没有意见，倒不如说，比起亲吻和伸进来的舌头，用力插进来的肉棒才能更加让我的嘴穴感到快感和满足。”
“而且给大家做公共飞机杯本来也是我在这里住下来的条件。”
“那个总喜欢干我的屁股的懂得很多的大叔，据说原来是一位很有钱的人，但是在投资失败之后就来到了这里。他告诉我这里的大家都是很勤劳的人，这里也不会收留任何一位无法为大家做出贡献的人。”
“每个人都要有自己责任，在外出谋生之外，也要给‘家人’们做出力所能及的贡献。就像黑肉棒大叔负责给大家带来电力，双洞齐下大叔兄弟负责带来水，快枪手大叔会找来各种有用的家具之类的。”
“和大家比起来，我发现自己其实才是那个最没用最游手好闲的，在以前的我眼中所谓的社会垃圾。”
“索性我还有一具大家都很喜欢的身体，所以我的责任就是给大家提供随时随地的飞机杯服务。”
“虽然这样的工作有些累，尤其是晚上的时候大家都从外面回来了，就总是围着我一直干个不停，有时候我也累了想睡觉了，也必须张开腿躺着睡，因为这样把小穴露出来才能方便大家在我睡着之后继续干我。”
“但我成功依靠自己的努力获得了大家的认可，也获得了在这里住下去的全力。”
“很快心。”
“呀！讨厌，不要在我写日记的时候突然插进我的嘴巴里啊。”
“明明屁股和小穴都让你们在干了，唔……精液都滴到日记本上了啊……”
………………
“不知道是哪一天，天气晴。”
“我凭借自己的努力终于找到了工作，是在一家便利店里做销售。”
“嗯，这么说有点奇怪，不过确实是在便利店里负责推销一类特定的商品，那个啤酒肚的店长说在他亲自测试之后认为我有这方面的天赋。”
“所以在那之后我的工作就是推销店里的避孕套。”
“那个店长说不定是个很有看人眼光的人呢，从我在那家便利店里工作开始的几天里，每天店里避孕套的销售额都在不断上涨。”
“每天打工结束的时候，看到那大一堆卖出去避孕套，我都会有满满的成就感呢。”
………………
“欢迎光临”
伴随着自动触发的欢迎语，自动玻璃门打开，一名刚下班的社畜走进了便利店。他一只手按动开关将自动伞收起放在一边，同时另一只手还在手机上快速打字回复着上司刚发来的新的改动方案。
“老板，麻烦帮忙热一份炸鸡便当盛一碗关东煮……”
“嗯……哈……好……好的……”
“请、对、对不起……请稍……稍等……嗯哈……”
刚点下了“发送”的年轻社畜这时候才察觉耳边似乎从进店开始就充斥着一种古怪的声音，他有些枉然地抬头看向收银台，也就是声音传来的方向。
“啪……啪……啪……”
肉体与肉体有节奏地撞击着发出声响，与此同时从少女的口中传出的啧是一接连不断地呻吟与喘息。
第一时间映入年轻社畜眼中的就是一张布满潮红与水滴，吐着舌头喘息着的年轻少女的可爱脸蛋，而在这漂亮脸蛋的下面则是两团激烈摇晃着的雪白大蜜瓜。
就见到那收银台后面，一名面容姣好的少女正双肘支撑趴在柜台上，雪白赤裸的娇躯上紧紧只套了一条宽大的围裙，是那种常见于便利店里的上沿很低的麻布围裙，而一对特别大的雪白奶子就从围裙上面漏了出来垂在少女胸前一个劲地摇晃着。
在少女的身后，一名身穿店员服装的中年大叔已经脱掉了裤子，正抱着少女高高翘起的丰满大屁股用力地抽插着，每一次用力的插入都会在两人肉体交合的地方发出“啪”的撞击声，同时一层清晰的肉浪也会在那白皙圆润的大屁股上荡漾起来，挂在少女胸前的那一对大奶也会随之被高高抛起。
“咕咚……”
看着已经呆若木鸡并且在一遍遍咽口水的年轻社畜，中年店长哈哈大笑了起来，胯下抽插的动作丝毫不受影响，只是腾出一只手来指了指一旁的冰柜说道：
“哈哈哈，不好意思啊小兄弟，你也看到了我正在忙，便当就在那边的冷藏区，麻烦你自己去拿了，拿过来我再让店员帮你热哈！”
说完，在收回手的时候便顺势一巴掌拍在了少女的屁股上，肉浪翻滚的同时也印上去了一个通红的巴掌印。
“哈哈！夹得更紧了，屁股也扭得更卖力了！”
“果然你这小婊子被人看到就会兴奋起来吗？就这么喜欢被人看到你被干翻的样子？”
“还是说，你其实是在期待着看到你这副样子的人都来干你？”
被店长摁在柜台上猛干的少女便是来打工的麻衣，她感受着从下身传来的一阵阵的强烈的快感，又抬头紧紧盯着那名从进店后事先就一直美从她身上离开过的年轻社畜。盯着对方那取便当时僵硬的动作，盯着对方那一双同样紧紧盯着自己，或者应该是自己胸口甩着的奶子的眼睛，盯着对方胯下已经将西裤撑起一个大帐篷的部位……
那样的眼神，似乎是在看一个不知廉耻当众淫乱的婊子，而那撑起西裤的硬度，则是在表达着他心中强烈的想要上来摁住这个骚婊子用力猛操的冲动。
麻衣知道身后的店长说的一点都没有错，她确实更加兴奋了，冲动更加清冽的，欲望更加汹涌。
喜欢被人看，想要被人看，想要被人看到自己甩着下流奶子的样子，想要被人看到骚穴里精液逆流的样子，被人看到就会更加兴奋，想要更多的人，想要大家都来围观自己最淫荡最下贱的样子，然后被自己这副淫乱的样子而吸引掏出肉棒来疯狂地干她……
她不仅更加卖力地迎合起了身后店长的插入，同时还卖力地支撑起上半身，让胸前的跳动的奶子能够更加清晰地展示给别人，更是希望能被人看到那两颗已经充血挺立起来的乳头，看清楚她现在究竟有多么的兴奋。
拿着便当盒来到了柜台前的年轻社畜终于是忍耐不住，心想着反正着摆明了是个超级烂婊子，福利摆在自己面前不要白不要。索性他就伸手一抓，将那两团已经在他的视野里不断跳动着挑逗了他很久的大奶子用力地抓在了手里。
光是看着的时候就觉得超级大，真正上手抓住之后才更加清晰地感受到那种硕大与柔软，他的一只手根本握不住。
“操，你们这摆明了就是在挑逗我吧？！”
“居然长这么大，明明看脸顶多就是个JK，到底吃什么奶子才能长这么大的？”
见到自己雇来的JK店员被人袭胸，中年店长既不意外也完全不恼，反而是做了个请的手势说道：
“哈哈，谁知道呢？大概是吃男人精液长大的，又被揉奶子从小揉到大的吧？”
“请随意使用，不过毕竟是公共用具，所以用之前要不要先买一盒避孕套？干净又卫生啊。”
说完就地给了社畜一盒避孕套，而社畜也火急火燎地撕开包装掏出肉棒套了上去，刚套好就急不可耐地摁着少女的头往自己胯下压过去。
麻衣没有抗拒，而是非常顺从地张开了嘴将肉棒吞进了口中。
橡胶的气味与润滑液中淡淡的柠檬气味混合着裹在火热的肉棒上一口气地冲进了她的喉咙里。
虽然有点甜甜的的香味，但果然还是更想要吃到肉棒的那种臭味，麻衣如此想着，但口中的舌头却依旧非常积极地缠绕上了套着避孕套的肉棒。
店长和社畜两人就这样隔着一张柜台，或者说把麻衣架在了柜台，一前一后地抽插了起来。
“呼哈……爽啊……好久没这么爽了……”
“最近忙死了，一个多星期撸都没撸过了，居然今天能捡到这么个机会，老板你调教得可以啊，是现役JK？”
“啪啪啪啪……”
“吸溜吸溜……”
肉体碰撞的声音和吮吸口水的声音此起彼伏。
“哈哈，开玩笑了，这种天生的贱货哪里是后天调教能调教得出来的，运气好捡到了哈哈。”
“干啊，这口活真的极品，这小婊子的喉咙里以收益所得真的跟口穴一样，太舒服了……”
“老板你这是不是常驻福利啊？是的话，我每天中午，不，每天中午和下午下班都要来你这打一炮舒服舒服。”
“嘿，那当然随时欢迎光临啊。”
两人一边聊着，一边耸动着腰胯，配合默契地在少女的身体里来回冲刺着，很快地据说憋了一个多星期都没有过性生活的社畜首先坚持不住，身体在一震颤抖中就射了出来。而感受到口中变化的麻衣也本能地收紧了小穴，刺激之下店长也紧跟着射了出来。
社畜将底部鼓起一个小团外面沾满了口水的避孕套从软下来的肉棒上褪了下来，正要找一个垃圾篓扔掉，就见到店长伸来一个装关东煮的纸碗，是以他丢这里面。
社畜也没多想，把自己用过的避孕套丢里面之后提起裤子就和店长结了账。
一盒炸鸡便当和一碗关东煮，再加一盒避孕套。
“谢谢惠顾”
………………
“欢迎光临”
“欢迎光临”
…………
“欢迎光临”
…………
“欢迎光临”
…………
“欢迎光临”
………………………………
“干得不错，你确实没吹嘘，是真的挺能‘干’的啊。”
店长低头看着已经躺在地上长着双腿吐着舌头翻白眼的临时店员，面露笑容地说道。
少女的身上看起来挺干净的，除了那条围裙被扯断了系带丢在了一旁外，以及大腿内侧大量泛着泡沫的透明淫水外，身上只是在胸口的一对巨乳上多了很多密密麻麻的手指印，除了她自己的汗水以外身体精然并没有被射上精液。
如果不是下身的洞已经被操得红肿根本闭合不上，这完全看不出来是已经连续几小时接待了几十位顾客的样子。
这当然是因为店长强调了每位顾客都要“注意卫生”，要求他们都必须戴上避孕套的缘故。
看着有些脱力地躺在地上的少女，店长将她挪了挪位置，又搬动了下她的大腿，让她宝支持者一个小穴朝天敞开的姿势躺着，接着调整好相机的角度开始拍摄。
“啊呀，今天客人真多啊，真是辛苦了。”
“作为今天努力的员工福利，我就把剩下没有卖出去的，你最喜欢的大香肠都送给你吃吧。”
“口味的话，就用你这样的淫贱小母狗最喜欢的，精液的味道好了。”
说完店长就拿起了一个盖上了盖子关东煮纸碗，随着盖子被打开，一股浓烈到难以言明的气味迅速扩散开来，那强烈的气味直接冲得他打了个喷嚏。
只见那纸碗里晃晃荡荡地装着小半碗半透明的粘液以及泡在其中的几十只避孕套。那些正是店长刻意收集的今天一天几十名顾客用过的避孕套和射出来的精液。
店长伸手用力将少女本就被操到几乎合不拢的小穴用力地撑开到更大，然后另一只手抓着纸碗把里面的东西全部都朝着那个翻着肉褶的小洞里面倒了进去。
散发着强烈腥气的的几十人份的精液就这样倒进了少女被强行撑大的小穴里，浑浊的班头名精液很快就满溢了出来，沿着小腹向胸口流了下去。
“精液味的酱汁准备好了，接下来就是大香肠了。”
接着店长取过之前就准备好的烤肠，夹起一根就塞进了这个刚被灌满精液的小穴里。
一根、两根、三根……
很快塞了七根之后就将这个小小的肉洞黑完全塞满了，甚至是被整整七根比大拇指还粗的烤肠给撑得变了形状，原本被操到红肿的阴唇又被拉扯挤压变成了薄薄一层，紧紧地夹住了所有的烤肠。原本灌满了阴道的精液也被这些插入的烤肠挤得逆流了出来。
看着自己已经完成的杰作，被五根烤肠和精液塞满了烂穴的贱婊子，店长将还剩有很多精液的纸碗放到了麻衣的身边然后心情愉悦地站起了身，同时顺手撤了一把一杯凉水泼在了这个烂婊子的脸上让她回神。
“好了，你可以继续吃你最喜欢的大香肠了。”
“还有你同样最喜欢的新鲜精液酱，记得不要浪费哦。”
………………
“您好，请问可否占用您一点时间。”
“本店现在正在进行非常优惠的避孕套促销活动，您要尝试一下吗？”
“凡是在本店购买的避孕套，都可以进行免费试用！”
“那个，您误会了，是购买了避孕套之后，可以免费‘试用’。”
就在人来人往的大街上，街角处的一家普通的便利店门口，全身赤裸仅仅只在身前挂着一条粗糙的帆布围裙的少女正做着她推销员和“试用道具”的工作。
年轻的男生正目瞪口呆地盯着这个将自己拦下来的少女，确切说是盯着那一对被围裙的肩带夹在中间正不断摇晃着的雪白浑圆的球体，还有球体上两颗极其醒目的樱红色凸起。若看脸蛋，男生觉得她与自己应该年纪仿佛，但她的身体曲线却是远远超过他所有认识女性的凹凸玲珑，甚至简简单单的前凸后翘都不足以形容那份诱人至极的性感。
更关键的是，这名少女正朝着他双手捏住围裙的裙摆向上提起……
那道引起青春期男生曾经无数遐想的专属于女生的神秘缝隙，此刻竟然就这样与在大街上闲逛的他不期而遇。
“这就是……女生的……阴道？”
男生不由自主地发出了呢喃。
“不对哦，认真来说，是阴户，这里是大阴唇和小阴唇。”
少女一只手拉住上翻的围裙裙摆，另一只手点着自己两腿间那条缝隙周围的微微隆起的部位，又点了点夹在缝隙里的那两片粉嫩的肉片，如此说道。
接着她又伸出手指将那两片肉片扒开，露出了缝隙里面那浸满了透明粘液的肉洞，接着说道：“你看，这里面才是阴道哦。”
“咕咚”
这是男生吞咽口水的声音。
而在它面前的少女，也就是正在打工的麻衣伸手指了指被自己撩起的围裙摆，示意男生往哪里看。
只见在那向上翻起的围裙裙摆内侧，正挂着一长串崭新的避孕套。
“现在本店促销价，一只避孕套只需要1000円哦！”
说着，麻衣又顺势将围裙的裙摆向上再拉高了一点，在男生的面前露出了她的小腹和写在小腹上的文字：
“免费试用穴（向下的箭头）”
“Free Fuck”
看着麻衣小腹上的这两行字，男生彻底按捺不住下身快要将裤子撑破的冲动，紧张又或者是兴奋到有些结巴地说道：
“一、一千？只要一千？我，我现在就买一只避孕套，我、我要试用！”
“好的，避孕套一只。”
说着麻衣就从那长长一串的避孕套里撕下一只，撕开包装后将那个橡胶圆环放进了口里，接着用有些含糊的声音说道：“客人，就让我来帮你把避孕套戴上吧。”
男生还在兴奋的冲动与羞耻中犹豫着自己要不要就在这里把裤子脱下来，但不用他做好决定，在他面前这个只穿着裸体围裙的漂亮少女就已经翘起圆润白嫩的大屁股弯腰将他的裤头解开并扒下内裤掏出了那他此刻正坚硬如铁的鸡巴。
随后，他只觉得一个温暖的湿润的粘稠的蠕动着的空间将他那已经硬到发痛的鸡巴给完全包裹了起来，在那个空间里还有一条柔软的灵活的像是蛇一般的长条物体正痴缠着他的鸡巴，似乎是在将一个什么东西往他的龟头上套。
而在这个过程中，那柔软的灵活的东西不止一次地摩擦过他的马眼，他心中的快感就如同不断从马眼里面分泌出来的前列腺液一样也在不断地溢出着。
于是没等那个橡胶环成功套上男生的鸡巴，他就在不甘的低吟中身体颤抖着将一股股浓厚的精液在少女的嘴中爆发开来。
“呜……咕咚……咕咚……”
在最初的惊讶过后，麻衣没有浪费掉这一股股射入她口中的浓厚精液，而是用自己的口穴紧紧地吮吸在男生颤抖着的肉棒上，一滴不漏地全部接住。
只是这男生或许是在今天之前憋了很久了，这一股股射出来的精液的量有些出乎了麻衣的预料。那粘稠的口感和浓厚的味道，再加上男生之前那羞涩又不熟练的表现，她觉得自己今天或许是很幸运地要给一位处男举行毕业仪式了。
被判断为处男的男生则是有些痴痴地看着面前少女那张精致可爱的脸蛋因为紧紧吮吸住了自己的鸡巴而变形成极其下流的样子，他盯着少女那不断蠕动着的喉头，想象着自己每一下射出的精液，带着自己的气味、自己的遗传因子、甚至是自己鸡巴上的脏东西的白浊色粘稠液体，就这样被这个超级漂亮超级性感的美少女就这样用喉咙的肌肉蠕动着输送进入她的胃袋里，然后接下来被她的身体全部的彻底的吸收……
男生的鸡巴在麻衣的嘴里又猛地跳动了一下，射出了最后一股精液。
直到将口中的肉棒彻底吮吸干净，麻衣才有些恋恋不舍地将男生的肉棒吐了出来，一同吐出来的还有仍然是橡胶圈的模样没有展开的避孕套。
而这避孕套上的液体也都被她吮吸了个干净。
“啊呀，看来客人应该是第一次使用我们店的避孕套，不太习惯呢，这么快就使用完了。”
说着麻衣将从口中吐出的避孕套塞到了一旁的一个盖着盖子的纸碗里面。
男生没有注意那个纸碗里面装着些什么，只是觉得在那个纸碗的盖子打开的瞬间，空气中那股熟悉的属于精液的气味似乎突然浓郁了很多。
男生只是挺着依旧没有软下去的迹象的鸡巴，伸手就向着面前少女的围裙抓去，口中一边还赶忙说着：
“我、我还没完，我，一个不够用，我还要再多买几个避孕套！”
“那……”麻衣又从围裙内撕下一只避孕套，但这次她没有再用嘴巴为男生服务，而是用手帮他将避孕套套上，接着就向后坐倒，用“M”字开腿的姿势朝着男生主动伸手扒开来股间那个已经汁水泛滥的淫荡小穴。
“客人，把您的肉棒从这里插进来吧，插进这个免费试用的淫荡小穴里……”
“……请随意使用，直到您彻底满意为止。”
………………
“今天也是辛苦工作的一天。”
“一共卖出去了一百多只避孕套。”
“大家都很热情地在排队购买呢。”
“辛苦工作的模样还被拍了下来，好开心啊。”
“不过连续工作一整天也很累。”
“所以店长大叔就找人定制了一套新的方案。”
………………
“当当！”
“本店最新福利活动！”
“购买避孕套，即送免费试用机会！”
“轻薄如纱，几乎透明，如同空气一般完全贴合您的身体！”
“干净！卫生！安全！”
“同时带给您完全的近乎无套一般的绝佳体验！”
“快来购买，立即试用，即刻享受！最美妙的性爱体验！”
司空见惯的广告词，但是喊出广告词的少女声线却是十分的悦耳，清脆、灵动的同时又不时掺杂几分带着挑逗的沙哑与娇媚，再配合这样特殊的广告内容，实在是很那不吸引到男人的注意力。
刚刚下班的男人就被这样的声音吸引了，下意识地转过头去，就看到一副等人高的大海报，上面正是一名青春洋溢又全身赤裸的少女正冲着男人露出充满暧昧的微笑。
那海报里的少女以双腿大敞的姿势蹲着，向着每个路过的人袒露出自己那淫水都滴落到地面上的淫荡小穴，而她不仅嘴里叼着一只避孕套，手中还拿着一只撕开的避孕套往一根从画面外伸进来的粗长鸡巴上套。
在那个海报上，岔开的双腿中间那个流着淫水的小穴位置，则是一枚投币口。
男人还没有来得及为这样“别出心裁”的投币口位置的设计而赞叹一声，注意到了紧贴着这台自动售货机旁边的“东西”。
那是一只又大又圆，形如蜜桃，白皙丰盈的，大屁股，和一双垂在外面的大长腿。
确切说，那原本应该是一个垃圾桶，只不过这个垃圾桶里被赛了一个大屁股的女人在里面，只留下屁股和双腿在外面。
“Free Fuck”
“免费”
“欢迎插入”
那屁股上已经是一片狼藉，浑浊粘稠的精液几乎覆盖满了整个屁股，甚至还不断地顺着那个圆润的弧线从四周流下，透过半透明的粘稠精液能看到写在屁股上的文字，而在臀缝下的小穴里更是被灌满了粘稠的精液，甚至还有几只用过了的避孕套黏在屁股上。
有点恶心……
男人本来是这么想的，但是他抬头又看到了一张贴在墙上的海报，海报上面是一名全身赤裸的少女冲着他张开腿，一只手捏着一张学生证，另一只手则主动扒开了股间的小穴。在海报的下方则是塑封着一张学生证，学生证里的投降与海报中的女生完全一样，也与一旁自动贩卖机上广告里的少女一样。
都是同一人。
“秋宫……麻衣……”
“高二A班……”
这个意思是，这个伸出来写着免费用的屁股，其实是一名现役JK的？还是这么漂亮的一名美少女？
男人咽了口口水，原本没啥兴致的下身此刻竟然有些火热得难受，他的视线又不由自主地看向了海报。在那个正面张开腿的照片的一旁，还有一张专门从后方拍摄的少女弯腰撅屁股的画面，那照片里翘起的屁股又大又圆、形如蜜桃、白皙丰盈的，形状简直就和他面前的这个被射满精液的屁股一模一样。
一想到这样一个美少女现役JK，竟然把屁股这样露出在外面，被不知道多少人射成了这样一幅狼藉的模样……
男人只觉得兴奋得下身一阵胀痛。
于是男人投币，从自动贩卖机里买了一只避孕套，套在勃起的鸡巴上，然后掰开那个已经十分狼藉的屁股，朝着小穴里面插了进去。
“噗嗤噗嗤”的粘稠声音不断回响着，直到男人射了出来。
他将射满了自己精液的避孕套捏着，从屁股和筒的缝隙里塞了进去，然后提起裤子神清气爽地离开了。
………………
“我被店长开除了，因为我已经连续一周都没有销售业绩了。”
“我想我可能还是不适合做避孕套的销售吧。”
“自从那次那个大叔表示无套跟我做会更舒服，所以就不愿意买避孕套，然后不戴套地直接插进来之后，我的销售业绩就直线下滑。”
“大家都是直接上来干我，然后无套中出。”
“……果然，还是无套做更舒服呢。”
桥洞下，麻衣趴在浸满了污渍的床垫上，一边张开腿让身后的男人们干着她的小穴，一边提笔在日记本上写道。

