我是一个喜欢穿丝袜的女孩，看到这么多男人喜欢丝袜美腿我也想把自己的
故事给大家分享。也许看了以后你会认为我是一个淫荡的女人，不过我不在乎。

　　我到现在还是处女之身。我喜欢的是女孩，想找一个喜欢丝袜的女孩作我的
另一半。对于男人，我只是喜欢玩弄他们的小鸡鸡，看着小鸡鸡因为我而射出精
液，我就有一种类似于恶作剧成功的感觉，十分开心。

　　我在文章中对于性爱的细节描写可能大家觉得太简单了，不过毕竟我写的不
是小说，只是记叙我自己的故事，细节是不可能专门去回想再来描写的，主要是
写下我的故事，具体的细节大家可以自己想象。

　　我妈妈在我还很小学的时候去了国外发展，一年就回来很少的一段时间。爸
爸是一个医生，性格上很好，也很专一，所以也不存在什么家庭破裂的危险。这
给我创造了一个很好的生活环境。我有自己的房间，布置得很漂亮。妈妈每次都
给我带回来好多国外的漂亮衣服，尤其是丝袜。所以我从小就喜欢上了丝袜这种
贴身的感觉。

　　上幼儿园的时候，男孩女孩没有分开厕所。所以我去厕所的时候经常可以看
到男孩也在上厕所。每次我都很在意他们的下身与我不同。但是很多人的时候我
又不敢问。有一次，轮到我和一个男生值日，下午放学后，老师有事让我们先自
己打扫。这时候没有其他人。我看到他去了厕所于是跟了过去。当他开始小便的
时候，我站在他旁边看着，他好像有些害羞。我说能让我摸摸看吗？他说好的。

　　于是我等他尿完，就用手摸着他的小鸡鸡。感觉他的小鸡鸡有一点变硬了。

　　挺好玩的。不过当时也就这样了。后来小学的时候，男女生厕所分开了，我
也不敢去男厕所。所以小学的时候就没有怎么实际实践有关性的东西。不过那时
候电脑开始有了，妈妈爸爸买了一台放在家里。我们这一代天生会使用电脑，不
多久虽然爸爸不知道，但是我已经找到很多色情网站了。不过小学时候我还是很
爱学习的，考上了不错的中学。

　　性福是偶然开始的，是从初中２年级的时候开始。有一次学校上体育课的时
候，我一只手不小心扭伤了。于是当天晚上，我告诉爸爸要他帮我洗澡。爸爸并
没有表现出什么特别的不对劲。因为是夏天，爸爸只穿了一条沙滩裤，光着膀子
帮我洗澡。洗的时候爸爸当然就要将沐浴液涂抹在我身上，所以也就有机会揉捏
我已经发育的胸部，而且我让爸爸帮我洗下半身，过立一会我发现爸爸的短裤鼓
了起来。于是问道：「爸爸，你裤子里放了什么东西？」爸爸尴尬地笑了笑，说
没什么。我不依不饶，告诉他让我看。爸爸死活不让。我哭着闹着。最后爸爸没
办法，告诉我「谁也不能说！」我答应了。于是爸爸脱下裤子。我第一次见到了
勃起的阴茎。爸爸给我讲了一些男性的性知识。我问爸爸：「我能摸摸看吗？」

　　爸爸起初不同意，但是我知道看着裸露全身的漂亮的我，他不可能一点兴趣
也没有。终于他同意了。我伸出手握住爸爸的肉棒。慢慢上下套弄。爸爸深吸一
口气，感觉很舒服的样子。不过才一会，爸爸就恢复了神智，理智地说道可以了。

　　我当然不愿放过好不容易得来的机会，使劲搓揉着爸爸的肉棒，只听见爸爸
说不行了，同时身体一下子往后退去。我清楚地看见一股白色的液体从爸爸的龟
头里喷射而出，撒落在我脸上和身上。第一次接触男人的精液，觉得有一股淡淡
的腥味，但是我并不讨厌。爸爸一个劲地说着对不起。忙穿上裤子，帮我洗完澡
擦干穿好衣服。后来几天，爸爸面对我的时候总是十分尴尬。

　　我可不想这样下去。于是用家里的电脑在网上找了许多有关性的知识。与看
越觉得男人的小鸡鸡真好玩。不过也开始发现我自己是女同性恋这一事实，当然
这篇自述主要是讲怎样玩弄男人的，所以和我女朋友的事就不写出来了。随着对
性了解的加深，我知道了之前，为什么有时候我穿过的丝袜会有一些白色的斑点，
原来是爸爸用我的丝袜手淫射在上边的精液留下的痕迹。我又不动声色地观察了
爸爸一段时间。我发现经常我洗完澡后，爸爸洗澡的时候都会用我的丝袜和内裤
手淫。这让我十分兴奋。每天晚上也不断地在想着这种淫乱的画面和爸爸的肉棒。

　　不过当时我还不会手淫。终于，一天晚上等爸爸洗完澡，我借口上厕所在他
把衣服放进洗衣机之前把我的丝袜拿了出来，果不其然，上面还留有精液的痕迹
和味道。我走到客厅，爸爸也在那里，看到我手上拿的东西，不由得身体一震。

　　我直接了当地进入话题。终于爸爸承认他一直用我的衣物幻想着我的身体来
自慰，发泄自己无法发泄的欲望。我温柔地告诉他我理解他。他说了很多对不起。
我告诉他不用自责，这是男人的正常现象。然后我问到：「我可不可以代替妈妈
来安慰你的欲望？」爸爸听了很震惊，然后立刻坚决反对。其实我知道，妈妈之
所以也能放心出去，就是因为爸爸是一个原则分明
的人，不会乱来的。这一点我
也很喜欢。所以我进一步告诉他其实我有着很强烈的性方面的好奇，如果可以的
话，我想边学习性知识边进行性游戏。如果不能适当找到地方发泄，我也许会找
其他男孩子玩。爸爸这下慌了，不知道该怎么办。于是我说「这样好不好，每天
我帮你射精，你让我玩你的肉棒，教我性知识，好不好？」我告诉他我有底线，
不会同意他破我的处女身的，可以用手或者别的方法。也希望爸爸能引导我。终
于爸爸同意暂时试试看。

　　我太高兴了，说现在就来吧。况且爸爸的下体也早就支起了帐篷等着我。当
天晚上，是我第一次口交。因为我说想玩些别的花样，爸爸只好告诉了我口交这
种方法。虽然之前在网上看过，不过还是觉得挺好玩的。当爸爸的肉棒在我嘴里
进进出出的时候，我感觉好兴奋。过了一会，我吐出爸爸的肉棒，问道：「这次
能不能射在我的嘴里，我想尝尝精液的味道。」爸爸听了紧紧抱住我，说到：
「我好爱你，我的好女儿。你要怎么样爸爸都满足你。」于是我再次含住爸爸的
肉棒开始套弄。终于，我感觉到龟头再一次地涨大，随后一股滑滑的，有一点咸
咸的液体摄入我的口腔。我吐出肉棒，砸了咂嘴，当着爸爸的面把精液吞了下去。

　　虽然不好吃，但是不知道为什么，我一点也不讨厌。

　　那之后的一星期，我和爸爸不断变换着方法，每天早上爸爸都要让我帮他射
一次才起床上班。他也把他的电脑内的网址给了我。有空的时候，我就浏览者各
种各样的色情网站，下载一些ＡＶ来看。真羡慕那些ＡＶ女优，可以和这么多人
玩，让这么多男人因为她们而射精。晚上又迫不及待地玩弄着爸爸的肉棒，尝试
各种性的有关的东西。

　　一个星期过后，我和爸爸又谈了一次。爸爸放弃了之前的底线，答应了在性
这方面指导我。我告诉他只要不插进我的阴道，不ＳＭ伤害到我的身体，其他任
何方式我都想尝试。同时我和爸爸都决定在家基本不穿衣服了。我只穿裤袜或者
长筒袜，这是爸爸所希望的。爸爸告诉我他是一个恋足和恋袜的人，女性的丝袜
能够让他大大地兴奋起来。之后一直到初中毕业进入高中之前，我都是在爸爸的
爱抚下成长的。同时，每次有好的主意的时候，我们都会用摄像机录下来留作纪
念。

　　这段时间里，我一直和爸爸同床而睡，每天早上，爸爸都要等我吮吸他的肉
棒射在我嘴里后才起来，然后在我嘴里撒尿。爸爸也用嘴贴着我的下体喝下我存
了一晚上的尿液。我发现这是男人宣告自己占有女人的一种方式。然后我们吃完
早饭各自上班上学。晚上回来后我就急不可待地脱光衣裤，只剩下丝袜。爸爸回
来后就全部脱光，大鸡鸡在我面前晃来晃去。我们吃完房我去洗碗的时候，爸爸
多半在我身后拿肉棒顶着我的穿着丝袜的臀部或是大腿来回摩擦，一面帮我按摩
乳房和阴蒂。然后我们一起洗澡。这时候他会用肉棒按摩我的胸部和脸蛋，我也
帮他洗下身。有时候爸爸忍不住射了出来，我就用这精液用来洗头。爸爸也用手
或嘴帮我达到比较爽快的感觉。然后我们就各自回房间。我做作业，爸爸做些别
的事。然后两人相拥而睡，爸爸会把肉棒放在我两腿之间或是套着我换下来的丝
袜。每到周末，爸爸总是让我穿上情趣丝袜帮他做ｆｏｏｔｊｏｂ，然后射在我
的双腿上。我们也一起看ＡＶ，学习各种各样的花样。所以那时候，除了我还是
处女外，身上都被肉棒和精液玷污过了。

　　在庆祝我高中入学第一天的晚上，我和爸爸尝试了肛交。我们在浴室里先一
起泡了好一会，放松身体。然后爸爸在肉棒上涂上了凡士林，也用手指慢慢地在
我的肛门里涂了一点。我手扶着窗台，爸爸在身后慢慢地把肉棒捅进我的后亭里。

　　好痛啊！但是为了完成各种性爱的方法，我拼命忍着。并不像小说中说的，
会有高潮，１０多分钟我都是只有痛感。不过爸爸说确实很紧，他在我直肠里射
了精，这也是我要求的。这样，我除了阴道以外，爸爸占有了身体其他所有的地
方。阴道我会留给以后我所喜欢的丝袜女孩。这也是我唯一的一次肛交，因为知
到肛交对女性身体很不好，所以以后就不再这样了。这次仅仅是为了完成各种性
爱方式才做的尝试。

　　之后上了高中，身体也发育完好了。看着我那各种性特征都成熟并且十分完
美的身体，我自己也高兴得不得了，我要成为一个玩弄男人，让男人因为我而魂
不守舍，精尽人亡的美女（呵呵，说的夸张了一点哈）。这样才够舒服！当然我
也不满足与爸爸一个人玩了。我想玩更多的鸡鸡。于是我的目标自然而然地转向
了学校里的那群男生和老师。不过幸运地是，在此之前，我在公交车上发现了我
的乐趣。

　　我是坐公交车上下学的。当然都是在高峰时段。我总是被挤在人群中。不过
渐渐的，可能是人们思想不再单纯了，车上有对女性动手动脚的人了。其实我倒
是希望碰上这样的人。当然有不少描写这种情景的小说。每次我看了就在幻想自
己能够碰上这样的好事。所以上学我都坚持不穿内裤只穿肉色裤袜。裙子不能太
短，因为要顾及学校，一般是穿及膝的短裙。不过鞋子还是喜欢旅游鞋，走起来
舒服也不容易起老茧，我要保护我的美足。

　　在期待了１个多月以后，终于这样的好事发生了。一天上学的时候，我和以
往一样，往公车上比较年轻帅气的男人群里挤过去，然后就慢慢等着。突然间，
我感觉到有人在我臀部摸了一下。我心中暗自高兴，但是装着不知道，但是稍稍
看了看。还好，是一个大学生模样的挺清秀的男生。虽然我不介意帮男人射精，
但是我还是希望是长得好看一点的。难看的我可就没有兴趣了，让帅哥堕落才有
成就感。于是我决定稍稍鼓励一下。趁着车子的刹车，我故意用臀部压向他的下
身。果然觉得他已经硬了起来。我好高兴，这也是对我自己魅力的一种肯定。不
一会，他的手又开始摸我的ｐｐ了，我一边扭动一边实则贴合他的动作。他大概
察觉到了，开始放心大胆地进行下一步动作了。他慢慢向上提起我的裙子，摸到
了我穿的裤袜。我感受到了他对此的惊喜。然后当他发现我没有穿内裤的时候，
他突然呼吸变得沉重起来，然后我感觉到了他把自己的鸡鸡掏了出来顶在我的腿
上。虽然这时候我想自己引导引导他，不过还是决定先随他去。终于他把肉棒捅
到了我两腿之间，然后一只手绕道我身前从我衣服下边伸了进来，开始揉捏我的
乳房。好刺激。我感到下身热热的，并且乳房也被刺激着，太舒服了。过了不一
会，我感到阴部的肉棒一阵阵抖动，同时感觉到裤袜湿了。我知道他已经射了出
来。就在他收拾好了以后，我转过身凑到他耳旁说道：「很舒服吧，没关系的，
我很高兴帮你射出来噢。」之后我到站下车了，他也跟了下来。我知道他是想有
进一步的发展。我很明确地告诉他不可能有他所期望的关系。不过如果只是车上
玩玩的话我是不会反对的。他听了以后很高兴。

　　之后很长一段时间他都算好时间和我同一班车。我们想到了容易的方法，那
段时间我穿那种背后有拉链的裙子，每次和他玩的时候，只要把拉链拉下，他就
能将肉棒顺利地插在我两腿之间。每次结束后因为有精液在大腿内侧滑滑的，让
我非常兴奋。偶而我们也约好周末出去逛商场，但是并不是交往只是我想有些刺
激的经历。他会给我买一些衣服丝袜，我也没有要求更高的东西，他也请我一起
吃饭或者看看电影。我有机会的时候也会帮他口交，并且喝下精液。他总是说要
和我结婚，我告诉他不可能，我是Ｌｅｓｂｉｎ，是玩玩，喜欢让男人因为我射
精而已。

　　当然，在学校里我也在积极地找寻着可以供我玩乐的人。我们的英语老师是
刚从外语学院毕业来的，挺帅的一个小伙子，平时经常和我们男生打篮球，我也
知道他很喜欢看我的双腿。所以我想可能我也有机会玩弄老师把。

　　一个星期五下午早放学，我是英语科代表，去英语老师办公室帮他批改试卷。

　　我和往常一样没有穿内裤，而且应为期待着有新的进展，早上被射过的丝袜
我已经换掉了，换成比较显眼的黑色长统袜。办公室里只有我们两人。我背对着
门坐在老师对面。不一会，我听到轻微的拉链的声音，一猜就知道是老师悄悄把
阴茎掏出来了。我瞟了一眼，老师并没有正坐着批改试卷，而是靠在椅子上，我
知道这样的角度可以看到我穿着丝袜的双腿。于是我故意把一只鞋子蹬掉，翘着
那只没有穿鞋的丝袜脚，不时地晃来晃去。看得出老师的左手在上下套弄肉棒。

　　竟然不顾道德在校园这样神圣的地方，在自己的学生面前做这种事，我感到
太大胆太兴奋了，同时也为我的魅力而高兴。桌子并不宽，如果我稍稍把翘着的
腿放平，离老师爆涨的龟头只有几厘米左右。在我觉得时机快要差不多的时候，
我装作不经意间把腿绷直了，果然不粗所料，老师经不起这么强烈的刺激，精液
一下子喷涌而出。大滴大滴的乳白色精液落在我的小腿上，要说没有感觉是不可
能的。

　　老师也慌了。本来我是可以装作不知道的，但是今天的目标是把老师也变成
我的玩具，所以我立刻收回小腿，然后看了一下，问道：「老师，这是怎么回事
啊？」

　　老师满脸通红，支支吾吾。我趁机说道：「老师，我发现你总是看我的腿，
为什么啊？」老师还是不知所措。我进一步问道：「老师喜欢我的丝袜脚吗？」

　　「是的」终于他回答了。于是我告诉他：「我也很喜欢老师，但是我们不能
做哦。

　　要是老师能保证不碰我，让我决定的话，我也可以和老师玩哦，不过老师，
你要好好爱我才行。」老师一开始还不敢相信，但是当知道这一切是真的时候，
高兴极了。性急的他直接问：「今天还能再让我玩玩吗？」于是在他锁好办公室
的门后，我坐到他旁边，两只脚都脱了鞋放到他怀里。他兴奋地亲吻着我的双脚，
然后拉着我一只脚按摩他的肉棒。因为之前和爸爸做过很多次了，于是我很熟练
地逗弄着他的肉棒，过了好一会，老师站起来把我的脚掌并在一起，模拟阴道一
样开始抽插，终于一阵激烈的摩擦过后，一股精液从我双脚夹着的龟头里射了出
来。

　　在那样的姿势下我知道会射在我身上，但是我并没有避让。因为白色的外套
上并不会太显眼，而且我想让老师看到这样淫荡的画面来进一步刺激他的神经。
然后我故意蹲在老师面前，在他意想不到的时候一口含住他那已经变软的肉棒，
笑嘻嘻地说：「这么快就不行了？人家还想玩玩呢？」老师顿时又来了精神，我
感到肉棒在我嘴里迅速变大变硬。于是我开始为他口交，我想尝尝老师的精液是
怎么样的。又过了几分钟，老师在我嘴里射了出来。我们收拾了一下，结束了我
俩的第一次。

　　之后一直到高三高考前，我都在每星期六下午去他这里补习英语，虽然也有
其他许多一起补习的同学，但是我可是免费的哦。在每次结束以后我会装着有问
题问，留下来，帮老师射一两次。我一般都穿着那种很容易脱掉的衣服。老师也
是喜欢丝袜美腿的人，他喜欢让我只穿着裤袜，然后在床上把肉棒插在我的大腿
根部，向作爱一样抽插，有时我们也尝试乳交。这是侯我已经发育得很好了，而
且由于乳房一直被按摩，有ｃ罩杯了。老师也常常射在我的胸部，然后把精液均
匀地涂抹在我的乳房上。

　　除了老师，我发现我们班也有喜欢我的丝袜美腿，想入非非的人。他就在我
旁边的那个小队，和我一样坐在第四排。我注意到他总是有意无意看着我的美腿。

　　由于他长得也不错，学习也挺好的，我也想把他变成我的玩具。

　　一次周五下课后，我回到家，发现有课本忘在学校了，只好回去拿。好在离
家也不远。没有去门房间拿钥匙，我想看看是不是可以直接进去，有时候教师里
还有自习的同学，男生也会打球打到很晚，不过那天有些阴雨，所以教学楼里都
没有什么人了。来到教室后门我先从窗户里看了看，这下好戏开始了。

　　我看见他正在我的课桌前，手里拿的是我喝水的瓶子，那种口比较大的果汁
的瓶子，不透明的那种。现在在瓶口进进出出的是他的肉棒。一边强暴我的瓶子，
一边喊着我的名字。终于他全部射在了我的瓶子里。我想了想，退倒楼梯口装作
刚来的样子，敲了敲教室的正门，问道「有没有人？」他来开了门，看到是我，
脸立刻烧了起来。我故意问道：「怎么啦，你脸这么红？」他忙说是因为刚打完
球觉得太热了。我一边和他聊天一边找出书，然后故意拿出水瓶要喝水，只见他
立刻紧张起来了，欲言又止。我当着他的面一口气喝光了里面的东西，包括它射
进去的营养品。他看得目瞪口呆，我故意说：「干什么这样看着人家？喜欢我啊？」

　　他会支支吾吾不知道该怎么回答。

　　那天之后我故意在学校留了一双鞋和一些丝袜在台板里，为了引诱他上钩。

　　果然不久之后，他每次都留到最后回家，不用说第二天我总可以在我的丝袜
上发现一些痕迹，太好了。终于在一个星期五的傍晚，我打算当场抓住他，来逼
他成为我的玩具。

　　我留到只剩下我们两人的时候，装作回家了，但是悄悄把后门的锁开了。过
了几分钟，我悄悄来到后门，不出所料，她已经开始了：我看到他拿出我留下的
长统丝袜，慢慢地一层层包裹在那勃起的肉棒上，一手拿着另一只在使劲地吻着，
手不停地套弄着。我边看边摸着自己的私处，享受着眼前的刺激。当觉得差不多
了，我猛然推开后门，他一下愣住了，而且应为这样的刺激，他开始射了，就在
我面前，肉棒上套着我的丝袜，手里也拿着一只的情况下。

　　我装着很气愤的样子，问他想怎么样？我要报告学校，让他退学！他一听，
慌得不得了，不知道怎么才好。再沉默了一段时间后，他求我别说出去，要他干
什么都可以。我问那好，先告诉我你为什么要这么干？他马上把对我的喜欢，对
女孩美腿的幻想，对丝袜的兴趣全告诉了我。在他说完后，我扬了扬手里的ｍｐ
３，告诉他我已经录了下来，这就是证据！他顿时感到了绝望。我趁机说道：
「只要你以后全听我的，就不说出去，我要你干什么就干什么！」他急忙答应了。

　　于是我说：「把裤子脱下来坐在地上！」他想反对，可是看到我的眼睛只好
照办了。我说：「既然你这么喜欢我就奖励你一下」我脱下一只脚的鞋，把穿着
可爱粉红丝袜的脚轻轻踩到他的肉棒上，顿时他吃惊地看着我，而肉棒迅速地变
大。我的脚灵巧地玩弄着他的下身，不一会，没有实际经验的他又射了，我整个
脚都被精液覆盖了。他急忙说着：「对不起！」

　　我告诉他，我要惩罚他，逼他在我面前手淫给我看，可是也许是紧张，他弄
了半小时还没射出来，我等得不耐烦了，从他身后握住他的肉棒，使出所有技巧，
终于，２分钟过后，他射了出来。我觉得差不多了，把丝袜脱下来给他，命令他
套在肉棒上，到家也不能拿下来，除了洗澡到要套着。

　　之后基本上每天放学我都要玩一会他的肉棒，每次要看他射过３次才可以。

　　不过不能把我好色的一面给他看，所以每次都是玩ｆｏｏｔｊｏｂ，这样最
多只表现出我喜欢玩弄男人之一点，或者还有些虐待倾向吧。他也似乎慢慢地有
了受虐倾向，我弄得他越厉害，他觉得越刺激。后来慢慢地改成了一天２次，主
要是因为每次他坚持的时间长了，３次太浪费时间。同时，每天我都要他把我的
丝袜套在ｊｊ上回去，多半晚上睡觉前他又会来一次，然后洗好晾干第二天还给
我。

　　很刺激。

　　毕业后再次见到，没有了学校的顾及，我告诉他为了奖励他的２年的表现，
我可以为他口交，让他舒服舒服。他听了感动得不得了，那天，他特地订了一个
宾馆的房间，我们在里面玩了一下午。他的肉棒在我嘴里进进出出不知道射了几
次，我都和喝下去了。末了要离开的时候，他告诉我他一直都爱着我，我明确告
诉他不可能，就离开了。不过之后我们还在ＱＱ上联系，我知道他一直没有交女
朋友，原因好像是许多女孩对他的恋足癖感到不可理解。

　　高一的暑假，我弟弟来我这里住了一个月。弟弟１７６ｃｍ，喜欢健身但是
性格比较内向的人，长得也很帅，小时候也说过长大要娶我做老婆等等之类的童
言。虽然我一直想玩玩他的小鸡鸡，但是我知道那样只会让亲戚之间产生问题，
不能太明显。毕竟不像我和爸爸，关起门来谁也不知道。而且就弟弟的性格来说
也不会主动要求和我做好玩的事情的。于是我想了一个办法，每天白天我都故意
和他玩一些需要运动的游戏或者干脆拉着他去跑步，游泳。这样一来就必须洗澡。

　　每次运动我都穿着性感的丝袜，每次我都先洗澡，把换下来的内衣丝袜放在
浴室很明显的地方，用来诱惑他。洗完后我会穿的很清凉，甚至不穿内衣只穿一
件Ｔ恤就在他面前晃悠晃悠，让他的眼睛不知道往哪里放。然后让他去洗澡。前
两次还没什么，后来我就发现他开始用我的内衣丝袜来手淫了。不过他没有敢射
在上面。过了几天，他像往常一样他去洗澡了，但之前我把浴帘收起来了，就是
说现在要是我进去他没有地方可躲。我在他洗了一半的时候，装着肚子疼，要他
开门上厕所。他禁不起我软磨硬泡只好开门，不过他下身裹着浴巾，行动失败。

　　于是只好换一种方法。我故意忘了拿内衣和内裤，让他帮我拿来。我特地挑
了一套粉红蕾丝内衣裤，刺激这个小处男。当他敲门要我去拿的时候，我说我正
在擦干头发，你进来放在衣架上。但是我没有拉上浴帘！他一进来就看到姐姐性
感的身材和坚挺的乳房，脸一下子变得通红。我故意娇嗔到：「看什么看啊，小
色狼！」

　　弟弟马上出去了。其他的时间，我根本不穿内衣，不穿内裤是说不过去的，
只好算了。然后我经常故意走光给弟弟看。我知道弟弟每天都在厕所用我的衣物
发泄好几次才行。之后我告诉爸爸我想玩玩弟弟的肉棒，尝尝他的精液，爸爸同
意了，帮我买了安眠药。在一天中午，我悄悄在弟弟的午饭里加了安眠药，不一
会她就睡着了。我使劲扭了扭他，一点反应也没有。于是我退下他的裤子，掏出
他的肉棒开始套弄。我在手里涂了一些润滑剂，然后不停的玩弄弟弟的小鸡鸡，
不一会弟弟的肉棒就傲然挺立了，量了量１５ｃｍ的样子，还可以。然后我开始
为他口交直到他完全射在我嘴里，觉得比爸爸的精液更腥气。然后趁着他还没有
醒来，我又贪心地来了一次。

　　但是我也希望他主动一回，这样既能使他永远记住姐姐；又能使他彻底堕入
性爱的漩涡。所以我托爸爸买了那种能让男人性欲旺盛的药，趁早饭的时候加在
弟弟的牛奶里。爸爸上班去了。他帮我设定好了录像机，准备晚上回来看。为了
进一步刺激弟弟的性欲，让他犯错，我那天特地穿了一件粉红色的紧身Ｔ恤，并
且没有穿内衣，下身也没有穿内裤，只穿了一件白色的短裙，替别配上了粉色的
网袜，性感到极点。早饭后约１小时，我注意到弟弟的下身开始挺立起来，这是
后爸爸已经上班去了，我开始打算看看弟弟究竟要怎么样发泄。今天我不拉着他
出去，这样就不用洗澡。我可不希望他就这样把欲望发泄在我脱下的衣物上面。

　　我想出了一个好游戏，要弟弟和我一起玩。游戏规则是一个人蒙上眼睛，另
一个人拿一些东西给他，他先用脚来触摸辨认，如果没有猜出来，就用手，还不
行就用嘴。如果都没有猜出来就算失败。本来想提议失败的人脱一件衣服的，但
是想想自己不能太主动，以免引起怀疑，要弟弟提出才可以，不过最终这个小家
伙没有这样的胆量。终于，在一次轮到我猜的时候，我那裹粉红色网状丝袜的双
脚触碰到的是热热的肉棒。虽然蒙着眼睛，但是我可以想象弟弟那种淫荡的姿势。

　　因为有过和爸爸作ｆｏｏｔｊｏｂ的经验，我的脚灵巧地逗弄着弟弟的肉棒。
弟弟很舒服得喘着气。我假装不知道是什么，但是脚上使劲地做着。弟弟的肉棒
终于不行了，他一边说着：「换手来摸摸看」，一边暂时离开了我的脚。我知道
他射了一次。但是弟弟又年轻又有性药在作用，肉棒都没有怎么软下去。于是我
感觉到他整个身体移在我旁边，拉着我的手到他的肉棒上。我慢慢地用手套弄着。

　　但是他因为怕穿帮，不敢让我的手往下摸到它的蛋蛋，所以我无法更进一步
地玩弄他的生殖器。不过用他马眼分泌的前列腺液作润滑，加上我柔软的双手，
很快我就感觉到他又要射了。弟弟本能地想收回，但是我捏住肉棒不放。一边说
着：「就要猜出来了」，一边加快动作，每下都到底。于是肉棒突然之间僵直了
一下，随后开始跳动。我趁这个机会，凑了上去。一边说着：「手也不行，我用
嘴试试看」一边一口含住还在发射的肉棒，不断地吮吸。觉得差不多了，我装作
很纯洁天真地问：「是不是加了水的橡皮管？」现在每当想起这个，自己都会禁
不住笑出来。说完我就开始脱下眼罩，弟弟见了急忙把还一跳一跳的肉棒收回裤
子里。

　　上午就这么结束了。不过这也是我半主动地。

　　下午吃过饭，当然我又加了性药在他吃的食物里，之后我借口要睡一会，回
房去了。不过我并没有完全关上房门，而是留着缝隙。之后随着「熟睡」的我的
翻身，我那性感的没有穿内裤的下体露了出来。果然不出所料，弟弟在假装敲门
之后，近来了。他把头凑到我的下身，仔细地看着。随后用手轻轻地摸了摸我的
阴唇。没有伸进去。这样是满足不了他的肉棒的。弟弟站在床跟，位置正好是我
那裹着丝袜的小脚。弟弟把肉棒按在我的脚上，轻轻地摩擦。过了好久以后，弟
弟大着胆子，站到我身旁。光凭着气味和声音我就知道他的肉棒就在我脸旁边。

　　弟弟小声说着：「姐姐，你太漂亮了，太性感了，我好爱你」，一边对着我
那漂亮的脸庞手淫。终于，这次他大着胆子直接射在了我的脸上。这下可好，我
也不能现在醒来。感觉满脸都是滑滑的精液。不一会弟弟拿来温的毛巾帮我擦掉
了，还挺温柔的吗。于是我打算差不多可以起来了。我装作快要醒了，弟弟溜出
了我的房间。不过弟弟看上去还没有射够，于是我故意说：「帮我去倒一杯牛奶。」

　　通过我的房门可以看到厨房的情景，果然，弟弟一边答应着，一边在我的杯
子里又射了一发，然后把精液和牛奶拌在一起。当他端给我的时候我可高兴了，
我弟弟终于懂得如何去玷污喜欢的女孩了。我当着他的面把牛奶和他的精液一滴
不剩地喝了下去，还直说好喝。

　　最后的两天，弟弟想尽一切方法让我多喝几次他的精液，每次我都装傻照单
全收。我还故意逗他说：「姐姐漂亮吗？姐姐做你老婆好吗？」每到这时候，弟
弟总是满脸通红。后来才知道，自从那个暑假后，弟弟真的爱上了我，对其他的
女孩子都没有兴趣了。有一次偶然的机会我去他家，趁他不在的时候我偷看了他
的日记，里面都是对我的思念和爱慕还有许多对我的性幻想，我好高兴。当然之
后只要有机会，他都想方设法让我喝道他的精液或者射在我的衣物上。好啦，弟
弟的故事就暂时到这里。

　　前面提到过公车上认识的那个大学生，才玩了一年，他就毕业了，去了另一
个城市。我们也就没有再联系。不过没想到的是，我们车上做的这些事，被一群
初中男生看到了。一共４个人。一开始我还不知道，不过结果也不坏哦。

　　那时，那个大学生已经离开一段时间了。他们４人可能观察了很久，觉得不
会有问题了，所以开始行动了。在一个星期六，学校虽然不上课，但是这时候我
一般去图书馆。其实我学习还是很好的，大段的时间要好好用在学习上，在家会
时不时想到性上，在图书馆里可以精神很集中。好了，继续回到之前的话题。我
像以往一样坐车去图书馆，这个时间总是比较堵车，所以我也不急，等我发现的
时候，我已经被４个初中生膜样的男孩围住了。４个人都还长得不错，所以我有
了心理优势，被你们玩玩也是可以的。面对着我的那个开口说道：「那个，姐姐，
……」我故意说到：「有什么事啊，小帅哥？」他们立刻都红了脸。这下我的心
理优势更加明显了。

　　不过我还是第一次和多人一起玩，感觉有点心跳兴奋。我继续进一步刺激他
们：「那你们找我搭讪有什么事啊？」他们支支吾吾半天我才知道他们看到我车
上和那个大学生的游戏。于是我故意装作不知道，问：「什么游戏阿？」他们蘑
菇了半天才说出：「就是那个拿肉棒和你玩的那个……」我于是直接了当地问：
「你们也想玩？」顿时４人都不作声了，我故意说到：「哦，不是想玩啊，那算
了，本来还想玩玩得。」他们一听，忙说：「不，不是，想，想玩得，只是不知
道，该怎么说呢，这个……」我看着４个大男孩红着脸，笑死了。于是我说，你
们看到什么就模仿不就行了？不要太紧张（我可是知道紧张了就硬不起来了，那
就不好玩了）于是４人开始慢慢有了动作。我觉得男人在别人面前玩性游戏可能
有心理障碍，但是他们单独又不敢找我，于是我开始主动。我伸手到面前那个男
孩的裆部，摸到了他牛仔裤上的拉链，拉开来，他显得很拘束，但是眼睛里又流
露出渴望的表情。我试图掏出他的肉棒，不过一方面是裤子，另一方面他已经完
全勃起了，花了好久才弄出来。我用手上下套弄着，一边把龟头不断在我裙子上
摩擦。另外３人看了也终于放开手掏出肉棒，我身后的那个一下子把肉棒顶在我
的臀部上用力摩擦，两边的也用力顶着我我的身体，有一个大着胆子拉起我另一
只手放在发的肉棒上，我对他微微一笑，他脸有红了。被这样紧紧压着我反而有
一种快感。不过毕竟是没有经验的人，不一会他们就一泻千里了，都射在我的裙
子上。那天我穿的是蓝色的中裙，这下可好，还是挺显眼的。当中有个男孩比较
细心，急忙拿出餐巾纸帮我擦。其他人见了，也急忙行动，虽然还看得出痕迹但
是好多了。之后他们也许是做贼心虚把，决定下车了。下车之前那个比较细心的
男孩凑到我耳旁说到：「对不起，谢谢。」我挺感动的，突然觉得自己有义务帮
助那些找不到地方射精的男孩，使他们的青春期有个美好的回忆，我的身体可以
借给他们用。

　　之后直到上大学之前，我都时不时会在公车上遇到他们。不一定是４个一起，
不过每次我们都玩得挺开心。他们还有约过我去他们家里，不过我没有答应。公
车上不会被强暴，去家里就不一定了。同时我告诉他们我还是处女，他们显得很
意外。于是我和他们讲了我的思维，告诉他们我不介意和男生玩玩，除了有关处
女问题的性交，其他的我不介意，反正也不算性交，这样我就还是保有贞节的。

　　而且我未来的伴侣会和我一样是女性，我是Ｌｅｓｂｉｎ，和男生可以玩玩
刺激刺激，但不能失去重要的东西。有人理解有人不理解，也有人认为我是装纯
洁，我都不介意。而且我喜欢看到男生因为我而射精，同时又不能真正得到我的
肉体而难受发狂，那样我很有成就感。

　　高考也顺利结束了，我考入了一所不错的重点大学，因为一直在医生家庭长
大，所以学的是与之相关的生物。我和爸爸打算庆祝一下。爸爸问我要怎样庆祝
的时候，我告诉他我想用精液洗澡。但是我俩都知道爸爸一人射出来的是不够的，
必须要找其他的人。爸爸不知道该怎么办，我说我有几个朋友可以帮忙。爸爸一
听，立刻脸色大变，问怎么回事。于是我把和老师还有车上的事告诉了他。同时
我告诉他我没有破处女身，只是玩玩。爸爸仍然疑心重重。我只好脱掉身上唯一
穿者的粉红雕花裤袜，在沙发上劈开双腿，用手拨开自己的阴唇，说道：「爸爸
可以检查一下啊！」爸爸用手小心地检查了，确实处女膜是完好的，终于松了口
气。我被他这么一摸也痒了起来，看着爸爸也同样涨大起来的肉棒，突然一个想
法进入了我的大脑。我说道，「要不爸爸把肉棒插进来一些？在处女膜外射精，
这样也算占有我的全部了，怎么样？」爸爸想了想，于是拿着阴茎向我走来。说
道先用嘴帮我吹吹。于是我一边手淫一边帮爸爸口交，等差不多了的时候，爸爸
拔出肉棒，把我的玉腿架在肩膀上，扶着肉棒对准我的嫩穴，轻轻地插进去，当
我们感觉到顶到处女膜了，他就停下来，然后浅浅地抽插。我的阴唇也被磨得好
舒服，淫水大量地流了出来不一会我就到了高潮，爸爸也在这个时候射了出来，
精液从我的阴道里流出来。爸爸立刻拿来相机，我配合着又留下了不错的纪念。

　　于是爸爸和我一起策划精液洗澡盛宴。

　　爸爸装作我认识的上班族，这样免得被别人说三道四，也可以防止他们强暴
我。之前我们在宾馆订好了房间。我和英语老师说了我想用精液洗澡，问他愿不
愿帮我，我还认识几个学生可以一起来。他犹豫了一会，因为不习惯在别人面前
这么做，不过最终还是经不住诱惑同意了。然后我又找了那四个初中生，他们也
习惯了在别人面前一起玩，所以欣然同意。我觉得可能还是不够，但是也找不到
人了，于是我首先想到的就是买催情药。爸爸当然不用吃，他还要保持理性，身
体也很重要，其他人的话我和爸爸商量了，用３倍剂量。一切都安排好了，于是
精彩的一晚到来了。

　　那是一个周六的下午６点，在宾馆的房间里大家见面了。一开始大家都显得
有些局促，不过慢慢就聊起来了，为了挑逗他们，我故意要求他们说说每个人是
怎么样和我开始这种性玩伴的关系的，一开始大家都沉默不语，不过在强迫英语
老师开头后，慢慢大家就放开了，爸爸也随便编了个故事。他们喝的饮料中我和
爸爸事先加入了３倍剂量的催情药。于是我说我们开始吧，大家脱了衣服先比一
比谁的肉棒最大，最大的可以第一个在我嘴里射精。一听到这样，这些男人都跃
跃欲试。不过我当然知道，最大的是爸爸的。而英语老师的和一个初中生并列倒
数第一，这也让他很不好意思。我也开始慢慢地脱掉了我的衣服，只剩下一双黑
色蕾丝花边网袜用来刺激他们的情欲。然后我们来到了浴室。我进了浴缸，坐在
了特别准备好的小凳上，这样我脸的高度差不多在他们的肉棒这里。于是我开始
把爸爸的肉棒含到嘴里，然后一手握着一根肉棒套弄着。然后我示意剩下３人我
在一旁的盆里放了我这星期换下的内衣裤和袜子，喜欢的话可以用那些玩弄肉棒，
也可以自己围着我，随便。于是果不其然，英语老师立刻拿出我的丝袜一层层裹
在肉棒上开始套弄，一个中学生用了我的内裤和文胸。还有一个则走到我身后那
肉棒在我脑袋脖子和背部顶来顶去。我告诉他们要射得话先告诉我一声，我决定
射在哪里。

　　虽然爸爸受的刺激最猛烈，但是也最有经验，所以并不是第一个射的，第一
个是一个初中生，他说道：不行了，要射了。于是我吐出嘴里爸爸的肉棒，面对
他把他的龟头瞄准我的胸部。一股有力的精液直飞我胸前。等他射完了我立刻用
手涂抹开，让尽量多的肌肤接触到精液。然后对他说：很好，加油。之后我继续
含住爸爸的肉棒。终于，爸爸在我嘴里爆发了。我用爸爸的精液漱了漱口，然后
吐出来接在手里当着大家的面伸到我的阴部，用爸爸的精液洗阴部。其他人见了
性欲更加爆发。我转过身为背后那个口交，同时让之前打手枪的那个射在我脸上。

　　我一边吞吐着肉棒一边用手把精液在脸上涂抹均匀。然后口交的那个也要射
了，我让他自己动手射在我背后，帮我涂抹开。英语老师故意控制，坚持最长，
我想是为了挽回些面子，虽然别人根本就没注意，都忙着干我。之后我手口并用，
还不时地帮他们做做ｆｏｏｔｊｏｂ让精液射在脚上腿上。他们也在催情药的作
用下奋勇作战，我的身上脸上，头发上被射满了精液，我双手都来不及涂抹，太
刺激了，看着这么多肉棒围着我，感觉不一样的刺激兴奋。终于经过了３个小时，
除了爸爸每个人大约都射了８次左右，大家都到极限了，我从头上到脚趾都布满
了精液。看着他们终于软下的肉棒，我让他们围住我，对着我撒尿。就当是用沐
浴露洗完后的冲洗。他们也觉得很刺激，何况之前的过程中我不断提醒休息的人
去喝水，每个人现在都觉得憋着不少尿液。于是５人一起，热热的尿液从头而降，
也布满了我的全身。我张大嘴喝了一口，没有太大的骚味。好刺激。之后大家洗
了澡，看看都快１１点了，于是各自打道回府。我和爸爸留在最后过了一夜，顺
便把事先架在浴室的摄像机收好。拍摄的录像可以留作纪念。

　　终于开始了大学生活。宿舍条件还是不错的，４人间上面床下边组合柜写字
台，有阳台，在两楼。之后我也找到了一个和我一样喜欢丝袜的女孩做爱人。不
过这里说的是我玩弄男孩的事情，所以我的恋爱就不说了。

　　大学生活是令男生郁闷的，特别是那些找不到女朋友的男生。所以许多没有
地方发泄欲望的人就开始了种种猥琐的行为，而这也丰富了我的生活。学校论坛
上有人发帖说在某教学楼发现男生向女生暴露阴茎。于是我就开始去那个楼自习
了，期待不经意间我能遇上。学校的男厕位置设计不好，那从来不关的门口正对
走廊，而且小便池一览无余。当然男生都躲在隔间里方便，所以平时也没什么。

　　一次我向往成一样从走廊走过，隐约看到一个男生进了隔间，我也没在意。

　　在快到男厕门前拐弯的地方那个人突然从隔间里出来了，只不过故意面对着
我并且套弄着呈现勃起状态的肉棒！我知道我碰上了那个露阴的人。我很高兴，
虽然装作不经意地离开了，不过已经记住他的相貌了。

　　经过大约一个月的观察，我基本掌握了他的行动规律，为了让他不再对其他
女同学造成不好的影响，我决定引诱他在我身上发泄。他时常在中心教学楼里的
楼梯间对那些在那里看书或打电话的女孩进行性骚扰，主要是装作从女孩身边经
过或下楼梯，在女生背后射精在女生身上。每周六周日９- １０点和其他日子的
下午为主。不过好像一天也就射一次。于是每个星期六和星期日我就去那里等着，
每次我都穿短裙和很挑逗的丝袜。当然为了不被其他人知道我都是先去中教，然
后在洗手间里换的丝袜。然后我站在楼梯间的窗边，面对窗外，装作看书或者打
电话。并且稍稍翘起臀部，这样从背后看我那短裙下面，就可以看到内裤，配合
黑色或是红色的情趣丝袜，用来刺激他的性欲。果不其然，第一次这么做他就上
钩了，我听见他下楼的声音，然后他又上上下下几次，我故意更加翘起我的丰臀。

　　终于我的大腿和小腿感到了一股热流，他射了，我看着他从我身边经过，一
手还在档部的位置。我趁他在楼梯转角的时候再次记住了他的脸。我把丝袜脱下，
发现他还在楼道里徘徊，于是我把沾满精液的丝袜放在窗台上就离开了，我相信
他不会错过这份礼物的。

　　之后我又发现，如果我坐在楼梯上的话，他会射在我背上，于是每次我想让
他这样做的时候，我总是带着外套，这样他射了以后我可以用外套罩着。又过了
一段时间，他都开始射在我头上了，每次我都装作是在看天花板上有没有滴水，
给他理由下次再来。而且在知道论坛上不再有女生被骚扰侯，我觉得很高兴，他
终于慢慢沉迷于单纯的在我身上发泄了，这样我就可以控制他了。

　　不仅仅是走廊会有好事，在教室里也发生过值得一说的事情。一个夏天的早
上，要赶一篇论文，我一个人在２号教学楼上自习，他出现了，可能他每个教室
都看过了，发现有这样的机会，就换到我这个教室来了。我想知道这种情况下他
会怎么办，于是过了一会，我趴下来装作睡觉了，不过所有的精神都集中在他上
面。感觉他坐在我的斜后方，开始对着我手淫，过了不久，可能他觉得差不多了，
他站起来走过我身边，出教室看了看，我想是为了看看有没有其他人。之后，又
回到座位上，不过没有坐下而是慢慢靠近我，终于他贴在我身边，我埋在手臂里
的双眼都可以看到他的双脚，就这样他在我背后射了出来，足足射了半分钟左右。

　　因为是夏天，我穿的是以绿色为基调的丝绸上衣，精液的感觉非常明显。

　　本来以为就这样结束了，但是他前脚刚离开，有个上自习的男生就进来了，
而且坐在我正后方！这下好了，我满背上的精液都被他看见了，他倒是很好心提
醒我说背上有水，我想他只是不好意思直说，我只好装作谢谢他然后去洗手间处
理。

　　还有就是图书馆，之前我注意到他装作经过在书架这里站着看书的女孩身后，
射在她们的下身上，也有时候他会隔着书架面对女生掏出肉棒裸露。于是本来我
就经常在图书馆自习，每当看到他走入书架深处，我也就跟上去，挑一个没有人
的地方蹲下来挑书。他没有一次让我失望，也许是在楼道里习惯我了，他并不像
对别的女孩那样小心，基本上要么直接隔着书架手淫给我看，要不就经过我身后
的时候射个痛快。然后我再一个人独自处理他的痕迹。

　　慢慢的，他在我面前越来越放肆了，经常在我到楼梯间的时候，正面裸露着
自己的肉棒打手枪给我看，有时候上面还套着那天我留下的丝袜！我一般也是装
作不在意经过他然后找个地方等着他上来射精。终于有一天，他不再像以往一样，
从背后接近我，而是由下面上楼，直接掏出肉棒在我面前套弄！我一时没有反应
过来，一股热热的精液就已经射到我脸上了！

　　他似乎还有话要说，并没有像以前一样直接离开。过了一会，他开口说道：
「你能不能玩弄我？我是说，这个，其实我很反对男人玩弄女人，我希望你能够
玩我，把我当玩具，这个，可以吗？」这样的理论我倒是第一次听见，不过觉得
不错，当着他的面我把他射在我脸上的精液吃了下去，然后告诉他可以，不过他
要忠于我一个人，不能再对别的女孩做这种事。他也答应了，事实上直到我毕业
他都遵守了约定。

　　我给他留了电话和我的上课时间，告诉他其他时候如果他有需求了就发短信
给我，我会告诉他我在哪里，他可以过来找我，我帮他发泄。我也规定他每天都
要让肉棒和蛋蛋套着我的丝袜。每天晚上我把穿过的丝袜给他，第二天他套一天，
然后帮我洗了再还给我。之后的头一个星期可是天堂一般，他每天找我３次。因
为是学校，所以我多半只是玩玩口交，楼梯间，自习室，图书馆我们都玩过。他
有常常会买好吃的东西给我吃，不过也经常在食物上面射了精让我一起吃下去，
不过我并不讨厌这种做法。他最喜欢我的丝袜美腿，每次都要又闻又舔，还喜欢
把精液射在我的鞋子里，说这样能保养我的脚底。

　　大学生活有许多自己的时间，我也打算找一份工作，主要是为了接触社会。

　　和许多大学生一样，我找了一份家教，教英语。在看招聘家庭的资料的时候，
我就有意挑选了家离学校比较远的，高中男孩补习的职位。经过挑选和中介的联
系，我敲定了一家，在４月初第一次双方见面授课。

　　每一两次我就发现那个高中生是被人称为宅男的那种人，就是喜欢动漫游戏
的，当然这种人没有什么女孩子的缘。虽然他长得挺白净的，但是除了学校上课
就窝在家里，没什么交际活动，一个人玩游戏玩电脑的。我参观他房间的时候注
意到了很多美少女的海报和模型。留意了一下上面的片言只语，自己在网上搜索
了一下，发现不少是色情游戏的。看来有好玩的东西了。

　　为了了解这样男孩都看了些什么，我下载了一个色情游戏，名字忘了。自己
玩得也挺有意思的，应为我本来就是喜欢女孩的，正好满足了我对女性方面的性
幻想，后来我和我老婆也下过关于女同性恋的游戏，模仿着做爱。好了，回到话
题。在一次家教的时候，我打算穿的和这种游戏的角色相似一些，来看看他的反
应。我选了一个着装和我们普通人比较接近的角色，把我黑色的长发梳成了两个
马尾，穿了红色的Ｔ恤，一条黑色的短裙还有黑色的中统袜和黑皮鞋。自己觉得
还是很像的，然后就到他家去了。

　　他爸爸周六也经常加班，所以我１点到他家的时候，只有他一个人在。果然，
他看到我这一身打扮，顿时两眼放光，不过还是很理性地压下来了。室内是空调，
温度适宜，他只穿了一件薄薄的长裤，所以当肉棒因为我而雄起的时候，非常明
显。我装作没看见，像往常一样开始讲课。他一直心不在焉，我故意问到：「怎
么啦，是不是有什么事情要做？你今天好像不想学习啊？」他谎称昨天睡得太晚，
太累了。我说，那你晚上都干些什么呢？他说玩游戏。我假装很感兴趣地问什么
游戏阿，姐姐也想玩。看他推托我就知道是哪种游戏了。２个小时过去了，今天
的内容讲完了，我打算在挑逗他一下。

　　我有意无意地问他爸爸周末也要加班的情况，他告诉我爸爸是建筑师，很忙，
工程上有任务的时候可能一星期都不回来。今天也要到晚上才回来。于是我说：
姐姐有点累，能不能先在这里睡一会再回去？他很高兴地答应了，我就知道他有
什么邪恶的思想。

　　于是我就装作趴在桌子上睡了。过了一会，我听到他来到我背后悄悄地叫了
我一声，见没有反应，又靠过来一些，我继续等着。见我真的睡着了，他钻到了
桌子底下。之前我故意岔开着双腿，所以这下，我的裙底风光一览无余。今天为
了刺激他，我穿了一件镂空的粉色内裤，他直接就能够看到我的蜜穴。果然他的
呼吸开始沉重了起来。过了一会，我听到了数码相机的声音，原来是在拍我的私
处阿，我更加兴奋了。又拍了几张之后，他从桌子底下钻了出来，走到我身边，
轻轻碰了碰我，见我没有反应，他拉开了裤子拉链，掏出了肉棒。应为埋着脸，
我无法看见他的肉棒，只能通过他的脚知道他在我右侧后方。这样的情景令我想
起了大学的那次，好弟弟，射吧。

　　过了一会，他射了出来，不过没有射在我身上，而是射在了自己手里。之后
他去洗手的时候我也适时醒来。今天只能暂时到这里了，我想。于是就回去了。

　　之后很快，又到了补习时间。这次我穿了一件低胸白色的紧身衣，而且故意
没有穿文胸，为的就是再次让他感受到强烈的冲击。进了他家，脱下外套后，可
以明显看出我坚挺的乳头和我的乳沟。果然，他的目光始终不离开我的胸部。在
补习的时候我故意挨着他坐，把胸部贴在他的手臂上蹭来蹭去。一会儿他就受不
了了，呼吸明显急促了起来。之后又过了一会，我故意把水杯打翻，让水洒在胸
部，我的衣服变得透明起来了，但我仍然贴着他讲课。

　　见时机差不多了，我故意将笔碰落到桌子下，然后弯下身子去拣。我那天穿
的是超短裙，而且也没有穿内裤，在弯腰之前我还稍稍把裙子往上提了一下，这
样我的阴部就完全暴露在他眼前！他一下子失去了控制，从我身后一把抱住我，
将脸紧贴我的阴部，一边说道：姐姐我好喜欢你，我受不了了！我故意问道：什
么受不了了？他开始语无伦次了：「姐姐你太性感了，你的胸部，你的下面我都
看到了，我不行了，我想和你做爱！」我装作没听清楚：「你想做什么？」他说：
「那个，我想和你做爱」「你还是个孩子啊？」他立刻说：「不，不，我已经是
大人了。」我边笑边说道：「哪里像大人呢？让我看看」

　　他支支吾吾想了一会，突然把裤子脱了下来，令我惊奇的是，他的肉棒非常
大，已经雄赳赳的翘了起来。我大约估计了一下，差不多有１８ｃｍ，顿时我开
始兴奋了起来，还没有玩过这么大的肉棒呢。

　　我伸出手握住他已经勃起的大肉棒，说：「你想怎么和我做呢？姐姐有喜欢
的人，不能让你插进来的哦。」他听了不知所措，我趁机说道：「不过其它的可
以哦！」说完我在他还没有反应过来的时候，就亲了他的龟头以下，顿时他的龟
头涨得他通红，肉棒也变得更粗了。我问道：「你想姐姐怎么帮你弄呢？」他要
我帮他口交，这正是我想要的，我使出浑身解数，不出５分钟他就射在了我的嘴
里，我全部吃了下去，他的精液比较稀，也许是常常手淫的关系把。口交之后他
还想来一次，我知道这些男孩因为是第一次性经验，会特别兴奋，能连续勃起射
精好几次，于是我问他这次想怎么来？他还抱有一丝希望，问我可不可以和他做
爱，我再次坚决地回绝了，提出要不帮他乳交，他只好接受了。我脱下紧身衣，
握住他的肉棒将它夹在我的双乳之间，学着之前看的ＡＶ女优的动作来按摩肉棒，
时不时用肉棒在我的乳头上摩擦。同样不一会，他又射了，射在我的胸前。我慢
慢把他的精液在我的乳房上涂抹开，真刺激。

　　之后他还想要，我决定这么做。我告诉他可以用精液射满我的全身来代替作
爱，他觉得挺新奇的，就答应了。于是我和他一起努力，他在我脸上，背部，腹
部，大腿，小腿和脚上又各射了一次。最后那次在我的丝袜脚上，他说的肉棒已
经只有痛感了。不过总算是满足了他一直以来的愿望，我也为自己能这样做感到
高兴。

　　最后离开的时候我问他，你会觉得姐姐是个淫荡的女人吗？他说不会。我说
那我奖励你，只要你听我话，每次我都可以帮你玩。于是，大学的１年半中我每
周末都有一个玩具了。他还为我定了那种动漫角色的衣服，让我穿着这些衣服和
他玩，每次都很刺激。

　　专业学习使得我更加了解了男人女人的身体。通过各种各样的书籍的阅读和
网上的资料，我还知道了男人除了梦遗和主动射精以外，还有一种射精方式叫做
滑遗，也是一种遗精，只不过是在清醒状态下的。于是我也想见见这种情况。但
是这就碰到了问题，因为找熟悉的人不行，平时都对我的身体很熟悉了，光是挑
逗是不行的，不可能那样就射出来的。而不熟悉的也不行，不知道他们会做出什
么来，而且不听话的话，也可能忍不住自己手淫，这样就没有意思了。所以在选
人方面我花了不少时间。

　　最后我决定选一个性格十分懦弱的男生，当然长的要很清秀，这样才符合我
的标准。当然我知道主动找不见的，这个只能碰运气，所以我只是平时留意着，
也没有可以去找。当然机会还是来了。在一次的朋友的生日聚会上，目标出现了。

　　他是我朋友那个论坛上的人，因为是论坛集体活动，所以每个人之间其实并
不是很熟悉，这就对我不造成什么问题了。他长得还算是很清秀的，后来才知道
他还有轻微的自闭症，平时总是一个人。正是我理想的类型，我打定主意，一定
要让他为我精流成河。

　　_ 于是我在吃饭的时候貌似随意地坐在了他旁边，然后有一句没一句地聊了
聊，留了联系方式，第一次接触暂时到这里。之后就在网上和他聊天，发现虽然
现实中他是一个比较自闭的人，但是在网络上十分活跃，基本上什么都敢说，这
就好办了。我开始慢慢地把话题往感情上靠，然后又经过了几次聊天，话题开始
往性爱上去了。他说他对各种性爱方法都了解，我故意装作好奇问他都有些什么，
之后他列了一大串上来，基本上是ＡＶ里面的，但是ＡＶ里面是没有「滑遗」这
种得，所以我问道：「知不知道还有一种叫滑遗的射精方法？」果然他不知道，
在解释了之后，他说这样也可以阿，不相信。于是我问道：「要不要试试看？」

　　他说：「怎么试？」我说：「这个只能你来试，我来想办法让你兴奋，怎么
样？」

　　他以为我是说笑的，就说好的。于是我告诉他这个星期六，在学校不远的一
个旅馆见，事实上，直到见面他认为我是在说笑。

　　那天终于来到了，我在随身包里带了很多性感的丝袜内衣等等。我们在约好
的旅店门口见了面。他还以为我是有别的事情找他，要去别的地方呢。当我真的
把他带到房间的时候，他开始手足无措了。

　　我和他说好，只是为了试试看滑遗这个的可能性，如果表现好的话可以提供
一些额外服务。他最后同意了。于是为了保险起见，主要是要控制他绝对不能手
淫。因为我知道，当性欲很高的时候，哪怕急速套弄一两下也可能射出来的，而
射过一次在要想遗精就非常困难了。所以我用丝袜把全身赤裸的他绑在了床上，
就剩下那根高高举起的肉棒能够自由行动。于是我开始脱衣服，脱到只剩下丝袜
为止。

　　我开始说一些挑逗的话，并且问他想要我怎么样作，他要我让他仔细看看我
的阴部，于是我跨坐在他的胸前，下体对着他的脸，我自己拨开我的阴唇，他看
着，呼吸更沉重了，我注意了他的肉棒更加充血了。后来他又要我手淫给他看，
我在他面前不断地抚摸自己，挑逗他的神经，还不停地换带来的情趣内衣丝袜。

　　终于经过１个多小时的努力，随着他一声：「我要射了。」他没有被我碰触
过的肉棒开始一跳一跳地射了。实验成功了！

　　我故意把他射出来的精液舔了，然后开始穿衣服。我没有给他松开，是应为
怕他刚才的挑逗还没有清醒过来强暴我，那我就亏了。等穿好衣服，我倒了水。

　　两人都休息了一会，平静下来了。然后我告诉他我跟高兴实验成功了，问他
要什么奖励？他说随便，但是希望我给他一些穿过的内衣内裤丝袜等等，我把带
来的都给了他。然后就这样他还是被绑在床上，我又帮他做了一次口交，才放心
地松开了绑。

　　等他收拾好，我突发奇想，问他想不想让酒店的服务生小姐看看他的肉棒，
看到他射射精我躺在床上，刺激刺激？他说好啊。于是我告诉他我的计划。我打
电话到前台定了一份吃的东西，要求送上来。然后把门锁打开。我躺在靠房门的
一边，让他双腿分开两膝胯在我身体两侧，这样他的肉棒就在我面前了，我帮他
口交直道他随时随地都可以射了。不多久就有敲门声，一个甜美的女声告诉我们
东西送上来了。我说门开着，请进，然后快速套弄他的肉棒。女服务生走进来一
下子就看到了这幅丑态，顿时心慌意乱。他也趁着这时候，当着女服务生的面全
部射在了我的脸上。

　　女服务生被吓倒了，我赶忙起身接过她手里的托盘，一边示意他去洗手间，
一边安慰女服务生。女服务生是乡下来的打工妹，思想还没有这么开放。花了我
好久才平息了她。不过也真刺激。我也是第一次在别的女孩面前和男人玩性游戏，
对我倒是一次不错的经验。

　　滑遗射精实验之后，我和这个男生后来也没有什么别的交流了，毕竟只是游
戏而已……

　　整个大学生活中，我从来不缺少玩弄男性的机会，每周基本上都要让男生射
个好几次，当然放假回到家又是和我爸爸的性爱天堂，白天有时候也找高中老师
玩玩，之前公交车上认识的那些男孩和一些他们的好朋友有时也一起出去玩，当
然主要是性游戏了。不过令我感到很自豪的是，比起大学那些早早失身的放荡的
女同学来说，我到现在依旧是处女之身。可以说比起那些人来说我不知道要纯洁
多少倍了。

　　毕业后我因为成绩还算优秀，去国外留学了，和我妈妈一起住了。我对于白
人黑人或其他人种，没有任何兴趣，新的学校也暂时没有好的亚裔男性目标，所
以我的故事也暂时告一段落了，不过现在有我新交的女朋友陪着我，一样性福哦。
