《爱到晚年》by右岸文字 
            PART 1  
            　　一个人窝在电影院的角落里。  
            　　北京的冬天，每年都来的很早，伴着大风，是因为一个人实在无聊，才跑来电影院避风的。如果可以，就这么一直窝在这里，也比出去强。风大，但吹不散坏心情…… 
             
            　　  
            　　时间回到昨晚。  
            　　不变的还是肆虐的大风。已经不记得当初表白的时候是什么天气了，却记得分手的时候是怎样的被风吹。陶然竖了竖外套的领子，提上拉锁，走了出来。心情不好，看什么都没用的。夜不深。而且自己也没有夜归的习惯，就算已经自己搬出来住了，也还是保持着一直以来的生活习惯，不抽烟，不酗酒，不随便泡女人……“我又不是男人。”陶然一定会这么回答。 
             
            　　  
            　　收拾东西。  
            　　这是忘掉不愉快的很好的方法。省得睹物思人。陶然租来的房间不大，为了工作方便，在公司附近租了一室一厅，几乎没什么东西，非常简单的必备品：床，电视，宽带线，冰箱，没了。回到家，陶然一头栽到床上，把脸蒙在枕头下。 
             
            　　  
            　　“我们……还是分开吧。”对方支支吾吾地说着。可是陶然的耳边听到的最大声音是风的呼啸声。“虽然，虽然我真的还喜欢着你，可是……可是毕竟这份感情是……” 
             
            　　“不用往下说了。”陶然开始用左手往下拽右手上的戒指。  
            　　“一年了，能和你互相喜欢我很高兴。”拽下戒指，陶然手掌摊平，捧着戒指伸了过去。“把这个拿走，把我的还我。”  
            　　那女孩低着头。任风吹着头发四散，取下了手上的戒指，递了回去。陶然可以从风声里听到夹杂着的诺诺的疑问：“……以后，我们还能做朋友么？” 
             
            　　……  
            　　陶然想说“不可能。”但还是说不出来。犹豫了一下，回答道：“成吧，以后常联系。”  
            　　以后常联系？你说可能么？一个曾经让你朝思暮想，日思夜梦的恋人，现在跟你说做朋友？然后以后你看着你前爱人和别人一起逛街吃饭你还以朋友的身份作陪？是不是还要跟你朋友讨论她现任男友性功能是否健全？这不是搞笑么……不可能。 
             
            　　  
            　　陶然隐在枕头里的嘴角哼了一下。眼泪也不自觉的流了出来。  
            　　有人敲门。  
            　　陶然蹭了站起来，抹了一把泪，胡乱的从桌子上翻出眼镜戴上，出来开门。  
            　　  
            　　吉子。  
            　　当初陶然在酒吧打工时的同事。说是同事，其实就共事过一天，因为当晚陶然就被开除了――她死也不当陪酒的T。当时还是吉子帮忙把一开始和酒吧签的试用合同要了回来，免去了陪钱的纠纷。 
             
            　　陶然把吉子让了进来。“屋里还是这么乱。”外面很冷，公寓里也还没到供暖的时候，吉子双手插兜坐到了床上。望了望陶然：“你也会为感情的事掉眼泪？”然后笑了笑。 
             
            　　“我哪有掉泪。”  
            　　“死鸭子嘴还挺硬。”  
            　　“我属狗。”  
            　　“难受你就哭出来，何必硬撑。”  
            　　“我没撑。”  
            　　“有人会戴着有桔汁痕迹的眼镜假装办公以此掩饰泪痕么？”  
            　　  
            　　Ft。没注意。  
            　　  
            　　“好啦……跟我你还装。就是因为知道你今天难受，我才过来的。”吉子张开手臂，让陶然过来。陶然摘下眼镜，一声不响的走了过来，跪在床边，把头埋在吉子怀里。吉子像前辈安抚孩子一样，把陶然揽在怀里，身体可以感觉到，陶然的身体开始抽搐，肩膀不停的抖动…… 
             
            　　“好了，该放的放，该忘的忘。”轻轻拍了拍怀里的孩子，吉子很温柔的说道。  
            　　陶然哭完了。长呼了一口气。倍感轻松。  
            　　友情，在受伤的时候最有价值。  
            　　  
            　　“谢了，哭完了。”陶然苦笑了一下，起身。“看来哭完以后大家都是很难看的，你也一样。哭了就看不出来帅了。呵呵。”吉子递上纸巾，陶然把眼泪擦干净。“开始新的爱情吧，很快就会忘记痛苦的，我上次跟你提到的那个……” 
             
            　　“打住。”D_Db。  
            　　陶然开始收拾床铺，“你绕了我吧，我现在哪儿来的心思再谈。今晚你睡床，我睡客厅。明早七点叫我起床。”说完就进了浴室。剩下吉子一个人，笑着摇了摇头。 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:51 　 回复此发言   



      3回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            PART 2  
            　　  
            　　平时的晚上，陶然都会出来跟老婆约会。两个人工作的地方离着很远，但是都会约好在某个地方见面，一起吃顿简单的饭菜，或者随便逛逛，说笑，打闹，和解，找个没人的地方亲吻，拥抱……两个女孩子牵手走在街上，隐蔽性是很强的。偶尔会有人投来会心的一笑，陶然也回送一个笑过去，然后还会调侃一句：“人家女朋友很可爱哎～啊！！”被掐了一把。 
             
            　　但这些都成为过去了。  
            　　打工可以填补晚上的空白。时间的空白，心理上的空白。心里难受的时候一定要多做事情来转移注意力，一段时间下来，会出一些成就，心里也不那么难受了。这绝对是真理。做事的时候，你只想着怎么把事情做好就ok，其他的，说不想就不要想。不过当作家比较痛苦，如果为了工作而写下的事情正是你亲身经历的……这个就比较难受了。题外话。 
             
            　　作美编，按理说空余时间是不多的。熬到半夜做工是常有的事。但是正赶上最近社里在改版，这个月的这个时候，反倒比平时闲了很多。半个月后，陶然又找了一处酒吧作吧员，按日付筹，多干多得。 
             
            　　  
            　　“靠窗户2号台，5个烈日。”陶然像个小催吧儿一样把五杯酒放在托盘里，辗转到了窗口。一眼就看见了吉子。  
            　　我晕。直觉告诉自己，绝没什么好事。  
            　　“酒。”陶然必恭必敬地把每杯酒放到客人面前，然后瞪了吉子一眼。  
            　　“你瞪我干嘛？”吉子笑了出来，“你穿服务生服很酷，真的。”坐在吉子身旁的几个人都笑了出来，只有一个女孩仔细看着陶然，没有笑，但是陶然光顾着回击了，根本没有注意到。 
            换班休息的时候，吉子找陶然“帮忙”。“我晚上还要带她们几个去k歌，有个小一点儿女孩去不了，你替我送她回家吧。”  
            　　“……。”陶然眼睛迷成了两条缝。一上一下地看着说话的这个人。  
            　　“你这什么表情啊，她又不会吃了你，你不也住在东四，顺便送一下会死啊！”心虚的人一般都容易大喊大叫。这个……也是真理。  
            　　“给我一百块。”陶然把手摊平管吉子要钱，“我只管送，但你要管我晚饭。”  
            　　给就给。吉子拍了一百块给陶然。“一顿饭吃一百，不撑死你才怪。”  
            　　陶然笑了笑，一边把钱收好一边回击道：“陪聊也要收费滴～看你下次还敢不敢随便让我送人回家。”  
            　　  
            　　这个女孩子，就是大家都在嘲笑陶然的时候保持安静的那个女孩。说小也不小了，比陶然小个一两岁，陶然今年24。还是本命年呢。  
            　　“人家不都说本命年不好过嘞。”女孩子问道自己岁数的时候，随便回答一下。然后心里想着刚刚的分手，默许道：果然如此。  
            　　奉吉子之命送回家的女孩叫丁一楠。  
            　　“你名字倒是蛮好听。”典型的没话找话型。汗。  
            　　“……吉子也这么说。你们还真是‘英雄所见略同’啊。”丁一楠高兴的笑着回答。陶然脸上的肌肉抽了抽，心里想：吉子肯定也是没话找话的时候这么说的……D_Db。 
             
            　　“你刚分手？”女孩子带着试探性的表情询问到。  
            　　一块大石头又一次砸在脑袋上的感觉……这是哪家的孩子……这么不懂事……哪壶不开提哪壶是不是……  
            　　  
            　　陶然苦笑了一下。“分手不是常事？……你没有过？”  
            　　丁一楠想了一下。“没有过。但是我知道分手的时候人会伤心。”  
            　　……我在给幼稚园的孩子讲课么……“身上的伤都会好，心里的也会。”  
            　　“会不会觉得痛？”这一次，丁一楠站到了自己面前。已经是晚上十点了，距离出了地铁也已经十分钟了，还有100米，这孩子该到家了。  
            　　“偶尔。”面前这女孩，比自己稍矮，稍瘦，长发披散。要不是她突然窜到自己面前，陶然还真的没有正眼瞧过她。说了“偶尔”以后，陶然补充到：“你要作八卦记者么？你到家了，我任务也完成了。” 
             
            　　丁一楠盯住陶然，看了几秒，然后跳开。从书包里Y出一张cd，“这个送你，算是今晚你送我回家的礼物，刚买的。”  
            　　梁静茹的《丝路》。  
            　　  
            　　自己没有听cd习惯，也没有cd机。“不用这么客气，没电脑，没cd机。”然后报以标准礼貌式微笑。  
            　　  
            　　对方皱了皱眉。把礼物收了回去。“那还是谢谢你，陶然。”  
            　　“嗯。不客气。”  
            　　女孩走了，摆了摆手以后消失在了东四的一条胡同里。陶然裤兜里的一百块钱，被她攥的紧紧的，攥到发热。一手心的汗。随后打了一辆车，回到自己的住处。 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:52 　 回复此发言   



      4回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            PART 3  
            　　  
            　　陶然拉开抽屉，把戒指从裤兜里掏出来，随便的丢到了里面。戒指击打在抽屉木板上，咣当当的响声，刺耳。抽屉里一堆的杂物：钥匙链，出游门票，高级餐厅的用餐收据，纪念日的小礼物……还有，开房时留下的纪念品：小瓶装洗头液，沐浴露，小梳子……。 
             
            　　陶然苦笑了一下。明明是做T的，居然还这么女人，这些东西还一直留着。一想到这里，鼻子就又开始酸……猛地把抽屉撞上。回到了电脑前。  
            　　随便戒指滚落到哪里……跟我都没有关系了。  
            　　  
            　　又是新的一天。依旧的灰头土脸来到办公室。  
            　　“我说陶然啊，你什么时候能好好打理一下你的头发？你都24了，总该有个女人的样子吧……”  
            　　……  
            　　几乎每个星期一都可以听到诸如此类的话。一开始很感动，觉得同事会给予自己贴切的关心，可是听多了以后就觉得把老妈请到了办公室一样……耳朵都快磨出茧子来了……。当然，还有更糟糕的：“我跟你说啊，我有个朋友，一米八的个头，人长的也不赖……” 
             
            　　  
            　　哈 哈 哈～汗。快让我变成柯南吧，这样就没人来烦我了。D_D。  
            　　  
            　　有些事情，我知道躲不开，比如男友，比如婚姻，再比如婚姻以后的很多事情。但是，我既然已经知道什么是真正的自己了，我何必再对自己隐瞒。人累的时候，痛苦的时候，都盼望着身边有个能做港湾的人存在，我是，和我一样的人都是，相爱的两个人，就是彼此的港湾。我只求，在我痛苦，疲倦的时候，有个人，能让我摘下面具的面对。 
             
            　　什么叫借酒消愁？真的可以借酒消愁么？不可能的。酒后，还是痛苦。  
            　　  
            　　白天工作，晚上打工。这样的日子在失恋的时候非常不错。  
            　　酒吧一向又吵又乱，所以除非打工，陶然一般不来。但是现在越乱越好，越乱越让人分神。临走的时候，吧台的服务生叫住了自己：“有你东西，吉子小姐早上过来时放下的。” 
             
            　　阴魂不散啊……陶然跟着过去。“喏，一张cd，还有便条纸。”  
            　　  
            　　就是那张《丝路》。  
            　　便条纸内容如下：  
            　　“你有笔记本干嘛说你没电脑听，混球。收下！  
            　　 吉”  
            　　  
            　　……  
            　　这年头还有人强制你谈恋爱？真服了她了。陶然看完顺手把纸条扔进了垃圾捅。  
            　　又是新的夜晚，又过了一天……陶然叹了口气，收起cd，踏入回家的路。  
            　　好无聊的一天啊。  
            　　  
            　　做个独立，自主，能拿得起事儿的女人，还是不容易的。这个不容易，是相对于强人来说，而非男人。我并不反对女人卖色维生（注意是卖“色”，不是“性”。）如果你有着天生的丽质，媒体可以将它广而告之，给大多数人带来视觉享受，还能赚钱养家做事业，这不是坏事。放着亮丽的外貌窝在一亩三寸地里，只有方圆十里地的人可以欣赏到，岂不是浪费了优质资源？只是很多人，当初是卖色，却在成功卖色后无法保持正向的心态，转而色性兼卖。我不知道选择这样生活方式的人心情是怎样的，或者我们在此简直就是杞人忧天，人家都不觉得怎样，而且照样快乐，我们操这份儿闲心干嘛……卖色也不分男女，平等嘛。 
             
            　　  
            　　脑子里胡乱的想完这些，才发现自己这么罗嗦地想了一堆，全是因为刚才串过胡同的时候看到了隐藏在夜色下的一个女人。光是那条白皙的大腿就可以表明她那显眼的职业特征了……被那女人扫了一眼，然后笑了笑。笑得陶然全身发毛，不知道这个笑的含义是在说；“有这个需要么？”还是说……“我知道你是个T”。 
             
            　　不管哪种，都让人发毛。汗。陶然呆板的脸没有做出回应，径直回家。  
            　　  
            　　第二日。周六。  
            　　早上八点钟，电话吵的让人误以为是闹钟。陶然好不容易的一个懒觉，搅了。  
            　　Tnnd……“喂，您好。”眼睛还没有睁开，满眼的眼屎。  
            　　上班工作虽然只有两年，但早就练就了即使努发重光，即使睡眼惺忪也能用超标准语气接应电话的本领……汗。  
            　　电话那头，很阳光的声音，虽然根本就没听出来是谁。“陶然，去看《哈4》吧！我请客。”  
            　　……陶然很想问一句“你是……谁啊？”但是没敢问出口，只好自己琢磨……  
            　　“呃……《哈4》上映了？”然后等着对方多说几句话来确定是谁。  
            　　电话那头笑了起来。“你不会忘了我是谁了吧？”  
            　　  
            　　……。（好聪明的女孩。虽然还是没听出来是谁……汗。）  
            　　“《丝路》有没有听？是我特意刻的碟子给你的，里面还有我自己加进去的东西呢。”  
            　　FT。她是怎么知道我家电话的！！！！  
            　　  
            　　在你最想甩下电话继续睡觉的时候，你会为了一个只见过一次面，还是经朋友介绍的人，在大礼拜六的早上对你发出的去电影院看电影的邀请么？！  

            　　“姐姐……今天是周六诶，现在是早上八点诶……”陶然僵尸一样倒下，闭着眼睛回应到。  
            　　“可是……我已经买了10点钟的票了啊。”  
            　　谁让你自作主张买的！  
            　　“我要睡觉，昨夜加班到很晚。你和别人去看好了。”说完想挂，又觉得不太合适，额外补加了一句“你去找吉子，她前两天正嚷嚷着要看呢。你有她电话吧？” 
             
            　　最后一句连自己都觉得问起来好假。  
            　　“喂…”对方的话还没说完。  
            　　“对不起，我必须要睡觉，再不挂电话就睡不着了，谢谢你。一楠同学。”  
            　　挂断，接着睡。  
            　　  
            　　  
            　　电话的那一头，垂头丧气。 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:52 　 回复此发言   



      5回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            PART 4  
            　　  
            　　陶然是个怕麻烦的人。无论是生活方式，还是交换感情，都怕麻烦。  
            　　不知道你有没有失恋过，如果有，失恋的这段时间，是最不想被人打扰的。一个优秀的T，要懂得生活，懂得赚钱，懂得体贴，更得懂得怎么保护爱人……可是这些话，说出来的时候是如此的简单，做起来……谈何容易。光是想尽办法赚钱就已经占了多一半的精力，余出的时间，只想好好休息。记得上中学的时候，老师对全班女生说过，一个女人要想独立，首先要经济独立，而后才有资格来谈精神独立。不靠男人，前提是自己得有能力养活自己。 
             
            　　现在琢磨起来很纳闷，当时还都是16、7岁的孩子，老师讲这个底下能有多少人听得懂？听不懂为什么还要讲？但有一点是可以肯定的，这位老师，是位独立的女性。而且令人尊敬。从小学到大学，被无数老师指点过，唯一会在每年休假的时候去探望的，就是这位老师。 
             
            　　曾经想过，如果某次去探望她，然后平静的告诉她，自己现在成了半个男人……老师会怎么想？算了，现在还没有勇气说啊。  
            　　  
            　　关于丁一楠的问题，确实要找一下吉子。最主要的是，我不像带个孩子整天在屁股后面跟着。  
            　　睡醒的时候已经是下午了，陶然继续在家里办公，近期的目标是存钱去旅游一次，随便哪里都可以，大学的时候因为没钱都没怎么玩，上班有了钱却没了时间，所以等年假一到，钱攒足了，就出去玩。 
             
            　　工作习惯，听音乐。陶然顺手把《丝路》拆开，放进了光驱。至于早上那句“我还特意放了东西在里面哦”，恐怕除了读者和作者还有丁一楠，没人记得了。 
             
            　　所以一块两胚的版才排到一半，一首丝路刚播完间歇下一首歌的时候，陶然一口水好悬没喷在屏幕上。  
            　　“我知道你生活简单，喜欢直来直去，所以我也直说，我很喜欢你，陶然。”  
            　　这就是所谓的“放进去的东西”――刻了录音进去。（好先进的表白方式……汗。）  
            　　“第一次看到你，当时我还不认识吉子，是我在一家酒吧做调酒助理的时候，你可能都不记得了，那时候你来那酒吧面试服务生。我见过你。……我当时觉得你是……但是不敢确定。后来是我通过我朋友，她认识吉子，才从她那里知道了你。嗯……我这么说你肯定觉得我脑子进水……或者……啊！大麦茶别动啊！这是麦克风啊！◎￥％＃……￥……”指甲划到了麦克的巨大噪音，还有猫的哀嚎声……后来得知：丁一楠的猫叫大麦茶。 
             
            　　  
            　　……  
            　　陶然呼了一口气。然后轻轻按了一下出仓键。  
            　　她当然知道后面还有很多没听到的话，只是怕听多了更郁闷。取盘，打电话，给吉子。  
            　　“不知道你按的什么心。她盘里的话你听过没有？”果然喜欢直来直去（汗）  
            　　吉子的口气也很严肃：“不知道什么话，但是大概意思知道，她跟我说了。”  
            　　“我现在……是真的没有多余的心情重新恋爱的。这一年，我付出了多少我知道，可结果还是”陶然顿了一下，“结果还是这样。还有，我跟你说过，但凡有可能不走这条路，就别走。这孩子搞不好还没正经八百谈过恋爱，你让她一开始就往这条路上走，以后怎么办？她―” 
             
            　　“她已经22了。有给自己做决定的权利了，”吉子用更大的声音打断了自己的话，“我在把她介绍给你之前，已经跟她认识快半年了，我一直知道她很喜欢你，但是那时你们还没分手，是她一再阻拦我不让我告诉你，很多次都是只在旁边看着你。她是否恋爱过我没问过，是不是第一次喜欢上女生我也不知道，但我知道这孩子会用心疼人，你现在需要的不就是这样一个人么？即使……” 
             
            　　吉子越说越兴奋，声音越来越大，陶然把话筒扯的离耳很远还能听到她在里面大声嚷嚷着。  
            　　“喂！你有没有在听！”把右手平伸后居然都可以听到这句。  
            　　……。  
            　　“还有，你也不过24而已，如果你管她叫孩子，我就管你叫孩子。孩子。”  
            　　“……。”  
            　　  
            　　关于喜欢。  
            　　我知道，他喜欢上你不是他的错。就算你喜欢上他，也不是你的错。就因为没有错，任何一方我都没理由去埋怨。埋怨发出喜欢的人？喜欢本来就是由内而外自动产生的，如果可以阻止身体产生喜欢，很多事情解决起来不费吹灰之力，可事实不是这样；埋怨收到喜欢的人？十之有九的人在发现别人喜欢自己的时候，内心都是欢喜的吧。把握的好的，成了朋友，或者平坦处之，把握不好的，就让第三者顺理成章的成了情人，或者爱人。我可以去埋怨谁？我谁都埋怨不了。如果我是男生，我不会这么躲在影子里，看着你给他机会，看着我们的爱情开始有了出轨，如果我是男生，我不会让你们有出轨的机会，早在这之前，我就会教训那个人，没理由的教训：“谁让你喜欢上我老婆的。”像无赖，但是很痛快。但是我却做不到。不是说打他一顿我做不到，这个很简单。 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:53 　 回复此发言   



      6回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            是打完以后……算了，一个感情上的懦夫没资格在这里谈这些。  
            　　总会有人说，“过去的事情，就让它过去吧。”电视里，电影里，书里本里，别人的嘴里。只有自己知道，过去的事情，除非你失忆，不然你怎么让它过去？每晚你精疲力竭地趴到枕头上的时候，你闻到的都是她身体的味道，头发的味道，甚至因为这些味道，还有周围家具的摆设，都让她不断地在你梦里出现一次又一次，你怎么让它过去？怎么让！ 
             
            　　陶然又哭了。  
            　　把头埋在枕头里……哭着。  
            　　  
            　　吉子不是les。但却是个十分“懂行”的“圈外人”。认识陶然这么多年了，不但关系亲密，在工作上还能互有协助。可谓是难得的“朋友＋客户”。（因为吉子所在公司内刊的设计工作全让她揽了下来给了陶然，汗。）虽然钱不多，量也不是很大，但吉子的理论是：“虾米也是肉嘛～肥水不流外人田～。”所以每个月月初，吉子都会把需要制作的东西叫快递给陶然送来，顺路的话就自己带来，这一次……（从远处传来了吉子“哦呵呵呵～～哼哼哼哈”的奇怪声音……汗。） 
             
            　　  
            　　下午三点，陶然准时接活儿，然后三天以后叫相同的快递送回去。  
            　　一开门就傻在门口了。  
            　　丁一楠抱着一个盒子。盒子上面还印有“欧里保险公司（中国）”的字样。傻子都能看出来她刚从吉子那里过来。  
            　　！＃￥◎＃￥％￥＃◎％￥＃◎％＃……她到底想干什么！！！！！  
            　　  
            　　陶然就像一个高科技热水器。即使里面怒气滚滚，从外面也不能散出一丁点儿热来，以免烧到无辜人员。一楠顺理成章的进了陶然的房间。  
            　　“还没吃饭呢吧。”一楠放下盒子，打开，下面是稿样和移动硬盘，上面是吉野家的快餐。“我在楼下转了一圈也没找到更合适可以打包的餐馆，就买了这个，能吃吧？”丁一楠把东西一股脑的放到了桌子上摆好，忙着找碗冲味汤……“吉子说汤碗在进厨房右手第二个柜子下面……哦，找到了。” 
             
            　　  
            　　靠！她不会连这个都说吧！  
            　　陶然看着丁一楠利索的拿出汤碗，刷干净，放进速容味调料……这家到底谁是主人？？  
            　　“我说你……”陶然这才反应过来，“我自己来自己来。”陶然接过碗，回头要倒开水才发现开水用完了。  
            　　“我来，你休息一下，吃完饭再干活吧。”丁一楠和烧水壶一起消失在了厨房里……  
            　　  
            　　保姆战术？？  
            　　这是陶然从打开房门到面对半桌子快餐站立时唯一能想到的用词。  
            　　“吉子说，你喜欢吃吉野家的鸡肉饭，所以我要了鸡肉套餐。”陶然刚打开快餐盒的时候她这么说。  
            　　“吉子说，每次你菜都不够吃，但是又不舍得浪费米饭，所以我加了姜丝和辣酱给你。”陶然吃完菜还剩了白饭的时候她这么说。  
            　　“吉子还说，自从吉野家改成速溶紫菜蛋花汤以后你就不很喜欢喝汤了，所以我买了味调料过来。”陶然开始喝汤的时候她这么说。  
            　　“吉子最后说……”  
            　　“打住。”陶然咽下最后一口汤。严格命令对面坐的这个人闭嘴。“从现在开始，你不许再说半句跟吉子有关系的话。饭钱我一会儿给你，你花了多少我给你多少，我只求你别在吉子说吉子说！”我真服了她了。 
             
            　　  
            　　哈哈哈哈哈哈。丁一楠笑的前仰后合。“哈哈哈，好。我不说了。”笑得眼泪都出来了。擦完眼泪，丁一楠结束道：“她最后说，只要我连续把这些话在不同时刻说出来，说到第四句的时候你肯定抓狂了，果然，哈哈哈哈。” 
             
            　　  
            　　…………………………………………。这都什么和什么啊！！  
            　　丁一楠笑着起身，帮陶然把东西收拾好，然后很平静的，道出了一番话：  
            　　“我已经放寒假了，论文也写得差不多了，吉子说这三天你会很忙，要照顾工作还得完成她们公司的内刊设计，以往这个时候……都有人来照顾你生活，但是……这次换我来吧。饭钱你不用给，我照顾你吃饭，你免我房租，就三天，可不可以？” 
             
            　　丁一楠，站在陶然面前，1.62的身高。  
            　　陶然，站在丁一楠面前，1.68的身高。  
            　　  
            　　两个人对视着，对峙着。……自己一时不知道该怎么回答她。让她住进来？她真的想住进来？这个时候裤兜里的手机接到了短信。  
            　　吉子的。“你要是不让她暂时借助三天，下次内刊的活儿我就揽给别人了，也省得你每次累的吐血。”  
            　　  
            　　……。我，真没语言了。  
            　　“随便你。我没力气了。”陶然一掌拍在自己额头上。“服了你们了……。”  
            　　“谢谢。我会尽职尽责的。陶然。”  
            　　  
            　　此后的三天，就是她们两人独处的三天了…… 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:53 　 回复此发言   



      7回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            PART 5  
            　　  
            　　一个陌生人，就这么闯了进来。在自己最为繁忙的时候。陶然大概想了一下，这三天，要么因为她的加入而更加繁忙，比如照顾小孩子吃喝拉撒；要么直接去死……比如她本身的动机外加吉子背后助阵……好像就没有有利于自己的地方。当然，除了衣来伸手饭来张口的日子又恢复起来了。但是对象变了。一个陌生人。 
             
            　　  
            　　每天早上起床，丁一楠已经把早饭做好，帮自己把电脑打开，上午工作完，丁一楠会带外卖回来，速战速决，然后继续工作，晚上两个人一起做饭，饭后丁一楠刷碗收拾屋子。再晚些，丁一楠一边帮陶然打印当天出的版样，一边和她聊天…… 
             
            　　  
            　　喜欢，是淡淡的爱。  
            　　爱＝80％的平淡＋15％的痛苦＋5％的幸福……  
            　　  
            　　至少这几十个小时，因为工作，因为她的照顾，陶然放松了很多，也平静了很多。窝到第三天下午，陶然关上电脑，伸了个懒腰，走到客厅找她。  
            　　“忙完了。”陶然坐下，在丁一楠的旁边。  
            　　这让对方稍有意外。一直以来的保姆角色似乎在一瞬之间得到了更多的肯定。“哦。”答应道。  
            　　“明天你就要回去了，晚上出去吃吧。我请客。”陶然笑了笑，然后示意对方关电视，拿外套。  
            　　  
            　　两个人走在路上。北京入冬后，天气一天寒似一天，丁一楠一边打哆嗦一边吐气暖手。  
            　　陶然也是才发现，只是三天就冷成这样，自己这三天完全是窝在家里没有出门的……汗。看到身边的人抖成这样，才发现她穿的还是三天前穿来的衣服。 
             
            　　“喂，回去加件衣服吧，不到吃饭的地方你都冻死了。”陶然停下来叫住对方。  
            　　丁一楠蹦了蹦。“没事，反正也不远，凑活一下就好了。”  
            　　陶然笑了笑。都冻成这样了还嘴硬。“冻感冒我可不负责哦。”然后Y下手套，“戴上吧。”  
            　　能看出来她很高兴，高兴的接了过去，高兴的戴上，然后注视着手上的头套。“这个……还真不像是你买的。”  
            　　“？”丁一楠看到了陶然脸上的表情。  
            　　“我是说，这手套的花色，不像是你挑的。你平时穿衣服一向非黑既灰，连白色都少有……可这手套……好花哨。”轮到丁一楠一脸疑惑的看着陶然了。这表情，看起来好像是明知故问。 
             
            　　……  
            　　风好冷，陶然把手揣到了兜里。还是笑了笑，不知道是真的想笑还是肌肉冻抽筋了。“首先给你的观察力加分。然后，这是ex-girlfriend 
            去年送的。走吧，别在这站着了。”陶然说完推了推一楠。  
            　　两个人继续走，气氛，稍稍温暖，也稍稍别扭。  
            　　  
            　　“你还想她么？”丁一楠走在自己的左边，迎着风问道。这些字吐出来，好像也被风挂走了。  
            　　“想。”陶然看了看天，接着说，“但也只是想而已。我给不了她幸福，何苦霸着她。”  
            　　现在可以说的这么轻描淡写……想当初还不是哭的死去活来的。陶然从鼻子里哼了一声，自嘲一下。  
            　　“可是……是对方先找到男朋友然后和平分手的吧……”  
            　　……我真恨不能刮了吉子。  
            　　“你的意思是，我是被甩的那个咯？”陶然停下来，装作一副叛子看着这个总是不分时宜说实话的女孩。眉毛朝上挑了挑。  
            　　“我是想知道，你为什么不去争取？我不信你没那男生优秀。”丁一楠也站住，直视陶然的眼睛，face to face。  
            　　盯得陶然后退了两步。然后耸了耸肩说道：“我是没那男孩优秀，人家是重点大学的高才生，专业又好，又有前途，我不过是一个给人打工挣钱的美编罢了。” 
             
            　　“你在逃避重点。”丁一楠没有再靠近，但是眼睛却透着愤怒一样的视线。“是你主动提出分手的，为什么？为什么你都没有去争取就放弃了呢！为什么！” 
             
            　　为什么……是啊，为什么。  
            　　为什么心情变糟的时候，天气总是这么差。  
            　　  
            　　被风吹得发僵的脸上，两行暖暖的东西流了下来。为什么……  
            　　陶然仰天呼了一口气，哀叹的气马上化成了雾，吐出来，消失……  
            　　“因为她不是les。因为我给不了她幸福，因为我不是男人！ 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:53 　 回复此发言   



      8回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            对，为什么主动提分手的是我。为什么我没有去争取就放弃了。因为我知道就算去争取了，就算我死赖着不分，结果也是一样！  
            　　为什么，没那么多为什么。她有自己的目标，有自己想要的生活，我给不了她！  
            　　……和我在一起，与其拖她后腿，不如让她高飞。男人什么的，不是最重要的问题，分开的契机和借口而已。”  
            　　说完这些话，陶然发现自己的脸上已经全是泪水了。被风吹冷了的泪水，还有覆盖在上面的热的泪水。  
            　　  
            　　对面的女孩子，脸上也是泪水，好像连鼻涕都流出来了。她摘下手套，把手伸到陶然的脸上，帮她把眼泪擦干净。然后，抱住陶然。“为什么……为什么同性相爱的人，想生活在一起这么难……。”丁一楠把头埋在自己胸前，开始哭。 
             
            　　  
            　　后来在吃饭的时候，丁一楠告诉了陶然，之前她爱过的那个女孩子。“好不容易走到同居这一步了……可是她还是走了。没有告诉我任何理由，就走了。跟她分开的一年以后，我偶然见过她一次，我留意到她换了戒指。后来我在酒吧里看到了你，当时你手上，戴着和她相同的戒指。我当时瞬间想到的是，她会不会是因为你离开我的……当然了，胡思乱想而已。后来通过吉子知道了你的事情，也知道了那戒指不是限量版，在哪里都可以买到相同款式的……。” 
             
            　　  
            　　乖乖……我冷汗都下来了……因为一个地摊上买的戒指差点被误认为是第三者……。D_Db。丁一楠也不好意思的挠了挠头。“呵呵，都过去了。我的过去了，你的也该过去了。” 
             
            　　陶然点了点头，叫了服务员过来，点了些甜点，然后买单。  
            　　“我来替你前老公回答他不敢回答的问题吧。”陶然把面前的餐盘往前推了推，腾出一块桌子，把手放定。  
            　　“好啊。”丁一楠顺从地坐好，洗耳恭听状。  
            　　看到她这么恭恭敬敬的，陶然反倒不好意思了。“你别这么认真啊！把你说哭了可不关我事啊！”  
            　　“你说吧，哭了算我自己的。”  
            　　……  
            　　“那好。”陶然点了下头。看着丁一楠的眼睛。  
            　　“一楠，我之所以会离开你，不是因为我不再爱你。  
            　　……正相反，是因为我知道自己爱你，我才必须放了你。  
            　　两个女人，选择相爱，就意味着要一起承担两倍于其他女人的痛苦。当然，如果成功了，也会得到两倍于其他女人的幸福。但是，我怕浪费了你付出的痛苦，却换不回你应得的幸福。如果你可以找到和你相爱的男人，我此次的离开就是对的。离开的时候都会心痛，但新来的爱会抚平这伤痛，如果命运认定我们是彼此的唯一……我会回来找你。” 
             
            　　  
            　　说到这儿，陶然还在往下找词儿，发现服务员已经带着甜点和钱回来了。便示意他把东西摆上，收了找的钱，然后让丁一楠吃点心……这时才发现，丁一楠又哭得不成样子了。 
             
            　　  
            　　＃◎％◎＃￥％……＃◎％……％ 我就不该出什么鬼主意玩什么答话的！！！然后又不得不到处找纸给她擦眼泪擤鼻涕……。  
            　　  
            　　一个小时后。两个人回到了家。外面真是冷的可以，要不是之前吃饱了肚子，光吹风就能吹出感冒来。  
            　　“我以后还能再来住么？”丁一楠一边收拾东西一边问道。  
            　　陶然笑了笑。“当然。”然后准备最后一晚的沙发代床的日子，“同命相连的人啊～～唉。”  
            　　“我们算同命相连么？”丁一楠问。“啊？”陶然手撑着被单，木然状。定格。  
            　　  
            　　不过第二天丁一楠没有走。因为头天夜里开始发烧。……D_D。  
            　　  
            　　半夜丁一楠起来找被子加盖。陶然醒了以后帮她一起拿了被子。陶然去找药，烧水，但是好像晚了，丁一楠这个时候已经开始烧起来了。吃了药以后还是抖得厉害……“早说要你回来加了衣服再去，你偏不听。”陶然一面帮她把被子盖上，一边埋怨道。 
             
            　　可是被子太薄了。即使两层，也不够冬被一床厚。今年冬天来的太快，陶然还没去买冬被。  
            　　真要命……沙发上还有一床，三层应该够了。问题是……给了她以后我盖什么？ 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:54 　 回复此发言   



      9回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            一边是盖着两层被子还抖个不停的丁一楠，一边是沙发上最后剩的一床被子……陶然，站在客厅和卧室之间。  
            　　“过来。”陶然晃了一下她，“你先试一下表，如果烧过39我马上带你去医院。”  
            　　丁一楠把体温计塞进了腋窝。“嗯……好冷……应该不会，还没完全烧起来，我头还清醒。”  
            　　那你还真强，自己烧多少度能感觉出来啊？陶然哭笑不得。  
            　　“就是冷……”。  
            　　陶然也很头疼这个，夜里的气温突然降到零下，卧室的暖气还没跟上，被子又不够……只能……诶。  
            　　“再过来。”丁一楠也很想知道她还想干嘛。  
            　　陶然抱了客厅的被子过来。说话开始抖：“今天，特殊情况。我，我睡你这里。两个人盖三床被子，应该够你保温了。”  
            　　丁一楠很开心的笑了笑。“不是你睡我这里，这床本来就是你的。”  
            　　“过来吧。病号。”陶然铺上被子，钻了进来。  
            　　三床被子，两个直挺的人。……好尴尬啊……陶然望着天花板。丁一楠还在抖。偶尔笑个不停。“你这么做……算不算晚节不保啊？”  
            　　“你怎么没抖到连话都说不出来啊？难受还不忘埋汰我。时间到了，给我看表。”陶然笨手笨脚的接过对方递来的温度计。  
            　　……38.4。也不低。不过已经吃了退烧药，可以等到明天早上再去医院了。  
            　　“38度4，明早有升不降的话就去医院。”  
            　　“嗯。”  
            　　“喝水么？”  
            　　“嗯。”  
            　　“烫不烫？”  
            　　“嗯～～～～”丁一楠一边吸溜热水，一边摇头。“正好。”  
            　　“喝完快躺下，不然又着凉。”陶然收了杯子放好，迅速关灯躺下。  
            　　“嗯。”  
            　　三床被子，两个直挺的人，少了被子里的温度计。  
            　　“我还是冷怎么办。”过了少许，旁边传来声音，抖抖的声音。  
            　　“那是当然，退烧药不可能这么快就奏效的。”陶然回答她。除了说话的声音，就只剩闹钟的滴答声……  
            　　“书上说一个人相当于四个暖气片，我可不可以抱你取暖。”丁一楠问这话的时候，可能是面朝自己的……但是我宁愿你是冲着墙头暖气片说话的。  

            　　“……你不怕晚节不保？”陶然回问。希望对方能打消这个虽然管用但让人尴尬的念头。  
            　　“治病救人比较重要吧……”打消计划失败。  
            　　……  
            　　“你可以抱我取暖，但有条件。”陶然妥协了一下。“第一，你不能跟吉子说今晚的事。第二……你说了只是抱……不许有其他的啊。”一脸怕被侵犯的表情，还好屋里一片漆黑。 
             
            　　丁一楠笑死了。“哈……好，我不会趁就医过程中对医生实施性骚扰的……笑死我了。”  
            　　……呃，原来语气也是可以传达表情的。  
            　　“过来吧。”陶然张开手，丁一楠靠了进来。两个人抱在一起。  
            　　……好暖哦。一楠很满足的，使劲往陶然怀里钻了钻，然后紧紧的贴住。  
            　　……我是不是应该收费？有医生治病救人还外带以身相许的么？陶然想的和丁一楠差了好远……汗。  
            　　  
            　　窗外越来越冷，被子里越来越暖，两个人拥着，美美的睡了一觉。怀里有人……心好像有了靠的地方……三天的劳累，还有两宿窝在沙发上……都不及现在来的舒服……陶然很快睡过去了……临做梦的时候，胸口好像还可以感到从怀里传来的呼吸……这个梦……一定是美梦…… 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:54 　 回复此发言   



      10回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            PART 6  
            　　  
            　　陶然把一楠送走的那天，下着雪。陶然打了一辆车，事先付了车费给司机。“东四十条。”然后把行李放到后备箱，一楠笑了笑，坐到了后座上。“还是这么绅士，呵呵。” 
             
            　　陶然也用笑回应了一下。“多谢这几天的照顾，以后有空过来玩。”  
            　　临关车门的时候，丁一楠问道：“是不是我真的随时有空随时过来玩啊？”眼里充满了期待～  
            　　汗。  
            　　“是――――――行了吧。”陶然敦促一楠把头伸回去，然后关上了车门。“记得按时吃药。”  
            　　“嗯。”车开起来了，一楠还是看着陶然，直到开出好远，再也看不见了。  
            　　  
            　　这一幕，好熟悉呢。把朋友接来，把朋友送走，大多数来家里看自己的，都是自己掏钱给司机……不同的是，坐车走的人，只有对你感情深的，才会选择坐在的士的后排座，因为这样，即便车开起来了，也可以回头看上好长时间……留恋的一种表达形式。有这种动作的时候，往往是感情最纯最真的时候，还是孩子的时候，还是初恋的时候，还是把你当作迷恋对象的时候……是啊，让人怀念的一种动作，一种眼神。 
             
            　　  
            　　一切该恢复。三天的日子，比想象的好很多。昨夜的一觉，更是甜美……陶然笑了笑，然后猛得左右甩头。甜美不该是暧昧的开始（拼命甩头可以把暧昧的想法甩出去？）。距离上次分手，居然都过了一个月了，上次照顾我的还是她呢，转眼之间，居然出了一个接班的。真汗了……难道我这辈子都做不了正常女人了……诶。 
             
            　　关门，进了厕所。今天第一天……早上起床的时候发现例假来了……再汗。  
            　　  
            　　月经，就像提醒自己还是女人的证人一样，每个月都会来一次。连续五天提醒自己：“你是个女人。”自己，是女人。没有男人的力气，没有男人的胆量，没有像男人一样的生殖器，没有男人可以肩负的，可以承担的，可以通过婚姻嫁娶过来的爱人……放他娘的狗屁。给我男人的身体，我可以做得比你更好。 
             
            　　陶然咳了一下，然后用手纸吐了一口痰，扔进垃圾桶，顺手去拿卫生巾。结果却从放置卫生巾的小屉子里抽出一封信来……汗（不良预感）。还是自己常用的信封。 
             
            　　“算了一下，估计你今天会来，呵呵。所以我把信放在了这里，书上说，双鱼座的女人心思细腻，爱哭，容易被感动……我以为你是双鱼的另类呢，并为此沮丧了一会儿，你若冷酷，我岂不是不能感动你？” 
             
            　　……书上还说一个人等于四个暖气片……你平时到底都看什么书啊。D_Db。  
            　　“昨天看到了你的眼泪。我很高兴替你拭泪的人是我。你昨天说的每句话，我都记得，我现在想起来还是想哭。但不光是因为心痛在哭，也有因为高兴的，高兴你会对我说这些，高兴你可以替她回答我心里解不开的疙瘩。 
             
            　　过去了。该过去的，就让它过去吧。……说到自己，看到你会哭，会因为过往的事情在陌生人面前流泪，又心疼又高兴。会为爱情掉泪的人，应该是个懂得爱的人吧。我是你的追求者，但我却不确定能否把你追到手，我更不确定我能否给你你想要的爱情……我就权当试试了，与其跟你暧昧的处下去，不如我直接站在这个位置，开始追求你。陶然，我喜欢你，现在的你。这是我的表白书，一封放在厕所里的表白书。 
             
            　　  
            　　丁一楠 缄”  
            　　  
            　　……………………………………。缄？表白书有用“缄”落款的么？  
            　　陶然坐在马桶上，光着屁股，下面鲜血直流，上面苦笑不得。  
            　　  
            　　这不是等于发生在你身上的事情重演在我身上了么？半年前，那男生追求你，你跟他暧昧了三四个月吧，然后我提出分手，你不干，又拖了两个月。这两个月对你我有什么好处么……我天天煎熬着，前一个月几乎天天夜里以泪洗面。说尽了很多话，你夹在中间，选择着，动摇着，犹豫着。最后我主动退出……我不怨你，我只怨自己不是男人，给不了你正常的爱情，正常的家庭。现在有人追求我，出于报复我也应该应了人家吧，然后还应该特意让你看看我的新女友，我会更努力的工作，让她过上更踏实的日子，让你看看，让你永远后悔离开我！ 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:54 　 回复此发言   



      11回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            两行泪……又流了下来。  
            　　陶然站在镜子前面，擦干它们。  
            　　  
            　　双鱼座的人搞不好是活在自己眼泪里的……想做T的话，最好不要生在这个星座。还不够哭的呢。  
            　　说说而已，出于报复应了人家，这和借刀杀人有什么区别。朋友的失恋的时候，我的招牌安慰语就是“想开一点，别让泪眼迷了眼睛，错失新来的爱情……”。看来安慰的话永远都是用在别人身上的，放自己身上就是废话一句。新来的爱情？我用新来的爱情去报复以前的爱人？算了吧……没完成报复之前我就已经又害人了。 
             
            　　  
            　　又过了两天，陶然坐在办公室，整理着乱糟一团的桌面，接通打进来的电话。  
            　　“逛街吧～”吉子。  
            　　“大小姐，如果接电话的不是我，你这种嗲声嗲气会吓死人的你知不知道？”真忍不了了。  
            　　“我就是知道你在办公室所以才打来的啊。”  
            　　“？”  
            　　“丁一楠今天早上本来去学校顺路想带早点给你，结果发现你门都锁了。”  
            　　“！”  
            　　“后来她去学校路上被我碰见了，正赶着去公司呢，你早点被我吃了。”  
            　　“……。”我真服你们。  
            　　“喂，说正经的，明天就是圣诞前夜了，丁一楠肯定要送礼物给你，你总不能空着手接吧？正好我也要给我老公买羽绒服，一起去吧，顺便帮你挑了，我就不单跑了。” 
             
            　　啥？谁陪谁啊？是我陪你吧……可陶然没敢说。因为空手接礼物确实有点失礼。  
            　　“今儿不行，下午有例行会。”顺便让她挑了也好，省得费心。买礼物本来就是麻烦事。  
            　　“那好，明天下午去，晚上她肯定得约你，你直接给人家就o了。”  
            　　O，o你个头。我都不知道人家明天来不来你就催着让我先备礼。她来也是你安排的。怒。  
            　　“陶然，就算你认为是我安排的也无所谓。该来的来，该过的过。对不对？”  
            　　“靠，你是我肚子里的蛔虫啊！你知道我在想什么？！”陶然真惊了。  
            　　“你认为她明天来是我安排的是不是？我现在明确告诉你：‘不是’。”陶然呼了一口气。能少一事是一事啊……  
            　　“但是，她今天早上遇到我的时候问我，你去年圣诞是在外约会还是回家的时候，我说你没回家。”我FT！  
            　　我怎么会认识你这种朋友！！！  
            　　对面都笑喷饭了。吉子发着颤音儿说道：“那就定了啊～明天下午4点，东方新天地～哈哈哈。”  
            　　挂断。  
            　　  
            　　我真……忍不了了……我。  
            　　  
            　　这个时候的陶然，想的是，明天去把一楠的礼物买了，顺便买些日用品回家，再有，让吉子别再捣乱。自己当然知道吉子是怎么想的：设计一段新的爱情，让自己解脱出来……谢谢归谢谢，之前的三天，自己的心情已经是这半年里很好的三天了，感谢吉子，也感谢一楠。但是自己的伤，只能自己舔，别人帮不了的。分手的这一个月，到现在，能有说有笑的商量明天逛街的事情，我恢复的算快的了，不要再逼我，给我时间，我可以找回以前的我…… 
             
            　　  
            　　可陶然没想到的是，从明天晚上6点钟开始，发生的事情，违了她的常规，刺了她的神经。  
            PART 7  
            　　  
            　　如果用身体可以抚平心里的伤，那还要爱做什么？  
            　　  
            　　今晚是圣诞前夜。同事们都跑的早，连头儿都提前蒸发了……下午好像就没过来。收拾好东西想溜的时候，遇到隔壁编辑组的同事。“难得看你这么急着走，去看男友吧？呵呵。”这同事给我的印象还不算，坦率，可爱。“难得看你这么八卦，今儿晚上怎么过？”我回应道。 
             
            　　对方笑了笑，伸出手给我看。“喏，男友给买的腕表，漂亮吧？”  
            　　我当然装作好羡慕好羡慕的样子围着表看了三圈，大发“感慨”：“很漂亮很漂亮。不错。”她笑了笑，“今晚当然是陪他了。你呢？”  
            　　“朋友聚会去购物，晚上应该有节目，再说了。”我推开了公司最后一道门，她送我出来。“陶然，什么时候叫上你男友，我们一起去酒吧好不好？你生日快到了吧？” 
             
            　　我当时就楞在了门口……“你怎知道我生日快到了？”我确定我没有告诉公司任何人自己何时生日。 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:55 　 回复此发言   



      12回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            对方笑了笑。“上次帮你入档的时候是我给你身份证复印的啊。2月25日，对吧？”  
            　　很让人感动的一件事情，有人会在帮你复印身份证的时候特意记下你的生日么？我道了谢，然后等着电梯关上了厚重的门。  
            　　  
            　　晚上过圣诞，下午来买东西。不宰你宰谁。  
            　　还有就是……给自己的追求者买礼物……我怎么越想越怪呢？吉子倒是逛得兴致勃勃的，试了这个试那个……不是说来帮我挑礼物的么。D_Db。  

            　　周围很多人，哪哪儿都很多人，试衣服的，抢打折货的，排队交钱的，商量划算不划算的……所以我讨厌逛街，讨厌一切人多的地方。以前也是，陪她去不同的地方逛街，当个拎包外带付钱的“男朋友”，深暗男人给女人当提款机和托运夫的苦衷……想到这里陶然自己都想笑，付出了，精力，钱，还感觉幸福的不得了，所谓的爱，真是有魔力的东西，让人变白痴……陶然又想出神了。吉子推了推她：“喂喂喂，你又发什么楞。你看这个。” 
             
            　　陶然就跟着吉子走来走去，已经走到艾格店里还没回过神来。  
            　　“你看这款，今年新款，还不是算很贵。一楠应该喜欢。”吉子把相中的衣服拿给自己看。  
            　　899。……晕。小九百了还说不算贵啊……我一个月挣多少啊……  
            　　“太贵。咱俩消费档次明显不是一个档。”为了自己的钱包，我得打好守卫战。  
            　　“……如果今天晚上，丁一楠拿出上千的东西给你做礼物，你两百就了事了……不太好吧。”吉子转过来，缓缓的一个字一个字吐给我，我一身冷汗，汗毛倒竖……。 
             
            　　吉子看我的表情，哼了一声转回去，“开玩笑的，她一个没毕业的学生哪儿来那么多钱。”  
            　　吓死我了……。  
            　　  
            　　还好丁一楠不是跟吉子一样，人家比你朴素多了。动不动就名牌谁受得了，你男朋友能伺候你到现在真是不容易了。最后又逛了两家，给一楠买了一双鞋，还好带着吉子来，脚一样大可以拿来试。虽然吉子从认识我开始就说我对衣物审美观有问题，但我还是觉得这双鞋挺好看的。保暖，里面还有毛毛。 
             
            　　  
            　　陶然赶去收银台付费的时候，城中城的公用时钟敲到了6点。  
            　　中国人又一次迎来了洋人的节日。  
            　　  
            　　难得这么多人买东西，收银台居然没人排队，陶然快步抢了过去，把票从窗口递了进去。结果和同样一个想抢头位的人撞上了，但是很显然的，陶然快了一步。 
             
            　　都还没有看到对方的脸，就已经听见恶心的声音了。“抢什么抢啊。”  
            　　陶然脸都没转，懒得回头理他。收银小姐也很配合的开始验单收费。“我说你，抢什么啊，不懂先来后到啊！”像狗一样狂吠……陶然继续静默，只等着付费后走人。依旧没有回头。 
             
            　　然而，后面出现的声音，却不得不让她回头。  
            　　“好了啦，是你该排队才对，你找人麻烦做什么。”――陶然这辈子也不会听错的――她的声音。陶然猛的回头：先看到的是一个男人的黑色外套，手臂部位有一只女人的手，劝说状地搭在男人手臂上的四指，小拇指的指甲油是暗红色的，其他则是伴银红色……不会错的。陶然抬起头去寻找说话人的时候，脑子里想起的，是上次在崇文门新世界欧莱雅的柜台……“这个颜色还不错吧？只有小指涂成暗红色，其他的都是银红，感觉很独特，是不是？”你抹完试用的指甲油，把手在我面前晃动……我说什么来着？你喜欢就好？那就买这个颜色吧……然后你满心欢喜地搂住我手臂，谢谢我满足了你的要求……还说什么来着？“以后我就这样子抹指甲油了，小指的颜色，就是你，我的最爱。” 
             
            　　  
            　　……我看到了。这个我朝思暮想，把我折磨得晴天也看不见太阳的女人。现在一副小鸟依人的样子，靠在男人的肩上……手上抹的，还是以前的颜色。 
             
            　　她看到我的时候，整个人也楞住了。只有那多嘴的男人还不停地嘀咕着，我全当狗在吠。  
            　　我居然听不到刚才闹心的嘈杂声了，也听不到那狂吠的狗叫声了，周围好静，静得出奇。  
            　　  
            　　“你们认识？”我都不知道过了多久，那狗语我终于听见了一句。她紧张地半响儿没说出话来，直到那男人扭过头去直视她脸，她才缓过来，一步抢上来，从我身边走开。恨不能没跟我认识过一样……“你赶紧交钱吧，我们还得买别的东西呢。”她过去后拉了那男人一把，不断催促着。现在倒是那男人觉得对不住我一样，临转身之前还看了我一眼，而后被她拽走了。 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:55 　 回复此发言   



      13回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            我让你觉得丢脸了是么？  
            　　跟我在公共场合相遇让你感到很难堪是么？  
            　　你现在有了男人就想把我忘得一干二净是么？  
            　　你恨不能没认识过我是不是？  
            　　  
            　　这种本能上的躲避，还不如你直接告诉他我是同性恋不完了！  
            　　吉子就在后面，她全部看到了。陶然想哭啊，好想再把痛苦哭出来啊……这次她忍住了。  
            　　一路上，陶然就像是被冰冻住了一样，一言不发，一个表情都没有。直愣愣地下了车，直愣愣地上了楼，直愣愣地一屁股坐到了床上。吉子什么也没说，付了车费，打了电话，在客厅坐着，烧了一壶水。 
             
            　　水烧开的时候，有人轻轻敲门，吉子让她进来。在耳边嘱咐了两句，然后把药塞到了丁一楠手里：“出来的时候她衣服都没穿好，这一路就这么冻着过来的，可能会感冒。”丁一楠送走了吉子。这一切，都是在客厅和楼道里完成的。这个时候的陶然，把自己埋在厚厚的被子里。 
             
            　　丁一楠端着茶杯走了进来，关上容易走风的门。  
            　　  
            　　被子的顶部，在微微抖着。  
            　　窗外已经在下雪了，卧室的玻璃上一层雾气……圣诞夜，多么合时宜的一场雪。但却不是所有人都可以幸福地度过这个本该平安的夜晚，被子下面的陶然，哭得断了气一样……一楠爬上床，伏在被子突起的地方，把被角掀开。 
             
            　　“陶然，不哭了好不好……”丁一楠一边轻声说着，一边用手抚住陶然的头，慢慢的抚着。“别哭了，不是说已经过去了么？不是说自己已经长大了么？”一楠的手，不停地摩挲着陶然的背，让她分神，让她暖起来。 
             
            　　“为什么……”被单里面已经氤湿一片。“为什么……”陶然抬起头，眼泪还在不停地缀下。  
            　　一楠顺势把陶然揽到怀里，让她碰到空气，开始呼吸。“乖，不哭了。今天不该流泪的，你做了恶梦而已，明天就会醒的。真的。”  
            　　陶然倒在了一楠怀里，然后又因为无力倒在了床上。“我就只配活在暗处么……”眼泪又开始顺着倒下的方向开始向下流淌……  
            　　“当然不是。不是的。”一楠替她盖好被子，把她的脸扳过来，禁止她再流泪。“你做了梦而已，不好的梦，忘了它，还有她，都过去了，你说过的，都过去了，对不对？” 
             
            　　在陶然的眼前，是丁一楠的脸，丁一楠脸旁落下的头发，还有房间角落晃来晃去的烛光……“你点的蜡烛？”泪眼朦胧，都看不清对面的人到底什么样子…… 
             
            　　“是啊，今天是圣诞夜啊。屋里有蜡烛，外面有看雪的人们，教堂有礼拜，西餐厅有大火鸡，我们还可以去看通宵电影，你的快乐有很多，为什么你都看不到呢？” 
             
            　　“我不知道啊……”眼泪，一股一股的从眼睛里冒出来，流过自己的脸，流过丁一楠的手指，流到自己耳朵里……“怎么才能让心里不疼？……怎么才能喘过气来？” 
             
            　　  
            　　看着自己手里的这张不停流泪的脸，这双不停流泪的眼睛，丁一楠真是……。  
            　　“闭上眼睛。我告诉你。”  
            　　陶然闭上眼睛。只要能让心里不再有疼痛，怎样都好……真的怎样都好……。  
            　　丁一楠转过身，支起在陶然的身上，静静地看着她。双腿之间，是这个因为痛苦止不住眼泪的人。犹豫了片刻，猛地脱下了外衣，温热的身体，伏了上去。 
             
            　　暖么？  
            　　陶然点点头。  
            　　不要睁开眼睛。  
            　　陶然点点头。  
            　　丁一楠托住陶然的脸，烛光晃的好厉害，在这张看不到目光的脸上，隐约可以看到泪痕把脸划得七零八落，心里也好疼啊。如果痛苦可以分担，很多人就不会死得那么决绝了。丁一楠抚住这张脸，吻了下去。 
             
            　　“！”  
            　　陶然想推开她。但是晚了。  
            　　别动。丁一楠死死地按住自己的头，手指缠住头发，手掌握住脖颈。义无反顾地吻着，随便你把我当成谁，你回应我就好，你可以不再那么痛苦……丁一楠心里的话，却不知道被吻的人能不能听到。 
             
            　　很暖的身体，更暖的吻。陶然没再抵抗，任凭一楠去吻，就好像嘴唇和舌头不是自己的一样。  
            　　别睁开眼睛。  
            　　一楠脱下最后的外衣，用身体作茧，包住爱人。稍凉的指尖点在陶然身上，反复的爱抚着，直到手指也变暖。  
            　　暖么？  
            　　陶然点了点头。  
            　　睁开眼睛，抱住我吧，会更暖。  
            　　  
            　　陶然顺从地抱住这个女孩。她把自己楼得好紧好紧。  
            　　“我只要你觉得暖，觉得心里不痛。”  
            　　被子被拉了上来，齐肩平铺。很厚的一床冬被，冬被下两个只穿着内衣的女孩，抱在一起。  
            　　让我再吻你吧。  
            　　一楠托住自己的脸，再一次吻了上来……这次没有惊异，只等着它发生，软软的舌尖，暖暖的舌尖，小心地碰触着自己的嘴唇，牙齿，舌根……然后结束。出来以后却没有停止，吻上脖子，吻到锁骨，还想继续往下…… 
             
            　　被我制止了。  
            　　我脑子足够混乱，还保持底线的清醒。  
            　　我身体刚刚舒服，虽然还想继续刚才。  
            　　  
            　　她回来。平躺在我身边，拉住我手，放在手里。  
            　　“以前这个时候，我会碰碰她，检验一下‘成果’。”烛光不知何时灭的。发现的时候，已经一片漆黑，声音从身边传来。  
            　　我想了一下，才听懂什么意思，然后笑了笑。“不用了，我保证‘合格’。”我俩都笑出了声。  
            　　“真的？这么快？”她在黑暗中摸索过来，拍拍我湿乎乎的脸。  
            　　“所以说你功夫一流啊。”我感到了暖暖的手，拍在我湿乎乎的脸上。  
            　　“好了，不开玩笑了。是我趁你之危勾引的你，”丁一楠的声音，要哭一样。  
            　　陶然叹了口气，很快把她拉了过来，并到怀里。“算了。我还不是一样没抵挡住。这和女人失身是一个道理，只有主观愿不愿意，没有客观允不允许。” 
             
            　　  
            　　还吃东西么？饿了吧？丁一楠问道。  
            　　不了。我只想把今天睡过去。陶然动了动身，把内衣和裤子脱下。  
            　　  
            　　抱在一起睡到明早吧，暖。一楠重复着陶然的动作，清理好衣物后抱住爱人。  
            　　嗯。  
            　　陶然嗯了一声，然后闭上眼睛。  
            　　没过一会儿，一楠起身，陶然感到嘴边暖了很多，也湿了很多。一楠吻了她，然后钻到怀里睡去……窗外的雪好大，积满了窗台，远处还有零星烟花散落。屋内厚厚的被子，暖暖的空气，还有两个睡去的孩子。抱在一起。 
             
            　　  
            　　 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:55 　 回复此发言   



      14回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            PART 8  
            　　  
            　　雪化的时候是冷的，尤其是刚开始化的时候。每一块氤湿后露出了土地的地方，都是地上的雪努力吸收周围热量所致。孩子们在楼下打闹着，出来上班的人们躲避着，又一个圣诞，接着一个圣诞前夜后的早晨。 
             
            　　陶然睡死过去，被子卷成一团，身体也卷成一团，五分钟前腿在外面，五分钟后手在外面。其实仔细算算，昨天两个人连晚饭都没吃就睡过去了……到现在也有十多个小时了，陶然居然还在酣睡之中…… 
             
            　　  
            　　卧室的门紧闭。而在卧室外面，是洗衣机轻微的震动声，厨房的瓢盆声。该收拾的都收拾了，该洗的都洗了，开始准备午饭。丁一楠起得早，是饿醒的。汗。看到身边的人睡的好像孩子一样，也不知道她到底饿不饿，既然还没被饿醒，就先睡吧。 
             
            　　不大的一居室，充满了夫妻生活的味道。笑。老公赖床，老婆做饭。  
            　　  
            　　有多少人能明白的懂得，融在油盐酱醋中的爱情？  
            　　如果爱的基调是平淡，那平淡的生活就是爱啊。  
            　　  
            　　梦里，那女人双手揽着那男人，看不清楚脸，耳朵却可以听清楚他们在讲什么。嘈杂混乱在一起的那些话，明明听不确切，却可以清楚的理解。我们还是分手吧，虽然，我还喜欢你，可是这份感情……这句好像是刮风那晚在桥上的说辞，哦，原来你就是陶然啊，我听说了。搞笑么不是，我才不在乎你是否听说过我。那天，我没敢认你，是我怕你会控制不了自己。是你怕我丢你脸吧，让你男朋友知道我是同性恋的话，你怎么跟他解释。原来你是同性恋啊，我说怎么看我的眼神不对，你看女人的眼神是不是也不对。你怎么会喜欢上这种龌龊的动物，他有什么好？为了他你宁愿甩了我？你搞没搞错啊，我是不是只能躲在角落里一个人用哭来发泄？乱死了……简直像庙会上的七嘴八舌※×（％……※￥×＃◎￥…… 
             
            　　让我吻你吧。这是最后一句，听得好清楚。  
            　　一楠的脸，还有温热的身体，她用手托住的脸，用自己的脸蹭蹭，然后把嘴唇贴过来，吻住。  
            　　周围终于安静了。  
            　　  
            　　“还不醒啊？都中午了。”有人用力胡噜自己的头发。陶然睁开了眼睛，看到了半个枕头。  
            　　啊？……刚才明明是一楠的脸的。陶然猛的挺起来，转身看着丁一楠。“你刚才吻我了？”  
            　　……丁一楠的眉毛，向上挑了一下。  
            　　这感觉，睡眼惺忪的眼神，蓬头垢面的样子，就好像欲求未满的人在说：“我求求你吻我吧。”  
            　　“你想说啥？”丁一楠拍了拍陶然的脸蛋，啪啪作响。  
            　　“？”  
            　　“你到底想说什么？做恶梦了？”丁一楠笑了笑，拿衣服给陶然，“我现在吻你可以吧？来～”对方送上一个标准的早安吻，嘱咐陶然先洗澡然后过来吃午饭。 
             
            　　原来是梦里的吻……我还说怎么被吻的时候之前乱七八糟的声音马上就止住了。汗。昨晚没吃没洗就睡了，睡前又哭了一通，现在才觉出饿。看着水顺着头发，顺着身体，流到地上，心里多少还是有些别扭。昨晚和她就这么抱在一起了……虽然，虽然各自说过什么都还记得，只是，未免还是太快了吧。难道是因为将近半年没有做爱的缘故？我什么时候也成了听身体指挥的人？而且……从认识到现在不过一个多月，我们还根本不了解就……陶然关了水，抽了条浴巾擦身体。 
             
            　　  
            　　桌子上是饭菜，还有系着丝带的小礼盒。陶然猛得想起昨天买给丁一楠的鞋！后来放哪儿了？！放哪儿了？  
            　　“merry 
            Christmas。”丁一楠指了指桌上那礼盒。陶然“啊”了一声，然后冲到沙发上把鞋盒拿来。“你也是，这个，是我送你的。”其实陶然此时心里想的是：吓死我了，还好吉子把礼物放在了沙发上……D_Db。 
             
            　　丁一楠高兴地接过了盒子，陶然突然觉得不妥：“回来……也没顾得上包装。”  
            　　“没事没事。”丁一楠兴高采烈地把盒子打开，一双锐步的黑色健身鞋。她笑了笑，呵呵的那种笑，然后马上把它们穿在脚上，围着门后的镜子照完左面照右面…… 
             
            　　陶然一块大石头落地……还好之前准备了礼物，不然空手接过来太糗了……拿开丝带的盒子，里面是――一块腕表，swatch的时尚腕表。 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:55 　 回复此发言   



      15回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            倒地了……这块表……至少也要1000块！！！  
            　　“喂！”陶然看着手里的东西，喝住正在照镜子的丁一楠。“买这表你花了多少钱？”丁一楠走了过来，顺便试试新鞋好不好走～“收下就o了，干嘛问钱。这鞋底子很舒服耶～谢谢陶然”，说完还看了看鞋底。 
             
            　　你不要打岔……“到底花了多少钱？”我怎么能让一个没毕业的学生花一千块钱买东西给我。  
            　　“说了不用问钱……”丁一楠有点恼。  
            　　“不行，除非你把收据给我看。”  
            　　“给就给……”虽然有点不愿意，但丁一楠还是乖乖地从背包里掏了收据出来。陶然抽了过去。  
            　　1060。果不其然。虽说我并不留意奢侈品，但东西好坏还是能看出来。“我跟你说……”话被截断了，几乎在还没说的时候。“你不用在意这个，我是在商场返券的时候买的，买200返200，虽然表的价钱比以往高了些，但是返了我1000的券，可以买一年半左右的猫粮了。” 
             
            　　……真晕了。1000块人民币买了一块手表和一年半的猫粮……  
            　　  
            　　那也不行。这笔钱不能让这孩子就这么给自己花了。  
            　　“不行。这东西真的太贵。”陶然反抗道。  
            　　“你是打算不收了？但我退不了的啊。”即便能退，丁一楠当然也不会去退。  
            　　“……”陶然在想办法。  
            　　“先把饭吃了，然后再商量。”丁一楠铺上木垫，把热好的汤端了出来。  
            　　啊？这个还可以商量？  
            　　但陶然还是听话地坐下，开始吃饭，吃起来才发觉自己已经饿了快一天了，瞬间刨完饭菜，最后连汤都没剩下。丁一楠则一言不发地看着对面的这个狼吞虎咽的宝贝，在她吃饱后开始说话： 
             
            　　“你吃起饭来很像男孩子。不挑食，不讲究，风卷残云，呵呵。”  
            　　“嗯”陶然看都没看她，照样吸溜自己碗里的汤，后来又盛了一碗。  
            　　“抽屉里的卫生巾没有了，记得去买，手纸也不多了。”  
            　　“嗯”对方的细心，陶然倒是明知，不然情书也不会放在那么个性的地方……D_D。  
            　　“我论文已经提交了，只等最后结果，学校的宿舍也开始清理毕业生了，我租了你楼上的房间，巧得很，就是你上面的这间。”丁一楠眼睛笑成了一条缝，伸出手指指了指楼上。 
             
            　　“嗯”陶然对着汤碗嗯了一下。  
            　　丁一楠一准儿知道她第一次反应不过来。  
            　　“什么！！！”这次反应过来了。  
            　　  
            　　后来几经劝阻，终于被自己拦下来了。丁一楠原来的打算是，和同学合租楼上的房间，然后一边等毕业，一边找工作。这样可以时常见到陶然，也可以省去来回路上的时间。陶然说她脑进水……你天天没事就往楼下跑的话，傻子不知道你们什么关系！最后的妥协方案就是，陶然免费提供两个月的住宿，作为腕表的附加回礼。至于以后……以后再说以后。 
             
            　　  
            　　大约过了十天，丁一楠真的没有地方住了，暂时挪到了陶然家。吉子之前知道一楠搬家这件事，而且不止一次打电话追问陶然她们之间到底发生过什么……陶然只能说，腕表的事，免费提供两个月住房做回礼的事，至于圣诞那晚的事……死也不敢说出来。但是吉子皮笑肉不笑的哼哼声，让人背后发毛……难道丁一楠被套了话？或者吉子已经知道这些事还跑过来耍自己？陶然提心吊胆对付完吉子，收拾东西准备下班。 
             
            　　“啊！swatch的Goldfinger！”这话听起来就好像……“陶然你真够奢侈！”一样……我就说不要戴啊……自己本来就是穷人，要不是人家送我怎么舍得花这么多钱买名表戴……上次记住自己生日的那个编辑部的女孩。 
             
            　　“我……就不能带时尚表么？”陶然苦笑道。“不，不是这个意思，是我有点意外，因为你以前都不带表的……而且，”她凑过来抬起陶然左手，全方位看了一遍……“我是说，金色表壳黑色表带，明明是偏男款的腕表，你带起来却很合适。送表的人很了解你啊～呵呵。” 
             
            　　你怎知不是我自己买的？陶然的眉毛发出疑问。  
            　　“一个全身上下从来没有名牌的人，突然手带Goldfinger，你觉得会是自己买的么？有这可能，不过太小了。哈哈哈。”同组的其他美编也会心的点着头……晕。“陶然说话做事都很像男孩子，很想知道她男朋友什么样，什么时候带来看看啊！”“是啊是啊，我也没见过呢，应该是很男人很男人的那种男人。”“什么叫很男人很男人？”“陶然她男朋友送她Goldfinger？我也要看！”！◎◎％＃◎……％￥＃……￥※……％……我就不该今天戴这块表出来…… 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:56 　 回复此发言   



      16回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            D_Db  
            　　本来是不想戴出来的，因为戴了肯定会被人发现然后变成现在这个样子……表被“抢”走传阅了。只是昨天晚上接了一楠的电话，商量完搬家的事，电话的那头说： 
             
            　　“鞋我穿着呢，很暖～手表合不合适？这款我第一眼看到就觉得很合适你，实用，稳重，而且大气，喜欢么？戴上吧，不会轻易丢的，别舍不得。”  

            　　……实用……我看起来很实用？“送表的人很了解你啊～呵呵。”  
            　　……实用就是“实际”而且“能用”的意思吧？  
            　　丁一楠今天搬过来，为了进门的时候能让她看到自己戴了表，今天早上才特意从盒子里拿出来戴上……果然在没下班之前还是被同事发现了。  
            　　  
            　　“对了陶然，我正在问他们，你想不想去九寨沟旅游？” 
            陈菲（一直忘说了，编辑部那女孩叫陈菲飞，被同事们简化成了“陈菲”）把传回的表还给自己，顺便问道。  
            　　“？公司组织旅游？”真好～  
            　　“不是啦～我在中青旅有个朋友，今年轮到她享受半价旅游的特惠，可以组个团过去，要15个以上才可以，我在动员大家能去的就去，别费了这次机会。” 
             
            　　“啊？那岂不是一个团里谁和谁都不认识了？”隔壁的人问道，其实这也是我想问的。  
            　　陈菲想了一下：“本来应该是亲属团，就是团里是几家子一起出动的那种，但是她实在是找不到那么多有时间又有闲钱的亲戚，所以这个团里估计是不认识的人多，不过无所谓啊，一起呆几天不就熟了？” 
             
            　　不熟最好～陶然偷偷笑了一下。  
            　　“好啊，我去，正好有10天的积假没处用呢。”陶然马上报了名。  
            　　“谢谢谢谢，你一个人去？”陈菲马上找来了报名旅游的单子给陶然。  
            　　“嗯。啊！不，两个人。”忘了家里还一个人呢……晕。  
            　　话还没落就被n多人追问了：“两个人！你男朋友是不是也来？”  
            　　你们都是八卦新闻记者么……“不是啊，我室友……”陶然满脑袋汗。  
            　　“无趣……”众人呈鸟兽状散去……我看你们都能转行做狗仔队……陶然接过两份表格。  
            　　“最迟后天交回来啊，别忘了，还有你们两个的身份证复印件。”陈菲笑了笑，临走的时候小声问了一句：“那手表是你室友送的？”  
            　　  
            　　还没等我想出该回答是还是不是，她笑了笑，跑了。  
            　　本身这句话问的就让人冒冷汗，不等回答就跑没影儿了更让人冒冷汗，虽然关系不错，总觉得还是得提防一下……陶然叹了口气，把表格塞进背包，坐车回家。 
             
            PART 9  
            　　  
            　　爱是可以传递的，比如用手。  
            　　当你心里有话却难于表达时，用手心来传递吧，让手心的温度，传载你的爱，给她。  
            　　  
            　　陶然认真地坐进沙发，面朝茶几填写表格。她想和丁一楠去玩一下，十天的积假可以用7天旅游，然后回来调整几天，再上班。一边填表，一边计算着该买些什么旅游用的东西，顺便写在便条纸上。 
             
            　　丁一楠收拾好碗筷后去洗澡，水碰到地上的声音从浴室传过来……静谧的客厅里并不只是水声……还有猫叫声。因为主人在浴室里，D_Db。今天是丁一楠搬进来的第一天，除了不多的行李暂放在客厅角落里，最大的变化莫过于游荡在眼前和脚下的这只肥猫了…… 
             
            　　而且真的不是一般的肥啊……大嘟噜猫肉都爬在猫腿上，让人看了就流口水……。所谓猫比狗聪明就在这里：自从我用了口水状的表情看过它以后，它从来就没拿正眼瞧过我。陶然并不讨厌动物，以前还有过想养宠物的打算，鉴于自己本来就懒，宠物跟了自己也不会有好日子过，所以作罢。 
             
            　　大－麦－茶。这名字本身就够搞的，陶然哼了一声，随便找了张报纸，揉成团，朝浴室门口扔去。大麦茶“蹭”的一下躲开了，然后拖着笨重的身子向陶然这边踱了两猫步，怒视。嘻嘻……陶然又抽了一张纸，叠成飞机状扔去，纸飞机在客厅飘了一圈，划过肥猫的头顶，大麦茶还跳起来用猫爪子够了够。 
             
            　　哈哈哈！陶然越玩越起劲，跑进卧室揪了干花出来～准备逗猫。  
            　　  
            　　浴室的门从里面发出了“咔啦”的声音，陶然迅速站定，把干花收在身后。大麦茶嘴角上扬，等着主人出来给自己报仇。 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:56 　 回复此发言   



      17回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            结果不是。只是丁一楠的声音从浴室的门缝里传出来：“陶然，它是不是不老实？可能是饿了，刚才就没吃，你把猫粮喂它吧，就在厨房一进门的地方。我一会儿就洗完，我喂也行。” 
             
            　　陶然心花怒放～哈哈哈，有你好看。便顺口答应：“嗯，我喂吧。”  
            　　浴室里应了一声，门带上了。  
            　　其实不老实的是自己才对。  
            　　陶然重新抽出干花，左闪一下，然后换右边。猫本能地盯着左右摇摆的干花晃来晃去，因为太胖不灵活还差点摔倒，乐死了。突然想到喂猫粮……陶然笑着跑进厨房拿了盛猫粮的碗出来，里面还有多半碗的褐色颗粒。“原来你也吃快餐啊～”陶然一边逗猫，一边把猫粮往它眼前推了推……大麦茶的注意力全放在干花上了，食碗好像根本没引起它的注意。陶然又逗了一会儿，让它死活够不到花还不停地蹦～～玩够了。就把干花藏了起来，敲了敲食碗示意让它吃饭。 
             
            　　“啪啦！”大麦茶一猫掌把食碗打翻，豆儿洒了一地。  
            　　！靠！  
            　　还敢反抗？！还敢摔碗！？反了你了！！～～  
            　　陶然冲过去抓猫，猫撒腿就跑。鬼都知道……人哪里跑得过猫。汗。  
            　　不过在这不足60平的一居室里，猫也跑不到哪儿去，唯一能做到的就是见缝就钻，所以陶然就跟着猫，跑进阳台，跑出卧室，又跑进厨房……然后，大麦茶撒开四爪儿冲了进去！ 
             
            　　“我看你往哪儿跑！”陶然跟着冲了进去，推开门的力气足以让门从墙上再反弹回来。  
            　　  
            　　这儿是厕所。  
            　　当然，也是浴室。  
            　　陶然是冲进来了，没看到猫……不是没看到，是根本看不到了……大麦茶躲在一楠的身后，全裸的丁一楠身后……。  
            　　啊……………  
            　　………………  
            　　………………  
            　　…………………………………惨了。  
            　　“对、对不起！”陶然自己都能感觉到，全身过电一样，脸红到耳根。  
            　　丁一楠是被破门声吓到的。浴液在全身打出泡沫，花撒的水正冲到一半，头发贴住皮肤，浴液的泡泡顺着水的方向，流过一楠的身体，沿着一楠的曲线……陶然居然……紧盯着不放。完全楞住了。大麦茶趁机跑了出去，甩了甩毛。 
             
            　　“喂！你进来干嘛！”丁一楠也晕了，被盯毛了才发现自己赤身裸体一丝不挂。  
            　　啊？啊！“对不起对不起，我是找它……不是！我马上出去！”晕了，彻底晕了。陶然面红耳赤往外走。出门还被一地猫粮滑了一下，差点跪地。糗大了…… 
             
            　　  
            　　继续填表。两个人各执沙发一端，离着老远。陶然自言自语地填表，丁一楠裹着浴袍喝茶。各自汗颜。  
            　　“呃……你生日是3月15日？”陶然举起丁一楠的身份证。  
            　　“嗯。”对方喝了一口茶。  
            　　“……挺好的，消费者日。”这不没话找话么？  
            　　“是啊。”  
            　　……表填好了。  
            　　  
            　　“呃……表填好了。”  
            　　“辛苦。”  
            　　大麦茶在墙角吧唧吧唧大嚼猫粮，刚才跑累了，食欲大增。  
            　　“不辛苦，填个表而已。”这种尴尬谈话要到什么时候？  
            　　……  
            　　“看到裸体有何反应？”丁一楠低头喝茶，就好像这话不是她问的一样……  
            　　？  
            　　？？  
            　　？？？  
            　　“啥？”  
            　　“你至少楞了有10秒钟。”丁一楠还是忍不住了，笑出声来，水喷了一地。  
            　　  
            　　……真，糗死了。  
            　　虽然之前相拥着入睡，却从没这么近的看过对方的身体……突然出现在眼前，大脑一片空白，全把注意力放在看到的美景上了……  
            　　  
            　　这个问题陶然自己也想过――自己到底是不是一个能经受得住诱惑的人。这诱惑有很多种，比如前途，比如钱，再比如身体。突然想起一部老片子，老到我看了以后现在也想不起名字了，剧情很简单，一对恋人，女人貌美，男人贫寒，但两个人相爱。直到一个有钱的男人出现了放出话来：我给你们100万，让她陪我一晚。 
             
            　　换你，你会怎么做？要知道，这可是100万啊，而且之前签好合同，只一晚，然后可以拿了钱，远走高飞。100万，自己女人的一夜。你会选哪个？ 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:56 　 回复此发言   



      18回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            我知道标准答案是什么，谁都知道：不要这种钱，继续恩爱。这是美丽的故事，视金钱如粪土，为爱可以舍弃钱财的故事。但是有多少人能做到？能坦然的抛弃100万？电影里的女人也是，两个人商量好，只一晚，为了100万，然后远走高飞。她去了，陪了他一晚。（影片怎么叙述的我记不得了，但好像这一晚什么也没发生，那富人有意考验他们的爱情。）但结果却是，钱到手了，两个人不再信任对方。 
             
            　　信任。至少拿钱买不到的东西里面，有信任。  
            　　陶然叹了口气……如果自己是单身，有人出100万买一夜，兴许毫无顾忌地就卖了……但是如果身边有人，还望三思而后行啊……（算了，搞什么，谁会拿100万来买一个像男人的女人……汗。） 
             
            　　丁一楠看陶然的表情好奇怪，一会儿阴一会儿晴，正想问，手机却响了。陶然以为是编辑部催版的，马上拿起来，一个新的座机号。接。  
            　　打来电话的，是她。  
            　　  
            　　对方还没有说话，正是因为没有马上说话，只有犹豫的呼吸声，陶然才断定是她的。虽然这断定毫无理由，却准确。  
            　　  
            　　“陶然，那天……对不起啊。你别生我气。”  
            　　好怀念的声音，以前可以天天听到的声音。“你在哪儿打给我的？”陶然突然只想知道这个。  
            　　“……他家里。”她断了一下，“今天他加班，回来晚。”  
            　　“你挂了吧。”陶然的这句话里，没有一丝的感情，把手机从耳旁收回来，打算用手指按断。又一个突然发生了――丁一楠握住了她的拇指，阻止她按断电话。 
             
            　　？！  
            　　为什么？看着丁一楠，陶然不知道她为什么要这么做。  
            　　丁一楠指了指电话，把它重新推回到自己的耳边，又用另一只手，指了指自己心脏的位置。  
            　　电话里的声音，又重新接上了。  
            　　“……知道你生我气，但你别挂。我一直想告诉你，我不是因为不再爱你，我是因为知道这条路走不到最后，……我才放弃的。我求你不要恨我。”  

            　　……这条路走不到最后。我也知道，因为太多人走不到最后，所以更多的人认为走不到最后。  
            　　“你答应过我的，分手之后我们做朋友，一个多月了，除了那次突然相遇，我们却没有再联系过。”  
            　　……我就是这么一个人，爱逃避的一个人，如果回忆是痛苦，我宁愿不去回忆，这通电话，只能让我更痛苦……你在他家里，偷情一样地打给我，我本已经不那么光明地爱着你，现在却不得不躲到更阴暗的角落里。 
             
            　　“嗯，以后做朋友，那天没什么的，我能理解。你还有话么？我还有事。”陶然看着丁一楠，她站在自己的眼前，双臂自然下垂，直直地站立，两只眼睛看着自己，看着电话。 
             
            　　既然我同意了让她进入我的生活，我就该认真。陶然催促对方挂电话。  
            　　“我还最后一句！”非常焦虑的声音。  
            　　“你说。”陶然看着丁一楠，嘴角稍稍扬了一下，想说，没事，什么都不要介意。丁一楠也回应的笑了一下。  
            　　“……我想留那戒指做个纪念。”  
            　　“没问题。”陶然想都没想就回答她了。首先，留着那戒指徒增悲伤，其次，给她戒指，就算断个干净吧。或者自己之前想把它留下来……但是有些事情，不该由着自己性子来，人早晚得懂得何为责任。 
             
            　　“我什么时候过去取？”  
            　　“随便你。”陶然迅速结束谈话，按了挂断键。  
            　　  
            　　屋子里，一角有光，其余都是昏暗的。陶然和丁一楠，面对面。这场景，以前出现过，还是在丁一楠照顾陶然的那三天里的第一天，她搬着一个箱子，箱子里有陶然要做的文件，还有楼下吉野家的快餐，陶然那时老大不情愿的让她住了下来，但是现在，面对这女孩子，自己心里却感到有内疚……陶然走上前，把她搂在怀里。两个人就这么偎在灯光里，什么也不说。大麦茶懒洋洋地挪到两个人的脚下，蹭着陶然的裤脚，一副很享受的样子…… 
             
            　　  
            　　“为什么带我去九寨？”丁一楠埋在陶然怀里，轻轻问。  
            　　“……不知道啊。”我确实不知道，更不确定这么做意味着什么。  
            　　一楠抬起头，还是轻轻的，说：“我知道，为了新的开始，你的，还有我的。”说完又把头埋了进去……  
            　　  
            　　嗯，为了新的开始，你的，还有我的。  
            　　陶然单手托起一楠的下巴，笑着对她，吻了下去。  
            　　穿浴袍的女孩子，一边迎面吻上，一边把陶然抱得紧紧的，眼里居然噙着泪 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:56 　 回复此发言   



      19回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            PART 10  
            　　当人一天天长大的时候，思想会变得成熟，做事会变得稳妥。但是，发现乐趣和幸福的能力似乎也被生活麻木了……几年过去，似乎连回想起年轻时的乐趣都显得困难，我不要这样，你也不要这样，即使生活催白了头发，我们的心态，也该一如既往的阳光和积极向上。 
             
            　　  
            　　元旦过后游九寨。去看雪景，听起来很不错。陶然熬了两天夜把手里的活儿都做完，开始整理行囊。收拾东西的时候也让人觉得怀念，怀念当初上大学的时候，自己收拾行礼买票回家，自己收拾行礼买票回学校。 
             
            　　“你都是一个人走？”丁一楠一边收拾行李，一边问。  
            　　“嗯，家里怕受委屈，每次回学校都买窝铺票，睡醒了就到了。不过回家就没那么容易了，能买到票已经很不错了。带些随身衣物就好，多了反倒是旅游的累赘。”丁一楠楞了一下，又从刚塞满的包里Y了两包卫生巾出来……“也对，这个在旅馆应该可以买到。” 
             
            　　晕。“你塞这么多包卫生巾做什么啊……”陶然伸过脖子往里看看了，衣服里面夹了n包。  
            　　“因为快来了啊……万一没有不是很惨。”  
            　　汗。“你当旅游景点的旅馆是农家小院啊……可以买到啊，而且你一次怎么用得了这么多。”陶然这话问得确实没水平。“因为还算了你的在内……”丁一楠一脸委屈。 
             
            　　……呃。  
            　　确实，自己从来都不会去认真推算例假周期，赶上了就现买现用，这也导致陶然到现在都不确定自己的例假是一年12次还是一年10次……看见对面女孩的细心和关心，陶然挺感动的，伸过手，拍拍她头。 
             
            　　  
            　　明天上午9点在首都机场候机大厅集合，居然夜里睡不着觉？  
            　　两个人洗漱完毕后平躺在床上，天花板上开着大灯。丁一楠拿起一本九寨沟旅游手册，打开，举过头顶，大声朗诵道：“距离四川省成都市四百公里的岷山深处，隐藏着一处桃源仙境～～九寨沟。那里有重重的山峦和茂密的森林，有彩色的湖泊和奔涌的飞瀑，还有各种鸟类和珍禽……来此的人们几乎无不讶异～～自己是不是闯入了一个“神话世界”？”念的阴阳怪气阴阳顿错。念完看着陶然笑，陶然问她要不要到楼下跑两圈发泄一下兴奋。 
             
            　　“你小时候有没有因为第二天的出游兴奋得一宿不睡？”丁一楠笑够了，爬起来看着陶然问。  
            　　你不要这样子四目相对地问我啊……陶然拉了拉她，把她塞进被窝。“有啊。所以说做小孩子好得很，快乐就是单纯地快乐，不含杂质的。记得十几岁的时候去北戴河玩，兴奋得一宿没睡，吵嚷着：‘明天就去看大海了！看大海了！’结果凌晨被我妈叫醒的时候，看着她在面前收拾箱子，我揉着眼睛问：‘妈……干嘛起这么早啊……’。现在想起来就想笑。”陶然倒在床上，大笑着叙述这一段。丁一楠抱着她，心满意足的笑容在脸上。“从认识你到现在，你很少这么笑过。 
             
            　　  
            　　？……。是啊……  
            　　“……所以我得谢谢你。”陶然突然变得静悄悄的，坐起来，让一楠躺在自己怀里，看着她。“虽然伤还未愈，但是已经好多了，真的。……真的谢谢你。” 
             
            　　望着俯瞰着自己的陶然，一楠的脸上漾着光一样，抬起双手拍了拍陶然的脸。“我不是说了么……只要你过的好，我就很高兴。真的是充满内心的高兴。” 
             
            　　陶然点了点头。不过……她以前说过这句话么？陶然不确定，但是权当她说过吧，有什么关系。只是……“只是现在有些事情我还做不到……”陶然说了这句话的开头，不好意思再往下说。 
             
            　　一秒，两秒。  
            　　“哈哈哈哈哈！！！”  
            　　吓了陶然一跳。你表情转得也太快了吧！刚才还含情脉脉地，现在暴笑如雷……D_D111。等着丁一楠笑，她都笑成一团了……我刚才的表情能让你笑成这样？ 
             
            　　“哈哈哈，哈哈，笑……笑死我了……哈”、丁一楠好像连气都喘不上来了。“你，你刚才的表情，就好像在跟我说……噗哧！”她又笑过去了……  

            　　好像在说什么啊……  
            　　丁一楠强忍着笑，把陶然拉下来，靠到她耳边……“就好像，噗哧，就好像在说：‘我还没心情抱你’。哈哈哈哈哈！！”丁一楠好像也少有开心成这样子。 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:56 　 回复此发言   



      20回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            ……我没语言了……虽然，虽然她这么理解完全正确。可也不至于笑成这样吧……陶然一脸的郁闷。  
            　　丁一楠见陶然面有难色，马上停止。虽然身体还会因为想笑而微微抖动着，但是忍住了。“好了啦……我知道你。”一楠靠过来，像猫一样用脸蹭蹭自己的脸，“知道你是怎样的人，有些事情，自然而然，可有可无，对不对？” 
             
            　　“啵～”脸被亲到的声音。丁一楠催促到，快睡吧，明天就要出发了。  
            　　嗯。陶然点点头，招呼大麦茶过来，肥猫一下子窜到床上，选定两人脚下凹陷的地方，摆好姿势，打着哈欠，彻底缩成一团。  
            　　  
            　　丁一楠的头发非常好…长可及腰。除非是干活的时候，一般都不会扎起来，长长的头发伏在身后，贴在头上。齐齐的刘海，可爱下隐藏着灵性。这刘海只有在特殊的时候才会露出额头，比如高兴地抱住陶然，比如迅速低下腰抱着大麦茶，再比如，一掌眶到别人脸上……陶然是真的没想到，这么快就看到了这一幕…… 
             
            　　早早起来，简单地收拾了一下行李，两个人准备期盼已久的第一次旅行。丁一楠还特意去买了一顶雪帽戴上。  
            　　“好傻，晚上冷的时候再戴吧。”陶然笑了一下，把一楠的帽子摘了下来，“这么漂亮的头发，挡住太可惜了。”丁一楠嗯了一下，收好帽子。陶然的电话又这么不合时宜地响了…… 
             
            　　  
            　　“你在家是吧？等我十分钟，我上去找你。”说完就挂断了。  
            　　不是吧……靠，谁让你这个时候来啊！陶然当时脑子里就是这么说的，只是断掉的电话只剩下了嘟――嘟――的声音。我这边马上就要出门了啊！  
            　　丁一楠眨了眨眼睛，问怎么了。陶然不耐烦地把包甩到沙发上。“她要过来拿戒指。”  
            　　刚刚露头的阳光照进了屋里，自然的光终究比灯光温暖，丁一楠什么都没说，走到角落把灯关上，回头，看着陶然。  
            　　  
            　　九寨沟景观的奇特之处，首先在于那108个“翠海”。导游走到旅行团的最前面，指着身后那藏匿于则查洼沟的一个翠绿的海子解说道：传说在远古时代，神女沃诺色姆的情人达戈送给她一面宝镜，沃诺或许是太高兴了，不慎失手把宝镜摔成了108块，而这108块碎片便成了108个被称为“翠海”的彩色湖泊……”导游说这话的时候连啵儿都不带卡的，给人感觉好像巴不得赶紧把几十个字突突完。已经是来到这里的第二天上午了，昨天中午抵达黄龙机场，跟团驱车百公里来到九寨沟的沟口，到指定的宾馆住下……一路上，丁一楠一句话都没有说，低着头，把脸埋在刘海下面。 
             
            　　陶然跟着她，“包给我。”感觉到气温在靠近池子的时候冷了很多，拿过一楠的包，取出帽子给她戴上。“说好进了沟里就不去想了……怎么还不说话？” 
             
            　　丁一楠背着陶然，正了正帽子。什么都不说向前冲去……陶然一把拉住她。“我都不计较了，你就别再气了！”“我不许她那么说你！！”满眼都是，丁一楠的大泪珠，滚在眼睛里。 
             
            　　  
            　　……陶然那时幽灵一样荡到抽屉处，拉开，把手伸进去……胡噜着，偶尔碰到卡住的东西，就猛地抽出来，扔到桌上。找不到……再把抽屉拉大，随便地用手拨浪着抽屉里的东西：用过的钥匙链，手机链，展览会的门票，电影票，都是两张一起的。麦当劳赠送的玩具礼物……背面还贴着两个人的大头贴。陶然甩开它，在角落里找到了那戒指。 
             
            　　陶然拿了戒指，碰上抽屉，转身坐在着抽屉所在的桌子上。等着她来。“别担心，还有时间，我们可以打车去机场。”丁一楠说没关系，然后一屁股坐在了旅行箱上。等着她来。 
             
            　　果然不到十分钟。等的人来了，丁一楠听到了敲门声，过去开门。后来丁一楠说，条件反射准备去开门的时候，手其实在抖……不知道为什么抖……  

            　　陶然拉住她，这个门得陶然来开。意外的是，门敲了一下就不敲了，然后就是钥匙从门外插进钥匙孔的声音。Ft！忘了要回钥匙了！  
            　　门一下子就被推开了。  
            　　门里的人看到的，是一个一手扶着背包，一手还在努力把钥匙从门上拔出来的女孩。 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:57 　 回复此发言   



      21回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            门外的人看到的，是一个右手悬在半空要开门，左手拉住另一个女孩的女孩。  
            　　六目相对，不同的人，不同的触动。  
            　　  
            　　“她是谁？”她问。  
            　　你还敢质问我？“她是谁和你没关系。把戒指拿走，我们还要出门。”陶然没有看她眼睛，把戒指捏住递给她。  
            　　那女孩往前走了一步。看得出表情已经由意外变成愤怒：“……我说你怎么对我越来越绝情，连朋友都不想跟我做了，原来又找到女人了……陶然，这还不到两个月啊……” 
             
            　　此后陶然就没再说过一句话。根本没容下她说话的地方。除了点过一次头表达“是”以外。  
            　　“请你放尊重点。”丁一楠的口气，冷的好像可以结冰，连陶然都楞了一下。  
            　　她看了丁一楠一眼，指着丁一楠问陶然：“我钥匙还没还你呢你就让她住进来，你按的什么心？你不是说爱最重要的是专一么？”  
            　　“不专一的是你。”15分贝。  
            　　“这儿没你事！”30分贝。  
            　　“你告诉我，你是不是已经和她睡过了！”陶然被她推桑着，后退了一步。陶然此刻心理在念叨着，这种对话，比如这儿没你事！你是不是和她睡过了！这些不都是三角恋情东窗事发这一幕中必说的台词么？即使自己也是女人，这些话也不曾变化……可见爱，争吵，还有愤怒，真的可以不分性别啊。但问题是……我这不是东窗事发啊，我也不是三角恋里的一个角啊……是你先有了男朋友不要我的啊……陶然有点迷糊，两个女孩子，一眼可以看到，两个。 
             
            　　“说啊！你是不是上了她！”上？怎么连这个字都出来了？她的脸，好熟悉啊……还是以前的粉底色……  
            　　陶然点了点头。  
            　　争吵戛然停止了。她也不再作声。从陶然手里拿过戒指……转脸儿一个耳光抽在陶然脸上。  
            　　“变态！”就是这两个字，配合耳光的解说。  
            　　陶然意料之中。我不是随便点的头。我知道我为什么点头。  
            　　陶然意料之外：丁一楠上去给了她一个耳光，陶然看到的，是扬起的刘海，还有刘海下愤怒的眼睛……  
            　　  
            　　“我不许她这么说你！”随后眼泪开始断了线一样往下掉。  
            　　陶然笑着拉着她，拉出人头攒动的池边，躲在游览车后面，抱住她。“没事了，你不是说了很多次么，都过去了。”  
            PART 11  
            　　蜕变，总要伴着撕心的痛楚。  
            　　离开珍珠滩，沿着环山公路下行，有一片宽阔无比的山谷。山谷空旷，草木丛生，虽然现在是冬季，但是却丝毫不感空冷，你可以想见这一片空谷在夏天的时候是多么的绿意盎然。山谷中间一缕清泉婉蜒滑过，流向下游的镜海。旅游团的人们每到一处肯定要停下来照相，光是看着他们排队照相，也能想见夏天的时候得挤成什么样……汗。陶然想起来以前大学同学说过，夏天去九寨沟带回来的照片，很难找到一个人独影或者两个人合影的，洗出的照片你得拿手指，看照片的人才能知道你在哪儿……看来真的是这样啊。D_Db。 
             
            　　  
            　　 
            “陶然，在这里照相吧，我想。”丁一楠的眼睛还肿着，给人感觉可怜巴巴的。……纵然讨厌往人堆儿里扎，但还是同意了。陶然拿出相机，让一楠走到一个相对人少的地方。诶……真的是“相对人少”。几个旅游团在这里碰到了一起，取景框里除了一楠，前后不停有人晃动……这怎么拍啊。 
             
            　　“我要合影。”丁一楠站住，示意让自己过去。“哦。等我先取景。”陶然一边取景，一边转脑子……这么多人找谁来拍……最好还是找导游，相机被陌生人抢跑怎么办……抬头找导游，导游离着自己一个集市那么远，周围跟着一帮人。算了……她也过不来。D0D。 
             
            　　 
            “是不是要帮忙？”身后一个女孩子的声音。？？？陶然转过身。确实是一个女孩子，短发，光滑剔亮，很友好的伸出两只手：“要照合影？我可以帮忙。” 
             
            　　啊……好热情啊……不会抢走我相机吧？“谢谢谢谢！”丁一楠大声跟那女生说。喂……我还没决定让她拍啊。在被代拍的人抢走相机，确实发生过……可是，这么多人，跑不了吧……陶然安慰自己，然后把相机给了那女孩。自己老这么思前想后的，是不是也该改改了…。 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:57 　 回复此发言   



      22回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            那女孩依照两个人的指示，拍好了照片。同一个动作，第一张，两个人并排站着。第二张，相同的动作，但是略有不同，丁一楠在间歇的时候握住了陶然的手，陶然也没躲，两只手握在一起。那女孩子把自己的成果都看了看，笑笑。把相机还给陶然。并小声附送一句：“你们挺般配的。呵呵。”“呵呵”的声音尤其之大。 
             
            　　 
            我……陶然的第一反应是――她也是圈里的。从这一瞬间开始，陶然迅速把她打量了一遍：高领毛衣，黑色。纯白短款羽绒服，米色裤子，鞋……还没看见呢，就听见对方说：“我和你是同样的地球生物，你干嘛这么扫描我。”完，被发现了。然后是那女生稍有鄙视状的脸……“你……也是？”丁一楠小声问道。其实根本不用小声，周围吵得很。 
             
            　　 
            对方笑了笑，“算吧，其实我不是特意过来的，是听见你说‘我要合影’我才回头的，第一眼看见你我没那么想，因为没看出来。顺带着看她的时候，”她指指陶然，“一眼就确定是了。所以特意跑过来帮忙，呵呵呵。” 
             
            　　D_D。凭啥？陶然很郁闷。因为以前走在马路上也被认出来过，大多数人是盯着你笑笑。然后你也笑笑（有时候都不确定对方是不是因为这个在笑）。可是自己却从来没一眼就盯准谁是谁不是……总是被人认出来可是自己却认不出别人。郁闷。“为什么？”陶然确实不甘心。 
             
            　　 “你的打扮还有行为方式。”“你指得是……”打扮确实可以作为参考，但是所谓的行为方式……有很多女孩子动作很男性化，但也不是啊。  
            　　 
            “啊！下次再说吧，我的团要走了，我还有朋友在那边。”她朝不远处看了看以后，迅速从腰包里Y出一张卡片，抽出笔，写了字上去。“给，我的id，来版里找我吧，这里有很多一样的朋友，她们都很出色，版里很暖，真的。”最后看到的，是她的脸，笑的意味深长，笑的很灿烂，然后消失了。我特意朝她跑去的方向看了看，果然有个好像是同龄的女孩子，在她跑过去以后给了她一拳，敲在脑袋上。她双手捂住头作痛苦装被拎上了车……哈哈哈。好逗。 
             
            　　 
            卡片上写着：网易－情感天地－同性之恋。cat1973。（编外语：特此感谢cat提供九寨沟路线帮助～谢谢。）后来我真的去了那个版，真的，很暖。尤其在心快碎了的夜里。 
             
            　　丁一楠从后面抱住我。“你说她是小p还是小t？”下巴不停地蹭我后背……居然有反应。晕。“……小t吧。看说话挺冲的。”我咽了一口吐沫。“我觉得是小p。”她还在不停地蹭。“别蹭了……好痒的！”我想跑出她怀里。“她眼睛好亮呢……别动啊，有太阳照进来，暖呢。” 
             
            　　 
            我就这么站着，任凭她下巴在我背上蹭过来，蹭过去……真的是太阳，暖暖地照进来，谷里一下子就亮堂了很多很多……人们还在不停地走来走去，照来照去，好像只有我们两个，抱在一起……蹭来，蹭去……她走了，给了我一耳光，受了一楠一耳光以后，转身走了。手里拿着戒指，从门的左侧消失了。我能感觉到，等她真的消失的时候，我的心里，一半以上的东西没了，被掏空了。我没有追出去，算我对不起你吧，这是我唯一的一次，也是最后一次，我没有跑出去追你回来。我知道我心里还有你，但是，就让这份感情这么停止吧，这一次，也是第一次，我们输给了感情，输给了对方，输给了曾经的美好和想在一起的梦想，输给了社会的现状，输给了你的追求者，输给了我不是男人的事实，输给了我自己。 
             
            　　……如果我们以后还会有故事，那也等到以后再说吧，如果我们从此不再有故事，我会把你埋在心里，直到我死。抹掉那不堪的结尾，留下以前的。  

            　　 
            陶然深吸了一口气，用力的将它吐出来。定视前方。然后拍拍一楠的手，“走了啦，我们的车也要开了。”丁一楠作孩子赖皮状，还在一个劲儿的蹭，用下巴，用脸蛋，陶然回过神儿的时候发现她连肩膀也用上了。汗……“快走了啊，你要蹭到什么时候？”“嗯～～～好暖喏～～～”女孩子有时候撒娇可以撒到忘我的境界……服了。“喂！别人都在看啊！”陶然发现真的有人在看，一把拽她过来，停止她无止境的蹭。“我还没蹭够……”她居然一脸的委屈。“你以前没这毛病啊！你老蹭我干嘛！”陶然拉着她往停车的地方走。 



      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:57 　 回复此发言   



      23回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            “我想知道你什么时候会……”丁一楠跑了两步过来，拉住陶然说：“会有反应。”  
            　　 “纭钡囊簧。我给了她脑袋一拳。  
            　　  
            　　沿途的小河旁有几户民居，像是活在世外桃源的人家。山谷两侧是雄伟挺拔的山峰，看着那些准备迎接冬雪的林子，脑中浮现的，是秋天刚刚来临时，涂抹在山间的绛红、桃红、暗紫、墨绿、碧绿和鹅黄……当然，是从杂志上看到的。D_D。镜海紧邻在空谷的下游，被林木所包围。对岸山璧像一座巨大的石屏风。镜海的倒影独霸九寨沟。它就像是一面镜子，将水上的景物毫不失真地全部复制到水下来……明镜一般的水面……我和她站在水面前面。 
             
            　　  
            　　“你下手好狠……”我没看她。谁让你蹭来蹭去。  
            　　“你说，有多少人可以做到心如止水。”我问她。  
            　　“……不可能的。心没办法静如止水的。”她洒了洒头发，“因为你是人。”  
            　　“那冷血的人呢？”  
            　　“大多冷血的人都是装的吧……很痛苦的。”  
            　　哪一日，我心如止水，哪一日，我心流冷血，哪一日，我忘记你。  
            　　“陶然。”她转过头，看着我。在她身后，一片湖水，阳光荡在水上，光波荡在她脸上。  
            　　“？”我也看着她。  
            　　“我不知道我可以和你走多远，但是”她重新转回头，望着镜海的水，“但是我相信自己的选择是对的。”  
            　　我看着她的侧影，再看看水面。“我……”其实我也不确定我要说什么。  
            　　“不用说。这是我自己选择，和你没有关系。”她冲着我笑，心满意足的一份笑。“太多人走不到最后，但是大家还在走。为什么？因为不去走的话，你永远不知道自己是能走出来的那一对，还是走不出来的那一对。我知道……”她走过来，伸出手，扶在我胸上，“我知道你这里在痛，在滴血，在流泪。我的也是。如果我问你，上车之前，你明知道这趟车会停在半路，少有可以到达终点的，你还上不上？” 
             
            　　……我不想说话，我想她能猜到我的回答。  
            　　  
            　　“你会选择上。对吧？”我点点头。  
            　　“为什么？一是因为，虽然到达终点的车少，但不代表一辆都没有，还有希望可言。”  
            　　没错。  
            　　“二是，即使车停在了半路，就此中止了，我们为什么还选择上车？”  
            　　“因为不上车，就不会看到路上的风景。”我俩，异口同声。  
            　　丁一楠再次过来抱住我。头埋在我怀里。“你是填到我心脏里的新的一块肉，我要抓紧。”  
            　　山谷的冷风吹过，我才感到，脸上的两行泪，随风变得冰痛……我拍了拍一楠，然后拉开她，猛地跑到河边蹲下，把脸埋到水里。  
            　　  
            　　把我拉出来的，是一楠，还有导游。导游说这水不能喝，更不能用来洗脸。  
            　　“我没洗脸，我也没喝。”我脸上冰敷了一样，直盯盯看着导游。一楠一脸愕然，我跑得太快了。导游把我教训了一顿，然后走了。  
            　　“你疯了！我还以为你要投河！”一楠的脸煞白。  
            　　我用手抹了一把脸：“当然不会。我刚刚有了你，我不会为了旧情自杀的。”  
            　　“那你在干嘛！”煞白的脸，恢复了一点血色。  
            　　“让河水带走我的眼泪。最后的。”  
            　　让河水，带走我的眼泪。最后的……  
            　　让河水，带走我的眼泪，最后的……。  
            　　  
            　　  
            　　回到旅馆。丁一楠又用热毛巾把我脸敷了一遍……虽然上岸以后她已经拿擦脸油涂了两遍了。晕。“真服了你，劳驾你以后要做什么之前先跟我说一声！”全身被扒光，然后被塞进浴室。我确定没有感冒，也不是因为这个冻的，但鼻子好像确实不太通气，头也有点晕。 
             
            　　“你要是发烧了，我夜里就把你抬去沟口的医院。”丁一楠“怒斥”道。  
            　　……不会吧。我摸摸自己头，没事的。“不用那么紧……”一头的被子，压过来。  
            　　“和上次一样，两个人盖两床被子，给你取暖。”还没等我从被子里钻出来，已经看见她脱光了。×0×……  
            　　  
            　　软软的，紧贴过来。什么都是软软的，又软，又暖。  
            　　我吃过药，关上灯。 


      作者： 冲田VS土方   2008-2-16 18:58 　 回复此发言   



      24回复：【GL古代小说】《爱到晚年》by右岸文字 
            两个人，两床被子，这次没有温度计，只有肚子里的药丸。  
            　　“我想知道。”两个人静默了五分钟，丁一楠问我。  
            　　“什么？”我鼻子确实堵住了，说话声音降了三度。  
            　　她抬起身，压过来。整个上半身压在我身上。……喂……会出事的！！！  
            　　“昨天早上她来的时候，问你的时候，你干嘛点头。”这声音平稳地，都不像是疑问句。  
            　　……我有权保持沉默。  
            　　“如果你不点头，她不会打你的。”  
            　　……继续保持沉默。  
            　　“我也不会打她的。”  
            　　……  
            　　“你该知道，你点头的那一瞬间，她有多愤怒和伤心，你为什么要承认你本没有做过的事情呢。”  
            　　我看不到她表情，但我能想象到。我把她从身上“取”下来，搂在怀里。她最后说的是：“她伤过你是事实，可你昨天在我也在场的情况下点了头，也是很严重的回击了，如果她还爱你，会心碎的。” 
             
            　　  
            　　我想我点了头，我想她看不到。用新的伤害回击旧的伤害，不算心胸宽广，我知道。  
            　　“但我不是随便点的。”我说的话你总该听到。  
            　　“？”  
            　　我支起身子，不算暖的空气从被子外面逃了进来，冲到两个身体中间。我让她躺在身下。  
            　　“我不是随便点的头。不是为了赌气。”我可以看到她的脸，夜不算深，窗外有光漏进来。  
            　　丁一楠的头发，我相信可以让男人致命。其实女人也是。  
            　　“我决定从心里接受你的时候，身体也会慢慢为你准备好。她说的没错……不到两个月我就……那耳光是我该挨的，提前挨了罢了。从我主动吻你的那次开始，这记耳光就已经在等我了……抱你，早晚的事。” 
             
            　　我说完了。  
            　　俯下身……舌尖碰到她下巴……滑过……  
            　　  
            　　  
            　　  
            　　  
            　　  
            　　  
            　　河水，带走我的眼泪，最后的。  
            　　新的生活，在明天日出升起的时候，继续着。  
            　　体温可以维持生命，也可以温暖他人的，血温。  
            　　过去的，就让它过去吧，放了她，也放了自己。  
            　　至于晚年……我们都在努力，至于爱……我们不曾停息。  
            　　  
            　　后来我才知道，一楠说的那番话，就是她说“我不是说过么，只要你过的快乐，我就觉得高兴，充满整个心脏的高兴……”这句话是哪儿来的。是在她当初送我的那张刻录光盘里。（就是我听到大麦茶出场就退了碟子出来的那张盘……汗。）回家以后，我把它找了出来，一楠坚决阻止我听，掐得我险些咽气……盘里还说…… 
             
            　　  
            　　“只有从一条路上走过的人，才知道路平路坎，才知道何苦何甜，才知道何为心血何为眼泪。每个降临人世的人都是只有一侧翅膀的，只有找到了另一侧翅膀，才可以飞上天堂……我找到了你，却发现我们有的却是同侧的翅膀。我们无法飞上天堂，但是我们可以相爱一生。” 
             
            　　  
            　　爱到晚年，让我们厮守一生。  
            　　  
            　　  
            　　（全文完）  
            　　  
            　　　　 

 <PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>103                                                         </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>