　　本文有当事者夫妻中的女主人口述，作者记录后奉献给广大读者绝对真实。
２１岁以下或心理承受能力差的建议你别看。

　　（一）

　　曾经有人这样问我「你为啥要恋足？你是变态还是另类？」

　　我跟他说，传统的不一定都正确都科学，比如说「吃饭」这个简单的事儿吧
，自古传下来的模式都是一日三餐，可是你想过没有这个即没立法，更没有科学
证实每日吃饭三顿是绝对正确的。即使证实了「早吃好，午吃饱，晚吃少。」

　　是正确的，那吗大多数人都没按照这个对的方法去做。你晚上晕天酒地的时
候；你早上来不急吃饭的时候；你凌晨上网感到腹中空虚的时候你还是会觉得传
统的已经适应不了你的现代生活起居。你违背了传统你是另类吗？其实，「另一
类人群」早已打破传统的这个「吃饭」模式他们很直接的向传统叫板「早中晚，
我按照自我习惯吃饭！」

　　但是如果你提出「我们不吃饭，象牛一样吃草行吗？」

　　这样毫无原则的「另个类型」一定是遭人们所非议的，大家自然会骂你你是
挤不出奶的。那吗，我恋足有我的原则有我的理由，我只能算是脱离了传统的「
另一类人群」在我们这类人群中都是同好，有共同的原则，有共同的嗜好。

　　随着社会的进步，性这个话题已经渐渐成为被人们可以摆到桌面上来谈的内
容。这也是人类文明的进步。因而也有大多数夫妇对自己的姓（由于适应发表的
原因此后都用这个字来代替性）生活不够丰富而不满，他们想追求另一种更丰盛
的姓满足大餐。因本人有恋足的另癖还喜好将事实搬上论坛的毛病所以巧幸运遇
到这样一队，不，是三个追求另类姓生活，追求另类满足的朋友。

　　作者：「你夜恋足吗？」

　　女主人公：「我喜欢另类点的，有人喜欢我的足也是对我的一种爱的方式。
有啥不好！」

　　作者：「可是好多人看待这些认为是变态啊！」

　　女主人公：「我从来不认为恋足（恋物）是不正常的，更没有认为这圈内的
（同好）为变态。我认为他们活的更真实，更热爱生活，他们只是不象有些人那
样装模作样，遮遮掩掩罢了。一个人连自己喜爱什么憎恨什么都不敢表露出来，
您说，他活的累不累。」

　　作者：「没想到，你有如此的高见，佩服佩服。真的很喜欢听你说，这也是
我们男同好的福音。」女主人公：「哪个人不恋物，哪个人没有自己喜爱的东西
。只不过每个人喜爱的东西不同罢了。有喜爱金钱的、有喜爱美女的、有喜爱物
品的（手表、金、银、珠宝、等）、有喜爱动物的（猫、狗、等宠物）等等，数
不胜数。都不喜欢那来那么多贪官污吏，那有那么些腐败堕落分子。我们的党，
还要高举反腐倡廉的大旗干什么。你们恋足、你们喜欢受到自己崇拜的人的虐待
，这有什么值得非议的，你们比起他们不是高尚很多吗？你们没有危害社会，你
们没有扰乱治安，你们更没有触犯刑律。你们不会强求某个人，你们更不会违背
他人的意志。将自己的意志强加于人的不是你们的恋足者，那是强奸犯、是流氓
、是犯罪。」

　　作者：「你讲的太好了！能谈谈这次要告诉我的你的故事吗？我们开始……
」

　　本文的女主人公芳名叫张凌做过空姐，后来在他丈夫参与投资的一家５星级
饭店工作。她今年刚满２７岁丰姿依然没减当年的婀娜。本文的男主人公乙叫潘
大海个头不算太高，瘦小精干也是恋足同好，不过他敢于为追求自我的满足欲望
而去付出。男主人公甲，姓李算是事业成功的男士张凌的所爱，张凌的老公。」

　　张凌：「我跟你谈是希望你好好的把我门的故事写出来。」

　　作者：「我一定尽力！」

　　张凌　：「其实潘大海也是个实足的恋足者，我是在一次夜班回家巧遇救了
他。他那天酒喝的醉的都不醒人事拉，腿被车给撞过鲜血流了一地。他个头太低
还不到１５０ＣＭ我以为是个被撞的小孩子那吗晚了被弃在路边，于是我把他送
到医院。」……

　　我又好奇问了些关于他的事。

　　张凌：「潘大海农村出来打工的孩子，初出来因个头矮工作都不好早。后来
在一家洗脚城当学徒。他很能吃苦，一干就是５年。听说他哪天是和谈了一年的
女朋友分手了，自己跑出来喝了好多酒。不幸的是被车撞坏了腿。」

　　作者：「那他（指潘大海）又为何成了你家的『保姆』了？你们是咋过到一
起的？」

　　张凌：「同情他觉得他可怜，他是个孤儿。在医院没人照料，既然把他送到
医院索性救人救到底吧。后来他从昏迷中醒来，得知自己从此不能向正常人那样
走路了更是痛苦不堪。我怕他轻生。于是就同意了他的恳求，答应他好好养病出
院了我收留他到我家做些简单的家务。」

　　作者：「那你能指望这样的一个即将残疾的矮子能做些啥家务？」

　　张凌：「他怕我不收留他。他说他在洗城做了５年，按是他最拿手的，腿残

了手还是能发挥作用的。他还说他主要是想报答恩人夫妇，另这余生侍奉恩人！
他很诚恳。」

　　作者：「那你当时咋想的？」

　　张凌：「……　……在他住院期间我照料他的过程中发现他挺能吃苦，挺能
忍虐的。我从我先生给我带过来的一些国外关于ＳＭ的碟片中了解过关于恋足，
与ＳＭ游戏。但我不喜欢暴力形的ＳＭ派对，我喜欢象小狗那样乖的Ｍ，自己也
想有个，平时抱抱逗逗『他』，甚至让『他』为我们夫妇的姓生活服务。」

　　作者：「你咋来的这个想法？」

　　张凌：「你没结过婚你不懂。我和丈夫结婚６年了相处的一直很恩爱，惟独
另我不满的是我们夫妇的姓生活太过于单调。我一直想不出来如何丰富它，但自
从从碟片中了解了ＳＭ施虐者与被虐者游戏后，我一直渴望有个Ｍ。」

　　作者：「那你这个想法给他沟通过吗？他能接受吗？」

　　张凌：「是后来把他接回家才沟通的。事先我主要是看出来他是个恋足者（
恋足也是ＳＭ中轻微的Ｍ）我答应他收留他的关键也正是与此……」

　　事便由此开始了……

　　（二）

　　潘大海出院了，他很感激张凌在他住院期间的百般呵护。按之前约好的，张
凌把潘大海接回了自己家。这是一坐落在城郊的别墅，好大的院子，室内的装修
更是别具一格，豪华气派。

　　本来就是侏儒的潘大海自从失去了足的行走功能后更加重了自己自卑心，面
对自己的恩人他是发自心底的感激。张凌把潘大海放到客厅的沙发上，自己又去
换了双拖鞋，给潘大海到了杯茶座在他对面。

　　「喝吧，从现在开始你就算我们家的一员了。其实家里也停干净的，平日里
你就打扫打扫卫生，洗衣有进口的全自动洗衣机，有时候做做饭帮我照顾下小孩
。活不多，按事先说好的，吃住都算我的每月在给你５００元」张凌边看着电视
边向他讲述自个家的情况：「我老公出国了，昨晚还打过来电话说还的１０多天
才能回来，他不在你所做的家务自然会多些！」


　　「给啥钱啊，你救了我我已经很感激你了。我都这样拉，你还收留我我更是
感激不尽，干啥您就尽管吩咐好了，我一定努力做好。」

　　一边应着潘大海一边偷偷瞧着张凌那只翘着的在自己眼前晃来晃去穿着拖鞋
的脚，这也是认识以来第一次见张凌裸足。平日里在酒店工作张凌总是穿职业装
，高跟皮鞋，在五星级的饭店规矩很严格的，是不准穿凉鞋的。

　　这尤物，真的另潘大海垂液欲齿。　她的脚白里透红，细皮嫩肉，脚踝纤细
而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，决无脚痼、脚疾、老
茧，脚指匀称，二脚趾略短于大脚趾而长于三趾，如十棵顽皮的白樱桃，亮晶晶
的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。细腻半透明的脚背皮肤，隐隐可见皮
下深处细小的血管。

　　「你恋足啊！」

　　其实这个张凌早就知道了。

　　「恩！」

　　潘大海发现身边的张凌不知何时已盯着他了，他还有些顾及：「我在洗脚城
工作了５年了，这是我见过的一对最另人动心的脚拉！您是咋保养的啊？」

　　「呵呵，这个么？以后在告诉你，没关系你不用顾及啥，我也从老公给我带
的些碟片里了解些恋足的人很乖，很懂得爱……」

　　潘大海见张凌没有感到奇怪，反正生命都是她救的也更没啥顾及的了：「多
年来的单身生活，再加上我曾经是在洗脚城工作的，我确实恋足一见到女性的玉
足和丝袜就有一种莫名其妙的冲动。」

　　说着，他脱下了张凌的拖鞋，用他娴熟的按足技艺给张凌揉着：「你是我的
救命恩人，我唯一娴熟的技艺就是按脚，以后我就用这５年来的技艺好好的伺候
您，报答您？」

　　「恩，很舒服！不愧是干了５年了，挺专业的。」

　　张凌没有回避的在享受着潘大海的贤淑「技艺」

　　其实此时最难受的是潘大海，张凌的脚勾起了他的欲望，他牙根酸酸的口水
都快流出来了。他真想抱着舔个够。

　　潘大海的心思早被张凌看出来了，张凌默默的晃动着脚好象在说「来啊！尽
情的舔啊！」

　　在换另一之脚按摩时她故意把按过脚时不时从潘大海嘴边蹭过。

　　最终还是潘大海克制不住自己的欲望，扑的从沙发滚了下来。他的脚经过车
祸后是已经废了，无法站立的潘大海跪在了张凌面前乞求到：「主人！能叫我舔
您的脚吗？」

　　「看你揉的我挺舒服的，就奖励你，舔吧。」

　　张凌望着跪在自己面前的潘大海心里有一种说不出的满足感：「你刚才叫我
啥？」

　　「主人！」

　　「好，以后就这么叫！我还挺喜欢听你这么叫来着。」

　　潘大海先是用嘴嗅。自打回家后张凌换了拖鞋脚还没洗依然保留着淡淡的脚
汗味，和那种女人丝袜脚在鞋和皮革摩擦过的特有的异味。正是这种异味和脚汗
味，另潘大海闻着时下体那东西早已硬硬地了。潘大海嗅完了，克制不住先是把
脚趾一个一个的含在嘴里唆着那种美妙的异香吸着淡淡的咸咸的张凌脚上残留的
汗渍……

　　他的投入另张凌更为欣慰，她说：「毛毛，以后我就给你起个我以前那只小
狗的名字，它也是在我脚上闻来闻去。不过我对你有个期许，自从城市里不让养
狗后我还挺想念我的毛毛的！」

　　「我的命是您拣的，我能做您的狗也算对您的报答。更何况给您这样心底善
良的美女做狗也是一种幸福。我太乐意了，谢谢主人给我起的名字以后我就是您
的毛毛！」

　　「哈哈！毛毛。」

　　张凌更为开心了：「我对你的期许是……」

　　她还有些不好意思说……

　　「我既然是您的狗了，您就千万别把我当人了。汪，汪！」

　　潘大海奉迎着张凌：「您就说吧！狗儿一定照着做便是了！」

　　「好，你真乖！其实我看过好多我老公从国外带回来的关于ＳＭ的碟片，你
是恋足你对ＳＭ应该知道些吧。」

　　「知道啊，恋足者本身就是Ｍ的一类！」

　　「知道就好，我不喜欢暴力的那类Ｓ对待Ｍ。但我喜欢乖乖的狗形的Ｍ，我
这人很有爱心对待以前的毛毛很好的。」

　　「狗儿知道，要不您也不会救我，还收留我！」

　　「可是我自从了解了ＳＭ之后，也想要一个Ｍ。一个狗一样乖乖的Ｍ。」

　　「没关系，我能做您的毛毛，当然愿意任您惩治了，轻微的刑罚我都乐于接
受。我想被您体罚时更能激起我对您的真诚与忠实度！」

　　张凌见潘大海的诚意很开心，索性把珍藏的好多关于ＳＭ的碟片那出来放给
他看：「呶！」

　　张凌指着片中一Ｍ钻在女Ｓ的跨下一边仰着头如饥似渴的喝着女王所赐予的
圣水一边舔着女王的下体：「我要的就是这种听话的，就想你刚才投入的舔我脚
那样舔我的『私密』」这也许是丈夫经常出差给张凌造成的另想，她还是告诉了
潘大海。

　　潘大海丝毫没有忧郁，而且是更为高兴的回应：「要是那样的话，我岂不是
世界上最幸福的『狗』了，我当然求之不得了！」

　　「别急！我还没讲完啊。」

　　潘大海的虔诚激起了张凌的兴致：「我睡觉的时候要你跪在我的床边；我晚
上有尿急的时候你的赶快起来用嘴接着；老公不在时我忍不住，你的让我夹着你
的头睡你的舌头一晚上不能闲着（但白天可以给你时间睡觉）；甚至我和我老公
做完了事你得给我清洁我的『私密』；我也喜欢看我老公牵着你玩……」

　　潘大海越听越兴奋不知不觉下面的哪个东西又挺了起来，但很快又软了：「
恩……」

　　他吱呜着真的象狗一样跪付在张凌的脚下望着自己的主人不敢扫她的兴致。

　　「有啥说吗？」

　　「我只是一时不能接受您提到的最后一条，我心甘情愿为您做任何事。但我
接受不了同性在身旁，即使我接受了在您调教我时有同性在身旁，可我目前不能
接受同性的施虐。您还会收留我吗？」

　　看着潘大海可怜芭芭的样子，张凌笑了：「傻样！主要是我提出的前面几项
你做好就行。至于后面的吗？人使可以改变的，我自信我会把你调教成我夫妇的
姓具，姓奴，这要个渐进的过程！」

　　面对主人的自信潘大海漠然了。

　　「哦！时候不早了，冰箱里啥都有你去做饭把！我也累了先上去休息，一会
做好了叫我！」

　　张凌有些疲倦了冲着脚下的潘大海踢了一下：「做的好了，晚上我多给你谢
奖励。」

　　「啥奖励啊！」

　　「这些天老公总不在我『私密』处夜里流好多『果汁』你要是头一次不习惯
，我给你多加些糖！」张凌诡秘冲着潘大海的一笑上楼去了。

　　（三）

　　潘大海自觉老天对自己的不公，但今天有格外感激老天赐予了他另一种幸福
。他的体形不能为人夫，但是可以被另一类美女所喜爱，用另一种方式另一种爱
陪伴自我心中的美女；陪伴自我心中的偶像；陪伴自我心中的女王。

　　见张凌上楼了，潘大海向厨房「走」去。说是「走」还不如说是「爬」本来
才１５０厘米高的他自打车祸后，废了双脚个人要独立行走只能用膝，这么一来
他显得更矮高还不足１００厘米，真是天赐的狗奴身。

　　潘大海哪会做饭啊，更别提做的好吃了。还好来到现代的厨房，富裕些的家
庭都讲究快捷的的时尚都市生活。厨房的大冰箱里可谓是应有尽有，现成的罐装
的粥，牛奶，可乐，雪碧，一带一带的牛肉，猪踢，竹笋……潘大海挺会因地制
宜，把熟的猪踢又炖了炖，竹笋炒了个牛肉，把罐装的粥热了热，又凑了些红酒
，饮料，水果，跪匐到楼梯口，爬上楼在看似主人卧室的门口停了下来。

　　「饭做好了主人，请您起来用餐。」

　　潘大海小声的扣着门。……　……　……　……

　　「饭做好了主人，请您起来用餐！」

　　刚才没有回应，潘大海又提高了自己的音调。

　　「做好了，那你端上来吧。今天感觉特累，我就不下去吃了！」

　　「是！」

　　潘大海应了声，赶紧准备去了。

　　又过了会，潘大海满头大汗的端着个大托盘来到楼上。看卧室门开着没关，
问了声可以进去吗，张凌应允他进来。

　　看着满头大汗的潘大海端着一大托盘丰盛的晚餐在自己的床头跪着，张凌半
起半卧的起身在枕边顺手抽了些卫生纸给自己心爱的毛毛擦拭着脸上的汗，但并
没有叫潘大海放下：「我不叫你放下也是对你的期许，你要是这点都经不起锻炼
我今后和我老公吃夜宵再浪漫会儿你咋侍侯我们。」

　　「没事主子，您漫漫用，我能行！」

　　张凌有些欣慰，她起身坐在床边慢条斯理的吃着，还时不时的喂着她的毛毛
。

　　「你也饿坏了吧！」

　　说着嚼了些牛肉吐在手心递到潘大海的嘴前：「快吃，快吃！」

　　潘大海早已饿坏了，还揍了那么久的大托盘，他一口把张凌手心咀嚼过的牛
肉吞到嘴里，咀嚼所自己崇拜女王嚼过的食物虽有些味淡，但拌着美女的口水吃
着甭提多香了。张凌看着跪在眼前奴性这么强的狗，自我越发有了满足感，下体
的「私密」处也稍有些液体产生。怕自己的毛毛饿坏了，张凌索性叫潘大海把大
托盘放在扑着地毯的地面上，叫他吃饭。但张凌刻意的要求潘大海不能用筷子更
不能用手抓只准用嘴吸用舌头舔，因为她感觉这样才像狗，才可爱，而且还能锻
炼毛毛舌头的灵敏度。所剩的残羹已聊聊无几，张凌又来了兴致打开床柜里的冰
箱开了瓶冰的八宝粥，一脚踩在正准备舔起一块牛肉地潘大海的舌头上。她把粥
倒在自己的脚上，粥有些留在脚背上，有些流到了毛毛的嘴里，多还是流到托盘
上。

　　「看你没吃饱，继续吃！」

　　张凌用脚趾夹着潘大海的舌头在托盘里蹭：「舔啊！快，把这些舔干净。乖
毛毛，舔干净托盘里的再来舔我脚上的……」

　　潘大海那经受的起这种挑逗，面对自己崇拜的主子，面对另自己蠢蠢欲动的
主子的玉足，他风卷残云的舔完了大托盘内所有的残羹，虽已经觉的肚皮有些发
涨但还是迫不及待的去舔吸张凌脚背上的粥。

　　用完这顿丰盛而极其特别的晚餐潘大海收拾了残余。他洗了澡，又来到张凌
的卧室听候主人的吩咐。张凌把以前小狗用的铁链锁住现在的毛毛－－－－潘大
海脖子，把他栓在靠自个的床头柱上，又把早已准备好的给Ｍ专用的内裤（也就
是ＳＭ工具中的贞操带）给潘大海穿上，而后自己去洗澡了。

　　这种内裤不愧叫－－－－－贞操带，有两条巴掌宽的皮制带子组成，一条横
腰而围带锁，一条从裆下而过组成简易的内裤形状。特别是死钉在横腰的那条带
子，的叫你没有锁想放纵都解不开。过裆的带子在前面是有个鸡蛋大小的孔，阴
ｊｉｎｇ　从孔而出，孔内有三个大铁环正好套住两个弹弹，孔外有九个小铁环
正好套住透孔出来的阴ｊｉｎｇ上无论任你变粗变细都摆脱不了铁环的束缚。而
带子的后面有脖起的阴ｊｉｎｇ样大小的一塑料模型，这个栓，在穿此内裤时从
肛门处完全叉入才能穿上内裤。这么一锁，做Ｍ的不会乱放纵更不会趁主不备做
出那种乱伦的事儿，有肛栓在屁眼里还能保持时刻的兴奋感来嗣后主人。这可是
玩ＳＭ给自己心爱的小狗所配备的必备工具，特别是当你的小狗想拉屎忍受不住
的时候跪在你面前苦苦的哀求你，向你求取钥匙，看着他被你奴役的可怜相你自
然会有做人之主的满足感。

　　张凌洗澡出来，先解开被栓在床头的潘大海，牵着他楼上楼下溜了溜。自己
顺便也晾了一下，便回到卧室，一手牵着潘大海，一手扶着他的头，老公出差的
日子里每个夜晚是那么的难熬，睡吧又睡不着。忽的，下面感到有液体要朝外流
。刚洗完澡，即没穿内裤，更没有用卫生巾垫（没来月经）说啥也不能叫它流到
床上。张凌顺手牵过跪伏在床前的潘大海，抓住他的头发按到自己两腿间，他的
嘴紧紧的贴在张凌下体的「私密」潘大海也是第一次，初对着美女主人下体的那
个地方，隐隐感觉有些腥臊但另他冲动不已，怎奈自己下体被环套住无法充分发
挥。也许是为了弥补自己欲望的充分发挥潘大海拼命的把舌头向张凌的那个里面
伸，嘴还不停的吮吸着。忍耐许久的张凌被毛毛的冲动，舔的有些舒服了，液体
也不断的从桃园洞涌出，一点也没有浪费的都被正在发情毛毛的吸食。由于液体
过多吸着吸着潘大海被那种臊腥味影响了冲动的情绪，动作明显没有刚才迈力。
张凌敏感的察觉到了，她用脚在潘大海唯一露出的被套着铁环的阴ｊｉｎｇ上挑
逗般的蹭着，潘大海果然又有了反映似乎那东西想冲破铁环的束缚。女人一般姓
高潮来得较晚，须较长时间才能被侍侯的舒服，张凌趁着潘大海的这股劲又有了
新的创意。

　　张凌感觉到了他有些受不了自己过多涌出「私密」的液体，随手拿起桌上还
有些冰的可乐，顺着自己的肚皮向下倒。冰冰的，甜甜的可乐从肚皮流在两腿间
，流到潘大海的唇上，毕竟那里面流出的液体是越喝越渴，此时唇上的可乐正好
迎合了他，他索性连可乐带桃园洞流出的液体一并喝着。这种「神秘的综合美味
饮料」可爽坏了潘大海，他恨自己的舌头不够长更加迈力的把舌头向里面伸似乎
想把张凌桃园洞所有的东西舔食干净。潘大海的舌头被可乐冰过后这拼命的向里
一伸，可吧张凌热乎乎的「私密」爽死了，张凌灵机一动干脆又沏了杯热咖啡，
这样冷热交换着向下滴，潘大海的舌头也一冷一热的向桃园洞里伸啊舔啊……

　　高潮过去，张凌有些疲倦，顺手把潘大海在床边一栓，两腿紧紧的夹住他的
头，两只美丽性感的脚无力的垂到他的背上，呼呼地舒舒服服的睡了过去。

　　他的嘴依然对着她的「私密「，舌头伸着，　无奈的潘大海也只能这样被夹
着一动不动的静了下来……

　　（四）

　　自此潘大海也在本文引用「毛毛」这个狗的名字（作者插语）这一宿睡的可
真舒服，张凌连闹钟响没响都记不得了，只是朦胧中感觉有啥东西在自己的「私
密」处哪蠕动。睁眼一看，毛毛的头依然还被自己的两腿夹着，他也不知啥时醒
来的依旧伸着舌头认认真真的舔着。

　　原来毛毛，根本就没咋睡。他刚迷糊一会，便被自己的酣水和从主人「私密
」处残留的液体所弄湿了面匣和唇，再加上自己还是跪在地上头被主人夹着那能
入睡，闲得无聊又怕主人醒来怪罪索性继续用舌头在里面舔，唇对着主人的「私
密」处继续吸。

　　张凌醒来拍拍毛毛的头，对他表扬了一番：「你侍奉的比我想象的要舒服多
了。」

　　「只要主人高兴我愿继续努力！」

　　「你熬了一夜了，一会儿等我上班了你就去睡会儿。」

　　「我不累。」

　　其实早已悃了的毛毛强坚持的说：「我取给主人准备早餐。」

　　「不用了，我怕来不及了！看都睡过头了，你侍奉着我起床后你就休息吧。
」

　　张凌起床时刻意的要锻炼毛毛，一会叫他去楼下衣柜把衣服叼来，一会叫他
去衣柜下面的抽屉把袜子叼来，这一切她都要求毛毛必须用嘴。特别是穿袜子的
时候，这是双浅灰色半透明的长筒丝袜，念毛毛是第一次，张凌把丝袜在臂上先
屡成了圆形只剩袜角在圆的当中象个小鱼网。毛毛用嘴叼起成圆的丝袜凑在主人
的脚边，先是象吃泡泡糖吐泡泡那样将整个丝袜含在嘴里，圆的丝袜腿涨开了毛
毛的嘴，他顺势用舌尖顶着圆中的丝袜角对着主人的脚趾一吐一含（把整５个脚
趾都含在嘴里）丝袜被套在了主人的脚趾上，而后毛毛用嘴唇，舌头及牙齿一点
一点的将丝袜从脚尖推着，咬着，直至大腿根，这样就完成了不用手穿丝袜的过
程。穿上了一边另一边自然穿的也就快了……

　　毛毛见主人为自己的表现流露出满意的一丝微笑趁机向主人请求要开内裤的
钥匙去方便。张凌看他憋的难受的样子只想笑，给他打开锁。毛毛急匆匆到卫生
间解决了个人问题。张凌赶着要上班去就没让毛毛从卫生间出来，从新令他叉上
肛栓把内裤锁上，又把铁链的另一头锁在卫生间旁的暖气片上：「你就卧这休息
吧，我要走了。小便随时可以在着解决，大便？没法等我下班回来吧！」

　　张凌还在卫生间的地板上丢了块脚垫怕毛毛卧在地上睡着凉，临走时另从厨
房拿了个托盘倒了罐粥在里面放在毛毛的身边（马桶的一侧）上班去了。

　　其实这些仍没达到张凌的要求，她想渐渐的把毛毛彻底从人性变为略带人性
的狗，变为能够充实她和她老公性生活的玩偶－－－－姓工具。要做到这些还得
继续对毛毛进行潜移默化。

　　工作了一天张凌下班后回来，以为毛毛会爬来欢迎她，又一想，算了他还在
卫生间锁着呢。

　　张凌换了拖鞋，在客厅稍休了片刻便来到卫生间。见伏在脚垫上的毛毛还在
呼呼的睡觉，马桶边的托盘早已被舔的干干净净。张凌一边坐在马桶上方便，一
边解开锁在暖气片上链子的另一端，用脚踢了踢毛毛把他唤醒。

　　毛毛被主人唤醒，见主人正坐在马桶上方便，便低头用嘴拱着穿着拖鞋的主
人的脚。张凌训示着毛毛，自己回家换拖鞋忘了脱袜子，并将毛毛的头拽到马桶
边，毛毛的下颚搁在便池口的前沿上唇又贴在了主人的「私密」处。毛毛迎合着
主人，伸出舌头舔了起来。张凌刚方便完，「私密」处周围的毛上还残留些尿液
。毛毛把主人尿道口及「私密」周边「黑森林」所残留的「圣水残汁」仔细的清
理干净，顺嘴用舌尖舔起主人大腿根的丝袜口，用齿叨住往下拽一点，再用舌尖
向下舔一下，就这样一拽一舔的将丝袜脱到脚趾尖，而后向早晨穿丝袜那样将主
人的五个脚趾全部含在嘴里舌尖顶住脚趾上的丝袜角，嘴一吸牙齿向口里一拽，
一吸一拽只到把整个丝袜全吞到嘴里算是把它脱了下来。另一只也是如此。张凌
见满口塞着自己丝袜的毛毛，拍了拍他的两腮忍不住笑了：「这样子挺可爱的，
我可是把它穿了一天了味道如何？」

　　毛毛口里塞满了丝袜只是兴奋的点点头，底头依旧盯着主人的脚一时无法做
出回答。

　　「呵呵，你还想喝圣水？想喝我就不冲了。」

　　张凌把毛毛的头又向厕缸里按了按见他不做声（他口里还塞着丝袜的咋吭声
啊）「不喝咱走，我的脚确实酸酸的到卧室在给你按。」

　　张凌也是突发的想法，她牵着毛毛来到卧室把铁链锁在床头，掏出毛毛嘴里
塞着的丝袜将他两手分开紧紧的用丝袜捆在床头，用力捏住毛毛的乳头，顿时毛
毛的下体冲动的翘了起来，张凌说：「我要给你身上装饰一番，就痛这一回以后
就不会了！」

　　看着主人强硬的态度毛毛即使不同意也无可奈何，倒不如依从：「那您还把
我的嘴堵住吧，我怕忍不住叫出声来。」

　　其实他还没明白自己的主人要对他干吗。

　　张凌诡秘的又到楼下会，片刻便回来了还拎了个袋子。她先是从袋子里掏出
另取的自己的丝袜将毛毛的嘴塞了个严严实实，就拿出一颗金色的小别针（别针
尾部缀个小铃铛）点了点毛毛的乳头：「忍住哦，乖就痛这一次，我只是想给你
裸露的身上点缀点缀！」

　　张凌安慰着毛毛，一只手揪起他的乳头用别针薄薄的穿过乳头那点黑色的皮
肤，用手轻轻碰了碰别针尾部坠的小铃铛，听着叮叮铛铛的响声，她看着已疼的
流下眼泪的毛毛咯咯的笑：「真好玩！也好看！」

　　她用手扶了扶毛毛的头给他擦擦眼泪：「乖，狗儿别哭。另一边也缀上才好
看。」

　　说着边揪起毛毛的另一个乳头像刚才那样也给它穿了别针缀上铃铛。

　　毛毛被这一折腾可真是疼的眼泪直流，无奈两手被牢牢的绑在床头不能动。
张凌坐在床边看着跪在面前自己的「作品」自然是开心了，她也很会挑逗毛毛，
急忙掏出其口中的丝袜，把脚递到毛毛嘴边：「呶，别哭拉！这算是对你的安慰
。」

　　他看着嘴边这每每望着另他牙根泛酸水的主人的脚，又克制不住的把它含在
嘴里吮着，随之而来的下面那东西的冲硬淡化了刚才的疼痛。

　　这就是所谓的「乳铃」一般玩ＳＭ游戏的主人多喜欢给自己的「崇物」－－
－Ｍ裸露的胸前用这个装饰就向普通人带耳环，鼻环，舌钉那样。

　　总之为了调教好毛毛，张凌也废了不少心思。比如为了能让他漫漫适应同性
，张凌有时在晚间用塑胶阳具自慰，而后叫毛毛舔上面所带着的残留的「蜜汁」
；有时侯张凌也把毛毛一个人单独关在卫生间令他面对着模拟阳具跪着直到天亮
；为了能让毛毛能适应各种味道的液体，就连洗丝袜她也叫毛毛只用嘴，嘴把丝
袜和洗洁精一同含在嘴里咀嚼，咀嚼后换口净水这样反复重复的就洗净了，既锻
炼了毛毛的嘴舌也清洁了口腔……张凌甚至实在没辙了，索性在方便后用毛毛的
舌头代替厕纸。

　　时光飞快的流失，主人的老公即将归来，毛毛相持心态似乎被这段时间调教
的也无所谓了。

　　（五）

　　这天，张凌终于把老公盼了回来，张凌的老公姓李本文内暂称李先生。在家
里两人一阵相拥亲热之后，张凌将毛毛之事告诉了老公。李先生当然是为此事而
感到高兴，因为张凌早就向他提其过想要个姓奴做夫妻俩的性工具来丰富俩人的
姓生活，李先生正为此事犯愁没想到天赐一奴。

　　「在哪呢？」李先生兴致勃勃的问老婆「叫我也见见啊。」

　　「他在卫生间锁着呢！」

　　张凌把毛毛从卫生间牵出来给老公看，还边讲述着近来她调教毛毛的艰辛。

　　初衷毛毛还是捎有些不适应和自己同性的男主人，经过张凌极力的配合，老
公对调教时没多久毛毛还是无奈的适应了。比如，张凌把内裤的钥匙交给老公保
管毛毛要大便只能苦苦的哀求男主人；张凌用脚挑逗毛毛，要叼女主人的袜子得
先给男主人叼，他配合男主人施虐表现的好了张凌便会把脚递到毛毛嘴边以示奖
励；毛毛第一次给男主人清理发泄后的阳具仍有嫌弃之意，张凌先是在老公阳具
上撒些糖（淡化气味）而后用自己诱人的玉足在老公阳具上揉来揉去挑逗的毛毛
一样投入的去为男主人服务。久而久之，习惯成自然。毛毛适宜了做夫妻奴的生
活，也能从此找到另一种满足另一种快乐，从此毛毛也彻底成为张凌夫妇的姓奴
－－－－姓工具。本文也就不在详细描写张凌夫妇有了姓奴后所过的天堂般的生
活，讲述几种他们夫妇经常使用姓奴享受的方式供读者参考其不另文章更另人意
由未尽。

　　张凌夫妇贯使用的方式之一「南极」之恋：

　　此方式甚为刺激最易酷暑使用，姓奴叼一大小适宜的冰激凌（冰块也行）放
如女主人的桃园洞口男主人用阳具顶入洞内深处，阳具抽出，姓奴速用唇对准桃
园洞口，女主人用力将冰激凌挤出，速度快时挤出仍有冰粒带着「蜜汁」另姓奴
吮吸（速度慢时冰水混合「蜜汁」另姓奴吮吸），姓奴吸舔完二主人残留物后，
放如第二块冰激凌如此反复，冰的感觉另三方爽至极点。

　　张凌夫妇贯使用的方式之二「移精」别恋：

　　按正常方式夫妻尽性给姓奴看，姓奴跪床一边侍奉。待男主人刚倾泄精液入
「洞」时暂时牺牲情绪一会，令姓奴即刻以唇舌将桃园洞内混合液体吮吸清理并
继续舔至女主人高潮（一般女性高潮较晚于男性，男性完事后多已无情绪，所以
先满足女方），而后再清理吮吸男主人的阳具以示慰扶。

　　张凌夫妇贯使用的方式之三「沙漠风情」：

　　续「移精别恋」后或男主人阳具仍残留情液时，趁稍粘，沾满白糖叉入「洞
」内摩擦片刻拔出，姓奴吮吸干净阳具（只要不用肥皂等清洗姓奴再吮，阳具依
是粘的）再粘满白糖迅速插入，如此反复享受沙沙的刺激直至倾泄，所剩含糖份
及高的混合「营养液」尽数赐予姓奴也另其享受两位主人所酿。

　　张凌夫妇贯使用的方式之四「雷电风雹」：

　　这个也适宜与夫妻单独操作，到超市买几包「跳跳糖」（此糖孩童常搁入口
中即满口轻微暴炸）可用与姓奴含男主人阳具并口内放「跳跳糖」适量另阳具享
受「风雨雷电」般的「按摩」特爽；或姓奴用舌将「跳跳糖」顶入女主人桃园洞
内另女性享受「桃园洞内的迪士高」舞蹈（男女单独使用也会各有不同感受）。

　　张凌夫妇贯使用的方式之五「情人酒吧」：

　　这个是夫妇同洗浴时享用的方式，在洗澡时另备啤酒，红酒，各类饮料若干
冰热随个人爱好，夫妇洗澡调情时边自我享用各类酒水边互相将酒水适度从胸（
口，脸，头随意）泼些，夫妻可以互相舔吸上面的，残留与腿脚的可赐予跪在一
旁的姓奴吮吸；也可互泼，泼多少罚姓奴尽可能的全部吮吸多少，夫妇边洗澡姓
奴边在俩人身上用舌头忙着给男女主人「搓澡」，比神仙还舒服。

　　张凌夫妇贯使用的方式之六「龙」争「舌」斗：

　　男主人在下，阳具直插入伏在身上的女主人桃园洞内，姓奴一边用舌头舔女
主人的臀及肛门甚至用舌头用力向肛门里伸，此感觉另中间者极爽。时而可根据
夫妇适应能力三放位置均可互相交换，各有不同妙处。

　　张凌夫妇贯使用的方式之七　「川味火锅」：

　　夫妇房事时床头柜上备齐辣椒油，芥末油，酱油，醋，香油等只要是液态能
食用的尽可依个人爱好备用，男主人用阳具粘各类「品种」插入女主人桃园洞抽
拉再拔出，换「品种」时由跪在一旁的姓奴用口舌为两位主人清洗，避免窜味，
或姓奴口含各「品种」唆男主人阳具还可另姓奴用舌头粘各「品种」深入女主人
桃园洞内为其服务。特别介绍，沾辣椒油或芥末油时极爽！

　　张凌夫妇贯使用的方式之八「红色恋人」：

　　女主人列假难熬时，用此方式即可节省卫生巾又可获得自我满足。选适度大
小的番茄令姓奴用舌头将其向桃园洞深出尽力顶，女主人则反向用力将番茄从洞
内向外挤双方适度用力爆裂的番茄和番茄汁连同红红的月经一同被姓奴的口所接
受，此美味美其名曰：「红色恋人」！

　　张凌夫妇贯使用的方式之九夜半铃声：

　　乃夫妻玩耍姓奴时使用方式，夫妻进行房事或休息时（为姓奴意外，可承受
度依奴的体能，夫妻至少须一人在附近）将姓奴吊悬与房顶（吊在电风扇挂口出
也行，吊时的捆绑方式随意）用两根线分别系在姓奴乳头的两个「乳铃」上线的
另一端系与地面，夜，随着姓奴的晃动铃铛响声不断，您若还喜欢听姓奴的呻吟
就不必把其嘴堵上。

　　张凌夫妇贯使用的方式之十奶油情怀：

　　将生日蛋糕所用奶油涂抹于女主人外阴（也可摆些其他食物），男主人阳具
从似雪山的奶油处穿过只插洞内，待完事后，令姓奴清理。（奶油过生日时多摸
与面部难于清洗）人的唾液有溶解油脂的功效，即使没清理干净奶油也有美容护
肤之妙用，何况时间长了会从尿液排除体外。那么你就尽可能的要求您的姓奴将
其舔食干净吧！真是过一过舌按摩的隐。

　　张凌夫妇贯使用的方式之外一式（需夫妇双方同意方可）双龙会：

　　姓奴毕竟是姓工具，所以如果您身边的是男性姓奴那么恭喜您，你女主人就
可以享受此招了。将姓奴手，脚，腿等尽可能的捆绑结实，嘴堵上（最好是给他
塞满你几天没洗的丝袜）。勾起姓奴的兴奋另其阳具坚挺，罩上安全套（姓奴吗
，仅借其阳具总比用塑胶的好），再加上男主人的阳具，就可以上下演义一番「
双龙会」了。

　　此各类方式偷抄于张凌的《我家的夫妻奴－－－我的姓工具使用方式录》一
文，大家看后可别外传此秘招哦。
