爱碧利斯湖畔

关于评论
更新时间2011-1-1 16:45:10  字数：489

　本人并不在意评论的好坏，但是一个评论却是可以影响作者的写作心情。本人是学生，作为一名学生我并没有很长的时间去写，甚至有一些错误我并没有意识到。但是这是我第一次写，错误是难免的。
　　见到许多评论偏向于坏的方面，这让我很伤心，反映到作品上，写作的风格可能就会转向黑暗风，也许心情好时就会偏向于可爱，但故事是不会变的。
　　我并不是大大，更不是有社会经验的人，一切的经验的灵感都来自于书本和电视，说什么剧情狗血也是不争的事实。但是我会将我的想法一点点的写出来，只是希望能写完写好而已。
　　为什么要写这个小说，其实一开始并不是为了发到网上，更不是签约之类的，只是有故事要写而已。而发到网上其实是对自己的一种逼迫，希望自己不要放弃，一点一点的那怕是一周一章也要写到底。
　　另外说以下，关于斗气魔法什么的我并没有多么准确的设定，斗气什么的都是浮云，在里面你甚至可以看见斗气可以像魔法一样当加农炮玩。对于斗气的吐槽我只是笑一笑罢了。
　　另外我很感谢大家对猪脚出生的问题，我也意识到了，但是写的时候没有那个意识，前面20章是我初三时写的，所以让我没有注意到错误。
　　最后希望大家支持我，只要你能说几句话，本人就很有力量。

简介更改
更新时间2011-2-5 18:28:57  字数：212

　也许在别的世界，自己可以得到自己梦想的生活，却发现那只不过是无数梦想中的一片樱花，昙花一现的美丽。也许在爱碧利斯时你握着我的手，是起点。那么再次来到这里的时候会不会是终点呢？
　　“只要有你在，这不是湖……
　　……是大海……”
　　==========================================================
　　小希会给大家带来最原创的文字，希望大家喜欢，并请多多支持小希。
　　另外本文是变身文，不喜误入哦。

更新相关
更新时间2011-3-12 22:40:32  字数：99

　最近高二的功课很忙，所以在下周和下下周更新的可能性比较小，因为万恶的学业水平测试让我没有时间回家，所以在此请假了，希望谅解。
　　PS：新章节已经发出来了，以后会逐渐步入正轨，第一次写打斗感觉手感很不好。

。。更新通知。。
更新时间2011-5-7 9:07:50  字数：74

　因为学校这几周要进行模拟考试，所以这两周可能不能更新，但是以后一定会一并补上，希望大家原谅。
　　PS：高二的我们竟然要跟着高三参加八校联考，坑爹啊！！！

第一章 重生穿越
更新时间2010-11-28 17:44:31  字数：3990

　四周灰蒙蒙的一片，没一丝风，也没有一丝阳光，只有灰蒙蒙的一片。单一的色彩，让这个世界失去了生机。
　　“厄……头好痛！”我挣扎着想要起来，但是我却发现自己好像在一个密闭的狭长的容器里，失去了活动的权利，“为什么我会在这里？这里又是哪里？”我好像失去了眼皮一样，就连最基本的眨眼都做不到了，只能看见灰蒙蒙的一片。
　　“难道我死了吗？”我呆呆的说到。同时也努力的想要回忆起来。
　　“我想起来了，今天放学比较早，我好像有点太激动了，跑着回家，我好像听见有人在叫我‘下面的小心！花盆掉下去了！’。”
　　我渐渐回忆起了自己最后发生的事。“我记得那里好像是住宅区，难道说！靠！我太倒霉了，竟然被东西砸死！要死也要被钱砸死呀！”当我回想起我的死因时，我不甘的说到。
　　我看了看四周灰蒙蒙的一片，“这里就是地狱吗？好奇特呀。但是为什么我不会感觉到寒冷呢？”我发现自己竟然连嘴都控制不了了，根本吐不出半个字来，只能在心里问自己。
　　不过这里却是很是暖和，没有由于环境所带来的寒冷感觉，就如同妈妈的怀抱一样。当我想到妈妈时，我突然感觉到心里涩涩的，有一种说不出来的难受的感觉，失去了父母才感到父母的重要性呀！
　　不知道父母怎么样了，我才15岁呀，才快要初中毕业，男孩子的我青春财政要开始，这么早就英年早逝，父母一定很伤心，很难过。虽然他们平时打我骂我，平时也并没有对我说太多的话，但是我知道他们的心里一直都有我，没有文学色彩在里面，只有的是朴素而又真挚的爱。
　　为什么最珍贵的东西只有失去了才知道珍惜，为什么后悔了再去挽回也已经后悔莫及，如果我有来世的话，我一定会爱我的父母，听他们的话！
　　正当我在思考自己如何孝敬自己未来的父母时，我突然感到这个狭长的容器开始对我是加了压力，好像想要将我奋力的挤出去，我突然感到很害怕，觉得出口那里就像黑洞一样，不停的吸扯着我。
　　我对未知的东西经常感到恐惧和害怕，这也就造成了我胆小懦弱的性格，平常也很不容易与人交往，总是在意他人的想法。
　　四周的空间不断的挤压着我，我那微弱的抵抗也就直接被忽视掉了。
　　突然出口处出现了一丝亮光，我虽然看不见，但是对光明暗还是可以察觉到的。那就是出口了！
　　“啊！好疼！”
　　“坚持，马上就好了，头已经出来了！”
　　“啊！”
　　“坚持，再用劲呀！”
　　“哇！生出来了！这孩子真可爱！”
　　“快！快！快让我看看！”
　　“先给孩子裹上，别让孩子着凉了!”
　　“给！”
　　“这是我们第二个孩子吗？好可爱呀！亲爱的，你看看我们的孩子是不是和我很像呀！”
　　“生出来了？哇！和你还真像呀！”
　　“兰奇！你快来看看！”
　　“妈妈？你好多了吗？”
　　“恩，我好多了，谢谢你！看，这个是你我们家的新成员！”
　　“我以前也这样吗？刚出生的时候？”
　　“当然和，不过你那时可没有现在这么红彤彤的呢！你别看他了，他都不好意思了！”
　　“那他叫什么名字呀？”
　　“呵呵！”
　　“就叫他约瑟芬妮吧！我们家里的第二个孩子！”
　　“好名字，你比他大，你以后可要好好照顾他哟！”
　　“知道了，约瑟芬妮。”
　　“你可要听话哦！”
　　怎么回事，我好像出来了！正当我想要说话时，竟然张口就变成了婴儿一样的哭声，难道我变成婴儿了吗？那么刚才我在的地方不就是妈妈的肚子吗？
　　那我的妈妈呢？
　　我努力的想要睁开眼睛看一看我这个新妈妈，但是力不从心，根本不能张开，反而哭得更加厉害了！难道我转生了吗？这算不算是重生呢？
　　噫？他们说的话我怎么都听不懂？他们说话既不是中文也不是英文，至于是不是其他国家的我就不知道了。
　　最好这里不是地球就好，地球上的日子太无聊了，除了学习就是学习，连一点自由都没有，不过我会很听我这位新任父母的话的，以后也要好好孝敬他们！
　　不过我现在是男是女呢？如果是男生的话还好说，但是如果是女生的话…….哇！不要呀！
　　我现在尤其在意我自己性别，但是我突然感到一阵困倦，而且一阵一阵的，一下就打破了我的心里防线，深深地睡了过去。
　　不过在睡着之前，我最后一个听的词是“约瑟芬妮”。
　　12年了，就如同风一样刮过。
　　我从那次出生时候，就对这个世界充满了好奇，但是无奈必须重新做一次婴儿了。如今的我已经不是在妈妈怀里只会哭泣的小孩子了，不过我依然还是很小。
　　这个世界不是地球，而是一个与地球完全不同的世界，是一个魔法与剑的世界，当然这个世界的名字叫“阿裘拉特”，传说是这个世界的创世神的名字，当然我是无神论者，对这些稀奇古怪的神说自然不在意。
　　而我也不是人类了，虽然这个世界有人类，而且经常大战不断，但是还有许多的其他的种族，例如我现在就是一个瓦伊的幼年期兽。
　　而且这个种族很奇怪，应为我直到我8岁那年我才睁开了眼睛看到了这个世界，听妈妈说，只是为了保全孩子，因为瓦伊族有个传说，孩子的眼睛在创世神创造种族的时候，就下了符咒，直到8岁那年才可以睁开。虽然我已经8年没看过太阳了，不过我还是学到了很多知识。
　　这个世界都是由一个创世神创造的，但是创世神也是人，在他创造这个世界的时候由于耗尽了自己所有的精力，导致圣体分裂，内心的光明和黑暗分成了秩序和浑浊，秩序高高在上，而浑浊则躲藏在深邃的地底。由于他们是由创世神分裂而成的，因此他们也都具有自己的身体和思维，混浊为了给世界带来黑暗而给这个世界创造和许许多多的黑暗生物，并且给这个世界散播黑暗的种子，让后就沉睡了，等待着收获的时刻到来，他就可以收获这片黑暗的土地。
　　秩序发现之后，也立刻做出了反应，将大部分的黑暗生物封印到了南方的黑暗之巅，但是还有少部分由于身体小而逃脱了，而且黑暗的种子也消散在了世间。秩序没有办法，他将自己的最后的精力化成了一本本书，散落到了世界上，同时创造出了一部分秩序生物，给他们守卫黑暗之巅的任务，然后就沉睡了，希望世界上的人类可以学习书本上的内容，用来消灭黑暗，带来光明。
　　我当时听这个故事的时候感到就像听魔幻故事一样，感到既新奇又有趣，所以一下子调动了我的好奇心，妈妈看到这这个样子的时候还呵呵的笑了起来，看样子她很开心吧。
　　着个世界上有许许多多的各式各样的生物，但最多的还是属于人类，而最少的就属龙了，至于我们瓦伊一族，也算是十分的稀少。
　　这个世界的人类和我们那个世界的人类没什么分别，都有善恶之分，不过这个世界表现得更加清楚明白，例如善良的人他就可以学习秩序魔法和武技，而内心黑暗的人则不行，反之也是一样的。
　　在我还不可以看见这对我如此具有吸引力的世界时，我多数都是呆在妈妈的怀抱里，吃着香香的乳汁，那感觉简直就是在天堂!
　　在地球的时候，我的学习能力就不是很好，尤其是就语言，但是到了这个新的世界，不学习也是不行的，最主要的是我压根就听不懂，只记住了一句“约瑟芬妮”，直到后来我才知道这是我的名字，这可让我郁闷了好一阵子，为什么我叫这名字，这不是给小女孩的名字吗，干嘛还叫的那么可爱！喂！就说你呢！别叫了！再叫我拿砖拍你！
　　对于语言这一门，我可是直到我6岁那年，我才可以流利的和别人交谈，但是说出来的却不标准，毕竟这不是母语，我还是会有一点点中文的味道在里面的。
　　但是6岁才学到这种程度，和其他的小孩是不能比的，应为瓦伊一族有很强的学习能力，他们的脑袋可是不能和人类比的。一般来说，他们大约只要到了3岁就可以和我6岁时说的话一样了。
　　我看八成是我太笨了。
　　我还有个不知道是哥哥的还是姐姐的亲人。因为他的声音比较中性，让我跟本听不出来他的性别，不像妈妈的声音那么慈祥，也不像爸爸的那么厚重，不过占且叫他哥哥把。
　　记得当我此生此世第一次睁开眼的时候，我第一眼看见的就是我的妈妈。我的妈妈很漂亮，很可爱，但是却显得很不一样，从那之后我才知道我们瓦伊一族和人类的区别。
　　瓦伊一族虽然也使人形生物，但是他们的身高都不是很高，听妈妈说瓦伊一族的历史上最高的人才不过一米五，这正是有损我自尊心呀!
　　而且手和腿都比较短，头相对来说比较大，但是整体上看上去很和谐，而且每个人身上都有很长的毛发，我妈妈是淡绿色的，我爸爸是深棕色的，而我那位可爱的哥哥则是深黄色的。
　　瓦伊一族的样子也很特别，他们的鼻子就如同狐狸一样，显得比较长，但是嘴巴却又不像狼一样和鼻子紧挨在一起，嘴巴却像人一样，并且看起来很可爱。尤其是那对铜铃大眼，更是让人，感到可爱。尖尖的耳朵，不想狗那样耷拉着，而是看起来很有精神。这么多的优点加起来，好像动漫里的卡通人物，不过看起来更有质感，呵呵。
　　我的妈妈在我第一眼看到她时，就将一家子都介绍给了我，首先是自己，然后是爸爸，最后就是我那个哥哥了，我也依次用自己不太熟练的“外语”和他们打招呼。
　　我的声音很稚嫩，连我都无法分辨出来我是男是女，而我多次问我的母亲和我哥哥的性别是，我的母亲只是笑笑，然后告诉我，你以后会明白的。
　　我很奇怪我的父母为什么不告诉我，这很难吗？而我更奇怪的是哥哥也不在意，好像从来没有问过一样，当我询问他时，他还奇怪的反问道，这很重要吗？
　　我晕！
　　当我睁开眼后，我的哥哥带我来到了家里的镜子面前，我向镜子里一看，立刻呆住了。
　　镜子里的我，身高也只有不到60厘米，也只有哥哥胸前那么高，但令我惊讶的是我浑身上下都是白的毛发，显得那样的洁白光滑，就连我脸也显得白皙，皎洁，而又不失红润。以至于当我发愣的时候还不由自主地摸了摸自己的毛发。引得哥哥一阵窃笑。
　　而且镜子里的我，是一对大大的铜铃大眼，而眼睛的颜色是黄铜一样的黄色，再加上我那小巧的鼻子和嘴吧，简直越看越可爱呢！
　　可是为什么我越看我越像一个女生呢？
　　难道我的性别真的是女生吗？
　　尤其是那张可爱的脸，根本不敢想象那是我的脸，搞得我还用力的掐了一下自己的脸，弄得我细嫩的脸一阵生疼，才不住地揉了揉。当然也让哥哥看的哈哈大笑。
　　哥哥看见我这个样子，笑嘻嘻的走了过来，在我耳边说到：“怎么了，不相信这就是你自己呀！我可爱的妹妹！”
　　我立刻就像被雷打了一下，呆在那里不动了。
　　妹妹？
　　我难道真的变成女生了吗？
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 晨起
更新时间2010-11-28 17:48:32  字数：3543

　晨起
　　清晨的阳光照映着高大的树木,阳光穿过繁茂的枝叶在地上投影出点点光斑,不时有鸟儿穿过树枝与叶子之间,扑打着自己的翅膀,歌唱着清晨的乐章。烟云氤氲，早晨的薄雾还未散去。
　　我还是赖床了,因为我昨天晚上玩的又太疯狂了,虽然这里没有表,但我猜大概有个凌晨一点了吧。
　　“芬妮！起床了芬妮！”我正沉浸在香甜的睡梦之中，却被谁不知趣的打断了。
　　我极不情愿的缓缓张开眼睛，映入眼帘的和认识哥哥那张巨大而又略显成熟的脸，“哥哥，你干嘛叫我，没见我正在睡觉吗？”我不满的问道，然后又闭上眼睛，继续去做自己的美梦。
　　“你这个懒虫，你也不看看时间，如果再不起床的话，你可要迟到的哟！”哥哥又推了推我，掀开我的被子说道。
　　不过我依然在做我的睡神，不论它怎么摇我就是不起床，嘿嘿！
　　“芬妮，你也因该给你哥哥个面子吧！”哥哥今年已经20岁了，我出生的那一年他刚好8岁了，而如今的他也已经变得更加成熟，不过依然对我没办法，可能是他对我这个可爱的弟弟有点儿溺爱了吧。
　　“呜……不嘛~~~让我在睡个回笼觉。”我摆了摆自己的小手，示意让哥哥出去。
　　“这可是你说的！”哥哥对我说道。
　　“嗯，是我说的，你可以走了吧，啊~~~~（哈欠声）”我加快了挥手的速度。
　　“一会儿米娜来了我可挡不住了，你自己看吧！”说着就要往外面走。
　　一听到米娜，我就浑身来电似的一颤，睡意立刻全无，马上蹦起了床，拉住哥哥的手祈求到，“好哥哥，久久帮帮我吧，千万别让米娜过来，求你了！”我可怜的语气，和闪动的眼神，配合起来绝对富有杀伤力，不过这一点对于哥哥来说可以说是小菜一碟，毕竟他是我哥哥嘛！
　　“你可要记住哟！下次一定要早点起床！”哥哥浑身也是一阵颤抖，这个小不点……真肉麻呀。
　　“嗯，记住了记住了！”我头点地跟捣蒜一样。
　　“赶快去洗脸吧！”哥哥溺爱的抚摸了我的头，然后对我说道。
　　“嗯！”
　　在池塘的小河边上，我无言的一个人洗着脸，看着水中那个精致可爱无比的自己，一阵叹息又随之而来。
　　虽然8岁那年哥哥叫我妹妹，可是我并没有在我身上找见任何女生所具备的东西，当然我也没找见任何男生所有的东西，搞得我现在都不知道自己的性别是什么。
　　我经过这4年的再次发育，自己变化最大的还是自己的毛发，8岁那年还是洁白的，毛发还比较偏长，而如今，自己的毛发已经变得雪一样洁白，却又泛着一层银色的光泽，毛发也变得比较短了。而自己的身高还是不见长进，4年了才86厘米左右，这个身高让我实在是汗颜至极呀！
　　看着水中还是那么漂亮的自己，我又感到奇怪，虽然这个世界有很多的不可思议，例如第一次见到魔法，但是也不会这样呀，生来没性别吗？还是不是很明显呢？我见过和我一样大的孩子，他们也都长得比较中性，从外观上看你只能看出“可爱”二字，只有极少数的孩子外观上可能会看出性别，例如我们班上的菲特，他就长得感觉比较英俊，而我们班上的人都说我长得最可爱，最漂亮，还要拥我做班花，这让我实在是……唉。
　　不光外形看不出来，从声音你也别想听出来，都是中性的声音，当然不排除例外，最特殊的就是我和菲特，这令我和菲特也很不解，我的声音随着年龄的增长变得越发香甜可爱，而菲特的声音就没我这么变态了，他能好一点，比较偏厚重，不过你要是想要他给你拿高音说话也是可以办到的。
　　难道我在向女生发展？还是我就是女生？这些都不得而知。
　　洗完脸，漱完口，我收拾好了自己，就沿着来时的小路，穿过茂密的树林，来到了我的家里。
　　我的家是一个树屋，高高在上，建造在树上，木色的房子和长满了苔藓的枝干，构成了一幅绝美的世外桃源，有时我真为自己可以住在这里而感到幸运，毕竟可以呼吸道这么新鲜的空气，喝道这么香甜可口的河水呢！
　　“妈妈！我回来了！”我沿着楼梯走上来，进门后看见妈妈在做饭，我说道。
　　“啊，芬妮回来了，来来来，早饭已经做好了，你一定饿了吧，等等就好。”妈妈对我说道。
　　我的妈妈全名叫约瑟乔琪，虽然她已经59岁了，但是看起来还是那样的年轻，今天她穿的是一件用树叶和树枝编织起来的围裙，正在做饭。
　　“哦，哥哥呢？”我看到哥哥没在客厅，发问道。
　　“哦！他和米娜在外面呢，你可别去打扰他们呀！呵呵！”呵呵，我干笑了几声，谁回去打扰他们呀，对于米娜我躲都来不及呢。
　　对于这个叫米娜的人，她其实是一个公主，当然是我们瓦伊一族的公主了，全名叫做阿裘米娜，是我们瓦伊一族现任领袖阿裘莉丝的女儿。你别问我我为什么知道她的性别，因为大家都叫她公主，我也就跟着叫了。
　　米娜长得很可爱，蓝色的毛发和清澈的眼睛，皮肤也很细腻，不过不要被她这副可爱的外表所骗了，当初我可是亲身体验，深有感受呀！
　　在她这副外表下，其实是一个十分爱捉弄人的人，也不知道是为什么，当她第一次见到我时，就对我露出了善意（恶魔）的微笑。然后就对我展开了“关怀”的行为，对我是一阵狂摸，好像把我当玩具一样玩弄，虽然我依旧抗议，但是最后总是被她驳回，只好乖乖的当她的私人玩具了，希望等到她有一天可以感到无聊。
　　但是好像这一天是不可能来了，随着年龄的增长，她对我的侵犯也是越来越深，当然对我是越发的喜爱和呵护。然后我就开始了躲避她的日子，因为它只要见到我就会玩弄心大作。
　　记得有一次，我被她逮到他竟然请我吃饭，当时我感到很奇怪，今天太阳从东边升起来了？（注：阿裘拉特大陆的太阳是西升东落。）然而当我看到她请我吃什么时，我就怀疑我自己能不能走着回家了，因为她给了我一大堆的烤肉，你要知道，瓦伊一族经常吃肉，几乎餐餐都吃，但是我烤得却不怎么样，而且味道也不好，对我来说吃肉简直是一种折磨，这公主显然是看准了我讨厌吃肉的弱点了，又时对我一阵威胁，就差没有签合约卖身给她了。
　　想到这，我立刻乖乖的做到椅子上，等着妈妈做好饭。
　　“亲爱的，饭好了吗？”一听这个声音，就知道是我的爸爸回来了。
　　“爸爸早上好！”我很有礼貌的给我的爸爸打招呼。
　　“早上好，芬妮，昨晚睡得好吗？”听爸爸这么一问，就知道爸爸听见我和哥哥早上说的话了。
　　“好什么好呀，都是兰奇他害得了！”我的清梦都被打扰了，能好吗？
　　“你也别怪兰奇，反而是你，也该养成个好习惯，早点起床呀……”爸爸很耐心的对我开始了教导。
　　我只能不住的点头，像一个乖宝宝一样听父母的话，因为我已经决定好要对我这一生的父母好了，起码要听他们的话。
　　直到早饭做好，父亲看到我认真地样子，满意地点了点头，然后就去叫我的哥哥了。
　　早饭上
　　“哇！今天的早饭可真丰富呀，有什么特殊的含义吗？”兰奇哥哥看到今天的早饭除了肉和水果外，还有一些蛋类和粥，这些都是平常早饭不常见到的东西。
　　“有哇，今天可是我们可爱的小芬妮考试的日子呢，如果不好好保持个清醒的头脑，怎么考个好成绩来毕业呢？再说这是最后一次考试，怎么能考不好？”爸爸对我们说到，边说还边摸我的头，而我听到这话后，发愣了，我竟然忘记了考试，虽然我平常喜欢玩，尤其是这风景优美的地方，但是我的学习还是在班上中等偏上的，但是我竟然忘记了考试，心里怎么也说不过去呀。
　　父母看见我低头的样子，以为我很紧张，然后连忙安慰我，“不用担心，考试题很简单，不过最关键的考试是最后一项，而且那一项回决定你的命运哦！你可要认真考虑，三思而后行呀！”父亲对我安慰道。
　　“三思而行。”我重复了一遍。
　　“嗯，你记住就好！好了，亲爱的，开始吃饭吧，我都快饿死了。”
　　整个早餐上，所有的人都用着奇怪的眼光看着我，那是一种鼓励，支持的眼神，而哥哥和留在我们家吃饭的米娜公主则用一种看好戏的感觉，弄得我很不舒服。当我问起那是什么考试时，他们这种眼光更深了，但是也没有人回答我，只有爸爸对我说了一句话，“当你到你哥哥这么大的时候，你就会知道了！”说完就埋头吃饭。
　　我则依旧啃着自己的奇味果，你知道的，我不喜欢吃肉。
　　“爸爸，我去上学了，再见！”我背着一个用狐皮制成的书包，站在树屋门口向爸爸说。
　　“路上小心安全呀！”爸爸关心的对我说道。
　　“嗯，我知道了，你打猎的时候也要小心哦！”我觉得父亲很累，关心了一句。
　　“呵呵，还是芬妮关心我，你不用担心了，好好考试哦！”
　　“嗯”
　　我走在林荫小路上，四周都是高大的灌木丛和树，显得幽静而又深远。其实我对还是很胆小的，所以会通常在穿过树林的时候，我都会有人来接我，带着我一起走过去。
　　我打开自己的书包，看着里面的五六个奇味果和书本发呆，今天的人怎么还没有来呢？
　　想想看，这学期每次都是菲特来接我，为什么其他的人不来了呢？
　　我无聊的那起了一个奇味果吃了起来，说真的，这个果子真的很好吃，入口即化，犹如蜂蜜一样却又没有蜂蜜的粘稠感，味道又是那么甜蜜，完全的纯绿色天然食物，无任何添加剂和农药残留，简直是居家旅行，杀人放火，必备佳品呀！而且对于我来说，水果也是我唯一可以吃的东西了，因为瓦伊族的烧烤技术实在是令人不敢恭维。
　　就这个果子，我都吃了4年了，这下可好，称素食主义者了。
　　“哇！”一声尖锐的叫声划过蓝天，惊起了一群的鸟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 复习
更新时间2010-12-3 20:45:17  字数：3089

　“哇！”一声尖锐的叫声划过蓝天，惊起了一群的鸟。而这叫声当然是我发出的了。
　　“挖靠！你干嘛叫这么大声呀！”来人双手堵着耳朵，作痛苦状。
　　“是你要吓我的！”我捂着自己的心脏，气喘吁吁的说道。
　　来人正是菲特。
　　“谁让你吃水果的时候还要闭着眼睛吃，也不看看这是什么地方。”菲特看见我散落的水果，帮我拾起来，放进了我的包里，递给了我。
　　“我忘记了，行不行呀，再说你半天不来！”我气吁吁的说道。刚才吃水果的时候,菲特竟然将他的脸几乎要贴在了我的脸上,要不是我提前睁开眼睛,我可能就会和他碰在一起呢。
　　“那你不会再等等呀！”菲特还在和我叫真。“做人要有耐心！”
　　我晕，他还教育起我来了，“告诉你，我不是人！”我很生气。
　　“好了好了，我只是开个玩笑而以，再说你吃东西时的样子很可爱呢，我不由自主地就想接近看个清楚，啊？你别打我呀！”菲特终于露出了狐狸尾巴，说着脸又靠近了过来。对于这种行为，当然要进行制止，二话不说，直接一巴掌上去，在菲特的脸上留下了红红的掌印，与他淡黄色的毛发对比起来，更显得清晰。
　　“好了，走吧！”打完后，我就对他说道。
　　“呀！都快要来不及了，快点呀！”我看了看天上的太阳，发现时间已经不早了。都怪菲特。
　　“我现在可是病号呢，要回家休息，你自己走吧！”没想到菲特现在竟然耍起无赖来，赖在这儿不走了。
　　“啊？你别走啊？”我急了，这么大的森林，这么黑暗幽邃的小道，你让我一个人怎么走啊！
　　“怎么？难道你一个人走害怕？”菲特笑盈盈的说道。
　　“谁…谁说的！我不害怕！”我不是男子汉吗？为什么还会害怕这些东西呢？不过看起来真的很恐怖。
　　“哦？那你就一个人走吧，我要回家了，下午再来！”说完起身就要回家。
　　我踌躇了老半天，最后还是打算放下面子不管了。
　　“别走!好了好了我害怕行不行呀，就求求你带我去学校吧。
　　菲特看见我祈求的目光，感觉霎时可爱，我这我的手说，“早这么说不就好了！”。
　　然后我们就窜入了灌木丛里，一路上，菲特都紧紧地抓着我的手，我也有一种安全盖在里面，幽邃的林荫小道也不再显得很可怕了。
　　大约过了二十分钟，我们走出了灌木丛，映入眼帘的是一棵比较高大的树木，上面架着一个很长的环形房屋，那就是我4年来上课的地方。树木的下方还有许许多多的孩子在玩，老师也在组织着孩子们。你们可别看他们年纪比较小，但是一般的瓦伊小孩到了4学龄十二岁时，思想就已经接近成熟了，这当然要归功于他们天生聪颖的头脑。
　　“蜜苏里老师，早上好！”一大早就见到我的老师蜜苏里，她身高大约一米三，看起来还很年轻，却已经一百多岁了，对于我们瓦伊一族，正常寿命为三百年，如果学习魔法或者武技有一定成就的话，还可以活到五百到六百不等。
　　“啊，芬妮你早上好！菲特早上好！菲特你可真辛苦呢，一大早就去接芬妮，一定很辛苦吧！”老师看见我经常被菲特接送，眼光也变得不一样了。
　　“不辛苦的，这点小事不算什么了，再说我也很喜欢芬妮同学呀！”菲特与蜜苏里老师的关系很好，上课为师生，下课为知己，所以在她的面前菲特几乎从来不瞒什么。不过我认为是瓦伊族的民风太纯朴了，似乎没有撒过谎呢。
　　当我听到这句话时，我立刻感到这句话里的暖昧，当我想要辩解我们的关系时，却又被老师蜜苏里鼓励般的眼神硬生生的堵住了，是我不得不低头，不论是前世还是今生，我对处理师生的关系这一方面，我都不是很擅长。
　　“好了，菲特，今天的考试，你可要好好加油哦！我要去上课了！”虽然他说的是考试，不过从老师的眼睛可以看出来她指的是我，不过我由于低着头而没有注意到。
　　菲特也不是笨家伙，起码比我聪明，他立刻就明白了老师的意思，对老师说，“老师，你放心，我一定会以优异的成绩毕业的！”说完也用眼角看了看我，露出了志在必得的笑容。
　　“好了，我走了，你们赶紧去上课！下午就要考试了，要仔细听老师的要求哦！”说完我们就跟着老师到了班上。
　　虽然树屋很高，很大，但是我们还是有楼梯的，如果不用走的话也是可以的，不过难度就很大了，这只是对我而言，好像其他的瓦伊都可以做到，汗。
　　来到班上，大部分的学生已经坐在了自己的座位上，不过是不是还是会有一些细小的说话声传出来。
　　不要妄想这里会有铃铛，只要老师站在这里，就是上课，我很是喜欢这种自然优美的大自然，恨不得一直住在这里，享受一下这种无污染的环境。
　　“同学们，今天是我们4年级同学在我校最后的一天，也是毕业考试的一天，你们不需要过于紧张，考试题很简单，只是常用知识和基础知识，只要平常听课的同学就可以达到优秀……”边说还边看看我这边。
　　我坐在比较靠后的位置，靠近窗子，由于性格比较内向，所以人缘儿并不好，但是也有三四的好朋友。为什么老师看我呢？原因就在于我平常的课都是睡过去的，很少认真听过，厄，这我也没办法，长期生长在大城市里，呼吸着污浊的空气，突然一下再来到了森林里，即使再有心，也抵挡不住这大自然的香气，所以也就经常感到困倦。
　　老师的眼神让我知道了我的笔式成绩可能会很低，甚至会不及格，想到这，我今天一早的睡意全无，变得张皇失措起来。
　　老师看我发现了他的眼神，感到一阵窃笑，不要以为蜜苏里老师很正经，其实和我们一样很爱玩。“……考试分为三项考试，第一项，笔试考试，第二项，魔力考试，第三项，呵呵，占且保密。”“扑通”几乎全班的同学都摔了个跟头，什么跟什么呀，都快要考试了，还要开玩笑呀！
　　“不过你们不需要为第三项考试作任何准备，只要你人到就可以，而且最后一项考试最重要，小学考一次，初中考一次，一知道你大学都要考，而且它可能会改变一个人的命运。”说着又看了看下面的同学。
　　为什么父母和老师都说这最后的考试最重要呢？好奇怪呀！
　　“好了，现在大家自己自由复习，为下午的考试做好准备，兰迪菲特，约瑟芬妮，你们俩个来一下！”
　　我和菲特对望了一眼，只见菲特摊了摊手，耸了耸肩，表示自己也不知道发生了什么事。知道去老师办公室去看看了。
　　老师办公室内。
　　“老师，你找我们有什么事呀！”我问道。
　　“你还说呢！你平常学习都不好好学，我问你，今天的考试你打算怎么办？”老师将我拉到她的面前，对我开始了批斗再教育。
　　“还能怎么样，赶紧复习，然后能拿多少分拿多少分呀！”我在心里嘀咕道，但头却低了下来。
　　“今天我叫菲特和你来，就是要让菲特好好帮你一下，让他来帮你复习，我也来进行知道，希望可以拿多少分是多少，起码不要低的太夸张，最好可以及格，知道吗？”老师为我解释道。
　　“知道了！”我还是不敢抬头，只能小声地回答道，撞装作怪怪的样子，看样子可不可以博取老师同情。
　　老师在给我说话的时候，还不停的给菲特打暗号，给他暗示，提示菲特这是老师给他的一个好机会。菲特当然明白来似的意图，只有我还像傻瓜一样，蒙在鼓里。
　　“好了，你们回去吧，中午我来检查你们复习的情况，如果你没好好复习，不要以为我再会给你机会了，我会把你这学期的情况告诉你的父母，平常念在你上下学多很远，没有告诉你家长，但这次如果没好好复习，你就等着我去你家吧！”老师的话吓了我一跳，这不是家访吗？
　　我连忙捣蒜般的点头，然后就拉着菲特跑回了教室，想要复习。
　　看着教室里只有很少的人，多数的人都到外面去复习去了，毕竟大自然的气息更好闻嘛！
　　我们也比不例外，菲特这次很主动的邀请我一起到外面去复习，我由于反应迟钝并没有注意到这时变相的约会，就傻傻地答应了他，然后来到了树屋下的湖旁边。
　　坐在湖旁边，看见附近都是复习的同学们，不过很奇怪的是几乎他们都是成双成对的，很少有单个儿的，但也没有三人或四人的，这让我感到很奇怪，却又不要意思问。
　　感觉就像恋人一样。
　　那我现在和菲特也不是一对儿吗？
　　反应迟钝的我现在终于明白了过来，却已经菲特坐在了一起，没办法了，只好和他紧挨着坐在了一起，看着手中的书，和他开始了复习。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 考前
更新时间2010-12-5 10:02:38  字数：3299

　“我可以问你一个问题吗？”
　　“可以，你问吧！”
　　“你可不可以将你的手从我的身上放下？”
　　在湖边，一个圆木的椅子上，一个浑身银色的小兽正在被旁边的一个黄色毛发的小兽的一只手搂住腰，好像还在可以的想要缩小自己与她的距离，另一只手则放在银色小兽手上的书上，指着一个问题正在说明。
　　而那个银色的家伙就是我了。
　　“喂，我再问你呢！”我厉声说道。
　　“喂喂喂，搂搂抱抱也没什么呀！再说了我也是为了使你看的更清楚，听的更清晰呀！”菲特悻悻的放开了手，但是他的脸上明明写满了开心。
　　“不要给自己找借口，你看看哪个人复习像我们这个样子？”我不由自主地就搬用起了我在地球时老师常常对我们训导的话，没想到今天就用到了。
　　“很多呀！你看，那几个！还有那个，这个，那一对儿……”我怎么感觉好像是自己搬石头砸自己的脚一样，顺着菲特手指的方向看去，一对一对的人都靠的很近，大都搂在一起，看上去很亲密，看到这，我不由得感到无语，难道说真的要让他抱着我吗？笑话！当然不行。
　　“那…那都不算，反…反正我就是不让你搂我！”我虽然在心里否认，但是脸突然变得烫烫的，不知道为什么，就连说话都开始变得结巴了。
　　“哎…那好吧，你可要仔细听我讲哦！”菲特看到我脸红的样子突然愣了一下，过了好一阵才回过神来。
　　“嗯，不过你可要讲的慢一点。”
　　“为什么？”
　　“因为我听不太清楚啊！”
　　中午
　　“啊！终于复习完了！”我放下书后第一个感叹了一句。
　　“现在已经中午了，是时间开始吃饭了。”菲特看了看太阳，提醒道。
　　“啊？这么快就中午了！你带什么吃的了？”我看了看中午高高的太阳，感叹时间流逝的飞快。然后又看了看自己的包，问了问菲特。
　　“嗯，只是一些肉和蔬菜而已。你呢？”菲特拿出了他的便当，在我眼前晃了一晃，说道。
　　“我还能拿什么东西，不就是水果么，你也知道我最爱吃的就是水果，其他的肉类很少吃，甚至不吃，蔬菜还能吃一点。”我从包里拿出了五六个苹果一样大的奇味果，也在他面前晃了一晃。
　　“你难道真的不喜欢吃肉吗？要不要来一点？”菲特一边吃着不知道是什么野兽烤熟的肉，一边问我。
　　我晃了晃脑袋，谢绝了他的好意。然后吃开了自己的午餐。
　　“你为什么不喜欢吃肉呀？”菲特突然问了一句。
　　“因为我不喜欢生肉的味道，就算烤熟的话，也没有水果吃起来好吃，如果没有烤熟，则还会更不好吃！”我回答道。我不得不承认，瓦伊一族的烹饪技术尤其是在肉类方面实在是差得可怜，味道有的根本不能吃，可能是他们没有吃过比这更好吃的饭菜，所以才认为这才好吃吧。以后有机会的话一定要带他们去尝尝中国的饭菜，绝对让他们直掉哈喇子。但是这个梦想好像永远不会实现了。
　　“难道你从小就吃水果吃到现在？”菲特似乎很是关心我的饮食。
　　不过我以前和朋友交往的时候，我也很少会将这类问题归类为隐私，当然也就毫无顾忌的说出来了。“是呀，从我睁眼的那天起，我就开始吃水果了。”
　　现在回想起来当时第一次尝试这种奇特的新鲜水果，感觉就是很不一样。当时我看到这个像苹果但是颜色呈黄色的苹果状水果，就勾起了我的食欲，而且当我第一次尝到这个味道时，那细细的汁液，丝丝的甘甜都流入到了我的心田，从此我就喜欢上了这个世界的水果。我的妈妈还记得我当时吃完这个水果以后，我第一件事就是大声地发誓我一定要吃遍世界上所有的水果这句豪言壮语。
　　当我讲给菲特听后，菲特若有所思的点了点头，好像想到了什么一样似的。
　　“你别光点头呀？你到底要干什么了？”看到他的样子，心里不由得一阵火大，在以前我就很讨厌这种行为，好像别人在说你坏话一样，让人心里憋得慌。
　　“我实在想呀，你长得这么温柔可爱贤惠，性格又这么乖巧可人，是不是因为你从小就吃水果造成的呀？”菲特把他的看法说了出来，但是为什么位要给我加上那么多的形容词呢？
　　“我估计你的身高也是这个原因呢！”菲特又加了一句，不过对比之下我的身高和他比起来还真是有点汗颜。菲特已近一米了，而我和他并排站也只能到达他的胸膛高度，差了一个头的高度呢。
　　“如果你想长高一点的话，你最好还是吃一点肉吧！像我，我就很喜欢吃肉，但我还是会吃一些水果和蔬菜，这样才可以营养嘛！”
　　哎，我看我是典型的缺少蛋白质，维生素丰富的人，难怪长不高呢！
　　但是我是不会放弃我吃遍天下水果的梦想的。
　　“我可以问你一个问题吗？”菲特吃着肉，突然问道。
　　“什么问题？”我由于胃比较小，所以已经吃完了。坐在一旁晒太阳。中午的阳光并不刺眼，反而将我的毛发照得更加光彩夺目。
　　“为什么老是让我说话慢点呢？”菲特疑惑的问道。
　　“废话，当然是让你说的清楚一点咯！”
　　“但是……难道你听不懂我说话太快吗？”菲特的智商难道很低吗？不像呀，他可是我们班学习最好的学生呢。
　　“嗯……太快我是听不懂。”我不否认，我对语言学习的能力本来就很低，能够学习到自由对答已经很不错了，如果想要继续提高就需要很大的努力了。
　　菲特显然不相信我说的话。
　　“你都12岁了怎么连个话都听不懂呢？”他这问题问得，让人怎么听得这么不爽呀！
　　“你知道的，我是班上最笨的一个，完全没有瓦伊一族该有的天才头脑，学习也很吃力，能够说成这样已经是我的极限了。”我想了想说到，至于我为什么想要将这件事说出来，大概是因为我缺少了倾诉的对象，现在忽然出现了一个尚可信得过的人，还是将自己的苦闷说出来比较好。
　　“其实你很聪明呀！刚才的知识你不都学会了吗？”菲特不愧是我们班最聪明的人，他立刻意识到我是将他当成了倾诉的对象，立刻安慰我。
　　“不是的，我从小就意识到我和其他人的差距，我到6岁才可以流利的说话，而你们只需要三年。你们好像都比较外向，而我却很少说话，总感觉我们之间隔了一座看不见的墙，使我们之间无法交流，所以我在班上很少说话。上课由于老师讲课说话快，所以很多的东西我都听不清楚，甚至有时一节课也没几个听得懂的，所以我就上课睡觉，因为我实在是听不懂。”我像他倾诉完后，感到好委屈，经历了学习语言的过程，再到自我的孤僻，当我在地球的时候虽然有时也是这样，但是同学们友好相处还是可以做到的，但是到了这里，一切都不一样了。
　　我的眼角顿时溢出了泪水，我以前并不是很少哭，虽然我是一个男孩子，但是一会哭，也经常哭，让那些“男儿有泪不轻弹”的话见鬼去吧，男孩也是人呀，不能不将自己的感情发泄出来，要不然会憋死的。
　　菲特看到哭泣的我,头脑一片发胀。他完全没有想到自己的话会对我有多大的影响,会让我想到很难过的事。他只好靠近我，轻轻拍了拍自己的背，以示安慰。
　　“其实你不需要隐瞒真实的自己，大家都很喜欢你，你长得很漂亮可爱，还是班里的班花，其实是很受欢迎的，而且大家都希望你可以变得活泼开朗，只不过是你缺乏勇气罢了。”
　　我听到这句话后，心里一阵涟漪，大家都很喜欢我，这是真的吗，可是我就是没胆量，没胆量去表现，总是害怕的估计自己失败的后果，尤其是像我这样无法承受失败的人。就是像我这样的人，所以才在地球上的小学，初中都很少表现自己，虽然同学们都很开心，但是我却经常感到一股悲哀。
　　“那你呢？你怎么看我的？”我突然想要知道菲特是怎么看我的。
　　“你呀，很可爱呀，那么温柔可人，而且有时又很机灵，但是只有在人少的时候你才会表现出来，在学校却很少表现。其实我很喜欢你，不论是你恬静温柔的一面，还是机灵鬼的一面，我都很喜欢的。”菲特好像说的是真心话。
　　我听了之后，立刻愣了一愣，他喜欢我，怎么可能？
　　“骗人的吧？”
　　我很是不相信，不相信他会喜欢我，就算他喜欢我，我也很难与一个男人相好呀（看起来像），虽然他对我很好，常常帮助我，帮我复习，接送我，还有……算了，简直多死了。
　　还有一点，这算是表白吗？
　　“当然是真的了，要不然我每天接送你，现在帮助你，还有好多好多，不都是证明吗？”菲特说的脸不红心不跳的，就好像是天经地义的一样。
　　“你所说的喜欢是什么意思？是同学间的吗？”我还是不相信自己的耳朵。
　　“当然是恋爱咯！”回答是那样的轻松，尤其配合着他那让人安心的笑容，更是让人感到恋爱的甜蜜。
　　“什么？”我听到之后吃惊不已，但是我看到他的笑容竟然有一种温馨感。
　　我使劲甩甩头，试图甩掉心头的萌动，但是我失败了，尤其是当一个人正用含情脉脉的眼神看着你时。
　　我真不知道我有什么吸引人的，我是那样的与众不同，或许，就是因为我的与众不同，他才会那么喜欢我吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 尴尬的考试
更新时间2010-12-10 21:44:14  字数：3781

　就当我还在这令我尴尬得表白时，蜜苏里老师走了过来，看样子是来检查工作来了。
　　“蜜苏里老师好！”我问好到。
　　“恩，好，你们复习好了吗？”虽然老师是问我们俩，但是很明显是在问我。
　　“复习好了！你交给我的任务我已经顺利的完成了！”菲特十分正式的说到。
　　“行了，不过你干嘛这么说话，搞得跟打仗似的。”蜜苏里笑了笑说到。
　　“对了，还有你，芬妮，你能拿到合格的分数吗？”老师问我。
　　“可以，合格是没问题的拉！”我装作自信的样子说道，但心里还是没底，想想看这里小学的知识都难到如此地步，到了以后还怎么过啊。
　　“那就好！”蜜苏里见我一幅信誓旦旦的样子，点了点头说到，“不要让我失望呀！”
　　“你们快点准备把，再过一段时间就要开考了，考试时间不长，只有两个小时，很快的，然后考完试后，就是家长会……”老师为我们提醒道。
　　我突然意识到我还没有给家长说家长会这一说，只好硬着头皮举手对老师说，“老师，我忘了给我父母说今天要开家长会了。”
　　“……我知道了，昨天我在集市上看到你的母亲，已经告诉你妈妈了，你妈妈还是很漂亮呢！”原来老师已经告诉妈妈了。
　　“呵呵，呵呵！”我笑得很难受。
　　“最后希望你可以考一个好成绩，好了，我要走了！再见！”老师向我们挥挥手，抱着两本书走了。
　　没想到还有家长会，为什么每个世界都有家长会呀？
　　“你这个冒失鬼，怎么连家长会都没告诉你家长呢？要不是老师遇见你父母，你今天可就惨咯！”菲特在我耳边说到。
　　“要你管！我忘了不行呀！”我气嘟嘟的说到，我最讨厌人嘲笑别人了，因为我以前由于很少说话，所以口才不好，所以才导致了别人嘲笑我活着开我的玩笑时，我不能回击，所以我讨厌侮辱别人。
　　“好了好了，我怕了你了，你可要好好考哦，考完试后我接你回家！”菲特做出我很怕的动作，但是我知道他其实是在和我玩。
　　“嗯，知道了，你也要好好考呢！”我也希望他可以考的好一点。
　　“那些考试对我来说都很简单，看我给你那个满分回来！”菲特拍了拍胸脯保证的说到。
　　“哎，但愿吧。”
　　“别这么不高兴呀，考完试后，我带你去一个好玩的地方去玩，很神秘的哟！”菲特又在我耳边小声地告诉我。
　　“知道啦，看你有什么好地方。”我虽然口头上不屑一顾，但是还是很感兴趣的，只不过我既想去，又不想去，原因是我会害怕的。
　　“如果你害怕的话，我可以保护你哦，你尚可不必担心的。”菲特好像看透了我的心思，主动地回答道。
　　“你怎么知道我在担心这个？”我对菲特感到的诧异太多了。
　　“就你那双可爱铜铃大眼和你那张善变的脸，你在想什么都写在脸上了！”菲特笑盈盈的说到。
　　“啊？”
　　下午，第一场考试。
　　也许是瓦伊一族的人品的高尚，也许是考虑的不周全，所以我们考试的地方还是在原来的教室里，当然我还是一个人坐在最后面。
　　瓦伊一族的考试可没有我以前考试那么复杂，就算是最难的题也只需要写出对和错，这样一来，写的东西就很少，而且又快。
　　不过这种考试题虽然答案很简单，可是判断题却相当的难，我这才知道蜜苏里老师所说的很简单是对谁说的了，因为我不像其他的瓦伊族的人一样，虽然我以前很擅长逻辑推理，可是对于这种复杂到极点的推理题我还是第一次见到。
　　就拿一道题来说，总共可能的情况可能就有5种，一共就要判断这5种的情况归属，可能就会产生十多种情况，然后再判断。但是并不是数学题，只是推理题。
　　这可真是折磨人的脑细胞呀，尤其是当你看到你周围的人都在拿着特制的植物笔刷刷刷的写着，心里就更加着急了。
　　先把前面简单的题飞快的一作，然后就只好一道一道的看了。天哪！一共一百道呢！才给一个小时，我晕，瓦伊族的小学题都这么难，上了中学还怎么办呀我。
　　我看着三张卷子，头痛得都想要撞墙了。刚才我还信誓旦旦的给老师打保票着呢，现在我看拿个及格都有问题呢。
　　怎么办？怎么办？我到底该怎么办？作弊？虽然没有监考老师，可是看到同学们都这么认真守纪律，我的作弊好像显得有些破坏气氛，再说我以前也不是爱作弊的孩子，怎么能作弊呢？看来只好自己做了。
　　硬着头皮做了几十道，就感到力不从心，杀死了不少的脑细胞。就在这时，老师突然来到了教室，对我们说，收卷子。而我这时我还有50多道题没有写完呢。没办法了，只好自己胡乱蒙了几个，然后留着大片空白交给了老师。
　　完了，肯定连及格都及格不了了。
　　我疯狂的抓着自己雪亮的毛发，将头埋在了自己的肘臂之间，好像在逃避别人指责的目光。
　　希望不要给父母丢脸，说什么要好好孝敬父母，连学习都学不好，怎么孝敬呀。
　　虽然我现在已经不是人类了，但是学习的能力我还是没有他们强，毕竟他们学习的是自己的母语，我则是学习这一门外语，他们不需要将信息二次处理，我还要将所有的东西翻译一遍呢。
　　不过为什么我和他们拥有一样的大脑，却没有他们那么强的学习能力呢？难不成我这个身体本身就很弱智，我妈妈给我说过，雪银色的毛发在他们的历史上重来没有过记录，也就是说，瓦伊一族历史上就没有出现过我这种毛发的。
　　看来我应该去买彩票了，这种毛发的颜色都中到了，千万分之一的几率呀。
　　考都考过了，现在说也没有用了，还要进行下面的考试呢。
　　自己还应该加油才行。
　　第二场考试，魔法的掌握。
　　我认为这个考试对我来说的吸引力其实是最大的，原因很简单，因为有魔法参与嘛。
　　考试的人在门外等着，然后老师坐在里面考试和记录，而我则恰好在最后，所以我的压力是最大的。
　　其实这次的考试并不考真正的魔法，因为我们都还是小孩子，不论我们的思考能力有多么的强，我们还是有童心的，还是爱玩儿的，如果很小就教我们魔法的奥秘的话，估计这个森林就不复存在了。
　　这次考试只是靠对魔法回路的掌握度，魔法回路如果按照我的理解来说的话我认为更应该叫做精神回路，也就是像中国人常说的经脉一样。但是也有很大的不同，经脉是人体本身就具有的，可以直接拿来使用，但是魔法回路就不一样了，他在身体里没有，只是通过精神力来形成的回路，更通俗的说法就是想象一条像经脉一样的回路来。
　　当我第一次听到这种概念时，虽然很吸引人，但是我却也感到不现实，不过当你专心致志的将全身的注意力注意到身体的某一个部位时，就会感觉到更加细微的变化，如感觉更加灵敏，不过当你可以在形成回路的同时还可以推动回路，就可使已使用魔法了。
　　说起来容易做起来难，这简单点说就是一心两用，一边形成，一边控制，而施展和控制魔法时，则就变成一心三用了。
　　我为了学习魔法可使耗费了很大的精力，平常没事儿我就不听的练习，希望可以在这方面有些长处，这也使得我只能在魔法造诣上比别人强上一点。
　　当然我现在只能处于一心两用阶段，也很勉强，不过我对魔法的执著堪比我对水果的执著。
　　“下一位，约瑟芬妮！”到我了，我听到我的名字后，突然就变得紧张了起来，看来这是我考试的通病吧。
　　进了门，里面坐着一位我不知道名字的老师，我首先礼貌的向老师问好后，就站在了老师的德面前。
　　老师拿出了一个特殊的水晶一样的球体，看起来既像玻璃，又像树脂做成的。整个球体显得十分透明，只有在反光的情况下可以看到它的轮廓。
　　老师要求我将我的魔法回路通过这个水晶球，并且叫我放心，这个水晶球可以通过精神力。
　　我小心的捧起这个水晶球，想象着精神回路从心脏出发，然后从左手进，经过水晶球，从右手出去，再回到心脏。
　　就在我构成回路的时候，我的水晶球突然发出了白色的光，光亮温柔明朗而不刺眼。由于我是闭着眼睛的，所以我看不见水晶球发出的光。
　　就在我考虑要不要推动回路的时候，老师突然说道，“通过，魔法回路稳定而又坚固，并且柔韧性很强，一定是经常苦练出来的，是今天第一个满分！”
　　我渐渐发收起了回路，听到这句话后，高兴得欢呼雀跃，终于有一科可以炫耀了。
　　第三场考试
　　考完魔法后，直接来到了一间房子，看来前面的人已经考完了，就剩下我一个人了。
　　我敲了敲门，“请进！”。
　　推开了房门，房间很简单，甚至比魔法考试的房间还要简单，但是我却不认为考试会很简单，毕竟我的父母和老师都说了这最后一场考试的重要性。
　　当我看到我的考官后，我吃了一惊，我的考官竟然是蜜苏里老师。蜜苏里老师见到我后，对我盈盈一笑，看得我浑身不舒服，怎么感觉她是在等我呀。
　　“老师，我们这次考什么？”我看了看空空的房子，问道。
　　“很简单，这次不考，你过来一下。”说着还拿起了一个蓝色的水晶球，“将这个东西放到你的额头上。”
　　我看着这个水晶球，问道，“这到底是什么？我们到底考什么？”
　　“我可爱的芬妮，你还是别问了，你长大后就会知道我们的用意，我们对所有的人都这样，我小时候也是。”蜜苏里一边说，一边向我走来，“不过是对你们好的，来，不会疼的。”说着拿起了手中的水晶球，轻轻地放到了我的额头上。
　　我只感觉蒙的一下，就过去了，然后老师手中的蓝色水晶球就变成了红色。之后我就迷迷糊糊的走出了考场，直到我回到了教室，我才回过神来。
　　晕，这到底是什么考试呀，不对，只就不应该叫做考试的呀。看来我妈妈和爸爸是不可能给我解释了，老师也不可能。米娜公主…呃，我是不会去想的。哥哥？我看也不行。
　　看来也只好等到我长大了，才可以知道这奇怪的考试了。
　　与此同时，密苏里正拿着标示着约瑟芬妮的红色水晶球仔细地看着，然后嘤嘤一笑，将这个球与另一个红色水晶球放到了一起……
　　PS：更新说明，本人是悲剧的高二，时间有限但是只要放假就会更新，一天一章，放一天就是一章，但假期不稳定。明天还有一章。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 约会？
更新时间2010-12-11 20:27:30  字数：3805

　虽然说是两个小时，但是估计只有不到一个半小时，现在的我正坐在树屋旁边池塘的石头上晒太阳呢。
　　这块池塘虽然不大，但是水尤其清冽，潭中的鱼甚至可以数出来。将我的小脚丫放进水里，搅动着，泛起一圈圈的涟漪，感到格外的清爽，刚才考试的不快之感顿时烟消云散。
　　在这晒太阳一点也不会感觉到热，简直是世外桃源呀，对于我这种生活在都市里，三年都不曾去过大山，甚至大自然的都市人，是永远也体会不到的。
　　正在我悠闲的闭着眼睛晒太阳时，一个黑影挡住了我，我懒得睁开眼，对他说道，“是谁呀？没看见我正在晒太阳吗？”
　　“哦？那为什么晒太阳不叫上我呀！”声音很熟悉，我懒懒的睁开眼睛，刚睁到一般，见到是竟然菲特，眼睛立刻睁得大大的。
　　“你没去考试吗？”我奇怪的问道，虽然我在后面，但是我知道菲特比我还在后面，应该还没到他才对。
　　“考完了，就不能来找你了吗？”菲特走过来坐到了我的旁边，也学着我将脚丫放到了池水里，厄，他还舒服的抖了一抖呢。
　　“你考得怎么样呀？”菲特同样闭着眼睛躺了下来。
　　“比试很烂，我连一半的题都没做呢，不知道是谁出的这么难得题，还是人作的吗？”我抱怨道。
　　“不过我魔法考得很好噢！我可是第一个一百分呢！”说完我还自豪的挺了挺胸脯，嘿嘿，你这下可没我强了吧。
　　“哇，你就是第一个魔法考试满分呢！我就说嘛，是会强到我先的满分，让我找到他一定要好好和他比试比试，不过如果是你的话，那就不需要了。”说完就笑嘻嘻的看着发呆的我。
　　“你…你魔法也是一百分？”我揉了揉自己的尖耳朵，不敢相信他的话。
　　“怎么？你不相信呀！那你可以去问老师呀，我们可是学校仅有的两个魔法满分的学生呢！”
　　“当然不信了，我怎么没见你练过呢？”我疑惑的问道。
　　“当然是这里啦！本天才学什么东西都是事倍功半呢！”说完还指了指自己的脑袋。
　　“如果你还不信的话你就好好看着！”说完他就站了起来，并且平举起了他的右手，说是秒后，上面就出现了一个小小的火球。火焰不断的跃动，犹如精灵一样，四周清凉的意境一下子就被这个火球驱散了。
　　“怎么样，厉害吧！”他收回了火球后，对我说道。
　　“你怎么做到的？”我激动得问道。
　　“嘿嘿，现在还不可以告诉你，因为你不适合这个魔法，而且你要跟我去一个地方我才可能告诉你哦！”
　　“恩恩恩，我答应！”我点着自己的头答应到。
　　他用这个对我来说诱惑无比的条件诱惑我，我还没有进过大脑考虑，就早早的答应了。
　　“那我们就走吧！”他显得很兴奋。
　　“我们这是要去那里？”当我的大脑从兴奋和激动中清醒了起来，我已经被它牵着我的手走出了学校的范围内。
　　我迅速的抽回手，这样也显得太亲密了吧。
　　“嗯，我不是说过我要带你去一个好玩又神秘的地方去玩吗。”菲特看见我把手抽回，突然显得沮丧了起来，但是只是一瞬间的事，他马上就显得兴奋了起来。
　　“哦？是什么样的地方呀，好玩吗？”不知道为什么，我对那个地方充满了好奇心，其实我以前就很好奇心旺盛，但是内心有有一种害怕的感觉。
　　“那里就像仙境一样，美不胜收，而且也不是很远，就在我家门口的那座山下。”菲特好像很自豪的说呢。
　　“当然了，你也可以顺便参观一下我的家。”
　　“那个，我们还没有给我的父母说呢，他们会担心的。”我担心的说到。我以前在地球上，就是一个听话的孩子，虽然有时会发点小脾气，但是我还是做什么事都给父母说，只要没有说，就好像四周都有人在看着我，让我坐立不安，就好像做了亏心事一样。
　　“你不用担心，很近的，马上就到了，如果你害怕的话，我会保护你哦！”菲特看见我一脸担心的模样，笑了笑说到。
　　“那，那就拜托你了！”我还是禁不住好奇心和魔法的双重诱惑。
　　菲特听到我这句话之后，主动地握住了我的手，好像是害怕我走失，但是我可以感觉的到他的手心里在冒汗，不知道是紧张呢，还是害怕呢？
　　穿过了茂密的灌木丛和树林，我们来到了菲特所说的山脚下。这座山并不是我所想象的那么高大，也不过只有二三半米高，不过这座山却像一个锅盖一样，显得圆鼓鼓的。
　　“到了！就是这里了，从现在开始，你别走失呀！”菲特将我向他身边拉了拉，说道。
　　“恩。”
　　“出发了！”
　　我跟着菲特找见了山脚下的一处洞穴，很不显眼，但是却显得深邃吓人。
　　菲特好像是感觉到了我的恐慌，将我的手抓得更紧了，同时也在我的耳边轻轻说道，“别害怕，有我在呢！”我只好点了点头，靠近他，希望可以给我以一点安全感。
　　在数十秒后，他使用了小火球术，然后一只手抓住我的手，用另一只手上的火球照明，幸好由于他有这个魔法，可以不用太害怕黑暗了。不过我还是觉得这个小火球更加营造了一个诡异的气氛。
　　刚走进这个山洞，只有三人宽，不知道走了多少时间，我才感到前面有一束强光射了进来。
　　穿过光线，只见豁然开朗，我们站在了一个巨大的洞窟里。这里并没有想象的那么昏暗，反而显得明亮。巨大的石窟就好像将山里掏出了一个洞，到处挂满了细而长的钟乳石，洞的顶端有一个圆形的缺口，阳光透过缺口照射下来。
　　洞中有一条不小的河流，贯穿了整个洞穴，而在阳光照射下来的光束，华彩的白色光束下映照了一颗华美的树。这棵树树干曲折，枝繁叶茂，令人感到惊奇的是这棵树的叶子通体成湛蓝色，和清澈见底的河水相照应。树干反而没有常见的树是棕色的，而是生红色的，不显得娇艳，反而与清幽淡雅的蓝色枝叶星驰了鲜明的对比,在钟乳石的照耀下显得突出之际，但却又没有不协调感。
　　我站在河水边，睁大了自己的眼睛想要将所有的美景都收入眼下，东瞅瞅西看看，对这里充满了好奇心。
　　从小就看电视上的钟乳石洞的钟乳石颜色各异，在光的照耀下异彩纷呈，但却由于生活在城市里，远离了山间田野，远离了大自然，没有机会去亲眼目睹它的尊容，如今远在天边近在眼前，不好好看看怎么对得起我的眼睛呢？
　　“跟我走，我带你近点去看。”费特看见我好奇地态度，感到很高兴，拉着我的手从侧边走下去，带我下去看。
　　我们绕着这个巨大的圆形石窟一步步走下去，像一个螺旋的楼梯，将整个石窟四面八方都看了一遍。这里的钟乳石都如同蓝宝石一样晶莹剔透，在阳光的折射下透出了蓝润的光泽。
　　我们走到了一个巨大的蓝色钟乳石旁边，我好奇地打量着这个巨大的钟乳石，这个钟乳石上尖下粗，如一个水晶椎一样。我好奇地想要伸手去摸一摸，但却又害怕会有什么事，又收回了我刚伸出的手，毕竟这里不是地球，还不知道这到底是不是钟乳石呢。
　　“你不用担心，你可以摸摸看，这块伊丝卡勒水晶可使这里最大的一块呢，而且没有危害。”费特好像看出的我心中的顾虑，帮我解答道。
　　我看了看他，在他给我鼓励的眼神后我才又伸出了我的手，去抚摸这块矿石。当我刚刚触碰它时，他并没有我想象中的哪呢坚硬，反而如同果冻一般，柔软光滑，而且还感到一股很强的能量在里面。我也不知道为什么会有这种感觉，只是感到里面有一种无形的吸引力和压力，使我的神经都张开了。
　　“好漂亮呀！”我由衷地赞叹道，此物只有天上有，人间难得几回寻呀。
　　“喜欢吗，喜欢的话就送给你！”菲特见我露出了开心的笑容，对我说道。
　　“这…可以吗？这会不会太贵重了？”我简直不敢相信自己的耳朵，先不说我见识短浅，就听这个大块的东西名字里有个“水晶”二字就知道是好东西。而且我也不太好意思收别人送的东西。
　　“没关系，这个东西对我来说不贵重，这个山洞还有很多呢，这块也不是最好的，没关系的。”菲特的话让我目瞪口呆。
　　“这…这么多的水晶可以卖多少钱呀？”我呆呆的说道。
　　“咦？你为什么会有这种奇怪的想法？”菲特奇怪的说道。
　　“啊！没什么没什么。”我连忙摆手。
　　“你害羞得样子真可爱呀！”菲特又爆出了这么一句话，听得我脸更红了。
　　“走，我带你去那棵树下，给你看一个东西。”菲特见我不知所措，帮我解围道。我无奈之下，只好让他牵着我的手，跟着他来到这棵最醒目的树。
　　这棵树在近处看更是一番风味呢，整个树华美像盛开的樱花树，只不过樱花的颜色变成了湛蓝色。仔细观察，有不少的昆虫在四周，他们挂着自己的小灯笼，发出微弱的金黄色光芒，也有一部分发出幽静的淡绿色光芒。
　　仰头看着着繁华似锦的树叶，沙沙的穴风吹动着叶子，像小姑娘飞舞的蓝纱裙，我的心也陶醉了。
　　我在以前就对美的东的非常的着迷，虽然说爱美之心人皆有之，但是我却对色彩华美的东西颇有好感，对和谐的色彩尤为注重，喜欢的也是略带忧郁但从中又透出希望的颜色和画面。这也大概也是我不善于和其他人交流而产生孤僻性格最真实的一面把。
　　“这棵树叫做丝菲兰克斯之灵枢，是当年丝菲兰克斯死后下葬的地方，这棵树是他心与灵之所化，经历了漫长的时间，才长到这么大。”菲特为我解说道。
　　“丝菲兰克斯是一个伟大的炎系剑士，他不拘于任何一个人的统治之下，却又拥有巨大的力量。他由于行侠正义，遭到很多人的排斥和拥护，但最后却在无形中失败。”
　　我向他投去了好奇的目光，让他继续讲下去。
　　“他败在了爱情之下，他被他的妻子欺骗了，他的妻子其实是敌人的妻子，敌人谎报情形，诱导他去自投罗网，结果可想而知，他败在了他们的围攻之下，虽然最后逃了出来，但是已经身负重伤，最后死在了这泉水之下。”
　　我听的一惊一乍，这是真的吗，为什么这个世界也会有这么多的阴谋呢，好失望呀。
　　“你所看到的树的颜色，正是他炽热的灵魂所化，你所看到的枝叶的颜色，正是他心的颜色。他的心最后都是柔情似水一样的湛蓝，虽然他的妻子欺骗了他，但是他对她的爱还是不变得。”菲特的话里好像透出了许多的情感，就好像为他而感到悲哀一样。
　　这棵树，好可怜呀
　　PS:这章和下一章都很俗，尤其是写完后看，更是感觉很奇怪，但是又不能大改，不然后面就全部要改了，大家就睁一只眼闭一只眼的看过去吧。

第七章 小剑
更新时间2010-12-18 13:31:31  字数：3070

　在丝菲兰克斯之灵枢的照耀下，我们都抬头看着这棵悲壮的树。
　　“你没事吧？”我担心的问道，因为到看到菲特的眼角流出了眼泪。
　　“没什么，只不过想到了一些往事，这棵树对我来说还有别的含义。”菲特擦干了眼睛，对我说道。
　　他抽出了他一直挂在腰间的长约二十厘米的小剑。摸了摸这个剑，然后眼泪又流了出来。这把剑对他一定很重要，不过这把剑并没有拔出，反而剑显得如一根木棍一样，毫不起眼，完全没有开过鞘的痕迹。
　　他擦去了眼泪，平举着看着剑，对我说道，“这个是我父亲留给我的东西，我出生就没有母亲，是父亲带我直到我八岁那年，就因为剑伤离开了人世，他在最后留给我的就是这个了，他对我说，‘心与共鸣，守之所爱，护之所情，骑士之言，真言骑士，不要让不想失去的东西再失去。’最后就让我安葬他在这个地方。”菲特摸了摸这把小剑，仿佛又回到了那个离别的时候。
　　“…对不起……”
　　“没关系，并不是你的错，是我自己要想起来的，和你没有关系的。”他看到我道歉的样子，笑了笑，说到。然后他就像做了什么什么重大的决定一样，眼神一下子变得很坚定。
　　菲特向我走了过来，看着他坚定地眼神，我一下在就慌了。当他与我就剩一步时，他突然单膝跪地，右手平举胸前，拿着父亲留下来的为开封一样的短剑，低着头对我说道,“我！菲特！要为我心爱的立誓，守之所爱，护之所情，不要让不想失去的东西再失去。我！菲特，将会成为你的骑士，你的真言骑士。”他的话豪迈，完全没有了往日的嬉笑，眼神充满了不可抗拒的力量，而最后的一句好显然是对我说的，充满了柔情。
　　然后他站起，右手紧握剑柄，举起对这丝菲兰克斯之灵枢之树起誓道，“我！菲特！今天在丝菲兰克斯之灵枢之树下对伟大的丝菲兰克斯起誓，我将成为约瑟芬妮的骑士，终身守护他，将自己的生死置之度外，全新全意的守护他，一生一世，不离不弃！”
　　“孩子，你要记住这句话‘心与共鸣，守之所爱，护之所情，骑士之言，真言骑士，不要让不想失去的东西再失去’，它会给你力量的……”
　　就在他的话结束时，手上的小木剑也泛出了强烈的红光，外面的木头全都脱落了下来，露除了里面橙红相间的剑鞘和剑柄，但是却没有剑挡。
　　菲特握住剑鞘，一用力，“咔”，剑鞘和剑柄的交界处射出耀眼的红光，害得我快睁不开眼睛了。
　　伴随着金属之间的摩擦的声音，剑渐渐的被拔了出来，但是令人惊讶的是，这柄剑竟然有两臂之长，远远超过了剑鞘的长度，随着剑被拔出，空气中出现和粒子一样的红色光点，围绕着剑锋一起转动，最后在剑柄和剑鞘之间汇聚起了复杂的剑挡。全剑通体成琉璃一样的华美之色，伴随着不时泛出的火焰的符文，让人不知不觉就会产生一种念头，“好剑！”。
　　菲特也没有料到到会出现这种情况，激动的留下了眼泪，“父亲，我知道了！”。
　　就当他收回剑时，才从发呆的境地里回过神来了。脸上烧红了一片，想想刚才他竟然要作我的骑士，这不是默认我的女生了吗？不过我却提不起反抗的勇气，因为他的眼神实在是太坚定了，我估计反抗也不起作用，再说了他那么可怜。
　　我就是这么一个人，总是会默默地给自己找理由，好让自己心安理得。
　　“菲特…，走吧，我们该走了。”我打算转移话题，这样的情形实在是太尴尬了。
　　“我们走吧，现在再不回去时间就晚了。”他说的很轻松，眼神也变得更加柔和了。
　　“哦。”我小声地答应道。
　　就在我们打算回去的时候,我发现河水里有一个闪闪发光的东西。在这种环境里显得异常明显。
　　“菲特。”我揪了揪菲特的毛发。
　　“什么事，芬妮。”菲特回眸一笑。
　　“……啊！我看见河水里有一个闪闪发光的东西，我太矮了，你帮我拿一下好吗。”我好奇的看着那个东西，能在波光粼粼的水里面发出惹人注目的光彩，一定不是什么简单的东西。
　　“没问题，你就在这儿等着。”说完对我微笑了一下。
　　“嗯。”呜，为什么我会脸红呀，竟然还看呆了，丢死人了，可是真的好奇怪，呜，我这都是在想什么呀。
　　菲特一步步向河中的那个东西走去，小心翼翼的走，我则还没从刚才回过神来呢，虽然这样，我还是本能一样的注视着菲特的脸。
　　“嗯，拿到了，给你，这东西很适合你哟。”菲特看见我发呆的样子，笑嘻嘻的递给我一个圆盘一样的东西。
　　这个圆盘通体泛出淡淡的金光，手感很舒服，像是玉做的，圆盘分两面，一面平整，一面稍稍凸起，凸起的那一面上有一个魔法六芒星，但是不一样的是在六芒星的正中央，求有一个白色的五角星，显得和谐优美。
　　“来，我给你戴上。”菲特不知道什么时候已经给玉盘绑上了一个白色的蚕丝一样的绳子，扎成了一个圈。
　　“哦。”我也不知道什么时候变得这么乖了。
　　菲特帮我带上了玉盘，我看了看胸前的玉盘，心里一阵小鹿乱撞。
　　“好了，天也不早了，我们也快走吧。”菲特抬头看了看头顶的洞，说道。
　　“嗯。”
　　“那我们走吧！”说完，他就抓住了我的手，和进来的时候一样。
　　出了洞窟，夕阳西下，天色已晚，彩霞映照了森林傍晚的神秘。
　　天色已晚,我还从来没有回家这么晚,在以前我可是很听话的,这次这么晚回家,不知道爸爸会不会打我呢?
　　虽然我很急,但是看着这四周黑漆漆的,不是还有奇怪的鸟叫和兽叫。这让我这个怕黑的胆小鬼虽急但也不敢快步回家。
　　菲特手持小火球，成为了这夜色之中的一丝唯一的火光，幽静神秘。
　　一路上就我和菲特两个人，他牵着我的手，让我无所适从，总感觉这种场景好像电视上常演得幽会。看着菲特，想着今天在万晶窟里的丝菲兰克斯之灵枢之树下的所遇，心里有一股说不出来的感觉，暖暖的。
　　转眼间，我们就来到了我的家门口，明亮的灯火说明了父母还没有睡觉。
　　“到家了，以后我会来接你的。”菲特说完这句后，对我一笑楼除了它洁白的牙齿，然后就转身进入了密林里。
　　我红着脸小心的上了书屋，敲了敲门，里面传出了父亲那雄厚的嗓音。推开门，我看见父母坐在用藤条编织着的椅子上，闭目休息，而各个兰奇和恶魔公主米娜真坐在椅子上打骂情哨。
　　“你为什么今天这么晚回家？”夫亲挣开了它那双炯炯有神的大眼，盯着我看。
　　“我…我…”说实在的，由于我对我上辈子的父母没有尽到孝道，所以我这一生我都不敢惹父母生气，想要好好地关心关心父母。所以我从没有见到过父亲生气，对我发怒的样子。
　　“孩子他爸…你别吓着孩子。”呜，还是妈妈好呀。
　　“都是你平常惯着孩子。这不今天她竟然这么晚回家。”父亲还是很生气地样子，不过语气不叫缓和了。
　　“你先听芬妮解释呀！”母亲看我一幅想开口却又说不出来的样子，说到。
　　“那，你说吧！”父亲也注意到我的难堪。
　　“其实…其实菲特邀请我去玩得。”我说到。
　　“菲特…嗯，是菲特吧，你们今天玩得怎么样。”父亲一见是菲特，生气地样子一下子就消失了，眼神也变得和蔼起来了。
　　我见到这个样子立刻感到奇怪，但是想想也觉得并不奇怪了,因为我从不撒谎。
　　“他带我去了一个很漂亮的地方，仅此而已，只是看风景。”我解释道。
　　“嗯，那你去睡觉吧。”
　　“哦。”我犹如的到救星一样,蹦着跑回了自己的房间。
　　当我会到房间后，兰奇和米娜对视一眼，轻笑了几声。
　　我独自躺在床上，回想着一天发生的事情，尤其是菲特对我说的话，和他的誓言，感到他好傻哦。不过为什么我的脸会红呢，丢死人了。
　　一阵困意来袭，我抱着自己的枕头，睡着了。
　　客厅里。
　　“菲特这个孩子你认为怎么样？”父亲放下报纸，说道。
　　“菲特呀，他从小就没有父母，很可怜呢，不过也是这种环境磨砺了他。”母亲说到。
　　“菲特是不错，品学兼优，自理能力强，处事能力好，看样子对芬妮也不错呢。”父亲说到。
　　“芬妮呢？她没有的菲特好像全都有。”父亲又说到。
　　“现在就剩芬妮了，兰奇和米娜从小就青梅竹马，今年差不多就要双方订婚了。”母亲说到。
　　“想当年你可是追着我不放呀。”父亲说到。
　　“去你的，分明是你追得我。”母亲笑骂道。
　　“……还是看芬妮的意愿吧。”
　　PS：明天一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 祭祀
更新时间2010-12-19 11:13:26  字数：3198

　森林的清晨还是那么凉爽，鸟儿的啼叫声成为了给大自然万物最好的闹钟。所有人都在啼叫之中苏醒，开始了快乐的一天。
　　可是有一个人是例外，躺在用松枝编织成的软床上，蜷缩着身体，丝毫不顾母亲的叫喊声，正在呼呼大睡。
　　那个人就是我了，好不容易睡一觉当然要睡过瘾了。
　　“咦，为什么我动不了？”我感到奇怪，自己的双手好像被束缚了一样，动弹不得。
　　我睁开眼睛,发现我不在我的房间里,四周都装扮很漂亮,我也不再自己的床上了,最要命的是我发现我竟然是被人抱着。
　　我正要大喊，不过当我突然发现包着我的手的毛发是蓝色的时候，我立刻胆怯了起来，这样湛蓝的毛色，只有公主才可以拥有这种光泽，虽然我是一个例外。
　　米娜公主竟然晚上抱着我睡，还抱到了她的房间，为什么我完全感觉不到呢？
　　太可怕了，这可是深入虎穴呀，我们一家都知道，米娜公主借住到我们家，我们一家除了我都很赞成，她也有个毛病，就是早上谁叫醒他，今天那个人就不会好过。
　　“米娜，米娜。”我轻声叫道，同时也试图轻轻挣扎开他的手臂。
　　“呜…”我痛得叫了一声。
　　没想到米娜的力气这么大，刚快要挣扎开的时候又被她一把抱住，而且更加用劲。
　　我痛得不敢再动了，但是米娜好像得寸进尺一样，又用双腿夹住了我的双腿，头也放在我的肩上，令我都可以感到她呼吸的频率。
　　哥哥你快点来呀，现在也只有哥哥可以帮我了，毕竟哥哥和米娜公主的关系比我好。
　　说曹操曹操就到，哥哥刚好进了房间，看到我的样子，脸上挂满看好戏的表情。
　　呜，我的好哥哥，你被看好戏了，赶紧帮帮我吧。我投去了可怜的表情。
　　哥哥只是笑一笑，然后用手指在空中划出了几个字，这些字被施了魔法，凝固在空中，发出火焰一样的火红色。
　　“我也没办法，米娜的习惯你是知道的。”
　　我看到后，首先是对这只能隔膜阀很感兴趣，紧接着就是无尽的失望和恐惧。
　　“如果你以后听米娜的话，我倒是可以冒死帮你一把。哦，对了，忘了告诉你，今天是你一生唯一的一次祭祀活动，如果你错过了的话，你将会失去元素之神的祝福，你的魔法可就没多少成就了。”哥哥说写完后，对我露出了惋惜的表情。
　　啊？为什么是今天，如果不去的话我这辈子还有什么意义呀。这个世界对我来说最吸引我的不就是魔法吗，可是，可是哥哥的条件也…
　　“快点决定吧，一会儿祭祀就开始了，你再不去就晚了。”
　　哇？不管了。
　　我立刻点了点头，表示答应。
　　哥哥见我屈服了，满意地笑了笑，然后大声说道：“米娜，你别装睡了，芬妮她已经答应了。”
　　还在抱着我的米娜已听到兰奇这么说，紧紧抱着我的手立刻松开，然后高兴的跳了起来。
　　原来……原来他们是在耍我，我好傻呀。
　　“你们在耍我。”我气得都快要哭出来了。
　　“没办法呀，芬妮，我对不起你，如果我不帮米娜的话我也吃不消呀，你就原谅我吧。”哥哥合着双手解释道，看他的样子，好像真的很委屈呀。
　　“你就别装了，是不知道你偷偷拍了芬妮的照片呀。”米娜一手枪过哥哥手上那个我一直没有注意到的蓝色水晶，突然水晶一闪，成千的图片飞似的跑出了水晶，散落到了空中。
　　“哥哥！这是怎么回事。”我随手拿了一个照片，上面很显然是我的靓照。
　　不过为什么我拍的这么可爱呀，这些照片不仅有现在的，还有我小的时候，拍得都这么可爱，然我都不自觉地摸了摸自己的脸。
　　“芬妮我提醒你，如果你再不出去，就要迟到了。”哥哥看我盯着照片发呆的样子，笑了笑，然后说到。
　　“哇！我知道了，回来再问清楚。”我急匆匆地说完，就跑出了门。
　　“兰奇，你觉得这张怎么样……”
　　站在门前，抬头一看，大约已经早上九点了。但是森林的清晨还要更长一些，现在还可以闻见清新的空气。
　　“早上好,芬妮。”
　　我向下一看，原来是菲特。这几天他经常来接我，还真是够诚信的。
　　“早上好，菲特，听说今天有祭祀活动，我为什么不知道呀。”我不失礼貌的打了声招呼。
　　“嗯？怎么可能呢？祭祀一个人一生只有一次，非常重要的，你怎么可能不知道呢？”菲特惊讶地说到。
　　“哦！你有没有好好听课，真不知道你怎么学习的。”
　　“嗯，别给我说学习，就知道揭我短。”我给他了一个很不爽的表情。
　　“算了，我不说了，还是快点走吧，我见好多同学都已经到祭祀坛了。”菲特咽了一口口水，说道。
　　“哦，那走吧。”
　　“菲特，这个祭祀是怎么回事呀。”在路上，我耐不住无聊，问道。
　　“哎，还是让我来解释吧，我们是神制作的优秀的种族，所以我们敬仰神，这个祭祀虽说是祭祀，但是和平常的祭祀有所不同，所以这个祭祀只能有一次，其他的你随便几次都可以。”菲特说道。
　　“嗯，你可不可以说重点呀。”我听得有点不耐烦了。
　　“好吧，这个祭祀说白了是被神授予魔法的祝福，我们虽然智力高超，才华是这个世界数一数二的，但是魔法却没有那么强大，所以神给予我们魔法的祝福，会对我们以后学习魔法有很大的帮助，换句话说，没有参加的话，很难魔法有大成就。”
　　我点头表示明白。
　　“那我应该注意什么,是不是有什么礼节呀?”我问道,想起了电视上常有的西方的礼节,又想想自己对这个世界的礼仪什么都不知道,担心的问道。
　　“什么礼节？哼，理解都是人类对神的不敬，虚伪的表现在肢体上，我们景仰神是从来不用礼节的，只有皇族有交往上的礼节。”菲特用一种愤懑的语气说道，好像很讨厌人类。
　　“你只需要在心里对神充满敬仰，深从来不看表，而看的是里，使你的心。所以你不需要注意什么。”菲特解释道。
　　之后我就没有再问什么了，只是带着好奇和一点点紧张的心情跟着菲特到了祭坛。
　　祭坛建在比较远的深山里，我和菲特费了好大的劲才到了这个所谓的祭坛。
　　这个祭坛是一个三层的巨大的石头圆盘，虽然说有三层，但是实际上它也只有五六米高，对我们来说已经很高了。
　　祭坛上，树木的树根交错相同，巨大的树根有的横贯祭坛，崩裂了祭坛的石头。祭坛上没有灰尘，就好像天然的不落灰一样，祭坛上显得绿油油的像一层草坪，但是走在上面却没有草坪的感觉。
　　祭坛上几乎所有的人都来了，当然我所指的是我们学校的学生。我望了望，看见我们的蜜苏里老师正在向我们招手，示意我过去。
　　“菲特，芬妮，你们来晚了，快点找自己的位置准备准备，马上就开始了。”蜜苏里老师好像很急的样子，我自己的看着周围的人都已经站好了，我也和菲特悄悄的站在了自己的位置。
　　“菲特，那个人是谁呀？”我小声地问站在自己旁边的菲特，用自己的手指着前面的一个年纪看起来有七八十，不对，是七八百岁的一个人问道。
　　“你竟然不知道？”菲特露出了惊讶的神情。
　　“嗯，有那么惊讶吗？”
　　“废话，那可是我们的村长林德维呀！这次的祭司是由他来主持的。”菲特笑着说道。
　　“啊？他是村长？我怎么不知道呀？”
　　“你可真是傻呀，住了这么久，连村长都不知道，我真是服了你了。”
　　“……别说了，要开始了。”我郁闷的转移了话题。
　　我真的有这么傻吗？这村长我以前从没有见过。
　　祭司活动很简单，说白了就是祭司在祭司台上高举魔法杖，然后吟唱着冗长的祭司文，而我们这些人则目视前方。这种场面看起来很神圣，但是我却没有感觉融入到了这种环境里，感觉到自己的另类和内心的不适，总有一种想要快点离开的感觉。
　　祭祀不长但也不短，大约有一个小时左右。
　　等到祭祀结束后，我感到很奇怪，原因很简单，我没有看到神的出现和祝福。
　　“菲特，祭祀结束了吗。”我看到大家都散伙似的走开了。”我问道。
　　“没有,一会而我们要去经过神的考验,才可以的道祝福。”菲特白了我一眼说道。
　　“什么考验呀？”我好奇地问道。
　　”就是让你在这片森林里去寻找神的分身，在这途中会有很多的考验，但多数都是智慧的考验，要用脑子的。”菲特边说还用手指指了指脑袋。
　　“那怎么办呀，你们都通过了考验，我可通不过。”我沮丧的说道。
　　“怎么可能，我们从小到大哪一次不是一起行动的？”菲特拍了拍我的手，说道。
　　“那就好，一会就靠你了。”我飞快地抽回自己的手，说道。
　　“嗯，不过你也要出一些点子，你也可以猜猜元素之神的分身在那里。”菲特嬉笑着收回了手，说道。
　　“嗯。”
　　我对这种祭祀既带有好奇，也带有一丝紧张。这可是去森林探险呀，毕竟我还是对探险很感兴趣的，充满了期待。
　　但是我还是带有恐惧的心理，原因很简单，我害怕…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 短暂的寻神之旅
更新时间2010-12-25 10:04:37  字数：3501

　“你认为元素之神会在哪里呢？”刚出了祭祀台，菲特就问我。
　　“我不知道，不是有你嘛！”刚才还大言不惭地卖弄自己，现在却又来问我。
　　“我不是像要让你猜猜看嘛，况且我觉得你的运气比较好，可以猜中。”
　　“现在还不是没开始嘛，你问这干什么。”看到周围的人都还没走，我说道。
　　“你个小糊涂虫，早就开始了，这是祭祀活动，从今天凌晨就开始了，难不成你想要祭祀在台子上大喊一声‘开始’吗？”菲特笑着说道。
　　“我又没参加过，我不知道很正常呀，难道你参加过？”我气红了脸，说到。
　　“我虽然没参加过，但是书上是有的，都怪你平常不看书，才导致你这么笨的。”
　　“可是你们的字很难认呀！”我反驳道。
　　“什么‘你们的字很难认’?,这是什么意思？”菲特不愧是能人，这点差异都能被发现，也怪我说话不经过头脑。
　　“没什么，我只不过是说错，犯了点语法错误。”我连忙解释道。
　　“啊！没关系，这点错误谁都会犯的。”菲特明白似的点了点头，然后说到。
　　咻，好险，我暗地里给自己抹了一把汗。
　　“那我们出发吧。”我立刻转移话题。
　　“好。”
　　“你猜猜元素之神会在哪里？”菲特不厌其烦的问了一遍又一遍。
　　“你有完没完呀！”我生气的吼道。
　　“你也应该给点意见吧，以你的智商后面的考验还不得靠我，不能你坐享其成吧。”菲特教育到。
　　“我猜，我的运气又不好，猜什么猜！”我都快被他逼疯了。
　　“我觉得你的运气很好呀。”
　　“那我就猜猜看。”我赌气到。
　　俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，那好我就拿这个忽悠忽悠菲特。
　　“俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，那我认为元素之神就应该在我们的身旁。”我说道。
　　“嗯？听起来好像有些道理，那我就找找看。”菲特果然好忽悠。
　　“哇，芬妮，你果然猜对了，你回头看看。”菲特发出了惊讶的叫声。
　　“嗯？哇！？？？”我回头一看，一个年轻貌美的女子站在我的身后，正微笑的看着我们。
　　“你…你是谁呀？”我惊讶的合不拢嘴。
　　“芬妮，不准无礼。”菲特厉声叫道。
　　“可是，她……”我对菲特的严厉突然感到不适。
　　“没事的，谁都会对我这种出场感到惊讶的。”那个女子说道。
　　“我是元素之神，不用问我名字，我没有名字。我很惊讶你可找见我。”原来是元素之神，这让我手足无措，反而菲特显得镇定自若，没有半点不适应。
　　元素之神看着我，我只能耷拉着脑袋，不敢直视。这都是什么跟什么啊，这样就可以找见，太简单了吧。
　　“呵呵，你可真是一个有趣的人呀。”元素之神笑道。
　　“嗯？”我感到很疑惑。
　　“你的事我都知道，包括你前世的事。”已故声音在我的脑海里回响。
　　“啊？”我左顾右盼没有找见人，却发现元素之神正在对我笑。
　　“她在跟我说话？”我惊讶的想到，这是所谓的精神交流吗？
　　“嗯，你放心，你的事我不会给菲特和你的评优家人说得，不过你可要小心了，菲特可不是一个一般人，他可比你聪明很多。”啊？为什么元素之神也笑我笨呀，不过我是不是应该谢谢她帮我呢？
　　“你是叫菲特吧，你很聪明，虽然你的身世贫苦，但是你的道德高尚，所以你通过了我的考验，你会受到我的祝福。”
　　“谢谢您。”菲特高兴的说到。
　　元素之神微笑的挥了挥手，一道火红色的火光飞进了菲特的体内，就在这时，菲特随身携带的小剑也迸发出了耀眼的橙红色的光芒，在光芒之中可以看到红色的火焰跳动着的舞姿。
　　不一会，橙红色的光消失了，一切都好像没有发生一般。
　　“谢谢您。”菲特感激地说到。之后就陷入了沉默之中，就我一个人瞪大者眼睛，看着两个人，好像这个世界就我一个人存活一样。
　　“那我呢？我怎么没有呢？”我打破了这个沉默。
　　菲特和元素之神都回过头来看我，看得我心惶惶的。
　　“你不用担心，我正在考虑你的事呢，你的情况比较杂。”元素之神解释道，当然，不是偷偷给我说的。
　　“嗯，好，我等等。”我怯怯的说道，对于超自然的的神，我还是有些畏惧。虽然我是无神论者。
　　不知道等了多久，都是这难受的寂静，让我说也不是，不说也不是。
　　“好了，现在该你的事了。”元素之神终于说话了。
　　“你的事我已经考虑过了，虽然我一开始认为你不应该通过，不过鉴于你品德还可以，有悔过之心，还有人帮你求情，我还是答应你通过。”求情？我看了看菲特，是他吗？可是为什么他要为我求情。
　　“说吧，你想要什么祝福呢？”元素之神问道。
　　“我要和菲特一样的火元素的祝福。”我说道。
　　“这…你还是换一个把。”元素之神有些为难的说道。
　　“为什么？”我问道。
　　“因为你不适合。”元素之神说道，旁边菲特还点头示意。
　　“呜，那电呢？”我问道。
　　“当然不行，你难道不知道电元素和火元素是同根吗？”元素之神说道，菲特又在旁边点了点头。
　　“我看你还是选择风元素吧。”元素之神说道，可恶，菲特怎么还点头呀。
　　“不公平呀，菲特都选了自己喜欢的。”我不高兴的说道，说实在的，我还是比较喜欢火元素的，起码功能很强大呀，可以在家烧水做饭，在外驱虫照明，简直是居家旅行，杀人放火，必备佳品呀。
　　“我好像没有选择过。”菲特说道。
　　嗯…他确实选择过。
　　“可是为什么要我选风呢？”我问道。
　　“因为你不适合火呀，你的性格与火不相符，即使拿到了火元素的祝福也是浪费。”元素之神说道。
　　“……”偏心，偏心啊！
　　“嗯，我还是给你风元素的祝福吧。”元素之神说道。
　　我低头不语，唉，风系也挺好的不是吗，起码以后可以飞上天呢，我给自己安慰道。
　　“嗯？你把你胸前的那块玉拿来。”就在元素之神打算祝福的时候，元素之神突然说道。
　　我低头一看，原来是菲特给我的那块玉。说也奇怪，爸爸和妈妈知道这是菲特送给我的玉后，竟然让我一直带着，并且要好好保管，米娜已开始也很喜欢这块玉，但知道是菲特送给我的后，竟然笑嘻嘻的还给了我，并说了和爸妈一样的话。
　　我小心的卸下，双手提着。元素之神一道白光照了过来，只见玉被这光吸了过去。
　　“呵呵，我说你怎么可能猜到我的位置呢？原来是这块玉在作怪呀。”元素之神看了看这块玉，笑道。
　　元素之神看到我和菲特露出了疑惑的神情，解释道，“其实呀，这块玉是我的妹妹，也就是幸运天使菲丽丝的手环，据说她在人间洗澡的时候，这块玉他刚好掉落到湖中，找不见了，没想到竟然落到你们的手里。”她一边说，还一边笑。
　　“这块玉由于幸运天使长期佩戴，所以上面沾有很强的幸运，虽然这种幸运在幸运天使来说是微不足道的，但在人界已经算是超级幸运星了。我刚还在疑惑为什么你能够猜着我，原来是有这块玉呀。”
　　啊？这块玉原来是这样呀。
　　“嗯？”元素之神有发出奇怪的声音。
　　“怎么了？”菲特问道。
　　“你这小不点，还真是幸运呀。”我知道元素之神所指的小不点是指我。
　　“这块玉上还有生命之神的能量，而且是创始的第一代神的能量。”元素之神说道。
　　“想必是你们在一条生命之河中找见的吧。”元素之神一猜就中。
　　生命之河？大概就是发现玉的那条河吧。
　　“原本我是要收回这个难得的宝物的，算了，我还是帮你一把。”说完，元素之神手一挥，一道白光射入了我的体内，我只感到我的背部一阵剧痛，但脑袋还是很清醒。
　　白光过后，我颤巍巍的站了起来，发现自己突然感到自己的身体有些不平衡，总觉得好像有什么东西在我的背后，我回头一看我，吓了我一条，我的背后有三对雪白的羽翼，雪白的羽翼直至1米7左右，吓得我都合不拢嘴了。
　　菲特显然也吓了一跳，不过他还是比较镇静的。
　　“你们不用这么惊讶，这是由于那块玉的能量和生命的能量和风魔法的祝福共同作用的结果哦，你应该很高兴得。”说着还用手摸了摸我的羽翼，一股痒痒的感觉从翅膀上传来，是一种从来都没有过的感觉，就像新生一样。
　　“可是不是神才会有白色翅膀呀？”我有些慌乱的问道。
　　“怎么可能，你看我不就没有翅膀吗，神是有有翼神系和无翼神系之分的，再说了，神的翅膀都是金色的，从没有白色的，你的翅膀可是我见过最好看的翅膀呢，比那些金灿灿的刺眼的舒服多了。”元素之神说道。
　　“啊？谢谢。”我的脑袋还没有转过来弯儿，糊里糊涂的说了一句。
　　“菲特，你可要好好照顾芬妮哦。”元素之神笑着说道，露出了少女的顽皮。
　　“知道了。”菲特高兴得说道，听起来他很高兴。
　　我还没转过弯，所以他们的话我都没有听见，脑子里充满了高兴与惊讶之情，之所以我会高兴，是因为我以前就很喜欢漂亮和毛茸茸的东西，虽然我以前是个男生，但爱美之心人皆有之嘛，再说了虽然我男生，男生就不可以爱美乐吗。
　　好一阵，我才会过神来，我兴奋得摸了摸我的翅膀，当一阵阵真实的触感传来时，我才知道，这一切都不是梦，我也可以拥有翅膀。
　　我试图拍打它，可是我却不是那么容易，因为翅膀太难操控了，几次都差点摔倒了。
　　“芬妮，你也很喜欢吧，你先别试验了。”菲特看到我这么高兴，他也很高兴。
　　“元素之神，那我的玉呢？”我问道。
　　“你的玉已经融入到你的翅膀中，但是幸运的能量你不能够再使用，你不会变的幸运，会和平常一样，但是你会给他人带来幸运，你会变成名副其实的幸运星哦。”元素之神微笑着对我说道。
　　啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 目标……？
更新时间2011-1-1 16:58:23  字数：3369

　话说那天之后，我由于元素之神告诉我我现在还不能收回翅膀，因为我还不能够承受巨大的疼痛。所以我在菲特的搀扶下，犹如新生的婴儿在蹒跚学步，一步一步地挪回了家里。
　　当然，我这么大的雪白的翅膀不被发现那是不可能的，所以我很容易的成为了我们村里的焦点，他们发扬了伟大的好奇心，都围着我看。
　　菲特当然不以为然，我则很不适应，我不喜欢被人当成焦点而被注视，所以我在地球上的时候都不喜欢上台发言呀，或者演讲，所以我的处事能力也不行。
　　到家之后，菲特很尽职的也帮我上了楼，不用说，我刚一进家门，面临的就是母亲惊讶的目光，幸好米娜不在家，哥哥也看见了我的翅膀，二话不说就拿起“水晶照相机”开始抓拍了。
　　菲特扶着我坐到座位上，但是我靠不到座位上，巨大的翅膀近乎要将我包裹住。
　　由于我回来的比较晚，天色已晚，一幕降临，米娜和爸爸也相继回来。看着米娜眼中兴奋和狡猾的眼神，我紧了紧自己的翅膀，尤其想到今天早上的承诺，我差点没把自己的头缩进翅膀里。
　　我就这么对家里的人把事情的缘由说了一遍，菲特也在一旁帮我补充细节，结果，我发现菲特说的比我说的还多，郁闷…
　　家里的人听过之后，全部都露出了开心的笑容，不过米娜和兰奇笑的最开心，好像看到了一件玩具一样。
　　菲特走后，我自然而然的落到了米娜的手里，在经过了她惨无人道的蹂躏之后，落到了她的怀里，又被抱了一个晚上。
　　之后的几天我都将自己的翅膀外放，通常不会收回来，一方面是因为经常的收放很痛，很难受，一方面米娜命令我必须这样子，因为他觉得我长着翅膀的样子很适合我，很可爱。
　　六七天后，我已经可以适应在翅膀外放的情况下走路了，可是还是跑不起来，也飞不起来。
　　后来米娜凭借着她公主的身份，找到了一位令我一样很害怕的人，不，应该是兽。他就是有苍天之羽之称得灵凤鸟蕾欧娜，米娜竟然请了一只鸟来叫我飞翔，而且那只鸟竟然有五六米高，这还是在她缩小后的大小，我直接无语了…
　　现在，我正在可怜的遭受着灵凤鸟的“培训”，因为米娜告诉灵凤鸟蕾欧娜要好好地教会我飞翔，但是鸟毕竟是鸟，不是鸟人，没办法和我有一样的感受，所以我至今也只能在一两米的高空中扑腾。
　　唉…
　　“休息一下。”灵凤鸟看见我长时间没有长进，好似也失去了信心，挥挥手，让我休息休息。
　　灵凤鸟并不像我们所认识的凤凰一样，全身通青色，有点像神话故事里鸾的毛色，不过当我提起鸾时，她竟然说鸾是他的祖先，就是不知道哪个老人家还健在不。
　　我汗死了……
　　她的头上有一个毛发卷曲着的弯钩，尖尖的嘴，但并不长，锋利如刀的爪子，唯一不足的就是他的尾巴比较短，而且没有像凰一样长长的三尾。
　　“芬妮，米娜公主找你来了。”蕾欧娜，整理整理了她的毛发，然后抖了抖耳朵，说到。
　　我休息了一会，听到蕾欧娜这么一说，全身的疲劳立刻消散，不过当然是被吓的。
　　不一会儿，米娜带着她那招牌式的笑容出现在了我的面前，对我嘿嘿一笑。我只感到浑身上下也一阵颤抖。
　　“嗯，训练的怎么样了。”米娜问道，当然是对蕾欧娜问的。
　　“直到现在她也只能在一两米的高空中扑腾。
　　我看到米娜的脸明显的扭曲了一下，只是一瞬间，又恢复了笑容，不过对着的是我，蕾欧娜并没有看见。
　　“恩，没关系，训练先结束，今天我找芬妮有点事。”米娜拉着我走出了训练场。
　　一边走着一边米娜给我说找我有什么事，原来，上次我的考试成绩出来了，然后就要去别的学校去上大学。这个世界可没有中学。我急忙的询问我考了多少分，很明确也很符合逻辑，我魔法考了100分，但是只是问答题很可怜很可怜的只有30分，连及格线的一半都没有，那的及格线可是有80分呀，我晕…
　　“别人考的怎么样？”我小心的问道。
　　“嗯……差不多100分的居多，但是魔法方面参差不齐。”米娜想了想说到。
　　“那就好。”我叹了口气。
　　“不过你很荣幸的获得了我校有史以来的总分最低分。”米娜装作很高兴得样子说到。
　　“啊？那我怎么上学呀。”我垂头丧气的说到。
　　“别泄气，不时有我嘛，何况学校也不会让你和菲特…”米娜说着说着突然停了下来。
　　我完全没有注意到米娜的口误，心里都是上不了学，可能会被父母打骂的情景。
　　“放心，你的事就是我的事，我不会让你没学上的。”
　　“菲特呢，他考的怎么样？”我突然想知道菲特的成绩。
　　“嗯。他是全校第一。”米娜不情愿的说到。
　　“……那你一定用你的特权了吧。”我说到。
　　“没关系的。”
　　“不是，我不喜欢这样去上学。”我说到，“因为我害怕同学或老师如果知道了，会…”
　　“会看不起你，是吧。”米娜接着我说到，“没关系的，既然你不需要我帮忙，我还是不要帮了。”
　　“……”其实我还是很想去上学的，可是既然我已经说了，就不好意思开口再说了。
　　一路上，我就很少和米娜再说话了。
　　到了家中，父母依然没有责怪我的意思，似乎很放心我。出奇的，菲特来到我的家里，并且和我的父母聊天聊的很开心。
　　菲特见到我，一手递给了我的一个水晶，看来这就是我的成绩单了。不过我还是感叹一句，这群人可真富有呀。
　　“这是你的成绩，你不用看了，我们也都知道了。不过你不用担心，你的成绩也可以和我上大学。”菲特看我一脸沮丧，说到。
　　“没想到芬妮你竟然魔法靠出一个满分，很不错，不过你得文化课可有点勉强了。”父亲没有我想象的那么会很凶，反而很和蔼的说到，我都有点反映不过来了。
　　“嗯，是呀，你到了大学可要和菲特好好学习。”妈妈说到。
　　“我的成绩怎么可能上大学呢？”我问道。
　　“你不知道大学对特长生有优惠吗？”这次是米娜说的。
　　厄，我真的不知道在地球的那一套在这儿也有用，我当然更不知道这里也有大学。
　　“你真是没救了，现在你要好好地收拾你的东西，再过几天就走。”米娜又说道，她说的很难过。
　　“录取通知书呢？”我问道。
　　“什么录取通知书，没有呀，你们要到那儿去报名才可以。”妈妈说到。
　　我晕。
　　“你可要好好地准备一下，去首都的路可是很远的，在森林里克不能飙车，所以你们要走路去。”爸爸他竟然知道飙车！这让我太惊讶了。
　　“嗯，是呀，大概要十几天的时间。”妈妈说到。
　　“那，晚上怎么办？睡在外面吗？”我问道。
　　“当然了，不然怎么办。”菲特这次说道，说得时候还带着一丝我不能察觉到的微笑。
　　“会被别的动物吃掉的。”我紧张得说道，当然更让我害怕得是黑暗，虽然我已经很大了，但是我前生就很怕黑，一遇到黑暗就会想到鬼呀之类的妖怪，而且今生，尤其是先前八年我都处在黑暗之中,对黑都很敏感。
　　“不会的，我们和别的动物是友好相处的，不会发生这种事情的。”菲特笑着说。
　　“那…那万一碰到一个不友好的呢？”我问道。
　　“那就拿这个解决了。”菲特挥挥他的短剑说道。
　　“……唉，还是很危险呀。”我叹了口气说道。
　　“你还是快去收拾收拾你要带的东西，隔几天就走，时间很紧的。”菲特说到。
　　“好吧，定个时间走吧。”我说到。
　　“三天后吧，早走可以早占一个好位子。”
　　“嗯。三天后…”我无力的说道。
　　三天对我来说是那么的快，我带着一丝期盼和害怕得心情等到了这一天。一早上，爸爸和妈妈就来叫我起床，这是我第一次被我他俩一起叫醒的，而且天还那么的早…
　　“快点，快点，别让菲特等久了。”妈妈催道。
　　“急什么急呀，天还早呀。”我被不情愿的拉了起来。
　　“人家菲特一早就来等你了，你还好意思说。”妈妈好像责怪的说道，但是脸上却挂满了笑容。
　　“妈妈，你见我要走你很高兴吗？”我问道。
　　“嗯…当然不了。”
　　“那你为什么笑！”
　　“因为，菲特好像很在乎你，我很高兴呀。”
　　“…妈妈，你这是什么话呀。”
　　“呵呵，好了好了，快点拿上你的包，哎哟，你的包还真沉，你都装了什么东西呀。”
　　“嘻嘻，不告诉你，反正对我很重要。”
　　“你这孩子……”
　　出了门，就看见菲特放下他的包，靠在树上，闭着眼睛，但是当我出来的时候，他就睁开了他的眼睛，看见了我。
　　“你早呀，芬妮。”
　　“早啊?”我说到。
　　“还早！你也不看看几点了，再不走就来不及了！”菲特突然很生气地说道。
　　“哦，对不起了。”我被他这突然的声音吓懵了，习惯似的说了一句。
　　“嗯，知道了就好，下次不要这样了。”菲特看我听话的点了点头，也知道我的性格，满意地点了点头。“走吧，都快中午了。”
　　呜，我真是无药可救了，难道我真的就像我妈妈和哥哥说得，我真的没脾气吗？受气鬼吗？哇？受不了了，我才不管呢，从小就这样了，现在看来已改不过来了。
　　“你在想什么呢，快点走吧。”菲特见我又在发呆，说道。
　　“啊？哦，知道了。”我不好意思地挠了挠头。
　　就这样我和菲特开始了我第一次难忘的旅行。
　　目标！咦？对了，我们这是要去什么地方呀？
　　Ps:明天还有一章，希望大家支持
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 目标,弗洛伦丝高校
更新时间2011-1-9 12:06:43  字数：2968

　雨林里比我想象的还要糟很多,树木的枝叶茂盛却又显得陌生,疯狂的穿插于地与天之间，失去了庄严和肃穆。根如同地面上的蠕虫，咀嚼着泥土，将地劈裂开来，争夺那仅有的土地。
　　我和菲特正走在这泥泞的道路上，粘乎乎的泥土沾满了我的脚，弄得我很不舒服，我们可是从不穿鞋的。
　　“菲特，我们去的学校叫什么名字？”我还不知道我们学校的名字呢。
　　“唉，你没救了，叫弗洛伦丝。”菲特无奈的摊了摊手，做无奈状。
　　“……不知道就是不知道么，问一问都不行呀！”我撅了撅嘴，不满的说道。
　　“好好好，我知道，快点走吧。”菲特好像很急呀。
　　“那个，什么丝什么的学校好吗？”我突然想不起来那个学校的名字了。
　　“是弗洛伦丝！你最好记住，要不然上了学校不知道学校的名字可不行。”菲特对我似乎很无奈的说呢。
　　“啊，呵呵，我知道了，呵呵。”我不好意思地挠了挠头。
　　“弗洛伦丝可是很有名的，但是这只是对于我们瓦伊，对于人类，那可是听都没有听说过。弗洛伦丝高校说白了其实就是我们的首都的代表，所以弗洛伦丝就是我们首都的名字了。”菲特一边走一边说。
　　“弗洛伦丝高校里面教授各种魔法和武技，艺术。而且储存着大量的书籍…”说到这，菲特的眼睛里都快冒出星星了。
　　“呵呵。”我干笑了几声。
　　“我听说弗洛伦丝高校的环境特别的好，这是指自然环境，但我也没有见过，所以我没有办法给你描述了。”菲特歉意的说到。
　　“没关系，但是奇怪的是米娜公主为什么不住在首都？不是皇宫都在首都的吗？”我对米娜公主呆在家里而不会皇宫的事情倍感奇怪。
　　“啊，那是因为皇宫本来就不再首都，瓦伊可不像人类的城市那么大，所以皇宫是不可能和首都建在一起的，这样会破化自然环境，我们和精灵一样都很爱护环境的。”菲特解释道。
　　“啊？”这个世界真是奇了怪了。
　　渐渐的天色已晚，四周环境也渐渐的变得昏暗，这也让我心生恐惧感，但我还是装作镇定，我不想丢脸。
　　“菲特，那个，我们晚上不要走了好吗？”我看天越来越暗了，对菲特说到。
　　“嗯，好吧，今晚就在这睡吧。”说着就开始清理四周的树叶了。
　　我就地坐下，从包里拿出了一个水果，这是我从家里带过来的。“我就说你的包看起来这么的沉，鼓鼓的，原来装的都是水果呀。”菲特见我拿出了一个水果，笑着说道。
　　“哼，不行呀，你知道我不太爱吃肉的，当然是因为烤得实在是不行。”我说到，我曾经也想尝试自己烤肉，但是很让我惊讶的是他们竟然不知道什么是盐，辣子和油，当然也就烤不出来好吃的了。
　　“那也不用你拿水果呀，在外面都有很多，很容易找见的。”菲特说到。
　　“……那不干净。”我辩解道。
　　“唉，没见过你这种样子的人。”菲特无奈的说到。
　　“我……”我怎么了我。
　　菲特也不管我，自己开始打扫开了。
　　我怎么了我，是不是我太挑了？也对，我从小就比较挑食，总是按照自己的想法办事，办错了事还要稍稍辩解，呜……为什么我老是这样，以前都发生过，这次菲特也好像觉得我不好。是不是我要去道歉呢？但是我却是不太放心外面水果的干净程度。呜……到底怎么办，还是去道个歉吧。
　　“那个…菲特，对不起啊，是我太挑了。”我小声地对菲特说到。
　　“啊？啊，没关系，我又没生气。”菲特对我露出了惊奇的表情。
　　呜……糗大了。
　　“好了好了，终于打扫完了，我也要吃一点东西了。”说着他就冲进了森林里。
　　“菲特，你去哪呀？”看见菲特冲进了森林里，我惊恐的说到。
　　“嗵”回答我的是一声轻响，紧接着，就见菲特拖着一头鹿回来了，鹿的身上有明显的烧焦的痕迹，想必是菲特用小火球杀死的吧，而我到现在还没学会一个魔法。
　　“我打来了一头鹿，你吃吗？”菲特一边拿着小刀割肉，一边说道。
　　“不，我不吃。”虽然昏暗一些，但是鹿的血河依然看得我难受，恶心。
　　“好吧，要不你先睡，我来点个篝火。”说着，菲特就将它打扫好的树叶和树枝，摆成了篝台，然后点上了篝火。
　　明亮的火焰在黑暗中显得那么耀眼，充满了安全感。
　　“你有被子吗?”菲特突然问道。
　　“啊？”被子？我忘了……包里好像只有水果的说。
　　“你是来卖水果的吗？”菲特无奈的说。
　　“呵呵，我不需要被子。我就这么睡好了。”我尴尬的笑了几声，唉，我以为不需要被子的说。
　　“你拿我的被子去睡吧。”菲特很大方的将被子递给了我，被子拿在手里，软绵绵的。
　　“那你怎么睡呀。”我说到。
　　“我没关系。”菲特摊摊手说到。
　　“那怎么行。”说着我就将被子又塞给他。心理总是觉得不应该接受，再说是自己没带的。
　　“我用我的翅膀就可以了，再说我的翅膀也很暖和呀。”说着我就忍痛将翅膀放了出来，迎来的是一阵虚弱感。
　　“不行的，你的翅膀还在新生期，虽然有羽毛，但是翅膀很脆弱的，不能用来当被子，会压坏的。”菲特见我要用翅膀当被子，很担心的说到。
　　而我，听到翅膀会被压坏，我立刻吓得没胆再去试验试验了。
　　“那…那…那我就不用翅膀了，但我还是不用你的被子，是我自己没带来的。”我的声音越说越小，到最后自己都快听不出来了。
　　“唉，好吧。”说完，菲特就自己顾自己的烤肉。我也自己在篝火边找了一个地方自己躺了下来，稍稍的卷缩了自己的身体，在篝火散发出的温暖之中，结束了自己疲劳的一天。
　　夜深了，菲特自己吃完了一部分鹿后，抬头看了看天上那三个不同颜色的月亮后，自己伸了伸懒腰。
　　“看来要睡觉了，明天还有赶路呢。”菲特自言自语道。
　　“……”
　　篝火边，篝火已经熄灭，夜晚的月光是优美的，芬妮雪银毛发是月亮的映照，琉璃一般，仿佛是夜间的夜明珠，汇聚了天之月华，地之甘露。
　　“芬妮。”菲特看着这一起，脸上露出了笑容，目光变得坚毅了起来。
　　“嗯，冷。”芬妮轻轻的突出一声，然后又缩了缩身体。
　　“芬妮。”菲特拿起他的被子，走了过来，轻轻地盖在了芬妮的被子上，芬妮的翅膀已经收回身体一部分，显得小巧了很多。每次睡觉，她的翅膀如果没有刻意维持的话，就会渐渐的收回身体。
　　“这样可以吗？”菲特还是有些担心的说到。
　　“还是这样吧。”菲特轻轻的掀起被子，小心温柔的抱住了芬妮的腰，柔顺的毛发一点也不显得扎人。
　　“呜。”芬妮轻轻的翻了翻身，将头埋在了菲特的胸膛里。
　　菲特轻轻的一笑，将芬妮抱在了怀里。
　　月亮还是那么的漂亮，红黄绿三种颜色交织在一起，是这月夜舞台最好的聚光灯；芬妮和菲特，是舞台上最完美的主角。
　　“清晨还是不饶人呀。”我感叹到。
　　“睡的好吗？”菲特的声音在我的耳边响起。
　　奇怪，为什么菲特的声音会在我的耳边呢？我回头一看，发现菲特的头竟然靠着我的头，而且我还发现我自己竟然被他抱着睡在一起。
　　“早上好呀，芬妮，快点起来吧，今天还要赶路呢。”菲特微笑着给我说道。
　　“早上好，你…你昨晚就这么抱…抱着我…吗？”我竟然紧张的说道，而且我发现我的脸竟然渐渐的发烫了。
　　“嗯，我看你在发抖，而且你还说你很冷。”菲特说到，没有感到惊讶，就像很平常的事一样说了出来。
　　“啊……这个，其实不用了，再说，我晚上又说过梦话吗？”我有点害羞的说到。我有说梦话的习惯吗，我怎么不知道呀，虽然以前我前生的妈妈和爸爸还有好多人都说我说梦话，可是我从来都不信。
　　“嗯，芬妮可是有说梦话的习惯，不过你说梦话的样子很可爱呢，不过你没有梦游的习惯，呵呵。”菲特的话让我感到脸上更热了。
　　“好了好了，不为难你了，快点起来吧，接下来还有很多的路要赶呢。”说完菲特就去整理自己的毛发了，当然，我们用的是梳子。
　　“菲特。”为什么他要抱我呀，总感觉好难为情，可能是以前我看动画看多了，变得敏感起来了吗？
　　不过还是很谢谢他，谢谢你，菲特。
　　PS:下周考试，不更。反正也是无病呻吟，没人看呐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 入学
更新时间2011-1-21 22:41:08  字数：3676

　俗话的说的好，旅程都是快乐而又短暂的，在这几天，我和菲特在路上的旅程就是快乐的，我们一起游泳，一起度过荆棘丛，一起和附近的小动物一起玩，虽然路程要遥远，但是我们还是过得很开心，没有我想象中的无聊。
　　因为有菲特。
　　转眼间，这十几天就飞一般的过去了。我和菲特也来到了这个传说中的首都弗洛伦丝。
　　弗洛伦丝没有我们家乡那样，每一家都住得很远，这里有像人类一样的大街，也有小道，唯一不变的就是住处都是树屋。
　　“哇！这是什么东西？”我和菲特走在这条去弗洛伦丝必去的大道上，突然看见旁边有一个人的摊位上摆着一堆蓝色的如同水晶一样的花朵，阳光下显得晶莹剔透。
　　“好眼力,这可是斯弗利库的天山水果，香甜可口，很难得到的，而且永远不会腐烂。”那个大叔（占且叫大叔）说到。
　　我一听是水果，耳朵立刻树了起来。人类的时候还好说，现在我可长着一对尖耳朵，稍稍一激动，耳朵就跳起来了。
　　“看来您对这个东西感兴趣，要不这要，200金币我全卖给你怎么样？”我的天呐，这不是宰人么。
　　这个世界的货币从低到高，依次是铜，银，金，灵晶，法欧。依次以100为进制。
　　怎么办呢？我爸爸才给50个金币，肯定不够，而且钱也不能随随便便的花。我对钱总是有一股爱惜得感觉，总是能节省就节省，小钱我都要斟酌半天，大钱我就更别说了。
　　“算了，走吧。”我拉着菲特低着头悄悄地走开了。
　　“芬妮。”菲特说到。
　　“没什么，钱不够就不买了，再说我还要用这钱去上学呢。”我低着头说到，其实我是很像吃的，毕竟这个世界的一切都很新鲜，而且我有很喜欢吃水果，可是，可是…
　　“……”菲特什么也不说，只是默默地跟着我走。
　　不一会，我和菲特走出了市区，再向前走一阵，就看见一棵巨大的树，说巨大还有一点欠佳，经该用庞大来形容。起先我在路上走，一直以为前面是一个背景，不过是一个长满苔藓的墙壁而已，走进了一看，才发现这是一棵树。以我的估计，这个树的周长大概要几百米左右，为什么我能估计呢？因为我和菲特已经围着这棵树转了一圈了，都没找见入口。
　　“菲特，这真的就是学校吗？怎么是棵树呀？”我见已经转了一圈了，一边感叹一边疑惑的问道。
　　“你都不看书你怎么知道呢？”菲特说到，但我听起来有点挖苦的意味。
　　“哼。”我感到很不爽。
　　“好了，好了，你看这儿有个人，我们去问问她吧。”菲特拍了拍我的肩膀，说到。
　　“嗯。”
　　“你好，小姐，请问弗洛伦丝魔法高校的入口在什么地方呀。”菲特很有礼貌的问道。
　　“弗洛伦丝？哈，你们不知道今天是星期天，不上课的吗，而且也不招生。”少女的声音很甜，估计年纪不大，披着一个红色的斗篷，从她露出的手臂上的毛发的颜色，可以看到是很好看的淡黄色。至于为什么我可以知道她是一位女性，因为我看见她的斗篷下穿着裙子。
　　“那怎么办？”我失望的问道。
　　“看来只好在这住几天了。”菲特回答道。
　　“不过，我可以帮你们打开学校的门，你们可以进去去报到。”少女说到。
　　“真的吗，太谢谢了。”我高兴得说到。
　　“没关系，毕竟你们是要来报名的么。”少女说到。
　　“你们过来，抓住我的手。”少女伸出手，我和菲特对视一样，走过来抓住她的手，但是不知道他到底要坐镇么。
　　少女念起了我听不懂的咒语，我突然后悔相信陌生人了，万一她是坏人呢。
　　咒语不长，我听起来有一股魔幻的味道。少女脚底下浮现出一个魔法阵，在地上徐徐转动生起，带动一条条白色的光带。像雾，又像绚丽的阳光，变换着不同的符号围绕在我的周围，然后渐渐浮到了空中。
　　我只感到身子一轻，眼前一花，就发现自己站在了一个大约有50平米左右的房间里，整个房间通体为金黄色，地面和天花板都有不一样的花纹。在正前方有一个方桌，墙上挂着许多的油画，墙边有一个圆形的阵，中间还有一个好似钥匙孔一样的插口。
　　“谢谢，这里是哪里？”菲特说到。
　　“不用谢，这里是我的办公室，说白了其实是这所学校的校长室。”少女一边说，一边解下自己身上的斗篷。
　　“校长室？”我和菲特都瞪大了眼睛，一脸的不信。
　　“我都忘了自我介绍了，我叫夏绿蒂,后面的名字你们就不需要知道了。我是这所学校的校长。”
　　“啊？校…长…?”我感到很不可思议，难道我们就这么幸运？
　　“来，先喝点茶，一会儿我来帮你们入学，想必你们一定是从很远的地方来的。”夏校长很客气的道了两杯茶，递给我们。
　　“谢谢。”我小心的泯了几口茶，很甜。
　　“来，先让我看看你们的成绩。”夏校长坐在自己的椅子上，对我们说到。
　　我看了一眼菲特，他很自然的拿出了成绩，毕竟他是这一届的状元。我虽然也装作镇静的递给校长成绩单（其实就是一个水晶）,但是心里还是感到一股差距在我和菲特之间。
　　“我没看错吧？”夏校长拿来菲特的成绩一看，虽然知道不能够作假，但还是不相信的擦了擦眼睛。
　　“这差距也太大了。”不用说就知道校长拿着我的成绩在看。“不过起码魔法非常好。”
　　“这儿有一封信，是我们学校老师要我交给你的。”菲特走上前去，递给夏校长一封信，然后就走回来。
　　我悄悄侧身，贴着菲特的耳朵悄悄地说到，“我怎么不知道？”
　　菲特也悄悄的说到“当然不能告诉你了，不知道你什么时候会弄丢的。”
　　这话分明瞧不起人。
　　“你们是学校里唯一两个魔法满分的，菲特唯一一个文化课满分的。真厉害呀。”校长看完信后，赞扬道。
　　“那我们可以入学吗？”菲特问道。
　　“你可以，但是你的同伴芬妮可能有些危险。”夏校长很不留情的说到。
　　“呜…”我失望的双耳垂下。
　　“不过我听说你获得了很奇特的能力，如果能力奇特，可以有用处，我可以让你入学，并进入能力开发班，怎么样。”夏校长的话给了我新的希望，不过我有奇特的能力吗？
　　“他说的是你的翅膀吧，那封信我也没看过。”菲特悄悄地说到。
　　“真的要露出来吗，我可能会收不回来。”我说到。
　　“那就别收了呗。”
　　“那万一让别的人看见，我就成焦点了。”
　　“那就当回焦点呗，再说，你不想上学了？”菲特一句话让我快要说出的话给噎了回去。
　　“好吧。”
　　“好了吗？”夏校长没有打扰我们说悄悄话，只是在旁边一直看着我，当我没有察觉到。
　　“那个，校长，那个以后不行吗？”
　　“当然不行，这是唯一的一次机会了。”夏校长的眼神一看就是要看好戏的样子，都怀疑她早就知道我的能力了。
　　“哎。好吧。”那就献丑了，呜……
　　伴随着疼痛，我那三对儿翅膀的大小可不是开玩笑的，而且好像还会发光，在屋子里异常的明显。
　　我在菲特的帮助下，适应的站了起来，迎来的却是我被扑倒的局面。
　　“哇，我收定你了，刚才我就在注意你，长得太可爱了，没想到你的能力竟然是长出翅膀。你看看这柔顺的毛发，细腻的皮肤，甜腻的声音，洁白的翅膀，我都受不了了。”原来是夏校长，我这才注意到夏校长的岁数也不大，很年轻，估计她也会像米娜一样，露出翅膀我不是欠推么。
　　“什么也不用说了，恭喜们你入学了。呜，太可爱了，让我抱抱。”我很可怜的还没反应过来，就被狠狠的抱在了他的怀里。
　　“谢谢你。”菲特你这个混蛋，朋友有难都不救。
　　菲特好像知道我怎想什么一样，用一种“我早就知道会这样”的眼神看着我。
　　“校长，我们还有事，可不可以松开我同伴呢？”菲特看我也很可怜，叹了一口气说到。
　　校长依依不舍的看了我一眼，“好吧，不知道你们住校吗？”之后松开了我，不过依旧用那种欣赏的眼神看我，让我好不自在。
　　“住校，麻烦你了。”菲特很有礼貌的回答道。
　　夏绿蒂校长的眼睛一亮，说道：“好的，我会给你们找一个好一点的房间的。”
　　“那学费要多少钱呀？还有杂费。”我问道，我最在意钱的问题，当然更在意吃的问题。
　　“有好吃的吗？”我问道。
　　“菲特学费就免了，杂费一年也就是几个金币而已。至于芬妮，还是要交学费的。‘好吃的’不知道你说的是什么”夏绿蒂想了想，说道。
　　“为什么我要交学费呢？菲特为什么不交？”我不解的问道。
　　“那是因为你的学习没有菲特好，总成绩也比不上其他同学，录取你已经是破例了，再不交学费，就对其他的人不公平了。”
　　“……”
　　“好了，好了，我带你去看看你的新宿舍。”夏校长好像也不想再多说了。
　　“对了，以后在私下不要叫我校长，太生硬了，叫我小夏就可以了，是吧，小芬妮？”我就知道小夏不正经，没想到离开了一个米娜，却又迎来了一个小夏。
　　“我的翅膀还没收回来呢。”我急忙说道。
　　小夏摸了摸我的翅膀，说道：“没关系，今天是星期天，学校放假，没几个人在学校。”
　　出了校长室，我们才发现这所学校并不是一个树屋，而是整个树都是一个树屋，我们的学校就建在这棵树的里面，我还真是感到奇怪，为什么这棵树还可以活下来。
　　我和菲特通过通过奇怪的管道一样的电梯，飞快地来到了我们的宿舍门口，后来我才知道，这棵树理的一切都是由这棵树来管理，包括我们座的电梯，其实就是植物的输养管，想想还真是恶心。
　　“这就是你们的房间,不错吧。”小夏给我们打开门，房子很简单，就是两张柔软舒适的床，还有一个写字桌，旁边又是扇窗户，听他们说这扇窗户只能从里面看到外面，外面看不见。
　　“好了，我就走了。”
　　“有没有别的人？就是室友。”我问道，不会就我和菲特两个人吧。
　　“你猜对了，没错，就你们两个人，好好促进促进感情吧。”
　　促进?感情?
　　在我的迷茫之下，我和菲特就住在了这里，开始了我们的校园生活。这可是我第一次住校呢。
　　PS：考试结束，接下来的假期不定期更新，不过怎么说更新的数量会增加许多。
　　PS2：弱弱的求推荐....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 艾伦丝教授
更新时间2011-1-25 21:25:08  字数：3916

　来这里已经两天了，我们很不幸的没有赶上开学典礼，录取的期限也已经过了，但是幸好我们遇见了校长，要不然我和菲特就都失学了。
　　所以，夏夏校长为了不打破学校的入学纪律，又让我们上学，在我们的入学证明上稍作了修改，美名其曰“特优转校生”，我晕……不过我还是很喜欢转校生之前的两个字。
　　这个学校我也大致了解了一下，很大很复杂，一共有4个年级，而我们一年级却在最上面，这高度实在是让人腿脚发软。简单一点说，相当于10层楼那么高，只由一个木头支撑着，上面还要坐着几十号人，想想都感到害怕，生怕这个树屋有什么闪失。
　　这座学校也就是这个树，自己具有简单的能力，平时帮助我们处理一些环境上的问题，也充当我们的电梯，主意时在夏夏校长的办公室里。不过我怎么就没见到呢？
　　“芬妮，发什么呆呢，快点过来，马上就要上课了。”菲特站在门口喊道。
　　“来了来了，我还没梳完呢。”说也奇怪，我这辈子让我对头疼的就是毛发了，长在身上虽然不难受，但是刺刺的触感总是让我难受，所以我就不知不觉地养成了梳理毛发的习惯。
　　“你也不看看几点了，快快。”菲特拉着我向教室走去。
　　我们一路小跑，我发现路上几乎没几个人了，我就意识到不妙，看来是要迟到了。我们一拐再拐，拐了好几个弯，都让我晕了，才到了我们的教室。
　　我们走进教室，发现老师来没有来，我松了一口气，看来没有迟到。
　　“你们来了。”一位年轻的女老师站在门外，对我们说道。真是奇怪了，为什么这里的人都有衣服穿呢，我们的小村子里就没有几个人有衣服穿。
　　“我叫亚莉安，是你们的老师。”亚莉安老师很和蔼的说道。
　　“我叫菲特，她叫芬妮。”
　　“好了，你们是转校生，来给同学们介绍介绍自己。”老师说道。
　　“好。”
　　这下可麻烦了，当着这么多同学的面，我的怯场症有发作了，但是这往往都是一瞬间的想法，当我回过神来的时候，我发现我已经站在了讲台上，面对着这么多的同学，尤其是他们普遍的比我高很多，让我感到更加压迫了。
　　“大家好，我叫约瑟芬妮。”我小声地挤出了一句话。
　　“看来芬妮同学有些紧张，下面请菲特同学来给我们讲话。”亚莉安老师见我很紧张，解围到。
　　“大家好，我叫菲特，以后我们就是同学，请大家多多帮助。”菲特和大方的站在讲台上，说道。
　　可恶，为什么我的声音那么小呀，以前的时候不都很大声地说的吗。
　　“你们两个坐在那里。”亚莉安老师指了在了一个同学的旁边，那里刚好有两个位置，那个同学正用这好奇的眼光看着我和菲特，他旁边的那个人看起来和他是好朋友，正在他的耳边说悄悄话呢。
　　但是经过米娜和夏夏的折磨的我，已经提高了警觉，不能再发生那种事了，起码主角不应该是我呀。
　　“你好,我叫袭贝,这位是我的伙伴，布鲁什。”那位同学说道。
　　“你好。”袭贝有着蓝色的毛发，清澈的棕色眼睛，看起来很友善，他的鼻子比较圆，看起来很可爱。
　　“你长得好可爱，我最喜欢你这样的了。”袭贝口无遮拦的说道。
　　“是吗…你一样呀。”我被他这么直白的说法打了个措手不及。
　　就这样，我和菲特认识了以后对我们帮助非常大的伙伴。
　　在这个学校里，老师教的东西很多，很复杂（相对于我），因此我还是很顺利很彻底的成为了学校学习最差的学生，为此我还哭过好几回，奋斗了无数回，依然倒在了血泊里。
　　但是我的魔法学习大有长进，也学会了几个魔法，但不出例外的都是风系的。这个世界的魔法组成比较简单，为风火水土，这是一级魔法，从而衍生出来的二级魔法元素为木电冰沙，依次对应风火水土四大元素，也就是说我以后还可以学习木系魔法了。
　　我不知道该是高兴还是难过了。
　　在菲特和袭贝的推荐下，我成功的进入了魔法部，不过当我看见我们的部长的时候，我就心生退意了，为什么是夏夏校长呀？！
　　不过我还是被迫与情形，被强制留了下来。魔法部里对我们这些有魔法特长的人，还有特殊魔法能力的人都进行了培训。而我的培训就是训练对风的理解和运用。
　　当我第一次学会魔法的时候，我成功的召唤出了一小撮的风元素，在我的手心形成一个小螺旋，放在手心里凉凉的，很舒服。结果我因为有些激动好奇，一不小心使得风元素操纵失误，在教室里弹了几十个来回，最直勾勾的从嘴钻进我的肚子里，让我一天都肚子疼，最后还是让老师帮我抬回宿舍的，脸都丢光了。从那以后，我就再也不敢使用魔法的时候大意了。
　　转眼间，在这所学校都已经一年了，菲特处处都在帮我，真不知道没有了他我在这儿还怎么生活呢，看来爸爸妈妈一定很放心菲特和我一个学校吧。
　　“菲特，芬妮，校长叫你们。”我正在教室里吃着买来的水果，我还是一样，保留着我吃饭的习惯，只吃水果不吃肉。
　　“哦，知道了。”我含糊不清的说道。“吃完饭就去。”唉，总之夏夏校长找我和菲特有事，多数是对我进行人身攻击，在有事也是教给菲特去干，他比我的办事能力强多了。
　　我们坐上植物电梯，来到了位于顶层的校长室。
　　“噔噔噔。”
　　“请进。”夏夏校长的声音还是那么具有穿透力，摄人心魂。
　　“呵呵，芬妮来了。”夏夏校长一见是我不是别人，就放下手头的文件，笑嘻嘻的想我走来。
　　“那个，夏校长，你找我们有什么事。”我知道不能抵抗，只能低头说道。曾经我曾试图反抗过希望她可以放过我，不要对我动手动脚了，可是她一见我不听话，立刻用魔法让我变得软绵绵的，毫无反抗之力，变成了她一晚的玩具。从那以后，我就变得乖乖的了。
　　“真乖。”夏校长一把把我搂出，我的脸也顿时感到炽热。
　　“校长，你不可能把我们叫来这里就是为了和芬妮干这事吧。”过了好一阵，菲特实在是忍不下去了，说道。
　　“哦，对了，我看见可爱的芬妮都差点忘了。”夏夏校长挠了挠头，不好意思地说道。“咳，其实呢，我来找你们是要去给你们一见事去办，要让你们去将这个包裹送到这个学校的地下室里的一个老师处。”夏校长笑着说道。不过我没看出来的是，这个笑是阴笑。
　　“为什么要让我们去送这个包裹呀？”我接过包裹，问道。
　　“因为我比较忙，没有时间去，况且你们比较信得过。”夏夏说道。
　　“哦。”
　　“准确的地址就再包裹的卡片上，你们务必送到。”
　　出了门，我们一起又乘坐电梯来到了最下层，很奇怪的是,到了一层就没有再往下的电梯了,无奈之下我们只好和菲特一起寻找去地下室的路。
　　我们在一层里找了好几个来回，最后终于在一个角落里找见了一个向下走的楼梯，不过令我和担心的是这个楼梯的旁边写上了一行字，让我心惊胆颤，“学生勿入，如有任何死伤，残废，精神混乱着，既不负责。”
　　“是这里吗？”我的声音不知道什么时候变得颤抖了起来。看着周围黑漆漆的一片，不时还有了冷风吹过，让我的心都冰冻了似的。唯一指引我们的就只有前面的那一点火焰的光。
　　“应该是，包裹的卡片上的入口也是这里。应该不会错的。”菲特握住我的手说道，他的体温是那么的令人安心。
　　我这才注意到我自己竟然搂住了菲特的一只胳膊，看来是不由自主地握住了，好尴尬呀。不管了，反正黑暗里也看不见。
　　幸好这段路看起来很长,其实我们走了不过五分钟就到了,来到了一扇巨大的门前.着每高有六米多,我都不敢相信我们学校地下竟然有这么大的一扇门。
　　我小心的敲了敲门，“请进。”一个女声传了出来，很难想象在这个地方竟然有个女生在这里，难道他不害怕吗，真强啊。
　　我小心的推开门，只见一个年龄二三百岁的女人站在一口很大的锅前，不停的向里面放着稀奇古怪的东西，由于距离太远，我只能看清楚东西很粘。
　　“你们一定是小夏叫你们来的吧。”那个女人身穿一条青色的裙子，身披斗篷，但看起来很年轻。
　　“嗯，她叫我们来送一个东西。”我说这将包裹举起来给他示意。
　　“包裹吗？是谁送来的？”女人还在忙活自己的事情，头也不抬。
　　我看了一下包裹上的字，应为房间有些昏暗，我只能隐隐约约的看见几个大字，“莱茵皇室”。
　　“老师，好像是‘莱茵皇室’寄来的。”我说到。
　　“莱茵皇室？”我看见老师突然停下手头的工作，奇怪的问道。而我却还不知道莱茵皇室是怎么回事。
　　“拿来让我看看。”女人找找手，让我过去，菲特则在四周看看书架上的书。
　　我越走越近，越发下锅里的东西都不是什么好东西，什么眼睛，腿，各式各样的动物的身体里面都有，而且味道极为难闻，我都吓住了，这是什么老师呀。
　　“原来是这样呀。”老师打开包裹，里面是一个邀请帖，说白了其实是一个水晶球。
　　“该送什么礼物呢？”那个女人自言自语道。
　　“那个，老师，咳，我们可以走吗？”我实在是忍不住了，而且我发誓以后再也不敢接触者一类的东西了。
　　“嗯，可以走了。”
　　就当我准备走的时候，一个转身，一不小心碰倒了桌子上的一个罐子，管子直接掉落到了地上，里面装着的眼球噼里啪啦的到处乱跳。
　　“啊！”我还怕的尖叫了一声摔倒在地上，闭住眼睛不敢看了。
　　“没关系吧，芬妮。”菲特见我大喊，立刻跑个过来关心的说道，顺便将我身上的东西去除掉。
　　“没…没…”我还惊魂未定，浑身颤抖着。
　　“没想到你的胆子这么小。”女人看了一眼我，说到。
　　“你叫芬妮是吧，约瑟芬妮？”女人问道。
　　我飞快地点了一点头。
　　“你知道这个坦特奇兽的眼睛有多么重要吗？这些眼睛可是不能收到污染的。”女人面不改色的问道。
　　我又飞快地摇了摇头。
　　“不说复杂的，每一个眼珠需要1个法欧，这一瓶大概要30个呢。”
　　“30…个？”我的声音都颤抖了起来。
　　“怎么样，你赔得了吗？”女人收拾起水晶球，问道。
　　“还不起…”我耷拉下耳朵，像极了办错事的小猫。菲特在一旁听见，也好像在想办法。
　　“要不这样，你把这个合同签了，我就不追究你的过错，不过你以后要听我的话，按我的话办事，否则你就要还这个的一倍的价钱。”女人拿出一份合同，递给了我。
　　虽然我看得不是很懂，但是我还是知道，除了这条路我没有别的路可以走了。
　　“我替芬妮赔可以吗？”就在这个时候，菲特突然说道。
　　“当然不行。”我说到。“你哪有那么多的钱呀，再说了，这…是我的错，是我不小心。”我几乎哭着说道。我不管菲特，直接在合同上签下我的名字。
　　“好了，你以后就要记住我的名字，艾伦丝。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 礼物是需要包装的
更新时间2011-1-26 8:40:36  字数：3386

　那天之后，我就被菲特颤颤巍巍的搀扶到了宿舍，一宿都没有睡好，要不是这个房间还有菲特，我估计自己都快疯了。
　　再加上那个跟卖身性质一样的合同，我知道我以后的日子只会更苦。
　　“芬妮,好点了吗?”袭贝关心的说道。我发现袭贝很关心我,我也就自把那件事说了出来。
　　“好点了，谢谢。”我现在还在担心艾伦丝的合同呢。
　　“芬妮，你过来一下。”菲特从教室外走进来，挥挥手让我过去。
　　菲特一脸的沉重，难不成…
　　“什么事？”我问道。
　　“艾伦丝找你有事。”菲特语气沉重的说道。“估计是那件事。”
　　我还真是倒霉，为什么幸运的能力不作用在自己的身上呢？
　　“你可要小心啊，如果你有个三长两短，我一定会找她算帐的。”菲特的目光里透出关怀的神色。
　　“谢谢了，我先去了。”
　　艾伦丝老师我从来也没有听说过，我问起他的老师也都没有人知道，只有校长我问到了，可是她绝口不提，只说了一句“你被她盯上是你一辈子的悲哀”就吓得我不得不提升艾伦丝的地位。
　　由于一路上都是黑漆漆的一片，我不得不向老师借了一个火把，谎称是去地下室去取东西。在去的路上，我紧张得流了不少汗，腿也在微颤。满脑子都在想着她可能对我作的所有事情，越想越害怕。
　　“吱吱吱。”我悄悄地推开了巨大显得笨重但却出奇轻的门。
　　“你来了。”艾伦丝教授正坐在椅子上看书，四周摆满了各式各样的试验器具，还有各式各样恶心的标本，活脱脱一个恶灵试验室。
　　“老师，你找我又什么事？”我发现自己的声音都在发颤，而且很小。
　　“你好像很害怕。”老师放下书，说道。
　　我现在只能听到自己咽口水的声音。
　　“算了，你应该知道我今天来找你有什么事，我也就不多说了。你先过来。”我听话的走了过去。
　　“来，把这个穿上。”说着，他递给了我一套衣服，我打开一看，竟然是一套米黄色的连衣裙，让我直接呆住了。
　　“怎么了，怎么不穿呀。”艾伦丝见我看着衣服发呆，说道。
　　“那个，这是给女生穿的，我是男生。”我说到。
　　“嗯？你是男生，哈哈哈…”艾伦丝尖锐的笑声在这个房间里回响，在墙壁的反射下，更具有威慑力。
　　“难道你小学的生理课没有好好听吗？你是没有性别的。”老师的一句话让我无所适从。
　　我没有性别，为什么别人没有告诉我呢，都怪我上课不好好听，怎么着都不知道，难怪以前我都没有找见自己身体上的特征呢。
　　“知道了吧，那还不快点穿上！”艾伦丝严厉的说道。
　　“是。”我原本还想反驳，可是被打这么一吼，我的勇气都被吼没了。
　　“呜。”我七手八脚的穿上，可是穿的很不整齐，这个连衣裙好难穿，我跟本就不会穿。
　　“哎，还是让我来帮帮你吧，平常我可是不会给别人穿衣服的。”艾伦丝走过来，帮我整理了整理，顺便帮我吧几个口子扣上。我发现艾伦丝教授并不老，眉目清秀，红棕色的毛发，樱桃小口，很难想象他竟然从事这样的工作，可能是我们的审美观不同，我看不出她有坏人相。但是坏人可不一定就会在脸上写满了坏人两字
　　“好了，你看看吧。”我走到镜子旁，我差点没有晕过去，镜子里银白色，黄铜色，米黄色构成的人是那么的可爱，尤其是那一对大眼睛扑朔扑朔的。我轻轻的摸摸自己的脸，确认是自己后，我不敢相信这个事实。
　　“真是人靠衣马靠鞍。穿上衣服后效果完全不同，不愧是我看上的，我都有些舍不得了。”艾伦丝有发出了那种恐怖的笑声，不过她的话更让我感到担心，担心自己的未来。
　　“没关系，你别害怕，我们马上进行下一步。”艾伦丝拍拍手，从书架的顶端飞下来一个和比我还要小一点的合盒子，指着这个盒子说道，“钻进去。”
　　“什么？”我惊讶的说道。这怎么可能呢？
　　“怎么，你不乐意，不乐意可以换一个，你把那个喝下去。”说完她指着一个大锅，就是前几天的那口大锅里恶心的东西。
　　我面色煞白，感到心脏在怦怦直跳。
　　“我钻不进去，太小了。”我害怕得说到。
　　“你把身子卷起来，就可以了。”艾伦丝走过来，抓住我的身子，就像卷菜一样，让我卷成一个圈。
　　真的好疼，我露出难堪的神色。她是在折磨人吗？“呜，哼，哼。”我疼得身体直发软，没想到她的力气这么大,这里的人的力气都这么大吗?
　　“好了，你看看你自己，我现在要把你放进去了，没想到你的柔韧性还真是万里挑一的好货。”我双手抱着卷曲的腿，样子十分难看。
　　“你到底要我干什么,为什么要把我装在盒子里?”我在快要被她塞进去的时候说道。
　　“好吧，我告诉你，做一个礼物，记住了，是礼物。”
　　礼物…我竟然要被她送人，这可怎么办呀，我还要上课，我还要回家呢。
　　“放开我，我要回家，我还要上课，放开我。”我挣扎的想要出去，盒子里太挤了。
　　“安静！”艾伦丝大声说道，“我可是有合同的，你再不安静的话，我不介意让你吃下哑巴草，还有不要妄想挣扎出来，这个盒子可是施展过硬化术的。”说完就盖上了一个大盖子。
　　我一下就吓得安静下来了，呜…这下到好，我都要送人了。谁来救救我呀。
　　“安静就好。”艾伦丝说道。“连动武都省了。”
　　不对吧，你都已经动武了。
　　不一会儿，我感到盒子里的空间好像越来越小了，我也越来越难受，不过就在我快要受不了的时候，终于不再缩小了，不过我的汗还是冒了不上，以至于连衣裙好像都变得粘糊糊了。
　　不知道过了多久，颠簸了多久，我终于困倦了，睡着了。
　　就这样，开始了我人生的噩梦。
　　教室里，亚莉安老师还在兴致勃勃地上着课，好像完全没有注意到教室里少了一个人。
　　“奇怪，芬妮怎么还不来呢？”袭贝一手撑着脸颊，一手甩着笔。教室里少了芬妮，上课都发现没意思了。
　　“布鲁什，你见芬妮了吗？都两节课了，他都没来。”袭贝见老等不来，无奈的问了第N遍。
　　“好了好了，你到底想要我说什么，我也不是到呀，你还是好好的听课吧，小心考不好。”布鲁什狠狠的抓了抓自己的脑袋，说道。
　　“知道了，看你的样子，真不雅。”袭贝吐了吐舌头，取笑道。
　　教室里不光只有袭贝一个人在担心芬妮，还有一个人虽然表面上在认真听课，背地里其实在担心芬妮的安危，那就是菲特了。
　　想想看上次去那个艾伦丝教授的办公室里，满地里白的全是可以吓死芬妮的变态研究材料，不知道芬妮到底怎么样了，早知道就让她一个人去了。现在菲特满脑子里都是懊悔，懊悔自己的不跟这芬妮一起去，一想到芬妮可能会变成标本一样挂在墙上，他恨不得现在就飞过去。
　　好不容易熬到下课，菲特立刻冲出了教室，想艾伦丝的办公室飞驰而去。
　　“菲特到底干什么去了？”袭贝看见菲特以可以吓死猎豹的速度飞奔了出去，奇怪的说道。
　　“今年的运动会没有悬念了。”一个同学感叹道。
　　“要不我们该报别的项目吧，短跑就算了。”另一个同学说道。
　　“变态呀……”一个同学喊道。
　　菲特才没有心思听他们胡扯，自己的速度哪有那么快呀，其实如果他以第三人称的视角来看，确实可一把他自吓一大跳。
　　一路上过关斩将，不知道掀翻了多少本书，多少张卷子，击飞了多少了人，终于到达了艾伦丝的办公室门口。
　　“框！”菲特一脚踹飞了门，将里面正留着一滴哈喇子甜甜的睡着觉的艾伦丝吓得直把自己的舌头咬疼了。
　　看着自己被踹飞的门，艾伦丝也是一脸木然，不过他可没有感到惊讶，反而在为踢飞这扇门，还让自己咬了自己舌头的在想后事。
　　“哟，你干吗呀，打扰人睡觉是不好的。”艾伦丝揉了揉眼睛，说道。“真是可惜了这扇门。”
　　“少废话，快说，你把芬妮弄那里去了。”菲特单刀直入，开天窗说亮化。
　　“芬妮？啊，你说的就是那个长相可爱，白白嫩嫩的那个孩子？”菲特虽然感觉白白嫩嫩好像有种被吃的危险，但是芬妮确实是这样，也知道点了点头。
　　“没关系，她很好，你可以回去了。”
　　“她很好，你叫我怎么相信你，两节课都会来他很好，尤其是去了你这里就没在回来他很好？”菲特生气的问道。
　　“你可以回去了。”艾伦丝一边收拾被打碎的门，一边说道。
　　“不回，告诉我芬妮现在在哪里？否则我就不走了。”菲特也耍起了小孩子脾气，毕竟他还是一个小孩。
　　“我再说一遍，你可以回去了。”艾伦丝的语气显然有些燥怒了。
　　“不走！”菲特非常明确的给了一个答复。
　　“我告诉你，我是这所学校的真正的校长，上面的那一个只是一个替代品，我身为校长就一定会保证学校学生的安全，这件事我只对个位数的人说过，不信的话你可以去问问那个假校长去，如果我骗你，芬妮立刻就还给你。”艾伦丝显然不想将芬妮叫出来，毕竟那可是她的礼物，怎么能还没包装就还回去呢？
　　“那好，我现在就上去问问，你等着。”菲特显然也在赌气，他肯定不相信这个有着变态精神的研究狂热分子，成天生活在二氧化氮和甲醛气体中的人会是这个学校的校长。
　　说罢，他就气冲冲的走了。
　　“唉，现在要开始包装了，一定要包装的漂亮一点才可一。”艾伦丝见菲特走了，拿出那个白色的小盒子，说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 礼物真够“贵重”
更新时间2011-1-27 9:07:08  字数：3293

　窗外的雨，哗哗的下着，倾盆的大雨就像山上的泉水一样，永无止息，给这个幽静的森林蒙上了一层迷蒙的气息。
　　黑沉沉的天，加上厚重的树叶，使得弗洛伦丝的白昼犹如深夜一样凝重，但压抑不住的是街上处处充满的叫卖声，使这个不一样的白昼，充满了不一样的韵味。
　　在弗洛伦丝的王室宫殿里，灯火通明，欢乐地气氛充斥了整个大厅，巨大的魔法灯配上琉璃瓦，水晶壁，折射出了欢乐地颜色，两排的长桌上，摆满了各种水果，青涩的苹果，红润的琉璃果，傲人的圣王果和窈窕的圣母果，夺人津液。
　　中间的喷泉，散发出清幽润泽的香气，仔细的人会发现，那是在人类世界堪称爵士之酒，林幽酒，而在这里，这些酒就如喷泉一样，取之不尽。如果想要喝一杯，很简单，拿个杯子舀一杯，你就可以品尝到这爵士之酒。
　　周围的房间挂满和数不尽的灵丝布，这些布，仅仅只是一点点，就可一在人类世界卖出上万的灵晶。而在这里就如同家里的抹布一样，不值钱。
　　为何装扮的的如此华丽，因为今天就莱茵皇室是一个很重要的日子，那就是莱茵皇室第35代继承人阿裘米娜公主的生日，同时，也是她的二十岁的生日，二十岁的生日，也是他们订婚的日子，当然，还有一个更加重要的仪式是在二十岁进行的。
　　此时,我们的米娜公主正和自己的父母呆在一起，审阅他们未来的女婿。
　　审阅过程就不详细的说明了，但是绝对没有人类世界那么苛刻，只要他可以继承自己，具有智慧，明理，并且亲近他人，思想品德高尚，他们是不会在意其他的。要智慧，几乎是瓦伊就不会有不具有智慧的，嗯，排除一个。要品德，兰奇的品德经过米娜的认同，也顺利的通过了。其他的，父母都会尊重自己女儿的选择，瓦伊族非常的尊重自己的儿女，不会出现人类世界逼婚的情况。
　　现在，米娜公主和兰奇身穿礼服，出现在了众人的面前。
　　米娜一身粉色和白色相间的百皱裙，头上带着一顶水晶的王冠，象征着这个瓦伊族的公主已经成年，可以承担国家的责任。也就代表着这个瓦伊王国未来的继承人已经确定，就是米娜公主。
　　兰奇身穿黑色的晚礼服，肩上和腰上，都有金色的图标，这是象征着莱茵皇室，腰与肩之间挂着一条水晶链，象征着他会为这个国家的公主，他的妻子，随时献出自己的生命。
　　当米娜公主和兰奇出现在现场的时候，立刻成为了众人的焦点，人们纷纷瞩目，同时，也是在瞩目他们今后的王。
　　其实，莱茵王国的国君并不是国王，而是一个女皇，但是依然很尊重男权。王同样也掌管权利，只不过和女皇的内容有所不同。
　　“莱茵王国，阿裘米娜公主与约瑟兰奇的订婚典礼，现在开始。”一生响亮的声音回响在大厅里，宣布了典礼的开始。
　　“约瑟兰奇，身为莱茵王国的臣民，你是否愿意永远保护公主殿下，不离不弃，随时为公主和国家付出自己的生命？”
　　“我愿意！”兰奇的声音回响在大厅里，充满了坚定。
　　“公主殿下，你是否愿意将自己的一生托付给约瑟兰奇，与他一起治理国家，为莱茵王国带来繁荣与昌盛？”
　　“我愿意。”公主充满柔情的声音，令在场的所有人都感到他们之间浓浓的爱情。
　　兰奇一手拿着水晶戒指，托起米娜公主的手，在众贵族的瞩目之下，轻轻的戴在了米娜公主的小手上。
　　公主轻轻的吻向兰奇，仅仅是在嘴唇上挨了一下，整个订婚典礼就结束了，剩下的就是米娜公主和兰奇与其他的朋友，贵族一起享受着快乐的时光。
　　看不见的是，在王宫的墙角，有一个人，全身身披黑色的斗篷，静悄悄的看着这一切，虽然在墙角，四周都很亮，但是没有人看的见，即使走到别人的眼前，都不会注意到。
　　订婚结束后，那个人也挥了挥斗篷，在回去之前，挥了挥手，一个小巧的礼盒从他的手里消失，她玩味的一笑，从守卫的眼前出了王宫，消失在了一片茫茫的雨夜之中。
　　订婚典礼进行的很顺利，每个人都沉浸在欢乐之中。米娜公主和兰奇见夜色已深，就牵着手，回到坐落于弗洛伦丝的王宫。
　　在莱茵，王宫并不在首都，在首都的王宫只是临时的住所，所以，首都不是王宫的所在地，而是经济和文化高度发达的集中地。
　　也因此而已，弗洛伦丝的王宫显得小巧玲珑，不会给生活在这里的人民带来监视和压迫感。
　　雨夜里，哗哗的下雨声依然动听。今天是米娜公主的生日，过了之一夜，她就已经20岁了，兰奇已经21，至于他没有举行那个极其重要的仪式，是因为他还没有等到米娜。
　　米娜公主和兰奇在侍女的陪同下回到了寝室，其实米娜住在兰奇家里，那是米娜自己选择的，他们从小就一起玩，长大之后，也拥有了自己的感情，也就一直睡在一起，即使兰奇家里还有一个空房间。
　　“啊，兰奇，我好开心啊！”米娜公主刚一会家，就高兴的扑向兰奇。
　　“我们终于可以结婚了。”兰奇微笑的抚摸这米娜公主的头。
　　在瓦伊族，订婚近似与结婚，因为瓦伊族历史上从没有过订婚后逃婚的情况，可见男女双方都很尊重对方的选择。
　　“啊，我都困了，玩了一天，腿都酸了。”米娜一下子倒在床上，伸着懒腰说道。
　　“你不说我都没感觉到，我也困了，啊…”兰奇也打了个哈欠。
　　这时兰奇注意到桌子上有一个用丝带扎成十字形的巴掌大的礼盒，要知道，这所皇宫是不允许外人竟如的，而且巴掌的的礼盒，这也太小了吧。
　　请换算一下，用一个8岁左右人类小孩的手做参照物，就知道这个礼盒有多袖珍了。
　　可是就算他袖珍，但是可以看出送礼的人装扮的很是认真。
　　“米娜，你快来看看那，这儿有个这么小的礼盒。”兰奇的好奇心又被激起来了，说道。
　　“礼盒？这儿怎么会有礼盒呢？拿来让我看看。”说完，就坐了起来。
　　“给。你看这么小，会是谁送的？而且它是怎么进来的。”兰奇想要将巴掌大的礼盒端起来，可是一下子竟然拿不起来。“唉？这个礼盒怎么这么沉？”
　　“我来看看，你真笨，怎么连个礼盒都拿不起来。”说罢，米娜也走到了礼盒旁，想要端起来。
　　“唉？”米娜端了起来，但是比较费力，不想象中轻轻的就可以拿起来完全不相符。
　　“很重吧，但是里面到底装的是什么？”兰奇看见米娜拿了起来，不由的吓了一条。
　　“那我们，就拆开看看。”兰奇说完就接过米娜手中的礼盒，开始动手拆。
　　“先别拆，我好像知道这是谁送的了。”米娜直至道。
　　“是谁？”兰奇停止了手中的活，好奇的问道。
　　“还能有谁，当然是我那个老师了？”米娜一语惊人。
　　“啊？艾伦丝？”兰奇听到后就浑身冒冷汗，那个艾伦丝想想就可怕，还记得上次米娜收到一个礼物，打开后竟然是一只雪山雳虎，再上一次是一只红眼巨蝶，在上一次……哇，不敢想了，都送的是什么嘛，都是变态级的生物，竟然被艾伦丝驯服的服服帖帖的，现在都还养在皇宫里，当看门狗呢。
　　“不过这次很奇怪，这次好像盒子太小了。”米娜说道。
　　“嗯，是很奇怪，但是不奇怪就不叫艾伦丝了。”兰奇说道。
　　米娜赞同的点了点头。
　　“那我们就快点拆开吧，艾伦丝虽然有点变态，但是我还是她最好的学生，她应该是不会害我的。”说罢，米娜就开始拆礼盒。
　　当他们刚刚拆开外面的丝带，“嗵”的一声，小小的礼盒突然变大了许多，变成了一个长方形的大盒子。
　　“唉，艾伦丝老师真是够古怪的。”米娜轻轻的放下盒子，害怕里面是什么花瓶之类的易碎物品。
　　拆开外面一层的彩纸，打开盒子的盖子，只见里面是一个卷轴，和另一个盒子。
　　米娜打开卷轴，只见上面写道，“亲爱的米娜公主，我想你应该知道我是谁，我朝思暮想你那柔美的躯体，回忆以前的快乐时光。如今，在你成年的之一天，我希望你更见漂亮，迷人，同时希望你可以肩负起国家的重任。我送你一个可爱的礼物，相信你一定会喜欢的。”
　　看到这，米娜浑身都不自在，想起以前在学校时艾伦丝是怎么欺负自己的，她就面红耳赤。但也就因为艾伦丝的教育，是的她学习和魔法都位列第一，但也养成了不好的习惯，就是喜欢和艾伦丝一样整人。
　　唉，有其师必有其生。
　　米娜看到在卷轴的下方还有一行字，“另附，合同一分，用来好好的调教你的可爱。”
　　只见再取出卷轴的下方还有一份卷轴，上面当然写着字，可是当她看到签名人的名字是，她可是高兴的不得了。
　　“你高兴什么呢？”兰奇见米娜高兴的不亦乐乎，说道。
　　“你看看这个。”米娜将合同递给兰奇。
　　兰奇看到合同，还有署名人，脸色不知道是哭还是笑了，因为签名人的名字是“约瑟芬妮”。
　　这礼物也太“贵重”了吧。兰奇无语……
　　PS：今后尽量一天一更，突然发现章节弄错了
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 米娜公主的宠物
更新时间2011-1-29 15:37:41  字数：3183

　夜色还是那么浓厚，可是与夜色不相符的，确实王宫里米娜高兴的笑容。
　　我迷迷糊糊的睡着，没有叫醒我，不知道睡了多久，也不知道睁开眼睛多少次，只知道看见的都是黑暗，而且四周都无声音，让我感觉就好像身处于鬼怪之中，恐惧弥漫在四周，想要大喊，可是不知道什么时候，我竟然说不出来话，现在的我就像鱼肉一样，缩在一起，想要快点度过这段日子。
　　突然一道亮光打散了我四周的黑暗，不知道是谁，我只知道我很感谢他，因为如果再呆在这种环境中我会疯掉的。
　　“芬妮，果然是你。”从亮光处传来，可是我的眼睛已经适应了黑暗，只能眯着眼睛看，可是除了亮光什么也看不见。
　　“你是谁？”我想要询问，可是发不出一点声音。
　　“芬妮，你怎么变成这个样子了？”另一个声音说道。
　　“哇，你现在的样子好可爱呀。”突然我感觉我被人抱了起来，身体不在蜷缩起来，可以舒展放松放松。
　　过了一会儿，我的眼睛渐渐适应了灯光的亮度，发现抱着我的竟然是米娜公主，而在米娜公主旁边站着的，就是我的哥哥兰奇。
　　“芬妮，你说说你怎么会变成这样？”兰奇哥哥显然对现状感到无奈，同时我也感到哥哥在我的未来默哀。
　　我指了指自己的喉咙，又挥了挥手。
　　“艾伦丝真是的，怎么能封住小可爱的喉咙呢？”米娜一下就明白了我的意思，挥了挥手，我发现我的喉咙恢复了知觉，可以说话了。
　　“哥哥，米娜姐姐，你们怎么会在这儿？”我急忙说道，可是我现在还被米娜抱着，让我面红耳赤。
　　“你难道不知道今天是我的20岁的生日吗？而你，被我那个变态老师艾伦丝作为生日礼物送给我了，你明白了吗？”米娜似乎很喜欢我，或许是很满意这个礼物，不停的在我的身上摸摸。
　　“芬妮，简单点说，你现在已经成为米娜的私人物品了。”兰奇无奈的说道，一边说，一边还晃了晃手中的合同。
　　“啊？可是我不是签的是艾伦丝的吗？”我急忙说道。
　　“你来看看另一个签名是谁的。”兰奇将合同地给了我，我仔细一看，上面写着大大的“阿裘米娜”四个大字。
　　“怎么可能？“
　　“因为，艾伦丝以前是我的老师，她经常要我请假，所以久而久之，她就代替我签字，也就练会了我的签名。”米娜高兴的解释到。
　　“呜。”我失望的耷拉着脑袋，真是的，怎么签字之前都不看看啊？
　　“不用担心，我会好好的照顾你的，小可爱。”米娜说着，用头蹭了蹭我。
　　我知道我现在的美丽有多大，所以就算我再怎么说，她也是不会松手的，以前不都是这样，我也就放任她了。
　　渐渐的，我感到有些困了，虽然睡了很长时间，但是姿势很不舒服，现在的我觉得软绵绵，热乎乎的，竟然睡着了。
　　“芬妮~~~你可要听话哦，乖乖的穿上这些衣服。”一大清早，我还没有睡清醒，米娜就迫不及待的拉我起床，想想昨晚的“温馨”时光，我就越发感到自己的未来将会很悲惨。
　　只见大清早的，米娜公主那着不知道从哪里翻出来的各式各样的公主服，一一摆在我的面前，花花绿绿虽然好看，但也让我一阵眩晕。
　　“干什么？”我小心的向后挪了几步，却发现一双手挡在了我的后面，我回头一看，竟然是兰奇哥哥，而他正一脸坏笑的看着我。
　　哇？没想到哥哥竟然也叛变了，怎么会这样啊！
　　“不要怪我，芬妮，我可是迫不得已呀。”哥哥可怜兮兮的解释道。
　　“什么呀，分明是你自己想要这么做的。”我一看他的样子就生气，分明是欺骗。
　　“那你就不要怪我了，你穿裙子的样子真的很好看，太可爱了，所以我就想请你穿穿……”说完，就抱住了我。
　　“可是，可是我不是女生呀，我是男生！”我看着米娜已经拿着一件绿色的公主裙坐到了我的前面，可是我却无法反抗。
　　“你是女生呀，难道你不知道吗?”米娜的话有把我吓了一跳，我怎么回事女生呢？前几天那个变态艾伦丝不是还说我没有性别吗？这到底是怎么回事呀！
　　我怎么会是女生呢？但是从我的外观，还有声音，还有自己细皮嫩肉的，怎么也不像是一个男孩子。
　　只不是要颠覆我的人生观吗？
　　米娜见我一阵痴呆，立刻开始了她的工作――将裙子穿在我的身上。
　　当我发现时，他已经给我穿上了一半了。
　　“我不穿！”我极力的反抗道。如果穿上了，是不是就是我在默认自己是女生的事实？
　　“不行！”米娜一口回绝道，“你是不是见我没有艾伦丝老师那么严厉，想要反抗啊？告诉你，我可是艾伦丝最喜欢的学生，所以说，我和艾伦丝学到了不少东西，包括管教别人。”
　　原来，原来艾伦丝竟然是米娜的老师，真是有其师必有其生呀。
　　“我想你应该知道艾伦丝老师的厉害，嘿嘿……”米娜一下子从公主变成了恶魔，看的我浑身发软。
　　“我…我听话。”我可不想被她折磨之后再就范，只好软绵绵的答应了下来。
　　但是对于现在的我来说，最重要的就是我到底是男是女，我长这么大竟然连自己的性别都不知道，不知道说出来会不会被人笑死。
　　不一会，我就在米娜的威逼强压下，穿好了她给我的那条碧绿色的公主裙，刚刚好，不知道是谁的。
　　“哇，好可爱啊，我一定要吃了你。”米娜公主在我穿好之后，第一个扑到了我，然后一把把握搂住，看样子真的想要把握吃了。
　　“芬妮，你实在是太可爱了，要不是我是你哥，我都后悔了。”兰奇一阵愣神，之后说道。
　　“后悔什么，你娶到我这样贤惠可爱漂亮诱人的公主，你还后悔呀！”米娜公主听后，很生气的说道。
　　“当然不会了，呵呵……”看来哥哥将来八成也是一个妻管严。
　　我现在先别关心别人，自己的事还没有解决呢。
　　“松松手好吗？”我娇声道。没办法，我快呼吸不了了。
　　“你在说一遍，我就松开。”米娜公主眯了眯眼睛，衣服享受的样子。
　　“求你松手好吗？”我又一遍说道，我都快没力气了，声音显得很柔弱。
　　“不错，是个好宠物。改天我去谢谢我那个几可爱又可恨的老师去。”米娜松开手，抚摸了一下我的背，自言自语道。
　　呜………他还真把我当宠物了。
　　这时门外传出了，砰砰的敲门声。
　　“谁呀？”哥哥一旁看的尽兴，说道。
　　“公主殿下，皇宫门外有一个人，死赖着不走，说是要来找殿下要人。”一个侍女说道，“他说如果再不交出的话，就要砸门了。”
　　“嗯？那个人长什么样？”米娜公主正玩的开心，见一个人打断他，显然语气里有些不高兴。
　　“是一个黄色毛发，碧眼，一个学生。”侍女站在门外回答道，“他还说，要找的人叫约瑟芬妮。”
　　我一听，我就立刻来了精神，一定是菲特来了，他来救我脱离苦海了，我好感动呀。
　　“知道了，我马上就去，你先退下吧。”米娜感觉到怀里的可人的变化，说道。
　　“哟，英雄救美呀，看来你的男朋友对你不错呀。”米娜笑嘻嘻的说道。
　　“男朋友……”我有些恍惚，我不知道干怎么解释，以前我才是个男生呀，现在菲特竟然成为了我的男朋友，难道不是女朋友吗？
　　“嗯，怎么了。”米娜感到怀里的可人一震，随即双耳耷拉了下来，看来让她想到不好的事情了。
　　“要不让他进来？”兰奇见我变化的太快，想起菲特可能会帮帮忙，说道。
　　“那好，先让他进来，然后给他解释清楚。”米娜公主一边摸着我的毛茸茸尖耳朵，一边说道。
　　我乖乖的做在床沿变，一边享受着米娜公主的抚摸，一边等着菲特的到来。
　　难道我真的就是女生吗？那我也没有说菲特是我的男朋友呀，他只不过是平常经常照顾我，一定是米娜公主瞎说的，难不成她要当媒婆，不行呀，我可不要。
　　虽然我讨厌女生，相反的，我还有些喜欢，喜欢现在的自己，现在的样子，可爱的样子，可是……真的会是女生吗？
　　即使我确实是个女生，那以后我要怎么办，结婚吗？可是……
　　菲特，我一直都不知道他为什么要一直帮我，只能麻烦他，每次麻烦他总觉得对不起他，而且一次比一次感觉要深，要重。
　　自己什么都办不好……
　　学习也不好……
　　“我将成为约瑟芬妮的骑士，终身守护她，将自己的生死置之度外，全新全意的守护她，一生一世，不离不弃！”
　　菲特的骑士之约突然出现在我的脑海里，心中泛起一片涟漪，一种涩涩的，酸酸的的感觉弥漫在我的心头，只觉的好想哭。
　　.........................................
　　“米娜，你看。”兰奇悄声说道。
　　“我知道了，这孩子真是奇怪。”米娜叹了一口气，她看见怀里的可人，躺在自己的怀里，睡觉，突然见，从她的眼眶里流出了两行晶莹的泪，悄悄的划过稚嫩的脸庞，留下两道泪痕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 爱碧利斯湖畔
更新时间2011-1-30 16:21:24  字数：3051

　静悄悄的，这是我现在唯一的感觉，现在的我，有一种说不出来的感觉，也许是在梦里的反省，也许是面对现实后的恐惧，还是对菲特的感觉，都说不上来，好像这个世界就只剩下我了。
　　微微睁开眼睛，天已经很亮了，看来已经到了中午了，真是的，我怎么会睡着呢？
　　“你醒了。”一身熟悉的声音从侧耳畔传来，回头一看，是菲特！
　　“菲特，你怎么会在这儿？”我不知道是什么滋味，即使希望他来，又不希望他见到我，尤其是穿着裙子的我。
　　“太好了，我终于找见你了。”菲特一把握住我的手，激动的说道，脸上也闪现出了泪痕。
　　“你怎么了？”我看见他如此失态，完全不像平常的他，那样的稳重。
　　“芬妮，我找你好长时间了。”菲特的脸上洋溢着阳光般的笑容，看的我一阵出神。
　　“找我？”
　　“对，你不知道你有几天没有去学校了？”菲特用手背擦了擦眼泪，说道。
　　“几天呀？我完全不知道哎？”我现在都不知道我呆了多长时间在盒子里。
　　“半个月了，都没找见你，走后我实在是没办法，将那个可恶的艾伦丝的实验室炸啦，她才告诉我你在米娜这里。”菲特很开心的说，但我殊不知他已经违反了校规，要被开除。
　　我完全没有想到他会这么在意我，他会为了找我把艾伦丝的实验室炸了，我不知道该怎么说，总感觉心灵有一种涟漪，交织在菲特与我之间。
　　“那你不是犯了校纪了吗？”我说道。
　　“嗯，很可惜我被开除了。”菲特说的很自然，好像根本不在意，而更在意的是我。
　　我突然有一种很感动的感觉，但是跟害怕的就是菲特会离开学校。
　　“笨蛋，笨蛋……你为什么要去炸实验室呀……你走了，那以后我可怎么办……”我好像看见自己以后在学校里无人帮助的情况出现，眼泪也好像要流了出来。
　　“呵呵，没关系，你比学校更重要。”菲特轻轻的话，让我感到无比的安心。
　　“你应该可以起床了，我们去走走吧。”菲特轻轻的说道。
　　“嗯。”我乖巧的点了点头。
　　我现在才发现自己还穿着连衣裙，脸唰的一下就红了。
　　“你先的的样子，很可爱。”菲特见我站了起来，说道。
　　“……谢谢……”我红着脸，不知道该说些什么，现在的菲特，就好像那天在丝菲兰克斯之灵枢之树下的样子一样，给人一种莫名其妙的安全感。
　　我和菲特拉着手，来到了位于弗洛伦丝西边的一个巨大的湖泊边上，这个湖泊很是漂亮，波光粼粼，水面上不是有一两个欢快的鱼儿跳跃起来，很是漂亮，尤其是那一阵阵的湖风，清爽的好像可以让一切忘记，象我这个在大城市里呆了很久的人，是没有机会好好的体会到这种美的，所以才要不枉上天再给我的一生，让我体会到人生的乐趣。
　　这个湖，和她的名字一样美，叫……爱碧利斯
　　“爱碧利斯湖，真是一个好名字呢？”我张开双臂，任由湖风从我的身边穿过，带起连衣裙的裙摆，享受风的洗礼。
　　“是呀，湖如其名。”菲特站在我的旁边，微笑的看着闭着眼睛享受凉风的我。
　　“这里还有一个比湖更漂亮的人呢？”菲特微笑的说道。
　　“……”我感到有些害羞，我知道他是在说我，可是我还是不能正视他，我可以明显的感觉到我和他的差距。
　　“你认为我是一个怎样的人。”我鼓起勇气，小声的问道。
　　“什么？”菲特好像听不见。
　　“我是说，你…认为我是一个怎样的人？”我这次声音放大了一点，可是还是有些紧张的发抖。
　　“你真可爱。”菲特说道。
　　“………”讨厌，我有害羞了。
　　“你很可爱啊，而且你也是一个喜欢问问题的人，虽然你的性格很胆小，很害羞，但是这也是你的特点，是你的个性，同时有明辨事理，经常为他人考虑，多愁善感，我很喜欢这样的你。”菲特说道。
　　原来，菲特是这样看我的。
　　“可是我处事能力不好，办什么事都不成功。”我有些泄气地说道。
　　“处世能力不好是因为你的性格，但是你可以去学习方法，如果不行，不是还有我么，我会帮助你的。”菲特关心的说。
　　“可是我好羡慕你，羡慕你可以在讲台上大声的演讲，回答问题，而我不行，虽然我回答问题的时候表现得很自若，但是我心里还是很害怕。”我说出了我心里的真心话。
　　“你太在意别人的看法了。”菲特的话击中了我的靶心。
　　想想看，这句话不知道别以前的老说说过多少遍，从小学开始，到初中，每一个老师都有这么说过，但是我就是怎么都改不掉，什么“走自己的路让别人说去吧“，都是假话，我根本做不到这一点。
　　想着想着，我的眼泪有流下来了，好难受啊。
　　“我做不到。”我强忍着泪水，说道。以前，我还不是经常自己一个人哭泣。
　　“没关系的，我会陪着你走完。”菲特不知道从事么地方拿来了一块手帕，轻轻的擦掉我的泪珠，安慰道。
　　好安心的感觉，这是怎么回事。
　　“很久很久以前，我就是这个样子，总是自己哭，对世界失去了信心。”我说道。
　　“是吗？”菲特听后，只是一愣，然后说道。
　　“嗯，没有人理解我，每天都是这样，也就让我养成了多愁善感的的性格。你知道吗，我是第一次将自己的内心打开，以前我都不敢说。”我的眼泪有不争气的滴落了下来，形成一道晶莹的线。
　　菲特轻轻搂住我的腰，让我靠在他的身上，而我却毫无知觉。
　　“我总是觉得只是缺点，羡慕和嫉妒那种酸酸的感觉总是在我的心里，真的很难受，可是却又没有办法去解决。”
　　“知道吗，只有你，我才敢说出来，不用担心被人的冷眼。”
　　“只是希望我可以让我的心放松放松，发泄发泄。”
　　“呜………”
　　我的泪水如同决堤一样，不停地流出，泪水浸湿了菲特的衣服。
　　过了许久，我终于止住了泪水，心里那种酸酸的感觉也消失了。
　　“对不起，把你的衣服弄脏了。”我轻轻的移开了菲特的胸膛，看到自己的“杰作”，不好意思的说道。
　　“没关系，好点了吗？”菲特轻声问道。
　　“嗯，谢谢你。”我真的很感谢菲特，只有他才可以让我前世在地球的种种委屈都发泄出来，也不不担心冷眼和嘲笑，虽然有些委屈是那么的不合理。
　　“你不要走好吗？”我想起菲特为我而退学，心里很对不起他。
　　“你放心，我不走，我们不是从小就在一起的吗？以前在一起，将来还会在一起的。”菲特轻轻的抚摸这我的头，他手掌的热量是那么清晰，温馨。
　　“那你怎么办呢？”我还是担心的问道，害怕他只是不让我担心而说的谎话，再说，菲特也是学校数一数二的优秀学生，学校怎么会开出呢？
　　我头一次感觉到菲特对我的重要性，难道我对他有感觉了。
　　我感到我脸上又发热了，一定是假的，我只是很关心他，不行让他走而已。虽然我极力的给自己寻找理由，可是还是支持不住那种暖暖的感觉。
　　“学校校长找我们有事，和米娜公主一起去。”菲特说道。
　　“有事？什么事呀？”我不解的问道。
　　叫我去还有情可原，但是叫米娜公主去，这是干什么呀？
　　“这个我就不知道了，可能是关于米娜公主吧，我的事情也不需要米娜公主来调解呀。”菲特尴尬的笑了笑。
　　“唉，都怪你，你个傻瓜。”我轻轻的锤了一下他。
　　“你也是呀，怎么一不小心成为米娜公主的宠物了呢？”菲特不知道从哪里知道了，总之我知道我先在一定郁闷。
　　“我…我就是，不行吗我？”我生气的说道。
　　“就算你是宠物，我也不会离开你的。”菲特的话让我产生了一种安心的感觉，不过只是一瞬间，但是我还是可一感觉的到。
　　直到现在，我才发现天色已经渐渐暗淡下来了，黄昏的湖畔一样具有着迷人的色彩，使人忘却所以。直至天黑，我才从优美的风景里回过神来，却发现菲特一直都在看着我。
　　“你一直看着我干嘛？”我不解的问道。
　　“你真美？在夕阳下的你更美。”菲特的话让我不知道该怎么回答。
　　菲特他难道喜欢我吗？为什么他看起来是那么的开心？
　　我们漫步在夜色之中，时而有鸟兽飞过，发出“喳喳”的声音，就这样，我在菲特的陪同下，回到了米娜的王宫。
　　米娜一如既往地抱着我入睡，而我则久久睡不着，总是想着今天发生的事情，感觉太突然了，我竟然冲动的说出了那样的话，就好像连续剧里的女主角……
　　难道我真的偏向女性化了吗？
　　我越想越担心，可是还是有一点点温馨，可以和菲特待在一起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 去往人类世界
更新时间2011-1-31 17:47:45  字数：2970

　那天后，我和菲特之间的关系变得很奇怪，我是一个很怕生的人，那天菲特给我的感觉就像是另一个人一样，让我这几天即想和菲特待在一起，可是有莫名的感到疏远，但是当我害怕这种感觉时，菲特总会用他的手摸摸我的头，给我一种亲近的感觉，那种担心也就随之烟消云散了。
　　我和菲特之间的事，很自然的瞒不过米娜公主那尖利的眼睛，仅仅是几次相见，她就把菲特归类成了我的男朋友，而且大力的鼓励菲特，甚至在暗中帮助他，这让我有一种说不出的感受。
　　看来我在我的心里，菲特还是很重要的……
　　今天，菲特和我，还有我那个可怕的主人米娜，一起来到了弗罗伦丝学院的校长室，一进门，我发现袭贝和布鲁什也在校长室里。
　　他们也惊讶的看着我们，显然没想我我们也会来，而且看见搂着我的菲特的时候，袭贝向我们笑了一下。
　　呜……不知道什么时候我和菲特的事情就传遍了整个学校，想一想学校里第一的帅哥菲特和一个长相相当可爱的女孩，怎么能不受欢迎，不过我认为这里面一定有米娜掺和。
　　我红着脸招了招手，“好久没见了，袭贝。”
　　“哇，芬妮，你成名人了，还和菲特在一起呢。”袭贝的语气中透露着羡慕，但是我知道，这是友好的羡慕。
　　“你不是有你的布鲁什么。”我指了指站在她旁边的布鲁什。布鲁什显得很稳重，但是也很风趣幽默，这也许就是他们相处的这么好的原因吧，也只有这样，袭贝才可笑的这么开心呀。
　　“当然了，要不是我有布鲁什，我早就把你家的菲特抢走了。”袭贝很大方的说道，就好像菲特是他让给我的似的。
　　“这就是米娜公主吧，和找照片上的一样漂亮呢！”袭贝看见米娜公主，立刻眼睛放光，就像见到偶像一样。
　　“谢谢。”米娜有礼貌的回了一句。
　　“下次去我家玩玩,我家……”袭贝又开始讲她的家常乐。
　　“喂……怎么没人注意到我呀！”正当他们聊的欢快的时候，一个不愉快的声音打断谈话。
　　“你是谁呀？”袭贝的一句话简直个一把人笑死，那个人不是别人，就是那个恐怖的艾伦丝。
　　“唉，我还没有自我介绍呢，我就是这个学校的校长。”
　　“咦？校长不是一个年轻一点的么？”袭贝天真的问道，但是她却不知他这句话差点将艾伦丝气死。
　　“看来我要找一个老一点的去当校长。”艾伦丝小声的自言自语道。
　　“嗯，你在说什么呢？”袭贝看见艾伦丝在小声的说，可是听不见。
　　“那个校长是个假的，我才是真的，我要专心的做实验，才没时间去管理学校的事，所以找了一个假的校长，不信你可以去问问米娜公主，以前她可是我的学生呢。”艾伦丝本着爱护学生的基本信条，要不然早就动手了。
　　袭贝见米娜无奈地点点头，只好相信这个人的话，“可是我还是喜欢以前的那个校长。”
　　唉，袭贝你少说句话好吗…况且这句话还这么大声。
　　“好了好了，我来这可不是要被你气的。”艾伦丝显然在忍受，常年处于研究工作的她，似乎还没有这么尴尬过。
　　“你们都知道了，我的实验室被菲特炸了，原因你们也都知道。”说完，大家不约而同的同时看向我，吓的我立刻低下了头。
　　怎么大家都知道了呀，我羞的不行。
　　“因为学校的校纪，所以我不得不开除菲特。”哼，什么不得不，分明是十分乐意。
　　“可是你们也知道，菲特是我们学校学习非常好的学生，在加上公主殿下求情，所以只好答应让菲特留下来。”艾伦丝很无奈的说道，看来她还在对菲特炸掉她的实验室怀恨在心你呢。
　　米娜公主会为我求情？我偷偷看了一眼米娜公主，发下她正在对我笑，很开心。她是不想让我伤心吧。
　　“但是你们也知道，我已经开出菲特了，被开除的学生是没有资格在次入学的，所以呢，我就打算让你们几个陪同公主一起去人类世界学习学习，顺便也玩一玩。”艾伦丝的话让我很兴奋，可以去人类世界了。
　　“可是老师，人类世界不是没有我们发达么？”布鲁什疑问的说到。
　　“谁说的，虽然他们的智慧没有我们多，聪明，但是，他们上万年积淀下来的文明和文化是我们要学习的，况且，我们一生都呆在这个地方，你不显得无聊吗？”艾伦丝显然已经对这个地方感到无聊了。
　　“公主殿下要去人类世界吗？”袭贝好奇的问道。
　　“嗯，我想去玩玩，可是我不想带一堆护卫去，所以就请你们几位代劳了。”米娜公主难得求人，我们怎么好意思拒绝呢，况且我还想去呢。
　　“嗯，我们知道了。”菲特点了点头，回答道。
　　艾伦丝见其他几位也都点了点头，说道，“那公主的安全就交给你们几个了。”
　　“我可以去吗？”我说道。
　　“你不去菲特怎么办，他会杀了我的，呵呵。”艾伦丝才注意到一直都没说我能不能去，笑道。
　　“可是我们总不能这么去吧，和人类差很多。”我看了看自己的手臂，说道。
　　“当然，还要一点点的魔法，可以帮助你们保持人形，这可是我最自豪的发明，哇哈哈哈……”艾伦丝的魔王三段笑，完全不顾及形象，难怪研究室要建在地下，要是成天这么笑下去，整个学校都快成疯人院了。
　　“真的吗？”我抱有疑问，虽然以前看的小说很多，但是很少相信这种会变身的魔法。
　　“当然是真的了，3天之后就来我的实验室，你们先准备准备，3天之后就准备走了。”艾伦丝显得很兴奋，看的我都有些害怕了。
　　三天，说长也不长，说短也不短，很快我们一行人就来到了艾伦丝的实验室，实验室没有我想想的那么凌乱，而是显得很整洁，但是旁边柜子上吓人的瓶瓶罐罐都不见了，看来艾伦丝是费了好大的劲儿去打扫了一番。殊不知其实全都被菲特给炸了。
　　地面上只有一个巨大的魔法阵，看的十分清晰，而且有一种几何的美感，让我很羡慕艾伦丝老师竟然可以画出这么漂亮的魔法阵。
　　“老师，你画的好漂亮呀。”袭贝的眼里都在冒光，袭贝专门学的就是魔法阵的应用，所以她一眼就可以看出这个魔法阵的造诣有多高。
　　“你以为老师我是谁，好了，废话不多说了，开始吧，早开始早结束。”艾伦丝好像等了很长的时间，不过这样也好，好让她好好的休息休息，要不然一会出错就完蛋了。
　　“来吧，大家把衣服脱光，然后走进去。”艾伦丝说的很自然，可是却让我吓了一跳。
　　“必须要脱光吗？”我颤巍巍的说道。
　　“当然了，因为变成人类你的身体就会变大的，不脱的话，衣服会被撑破的。”艾伦丝翻了翻白眼，说道。
　　“可是…”我还是不情愿脱，我现在还穿着早上米娜公主给我的米黄色连衣裙，虽然不情愿，但是她还是给我硬套上了。
　　“你怎么像人类一样脱个衣服就害羞？”米娜公主笑吟吟的说道。
　　“快点呀，我们先脱了。”米娜公主好像根本不在意，在她脱下后，我见其他人也都脱下了。
　　“快呀，芬妮，难不成你想要我来帮你？”米娜的笑容是那么恐怖，而袭贝则笑嘻嘻的再看好戏一样的看着我。
　　“我……我脱。”我没办法，见别人都不在意，我也就不熟练的脱下了连衣裙。
　　“哇，芬妮，你的毛发好滑呀，你平常都吃些什么呀？”不知道什么时候袭贝来到了我的身后，摸了摸我，笑着说。
　　“啊，别动。”我立刻跑开，避免她再动我。
　　“别闹了，我马上就要开始了。”艾伦丝等的不耐烦了。
　　我们一个个走进了这个魔法阵，毕竟是很多人一起，所以这个魔法阵很大，在里面没有拥挤感。
　　“那个……老师，我们会变成什么样子呀？”我有些担心自己的样子。
　　“你不用担心，你现在长多漂亮，人类的样子就多漂亮，你长多可爱，人类的样子就长多可爱，不用担心了，我还能把你变丑？”艾伦丝说道。
　　“嘿嘿。”我不好意思的挠了挠头。看来不用担心了。
　　“准备好了吗？我要开始了。”
　　我现在很惊张，第一次自己被施魔法，难免会紧张。
　　PS：祝大家新年快乐，晚上还有一章，希望支持。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 羽翼
更新时间2011-1-31 21:38:05  字数：3208

　随着艾伦丝老师听不懂的咒语的吟唱，周围地上的魔法阵渐渐的发出了白光，白光越来越亮，之后那些地面上的魔法阵，分成了五个小的魔法阵，纷纷像茧一样包裹住了我和其他人，之后就有一种很不舒服的感觉，好像浑身都被蚂蚁包裹一样，很痒。
　　不知道过了多久，我就快感到不行的时候，终于这种感觉消失了，只感到浑身轻飘飘的，像棉花糖一眼。
　　随后，我渐渐睁开眼睛，发现我竟然浮在半空中，而且我的翅膀竟然也生了出来，完了，袭贝还有布鲁什都还不知我的秘密呢。
　　“芬妮，你是芬妮吗？”我突然听到一声轻轻的女声，回头一看，一个蓝色长发的少女站在我的旁边，说道。
　　我下意识的点了点头，却听她说，“哇，难道你是天使？”
　　“我看了看自己的身体，没有相想象中的女性特征，但是却也没有女性特征，但是身体十分的光滑，就像水一样，就连我摸自己的时候，都不敢相信这是我自己。
　　“呜……为什么芬妮比我还可爱呀。”那个拥有湛蓝色头发的少女蹲在地上画圈圈。
　　我抬头看了看其他人，这是才发现其他人都在看我，让我的眼睛都不知道放那里好。
　　“好了，看来很成功，芬妮，你就先被收回你的翅膀了，看起来更漂亮了。”艾伦丝现在看起来很小，但是我在所有人里身高还是最矮的，看来也就只有一米五六左右了，唉……
　　随后，我们都相互认识了一下，那个淡蓝的头发，有着棕黑色眼睛的是袭贝，湛蓝色长发的是米娜公主，布鲁什是黑色的头发，红棕色的眼睛，而那个金发碧眼的就是菲特了。
　　可是我还是看不见自己的样子。
　　“芬妮，你不知道你现在的样子有多可爱啊，迷死人了。”米娜公主穿上不知道从什么地方拿来的衣服，是一件人类的普通连衣裙。
　　“来，你来看看。”说完就拿来了一个镜子，看到镜子的时候，我就呆了，因为镜子里的人是天使。
　　一头长长的白发过肩，细致的脸蛋好像一捏就可以捏出水来，睁着铜铃大眼，那黄铜色的黄眼睛显得清澈见底，尤其是那个可以和银发相比的皮肤，就让我一阵恍惚。身体匀称，犹如上帝的杰作，那纤细如玉葱一样的手指，让我都不相信这是我的手指。尤其是背后的六个翅膀，更是让我情愿相信这是天使。
　　而镜中的人竟然是我，我内心里莫名的出现了一种欣慰的感觉，就好像我自己希望自己变得漂亮一样。
　　“来来，快点穿上衣服。”艾伦丝见我们变成人形后还光着身子，感到很不妥，于是不知道从什么地方找来了几件衣服，让我们穿上。
　　“这些衣服是我以前游历的时候的，但好多我都丢了，刚好这而有几件，你们先将就着，到了人类世界再去买几件好的。”艾伦丝见这几件古董级的衣服，无奈的说道。
　　“没办法了，那就先穿吧。”米娜公主不在意衣服的好坏，这让担心的我放心了不少。
　　“给，芬妮，你把这见穿上。”米娜递给我一件很普通的裙子，是平民样式的裙子。
　　我这才想起刚才的发现，问道，“老师，我怎么发现大家好像都没有性别上的区别呀。好像都一样。”
　　“那是当然了，在20岁成年之前，你们都没有性别的，除了王室，只能生女孩，一生下就确定了性别，米娜就是女生。”说完还指了指米娜，“你真的不知道吗？”
　　“不知道……”我发现自己好傻，“但是为什么米娜和哥哥都说我是女生呢？”
　　“我只是觉得你做女生很有潜力，要是男生有你的皮肤，全世界女生都要去死了。”米娜说道。
　　“那为什么要给我去名芬妮呢？这不是女生的名字吗？难道爸爸妈妈他们……”我急忙问道。
　　“他们是把你当女生在养呀，你知道你父母都有儿子了，不有个女儿多没劲呀……”米娜在我们家住久了，什么都知道。
　　“再说了，你难道不知道菲特这个名字听起来也像女孩的名字吗，但是用在男生身上也不是不可以。”
　　现在全知道了，原来我还不是女生，但是为什么大家都把我当女生呢？我无语了。。。。
　　“其实你在所有人的眼里都是女生，没人会在见到你的第一眼想到你是男生。”米娜说道，紧接着所有人都赞同的点了点头，我晕……
　　“不用担心，你二十岁的时候，就可以变成女孩了。”
　　“可是……可是我想要变成男孩子……”我说道。
　　米娜一愣，走过来摸了摸我的头，然后有摸了摸自己的头，自言自语道，“没发烧呀？”
　　“当然没发烧。”我见她这么玩我，生气的说道。
　　“那你为什么要当男生呢？”米娜问道。
　　“因为……因为……”说实在的，我确实想不出来该说什么，难道就是因为我前世是一个男生，这种话说出来不知道会被怎么刨根问底，但是除了这个，好像想不出来什么，女性在我们那个世界几乎都是优势，就像有妇联没有夫联，男的找女的难，女的找男的简单一样，那个世界好像是偏向女性的，也让我的价值观有些女性化了。
　　“因为女性不安全呀……”我终于找见了一个自认为可以的理由，小说里不是经常会有那种情节吗？
　　“那你不是有他么。”说完，米娜用手指了指站在一旁穿好衣服的菲特，穿好衣服后的他更显得英俊。
　　“谁要他！”我说道。
　　“那我要了，你送我了啊。”米娜说着就要去拉菲特。
　　“别……”我说的很小声。
　　“说什么？”米娜装作没听见似的问道，呜，他分明是在整人嘛。
　　“好啦……”我这次声音大了一些。
　　“好了，那你可要做个女生呀，要不然菲特会很伤心的。”米娜笑了笑，看来是成功的喜悦。
　　我看了看菲特，发现他正开心的看着我，难道他喜欢我？
　　我一直都不敢肯定，以前一直都是我喜欢别人，除了父母，还没见过别人喜欢我呢。
　　“那我提一个要求，在成年之前，我要穿男生的衣服。”说完指了指那剩下的一件男装。
　　米娜无言的看着我，最后无奈的摇了摇头，说道“真拿你没办法，好吧。”米娜的目的已经达到，以后可要好好管着芬妮了。
　　“那你就快点穿吧，一会就要走呢。”米娜递给我衣服，说道。
　　“一会就走，不休息一下吗？”我问道。
　　“当然不行，要不然你的老哥就找上门来了，我好不容易说服他去好好的学习磨练，要是让他知道我们马上就要去人类世界，他还不冲进来。”
　　“呵呵……”我尴尬的笑了笑。
　　“不过也没关系，我会把他打回去的，但还是早些走吧。”
　　“嗯。”
　　穿好衣服后，所有的人都摇了摇头，“怎么了？”我奇怪的问道。
　　“你穿起来一点都不像个男生，反而像个女伴男装的假小子。”米娜说道，其他的人同时点了点头。
　　我晕……他们什么时候这么默契了。
　　“那我也要穿。”我说道。
　　“好吧，那你吧这个帽子带上，把你的头发藏在里面，我命令你不许剪，否则你就惨了。”米娜见我头发太长，说道。
　　我听的毛骨悚然，不剪头发，会很容易发现的。
　　“好……”我半推半就的答应了，其实我也有些心疼我的头发，这可是可一起气死飘柔吓死海飞丝的头发，随便拿到那个广告都可以的超级秀发。
　　“那就好，我可是你的主人，要听话。”
　　“唉……”
　　就这样我打扮得像一个假小子一样出了艾伦丝的实验室。
　　刚出了实验室，就看见一辆车停在了门口，这种车不像古时候的马车，反而像现在的汽车，但是线条更流畅，并且它是没有轮子的，车子的底部散发出光晕一样的水波装的绿色波纹，对风很熟悉的，清楚地知道这是风的能量。
　　但是我还是对这种酷似汽车的飞车感到吃惊，米娜看见我吃惊的样子，也并不感到奇怪，这种车几十年也不用一次，也难怪吃惊了。
　　“来吧，快点上车。”米娜挥挥手，说到。
　　坐在车上，第一次体验了什么叫作异世界的汽车，那速度可不是盖的，汽车穿梭在属于树木之间，而且相当的舒适，稳定。我很担心他什么时候一不小心撞到树上就惨了，可是我想错了，这个世界竟然有自动驾驶的能力，听米娜说这是他妈妈去认了人类世界买来的车，当时可是卖的很贵，但是相对与公主，尤其是这个盛产水晶，甚至拿水晶当弹珠玩的种族，那可是相当便宜。
　　我还以为这个世界科技不行，魔法很发达呢，听米娜说这个飞车的机构里充满了魔法阵，但是谁也不知道这辆车是谁做的，魔法阵被他运用的像是毛线一样，最后织成了这个汽车。
　　我才那个人可能也是从我的世界来的，不然怎么会有这种酷似汽车的飞车存在呢？
　　看着周围飞快后退的树木，我估计这飞车大概速度也有300千米每小时了，简直不是人……他本来就不是人。
　　虽然我不想抱怨，可是这里的树海实在是太大了，我们飞了3个小时左右还没有出去，很难想像人类要是知道这里有财宝，他们情愿来吗？
　　大就大吧偏偏这个世界的汽车都没有广播，让人很郁闷，让人很郁闷的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 初到人类世界
更新时间2011-2-1 21:57:58  字数：3120

　说实在的，我是一个很容易无聊的人。
　　当我问道他们这里有音乐没，他们一个个都尴尬的说不出话来。难道没有吗？
　　“当然没有。”米娜很无奈地说道。
　　后来米娜告诉我，这个世界是公平的，人类虽然身体弱，但是人口多，所以创造的东西也就多。龙虽然人口少，但是身体强壮，拥有强大的力量和智慧。而我们呢，智慧与龙相差无几，甚至超过他们，但是我们在出生的八年里都不能睁开眼睛，所以缺少了一种最重要的学习手段，所以在我们最聪明的时期学的东西受到限制，要不是那八年，我们早就超过龙了，而且我们的寿命也低于龙，这就是潜在的公平。
　　但还有一点，精灵善于音乐，源自于自己的血统，而瓦伊族虽然有乐感，但是从事音乐的人很少，所以也就不曾出现过音乐课。
　　听到这儿，我都快晕阙了，难怪呢。
　　经过长途跋涉，我们终于在半个小时后飞出了树海，眼前的景象令我惊叹，这是一片花海，巨大的花海，一望无际，郁郁葱葱的花鲜艳的夺人目光，尤其是在那鲜艳的阳光地下，更是让我体验到了一种在草原上飞驰的感觉，那感觉是我在地球上感觉不到的清新，自然和舒适。
　　我一边享受着花海上的飞驰，一边用记录水晶记录着这一片美丽的花海，这个水晶是菲特米娜给我的，哥哥就是用这个水晶拍了我一堆的照片给她的。
　　由于没有树木，飞车的速度再一次得到的飞跃，以至于已经看不到周围的花的形状，只能看见花花绿绿的颜色。我懊恼的收起水晶，看着周围的光点。
　　花海在飞车的急速下飞快的后退，半个小时后，我们终于穿过的花海，来到的一条公路上，然后速度渐渐降了下来。
　　不要奇怪为什么会有公路，因为有了飞车，就有了公路，虽然这个公路做的不怎么样，是有土石做成的，只是起到一个指示的作用而已。
　　“芬妮，醒醒，已经到了。”迷茫之中我听见有人在叫我的名字，揉了揉眼睛，才发现我已经躺在菲特的怀里睡着了。
　　“啊！这…这…”我发现自己躺在菲特的怀里，脸红的支支吾吾的说不出来话，只觉得好害羞呀。
　　“芬妮，到了。”米娜和袭贝几人已经开始收拾行李，开车的仆人也坐在车前休息起来了。
　　我缓缓的坐起来，只感觉腰身发软，看来是一路上长途跋涉引起的，还有自己的身体体质太弱了，虽然不是女生，但好像所有人都比我强壮呀。我哭……
　　出了车厢，我第一次见到了这个世界的人类城市，和我们那个世界的风格截然不同。巨大的石板地面，映照着高高的朱红色墙壁，，唯有那白色和淡蓝色相间的屋顶，为这一层层的建筑增添了不一样的色彩，屋顶很尖，可能是因为这里经常下雨吧，这里的房子的墙壁上的砖与砖之间的间隙几乎不可闻，可见这里的建筑公益有多高了，窗子和门都是玻璃和木头制成的，清一色的很好看，最让我喜欢的就是干净的马路和四周的叫卖声，别有一番情趣。
　　我们现在所在的地方是里花海最近的城市弗洛伦萨，这个名字怎么听的这么耳熟呢？
　　弗洛伦萨的环境很优雅，可能是因为这座城市就是仅仅挨着花海的缘故吧，以至于我一路上见到的买东西的几乎都是鲜花，不过这些花都很大方，一朵花竟然有两个巴掌那么大，看起来怪吓人的。
　　闻着香气四溢的鲜花，我在这城市的主干街道上东瞅瞅西瞧瞧，好奇心旺盛的不得了，要不是米娜急忙拉住我，我都快跑到别人家里去了。
　　真是不知道我的好奇心这么旺盛，其实米娜拉住我的主要原因就是我们的相貌都太出众了，如果不及时拉住的话，会引起轰动的，尤其是我，更要小心。
　　虽然我带着一个很大的帽子……
　　几分钟的路硬是被我走了一个小时，众人看见我这么活泼，无语的摇了摇头，难道她转性了？
　　“终于到了……”大家长舒一口气，看来大家被我折腾的都受不了了。“嘿嘿，对不起了，第一次来嘛。”
　　“难道他们不是第一次来吗？”米娜指了指袭贝和布鲁什，“而且你怎么像孩子一样问东问西，很累人的。”米娜近乎崩溃的说道。
　　“不知道不能问呀。”我说道。
　　“算了，一看就知道你上课没有好好听讲。”米娜愣了愣，挥挥手说道。
　　“哼，就是没有听懂，不能问呀！”我最讨厌被人说不好好学习，虽然学习真的不怎么的。
　　来到了一所旅馆的门前，其实一开始我不知道这是旅馆，因为你根本看不出来，还以为是哪位爵士的家呢，确实很大很大。
　　外面有两个巨大的剑竖立在门口，后来听他说，这所旅馆的老板其实是一名退休的骑士，门口的剑就是他的剑，常年杀敌，上面沾满了无数的血，说是可以用来辟邪。我无语的翻了翻白眼，辟邪，避哪门子的邪呀。
　　进去之后，门面装修的挺不错，富有欧洲古典风，但是我却浑身不自在，看来我还是比较习惯中式风格呀。
　　在一个用红木雕刻精细的服务台上，一个中年的男人正在擦拭着墙壁上一一摆放的红酒，擦拭的极为认真，没有发现来了客人。
　　“打扰一下，我们要住房。”米娜客气的走到服务台前，说道，完全没有了平常的蛮横，不愧是公主，我们心里头都生出一种想法。
　　“呵呵，小姐，欢迎来到弗洛伦萨。”中年男子小心翼翼的放下红酒，显得几位珍惜。“你们打算住几天呢？”
　　“就住一天，谢谢。”米纳公主很大方的拿出一枚灵晶，放在桌面上，说道。
　　“给你，你们5个人，五个房间就可以了。”说完就在桌子上放了5个云盘一样的东西，“不知道小姐你们要去哪里呢？”
　　“我们要去洌风城，。”米娜收起桌子上的5个云盘，说道。
　　“哦，洌风啊。”老板有些迟疑的说道。
　　“我正好有封信想要送去洌风城，不知道小姐可否……”老板看着我，将信放在了桌面上。
　　米娜看见老板身上的饰物，会意点了点头，说道：“没问题，信我会送到的。”然后一手将信拿到手上，看也不看的就向楼上走去。
　　“地址就在信上面。”
　　不一会儿，我们来到了楼上的房门处，五间房间并排挨在一起，那五个云盘一样的东西其实就是钥匙，每个云盘的样子都不一样，上面有魔法阵，这种要是要比其他的钥匙更安全，但同时也更加昂贵。
　　带我们收拾好衣物后，菲特和我来到了米娜的房间，说是有事对我们说。
　　来到米娜的房间，看见袭贝已经来了，正坐在地上对我笑着挥手。不要想到这个房间会想地球上的旅馆一样小，反而非常的大，其实五六个人一起睡都可以，实在让我感叹这个世界地皮几乎不值钱呀。
　　袭贝是一个活泼的女孩，自己怎么也比不上呀…
　　“米娜公主，你叫我们有什么事？”袭贝坐在米娜公主的正对面，说道。
　　“当然有事，我们要去洌风城去考察，路途会很远的，而且路上还会有危险”米娜公主用她甜美的声音说道，却感觉不到任何危险。
　　“很远吗？有多远呢？”袭贝问道。
　　“嗯。差不多坐飞车要五六天，而且这期间还有一些地方根本不能开车过去，只能步行。”米娜公主虽然知道有车可以开，但是却开不了。
　　“那这样时间就又要推迟五六天了，不会耽误行程吗？”
　　“不会的，我们主要去洌风城的姆斯勒克魔武学院去上课。”
　　说道上课，全部的人都惊了一惊，但是只有我表现出的样子不一样，因为我很高兴去人类的学校去上课。
　　“为什么要去人类学校上课呀？”出我以外的人都异口同声的说道。
　　米娜翻了翻白眼，说道，“我也不想呀，可是你没听见艾伦丝说的话要去人类世界学习学习吗？再说了，我们还要去学校里考察一下现在人类的政治情况和其他种族的生存情况呢。”
　　“为什么要去学校调查？”
　　“因为学校人才辈出呀，各个国家都想要拉拢，只有洌风城，灼炎城，淼水城和固沙城属于中立城市，不受其他的国家影响，所以那里才是各个国家的重点关注地。”
　　貌似现在整个房间就我最高兴，呵呵。
　　“但是去洌风城的路上会路过轻风平原，比较麻烦。”菲特插嘴说道。
　　“没关系的，轻风平原还伤不了我们，只不过行程会受到阻碍。”
　　“现在就芬妮最高兴了，你们看看她吧。”米娜见我满脸兴奋，不满的说道。
　　唰唰唰，所有人都看向我，让我一下子不知道怎么办。
　　“啊，对不起了，我先睡觉了…”我胡乱编了一个理由，就慌乱的跑了出去。
　　刚才他们的眼神好可怕……
　　“睡什么觉呀，才3点呀……”米娜看了看墙上的挂钟，摇了摇头说道。“不过你们也太狠了，就像大灰狼见到小白兔一样，恨不得把它吃了……”
　　PS:求推荐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 轻风平原
更新时间2011-2-3 16:15:09  字数：3711

　所实话，自那次以后我就长记性了，绝对不要在不适合的场合做不适合的事情，我过他们也太狠了点吧，笑一笑也不行。
　　那天3点后我确实睡着了，虽然一路上没怎的颠簸，但是一路上还是费了很大的劲去聊天和看风景，就连下车我的逛了很久，能不累吗？
　　已经过去2天了，我们第二天一大早就将房间退了，还返还了4个金币，看来房间还是很贵呀，一间房尽然要1个金币，不过老板看在帮他送信的事上，还是给我们减了一个房间的钱。
　　现在我们正坐在车上，去往洌风城的路上，说是话，这车也太快了，原本3天才能到的事硬是被他缩到了两天，而且还没有到晚上，我们就到了眼前这一片一望无际的平原，与花海的规模只强不弱。
　　平原上芳草莹莹，一望无际的绿色和碧蓝的天，风轻轻一吹，挂起阵阵浪涛，人站在他之前，就可以感觉到自身的渺小。太美了，简直是避暑好去处。
　　轻风平原不愧为轻风，不过我们已经下车了，为什么呢？
　　“轻风平原其实里面的风元素十分的活跃，也十分的暴乱，如果驾驶者以风为动力的飞车进去，就会死的很惨。”米娜轻描淡写的解释道，听的我毛骨悚然，“所以才要走呀，不过一路上要摆脱你了，你的风元素可以好好的帮助帮助我们。”米娜一股歼击的得逞的样子说道。
　　“为什么是我？”我有点不情愿。
　　“因为我们之中只有你是风的的驾驭者，拥有风之翼，风元素对你不会有事的。”米娜说道。
　　“……那我要把翅膀放出来？”我感到不对劲。
　　“当然，要不然怎么与风元素更好的相处。”米娜的的意图终于暴露了。
　　“……”我无语了，因为我看见几乎所有人的眼睛都冒出了精光，最明显的就是袭贝了，估计已经等不及了。
　　这样的眼光和前几天那可以杀人的眼光比起来差距也太大了，让我好不适应，但又无法拒绝。再说了，合同在米娜手里，我能拒绝得了吗？
　　“好吧。”我叹了口气，说道。
　　“就知道芬妮最乖了。”米娜奸计得逞般的说道。
　　我的翅膀有那么受欢迎吗？
　　随着一生轻痛从背部传来，我的3对羽翼已经渐渐的展开，在变成人型后，羽翼也同时变大了一倍。白色的羽翼折射天空的颜色，这翠绿色的平原里显得格外耀眼。
　　当我放出翅膀时，四周传来一声轻叹。
　　“虽然以前看过很多次，但是还是很好看呢。”米娜伸手过来摸了摸我的翅膀，一股酥麻的感觉从翅膀传来，很舒服。
　　“让我也摸摸。”袭贝也抵挡不住诱惑，伸出手来摸我的翅膀。
　　就这样，在所有人都摸完后，我才松了一口气，他们太活跃了，不过看着他们满眼渴求的眼神，也不好拒绝。
　　半个小时后，我终于解放了。
　　“走吧，我们没多少时间了。”米娜看了看太阳，说道。
　　“那太好了。”我见我终于解放了，松了口气。
　　“那你的车怎么办呢？”我意识到还有一个大家伙，问道。
　　米娜用行动回答了我，只见他挥挥手，这辆车就发出一阵白色的光线，一下子就不见了。
　　“这是什么东西？难道是空间魔法？”我问道。
　　“你还知道有空间魔法呀，不过这不是空间魔法，只不过是一个空间戒指而已。空间魔法没有办法学习，那是神才可以掌握的魔法。”米娜看我的眼神里充满了惊讶，感情她也听课呀。
　　“别看不起我呀，猜都猜的出来了。”他的眼神让我很不爽，好歹我还是看过一些魔幻小说的。
　　“时间不早了，芬妮站在中间就可以了。大家围着她就可以顺利的通过轻风平原了。”菲特见我们这样会吵下去，说道。
　　“也对，赶紧把，估计要走一天左右的时间呢。”米娜说到。
　　天哪，要走路！我体质可受不了一天的折磨，不过想归想，路还是要走的。
　　说实话，刚进入的时候，对风元素敏感的我趋势感觉到风元素的狂暴和充裕，就像四周有东西在挤压你一样，我甚至还可以看见淡绿色的小光点在四周飞舞。不过这种感觉很快就消失了，四周的风元素一碰到我的翅膀，就被翅膀吸收的干干净净，使得四周的风元素不再是那么狂暴了，但是依然很充裕。
　　说实在的四五天的时间是很长的，尤其是四五天都在步行，那就更加难熬了，难得来一次平原，却不能好好玩一玩，岂不是拿着甜饼放在嘴边，却又不是我的，一样难熬。
　　幸好大家的体质都还可以，当然除我以外，都显得相当轻松。
　　三天后，我们还有一天就要走出平原了，而且这里还难得的遇见了一条河，为这茫茫草海增添了一丝风景。
　　“大家休息一下吧。”我垫着脚尖说道。
　　米娜看了看河，又看了看我的脚，道“好吧，你的脚有那么疼吗？”
　　“当然了，疼死了。”我走到一旁一屁股坐在软软的草地上，让我的脚好好的放松放松。
　　“看看你的样子，一点也没有做女生的觉悟。”米娜走了过来，看见我一屁股坐下，说道。
　　“本来就没想做女生的……”我说道。
　　“真的吗？”
　　“真的!”
　　“就算是真的也由不得你。”
　　“我……”
　　米娜说的对，她手里可是有我的“奴隶合同”呢，不对，应该叫“宠物合同”，她分明是那我当宠物玩。
　　我干脆不和她说话了，自己一个人静静看着这缓缓在我面前流过的河水。心里却在不住的抱怨，这个时间也太奇怪了，他不是说瓦伊一族的体质都不行吗？为什么他们能接连几天的行走连口气都不喘，我就脚疼的不行，虽然比起前世军训要好很多了。难道这个世界的人的体质普遍比较好？
　　不过我还忘了一点。我们不是人，我们都是一种区别于人的生物，在这类生物里，我们瓦伊已经算是体质很差了。
　　自己叫自己怪兽，魔兽，都让人感到很难受，现在依我看来，人类就应该叫魔兽了吧。
　　又胡思乱想了……
　　不过眼前的水也平静的过头了吧，这么长的时间，都没有一点水花，平平的就像镜子一样，如果不是可以看到底下的鱼的话，我还以为是一面玻璃呢。
　　“我们还有多少的脚程？”菲特一屁股坐在柔软的草坪上，丝毫不在意自己不雅的动作。
　　“不到一天。”米娜看了看蓝蓝的天，十分淑女的将长裙夹在膝盖间，坐下来休息。
　　“大约明天下午就可以到了。”米娜说道。
　　“难到你不给芬妮说一下，我们来洌风城的真正原因吗？”菲特看了看湖边摆动这脚丫扑打水面的芬妮说道。
　　“不了。”米娜也是很无奈的说到，“她不适合牵扯上这些不该她关心的事。她还是天然一点比较可爱。”
　　“那你也带她来？”一旁同样卧着的袭贝说道。
　　“不带她来怎么办，继续让她呆在家里，再说她也没什么朋友，我们这一走，她可受不了。”
　　“这件事可是很危险的，你还带她来，真是，唉……”袭贝叹了口气说道。
　　“我不带她来，某个人还不得急死呀。”米娜笑嘻嘻的说道。
　　菲特的脸一下子就红了。
　　“哈哈，没想到你红脸的样子也这么可爱呀，哈哈。”袭贝大笑，米娜也在一旁轻笑。
　　“真是的，这水怎么这么奇怪呀。”我见我反复践踏无数遍，却仍是“清风徐来，水波不兴”的模样，让我很是郁闷。
　　“别踩了，这水要是被你踩出花来，才奇怪呢。”袭贝原来一直都在看我啊。
　　“你都几岁了……没想到动作还是这么可爱啊。”袭贝一手托着下巴，一只手扶着肘，用看一件玩具一样的眼神看着我。
　　“是啊是啊，要不晚上……”没想到米娜竟然是一样的动作站在袭贝的身旁，不过她后面的那句好好似不是什么好事啊，虽然有时还是很好玩的，但多是要我做我不想做的事。
　　他们的眼神好邪恶呀，我浑身不住的发颤，我可不想再被他们当洋娃娃抱了。
　　“啊……哈…哈…我…我还有事，我…我去帮忙做…做饭。”我看他们还向我走来，连鞋也顾不得穿，直接飞奔到岸上，向菲特他们跑去。
　　米娜和袭贝看着卷起的沙尘，相互看了看对方，又同时摸了摸自己的脸，说道：“我很难看吗？很可怕吗？”
　　“……”袭贝无语的看着米娜公主，到嘴的话又咽下去了。
　　晚饭米娜公主似乎是为了讨好我，还是有什么不可告人的秘密，变得极为热情，还主动的参与到做饭的行列中，和我们一起做饭。到了吃饭的时候，还不住的向我的饭碗里添饭，还美名其曰我今天辛苦了，让我们一群人都哭笑不得。
　　大家有说有笑的吃完了这顿饭，让我觉的大家真的都是很要好的朋友啊。
　　不过我还是要被米娜一起拉去收拾饭碗。
　　“以后要学着做这些事，洗衣服做饭都是女孩子该会的东西，不然以后没人要了。”米娜毫不留情的讽刺到，我真的不太会洗衣服做饭呐。
　　嗯？？？不过我可没说过我是女孩啊？
　　“不过你没人要，我养你哦。”米娜……
　　你叫我如何说你啊，你是我的主人，我怎么样都是她说了算，不然我会很惨的……
　　躺在草地上，又从米娜那里拿来了一块被子，就地就在这儿睡了，米娜公主都怎么介意，我们又怎么会（敢）介意呢。
　　今晚的月亮真美呀，天上的三个月亮散发出不同的光芒。万里无云，月色狡黠，白如玉盘，白色的月华淡淡的从月轮中散发出来，照亮了整个星空。周围的伴随着众多的一闪一闪的星星，颜色并不像地球上那么单一，肉眼都可以看见好多黄色，红色和紫色的星星，好美呀。
　　我缓缓的伸出手臂，很天真的想要抓几颗星星，但却发现什么也没有，不知道我在地球的爸爸妈妈过的怎么样，以后如果魔法有成，一定要找到回去的路。
　　我在心里暗暗想到、
　　夜又静了下来，很静，夜晚的风很小，草原被它吹拂的一颤一颤的，不是会有一些淡淡的叫声伴随这迸发的呼噜声出现在这个草原上。
　　就在这个时候，营地旁边的那个河水突然发生了变换，变得十分的狂躁，好像要卷起万丈波涛，在昔日平静的河面上形成了一个顺时针的水龙卷，而龙卷的顶端显得黑黝黝的，透着诡异的光泽，月光的照耀下更显剔透。
　　突然，这个龙卷向着芬妮他们的营地飞去，而昔日的河流似乎也失去了平静，飞快的被风吹走了。
　　夜，又静了，却又似乎多了什么东西……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 洌风城
更新时间2011-2-4 18:58:41  字数：2977

　“到了吗？”
　　“到了，就是这儿了。”
　　“终于到了，可累死我了，我可怜的脚呀。”
　　“芬妮，你要多吃吃肉，才能健康。”
　　“……”
　　我们一行人历经千辛万苦，终于到达了我们的目的地，洌风城。
　　洌风城外表酷似一个中世界城堡，不过整个城市十分的巨大，光从这个可以并排行驶5辆马车的门就知道了。
　　外表全部都用的是清一色的当地特产洌风石制造，我们都可以感觉到这种淡绿色的石头拥有的浓厚的风元素，尤其是我，对风的感知能力特别强。轻轻的摸了摸一块洌风石，石头上竟然还透着一丝淡淡的温暖感，太神奇了。
　　也许就是这种石头，保护了在这常年狂风的轻风平原中的洌风城吧。
　　在洌风城的城墙上竖立着许许多多的旗杆，上面都画着一个字母，并且还带有一只翅膀。估计这就是洌风城的旗帜了吧。
　　城门上，映入眼帘的就是一个巨大的骑士盾的形象，只不过在盾的后面，雕刻者百姓的图案，并且还有同样的骑士剑和魔法杖。
　　我最喜欢的就是中世纪的这种城堡了，好有浓厚的气息感。
　　走进这个城市，迎面而来的一股浓郁的中世纪气息，道路两边整齐的分布着一家家的店铺，上面摆满了各式各样的商品。道路连绵不断交织在一起，大理石铺成的道路，这么多年的冲刷也是异常平滑，整洁，富有光泽。
　　门口的门卫看了看我们的通行证，确认无误后，说道：“欢迎来到洌风城。”
　　一路上，我，米娜和袭贝都东瞅瞅西瞧瞧，不过都是我拉着他们要他们给我讲讲这云云那云云的，眼前的东西除了剑刀枪，衣食裳外，我都不认识。而我对于我所不认识的东西，都抱有很大的好奇心，所以短短的一条路，让我们硬是走了1个来小时，期间不乏看见几个好一点东西，不过看了看自己的口袋，还是长叹一口气，穷人啊。
　　不一会儿，我们便来到了成中心，是个一个圆形的广场，四周的地板的材质更加好，纯白如玉一样，在整个阳光的照射下犹如踩在光的地毯上，茫茫一片。
　　这还不算什么，最让我们一群人注意的是两个巨大的建筑，座落在整个环形广场的正中间的是一个直上青天的建筑，整个显得棕黄色的，如千年前腐朽的建筑，雕琢着历史的痕迹，但是上面四面八方都刻着奇怪的文字，或者说奇怪到夸张的图案和雕像，一点也不对称，并且每个一定的高度就有4个十分明显的灯台，上面泛着青灰色的火焰。周围有不少人围着这个塔驻足祈祷，哪青灰色的火焰也越变的亮了起来，并向四周散发出淡淡的绿色波纹，显得神圣，庄严。
　　另一个建筑也十分的明显，与中间的塔遥遥相对，坐落在塔的正对面，四条长长的道路直通哪里，是一个半圆形酷似月牙的高台，四周放了九个巨大的石碗。但是只有两个碗状物上有东西，我定睛一看，立刻让我感到下巴都要掉了，竟然分别是一个巨大的水球，和一个巨大的火球。
　　月牙形的祭坛上，是一个占了三分之一面积的方形石台，石台的后面则是一个燃烧着蓝色火焰的石碗，悠悠的蓝色火焰和巨塔的青灰色火焰交相辉映着，这种各占半边天的景色让我渐渐的失神了。
　　值得注意的是，在祭坛的周围，都有那么一两个小团体在唱歌，跳舞，尽情的抒发着自己的情感，并不时会有人加入进去。
　　整个城心广场的欢乐和信仰的气氛，让这个城市充满了活力，也让我的眼界打开，对这个未知的世界更加好奇了。
　　我们虽然感慨于这个城市的优美，但是也不得不顾及自己的目的。我们穿过巨型石塔，然后来到位于中心广场右侧边的一栋建筑面前，上面赫然写着一行大字“有间酒店”。
　　这个名字……好有个性呀。
　　“米娜，是这个地方吗？”我看着这令人无语的招牌说道。
　　“叫姐姐。”米娜来到我身边一个暴栗，“当然是这家了，再说这算是整个城里最好的。
　　我吃了痛，上手捂住头，说道：“别打我了，都要被打傻了。”米娜一来到城里，就要我叫她姐姐，说是直接叫名字不礼貌，叫公主又不行，就强迫我叫她姐姐，期间叫顺口了几次，都被她快打晕了，下手真重呀。
　　“不用打就够傻了。”米娜毫不留情的打击到。
　　我张了张嘴，发现竟然无话可说，见他们已经走进了绿怪，我知道闭上嘴，似乎是默认了似的跟了上去。
　　城里的旅馆和小镇的旅馆可真不能比呀，虽不如天上地下，但是起码规模上，让我叹为观止。上百平米的大厅，就让我不敢想了。
　　同时价格也翻了几番，虽然不是我的钱，但是我还是不自觉的肉痛了一下，奢侈呀。
　　不过既然都花了钱了，那么就奢侈一会，钱都已经花了，还能再要回来吗。
　　所以说，该玩的时候就该好好的玩，该吃的时候，我决不会客气。我们的晚饭就是在这个酒店吃的，米娜倒是毫不吝啬，大笔一挥，本店的特色菜一应俱全，愣是一大张桌子摆的满满的。也许是因为见到大款，这里的老板倒也识相，上菜那是嗖嗖的，我那双大眼睛怎么看也看不过来，之后迎面而来的就是扑鼻的香味儿，那可真是流口水的感觉啊。
　　然后我们一群人就开始了疯狂的扫荡，米娜可能还好点，毕竟是个公主，吃饭干什么是还是比较有讲究的，动作也很优雅，但其他人包括我在内，都是小兽，没什么讲究，所以也就放开了肚皮，开始了风卷残云。
　　半个小时后，我们很快的解决了这一顿饭，也许是吃的太快，还没有尝出菜的味道，我还舔了舔自己的嘴角,意犹未尽呀。
　　饭后我拍了拍自己圆圆的肚皮，舒服的长吁一口气。
　　“小猪，小心长胖了没人要。”袭贝见我可爱的动作，打趣的说道。
　　“胡说，我家的芬妮怎么可能没人要呢，就算菲特不要我还要呢。”米娜公主喝了口茶水后，说道。
　　“不要什么事都扯上菲特嘛！”我听后抑制不住心里的郁闷，说道。“我又不是菲特的东西。”
　　菲特其实也有私心，不知道她谁怎么想的，菲特看了看我，眼光显得很复杂。
　　“我知道了，是我的是我的，别忘了契约哦。”米娜一副小人得志的样子让我看得很不爽。
　　我只好握了握自己的小手，然后无奈地长叹一口气，以后这日子还怎么过呀。
　　“砰”的一声，窗外想起了巨大的声音，我们不禁一愣，出什么事了？我把头向外看去，发现很多的人都在广场上汇聚，屋外的天色已经渐渐暗了下来，周围的火把和魔法等照明器具也渐渐的亮了起来，周围一片星星之火，如黝黑的夜空，闪烁着点点星光。
　　菲特疑惑问一旁的服务员问道：“外面这是怎么回事?”
　　服务员见我们身着的服装奇异，认为我们是外邦人，很热情的说道：“今天刚好是周末，正逢祭祀之日，大家都到广场上去一起跳舞唱歌，这样我们的神就会眷顾我们。”
　　“虽然你们来自远方，但是你们也可以去玩。”服务员热情的态度让我们感到很舒心。“我们的神不会鄙弃客人，只会款待来自远方的客人。”
　　菲特点了点头，“谢谢你。”然后转过头对我说,“去吗，芬妮？”
　　我看了看外面那些欢歌笑语的人群，不时还会有一些璀璨的烟火绽放在天际，化作星星，消失在天际。多少对那有些向往，可是从小到大从没见过这么盛大的场面，不由得新生退却，“不太好吧，我们还是不去了。”
　　“哎呀，有什么不好的嘛，你看别人都邀请我们去呢，有什么不好的呢，再说大家好不容易来一次，又碰到这样的盛会，来一次不容易嘛，是不是呀！”袭贝顽皮的性格又凸显了出来，让我一阵头皮发麻。
　　“就是就是，好不容易来一次，就好好玩玩嘛，再说报名还有几天才结束，还有时间呢。”出奇的，布鲁什也赞同一起去玩。
　　那不用说了，米娜也……
　　我偏头看了看米娜姐姐，之间她一脸希翼的看着我，就知道我是没办法拒绝的了，反正就是好好的玩玩么，也没什么嘛。也罢就当是好好的休息休息好了。
　　“好吧，大家一起去玩玩吧。”
　　虽然这样想，心里还是莫名的有些紧张，好像感觉要有什么是发生。
　　果然，我看见米娜和袭贝同时露出一中邪恶的微笑，让我看的心底不由得一慌，对自己做出的决定有些后悔了。
　　PS：砸锅卖铁求票票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 让我们一起跳舞吧
更新时间2011-2-5 19:53:23  字数：3103

　“你们先到楼底下的等着，我有话给芬妮说。”吃完饭后，米娜姐姐将菲特和布鲁什赶到楼底下，接着米娜姐姐和袭贝将我拉上后，然后拖进房间，而且是她们的房间。
　　轻轻的闭上门，“咳噌”一声，我的心被这华丽丽的闭门声提了起来，接着米娜背着的手和袭贝邪恶的笑容更让我的心犹如吊在万丈深渊之上，并且还摇摆不定。
　　“芬妮，外面可以说是一个盛大的舞会，你怎么还能穿男装呢？”米娜姐姐说完，从背后变出一个米黄色的连衣裙，还是蕾丝花边的。
　　我看到后脸色都发白了。
　　“所以说，我们好心在路上给你买了几件衣服，想好我有先见之名，要不然还真不知道怎么办。”袭贝调皮的笑容，让我无法埋怨她什么。
　　谁知道她的几件是多少件，还有我都不知道她们什么时候给我买的衣服。
　　虽然是我不太想要的，但不得不说衣服很漂亮。
　　“说吧，是自己动手，还是我们亲自来。”米娜的话好有威慑力。
　　我咬了咬嘴唇，最后无奈使出自己最后的绝招，装可爱……
　　“两位姐姐，姐姐大人，你们就饶了我吧，大不了我以后为你们端茶倒水，掐腰捶背，这大刑，就免了吧。”说罢，我还努力眨了眨眼睛，挤出两滴眼泪。
　　米娜和袭贝对视一样，然后脸上的表情飞快的转变，最后一脸兴奋的看着我，同时突出一句让我后悔的话，“好可爱啊，一定要让你穿上看看，一定更可爱……”然后二人同时向我扑来，将我推到在床上。
　　哇！我现在知道后悔二字怎么写的了，我竟然本女生推倒在了床上，这如果传出去，我就……我就没脸见人了。
　　半推半就的终于将衣服穿好，暖白色的长发也披肩而下，犹如天上的银河，闪烁这点点星光，让人不由自主的迷恋在银色的海洋中。黄铜色的眼睛，让那个人不由得心生可爱之气，闪动着的亮光，清澈见底，铜铃大眼，水灵灵的。
　　白皙的皮肤，稚气的脸蛋，娇小的身材，沉鱼落雁，皓齿粉唇。一切都是那么美丽，那么完美，是上天的杰作，遗落的天使，迷茫在世俗间。
　　米娜首先会过神来，拍了拍还呆在一旁的袭贝，待到袭贝清醒了，才说道：“这只妖精可真可爱啊！活生生的一个大洋娃娃。”
　　我苦笑不得，心里却有丝丝淡淡的开心呢。
　　菲特和布鲁什在地下等了许久也不见芬妮等人下来，但见进的是女孩子的房间，他们也不太好进，虽然没什么，但心理也许已经把自己当成是个男生。
　　周围的盛宴已经快达到了高潮，人也渐渐多了起来，似乎整个城市的人都来到了这里，大家在一起欢歌笑语，不少的人也拿着木质的大酒杯，和周围的人一起畅饮，甚至还见到不少的贵族，穿着华丽的服饰，在人群之间穿梭起舞。
　　在这里，似乎没有等级上的区分，大家的信仰似乎都是同一个神，同一个生活。祭坛上的人群整整齐齐的站在一起，唱着欢乐的乐曲，大家手拉手，欢乐的转着圈圈。不时有的圈圈会破裂，然后四散的人带着欢声笑语，飞往自己的亲人，寄托自己的爱情和幸福。
　　城里面有不少的魔法师，也似乎受到大家气氛的渲染，不时的向天空中发出一个个无害的小火球，在星空中引爆，发出绚丽的烟花。还有不少的乐曲能手，吹奏，弹奏着欢乐的篇章，激情的舞曲，纵使累，他们也一样开心，因为今晚是狂欢的夜晚。
　　菲特听着这周围的音乐，感受这周围的气氛，不知不觉也被感染者，心里却想着芬妮。
　　他怎么认识芬妮的，他其实也并不清楚，只是知道，他已经喜欢上那个迷糊可爱的小家伙，为了她，可以让他几乎去做任何事……
　　菲特背后突然说道，“菲特，我把芬妮带来了。”，是米娜在说话。
　　“可不要惊讶哦。”袭贝调皮的一笑，然后从酒店大门被后把极不情愿的我拉了出来。
　　我看见菲特，不由得脸一红，低头双手抓出裙子，害羞的搓动着。
　　我菲特良久不说话，便小心的抬头看了看，发现他竟然也害羞的低了低头，挠了挠后脑勺，“不好看吗？”我问道，问完后，我才发现我问了一个多么女性化的问题。
　　“恩……再也没有比这更美好的了。”菲特似乎很快的就放下，显得落落大方，刚才的羞态也消失不见，我在这方面似乎是不行的。
　　我才发现原来害羞的菲特也很可爱嘛，不过落落大方的菲特似乎有一种说不出来的气质在吸引我，好像也是我很想获得的气质，真的好羡慕啊。
　　我们相互看了看，场面显得有些尴尬，良久，菲特首先打破尴尬的局面，伸出手来，“来，跳舞吧。”
　　“啊？我……我不会啊！”我见他要我和他跳舞，然我多少显得有些不知所措。
　　“没关系，我来教你。”我怯怯的看了看他，看见他鼓励的眼神，似乎是再说“不用怕”，碧蓝的眼睛很具有魔力，也有一股是我信服的力量。所以我就颤颤伸出我那葱根白玉般的手。
　　然后，他紧紧地握着我的手，将我带我群众中。被握着的手，有一种特殊的感觉，只觉得心里暖暖的，很舒服。
　　米娜看了看我和菲特跑去的地方，眼里一阵欣慰，然后转过头去，对一旁的袭贝说道：“别在看我了，我还不知道你和布鲁什的那点事，还不快点去。”
　　“谢谢公主了”袭贝笑着说道，一边说一边拉着等待在一旁的布鲁什，说罢，就拉着布鲁什一起蹦蹦跳跳的跑到人群中，也加入到欢歌笑语之中。
　　“唉，怎么又只剩我一个了。”米娜满脸无奈，然后看了看芬妮和菲特跑掉的地方，走回了旅馆，睡觉去了。
　　我被菲特拉到中央来，还没回过神，就被他搂住了腰。
　　菲特见我脸上还有怯意，说道：“不用怕，有我呢。”
　　我看了看对我来说很高大的菲特，撇过头害羞的头，只见菲特脸上露出微笑，轻声道：“不用学会，只要跟着我的步伐走，就可以了。”说罢，便轻轻的握住我的手，开始了跳舞。
　　我跟随着他的步伐，虽然说不会，但是由菲特带领着我，虽然不会，但也跳得很好，许多时候，都感到菲特在耳后的呼吸，手中的体温，彼此的心跳。
　　舞蹈是绚丽的，斑斓的连衣裙似滴入湖泊的水滴，周围泛起一丝涟漪，飘舞的裙摆，旋转的舞步，是那花海翩跹的蝴蝶，美丽的，让人无法自拔。
　　我渐渐的迷失在了菲特温柔的目光和轻盈的舞步中，开始的少女般的羞涩早已消失不见，只有飘舞的舞姿，欢快的舞曲，璀璨的星空，斑斓的烟火……
　　那舞，充满的精灵的轻盈，天使的欢快，少女的纯真。似梦，非梦，似水，非水。只是如涟漪般的盛开在广场上，如一朵将要盛开的莲花，泛出圣洁的气息。
　　周围的人似乎收到了这样的影响，原本欢快散乱的狂欢，也变成了集体的舞蹈，广场上近乎统一的舞步，女孩子们的裙摆，也如春天的花蕾，一起绽放。
　　那些轻快的舞曲似乎更胜魔力，引导着这场宏大的盛宴，忘我的乐器，书写着欢乐的篇章。
　　这个祭祀之夜注定将不会平静，因为大家，都在舞蹈和快乐中的到升华，是那些传教士们一辈子传教也无法得到的。
　　心灵的美……
　　广场中央巨大的高塔和正对的祭坛交响回应，不是泛出淡淡的光芒，高塔的灯火更加绚丽，祭坛的蓝色魔法之火更叫旺盛。
　　曲罢，我发现我们尽然在整个人群的最中间，大家都从换了中回过神来，注视着我们，不由得我又害羞了起来。
　　还没来得及我回神，就一下被菲特抱住，搂进他的怀里，比我高一头多的菲特，头只能抵在胸前，似乎那里才是可以躲避目光的地方，是温暖的地方。
　　良久，我们彼此感受的彼此的呼吸，彼此的心跳，似乎时间变得黏稠了。
　　“芬妮，不要离开我好吗，永远不要，我只想你在我身边。”菲特轻轻的在我耳边说道，虽然轻，但是里面充满的渴求，一种让人无法拒绝的请求。
　　“嗯。”我乖巧的应了声，“你也不要离开我。”
　　“我永远都不会的，那里有你，哪里就有我。”
　　我的心里似乎“啪的一声，似乎是什么东西碎了，也许，是心锁吧。
　　良久之后，周围响起了一片掌声，我们也被着掌声惊醒，看着一旁人群中的袭贝和布鲁什，我也不好意思的挠了挠头。
　　“你们可真大胆呀。”袭贝戏谑的笑了笑说到。
　　“算了，今晚你们可是出了名了这下可让米娜头疼一阵子的了，你可要小心小心她哦。”袭贝“好心”的提醒道。
　　虽然有些害怕，甚至对今晚我的所作所为感到不可思议，但是我知道，我并不后悔。
　　这场舞会，我不会忘记的。
　　……永远……
　　PS：第一篇终章，后几天可能不会更新，要去外地走亲戚。不过请大家支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 破碎的心匙，新的心魔
更新时间2011-2-7 13:46:04  字数：3612

　那一晚，我不知道是怎么睡着的，在床上辗转反侧怎么都无法入睡，满脑子都是菲特的样子，怎么也甩不掉，一旁的芬妮见到后，只是将我轻轻的搂在怀里，说道：“小丫头思春了？”
　　“哪……哪有啊？”我被她说的大羞，娇声反驳道。
　　“怎么没有，以我多年的经验，一定是想念你的菲特了，不然也不会这么晚了还睡不着，你以前可是一个贪睡鬼呀。”米娜伸手拨了拨我的小鼻子，说到。
　　“我……我……”我很是尴尬，因为她却是说的不错，满脑子都是菲特的金发碧眼，还有那迷人的微笑。
　　“嘘……”米娜在我耳边轻声道，“什么都不说了，你一定很喜欢菲特对不对？”米娜的话顿时让我哑然无语。
　　喜欢？我不知道，只是觉得有一种迷迷糊糊的琢磨不清楚的感觉，暖暖的，想要让人去接近，并没有所谓的对某一个东西的喜欢的感觉。
　　“我……我不知道，那种感觉很模糊。”我抬头看了看米娜，小声的说道。
　　“……模糊的感觉？是不是暖暖的，甜甜的，想要在一起的感觉？”米娜好奇的问道。
　　我想了想，似乎被她说对了，要不然，我也不会在那时，乖巧的答应了他。
　　“也……也许吧。”我点了点头说道。
　　米娜看了看面色不定的我，好想知道我心里那种奇怪的感觉，说道:“袭贝，你知道吗，从小到大她就是一个很坚强的孩子，但是在她7岁时，甚至还没有到她可以看一眼他母亲的时候，就因病去世了，她很坚强，平时看到她很活泼，其实只是她不愿意提起而已，毕竟那是不好的回忆。”
　　原来袭贝姐姐也有这样的故事呀，好可怜啊……
　　“虽然父亲十分的爱她，同学们也十分的关系她，不过都不能弥补母爱的缺陷。直到布鲁什出现了。”米娜顿了顿道，“布鲁什不是弗罗伦丝当地人，他的来自一个偏远的村落，不远万里来到弗洛伦丝求学，希望可以让他们的村庄强大起来。他的实力非常强，在同龄人力和菲特是并列存在的，所以也受到很多学生的仰慕。老师们也对他很照顾，毕竟来到新的城市，并不能适应这里的生活。”
　　“他见到袭贝时，并没有多大的关心，只不过认为是一个比较活泼一点的学生。和其他学生以一样，毕竟让他来到弗洛伦丝，是为了求学。但是当他有一次发现袭贝一个人坐在爱碧利斯湖畔旁，一边小声的啜泣，一边向平静的湖水里仍小石子时，似乎有一种魔力吸引了他，让他躲在一旁看着，看着她将自己的不满发泄到小石子上，发泄到水面的涟漪上。”
　　爱碧利斯湖畔吗？菲特也和我去过呢。
　　米娜接着讲道，“那天我听别人说，其实是袭贝看见别人的妈妈和自己的孩子在一起，可以和自己的妈妈相拥相抱，心里没有的来了一阵羡慕，转而又变成了伤心的情绪，每天每月，每时每刻，她都默默的承受这心里的羡慕，渐渐的嫉妒的心里也出来了，不过她并没有做出什么违反道德的事情，只是不停地，不停地将小石子向水里丢去。去发泄，心中的不满。由于在心里压着，也不敢和被人讲，每天都这样，有时候才到湖畔旁，丢石子。”
　　隐隐约约的我似乎可以感受到袭贝姐姐的心，那是一颗苦涩的，感觉永远不会有人去理解的心……
　　“但是布鲁什理解，所以也越发的同情她，直到他找见正在哭泣的袭贝，从而倾注自己的感情。”米娜很是欣慰的看着我，“袭贝曾经最我说过，世界上最痛苦的不是没有钱财，理想，家庭，最痛苦的是没有一个自己的依靠，谁都可以有依靠，而袭贝找到了自己的依靠，所以她才决定长大做一个女生。”
　　说罢，又看了看我，说道：“你和菲特的事情，其实你的妈妈爸爸都赞同，就是不知道你怎么想的。”
　　“嗯？我能怎么想，我现在什么都不懂，再说我还没决定长大做个女孩子呢！”我知道米娜和父母都执意要我做一个女生，可是我还是没有思想准备，虽然我隐隐觉得我是逃不出他们的计划的。
　　米娜爱恋的摸了摸我的头，像是在照顾自己的孩子，然后紧紧的抱住我，说道:“好好的睡一觉，什么也不要想，将来的事就叫将来去决定，未来我们都无法预知，生命岁段，但是就是因为未来的不可知，才变的多姿多彩。”
　　温暖的气息围绕着我，不住的发出一声舒服的呻吟，然后缩了缩身体，攥在米娜的怀里。
　　似梦，似水，迷茫，流淌，交织在一起，新的我，旧的我，一起在迷失，找不见的是梦，看不见的是水，这个世界，早晚，会与我化为灰烬，又该怎么相处？
　　似梦，神秘，泛着淡淡的紫色，似水，蓝绿色的显得好不快活，我？在那里？
　　周围是神奇的世界，思想，和记忆碰撞，火花，在黑色中闪耀。
　　我才发现，孤独，我原来还曾孤独过，在那个可恶的世界里，我也是和袭贝姐姐一样，没人关注的存在，缺乏的是自己的朋友，度过的是惨白的日子。
　　汽车，行人，我似乎又回到了原来的世界，虽然已经死去，但是我还有亲情才那里，就像米娜和菲特。温暖的气息似乎想要留住我，可以吗，我还可以回去吗，那个让我失望的世界。
　　“叮”，一声清脆的响声，那是什么？我好奇的循着声音看去。那是一个小孩，乒乓的拍打着小小的乒乓球，不小心将一个杯子碰掉在了地上，“啪”的一声，玻璃杯碎了，碎的玻璃飞溅了起来，划破了那个小孩子的手指。小孩一声尖叫，怯怯的跑到墙角躲了起来，将手指放到嘴里，小心的吮吸了起来，眼泪还隐隐的在眼睛里闪动。
　　不一会儿，一个女性跑了过来，看样子是那孩子的妈妈，妇女轻轻的摸了摸孩子的背部，轻轻的将孩子的手抽了过来，看见还不时冒出的鲜血，将手指放到自己的嘴里，眼里没有责备，只有母爱的眼神，温柔的看着孩子。
　　我刚想走过去，看看那女性的模样，但是快要接近时，却如风一样消散了，消散的无影无踪，似乎从来没在这里出现过似的，模糊的样子，去有那么熟习。
　　转念间，身旁又出现了一个画面，还是那个孩子，穿着可爱的衣服背着小手，面对这眼前的妇女，唱着那熟习的歌谣，好熟悉，好熟悉，却又…那么陌生……
　　好美丽，好幸福，只见那妇女同样拍着手，一句一句的教导着那个小孩子，一句一句的学着儿歌。每一句，都是仿佛是幸福，脸上的微笑从来没有停止过，孩子似乎也很开心，牙牙学语，是天籁，是幸福。
　　哗……不见了，又不见了，为什么不让我好好的看看那张脸，为什么，我到底忘记了什么？
　　我疯狂的思考着，这个世界，我原来的地球上，我还有什么所留恋的，周围的画面不停的转换着，那个小孩，也在不断的长大着，他上了小学，学习成绩虽然不好，但是还是很刻苦。他爱玩，曾经不小心弄伤了妈妈，从此以后他发誓，再也不再欺负妈妈，将来要好好的保护她，不要让她受伤。
　　马路上，公园里，到处都有他和妇女的身影，还有他的爸爸，也开着车在一旁看着他们，他是家里的支柱，他，爱这个家。
　　我心里在颤抖，我好恨自己，这到底是什么，为什么我会这么伤心，心里好难过，好害怕他们离我而去。为什么这个我死掉也不过是别人笑料的世界，还有能感动我的东西，为什么，这是什么？
　　碎片纵使飘碎了，还是可以看见那个孩子的成长，渐渐的，他，越来越大，而母亲的脸上也渐渐的挂满的皱纹，唯一不变的，是那永恒般的微笑，亲切的声音。
　　可是孩子却变得奇怪了起来，虽然成绩依旧很好，但是渐渐的，繁重的学业，使他与母亲说话的时间也变得很少，长大了的思想，也使得母子之间似乎多了一道看不见的膜。话，也少了很多。
　　我看见母亲的脸上依然挂着微笑，从来没有改变过，虽然母亲和孩子的话少了，但是，我能感觉到，他们之间的线，是剪不断的……
　　我好羡慕那个孩子，那种温情，难以去琢磨，却那么感人至深。
　　“啪！”一声脆响，周围的东西却都不见了，消失的干干净净，只有眼前那飘过的碎片上面的图样惊醒了我。
　　“原来……我就是他，她是我妈妈！”
　　我的心似乎碎了，好像无数的白蚁在啃咬着，痛苦着，我抱头痛苦，长长的秀发，让我迷失了自我，我是谁？
　　那幅画是我倒在街边的情景。我的记忆被唤醒，很早就似乎消失的记忆，又回来了。如电影一般，闪现，熟悉，又模糊。
　　我到底该怎么做，即使我不再是原来的我，我还是自己，只是无法忘记以前的事，原来失去的才懂得珍惜。及时我的新父母对我很好，但是我还是无法忘记以前的种种温情。
　　即使一句话，一句“早上好”，一个苹果，一句责骂，在现在看来，一句，一个字都没了……
　　我该怎么办？
　　“芬妮？芬妮你怎么了？”我听见有人在叫我，我睁开了眼睛，迷茫的眼神，掩饰这我心里的痛，及时我不知道为何我会想起以前的事，但我知道，我不想在失去这份记忆。
　　是米娜姐姐在叫我，只见她将我抱起，看着我担心的问道。
　　“我看见你哭了，是不是梦见了伤心的事。”米娜担心的问道。
　　“没……没有。”我别过头去，不想让米娜看见我的眼睛。
　　“还说没有，明明是在哭。”米娜一把将我的头掰了过来，让我与她的眼睛对视了起来。
　　“我……”我还是不想看着她，眼睛不住的向四处看去。只不过眼角的眼泪的涌动，出卖了我。
　　“芬妮，说吧，起码你还有我呢，信不过我吗？”米娜眼睛柔和了起来，柔声道。
　　我竟然看得呆了起来，不为的别，就为这胜似妈妈般温柔的眼光，让我感受到了妈妈一样的存在。
　　我再也承受不住了，第一次放声的哭泣了起来，在米娜姐姐她怀抱里哭了起来，似乎是妈妈一样的怀抱。
　　“我……我，想妈妈了……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 你还有我
更新时间2011-2-8 17:08:52  字数：3215

　“芬妮今天怎么了？”一大早，许多人都向米娜问道。
　　“不太清楚，只是知道她好像想妈妈了。”米娜解释道，“不过今天确实很反常，也许是心情不好的缘故吧。”米娜的话也是模棱两可，因为我今天自己挑了一件女装穿了上去。
　　就这个举动，让我们一行人都感到疑惑不解，因为这是我第一次自己要求穿女装的。
　　“芬妮，怎么了？想妈妈了吗？”袭贝走过来对我说道。
　　“嗯。”我看了看袭贝依旧是那么可爱，但是也和我也有好多共同点。
　　“那为什么要穿女装呀，平常你都是很讨厌的啊？”袭贝好奇的问道，清澈的眼睛不带有瑕疵，没有一丝诋毁的意思。
　　“只是想，你们会开心点，毕竟因为我让大家这么难受。”我说道。
　　“嗯？”袭贝也意识到我今天的反常，一时间内，我没就这么看着，似乎也没有话说了。
　　菲特也在一旁看着，发现我似乎清澈的的眼睛里，不是有一丝苍凉的感觉。那感觉，他，也有过……
　　过了一会儿，我起身准备出去走走。大家见我准备出去，都有些不放心，袭贝也追了过来。我只是扶了扶门框，转头说到，“让我一个人待一会。”
　　说完，不理众人，快步消失在早晨匆忙的人群里。
　　漫步在这个不熟悉的世界一个不熟悉的城里，周围的一切都是虚无一般，突然发现，我喜爱的这个世界，似乎也淡漠了许多。
　　由于是早晨，周围的接到上还拥簇着不少的人，大多数人都在一边聊天，一边吃着这里的当地特色小吃。
　　一大早就香气扑鼻，众人的欢笑的聊天声，为这个新的一天，新的世界注入了新的活力。
　　但是这个世界不属于我……
　　我发现我原来是那么的想念我的爸爸妈妈，想念以前的种种，觉得那是我最幸福的一段时间，本该幸福的生活，在我当时看来，却充满着痛苦。不过那都是假的，幸福的虽不是我，但是爸爸妈妈看着我一天一天的长大，那就是他们的幸福。及时我一天心里再不开心，只要我爸爸妈妈开心，我就是开心的。
　　但是我失去了，再也得不到了，只留下悔恨。
　　年纪轻轻就死去，我知道对我的父母意味着什么，意味着一个幸福的家庭没有了，爸爸妈妈也会苍老很多。再也见不到他们了。
　　我的眼泪不争气的流了下来，用自己细嫩的手臂擦了擦眼泪，才发现，怎么擦，都还流在脸上……
　　悄悄的用风魔法吹干了脸上的泪水，红着眼睛的我看见了一家招牌上一个巨大酒杯的商店，就径直走了进去。
　　“原来是一家酒吧。”我看见周围不时有一些壮汉走来走去，大口大口的喝着高烈度的酒，即便还畅聊在一起，豪放的笑着，这种气氛竟让我的心情稍稍平静了一些。
　　看见那些各色的酒，滴酒不沾的我竟然泛起了想喝一番的想法，而且一出现，就再也消散不了了。
　　“美丽的小姐，你要什么，果汁吗？我们这里有上好的卡莉尼，还有……”吧台上的服务员看见一个年轻貌美，犹如仙子一般的少女出现的门口，先是一阵失神，然后发现我已经站在了他的前面，才发现自己的失态，连忙问道、
　　“不要……”我那稚嫩的嗓音说出来还真没气势。
　　“那，小姐你，要什么呢？”吧台的服务员听到我的声音后，又是一愣，对我的年龄估计有小了几岁。
　　我指了指那边那个壮汉的手里那瓶子白酒，说道，“要那个。”
　　这下子吧台的服务员一下子呆在那了，那可是45%的高纯度白酒呀，整个城也就那少部分人可以喝的了，别人都是稍稍的抿一口，就已经头晕目眩了，这个看起来很年轻的小女孩竟然要喝那个，虽然不贵，但是也不能让她喝呀。
　　不过对于商人，还是以盈利为主要目的，还是为傻傻的我上了那一瓶可怕的酒。不过吧台服务员念我还是一个小孩子，在我的酒里参了好多水，高浓度也变得很低了，但是还是很难承受的了得。这样一来他也可以赚钱。
　　我双手报着那一瓶酒，找了一个位置坐了下来，心里还是很难过，想要借酒消愁，但是对于滴酒不沾的我来说，头一口，就让我头晕目眩，过了好一阵，我才从这浑厚的酒劲中恢复过来，身体也渐渐的发热了起来。
　　之后我又喝了几口，不过身体似乎也适应了这样的酒劲，那股热气也渐渐的消失不见了，转而成了一股暖流，盘踞在心里。
　　我可没拿什么杯子，完全是学那个大叔的，因为的那种大口大口喝酒的样子很有男人味，毕竟以前也做过男生，心里也有点羡慕。
　　话说借酒消愁，但是却越喝越愁，越喝越清醒，到了最后，竟发现喝酒去喝水一般，食之无味。
　　周围人对我一个小女孩喝酒，尤其是一个粉雕玉琢人见人爱的小女孩，大口大口喝着白酒，虽然众人常在这里混，都知道老板给这个天真的小女孩的是一个参了不知道多少水的白酒，但还是对她在这里喝酒，喝了这么多还不醉感到奇怪。
　　我发觉周围人的目光都集中在这里，抬头看了看周围。周围的人无一不同时感到那个女孩的眼里的感觉，好熟悉。
　　我拿起空空如野的酒瓶，来到吧台，说道：“有没有更高度的？这个没有味道了。”
　　我的话让这位吧台服务员感到惊讶，因为就算参了水，也不会这么容易就让这个小女孩喝完，还说出这样的话。
　　他也不多说，可得出这个女孩的装束是一个富家的孩子，也就没在乎会没钱收，就又拿出了一瓶比参了水的白酒稍好一点的红酒，递给了我。
　　就在我准备回到原来的座位的时候，背后突然传出一的无比熟悉的声音。
　　“芬妮！你这是在干什么！”那是菲特的声音。
　　我转过头去，看见他的眼睛里充满了担心之色，让我低头不语，不敢看着他，就如做错了事的孩子，在父亲面前一眼。
　　菲特的一身呵斥，顿时引起在做所有人的瞩目，不顾周围人并没有注视多久，就感到一股压力传来，让他们都谈不得，血液逆流。随后又是突然的放松，却发现汗已经流满了脊背。
　　酒吧是什么地方，都是那些佣兵们闲暇长居之所，一些要找佣兵的人也会来这里，在座之人无一不是武者之辈，自然在那一阵威压后，意识到这个人，很危险。
　　待到大家都不看他们后，菲特一把抢走我怀里抱着的红酒瓶，然后对那个小伙子说道，“把这酒退了，再把钱一结。”
　　小伙子只是楞了一下，多年的工作经验很快使他意识到面前这个人的力量是很强大的，这个世界上，强者为尊。
　　只是两两几下，菲特就将钱替我交了，然后一把拉着我，跑出了酒吧。
　　“你到底要干什么，为什么要喝酒？”菲特将我拉到一棵树下，问道。
　　“没什么，就是心情不好。”我低着头说道。
　　“你真傻，那地方是你去的吗，要不是我找到你，不知道你现在被卖到什么地方了呢！”菲特生气的说道。
　　我才想起自己身着女装，身体有很柔弱，在那个地方很危险，况且在这个城市也不熟悉。
　　菲特很生气，其实他对人类没什么好感，能让他在意的人类也就一个人。
　　“有什么心事就说出来，别老是藏在心里，会憋出病的。”菲特见我低头不语，柔声道。
　　“……不行……我说不出来。”我的思想又回到了以前，想起以前的妈妈和爸爸，那种温暖是在这个世界很难再找见的。
　　“芬妮，抬起头来。”菲特柔声道。
　　我身体微微颤抖，因为我真的不想说，就算说出来又能怎么样，不过是分担一点痛苦而已。
　　“那就让你的痛苦分担给我一部分吧。”菲特说道。
　　“啊。”我睁开紧闭的眼睛，却发现菲特已经蹲在了我的面前，而我的眼睛正好和他对视了起来，他那清澈如洗，让我深深的陷在了里面，根本无法离开，透明，却有一种熟悉的感觉。
　　突然一阵芬芳传来，洋溢在周围，之间不知什么时候，菲特的手心里多出来一种白花花的东西，装满了整个袋子。
　　“给你吃吧，买给你的。”菲特将手里的袋子递给我，香气也更加肆意了。
　　“真的吗，真的。”菲特笑着说道。
　　我刚才雾气弥漫的的铜铃大眼，顿时变得清明了许多，拿起一个果子，闻了闻，实在受不了诱惑的我，一口就差点将这个果子吞下。菲特见我这样，笑着说道：“芬妮，注意一下形象，你可是女生诶。”
　　我只是瞪了他一眼，不满的说道；“为什么给我买了不给我。”
　　“不是不给你，只是时候未到。”菲特的话实在让我费解。
　　片刻，这些好吃的果子，就被我全部吞下，就连菲特也是暗自惊讶不已。
　　“好多了吗？”菲特说道。
　　我看了看他，说道：“好多了，你不要在问了，总之就是不想说。”
　　菲特似乎也不在追究，只是说道：“以后，你有什么问题，都给我说好吗？”
　　“好。”我心想只要他不知道，不说就可以。
　　菲特见我心情好了起来，也放心的笑了笑，说道：“你不要忘记，这个世界，不光只有你一个人，还有我们。”
　　我心底里一颤，眼里，似乎又浮现了水雾。
　　那句话，我永远都不会忘记。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 报名什么的最讨厌了
更新时间2011-2-9 16:36:55  字数：1914

　第二天，也就是今天，使我们来到这里的最终目的，姆斯勒克魔武学院，当然首先是去报名。
　　话说这学校可是真够著名的，就从报名的人数来看，就知道有多么强悍了。人山人海形容都有点勉强，可以说连立足之地都没有，要不是整个洌风城堪比当时的那个世界某个著名超级大国的首都，还真没地方可以容纳这上万人,不过只是报名的地方人多，校园还是非常的大，四面呈辐射状的校园，还有许许多多的花园，其他地方都显得很清静，不时还可以看见一些高年级的同学走过。
　　我们虽然起的很早，但是我们还是来的比较晚了，等到我们到了报名处时，许多人已经拿到自己的考号，开始准备一会儿的考试。
　　“两万六千二十四号”一个清脆的女声将我从和米娜的谈话中惊起，“快到我们了。”我心里暗暗想到。
　　这一号是菲特的，所以也马上轮到我这个在后面的认了。
　　由于是学校，所以也有一定的人数，男女也有一定的比例，通常男生比女生多一成，米娜和袭贝他们已经报好名了，男生队伍和女生队伍不是一起的，而且女生人数比预期的还要少，自然他们很快就报好了。
　　菲特很快的填写好自己已经准备好了的假身份，只是改了改出生很一些家庭信息。
　　轮到我了，但是让我极度崩溃的是，那个服务人员说：“对不起了同学，已经招满了，希望下学期可以见到你。”这句话让我们在场的都是一阵晕阙，连菲特的嘴角都有些抽搐了。
　　“这是怎么回事。”我问道。“为什么说招满了。”
　　“是这样的，同学，我们姆斯勒克魔武学院招生和其他地方的制度不太一样，由于很出名，所以我们的招生量必须控制，所以我们分十次招生，然后隔天考试，选拔出来的人才是真正的学院学生，宁可少不可多是我们学校的规则。”
　　“而这是最后一次招生了，你只好等明年了。”那位女服务生很惋惜的对我说道。
　　“我……我……我怎么那么倒霉呀。”我实在是被气的无话可说，“那怎么办呀，上不了学，你们可都是报好了名的。”我的话有点哽咽了，我实在是很着急，很久以前的那种感受就像是被抛弃了似的感觉，有回来了……
　　一个人在操场上，新的学校，完全不适应的感觉，周围的人走来走去，各自有各自的目标，而我还在学校的操场上彷徨，似乎，没有人在意我，那种无助的感觉，现在还在心里清晰的刻画着。当时的感觉，也是很着急，但是，现在我有了朋友……
　　菲特和米娜对视一眼，眼里充满了同情，米娜看见我低头啜泣的样子，不由得眼睛一亮，用手抬起我的下巴，看了看我的脸。
　　菲特和袭贝会意似的笑了笑，说道：“也没有别的办法了。”我见他们都看着我，我也渐渐的停止了以前那种孤单的回忆。
　　“只好再麻烦你照顾下她了。”菲特很客气对米娜说道。
　　“她现在还不是你的东西呢，所有权还是我的名下呢。”米娜很不高兴的说道，“别老说的像是你的似的。”
　　“好好好，我的公主大人。”菲特笑这说道，看起来不怎么在意她的公主身份，就像是孩子似的玩笑。
　　“那好吧，是好委屈自己了，明明还想给你们促进感情的。”米娜的话更是让我摸不清头脑。
　　“好了好了，以后还有的是时间。”米娜挥了挥手，“袭贝，过来。”米娜将我的手拉上，袭贝紧跟在后，不知道要去哪里。
　　没走多远，我们就又回到我们住的旅馆里，其实我已经猜到要干什么了。很快，他们就从箱子里拿出那天我在广场上穿的衣服，米黄色的连衣裙。
　　“可以吗，这样就可以了吗？”我顺从的穿上，然后照了照镜子说道。
　　“一定可以，反正是男是女还是几年后的事呢。”米娜用手抬了抬下巴。“本以为还可以看到你挣扎的样子呢，亏我还带袭贝来帮我。”
　　这是什么逻辑，难不成还是我错了？
　　我只能微笑一下，看来已有几年时间要在学校里以女生的身份度日了。
　　再次回来，菲特他们已经等不及了，由于男生报名名额已经满了，女生报名的则少，所以我很快就办好了所有的手续，同样接待我的服务员竟没有认出我，真的好神奇呀。
　　看着手中的录取通知书，心里的大石头总算是放下了，长长的舒了一口气：“呼――”。
　　“这下就好了，我们都饿了。”菲特拍了拍肚子，装作快要饿死的样子说道。
　　“切――”大家一致鄙视的眼神看着他，“就你饿呀，看你块头也不大，怎么每次叫饿的都是你啊！”米娜吐糟道。
　　“那咋了，饿了还不能叫人饿啊，还有没有天理了！”
　　我和袭贝轻笑了几声，忽然闻见不知何处飘来的香气，我向四周望了望，看见不远处有一家小摊，不知道在做什么，闻起来却很香。
　　我拉住菲特的衣服，指着那里说道：“呐！那是什么啊？”
　　菲特顺着我手指的放向看去，然后就两眼放光道：“你不知道？那不过是洌风城的特产小吃而已，不过这家做起来还真是香啊。”
　　“吃一下行不行啊。”
　　“那还得问米娜了。”当我看向米娜的时候，她人已经不见了，没想到她竟然第一个跑过去啊，看来排队排的大家都累了。
　　我很菲特相视而笑，一起走向小摊。
　　Ps:这章少很抱歉啊，因为删除了点多余的东西就这么少了，作过渡章吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 姆斯勒克魔武学院
更新时间2011-2-10 14:00:06  字数：3211

　这几天我们几个人互相结伴，一起把这个巨大的学院城市好好的玩了玩，整个洌风城有三分之二的部分是纳入到姆斯勒克魔武学院的，当然并不是不让进，而是内院不让进，内院作为姆斯勒克魔武学院的最高机密，里面的构造是没人知道的，至少没有见人提过。历史上姆斯勒克魔武学院内院出来了六个人，每一个都是历史上声名显赫的大人物，根本没有任何一个学院的学生可以比得上这六个人。
　　不过六个人中，现在还在世的也只有4个人了，其它两个人下落不明。
　　姆斯勒克魔武学院还有外院，外院可以在非上课时间进出，并且学院的图书馆也是公用的，这使得洌风城的学习氛围很强，几乎每个人都会一点小魔法，例如火球术或风刃。
　　也许是群众的素质非常的高，也许是这里的执行者等级很高，使得这里竟然没有大型的犯罪，即便每个人都有攻击手段。
　　姆斯勒克魔武学院外院每个学生几乎都可以进，但是高等的就不一定了，姆斯勒克魔武学院包含了从启蒙到高等所有的教育体系，并且异常完善，完善到无法想象这里是异世界。从幼稚园到大学，每一个过程都没有残缺，甚至想到是不是还有其他的人来到这里，开了这所学校。不过回过头来想想，这里连飞车这种东西都有，也许并不奇怪吧。
　　今天是报名后的四天，按照姆斯勒克魔武学院的传统，这是学校最后一次收人和淘汰了，前四次的招收和淘汰，整个姆斯勒克魔武学院也只收3万学院，大约是四分之一的招收率，比率也是很高的。
　　姆斯勒克魔武学院巨大的校门耸立在我们面前，拽了拽羞人的裙子，心里不由的埋怨了几下袭贝和米娜：这两个恶魔。我一辈子都不会忘记他们的。
　　因为报名时以女生的身份报的名，以至于我现在穿着这身裙装，米娜更是可恶，竟然找了件这个短的裙子，连大腿的三分之二都不到，风一吹都感觉会被人看见。菲特到是不介意，身穿黑色武士服，黄发飘逸，有种俊美的感觉。
　　“……”我拽裙子的动作被米娜看尽，她便走了过来，轻轻的
　　将我的裙子后面掀了起来，裙子波浪似的翻滚了几下。“啊，今天是白色的啊。”米娜扫兴般的说道。
　　“啊！你！你……你，干什么呀。”我转过身来立刻用手将后面的裙子压了下来，然后红着脸对米娜说道。
　　“没什么啦，只是关心一下而已。”
　　“哪有那样关心的啊。”
　　“只是看起太紧张了，不就是一个短裙嘛。”米娜一边说，袭贝在一边点头。
　　“什么啊，你们还不是穿着比我长的裙子！”我指了指他们的腿。我的脸已经烫的开始发晕。
　　“啊，因为我们忘了买了。”
　　“……为什么有钱给我买，就是不给你们自己买。”我想起两天前去买东西的事情。“可是花了三千多银币呢。”
　　“安啦安啦，你难道不知道女孩子逛街的乐趣不是买衣服而是试衣服吗？”
　　“那我呢，你们还不是给我买了那么多我根本用不上的衣服。”我想起那些衣服脸上又是一热。
　　“你有没有女生的自觉，再说好看的衣服就要买下来呀，我们的衣服已经够多了，入学之后，我就会好好的买点东西给自己的。”
　　米娜倒是说得头头是道，我哪里有什么女生的自觉，女生对于我来说总是那么的遥远，我根本不知道什么才算得上是真正的女生，倒是他们不停的拿我当衣架子，把整个服装店里好看的都试完了，才肯罢休的说。
　　“算了，总之不要太紧张了，入学的测试很容易就可以过去的。”米娜拍了拍我的肩。
　　姆斯勒克魔武学院进门便是宽敞的大道,宽度可让20辆马车并排行驶。放眼望去，天上一如既往的湛蓝，泛着淡淡的绿色。很多前来报名的人站在这里，一点也不显得拥挤，还可以看见穿着这所学校校服的学生穿梭在人群中，绿色的校服显得清晰可见。
　　“现在去哪里啊？人这么多。”袭贝看着这么多的人，头皮一阵发麻。
　　“考试啊，不过人真是多到连路都看不见了。”米娜敲了敲自己的脑袋。
　　就在我们无助的时候，一个身着绿色和白色相间的裙装的女孩走了过来，说道：“需要帮助吗？”声音很甜美。
　　米娜很大方的点了点头，不会像我躲在后面点头。
　　“我叫艾丽阿丝，是姆斯勒克魔武学院的三年级生。”名叫艾丽阿丝的女孩说道，她留着单马尾，头发不长，黑色的头发显得很有青春的活力。
　　“我叫米娜，你好。”米娜说道，明明是艾丽阿丝是学姐，却感觉米娜更像学姐。
　　“你们是一起的吗？”艾丽阿丝指了指一边的菲特和布鲁什，道。
　　“恩，不过他们想魔武双修。”魔武双修指的是菲特和布鲁什。
　　“啊！魔武双修可不容易的说呢，不过还是专修一门好。”
　　“谢谢关心了。”菲特笑了笑道。
　　“这样的话就要再找一个人来帮忙了。”艾丽阿丝一边说，一边举起手镯。
　　“为什么这么说？”我问道。
　　“……啊！因为魔法部和武技部不在一起，魔武部也不在一起，所以要分开考试。”艾丽阿丝看见我一愣，随即说道，显然刚才一直都没看见我的说。
　　“那，以后上课呢？是不是也不在一起？”我问道。
　　“不是的，上课的地方还是在一起的，不过课程不一定一样。”艾丽阿丝解释道，眼神还是不断地向我这边看来。
　　“哦……多谢了。”我退后了几步。
　　艾丽阿丝对着手上的手镯说了几句话，便看见一个男生从人群中挤了过来，身上也穿着白绿相间的校服，不过看起来这身校服是武技部的，看起来活动会更方便。
　　“艾丽阿丝，这么急啊。”男子说道。
　　“你才是啊，快来帮帮忙，这几位同学的报名地点不一样，所以你就麻烦代劳了。”
　　男子看了看我们几个，然后对菲特二人说道：“两位同学，请跟我走。”
　　菲特点了点头，又向我这边看来，又点了点头。然后就跟着刚才得男最走进了人群中。
　　“我们也走吧，很快就要开始考试了，能报上名也不容易啊。”艾丽阿丝说道。
　　“恩，走吧。”
　　“刚才是不是担心没法和菲特一起上学？”米娜用胳膊肘碰了碰我。
　　“啊，怎么会啊……”我们跟着艾丽阿丝报完名后，在路边的找了一张椅子坐了下来，袭贝和艾丽阿丝去买东西去了。
　　“那你干嘛问刚才的问题。”米娜的眼神显得好阴险。
　　“那…那只是……，只是关心而已……对！只是关心而已。”我别过头小声说道。
　　米娜只是笑了笑，然后看见袭贝他们几个拿着冰激淋走了过来，递给我和米娜各一个，然后坐下。
　　学院里的树很多，给炎炎夏日带来一丝清爽，四个人并排坐着，吃着冰激凌，树荫打在我们身上，朦胧又淡雅，也许在外人眼里，我们是四个女生，成为一道独特的风景。
　　很快手里的东西就吃完了，看着外面流动的人群，神情竟然有点恍惚，变得疲惫了。
　　她们几个人倒是有说有笑，看的人好不羡慕，但是我还是觉得不能融入到里面，每次和我交流，大都扯到我身上来了。
　　女生的世界，还是很遥远的世界，真是奇怪啊，什么时候我不在排斥别人把我当女生看的说。
　　这是我注意到两个人向我们走来，两个人身着相同款式的欧洲式的晚礼服，相同的白色头发，长的几乎都一模一样，不过一个是男生，一个是女生。
　　那个女生走过来，手里抱着比他还要高的一个用布包好的东西，上面还挂了一个熊宝宝。对我们说道：“请问，你们的冰激凌是在哪里买的？”女孩的声音十分甜美。
　　“是在那边买的。”艾丽阿丝指了指他们走过来的地方，哪里依稀可以看见一个小摊贩。
　　“啊，真是太感谢了。”少女回过头，“哥哥，是在那边卖的哟。”
　　“啊，姐姐，我知道了，一起去吧。”那个晚礼服的男孩的笑脸和女孩的一模一样。
　　“不行的哟，淑女是不能代步的。”女孩子扭了扭道。
　　“啊，姐姐，那我就买了。”
　　“恩，哥哥。”
　　他们的对话我听得一字不差，每一句都显的开心无比，但他们互称哥哥和姐姐让我不太明白，怎么可能又是姐姐又是哥哥的呢，不过这是他们的事情，与我无关。
　　“十分感谢你们。”少女拉起裙角行了一个礼，是宫廷常用交往的礼节。
　　“没关系，同学之间应该相互帮助的。”艾丽阿丝说道。
　　“我叫艾可忒。”那个女孩伸出她洁白如玉的手，艾丽阿丝主动上前去握手。
　　“报过名了吗？”
　　“报过了，不过人还真是多呢，淑女可不能流汗的。”艾可忒说道，“我走了，再见。”
　　“恩，再见。”
　　临走前还看了下我，向我挥了挥手。我回过身来，也向她招了招手。看着她消失的身影，我不由得叹了口气，这位还真是淑女啊。
　　米娜眼神紧锁，似乎看出了什么端倪，那根长长的包裹着布的东西，即便艾可忒走远了，也显得清楚可见。
　　错觉吧。
　　PS：明天还有一章就不会更了，因为开学所以改为周更，抱歉啦。不过希望大家依然支持小希。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 空气炮（上）
更新时间2011-2-11 9:45:03  字数：2229

　吃完冰激凌，就到了考试的时间了。我和米娜他们报的都是魔法，所以我们在一块考试。
　　一行人步行到考试地点，只见考试处有万人以上，让我们都大跌眼镜，这还怎么考试啊。
　　不一会，就见到出来了不下500位一身制服的老师来到了考试处，而且每一个老师看起来都很年轻。
　　考试的场地很宽阔，并且分为500个考试路线，一级和二级考试各250名，最后一级考试则是集体考试。每个考官都占用一个考试路线，并且两级考试是连在一块的。
　　一级考试就是魔力考试，只要将手在前面的水晶球上摸一下就可以了，根据瞬时放出的魔力大小判断你的魔力水平。如果通过，则可已经进入下一轮，否则会直接淘汰出去。
　　二级考试则是考察控制力，释放一个魔法穿过指定区域就可以了，虽然考起来简单，但是这关挂掉的人也不会少。四万选一万，看起来比例颇大，其实淘汰掉的人还是很多。
　　三级考试是难点，考试就只在这个大广场，这个广场已经实现布置好了巨型主动性魔法阵，当魔法阵开启式，要在10分钟的时间内击毁飞行的200个飞行球，否则就无法通过。
　　我这些都是从米娜的最里听来的，我自己当然不会知道这些东西，但是马上要考试了，要是这些东西都不知道又怎么行。
　　一万余人分为250波，而且一级考试也只是摸一下，所以前进的速度还是很快的，半个来小时，就到我了。
　　水晶球不是想象中的透明，而是一种沙子的黄色，后来听菲特说那个水晶球是专门用来测试用的，是沙魔法水晶球，因为沙子的阻碍性，测得单位时间的魔流量，就可以知道你的魔法能力。一般来说是不会用这样的水晶球去战斗的，魔法师一直都用低阻碍的水晶球。
　　这样一听，感觉好像水晶球是电阻，魔流量是电流，敢情是在测我的电压啊！
　　不过这都是后话了。将手往上面一放，然后释放魔力通过水晶球，前后不过是几秒钟的时间，然后松开手，从老师那里拿来了一张单子，上面写着我的名字和我的单项成绩。
　　是A，不知道这是不是最高的成绩，不过也足以让我高兴一阵的了。
　　然后米娜和袭贝也都陆续通过，他们的成绩和我的一样，也是A，这下我才确定最高成绩就是A。不过看起来很简单就可以通过考试了。
　　跟着地上的泛着蓝色的引导线，我们来到了第二场考试的地方。经过第一场考试的淘汰，B级通过的人已经很少了，但是我们还是等了半个小时，才轮到了我。
　　看着眼前的100个红色的漂浮圆环，真不知道前面的人是怎么过的。红色的圆环两两都不近，虽然有淡红的引导线，但是曲里拐弯的让我看的真是头昏眼花。
　　“滴”的一声，考试开始了，我放出了自己最熟悉的风系空气刃开始了考试。考试时我才知道这100个环是多么的难过，起初40个环因为距离较近，精神力还可以跟的上。但是到了后面，不但操控距离加长了，而且还弯度还在增大，不断输出的魔力随着距离的增加更是加多。直到最后，我屏住呼吸，做了最后的突破，才冲破了第88个环，风刃便消失不见了。
　　看着满天由红环变成的绿环，我满意的笑了笑。拍了拍小手，向米娜和袭贝她们做了一个胜利的手势。
　　“88环，不做，得分B+”监考的老师看到后，点了点头满意的说道。
　　米娜和袭贝看见后，对我笑了笑，看起来很满意，起码不会淘汰了。二级考试需要C+才可以通过，也就是要通过75个环以上，才可以晋级。
　　我双手接过老师的成绩单，看着A下面的那个盖上通过的B+，心里感到小小的自豪。然后单手抱着成绩单，靠在一旁的栏杆上，看着米娜和袭贝的考试。
　　米娜和袭贝都是善用水系魔法的，但是米娜更加偏用秩序魔法。这不，米娜一首支撑着漂浮在眼前的白色旋转地魔法阵，一边操控着不断在红色光圈里穿梭的光剑，飞快的速度让眼睛里只剩下了不断亮起的绿色光环和淡淡的白色光剑飞过留下的痕迹。
　　“100！”监考老师看见这样变态的成绩后，失声喊了出来。100分对于这种考试来说，是很难的得到的，但是对于米娜来说也许就太简单了点，毕竟她比我们大很多呢。
　　只见监考老师将成绩单递给她的时候，神色都不一样了。米娜一手将成绩单举起来，一手叉腰，向我这边晃了晃，上面清楚的写着“A+”。
　　袭贝也是深藏不漏，和米娜几乎一样的动作，一手撑这魔法阵，一手操纵水剑。不过不知道什么原因，只飞过了89个，水剑就消失了。
　　然后她也拿着B+的成绩向我们走了过来。
　　他们所展开的魔法阵其实我并不明白，有的魔法是要魔法阵的，有的则不需要，不过魔法阵可以起到很多不同的特殊作用，例如他们单手所支撑的魔法阵可以通过精神力和魔力的注入，使控制用的精神力减半。而袭贝展开的魔法阵则是操作距离减半。但是施展魔法阵就需要一心二用，去支撑起魔法阵的消耗，他们并没有教我。
　　袭贝是学着一科的，当时还在森林里得时候，她学习成绩最好的就是魔法阵学呢。
　　我们一行人向广场走去，三级考试是在大广场考试的，估计还要一个小时左右才会开始呢。
　　米娜偷偷的在袭贝的耳边说道，“为什么最后不飞完呢？”米娜很容易就看出袭贝是在严重放水。
　　“谁像你啊，你是芬妮的主人，比她好可没什么，我要是成绩跟你一样，那她岂不很可怜啊，一个个都是A+的。再说，菲特平时不在的时候，我还要替他照顾她呢，到时候我们成绩太好都分到一个班去怎么办。”
　　“额……怎么搞的你跟她主人一样。”米娜说道。
　　“我才没你那么腹黑呢，成天就知道逗她玩。”
　　“嗯？你们在说什么呢？”我转过身，笑着对他们说道，考试通过了前两项，心情好得不得了。
　　“没说什么。”两人双双摇头，样子真的很好笑，反正他们也不会说什么对我好的话，凡是他们低头耳语，都是我遭殃的说。
　　PS：调整章节，所以将4000+的章节划分为两章放出，为了和存稿对齐，以防再次出现发错章的情况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 空气炮（下）
更新时间2011-2-11 9:52:57  字数：2311

　广场上的人已经很多了，但是相比一开始的考试人数，这里竟然只有开始的十分之一，没想到会刷掉那么的人。对于我们来说，并不是那么难的啊。
　　大概过了半个来小时，看着几个身着长袍的老者走了进来，手上魔法杖上的水晶球闪闪发光，好像象征着老者身份的高贵。
　　“各位考生，能够走到这一步，说明大家都是很优秀的人才，尽管这一届淘汰掉的人很多，但是校方不会降低要求来招收学员。现在，就有我来宣布比赛规则。”
　　比赛规则就如之前说的一样，10分钟之内击溃200个魔法球即可。一手带上刚才配发的腕式计数器，一边站在了自己的位置，做好了准备。
　　腕式计数器可以通过魔法的特异性，从而确定是谁击中了魔法球，从而分配考试成绩，并且显示在手腕上的魔法屏幕上。
　　面对魔法屏幕这样几乎超科技的东西，当时的震惊是无法形容的。
　　米娜和袭贝和我的紧紧的挨着，左手米娜，右手袭贝，但是只有我显得相当紧张，因为这是我第一次使用魔法去攻击其它的物体，以前并没有试过，只不过是空发魔法去打空气。
　　台上的老者手横握魔法杖，随着一道光线射入广场的中心，一个巨大的淡红色魔法阵腾空而起，然后一分为二，在空中形成了相对的两个大魔法阵，然后就发现魔法阵之间出现了很多的深红色的魔法球，而且飞行速度很快，完全没有站在原地让我打的感觉，满天的红色光晕，颜色好像晚间的彩霞。
　　要形象的说明有多快，就好像电影哈利波特里的金飞子，小而快，但胜在数量多，我想随便放出来应该也可以打中吧。
　　想到这里，我紧张的心一下子就放了下来，接下来就看自己的了。
　　“滴”的一声，考试开始了！
　　刹那间，满天五颜六色的魔法一时间飞上了天上，然后在空中想起了轰隆隆的爆炸声，这一次攻击下，竟然被打下了上千只，但是对于考试来说还是远远不够的，上千人的说呢。
　　红色魔法阵在有魔法球被击落的时候，就不断的放出新的魔法球，以提供足够量的目标。
　　我也不能落后了，心里暗暗的想到。
　　伸出右手，“去吧，风刃。”一道绿色的轨迹飞快的飞向空中，和其他的魔法交织在了一起，根本看不出来是谁打中了谁，但是当我右手上的计数器跳动了一下后，我就知道，我击中了一个。
　　好的，再接再厉。
　　接下来，我不断的放出风刃，可是却发现击中的数量虽在增加，但是按照现在的速度，是绝对不可能在10分钟之内到达200个的。
　　也许是有人也想到了这个问题，之间不知道是谁大吼一声，一道火柱飞上了天空，一路上不知道击破了多少魔法球，但是看样子，一定可以通过了。
　　对了！有大范围魔法啊！心里突然想到，很是高兴，但是转眼又想，我其实并不会是么大规模魔法，唯一会的就是风刃，和……
　　空气炮！
　　我突然想到，空气炮也是一个武器。
　　空气炮是一个比较冷门的魔法，因为他的准备时间长，而且攻击力低，唯一的长处就是它的强穿透性和长射程，直线射击也是其缺点之一。
　　但是现在别无办法了，当时学习空气炮是因为这个名字让我想到了那个世界的一个动漫人物，也许是作为对过去的怀念，就选择了这个魔法。
　　空气炮的准备要30秒多，这是因为需要压缩周围的空气，大约要将100立方的空气压缩到手掌大小的空间，需要很长的时间。
　　30秒后，我左手握住右手腕，对准了空中飞舞魔法球，叫道“空气炮！”。
　　手掌里已经被压缩到墨绿的空气元素，被一瞬间释放了出去，释放的太快，而且也不熟练，竟然没有控制好，没有将空气压缩的一条轨道上，在击溃了50个左右的魔法球后，就消散了。
　　但是还远远不够，现在我才打碎了140个左右，还有一分钟就要结束了，看见空中飞舞的的红魔法球，突然感到是那么的刺眼。
　　但是不能放弃啊，即使是一分钟，我也要再试试，说不定可以打碎更多的。
　　心里是这么想，但是我知道我的魔法已经所剩无几了，空气炮还有一个缺点，那就是高耗魔，完全的极低性价比。
　　我支撑的深处不断抖动的右臂，再次聚集起了魔力。
　　一边的米娜和袭贝已经突破了200，在一边静静的看着这里。
　　“没关系吗，不阻止吗？”袭贝问道。
　　“阻止？算了，还是让她努力一下吧，好久没有见她这么努力过了。”米娜说道，但是脸上还是不住的流露著担心的神色。
　　我的脸上已经布满了汗水，暖白色柔顺的长发粘在我的脸上。“还不够。”现在只有50立方的空气，根本不足以击破，甚至不能够发出。
　　难道今天就在这里失败了吗，那岂不是不能和他们一起上学了吗？
　　这时菲特笑容在我眼前一闪而过。
　　“还不能认输。”还剩下20秒。天上的魔法已经稀稀拉拉的了，红色的魔法球更显得耀眼。
　　“不能输！”
　　[那就用我的力量吧]
　　一个声音从我的心里想起，一个女孩子的声音。
　　还没我回过神，我发现右手的魔法似乎有了变异似地感觉，无法控制了。但是我能清楚的感觉到压缩的空气在不断的增加。
　　80立方，90立方，100立方，还在上升，上升的速度非常的快，渐渐地到达了300立方，这时只剩下了5秒了。
　　米娜和袭贝也注意到了这里的异变，注意到了握手掌心已经被压缩到黑色的空气炮。
　　4秒！我用尽力气最准了空中。
　　3秒！对准的空气里突然出现了一个巨大的绿色魔法阵，将我和场地隔离了开来。
　　2秒！我还没有明白是怎没回事，但是已经到了十分关键的时候，让我放弃，是不可能的。“空气炮！”
　　1秒！“发射！”
　　压缩了300立方的空气炮威力惊人，强烈的音爆声，震破了周围所有的玻璃，我所站的地下地砖被震得崩裂，硬生生的向下压了半米深。周围的石屑飞到半空中，甚至有一些在我身上划了伤口。周围围观的人群都有很多被这突如其来的冲击掀翻，一时间人群混乱。
　　那一个不知道什么作用的魔法阵在这样的冲击下如玻璃般支离破碎，消失在空气之中。已经变得墨黑色的风系元素带动周围的空气，击溃了无数的魔法球，然后仅在0.1秒内贯穿了空中悬浮的双魔法阵，然后世界安静了。
　　看着手腕上不断跳动的魔法数字，直到跳到了200，我才安心的闭上了眼睛，今天实在是太累了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 记忆的消失
更新时间2011-2-13 23:52:35  字数：3273

　不知道睡了多久，醒来后却发现我已经躺在了床上，白色的被子，白色的天花板和白色的窗帘，夕阳却都让他们染上了红色。
　　突然间，我感觉到我的手被什么人抓住，费力的转过头，发现袭贝趴在我的床边，一只手枕着头，一只手抓着我的一只手，淡蓝色的头发披在肩上，在夕阳下更显得闪亮。不过略显憔悴的脸上，让我明白了她一直都在床边等我。
　　她太累了吧。
　　我没有叫醒她的打算，不过袭贝显然要比我想象的要更加敏感，只不过是侧了一下头，就被她发现我已经醒过来了。
　　“啊…对不起，不小心吵醒了你。”我轻声的说，我还没有回复，虽然不知道那之后的事，但是肯定消耗很大，说话也没力气。
　　“醒了？……啊，终于醒了。”袭贝一愣，然后高兴的叫了起来，一边拉住我的手，一边叫道。
　　“……怎么了？”待到她兴奋完了，我才说道。
　　“要给米娜他们说才对。”袭贝脸上的倦色一扫而光。
　　袭贝不知道什么时候也有了一个像艾丽阿丝的手环，现在正在用手环给米娜和布鲁什他们几个打电话。不一会就看见他手环的光暗了下来。
　　“说完了？”我问道。
　　“恩，他们很快就来了。”袭贝说道，虽然感觉她没刚才那样激动，不过神色里还闪烁着兴奋。
　　“我睡了多久？”我躺在床上，看着窗外愈发娇艳的夕阳，问道。
　　“一个月了……”袭贝淡淡的笑了笑，好像在说一个不重要的事情一样。
　　“一个月！”我心里一颤，没想到睡了那么久。想到米娜他们的担心的样子，内心就感觉是一痛。
　　“怎么会……这样……”泪水渐渐的充满了我的眼睛，顺着脸颊滑下，留下一道道泪痕。我知道，我知道这样的等待，是多么痛苦的事情。
　　“不过没关系，你现在已经醒过来了，没事就好。”袭贝对我一笑，我却感到泪水更时止不住的流。泪水浸湿了枕头，却还是无法控制。
　　“不要哭了，哭对身体不好。”袭贝走了过来，用手将我脸上的泪水拭去，我却不敢正视她。对她们几个人，我心里只有深深的愧疚。
　　“不……哭…，哭对身体好……”我反驳道，眼睛再度湿润了。
　　袭贝看到这般情况，也只是一笑，然后坐在了床边上，双手抱住我的上身，将我扶了起来，靠在了她的肩上。
　　“来……肩膀借你。”袭贝在我耳边说道。
　　不知为何，听到这句话，就感到泪水更是止不住的流出。不知不觉中，竟然淡淡的感到了一丝丝的母爱般的温暖。
　　“只有这一次哦……”
　　“嗯！”
　　“对不起！”我一边哭，一边说道。
　　“对不起…对不起…让你们担心了！”
　　袭贝任我在她的肩膀上痛苦，泪水打湿了肩膀。
　　夕阳渐渐的藏起了自己的身影，天也在那一刹那暗淡了下来。
　　我也在那一瞬间，想起了很久以前的事。那时候还是在地球，很小很小的时候。
　　当时我瘦弱，但是并不经常得病，但是有一次，却不一样。那天我发烧发到38度多，并且当时年纪小，很容易就昏迷了过去。那次一睡就是三天，当我再次醒来的时候，就看见了，白色的天花板，白色的被褥，白色的窗帘和妈妈的手。
　　在我心中，妈妈那一刻是最憔悴的，虽然小不知道什么，但是却不想看到妈妈伤心的样子，总是让人心碎。
　　对了，就像现在一样。
　　我的泪水戛然而止，袭贝也发现了我的异常。
　　“怎么了？哭完了吗？”袭贝没有离开，依旧将我的头放在她的肩膀上。
　　“……恩……”许久，我才淡淡的说道，神色却恍惚不定。
　　袭贝将我再次放我到床上时，也看见我的神色有些恍惚，飘忽不定就好像会随时消散掉一样。
　　“怎么了？芬妮？”袭贝担心的问道，难不成是哭的太多了。
　　这时候，由于光线太暗，周围的魔法灯自动的开始了闪烁，渐渐的形成了稳定而柔和的光线。
　　“怎么了？回答我啊，芬妮！”袭贝这下真的急了，见我半天不说话。
　　现在的我心里是无比的害怕和伤心，因为我发现，我无法想起妈妈的脸了，就连爸爸的脸都在渐渐的变得模糊。
　　我真的在害怕，记忆里那些点点滴滴的事情都在变的模糊，就好像是一盘散沙一样，渐渐的的在消散。我不断地的在回忆，却发现什么用都没有，真的好害怕。
　　难道这就是失忆吗？
　　我的眼睛都不自觉的挣得很大，用手去抓，却发现什么都没有。
　　“记忆不见了吗？”神色在涣散。
　　“芬妮！芬妮！”袭贝大喊道。“医生，快来医生啊！”
　　好像又快要昏过去了，再闭眼的那一刹那，看见了的是冲进来的菲特和米娜。
　　“芬妮！芬妮！”袭贝看见芬妮又昏了过去，心中霎时无比焦急。就在这时，袭贝和米娜率先赶了过来。
　　“芬妮！你怎么了，芬妮！”菲特跑过来一把抱住芬妮的身子，叫道。
　　“袭贝，快叫医生，这里我的菲特看着。”米娜眼神不由的一缩。
　　“恩！”袭贝飞快的跑了出去，出去之前还看了一眼抱在菲特怀里的芬妮。
　　“芬妮，你到底怎么了！”菲特此时显得无比焦急，却也无可奈何。
　　“菲特，芬妮放在床上，不要乱动她。”米娜此时比菲特要冷静的多，但是心里也在不由的发慌。已经昏迷一个月了，这次看起来更为严重，没想到魔力透支的影响这么大，希望没有什么后遗症。
　　菲特还是很听话的，轻柔的将芬妮放到了床上，又盖上了被子。
　　一时间，房子里显得颇为安静。
　　良久医生才跑了过来，打破了沉寂。
　　“你们先出去，让我看看情况。”医生年纪不大，却没有人质疑他在医院里的地位。
　　米娜和菲特出来后，就看见焦急等待的袭贝。
　　“芬妮醒来后，给你都说什么了。”米娜眉头紧锁，说道。
　　“只不过给她说她已经睡了一个月了，其余的什么都没有说啊。”袭贝说道。
　　“真的就只有这一点？”米娜的眉头皱的更加深了，谁都没有像到芬妮会在那场考试那么拼命。
　　“都怪我以前没有好好的教她魔法，才会出现这样的事，我甚至不知道她竟然不明白魔力透支后的后果。”袭贝懊恼的揪着自己的头发，柔润的头发顿时变的乱糟糟的。
　　米娜一阵沉默，“如果你这么说得话，那我岂不是更有责任了？我可是芬妮的监护人呢，她出这么大的事，我难道没有责任吗。如果那天一起去阻止的话，就不会出现这种状况了。”
　　“但是……但是……都晚了啊！”袭贝颤抖的说道。
　　米娜和菲特都不说话了，空荡荡的走廊里只剩下袭贝颤抖的自责声，让人不由得感到心痛。
　　这时候，布鲁什从拐角走了过来，从他的脸色看来，心里也是充满了担心。径直走向袭贝，蹲在地上，一把将袭贝搂到自己的怀里，轻声的说道，“没关系，不用担心芬妮，她一定会好的。”
　　“……嗯……”袭贝抬头看了看布鲁什俊俏的脸，点了点头道。
　　过了一阵，芬妮病房的房门打开了，见到医生从里面走了出来。
　　“怎么了，医生！”
　　“芬妮怎么样。”
　　医生什么一没说，将房门关上，说道，“跟我来。”然后向他的办公室走去。
　　众人可以从这样的反映中看出，芬妮的病情不容乐观。
　　到了医生的办公室，米娜作为监护人很自觉的坐到了医生的面前，问道；“芬妮的病情怎么样了。”
　　医生想了想，缓缓道：“不久就可以出院了。”
　　众人一愣，随即开心之情涌上了心头。袭贝更是抱紧了布鲁什，开心的想哭。
　　“还有呢？”米娜淡淡的说道。
　　众人又是一愣，显然他们注意到了医生的神色还是充满凝重。
　　“她得了一种精神疾病。不知道原因，但是因该是由于不明的打击带来的。”医生说道，“是选择性遗忘症。”
　　“遗忘症？”大家一时间都不能接受医生的话。
　　“芬妮忘了什么？会不会忘了我们？”菲特焦急的说道。
　　“据我所知，应该是忘记了很久以前的事情，而不是现在的事情。”
　　“多久？”
　　“这个我并不清楚，也许只有你们才能知道吧。”
　　众人一阵沉默。
　　“怎样才能治好？”米娜坚定的问道。大家听到这句话后，心里的担心也少了几分，毕竟还是可以治好的么。
　　“精神性的疾病很难治，或者说是没有方法去治，这只能靠机缘，即便是精神魔法也不能完全治愈。”医生担忧的说道。“但是也不是治不好，有过成功的例子，你们可以去学习下。”
　　医生的话又给的众人不少信心。
　　“此外不要再给她重大的打击，不要让病情加深。”
　　“……恩！”
　　退出房间，来到了芬妮的病房，菲特犹豫了片刻，手不知道在门上放了几次，轻轻推开了房门，见到芬妮坐在床边，看着外面的已经渐黑的星空，不知在说什么。
　　“记忆，不见了……”
　　“记忆，不见了……”
　　“记忆，不见了…………”
　　菲特站在芬妮身后，每一句好像是针刺一样，深深的扎在心上。
　　“爸爸……妈妈……”
　　菲特看见芬妮的脸上又流下了泪水，看见了那一双已经哭红了的黄铜色的眼睛，不自觉的将芬妮搂入了怀中。
　　“菲特……”
　　“……真是太好了……”
　　“…我还……认得你…”
　　芬妮的脸上露出淡淡的笑容。
　　菲特却失声痛哭了起来……
　　PS:正式转为周更，特此申明......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 月光下的少女
更新时间2011-2-20 15:15:38  字数：3533

　三天后。
　　那一天后，菲特和米娜他们似乎都变得沉默了起来，虽然想想三天前的事，当时的我是多么的伤心，那种重要的东西渐渐消失的感觉，如同用刀在我心上割下一块肉一般，无法阻挡。
　　但是现在想起来，又有点不知道为什么会那么伤心，我到底失去的是什么，我现在一点也不知道了，只知道那是对我来说很重要，很重要的东西。
　　从一旁拿起一个酷似苹果的水果，坐正后，又从一边的柜子上拿起一把精致小巧的水果刀。
　　看样子，应该剥皮的吧。
　　然后就用手一点点的开始去皮。
　　虽然手跟着苹果动，但是总觉得手不是我的，越发觉得陌生了起来，自己手上的动作也慢了下来。
　　“嘶”锋利的小刀在不经意间脱离了手的控制，在细小的手指上留下了一道深痕。然后血流了数来，淡淡泛着粉红色的血。
　　过了半晌，我才感觉到手上传来的刺痛，反射似地将手指放入了我的嘴中，希望可以止住血。
　　“芬妮？我进来了？”这时候，袭贝的声音传了进来，听她叮叮铛铛的，好像拿了不少的东西。
　　小心的伸出舌头在手指上舔了几下，藏好手后，才对着门说道：“恩，进来吧。”
　　袭贝一边抱着一些东西撞了进来，一边说道:“这么早就起来了，平常不是要睡很长时间的吗？”
　　“睡不着了。”我说道。前几天我一直都是睡的很沉，而且睡觉的时间也很长，她们也都没有打扰我，因为我太累了吧。
　　“恩……那好吧，你看看我都给你带什么了！”袭贝沉默了一会，又恢复的往日开心的笑容，摇了摇手上的纸袋子，说道。
　　“水果吧。”我一口咬定。
　　“嘿嘿……猜的真准。”袭贝笑着说道。
　　“谁不知道我喜欢吃啊，猜中也没什么奇怪的吧。”这几天都是水果水果的，虽然很好吃，但是没有一些别的口味的吃的调剂一下，还是会厌倦的说。
　　不用说，这几天送水果一定是菲特的主意。
　　“但是不光是水果哦。”袭贝神秘的说道。确实，这次袭贝拿来的袋子要比以往的袋子大很多。
　　“……”我沉吟了一会，“补品？”
　　“你怎么就知道吃啊。”袭贝见我没又猜中，很是自豪的说道。
　　“不是？那是什么？”我问道。
　　“呵呵。”袭贝放下袋子，从里面取出了四包包裹着的东西。
　　“只是你的校服。”袭贝说道。
　　“校服？”
　　“恩！我帮你去领了过来，米娜他们都没有时间去领的说，就连布鲁什也是个大忙人。”袭贝撅了撅嘴说。
　　“我被录取了吗？”我看着这四件包裹，问道。
　　“你不知道？”袭贝见我像见了鬼一样的说。
　　真的不知道，都昏迷一个月了我怎么可能知道。而且我以为这次的昏迷直接就让我失去的上学的资格了呢。
　　“真的不知道。”我抱歉的笑了笑，将手合在胸前，吐了吐舌头道。
　　“好吧，下午我就去帮你把你的录取通知书拿过来。”袭贝说道。
　　“谢谢啦。”
　　“呵呵……”袭贝笑起来真的很可爱。
　　“恩？你的手在怎么了？”袭贝突然注意到我的手上流出了不少的血，渐渐的将我的手指染红，而我却全全没有注意到。
　　“啊,流血了。”我装作自己不知道，想要瞒过去。
　　“怎么能这么不小心呢？”袭贝瞥见床头柜上还带着一丝血迹的小刀和一旁没有削干净的水果，有点生气的说道。
　　“只是不小心而已。”我低着头说道。
　　“你现在身体还虚弱着呢，力气都没有回复，更不用说可以好好的控制自己的身体了。”袭贝有些生气的说道。
　　袭贝生气的样子也挺可怕的，难怪来时听他们几个人的话，一个个认真起来都这么可怕啊。
　　但是她是对我好，我知道就好了。
　　“水果我来削就好了，你只要安心疗伤就好了。”袭贝怒视了一阵后，收回了目光，一边说着，一边使用着水系魔法触碰上了我手指上的伤口。没有冰凉凉的感觉，即便是水，也是温暖的。
　　然后就看见我指尖的伤口再也不流血了，随后更是以肉眼可见的速度愈合了起来，手指上流下来的淤血也被这些水元素清洗的干干静静。
　　我仔细的看着这一幕的发生，而袭贝跟本就不在意，一边操纵着魔法，一边拿起了水果和小刀，帮我削开了水果。
　　当我的伤口愈合后，那团水也从我的手上飞了起来，直接飞到了卫生间的水池里。
　　“给，以后听话点。”袭贝将削好的水果递给了我，说道。
　　“嗯。”我听话的点了点头。
　　“还是先让你看看校服吧。”袭贝一提到校服就来了劲，真不知道有什么可高兴的。
　　我轻轻的咬了一口水果，一丝淡淡的清香和甘甜便化成了水流入了我的口中，不觉的让我精神一振，感觉身体好了许多。
　　袭贝将着四个不大的包裹一字排开，然后拆了开来。
　　袭贝真是越拆月让我心惊，没想到学校的校服竟然是这样子的。
　　学校的制服分为四部分，春夏秋冬各一件。
　　春季的制服是白色的，和一个大大的背部蝴蝶结，还有一双白色长筒袜，和盖不住大腿的裙子。
　　夏季的制服是蓝绿色的，校服第一眼就让人感到很凉快，但是一想我是我穿上，就不知道是什么感觉。
　　秋季的制服就是袭贝现在所穿的制服，灰色和黄色的搭配，衣服加厚了不少，而且装扮显得朴素了些。不过更令人惊奇的是学校竟然还配送一个帽子，而且看起来还真是不错。
　　冬季的制服就一点点厚道了，白色和蓝色的配色，让人不自觉的感到沁凉，依旧是胸前的大蝴蝶结，和厚厚的裙子。不过也只有这次的制服裙子过了膝盖，但也仅仅是过了膝盖而已。这也就意味着要在冬天穿裙子了，光是想想就觉得冷了起来。
　　“怎么样，漂亮吧。”袭贝很是兴奋的在校服上指指点点。
　　“……嗯……”我实在不知道该作何回答，确实有的好看，但是有的也有点过分了。
　　“只要一想我芬妮也可以穿成这样子，就高兴的不得了。”袭贝的眼睛都已经开始闪烁着光芒了。
　　“啊？……”我顿时大汗无比，看来以后真的要让她和米娜离远点了，要不然再来一个米娜我可受不了。
　　不在理袭贝一个人在那里妄想着什么，一口一口的咬着手上的水果，别过头，看着窗外的那已经泛黄的的树叶。
　　一片一片走向生命尽头的树叶落下，满天的落叶顿时让人的心理生出一片宁静。
　　最后一口咬住水果，却没有咬下。
　　“已经秋天了啊。”我一个人感叹道。
　　袭贝也是停止了妄想，说道：“这里秋天来的早，还再过不久就会冷了起来。”
　　“咔擦”我将最后一口水果咬掉，然后躺了下来。
　　“累了吗？”袭贝问道，一边在收拾东西。
　　“…嗯…有一点了。”我感到有些疲倦。
　　“那我就走了，不打扰你休息了。”袭贝说道。
　　“嗯！好的。”
　　就在袭贝快要出去的时候，袭贝又仿佛想起了什么似地，走了回来，然后从桌子上拿起了那把精致的小刀。
　　“刀我没收了，要是你在不小心大放血的话，怎么也不会好的。”袭贝说道。
　　“呵呵…我知道了。”我其实还想等她走了再吃一个呢。
　　“好好休息，医生说还有两天你就可以出院了。”
　　“恩，好的。”
　　“再见咯！”
　　“拜拜。”
　　待到袭贝真的出了门，直到她的脚步声也听不见的时候，我才真正的静了下来。
　　既然什么事情都没有，那就睡觉吧。
　　将披肩的头发往后一拨，侧身躺在床上，等待着入眠……
　　夜晚并不是宁静的，秋天来了，就像是要带走所有一样，在夜晚开始收割叶子的生命。
　　就在这时，我从梦中醒来，其实什么也没有梦见，只是再次醒来时，就已经是晚上了。
　　“看来今天下午睡的太早啊。”我自言自语道。
　　就在这时，我突然听到淡淡的，却又清晰的歌声，从窗外传来。非常轻柔，但是却那么的清晰，紧紧的抓住了我的心。
　　不知道为什么，这首歌里，充满了我心里几乎一模一样的悲伤。
　　顿时我的睡意全消，静静的从衣架上取下了衣服，然后披上。推开房门，半夜里没有一丝灯光。
　　“不太冷啊。”走廊里的风并不寒冷，即便是入秋了，依然是暖洋洋的。
　　反身将门轻轻的闭上，不想打扰任何人。然后就是按着出去的路一步步的走着。
　　医院里没有那种刺鼻的消毒水的味道，干干静静的空气让人闻起来神清气爽。今天还是难得的满月夜晚，月光更是将走廊照亮，即便没有灯光。
　　我的房间在三层，不高，但是第一次要走出医院，还是有点晕乎，因为我不知医院的出口在哪里。
　　站在二层的岔道口，顿时头都大了，没想到医院竟然这么大。看着前面黑不溜秋的，一丝丝恐惧开始弥漫在了我的心头，这时我才突然想到，我很怕黑的，尤其是这里还是医院。
　　霎时间，前世里各种各样的鬼怪就出现在了我的脑袋里。
　　“果然还是回去好了。”然后转生就有了回去的念头。
　　这时候，淡淡清新的歌声又传了过来，悠远动人，从我左边的岔口传来。
　　这里！我在自己心里默默的说道。然后鼓起了勇气，走了过去，这条路并不黑。
　　跟着这条路一直走下去，转过一个弯，射进走廊里的月光更盛了。又是几个弯，我便来到了医院的外面。
　　脚踩着满地的秋叶，抬头看了看满月，一片月光让秋天披上了冬天的色彩。
　　“这里是我窗外的那片树林。”我看见我房间窗户边袭贝给我放的一盆小花，心里想到。
　　树林的的树不少，还有许多常绿的针叶树木，月光透过叶子，雕刻出一条条光带。
　　继续跟着歌声前进，很快就深入了树林，但是我也看见了是谁在唱歌。
　　是一个女孩，闭着眼睛，双手放在胸前，站在树林里很少见的空旷场地上，静静的唱着动人的旋律。
　　月光太亮了，让人看不清她头发的颜色，身上穿着秋季制服，头上的兽耳不时的动了动。
　　咦？耳朵？
　　这时少女的声音突然一停，转过头来。
　　我就在她回头的时候，转身躲到了一棵可以将我挡住的大树后，不断的深呼吸着。
　　被发现了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 桑尼娅
更新时间2011-2-27 4:12:07  字数：3900

　被发现了吗？
　　我感觉我的呼吸在一瞬间停止了。
　　“我为什么要躲啊？有没有做什么坏事。”心里暗暗的骂道。
　　少女的头上却是是两个耳朵，看的一清二楚，不是猫耳，是兔子一样的耳朵，但是上面也有很多的毛发，向前面倾斜着。
　　不是人类，一定不是人类！
　　由于憋不住了，不自觉的闭上了眼睛，轻轻的喘了口气。但是却突然感到神经一紧，睁开了眼睛，却对上了另一双眼睛。
　　那个少女就站在我的面前，不知道她怎么一点声音也没有发出就跑到我的面前的，但是我已经惊讶的张开了嘴，却什么也说不出来。
　　“看见了吧。”少女看见我眼神闪过一道奇异的光芒，随后就又恢复了正常，说道。
　　“……看见…什么？”我不敢正视她。她比我高上一些，我见她这么问我，顿时手都不知道放到哪里了，最后才放到背后，撑着树。
　　“耳朵。”少女很干催，甜甜的声音显得很无情。
　　“……阿勒……什么…耳朵啊？”我开始装傻。
　　“我头上的兽耳。”少女这下说的更准确了。
　　“……没啊。”我自己都觉得话好假。就算刚才没有看见，现在也都应该看见了，毕竟他一直都没有将耳朵收回去的打算。知道现在，眼睛的余光都可以看见她俊冷的眼神和头上的兽耳。
　　哎呀，为什么眼睛长的这么大啊，就连余光都变得很多。
　　“别装了。”少女看我闪烁其辞，心里也是不由得思考到底要如何解决这样的事。自己还是太大意了，一不小心就让别人看见了自己秘密。要是一般人自己早就跑掉了，但是这个人又是那么的特殊，自己不能走。
　　少女将一只手撑到我头一边的树上，靠的更近了。这时我也注意到了少女头发的颜色，刚才那时候的月光很亮，看不清楚颜色，现在却看的一清二楚，是亮灿灿的金黄色。
　　但是现在这并不重要，重要的是不知道她到底要干什么，要钱没有，要命倒是有一条。
　　话虽然这么说，但是自己的小命还是很重要的。
　　见她靠的更近了，我不自觉的靠着树遛了下去。当我快要靠着树坐下的时候，少女用另一只手一把抓住我的一只手，将我拉了起来。
　　突然她一颤，好像发现了什么似地，一只手放到我的头上摸了摸，然后就感到一阵样样的感觉从头上传来。她也只是摸了几下，很快就离开了我的头，但是却感到头上冒出了什么东西。
　　少女的眼睛一亮，神色有些激动。
　　我摸了摸自己的头，上面好像长出了一对耳朵。
　　耳朵？！
　　我简直不敢相信自己的判断，我怎么会长耳朵呢。
　　“果然你也不是人类。”少女和我的眼睛再次对上了，不过眼睛里已经没有了一开始的冷漠，变得更加符合她声音的眼神。
　　“……”我还没有主意到她的话，只是对自己突然长出了一对耳朵感到惊讶。
　　然后尖叫了一声，抱着头靠着树立刻蹲了下来。
　　怎么回事啊！？
　　少女显然没有意识到我的事正她的所作所为，也跟着我蹲了下来，然后用手摸了摸我捂着双耳的双手。
　　“怎么了？”少女温柔的问道。
　　“…长…长耳朵了。”我的声音有些颤抖。
　　“嗯？很正常啊。”少女很不负责的说道。
　　“可是以前没有的啊！”我依旧低着头。
　　“可是你不是人类啊，有耳朵不是很正常的吗？”少女显然没有见到这样的情况，也头疼了起来。不让她快点恢复的话，以后就没法作朋友了。
　　“那不成你是第一次化人？”少女思考了半天，如梦初醒般的说道。
　　“恩！”我点了点头，依旧没有抬头。
　　“难怪难怪，就说怎么这么晚才发现你，没想到你竟然这么小啊。”少女想通后，说道。
　　“小什么小啊，我都十五岁了。”
　　“可是我都一百岁了啊。”少女说道。
　　一百岁啊，确实比我大不少。
　　“那就肯定不知道化人的时候可以变成半兽的形态咯？”少女语气缓和的说道。
　　“……不知道......”
　　“呵呵。”少女笑道，然后蹲在我的面前，伸出手来：“我叫桑尼娅，凯琳桑尼娅。”
　　我见她在我面前伸出手来，来是有示好的意思，我也不能什么都不做，只好去掉一只这耳朵的手，握住了她的手。
　　被她用劲一拉，我一下子就被拉了起来，但是遮耳朵的手怎么都不放下。
　　“你叫什么名字？”
　　“芬妮，约瑟芬妮。”我说道。
　　“好名字。”桑尼娅的眼睛里不时闪烁着兴奋的光芒，仔细的端详起我来。
　　我则不知道该看哪里，被人仔细看的感觉真不好受，真想找个缝躲起来。
　　“耳朵怎么才能消失？”我被她想看动物一样看的浑身不舒服，终于忍不住说道。
　　“啊，第一次化人的话，半兽化需要一个月才可以回复，期间无法恢复的。”桑尼娅回过神来，说道。
　　我感到一块大石从天上掉下来把我砸晕在地。
　　“你的意思是我要头顶着耳朵在学校里上半个多月的课？”我简直无法想象，尤其是当袭贝知道后，我都不敢想象今后的生活是多么的令她开心。
　　“恩……”
　　“呜……那怎么办啊！”这真是有史以来最大的危机了。
　　只要一想到自己头顶这大耳朵去上课的样子，被别人像看动物般的眼光审视，浑身上下就感到像过了电一样的颤抖。
　　“恩？你是学校的学生？”桑尼娅听到我这么说后，突然说道。
　　“恩……”我点了点头。
　　“那你就可以用帽子盖上啊。”
　　“帽子？”
　　“是啊，秋季校服里是有帽子的。”桑尼娅的话让我想到今天袭贝给我看校服时，确实秋季的衣服里是有帽子的。
　　“那就可以了嘛，戴上的话就不会被发现了。”桑尼娅信誓旦旦的说，让人心里更是放不下。
　　“好吧，也只好试试了。”虽然放不下，但是总比没有的好，以后还是要更加小心点。
　　“你说你是学校的学生？那为什么这几天都没见到你呢？”桑尼娅问道。
　　“我是新生啊。”
　　“可是我也是新生啊！”桑尼娅说道。
　　“那可能是人太多了吧，遇不见也是很正常的。”我想了想道。
　　桑尼娅只是张了张嘴，好像要说什么，却又没有说，便沉默了一会儿。
　　“我们做朋友吧。“桑尼娅说道。
　　我抬头看着她的脸，对上她碧色的眼睛，说道：“好的。”
　　“这耳朵到底有什么用？”我现在已经不再捂着耳朵了，一直捂着耳朵让我的耳朵变得越来越热，听的东西也变得模模糊糊。
　　“恩……说的干脆点就是可以使用一部分我们自身种族的能力，例如我是奇美拉，可以使用一部分天生的魔力，比一般人强很多，声音也会变得很好听。”
　　说罢，她就清了清嗓子，轻声唱了两句。
　　但是歌声里还有悲伤的感觉，我可以肯定这不是歌曲里所蕴含的，而是桑尼娅所附加上的自己的感情。
　　“怎么样，好听吧。”桑尼娅一点也不谦虚的说道，但确实她没有谦虚必要。
　　“……恩，啊！好听，好听。”我回过神来，连忙说道。
　　桑尼娅显然被表扬的心花怒放，很是满足。
　　“您呢？芬妮，你是什么种族的？”桑尼娅好奇的问道。
　　然后把鼻子靠近我，闻了闻道：“闻不出来呢。”
　　我吓得向一旁退了几步，说道：“干什么啊，我自己会说的。”我顿了顿，“我是瓦伊族的。”
　　“瓦伊族？”桑尼娅惊道，“没想到你这么大的来头，瓦伊族可是很少见的哦，大森林里通常都躲的很深的，虽然对别的种族都很友好，但是唯独很讨厌人类呢。”
　　看来桑尼娅对我族很熟悉啊，她的种族也很神奇，估计少见程度不下于我吧。
　　“那我的耳朵也可以增强魔法咯？”我问道。
　　“大概吧，这要因每个种族的不同来说的，我们奇美拉本来就很擅长魔法，所以才会增强魔法。至于少见的瓦伊族，我可不知道。也许你应该去问问你的父母。”
　　父母？我脑袋一痛，好像有什么东西要跳了出来似的。
　　“芬妮，怎么了？”桑尼娅见我突然捂住头，问道。
　　“没什么，只是有点头疼。”我待到头好多了，才说道。
　　“头疼？生病了吗？“桑尼娅看着我身上披着的大衣和里面的医院的衣服。
　　“原来你在住院啊。”他一眼就看出来我是在住院。
　　“……恩……”
　　“那你一开始说人太多遇不见都是假的喽？”
　　“……大概…恩……”我低头无语。
　　桑尼娅眼中闪过失望之色，但是转瞬间又恢复了正常。
　　“芬妮，我希望你能对我说实话。我不希望我和你交朋友，你还依然对我在这件事上对我说谎话。”桑尼娅说的很诚恳，让我都觉得自己是个大坏蛋。当然，只是一瞬间的感觉。
　　我的目光不断的闪烁着，不敢对视，但是很快就下定了决心，说道：“其实我，因为考试的时候魔力透支了，才被送到医院的。”
　　“魔力透支！那可真危险啊。”身为善用魔法的奇美拉一族，他们更清楚魔力透支带来的伤害。
　　“就这样，我昏睡了一个月，前几天才醒来的。”
　　“你才刚化人就魔力透支，还能保持出人型还真是幸运的说。”桑尼娅见我现在的状态好很多，说道。
　　“谁知道魔力透支会有这样的伤害，从来没有人教过我。”我气呼呼的说道。
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能？”
　　“只要是学魔法的，第一节课就会教的。”桑尼娅仿佛看到了什么不可思议的东西。
　　“我……”第一节课，我还没有完全学会语言呢，怎么听课啊。
　　“真迷糊。”桑尼娅毫不客气的在我前额上弹了一下，我立刻用手挡住了前额。
　　“干什么啊。”
　　“下次不要这魔力透支了，现在你还小，魔力不多，等到以后你的魔法等级变高了，再来个透支，没人会知道你要昏睡个几十年。”
　　“…哦…”
　　天上的云彩已经渐渐泛红，看来已经快到早上了。
　　“啊，都聊这么久了，看来要说再见了。”桑尼娅看起来很开心，不知道为什么，我看见她开心，我也会变得很开心。
　　“那我走了哦。”我说道。
　　“等等，你在几号病房啊，要不要去看看你？”桑尼娅看我快要走了，急忙说道。
　　“别别别…你还是不要来的好，要是被米娜她们知道我这么晚还出来的话，一定会被好好说一顿的，你还是不要来了好。”
　　“那怎么联系你啊。”桑尼娅这回头疼了。“通讯器你有没？”通讯器就是袭贝和艾丽阿丝手腕上的那个。
　　“没有。”我吐了吐舌头说道。
　　“啊？这下可真是麻烦了。”桑尼娅敲了敲自己的头，然后好像下了什么决定似的。
　　“你还是先回去吧，只要你到学校上课，我就一定会找到你的。”
　　看来是要一个班一个班的找了，学校里的学生可是很多的，班级也很多。
　　“……真的没问题么？”我担心的问道。
　　“没问题的，你就回去吧。”
　　“……嗯……”我走了几步，回头看见桑尼娅在向我招手。
　　“拜拜！”我说道。
　　回到病房时，天才蒙蒙亮，幸好袭贝和米娜她们没有过来，要不然一定会惨死的。
　　将衣服挂到衣架上，翻身上床，想着晚上的事，不由的脸上露出了笑容。
　　有朋友了。
　　带着笑容和疲倦，我再次进入了梦想，却浑然忘记了我头上的耳朵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 出院
更新时间2011-3-6 11:38:49  字数：3044

　“姐姐，能不能不要动我的耳朵了！”
　　“谁让你晚上偷偷出去的，不好好惩罚惩罚你的话，我这个主人还有没有威严了。”
　　一大清早，米娜就动起我的耳朵来了，当然，我所指的是新长出来的那对。
　　自那件事发生后已经是四天了，那天回来后竟然忘记了耳朵的事情，明明那么重要的事竟被我抛在脑后。所以米娜他们一行人来到病房的时候，就看到一抖一抖的耳朵长在我的头上。然后我就在这里承受了米娜和袭贝两人四天来热情的招待。
　　既然耳朵的事情已经暴露了，我也没办法想出来别了理由解释怎么长出的耳朵，只好把我当天晚上所作的事都一一抖了出来。
　　于是乎，这四天来每天晚上袭贝或者米娜都会来，看着我防止我再次跑出去，说我身体还不行，生病了更麻烦。
　　“有有有！”我挣扎的逃出了魔爪，躲在墙角捂着头上的耳朵。
　　“那还不证明一下。”说着米娜又扑了过来。
　　顿时房子里一片嬉笑声。
　　今天是个好日子，因为今天我要出院了。不仅是米娜和袭贝来了，布鲁什和菲特也来了，让今天的病房显得拥挤。
　　“米娜，能不能停一下，芬妮的身体还没好呢。”菲特刚去办完出院手续，一推门就看见一个枕头向门口直面飞出，侧身一躲，说道。
　　“哟，这么关心啊。”米娜的语气不言而喻，但是手上停了下来。
　　我则不理米娜走向菲特，“手续办完了？”
　　“嗯。”菲特递给我一张巴掌大的出院单。
　　“那就收拾东西吧。”我开心的说道。
　　布鲁什和袭贝很早就再一边收拾东西了，袭贝虽然看着我头上的耳朵心里直痒痒，但是手头上并不慢，甚至比一边布鲁什还要快一分，让一边的布鲁什也是目瞪口呆。
　　但是东西还是很多，平常他们就给我拿很多东西，每次虽然不多，但是次数多了，要收拾东西的数量还是很庞大的。
　　从早上开始，就收拾到现在，已经快到中午了，不过看着大包小包的，又开始为怎么搬出去发愁了。
　　随着米娜和菲特的加入，收拾的速度就更快了，很快收拾就到达了尾声。
　　我呢？我则被米娜勒令到卫生间去换衣服。当然，换的是学校的秋季制服。
　　看着手里免得制服，不免的吞了吞口水。这校服，看起来很好看，但是要我去穿，感觉就变了很多，毕竟以前是男生的说。
　　但是想到如果不穿的话，出去一定会被米娜她们押进来的然后被……
　　啊！不管了，套就套吧，不就是个衣服吗，套上去不就好了。然后就开始了我的穿衣大业。
　　“芬妮！~穿好了没有啊。”袭贝见我一直没有出来，靠到门口说道。
　　“……快好了！”没想到他们这么快就收拾好了，可是我才刚穿好裙子啊。
　　“要不要帮忙啊！”
　　“啊，不要用了……啊！”我一边穿长筒袜，一边说道，却没想到一脚没踩实，屁股一着地，吃痛的叫了起来。
　　“芬妮！我进来了。”袭贝听见里面的声音，推开门来。
　　而我却后悔不已，没有锁上门。
　　“芬妮，你……怎么了。”袭贝一进来，看到如此情况一时间无语。
　　此时的情况是，我双手撑地，一只腿上穿着一半的袜子，另一只袜子则掉在地上，衣冠不整，扣子都有几个没有扣紧，长长的头发披在地上，头上的耳朵不时的轻轻抖动。
　　袭贝见状，进来后立刻将门关紧，不注意轻轻的将锁上调，然后一脸微笑的说：“芬妮，我来帮你了。”然后不再在乎我的反抗，扑了过来。
　　良久。
　　“穿好了吗？”米娜看时间都这么晚了，他们俩还没出来。
　　“好了！”袭贝高声道。
　　“没问题吗？”我看了看身上的衣服，白色的长筒袜。
　　“保准没问题。”说着还给我做了一个胜利的手势。
　　“袜子太紧了啦。”
　　“没问题的啦。”袭贝一把拉开门，将我推了出去。
　　“哇啊！”我被这突然的力量退了出去，跌跌撞撞的走了几步才停了下来。抬起头来，看着大家都在看着我，不好意思的挠了挠头。
　　“不要忘了这个。”袭贝从我后面走来，将帽子一把扣在我的头上。
　　“真好看。”这时米娜回过神来，笑着说道。布鲁什他们也点了点头。
　　霎时脸上一红，摆了摆手道：“好啦好啦，一起走吧。”
　　再看向刚才堆行李的拿处地方的时候，去发现成堆得东西竟然消失不见了。
　　“东西都在我这里。”米娜摇了摇手上的戒指，看来是被她收走了。
　　“那么，出发！”
　　走在医院的走廊上，好奇的看着周围。虽然晚上曾看过，但是没有仔细的观察。现在大白天的，自然要好好的看看。
　　这里的病人以学生居多，但是还有不少的老百姓来这里看病，看来这里还真是出名啊。
　　转眼间就就走出了医院，正对着门口的地方有一个很大的圆形场地，不时闪过各色的光。
　　“走吧。”然后一行人就跟着米娜走到了圆形场地上。走上去才发现圆形场地上有许许多多的一圈一圈的魔法阵，画的人眼花缭乱，我却一个也看不懂。
　　跟着她，我们来到了一个较大一点的魔法阵上面，然后就听米娜说：“等一会哦，一会就可以到了。”
　　我正奇怪她在说什么，就听见袭贝解释道：“这是个传送魔法阵，因为学校很大，所以学校专门设置了许多的魔法阵用于交通。”
　　竟然要用魔法阵来交通，可想而知这个学校到底有多大了，整到我感叹的时候，袭贝又说道：“一会儿老师来传送的时候，一定要放轻松，顺便把你的帽子压好。”
　　听她这么一说，又不觉的用手压了压帽子。
　　很快我就看到一个穿着袍子的老师走了过来，很干脆的开始念动咒语，进行传送。
　　魔法阵犹如灌入了魔力一般开始由外及里渐渐的发出光芒，魔力顺着地上的刻痕顺时针的流入，地上的文字也一一浮现在我们面前，最终全部汇集到中央的圆形图案上，开始灌入。大约两分钟后，看似深不见底的圆形图案被灌满，然后最后一个音节被老魔法师发出后，一道白光闪过，刚才还在的人全部都消失不见。
　　让我回过神来的时候，我发现周围的景色已经发生了改变，快的令人难以想象，甚至都有揉揉眼睛的冲动。
　　这一趟传送了40来个人，看起来传送魔法还真是好用呢。
　　放眼望去看向四周，有许多的高楼，但也有小别墅式的房子。而且周围的人很多，不少学生进进出出，看样子是到宿舍了。
　　很快，我们便进了我们的宿舍。
　　学校的宿舍很高级，分好几个档次。米娜他们不缺钱所以就要了最好的一类，于是我们就住在一个三室两厅房子。
　　“呐，为什么女生宿舍允许男生进入啊。”
　　“谁知道呢，校长自己定的呗。”
　　菲特他们在进入宿舍的时候畅通无阻，门口的老大妈连看都不看一眼，无视的让他们进入。
　　房子很大，大约有100平米，住三个人是绰绰有余的。看着空荡荡的客厅，总感觉少了点什么。
　　“来看看你自己的房间。”被米娜一手抓着带到了一个向阳的房间。
　　房间扑面而来一阵芳香，房间被粉刷成淡淡的绿色，阳光透过窗帘将房间映出一片翠绿。房间里有一个壁橱，一套桌椅，一张床，竟然还有一套梳妆台…无语。看向床那边，没有我想象中的淑女，只是很平常的一张床，双人床……
　　“怎么样啊，好看吧。”米娜看我一愣一愣的样子，很自豪的炫耀道。
　　“还行吧。”
　　“什么还行啊，干脆点好吗。”米娜见我回避矛盾，立刻开始散发她的王霸之气。
　　“恩恩恩！”米娜见我小鸡啄米似的点头，很是享受。
　　“但是为什么要刷成绿色呢？”我看着绿色的墙壁，问道,“不要给我说本来房子的墙壁就是这个颜色。”
　　“当然…不是咯。”
　　“那又为什么？”
　　“……因为好看啊，绿色配你很好看的说。”米娜也开始回避矛盾。
　　既然不出问题在哪，就不去想了。房间虽然墙壁有了颜色，但是淡绿色还是会给人一种神清气爽的感觉。
　　“……好吧，那为什么又有个梳妆台啊！”
　　大约半小时后，我和米娜才收拾好的房间，东西太多了，最多的便是衣服，菲特最后也来帮忙我们才能搞定。袭贝他们则去厨房做饭，说是最近学了好多人类的饭菜，要给我们做几道尝尝。
　　最后大家一起坐在餐桌边，一起恭喜我出院的时候，心里反倒暖洋洋的，当时的泪水好像又要流了下来。也许这就是最好的结果了吧。
　　PS:成绩悲剧的可怜，其实自己还是有自知之名的，这样的题材不会有很多人喜欢，不过还是希望大家多多评论一下，好让我知道还有人看，而不是看着没有生命的数据。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 初见决斗
更新时间2011-3-12 22:36:13  字数：3020

　“起床了！懒虫。”一大早就不能多睡会儿，我拉紧了被子捂的严严实实。
　　袭贝见我着样反抗，皱了皱眉头：“今天我们可是要去上课啊，你再不起来我们就走光了。”
　　继续没反应……
　　如果用漫画的形式表现袭贝现在的样子，脑袋后面一定会带一个大大的“#”字。袭贝突然心生一计，可爱的脸庞上出现了匪夷所思的微笑。
　　“……啊！”我不雅的一把揭开被子，很不淑女的坐了起来，伸起了懒腰，“睡的好舒服啊！”。
　　看着周围绿油油的墙壁，才想起我已经出院的事实。
　　“那么今天该干什么呢？”这是个问题，因为袭贝他们应该在才对，可是直到现在都没有听见其他人的声音。
　　难道她们今天要上课？
　　我坐在床头，习惯性的从柜子上拿起一把木梳，开始梳头。
　　“唉？便条？”该有梳子的地方却没有梳子，反倒有一张纸条在那里。
　　“亲爱的芬妮同学，由于今天我和米娜都有补习，没法照顾你，所以就请你自己解决早饭和午饭的问题。并且请你帮忙吧这封信递交给校长。”落款是袭贝。
　　回头再次看床头柜，上面果然还有另一封信，但为什么是给校长的。看到这信，我才想起来这里的时候，一个店里的老板给了我们这封信，大概就是这封吧。
　　头发并没有什么好梳理的，虽然很长，但是发质很好。衣服也没有什么好选的，依旧是校服，和帽子。
　　推开卧室的门，果然袭贝还真是无情，一点早饭都没有留，我又没有惹她生气。
　　“咕嘟。”没想到这时候竟然肚子响了起来，不由得脸上一红，没想到竟然饿了这么久。
　　很快从我扁扁的钱包里拿了点钱，便冲了出去。
　　冲出宿舍楼，天已经很亮了，天气也有点凉，裙子也是凉飕飕的。虽然贪睡了点，但还不晚，食堂里应该还有饭。
　　学生食堂距离宿舍很进，而且整个学校光学生食堂就有三个之多，学校里面还有各式各样其它的商人在这里开的饭馆。
　　但不管怎么说，食堂的饭应该比较便宜，像我这种穷人家的孩子，就不奢侈什么了。
　　学生食堂很大，有半个足球场那么大，不过只有三层。平时的人应该很多，不过现在这个点上，除了像我一样的懒虫还在吃饭以外，就没有其他的人了。
　　随便打了几份不知道什么做的菜，便找了个人比较少的地方坐了下来。
　　额……这个菜的味道真么这么像芥末啊！
　　看来那些过来人说的还真对，大学食堂的饭菜还真是难吃。
　　正当味同嚼蜡的吃着早饭时，突然听见别人说道：“你知不知道操场那有人决斗吗？”
　　恩？哪里来的声音？我抬头看了看四周，现在的食堂人已经走的差不多了，唯一离我近的人还在我几十米开外。
　　“真的吗？他们是不是疯了,学校可是……”
　　又来了，是他们说的吗？
　　“那又怎么了，学校的规定不就是这样吗，其实对于一部分人来说，这样的规定还是好事呢。”
　　确实是那两个人在说话，不过什么时候自己的耳朵变得这么灵敏了。
　　难不成是自己刚刚长出的耳朵？我隔着帽子摸了摸耳朵。
　　“去看看吧，对我们也有好处啊。”
　　“其实是好奇吧，走吧。”
　　然后就看见他们起身将餐盘放到一边的回收处，跑了出去。
　　“决斗吗？反正有一天的时间呢，看看去吧。”我也跑着跟了出去。
　　学校很大，真的很大，现在我才知道当时米娜给我说的这个大是什么概念，光是跟着那两个人走，就走了半个小时左右，期间并没有传送阵，而且我知道，我走的速度并不慢。
　　终于到了所谓的操场时，已经快10点了。环视操场，这里大概有四个足球场大，而且还有很多地方被一些建筑挡住了。但令人注意的是，在这里可以看见那天在城里广场上的巨塔。
　　“快看！”一个显然是路过的人对他旁边的人说道。
　　顺着他的手指，我看见一个平台周围围了一大群人，大概有1000左右，台上还站了一个老年人。
　　周围还有很多的人陆续的去围观，看样子这样的决斗还真不常见。
　　“大家安静一下!”老者的声音浑厚，立刻让吵闹的人群安静了下来。“现在我来说明这场决斗。”
　　这老者看起来地位很高，不过不知道决斗到底是怎么回事，竟然让一个地位这么高的人来主持。
　　“这次的决斗校方作为第三方，主持并且证明结果的真实性。”
　　“首先介绍双方。”老者袖子一挥，包围着平台的光幕却开两道口子，两个人分别从两边上台。
　　上台的人一个我不认识，但另一个就令我吓一大跳，竟然是艾可忒的哥哥。
　　艾可忒的哥哥身着欧洲式的晚礼服，年龄几乎和我一样，甚至比我还要小。身上没有佩戴任何的武器，脸上阳光般的笑容如同春风，迷倒成群的花痴少女。
　　当然我不在其中。
　　随后，艾可忒也跟着上去了，手上抱着长长的包裹。
　　另一边的则是一个浑身上下都是肌肉，一看就知道是武技部的一个学生。不过不得不说，他一上台，下面的呼喊声同样是络绎不绝，比艾可忒他们的还要高。
　　“这边的是魔武部的一年级新生，艾可忒和艾克特。”老者话音刚落，地下一阵嘘声传来，但是很快就被艾克特一阵春风化雨般的微笑改变成了女生花痴般的尖叫声，让嘘声顿时逊色不少。
　　“这边的则是武技部二年级的赛巴斯，曾经在学校得过年纪前100的好成绩。”看得出来老者对赛巴斯的评价很高。前一百看起来不怎么样，但是对于武技部上近万人的学生来说，还是很厉害的。
　　“萨巴斯！干掉他！”不知谁喊着这句话，周围的人都跟着喊了起来，一时间场面特别混乱。
　　老者也没有意思去管这样的情况，看来这种情况不是一次两次的事了。
　　不过决斗到底是什么东西，为什么没有我想象中简单的相互交流一下，友谊第一，比赛第二。
　　不行，要问一下。我小心的拍了一下一边的一个带着眼睛的男生的肩。那个男生被吓了一跳，转过身来就是一愣。
　　“恩？怎么了？喂！”我伸出手在他的面前晃了几下，没反应。没办法了，我在他的耳边大喊了一声。
　　“啊！怎……怎么了?”那个男的被吓得眼睛都快掉了，真好笑。
　　“啊…”又愣住了。
　　“啊！你问什么事决斗啊。你不知道吗？”过了好一会，男生才回过神来，红着脸说道。
　　“恩，我是新生嘛。”
　　“决斗其实是一种解决矛盾的形式，在学校有两种形式，一种就像这样，交给校方解决，一般是双方的矛盾很大，又不想出人命的情况选择的，还有就是像这样双方的实力都很强，为了防止造成大规模破坏。不过我觉得学校更加在意的是赛巴斯，因为他是很有潜力的一个学生，在武技部可是有一大批粉丝的。”
　　“恩恩！”
　　“还有一种就是私下解决，通常由同学操办，不会有这么多的人看，但是在学校里是不允许的。不过只要不被发现，还是有很多人会这样做。一方面只要不出人命，就没事，另一方面失败了更不需要负责任。”
　　“哎？责任，什么责任啊。”
　　“失败方将要受到学校的特殊培训，至于是什么培训，我们都不知道，大部分都属随机的。但是从哪些培训出来的人来看，这样的培训是很残忍的。”男生说到这，脸上好像都变得惨白了许多。
　　“所以这样的决斗很少咯？”
　　“毕竟肯定一方要失败。”
　　“恩……谢谢了。”
　　“哈哈，不用谢。”男生挠了挠头，说道。
　　就在我们说话的这顿时间内，台上的老者已经吧规则都说了个七七八八，无非就是不能出人命，不能攻击的部位之类的。
　　“现在请双方准备。”马上就到正题了。
　　艾克特放开艾可忒的手，走向前去。“哥哥，加油哦！”艾可忒一点也不紧张的说道，甜美的声音让台下的男生们顿时神情迷离。
　　“恩，姐姐不用担心。”
　　“哼，终于要开始了吗。”赛巴斯，一手抄起一边的双刃长剑，一边将一只小巧的臂盾带到左臂上。
　　双方都站在场地中央，双方的身高差距就如同人站在黑熊面前一样，太具有冲击力了。
　　“喂，小不点，没问题吗，干脆放弃好了。”赛巴斯狂妄的说道。
　　“呐…大哥哥，妈妈告诉我，欺负姐姐的人都不是好东西。”春风化雨般的微笑如同暴雨梨花一样刺中了赛巴斯的心。
　　“小子，你别狂妄，我一定要好好教训教训你，叫你知道什么叫做100强的厉害！”
　　艾克特依旧是不变的微笑，好像从来没有听见似地。
　　“那就开始吧！”
　　战斗一触即发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 绝对实力
更新时间2011-3-18 22:30:09  字数：3474

　巨大的圆形竞技台周围围着上千人，一道一闪而过的蓝色光幕将竞技台和观众隔开。台下的同学们热血沸腾，但是台上的赛巴斯却心如止水。
　　这是多年来的经验，习惯性的他并没有放轻松，尽管他知道眼前的小子只不过是一年级的，就算他是魔武部的又怎么了，在绝对的力量前，一切的魔法都是徒劳的。
　　与赛巴斯明显相反艾克特则是一脸人畜无害的孩子般的微笑。
　　“那就开始吧。”
　　艾克特优雅的从衣服里拿出武器，那是一把单手斧，黝黑的金属色泽和锋利的斧刃折射的阳光让我眼前一白。
　　真不知道他把斧子藏在哪里。
　　当艾克特将斧子拿出后，赛巴斯便冲了上去，速度快的令人咋舌，没想到那块头也可以有这般的速度。
　　只见箭一般速度的赛巴斯冲到艾克特身前一剑横扫，我灵敏的耳朵甚至可以听见破开空气的声音。
　　但是却被艾克特轻轻侧身，轻易的躲了过去。多年的训练让赛巴斯没有为这样的情况动容，很快的又是一记刺击，但又被艾克特躲了过去。
　　接下来赛巴斯的攻击都没有击中，虽然艾克特看起来躲了过去，可是我还是可以看见每一次的攻击都躲得很险，艾克特的衣服上甚至都有划破。
　　“大哥哥，换我了吧。”话音刚落，“叮”的一声，斧子和长剑第一次碰撞在了一起。
　　两人的第一次的交锋又让台下掀起了一阵喝彩。
　　双方争持在一起，身影也停了下来。
　　赛巴斯的脸色有些难看，没想到艾克特小身板里竟然有这么大的力量，让他引以为豪的力量竟然换来的是艾克特邻家小弟般的微笑。
　　相反艾克特就显得很轻松了，一只手对两只手，反而没有任何的反应，就好像没有对手一般的拿着斧子。
　　台下那些支持赛巴斯的明眼人也看出来场上的情况对塞巴斯不利，可是却做不了什么。
　　“哼！”赛巴斯抽回长剑，以一个刁钻的的角度砍了过去，却再次被短斧“叮”的一声挡住。
　　“不行的哟，大哥哥，不是说轮到我了吗。”艾克特此时的微笑在赛巴斯的眼中就是无形的嘲讽。
　　说时迟那时快，之间艾克特手腕一抖，长剑就被引着滑到了短柄和斧刃之间的连接处，将剑卡在了那里。
　　赛巴斯还没有回过神，剑已经被艾克特控制住了。
　　“啊，大哥哥，一起来转圈吧。”艾克特的脸上露出不可思议的弧度。
　　艾克特脚上一用劲，就带着赛巴斯一起飞了起来。
　　没错，是飞了起来，不过更准确的说应该是跳着飞了起来。
　　空中的艾克特不知道何处用力，竟然飞快的转了起来，连同斧子上卡着的剑也一起旋转了起来。赛巴斯也知道，如果剑脱手，那么输的一定是他。
　　就这样，连个人如同暴风般在天上旋转着，发出叮叮铛铛金属敲击的声音。
　　“大哥哥，这样就不行了吗？”空中传来的讽刺般的声音，下面的观众听得一清二楚。
　　“哼，小鬼，你别狂妄。”
　　突然间，天上的空气一滞，旋转停了下来，赛巴斯一剑向、艾克特刺去。艾克特用斧挡在胸前，被巨力顶飞在空中转了几个圈才停了下来，稳稳地落到了地上。
　　赛巴斯也好不到哪去，也在空中转了几圈才落地，双方又回到一开始的地方。
　　接下来双方都没有再废话，一齐冲了上去，叮叮当当的一时间场面异常火爆。艾克特的短斧很犀利，虽然没有长剑的距离长，但是每一次的力量都会使赛巴斯不得不被迫将力道卸掉。而且看起来艾克特的力量还在赛巴斯之上。
　　赛巴斯虽然长剑如灵蛇般刁钻，但是对于艾克特来说，每一次都好像早就知道他会攻击那里一样，不是躲了过去，就是用短斧将长剑震回去。
　　一时间双方势均力敌，打得好不热闹。
　　唯一令人在意的就是艾克特不是魔武部的吗，为什么直到现在，没有使用过一次魔法。
　　同样的想法也在赛巴斯的脑海中惊起，虽然他从开始就在意为什么他一直不使用魔法，甚至以为他用魔法也赢不了。但是当第一感受到他的力量后，就知道对方的力量不下于他，更不知道对方的魔法如何，如果对方出其不意的使用魔法，自己说不定会摔一跟头。
　　心中打起十二分精神的他，时刻主意起艾克特的动作。
　　激战一直在继续，脑海里的念头只是一瞬间的产物。
　　“哼！”赛巴斯双手紧握长剑，剑上顿时泛出犹如火焰般灵动的红色，反身一剑，劈向艾克特。
　　“咚！”，取而代之“叮”的声音，这次的撞击发出了不一样的声音。艾克特的斧刃泛起红色，如同出炉的钢铁。
　　出乎意料的，艾克特退了两步。
　　“哟，大哥哥，这么快就用出真本事了。”
　　“小鬼，还轮不到你说话。”
　　说时迟那时快，赛巴斯剑上的红色如野火燎原般覆盖了整个身体，身上黑色的铠甲也泛出了鲜艳的红色。
　　“斗气…吗？”我看着台上的赛巴斯，脑中闪过疑问。
　　看起来是的，以前从来没看过哎，不过全身红彤彤的好像**一样。
　　赛巴斯长剑一挥，再次扑了上去，不过迎接他的却是艾克特千年不变春风化雨般的微笑。
　　“咚。”生硬的声音再次响起，艾克特却没有飞出，硬生生的挡了下来。
　　台下响起一阵叫喊声，先这样的次次都砍实的场景，可是很难看见的，强烈的撞击声激起了许多男生的热血。
　　台下怎么样沸腾，赛巴斯却没有感到热血沸腾，相反，心中却惊骇不已。
　　“深红斗气也不过如此嘛。”艾克特的微笑里充满了讽刺。
　　赛巴斯飞快的退后，双手将剑举过头顶，大喊道：“烈焰冲击!”。之间一道深红的火柱拔地而起，排成一条直线飞快的飞向艾克特。
　　这样的速度连一秒钟的时间都不到，名副其实的争分夺秒。
　　说时迟那时快，只见艾克特单手将斧前指，微笑的从他的嘴里吐出一句话：“静电屏障。”
　　火柱冲击着艾克特，发出“刺啦”的声音。一道接一道的冲击，让原本不会燃烧的砖石竞技台都好像要有火焰冒出一般，红的发紫。
　　赛巴斯也不好受，深知艾克特厉害的他，知道可以挡住刚才的那一剑，就知道不能掖着藏着了，再拖自己就会被这个小鬼拖死。
　　刚才的“烈焰冲击”几乎用尽了他的斗气，如果还没有赢得话……
　　直到最后一道火柱冲击完，台上的场面已经几乎混乱不堪，到处飞窜的火焰简直就是地狱一样，甚至厚重的大理石都开裂了许多。
　　“大哥哥还真是一点都不温柔啊。”艾克特调皮的声音让全场安静下来。刚才为赛巴斯助威的人再傻现在也都能看的出来，到底谁更强一些。
　　空气中的水分被蒸发的一干二净，甚至被电离成等离子体漂浮在空中。赛巴斯朦朦胧胧的从中看见艾克特手拿短斧的样子，再次握紧了手中的剑。
　　空气中突然发出“噼啪”的声音，一道蓝色的狡蛇在空中飞快的纠缠了过来，“之”字型的路线让力尽得赛巴斯顿时感到吃力。
　　“大哥哥怎么不行了呢，不过只是一道电弧而已嘛。”
　　赛巴斯心中一振，刚才挡住电弧清晰的感觉让他知道那不是斗气，是魔法。
　　就在艾克特说话的时候，周围空气中被刚才火焰电离的离子化成一道道蓝色的狡蛇飞扑了过来。赛巴斯就是再强，现在的自己也不能很好的全部抵挡，身上已经有多出创伤，皮肤被炒焦散发出恶心的味道。
　　“加油哦，大哥哥。”突然间一道巨大的白色巨蛇飞了过来，巨蛇上面闪耀的银弧让人清晰的感觉到上面具有的高压和威力。
　　“炎化剑！”只听赛巴斯一声吼，长剑顿时崩裂，变成了一道慑人的元素光剑，劈上了巨蛇。巨蛇立刻被劈开，化为电弧缠上了赛巴斯。
　　赛巴斯被这突如其来的变化打得措手不及，不过那只是刹那般的时间，根本没有反应的可能。一时间赛巴斯失去的行动的能力。
　　“放弃吧，大哥哥。”艾克特的身影出现在了赛巴斯的眼前。
　　“哼！”赛巴斯一言不发，挣扎的站了起来。身上淡淡的红色和烧焦黑色，加上白色的电弧，看起来十分诡异。
　　二话不说，赛巴斯的炎化剑立刻劈了上去，他可不会放弃任何机会。
　　“滋滋”的一声，红色的剑被挡在了里艾克特身体十公分处，再也进不去一点。
　　伴随着赛巴斯惊讶的神色，艾克特微笑的说道：“静电屏障。”然后赛巴斯就好像被重击一般飞了出去，倒在不远处。
　　“再见了，大哥哥，跟你玩很有趣，不过在强一点就好了。”然后一把淡蓝色的电弧一般的剑凝结在了空中，树立在了赛巴斯的脖子上。
　　这一幕被台下的人看的一清二楚。
　　“不是说不能杀人的吗，怎么会这样。”我心里惊骇无比，不由得叫了出来。
　　周围不少魔法部的女同学都已经吓得捂住了眼睛，有的胆大的还捂着嘴看着台上。老师们也被异变吓住了，可是当他们试图阻止时，去发现整个竞技场上都是电场和磁场，除非是电系的老师，才可以阻止。不过在场的却没有一个是电系的。
　　武技部的人也惊骇不少，甚至已经有人飞了上去，要去救人，但是将剑刺入一个人的脖子只是短短半秒的时间，救人是来不及的。
　　就在这时，一个声音从场后传了出来：“哥哥，这里是学校。”
　　是艾可忒！
　　听到她的话，艾克特凝结的剑立刻就消失了，转身对后面说到：“恩，姐姐，不杀人。”
　　然后周围的电磁领域烟消云散，老师也即是的冲了上去，吩咐医护人员去救治。
　　“艾克特……这……哎…”一开始的那个老年人良久才说道。
　　“………”
　　在竞技场上，虽然有杀人动机，但是只要没有杀人，学校也没法惩罚比赛者。
　　我不由得大松一口气，艾可忒同学的那句话还真是及时呢。
　　看着身后的人山人海，我叹了口气，看来还得费一番功夫呢。
　　“嗨！~~~芬妮！”一声亮丽的声音将我吸引了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 半边画板
更新时间2011-3-26 20:07:05  字数：3300

　“嗨！~~~芬妮！”
　　我闻声寻去，发现一个穿着淡褐色连衣裙，头上戴着一顶太阳帽的女孩正在向我招手，大大的帽子遮住了她的脸庞。不过依然可以从它柔顺的长发和水滑胭脂般的肌肤感觉出女孩的美貌。
　　我在脑海里思索着，我在哪里见过这样的女孩。
　　“芬妮！认不出我了吗？”女孩很快的穿过了重重人群，走到了我的面前，速度快的令人咋舌。
　　少女见我还没有反应，将帽子轻轻的抬起了点，让我看清了她的容貌。
　　“桑尼娅，怎么会是你？！”我惊讶的说道。
　　“为什么不能是我。”桑尼娅将帽子压了压，好像不想让别人认出来似地。
　　“只不过是太突然了…而已。”
　　“没什么突然地吧，见到了而已。”
　　“这也太巧了吧。”看着周围的人山人海，这样的凑巧也让人感到玄乎。“你看周围那么多人，还有那么多穿着校服的女生，怎么可能这么巧就碰见我啊。”
　　难不成她一开始就跟着我？
　　“……额…呵呵，只不过芬妮也不是人类呢，所以闻一闻还是可以找见大概位置的。”
　　不知道是不是她在忽悠我，但是这番话确实有几分可信度。
　　“那么……找我有什么事吗？”我自己都觉得这个问题很傻。
　　“当然是找你来玩了，我们不是好朋友嘛。”桑尼娅高兴的说道。
　　看着桑尼娅高兴地的样子，心里头也觉得开心。玩？桑尼娅怎么看起来比我还小孩啊，都上百岁了还这样。
　　“芬妮怎么会在这呢？这人很多很危险的。”桑尼娅突然问道。
　　“决斗嘛，我不是没有看过吗。”我笑了笑答道,“反而是你，怎么会来这儿，看样子你并不喜欢这儿的说。”
　　“还能干什么，去吃饭啊，也不看看都几点了，肚子早就饿了。”桑尼娅摸了摸自己的肚子，装作很饿的样子，“刚好路过这里，闻见了你的气味，才找到这里的。”
　　“额…”听她这么一说，我自己也觉得肚子有一些饿了。
　　“要不我请你吃饭?”桑尼娅说道，说得很及时，令我很感动。毕竟自己是个穷人，有人请的话还是会去的。
　　“……真的好吗？”
　　“有什么不好的嘛，都是好朋友啊。”
　　话音刚落，桑尼娅就一把拉住我的一之手，还没等我反应过来，就拉着我不知怎么跳出了人群，期间我只能一只手盖住头上的帽子，希望不要掉。
　　“走吧，让你看看这里有什么好吃的。”桑尼娅的话活泼富有朝气，一点也看不出来刚才有半点饿的感觉。
　　“桑尼娅，这里是那里？”我一直被桑尼娅握着手，被她拉的死死的。桑尼娅的手柔柔的，好像棉花一样，虽然很舒服，但是看到桑尼娅带我左拐右拐的不知道走了多久，到了这里，心里头还是有一种陌生却又好奇的感觉。如果不是这里还有学生在走动的话，真以为已经出了学校了呢。
　　周围的墙壁全都是青灰色的大理石，地面也铺的很整齐，道路两边都是一层的平房，但是一看便可以看出来这里是一个商业街。里面有不少的学生，甚至普通百姓装束的人在里面。
　　“这里是学校的商业街哦，我知道这里面有一家的菜很好吃，并且饭菜也不贵。”桑尼娅的话很有吸引力，尤其是吃过了学校食堂饭菜的我，是再也不想去吃有着芥末味道的饭了。
　　想到这儿，脸上露出了急切的样子。
　　“走吧！”
　　说实话，这里的商业街看起来真的很不错，不光买一些衣服之类的日常用品，甚至一些学生用的魔法书或者武器这里都有，每当路过这些门面的时候，都有进去好好看一看的冲动，只不过耐不住桑尼娅的执着，硬是被她给拖走了。
　　“老板在吗？”桑尼娅拖着我很快的进了一家店，我甚至还没有看清店名是什么，就发现自己已经坐到了座位上。
　　这是一家小店，大概三十平方，装修古朴，看起来很有电视上酒吧的感觉。不过唯一让人感到奇怪的就是，这里冷冷清清的，只有我们两个客人。
　　“来了！”一声浑厚的男生从厨房响起，将厨房的门帘都刮乱了。
　　“哇，好厉害。”我不由得感叹道。
　　桑尼娅没说什么，只是用手随便翻了翻桌子上的菜单，然后问道：“芬妮，你要吃什么。”
　　“你吃什么我就吃什么吧。”即使我能看得懂菜谱，我也看不懂到底是什么做的。
　　“真的吗？我吃的你真的要吗？”桑尼娅你的话让人很有歧义啊。
　　“是什么，很恐怖的东西吗？有芥末的味道吗?”
　　桑尼娅的听到芥末二字脸上一变再变，“你也去吃食堂的饭了？”桑尼娅小声的说道。
　　我点了点头。
　　“芥末那种东西我是再也不会吃的。”桑尼娅悄声说道，“自从上次吃过之后，总感觉自己的衣服上都有一股子芥末的气味。”
　　“那确实有够恐怖的。”我深表同情的说道。
　　“不过不用担心，这里不会有那种奇怪的东西的。”桑尼娅的话让人不由得叹了口气，“不过我劝你还是换一个吃吧，我吃的不一定你喜欢吃，但是这家店里的其它东西也很好哦。”
　　看桑尼娅如此推脱，我也不好去尝试尝试。
　　“这里有面之类的吗？”
　　“有啊！”说话的不是桑尼娅而是刚才那个浑厚的男生。
　　“真…真的有吗？”真是令人吃惊呢。
　　“那当然，像我这样一等一的大厨，怎可能连一碗小小的面都做不了。”男子很自豪的说道。
　　这时候我才注意到男子的样子，男子看起来年纪比较大，但是没有我想象中大厨的大肚子，可以看得出衣服下具有爆发力的肌肉，让人竟然有一些嫉妒。他留着一头黑色短发，浓眉将他的眼睛修饰的刚毅起来，整个一米九的身高更是让整个人都精神起来了。
　　“那就要一碗面吧。”
　　“要什么面呢？”
　　“这个……我还真不知道这里有什么呢，不如上一碗你做的最好吃的吧。”我想了想说道。
　　“好嘞，请稍等！”然后拨开门帘，走了进去。
　　老板的速度很快，不到十分钟，就端着一碗面和一盘子不知道什么东西做的菜走了出来。
　　那菜当然是桑尼娅的了。
　　桑尼娅看到菜上来，眼睛一下子就亮了起来。那一下的闪亮让我知道人的眼睛也可以亮到如此地步。
　　我面前的是一碗看起来很正常的面，除了面以外的东西我一概不认识。
　　但是不能否认老板的手艺很好，看起来很简单的面却让我想到了很久以前在家里的味道。
　　桑尼娅吃的很优雅，但是却不能掩饰她吃饭的速度令人瞠目结舌。有没有听说一个吃饭快的人可以带动同桌的人吃饭的速度也快，可是现在的我并没有这种感觉，反而慢了起来。
　　“怎么了？吃不下了？”桑尼娅看着我碗里剩下的小半碗面。
　　“恩……大概吧。”这样吃饭实在是太累了，不用筷子用叉子吃，实在是让人难受。
　　“怎么能这样呢？难得人家请人吃饭的哎！”
　　“可是，实在是吃不下了。”我现在的胃口也小了许多。
　　“……好吧。”桑尼娅只是笑一笑，刚才脸上的怒气一扫而光。
　　“恩……好吧，实在是对不起了，改天我请你吃吧。”在地球时的客套话都说出来了……
　　“你说的哦，我可等着呢。”
　　呵呵……看来这顿必须请了。
　　桑尼娅说的没错，这家店的价格确实低，味道也很好，走出店后抬头看了看门牌后，在心里默默的记住，以后可以来这里吃。
　　“呐，你刚才吃的是什么呀，见你吃的那么开心。”
　　“只不过是一些深海水生鱼类哦。”说得很骇人。
　　当我们路过一家饰品店时，桑尼娅突然对我说让我等一下，然后就跑了进去，很快就又跑了出来，手上却多了个东西。
　　“芬妮，送你个东西。”桑尼娅一手拿着一对毛茸茸的东西递给了我。
　　“什么东西啊。”我看着这奇怪的东西发傻。
　　“不知道吗，是系头发的东西哦。”
　　“可是，我不需要啊。”
　　“谁说的，偶尔换一个发型也是很重要的嘛。”桑尼娅说得一本正经。
　　我只能无言以对，我从他手上拿起着如同狐毛一般毛茸茸的一对东西发愣。
　　“这个，怎么用啊。”确实，这对儿东西有四个小球，其中却没有任何连接的东西，单单四个小球。
　　“给我！”桑尼娅从我手中拿走东西后，手上白光一闪，然后就发现小球与小球两两之间多了几个做工小巧的魔法阵，彼此相连起来。
　　这……真是神奇。
　　“来！让我给你系上。”桑尼娅走到我的身后，正要掀开我的帽子时，我赶紧把帽子按住。
　　“不能卸下帽子，我的耳朵……”
　　桑尼娅会意的笑了笑，然后将我的小心的将头发系成了两束，头发穿过小球中央的魔法阵约束在里面，在外人看来就是头发的根部有一团毛茸茸的东西覆盖在上面。
　　“好了！”虽然看不见我现在的样子，但是从桑尼娅满意的笑容可一看出来很满意。
　　“桑尼娅。”
　　“恩？”
　　“我下午还有事，这里就分开吧。”
　　“什么事，我能帮忙吗？”
　　“大概不行。”
　　“……好的。”桑尼娅的脸上闪过一丝伤感，就好像……
　　“那就，这样再见了。”桑尼娅很快的就跑开了。
　　就好像……那天晚上的她。
　　桑尼娅推开单人房的门，将包放到桌上，拿起了一边的丙烯笔。
　　桑尼娅的房间很温馨，虽然没有女孩子的粉色，却散发出一种让人安心的感觉。
　　轻轻的在画盘上沾起蓝色，在一面半成品的油画上开始绘画，一点一点画出白色的头发和蓝色的发饰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 来自家乡的人
更新时间2011-4-3 22:03:39  字数：3400

　今天也许因为是星期天，综合楼的门外门可罗雀，大部分的老师都放了假，只有一少部分人还在工作。
　　综合楼的的建筑样式更像西斯廷教会，在建筑的中央耸立着一座塔式建筑，看起来更加庄严，而不像一个学校综合楼该有的感觉。
　　通往综合楼的大道两侧种满了各色各样的树，到了秋色的季节里更显得粉彩。
　　大道旁的传送阵渐渐的发出白光，一个个魔法阵浮在半空中，上面神秘的文字有种庄严地感觉。一道白光穿过魔法阵，然后消失在了空中。
　　“到了吗？”魔法阵渐渐的隐藏在地板上的刻印之间，一个穿着校服的学生整理了下衣服，走下了魔法阵。
　　“可不要再传错了，要不是有好心的同学告诉我去综合楼的专用通道，我还得一个个试一下呢。”
　　这个人当然是我了，不得不说学校的传送阵也太多了，快是很快，但是对于新人来说简直就是悲剧。
　　话说，这里就是综合楼吗？
　　看着可罗雀的大道和综合楼广场的空旷，让人不由得感到心里一阵发寒。还是赶紧将信送完，就回家吃饭。
　　“喂~~~有人吗？”我半推开综合楼的门，看着里面亮堂堂却无一人的样子，心里越发的阴森了起来。
　　“果然还是不送了的好。”我将玻璃门合上，叹了口气。
　　“这样真的好吗？要是袭贝她知道我没有把信送到的话，说不定会惨不忍睹呢。”想到这儿，刚才从门把手上放下的手又一次推开了玻璃门。
　　“果然还是袭贝更加恐怖些。”心里对自己的懦弱叹了口气后，小心的走了进去。
　　“以后也该改改自己的性格了。”
　　跟着楼内的指示牌走，爬上了10层的高楼，终于找到了校长室的位置。
　　“太好了，终于找见了，费了不少时间呢。”没想到校长室竟然这么高，而且还这么难找。
　　“你找谁呢，同学？”就在这时，一个声音从侧边传了过来，吓了我一跳。
　　顺着声音看去，发现那里有一张办公桌，还有一幅裱起来的画一样的东西，由于灯光过于昏暗，所以看不太清。
　　“同学？”在刚才的桌子那里，反射出来一道亮色的有棱角的光，像是野兽夜里眼睛发出的光。
　　“嗯……?呵呵，对不起哈。”我一步步的向后退，不管怎么看，那个人都不像是个好人。
　　“同学？”
　　“对不起哈，我…我，走错房间了。”一边抱歉的退了出来，一边说道。
　　“你不会走错的。这一层就这一个房间。”
　　退到一半的身体突然僵住了，他说的没错，着层楼确实只有这一间房间，着层楼大概是在塔中的某一层，是怎么也不可能走错房间的。
　　“那……我走错楼层了。”假的不能在假了。
　　“真的么?”
　　“恩恩！”我连连点头道，但是始终不敢抬头，谁知到那双白色的眼睛在哪里看着呢。
　　“那这封信也不是你的了？”听她一说，我连忙摸向裙子的口袋。
　　学校的制服在裙子的褶皱处都有口袋，并没有像我想象中的一样是没有口袋的，这样的发明也让我安心不少。但是现在摸去，却发现不知道什么时候信竟然不见了。
　　“……是我的。”我认输了。
　　“现在的学生真不诚实呢。”那个人走了过来，窗子透过的光打在她身上，我才发现原来是一个带着眼睛的女人，年龄并不大，但也到了三十岁左右的模样。
　　“给你。”我单手从她手上接过信。
　　“是给老板送信的吗？”女人说道。
　　“嗯？老板？……”
　　“啊！因该说是校长才对。”不知道她在说什么老板，但是校长是没错啦。点了点头。
　　“那就给我吧。”女人说道。
　　“为什么?”
　　“秘书啦。”女人不耐烦的说道。
　　这样的语气更让人不信任。
　　“果然还是亲手交到校长手里比较好。”我小声嘀咕道。
　　“可是老板他今天下午的工作很忙的，亲手交到他手里不知道要等多久呢。”
　　“但是……”
　　“我看起来就那么不可信吗？”看来女人还没有意识到她现在有多么不可信。
　　女人看着我手里握紧的信，深深地叹了口气。这就是岁月吗？
　　“那你就等着吧。”女人回头说道。
　　“啊……还是给你吧，帮我转交一下。”我犹豫后说道。
　　“啊？变心了，真是的。”
　　我可不想这在里盯着这个奇怪的女人在这里等上半天，也许还没等到校长就被那阴森的眼神吃掉了。
　　正当我准备将信交给女人的时候，突然看见刚才进来的门那儿上面挂一幅字，上面工整的字让我内心都颤抖了起来。
　　“天道酬勤。”我不由得念了出来。
　　“嗯？”
　　“那个字是谁写的。”我指着那副裱起来的字说道，却发现自己的声音已经颤抖了起来。
　　“嗯……”女人竟然有些犹豫。
　　“快说啊！”都觉得快不能控制自己的情绪了。
　　“是老板……他写的。”过了半天，女人才说道。
　　校长……
　　我收回了捏着信的手，“我等着。”
　　“哎？”
　　然后我找见了不远处的一个沙发，坐了下来。我要等，我要等到校长出来，我要亲自见他。
　　女人也很快的从刚才的事情中回过身来，只是奇怪的瞅了我几眼，就回到了自己的位置上，不知道在忙着些什么。
　　但是，那几个字不断的出现在我的眼前，在这个位置也可以看得见那几个浑厚而又刚毅的字，那是家乡的字，没想到以前不怎么喜欢的东西，现在看起来是那么的久违，甚至看到了以前的世界，以前的生活。
　　不光只有这几个字，我还在其他的墙上看见了其他的字，每一个字都撼动着我的心灵，让我的心在不住的颤抖。
　　不知不觉中，手上的信都被我捏的皱了起来，甚至上面还有了一些汗渍，而我却浑然不知。
　　校长也是来自家乡的吗？不知道猜测对不对，但是有一个目标，比什么都重要呢。
　　虽然看见这几幅字，让我心里异常激动，但是我还得等很长的时间。
　　沙发虽然很舒服，但是我却如坐针毡，心里甚至感到恐惧，害怕如果不是又该怎么样。
　　小心的将已经发皱的信放进了口袋，耐心的等着。
　　不知道过了多长时间，没有表也没有钟。也许这样也好，不会度日如年的等着，起码这是一个心理安慰。
　　从来没有这么想要见一个人，也不知道为什么自己会变成这样。
　　“喝口水吧。”不知道什么时候，那个女人端了一杯水走近了。
　　我勉强的笑了笑，“谢谢。”
　　女人见我喝了几口水后，安心的走了。
　　“那个……”
　　“嗯？怎么了。”女人回过头来说道。
　　“校长大概要多长时间才能出来。”我站起来说道。
　　“大概，还要五个多小时。”
　　“……嗯，谢谢。”
　　重新做回沙发，努力不去想这件事，希望想些开心的事来让时间过得快些。
　　四个小时后……
　　“还要水……”女人端着水走到沙发前，说道一半的话给咽了下去。
　　沙发上的女孩早已一头躺在扶手上睡着了，头发散开在沙发上，一只手枕着头，一只手放在胸前，紧闭的眼睛和精致的面孔透漏着说不出的可爱。头上的耳朵也是暴露无疑，但是女人并没有多少吃惊，只是将帽子放到了一边的沙发上。
　　“没想到竟然睡着了。”女人将水杯端走，不一会儿又拿来了一个毛毯过来，轻轻的盖了上去，脸上露出慈祥的笑容，就好像…妈妈一样的笑容……
　　女人将地上的信捡起也放到帽子上，然后离开了。
　　没过多久，前面一直没有打开的门突然打开了，刺眼的光从门缝出射出，将房间照得透亮。
　　“哟！罗拉，今天还好吗。”一个男子穿着整齐的服装走了出来。还扭了扭脖子，发出“卡擦卡擦”的声音。
　　“看来晚上还没有休息吗？”那个叫罗拉的女人担心的。
　　“不用担心啦，我还年轻着呢。”男子很开朗的秀了休自己的肌肉，引来罗拉一阵窃笑。“而且完成这份工作后就有很长一段时间不用再工作了，不好吗。”
　　“好好好。”罗拉高兴的说道。“你也真是的，竟然没事开什么学校，还把学校办这么大，让我们几个人都快被你累死了。”
　　“没办法的啦，以后会好好报答你们的。”男子哈哈一笑，突然看见被光照得透亮的沙发上有一个女孩躺在那里。
　　“那个人是谁？不认识啊。”男子问道。
　　“一个要来给你送信的傻女孩，不过他不是人类。”
　　“恩？不是人类？我看看。”男子走进后女孩后仔细的看了看，当看到女孩的容貌后，竟然发了呆。
　　“没想到天下竟然有这么美的人。”男子心里感叹道。随后又看到头上睡觉时候也不太老实的耳朵，又是一阵油然而发的感叹。
　　“喂，她可是你的学生啊，可不能下手的。”罗拉看着这，说道。
　　“谁说我要下手的，我被我老婆管得还不严啊。”男子悲剧般的感叹道。
　　“妻管严……”罗拉脸上露出黑暗的笑容。
　　“……这句话不要当着别人的面说，会很没面子的。”男子也拿她没办法。
　　“那个，你就是校长吗？”女孩不知道什么时候醒了，用胳膊揉了揉眼睛，睁开黄铜的的铜铃大眼问道。
　　“恩，我就是。”男子笑着说道。
　　“太好了，终于等到了。”女孩露出开心的笑容，让这个世界都觉得春天来了。
　　“终于见到了，来自家乡的人……”
　　PS:看到一周只有仅仅七个人看过，我的心情可想而知是多么的难过，早知道只有这么多人就不会这么做了。虽然付出了很多的时间（作为一个快要准高三的人），但是看得人依旧很少，也许这真的是我自己的失败之处吧。本人不会宣传也不知道如何去宣传，总觉自己的文笔根本就配不上宣传，大概这都是真的吧。
　　希望以后可以有更多的人支持，但是就好像英语中的wish一样吧，不可能实现的愿望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 不想回家
更新时间2011-4-4 20:48:31  字数：3593

　办公室很宽大，巨大的落地窗虽然不向阳，但是柔和的白光照到脸上，依旧是暖洋洋的。窗帘无力的悬挂在窗户两侧，上面的花边也无心展开，透过这扇窗户，正好可以看见当时入学考试时候的考试场地……以及我最后给场地留下来的圆形裂痕。
　　周围的墙上挂满了很多稀奇古怪的东西，不仅有没有看见过的生物的标本，还有不少看起来很是值钱的画作，同时还有一把可以说是巨大的弓挂在墙上，上面刻满了神秘的符文，虽然好奇但是却不敢碰一下。
　　总之周围的东西都很奇怪，好像来到了一个不好的地方，听别人说收集标本的男人都不是好东西。
　　一声轻轻的推门声，侧边的一扇门被推开，那个可以称之为大叔的的人端着一个水杯走了过来，然后轻轻的放到我面前的茶几上。
　　“好多了吗？”轻轻地询问声让我的心里变得好受了很多。泛着淡绿色的清茶泛起一丝涟漪，竟然又哭了……
　　大叔没有说话，径直从它的办公桌上拿起一个大杯子就喝了起来。
　　房间里静的可怕，只能听见我默默的抽泣声和大叔大口喝水的声音。
　　“对不起，我又哭了。”我强忍住，用手背想要擦掉眼泪，眼泪却还是拭不去，换上另一只手，依然。
　　“给，擦一擦吧。”不知道什么时候大叔放下了水杯来到我旁边，略显粗糙的手上拿着一张纸巾。
　　“谢谢。”我接过纸擦去眼泪。
　　“为什么要说对不起？”大叔突然问道。
　　“哎？……”我一惊，“你问为什么……我也不知道…”
　　房间突然有变的很安静，让我觉得很尴尬。
　　“你没有对不起任何人。”大叔淡淡的话却让我不知道该说些什么。“你想回家吗？我想你应该想要问这个问题的吧。”
　　“……”我只能默默的听着。
　　“你没发现吗，你来到这个世界的原因。”大叔背对着我，看着窗外的景色说道。
　　“原因……”什么原因不就是死了吗。
　　“看你似乎变成了一只瓦伊呢。”他突然又转移话题。
　　“啊…恩。”我握紧手里的茶杯，点了点头。
　　“看样子还没成年的样子啊。”大叔一语惊人，让我的手我的更紧了。
　　“你怎么看出来的。”明明藏得很好的说啊。啊！帽子呢？
　　大叔看我到处找帽子，找见后又狠狠的往头上一扣的模样，脸上露出一丝微笑。
　　“就是这样子。”大叔摸了摸我头，然后在我一边的沙发上坐了下来。“而且我吃过的盐比你吃过的饭都多，当然明眼一看就知道了，当然，只限今世。”
　　突然间我觉得他整个人并没有我想想中那么冷冰冰的难以相处，是没有处在高位的那种霸气的感觉吧。
　　“这就是我说你不了解原因的原因。”大叔语气沉重。
　　“那到底是什么原因？”我问道。
　　“你想回家吧。”大叔又一次说道。
　　“恩。”
　　“可是我不想回。”大叔淡淡的说道，“这之间的差距就是原因。”
　　这一刻我感觉到窗外的阳光是那样的寒冷，仿佛太阳失去了颜色，鸟儿失去的鸣叫，窗外的初秋的寒风仿佛能透过窗会吹进来，周围的风元素都变的让人无法靠近。
　　“……为什么……”我感觉手上淡淡的清茶让我眼神朦胧，一波又一波的涟漪从杯面浮起，震动，又消失在杯壁上，下一口一定是咸的。
　　“……这就是原因，没有为什么。”我已经没法控制住自己的情绪了。
　　“为什么。你明明知道自己不属于这里，又为什么不想回去。”我哽咽说道，一切都太快了，不过是短短十几分钟，情绪就已经不受我的控制，我自己也从没有想过自己会这个样子。真有种直冒傻气的感觉呢。
　　“为什么要回去呢，这里山青水秀，鸟语花香，到处都有神奇的东西在这里，为什么又要回去呢。”大叔脸上露出厌恶的表情。
　　“……但是，那里有你的家啊。”
　　“没有但是，那里不是我的家！”大叔现在的样子让我真想好好打自己一顿，自己看错人了，本以为都来自于同一个地方，会有同样的目标，却发现自己真的很傻，原来菲特他们说的话都不是假的。
　　“但是那里是我的家啊！我还想回家，还想见我的爸爸妈妈。”我了泪如决堤一般，顺着脸颊流下，想要用手去擦却怎么也擦不完。
　　脑海的记忆原来是那么的多，却完全记不住爸爸和妈妈的摸样，她模模糊糊的摸样，真想撕开他的面纱，投入怀抱里。
　　“真的不行吗，真不不行吗，难道没有回去的方法吗，告诉我也不行吗。”我好像已经到了祈求的边缘。
　　“……不是没有办法。”大叔的话让我心里涌起希望。
　　“什么方法，只要有方法就可以。”
　　大叔默默的看着我，然后转身走到窗边，然后摇了摇头说道：“需要极大的空间魔法阵和……”
　　“和什么？”听起来前面的好实现。
　　“……和家乡的坐标，只有这一点是怎么做都不可能得到的。”
　　房间里顿时安静了下来，到了滴水可闻得境界。
　　“你个骗子，大骗子，骗子！”我抽起一边的靠枕向大叔扔了过去，大叔也没有反抗，任我将软绵绵的靠枕向他的脸上飞去。
　　“够了吗？我可没有骗你什么，家是真的回不去了。”在我将四个抱枕飞过去后，发现周围已经没有东西可扔了，然后这时候大叔说道。
　　“这就是原因吗？”我抱着头大声说道。
　　大叔将地上的靠枕拾起来，放到办公桌上，摇了摇头。
　　“那个坐标，怎么才可以得到。”我沉默良久，说道。
　　“不知道，空间魔法的作用原理要求必去到过才可以得到那里的空间坐标。”
　　“那就是没有办法了吗？”
　　大叔点了点头。
　　“你个骗子，说什么有方法可以回去，最后还不是……一样回不去。”
　　“我没有说过可以回去，从一开始就不行，以后也不会可行的，我说过，我是不会回去的。”
　　“呜……你个大骗子，我真是个大傻瓜，天字号的大傻瓜！”说完我就快步向门口走去，想要离开这个地方，不想再呆在他的面前，更不想在他的面前白白流眼泪。
　　“等等……”我刚将手放到冰冷的门把上的时候，大叔叫住了我。
　　“……”我没有回头，准备听他说什么话。
　　“这有两封信，一封给你的监护人，一封是给你的。”我从他手上拿过信后，看也不看就往口袋里一塞，想要立刻走掉。
　　“王丰，我前世的名字，也许你现在用不着，但是希望你可以记住。弗雷德里卡，是我现在在的名字。”
　　“芬妮，我现在的名字。我前世的名字……来梦。”
　　“你不觉的太过分了吗，对这样的一个小女孩。”罗拉从一边走出来，手上端着一杯酷似咖啡的饮料，走到沙发边，坐下后翘着二郎腿，“这么快就结束了，是不是太快了点。”
　　“长痛不如短痛，只不过真没想到做坏人这么难呐。”弗雷德里卡摸了摸自己的脸，“为什么看她看我的眼神就是像在看大叔的眼神啊。”
　　“不过你做坏人倒是够绝的，不了解你的人还以为你一直就这样呢。”罗拉完全没有秘书的样子，大口喝着杯子里的饮料，然后舒服的长叹一声。
　　“对不起了……芬妮……我这样做是为你好。”弗雷德里卡透过落地窗看着外面较小的白色身影夺门而出，空气中还闪着莹莹的白光，看的人心痛。
　　弗雷德里卡狠狠的转过头，不在去看她。
　　“对不起……”
　　“呼…呼…呼…”我不断的在奔跑着，直到我上气不接下气，靠在道路一旁的常青树上，让身体缓缓的下降，抬头看着已经夕阳的黄昏透过树叶在地上打出一个又一个小巧可爱的光斑，却又无比的刺眼，让原本枯竭的眼睛又流出的泪水，轻柔的顺着脸颊滑落，静静的感受着泪水滑落瞬间的感觉。
　　原来夕阳是这样的无情啊，我现在终于感受到了。
　　我还真是傻啊，来到这个世界，变成这副摸样，却……性格变得如此懦弱，也许在很久以前就是这样吧，不得不去表现的坚强起来，脆弱的心灵要坚强的身体去支撑。
　　那现在呢？是否应该用坚强的内心去支撑脆弱的身体，我自认我做不到，我甚至不知道什么是坚强。如果说在前世坚强就是能够克服磨难，那这里的坚强呢，又是什么？
　　内心泛起一丝涩涩的感觉，发自内心的让我好痛，好痛。
　　在梦里，我好像看见了爸爸和妈妈，看见他搀扶我行走的摸样。原来是上次受伤的事啊，那一次不小心摔断了腿，摔在四楼冰冷的地板上，那一瞬间眼睛一黑，然后就看见白花花的天花板和泛着冷光的日光灯。那一次是爸爸他将我一步一步搀扶到车上，又将我带我医院去的。
　　那时候的我还真是傻，为什么要到现在才回去感动，当时要是可以抓住的话，就不会再在这里说谢谢了。可是再也回不去了。
　　妈妈呢？看着床头依旧脸部模糊的女人，粗糙的手让我意识到这个人就是我的妈妈，曾经的妈妈。
　　但是再也回不去了，现在爱你们是不是太晚了，现在想要去思念你们，却发现思念化不开冬日里的雪，淤塞我内心的血。
　　他不想回家，可是我想回家，不论用什么方法，都只是想要在见一见，哪怕只是一面……也好……
　　“妈妈……”床上的人轻轻的叫道，一边的袭贝伸出手握住芬妮的手，床上的人好像找到了什么依靠一样，脸上露出幸福的笑容。
　　米娜叹了口气，从芬妮的房间走出，然后轻轻闭上房门。
　　“麻烦你了，萨巴斯同学。”米娜看着坐在沙发上的萨巴斯，说道，“身上的上不要紧吗？”
　　“不要紧的，虽然今天输了，但是只不过伤到几根肋骨，烧伤了些皮而已，这点小伤很快就会恢复的。”
　　“麻烦了。”米娜再次说道。
　　“不麻烦。”赛巴斯笑了笑，脸上还贴着药膏。
　　“不过希望你不要将芬妮是异族的事说出去。”米娜说道。
　　“好的，反正说出去对我来说也没什么好处。”赛巴斯起身，向门口走去，“不过她睡觉的时候真的很像我的妹妹。”
　　米娜一愣，然后看见赛巴斯打开门，“不用送了。”然后走了出去。
　　PS：虽然说是三更，但是明天会有事情，可能更新不了。不过还是感谢大家的支持，看到大家的鼓励，我真的很开心，再次谢谢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 贵族A班
更新时间2011-4-9 11:01:42  字数：2643

　那天不知道是怎么回来的，米娜他们也没有说什么，只是告诉我是被人送回来的，我不知道是谁帮了我。
　　虽然那天我不知道为什么会睡着，也不知道那天的我是不是真正的我，但是我却感受到我内心真正的一面，我不敢面对的一面。
　　而今天，却是一个重要的日子，我今天要真正的在这么一个学校里上学了。
　　准时的起床，看着床头叠好的衣服，将一件衣服举到半空中，然后穿上。
　　没想到我现在已经可以这么熟练地穿好这件衣服了，不由得感叹现在的自己变的更加不像自己了。
　　坐在梳妆台前，镜子里的人儿是那么的可爱，头上耳朵因为刚刚起床没有精神的耷拉在两侧，头发虽然有些凌乱显得白莹莹的似雪一般，但是没有冷冰冰的感觉。琥珀色的眸子有灵性的闪着光彩，给整幅画添上了亮丽的一笔。
　　不自觉的愣了几分钟，摇了摇头会过神来，果然还是不能看的太细啊。漂亮是很好，尤其想到这是我的脸，我心里就泛起淡淡的开心的感觉。
　　拉开抽屉，里面放着一把梳子和桑尼娅给我买的毛绒发饰。很快梳理好自己到腰际的长发，抽屉里拿出这对发饰。
　　不得不说桑尼娅的眼光很好，这个发饰淡蓝色毛茸茸的配上我白色的长发恰到好处，但是自己好像不会戴啊。
　　我拉开两个紧挨在一起的毛绒发饰，然后按照记忆力桑尼娅的方法给里面注入了一点魔力，然后就看见发饰之间原本没有东西的地方悬空出现了一个约束魔法阵，中间有一个小环正好用来使头发穿过。
　　我照猫画虎的将头发扎成桑尼娅给我扎的双马尾，然后稍稍调整了一下，看着镜子里更加漂亮的自己笑了一下。
　　正当我要合上抽屉的时候，突然注意到桌子上未开封的信，思绪好像回到了昨天。
　　“芬妮，该走了哦。”袭贝敲着我的房门说道。
　　“恩，走吧。”我将信放到抽屉里，轻轻的合上。
　　要说我为什么能上学呢，其实袭贝在我住院的时候就给我说过了。我那一次考试的时候放出的魔法一举击破了2000个魔法球，创下了学校的历史最高纪录，但是也给学校考试场地和魔法阵造成了不小的破坏。
　　但是在学校的再三考虑下，还是将我录取了，并且被分到了最好的班级，A1班。
　　说实话，在A1班光是听一下就知道不是凡人在的地方，那可是重点中的重点，自己不知道撞了什么运进去了。而且还听说学校厉害有什么进退制度，只要退到一定程度就会被刷下这个班级，听起来好像就是专门给我指定的似地。
　　“那我们就在这里分开了，放学见芬妮！”袭贝和我不在一起上课，虽然不知道为什么这么聪明的她只考进了B班，但是不在一起是事实。
　　“恩，再见。”我向袭贝招了招手，然后按照我记忆中教室的位置走去。
　　“嗯？会不会是走错了。”我看着周围富丽堂皇的装饰格调，还有不少酷似名画的东西挂在走廊的两侧，让我不得不侧目的看一看。
　　“可是，地址上确实是这么说的啊。”走廊很宽，可以让光线很轻易的穿过去，但是却显得空荡荡的。
　　“会不会来来晚了？应该不会的啊。”今天可是报道的日子，我怎么还敢赖床呢。
　　“喂，有人吗？”我弱弱的喊道，毕竟太安静还真怕喊出点什么东西。
　　“你在找谁啊。”突然间我发现自己的影子变得好长，然后猛地一回头，发现一个比我还要高两头的女教师装扮的人站在我的身后。
　　“…我…我找教室。”不行了，嘴巴都结巴了。
　　“哦!~~~你是A班的吗？”
　　我快速的点了点头。
　　“看不出来啊。”女子的语气让我很不爽，但是不爽归不爽，不问出来教室在那里的话，一会儿都要迟到了。
　　“把你的学生证拿出来。”女人说道。
　　“……”
　　女人皱了皱眉：“没听见啊，我是这里的老师，我看看你班在哪。”
　　听了女人的声音，我才慌乱的从书包里掏出一本小册子递给了她。
　　“没想到你竟然是A1班的，让我看看名字……约瑟芬妮。”女人好像想起了什么似地“你是今天才上学？”
　　废话，不然怎么可能会迷路啊，开学都一个多月了，如果再有记不住教室的人存在的话，那就更不可能在A班上课了。
　　我轻轻的点了点头。
　　“这样啊，那你就是我们班的学生了。”女人的话让我一惊，还真是巧啊。
　　“A1班？”
　　“恩，A1！”
　　跟着前面的老师，我来到了A1班的门口。不得不说光是这门就知道值很多钱，不是我拜金，但凡谁看见这到处镀金的门，就有这样的感觉。
　　我不会是走错了吧。
　　“就是这里？”
　　“快进去吧，这个时候大部分人都到了哦。”老师很和蔼的说道。
　　老师推开门先走了进去，说道：“今天来了一名同学，不是转校来的，只是因为一些事情来晚了，现在请大家认识一下她。”，然后老师就对我使眼色让我进来。
　　反正也不是第一次了，硬着头皮也不是不可以。
　　“大…大家好。”不行，怎么一张口就结巴了，倒也不是结巴，只是一抬头看见这房间的装潢就让人嘴巴都不灵了。
　　“芬妮同学？”老师看在我突然愣住了，小声的在我的耳边说道。
　　“哇啊……”我被她一提醒一激灵，不过渐渐发烫的脸，立刻说道；“我叫约瑟芬妮，刚来到这个班级，希望大家能多多帮助我。”然后就用着可怜眼神看着她，让她赶紧救场子。
　　“芬妮你就坐到桑尼娅的旁边吧。”
　　桑尼娅？
　　我顺着老师手指的方向看过去，只见桑尼娅也看着我，就这样我们大眼瞪小眼的看着对方，心里不知作何感想，这真是缘分呐。
　　我被其他人的眼光看的身份不舒服，飞快的走到桑尼娅的旁边，然后一屁股坐了下来，结果因为沙发太软了，不小心身子都陷下去了一半。
　　“小心点，芬妮。”桑尼娅一把扶住我，让我不好意思的笑了笑。这都是什么沙发啊。
　　“对不起，没想到这个沙发这么软啊。”我不好意思的说道。
　　“呵呵。”桑尼娅没说什么，但是我可以看出她是多么高兴我在这个班里，我同样心里也很高兴，在这个奇怪的班里有一个好朋友。
　　不过在看见老师给我们使眼色后，我就老老实实的坐好，开始我一天的课程。
　　为什么说这个班奇怪呢，或者说应该是我很奇怪而已。这个班应该大约有40个人，算是一个中等的班，不知道是不是因为校长也是穿越来的缘故，导致我这样的大班教学。
　　不过不得不说A1班很特殊，不知道什么原因，这里的教师很大，装潢很华美，金装的吊灯，落地金丝绸缎，不少地方都雕刻了名家的木雕，还有每一张桌子都是镀上了不知名的金属，很有电视里常见到的欧洲贵族风格。就连老师上课用的黑板，我觉得好像都是很名贵的材料制成的，那种特殊的魔法笔在上面写的字浮在半空中，又变大了许多，使这个教室的每一个同学都可以看见上面的字。每两个同学有一张大桌子和一个沙发，不过看起来出了我和桑尼娅坐在一起以外，其它同学都坐的离其他人很远。
　　后来听桑尼娅说，这个班几乎全部都是贵族，为什么说几乎全部呢，因为桑尼娅是唯一这个班不是贵族的学生，这就是为什么桑尼娅独自一人坐一个位置了，可能是因为别人的贵族的气质不能允许自己和一个平民般的人在一起吧。
　　不过还好，现在我来了。桑尼娅也是这么说的。
　　这样就足够了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 冰雪桑尼娅(小修）
更新时间2011-4-16 18:57:57  字数：3071

　一连上了几节课，终于到快到了中午吃饭的时候后了，不过一想到学校糟糕的饭菜，就有点想吐，还是去小店去吃吧。
　　顺便说一下，这所学校只上半天的课，另外半天自己支配。换句话说，上完主课后，你可以去上选修的科目，也可以去自己去练习自己的魔法和武技，更可以闷头睡大觉。
　　“桑尼娅，一会儿就放学了，你去哪里吃饭啊。”我看见桑尼娅在一边低头看书，问道。
　　“我，当然是和你一起吃了。”桑尼娅扭过头来，一边也吧书合了上去。我看见书上的字，《高级绘画进阶》，看来是学画画的书啊，没想到桑尼娅竟然会画画，看起来水平还不低的说，让人好羡慕啊。
　　“但是还没有到吃饭的时候就说吃饭，是不是有点太急了。”
　　“可是我早上没吃早饭啊。”我摸了摸饥肠辘辘的肚子，装作很痛苦的样子说道。
　　“不是吧，不吃早饭可对身体极其不好哦，尤其是女孩子。”听桑尼娅这么一说，我也只好轻轻地笑了笑。
　　就在这个时候，我突然注意到另一个座位上的一个男生一直在看着这边，看他身上装束虽然不华丽，但是有种沉稳的气质，说白了就是有点军人的气质。
　　他好像发现我看向他，桑尼娅也注意到我，顺着我目光的方向看过去，然后就见到那个男生竟然脸上淡淡一红，快速的别过头去，不自然的和他的同桌聊了起来。不过他的眼神还是不时瞥了过来。
　　“呵呵，那个男生好好玩哦。”我指着那个男生，轻笑的说道。
　　没想到男生脸上红是这样子呢，我还以为男生就不会脸红的说。
　　“嗯……”桑尼娅没说什么，很快的将目光从哪个男生身上收回来，又开始翻开她的那本书。
　　注意到桑尼娅的异常，我也不好意思说什么，还是看看书吧。
　　不一会儿，新的老师就来到我们的班上，看样子应该是叫魔法理论的老师。老师是一个很年轻的男人，看起来二十出头的样子，竟然可以在这里做老师，想必肯定不简单。
　　当老师刚进来的时候，我就看见不少女生的眼睛里都好像要冒出星星一般，睁大了崇拜的眼神看这他。男老师也很自然地笑了笑，惊起地下一片尖叫声。
　　当然除了我和桑尼娅意外。
　　老师突然看向这边，然后走了过来。桑尼娅也合上了书，收了起来。
　　“这位是新同学吧，我是斯帕克老师，是给你交魔法理论的老师。”说实在话，斯帕克看起来很帅，但是却有种过分高傲的感觉，语气有点令人不舒服。
　　我一向和老师很合不来，不论是什么老师，包括班主任在内都是一样，总觉得有一层很大的隔膜。
　　“我是约瑟芬妮，今天刚来的。”很平常的回答，看起来他在为我没有像其他女生那样花痴的尖叫感到挫败。
　　“啊，真是一位可爱的同学呢。以后就请你多多照顾她了。”前一句是给我说得，后一句则是给桑尼娅说得。
　　“恩……”桑尼娅头也不抬，只是在书包里找今天上课要用的书。
　　斯帕克的眼中闪过一丝莫名的伤感，但是转眼间却又消失不见了，换上了刚才依旧春光灿烂可以迷死千万少女的笑容，让刚才的一瞬间好像不存在似地，不由得怀疑其刚才得一瞬间是不是真的。
　　桑尼娅什么时候变得这么冷漠了，金黄色的头发着那一瞬间变得不再绚丽，反而让人感到寒冷的感觉，这是错觉吗。
　　桑尼娅早已将书放好，翻好了页数，老师也早已开始上课。算了，就当那一瞬间不存在好了，也没有必要为那种事情烦恼啊。
　　“今天我们来讲魔法阵，魔法阵相信很多人都用过，甚至很多人用的比我都多，但是魔法阵其实很深奥，并不是简单的图形那么简单。”
　　“自从上古启示战争以来，魔法就变得更见普及前来，据史料记载，启示战争之前魔法是真正的贵族魔法，不是巨富或者天赋的人是绝对学不了得。”
　　“所以人们为了使用魔法神奇的力量，为了让魔法的用途更为广泛，就创造了魔法阵。不过也许是发现了而已，因为魔法阵是一次不小心的绘画导致的。魔法师将各种各样的魔法符文画在纸上，然后注入魔力，看是否有反应，直到后来一次又一次的实验，才得到第一个魔法阵，也就是这个。”
　　斯帕克反手拿起一只笔在黑板上飞快的画了起来，三角形的魔法阵很快的跃然于黑板上，当完成的那一瞬间，魔法阵就脱离了黑板，漂浮在半空中。
　　“就像大家所看见的，三角形的魔法阵是最早的魔法阵，里面的符文也是凌乱不堪跟本没有规律，起作用也就是这个。”魔法阵很快的注入魔力，半空中缓慢的旋转起来，发出淡淡的黄色光辉，然后……什么事情都没有发生。
　　“作用就是发光。”不少同学头被雷的快晕了过去。
　　“不过在启示战争之前，确实三角形魔法阵要比其他的魔法阵用处广泛，虽然直到现在还有很多人在研究为什么，但是现在圆形魔法阵还是倍受亲睐。”
　　“魔法阵之所以被成为发现，而不是创造，是因为这个已知世界是有三种力量构成的。一曰音，二曰力，三曰形。也就是说三种力量是声音，肉体和图形，而魔法就占据了其中的两项，声和形。”
　　“没有一个魔法阵是次于魔法的，它属于力量中的一部分，它的力量也是很强大的。”
　　老师很快又在黑板上画下了三个不同的魔法阵，出了第一个几乎没费什么时间，剩下的两个都费了不少时间，但是看着如此复杂的几何图像飞快的出现在手底下，确实有种不一样的美感。难怪有那么多的少女被他俘获了。
　　大约五分钟过去了，最后一个魔法阵也被最后利落的一笔画完，悬浮在半空中，面向我们。
　　“这个是最简单的魔法阵，一般释放小型魔法，具有瞬发性。这个是半永久性魔法阵，就有延时性。最后一个是永久魔法阵，可以长期使用。你们考试时候最后一级就是用的永久魔法阵。”斯帕克一次指过每一个魔法阵，“那个魔法阵可是我一手设计完成的哦。”很骄傲啊。
　　一节课大约四十分钟上的很快，斯帕克教的也很好，虽然理论上的东西很多听的很无趣。
　　“走吧，桑尼娅。”我收拾好东西，将书包挎上肩头，理了理头发。
　　“恩，走吧。”桑尼娅恢复平时的笑容。
　　走在半路上，我和桑尼娅正聊着开心，突然发现一个人站在了我们的前面。定睛一看，才发现原来是刚才的那个盯着我们看，而且还会脸红的那个很有军人气质的男孩，不过怎么说得这么别扭啊。
　　“有什么事吗？”我问道。
　　“能不能赏脸一起吃一顿饭呢？”男生红着脸生生的说了出来。
　　“啊？”我惊讶的叫道，“吃饭？一起吗？”
　　“恩，一起，可以吗？”男孩低着头说道，看起来相当的腼腆啊，脸红的这么厉害。
　　“但是妈妈告诉我不要我和陌生人来往。”我装作很苦恼的样子说道。
　　“才不是陌生人，我们都是同学啊。对了，我还没有自我介绍呢，我叫西蒙，布莱恩家族的。”
　　布莱恩家族，没听说过诶，我向桑尼娅投去询问的我目光。
　　“不去……”桑尼娅会错了意，以为让她拿主意，很果断也很冷的回答了他，然后拉着我的手从他的身边走了过去，速度快的让我都来不起反映，只好被桑尼娅拉着。回头看着愣在原地的那个男生，不由得感到一点点的痛心。
　　就这样被桑尼娅拉着走了不知道多久，到了拐角处才停了下来。走得太急让桑尼娅深深地喘了喘气。
　　“走吧。”桑尼娅又恢复了正常一般，刚才的她真的是幻觉吗。
　　“恩，走吧。”我点了点头。桑尼娅会不会有事情瞒着我，让我无法放心。
　　“为什么，为什么她不接受我，我难道不够优秀吗，还需要怎样…怎样做才能得到她的微笑，哪怕是正眼的注视。”男孩一拳打在墙上，发出沉重的声音，紧接着又是一拳。
　　“少爷，没事吧。”一个女生走了过来，轻轻的说道。
　　“没事……”男生深深的喘了几口气，待到心情平静了下来。
　　“那个女生有什么好的，那么冷冰冰的，虽然有些姿色，但是不是贵族也配不上少爷你啊。”女孩不屑的说道。
　　“谁说她配不上我，虽然我不知道为什么，但是只要看见她的眼睛，心里头就有一种悸动，不知道是什么感情。”男生深深的说道，“也许这就是爱情吧。”
　　女孩默默地看向男子，然后说道:“如果少爷还不遵从父亲的要求的话，你知道，主人他会……”
　　“我知道，但是我怎么也都不会和那个女人结婚的。”男生说道。
　　女孩沉默良久才说道：“不论少主选择什么贝玲一定会跟着您的。”
　　“恩，谢谢了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 心心相映？
更新时间2011-4-23 19:52:50  字数：3362

　姆斯勒克魔武学院拥有不止一个习武场，每一部都有一个自己的习武场，其中以武技部第一，魔武部第二。
　　魔武部是一个很特殊的存在，学习的同学相比其他两个部可是少的可怜，但却是实力最强的一个部，也是唯一一个教魔武双修的学校。
　　习武场上，菲特和布鲁什正打的火热。
　　“叮！”菲特和布鲁什碰撞到一起，武器相互纠缠，发出“刺刺”刺耳的摩擦声。
　　菲特反手将布鲁什震开，两人停在十米开外的地方，沉默了一会儿。
　　“菲特，你又进步不少啊。”布鲁什手拿两米的银色枪斧说道。
　　“你也不赖啊。”菲特将手上水晶色的长剑弯了几个剑花，然后准确的将长剑收到剑鞘里。
　　布鲁什将长斧收起来，斜背在背后，说道：“最近怎么没见你去找芬妮。”
　　“你还不是一样没去找袭贝。”
　　“不是不去找，是根本找不见，你都不知道她根本就是待不住的。”
　　“那你也该买一个通讯器了，又不贵。”菲特说道。
　　“说的也是。不过为什么你也不买呢。”
　　“这不是没时间吗，学习虽然不累但是必要的联系还以要有的。”
　　这个时间操场上已经几乎没人了，大多数的人都下课去吃饭了，硕大个操场只有一两个人显得空旷的很。
　　“你不去吃饭吗？”布鲁什问道。
　　“当然了，但是你拿着那么大的武器别人会让你进去吗？”菲特看着他的武器很无语。
　　“呵呵，那先回去放下吧。”
　　菲特和布鲁什换好了学校的制服，站在镜子面前，各自考虑着各自的事情。
　　“菲特。”
　　“恩？”
　　“吃饭之前先去买几件东西吧。”布鲁什突然说道。
　　“怎么，缺什么东西了吗。”菲特将领子整理好，说道。
　　“也不是缺什么，只是觉得还是赶紧买一个通讯器比较好。”布鲁什看看自己的手腕，上面什么都没有。
　　“怎么，现在想要了。”
　　“……”
　　“不过就咱俩去，不大好吧。”菲特说道。
　　“难不成还要叫袭贝他们，我看你的目标是芬妮吧。”
　　“果然知我者兄弟也。”拍了拍衣服，在镜子面前伸出大拇指。
　　“……真是败给你了。”布鲁什苦笑了几下。
　　“怎么样。”
　　“还是不叫了吧。”布鲁什推开门，道。
　　“为什么？”
　　“还问为什么，首先是找不见，其次是这是要送人的东西，找被送的人的人一起去买，岂不觉得很奇怪。
　　菲特挠了挠头，“很奇怪吗？那就光叫芬妮好了。”
　　“……哎，算了吧，我自己看看哪个好点。”
　　“……”菲特的脑子转了转，不知道在想什么。
　　“桑尼娅，你手上戴的那个手环好漂亮啊。”
　　“恩？是吗？”
　　我和桑尼娅又来到那家小店，依然是那个头上戴着帽子的厨师大叔，依然是冷清的店面，可是从没见大叔的脸上流露出来一丝忧虑。
　　桑尼娅手上戴的手环很细，由几根不知道什么材料做成的细绳相互缠绕在一起编织起来的，虽然简单，颜色却婉转琉璃，看起来十分梦幻。
　　“着其实是一个魔法通讯器，你不知道吗？”桑尼娅这次为了照顾我，吃饭变得慢了许多，但还是比我快一点，在我吃的时候说道。
　　我摇了摇头，但是突然想起那天艾丽阿丝手上用来通讯的那个镯子，又点了点头。
　　“到底知不知道啊，见你又摇头有点头的。”
　　“不太了解，只不过是见别人用过而已。”
　　“那天我问你有没有通讯器就是指的这个。”桑尼娅提醒道。
　　我大口的将剩下的面吃完，不得不说这里的饭还真是好吃呢。
　　“你到底有没有在听啊！”
　　“哦啊（有啊）”然后将剩下的面条吞掉，肚子变得涨了起来。
　　桑尼娅无语的看着我说道：“你还真是没一点淑女的感觉哎。”
　　我翻了个白眼给她，就叫老板结账。上次是桑尼娅请我吃的，这次就应该让我请了才对。
　　“谢谢，一共20个银币。”我听到老板一说要二十个银币，直接就愣在那儿了。
　　“怎么会要二十个银币呢！这是不是太贵了，不过是一碗面和一盘菜啊。”虽然没有歇斯底里，但是已经叫开了。
　　我还没吃过这么贵的饭呐。
　　“面倒是不贵只要1个银币，倒是那位小姐的饭很贵啊。”老板说道。
　　我无语的看向桑尼娅，只见她向我摆了一个胜利的手势。可恶，我竟然被坑了。
　　“那菜到底是用什么做成的？”我问道。
　　“不过是一些深海的稀有鱼类，像是章鱼，还有一些深山里的稀有香辛料做成的。”
　　听他这么一说我就知道为什么这顿饭会这么贵了，感情都是昂贵的东西啊。
　　“……”我心疼的默默我本来还能鼓起来的钱包，心里就有一股气。
　　“对不起啊芬妮，整个洌风城只有这里才能够吃到家乡的味道，尤其是那个香料正式我小时候经常吃的，所以就经常来这儿吃了。”桑尼娅跟着我后面，不断地道歉道。
　　“还有你不是说下次请我吃的吗。”
　　“可是我又不知道两个人吃的差价这么多啊。”
　　“对不起啊，对不起。”桑尼娅不断地说道。
　　她一路这么说过来，周围不断地有人侧目，不知道是因为我们两个太显眼，还是桑尼娅的太漂亮了。
　　“好啦好啦，这次就算啦。”我实在受不了旁人的侧目，赶紧说道。
　　“果然芬妮对我最好了。”桑尼娅一下从后面将我抱紧。感受到她胸部的积压，我变得面红耳赤。
　　“放开啦！”我挣扎的说道，周围人围观的更多了。
　　最终在我的再三要求下，桑尼娅终于将我放了下来，我红着脸将桑尼娅拉到了一个人比较少的地方。
　　“芬妮你脸好红哦。”
　　“要你管啊，这是累的，知道吗！”我别过头去。
　　“芬妮你还在生气啊，要不这样，我给你买一个通讯器怎么样，算是给你赔礼了。”
　　仔细想想倒也是个不错的主意，我就点头答应了。
　　“走吧，正好这附近有一家好店。”
　　通讯器的店面离这里确实不远，店面比其他店看起来稍大一点，人也很多，估计通讯器着东西也和手机一样被人经常地换吧。
　　这个世界有非常成熟的玻璃制造的技术，透明度很高，像我刚才差一点就撞到玻璃门上去了。
　　进到店里去，才发现店虽然不宽，但是很长，所以展台也有很多，各式各样的通讯器都有。有的是手镯样式的，有的是项链样式的，有的甚至还是项圈样式的，看的我面红耳赤的说。
　　“怎么你喜欢那个？”桑尼娅在我耳边小声说道。
　　“怎么可能啊。”我狠狠的瞪了她一眼，叫她不要乱说话。
　　“怎么不可能，其实还是很适合的。”
　　“你可是要给我买啊，不能听听我的意见吗。”我不能再和她纠缠这个了，买一个比较一般的就好了。
　　“那这个怎么样？”桑尼娅给了我一个好似水晶做成的手链，亮丽的蓝色流光溢彩，在阳光下闪闪发光。
　　“这是不是太显眼了，要一个平常一点的就可以了。”
　　“那~~~这个？”桑尼娅放下刚才拿的，又重新给我拿了一个软绵绵的东西看起来像是布做成的。
　　“这是什么？”
　　“通讯器啊。”
　　“有这样的吗？看起来像布偶。”我无语道。
　　“就是因为像布偶才买的啊，一想到芬妮你可以抱上这样的通讯器，一定可以让你的可爱指数暴增，而且这个颜色还和我送给你的发饰一样呢。”桑尼娅的眼睛开始闪着星光。
　　我看着正在眼睛闪光的她，再想到刚才她冷漠的样子，实在无法想象刚才的她和现在的她是一个人。
　　“还是我来选吧，这样的东西估计是给小孩买的吧。”说罢就在看台上选了起来，突然看到一个红色的通讯器，虽然不起眼，但是可以感觉得到制作者精细的制作工艺，上面一把小巧精致剑让我想到菲特身上的那把剑，还想起了那件事。
　　“这个多少钱？”我指着这个问售货员。
　　“那个啊，十银币。”售货员拿着指甲刀磨着自己的指甲，只是瞥了一眼我指的东西。
　　我拉了拉桑尼娅，“这个价钱怎么样。”
　　“还可以啦，中等价格。不过那可不适合你呀。”
　　“不适合就不适合啦，反正你是给我买嘛。”我说道，其实我是想送给菲特的，我记得他好像也没有的说。
　　桑尼娅虽然心生怀疑，但是看着我固执的样子，还是给我买了这个通讯器，并且装好。
　　“老板，这个怎么卖？”没过多久，等到刚才两个顾客走了后，又来了两个顾客，看他们身上穿的制服，就知道是学校里的学生。
　　顺着他的手看过去，发现他手指的那个正视刚才那两个学生买走的另一半。
　　奇了怪了，平常别人看都不看一眼的东西今天怎么接二连三的有人要买，心情突然变得不爽了起来。
　　“三十银币。”一边收起指甲刀，一边随便说了一个价格。
　　“好的，我买了。”那个学生一点都没有犹豫。
　　“菲特，这个价钱已经算是很贵的了。”一边的那个学生说道，“而且也不适合你啊，看起来倒是给女孩子带的，难道……你……”
　　“你还真够迟钝的。”
　　“切……谁有你的情商高啊。”
　　“就这样吧。”
　　“不过你带的钱够吗？”
　　那个叫菲特的学生翻了翻衣服里的钱包，说道：“倒不是不够了，刚好带了三十银币。”
　　“那你的呢，不买了？”
　　“怎么会不买呢，下次带够钱再买呗。”
　　然后等他们交完钱后，就将另外一条通讯器买走了。
　　没想到今天赚了这么多，多挣了二十个银币呢。
　　然后看见专卖店里有一个女子毫无淑女的哈哈大笑。
　　PS:期中考试考完了，解放啦！
　　PS2：突然想到明天还有两节补课，悲剧。
　　PS3：为什么下周还有学业水平测试实验考试的说！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 信封
更新时间2011-4-30 9:17:28  字数：2292

　周围白蒙蒙的一片，好像鸿蒙初开，不那么浑浊，却又不那么耀眼。这里没有天也没有地，站在哪里都是一样的白色，一样的空旷，甚至连声音都穿不过去。
　　这里到底是哪里？
　　低头看着自己身上的衣服，又摸了摸自己的脸蛋。
　　不会是在做梦吧。
　　我狠狠的掐了一下我的脸蛋，痛的我蹲在抵挡狠狠的揉自己的脸。
　　是谁说做梦的话会感觉不到痛的，如果有机会的话我一定会好好的教训教训一下那个人。
　　等到脸上的疼痛减轻不少后，我才缓缓的站了起来。
　　这么说这里不是梦了，不是梦的话又会是什么呢，不过这里要怎么出来啊？
　　就在这时候我突然看见周围的景色瞬间开始转变，白色的雾气渐渐化为一扇白色门，然后周围的景色开始渐渐的变成黑色，看起来怪恐怖的啊。
　　那扇门渐渐地打开，射出白色的光芒，甚至将黑色的世界照亮了许多，透过门我可以看到那边的高低起伏的丘陵，翠绿色的草坪，鲜艳芬芳百花缭乱，青天白云悠闲地在游荡，美得不可及物，甚至让我迷失了自我。
　　但当我正要走进去的时候，周围的黑暗突然向我侵袭了过来，一下子就将我包裹住。门里的白光也变得黯然失色了起来。
　　[切!不行了吗。]
　　“啊……”我一下子坐了起来，然后在自己身上摸了几下，注意到周围的景色，淡绿色的墙壁看起来颇为温馨，清晨的阳光更是让我觉得清爽许多。听着窗外鸟儿的叫声，想起今天是星期六，不用去上课，心情也变得开心了许多。
　　“真的是梦啊。”我大大的喘了几口气，摸了摸自己的额头，光滑的皮肤上竟然流出了不少的汗，头发都粘住了不少。
　　“看来要洗澡了。”想到昨晚才洗过，不免有些不开心。其实自己还是不太喜欢一天洗一次的。
　　刚才到底是怎么一回事？
　　浴池里雾气弥漫，这个位置虽然离镜子较远，但是依稀还是可以看清自己美丽的面庞，白色的秀发。
　　头发上的空气里的水汽在我的头发上凝结，滴落在水面上，泛起点点波纹。
　　是梦的话会不会太真了点，而且那种恐怖的感觉从来也没有遇到过。还有最后的那个声音是什么，好像在哪里听过似的。
　　我左思右想就是想不出来在哪里听过这个声音，用力的拍打了几下睡眠，溅起一簇簇的水花，然后便擦干身体准备出门。
　　反正也想不出来，干脆不想了，要不是梦的话，肯定还会再次出现的吧。
　　从梳妆台里拿出自己已经包装好的盒子，里面装着那天买的通讯器，都过了一周的时间了，一直都没有时间去找菲特，今天难得有时间一定要送给他。不知道为什么一想到送礼物就感觉胸口心跳的很快，大概是太害羞了吧。
　　偶然看见盒子地下压着这的那封没开封的信，原本心跳很快的的心就变得沉默了起来。
　　自从那天就再也没有打开过这封信，上面已经落上了淡淡的一层灰，上面的章印都变得暗淡了起来。
　　将擦头发的毛巾随便扔在床上，坐在床上准备拆封。
　　弗雷德里卡那天对我说的话让我确实很伤心，也许是新旧感情一起爆发出来，流的泪甚至让我都无法想象，我原来内心是个这么脆弱的人。不论是现在的我还是以前的我也许都是一样，只不过是有一个能够保护自己的躯体而已，可以大言不惭的说着男儿有泪不轻弹的鬼话而已的一个人。
　　现在我才知道什么是世界，即便你是来自于同一个世界，曾经在同一个地方生活过，但是时间会告诉你，人是会变的。
　　我拿起小刀将信封划开，将里面折好的信拿了出来，翻开来，映入眼帘的字让我感到心里的泪水又要流了下来――那是满篇的汉字。
　　“你可以看懂这封信，就说明你和我来自于同一个地方，但是请不要问我，如何才可以回家。
　　你和我不属于一类人，从你的眼睛我可以看出你的内心，不论你以前是怎样活过来的，现在的你和以前不一样。我来自的家乡对不起我，所以我才来到了这个世界，你和我不一样，所以不要问我如何才可以回家。
　　这封信想要告诉的不是以上的事情，而是想要告诉你关于这个世界的一些情况，我在这里知道的要比你知道的多很多，希望可以给你一些帮助。
　　这个世界不像你所见到的只有魔法和斗气之类的力量，还有许多更加神奇的力量尚未被了解，甚至以前世界的一些物理定律都可以被这些力量所颠覆。除了由我建立的四大元素之城以外，还有四大帝国和其附庸的无数小国。小国之间战乱不断，大国之间却很少有战争。但是他们都有一个信条就是不攻击我们四大元素之城，因为我们正中央所保护的地方就是黑暗之地。
　　四大帝国由人类组成，没有精灵也没有兽人之类的国家，完完全全的人类帝国。其中有一号帝国龙腾帝国，其圈养的亚龙虽不及真龙，但是却是空中兵器，说是霸主也可以。
　　二号帝国绝阵帝国以武技见长，其中最强的战斗力就是他们的回轮战士，虽然没有强力的战斗武器，但是凭借他们强悍的肉体和残酷的磨砺使得他们一个比一个冷酷。而且每个人之间都心如手足，甚至不用对话就可以了解对方的意图。所以如果以后见到了这样的敌人，请务必躲开。
　　三号帝国塞布兰是最早进入魔法工业文明的国家，对于仿生非常的发达，科技力量十分的强大，但是由于最近几年苛政暴政的原因，并不受人欢迎。
　　最后一大帝国就是万古联邦，存在时见最长的大帝国，以魔法见长，并且魔法普及率是所有帝国里面最高的，近来还推出了魔法教育义务，要求全民可以学习魔法的人必须学满五年。
　　同时世界上还有四大协会，魔法协会，斗士协会，佣兵工会和枪骑兵工会，以后你将会知道的更加详细。
　　最后我只想告诉你，如果你以后需要帮助，请到我这里来。”
　　看完信，我当时就有一种想要撕信的冲动，说什么不要找你问如何回家，说什么我们不是一类人，你知道什么啊你，就知道以自我为中心，以为你心里想的就会是别人想的。
　　但是我还是抑制住了那种冲动，仔细的看完了后面的介绍，起码这些东西对我来说还是十分有用的。
　　我狠狠的将信再次折好，随便的放在床头边，不用担心被人会拿去看。
　　看看房间里的表，没想到都快中午了，菲特的话，差不多快下课了吧。
　　PS:祝大家五一快乐，这几天大概会更三到四章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 切磋(上)
更新时间2011-5-1 17:08:19  字数：3145

　“是这里吗？”看着看四周陌生的环境，又来到陌生的地方了，我怎么跟着指示牌走都会迷路啊。
　　今天难得星期日倒是没有穿校服，穿了很简单的白色裙子，倒是什么的那个大蝴蝶结看起来很是扎眼，还将上次的那个帽子戴了上去，大概还要半个多月帽子里的耳朵才会消失，这个期间帽子还是我必不可少的随行物品。
　　抖了抖帽子里的耳朵，突然听见附近好像有打斗声。
　　“到了，看起来指示牌没错。”
　　菲特作为班里的领头人物，必然参加了学校周六周日的强化培训。当然这样的培训是自愿的，完全没有半点强迫性。而且学校里这样的培训在学校里非常少，能加入都是非常光荣的事情，又怎么会有人不愿意参加呢？
　　放眼整个训练场，除了大多数人用比较常见的以外外，就属魔武强化班的武器最花样百出了。
　　布鲁什的枪斧都算是常见的了，还有人拿着长达一米五的镰刀，手拿可以说是巨型的骑士长枪，轻便但是异常锋利的斩鞭，甚至还有人拿着我根本不认识的武器。
　　相比之下，菲特的长剑就显得异常普通了起来，但是菲特站在他们前面，却没有一个人敢反驳。
　　周围有不少的人在外观，看样子都是学生，不知道他们是来观看的，还是在偷偷的学艺呢。
　　“不过怎么没有见到老师呢？”抬头看看四周，没见到一个老师在周围，倒是找见了一个可以坐的长凳，正好在树荫下，倒是可以等到他弄完事情。为什么说今天我会知道他在这里呢，当然是米娜告诉我的嘛。
　　坐在找见的板凳上，看着那边好像正在训话的菲特，头上的耳朵又好像发热痒了起来。说实在的，听着一个帽子确实不舒服，但是，为了我我自己的秘密不要被别人发现，现在只好忍忍了。
　　“怎么了？为什么不继续练习了。”菲特将手抱起起来，目光犀利看着周围的一群人，学员们没有反驳，不少人都已经低下了头，但是还是有不少人拥有和菲特目光对视的能力。
　　虽然不知道为什么菲特会以这样的语气和眼神看着数十个学员，但是菲特散发出来的寒气让周围不少观众都不由得裹紧了衣服，感叹“没想到已经入冬了。”
　　话先不说到这个，那几个可以和菲特对视的人中有人迈出了一步，手拿镰刀的那个女孩率先说到，“我希望可以和你一战。”
　　女孩身材娇小，和她背后巨大的镰刀形成鲜明的对比，黑色的辫子看起来十分有活力，黑色的眸子狠狠的盯着菲特，脸上的鼻子都气到一边去了。
　　菲特眉毛一挑，道：“怎么，想要得到第一名的称号吗？”
　　“希望答应。”语气坚定不容置疑。
　　“希望你不要后悔。”
　　“当然，还请你不要手下留情。”
　　菲特轻轻一笑，信步走到训练场中央，其他的学员相互看了看，也分散开来将硕大个训练场包围起来。在场的同学见到这样的阵势，都迅速的退出场地。很快场地就只剩下菲特和那个不知道到叫什么名字的女孩。
　　“真是的，露露也还真乃不住性子，连第二的我都没打过，怎么会去挑战第一呢？”
　　拥有灵敏耳朵第一时间就听出来这个声音是谁发出的，看着在我不远处的布鲁什脸上说不出诡异的笑容，让我突然觉得好冷。
　　不过我也知道了那个女孩的名字，露露。
　　当我的视线再次回到场上的时候，已经有一层淡的透明不影响视线的蓝色保护罩将他们罩在了训练场内。看样子是布鲁什他们一起发动的魔法。
　　“承让了。”女孩将巨镰从身后拿下，通体黑色的镰刀在阳光下好像吸收和所有的光芒一样，锋利的刀刃折射出一道银色的光弧，看起来杀气腾腾。镰刀握柄处突出一部分弧度用来保护使用者的手，不规则的圆形弧度让人丝毫不会去怀疑它的杀伤力。
　　反观菲特这里，只是静静地从剑鞘里缓缓抽出有着透明色如同水晶似地剑，那把剑我从来都没有见过，菲特之前的剑我只见过那把神奇的小剑而已。还没等剑拔出来的时候，女孩就已经一个空跳大回转像一个日轮一样的斩了过来。
　　周围都的人都惊呼道，被这么出其不意的攻击吓住了，对方可没有把武器拔出来呢。
　　但是菲特连续的小跳几下，边跳边躲避攻击，也一边将剩下的剑拔出剑鞘，蓝色的透明水晶在阳光地下仿佛有生命一样的悦动着，让周围的空气泛出淡淡的蓝色，在下一刻挡住了露露的攻击。
　　菲特露出赞赏的笑容，露露见识不妙，将镰刃一转，反手一勾，同时向后跳动着，使出袈裟斩撤回镰刀，静静的看着菲特。
　　菲特可不会等着对方攻过来，这虽然是练习，但也是一种挑战，如果自己太轻敌被击败，事情可就大条了。
　　菲特的剑虽然不算是巨剑，但是单手握在手里就算是一般的战士也会觉得沉甸甸的，而菲特却一直单手拿着剑。
　　菲特踏着步伐诡异的步伐渐渐向露露靠近，露露的武器虽然看起来杀气惊人，但是实际上可能比菲特的剑还要重许多，不得不用双手拿也使得攻击变慢了许多。
　　“绝对镇压！”菲特的剑突然变得异常凌厉，一瞬间向露露刺出了上百下，甚至西洋剑都达不到的速度。
　　露露由于武器笨重，只好用镰身挡住部分攻击，然后狼狈的翻滚了几圈，本以为可以全部挡住，却发现衣服上还是流下了许多血。
　　突然间菲特起跳，将长剑绷直，如流星般突下，蓝色的长剑散发出如同彗星慧尾一样的颜色。由于速度太快，露露来不及躲避，举起巨镰准备和菲特硬拼。
　　前前后后不过是五分钟的事情，场上却出现了一边倒的情况。
　　“轰！”的一声，土质的训练场烟尘四起，将我们的视线都挡住了许多，尤其是菲特撞击的那一片区域，更是只是一片土黄色。
　　突然间周围空气里的烟尘都好像静止了一样，正当我还在奇怪到底是什么事时，场上的沙尘都疯狂的涌向撞击处，渐渐的我也可以看清到底发生了什么事情。
　　“快看！”
　　菲特还是撞击时候的样子，笔直的剑刺入厚厚的岩石层，周围还有不断涌入的沙尘漂浮在露露身边，巨大的镰刀好像也化入了沙尘组成的岩石里，只能看见长柄。
　　菲特皱了皱眉，想要将剑拔出，却发现剑被牢牢的卡在里面，想要轻易拔出来可能性不大。
　　露露可不会放弃这个好机会，巨大的镰刀不知道什么时候从岩石层里出来，狠狠的劈向菲特。
　　菲特一个转身，巨镰劈向了地上。镰刀瞬间一转，又将刃口对准了菲特，刃尖正好对准菲特的胸口。
　　“菲特!”我看在眼里急在心里，现在的我也只能在心里干着急，一点也帮不了菲特的忙。
　　就在这时，那把水晶剑突然出现在了菲特的手上，水晶原本应该出现的蓝光竟然变成了淡淡的红色，将巨镰弹开。
　　露露看见后也是一惊，但是没有影响她的判断，很快就巨镰改为上挑，扫向菲特的长剑。
　　“叮！”的一声，武器碰撞在了一起，发出刺耳的金属摩擦声，甚至在这里都清晰可闻。
　　就这样两个人的武器僵持在一起，双方都要要紧了牙关。
　　渐渐地露露的武器上渐渐从握柄上延伸上去了一道又一道的黄色的纹路一般的东西，然后蔓延到宽大的镰刃上，上面写满了不认识的符号。那些符号迸发出淡淡的黄光，周围的沙尘都被吸引过去，渐渐地整个武器上都附着了黄色的沙尘，感觉重了很多。
　　菲特也变得吃力了许多，是因为武器变得沉了起来吗？长剑上的淡红色波纹越发的强盛了起来，整个一直到最后，整个剑上的纹路都可以看得清楚，每一次锤炼，每一次的划痕都看的一清二楚，红色的波纹和蓝色的剑身看起来异常的和谐，就好像冰与火的交融一样，融合的恰到好处。
　　就这样露露和菲特的武器发出强盛的光芒各占了半边训练场地。露露这边飞沙走石，菲特这边湍炎卷龙。
　　“没想到弄出这么大的阵势，看来娜娜的训练成果很是惊人啊。”布鲁什没想到现在还可以笑得出来啊。“不过大招是不是用的太早了，露露还是太心急了。”
　　露露的岩石组成的镰刀刃口出率先出来融化的痕迹，让露露大惊不已。用力将菲特弹开，大回转带动周围的岩石在半空中迅速的组成一个更加巨大的镰刀，狠狠的劈了过来。
　　菲特虽然看起来波澜不惊，其实内心已经很是惊讶。看来这就是露露全部的实力了，菲特在内心给露露一个满意的评价。
　　“菲特，吃我一击！”刹那间攻击就蜂拥而至，看似简单的一记其实包含了无数刁钻的攻击。
　　“菲特！”难道这就是别人的实力，强的简直令人无法相信，这样的力量会是一个人所拥有的，更不会相信那样的一个小女孩会有这样的力量，只是一瞬间就将沙石布满了训练场。
　　这就是人能达到的力量吗，太强了。
　　就在这一瞬间，我拥有了追求力量的念头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 切磋（下）
更新时间2011-5-15 10:29:45  字数：3108

　场地长飞沙走石，有不少的小石块撞击到淡蓝色的魔法罩上，让上面泛起一道道清晰的涟漪。撞击发出强烈的声音，使得周围不少胆小点的女生都后退到了自认为比较安全的地方。
　　说时迟那时快，只见有飞石组成的巨大镰刀横劈过来，周围的景色都变得模糊。
　　菲特脸上露出前所未有的凝重，但却没有丝毫要躲开的一丝。双手持剑，局势待发。
　　只是一刹那的功夫，菲特就和露露的巨镰碰在了一起，巨大的冲击波瞬间将露露身后的飞石吹散了大半，无数的石头撞击到防护罩上，使得部分防护罩都快撑不住了。
　　菲特被镰刀击退连连后退了好几步，但是很快就顶住了镰刀。巨大的镰刀和细长的水晶剑形成鲜明的对比，却掩盖不来了现实。
　　“呵！”露露大喝一声，镰刀一退，但瞬间镰刀竟然绷得笔直，巨大的刀刃竟然弹性十足，变成了长枪，锋利的双刃和巨大的刃部仿佛可以撕裂一切。
　　说时迟那时快，那一瞬间巨石所化成的镰刀甚至还没有消失，依旧和菲特碰撞在一起，另一击攻击已经来临。
　　露露一定是实现算计好的，一定知道正常的方法战胜不了菲特，才会想到如此方法来取胜，是在是太无耻了。
　　不过她的武器到底是什么，为什么会变成长枪的样子，这样的武器我从来没有见过。
　　菲特可不会去考虑这样的事，一瞬间脑中就闪过数百种破解方法，但是面对无法腾出双手而敌人又从正面攻过来的最好方法，就是用力破处。
　　也许在别人在这种情况下，最好的方法就是逃走，但是菲特不会，他有那个力量去胜利。
　　菲特的水晶剑上瞬间纹理凸显，仿佛每一个纹路，甚至每一个分子都可以看得一清二楚，整个剑也变得火红，让周围的空气扭曲，也在别人的眼里看起来更加巨大。
　　“龙炎舞！”菲特大吼一声，手上的长剑仿佛变成了一头可以吞噬万物的巨龙，将前面巨石化为的镰刀融化成两半，掉落在地上的瞬间变为岩石。
　　“灭魂！”露露也早已准备好，这一击蕴含的力量即使透过防护罩也依然可以感受得到。
　　露露的长枪尖端突然出现一个土黄色构造复杂的魔法阵，绚丽的转动着，然后紧接着又出现了一个更大的。
　　“枪击！”露露首先进攻。穿过两层魔法阵，露露的速度竟然快速提升到的惊人的地步，如离弦的箭一样冲向了菲特。
　　菲特劈掉巨镰的时候，露露早已完成了两个魔法阵，两人的距离看似较远，可是对于瞬息万变的战场，再远的距离都不过是一种摆设罢了。
　　“轰！”的一声，整个训练场都好像一震，连周围的好几个同学都震倒在了地上。
　　训练场上听不见任何声音，刚才巨大的声音就算是早已经将耳朵捂好的我，都被震得发晕，但是我还是可以听见场上早已没有了打斗声。
　　“结束了吗？”我的心不由得揪紧了起来。
　　当大多数人从强烈的撞击中回过神来，场上的烟雾也消散了许多。
　　露露将长枪的尖端插在地上，一只手我这长枪的握柄，一只手握着侧腹，半蹲在地上呼呼的喘着气。
　　而由于风向的问题，菲特那边烟气还没有消散，根本看不清那里的情况。
　　菲特输了吗？
　　等等！
　　烟气里突然一道红色的长影将烟气划开，红色的水晶长剑露了出来，让我松了一口气。
　　菲特从烟气里走了出来，身上的衣服有少许的破坏，但是就凭他还站在那里，就可以说他是胜利者了。
　　“认输吧。”菲特说道。
　　露露虽然满眼不甘，但是事实已定，她比任何人都知道自己的情况，已经不容她努力下去了。
　　露露正要张口时，身子却突然倒了下去。
　　周围正在支撑魔法罩的其他学员看见后，立刻撤销了魔法罩跑了过去。
　　撤销魔法罩后，里面灼热的空气和暴乱的魔法元素更是让周围不少魔法部的学院感到吃惊不已，这样的魔法强度已经可以再魔法部里排进前百了，没想到魔武部的人竟然有这样的力量，已经不能在将魔武部当做魔武双修却两不精的地方。
　　“露露！没事吧。”一个学员将露露抱起，起身就要往医院送去。
　　“没事的，只是魔力耗尽晕过去了。”菲特关心的说道，“她已经很努力了，你帮我告诉她，她的进步很大。”
　　那个学员丝毫没有对将露露打成这样的菲特有丝毫怨念，反而很感谢的点了点头，很快就跑到最近的一个魔法阵去，一阵白光闪过就消失不见了。
　　“你没事吧。”布鲁什问道。
　　“我能有什么事。”菲特倒是很镇定的说道。
　　“真的没事？说实话见到露露那一击攻击，我还真没百分之百的把握去破解。”
　　“她确实进步很大，你再不努力的话，第二名的位置估计要换人了。”菲特笑着拍了拍布鲁什的肩膀，说道。
　　“怎么会呢？”布鲁什一拳将菲特击开，“你知道吗，芬妮在那边的树下看着你呢，估计刚才都紧张死了。”
　　“恩？芬妮她怎么来了。”菲特虽然在向布鲁什说话，但是眼光却望向布鲁什肩膀后面的树荫下，看见下面有一个被帽子遮住眼睛的女孩也在看着这边，白色的双马尾长辫看起来清新文静。
　　“惨了，估计一会儿要挨骂了。”菲特苦笑的说道。
　　“少给我装了，你高兴我还看不出来啊。”布鲁什将菲特锤了一下，“还不快去。”
　　菲特笑着做了一个感谢的手势，然后就向那边跑去。
　　“你知道不知道你刚才吓死我了。”我双手捶打着他的胸口，殊不知我现在的样子多么像一个小女孩。
　　“对不起啊，我真的不知道你在旁边的。”
　　“难道我不在旁边就可以这样吗！”
　　菲特苦恼的挠挠头，实在不知道要说什么。
　　“我也是为我们同学着想啊，如果很快就把她打得无招架之力，那训练的效果不就没有了吗？”
　　“……”我低头不看他。
　　“你看我不是没受伤吗。”
　　我狠狠的再次捶打他的胸口。
　　“啊……疼疼疼。”他突然叫道。
　　“看！这不就受伤了吗。”
　　“我的大小姐，你光是打一个地方，我又不是铁做的，再怎么也会疼啊。”菲特虽然是这么说，但是还是任我捶打。
　　“可恶可恶可恶！一点也不考虑人家的感受啊，以后做什么事情想想我好吗，好歹我今天来还给你送礼物的说。”
　　“好的好的。”菲特一愣，“送礼物？”
　　“恩！”我从带来的单肩包里拿出一个包装精巧的小包递给他，“送给你的。”我别过头去，不知道什么时候脸已经发烫了。
　　“等一下。”菲特很快跑开，从他的跨肩包里取出一个同样装饰精巧的小礼盒。
　　“这个是送给你。”菲特的脸突然也红了起来，看起来好可爱。
　　“谢谢。”我说道。
　　菲特很快就打开了我的礼物，我见他打开，我也将他送给我的礼物打开，当看见里面的东西时，我们两个人都不约而同的一愣。
　　我将这淡蓝色的手链拿起来看了又看，再三确认后才肯定，这一定是那天我买的那条的另一半。想必菲特也早已意识到了这一点，呆呆的看着手链。
　　“这不是那天的那条手链吗？”我说道。
　　菲特看着我笑嘻嘻的我，也笑了开来，“真是巧合啊。”
　　菲特将我的手链拿来，红色的小剑和白色的翅膀相互背靠背对起来，发现刚好可以完全的嵌入。
　　“那天买回来后就觉得好像少了另一半，现在终于确认了，你买的是另一个。”
　　阳光下，红色和白色相互映衬，手链也好像变得透明了起来，显得晶莹剔透，充满光泽，美轮美奂。难以想象这只是用线编制而成的饰物，简单却又不简单。
　　“怎么了？”我看着菲特突然看向我。
　　“你笑起来真好看。”
　　“啊？”菲特这句话真的好像电视剧里面老套的剧情，但在这一刻却觉得那么好听。
　　“谢谢啦。”我笑了笑将手链从嵌槽中取出，将蓝色的手链戴在手上，“以后就用这个联系了。”
　　“恩。”
　　“露露，没事吧。”那个学员看着躺在床上醒来的露露，担心的问道。
　　“恩，没事。”
　　医院七层，顶层。
　　一少女刚从医院的诊断室出来，空洞的眼神却又可以看到神采，不时划过的阴冷的银色光彩，让整个人充满了无穷寒冷的感觉。手中的报表在娇弱的手掌里好像根本拿不住，随时都有落下的可能，但是一切的一切都不会影响她的行动。
　　“谢谢。”合上了诊断室的门，手中的报表滑落到了地上，上面写着一个大大的字“阳”。
　　女孩惊慌失措的捡起诊断单，仿佛害怕别人看见似的东张西望起来。
　　对，起码不能让她知道。
　　PS:接下来的几周会如同更新通知里说的一样，会考试，所以更新不定期，今天会更三章，算是补前和续后吧。
　　PS2：希望大家多多评论，略输文采希望大家多多包涵，最后希望大家提提建议该怎么宣传才好，小希我谢谢大家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 图书馆的灰姑娘
更新时间2011-5-15 17:00:25  字数：3113

　已经深秋了，除了少部分常绿的针叶科树和大部分阔叶科树还在，其它的树早早已枯黄，树叶也不在倔强，掉满了街道，踩上去“啪啪”的声音不绝于耳，听起来很舒服。
　　这就是秋天啊！
　　双手抱着今天早上刚上完课的书，半眯着眼睛透过光秃秃的树杈看向阴着的天空，让阳光不在顽皮。
　　桑尼娅受不了西蒙的纠缠，还没等下课就走了，所以中午饭我就一个人吃了。期间倒是有不少人都想邀请我一起吃饭，毕竟他们都是贵族，请我吃一次饭也没什么，但是我可不想去参见我连认识都不认识的人的餐宴，就算他们是我的同学也不行。
　　不过我很幸运的今天在食堂吃到一个味道很好的饭，虽然不知道是什么做成的，但是好吃的东西会使我一天的心情都变得很好的。
　　下午没事请做，前一阵都是在训练场练习魔法，虽然有些长进，但是却发现自己从头到尾就那么几个魔法，根本没学什么新的魔法。虽然说魔法在精不在多，但是在我少一个不如多一个好的想法下，我还是决定今天下午去学校的图书馆看看，能不能学什么新魔法。
　　在学校里魔法都是自学的，所以没有专门学魔法的课程，最多可以询问老师学习上的问题。这也是为什么学校的课程这么少，而自由支配的时间这么长的原因。
　　“这……没走错吧。”突然我觉得最近这句话我好像经常说，而开始这也是没办法的，能被其他四大帝国所承认，并且定下潜规则不允许攻击的四大元素之城，没有一个不是强悍至极的，就连学校都这么大。
　　虽然指导员指的是这个方向，但是也有可能是我走错了。
　　虽然这么想，但是我还是一步一步的向前走，周围虽然充满了深秋有点芬芳的泥土气息，但是学校的图书馆建在这样的地方也不知道该说风水好还是不好。
　　很快，一座不显得高大，但是却不能说不宏伟的建筑出现在了我的面前。之所以说起不高大，是因为它只有两层高，说它宏伟，是因为它实在是太长了，可以说是又窄有长，从我这里的一头看向另一头，大概有800米了吧。
　　我站的这边刚好是建筑的一头，大门耸立在我的面前，附近的草地上是没有树，地上的草坪还绿油油的，不少学生坐在草地上看着从图书馆借来的书，也有不少情侣在一起打骂情哨。
　　快速走过转动的大门，并没有直接看见一排排书架，倒是看见了许多服务人员。
　　“请出示学生证。”我拿出自己很少使用的学生证。她看了一眼，然后再一边的水晶上扫了一遍递给了我。我注意到她也是和我一样的学生。
　　“好了，最多借书五本，时间半个月。”
　　虽然好奇为什么她是学生，但是自己的目的不是来探讨这个的，再次退开了一边一个较大一点的门，正式的进入了图书馆。
　　图书馆看似是两层，其实只有一层，却有两层的书架，书架旁边挂着长长的活动梯，可以帮助人去取书。书架上还画上了不知道到的魔法阵，将一排排的书都包裹了起来，看样子是保护书籍的魔法。
　　书的等级是分层的，每一区都有自己的阅读权限，判断的依据就是自己力量的高低，如果允许，便可以直接通过，否则的话就会被弹出来。
　　虽然不知道自己到了什么等级，大概可以去的地方我还是知道的。
　　顺便说一句，大部分的史料书籍是不设限的。
　　“到底要什么书好呢？”
　　走来走去，除了几处被弹出来外，都没有看见自己满意的书，倒是找见了一本兵器百解看起来颇有意思，放在怀里。
　　有走过一个淡淡透明的薄膜，这次没有弹出来，倒是让我惊讶了一下，这附近的薄膜可都是将我弹出去了。
　　仔细看了看周围书架上的书，“风系魔法注解。”看起来不错，虽然样子破旧了一点，但是上面的东西一看就知道不是凡品，不知道为什么会放到这儿呢。
　　周围还有不少关于风系魔法的书，像是“龙卷风法论”、“风系魔力的使用”、“论风系进阶”之类的书到处都是。
　　也许是刚才走的都是其他系的魔法书区吧，难怪都进不去呢。
　　小心的从书架上几本书取出，抱在怀里都显得吃力了起来。看起来书小，其实分量都不轻啊。
　　索性端着书走，反正里最近的阅览处也不远。
　　每一个区域都有一个专门的区域用来看书，这个地方是没有其他的书架的，完完全全的只有一张张木桌子，桌子不大，但是胜在数量。
　　到了读书区，每一张桌子都几乎坐满了人，我看想要再找见一张桌子，估计是不可能了，难道要坐在地上看书？虽然周围有不少学生坐在毛毯地板上看书。
　　正当我发难时，突然看见有一张双人桌子只有一个人坐，而另一个位置没有人坐，看来只好坐那里了。
　　“这个位置有人坐吗？”我走到那张桌子旁边，小声的说道。
　　“没有的哟。”女孩声音甜美的像是天使。我仔细看她，他拥有和我的暖白色不一样的一头银白色的长发，身上穿着欧洲宫廷的黑色长裙，白色的衬衣和黑色的外裙看起来富有美感，黑色的三角形蕾丝也很可爱，头发上面带有一个大大黑色的头巾，和银白色的长发形成鲜明的对比，仿佛让头发更加洁白了。眼睛是淡淡的灰色，却不失灵动的光彩。
　　“艾可忒？”没错她就是艾可忒。
　　“你是？”艾可忒轻轻侧头。
　　我将凳子搬开，将书摞在一边，“那天我忘了给你说的名字，那天报名不是见过吗。”
　　“……”艾可忒还在很苦恼的想着。
　　“就是那次你和你哥哥一起来问我们在哪里买冰激凌的，你忘了吗？”
　　“……啊，想起来了。确实那天有一个和我一样白色头发的可爱女孩呢。”艾可忒笑着说道。
　　“上次忘记自我介绍了，我叫芬妮。”
　　“那我就不自我介绍了。”不得不少艾可忒笑的时候很治愈。
　　艾可忒的让人看起来就有一种治愈的感觉，越发的接近更有这样的感觉。
　　“那我就坐在这里了。”
　　“恩，没关系。”说完，艾可忒就低头继续看她的书。
　　看着艾可忒一边垒砌起厚厚的书，让我不由得惊讶起来，但是看到她看书的速度后，我更是快要无颜活在这个世界上了，怎么这个世界都是怪人啊。
　　艾可忒看起书来速度可谓是一目十行，紧紧是几分钟的时间，一本书就就被她这样的速度看了一半，剩下的也变成了时间上的问题。
　　“艾可忒你这样看书没问题吗？”我不由得说道。
　　“恩？”
　　“就是这么快的看书，真的没问题吗？”我指着她手上的书。
　　“没问题的，我一直都是这么看过来的，从来不会有问题。”
　　我看着给我眨巴眨巴眼睛的艾可忒，实在是无法继续说下去，也许这就是天才吧，心里不由得羡慕了起来。好歹我还是瓦伊的说。
　　“风系魔法的进阶魔法数量众多，各式各样的辅助魔法更是数不胜数，龙卷风魔法等级A级，是风系魔法里使用最多也是最广泛的一种魔法，但由于是A级魔法，使用者需要很长时间的准备，成功率中等。绝对风压，等级B级，可以产生巨大的空气压力，使敌人压倒在地，失去反抗能力。”这是风系魔法注解里的解释，A级B级是魔法等级的评判，依据威力、发动时间、控制难度和技巧性来划定。
　　一共拥有等级分为八个等级，SSS、SS、S、A、B、C、D、E，A级已经是很高的等级了。
　　在心里默默的几下这几个魔法的咒语，抬头看向周围时，去发现周围有不少人再看向我们这边。
　　“我们这边怎么了吗？”我在心里纳闷的想到。看看艾可忒，她倒是什么反应都没有，好像没有注意到别人奇怪的眼光似地。
　　继续的看我的书，却发现那些眼神是在是太讨厌了，根本无法让人安安心心的看书。按捺住心中的恼火，快速的抄下了几个魔法咒语和使用方法，抬头对艾可忒说道。
　　“对不起今天有事，我先走了。”
　　“没关系的哟，一路走好。”艾可忒的微笑让我心里好受了很多。
　　很快将剩下的书还掉，借了一本魔法进阶就飞快的奔出了图书馆。
　　“喂，刚才那个和艾可忒那么亲密的人是谁啊。”
　　“我哪里知道啊，不过那个人真的好厉害，竟然能和艾可忒坐的那么近。”
　　“是啊，我还看见她笑了呢，这的很可爱呢。”
　　“不过……”那个同学瞥了一眼正在看书的艾可忒，悄声说道，“她是第一个可以和艾可忒接触的这么近而没有反应的人呢。”
　　“是啊。”另一个学生说道，“只要走进她十米范围内，都会感到一种阴森的感觉，心脏都跳得不正常，浑身都有种想要昏过去的感觉。”
　　“对对对，就是那种感觉。真是恐怖啊。”
　　两个同学相互对视一眼，看向艾可忒的眼神都变了。
　　“芬妮吗？真是一个可爱的人呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 桑尼娅的另一面
更新时间2011-5-15 17:05:57  字数：2889

　周围又是白莹莹的一片，模糊触手可及，但我却不想再待在这里，这里的一切的一切，都想拿白莹莹的荧光板，充满了寒冷。
　　我跪在地上，身上的睡衣根本无法抵御这样的寒冷，双手抱在一起，头发散落一地，和周围的颜色融为一体。
　　渐渐地，我发现这样寒冷的感觉，其实是来自于我自己的心，周围的一切的一切都充满了苦涩的冰冷，周围的一切的一切都好像要将我吞噬一样。
　　“好冷……好冷……”
　　空旷的没有回音，也不知道该往哪里走，也许，享受这样的冰冷也是一种选择。
　　周围的景色变换着，白色的薄雾渐渐的化为上次见到的那扇门。周围的黑雾也像有了生命一样疯狂的涌向我，每一丝黑雾都像是一把锋利的镰刀，有的在我细腻的皮肤上留下鲜红的印记，也有的好像在我的心里狠狠的划下，深不见底。
　　[快进来！]
　　门里传来不熟悉的声音，但是我却毫无反应，虽然门内的声音不断地在催促，但是周围的黑雾却不断地涌向我，黑雾化作獠牙，露出鲜红的眼睛。
　　不是我不能走，而是我不想走。
　　早上缓缓的睁开眼睛，却发现枕头被浸湿了大半，眼角还有泪水不断地涌出，怎么也止不住……
　　“桑尼娅，下午有时间吗？”西蒙一下课就缠到我们周围，完全没有贵族的风度，不过纠缠桑尼娅这么久了，我也对西蒙有些了解，起码我对他的印象还是很好的。
　　“没有！”桑尼娅冷冷的说道。
　　“不会吧，一起去吃饭吧，吃完你做什么我都跟你。”
　　“回去睡觉你也跟着？”桑尼娅眉毛一挑，冷冷的说道。
　　西蒙尴尬的笑了笑，一时间没了话。
　　等到我和桑尼娅走了后，西蒙握住自己的手，默默的说道；“时间不多了。”
　　“桑尼娅，慢一点好吗？”我被桑尼娅拉着走了好一阵，终于在不远处停了下来。
　　“终于摆脱他了。”桑尼娅大呼一口气，恢复到往日的笑容。
　　“为什么要躲西蒙他啊，我看他对你挺痴情的啊。”桑尼娅对我很好，所以我想问问应该没事的。
　　“痴情又怎么了，他是个贵族，我是个平民，甚至连个人类都不是，我和他肯定是没结果的。”桑尼娅瞪了我一眼，见我吐了吐舌头后，还是告诉了我。
　　“可是这也不是没有办法啊。”
　　“就算他家人不介意，我也不会和他一起的。”桑尼娅淡淡的眼神闪过一丝白光，但是很快的她眨了眨眼睛，让白光消失在了她的眼中。
　　桑尼娅，你到底怎么了。
　　“可是没了西蒙，中午的午饭谁管啊。”
　　“……”桑尼娅无语的看着我，不知作何感想。
　　魔法B2班门口，我和桑尼娅在班级的门口东张西望。
　　“芬妮，你的朋友是不是这个地方啊，怎么这么久都呢。”桑尼娅满腹牢骚。
　　“等等啦，马上就出来了。”我看着教室里面，教师的装潢很普通，但是学生的数目也很少，大约四十人左右，却怎么都没有看见袭贝。
　　本来桑尼娅是不愿意来的，不知道为什么她就是特别的怕生，甚至到了让我都吃惊的地步，别看她现在站在这里很是牢骚，其实可让我费了不少的功夫。要不是袭贝今天中午说邀请我吃饭，我才不会带她来呢。
　　“怎么不在啊。”我理了理刘海转过头，桑尼娅也是很无语。
　　“是你说在的，……
　　转过头不再听桑尼娅的牢骚声，看来还是找一个同学问一问比较好点。
　　正好这时候来了一个男生，抱着书向这边走来。
　　“请问这个教室的袭贝同学在吗？”我走到他跟前，问道。
　　那个男生倒是没有立刻回答，倒是看着我愣了一下，很快就看见他脸红到耳朵根，“在…在在。”，说话也变得结巴了起来。
　　“那在哪里呢？”
　　“在……你说什么？”男生突然回过神来，神色变得吃惊了起来。
　　“你刚才说什么？”男生突然变得不结巴了。
　　“在哪里呢？”
　　“不不不,不是这句，是上上句。”
　　这个男生还真是奇怪的要命，“袭贝同学在吗？”
　　然后这个同学竟然直接呆住了，这次呆的时间比看见我愣住的时间还要长，不过也只是长一点，很快就恢复过来。
　　这个男生真可怜，才几分钟就呆了两次。
　　“对不起，刚才失态了。”男生挠了挠头说道。
　　“那你可以告诉我袭贝在那里吗？”我实在是受不了的，但是还是耐着性子说完。
　　“你确定，袭贝可是在我们这里拥有很凶的恶名的。”男生战战兢兢的说道，不是还看向周围，好像在确认什么。
　　恶名？会不会找错认了，不过袭贝应该就是这个班没错啊。
　　“还请你帮我们一下好吗。”我请求道。
　　“恩，好的，不过她现在不在这里，跟我来。”男生走在前面。我示意桑尼娅跟上，她却只跟在我身后三米开外。
　　曲曲折折拐了几个弯，我们才终于到了目的地。
　　“看，袭贝就在里面。”
　　我向里面看去，发现袭贝正在向魔法阵注入魔力。男生好像也注意到了袭贝的动作，脸色立刻变得惨白，连滚带爬的跑了出去，但是却晚了。
　　当袭贝的咒语吟唱到最后一个音符时，魔法阵的载体突然发生了破裂，在门口的我们都可以感受到一股强大的魔力，化成蓝色的冰霜向外面涌去。
　　“小心！”桑尼娅冲了过来，将刚才那个男生一把推开，站在我面前撑开一个白色的魔法阵。桑尼娅好像感觉还不够，魔法阵前面又出现了三四同样的魔法阵，整体构成一个圆锥样的防护。
　　那个男生被桑尼娅推开，当回过神来的时候蓝色的潮涌早已离他不到一米，勉强撑起的魔法阵也不能抵御太多的严寒，让男生原本已经惨白的脸更加惨白了。
　　蓝色的冰系魔力撞击着桑尼娅的魔法盾，在边缘摩擦出蓝色的小冰晶，在魔法阵散发出的白色光辉下更显梦幻。魔法泄露持续了半分钟，可就是这半分钟让谁都不好受。
　　结束的时候，看着走廊上覆盖满的蓝色结晶，让周围的温度直线下降。我不由得哆嗦了起来，我还穿着裙子呢。
　　“哈……又失败了啊。”袭贝懒散的声音从里面传出来，完全没有在意这次失败的后果。
　　我带着桑尼娅走进了教室，发现教室里只有袭贝一个人，“袭贝！”我向她招手。
　　“芬妮，你来的可真不是时候啊。”袭贝看着我苦笑道。
　　“这位是我的朋友，桑尼娅。”我正要为她介绍桑尼亚时，却发现桑尼娅什么时候又跑到三米远的地方了。费了半天功夫才将她拉了过来，“桑尼娅，快打招呼。”
　　“…你好…”桑尼娅唯唯诺诺的躲在我的身后，声音小得只有我能听见。
　　“大声点！”桑尼娅幽怨的看了我一眼，然后好像下了什么决心似地，“你好。”
　　“你的朋友真可爱，你什么时候有这个朋友的，我怎么不知道。”袭贝看着这一幕幕，乐的合不拢嘴。
　　“你现在不是知道了嘛。”
　　“哼，不说就不说。”
　　“袭贝，这到底是怎么回事。”我指着周围尚未融化的冰凌问她。
　　“啊，不过是个试验而已。”袭贝轻松的不当回事。
　　“实验…”
　　“对啊，不过是试验一下自己研发的储能魔法阵而已。”袭贝递给我一个东西，小小的球状物体，上面画满了各种魔法阵，还有一道小小的裂痕。上面还可以清晰地感受到寒冷的气息。
　　“就是这个？”我几乎不能相信就是这么一个不到巴掌大的东西可以储存那么多的魔力，造成刚才那么大的破坏。
　　“当然了，这可是我最伟大的发明呢。”袭贝自豪的小鼻子都翘了起来。
　　我只能呵呵的笑了笑，我不能做任何评价。
　　“这就是你凶名鼎盛的原因？”
　　“什么凶名啊，不过是做做试验而已，学校也是很支持啊。”
　　“不过？”我深表怀疑，毕竟我昏迷了一个多月，什么都不清楚呢。
　　“对啊，不过是炸毁了四个实验室，烧毁了两处树林，还在一处炸了一个大洞而已，这次霜冻倒是第一次。”袭贝摸摸下巴想想道。
　　我不知道桑尼娅是怎么想的，反正到当时我就一种吐血的冲动，这还叫“不过”呢，学校没找你就已经很仁义的了，还说学校很支持。
　　所以很多同学都称袭贝叫做“破坏王”。
　　PS:已经全部发完。
　　PS2：虽然这章我自己都觉得很水。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 羽翼琉璃
更新时间2011-6-6 20:05:27  字数：3104

　正直下午，今天的太阳没有前几日的羞涩，将整个身躯都露了出来，为寒冷的秋季增添了暖意。
　　今天突然听说学校很快就要进行校园魔武大赛，让我大惊不已。
　　到处打听后我才知道校园魔武大赛是怎么一回事。校园魔武大赛其实是相当于一种考试，类似于前世的学业水平测试，可以参加也可以不参加，其中的成绩会对以后有很大的影响，最直接的影响就是可不可以进入内院，就要看你这三年的擂台赛成绩。
　　校园魔武大赛分为年纪组和小组制，年纪与年纪之间是不会有任何对抗的，这也是校方为了保护低年级而制定的。同时会将所有的学生打散，不分魔法或者武技，而是全部打散，分为若干个小组，进行比赛，历时半个月，随后决出前前百和前十。前百这学期直接满分通过，前十如果连续保持两年则获得进入内院的资格。
　　换做我，我是不会考虑前十甚至前百的，对于我来说只要可以取得好成绩，依旧对我的学期末的成绩会有很大的帮住。毕竟缺了一个月的课，文化课我不一定等取得较好的成绩，所以还要靠实战来提成绩。但是看看我自己瘦胳膊瘦腿的，虽然漂亮，但是实在是担心的说。
　　“还是要加油！”我握紧小拳头鼓励自己，还有半个月的时间，努力努力应该可以的取得一个好成绩。
　　那天从图书馆借来的书早就被我看的一遍又一遍，自认为上面的魔法咒语和要领都背的滚瓜烂熟，想要好好地练习，却发现上面很多魔法在我这个层次都需要法杖来增幅，而我根本没有法杖。
　　“这是个问题。”袭贝如实说道。
　　“要不去买一个吧，我给你买。”菲特这么说。
　　最后我们就约好去给我买魔法杖，也就是今天下午。
　　原本我想要邀请桑尼娅也去买，可是她总是推脱有事情，怎么都不愿意跟过来。
　　今天我好像来的早了点，商店街在下午显得十分繁华，大大小小的商店，进进出出的人群竟然让我有了一种回到过去的感觉。
　　头上戴的帽子也被我立起来的耳朵顶了起来，但很快就又放了下来。自从长出兽耳以后，已经快一个月了，大概过不了多久就会消失了吧。
　　“嗨！芬妮。”我转头看过去，发现是袭贝在叫我。
　　袭贝今天没有穿校服，淡红色的上衣和短裤显得富有朝气，布鲁什也在一边站着，看来是被袭贝拉来当苦力的。
　　“嗨！”我跑了过去，拉住袭贝柔软的小手，“菲特呢？”我看向她的身后，发现菲特还没有来。
　　“他啊，还要等一会儿才来。”袭贝笑嘻嘻的样子就好像有阴谋似地。
　　“为什么你笑的这么诡异啊。”我用指头点了点她的脸蛋。
　　“什么诡异，分明就是可爱。对不对啊，布鲁什？”
　　“恩恩恩。”这一时刻的布鲁什我认为是没有智商的。
　　我们两个人靠在树荫下拉家常，布鲁什倒是到处看看有什么好店。
　　没过多久菲特就赶了过来，身上的衣服也换成了休闲装，换掉了早上的训练的衣服，看样子还洗了个澡。
　　“真慢啊。”袭贝没等我要说，率先开了口。
　　“抱歉抱歉。”
　　“什么啊，你家芬妮都等急了。”喂喂喂，分明是你急了吧。
　　“真的吗，那我一定要好好给你挑一个好的。”菲特突然一本正经的说道。
　　怎么菲特和袭贝呆久了都变得这幅摸样了，不过菲特一本正经的样子完全没有那时候的感觉，反而觉得很好笑。
　　“呵呵，好啦好啦，你们俩别演双簧了。”我捂着嘴笑道。
　　菲特见我笑的花枝娇颤，竟然愣住了。见到菲特现在的摸样，我笑的更厉害了。
　　布鲁什看见菲特如此失态，用肩膀碰了碰菲特，让他回过神来。
　　这下我和袭贝都笑了。
　　我和袭贝走在前面，布鲁什和菲特都在后面，还抱着一堆东西。
　　虽然说是给我买东西，但是说实话这对袭贝都是浮云，是借着这个理由让我跟她一起去买东西。我对购物其实很不喜欢，但是如果是给我买东西的话我还是很有兴致的。
　　就这样，袭贝一直拉着我跑着跑哪，好几次绕开卖法杖的商店，光找那些买衣服的店去转，让我实在是吃不消。但是我根本不能抵抗袭贝那可怜巴巴的眼神，让我几次败下阵来。
　　真是悲哀啊。
　　“袭贝，够了吧。”我看着后面两个快要被衣服埋住的人，我拉了拉袭贝的衣角。
　　袭贝回头看了看，也是一愣，随即说道：“没想到竟然买了真么多的东西。”
　　“恩恩…”
　　“呐，那就去买魔法杖吧。”袭贝完全不担心两人。笑话，堂堂魔武强化一二名会被这么些衣服压垮，说出去的话估计两个人就名誉扫地了。
　　菲特和布鲁什可怜的对视一眼，感叹到：“女人还真是购物机器啊！”
　　跟着袭贝来到一个不起眼的小店，和上次桑尼娅带我来的那张感觉如出一辙，这是一个一般人根本不会发现的地方。
　　“就是这里了，这里的东西都很好，不过知道的人很少就是了。”袭贝指着已经掉了一半的门牌，上面就一个钉子在苦苦的支撑着，被风吹的一晃一晃的发出“吱吱”的声音。上面的字也早已被风化的看不清了。
　　着建房子简直就差在旁边写一个“拆”字了，活脱脱一个危房加鬼屋嘛。
　　我看向袭贝的眼神都在这一瞬间变了，难不成她刚才的阴笑就是这么一回事。
　　“走吧，呆在外面也不是一回事。”袭贝率先推开门，锈迹斑斑的门摩擦着潮湿的地板发出“刺刺”的声音，阴风从半开的门里吹出让阳光都失去了温暖。
　　“真的要进去吗？”我拉住袭贝的手。
　　“当然了。”袭贝回过头来，微笑地眨了眨眼。
　　跟着袭贝进去，才发现这家店其实不算小，只不过入口很小罢了，里面倒是收拾的很干净，不过不是地板发出“嘎吱嘎吱”的声音让人毛骨悚然。
　　“出去吧，换一家也比较好。”
　　“那你自己出去吧。”袭贝很没公德的说道。
　　回头看看自己走过来黑漆漆的路，还是跟着他们都能安全点。
　　“欢迎光临。”来到店面里，周围摆满了各式各样的武器，甚至很多在兵器百解上都没有见过的。
　　不过这个声音到底是从哪里传来的，怎么没有见到人呢？
　　看向周围，一个老式的魔法灯发出幽暗的黄光给房间增添了不一样的意境。
　　“我们要买一个魔法杖。”袭贝高声说道，“给我的同学。”
　　“那请你的同学站到前面来，将手放到水晶球上。”声音再次传来，却依旧听不出来在哪里，好像每一个方向都是声源，让人听不出来。
　　菲特和布鲁什也竖起耳朵，眉头紧锁，看来他们也听不出来鬼店里面声音到底来自哪里，这种被人掌控的感觉让他们很不舒服。
　　我按照她的指示走到水晶球前，将双手放在上面。
　　“请出入你的魔力，我会给你选择适当的魔法杖的，记住，全力释放。”
　　听她这么一说，我也只好照办。绿色的魔法从我的手臂泛出，从手掌流入黑色的水晶球里，而黑色的水晶球如无底洞般吸食着我的魔力，让我无法控制。
　　终于结束了，我身体里的魔力刚好消耗殆尽，但也没有透支，把握的刚刚好。
　　“恩……这还不是你全部的力量，请全部释放。”
　　“不可能啊，我的魔力全部都耗尽了。”袭贝对了解我的情况，也附和道。
　　“真的吗，请全部释放你的魔力。”袭贝扶着我，突然想到了什么似地，突然小声在我耳畔道：“难道他知道你的秘密了？”
　　“秘密？”袭贝这么一说我还有点奇怪，但是很快就意识到他说的秘密是什么，是那对翅膀。
　　“不会吧，难道紧紧那么一下他就知道了。”
　　“很有可能，这里的老板非常的厉害，甚至到了我们根本无法触碰的境界。”袭贝在我的耳畔低语道。
　　“那就……”我还是不确定。
　　“放给他。”袭贝语气坚定。
　　我后退了几步，低头感受着身体里的翅膀，然后全力释放。一股绿色的魔力蜂拥的涌入我干枯的身体，瞬间将身体填充满。有自身向周围散发处一圈圈的涟漪，将空气染成淡绿色，那些气息好像有了生命一样不断的变化着，化蝶，化花，化鸟，化水，拥有了生命的气息。
　　这次没有了疼痛，完全没有以前的痛楚的释放，让我意识到我的翅膀终于成熟了。
　　翅膀在我身后隆起，将衣服刺破了两个洞。我跪在地上，让羽翼可以完全的舒展，琉璃的光彩围绕在翅膀周围，白色渐渐趋于虚无。
　　翅膀从身体处的白色琉璃婉转，变化万千，无论拿出都是完美的艺术品。是色彩无法描述的美丽，无法渲染的梦幻。
　　翅膀是有形的，但却又是无形的……
　　PS:首先这么久以来没更新很对不起大家，但是学校太疯狂了我也没办法，这个端午节和之后两天都会有更新。
　　PS2：祝大家端午节快乐（虽然有些晚），祝学哥学姐高考胜利！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 魔灵小默
更新时间2011-6-7 21:12:44  字数：2448

　第四十八章魔灵小默
　　这次我站起来，将我的手放在了水晶球上，周围空气里的魔力都跟随我的魔力如决堤般疯狂的涌向水晶球，圣洁的翅膀上也泛起绿色的光芒。原本深不见底的水晶球在这一刻竟然有一种快要填满的感觉。
　　“好了，可以停了。”那个声音突然出现，水晶球的吸引力也消失不见了。
　　身体却是的魔力很快就被翅膀填充，完全没有消耗的感觉。
　　“……”那个声音一阵沉默，良久，才听见房间里发出“咔嚓咔嚓”好像是齿轮转动一样的声音。
　　不一会儿，一个被密封十分严密的箱子被一个机械传送带运送了过来。箱子不大，但是很长，上面刻满了不熟悉的魔法符文和魔法阵。
　　“这个孩子认可了你，你可以将它拿走了。”
　　“认可？”我抚摸着箱子，发现上面没有一丝灰尘，看起来保养得很好。凹凸不平的箱面是魔法阵的刻痕，上面画着一颗巨大的树，枝杈上布满了树叶，雕刻的惟妙惟肖。
　　“要多少钱呢？”菲特问道。
　　“不要钱，给你便是。”
　　“怎么可以不收钱呢？”
　　“能被‘默示’认可，这个足以支付价格了。”那个声音突然显得苍老了起来。
　　“‘默示’是它的名字吗？”我问道。
　　“恩，它已经很久没有醒过来了。”
　　“……”我抱起盒子，发现这个盒子并不是很重。
　　“请你以后好好地照顾它。”苍老的声音就好像是对待自己的孩子一样，在对我吩咐好好照顾它。
　　“……我会的。”虽然算不上犹豫，但是这么容易就得到了而且不花一分钱总觉得有些不对劲，起码真么多年来从没有吃过白饭。
　　“……谢谢。”
　　我收起了翅膀，换上了刚才才买的衣服，抱着盒子走出了这家店。回头看了看这家店，再看看手里的盒子，好像刚才的一切都是梦一般。
　　破旧的房子到处布满了齿轮，一个苍老的老人按下一个红色的按钮，操控台上所有的红灯都灭了下来。
　　“终于轮到你了――‘默示’。”老人痛苦的笑了笑。
　　老人看着前面一排排的展台，一共十四个展台，写着“默示”的那个展台扣住的水晶罐变得空空荡荡。
　　“这样你们十四个小家伙都有主人了。”老人感叹的说了句，“这个世界……又要乱了。”
　　飞快的回到宿舍，将盒子横着放到桌子上，上面的有很多我从来没有见过的齿轮机关，让我一时间不知道该从哪里下手去打开它。
　　“这个…是不是要滴血认主啊。”袭贝站在旁边说道。
　　“啊，要滴血啊，可是会很疼的。”我捂住自己的手指。
　　袭贝无语的看着我，“好吧，先让我看看再说。”说罢，袭贝就低头去观察这个盒子。
　　菲特和布鲁什将手上的东西放下后，也围过来看。
　　“这个不需要滴血认主的吧。”菲特首先说道。
　　“真的吗?”我高兴的说道。
　　“我这个法阵专家还没有说呢，你怎么就下结论了。”袭贝很不满。
　　“可是你应该知道刚才那家店全部的运作都是机械，动力也全部来自于来这里买东西人的魔力，我说的没错吧。”菲特在我刚输入魔力的时候，就发现这些魔力没有储存在水晶球里，而是通过某些魔导材料导走了。
　　袭贝虽然不服，但是看她一时半会没有反驳，就知道八九不离十了。
　　“所以我觉得这个盒子也是用魔力来驱动的，而且只能被芬妮的魔力驱动。”
　　“芬妮！你来试试。”袭贝给我让开一个地方。
　　我走到箱子前，将手放到那可树形的刻痕上，将魔力缓缓的注入，直到整个树形的刻痕全部被注满为止。整个箱子渐渐地发出“咔嚓咔嚓”齿轮转动的声音，整个箱子开始变形。我也退后了几步，呆呆的看着这一切。
　　箱子有的齿轮凸显了出来，有的地方被其他齿轮补满，看起来很恐怖，这一过程持续了整整一分钟，箱子却比开始变得更加漂亮。
　　走进箱子，发现上面的树形刻痕已经可以看得清上面的图画，刚才一系列的变化使得它回到了它本该的样子。齿轮之间的绞合也被打开，我轻轻的将盒盖翻开，里面一个金属制成的长杖静静的躺在里面，泛出金属光泽，看起来重。
　　杖身很朴素，没有过多的修饰，但是顶端却被一群不知道是什么的植物所包裹，就仿佛是从金属里长出来一样，说不出的奇怪。
　　我将长杖拿起来，没有想象那么重，同时看似金属的杖身没有金属在这个季节该有的冰冷，从内而外散发出温暖的温度。
　　头部的植物缠绕着向下蔓延，同时长出青青的绿叶，将顶端露出来。顶端有一颗小小的水晶，墨绿色散发出幽静的光芒，好像看一眼就可以将一身的疲惫驱散。
　　“这就是‘默示’吗？”袭贝看着眼前的一幕，一切都超出了她的想象，太不可思议了。
　　“恩，我可以感受到，她就是。”我的手触碰着幼嫩的枝叶，感受到里面生命的气息。
　　“她？你是说她？”袭贝惊讶的说道。
　　“恩，就是她。”我将法杖握在手中，心里默默的念到，“出来吧，魔灵。”
　　仿佛周围的时间都静止了一样，一股绿色魔力不断地变化着形状，从四周向枝叶涌去，然后顺着植物的茎向上涌去，聚集到那块墨绿色的水晶上，开花似的出现了点点花瓣。然后一个巨大的魔法阵瞬间从那一点出现，将整个房间充满，一个小巧的人出现在了正中央，向我飞了过来。
　　“她就是魔灵。”手上的人很小，只不过比拇指大一点罢了。
　　袭贝早已经愣在那里，菲特还算镇定，但是也目光诧异的看向这里。
　　“魔灵，你自我介绍一下吧。”
　　“……”[我不能说话]
　　“恩？”手上的人儿摇了摇头，清新的声音在我的脑海里响起。
　　“只能跟我说吗？”我问道。
　　“还可以跟其他的魔灵说，也可以和爸爸说。”魔灵挥动小巧的翅膀，坐到我的肩上。
　　“爸爸？”
　　“是爸爸制作了我。”
　　她所说的爸爸不会是卖给我这个的那个人吧。
　　“那你叫什么呢，总不能一口一个魔灵的叫吧。”
　　魔灵歪了歪头，又挠了挠小脑袋，“爸爸没给我起名字，一直都叫我小默。”
　　“小默就小默，以后我都叫你小默了。”
　　“恩，主人。”
　　“主人什么的就不要叫了。”
　　“那叫什么？”
　　“芬妮就好了。”
　　“小妮？”
　　“小妮什么的就要叫了，听起来好像阿猫阿狗的名字！”
　　“呐，芬妮主人？”
　　“……不是说不要叫主人了嘛。”
　　“芬妮主人，就叫你芬妮主人好了。”小默欢呼雀跃的说道。
　　袭贝他们无语的看着这边的单簧，完全是单方面的沟通啊。
　　“‘破魔’，怎么了？”巨大的弓突然泛出灰绿色的光芒，仿佛有灵性似的放出“嗡嗡”的声音。
　　“最后一个同伴做了选择。”‘破魔’的声音在脑海里回响。
　　“是吗，这么快啊，时间不够了吗？”男子将文件放到桌子上。
　　“需要找她吗。”
　　“嗯……算了，要见面迟早是要见面的。”
　　“‘破魔’。”
　　“恩？”
　　“谢谢你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 家人…朋友
更新时间2011-6-19 12:35:01  字数：3169

　夜晚的月亮弯成淡淡的新月，将周围的云照得透亮。围绕在月亮的周围，一圈又一圈的云格外有层次感，深蓝色，白色和黑色相互叠加在一起形成了最美的画卷。
　　夜晚清风触动人的衣襟，裙子一摆一摆调皮的玩弄着，却发现风太冷，太冷……
　　“芬妮，这么晚还不睡觉吗？”袭贝推开我的房门，手拿一盏魔法灯，另一只手揉了揉自己的眼睛，大大的哈了一口气。
　　“睡不着啊。”我站在阳台上，看着外面的景色。
　　“为什么？”
　　“没什么原因。”就算有原因，也说不出来。
　　“因为今天买的魔法杖的缘故，聊的太起劲了？还是太激动了。”
　　我摇了摇头。
　　袭贝摇了摇头转过身去，“记得早点睡觉，虽然明天是星期六，但是我们还有事情要做呢。”袭贝吹掉魔法灯，原本昏暗的房间变得更加漆黑。
　　“……恩。”
　　看着外面美丽的月光，内心却一片苦楚。不睡觉的原因很简单，因为我不敢睡觉，我害怕再次来到那个白莹莹却好像随时要将我吞噬掉的地方，虽然光明其实却是冰冷的世界，那里就好像汪洋里的一座孤岛，离群的孤雁，让人惶恐不安。
　　“也许出去走走比较好。”看着外面的无限美好，我默默的想到。
　　虽然不知道现在几点钟了，看着天上高高悬挂的玄月，也知道现在是半夜时刻。
　　虽然有些害怕，但是既然已经决定，那就出去看看，也许就会让心情好起来，让自己可以安然入睡。
　　披上自己的买来的厚外衣，将胸前的扣子记牢，蹑手蹑脚的推开自己的门，走了出去。
　　这里的学校没有什么时间限制，所以晚上可以随意进出，门卫的值班人员会看好这一切。
　　外面静悄悄的只有少数几个人和自己的朋友甚至男女朋友在校园里面，原本白天热闹的宿舍楼前广场变得幽静起来，却不让人有些感到突兀。
　　幸好学校晚上主干道上是有灯的，看起来也不至于那么黑暗。
　　我走在主干道上，按照我的的印象游览着夜晚的校园，不断地确认这个或者那个建筑，晚上的他们，依旧很可爱。
　　“这不是医院的那条街吗？”医院里我的宿舍并不远，由于晚上魔法阵不开启，所以直接走了过来。
　　想起上次医院里有一片小树林，同样是一个月夜，在那里却见到了桑尼娅。想一想当时的情景，心里就开心了许多。
　　“去看看吧。”，从大路转向小路，路过灯火依然通明的医院大门口，婉转的绕了几个圈，来到了医院的后面。
　　当时看见的树很多都已经光秃秃的，也只有少数几棵树还保持的绿色，但是绿色也在这个秋色的季节消退了起来，绿色蒙上了灰色。
　　满地的枯黄的树叶将鞋差点没住，软软的像是棉花做的床垫，发出脆脆的犹如曲奇饼一般的声音。
　　突然间我听见了一丝淡淡的声音，像是歌声，却又突然消失不见了，难以捕获。不过就算是一刹那的声音，我也可以听出来，那是桑尼娅的声音。
　　“桑尼娅为什么回来这里？”我心里满是疑问，可是脚下早已动了起来，追随着那一缕声音。
　　向前走了一阵，很快那声音又出现了，更加的动听，更加的优美，更加的连贯，更加的悲伤。
　　我单手扶在一棵落尽的枝叶的树干上，看着前面月光下的桑尼娅。
　　桑尼娅没有注意到我，依旧背对着这一边，轻轻地哼唱着听不明白，但是却很动听的悲歌。
　　桑尼娅每一次哼唱，周围的风儿都在悸动，每一次舞动，地上的叶片都在伴奏，每一次闪光，都有萤火虫去承载。
　　月亮将桑尼娅的头发照耀的更加绚丽，细腻的发丝如水交融，就好像融入了整个环境。渐渐地头发上面长出了一对耳朵，不同于我的耳朵的像是兔子一样长满了金色毛发的耳朵，耷拉在两侧。
　　她确实是在唱歌，却听起来很伤感。唱完了一首又一首，她才停了下来。
　　“芬妮，你怎么来了？”桑尼娅回过头来看向这边。
　　“呜~~~被发现了。”我不好意思的侧了侧头，装作大意的模样。
　　“这么久了怎么可能不发现呢，你忘了当时你是怎么被我发现的了？”桑尼娅向这边走来，满脸“骗不过我”的表情。
　　“呵呵。”
　　“你怎么穿这么少出来呢，连头发都没有扎。”桑尼娅拉了拉我的外套，又注意到我的头发。
　　“没关系吧，晚上了也不会有人看见的。”我出来没有扎头发，暖白色的头发披在肩上。
　　“…说的也是。”桑尼娅只是稍稍迟疑。
　　“不过为什么这么晚出来呢？这可不像是你的风格哦。”桑尼娅理了理我被风吹散的头发。
　　“那你又为什么这么晚在外面唱歌呢？”我反问道，我对此十分好奇。
　　“这可不少好习惯哦，以后别人问你问题你可要好好回答。”桑尼娅刮了一下我的鼻子。惊的让我立刻捂住自己的鼻子。
　　“不过这次我就先告诉你吧。”桑尼娅看见我的动作只是笑了笑，转过身背对我，“我是在练习唱歌。”
　　“唱歌……吗。”我看着她的背影。
　　“恩。”
　　“你可以说为什么你这么晚出来了吧。”桑尼娅转过身，头发飘动起来使得每一个发丝都清晰可见。
　　“不过是……”我犹豫着不知道该说不该说，我甚至没有对袭贝他们说。
　　“不过什么？我们是朋友，对吧。”桑尼娅俏皮的说道，让我心里涌起一丝温暖。
　　“睡不着。不，我害怕睡着。”我踮起脚尖，轻轻的在桑尼娅的耳畔说道。
　　“害怕睡着？”桑尼娅看着满脸紧张的我说道，“为什么，做恶梦吗？”
　　我不知道该怎么说才好，就好像要将自己的秘密告诉别人一样，内心忐忑不安，十分的在意被人的看法。
　　“大概吧。”我十分不确定，那是不是噩梦。
　　“……”桑尼娅见我眼神闪烁不安，沉默了一会儿。
　　“桑尼娅你有没有过孤独的感觉，就像……就像世界都抛弃了你一样……”我小声的说道，内心惶惶不安。
　　“……”桑尼娅看向我的眼神突然间变了，虽然不知道那是什么眼神，但是可以感受到他并没有恶意。
　　“孤独吗？我有过哦。”桑尼娅看向我，语气缓和。
　　“那桑尼娅你是怎么觉得，怎么感受的，难道只能这样吗？”我仿佛有了救星一样，激动地问道，不知不觉中已经将桑尼娅的手放入手心。
　　“……”桑尼娅看着我所不知道的一举一动，“以前的话，也许我会好好的哭一场，但是现在，我会好好的唱一首歌。”
　　“刚才的那首吗？”
　　“不……”桑尼娅看向刚才唱歌的地方。
　　“那，那为什么是唱歌。”
　　“大概是因为唱歌可以给别人听吧。”
　　“给别人听？这，这……”我低下头不知道要说什么好，我自认为我没那个胆力在别人面前唱歌。
　　“那做梦呢？如果梦中很孤独的话呢？”
　　“做恶梦了吧。”桑尼娅摸了摸我的头，将我的头放到她的怀里。
　　“要是以前的话，我也会好好的哭一场，虽然不会有人知道也不会有人同情。”桑尼娅的手梳理着我的头发，“现在的话如果梦中觉得孤独，我会想到你。”
　　“我？”我惊讶的抬头看着桑尼娅。
　　“恩，想到你我就不孤单了。”
　　“为什么？”
　　“因为你是我的好朋友啊，我最好的朋友。”
　　桑尼娅的话让我不知所措，也许她心里真的是这么认为的。有这样的一个好朋友，这样的感觉是在我心里是从来没有感受过的，另一种温暖。
　　也学很久以前我就没有好朋友，真真正正可以谈心的朋友一个也没有，即便是父母，之间可以了解的东西也只是听在表面上，他们只需要期中和期末的成绩就好了。在我看来，我缺少的东西不是朋友，而是心和心之间的交流。傻吧，也许就是这样的傻才会有这样的我吧。
　　“那…那我呢？我该怎么办。”我不知道什么时候眼睛模糊了起来。
　　“如果不介意的话，你可以在做恶梦的时候想起我。”桑尼娅俏皮的说，就像很不情愿允许了一样。
　　“桑尼娅……”我的泪水浸湿了衣服，却没有哭泣。
　　“恩！”我狠狠地点了点头。
　　桑尼娅松开了我，退后几步，“最后我送你一首歌吧，是我新学的哦。”
　　桑尼娅退后到月光的笼罩下，面向我开始歌唱。桑尼娅的清唱让晚风都变得温暖，让玄月都散发出暖光，周围的夜色也不再漆黑，像是冬天的初阳，黎明的那一抹彩云，让人心醉。
　　虽然语言不通，但是这首歌不再是以前的悲歌，甜美的声音清脆动人，周围的风儿都好像在为她伴奏，发出交响曲般的效果，萤火虫都在为她伴舞，点点荧光构造出无穷的梦幻。虽然只有我一个观众，却比一切都美好。
　　也许这就是桑尼娅吧，这就是她给我唱的歌。
　　“这首歌是什么歌？”桑尼娅唱完最后一个音符，动听的让我甚至忘记了鼓掌。
　　“家人…朋友”
　　PS:上周竟然没有更新上让我一惊，不过现在回补回来。
　　PS2：希望大家评论一下，虽然知道自己文采不好而且更新慢，但是还是厚颜求评论，书评区冷冷清清的看的很没动力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 推到
更新时间2011-6-19 16:36:54  字数：3162

　我真的很幸运，这个晚上没有梦见那个恐怖的世界，不知道是桑尼娅的歌声起了作用，还是晚上睡得太晚了，导致根本来不及进入那个世界。但是不管怎么样，没有进入那个世界，我都该为自己感到庆幸，庆幸自己怎么睡下又怎么起来。
　　当早上睁开眼睛的那一刻，我是这么想的，但是下一刻我就不是这么想了，我只是觉得米娜的眼神好恐怖。这样的眼神我好像在哪里见过。
　　米娜背对着我扭过头来看着我，眼神里充满了玩弄的神色。这种奇怪的感觉让我不自觉的紧了紧自己的被子。
　　“说吧，昨天晚上干什么去了。”
　　“嘛……去散步去了。”我故作镇定的说道。
　　“哟，还挺诚实的嘛。”米娜很惊讶的说道，眼中玩弄的神色却未曾消失。
　　“那么晚我还能去干什么。”
　　“除了散步还能做很多事啊。”米娜说道，“听说晚上学校里面有很多情侣的。”
　　这确实说得不错，可是两件事完全不一样。
　　“万一被被人拐跑了怎么办。最重要的就是你偷偷出去没经过我的同意。”米娜的眼神让要内心发颤，让我不自觉的躲避起米娜的眼神，却不知道放在那里好。
　　“我不想打扰你们……都那么晚了我睡不着也不能让你们都睡不着。”
　　“就算是这个原因也是不允许的，所以呢……”米娜听后很快的否定掉。
　　“所……以呢？”我发现自己的声音也开始发颤。
　　“所以我好好的调教调教你，看看你还有没有宠物的自觉。”米娜的话让我想起这样的眼神在哪里见过，那分明就是艾伦丝的眼神嘛。
　　“调调调调…教?！”这个词真的很吓人，让我不敢注视米娜，只敢用眼角的余光去偷偷的看她。
　　“就是这样。”米娜突然冲上床，将我压在下面，一把将我的睡帽去掉，露出里面的被吓得翘起来的兽耳。
　　米娜轻轻的摸了摸我的兽耳，在我还没来得及反应的时候，我就已经好像失去了所有的力量，软绵绵的躺在床上，脸上发烫。
　　“没想到这是真的啊。”米娜自言自语道。
　　“米…娜姐姐，你…你做了…什么啊。”我娇声说道，差点连说话的力气都没有了。
　　“没做什么啊，只不过是做做实验而已。”米娜很自然的说着本不自然的事情,废话，做了这样的事能自然吗。
　　“别…动…了。”
　　米娜倒是无视了我所有的话，轻轻地用他的手指向我的兽耳伸去，让我感到很痒很不舒服，却又感到力量在失去。
　　渐渐地我觉得眼神都迷离了起来，神智也模糊不清，好像随时都会失去身体的控制权。
　　“差不多了。”米娜看着地下的人快要睡着似的倒了下去，手上泛出青蓝色的光芒，一块小巧的冰块出现在了她的手中，在我的兽耳上一放。
　　“啊！”我被那突如其来的冰块冻得瞬间叫了出来，然后排开米娜拿着冰块的手，双手捂着自己的兽耳，向后移了移，想要里米娜远一点。同时也在不断地搓揉自己的耳朵，想要让他变得更加暖和。
　　米娜将手上的冰块扔到空中，变成一丝雾气消失不见了，“怎么又不听话了，刚才配合的还可以。”
　　“这算是什么啊。”我大叫道。
　　“不算什么啊，那你背着我偷偷出去又算什么。你的父母可都是希望你的安全啊，要是在这里出了什么状况，我又该给你的父母怎么交代呢？”米娜一本正经的说道，没有了刚才玩弄的神色。
　　我无法反驳，自己背着米娜她们出去确实不对。
　　“再说了，作为我的宠物，竟然擅自出去，没有经过主人的允许就做别的事情，作为主人的我也要好好的教训下宠物才对啊。”米娜瞬间变回了刚才的神色，大义凌然的样子顿时荡然无存。
　　我猜这才是你真正的想法吧。
　　“……”很久没有见米娜，都让我渐渐忘掉我是她宠物的这件事。可是现在呢，我就算再怎么懊悔也是无济于事。
　　米娜从我身上起来，打开我的衣柜，“今天跟我出去一趟，我要对你训练训练。”
　　米娜随手将几件衣服看也不看的扔到后面的床上，有的衣服落到我的身上，甚至有的衣服落到了我的头上，遮住了我的耳朵和眼睛，害得我好不容易才将衣服拉了下来。
　　“穿上这些。”米娜双手叉腰的看着我，一副不容我反抗的样子。
　　米娜给我拿的衣服是一件毛茸茸的灰黑色的连衣裙，看起来很厚，起码不会很冷。里面还有一件淡粉色的衬裙，软软的蕾丝花边看起来很可爱。既然是裙子，米娜还给我拿了一件厚的黑色裤袜。
　　“黑色……不会不配我的头发吗？”我拿着裙子向米娜比划道。
　　“穿上才知道啊。”米娜笑着说道。
　　“……”既然米娜都这么说了，如果我还继续反抗的话，说不准会不会被她强行扣上。
　　穿了这么久女生的衣服了，现在自己穿也不会有太大的难度。站在镜子面前，看着穿着裙子露出白色长发的女孩，有点惊讶自己原来穿黑色也很好看啊。米娜将我冬装连衣裙的帽子给我戴上，在外面可以清楚地看出两只兽耳。
　　“这没问题吧。”我看着自己的耳朵很是担心。
　　“不错啊。”米娜将一边的一个黑色的围巾给我围了上来，厚厚的好温暖，“虽然很明显，但是别人最多只会把它当做喜感的装饰品而已。”
　　我摸摸的叹了口气，希望如此吧。
　　“走吧。”米娜将我的手拉住，扣得死死的一点也不让我挣脱开，硬拉着我向外走去。
　　“这到底是去哪里啊。”米娜没有用传送魔法阵，一直拉着我走我从来没有去过的小道。
　　“走捷径，魔法阵的人太多了。”米娜头也不回。
　　走小道虽然有些僻静，但是相比刚才走到大家上大家好奇的眼光来说，这里起码不需要红着脸走路。
　　就这样被米娜拉着走了不知道多久，不知道踏遍了多少学校的小路，终于到了学校的另一个操场，一个从来没有去过的地方。
　　这算是什么近道啊，分明走了这么远。但是我敢想不敢言，只好咽在心里。
　　“米娜，到了吗？”我在米娜停下来的时候，缓了口气，揉了揉被她松开的手，弱弱的问道。
　　“到了，就是这里。”米娜拍了拍我的头，让我的眼睛都不自觉的闭住了。
　　“为什么来这里，这里可是什么都没有的啊。”我看向周围，这里甚至连一个人都没有。
　　“就是因为没有人才带你来这里啊。”米娜回眸一笑阴险的说，“这样才可以好好地调教调教你。”
　　我突然觉得自己如堕冰窖，仿佛看见米娜的眼睛发出漫画里才会出现的邪恶星光，让我吞了吞口水。
　　我飞快的转身想要跑开，却一把就被米娜抓住了围巾，围巾将我勒的很不舒服。
　　“怎么，想跑？”米娜换了一只手将我拽了过来，让我的眼睛和她的眼睛对视起来。
　　不知道眼睛该往哪里放，浑身上下都出了汗，将我的衣服弄得黏糊糊的。
　　可是自己可不能就这么放弃，如果真的被米娜抓去，我敢保证一定会儿非常的不好受，一定！
　　我不知道哪里来的勇气，双手将我带的围巾狠狠的脱下，然后在米娜还没有反应过来的时候，快速跑到刚才的小道里,想要借助高低的灌木来这遮盖我的身影。
　　“芬妮，你别跑!”背后的米娜发出和艾伦丝一摸一样恐怖的声音。
　　“鬼才会停下来呢。”我心里默默地想，脚下却不停。
　　“你再不停的话，我晚上要你好看！”米娜发现现在竟然追不上我，也许是我身高比较小，更容易在小道里躲避树枝，使得我和米娜的距离越来越远。
　　晚上的事是晚上的事，虽然听起来很恐怖，但我宁愿晚上在家里受折磨也不愿意在外面被人看见。
　　跑着跑着，没想到竟然很快冲出了树林，还没看清前面是什么东西，撞了上去。
　　“咚！”的一声，我和某个物体发生了亲密的接触，双双倒在地上。
　　“疼疼疼……”我还没来的及观察自己撞到了什么，就我狠狠地揉着自己的头部，刚才撞到的东西好硬啊。
　　“没事吧。”一个男声响起。
　　“怎么会没事啊，疼死了的说。”我根本没有主要到这个奇怪的声音，只是不断地搓揉自己的耳朵，没错，是兽耳。
　　这样持续了好一阵，我才意识到自己撞了人。我侧过头去，睁一只眼闭一只眼的看向被我推到在地得人。我发现我双腿跪坐在那个人的肚子上，裙子也落在他的身上，而且他还目不转睛的看着我，对了，是我的耳朵，最重要的是我的耳朵竟然被他看见了。
　　“喂，没事吧。”他又问道。
　　“啊…对不起。”我惊慌的站了起来，站在一边慌忙的不知所措，连手都不知道往哪里搁。“真的对不起，我不是故意的。”
　　那个男子站了起来，拍了拍武士服上的灰尘，“没关系，反正也没有受伤。倒是你，看起来好像很疼的样子。”
　　“没关系没关系。”我边摇手边后退了几步，发现自己的帽子已经倒了下来，兽耳暴露在他的眼皮底下。
　　这下一定完蛋了啦…………
　　PS:希望大家积极评论，这章是这周的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 她的眸
更新时间2011-6-26 10:26:12  字数：3163

　“你看见啦。”我问道。
　　“看见了……”男子点了点头。
　　“不惊讶？”我问道。幸好周围没有其他的人。
　　“有什么可惊讶的。”男子说了一句让我都不敢相信的话。
　　“为什么不惊讶，这可是耳朵啊，人类是不可能长出来的。”我虽然这么说着，但是还是不忘将我的帽子戴上，虽然外面看的出来，但是无疑增加了几分可爱。
　　“知道又怎么了，在说我们之前不是见过吗？”
　　“见过……吗？”我正想审视一下眼前的男生，却忽然在背后听见一声怒吼。
　　“芬妮！你给我站住！”是米娜追过来了，在我这个位置甚至可以看到背后树丛颤动的样子。我可不敢在大马路上跟米娜赛跑，她的速度可比我快得多。
　　我飞快的跑到那个男生的背后，来不及拍掉身上和头发上沾满的树叶，“对不起让我躲一下。”
　　男生没有说什么，只是奇怪的看了我一眼。
　　不得不男生的背很宽，可以轻而易举的将我藏在后面，现在只是祈祷米娜不要发现我。
　　“呼。”很快米娜就突破了树木组成的防线，杀到了这里，刚一突破，就发现男生站在了他的面前。米娜一愣，看起来没想到这里竟然还会有人。
　　“哟，赛巴斯，你怎么在这里呀。”米娜将她头发上的碎树叶去掉。
　　“赛巴斯？”我抬着头看向赛巴斯的后脑勺，什么也看不出来。他认识我？我怎么不知道。
　　“倒是你米娜，怎么会从树丛里出来。”赛巴斯问道。
　　“当然是追我的宠物了，她总是不听话。”米娜以为赛巴斯不知道她在追什么，很自然的说道。
　　“宠物?”赛巴斯的语气让我恨不得狠狠的掐他一下。
　　“对啊，一直白色的毛茸茸的宠物。”米娜说道。
　　赛巴斯一阵无语，但是越安静越让我不安，生怕米娜看出了什么端倪。
　　“那你见我的宠物跑到哪里了吗？”米娜问道，语气平静看起来火气已经消了。
　　“从来没见过有什么宠物跑了过来，还有……”赛巴斯偏袒我让我很高兴，也许这样就可以躲过去呢。“倒是你的宠物叫做芬妮呀。”
　　“……”这下轮到米娜无语了，没想到他听见了啊，话说刚才自己的声音有那么大吗。
　　“怎么和你一个室友的名字一样呢？”
　　“我就喜欢怎么了。”米娜双手抱在胸前不屑的说道。
　　“呵呵。”赛巴斯笑了笑，我却感觉到米娜的眼神向这边看过来。
　　“你背后躲着什么呢？”其实米娜早就发现了，只是不想说而已，毕竟一个人是男生，一个是女生，一个穿着裤子，一个穿着裙子，这之间的差距根本就不可能因为躲在那个人的后面而被遮掩。
　　其是赛巴斯也是知道的，所以才没有在我躲到他的身后而发出任何不满，因为他知道这根本是藏不住的。
　　而唯一不知道的人就是我了，而我现在还傻傻的躲在塞巴斯的身后，提心吊胆的希望米娜不要发现我。
　　“不出来吗？”，米娜高声说道，“我看见你了哦。”
　　“怎可能啊。”明明藏得这么好的说，但是我依旧耗着不出去。
　　赛巴斯苦笑了一下，拉着我站了出来，让我曝光在米娜的眼皮底下。
　　“好啊，赛巴斯你背叛我。”我在心里默默的咒骂道，但是骂归骂米娜冷酷的眼神还是我优先应该考虑的事情。
　　但是很快，赛巴斯又挡在了我的前面，“米娜，这是怎么一回事，芬妮怎么是你的宠物呢？”
　　赛巴斯，你……
　　米娜冷冷的看着我，说道：“很久之前的事情，不过我确实拥有它的监管权。”
　　“那请你不要这样对她好吗？”赛巴斯对着米娜冷冷的眼神，面不改色的说道。
　　“为什么？”
　　“不为什么，就因为……”，赛巴斯有些迟疑，“她很像我的妹妹，就凭这一点，我认为我就应该好好的保护她。”
　　“因为上次的事吗。”米娜眼神稍稍有些缓和。
　　赛巴斯淡淡的点了点头。
　　上次的事，我怎么没有印象，还有到底我什么时候见过他，只不过是看过一次他的比赛而已。
　　“切，算了，这次就放过你。”米娜轻描淡写的仿佛根本不在意，甚至让人有一种我故意让着你的感觉。
　　赛巴斯抖了抖拉着我的手臂，示意我出去。但是当我刚刚站了出去，米娜的眼神就变得异常冰冷，甚至可以看见闪烁着的绿光。
　　“怎么不出去呢？”赛巴斯看我依旧像是小猫一样躲在他的身后，然后转头看向米娜。当赛巴斯看向米娜的那一瞬间，米娜的眼神又变回了常态，看不出一点端倪。
　　怎么变的这么快，让我简直无法相信米娜的变脸速度。
　　“要不这样子，大家去我家坐坐，然后好好的说说这件事。”赛巴斯提议道，“我家就在这附近，很近。”
　　“这怎么能行呢？”看样子米娜是想要赶紧将我拎回去好好的教训一番。
　　“就算是上次我帮助你的酬劳了，好吗？”赛巴斯诚恳的说道。
　　米娜看着我，又看了看目光执着的赛巴斯，无奈道：“好吧，那就打扰了。”
　　赛巴斯露出开心的笑容，将我从他的身后推了出来，交给了米娜。米娜一幅“晚上要你好看”的眼神让我真想现在就挣脱开她的手，赶快跑开，躲得远远地不要见到才好。
　　跟着赛巴斯走了一会儿，就到了塞巴斯的住所，赛巴斯住所的门夹在两栋建筑之间，在一个根本不会有人注意到的角落。走进门里，才发现里面其实还不算小，是一栋两层的房子，一楼是厨房和一个卧室，房子很朴素，全木质的框架都清晰可见，但是没有见到发潮，看来房主是一个很细心的人。正当我们要上二楼的时候，楼上突然出来一声清脆的的声音。
　　“哥哥，你回来了，听起来好像还有其他的客人来了。”
　　“恩，今天带客人来了。”赛巴斯将剑横放到一楼卧室里的一个支架上。
　　“是吗？那我得赶紧准备准备了。”楼上发出脚踩在地板上嘎吱嘎吱的声音，不是还有叮叮咣咣瓶瓶罐罐碰撞的声音。
　　“那是我的妹妹，一会儿介绍给你们。”赛巴斯将自己的武士服换下，换上了平常的休闲装。
　　“你妹妹？”米娜奇怪的问道，“真不知道你还有个妹妹。”
　　“以前不是给你说过吗，上次的时候。”
　　“大概吧，不过没有见过而已。”米娜模糊的说着。
　　我则很早就走上了楼去，根本没有注意到他们俩刚才得对话。
　　走上楼去，才看见一个女孩背对着这里，正一手拿着茶壶，向一个个茶杯里倒着茶水。女孩留着黑色卷曲的长发，披在肩膀上，在脖子的部分被扎成两束。
　　那个女孩突然停下了手上的动作，说道：“是客人吗，是的话请坐到这里。”女孩用另一只指了一下方向，顺着看过去，看见了一盘木质的桌椅，上面已经摆上了盘子。
　　默默的走了过去，看着女个女孩在往茶杯里倒水，还拿了几块糖放了进去。
　　这时候，米娜和赛巴斯两个人也走了上来。
　　“哥哥，你来了。”女孩手握着茶杯转过身来，却被飞快走上来的赛巴斯一把将手上的茶杯夺了过去。
　　“不是叫你不要倒茶了吗。”赛巴斯挡着我的视线，让我无法看见那个女孩的面容。
　　“可是哥哥……我不能什么都不做啊。”女孩争议道。
　　“听我的，谢丽露。”
　　“……恩。”谢丽露有点不满，从赛巴斯的阴影下走了出来。
　　我看见了她的脸，却没有看见她的眸。换句话说，她的双眼紧闭，眉毛梳张，摸索着走到了桌子边缘上，拉开凳子坐了下来。
　　她是一个盲人。
　　赛巴斯没有在意我们惊讶的眼神，接受过谢丽露的工作，去将剩下的茶水倒好。
　　“你是一个女孩子对吧。”谢丽露坐在我的正对面，双手放到腿上。
　　“你怎么知道。”我惊讶的说道，自从一开始我就从来没有开过口，她竟然可以这么准确的知道。
　　“从一开始上楼的时候，就可以猜出来了。地板没有发出像哥哥那么难听的声音很大程度上就是女生了。”谢丽露说得很肯定，一点也没有很大程度上的意思。
　　“而且听你的声音，一定是一个非常可爱的女孩子。”谢丽露很肯定的说道。
　　“……是吗。”我很不好意思。要说女生，其实我比任何人都不像女生呢。
　　这时，赛巴斯将茶端了过来，放到每个盘子的中央，“请用吧。”
　　米娜端起杯子，喝了一口，喝的很淑女。我也学着样子端了起来，看着冒着热气的杯子抿了一口。
　　“怎么样？这可是我泡的呢。”谢丽露自豪的说着，自己也喝了一口。
　　“很好喝哦，你哥哥有你这么个妹妹一定会很幸福的。”米娜褒奖道。
　　赛巴斯露出苦笑看着笑盈盈的谢丽露，“谢丽露，一会儿我也和米娜同学谈一谈事情，你到你的卧室里去好吗？”
　　“我不能听吗？”谢丽露有些抱怨的说道。
　　“有的，你不能听。”赛巴斯犹豫了一会儿说道。
　　米娜拍了拍我的肩膀，说道：“你也跟着过去吧。”
　　“为什么？我也不能听？”我问道。
　　米娜点了点头，我也只好遵从命令跟着谢丽露到了她的卧室。
　　PS:明天期末考试，祝福我吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 秘密
更新时间2011-6-30 17:01:20  字数：3231

　谢丽露轻轻地关上门，“坐吧。”
　　谢丽露的房间布置很简单，但是却很像一个女孩子的房间，没有大红大紫鲜艳的颜色，画龙点睛的在床头和梳妆台上放了几个布偶，却更有感觉。
　　房间不大，但是有一个向外通透的阳台，可以看见外面的大街，可以听见大街上人们的叫卖声，也学听听声音也是对谢丽露最好的礼物吧，也许这也是为什么赛巴斯选择在这里住，而不是住在学校里的原因。
　　谢丽露早已坐到了面向窗户的一个书桌旁边，上面零零散散的摆放着一些装饰物，上面还有一张照片，黑白色的残破不全。
　　不知道这些装饰物对谢丽露有什么用处，对于一个盲人来说，那样的黑暗是不能用任何摸得着的东西去点亮的，那是永远的黑暗。
　　“坐吧，就做我的床没关系的。”，谢丽露的耳力很好，没有听见除了她以外任何坐下来的声音。
　　“谢谢。”我默默的坐在谢丽露的床上，她的床没有女孩子该有的柔软，硬邦邦的。
　　面对一个盲人，我不知道该说什么，甚至说是害怕说错了什么，毕竟对方是有身体残缺的人。或者这就是一种不愿意和残疾人交流的感觉，或许可以换一种词汇来形容，那就是歧视。
　　“我歧视她吗？”我扪心自问，却毫无答案，看着眼前闭着眼睛眉毛舒张一幅淡淡恬静的谢丽露，内心就好像受到了谴责。
　　谢丽露她并不漂亮，没有漂亮的衣服也没有漂亮的模样，但是从内而外散发出的一种恬静的气息，却莫名的让人感受到一种感动，对于我来说或许更是一种谴责吧。
　　“你叫什么名字？”，谢丽露见我良久没有说话，气氛也渐渐尴尬了下来。打破了沉寂。
　　“芬妮，约瑟芬妮。”
　　“名字真好听啊。”谢丽露感叹道。
　　“呵呵。”我不好意思的笑了笑，这个名字其实我自认为没有谢丽露的好听。
　　“你的也很好听啊。”
　　“是吗？”谢丽露轻笑的说道。
　　“听起来就像是雨后的彩虹。”我说完之后才发现自己好像说了很不该说的话。
　　一时间，房间里又变得寂静了起来。
　　“没关系的。”谢丽露再一次打破寂静，说道，“不用在意这些事情。”
　　“……对不起。”
　　“有没有让你说对不起啊。”谢丽露笑了笑，“不过是受了一点伤而已，根本没有什么。”
　　我虽然知道谢丽露看不见我，但是还是感觉到了她的目光似地，低下了头。
　　“再说，我见过彩虹哦。”谢丽露突然语气一转，俏皮地说道。
　　“真的吗。”
　　“是真的。”谢丽露捂着自己的心口说道。
　　门被里面锁上，虽然是不经意的一下，但是赛巴斯还是可以看出来谢丽露有些生气。
　　“她，没事吧。”米娜放下手中的茶杯，发出“叮咣”的声音。
　　“不用管她，她很快就会好的。”赛巴斯走过来坐在凳子上，和米娜相对。
　　“真的没事吗？”米娜见赛巴斯反复的看向谢丽露的房门，颇为有些担心。
　　“别管她了，现在先说说芬妮同学的事吧，虽然我和她并不熟悉，但是这件事请我是管定了。”
　　“为什么，就因为上次你把芬妮送回来的事情吗？”米娜恢复了常态语气不温不火。
　　“不全是。”赛巴斯一口将被子里剩下的茶全部喝完，浑厚的声音有着说不出的压力。“刚才就已经把原因说过了，就因为她像我的妹妹。”
　　“一点也不像。”米娜摇了摇头，很坚决的说道。
　　“对，一点也不像。”
　　“那为什么――”米娜听着这前后矛盾的话，连忙问道。
　　“像我以前的妹妹。”赛巴斯打断了米娜的话，语气平淡却很沉重。
　　“你的妹妹……不是这个？”米娜语气一顿，惊讶的问道。
　　“是……又不是。”赛巴斯默默的摸了摸脖子上的一条吊坠，“啪”的一声将吊坠划开，仿佛透过金属色泽的镜子看到了往日的过去。
　　“很久之前的事情了。”
　　“这是你做的吗？”我拿起床头上一个小巧的布偶，虽然看起来制作精巧，但是依稀可以看得出来一丝粗糙的地方。布偶长着两只小巧的耳朵，看起来像是兔子，却又因为耳朵太短，又觉得不像。浑身上下用布织成，里面填充着棉花，软绵绵的摸起来很有手感。布偶有着扣子的眼睛，毛线织成的嘴巴，或许称之为布麻仔更为恰当。
　　“恩。”我将布偶递给谢丽露，她摸了摸后很快又递给了我。
　　“真的吗，制作的这么精致啊。”我把玩着布偶，很难想象这是出自于一个身体残疾的人得手上。
　　“真的好厉害啊，做的很可爱呢。”
　　“谢谢夸奖。”谢丽露从柜子里拿起一个尚未完成的一个布麻仔，又不知道从哪里拿来的针和线。
　　我好奇的围了上去，站在谢丽露的身旁，看着她如何才可以将这个布麻仔完成。
　　谢丽露用手在未完成的布麻仔上摸了摸，然后很快就拿起针线神奇的找准了位置，将针插了进去，然后接下来的工作更是神奇至极，谢丽露虽然没有眼睛可以看，但是依旧使针线灵活的穿插于布麻仔的内外，准确无误的令人窒息。这样的技艺，只怕是除了她以外再也找不见第二个人了。
　　谢丽露将桌面上一片又一片的布缝在一起，并且将细节处理得很好，根本看不出来之间的有链接，统一的整体让人看起来异常舒服。，
　　整个过程不过是十分钟的事情，虽然这个布麻仔已经完成了大半，但是速度依旧惊人。
　　根本让人想不到这出自于一个盲人之手。
　　谢丽露留下一个小口，说道：“给你，回家之后自己可以往里面填充一些棉花呀之类的东西就可以了。”
　　“真的可以吗？”我看着这个做工精巧的布麻仔说道。
　　“可以哦，你就拿去吧。”谢丽露将布麻仔放到桌面上，让我去拿。
　　“但是不可以告诉我的哥哥哦。”
　　我从桌面上拿起布麻仔，突然听见她这么说，感到很奇怪：“为什么啊？”
　　“因为……这是秘密。”谢丽露将双手捂紧，放在胸口，手指上浅浅的红色印记布满了手指。
　　“这样真的可以吗？”米娜听完赛巴斯的话，手上的茶杯不知道被填满了多少次，又有多少次被她一饮而尽。
　　“我也不知道，所以，我才会这么去袒护芬妮同学。”
　　米娜盯着赛巴斯，又看了下紧闭着谢丽露的房门，内心无限感慨。
　　“怎么会是这样的。”米娜靠在椅子上，默默的想着刚才赛巴斯所讲的一切。
　　“所以我才会这么说，我要用自己的双手去保护妹妹，起码不能再让她受到任何伤害。”赛巴斯害怕让谢丽露听见似地，声音很小，但是很坚定，“就算很无理。”
　　米娜呆呆看着赛巴斯的一举一动，目光一定，推开身后的凳子。
　　“我知道该怎么做了，放心我不会再欺负她了。”米娜走到谢丽露的房门口，正要敲门，受到门前的那一刹那，却又停了下来。
　　“还有，以后芬妮要是在学校里面有什么事情，就靠你了，我们大多数人都很忙，都有自己不得不去做的事情。”
　　赛巴斯点了点头。
　　米娜见后，也放下心来。
　　“希望你不要将这件事告诉芬妮，跟不要告诉谢丽露她……”，赛巴斯犹豫了起来，“……她还不知道这一切。”
　　米娜会议的点了点头，将手指敲了下去。
　　“芬妮，该走了。”
　　“记住，不要告诉谢丽露。”
　　“记住，不要告诉我哥哥。”
　　晚上，我回到自己的房间，小默飞在我的周围好奇的看着我手上的东西，就是今天谢丽露送给我的那个布麻仔，不过因为没有填充什么东西，所以软绵绵的看起来不够可爱。
　　“这是什么啊，看起来怪吓人的。”小默的声音在我的脑海里响起。
　　“是布偶哦，很可爱的，只不过还没有填充东西而已。”我指了指她的小鼻子，说道。
　　“什么一点都不可爱，还没有小默可爱呢。”小默拍了拍翅膀围着布偶转了几个圈。
　　“等一下就好了。”我拿起今天回来时候买的棉花，一个一个的往里面填，不时抖一抖让它填充满。
　　“看，不是很可爱吗。”被撑起来的布偶其实还是很可爱的，棕色的看起来更像是麻布做成的。
　　“这……这也不可爱。”小默的虽然还在死撑着，但是她这个样子更暴露出来她其实是很喜欢这个东西的。
　　“喜欢就给你吧。”我大方的将布麻仔靠放在床头柜上，小巧的小默和比她还要大几倍的布麻仔放在一起，看起来真是有趣的不行。
　　米娜自从那里回来之后，就再也没有说过什么话，我甚至一路上都以为她还在生我的气，甚至气到说不出话来的地步，害得我提心吊胆。
　　但是当我买棉花的时候，米娜却主动给我掏了钱，虽然她没有说什么，依旧是不温不火的眼神和模样，而我却感觉到她没有那么生气了。
　　回到家后，米娜也没有遵守他的承诺将我一下子推倒在地好好的调教一下，反而闷不作声的回到了自己的卧室，锁上了门。
　　就连一旁的袭贝都感觉到米娜今天的不对劲，接连追着我问东问西。
　　“米娜到底怎么了？”我抱着布麻仔靠在床头上，房间里只有小默在和不会动的布麻仔玩的起兴，开心的笑声洋溢在周围。
　　PS:今天发是因为今天放假而周日补课，不知道今后会不会这样，请大家谅解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 我是潜力股
更新时间2011-7-10 15:58:13  字数：3033

　眼看着学校的比赛马上就要到了，而我才掌握了寥寥几个小魔法。我不是什么天才，又旷了一个月的课，再不努力努力的话这次考试一定不会有什么好成绩，如果在学校这么多人之中排名悲剧的话，都不知道以后怎么见菲特他们几个了。
　　“所以我打算要进行特训。”我在吃早饭的时候对米娜说道。
　　“特训？额……”米娜听到这个话后，被狠狠的噎住了，好不容易喝了口袭贝递过来的水，才缓过劲来。“你特训个什么啊。”
　　“为什么不能特训，比赛马上不就到了吗？”我焦急的说道，“就凭我现在的本事怎么可能会有一个好成绩呢。”
　　袭贝和米娜突然顿了一会儿，米娜不确定的说道：“芬妮，你要参加那个比赛？”
　　“当然了。”我喝完剩下的牛奶样的东西，“如果不参加的话，又怎么才会取得好成绩呢？我还想考好成绩来直接通过学期末的考试呢。”
　　“芬妮，你没发烧吧。”袭贝将手放到我的头上，被我一下子打掉。
　　“我没发烧，我真的想参加。”顿时她们看向我的眼神就是一副“你傻啊”的样子。
　　“我不是想要通过考试嘛，你知道我都旷了一个月的课，参加这个比赛如果通过的话，我最弱的笔试不就可已通过了嘛。”
　　“你真当那个比赛那么简单啊，那可是很难的，而且很容易受伤的。”米娜点了点我的额头，教训的说道。
　　“如果对手是一个魔法师倒还好说，如果是一个战士或者魔剑士你就只有输的份了。”我揉了揉自己的额头。
　　“不会把。”难道真的米娜说得那么悲惨，虽然我心里还有些害怕受伤，但是为了自己的考试成绩，我还是有拼一拼的决心的。
　　“所以我希望你不要参加这个比赛。”米娜语重心长的说道。
　　“那你们参加了吗？”我放下手中的汤匙，看着对面的米娜。
　　米娜犹豫了一会儿，又看了看袭贝，只见袭贝摇了摇头。“没有，我和袭贝都还没有报名。”
　　“哦。”我有点丧气的说道,“不参加吗”。
　　“芬妮，走了。”袭贝拍了拍我肩膀，拿起挂在凳子上的书包，走了出去。
　　我拿起书包也走了出去，出门前回头看了看米娜，只见她向我招手，“再见啦，早点回来哦。”
　　“恩，再见了。”
　　上午的课依旧是斯帕克老师给我们教的魔法理论课，最重要的是他今天也在课上提到了擂台赛的事，并且当场就有很多人报了名，就连那个西蒙也报了名，看样子信心满满。
　　看着这些贵族子弟也都踊跃的报了名，整个教室就少部分学生包括我和桑尼娅在内都没有报名。
　　“桑尼娅，你报名吗？”我问道看着书的桑尼娅。
　　“我，算了吧。”桑尼娅看了一眼台上踊跃却不失风度的那一群贵族们，淡淡的说了一句。
　　“为什么不参加啊。”我奇怪的问道。
　　“因为不想参加，所以不参加。”桑尼娅低头看她的书，良久才说道。
　　“……那好吧。”我回过头来看着台上的人群，良久才下定了决心，站了起来。
　　“芬妮你要报名吗？”桑尼娅抓住了我的衣角。
　　“恩，我想报名。”我苦笑了一下，“我可没有桑尼亚你学习那么好哦。”
　　桑尼娅沉默了一会儿，手才从我的衣角上渐渐滑落，回头继续看她的书。
　　我转过头来，走向台去。
　　“我要报名。”等到前面的贵族都填完自己的信息后，我才站到了老师的前面。
　　“名字。”
　　“约瑟芬妮。”我看着老师的笔停了下来。
　　斯帕克抬头向我看过来，眼神里充满了吃惊，但是转瞬之间那种吃惊之色又消失不见了，让我曾以为那都是幻觉。
　　“老师，有什么是吗？”我怀疑刚才的感觉是不是真的，但是我很奇怪为什么每一个听到我要报名都会露出吃惊的眼神，让我不断地怀疑自己报名到底是不是一个聪明的决定。
　　“额，没什么，只不过是惊讶平常很文静的学生怎么会参加这样的比赛。”斯帕克微笑着说道，手下也不慢，很快将我的名字填上，并且讲一个小巧的牌子给了我。
　　“拿好，这是你的比赛号，到时候抽签的时候你就拿这个号去抽。”
　　我将小牌子收好，转过身来的时候，斯帕克的眼神突然变的异常严肃。
　　“你也发现了吗？‘霸王’。”斯帕克在内心呼喊道。
　　“当然了，这么近再不发现的话，可会辜负我的名号。”脑海里响起浑厚的声音。
　　“呵，这么久还改不了你的老毛病啊。”
　　“什么老毛病，这分明是王者风范。”
　　“切，不理你了。你说这件事要给老板说吗？”
　　“他们肯定早就知道了，既然他们没有说什么，那我们就在一边看着吧。”
　　斯帕克的嘴角闪过一丝诡异的笑容：“这一届的擂台赛有好看的了。”
　　“芬妮你真的报名了吗？”吃饭的时候，桑尼娅还是不忘闻到。
　　“你看，这个是什么。”我递给桑尼亚那个小巧的牌子，上面刻着几个数字，看样子是多次使用的物品。
　　“真的报了啊。”桑尼娅好像很沮丧。
　　我看着桑尼娅的样子很担心，“没事吧。”
　　“没事。”桑尼娅摇了摇头，继续低头吃她的饭。
　　“桑尼娅你为什么不报呢，不想报名总该有原因的吧。”
　　桑尼娅看着我，又将手上的小牌子递给了我，说道：“可以不说吗？”
　　我直直的看着她的眼睛，让她无法回避。
　　“害怕吗？”我问道。
　　只见桑尼娅点了点头，我也笑了笑说道：“其实我也有点害怕的，不过只有一点点哦。”
　　“不一样的。”桑尼娅看着我的笑容突然说道。
　　“……不一样？”我不知道桑尼娅在说些什么。
　　“你和我的害怕，是不一样的。”桑尼娅很快的吃完剩下的饭，让我没有发问的机会。
　　“桑尼娅的害怕和我不一样，这是什么意思？”我心里默默的想着。我害怕的是什么我其实也不清楚，大概就是怕受伤，怕失败，或者怕没有取得好成绩这些吧。呐桑尼娅所害怕的又是什么呢？
　　走在路上我几次张口想要问桑尼娅，可是每当张口，又说不出来。也许她不想说是有自己的原因的吧。
　　“芬妮，既然你报了名，有没有信心取得好成绩呢？”桑尼娅和我并肩走着。
　　“信心什么的其实我还真没有，不过搏一搏的还是有信心的。”我笑了笑，完全没有紧张的感觉。
　　“真的吗，可是这样对你根本没有好处啊。”桑尼娅露出惊讶的表情，“一开始就抱有这样的心态，一定不会有好成绩的。”
　　“是……吗？”我侧了侧头。
　　“还是说你想要和上次一样，魔力透支吗？”桑尼娅的话充满了担心。“或许下一次你就醒不来了。”
　　桑尼娅的话确实让我心头一震，我完全没有想到自己受了伤后会对其他人造成什么伤害，总是感觉自己好像长大了似地，想要自己的事自己去决定，却殊不知别人都在担心着我，也许这也是我不足的地方。
　　“……我…或许我不该报这个名吧。”我内心有点沉沉的。
　　桑尼娅摇了摇头，“其实你还是有希望的。”
　　“真的吗？”桑尼亚的话让我有些不敢相信。
　　“上次魔法的透支发出那么强大的魔法就可以说明你的潜力很大，只不过缺少了一种使用的方法而已。”
　　“难道不是魔力透支造成的强大魔法吗？”我总觉得那次的考试是因为魔法透支才侥幸通过的。
　　“就算魔法透支也是有个度的啊，一个瓶子就算在怎么透支也无法透支多少的。你看看你的那个魔法一下子就将大多数的魔法球都击破了，并且还对考试用魔法阵造成了不小的伤害呢。”
　　“真的吗？”我还是不太相信的说。
　　“当然了，你以为为什么学校会收你这么个学生啊，对学校造成了那么多的经济损失，不看在你潜力突出的份上，估计你是不可能进入学校的。”
　　“不要说得那么悲剧好不好啊。”
　　“对不起啦。”桑尼娅不好意思的笑了笑。“所以你需要找一个好的老师啊。”
　　“可是老师都不教的说。”
　　桑尼娅点了点头，“虽然老师大多都不教学生，但是某些特殊的学生他们还是会教的。”
　　“特殊的学生？”我奇怪的问道。
　　“例如潜力特别好，长相可爱又很听话的。”桑尼娅侃侃而谈，“就像你。”
　　“第一个我赞同，为什么长相可爱和听话也要算在里面。”我有些郁闷。
　　“因为听说好老师都喜欢这样的学生啊。”桑尼娅的话让我很想打她一顿。
　　难道我就那么萝莉吗？
　　PS:明天我生日，自己祝贺一下自己。
　　PS2：高三的生活很紧张，所以放假回到很晚，放假的时候更新会快一点。
　　PS3：计划更新完第二章开始第三章一些就会搁笔，高三完了再继续。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 吃醋的罗拉
更新时间2011-7-17 18:02:46  字数：3269

　虽然桑尼娅这么说，我有种打她一顿的冲动，但是问题还没有解决呢。
　　“那你说我应该找谁啊，要不你给我教算了。”我突然想到桑尼娅一定会是一个好老师。
　　“我就算了吧，我根本不适合给你教的。”桑尼娅摆了摆手，直接否决道。
　　“呜…为什么啊，桑尼娅学习那么好的说。”我被桑尼娅飞快的否绝打击到了。
　　“可是我和你学的并不是一科啊，虽然我学习的魔法很多，但是并没有专门学习风系魔法的老师教得好。”
　　“那你的意思是让我去找一个风系魔法师去学习了？”
　　“因为只有专修风系的老师才能在最短的时间给你最大的提升啊，否则的话我认为你取得好成绩是几乎不可能的。”桑尼娅的话好无情。
　　“那我……我该去找谁，我几乎不认识几个老师。”我翻了翻脑袋里的名单，发现其实我认识的人真不多，学习风系出身的人更是少之又少，虽然这里是洌风城，以风系魔法为主的城市，但是见到的大多数老师并不教风系。
　　“要不你帮帮我吧，你给我介绍几个老师怎么样。”我眨巴眨巴眼睛向桑尼娅看去。
　　“不要用介绍这个词啊，听起来好像怪怪的。”桑尼娅有点苦恼的说道，“其实你知道的，我比你人缘还差的。”
　　“啊？”这可真是个问题，比起班里，桑尼娅确实是除了我以外根本就不交流，我起码还可以和桑尼娅的热切追求者西蒙说上几句。
　　照这么说来，我还要自己去找别人吗？这可……
　　第二天上午的课一下，我就收拾好手上的书，打算一个人去拜访一下老师的办公室，看看我认识的老师有没有可以帮忙的。
　　说是这么说，但真正站在老师办公室面前的我，真的突然感觉到这扇门好大好重。想想看前世的好学生很少进过老师的办公室，甚至说是没有过，现在来这么一次，突然间感到心跳加速。
　　紧张吗？大概吧……
　　我握紧自己的双手，整理好跨在肩上的单肩包，终于敲下了门。
　　“打扰了，请问可不可以作我的特训老师呢？”
　　就这样我林林总总一共将一排教师办公室跑了个遍，虽然办公室的数量看起来很惊人，但是其实一个办公室最多也就两个人而已。即使我看自来这么刻苦这么陈恳甚至可爱，但是依旧碰了很多壁。
　　“对不起啊，我不是教风系魔法的。”
　　“小同学真可爱啊，不过我是叫火系魔法的，帮不了你。”
　　“这个，我已经有特训的学生了，学生太多我也会很困扰的。”
　　“对不起啊，我……啊！那个，你不要哭了，我是管行政的，我不是教学的老师啊。”
　　就这样那样的理由，我甚至连行政处都不小心跑了进去，甚至还哭了出来，最后直接羞得冲了出来，连门都忘了关上。
　　一个人坐在路边的小凳子上，舔着刚刚买来的冰激凌，让脸上的红色渐渐退下来后，将冰激凌一口吃了下去。
　　“我怎么这么倒霉啊。”反正到头来倒是没有一个人愿意收我这个学生，说不定我行动的太晚了。
　　不过话说回来，为什么大秋天的还有冰激凌卖啊。看着手里的冰激凌，心里感慨万千。
　　“啊……”我摇了摇头，这根本就不是我现在应该想的问题嘛，现在最最重要的问题就是哪里还有老师可以教我。
　　我懊恼的敲了敲自己的小脑袋，若果不是害怕头发太凌乱很难看的话，我甚至都想挠挠头发。
　　“喂，罗拉，你等等我。”眼前一个女子快步走了过去，不一会儿一个男子也踉踉跄跄的追了过去，几次想要抓上前面女子的手，都被那女子巧妙地闪开了，让那男子有力无处使，脸上露出难看之色。
　　“罗拉，你就等等我吧。”那子身着正统的西装一样的衣服，女子则穿的很休闲。不过现在的男子可没有半点严肃的感觉，身上的衣服都有多处的折痕。
　　女子估计嫌他够烦了，一个转身一巴掌扇了过去，却没想到被那男子一下子躲了过去。这下子两个人都愣在那里了。
　　“你还敢闪？！”女子叫了起来。
　　男子好像也为自己竟然闪了过去而感到懊悔不已，谁让自己的身体不自觉的就闪了过去呢，这也不能怪我啊。
　　“不理你了！”女子转过身去，快步走开。
　　“你等等我啊，喂！罗拉！”男子快步的追了上去。
　　我看着眼前的一幕，突然想起来眼前的两个人好面熟啊。仔细一想才想起啦一个是那天校长办公室前的秘书罗拉，另一个则是我昨天的老师斯帕克。
　　“她们在干什么呢？”说实话，刚才的样子真像是女朋友看见自己的男友在外面和另一个女的见面，被抓到之后的样子。
　　“说不定斯帕克可以帮我一个忙。”我虽然和他不熟悉，但毕竟是我的老师，说不定可以呢。
　　心里决心一定，便拿起一边的书包跨在肩上，跟了过去。
　　斯帕克虽然看起来踉踉跄跄走的很慢，跟了上去才发现两个人走路的速度真不是盖得，好几次我都差一点跟丢了。一路上斯帕克不知道陈恳的说了多少次“听我解释”然后就吃了一鼻子灰似地跟着罗拉走了一圈又一圈，这不仅苦了斯帕克，倒也苦了我。
　　“说不定这是一个很愚蠢的错误。”我暗暗后悔自己跟上来的决定，没想到他们又走进了一个小道之中。
　　“不会是又跟丢了吧。”我小心的走了进去，虽然是小道，可是里面的岔路可不少，跟丢看起来是很常见的事，但是每次跟丢后我都可以再次见到他们两个人。
　　走了一圈又一圈，发现这回是真的跟丢了，我懊恼的想了想，回过身去想要离开这里。
　　“呜…!”刚转过身去，就发现自己被一个人从背后抱住，还捂住了我的嘴，然后很快的拖到了小道里的一处阴影的地方。
　　“呜……”我挣扎着想要摆脱，却发现又有一个人从我被拖进来的地方走个过来。
　　“这就是一说跟踪我们的人？”一个熟悉的声音在我耳畔想起，可惜由于太黑我看不清。
　　“我敢肯定，组织上说不是要我们近期小心嘛。”一个男声传了过来，我也很熟悉。
　　“可是你看她这个样子，一点也不像是有威胁的人啊。”女子揉了揉我的脸蛋，说道。
　　“你没听说过人不可貌相吗，说不定这幅外表下有惊人的实力呢。”男子的声音已经开始发虚了。
　　“人不可貌相也要有个限度啊，你看看这身衣服，这分明就是我们学校的学生嘛。”女子的脾气很火啊，不过看他们的样子一时半会儿不会对我造成什么伤害。
　　“这……让我看看……”男子将脸凑了过来。由于太黑，相互都看不清对方的脸，所以我们俩的脸就凑得很近。
　　当我看清他的脸后，最想说的一句话就是“快滚”，因为这个时候两个人的脸几乎都快挨在一起了。不过那个女子好像比我反应的更加敏捷，在我还没有“嗡嗡”出来的时候，女子一个飞拳就将那个人击飞，并且在空中旋转一百八十度脸朝地的栽了下去。
　　那个男人好不容易站了起来揉了揉他的可以被称为奇迹的脸说道：“不要打我脸啊。”，之所以成为奇迹是因为他的脸竟然一点伤都没有，只是显得红了一些。我惊讶的看着斯帕克，眼睛瞪得大大的。
　　没错，眼前的人就是斯帕克，我的老师。所以我身后的女子也就显而易见了。
　　“好了罗拉，松开她吧，她是我的学生。”斯帕克不见了刚才的轻浮，在学生面前起码要有点威严，但是在刚才的那一拳下，威严何在呢？
　　“你学生？”罗拉仔细的看了我一眼，也许由于太黑她没认出我，“你学生跟着你这么紧干什么？”
　　“我哪里知道啊，知道的话还用你现在这样抓着她，让她连半句话都说不出来。”斯帕克的意思就是叫罗拉放开我。
　　罗拉松开了捂住我嘴巴的手，但是另一只手却将我的手握住，虽然不疼但是挣脱不开。就这样她拉着我走到了明亮点的地方，也让她看清了我的模样。
　　“怎么是你啊。”当她看清楚我模样的时候，脸上严肃的表情就卸了一半。
　　“为什么不会是我啊。”我恶狠狠的说道，直到现在我才说了一句完整的话，看样子罗拉已经认出我了。
　　罗拉松开了握着手腕的手，拉着一旁的斯帕克小声的在旁边不知道在嘀咕什么。
　　“你们在干什么啊。”见她们这样的对我无礼，虽然我不是那么重礼仪的人，但是被人这样那样的捉弄心里也是很不好受。
　　“对不起，芬妮。”斯帕克不好意思的说道，但我却没感到丝毫诚意。“我们只不过害怕有人跟踪我们才这样做的。”
　　“那你们刚才那样子追闹也是装的？”我问道，没想到一问到这件事，站在一旁的罗拉的脸就变了又变。
　　“那可不是闹着玩的,芬妮同学可不可以不要提及刚才的事了。”我好想见到斯帕克的脸上溢出了汗水。
　　难道他们有什么事吗？脑海里突然有种想要报复的想法。
　　“是吗？那刚才为什么罗拉小姐要追老师您呢？”我越来越觉得自己好像变成了小恶魔。
　　一旁的罗拉想起了刚才的事情，一下子将手上的包轮了过去，狠狠的打在了斯帕克的脸上。
　　斯帕克被这突如其来的一击直接给打懵了，脸上终于出现了一个手提包的印记，连刚要对我说的话都咽了下去。
　　看着斯帕克这副模样，我的心里别提有多高兴了，罪有应得啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 最不想见到的人
更新时间2011-7-24 12:19:16  字数：3153

　斯帕克看来被这一击打得头昏脑胀，一时间竟然呆在了那里。
　　“芬妮同学，你跟着我们干什么？”罗拉不管呆在一旁的斯帕克，走过来揉了揉我被她抓红的手，问道。
　　“我有事想要拜托斯…老师，所以就跟过来了。”在老师面前直接叫老师的名字可能不太礼貌，很快改口道。
　　“哦。”罗拉发出奇怪的声音，拉住一边还在发愣状态的赛帕克,“没想到竟然还有人拜托你事情。”
　　“……”斯帕克被这一拉回过神来，“当然了，像我这样的老师，平常都有不少学生来请教我问题呢。”
　　“不过很多都是女同学。”我不适宜的插了一句话，顺便说一下我是故意的。
　　“这一家怎么样？”罗拉拉着我走到一家看起来装修比较高级的餐厅。
　　“可以吧。”我模棱两可的答道，回过头来看着脸上又多了一片红印的斯帕克，心里暗想道刚才的话是不是太过分了点。
　　“那就这家吧，反正是你老师请客，你就放开吃吧。”罗拉的笑让斯帕克不禁捂住了自己的钱包。
　　罗拉当时打完斯帕克后，我的肚子不适宜的响了起来，之后的事情才也可以猜到，罗拉就吧斯帕克当成了随身钱包，拉着我一起到一家大餐厅吃饭。
　　虽然这家餐厅看起来装修不高，但其实比我们上次在广场的那家要高级得多。
　　罗拉也是毫不在意身后的斯帕克，进门之后直接上楼，一连上了三层，最后找到一个靠窗户的作为，才看了看身后脸色已经发绿的斯帕克。
　　“坐啊。”罗拉找了个靠窗子的位置做了下来，也把我拉到她的身旁，用手抱着我的腰。“怎么，在学生面前，怎么失去了老师的风度呢？”
　　斯帕克咬牙切齿却不敢说一句话，坐在和罗拉相对的位置上，看着罗拉的眼神虽然镇定自若，但其实已经有一些火花冒了出来。
　　看到这样子，罗拉只是微微一笑，将我抱得更紧了。
　　“罗拉小姐为什么把我抱得这么紧啊。”看着这眼前的一幕，一股硝烟味弥漫在四周，尴尬的情景化不开。
　　“因为芬妮同学的身体好柔软啊，抱起来很舒服的。”罗拉的虽然这么说，但是我还是知道她其实给斯帕克说得。
　　我别开头，不在理这两个冷战的两人，看着菜单开始点我今天的菜。
　　“芬妮同学今天到底要摆脱老师什么事啊。”大概等我把菜点完了，斯帕克终于将视线转移到我的身上。
　　“因为马上就要开始学校的擂台赛了，而我有没有什么自信，所以想要找老师来训练一下我。可是……我走了好多办公室，都没有合适的我老师，所以我就来找你了。”我低着头食指对着食指，相互积压着。
　　“你还用训练吗？”当我一说完，斯帕克立刻就说道，速度快的吓了我一跳。
　　罗拉狠狠的瞪了一眼斯帕克，让他悻悻收回了刚才的话。
　　“我怎么不用训练呢？”我奇怪的问。
　　“额……呵呵，因为你是我最好的学生啊。”斯帕克笑嘻嘻的说道。
　　“真的吗？可是我住了一个月的院，很多东西都没有学。”老师的话让我很开心，但是心里还是没底。
　　“当然了。”斯帕克笑着说，“我的学生我还不知道啊。”
　　斯帕克说的很自信，我却不知道他的那份自信从哪里来。我自己还不知道我自己的能力吗，不就是有点潜力，但潜力是潜力，可不是实力啊。
　　“当然再好的学生还是要培训一下的，我会给你介绍一个老师的。”斯帕克终于说道一个我想听的话。
　　“谢谢老师。”我开心的笑道，同时也放下了对着手指的手。
　　斯帕克看见我笑了，也很开心的看着我，脸上的阴霾一散而光，不过很快脸上就变成了一层惨白色。
　　原因很简单，一个服务员推过来一个金属制成的架子车，上面摆满了各式各样的菜。每当服务员将一道菜放在桌子上的时候，斯帕克的脸就白了一层，到了最后餐桌被摆满了，斯帕克的脸几乎都白的只剩下眼睛了。反观罗拉反而笑得很开心。
　　“芬妮你可真行啊，净点那些贵的菜。”罗拉的语气虽然有些抱怨，但掩饰不住她窃笑的表情。
　　“我哪里知道这些菜很贵啊，就是选看起来好吃的挑了几个，在说这菜谱上面也没有写菜价啊。”我将菜谱递给罗拉，指着上面的一个菜说道。
　　“你看看这里。”罗拉将菜谱转了过来，指着一个位置给我看，在哪个位置有一行小字写着“本页所有菜品均40金币。”
　　我看见这么小的字一阵无语，这叫什么啊，这么小的字颜色还和背景色这么接近，不仔细观察根本就找不见嘛，这分明就是坑人啊。
　　我稍稍数了数桌子上的菜，除了40金币一个的菜，还有几个80金币甚至上百的，不知不觉中我都吞了好几口口水，随后向斯帕克投去了怜悯的目光。
　　对不起了斯帕克。
　　我在心里默默的想到。
　　我自己可从来没有大手大脚的花过这么多钱，手里最多也不过是十几个金币而已。
　　这顿饭不知道是不是因为太贵的原因，斯帕克更是将近十个菜吃的一干而尽，丝毫不在意他已经走形的身体，肉疼的在前台结账。
　　“罗拉小姐，我是不是做的做过分了？”我小声的问道，看着斯帕克不时看过来凶狠的目光，虽然不知道他在看谁，但总觉得他是在看我，说不定以后他作为我的老师还会出处为难我呢。
　　“那里过分了，不过是吃顿饭而已。”罗拉拿着桌上的牙签，在手指之间转了好几个圈。
　　“可是，这……”
　　“不用担心了，斯帕克以后要是找你的麻烦，就报我的名号，保准他吃不着兜着走。”罗拉将手中的牙签弹飞，正好落到回来的斯帕克头上。
　　“好了，咱么走吧。我带你去见你的老师。”
　　“现在吗？”这么快就去心里有点紧张。
　　“放心，他可是个很和蔼的人哦。”斯帕克笑着说道。
　　看着前面走出餐厅的两个人影，女孩从小道的阴影里走了出来，整理了整理自己的裙摆。
　　“目标确定，不过还有一个人。”女孩心里默默的想到，随后又仿佛想起了什么似地，“她怎么会在哪。”
　　“现在变得有趣了。”
　　看看现在我走的这条路，莫名的有种熟悉的感觉，好像走过似地。
　　两边被修剪整齐的树木排在两旁，常青的针叶树木像是卫士一般守护在两旁。大理石的地板更让整条路显得宽阔起来。
　　“这里是哪里啊？我怎么有种来过的感觉。”我悄悄的问了下站在一边的罗拉，却没有立刻给我回复反而找到一边的斯帕克说起了悄悄话。
　　他们为什么说是说话我说不上来，也许是眼神的交流，也许是其他什么的方法，但总之就是以我的耳力竟然连他们说得话都听不见。他们两人竟然就这么进行了半天的无声交流，把我晒在一边，让我好不舒服。
　　“原来芬妮同学认识罗拉啊。”斯帕克说了句莫名其妙的话。
　　“当然了，我们在校长室认识的。”当我说完这句话的时候，我就感觉自己好像忽略了什么。看向周围，由于刚才都心不在焉的，所以没有注意到我什么时候竟然已经进入了一个建筑。
　　而且看着眼前的大门我就立刻明白了刚才斯帕克话的意思。原来我们已经到了校长室的前面。
　　“怎么回到这儿来呢？我没说要来这啊。”我惊慌了起来。
　　“不是说来给你介绍老师来了吗，在说你一路跟过来难道不知道这条路是来这里的吗？”
　　“当然不知道了，这条路我根本没来过啊。”我现在的感觉就像是不小心误入了那个传送阵被传到了最不想去的地方的感觉。
　　“这也没关系，反正是来见老师的嘛。”然后斯帕克就敲了敲门。
　　“请进。”里面传出来我最不想听的声音，让我不自觉的躲到了罗拉的身后。
　　“大哥，我回来了。”斯帕克将门推开，强烈的阳光透过大落地窗照了过来，让我的眼睛一时间适应不过来。
　　这是谁设计的房间啊，设计的这么不合理。不过现在不是讨论这个问题的时候。
　　当我回过神来的时候，我已经被罗拉带进了办公室。
　　“罗拉也就算了，斯帕克竟然也这么早回来啊。”办公桌上的人阅览者文件，头太也不抬一下。
　　“大哥你怎么能这么说呢，为什么说我回来这么早就这么奇怪啊。”
　　“怎么不奇怪，每次你不玩到晚上就不会来，在说哪次不是你很忙吗？”
　　“我能忙什么啊。”
　　“忙女人啊。”
　　斯帕克听到这句话立刻就反射似地躲开了罗拉的致命一击，不过却一头撞到了墙上。
　　“大哥你可真是……”坐在办公桌上的人终于抬起头来看着斯帕克撞到墙的位置，也看见了没有罗拉挡住的我。
　　我在罗拉踢飞斯帕克的时候，就知道我已经失去了掩护，正想如何才可以躲过去时，弗雷德里卡已经看了过来。
　　“……你来了…”弗雷德里卡刚才的嬉笑瞬间不见，语气平淡的对我说道。
　　PS:下周日后我会大概每天一章，因为我放假了，虽然很短只有十五天，但是请放心水仙这一章可是相当长的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 我不要做你的学生！
更新时间2011-7-31 23:31:07  字数：3221

　“……你来了…”弗雷德里卡刚才的嬉笑瞬间不见，语气平淡的对我说道。
　　“谁……谁想来啊。”不知道为什么我竟然变得紧张了起来。
　　“哦，那既然不想来，你现在站在这里干什么？”弗雷德里卡的话竟然让我感觉到一种赶我走的感觉。
　　“我现在就走。”我转身离开，用手搬动大门的把手，去发现怎么也搬不开，已经被锁住了。
　　“芬妮你为什么要走啊，老师还没给你介绍呢。”斯帕克走了过来，轻轻地说道。
　　“我为什么不能走，我讨厌这个地方，讨厌眼前的那个人！”我回过头来，看着斯帕克，同时也用眼角的余光看着弗雷德里卡。
　　“讨厌?”斯帕克回过头来奇怪的看向弗雷德里卡，“没想到大哥也又被人讨厌的时候，而且还是这么可爱的同学。”
　　弗雷德里卡只是稍微笑了笑，不过丝毫不能改变我对他的想法，他是个坏人，绝对的大坏蛋。
　　“先坐下吧。”斯帕克拉着我坐到前面的沙发上，上面已经有罗拉摆好了几盘水果和几杯茶水。
　　我不满的坐到一个沙发上，看着桌子上的水果有些发馋。
　　“想吃吗？”罗拉问道。
　　我才刚吃过饭啊，怎么现在又想吃了，我艰难的摇了摇头，罗拉却递给了我一个水果。
　　“想吃就吃嘛，干嘛那么艰难呢？”罗拉说道。
　　“因为这是弗雷德里卡的东西，我不喜欢他的一切。”
　　“那你就当是我的东西吧。”罗拉笑着说道，“还有这间屋子里很多东西都是我的，你都可以用哦。”
　　我坐在沙发上看着弗雷德里卡和斯帕克在窗子旁私语，但却听不见什么。时不时斯帕克或者弗雷德里卡看向这边，都让我心里忐忑不安。
　　“他们到底在说些什么啊。”我郁闷的咬了口水果。虽然水果很甘甜，但是丝毫不能化解空气里压抑的气氛。
　　“大哥，看来芬妮很讨厌你呀，你们之前到底发生了什么事能让她这么讨厌你。”斯帕克将弗雷德里卡拉到一边，小声说道。
　　“我能有什么办法，只不过是为了她以后好罢了，事情我也就不说了。”弗雷德里卡看了看眼神忧虑的芬妮，内心其实也是懊悔不已。
　　“哦~~~我明白了。”斯帕克好像什么都懂似地，“大哥可真有你的。”
　　“你带芬妮来到底做什么，还有那个介绍老师的事是怎么回事。”弗雷德里卡的声音恢复正常，也让我听见了一些。
　　“你不是举办什么校园擂台赛，芬妮同学想要找一个风系老师可是怎么都没有合适的，所以就拜托我帮忙介绍一个，就找到你了。”
　　“你没搞错吧，要我来教她风系魔法，那要是被人知道了，其他同学会怎么想呢？”弗雷德里卡仿佛听见了不可思议的事情。
　　“怎么不行呢。”斯帕克的声音又变的小了起来，让我听不清，“况且大哥你也应该感受到了吧，芬妮身上的气息。”
　　弗雷德里卡听到这句话后，眼神骤然紧锁，“当然了。”
　　“那你为什么不好好训练训练她，这以后如果她没有一副好的实力，又如何担当得起第十四的位置。”
　　“……”弗雷德里卡用犹豫的眼光看了看我，“其实……我是不想让她拥有和我们相同的实力的。”
　　“为什么？”斯帕克也仿佛听到了不可思议的东西，“你可别忘了那个…。”
　　“―－但是她现在根本没有可以承担的了力量的能力，她还缺少很多东西，过多的力量只会成为她的阻碍。”弗雷德里卡沉默了一会儿，“况且她应该是好好生活下去的人，不是应该参与到战火里的人，你也应该很清楚才对，作为她的老师。”
　　“这个……”斯帕克的眼神也犹豫了起来，好不容易巩固起来的信心也动摇了。
　　“那这次呢，你会不会教她。”斯帕克看样子是放弃了决定，但这次的问题还没解决。
　　“……我会教，但是就看她是否同意了。”说罢弗雷德里卡就向沙发这边走来。
　　____________________________________________
　　看着弗雷德里卡他们说完就向我这边走过来，让我都有点不敢乱动。
　　走了近一些，我才看清楚了弗雷德里卡的长相。由于上次匆匆没有仔细观察，模模糊糊的给一个大叔的称号，这次看的一清二楚。弗雷德里卡没有长胡子，头发也是很精神的黑色碎发，一部分头发散落在后面看起来格外飘逸。浓眉，眼睛时常可以感受到犀利的目光，鼻梁坚挺，整体看起来有一种浩然正气的感觉。
　　“芬妮……你的事斯帕克老师已经给我说过了，我愿意教，就怕你不愿意学。”
　　“我不学，我不会跟你学的。”我毅然回绝道，跟着这样的大坏蛋还不知道会学到什么呢。
　　“这……”斯帕克一下子头就大了，弗雷德里卡是谁啊，放在外面谁不知道的名字，洌风城城主加上学院校长，而且在其他的国家都有不小的威名，能给被人教书已经可以说是莫大的荣幸了，反倒现在有机会给你你倒是不学。
　　“芬妮，你看看看在老师的面上，你就和弗雷德里卡老师学习吧。”斯帕克竟然这么说，倒是让我很奇怪。
　　“你为什么要给他说情啊，再说了学习是我的事。”我越发的感到奇怪，平常的斯帕克老师一定不会这样，这也越发的坚定了我对弗雷德里卡的坏影响，一定是他教唆斯帕克这么做的。
　　“芬妮你听听我的话，我希望你可以好好特训一下，这样你才有希望在校园赛取得好成绩啊，是不是？”罗拉也放下手中的茶杯，说道。
　　“罗拉姐姐为什么也这样……”罗拉的话让我的态度有些软化。
　　“……毕竟他是我的老板，而且我也很信得过他可以教好你。”罗拉蹲下，抱住我的腰，向我靠了过来，“不能相信我一次吗？”
　　“这……我不，不是信不过你，而是根本信不过那个人。”
　　“不能信一次吗？”罗拉悄声在我耳边说道，这样的话让我再次动摇起来。
　　虽然从小被人骂过说不很多次，但大家之间没有那种恶意的感觉，而且大多是同学父母之间的，在不认识的人之间根本就没有过这样的感觉。那天我们相见根本就是陌生人一样，他却冷酷无情的让人心碎，本来稍好一点的印象都因为这样的原因一散而光，却而代之的是极端恶劣的看法。现在就坐在这里都觉得浑身不自在，大家的眼光都开始变得那么让人讨厌。
　　“罗拉姐姐，这次我真的不想再在这里呆下去了，我希望我现在可以离开。”我发现我的手都在出冷汗。
　　“是吗……”罗拉叹了口气，将我从她的怀里松开，让我站了起来。
　　“我走了。”我紧张的说了一句，拿起书包正准备走。
　　“将这本书拿走吧，看过之后，如果还想来找我的话，就来这里找我吧。”弗雷德里卡递给了我一本小册子，很小很薄。
　　“算是给你的一点礼物吧，或许是我这个单方面的老师给你的礼物。”弗雷德里卡难得的笑了笑，但在我眼里却相当讨厌。
　　我一把将书从他的手里拿走，发出清脆的“啪”的声音，然后将另一只手搭在门把上，“以后绝对不会来了。”
　　弗雷德里卡没有说话，看着我走出门外。
　　“大哥……你真的把东西给她了？”斯帕克等到我出了门之后才惊讶的说，“会不会太早了点。”
　　“给了，但不过是残卷而已。”弗雷德里卡淡淡的揉了揉刚才还拿着书的手，上面有一片小小的红印。
　　“残卷吗？”斯帕克想了想道，“想用这个吸引她再回来？”
　　“大概吧，虽然那是我的功法，但同时也是她的，也可以说说我们天生就是一对师徒。”弗雷德里卡回到自己的办公桌上。
　　“既然知道了，为什么不告诉她一切呢？”斯帕克问道。
　　“就算她知道了也不会顺利的，一切都要靠机缘，还要时间，才可以成功。”弗雷德里卡将一支笔从笔架上拿下，“所以说以后芬妮同学在学校里有什么事，就交给你们去处理了。”
　　“明白。”罗拉和斯帕克一齐说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　走出了大楼，呼吸者周围清新的空气才感觉到心情变得舒畅了，刚才在大楼里的一切都好难受。也许是因为周围都是比我大一辈的大人，在内心里莫名的恐惧，也许是因为对弗雷德里卡的讨厌，才造成我浑身的不自在，但总之现在我很舒服。
　　“哈……”我将身体里的浊气呼出去，吸了口新鲜的空气。
　　注意到手中的那本书时，原本比较好的心情突然间有变坏了起来，有一种狠狠撕烂这本书，然后烧成灰烬的冲动。
　　眼不见心不烦，我将书放到了书包里。既然弗雷德里卡让我看看，我就回去看看再说，毕竟他和我来自于同一个地方，虽然很讨厌他，但说不定对我会很有用。
　　“我是看在这本书对我有用才看的。”我在心里默默给自己找了个理由。
　　“啊，现在都这么晚了，再不回去的话米娜又要骂了。”将肩上的背包跨好，一路小跑到最近的魔法阵。
　　PS：假期十五连更已经开始，今天第一次，希望大家多多评论，给我更好的建议。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 小默的恶作剧
更新时间2011-8-1 16:38:28  字数：2463

　今天我回家的时竟然比我平时还要早上许多，让我很惊讶自己的速度。
　　“我回来了，有人吗？”我推开门，发现里面空荡荡的，窗帘竟然也被拉住，阳光都透不过来。
　　我轻轻地关上门，闭上的门发出“咔嚓”的声音。
　　“小默？你在吗？”我将书包扔在茶几上，金属盒玻璃碰撞发出“刺刺”的声音。
　　“小默？”我将声音提高了少许，但房子里依旧只有我一个人的声音。
　　“不在吗？难道睡着了？”小默不可能不在，最多是睡觉了吧。
　　我正准备将窗帘拉开的时候，身后突然发出“刺刺”的奇怪声音，吓得我立刻回过头去，却发现什么东西都没有，刚才奇怪的声音也消失不见了。
　　我连忙将窗帘拉开让一些光透了进来，背后又发出“沙沙”的声音，让人有些心寒。房子里孤零零一个人，窗子也没开，也没有风却莫名的发出怪声，却又不知道是哪里发出来的。
　　“有人在吗……?”我转过身来背对着窗户向空无一人的客厅问道。
　　一瞬间什么也没有出现，但越发的寂静却让人更加心慌，总感觉有双眼睛盯着我看。
　　我将茶几上的书包拿起来，却发现好像有被人打开过的痕迹。我立刻将书包抱在怀里，飞快的跑到自己的卧室好像可以显得安全一点。
　　卧室里也是一样，不知道被谁拉上了窗帘，但依稀可以看清楚放在那里的“默示”。
　　走近“默示”想要呼唤小默出来，却没有感觉到她的存在。
　　“小默你在哪？”我在心里默默的问道，一般情况下小默应该立刻就回答我，可爱的身姿就会出现在我的面前。可是现在没有，怎么叫就是不出来。
　　“嘎吱”身后传来古怪的声音，回头一看发现门不知道被谁关住了，“咔嚓”一声，门便在没有动静。
　　我走了过去想要检查一下门，发现门竟然不知道被谁在外面反锁住了，不论我怎晃动门就是打不开。
　　“难不成家里来坏人了？”我在心里不安的想到，“这下可就惨了。”说不定外面的东西正被小偷偷得开心呢。
　　突然间我感觉到背后好像人，转过身去却发现什么都没有。
　　“难不成我想错了？坏人不是在外面而是在里面？”我害怕的想到。如果真是这样的话那可就太糟糕了。
　　“是谁！是谁在里面。”我叫道，虽然不知道这是不是明智的做法，但是我现在也只能这么做了。
　　紧张的观察者周围，静悄悄的很难想象刚才那种背后有人的感觉是从哪里来的，会不会是自己神经太敏感了？
　　我突然感觉到头上一疼，但转瞬间就不见了。回过头去依旧什么都没有。
　　是头发被人揪住了。
　　“到底是谁啊。”我心里早就害怕了起来能悄无声息的到我的背后，而且没被发现，一定是个很可怕的人，说不定还不一定是人呢。
　　越想越害怕，慌忙的爬到床上，将被子拉上想要给子一片心灵的安全，但很快就感觉到好像有什么东西在我的被子上面走动。
　　突然间它停在了我的胸口部分，感觉在看我似地让我很不舒服。
　　我小心的翻开一部分被子，看见了在我胸口走动的东西。这不看还好，一看就不知道下一句该说什么好了，走动的是我那天拿回来的布麻仔。
　　布麻仔还好说，不是什么奇怪的东西，但是走动的布麻仔就不一样了，这完全是两个概念。一个很可爱，一个很可怕，而我现在这位就很可怕。
　　布麻仔呆呆的看着我，一瞬间竟然一点动作也没有。
　　“哇！”突然布麻仔大叫了一声，将我也吓得叫了起来。我害怕的捂住自己的头，闭上眼睛蜷缩在一起。
　　“呵呵……”布麻仔忽然开心的笑了起来，甚至还笑得捂住了自己的肚子。
　　我先睁开了一只眼睛看向它，然后害怕的看着这个布麻仔到底要做什么。
　　“哈哈…真是…真是笑死我了。”布麻仔笑得上气不接下气。
　　“你到底是谁？”
　　“你真的认不出来了？我是小默啊。”布麻仔摸了摸自己本不该存在的眼泪。
　　“小默？”我不敢相信的看着这个自称是小默的布麻仔。
　　“真的是我，不要用你那不可思议的眼神看着我啦。”布麻仔笑完了，站起来说道。
　　“小默不是不会说话吗？”
　　“算了，这样给你看就好了。”布麻仔突然浑身泛出绿色的光芒，一阵飘带一样的气流围绕着出现在了布麻仔的头上，上面出现了一个小巧的人的身影。
　　“这样就可以了吧。”小默的声音在我的脑海里响起。
　　“真的是小默啊，刚才吓死我了。”我将不知道什么时候吓出来的泪水抹去，抱怨的说道，“刚才为什么吓我啊。”
　　“每天芬妮主人都出去，其他人也没法交流，光把小默一个人放在家里，一天还好说，这都几天了我都快闷死了。”小默抱怨的神情真的很可爱，“所以就像这个法子吓吓你了，不过没想到你这么胆小。”
　　“任谁见到这个场景都会吓住的吧。”
　　“胡说，我就不会吓到。”小默撑了撑自己的腰杆，很自豪的说道。
　　“反正以后不准这样吓人了。”看着小默可爱的样子，满腹的抱怨也说不出口。点了点她小巧的头，“你不怕我可会怕的。”
　　“没想到主人是个胆小鬼啊。”小默躲了过去，钻回到了布麻仔里。
　　“小默可以操作这个布麻仔吗？”我看着再次动起来的布麻仔，十分好奇小默的能力。
　　“当然了，我可以操作一部分的物品，而且在这个布偶里我可是可以说话的。”小默用那副布麻仔的嘴巴说出了她甜美的声音，有一股说不出的诡异。
　　“那为什么不早点告诉我，这样的话你就可以和别人交流了不是？”我突然觉得这是一个很好的仿佛让小默和别人交流，而且平常也可以将她带出去。
　　“……爸爸说过，我们的存在是不允许告诉太多人的，芬妮主人上次告诉你的同伴我本不想说，但是现在还是要告诉您，很多人不可以告诉。”小默沉默了一会道。
　　“一定吗？”小默的存在确实也很奇怪，她是一个超出我想象的存在，就连菲特他们都说从来没见过，既然她有自己的意识要这么做，我当然会尊重她的意见。
　　“一定的！”布麻仔做出点头的动作却一点都感觉不到“一定”这个意思。
　　“好…吧，那你的同类呢，你知道他们在哪吗？也许可以找他们说说话呢。”
　　“不知道……我不出去也找不见他们到底在哪里，再说真的就这么好找见吗，这个世界这么大，以后很长的一段时间就只能和你说话了。”小默有些沮丧，但很快又恢复和开心的笑容，对小默来说，笑容才是她应该有的表情。
　　“……”我将布麻仔搂入怀里，不知道该说什么好。
　　“芬妮主人也不需要太在意了，这么多年都过来了，其实几天也是没什么的。”谁知到小默口中的这么多年是几年，她作为一个特殊的存在，寿命不知道有多少。
　　“我以后会带着你出去的。”我摸了摸布麻仔的头，她也回过头来看我。
　　以后一定要找到小默的同伴，起码不能让她太孤单。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 白色黑暗
更新时间2011-8-2 20:09:08  字数：2985

　意识渐渐模糊，仿佛进入了另一个世界，随着一阵光芒闪过，我再次出现在了这个熟悉又陌生的世界。一成不变的颜色，一成不变的陌生，一成不变的恐惧。
　　空气白莹莹的像雪，从天上缓缓落下，没有触碰也没有消融，缓慢富有深意，寒冷弥漫在四周。自己在这个世界是没有实体的，我渐渐意识到雪花穿过我身体的意思。
　　“那么，这个世界到底是哪里？我又为什么会出现在这里？”这个世界的存在，本来就不正常，出现在这个世界，那就更不正常了。
　　这个世界虽然白莹莹的看起来很美，就好像冬日的雪花初降，将整个世界披上一层雪白。但当脚踩在上面时，只有刺入骨髓冰冷的感觉。这里没有雪，有的只是孤零零的寂寞。
　　“这里……到底是哪里？”我害怕的握紧了自己放在胸前的手，看着白莹莹的世界，看着这犹如黑暗的白色。
　　下一秒，周围的世界突然开始扭曲。周围白色的光点仿佛有了生命似地聚集到了前面，渐渐带动光带化为了一扇木质的门，朴实的毫无装饰。那扇门无声的打开，发出温暖的光芒。
　　周围的光都聚集到了这扇门周围，取而代之的黑暗布满了四周。
　　我害怕，想要迈开脚步跑向那扇门，脚却已经被这黑色的白雪冻住，甚至感觉到下一秒的站立都将成为奢望。
　　“过来吧。”突然间，我身后响起温柔的声音，让我渐渐回过头去。只见一群清晰可见的黑雾渐渐聚集在一起，化为了一双黑色的大手。
　　“过来啊，我的孩子。”是从那双手的传来了的声音。
　　我惊恐的看着这一切，勉强的迈动自己已经冻僵了的腿，蹒跚的向那扇门挪动。
　　那双手看见我，渐渐向我靠了过来，周围黑色的雾气，也让那双黑色的手显得更加恐怖。
　　“你别过来！”我大叫道，想要阻止那双手的靠近，种感觉要是被那双手抓住的话，就会发生很不好的事情。
　　“孩子……别走啊。”那双手仿佛知道什么似地，渐渐地变成化为了清晰可见的实体，从黑雾的表面渐渐开始转话为肉色的皮肤。
　　这样的变化简直让我惊呆了，但是我更觉得那黑雾是多么的恶心，丑陋又恐怖。
　　“你别过来！”我无助的大叫道，脚下的速度仿佛又快了几分，但是脚也渐渐失去知觉。
　　“……孩子，别走啊，我是你妈妈啊。”那个声音再次传过来。简单，却让我不能再移动了。
　　“妈…妈……”我不敢相信的看着后面的黑雾，口中惊讶的重复这个陌生的字眼。
　　“是的哦，我是你的妈妈。”那黑雾分出一部分来，渐渐在两只硕大的手臂之间化为一个人形，然后人形的表面也开始变为实体。
　　“看……不是吗？”那女子温柔的说道，“快过来啊。”
　　我越看越惊，脚下在不住的颤抖，“你别过来！”我大叫道，脚也好像恢复了行动的能力，可是感觉到腿更加冰冷了，甚至……我的心都冻住了。
　　他不可能是我的妈妈。
　　“……怎么了，回到妈妈这里来啊？”女人奇怪的将手继续伸了过来，想要将我抱住。
　　“你不是我妈妈……你不是！”我歇斯底里的叫道。
　　那个人形的物体虽然有我妈妈的身体，却没有我妈妈的脸。在我看来，那只是一张模模糊糊根本看不出五官的皮肤色物质而已。
　　那双手听到这个声音一顿，突然很快用不可思议的速度快速接近我，而我现在距离那扇门还有五米。
　　五米，看似很短，在平常也不过是几步的事情，而在现在确实可以决定一切的距离。
　　难道不行了吗，这样孤独被遗弃的感觉，是不是回到那个人那里会比较好。
　　我在想什么啊！
　　我敲了敲自己的头，甚至开始手脚并用着向前爬去，速度依旧赶不上，这样的速度，估计不到半分钟就会追上我。
　　真的就这这样了吗？
　　那双手越是接近，我也越害怕，躲避着可怕的事物，却有快被追上那种急切的感觉，让人心急如焚。
　　“桑尼娅，如果你在这里，你会怎么做。”突然想起桑尼娅，同样的事情放在她那里，她会放弃吗？
　　――如果不介意的话，你可以在做恶梦的时候想起我――
　　“桑尼娅？”我仿佛感觉到桑尼娅在我的周围，在看着我，刚才传来了桑尼娅的声音。
　　“桑尼娅你在哪？”我向周围无助的呼喊道。
　　――我在哦，芬妮不用害怕――
　　脑海里的声音唤起了我的力量，心口暖暖的。
　　“有桑尼娅在的话，就不用害怕了。”我心里默默的想到，感到腿部也不再那么寒冷。心口中的积雪也化开了不少。
　　周围响起一首熟悉的歌声，让我的心口暖暖的，渐渐恢复了腿部的知觉。
　　这首歌真美啊，暖暖的，甜甜的，是希望。
　　――家人――
　　“不要走啊。”那双手好像也感觉到我的变化，那双手的速度又变快了。
　　看着渐渐逼近的那双手，我用力迈开了脚步想要快步走进那扇门。
　　五米，四米，三米，越接近那扇门，越发感觉到腿部有了力量，脚下的速度变得更快。
　　“啊！”那个声音就在我距离门一米处突然大叫道，周围的黑雾蜂拥的向我冲过来，空气中扭曲翻转，无数股气流汇聚成一条肉眼可见的触手，想要将我带走。
　　虽然有桑尼娅帮我，但是周围依旧冰冷，身体也又变得迟缓起来。
　　怎么会这样，明明出口就在前方，近在咫尺的距离却达不到。
　　眼看着我马上就要被抓到，触手可及的距离现在却被冰冻，难道就到这里了吗？我不争气的流下了眼泪。
　　[来，抓住我的手。]
　　我的脑海里突然想起一个声音，不是小默甜腻的声音，那个声音温柔又坚定。
　　就在那只大手将要抓住我的一刹那，一只洁白如雪的小手从那扇门里伸出来，将我的手十指相扣，狠狠的拉了进去。
　　“怎么可能！”女人的声音变得歇斯底里起来，周围的黑雾开始扭曲暴乱，疯狂的涌向那扇小巧的门。
　　那一刹那一束纯白色的光芒从门里射了出来，瞬间突破了门与女人的距离，狠狠的打在那个女人的身上。所有刚与光芒触碰的黑雾顿时烟消云散，一条条黑色的触手瞬间支离破碎开来，什么也没有留下。
　　“啊！”女人大叫一声，身体消失在了白光之下。周围的环境也因为白光的余晖而被照耀的亮了起来，黑雾也消融在阳光之下，让整个世界再次回到了以前的平静和白色，唯一的区别便是那白莹莹的光彩不在是雪花，而是阳光。
　　那扇门渐渐地分解成琉璃碎片，化为阳光，消失在这个世界里。
　　“真是太好了。”我的耳畔传来一个女生的声音，清新却不失成熟。
　　从黑暗的世界一下子来到一个明亮的地方，巨大的反差让我的眼睛一时间适应不过来，瞳孔不断地收缩来适应这个世界。
　　等到我适应了这个世界，看到的第一眼便是这个世界的白云和蓝天，还有一个留着粉红色头发的女孩。
　　“好了吗？”女孩问道，我突然发现自己躺在她的腿上。
　　女孩有一双和头发颜色一样的眸子，长长的睫毛将她的优雅展示的淋漓精致，小巧的鼻子，身体精致的像是等身的大洋娃娃，皮肤细腻甚至在阳光下都发出淡淡的光彩，身着一身白色的花边连衣裙，好像哪里的公主一样。
　　“啊！对不起。”我连忙从她的腿上坐了起来，起来后才发现这里原来是一个草原，周围一望无际的碧绿，不是可以看见一个马在上面吃草，还有一个白色的城堡耸立在草原上，旁边的湖水天相映，碧蓝到不可思议。
　　“没关心的。”女孩捂着嘴笑了笑，“这次能把你救出来真是太好了。”
　　我也跟着笑了笑，“这里是哪里？”
　　“这里……这里是我家啊。”
　　“你的家？”这里唯一的建筑就是她背后那个富丽堂皇的城堡，巨大的城堡耸立在哪里，高耸的塔在这里看起来都清晰可见，这里的一切都太美丽，完全是梦中的世界。
　　我现在还在做梦吗？
　　“那我为什么会出现在这里。”我感觉到我好像穿越了好几个地方，每一个地方都那么奇怪。
　　“这个……说起来话就长了。”女孩想了想道，“先去我家里坐坐吧。”
　　他既然救了我，看她的样子应该也不会害我，也许是因为刚才的事的原因，我开始变得对任何事小心起来。而且我也感觉到我在这个世界完全没有自保的能力。
　　“好吧。”我点了点头。
　　“你叫什么名字呢？”
　　“芬妮。”
　　“我叫凯瑟琳哦。”那个女孩伸出了手，和我的手握在了一起，和刚才一样，十指相扣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 心中的城堡
更新时间2011-8-3 18:47:33  字数：3258

　“这里？真的是你的家？”我和少女步行到城堡的脚下，看着这奇迹般的建筑，不由得惊叹道，这真的是真的吗？
　　“恩？是我家哦。”女孩笑着点了点头，觉得我的惊奇很可爱。
　　“住在这么大一个城堡吗？”站在大门下，想要抬头看清楚这个城堡最高的地方。
　　“恩！”少女轻轻地推开了看起来很笨重的城门，开了一个小口让我和她都走了进去。
　　两排种满了不知名的果树，上面结满了各式各样的果子，硕果累累看起来十分诱人。没想到一进来竟然是一个果园，这不是大门吗？
　　“我们是不是走错了？”
　　“没有啊？”凯瑟琳很满意我惊讶的表情，走到一棵果树的下面，踮起脚尖从上面摘下了一个红彤彤的果子，又很快走了过来。
　　“给，你尝尝吧。”凯瑟琳将果子塞到我的怀里。
　　“可以吗？这个还没有洗呢。”我看着果子不好意思的问道。
　　“没关系的，这些果子不需要洗的，再说了她们能被你吃掉应该很高兴呢？”凯瑟琳笑了笑说。
　　“高兴？”果子怎么会高兴呢？我摸了摸果子，表皮光滑完全没有灰尘，闻起来也有一股平常果子根本没有的清香，虽然不知道这个果子叫什么，不过看起来好诱人。
　　我咬了一口果子，汁水不经意间迸射了出来，弄得我满手都是汁液。但很快我的注意力就被满口化开的果肉吸引过去。淡淡的，甜甜的像春日里被阳光灌满蜜糖一样，软软的如冬日捧着雪兔四处游玩，踏上柔软的雪地，河流解冻，新芽出现。
　　“怎么样？”凯瑟琳看着我被沉沦进去的模样，轻轻的笑道，她已经很久没有这样开心过了。
　　“这是什么水果？怎么这么好吃。”我连忙问道，这样的水果甚至连是否存在在这个世界上我都不敢肯定，这样的东西，已经快要超越了世界所能承载的界限。
　　“秘―密―哦―。”凯瑟琳轻轻的点了点自己的嘴唇。
　　“啊，难道真的不可以说吗？”我祈求的说。
　　“不过我可以告诉你只有我这里有哦，其他的地方是没有的。”凯瑟琳又摘了一个水果递给了我，“走吧，这里还有很多呢，不用担心啦。”
　　我将水果攒在怀里，跟了过去。
　　不得不说这座城堡的宏伟，虽然目前来说，我只见过洌风城的城墙是多么的宏伟，单照现在看来，我的见识还是太少了。
　　城堡占地不清楚，不过我估计从一头骑马到另一头起码要半天的时间。这还是说得直线距离，城堡里路线繁杂，如果不是因为凯瑟琳带路的话，我自认为我是绝对不可能从这像迷宫似地的城堡里走出去。城堡用不知名的石头建成，上面很多地方都雕刻了石雕，花纹和族徽，甚至一些小的细节，像是楼梯的边缘，台阶的突处都有过处理。
　　城堡里面的绿化非常的高，眼前的这个巨大的喷泉水池虽然不在喷水，但是水池清澈见底，蓝幽幽的仿佛要将灵魂吸进去。周围的树底下没有一丝树叶，看样子被打扫的很干净，不是可以听见几声清脆的鸟叫声，让整个城堡附上了一层林园气质。
　　不敢乱走，一直都是跟着凯瑟琳走在她的后面。这么大的城堡肯定有很高的礼仪要求，我自认为我的礼仪还不到位，如果不小心见到其他的人，这下麻烦就大了。
　　辗转了好久，我们终于来到了眼前的这座建筑面前。高耸的塔尖，对称在两侧的副塔，放射似地建筑群，一切都围绕着这个建筑。光从气势上开，白色的城堡就可以压住我了，这里绝对是中心中的中心。不知什么时候我竟然抓住了凯瑟琳的手臂。
　　凯瑟琳正要推开大门，我却拉住了她的手，“进去了，我应该说什么？”
　　“咦……呵呵…”凯瑟琳轻笑道，“不用说什么了，跟我进去就是了。”凯瑟琳轻轻推开大门，一点声音也没有发出。
　　一进门脚下踩着软绵绵的地毯，走在棉花上似地。大厅里富丽堂皇，各种装饰都那么美轮美奂，名家的著作，高档的杯具，镀金的沙发和茶几，甚至很多东西都像钻石一样，让我碰都不敢碰。虽然颜色看起金灿灿的，配色却很好，不会让人感觉到审美疲劳，各式各样的颜色恰到好处，优雅又不失尊严。
　　最让人惊讶的是，这里竟然一个人都没有。
　　“坐吧。”凯瑟琳说道，然后走进一扇门，不知道去了哪里。
　　我坐在软绵绵的沙发上，有了上次的经验，起码不会再在这样的沙发上再次出糗了。
　　茶几上摆放了几个小巧的水晶样子的东西，在阳光下反射着光芒，让我不自觉的拿起来看了看。
　　“芬妮？你在做什么啊？”别后突然响起凯瑟琳的声音，惊得我差点握不住手上的东西。不管怎么看，手上的这个东西都很贵，而且是非常昂贵。
　　“芬妮？”凯瑟琳看我手忙脚乱的握住手中的东西，又叫了一声。
　　“没什么没什么。”我不好意思的将东西小心的放到桌面上，真害怕一不小心打碎了。
　　凯瑟琳什么也没说，给我的水杯倒上了一杯茶。
　　“恩？……谢谢。”我见到凯瑟琳为我倒水让我感到很惊讶，刚才发现城堡里没有人已经足够惊讶了。
　　“凯瑟琳……”
　　“恩？”凯瑟琳为我倒完水，也给自己的被子倒满了淡绿色的茶。
　　“城堡里一般不是都有佣人的吗？”我奇怪的问道。
　　“啊……因为这个城堡不一般嘛。”凯瑟琳像说一件平常小事一样很快答道。
　　“难道一个都没有吗？”这么大的城堡没有佣人简直就不敢想象。
　　“一个都没有哦。”凯瑟琳答道。
　　我抿了抿杯子里的茶，“现在可以告诉我这里是哪里了吗？”
　　“这里是你的心哦。”凯瑟琳平静的说道。
　　“我的心？”
　　“对，你的心，或者说现在是你的心。”凯瑟琳的话让我听不懂。
　　“这里怎么可能是我的心呢？”我惊讶的问。
　　“现实的你还在睡觉呢，这里是你的意识世界，也可以称之为你的心。”凯瑟琳说道。
　　“你不用感觉到奇怪，每个人都有自己的意识世界，你不过是把它更加具体化了而已，就像做梦一样，你拥有了可以再梦中意识到自己在做梦的能力，并且不会醒来的能力。”凯瑟琳淑女的坐在沙发上和我对视着。
　　“我…这都是梦吗？”我问道，“那个黑影也是吗？这个城堡也是吗？你……也是我的梦吗？”
　　凯瑟琳摇了摇头，“都不是。”
　　“都不是是什么，这不是我的梦吗？”既然这一切都是梦，那醒过来不就好了。
　　“我们不过是寄宿在你心里而已，那个黑影我无从得知从何而来，但是我和这个世界确实是寄宿到你的心里的。”
　　“寄宿，这就是你说‘现在的心’的意思吗？”
　　凯瑟琳犹豫了，“大概……就是这个意思。”
　　“那你……为什么会出现在这里。这样会不会对我有伤害。”我无法责怪她，是她救了我一命，即便她寄宿在我的心里，只要不会对我有害，就可以。
　　“这样不会对你有伤害的。”凯瑟琳连忙说道，“只不过活在这里，不会对你有伤害的。”
　　“……”凯瑟琳急切的样子让我觉得她很不想离开这里，不想走开。
　　“我之所以会出现在这里是因为我感受到以处可以生活的地方，一种暖暖的感觉，才跑到你的身上来的。”凯瑟琳说道，“虽然不知道那种感觉是什么。”
　　“那你寄宿到我身上有多久了？”
　　“大概，快三个月了吧。”凯瑟琳数了数，“不过不太清楚，这里没有日历之类的东西。
　　“直到现在才出来吗？”我问道。
　　“不是的，很早之前帮助过你一次，不过从那以后你就晕倒了。”凯瑟琳摇了摇头。
　　“帮助过？”我没有丝毫印象。
　　“那次你借助我的力量发射出去的空气炮。”
　　――[那就用我的力量吧]――
　　是那一次！我突然想起来。就是因为这件事，才让我昏迷了一个月，丢失了最宝贵的记忆，直到现在我都感觉胸口的痛楚。
　　“对于上次那件事，我很抱歉。”凯瑟琳还没等我说，便已经道歉了。
　　“你那次为什么要帮我啊。”我的情绪突然不受控制，大声的说道。手里的茶杯泛起涟漪，点点滴滴洒在外面“你知不知道那次我失去了多么宝贵的东西，我昏迷了一个月，失去了对家人对美好的回忆。甚至――甚至差点失去了一切。”
　　凯瑟琳捂着惊讶而张开的嘴，“对不起对不起……”凯瑟琳摇头说道，“我真的很对不起。”
　　“呜……呜……”
　　没想到凯瑟琳竟然哭了，快的令人难以置信，总感觉当我说完那句的时候，她的泪已经涌了出来。
　　“你――你能原谅我吗？”凯瑟琳用手拭去眼泪，话语一断一断。
　　“我……”我不知道我能不能释怀，但是见到凯瑟琳莫名的哭的这么伤心，于心不忍。也许这就是女孩子的力量吧，她毕竟救过我这一次，虽然那次我很伤心，但是我也不能因为这件事忘记了这次的恩情。
　　“没关系，这次你救了我，那件事就扯平了。”我递给了她一张纸。
　　“……谢谢。”她呆呆的看着我，不敢相信我居然原谅了她，也许在她的心里，已经知道我会问她这件事，更知道会发生什么，也想好了各式各样解释的理由，而现在一个都没有用上。
　　“没关系的，其实……你也一样呢。”我看着她，将剩下的茶一饮而尽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 十五次的心跳
更新时间2011-8-4 14:39:15  字数：3579

　凯瑟琳将这纸用完，不好意思的笑了笑，“对不起了，叫你看笑话了。”
　　“你才是……其实我很对不起你，说了那么多的坏话。”过去的事已经过去，心里头虽然感到很不舒服，但是即便这么想，事情也不会有任何改变，已经失去的也不会再回来。这已经是一条不归路了，再恨一个人也不会对我有什么好处。
　　“凯瑟琳……不用放在心上。”我走过去握住她的手，湿湿的，软软的。
　　她看着我的动作，给我露出了开心的笑容，“有你这句话就足够了。”凯瑟琳答道。
　　“你等一下。”凯瑟琳松开我的手，站了起来，“我去洗一下，否则的话太不礼貌了。”
　　我看着凯瑟琳飞快跑走的身影，想起刚才的事情。
　　“只要凯瑟琳不做出损害我的事情，我希望我们可以友好相处。”我在心里默默的想到。端起精致的茶壶，向茶杯里添满。
　　凯瑟琳很快回来，脸上的泪痕被洗干净，皮肤光泽细腻，看不出刚才哭过。
　　“久等了。”凯瑟琳坐到我的对面，“你问吧，你一定还有很多事情要问我，而且时间不多了。”
　　时间不多的意思大概是我要醒来了吧，“你知道刚才的黑雾是什么吗？”我问出了我最想知道的问题。
　　――别走啊……我是你妈妈啊――
　　黑雾化为的人形说出这样的话，让我心里五味杂粮，不知道是什么感觉。身为一个黑雾，本身应该是没有意识的，但是她却说出了让我无法想象的话，这说明什么？
　　“那个……那个其实我也不确定是什么。”凯瑟琳断断续续的回答。
　　“不知道……吗？”我叹了口气。那个黑雾知道我在找妈妈，找回家的路，简直知道我的一切，简直就……
　　“虽然不确定，但是可以知道那是来自于你内心的东西。”
　　“我的内心？”我惊讶无比。
　　“我不是说过了吗，这里是你的心，这里的一切的一切，都存在于你的心里。”凯瑟琳语气严肃。
　　“可是那也可以像你一样，是从外面来的啊，然后和你不一样的寄宿在我的体内，想要侵害我的东西。”
　　“不一样，那个东西的黑暗，是发自内心的，你没有感觉到吗？”凯瑟琳低头大声说道。我无法看清楚她的眼睛，她的长发遮住了一切。
　　那一刻的冰冷是无法想象的，那一刻的孤单也是我不想再次体验的，那样的痛苦像是黑白世界，不是黑就是白，白是白的那么彻底，黑是黑的那么残忍。没有颜色的世界，让那个世界没有了温情，冰冻住一切的黑暗如沥青一般凝固在了每个人的身上，让人的行动变得迟缓，身体变得肮脏，内心浸透了黑暗。
　　“凯瑟琳，你感受到了吗？”我问道，那样的感觉，不想再有一次。
　　“感受到了，在将你拉出去的那一瞬间，我感觉到了那种恐惧，那种失去一切的世界，又会有什么。”凯瑟琳捂住自己的心口，气短的说道。
　　“那…真是我的……内心吗？”我害怕的捂住心口，颤巍巍的说道。
　　黑雾知道一切，简直就是……另一个我……
　　“有时候，我真的很羡慕芬妮你呢。”凯瑟琳说道。
　　“……”
　　“羡慕你的坚强，羡慕你可以在那样的世界里，一步步的走过来。”凯瑟琳温柔的说道，刚才的痛苦被她巧妙地回避了。
　　“我有什么坚强的。”这句话是心里话，从开始到现在，没有一件事可以说是坚强，一直都是被菲特他们保护，爱哭还没有实力，在这样的世界，我是没有坚强的。
　　“有哦，在这里。”凯瑟琳放下手中的茶杯，撑着茶几身体向前倾，指了指我的心口，被我捂住的地方。
　　“哪有！这里都是肮脏的东西，都是……”我移了移身字向后躲过去。我心中的黑暗不就是那些黑雾吗，竟然拥有将心都可以冻住的黑暗，这让我想想都害怕。
　　我是坏孩子吗？
　　“呐，这里是是哪里？”凯瑟琳站起来，转了一个圈。
　　“这里――这里是你的家。”这突如其来的问题不知道该怎么回答。
　　“错，这里是你的内心。”凯瑟琳说道。
　　“这不是你的吗？你不是说你可以存在是因为寄宿在我的心里吗？”我坐了起来，反驳道。
　　“是我的，也是你的。“凯瑟琳走向周围，摸着大理石的墙壁说道，“这里的一切不光是我的，还是你的。”
　　“怎么……怎么会是我的呢。”
　　“这里是你的内心，包括那股黑暗，这所城堡，还有你的坚强…都是属于你的。”
　　“不对不对不对！”我捂着头无助的大叫道，“我……不过是一个坏孩子，甚至连家都忘掉了，回都回不去了……”
　　“每个人内心都有黑暗哦。”凯瑟琳调皮的一笑，走过来和我靠在一起坐下。
　　“你也有吗？”
　　“有哦，你说我那次帮你算不算是黑暗的一面呢。”凯瑟琳问道。
　　“……凯瑟琳不是说了吗，你只不过是不小心…”
　　“不小心不能称作黑暗吗？不能说我肮脏吗？”凯瑟琳问道。
　　“我……”我不知道该怎样回答。
　　“芬妮，听我说…”凯瑟琳握住我的手，“我能寄宿在你的心里，本身就说明你内心是坚强的，黑暗只是少数。”凯瑟琳看着我的眼睛，让我无法转移视线。
　　“是…吗……？”
　　“也许无意的举动会让你感觉到你的罪恶，但是你要知道，那些不是你自愿的，很多事情是不能改变却又非常残酷，那不是你自己的东西，不过是背负在身上的累赘而已。”她将我的手握的更紧了，“也许我让芬妮觉得自己的内心是黑暗的，但是我也想让芬妮知道，我本身可以存在这里，就说明芬妮的内心不是黑暗，而是纯净善良的。”
　　我呆呆的听着凯瑟琳的话，心里翻涌不已。
　　我善良吗？也许我以前问自己这样的问题，自己都会对自己嗤之以鼻，抛弃了父母一个人来到这边，甚至还忘记了他们的音容笑貌，这样还能常温善良吗。也许我对善良的定义太狭隘了，但是我认为对别人友善就是善良，连父母都对不起，还能对得起什么呢？
　　现在的善良又是什么，就像上次自己问自己一样，我现在的坚强又是什么？
　　“芬妮，你过来。”凯瑟琳将我从沙发上拉起来，带着我走出了客厅。
　　我的手被凯瑟琳死死的握住，只能让她带着我向城堡的深处走去。渐渐地，我被她带到一处天台。
　　“看看这里吧，芬妮，这是我的世界，但同样也是你的世界。”凯瑟琳一把将窗帘拉开，将眼前的景色展露了出来。
　　突然的阳光刺的我的眼睛有些张不开，一阵清风吹过，让我柔顺的头发都飘荡了起来。
　　等到眼睛渐渐适应的阳光，我被眼前的景色惊呆了。
　　碧蓝的天空即便在白天依然可以看清楚天上的三颗月亮，围绕在一起静静的旋转，不时有几片巨大的云彩荡漾在天空的海洋，累加起世间的杰作，环环相扣，变幻成蘑菇云。阳光好像蜜糖一样甜滋滋的透过天空，将天空的礼物带给大地，一片一片的拼凑在一面上，留下一块又一块的黑影。
　　青色的草原被欢快的风儿一吹，就全部倒向了一遍，再被风一吹，又全部倒了过来，像多米诺一样的整齐让人看了不禁感到可爱。
　　唯一的湖泊显得更加动人，弯曲的河流成了他最美丽的丝带，清纯的缠绕在周围，带走湖泊的清新和淡雅。水天一色波光粼粼成了最美的形容。
　　不知该怎么说，这样的景色是不应该出现在这个世界上的，美丽的像是童话，甚至说是梦想也不会为过，而现在亲眼所见的，亲身所感受的，都是在我的心里。
　　“漂亮吗？”凯瑟琳在我身旁问道。
　　“恩，很漂亮。”
　　“芬妮，这是你的内心，你还会觉得这里黑暗吗？”凯瑟琳指了指我的心口。
　　“……”我还是不知道怎么回答，心里还是有那么一点点的不安，事实放在那里，黑暗是存在的，但又与眼前的景色矛盾，“大概，黑暗不多吧。”我模棱两可的回答，也是下下之策。
　　凯瑟琳握住我的手，“我希望芬妮以后可以坚强起来，黑暗不可怕，怕的是没有那颗可以去和它对抗的心。我希望以后可以和芬妮在一起，一起对抗它。作我的朋友好吗？”
　　“凯瑟琳，你……”
　　“回答我，好吗？”
　　“……好的。”我犹豫了一会儿，回答道。
　　“太好了！”凯瑟琳高兴的回答道，“我终于有朋友了。”
　　――――终于有朋友了……――――
　　这句还在我内心想起，很熟悉，但现在我竟然突然想不起来，这句话在哪里听过。
　　在一旁看着高兴到涨红了脸的凯瑟琳，粉红色的卷发随着他的跳动而翻滚，围着我转了好几圈。凯瑟琳比我大不了多少，外表更是小孩子的模样，却比我还要像小孩子。看到她开心，我心里也很开心。
　　突然间我感觉到心口一紧，有一种呼吸不上空气的感觉。
　　“芬妮，你怎么了？”凯瑟琳见我面色扭曲，不安的跑了过来，蹲下来抱住我。
　　“心口有点疼。”我站起来呼吸了几口新鲜空气，等到心口好多了，才问道，“为什么我心口会疼呢？”
　　“时间快到了。”凯瑟琳说道。
　　“时间？什么时间？”
　　“醒来的时间。”凯瑟琳有些伤心的说道。
　　“是吗？可是为什么心口会疼呢？”我奇怪的问道。
　　凯瑟琳没有回答，而是用行动解释了这一切。凯瑟琳将我带的手放到我的心口，“你摸摸，看看有什么感觉。”
　　我摸了摸，什么感觉也没有，“没什么感觉啊，很正常啊。”
　　“心跳…”
　　“心跳？”我奇怪的问道。
　　“你的心跳是有问题的。”凯瑟琳很肯定的说道，“你的心跳每分钟只有十五下。”
　　“十五下！”我害怕的感受了一下自己的心跳，果不其然，跟凯瑟琳说的一模一样。
　　“因为你是在梦中和我相见，时间轴是不一样的，这里的时间比现实时间慢五倍左右，你的心跳也是这个原因造成的。”凯瑟琳说道。
　　“所以说，我不能在这里长时间的停留了？”我问道。
　　“恩，所以说现在该说再见了，以后我们还会有机会相见的。”凯瑟琳举起了小巧的手微笑着向我挥了挥。
　　“我……”正当我想问怎么才能回去时，一道白光闪过，吞没了我的身体。
　　PS:最近很辛苦的更新了很多，希望大家多多评论啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 风见术
更新时间2011-8-5 15:18:35  字数：3385

　缓缓地睁开眼睛，白色的天花板映入眼帘，窗帘被阳光照得透亮，听见外面的鸟鸣，心不由得放了下来。小默回到了她自己的地方，平平的放置在桌子上，周围的景色又回到了往日。
　　“终于醒来了……”我靠着床头坐了起来，看着默默的想到。
　　“不过，这是真的吗？”我很难想象在我的心里会有那么大的世界，这一切都超过了我的想象，我更难想象我的心里竟然有那么恐怖的黑暗，甚至可以将我自己吞噬掉的黑暗。
　　我抱住自己的膝盖，蜷缩在一起，将头埋了起来。
　　“芬妮!起床了！”袭贝一边擦干净自己的头发，一边敲芬妮的房门，“真是的，这么大了还让人叫起床。难不成昨天晚上睡得太晚了。”
　　“芬妮！你没听见啊！”袭贝敲了半天的门，却没见芬妮开门。
　　“难不成还在睡，这个懒虫。”袭贝有些生气的说道，将手放在门把上，手一用劲，门开了一道小缝。
　　“没关？”袭贝有些奇怪，将擦头发的毛巾收好，放在餐桌上。
　　“芬妮？”袭贝推开门，看见芬妮蜷缩在一起的样子，“怎么了芬妮，难受吗？”
　　“呜……”芬妮摇了摇头。
　　“难受的话就给我说，我会给你请假的。”袭贝看见芬妮这副模样，担心了起来。
　　“会不会是墙壁起作用了？”袭贝心里默默想道，也许是的，这件事一定要给米娜说。
　　“没事的。”芬妮埋着头，让袭贝看不清芬妮的脸，更不知道她到底出了什么事。
　　“你越这么说我越担心啊大笨蛋！”
　　“呜……又被说笨蛋了。”芬妮抬起头来向袭贝笑了笑。
　　“芬妮…你怎么哭了。”袭贝看着挂着泪痕的芬妮，愣愣的说道。
　　“嗯？”芬妮伸手将脸上的泪痕擦去，“……还有吗？”
　　“又想妈妈了吗？”袭贝跪在床上，将芬妮脸上的泪痕又擦了擦。
　　“……大概吧。”芬妮回避起袭贝的目光，眼神充满了犹豫。
　　“果然将芬妮你带过来就是不对的。”袭贝将芬妮一只手一把拉住，将芬妮拉到她的怀里。
　　“袭贝……”芬妮为袭贝突然将她拉入怀里感到惊讶，甚至开始挣扎。
　　“当时就不应该让你跟过来的，要是不跟过来的话，也就不会发生那种事了。”袭贝狠狠的抱住芬妮，不让她挣脱开。
　　“袭贝。”芬妮闻着袭贝头发淡淡的清香，也渐渐不再挣扎，“没事的，袭贝，我真的没事。”
　　“那你哭什么啊！”袭贝问道。
　　“只不过……只不过…做恶梦了。”芬妮在袭贝的耳畔平静的说道。
　　“是…是吗。”袭贝松开芬妮，坐在床边，转过头去，“早点起床，今天还要上学呢。”袭贝说罢就向外走去。
　　“嗯，马上就起来。”芬妮点了点头。
　　袭贝走到门口时，突然停住，“这学期寒假有两个月，我们就回家吧。”
　　芬妮被这突如其来的话弄得一愣，但很快就开心的说道，“恩！”。
　　等到袭贝走出房门，芬妮从床头熟练地拿起校服，“谢谢你，袭贝。”
　　“但是我还是有些害怕呢……”芬妮紧紧的攥住手里的衣服，放在心口。
　　“芬妮？”桑尼娅突然在我耳边说道，声音虽小但是依然很吸引人主意。
　　“怎么啦？”我正在记笔记，虽然台上的斯帕克老师老是向我这边看来，弄的人很心烦，但是课还是要听的。
　　“一会儿放学你打算做什么啊！”
　　“做什么，吃饭啊。”
　　“不是指这个啦，我是说下午，下午有空吗。”
　　“我要去练习魔法，因为报名了就要全力以赴嘛。”我不好意思的说道。
　　“芬妮最后还是报名了，那你的老师找到了吗？”桑尼娅叹了口气。
　　“没有，我一个人练习。”我一想到那几个人的模样几十分的不爽，那么弄了半天什么也没弄成，反而搭上了一个下午。
　　“一个人练习的话一定很辛苦的，而且也很难提高。”桑尼娅担心道。
　　“没关系啦，有胜于无嘛。”我毫不在意的说道，但是要说真不在意那是假的，谁会不在意这样的事呢。在以前的世界恨不得老师少一点的好，现在倒好，恨不得有一群老师，巨大的反差不得不让人感叹一句，环境真的会改变人呢。
　　“要是芬妮实在没有老师的话，不介意的话我倒是可以帮帮忙哦。”
　　“嗯，要帮助的话一定会请你的。”我知道桑尼娅完全没有可怜我的意思，完全是处于朋友之间的友谊，没有掺杂任何铜臭味的友谊。
　　放学后，我找到我们魔法部A1班的操场。姆斯勒克魔武学院有多大，我至今没有一个明确的数字，只知道A班和少部分B班都会有自己的操场，像这样一个半足球场大的训练场在学校还有好几十个。学校的操场面积大约占了三分之一的学校面积。
　　“这，真的是操场吗？”我从魔法阵里一出来，看到眼前的景象，让我惊呆了。
　　“不愧是贵族A班啊。”A班的操场比其他几个班的操场都要打上很多，甚至超过了两个足球场的大小，而且里面还有许多小的训练场地，被划分的异常详细，照现在的规模来看，大概是一个人就配一个场地，是按这么划分的。
　　“真是奢侈啊。”想想看其他班级的操场不光比这个要简陋许多，更没有场地划分，甚至有的班级必须在公共的场地或者野外去练习。
　　不过看着这个被划分清楚的场地，心里也感觉到贵族那种权利阶级的感觉，将自己和他人划分的如此清楚，这样自私的感觉让我觉得很不舒服。
　　“还是快点找到自己的位置比较好。”我按照我的学号在每一个训练场的边缘查找，只看没有人的地方就可以了。
　　大概是因为马上就要举办比赛的原因，今天这里的人格外的多，操场上到处传来打打杀杀的声音，还有魔法扭曲空气发出的“嗡嗡”声，甚至还有一些一般人听不见的由特定魔法发出的次声也被我灵敏的兽耳捕捉到。总之操场就是一片尽然有序之下充满了混乱，不过操场不乱还能叫操场吗。
　　看着平时那些文邹邹的贵族也如此卖命的练习，发出有辱于他们自身身份的声音，心里竟然有些淡淡的开心。
　　“我还真是坏啊。”我摇了摇头，还要快点找到自己的位置呢。
　　“啊，五十二、五十三、五十四。找到了！五十五。”我跑到一片很大的正方形空地。
　　学校的操场是用不知名的石头制成的，但是不能怀疑它的坚固程度，虽然看起来地上破破烂烂的，但是却从没有见到过这样的地上会出现大坑或者是无法修复的痕迹。
　　“现在终于要开始了。”我的不说我拖得实在是太久了，各种各样的事情也让我忙个没完。
　　“先试试风刃。”我手拿“默示”，举起另一只手，一个风刃渐渐的出现在了我的手心。
　　薄薄的淡淡的泛着绿色的波纹，没人会怀疑这样小小的风刃会轻易的划开你的指头。
　　风刃听从我的指挥，围着着我转了几圈笔直的向前为飞去，撞到天空中的防护罩，消失不见了。
　　“看起来还没有退步嘛。”我满意的点了点头，因为“默示”的增幅，对缝纫的控制更加细致入微了，我想我现在用它削削苹果应该是没有问题了。
　　学校对这些专用的魔法设施都有保护，这里也不例外，为了防止伤害到他人，所以这里设置了一个魔法阵，生成这样的魔法立场来保护外面的人得安全。虽然不知道是什么原理，但是这样的保护罩好像会吸收使用者的发出的魔法，只要撞到防护罩就会被吸走，用来维持它的开启。
　　接连发出了五个风刃，发现我在“默示”的帮助下，以前不可能做到的同时控制五个风刃也可以很容易的做到，虽然做不到切苹果的精细，但是切切西瓜还是可以的。
　　就这样我不断地加大控制数量，直到二十个风刃才停了下来，此时的我的已经累的不行了。
　　周围一圈的风刃停留在空中，幽幽的散发着绿光，虽然不动，但是光看着阵势就够骇人的了。
　　“竟然…竟然有二十个。”我不相信的又数了好几遍，整整二十个不多不少，不光把一些路过的人都看呆了，我也呆了。
　　以前可是五个就不行了，现在二十个才是我的极限，这之间的差距可是整整四倍，任何魔法翻了四倍那都会让人受不了。
　　我将风刃全部发了出去，一瞬间汇聚成一条洪流撞到防护罩上，很快消失不见了。
　　“默示”要是真的这么厉害的话，我想我闯入前百也不是不可能。
　　紧紧握住手里的默示，兴奋的心情难以言喻。
　　“或许也有兽耳的一部分功劳”我压了压自己的帽子。桑尼娅不是说过吗，兽族的半兽状态也是有魔法上的加成的，也许是这两个合起来的功劳，才造成了四倍的变态加成吧。
　　之后等到我恢复魔力后，我又实验了一下我的另一个魔法，空气炮。
　　空气炮准备时间长已经是不争的事实了，但是今天我竟然将30秒的准备时间压缩到了15秒钟，正正缩短了一半。虽然没有凯瑟琳帮助下10秒达到300立方那么厉害，但是这一是很可观的数字的，而且在发射的时候也没有后劲不足的感觉，就100立方而言，大概可以发射十余次。
　　“那么下来做什么呢？”我翻翻自己的书包，看看自己有没有拿自己上次在图书馆抄下来的魔法，新的魔法也是要学习的，要是上场才两个魔法，我相信很快就会被打下来。
　　“哎？”我拿起一本灰色的小册子，“这是……”
　　想起来了，这时上次弗雷德里卡递给我的小册子，说是什么看了之后就一定会回去找他，说什么鬼话呢。
　　话是这么说，但是在好奇心的驱使下，我翻开了第一页，引入眼帘的是非常漂亮的楷书。
　　“风见术。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 风见精灵
更新时间2011-8-6 16:54:07  字数：3376

　“风见术？”弗兰德里卡书写的楷书不得不承认十分的漂亮，有一种印刷体不可能有的硬朗的感觉，光这三个字就感觉到赏心悦目。
　　弗兰德里卡还是用汉字写的啊，这样的话就不用担心其他人会看懂了，很简单的避免了这本书的外传，不得不说明他很聪明。
　　“我怎么说他聪明了？”我狠狠的敲了敲我的头，“他是个笨蛋，大笨蛋！”
　　虽然我几次想要将这个书放进我的包里，但是总觉这些字很亲切，让我还想继续看下去。
　　我翻开下一页，书本虽小但是上面的字还是很多，“这本书将交给你我所学习的功法，不论你是否喜欢，请先感受之后再下评论。”
　　这句话很明显是给我说的，也许他早就知我我回来到他那里，很早就将东西准备好了。
　　“他有预知未来的能力吗。”看他准备的这样充分，无解的问题出现在我脑中。
　　伸手翻了翻后面的几页，都是教功法的课程，只有三章，似乎好像少了很多。
　　功法整个都是文字叙述，一点图片都没有，不过因为是中文书写，看起来还是很容易懂的。
　　“学一下吧。”这个想法一但出现就怎么也甩不掉，这本不前沿的小册子竟然有这么无穷的吸引力，但心里还是有点担心，担心这是一个潘多拉的盒子。
　　我将手上的“默示”握紧，站在了场地中间，手中拿着小册子，跟着上面的指示去做。
　　风见术是一门神奇的功法，听书上说他也是无意之间从一个遗迹得到的迷之功法，也只有他有，而我是第二个学习这个功法的人。
　　这个功法对人有很高的要求，甚至称为苛刻都不为过，不过这本书上竟然没有指明那里要求高，甚至只对这件事一笔带过，没有更多的叙述。
　　“是这样吧。”我将手平举，手中握紧“默示”，不确定的又看了看另一只手上的书。
　　第一次学习其他的功法，心里有些心慌，稍稍有些后悔自己现在这么做是不是正确的。
　　“将自己的魔力外放，散尽全身魔力，这样周围的风元素就会接近你，如果可以和风元素沟通的时候，这么就说明你适合学习这门功法。”
　　魔力外放？你在开玩笑吗？
　　就这几天我都不知道将自己的魔力耗尽了多少次，今天还要再来一次啊。
　　口中吟唱着冗长的咒语，淡淡的洋溢着圣乐的气息。将自己的魔力无目的的外放到周围的空气之中，虽然可以感受到自己的魔力在身体的周围漂浮，却无法再次控制，就像泼出去的水无法再回来一样。
　　渐渐地我闭起了眼睛，用自己的身体去感受周围一切的魔法元素和自己的魔力。
　　书上说的很含糊，说是让我自身去感受魔力的变化，如果有特殊的感受就说明风元素与我建立起了沟通。
　　周围的魔力渐渐地如水交融般消散在了空气之中，失去了对他们的控制更让我感觉到身体的不舒适。
　　这是那种感觉吗？
　　随着我魔力的消散，我周围的空气泛起了淡淡肉眼几乎不可见的绿色元素波纹，以我为中心的一个个同心圆构成了一个个巨大特殊魔法阵，由元素自主构成，完全元素的魔法阵。
　　突然间这个魔法阵发出耀眼的光芒，同心圆不断地收拢，使得元素富集到肉眼可见的地步，围绕在我的周围，甚至一旁训练的人都可以看清楚这边的情况。
　　到了这一步，我发现自己竟然无法控制自己的魔力流出，如果不再加以阻止的话，说不定还会出现上次的情况。
　　――对不起……――
　　我不能再让袭贝他们在为我伤心了，如果这次再魔力透支的话，说不定我不光会让他们伤心，更可能会失去了我自己的生命。
　　魔力耗散的速度比我想象的还要快上几分，如果不再阻止的话，惨剧一定会发生的。
　　身边的环形魔法阵围绕在我的周围，上面魔力富集到了很强烈的地步，甚至到了肉眼都可以清楚干查到的地步，但是就只有我一个人知道，这些元素还需要更多，更多的魔力去进一步的弥补他们的贪婪。
　　虽然不知道他们要这些魔力用来做什么，但最重要的是这些魔力是从我身上来的。
　　怎么办怎么办！我内心无比焦急，眼看魔力就要见底了，可是这速度就是不停，不断的消耗也让我站着都有些吃力。
　　弗兰德里卡，你给我这个干什么，想要害死我吗？
　　心里的埋怨是解决不了问题的。
　　元素魔法阵的结构越来越紧密，数量也在不知不觉中增多，密度也在不断地增大，魔力却不断的减少。
　　“对不起了。”我心里很是后悔，不应该擅自在外面修炼功法。
　　旁边围观的学生也是无比吃惊，吃惊着个学生竟然拥有如此强大的魔力，可以凝结成如此厚实的魔法阵，这需要多么强大的魔力啊。甚至一个正在拿着水杯喝水学生，都将手上的水杯没拿稳，掉了下来。
　　水杯缓缓落地，碰到地面的那一刹那弹起，水珠飞在空中却在那一刹那停止，一切的一切都在停止。周围的学生，还保持着刚才惊讶的神情看着这里，周围的一个训练场的爆炎魔法都静止在那一刻，上面跃动的火花此刻不在活泼，一动不动的待在那里。
　　我缓缓的睁开眼睛，看着周围的一切，周围的东西都被静止住了，时间不在流逝。
　　我后怕的看着身体里渐渐流逝的魔力，又看了看身后的已经展开的羽翼，深深的呼了口身体力的浊气，放松了一下。
　　就在刚才的那一刹那，魔力耗尽的时刻，我的羽翼竟然自己被放了出来，代替我体内的魔力耗散。当时有多害怕就别提了，要是被同班同学看见我的长了一对翅膀，其影响不会下于我长了一对兽耳被他们知道。
　　但是当我翅膀快要展开的那一刻，周围的时间突然静止了下来，才会出现刚才那一刹那的情况。
　　“那么说，他们没有看见？”这样的可能性很大。
　　魔力渐渐地消散在空中，但是速度开始变慢，这是我现在最想看见的情况。
　　我不知道我的翅膀到底拥有多少的魔力，总之当翅膀放出来的时候，我身体力耗尽的魔力就已经被补充完毕，并且翅膀自动代替我的魔力耗散。
　　周围的同心圆魔法阵的数量不知不觉中就增加了几十倍，并且成包围趋势抱过我，到了最后，渐渐地成为了茧的模样，淡淡绿色的茧。
　　由魔法阵构成的茧在完毕的那一刻，将我牢牢的扣住，让我不得动弹。
　　人对未知的东西都有一种害怕的感觉，我也不例外。虽然我没有幽闭恐惧症，但是被莫名的东西扣住，心脏也是很有压力的。
　　渐渐地我的意识开始消散，怎么也不能聚集起来自己的意识，倒在了茧里面。
　　“我在哪里？”醒来之后看到周围一群淡淡的绿色光点，第一个反应就是自己是不是又来到了那个黑暗的世界。
　　其中一个光点飞了出来，飞到了我的眼睛前面，“芬妮主人不认识我了？”
　　“小默？”我仔细打量着眼前的光点，发现确实是小默，不过由于小默身上的绿光过于明亮，掩饰了她人形的身体。
　　“芬妮主人才认出来啊。”小默有些不满。
　　“小默，告诉我这里是哪里。”除了小默周围还有很多和小默一样绿色的光点。
　　“这里哪里也不是哦，不过是由这些元素临时开辟的静滞空间而已。”小默说道。
　　“那么这些都是和小默一样吗？”周围的光点有的好像看着我一动不动，有的围着我转动，周围的景色就好像夜晚的星空，群星围绕着你在旋转。
　　小默摇了摇头，“他们都是风系元素，最纯净的风系元素。”
　　“那他们又在这里干什么，我又在这里干什么？”
　　“主人修炼的功夫就是一种很特殊的功法，只有能和风系元素沟通的人才可以修炼，然而即便可以沟通，关系不能融洽也不可以。芬妮主人走到这一步，其实可以说已经成功了一大半。”
　　“那我现在应该去和他们说话？”我简直不敢相信自己的想法，在这个世界的元素就好像原来世界的石油一样，是一种可以被人类驱使的能量，你要我和石油说话，这不是神经病是什么。
　　“恩，元素也是有自己的思想的，万物都有自己的思想，即便他们不言，但不能说他们没有思考。”小默说得头头是道，我却头皮发麻。
　　“那……我就试试吧。”风系元素既然拥有自己的思想，也就应该可以沟通吧，只不过不知道该如何沟通。
　　我硬着头皮走了上去，用手想要触碰他们，他们却轻易的躲开了，真的就好像有生命一样。
　　我站着不动，想要用心去感受他们的思想，周围的元素也好像知道了我在想什么一样，向我不断地靠拢。
　　突然间一个比较胆大的元素有些怯怯的走出了大队伍，飞到了我的脸上，弄得我痒痒的。
　　“姐姐好香啊！”突然间我脑海里闪过这个声音，甜甜的小孩子的声音。
　　还没等我反应过来，周围的元素就好像听见了那个元素的声音，都向我涌来过来，贴到我身体上，一时间我身体好香被无数的萤火虫所覆盖，星光莹莹。
　　“真的啊！”
　　“让我闻闻，真的好香~~~”
　　“姐姐果然好香呢。”
　　“……”
　　一连串的声音不断地在我的脑海里响起，弄得我一时间都有些适应不过来。这些光点没有过亿也有千万了吧，弄得我脑海里吵吵的。
　　“大家停一下好吗？”我无奈的说道。
　　一时间脑海里清净了，但是我竟然感觉到所有的元素都好像在看我一样，是一种特殊的目光。
　　怎么大家都这样啊，这种临场的感觉让我紧张了起来。
　　PS:很奇怪大家难道没有任何建议吗？虽然有些强求，但是确实有些扑街的感觉的说，看到同类的一批里，我真是汗颜啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 自主魔法
更新时间2011-8-7 16:05:57  字数：3179

　“我身体哪里香了？”我不好意思的想道。
　　“姐姐身体哪里都香啊。”最早且胆子最大的那个元素说道。
　　“是啊……”紧接着其他元素也跟着叫了起来，一时间脑子里再次乱哄哄的一片。
　　“没想到芬妮主人竟然这么受欢迎啊。”小默在一旁看着这边的窘况，调侃道。
　　“小默…”我向她投去求助的目光，就她一个人在一边，很容易分辨。
　　“哼。”小默别过头去，一脸的不在意。
　　“啊……”小默竟然见死不救，这么多叫我姐姐的元素我到底该如何处理啊。
　　小默转过头去，捂住自己的小嘴，呵呵的笑个不停。
　　“大家不要说啦，我知道我很香了。”我对那些元素说道。
　　“那就让我们多闻闻。”一个元素说道，很快就被其他的元素所响应，更是趴在我的身上不走。
　　就这样缠在我的身上不知道过了多久，弄的我很不好意思，就算他们都是元素，但现在毕竟是一个有意识的生命体，就好像真的有人趴在我的身上一样。
　　“决定了！”一个元素说道。
　　“决定了决定了！”其他的元素也齐声应道。
　　我不知所措的听着这一群群整齐的童声，不知道他们都决定什么了。
　　“开始了吗？”小默早就笑完了，静静地漂浮在一边看着这边的一切，“不要怪我哦，芬妮主人，他们都不让说的。”
　　“大家……怎么了？”我害怕的看着一切，身体上的风元素不再像刚才那样静止在哪里一动不动，活跃的在身体周围像虫子一样跃动在我周围。
　　“决定了，决定了！”元素真的像孩子一样高喊道，喊得声音越大，我越害怕。
　　风元素一开始还有些散乱的围绕在周围，渐渐地就有个整齐的节奏，围绕在我的周围形成一个光环。
　　“决定了！”周围的元素一顿，霎时间向我涌来，渐渐渗入我的体内。
　　我感觉身体好想要裂开一样，痛苦的闭上了眼睛。
　　当我再次睁开眼睛的时候，我周围的光点全部都消失不见了，小默的在刚才的地方消失了，自己被禁锢在一个球形的物体里，无力的看着四周。
　　渐渐地球形物体好像裂开似地，中间出现了一道耀眼的细缝，渐渐地扩大到四周，“啪”的一声，碎裂开来。
　　脚刚一着地，浑身就失去了力量，跪坐在地上深深地喘着气。
　　“到底发生了什么事。”我注意到我身上的衣服没有破损，完好无损，甚至连被翅膀撑破的地方，都被修补崭新。
　　“翅膀！”翅膀竟然自己收回到了体内，在我多次感觉到它还存在时，我就放下心来。
　　我去伸手那我的帽子，扣到头上，要是让别人看见我的兽耳就不得了，尽管现在其他人还处于静止状态，躺在那一动不动感觉像是木偶一样。
　　帽子刚扣到头上，我就发现有些不对劲，又用手在头上摸了摸。
　　“啊！耳朵不见了！”我不知道该高兴还是难过，不知道是自己收了回去还是真的消失了，因为我没法感受它的存在。
　　“啊！”一个女孩的声音传入我的耳朵，抬头看去，刚才那个水杯掉下来的女孩正在慌忙的捡起水杯擦拭。
　　“恢复了吗？”我颤巍巍的从地上站起来，刚才的休息让我恢复了一些体力。
　　周围一些围观的人群仿佛不知道自己刚才停止过了一段时间，依旧再重复刚才他们所做的动作。只有少部分人感觉我突然有些不对劲，但很快就不放在心上了。
　　我拿着自己的包小跑到不远处的草坪上，很不雅的一屁股坐了下来，好好地放松了一下。
　　有谁可以告诉我当时到底发生了什么事情啊，那一群群叫我姐姐的元素跑到我的身体里来，只有什么都没有发生，倒是力尽了不少。
　　“小默，你在吗？”我暗暗的向法杖呼喊道，小默却没有出来，明明刚才还好好的，现在小默又不知道在做什么。
　　喝了口水，我从随身的小包里拿出那本小册子，向后翻去。有了刚才的经历，后面大多数我一开始看不懂得话基本上都能看得懂了，我也大概知道当时发生了什么事情。
　　那时候风元素渗入我体内对我的身体进行了改造，是我的身体对风元素的亲和力极大的提高，使得我跟容易和风元素沟通。
　　书上是这么说的，说得很玄乎，就那么一点时间就将我的身体改造了，况且我现在没有任何亲和力提高的感觉。
　　再往后翻一页，便开始教魔法了，第一个魔法便是风见盾，是一种特殊的三角形魔法盾，与一般的圆形不同，拥有更加稳固的结构和多变的组合，号称是魔法盾中性价比最高的。
　　“三角形魔法阵？”这个词以前斯帕克老师在课上提过，是最古老的魔法阵之一，用途也只是储能之类的，没听说过还可以作为盾牌使用啊。
　　再往后翻几页，最多是对这个魔法进行了一些使用上方法的说明，还有几个特殊的魔法和一个风系龙卷风，这本小册子就被我翻到最后一页。
　　这时候我也休息了好一阵，差不多应该开始训练了。那么第一个就试试这个魔法盾吧，作为第一个魔法，看样子比较简单。
　　再次回到场地上的时候，周围那些围观的学生早已走开，干净的四周不会让人有一种像动物园里的动物一样被看的感觉。
　　书上对魔法盾的介绍很简单，毕竟这本书本来就不厚，只是寥寥几行带过。
　　我将“默示”举起，指向前方,口中默默的念着书上的咒文，周围的元素都被声音带动汇聚在一起，优雅旋转旋转着。
　　咒语不过短短的一秒钟，却和以前所有的魔法都不一样，更加顺畅的魔法，奇特的魔法流向让我觉得自己的魔力在霎时间不在属于我，和周围的一切都合二为一了。
　　眼前猛然出现了一个倒立着的淡绿色三角形图案，里面相互镶嵌着一个个不同大小的圆，围着圆环写满了不认识的魔法文字。
　　魔法阵不像一般的其他魔法阵，它不动，这时最主要的。
　　维持着这个魔法阵，对我丝毫没有消耗，感觉就像它存在在这里是天然的，是自然形成的一样，将他取消，反而还要耗费魔力。
　　书上没有说太多的意思我也渐渐明白了，最主要是因为想要让我自己去实践，其次就是根本不需要将这些嘛，只要可以释放，这些东西一般的魔法师都能看懂。
　　就这样我将“默示”放下，倒立着的魔法盾依旧存在在那里，没有丝毫崩溃的模样，我有照猫画虎的在周围释放了几个魔法阵，无一例外都存在在那里，只不过我感受到周围的风系元素稍稍减少了一些。
　　看着体内充盈的魔力，还有眼前自主存在的魔法阵，风见术也让我明白他的威力了。
　　耗费魔力将眼前的魔法阵都一一关闭，又试验了一下上下的两个魔法，一个是风见枷锁，一个是龙卷风。
　　风见枷锁和魔法阵一样，需要消耗魔力才能关闭，并且自己可以冲周围的空气中吸取元素维持，不过当收到大量攻击时，还是会从我这边吸取魔力来维持的。
　　龙卷风算是风系魔法的招牌，几乎所有的风系魔法师都会，作为A级魔法，他不光物美价廉，而且对精神力的要求不高，只要有些本领的学生都可以释放的出来。
　　风刃属于D级，空气炮和风见枷锁属于B级。
　　龙卷风的咒语也是A级魔法力较短的一个，虽然操作性差，但是谁管呢？很多人用龙卷风砸都把很多人砸死了。
　　“默示”由于汇集魔力，上面的花盛开起来，枝蔓将我的手包裹住，好像保护我的手一样。
　　“默示”的顶头渐渐出现了一个小巧的龙卷风，摇曳着好像随时要熄灭。
　　果不其然，那个小小的龙卷风很快就消失在了花朵上，上面的花叶合拢了起来。
　　“不行吗？”不知道是不是自己的等级太勉强，虽然不知道自己现在的等级是多少。
　　“风见术呢?这次怎么没有感觉到风见术该有的感觉呢？”
　　一次不行就两次，我又将自己的魔力聚集到“默示”上，莹莹发光的花朵美丽动人。
　　但是上面的小股龙卷依旧没有变得更大，反而越来越弱，甚至到了消散的地步。我渐渐将自己的魔力输入到里面，可是总感觉不对劲，就好像打拳打到了空气，对我的魔力根本没有反应。
　　就这样试验了好几次，那本小册子也看了无数遍，上面只对龙卷风进行了少部分的描述，没有太多的解释。
　　龙卷风作为风系魔法的代表是每个高级魔法师都应该学的，这个都学不会，更高级的魔法就难上加难。这道本不是坎的坎摆在了我的面前，让我不知道何去何从。
　　“问问别人？”我脑海里突然想到，不过很快就甩了甩头想要将这问题抛在脑后。
　　问谁，问其他人首先这个比较特殊的功法别人就不知道，唯一知道的就只有弗兰德里卡。
　　弗兰德里卡……
　　――我绝对不会再回来了――
　　我说了这样的话又怎么能回去找他呢，就算他不在意，甚至他是用这样的方法吸引我去他那里，我首先面子上挂不住啊。
　　左思右想都想不出来一个好办法，恶狠狠的将小册子扔到我的包里，不知道下一步该怎么走。
　　PS:20W了，再次尝试ing....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 隐瞒
更新时间2011-8-8 8:15:02  字数：2366

　又是一个星期天，没有了往日的阳光明媚，阴云密布好像海绵吸满了水，厚厚的随时都会掉下来。
　　那次的魔法不管我怎么学，到头来弄得我耗尽魔力也没有成功过一次。实在不行也不是没有问过其他人，但是他们的感觉明显和我不一样，甚至没有什么障碍就很容易的释放了出来，这一切都对我没有丝毫帮助。
　　“嗯~~~”我伸了一个懒腰，从床上爬了起来。今天比以往起的还要早很多，阴凉的天气让我想要跑出去吸吸外面的空气。
　　我不是那种喜欢阳光的人，比起晴天，我更喜欢快要下雨的天气，潮潮的空气闻起来好香。
　　迫不及待的将窗子拉开，一阵冷风将窗帘吹开，也将我的睡裙吹动，拍打在大腿上，凉飕飕的说。
　　不由自主的抱住自己，搓了搓自己鸡皮疙瘩的皮肤，窗外的风还是很冷的。将窗户关上少许，便伸手去找自己的衣服。
　　“明明还没有到冬天，现在却要穿上冬装了。”我从衣柜里翻了翻，感受到外面寒冷的空气，深深地叹了口气，将手停到了一件厚实的外衣身上，一件蓝白色的毛绒外衣。
　　将自己的头发扎好，双马尾依旧动人可爱，看了这么多次的自己，渐渐也对自己麻木了起来，也渐渐好像忘记了自己的以前。
　　我悄悄地将门推开，可能是因为今天起得太早，又或者是天气昏暗，也可能是昨晚天下午的窗帘忘记了拉开，客厅里黑漆漆的，隐隐透过一丝光使我看得清周围的摆设。
　　我轻步走到米娜的房门前，想要叫她起床。
　　米娜和我房间紧挨着，所以我们之间房门也是挨得最近的。
　　将手轻轻放到冰冷的门把手上，另一只手准备敲门，里面却传出了声音。
　　“米娜公主，墙壁……好像起作用了。”是袭贝的声音，从米娜的房间竟然传出袭贝的声音，出乎意料我，手一顿，敲不下去。
　　“真的吗？”米娜的声音透过门变得的低沉。
　　“我也不太清楚，不过芬妮她好像想起什么了？”袭贝清脆的声音也变得干练。
　　“什么时候？”
　　“就在前几天早上，那天因为你早上有急事，很早就走了。”
　　“……”袭贝的话让米娜沉默了一会儿，“哭了吗？”
　　“……恩。”袭贝一惊，但很快点了点头。
　　“希望能起一点作用吧。”米娜叹了口气说道。
　　“公主也是为了芬妮好，不过这件事真的不用给芬妮说吗？”袭贝的声音稍稍变得激动了起来，但还是压低了自己的声音。
　　“该说的时候还是会说的。”米娜说道，“虽然很简单的想要将芬妮的房间布置成森林的感觉，还在上面的细微处进行了魔法的处理，但是经过了这么长的时间才出现效果…”
　　“有一点效果不是就可以了吗？”袭贝淡淡的语气有着别样的温馨感，我可以感觉到她在微笑，“当时米娜公主可是对我这个建议一点都不赞成呢。”
　　“只是不知道芬妮到底失去了什么记忆，一个尝试不失为一个好方法。”
　　“那么说，芬妮失去的真的是小时候的记忆？”袭贝问道。
　　米娜摇了摇头，“虽然可能性很大，但是还是不够确定，这就像那个老医生说得一样，一切都要靠机缘。”
　　“机缘啊……或者说是，命运吗？”
　　“大概，就是这个意思吧……”米娜的声音也渐渐淡了下去，直到里面再次沉默。
　　我默默地将手拿离门把手，尽管上面被我握紧的手掌渗出的汗浸湿了一片。
　　后退几步，默默地推到了自己的房间，将门关上。
　　“米娜…袭贝……”我呆呆的靠在门后，口中重复着这个平时不断说出的词汇。那一刹那，我感觉到他们的人格力量是如此的温暖，竟然，在那一刻落了泪。
　　“你们…太傻了。”我眼泪不断地拭去，口中断断续续的说出。
　　我明明不是失去了在森林里的记忆，失去的是你们永远无法帮我找回来的珍贵记忆。
　　但是，但是……
　　“谢谢……米娜，袭贝。”我看着周围淡绿色的墙壁，在此刻感到无比的温暖，周围的一切都在那一时刻升华，绿色仿佛成了精灵，成了树叶，花朵……
　　“米娜！袭贝！起床了！”我擦干眼泪，背靠门，大声叫道。
　　“芬妮你今天起这么早做什么啊。”袭贝洗完澡，一边拿着浴巾擦着头，一边喝着早上的牛奶。
　　袭贝的头发虽然不长，但是也和我的一样很难洗。
　　“今天有事情要出去，还要练习魔法，总之今天的事情很多啦。”我板着指头一一数到，不光要练习魔法，说不定还要去一下弗兰德里卡那里。
　　“那也不用起那么早啊，好不容易一个星期天，不好好睡一下对皮肤可不好呢。”袭贝捂了捂嘴打着哈欠。
　　什么跟什么啊，你们可是比我还起得早呢。虽然心里这么想，脸上可没有丝毫不满。
　　“我皮肤可不需要这么长时间的睡觉。”我将手中的牛奶盖子打开，轻轻地闻了闻，“不是说过不要纯奶了吗？”
　　袭贝从我手中拿走牛奶，喝了一口，“纯奶好喝啊。”
　　“我都说过多少次了，不喜欢啦。”我不理袭贝，吃着桌子上的早餐。
　　“纯奶对发育很好啊，尤其是对你这样的人更要多喝才对。”袭贝将那个被她喝了一口的牛奶放到我的面前，眼神瞄向我的胸部。
　　“我才不需要呢。”我避开袭贝的眼神看向别处，却发现脸颊淡淡有些发烫。
　　“哦~~~”袭贝的声音很烦啊。
　　我有些生气的走到自己的房间里，狠狠的将门关上，去收拾今天准备要拿的东西。
　　“一点都不坦率哦。”袭贝笑着将剩下的牛奶喝完，坐到我刚才的位置上。
　　“芬妮，别忘了早点回来啊。”
　　“我知道了！”我将伞夹在胳肢窝下，将大门关住。
　　外面的天气比早上刚起来的时候更加昏暗了，厚厚的压下来，蜜糖似的将天粘在一起。也许很多人并不像我一样那么特殊，喜欢这样空气湿润的天气，所以出门在外的人比以往少了很多。
　　看着手上的蓝色通讯器，隐隐在它的左侧可以看见透明的时间。
　　9:30。
　　“没想到这么折腾下来竟然都快十点了。”我深深地叹了口气。自从习惯了女生的生活以来平时要耗费的时间也在无形中增长。
　　本打算是直接去桑尼娅家的，但是看了看现在的时间，去了会不会打扰她了？
　　自从上次魔法出现障碍以后，唯一没有问的人就是桑尼娅，原因很模糊，总是看到她后，便不想将问题问出来，直到拖到现在。
　　桑尼娅在学校宿舍里住，不过和我们的宿舍不在一起，或者说相距很远，几次打电话想要问桑尼娅的住址，她都模模糊糊的不想告知，直到昨天她下课后告诉我她住在哪里。
　　脚踏着寥寥几人的魔法阵，伴随着传送师的咒语，白光一闪,化作点点星光，消失在了原处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 不是绑架吗？
更新时间2011-8-9 12:55:25  字数：3106

　踏着轻快的步伐，我缓缓向桑尼娅的宿舍走去。天还是阴沉沉的，不过却有一股淡淡的清香泥土香气，闻起来很舒服。
　　“果然还是这样清爽的天气舒服啊。”我由衷的想到，贪婪的呼吸着周围的空气。
　　从魔法阵上下来的地方距离桑尼娅的宿舍其实并不远，但是我犹犹豫豫的不知道这个时间该不该去桑尼亚的家，虽然说了今天要去，但是并没有准确的说我什么时候去，或许这个时候桑尼娅她正在起床或者做收拾之类的事。
　　所以就一直徘徊在这条小路上，迟迟不敢往前走，到桑尼娅宿舍楼底下。
　　“果然还是打扰了吧。”我敲了敲自己的脑袋，懊恼的想到。
　　就在这时，旁边走过来两个手里提着布袋的学生从我身边经过，依稀可以看见布袋里面装着一些蔬菜和食品。然后看了看两手空空的自己，突然间感到脸上烧红。
　　“就这样去桑尼娅家的话会不会很不好啊，什么都没拿的说。”大概我从来没有主动去过别人的家里，也从来没有为别人买过见面礼之类的，毕竟那是在家乡里很俗套的礼节，虽然脑子里这么想着，脸上还是依旧挂不住。
　　“果然还是买点什么东西好。”我拍了拍自己红红的脸蛋，故意将头面向向风处，希望可以借助清凉的风为我降降温。
　　家乡的习惯还是深深地烙印为我的心里，不管我在那里，那种已经变成骨子里的东西还是不会变的啊。
　　循着刚才两个人的路走了过去，很快就可以看见一家规模不小的店面，没有电动门也没有两三层那么霸气，不过是一个一层的店面而已。
　　店面不在主干道上，但这并不意味着这家店面的顾客人很少，从着进进出出提着大包小包的人群就可以看得出来。
　　不过我却有些担心自己的钱包会不会有扁了起来。
　　芬妮推开超市的门，超市不一样的风格让她眼前一亮。
　　风格这东西该怎么说呢，也许每个人都不一样才会有风格这么一个东西吧。朴实的货架却摆放了许许多多，木质的架子更有一种乡土气息，没有了钢铁城市的刚硬，多了一份乡间的柔情。
　　芬妮看着如同乡间小店一样的风格，眼睛闪烁出好奇的光芒。
　　“三十――四十――四十五。”芬妮一个个将水果那一栏的木牌子翻起来看了看，三十指的是三十铜币而已，水果之类的还是很便宜的。
　　不知道为什么，芬妮自己也感到奇怪一进来就找到了水果摊位，也许是心理作用，也许是长期以来对水果的热爱，更或者是某种可能又或者不可能存在的第六感在帮助她，她在这里第一个见到的是水果，最后一个见到的也是水果。
　　“水果最喜欢了！”芬妮看着满目琳琅的商品，仿佛都在她的眼睛里化成了星星似地闪着光，无数次用一只手打掉自己另一只不听话想要伸向水果的手。这样的可爱的举动不禁让周围的一些学生们莞尔。
　　“呜――到底买什么啊，看起来都好贵的说。”芬妮好像是在说给自己听，又好像让自己的声音故意传到别人的耳朵里。
　　这么多次的打手最根本的原因就是因为她每次伸向的水果都是很高档的水果，虽然没有超过时令，但看起来产量很少。
　　“每一个都看起来那么好吃的说。”芬妮懊恼的看着眼前的星星发呆。对！在芬妮的眼中，这些水果都是星星。
　　芬妮就这样站在水果摊前发呆了近二十分钟，最后一咬牙一跺脚，提了一袋子的水果走了出去。
　　“欢迎再次光临。”
　　“呜――这次花了好多钱多呢。”芬妮摸了摸自己的钱包，自己最不愿意看见的事情还是发生了，“一次就花掉了快二十个银币呢。”
　　看着袋子里满共十几个水果，感叹自己花钱如流水。
　　“自己以前可从来没有这么大手大脚过呢。”芬妮笑了笑，“不过是买给桑尼娅的，这点钱也不算什么啦。”
　　这都不是什么问题，问题是为什么卖水果的是以个数卖的啊，不是以斤卖我会很不舒服的说。
　　出了超市已经开始下起了中雨，不是小雨让芬妮有些不舒服，不过这并不影响她的心情。“啪”的一声打开伞，脚踩着雨水“噼噼啪啪”的声音格外清脆。
　　再次走到去桑尼娅家的路上，相同的风景再次出现，看了看手上的通讯器，正巧指向十点半。
　　“现在去应该没问题了吧。”芬妮想到。
　　掂了掂手上的袋子，“桑尼娅一定会很高兴吧。”不知不觉中，口中已经哼起了桑尼娅那天给我唱的那首淡淡的歌曲，自己的脚步也渐渐慢了下来。
　　突然间，我感觉有人从后面抱住了我，很用力的单手抱住我让我吃痛的叫道。可正当我想要叫出来时，一股刺鼻的气味冲入我的鼻腔，让我一时间脑子根本无法运转。
　　“是……坏人吗……”脑子昏昏沉沉的渐渐失去了知觉。手上的袋子也随着我无力的手掉了下来，滚落了一地，沾满了地上的泥土。雨伞也发出“啪”的一声倒立了过来，被雨水逐渐注满。
　　“大哥，今天怎么找这么个活啊。”一边的黄毛小子，看着大哥手里的刚被迷倒的可以被称为萝莉的女孩，不怀好意的笑了笑。
　　“这哪是找的活啊，就是放到咱们的面前咱要是不干，岂不对不起自己了。”那个被称为大哥的人看起来也不是什么好东西。将捂住芬妮嘴鼻的布拿走，收了起来。
　　“早就看见这么个小女孩子，可爱的紧，要是不下手的话，我还能做你的大哥吗？”
　　“是是是！”黄毛小子连忙说道，心思却不在上面。
　　“再说了，你看看这小女孩又不像是学校的学生，起码不会对自己有什么不利啊。”大哥又开始对作为小弟的黄毛小子开始教导。
　　“是是是！”黄毛小子低声下气，大哥倒是很受用的眯了眯眼睛。
　　就在这时，大哥身后突然发出“碰！”的一声，黄毛小子还将精力放在大哥手里的女孩身上，自然没有注意到大哥身后的那个人。
　　紧接着，又是一声“碰！”，黄毛小子倒了下去。
　　“呼！没想到竟然是两个白痴混混。”男生将握在手里的魔法杖挥了挥，“没想到老伙计在关键的时候还可以这么用啊。”
　　男生将金属制成的魔法杖收好，将那个被迷倒的女孩抱了起来，一看到她的面容，吃惊的说到，“芬妮？”
　　男生将迷倒的女孩抱到不远处的长登上，将手放到女孩的头部，开始吟唱咒语。
　　如繁星化雨一般，周围点点星光汇聚成湍流聚集在男生的手里，然后渗入到芬妮的体内。
　　“呜~~~~”芬妮的吃力的想要张开眼皮，却好几次才恢复了过来。
　　“这群混蛋，迷药下的这么多要是出了事可怎么办。”男生现在都有想要将那群混混千刀万刮的感觉。你问那群混混呢？哦，早就被那一圈一圈的锁链绑成了麻花，蹲在那里画圈圈呢。
　　“这是~~~这是哪里啊。”芬妮晃晃悠悠的站了起来，用她那迷茫的眼睛看着这边，和男生的眼睛对上。
　　“西……蒙？”芬妮看了好几次都好像不确定似地。
　　“芬妮好多了吗？”西蒙看芬妮好像还很虚弱，过量的迷药还是有一些后劲。
　　“我怎么了我？”
　　“你被坏人用迷药迷住了，要不是我刚才遇见你，可能现在就见不到你了。”西蒙的话又让芬妮迷惑了好一阵子。
　　“我刚才不是……不是要去……”芬妮捂着头好像在想着什么。看了看自己的手，又看了看西蒙，又看了看西蒙身后的被绑住的两个人，和散落在一边的水果……
　　“哇~~~~水果都脏了啦。”芬妮第一没有考虑到自己为什么会突然迷倒又突然醒过来，最先想到的就是散落到一地的水果都浪费了。
　　芬妮稍稍有些摇晃的从西蒙的身旁走了过去，走到了水果散落的地方。拿起掉落在一边的袋子，里面除了零零散散的几个水果以外，其他的水果都掉了出来。
　　雨稍稍有些大了，但是芬妮没有感觉到似地，就让自己的身子被雨这么淋着。
　　芬妮颤巍巍的蹲了下去，却很快晃动起来不稳的跪坐在了地面上，黏糊糊的雨水沾满了长筒袜，而芬妮却浑然不知，将地上一个个水果捡了起来。
　　“芬妮！这样会感冒的！”西蒙没想到芬妮竟然会傻到做这样的事，担心的将坐在地上的芬妮拉了起来，为她打上了伞。
　　芬妮没说什么，却又将手向下伸去，想要将剩下的水果拾起来。
　　“不要了！”西蒙拉住她的那只手。
　　“洗一洗还是可以吃的。”芬妮恬静的音线在此刻听起来却很可怜。
　　“会生病的。”西蒙又一次拉住了她的手。
　　“没关系的。”芬妮说道，“这些都是要送给桑尼娅的水果，不过……看起来这些水果不能送了。”
　　“桑尼娅的？”西蒙有些不敢相信自己的耳朵。
　　“恩。”芬妮肯定的回到道。
　　“那我帮你吧。”西蒙笑着说道。
　　“……”芬妮有些犹豫。
　　“没关系的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 不歌唱吗？
更新时间2011-8-10 12:35:03  字数：2907

　雨噼噼啪啪的打在雨伞上，化为一道道水流流下，周围仿佛只剩下了自己和周围的雨水。
　　我小心的将水果抱住，尽管西蒙一再让我扔掉，但我还是没有放弃。用纸巾将衣服上的水渍和泥土擦了擦，发现完全没有用，蓝色的外套和袜子上都粘上了脏东西，去擦的话反而会让更多的地方弄脏。
　　浑身湿漉漉的打着看起来似乎没有用处的伞坐在长登上，脑子里一片浆糊。
　　“到底要怎么办啊！”这是我首先要考虑的问题，不光是水果弄脏甚至坏掉的问题，更是以这身衣服是绝对去不了桑尼娅家的。
　　回去？我自认为我没有那个胆力，这样回去之后如果我还不死出来的话，那米娜就不叫米娜。
　　这么说我还是要去桑尼娅家吗？反反复复就这么几个问题，现在却要人命一般，行不通。摇晃着湿透了的马尾，向四周撒起了圆环状的水花。
　　“芬妮，回来了。”西蒙提着一袋子的东西走了过来。
　　芬妮从凳子上站了起来，看着摇摇晃晃的身板，就知道她还没有从刚才的副作用中恢复过来。
　　“给你，不要那些脏了的水果了。”西蒙走了过来，将水果袋递给芬妮。
　　芬妮伸出一只小手想要接住，但是刚提上时却发现沉得紧，一只手根本提不住。就在快要倒下的时候，连忙用另只手抓住，颤巍巍的提着。伞也掉在了一边，雨再次淋了下来。
　　“好沉啊。”芬妮皱了皱眉毛，看来西蒙买的水果还是太多了点。
　　“我来提吧。”西蒙见颤颤巍巍的芬妮，如果一不小心再掉了下来，可就不好玩了。
　　“恩。”芬妮乖巧的将手里的东西又交给了西蒙，单手拿着。
　　“还是不要了吧。”芬妮弯腰去捡伞，突然说道。
　　“恩？怎么了？”西蒙有些听不明白。
　　“这花了你很多钱吧，还是不要了的好。”芬妮将伞擦了擦，再次放到肩上，转过身来说道。
　　“为什么不要，一点点的水果不算什么的。”西蒙这才意识到芬妮的意思。
　　“可是这都是西蒙买的东西…”芬妮看着西蒙手里的袋子，有些犹豫。
　　“没关系的，同学之间总是要帮助的。”
　　“那……那也不行，你买的水果看起来都很贵的说。”
　　西蒙看着芬妮想要却又说不出口的表情，内心不由得哂笑道。
　　“不算什么的，再说这不是还要送给桑尼娅的吗，几个水果而已不算什么的。”
　　芬妮才不会想到西蒙其实也是想给桑尼娅买一些东西，见到桑尼娅这么排斥自己，对西蒙的打击其实很大，但是这无疑是一个好机会。
　　“可是……可是…”芬妮还在纠结当中，“我还指不定去不去桑尼娅家呢。”
　　“为什么不去啊，就算是因为你衣服的问题，才更要去啊。”
　　“哎？”
　　“你再不赶紧换身衣服的话，一定会感冒的。”西蒙走了过来，将芬妮的手抓住，“快点走吧，外面很冷的。”
　　西蒙握着芬妮有些潮湿柔软的小手，向前走去。
　　桑尼娅的宿舍楼是独立一体的，就像是公寓一样，并不是一层十几个房子的那种联合体，这一点从外观上就可以看得一清二楚。
　　“芬妮你自己上去吧。”西蒙到了楼底下就不在走了。
　　“哎？不上去吗？”
　　“不用了，我不是做这个来的。”西蒙说道，“况且桑尼娅同学一定很不欢迎我的。”不知不觉中西蒙已经用上了敬语。
　　“拿好，不要说是我买的哦。”西蒙将芬妮另一只手拉了过来，双手放到他提着袋子的手上，接过袋子。
　　“……谢谢。”虽然不太懂为什么西蒙要特意说不要说是他买的，但是芬妮本来就没有打算要说这件事，怎么说都觉得丢人呢，拿别人的东西送给别人。
　　“以后有什么事情要我帮忙就找我吧。不用在意那点钱啦。”西蒙看着芬妮略带愧疚的神色，鼓励般的笑道，然后转过身去，一边挥着手一边走掉了。
　　“西蒙也是也一个好人呢。”芬妮侧着头轻轻笑了笑，提着水果晃晃悠悠的走进了宿舍楼。
　　“咚咚咚”清脆的敲门声，为这个下雨的天气带来另一番韵律。
　　“芬妮，你怎么了？”桑尼娅一打开门，看见芬妮换身脏兮兮，颤巍巍提着袋子的样子，连忙将芬妮手上的东西接过手。
　　“呜――不小心摔了一跤。”芬妮不好意思的笑了笑，轻轻地敲了敲自己的脑袋。
　　“真是的，要是下雨的话就不用来了嘛。”桑尼娅话虽这么说，但是脸上的笑容却没有半点生气的感觉。
　　“下雨才好呢，最喜欢下雨了。”
　　“真是奇怪的兴趣。”
　　“呵呵。”
　　“还站在这里干什么，还不赶快去洗个澡啊。”桑尼娅将袋子放到茶几上，看见芬妮站也不是坐也不是满脸忧虑的可爱模样，心不由有的感到愉悦了起来。
　　“啊，洗澡啊。”
　　“是啊，你看看你的衣服都几乎湿透了，再不洗澡的话就会感冒的。”桑尼娅指着我的衣服说道。
　　早上穿的毛茸茸的外套现在已经缩在了一起，上面的毛线也无力的耷拉在哪里，一团一团的失去了光泽。
　　“可是，这不大好吧。”
　　“其实是担心没有衣服吧。”桑尼娅一语点中了芬妮的心思，让芬妮只好点了点头。
　　“穿我的就好了，虽然有可能会大一点，不过应该还是没问题的。”桑尼娅目光在芬妮的身上来回扫过。
　　“额……”既然桑尼娅都这么说了，如过现在还这么不听话的话，是不是有些对不起她啊。
　　桑尼娅的宿舍看起来似乎比我们的那个还要好，两人住在一个房间里，三室两厅的房子面积很大，浴室也很大。
　　里面的浴缸早已被桑尼娅放满了水，看起来很舒服的样子。
　　浴缸这样的高档货我自知我从来没有用过，虽然不羡慕，但是还是有点想要尝试尝试。
　　镜子里模模糊糊明显就是一个可爱女孩子的脸，大大的琥珀色铜铃眼睛，活力的眨动着，散落的暖白色长发带着恬静的感觉，却没有寒冷之意，这是我与艾可忒发色的不同之处。
　　但是看到自己是这个样子，心口就有一种很奇怪的感觉。也许是我觉得自己还没有摆明自己的位置，也许是自己像是在过另外一种生活，对现在的自己感到迷茫。
　　害羞似地将自己的身体埋在水里，呆呆的看着自己光滑的洁白的腿，脑子里有些反应迟钝的感觉。
　　“芬妮，我将衣服拿进来了。”门外突然传来桑尼娅的声音，打断了我的胡思乱想。
　　“啊！别进来啊！”我害羞的将自己的头埋的更深了，这时候传来了“咔咔”的开门声。
　　“芬妮，放到这里了，时间比较久了但应该还可以穿的。”
　　“嗯。”我发出连我都不认识的声音，引得桑尼娅一阵窃笑。
　　“都是女生有什么可藏得。”
　　“怎么没什么啊，再说了我还没成年根本就还不是女生啊。”
　　“那又有什么关系，现在和以后不都是一样吗？”桑尼娅倒是很干脆，让我不知道该说什么好。
　　“谁说的。”
　　“算了，你快点洗，然后出来吃点东西。”桑尼娅说完这句话就将门关上，我才将头冒了出来。
　　“哈，看来要赶快洗了。”我一脸黑线的看着放在那里的衣服，深深的叹了口气。
　　自己的身体好像根本不沾泥似的，其实只要稍稍洗一下，身上的脏东西很快就会掉下来，也许这真是气死人的皮肤吧。
　　用水冲洗身上的肥皂，突然听见外面传来一阵清幽的歌声，不由的让我手上一顿。
　　“桑尼娅在唱歌吗？”外面的歌声透过雨水的声音依旧显得清冷，但却压抑不住交替的音线流露出的动人声音。完全没有配乐，没有伴奏却仿佛风儿在配乐，雨水在伴奏，忽而转急却又变得深沉，倏尔升高却让人的心都仿佛从天上掉了下来。
　　毫无疑问，这是一首悲歌，配合着雨水的点滴声，这首歌更加富有深意。
　　桑尼娅，你的心里埋藏着什么，能创作出这样的歌。
　　我默默的擦拭着身上的水渍，直到这首并不长的歌停了下来。
　　换上了桑尼娅准备好的毛衣和裙子，刚刚好适合我，没有半点不舒服。
　　“果然桑尼娅的眼光还是这么好。”我不由的感叹道，推开了浴室的门。
　　桑尼娅站在落地窗前，看着外面的雨水打在玻璃上，缓缓地滑落，外面“噼噼啪啪”的雨声成为了唯一的声音。
　　“出来了。”
　　“恩，歌很好听。”
　　“那……”桑尼娅转过身来，“……你还要听吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 狼雨
更新时间2011-8-11 11:20:54  字数：3083

　“――好吧。”安静的房间只可以听见我和桑尼娅的呼吸声，轻柔的让人不自觉的放缓了呼吸，仿佛想要将我的呼吸声融入整个环境，消失在这里。
　　我自觉的坐在了沙发上，桑尼娅背对着我，在水汽浸满的落地窗上轻轻地划了几下，一个字跃然于半透明的玻璃上。
　　“雨。”我默默的心中念到，这不是母语，不过是一个通用语中的一个字符，但却在不断滑落下的雨水中莫名有一种淡淡的美。
　　桑尼娅转过身来，背对透明与模糊相互间隔的落地窗，闭上眼睛，将手放到自己的胸口，深深地吸了一口气，感受了一下雨水和泥土的芳香气息。
　　〖告诉我，雨知道什么〗
　　桑尼娅优雅的声音更随着雨水点滴下来的节拍，仿佛将雨水的声音也无形的放大了起来，拥有甚至钢琴都没有的清脆和梦幻。
　　〖不过是岁月的泪迹〗
　　〖洗刷了狼的路〗
　　〖度一昼便不留痕迹〗
　　桑尼娅将一只手身向前面，缓缓的睁开了眼睛，将视线放到了我的身上。
　　我听歌词，不由得感到有一股奇怪的感觉，从这首歌里自然的散发出来。
　　桑尼娅声音一顿，流畅优雅的下一段倾泻下来，如同洪流一般，不可阻挡。
　　〖告诉我，雨知道什么〗
　　〖不过是命运的洪流〗
　　〖向我倾泻而来〗
　　〖且看我如何在海洋中湮灭〗
　　突然间桑尼娅提高了声调，高亢的声音将人的心一下提到了高处，仿佛将人提在悬崖一般，随时都会掉下去，湮灭在空气和时间之中。
　　〖听，听那吞噬月光的狼嗥〗
　　〖你的皮毛在燃烧〗
　　〖烟将整个天穹熏成乌鸦般漆黑〗
　　〖你背负的世界都将破灭……〗
　　桑尼娅的音线辗转于高低之间，将歌曲的高潮演绎的淋漓尽致，美妙的让人沉醉。桑尼娅仿佛化为了歌曲中的那只狼，孤单的被雨打湿了皮毛，在黑夜里燃烧自己的皮毛，照亮崩坏的世界。
　　〖你还能去哪儿〗
　　桑尼娅深深地吸了一口气，悲伤地唱道。
　　〖你已无家可归〗
　　〖就让雨洗去你最后的时日〗
　　当最后一个音符跳回了五线谱，周围的声音也渐渐恢复了原样，窗外的雨仿佛都在那一刹间停止了下来，驻足聆听桑尼娅完美的歌声。桑尼娅背后的那个字早已消失在了歌声中，模模糊糊依稀可以看见指尖滑过的痕迹，淡淡的很美。
　　歌声停止，我不知道我应该做什么，鼓掌吗？我害怕我的掌声会破坏一切，这样氛围根本就不允许任何掌声出现，一切的掌声仿佛在这里都是多余的，发自内心的赞叹才是最正确的做法吧。
　　桑尼娅还闭着眼睛，呼吸沉重的捂着自己的心口，一时间房间只剩下了有节奏的呼吸声。我不知道我应该做什么，这样的氛围让我坐立不安，双腿不断地变换姿势想要更加舒服，但是却都不顶用。最后我鼓起勇气。
　　“很好听哦。”我清丽的声音划开了空气，突破了两人的距离。
　　桑尼娅缓缓张开眼睛，一丝亮白色的东西一闪而过，但很快就被她的一眨眼消失在了眼中，换上了笑容。
　　“谢谢。”
　　“桑尼娅刚学的吗？歌词…很好。”
　　“恩，最近才写的。”桑尼娅走了过来，坐到我的一边，没有坐到另一面，让我稍稍有些紧张。
　　“桑尼娅好有天赋呢。”虽然这首歌只有短短几段，但是确实非常的优美，情感流露不带有一丝虚假，让人几乎在听到的那一刻，就将心与心连在了一起，一起摆动，一起湮灭。
　　“只不过是一首民歌，将其改变和删减了一部分而已。”桑尼娅将放在桌子上的水果拿起来了一个，“吃吗？”
　　“啊，这个……”
　　“没关系的，芬妮能给我买水果，我真的很开心。所以说吃一两个没关系的。”说着，桑尼娅递给了我一个有着火龙果样子的水果，放在手里沉甸甸的，看起来很诱人，但是……
　　桑尼娅顺手拿起另一个水果，正要吃下去，却发现芬妮没有动静。桑尼娅对芬妮的了解可能比芬妮的父母还要多，这其中有很多很多的原因，所以桑尼娅也知道芬妮是最爱吃水果的了。
　　“怎么了？”
　　“这个……怎么吃啊。”我提起一个水果，根本无从下口。
　　“你不知道？”桑尼娅有些惊讶，竟然有芬妮不知道的水果存在。
　　“真不知道，都是西蒙他……”我突然间想到西蒙的话，连忙将剩下的话吞了下去。
　　“西蒙？西蒙他怎么了。”桑尼娅一听到西蒙两个字，脸上闪过一丝落寞的表情，但很快就消失了。
　　“……”我狠狠的捂住自己的最，一丝想说的意思都没有。我是第一次知道原来我的嘴是这么不听话的说，以前从来不会这样子啊。
　　桑尼娅看着捂着嘴的芬妮，渐渐明白了什么似地，说道：“水果……是西蒙买的吧。”
　　“啊……这个……”我张皇失措的不知道手放到哪儿，就像做错了事情的小孩被揭穿一样，眼睛都不知道放在那里好。
　　“看来…真的是这样啊。”桑尼娅将手上的水果又放到水果盘上，上面还有一丝清晰的牙印，没有咬下去。
　　“呜，我不是有意的，我也买了水果，不过由于一系列乱七八糟的事情，不光把自己的水果都弄脏了，还把自己的衣服也弄得乱七八糟……”我完全没有想到桑尼娅竟然一下在就猜中，让我根本来不及想理由。如果送给别人的东西被人知道是其他人买的话，首先面子上挂不住，其次桑尼娅本来和西蒙的关系就不是很好，这样下来说不定桑尼娅还会很生气呢。
　　我胡思乱想着到底要给桑尼娅说什么才好，头上已经渗下了汗水。
　　“没事的。”桑尼娅轻轻地摸了摸我的头，“耳朵消失了吗？”
　　“啊，恩。”我点了点头，有些不好意思。桑尼娅竟然这样摸我的头，让我有些心跳加速。毕竟，桑尼娅是一个真正的女生。
　　“到底发生了什么事，能给我说一下吗。”
　　“…恩。”
　　桑尼娅熟练的将水果从中间切开，有些泛红的果汁从桑尼娅的指尖流下。熟练地将水果切成几分，放到刚才那过来的透明色玻璃盘中。
　　“就是这些…最后就这样来到这里了。”将事情的经过说完，桑尼娅已经将水果摆在了我的眼前。
　　“吃吧。”桑尼娅轻轻侧头，微笑的端到我的眼前。
　　“…不客气了。”我拿起牙签扎取了一个，很快的放到嘴中。水果很软，仿佛每个分子间都相互隔离一样，很快融化在了口中，流动着。
　　桑尼娅看着芬妮捧着脸蛋一脸幸福的样子，心头洋溢着说不出的感觉。
　　“芬妮，你没事就好，没想到学校里面竟然有这样的人存在呢。”桑尼娅见我吃掉了一半，便将这个盘子放到了我的怀里。
　　“就是呢，要不是当时遇见西蒙的话，说不定现在早就不知道被卖到哪里去了呢。哇啊…桑尼娅，这个…你不吃吗？”
　　“你吃就可以了。”桑尼娅微笑的看着我。
　　“还是在生气吗？”
　　“生气？”桑尼娅有些奇怪。
　　“这些水果是西蒙买的啊。”我的声音不知不觉小了很多。
　　“啊，没关系的，我一点也不生气。”
　　“可是我见你一个都没有吃啊。”我看着被我吃掉大半的水果，有些尴尬。
　　桑尼娅从盘子里用手拿了一个水果很快放到嘴里，“这样就可以了吧。”
　　桑尼娅果然还是生气了，我心里更加有些不安。
　　“还有很多呢，你不用担心，一会儿在这里吃午饭吧。”芬妮可爱的神情让桑尼娅有一种淡淡的幸福感，浑然不觉的她自己会错了意。
　　“啊，不用了啦。”我连忙挥手制止。
　　“下午还有事吗？”桑尼娅站了起来，看样子是准备去厨房。
　　“也……也不是啦。”桑尼娅直直的看着我，让我一时间不知道该说些什么。
　　“芬妮这样的反应最可爱了。”桑尼娅微笑的说了一句，转身走进厨房。
　　可爱？平常很少说我可爱的桑尼娅竟然在这一瞬间说我可爱，到底是怎么回事。
　　我摸了摸自己已经红到脖子根的脸，盛有水果的盘子都有些颤抖。
　　桑尼娅将厨房的推拉门拉住，背靠着厨房的门，一只手放到胸口，深深地呼了一口气。
　　这样的心跳，到底是怎么一回事。
　　桑尼娅不知道这是一种什么感觉，仿佛只要想到芬妮，心脏就会跳个不停，无法平静下来。这是她以前绝对不可能出现的情况，而一切都在随时间改变着，就连她都不可避免，自从芬妮出现后……
　　缓缓地拉开厨房的门，通过门缝看着吃着水果芬妮，内心不由的再次悸动起来。
　　好奇怪的感觉……
　　窗外的雨一直下着，雨所不知道的一切都在默默的进行着，渐渐的……燃烧了两人的心……
　　PS:这首歌想必只有痴迷动漫的人才能认出来，毕竟老物了，稍后会说的。
　　PS2：以后小说中的歌曲一律改为中文歌词，毕竟一会儿出现英文一会儿日文很麻烦解释，所以一律为中文，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 麻婆豆腐
更新时间2011-8-12 13:09:14  字数：3390

　满脑子都是桑尼娅当时的那句话，让我的脑子乱哄哄的。无法思考的大脑让人的味觉都好像在那一刻下降了，吃到嘴里的水果也好像变得热了起来。
　　将手里空空的盘子放到桌子上，厨房有些白炽的光线让整个昏暗的房间渐渐变的明亮了起来。
　　厨房里传来清晰的声音，桑尼娅看来真的要我在她的家里吃饭啊，要是一会儿她的室友回来的话，不知道应该说什么。
　　我稍稍有些不安，房间里空旷没有什么可以娱乐的东西，甚至没有可以分散注意力的东西可以让我熬过这段时间。
　　我才发现我之前为什么觉的客厅里都少了点什么，原来少了以前的那些电器，让整个房间空旷了很多，也让我忘记了我来自哪里。
　　由于没有电器之类的东西，整个客厅的布局就更加整齐，沙发多了起来，空间也大了起来。周围的墙壁上还挂上了很多油画，林林总总大概五六副，画的很漂亮，全部都是花鸟画或者山水画，没有看见一张人物画之类的东西，大概是因为在客厅放置一些人物画不太好的缘故吧。
　　由于是在没什么事情可以做，不自觉的就将目光注意到了那一幅幅画上。好歹我以前也是学过一些画画的，虽然我只会素描一类很简单的技巧，所以对这些高深的油画也是很憧憬的。
　　自己一直以为可以用自己的双手创造出美好的东西是一件多么幸福的事情，即便过程很艰辛，也很困难，还要花掉很多的时间，可是当看见成果的时候，那一切都不算什么了。
　　仔细的看着每一副画，琢磨着画中每一个细节，好像又回到了以前，回到了画画时候，那副认真的模样。
　　“桑尼娅还真的很会装饰宿舍呢，自己的宿舍都没有什么好看的东西，连棵花花草草也没有呢。”我在心里默默感叹道，不知不觉的都站到了那幅画的面前。
　　画中一片茂密的森林，画面仿佛被一种朦胧的雾所渲染，每一片仅仅是淡淡的一笔，但是却毫不多余，明明看起来很简单去和周围的意境完美的配合在一起，流畅的嵌合在一起。纵深而去的树林的一侧还有一个颇为美丽透彻的湖，充满意味的两笔将湖面修饰的碧波荡漾，仿佛有将要跳跃出来的鱼儿，将整个静的画面一下子变得活跃了起来。
　　虽然梦幻无比，在湖的边缘却细致的没有使用丙烯笔，使用了特殊的细笔将整幅画的焦点都聚集到这个湖泊上，渐进渐出优雅的将笔操作到了极致，没有半丝声音的感觉。右下脚的一个飘逸的连笔字更添加了美感。
　　“桑尼娅……”我不自觉的念了出来，一字一顿撼动着我的心。
　　“桑尼娅竟然这么厉害啊。”深深地吸了一口气，将目光转向四周其他的画，果不其然这里的大多数画都是桑尼娅画的，每一个角落都有桑尼娅的名字。
　　厨房里清脆的切菜声冲入我的耳朵，让我从这些画中回过神来。
　　“好不容易芬妮来一趟，不知道做什么好呢？”桑尼娅看着眼前一堆堆的菜，有些懊悔自己竟然一冲动买回了这么多的菜，甚至有些害怕吃不完坏掉了。
　　“算了啦，吃不完的话就拿魔法冻住就好了啦。”桑尼娅自顾自的说道，从菜堆子中拿出一个青菜，放到水底下冲洗，然后人搓了搓，很快就将上面的泥土冲洗掉，开始摘菜。
　　桑尼娅平时最不会的就是做菜了，并不是因为害怕累啊之类偷懒的原因，主要一方面桑尼娅的水平自认为并不高，其次就是根本没有那么多的时间在家里做饭，一个人孤零零的吃饭也不好。
　　“很久都没有在家吃过饭了呢。”桑尼娅自嘲道，熟练的将菜摘掉，泡在水中。
　　桑尼娅有些不安的看着房门外的芬妮，听着她不断在房间里踱步的声音，内心有种奇怪的感觉，说不上来，总觉得芬妮会不会等不急了之类的。
　　“看来要做快点了。”将菜拿起来放到案板上，将手猫起来将菜压在手下，举起一把颇为沉重的菜刀开始切菜。
　　“桑尼娅！需要帮忙吗？”门外探出雪白的头来，绵绵的可爱声音冲入耳朵。
　　“可以吗？”桑尼娅转过头来，芬妮则低着头不好一丝的看着她。
　　“当然了！”桑尼娅点了点头，看着脸上红潮渐渐退去的芬妮，桑尼娅也会心的笑了起来。
　　同样的，也好久没有这样的感觉了。
　　“芬妮你就帮我摘摘菜洗洗菜就好了！”桑尼娅看着向菜刀架走过去的芬妮，吓得急忙说道。
　　“恩？不能切菜吗？”芬妮一手拿着小菜刀的样子确实有够吓人的，越看越像某个恐怖小说里的场景。
　　“不行！”桑尼娅回答的很坚决，一手将芬妮手里的小菜刀接过手，插进一旁的刀架中。
　　“可是看桑尼娅切菜的动作好飘逸啊。”
　　“这哪儿是哪儿啊，分明就不是一回事好吧。”桑尼娅有些生气，“一看你拿刀的姿势就不对，为了不让你出什么危险，刀你就别想碰了。”
　　芬妮张了张自己的手掌，又看了看桑尼娅的手，叹了一口气。
　　“下次教你就好了。”
　　“下次？这么说下次还能来了？”芬妮一听见下次可以来，精神头一下子就恢复了，怎么看都像是小孩子啊。
　　“额……当然了。”桑尼娅说完这句话，芬妮就乖乖的走到了菜堆的前面，从里面开始选材。
　　桑尼娅看着芬妮娇小的身影，尤其是她可以给人力量的暖白色长发，总会让人有种安心的感觉，这种感觉也已经很久都没有在出现过了，真的已经很久很久没有在感受过了。
　　从那之后，已经过了半个世纪了呢。
　　“桑尼娅！”芬妮转过身了，旋转的白色双马尾画成一个纯白色的环形，美得令人窒息，“我来教你做道菜吧！”
　　手上的菜刀一顿，换成了脸上的微笑。
　　“恩。”
　　“芬妮你这是到底做什么菜啊，怎么要用这么多的香辛料啊，这样子会不会把味道穿在一起啊。”桑尼娅看着芬妮翻箱倒柜一般从他的货架上不断地拿下来各种各样的东西，有很多东西都是这次买来根本就没有用过的，甚至连这是个什么东西都不知道，就买了下来，只不过因为它是做菜用的而已。
　　“就是要穿在一起再好吃啊，你不知道了吧。”芬妮将柜子里的东西几乎都拿了出来，拍了拍自己的小手，“这样大概就好了吧。”
　　“真的要用真么多的作料？”桑尼娅简直不敢相信自己的眼睛，什么菜要这么麻烦啊。
　　“其实……我也知道的不太多。”
　　“……”
　　“好啦好啦，不要用那种‘你到底会不会做饭’的眼神看我了，我承认我没做过饭好了。”芬妮被我看的有些不好一丝，“只不过是记住了做菜的菜谱而已。”
　　“一般的菜谱也用不到这么多的香辛料吧。”
　　“可是菜谱上的很多调料根本就没有啊。”芬妮说出这句话的时候桑尼娅简直不相信自己的耳朵，自己买了这么多的食材和调料竟然还被称为不全，这让桑尼娅情何以堪。
　　“所以，所以就找一些看起来可以替代或者混合的调料试试了，虽然可能味道会有一些奇怪，但是也不会难吃的。”芬妮见桑尼娅一脸不信的神色，信誓旦旦的说道。
　　“好吧，不过今天应该是我请客才对啊，怎么到头来成你做饭了呢。”
　　“我没做啊，我只不过是指挥指挥罢了，不会做饭的。”芬妮倒是清楚的点了点头，一副有你操刀的模样，不过这样的芬妮也很可爱呢。
　　桑尼娅接过芬妮递过来的豆腐，麻利的切成一个个小豆腐块。
　　“呐，不要切的太小了，这样一炒的话会粘在一起的。芬妮捡过几个菜拿了过来，“虽然没有葱，就那这个代替好了，吃起来味道差不多啦。”
　　“还有，不要放太多的酱油啊。”
　　“辣子要多放一点，小心减到身上去。”
　　“不要这样子炒啦，看起来会焦的，要翻一翻。”
　　不知不觉芬妮的话就多了起来，明明刚才还说从来没有做过饭的，只是看看菜谱而已，现在却恨不得直接接手桑尼娅的工作，要不是害怕不长眼的刀刃和蓝色的火焰会伤到芬妮的话，桑尼娅也不会有现在这副郁闷的表情了。
　　“完成了！”桑尼娅将锅盖打开，白嫩的豆腐配上鲜辣的辣椒，一点绿色的菜粒点缀在上面，恰到好处，让这个菜充满了浓郁的想起，垂涎欲滴。
　　“这是什么菜啊？”桑尼娅满腹疑问的看着这个出自她手下的奇怪的菜，一边拿起铲子将菜盛到盘子里。
　　“麻婆豆腐哦。”芬妮完全没有注意桑尼娅，注意力全部集中到了菜上。
　　“麻婆……豆腐？”桑尼娅困难的复述着这奇怪的字眼，完全不清楚这是什么意思。
　　“恩，麻~婆~豆~腐~。”芬妮仿佛意识到什么，又缓慢的说了几遍，才让桑尼娅记住了菜的名字。
　　“好奇怪的名字啊。”
　　“没听过也是很正常的嘛。”芬妮用勺子挖起豆腐放到自己的嘴里，然后看见满脸幸福的样子从口中化开。
　　“真的这么好吃吗？”桑尼娅也挖了一口，心中的疑问马上被嘴里香辣的豆腐征服。
　　“虽然味道有些偏差，但也可以算是另一种风味吧。”
　　桑尼娅不知道这是什么风味，也不知道什么是原味，但好吃是毋庸置疑的。
　　“这…可是我家……里的拿手菜哦。”芬妮现在恨不得自己多长一张嘴，小小的嘴巴被填满甚至连说话都含糊不清。
　　“这个就和我吃家乡菜一样的感觉呢。”桑尼娅在心里默默想道，一口一口的将菜放入嘴中，然后化开。
　　PS:上一章的歌曲名叫:Tellmewhattherainknows。是管野洋子谱曲，坂本真绫演唱，动画《狼雨》中的歌曲，原唱为英文，歌词自行百度。
　　PS2:近期将大修第一卷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 水仙
更新时间2011-8-13 13:26:22  字数：3354

　“哇！吃得好饱啊。”
　　“你都快吃成猪啦。”
　　房间里桑尼娅看着不断摸着肚皮的芬妮，无情的说道。
　　“太好吃了实在是没办法啦，桑尼娅你也不用说得这么无情吧。”芬妮没有生气的样子，开玩笑似地说道。
　　“无情吗？不过不想让你以后为你自己的身材发愁而已。”
　　“没关系啦，我是怎么吃都不会胖的那种。”芬妮摆了摆手。这样的体质谁知到呢，反正芬妮自己也不一定清楚自己。
　　桑尼娅将两个盘子收起，端到厨房里，“要我帮忙吗？”
　　“不用了。”
　　“哦。”芬妮转过身子，坐到座位上不知道该做些什么，大概应该问问桑尼娅关于魔法上的问题了吧。
　　“喝点水吧。”桑尼娅端过来一个玻璃杯子，微笑的放到芬妮的面前。
　　“芬妮你在看什么呢？”桑尼娅见芬妮一时间没回过身来，疑惑道。
　　“芬妮？”
　　“嗯？”芬妮好不容易才回过神来。
　　顺着芬妮刚才的目光看去，墙上只有几幅画而已啊。
　　“对不起，看着看着就投入进去了。”芬妮不好意思的笑道。端起桌子上的水杯，轻轻地缀了几口，“那些画都是桑尼娅画的吗？”
　　“你指的是这些吗？”桑尼娅指着墙上的画。
　　“还能有哪些呢。”
　　“是我画的，不过都已经是很久以前的画了，我已经很久没有画过画了。”
　　“真的吗？真不敢相信桑尼娅竟然有这样的天赋画画呢。”芬妮一脸憧憬的看着桑尼娅，让她一时间怪不好意思。
　　“只不过是画画而已啦，又没什么。”
　　“谁说没什么，桑尼娅唱歌也好画画也好，都很厉害。如果桑尼娅是天鹅的话，我顶多也只是丑小鸭而已。”
　　桑尼娅看着芬妮的眼睛，透露着不真切。
　　“明明都努力过，但对于那些有天赋的人来说，这只不过是简单的事情而已。”芬妮虽然没有说出来，但是刚才的话和故意回避的眼神都出卖了她自己。
　　“芬妮以前画过画吗？”
　　“画过一点。”
　　“哪能给我画一幅吗？”
　　“哎？”芬妮满脸惊讶的看着桑尼娅，“不行不行不行不行！”
　　“怎么不行啊。”
　　“那个…我和你一样，很久没有画过了。”芬妮的眼神慌乱，在不断的逃避。
　　“没关系的，只要是芬妮的画都一定很漂亮。”桑尼娅一步一步的好像鼓励，却又好像将芬妮推到了死角。
　　“但是…我…”芬妮更加慌乱了，画画这等事岂是说画就画的，再说都过了这么长的时间，即便是可以画，也拿不出去见人。
　　“那就这么说好了，我去准备准备。”明明芬妮什么都没有说，桑尼娅却自作主张似地小跑回了自己的房间。留下呆在原处的芬妮。
　　“明明什么都没说啊……”
　　桑尼娅跑回了自己的房间，将门闭上，不由自主的拨动了反锁，直到“卡擦”的一声响起，她才意识到自己锁上了门。
　　“什么时候已经这么熟练了呢。”桑尼娅背靠着门的说道，然后叹了口气，“不知道什么时候会改回来呢。”
　　桑尼娅的房间被厚厚的窗帘所覆盖，遮蔽了阳光，隐隐约约可以看见几幅挂在墙上的画，和几个立在地上的书画夹。床上摆着几个棉布玩偶，白色的床单陪着粉红色的布偶显得极可爱。一个大立柜上面挂着奇奇怪怪的玩偶状的东西，靠近窗子的那面上面还挂着风铃。
　　桑尼娅拉开窗帘，让灰色天空展露在窗子中，让无机色的阳光照射进来，让白色的地板更加冰冷。拉开15厘米的窗户，一阵夹杂着淋漓雨声的声音传了进来，混合着粘稠的东风。
　　桑尼娅将手上的风铃挂到了窗户的上面，放在15厘米的中央。本来夏季使用的风铃却被用在了冬季，发出与夏季完全不同的低沉。
　　随手将桌子上的作业收拾好，将压在桌子底面的几张小巧老旧的照片收好，和那些书一起放到书柜中，压在最底层。
　　将放在画板上的画取下来，小心的放到另一个画夹里。仿佛害怕别人看见，又在里面放了几幅以前的画，夹在中间。
　　做完这一切，桑尼娅才安心的呼出了一口气。
　　害怕芬妮听见似地，小心的将反锁的门锁悄悄的打开，不禁自嘲了一下，“自己什么时候变得这么激动了。”
　　“怎么办怎么办。”我紧紧的攥紧自己的拳头，明明很暖和的房子手上却渗出了汗水，手变得有些冷。
　　事情真是瞬息万变的让人窒息，这真是让我情何以堪啊。
　　本来事情很简单，根本不至于紧张到这个地步，画画我不是不会，但是过了这么长的时间，就算是当时技艺很高，到了我这个地步也要忘掉七八成，何况我这种半吊子的哐当的人呢。
　　答案当然是几乎忘得差不多了！
　　如果自己给一个不会画画的人稍稍画画，也不会感到太难看，但是桑尼娅的等级，不管怎么看都是高手中的高手，自己怎么在他的面前舞弄画笔都感觉是一种班门弄斧的感觉。
　　难不成桑尼娅想要羞辱我？
　　这个念头一出现在我脑中就被我打上不可回收垃圾的符号扔到垃圾箱了。这是绝对不可能的事情，桑尼娅是什么人我最清楚…了……
　　我……清楚吗？
　　想到这儿，眼神不自觉的看向了被桑尼娅关住的门。我们相遇不过是短短几个月的时间，却在这么短的时间变得奇妙了起来，也许是好朋友好到知己程度的感觉，也许是自己根本没有感受过，才会觉得奇怪吧。
　　我虽然不清楚，但心里总觉得桑尼娅不会是这样的人，一个月到了这样的程度，是奇迹吗？还是女孩子的直觉呢？
　　我不敢相信，我竟然一个多月会对一个刚刚认识的人信任到这等程度。
　　“我真的变了好多。”
　　“房间好漂亮啊。”风铃发出叮叮的清脆声，一瞬间仿佛无声的魔法释放了出来，让整个房间充盈了一股甜蜜温馨的气息。
　　“比我的房间好看多了。”桑尼娅从来没有过这样的感觉，自己的房间竟然可以感觉到这样的感觉，如果不是长时间的和芬妮在一块儿，她是不会相信芬妮的声音，竟然会有这样的魔力。
　　“有什么啊，不过和一般的房间差不多而已。”桑尼娅摆了摆手，将门关上。
　　“不用……锁门了吧。”本后传来芬妮有些颤巍巍的声音，让原本正要习惯性拨动门锁的桑尼娅手上一顿，将手从把手上放了下来，背到身后，不断地搓动着那只习惯的手。
　　“不锁。”桑尼娅不明白为什么芬妮会注意到自己不好的习惯，更不明白为什么芬妮会有些颤巍巍，她也只能将芬妮的害怕归于自己不好的习惯上。
　　芬妮深深地舒了一口气，换上一脸阳光的微笑。
　　“现在来画一张好吗？”
　　瞬间芬妮的表情就固定到了脸上，感觉笑的很吃力。
　　“没事吧？”桑尼娅在芬妮的眼前挥了挥手，然后就看见芬妮保持着刚才那副表情僵硬的走到画板面前，生硬的说道：“没－问－题…”。
　　其实很有问题。
　　坐到画板前，要说脑子空白那是假，不会画那是真，尤其是不是看见一脸希冀看着我的桑尼娅，就更让我本来就拿不稳的笔更加不稳了。
　　现在的自己真希望找了地方把自己埋了，最好不要让她找见我。
　　但事实是不容逃避的，我再次握紧手中的碳素笔，在画板上开始画画，现在只希望自己的技巧不会太差。
　　如果是写生的话，也许会画的更好，但是如果光是凭借自己的想象力的话，这真的会是一件很费脑子的事情。年我可是费了好长的时间，才能不看实物画出非常真实的画的，这要很多练习才能熟练。
　　“完成了。”我忐忑的将最后一笔画完，将笔放到一边，稍稍有些紧张的看着桑尼娅。
　　幸好，并没有退步太多。
　　“好的，让我看看。”我将画板转了一个方向，面向她。
　　“不是挺好看的嘛。”
　　“哪有啊。”我不好意思的绕了绕自己的发丝，感到脸上好像有些发烧。
　　“不是啊，这朵花真的画的很好看的。”桑尼娅又将画板转到了一个我们两个人都可以看见的角度。
　　没错，我画了一朵花，虽然听起来很简单，但是有时候花也是很难画的的，即便我选择了一个很简单的花。
　　“你还要吗？”桑尼娅指着画突然问道。
　　“恩？”我并不明白她的意思。
　　“画，你还要吗？不要的话能不能送给我呢？”
　　“这个，不大好吧。”
　　“没什么的。”
　　“画的不好看，下次画一个好看的给你就好了。”
　　“就这张不好吗？”
　　“……好吧。”我最终败在桑尼娅希冀的眼神之下。
　　“这朵花叫什么呢？好像从来没见过呢。”
　　“水仙。”
　　“真的没听过呢！”桑尼娅惊讶的说道。
　　话说真的用得着这么惊讶吗？
　　“花是什么颜色的呢？”
　　“白色的。”
　　“一定是和芬妮头发一样的白色。”
　　不明白桑尼娅为什么要这么说，但是我并没有说什么，这样就好了。
　　“什么时候可以带我看看这种花呢？”
　　“啊，这个……下次吧，这种花长在很远的地方。”桑尼娅怎么突然想要看花呢。
　　“很远…是多远呢？”桑尼娅追问道。
　　“大概……要走很远很远才能到。”这样的距离是不可能逾越的，这样两个不同的时空，距离实在是太长了。毕竟我和这朵花，都不属于这个世界，如果意外是绝对不可能来到这里的。
　　“那……以后我载你飞过去吧，也许飞的话就会省很多时间的。”桑尼娅从背后将手放到我的肩上，这一瞬间我竟然感到一种泪如泉涌的感觉。
　　不知不觉间泪水滑落了下来，混合在雨水里，消失在无机的大地里。
　　PS:之后更新改为一周两次，直到第二篇结束为止。
　　PS2：求有价值的评论！（磕头）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 第三类交流
更新时间2011-8-21 10:57:15  字数：3838

　第七十章第三类交流
　　“菲特，把那边的那个杆子帮我拿过来。”
　　“……好~~~”菲特懒懒的将地上的杆子拿了起来，递给了正站在梯子上的布鲁什。
　　“为什么我们要做这些啊！”菲特抱怨的说道。
　　“别抱怨了，我们用场地，帮个忙又有什么啊。”布鲁什熟练地将杆子放到指定的位置，将横幅挂了起来。
　　“不过是来练习一下而已嘛。”
　　“要抱怨的话就抱怨今天为什么要下雨吧，还有，将那边的那个绳子拿过来。”
　　“好…好……”菲特有声无气的说道。
　　布鲁什将横幅撑起，绑在杆子上，上面红底白字清晰可见，“学生体检中心”
　　“看来我们要在这里体检啊。”
　　“是啊。”布鲁什从梯子上走了下来，拍了拍腿上的灰尘。
　　“那女生呢？”菲特问道。
　　“大概是在别的楼里吧，我不是很清楚啊。”
　　“哦。”菲特将一边的剑捡了起来，又将斜靠着墙壁被包裹着的银色枪斧拿了起来，递给了布鲁什。
　　“谢了。”
　　“真不知道为什么还要体检啊。”菲特问道。
　　“还能什么原因，不就是我们报名参加的那个比赛啊，学校可不会让一个身体上有问题的人参加的。
　　“所以说还要体检啊。”
　　“就是啊。”
　　“真麻烦呢。”
　　“切，咱们倒是好多了，你看看袭贝他们怎么办吧。”
　　“额，说的也是――”菲特好好地想了想，良久才说道。
　　“对吧。”布鲁什看着外面不断滴落的雨滴，撑开伞，“怎么这几天下雨这么多啊，很快就会下雪了吧。”
　　我这是第几次来这里了，是第三次了吧，是吧……
　　看着在我面前颇显巨大的门，几次伸出去的手都退了回来。
　　自己这么害怕干什么！
　　虽然心里这么想，但是依旧下不去手，自己果然胆子变得小了很多，或者是自己以前根本没有发现自己的胆子，自己的勇气是那么的微薄。
　　深深地吸了一口气，晃了晃自己的头，长长的马尾摇摆出灵动的曲线。
　　“吱吱吱――”巨大木门发出年代的声音，内外空气的不均引起的暖风将我的头发触动。第一眼看见的就是巨大的落地窗和背对着的黑影。
　　“有人吗？”自己竟然傻到第一句说这样的话。
　　椅子转过一百八十度，弗兰德里卡微笑的转了过来。
　　不知道他在笑什么，但希望不是笑我刚才那么傻的一句话。
　　不知道为什么，这么久以来，好像我对他的狠不是那么深了，但是不过是一点点而已，起码现在看见他我不会气的恨不得跑出去。我不断地给自己以新的理由，可以使我好像被迫不情愿的来到这里，仿佛赐予弗兰德里卡一个机会似地，但其实自己都是一个自欺欺人的想法罢了。
　　“坐吧。”弗兰德里卡从座位站了起来，一边走到一边的一个茶壶边，一边说道。
　　“哦。”我将大门关上，走到那个陌生而又熟悉的沙发上。
　　“还是这样说比较好吧。”弗兰德里卡突然一转，说出了我们彼此都非常熟悉的语言，“来梦。”
　　“恩。”我心头稍稍有些异样，很快又恢复了过来。
　　弗兰德里卡将茶壶放到一边的一个水晶一般的仪器上，将手放到一个半圆球的上面，然后绿光渐渐浮现，发出沉稳缓和的光芒，最后消失在水壶发出的汽笛声里，化作了端到我面的那被茶水中。
　　“这次来是因为上次的事情吗？还是……”弗兰德里卡坐在我的对面，峻拔的身材在我的对面，心里有一种不觉的紧张感。
　　这种紧张感来自于哪里，大概不光是利益上的冲突，还有年龄上的差距吧。
　　弗兰德里卡没有指出上次最后的话，只是默默地看着我将茶水端起，暖了暖自己被雨水冰凉了的手。
　　到底该怎么做，说出来么，还是临场放弃了呢？在桑尼娅那里根本就没有问出什么来，桑尼娅也只是不断的摇头，让我只好想到了弗兰德这里。
　　距离比赛也只剩下了短短的一周，自己的话根本就没有经验更别说训练了，果然自己的路只剩下这一条了吗？
　　我越来越觉得自己无法把握事情的走向了，也许自己报名参加这个比赛本身就是一个错误也说不定。
　　“我想让你教我。”我鼓起勇气，说出了本来很不情愿的话。
　　“……想通了吗？”弗兰德没有一点出乎意料的感觉。
　　“……恩，不过只有这一次哦，通过这次考试之后，你就不是我的老师了。”我紧接着说道。
　　“…恩。”弗兰德里卡依旧没有出乎意料的感觉，依旧和我笑脸相迎。
　　“……对不起，请原谅我的任性。”弗兰德里卡我虽然十分的讨厌，但毕竟是我一个可以说是伙伴一样的人，即便只有来自于同一个世界这一件事，也是不可分割的人，也许是唯一理解我的人也说不定，但这一切都是未知数。
　　也许我应该反省自己一下也说不定，刚才的举动，竟然让我感觉到自己有一些傲娇的成分在里面，让我越来越担心自己的未来。
　　“不用道歉了，既然你是我的徒弟，就算只有这么剩下的短短一周，我也尽到老师的职责的。”
　　“恩。”
　　“顺便说下，我是第一次做老师，其实自己会不会教自己也很不清楚。”弗兰德里卡如实道，“喝下这杯茶，你我师徒的关系就这么定下来了。”
　　看着杯子里立起来的茶柱，心里不知觉得豁然开朗了起来，也许这是一个正确的决定。
　　但也只不过是一个正确的决定而已。
　　仅此而已。
　　“进来吧，外面有些冷，里面会暖和一些。”弗兰德从沙发上站了起来，走到侧面一扇木门面前。
　　“恩。”我端起自己的茶杯跟着他走了进去。
　　“现在可以说了。”大厅里传出听不见得声音，声音俊朗，听起来像十几岁的年轻人，透出一种永不止息的热血。
　　“没问题了吗，现在。”清脆的声音有些担心道。
　　“那扇门有魔法阵隔绝着呢，不会传进去的。”
　　“这样啊，那么……”清脆的声音呼了一口气，“那我该怎么叫你呢，都这么长时间了。”
　　“……”
　　“破大叔~~~”
　　“你还记得啊。”
　　“这可是我发明的，怎么可能会忘记呢。”斜靠在沙发上芬妮的背包背部发出淡绿色的光芒，被黑色的布包裹的默示上面的花纹交替不断地出现在金属的部分，不断地交换着不同的文字。
　　“都过了这么长时间了，不知不觉中。”大厅墙上挂着的巨大弓箭从中间渐渐向两端浮现出同样绿色的魔法符号，更加浑厚的余晖交相辉映到，三根弓弦都不断的颤抖着，发出愉悦般的声音。
　　“破大叔，不要在我面前装深沉啊，谁不知道你以前的模样的说，要是被其他的同伴知道的话，你都不知道会被抡死几次。”默示上面的绿光渐渐削弱了一些，但依旧保持着相同的频率，不断地浮现消失着。
　　“深沉,哼。”破魔不屑的说道，“看来你过了这么长的时间还是没有一点变化啊。”
　　“那还用说，咱俩势不两立的情况还是不减呢。”
　　“……你还是不清楚啊，大家都变了很多，很多你都不清楚。”
　　“……”
　　“我们依次醒来的时候，只有你还一直沉睡着，据这次你再次醒来，过去近一万年了。”破魔也收敛了光芒，变成了一副普普通通的模样。
　　“一万年啊，真是好长呢。”
　　“真不知道你怎么会醒来这么晚，明明大家都是同时间沉睡的。”
　　“那又怎么了，人家贪睡一些不行啊。”默示俏皮的说道。
　　“呵呵，总之现在终于醒来了，这就够了。”
　　“难道又发生什么事了吗？”
　　“发生了很多很多事，多到根本说不完。”
　　“最近呢？”
　　“最近，确实有一些事快要发生了，虽然不确定是什么事，但是‘奈落’已经感知到近几十年可能要发生一些不好的事。”
　　“‘奈落’啊。”默示沉默了一会儿，“只有几十年，真的太快了，这么短的时间主人估计很难成长起来。”
　　“几十年确实有些短，但不是完全没有可能，毕竟是你自己选择的主人，我想你的眼光不会这么低。”
　　“主人是我选的，我当然对她有一百个信心。”默示自信的说道，“但既然如此，那是不是应该告诉她比较好。”
　　“你忘了为什么要现在说话吗，不就是为了不让她知道这件事吗。”
　　“……”
　　“主人他和其他同伴也是这么想的，起码让她在这一段时间有一段快乐的校园生活，以后辛苦的事情还很多。”破魔的声音渐渐沉了下来。
　　“……这么说还是对她好？”
　　“目前看来是这样的，起码让她过完这短短几年。”
　　“那以后呢……”
　　“……”破魔一时间沉默了下来。
　　“只要是‘奈落’所预言的事情，我想你应该很清楚才对吧，没有一件事是那么轻松就可以完成的，上次也是，这次……哼。”
　　“那你呢，希望她怎么做，现在就承担起第十四的位置吗。明明还是小孩子，她是你的主人，你比我更明白。”
　　“现在明白的话，以后不就没有机会去明白，去后悔了吗？！”默示大声叫道。
　　“……”
　　“你果然变了，和以前的你变得完全不一样了。”
　　“……”
　　“你以前的年轻气盛到哪里去了，以前那个只要有机会就会去搏一搏的你到哪里去了？！现在的你，已经完全不是过去的你了。”
　　“……”
　　“你怎么了，怎么现在变得真的跟大叔一样死都不吭一声，难不成变哑巴了！”默示有些歇斯底里了起来。
　　“够了！”破魔发出耀眼的光芒，让默示安静了下来，“这一万年间，发生了许许多多的事情。一万年，足够让我，让大家变得和以前不一样了。”
　　“……那，只有我没变化吗？”默示气息颤抖。
　　“大概……吧。”破魔的话，饱经沧桑。
　　“……”
　　“回去之后，再好好想想吧，毕竟是为你的主人好。”破魔说道，“实在不行的话，以后我们大家会保护你和你的主人的。”
　　――――不用怕，我们会保护你的――――
　　一时间默示的脑海里闪过模糊的声音，好像打开了记忆的缺口。熟悉亲切的声音，让默示当场愣在了那里。
　　“记住，明天在操场见，做好思想准备。”木门被弗兰德突然推开，破魔霎时间收敛的光芒，默示也从回忆中惊醒，消散了光芒。
　　“恩。”芬妮对弗兰德里卡露出难得的笑容，小跑到默示那里，将书包背在后面，然后将马尾化成两道靓丽的圆弧，“再见，老师。”
　　“……恩。”弗兰德一愣，很快会心的点头笑道。
　　“小默~对不起让你久等了。”芬妮走在回家的路上，天气已经晴朗了起来，刚才的雨滴挂在光秃秃的树梢上，将树枝压低。
　　“……没什么。”
　　“怎么了，怎么看起来好没活力啊，生病了吗？”
　　“怎么会啊，没什么，只有有些困而已。”小默的声音在脑海里想起，恢复了一些活力。
　　“那回去睡觉去吧，今天我也累了。”芬妮也许因为心里头的大石头落下来了，格外的开心。
　　看着洋溢着灵气和活力的芬妮，小默心里无比惆怅。
　　“大概……破魔说的没错吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 强袭风刃
更新时间2011-8-26 22:00:00  字数：3180

　可能是冷锋刚刚过境，昨天的降水将整个学校都淋了个透，整个学院都有些冷。给自己添了一件衣服，将那天毛绒的衣服系上，感受着颈间柔软的触感，感叹道：“冬天真的快要来了。”
　　大部分的学生还从事着正常的学习和生活，对于他们来说，比赛并不是必要的，也许不少人还在背靠着暖炉心里默默的嘲笑着那些站在外面苦练的傻瓜们呢。
　　我也是傻瓜之一，但是又有什么办法呢。
　　也许是天气降温的缘故，今天的操场训练的人不如往日那么多，让操场露出清淡的气息。
　　就算是下午，就算昨天下午雨就停了下来，天上依然是厚厚的云彩，露不出半点阳光。站在五十五号的位置上，搓动着被还冷占据的手，亦或者放在小默的身上，暖和暖和。
　　“来晚了吗？”背后传出熟悉的声音，有些不好意思。
　　“没有的，我也是才来而已。”
　　“再怎么说让女孩子等可是十分不绅士的表现。”
　　“……呵呵。”我听到他这样说，有些不舒服。
　　弗兰德里卡从背后走过来，换上了法袍，身上的衣服也明显加厚了几层。
　　“你没有拿武器吗？”我奇怪的问道。
　　“那啥，我武器太大了，不方便拿。”弗兰德里卡摆了摆手。
　　“这样没问题吗？”
　　“没问题。”弗兰德里卡虽然这么说，但总觉得他好像并不放在心上似地。
　　“你来释放一个风刃看看，然后来击穿这个魔法球，看你可以一连击穿一个，这是最基本的练习。”弗兰德随手一挥，场地里就出现了好几个白色荧光的魔法球浮在半空中。
　　“好的。”我将默示举起，向前一划，一道风刃出现在面前，“拜托了。”风刃突然加速，随着我的指挥直接击中了魔法球。
　　“再来！”弗兰德看见第一个魔法球被击破，连忙说道。
　　风刃再次一划，击穿的风刃一个大回转，扑向周围另一个魔法球，一连贯穿了七八个，最后卡在一个魔法球中，自身爆掉了。
　　“怎么样？”我有些期待弗兰德怎样评价。
　　“……”弗兰德有些沉默。”
　　“不行……吗?”稍稍有些失望。
　　“不是。”弗兰德连忙道，“只是感觉有些奇怪而已，威力还可以。”
　　“奇怪吗？我太觉得啊。”我又放出了一个风刃漂浮在我的周围，玉华般的颜色和新月的弧度不断地在空中旋转着。
　　“你一次可以放出这样的风刃多少个？”弗兰德突然问道。
　　“嗯――大概几十个吧，不超过二十五个的样子。”我用手指点了点下巴，想了想道。
　　“二十几个？会不会太少了啊。”
　　“不会啊，当时我发出这么多风刃的时候，都有很多人惊叹呢。”对这一点我还是很自信的。
　　“那是什么时候的事，是风见术改造之后的事吗？”弗兰德问道。
　　“嗯――不是，之前的事。”我仔细想了下当时并没有测试风刃。
　　“那你现在来试试。”弗兰德又放出了几百个魔法球，一起发出的光彩夺目，让很多其他练习的同学都不禁侧目，很快他们就看见了比这个更加惊人的事情。
　　我深深呼了一口气，将全身的注意力集中到默示身上，默示花瓣盛开，围绕着手杖缠绕下来。地面上出现了我从来没有见过的魔法阵，三角形里面不规则的镶嵌着许多圆形，但反而就是这种不规则透出了一种突破时间的神秘。围绕着三角形的三个顶端，又出现了好几个更加小的三角形像螺旋线一般不断地缠绕着，仿佛藤蔓一样，向四周蔓延开，盛开般的发出绿色的光彩。
　　“拜托了。”我完全没有注意这些，没有学过任何魔法阵的我为什么脚底下会出现诡异的魔法阵，一心全部都放在魔力的集中上，对于这颇为危险地行为，我还是不敢松懈一丝。
　　“魔力――全开！”
　　瞬间围绕着我盛开了无数的花朵，空气的元素不断地扭曲着，一个个玉华色的风刃围绕着轴心旋转着，仿佛太阳和地球一般，有围绕着我汇成洪流旋转着，吹动着我暖白色的头发，发丝清晰可见。
　　“这就不错嘛。”弗兰德里卡赞扬的说道。他没有一丝想要隐瞒的意思，周围很多同学都看的目瞪口呆，纷纷思考这个同学到底是哪个班的，如果在比赛中遇到的话该怎么办。
　　弗兰德也正有此意，希望不光可以帮芬妮稍稍扫平一下那些畏惧这股魔力的人，更可以吸引一些可以磨砺芬妮的人。
　　弗兰德也在惊讶芬妮的能力竟然到了这种地步，这股魔力完全散发出一种青涩果实的味道，完全没有开发过，这样浑厚的魔力仿佛还不到芬妮本身的底线，这样的天赋让当年自以为能力出众的弗兰德也有些羡慕。
　　“她一定是一个好徒弟。”弗兰德已经默默在心里将芬妮划做自己永远的徒弟了。
　　风刃还在不断地涌现，幸好场地足够大，在芬妮的两侧都分布着上百个大小不一的风刃，围绕着轴心缓缓转动，锋利的弧度让人感到气温都降了几度。
　　“拜托了！”我睁开眼睛，将默示指向眼前的上百个魔法球，“破坏掉！”
　　就算操场大又怎么了，这样的距离不过是开玩笑而已，在风刃的速度下，在这里根本就没有什么距离可言。
　　“呀，不好了！”弗兰德连忙给自己加了一个强化魔法阵，墨绿色的魔法罩将他包裹住，“真没想到芬妮竟然真敢这么做。”
　　风刃化成洪流冲击着每一个魔法球，每一个魔法球碎裂的声音清晰可闻。
　　洪流的持续时间比人想象的要长，威力也已经快接近A级的威力了，但姑且只能算是B级的魔法。
　　“完了吗？”我感觉到风刃完全消散完，放松了下来，感到身上有些虚弱，脚下一软坐到了地上。
　　魔法阵还没有消失，即便我的魔力被消耗掉七七八八，但是魔法阵依旧维持着原样，只是光彩有些暗淡了而已。
　　“芬妮，休息一下，做得很好。”弗兰德走了过来。
　　“真的吗？”听到弗兰德这么说，心里真的好高兴。也许这就是老师表扬学生之后的感觉吧，自己以前从来没有被老师表扬过呢，真是残缺的人生呢。
　　“一会儿再练习吧。”弗兰德蹲在我的旁边，摸了摸顽皮的头。
　　“啊……恩。”我背着突如其来的举动惊了一下，然后稍稍有些不好意思红着脸摸了摸地上的魔法阵。
　　魔法阵暖暖的好舒服。
　　我用手拨动着魔法阵，上面的粒子一聚一合就算我将魔法阵的元素剥离原来的地方，很快又会恢复原状。
　　“这就是自主魔法，也是风见术的特点。”弗兰德在我一旁说道，“构成它有一部分是我们的魔力，一部分有来自于周围空气的元素，而操控它的除了我们自己以外，还有风元素精灵。”
　　弗兰德一席话让我想到那天一堆的元素精灵趴在我的身上的模样。
　　“也就是说，很多魔法在风见术里依靠的不是一己之力，依靠的是风元素的支持，所以说风见术和其他的魔法并不属于同一个魔法体系，是两个完全不同的魔法类别。”
　　“只有你会这个魔法吗？”我问道。
　　“不只是我，不是还有你吗。”弗兰德笑道。
　　“……”我稍稍有些无语，“你知道这个魔法阵是怎么回事吗？”
　　“这个魔法阵是风见术和默示结合而形成的魔法阵和其他人的都不一样。”
　　“你的呢？”
　　“也不一样。”弗兰德站了起来，走到前面，一个圆形的魔法阵伴随着更大的三角形魔法阵交相出现在地面上，写满了不认识的文字，复杂程度不下于我的。很快就在周围出现了很多并排在一起的仿佛箭一般的东西，漂浮在半空中。
　　“我的魔法阵有自动的防御和攻击的功能。”弗兰德说道，然后关闭了魔法阵，走了过来。
　　“你的大概是有回复和聚魔的能力。”弗兰德好像很喜欢坐在我的魔法阵里，“而且还很暖和呢。”
　　这是主要原因吧。
　　“同时魔法阵还是一种重要的沟通手段，很多大型魔法都需要魔法阵的辅助，不过你不用担心，魔法阵的发动完全是交给默示管理的，他自己就可以不用管了。”这大概是我听见最好的消息了。
　　“那龙卷风魔法不能使用也和魔法阵有关吗？”
　　“恩，所以当时你问我的时候我就知道你还没有找见自己的魔法阵，魔法阵的开启需要将心完全投入到法杖上时，才能根据自己生成不一样的魔法阵。”
　　“那一会儿试试吧。”
　　“你不为自己刚才的魔法想个新名字吗？”弗兰德突然说道。
　　“新名字？不是叫风刃吗？”我有些奇怪。
　　“就你那弹幕般的攻击还可以叫风刃吗？”弗兰德无情的吐槽到。
　　“额，被打击到了。”
　　“总之还是想个新名字比较好，以后联系的时候可以将风刃的数量减少一些，时间缩短一些就是很厉害的B级魔法了。”弗兰德建议到。
　　“呐，叫风刃强化版好了。”
　　“真亏你可以想出这么土的名字。”
　　“那你说叫什么。”
　　“不是应该是你想才对么。”
　　“……那就叫强袭风刃。”
　　“你……哎~~~”弗兰德一脸没救的表情看着我。
　　“我不管了啦！”
　　PS:也许，我就是那个异类吧。但我，绝对不是傻子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 实战训练
更新时间2011-8-27 14:32:40  字数：3533

　“真的……没问题吗？”我紧紧的抓住了手上的默示，看着站在对面蓄势待发的弗兰德里卡周围已经漂浮起了七八个小魔法球，心里更加惶恐了起来。
　　“我会手下留情的。”
　　“我不是这个意思啦！”
　　为什么会发展到这个地步啊，明明根本没有说过要训练啊。要问为什么会发展到现在的状态，还要回到一个小时以前。
　　“现在用心控制魔力，聚集到法杖上，心里念动咒语。”弗兰德里卡站在一般，看着已经休息的差不多的芬妮正站在魔法阵上，准备攻克龙卷风魔法。
　　“这样子？”我不确定的将魔力汇集到法杖上，就像上次一样，风系的小龙卷风很快就出现在了法杖上。
　　“对，现在再试试，记住一口气就释放掉，要快。”弗兰德说道。
　　伴随着魔法阵的出现，龙卷风很快就出现在了我的面前，伫立在魔法阵上。
　　“这个是魔法龙卷风，有魔法阵也是很正常的。”弗兰德里卡在一旁解释道。
　　“嗯，终于成功了。”终于将这个魔法释放了出来，心里开心不已。
　　“魔力消耗不多呢。”我感受了一下自己的魔力，消耗了一半左右，相比刚才的强袭风刃的七成，龙卷风还要少很多。
　　“龙卷风本来消耗的就不多。”
　　“那为什么又是A级魔法呢？”
　　“A级又不是靠魔法的消耗来排的，要考虑破坏力，控制力和实用性等好几个方面呢，再说了你刚才的风刃根本就是自己编创的，还有很多需要改进的地方，说不定到时候就消耗的魔力很少了。”
　　“嗯~~~好麻烦啊。”
　　“可是你要我指导你的，现在怎么又觉得麻烦了呢。”弗兰德里卡抱怨道，“这大冷天的出来还真是傻啊。”
　　“我没说不让你讲，只不过有些不如龙卷风实用。”也许是自己好久没有学会的龙卷风终于学会了，自己有一些轻浮。
　　“……现在开始实战。”弗兰德背向我走开，站在我百米开外的地方，大声说道。
　　“啊？实战？”我被他这突然的一句吓懵了。
　　“对啊。”弗兰德里卡指着我说道，“虽然现在你的魔法还不够熟练，但是力量上应该是足够了，现在缺的就是实战经验啊。”
　　“实战什么的……就不要来了吧。”我感觉自己的头上已经开始渗出冷汗，北风一吹，寒冷布满了我的额头。
　　“怎么可能呢，如果没有实战的话，自己上了赛场怯场怎么办。”
　　“这个……应该不会吧。”
　　“这句话在你嘴里就完全没有说服力。”弗兰德里卡无情的吐槽到，“不练习的话，上场第一个怯场的就估计是你了。”
　　“……”弗兰德说得不是没有道理，但是被别人说这不行那不行的，怎么心里都有一些不舒服，少许有一些逞强的想法。
　　之后就到了一开始所说的地方了。
　　“开始了啊！”弗兰德双手绿色的魔法球分散开来，散布在周围，魔法球在空中不断地化成复杂的曲线向我谱扑过来，纷乱的路线让我一时间应接不暇。
　　“哇！”弗兰德说得还真不假，自己竟然真的在那一瞬间，在这样华丽的攻击之下完全呆在哪里了。虽然心里不断地在命令自己的身体快点动起来，可是不管怎么说，身体就是不肯动一下，眼睁睁的看着攻击打在我的周围，溅起大量的沙尘。
　　“笨蛋主人！快防御啊！”小默的声音在那一瞬间在我脑海里响起，让我恢复了对身体的控制，不断地默念咒语，一个倒立的三角形风见盾出现在了我的面前。
　　魔法盾和炮弹一样的魔法球撞击在一起，发出魔法特有的奇怪扭曲声，十分的沉重，仿佛在下一时间就会防不住一样。
　　大概二十个魔法弹攻击过后，发着玉华色的魔法盾在烟雾中显露了出来。魔法盾上面有不同程度的破损，但是很快就自动修补好，立在我的面前。
　　“老师你太过分了！”我隔着百米向他喊道，他只是耸耸肩说道：“我说过我会手下留情的，但是并不意味着你一定会赢。”
　　“太过分了啦！哪有不在意学生安全的老师在啊。”我小声的嘀咕着。
　　这时候，老师周围的魔法球的数量又恢复了起来，我也紧张的又释放了三个魔法盾，留个魔法盾刚好可以拼接成一个大三角形，防御能力大大增加。
　　四个魔法盾已经是我操控力的极限了，这种情况下我根本就无法进行攻击，只能被动的防御。唯一的进攻时刻，就是攻击完的那一刹那，放弃对魔法盾的控制而发起攻击。
　　“要来了哦！”弗兰德里卡的声音很大，让我不得不打起十二分的精神去迎战。
　　弗兰德依旧是用基本的魔法炮弹攻击我，源源不断地墨绿色能量摩擦空气发出的声音不绝于耳，甚至有时候看见能量弹就在我魔法盾的几厘米处的时候，心里就更加慌乱了。
　　魔法弹的速度加快了，这一发不一样的炮弹打到魔法盾上的时候，魔法盾在那一瞬间仿佛要被撼动一样，差点失去了对那一块魔法盾的控制。但是很快由于组合防御的缘故，将那股力分担到了其他的地方。
　　“到底什么时候才会停啊！”我隔着被炮击的魔法盾大吼道。
　　“等等吧，让我把这一梭子打完。”弗兰德里卡倒还配合，“这梭子”都出来了，你哪儿里来的这个概念啊，你都不知道打了多少。
　　由于炮弹的速度越来越快，风见盾自身的修复功能已经渐渐赶不上被破坏的速度了。不时有破碎的碎片从我的脸颊飞过去，划得生疼。
　　该死的弗兰德里卡，你这是哪门子的手下留情啊，以后绝对再也不要让你做我的陪练了。
　　炮弹的速度越来越大，风见盾环绕形成的光环越来越薄弱，三角形的盾即便结构坚固，也成不了多久。之间一枚看起来比以往都要大的炮弹以近乎疯狂的速度飞了过来，我的手也被着沉重的一击打得差点握不住手中的默示。风见盾和魔弹碰撞的刺耳声音让我的耳朵生疼，但好歹也挡住了，只不过是将四个魔法盾又重新拆成了单个魔法盾，排成一列才挡住了。
　　本以为炮弹已经被挡住，心里正在淡淡自喜的自己，竟然被眼前突然爆炸的魔法弹一下子打破了防御，让我被打飞了起来。
　　“哇！~~~”害怕的叫了起来，紧紧的闭住了眼睛，准备承受着这番冲撞。
　　“起！”一阵温柔的风将我托了起来，原地转了一下，让我在地上站了起来。但是当我脚一着地，浑身的力气就好像从脚上跑掉似地，无力的坐在了地上，我甚至在那一刻感觉到自己支撑自己身体的力气都要没有了。
　　反观弗兰德那里，但是很欣慰的点了点头，围绕在他周围得魔法球被他的手一扯，全部消失成了点点星光，一时间美轮美奂。
　　“休息一会儿，能坚持到这个地步已经超出我的想象了。”弗兰德里卡站在我面前，语气稍显欣慰。
　　我累得根本不能和弗兰德争论，只能大口的喘着气，感受着生疼的嗓子和肺部，做着一点也不淑女的动作。
　　弗兰德走到我的旁边，坐在了我的身旁，手伸向口袋，摸了摸，然后神色黯然的收了回去，“你现在一定在想为什么要这么训练你吧，大概你也会认为是刚才小事的报复，或者认为我是一个小肚心肠的人也说不定。”
　　我听着一边唠叨的弗兰德，一边加紧休息。你要问我没有这么想过，那是绝对不可能的事。
　　“害怕了吗？”弗兰德看着我颤抖的身体，斟酌了下，说道。
　　我摇了摇头，对上了弗兰德的眼睛，又迟疑的点了点头。
　　“不过这就是我的训练方法，如果你可以做到在防御的时候还可以攻击到我，哪怕是擦上一下我的衣服，你都可以毕业了。”
　　弗兰德的口气好大啊，我心里这样想到，但随即就黯然了下来。就批刚才一群群的飞弹群就不知道怎么应付了，以后还要打到他才算，难度很大啊。
　　“害怕不要紧，如果现在不锻炼你的勇气的话，以后遇到这样的战斗，敌人可不会因为你是女孩子而放弃攻击，只会因为你是女孩子而发生很多很可怕的事……”弗兰德的声音越来越小，目光深邃仿佛看不见底。
　　“没事吧。”我的嗓子好了很多，但是一说话还是有些疼。
　　“没什么，刚才的一系列攻击防御的都不错，最后的一次拆分也做得很好，但是没有将魔法盾融合一体，只是简单的的叠加是挡不住这样的魔法的。”弗兰德摇了摇头，很快就将左手伸了出来，一个如同水波一样的魔法出现在了他的手中，四散开来，形成一个半球。
　　“这个是防御魔法，和你的风见盾有很大的不同，属于不同的体系，但是防御性能却稍优于风见盾。”随即他又伸出了另一只手，一个三角形的魔法阵周围环绕着三个同心圆，围绕着三角形和园与园之间的缝隙写满了深邃的文字，三个圆分别以相反的方向旋转，墨绿的法阵小巧精干，“这个是反击魔法阵，可以将一部分的能量反击回去，通常是枪骑兵们善用的魔法阵，只不过和我们的样子不同罢了，这个也是你必须学的。”
　　看着弗兰德手上的魔法阵，竟然在当场就一种小小尝试的感觉。
　　“我给你的那本书上还有很多使用的魔法，你都可以学习，不过我还是希望你可以练习几个熟悉的魔法。”
　　“贵精不贵多吗？”
　　“大概就是这个意思吧。”
　　“明天……”弗兰德拍了拍自己的裤子站了起来，迎着阳光，“下午还是这个时候，记得要来，明天只会比这还要苦。”
　　“恩。”我点了点头，看着手中的默示，内心不知道是什么感觉。紧张，害怕，激动搅合在一起，让我浑身都颤抖起来。
　　“冷吗？”弗兰德里卡将身上的衣服披到了我的身上，暖洋洋的温度从衣服传遍了全身，让我被渐渐安抚了下来。
　　以后也许还会有很多很多事要发生，如果现在没有强大的力量的话，一定会发生很多悲伤地事的。
　　我握紧了默示，白色的金属光泽反射出耀眼的光晕摄入我的眼睛。不论我是多么害怕，内心是多么惶惶不安，我也要有我自己的力量。
　　PS:。。。这是上周没更的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 比赛要体检？
更新时间2011-9-3 22:14:32  字数：3508

　第七十三章比赛要体检？
　　“早上好!桑尼娅！”换上了冬装的我晃动着带着手套的小手,活力的向在座位上看书的桑尼娅打招呼。
　　“早上好，芬妮。”桑尼娅将书放到一边，挪了挪位置坐到一侧，“这里被暖热了，坐吧。”
　　“谢谢。”我一屁股做到了柔软到不可思议的沙发上，让整个身子都陷入到沙发里。我渐渐喜欢上了这种感觉。
　　“呵呵！”桑尼娅的笑容伴随着上课的铃声，迎来了新的一天。
　　作为贵族A班的学生，我和桑尼娅表示压力很大，A班里的贵族除了几个纨绔子弟以外，其他的大多数学生都是有着贵族头衔的优等生，没有几个是靠钱走上来的。他们也都肩负着自己家族的重担，怪不容易的说。
　　当然，我说这么多的原因，就是因为西蒙又来到了我们的桌子边，送给了我和桑尼娅几个请帖一样的东西，表面金灿灿的仿佛镶着黄金。要是放在平常的我可能会被吓一大跳，但是坐在富丽堂皇，任何一个东西都价值连城的A班里，我表示毫无压力。
　　“我想邀请你们一起去参加这次的宴会。”西蒙是这么说得，桑尼娅却很完美的无视了他的存在。
　　“这次是班级里自己组织的宴会，就是大家在一起玩儿一玩儿…”西蒙说到一半，桑尼娅还是不理他，我只好赔笑的做出对不起的动作。
　　“没关系啦，大家一起玩儿不是很好么。”西蒙尴尬的说道。这种热脸碰到冷屁股的感觉，一定相当不爽吧。
　　我将请帖收下，“我会想办法说服她的，虽然不能给你肯定的回答……”
　　“没关系的，桑尼娅同学不也经常这样子吗。”西蒙并不在意，向我笑了笑，“只不过桑尼娅同学和其他同学相处的并不是很好，活动也不参加。”
　　“没关系啦。”我用胳膊肘碰了碰在一旁继续无视这一边而默默看书的桑尼娅，“你好歹也嗯一声啊。”
　　“嗯。”没想到桑尼娅还真的“嗯”了一声，让更加不知道接下来该怎么说了。
　　“呵呵。”西蒙干笑的几声，“没关系的，请柬你已经收到了，那我就走了。”
　　“恩。”
　　西蒙转过身去，向自己的座位走去。在我不注意的时候，桑尼娅将实现从书上一开，看向过道的西蒙，眼神闪过一丝阴霾，又将视线转到书上。
　　这不过是短短的几秒而已。
　　“上课之前我来通知几件事情。”班主任很有我前班主任的风格，总是将上课的时候当做通告事情的时候。不过有时候这也是个不错的风格，起码使得每节课都有一丝丝期待在里面。
　　“参加比赛的学生，请明天午饭前到体检处体检，男生在西南侧的大礼堂，女生则到卫生处去。如果谁没有去或者检查不通过的话，是不允许参加比赛的哦。”
　　“哎？？？？？”班里发出一声奇怪的叫声，将全部人的视线都吸引了过去。
　　然后那个有着暖白色头发的女孩深深地将自己的头埋了起来，仅露出通红的耳朵尖和粉红色的脸颊。
　　“真是太丢脸了！”我在脑海里不断地重复道。不用说，那个声音就是我发出来的，原因很简单，因为体检是和女生们一起体检的。这样的事实竟然让我吓得直接叫了出来，然后无穷无尽的后悔占满了我的脑海，躲避着周围人的视线羞涩仿佛想要找个洞钻下去。
　　“为什么我当时要以女生的身份在学校里生活啊！”现在已经无暇顾及当时自己坚守的东西丢在了什么地方，但现在我面临的就是一个非常非常的危机。
　　“芬妮，可以起来了，大家已经不看你了。”桑尼娅轻轻地摇了摇我的身子，在我耳边悄声说道。
　　“嗯。”我抬起身子，小心的瞅着周围的人，殊不知我现在红着脸睁着紧张羞涩的样子让一边的桑尼娅都有些心动了起来。
　　“芬妮，没事吧。”桑尼娅平静了一下自己的心情，说道，“没事的话就赶紧上课吧，老师都在看着这边呢。”
　　顺着桑尼娅的话，发现老师正用一只手拿着小杖点着黑板看着这里，让我又红着脸将头低了下来。
　　“桑尼娅，你说我怎么办啊，为什么参加个比赛还要体检啊！”中午一下课，我就将桑尼娅拉到学校外的一处角落里，焦急的说道。
　　“体检就体检啊，也不是什么大事啊。”桑尼娅事不关己。
　　“什么不是大事啊！”我涨红着脸，“你知道我还没有成年对吧。”
　　“对啊。”桑尼娅点了点头。
　　“所所所所以说，我还没有决决…决定性别呢。”我紧张的话都说不清楚了。
　　“然后呢。”
　　“然后,然后我不就死定了吗？！”我紧张的说道。
　　“这思维跨度也太大了点吧，为什么这样就会死定了啊！？”完全搞不懂的桑尼娅揉着额头。
　　“我不是还不是女生吗？如果被被被人发现了的话，岂不会出现非常非常难看的事情吗？”
　　“看见什么？”桑尼娅问道。
　　“看见,看见――”我张着嘴巴，不知道下来该怎么说。
　　“看见你还没有发育的胸部吗？”桑尼娅一边说着一边指着我的胸部，“还是说其他的地方？”
　　我害怕的将双手抱在胸前后退了几步，这一举动却被桑尼娅当成了笑料。
　　“有什么可怕的啊，芬妮。”桑尼娅擦去了笑的挤出来的眼泪，“不过是检查一下身体素质而已，不会真的让你脱光衣服的。”
　　“但是…但是，其他人……”我几番到口的话都说不出口，不知不觉间已经想象到自己被猴子一样看的感觉。
　　“其他人怎么了？”
　　“其他人都是女生啊，真真正正的女生。”
　　“芬妮也是啊。”
　　“我不是啊！桑尼娅你和我一样，都应该更加清楚才对！”
　　桑尼娅听后，几步上前庄主我的肩，让我根本来不及躲开，“是谁说你不是的！”
　　我一惊，还没来得及反应，桑尼娅又说道“芬妮不论怎么看都是一个可爱漂亮的女生，这一点不会有任何人怀疑的！”桑尼娅的语气坚定不移，根本无法顶撞。
　　“可是…可是！”
　　“没有可是！芬妮你一直都对自己没有信心吗？你难道不知道大家有多么喜欢你吗？！”桑尼娅晃动着我的肩，脸和我挨得很近，“作为一个女生，你认识你自己吗？”
　　“桑尼娅…”桑尼娅平时看起来很文静，其实是一个在关键时候很容易激动地人，虽然没有那么可怕，但却是一个很靠的人。
　　“安心吧，没有人会认为你不是一个女生，即便是现在，着也是不会改变的事实。”桑尼娅深深的喘了几口气，拨了几下少许凌乱的头发，“吓到你了吧。”
　　“不全是……”
　　“呵呵。”桑尼娅微笑道,”那还是有一些嘛。”
　　“恩。”也许是被桑尼娅这么激动地一番话吓住了，现在自己的心里反而没有开始的慌乱，平静中带有一丝蜜糖的气息，“桑尼娅刚才的那些话都是真心话吗？”
　　桑尼娅脸色一红，但很快就甩掉了，“当然了，芬妮绝对不会穿帮的。”
　　“包括刚才……桑尼娅喜欢我……也是真的吗？”我不知道自己为什么会问这个话，也许是内心的甜蜜在作怪，也许是自己的舌头打了结胡乱的说了出来，也许是自己不成熟的表现。
　　“当…当然了！”桑尼娅被这一问也吓住了，不好意思的别过头。
　　我露出开心的笑容，看着害羞的桑尼娅，弥漫在之间开心的气息是我之前从来没有过的。前世没有，今世只有一次。
　　我曾在这之后不止一次的在想，这是女孩子之间独有的感觉吗？以前的朋友从来没有感觉过这样的友情似地的东西，这种难以言喻的感觉好似也不能用友情来形容，但无法言语的是之间的欢乐。
　　这样的感觉真的很好，真的很希望以后我和桑尼娅都是这样子，一直走下去。
　　大概这就是我小小的心愿了吧。
　　“去吃饭吧，芬妮。”桑尼娅将我的手拉住她的手，个子上的差距让我只能达到她的下巴处，但这不能衡量友情的高低。
　　“恩！”友情什么的，也许在前世我并不会感觉有这么的重要，一直独来独往的我，那个酷似书呆子的我，没想到也会有一天会为友情而感慨这么多。难道这真的是我内心的软肋吗，或者说我的内心本来就千疮百孔的，不过是被水填满了吗？真是脆弱呢。
　　我擦干了不知道什么时候控制不住的眼泪，跟着桑尼娅走了上去。
　　不论出了什么事，桑尼娅一定是我要保护的人。
　　“峰山，回去了。”原野上，一个披着黑色斗篷的女孩紧了紧自己的斗篷，两个巨大的武器竖直的放到地上，发出沉闷的声音。
　　唤作峰山的物体飞快的消失在了沙原之中，发出婴儿般欢快的叫声。
　　“移星，几点了？”女孩将武器左右挂在双肩上的金属滑槽，健步向一个方向跑去。
　　“九点快半了，今天已经很晚，再不回家的话，其他人会担心的。”移星沙哑的男声在脑海里回荡，女孩只是淡淡一笑。
　　“那里不是我的家。”女孩的背后留下一条条深厚的沙带，每一步都快要使地面崩坏似地。
　　“薇迪，不需要用这么快的速度。”
　　“我知道了。”叫做薇迪的女孩“切”的一声，将速度放慢了下来，“天气变冷了哦。”
　　“嗯。”
　　“没想到沙漠也有这么冷的天气呢，也快到下雪的节气了。”薇迪脸上露出厌恶的神色，“为什么这里的沙漠也会下雪。”
　　“沙原很特殊，冬季会很冷的，所以这里的沙子会自动变成白色的摸样，特殊的现象使得这里好像下雪一样，但并不是真的下雪。”
　　“我知道了啦，你都说了多少遍了，烦不烦呐！”
　　“看来你要到那里去一趟了。”
　　“……嗯。”
　　“什么时候去呢？”
　　“两三天后吧。”
　　“不带点东西吗？”
　　“不需要了。”
　　“……好吧。”
　　“记住，不要说着段时间的事。”
　　“一点都不行吗？”
　　“这是为了其他人好。”
　　“……我明白了。”
　　女孩的速度飞快，来到了一个巨大的城池围墙底下，紧围绕着城墙，在她这个方向就是看不全似地，一望无际，上面三个飘逸霸气的三个字格外的引人注目。
　　沙渊城。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 果然还是很害怕的说
更新时间2011-9-12 9:00:04  字数：3075

　快速的三角形风见盾不断地移动着位置，两盾构成不完全的防御体系，为的就是可以腾出一部分精神力去进攻。
　　“哇”但是当我看见数量更加多的魔法球如同被捣了窝的蜂巢一样，一拥而上，不得不祭出了最后两块风见盾。
　　“果然……还是不行了吗？”弗兰德的攻击就好像升级一样，越来越厉害，跟他硬抗绝对不行，但是一开始的攻击就非常的快，自己的脚步根本就躲不开，况且移动速度也不快。
　　所以接下来的事情无非就是支撑了近十分钟，然后被一击漂亮的本垒打打飞而已。
　　“失败了呢。”我深深的喘着气，不雅的坐在地上。
　　“芬妮主人想法是好的，但是没有用到昨天晚上刚学的魔法，主人也要换换魔法，硬抗是肯定不行的。”
　　“呵呵，一不小心忘记用昨天刚学的魔法了，刚才的情况太紧张也就忘记了。”
　　“芬妮主人怎么这么能这样啊。”小默抱怨的说道。
　　“抱歉抱歉…”
　　这时候，弗兰德里卡走过来蹲在了我的旁边，熟练地从裤子里拿出了一个烟一样的东西，然后点燃。
　　“呼~~你这次做的挺好，虽然移动了一点点但是是一个很好的躲避方法。”弗兰德里卡呼出一嘴的烟气，让步忍不住捂住鼻子。
　　“没关系的，这个没有毒，也不会对人身体有害，但味道是一样的，你也问不出来味道。”听弗兰德这么一说，松开手闻了闻空气中的味道，果然虽然有烟但是闻不出来任何味道。
　　“我自己发明的哦，以前虽然抽过一两次真货，但毕竟是女孩子家，这种东西不能碰的。”说着又抽了几口，舒服的迷住了眼睛。
　　“弗兰德以前是女孩子？”我有些惊讶，因为从他的名字里完全听不出来女孩子的感觉。
　　“是啊，感觉不出来吧，名字也很奇怪对吧，谁让爸妈当时取名字的时候是为一个男孩取的，结果生出来个女孩，连改都不改就用上了。”
　　“这样啊。”
　　“我就比较调皮捣蛋，没有一点女孩的感觉，成天和男生么打在一起，听我妈他们都说是因为取名的原因，甚至有几次都要给我改名呢。看不出来吧，我以前。”
　　“完全看不出来呢。”我点头道，“那现在呢，怎么是男生呢。”
　　“切，谁知道呢。”弗兰德用手指娴熟的点了点烟头，都掉一部分烟灰，“醒来之后就是一个男孩了。”
　　“……不惊讶吗？”我沉默了一会儿，问出了奇怪的话。
　　“有什么可惊讶的，不过变成男孩而已。不过也许对我来说其实还是一件好事呢。”弗兰德深深地吸了一口烟，红色的烟芯退了很长的距离，“也许你会觉得我很奇怪吧。”
　　“没什么好奇怪的啦。”我慌忙摆手，“也许有一点会在意，但是老师你以前就像个男孩子，现在变成男孩子也不会有奇怪的啦。”
　　“谢谢啦。”弗兰德将剩下的烟头一口气吸尽，然后扔的远远地，正准备站起来，却被我好像不受控制的手抓住了衣角。
　　“那……老师。”我松开抓住衣角的手，“你觉得…我做一个男生好…还还…还是女生好。”
　　弗兰德看着眼神有些迷茫的我，将手放到了我的头上，“傻瓜，这不是你的自由吗？”
　　“但是，我真的不清楚，我没有像你一样的勇气，也学是简单的事，但却是这一生的主题，会改变一切的事。”
　　弗兰德看着我，想起了重重往事，“还是做一个女孩子吧。”
　　“……你也是这么认为的…吗？”
　　“来梦，真是一个好名字呢，我很羡慕你有这么好听的名字。”弗兰德突然转移了话题，“但你这么在意这个问题，说明你以前是男生，不是吗？”
　　我不可置否的点了点头。
　　“换个人生，换个身份好好活下去吧，没有人可以向我们一样可以尝试不同的身份活下去，既然我们有这样的能力，为什么不去选择呢。”
　　“……”
　　“如果芬妮你认为男生好的话，也可以选择，这都是你的自由。那只是我的一个建议而已。”弗兰德里卡再次走开。
　　“但是……会害怕啊！”
　　弗兰德走到一半，停了下来，“害怕的话，就去找一个胸膛吧。”
　　留下原地发呆的芬妮，弗兰德走到自己的背包处，拿出了一瓶水，大灌几口。
　　“有时候，可以选择性别也是一种别样的痛苦呢。”看着原地将腿抱住的我，弗兰德感叹道，“我怎么会让她选择女生呢，明明自己都……”
　　“今天就到这儿吧！”弗兰德大声叫道。
　　“好的！”我应和着夕阳的彩霞，大声喊道。今天因为有事情要拜托他，非常重要的事。
　　“怎么了？不回家吗？”弗兰德看着站在旁边我，感到有些奇怪。
　　“那个……我还有事想要拜托一下你。”
　　“什么事一定要找我才可以啊。”弗兰德有些奇怪，因为我很少拜托他做事，最近却频繁了起来。
　　“这件事只有你才可以做到。”我肯定的说道。
　　“走吧，吃饭的时候再细说吧。”弗兰德摸了摸我的头，让我跟在他的后面。
　　整理下自己的头发，有些不满他成天摸我头的行为，小跑着追了上去。
　　饭店里。
　　“有什么事要说呢？”弗兰德找到一个靠近窗户的作为坐下，向窗外看了几眼后，转过头说道。
　　“什么事，其实也没什么大事情。”大概是拜托人常会出现的事吧，心里有些不安。
　　“哦？说说看。”
　　“不是明天就要体检了嘛，我想不参加行不行。”果然自己还是很害怕的说，体检什么的最讨厌了。
　　“不行！”好快，好坚决。
　　“为什么啊。”
　　“我才应该问你为什么不参加才对啊。”弗兰德里卡反问道。
　　“我我……”我稍稍有点犹豫，但是还是红着脸小声说了出来，“我不是女生啊，可是还要和女生一起去体检，这…”
　　“这算是什么事啊，去不就好了，别人又看不出来。”和桑尼娅一样的口气。
　　要是搁在以前，说不定我会在激素的调节下为此感到高兴，但是现在，我完全没有这样的感觉，甚至有一种羞耻的感觉在里面。
　　“怎么可能的说！被发现的话会死的啊。”
　　“怎么会死呢，再说了不是绝对不会发现的吗？”
　　“要是不会死的话我还会来找你吗？”我发现我们俩好像进入无限的循环了。
　　沉默了一会儿，服务员将事先点好的菜放在桌子上，弗兰德首先说道：“那你想要怎么办。”
　　“不去体检。”
　　“绝对不行。”弗兰德一口回绝道。
　　“为什么？”
　　“这不是权力私用吗？是腐败啊。”弗兰德说道，“我事前最恨的就是腐败了。”
　　“……一点都不行吗？”
　　“唯独不去参加是不行的，自己开办的学校如果规矩被自己坏了，之后的事情就会接二连三的发生。”弗兰德将目光移到窗外，“不只是学校其他的部门，可能连城市的护卫队都会出现之类的事情。虽然看起来是很小的一件事，但是千里之堤毁于蚁穴，在这个城市来看，为了自保，这是必须做到的。”
　　我将腿并起来低头看着摆在面前的米饭，一时间不知道该说什么好，不过看来事情真的不能做。
　　“你其实根本不用担心的，没有人会认为你不是一个女生，况且体检只不过是检查一下你有没有隐疾，为的是就是保护学生们的安全。毕竟这里是学校，学生是这里的生命。”
　　“嗯。”放弃了吗？看来只能硬着头皮上了吗？
　　弗兰德拿起米饭，扒了几口，说道：“吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　回到宿舍里，米娜和袭贝看起来还没有睡觉，房间的灯还亮着。
　　“袭贝？米娜？”我呼喊着两个人的名字。
　　“芬妮回来了啊，出去吃饭了？”回答的是米娜。
　　“恩。”
　　“和谁一起吃的？”
　　“桑尼娅……”我总不能说和老师一起吃的吧。
　　“哦，那孩子我知道，看起来挺害羞的。“卫生间里洗头的袭贝说道。
　　“改天让我认识认识。”
　　“呵呵，一定。”我自然然的说道，“你们报名参加比赛了吗？”
　　“这个……没有的哦。，比赛什么的太危险了，很容易受伤的，所以就没有报名了。”袭贝将水倒掉，拿着毛巾走了出来。
　　“对啊，反正学习的成绩也很不错，报名就免了吧。”米娜回答道。
　　“这样啊。”我好想如释重负一样的长呼一口气。这样的话就不用担心会在体检处碰见了，我可不希望他们知道我报了名。
　　“芬妮报名了吗？”袭贝问道。
　　“哎？没有啊，我才不会去呢。”没想到几分钟内就撒了两次谎，让我自己都感到很惊讶。
　　“呼。”米娜和袭贝也都发出和我刚才一样如释重负的呼气声。
　　“没事吧？”
　　“没事没事，我们好着呢！”袭贝说着还做出了装作健康的动作，引得我和米娜发笑。
　　明天虽然还是有些担心，但是米娜和袭贝没有参加，真是太好了。
　　PS：大家中秋快乐，下午还有一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 为什么……
更新时间2011-9-12 16:09:34  字数：3204

　“恩，我明白了。”一边拿着毛巾擦洗着自己金黄的头发，一边将手腕上红色通讯带放在耳边，“你确定芬妮没有参加吗？”
　　“大概吧，虽然问过了，她说她没有参加比赛，还问了我们有没有参加。”
　　“说什么了？”
　　“还能有什么，当然说没有了。”
　　“真的吗，看来你们还是……”
　　“没办法，这种事情本来就不是芬妮应该参加的。”
　　“算了，这次就这样了，公主你也不用太激动。”将手上的毛巾叠好，放到卫生间里，通讯带中的声音说道，“就这一次好了。”
　　“恩，下次再联络吧，芬妮马上就要醒来了。”
　　“好的，下次我打给你。”将手上的通讯带关掉，将校服外套从衣架上拿下来，懒散的披到身上。
　　“菲特，早上好。”同样起床的布鲁什精神的向我打着招呼，让人感到一阵嫉妒。
　　“为什么同样熬夜，你为什么还这么精神啊！”
　　“你问我，我问谁，大概这就是体质的问题吧。”布鲁什难得的开了玩笑，我也只好陪着笑了几下。
　　“你就不觉得芬妮会对你们说谎么？”
　　“你在开什么玩笑，芬妮会对我们说谎么？”听到这句话我就不高兴了，没想到布鲁什竟然会说这样的话，真是难以相信我们共处了这么长的时间。
　　“不，这只是一种可能罢了。”布鲁什端起一杯香浓的奶茶，看了一眼菲特，将下一口喝下去。
　　“对芬妮来说这不是不可能的，可能性为零！”我一屁股坐到了布鲁什的对面。
　　布鲁什只是将剩下的奶茶都喝了个光，“砰”的一声放到了盘子里。
　　“我们也不是一样，欺骗了芬妮吗？”
　　撂下这句话，布鲁什就将盘子连同被子都端回了厨房，留下了呆在原地的我。
　　“同学们，今天的课就到这里，明天我们开新课。现在，下课！”
　　没想到这么快就到了体检的那天，内心怦怦直跳，紧张的手都冒出了冷汗。
　　“芬妮？怎么从刚才开始你就心神不宁啊，课都没有好好听的说。”桑尼娅拉住的我的手，让我的心突然间跳的更加厉害了。
　　“好湿啊，芬妮你的手怎么这么冷呢？”桑尼娅担心的拉住我的手。
　　我连忙将手抽了回来，背对着她放在胸口，心神不宁的说道：“只不过有些紧张而已。”
　　“紧张也不会出这么多的汗吧。看！手都冰凉冰凉的呢。”桑尼娅不是到什么时候又将我的另一只手拿去，吓了我一跳。
　　“老毛病了啦，气血不足而已。”我给自己胡乱找了个理由。
　　“看来经常挑食呢。”桑尼娅一口老成的语气，让我羞红了脸。
　　“不过是挑食而已嘛，桑尼娅你就不用挑的这么明白了啦。”我嗔道。
　　“好好！不过还是不要紧张的好，是为体检紧张吧。”桑尼娅小声说道。
　　“那还用说！”
　　“但是这样的话，芬妮可能就不能参加比赛了哦，很可能会被认为是那个来了哦。”桑尼娅在我耳边小声嘀咕道。
　　“那个……是那个？”我红着脸说道，不是因为我知道桑尼娅所指的是什么，而是因为桑尼娅靠的实在是太近了，甚至可以看见水滑凝脂般的肌肤和身上淡淡的海棠香。
　　“女孩子的生理期哦！”
　　霎时间我脸红到了脖子根，转过头对桑尼娅大喊道：“你乱说啊！那个…那个怎么可能啊！”
　　虽然是下课，但是班里的人并没有走光，依旧有很多人在收拾书包，或者交给站在外面的仆人么。而大家都被我着突如其来的叫声吸引了过来。看着他们若有所思甚至看破了似地眼神，我恨不得找个洞躲起来。
　　等了一会儿，等到人走了差不多了，我才将自己埋在手臂间的头抬了起来，环顾四周，桑尼娅却不见了人影。
　　“桑尼娅？”我小声的呼喊道。
　　躲在几个拐角处的桑尼娅，站在阴暗的小道里，双手捂住脸，眼睛的划过灰黑色的一瞬间黑芒，转瞬即逝。
　　“又来了吗？早知道就不该捉弄芬妮了。”桑尼娅淡淡的说道，语气平缓没有了平日了的温和，眼中闪过几丝忧虑，然后强打精神似地抖了抖颤抖的手臂，走出了黑暗。
　　“桑尼娅走了吗？怎么没有跟我打声招呼就走了啊。”我苦恼的单手撑着自己的头想到。无意间看见手腕上蓝白色通讯带半透明的操作界面上显示的时间，内心无比的紧张了起来。
　　“明明还要去体检啊，这等事怎么都可以忘记……”我话说到一半，惊讶的看着已经不再颤抖的手和温暖的手掌，想起刚才桑尼娅的一举一动，内心百感交集。
　　桑尼娅，你让我该怎么说你……才好呢。
　　学校很大，参加比赛的人虽然只有全校的百分之二十，但依旧是很庞大的数字，单单一个中午是肯定不能检查完的。其实从昨天下午就已经开始了体检。学校也被分成了好几个部分用于体检，由于我体检的位置距离我上课的地方很近，所以才能在看到几乎绝望的时间内赶到目的地，凭借自己坚强的毅力和几十公升的二氧化碳的排放量。
　　“呼…呼…呼……”我单手扶着墙站在体检处的门口，完全不顾及形象般的大口呼吸着新鲜空气，然后在心里不止一次的咒骂着自己的裙子。
　　“要不是不能跑的太快，要不是裙子太短了，我才不会这么狼狈呢。”心里是这么想的。
　　体检处大概有上百个学生，按班级来进行体检，所以我就站到了我们班的位置。虽然内心还是有些惶惶不安，但是已经没有那么可怕了。
　　“死就死一次吧，反正都到这儿了。”内心不住的安慰道，感受着自己不断加快的呼吸频率和不断减少的呼吸深度。
　　“果然自己的身体骗不了自己啊。”真是讽刺呢，明明是一个体检而已，却成了这般摸样，越来越变得让我自己都摸不清楚头脑了。
　　女生的体检处不愧是女生成群，虽然看起来是废话，但是当处在这个地方，还有一点男生的意识时，以这种感觉就好像拿了放大镜一样被无限的放大了似地，让你忍不住的往哪里去想。处在这样的环境里，听着结伴的女生们不同于男生优雅清脆的声音，听着她们的欢声笑语，让我也不由自主的将视线汇集到我的身上。
　　“自己…已经很适应了吗？”看着自己裙子下露出光滑白皙的大腿，这种别样苦涩似地感觉弥漫在了心头，难以形容的感觉，就好像一切都不同了，是另一个人一般。
　　“哇。”自己就是不懂不懂啊，什么都变了，自己都成了这般模样，难不成这就是命运吗？
　　迷茫的环视四周，然后缓缓地抬起头看着顶灯发出的明亮的光芒，带动着周围的光晕，仿佛在那一刹那间周围的声音都减淡了不少，只剩下了我自己和灯在眼睛周围发出的光华，发出星星似地光线。
　　将头渐渐摆正，周围的声音也随之冲入了耳朵里，然而眼前的一幕却出现在了我的眼前。
　　为什么……
　　为什么…………
　　“为什么…你们会出现在这里。”目光穿插于队伍之间，在我们班队伍的前面，有两个最让我惊讶的人，两个本不应该出现在这里的人。
　　“米娜…袭贝，你们骗我了吗？”看这前面本应该不在这里的米娜和袭贝有说有笑的样子，眼睛突然间刺痛了起来。
　　“一定不能让她们知道我在这里。”不光是他们骗了我，我也骗了她们，如果在这里被发现的话，一定会曝光的，回去米娜也指不定会用何等恐怖的方式处罚我。
　　转身脱离的队伍，跑到看不见他们的地方，自认为看不见他们就很安全。
　　“啊！”
　　正在我跑动转过几个弯的时候，我突然间撞到了一个人，两个人都吃痛的坐到了地上，相互捂着自己的头。
　　“你没事吧？”对面传来温柔的声音，就连我头上的疼痛都被这声音化去了不少。
　　“没事。”我摇了摇头，去掉了捂着额头而挡住视线的手，看到了眼前的人。
　　“艾可忒？”我惊讶的看着眼前这个和我有着几乎相同发色的女孩，身着白色的护士服，将自己的头发扎成单马尾，温柔的眼神有一种大姐姐的感觉。
　　“……我们，认识吗？”艾可忒有些奇怪的问道。
　　“哎？不认识吗？我们都见了好几次面了。”握住艾可忒伸过来的手，被她很轻易的就拉了起来，“谢谢。”
　　“没什么。”艾可忒温柔的笑道。
　　“上次我们在入学考试的时候见过，图书馆的时候也见过啊。”
　　“啊！想起来了，却是见过呢。”艾可忒恍然大悟道，“我这个比较容易忘记东西，毕竟不经常见，所以很容易就会忘记啦。”
　　“能记起来真是太好了。”我说道，“但是现在能不能先离开这里。”
　　“为什么，马上就要到你们班体检了啊。”艾可忒看了一眼手上的工作板说道。
　　“因为…因为……”我犹豫着到底要不要说清楚，或者我根本就没有理由，那种不是理由的理由根本就好像撒娇一样。
　　“没关系啦，先去趟医务室吧。”艾可忒没有专门刁难我，只是拉住我一只手，带我向里面走去。
　　感受着手上温暖的触感，原本紧张和突然见到米娜与袭贝的不安都被这化解掉了，这真是一种神奇的感觉。一种和桑尼娅少许相似的感觉。
　　PS:如有错字，请指出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 特殊照顾
更新时间2011-9-18 10:32:42  字数：3765

　第七十六章特殊照顾
　　“吱吱吱~~~”木制的门被轻轻的推开，发出古老的声音，从门被打开的地方发出绚丽的光晕，让我不由得眯住了眼睛。
　　“在这里就没事了吧。”艾可忒将窗帘拉住，使得阳光不在刺眼，更加温和。真个房间的气氛也仿佛被烘托了起来，稍稍有点黑，却有不那么深邃。
　　“谢谢你，艾可忒。”我如释重负的呼了口气，然后微笑的看着艾可忒说道。
　　“没事没事，只不过是一点小忙而已。”艾可忒摆了摆手，示意到，“坐在那里不要动哦，我去拿点药。”
　　“药？”看着走到一旁站在大柜子地下的艾可忒，将柜子一把拉开，核对着药瓶子上面的标签。
　　“对啊，刚在不是撞到了吗？你头上的包如果不去掉的话，以后会很难看的。”艾可忒核对了药罐后，又从旁边的盒子中拿出了几个棉签。
　　“哎，不用了啦，这个自己很快就会好的。”我连忙挥手道。
　　“可是自己下去会很慢的，而且有时候还会很疼，很麻烦的。”艾可忒转过身来，“而且头上的红点也不好看，被人看见不太好。”
　　“刘海遮住不就好了吗？”我试图用刘海遮住红包，但是自己看不见，也不清楚被人看不看得见。
　　“那样的话好的更慢。”艾可忒走了过来，站在坐桌子旁边，将药罐放到玻璃上发出“乓”的玻璃碰撞的声音，旋开药罐，用棉签沾了点药，转过身来，“好啦，把头发撩起来。”
　　“还真的要上药啊。”
　　“当然了！”艾可忒将棉签放到我的眼前。
　　我能怎么做，当然只好听从的将自己不整齐的刘海撩了起来。
　　“好的，马上就好了，一点都不疼哦。”艾可忒温柔的说道。
　　冰凉的棉签触及到我的额头，碰到那个红包上，一股刺痛同头上传入脑袋，放射似地一波接着一波。
　　“好啦。”艾可忒将棉签拿走，顺手撂进垃圾桶里，“你刚才的样子很可爱哦。”艾可忒毫不掩饰的说道。
　　“啊？”我睁大了眼睛惊讶的说道。
　　“对啊，不过是上个药而已，干嘛要闭眼睛啊。”艾可忒捂着嘴轻笑道。
　　“艾可忒也真是的，干嘛要笑人家啊。”
　　“好好。”艾可忒将药罐旋紧，放回了大柜子里。
　　“艾可忒你怎么会在这里呢？”我有些奇怪的问道，“还穿着着件衣服。”
　　“啊拉，当然是护士啦！”艾可忒转了一圈，银白色的马尾化成一个圆，最后背着手站在我的面前，“好看吗？”
　　“……嗯。”
　　“学校今天不是要进行体检吗？这也是一种打工的方法啊。”艾可忒站在那里，没有坐下的意思。
　　“要打工啊，你还真厉害呢。”我不由得感叹道，但是很快就感觉不对劲，“学校不是有校医的吗，而且还不少呢，为什么你还可以来呢。”
　　“虽然有校医，但是这次人比较多，而且大部分的校医还要到学校的医院里帮忙，其实可以参加这次体检检查的人还是不多的。”
　　“那你只是帮忙吗？不检查吗？”
　　“那可不一定哦。”艾可忒一只手指点着嘴唇下沿，想到，“我也有医生的凭证哦，虽然是刚考的。”
　　我惊讶于艾可忒的厉害，相比之下我的就仿佛什么都成不了。
　　“艾可忒不参加比赛吗？”
　　“比赛啊，没兴趣哦。”艾可忒笑了笑道，“女孩子打打杀杀的还是不要参加了的好。”
　　“啊？”我怎么感觉她好像是在说我呢，不过像艾可忒学习这么好学生，其实不参加这个比赛也是可以的吧。
　　“但是哥哥她参加了哦，说是想要看看自己在这个学校的排名。”艾可忒说道。
　　“哥哥？艾克特吗？”
　　“对对，哥哥他今天也要体检。”
　　“是吗。”一瞬间房间里静了下来，没有个话语气氛也尴尬了起来。
　　“芬妮，马上就要体检了，你不去吗？”
　　“马上就去。”被艾可忒这么一提醒，我也想起了我为什么会来到这里，我还要去体检，但是……
　　“那为什不去呢？还要从哪里离开呢？”艾可忒又闻到这个问题。
　　但是那里有米娜和袭贝，我不想在哪里见到他们，一定会很尴尬，也一定会发生很多不想看见的事，只不过是见了一眼，自己就害怕了似地，想要维护自己的谎言。
　　“那么……来玩医生与病人的游戏吧。”艾可忒微笑道。
　　“哎？医生与病人的游戏，我可不是小孩子啦。”我连忙挥手拒绝道。
　　“这不是小孩子不小孩子的问题，虽然不知道芬妮在害怕什么，但是不去那里，不就可以了吗。”艾可忒将一个凳子搬了过来，坐到我的对面。看着艾可忒微笑温柔的面庞，半个“不”字也说不出来。
　　“那么在这里检查完不就可以了。”艾可忒握住我的手说道。
　　“但是……真的可以吗？不去那里……在这里体检。”我有些不敢想象。
　　“我好歹也是一个医生呢，这点小事我还是会做的。”艾可忒拍了拍自己的胸口，自信的说道。
　　“好……好吧。”我妥协了下来，脸竟然感觉有些发烫。
　　“好的，那现在就开始吧。”
　　房间中本来就很阴暗，拉开窗帘的话可能会被外面的人看见，艾可忒启动了一站魔法灯，放在了桌子上。摇曳的白色灯光映照了连个人的面庞。
　　“先检查一下口鼻吧。”艾可忒拿来一个木质的小薄片，“啊~~~”
　　“啊~~~”我跟着说了出来，然后艾可忒将薄片压住我的舌头，向嘴里看去。
　　艾可忒还真是温柔呢，有一种和桑尼娅和其他人完全不同的感觉。虽然大家都很温柔，桑尼娅的温柔是融融的水，清凉无比；艾可忒的温柔是春泥护花，暖暖春风。
　　“好了，看起来没什么问题。”艾可忒在小本子上画了个对勾，“接下来进行其他的吧。”
　　“嗯。”
　　米娜的温柔仿佛爸爸似地，不断地约束着我；袭贝的温柔则是不懈的，真挚的。
　　“芬妮，将衣服脱掉吧。”艾可忒检查了一部分后，突然对坐在床边的我说道。
　　“哎！？还要脱衣服吗？”我红着脸惊讶的说道。
　　“当然了啦，你以为不脱衣服怎么检查身体呢？”艾可忒理所当然的说道。
　　“但是…脱衣服……”我紧张了起来，艾可忒可是什么都不知道呢。
　　“很害羞吗？”
　　“嗯…”我小鸡啄米似地点头。
　　“可是不脱的话根本就检查不了，再说了，这里就我们两个人，这也要害羞吗？都是女孩子嘛。”艾可忒说得不假，两个人的话，还是可以忍受的吧。
　　“还是你想要回去呢？那里可不止一个人看你哦。”
　　“我脱，我脱就好了。”我不情愿的先将胸前的蝴蝶结解开，然后将上衣脱去。
　　“这就好了嘛。”艾可忒用这笔的另一端点着小本子，看着我的脱衣大业。
　　将上衣脱去，只剩下了内衣，然后从侧面将去裙子的拉链拉开，将裙子脱下。
　　“好了吧，袜子不需要脱了吧。”我羞红着脸嗔道。
　　“要脱哦，不然的机器没法检查的。”艾可忒微笑的说道。
　　“什么机器嘛，好烦人呐。”小声的嘀咕着，将自己白色的长袜褪去，叠好放在床上。
　　“内衣也要脱掉哦。”
　　“啊？！不是吧。”
　　“有什么好惊讶的，难道你不知道这里的体检都是这样的吗？毕竟是比赛用的体检，学生的身体状况必须要有完全的记录，否则不允许参赛的。”艾可忒解释道。
　　“好了好了，我脱就是啦！”仿佛下定什么决心似地，将内衣脱去。说是内衣，不过是一件白色花边的背心而已，毕竟我还不是真正的女生。
　　“哇！和我一样呢。”艾可忒惊讶的说道。
　　“很奇怪吧……一样？”我的话说到一半，突然间被她的话截断。
　　“对啊，一样的平啊。”艾可忒完全不在意她的话，让人面红的话，“你和我一样没有发育呢。”
　　我这才注意到桑尼娅和我一样胸部都很平，没有发育似地。
　　“呵呵。”我不好意思的捂住自己的胸部，虽然那里什么都没有。
　　“好了好了，我不会笑你的。”艾可忒点了点本子道，“还是快点躺倒床上去吧，马上就检查，时间可不多了，一会我还要将你的体检表交上去呢。”
　　“谢谢你，艾可忒。”我发自内心的说道。
　　“没什么啦，大家都是同学么。”
　　同学么？
　　躺在床上艾可忒拿了一个奇怪的仪器在我的身上扫描似地晃来晃去，发出蓝色的光线照射在我的身上，弄得我感觉有点不舒服。
　　“好了！起来吧。”艾可忒翻弄那个仪器，一边看着一起上的数字，一边拿着笔记录着，“看来身体很健康嘛，通过体检应该是没问题的啦。”
　　“真的吗？”听到那句话，心里别提有多高兴了。
　　“真的哦，先把衣服穿上在高兴吧。”艾可忒记录完毕，将衣服递给了我。
　　我快速的将衣服穿好，心里的一块大石头终于落了下来，心里轻松无比。
　　“艾可忒没有通讯带吗？”我突然问道。
　　“有啊，这个。”艾可忒指了指脖子上的项链，“怎么，想要我的号码吗？”
　　“嗯。”我回答道。
　　艾可忒突然沉默了一会儿，“可以是可以，但是我经常会联系不到，所以其实有和没有是一样的。”
　　“那也没关系，只要有个联系方法就可以了。”
　　“……好吧。”
　　回到家中，已经很晚了。体检完后，弗兰德里卡又对我进行了很大强度的训练，虽然每一次都感到筋疲力尽，但是总有明显的感到自己对魔力的使用越来越熟悉了，起码我对防御其他人的攻击已经很有信心。
　　细细数一数，其实还有三天左右就要开始比赛了，虽然训练“平时不念经，临时抱佛脚”，但训练总归是训练了，起码心理上有了很厚的底子。
　　旋开宿舍的门，米娜和袭贝出乎意料的没有回家，让我惊讶了不少。
　　一想到袭贝和米娜，心里就好像暗下了一块儿似地，以前被人欺骗都没有过这样的感觉，为什么到了这里，只不过是一次欺骗而已，心里就会感到苦涩和疼痛。
　　我趁米娜不在走进她的房间，平日里她用来摆放魔法杖的地方，魔法杖早已不见。
　　“大概是去哪里练习去了吧。”完全不用担心她们俩，要担心的话，还不如好好担心担心自己，担心下自己为什么会变成这样的不熟悉。
　　走到厨房，正准备拉开冰柜，想要看看有什么零食之类的东西，却看见贴在冰柜上的小纸条。
　　“芬妮，我和袭贝今天晚上大概要很晚回来，不用等我们了，自己洗洗澡就睡吧。”纸条上写到，之后画了几个笑脸，一个是米娜的模样，一个是袭贝的模样，很神似。
　　突然间注意到纸条下方还有一行小字，眯起眼睛自己看了看，“零食被我没收了，我们不在的时候不准吃零食，小心吃成胖子。”
　　呆呆的看着这一行小字，转而开心的笑了出来。擦掉挤出来的眼泪，撕去冰柜上的小纸条。
　　“是我多想了吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 小心我杀了你！
更新时间2011-9-25 9:32:03  字数：3079

　“芬妮同学。”下课后，斯帕克突然找到我，“老板让你去一趟他的办公室。”
　　“老板？是弗兰德老师吗？”斯帕克还是私下里喜欢把弗拉德叫成“老板”，说是说起来很有味道。
　　“他有事要给你说。”
　　“谢谢啦，老师。”我抖了抖自己装满的书包，将“默示”握在手里，挥动道。然后小跑出教室，去找桑尼娅。
　　“哎，现在的孩子还真是急性子呢。”斯帕克叹气的挠了挠自己的头，转过身去收拾他自己的东西。
　　巨大的传送阵里，发出“嗡嗡”的空鸣声，然后围绕着环状像水波一样泛开，从中间发出刺眼的土黄色光彩，一个黑色斗篷的娇小身躯出现在了消散后的魔法阵中。
　　她抬起了头，看了一下刺眼的天空后，抖了抖自己肩上的巨大背包，走下了传送阵。
　　“这里还真是什么都没有变呢。”女孩环顾四周，无奈的耸了耸肩。
　　“不知道他现在是不是还在那个破旧的办公室里呆着。”
　　小跑着到了弗兰德的办公室门口，也许是因为中午的原因，罗拉没有在办公室的门口。
　　敲了敲古香古色厚实的木门，“老师！我来了。”。很快，门发出清脆的开门声，门也被我用力的推开了。
　　“老师你找我有什么是啊。”我将门关上，坐到前面的沙发上。
　　“没什么太要紧的事，不过因为只有两天就要参加比赛了，想问问你到底有没有把握。”
　　“只是为了这个吗？把握什么的其实没有太大，但是我希望我可以顺利的进入前一百，这样就可以不用参加期末考试了。”
　　“这就是你参加比赛的目的吗？”布兰德将手中的笔放到笔架上，有些奇怪的笑道。
　　“当然了！”我肯定的点了点头，“我学习没有其他人那么好，也只有这个方法可以试一试了。”
　　“瓦伊不都是超聪明的么，怎么到你就不行了。”弗拉德笑着问道。
　　“我哪里知道啊，整个村子里就我一个跟个白痴一样问这问那的，你都不知道我有多么痛苦了。”我晦暗的说道。
　　“呵呵。”弗兰德只是淡淡的笑了笑，端起一边半空的茶杯，走到茶壶边，“要不要喝点茶？”
　　“好吧。”我点了点头，“罗拉老师怎么今天不在呢？”
　　“她和斯帕克老师都去组织这次的比赛了，因为参加比赛的人太多，所以不得不进行细致的安排。”弗兰德伴随着我的“谢谢”递给了我一杯茶，“这事情也确实有够他们忙上一阵子了，不然的话还不知道该怎么搞才好呢。”
　　“哦。”我抿了一口茶水，苦涩中带着一股香甜。
　　“前一百，有信心吗？”弗兰德又一次问道。
　　“有。”
　　“可是抱着那样的态度可能连初赛都过不了。”
　　“……我有那个信心！”我回答的更加坚决了。
　　弗兰德欣慰的看着我，满意的点了点头，“今天下午是最后一次训练了，如果你不能伤害到我哪怕擦伤一下的话，我也是不会让你参加比赛的。”
　　弗兰德的话让我呆坐在那里，“这全是为了你，作为你的老师我不能让你没有把握就上场。”
　　“……我…我一定会成功的。”
　　弗兰德轻轻地抚摸了一下我的头，鼓励似地说道，“下午看你的了，最好让我有理由换件衣服吧。”
　　“嗯！”
　　少女奇特的装束加上背后可以说是巨大的背包，一路上不知道吸引了多少旁人的侧目，市井的街道也有时会被一些好奇的人儿占满。
　　“切！真烦人。”女孩冷冷的看了一下周围的人，脚下加快了速度。
　　“马上就要到了的说，怎么这里的人都这么好奇啊，真是烦死了。”
　　“这里毕竟不是沙渊城，好奇也是很正常的。”
　　“正常个鬼啊！被人当做珍稀动物一样的看，目光就好像有无数只虫子爬在自己的身上似地，难受死了。”少女毫不客气的痛斥道。
　　“前面左拐，直走就到了。”
　　“我知道啊！”少女对他的无视很生气，“又不是没来过。”
　　“还是老样子啊，一点都没有改变，就好像看照片似地，真无趣。”女孩快步避开了人群，来到这条道上，周围的人就少了很多。
　　“除了两边的树比以往还要多了两颗以外。”
　　“哈？你这都记得清清楚楚啊。”女孩无语道。
　　“而且草地很明显比去年要凋零的慢一些，估计换成了万古那里的特产。”很华丽的继续无视。
　　“……特个鬼啊！”女孩明显气量不足，很快就感觉头发都要立了起来，“闭上嘴，马上上楼。”
　　女孩一脚踹开闭着的铁门，铁门由特殊的魔法加固着，是一种类似于锁的魔法，虽然没有真正的物质锁住，但是十分坚硬，而现在却被女孩留下了两道齐齐的脚印，将半扇门踹的魔法崩坏。看守的门卫刚拿着武器冲了出去，但一看见来着是谁时，便颤颤的退了回去，装作什么都没有发生似地。
　　“门比以往要硬了一些。”
　　“强度大概增加了百分之八十。”
　　“这是用来挡大炮的的吗？”
　　“不，我想这是用来挡你的。”
　　“……滚！”
　　“下午吗？”
　　“对，下午你到这个地方来，会有比较大的地方训练，起码不会收到别人的打扰。”弗兰德有些尴尬的说道，“如果被别的学生发现校长亲自教学生的话，一定会被说是偏心之类的，虽然对我不是什么事，但是对你就比较麻烦了。”
　　我将手上的卡片握紧，点了点头。
　　“那就这样吧，下午一点半到就可以了。”
　　出了门，弗兰德办公室的门自己慢慢的闭了起来，透过木门合住的刹那，我还是看见了弗兰德拿起了笔坐在了办公桌上，又开始了工作。
　　每个人都不轻松啊，我开始有些怀疑自己是不是耽误他什么工作了。虽然心里头并不是很喜欢他，但是如果耽误别人什么了，内疚还是少不了的。
　　摇了摇头将心头的杂念抛在脑后，太多的事情索绕在心头，让人真的好烦呢。
　　“砰！”正当我想着走出综合楼的时候，脑袋好像碰到了什么东西，一下子后退了几步，跌坐到地上。
　　“疼疼疼疼疼！”我捂着自己的脑门，不断的说道。
　　“……”
　　我一只手揉着自己可怜一连几天受了伤害的脑门，一边撑着地站了一起来。也看见了站在我面前那个和我差不多高的那个女孩。
　　女孩有着乌黑亮丽的单马尾，三簇斜刘海将面孔将半只眼睛挡住，精致的五官、稍显乌黑的肌肤和乌黑的眼睛仿佛黑洞一样吸引人。身上穿着厚实的棉衣，没有穿裙子而选择了蓬松的裤子，并在脚腕处用绳子绑紧。唯一令人惊讶的就是背后巨大的背包和那只被黑色涡旋花纹眼罩遮住的眼睛。
　　“滚开。”女孩就这样和我对视了几秒钟后，第一句话就让我当场愣在了那。
　　“没听清吗？滚开！”女孩仿佛突然间变得十分生气，话被吼出来一样，根本不是在对话，而是在要求，在命令。
　　我颤巍巍的退后了几步，让开了道路，但眼睛依旧不断地注视着这个女孩，这个看起来十分凶悍的女孩。
　　女孩完全没有在意我的一举一动，看叫我让开道路后，背着那巨大的背包走了进来。
　　“快点走，小心我杀了你！”女孩走过我的一瞬间，微微侧过头，瞳孔仿佛鬼怪似地变成了猫眼，挤压着的眼睛闪烁着阴森的气息，直直的射入我的眼睛，撼动着我的心灵。
　　一瞬间身体不再受我的控制，颤巍巍的撑着周围的墙壁走了出去。现在的我完全不能用跑的的，就仿佛豹子喜欢嗜杀最先跑动的一样，我现在就好像她眼中的猎物，本能似地让我认为她的那句话不是假话，如果不走的话，真的会死的。
　　这就是恐惧的感觉吗？尽管我曾经死过一次，但是没有感到过任何恐惧感，而现在真实到可以触及的感觉，让我浑身上下都颤抖着。
　　那是怎样的眼神啊，那种藐视一切的眼神，单单是余光就足以让敌人胆颤，完全就是暴君的眼神，让人难以想象在那样可爱的女孩身上，拥有这样灭绝一切的眼神。
　　我渐渐恢复了身体的控制力，撒腿就跑开了一二百米之外，直到我筋疲力尽时，才摔倒在了草地上，大口的喘着气，想要抚平过度跳动的心脏。
　　怎么会这样？
　　她又是谁？
　　为什么…为什么要说那样的话，那样可怕的话？
　　一个个问题仿佛石头似地，压在心上让我害怕不已。
　　也许，自己会失败着上面，也说不定。
　　“做的太过分了吧。”
　　“只是，想要救她而已。”女孩紧紧握住自己颤抖着的双手，“虽然只是第一次见面，但是依旧觉得她很讨厌。”
　　“是吗？每一个人你都会这么说呢。”
　　“不一样，你永远不会明白。”
　　“……”
　　女孩的手渐渐不在颤抖，手上的汗顺着紧握的指尖流下。
　　“……走吧。”
　　女孩迈动双腿，向楼上走去，留下原地沉吟的声音。
　　“你是我的主人，我又有什么事情不懂么。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 先手得胜
更新时间2011-10-1 10:14:45  字数：3335

　心神不宁的吃完了午饭，终于来到了弗兰德所说的地方，一个比较隐蔽的土黄色训练场。
　　训练场位于学校东南角，是一个比较偏僻的地方，或者说对于一般的学生来说，这个地方是一个禁地也说不准。
　　翻弄着刚才检查过的卡片，上面纷乱的花纹刻画着不认识的文字，荆棘色的背面还覆盖着一层不知名的金属，看起来沉甸甸的。
　　这就是要进出内院的卡片，学校最重要的地方，人才中的人才才能进来的地方。
　　“不过内院训练场怎么跟个工地似地，还没有外面看起来舒服呢。”满眼望去土黄色的场地确实让人感觉有些难受。
　　“不过这里对内院的人来说却很适合。”旁边突然传来人的声音，吓得我后退了好几步，看清楚了来的人后，才放心的呼出了一口气。
　　“老师…不要吓我了。”神出鬼没的跟个鬼一样，刚才的惊吓还没有恢复，现在又要考验我的心脏。
　　“不过是开个玩笑嘛，今天来的这么早啊。”弗兰德难得没有将自己包起来，大概是因为这里是内院的原因吧。
　　“因为……发生了一些不太好的事情，让我很早就来了。”
　　“是吗。”弗兰德笑了笑，然后看向远方。
　　回忆一个小时前。
　　“砰！”的一声，木门换来一个脚印结束了它剩下的时光，弯曲到一边的模样不禁让人想象这个女孩的脚力大概有多大。
　　“喂，我来了。”女孩毫不客气的做到面前的沙发上，将背包放到一旁，揉了揉酸痛的肩膀。
　　坐在桌子上的人默默大抬起头，眼睛中闪过一丝忧虑，“薇迪，这么多年了，还没有教会你怎么敲门吗？”
　　“……”女孩虽然心情不大好，但是没有顶嘴的意思。
　　弗兰德见薇迪没有回话，大也觉得薇迪知道自己的错了，语气也缓和了起来，“怎么今年比以往要来的晚一些。”
　　“路上耽搁了一会儿。”薇迪站起来找到放在桌子上的茶壶，拿了起来，注意到桌子上的两只相对摆放杯子，又将刚才端起的茶壶搁了下来。
　　“‘移星’也来了吗？”
　　“来了。”沉稳的却沙哑的声音出现在两人的脑海里。
　　“薇迪麻烦你照顾了。”
　　“没什么，毕竟是我的主人。”
　　四个人…不，应该说是两人两魔灵在这空当的房间里开始了又一次相会了。
　　“这次…待多长时间。”弗兰德轻轻将茶杯放下，玻璃碰撞清脆的声音，率先打破了沉寂。
　　“三天吧。”薇迪扳了扳指头。
　　“这么短，有这么急吗？”弗兰德皱了皱眉。
　　“在没几天不久十二月份了，这个地方，只要到了十二月，就会下雪的。”
　　“……既然如此的话……哎……我就不再强求你了。”弗兰德深深的叹了一口气，“不过起码多呆几天好吗？一年只能见到几次啊。”
　　“这么多年，我们不都是这么过来的吗？”
　　“难道这样还不够吗？”
　　“……”薇迪沉默了，一瞬间房间里又变得只能听见呼吸的声音。
　　“这次呢？要去什么地方？”
　　“北方的万古，听说哪里说不定可以见到。”
　　“万古？上次不是去过了吗？”
　　“去过是去过，但是没有见到。”薇迪握紧了自己的小拳头，发出“喀嚓喀嚓”的声音。
　　“见过呢？”
　　“当然是杀了他！”薇迪的眼睛有近乎变成了猫眼状，变得嗜血起来。
　　“然后呢？”
　　“然后……”薇迪一愣，眼睛又恢复了原状，“哼”的一声从沙发上站了起来，一把将沙发后面的巨大背包背起，地面发出痛苦的声音。
　　“我走了……”薇迪走了几步到了门口，“……我还是会多待几天了。”然后头也不回的走了出去。
　　“薇迪……。”弗兰德看着远去的薇迪紧紧的握住拳头，“……你受苦了。”
　　“老师！老师你在发呆吗？！”远处突然间的叫声让弗兰德回过神来，顺着声音看去，原来芬妮早已站的老远向我这边挥手示意到，看样子好像都做好了准备。
　　“芬妮准备好了吗？”
　　“准备好了！”芬妮活力的叫声让弗兰德的内心无比的欣慰，起码自己的学生很有还充满了希望，这要只一点不要消失就好了。
　　“好！芬妮，你就等着最后一次的洗礼吧，即便是最后一次我也不会手下留情的！”弗兰德吼道。
　　“老师太过分了啦！”芬妮虽然这么说，但是“默示”已经泛起了莹莹绿光，随时都有可能发起攻击。
　　弗兰德嘴角溢出一丝笑容，随手一挥，周围出现了九个围绕着他不断旋转的墨绿色魔法球。虽然颜色虽深但很靓丽。
　　“嗨！”芬妮率先发起了攻击，“默示”的萤光滑动着空气，数十个十字形的改良风刃出现在了她的周围，化成一道道碧绿的光彩冲向了这里。这令弗兰德不由的吃惊了起来，没想到不过是一周的时间，芬妮这小家伙竟然学会一上来就玩儿狠得了。
　　“不错，就让我来和你玩玩儿。”弗兰德迈开脚步，踏着黄土开始躲闪。
　　改良风刃其实是强袭风刃的精简版，对操控要求很高，每一个风刃都是以前两个的组合，威力和速度都大大提高了。
　　但是看见弗兰德竟然凭借自己身法就轻松地躲了过去，虽然每一次都感觉快要擦上，但是只要一接近，总会被他各种古里古怪的方式躲了过去，但都没有使用魔法。
　　要知道控制这数十个风刃可是很辛苦的。
　　“芬妮主人小心！”小默突然提醒道，转身在背后快速放出了魔法盾，却因为强度欠缺，被很快就发出“啪”的一声，被击破了。
　　“轰！”满地黄沙堆积在天空中，一时间让弗兰德看不清楚芬妮的样子。
　　纠缠在弗兰德周围的风刃也因为没有了指挥而很快消失在了防护壁上，弗兰德也伸了伸胳膊，仿佛刚才活动开一样。
　　“太勉强了吗？芬妮？”弗兰德向芬妮这边叫道。
　　“才没有呢！”
　　“那继续啊！”弗兰德喊道。
　　突然间一道巨大的土黄色光束从被烟雾弥漫的地方射出，让弗兰德几乎来不及张开屏障，只是简简单单的放出了两个看似脆弱的魔法阵，几百米的距离在这一瞬间显得是多么的悲剧，不到一秒钟便被穿过了。
　　弗兰德的魔法阵虽然是临时放出的，但并不见得会被这束光线打破，在他的心里认为这束光线是无法穿透他放出的护盾的。
　　但是对于这束光线来说，不起作用。
　　护短只不过是和光线接触了零点几秒的时间，护盾的温度已经高到了上千度以上，在下个零点一秒后，接连穿透了两个魔法阵，擦着弗兰德的衣领穿了过去，最后打在了保护结界上，在快要穿过的时候，消失殆尽。
　　顺着被穿透了两个洞还依然健在的魔法阵看去，被扭曲的沙尘将芬妮的方向打开的透亮。芬妮脚下的荆棘状魔法阵泛出淡淡的绿光，双腿叉开，双手举着“默示指向这边，“默示”核心淡淡的墨绿色宝石在这里都显得异常耀眼。
　　无疑，芬妮就是着出其不意的作俑者了。
　　“芬妮主人，继续！”小默看芬妮惊讶于自己的成果，立刻在脑海里提醒道。
　　“啊！好。”
　　感觉到清凉的魔力渐渐汇聚到手上，“默示”的墨绿色宝石也发出相称的光彩，渐渐地又有十余个风刃又徐徐出现在了身边。
　　“去吧！”风刃相互缠绕在一起，被操作的诡异轨道让人一时间分不清楚到底有多少个风刃。
　　“芬妮！”弗兰德从刚才的惊讶中回过神来，皱了皱眉，看见风刃向他包围了过来，时间上不允许他在说什么，只好愤怒的大叫了一声，就忙于应付不断飞来的风刃之中。
　　“十个，不……十一个。”弗兰德快速的闪动着眼睛，想要看清有多少风刃。现在的他也不得不飞到了天上，不断地躲避着。
　　弗兰德虽然放水很严重，但也越来越惊奇芬妮浑厚的魔力和精湛的操作里，甚至胜过了当年的他。
　　“我才不会让你数清楚呢。”瞬间两两组合的风刃不断地拆合在一起，快速的旋转了起来，就好像加了燃料的助推器，旋转力使得风刃的速度更快，更加紧追不舍。
　　荆棘魔法阵，也就是芬妮脚下的魔法阵，是芬妮和小默一起取的名字，只要魔法阵在脚底下，魔力的恢复速度就会大大提高，身上的疲劳也会很快褪去。使芬妮有足够的魔力去支持数十个发挥到极致的强化风刃。
　　“切，她也是用尽了全力了吧，能用风刃将我逼到这种地步，还真是第一人呢，即便是放水过的……”弗兰德看着周围不断变换着轨道的风刃亦或者是强化风刃，将他渐渐封闭在一个圆中。
　　如果是真的打起来，这样的风刃当然不过是小菜而已，很快就可以打破僵局，但是对芬妮来说，太过份就叫欺负小孩了。
　　“没想到真的不能留情了，不然自己着老师的身份还怎么维持啊。”弗兰德淡淡的笑了笑，随手一挥，一股白色的魔力以球状快散开来，很快就将周围包围着的风刃全部打的支离破碎，化成光雨散落了下来。
　　“该结束了吧！芬……”弗兰德话说到一半，转过头睁大着眼睛看着急速飞来带着碧波的强化风刃，“原来是十二个风刃，竟然数漏了。”
　　说时迟那时快，风刃与弗兰德距离不过是几十米而已。躲避？笑话，强袭风刃两片风刃相互高速旋转产生可以突破二倍音速的急速时，汇聚强大能量的音障就足以使弗兰德躲不开了。
　　没想到芬妮最后的一击竟然汇聚在着小小的风刃之中，就是这漏网之鱼，却可能成为致命的一击。
　　但是谁说一定要躲开呢？PS:国庆没法多更，因为还要只放两天还要考试，所以只有一更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 预赛开始
更新时间2011-10-9 15:58:18  字数：2757

　弗兰德向着风刃竖起两个指头，在下一刻变撞击在了一起，高速的风刃竟然在那一刻被挡住，即便是高速旋转如同钻头似地风刃，也被狠狠的挡了下来。音障的巨大能量对弗兰德来说不过是让他退后了几米，丝毫不能动摇他挺直的手臂。
　　“芬妮，我看就这样结束吧，足够了。”弗兰德看见我还在努力，鼓励般的说道。
　　“还没有结束呢，就差…就差一点了！”明明只和弗兰德相差一个手臂的距离，却要在这里放弃吗？只要擦到一点，就可以说是成功了不是吗？
　　“芬妮，已经结束了!”
　　“还没有呢！”我大喊一声，高速旋转的风刃在那一刻突然停止，强烈的震动从风刃上传出，风刃也在淡淡的消失，着不过是半秒钟的时间。
　　“震动！”弗兰德惊讶的看着这一切，惊讶于我精密的控制力。
　　下一个半秒，一个崭新的风刃出现在了弗兰德的两指之后，破开音速，在弗兰德的衣服上划出一道深痕。
　　整个过程不过一秒，却让弗兰德惊讶的毫无防备，或许从来有没有人想过会有这样的攻击吧。
　　“芬妮主人！我们成功了。”小默欢快的声音在我脑海里响起，拨了拨被汗水黏在脸上的头发，用手擦了擦脸上的汗水。
　　“恩。”小默说得那么开心，我也不好意思去让她这高兴劲就这么没了，也就恩了一声。
　　弗兰德从空中飞了下来，站在我的面前。看着他衣服上被划破的痕迹，内心渐渐地懊悔了起来。
　　“芬妮，恭喜你了，有了这样的能力，大赛你一定可以取得好名次的。”弗兰德微笑的摸了摸我低下的头，我惊讶的看着没有生气的弗兰德，拨弄着自己白色的头发。
　　“没关系的，不过是一件衣服而已，没什么大不了的，一周的时间里可以成长到这样的地步，比我预想的要好很多了。”弗兰德安慰道，或者说是鼓励。
　　“不过，能不能和我做一个约定？”弗兰德撑着腿对我说道。
　　“约定？”我侧头奇怪道。
　　“以后，不在性命攸关的时候，不要使用刚才的那个魔法好吗？”弗兰德说道。
　　“……哪个…？”我不明白他在说什么。
　　弗兰德侧眼看了看被烧焦的衣领，“空气炮。”
　　“为什么？”一听他说是空气炮，我就有些不高兴了。
　　“空气炮你可能还了解的并不清楚，但是对你来说绝对是一个非常危险的魔法，难以控制还有很大的破坏力……”
　　“但是书上没有这么说啊。”我反驳道。
　　“因为不光是书上，就连现在很多大魔法师都认为空气炮是一个鸡肋魔法，却忽略的空气炮的强穿透力。”弗兰德慢慢的说道。
　　“空气炮的原理是分子被强大的魔力积压在一起，强烈的分子运动会使接触空气炮的物质在短时间内升温到上百度甚至千度以上，一般来说那是可以杀人的温度。”
　　弗兰德看着低着头懊悔的我，批评的话再也说不下去，将手放到了我的头上，轻轻地抚摸道，“刚才的风刃震动传递很别出心裁，没想到会用这种方法穿过障碍物，是一种很好的战术哦。”
　　“真的吗？”那也不过是我临时想到的，虽然只有初中的文化，但是还是可以想到一些特殊方法的。
　　“恩。”看着又恢复了活力的芬妮，弗兰德脸上又露出了微笑。
　　“太好了。”能被老师表扬，也许对一般的人来说，很平常很普通，但对于我来说，真的是第一次。前世和现在的第一次。
　　“好吗？不要再用空气炮了。”弗兰德再次问道。
　　“……嗯。”即便是少了一种方法，风刃也可以帮我突破一切。
　　弗兰德伸出了小拇指，递到我的面前。
　　我愣愣的看着弗兰德，又看了看眼前略显粗糙的小拇指，不自觉的将小拇指和他的小拇指扣到了一起。唱起了小时候经常唱起的歌谣。
　　“………一百年不许变。”
　　“违反的话要吞千针。”
　　“啊？！太狠了啦！”
　　“呵呵……”
　　“袭贝！米娜！”我推开宿舍的门，袭贝和米娜正端着饭菜往餐桌上摆放。
　　看见我回来，袭贝放下了手中的碟子，走过来拉住我的手，“芬妮饿了吧，快来吃饭吧，今天可是我亲手做的哦。”
　　微笑着示意了一下，将外套挂在衣架上，将身后的默示在盒子里摆放好，便来到了桌子旁。
　　“看起来这的好好吃，样式好多呢。”
　　“虽然是我做的，但是都是平时看米娜做的，偷偷学来的。”袭贝双手合十抱歉的说道。
　　“哈？难怪你每次做饭都要来厨房帮忙啊。”米娜在一旁坐下，惊讶的说道。
　　“不然的话以后还怎么做妻子啊，连个饭都不会做的话，没人要的啦。”
　　“呵呵，袭贝的饭光看起来就食欲大开了，一定会很好吃的。”我拉开中间的椅子，坐了下来，“哪里像我连个饭都不会做，平时都是米娜姐姐做饭。”
　　“不会的话学不就好了，做饭什么的也不是什么困难的事。”袭贝也坐了下来，两米见方的桌子上，我坐在中间，袭贝和米娜相向而坐，“尝尝看，我第一次做哦。”
　　我夹起一个看起来脆脆的油炸食品，轻轻的咬下一块，香滑的奶油很快流入了我的口中，“很好吃啊，这是什么做的，怎么会有奶油啊。”
　　看着我惊讶的表情，袭贝的心里别提有多高兴了，不断地像我解释着这道菜的怎么做的，有什么工序之类的事，完全看不出来是以第一做饭的样子。
　　说实话，看着时而激动，时而懊悔，时而尴尬，时而开心的袭贝，暖暖的感觉就像刚才的奶油一样，流满了内心。真的希望这样的友情可以一直持续下去，永远没有尽头。
　　此时此刻，就好像在梦中一样，三个人做同样的梦。
　　“芬妮，明天我可能不能去上课了。”饭后，袭贝突然对我说道，“明天我们社团要集体活动，可能要持续很长的一段时间，这段时间就只能米娜帮助你了。”
　　袭贝指的是参加比赛吧，为什么要说假话呢，不过这都不是应该怀疑的问题，袭贝有她自己的做事方法，我相信她。
　　“没关系的说，袭贝自己玩的开心就好，我会好好学习的。”我安慰的说道，“是合宿吗？真好呢。”
　　“不觉得奇怪吗？在这个时候，还在上学的时候。”袭贝突然问道。
　　“奇怪吗？其实我不清楚合宿之类的事情呢，到底学校什么时候允许这样的事我就更不清楚了，不过还是很羡慕袭贝可以合宿的说。”我将自己碗和碟子摆放好，端起来时说道。
　　“放心吧，一切都会好的。”
　　转眼间，一周的时间就过去了，接下来的十五天内，学校的比赛也要开始了，虽然一开始抱着试一试的心态，但是走到了这一步，已经不再是这样的感觉了。
　　十五天内，学校的大多数课程都会停止，只有少部分依旧进行。学校的一切都在为比赛服务，就好像以前的运动会一样。
　　抬头看着巨大蓝色的魔法屏幕，不断滚动着每一个比赛选手的预赛分组。核对一下手中的小牌子，叹了口气。
　　“在G组吗？”这次参加比赛的人有四千左右的人，相比学校的人数来说相形见绌了许多。这也是没有办法的事情，毕竟前一百名内才会有奖励，比例太小了，很多人放弃也是没有办法的事情。
　　学校将预赛分为二十个小组，随即分配，在预赛小组中获得第一的直接晋级，二三名可以参加复活赛，如果有人没有被随即选上的话，则作为种子直接晋升。
　　“看起来我是没有那个福分了。”我叹了叹气，很快又拍了拍自己的脸蛋，“现在还不能不小心，说不定米娜他们就在我附近呢。”
　　向周围扫视了几下，没有发现米娜一行人，安心了下来，又向屏幕看去。
　　“种子选手：阿裘米娜，兰迪菲特，迪克斯布鲁什，哈罗袭贝。”我呆呆的看着眼前的这四个运气好到爆的名字，嘴角都开始抽搐。
　　“这到底是怎么回事啊！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 预赛 一
更新时间2011-10-16 9:00:45  字数：2961

　“桑尼娅，你会来看我的比赛吗？”中午午饭时刻，我和桑尼娅难得的没有去那个厨师大叔那里去吃饭，也许现在大叔在哭也说不定。
　　“什么时候？告诉我我一定会去的。”桑尼娅伸出舌头舔了舔流到手上的奶油，可爱的动作让我不由的看呆了。
　　“芬妮？奶油要流下去了哦。”桑尼娅的提醒声让我回过神来，连忙舔了舔流下去的奶油。突然意识到我做了和桑尼娅同样的动作，脸上立刻就红了起来。
　　很显然，我和桑尼娅现在正坐在公园的长椅上吃着手里酷似可丽饼的东西。
　　“呵呵，芬妮的动作好可爱呢。”桑尼娅单手捂着嘴轻笑道。
　　“哇啊啊，一点都不可爱啦。”
　　“好了好啦，自己当然看不见自己的模样了。”桑尼娅也不再笑了，“到底什么时候比赛呢？”
　　“明天，今天很幸运没有我的比赛。”
　　“是吗？明天一天吗？”桑尼娅侧头问道。
　　“恩，一整天，上午一场，下午一场。”我回答道，“如果胜利的话，接下来大后天还有两场。”
　　“四场吗？”
　　“恩，胜利的话就可以参加复赛了。”我咬了咬脆皮，用舌头卷了卷咽了下去。
　　“学校的安排也不是完全没有人情味嘛，起码休息的时间很多。”桑尼娅回答道。
　　“来看吗？”我又一次问道，桑尼娅却露出了犹豫的表情。
　　“很为难吗？”是不是强人所难了。
　　“啊，不……不全是。”桑尼娅的表情分明就是这么说的，“为难”。
　　“是吗？”
　　“嗯，只不过人太多了，我有些……”桑尼娅手中的可丽饼已经吃的差不多了，双手握着空空的袋子，样子极为可怜。
　　“害怕吗？”
　　“啊！嗯……”
　　桑尼娅很怕生，前几次的反应我也渐渐知道了这件事。桑尼娅只要和生人见面，甚至连平常的话都要打结巴。而我也看的出来，这还是她极力压制后的结果。
　　“没关系的，比赛场地是有休息处的，桑尼娅可以作为我的同伴在哪里看哦。”
　　“真的吗？”桑尼娅一下子就来了精神，活气的样子看的很开心。
　　桑尼娅有时候像一个大姐姐一样，有时候又像一个小孩似地，真搞不清楚她到底是怎么样的一个人的说。
　　“那我一定会带好东西去看你的。”桑尼娅双手合住说道。
　　“带东西？”
　　“对啊，带上水啊，吃的啊，还有药品也不能少。”桑尼娅看起来很激动。
　　“喂……这可不是去野营啊。”
　　宿舍中。
　　“米娜，这到底是怎么一回事……”菲特看着手里的比赛表，四个人的名字被写在了非常显眼的位置，显眼的让人无法无视。
　　“我怎么知道，太奇怪了。”米娜苦笑道。
　　“几率太小了，四个人同时被选上，几率小到几乎为零了。”袭贝也露出了不知道是开心还是痛苦的表情。
　　“喂…作为种子不应该是高兴地事吗？”布鲁什看着大家一个个都苦瓜脸的样子，也不知道该说什么了。
　　“高兴是高兴，但是这也太反常了吧。”米娜首先指出问题。
　　“不会是系统错误了吧，连续抽到四个人。”袭贝说道。
　　“不会的，就算系统错误，我们四个人的学籍号又不是连在一起的，怎么也不会四个人同时被选上。”
　　“那只能说我们太幸运了吗？”布鲁什叹口气说道。
　　“幸运……吗？”袭贝说道，“还从来没有这么幸运过呢。”
　　“幸运？”菲特突然说道，“……我曾记得芬妮是一个幸运星来这。”
　　众人满脑子的问号，菲特只好将事情的经过从头到尾说了一遍。
　　“超级幸运星吗？这种逆天的属性怎么从来没有给我们说过呢？”米娜眼睛里闪过星光，样子很邪恶。
　　“早就忘了，没想到在这里竟然会灵验。”菲特无辜的说道。
　　“看来以后去赌场之类的的地方，要把芬妮抱过去了。”袭贝小邪恶的说道。
　　“难怪上次报名的时候芬妮没有报上，也是个原因吗？”布鲁什问道。
　　“大概吧，芬妮的幸运对她自己毫无作用，有时候好像还很倒霉。”菲特答道。
　　“好像很可怜呢。”袭贝收起桌面上的纸张。
　　“不会太可怜的，安心吧。”菲特安慰的说道。
　　“但愿吧……”
　　第二天，一大清早就来到了比赛的场地，虽然说是初赛，但是也不能大意，说不定自己运气不好一开始就遇到一个强敌的话，我也只能怪自己没有烧香拜佛了。
　　学校在比赛期间，几乎所有的操场都会作为比赛场地，但是到了临近决赛，就会将比赛场地集中到中心的巨大场地中。作为一个学校每年一度的盛世，全校都是倾尽全力，活跃的气氛即便是清晨也不见减少。
　　“嗨！芬妮，这里这里！”忽然听见桑尼娅的声音，惊讶的顺着声音看去，看见桑尼娅正坐在比赛场前的助手席上，向我呼喊着打着招呼。
　　“来的好早啊，本以为我已经很早了，却发现还有人比我还早啊。”
　　“在我说吗？”桑尼娅装作无辜的样子说道。
　　“废话啦！”这里就桑尼娅一个人，还有谁啊。
　　“安啦安啦，昨天晚上太激动，都没睡着，所以干脆早上就来早了。”桑尼娅解释道。
　　“我都没有激动到睡不着，怎么你比我还激动啊。真是败给你了……”看着桑尼娅抱歉似地表情，心情出奇的好了许多。
　　“衣服不错嘛，看起来活动很灵便呢。”桑尼娅看着我的衣服说道。
　　“灵便是很灵便，可是样子实在是有点太……”我扯了扯自己身上的衣服，恼怒的说道。
　　你要问为什么，衣服是白色的不过膝的短裙就不说了，绑腿裤又是怎么一回事啊，是惩罚游戏吗？谁能来告诉我一下啊！
　　白色的长袖宽松上衣，和一个蓝色的蝴蝶结绑在身后，上面画着一些小巧的看起来华而不实的魔法阵，不过膝的短裙下面的灰色绑腿裤让我极其不适应。
　　“很可爱啊，也不用担心走光之类的。”桑尼娅毫无吐槽之意。
　　“不是担心走光，是已经走光了。”我打断道，一会儿比赛的时候，难不成让我站的不动之类的，动一下势必要……哇！~~~那个恶魔，为什么我当时还应了这件衣服啊。
　　此时在另一个比赛场地看台上的米娜突然间打了个喷嚏。
　　“感冒了吗？衣服穿少了吗？”袭贝在一旁问道。
　　“啊，没有啦。奇怪了，明明好几件衣服的。”
　　陆陆续续的，早上要比赛的人已经渐渐来齐了，大概琳琳总总十几号人的样子，魔法师，战士和魔武双修的枪骑们一应俱全，而且看样子大家都很厉害的样子，自己只能自求多福希望可以活下来了。
　　虽然是预赛，周围围观的人群依然很多，毕竟在这几天内学校的课业是不进行的，没有什么比看比赛更能一石二鸟的事了，既能打发时间，又能提高自己的见识，何乐而不为。
　　桑尼娅和我坐在选手席处，专门挑了一个既可以看清楚全场，又不至于让被人看清楚我们两个人的地方。一方面是为了自己的样子，一方面是为了桑尼娅着想。
　　过了上午八点，天才蒙朦朦亮了起来，比赛也在这个时间开始了。
　　“桑尼娅，我去抽签了。”跟坐在那里的桑尼娅打了声招呼，便跑向那边的抽签处。
　　比赛的顺序是抽签产生的，相同号的人比赛，奇偶号进行下场比赛。
　　“十三号……”小声嘟囔着口中的号码，环顾四周看看有没有相同反应的人，然手深深地叹了口气。
　　“十三号怎么听都不是一个好数字啊。”黯然的拿着手中的号码到了登记处登记之后，回到了桑尼娅的旁边。
　　“怎么样。”桑尼娅问道。
　　“十三号，不知道和谁打呢，不过没关系的。”我答道，“我有特训呢，没问题的。”露出一个自信的笑脸。
　　桑尼娅只是默默的点了点头，然后和我一起看向台上空旷的场地。
　　还有十几分钟，这里就要开始令人很多人热血沸腾的比赛，甚至很多人已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。然而我却有种奇怪的感觉弥漫在心头，没有那么的激动，也没有干劲似地。
　　“大家似乎都不想让我参加比赛啊。”我默默的用眼角注视着并排坐在一边的桑尼娅，“不论是米娜袭贝，菲特布鲁什，好像都在瞒着我什么事，连参加比赛这件也要偷偷瞒着我，不信任我吗？”
　　“就连桑尼娅也是这个样子，仿佛见到我马上就要上场比赛时，就变得不温不火了起来。”我无助的捂住自己的胸口，“难道自己真的做错了吗？这样的选择。”
　　这一切都会知晓，但不是现在，而是在遥远的未来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 预赛 二
更新时间2011-10-23 15:06:10  字数：3000

　八点半，比赛正式开始了。
　　因为是预赛，围观的人很少，或者应该说在我们这一组中没有什么突出的人物，可以吸引其他人的眼球。
　　如果论奇异人物，我自己觉得自己的衣服就有够特别的了，尤其是和其他同样来参赛的女生们来说，自己的衣服简直就像动画片里的魔法少女一样，十分的惹眼。
　　回去之后一定要买一件正常的衣服，这件简直不能穿。
　　“第五组，B4班的绮罗同学获得胜利。”裁判宣布又一场的比赛结果，那个叫做绮罗的同学高兴的跳下台，摆了个胜利的姿势。
　　再看看台上的败者，正在懊悔的看着自己手里的剑。
　　“有胜者自然就有败者。”桑尼娅在我耳边低语道。
　　“反正我不会做那个败者。”桑尼娅不自信的态度就好像自己已经将自己定位到了败者上，这样气氛也让我感到稍有不快，但我只能鼓励道。
　　桑尼娅一愣，转头看向我，“但总是会有失败的时候的，芬妮也不是一开始没有信心吗？还问了我要不要参加。”
　　“对，我是一开始问了你又不要参加比赛，但并不表明我就没有自信，即便是当时没有自信，现在我还是有保证可以通过预赛的。”桑尼娅到底在担心什么，这种缺乏自信的桑尼娅不是我平常能够见到的，或者说……
　　“明明当时还在鼓励我的说，现在桑尼娅怎么又变得不再鼓励我了？”我用手背轻轻的擦着眼角，装着含泪说道。
　　“啊？当时确实是在鼓励你啦，现在的是和当时的事不是一回事啦…啊，你别哭了啦。”桑尼娅刚才自卑的感觉一扫而光，变成了平时的模样。
　　“好啦，我没有哭啦。”我将脸露给她看，“倒是桑尼娅你才应该不要担心这担心那才对，一切都不会有问题的。”
　　“下面请第四组的人上台比赛。”台上的裁判打断了我和桑尼娅短暂窃谈，新的一场比赛又开始了。
　　在相隔几百米之外的另一个比赛场地，布鲁什一行人正无趣的坐在看台上看着场地里的比赛。
　　“为什么我也要来，他不是和你关系比较好吗？”菲特不满的用手撑着头，看着一旁的布鲁什。
　　“好歹你也把她打伤过，看看又何妨。”布鲁什摆摆手，毫不关心道。“在说了，都是同班同学，鼓励鼓励啦。”布鲁什拍了拍胳膊肘撑着腿，用手撑着下巴的菲特。
　　“怎么~~~”布鲁什用着风趣的口气，“难得有时间，想要找你家的芬妮玩吗？”
　　菲特恶狠狠的瞪了一眼不安生的布鲁什，谁不知道他现在因为有时间和袭贝待在一起，平时的稳重就好像被袭贝这块儿肥皂洗的一干二净似地，消失的无影无踪。
　　“说什么鬼话呢，现在是在比赛中，再怎么招儿也要到比赛完之后才能见。”
　　“为她担心？”布鲁什悄声道。
　　“不想让她担心。”菲特将在他耳边低声的布鲁什厌恶的推倒一边，“芬妮又不像是袭贝那样，和我们一样什么都知道，也不需要遮遮掩掩的。即便现在这样的小比赛没有多大的危险，可以让她知道也可以让她为我加油，到了以后怎么办。”
　　布鲁什一屁股坐了下来，叹气道，“以后是以后的事，现在你就这样一个学期都快完了，连芬妮主动见一下都不愿意，以后你又该怎么办？”
　　布鲁什仿佛又回到了以往的沉稳，双手撑着膝盖，看着在台上奋斗的露露，无视菲特的眼神继续说道：“好歹芬妮也成天想着你，主动找你也不是一次两次，怎么就不见你主动点呢？”
　　“谁说的……”
　　“我和袭贝一起说的。”布鲁什立刻打断道，“没看见我和袭贝这么多次的付出啊，哪次不是撮合撮合，就你最不配合。”
　　菲特想了想之前的事情，低下了头。
　　“你也是的，到底心里怎么想的也来个痛快的，不要到最后反而耽搁了芬妮。”布鲁什见往日刚毅的菲特在这方面了出了问题，狠狠的说道。
　　“难道要等到以后有了更大的危险，也将她一起连累了吗。”菲特吵了起来，“你知道的，我的不光和芬妮不一样，和你们都不一样。”菲特颤巍巍看着自己的双手，抱回到胸口之下。
　　“不一样又怎么了，在这方面每个人都是一样的。”布鲁什语气缓和了一些，深深地吸了口气，顿了顿才说道，“之后到底该怎么都，都是你自己的决定，我们谁都帮不了你。但是请不要为自己的选择后悔……这，就足够了。”
　　布鲁什拍了拍菲特的背，走下看台，向着场地走去。
　　“第五组由娜可露露同学获得胜利，请双方离场……”场地上传来裁判的声音，让菲特从回忆中惊醒。再次看向布鲁什刚才所站的位置，布鲁什早已经不在了。
　　“我……我才不会后悔呢！”菲特要紧牙关，狠狠地说道，将目光移向了远方。
　　抬头眯着眼睛看着渐渐升起的太阳，即便是有冬日空气的过滤，阳光依旧显得刺眼。
　　“芬妮，比赛马上就要开始了，准备一下吧。”桑尼娅递给了我一杯水，让我从迷离的眼神中苏醒过来。
　　“谢谢了。”
　　“芬妮才是，这点事算什么啊。”桑尼娅笑道，“一会儿一定要加油哦。”
　　“预赛而已嘛，应该不会太难的。”不知道是不是自我安慰，但是现在对于的桑尼娅来说，这句话很受用。
　　将背后背来的箱子打开，“默示”静静地躺在里面，收拢这自己的光芒，显得平平常常。
　　这是我专门交代给小默的，在比赛的时候不要过于张扬，平平常常就好了。
　　但是看看现在自己的衣服，连起码的平常都显得不可能了，只能希望围观的人少一点再少一点，不要太丢人就好。
　　“请约瑟芬妮和凯因华特上台找好准备。”裁判的声音将我的心提了起来，毕竟是第一次比赛，紧张……难免的嘛。
　　站在台上第一件很想说的话就是后悔，后悔自己为什么不回去换件衣服，即便是顶着可能会被米娜发现的可能，我也要去换衣服。
　　感受到全场的目光都集中到的身上，羞红的脸让我无地自容，就连比赛的对手和裁判都呆呆的看着我，让我不知道接下来该怎么办。
　　“芬妮！加油！”桑尼娅突然大声叫道，使得全场都回过身来，解救我于危难当中，我只能投以感谢的眼神。
　　只见裁判轻轻的咳了咳，开始宣布形式上的比赛规则。
　　说真的，如果我现在有个机会的话，我真想一杖轮到那个裁判的脸上。不因为别的，就因为明明简短的话愣是在我耳中觉得无比漫长。感受着台下人炽热的目光和地下的切切私语。
　　“现在比赛开始！”千呼万唤的就等着这句话呢。这不光是我心里在欢呼，这也是千千万万台下观众们的心声。
　　“承让了。”那个叫华特的学生心理素质了得，很快就从刚才状态里恢复过来。将手上的短魔法杖握紧开始念动咒语。
　　不知道他在发出第一个魔法时心里是怎么想的，但是我真的发自内心的为他感到悲哀。不是悲哀会被我打败，而是悲哀他几乎不能再在学校里待下去了，因为当他发出第一个魔法的时候，已经有不少人在底下开始不满的嘘声。
　　“对不起……”我真的不是有意的，我在内心里默默道歉道，看来自己要对自己的影响力重新估计。
　　华特的火球一次只有两个，虽然不清楚杀伤力，但看起来威力还有略有不足。
　　我挥手很快放出了两个风刃，无视低下人的惊呼声，两个风刃很快的追击到了火球处，碰撞在了一起。
　　“轰！”的一声，掀起的气浪掀动了我的裙子，让低下的惊呼声更呀响亮了。
　　“一群色狼。”我已经在心里面默默的给男生们都定了位，却忘记了自己曾还是他们的其中之一。
　　那个叫华特的学生看见后也惊讶不已。但是依旧没有放弃，接二连三的放出更多的火球，看样子好像不在打算保留实力一样，这次是五个火球。
　　“速度还是太慢了。”也许是对风刃控制的原因，现在的火球速度在我眼里就通乌龟一样。
　　再次五个风刃出现在了我的面前，相互寻找着自己的目标飞了出去，这次也很顺利的将剩下的都破坏掉。
　　“不能在继续了。”我实在忍受不了台下人的目光，很快放六个风刃向华特飞了过去。
　　华特还在刚才的惊讶之中没有回过身来，看着急速飞来的风刃，只能临时放出一个护盾，最后连着护盾一起飞到了场外。
　　这一场，算我赢了吧。
　　我在心里暗暗想到，等到裁判宣布比赛结束后，我才匆匆跑到台下，无视桑尼娅的祝贺，收拾好东西，拉着桑尼娅的手快速离开了比赛场地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
