
家庭乱伦
爱穿肉色丝袜的妈妈
由 9SONG · 08/03/2016

前言

父母离婚十五年，我跟着妈妈。

妈妈现在是民营企业的中层，为了我一直没有结婚也没有找男朋友。妈妈身高只有１６１左右，有点肉不过不胖，波浪卷发，一直穿职业装，肉丝不离脚，高跟鞋经常是细高跟，看起来性感诱人。

在我初中的时候，第一次看黄片的时候学会了自慰，最开始只看正常的，到了后来无意间看了一片乱伦ａｖ，片中单身已久母亲发现儿子拿自己的内裤自慰，无法自拔，于是主动引诱儿子和她做爱，最后一个场景是母亲穿着肉丝在家中的沙发上尽情的做爱。当时对我冲击很大也觉得非常刺激，因为这对母子和我很像，于是乎我上黄网不再看其他小说，只看母子的。

以至于每天都在意淫妈妈，妈妈每天回家都很累，一般都是拖了衣服先洗澡，我每次欲望来了都是趁著妈妈洗澡，偷拿妈妈的肉丝打飞机，妈妈的丝袜在夏天特别的好闻，有汗味有皮革味，每次都是湿湿的，每次我也射的特别快。后来我才知道原来妈妈早就知道了只不过没说而已。

中考完的那个暑假妈妈的丝袜不知道给我嗅着射了多少副啊，每次想着妈妈穿着被我射过的丝袜上班我就特别的开心，当时也没别的想法，就只是偷偷自慰而已，到了高中学业更加繁重我也没心思做这些了，高中三年我几乎没有做这件事。经过我的努力，我考上了省会的重点大学，当时妈妈特别开心，我也特别开心，当成绩出来的时候我和妈妈拥抱我才发现，原来妈妈这三年老了不少，皱纹也明显了，毕竟４０多了，但是依然知性很有熟女的感觉。高考完的这个暑假，由于非常的轻松，我又开始关注起妈妈来了，妈妈还是那样工作完回家做饭，很少应酬。

成绩出来后的第一个礼拜我每天都在看母子小说，把几年的都看完了，以至于每天脑子里就是干妈妈，让妈妈穿着丝袜和我做爱，含着妈妈的美脚干她 .

我脑海里开始计划该如何才能和妈妈做爱，首先ＭＩ~ 奸肯定是不行的，毕竟对妈妈不尊重，想了一下午，我觉得还是慢慢引导比较好。

首先，我应该帮妈妈多做家务多夸奖妈妈，让我和妈妈更亲近，然后拿着她的丝袜或者短裤自慰装作不小心给她看到，最后可以想办法让妈妈看到母子乱伦的小说或者ａｖ。计划作定，开始行动了当晚妈妈回家，我出房门迎接，看着妈妈的肉丝高跟差点就硬了，然后说“妈妈回来了啊，今天肯定很累，今晚我要帮你做家务哈”“怎么了？今天这么会疼人啊？”“没什么，只是感觉要帮你做点事了，不然就要上大学了”“哈哈，有这样想法是好的，不过我还是自己来吧”

“……”。然后妈妈换了衣服就去洗澡了，我走到洗衣机旁看着妈妈换下袜尖发黄的肉色丝袜，实在是受不了了，拿出来一边闻着甚至吃在嘴里一边自慰，射完之后我下定决心，暑假一定要让妈妈下班回来穿着丝袜和我做爱。

妈妈洗完澡出来，穿的睡衣，脚上穿着拖鞋，涂著大红色指甲油的脚看起来特别性感，我盯着妈妈的美脚看，“你老盯着我脚看干嘛，干你的事去吧”

“我发现妈妈越变越漂亮了啊，之前没怎么发现啊”“呀，考上大学了嘴都变甜了，是不是有什么事要说啊？”，当妈妈说出这句话的时候我突然觉得也许和妈妈一起旅游能更好的促进感情，因为开房肯定是开一间，又能每天呆在一起，于是我想了想说“是的，妈妈我想去旅游，你陪我去。”

“这样啊，你先想好去哪里，我也觉的是要带你出去走走了，我也每天上班挺无聊的，年假一天都没休呢”“这么快就答应了，太好了，我明天告诉你”我假装高兴的过去用力亲了妈妈一下，顺便对妈妈的耳朵吹气，吹气的时候妈妈明显震了一下，应该是十几年没碰男人的结果。“这么大的人还不正经，脸都给你亲痛了”

妈妈脸红著去做饭了，我见状跑也进去帮忙，在厨房里，妈妈切菜我也随便帮下，不过我的主要心思在妈妈的胸和脚上，呆久了搞得我都硬了，于是我趁机用下面顶妈妈的屁股，几次之后被妈妈发现了有点生气但又不好说，于是骂道“干什么啊捣乱，快出去把，不用你帮忙了”。见状，我赶紧的笑着出去了。

晚上吃饭的时候我试着打探妈妈，问到“妈妈，我都上大学了要，你怎么还不交个男朋友啊，还是背着我交了啊”“说什么呢，我这么老了那还有人要，就只能靠你以后养我了。”

“谁说的，妈妈这么漂亮，身材这么好，我觉得比我同龄的女孩子还漂亮啊！没人要你，我要你啊，我养你，哈哈”“快吃饭把，不要你养，你努力就行，我一个人挺好”

“好吧，妈妈我会对你好的”我认真的说，我看到妈妈眼镜红了，我赶紧说，“吃饭、吃饭把”。吃完饭，我和妈妈坐在沙发看电视剧，看到电视剧里有人在泡脚放松的时候，我想开始骚扰妈妈了，我说“妈妈，你今天应该很累把，要不我帮你捏捏脚？”“是挺累的，每天穿这么高的高跟鞋，脚当然痛！你这么好啊今天？”

“当然，愿意为妈妈的美脚效劳”说完我拍拍自己的大腿，意思妈妈把腿放我大腿上我给她按。“别总是那妈妈开玩笑，哪来的美脚”说著也把腿放上来了。

看着妈妈涂著红色指甲油的美脚我激动的差点说不出话，“真的，妈妈，没开玩笑，美脚，我都愿意亲一下”“别说这些，有本事不嫌脏你就亲啊”我心里真的是十万个愿意，但还是说“我开个玩笑，别当真妈妈”“就知道是这样，快帮我按摩。”

于是我老老实实的帮妈妈按著美脚，按著按著可能太舒服了，妈妈竟然睡着了，我开始不老实了，我的手在妈妈脚上的每一寸肌肤抚摸，过了不久，我竟然硬了，不过不敢动，我看妈妈没有什么反应，本来想拿着她的脚给我足交端起的，想想怕太危险了，还是作罢，夹着就好，过了几分钟，软了下来，我还摸著妈妈的脚，这次我端起妈妈的左脚到我脸边，妈妈的脚有点味道，不过我却很喜欢。

我忍不住亲了一下妈妈的脚趾，还有脚掌，妈妈突然睁开眼了，“干什么呢，还真的亲了啊！”我一时不知所措，没想到妈妈没睡着，只好说“还是觉得妈妈的脚太漂亮了，忍不住亲了”这时感觉不好，不会刚刚我硬了妈妈也发现了把。“你说妈妈的指甲油好看吗？”没想到妈妈问我这样的问题，“好看，不过我觉得紫色绿色更适合你啊，熟女风啊！”“我也觉得，睡觉去了啊，你早点睡”说完她起来就去房间了。

“我也睡了”我也回房间，翻来覆去睡不着觉，觉得今天太刺激了，于是起来幻想着妈妈的丝袜脚自慰，幻想着妈妈一边叫着我儿子一边主动把丝袜脚放在我脸上放在我嘴里然后我干着她…第二天白天，我跑去商场用自己存的钱给妈妈卖了两瓶最贵的紫色和绿色指甲油还有一双我觉得好看的粉红色露趾鱼嘴高跟鞋。晚上妈妈下班回来，我对妈妈说，“我看好了，去青岛海边把，海南可能太热了受不了”“听你的，我明天请假，后天准备去吧”

“好啊，妈妈，给你看东西”说完拿出了指甲油，妈妈说“儿子真有心，谢谢啦，明天涂好然后穿你买的鞋子去旅游啊！”

“不如等下就涂把，妈妈，我想看”“要求真多，等哦洗完澡”在妈妈洗澡的时候我就幻想着她抬起脚涂指甲油的样子，我就兴奋的不行。洗完澡后，我拉妈妈坐下，让她涂紫色的，妈妈本来要先吃饭先把脚上的红色指甲油洗掉，然后看她认真的一根一根的涂著紫色的，我心跳加速，差点就要强上了，不过那只是想想。

涂完之后，我有让妈妈穿上丝袜和我给买的鞋子，再配上她自己的一件旗袍，我笑着说“妈妈，真是太美了，我都愿意娶你了哈哈！”“开什么玩笑啊儿子，妈妈都这么老了”“不老，丝袜高跟旗袍，我差点把持不住！”

“乱说，换衣服做饭去了”。晚上看电视，又是一样，帮妈妈按脚，按完之后亲闻一下，妈妈似乎已经习惯了，并没有说什么，只是开玩笑的说“脏死你”。到了睡觉前，妈妈刷牙去了，我也跟着一起刷，刷牙的时候我用下面顶着妈妈，妈妈应该感觉到了，回头有点不自然的带着怒火说“干什么呢别贴着我，快回去回去睡觉。”

但我这次没有听她的，还是挨着她刷牙，我穿着短裤，妈妈应该感觉的到我的阴茎。妈妈见我没反应，自己快速刷完睡觉了。我自讨没趣，也回房间了。

“收好东西没，出发了儿子”妈妈带着墨镜穿着衬衫短裙还有我给买的高跟鞋对我说道。“好了，出发把，美女”，１１点到了机场，排队上飞机。

几个小时后，下午４点我们到了青岛。由于我没出过远门，不知道有网上订酒店，所以我们打的到最靠近海边的酒店时候，已经没有双人间了，妈妈说那开两间把，我见状及时制止了，说“干嘛开两间，妈妈，这么贵，一间吧，母子睡一张床有什么关系”“你都这么大了还和我睡，丢人啊你不觉得吗”

“没有，就开一间把，两床被子不就行了”妈妈说不过我，后面有人排队，没办法就只好开了一间房。到了房间，我暗喜，今晚有机会了。

放完行李，我陪妈妈出去吃饭逛街，穿着丝袜的妈妈挽着我的手，感觉太幸福了，走着走着我就开始心不在焉的幻想了。

吃完饭回酒店都９点多了，电梯人饱满，我们在３２楼，倒数第二楼，由于在过程中我一直在幻想，所以电梯里妈妈被挤在我前面，我又一直是硬梆梆的，所以我干脆就趁机贴住妈妈，然后双手还抓住妈妈的手臂，看她什么反应，过了几楼，妈妈估计反应过来了，回头有怒色，但又不好说话，就踩我，我忍住痛，放开了，到了２０几楼的时候差不多没人了。

我又继续贴住妈妈，妈妈这次直接走到电梯门口了，我觉得可能有点过分，就作罢了，出了电梯，妈妈一直没理我，我和她说话她也不理，回房间后，她直接发火“你在干什么，能不能学点好的，别总拿妈妈开玩笑，还有下次我直接打了啊”

“别生气，是他们挤我啊，不是故意的”我极力撒谎。最后妈妈没办法，去厕所换衣服洗澡了，忘了说，妈妈不但带了衣服化妆品还带了自己床上的被单，还有拖鞋等生活用品，所以晚上睡交的时候，有种在家睡的妈妈床上的感觉。妈妈洗完，我也跟着去洗了，看到洗漱台上有妈妈的丝袜，我忍不住拿起来闻了一下。

洗完澡，妈妈今天有点累一会就睡着了，但是我却很兴奋，在床上我开始还很老实，后来，就开始贴著妈妈睡了，不久我就硬了，就下意识的在妈妈屁股上摩擦，后来觉得不过瘾，也怕妈妈醒来，但是我却想让妈妈知道我最想干什么，于是我就起来看笔记本里的乱伦ａｖ了放出了声音但是不大。

看着ａｖ里的丝袜熟女被儿子干，我特别的兴奋，我在镜子里看着妈妈，受不了，于是去厕所把妈妈的丝袜拿了出来，一边看ａｖ一边自慰，妈妈好像听到了什么，说了句，“你在干什么还不睡觉”，我没出声，她也没出声了，我用余光看见镜子里妈妈在起身看我，于是我兴奋的用力的射了出来，妈妈的丝袜上沾满了我的精液。

等我回头的时候，妈妈有装作睡觉了。我整理完，然后又故意不关电脑而且亮着，把小说和ａｖ改成《爱上丝袜妈妈》《妈妈的美脚》《母子乱伦》等词语放在桌面。只是希望妈妈能看到而已。

射完之后，我老实的睡觉了，但是却把手机录像藏着对着镜子面前的电脑桌打开的。第二天７点我起来了，妈妈却没有，这不符合她平时的习惯，我猜到了一些，赶紧去厕所打开手机看，擦里面全是我的鼾声。

录像中过了１个小时左右，也就是１１点多，我看到妈妈起来，坐在电脑前，翻看着ａｖ还有小说，看到她坐立不安，估计是想做了，但是却没有自慰，我也很赞叹妈妈的忍耐力。我拖着进度条，发现妈妈从５３分钟起到２：１７：００分钟，一直在电脑前看小说。

我关掉录像，到电脑前看最近浏览，原来妈妈再看《爱上丝袜妈妈》，文中的母子和我们母子一样，妈妈估计看的入迷了，一直看完才睡觉的。知道了妈妈昨晚的行为，我一直硬邦邦的，但是马上进去洗澡，然后叫妈妈起来吃早餐早点去海边，因为晚了会热，怕把我的丝袜妈妈晒黑。妈妈起来了，看我的眼神躲躲闪闪的，因为我的事搞完了，所以一直看着她，我看到妈妈在厕所拿着昨天被我射过的丝袜发了一会呆，我故意说“怎么了美女”

“妈妈的丝袜好闻吗”妈妈突然笑着说，我有点措手不及“好闻，我还想每天都闻呢”，“出去吧，我要换衣服了”。妈妈出来了，一身旗袍换了一双咖啡色的薄丝袜，红色的鞋子透著咖啡色美脚，“妈妈你真美”“出发吧去海边”。海边人不是特别多，因为时间还早，妈妈换了泳衣，丝袜在海边脱了下来“帮妈妈兜著”，“让儿子吃了都行啊”“别闹”。

拍了很多照片，有几张是叫别人帮忙拍的，别人都夸我妈妈年轻，和我像姐弟一样。我却在妈妈耳边说“我觉得像夫妻啊妈妈”“胡说八道”。

在海边玩了几个小时，太阳大了我们就走了，怕热，妈妈提议还是回宾馆吧，我说“好，正好没休息好呢”。于是妈妈又换上了旗袍丝袜，在的士后座上，我凑近妈妈耳边“妈妈今天累吗”，“累啊，回去帮我按摩”，我小声说“能穿丝袜给我按吗，求你了”，妈妈没说话看了我一眼笑了。

回到房间，妈妈没换衣服，直接脱了鞋子准备补觉，我看机会来了，就说妈妈我伺候你。“来吧，帮妈妈按脚”。我搬凳子坐到床尾，摸著妈妈的丝袜脚，两个人都没说话，按了不久，妈妈说困了，让我也休息。

我不想就这么离开妈妈的美脚，说“你睡吧，我按著没事”。妈妈睡着了有一点鼾声，我的胆子大了起来，开始把妈妈的双脚放在脸上，用力的闻着熟女的脚香，我硬了。我开始肆无忌惮的亲著妈妈的丝袜脚。

我很想含着妈妈的脚趾，但是却怕惊醒她，让我难堪。我还给妈妈的丝袜脚拍了很多特写。

我受不了了，于是上了床，在妈妈的耳边很小声说了一句“妈妈你的脚太性感了，真想每天含住你的脚趾在家里做爱啊”。然后闭上了眼镜，其实没有睡着。过了十几分钟，妈妈醒了，她以为我睡着了，听见她叹了一口气，说“怎么办”。

我装作睡着，但是心里却是激动的，因为我刚刚干的妈妈都知道，她没有骂我打我，说明不久就可以实现愿望了。然后妈妈起来又做到电脑前去了，我知道妈妈是去看小说或者ａｖ，就一直装作睡觉。

我余光看到妈妈这次再看ａｖ，只不过没有声音。妈妈这次不停的摸著自己的下面，我猜她一定是在自慰，我知道机会来了，但是这次我却没有直接起床强上她，因为我想一次更刺激的。

我半睁开眼睛，ａｖ屏幕上的妈妈正坐在儿子身上挺动着身体，脚上穿着肉色长筒袜，虽然没有声音，但是可以看得出很激情。

同时，妈妈也用力的抚摸著自己的下面，动作加快，应该是快高潮了，过了几分钟，妈妈瘫在桌子上，然后回头看了我一眼就去洗澡了。不久，妈妈换好衣服出来叫我起床吃午饭，我装作刚醒的样子坐了起来，看到妈妈换了身衣服，花连衣裙加上薄肉丝，脚上穿着拖鞋，非常的诱人，我盯着妈妈看了好久，妈妈说“别看了，都１点多了快起来吃饭去，还要出去玩呢”

“妈妈真美！”我跳起来故意去亲了妈妈的嘴一下，妈妈有点惊讶，但是却笑着说“别搞乱的，我可是你妈妈！”

“妈妈怎么了，妈妈就不能让儿子亲啊”说完我就穿好衣服裤子，和妈妈去吃饭了。吃饭的时候有个插曲，因为我脑子里全是妈妈，所以我故意把筷子掉了，钻到桌子底下偷看妈妈，妈妈竟然穿的蕾丝内裤。当时我就想抱住她的腿给她口交了。妈妈看我这么久还没上来，低头来看“看什么好看的呢？这么久”

“没什么”我不好意思的说。

吃完饭，我们去了栈桥，太热了感觉不适合旅游，妈妈站在栈桥上让我拍照，我让妈妈摆了几个我喜欢的动作，然后叫人帮我们拍，这一次，我直接站在妈妈身后，用下面贴紧她，反正外面没人认识我们。

妈妈有点不自然，想挣扎开，我贴著妈妈的耳朵轻轻的说“照一张把，妈妈”，妈妈呼吸似乎有点重了，我右手放到了妈妈的屁股上，左手搂着她。

对那个年轻的小姑凉说“拍吧，美女”，拍完后，妹子把相机给我了，我看了看这两张照片，我笑得很开心，妈妈有点不自然，我满意的笑了！我们又随便的逛了逛，在景区的咖啡店喝了点东西，坐到下午５点多，吃过晚饭我们就回酒店了。我有预感今晚会发生什么！

回到酒店时间还是８点，离睡觉还有几个小时，我决定做点什么。我让妈妈坐下，主动帮妈妈脱鞋，然后亲了妈妈的丝袜脚底，对妈妈说“妈妈，我还是帮你按按，别脱丝袜了”

“按吧，我看电视”，我仔细的摸著妈妈的丝袜玉足，在妈妈的脚底摩擦著，妈妈似乎有点反应，脸红了起来，我说“妈妈，你的脚真是世界上最漂亮的脚了，虽然看起来瘦，但是脚底肉好多，脚趾也这么性感”“别油嘴滑舌了，别吵我看电视”“好吧”我轻轻的按著，手指在被丝袜包裹的脚趾下游走，其实妈妈的脚是有点味道的，脚底都有点湿，毕竟走了有点久，不过这个味道对我来说是香味，涂著紫色指甲油的丝袜美脚在手里，怎么能嫌弃呢。

按了半小时左右，我说“我累了妈妈，我要看电脑了，你看电视吧”“哦，你看把”妈妈似乎觉得我会看ａｖ，脸色有点怪。我打开电脑，看了一下音乐视频，最后还是点开了存进ｅ盘的《家里屈辱的母亲》。看了好久，我的内裤已经顶起帐篷了，妈妈似乎发现了，说“你在干嘛呢，这么安静”“没什么啊，看小说而已”

“什么小说”“怕你骂我，不说了”“说说看”妈妈明知道我看的是乱伦，还故意叫我说，于是我说“我搬上床看，你也看看”，说完我就直接搬上床了，我主动搂着妈妈看，在耳边对妈妈说“看吧，好看呢，家庭故事”，当看到儿子强~ ＪＩＡＮ~ 妈妈的时候，妈妈说“什么鬼东西，不看了”

“我说，再看看吧，平常的故事而已，很多家庭都发生的事啊，这都是别人分享的”妈妈没说话了，继续看了下去，我的手也不停的摸著妈妈的耳朵，也不听的对着她耳朵吹气，我顺势亲了妈妈的耳朵，然后轻轻的舔吻著，妈妈似乎发情了，闭上眼睛脸也红红的，然后我以为顺水推舟了，没想到我摸到妈妈的胸时，妈妈发脾气了，“你在干什么，不行，我怎么跟你看了这种东西，走开走开”

我没想到是这样，也突然没有性趣了，只好作罢了。我下了床，又回到原位，一个人看完后，硬的厉害，幻想着如果能把妈妈ＱＩＡＮ~ 奸一次其实也挺刺激，次数多了，她就习惯了。接下来几天，我也没心思游玩，到了晚上最多也只是亲闻妈妈的美脚。

３天后，我们回家了，想到这几天没什么大的进展，我有点沮丧，回到房间关上门，我决定规划一个新的方案：用微信！我重新创了一个微信号，申请添加妈妈，那天晚上，妈妈一直拒绝，我一直添加，到了我快没耐心了，妈妈竟然通过了。

我决定先晾一天，明晚行动。然后过了半小时我出房门，见妈妈在沙发上睡着了，丝袜脚就在沙发旁边，我大著胆子抓起妈妈的双脚闻着，脚上的味道刺激着我，我硬了，妈妈醒来了，“又搞什么”想把脚抽走，但是我这次抓的很紧，我当着妈妈的面把她的丝袜脚放到脸上用力的闻，然后说“妈妈你的脚真的太美了，我受不了啊！”“这双丝袜我穿了一天啊，你不嫌臭啊”“不臭啊，真的好香，太爱你了”说完我伸出舌头在妈妈的脚底脚趾处舔著，“放肆了你，快放开”妈妈用力的抽著，但是没成功。

我没理会妈妈，仍然闻舔著，说实话，妈妈的脚是有点臭的，不过这个味道很刺激，让我欲罢不能。“妈妈，你别洗脚了，让我给你洗吧”我继续玩弄妈妈的脚，妈妈见没办法，我也没有干其他过分的事，于是忍住了，脸憋得通红，“快点弄，我要洗澡去了”。我开始温柔的舔著妈妈的脚，脚跟脚底然后到丝袜包裹的脚趾，我含住了妈妈的５根脚趾，妈妈好像有感觉了，“啊- ”

舒服的叫了出来，我更兴奋了，竟然忘乎所以的把阴茎拿了出来自慰，妈妈闭着眼享受的时候突然发现了我这个行为，立马清醒过来，挣脱了我，严厉的说“你知不知道你在干什么！”，说完洗澡去了。我只能回了房间，又幻想这妈妈穿着丝袜和我做爱，在沙发上在厨房里，我含住妈妈的丝袜脚趾用力的干着她，自慰完毕，我躺着睡着了。

第二天一早起来看到妈妈在喝水，我突然想到，等时机差不多成熟，我要买春药放进妈妈的水里，那样我们做爱的时候一定很刺激。等妈妈上班去后，我也洗澡出门了，各大成人用品店我都转遍了，买了眼罩口塞肛塞，然后买了最重要的春药，有因为我是处男，怕那天晚上会秒射，我又去药店买了万艾可。

然后兴致勃勃的回家了。晚上妈妈回来后我们吃过晚饭，我骗她说我出去找朋友玩，其实是想去开间房用一晚上的时间挑逗妈妈。我在宾馆看电视看到８点多钟，觉得时间够了，于是开始和妈妈聊天“阿姨在吗，头像是你吧？真漂亮”

“是的”过了很久妈妈才回

“阿姨多大了，保持的真好”

“４４了，哪里好，老成这样”妈妈似乎喜欢别人夸她“真的，很漂亮啊，你老公一定很疼你”

“离婚十几年了，现在只有儿子跟着我，他刚刚也出门了”“哦哦，那你儿子一定很爱你啊，妈妈这么漂亮”

“还行吧，他爱玩”

“阿姨儿子应该比我小一点，我今年都大二了，暑假回家了”“是比他大，他刚刚高考完”

“唉，阿姨，其实我只是想网上找你倾诉一下心事，憋了好久了”“说说，看阿姨能不能开导你”

“说出来阿姨不要骂我也不要拉黑我，我就说”

“说吧”

“其实我和我妈妈保持性关系４年多了，高~ ２的时候我就和妈妈做爱了，这么多年过去了，我现在心里觉得挺郁闷的，虽然妈妈和我都很开心”“什么！你为什么会和你妈妈有这种关系？”

“我妈妈和你一样漂亮，但是我爸爸对她不好，经常打我妈妈，后来我爸爸调去外省工作了，半年才回来一次，都是我在家陪着妈妈。”“那你爸爸太坏了，但是这就是你和你妈妈做这样的事的理由吗，这是不道德的”“妈妈还很年轻很漂亮很会打扮，但是为了我她一直没有离婚，我很心痛她的。

寒假的时候有一天晚上她喝多了，回家就躺在床上，衣服裤子都没脱，我就去照顾她，那天妈妈穿的肉色丝袜，特别性感，我一时没忍住，开始闻舔她的美脚，可能是喝酒了，妈妈很激动，也没管我是谁，直接把我衣服脱了，然后把她自己脱得只剩下内衣内裤和长筒丝袜，我也很兴奋，一直含着妈妈的脚，由于她穿的靴子，味道是很浓的，但是妈妈的什么我都不嫌弃，我一直舔著，后来我们情不自禁的就做了。“”……“

“后来妈妈醒了，很后悔，但是第二天晚上我又忍不住去她房间了，妈妈不愿意，但是我头一晕就用她的丝袜把她双手绑起来了，然后又用内裤堵住她的嘴，ＱＩＡＮ~ 奸了妈妈，那天晚上妈妈哭的很难过，但是我一直在她身上干她，第一次完了之后，我躺下来休息，后来玩弄妈妈的美脚，我又硬了，又开始干她，第二次，她就很主动了，我把内裤从她口中拿出来，她竟然叫床叫的很大声，还一直叫着我儿子。”

“你太过分了！怎么这样！！”

“后来妈妈已经习惯了，现在我们关系很好，我在家的话，一个礼拜都会做几次的，妈妈越来越年轻，我们很幸福。妈妈后来对我说，在家里的事外面没人知道，和我做爱很刺激，我们玩法也越来越多，足交肛交，什么都干过了。但是想想我一直觉得对不起妈妈，所以找你来说说心事啊。”

“我也不知道怎么评论，但是你妈妈好像很开心，你们两人都快乐就行了，对你妈妈好点，我们女人不容易的。对了，你爸爸呢？”

“我爸爸在我高考完和我妈妈正式分居了，他定居在外省了。所以暑假寒假我每天和妈妈在家里的任何地方做爱，妈妈都会叫的很大声，她说她已经离不开我了。”“那就祝福你们吧！”

“阿姨，你也离婚了，还这么漂亮，说不定你儿子也喜欢你呢，也想向老公一样爱护你，他有没有表现什么出来？”“是有一点，但是我忍住了，我怕别人知道”

“别人怎么会知道呢，你们都不说谁会知道！阿姨你也放轻松一点，希望你和儿子幸福啊！我妈妈应该马上要应酬回来了，我得洗澡等她了，不说了啊，和你聊天很开心，我说出来心里感觉好多了，阿姨也没有看不起我！”“怎么会看不起你，你们自己小心，你要保护好你妈妈，再见”为了得到妈妈我编了这么大一串故事，真的不容易啊！不过我觉得妈妈心里应该接受了母子做爱。

过了１个小时，我和妈妈打电话说我今晚在朋友家，不会去了，然后就睡觉了。第二天中午，我回到家，发现我房间的笔记本电脑是没关，我看了看最近浏览，发现桌面的乱伦小说和ａｖ都被打开过，我太兴奋了，想到妈妈昨晚在我房间自慰，说不定还穿着丝袜，我就硬的不行。

于是我中午又用昨晚那个微信和妈妈说“阿姨，昨晚妈妈又喝多了，一回家就抱着我舌吻，我把她抱回我们的房间，尽情的享受着妈妈丝袜美脚的温度，昨晚很开心，又和妈妈做了２次，妈妈高潮都叫儿子用力干我，含住我的脚趾。好幸福！”，过了很久，妈妈回复“祝你们好！”。我开心的关了微信，然后拉黑了妈妈，因为目的达到。

下午妈妈下班回家，我兴奋的说“妈妈回来拉！我饿了，你先别换衣服，先做饭好吗！”，“今天饿的这么早，好吧”妈妈开心的说。我去厨房帮妈妈一起洗菜，我一直故意的贴著妈妈的屁股，妈妈似乎没有怒色了。

吃饭完，妈妈去洗碗的时候，我趁机把春药放进妈妈的杯子，然后又吃了一颗万艾可。妈妈把厨房卫生搞完，我装作慇勤的把放了春药的水给妈妈，妈妈不假思索的喝完了。

我心想，没想到啊，这么快我就能和妈妈做爱了，加上伟哥，我今天可以和妈妈从８点干到１２点，简直兴奋得不行！然后我拉着妈妈的手，到客厅，“妈妈累了把，还是让儿子给你按摩一下，我发现我离不开妈妈的美脚了，要是我去大学了怎么办啊！”

“到大学你那还能记得我，都去追女同学了把”“不会，妈妈在我眼中比任何人都漂亮！”我捧著妈妈的脚，看着妈妈认真的说。“嗯，好儿子”妈妈眼睛泛红，小声说道。我温柔的摸著按著妈妈的丝袜脚，然后轻轻的说道“妈妈，我要亲吻你的脚了。”

说完我开始伸出舌头，在妈妈的脚掌和脚趾之间舔著，闻着，妈妈的脚真是太好了，皮革的味道，还有熟女的脚香。我更疯狂了，妈妈也轻轻的喘息著，这时我突然发现妈妈的白色内裤湿透了，我想药效发作了，但是我却还没有硬，于是我更用心的舔著。妈妈闭上眼睛时不时轻轻的抖动着，这时我对妈妈说“妈妈我想把你的袜尖咬开可以吗？”妈妈点了点头，估计是已经发情的很厉害了。

我咬开妈妈左脚的袜尖，妈妈涂著紫色指甲油的脚趾跳了出来，白白嫩嫩的，我轻轻的含住妈妈的大脚趾，舌头围着脚趾打转，妈妈突然叫了一声“啊- 好舒服”。我开始咬著妈妈的脚，就像再吃肉粽子一样，我放下妈妈的左脚，开始侵向她的右脚，我先用力的闻了闻，说道“妈妈，真像每天闻你穿了一天甚至几天没洗的丝袜，每天帮你舔啊”“好”妈妈说。说完我感觉身下有了反应，因为吃了万艾可，帐篷顶起来了，我脱下内裤，发现阴茎变得有大又粗，吓了我一跳。

妈妈这时还是闭着眼的，于是我从妈妈的脚舔到大腿根部，妈妈的内裤已经湿的不行了，我开始把嘴巴对准湿透的地方开始舔著。“啊- 好舒服，儿子，不要，不行啊”妈妈颤抖著身体。“妈妈别怕，没人知道的，儿子会很温柔”。舔了一会，我把妈妈的内裤脱下，开始把舌头伸向妈妈的阴核还有阴道，妈妈大声的叫了出来“好舒服——好爽啊- 儿子- 哦——”，妈妈应该是太久没有做，没想到这么一下就高潮了。

我受不了了，阴茎变得发紫了，我抱起妈妈的双腿，对妈妈说“妈妈，儿子要来干你了，刺激吗”说完我插了进去，妈妈双手抓着沙发，皮都要扯掉了，“儿子- 哦- 不行- 我们- 啊- 啊——不能干- 好舒服儿子——来吧- 用力干妈妈”。我把妈妈的腿压向她的头然后用力的抽插这著说

“妈妈，我好爱你，我从初中开始就想干你了，丝袜妈妈，每天穿丝袜和儿子做爱好不好，每天把丝袜脚放在我嘴里好不好啊，爽不爽，恩！”我用力的做着活塞运动，这时妈妈的白嫩的脚趾露在丝袜外面，看起来特别的有人，我把脸埋在妈妈双脚用力的闻着，“妈妈的脚好臭啊，我好喜欢，妈妈明天起３天换一双丝袜吧，我喜欢妈妈的臭脚！”

“啊啊啊啊——噢- 好的- 啊啊- 妈妈每天都不换了，给你闻，给你舔妈妈的臭脚”。我太兴奋了，含住妈妈的双脚的大脚趾，用力的抽插，妈妈突然大叫“用力- 噢- 儿子- 快点动- 妈妈来了- ”“妈妈每天把脚给我舔好不好啊，每天在你房间穿丝袜和儿子做爱吧”“啊- 啊- 啊- 喔——”

妈妈紧抱着我的双臂高潮了。我吃了万艾可，完全没有想射的感觉，过了一会，妈妈睁开眼，我亲著妈妈的耳朵说“妈妈，舒服吗，儿子每天都要给你快乐给你高潮”“别理我”妈妈一脸怒色想推开我，我想妈妈可能高潮过了，春药效果也没了，所以才会这样。我想看来还是要用力干的她习惯和我做爱才行，于是我抱起妈妈走向厨房。

“你干什么快放我下来”，妈妈的双脚摆动着，因为袜尖被咬开，所以脚趾看起来特别的性感，特别刺激，我把妈妈反压在了橱柜上，她屁股对着我，然后把她的裤袜扯烂下来，全塞进她嘴里，妈妈恩恩啊啊的说不出话，我兴奋到了极点，我扳开妈妈的屁股，开始舔著妈妈的肛门，妈妈叫的特别惨烈，我说“妈妈你还叫楼下都听到了，都知道我在操妈妈了，还不小声点”妈妈忍住的小声嗯著。

我舔弄著妈妈的肛门，舌头伸进去挑动，妈妈似乎感觉很刺激，叫着“快”虽然塞住口，但我还是听出来了。于是我压着妈妈，又把阴茎用力的插了进去，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”整个厨房都是我抽插的声音，我对妈妈说“妈妈我们在厨房做爱，好刺激啊，我厉不厉害”“嗯- 嗯啊- 嗯啊- 嗯- 嗯——”。

抽查了几分钟，我把觉得不压着她了，因为看她脸红红的，所以我放开她，然后拉住她的双手，让她的头靠在橱柜上，我又开始用力的抽插著，过了一会，我看到妈妈的脚趾用力的抓地了，特别的可爱，我知道妈妈要高潮了，于是我加快速度，用力挺动的屁股，“妈妈高潮了把，儿子好爽啊，好刺激，以后你在做饭我就在后面干你啊妈妈，啊块高潮你妈妈”“啊——”

妈妈可爱的脚趾抓地更厉害了，终于高潮了。妈妈瘫了下来，我赶紧接住，然后我坐下，用脸贴住妈妈的下面，舔弄著妈妈，她还是不敢叫大声，妈妈下面太湿了，我吸干了妈妈的泉水，站起来然后把妈妈抱上橱柜坐着，我看着妈妈，妈妈眼神已经迷离了，我说“舒服吗丝袜妈妈，儿子以后每天都伺候你。”，妈妈大口的喘着气，她的波浪卷发已经散了，看起来性感的不得了。

我有抬起妈妈的左脚，妈妈手撑在橱柜上，我一根一根的含着妈妈的脚趾，妈妈舒服的看着我，我又把妈妈右脚的脚趾一根一根的含过，然后抓起妈妈的双脚给我足交，太刺激了，“妈妈的脚真漂亮，以后可以每天含住她睡觉了妈妈，噢，舒服啊”

突然，我射了出来，全射在妈妈的脚上了，妈妈看着我白白的精液没有出声，我把妈妈的白白的美脚放在洗菜的池子里认真冲洗干净，但是我差点以为万艾可的药效会过，结果过了几分钟我的阴茎还是硬梆梆的紫色。我高兴的把妈妈抱去了她的房间，然后拿出她口里的丝袜，对她说“妈妈这下你可以大声的叫了”

“我们干了什么啊，我真是造孽了”“妈妈，没人知道了，每天我在家做任何事都没人知道，你要是放不开的话，我拿个东西给你戴上。”

说完我去房间把眼罩拿了过来给妈妈戴上。“你要干什么，我不戴，你快回房间把，别在做了，妈妈会死的。”“妈妈别乱说，我们这样不是很好吗，你已经十几年没有做爱了，你要是和别人做才不好，你自己的儿子有什么不好的，我本来就是你的，妈妈，你想怎么用都行。”

“……”“妈妈你享受就行了，其他交给我。”妈妈老实的躺下了，看着带着眼罩的妈妈，我欲火焚身，抓起妈妈的洗过的脚又咬又舔，洗过的没有味道，我只喜欢妈妈的脚臭味，所以我没什么兴趣了。

于是我把舌头伸向妈妈的嘴，敲开了她的牙齿，尽情的和妈妈舌吻，然后我一路下来，把妈妈的衬衣脱了，揭开了妈妈的胸罩，两只大白兔跳了出来，年纪还是大了，乳房上有点纹路，不过却很性感，我轻轻的咬着她的乳头，妈妈舒服的叫着。我一手扶著阴茎又开始插入进去。妈妈大声的叫着“啊——再进去点”我慢慢的进去，开始抽插起来，“啊- 啊- 啊- 啊- 噢，儿子，我的儿子，啊啊，咬妈妈的乳头，用力啊，亲儿子，明天妈妈把丝袜脚给你闻给你舔”“好，妈妈，明天我要你主动一点把丝袜脚放进我嘴里，我要含住她”说着我又抓起妈妈的脚掌用力的亲了一下。

“啊- 啊- 好舒服- 好痒啊，儿子，老公，用力”，我听妈妈叫了我儿子老公，我更加的兴奋，抱住妈妈的双腿用力的挺动了十几分钟，妈妈终于有高潮了。这一晚，我在妈妈床上用各种姿势干了她２个多小时，妈妈又高潮了几次后我终于射了。

第二天一早，妈妈起来了，看着我们昨晚做得事，她竟然哭了起来“我竟然和儿子做了这样的事，不知道怎么见人了”，我被她哭醒后，抱着她对妈妈说“妈妈，对不起，我真的想让你开心，你是一个正常的女人，４５岁都要绝经了，十几年都没有性生活，儿子只是想孝顺你，而且妈妈这么漂亮，我不打算找老婆了，就陪着你，好吗，妈妈。”

说完亲了妈妈一下，妈妈看我这么真诚，搽了搽眼泪说“乖儿子，不用这样，你心里有妈妈就行，你还得有后代的”“我要和你生一个，好吗？”妈妈笑了“我可生不了了，笨蛋”“那我们就不生了，妈妈昨晚舒服吗？”

“都快被你弄死了，你说呢”“妈妈，以后家里每个角落我们都可以做爱了，你想过吗，在客厅开着灯，妈妈穿着丝袜坐在我身上做爱，我叫你妈妈，你叫我儿子，一边放著电视，是不是很刺激啊。”，妈妈想了想，“好像是有点，你有乱说！”。

我顺势靠在妈妈耳边说，“妈妈，每天都可以闻舔你的臭脚了，我好幸福，我好喜欢含住你的脚干你”，妈妈推开了我，起身下床说“别乱说了快，我要去洗簌上班了，你好好在家”。我哪肯让妈妈走“妈妈来一次快的吧！”，说完我把妈妈压在墙壁上，和她舌吻，从耳朵舔到大腿，然后抬起妈妈的右脚我跪在了妈妈面前说“妈妈让我舔舔吧”，妈妈咯咯的笑了“你舔吧，干嘛跪着。”

“你是我的女神啊，当然要跪着。”说完我认真的舔著妈妈的右脚，经过一夜，妈妈的脚又有了熟女的味道，我特别的兴奋，妈妈这时靠着墙壁，闭着眼享受着，过了一会，我的小弟弟又焕发了生机，我站起身，抬起妈妈的腿，然后把阴茎送了进去，由于昨晚的滋润，妈妈还是湿的，我进去的很顺利，然后我一边和妈妈接吻，一边抽插，“我累了，换个姿势把，儿子”，我顺势躺到地板，让妈妈坐上来，“有床不睡，干嘛到地板”

“妈妈，这样刺激啊，妈妈在地板上干儿子啊！”妈妈淫笑着，慢慢的扶着我的阴茎坐下，妈妈闭着眼快速的挺动，我受不了了，叫妈妈快点动，然后抓起妈妈的双脚放在我脸上，我吻舔著，妈妈也大声的叫着“噢- 啊——”

我轻轻咬著妈妈的脚趾，说道“妈妈我要射了，你快点动，妈妈，我要每天都闻你的脚啊”说完马眼一松，就射了进去，妈妈还没有高潮，有点责怪我，我也不好意思的说，“妈妈晚上让你舒服，你快去上班吧，记得穿丝袜多走走路啊！”“臭小子，这么喜欢妈妈的臭脚，那我穿靴子出去了。让你闻个够”“那太好了，我爱你妈妈”，妈妈洗了澡后，穿好靴子出门了。

妈妈出门后，我兴奋的坐了起来，毕竟我还年轻，一点没觉得累啊，我觉得今晚再吃一粒万艾可，让妈妈离不开我，等她离不开我了，我们的幸福生活就到了！

６点半，我估计妈妈快回来了，于是吃了一颗万艾可。焦急的等了妈妈４０多分钟，妈妈终于开门了。妈妈一进门，我就把妈妈抱紧她房间，不，是我们的房间，“干嘛啊，这么急，我还没脱鞋呢，穿一天热死了”“妈妈我等不及了，我要闻舔你的丝袜脚了，等一天了”。

我把妈妈放床上，然后脱了妈妈一只靴子，果然，味道好浓，而且脚底是湿的，“你不是喜欢吗，这下看你还喜不喜欢！”“喜欢，妈妈，我爱死你了，我要尽情的闻你的臭脚”，说完，我脱下妈妈另一只靴子，把妈妈的湿湿的双脚放在我脸上摩擦，我用力的吸收的迷人的味道，开始亲，然后变成舔，最后疯狂的含住妈妈的丝袜脚趾。妈妈躺下闭着眼颤抖的享受着我给她带来的快乐。

我跪在妈妈腿前，让妈妈的右脚刺激我的乳头，我拿着妈妈的左脚尽情的闻舔著。我已经硬的不行了，脱下妈妈的左脚的裤袜，然后脱下她的内裤，扶著阴茎就准备进去，妈妈说“我还没湿呢，急什么”。没办法，我只好再拿着妈妈白嫩的左脚吸允著，妈妈舒服的叫出声“含住妈妈的脚趾，对就是这样，奥- 太舒服了”，我闻着妈妈臭脚，疯狂的舔舐著，含着，妈妈说“湿了，可以来了儿子。”

我迫不及待的冲击进去，拉着妈妈的手用力的抽插这，一点也没用因为是我妈妈而怜惜，也没用因为４４岁了而温柔一点，妈妈刺激的大叫“好舒服啊儿子- 啊- 啊——啊- 啊- 啊- 用力——快点——含住妈妈的脚趾干妈妈，快点，我要你闻妈妈的臭脚”我配合著，含住妈妈的大脚趾舔著妈妈的脚底，“妈妈，好香啊，你的脚，我好喜欢你的臭脚，儿子厉不厉害，儿子每天都在你房间干你啊，今晚我又吃了伟哥，我们又可以干到很晚啊妈妈，爽不爽”

“爽，好舒服——啊——舒服- 好棒啊——妈妈的臭脚每天都给你闻，都给你舔，我们在家干什么都没人知道，好刺激啊亲儿子- 啊——啊- ”，听妈妈的话，我抱着妈妈双腿，用力的含住妈妈左脚的脚趾，用力的抽插。过了几分钟“儿子，快点再快点，来了，啊啊——来了妈妈来了——啊——”

妈妈用力抓着我的手高潮了。“太舒服了儿子，妈妈忍了这么多年，谢谢儿子”“妈妈别这么说，我要谢谢你啊，每天都穿着性感的丝袜和我做爱，让我每天都品尝着你的美脚，”话还没说话，妈妈把还没脱下丝袜的右脚就塞进了我的嘴里，我开心的闻着舔著，“妈妈你真好！我愿意做妈妈的脚奴啊”“什么是脚奴啊？”

“就是每天用舌头帮妈妈洗脚啊，保证洗的干净！脚趾都不放过，吃饭的时候跪在你脚边舔你的脚，等妈妈主人吃完我再吃”“这么刺激啊儿子，好，明天开始你就是妈妈的脚奴了，妈妈决定明天开始３天不洗脚你再来做妈妈脚奴，这３天你先伺候好妈妈，让妈妈享受”

“遵命”说完，我抱着妈妈去客厅的落地窗，拉开窗帘让妈妈扶著窗户屁股对着我，我就扶著妈妈的屁股，开始抽插，干了半小时妈妈和我都累了，最后妈妈的胸贴在落地窗上，我也扶著窗户干着，“妈妈这个场景刺激吗，儿子压着妈妈做爱。”

“真的好刺激奥- 啊——啊——啊——啊——啊”这个场景过后，我们又在沙发上做了几次，妈妈高潮的时候大喊这“儿子，亲儿子，我已经离不开你了，干死妈妈把”。

这一晚，我们在沙发上睡觉，妈妈的丝袜右脚几乎没离开过我的嘴第二天，妈妈还是穿着靴子出门上班了，可想而知，这么大热天，妈妈捂著的丝袜脚该有多好闻，我在家又幻想了一天，已经准备好今天做妈妈的脚奴了。

下午６点４０，妈妈开门了。我闻声起来见妈妈正在脱靴子，我见状立即过去抱住妈妈亲吻，双手在妈妈胸部和阴部之间游走，“干嘛呢，让我进去先”“别啊，说好了让儿子做脚奴的，让儿子伺候你。”

“还当真了，别闹，妈妈怎么舍得让你做奴隶”，我没听妈妈说话，抱起妈妈就躺在地上，然后用牙齿把妈妈左脚的靴子拉链拉下，一手扶著妈妈的腿，一手脱著靴子，妈妈湿湿的丝袜脚很快暴露了，我说道“妈妈的脚好臭啊，谢谢妈妈，让儿子伺候你舒服把。”说著，我捧著妈妈的脚放在了脸上，味道太刺激了，我忍不住伸出舌头从脚底舔到脚趾，妈妈轻轻的叫着“噢- 好舒服儿子——含着妈妈的脚”

我没有听妈妈的话，而是把妈妈的右脚的靴子也脱下，我捧著妈妈的双脚，尽情的闻着妈妈赐给我的佳肴，“妈妈，想到能每天闻你的臭脚，吸允你的脚趾，然后一遍舔着你性感的丝袜脚干你我就好兴奋啊，妈妈。”

我把妈妈的丝袜脚趾含在嘴里，用心的吸允，妈妈的丝袜很快就湿了。我也硬了。我迫不及待的脱光了妈妈衣服，妈妈全身只剩下裤袜和内裤了，我把妈妈压在地上，和妈妈接吻，吻了几分钟我对妈妈说“妈妈，你知道吗，我早就爱上你了，每次看你性感的丝袜脚我都会想立马把你压在身下，闻舔你的脚，我初中经常拿你的丝袜自慰你发现了吗？”

“妈妈之前真没想到你喜欢妈妈的脚，早知道妈妈就不用十几年没有性生活了，哪怕只是你每天刺激一下妈妈的脚也行啊，妈妈现在可以每天都给你闻给你舔，你想舔多久都可以”

“妈妈我爱你”“儿子，妈妈也是，不骗你，你又让妈妈找到快乐的感觉了，感觉真好”“妈妈，关上门没人知道我们的事对吗，家里的任何地方我都能干妈妈对吗？”

“是的儿子，阳台，厕所，客厅，餐桌，厨房，还有卧室你都可以舔妈妈的脚，都可以含住妈妈的脚趾干我”一番挑逗下来，我和妈妈都受不了了，我吧妈妈抱到客厅沙发，我跪在妈妈的脚前，疯狂的闻着妈妈的丝袜脚，疯狂的舔疯狂的吸允脚趾，由于没外人，妈妈大声的说“儿子…哦…舒服…脱下妈妈的袜子，舔妈妈的脚趾，含住妈妈的脚”，我脱下了妈妈的裤袜，发黑的袜尖刺激这我，我吃进了嘴里，然后含住妈妈的两个大脚趾。

玩够了妈妈的脚，我让妈妈坐在我身上，我顺手打开空调，把妈妈的衣服都脱光了，妈妈一边疯狂的上下动着一边呻吟著，我也温柔的咬著妈妈的乳头，没过多久，妈妈就用力的抱着我高潮了。

妈妈摊在我身上，我抱起妈妈，边走边干，走到妈妈房间，我让妈妈背对着我跪着，我扒开妈妈的屁股，舔著妈妈的屁眼，妈妈说“脏不要舔”“妈妈哪里都是香的，我还要吃妈妈的屎呢”

说完我猛地插进妈妈的阴道，我一边刺激妈妈的屁眼一边干着妈妈，妈妈舒服的大叫“儿子…你好啊棒…老公…干我用力”，在妈妈的刺激下，我再次内射了妈妈。这一夜，在妈妈房间，我们不停的做爱，直到精疲力尽。

【完】
