
第一章 下订单

        男人一旦上了年龄，身体就会出现难堪的状况，面对如花似玉的漂亮老婆，总会显得力不从心。

　　晚饭过后，我躺在书房的床上玩手机，突然房门打开，老婆走进来笑嘻嘻道：“今晚早点睡吧，亲爱的。”

　　我抬头一看暗吞口水，老婆穿了一身诱人的女式睡衣，丰胸翘臀肌肤雪嫩，加上她长得本来就漂亮，这结完婚后身上风韵有增无减，配合着少妇风情，今晚又摆出这副勾引人的样子，足以让任何男人血脉喷张，剥光她的衣服压在床上狠狠地干。

　　然而面对如此尤物，我却只能故意装傻道：“晚安，宝贝，今晚我睡书房。”

　　老婆闻言，娇媚地白了我一眼，舔舔红唇道：“那晚安咯，小弟弟今晚好好休息。”扭着身体回屋去了，那妖娆的身段和挺翘的屁股，让我瞬间欲望勃发，恨不得扑上去用肉棒狠狠教训她一下，让她敢来挑衅我。

　　但这个念头一起，我就感觉腰酸肾虚，连小弟弟也只是微微抬头，只能放弃这个诱人的想法。不是我不解风情，实在是身体不允许啊。

　　我和老婆是大学同学，她是我的学妹，也是当时的校花。我凭借着一张帅脸蛋和强健的身板，从一众之狼环顾中抱得美人归，夺取了老婆的芳心。等交往后发现自己真是捡到宝了，她是床下端庄床上放荡的极品尤物，白天是那个端庄含蓄的校花学妹，在被我设法弄上床后，经历了短暂的女孩子家的娇羞，很快就食髓知味起来，后入、坐莲、69，什么羞人姿势都敢尝试，高贵的小嘴里是淫娃荡语什么话都敢说，简直像是条美人蛇一样，每次都让我干了又干，恨不得精尽人亡。

　　毕业之后我们迅速走入婚姻殿堂，结婚后自然也是夜夜笙歌，每天我都把精力发泄到老婆诱人的身体上，我们尝试制服诱惑、野外结合、公车偷情等种种刺激玩法，很长一段时间里性爱成了我们生活的主题。

　　然而好景不长，过度的纵欲造成了身体亏空，才刚过三十岁，我就腰酸背痛，勃起也越来越软，我知道需要休养，于是和老婆商量了一下分房睡。但老婆的身体经过我的滋润是越来越诱人，举足投手间那股难言的风骚和魅惑，让我隔几天就忍不住抱着她翻云覆雨一番，这样一来休养也不见效果，最终成了我有心无力，面对尤物老婆想干却硬不起来，其中的酸楚只有自己知道。

　　像今天晚上这样的对话已经发生好多次了，老婆一到晚上就会穿睡衣勾引我，故意看我的笑话，其实还有一点，她一个三十岁出头的少妇正是需要滋润的年龄，肯定在期盼我能突然养好身体狠狠干她。我则是被她的挑衅弄得牙痒痒也心痒痒，恨不得自己带上假阳具，或者找个人代替我狠狠干她一顿，让她敢勾引我。

　　想到这里我突然灵光一闪，打开手机一个隐藏的图标，名字叫做“猛男代干”，听名字有点像滴滴代驾，打开后里面清一色的猛男秀肌肉的图片，亮瞎了我的狗眼，最上面还有一条简言：找猛男代你满足老婆，只打炮不谈感情，调剂中年夫妻感情。

　　这是前一段时间我浏览不良网站时误安装的软件，当时只感觉毁三观，还能找别人干自己老婆啊，这不是绿帽奴的思想嘛。但不可否认，看到展示视频里那些猛男把一些看着就出身高贵肤白貌美的太太们压在床上猛干时，我心底升起一股说不出来的兴奋，忍不住联想有一个精壮男人狠狠奸淫自己的漂亮老婆，于是偷偷把这个软件保存下来。

　　今天被老婆如此挑衅，我心底那一丝轻微的绿帽癖被勾引起来，再也压不住了，让你勾引我，今天我就找个猛男好好满足一下你。

　　打开软件细细研究起来，对比着那些猛男们的资料，我留了个心眼，故意去找那些长得丑的。这很好理解，把漂亮老婆送给别人干就够纠结了，要是猛男长得又帅，性能力又强，干几次把老婆连人带心都抢走了怎么办！找丑男就没有这种担心了，老婆即使身体被征服，但芳心还属于我，对，就这么办！

　　我找了一圈，发现有这种心思的人不少，那些猛男列表里受欢迎的前几位都是一个比一个丑，我仔细对比，选中了其中三个。

　　二十六号，代号“龙哥”，照片是一个光头横脸面目不善的男人，身上腱子肉高高鼓起，胳膊纹着纹身，像黑社会一样，还有鸡巴特写，那是一根又粗又黑宛如巨炮的肉棒，看得我自惭形秽。忍不住幻想白嫩性感的老婆被这个肩宽体阔像流氓混混的男人按在床上狂干的场景，唯一缺憾的是，这个“龙哥”皮肤有点白，和老婆放一起对比不够鲜明，排除！

　　四十七号，代号“毛猪”，是个估计有两百多斤的大胖子，肚腩堪比孕妇，而且脸肥眼睛小，笑容奸诈，面相是个标准的死肥宅，看得我都想吐，鸡巴像条肥蠕的大虫一样，硬起来看着也恶心。这长相，任何女人被他干都会有种被糟蹋的感觉。我想了想，觉得这种肥宅最适合去干那些娇小玲珑的女人，而我的老婆身材高挑前凸后翘，是标准的完美身材香艳大美女，放一起感觉不合适，再排除！

　　五十一号，代号“黄麻子”，是个黝黑瘦小的老头，头发邋遢尖嘴猴腮，一脸猥琐笑，穿着破烂的衣服，瞧介绍原先是个乞丐，凭借雄厚的本钱成为“猛男代干”的一员，他的鸡巴竟然比“龙哥”还要大，上面脏兮兮的还有恶心的肉瘤，要不是有健康证明，我都怀疑他有性病。年龄有五十多岁，可真是老当益壮啊。

　　我开始联想，他是个五十多岁的猥琐老头，老婆是刚满三十岁的妙龄少妇，他又黑又矮还脏兮兮的，老婆貌美白嫩身材高挑又爱干净，他是个低贱的老乞丐，老婆是名校出身的女大学生校花，这俩人在床上干到一起会是怎样一副刺激的镜头啊，决定了，就是他！

　　我提交了个人资料，颤抖着手下了订单，对面很快有了回应，看来这群“猛男”也是嗷嗷待哺，就等着干客户们的美女老婆呢。在网上简单聊了几句，约定第二天见面。

　　第二天老婆去上班了，我找了个借口请假在家，等待“代干服务”。一见面我就下意识皱眉，黄麻子简直比照片上还要猥琐，头发邋遢，身上臭烘烘的，一咧嘴露出两排焦黄的牙齿，就是个标准的流浪汉形象。

　　我给他看了老婆的照片，照片上白嫩高挑的极品大美人让黄麻子一看口水都流下来了，裤裆也迅速膨胀鼓起了大包，他拿着老婆的照片猥琐地往裤裆里摩擦，冲我咧嘴笑道：“放心，今晚我一定好好伺候你老婆，让她爽得找不到北。”

　　带有侮辱性的话非但没让我生气，反而更加兴奋，我装作平静道：“不能用暴力手段强奸，也不能只顾自己享受。”

　　老头拍拍胸口道：“我们的服务是专业的，既然你不喜欢强奸，那就采用迷奸手段吧，晚上等你老婆睡着了，你悄悄把卧室门打开，我溜进去趁黑迷奸她，只要被我插进去，什么贞洁烈妇都只能乖乖挨干，绝对不会反抗的。”

　　我担忧道：“干到一半我老婆醒了怎么办？”

　　“就是要让她醒着啊，你想想，要是一直趁黑迷奸，她醒了以后难免怀疑，但要是清醒时被干，她身体满足的同时心理上就会对你产生愧疚感，正好调和你们的感情。我会伪装成溜进来的小偷见色起意，一步步胁迫她接受被强奸的事实，以后隔几天就来干她一次，放心，这都是不收费的。”

　　有这么个大美人给你干，你就知足吧，我暗中鄙视黄麻子的无耻，但听了他的话又十分兴奋，决定就照他说的做，让黄麻子先藏到书房的衣柜里。

　　晚上等老婆下班回来，我主动扮演起贴心丈夫的角色，为她准备了一桌丰盛的晚餐，老婆笑得眼睛水汪汪的，含情脉脉地看我。当然她不知道，饭菜里被我偷偷下了一点催情药，这样等吃完饭洗完澡要休息的时候，我故意留在书房里看书。

　　一阵香风扑来，老婆打开门扭着小蛮腰走进，我一抬头差点鼻血都喷出来，她穿着一件粉色蕾丝连衣短睡裙，一直到大腿根，白嫩的翘臀，丰盈的酥胸都若隐若现，刚洗完澡披头散发，脸上带着醉人的红晕，红唇如火，魅惑地看着我道：“宝宝，今天我想让你抱着我睡。”

　　我故意苦着脸道：“宝贝，我的身体实在是吃不消了，今晚我还是睡书房吧，晚安。”

　　能听到老婆轻轻叹息了一声，她渴望地看着我，但最终还是恢复了表情，故意舔舔嘴唇狡黠地道：“那晚安吧，小弟弟。”说小弟弟三个字时故意加重语气，又在调戏我，我目送她性感的背影离开，心道：今晚你就等着挨干吧。

　　等老婆一回到卧室，黄麻子立即从我背后跳出来，鼻子抽抽猛嗅空气中残留的老婆的体香，脸上露出陶醉的表情，我看了又是一阵反胃，这老头实在是太猥琐了。不过他的定力还算不错，没有迫不及待立即就去强奸老婆，反而在书房里耐心等待着。

　　就这样等了一个多小时，我觉得老婆已经睡熟，于是对黄麻子示意可以了。俩人悄悄来到主卧室门口，扭了一下把手，果然没有上锁，老婆一定是故意留门希望我去夜袭她的，却不知这正好方便了色狼。黄麻子嘿嘿一笑闪身进去，我还在犹豫要不要跟上，就听啪地一声，老头竟然把门反锁了！

第二章 老少配

 这家伙也太不够意思了吧？干我这么漂亮性感的校花老婆居然不让我看！我有点郁闷，只能把耳朵贴门上听里面动静。

　　只听咯吱一声，黄麻子上床了，老婆迷迷糊糊道：“老公？”

　　老头也不出声，只顾脱老婆的衣服，絮絮疏疏的脱衣服声和身体被摆弄声音在黑暗中听着很刺激，老婆明显是把他当成我了，嘻嘻笑道：“你的身体好啦？哇，好大！”

　　我听得有些不是滋味，老婆是床下端庄床上放荡的类型，以前我们性爱前戏时她就喜欢用手替我服务，今天也一样。黑暗中她分不清手里的肉棒属于外人，这声夸赞就像是在讽刺我一样。

　　啧啧啧。黄麻子吻得声音很大，我能想象此时他正用那张臭嘴在老婆娇嫩的肌肤上舔弄。这老头即使代干那么多次，估计也是第一次见到老婆这种级别的超级大美女，自然一上来就迫不及待了。老婆被他舔的咯咯求饶：“讨厌……今天怎么这么急色？”

　　“哦……等一下……嗯……嗯啊……”

　　老婆的声音突然变得娇滴滴的，断断续续地娇吟出声，与此同时屋里传来啪啪啪有节奏的肉体撞击声音。我在外边差点一下摔倒，看时间这黄麻子才进屋十分钟不到，这么快就把我老婆给干上了？想想也是，老婆只穿了一件性感的睡衣，被黄麻子黑暗中偷袭，估计下面早就湿了，只要老头分开她的双腿，就能轻易地干进去。

　　听着心爱的老婆在别的男人胯下呻吟，而这都是我一手导演的，我心里泛酸的同时竟然有点兴奋，心想：老婆，让你天天来勾引我，一定想不到现在干你的不是你老公吧。

　　黄麻子之前说女人只要被他插入就会无力反抗，这句话应该没有夸大，我发现自打两人开始干起来后，老婆再也没有说出完整的话，只有无意识的呻吟和求饶，啪啪啪的交合声音也渐渐带着咕叽咕叽水声，老婆的小穴一定被干得爱液横流了。

　　“吸溜吸溜。”这是两人激烈接吻的声音，老婆有做爱时接吻的习惯，只是有点洁癖，每次都让我好好刷牙。她的小嘴又香又软，吻起来是种极致的享受，所以每次我都乖乖听话，没想到今天便宜黄麻子这家伙了。

　　“唔……你的嘴好臭啊……等等！是你吗老公？”

　　老婆终于发现不对劲了，这时屋里啪地一声灯亮了，响起黄麻子淫荡的笑声：“美人，你看看我是谁？我就是你老公啊。”

　　“呕——”

　　老婆立即干呕出声，应该是看到黄麻子那恶心的长相，想想刚才和这个人接吻，让一向是颜控的老婆恶心得差点吐出来，然后她开始惊叫：“你是谁？怎么会在这里！快放开我……啊……救命啊……”

　　屋里传来贴身搏斗的声音，老婆在激烈反抗，一时衣服撕裂声和身体碰床声大作。黄麻子身高比老婆还矮一点，我正担心他搞不定，突然这一切都消失了，短暂的停顿后再次传来啪啪啪的肉体交合声音，以及老婆断断续续的呻吟。

　　“噢……不要……快出去……我要报警了……啊……轻点……嗯嗯……”

　　啪啪啪。

　　“嗯……呜呜……嗯嗯……啊……”

　　啪啪啪。

　　黄麻子不愧是经验丰富的代干服务人员，轻易压制了老婆的反抗，再次奸淫得手。老婆的声音也迅速变得娇媚起来，靠，这回可不是黑暗中被迷奸了，难道她这么快就被干出了感觉？

　　我听得心急如焚，突然想起卧室门上面有个玻璃窗，于是赶紧搬了张凳子踩上面，通过门上面的玻璃终于看到了屋里场景。

　　我们那张象征夫妻恩爱的婚床上，老婆正屈辱地跪着，白嫩的屁股向后高高翘起，被一个黑瘦猥琐的老头子从后面抱着狠狠地干。老头枯爪般的手指陷入老婆丰满的臀肉里，看上去十分淫荡，老婆身体被撞击得身体前后颤动，那对饱满的巨乳也在疯狂摇摆，老头时不时伸手把玩一下。

　　老婆这会明显已经被干出感觉了，美丽的俏脸上满是动情的红晕，眼睛迷离小嘴微张，不断发出撩人的呻吟，甚至我看到她无意识地向后翘高屁股迎合黄麻子的撞击，好让这个猥琐丑陋的老头插得更深。

　　黄麻子突然扣住老婆的双肩强迫她上身立起来，老婆的娇躯后仰，靠在老头怀里，胸前那对饱满乳房显得更加坚挺，老头握住她的双乳凑到耳边淫笑道：“想不到老子来偷个东西，竟然有机会干你这么漂亮的大美人，这一趟来得值，来让我亲个嘴。”

　　这老头可真够敬业，关键时刻还不忘扮演身份，但老婆明显是被他的口臭恶心到了，即使屁股后翘配合着老头的奸淫，却摇头不肯和他接吻。

　　黄麻子也不急，威胁道：“你老公也在家吧，小心被他听到声音，到时看你怎么办。喂——那绿帽奴快来看啊，我在强奸你老婆！”

　　他的声音突然拔高，我不禁暗骂，这老头干我漂亮的老婆不说，还这样侮辱我。老婆明显是被他吓到了，只能乖乖地凑上红唇，被老色狼一口吻住，撬开她的贝齿，疯狂地吞咽起老婆甘甜的口水。

　　“嗯嗯……咻……咻……”

　　老婆平时爱干净，以前每次亲吻前都会要求我刷牙，我本以为黄麻子恶臭的舌吻会让她很抗拒，但没想到才吻了两分钟，就看见她脸蛋潮红，嘴里发出“嗯嗯”的享受声，主动拉住老头一只手放到自己酥胸上，甚至还主动把小香舌伸进老头嘴里让他品尝，两人的口水顺着接吻处一直流到床上，让我一阵郁闷，老婆今天也太淫荡了吧，这么快就被这个脏兮兮的乞丐彻底征服了？

　　这可真是一副淫荡的画面，性感高挑肤白貌美的年轻人妻被一个乞丐般的老头肆意奸淫，两人像情侣一样投入，黄麻子一般干一边调戏道：“我干了那么多女人，就属你最淫荡，是不是老公平时都不干你啊？”

　　老婆满脸羞愧，但已经被干出感觉的她控制不住女人的本能，一边配合着奸淫一边抗议：“啊……不是……我老公对我很好的……啊……好深啊……”

　　“这水儿可真多，看来平时寂寞啊，守着这么个大美人不会享用，真是浪费，就让我代替你老公好好疼爱一下你吧。”

　　“哦哦……讨厌……谁需要你疼……”

　　估计黄麻子已经憋了很久了，又是第一次干老婆这个千娇百媚的大美人，很快就有了播种的欲望，只见他干得越来越激烈，几乎每一次都是肉棒全部抽出再一干到底，巨大的力道仿佛要把老婆干穿，胯部撞击她的翘臀撞出阵阵臀浪，他扣住老婆的肩膀后拉，强迫她挺起酥胸把完美的身体曲线展现出来，同时下身猛撞，吼道：“太爽了！我要射了！”

　　老婆惊慌地叫道：“不要射进来……我今天是危险期……啊……啊……”她想挣扎，但身体早就被奸淫的酥软无力，只能徒劳地扭着屁股，却躲不开老头即将来临的内射。

　　“想的美，老子就要射到你子宫里，美人，乖乖怀孕吧，给我生个孩子！”

　　黄麻子吼吼叫着，越干越猛，在爆发那一瞬间抱住老婆的屁股，肉棒猛地插入最深处，然后开始剧烈抽搐，大射而特射起来，老婆也毫无悬念地被他这一下发射烫的高潮了，仰头发出甜美的娇吟。老头抱住老婆的屁股抽搐了射了足足有半分钟，精量之大让我忍不住担心，我和老婆为了享受性爱，不想太早要孩子，每次都会做好安全措施，老头这样毫无顾忌地射进去，不会真被他干出个野种吧。

　　射完后的黄麻子从老婆体内抽出肉棒，她无力地瘫在床上，不断有白浊的精液从嫩穴里流出来。让我惊讶的是才刚刚射过，黄麻子的肉棒还是坚硬无比，肉瘤密布的样子像一条恶心的毒蟒，在向老婆示威。

　　老婆害怕地道：“你……干都干完了……赶紧走吧……我不会报警的……”

　　黄麻子嘿嘿淫笑：“你这样的美人只干一次怎么够，我每次偷东西只要看见女主人长得漂亮都会强奸她们，没有一个能逃过我的手，不过这么多人里就属你最漂亮了，当然要一次干够本，走，我抱你去洗个澡！”

　　说罢一把横抱起个子比他还高的老婆朝门口走来，我赶紧搬回椅子蹲在沙发后面藏好，只听咯吱一声，老头抱着老婆出来，毫无顾忌地打开客厅的灯，老婆惊慌道：“会被我老公发现的。”

　　“没事，要是发现了，就在你老公面前干你。”

　　老色狼拍了拍老婆的屁股，这时我抬头看老婆，只见她脸蛋潮红双目失神，双手搂住老头的脖子，丰满的乳房贴着他的胸口，白嫩的玉腿和翘臀被老头大手托着，性感诱人到了极点。黄麻子大手不断在她白嫩翘臀上揉捏，抱着老婆走进了浴室。

　　哗哗的水声响起，透过门上的毛玻璃能隐约看到，黄麻子把老婆抵到角落里正拿着淋浴喷头在两人身上喷水，同时手不断在老婆身上揉搓，不知道是在帮她洗澡还是在趁机吃豆腐。

　　老婆刚才是被用后入式强奸的，虽然羞耻但毕竟看不到人，此时情欲稍退，又和一个刚强奸过自己的色狼坦诚相对共浴，自是尴尬不堪，颤声道：“不要这样看我……不要乱摸……”

　　黄麻子则赞叹道：“你的身材可真好，这腿真白，还有这屁股可真翘，怪不得干起来那么爽，啧啧。”

　　他这话说得没错，老婆身材高挑皮肤白嫩，丰胸翘臀小蛮腰，标准的魔鬼身材，即使做了多年的情侣和夫妻，我每次看到她的裸体还都会心里乱跳，通常会在洗澡时忍不住再来一发。

　　老色狼明显也忍不住，不断在老婆身上吃豆腐，老婆虽然极力反抗，但她刚才已经被干出一次高潮身体无力了，何况这种贴身纠缠女人天生吃亏，很快就羞愤地叫道：“啊……色狼！”

　　只见玻璃门后，老婆一条腿被黄麻子扛到肩上，只能身体后仰靠着墙，黄麻子正疯狂地在她胸前狂吻，一双手在她下身乱摸，看姿势已经挖进了她的小穴。

　　老婆几下被指奸得腿软蹲了下去，老头又把肉棒凑到她跟前道：“用你那对奶子给我服务。”

　　“不行……你那里好恶心。”

　　老婆不光洁癖，还是个颜控，以前总会精心修剪我下面的毛，还会对我的小弟弟做专门的清洗，用她的话说就是，两个人都干干净净的做起来才舒服。何时见过黄麻子这种肮脏又恶心的肉棒，还长满肉瘤。

　　黄麻子无耻道：“别看长得恶心了点，那些肉瘤可是能增加女人快感的好东西，你刚才不是被我干得很爽吗？快点，不然就叫醒你老公，让他亲眼看着老婆被人强奸。”

　　“呸！”

　　老婆只能屈服，不甘地骂了一声，乖乖用那对丰满的白嫩乳房夹住老头鸡巴推拿起来，以前我们夫妻没少做这些事，所以她做起来也算得心应手，只是坚决地偏头不肯看那根恶心的肉棒。

　　黄麻子也不以为意，用手在老婆秀发上抚摸着一边发出恶心的呻吟：“嘶……真是太爽了，这对奶子真是又大又软，我要是你老公，每天晚上得头着枕一个手抓着一个才能睡着。”

　　因为老婆始终不愿给他口交，黄麻子玩了一会感觉不尽兴，又把她拉起来道：“转身趴墙上，翘起屁股。”他强迫老婆摆出一个屈辱的挨干姿势，投过浴室玻璃门隐约看到老婆被迫双手撑墙，屁股高高翘起，诱人的身段摆出一个完美的S曲线，啪的一声，老色狼在她翘臀上拍了一巴掌，赞道：“手感真好。”老婆只能发出呜呜的羞耻声。

　　老色狼捧起老婆那雪嫩丰满的翘臀，把头埋进去，饥渴地吮吸起来，品尝得啧啧有声。老婆前不久才被强奸到高潮，身体正是敏感的时候，尤其是嫩穴，此时却摆出这样的姿势被一个猥琐老头舔弄，剧烈的羞耻带来巨大的快感，她只能无力地叫道：“不行……不要这样……啊那里不行……噢……”但屁股却翘得更高了，像是在主动迎合一样。

　　“受不了了！”

　　黄麻子被老婆淫荡的叫声刺激得忍不住了，他强迫老婆身体往下蹲，然后踮起脚挺起那根大鸡巴，捧着老婆的翘臀往前一送，再次进入她的身体。老婆翘着屁股配合他插入，发出甜美又淫荡的声音：“哦……好大……轻点……嗯嗯……”

　　我在外边听得口干舌燥，突然想玩点刺激的，于是故意发出声响装作从书房里走出来，自言自语道：“客厅灯怎么亮了，老婆是你在洗澡吗？”

　　浴室两人立即安静下来，良久老婆才语气平静道：“是啊，我有点热……先洗个澡再睡。”

　　我来到浴室门口，拧了一下门把，果然被反锁了，开玩笑道：“要不要我进去跟你一起洗啊？”

　　“别了，你的身体要紧，还是多保养一段时间吧……哦……”

　　老婆的声音突然颤了一下，我装作没听见，继续道：“老婆，你可真贤惠，知道我身体不行，也这么包容我。”

　　“嗯嗯……夫妻感情嘛……嗯……就要相互理解……啊……轻点……”

　　老婆的声音变得断断续续，有心人一听就知道怎么回事，与此同时我听到浴室里面传来轻微的肉体撞击声音，不禁暗骂黄麻子胆大，隔了一扇门就敢这么干我老婆，就不怕她叫出声无法收场吗？但不得不说这种夫前侵犯的场景带来了巨大的刺激感，我就站在门口放慢语速和老婆聊起天来。

　　这可辛苦了老婆，一边忍受羞耻的强奸，害怕被我发现，她只能努力装出若无其事的语气和我说话。但剧烈的娇喘和娇媚的余音早就出卖了自身，要不是我装傻，早就被拆穿了。

　　“多谢老婆大人理解，等我身体好了一定好好报答你。”

　　“嘻嘻，讨厌……噢……”

　　“老婆你的声音怎么听上去怪怪的，身体不舒服吗？”

　　“可能是水太热，把我烫到……嗯……烫到了……”

　　“里面怎么有啪啪啪的声音？”

　　“……哈……是飞进来几只蚊子……我在拍蚊子……啊……”

　　“哈哈，说得好撩人啊，不知道的还以为你在偷情呢。”

　　“讨厌啦，我可不会找野男人……嗯，老公你先回去睡吧，我洗洗再睡——啊——哦——”

　　里面传来老婆疑似高潮的声音，我不敢再逗下去了，识趣道：“那好，我先回屋睡了，你不要洗太久。”走远一点故意重重地关上书房门，然后又蹑手蹑脚走到沙发后面躲起来。

　　我一离开，黄麻子立即开始狂干老婆，浴室里啪啪啪的声音变得清晰，一时间老婆被干得只有呻吟的份，声音娇媚，没有我在身边，她终于可以毫无顾忌地叫出声了。

　　黄麻子淫笑道：“在老公面前被干的滋味很爽吧，刚才差点把我夹射出来。”

　　老婆羞愤道：“你混蛋！你无耻……啊……轻点……哦……哦……”

　　“呀！你干什么……快放我下来！”

　　突然老婆一声惊叫，浴室门打开了，我瞪大眼睛看过去，只见黄麻子身无寸缕，用火车便当的姿势抱着老婆出来，边走边干。老婆高挑的身体软绵绵瘫在他怀里，双手搂住他的脖子，一双修长美腿紧紧盘着老头的腰，被干得花枝乱颤。身形上的对比就像是一个美女姐姐被小孩奸淫一样。

　　黄麻子一下就看见我躲在沙发后面，淫笑一声竟抱着老婆也来到沙发上，故意把她头对着我放下，距离还不到半米。老婆惊道：“不要在这里，我老公会听到的，咱们回卧室干吧。”

　　她已经不反对被干了，只是害怕被我发现，竟然提出回到卧室里好方便黄麻子奸淫自己。不得不说看着漂亮老婆臣服于一个乞丐般的老头这种滋味真是又憋屈又刺激。

　　可惜老婆这点要求也得不到满足，黄麻子扛起她的大白腿一挺腰又干了进去，一边干一边笑道：“就是要在这干你啊，你老公看了没准很兴奋，和我一块轮奸你呢。你说会不会是他故意留门让小偷有机会强奸自己老婆的？”

　　“你在胡说什么？无耻……啊……不要脸……噢……嗯嗯……太深了……”

　　老婆下意识地反驳，嘴硬了不到半句就被干得娇喘嘘嘘，发出难抑快感的声音，她身体敏感轻易地被征服，很快就主动搂住老头的脖子配合奸淫起来。

　　黄麻子扛着老婆的双腿一直压过头顶，每一次都是全部抽出来再重重干到底，狰狞的肉棒撑开老婆粉嫩的小穴，都干出白浆来，他黑瘦的身体不断撞击老婆白嫩的美腿和玉胯，老婆白嫩性感的身体就像一叶扁舟一样承受着暴风骤雨般的奸淫，在向这个乞丐般老头贡献着自己的一切。

　　在我身边奸淫老婆让黄麻子很兴奋，他故意扳住老婆的下巴让她面向我，好方便我看得更清楚。老婆只顾迎合奸淫没有发现我，只见她主动搂住老头的脖子献上香吻，娇艳的红唇和黄麻子那张臭嘴贴在一起，唇舌激烈交缠，她张开牙关任由老头的舌头探索自己口腔，品尝她甘甜的津液，并毫不嫌弃地吞下老头渡过来的粘稠口水，甚至到最后小香舌主动钻到老头嘴里让他含住尽情品尝，这还是我那个爱干净有洁癖每次接吻都刷牙的老婆吗？

　　黄麻子又把老婆双腿摆成M型，一边干一边吮吸那对白嫩酥胸，老婆主动把胸挺高，像一个母亲在哺乳孩子般把老头的脑袋捧在怀里，一双美腿盘上了老头的腰，被干得双目失神脑袋无意识摆动，好几次发梢都打到了我身上。要不是每一次都被黄麻子恰到好处地吻住嘴，估计已经发现我了。

　　“妈的，真淫荡，我干过这么多女人，就数你最漂亮，也数你最淫荡。”

　　“唔……讨厌……是你强奸人家啦……”

　　“谁让你这么漂亮，天生就是被男人干的。”

　　“啊……那……那你就多干几下……干个爽……”

　　靠！平时老婆一被干爽了就会混言乱语，这次竟然忘记身份，要黄麻子这个强奸自己的老头多干她几次，估计也早把我这个正牌老公忘到脑后了。

　　黄麻子听了很兴奋，捧起老婆的屁股几乎把她身体摆了个对折，凭借自身的重量往下猛干，要不是老婆身体韧性好，估计腰都要被他压伤了。两人交合的淫液有几滴都甩到了我脸上，让我有种不可名状的兴奋，久无动静的小弟弟隐隐有抬头的趋势。

　　“这次是你家门没锁好我才有机会，以后我还想干你怎么办？”

　　“啊……那我给你留门……你晚上再偷偷溜进来强奸人家……啊……快干我……”

　　我那高贵漂亮的校花老婆被干迷糊了，竟然要故意留门方便别人强奸自己！我不自觉地脑补起那种淫荡的场景，光想想竟有种射出来的冲动，忍不住把手伸进裤裆。

　　黄麻子也被老婆的话刺激到了，把一个年轻漂亮的人妻干成淫娃荡妇，还是在她老公身边，巨大的成就感让老头很快又有了射精的冲动，一边狂干一边吼道：“干死你，快叫我老公，看我干大你的肚子，要射了，吼吼！”在一阵剧烈的抽插后，他重重压到老婆身上，又一次在她诱人的娇躯深处播种。

　　“啊……老公……老公……啊好烫……要死了……啊啊……”

　　被老头的精液一烫，老婆娇躯狂颤，再次被干到了高潮，大概是几次前戏和偷情的刺激感，这次高潮来得格外猛烈，她竟然美目紧闭被干晕了过去。与此同时我腰一酸，在没有勃起的情况下射到了裤裆里。

　　黄麻子射完之后没有理我，抱着老婆的身体走进卧室，足足过了一刻钟才出来，一脸的神清气爽，冲我笑道：“刚才看得过瘾吧。你老婆干着真爽，皮肤又白又嫩，嘴是香的，小穴又紧又水多。”

　　我讪讪一笑没有搭理他，这老头越说越兴奋：“我干了那么多客户的老婆，就数你老婆最极品，个子高腰细屁股又翘，长得又这么漂亮，我还想干她。下一次代干服务一定还要找我啊。”

　　送走了意犹未尽的老头，我赶紧来到卧室，一看老婆小嘴狼藉，嘴角还有一点白色的痕迹，刚才黄麻子不会又在卧室里干她的嘴了吧？

　　我心思混乱，没有给老婆清理，回到书房里迷迷糊糊睡着了。

第三章 花样服务

第二天我醒来的时候，老婆已经收拾干净并准备好了早餐，见到我脸蛋一红温柔道：“老公来吃饭吧。”

　　我故意问道：“你昨晚睡得怎么样，我好像听到客厅有什么动静。”

　　老婆眼神飘忽道：“一定是你听错了，我洗完澡就回屋睡了，什么都没听到，睡得很好。”

　　我心说是被干得很爽吧，没有再问下去。本以为老婆会像电视里那些被强奸的女人一样精神不佳脸色苍白，这一看她除了走路姿势有点别扭，反而脸色红润满面光彩，有种说不上来的风情，明显是一个女人受到滋润的样子。

　　接下来的一段时间，大概是因为失身心中愧疚，老婆对我温柔极了，可谓有求必应，洗衣做饭家务事样样全包，充分体现出中国女性贤淑的一面。我们夫妻感情也越来越好，仿佛回到了初恋，除了没有做爱之外每天都是甜甜蜜蜜。这时我才相信，代干软件上那句看似离谱的口号还真有它的道理。

　　老婆晚上也不故意勾引我了，让我身体得到充分的休息。只是看着她前凸后翘的完美身材，和身上那股迷人的人妻风韵，我总会想那天晚上她被猥琐老头干到高潮的淫荡场景，心里的绿帽癖越来越强，终于忍不住再次打开代干服务软件联系上了黄麻子。

　　老头一见我就迫不及待地说：“这半个月我没接别的活，一直在养精蓄锐，就等着干你老婆呢！”说罢恬不知耻地把那根长满肉瘤的恶心肉棒甩出来给我看，让我暗骂的同时又忍不住羡慕这老头的本钱。

　　我问道：“这一次怎么安排，还像上次那样等她睡着了我再放你进去？”

　　老头摇摇头：“不行，经过上一次的事，你老婆肯定会每天晚上仔细检查门锁防止小偷潜入，要是我还能溜进去她就要怀疑你了，所以这次不能迷奸，要胁迫强奸。”

　　“胁迫强奸？”

　　“你把你老婆的电话号码给我，晚上我躲到楼道里，你找个理由喝酒装醉，然后给我发暗号，我就电话胁迫你老婆开门，在你身边强奸她，怎么样？”黄麻子说得滔滔不绝：“放心，我已经知道你老婆身体的敏感点了，再加上你在旁边，她不敢反抗太激烈，绝对会被我轻易强奸得手，你就等着看好戏吧！”

　　这老头估计以前没少干这种强奸诱奸客户老婆的事，设计剧情真有一套，我觉得这方法可行，点头同意了。

　　到了晚上，我专门拿出一瓶自己珍藏的红酒说要庆祝一下，老婆好奇地问为什么，我说是这阵子她贤良淑德温柔知心，让我感受到如海一般的深情，得妻如此夫复何求，所以今晚想喝点酒。

　　老婆听了很得意，换了一件纯白色的修身仙女裙，这是她大学时的打扮，结婚后我们经常用来玩制服诱惑。老婆天生丽质，结完婚后脸蛋依然纯美如少女，她把头发披肩放下来，稍作打扮，顿时变回了当初那个青春洋溢的女大学生校花，我一时看痴了。

　　老婆狡黠一笑，故意娇憨道：“学长，我给你倒酒。”调皮的样子已经彻底从上次被强奸的阴影中走出来。我一阵激动，记得大学时就有类似的对话，那时老婆还是个不谙世事的清纯少女，被居心不良的我骗出来喝酒，趁着酒劲半强迫地给她开苞，这才彻底坐实了俩人的情侣关系。

　　此时场景再现，我似乎又回到那个追求她的时代，只是今晚还是有不同，我心道：好校花学妹，你今晚就要被别人强奸了。

　　我装作兴致很好，一杯一杯地喝酒，估摸着差不多了，就嘟囔了一声：“头好晕啊，我先趴桌子上睡会。”趁老婆不注意偷偷给黄麻子发了条信息。

　　老婆还没有收拾完桌子，门铃就响了，黄麻子这老色狼还真是迫不及待想干我老婆啊。老婆哼着小曲走到门口，从猫眼往外一看脸色顿变，犹豫了一下装作没听见。

　　但门铃显得很有耐心，一直响了有五分钟，不光如此，老婆的手机也响了，她接通电话只听了一句就身体一僵，咬着牙低声道：“你来这里干什么，快滚，我要报警了！”

　　我原以为俩人会僵持一会，但不知道黄麻子在电话里说了什么，只见老婆脸蛋迅速变红了，竟然真的乖乖打开了门，难道她不知道这样做意味着挨干吗？

　　黄麻子立即闪身进来，使劲猛嗅老婆身上的香味，还调戏般地挑起她一缕秀发放到嘴边，老婆嫌恶地退后几步，居然没有开口呵斥，老头得寸进尺，揽住老婆的小蛮腰，隔着裙子在她翘臀上又捏了一把。老婆红着脸道：“你不要这样，我老公还在。”语气中的软弱连我都能听出来。

　　靠，这老头给老婆下了什么迷魂药，让她这般容忍？我看着黄麻子那双干瘦的手在老婆丰腴的翘臀上揉捏，她却只有轻微的反抗。黄麻子的手不老实，一手想往老婆裙子里钻，一手去攀她的酥胸，被老婆红着脸躲开，羞道：“不要太过分，我已经开门了，你可以把照片删了吧？”原来他是以照片威胁老婆，不管真假，老婆肯定不敢冒这个险。

　　老头笑嘻嘻道：“不光开门，你还答应让我亲亲摸摸的，刚下算是摸过了，现在让我好好亲亲你的嘴。”说罢无耻地张开那张腥臭干瘪的嘴，竟然要老婆主动去亲他。

　　“知道了……”

　　老婆只能不情愿地嘟起娇艳的红唇凑到黄麻子面前，被他迫不及待一口含住，撬开牙关肆意享受起来。老色狼技术娴熟，舌头在老婆口腔里肆虐，发出咕叽咕叽的粘稠声音，老婆的脸颊也在不断鼓起，可见激烈程度。外人看来是淫靡，对当事人来说是刺激，老婆被吻得只能从嘴缝里发出“嗯，嗯”的呻吟，动作却是半推半就，任老头轻易攀到胸前玩弄饱满的乳房，甚至还伸到衣领里去。

　　“嗯……够了……放开我……”

　　足足吻了十多分钟，老婆才终于推开黄麻子，老头的手正从她裙底伸出来，指尖带着一丝透明的液体，老婆脸蛋羞红，眼睛却含着春意，她不敢直视老头道：“你的手不老实……亲也亲过了，你可以把照片删了吧？”

　　“好！”

　　黄麻子这次却是十分爽快，大出我的意料，他掏出手机当着老婆面一张一张地删掉照片，最后来了一句“没了！”老婆仔细检查完手机，终于露出一丝轻松的笑意，竟然道：“谢谢，那没事了，你赶紧走吧。”

　　黄麻子淫笑不语，猛地抱住老婆，从背后捧着她的屁股将老婆高挑的身体捧起来，一边走一边淫笑道：“谁说我要走了？看我怎么干你！”

　　老婆这才反应过来，挣扎道：“你不守信用，快放开我，我要叫了！”可惜两人体力的差距，加上她身体凌空，挣扎起来无力，最终被抱到我趴的桌子上。黄麻子似乎格外热衷在我身边玩弄老婆，将她仰面朝上放到桌子上，轻易地分开老婆修长的美腿扛到肩上，低头钻了进去，“吸溜吸溜”，这是他吮吸老婆小穴的声音。

　　“哦……不要……放开我你这变态……”

　　老婆脸蛋潮红，咬住一缕秀发，表情既羞耻又享受。我们夫妻以前也会玩这种舔穴的游戏，老婆的小穴又嫩又甜，尝起来是一种享受，她每次也会被我用舌头舔到高潮，嫩穴自然对舌头很敏感。今天被一个丑陋的老头用臭嘴服务，生理和心理双重刺激让老婆发出无意识的呻吟，双腿紧紧夹住老头脑袋，性感的娇躯一颤一颤，明显是被老头舔出了快感。

　　此时老婆双眼紧闭一脸兴奋，我抬头大胆看着她，那个端庄高贵的校花学妹老婆，竟然在自己身边被一个乞丐般的老头肆意品尝最私密之处，这是多么刺激的一幕啊，我的小弟弟竟有勃起的冲动。

　　“真甜啊！”

　　黄麻子抬起头，脸上嘴上都是老婆亮晶晶的甜美爱液，他贪婪地舔了舔嘴角，将老婆裙子卷到腰上，迅速脱掉自己的裤子露出那根恶心的肉棒，在此过程中老婆没有一点反抗的动作，羞红着脸看老头挺着那根巨物贴到自己穴口，才终于推着他肩道：“……等一下。”

　　老头笑嘻嘻地逼近她的眼睛，老婆不敢和他直视，娇羞道：“不要在我老公身边……我们回卧室吧……”

　　我听了心酸不已，虽然知道结果注定，但看老婆这么快就被搞定，岂不是说换任一个色狼来，都能轻易把她奸淫到手？

　　黄麻子得意地看我一眼，抱起老婆的身体像个胜利将军般耀武扬威，她也乖乖地搂住老头的脖子，我只能眼睁睁看着他抱着老婆走进我们当初新婚的卧室，里面很快穿出老婆撩人的呻吟声。

　　啪啪啪。

　　“轻点……啊……啊……哦……”

　　“真爽！真紧！”

　　密集的肉体撞击声不绝于耳，看来黄麻子所言非虚，他这段时间憋坏了，一上来就是最激烈的猛干，老婆被干得连连求饶，才不到五分钟就一声尖叫，似乎被干出了高潮。

　　我本以为会告一段落，但不想才过了一两分钟屋里就再次传来交合声音，老婆惊慌道：“诶？等等……让我休息一下……啊……你又进来了……不要……哦哦……好大哦……”

　　我真佩服黄麻子性能力的强大，竟然比老婆先恢复，当然也可能是他刚才没有射精，听着老婆很快就再次被干得娇喘出声，我有些不爽，这老头明明之前说要在我面前强奸老婆，却把她抱到卧室里干，让我只能听到声音却什么也看不到。

　　大概是听到了我的心声，卧室门突然开了，黄麻子抱着老婆出来，她此时浑身衣服都被剥光了，露出羊脂白玉般的晶莹肌肤，婀娜诱人的身段，眼睛迷离，美丽的俏脸上带着高潮后的红晕，迷糊地被老头拉着来到餐桌前，才反应过来道：“你带我来这干什么？我老公会听到的——啊！”不待她说完，就再次被老头分开修长美腿插了进去。

　　老婆只能苦苦压抑着声音，却快感更加激烈，死死捂住小嘴，黄麻子故意拉开她的手，老婆只能断断续续道：“不要…….轻一点……我老公会听见的……啊……”她的声音因为剧烈的快感忽高忽低，几乎要不顾一切大叫出来，黄麻子主动凑近嘴，老婆立即不顾洁癖主动迎上猛烈舌吻起来，不知道是想借此堵住声音还是借舌吻发泄身体的快感。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　黄麻子一边狂干一边抓住老婆一对白嫩乳房像揉面团一样捏着，胯下撞击让老婆身体不由自主地挪动，到最后饱满的翘臀竟然快要贴到我脸上了，老婆被干得模糊了，竟然没有怀疑为何我会睡得如此沉。黄麻子故意对老婆道：“咱们干得这么猛你老公都听不到，不说他是不是有绿帽癖故意装睡的？”

　　我被吓了一跳不说，老婆也是猛然想起还有我这个老公就在身边，瞬间快感爆发，尖叫了一声“不要啊！”就浑身颤抖，竟然被一句话刺激到了高潮，喷出分泌的爱液有几滴都喷到我脸上了。

　　黄麻子又把老婆翻了个身，让她手撑着我的肩膀翘高屁股，一挺腰又干了进去。老婆高潮后的身体无力反抗，只能以我的身体做支撑点迎合身后老头的奸淫，这可比刚才又刺激多了，黄麻子每一次都是拔出又重重插到深处，每一下老婆都会被迫猛摇一下我的身体，吓得她浑身颤抖，但高潮后的身体无力不说还格外敏感，没过一会竟然又到了高潮的边缘。

　　老头这时却故意放慢了节奏，和老婆聊起天来：“刚才跟你开玩笑的，你老公一定睡得很沉，光靠声音是吵不醒的。”他把肉棒抽出来，龟头贴住老婆的穴口摩擦着，让她难受的主动翘高屁股，断续道：“……那就好……”

　　“不过你要继续摇下去说不定就吵醒他了，就像这样！”

　　黄麻子突然一插到底，重重的力道撞击到老婆的屁股，让她一下趴到我背上，在我耳边发出一声甜美的呻吟：“哦——嗯……”

　　老婆对他怒目而视，老头不以为耻，淫笑道：“你要忍住了，吵醒你老公可不怨我。”再次用龟头摩擦老婆的穴口。

　　生理上的反应是不受控制的，老婆再次难受地翘起美臀，想要迎合老头的奸淫，他也没让老婆失望，再次抱住她的白嫩屁股重重插入，差点把老婆推到我怀里。

　　“哎呀……啊——”

　　老婆只能用哀求的眼神看着黄麻子，美丽人妻的示弱让老头极为得意，嘴上却不忘调戏：“吵醒了也好，你老公肯定是个绿帽奴，看到这一幕没准更兴奋，要和我一块干你。”

　　“你胡说，我老公才不是这样的人。”关键时刻老婆还不忘维护我，可惜她不知道就是我造就了如今的一切。黄麻子又缓缓地插入她小穴的最深处，这种缓慢的插入比起猛干更能折磨人，老婆难受地扭着身体，张着娇嫩红唇好几次差点主动求老头奸淫自己。

　　黄麻子在她雪白的玉背上舔了一下，道：“绿帽奴不好吗？看你老公一表人才，高学历老婆又漂亮，这种人最容易出变态，喜欢把漂亮老婆送给别人干，自己偷偷自慰。”

　　靠，这老头干我老婆不说，竟然还要这样侮辱我！

　　“想想要是他有绿帽癖，当着他的面干你，那滋味爽不爽，哈哈，一说你又紧了，喜欢在老公面前被干对不对？”

　　“……胡说……”

　　老头一步步诱导，同时不停缓慢抽插，始终让老婆在高潮的边缘不能发泄，难受得她浑身战栗，终于在黄麻子又一次拿龟头摩擦穴口时颤声道“……干我……”

　　“什么？”黄麻子含住老婆的耳垂一顿亲吻，手指捏住她的乳头捻了一下，老婆终于投降了：“求求你干我，在我老公面前干我吧……”

　　我那冰雪聪明、高贵典雅的校花老婆终于忍不住身体欲望，向一个乞丐般的恶臭老头投降了，主动求他奸淫自己。黄麻子极为得意，其实他也忍耐不住了，开始捧着老婆的小蛮腰再也没有保留地狂干起来，一时间老婆的娇躯如风雨中小舟飘摇，撑着我的肩膀不断猛摇，全然不顾是否会吵醒我。

　　“噢……嗯……啊……好舒服……讨厌啦……”

　　黄麻子一边干一边调戏道：“我刚才跟你开玩笑呢，你老公怎么可能是绿帽奴呢？小心点别吵醒他。”

　　老婆此时已经破罐子破摔了，翘着白嫩的美臀配合奸淫，淫荡道：“不管他了……醒了就让他看着你干我……”

　　我听了裤裆了鸡巴忍不住跳了跳，黄麻子也十分兴奋，道：“这么淫荡啊，你老公知道肯定不要你了。”

　　老婆满脸兴奋的红晕，竟然配合道：“那我就改嫁给你……天天给你干……便宜你了……”

　　日！我那高贵美丽的校花老婆竟然想要嫁给一个丑陋的猥琐老头，她还记得我们相恋相爱相约白头的誓言吗？我听的心里酸溜溜，但却有种难言的兴奋，忍不住偷偷把手伸进裤裆里揉搓起来。

　　“哈哈，那你就是我老婆了，乖老婆快让我亲个嘴。”

　　黄麻子扳住老婆的下巴吻上去，老婆热情如火地配合着，任凭他吸出自己的小香舌品尝舔弄，一点也不介意老头嘴里的恶臭唾液。

　　老头又抱着老婆白嫩的身体换了个方向，强迫她面对面看着我，老婆“啊”地一声想要躲开，却被老头固定住脑袋，俏脸满是羞愧的红晕，黄麻子淫笑道：“来向你前夫告别，以后你就是我的女人了，未经允许不得被他碰。”

　　这老头越玩越上瘾了是吧，难道真想不顾约定霸占我美丽的老婆吗？我心急如焚却不能做任何动作，老婆也勉强挣扎道：“啊……不行……”可闪烁着兴奋的美眸分明是到了沦陷的边缘。

　　“不说我就不干你了。”

　　黄麻子突然停止了抽插的动作，双手握住老婆的一对雪嫩玉乳把玩着，恶心的舌头不断在老婆白嫩俏脸和脖子上留下滑腻的湿痕，被这一刺激老婆的理智彻底崩溃了，羞红着美丽的俏脸看着我道：“老公对不起……以后我就是别人的女人了……啊啊……好爽啊……”

　　虽然知道老婆在被干爽时会很奔放什么话都敢说，但听了这句当面出轨的话我还是有种失去了什么的感觉，老婆这会脸蛋已经几乎和我贴上了，她嘴里的热气都能喷到我脸上，看着心爱的漂亮老婆被别人征服的诱人模样，和那张娇艳欲滴的红唇，我咽了口唾沫，竟然有种吻上去的冲动。

　　只要吻上去，就揭穿了一切，老婆就会彻底明白一切都是我的图谋，心理失望加上身体的背叛，没准真的会被黄麻子趁虚而入彻底夺走。想想高挑性感的老婆穿上洁白婚纱改嫁给黄麻子这猥琐老头的场景，我居然有一瞬间的心动，犹豫着要不要吻下去。

　　黄麻子似乎看穿了我的想法，对老婆道：“我还得谢谢你老公，多谢他娶了这么漂亮的老婆，让我有机会夺走，你们感情很深吧，最后允许你再吻他一下。”

　　他按着老婆的头强迫她面向我，老婆竟然真的捧住我的脸吻住了我的嘴，还想把舌头伸进来，白嫩性感的翘臀却高高抬起，迎合着背后老头的狂干，这极大刺激到了黄麻子，挺腰像打桩机一样撞击着老婆的屁股，一面狂吼道：“老婆……干你真是太爽了！我要射了，怀孕吧！”

　　死老头瞎叫什么！那是我老婆，不是你老婆！

　　看着美丽的校花老婆一边被别的男人干一边和我接吻，黄麻子的撞击力道通过她的娇躯传到我身上，我终于什么都顾不上了，张开嘴含住老婆的香舌吮吸起来，她俏脸通红美眸紧闭配合着我的亲吻，颤抖着白嫩娇躯迎接即将到来的内射。终于黄麻子重重一下插到老婆身体最深处狂射起来，老婆被这一下再次干到了高潮，竟然潮吹了出来，与此同时我腰一酸再一次把精液射到了裤裆里。

　　黄麻子足足射了半分钟才放开老婆，她身体一软倒在地上，竟然被干晕了过去，黄麻子抱着软成一团的老婆走进卧室，不一会又光溜溜地出来，冲我笑道：“刚才你老婆一边和你亲嘴一边被我干到高潮，滋味太爽了，你也很爽吧？”

　　我讪讪一笑，担忧道：“我老婆肯定发觉了，这可怎么办？”

　　老头大咧咧道：“没事，女人在高潮边缘是什么都分不出来的，估计她连有人亲她都不记得。”

　　我这才稍微放下担忧，见老头又咧着黄牙冲我道：“跟你商量个事，今晚我想抱着你老婆睡觉，就住这间卧室里，明天早上再走。”他晃了一下鸡巴，这老头真是天赋异禀，就这一会功夫，那根长肉瘤的鸡巴竟然又勃起了。老头又接着道：“主要是你老婆干着太爽了，就这一两次哪过瘾，今晚我抱着她睡，睡醒了接着干，让她明天下不了床，啧啧，她的小穴真是太紧了，光想想我都要射了。”说到老婆身体的美妙之处，老头的鸡巴竟然又挑了挑，硕大的龟头膨胀如鸡蛋般。

　　我咽了口唾沫道：“可以，但你要注意保密，不能让她知道这是我的谋划。”

　　“放心吧。”黄麻子拍拍我的肩膀：“那我就进去干你老婆了，辛苦你还得继续装醉，这样明早她才不怀疑。”

　　说罢老头走进卧室，很快里面再次传来老婆娇滴滴的叫床声音。这天晚上，黄麻子堂而皇之地住我的婚房，睡我的老婆，而我只能苦逼地趴在桌子上装睡，听着里面的动静忍不住又打了次手枪，终于迷迷糊糊睡着了。隐约觉得这晚格外漫长，老婆的娇喘声音似乎隔一阵就响起，持续了大半夜。我连第二天黄麻子什么时候走的都不知道，还是老婆叫醒了我。

　　“喂，你醒醒。”

　　我揉着惺忪的睡眼，暗自打量了一下老婆，她穿着整齐，眼含风情，性感娇躯亭亭玉立，除了走路姿势别扭，明显是昨晚被干得不轻，老婆眼神闪烁道：“我看你醉得太厉害了，就没有叫醒你，昨晚你听到什么声音了吗？”

　　看来昨晚老婆果然没有发觉我醒着，我彻底放下心，故意回想了一会才道：“什么都没有听到，我昨晚睡得很香。”

　　老婆这才松了一口气，温柔似水地看着我，也不知想起来什么，突然飞红了脸蛋。

　　接下来一段日子水波不惊，黄麻子这老头虽然言行粗鲁面目可憎，但挺有职业操守的，我没有下订单他居然真的没有私自骚扰我老婆，我彻底信任了他，于是又跟他签了一个长期的自助性订单。

　　所谓长期自助订单，就是整个订单期限内，黄麻子可以根据自己生理的需要随时来干我老婆，但不论是强奸还是诱奸还是迷奸，他都需要独自策划行动，我不再提供任何帮助，这样增加了危险性也增加了刺激性。我们约定，每次他动手前都要通知我，让我欣赏整个过程。

　　老头没过几天就忍不住再次对老婆下手了，这次他提前在楼道里埋伏好，等老婆下班回家时突然袭击，把她拖到一个昏暗肮脏的角落里强奸得手，把我性感漂亮的校花老婆干得高潮迭起，差点被人发现。最后又强迫她打开家门，就在我家里肆意奸淫老婆，从客厅干到浴室再干到卧室，在老婆体内播了四次种才满足地离开，等老婆忍住疲惫收拾干净，我才“刚好”下班回家。

　　黄麻子还强迫老婆给他配了家门钥匙，自此更加如鱼得水，每隔几天就会潜入卧室夜袭老婆，玩小偷劫色的剧本，老婆起初还会反抗但在床上实在不是对手，反而被玩出各种羞耻的玩法，到最后已经认命了，象征性挣扎几下就乖乖挨干，有时老头还会拉着她来到书房门口，让老婆手撑着书房的门从背后插入，欣赏漂亮人妻强忍住呻吟的诱人模样，当然每次我都“睡”得很沉。

　　我在黄麻子的建议下在家里安装了针孔摄像头，有时白天我有事外出，他就会去我家干老婆，我能在手机上看到刺激的一幕，黄麻子干老婆的时候会故意让她打电话给我，看监控录像里老婆翘着屁股被猥琐老头奸淫着，强忍住快感和我说话，那微微喘息和断续的声音别提多刺激了，我每次都故意放慢聊天节奏，一边撸管一边看电话另一头老婆被别人干到高潮。

　　老婆生日那天，她本来做了一桌好菜并准备了生日蛋糕想要和我好好庆祝一下，我却故意说公司有事，又暗示了黄麻子可以行动。结果他闯进家里，就在生日蛋糕面前强奸了老婆，把她干得高潮迭起，大概是对我失望，老婆彻底放开了，坐在黄麻子腿上口对口喂他吃完了那桌丰盛的菜，两人打情骂俏般相互涂抹蛋糕，最后老婆居然躺到餐桌上配合老头玩女体盛，这可是我都没享受过的待遇啊。老头把蛋糕奶油涂抹到老婆的私密之处，然后用舌头舔食干净，在此过程中老婆高潮了好几次，小鸟依人般被黄麻子抱到卧室里，又是整整一夜的奸淫。

　　后来有一次我出差到外地半个多月，黄麻子干脆住到了我家，俨然和老婆成了一对夫妻，白天老婆去上班，老头在家养精蓄锐，晚上就用各种淫荡姿势奸淫老婆。经过这么多次奸淫，老婆似乎也认命了，和老头如胶似漆，配合他玩各种姿势和制服，两人偶尔还会乔装出去约会，路人们惊讶的目光让黄麻子无比自豪，通常就把老婆拉到公园树林里光天化日之下奸淫，老婆虽然羞涩不堪但身体已经被彻底征服了，到最后总会配合着老头的猛干一块到达高潮，这每一幕都被黄麻子偷偷录下来并传输给了我，这可是撸管的极品素材啊。

　　等我回来之后，老婆依然对我柔情似水，偶尔眼中会闪过一丝愧疚，让我意识到，虽然她的身体被黄麻子征服了，但心还在我身上。这天，我单独把黄麻子约出来，说出了自己的苦恼。

　　“总感觉我和我老婆不能彼此敞开心怀，这样两人都会有愧疚心，时间久了恐怕压力越来越大，该怎么消除这种愧疚感呢？”

　　没错，虽然老婆每次都被干得很爽，我也看得很爽，但我始终觉得还不够，似乎这离我想要的还差了一点点，我和老婆之间还有浅浅一层隔膜需要打破，该怎么打破并彻底享受性爱呢？

　　黄麻子冲我一笑，说出一番匪夷所思的话来。

第四章 新关系

他说：“咱俩轮奸你老婆吧。”

　　我简直怀疑自己听错了，轮奸老婆？这老头疯了吧！

　　老头笑道：“你老婆现在已经被我干爽了，离彻底堕落就差一步，需要一剂猛药，想想象一下，当她知道这一切都是你设计的会是什么反应？”

　　到时你爽了，我就惨了，老婆一定会跟我离婚的，我连连摇头拒绝。

　　“放心吧，不会拆散你俩的，听我的话，你们夫妻坦白一切，你可以开心地戴绿帽子，你老婆也能光明正大地出轨，多爽啊！”

　　黄麻子越说越兴奋，见我犹豫不决，竟然换了一副嘴脸，语带威胁道：“你要是不听我的，信不信我让你人财两失？”他冲我晃晃手机，里面有我在“猛男代干”下订单的记录，和老头商量怎么设计老婆的录音，和他发给我那些奸淫老婆的视频，种种铁证，竟然都被他保留下来，一旦泄露，我将身败名裂。

　　“到时你老婆肯定会跟你离婚，带着家产改嫁给我，到时我邀请你全家参加婚礼，哈哈！”黄麻子咧着全是黄牙的嘴，冲我得意洋洋道。

　　我目瞪口呆地看着老头小人得志的样子，深恨怎么没早点认清他的真面目，但讽刺的是，当听到老头说老婆改嫁给他时，我竟然一瞬间想到老婆穿着洁白婚纱美得不可方物，被矮小猥琐的黄麻子抱进洞房的荒唐画面，下体可耻地硬了起来，不足不觉中我已经成为不可救药的绿帽癖！再加上被人握住把柄无法拒绝，我只能半推半就地答应老头的条件。
　　
　　和黄麻子敲定具体计划，我们分头准备。接下来的一段时间，我开始猛烈食补，什么羊腰羊鞭枸杞生蚝几乎顿顿吃，当然这些是瞒着老婆的。效果也很明显，很快就感觉身体里有股说不出的躁动，每天早上小弟弟都是一柱擎天，我忍住没有用手解决。又过了半过多月，算算这天是老婆的排卵期，我心一横又吃了两片大剂量伟哥，然后通知黄麻子今晚行动。

　　吃过晚饭后，老婆去洗碗，当我看到她紧身裙下婀娜的身材时，性欲顿时如火山喷发般再也抑制不住，下体把裤裆高高顶起。我喘着粗气来到老婆身后，猛地环住她的盈盈一握的纤腰，下身顶住她裙子下面丰腴性感的翘臀，感受那诱人的弹性和热度，我往前挺了挺腰。

　　“呀！”

　　老婆被偷袭，转头嗔怒地看我一眼，但随即娇躯一僵，绝美的俏脸上飞起红晕，惊喜道：“你……你的身体恢复了？”

　　我点点头，双手熟练地攀上老婆的酥胸，隔着衣服一顿揉捏，把老婆揉的娇喘出声，颤声道：“不要……让我去洗个澡……”嘴上这么说，翘臀却有意无意地后抬，双手撑着洗手台，摆出了等待后入的姿势。结婚这么多年，我和老婆基本上什么姿势都试过了，最疯狂的那段时间，不管老婆是在洗碗、做家务还是打电话，我性欲上来了在家里就随时撩起她的短裙插入，所以老婆会下意识摆出配合我的姿势。

　　不过今晚是有计划的，我强忍住立即插入猛干的冲动，在她翘臀上狠狠抓了一把，用理解的语气道：“好，宝贝你快去洗得香喷喷的，今晚非干死你不可！”

　　“讨厌……”老婆妩媚地瞪我一眼。

　　我在客厅里听着浴室传来哗哗的水声，老婆这次洗澡时间格外长，估计是想用这种干净的姿态迎接我们隔了许久的夫妻生活，可惜这番准备注定要便宜黄麻子了，今晚的轮奸是他打头阵。

　　当老婆终于洗完澡从浴室出来时，即使见过她无数的美态，我还是惊呆了眼。老婆穿了一件极其诱人的黑色蕾丝透视裙，更衬托出白嫩的肌肤，高挑的身材，美腿显得修长而性感，高挑的身材，丰胸翘臀小蛮腰，散发着惊人的魅惑，诱惑任何男人冲上去狠狠地干她。

　　她用水汪汪的大眼睛看着我，俏脸还带着刚洗完澡醉人的红晕，甜甜地叫一声：“老公——”声音婉转娇媚。

　　我呼吸声一下粗了，冲上去一把横抱起老婆，以一种几乎是粗暴的动作把她扔到主卧大床上，拽住蕾丝睡裙刺啦一声撕下来一片，老婆惊叫一声：“别这么急色啊，搞得跟强奸一样。”却带着些许期待，以前我俩可没少玩“强奸”游戏。

　　我更加兴奋：“就是要强奸你！”蛮牛般抬起老婆的长腿举过头顶，一头钻进她裙子里，用舌头拨开情趣小内裤，如饥似渴地舔弄起她的小穴来，那里已经有些湿了，不断分泌出亮晶晶的爱液，被我饥渴地吞咽下去。我把舌头卷起来顶开老婆的阴唇往里探索，灵巧地撩拨着穴内嫩肉，惹得老婆身体阵阵颤抖。

　　“哦……不要咬……坏死了……”

　　老婆用美腿缠住我的脖子，不知是在抗拒还是在邀请我更加深入，忽而一大股爱液喷了我满脸，我抬头吻住老婆的香唇，含糊道：“让你尝尝自己的味道。”吸住老婆的小香舌纠缠着交换口水，她的小嘴和蜜穴一样美味。同时一手把玩老婆的丰满玉乳，一手在她丰腴的翘臀上揉捏，手口共用下，老婆也很主动，用纤纤玉手握住我的肉棒，那股柔软让我有种勃发的冲动，我深吸一口气，此时龟头已经抵住了老婆的穴口，那里似乎有吸力般一下吞进我的半个龟头，老婆满脸通红地嗯了一声：“进来吧……”

　　老婆身体实在是太诱人了！不过现在不是享受的时候，我突然关掉卧室的灯，同时把肉棒从老婆穴口移开，身体稍微远离她。“诶？怎么了——”黑暗中传来老婆惊讶的声音。

　　我装出尴尬的语气道：“那个……刚才一下子就软了，我……”其实我下面还是坚硬无比的，黑暗中她也看不清楚。

　　这就是我和黄麻子商议的计划，我先挑起老婆的性欲，故意不插入，让她不上不下的，等黄麻子潜入卧室强暴她，在把她干到决定高潮那一瞬间坦白真相，然后我再加入轮奸，造成既定事实的情况下，老婆很有可能接受这种两男一女的性爱关系……

　　果然，老婆明显地发出一声失望的叹息，但顾及我男人的颜面，她也没有细看，反而善解人意地道：“没关系，看来你还是静养不够，今晚太着急了，这种事要慢慢来，平时多休息，不要有心理压力……”

　　她说了很多安慰的话，让我心里感动，老婆还是很贤惠的，对我这么好，我却设计轮奸她，是不是太过分了？

　　我难得地反省了一下，但随即想到，既然老婆对我这么好，我怎能让她忍受情欲折磨呢？自己满足不了她，就找个男的代替我满足她，这才不辜负她年轻的身体。

　　老婆絮絮叨叨安慰了好一会，见我没有沮丧，才松口气柔声道：“今晚早点睡觉吧。”

　　话是这么说，她的身体却难受地扭动了几下，刚才被我挑逗半天，临门一脚却缩了回去，这会身体肯定空虚得很。

　　黑暗中躺了不知多久，我听到门口传来一声轻响，黄麻子如约来强奸老婆了。这时我的眼睛已经能适应黑暗，看见老色狼身体一闪来到卧室。其实老婆睡得也不安稳，在卧室门开那一瞬间就醒了，估计是不知道该怎么反应，眼睁睁地看着老头来到床边。

　　黄麻子嘿嘿淫笑着扑向老婆，她惊呼一声下意识地反抗着，却不敢太激烈，低声急道：“我老公在旁边呢，你赶紧走吧，改天再来。”

　　“你老公的阳痿好了？让我摸摸看你们干过了没有，好湿啊。”黄麻子故作惊讶，轻易压制了老婆的反抗，手指一探挖进她的小穴，老婆立即身体一僵，哀求道：“不要挖……会吵醒我老公的……唔——”

　　她的小嘴被黄麻子堵上，卧室里只剩两人激烈的热吻声，我半睁开眼，朦胧中看到黄麻子一只手捏住老婆的下巴，吻得啧啧有声，另一只手还在老婆的嫩穴里娴熟地挖弄，每挖一下她身体就颤抖一下，她刚才被我挑逗得情欲还没有退下，不一会就听见手指搅动水的声音，老婆胳膊无力地搭在老头脖子上，颤抖着苦苦哀求：“轻点……别这么粗鲁……”

　　黄麻子不做理会，含住了老婆的酥胸像吃果冻一样吮吸着，他的嘴张的很大，把老婆的乳房含进去一小半，吃得啧啧有声，吐出来的时候口水把老婆玉乳弄得亮晶晶得，又张大嘴含进去，没用什么技巧，但近乎粗鲁的玩弄手法显示出他对老婆肉体的强烈欲望。老婆估计被玩出快感了，捂住小嘴不发出声音，却不自地挺胸把饱满乳房送到老头那干瘪的嘴里便于他品尝。

　　黄麻子故意不脱光老婆的衣服，只把她的黑色睡裙卷到腰上，手在下面稍微一勾就掏出一条占满爱液的内裤，老婆只剩象征性的挣扎，两条白嫩的长腿被老头轻易扛到肩上，白嫩美腿与黑色睡裙相互衬托更显得淫荡。老头挺着肉棒抵住老婆的嫩穴，却故意不插入，像是欣赏人妻被奸淫那副羞耻的表情。

　　老婆这时终于想起我这个老公还在旁边，但她被黄麻子扛着双腿根本使不上劲，只能努力夹紧并小声哀求道：“会吵醒他的，要不……咱们出去干吧……”让我兴奋又暗骂一声，明明刚才还那么贤惠，这么快就求人干了，活该今晚你被轮奸！

　　“说得有道理。”黄麻子装作被说动的样子，作势要起身，老婆果然上当，双腿稍微放松，竟然认真思考道：“客厅就隔了一道门，还是去书房吧，关上门什么也听不到。”这时黄麻子却趁机猛地身体往下一压，肉棒重重插了进去，老婆顿时被干得发出呻吟：“——啊……你混蛋！怎么进来了……”

　　黄麻子舒爽的叹息：“在老公身边被强奸，滋味很爽吧？差点把我夹射了！”

　　老婆此时不敢张口，苦苦地咬住牙唯恐发出声音，黄麻子却不担心会吵醒我，故意抬高老婆的屁股干得啪啪啪有声，每一次抽插都是连根拔起再重重插入，以那根肉棒的长度，估计每次都能顶到老婆的子宫。

　　这可苦了老婆，三十岁出头妙龄少妇的身体刚被我挑起性欲，遇到黄麻子这种性爱高手可谓干柴遇烈火，一点就着，我能听到两人性交咕叽咕叽爱液搅动的声音，甚至有几滴溅到了我脸上。但如此近的距离，让老婆不敢张嘴纵情浪叫，可想此时她受了多大折磨。

　　“求……求……你……唔……轻点……轻点……”这么干了几分钟，老婆实在是承受不住，咬着牙用颤抖的声音求饶，可惜只会让老头愈发兴奋，抽插速度不见变缓。

　　“不……行……我……会……叫……出来……噢——”

　　老婆关键时刻不知哪来的力气，竟然利用身体的柔韧性一把抱住黄麻子的脖子主动吻上去，把即将爆发的呻吟堵在两人的嘴里。

　　黄麻子很享受送上来的艳福，他主动张大嘴让老婆的香舌送进去，再吸住吮吸纠缠，大口吞咽老婆甘甜的口水，两人吻得嗯嗯有声，嘴上没有空闲只用鼻子出声，我能想象老头一边品尝老婆口水的同时把他恶心的唾液交换过去，老婆却一点也不嫌弃地喝下去，她可是有洁癖的啊！

　　接吻的时候黄麻子抽插动作放缓，保持肉棒插到深处的姿势扭腰研磨，老婆这时已经被干出感觉，两条白嫩玉腿主动盘在黄麻子腰上，美臀也随着老头动作微微抬起，似乎在享受小穴深处被研磨的快感。

　　黄麻子这时却突然抽出肉棒，老婆立即睁眼疑惑地看着他，但人妻的矜持让她没有开口询问。老头嘿嘿一笑，拉起老婆软绵绵的身体摆成面朝着我的母狗姿势，从背后扶着她的丰满翘臀插入，这个姿势插得更深，对女人来说也更羞耻，老婆身体还没有到高潮，正是最渴望被干的时候，于是她把脑袋埋在床单上压抑声音，美臀向后高高翘起等待老头的动作。

　　黄麻子却突然一个坏笑，拉住老婆双臂把她上半身拽起来，同时挺腰猛插，比刚才动作更猛烈地干起来。

　　老婆双臂被反剪没法捂嘴，突如其来的剧烈快感让她再也抑制不住呻吟，只能惊恐地看着我发出连绵不断的叫床声：“啊啊啊……不要……求求你……我老公会听到了……嗯嗯嗯……”

　　生理和心理双重刺激下，老婆完美的身材躬成一个夸张的S形，美臀被撞击得啪啪作响，纤腰扭得千娇百媚，仰首挺胸，一对玉乳更加挺拔，被黄麻子一只手用力揉捏把玩着。

　　她扭头索吻，黄麻子却故意无视，反而干得更加用力，同时淫笑道：“就是要让你老公听到啊，快说我干你干得爽不爽？”

　　他在老婆美臀上拍了一巴掌，故意顶着她的身体往我身上凑，老婆只能翘着屁股往后用力地顶着挣扎，正好方便老头插到更深，他伸出一只手绕前在老婆穴口扣弄，似乎在挑逗她的阴蒂。

　　老婆只能尖叫着胡乱扭动翘臀，配合老头啪啪啪的狂干，不知道是难受还是享受，不多久就彻底沦为欲望的努力，她上半身依偎在黄麻子怀里，任由他含住自己耳垂挑逗，嘴上也终于没了顾及，顿时甜美婉转的叫床声充满了整个卧室。

　　“噢……好深……好舒服……啊啊……嗯嗯……讨厌轻点……”

　　在老婆声音逐渐高昂，即将到达决定那一瞬间，黄麻子突然又抽出了肉棒，这下让她如云端跌落难受欲死。

　　“诶？怎么停了……快……”

　　老婆大眼睛里满是焦急，主动扭着美臀想要寻找肉棒，黄麻子抱住她白嫩性感娇躯调戏道：“你还没回答我的问题呢，在老公身边被干得爽不爽？”

　　“爽！快点进来！”淫娃体质下老婆毫不犹豫地开口，黄麻子还不满足，他要彻底征服老婆。

　　“把我刚才的问题加一起说出来，不说我就不干你了。”

　　“好……你在我老公身边干我干得好爽……快点进来……狠狠地干我……”

　　黄麻子满意地插了进去，开始像打桩一样狂干，胯下把老婆翘臀撞击出啪啪啪的声音，一边干一边吼道：“吼吼！我要射了，听说你今天是排卵期？”

　　“嗯嗯……我是排卵期……没关系的……让我老公给你养孩子……啊啊……要到了……”

　　老婆胡乱地摇着满头凌乱长发，被干得欲仙欲死的她没有留意不知不觉中已经被黄麻子推着来到我跟前，在她身体猛地一抖即将到达高潮那一瞬黄麻子突然开灯，同时一把将她推到我怀里，突如其来的灯光让老婆眯了眯眼，惊恐地发现我正睁大眼睛看着她！

　　“啊——不要……”

　　老婆惊慌的声音中，高潮如火山喷发而出，一股透明的爱液直喷到我脸上，与此同时黄麻子身体抽搐着开始在她体内射精。

　　“不——你放开我……求求你……老公你不要看！”

　　黄麻子每射一下老婆的身体就剧烈颤抖一下，她绝望地看着我，眼角闪过几滴羞耻的眼泪，极度羞耻下身体却做出最诚实的反应，美臀不自觉地向后抬起，迎接老头的注射，黄麻子一边抱着老婆的白嫩翘臀猛射一边对我笑：“绿毛龟睡醒了？”

　　这时候可不能露出破绽，我“怒吼”道：“你是谁？快放开我老婆！”

　　“没看见吗，我是野男人，在强奸你老婆呢，我倒想放开，可你老婆夹得太紧了，哈哈！”

　　我装作怒火攻心的样子起身去打黄麻子，其实根本没有用力，被他在胸口锤了一拳就立即痛呼一声躺回床上，做出不能力敌的样子，老婆担心地叫道：“老……老公？你没事吧！”

　　“真是夫妻情深，不过你还是担心一下自己吧。”黄麻子在老婆翘臀上拍了一巴掌，让她脸上迅速升起红晕。

　　“你老婆可真是极品，我第一次强奸她的时候才干了十几分钟就射了，真是比处女还紧。后来我就经常到你家强奸她，干的多了你老婆似乎也喜欢上我了，每次都很配合，水流的可多了。”

　　“求求你不要说……啊……老公你不要听……对不起……噢……”

　　老婆哭泣着哀求，一副梨花带雨的样子，岂料黄麻子见她这个样子再起色心，甩了甩那根让我自惭形秽的恶心肉棒，当面插入老婆的身体。她的哭声顿时带上了娇媚的呻吟，羞红俏脸埋到被子里，却不自觉地翘着屁股挨干，淫荡身体根本抗拒不了色狼的奸淫。

　　“我最喜欢在你老婆打电话时干她了，你以为她气喘吁吁的是在运动？”

　　“前一段你出差了对吧，当时我就住你家里，白天睡觉晚上干你老婆，那滋味真是爽死了！”

　　黄麻子越说越高兴，突然一个用力，用小孩把尿的姿势把老婆端了起来，这个过程中肉棒没有离开她的小穴。在老婆的惊叫声中，黄麻子掰开她的美腿，向我展示嫩穴被肉棒插满的样子，说道：“好好看我怎么干你老婆。”

　　老婆浑身酥软无骨，柔韧的身体在老头摆弄下呈现淫荡无比的姿势，她不敢看我，羞红的俏脸像鸵鸟般藏在怀里，白嫩高挑的身体在侏儒老头撞击下上下摇摆，发出难以抑制的呻吟，其中还夹杂着爱液被搅动的声音：“不要……求求你别在我老公面前……啊……”

　　我愣愣地看着眼前，老婆个子比黄麻子要高，此时却像个小女孩一样毫无反抗之力地被凌空端着奸淫，两条修长白嫩美腿被掰成M形，随着奸淫在空中来回摇晃，粉嫩的小穴被那根恶心的肉棒撑满，不断有亮晶晶的爱液分泌。极度淫荡的场景让我可耻地硬了，忍不住掏出肉棒套弄起来。

　　黄麻子立即嘲笑道：“瞧瞧，你老公就是一个喜欢戴绿帽子的变态，看见老婆被别的男人干，竟然在偷偷撸管。”

　　他拍拍老婆的脸蛋，突然端起她的身体来到我面前，把老婆的小穴对准我的肉棒往下一放，爱液润滑下我的肉棒毫无阻碍地插入到老婆深处。

　　嘶——

　　憋了这么久终于进入了老婆身体，我感觉一阵舒爽。黄麻子端着老婆的身体上下套弄，让我肉棒在老婆阴道里抽插，变态的快感让我差点射出来，从老婆夹紧的小穴也能感觉这种做爱对她刺激不小。

　　黄麻子似乎很热衷于凌辱我们这对夫妻，移动老婆身体的速度加快，一边笑着问道：“我这么伺候你们夫妻，爽不爽啊？”

　　老婆红着脸不作声，苦苦忍受巨大的快感，我却实话实说：“爽……很爽！”

　　老婆立即不可思议看着我，脸蛋红晕满布：“老公……你？”

　　我直视她的眼睛，压抑着呻吟道：“到了这种地步……我们就尽情享受吧……”

　　“哈哈！还是绿帽男够实诚……我再伺候你们一下！”

　　老婆还待说什么，突然被娇喘声代替，黄麻子按住她的身体重重坐下来，我的肉棒也顶到了她的子宫。夫妻对视，她的脸上带着羞愧与兴奋，也张嘴道：“好……舒服……”

　　我和黄麻子对视一眼，他放开老婆的身体笑道：“那你们夫妻给我表演吧。”我立即抱住老婆的腰上下用力干起来，她也扭美臀配合我的动作，黄麻子在旁边揉她的乳房，让老婆又羞愧又舒爽，小穴夹得我的肉棒紧紧的，让我欲罢不能。

　　我一个挺腰翻身把老婆压到身下，用传统的姿势干起来，同时吻住老婆的嘴，她也热情地回应我，我终于再次享受到老婆的香吻，虽然她才被黄麻子舌吻过，但我还是觉得她的口水那样美味。唇齿分开，我们深情对视，老婆语带羞愧地道：“老公……我对不起你……”

　　“不用道歉。”我激动地道：“这一切都是我设计的，我喜欢看你被别人干，老婆，你不要有愧疚心，尽情享受性爱吧。”

　　“什么——”不待老婆发问，黄麻子捏住她的下巴吻了上去，与此同时我开始全力冲刺，用快节奏干得老婆没时间思考，只能无意识地配合我的抽插以及黄麻子的舌吻。

　　“唔……唔唔唔……”

　　“吸溜吸溜……”

　　……

　　“老婆……我要射了……”

　　“唔……噢……”

　　一边干老婆一边看她被别人舌吻，身体加心理双重刺激让我动作加剧，很快有了射意，于是一声低吼，在一阵快节奏的抽插后重重插入老婆最深处开始射精，老婆不知道是不是感受到和我同样的刺激，在我射精的瞬间竟然一声尖叫，小穴内同时喷出一股热流，夫妻俩同时达到了高潮。

　　稍微休息片刻，黄麻子推开了我，拉起老婆软绵绵的身体摆出屁股后翘的姿势，让她双手扶着我，自己从她身后再次插入，却不急着抽插，拍拍老婆的翘臀笑道：“美人你还记得刚才老公说了什么吗？”

　　老婆这时才刚刚从高潮中恢复，用质疑的眼神看我：“老公，你是什么意思？”

　　我知道这时不能退缩，硬着头皮直视她的眼神道：“我的身体不行，老婆我知道你忍得很辛苦，所以找黄麻子来替我满足你，那天是我故意开门放他进来的，包括之后那几次我也都知情，但我跟他说好了，保证不会使用暴力让你受伤，所以看这么多次你也很享受，所以……”

　　我越说越心虚，因为知道自己理亏，虽然老婆失身那么多次，但本质上都是属于我设计的，这件事上我的责任要比她大的多。

　　“你是说，你找外人强奸我？满足你的不良嗜好？”即使是这种情形下，老婆脸上依然出现怒色，但黄麻子立即在后面抱着她干起来，让她脸上的怒气迅速被红晕代替：“噢——你放开我……先停一下……让我问清楚……嗯……啊……”

　　“是后来才渐渐有了绿帽的嗜好，最开始真的是想找个人满足你，好维持我们的感情，你看这个……”我拿出手机打开“猛男代干”软件，给老婆介绍这款软件的宗旨，并上下翻动，把聊天记录给老婆看。

　　老婆翻看我的手机，脸上表情很复杂，有愤怒也有羞耻，但她此时还保持翘着屁股迎合奸淫的姿势，身体被撞击得前后起伏，啪啪啪的淫荡声音让她想对我发火却气势全无，最终只能咬着红唇问我：“那你为什么找他……”

　　她是想说为什么找个这么丑的，身后黄麻子听出了不对，啪地一声在她翘臀上拍了一巴掌道：“竟敢嫌我丑，哪次我不把你干得求饶？”

　　老婆“呀”地一声，脸上浮起红霞，我赶紧抓住机会道：“老婆，我怕你拒绝才先斩后奏的，原谅我好吗？事已至此，我们就放下一切尽情享受性爱，不要被世俗的伦理束缚住，好吗？今后我和黄麻子两人一块满足你。”

　　“噢……先等一下……我还没答应你们……”老婆红霞满面羞恼地看着我道：“混蛋……你快让他停……你让我考虑一下好不好……噢……”

　　我哪能等她冷静啊，抓住老婆的手趁热打铁：“老婆，你也喜欢这种感觉吧，我也喜欢看你被干，黄麻子比我性能力强多了，以后我不在的时候让他满足你，保证每天晚上都这么爽，不好吗？”

　　黄麻子在后面干的啪啪做声，撞的老婆身体往前一冲一冲，扶着我才能保持身体稳定，却阻止不了来自身后巨大的快感，她今晚已经被我和黄麻子轮奸了一场，既定事实下，刚才又被我塞下巨大的信息量，脆弱的心理防线终于被快感冲垮，破罐子破摔道：“我……我不管了……随你们便吧……反正连你都不在意……啊……快干我……”

　　终于让老婆接受了！我大喜，把她搂到怀里脸贴脸，老婆的脸上羞涩消失只剩下无穷娇媚，在我耳边口吐芬芳道：“……变态绿帽男……喜欢老婆被别的男人干……啊……”我激动地吻住她的嘴，她立即热情地纠缠上来，小香舌主动伸到我嘴里交换口水，在啪啪啪声和接吻声中到达绝顶高潮……

　　……

　　这一晚上，黄麻子性能力强大，我吃了伟哥也不差多少，我俩合伙轮奸了老婆七八次，老婆最开始还有些含蓄，但很快在我们前后夹击下彻底放开，要多淫荡有多淫荡，让我和黄麻子干了个爽。最刺激的一次，我躺下面，老婆女上位坐我身上，黄麻子又从后面插入她的菊花，用夹心饼干的姿势你来我往，中间隔着一层肉，我们彼此都能感觉到对方肉棒，干得老婆在极度兴奋中居然晕了过去，我们分别在她体内射精后也疲惫不堪，抱着她沉沉睡去。

　　第二天醒来已经是下午了，没有了昨晚的疯狂，我和老婆都有些尴尬，黄麻子借口出去洗澡，把空间留给了我们夫妻俩。气氛一时有些沉闷，我惴惴不安地看着老婆，她也羞涩地看着我，良久才道：“你昨晚说的是真的吗？真的不会嫌弃我。”

　　我松了口气，当下和老婆谈自己从开始到现在的详细心路变化，以及自己绿帽癖的成长过程，老婆也向我坦白每次被强奸时的感受，最开始是又舒爽又害怕，害怕我发现，却每次都抵挡不了黄麻子的奸淫，这种心理压力越来越重，在昨晚我坦白时她虽然有点生气但更多的是如释重负，这也是她昨天晚上没有多少挣扎就接受轮奸的原因。

　　老婆脸上突然红着脸似笑非笑地看着我道：“你自己的主意，将来可不要后悔，后悔也没用！”

　　“当然！”

　　……

　　自此两男一女的生活开始了，考虑到老婆身体需要休息，这天我和黄麻子都没有干她，黄麻子回去收拾了一下家当，正式搬进我家。当天晚上就借口我的身体需要继续静养，让我独自睡书房，他则一把公主抱起老婆走进了主卧，老婆向我投来同情的目光。

　　我苦逼地独自睡在书房，好不容易睡着了，半夜隐约听到门开，门口传来啪啪啪的肉体撞击声以及老婆羞恼的声音：“变态……非要来这干啊……”黑暗中看到老婆高挑的身体在前，双手撑门，黄麻子在身后抱着她的翘臀用后入姿势狂干，我不禁暗骂这老头嗜好特殊，故意在我身边干老婆，但刺激的场景也让我兴奋不已，偷偷撸了一发。

　　第二天早上，我刚走出房门就看到这样一副场景，老婆面色潮红地在厨房做饭，黄麻子就在她身后搂着她的腰，见我出来，老头示威般地拍拍老婆的翘臀，就地直接撩起她的裙子插入，干得老婆惊叫连连道：“别闹……让我做完饭啊……呃……”

　　老婆忍着快感做完饭后已经是浑身瘫软，黄麻子不客气地坐在沙发上，让老婆坐他腿上吃饭，我则坐在饭桌另一边看漂亮老婆贤惠地给猥琐老头夹菜，口对口喂饭，仿佛他们才是一对一样，顿时下体又可耻地硬了。

　　我给老婆请了几天假，于是只有自己出门上班，老婆送我到门口，她换上了白色连衣裙，显得亭亭玉立，黄麻子也跟出来，一边冲我摆手一边在老婆诱人的翘臀上揉捏，她脸蛋红红地嘱咐：“老公路上注意安全。”话音刚落黄麻子就迫不及待地抱起老婆，一脚把门关上……

　　等到下午，我在公司里刚忙完，就接到老婆的电话，她语带颤抖地问我晚上想吃什么，话末还有一声可疑的喘息，我明白对面在干什么，故意慢条斯理地和她商量，听着老婆的声音断断续续，后面还夹杂着密集的啪啪啪声音，如果开免提的话估计同事都能听出来怎么回事，个中滋味别提有多刺激。

　　等我回到家中，老婆衣衫不整地迎上来，脸上还残余着可疑的红晕，我们目光对视又立即躲开，默契地不提白天发生什么事，享受这种偷情与装傻的刺激感。

　　睡前老婆洗澡时，我在沙发上看电视，黄麻子故意当着我面脱光衣服闯进浴室，只听里面传来老婆一声惊叫很快就被不知什么东西堵住了，良久，黄麻子才抱着她不着片缕的身体出来，在我眼前晃一圈后抱进卧室，里面随即传来老婆优美婉转的嗓音，一天就这样过去了……

　　黄麻子似乎尤其喜欢在我面前干老婆，老婆也会故意刺激我，和黄麻子上演一副郎情妾意的荒唐画面，这正好刺激了我的特殊癖好，有一次我让老婆穿上我们结婚时的婚纱，和黄麻子举办了一场婚礼，司仪是我，虽然全场就我们三个，但看着身穿洁白婚纱的老婆和黄麻子交换戒指喝交杯酒，并在一张空的结婚证上签上彼此名字，然后任由黄麻子抱着她走进洞房——我们的主卧室时，我还是激动得当场射到了裤子里，自这天起她就是我和黄麻子共同的老婆了。

　　日子一天一天过，我发现黄麻子性能力真是强悍无比，几乎每天都要干老婆好几次，也唯有他外出办其他事时我和老婆才有机会享受温存，彼此诉说一下衷肠，其余时间老婆都是独属于黄麻子的。但我一点也不介意，看老婆被干满足了我的绿帽癖，偶尔又能享受老婆留给我的温柔，我也能感觉到她对我的感情丝毫没有淡化，还奢望什么呢？

　　自从两夫一妻的日子开始后，我的工作也越来越顺利，不久就被提升为高管，公司给我发了一笔巨额奖金，外加这些年的急需，我决定在郊区买一栋别墅，这栋别墅妙的地方是空间足够大还自带庭院花园，和邻居们都有些距离，在里面怎么胡搞也不会被听见，黄麻子对外宣称是雇来的花匠，得以光明正大地住进来，明面上住佣人房。但外人不知道他实际上每天晚上都睡主卧室，还能享用美貌女主人的诱人身体。

　　不久后我在上班，老婆突然打来电话，娇羞地告诉我她怀孕了，算算日子刚好那段时间我和黄麻子轮奸过她，所以不知道是谁的种。当然我和黄麻子都没打算去查，只是当晚很激动地又轮奸了老婆一次，并分别在她菊花和淫荡里射了精。

　　随着老婆肚子渐渐开始变大，为了肚里孩子安全，我和黄麻子都没有再狠干她，我还好能忍住，但对黄麻子这种色中饿鬼来说就太难熬了，每次都把老婆的小嘴和双手累的不行，还不能满足，我们都无可奈何。

　　这天我给我妈打电话，告诉她老婆怀孕的喜讯，她也很高兴，一边埋怨我这种大事不早点告诉她，一边表示要来这里照顾老婆，让我既高兴又担忧。

　　我是单亲家庭，妈妈一个人把我扶养到达，以前怕打扰我们夫妻生活总是不肯搬过来一块住，这次总算能好好孝顺一下她了，但是该怎么掩饰黄麻子的身份？

　　还有一点，我妈虽然快五十了，但容貌姣好风韵犹存，看上去就像三十多岁的美少妇，这样一个极品美女在家里，难保黄麻子不会起色心。

　　我左思右想没有好办法，只能走一步看一步了。

　　（全文完）