小心翼翼呵护你

这个家教老师很顽固耶！她已经试过各式各样恶作剧的招数，连“诬赖”这一招都用上，还是赶不走他！而且这家伙非常的蛮横无理，她说了千百次不想和他在一起，他却自顾发表“交往宣言”，还以她的男朋友自居？！好吧，反正他也满好玩的，她就和这个牛皮糖玩玩看，当作无聊的消遣也好――本以为他任她整、任她欺负，就是因为喜欢她，结果――她根本就看错了人！枉费她本来都已经决定要正视自己的感情，忘记过去的阴影好好的和他过下去，既然他只是烂芭乐一颗，那她也不用对他太客气…

楔子
　　这是发生在一个夏日傍晚的憾事。
　　每日下午将近五点的时候，离罗勒高中约两百公尺处，就会出现一个跨坐在摩托车上的高帅年轻人。
　　他手拿着两顶安全帽，双眼盯往大门口方向，偶尔低头看着后照镜中的自己，整理一头乱中有序的不羁发型，期盼在女朋友看到他的第一眼，脸上冒出大大的「帅」字。
　　他的女友个儿算高，有一百六十七公分，一双长腿比杂志上的模特儿还修长笔直，亮丽的乌黑秀发比洗发精广告的模特儿还美，甜美温婉的笑容比日本美少女还要俏丽可爱……
　　他爱死他心爱的女朋友了。
　　他发誓一辈子都要保护她，绝对绝对不会让她掉任何一滴泪，就算她真的掉泪了，也是因为他的贴心举动打动芳心，是满心暖暖的真切感动。
　　「小俊俊……」
　　细柔的嗓音还在五十公尺外，田景俊就彷佛受到电击般迅速抬头，准确无误的朝奔跑而来的女孩方向，绽露欣喜的笑容。
　　「小潼潼……」他朝女朋友用力挥手。
　　虽然他已经满十八岁，也考上摩托车驾照，可是学校规定不可以骑摩托车进学校，故他只能将摩托车借放在住学校附近的亲戚家里，放学的时候再来牵摩托车，并等待同班女朋友过来。
　　不忍女朋友跑太远，他拿着安全帽奔过去接她。
　　「你在那等我就好啦。」吕潼笑着拿过安全帽。
　　「我喜欢跟一起并肩走路。」大手握上她的小手。
　　吕潼甜美的小脸绽露甜蜜的笑颜。
　　「小俊俊，我们去吃蛋糕好不好？」
　　他最怕甜食了，可是为了女朋友，即使是超级无敌甜腻巧克力，他也吞得下去。
　　「好！」他用力点头。
　　只要能跟心爱的女朋友在一起，就算馊水也是美食。
　　「小俊俊对人家最好了。」吕潼开心的绕到机车后面，爬上后座。「那家蛋糕店在SOGO后面喔。」
　　「我知道了，我们现在就出发！」
　　下课后的傍晚，这对小情侣开开心心的吃蛋糕、逛街，直到晚餐时刻已近，田景俊才依依不舍的载吕潼回家。
　　「骑车小心喔！」吕潼殷殷叮嘱。
　　「我会很小心的。」田景俊低头亲亲女朋友粉红色的小嘴，「Bye-bye。」
　　「Bye！」
　　田景俊骑车离开，边骑仍忍不住边回头遥望女朋友目送他的背影。
　　「Bye-bye！」吕潼用力挥手，「专心骑车，不要一直回头……」
　　话还没说完，一辆突然冲入巷道的汽车，猛地朝仍频频回顾的田景俊撞了上去。
　　吕潼吃惊的看着事故在她眼前发生──穿着黑色制服的田景俊自摩托车上飞了出去，飞溅而出的鲜血为西沉的夕阳增添了笔诡异的妖艳，泼洒在深灰色的柏油路上。
　　吕潼瞪大着眼，呆愣的看着一切发生，绚烂缤纷的夕阳美景x那间在她眼前成了黑白的沉色调……第一章
半年后。
　　吕家的客厅内，吕爸与吕妈两人坐在沙发上，手拿着女儿的成绩单，面露愁容。
　　「成绩怎么会这么差啊？」吕妈担忧的看着老公，「没有一科及格的。」
　　三年级上半学期的成绩发表，一向品学兼优，在校成绩从不曾跌出十名的吕潼，这一次竟然吊车尾，让吕家两老心里甚是担忧。
　　「半年后就要考大学了，这样的成绩哪考得上好学校！」吕爸生气的将成绩单丢到地上。
　　「小声点，别被小潼听到了！」吕妈慌忙将成绩单捡起来。
　　「都是受到那个男生的影响。」吕爸越想越火大，「高中生谈什么恋爱？就是谈了恋爱，成绩才会这么差！」
　　「也不能这么说啊！」吕妈叹了口气，「景俊也是班上的资优生，当初跟他交往时，小潼的成绩还曾爬上第一名耶，可惜他竟然这么早就死了……」
　　「早知道他这么短命，管他资优生还是笨蛋，我都不会准许他跟小潼交往！」
　　「爸，妈。」吕潼自楼上走下来，「你们在谈什么？」
　　一看到女儿，吕爸的满脸怒气立刻收敛，温柔笑道：「我们在聊隔壁陈家的事。」回答的同时，连忙用手拍拍吕妈的大腿，暗示她配合。
　　「对啊，隔壁陈家好像要移民了。」吕妈立刻将手上的成绩单藏起来。
　　「喔。」吕潼站在父母面前状似思考，「学校成绩单寄来了吗？」
　　「呃……」两夫妇对看一眼，「还没收到耶！」
　　「我这学期好像考得不太好耶！」她吐吐舌，举起小拳头轻敲额头，「如果爸妈收到我的成绩单，不要生气喔！」
　　「没关系，考坏下学期再努力就好了啊！」吕爸陪着笑脸。
　　「爸对小潼最好了。」吕潼低头亲了吕爸的脸颊一下。「我要去文具店买笔记簿。」
　　「要多少钱？」吕爸掏出钱包。
　　「我这里有。」吕潼拍拍口袋。「我出门。」
　　「路上小心喔！」吕妈关心的喊。
　　「嗯！」
　　女儿一出门，吕爸的笑脸立刻拉下，硬将藏在吕妈背后的成绩单抽出来。
　　「看看这成绩，怎么见人啊？」吕爸生气的手指敲着成绩单。「这样的成绩考得上好学校吗？」
　　「这话你就不敢当面跟女儿讲。」
　　吕爸横吕妈一眼，「敢讲，去说啊！」
　　吕妈撇撇嘴，噤声不语。
　　自从田景俊去世之后，吕家一家人彷佛也笼罩了层阴影，家里的欢乐气氛跟着消失殆尽。
　　虽然吕潼在初时精神委靡不振，常常无缘无故发呆，莫名其妙的就掉眼泪，但这些情景约一个月后就消失不见了，她又恢复活泼可爱的吕潼，可做父母的都晓得她只是把悲伤藏起来，不让他们担心罢了。
　　他们心中的臆测在她每下愈况的成绩上得到验证，但女儿的表现是那么的开朗活泼，教他们怎么告诉她，要她振作？
　　此刻的吕潼就像走在细细的钢丝上，谁也拿不准她紧绷的神经哪天会突然断掉，从高空掉了下来，故两老对待女儿更是小心翼翼。
　　「我看，请个家教来帮她补习吧。」吕妈提议。
　　吕爸想了想，点头附议，「也只能这样了。」

　　「啊……」一声尖叫自吕潼的房间传出，吕妈才刚从厨房探出头，就看到新请的家教老师如看到鬼般急冲而出。
　　「许老师，怎么了？」吕妈连忙稳住吓得脸色发白的女家教老师。
　　「那个……她……她竟然拿老鼠来吓我！」许老师生气的吼，「我不教了！」随即甩门而出。
　　这是第四个被吕潼以恶作剧吓走的老师了。
　　吕妈叹了口气，走到女儿的房间，果然看到吕潼手上正拿着一只灰老鼠把玩。
　　那不是假老鼠，而是货真价实的老鼠，尖尖的鼻子还在吕潼的指尖嗅啊嗅，这下连吕妈都吓到了。
　　「小潼，哪来的老鼠？」吕妈颤声问。
　　「我在学校的餐厅捡到的。」
　　「那种……那种老鼠很脏，快丢掉！」
　　「我有帮洗澡，不会脏的！」她还用沐浴乳搓洗过，小老鼠身上好香好香呢！
　　一看女儿竟然将鼻尖凑过去闻小老鼠身上的香味，吕妈霎时崩溃了。
　　「丢掉！」吕妈尖叫。
　　「妈？」
　　意识到自己太过激动，怕会吓到女儿，吕妈连忙调整呼吸，缓整情绪，尽量以平稳的声音好言劝道：「小潼，妈很怕老鼠，拜托拿去丢掉好吗？」
　　「妈怕老鼠喔？对不起，小潼不知道。」吕潼连忙站起来，「我现在就把带去外面丢掉。」
　　「快……快去丢掉。」家里竟然出现老鼠，实在是太可怕了。
　　见吕妈吓得要命，吕潼不敢造次，连忙双手捧着老鼠，快步的跑出家门，将放生。
　　她小心翼翼的伺候女儿，谁来伺候她啊？吕妈摸着胸口喘着气，脆弱的心脏怦怦跳个不停。
　　等吕潼丢掉老鼠回来，吕妈忍不住问：「是不是不想要老师来教功课？」她想听女儿的真心话。
　　「不会啊！」吕潼眨着无邪大眼，「我知道我的成绩变差了，爸妈担心我的成绩，才会请家教老师来的。」
　　了解就好。吕妈这才感到些许欣慰。
　　「那为什么每次都要把老师吓跑？」想到她辛苦请来的老师一直被女儿赶走，吕妈顿时又不满。
　　「我哪有？」吕潼娇娇跺脚，「小潼只是想把好东西分享给老师啊，谁知道她们什么都怕嘛！」
　　第一个怕蜘蛛，第二个怕壁虎，第三个怕蟑螂，这一个则是怕老鼠，真是太没用了。
　　「确定那些小动物都是好东西？」别说老师了，连她这个做妈的也快被吓死了。
　　「对啊！」吕潼用力点头，「不觉得那些蟑螂蜘蛛都很可爱吗？妈，我跟说，其实蟑螂本身是不脏的，而是因为……」
　　「别再说下去了！妈很怕蟑螂，拜托别说了，好吗？」
　　人家不是说为母则强吗？像好友桦桦的妈妈生小孩前是柔弱大小姐，生完小孩后连鸡都敢杀呢，怎么她的妈妈却没有长进呢？
　　吕潼歪着头，无法理解。
　　「不然跟我说，喜欢什么样的家教老师？」投女儿所好应该比较没问题吧？
　　「都可以啊，只要能把我的成绩教好就可以了。」吕潼甜笑道。
　　「一定有要求的，不然不会把每个老师都吓跑。」总不会那么巧，所有的家教都惹人厌吧？
　　吕潼闻言嘟起可爱的小嘴，「那是那些老师太胆小了，我根本就没想过要把她们吓跑。」
　　唉唉……她的女儿已经变成一头固执的牛了，她怎么讲都没有用。
　　「好吧，我尽量去找一个不怕蟑螂蜘蛛老鼠的大胆老师来教。」吕妈投降。
　　「拜托。小潼最爱妈了。」吕潼抱着母亲的头，在她的脸颊上大声的啵了一下。
　　吕妈心里明白女儿一定是故意拿那些可怕的小动物去吓那些老师的！
　　那些「好东西」别说是女孩子了，就算是男孩子也不见得能全盘接受，叫她怎么相信她的女儿当真只是存着分享的心态呢！
　　明明知道是女儿顽皮，但吕妈还是没那个胆子大声斥责女儿，逼迫她立誓以后绝不找老师麻烦，就怕她一个想不开，跟着田景俊去了。
　　这半年来，她跟田爸一直一直为此担心着哪！
　　要找一个不怕任何蟑螂蜘蛛的女家教，吕妈想是比登天还难，虽然很不愿意，下一个老师还是请男生吧，而且这一次，她会把小潼发生过的事说在前头，务必让第五个老师能够安安稳稳的待下来！

　　客厅的沙发上，对坐着两个男女，一个是吕妈，另一个则是来应征的男老师。
　　男老师身材高大英挺，身高约有一九○，刚棱的面孔，宽阔的肩膀，有着泰山崩于前面色不改的傲然，出色的五官，非常的有男人味。
　　吕妈手拿着茶杯，低垂着头娓娓诉说着往事。
　　「自从她男朋友过世之后，虽然她一直强打起精神，每天都眉开眼笑的，但她其实是强颜欢笑，她只是不想让我们担心罢了。」吕妈重重叹了口气。
　　坐在她对面的男老师面色凝重，两手握拳搁在大腿上，严肃的表情好像刚参加完一个挚友的葬礼回来。
　　沉重的气氛在两人之间挥之不去，吕妈诉说的口吻更低沉了。
　　「她受男朋友过世的影响，功课一落千丈。原本都是前十名的资优生，现在都吊车尾了，再加上半年后就要考大学了，实在让我们很担心，所以我希望你能帮助她……」
　　「我一定会让她考取好学校的！」唐近廷那双长型大眼闪动着坚决的光芒。
　　这男老师看起来很值得托付的样子呢。吕妈微微一笑。不过……
　　「现在的大学除非出意外，不然一定考得上。」若只是要考上大学，就不用请家教了。「请务必辅导她考上台清成交，这四所优异的国立大学！」
　　为了让吕潼能考上排名前四大的大学，吕妈可是很用心的在挑家教，像这次挑中的男家教就是台大电机研究所的学生。
　　「我用我的脑袋保证，一定让她考上这四所大学！」唐近廷用力拍胸脯保证。
　　「那就麻烦你了……啊，等等，你有没有害怕的动物？」
　　「没有！」唐近廷摇头，「堂堂男子汉怎么可以害怕动物！」
　　说得好！吕妈在心中暗暗拍手。她就是要这种天不怕、地不怕的家教，才有办法制止小潼的恶作剧。
　　「不怕就好。」
　　吕妈刚起身，唐近廷立刻提出问题。
　　「请问为什么要这样问我？」
　　「呃……」
　　「通常会问这种问题，就代表这问题存在着。是家有很多动物吗？」
　　「喔，不，我家没有养动物。」
　　「还是家会出现让人害怕的动物？」唐近廷咄咄逼人。
　　这位家教的外型与说话的语气都非常有男子气概，吕妈万万没想到他也有敏感、细心的一面。
　　「呃……那个……是小潼有养一些稍微特别了点的小动物，我怕你会怕，所以先点醒你一下。」吕妈尽量说得含蓄。
　　虽然吕潼每次拿来吓老师的小坏虫最后都惨遭被丢出家门口的下场，可谁知道她会不会在新老师来的时候又变出新的恐怖「宠物」，还是先询问一下比较保险。
　　「这就不用担心了。我从小在乡下长大，什么怪动物我都见过，就连狮子也在动物园见过，一点都不怕。哈哈哈……」
　　唐近廷笑得很开心，吕妈却感觉到她脸上滑落了大条黑线。
　　原来这位电机研究生还会耍冷哪。
　　但愿他跟小潼可以处得来才好。
　　「那就请你后天过来上课，可以吗？」
　　「没问题！」唐近廷抓起吕妈的手很用力的握着，「请安心把的女儿交给我！」
　　朝疼得龇牙咧嘴的吕妈点点头后，唐近廷转身很帅气的走了。
　　这第五位老师呢，看起来很有决心、很努力，也非常的有自信，应该……应该撑得过第一天吧……

　　「小潼，家教老师来了喔！」吕妈朝楼上大喊。
　　「我知道了。」
　　吕潼立刻端坐到书桌前，翻开书本，正襟危坐，装出好学生样。
　　「同学好，我是的新家教，我叫唐近廷。」低沉、醇厚有力的声音在吕潼耳旁响起。
　　这次的家教是男的？吕潼诧异的转过头。
　　猛然看到一个巨人出现在她房间里，吕潼立刻傻眼。
　　这人高得连进门都必须低头，小小的楼中楼卧室他一进来就让人呼吸困难，更别说他那像是打橄榄球的肩膀，魁梧壮硕的身体有多占空间了。
　　「你是新家教？」她不敢置信的问。
　　「是的。」
　　一看到吕潼那甜美的脸庞，水汪汪的漂亮眼眸闪动着些许无措，唐近廷立刻感到心头一阵纠结。
　　这么可怜又可爱的小姑娘，竟然年纪轻轻就遭逢爱人过世，真的是好可怜好可怜好可怜，可怜到他好想把她抱到怀里，拍着她的背轻声的安慰。
　　唐近廷凝视着她的眼神有着浓浓的不舍与柔情，但气恼中的吕潼完全没注意到。
　　妈是识破她的意图，所以这次故意找个大巨人来，让她吓不跑吗？
　　可恶！她一点也不想读书，更不想陪家教耗时间，可是这大块头，她要怎么做才能赶他走啊？
　　「我可以坐这里吗？」唐近廷指着她旁边的空椅。
　　「喔……这是你的椅子。」吕潼将椅子用力推过去。
　　轮子带着椅子往旁滑去，唐近廷不慌不忙的大手扣住，转向，庞大身躯压下，椅子立刻发出吱吱嗄嗄难以承受的哀号。
　　「手里拿什么东西？」唐近廷注意到她合起，放在大腿上的两手。
　　「这个喔，我养的小动物。」
　　唐近廷闻言，立刻眼睛一亮。
　　敢情吕妈警告他的可怕小动物就要登场了？
　　好紧张、好兴奋，他即将面临第一关卡了。
　　「是什么？让我看让我看！」唐近廷像极了好奇心强的小朋友，双眼闪动着亮晶晶的光芒。
　　「好。不过你要答应我，不可以对做出任何会害受伤的事喔！」
　　她本来是要拿来吓女老师的，眼下这场面，恐怕是她的「小宠物」会被他一掌拍死。
　　「我答应！」唐近廷用力一拍胸脯。
　　这举动真像猩猩敲击胸脯，警告敌人勿来犯的恫喝！
　　他答应得很豪爽，吕潼心里却更担心。
　　「我打开，不可以伤害喔。」
　　「嗯！」唐近廷用力点头。
　　吕潼边念着佛号，边小心翼翼的将手打开。
　　「这是……」唐近廷炯炯有神的大眼一眨，发出惊呼声，「好可爱喔！」
第二章
　　在吕潼白而软嫩的掌心上蜷缩着一尾浅黄色小蛇，正安然酣睡。
　　唐近廷小心翼翼的将小蛇挪过去他的掌心，好奇的观察着。
　　「从哪里抓来的？」唐近廷问。
　　看着他开心的抚弄小蛇的模样，吕潼胸口一股无名火起。
　　她从学校的生物教室偷来这只小蛇，是要把他吓跑，不敢再踏进她家一步、妄想教她功课，不是让他藉此来跟她拉近距离的！
　　吕潼火大的站起，正想抬脚踢翻唐近廷屁股下的椅子时，眼角突然窜入母亲的身影，她连忙将已举高的脚缩回。
　　「我端饮料上来了。」吕妈端着两杯红茶走进来，「你们在干嘛？」
　　闻言，唐近廷立刻抬起头来，在吕潼还未来得及阻止时，将小蛇呈现在吕妈眼前。
　　「小潼带了只蛇──」
　　「啊──」他还没讲完，吕妈就发出崩溃的尖叫声，「怎么会有蛇？！」
　　她的尖叫声惊醒了小蛇，吓了一跳的蛇慌乱的逃逸，一个不小心从唐近廷的手心摔了下去，在地上四处逃窜。
　　看到小蛇一下子钻得不见踪影，吕潼顿时脸绿。
　　「跑掉了！快帮我抓回来！」她紧张的大喊。
　　她明天一早还要偷偷将小蛇放回生物教室，万一蛇不见了，或被害怕的母亲踩死了，那她就完蛋了！
　　「在哪里？」唐近廷庞大的身子在房里四处寻找着。
　　「在那边！」眼尖的吕潼慌忙跟着追了过去。
　　「啊……」吕妈仍在尖叫。
　　「在床头柜那边，快抓住！」吕潼大喊。
　　两个一心想抓蛇的男女用力往床头柜的方向一扑，蛇没抓到，反而头对头撞个结实，痛到吕潼险些掉眼泪。
　　「你头是石头做的啊？」吕潼生气的嚷。
　　个子大，连头都硬，撞得她好疼喔！
　　「对不起！」唐近廷大手连忙覆上吕潼的额头，揉着她被撞得红肿之处。
　　掌心的温暖立刻穿透皮肤而来，奇异的触感让吕潼莫名的心头一悸。
　　「有没有好一点？」
　　唐近廷询问的温柔嗓音让吕潼立刻回过神来，用力拍掉他友好的大手。
　　「你管我干嘛？快去抓蛇啊！」她大力推了他一下，很不客气的。
　　两人在小小的房间找得满头大汗，就是找不到小蛇的踪影。
　　害怕的吕妈动都不敢动，自始至终都站在书桌旁，苍白着一张脸，双眼失去焦距。
　　突然，吕妈感觉到有股冰凉的东西碰上她的脚趾，她提心吊胆的往下一瞧，果然看到那只小蛇正准备爬过她的脚掌。
　　「在……在在在……我的脚上……」吕妈声音抖得像风中的落叶。
　　「快去抓！」吕潼踹了肇事者一脚。
　　唐近廷立刻踩着小心翼翼的步伐，在不惊动到小蛇的情况下，将小蛇抓了起来。
　　「快放进来！」吕潼连忙将放蛇的玻璃罐凑上去。
　　将蛇放入罐内，盖上盖子，一场混乱终于平息。
　　见小蛇安然置于玻璃罐中，吕妈生气的双手K腰正准备骂人，没想到女儿已先黏了上来。
　　「妈，我跟说喔，新老师很喜欢蛇耶。」吕潼抓着她的手，一脸灿烂的笑。
　　「怎么可能！」吕妈不信。
　　「真的啊！」吕潼对唐近廷眨了眨眼，「他刚刚说小蛇很可爱。」
　　「可是那只蛇不是要吓老师的吗？」休想呼咙她！
　　「才不是呢！」吕潼皱皱小鼻，「人家是想把喜欢的东西跟老师分享啊，妈每次都误会人家！」
　　真的想分享才有鬼！吕妈打从心里不相信。还好她这次请的是男老师，而且是个胆子大，不惧怕任何动物的老师，要不然现在早就看不到老师的踪影了。
　　「不然老师你说嘛，你是不是也很喜欢那条蛇？」见吕妈眼里写着不相信，吕潼直接询问唐近廷。
　　「我是满喜欢的，那只蛇长得很可爱。」唐近廷衷心的说。
　　「看吧，小潼才不会说谎呢！」
　　那是因为她老师找得对。吕妈在心头翻白眼。
　　知道女儿根本无心读书，可是她也不敢太过训斥，只能不断的换老师，祈求能换到一个女儿怎么恶作剧都没辙，可以一直教下去，直到她考上大学的胆大老师。
　　这次，唐近廷是过了第一关，希望未来也能一直顺利下去……吕妈暗暗祈祷着。
　　「我不吵你们了，小潼要乖乖读书喔！」吕妈温柔吩咐。
　　「小潼一定会乖乖的！」吕潼小手抵着额角，偏了偏头，可爱得让吕妈不由自主的发出微笑。
　　吕妈离开房间后，吕潼立刻卸除笑脸，无精打采的坐回椅子。
　　唐近廷炯炯有神的大眼直盯着她，强烈的视线让吕潼忍不住转头瞪了他一眼。
　　「看什么看？」吕潼横眉竖目，与适才娇俏可爱的模样截然不同。
　　既然是男老师，尤其还是个吓不走的男老师，就不用客气了。
　　「是双面人啊？」唐近廷手撑着下颚，饶有兴味的看着她。
　　吕潼白了他一眼，懒得搭理，直接趴在书桌上假寐。
　　「我们要上课了。」唐近廷提醒她。
　　吕潼理都不理。
　　唐近廷看她无心上课的模样，两手撑着大腿想了下，突道：「好吧！不想上课就不上课。」
　　吕潼才想转过头去，当作没听到，唐近廷已经握住她的手臂，突然将她整个人提起，拉着她直往外走。
　　「你要干嘛？」被抓疼的吕潼不悦的问。
　　「今天要户外教学。」
　　户什么外，教什么学啊！她不要上课！她无心读书，她一点都不想考大学！
　　景俊都没上大学了，她怎么可以背着他自己去上大学？她要陪着他，只读到高中，让她的生活停驻在有他的十八岁！
　　「我不要去！」
　　吕潼想甩开他的手，但他的力气好大，她怎么都甩不开。
　　「你们要去哪？」听到争执声的吕妈连忙跑出来。
　　「今天要上户外教学。」唐近廷依旧是满脸阳光朗笑。
　　「高三的课程有户外教学吗？」吕妈狐疑的问。
　　「是没有，但小潼需要。」
　　吕妈在x那间明白了。
　　吕潼表面迎合着他们，却一直在执行搞跑老师的台面下动作，他们早就因此头痛不已，却又不知该怎么劝服女儿将田景俊淡忘，或者不要被他绑缚得太深，多为自己着想。
　　田景俊已经死了，他的人生已经结束，但吕潼还有长长久久的道路要走啊！
　　「妈！救我！这个怪老师不知道要把我带到哪去！」吕潼连忙向吕妈求救。
　　「老师……」吕妈迟疑不决。
　　「我们很快就回来。」唐近廷拿出口袋中的手机，「我有带手机，有事可以随时打电话给我。」
　　唐近廷的态度十分坚决，吕妈虽不清楚他到底想干嘛，但对女儿束手无策的她，在思忖过后，点了头。
　　「已经有点晚了，别出去太久。」她殷殷叮嘱。
　　「好！」唐近廷点头答应。
　　「妈？」吕潼不敢置信的喊。
　　「我先去整理厨房了。」吕妈别开眼无视女儿的哀求，快步走进厨房。
　　被母亲「抛弃」的吕潼生气的对着唐近廷又捶又打，皮粗肉厚的唐近廷不痛不痒，硬是将吕潼拖到了门外，来到他的摩托车旁。
　　「戴上。」他拿出一顶安全帽交给吕潼。
　　「我不去！」吕潼别过头。
　　唐近廷见状，仍是用强硬的方式将安全帽硬套到吕潼头上，两人之间又是一番较量，最后仍是力气大的唐近廷赢了。
　　知道吕潼不可能会配合，他也就不再测试她合作的可能性，跨上摩托车后直接将她拉上后座，不待她坐稳，就扭转油门。
　　「啊！」险些掉下去的吕潼尖叫一声，连忙抓住他的上衣，待坐稳后，她生气的重捶唐近廷的背部。「你要去哪里啊？」
　　「等等就知道了！」
　　「你最好放我下车，否则我就沿路尖叫给你看！」
　　「叫啊，偶尔进警察局坐坐也不错！」
　　无赖！吕潼瞪着映在后照镜上的他。
　　唐近廷回她一个大大的微笑。
　　真是莫名其妙！不想被那具有传染力的微笑感染，吕潼别开视线。
　　摩托车在路上疾驰，冷风不断自耳旁呼啸而过。身上仅穿着一件毛衣跟外套的吕潼感到冷意，纤弱的身子微微颤抖。
　　「会冷吗？」唐近廷自后照镜看到她脸部表情的些微变化。
　　个子大，心倒是挺细的嘛！吕潼撇撇嘴。
　　「不会！」她硬着脾气说。
　　「真固执。」唐近廷摇摇头。
　　不知为何，吕潼觉得越来越冷，甚至，她还可以闻到咸咸的海风气息。
　　他不会是要去海边吧？吕潼猜测。
　　她心中的疑问没多久就得到了答案。
　　黑暗的天空连接着黑蓝的大海，逐渐占满她的视线。冷风卷起白浪，一波波打向无人的岸边，寂寥清冷。
　　车子在道路的一旁停下，不给她任何考虑的机会，他直接将她拉下摩托车。
　　「你来这干嘛？」冬天来海边，神经病！
　　「让我们一起迎向蓝天吧！」唐近廷振臂高呼。
　　「快八点了，天空是黑色的！」吕潼毫不留情的吐槽。
　　「那让我们迎向大海吧！」他再次高呼。
　　「你想被踹进海水里吗？」还迎向大海咧！他以为自己是七○年代的大学城歌手喔？
　　唐近廷不以为意的伸了个大懒腰后，脱下身上的夹克，放到吕潼的肩上。
　　他的夹克好暖好暖，瞬间温暖了快冻坏的她。
　　莫名的，她胸口涌现难以言喻的感动，但下一秒她立刻又狠狠抹去。
　　如果不是他强硬带她来冻死人的海边，她现在也不会冷得直发抖，他是罪魁祸首，给她衣服穿是应该的。
　　「我车厢里还有一件，不用担心。」
　　唐近廷果然自车厢内再拿出一件挤压得变形的羽绒衣套上。
　　「谁担心你！冻死最好！」
　　吕潼自鼻腔冷哼一声，两手插在夹克口袋里，大踏步往海边方向行去。
　　景俊死后，她就没再来过海边了──不，应该说自他死后，她就不曾出来玩了。
　　失去了男朋友，她不只玩的兴致全无，连逛街购物都兴致缺缺。
　　她每天上课下课，回到家就是窝在房间里，脑子里想着跟田景俊过去的种种，偷偷的掉眼泪。
　　她知道父母很担心她，所以她也努力的在他们面前绽放笑容，但在转过身后，她就无力维持那虚假的微笑，只能放纵自己沉溺悲伤的情绪。
　　景俊，你现在在哪？她望着无垠大海，泪水又蠢蠢欲动。
　　我好想你，好想好想好想你，为什么你要离我而去？
　　吕潼闭上眼，想到车祸的那天，田景俊满身是血躺在急救室的情景，不寒而栗。
　　「小潼……我爱……」他抓着她的手是那么的软弱无力，「好好的……活下去……」
　　这是他临终前的遗言，可是没有了他，叫她怎么好好的活下去？！
　　吕潼抓着被他握过的手腕，热泪终于忍不住滚落。
　　唐近廷站在吕潼背后数步远，端凝着她纤薄微颤的身躯。
　　她的粉颈微垂，肩膀垮着，他几乎可以看到莫大的哀伤沉甸甸的压在她的肩膀上，几乎快将她压垮。
　　她是个体贴的女儿，所以尽量在父母面前保持笑容、装可爱，只是她的悲伤太沉痛，而她又太年轻，她的委靡不振反应在她的课业上，她甚至是对未来会有什么样的变化都不放在心上。
　　她是放弃了。他想。
　　在救她的功课之前，他该先救的是她的人生。
　　「总有一天会过去的。」他走到她身旁大吐了口气。
　　吕潼闻言抬头，恼怒的瞪着他。
　　「什么叫总有一天会过去的？你又知道什么了？」
　　讨厌的老师，赶也赶不走，还强蛮无理的决定她的行动，看了就讨厌！
　　「再沉重的悲伤，都会被时间冲淡。」
　　「胡说！时间根本就没有用！」
　　「会的！再过一阵子就知道了！」
　　「不会！」吕潼大吼，「不管时间过多久，我都不会忘了景俊！」
　　「没人说会忘了他，我说的是悲伤，等时间久了，的难过就会淡掉了。有一天早晨醒来，再想起他时，再也不会哭泣。」
　　「少说一些自以为是的话！」吕潼用力推了他一下。「你根本无法理解我的痛苦！」
　　「谁说我不能！」
　　「你又没有像我一样突然失去了男朋友，你怎么可能了解我的心情？！」
　　「我是没有失去男朋友。」唐近廷叹了口气，「我对女孩比较有兴趣。」
　　这个冒失鬼，竟然选在这个时候跟她开玩笑？
　　吕潼跳起来用力扁了他一拳，唐近廷不慌不忙接下，那拳头落在他的掌心，不痛不痒的。
　　吕潼立刻反手狠狠捏了他一下。
　　「哇……好狠心！」他等等手背一定会乌青！
　　「我要回家！载我回家！」吕潼扯着他的外套，怒气冲冲的往停车的方向走去。
　　唐近廷由着她的命令，循原路回到了吕家。

　　他既然不怕小动物，那她就想别的方法整他。
　　第二天，唐近廷一开门，就一脚踏入她预设好的水桶陷阱，脏兮兮的泥巴水弄湿了他半条裤管。
　　吕妈端上来的红茶被她偷偷换成辣椒水，呛辣得他差点痛哭流涕。
　　原子笔被她暗动手脚，他稍一使力就断成两截，浓稠又难洗的笔液不只沾上他的手，还毁了他的衣服，让他费力洗了老半天才洗掉。
　　抽屉暗藏捕鼠夹，他手一伸进去拿书本，立刻抓着手含泪大跳大腿舞……
　　诸如此类的恶作剧层出不穷，而堂堂台大电机研究所的高材生竟然每一次都踩中陷阱，让她非常怀疑他的研究所是找枪手代考来的。
　　他每次上课她也都没在听，不是发呆打瞌睡，就是拿漫画小说出来看，看到好笑处，还很恶劣的完全不考虑他的心情，哈哈大笑不已。
　　他也不曾制止她，于是他们就一个上他的课，一个做她的闲事，俨然两个世界的人。
　　终于，她恶作剧也做烦了，新花样想不出来了，每天晚上两小时困在书桌前与他对抗，她也厌倦了。
　　这老师怎么这么顽固，赶都赶不走啊？
　　吕潼思索了很久之后，决定来个致命性的最后一击。
　　这天，她没有施行任何恶作剧，也没有拿闲书起来看，她发了一会呆，掐准母亲端饮料上来的时间，拿出了一包香烟，在唐近廷诧异的眼神下，塞入嘴里点燃。
　　她事先练习过，所以绝对不会发生呛咳的窘样。
　　「会抽烟？」唐近廷皱眉。
　　「对啊，想不到吧？」她姿态潇洒的吸了一口烟再吐出。
　　「心情不好时，很多人选择抽烟。」
　　他还是没制止她耶，这老师不是诚心教学，而是打算摆烂吧！
　　来这呆坐两小时，就可以拿到家教费用，还真是好赚。
　　「我没有心情不好。」再抽一口。
　　「第一次抽烟？」唐近廷问。
　　闻言，吕潼险些呛咳了下。
　　「当……当然不是。」加上练习的那次，她是第「二」次。「你为什么说我是第一次抽烟？」
　　「抽的是空烟，假烟。」
　　「空烟？」她瞠大眼。
　　「只是把烟含进嘴巴里再吐出来而已。」
　　还真被他说中了。
　　「有没有觉得舌头苦苦辣辣的？」
　　她有些不甘愿的点头。
　　「吸真烟才不会这样。」他好整以暇的端凝着手拿着烟、不知该不该再塞进嘴里的她。
　　不然什么叫吸真烟？她想问，可又觉得这样好像着了他的道。
　　「拿烟的姿势很丑，像卒仔。」拇指与食指捏着香烟的抽法，活像街头小混混。
　　「不然烟要怎么拿才好看？」她终于还是忍不住发问了。
　　「总算把我当老师，肯问我问题了。」唐近廷笑得颇奸诈。
　　「你……」
　　「小潼！为什么在抽烟？」吕妈的尖叫声传入暗潮汹涌的两人耳里。第三章　　吕妈一个箭步冲进来，夺下吕潼手上的香烟。
　　「我刚在楼下闻到烟味，还以为失火了，没想到……没想到……」没想到她的女儿竟然变坏了，学会了抽烟！
　　她给予如打不死蟑螂般的冒失鬼老师致命一击的时候终于到了。
　　「是老师教我抽的。」吕潼张着无邪的眼，天真的说。
　　唐近廷立刻难以置信的瞪大了眼。
　　他终于着了她的道，被她栽赃，准备堕入永无翻身之地的地狱底层了。
　　「他说心情不好的时候，就应该抽烟，心情会变好。」
　　吕妈立刻转头恶狠狠瞪着一脸痴呆的唐近廷。
　　第一线已攻陷，吕潼持续猛烈攻击。
　　「他还说抽烟就要吸真烟，还告诉我抽烟的姿势也是有分好看跟不好看的。」
　　她可没有说假话喔，以上对话的的确确从唐近廷的口中出来过。
　　「唐老师！」吕妈愤怒大吼，「我是请你来教小潼功课，不是教她堕落的方法的！」她真是识人不清，竟引狼入室！
　　唐近廷瞟了张着大眼装无辜、微嘟着唇装可爱的吕潼一眼，突然站起身来对震怒中的吕妈深深一鞠躬。
　　「对不起！」他的道歉几乎震动天听。
　　「对不起就有用了吗？你把我女儿带坏了，岂是一句对不起就够的？」吕妈气愤大嚷。
　　「对不起，我以后不会再犯了！」
　　「你还想教下去？我怎么可能放任一个会教我宝贝女儿坏习惯，让她不学好，误入歧途的老师来糟蹋我女儿？换做是你，你敢吗？」
　　「对不起，是我一时欠缺深思熟虑，才会犯下大错！但我真的想做好家教工作，想让小潼能顺利考上好大学！」
　　「恐怕她还没到指考时间，就已经堕落去混夜店、从你身上学会喝酒赌博等不良习惯！我真是瞎了眼才会请到你这样的烂老师，我还以为只有你可以坚持下去……」
　　气冲牛斗的吕妈噼哩叭啦骂个不停，而惨遭冤枉的唐近廷也不辩解，也不将实话说出，直接担下罪责，不断的道歉与声明想继续教下去的意图。
　　坐在一旁的吕潼先是端着饮料边喝边看戏，看老妈气得脸红脖子粗，看一直低着头鞠躬的唐近廷也因脑充血而脸部涨红。
　　他干嘛不说实话？就算老妈不见得相信，但一般人都会说实话啊，他干嘛只道歉，好像真的烟是他带的，坏习惯是他教的似的。
　　他这样只会道歉，让她看了好不顺眼，真的超不顺眼的！
　　「我不听你道歉！」不改初衷的吕妈手指向外头，不容置喙的喊：「给我滚出去，我要另请高明！」
　　吕潼弯身偷瞧始终低垂着头的唐近廷表情。
　　总是漾着灿烂阳光笑容的面容绷紧，后齿根用力的咬着，似乎在挣扎着什么。
　　要辩解了吧？吕潼想。他准备说出烟其实是她买来的事实了吧？
　　「对不起！」再次深深一鞠躬，唐近廷拿起他的大书包跟外套，准备走出去。
　　他真的要走？扛下不属于他的错误直接走人？吕潼惊讶的瞪大眼。
　　「我会跟家教中心说明你被辞退的原因！」吕妈咬牙切齿的喊。这种人渣不可以再让他去害其他的纯洁高中生！
　　行走的脚步顿了顿。
　　吕潼提着心等着他的下一个动作。
　　唐近廷仅是顿了下，接着义无反顾的迈步离开房间。
　　「等……等等！」吕潼做出了她事后都百思不得其解的举动。
　　她冲到唐近廷身后，一把拉住他的衣物，阻止他往前行，接着转身对吕妈低喊──
　　「香烟是我自己买的！」
　　「他怂恿去买？」这人渣败类！
　　「不是！」吕潼用力摇头，「是我自己去买，是我自己要抽的，是我……是我想要藉这个机会让把老师赶走的！」
　　「小潼，不用替这个败类辩解。」
　　「我说的是真的。」吕潼在口袋中摸出一张发票，「香烟是在学校附近的便利商店买的。老师不可能买包烟还要跑到学校附近去吧！」
　　吕妈一看发票上印的住址，还真位于吕潼就读的罗勒高中附近。
　　「小潼，为什么要这样做？」吕妈不敢置信的问。
　　「因为……」
　　「对不起，都是我不好！」唐近廷忽然转过身来说：「我做不成让小潼喜爱的家教，所以才让她想尽办法要赶我走！」
　　他有毛病啊？干嘛把所有的错误都揽在身上？吕潼斜睨着又是满脸歉意的他，对他感到生气，又有……又有一种难以说明的复杂情绪。
　　「唐老师……」吕妈立刻对误解了唐近廷一事充满了歉疚。「真是抱歉，我刚才误会了你。只是，你怎么不说清楚香烟是小潼自己买的呢？」
　　「如果我有办法让小潼喜欢我，这事就不会发生了。所以我认为会让小潼去买香烟来抽，错是在我身上。」
　　「哎呀，你这人怎么这么耿直！」吕妈对唐近廷的好感因此上升了百分之两百。「小潼，快跟老师道歉！」
　　在父母面前一向贴心的吕潼不慌不忙的对唐近廷道歉，表情仍是无辜可爱到了极点。
　　吕妈转头对吕潼道：「把香烟给我。」
　　「喔。」吕潼扁着嘴，把书桌上的香烟拿给吕妈。
　　「以后不准再偷偷买烟抽！」吕妈警告。
　　「好嘛，人家以后不敢了。」吕潼纤指戳着吕妈的脸，撒娇道：「别生气嘛！」
　　「不敢就好。」吕妈轻叹了口气，「你们继续上课吧，我先出去了。」她退出房间，并将房门轻掩。
　　吕妈一走，吕潼立刻恢复她的叛逆少女模样，坐回书桌前的椅上，一只脚还跨在椅垫上。
　　「你刚才干嘛不说实话？」吕潼问。
　　她才不相信唐近廷那恶心肉麻到了极点的理由。
　　她当他是GTO里的鬼冢英吉喔？有够没创意！
　　唐近廷坐在她对面的椅上，若有所思的盯着她。
　　「看什么看？」没看过喔？
　　他那一双大眼睛直勾勾盯着她，会让她心里发毛耶！
　　「我以为处心积虑要赶我走。」
　　「我根本不想再看到你。」
　　她真是脑袋秀逗了，才会一个冲动去将他拉回来，还主动认罪！
　　她是哪根筋不对劲了？
　　吕潼撇撇嘴，老大不爽的从垃圾桶捡回刚才抽一半的香烟，放入嘴里咬着。
　　她抬头寻找打火机，不料又跟那双直视的眼四目相对。
　　「你看什么看啊？」如果不是顾虑母亲在楼下，她早踢翻他臀下的椅子。
　　「我们交往吧！」
　　「交个屁……啊？」吕潼唇上的香烟掉落，「你说什么？」
　　庞大的个子突然朝她的方向压近，她还没反应过来，他的厚唇已盖上她的粉唇，结实的紧贴。
　　震惊过度的她眨了眨眼，直到他侵犯她已超过两秒，才想到要将他推开。
　　她微小的力气对身躯庞大如巨人的唐近廷来说，像小麻雀一样薄弱。
　　巨掌扣住她的头，不让她有后退转头的机会，另一手箝住她的臂膀，将她整个人禁锢在椅子上。
　　他在她嫩唇上辗转，吸吮着娇嫩唇瓣。
　　被强吻的吕潼用力挣扎着，好不容易得到一点空隙，方张唇欲叫他滚开，却给了他可趁之机，火舌侵入唇齿之间，触碰丁香小舌。
　　他竟然还把舌头伸进来？吕潼一时火大，不假思索狠狠的咬下去。
　　她很确定她咬破了他的舌头，咸甜的血腥味蔓延开来，可他丝毫没有因为痛楚而有退缩之意，依然纠缠着粉红小舌。
　　血味渐浓，她觉得头渐渐的晕了。
　　她的脑袋越见混沌，眼皮无力的盖下，任由他强取她口中的香甜，几乎将唇吻肿了才放开。
　　他的气息渐远，她的脑袋却还晕眩着。
　　她用力甩了甩头，让自己清醒。抬眼瞪那可恶的恶人，他沾满斑斑血迹的嘴唇与脸颊让她吓了好大一跳。
　　「啧！」唐近廷吐着舌，微皱着眉，「真痛。」
　　痛！痛什么痛？吕潼张开两手，啪的两声，赏了他两个锅贴。
　　她这两巴掌让唐近廷伤痕累累的舌头险些断掉。
　　他痛得跳了起来，离吕潼三大步远。
　　「活该！这是你应得的！」敢强吻她，找死！
　　这女孩在父母面前无所不用其极的装可爱，在他面前却是呛辣得要命！
　　唐近廷张着嘴，吕潼以为他想说什么，结果他只是拿起桌上的饮料一口气喝光，将口中的血水连同红茶一起冲入胃里。
　　「上课了！」他好像刚才什么事都没发生过般，拿起课本。「打开英文课本……」
　　「我不会跟你交往！」
　　「今天要上第三课……」
　　「你有没有在听我讲话啊？」
　　「我听到了。」他笑嘻嘻抬头，「请求驳回。」
　　「我不是在请求你。」她几乎气结，「我是在拒绝你。」
　　「我认为喜欢我，所以我给彼此一个机会在一起。」
　　什……什么？吕潼傻眼。
　　「我哪里喜欢你了？」
　　「喜欢我，所以舍不得妈赶我走。」
　　「才……才不是那样！」
　　「不然是怎样？说，为什么要把我留下来呢？不是一心想把我赶走吗？」
　　「我是……因为……」她竟然想不出一个强而有力的答案。
　　「因为喜欢我。」他拍了下桌子，「结案。」
　　「我才不会喜欢你！」她生气的低喊，「这辈子我只喜欢一个人，就是我车祸死去的男朋友！」
　　「才十八岁就说这辈子未免太早。」
　　「才不会！爱恋只要一次就够了。」
　　不管时间如何流逝，她发誓她只爱景俊一个，她会一直一直将他记在心上，不会忘记。
　　「忘了旧恋情的最好方法就是拥有新恋情。」
　　「我不要忘了他！我这一辈子都会记得他！」吕潼双拳紧握，神情激动的喊。
　　「喔。」他帮她摊开课本，「我也做好决定了。」
　　「什么决定？」
　　「我要跟交往。」

　　那家教是白痴，是神经病，是笨蛋！她已经重申多次她心里只有景俊一个，她的男朋友也只有景俊一个，他却自顾自的发表他的宣言，丝毫不理会她真正的想法。
　　而她在苦思了一夜之后，理出她当时会将他拉回来，不让妈妈赶他出去的原因是因为愧疚。
　　因为他担下了她的错，而且还有可能会让他从此再也接不到家教工作，她一时心软，才会冲动的将他叫回来。
　　她真是大错特错！吕潼生气的踢脚下的小石子。
　　那家伙自从发表他单方面的交往宣言后，立刻以男朋友自居，根本不管她是怎么想的，拉她的手，搂她的腰，亲她的唇，甚至……她气恼的抬头，甚至来学校接她下课！
　　罗勒高中的大门口停着一台重型摩托车，摩托车上坐着一个身材高大的巨人，正朝着她微笑点头。
　　他的身躯太魁梧壮硕，再加上深邃突出的五官，俨然一座雕像伫立在门口，所有放学回家的学生纷纷在他身上投以注目礼。
　　「男朋友来接啊？」卢漩跑来她身边好奇的问。
　　「他不是我男朋友！」吕潼咬牙切齿。
　　「可是他每天都来接耶。还是追求者？」
　　「他是神经病！」吕潼加快脚步，自摩托车旁快速走过。
　　「小潼。」唐近廷立刻转动油门尾随着她。
　　「不要叫我！」
　　「想自己走回家？」
　　「对！」
　　「可是我不忍走这么远的路。」
　　他话才说完，吕潼眼前风景立刻一阵晃动，接着她就被放在后座了。
　　「抓紧。」
　　「我要下──啊！」他突然加速，害她只能紧抱住他的腰，以防掉下。「你可不可以不要每次都这么霸道？」
　　「我做的都是希望我做的。」
　　「我一点都不希望你来接我回家。」不要做跟景俊一模一样的事！
　　「可是我看到了。」他转过头来，手指向她胸口，「心里这么想着。」
　　「不要乱摸！」她用力打掉碰触她胸口的手。「骑车看前面！你想死，我可不想！」
　　唐近廷哈哈大笑，笑得身后的吕潼又是一肚子火。
　　唐近廷并未载吕潼回家，反而来到了华纳威秀影城附近。
　　「快，还有五分钟。」停好车后，他拉着她的手往影城方向飞跑。
　　「跑慢点，我追不上。」混蛋，她有说要跟他去看电影吗？
　　「小短腿。」唐近廷转过身捞起她的腰，将她整个抱上。
　　这是她这辈子最引人注目的时候了──被一个身高一九○的巨人抱坐在臂膀上，以跑百米的速度向前奔跑。
　　他人壮硕，动作却很灵活，脚程更是快速，吕潼没有任何挣扎的机会，她只能牢牢攀紧他的肩，享受着在高处飞驰的快感。
　　除了小时候，爸爸会将她放在肩膀上走，居高临下的看着其他人外，长大后她就不曾被这样抱在高处了。
　　这感觉真是奇妙。
　　唐近廷直冲到放映厅的验票口才将她放下，距离放映时间只剩下一分钟，厅里的灯仍亮着。
　　「我没法在黑暗中找座位。」唐近廷说。「我有次在楼梯口摔个狗吃屎，还让其他观众以为发生地震，吓得要冲出戏院。」
　　「噗！」吕潼忍不住笑出声来。
　　「笑了。」这是她第一次因为他而笑，让他十分开心。
　　「才没有。」吕潼板起脸。
　　「我听到了。」
　　吕潼不理他，找到位置坐下后，灯也暗了。
　　在黑暗中，她感觉到唐近廷的手伸过来握住她的，她照例挣扎，同样又是徒劳无功。
　　算了，就让他握着吧。反正她也不会少一块肉。
　　电影开演后，吕潼才知道放映的是一部爱情喜剧片。
　　刚刚来得太匆促，她没时间看片名，现在晓得是文艺片，让她有些惊讶。
　　她偏过头，唐近廷立刻将耳朵凑上，好似他一直注意着她的举动。
　　「你喜欢看文艺片？」男生不都喜欢科幻、动作或恐怖片？
　　「喜欢看。」他语气很坚定。
　　是为了她而挑的？她忽然有点小小的感动。
　　「等等你睡着我可不管。」她口气故意装得很冷漠。
　　「想睡时我会有方法。」
　　「什么方法？」
　　唐近廷故作神秘不答。
　　开演二十分钟后，吕潼身边的男子朝她靠了过来。
　　「想睡了喔？」她讪笑。
　　「嗯。」他应得懒懒的。「给点提神的。」
　　「我没有蛮牛。」
　　「有其他的。」
　　她的下巴忽被长指所扣，小脸整个转到他的方向，接着红唇就被他含住。
　　可恶！他竟拿吻她来当提神剂！
　　每一次的接吻，都是一场小型打斗，即便在戏院里不敢太造次，吕潼仍是在他身上制造了不少伤痕。
　　他的手有她的抓痕，唇有她的咬痕，脚尖被她用力狠踩扭转。
　　「我醒了。」唐近廷轻叹口气。「被凌虐，果然是提神良方。」
　　「变态！」吕潼嘴里骂着，却忍不住微弯了嘴角。
　　她倒要看看这个变态能撑到什么时候……

　　这一天下午，唐近廷出乎意料的没出现在校门口。
　　「男朋友没有来接耶。」好友卢漩惊讶的说。
　　「他不是我男朋友！」吕潼不厌其烦的声明。
　　她这一辈子都不会跟那个变态在一起！
　　心里是这么想，他突然没出现也让她觉得怪异，尤其在吃完晚饭后，他竟然没出现来为她补习，更让她的心口莫名窜过一丝不安。
　　「妈！老师呢？」
　　「他还没来喔？」在厨房里忙的吕妈惊讶的问。
　　吕潼摇头。
　　「迟到十分钟了耶。」这是以前从没发生过的。「我打电话给他看看。」
　　吕妈拿出联络簿，拨打唐近廷的手机号码，电话虽接通，但没有人接。
　　「没人接。再等一下好了，可能有什么事耽搁了。」
　　「喔。」
　　吕潼回到房间，开了窗户，往他来时的方向望去。
　　他在干嘛？为什么会迟到？吕潼焦虑不安的在房间踱步。
　　时钟上的分针如老牛拖车般慢慢走，走过了一大格，她还是没瞧见他出现。
　　她耐不住焦躁的心，飞奔至楼下拿出联络簿，拨打他的手机一次又一次，依然没有人接听。
　　他去哪里了？会不会发生什么事？猜想的恐惧紧紧缚住她的胸口，虚软的膝盖撑不住身子，跌坐在沙发上。
　　不要出事！拜托不要出事……吕潼小脸埋在掌心里，虔诚的向上天祈祷。
　　田景俊出车祸的画面却选在这时不断的在她脑中浮现，加深她的恐惧，害怕的泪水终于不受控制的流落颊边。
　　怕被母亲看到她在哭泣，引起不必要的担心，她连忙回到房间，跪在床边地板上，用心祈求他平安无事。
　　「小潼，老师来了喔。」
　　太过专心的她没听到摩托车声，也没听到母亲的叫唤，直到她的房门被开启，有人拍了她的肩，她才惊愕抬头。
　　「抱歉，我迟到了。」
　　她想，她听到了这个世界上最美的声音。第四章
　　「你去哪里了？为什么会迟到？」吕潼质问。
　　「对不起，今天教授突然有事叫我去做，所以没去接，也来不及准时来上课。」唐近廷充满歉意的说。
　　吕潼发现他夹克袖子破了一大块，立刻捏着那破损处，严厉的问：「为什么衣服会破掉？」
　　「我来的时候为了闪一只小猫，所以摔车了。」
　　怕迟到的他车子骑得比平常还快，一看到小猫出现时来不及停下，车子硬生生在小猫面前打滑，人也摔了出去，还好小猫没事，他也仅受了一些皮肉伤。
　　「摔车？」吕潼小脸立刻变得苍白，「有伤到哪里吗？」
　　「应该没有。」
　　「应该？」难道他没有检查伤势？
　　「我只看到袖子破掉……在干嘛？」
　　她竟然动手剥除他身上的衣物？他可还没想到要这么早发生第一次呀！
　　心慌的吕潼拉下夹克的拉炼，用力脱掉他的外套，里头的衣服果然也有所破损，于是她继续脱掉他的毛衣、汗衫，直到他上半身赤裸裸的袒露在她眼前。
　　「手乌青了！还有擦伤！」吕潼紧张兮兮的在他身上搜寻，「好像只有手臂受伤……」
　　还好没有致命的伤口，幸好他平安无事！吕潼慌乱的心这才平复。
　　「应该吧……」唐近廷想了下，心中打着坏主意的他嘴角止不住扭曲的暗笑，「我是不知道屁股那边有没有怎么样……好像有点痛痛的……」
　　「哪里？」吕潼的心又悬到半空中了。
　　「就屁股后面。」
　　她果然如他所料，开始解开他牛仔裤的钮扣用力拉下，差一点连他的四角裤都跟着被拉下来。
　　G，生平第一次被女生主动剥光身上衣物，他可是会很害羞的哩。
　　吕潼将他用力推倒趴在床上，毫不考虑的拉下他的四角裤，仔细检查他挺翘的屁股上是否有伤痕。
　　该死的，屁股凉飕飕，他的分身却开始火热了……
　　「我没看到伤。」吕潼冰凉的手指在他屁股上游移，「也没有乌青。」
　　「是吗？可能是错觉吧。」
　　「应该吧……」放下心的吕潼突然觉得全身无力，一屁股坐在床上。「还好没事，真是把我吓死了。」她以手支额，用力吐了口宽心的大气。
　　「这么担心我啊？」唐近廷的大眼盛满感动的闪亮亮光芒。
　　担心？她霍地转过头。
　　「我哪有……你干嘛不穿衣服？」她瞠目结舌地望着他近乎全裸的身体。
　　「我有穿，是脱掉的。」
　　「我……」她的眼睛瞪得更大了。
　　她刚刚真的脱掉了他的衣服？想到她竟然动手将他身上的衣物剥光，她就恨不得挖个洞往里跳。
　　「赶快穿起来。」她捂起脸转向别边。
　　身边的男人好半天没动静，她不得已转过头来，张开一点指缝，见他竟还原模原样的趴在床上。
　　「你干嘛不起来穿衣服？」
　　「唉。」他叹口气，「我有难言之隐。」
　　「什么难言之隐？」
　　都说难言之隐了，还问。
　　「刚刚脱我衣服，又在我身上摸来摸去……」唉呀，说得他很害羞哩。「我……」
　　「你怎样？」
　　「害我想这样。」
　　大手猛地勾住她的颈，将她往床上带。
　　「你要干嘛？」她惊愕的瞪着往她的脸俯下的俊朗五官。
　　「我想要……吻。」
　　「不──」抗议还没出口，唇就被封住了。
　　吕潼小手抓着他的臂膀，毫不客气的就往他受伤的地方狠狠抓下去。
　　「啊！」他惨叫。
　　「活该！谁叫你──」依然是话还没说完，唇又被封。
　　他早被她训练得百伤不侵，不管她怎么手脚并用的在他身上制造伤口，他都可以视而不见，勇猛的掠夺她口中的香甜。
　　她从很久以前就不再咬他的舌头，这对他而言是关系的改变，是她可以接受亲吻之意。
　　不过这次，他可不只想吻她而已。
　　他想要她的小手再次流连在他臀上，抚摸过他的臂膀，甚至滑过他的胸膛。
　　他想直接撷取她的体温，感受肌肤相贴的浓蜜，还有诱人的紧实。
　　当她开始动手剥除他身上的衣物时，压制许久的欲望就在他体内蠢蠢欲动，他再也克制不住对她的渴望，他想拥有她的全部。
　　火舌在檀口内尽情搅弄她的柔嫩，他的气息常莫名的糊了她的心智，让她忘了反抗。
　　她不愿意她的心被他所俘虏，她不愿意爱上他，那将会是背叛景俊的举动。浓浓的愧疚感总是挡在情感之前，教她成了野蛮女友。
　　她对他又咬又抓，可在不知不觉中她的下手变轻了，不像是对他的反抗，反像是打情骂俏，像是小动物间的嬉戏。
　　「你不要没穿衣服压在我身上！」吕潼掐住他的脖子怒吼。
　　他的体温直接熨烫过她的衣服，烙在肌肤上，让她莫名的心慌意乱。
　　心越是慌，她所表现出来的举动就越野蛮不讲理。
　　「这也是脱掉的。」可不是他自己大演脱衣舞男秀喔，他很冤枉的哩。
　　「我只是想查看你的伤口！」谁想脱他衣服啊！
　　「不然为了公平起见，我也脱掉的衣服。」
　　这是哪门子的公平？
　　「你不要乱动我的衣服！」吕潼对他伸过来的咸猪手又拍又打。
　　「我也要把脱得只剩内裤。」
　　「不要！」吕潼用力踹他，边踹边往上爬。
　　当她卖力「逃生」时，腿儿不断的蹭到某样发烫的物体。
　　她有些好奇，又不敢流连，怕被「淫魔」逮到，脱到只剩内裤。
　　身高一六七的她个儿算高，但在一九○的唐近廷眼中看来，仍是个娇小纤细的柔弱女孩。
　　他毫不费力的抬手就抓着她要逃跑的腿儿，顺势拉住她的体育棉裤，她越是逃，身上的长裤就越是扯落，待她注意到时，运动裤已被褪到小腿，露出雪白大腿与白色小裤。
　　她惊喊了声，忙弯身要拉起长裤，却刚好落入唐近廷的擒拿范围之内，一把抓住她的手，一个用力，下一秒，吕潼整个人就被他压在身下，动也不能动。
　　那发烫的物体就夹在她的大腿间，熨贴着她娇嫩的肌肤。
　　那到底是什么东西啊？她好奇的以大腿蹭着，那神奇的发烫物随着她的磨蹭似乎有越来越胀大之势，让她更是充满兴趣的频频低头想看个仔细。
　　细腻的肌肤隔着薄薄的四角裤，不断的挤压他滚烫的巨物，欲念顿时如溃堤江水淹没了残存的理智……
　　「有东西抵着我的腿。」
　　她看不清楚那是什么，只能藉由肌肤的触感感觉那是一个长形物体。
　　「想知道那是什么吗？」他的嗓音变得黯沉低哑，沉沉在她耳旁回荡。「等等就会知道了。」
　　那火烫的物体往上顶住薄裤下的花贝，窄臀以她的腿心为中心，顺时钟画着圆。
　　他的热度彷佛感染了她，让她觉得被顶住的地方也像火烧般灼烫。
　　与他相贴之处奇妙的产生了化学变化，一种陌生的软麻蔓延开来，为她的肌肤染上了薄薄的樱红。
　　她有些畏惧那样的接触，可却又私心希望他继续这样辗磨下去。
　　这样矛盾的想法让她不知所措。
　　「你在干嘛？」吕潼焦躁的喊。
　　她仰头微愠的瞪着唐近廷，在四目相触的x那，心中微微一惊。
　　平常表情总是爽朗如太阳的他，现下看来却是有些阴沉。
　　他双眸微[，一层诡异的红染上他的欲眸，让他看起来显得性感又危险。
　　「想我要干嘛？」大手托起她的头颅，吮吻她娇艳的红唇。
　　空着的右手在胸口中心搜寻到运动上衣的拉炼，轻轻往下一拉，被胸罩包裹的丰满圆乳毫无防御的袒露在空气之中，在他的巨掌之下。
　　拨开绣着糖果花样的粉色内衣，丰腴的雪乳就在他的掌心轻轻震荡，细致的触感让他手心不由得一阵麻。
　　雪腻的肌肤让他情不自禁着迷抚弄，粉嫩的乳蕾夹于他两指底处，顺着他揉弄的动作，缓缓在他指间挺立，成了一颗硬挺果实，任由他残忍夹击。
　　「唔……」快意在她体内四处奔窜，她不由自主的昂头细细嘤咛，两腿不自觉的张开，抬高翘臀，迎向在她腿心处蠕动的硬挺。
　　「小潼……」他的吻沿着优美的颈项一路往下，在颈肩交接处留下一抹瑰丽，再持续往下吻住另一方软嫩。
　　舌尖弹动着娇艳的蓓蕾，卷入唇间咂吮，细细品尝她粉嫩的细致，直到它挺立在他口中，愉悦的与他的舌尖共舞。
　　细细的热流自花壶深处蔓延而下，沾湿她的底裤，也染上了他的。
　　情潮引动花壶的空虚，令她情难自制的随着他辗磨花心的频率摇摆娇臀，依着身体本能的寻求欲望核心，让那酥麻的快感不断的吞咽她的意识。
　　「啊……」她吐息娇吟，在一阵抖颤之后攀上狂喜的巅峰。
　　她抽搐的双手紧攀着他的肩，全身敏感得轻轻一碰就忍不住颤抖。
　　高潮崩溃了大量春水，连带湿透了唐近廷的内裤，隐约透出暗褐色的火热巨物模样。
　　「小潼……我想要……」可是他不能，现在还不能。
　　她还没那么喜欢他，他清楚。所有有关她的一切，他都清楚。
　　吕潼张开迷蒙的眼，心神仍陶醉在他给予的震荡中。
　　她的迷离眼神诱惑着他的理智，他必须用尽所有力气才能闭眼转头。
　　今天必须到此为止。
　　他大喘口气，逼迫自己从她娇美的身躯爬下，穿上衣物，套上硬邦邦的牛仔裤，将高昂的欲望硬关在拉炼底下。
　　自高潮余韵清醒的吕潼突然感觉到一阵冷意。
　　她霍地清醒，注意到自己竟然衣不蔽体时，惊讶得差点尖叫。
　　「你对我做了什么？」她慌乱的拉好衣服，闪躲到床铺的角落去。
　　坐在床沿的唐近廷看上去十分懊恼，他低垂着头，不知在想什么。
　　他刚刚到底对她施了什么魔法？为什么她竟然会失了理智，任由他吻她的唇还剥她的衣物，玩弄她的胸乳，还有……还有那里？！
　　即便穿好衣服，她还是可以感觉到腿间的湿意，提醒着他刚刚对她做了什么。
　　真是诡异。她难为情地咬着下唇想。她又不喜欢他，但为什么会担心他的安危，为什么让他在她身上为所欲为却不反抗呢？
　　太诡异了！
　　「我们要上课了吗？」唐近廷像刚刚什么都没发生过的抬头，脸上挂着太阳般的笑颜。
　　他费了很大的力气，终于让澎湃的情欲稍稍浇熄，但也因为强迫分身休战，让他的分身好疼，疼得他不得不咬牙低头喘息。
　　「上什么课？」吕潼爬到他身旁，一把抓住他的衣领。「你还不解释你刚做了什么吗？」
　　「应该知道吧。」唐近廷轻佻的手指抵上她的唇，「还是要再来一次？」
　　吕潼都十八岁了，就算没看过，健康教育课本好歹教过吧？
　　「不要！」吕潼立刻退离两步远。「我们……我们上课！」
　　「好！」唐近廷站起身来，「今天上数学。」
　　他站起来时，吕潼的目光不由自主的往他的裤裆瞟去。
　　那里看起来鼓鼓的，好像塞了什么东西耶……
　　「在看哪里？」
　　裤裆的鼓物突然占据她的视线，将她吓了一跳，慌忙别开眼去。
　　「你管我看哪里！」脚用力一踹，「快上课啦！」

　　课堂上，老师在讲台上滔滔不绝的讲授考试重点，讲台下，吕潼意兴阑珊的单手托腮，俨然有跟周公约会的准备。
　　冷冷的天气，真适合睡觉啊……
　　终于，她再也承受不住周公的召唤，装起鱼饵，钓鱼去了。
　　坐在她旁边的卢漩微[着眼，不时的丢来好奇的目光。
　　头再点大力一点！卢漩在口中喃喃念着。再大力一点她就可以看到她领口处诡异的红点了……
　　看吕潼没有伸手抓痒之意，那也许是草莓一颗喔！
　　卢漩嘴角浮现奸诈的微笑，等下课钟一响，立刻拉起上课一条虫，下课一条龙的吕潼冲到教室外，站在栏杆旁，贼兮兮的笑看着她。
　　「干嘛笑得这么恶心？」吕潼忍不住打了个寒颤。
　　「小潼，老实告诉我，跟男朋友到几垒了？」
　　「我没有男朋友！」要说几次啊！
　　「少来！」卢漩碰碰吕潼的手臂，「那个每天来接下课的帅哥不就是男朋友吗？」
　　「他不是！他只是家教老师。」
　　「喔？」卢漩才不相信。「这么殷勤的家教老师？」
　　「对啦！倒楣遇上这么殷勤的家教老师。」
　　吕潼自学生裙口袋拿出科学面弄碎，大方的与卢漩一块分着吃。
　　「那这个是什么？」卢漩翻开吕潼的领子。
　　「什么？」吕潼拚命低头，却看不清楚卢漩指的是什么东西。
　　「这里有块红红的。」卢漩拿出镜子来，「看！」
　　「真的耶！是被蚊子咬到了吗？」可是不会痒啊。
　　「是被咬了。」卢漩发出诡异的笑声，「不过是人咬的。」
　　「人咬的？」吕潼立刻想到昨天唐近廷干的好事。
　　一定是他偷咬了她一口！混蛋！她今天一定要咬回来！
　　「这很平常啊。」卢漩也翻开衣领，她身上果然也有一块红红的，不过比较靠近胸口。
　　「也被人咬？」
　　「对啊！」卢漩笑得很幸福，「这是幸福的象征喔。」
　　「幸福的象征？」
　　「这表示身边有一个爱着的人，所以是幸福的象征。」
　　「爱着……哪有！我才没爱那个人！」
　　那个粗鲁野蛮只会呆笑的家教老师，她一点也不喜欢他！
　　又在逞强了。卢漩撇撇嘴。当初田景俊追她时，她也是打死不承认，还一副超讨厌他缠着她的样子，把他归类为蟑螂一族呢！
　　结果呢？后来两个人突然就热恋起来，每天都跟强力胶一样分不开，让当初跟着小潼一起批评田景俊缠人的她跌破了眼镜。
　　现在一定是又进入那轮回了！
　　烈女怕缠郎，缠着缠着，小潼就变成对方的瓮中鳖了。
　　不过都被种草莓了，小潼还是不肯承认，看样子这位家教老师还有得努力！
　　「不爱不爱，不爱。」卢漩呵呵笑，「他爱就好了。」
　　「我也不想让他爱！」吕潼气呼呼的说：「他真的是莫名其妙到极点了，昨天他上课迟到，竟然也不打电话来，让我等了他好久，一点也没有职业道德……」
　　卢漩嗯嗯点头应和着。
　　上一回她跟着批评骂人，结果那两人竟陷入热恋，害她差点里外不是人，这次她可聪明，不再跟着小潼一起说对方的不是。反正小潼只是说气话，她的气话背后都有更深一层的原因的。
　　像这次批评对方迟到、没有职业道德，其实是让小潼担心了吧……她可是个聪明的鬼灵精，焉有不懂的道理。
　　现在她就拭目以待两人陷入热恋，这样就代表小潼走出田景俊意外身亡的憾事，重拾属于她的幸福。
　　希望这一天能赶快到来……第五章
　　他真的在她的脖子上种了一颗草莓！
　　真是太过分了，种得这么明显，红红的一片，害她被小漩耻笑！
　　吕潼瞪着镜中倒映的红色圈圈，气得牙痒痒的！
　　卑鄙无耻的大色魔，竟然趁她不注意时对她又亲又摸，还脱了她的衣服，还磨蹭她的那里……她的腿间莫名窜过一阵酥麻，就像唐近廷昨天碰触她时的那种奇异感觉，让吕潼膝盖一阵酸软，扶着洗脸台蹲了下来。
　　犹疑的小手颤颤往下，轻轻碰触合起的腿间，想着他是做了什么，怎么可以为她的身子带来这种奇妙又舒服的感觉……
　　「肚子痛吗？」
　　突然传入耳里的低沉嗓音吓了吕潼一大跳，她慌忙假装没事样的将手移到大腿，假意拍拂腿上的灰尘。
　　「我是看到裤子上有灰尘！」大力拍了两下之后她起身回头，怒目而视，「我要找你算帐！」
　　「算帐？」唐近廷抬手看腕表，「我今天没迟到。」七点三十分，一秒都不差。
　　「谁管你迟不迟到？！」就算迟到，她今天也不会像昨天那般异常，为他的安危而心神不宁。「我要跟你算的是这个！」
　　吕潼拉开领子，让他看清楚位于肩颈交接处的红肿。
　　「要算这个？」唐近廷笑得贼兮兮，「嫌一个太少？」
　　「才不……啊！你干嘛？」
　　可恶的色魔竟然又趁她不注意，再种了一颗草莓，而且这颗位置比较高，连衣领都遮不住。
　　明天一定又要被小漩笑了！
　　「你草莓种这么高会被我同学看到，她们会取笑我的！」吕潼气得头顶都快冒烟了。
　　「那我种低一点。」
　　说罢，唐近廷将她的上衣褪下肩头，在胸口处落下深深一吻。
　　「我不是要你种草莓……喂！」他竟然越吻越下面？「你不要太过分！快放开……唔……」一股酸麻感窜起，封了她的喉头。
　　唐近廷未管在他肩上推挤的小手，趁着亲吻之势，手指灵巧的解开她上衣的扣子，拨落棉质内衣，托起浑圆饱满的酥胸，直接袭击顶上的粉嫩。
　　她是这么的娇俏可爱，叫他每见一眼就好欢喜，忍不住想与她多接近。
　　他卯足了力，想尽了办法，动用了人脉才顺利来当她的家教，而这并不是一个得来不易的起点，反而是苦难折磨的开始。
　　她每天每天都想着稀奇古怪的整人伎俩，打定主意要将他赶跑，不过他也不是省油的灯，兵来将挡水来土掩，挡不住就认栽让她整个过瘾，只要整人者是她，他都乐在其中。
　　一直到她抽烟造成吕妈误会的那一次，他将它当做试探的机会，不做任何辩驳，默默承受她加诸在他身上的过错。
　　当他大步离开房间时，他的心是悬在半空中的。
　　如果她没有任何表示，如果她将所有责任就这么干脆的丢到他身上，那就表示他没有任何可能性了。但他又怀抱着一丝希望。
　　终于，在她的手拉上他袖子的那一x那，他感激的闭上了眼──
　　这个女孩将会是他的！
　　终有一天会是他的。
　　他的信心在他因为小车祸迟到的那天攀升到最高点。
　　他不过迟到了十五分钟，却让他看到担心溢于言表的她，害怕他身上有任何伤害，紧张的在他身上搜寻伤口，毫无自觉自己做了什么，只想确定他一切安好。
　　「小潼……」他在她胸前喃喃自语，「我好喜欢……」
　　「不……」她不晓得是在拒绝他的求爱，还是拒绝他的碰触。
　　小手抓着他的头，指尖掐入乱发中，一如她混乱的心思，看不出是推拒还是要求他给予更强烈的刺激。
　　他无情的吸吮拉扯娇嫩的蓓蕾，让它在他的唇舌之间逐渐硬挺，慌乱的随着舌尖而滚动，不断的制造虚软膝盖的软麻。
　　大手接替了唇的位置，公平的给予两乳爱抚，贪心的唇往下汲取她肌肤的细致，火烫的舌尖刺入小巧的肚脐眼，她觉得痒，不自觉缩起了雪嫩小腹。
　　「不要这样……」她虚喘着。
　　大腿夹得紧紧，却怎么也挡不住自体内深处溢流而出的春水，沿着花径缓缓流下，瞬间濡湿了底裤，染下一片水渍。
　　扯下她的运动长裤，里头是与棉质内衣同款式的方格绿纹小裤裤，纯真的包裹住她的幽柔，却无法覆盖住她细软的耻毛，隐隐约约透出一抹墨色，像是暗示着她甜美的外表下隐藏的狂野。
　　大腿合得紧，他无法顺利褪下她的天真。
　　「把腿张开。」他幽柔魅惑。
　　「不……」她咬着下唇摇着头。
　　她不能跟他这么亲密，绝对不能！
　　这样做就是背叛了景俊，所以即便她为他悸动、为他心系，她也要硬揉入心窝深处，视而不见，假装没这回事。
　　「乖……」他隔着底裤亲吻花唇。「把腿张开。」
　　她头摇得更用力了。
　　微湿的小裤说明她身体的情欲需求也如他般强烈，夹紧的大腿是她最后的防线，一旦张开，就连心口的秘密也将溃堤。
　　他不再强迫她，伸出舌尖，隔着薄薄的布料，舔舐她的花唇。
　　小裤很快的被他舔得湿透，他更施了点力，挤入花缝，点触敏感的小核。
　　咬着下唇的贝齿在唇上印下齿痕，秀气的眉蹙紧，抵抗着他带来的波波快感。
　　她的纤瘦让她就算夹紧了腿儿，仍有容手指探入的空隙。
　　长指自后方挤入，揉压小穴口的娇嫩，有意无意的刺入，让她更加难以自制，几乎快要放弃坚持。
　　「我不会侵犯，不会夺取的童贞，我只想让快乐。」唐近廷低沉的声音像被魔鬼施了法术，好听得迷惑了她所剩无几的理智。「把腿打开，让我给快乐。」
　　隔着底裤的爱抚像隔靴搔痒般，点燃了欲火，但处理不了随着欲火而起的渴望。
　　紧绷的大腿挣扎了好一会儿，慢慢松弛了力道，徐徐张开。
　　「乖小潼。」唐近廷赞道。
　　扯下小裤裤，拉开她微颤的膝盖，女性的幽微毫无遮掩的袒露在他眼前。
　　粉红色的花唇被细毛覆盖，长指轻柔拨开，瞧见微湿的小核。
　　他倾近，张唇吻住花核，缓慢而有韵律的吸吮。
　　「唔……」吕潼用力闭上了眼，全身因那特殊的快感而震荡。
　　「的小花核好可爱……」他轻轻吹了口热气，舌尖绕着花核，舔弄敏感的花肉。「放松……会得到难以言喻的快乐……」
　　不……别再继续下去了！她受不了了……
　　藏在黑发内的手指狂乱，发型更显凌乱。
　　这感觉……这感觉怎么会这么好……她想要他继续下去，尽情的在她身下蹂躏，让她品尝销魂的快感……
　　「还想要更多对不对？」
　　弹动的舌尖加重力道，娇吟冲破自制溢出唇瓣。
　　「啊──」强烈的快感猛地袭来，瞬间带她冲上了喜乐的顶端。
　　她不由自主的全身一阵哆嗦，两腿再也无法承受身体的重量，软软的跪倒，倒在他的怀里。
　　「哈啊……」她急促的喘息，小手还插在他的发里。
　　「快乐吗？」偎着她小巧脸蛋的唐近廷问。
　　快乐……那种快乐难以言喻……
　　等等！她怎么又让他脱了她的衣服又亲又摸，而且这次连内裤都被剥下来了？！
　　「你怎么又对我乱来！」吕潼气怒抬头。
　　「我是想让快乐啊！」唐近廷学她平常总在父母前偏着头的无辜样。「看刚刚还没上课就一脸气呼呼，所以我才想转换的心情。」
　　「这是什么转换心情的方法？」她狠心用力抓了他头发一把，险些害他秃头。
　　「刚才难道一点都不快乐？」大眼炯炯直视着她，眸里全是了然洞悉的澄澈。
　　在那样的目光之下，心虚的吕潼竟不敢堂堂正正回视，反而别开了视线。
　　「你再这样，我就告诉我妈，叫她辞掉你的工作，再去家教中心告发你，让你再也找不到家教工作！」
　　「真的会这么做？」
　　「我会！」她斩钉截铁！
　　「一点情分都不留？」
　　「对你要有什么情分？」
　　听到她无情的话语，唐近廷立刻手抓住心口处的衣物，一脸泫然欲泣。「想不到……对我一点情都没有……」
　　「这是昨天偶像剧的台词！」很不巧，昨晚她也看了同一出。
　　「我是说真的。」他可是真的很喜欢很喜欢她。「我对一片真心诚意……」
　　「那就照步骤来！」
　　「什么步骤？」
　　「追求、牵手、拥抱、亲吻！」
　　唐近廷瞪大眼，「看不出我早就在追求了？」
　　等一下，她刚刚说了什么？这不是等于告诉他，她愿意给他机会，让他追求吗？
　　这是背叛景俊的行为啊！
　　「前言收回。我不想跟你在一起！」
　　吕潼抓起地上的衣物，匆忙离开浴室这狭小的空间。
　　「出尔反尔。」唐近廷痛心控诉。
　　「女生本来就有出尔反尔的权利。」她背对着他，神色慌乱的穿上衣物。
　　她是怎么了？怎么常说些没经过理智思考的话？
　　她感觉到心防的松懈，崩落的速度远超过她的意料。
　　她不可以再跟他见面，不可以再维持两人的暧昧，她怕有那么一天，她会接受了他，然后将景俊忘得一乾二净。
　　她不能这么做！绝对不能！
　　「小潼。」大手揽上她纤薄的肩。
　　吕潼想也不想，张开手臂，用力将他推开。
　　大熊般的个子毫无防备的往后摔去，直接撞在书桌上，撞落了上头摆放的书籍与文具，一时之间，整个房间噪音不绝于耳，惊扰了在楼下房里看电视的吕妈。
　　「怎么了？」吕妈人未到，询问的声音先冲上楼。
　　吕潼咬牙看了被埋在书堆里的唐近廷一眼，转身爬回床上，拉起床单盖住全身。
　　「发生什么事了？」
　　吕妈一到房门口，就看到有些狼狈的收拾书籍的唐近廷，与窝在床上，不知在耍什么脾气的吕潼。
　　「小潼？」吕妈拉开床单。
　　「我不舒服，今天不想上课。」吕潼将床单拉回来。
　　「唐老师？」吕妈问唐近廷。
　　「小潼的确身体不舒服，刚刚还头晕摔倒。」唐近廷的话顺带解释了噪音出现的原由。
　　「要不要去看医生？」吕妈关心的问女儿。
　　「不用。我睡一觉就好了。」埋在被窝里的声音闷闷的。
　　「不好意思，唐老师，你今天就先回去吧。」
　　「好。」
　　整理好书籍，唐近廷与吕妈一块走出吕潼的房间。
　　在大门口，送唐近廷出门的吕妈若有所思的看着他。
　　「唐老师，我有话想问你。」
　　「请说。」
　　「你喜欢我家小潼吗？」
　　吕妈的询问来得突然，让心中情意直接被第三者点破的唐近廷俊脸暗暗泛起了潮红。
　　唐近廷的窘状让吕妈嘴角泛起了微笑。
　　之前的家教老师每个都被小潼使计吓跑，唐近廷自然也不能幸免。
　　她好几次看到唐近廷一身狼狈的离开，也明白女儿是如何的整治他，连诬赖他给她香烟的恶计都想得出来。
　　但是不管她闹得再凶，唐近廷都没有任何怨言。
　　她也曾偷偷暗示他如果教不下去，尽管说没关系，但他都只是笑笑的，说他跟小潼相处得很好。
　　他要不是有三年B班金八老师的春风化雨爱心，就是这颗爱心是属于男女私情了。
　　丈夫虽因田景俊事件而反对女儿再谈恋爱，但爱情这种事，岂是大人说说就可以阻挡的？
　　若是因为唐近廷的关系，可以让女儿走出阴霾，真正的拥有灿烂笑颜，这何尝不是好事一桩。
　　「我那任性的女儿就要拜托你多多照顾了。」吕妈诚挚道。
　　「我……我还没让她喜欢上我。」
　　也许已经喜欢上了，但是她若不承认，他也没辙。
　　「加油！」吕妈妈拍拍唐近廷的肩，笑容充满鼓励。
　　有了吕妈的支持，唐近廷对擒获吕潼的心更有把握了。
　　她绝对逃不出他的手掌心！唐近廷的大手紧紧握起。

　　自她上回拒绝他，又装病不上课后，唐近廷突然摇身一变，变成一个正经八百、道貌岸然的严肃老师。
　　阳光般的灿烂笑容好似被乌云所掩，脸上是一片沉重的低气压，不会趁机偷吃她豆腐，也不会对她搂搂抱抱、又亲又摸，更不会再对她做出既丢脸又忍不住回味再三的害羞事。
　　他放弃她了吗？不再喜欢她了吗？吕潼莫名的胸口感觉到一阵怒。
　　这男人怎么这么容易就放弃啊？
　　既然他意志这么不坚定，那她随便施点小计，他应该就会跑掉了吧？
　　七点二十八分，距离上课时间还有两分钟。
　　吕潼在半掩的门上小心翼翼的放上一桶水。
　　她挪移了老半天，才终于乔好角度，让塑胶水桶能够稳稳的卡在门与门缝之间。
　　骄傲的审视她做的陷阱，确定万无一失后，她回到书桌前，坐姿端正，准备欣赏一场好戏开锣。
　　七点二十九分三十秒，唐近廷的摩托车停在楼下。
　　七点三十分，她听到他上楼来的脚步声。
　　「一、二、三……」吕潼暗暗数着脚步声，待她数到十时，庞大身影出现在门口。
　　「晚──」
　　未说完的招呼语被冷水所吞没，掉下来的水桶还准确无误的卡在他头上，让他看起来狼狈至极。
　　因为吕潼的力气不够，故桶里装的水不多，但已足够湿透唐近廷的发与上衣。
　　「哈哈哈……」眼前的情景太过滑稽，吕潼忍不住大笑。
　　「这是新的整人招数吗？」唐近廷拿下水桶，没好气的问。
　　「这是很旧的招数了。」她笑得肚子疼。「笨蛋才会中招。」
　　「吕同学，不晓得要尊师重道吗？」
　　唐近廷将水桶丢往一边，脱掉湿掉的外套，随手丢到衣帽架上。
　　「不知道！」她不怕死的扮鬼脸，「老师没教。」
　　「那我现在教。」唐近廷往前踏了两步，站在她脚跟前。
　　「你教了我也不会听──」眼前景象突然一晃，转眼间，她整个人就从椅上被两条巨臂提起。
　　「你要干嘛？」他干嘛又装严肃？她早就知道他的真面目，就算他发怒，她也不会怕的！
　　「教不听的坏学生就该受罚！」
　　她的身躯在空中转了半圈，吓得她哇哇大叫。
　　「你到底要干嘛？」
　　他竟然让她以很丑的姿势趴在他大腿上，她下次一定要想一个更狠的整人招数！
　　「惩罚不乖的坏学生！」
　　大手高高扬起，轻轻落在她的翘臀上──第六章
　　唐近廷的力道很轻，用上的不过是打死一只蚊子的十分之一力道，但生平没被任何人加诸暴力在身上的吕潼却因为过度惊恐，而在他的手碰触到臀部的x那尖叫出声。
　　「啊！」杀猪般的尖叫回荡在房间内。「你不可以打我屁股，我要跟我妈告状！」
　　从小到大父母都舍不得打她，这只大熊竟然敢打她的小屁屁？不想活了！
　　「请便！」巨掌再次无情落下。
　　有吕妈加持的唐近廷有恃无恐，丝毫不将吕潼的威胁警告放在心上。
　　第二下之后，吕潼发现屁股上并没有任何痛意，这才停止像溺死之人般的挣扎。
　　但是他打她小屁屁的举动仍让她感觉到屈辱。
　　「把我放下，不准再打我的屁屁！」
　　她越是警告，唐近廷越不肯罢休，第三下、第四下继续落在屁股上。
　　「现在老师要施行爱的教育，体罚会被告！」她哇啦哇啦喊着。
　　「请。」他的语气优闲，丝毫不放在心上。
　　吕潼想从他的膝盖爬下，可他不只人高马大，力气也十分惊人，明明只用一只手扣着她的腰，就足以令她难以挣动。
　　吕潼扁着嘴，生着闷气，想这仇她一定要想办法报回来！
　　轻轻打了十下之后，唐近廷问：「认错了吗？」
　　吕潼自鼻孔哼了声。「认什么错？我才没有错。」
　　「每次上课都整我，还敢说没错？」
　　「那是你太笨好不好？聪明的老师才不会中计。」他没看过连续剧喔？厉害的老师都会在学生整人之前先发制人，就他这蠢猪，没有一次不中奖。
　　「既然不认错，那我只好继续处罚，直到认错为止。」
　　就算他拿鞭子鞭打她，她也不会认错的！
　　吕潼生气的咬牙，等着看他还打算怎么处罚她。
　　吕潼年轻的小屁屁浑圆又结实，坚挺的臀肉如两颗大馒头，充满着弹性；趴在他脚上的她，胸部也正好落在他的大腿上，她每挣扎一次，雪乳就在他腿上挣动一次，早就撩拨得他心痒难耐。
　　他已经当了好几天严肃正经的老师了，每一天，他都与体内澎湃的欲望在拔河。
　　他可以忍到她为他敞开心房时，才真正的占有她，但他无法忍受不碰触她。
　　他喜欢闻她身上自然的肥皂清香，喜欢抚摸她雪腻细致的雪肤，喜欢看她因为情欲波动而飘上淡淡红晕的双颊，喜欢感受到她因为他的爱抚而奔上高潮的愉悦……
　　尤其他现在掌心就贴在她圆挺的翘臀上，他怎么能够不心动？
　　大手沿着她的臀形缓缓画圆，长指在中心的凹陷用力揿下，缓缓的往腿心滑去。
　　他在干嘛？意识到他沿着股沟而下的抚触，让吕潼心口悚然一惊。
　　他是想用什么方式惩罚她，直到她求饶？
　　长指在她的股沟不断的来回，缓慢的动作如在抚摸上好的瓷器那般聚精会神。
　　每当他的指尖隔着运动裤碰触到她的幽柔花穴，按入花缝，磨蹭顶上圆核时，她的喉咙就不由自主的一阵紧缩。
　　她闭上眼睛没有任何挣扎，额头抵着床，体会他轻柔的爱抚。
　　如果这是惩罚，那她宁愿多来几次……
　　这突如其来的想法震惊了她。
　　她竟然……竟然这么喜欢他碰触她的身体，对她胡乱来？
　　吕潼捧着发烫的脸颊，对自己放荡的想法深深感到羞耻。
　　她又不喜欢这个男人，怎么可以让他对她随便乱来？
　　准备反抗的想法，在大手钻入运动裤内时烟消云散。
　　温暖的掌心熨贴上她的臀，缓缓的画着圆，这感觉比高级美体师在身上按摩还要来得舒适。
　　她不由自主的轻叹口气，在他的长指画上股沟的敏感时窜过轻颤。
　　指尖揉捻过紧绷的花心，路过花穴口时轻点了两下，挤入花缝，在花核绕了个圈后往后退。
　　他不断的重复来回路径，引诱出潺潺春水，湿意染上了指尖，更方便他的滑行。
　　他总是在她急需要他更多爱抚的地方蜻蜓点水般的给予刺激之后就退开，这使她焦躁难耐，娇臀不由自主的扭动起来。
　　她想要更多、更多……贴合的大腿也跟着微微张开。
　　她的身体不断的诉说着她的渴求，他则是铁了心要折磨她，维持着他让人心急的轻柔爱抚。
　　就说了他是要惩罚她，怎么可以让她得到喜乐的高潮呢？
　　他为什么不给她像前几次一样令人全身抽搐、战栗的奇异快感呢？她好想要，真的好想要啊……
　　「喂……」她终于再也忍不住地出声。
　　「嗯？」
　　「你到底……想干嘛？」天啊！她觉得她的那里好像快要炸开了。
　　「我在惩罚。」
　　这叫什么惩罚啊？
　　「你……你不要……」唔，叫她主动说想要他的手指搓揉她的敏感处，她说不出口啦！
　　「很难过喔？」
　　虽然看不到他的脸，但她几乎可以猜出他此刻是以什么样的表情在嘲讽着她。
　　吕潼心头蓦地窜过一阵火，用力扭动身体想逃脱他的箝制，不料在她腿心游移的长指竟因她的大力挣扎不慎滑入她紧窄的花穴。
　　那感觉有一点点疼，但更多的是难以言喻的美好。
　　之前他不管是用手还是唇舌并用的在她身上制造高潮，从不曾侵犯过她的花穴，陌生的感觉让她一愕，身体则是出于本能的咬住他的长指，诱引着他更往深处而去。
　　充满弹性的紧致嫩壁迅速将他的指尖包围，湿滑春水更是在他进入的x那大量涌出，连他的掌心都染上了透明清露。
　　一时的错手让唐近廷也怔愣了下。
　　他弯曲长指想退出，吕潼比他更早一步有动作。
　　她不假思索的一骨碌爬起，随着她坐起的举动，长指更为深入。
　　「喔……」细细娇吟溢出喉间。
　　听到她甜美的春啼，唐近廷胯间的欲望立刻勃然。
　　他真想立刻拉开她的外衣，将她剥个精光，再把他肿胀的欲望挤入她的腿间，让她的紧致柔嫩狠狠的挤压着他的亢挺，逼出火热的欲焰。
　　但每次当他有占有她的冲动时，他就会看到横亘在两人之间的阴影，让他的理智再次战胜欲望。
　　吕潼轻摆着娇臀，鼓励他持续的深入，但唐近廷却在她的瞠然瞪视中退出长指，还帮她拉好褪到腿间的长裤。
　　离开她腿心时，指尖恶意的滑过紧绷的敏感圆核，将她的渴求撩拨到最高点。
　　「除非道歉。」他邪恶的一笑。
　　他不是阳光大男孩吗？为什么也能拥有那么让人气得牙痒痒的坏坏笑容？
　　「我不！」
　　为争一口气，吕潼强忍着被他挑起的浓浓情欲，跃下他的大腿。
　　她坐到书桌前，用力夹紧大腿，想克制不断在腿间躁动的情欲，可她夹得越紧，需求就越强烈。
　　混蛋唐近廷！她恨死他了！
　　终有一天，她会让他跪在地上求饶，换她来折磨他！
　　唔……她的腿心……好痒啊……

　　在门口高度约十公分处，吕潼拉了条细细的丝带分别绑于门框两端。
　　她在进门处事先演练许多遍，确定这丝带的高度足以绊倒唐近廷那笨蛋，才一脸得意的爬回床上拿起小说阅览。
　　再过十分钟，她就可以看到大个子摔成狗吃屎的笨模样了。嘿嘿嘿……
　　吕潼越想越好笑，一本书拿在手上半天了，半个字也没看进去，脑袋里装的全都是唐近廷摔跤时的窘样。
　　「小潼。」吕妈的声音突然自楼下响起。
　　「什么事？」吕潼对着门外大喊。
　　「唐老师说他今天不来上课了。」
　　他不来上课？
　　吕潼立刻甩开手上的书本，「为什么……啊！」
　　奔跑的脚步突然被她预设的陷阱一绊，她整个人趴在地上摔个狗吃屎。
　　「什么声音？」听到砰然巨响的吕妈狐疑的问。
　　「没……没事。」死唐近廷，竟敢不来上课，还害她摔跤，太可恶了！「唐近廷……老师为什么不来上课？」
　　「他说他感冒了，没办法出门。」
　　感冒了？吕潼立刻联想到昨天那桶落在他头上的冷水。
　　印象中他好像没有拿毛巾擦，也没有用吹风机吹干，任凭头发湿湿的等它自然干。
　　哼，活该！谁叫他要处罚她！如果他不这样做的话，就不会感冒了。
　　吕潼甩着头，很不屑的转身走回房间。
　　突然，她感觉到脚踝一紧，有先前绊倒经验的她连忙扶住门框，以免撞扁了鼻子。
　　可恶的家伙，生什么病？害她费心思想出来的整人伎俩没害到他，反而害到了自己，现在两腿膝盖还疼着，待会可能会乌青。
　　她撇撇嘴，一脸不悦的拿起家用电话，拉开电话下放置的卡纸通讯录，找到他的手机号码。
　　「喂？」懒懒的声音传过话筒而来，好似病得快死掉般有气无力。
　　「你为什么没来上课？」吕潼劈头就骂。
　　「我感冒了……」鼻音浓浓，还伴随着呼吸不顺的喘气声。
　　他真的感冒了喔？
　　「你有没有吃药？」
　　「没有。」
　　「那有没有吃晚饭？」
　　他打了一个喷嚏后才回，「好像没有……」
　　没吃药又没吃饭，感冒怎么会好？
　　「你家在哪？」
　　「要干嘛？」他头晕晕的，没有办法做出任何判断。
　　「你管我要干嘛，快给我说你家在哪。」唆！
　　两分钟后，穿上外套背着包包的吕潼冲到了楼下。
　　「妈，我去看唐老师。」
　　「要去看唐老师？」吕妈大为讶异。
　　吕潼蹲在冰箱前，搜刮着可以带去的食物。
　　「那个人快病死了，又没吃药也没吃饭，我怕他死在家里。」
　　闻言，吕妈嘴角泛起淡淡笑意。
　　「我听说唐老师自己一个人住，独居的人生病了没人照顾真的很麻烦，愿意去照顾他，妈妈很高兴。」她的女儿一向很贴心。
　　「我才不是去照顾他！」吕潼迅速否决吕妈的说法。「我是怕他死掉了，我以后没有人可以整。」
　　「以前整老师不都是希望老师不要来上课吗？」吕妈不怀好意的瞟着女儿。
　　吕潼小小的脸蛋红了红。
　　「这……他打死不退啊！反正他也满好玩的，怎么整都无所谓，当作……无聊的消遣也好。」
　　「唐老师知道把他当消遣，一定会很难过。」
　　「才不会！」吕潼霍地站起身来，「那个人跟蟑螂没两样！」
　　他也常消遣她啊，还欺负她，还……还在她身上摸来摸去的。
　　「我走了。」
　　抱了一堆速食品跟果汁，吕潼飞也似的奔出家门。
　　吕妈笑着目送女儿离去。
　　女儿的新恋情似乎正准备展开了哩……

　　吕潼依着唐近廷给她的地址，找着了他居住之处。
　　他住的地方就在他就读的研究所附近，房东将整层楼打通，再隔成数间小套房，专门租给外地来的学生。
　　听到敲门声前来开门的唐近廷果然是一脸憔悴，唇色苍白，一双大眼睛[[的，好像突然之间得了重度近视。
　　「小……潼？」他眨了眨眼，非常讶异竟然会在此处看到吕潼。
　　「不然你以为是谁？」吕潼没好气的问。
　　女朋友吗？若他有女朋友还敢对她乱来，她绝对会拿剪刀剪掉他的命根子！
　　「我没想到会来。」委靡的精神因为看到她而明显好上许多。「担心我？」
　　吕潼瞪他一眼，用力推开他走进去。
　　唐近廷的房间不大，东西堆得到处都是，但还算整齐，没有她想象中的凌乱。
　　坐在木质地板上脱着鞋，手抹过之处并无沾染上灰尘。
　　「你还满爱干净的嘛！」真是看不出来。
　　「我对灰尘过敏。」唐近廷爬回铺在地板上的被褥，整个人窝在里头变成一只大虾米。
　　「我带了东西给你吃。」她环顾四周，「你没有微波炉喔？」
　　「没有。」
　　她带东西来探望他，让他好感动。唯一露出被窝的两只眼睛充满水光的盯着她。
　　有够两光的。「那电磁炉呢？」
　　「在柜子下面。」
　　吕潼还在电磁炉的旁边找出了一只一看就知道很久没用过的铁锅。
　　拿到浴室洗了洗，盛了半锅水，她将带来的冷冻速食拆开，二话不说全部丢进去。
　　「我不会煮东西，所以我全部丢进去。」
　　「没关系。」她来探望他还煮东西给他吃，就足以让他感激涕零了。
　　注视着她忙碌的背影，昏昏沉沉的唐近廷打起精神，就怕忽略了她为他所做的每一个举动。
　　她的心已经向着他了……开心的笑花漾在他的嘴角。
　　他所知道的吕潼对于不喜欢的人、陌生人都很冷淡，会让她肯用心思，必已在她心上占有一席之地。
　　他就快达阵了！
　　大汤匙搅拌着锅内的大锅菜，趁滚烫的时候偷喝了两口汤，吕潼的小脸立刻皱起来。
　　这东西怎么好像不太美味啊？
　　她也看过母亲煮大锅菜，可尝起来就是色香味俱全啊，怎么她煮的差那么多？
　　她偏过头去，对一直盯着她背影的唐近廷道：「我煮好了，不过不太好吃喔。」
　　「没关系。」她做的食物就算尝起来像馊水，他也会全部吃下去的。
　　「不过有菜、有肉、有蛋，应该够营养吧！」吕潼将整锅菜端到唐近廷面前。「全部吃光喔。」
　　能补充体力就好，别让她看到他一脸碍眼的病奄奄模样就好，至于好不好吃……再说！
　　「我会的！」
　　唐近廷坐起身，满心喜悦的接过汤匙、筷子，开心的吃下第一口。
　　「唔……」他的嘴角微微抽搐。
　　「很难吃？」吕潼皱眉。
　　她刚尝过，味道不是很好，但也没难吃到让他一脸快被毒死的样子吧！
　　「不会啊，还不错，比我想象中好。」
　　这是白开水吧！唐近廷暗瞪着毫无味道的清汤。
　　「那就快吃。」敢不吃完，就把他的头剁了当下酒菜！
　　唐近廷用力点头。
　　这是小潼帮他做的爱心晚餐，虽然没什么味道，里头的食物尝起来又有说不上来的一种怪味道，但爱心就是最好的调味料，他绝对可以全部吃光光。
　　好不容易解决了一锅食之无味的大锅菜，吕潼又从背包内拿出感冒药，逼迫他在快胀破的胃里灌下一杯温开水。
　　该做的事全做完了，她可以功成身退，打道回府了。
　　「我要回家了。」她说。
　　「这样就要走了？」他依依不舍的直视着她。
　　他干嘛用被遗弃的小狗般的无辜眼眸盯着她啊？这会让她很不忍离去耶。
　　「饭也吃了，药也吃了，你可以睡觉了，我当然就要回家啦！」
　　「不陪我一下吗？」小狗无辜功力再升级。
　　啊啊……这个光……这个光让她很难抵挡啊！
　　「那我陪你一下下。」她终究还是心软的放下背包。
　　等到他睡着，小狗光芒无用武之地，她就可以走了。
　　「太好了。」小狗两手爬上她的肩，吻上她的脸颊。
　　人都生病了还是不忘吃她豆腐！
　　吕潼狠瞪他一眼，但怪异的是，心中没有任何不快……第七章昏昏沉沉中，感觉到一股燥热袭身的唐近廷抬腿踢掉了被子，翻身想寻找更舒服的姿势时，不意碰到了一具软软的躯体。
　　懒得将眼眸睁开的他纳闷的抚摸躺在他身旁的女孩，优美的身体线条，玲珑的弧度，在他手上画下熟悉的曲线。
　　「小潼？」他睁开眼。
　　昏暗的房间内，只有自窗户投射进来的些微光线可以让他约略辨清房中物。
　　他身边的女孩的确是吕潼，但病得脑袋失去作用的他想不起来为什么吕潼会突然出现在他房里，还躺在他身边沉睡。
　　这一定是作梦。他脑中灵光一闪。
　　因为日有所思，所以夜有所梦，他所爱的女孩才会入他梦中来。
　　长臂将背对着他而眠的吕潼转过身来。
　　本来想等他睡着就走的吕潼才等了一会儿就因为无聊而打起呵欠来了。
　　她每次喊他，他都有回应，真不知他何时才会睡着。
　　等得无聊的她决定也跟着躺着休息一下，没想到还没确定唐近廷是否入睡，她就不知不觉睡着了。
　　沉睡中的她面容纯真无邪，小小的粉嫩红唇微微翘起，似在索吻，令他瞧得心猿意马，情不自禁低头碰触她软软的唇。
　　粉唇在温热的舌尖贴上来时，发出细致的轻微嘤咛。
　　她很自然的樱唇微启，迎接舌尖入内，翻搅她丁香小舌，共邀缠绵。
　　吻到激情处，纤长藕臂抬起缠绕住他的颈，两人身子交贴，火烫的热度在衣物下蠢蠢欲动，急欲解放。
　　吕潼微微睁眼，在昏暗中，他的深邃瞳眸晶亮有神，如黑夜中的灿灿星光。
　　「你感冒好了？」她问。
　　要不然怎么又有兴致在她嘴上吻来吻去？
　　「应该吧！」
　　在他梦里的吕潼比平常还要温柔，还会关心他的身体，这在平常是不可能发生的事。
　　她常表现出巴不得要他去死的狠劲，他被整得越惨，她越高兴。
　　为了让她高兴，他就算被整到感冒流鼻水，咳嗽鼻塞喉咙痛，他也无怨无悔。
　　这么呛辣的女孩竟一改平日作风，对他温柔体贴，好像她已经认定了他，正式成为男女朋友似的。
　　这一切果然是作梦啊……
　　吕潼抬手摸摸他的额头，再摸摸自己的。
　　「好像退烧了。」
　　「嗯。」他现在一点都不觉得冷，而且精神大好，可以好好的滚上一场。
　　「那……」那她就可以回家了。
　　心里虽然是这样想，可很怪异的是她并不想翻身而起，拍拍屁股回家。
　　他壮硕的身子压着她，让她感觉到一点点体重的压力，强烈的感觉到他的存在，这感觉莫名的让她流连，让她不想就这样回去。
　　「那我们继续吧！」他再次低头封吻她的唇。
　　每当他抚摸着她的时候，他都得花费很大的力气克制自己不要突破最后一道防线。
　　他可以感觉并判断出她对他也有意思了，所以他才敢大胆的吻她、爱抚她，但只要她不亲口承认对他的感情，最后一道防线他就不会越过。
　　拥有她的所有，会是他努力之后的最后奖赏。
　　不过既然是在梦里，就没关系了。
　　他要放纵他身体的渴求，泄尽他所有的爱恋，好好的、尽情的与她温存。
　　他不用多做解释，她就知道他所谓的继续是什么。
　　用膝盖想也知道他一定又要卸除她身上的衣物，用他那双暖得沁人心的大手爱抚她的细致雪肌，以他的唇、他的吻、他的手来带领她攀上极乐巅峰。
　　坦白说，她喜欢他抚摸她的感觉，难以言喻的舒服让她无法不沉醉其中。
　　可是就这样毫无反抗吗？这太不像他们之间的相处之道了。
　　「你又想干嘛？」她用力推高他的头，装作一脸不悦的瞪视着他。
　　「知道我要干嘛的。」他坏坏的笑。
　　「你别又想对我乱来。」
　　「乱来？我哪会？」嘴上这么说，但他的手已经拉开她的上衣，溜入内里，攫住一方雪乳。
　　「还说不会，不然你的手在干嘛？」
　　「我的手？」五指猛然收缩了一下，「在揉麻^。」
　　吕潼惊呼了声，「这才不是麻^！」
　　「这明明就是麻^！」他颇有兴致的一揉再揉，吕潼推拒的小手对他而言犹如蚂蚁搬大象。「这么软、这么有弹性，不叫麻^叫什么？」
　　输人不输阵，她也要揉「麻^」！
　　「我也要揉你的！」这才公平。
　　她以几乎快将衣物扯破的力道拉开他的上衣，使劲蛮力朝他的胸口抓去。
　　「好硬！」差点弄断了她的指甲。
　　他是健美先生啊？！吕潼很不服气的想。
　　她这才发现，除了上回她检查他伤势脱掉他上衣那次，她还真没看过他光裸着身躯的模样，现在一触摸，才知道这家伙身上没有任何赘肉，身材锻炼得非常好，并非只有大块头而已。
　　「我的是年糕。」唐近廷笑得贼兮兮的。
　　硬邦邦的年糕是吧？吕潼小手往上移，指尖捏住小小的突起，用力捏下去。
　　「就不相信这边也很硬！」感觉报了一箭之仇的吕潼心中很是爽快。
　　然而唐近廷并未如她所预料，脸部痛苦的扭曲，反而是发出了一声愉快的叹息。
　　「再来！」她捏他乳尖的感觉好极了。
　　「你不会痛喔？」是不是她捏得太小力了？
　　「我捏这里会痛吗？」他拨开胸罩的边缘蕾丝，揉捏她的乳尖。
　　「唔……」她不自觉发出与他一模一样的激情声音。
　　难怪他不会痛，这边被这样揉的感觉好棒，恨不得他无止尽的搓揉下去。
　　「用的嘴，感觉会更好。」大掌托起她的后脑，让她的红唇含入他硬挺的乳尖。「吸它，用力的吸它。」
　　他竟然叫她做这种令人害羞的动作，实在是太恶劣了！
　　吕潼不悦的抿唇，这动作刚好夹入他的乳尖，于是她又听到他低低的喘息。
　　「就是这样……」
　　这样就可以让他感到舒服？难道他平常在她身上吻来吻去时，也都是这样的用唇吸吮吗？
　　她想看到他是否还会有更多不一样的声音出现，故张开小嘴，将他的乳尖当成吸管，大力的吸吮。
　　「喔……这样很好……用的舌头舔它……」
　　吕潼伸出丁香小舌，舌尖碰触他的乳尖，听着他胸腔深处厚重的低吟，她的心跳奇异的加快，自小腹深处涌出滚烫的热度。
　　唐近廷的手并未闲着，解下她背后的胸罩背勾，两团凝乳失去了内衣的保护，直接暴露在他掌中。
　　他任意的揉拧粉嫩乳尖，随着它逐渐挺立，激擦出的强烈快感使得她唇上的动作也跟着激进。
　　他揉着她的豪乳，她的小手则在其他地方四处游移，贪恋的画着他垒垒肌块。
　　「你有六块肌……」好棒的身材。
　　「有两块肌。」
　　「我哪有两块肌！」她噘嘴抗议。
　　她不喜欢有肌肉的女生，她觉得女生就应该是柔柔软软的，男生才应该锻炼出结实的肌肉，这才有男子气概。
　　「这两团。」他爱死她的胸乳了，丰满又有弹性，肌肤又细致，害他只要一摸上就舍不得放下。
　　「你不是说那是麻^？」麻^跟肌肉差很多耶。
　　唐近廷只是随口跟着她的话说，故也不在这点上跟她拌嘴。
　　他低头咬住她的柔软，唇舌弹动之间发出啧啧声响，那声音之淫秽，让她忍不住害羞脸红。
　　「你不要一直亲人家那里啦！」她急急推开他俊朗的脸庞，「一直亲，感觉好怪喔！」
　　「那亲别的地方。」他从善如流，唇往她小腹的方向滑去。
　　「好痒……哈哈……」
　　她受不住痒，双脚乱踢，一个不慎，踢着唐近廷的下巴。
　　「踢到我了！」诡异的梦，竟然会痛。
　　「对不起。可是真的好痒……哈哈……」别再舔她的肚脐眼了，她会受不住再来第二次佛山无影脚的！
　　唐近廷强而有力的巨掌各抓住她一边脚踝，紧扣在床褥上。
　　两腿被扣住，仍挣扎的她纤腰扭动得更厉害。
　　唐近廷不仅不就此罢手，更恶劣的吻向她的腰际，逗得她快休克。
　　「哈哈……拜托！不要……」她快笑死了！
　　「换这里。」
　　小巧的肚脐眼儿下覆盖着雪白内裤，遮掩住引人遐思的女性幽柔。
　　唐近廷咬住内裤边缘，缓缓往下扯。
　　下巴冒出的胡碴擦过她的花户，在雪腻大腿留下细细的红痕。
　　微微的痒又微微刺痛的感觉出奇的好，她停止快崩溃的笑声，轻闭上眼，花穴紧缩，透明的甜蜜潺潺流出。
　　细心的唐近廷察觉她的变化，他以胡碴为挑逗的工具，沿着她的腿来回，在她极其沉醉之时，停留在腿心处，刺入她的细毛之间，刮搔着她柔嫩花唇，迫出她第一声软咛。
　　她的双腿被大大的敞开，呈ㄇ字形分置两端，他的脸就埋在最幽柔之处，硬实的下巴左右蹭开娇艳花贝，硬硬的胡碴在细致的花肉上来回，敏感的圆核不断的打着哆嗦，迅速硬挺。
　　「啊……不……拜托……啊……慢一点……」过度的刺激让吕潼心神混乱，不知所云。
　　她的身体本能的顺应他的胡碴方向，玉臀上下来回滑动，享受着又是刺痛又是麻痒的折磨。
　　「小潼，这里湿了。」唐近廷伸出舌头舔舐她湿漉漉的穴口，粉嫩花肉立刻一阵紧缩，春水更是泛滥。
　　「啊……不要舔那里……」他把脸埋在她腿间的样子好羞耻。
　　「很爱我舔的。」他了解她的反应。每次当他灵活的舌，邪佞的长指挑逗她的花穴口时，她花壶深处的情潮就会汹涌而出。
　　她的身体诚实的告知她的需求，她有多爱他这样的爱抚。
　　「才没有……啊……」他把什么弄进了她的花径内？
　　舌尖灵敏的翻搅着嫩肉，不时的突刺入内，勾弄内壁，引诱出更多的湿滑春露。
　　她不自觉的抬高翘臀，迎合他舌尖突刺的方向，希冀他更为深入，占有她所有的空虚，将她整个填满。
　　「的屁股翘得好高……」舌尖对着圆核绕了一圈，她立刻一阵抖颤。「很爱的……」
　　「不……」小小的头颅无助的摇晃摆动。
　　她的身体正脱离她的控制，朝不可知的方向而去。
　　她感觉到一股奇异的能量在她体内凝聚，她心神整个被吸引，忘我的任由那强烈快感在她体内炸开，在她眼前散成金花朵朵，她嘶鸣一声，软倒在床褥上，全身轻颤。
　　「高潮了。」恶意的长指抹上一抹蜜津，送入唇内。「好湿……连我的床单都湿透了……」
　　听到他淫乱的形容，吕潼俏脸儿立刻红透，慌忙想将大张的双腿闭合。
　　「还没结束。」他膝盖顶开她的大腿，不让她有任何拒绝他入内的机会。
　　拉下身上的睡裤，早就勃然的欲龙弹跳而出，如巨蛇般在他腿间张扬。
　　「你还要干嘛？」吕潼不解的抬头。
　　以往都是到此就结束了不是吗？虽然这样的结束常莫名的会让她想要更多，可这样羞耻的要求，她是绝对说不出口的。
　　抬头[着眼看向唐近廷的吕潼赫然发现在他腿间颤动的昂扬。
　　她不自觉的吞了口唾沫，「那是什么？」
　　她知道那是什么，好歹健康教育课本、坊间的女性杂志都有介绍过。可当第一次活生生的看到实体时，她下意识的就出口问了。
　　「会很喜欢的。」
　　亢奋的前端在她穴口轻抹，挤压着花唇，将吕潼身下汩汩流出的蜜津染上他的昂扬。
　　「你不会是……」不会是要将那东西放进她体内吧？
　　他以前从不曾这么做过，为什么这次会……
　　一股轻微的刺痛猛然袭来，她倒抽一口冷气，感觉他将那巨物的前端挤入了她紧窄的花径。
　　「的小穴好紧。」他喘了口气，慢慢的，一点一点的撑开她未经人事的甬道。
　　吕潼咬着下唇，隐忍着那不适感。
　　她听说第一次会很痛，痛到恨不得咬牙自尽，痛到身体好像被撕裂了般，故她绷紧了神经，严阵以待。
　　然而唐近廷轻柔的举动，将疼痛度减到最低，她甚至在他不断来回浅插的动作里，感觉到有别以往的快感。
　　她总是在他高超的爱抚技巧下得到快感之后，感觉到难以解释的空虚，那空虚来自小腹深处，常让她不知所措，不晓得该如何消除这难以形容的空虚。
　　可他的进入，逐渐消弭了空虚感，她希冀他能更深入，彻彻底底的占有她的全部，让她的花径被他的昂扬整个填满，没有任何一丝空隙，没有一丝寂寞。
　　他很快的就感觉到那层薄膜的存在。
　　它挡住了他的前进，他必须有所突破，但这突破多少会造成她的痛苦。
　　「小潼。」他倾身，面对着她沉迷的面容。
　　「嗯？」她张开朦胧的眼。
　　「吻我。」
　　她没有任何犹豫，抬起下巴迎上他的唇。
　　他的舌在她口内灵活的翻搅，身下的动作却停止了，这令她焦躁难耐。
　　「拜托……」她哀哀恳求。
　　「拜托什么？」
　　「进来……」
　　纤腰扭动，滚烫的蜜汁几乎连他的男性都要一块烧灼起来。
　　「要我更进去吗？」
　　「要！」小手捧起他粗犷的脸庞，咬芩的厚唇。
　　「那我进去了。」
　　说着，劲腰一挺，一举贯穿那跟随了她十八年的纯洁象征。
　　「痛！」她低喊的同时，朝他的唇狠狠咬了下去。
　　「痛！」他皱眉。
　　「会痛！」她生气的掐他的脖子
　　「我也很痛。」他都可以闻到血腥味了，可见她咬得多大力。
　　「活该！」她含住他的唇，吸吮流出来的咸甜液体。
　　「一痛抵一痛。」这下公平了。
　　「还会更痛吗？」下次她要撕烂他的嘴巴！
　　「不会！」他保证。
　　「唔……那……你可不可以更进去一点？」她有些难为情的问。
　　那疼痛感维持的并不久，但她的空虚感仍萦绕不去。
　　她平时在他面前任何凶样、丑样，他都看过了，虽然会有一点不好意思，但习惯虐待他的她，仍可以大胆的说出她的要求。
　　「可以。」他求之不得。
　　他缓缓退出，在她希冀的目光下，猛然一个顶击，换得她酥骨娇吟。
　　他缓慢的来回，像是刻意要折磨她的轻缓，她像是被悬在半空中不上不下的，热热麻麻的感觉在体内回荡，但无法满足她。
　　她下意识扭动娇躯，依着身体本能寻求更密切的结合，嫩穴花肉不停的蠕动，咬合着他的硕大，传递着她想要更多的需求。
　　她很干渴，犹如沙漠中行走的旅人，一口井就在她眼下，却喝不着的折磨让她漠视女孩子的矜持，直截了当的请求。
　　「快一点……好吗？」纤手攀上他的背，用力掐住他健壮的肌肉。
　　她的请求是强力春药，瞬间捣毁他的自制。
　　他拉起她的长腿分挂两边肘弯，加重进击的力道，震荡得她两颗丰乳弹跳不已，小嘴不断溢出浪荡的娇吟。
　　「啊……再来！再来……」
　　他先前一次次在她身上施展的魔法，开启了她对情欲的认知，她一向对他予取予求，即便在床上也一样。
　　她的小穴好湿好紧，娇嫩壁肉紧紧的锁住他，他的喉间不由自主的发出低低呻吟。
　　凌乱床褥上的洁白躯体，比自外头洒进来的洁白月光还皎洁雪亮，粉色乳尖挺立在颤动的双乳上，一上一下的诱惑他的心智。
　　放下肘弯的长腿，改绕于他的腰后，他倾身一手抓住一方雪乳，乳尖夹入两指间，恣意揉捏。
　　另一方玉乳他也没冷落，以唇含入吸吮，温热的舌尖画弄圆圆的乳晕，弹动小巧乳尖，迫得她又是春吟连连，穴里春水丰沛的涌出，湿透了底下的床单。
　　「啊啊……」小巧的头颅左右摇摆，几乎难以承受这样的快感侵袭。
　　男性的粗长不断的摩擦着她红肿充血的嫩肉，激擦出彼此不断攀升的快感。
　　「啊……不……」她弓起了腰，让那强力的顶击一次次直抵花壶最深处，捣出最湿滑的香液，直到她迎向最销魂的堕落。
　　她忘情的娇喊，身下的花穴蠕动得更为厉害，颤动的嫩壁狠狠的挤压他的粗硕，灼热得逼迫他缴械投降。
　　「唔──」唐近廷闷哼一声，速速将分身抽离她的体内，将灼热的种子洒在她柔软的小腹上……

第八章
　　不明的音乐声吵得唐近廷头很痛。
　　他觉得困，身体莫名的疲累，但是脑袋却很清楚，清楚的接收到那持续不断的吵人乐音。
　　他坚持不理会，那乐音则像在考验他的耐性，持续播送，像在比拚谁的耐性佳。
　　终于，那烦吵乐音结束了。
　　他放开眉间不安稳的绉褶，准备放纵自己再进入一场沉睡中，另外一段音乐又响起。
　　这音乐他认得，是他的手机铃声。
　　同样又是无比耐性的重复一次又一次，逼得他不得不翻身，庞大的身子朝放置手机的茶几方向匍匐前进。
　　盖在身上的被子忽然被扯住，他不耐烦的掀开被子，一阵凉意袭身，愕然发现自己身无寸缕。
　　有人会睡觉睡到把衣服脱掉，而且还是在春寒料峭的夜里吗？
　　他是发烧发到神智不清了吗？
　　唐近廷疑惑的拿起手机，按下通话键。
　　「唐老师！」吕妈的声音急急传来，「小潼有过去你那边吗？」
　　「小潼？」他眨了眨眼，「没有啊……」不经意的往床铺方向一瞥，黑眸霍然瞪大。
　　「她没有去？」吕妈的声音变得惊恐。「怎么会？她说她要去看你，都已经出门三个多小时了……」
　　「对不起，吕妈，小潼有来……我……我病到忘了。」
　　唐近廷蹑手蹑脚快速走到床褥旁，讶然直视着吕潼安然的睡颜。
　　她什么时候来的？
　　唐近廷脑中灵光一闪，转头盯着一旁的锅子，倏然想起她煮了一锅无味的大锅菜，逼他吃药，当她要回家的时候，他要求她留下来陪他……
　　回忆回笼，他想起了入睡前的一切，更想起了那个梦……
　　他小心翼翼的捏起被子的一角，轻轻拉开遮盖她全身的棉被，在看到她光溜溜的肩膀与胸口时，震惊得手机险些掉下。
　　「那她呢？她回家了没？」吕妈急问。
　　「她……她留下来照顾我，不小心也睡着了。」
　　「这样啊。」吕妈松了口气。「那麻烦你叫醒她，叫她赶快回家。都快十一点了，她爸气得要命。」
　　「好，我等等就送她回去。不好意思……再见。」
　　他竟然在意识不清的状态下占有了她！
　　唐近廷心头懊恼至极。
　　为了他与她的初次体验，他费心做了完美的计画，除了兼两份家教，早上还去送报，才会因为过度劳累，让一盆冷水毁了他的健康，要不，凭他健壮如牛的身体，就算是冬夜在海里游泳，也不会让感冒上身。
　　他们的第一次应该是在五星级饭店的高级套房内，而不是在他简陋的学生套房啊！
　　他痛心疾首，难过到想掉泪。
　　身旁的女孩翻过身来，张开美丽的瞳眸。
　　「谁啊？」
　　她突然发问，将唐近廷吓了一跳，结巴的回答，「呃……我、我啊。」
　　他忽然想起，在哀叹两人莫名其妙逝去的第一次之前，应该先顾虑到她的心情才对。
　　她还没把她的心完整的交给他。
　　某个人的阴影仍占据她心思的大部分，在这样的情况下，他得到的，也不过是她的人而已。
　　「我是说，谁打电话来？」吕潼翻过身来，两手托着下巴，凝视着坐在她身边的他。
　　「喔……妈。」
　　「打电话来叫我回去喔？」
　　「嗯……对。」
　　汪汪水眸视线往下，不偏不倚的直视着他睡起时的勃然。
　　「你好有精神。」她颇有兴味的瞧着。
　　唐近廷立刻拉过旁边的衣服盖上。
　　「干嘛遮？」吕潼皱眉，从被窝里爬出来。
　　她与他一样身无寸缕，但与他比较起来，她就大方多了。
　　吕潼如一尾滑溜的蛇般蜿蜒向上，下巴靠着他的肩，丰软的胸脯顶着他结实的胸膛，他的硬挺就抵着她幽柔的女性。
　　她大胆的举动让唐近廷暗暗吃了一惊。
　　有什么事在他不晓得的时候发生了吗？
　　「你平常都在我身上随便乱摸，怎么现在反而害羞起来了？」
　　她灼热的呼吸就在他耳边盘旋，轻柔的嗓音让他不由得浑身窜过一阵酥麻，分身接收到他的反应，立刻变得更硬实粗硕，压入她的花唇间。
　　她只要轻轻一动，花核就摩擦到他的灼热，敏感的花核瞬间像有了自己的生命，忍不住轻颤。
　　「我并没有这样的打算。」唐近廷连忙将她拉开，以免他自己先克制不住。
　　「什么打算？」
　　「占有。」他有他完美的计画啊！
　　闻言，吕潼双眉间立刻纹路蹙生。
　　「你什么意思？」吕潼不悦的嚷，「你不想拥有我，那平常在我身上摸来摸去又叫什么？」他该不会想叫她将这事忘了吧？
　　「小潼，如果可以的话，我希望能将这事忘了……」
　　「啪」的一声，唐近廷左颊出现五指红印。
　　连续剧里才会出现的台词，他竟胆敢说出口！
　　「烂人！」她生气的将他用力推开，火大的拿起散落地板的衣物套上身。「我真是看错你了！我还以为你人很好，想不到竟然只是烂芭乐一颗！」
　　他任她整、让她欺侮，都不吭半句，也不说委屈，她以为他对她包容，以为他是喜欢她，害得她的一颗心也慢慢的往他那边去。
　　若不是因为景俊过世的阴影，她早就跟他在一起了。
　　她害怕将景俊忘掉，对景俊有所愧疚，所以她才一直欺负他，心越往他的方向移，她就欺负得更厉害。
　　好不容易她决定正视自己的感情，清白也由得他占了，想不到他竟然……他竟然敢叫她忘记？
　　太恶劣了！
　　「小潼，听我说……」
　　「我不听！」还想跟她说更恶毒的话？想都别想！「我以后不要再见到你了！」
　　「听我解释好不好？」唐近廷用力大吼，一吼完，他立刻一阵头晕，这才想起他尚是带病之身。
　　可恶！他为什么会感冒？若不是因为感冒，这一切就不会发生，他美好的计画就不会功亏一篑了！
　　「谁要听你解释！」盛怒中的吕潼未发觉他的异样，「早知道就不来看你！你病死最好了！」
　　穿好衣服的她站起身来，气恼的重踹他的肩膀一记，虚弱的唐近廷毫无防备的被踹倒在地板上。
　　「小潼……」
　　「去死啦！」吕潼生气的甩门而出。
　　他一定要解释清楚，不可以让她就这样回家！
　　唐近廷用力甩了自己一巴掌，将晕沉的脑袋打醒。
　　正准备冲出去拉人回来时，赫然想起他身上什么都没穿，连忙又回来手忙脚乱的套好衣服，火速追了出去。

　　出了大门，左右张望，他瞧见踩着重重脚步大步走的吕潼。
　　「小潼！」他朝她大喊。
　　吕潼不理他，加快脚下的速度。
　　「小潼！」唐近廷冲上前去，一把抓住她。
　　吕潼奋力甩掉，唐近廷再抓住另一只手，她再甩掉，于是他箝住她的纤肩，直接将她往一旁的墙上带，扣住她的手脚，无法再动分毫。
　　「干嘛啦？」吕潼奋力挣动，「我会把这件事忘了，以后井水不犯河水！」她用力踩他的脚尖，仅趿拖鞋的唐近廷裸露的趾尖正中攻击，痛到他差点松了手劲。
　　「听我说！」
　　「谁要听你说啊？烂人！」她大骂。
　　她不要再听到任何侮辱、伤透她心的话！
　　「小潼！」
　　「我不听、不听、不听……」吕潼摇着头，不断的重复。
　　唐近廷两手抓住她的头，拇指抬高她的下巴，被箝制无法再摇头的吕潼嘴里仍不断的喊着「不听」两字。
　　「听我说，我有我的计画，我想……」
　　他每说一个字，「不听」两个字的音量就升高一个单位，他欲说的话与她的拒绝混在一起，像极了谩骂争吵，惹得路过的人们纷纷投射来好奇的目光。
　　唐近廷无计可施，索性低头封住她的嘴，让她再也无法说出口半字。
　　「不要！」吕潼用力推开他。
　　退后一步的唐近廷不放弃地上前，非要吻得她肯乖乖听他说话为止。
　　「不要！」吕潼再次推开他。「你再吻我，我就咬舌自尽！」
　　她忿恨的威胁，伤心的泪水自眼角滚落，揪得唐近廷心好疼。
　　「真的不给我解释的机会？」黑眸暗下。
　　「干嘛解释？你不是说要我忘记？好啊！那我全部忘光光，这下你满意了吧？满意了就不要再缠着我！」
　　「好！」唐近廷咬牙点头，「但在这之前，我要给看一样东西！」
　　吕潼别过头去，不想理他。
　　「在这等我一下，我马上就下来。」说完，唐近廷立刻往租屋处跑去。
　　「我才不要等你！」吕潼生气的转身就走。

　　怕吕潼负气离开的唐近廷在抽屉内抓着一本绿色簿子就以跑百米的速度飞快下楼。
　　到了他们争吵之处，果然不见吕潼的人影。
　　唐近廷左右张望，没瞧见半个熟悉的纤细身影，气恼的狠踹了墙壁一下后，丧气的吐了口大气，突然脑子又是一阵晕眩，逼得他不得不蹲下身来。
　　虽然时间已晚，但这误会他一定要解释清楚，若让他抱着闷闷的情绪回去，今晚他休想入睡。
　　手上的存款簿突然被抽走，他立刻跳起来要抓住该死的抢匪。
　　「把我──」眼前的纤丽身影与清秀脸孔让他呆愣住。
　　「这是什么？」他要拿给她看的东西，就是存款簿？
　　翻到打印的最后一页，吕潼发现穷学生唐近廷还有点钱，存款超过十万。
　　「我以为走了……」唐近廷愕然道。
　　她是走了。
　　「我的包包忘了拿。」她没好气的说。
　　要不是想起包包忘了拿，她才不会回来。
　　这是上天给他的机会！唐近廷深信。于是他把握机会，不给吕潼有任何反驳的时间，迅速而清楚的将他的计画与解释全盘托出。
　　「这一笔钱是我们的约会费用。我一直想着我们在一起的那一天，我要送九百九十九朵的玫瑰，带去高级餐厅吃晚餐，晚上就在五星级饭店的顶级套房过夜。这是我的初夜计画。我没料到结果会是在我生病、脑袋混沌时，在我破烂的学生套房完成，所以才要将这事给忘了，让我们重新来过。」一口气说完，他上气不接下气，差点又晕倒。
　　「喂！」吕潼下意识伸手扶住他摇晃的身躯。
　　「我没事。」让女生来扶他，未免太没种了。「懂我的意思吗？」
　　她眨了眨眼，嘴角隐隐抽搐。
　　现在是什么时代了，还有人在研拟初夜计画？吕潼好想笑。
　　意识到自己快爆笑出声，她慌忙转过身去调整嘴型，再装作怫然不悦的转过来。
　　「你念那么快，我怎么知道你在说什么！」吕潼双手环胸，瞪着他的眼神冷冽。
　　「那我再说一次。」唐近廷一字不差的再复述一遍。
　　「拜托！」她扶额，「这计画有够白烂的。」
　　「哪里白烂？」他瞠目。
　　他还以为这样很浪漫哩！
　　「你知道九百九十九朵玫瑰有多大把吗？那要用水桶才装得下耶！」
　　「可是能收到九百九十九朵玫瑰，不是每个女孩的心愿吗？」
　　「五星级饭店套房过一夜要好几万块，都可以出国去玩了。」
　　「还是要出国玩？」他傻傻的问。
　　「你就打算拿这十五万去买玫瑰、吃晚饭跟套房过夜？」吕潼晃晃手上的存款簿。
　　他诚挚点头。
　　「你满脑子只有上床！」她将存款簿丢到他身上。
　　「不是的！」唐近廷忙拉住转身欲走的她，「我是想让有个美好的回忆。」
　　吕潼瞪他一眼，突然抬手高高扬起，重重落下。
　　唐近廷也不闪不避，脸颊直接承受她落下的巴掌。
　　掌心在碰触到他脸颊的x那，突然转弯滑到他颈后，拉过他的脸来，小嘴儿在他的脸上轻轻落下一吻。
　　唐近廷完全反应不及，错愕的望着绽放出灿烂笑容的吕潼。
　　「你愿意把所有的存款都花在我身上？」她挑眉问。
　　「全都是为了而存的。」
　　好费心思喔。吕潼笑看着存款簿上的数字。
　　「保留着好吗？」她笑道：「等我大考完，我们再一起出国。」
　　「但我的计画……」
　　「玫瑰只要一朵。」她笑着揽住他的颈，「美好的回忆你已经帮我制造了。」
　　虽然是在狭小的学生套房，但那时的她，可是很幸福的。
　　「是吗？」唐近廷开心的吻住她。
　　不过他是很固执的，计画还是要进行，只是改成她拿得动的九十九朵玫瑰，高级餐厅跟高级套房绝不可省略，至于两人的出国费用，这半年时间足够他赚了。
　　他理想中的美好回忆一定要确实达成！
　　吕潼早就领教过他的固执了，也就不勉强，他高兴怎么做就怎么做。
　　那一天晚上，吕潼作了一个梦。
　　她梦到许久不曾入她梦里的田景俊突然带着微笑出现，他的表情温煦，眼里带着深深笑意，他定定的与她对望了好一会，身影慢慢往后退去，嘴巴无声的张合。
　　她一直到醒来时才明白他说的是什么。
　　「要幸福喔。」
　　那晚，她躲在被窝内哭了一整夜。第九章　　打开罗勒饭店的高级套房房门，高贵典雅的装潢让吕潼充满惊喜的望着眼前的这一切。
　　占地三十五坪的套房内，柔和的光线营造出一种温暖的氛围，空气中淡淡的百合花香浮动，高雅古典瓷器与现代简约画作巧妙的融合，展现丰富的层次感。
　　「有更衣室耶！」吕潼在独立更衣室前探头探脑。
　　「这是不必要的。」唐近廷将门关上。
　　「为什么不必要？」吕潼不解的问。
　　「衣服直接在我面前脱就可以了。」
　　「你真没情调！」吕潼皱皱可爱小鼻，拉开抓着她衣角，俨然准备脱她衣服的大手，再往另一个房间跑去。「好大的浴室！」
　　大开九十度落地窗的豪华浴室可将整个大台北夜景揽入眼底。
　　「晚上一定很美。」吕潼头抵着落地窗开心的说。
　　「比较美。」任何缤纷夜景都比不上她的一颦一笑。
　　「你好恶心喔！」吕潼吐吐舌，像花蝴蝶般翩翩飞出浴室。「还有电动玩具耶！」她惊讶的将电视柜内的PS2搬出来，按开电源。
　　「真的耶！」唐近廷在她旁边坐下，拿起一只遥控器。
　　「我也要玩。」吕潼拿起另外一个。
　　两个大朋友一沉迷于游乐器就浑然忘了时间，直到肚子咕噜咕噜叫，这才发现外头暮色已深沉。
　　「我们荒废了一下午！」唐近廷瞠目。
　　「不会呀！」吕潼笑着倒在他怀里，「我从来没用四十二嫉缃电视的萤幕玩过电动玩具，好刺激喔！」
　　他们刚刚玩格斗游戏，一拳打下去就血肉模糊，大尺寸电视更加深震撼感。
　　「要不要去吃饭？」唐近廷提议。
　　「好。」
　　两个人在罗勒饭店的法国厅内品尝精致的法国料理，对用餐礼仪不甚清楚的两个人有些拘谨的用着刀叉。
　　虽然吃得有些拘束，但口颊留香的美味让吕潼与唐近廷决定下回还要再来品尝。
　　「吃得好饱喔！」吕潼摸着饱饱的肚子打开房门。
　　随后进来的唐近廷即由后方将她抱住。
　　「不准动！」唐近廷故意用下流淫秽的语调，咬着吕潼的耳朵。「怪叔叔要侵犯了！」
　　「叔叔，人家好怕喔！」没演戏细胞的吕潼嘻嘻笑着。
　　「怕什么？」唐近廷的手钻入衬衫内，直接推高她的棉质内衣，抓取一方雪乳。「怕叔叔这样对吗？」
　　他大力揉捏她的玉乳，粉嫩乳尖被夹在两指间，随着他揉挤的动作无措的滚动。
　　「怕！」吕潼用力点头。
　　「那怕不怕叔叔这样对？」
　　唐近廷撩高她的裙o，大手直接滑入内裤内，揉压丰软花唇。
　　自脚底窜起一阵热潮，直接涌上心口，樱唇因这灼热而轻启。
　　「唔……也好怕……」吕潼轻喃。
　　「别怕，叔叔会让快乐的。」长指挤入花唇缝隙，玩捻她细致的核心。
　　「叔叔……要怎样让我快乐？」吕潼靠着他厚实的胸膛，轻轻喘息着。
　　他的手在她敏感的两处不断的制造堕落的快感，沁入她的骨髓之中，迷幻了她的神智，教她无力反抗。
　　「像这样给快乐……」
　　他在紧致的花穴内加入一根长指来回抽插，灵活的手指在细柔的嫩肉上恣意摩擦，磨得嫩肉红肿，不一会儿更捣出了大量滑腻春水，沾湿了他的指尖，也湿透了她的裤底。
　　她感觉到臀上有根火烫的硬杵抵着，穿透衣物而来的热度让她心猿意马，蓦地，一阵激烈的快感漫天盖地而来，她全身不由得一阵抖颤，在他手指的玩弄下得到了高潮。
　　「都是的东西。」唐近廷举高手指。
　　在亮晃晃的灯光下，吕潼清楚的看见他指尖的湿意，顿时感到难为情的她，立刻将他的手指塞入他的嘴巴。
　　「湮灭证据。」她贼笑。
　　「也要尝尝。」唐近廷作势要亲吻她。
　　「不要！」吕潼尖叫，在偌大的房间内慌张的乱跑。
　　「一定也要让知道那里的味道！」
　　「不要！」吕潼与他隔着沙发对峙。
　　「不敢尝自己的东西？」
　　「才不是！」吕潼哼了声，「是你嫌弃我的。」
　　「不然改尝我的。」唐近廷拍拍他仍硬挺的昂然。
　　看着他身下的鼓胀，吕潼不自觉的吞了口唾沫。
　　她晓得他的分身进入她体内的感觉，那么粗硕、那么巨大，将她花径的每一处填得密密实实，每一次的摩擦都带来销魂快感。
　　在她恍神之际，唐近廷已靠近了她，趁她不注意，猛然拉住她的手，将她带跪在沙发上。
　　在她的两眼前，就是那勃然的分身。
　　「你要干嘛？」吕潼瞪着那长长的突起，下意识舔了舔唇。
　　那举动该死的荡人心魂，唐近廷不由自主的心脏一阵狂跳，毫不考虑的将身下的长裤连同内裤一块扯下，粗昂的壮硕因他激烈的动作大力弹跳而出，暗红色的硬杵不断的颤动。
　　「帮它。」唐近廷手扣住吕潼的后脑，往前一顶，她的小嘴儿就贴着他敏感浑圆的顶端。
　　「我……我要怎么做？」吕潼的心跳得好快。
　　第一次这么近距离的看着他的宝器，比她想象中还要庞然巨大，无怪乎每一次都让她强烈的感受到濒死的快感。
　　前端的圆孔冒出点点的透明液体，她好奇的伸舌轻舔了下，唐近廷立刻浑身战栗。
　　「把嘴张开……含进去。」
　　吕潼尽力将嘴张到最大，才有办法含入他的巨物。
　　他的昂扬好粗好长，她没有办法全部含进去，于是冰凉小手握住他的末端，轻慢厮磨。
　　她的小嘴儿好烫，小手却是冰冰凉凉的，两极的触感让快感迅速奔腾，唐近廷的喉间情不自禁发出低沉喘息。
　　「含着它……吸它……用舌头舔它……」唐近廷摆动窄臀，在她的小口内抽插。
　　「唔……」吕潼不知道该怎么做才可以如他交代的三管齐下，她无措的一会儿吸、一会儿含，一会儿用舌尖舔他前端的凹缝，逗弄点点的小凸起。
　　「唔啊……吸它……吸它就好……」
　　他每一次的插入都顶到了喉头深处，逼出了眼角清泪，但他的低低喘息声莫名的让她全身发热，即便感到有些微难受，仍是卖力的吸吮。
　　「啊……好棒……」唐近廷情难自制的加快窄臀摆动速度。「的嘴真棒……舌头真棒……吸得我好爽……」
　　他忽然剧烈的在她口中快速抽插了几下，热烫的白浊液体激射而出，洒在舌蕾之上。
　　强烈的麝香味猛然侵鼻，让措手不及的吕潼呆愣了下。
　　「这是什么？」他把什么东西弄到她嘴里了？
　　「这是……」舒爽过后的唐近廷弯腰趴在沙发椅背上。「我的东西。也让尝尝。」
　　吕潼眼一瞪，在没有任何预警的情况下吻上他的嘴，将嘴中残存的浓浊推入他口中。
　　「自己的东西好不好吃啊？」她得意洋洋的瞥他。
　　「好！」唐近廷用力点头，「好东西要跟最爱的人分享。」
　　两人的嘴唇紧贴，口腔内更是波涛汹涌。
　　舌尖不断的互相推挤，想尽办法将乳状液体送到对方口中，谁也不知道谁吞下了多少。他们愉快的笑闹嬉戏着，直到气喘咻咻的分开为止。
　　「全身都黏黏的啦！」吕潼将手擦上他的衬衫。「我要去洗澡。」
　　「一起洗。」
　　「不要！」吕潼朝他大做鬼脸，如轻盈的小鸟快乐的飞往浴室。
　　在五角形的双人大浴缸内放入热水，温暖的蒸气缓缓蒸腾，迅速模糊了墙上的明镜。
　　吕潼跪在浴缸边研究着饭店所附的泡澡浴盐。
　　「熏衣草，洋甘菊，牛奶，玫瑰……」
　　闻过每一包浴盐的香味后，最后她决定放洋甘菊。
　　撕开包装袋轻轻倒入，黄色的粉末一碰到热水竟变成了诡异的绿色，让她惊呼不已。
　　「这不是黄色的喔？」她吃惊的瞪着塑胶袋内剩余的黄色粉末。「好奇怪！」
　　这看起来很像巴斯克林耶！
　　只倒一包似乎不够用，她再倒了两三包，直到浴水变成浓浓的绿色。
　　「好恶心！」她大笑。
　　脑中灵光一闪，她跑出浴室，从客厅的花瓶中抽出唐近廷送给她的玫瑰花，兴致盎然的又跑回去。
　　正在上网的唐近廷看她跑来跑去，好奇心被撩起了，尾随进浴室。
　　「在忙什么？」
　　在迷蒙暖雾中，他惊讶的看到吕潼正在「蹂躏」玫瑰花。
　　她将玫瑰花瓣一片片摘下，撒入浴缸内。
　　「红配绿！」她笑得开心极了。
　　「这是什么？」唐近廷靠近浴缸一看，「巴斯克林？」
　　「洋甘菊泡澡浴盐。」
　　「洋甘菊？」挺直的鼻子闻了闻，「有什么不同吗？」
　　「我也不知道。」吕潼耸了耸肩。
　　「怎么会选这看起来有点恶心的颜色？」
　　「它本来是黄色的！」吕潼指着一旁垃圾桶内丢弃的塑胶袋。「谁知它碰到水就变成绿色了。」
　　「真诡异！」
　　「管他什么颜色，香香的很好闻就好了。快进去洗澡。」
　　「为什么要把我送的玫瑰花丢进去？」这感觉很不好耶！
　　「玫瑰浴啊！」吕潼拉着他的手臂摇晃，「玫瑰泡澡会让女生美美的喔！」
　　「那浴盐干嘛不放玫瑰的？」要来牺牲他的玫瑰花！
　　他清楚看到那堆浴盐中有几包就写着「ROSE」四个英文字。
　　「对喔！」吕潼敲敲脑袋。「我是放了洋甘菊才想到的嘛！」
　　见唐近廷因她任意糟蹋他送给她的玫瑰花而小不爽，心里也觉得对不住的吕潼扁扁小嘴，索性帮他脱起衣服来。
　　「我们一起泡澡。」她拉开他的T恤。「洗香香。」
　　「要帮我擦背。」他弯腰方便她自头顶脱掉T恤。
　　「那你也要帮我擦背。」她扯开他牛仔裤的腰带。
　　「好。」他的手也没闲着，解开她衬衫上面几颗钮扣后，就整件脱掉。
　　脱得光溜溜的两人一块跳入大浴缸内，一时之间水花四溅，两人连头发都湿了。
　　「好大的浴缸。」她几乎可以整个人躺平耶。
　　「过来。」唐近廷朝她招招手。
　　吕潼乖顺的游过去。
　　「要干嘛？」她仰着可爱的小脸问。
　　唐近廷将她转过身，拿起毛巾帮她擦背。
　　「不是要我先帮你擦吗？」有人服务的感觉真好。
　　「我喜欢先帮擦。」服侍她是他的喜好。
　　「说不定我等一下会赖皮喔！」
　　「那我就苦命一点，自己来。」
　　「好委屈喔！」
　　吕潼以掌心掬起怪怪的绿色浴水，突发奇想，将白色的牛奶香味浴盐也倒了进来。
　　「变抹茶了。」吕潼大笑。「我们现在在洗抹茶浴！」
　　「是玫瑰抹茶！」擦着她纤薄背脊的手环到前方，抱着她丰满的椒乳，脸埋在她的颈间。「味道怪怪的。」
　　「洋甘菊牛奶味吗？」
　　谁知道！「不过还不难闻。」
　　他鼻尖在她的颈子上蹭了蹭，痒痒的让吕潼直发笑。
　　「你这样人家会痒。」
　　「那这里会不会痒？」两手各托起一方玉乳，指尖揉捻着顶上的花蕾。
　　在抹茶色的浴水中，两朵蕾瓣悄然挺立，与水中漂浮的玫瑰花瓣互比艳丽。
　　「这边不会……」吕潼闭上眼，头往后靠在他厚实的肩上，表情陶然。
　　「我帮把它洗干净一点。」大手顺着雪乳的圆润形状，不断的来回画圆。
　　「还要洗别的地方……」吕潼在他耳边轻喃。
　　浴水温热，但她的身体更灼烫，她想要他更多的抚触，想要他狂野的进占她的身体。
　　「要洗这里吗？」大手埋入浴缸深处，扣在她双腿之间。
　　「要！」她点头。
　　不经意瞥到顶上的莲蓬头，唐近廷脑中灵光一闪，调整好热水温度后，打开水龙头开关，水花立刻如雨般落下。
　　「好像下雨喔！」吕潼立刻将脸躲到他下巴下，避开水雾的攻击。
　　唐近廷抬高手拉下莲蓬头，带往她两腿间，强劲的水花立刻冲击她的深幽花壑。
　　「你要做什么？」
　　水波不断的涌向她的花唇，奇异的感觉随着水波在她体内窜流。
　　「帮洗干净。」唐近廷嘴角勾笑。
　　邪佞长指拨开两片花贝，敏感的花核在缺乏保护的情况下，直接受到水波攻击。
　　阵阵水流一波波涌来，快感也一阵阵涌上，吕潼的小手情不自禁地紧抓住他的大腿，小巧的脚趾头因受不住快感侵袭而蜷曲。
　　「唔……」她呼喘着，眉间因蚀魂快感浪潮而轻蹙，不时轻咬着下唇，在他的指腹抵在她敏感红肿的小核施力揉压时，迫出婉转嘤咛。
　　「啊啊……」
　　她的娇吟是最惑人的春药，让唐近廷胯下的分身迅速肿胀昂挺。
　　「啊……不……」吕潼失措的摇摆着头颅，春吟也已失了频率。
　　这是她即将攀上高潮的预告，熟悉她身子反应的唐近廷十分明白。
　　于是他加快手上的揉捻速度，果然不一会儿，吕潼就抵达了爆炸性的巅峰。
　　高潮的余韵在她体内逗留，红通通的俏脸如草莓般诱人，雪乳剧烈起伏，红艳樱瓣在水中若隐若现，瞬间将情欲染上了唐近廷的眼。
　　腹内情欲奔腾，紧绷得几乎快爆炸。
　　他不假思索的转过吕潼的身子托高，灼热而急速的顶入她嫩肉震颤的甬道内。
　　敏感到轻轻的碰触就会打起哆嗦的花肉因他的强力入侵而剧烈颤抖，腻人春水大量涌出，浇淋他的亢挺前端，裹住他的硬杵，诱引他一次次强力顶击。
　　「啊啊……」他的抽插又狠又快，纤细的吕潼几乎无力承受。「不……受不了……拜托……慢一点……」
　　他的昂扬不断的触击到她花壶的最深处，每一下都彷佛欲将她捣烂一般的凶狠。
　　她好害怕她会坏掉，会被他蹂躏至死，她害怕的央求他缓下速度，可是她花径内的嫩壁却更是紧缩，紧紧的包覆住他的火热，使他每一次的进犯都像要燃出火来，将两人一起焚毁。
　　意识逐渐被抽走，强烈的愉悦侵吞了她所有的感官，她感觉到自己的背上被他安装了翅膀，在他一次强力的撞击瞬间，冲上了极乐天堂。
　　她嘶喊出声，全身抖颤不已，她的紧窄温润更是用力咬住了他怒张的欲火，将他的自制逼到断线边缘。
　　「小潼……」他张口吻住她的唇，在一阵激烈的抽插后，熊熊欲火转为浓浊的欲焰，激射在柔软花床上……

　　中午，柜台小姐娇滴滴的嗓音自话筒的另一端温柔提醒退房时间，这才让奋战了一整夜，几乎未成眠的小情人张着酸涩的眼，不甘不愿的醒来。

　　在浴室洗过澡，并在洗手台上再来个早晨的「清醒式」后，神清气爽、脸带笑容的一对璧人在走出饭店，看到漫天飞洒的水雾时，笑颜垮下。
　　「下雨了！」吕潼惊愕的低喊。「怎么办？」
　　唐近廷思考了会，说道：「我家离这很近，大概十分钟就到，要不要先去我家？我那里还有多的雨衣。」
　　「好。」有他在身边，淋点雨不算什么。
　　走到室内摩托车停放处，唐近廷先将雨衣穿上，但只扣上上头几颗扣子，接着跨坐到摩托车上。
　　「上来！」他拍拍后座。
　　吕潼长脚跨上，缩矮了身子，钻进他的雨衣内。
　　「我什么都看不到耶！」感觉好危险、好刺激喔！
　　「抱紧我，我会慢慢骑。」
　　吕潼用力抱紧他，在完全看不到路况的情况下，胆战心惊的来到他的租赁处。
　　十分钟的车程，吕潼只不过淋湿了两条裤管，但唐近廷却是腰部以下全部都湿透了。
　　「你先去冲澡换衣服。」
　　「的裤子也湿了。」唐近廷望着她湿透的裤管。
　　「我把裤子脱下就好啦！」吕潼硬将他推入浴室。
　　「那等我一下，我马上就好。」
　　吕潼将湿掉的裤子脱下，再换上唐近廷的大T恤，无聊的观察起他租来的学生套房。
　　套房满简陋的，只有一些生活必需品，跟衣柜、橱柜等大型家具。
　　她走到他的书架前，看着上面一排排的书，一本米白色底的日记簿吸引了她的注意。
　　「他也会写日记？」吕潼掩嘴轻笑。
　　怎么都看不出他会是如此纤细的人。
　　带着做坏事的恶作剧心情，吕潼将那本日记簿抽出来，当她翻开写着记述者资料的第一页时，愕然瞪大眼──
　　这是记载我跟我最心爱的小潼相识过程的日记。
　　下方属名──田景俊。第十章「我洗好了。」唐近廷边用毛巾擦头发边走出浴室。「要不要喝饮料？」他蹲在冰箱旁边问。
　　背对着他的吕潼似在发呆，对他的询问没有任何动静。
　　「小潼？」
　　唐近廷走上前去，忽然将冰凉的饮料触上吕潼的脸颊，将她吓了一跳，手上的日记本掉了下去。
　　「在发什么呆？」唐近廷问。
　　转过脸来的吕潼脸上赫然出现两道清泪，唐近廷顿时吓得慌了手脚。
　　「怎么在哭？」
　　「我问你。」吕潼的声音痖，「你跟景俊是什么关系？」
　　质问的眼神直勾勾盯着他，教唐近廷心里发毛。
　　他低头注视掉在她脚前的日记本，顿然明白发生了什么事。
　　吕潼蹲下身拾起日记本，质问道：「为什么你会有景俊的日记本？」
　　这种隐私物品，除非是很亲很亲的人，不然是不可能拥有的！
　　唐近廷抿着唇，轻叹了口气，「我是他表哥。」
　　「表哥？」吕潼汪汪泪眼瞬时瞪大。
　　「我跟景俊从小感情就很好，或许也有听他提过我。」
　　表哥？感情很好的表哥？尘封已久的记忆慢慢浮现，她闭上眼回忆着与田景俊的对话，印象中有听过他曾提起有个感情很好的表哥，至于叫什么名字，她就不记得了。
　　她生命中的男孩只有田景俊，表哥与她无关，所以她不曾刻意去记得。
　　「你来当我的家庭老师，跟景俊有关系吗？」
　　他点头。
　　「是景俊要你来当我的家教的？」难道这是景俊生前的托付？
　　「不！」唐近廷摇头，「这该怎么说呢？」他抓抓头，「我第一次看到时是在医院，当时的很激动，抓着医生的衣服，恳求他一定要救活景俊，我就对留下了深刻的印象。」
　　「我不记得有看过你。」
　　唐近廷苦笑。
　　他猜，当时的她除了田景俊，谁都入不了她的眼。
　　「第二次是在告别式那天。」
　　「我还是没有印象。」
　　她一直以为他来当家教的第一天，是他们的初次见面，没想到他们之间早就因为田景俊而牵起了缘分。
　　告别式的那天，脸色憔悴、双眼哭得红肿的吕潼一直默默站在一旁，傻傻的盯着田景俊的遗像，若不是那纷然不止的眼泪，她就彷佛没了气息，木化成一株植物。
　　他为她感到心疼，却不知如何安慰她，数次走到她身边，借口拿食物跟饮用水给她，她都不曾理会。
　　也许就在那时，他就对楚楚可怜的她涌起了保护的欲望。
　　后来，他多次寻找机会认识吕潼，然而没有追求过女孩子的他在这一方面表现得非常笨拙，别说认识了，连在对方心里留下涟漪都未曾。
　　尝到严重挫败感的他灰心的来到田景俊的房间。
　　阿姨因为思念儿子，所以田景俊的房间摆设仍维持着他生前的模样。
　　他就坐在田景俊的书桌前，望着空无一人的房间，喃喃念道：「景俊，是不是你不愿意我追你的女朋友？」
　　当然没有人会回答他。
　　他发了好一会儿的呆，决定打道回府时，奇迹发生了。
　　不知哪吹来的一阵怪风，吹拂过放在书桌上的书本，书页被吹开，啪啦啪啦的吵人，他因此受到吸引，目光落到被吹开的书本，赫然发现了他的日记。
　　上面详实记载了他追求吕潼的过程，所用的各种死缠烂打招式，以及正式交往之后的甜蜜。
　　于是他在未经阿姨的许可下，将这本日记偷偷带回家，将它当成武林秘笈仔细研读，学会各项招式之后，再想尽办法与吕家搭上关系，终于让他以家教之姿堂堂正正的出现在吕潼面前，得到她的正眼相看。
　　与田景俊做法不同的是，田景俊与吕潼的爱恋是牵牵小手、亲亲小嘴的纯纯之爱，他已经二十四岁了，除了爱，还有欲，除了心灵交流，还有肉体上的占有……
　　听完唐近廷的叙述，吕潼瞪着手上的笔记本，忽道：「那现在我突然看到这日记本，是景俊不希望我们在一起？」
　　「不是吧！景俊他──」
　　「你得到我不是靠你自己的用心！」吕潼生气的低喊，「你是用了景俊的方法，才知道我爱什么、我要什么！你的行为跟小偷一样！卑鄙！」
　　唐近廷闻言骇然失色，「我是借用他的经验，但怎么能说我没有用心？我──」
　　吕潼快速翻着日记本，将四月二十五号那天的日记翻开在他眼前。
　　上头写着──
　　小潼今天又把青蛙丢到我抽屉里了，真不晓得她对我的恶作剧什么时候才会停止。
　　虽然如此，我还是一样的喜欢她。
　　不过今天很倒楣的是，那只青蛙是生物教室内的动物，也是生物老师的「爱蛙」，在我还来不及将青蛙拿去还时，青蛙就死掉了。
　　找不到「爱蛙」的生物老师到各班怒气冲冲的询问。
　　我看着手上的青蛙尸体，再转过头去看连正眼都不看我一眼，一直与同学谈笑的小潼，只好硬着头皮跟生物老师自首，希望她能赏我一个无罪。
　　不过生物老师似乎气炸了，她愤怒的咆哮，尤其在看到已经死掉的青蛙时，更是生气的说要记我小过。
　　我真的很倒楣。
　　不过我被记小过，总比小潼被记小过好。
　　范大头说我是个笨蛋好人，百分百会被小潼发好人卡。
　　若真的这样，我也认了。
　　日记再翻到下一页，也就是五月二十六日。
　　生物老师把我叫过去，说她已经抓到真正的凶手了，不会记我小过。
　　这让我很害怕，怕小潼的事情被发现。
　　于是我问是谁害死青蛙的？
　　生物老师果然说是小潼，还说她不是第一次偷抓生物教室的小动物，所以要记她两小过。
　　怎么可以这样！我跟生物老师请求不要记小潼小过，要记就记我的！
　　就在这个时候，小潼进来了。
　　她不知为什么一脸生气，说我是笨蛋，还说不关我的事，叫我别管。
　　真不敢相信，我竟然在生物教室跟小潼吵架，只因为我们都想把小过揽在身上。
　　后来生物老师受不了我们，答应只记警告就好，叫我们快滚。
　　离开生物教室后，我第一次跟小潼并肩走在一起。我好紧张，手心一直冒汗，怕说错话的我一句话都不敢说。
　　快到教室的时候，小潼突然转过脸来对我说：「你是我看过最白痴的笨蛋！」
　　她是在骂我吗？那为什么她笑得那么灿烂？
　　我真的是笨蛋，因为我不懂女孩子的心。
　　就是从那天开始，吕潼对田景俊的态度一百八十度大转弯，没多久，他们就成了班对之一……
　　「很熟悉的情节，对吧！」愤怒的泪水落下吕潼的脸庞。「你也将我抽烟的过错揽在自己身上，对于我妈的责骂一句都不辩白……我还以为怎么会有人这么笨，原来你都是抄景俊的！」
　　太过分了！她的感情根本就是被他欺骗了！
　　「小潼，听我说好不好？景俊的日记──」
　　「我不要听！」吕潼用力捂耳，「我什么都不要听！」
　　唐近廷大手扣住吕潼的头，想要她正视他，吕潼却是拿日记本用力打他的手背。
　　「你别想再用同样的招数，我不会再相信你了！大骗子！」
　　吕潼抱着日记本，拿起她的小行李袋，气冲冲的冲出学生套房。
　　唐近廷追了过去，在楼梯前抓住了她。
　　吕潼用力的挣扎，对他又踢又打，忽然一个重心不稳，脚下猛然悬空，整个人在毫无防备的情况下摔下楼去。
　　她惊恐的大叫，害怕的闭上眼睛，然而预期的强烈疼痛却未出现。
　　她像跌在体育课时用的防护垫上，有一点闷痛，但无大碍。
　　她迟疑的睁开眼睛，发现她跌在一具庞大的人体身上，一双手用力抱住了她。
　　「近廷？」她哑着嗓呼喊双目紧闭的唐近廷。「你没事吧？」
　　他一定是在骗她！他是个骗子，从头到尾都在骗她，现在也想骗她，想博取她的同情！
　　「你不要假了！我知道你是骗人的！」吕潼生气的喊，「我不要理你了，我要回──」
　　猩红的液体倏忽占据了她的视线，自他浓密的黑发内蔓延开来。
　　她颤抖着手碰触那黏稠的血液，过往的恐怖记忆迅速倒带，她抱着头，惊恐的尖叫出声……

　　「好……谢谢医生。」吕妈向主治医生道谢之后，来到吕潼面前。
　　坐在诊疗室外的椅子上，吕潼的小脸一直是苍白的，涣散的眼神无意识的盯着地板，田景俊死亡的一幕与唐近廷倒在楼梯间的情景不断的交错。
　　救护车将唐近廷送到医院后，由于吕潼不晓得该怎么联络他的家人，只好把吕妈叫来。
　　吕妈到了医院，就看到惊慌失措的女儿站在诊疗室外拚命的掉眼泪。
　　「妈，他会不会死？会不会？」吕潼看到母亲，语无伦次的问。
　　不晓得唐近廷目前情形的吕妈安抚着她，温柔道：「我们去问问医生，好吗？」
　　「不！」吕潼用力摇头拒绝，「我不要问！不要！」
　　她害怕听到事实，她无法承受！
　　她宁愿像只鸵鸟，傻傻站在外头方寸大乱，也不要去听可怕的答案。
　　了解女儿心情的吕妈拍拍她的手，「那妈去问，坐着等我。」
　　「嗯。」她朝长排塑胶椅子走去，过一会儿又担忧的转过头来，「如果……如果是坏消息，就……什么都不要说。」她就会懂得的。
　　心疼女儿的吕妈难过的凝视着女儿，无语点头。
　　从医生那儿得到答案的吕妈在吕潼脚前蹲下，嘴角拉开了淡淡的微笑。
　　「小潼。」
　　吕潼如遭雷殛般全身震颤了下，黯然无光彩的大眼迟疑的抬起。
　　「他没事。」吕妈笑道：「他只是受了点外伤，有点脑震荡……小潼？」
　　吕潼飞快的站起，冲进了病房。
　　雪白床单上，唐近廷看上去好像什么事都没有般的安然沉睡，只有在他左边脑袋贴了一大块纱布告知吕潼，刚刚所发生的一切不是梦。
　　他为了保护她而撞伤了脑袋，但他没事，他不像田景俊，送到医院没多久，正处于青春年华的年轻生命就消逝无踪。
　　吕潼的小手微微颤抖，在他的鼻尖停住。
　　她感觉到了他热热的呼吸，规律的吹拂在她指尖。
　　小手下移，搁在他宽厚的胸膛，心跳沉重的打在她的掌心，那是生命安然无恙的证据。
　　他真的活着，他真的没事！吕潼掩着脸，激动的泪水滚落眼眶。
　　「太好了……」吕潼趴在床沿，低声哭泣。「太好了……」
　　站在门外的吕妈微笑看着这一切，想女儿应该还想多陪陪男友，悄然离去。

　　凝望着唐近廷睡得安详的面容，吕潼突然气从中来，站起身来不悦的骂着：「睡得很好、很安稳嘛！既然没事干嘛流那么一堆血，差点把我给吓死？大骗子！大骗子就是大骗子，连受伤也要骗我的眼泪，恶劣！混蛋！最讨厌你了──」
　　「小潼……」她突然听到他开口叫她。
　　吕潼立刻跪到他床边，「我在。」
　　「小潼……我爱……」他双眸仍闭着，只有嘴唇不明确的张合。「小潼……不要离开我……」
　　「好！我不离开你。」吕潼热泪盈眶，紧握住他的手。「我绝对不离开你。」
　　「说的喔，不可以反悔。」
　　「我不──」吕潼猛然一顿，扬睫，果然看到唐近廷半睁着眼偷觑她。
　　「你醒着！骗子！」她用力甩开他的手。
　　「好痛！」被甩掉的手牵引伤势，唐近廷痛得差点掉眼泪。
　　「痛死活该！」吕潼生气的转身准备离去。
　　唐近廷连忙起身拉住她的手。「真的不能谅解我的作法？」
　　「谁要谅解一个骗子？！」
　　唐近廷眼神一暗，「那知道在我当的家教前，我至少跟搭讪十次，都没理会过我吗？」
　　十次？吕潼霍然转过身。
　　「哪有？我不记得见过你！」
　　「看吧！」唐近廷耸肩。「我的外型也算突出，可是竟然对我一点印象也没有！」他摇头叹息，「我有一次还直接告诉，我是景俊的哥哥，结果是怎么回答我的？」
　　这么一说，她好像有点印象，但仍是想不起来。
　　「火大的对我吼说景俊没有哥哥，然后一脚把我踹开。」
　　真的一点也不夸张，她趁他不备之时，一脚踹向他的肚子，将体格高大壮硕的他直接踹到地上去。
　　是吗？她真的不记得她有做过这么野蛮的事。
　　「每一次的受挫让我灰心丧志，直到我看到景俊的日记本，我才了解要追求，得先进入的生活，每天都能让看到，才会让有印象。第二个就是要使出死缠烂打的招数，不管怎么欺负我，都要像打不死的小强，不屈不挠！」
　　吕潼抿紧嘴，显见她仍很不认同他的作法。
　　她不得不承认，唐近廷的确对她很好，将她捧在掌心细心的呵护着，一点都不亚于景俊。
　　可她就是觉得闷，觉得他的追求偷工减料。
　　见她漂亮的小脸蛋始终僵凝，唐近廷低声叹道：「好吧，不原谅就不要原谅，我不逼。」
　　说完，他背对着她躺下。
　　好奇怪，为什么她觉得他此刻的背影看起来好可怜？他的个子那么庞大，长相很性格，是绝对不可能跟「可怜」两字连在一块的啊……
　　都是那奇怪的感觉害她的脚黏在原地，无法毅然决然的说走就走。
　　没多久，她愕然发现一件事──唐近廷的肩膀一上一下的耸动，看起来好像……在哭？！
　　不会吧！他一个大男人在哭吗？
　　「喂，你……」
　　「不是要走吗？快走啊！」
　　天啊，他的声音还有鼻音！
　　吕潼抓着胸口，有些不知所措。
　　她走上前，纤手在他的肩膀上方犹疑。
　　她回想过往的一切，从他第一天当家教，他百般被整仍不屈不挠的毅力，他受伤时为他揪紧的心，他一相情愿的构筑两人第一次结合的幻想，他无怨无悔的付出……
　　难道就因为他曾有「参考」过前人经验，这些就可以全部抹杀吗？
　　真要这样分手，她没半点不舍吗？
　　分手，就代表她跟这个人再也不联络、不见面，即便偶然在路上相遇，也当成陌生人一样视而不见，她……能忍受吗？
　　她的眼前突然变得一片朦胧，涌入眼眶的泪水告知她心里真正的答案。
　　她也爱着他，她并不想跟他分开。
　　用了小技巧又如何，重点是他努力的过程啊！
　　终于想通的吕潼小手轻放在他的肩膀上，耸动的肩膀因她的碰触而僵硬。
　　吕潼吸了吸鼻子，昂高下巴，以骄傲的口气道：「好吧，我原谅你。」
　　「真的？」唐近廷开心的转过头来。
　　一看到他灿烂的笑颜，吕潼立刻傻眼。
　　「你刚才不是在哭？」
　　「哭？没有啊！」唐近廷睁大困惑的眼。
　　「可是我刚才看到你的肩膀一耸一耸的。」
　　「喔，因为躺太久，肩膀很酸，所以我在做肩膀运动。」
　　什么？！「那你刚才讲话怎么会有鼻音？」
　　唐近廷擤擤鼻子，「冷气太冷了，害我流鼻水。」
　　这么说……这么说……
　　吕潼注意到唐近廷大眼内闪烁的狡黠。
　　「你骗我！」她生气的捶他。
　　「喔！」唐近廷哀号。「很痛耶！」
　　「痛死你活该！」狗果然改不了吃屎！
　　「要惩罚就惩罚这里。」唐近廷拉下她的脸，吻上她的小嘴。「可以尽情咬我。」
　　吕潼立刻狠狠的往他嘴唇咬下去。
　　「好痛！」可是好爽！
　　「痛死你！」她再咬。
　　「还可以咬舌头。」他将舌头送进她的口里。
　　「让你再也不能吃饭！」她二话不说朝他舌头咬下去。
　　呜……他闻到血腥味了！残忍的小潼潼竟然当真咬下去……他好可怜、好悲情喔！
　　「再来！」他拉开上衣，露出肌肉结实的胸膛。「这里也让咬！」
　　尽情的、用力的咬下去吧！
　　呜喔……爽！
　　―全书完―
