
题名：空花首席的日常
作者：零点反应

首席和薇拉的攻守易位~薇拉的淫语足交（上）
===================================================

首席和薇拉的攻守易位~薇拉的淫语足交（上）

薇拉微微地张嘴，吐出热气，舌尖挑逗似地掠过唇边。

“指挥官~就这样把丽芙晾在边上，是不是不太好呀？”

她如同恶魔一般地说，加重了脚上的力道。下体感受到的触感变得更加强烈，她两只脚都夹了上来。隔着丝袜的温热脚底像活物一样绞住了肉棒，不紧不慢地，却又确切无疑地让我滑向快感的深渊。

“指挥官，你怎么了？是身体不舒服吗？”

灰发的少女在缓缓地朝我走来，如果到了办公桌边上，她肯定会发现薇拉在对我做的事。但是薇拉没有一点停下的意思，她背对着丽芙，用想要吃人的魅惑眼神看着我，加快了脚上的动作，丝袜对肉棒黏膜的刺激更加强烈了。强烈的快感像电流一样在肉棒的背筋上跳动，几乎让我有种精关即将失守的感觉。

该怎么办？

如果被丽芙发现的话，那可真的各种意义上都完蛋了。余下的人生或许都会在丽芙和露西亚看渣滓般的眼神下度过……慢着，可能也不坏？不行，赌上首席指挥官的尊严，也绝不能让这样的事情发生！

我一边忍受着薇拉卖力的“服侍”，一边思考对策。

至于我为何会陷入这样的修罗困境，则得从下午的一则通讯说起。

*
下午，在陪露西亚在训练室训练的时候，接到了来自三头犬小队的加密通讯。我来到边上接通后，通讯频道里传来了薇拉的冷淡声音，大意是高层下达了机密任务，要和灰鸦小队一同协作，她准备来灰鸦基地和我一同讨论细节。

于是我独自回到了基地，在办公室等待薇拉到来。

几十分钟后，红发的少女出现在我办公室的门口。她微笑地走进办公室，随手将电子门关上。面前的她使用的是名为绯耀的新机体，扎了单马尾，脸侧垂下的发缕微微卷曲。黑色的短装外套下是灰白色的紧身衣，更加凸显她不大，但形状姣好的胸部缓冲垫。顺着下来可以看到腹部完美的马甲线。因为在基地，所以纤细的腰部没有平时作战的武装带。这样一来，更加引人注意的就是她黑色连体袜包裹下修长而紧实的双腿……

“灰鸦的指挥官，你的眼神可真让我感到恶心。”薇拉冷笑一声，走到办公桌前，干脆地落座，“你也别干站着，我们坐着谈。”

于是我也坐下，和她隔着桌子对视。

“通讯里说的机密任务是骗你玩的。”她嘴角上扬地说。

“这是什么意思？”

“没什么，只是想和你聊聊天。大忙人首席平时可不一定有空搭理我。”说到这里，她眯起了绯色的眼睛，就像狡猾的狐狸一样。

“你想知道什么？”我感到事态或许变得有些严肃，思考了下薇拉从灰鸦基地绑架我的可能性。她想要了解什么？鸦羽的身体数据，升格者们的动向，还是21号和我最近的来往？

“你好像很喜欢我这副机体。”薇拉说着，将一根手指搭在我放在桌上的手上。

啊？

“构造体的感官比人类可敏锐多了，你盯着看的地方我可一清二楚。在出任务的时候，总是盯着我的大腿看，有时候……会是双腿之间的地方。”

略带凉感的指尖在我的手心画着圈。

“对话的时候，视线也老是飘到我的胸部那去，就像是在上面舔一样。嘻，那可是在战场，指挥官~你居然还有心思对着你手下的构造体发情。不觉得可耻吗？”薇拉笑着，再次眯起了眼睛，“还是说，那个灰鸦的队长还不能够满足你？”

啊，原来她早就发现了。

“没办法，你太可爱了，身材也太好了。喜欢看你也是人之常情。”

滑动的指尖停住了，薇拉游刃有余的表情也凝固了一瞬。她有些恼怒地收回手，“看来你最近有些得意忘形？”

“我 永 远 喜 欢 薇 拉 绯 耀。”

说出来了。时隔多月，终于有了勇气向她告白。

薇拉盯着我看，就像看着外星人，过了一会儿，再度露出笑容，“看来是我低估了你的不知羞耻。话说，你听说过吗，关于黑野的早期构造体技术的传闻……黑野在探索构造体技术的时候，开辟了一条与战斗毫无关系的分支呢。”

薇拉出身于黑野。这个隐藏在空中花园暗面的组织，在早期的构造体技术中投入了大量的人力物力，也造成了难以计数的牺牲和惨剧。

“……是性爱。”薇拉缓缓地说出了这个词。

我咽了咽口水。

“大概是为了满足那些权贵的需要吧。一部分改造失败的构造体，被用在了情趣用途上，就和黄金时代的情趣仿生人差不多。不过，这些构造体里头有着真人的灵魂。”薇拉冷笑，“她们被安上了仿生的生殖器，更加敏感的触觉感受器，甚至意识海也被刻意调整成了适合做爱的样子。”

“这……”我不禁咋舌。

“一开启某个开关，她们就会陷入动物般的发情状态，供权贵们玩乐。粗暴的对待也是家常便饭。碰上个别有猎奇倾向的，甚至会进入相当不可描述的魔性领域。这种事情在构造体技术的黎明时期层出不穷，即使是到了反击时代，也常常会有风声。即使是现在……”

薇拉绯色的眸子看着我，里面栖息着微小的涟漪。

“那时候的技术精华倒是在黑野传承下来了，比人类女性用起来更为舒适的阴部，更加膨化的缓冲垫。我在黑野的时候，偶尔也会撞见别家的指挥官，和他的构造体肆意交合呢。明明是战场上的兵器，却像母狗一样娇喘连连。就像这样……”

薇拉饱含情欲地看着我，缓缓地张开嘴唇，唇瓣分开后，上下拉出了透明的丝线。透过银丝，我看到了她湿润的舌头。

啊，薇拉，她难道也……

这个时候，有什么东西踩上了我的裆部。温热柔软，但确实有一定的分量。

“你硬了呢，指挥官。”薇拉露出了得逞的笑容，“你听着这个有违人伦的故事，下面却已经硬邦邦的了呢。”

在我听得入神的时候，她早已经脱下了靴子，丝足踩在了我突起的裆部上。

“不，明明是你刚才诱惑……”

我试图辩解，她却一下子加重了脚上的力道，充血的肉棒隔着布料在足底的亲切按压下传来了一阵酥麻的快感，让我不禁倒吸了一口气。

“刚才……是不是已经开始幻想我娇喘的样子了？像这样，嗯啊，哈啊，啊嗯嗯~哈~”

她装出来的娇喘就像致命的魔咒，让我听得心神荡漾，下面的硬度更是变得不可收拾。

理智在渐渐地磨损，糟糕，中了薇拉的套了。

“薇拉，快停下。”我用毫无说服力的语气劝阻她。透过晃动的桌帘，隐约能看到薇拉伸过来的丝足。她双脚紧贴着突起的裆部，缓缓地摩擦着，就像慢慢给猎物放血的猎人。

“如果真不愿意的话，为什么不从凳子上起来？我可没有束缚你，指挥~”

听到这个称呼，我的肉棒立刻跳了一下，猛烈的背德感和快感几乎让我缴械。

“别……别叫我指挥。” （注：指挥是赛琳娜对指挥官的称呼）

“哦？这又是哪只小猫的专属称呼？”薇拉的脸上露出了雏菊般的微笑，“居然在我服侍你的时候，还想着别的女人？”

裆部传来的触感几乎变成疼痛，但这很快消失了。薇拉轻笑一声，双足缓缓地用构造体的力气撕开了我裆部的布料，将里面的硬物解放出来。然后，足底几近温柔地包覆了上去。丝袜的细腻质感刺激着龟头的黏膜，温热的触感显然源自之前穿着靴子的缘故。她一只脚脚跟抵在肉棒根部，另一只脚则踩着龟头，脚趾轻柔地摩擦着系带。

我没有忍住，发出了闷哼声，强烈的快感让我脊背震颤。

“我的丝袜都湿了呢，已经渗出来了不少液体了，指挥官~别闲着，继续和我聊天吧。”薇拉舔了舔舌头，“看着你这样子，感觉我的意识海也有点发烧了。平常都在幻想我些什么？盯着我的下面看的时候，总不会什么都没想吧？”

“啊……薇拉，”我感觉口干舌燥，“我要把你这屑女人压在床上狠狠地干。”

“床上？嗤，我更喜欢在外面呢，比如说，感染体肆虐的街上。”薇拉的脸颊已经有些泛红，“我会骑在你上面，把你榨得一干二净的。我会细细品味你的羞耻，你的无助，将所有的东西都夺走。”

虽然不至于马上射出来，但我也确实在向着极限挺进。薇拉的足交技巧好得出奇，以构造体的出力而言，对分寸的把握简直妙到毫巅。而且薇拉可能没有意识到，她也已经喘起来了，虽然不至于像之前装的那般情色，但也确实有些春情流露。

理智在蒸发，再这样下去，我马上……

“指挥官，你在里面吗？”

突然从门口传来的声音令我悚然一惊，即使是薇拉也停下了脚上的动作。是丽芙，她正在门外站着。

“快让她进来。”薇拉看着我的眼睛。

我强烈抗拒地摇了摇头，但显然形势比人强。薇拉稍一用力，我的下半身幸福就永远离我而去了。于是我屈服了。

丽芙打开门。她今天用的是流光的机体，灰色的短发，淡粉色的带蝴蝶结的紧身衣，微微凸起的酥胸，有着两道黑环的白皙大腿。

就这样，我迎来了开局的困境。

*
“指挥官，你怎么了？是身体不舒服吗？”丽芙十分关切地问，眼看着就要走到薇拉的边上。

“嘶~我很好，在和三头犬交流下一个任务的事呢。” 一边说话的我，一边忍受着薇拉恶趣味的猛烈攻势，如潮的快感让我感受到极限将至。至少，至少不能在这个时候射出来。绝不能在丽芙面前射出来！

你，和她做过吗。薇拉对我做着唇语。

“露西亚说你离开的很匆忙，让我来看看情况。”丽芙眉头微皱。

薇拉的足穴已经被先走汁润湿，肉棒也被麻木的快感攻占。

“……接到急、急令才和薇拉在这商议的。我没事。”我咬牙切齿地说。

丽芙脸上的担忧似乎是散去了，她慢慢地走回门口，“那我就不打扰你们的会议了，我去陪露西亚训练了。”

此时，薇拉的丝足夹着我的肉棒，在进行最后的冲刺。累积的快感如同膨大的海绵，在下身狭小的腔体堆积，积攒，震荡，即将产生爆炸。

快射。她做唇语。

射出来不会被发现。她舔舔嘴唇。

出门前，丽芙忽然停下了脚步，说：“薇拉小姐，你可不要为难我们的指挥官哦。”

然后，她出去合上了门。

在电子门关闭的那一瞬间，看着薇拉迷离的眼神，膨大的欲念化作白浊的浆液，从肉棒的顶端喷射而出。经过刻意抑制而解放的高潮令我忍不住闭上眼睛，意识被浪潮冲刷成雪白。就连薇拉也因肉棒的激烈释放而发出娇吟。

接下来，薇拉和我都在原地安静了一会儿。

“哼……得亏你能够忍到她出去。”薇拉开口。

“因为……这就是首席的实力！”

“？”薇拉愣了一会儿，然后爆发出大笑，“被构造体用脚弄射的丢人首席，应该足够记在法奥斯学院的光荣榜上了。这种蠢话居然现在还敢说第二次。”

她笑着站起身，绕过桌子来到我边上，抬起右脚踩在我的下体上，肉棒又可耻地硬了。只见丝袜上沾满了我留下的深色痕迹。白浊的液体甚至没有完全渗入，还有一些残留在脚的表面，小腿，甚至到了大腿的内侧。薇拉的另一只脚也是差不多的情况，沾上了不少精液。

“给我舔干净，我的乖狗狗。你想让我带着这些穿进靴子里去吗？”

我捧起她的右脚，看着丝袜下被精液浸透的娇嫩肉足。触感逼真的仿生皮肤覆盖在机械关节上，甚至连体温都和人类相差无几。

“薇拉，你其实已经装好生殖插件了吧？”

我抬头看向居高临下的薇拉，她的连裤袜裆部正有着一块深色的水渍。之前为了挑起性致的小故事并非完全虚构，她已经更换了允许进行生殖行为的仿生部件。并且，在刚才有了感觉。

“你刚才在意识海里，其实也小小地高潮了吧？”

“你在胡说些什么？”

完全没预料到这番话的薇拉下意识准备抽回脚，但已经来不及了。

“接下来，该让你体验下首席的实力了。”

我终于链接到了薇拉的思维信标。

（待续）


作者的话：这就是首席的实力！首席能否扳回一局？


首席和薇拉的攻守易位~ 是性欲的胜利！（下）
====================================================

首席和薇拉的攻守易位~ 是性欲的胜利（下）

“呼噜，播放。”

21号用袖子拍了拍身边圆头圆脑的协作子机。机械的声音咔嚓咔嚓响起，呼噜的大眼睛在半空中投射出了一段影像。白发的少女蹲坐在地，抱着灰丝包裹的双腿，认真地观看起来。

画面展示的是三头犬小队基地的整备室，里面有一个构造体正在修整自己的机体，正是三头犬小队的队长薇拉。她绯色的长发披散着，一部分垂到了赤裸的胸口，白皙的人造肌肤在整备室的光源下显得有些晃眼。修长的雪腿几乎毫无保留地出现在画面中间，两腿间的秘密花园也是一览无余。

这是呼噜冒着被拆成碎片的风险，从一侧的通风管道处拍摄到的珍贵录像。

在薇拉身边，支持精密操作的整备机器人亮着休眠灯，紧挨着摆着换下来的机体部件的工作台。堆在薇拉脚边的，则是绯耀机体涂装的发箍、胸贴、紧身裙、短装外套、内裤、连裤袜以及一对长靴。

这次换装大大增加了人造皮肤的面积，薇拉的身躯如同回到了人类少女的时期。她端详着镜中的自己，眼神渐渐陷入迷醉。她的双手顺着纤细的脖颈来到雪白的胸部，缓缓地按压着柔软的乳肉，其中一只手继续向下，如蛇一般顺着紧致的小腹，来到雪腿之间。

不久，画面里开始传来薇拉的喘息声。

并非取悦他人，而只是取悦自己的娇喘声。

微凉的指腹贴着柔嫩的密肉慢慢深入，一点点，一点点前往湿润的腹地。过了一会儿，原本安静的整备室里响起了咕啾咕啾的水声。少女瑰丽的躯体在如潮的快感中陷入震颤，挺拔的站姿逐渐瓦解。滑腻的津液开始顺着大腿内侧淌下，乃至滴落在双脚之间。

最后的高潮来得十分迅速，伴随着低吟，被抛上快感顶峰的她眯起眼睛，弓起了背，然后晶莹的体液啪嗒啪嗒地落在了地上。她在原地喘息了一会儿，视线不经意地扫过摄像头。迷离的眼神与平常判若两人。

录像到此结束。

“队长的样子好奇怪，21号看不明白。”

21号不安地扭动着双腿。她不能理解队长为什么在无人的整备室做出这样的行为，为什么会与平时的样子完全不同。

但是队长……看上去很舒服。




*
在虚拟的视界里，薇拉的思维信标如同一团猛烈燃烧的火焰，光是靠近，就仿佛要将人灼伤。但到这里还退缩，就愧对首席的名号了。感受到虚拟皮肤上传来的剧痛，我忍着惨叫，与薇拉的信标合为一体，如同坠入了赤阳之中。

意识链接成立，链接机体 薇拉o绯耀。

意识回到现实，只见面前的薇拉露出了惊讶的表情。她显然也意识到意识海有异物侵入，已经与指挥官建立了链接。

“你怎么做到的？你可没有佩戴链接装置……那个手环？”她终于发现了端倪，我捧着她右脚的手上，有一个手环在闪着荧荧的绿光。

阿西莫夫……我的超人。

这是自费帮他测试了这么久辅助机系统的我所得到的回礼。当当当，意识链接手环！（此处应有某部机器人动画的bgm）。

我推开她的脚，帅气地站起身。肉棒挺立，形象无限接近普通痴汉地朝她靠近，即使是薇拉也愣在了原地。迈出的每一步，都需要充满气势，否则就无法震慑住她。然后，我将手环过她纤细的腰肢，干脆地吻了上去。

薇拉的嘴唇并不干燥，温度甚至有些偏高。她并没有抗拒，倒不如说十分顺从，微微地张开唇瓣，探出香舌和我的舌头纠缠在一起。她呼出的热气吹在我的脸颊上，鼻子嗅到了淡淡的清香。我的索取并未点到即止，舌头侵入她的口腔，在黏膜上轻轻刮蹭。她满溢的唾液从嘴角淌下，她闭着眼。

唔。

刺痛感传来，她咬了我的舌头一下。

铁锈的味道很快在她的口腔里弥漫开来，但是我没有停下，只是专心地和她交换着唾液……以及鲜血。在怀里的她的身体有些颤抖，我的下体变得越发坚硬，正好顶在她连裤袜湿湿的裆部。继续吻着她，就像要用尽全身的力气，就像要把空气从两人的口腔中挤出。薇拉的双腿不安分地扭动起来，下面开始有意识地蹭起了我的肉棒。柔软紧致的大腿肉挤压着肉棒，传来了令人酥麻的快感。

“哈啊……不许插进来。”

薇拉推着我的胸口，明明用构造体的力气可以轻易将我推飞，却只是欲拒还迎般地做了做姿态。我没有管她，开始摆动起腰部。肉棒顺着夹紧的大腿进进出出，龟头隔着连裤袜拱着她湿润发热的下体。少女的隐秘花园显然已经做好了准备，隔着那一层薄薄的阻隔，在极致的快乐下进入了雨季。

“明明只是一条臭狗……嗯啊……等下……”薇拉喘息地说。

我抱紧她，让她的酥胸和我紧贴，感受着她人造心脏的剧烈跳动。顺着嘴唇下来，亲吻她雪白的脖颈。伴随着她和我加快的呼吸，淫荡的水声也变得越来越明显。

“呼，薇拉，你能感受到的东西，应该不是只有痛苦吧。”

“事到如今……嗯……突然开始做心理辅导了？嗯……啊……”

与她的意识信标链接在一起的我，能够清晰地感受到那团火焰的悦动，那令人退避的热度笼罩着我，却令我甘之如饴。

“如果死神有你这么可爱的话，我可愿意多上几次。”

“闭……闭嘴。”薇拉瞳孔失焦地看着我，面色潮红。

我加快了活塞运动的频度，进入了最后的冲刺。薇拉也更用力的夹紧了双腿，让我担心她会控制不住力道，把我的肉棒夹碎。事到如今，也顾不得这么多了。

“唔嗯……指挥官……”

薇拉用力地抓着我的胸口，隔着衣服几乎划出了血痕。听到她与平时完全不同的娇声，我再也忍耐不住，一泄如注。薇拉的意识信标膨大了一瞬，然后陷入了快速的颤抖。我知道，她也到了。

薇拉紧咬着嘴唇，压抑着高潮时的呻吟，但最终还是漏出了几声闷哼。随着她身体的颤抖，白灼的精液满满地射入了她的腿穴，肉棒也还在抽搐，更多的浆液顺着她的大腿内侧淌下，滴落在地。高潮后的薇拉表情比平时更加可爱，微张着嘴，眼角还有一些泪花，实在难以想象这就是那位凛然绽放的战场之花。

“真卑鄙……”薇拉喘息不止，“构造体是不能反抗指挥官的。既然建立了意识链接，我也只能屈服了。”

“还没有完。”

我将薇拉的手反扣到背后，将她压在了办公室的墙面上，动作干净利落，和在法奥斯学习的战术动作如出一辙。

“是你先勾引我的，我的火还没灭掉，怎么能放过你。”

“你是种马吗，都射了两次了！”

“三头犬小队队长薇拉‘绯耀’，执行紧急任务，内容为让指挥官后入。”

“这种任务鬼才会执行！你干脆去找诺克提吧。”

尽管嘴上骂着，薇拉还是顺从地身体贴在了墙上。我撩起她的紧身裙，轻柔地抚摸着她连裤袜包裹下的丰满臀部，然后撕开她脆弱的下防，爱液混着渗入的精液从连裤袜的裂口中漏了出来。

“敢插进来的话，一断开意识链接我就会杀了你。”

“我愿意。”

“人渣，臭狗，败类！”

影逝两度的肉棒在少女湿乎乎的入口处蹭了几下，立刻重振雄风。感受到了迫近的攻城兵器，薇拉的身体陷入了紧绷。扑哧一声，由于润滑得彻底，肉棒几乎没有什么阻力地就插入了薇拉的小穴。薇拉身体一震，放出了一声呻吟。

“啊……用长枪扎穿你，等下就动手。”

我缓缓地开始动起来，温热湿软的肉壁包裹着孤军深入的肉棒，层层的褶皱刮蹭着冠状沟，如同轻柔的爱抚。简直只能用名器来形容，和人类女性相比……不，已经是更高的层次了，简直就是为了服侍肉棒而生的内部构造。薇拉那显然也是性致高扬，在剧烈的快感下只能娇喘连连。

“继续给我讲黑野的故事吧……你撞见的那个指挥官和他的构造体，他们用的是什么体位？”

薇拉小嘴微张，双手扶墙，感受着下面传来的一次又一次亲密撞击。

“哈啊……也是后入，就像两条狗一样……”

我从背后揉搓起她不大的缓冲垫，奇异的是，她的缓冲垫居然有两个凸点，就连乳头也精细地再现了。不能放过这样的机会。于是，我隔着紧身衣拨弄起她突起的蓓蕾，下身继续维持着一定的节奏辛勤耕耘。效果似乎很好，她的身体微微弓起，下半身的水声更加一发不可收拾，肉棒就像搅动着水缸一样。

“……那他们是什么样的频率，比现在快吗？”

“唔嗯嗯……还要快一点……好奇怪，我有点奇怪了。”

于是我也加快了频率，肉棒在更深的位置抽插，但并非盲目的进攻。我依旧在观察薇拉意识信标的波动幅度，如果她的生殖插件足够仿真的话，应该会有某个关键的点。最终，在肉棒接触到阴道的某处的时候，她的意识信标产生了更加剧烈的波动，身体也微微一跳。

“等下……我求饶了，唔嗯，不要再继续了。”

我吻了吻她的颈部，开始朝着那个点猛攻。龟头与敏感的肉壁激烈摩擦，如同研磨棒在捣药臼里攻克着顽固的药渣。薇拉感受着痉挛般的快乐，在一波波的快感潮水中窒息般地呻吟着，双腿也逐渐失去了支撑的力气。我抱着她的腰肢，让她放下重量，沾着精液的黑丝双腿逐渐搭在了我的膝盖上。她整个人在我的带动下，在肉棒的活塞运动下，前后摆动着。

“啊呜，指挥官……都怪意识链接……反抗不了，反抗不了了……”

这只是一个借口。

意识链接并不能违逆构造体的意志，也不能束缚她的行为。她只是出于自尊，用意识链接做借口，体验性爱的感觉罢了。我也不必拆穿她，干脆认真扮演起强迫构造体为自己解决性欲的恶德指挥官。

“呼，哈，你现在和黑野见到的那条母狗有什么区别吗？”

“没感觉到舒服……一点也没舒服……嗯哈，哈啊嗯。”

我抓着薇拉的乳肉，用掌心按压着蓓蕾，开始了冲刺。薇拉紧致的肉壁已经开始伸缩运动，更胜以往的快感让我浑身冒汗，眼前甚至冒起了白光。

“好好感受一下吧，这就是首席的实力！”

强弩之末的我放了一句狠话，竭尽全力地抽插着肉棒，感觉少女发热的肉壁好像从四面八方将我包裹进去。忍耐已久的精华已经在猛烈地叩着大门。薇拉的思维信标已经膨胀了数倍，眼看着就要炸开来了。

“啊……啊啊啊啊嗯啊啊啊啊。”

薇拉再也没有忍住，发出浪叫。脸颊潮红，眼角带泪，隐隐有些翻白眼的趋势，香舌也不可自控地伸在外头。猛烈的射精让我几乎失去了言语，肉棒在少女的小穴里一下，两下，持续地抽搐着，将白色的浆液注入她的体内。

然后，我弯腰抱着她，两个人维持着同样的呼吸频率，在原地慢慢地恢复平静。肉棒还在她的身体里面，感受着她高潮后肉壁的缓慢律动。又过了一段时间，我拔出肉棒，溢出的精液从她的小穴里啪嗒落下，场面显得无比涩情。

这时候，薇拉抓住了我的手。

“继续。”

“啊？”

“我们继续。”

猛力的一推让我的后背重重地砸在了地上，薇拉跨坐到了我的腿上。仰视视角下的薇拉依旧娇喘不止，她双眼迷离，绯色的双瞳里仿佛镌刻了两颗爱心，嘴角的微笑甜蜜而妖艳。她低下头，抓住我有些耷拉下去的肉棒，机械化程度较高的手掌紧紧地箍住了肉茎，微凉的质感让我感到了些许不安。

“给我硬起来，没用的东西。”

然后，她低下头，含了上去。温热的唇瓣包裹住了龟头，香舌顺着沟谷细细地舔舐下去，将上面残留的精液和爱液一扫而空。快感再度涌来，理论上已经再起不能的肉棒逐渐复活。

“等下，薇拉，我们已经做了三次了。”我感受到冷汗从脑门的另一侧淌下。

薇拉没有回答，只是吸吮着肉棒，就像吃着美味的冰棒一样。又是一次用力的吸吮后，她抬起头，晶莹的唾液顺着嘴角淌下。她依旧用带着魔性的湿润目光看着我，握着硬起来的肉棒，双脚撑地，下面微微抬起。

插入。

肉棒再度进入了少女神秘而热情的腹地。

薇拉扯碎我胸口的衣服，手指抚过之前在我胸上抓出来的痕迹。她低下头，维持着肉棒插入的姿态，开始舔我的胸口。确切地说，我的乳头。我震惊地观察薇拉的思维信标，发现信标已经停止了波动，维持了膨大的形状。换言之，薇拉已经处在了稳定的发情状态。

心底涌起的危机感反而加剧了繁衍的欲望，肉棒在薇拉的肉壶里再度回到了之前的硬度。薇拉感受到了这一变化，抬起头，双手撑着我的胸口，开始摆动臀部。

“嗯，哈啊，嗯唔——”

她再也没有压抑自己的娇喘声，倒不如说，遵从欲望地发出最为情欲的声音。她将脑后的马尾扯开，披散下头发，解开上身的衣物。曾与少女肌肤亲密接触的温热紧身衣被塞进了我的嘴里。看着白嫩的乳房在她自己的双手下变形成各种模样，在性欲贲张的同时，也感受到局势的不可控制。

算了，反正我的理智已经消失了。

我用手扶着薇拉分开的，被沾满体液的黑丝袜包裹着的双腿，听着少女被快感支配的呻吟，感受着肉棒在接近子宫的地方的一次次融化般的摩擦。销魂蚀骨的快乐让我的脑髓陷入了麻痹。

链接着的思维信标散发着绯色的耀眼光芒，我就像是迎着太阳飞起的伊卡洛斯，蜡做的羽翼终将在日光下消融。

我闭上眼睛。





*
睁开眼睛后，看到的是一只漆黑的机械大眼。

“小家伙，让开。”

协作子机呼噜嘎吱嘎吱地从我边上走开，接替它的，是白发少女稚嫩的脸庞。她灰色的瞳孔里看不到任何感情的波动。

“哟，灰鸦的指挥官。”她用不知道从哪里学来的语气问候。

“21号，我是在哪？还有……薇拉呢？”

这个时候，我才感到身上压着什么。上身赤裸布满体液，下半身只有一条破烂裤袜的薇拉正睡在我身上，柔软的乳肉压着我的胸口。更加令人感觉不妙的是，我们似乎还维持着插入的状态。

“你对队长做的事，小家伙已经录下来了。”

因为她的语气一直很平淡，所以我根本分不清这是威胁还是陈述事实。但我已经认识到了事态的严重性，问题是我到底昏迷了多久？

“现在是什么时候？”

“指针走到七，21号，拿到了你和队长交配的录像。” 21号面无表情地说，“我有一个问题。”

她用袖子指了指我和薇拉物理连接着的下面。

“这真的很舒服吗？”

（完）


作者的话：首席赢了，但没完全赢。 薇拉输了，但没完全输。所以真正的赢家是……
在没有新薇拉的日子里，我的身上好像有21号在爬。


首席和薇拉和21号的高潮合战~ 想要变得舒服（上）
========================================================

首席和薇拉和21号的高潮合战~想要变得舒服（上）

（剧情承接《首席和薇拉的攻守易位》，当然不补也问题不大。）


地球，某处据点。

缠绕着紫电的枪棘一发贯穿了远处大型感染体的核心，随后，雷枪不死鸟飞旋着回到薇拉的手中。感染体的倒下引发了地面的颤动，昭示红发的瓦尔基里又一次取得了毫无悬念的胜利。战场之花转身朝我缓缓走来，吐出一口热气，潮红的脸颊上满是妩媚的笑意。她穿着漆黑大腿袜的雪腿微微颤抖，但并不是因为疲惫或是负伤。

透明的津液正顺着少女的大腿内侧淌下，已经濡湿了丝袜的边缘。一步，两步，随着步伐，爱液甚至滴落在了杂草丛生的地面。她来到我身边，丢下心爱的旗枪，将手贴在我的胸口上，另一只手则往下抚摸起我已经支起帐篷的裤裆。

“乖狗狗，快……唔嗯……我允许你……”薇拉艳情的嗓音在耳畔响起，激起一阵酥麻，最后的齿音更是令人心荡神迷，“……操我。”

回过神来的时候，我们已经在一个墙壁倒塌的建筑里进行着激烈的交合。薇拉的背部靠在墙上，双手环着我的脖子，白皙紧致的黑丝美腿用力地夹着我的腰，随着每一次的活塞运动上下摆动。

“嗯啊……啊……刚才一直在盯着那个清理部队队长的胸部看吧……”薇拉一边呻吟，一边掐着我的后背。

在刚才的作战里，恰好和执行其他任务的比安卡打了个照面。她帮我们顺便清理了侧翼的感染体，节省了一些和小兵纠缠的时间。当时的她没有穿我赠送的清涧涂装，只是用着真理机体的基础涂装。尽管如此，亭亭玉立的身姿和饱满的缓冲垫依旧是那么美丽。

“大有大的好看，小也有小的好处。”

我低头舔起薇拉雪白的酥胸，舌尖在立起的花蕾上打转。薇拉的嫩穴又剧烈地收紧了一下，突然的袭击差点将我缴械。我调整了一下呼吸，一边吸吮着薇拉的雪乳，一边开始了腰部的冲刺。湿哒哒的蜜肉开始了持续的伸缩，随着肉棒的每一次抽插，都有晶莹的爱液从我们的结合处飞溅到地上。

“又要……呀嗯……哈啊……又要被臭狗狗奸到丢了……”薇拉的指甲刮着我的后背，清晰的刺痛感与下体传来的剧烈快感结合，让我奔赴有去无回的绝望突击。即使这时有感染体在边上发动攻击，我们的交媾也不会停下。

“嗯啊……唔啊……呀啊……”

薇拉绷直了身子，发出失神的绝叫。我用尽全力地抱紧她，胸口紧贴着她的乳肉，肉茎竭力地喷射着，似乎要射满她那不知餍足的小穴，但显然还喂不饱她。进入高潮的余韵还没多久，薇拉用手指沾了沾下体那流出来的白色浊液，饱含情欲地含入口中，然后坏笑着迎上了我的嘴唇。

于是，又是一轮新的构造体和人类的战斗，直到不死鸟的那面旗帜上沾满了分不清是精液还是爱液的液体为止。

自从在办公室的那次激烈性爱之后，薇拉和我过上了有时一次有时几次的生活。有时是在灰鸦基地，有时是在三头犬的休息室，有时是在深夜的训练场，更多的时候是在地球上的某处战场。不知是幸运还是不幸，没人发现薇拉和我的事……除了21号。

姑且和21号拉钩做了约定，将这件事作为我和她之间的秘密，就连薇拉也不知道。毕竟21号出现的时候，她已经因为意识海的疲惫进入了休眠状态。呼噜拍摄的录像也被上了电子锁，不知为什么，21号不愿意在删除录像上做出让步。

“队长觉得舒服的话，就没问题。队长的幼崽21号也会照顾的。”

虽然她好像产生了什么奇怪的误会，但就这样和她达成了共识。


*
悠扬的管弦乐徐徐从会场那传来，是一首非常经典的探戈曲。

POR UNA CABEZA（一步之遥）。

我站在入口，看着来往的行人。轻柔低婉的音乐并不能抚平我忐忑的心绪。目光在偶有的来客身上逡巡，但仍未发现我所等待的人。舞会已然过半，优雅的探戈也到了渐进的高潮。这时，有个穿着幽蓝色晚礼裙的女孩急匆匆跑到了门口，她抬起头。

她的发梢那，别着一朵鸢尾花。

目光交汇的时候，提着裙摆的美丽少女停下了脚步，出神地看了会儿我，然后露出了微笑。

“我说过，我们会在相见的时候认出彼此。”

“时间不多了，伊利斯。”

我挽过她的手，和她前往那场不愿完结的舞会。

她确实如信中所说的那样擅长任何舞步，将我圈在了她的臂弯里。在她精湛的配合下，我原本拙劣的舞步也仿佛焕发了生机。侧身，进退，倾身，旋转，每一次重心的转移，每一次视线的交错，一切都融入了和谐的韵律，再也不分你我。

灯光下她的睫毛在脸颊上投下阴影，我情不自禁地吻了上去，柔软的肌肤传来轻微的颤抖。隐秘的欣快在身体的某处聚集，这本该是与肉欲无关的情感交融。怀里的伊利斯嘤咛一声，微微地张开唇瓣，湿润的香舌在里面颤动。她白皙的大腿从礼裙的开叉那伸出，蹭着我的膝盖……我的裆部。

即使是我，也感受到了此刻的异常。

不……

“指挥……”伊利斯如此甜蜜地唤着我。

不，这时你不该这么叫我。

强烈的射精感涌了上来，无可遏制，也不知如何忍耐。我隔着礼服的裤子，对着伊利斯抬起来的雪腿射了个干净。



我被猛烈的射精从睡梦中拉起。下体被某种温润柔软的东西包裹着，仍在不断地送出精华。房间里没有开灯，借着窗外模糊的灯光，我只能看到有一个黑影趴在我的身上。被吸吮着的感觉从龟头那传来，我闭上眼。

“是谁？”

想了一想，也只能想到薇拉。露西亚和丽芙是不会夜袭我的。

“嗯咕，嗯唔。”

让人联想起幼兽吞咽食物一般的声音。

这不安的联想让我脊背一跳，难道说……我支起身，只见在漏进来的几缕光线下，隐约能看到少女灰白的长发。对肉棒的吸吮还没有停止，她的嫩舌沿着龟头胡乱地舔了一会儿，让我与其说感到舒服，不如说有些发痒。

“21号，停下。”我无奈地出声道。

幼兽的动作停了下来，她松开嘴抬起头，几乎可以想见嘴唇和肉棒拉出了几道银丝。

“你知道你在干什么吗？”

“21号，在学习队长。但不好吃。”她的瞳孔在黑暗中泛着淡淡的紫光。

我打开床头灯，照亮了床上的空间。21号正面无表情地看着我，嘴角挂着精液和唾液的混合物。

“队长为什么感觉很舒服，21号不明白。”

“你不能对我做这个，这是相爱的人之间才能做的。”

“爱？你和队长已经相爱了吗？”

21号朝我爬了过来，胸口的衣服垂下，露出了白嫩的鸽乳。她的眼神里罕见地出现了疑惑的情绪。

“如果相爱的话，就会感到舒服吗？只是喜欢的话，不可以吗？”

她的询问充满了天真，也让我感到难以回答。如果让薇拉知道我对她动手动脚的话……会死的，我一定会死得很惨。

“这些事现在只有薇拉才能做，知道吗？”

“21号明白了，对不起。”

虽然不知道她到底明白了没有，但听到少女以她而言相当诚恳的道歉，心底多少涌起了些负罪感。于是，我下意识地摸了摸她的头，在《三头犬小队21号收容手册》里被明令禁止的高危动作。出乎意料地，21号没有做出野兽般的应激反应，只是继续平静地看着我。

经过这一晚的亲切教导，21号的行为举止从此恢复了正常……才怪。



某天早晨，在我前往训练室必经之路的长廊里。

“呵呵呵，你来了。” 操着不知又从哪学来的开场白，白发的少女抱着走廊的柱子，对我露出了雏菊般的微笑。

“为什么要爬到柱子上？”

“早，这是我从变色蜥蜴那里学来的求爱行为。”

在我不知该如何应对的时候，背后传来了其他指挥官指指点点的声音。这是灰鸦的指挥官吧？居然强迫自己的构造体爬到柱子上？看上去还是个小女孩，该说不愧是法奥斯学院的那位首席吗?模仿蜥蜴可真变态，这又是什么情趣行为？

在公众形象进一步恶化前，我拉着柱子上的21号逃离了现场。

又某一天，在打开训练室的储物柜的时候，涌出了一堆包装精美的杂物。虽然看上去都是空中花园的礼品店里的常见玩意，但还是感受到了赠送者的热情。压在礼物底下的还有一封信，打开后，发现了一幅歪歪扭扭的画。画面上高高的家伙，红红的家伙，矮矮的家伙，和小小的家伙手拉着手，就像什么合家欢儿童画。

再某一天，与薇拉在战场的角落，她嘴里咬着一缕发丝，上下动着身子。躺在地上的我和她聊起了21号的近况。

“呼，最近21号好像在……追求我？”

“哈，说什么蠢话。”已经发情的薇拉罕见地停下了动作，“……我警告你，如果动她的话，我就把你那玩意剁碎了拿去喂狗。”

感觉似乎触动了一个母亲的怒火的我赶紧岔开了话题。

一周后，露西亚她们去了阿西莫夫那进行例行的整备，偌大的灰鸦基地里只剩下我一人。就在我思考该如何安排这难得的假期的时候，高跟鞋与地面接触的声音缓缓地从远处传来。黑红色的倩影出现在了我办公室的门口，脸上是我熟悉的坏笑。

是薇拉，但换上了新的涂装。

名为黯言蔷薇的涂装有着修女与荆棘的元素。黑色的荆棘兜帽覆盖着她赤色的短发，轻薄的两道黑纱如发尾般垂在身后。紧身的胸衣露着骨感白皙的香肩，锁骨的轮廓清晰可见，双手是复杂的机械构造，如同戴着长手套。复古厚重的腰带下是点缀着皮革和铆钉的紧身裤，配着一对高跟长靴。

她一步步朝我走来，胸前的白色衣料透着细腻雪白的乳肉，随着步伐微微颤动着。她魅色的目光一直在看着我的眼睛，极尽诱惑之能事。下体不争气地开始充血。还注意到她的右手上拿着一根漆黑的教鞭状的东西，虽然现在不知道是干什么用的，但我很快就知道了。

我双手被绑在了桌子腿上，裸着的胸口上添了好几道红红的印子，还有唾液的痕迹。荆棘修女在蹂躏了一会儿我的上半身后，开始专心料理下半身挺立的肉棒。在我的恳求下，她姑且发了发善心，没有直接用上靴根。脱下靴子后露出来的是一对白嫩的玉足，她一只脚按压着肉袋，另一只脚张开脚趾，让空隙夹着龟头的边缘，上下刮蹭着。

“我这样的修女，是不是比清理部队的那位修女更让你感觉兴奋？”薇拉说着，往肉棒上吐了几口唾沫，用柔软的脚底涂抹开。

“啊……比她强多了。”

“你在骗人。”

肉棒被狠狠地踩了下去，几乎贴住我的腹部，说不清是快感还是痛感的触感让我倒吸了一口气。

“如果真的很兴奋的话，为什么还不射？”

她放松了脚上的力道，就像将受了水刑的人从水中拉起。肉棒从窒息中解脱，再度挺立，陷入了双足又一轮的揉搓。严酷而淫靡的拷问让我双腿绷直，只能紧盯着端坐在椅子上的少女，望着她姣好的容颜和白皙的乳肉，眼角那点无限妩媚的泪痣。

“你到底上过多少构造体了？那个比安卡，你也已经和她做过了吧？看起来冷艳，暗地里估计也是个荡女。” 她狡黠地眯起好看的眼睛。

不清楚这是不是她某种增添情趣的问话，但我脑子确实闪过了比安卡穿着女仆装为我乳交时的画面。比安卡往龟头上吐出让人融化般的热气，膨大的乳肉挤压着快要抵达极限的肉棒。指挥官阁下，可以不用忍耐了。记忆里的她满目春情地说着,含住了肉棒的上端，香舌在马眼上抚过，记忆里的我便再也坚持不住。

肉棒开始一跳一跳起来，先走汁也慢慢地从顶端流出，沾染上薇拉的玉趾。被掌握在她的脚掌下的肉茎成了最好的测谎仪，任何谎言都无从遁形。

“虽然我是无所谓……你再这样开后宫下去，迟早会被人捅死。”薇拉冷笑，隔着衣服揉捏起自己的胸部，“嗯哈……然后……前几天你和我说，你想上21号？”

“呼……薇拉，是21号在向我求爱。她……可能在模仿你。”

糟糕，我好像说漏了嘴。

“模仿？难道她已经发现……我和你的事情了？”薇拉扬起了眉毛，敏锐地察觉到了某种事实，“你和她一起瞒着我？”

肉棒面临的压力立刻增大了，温热的双足绞住肉棒的根部，似乎要将它连根拔起。

感觉某种真实的怒火在少女的丽颜下酝酿，我赶紧将之前的事情和盘托出。薇拉脸红地愣住了，饶是如此，脚上仍机械地重复着对肉棒的爱抚。

“……我该怎么办？”薇拉捂着脸颊，低声说。

啊？薇拉如同被抓到干坏事的女孩一般的反应让我感到一阵错愕。

“她还是个孩子，什么也不懂，难道也要便宜你这条臭狗吗？”

“你以前是这样的人设吗？”

“快给我射，射完我就去找21号。”

薇拉足弓紧贴着肉棒，开始了快速的运动。不断地漏出先走汁的肉棒在薇拉的足穴里进进出出，虽然是事务性的抽插也依旧带来了难耐的快感。既然她有事要做，我也不再刻意压制射精的欲望，肉棒在几轮交互下就交出了弹药。白浊的液体射满了她临时构筑的足穴，一部分顺着缝隙漏到了地上。

薇拉扯断绑在我手上的铁链，没来得及擦干净脚上和裤子上的精液，就套上了长靴往门口走去，却在半途和某个看不见的东西撞了个满怀。光学迷彩闪烁了几下，彻底消失，显现出来的是一位看上去充满稚气的白发少女。

是21号。

“队长？”

薇拉愣了一下，似乎不知道该怎么和21号解释。21号依旧是面无表情的样子，但是……她的一只袖子伸到了双腿之间。灰色渐变色的丝袜上有着大片湿湿的痕迹，双脚下的地面上还有一滩湿滑的水渍。协作子机也出现在了少女身边，它圆圆的头部上也有一滩发亮的印迹，显然之前21号还在上面……

“队长，我想和你一样变得舒服起来。21号……可以加入吗？”

少女天真无邪的声音就如同传说中魅惑水手的塞壬之歌，我的半身不听话地变得坚硬无比。即使是薇拉，也呆在了原地，一下子说不出话。

我和薇拉和21号的纠缠故事，就这样进入了高潮。

（待续）


作者的话：某种意义上的母女丼即将展开……


首席和薇拉和21号的高潮合战~ 绝顶亦非终焉（下）
========================================================

首席和薇拉和21号的高潮合战~ 绝顶亦非终焉（下）

穿着白色连衣裙的薇拉正横坐在首席的腿上，被他抱在怀里。她的美腿被人用手从底下轻轻托起，纤细的小腿垂在半空，右脚上堪堪挂着一只高跟鞋。大腿细腻光滑的黑色丝袜微微透出底下的白皙腿肉。指挥官的手掌在上面轻轻抚过，如对待艺术品一般，小心地顺着大腿内缘向下，经过丝袜边缘勒出的痕迹，探入少女神秘而湿润的裙下空间。

薇拉的身子颤动了一下，抱着指挥官的脖子，转头与他接吻。指挥官的胸膛快速起伏，饶是如此，手上的动作依旧没有怠慢。少女所禁受着的甜醉般的快感，能够从双腿的微微震颤中窥出一些门道。她黑丝包裹下的白嫩脚趾微微开合，娇人的喘息肆无忌惮地在周围的空间飘荡。

一阵温柔缱绻，薇拉绷直了身子，小腿不受控制地向上抬起，高跟鞋落在了地上。他们仍在接吻，舌头在纠缠中拉出银丝。甜蜜的高潮顺着少女的娇躯传达到首席支起帐篷的裆部，顶部有了微微的深色痕迹。指挥官抽出手，向薇拉展示手指上晶莹透亮的津液。后者毫不羞涩地起身，将在指挥官裤子里蠢蠢欲动的硬物请出，然后面对着他跨坐上去，修长的美腿夹住了他的腰部。

指挥官双手扶着薇拉纤细的腰肢，开始上下的活塞运动。薇拉垂下的红发搭在了他的脸颊，他吹掉碍事的发缕，低头舔舐起少女送到眼前的美丽锁骨。白裙遮掩下的湿软媚肉在青筋爆绽的巨兽的一记记冲撞下很快沦陷，薇拉眼神迷离地弓起身子。

……

在光线昏暗的整备室内，左眼缠着绷带的白发少女面色平静地看着莹莹亮着的终端屏幕。跟踪着幽会的队长和指挥官的协作子机正从深夜的温室公园发来实时播报。21号的下半身不着寸缕，光洁娇嫩的大腿下是微微发红的小腿。她将袖子伸到了双腿之间，隔着布料不得要领地，按摩着淡粉色的肉唇。

并没有想象中特别的感觉，不过和别处的皮肤比起来，对触碰更加敏感一些。队长为什么会看起来这么舒服呢？21号曾经从诺克提送给她的一盘名叫《动物世界》的录像上看到过狮子的交配过程。雄狮压在了雌狮身上，咬着它的脖子，雌狮则在雄狮的动作下发出痛苦的嚎叫。交媾似乎是如此不快的行为，为什么队长会笑得那么开心呢？

画面上的薇拉拥着指挥官，抚摸着他的胸膛低语着什么。两人的脚下已经形成了一滩深色的水渍，在路灯下泛着淡光。

无法理解画面上的亲密的21号，只能继续漫无目的地用手指抚摸着下面，但渐渐地，感觉指尖碰到了湿湿的东西，有什么正在淌下来。这是之前从未有过的。她也察觉到了某个触感集中的小小突起，于是本能地用手指揉搓。某种奇特的感觉从那里发源，像电流一样传遍了全身，她应激性地夹紧了雪腿。随着手指的动作，这种感觉还在绵绵不断地像潮水一样朝她涌来。

这会是所谓的舒服吗？

“嗯……啊……咕唔。”

模仿队长发出娇喘声，但是到了嘴边却更像是野兽的低吼。尽管如此，手指却像着魔了一样不愿停下。画面上的薇拉坐在了躺椅上，指挥官站了起来，将她伸过来的腿上的黑丝缓缓褪下，然后嗅了嗅这团曾经裹着温热玉腿的丝物。薇拉微笑着掀起裙摆，双腿分开，沾着精液和爱液的下半身在画面上一览无余。她舔着嘴唇，示意指挥官再战一合。

到这里，奇异的满足感在身体的某处膨胀后爆发，21号的意识海突然被一道白光击中。她站在原地呆了一会儿，等回过神来的时候，下半身已经满是湿漉漉的痕迹。

不，队长的样子，明明更加……更加舒服。21号看了看湿湿的袖子，决定继续进行探索。在她的边上，隶属于三头犬的整备器械亮着绿灯，显然刚刚结束了一场改造手术。


*
灰鸦基地，指挥官办公室。

“队长，我想和你一样变得舒服起来。21号……可以加入吗？” 21号的袖子仍然在双腿之间摆动，抚弄着湿润的花园。

“你到底在说些什么？”率先开口的是薇拉，“你明白‘加入’意味着什么吗？还有我……我和这家伙在做的事。”

从开头的严厉，到后头的中气不足，薇拉在21号面前居然嗫嚅起来。

“21号……已经安装了黑野的插件，和队长装的那个一样。”她淡淡地陈述事实，清澈的眼神直视着薇拉，“不可以吗？21号不可以和队长一样变得舒服吗？”

薇拉秀眉蹙起，双手抱在胸口，这是她感觉不耐烦或是难以应付的惯常姿势。

“这些天，很少和队长一起训练。队长不是在出任务，就是在别的地方和指挥官交配。”21号低下了头，语气中透出些失落，“我不知道该怎么办，如果融入进来，是不是就能再和队长一起训练了，而且……21号也喜欢和队长和指挥官在一起。”

薇拉撇过视线，回头狠狠地瞪了我一眼，仿佛这样就能从21号的质问中逃脱一样。

“指挥官说只有相爱的人才能交配。”21号朝着薇拉走近一步，“21号不可以和队长和指挥官相亲相爱吗？”

听到这里，薇拉深深地，像从心底发起一般地叹了口气。她沉默地走到门口，将电子门从内部上锁，然后径直来到我边上。

“给我起来。”她没好气地说。

眼看着靴子就要往裆部踹过来，我赶紧起身，遮着勃起的下体站在两人面前。

“和她做。”薇拉小声说着。

“为什么？”

“你都硬成这样了还问我为什么？”薇拉气恼地说， “她想要做就和她做啊？”

我将视线转向21号，看着她下半身大滩大滩的发情痕迹，咽了咽口水，“不会事后捅我一枪？”

“废话怎么这么多。”薇拉用不可抗拒的力气将我推到了21号面前，后者盯着充血的肉茎，看得出神，“用正常的体位，不许自己动，也不许用脏手碰她。”

这是某种新型的情趣挑战吗？不许用手碰也太强人所难了。不许自己动又是什么情况？

薇拉拿起之前用到的铁链，将我的双手捆到了背后，对21号发出命令，“21号，躺到协作子机上面去。”

点头回应之后，21号来到了协作子机呼噜边上，柔软的身子倒在了呼噜圆圆的大脑袋上，双手自然垂下。随着双腿分开，湿滑的津液又有一些淌了下来。少女灰色连裤袜的裆部已经能够挤出水来。

薇拉走过去，将21号的连裤袜连着内裤脱到了膝盖那里，然后把我赶到了少女下半身的正前方。21号淡粉色的嫩穴仿佛呼吸一般地微微伸缩着，还在吐出一些晶莹的液体。然后，我明白了她说“不许自己动”的真意。

薇拉戴着皮质手套的右手抓着勃起的肉棒，让龟头恰好蹭到小穴的入口，另一只手则伸到我身后，推起我的屁股。扑哧一下，肉棒的前端探了进去，紧致的肉壁拥了上来。薇拉继续在我身后施力，让肉棒不断地克服前进的阻力。构造体并没有处女的概念，尽管如此，21号经过充分润滑的下体依旧狭窄得难以进入。

“硬硬的东西在钻进来，有点像以前被实验的时候。”21号描述道。

敏感的龟头开发着促狭的花径，层层的褶皱像是柔软的橡胶般在黏膜上抚弄，带来难以言喻的快感。这时，薇拉往后推了一下我的腰，肉棒立刻后撤了一下，然后又是向前一推，肉棒再度前进，如此开始反复。在外力作用下，肉棒沿着薇拉定下的抽送节奏，缓缓进入少女花园的深处。不太妙，与自己的意愿无关的抽送节奏带来了异样的快感。肉棒的背筋在被刮蹭时猛的一跳，我咬紧牙关，差点就这么泄了出来。

“可不许你就这么射了哦，那就成早泄狗狗了。”薇拉温热的吐息吹拂在耳畔，我不禁闭上眼睛。这家伙……居然又开始像平时那样挑逗我了。

“21号……哈啊……好像被顶住了，肚子那里在被塞得满满的。”虽然看不见21号的表情，但她的雪腿正在颤抖，前往腹地的肉棒也受到了周身蜜肉更为热情的照顾。表面淌满了少女的爱液的协作子机，此时居然开始震动起来。震感顺着少女的娇躯传到了肉棒上，更为酥麻的快感在下体的前端跳动。

“怎么样，你觉得舒服吗？”薇拉一边询问颤抖的少女，一边更为紧密地贴着我的身体。

“比自己做的感觉要强……这就是舒服吗？队长……咕嗯……我可以叫吗？”

“可以，好好享受吧。”说着，薇拉加快了推动我下半身的节奏，湿滑的肉壁更为快速地绞弄着肉棒。更要命的是，右耳温热湿软的某种东西取代了薇拉炙热的吐息。她的舌头正舔舐着我敏感的耳廓，将唾液涂抹在耳孔附近。令人迷醉的快感顺着耳朵爬到了整个意识的表层，与下体的强烈快意一起，形成了能让脑髓麻痹的致命甜美。

“身体都颤动起来啦，看来会比21号先交货呢。”薇拉小声说着，双腿之间下意识地蹭着我的大腿。

“哈啊，唔嗯，啊，指挥官的硬硬的还在里面乱动，21号……21号有点……”

眼前已经开始冒出金星，事到如今，再默念法奥斯的学生手册分散注意力也是于事无补。21号湿滑紧致的蜜穴足以让任何挑战的勇士折戟沉沙，被人掌控的抽送节奏更让快感变得不可阻挡，更别提边上还有薇拉在卖力地舔着我的耳朵。意识即将被快感的雪崩掩埋。

“要射啦……乖狗狗。”

已经有点听不清薇拉在耳边的那声娇吟，被人操控的肉棒丢盔弃甲，喷吐出白色的浆液。感受到热流的迸发，21号绷直了身子，稍晚一步地迎来了高潮。

“啊……队长……啊呜……”

快感的洪流裹挟着我和21号，唯一的局外人却还在推着我的腰。抽搐的肉棒在吐出最后一丝精液后宣告退出，21号也比之前更加软绵绵地瘫在了协作子机身上。

“21号……感觉好舒服……肚子里热热的……”

当薇拉把21号抱起的时候，我才看到了她的表情。她的双眼不知看向何处，眼角还带着泪水，嘴角挂着银丝，整个人像一个被玩坏的大号洋娃娃。薇拉将她平放在地上，精液和爱液的混合物还在不断地从少女的嫩穴那汩汩流出。

“这不是……比和我做的时候射得还多吗？”薇拉的话里带上了些妒意，她起身，双腿轻轻地摩擦，“该到我了。”

她的脸颊染着潮红，绯红的眼睛里也充满了情欲。显然，她在操控我完成了和21号的性交后，已经按耐不住了。薇拉没有多说，甩掉靴子，解下腰带，脱下裤子，下半身只剩下一条黑色镂空的蕾丝内裤。但仔细看的话，就能发现上面也满是深色的痕迹。湿滑的津液早已流淌在大腿里侧。

“躺下，我自己动。”薇拉将我手上的铁链解开，微笑着发号施令。

就在我准备接受成为人肉按摩棒的现实的时候，现场产生了我意想不到的变数。

21号……从薇拉的身后，将她紧紧地抱住了。

“谢谢队长……刚才真的好舒服。”21号说着，幼兽般舔起薇拉雪白的脊背，“21号会和指挥官一起，让你也舒服起来的。”

“等下……”

绯耀机体的出力并非不如21号，但发情状态的薇拉还没来得及反抗，就被一股怪力拉倒在地。薇拉在震惊中被21号按住肩膀，只能躺在地上。21号回头看向我，脸上是雏菊般的笑意，灰色的眸子里仿佛闪烁着爱心。

“指挥官，21号也会帮忙的。”

看到这一幕，我的肉棒又可耻地恢复了硬度。




“呀……唔嗯，不要吸……21号……”

荆棘修女的紧身胸衣被扯了下来，露出薇拉大片的雪嫩香肌。21号趴在薇拉的胸口，低下头将她右胸的蓓蕾含在嘴里，用力的吸吮发出了啧啧的声响。薇拉的花径又一次猛烈地收缩，像要将肉棒挤碎。

很少和薇拉用这样的体位交合，因为这在她看来比后入更缺乏尊严。薇拉后背贴着地面，腰部微微上抬适应肉茎的侵入，雪白的大腿紧紧地夹着我的腰部。我用手抓着她另一侧的美乳，使劲地前后拱着腰。薇拉汗涔涔的红发下，是被快感侵蚀的迷离眼神，唾液正顺着微张的唇边淌下。

饥渴的白色幼兽仿佛正在接受母体的哺乳，一侧的柔软乳肉在强烈的吸吮下有些变形。构造体显然并没有乳腺，不可能分泌母乳。但过了一会儿，21号透明的唾液却满溢着，顺着薇拉的雪乳流淌下来。

“队长的胸部，好好吃……”21号抬起头，低声说着，薇拉被肆意索取的乳肉上满是发亮的水痕。但21号并没有就此满足，而是瞄上了薇拉被我抓着的另一侧乳房。我松开手将它拱手相让，21号便又扑了上去。

“我……又没有奶水……哈啊，啊唔，讨厌……讨厌……”

薇拉口齿不清地呻吟着，眼神逐渐失去了焦点，下体的爱液失控一般地顺着我们的交合处满溢而出。咕啾咕啾的水声因为肉棒的快速抽送变得更为响亮。此刻的我掌握着熟悉的进攻节奏，肉棒在猛烈如潮的快感面前，依旧坚挺不倒。我扶住薇拉颤抖的细腰，配合下体的运动上下摆弄。

“啊……啊……要在21号面前……臭狗狗……不行……呀嗯嗯……”

薇拉微微地翻着白眼，香舌吐出，绷紧的双腿像要把我的腰夹断。她提前去了，令意识海震荡的高潮在她的娇躯上明显地展现出来。爱液飞溅如瀑，在我们结合处的地面上形成了一滩水洼。

坚持着没射的我此时血液奔涌，心跳加剧，心中有种疯狂的快感升起。我从薇拉颤动的小穴里抽出沾满了体液的肉棒，对21号发出命令。

“21号，趴到薇拉身上去。”

“唔，知道了。”

21号没有迟疑，雪腿分开，跨坐在薇拉的腰上，下体裸露的身子和薇拉重叠了上去。我用手调整了下21号的位置，让她湿莹莹的小穴正好和薇拉的挨在一起。接着，我深深呼出一口气，让依旧坚硬的肉棒迎上了她俩嫩穴交叠的空隙，形成两面夹鸡之势。

“唔……”21号轻吟一声，肉棒开始摩擦着两人的空隙，边缘蹭着她们下体突起的敏感小豆。沉浸于高潮的余韵的薇拉似乎还没认识到发生了什么，但湿润的嘴里再度漏出了娇喘。

21号的娇小鸽乳和薇拉的雪白乳肉挤压在一起，被肉棒的耕耘推动着发生摩擦。她们突起的乳头偶然地碰到了一起，身体如电击般轻轻一颤。之前涂满胸部的唾液成了挑起性趣的润滑剂，酥麻感化作两人玉体的震颤，让肉棒微微跳动起来。

“哈啊……又开始了……随便了……”薇拉娇哼着，雪腿再度有了力气，口嫌体正直地缠了上来。

“队长……好可爱，21号好开心。”

21号低下头，朝着薇拉吻了上去。娇小的嫰舌从唇间伸出，在薇拉的唇边晃悠，就像迷了路，但很快，温热的香舌迎了上来，热切地迎接着迷途者。薇拉伸手拥抱21号柔软的身躯，与她交换着银唾，眼神里充满了爱欲。

两人的嫰穴如呼吸般开合不止，吐露的津液混合在一起。肉棒涂满爱液和先走汁的前端被她们微凉的肌肤挤压，随着现场不停息的娇喘，渐渐来到快感的顶峰。我低哼一声，肉棒狠狠地射了出来，精液顺着两人贴合的缝隙向上喷涌，甚至沾到她们雪白的下乳上。

“指挥官好浪费……”21号喘息着，起身开始舔薇拉紧实小腹上沾着的白浊液体，臀部轻轻地摇着，就像舔着牛奶的小狗崽。薇拉微微抬头，朝我投来视线，嘴唇缓缓开合，是战术交流的唇语。

操 哭 我。

事到如今，如果就这么结束了，那就愧对首席的名号了。啊，三头犬，就再让你们见识下首席的实力吧。

我无言地抓住薇拉的纤腰，挺直的肉棒猛地扎入了薇拉的肉穴，一下子就到了最深的地方。薇拉甚至来不及呻吟，就被肉棒顶到了腔道的深处。21号乖巧地趴了上去，和薇拉湿吻，仿佛想要分担她的快乐和痛苦。但很快，21号直起了身子，发出一声娇呼，肉棒不知何时已经攻入她的花园，城防溃败，虚假子宫的入口被硬物顶住，窒息般的快乐蔓延到全身。

雨露均沾的双线突击。

人类的肉身是有极限的，但是谋求快乐的欲望是无限的。肉棒在她们溃不成军的嫰穴中辗转，每一下突击都是货真价实，竭尽全力。汗水顺着额头淌下，全身的肌肉都像有热气在蒸腾，学院时期最严酷的锻炼或许也不过如此。

“哈啊……嗯哈……咿唔……”

少女们的娇喘形成了回响的合声，渐渐地分不清彼此。也许是我因为快感和疲劳扭曲的意识已经分不清了她们。白色的幼兽伏在红发的母体身上，交换着快乐的颤抖和淫靡的吐息。眼前闪烁的白光化作满天的繁星，在一片光耀的圣洁中，名为冈格尼尔的神枪拖着尾迹划破天幕，诸神的黄昏降临了。



*
“嗯咕，咕啾。”

有什么柔软的东西在舔着精疲力竭的肉棒。我睁开眼睛，发现自己正背靠在办公桌的桌腿上。张开的双腿之间，21号含着松垮的肉袋，薇拉则温柔地舔舐着肉棒的上端。她们全身赤裸，沾着精液的雪白肌肤在灯光下格外显眼。办公室的地面上到处是凌乱的衣物与可疑的水渍。

她们舔舐，吸吮着肉棒上残留的体液，迷离的视线向上看着我。我伸手抚摸着她们柔顺的头发，顺着发间的纹理插入手指，温暖舒心的快感顺着下体传递到心间。

正想要说些什么，办公室的电子门突然打开了。

首先进门的是流光机体的丽芙，她的靴子踩到了位于门口的黏液，视线则正中办公桌前的我们，她停下脚步。跟着她进门的是穿着襦裙的露西亚，她正打算打招呼，却因眼前的景象呆住，飞在半空的鸦羽助推器掉到了地上。最后进门的，是刚刚用乱数的算力解开电子门反锁的里，甫一进门，他就干咳着退了出去。

薇拉嘤咛一声，含住了肉棒，另一只手伸到双腿之间，白色的浊液顺着动作又有一些落到了地上。21号也没有停下，轻轻地叼着肉棒的边缘，香舌舔了上去。我……的身体因为战栗而僵直，张着嘴但说不出话。

丽芙微微抬头，眯起了眼。很好，正是我之前想象的看垃圾的眼神。露西亚眼神则仿佛失去了焦点，她缓缓上前一步，露着白嫩脚趾的细跟凉鞋正好踏在我和21号交合的水渍上。

“指挥官……我们回来了？” 她仿佛顺着某种惯性，缓缓地说道。

这是修罗场吗？或者，是还在这之上的……永劫炼狱（Naraka）。

我闭上眼睛。

（本章完）


作者的话：喜闻乐见的捉奸现场。


首席和灰鸦和性欲处理 ~ 规则是不允许插入
=================================================

前接《首席和薇拉和21号的高潮合战》

前情提要：首席和三头犬母女的情事被灰鸦意外撞见，热血冷血铁血（？）的修罗场就此展开。


例行训练结束后，我和露西亚一起回到了灰鸦基地，和她分开后，在宿舍冲了个澡。一天所积攒的疲劳似乎顺着流水逝去，舒适的暖意充盈了身体。洗完澡后，擦干身子，穿上睡衣，坐在床边，阅读空中花园今日的作战简报。

时针指向10时，门外响起一阵均匀的敲门声。前去开门，门口站着的是熟悉的女性构造体。

灰色短发的两侧有着粉色的逆元装置，毛茸茸的围脖下是露出香肩与后背的无袖紧身衣，突显着形状姣好的胸部。透过薄薄的布料，腹部的马甲线和肚脐清晰可见，顺着向下，少女的下体藏匿在漆黑的布料里。她白嫩的大腿上各横绑着一条黑色的布带，微微勒出痕迹。

或许是巴普洛夫定律在作祟，我的半身不由自主地变得坚硬。丽芙的粉色眼眸里是清澈的微光，她微笑着向我问好，随后和我一起来到床边。她端详着我，在手上捧着的电子记录册上写写画画，让人联想起察看病人情况的护士。

“指挥官，到时间了，该解决今天的需求了。”她合上记录册，坐到床边，身子朝我靠过来。她身上淡淡的香气钻入鼻腔，随着刻意的轻轻吐息，弥漫起暧昧情欲的氛围。我脱下睡裤，肉棒弹了起来，显露出狰狞的模样。

“还是这么精神。”她轻声说，语气并不惊奇，因为已经见过了多次。她伸出戴着黑色丝制手套的右手，捏住龟头的边缘，指尖微微带上些力气。丝滑的手套表面摩擦着敏感的肉棒黏膜，少女微凉的指尖触感透过布料，在炽热的肉茎上缘化作了柔和的快感。

在那一天，被灰鸦撞见我和薇拉她们交媾之后，出乎意料地，我没有受到什么严酷的惩罚。收拾完现场后，丽芙她们没再提起刚刚发生的事，队内的氛围也一切如常。

正以为幸运地逃过一劫时，第二天晚上，丽芙来到了我的宿舍，向我传达了和露西亚讨论的结果。她们为自己忽视了指挥官感到自责，决定每天帮我释放欲望，但具体方式由她们决定。

如果指挥官的性需求被满足了，那也就没必要找别的队伍的构造体了吧。如此这般，丽芙的提案有着某种不可抗拒的压力，让我担心拒绝了就会迎来悲惨的结局，于是只能同意。恰好三头犬小队有外勤任务，这些日子就在常规训练和丽芙她们的性欲处理中度过，转眼已有一周。

每天的射精次数，似乎严格遵循着丽芙给我做的体检报告，不会过多，也不会过少。固定的时间，固定的地点，固定的射精，渐渐地，没有了性致去思考性的事情……除了在每天晚上的这个时候。

丽芙低下头，垂下的发缕轻轻扫过了肉棒的根部，她将唾液涂抹在棒身上，手指合拢，上下撸动。丝质手套形成的手穴里，沾着唾液的龟头进进出出。少女有意识地照顾着敏感的包皮系带，强烈的快感顺着动作在肉棒上跃动。

排解性欲的方式由丽芙她们决定，事后想来也是掌握主动权的小手段。不允许自慰，也不允许插入式的性交。即使把持不住，对没生殖插件的她们我也无计可施，总不至于硬去捅铁皮。

“指挥官的那里……好像没那么有兴致。”总是如天使般纯洁的丽芙微笑着，示意我向下看，只见她向另一侧扯着上衣腋部的开口，雪嫩的侧乳露了出来，“这样的话，会更兴奋一点吗？”

我咽了咽口水，顺着她用手撑着的口子，能够看到乳房上那颗红润娇嫩的突起。忽然想起，流光的机体涂装出自那位凡妮莎的亲自设计，这没有实际用途的蓓蕾，或许是她个人的喜好。

察觉到我的视线，丽芙白皙的脸颊染上淡淡的红晕。她微微皱眉，双目含春地看着我，但手上的动作却不停歇。快速的撸动后，她攥住了肉棒，拇指按着龟头的冠状沟，与圈起的食指一起，温柔而有力地抚弄。晶莹的液体开始从马眼那渗出，仿佛肉棒在少女的爱抚下终于吐露心迹。

脑海里突然浮现起凡妮莎的模样，法奥斯学院时期的同学……对待构造体如同工具的冷酷指挥官。灰色短发，淡紫色的瞳眸，嘴角的讥讽，对蝴蝶结的偏好，擦过她额头的子弹。

肉棒被揪紧，察觉到我的走神，丽芙发出娇嗔，“指挥官，不许想别的构造体，请想着丽芙。”

她温软的身子更近地贴过来，柔软的胸部紧贴着我的右臂，雪白的大腿抵在我的腿边。燃起的性欲更加让人焦躁，即使是手上对肉棒的持续爱抚也不能平息。

“丽芙……我可以摸你吗？这样的话，应该不会想别的了。”

有些狡猾的请求，但却得到了丽芙的应允。她微微点头，松开了放在胸口的手，有着弹性的衣料再度将雪乳覆盖。我向她侧过身，一只手环上纤细的腰肢，另一只手则攀上被紧身衣包裹着的酥软胸部。丽芙轻哼一声，旋即咬住嘴唇，继续手上的动作，肉棒的先走汁已经满溢着沾在她的手套上。

丽芙的胸部缓冲垫比薇拉更大一些，手放上去仿佛就要陷进去。只是轻轻地揉捏了几下，她咬着的嘴唇里就漏出了几声娇喘。在手指隔着布料触及那粉嫩的突起时，她的娇躯轻轻一颤，顺带着肉棒也被带动得一跳。

“……只有今天是特例。”

丽芙用掌心抵着肉棒湿漉漉的上端，微微使劲地按压。

“你拒绝的话，我就会停下。”我说。

“嗯，指挥官要听丽芙的话……哈，好痒，哈啊……”

我左手的手掌把玩着柔若无物的胸部，指尖揉捏着藏匿着的敏感乳头。另一只手则让少女的身子更往我怀里倾斜，悄悄顺着腰侧滑入双腿之间。丽芙反射性地用微凉的大腿夹住了我图谋不轨的右手，嘴里发出一声娇呼。也正是此刻，右手指腹触碰到了她紧身衣包裹的下体，但并非坚硬的铁皮般的触感，而是某种温软的，湿润的感觉。

我惊讶地准备发问，丽芙却喘息着低下头，开始了快速的手部运动。被爱抚已久的肉棒在狂风骤雨般的撸动中发出一阵阵颤抖，快感仿佛如海潮般冲击着摇摇欲坠的舢板。我吸了一口气，忍耐着濒临高潮的快感，手从丽芙紧身衣的口子钻入，再无阻隔地亲密抚弄她温软的乳房。被大腿夹着的手，也用指腹摩挲少女未经开垦的湿地。

“啊嗯嗯……哈啊……指挥官，好狡猾。”丽芙的眼角渗出了泪水，原本咬着的唇瓣也渐渐打开。我立刻吻了上去，舌头绞住少女颤抖的香舌，品味她唾液的甘甜。丽芙的大腿夹得更紧了，娇躯陷入了一阵阵的颤抖。

最终，白色的浆液在少女的手穴里迸发，顺着手套的表面汩汩淌下。怀里的丽芙经历了高潮的痉挛，唇边挂着湿痕，媚眼如丝地看着我。她收回手，看了看黑色手套上沾满的精液，娇喘着起身。

“哈啊……唔嗯……已经射了一次了，按日程表，指挥官今天还要射一次才行。”

她刚才坐着的位置上，有着一滩温热的湿痕。

和之前事务性的性处理不同，这一次，她显然换上了生殖插件。邪念在心底升起，刚射精完的肉棒又慢慢挺立起来。想要把纯洁如纸的丽芙就这么按倒在地上奸淫，用肉棒在她的嫩穴里冲撞。想要她用雪白的大腿夹住自己的腰，在迷醉的高潮中呼唤自己的名字。

不……插入式的性交是不允许的，这是明确的规则。理性依旧维系着我摇摇欲坠的脑髓。

丽芙来到我身前，跪坐在地上，温柔地用手握着肉棒的根部，将耳畔的发缕撩到耳后，露出了白玉般美丽的耳廓。然后，她张开湿润的红唇，低下头。

前几天，她的口交还很生涩，肉棒常常碰到牙齿，但现在已经非常熟练。温暖潮湿的口腔接纳了红黑色的硬物，嫰舌舔舐着龟头的边缘，涂抹着唾液。丽芙一边舔，一边目光向上地看着我，眼神里满是情欲。

唇舌间猛烈涌起的快感，与丽芙挑逗般的眼神加在一起，心底的兽欲再度膨胀。

“咕唔？”

丽芙的嘴穴一下子被肉棒捅到了喉咙深处，始作俑者正是我放在她脑后的双手。少女的胸部猛烈起伏，雪嫩的大腿微微颤动。我扶着她的头，开始抽送肉棒。难以言喻的快感包裹着肉棒的前端，随着每一次进出仍在不断增幅。

丽芙眯起眼睛，眼角更加湿润，脸颊泛起潮红。尽管被人粗暴地插嘴，她仍然不忘用舌头舔弄肉棒的周身，唾液满溢着从嘴角淌下。跪着的雪腿颤抖着并拢，难耐地摩擦着。

奇异的施虐感与背德感让我的脊背开始震颤，是射精的前兆。也是这时，我从一时的冲动中醒悟，将肉棒从丽芙的嘴穴中拔出，但那一瞬间她唇舌的吸吮，让精关彻底失守。她表情迷醉，还没反应过来，就迎面接受了肉棒的射精。高潮的快感挤榨着肉茎，每一下抽搐都会射出白浊的精华。

等回过神来，丽芙的逆元装置上，短发上，俏脸上，胸口上已经沾满了浓稠的精液，一部分还顺着表面往下淌。她坐倒在地，雪白的大腿上也留下了精液的痕迹。

“抱歉，我……”正准备和她道歉，却发现丽芙正看着别的地方。

“啊……今天的份额也完成了。”她喘息着起身，拿过边上的电子记录册，在上面写着什么。我急忙拿来纸巾给她擦身子，瞥见册子上的内容，上面记着日期，时间，射精次数，简短的性行为描述。

花了一点时间，帮丽芙擦掉了头发和脸上沾着的精液，剩下的让她自己清理。尽管明显的体液被擦掉了，她身上还是残留着浓郁的精液味道。按照之前的流程，丽芙会和我说晚安，然后离开房间。

但是今天……

她将记录册放在胸口，面色潮红地看着我的眼睛，湿漉漉的雪腿内侧淌下了新的液体。

“指挥官，丽芙允许你……”

我突然明白了这些天的性欲处理的结果，越是刻意压抑着什么，越是无法抗拒什么。下体在听到命令的瞬间恢复了战斗姿态。

理所当然地，接下来发生的事情不会出现在记录册上。




*
第二天晚上，来到我房间的是露西亚。她穿着有着流苏红带装饰的齐胸襦裙，双手缠着淡红色的轻纱，裙下是漆黑的过膝踩脚袜，露着纤细好看的脚趾。

“指挥官，今晚是我来负责。”她抱着电子记录册，脸颊微红地移开视线。尽管已经不是第一次上门服务，她似乎仍不适应。

露西亚和我来到床边，放下记录册，示意我坐下，随后弯下腰，准备去脱我的睡裤。看样子，是准备用嘴帮我解决。

“露西亚，可以……用脚给我做吗？”

她愣了一下，触及裤腰的手停住了。

“因为你的腿太好看了，所以……我觉得这样效率会更高。”

“我明白了，指挥官。但之前没有经验，可能不会那么顺利。”露西亚脸颊绯红地说，有些心不在焉地脱掉脚上的高跟凉鞋。

我往后靠到了床头的靠背上，示意露西亚上来。她爬上床，来到我面前，低头将我的裤子脱下。因为凑得很近，肉棒几乎弹到了她的脸蛋上。

“唔，感觉有点可爱，像是阿呆蛙一样。”露西亚用手套裹着的指腹，碰了碰勃起肉茎的上端，后者微微一颤，“又感觉……有点恶心。”

随后，她往后坐下，双手撑在背后，抬起被黑丝包裹的双腿，襦裙因此撩起，露出双腿之间的隐秘风光。不得不说，这个姿势非常诱人，导致我的半身又坚硬了几分。

“疼的话，请一定要和我说。”露西亚说着，试探性地朝肉棒伸出双足，足底被踩脚袜包裹的部分柔和地包住了龟头的边缘，“接下来……是该动吗？”

“嗯，凭着感觉来，就像战斗时那样。”

“了解了，指挥官。”露西亚用脚缓缓地上下撸动着肉棒。未经润滑的足底将包皮剥开的时候传来了轻微的痛感，但很快，敏感的系带融化在露西亚温软的玉足下。爱抚的快感源源不断，又因眼前她诱惑般的裙底增幅，变得让人欲罢不能。

“最近，为了更好地服务指挥官，丽芙和我看了一些黄金时代的录像带。”露西亚说着，白嫩的脚趾攀上了龟头，按住尿道口，“……主要是人类交媾的录像。多多少少从里面学到了一些让指挥官快点出来的技巧。”

我观察着露西亚泛着红晕的俏脸，正好与她的目光对上，她撇开视线。

“丽芙也教了我一点取悦指挥官的手段，毕竟，你不满足的话，可能又会去……”她欲言又止。

“对不起，露西亚，是我没管好下半身。”

“嗯……如果有下次的话，那我只能请指挥官做女孩子了。”

某股凛冽的寒意袭上了肉棒的根部，不止是心理上的，更是物理上的，让我脊背一颤。但片刻后，寒意立即退去。

“开玩笑的，指挥官。丽芙说感受到危机的时候，人类会更想交配。”露西亚露出微笑，看向脚上的玩物，“顶端……都已经有些湿湿的了。”

露西亚对鸦羽机体的运用已经相当纯熟，足底的力道把握和薇拉相比也不逊色。丝质的踩脚袜摩擦着肉棒的敏感黏膜，渐渐交替以肉足的摩挲。两种不同的触感交织成甜蜜的合奏，让快感迅速侵蚀着漏出先走汁的下体。

我看着露西亚雪白的脖颈下美丽的锁骨，顺着向下，是被襦裙遮掩着的隆起。底下隐藏着的乳肉正顺着少女的呼吸微微起伏。

“指挥官，你想看吗？”

我粗重地呼吸了一下，点点头。

露西亚并未迟疑，她低下头，双手伸到胸口，手指塞入襦裙上缘的红绸，然后向下拉。下移的襦裙在克服了隆起后迅速滑落到了她的腰部，雪白的肌肤大片大片地裸露出来。她抱着胸口，脸颊羞红，雪白的乳肉从指缝中漏出。

但没过多久，露西亚像下定了决心，侧着头放开手，精致的胸部缓冲垫暴露在了视线里。曲线优美的双乳让人联想起艺术协会里陈列的缪斯雕塑，上面并没有乳头，缺失了性的隐喻，却增添了几分圣洁。

我凝视着露西亚美好的肉体，渴望将其占为己有，在上面留下欲望的痕迹。她则乘着我发呆的功夫，更快地动着双足。比想象中更为剧烈的快感让我从喉咙深处挤出一声闷哼。此时，露西亚沾着黏液的足弓已经将肉棒的上半部完全包裹，龟头如同深入了湿润而神秘的肉穴，随着肉壁的每一下摩擦，激起更多快感的涟漪。

“指挥官……不用顾虑，射在我的脚里。”

“啊……不用你说……我也已经……”

肉棒在柔软足底的围剿下竭力地挣扎，稠密的主力部队猛烈地叩击着突围的唯一出口。我向前伸手，抓着露西亚柔软的黑丝小腿，猛地往眼前一拉。少女的娇躯被带动着向前，随着腿部的弯曲，她的美臀也向着肉棒靠近，几乎紧贴着我分开的大腿。

高潮当即到来，浓稠的精液喷涌而出，突破了足部的封锁，沿着缝隙溅射到了露西亚的大腿内侧，乃至下体的纯白内裤上。露西亚吃惊地发出一声娇吟，但射精仍未结束。仿佛比一个世纪还漫长的几秒后，侵略性的白浆沾染了她的脚趾，足底，脚面，小腿，大腿，以及双腿之间。

还未脱离高潮余韵的肉棒径直向前，抵向少女的下体，却在内裤的表面遇到了柔软的阻隔，并没有碰到预想中的凹陷。我追击的念头顿时撞上高墙……露西亚没有安装生殖插件。

“嗯……指挥官……不可以犯规。插入是不可以的。”露西亚喘息着说，“这是今天的第一次射精，接下来还有一次。”

侵犯露西亚的念头仍然在心头打转，令人感到焦躁不安。

冷静……冷静。无法冷静。

忍耐着插入的欲念，让露西亚到地上去，命令她不许擦脚。沾满了精液的足底穿上了高跟凉鞋，传来的湿滑触感让她面红耳赤。每一步走动，都有浆液从足底的挤压中漏出来，发出淫靡的响声。

趁着露西亚背对着我，紧紧地拥抱了上去，肉茎插入她的绝对领域。体温稍低的大腿肉挤压着充血的龟头，形成了真空般的榨精领域。黑色的欲念占据脑海，不顾露西亚的娇吟，如同发情的公狗一般猛烈抽送着肉棒，侵犯她的腿穴。双手则抓着她柔软的乳肉，让其变形成各种各样的形状。

“嗯，哈，指挥官，这样太激烈了……”

向上伸手，并拢的两根手指从露西亚张开的嘴唇中探入，玩弄她柔嫩的香舌，涎水顺着嘴角溢出，滴落在雪白的胸口。少女的身子逐渐由自己掌握，瘫软着任凭肉棒摆布，雪腿颤抖。白嫩的脚趾抠着湿滑的鞋面，又有一些浊液从足底溢出。

侵犯，强暴，奸淫。

射精。

最后，露西亚娇喘着，来到床边拿起记录册。白色的浊液沾湿了襦裙，填满了雪腿之间，正顺着大腿内侧啪嗒啪嗒地落在地上。她在册子上写完今天的记录，拿着起身，突然跌坐在地，眼神迷离地看着我。

“嗯唔……哈啊……我没事。谢谢……指挥官的配合。今天的需求也完成了。”

我喘着粗气，将露西亚扶起，如梦方醒地帮她擦去身上的精液。稍微收拾一下后，露西亚和我道了声晚安，就逃一般地离开了房间。




*
第三天晚上，丽芙，用口交让我交出预定的一发。我无法忍耐地将她推倒在床上，狠狠地侵犯，她则温柔地接纳了我。

第四天晚上，露西亚，手交和腋交。

第五天晚上，丽芙，足交。用后背位将她干得呻吟不止，忍不住内外各射了一发。花了很久清理地面。

第六天晚上，露西亚，发交和腿交。

第七天晚上，露西亚和丽芙，两人的舔耳和口交。结束后，丽芙再度过来，抬着她的腿交合，射满了她的蜜穴。

在露西亚的时间没法满足的插入欲，在丽芙那变本加厉地发泄出来。侵犯的欲念因为一昼夜之久的压抑变得更为焦渴难耐。每当性欲涌起，脑内徘徊的总是丽芙那柔软美妙的娇躯，湿软而敏感的秘穴。

丽芙和露西亚的合谋也算达到了她们的目的，我的确没了多余的性致去找三头犬。但露西亚并不知道丽芙的偷跑。电子记录册的日志远没有看上去那么诚实。

“啊唔，指挥官，要和露西亚保密……”

丽芙舔舐着我的胸口，下体的湿润花径绞着侵入的肉棒。快感层层重叠在下体的前端，身心仿佛融化在了她温柔的爱抚之中。

啊，对不起，露西亚。

想起露西亚每次强忍着欲望，娇喘连连地从房间离开的样子，下身的肉棒却变得更加坚硬。稍稍泛起的一点负罪感，很快淹没在如潮般的快乐之中。



从秘密的温柔乡中苏醒的清晨，通讯终端滴答响起，下一个外勤任务不期而至。

目的地，映画晨星。

那是我们阔别已久的盛夏乐园。


（本章完）


作者的话：啊，终于……下一话就是夏日泳装回了。鼓掌鼓掌。


夏日、泳装和失乐园①  ~ 涂乳，然后攻陷丽芙
====================================================

前接 《首席和灰鸦和性欲处理 ~ 规则是不允许插入》
前情提要：出轨的首席迫于形势，接受了露西亚和丽芙每日轮换的性欲处理。两人的计划出现了小小的反叛，不插入原则被偷跑的丽芙打破。沉溺于丽芙肉体的首席接到了外勤任务，带着灰鸦来到了水上乐园映画晨星……



夏日、泳装和失乐园1  ~ 涂乳，然后攻陷丽芙


齿轮，连杆，和意识海组成的上帝说……
“要有泳装”
于是，世界上有了泳装。
——《出泳装记》

反击纪元219X年，泳装之神降临映画晨星。

从凡人的视角描述其形体，它有着肥硕的身躯，和粗短的四肢。椭圆形的脑袋上长着突起的鱼鳍，五官呈现像素风格，两颊有鳃。额头贴着一枚白色的防水创口贴。身上披着的米黄色雨衣敞开，露着胸前贝壳装饰的比基尼。雨衣身后开口，探出的可爱鱼尾在半空中摆荡。

等下，这不就是泳装鲨士碧儿吗！

巨型的泳装暴徒正在水上乐园中肆虐，搜寻着从天而降的侵入者。它人畜无害的双目喷吐出重力子射线，轻轻一扫便是一整座建筑的崩毁。再这样下去，这位暴走的守卫就会亲手荡平自己的家园，留给我们的时间不多了。

“指挥官……接下来怎么办？”露西亚握着朱桦靠在掩体后，警觉地观察鲨士碧的动向，赤色刀刃上来自感染体的循环液正在滴落。她的左肩负了小伤，丽芙正在包扎。

我呼出一口气，问眼前正在低头操作的里：“怎么样，能够进行远程骇入吗？”

“它和我们之前遇到的那只不同……逻辑电路都被改写过，防火墙异常严密，并非昭明的手笔。”里抬起头，淡蓝色的瞳孔平静无波，“8秒，乱数的算力只够支撑8秒。而且骇入的一瞬间，我们的位置就会暴露。”

“足够了。”我看向露西亚和丽芙，她们点点头，“破坏它腹部的核心。”

里扫视众人，表情严肃地开始骇入前的倒数。

数字归零的瞬间，穿透一切的高热射线丧失了后继，鲨士碧困惑地晃起脑袋。在它的前方不远处，粉白色的机体从倒塌的餐饮店废墟后飞出，浮游炮一齐开火。

7秒。

丽芙展开的光罚领域将鲨士碧笼罩，体表汹涌的能量潮汐让它的雨衣破碎，也让它的目标锁定了少女。

6秒。

鲨士碧用与身形不符的高速跃出了能量领域，与飞在半途的丽芙迎面对上，手中巨锤已然挥出。

5秒。

丽芙撑开的层层护盾被巨锤如纸一般扯碎，下一记挥击被力场偏移堪堪擦过她的腰侧。

4秒。

鲨士碧扭腰一记飞踢，正中丽芙的右臂，她的身子向另一个方向飞坠而去。

3秒。

露西亚从它身边的广告牌飞出，手中的鸦羽喷射器正缠绕着绚烂的冰流。

2秒。

冰晶的羽翼展开，刹那的冰华在鲨士碧的胸口绽放。

1秒。

鲨士碧的卡通外壳破碎，露出底下狰狞的机械骨骼。深红色的核心在躯体中央闪烁，但冰华并未将其彻底贯穿。

0秒。

骇入结束。

“不好……”

里急切的声音从身后传来，预示着死亡和静谧的红黑射线正在鲨士碧的双眼处汇聚。

终于瞄准了目标，我扣动扳机。

高能弹头从反器材步枪的洞口射出，旋转着，洞穿了鲨士碧的能量核心，重力子射线偏移着滑向天空。露西亚落到地上，再度驾驭冰潮，对着面前的神明施以弑神的一击，核心彻底破碎。

泳装之神，凋零。

我丢下枪，跑到边上废墟察看丽芙的情况。所幸她只是受了点冲击，机体并未受损。里举起枪对着鲨士碧的残骸，缓缓靠到露西亚边上，后者依然警惕地横着刀刃。或许战斗还远没有到尾声。

突然，鲨士碧落在边上的背包里迸出一声巨响，一束光球竖直向上飞起，在晴空碧日里绽开电子烟火，是一串歪歪扭扭的英文字迹。

CONGRATULATIONS.

正在思考是谁的恶作剧时，响彻全园的录音广播让我明白了一切。

“通过了泳装之神的考验的勇者们哟，就让我七实，啊不，泳装创造神赐予你们夏日无边的幸福与喜悦。”

曾放置鲨士碧雕像的底座的暗门开启，有着空中花园标识的补给舱随着机关升了起来。作为任务起因的，在失联的映画晨星发现了失踪物资信号的谜团，也就此解开。

“人人有份哦，不许哄抢。”

在少女欢快的嗓音中，我们迎来了久违的夏日假期。



*
测试了下映画晨星的发电所的设备，发现已经被那位“好心”的泳装创造神维护过。启动发电机，接通线路，整座无人乐园就复活了。娱乐设施上点缀的彩灯纷纷亮起，远处的摩天轮徐徐地旋转，与记忆里的样子几乎一致，只是多了一些废墟。

从补给舱里，还翻出了一些海边度假用的物资，小黄鸭泳圈、草帽、折叠躺椅、阳伞、救生浮球、墨镜、元祖O达RX-78-2的袖珍模型等等乱七八糟的东西。

我拿起一瓶构造体用防晒霜，问身边端详着O达模型的里：“里哥，需要我帮你涂吗？”

里脸部的循环系统好像出了点问题，视觉上呈现出淡淡的红色，他撇开视线，“我……自己会对机体进行防晒处理。”

“指挥官，可以给我……涂吗？”

后方传来一个有些羞涩的声音，我回头，是露西亚。她的目光略略下移，手不自在地背在身后。她正穿着刚从补给舱里获取的泳衣涂装。

露西亚看上去更添几分成熟，披散的柔顺黑发上绑着侧马尾。绯丽的眼眸下，两颊有着淡淡的鳞片纹饰，耳边挂着贝壳与珍珠组成的吊坠。一袭银蓝色的露背抹胸长裙，露着肩膀和胸口大片白皙的肌肤。一簇簇向外延伸的裙裾在前部开了口子，显出浪花状层层叠叠的短衬裙，如仲夏夜空般神秘幽蓝。

在裙摆映衬下，少女修长雪白的双腿格外引人注目。左腿上有着淡蓝色的鳞片痕迹，带着某种异质性的美感，让人联想起神话传说中的鲛人。她足下的高跟凉鞋以银链为带，在阳光下闪闪发光。细嫰的脚趾上涂着粉色的指甲油。

脚踝上的十字挂坠微微摇动，她朝我迈出一步，步履间略显踌躇。

“我够不到自己的后背，当然……如果指挥官不愿意的话，我可以找丽芙……”

在鉴赏她的美丽之后，我的下体已经突兀地隆起。我双手插着沙滩裤的裤兜，侧过身，不自然地遮掩了一下，向面前的泳装少女发出郑重的承诺。

“露西亚，我愿意为你效劳。”

谢谢你，七实。我发自内心地向泳装创造神祷告。



支起阳伞，让露西亚趴在躺椅的床垫上。我单膝跪下，伸手抓住她温腻的脚踝，手指伸入脚背上的银链，将高跟凉鞋的系带解开。露西亚用手肘微微撑起身子，转头看着我的动作，脸颊渐渐染上红晕。将凉鞋脱下，忍不住抓住她的软若无骨的嫰足，手指恶作剧般地探入粉嫰的脚趾之间，温热的敏感肌肤当即吸住了指尖。

“呀啊……不要玩我的脚趾，指挥官……”

露西亚脸颊微红地抱怨，于是我收回手，去处理她的右脚。如前述的动作解开系带，将凉鞋脱下，一对玉足齐齐摆在垫子上，宛如上好的艺术品，柔软的脚底仿佛没有一丝褶皱。凝视了一会儿后移开视线，正好和转头观察自己的露西亚目光相对。后者低下头，躲过视线，手肘往前伸展。胸前的美妙隆起压在软垫上，身子也更为贴合。

我起身来到露西亚的边上，将她盖着后背的黑色秀发拨开，雪白的美背裸露出来，能够清晰地看到肩胛两侧的突起，雪背中央的一道似有似无的浅缝，将我的视线引向裙摆遮掩下的曲线优美的臀部。眼睛余光里，露西亚正侧着脸看向这边，淡红色的眼眸显得有些湿润。

打开有着空花标志的防晒霜，挤出一些白色的乳液在手心，揉搓了一下，双手贴上露西亚的白嫰脊背。她娇躯微微一颤，嘴里发出一声仿佛带着情色意味的嘤咛，让我的呼吸不禁有些加快。

“不好意思，指挥官，只是感觉……有点凉。”

“啊……大概是在地下放久了，温度比较低，你忍耐一下。”

掌心稍稍用力，在露西亚的背部肌肤上抹开湿滑的乳液，手掌能够感受到她肉体的微微颤动，乃至人造心脏的每一下搏动。淡淡的香气钻入鼻腔，温和如凝脂般的手感让人欲罢不能。随着涂抹面积的增大，液体的痕迹渐渐地融入了滑腻的皮肤之中，消失不见。仅仅这一点量，显然还不够涂满整个背部。

我打开盖子，直接倒了一些乳液在露西亚的背上。微凉液体的直接接触，让露西亚稍微直起了身子，抵在软垫上的酥胸微微一颤。盯着出神的我忽然发现，乳液倒得比预想的多了一些，一部分开始顺着她脊背的曲线向下流淌，还有一些往着腋下进发，向着抹胸与乳肉之间的缝隙滑去。

“呀。”感受到液体即将侵入敏感之地，露西亚发出一声轻吟。

我急忙补救，左手伸到她的腋下将乳液截住，另一只手则按住脊背，将往下淌去的液体掌握在掌心。露西亚的眼角变得有些湿润，红唇微微打开。

“指挥官，不要管我，继续……”

“啊，腋下这里也可能会晒到，也帮你抹上吧。”

露西亚没有出声，只是点点头。

左手抚摸着少女腋下的柔嫰肌肤，将乳液涂抹在诱人的凹陷里，然后向下，在抹胸没能覆盖的地方，在她雪嫰的侧乳上，一丝不苟地完成防晒处理。她将一丝发缕咬在嘴里，眯起湿莹莹的眼睛。

右手顺着尾椎骨向上，推动着满溢的乳液与上方的大部队会师，然后螺旋状地涂抹，由下至上地，最终来到她雪白的脖颈。从始至终，她的娇躯都有节律地颤抖着，好像每一下抚摸，都能挑动敏感的神经。

过了一会儿，我喘息着收回手，乳液又用完了。下体的肿胀已经近乎于疼痛。

“指挥官……右边……胸口那还没涂。”露西亚用只有我能听到的声音说，头埋在手肘里，“衣服里面，可能也会晒到。”

“啊……以一般理性而言，确实很有可能。”我喘着粗气，“如果影响到作战就不好了。”

往手上挤了更多的防晒霜，液体几乎顺着指缝落下。揉搓了一下掌心，双手分别伸向露西亚的腋下，在没有遮掩的侧乳那抚触了几下，便贴着肌肤，顺着抹胸的缝隙钻入。由于乳液的润滑，并没有费什么力气。如水的乳肉当即将手吞没。

“唔……哈啊……嗯唔……咕嗯……好凉……”

露西亚的娇喘声清晰地在耳边回荡。看来乳液确实很凉，她都感觉忍耐不住了，即使是我，也感觉有些心神荡漾。

双手向着更里侧钻去，感受到了更大的压力，不光来自于撑开抹胸时衣服的弹力，还来自于露西亚上身的重量。她好像失去了支撑自己的力气，酥软地，彻底趴倒在软垫上。我努力地挤压着她变得湿滑的乳球，掌心突然碰上了已经发硬的突起。不知什么时候，露西亚胸部的缓冲垫装上了乳首。既然如此，那就不能放过。

尚有余量的乳液包覆着露西亚的红润蓓蕾，与掌心的皮肤发生亲密摩擦。少女娇躯的颤抖到了肉眼可见的幅度，摆在软垫上的赤裸双腿难耐地扭动，精致的脚趾微微弯曲。

“嗯……啊……哈啊……指挥官……防晒霜好厉害……”露西亚娇吟着，香舌微微颤动。

是啊，这毕竟是空中花园的护理产品，给那些上流子弟改造的构造体用的。

“哈……你之前没有用过……不适应也是正常的。”

再多的乳液也有用尽的时候，终于，我抽出手，湿滑的液体随着动作从少女的胸侧淌出。她喘息着，潮红的脸颊上已经挂着泪水。既然上半身已经涂好了，那就该轮到下半身了。我拿着防晒霜，来到躺椅的尾端，跪坐在软垫上。露西亚的纤细小腿正对着胯下。

“指挥官……下面……请涂得仔细一点。”

露西亚的话语回荡在有些模糊的意识里，仿佛蕴含着某种致命的甜蜜。

“放心吧……会让你觉得很舒服的。”

勃起的肉茎已经抵着沙滩裤，艰难地悬在少女的小腿上方。我用力地挤着软瓶，乳液像喷射一样落在她的腿上，旋即漏在软垫上。我双手掌心向下，推着乳液向上开荒，沿着她的小腿，来到膝关节，再到紧致白皙的大腿。过量的乳液侵略性地蔓延，将她肌肤表面染成纯白。双手继续向上，深入裙裾的内部。裙摆遮挡着视线，眼看着双手没入了仲夏之夜，让人产生了手掌与乳液融为一体的错觉。

“啊……唔啊……哈啊……裙子里面也会晒到……”露西亚侧着头喘息着，嘴角淌出的唾液已经在软垫上形成了一小滩水痕。

“啊……我会里里外外地处理的。”

指尖终于到了露西亚的大腿根部，但稍一触碰就能感受到，她的裙下已经湿得一塌糊涂。在更早之前，某种有别于防晒霜的滑腻液体已经打湿了她的泳衣，甚至沾湿了底下的床垫。

呼……

她已经装好了生殖插件。意识到这一点，头脑已经无法冷静。饱胀的下体在布料的束缚下隐隐作痛，渴望着解放，渴望着释放。

理性……理性是什么？

“露西亚……我……要用下面给你涂防晒霜。”我向前伏下身，隔着布料，坚硬的肉棒前端抵着少女柔软而诱人的雪腿。

“啊?”露西亚突然清醒过来，“不可以插入……啊……指挥官，我用腿帮你……”

“不行……今天的露西亚太可爱了……忍不住了。”

“会被丽芙她们看到的……会被……”

双手抓着露西亚的腰肢，想要将她拉起。

“哈啊……怎么这样……”露西亚撑起身子，象征性地向前爬了一下，扭动的臀部与颤抖的双腿，在我眼里只是徒增诱惑，“……不可以插进来。”

我掀起露西亚的裙摆，撩起里面的衬裙，少女雪白的大腿根部已经满是白色的乳液和晶莹的水痕。双腿之间的纤薄泳裤湿得几乎透明，肉缝隐约可见。在正下方的软垫上，一滩深色的水洼说明了她方才的状态。

“啊，露西亚……”

就在准备脱下裤子的时候，一双带着凉意的手从背后将我紧紧抱住。

“不可以哦，指挥官。”

耳边传来丽芙温热的吐息，就好像在亲吻着我的耳垂，令人感到头皮酥麻。

“今天的性欲处理……是我负责。”



*
“哈,好深……啊唔……到最里面了……指挥官……嗯啊啊……”

丽芙呻吟着吐出香舌，泪水从眼角溢出，顺着绯红的脸颊滚落。

她背靠在海边的礁石上，双手环抱着我的脖子，赤裸的双腿紧紧地夹着我的腰。肉茎没入在她连体泳衣拉开的缝隙里，每一下抽送，都会有晶莹的爱液从结合处溅出，在没入脚踝的水面激起一片涟漪。

“哈啊，连着露西亚的份……干我……”

她抬起腰凑到我耳边，湿润的嫩舌舔舐着我的耳廓，如恶魔般低声耳语。嘴里念出的每一个字都极尽挑逗，与平日里纯洁无瑕的她判若两人。

“啊……丽芙，我很生气。”

强忍着快把肉棒绞碎的快感，我维持着插入的状态将她抱起，然后粗暴地将她压倒在水里，水花四溅。她发出一声轻呼，灰白色的短发被潮水浸湿。她手肘向后撑起身子，布满水痕的脸颊上仍是一片绯红。我扶着她的腰肢，手指在娇嫩的肌肤上几乎掐出痕迹，奋力地前后抽送着肉茎，身下的水面随着两人的交媾发出哗啦哗啦的声响。

“啊哈……啊……丽芙……嗯哼……都会承受下来的。”身下的短发少女淡粉色的眼眸里满是温柔与情欲，配合着我的动作微微抬腰，两条雪腿也热情地缠了上来。

我双手用力地抓着丽芙黑灰色泳衣包裹下的丰满乳房，肆意地蹂躏底下雪白的乳肉。她表情迷离地看着我，发丝黏在脸颊上，下身湿润紧致的花径陷入了持续性的伸缩。

“嗯哈……咕嗯……好舒服……噢啊啊……”

丽芙头向后仰，眯起眼睛，绷直了身子，双腿在猛地夹紧后，陷入松弛。因高潮而痉挛的温软花穴如同无情的榨精机器，将肉棒积蓄已久的精华全数榨出，让人仿佛射出灵魂。结合处的水面在剧烈的震荡后陷入了暂时的平静。

“还没完。”

我抽出肉棒，浓稠的精液从少女沉在水中的嫩穴中缓缓溢出，形成漂动的沉淀。腿部感受到了潮水的凉意，但身体的其余部分依旧火热，心底的躁动也远没有平息。

潮水正在肉眼可见地慢慢涨上来，从起初的脚踝深，到了现在没过小腿，但这并不会阻碍我与她的交合。

将瘫软的丽芙抱起，让她背对着我趴倒在地，白腿一大半没入水中。抚摸她丰满湿滑的臀肉，身体压在她娇小的脊背上，肉茎从后面狠狠捅入她高潮不久的蜜穴。丽芙娇吟一声，勉强地用手撑住上身，湿透的双腿颤抖着更为分开

“咕……啊……指挥官……那里……还很敏感……别动……”

“我不会停下的……”

我低下头，脸颊贴在她湿漉漉的灰色短发上，嗅着海潮送来的淡淡腥气与她身上淫荡的精液味道，开始猛烈的活塞运动。双手从泳衣与侧乳的缝隙中钻入，将具有弹性的织物撑大，手掌直接揉搓她丰嫰的双乳，指甲刮擦着她挺立的乳首。如触电一般，身下的少女再度发出失态的娇吟。

“丽芙……为什么一直不让我和露西亚做？”

我微微抬起身，挺着腰，胯部一下一下地撞着她柔软的臀肉。颤动的肉茎所感受的温存与身边微凉的水体形成了强烈的反差，快感仿佛让大脑消融。模糊的视线里，少女雪白的脊背上满是水珠，在黄昏的阳光下折射出柔和而静谧的光芒。

“丽芙……喜欢露西亚……也喜欢指挥官……”丽芙颤抖地说着，嘴角的唾液拉着银丝，落入水面，“哈啊……怕指挥官被三头犬抢走……也怕指挥官把露西亚抢走……”

啊。

这是多么天真的误会。

“嗯哈……唔嗯……露西亚不满足的时候……丽芙会帮她解决。所以……如果只有我变成指挥官的东西的话……”丽芙娇喘着，露出笑容，“嘿嘿……这样灰鸦，就会一直是四个人的灰鸦……嗯嗯哈……丽芙……没有拖大家后腿吧……”

“你把法奥斯的首席当成什么了？”我强忍着射精的欲望，打断她的话语。

少女蜜穴处淫靡的水声逐渐变成了水下的闷响，潮水终于没过了我们的腰身。维持着插入的状态，我将丽芙抱起，海水不断从她的泳衣上滑落。我胸口贴着她湿润的脊背，亲吻她的雪颈。

“我的博爱，足够分给所有人。”

灰鸦、三头犬、突击鹰、工程部队、清理部队、艺术协会、遗忘者、九龙商会、阿迪莱、甚至升格者。等下，虽然这里面好像没有人类，但如果将来真搭上人类了，我大概也能行。

“我向你保证……我会让所有人都幸福。”

“嗯……这不就是……开后宫……哈啊……指挥官……丽芙又要……”

“是啊……所以我会上你，也会上露西亚，还会上别的构造体。最后，让你们一起获得幸福。”

“啊……太厚脸皮了……啊嗯……”

她侧过头与我接吻，身子微微颤抖。下体的花径进入了高潮的前奏，竭力地挤榨着肉茎，在水下努力耕耘的我，也渐渐抵达极限。潮水的上涨速度似乎更快了一些，已经没到了胸口。身体被水下的暗流冲击，有些没法站稳脚跟，渐渐地，有种漂浮起来的感觉。

然后，一朵浪花打来，将我们按入深沉的潮底。

压倒性的高潮汹涌而来，射精感迷醉了脑髓，不由自主地挤出肺部的空气。怀里柔软的躯体在颤抖中与自己亲密地融合在一起，似乎再也不分彼此。清凉的水流裹挟着身体，将意识带入祥和的黑暗。



*
身子感受到一阵暖意，不远处响着哔哔剥剥的柴火声。

我睁开眼睛。朦胧的视野里，穿着竞速泳衣的里，正在往面前的篝火里添柴。熊熊的火光之上，是幽蓝而静谧的夜空，繁星如织。

“指挥官！”

发现我醒来的露西亚抓住我的手，欣喜溢于言表。

“啊，露西亚，我没事。”

这时，有另一只手轻轻地拍了拍我的肩膀。我转过头，发现丽芙正俯视着我，白皙的脸颊上是恬淡温和的笑意。这才发现，自己的头正靠在她柔软的大腿上，想要起身，却被她的手按住了。

“指挥官，多休息一会儿吧。”

她温柔地抚摸我的背部，身上散发出母性的光辉，让我情不自禁地闭上眼睛，嗅着她身上淡淡的海潮气息以及……被冲淡的体液味道。忽然，有什么湿润的东西碰到了嘴唇，我睁开眼，发现露西亚正蹲在面前，拿着勺子想要喂我吃些什么。

我警觉地观察她的另一只手，发现手上端着一个打开的罐头。看来并不是她自制的食物，我松了口气，张嘴吞下勺子上的肉糊。露西亚嘴角泛起微笑，继续喂我。

“明天会有新的运输机来接我们，今晚要在这里过一夜。”里说着，将一根柴火的位置挪了挪，“指挥官，或许我们可以多留几天？”

“为什么这么说？”

“下午的时候我去查看了一下附近的设施，发现……多了不少多余的东西。七实的恶作剧可能没那么简单。”里的表情在火光的映衬下显得非常严肃。

不详的预感开始冒泡，但在细细思考之前，听到了呲呲的噪声，正是通讯广播开始播音的前兆。片刻后，活泼稚嫩的嗓音传遍了全园。

“大家过得开心吗？告诉大家一个好消息，呛呛，我们的游戏要进入二周目啦！”

“大家听说过勇者变成恶龙的故事吗？很久很久以前……算啦，不想编背景故事了，总之，一周目击杀了泳装之神的勇者，就是新的泳装之神哦。”

“通关二周目的方式很简单，那就是取悦泳装之神。唔……各种意义上的逗乐都可以啦。然后！每个勇者根据泳装之神的满足度会得到积分，排名第一的勇者会得到我泳装创造神的神秘奖品！呼呼，是不是很期待！那就开始我们的派对吧！”

沉默。

“哦，差点忘了说，时间限制是三天，只有三天！超过时间了找七实哭也没用哦。”

播音彻底结束。

现场的众人面面相觑，哑然无语。

首先打破沉默的是露西亚，她指着自己，迟疑地开口：“泳装之神……会是我吗？是我给了鲨士碧最后一击。”

所以……接下来要逗露西亚开心吗？不，说到底，我们为什么要陪七实玩这个莫名其妙的游戏。空中花园丢失的物资已经找到，我们的任务完成了。

突然，丽芙指着前方示意我们看去，只见远处一块醒目的广告牌上，正显示着我的一张照片，显然是今天偷拍的。



Venus Beach~ ReTurn of Happiness

新 泳装之神 -> 灰鸦小队指挥官   [Kuroname]

接下来，荧幕开始滚动，积分排行榜出现在我们面前。
1.丽芙o仰光    1300
2.露西亚o鸦羽  400
3.里o乱数      150
4.-------
5.--------


“指挥官才是泳装之神……我的分数怎么这么高……啊。”丽芙瞪大眼睛，捂住了嘴，她显然明白了这个分数是怎么来的。

先前因为被丽芙强行拉走，我生气地中出了她两次……是根据射精次数来计算我的满足度吗？七实居然将性的取悦也计算在里面了，明明看上去只是个小女孩。可恶……丽芙的里面确实很舒服，得到高分合情合理。

我看了丽芙一眼，后者羞红着脸低下头。

露西亚来到我面前，眼眸湿润，她抿起嘴唇，“指挥官……明天的日子是我负责，我会加油的，表现绝不会输给丽芙。”说着，她握着拳给自己打气。

喂，你为什么就这么自然地迎接挑战了啊！

指望她俩暂时是没用了，啊，里哥……灰鸦冷静的头脑。我将视线转向里，打算听听他的意见。

里哥避开我的视线，脸颊微红：“嗯……既然还有这么多问题，那就留下来调查一下吧。说起来，指挥官，你对冲浪有没有兴趣?”

你怎么也开始了啊！



此时，在岛屿的另一边。

“我们可能来晚了一步，园区的灯已经亮着了。”

穿着浅蓝色比基尼和热裤，头上有墨镜装饰的白发少女说着，将手搭在身后的太刀刀柄上。收到请柬的她，已经斩杀了六座岛屿的泳装守护神，距离完成神圣泳衣只差最后一枚碎片。现在脚下的这座岛，即是征程的最后一步。

她将以深渊之名，终结这场炎夏。

“姐姐，要小心。这里有格式塔级AI的活动痕迹，升格网络也在向我警告。”

白发双马尾的少女缓缓地飘来，双脚离地。她穿着翠绿与纯白交织的仿生泳衣，身后悬着两颗翡翠斑斓的球体。



几乎是同一时刻，在距离岛屿稍远的地方，海水里突起的一处礁石。

“我只能送你到这里了，再靠近，就会被‘她’发现。”披着白色斗篷，戴着十字耳坠的粉发女人微笑着说。

“谢谢你的帮助，慈悲者。”

穿着白纱裙的黑发少女对面前的女人施以屈膝礼，而后将视线投往远处寂静的海岛。深幽的波涛翻涌着向前，仿佛一切都在向那片陆地汇聚。闪烁的星光落在少女眼里。

“想好和他说些什么了？”

“嗯。毕竟，这也不是第一次见面了。”

她的发侧，别着一朵鸢尾花。


（本章完）


作者的话：看得开心吗？预定是战双所有泳装角色都会出场的，愉快的色色的故事。


夏日、泳装和失乐园② ~ 约会，然后被阿尔法榨精
=======================================================

前情提要：灰鸦小队来到映画晨星执行任务。任务后，首席和丽芙在生命的大和谐中达成和解，性欲处理计划被废除。正欲返程，没想到某人的恶作剧游戏再度开启。新的游戏目标，是取悦指挥官……


夏日、泳装和失乐园② ~ 约会，然后被阿尔法榨精


在沙滩上的帐篷里度过了一晚，期间没有发生预想中，或者说期待中的夜袭。或许是日间的作战和做爱消耗了不少体力，这一晚的睡眠深沉而平静，整个人仿佛沉入了没有光线的深海。

自然醒来后，拉开透着日光的帐篷，看到篝火的余烬边上，坐着露西亚和丽芙，后者正在帮前者梳理头发。不远处，是正在堆沙子的里，看上去已经成功地堆出了一架元祖O达。

早餐是丽芙亲手制作的午餐肉三明治，以及空花出品的合成蛋白饮品，算不上丰盛，但也足够填饱肚子。就着海风，看着远方平静的海平线，与天际的流云，心情感到说不出的畅快。

察觉到丽芙贴着露西亚的耳朵说了些什么，还微笑地拍了拍后者的肩膀。露西亚看了一眼我，面带踌躇地低下头，片刻后，目光又回到了我的身上，绯色的眸子里栖息着润泽的光芒。

就在我思考是不是嘴角沾了什么的时候，丽芙故作大声地说：“啊，难得今天天气这么好，丽芙想一个人去海上潜泳。所以很抱歉……今天暂时不能陪指挥官逛游乐园了。”说着，她用肩肘碰了碰露西亚的腰际。

里也从沙堆中抬起头，说：“指挥官，我在沙滩上发现了一艘搁浅的观光船，里面有些值得注意的设备，接下来要去那看看。所以……我今天也没空了。”

“没事，我和你一起……”正说着，打算和里一起去观光船探险，露西亚的声音忽然打断了我的话语。

“指挥官……”她抿着嘴唇，脸颊染上了红晕，视线向下游荡了一会儿后再度与我对视，“既然丽芙和里没有空，可以和我一起去逛游乐园吗？”

好像我的视线非常烫人，她垂下眼帘，抱着雪白双腿的手往前伸，不自觉地抚摸着涂着粉色指甲油的脚趾。由于坐姿的关系，掀起的短衬裙下，双腿之间的淡蓝色底裤一览无余。

“拒绝的话也没事……不要紧。”

在来到这里的第二天，露西亚向我提出了邀约。

对此，我的回答是……

“好耶！”

我伸着手从沙滩上跃起，欢呼雀跃。



*
我牵着露西亚的手，行走在无人的映画晨星。

她的手很柔软，体温略低，触感滑腻。虽然握了很久的刀，但仿生皮肤上没有老茧，在定期的维护下，依旧如刚出厂时般光洁柔嫩。

也不知道要前往何方，只是漫无目的地缓慢前进。细细想来，已经很久没有和露西亚一起散步了。散步是没有明确目的地的，单纯享受时间的行为。之前大多数时候，只是和她在一起行走而已，在前往训练室的路上，在前往基地的路上，或者……在前往任务目标的路上。

和露西亚在屋顶被毁坏的玩具橱窗前驻足，瓦砾堆中奇迹般地出现了一片未受波及的区域。蒙尘的毛绒玩偶们堆放在一起，就像灾后相拥着的幸存者。可惜的是，里面没有她喜爱的阿呆蛙。

和露西亚在曾是水族馆的长廊中走过，涌动着水色的地板，和两侧泛着幽蓝的水箱。她将手掌贴在玻璃上，对着空无一物的水体看得出神。

和露西亚来到了像是游戏机厅的地方，里头摆着一排排复古的游戏机，墙上贴着黄金时代的海报。在还能运作的机子上玩格斗游戏，先是输给了露西亚两次，后来用脚干扰她，总算赢过了她。

和露西亚一起坐运行状态很可疑的过山车。因为害怕车体脱轨，紧紧地抱着她，她紧张地抓着握杆，不停地安慰。最后两人在下坡的急速冲刺时一齐发出尖叫。

和露西亚……

和露西亚……

和露西亚。




在太阳当空的时候，和露西亚沿着木板路来到摩天轮的入口。摩天轮炫彩的骨架上有着“Grand Blue”的彩绘标志，硕大的圆盘在晴空下缓缓旋转，彩灯闪烁。也不知如何让它停下，索性和露西亚一起趁着轿厢经过，从窗口爬了进去，与她相对而坐。

承载着两人的体重，有些年头的轿厢吱嘎吱嘎地向上运行，地面正离我们远去。窗外乐园的一角渐渐扩大，变为一片区域的俯瞰。高处的气流正顺着窗口灌进来，带来些许清凉。少女在窗边搭着手，漫无目的地看着窗外。

“这是我第一次坐摩天轮。”我开口。

对在空中花园里成长的一代人而言，地球是战场，是人类失去的家园，很难和休闲娱乐联系在一起。黄金时代的娱乐设施，只在图册和资料库里见过。而现在的自己，正在和露西亚度过如此奢侈的时光。

露西亚转头看着我，绯色的眸子湿荧荧的，她露出微笑。

“指挥官，我……不太记得了。还是人类的时候，或许和父母，还有露娜一起去过。但成为构造体后，这样……还是第一次。”

“这会是一个梦吗？”

少女将手放在了胸口，美丽的睫毛在脸上投下阴影。

“……我一直想和你道谢，露西亚。”

我感到心脏在砰砰跳动，但涌上心头的情感最终只化作了一句平淡的道谢。长久的陪伴，漫长的战斗，许多话都只是藏在心底，没有和她讲。以至于在环城一战的最后……我只能抱着她，听她念我的名字。

“指挥官，请不要皱眉。今天应该是开心的日子。”

对面的露西亚起身，来到我面前，捧着我的脸颊。粗重的呼吸在两人身边流淌。我吞下心底的愧疚，对她露出灿烂的笑容。

“有机可趁！”

搂住露西亚纤细的腰肢，迫使她弯腰，迎面对上她湿润的香唇。她惊呼一声，但并没有抵抗。狡猾的舌头顺着她微张的唇口侵入温热口腔，找到躲藏的丁香小舌，热情地纠缠上去，淡淡清香沁入心脾，她温软的身子愈加贴了过来，粉嫩的膝盖顶在我的大腿上。

本是孤军深入的舌头并未遭受冷遇，热情的反击旋即到来。娇舌缠绕上来，唇齿间的甜美攻防伴随着唾液的水声，涎水顺着嘴角淌下，滴落在她雪嫰的胸口。可不能冷落了她随着湿吻起伏的酥胸，右手攀上乳峰，隔着泳衣揉着她柔软的雪乳，左手则抚摸她紧致的臀部，让她更加紧贴着自己。

“嗯，哼，咕，唔……”

露西亚闭着眼，睫毛微微颤抖，艳情的喘息从嘴中漏出，成了最好的催情剂。我勃起的下体在沙滩裤上支起了帐篷，几乎要破布而出。帐篷边上，就是她微微颤抖的雪腿。维持着唾液的交换，右手沿着昨日开辟的捷径，将手指塞入少女抹胸的缝隙中，指尖没入柔软的乳肉。她娇躯的颤抖与心脏的鼓动，正顺着手指清晰地传达给我。

“哈，哈嗯，啊，唔嗯……”

上方发出吱嘎一声响，轿厢已随着摩天轮的运动来到了最高处。少女的娇喘声与气流声混合在一起，顺着舌头的抚触，麻醉着大脑。窗外已经能够望见整座映画晨星的壮丽景色，在明媚的日光下，黄金时代的乐园正倾倒在我们脚下，为所有将至的欢愉和快乐让路。

我从露西亚的嘴上离开，顺着拉起的银丝，看到的是她潮红的脸颊和迷离的美目，香甜的津液正满溢在她不设防的唇间。她抿起嘴唇，几乎瘫在我身上，曲起来的小腿有意无意地压着我裤裆上的帐篷，快感挤压着肉棒，让人不禁发出一声轻哼。

“指挥官……哼嗯，露西亚已经忍不住了……昨天自慰了好几次。”她与平时不同的娇媚嗓音骚动着耳畔，“丽芙说不用再做性欲处理了……也就是说，可以用下面和指挥官做了……”

啊，感受到什么液体滴了下来。

掀起露西亚的裙摆，只见泳衣的下缘已经形成了深色的痕迹，透明的爱液正顺着雪腿的里侧淌下。爱欲的气味刺激着鼻腔，下体变得更为肿胀，渴望挣脱囚笼。在她湿润的凝视下，我脱下沙滩裤，充血的肉棒弹了出来，当即一柱擎天。

露西亚看着，咽了咽口水，用手将夏装两侧的裙摆拨到身后，以免挡在我们之间。然后，以右腿为支点，左腿也迈了上来，整个人跨坐在我的大腿上。短衬裙浪花般的裙摆被我的肉棒顶起，轻薄的质感让龟头上缘轻轻地一颤。

“指挥官……我自己来。”

我用手扶着露西亚滑腻的大腿，微微向后缩起腰。她一只手握住已经漏出先走汁的肉茎，玉手挑逗般地按压了一下马眼。另一只手，则伸到自己泳衣的下缘，将防水布料扯开，爱液拉出了淫荡的丝线。

“嗯……哈……”

肉棒被露西亚的手牵引着来到她水漫金山的城池，敏感的前端亲吻着她下体湿润的粉唇。少女抿着嘴，缓缓地沉下腰。我感受到龟头正在挤入温润的狭小腔道，强烈的快感包裹着黏膜。她嘤咛一声，情不自禁地眯起眼睛，下身已经吞没了肉棒的前端。就在这样的状态下，她缓缓地，以极小的幅度动着腰。湿软的蜜肉反复挤弄着系带的边缘，强烈的快感差点让我当即射了出来，我咬紧牙关。

“啊……嗯啊……嗯……这就是指挥官肉棒前头的形状……”露西亚表情迷离地说着，仿佛在用蜜穴丈量我前端的尺寸，“我……之前忍了好久，好难受……”

这样的她实在是太可爱了。

我忍不住拉了一下露西亚搭在两边的大腿，挺起了腰。平衡突然被破坏的她竟然跌坐下来，双腿更加分开，我的半身则顺着湿滑的腔道直插到顶。那一瞬间，就感觉肉茎突破了层层褶皱的致命爱抚，抵达了生命的终点。快感层层叠叠地堆积着，在冲顶的瞬间爆发。

“嗯啊啊啊啊啊啊……”

露西亚的表情瞬间失控了，绯色的眸子向上飘去，仰着头，发出失态的娇吟。紧致的蜜穴猛地收缩，将我刚忍耐住的精华全数榨出。猛烈的高潮让视野发出白光，我忍不住闭上眼睛。等回过神来时，她已经维持着插入的状态，瘫软在我怀里娇喘不止。

“哈啊……哈……肉棒还是那么硬……”

露西亚眼角淌着泪，嘴唇微微张开。我吻她的脸颊，舔去她的泪水，而后一边与她湿吻，一边缓缓地动起了腰。肉棒恢复的速度快得出奇，转眼间已经吹响了第二场战斗的号角。

“唔，咕……嗯……”

我扶着她纤细的腰肢，下体摩擦着高潮不久的膣肉。身上的娇躯因为快感再度颤抖，她双手搂上了我的脖颈，双腿也渐渐地配合我的动作前后晃动。我贪婪地索取她的香舌，随后将头埋在她白嫩的胸口，咬着碍事的抹胸，用牙齿解开上头犬牙交错的夹扣。

“哈，丽芙……在早饭里放了精力剂……啊……说要让指挥官好好疼爱我。”

原来如此……谢谢你的体贴，丽芙。

“好……那就准备和我在这做一天吧，成为二周目的赢家。”我说。

最后的一枚扣子也被我咬开，稍稍用力，抹胸就被剥下，露西亚的白兔蹦了出来。迫不及待地咬住上头红润的突起，用舌尖舔舐着敏感的蓓蕾。她的胸部和丽芙比起来稍小，但口感却十分相似。

“呀啊……别吸……在这做一天的话……啊……会被指挥官弄坏的。”露西亚嘴上拒绝着，但下身的花径却兴奋地一缩一缩的。淫荡的水声在我们的结合处汩汩作响，混合着精液的爱液正不断地溢出来，已经沾湿了她的裙摆和我的胯部。

摩天轮已经不知运行了几周，我们早已无暇去关心窗外的景致。只是贪恋着对方的肉体，遵从原始的本能索取着快感。我吸吮着露西亚的乳头，仿佛要吸出并不存在的奶水，双手则扶着纤腰，快速地抽送着下身。她咬着手指，眼眸失去了焦点，仿佛身体内部的所有地方都已被快感填满。

“哈，嗯唔，啊，指挥官……吻我……”

最后，她只能在呻吟中混杂这个请求。我热切地吻着她，想要从颤抖的香舌上再获得些什么。与她紧密相拥，不分彼此地交媾，而后将一切流放给极乐的海洋。快感的浪潮翻涌不息，终于将我们吞噬。

和露西亚喘息着依偎在一起，肉棒依旧留在她温暖的下身里。并不急着再战一合，只是和她一起静静地享受高潮的余韵。

“呼，哈，好喜欢……指挥官。”

露西亚凝视着我的眼睛，缓缓地说。

“啊，我知道。”

从很早以前就知道了。

我情不自禁地亲吻她的额头，抚摸她柔顺的秀发。过去的回忆一幕幕流过脑海，按捺已久的某种情感再度涌上心头。

正想和露西亚继续说些什么，突然传来金属断裂的声音，快而急促，只持续了短短的一瞬。她的反应比我快多了，转眼已经和我分开，鸦羽喷射器飞在半空。手中的朱桦闪烁着耀眼的红芒。

难道轿厢的某处老化断裂了？

“指挥官，是袭击！快趴下。”

我提着裤子做了扑倒的战术动作，伏在地上，看向露西亚。她的脸颊依旧泛红，抹胸草草地盖在胸口，只来得及结上几个扣子。顺着她的视线，发现了轿厢一侧发生的异常，涂着彩漆的金属围栏已经被某股外力齐齐削断。她身子挡在我面前，警觉地往那一侧的窗外看去。

朱桦的光芒一闪而过。

露西亚以肉眼难以看清的高速，挡住了无形的一击，但剩下的剑气飞向了轿厢的另一侧，直接将固定轿厢的钢梁切断。平衡瞬间被打破，钢结构发出悲鸣，轿厢向着那一侧倾斜而去。

“这里快支撑不住了，要离开这里！”

“啊，那就用之前的高速脱离方案。”我一边穿裤子一边说。

“明白。”

露西亚太刀几下舞动，在护栏上腾出一大块空隙。她用公主抱的姿势将我抱起，沉下腰，曲起腿，然后起跳。反作用力让轿厢更加不堪重负，在空中晃荡，但我们已经从空隙中跃出，即将从十几层楼的高度坠落。

这时，即使是我，也注意到了圆盘的另一侧，踩在轿厢顶部的那个人影。她将手放在腰间的刀鞘上，雪白长发在风中猎猎起舞。但下一瞬间，她已经踏着摩天轮的骨架朝这边冲来，残影几下闪转腾挪，竟然近在咫尺。

“鸦羽！” 露西亚喊着。

鸦羽喷射器伸出机械臂抓住我的肩膀，将我往后下方带去。还在滞空的露西亚横过太刀，正好接下了来客的一击，身体被冲击带着向下飞坠而去。一声巨响之后，烟尘扬起。



等落地的我赶到现场时，穿着泳装的阿尔法正从容地站在侧躺着的露西亚边上，手中的红樱斜着往下，抵着她的脖颈。周围的建筑已经被剑气和斩击划得支离破碎。

“真让人失望，你居然变得更弱了。”阿尔法语气森冷，带着一股难以抗拒的威压，“啧，腿上……全是水。还以为在做什么，原来是和你亲爱的指挥官窝在那做……做……”

说到这里，她的语气踌躇起来，就好像很难念出来那个词。

“你……羡慕吗？”露西亚看着阿尔法，轻轻地说。她将手伸到泳衣的下面，稍稍扯了下布料，浓稠的精华又从蜜穴里溢出来了一些。她用指尖沾着精液，展示给阿尔法。

“这是指挥官……的爱。”

“你说什么？”白发少女扬起眉毛，语气里染上了怒意。

“我们已经没有利害关系了，不是吗？”露西亚将手搭在红樱上，将颤抖的刀刃缓缓拨开，“阿尔法，今天……今天我不介意和你一起分享指挥官。”

啊，露西亚到底在说些什么。

“没有利害关系……别让人发笑了！”尽管这话是冲着鸦羽去的，但她的视线却来到了我身上，狠狠地锁定了我，就像猎人看着猎物，“……我是来终结这场炎夏的。泳装创造神的宝物也会由我夺取。”

啊，阿尔法又在说些什么。

正在思考的时候，忽然发现她已经不在原地。从后颈传来的一下轻击，让意识离我远去。



*
我睁开眼睛，眼前是光线有些昏暗的室内空间，四处堆放着杂物，似乎是仓库的模样。阳光正从墙面的几处裂隙透入，头顶的日光灯散发着毫无生气的光芒。我正坐在一张椅子上，双手向后捆在椅背上。

“你醒了。”

白发的少女翘着腿，坐在正对面的椅子上，大腿上套着白色腿环。发亮的光斑正落在她大片裸露的美好肉体上。日晒色的健康肌肤上有着大片白皙的痕迹，正是皮肤本来的色泽，像是连体泳衣的形状。她穿着淡蓝色的比基尼，饱满的胸部露着诱人的浅沟。

“阿尔法，你想做什么？”我看着她没被刘海遮挡的右眼，那是和露西亚一样的红宝石般的眼眸。

“啧，这座岛的规则和前面都不一样，真是麻烦。”她从嘴里漏出不屑的讥讽，“还不是你们先到了一步，抢走了我们的猎物。”

“我们？难道露娜也……”

阿尔法似乎并不打算隐瞒，淡淡道：“啊，她已经直接去踢举办者的门了。快的话，大概晚上就能看到那个泳装创造神谢罪的模样了。”

默默地在心底为七实捏了一把汗，希望她不会因此受伤。

“但是，你没有只寄希望于露娜。” 我小心地措词。

阿尔法眯起眼睛，嘴角露出浅笑：“嗯，我喜欢堂堂正正的对决。所以，我会遵循着王道，来赢下这场比赛。”

“呃，阿尔法……请问你知道这个的规则吗?”

需要取悦泳装之神，也就是我，累积取得的满足度最高的人才能获胜。

“你是在看不起我吗？”阿尔法的眼神冷了几分，“还是说……你觉得我会输给那个露西亚？”

我咽了一口口水，无论是哪个露西亚，都是露西亚……都很对我的性癖。接下来，被阿尔法囚禁在这里的我，将被她功利地用性的手段刷分，叫天天不应，叫地地不灵。啊，一想到接下来的悲惨遭遇，我的下体就变得坚硬起来。

她冷笑着起身，向我展示手腕上戴着的一块防水电子表，有着鲨士碧儿的头像的表盘上，正显示着当前的积分排行榜。

“那个不知羞耻的家伙……居然已经拿了2000分。到底和你做了多少次？”

她从凉鞋里抽出脚，柔软的玉足用力地踩在我裤裆支起的帐篷上。我不禁咬着牙，抬起头，正好对上她向下严酷的视线。

“昨天……帮她擦了防晒霜，没做成……今天，来了两次……”

“哼……希望你说的是实话。”阿尔法的脚掌隔着裤子蹍着肉茎的前端，说不清是疼痛还是快感的触觉让下体陷入酥麻，“那我只需要和你做三次，接下来看着你，过两天就获胜了。”

的确如此，只要先取得比露西亚高的积分，然后将我关在这里，不让别人碰，自然就能锁定胜局了。阿尔法的想法十分纯粹。

“阿尔法……帮我把裤子脱下来，这样用脚做会更舒服……”饶是如此，快感已经在肉棒的背筋上剧烈跳动，怕是她不答应我的请求，我也迟早会一泄如注。

阿尔法冷冷地看了我一会儿，嘴里啧了一声，收回脚，弯下腰帮我将裤子脱下。血管膨胀的可怖肉茎坚挺而出，上面还布满了成分不明的黏液。

“就是这玩意，把那家伙干成那样……”阿尔法低声说着，“别妄想……我可不会让你插进来。”

我点点头，表示同意。她拉近凳子，坐了下来，雪白的嫰足伸到我的裆部，夹住了在半空中颤抖的肉棒。

“好恶心……脚都被弄得黏糊糊的了。”阿尔法的脸上浮现了嫌恶，一只脚踩向肉茎的根部，另一脚的脚趾夹住了龟头的边缘。

“之前，做到一半被你干扰了，所以还没来得及擦干净……”我吐出一口鼻息，感受鼓胀的下身上跃动的快感。看着阿尔法抬起的大腿之间，热裤的边缘，没被晒到的地方所露出的雪白肌肤。

“啊，那女人的……也沾在上面。”阿尔法缓缓地上下动着嫩足，脚趾的边缘刮蹭着肉茎的敏感带，上头的黏液发出了细微的声响。另一只脚则踩着肉袋，屈起脚掌，感受着它的饱胀。

“嘶……阿尔法，龟头边缘很敏感，你要注意照顾那里……”

“不要教我做事。呼……就算是取悦男人……我也不会输。”

阿尔法的白嫩脚趾将包皮向下轻扯，快感让人脊背颤抖。先走汁正顺着棒身流淌而下，沾在她的脚趾之间。渐渐地，她胸前起伏的速度比之前更快了。耳边甚至听到了轻微的喘息声。

“快给我射，怎么还不射，这根脏东西。”

我咬着牙，身体用力地靠在椅背上，汗水正从体表溢出，感受到大腿正冒着热气。快感好像正从一个个毛孔中钻入。阿尔法双足并用，夹着肉棒快速地运动着，目光凝视着脚上的玩物。她足穴的触感和露西亚完全一致，但与后者不同的抽送节奏，激起了迥异的快感。

“啊……阿尔法……”轻声叫着她的名字，肉棒不堪重负地喷吐出精华，快感让大脑一阵晕眩。尽管被捆在椅背上，却感觉天旋地转。

“哈……真讨厌。”阿尔法轻喘着，秀眉蹙起。足面和脚底被肉茎射得满满当当，就像涂满了奶油的雪糕，更有一些漏网之鱼来到她的小腿上，留下了几道粘稠的痕迹。

她抬起手腕，看了看电子表，但排行榜还没有更新。她站起身，沾着黏滑精液的脚底直接踩在地上。脚底挤出空气和液体，发出扑哧扑哧的声音。然后，她来到我面前，蹲下身子。有些软化的肉棒正对着她白皙的乳沟。

“你……”

“闭嘴。”

她将手伸到背后，解开比基尼的背扣。未经日晒的双乳，当即随着乳罩的脱落弹出。她用手肘遮着雪白的乳肉，略带迟疑地停了一会儿。

“……再看我就杀了你。”她抬起头，绯色的眸子已经有些湿润。

“我看着你的胸部，会更容易出来一点……”

“……不许说话。”

她轻叹着，用手托起乳房，缝隙将肉棒吞没。如水般的乳肉包夹着肉棒的前端，一度丧失的精力再度上涌。心底开始痛恨手上的束缚，想要抚摸少女雪白的长发，与娇人的脊背，想要狠狠地在她的乳穴中发泄，玷污她美丽的躯体。

阿尔法快速地动起了上身，乳肉紧密地摩擦着肉茎，擦拭着表面的黏液，发出咕啾咕啾的声响。快感重新点燃，强大而凛然的升格者正在为自己乳交的现实，更让人的脑髓陷入沉醉。

“唔？”

或许是动作幅度太大的缘故，龟头居然突破了乳肉的封锁，亲吻到了阿尔法的脸颊。她的绯目幽怨地看了我一眼，低下头，张嘴将它含住。她不得要领地用舌头舔舐着前端，甚至让棒身卡到了牙齿。这痒痒的感觉，像极了第一次给我口交的露西亚。

“阿尔法……”正准备开口给她指点，却感到她轻轻地咬住了肉茎。担心下体安危的我只能乖乖闭嘴，享受她的侍奉。看着她脸颊渐渐浮上情欲的潮红，满溢的唾液在嘴角拉出水痕，她的形象逐渐和露西亚重叠在一起。

肉茎上端埋入了湿润的口腔，其余部分又深陷乳肉的挤压，源源不断的快感让大腿再度被汗水浸润。她挺立的蓓蕾不止一次刮蹭着肉棒的敏感带，伤敌一千，自损八百，娇躯陷入轻轻的颤抖。

最后，我难以忍耐地在阿尔法的嘴穴里射了出来。她咕唔咕唔地用嘴接下猛烈的射精，眯起带着水汽的眼眸。当肉棒的抽搐平息后，她坐倒在地，大腿分开，小腿并在大腿外侧。

浓稠的浊液从她的口腔中溢出，啪嗒啪嗒地落在雪白的胸口。

“哈，啊，唔嗯……”她张开嘴，精液在唇瓣间拉出了丝线。哔哔的提示音从手表上传来，她低下头，看了看表盘，排行榜终于更新了。

“900分……”

阿尔法的失望溢于言表。

“啊……变态……是不是只有让你干……你才会满足？还是说，你刚才骗了我……你和那家伙做了远远不止两次。”

“不……阿尔法，我一直真诚地对待着你，没说过半句假话。”

看起来，积分并不是单纯地用射精次数决定，还会计入更多的因素。

“我想要和你做爱。”

我一如既往地，真诚地向阿尔法提出请求。

“你……”

阿尔法喘息着，对我瞪起眼睛。唇边的精液再度淌落下来。




*
白发双马尾的少女轻轻地展开双手，翡翠般闪烁的弧光形成了湮灭的领域，将地下通道上下贯通。从轰开的空洞中缓缓降落的她，如同神祗降临人间。光线从上方流泻进地下空间，照出了淡淡的浮尘，在她的躯体镀上了一层淡淡的辉光。

就像将棋中常见的一步，check.

在复杂的管线，林立的荧幕中央的，戴着鲨鱼帽的女孩抬起头，注意到了这位不速之客。在她边上，梳着钻头双马尾的白发少女，惊得手中的装置掉在了地上。

“（哔——），喂，我们要被一锅端了！”

“这还远远不是将军（check mate）呢。”泳装创造神自豪地挺起胸膛，对着头顶的露娜发出呼喊，“派对——才刚刚开始！”

“愚弄姐姐的人，必须受到惩罚。”

露娜嘴角轻扬，饶有兴致地抬起手。身后的翡翠光球幻化出能量的尖刺，攻势一触即发。无形的威压席卷现场，升格的意志流窜在周遭的空间。


最新的满足度积分排行榜：

1. 露西亚o鸦羽    2000
2. 丽芙o仰光      1500
3. 露西亚o深红之渊 900
4. 里o乱数         300
5. -----------


（本章完）

作者的话：
下一篇将插入露娜的主场，风格会稍稍不同。


夏日、泳装和失乐园③ ~ 外篇 魔法少女银冕的败北凌辱
============================================================

前情提要：
(或许不知道前面发生了什么也没关系？)
打断了首席与露西亚的约会的阿尔法，将首席绑架到了某处仓库，决定遵循规则堂堂正正取胜，但似乎并没那么容易。而另一边，露娜强袭了事件主谋的秘密基地……



夏日、泳装和失乐园③ ~ 外篇 魔法少女银冕的败北凌辱


“呀……嗯啊……哈……唔嗯嗯……哈啊……”

深夜，从学校附近小巷里传来的魅惑的娇吟，和黏腻的摩擦声一起，逐渐将夜色染上淫靡的色彩。饱胀的情欲化作无形的实体，填满了巷道狭窄的空间。欲望之声满溢而出，如同传说中海妖的歌声，试图诱惑每一个路过的人。

坐倒在巷口的醉汉听到了不远处少女的娇喘，仿佛在舔舐着他的耳朵，裤裆里的家伙当即硬得发疼。他如着魔一般起身，一边拿着酒瓶，一边往昏暗的巷子里摸去。过了一会儿，巷子里回荡的娇声中混入了一声玻璃破碎的脆响。

银月渐渐从云翳中探出，淡淡的月光透入吞噬醉汉的小巷，揭开了隐匿在黑暗里的淫秽图景。浑身赤裸的少女正被触手缠绕着侵犯，满是黏液痕迹的身体被托在半空，雪白的胴体与暗红的触手形成了强烈的反差。在它们边上，曾是醉汉的东西堆在了墙角。

突然，魔物肆意蹂躏的触手停了下来，扭曲的形体陷入了僵直。少女依旧娇喘着，舌头耷拉下来，眼泪和唾液滴落在触手的表面。她无神的眼睛看向前方，不知何时，那里已经站着另一位与她年龄相仿的少女。

少女柔顺的淡黄色长发垂至腰际，扎着羽根领结的白衬衫上胸口微微隆起，米黄色的格子裙下是穿着白色过膝袜的纤长双腿。她的眼眸倒映着魔物可怖的躯体，白皙的脸颊上却毫无惧意。一只手搭在腰际，仿佛正看着什么稀松平常的东西。

片刻的停顿后，则是极度的兴奋。漆黑的欲念从魔物的每一根触须中渗出，触手们跃跃欲试地在她身边晃动着沾满黏液的前端。多么优质的猎物啊，想用触手玷污她纯洁的躯体，在每一寸肌肤刻印上快感与堕落的痕迹。湿滑的涎水从魔物咧开的巨口中汩汩淌下。

数根手腕粗的触手展开了突击，却在半途被斩断。而后，少女抬起手，月光为她加冕。

翡玉光泽的圆弧降下，魔物怪诞的形体登时支离破碎。在痛嚎之下，剩余的触手也未能幸免，被从天而降的翡玉尖刺绞成碎片。受害者得以脱离了束缚，在下坠中被少女接住，搀扶着勉强站立。此时的后者，从发型到服饰，都变得与之前截然不同。

“谢谢……你。”被搀着的女孩从喉咙里挤出声音，“嘻嘻嘻嘻——”

白发双马尾的少女低下头，看着缠绕在自己胸口的红黑色触手。香甜的气息在钻进鼻腔，带着浓度极高的催情毒素，足以让一般人陷入迷乱。她突然明白了这个魔物屡战屡胜的秘诀，丑陋的魔物之形并非本体，它真正的本体……是搭在自己肩膀上的这位受害者。

“女孩”的皮肤渐渐融化，露出底下非人的真貌。更多的触手缠了上了少女的娇躯，如同铁箍一般收紧着。已经不知道有多少魔法少女，败在这得胜后的疏忽之下。

遗憾的是，这位名为露娜的少女，既不是一般人，也不是一般的魔法少女。

她扬手，碧芒闪过。身上攀附的魔物来不及悲鸣，就被汹涌的能量蒸发。之后，她解除了变身，从兜里掏出贴着阿呆蛙贴纸的手机，给联系人第一位发了条信息。

姐姐，我社团活动结束了，快到家了。

然后，她拎起靠在墙边的书包，离开了小巷。



*
名为帕弥什的病毒从一号零点反应堆爆发后，很快扩散到全球。对机械和生体都具有极强感染性的帕弥什，如同自然对人类的僭越之举的惩罚。以过滤塔为核心的城市区块纷纷建立，人类缩在城墙之内苟延残喘着，等待曙光的到来。

幸运的是，曙光真的到来了。某一天，毫无征兆地，帕弥什从世界上消失了。没有人能够解释人类为何平安度过了这场危机，正如当初没有人能解释什么是帕弥什一样。在百废待兴的时代，平和的日常下却涌动着不为大众所知的暗流……



OPENING SONG ： 魔法少女十字军~ Little Little Crusader



露娜用钥匙打开门，在玄关处换下棕色皮鞋，踩着拖鞋径直来到亮着灯的厨房。黑发的姐姐正在折腾手里的面团，手肘上满是白色的面粉。她抬起头，对露娜露出微笑：“明天早上吃黄油蛋糕。有没有感觉肚子饿？”

姐姐露西亚比她大两岁，在当地的大学走读，平日里照顾着露娜的衣食起居。虽然厨艺不怎么行，但对制作点心之类的非常上心。桌上正摆着一碟烤饼干，和一杯热牛奶。

“姐姐，有点烤焦了。”

“把焦掉的地方掰掉也能吃，诶嘿。”姐姐扭头做了个异常可爱的表情。

露娜乖巧地点了点头，拿起一块饼干塞进嘴里。与姐姐聊了聊今天学校里发生的趣事，然后拿着凉下来的牛奶走上楼，回到自己的房间。她轻轻带上门，从里面反锁，将手提包扔在一旁。

来到床边，整个人侧躺在柔软的床褥上，微凉的触感在皮肤上游走。她抱着枕头，曲起腿，雪腿间的白色布料清晰可见，带着淡淡的水痕。她将头埋在枕头里，腹部隐隐的燥热感让心情难以平静。刚才魔物分泌的催情素，并非完全没有效果。虽然靠着变身后的能力，将大部分隔绝在外，但还是有一些吸进了身体里。

露娜将手夹在双腿之间，白嫩的手指按在内裤的表面，微微用力，爱抚着隐约的嫩唇。她熟练地找到敏感的小豆，指尖隔着布料轻轻地揉捻。

“呼……嗯……嗯……”

她的眼眸染上水汽，脸颊泛红，嘴里刻意抑制着快感的吐息，雪腿在床褥上轻轻摆动。如果不是她，换了其他人，恐怕此刻已经成为魔物的俘虏，被触手肆意地侵犯。那湿滑的尖端会插进嫩穴，在里面狠狠地抽插。身上将沾满恶心的粘液，高潮也将无休无止，直到意识消融。

终于，快感在脑海里绽放，就像一场盛大的烟火。露娜眯起眼睛，娇躯微微颤抖，嘴里呜咽了一声。她喘息着，继续侧躺在床上，双腿间的布料湿得几乎透明。她闭上眼，连接上升格网络。

意识在穿梭的光流中来到明亮的空间。电子体逐渐汇聚成虚拟的人形，露娜出现在空荡荡的世界，而后她拨了拨手，场景切换成了室内的样子。她缓缓地从廊柱间走过，进入铺着红毯的房间。头顶复古的水晶吊灯散发着昏黄的光芒。

所有的魔法少女都会接入这里，接受升格的意志。露娜调取了当前的记录，文字在她身边流淌，在半空中汇聚成有形的实体。当前登记的魔法少女数量又减少了几位。她调取了所在城市的信息，发现魔物的活跃度与出现频度远高于同期的其他城市。尽管她的剿灭速度远高于同行，但魔物的数量依旧不见减少。

就好像……其他地方的魔物在朝这边迁移一样。这个想法在少女的心中激起了些许不安，但很快被自信所覆盖。无论来多少，她都能够将它们消灭，聚在一起反倒省事不少。在她偶然划过的除魔排行榜上，“魔法少女银冕” 正高居首位。而距离她初次升格，只过去了短短一年，她未尝败绩。

露娜结束调取，从房间离开，在走廊上撞到了名为拉弥亚的少女。后者畏畏缩缩地道歉，逃一般地跑走。她依稀有些印象，拉弥亚是近期才升格的魔法少女，手上的战绩少得可怜，也不知是因为性格懒散，还是能力不足。但最起码，她活过了新手期。

巴比伦的魔物从来不会手下留情，它们会尽情地折磨落在手里的俘虏，榨干她们身上的最后一丝力量，然后夺走她们的生命。而在这个过程中，少女们会被迫变成她们最不愿变成的模样，在分不清是痛苦还是快乐的高潮地狱中迎来终结。

想到这里，露娜不禁雪腿并拢，体内的燥热再度涌了上来。刚才消灭的A级魔物对身体的侵蚀或许比自己的估计更为严重，她甩掉脑中的胡思乱想，朝休整的地方走去。在那里，帕弥什将清洗她的躯体，让一切回归纯净。



第二天早晨，露娜来到就读的高中。她扎了侧马尾，白衬衫外套着淡蓝色的毛衣，配着藏青色的格子裙，下身是姐姐准备的黑色连裤袜与平底皮鞋。包裹在黑丝里的纤细双腿，吸引了路上不少同学的目光。

无论在校园的什么地方，露娜都是绝对的明星。身为学生会的副主席，她学习成绩优异，运动能力过人，虽然不苟言笑，但待人温和，深受老师与同学的喜爱。每天打开储物柜，总是能够发现几封情书，无论男女。不知何时起，来自女生的爱慕变得更多了一些。

台上的外语老师正在板书，露娜托着下巴，缥缈的视线投向了窗外。过了一会儿，灰发的外籍老师罗兰笑眯眯地点了她的名字。她起身，流畅地回答了黑板上列出的语法问题，让预期落空的老师尴尬地推了推眼镜，继续讲课。

午休的时候，坐在教室里静静地吃姐姐准备的餐盒。摆盘姑且算是精致，但口味只能说是一如既往的姐姐的味道。期间经常有女生凑过来，和她分享自己的午餐。有时候也有男生来搭讪，目光不自然地游移在她的大腿上，她并不在意。

下午的体操课上，她在一连串动作中展现了身体惊人的灵活性和柔软度，在女生间再度引起骚动。一群人围绕着她叽叽喳喳，与她谈论近来的趣闻。

放学后，露娜循着熟悉的气息，来到旧校区废弃的教学楼。

进入楼道的时候，就感觉到有什么东西的视线好像在舔着后背。假装没有察觉，缓缓地上楼，走进一间空教室。魔物的袭击如期而至。

露娜被什么东西扑倒在地，双手被一股巨力按住。片刻后，无形的魔物显露了形体，是一只巨大的魔犬。它的口水滴在她的小腹，发红的下体正抵在黑丝双腿之间，上头的黏液沾在了丝袜上。奇怪的是，她并没有变身的打算。

“来。”少女只是冷冷地看着它，挑衅般地翕动嘴唇。

魔物感受到奇耻大辱，它侵犯的人类女性足够坐满这个教室，其中也不乏魔法少女。而身下的这位，俏脸上居然没有一丝恐惧，眼神里甚至满是藐视。它嘶吼着低下头，伸出长长的黑色舌头，舔向她毛衣上的娇小隆起。

舌面的倒刺撕开了布料，催情的黏液滴在她的衬衫上，晕开水痕。渐渐地，湿透的白布上显露出她粉嫰的乳首。

“嗯……”感受到液体的刺激，露娜的嘴里漏出一丝娇哼，脸颊渐渐浮上红晕。

魔物的舌头缠绕上少女的乳房，下身则使劲向前拱去。红黑色的巨根迫使少女的双腿分开，在紧实腿肉的挤压下迅速向前，即将攻陷她脆弱的下防。这一瞬间，翠绿的剑影贯穿了魔物的躯体，精准地粉碎了它的核心。

“呼……你好弱。”

露娜面无表情地看着魔物，看着它被一道道尖刺扎成标本。可怜的B级魔物，似乎还没意识到发生了什么。但出乎意料的是，在临死之际，魔物的巨根居然颤抖着，对着她开始猛烈的射精，仿佛要将所有的生命力倾注在她身上。

腥臭的黄浊液体满满当当地浇筑在露娜的下半身，很快就填满了大腿之间的狭小空间，满溢而出，继而向大腿两侧淌去。还有一些精液冲入了她格子裙的里侧，将裙摆打湿，在她的胯部留下欲望的痕迹。酥麻的感觉在下半身蔓延，热流已经透过布料来到了她下面粉嫰的缝隙。

有点玩过火了，露娜想。

她抬起手，变身。随着光芒绽开，她飘浮在半空中，光洁的大腿上并未留下任何痕迹。等解除变身，衣装便能整洁如初。尽管如此，被划破的毛衣并不能复原，又该想一个借口了，但姐姐肯定会理解自己的。



*
比起被动地等事件发生，姗姗来迟地消灭魔物，主动去魔气浓郁的地方引诱它们现身，然后一举歼灭，似乎更为高效。

起初是去魔物栖息的地方停留，等待它们对自己下手，但渐渐地，魔物认出了露娜的手段，不敢前来招惹。于是，她开始在那些地方自慰，还特意漏出几声呻吟。本来只是做做样子，但几次下来后，发现不如假戏真做。情欲的荷尔蒙对魔物而言如同春药，它们无法抗拒原始的欲望，即使明知是送死，也会凑上来渴望一亲芳泽。

在这之后，露娜消灭魔物的速度更胜以往，每次总是能斩杀复数只。城市的魔物浓度一日日降下去，受害者的数量也大大减少。看着那些魔物在性的亢奋中走向死亡，她感受到了难以言喻的快意。用性的手段残害少女的魔物，被她用性引诱，而后在饥渴中死去，没有比这更适合这些家伙的死法了。



某日放学后，露娜接到了从升格网络传来的事件提醒。这地方已经有一段时间没有发生魔物对人类的袭击事件了。在魔物们集体蛰伏的现在，究竟是谁敢在自己的辖区里兴风作浪，她不禁勾起了唇角。这一次，一定要好好地折磨它。

露娜来到河道边的小公园，乍一看似乎并没有异常。但在魔法少女的视野里，浓郁的魔气正缠绕着周围的土地，形成了无形的屏障。人们下意识地避开了这个地方，平日常有人散步的走道上也是空无一人。这倒给她提供了方便。

她从公园的正门走入，脚步平静得就像在自家的后花园散步。进入之后，才发现里面的景物与从外面看来大有不同，色彩变得暗淡，就像褪色的相片。乳白色的雾气渐渐涌动在四周，从里侧已经看不清公园外的风景，此地已是形同魔境。

魔物。

隐藏在浓雾里的魔物不止一只。她敏锐的感官捕捉到了它们的焦躁与渴望，与此同时，联想到今晚可能的战果，她的心情也更加振奋。随着脚步迈动，前方的雾墙中出现了一个淡淡的灯影，仅有些微的亮光透过了雾气。

露娜并不在意这是陷阱，还是别的什么，索性循着灯光前进。魔物们的窃窃私语乘着微风飘进了耳朵，她已经有些按捺不住大开杀戒的念头。在步行道的尽头，她见到了一个提着小夜灯的面具男子。

“你就是这次的主犯？”少女停下脚步，发问。

“啊，露娜。我不止是这次的主犯，也是上次，上上次……”面具男人的话语带上了笑意，“……我就是巴比伦（Babylonia）的圆桌首席。”

露娜眼神一凛，从升格网络中获取的资料里，有一条记录是属于这个男人的。企图用魔物征服世界的巴比伦组织的现任领导者，魔物战的大师，魔法少女们的天敌。

“哼，也就是说，消灭了你，巴比伦就成了一盘散沙。”

“可以这么说，其实现在的组织已经很松散了。但是……露娜，你能反抗我吗？”

小夜灯散发着明亮的光芒，让露娜感到一股莫名的熟悉感以及……安心感。她望向面具男人的视线变得迷离，衬衫下的酥胸缓缓起伏，黑丝双腿渐渐并拢着摩擦起来。

“嗯……哈，你……”

露娜发现，她下面已经湿了，情欲让腹部一阵燥热。但并不是因为中了什么催情的毒素，而是身体本能地渴求这个人，脸颊发烫，心跳加速，想要依偎在他怀里，与他激烈地交合，在甜蜜的爱意中坠入快感的深渊。雌性的本能正在侵蚀着理性，想要被插入。她曾在哪里见过这个人吗？

在意识进一步动摇前，少女抬起手，展开变身。当光华退却，她的外表发生了巨大的变化。雪白长发用长着荆刺的发圈扎了双马尾，上半身是装点着萤色的紧身连衣裙，带着海洋生物的元素，勾勒出柔美的身体曲线。她纤长的双腿一只赤裸，一只穿着白丝踩脚袜。白嫩的双足正悬浮在地面之上，身后的翡翠球体周围环绕着能量的尖刺。

她异色瞳的双眸中寄宿着足以让人下跪的威严，轻轻一挥手，尖刺便一齐飞向了面具男人，将修长的身形绞碎。她没有大意，展开湮灭领域，一道道下压的光圈将破碎的肢体碾成微尘，直到将地面轰出一个深坑。

“你所驱使的力量，与魔物的本源相同，都是帕弥什。”男人的声音飘荡在耳边，露娜警觉地环顾四周，“所以能指挥魔物的我，同样也能指挥……你的衣装。”

“嗯唔？”

露娜惊叫了一声，从半空中跌落，扑倒在地。胸口如触手般向外延伸的仿生装饰，竟然如活物般扭动起来，同时，敏感的乳尖被什么温热的东西咬住了，被用力地吸吮着。身体着衣的各处都传来了异样的触感，她拉开胸侧的布料，发现里侧正在生长出细密的肉芽，一边蠕动着，一边分泌出透明的粘液。

“哈……解除……嗯……”

想要解除变身，但覆盖身体的帕弥什却失控一般，不再听从她的指令。紧身衣下缘突起的肉芽正紧贴着她粉嫩的肉唇，开始了激烈的震动与摩擦。充血的阴蒂也受到了特别的照顾，被肉芽湿润的前端吸住，热情地蹂躏。从未体验过的快感如电流一般传遍了全身，在每一寸肌肤上跳动。

“哈啊……嗯……不要……”

露娜娇喘着夹紧了雪腿，湿滑的黏液从紧身衣的缝隙中溢出，濡湿了身下的地面。她用力地拽着胸前的触手，想要扯开肉芽，但因为吸力太强，反而扯动着自己的乳首。她只能驱动能量尖刺，将胸口处活动的触手斩断，但衣服里侧的吸吮并没有停下。

“接下来就交给魔物们了，你能够战胜多少只呢，露娜？好好享受我对你的爱意吧。”男人的声音消逝在了微风中。

几只犬型的魔物朝着露娜冲了过来，她咬着发丝，湿润的瞳孔中映入了它们冲开迷雾，奔袭过来的样子。她抬起手，凝聚的尖刺将领头的两只钉倒在地，下身肉芽的激烈蠕动却打断了她下一波的攻势。

“嗯……可……可恶……哈……”

她当即被魔犬们按倒在地上。一只魔犬按住了少女的雪腿，舌头舔舐着她的大腿里侧，品尝流淌下来的淫蜜。另一只则将粗红的肉茎抵在她的脸颊上，在上面涂抹腥臭的黏液。眼看着肉茎就要捅入微张的香唇，新的尖刺终于将压在身上的魔物们绞杀。

“唔……哈……去……去了……啊啊……嗯嗯啊……”

这时，让意识变成空白的快感浪潮涌来，露娜失态地呻吟，身子弓起，紧身衣的缝隙里涌出了更多的爱液。尽管如此，肉芽仍然激烈地爱抚着高潮的女体，咕啾咕啾的淫靡水声不断地回响。

一只高大的半兽人来到现场，抓起露娜的滑腻脚踝，将她倒着拎起。她的双马尾下垂着，落在了兽人正在颤动的粗黑肉茎上。它分开少女的雪腿，用鼻子抵着她裙底的湿润下缘猛力地嗅着，下半身的生殖器变得愈加粗壮可怖。

倒悬感让露娜终于清醒过来，但触手服的爱抚仍在持续，身体的敏感带上涌动的快感已经让脑髓麻木。等翡翠尖刺将面前的半兽人扎成刺猬，她不堪快感的肉体再度迎来了高潮。

魔法少女重重地落在了地上，屈辱的眼泪在脸颊上淌下，娇躯震颤着。身下泛黄的温热液体缓缓地淌出，形成了一片水洼。她失禁了。

“啊……解……除……”露娜吐出香舌，面色潮红地低吟。

身上的帕弥什似乎终于听从了她的命令，从变身状态解除。她的白色长发转为黄色，披散在背上，装束也变回了西式外套配衬衫，格子裙下的连裤袜上没有留下痕迹，仿佛什么也没有发生。

露娜娇喘着起身，勉勉强强地站直，在身边重新凝聚起能量的尖刺。虽然常态下的出力远无法和变身时相比，但也远远比忍耐触手服的快感地狱要强。听到了什么东西破空的声音，她朝旁边跳开，落地的时候身子一麻，差点没站稳。

蛙型的魔物朝她刚才的位置弹出了舌头，在地面上戳出了一道凹陷。它布满黄色黏液的舌面上满是密密麻麻的肉芽。

如果自己没反应过来的话……想起变身时的体验，露娜忍不住按住裙子的下摆，夹起美腿，连裤袜的裆部再度被浸润。她咬着牙，振作精神，操纵着尖刺将魔物消灭。

忽然感到一阵寒意在脊背上扭动，她转过身，前方的雾气中隐约有着大片的阴影。这样的巨型魔物，变身时消灭它用不了几个呼吸的时间，但现在的她，必须要找到它核心所在的位置，才有可能取胜。

露娜斩断了飞过来的几根粉色触手，迈动脚步，跑向阴影的侧面，期间成功避过了第二波触手的袭击。随着距离接近，魔物的身躯从雾气中显露出来，巨量的触手在体表上涌动。她看到了吊在它身后，被触手奸淫着的赤裸女体，后者正露着淫媚的笑容。

记忆复苏，面前的魔物与数月前曾在巷子里遭遇的正是同一类。露娜身后的尖刺对准女体疾射而去，却在半途中被触手挡下，攻势落空。正思考对策时，她闻到了一股香甜的气息，竟然比上次还要浓郁。变身时还能够抵抗它的影响，但现在……

只是几下呼吸，露娜的眼神就涣散起来，她不由自主地跪倒在地。更多的触手涌来，就像粉红色的浪潮，不费吹灰之力地将她捕获。



触手缠绕着魔法少女的身体，将她托举在半空。西服外套被撩起，露出底下的白色衬衫，她挺立的乳首在布料下隐约可见。粉色的触手从衬衫纽扣间的缝隙中钻入，一边在肌肤上爬行，一边分泌着催情的黏液。

“唔嗯……好凉……哈……”露娜娇喘着，感受着上身触手爬行的触感。她的双手被紧紧地捆绑着，吊在身体两侧，根本无法动弹。本想要凝聚起反击的尖刺，意志却轻易被快感冲散。

凹凸不平的表面摩擦着肌肤，留下爬行的痕迹，逐渐来到她的雪乳。湿透的衬衫表面已经透出触手的形状，只见淡粉色的影子绕上了她胸口的隆起，箍着乳肉肆意扯弄。然后，长着细密肉齿的前端，吸住了突起的蓓蕾。

露娜身子弹起，香唇张开，失态地呻吟。熟悉的触感在乳首上聚集，快感与痛感混合着刺激着神经，与先前触手服的爱抚如出一辙。

“啊……要输了……要输给杂鱼了……”少女娇吟着，媚眼眯成细缝。

内心不甘心地承认，被媚毒侵蚀的身体正在渴求身为雌性的愉悦。没有了余力去思考如何摆脱困境，胸前的快感已经让理性随之融化。随着双腿被触手分开，连裤袜湿透的裆部滴下了晶莹的爱液，落入了下方蠕动的触手之海。

“哈啊……啊……哈……唔嗯……”

触手沿着露娜纤长的美腿缠绕而上，分泌的黏液在丝袜上发出呲呲的响声。织物在渐渐消融，露出底下雪嫩的肌肤。两侧的触手拉起她的大腿，让她摆出M字开腿的羞耻姿势。平日的高岭之花此刻正娇喘连连，湿漉漉的裆部散发着诱人的媚香。

“啊……等下……不要……唔嗯嗯……这么粗的话……对不起……露娜知道错了……”

露娜的眼角渗出羞愤的泪水，娇声求饶，一想到接下来的遭遇，她就快要高潮了。一根红黑色的粗壮触手，正在她的双腿之间缓缓晃动，湿滑的前端正往下滴着汁液。

曾经高高在上，冷艳动人的魔法少女银冕，此刻却像个小女孩一样哭泣。魔物咧开嘴，发出了人类一般的呵呵笑声。触手抵上露娜的裆部，稍稍用力就穿透了两道纤薄的防线，粗暴地插入了汁水满溢的嫰穴。它顺着湿滑的腔道而上，摩擦着紧致的肉壁，很快就要抵达子宫的入口。

“咕……唔……”

露娜扬起头，美目上翻，香舌吐露在外，嘴里连句像样的呻吟也没能发出。俏脸上的液体失控一般地流了下来。几乎是插入的一瞬间，她就迎来了高潮，而后触手挤开剧烈收缩的花径，强硬地来到了身体的深处。混着血丝的爱液从结合处缓缓淌出，沿着触手表面向下流去。

“啊……啊……哈……好……深……”

被强行插入的痛感，也在媚毒的作用下化为了强烈的快感，震荡着少女的意识。并没有理会她正在高潮的事实，魔物开始用力地抽送触手，红黑色的肉茎在她的肉壶中进进出出。每一下都会顶到她稚嫩的花心，每一下都会有透明的液体从结合处飞溅而出。

这时候，另一根红黑色的触手也跃跃欲试地探起了头，稍一停顿，就猛地扎入少女的后庭，顺着温热的直肠黏膜前进，配合着前辈的节奏抽送起来。双管齐下的剧烈快感让露娜短暂地昏厥了过去，又在激烈的高潮中苏醒。

“嗯……啊……露娜……认输……哈啊……又要去了……”

露娜在体操课上展示的良好的身体柔软度，被触手们好好利用起来。她修长的双腿被触手拉直后抬起，大腿贴着侧腹，脚踝几乎到了头边上。少女就像做工精致的牵线人偶一样，被触手牵动着，配合着下半身两根肉茎的抽送，晃动着娇躯。

“哦……噢噢……哈……啊……”

已经不知道是第几次高潮了，露娜橙黄色的瞳孔微微收缩，湿润的红舌耷拉下来，从喉咙深处发出低吟。

魔物们从雾气中现身，缓缓地靠了过来，包围着被触手蹂躏的魔法少女，就像环绕着一簇明亮的篝火。它们饥渴难耐，它们咬牙切齿。它们看着正在凌辱露娜的魔物，几乎动了杀心，恨不得将她夺下，亲自在上面发泄欲望。

“啊……哈……姐姐……露娜……要坏掉了……姐姐……噢啊啊……”

呼唤着至亲，露娜双眼无神地又一次登上了快感的顶峰，眼泪和鼻水不受控制地淌下。与此同时，身下的两根触手也膨胀起来，在她的身体里喷射出白浊的液体。大量的浆液灌满了花径的里侧，冲出了子宫颈，将少女狭小的花房撑大。

露娜翻着白眼，雪白的小腹微微隆起。顺着腹部往上，一直吸吮着乳首的触手也不甘落后地开始射精，白浆转眼间涂满了她的娇躯，飞溅到她的头发与脸颊上。

两根触手心满意足地退出了阵地，浓稠的精液从少女的花园中汩汩流出。捆绑着腰肢的触手只是轻轻地挤压了一下她的腹部，就有更多混着蜜液的白浆啪嗒啪嗒地落在地上，引来了魔物们的争抢。

“啊……哈啊……肚子里好烫……露娜……要怀孕了……身为魔法少女……却要怀上魔物的宝宝了……嗯哼……”

露娜意识模糊地说着，唾液从舌头上淌下。之前从名单上消失的魔法少女，在生命的最后是不是就像她现在这样被魔物调教呢？她并不知道，但是她知道，自己刚才真的很舒服，就好像灵魂的每一处都被爱抚着。她也知道，高潮的地狱还远远没有结束。

更多红黑色的触手从魔物蠕动的体表上探出，它们仍不知餍足。看到这里，她不禁雪腿颤抖，花穴里再度吐露出浆液。



TO BE CONTINUED


STAFF：

LUNA:   Luna
LUCIA:  Nanami
COMMANDANT: Nanami
MONSTERS: Nanami
LAMIA:  Lamia
ROLAND:  Roland



*
白发双马尾的升格者静静地躺在地上，似乎处于沉睡，眼皮不断地颤动。钻头双马尾的少女小心地靠了过去，确认了一下她的情况。

“卡列酱……帮我个忙，把她抬到那边的仪器里去。”戴着鲨鱼帽的女孩说。

“这样真的不会弄醒她吗？”卡列尼娜皱着眉，小心地戳了戳露娜潮红的脸蛋。升格者轻喘了一下，发出了一声有些奇怪的呻吟，但并没有醒来。

身后的灰发少女发出一声轻哼：“哈嗯……没事的，七实在好好看着呢。”

卡列小心地将露娜抱起，她的分量相当的轻。就在这时，放在她大腿下的手感受到了一片微凉的湿润。抬起来后，透明的液体顺着她的臀肉淌了下来，向下拉出银丝。她原先躺着的位置上，有一滩湿滑的水痕。

“喂喂，她……”卡列脸颊羞红，即使是她也知道这散发荷尔蒙的液体代表着什么。她回过头，发现穿着水手服泳衣的女孩脸颊也泛着红晕。

“好像玩得有点过头了。”

她雪白的大腿夹拢着，里侧湿漉漉的。纯净无邪的目光正看着卡列。

“卡列酱……等下，能帮七实处理一下吗？”

卡列尼娜差点就把露娜扔在了地上。


（本章完）




作者的话：有些过激的一章结束了，啊，魔法少女真好。露娜的荆棘火涂装真的很色。下一章回到正轨。


夏日、泳装和失乐园④ 两个露西亚的高潮对决
===================================================

接前回 《夏日、泳装和失乐园② ~ 约会，然后被阿尔法榨精》
前情提要：首席被阿尔法绑架到了乐园的某处仓库，阿尔法决定遵守规则堂堂正正取胜，但似乎并没有那么顺利。就在这时，首席向她坦白了自己的欲望……



夏日、泳装和失乐园④ 两个露西亚的高潮对决


“我想要和你做爱。”被绑在椅子上的我郑重其事地说。

“你……”

阿尔法秀眉扬起，唇角的白浊滴下，落在了她的雪乳上。她站起，居高临下地看着我。

“从第一眼见到你起，就想着有一天能够拥抱你。”

在初次相遇的废墟，白发的升格者背对着我，凝视着右手被太刀钉在墙上的露西亚。她凛然如霜雪的身姿让远处的我感到战栗。她的冷酷，她的凌厉，她的强大，如同深渊一般将灰鸦与我吞噬。而就在望着她背影的时刻……

她侧过头，惊鸿的一瞥，无情的视线仿佛拥有实体，将我禁锢在原地。明明是与露西亚相仿的容貌，那绯红的眼瞳里却栖息着某种截然不同的东西。但比起恐惧，那时回荡在我心头的，是对露西亚的担忧，以及……对敌人的她毫无来由的同情与怜爱。

那是红莲燃烧殆尽所余下的灰烬，是漫长到忘却缘由的痛苦。

“……别以为花言巧语对我有用。”阿尔法冷哼一声，“我可不是那个看见你就张开腿的……骚货。”

“我希望两个露西亚都能获得幸福……不是附属于他人的，而是属于自己的幸福。在那一天到来前，我……”

“闭嘴！”阿尔法大声打断我的话，随即紧咬着嘴唇。她绯色的眸子里闪烁着湿润的光泽，捂着胸部的玉手微微颤抖。

我正视着她愤懑的目光，将里头蕴含的不安与烦躁吞下，向她发出挑战。

“这里……是法奥斯学院的首席毕业生，空中花园所属灰鸦小队的指挥官。” 尽管被捆着，我还是情绪高昂地扬起头，“升格者阿尔法，我向你提出决斗！让我们用性器一决胜负，看看究竟是我的剑的胜利，还是你的剑鞘的胜利。”

说到这里，我胯下已然亮剑，红黑色的剑锋在透入的光线下闪着水光。

“……说到底还是想上我，真是厚脸皮。”阿尔法垂下眼帘，随即抬眼，嘴角带着一抹危险的笑意，“剑和剑鞘……真是可笑的比喻，我不会让你称心如意。”

“如果我输了，我就自愿跟你留在这里，让你取得胜利。”

“好……你可不要食言。”

她轻叹一声，将手伸向腰间，她接招了。葱指插入热裤与腰胯的缝隙，向下将碍事的布料脱下。热裤顺着她雪白的胯部，来到日晒色的大腿，穿过腿环，来到纤细小腿，最后被沾着精液的嫩足甩开。整个过程可谓香艳至极，我不禁喉结滚动。

她的下半身现在只剩下比基尼的下着，以及大腿上的腿环。泳裤下缘因湿润而透着淡淡的肉色。看到这里，我的下体又坚硬了几分。她将手伸向腰间的系带，我目不转睛地看着，等待她解下最后一层遮掩，等待欣赏她的秘密花园，然后下一瞬间。

白色的兔子。

“诶？”

这里的兔子并非比喻。曾在她的遮阳帽上待着的毛绒小家伙此时正横亘在我的视线里，遮挡住了少女白皙的肌肤以及……诱人的下体。不知何时，泳裤已经滑落到她的脚边，被玉足踩在脚底。

阿尔法嘴角的笑意更盛。

“咕……”我发出不甘的声音，刚才她居然进入了超算空间，用我眼睛无法跟上的高速脱下了泳裤，而后用毛绒兔子遮住了下半身。

“阿尔法……我好想看。”

但她没有打算给我一饱眼福。她用兔子遮住下体，缓缓地走到我面前。紧实的美腿在步履间扭动着，但神秘的双腿之间依旧被该死的兔子挡着。我从没有这么痛恨过毛绒玩具。

阿尔法跨坐到我身上，柔软滑腻的腿肉压在我的大腿上，淡淡的香气撩动心房。兔子也来到了我的腹部，伸直了可憎的长耳朵，几乎把我挺直的肉茎和少女的下腹完全盖住。

“剑客大人不会看不见目标，就出不了剑了吧？”

“不要小看法奥斯的首席……做爱岂是如此不便之事。”我的目光在阿尔法的上半身搜寻代餐，欣赏她雪白的美乳，盯着上头挺立的蓓蕾，看着它随气息缓缓运动。

这时候，微凉的玉指轻轻捏住了肉茎的根部，她大腿微微用力地抬起了腰，肉棒敏感的前端便吻到了什么湿润温暖的地方。

“嗯……”阿尔法的嘴边漏出一声娇哼，脸颊的红晕已经清晰可见。和露西亚比起来，她的动作显得非常生疏，似乎还没有找到该插入的位置。于是，在我看不见的地方，龟头好像在一片温润凹陷的腹地滑动，随着她凌乱的呼吸声，在R15和R18间徘徊。

“呃，需要我帮忙吗?”

“乖乖等着，我很快就让你投降。”放下一句狠话，阿尔法沉下了腰，肉棒感受到了一股巨大的压力，在被压倒之前，隐秘的腹地入口终于接纳了它。湿滑的肉唇将徘徊已久的来客迎入，后者顺着紧致的通道缓缓向前。

“嗯……哈啊……啊嗯嗯……”阿尔法眯起眼睛，发出了与人设相当不符的娇媚呻吟。巨大的反差让我心神一荡，肉茎在温暖的黏膜包裹下跳动了一下。

这是阿尔法将我快速缴械的手段吗，毕竟决斗已经开始了。但她的样子并不像是装出来的。下半身的异样感觉显然让她无所适从，大腿应激性地颤抖着。察觉到了自己的失态，她紧咬嘴唇，吸着凉气，没有再发出娇吟。

当雪臀坐落在我的胯部，粗壮的剑身终于没入了阿尔法的女阴鞘,感觉到有什么液体滴落在了我的腿上。

“嘶……哈嗯……比我想象的……感觉要奇怪……”她低声喘息着，绷紧的大腿终于放松下来, “来，谁先高潮，谁就输了。”

我的视线被遮挡着，我的身体被束缚着，我的节奏被掌握着，这显然不是一场公平的对决，但是我别无选择，而且乐在其中。阿尔法紧致湿滑的花径是和露西亚一样的名器，即使在静态时肉壁也在微微地伸缩，刺激着肉棒的敏感带，让人有种只是待久了就会交货的危机感。

“嗯……哼……呼嗯……”

阿尔法抓着我的肩膀，开始上下动起了腰，羊脂般的大腿摩擦着我的双腿。敏感的系带被女阴鞘里侧的柔嫩褶皱刮蹭着，激起一阵又一阵的快感涟漪。很舒服，大脑皮层都像要在快感中渐渐融化，但是还能忍受，即使她再快一点，我也不至于先行落败。

尽管阿尔法装得若无其事，但露西亚身体的敏感度我比谁都更了解，面前的这位也不例外。其实在刚插入的时候，她就差点高潮。现在是在强撑着，但她眼眸的神采在削弱，脸颊的潮红一阵胜过一阵，不用多久，她就会张开紧闭的香唇，娇喘连连地泄了身子。

但我并没想到阿尔法为了取胜，居然会采用这样的手段。

“指挥官……露西亚的里面舒服吗？能这样……和指挥官融为一体……嗯唔……我好幸福……”

白发的她居然用鸦羽的口吻向我调情，奇异感与背德感混杂在一起，顺着心间流淌到深入嫰穴的肉茎，让其不住地跳动。汗水渐渐被快感从身体各处的毛孔挤出。

“嗯啊……哈……指挥官喜欢的一定是……白头发的露西亚吧。请射进来……把我变成您的东西。”

湿润的舌触来到脖颈上，香舌灵巧地舔着肌肤，向下来到我的锁骨。阿尔法温热的鼻息吹拂在胸口，而后感受到乳首被她的玉指捏住，在酥麻中任其把玩。我不禁因快感发出闷哼，下半身一阵颤抖，肉棒如溺水者般不断地挣扎。

兔子背后，透明的爱液正顺着棒身淌下，且有一些随着抽送落到我的胯部，阿尔法的娇躯显然也被快感侵蚀到了深处。当她抬起头时，唇齿间已经拉着细细的银丝，迷离的眼神与湿润的眼角，和平时冷酷坚定的样子判若两人。

“阿尔法……不要装成她，我最喜爱，也最有欲望的……呼……是真实的你。”我忍耐着快感对她说道。

“哈……唔嗯……你对每个构造体……都是这么说的吧……”阿尔法更为快速地动着身子，肉棒搅动爱液的混响在两人间回荡，“哼……只是这种程度……我一点也没感觉舒服。”

她不过是嘴上强硬，身体早就已在高潮的边缘。而久经锻炼的我依旧留有余力，目前的抽送节奏正在一步步将我推往深渊，但不是此刻，也不会是下一刻。我一定能赢下这场决斗，因为这就是首席的……

忽然，面前的阿尔法歪下了头，垂着失神的眼，香唾从唇角滑下。她的美腿已经绷紧，下身的花径也紧紧地箍住了肉棒。

不知为何，她即将高潮，比我的预计要快很多。还没来得及庆幸，强烈的、汹涌的、压倒性的快感在肉茎上迸发，轻易地冲散了精关，我一泄如注。长剑败北，浓稠的精液满满地注入了她的女阴鞘。

“啊……啊……赢了……唔嗯嗯……哈啊……唔……嗯……”阿尔法弓起身子，玉趾屈起，稍晚一步地被抛上了极乐的山巅。湿滑的津液飞溅到了我的腹部和大腿上，她扶着我的肩膀，身子渐渐软了下去。

意识在短暂的空白后苏醒，酥麻的脑髓回忆着刚才的瞬间，答案呼之欲出。超算空间，她居然进入了超算空间，在几乎停滞的时间里完成了对肉棒的最后追击。爆发的快感冲破了那一瞬间的薄弱防御，最终让我大意失精粥。

“哈……呵……赢了……”阿尔法微笑着将湿乎乎的兔子扔开，只见她没有赘肉的小腹下，粉嫰的香穴仍在吐露，花蜜与白浊将肉棒的根部彻底淹没。

她娇喘着抬起手腕，看着表盘上显示的积分表。

“1500分……一下子涨了600……”

也就是说，她距离露西亚的2000分只有一步之遥。只需要再让我中出一次，她就能锁定胜局。一想到她将如此取胜，我仍在她体内的肉茎就迫不及待起来。

“继续，再来一次……”阿尔法舌尖舔过唇角，喘息着再度动起腰肢。

面对这样的遭遇，我不知该说什么，只能默默地在心底叫好。

突然间，汹涌的冰潮突破了阿尔法身后透光的墙壁，涌入闷热的室内，带来一阵清凉。扬起的冰晶在光线下折射出斑斓的色彩，时间在此凝固。站在我们身边的，是黑发的少女与她浮在半空的推进器。

“指挥官，终于找到你了。”

露西亚侧过头，向我露出微笑。



*
虽然这幅画面已经很有既视感了，但我必须声明，这并非捉奸在场的修罗场。

阿尔法与我解除了肉体的连接，站在了露西亚的对面，腰后固定着太刀的刀鞘。她的脸颊透着情欲的绯色，双腿之间还在不断地淌下白浊的体液，看上去显得无比色气。尽管如此，她对露西亚的敌意依旧流淌在视线里。

“现在我们算是扯平了。”露西亚抬起手，温和地看着阿尔法，“你打断了我和指挥官的约会，我打断了你的。”

“你的指挥官已经输给了我，答应在接下来一直和我在一起。”阿尔法冷笑。

露西亚担忧地看了看我，发现我没有受伤时，顿时松了口气。她朝阿尔法走近一步，后者则轻轻地将手搭在刀鞘上。

“我没那么小气，指挥官和我的感情并不会被这些影响。我不是故意来拆开你们的……”说到这里，露西亚略带羞涩地抿起嘴唇，“……我想要加入你们。”

嗯？这一瞬间，我和阿尔法的惊讶发生了同调。

“还记得之前我说的吗？今天的话……我不介意和你一起分享指挥官。”说着，露西亚将手中的朱桦扔在了地上，朝与她神似的白发少女缓缓走去。

“你……”阿尔法咬着嘴唇，刀鞘上的手略微松开，“还真是在不知羞耻上收获了很多成长啊。是和你的厚脸皮指挥官学习的吗？”

“不是任何人都可以的，阿尔法。正因为是你，所以我才愿意和你一起……虽然多少也会害羞，但既然是度假，放开一点也没问题。”她垂下眼，声音在半途中变得有些小声，“一起分享快乐，这样不好吗？”

黑发的少女已经来到阿尔法眼前，淡红色的眼眸中是真挚而热切的光芒。

“我……算了，已经不知道你在想些什么了。”阿尔法撇开视线，口中溢出一声叹息。

她们继续面对面交流了一阵子，起初的对立与抵触不复存在，最后竟然给人一种姐妹谈话的错觉。听着她们谈论如何瓜分自己，还达成了相互理解，真是非常奇妙的体验。和谐的谈话最终被我肚子饥饿的叫声打断，回想起来，确实早餐后就滴水未进，转眼已是午后了。

露西亚为我解开束缚，身体重获自由，穿好泳装的阿尔法抱着胸站在边上。当务之急是找些吃的补充下体力，顺便恢复些精力，不然可能真的会被她们两个人榨干。露西亚提出要为我做饭。求救般地将视线投向阿尔法，突然意识到这只是从一个深渊投向另一个深渊。

看着鱼类被阿尔法精妙绝伦的刀法流畅解体，忽略被刀光意破坏的墙面，这确实是赏心悦目的观赏体验。亲自烹调了水煮鱼汤，而后翻出来一些姑且没变质的罐头，心满意足地饱餐一顿。期间阿尔法和露西亚坐在边上，两人之间平静得如同梦幻。

之后，和她们一起散了会儿步。露西亚牵着我的手，与我凑得很近。阿尔法只是默默地跟在远处，像一个陌生的同路人。冒着被红樱砍手的风险，拉住她的手，触感和露西亚几乎相同。最后折中了一下，只是走在我们边上。

阿尔法开始谈论接到神秘请柬后发生的事。七座岛屿，七位泳装之神，以及幕后的泳装创造神。她踏过赤炎、雷霆、寒霜，度过岩林、暗月、红潮，独力击落六位神明，最终抵达映画晨星，神圣的泳衣只差最后一片，然后被卷入了愚蠢的游戏。

因为那位AI向她保证，神圣的泳衣是通往理想乡的钥匙。




暮色四合，与她们一起进入乐园的酒吧。调酒机器人还在殷勤地工作着，陈设和地面也被打扫得一尘不染。我点了一杯冰柠檬汁，看到递来的液体里浮动着可疑的杂质，最终没能下口。阿尔法将调酒机器人赶出酒吧，用力地关上了大门。

忧郁而深情的蓝调在酒吧里响起，露西亚做了个请的手势，阿尔法面无表情地来到我身边。每个人轮流和我做，去了就换人，不准使用超算作弊，这似乎是她们达成的共识。原本露西亚打算将奖品让给阿尔法，但后者出于自尊绝不接受他人的施舍。就结果而言，只是让我能更享受了。

我将阿尔法搂了起来，嗅着她雪白的秀发，勃起的下体顶着她光滑的泳裤。嘴唇顺着脸颊来到她湿润的唇间。在起初的抗拒后，她终于软化下来，香唇接纳了我，两人的舌头纠缠在一起。忍不住隔着比基尼抚摸她的酥胸，机械心脏的鼓动透过布料传到了手心。

“哈……嗯……”阿尔法漏出了情欲的喘息，娇躯轻轻颤抖，随着我向前推，她向后坐在了吧台的高脚椅上。我脱下她的泳衣下着，布料离开下体时，拉出了一条晶莹的丝线。身边的露西亚低下头，就像实习生一样观摩学习着。

“阿尔法的那里果然和我的一样……已经湿成这样了。”

“……不许解说。”

阿尔法注意到了露西亚的视线，不自然地仰头，似乎想用手背将脸遮住。罕见的娇羞出现在升格者的脸上，让我的下身更加热情勃勃。我对准她粉嫰的花穴，腰部一挺，肉棒便侵入了腔道。尽管已经进去过一次，她仍然很不适应，但因为露西亚在场，只能强忍着不发出呻吟。

看着努力忍耐的阿尔法，我性致大发，肉茎更为卖力地向深处挺入，缓缓地开始抽送。她咬着嘴唇，双手紧紧地抓在我的背上，双腿也不由自主地夹了上来。

“嗯……唔……咕嗯……”尽管下身的淫靡水声哗啦作响，阿尔法仍旧嘴唇紧闭，轻轻地闷哼。肉茎摩擦着花径的黏膜，有了前次的经验，更快地找到了她的敏感点。稍一猛攻，她就唇瓣张开，发出了失态的娇喘。

露西亚凑了过来，伸出香舌舔她的脸颊，品尝她眼角的泪水。左手伸到了我们的结合处，玉指轻轻地揉捻着阿尔法蜜唇间的小豆。

“啊……你……”还没来得及生气，阿尔法就忍耐不住地发出呻吟，“嗯嗯……啊……哈啊……”

“没事的，我们会让你舒服起来的。”露西亚的唇瓣来到她的耳畔，吸吮着耳垂，舌头探入她白玉般的耳廓温柔地舔弄。

效果立竿见影，从刚才起，少女的剑鞘就开始了痉挛，肉棒在褶皱的热情挤压下举步维艰又欲罢不能。我紧咬着牙关开始冲刺，还没几下，她就绷直了身子，吐出香舌。

“哈……啊……哈嗯嗯……啊啊……”

在她高潮的瞬间，我不禁低下头，放弃了忍耐，肉棒融化一般地射出了浊液。随着一下下的抽搐，将她的花径灌满。我抽开身子，只见阿尔法背靠吧台，歪着头，腿间香穴里浓稠的白浆正在溢出。她抬腕看了看表，沉默地喘息着。

露西亚蹲下身，抓着我的肉棒含入嘴中。她缓缓将上头沾着的体液舔去，不忘用手爱抚着双腿之间，透明的蜜汁正顺着雪腿淌下，她已经做好准备。

我将肉茎从露西亚的嘴中抽出，按耐不住心里的躁动，准备将她推倒在地。阿尔法却已来到她的身后，托着雪腿将她抱起，摆出M字开腿的姿势。湿漉漉的下半身一览无余。

“呼……现在轮到你了。”阿尔法贴着露西亚的耳朵说，后者想到接下来的遭遇，不禁媚眼如丝地咬着手指指腹。

我拨开露西亚泳衣的下缘，朝着露出的嫰穴突入。她裸露的美背因冲击向后靠去，紧贴在阿尔法柔软的胸口。出于不平衡感，她反射性地搂住我的脖子。就这样，她的身子在我和阿尔法的包夹下前后晃动，随着每一下抽送，从花穴里溢出透明的爱液。少女下身震荡的快感因不安定的体位增幅，让她比平时更快地陷入了迷醉的状态。

阿尔法托举着露西亚滑腻的雪腿，肉茎的冲击正顺着后者的娇躯传递到她的身上。她闭起眼睛，轻咬后者的雪肩，想要在与自己相同的肉体上留下痕迹，而后用脸颊拨开露西亚披散的青丝，香舌舔舐露出来的白皙后颈。

“唔……指挥官……阿尔法……哈啊……啊……来了……要来了……”

露西亚的香唇吻了上来，我迎上去与她交换唾液，而后在娇舌的颤抖中感受她极限的到来，比之前都要快。在我还没射精之前，她便双眼失焦地泄了身子。正想继续冲刺之时，阿尔法向后抱开了露西亚，将我们分开。她看了看腕表，嘴角轻扬。

“哼……2150分，而我是2200分，结束了。这场闹剧也该收场了。”

“阿尔法，你要逃走了吗？”

我挺着胯下的长剑，朝阿尔法迈出一步。

“……你说什么？”

她秀眉蹙起，胸口起伏，仿佛受到了极大的侮辱。

“只赢了50分，你就要收手了吗？我所认识的阿尔法绝不会如此轻易满足。”

再迈出一步，下体离她只有一个身位的距离。

“别用激将法……这对我没任何……用处。”感受到迫近的威胁，阿尔法轻喘着，双腿轻轻并拢。浓精顺着大腿里侧淌下，就像一条白色的小蛇。

我将她推倒在地，再度侵犯她。白发的升格者怔怔地看着我，娇喘着抿起嘴唇。我扯下她胸前的比基尼，双手蹂躏着如水般的乳肉。

“一次……最多再让你上一次……唔……哼嗯……”

她在雌性的愉悦中娇声轻吟，不自觉地轻抬起腰，适应着我的侵入。双腿渐渐地搭在我的身上。

“阿尔法……我……想成为你的指挥官。”

我低下头，看着她的眼睛轻声说，竭力地动着腰。

“嗯啊……好深……唔嗯……等下……哈啊……”

散乱的刘海下，那只一直被遮挡着的灰色眼眸也显露出来，泛着润泽的水汽。

“我发誓，会创造让你们幸福的未来。让露娜和你……不用再经受命运的折磨。”

“唔嗯……哈……在这种时候说……不要脸……”

阿尔法双眼含泪地呻吟，腰肢颤抖，花径的深处持续地抽动，随着她缠在我腰上的双腿锁紧，我下身的快感也到了无以复加的地步，精华蓄势待发。当她再次娇声低吟时，我抓着她的雪乳，狠狠地射在了她身体里，剧烈的快感在眼前闪着白光。

顶点之后，阿尔法侧着头瘫在地上，雪白的发丝腻在脸颊，眼泪和唾液淌落下来。露西亚趴到她的身上，低头像小狗一样舔着她的脸，将泪痕拭去。期间，露西亚裙下的雪臀轻轻晃动着，吸引了我全部的注意力。肉棒在她的雪腿间蹭了几下，便重振雄风。于是我挺腰，展开新一轮的战斗。

感受到身体被侵入，露西亚嘤咛一声，伏下身，寻找寄托一般地吻在阿尔法的唇上。后者回过神，稍稍一惊后，便动情地眯起眼眸，双手放在露西亚雪白的脊背上。随着我腰部的动作，两个露西亚维持着乳肉亲密贴合的姿势，摩擦着彼此因情欲而泛红的娇嫩肌肤。

“哈啊……呼……啊……唔嗯……”

露西亚抬起头，透亮的银丝连接在两人红润的唇瓣之间。而后唾液满溢着，从她的嘴里淌落到阿尔法的口中。

“唔。”

露西亚的头被阿尔法按了下去，两人再度接吻，她情不自禁地闭上眼。香舌纠缠的甜蜜水声化作唇边淌下的涎水，顺着阿尔法雪白的颈部滑落。

看着她们香艳的交互，我不禁心底酥软，下身酥麻。当露西亚抵达顶点之时，我也无法忍耐地射了出来。白色的浆液注满了她渴求的花径，随着肉茎拔出汩汩地淌下，汇入阿尔法蜜唇上的精痕。

沉浸在高潮的余韵里，淡淡的疲劳感涌了上来。说起来，今天我已经射了几次来着，似乎是个不太健康的数字。身前的两具女体彼此温存着，喘息着，而后向我投来情欲的视线，她们还不打算放过我。

恍惚间，长得很像赛利卡的女神问我，请问你掉的是这个黑发的露西亚，还是那个白发的露西亚。啊，这样的话，那只能回答全都要了。

白发的少女被我抓着纤腰提起，粗硬的肉茎从后面没入她的嫩穴，挤开涂满白浆的媚肉。她双手撑着身子，如雌兽般伸出舌头，娇喘连连。抽送间，两根手指并拢着插入她的菊穴，顺着温热的腔道行进，她在中途便迎来了高潮。身下的露西亚一边吸吮着她的雪乳，一边难耐地自慰，身下形成了一片混着精液的水洼。

而后是黑发的露西亚。抱起她纤长的右腿，搭在肩膀上，嗅着大腿处发情的媚香，在下身进行快速的活塞运动。阿尔法缓缓地爬到我的身边，低下头，舔去露西亚粉嫰肉唇上的精渍。红润的舌尖轻轻掠过肉棒的根部，来到她敏感的花蒂。没过多久，少女腰肢颤抖，高潮的膣肉快要将下体挤碎。

但还没有结束……

不知过了多久，因为高潮而眩晕的我落在了阿尔法的怀里，挺立的乳头与其下的柔软一起蹭着我的背部。她的双腿环过我的腰部，白嫩的双足沿着腹肌向下，柔软的脚底裹住了即将颓丧的肉茎。

她右脚的脚面支撑着肉茎的下缘，左脚向上踩住龟头，玉趾分开，带着黏液缓缓地摩擦。耳廓被轻轻咬住，温热湿软的东西钻进来堵上了耳孔，一侧的听觉暂时丧失，脑髓也好像顺着狭小的洞口被她吸走。肉茎在淫媚的折磨下再度挺直了身板。

露西亚跪立着爬了过来，垂着沾满白浊的双乳，雪腿间还在往下拉丝。她双手搭在我的腿上，美目低垂，有些迷茫地观察被双足蹂躏的肉棒。在露出空隙的瞬间低下头，啊呜一声含住了颤抖的前端。致命的真空将龟头笼罩，她痴痴地吸吮着，声音啧啧作响，仿佛真能从中吸出什么精华。

就这样，我的意识徜徉在无边无际的快感之海中，化为了沉静的虚无。



*
第二天醒来的时候，淡淡的阳光已经从窗外透入了酒吧。发现身上挂着两位赤裸的少女，一个黑发，一个白发，机体因为激烈的运动进入了休眠状态。环顾四周，发现现场惨不忍睹，衣物散落在各处。回想了一下自己的名字，幸好没有碰上俗套的失忆桥段。

起身穿衣，地面上到处是黏腻的痕迹，搞得鞋底黏乎乎的。又是淫乱的一天，一边感叹，一边打开昨天剩下的罐头充饥，等待两位睡美人醒来。被放在吧台上的通讯仪闪着呼吸灯，表示有未读的信息。自己确实失联了一晚上，估计是丽芙和里哥发来的消息，但露西亚应该和他们提前说过情况。

我打开通讯仪。

第一条是丽芙的。

“指挥官，我在潜泳的时候遇到了一个被大海蛇追杀的黑发小男孩。我把他救下了，安置在了附近海岛的养育点里。我把你的草帽送给他了，应该不要紧吧？还有，回来的时候，我们可以试试在海里……【爱心】”

喂，不要擅自改变别人的人生轨迹啊。说到海里……丽芙的涂装确实特别适合水下运动……我不禁咽了咽口水。

回复:
丽芙我马上就会回来。


第二条是里的。

“指挥官，我在观光船上发现了一间娱乐室，因为位置比较偏，花了些功夫才找到。里面存放了一些黄金时代的游戏设备，没有帕弥什活动的痕迹。神威那家伙在的话应该很感兴趣。详情等你回来后再做汇报。”

回复：
我也很感兴趣，等下看看能不能装回空中花园。顺便一起玩玩？


第三条信息的发件人一栏并没有显示出名字，并不是来自登记的频段的信息。通讯地址已经无法追溯，是当地时间的昨天晚上六点发送来的。可能是附近的感染体发来的无意义字符，姑且点开来。


“我思念的______，

自上次以来，已经很久没与你相见了。你过得还好吗？

我先回答我的那一份，我过得不算坏。这段时间的生活很平静，没有经历任何的波折，精神也变得更为安定。渐渐地，我想起了更多以前的事情，更多……关于你的事情。内心泛起的焦躁告诉我，想要再见到你，有很多很多的话想要和你倾诉。于是，我来到了这里。

我想见你，______

请原谅我这自私的愿望。

今晚，我在这座海岛的灯塔下等你。”



回过神来时，我已经在前往灯塔的路上狂奔，上午的阳光显得如此刺眼。心脏深处感到隐隐作痛，并不是因为剧烈的运动，而是曾经某日的遗憾。

她现在会在哪里？

赛琳娜……




最新的满足度积分排行榜：

1. 露西亚o深红之渊  3400
2. 露西亚o鸦羽      3300
3. 丽芙o仰光        1500
4. 里o乱数          300
5. 赛琳娜o岚音       --
6.  ---


（本章完）



作者的话：下一章要好好酝酿了。草，写男性向的连载比我想象中的要难。呜呜，冰露泳装的剧情真是甜死我了。


夏日、泳装和失乐园⑤ 与赛琳娜在交合中融化
===================================================

前情提要：
与露西亚和阿尔法共度良宵的首席发现自己错过了某人的邀约，他在急切之中赶往了约定的地点。



夏日、泳装和失乐园⑤ 与赛琳娜在交合中融化


远离乐园的坡道逐渐到了尽头，海潮与风的喧嚣在耳边回荡。矗立在海崖上的灯塔如同只身守望远方的白色巨人，孤独地向我靠近。塔底的红色铁门敞开着，视线可及的范围内空无一物。

心脏因为剧烈的运动撞击着胸膛，我喘着气，焦躁不安地观察着周围。嶙峋的崖岸与翠绿的植被簇拥着乳白色的塔身，构成了色彩鲜明的童话般的景色，却唯独缺失了作为灵魂的人物。她所约定的时间是昨天深夜，而现在已是翌日上午。不安的联想和久远的记忆重叠在一起，让我的步伐渐渐失去了重心。

就在这时，顺着海风飘来了一阵空灵缥缈的歌声，隐隐约约，几乎被潮声吞没。

我随声音的指引来到灯塔的背面，少女正站在那里，眺望着远方洒满碎金的海面。她黑色秀发间的鎏金头饰闪着淡光，鬓发上的鸢尾花一如初生般清新淡雅。古希腊风格的露肩连身裙上装点着金珀，突显她白嫩如霜的肌肤。裙摆则以浪花为形，其下纤细修长的玉腿仿佛停驻了世间一切的美好。

少女肩膀轻轻一颤，停止了哼唱，转过身，如海水般蔚蓝的瞳眸映入了我的身影。她嘴角浮现淡淡的笑意，垂下眼帘故作躲闪，左手抬起轻轻拨开耳畔的发缕，自言自语一般。

“今天的鸢尾花也十分美丽，请你一定要多看她一眼。”

说完，她已经双手背到了身后，轻抬起头与我对视，眼眸里闪动着湿润的光泽。

我没有说话，只是快步向前，将她拥入怀中。嗅着她身上素雅的芬芳，如渴望关怀的孩童般紧贴着她微凉的身子，将头埋在她的香肩，耳畔感受着她脸颊的柔软。她的身体紧绷了一会儿后放松下来，双手自然而然地放在我的背上。

“伊利斯……能再见到你，真是太好了。”

“嗯……面对面的话，应该叫我赛琳娜的。真的好久没见了。”她轻轻地呼唤我的名字，手掌温柔地抚摸我的背部。

曾经私自前往地球，与赛琳娜在废墟中共舞，但因军令在身终究不能久留。她在我诉说去意之前，就悄悄地离开了，没有留下任何提示去向的信息。从格式塔偷偷调取地面活动的监测情报，也从未查到她的行踪。我们不曾再见面，直到今天。

“真是抱歉，昨晚我没有察看通讯仪，错过了你的消息。”

“不，这本就是一时兴起，你能抽空来这里，就已经是我的幸运了。”怀里的佳人温和地说，“毕竟，你也有同伴需要照顾。该道歉的其实是我，上一次是我先不告而别的。”

“下不为例，这一次我不会轻易放你走。”

“你并不适合装出强硬的态度。”赛琳娜淡淡地笑了，“现在，我能嗅到你的味道，听到你的呼吸，感受你的心跳。这一切都是如此的真实，仅仅是这样，好像就能让我摆脱耳边的絮语。”

“你可以向我索取更多的东西，相应的，我也会要求回报。”

我从赛琳娜的肩膀那抬起头，凝视着她，看着她颤动的睫毛，浮上红晕的脸颊，微微张开的红润唇瓣。她放在我背上的手轻轻收紧，似乎预感到接下来会发生什么。我放在她腰肢上的手向下滑落，隔着顺滑的布料抚摸她曲线优美的臀部。意外的袭击让她发出一声轻吟，我乘机低头吻了上去。

双唇相接后短暂分离，而后是更为长久的深吻。我将赛琳娜搂得更紧，几乎要抬着臀部将她抱起。她柔软的胸部紧贴着我的身体，雪腿稍显慌乱地在我的大腿上摩擦。唇瓣毫无抵抗地张开，适应着舌头的侵入。我并未急躁地寻找她躲藏的香舌，舌尖贴着口腔的里侧刮蹭她温热的黏膜。

没过多久，津水就顺着少女的唇边淌下，她轻轻闭上眼。娇舌主动为口腔壁解围，将我的舌头引开，而后纠缠在一起。粗重的鼻息流淌在脸颊之间，唇舌相依的甜醉感化为饱含情欲的唾液声响。

我的手不安分地抚摸她浑圆的臀部，轻轻地在上头一拍，怀里的少女顿时娇躯一颤，脸颊更为绯红。她雪白的大腿轻轻摆动，无意间碰到了我支起帐篷的裤裆。膨大的阳具在挤压下反而变得更为凶猛。

良久，赛琳娜抽离了唇瓣，与我之间拉扯着细细的银丝。她喘息着眯起眼睛，纤纤素手伸向后方，盖在我抚摸她臀部的手上。

“指挥，不可以拍淑女的屁股……就像给商品盖章一样，古时的贵族常用这种方式宣示对仆从的所有权。”她妩媚的嗓音渐渐到了我的耳边，依稀混着舌尖抚过唇角的轻响，“还是说……你想把我变成你的东西？”

听到她的调情，我喉结滚动，干渴的焦躁囤积在喉咙处，下体的饱胀感愈发强烈。作为回应，我拨开她的手，力道稍重地拍在她的臀部上。

“嗯唔唔……哈……”仿佛有一汪春水在少女的脸上荡开，她媚眼如丝地软在我的怀里，双腿轻轻并拢。浪花裙摆被我下面的硬物顶起，没入她腿间的缝隙。我双手探入她的裙下，攀附着凝脂般的肌肤，即将来到她泳裤的下缘。

“嗯……等一下。”

赛琳娜轻声阻止了我，抬起头看着我的眼睛。

“指挥的下面已经很难受了吧，请先让我来。”

说着，她的双手抓着我沙滩裤的边缘，慢慢地向下脱去，一阵衣物的摩擦后，充血的肉茎直挺挺地矗立在了空气中。她侧着身观察，轻咬起嘴唇。

“比起上次，好像又大了一些。”

她微凉的玉指抓住了肉棒红肿的前端，稍稍收紧，黏膜在她的掌心刮蹭，让我发出一声轻哼。肉茎在她手指的动作下轻轻跳动，就像被挑逗的小狗。

“赛琳娜……”

“雄性的味道都熏得人脑子晕乎乎的了。嗯，我会负起责任来的。”

她握着肉茎蹲了下来，注视着略带湿润的前端。俯视的视角让我可以轻易欣赏她抹胸遮掩下的美乳，细细的乳沟勾起人无限的遐想。她用手拨开耳畔的发丝，将发缕撩到耳后，白玉般的耳廓美得如同精致的艺术品。她的俏脸贴了过来，炙热的吐息轻抚着颤动的龟头。

而后，她朱唇轻启，抵上肉茎的前端，唇瓣随着异物的侵入缓缓张开。快感在黏膜上跃动，我不禁闭起眼睛。肉茎挤开唇肉，在香舌的牵引下没入她潮湿而温暖的嘴穴。她的手指箍着肉茎的根部，另一只手扶在我的大腿上。

娇嫩的红舌舔舐着肉茎的敏感带，狡黠地按压着呼吸般开合的小孔。又是一阵快感袭来，我睁开眼，只见她一边服侍着肉棒，一边自下而上地看着我。蔚蓝的眼眸中饱含着清澈的爱意。恍惚之间，仿佛是圣洁的天使正在胯下为我施行口淫。

几乎无法抗拒她的舌技，我脊背颤抖，紧咬牙关。即使没有看见，也知道先走汁正在满溢出来。更强烈的快感接踵而至，她眯起眼，唇瓣紧紧地包裹住肉茎，用力地吸吮，汁液的声音啧啧作响。

我抓着她的肩膀，大概只撑了几个呼吸的时间就交出了弹药。浓稠的浆液在她的口腔中迸发，她闷哼着将其全部接下。伴随着肉茎的抽搐，少女雪白的脖颈微微颤动，吞着汹涌的浓浆。她潮红脸颊上的美目一阵迷离，眼角不自觉地渗出了泪水。

稍久，赛琳娜娇喘着直起身子，从肉棒那离开，拉出黏腻的白色丝线。察觉到我的视线，她张开嘴，伸出香舌，只见除了少量的白浊残留在唇齿之间，其余的浆液已经不见踪影。

“哈嗯……本想细细地品味指挥的味道……但现在的味觉没那么灵敏……”她将手贴在胸口，“已经很久，没有感受到这样热烈的心跳了。”

“既然如此，我们还可以更热烈一些。”我说。

赛琳娜略带羞涩地低下头，坐倒在地面上，向我抬起纤细的玉腿，如同发起邀约。势头高昂的海潮打在下方的崖壁，翻涌起一阵雪白的浪花。

“如果是过去的我……绝不会表现得如此大胆。有时候，就连自己也为现在的状态感到惊慌。现在的我……真的还是你记忆里的那个赛琳娜吗？如果不是的话……我……究竟是谁……”

我蹲下身，抓着她滑腻的脚踝，为她解开坡跟凉鞋上的系带。她涂着靓蓝色指甲油的白嫩脚趾不安地蜷曲着，反映着主人内心的动摇。

“你是我过去的笔友，也是我曾经的挚友。”

“嗯……”她轻轻地应了一声。

“你是我少年时的遗憾，曾与那些信一起珍藏在记忆的深处。”

“啊……”她发出一声轻叹。

“而现在，你是我姗姗来迟的恋情，这个夏日永不完结的咏叹调。赛琳娜，无论如何，你都是我曾在信中见到的那个善良、热情、闪闪发光的女孩。所有的变化，无非是时光带来的成长与磨砺，我会接纳你所有的改变，与你一起度过漫长的夜晚。”

“我敢打赌，你对不止一个女孩说过类似的情话。比起我，你有更多值得守候的东西……”赛琳娜抿起嘴唇，向我露出微笑，“但是……我想沉溺在现在这样的幸福里，不愿再做矜持，不想再多思考。像荡妇一样在月光下裸露自己的身子，让一切礼仪与道德消融。”

“不用担心，我的爱像海一样宽广……自然也像海一样饥饿。”

终于将她的凉鞋全部脱下，把玩着她的玉足，手指抚弄着趾间的缝隙，无比贪恋抬起她的脚面，贴着自己的脸颊。

“指挥……停止你的歌剧腔，也别再玩我的脚了。别让人在床事上等待，我下面……已经湿透了。”她抽回脚，侧过头提起裙摆，对我张开双腿。显露出来的泳衣下缘正勾勒着湿润的褶皱，周围的淡粉色肌肤上有着淡淡的水光。

不用赛琳娜催促，我也已经把持不住。我将她推倒在地，让她的雪腿抬起，小腿搭在我的腰侧。坚挺的肉茎正悬在她下体的上方，迫不及待地抖动。

我的手指来到她的双腿之间，将富有弹性的布料扯向外侧，粉嫩的肉缝展露在我眼前。娇嫩的肉唇微微翕动，正在向外吐出晶莹的蜜汁。随后，两指探入她湿润的花园，轻轻地撑开两侧的唇肉，拨开里侧层层的褶皱，见到了狭小幽邃的洞口。更多的爱液随着她的娇喘从洞口中溢出。

我抽回手指，将指腹上的液体涂抹在赛琳娜的大腿里侧。挺起腰，肉棒向下拱着她的嫰穴，敏感的前端挤开她湿滑柔嫩的密肉，攻入她汁液四溢的洞口。她吸着凉气，大腿收紧，配合地抬起腰，几乎失神地看着我的眼睛。

“哈……啊……指挥……下面……好涨……每深入一点……都感觉意识海迷糊了几分……嗯唔……”

抓着她纤细的腰肢向下半身使劲，一边忍耐着销魂的快乐，一边深入她的秘密花园。少女湿润的肉壁仿佛有着真空般的吸力，无微不至地吸吮着肉茎的敏感带。喘着粗气停下动作，感到难以前进，稍稍向后退却，而后再度挺进，来到更深的位置。

“啊……咕……嗯唔……被顶住了……不能再深了……”

没有理会她的哀求，肉茎一边磨损着自身的耐久，一边竭力地向深处挺进。更多的透明液体从我们的结合处漏出，顺着她的外阴唇淌下，濡湿了双腿间的地面。

“哈啊……在我的身体里……嗯嗯啊……融合在一起……”

“呼……赛琳娜……我要继续动了……”

香津顺着少女的嘴角淌下，她咧开嘴，表情迷醉地点了点头。雪腿更为用力地缠着我的腰，让人联想起某种柔软的海生生物。

不能辜负她的兴奋与期待，我奋力抽送起了肉茎，在少女紧致的肉壶里进一步挤出空气与汁液。淫靡的水声咕啾咕啾地响了起来，与海潮冲击崖壁的声响混合在一起。快感侵蚀着运动的肉棒，给人一种逐渐消融的错觉。渐渐地，酥麻的脑髓已经感受不到下半身的存在，只能感受到一波又一波的快感涟漪。

“啊……唔啊啊……哈啊……呜……不能思考了……嗯……”

凌乱的刘海下，少女的瞳眸如痴如醉，唇边的水痕黏住了发丝，令她显得更加妩媚动人。她的大腿随着我的动作抖动着，金箔腿环随着位置变动闪烁着不同的光斑。悬在半空的玉足屈起了脚趾，显然在禁受着强烈的快感。

“哈……将赛琳娜……变成指挥……嗯哈……的东西……”

她很少露出这样的表情，无论什么时候，她的身上总是透着一股高贵而优雅的风度，就像她鬓发间的鸢尾一般淡雅从容。但是此刻，浓厚的学识与优秀的教养从她的身上褪去，肉欲支配了她的娇躯，展现出她最为纯粹的渴望。

“嗯……好舒服……哈……啊嗯……指挥……”

她夜莺般的歌喉此刻发出的是最为娇媚的呻吟，如同带着某种魔性，让我在心荡神迷中感受到极限将至。但她更快一步地攀上了极乐的巅峰，纤腰绷直，花径的深处收缩着绞住了肉茎的敏感带。她眯起朦胧的眼眸，口中只剩下断断续续的娇吟。

快感在龟头上迸发，我低哼一声，在赛琳娜的体内射出浓浆，很快便灌满了她狭小的花径。虽然在背阴处，但交合的快感助长了身边蒸腾的热气，不觉间已是汗流浃背。一阵海风吹来，带来了些许凉意，但心间的躁动仍然没有平息。

“啊……哈……可惜不能怀孕……里面满满的了……”

我乘着赛琳娜娇喘的工夫，将她翻过身，压在她的身后，继续抽送。她勉强地用手肘撑地支起上半身，跪立在地，承受着从后而来的一次次冲击。唾液顺着下垂的嫰舌滴落在地上。

“啊……等下……刚刚才……还没……嗯唔……哈嗯嗯……”

她的请求并没有得到预期的效果，反而迎来了更为猛烈的侵犯。肉茎的激烈抽送挤压着肉壶里囤积的黏液，让白浆顺着结合的缝隙涌出。

“呼……你的身体，可能比你想的还要色情。”

“啊……经常想着指挥自慰……但现在……嗯唔……哈啊……”

我的双手乘虚而入，沿着她的侧乳滑入布料和乳肉的缝隙，很快就将两只白兔掌握在手心，肆意地揉捏成各种形状。挺立的乳头也得到了重点的照顾，只是指甲轻轻的一刮，身下的娇躯就猛地一颤。

“啊……意识海要融化了……哈……啊……”

她未被泳衣包裹的柔软臀肉撞击着我的胯部，发出混着水声的一声声闷响。我揉捻着她胸前发硬的乳尖，想要碾碎她的媚肉一般地让肉棒摩擦着肉壁。她的花径深处再度开始了熟悉而致命的伸缩运动。

“指挥……嗯哈……啊嗯……又要……我又要……”

高潮在即的赛琳娜已经无力支撑自己的上半身，在扑倒之前被我抱起。她别在鬓发间的鸢尾花落在了地上，被唾液形成的水洼浸湿。我顺势搂着她向后坐下，少女的雪臀因为重力下沉到我的胯部。拜此所赐，肉茎再度侵入到了最深处，亲吻着她敏感的花心。

“哈……噢噢……喔……”

平素优雅的她当即表情失控，美目上翻。透明的津液混着白浆如同飞瀑一般从结合处漏出，彻底打湿了我的胯下。

但是我的精关依旧紧锁，快感没将这一轮的我击倒，一切还没有结束。

“啊……哈啊……嗯……”

赛琳娜瘫软在怀里，侧过头，红唇微张，双眼含泪地看着我。我会意地迎上去，含住她颤抖的娇舌，与她交换唾液。没等她缓过神来，扶在纤腰上的手再度施力，蜜壶里的肉茎开始了新一度的抽送。



*
还不是首席的他赶到了歌剧院的广场，气喘吁吁。时间并没有如此温柔，戏剧已落幕，观众已散场，眼前空荡荡的广场再度提醒他失约的现实。一个面带不忿的构造体与他擦肩而过，他没有留意，怀抱着一丝希望继续前进。

在广场的中央矗立着一棵红枫树，永远都是枝繁叶茂的姿态，远远看去就像一团燃烧的火。其下站着一位美丽的少女，棕色的长发扎着细小的辫子。她微微地仰头，闭目深思，认真的姿态让人不想打扰她的宁静。于是，他站在边上静静地等。

很久之后，她睁开眼，回归现实的同时也注意到了身旁的人。她向前一步，又后退了一步，惊讶的眼神渐渐回归柔和。

“伊利斯，是你吗？”穿着军装的年轻人说。

她叫出了他的名字，就像念出一句珍藏心底的咒语。

“……请告诉我，我该怎么办？”

当少女扑到怀里的时候，年轻人不明就里，但这一次他有很多的时间，能听她细细道来。这是他们的第一次见面。

在任务的间隙，与赛琳娜书信往来，时间允许的话便与她相会。两人间的情感进一步升温，逐渐成为彼此精神上的依靠，寂静长夜里的陪伴。

两人的状态随着时间推移发生改变，但关系从始至终。她没有成为构造体，而是去艺术协会做了指导员，负责给地面部队的文物挖掘工作提供远程建议，业余时间依旧从事着戏剧的创作。他则面临着法奥斯严苛的毕业考核，最终成为那一届毕业生中的首席，即将加入夺回地球的战斗。

他成为了灰鸦小队的指挥官，这支队伍差点在前一次任务中覆灭，现在只剩下一位构造体。她担心他的境况，但相信他的能力，发来的通讯里从未提及自己的担忧。他也总会为她带来胜利的讯息。渐渐地，新灰鸦的羽翼丰满起来，屡屡建下战功，在空中花园的名声越发响亮。

但事件与危机层出不穷，一次比一次凶险。他屡次深陷其中，拖着一身的伤归来。赛琳娜终于忍不住前来探望，灰鸦的众人这才知道指挥官有一名未婚妻。他时常给她讲述另一个视角下的地球往事，他在人类曾经的家园中经历的一切。

地下都市的永劫，喷涂机器的神谕，庄园管家的蔷薇，苦刑修女的悲歌，黄金女王的末路……极地暗涌，黑星失坠，列车异聚，九龙夜航……环城交锋，乐园变节，红潮升格……重返极地，突破囚笼，跨越绝海……

“我会替你经历那一切，但你有不让它们随时间褪色的魔法。”在第一次见面的那个夜晚，他便是这样解开了少女的心结。

小小的神迹正附在她的笔上，所有的这些都会化作她笔下的素材，谱写诉说人类荣光的叙事诗篇。

但在故事化为文字之前……借着探望的机会，他们总会干上几场。



赛琳娜会亲自检查指挥官的生理情况，有时候是用手，有时候是用口，有时候是用自己的下身。偶尔在后者的强烈要求下，她会用上脚。

指挥官很喜欢她修长的美腿，滑腻的肌肤总是令他爱不释手。腿与足在戏剧创作中常常作为性暗示而存在，与香艳女体的联想贯通。赛琳娜怎会不知他的这层癖好，但并不会每次都满足。让欲望积攒着爆发出来，反而显得更有情趣。她也知道，比起自己惯常的裸足，他更喜欢什么。

某一天，我们的伊甸之花来到了灰鸦的基地，就像一阵香风，复古的格子裙下是微微透着肉色的黑丝袜。她在过道上与露西亚问好，径直来到指挥官的办公室。他在看到她的打扮的瞬间就心领神会，咽着口水拥抱了她一下，而后被她用腿撵到了休息用的沙发上。

黑丝包裹的嫩足踩在指挥官凸起的裤裆上，带着毫不留情的力道。赛琳娜的俏脸上有着与平时不同的嫌恶表情，尽管有演戏的成分，但确实对这种癖好感到无奈。他的肉茎在挤压之下愈发活跃，一跳一跳的。

力道放松之后，指挥官双手捧起她的丝足仔细欣赏，手指搔动着温软的足底。这双黑丝有着独特的设计，如手套般对每个脚趾都设置了趾套。她的玉趾在丝袜包裹下依旧能够灵活运动。他迫不及待地脱下裤子，解放勃起的肉棒，期待着丝足的服侍。

赛琳娜满足了他的渴望，嘴里酝酿了一下，低头吐下晶莹的唾液，用手涂抹在棒身上。而后，她坐在转椅上，抬起腿，丝足缠上颤动的肉茎。光滑细腻的丝袜触感刺激着龟头的黏膜，让指挥官倒吸着冷气。

甘美的折磨这才刚刚开始。未婚妻显然对他身体的反应知根知底，脚趾勾起将棒身托住，另一只脚略微用力地踩了上去。足底轻轻地碾着敏感的边缘，只是几下，前端的小孔就溢出了黏腻的液体。

丝袜的精妙设计派上了用场，裹着黑丝的脚趾张开，将龟头夹住，而后就着表面的黏液缓缓地上下推移，刺激着敏感的包皮系带。丝袜与玉趾的双重刺激让指挥官喘着粗气，差一点就不争气地射了出来。他紧咬牙关，如同面对拷问的俘虏一样挺起胸膛。

这时，伊甸之花弯腰拎起她放在边上的一只精致的黑色皮鞋，轻启朱唇告知了一个惊人的消息。今天，她愿意指挥官射在自己的鞋里。圆头皮鞋的鞋面上泛着诱人的光泽，米黄色的鞋底光洁如新，吸引了他全部的目光。她的双足曾经就穿在里面，与鞋壁亲密接触。

即使是再顽强的俘虏此刻也迷失了魂灵。黑丝玉足乘胜追击，足底夹着肉茎快速撸动。快感与联想相互增幅，在肉棒的狭小通道里膨大起来。指挥官弓起身子，脊背颤抖，求饶似地要求赛琳娜将鞋对准即将喷射的前端。

她的温柔一如既往，足穴紧箍着颤动的肉棒，在他高潮的瞬间，用鞋子将喷发出来的浓稠白浆接下。抽搐的肉茎改变着射精的角度，一部分精液掠过鞋面，来到她的玉手上。

随后，赛琳娜将鞋子放下，抬手舔去虎口上的白浊。她毫不在意地套上灌满浆液的皮鞋，踩着奇怪的声响来到指挥官面前。表情妩媚地提起格子裙的裙摆，露出双腿间漆黑的蕾丝内裤。下缘有着一片深色的痕迹，还在向外扩散。

指挥官嗅着她下身散发的媚香，扶着她的大腿，张嘴咬住内裤的松紧带，缓缓地向下扯去。爱液拉出银丝，他的舌头贪婪地向汩汩吐露的嫩穴探去。赛琳娜抓着他的肩膀，美目微睁，享受着下身酥麻的快感。

在被口丢了一次后，她娇喘着跨坐在指挥官的大腿上，湿透的蕾丝内裤挂在右脚的脚踝。后者扶着她的腰肢，肉茎毫不迟疑地插入了经过充分润滑的蜜穴。她咬着发丝，黑丝双腿更加分开，臀部缓缓地沉到了底。

在梦幻般的缠绵的最后，赛琳娜拥抱着他，将嘴贴在耳边轻声说。

我怀孕了，你要做爸爸了。

这句朴素的话让指挥官的瞳孔放大，颤声询问这是否是某个节日的玩笑。怀里的人的目光显得真诚而清澈，与任何谎言与欺瞒无关。他颤抖着抚摸她的小腹，难以置信这里面正孕育着生命的脉动。

魔法显现的日子太早，让他感到措手不及。

你准备好了吗？她说。



“我……”

正想开口，怀里的赛琳娜却变回了黑发的模样。她的眼神恢复了神采，惊讶地看向我。

“指挥……刚才的是……”

我摸了摸脖子上的意识链接装置，仍有些沉浸在之前漫长而真实的幻想中。似乎有什么东西骇入了我们的意识链接，在我们的脑海中制造了幻象。这会是谁的恶作剧吗？事到如今也不重要了。

我搂着她，吻她的额头。

“这个夏日结束后，和我一起回空中花园吧。”

她轻轻地摇头。

“But thy eternall Summer shall not fade（但你永恒的夏日将不会凋零）.”




*
午后，陪赛琳娜在沙滩上散步。松软的沙地积攒了不少的水洼，她毫不顾虑地赤足踩在上头。海水涌上而又退去，冲洗着少女雪白的足面。她就这样背着手走在前头，一步一个脚印，浪花般的裙摆和柔顺的秀发一起在海风中轻扬。

她嘴里轻轻地哼着歌，是我从未听过的悠扬的调子。

“我忘记了很多事情。”

她停下哼唱，缓缓地说。

“一度不知道自己是谁，是什么，即使是现在也没弄清楚。我想，现在就是我人生中的漫漫长夜。”

想要说些什么漂亮的开导的话，却发现哽在了喉咙处。我快步跟了上去，想要拉住赛琳娜的手。她停下脚步，向我回眸，蔚蓝色的眼眸里是比天空还要深远的宁静。

“但是暴风雨已经过去了。即使是在夜晚，我也有能够追寻的光芒。”

她看着我，嘴角的一抹微笑比鸢尾花更加灿烂。刹那间，好像一切在此定格。

“啊……伊利斯……我还想抱你。”

想到她曾经的遭遇，我只能抑制着泪腺，朝她露出笑容。

“来吧，指挥。”

她温和地张开双臂。

我将赛琳娜环腰抱起，与她接吻，贪享她的唇瓣，她的娇舌，就好像世界下一秒就会破灭。等我双手托着她的雪臀，手肘抬起她的大腿，后者终于意识到了抱的另一层含义。她点头应允，双手环上我的脖颈。

肉茎从泳衣的缝隙侵入了花径，她的身子就这样被我抱在半空中，随着一下下抽送不断地晃动。她喘息着收紧了手，俏脸凑上来再度与我接吻。她炙热的吐息，湿润的吻触与紧致的蜜肉带来了让身心颤抖的快乐，幸福得好像周围的一切都开始融化成黄油。

在高潮中抱着她压在沙地上，一边呼唤着她的名字，一边继续着下半身的交合。她动情地娇喘，沾了沙子的雪腿向上抬起，缠上我的腰肢，小腿在后背交叠。我封住她微张的香唇，继续深吻。她闭上眼睛，美丽的睫毛在眼皮上不住颤动。

良久之后，两个人一起躺在沙滩上。

赛琳娜匍匐在我的胸口，将唾液涂抹在我的胸前。我伸手抚摸她的秀发，仰望着被暮色染红的天空。光线在逝去，日光将沉入遥远的海面。漫长的夜晚即将到来，但是我们并不害怕，因为暴风雨已经过去。



*
盛夏的夜空里繁星如织，深邃的光带横跨天际。东南方向的夜空里，由牛郎星、织女星、天津四组成的夏季大三角被银河贯穿，展现出趋近永恒的美丽。

我带着赛琳娜来到了灰鸦的驻地。失联了一个白天，估计要好好道歉了。想到这里，突然奇怪为什么灰鸦没来寻找自己。只见露西亚她们正围着篝火坐着，甚至阿尔法也站在不远处的沙滩。

要好好地和灰鸦介绍赛琳娜才行。

我正准备开口，露西亚站了起来，快步向我们走来。她的脸上泛起欣喜，好像见到了阔别已久的友人。只是一天未免有些小题大做，但看到她这么挂念自己，还是感到心底暖洋洋的。

啊……露西亚。

然后，她和赛琳娜抱在了一起。

我尝试理解现在的情况，虽然来之前设想了很多种可能，甚至思考了两人直接打起来的可能性。但她们亲密地抱在一起的样子，实在超乎了我浅薄的想象。

“指挥……”

“指挥官……”

两种称呼交叠在一起，让我有着身处异世界的错觉。但冲击还不止如此，紧跟的话语几乎是异口同声。

“她是我新交的笔友。”

啊……怎会如此，竟然如此。

最后一日将至，我终于要迎来happy ending了吗？




最新的满足度积分排行榜：

1. 露西亚o深红之渊  3400
2. 露西亚o鸦羽        3300
3. 赛琳娜o岚音        3300
4. 丽芙o仰光           1500
5. 里o乱数                300
6.  ---



（本章完）


作者的话：草，本来已经写好了，结果该死的word丢失了快两千字的进度。赛琳娜真是天使。请期待夏日篇的结局（大概）。


 夏日、泳装和失乐园⑥ 终幕 众人合欢的轮舞曲
=====================================================

前情提要：首席带着赛琳娜回到灰鸦据点，却惊讶地发现露西亚与她早就相识。在相继与灰鸦、阿尔法、赛琳娜交欢后，在乐园展开的取悦游戏终于到了最后阶段……



夏日、泳装和失乐园⑥ 终幕 众人合欢的轮舞曲


“是从什么时候开始的？”我勉强地让声音保持镇定。

在我不知道的时间和地点，两个人成为了互通书信的笔友。

面前的两位少女拥抱着，向我转过头。露西亚的目光略微躲闪，似乎很难开口地抿着嘴。赛琳娜则是带着盈盈的笑意，温柔地看着我。

“几个月前，我偶然间救下了一队空中花园的构造体。我托他们将一封信带给灰鸦小队，里头有我现在的通讯地址。那时候的我被思念冲昏了头脑，几乎没了理性。”

说到这里，赛琳娜的语气低落下来。

“在等待回信的时候，我开始后悔，后悔又擅自地打扰你……但最后，发来讯息的是她。我松了一口气，便拜托她不要告诉你。”

“在那段时间，赛琳娜小姐向我问了很多关于指挥官的事。我并不知道你和她的过去……但我能够感受到她的真诚。通过通讯，我们也更加了解对方了。嗯……所以，我今早察看通讯终端的时候，就知道指挥官你去找谁了。”露西亚朝我露出温和的笑容。

“毕竟……露西亚和我一直分享着一个共同的秘密。”

赛琳娜轻轻地挑起话头，就像细密的枝条拂过水面，荡起一阵涟漪。露西亚面颊微红地点了点头，眼神中栖息着温润的光芒。

“露西亚……赛琳娜……”

我大步上前，环起双臂将少女们抱住，将头埋在她们交叠的香肩上。这真是太好了，此刻的我可能是这个世界上最幸福的人，幸福得好像全世界的溪流都在倒流着涌向天际。

“啧，这种过家家的把戏，你还要做到什么时候？”

背后传来了阿尔法不屑的声音，我回过头，发现她已经来到了离我们不远的地方，正抱着胸站在那，腰间的刀鞘反射着火光。篝火旁的丽芙面带紧张地看着阿尔法的背影，里则不动声色地将手放在了身边的零度定标上。

“阿尔法，你对我来说，也……”

“少来。”白发的少女不耐烦地打断了我的话，秀眉蹙起，“露娜……她现在还没回来。游戏也没有提前结束。”

听她提起，我才想起了这件事。昨天阿尔法看守我时，曾提到她们姐妹俩兵分二路，她选择遵循规则取胜，露娜则直接去突袭了游戏举办者的根据地。转眼间已是一天……以露娜的实力，应该能够轻松擒获七实结束这场游戏。难道出了什么变故？

“升格网络里依旧有她的思维信号，甚至很活跃，但是并不清楚她的位置。”阿尔法说着，瞟了一眼我身边的某人，“我们白天搜了这片乐园的绝大部分地方，没有发现她的踪迹。早知道……之前就该问她准备去哪里。”

“指挥官，你觉得……我们该怎么办？露娜应该不会有事吧？”露西亚说。

“不会有事的，估计是被七实困住了吧。”我沉吟着，凝视熊熊燃烧的篝火。

无论是怎样的恶作剧，七实总是点到即止。她会在你的烦恼即将抵达顶点的时候，碰的一下跳出来，欢快地认领这起事件，顺便以她的方式料理后事。

“里，你有办法查到园里的那些分数显示器的数据流向吗？”

过了几秒，里开口道：“比起这个，我发现这片区域有一块值得注意的地方。”

他起身，在半空中展开光屏。缓缓转动的虚拟立体岛屿上遍布着大小不一的光点，如同满是细密的孔洞的海绵。而后模型放大，一片略有起伏的区域展现在我们面前。

“从踏入岛屿起，我们就一直在她的视线底下，这些光点是她遍布在四周的探查单元。我也是今天才解除了信号遮蔽。”接下来，他加重了声音，“指挥官，请看这个位置。”

顺着他手指指的方向，见到了在光点包围下的一连串细小的空隙，边缘呈现着规则的圆形。如果不是他指出来，根本不会注意到这些微小的图案，那正是露娜展开的湮灭领域轰开的痕迹。

升格者少女最后前往的地方已经呼之欲出。

“我去找她，是时候去领奖了。”阿尔法淡淡地说，迈开脚步，却被抓住了手腕。她回眸，不解地看着我。

“休整一晚上，明天我们一起陪你去。不用急……她不会跑的。”

七实没有隐藏那些痕迹，是因为她期待我们循着线索找上门去，那会更加有趣。即使是现在，她也在饶有兴致地扮演捣蛋的上帝。泳装创造神在看着你。

然后，我眼前一黑，栽倒在她怀里。头贴在了她柔软的胸脯上。




丽芙给我做了检查，所幸只是普通的低血糖症状。这几天高强度的做爱和少量的进食透支了我的体力，某种程度上身体已经被她们榨干。我打了一针营养剂，在众人的注视下喝着热乎乎的鱼肉汤，身体的机能开始复苏。

阿尔法见我没事后就走到了远处。我枕在露西亚和赛琳娜的大腿上，她们的手搭在我的胸口。丽芙坐在地上，帮我揉着小腿肚。里哥在为我烤鱼。昏黄的篝火暖着身子，眼前的一切都变得平静，只有柴火哔剥作响。困意涌了上来，我略一抵抗，就坠入了梦乡。

淡粉色的梦里涌动着柔美的女体，我就像一叶孤舟，飘荡在无边无际的肉体之海。下体毫无缘由地饱胀着，快感逐渐增幅。海面汹涌起来，我勉力地支起身子，终于一阵浪花将我倾覆。

当我醒来的时候，晨曦正透过帐篷的缝隙洒在我的身上。丽芙坐在我身边，低头朝我微笑。而后，白色的浊液顺着她诱人的唇角缓缓地淌了下来。她张开嘴唇，唇瓣间拉着细丝，向我展示湿润舌苔上沾染的精华。

以乐园为舞台的取悦游戏，就这样迎来了最后一天。


最新的满足度积分排行榜：

1. 露西亚o深红之渊  3500
2. 露西亚o鸦羽         3400
3. 赛琳娜o岚音         3400
4. 丽芙o仰光            2000
5. 里o乱数                500
6.  ---




*
岛屿背侧，游乐园的待建区域。

阿尔法轻轻地将手搭在鞘中太刀的刀柄。

数道斩击覆盖了眼前的区域，将透明的光壁切裂。预想中光壁破碎的声音并没有响起，斩击撕开的裂缝很快就融合在一起，表面焕然如新。

另一侧，露西亚跳起，掷出冰华。雪蓝色的冰晶攒聚着如巨龙般冲向光壁，拱出了一个空洞，旋即如液体般再度闭合。

矗立在我们面前的叹息之墙笼罩着她的据点，阻挡着一切外物的侵入。在九龙环城的时候曾见识过这样的屏障，凭借构造体的身体强度可以将光壁撑开，但代价是体表会被彻底烤焦。作为一个玩笑，已经有些过火。

在光壁的不远处，有一个孤零零的红色电话亭，与周围的景色格格不入。电话亭的门打开，里从里面走了出来，面色沉静地来到我身边。

“指挥官，那就是七实特意设置的外部控制终端。我能够骇入进去，暂时关闭光壁，但是需要与它保持物理链接。”

我看着他湛蓝色的眼睛，拍拍他的肩膀。

“里哥，我们应该很快就会回来。”

他干咳了一声摆摆手，转身走向电话亭。我和其他人站在光壁前，过了一会儿，面前的屏障出现了一个几人宽的开口。我们顺着口子进入，来到了通往七实据点的地下通道入口。

露娜曾经的轰击让整条通道千疮百孔，没有崩塌已算得上出奇的坚固。鸦羽喷射器抓着我的肩膀，让我得以跟着露西亚她们越过一个个坑洞，在尽头的圆坑前，窥见了下方的地下空间。里头并非什么地狱的景象，光秃秃的水泥地面上摆放着大量的显示器与机柜，漆黑的管线流淌期间，让人联想起数据中心的服务器机房。

阿尔法先跳了下去，我们紧随其后。墙面上遍布着伤痕，显然经历了某股力量的余波。我看向显示屏的矩阵的中央，钻头双马尾的少女正单手叉腰看着我们，手中提着的核基红龙的炮口喷射着闪焰。

“卡列，怎么是你？”我惊喜地出声。

“你倒是还记得我的名字啊。”卡列尼娜皱着脸，咬牙切齿地说，“明明……明明去年的时候约定好了，说来年要再来这里共度夏日。结果啊……什么事情都没发生！”

“我们回到这里是因为接到了任务，并不是来度假的。”我解释。

阿尔法回头瞥了我一眼，就像是看垃圾的眼神。

“真是受够了，每天还要看你和别人做……做爱。今天倒是送上门来了，（哔——），我要好好收拾你！”她眼里噙着泪水，扬起炮管，做出迎战的姿态。

“是你帮七实搭建了这里的设施？我们是来找她的……嗯，卡列，之后我还有很多时间可以陪你。”

如果要开战的话，她不可能是我们的对手。人数与战力上的差距太大了。

然而这时，阿尔法轻笑一声，抱着胸退到了我身后，摆出了看戏的姿态。感受到气氛有些不对，我将视线转向其他几位女孩，露西亚面有难色地看着我，丽芙则眯起了眼睛。

“指挥，这应该由你自己面对。不可辜负这份炽烈的爱意。”赛琳娜开口。

啊，你说得对。无论如何，我都得自己负起责任。

我扒下身上的花衬衫，将其弃掷一旁，向少女袒露赤裸的胸膛。我望着她澄黄的瞳眸，坚定地迈出脚步，每一步都像顶着一场风暴。

“卡列，我一直没有忘记你。”

然后，我被炮管抡倒，身上迎来了暴雨般的踩踏。她并没有下重手，否则我早就被打昏了。我抓住她白玉般的脚踝，撑起身体，在地上仰望着她。

“……别这么看我！每次都是一副假惺惺的样子！”她的声音颤抖着。

“前些时候……我托艺术协会做了一套你的涂装，是白色的洋装裙。这次回去后，应该就可以拿到成品了。”

“你这个混蛋……公狗！”

卡列紧抿着嘴看了我一会儿，抽噎了一下，便丢下了炮筒，向另一个方向跑走了。我爬起来，看向身后的众人。背上估计已被高跟鞋踩出了淤青，正在隐隐作痛。

我苦笑着耸耸肩，示意众人继续寻找七实的踪迹。这时，眼睛的余光注意到了机柜旁的一个椭圆形的装置，看上去足以容纳一人。阿尔法也有所察觉，我们的注意力转向了同一个地方。

我跑到酷似睡眠舱的装置边上，按下边缘的绿色按钮。舱门开启的瞬间，潮湿的媚香迎面而来，我的下体无意识地硬了。果不其然，白发双马尾的少女正静静地躺在里面，脸颊泛着异样的潮红。

阿尔法来到舱边，喊妹妹的名字，但是舱中的睡美人并没有回应。露西亚也紧跟其后，伸手抚摸露娜的侧脸，但少女透明般的眼皮依旧紧闭着。在注意到舱底的时候，她的脸颊浮上了淡淡的红晕。

舱底积着一层接近透明的液体，触感黏滑，在场的人都知道这意味着什么。睡梦中的少女娇躯时不时传来一阵颤抖，美腿夹紧，粉嫩的脚趾紧抠着，下身的水面回荡着涟漪。她正在经历连绵不断的高潮，即使是在沉睡中，身体也忠实地做出了反应。

我喉结滚动，被这副淫靡的场景摄住了心神，沙滩裤上撑起了帐篷。恍惚间，感觉身边少女们的呼吸声也越来越清晰。她们曾经的娇喘声不觉间徘徊在耳畔，形成了香艳的幻听。

“呛呛，七实登场！人好多呀，这是在开派对吗？”

在圆形的日光光斑下，幕后黑手如在聚光灯的照射下闪亮登场。她头戴着鲨鱼帽，灰发在脑后扎着发辫，身上的浅蓝色水手服上点缀着鱼骨，纤细的小腿下是银白色的轮滑鞋。泳装创造神，七实的脸上依旧是天真无邪的笑容。

“你把露娜怎么了？”

阿尔法冷冷地质问，向七实迈出一步，手已搭在刀鞘之上。

“如果想要唤醒沉睡的公主，需要的是王子的吻哦。”她像唱歌一样说，与我对视，灰色的眼眸里饱含深意。

于是，我将露娜的上半身抱起，低下头吻在她湿润的唇瓣上。正欲抽离，她的唇瓣却打开了，娇舌伸了出来。我接纳了这小小的访客，吸吮着红润的舌尖，舌头与它纠缠在一起。甜美的缠绵之下，怀里的娇躯又迎来了一阵轻轻的颤抖。

“嗯……哈……啊啊嗯……”

露娜美目微睁，潮红的脸颊被情欲攻陷。她张着小嘴发出高潮的呻吟，随后如同一团春泥般软在了我的臂弯里，不住地喘息。

“露娜……”阿尔法再度叫她的名字。

少女终于有了反应，她迷茫地看向阿尔法与露西亚，嘴里发出呢喃：“怎么有两个姐姐……好舒服……露娜不想做魔法少女了……已经不知道去了多少次了……露娜坏掉了……”

说着，她的视线回到我身上，眼神里满是妩媚，如母兽般吐着舌头，扭着腰肢分开雪腿。纤薄的泳衣勾勒着蜜肉的轮廓，爱液汩汩流淌。她显然在诱惑我，但现在我还不能上钩。

“七实……你入侵了露娜的意识海？”

我对着不远处的女孩，说出了自己的猜测。

“七实可是无所不能的哦。”她自豪地插着腰说，“这也是我为这个游戏准备的二周目礼物。”

“原来如此，请柬里提到的奖品……所谓的理想乡就是你定制的意识海梦境。”阿尔法冷哼了一声，似乎并不感到惊讶。

“嗯，七实有能力让大家都进入所期待的梦中。但现在……你们打破了规则提前来到这里，开启了隐藏结局。原定的颁奖仪式不能举行了，真是可惜。”

露西亚替我将露娜抱在怀里，我走到阿尔法边上，面对恶作剧的少女。

“所谓的隐藏结局是什么？”

见我接过话头，七实煞有介事地沉下声音，嘴唇翕动。

“那就是……挑战泳装创造神。来，迎接终结的审判吧。”

这是意料之中的答案，她手中可爱的卡通鲨鱼电锯上的锯齿运转起来，形成了致命的白色光圈。

“既然到这份上了……”

我看了一眼身边的众人。

阿尔法嘴角轻扬地按着刀鞘，丽芙严肃地架起浮游炮，赛琳娜平静地捏住手中琴弓。露西亚搀扶着露娜，右手手腕上的鸦羽喷射器正汇聚着绚烂的冰流。

足以与格式塔匹敌的AI少女拖着电锯，缓缓向我们走来。纤细的身影带来的威压违背了直觉，仿佛一支迎面压来的机械军团。




*
我将灰发少女按倒在地，肉茎狠狠地插入她泳裤下的嫩穴。七实的鲨鱼帽连同电锯一起落在一旁，她娇喘着努力适应下身的侵犯，雪腿不知所措地摆动着。我一边拱着下身，一边将手探入她水手服的空隙。

可惜七实的缓冲垫一马平川，即使脱光上半身的衣服，也无法让人与情色联系在一起。但她粉嫩的蓓蕾依旧敏感，只是几下轻轻的揉捻，少女的眼神就染上了水雾，下身的爱液涌个不停。

“嗯啊……啊啊……泳装创造神被肉棒打败了……”

在她用堪比华胥的算力禁锢住众人时，肉身的我冲上前去，将这位大腿里侧淌着淫水的色情AI扑倒。她只是看着我的裤裆，眼神就迷离起来，根本没做出像样的抵抗。

“呼……你明明可以侵入我的意识链接……不这么做，就是期待着被我上吧？”

“哈啊……七实只是大意了……唔噢噢……要顶到最里面了……”

她花径的狭窄程度几乎可以和21号相比，随着肉棒完全没入她的媚肉，七实已经翻着白眼吐出香舌。我也被强烈的挤压感弄得眼冒金星，差点就这样射了出来。我深呼吸了几下，掰开她软绵绵的大腿，开始了习惯性的抽送。

“这个奇怪的游戏……到底是怎么回事？”

我开始了对女孩的拷问，努力地用肉茎耕耘着她的花园，让她的俏脸因为快感而扭曲。七实侧着头，眼泪与口水不受控制地滴落在地上。她舌头耷拉在一侧的口腔，声音含糊地回应我。

“嗯……七实……是不是更像人类了……哈啊……指挥官的好舒服……”

“如果不回答的话，我……就不客气了。”

做恶作剧就要接受惩罚，更何况是频繁的恶作剧。虽然就结果而言，只是让我们在海岛上度过了荒淫的三日……这么说来，我还应该感谢七实？

“哈……啊……会变成露娜那样的……七实也要变成这样了……”

我将她娇小的身子拉起，一边扶着她的腰肢，一边激烈地动着下体。肉茎摩擦着蠕动的敏感肉壁，水声不绝于耳。饱胀的阳具在嫩穴中进进出出，就像在奸淫精致的洋娃娃，将她当飞机杯用，背德感令我浑身战栗。

总是情绪高昂的乐天少女，此刻露出了淫媚的笑容。神秘的面纱褪去，剩下的只是沉溺在交合的快乐之中的雌性。我吸吮着她平坦的胸部，感受娇躯的每一次颤抖。连绵不绝的抽送将她送上了快感的顶点。我忍耐着濒临极限的释放感，抽出肉棒，抵着她雪白的腹部射了出来。

浓稠的浆液一如我肆虐的欲望，在少女的肌肤上蔓延，打湿了水手服的里侧，往下淌落在水蓝色的裙摆上。七实气息凌乱地软在我的胸口，双手环着我的腰。

“嗯……啊……七实……只是想让大家一起幸福起来……终于找到了办法……”

我抓着她滑腻的大腿，站起身来，几乎让女孩倒立。她手肘贴着地面，身子不受控制地倾斜向上，腰部抬起，小腹上的精液由于重力向她的胸部淌去。在这样的姿势下，勃起的肉茎猛地插入了红肿的蜜穴，双手将雪腿向前压去，开始了新一轮的抽送。

“嗯……哈……那就是……都成为指挥官的……噢噢……”

七实就像芭蕾舞者一样弯曲着身子，迎接肉茎粗暴的冲击，每一下都会让她仰头娇呼。高潮不久的膣肉再度收紧，她吐出不成词句的娇吟，手肘失去了支撑的力气。晶莹的爱液从我们的结合处哗哗地落下，在水泥地上形成了一滩水洼。

高潮的少女已经彻底软了下去，只是有我的双手抓着她的纤腰，她才不至于滑落到地上。我跪坐下来，抱着她的大腿，继续胯下的抽送。快感吸吮着肉茎的敏感带，不觉间极限也已到来。眼前的娇躯轻轻一颤，接纳了我猛烈的射精。

“唔咕……里面都是了……感觉意识海里也都是精液了……”

香汗淋漓的少女吐着舌头瘫倒在地，我坐下来释然地喘息着。既然已经肉体征服了幕后主使，这场荒诞的游戏也就迎来了尾声。背后的缘由就等她缓过来后，再细细询问了。

本该是这样的。

忽然发现身后的众女还没跟过来，莫非七实的禁锢还没有解除？我回过头，却看到了一副淫靡到让我再度勃起的画面。

阿尔法依旧将手搭在刀鞘上，维持着进攻前的姿势。但是她眯着朦胧的红瞳，贝齿咬着下唇，身体颤抖不止，双腿间的地面有着大片的湿痕。赛琳娜闭着眼睛，脸颊潮红，湿漉漉的雪腿紧紧地夹在一起。丽芙的眼眸微微上翻，浮游炮早就掉在了地上。

露娜攀在她黑发的姐姐身上，像乖巧的小猫一样舔着姐姐的锁骨。她是唯一没有被七实禁锢的构造体。露西亚正眼神迷离地看着我，香唇微张。凉鞋里的粉嫰脚趾紧抠着鞋面，忍耐着某种强烈的感觉。

“哈啊……唔……我……要解除了……”躺在地上的七实露出了傻傻的笑容。

“噢噢噢……哈啊啊啊啊……嗯啊……”下一刻，现场响起了不同音色的呻吟，此起彼伏的媚叫声让人如堕魔境。

之前被禁锢的少女们纷纷跌坐在地，失神地陷入了高潮，恍惚间，眼前好像有快乐的浪潮迎面扑来。我的肉棒硬得发疼，恨不得再度侵犯身边的七实。

“你……对她们做了什么？”

“嘿嘿嘿……刚才……七实将大家的感官链接在了一起……”七实伸手按压着自己的小腹，从蜜穴里涌出了白浊的浆液，“我的感觉都分享给了大家。”

也就是说，在她们无法动弹的时候，七实将身体的感受同步到了她们身上。她们感同身受地体验了我们交媾的全过程，却因为禁锢的缘故迟迟不能高潮，直到束缚解开……

巅峰的欢愉就像火山内部积蓄到极限的高热气体，在一瞬间冲破了脆弱的岩壁，喷涌出快感的浆液，将她们的意识海彻底击溃。

在交叠的喘息声中，我努力稳定她们的思维信标，光怪陆离的欲念顺着游丝般的链接爬来，在我耳边窃窃私语。少女们投来的视线饱含情欲，极尽魅惑，哪怕是过去传说中的魅魔也不过如此。理性的弦绷到了极限，终于消失在一声轻响里。

啊，游戏还远远没有结束。




我压在阿尔法的美背上，手指伸进她的唇瓣之间，搅动她满溢着唾液的口腔。强大的升格者此刻只能发出不成器的娇喘，肉茎正猛攻着她的后庭，蹂躏着娇嫩湿滑的秘肉。

在她的身下，是努力地服侍姐姐的露娜，后者正倒卧着伸出娇舌，舔舐着姐姐颤动的花穴，似乎想用唇舌将淌下来的花蜜全部接住。

“哈啊……露娜……不要再吸了……噢噢噢噢哦哦……”

两面夹击之下，我用力一拍阿尔法的臀肉，她便雪发扬起，绷直了腰迎来了高潮。花穴喷涌出爱液，将露娜痴迷的俏脸完全打湿。我抽出肉棒，将瘫软的阿尔法抱开，露娜抓着我的小腿，朝我娇哼着扭着身子。我将她搂在怀里，腰部一挺，插入汁水四溢的嫩穴。

“咿……啊啊……哈啊啊……”

露娜的身体比她姐姐更加敏感，只是插入的瞬间就迎来了高潮。升格者的女王此刻也不过是个耽于肉欲的娇媚女孩。我勾着她的双腿，托着她的臀部站起，在原地做着腰部锻炼。强烈的快感让她的表情扭曲，眼泪顺着脸颊淌下，这副陶醉的表情更加刺激了我的欲望，抽送的速度也大大提升。

不远处，露西亚正斜躺在丽芙的怀里娇喘连连，双腿无助地分开，小腿轻轻颤抖。丽芙的玉手正在她的裙摆之下，隔着布料爱抚她下体的花园。两根粉嫩的手指拨开泳衣的下缘，一不小心便顺势滑入了少女的幽径。丽芙亲吻着露西亚的侧脸，加快了手上的动作，水声咕啾作响，很快就让后者如痴如醉地呻吟。

“啊……去了……噢噢噢……”

我不禁看得入神，浑然不觉怀里的少女又登上了顶点。精关稍一松懈，就在露娜收紧的温热肉壶里射了出来。感受到热流的迸发，露娜吐着舌头，几乎昏厥过去。因为忍耐了许久，射精的快感比之前更加猛烈，一时间天旋地转，我闭上眼睛，差点没能站稳。

“指挥……”

身边传来了一声混着喘息的呼唤。我睁开眼，发现赛琳娜正站在边上。她眉头微蹙，香唇紧抿，口中含着一缕青丝，眼神中满是情欲。她双手已经伸入了裙下，将浪花纹样的裙摆撩起，雪腿间的秘密花园展露无遗。

她的葱指搭在肉缝两侧缓缓施力，拨开柔软的唇肉，将花穴扩大，露出里侧层层的褶皱，在偏下的位置有一个深粉色的洞口，正在呼吸一般地轻轻颤动。晶莹的花蜜还在不断地从洞口中涌出，顺着外侧的嫩肉流淌而下。

“我等得好难受……能不能……唔嗯……快点插进来……”

这一刻，就好像圣洁的天使变成了淫荡的海妖，没有一个水手能够抵挡这样致命的诱惑，会甘愿与她交合到生命的最后一刻。

等回过神来，我已经将她紧紧地抱在怀里，抽送着饱胀的肉茎。她赤裸的乳肉压在我的胸口，发硬的乳尖随着每一下抽送刮蹭着胸肌。我站着微向后倾，让少女几乎足不沾地，纤长的美腿绷直在我身体的两侧，脚趾屈起，凉鞋不知甩到了何处。

“噢……哈……咕……哈嗯……”

优雅高贵的夜莺此刻美目低垂，脸颊绯红，口中不知在呻吟些什么。我低头吸吮着她伸出的娇舌，品尝她的香唾。重力让她的纤腰降下，而后又被我的肉茎顶起，上下间带来足以令人痴迷的快感。我艰难地屏住呼吸，肉茎在剧烈收缩的肉壶中坚守阵地，决不轻易泄出精华。

“噢噢噢……指挥……”

但是这可是在赛琳娜的里面。在高潮的痉挛下，可怜的肉棒只坚持了几秒钟就一败涂地，浓稠的浆液转眼间填满了肉茎与花径间的缝隙，从穴口处溢出。

我喘着粗气和赛琳娜一起坐下，将沾满了体液的肉茎从她体内拔出。这个行为如同在鲨鱼出没的海域散布血腥味，阿尔法和露娜很快就爬了过来，将略显颓势的肉棒抢走。她们趴在我的胯下，不由分说地舔了上来。

“唔……这根臭东西……真恶心……”阿尔法说着，一边用轻蔑的目光仰视我，一边舔着龟头的沟谷，将附着的黏液一扫而空。

露娜则在另一侧低头吸吮着棒身，就像舔着美味的冰棍。她的唇舌轻轻下移，来到下头鼓胀的囊袋，舌尖抵着肉茎的根部。少见的刺激让我不觉弓起了腰。

阿尔法眯起满是水汽的赤瞳，伪装出来的鄙视化作了沉醉。她吮吸着敏感的包皮系带，灵活的舌头几乎将肉茎的前端包住。然后，她辗转着将整个前端含入口中，舌尖精准地刺激着漏出黏液的马眼。

正在享受胯下的快感时，柔软的东西贴上了我的背部，耳边感受到了一阵温热的吐息。赛琳娜湿滑的舌头探入了我的耳中，将唾液涂抹在耳廓里。略感冰凉的手指从后面攀上了我的胸口，将我的乳头捏住。

“指挥……今天我们都是你……哈嗯……的奴隶。”

浓稠的爱意混杂在肉欲之中，通过耳边湿润的吻触，透过纤薄的皮肤渗入大脑，将意识搅得一塌糊涂。胯下姐妹俩的服侍也进入佳境，快感在敏感带上跃动，一切都好像浸在了纯白的快乐之中。

迷迷糊糊地感到有人走了过来，但我已经喘着粗气一泄如注。阿尔法将喷涌的白浊用嘴全部接下，皱着眉头努力吞咽，似乎并不容易。她咳嗽着，伸手接住从嘴里溢出来的精液，却引来了露娜的争抢。

“你们……你们都疯了吗？”

面对这副淫乱的景象，卡列尼娜拧着眉毛大喊。她又气又急又害羞，可能下一秒就要再度逃离现场。她怒视着我，就像一头小母牛，而且是发情期的小母牛。无论她愿不愿意承认，泳裤边缘漏出来的花蜜总是诚实的。

“卡列酱也加入进来嘛……这几天你经常偷偷地在自慰，七实可都看得到哦。”

七实从后面搭上了卡列的香肩，在她的耳边坏笑。

“卡列……”

我叫着她的名字，拖着疲惫的身躯站起，不知道射了多少次的肉茎再度挺直了腰杆。

“你别过来……再过来我……我就把你轰飞！”

就像最初在这里见面时那样，一步步坚定地朝卡列走去。

“呜呜，我恨你……给我滚……”

“今天……我还没有和露西亚做过，我会先和你做。”

不用回头也知道，露西亚和丽芙沉浸在对彼此的爱抚之中，呻吟声从未停息。我看着卡列波光涌动的眼睛，她颤抖的唇瓣，她泫然欲泣的模样。回想去年曾与她共度的夜晚，美丽的烟花绽放在夏日的夜空，身着泳装的银发少女回眸一笑，眨了眨她的右眼。

“讨厌你……我讨厌你……鬼才要在这种地方赢过露西亚……”

我将卡列尼娜拥入怀中，与她深吻，爱抚她的酥胸。在少女动情时，将她压在身下，脱下湿透的泳裤，分开她的双腿。卡列起初抗拒地抓着我的手，但很快就软了下来，侧过头默许我的进入。我插入她的下面，捧起她的脸颊继续吻她。

“嗯……唔嗯……不知道该怎么办了……”

我扶着她的腰肢，用她熟悉的节奏开始了下半身的耕耘。卡列搂上我的脖子，满是深情地看着我，双腿勾住了我的腰。

“可恶……我为什么要喜欢你……哈啊……没吃早饭吗……用力一点……噢噢……”

少女逞强的话语很快变成了娇媚的呻吟，长时间积攒的欲望得到了释放，让她的表情带上了难以掩饰的欣悦。

“卡列……我们的约定已经实现了，不是吗？”

“唔……你……只许看着我……我……会比露西亚更持久……哈嗯嗯……”

继续深深地吻着她，而后在甜蜜的快乐中一齐迎来高潮，彼此的脑海中绽放着绚烂的烟火。我吸吮着她唇瓣里夏日的味道，感受她温热的体温，不愿将她放下，仿佛一旦松手，这梦幻般的日子就会迎来终结。

但这也似乎由不得我。

露西亚和丽芙已经来到我身边，温软的身子贴在一起，等待我结束当下的战斗。阿尔法和露娜仰头向我投来视线，她们仍未满足。赛琳娜斜坐着看我，手埋在双腿之间。

七实……

七实在鼓掌。

“音乐，music.”

她打了个响指。


DREAM WITH YOU

The smell of crazy party,

Is right now floating in air,

Rising moon starts to pour amber rays,

Cloudy days, gray, human races,

I hate, stray in boundless place,

I hate, wait in the vain hope,

I hate, until you came……

……




*
Everything here is so fantasy，

So dream your dream, do what you really like,

Even killing me, as long as you can reach,

All in all, I just want to spend the crazy night

with you


夏日晚歌的余音渐渐消散在晴空之中，取而代之的是航空器掀动气流的声响。来自空中花园的运输机正在缓慢降落。舱门突然滑开，站在那里的是拿着旗枪的红发少女。她的长发在风中起舞。

“你该庆幸，来这里的是我，而不是清理部队。失联了这么久，我都怀疑你已经变成感染体了。”薇拉冷笑着，远远地与我对话。

在她身边，白色的幼兽探出脑袋，好奇地张望着下方的海岛。

“好久不见，薇拉。”

我仰望着她的身姿，和灰鸦一起迎接三头犬的到来。




“歪，大叔吗？谢谢你送来的那些发电设备。唔……说什么呢，七实可不会骗人，整个地方都可以让给你了，你再派人来就行啦。”

灰发的少女摇头晃脑地关掉通讯，从椅子上站起，舒展了一下身体。

通讯传来的提示音再度响起。

她点头接入，这一则还附带了视觉信息。

披着一袭短袍的秀美女子出现在眼前，青丝如墨云流泻。她端坐在刻着龙纹的鎏金大椅上，胸前的饰品泛着淡金色的光泽。

女子的眼帘低垂着，眼梢涂着淡红色的眼影。而后，她缓缓地抬起眼，深灰色的眼眸中透着一股无形的威严。

“久疏问候，先哲。”

她轻启朱唇，唇边的一粒美人痣引人注意。


（夏日篇 完）


作者的话：夏日篇终于完结了，而且做到了所有泳装角色（不论男女）全部出场，可喜可贺。下一章的女主角要轮到我头像那位了。


九龙篇 上 ~ 九龙之主的性欲管理
========================================

九龙篇 上 ~ 九龙之主的性欲管理



月光下，盘着发髻的女子仿佛一缕游魂，虚幻得让人看不清形貌。古琴的声响宁静悠远，却透着一股难以排解的寂寥。

我放下手中的枪，沉下声。

“睚眦？”

女子终于抬头向我看来，双手轻轻地放在琴面上。

“灰鸦的指挥官，久别无恙？”

“为什么你会在这里？”

没有回应她的问候，而是先发出疑问。隶属于九龙的构造体，却在深夜现身于空中花园名下的地面保育区。这并非常见的事态，某种意义上甚至相当敏感。更令人感到犹疑的是，灰鸦和我的意识链接已经断开了。

“九龙之主要请你做客。”

我回头看了看在夜色下沉睡的营地，淡淡的月光在帐篷的边缘镀了一层暧昧的光膜。

“我有拒绝的权利吗？”

“你没有。”

睚眦的语气毫无起伏，就像在陈述某种客观事实。她的回答并不令人感到意外。

“那就带我去见她。”

这样一想，确实很久没有见面了。

曲……我默念着她的名字，心底泛起了一丝感怀。



*
睁开眼睛，发现自己正坐在床榻上，背靠着墙面。幸运的是身上并没有束缚，转动了一下手腕，似乎一切正常。

米黄色的薄纱床帘遮挡了一部分视线，我将它撩开，镇定地观察身处的这间东方风格的居室。室内的装潢复古典雅，有着一股淡淡的楠木香气。头顶的灯彩上绘制着山水花鸟，散发着温和的白色光芒。

从这里可以望到与卧室相连通的客厅，并未见到其他人的身影。

这样的情况已经不是第一次了，我也习以为常。整理了下记忆，基本可以确定是睚眦将我弄昏后运来了这里，估计这是在九龙城的某处。于是，我将手搭向颈部的意识链接装置，确认与灰鸦的通讯情况。

嗯？

指腹传来的并非熟悉的触感，光滑的表面令人感到一阵不安。记忆里对这件事物有一个明确的称谓，“伽”。曾在九龙船上见识过这个装置，它能控制佩戴者的意识，使人无法违抗来自上层的指令。

看来……这一次做客九龙，不会那么轻松。

正准备起身去看看外面的情况，远处却传来了机械运转的声响，客厅的门扉被打开了。室外的光线透了进来，在地面上形成了一片光亮。

“退下吧。”

屋外传来的一声凛然的嗓音令我心神一震，而后，地面的光亮上出现了靠近的阴影。不过碧玉年华的少女走进了客厅，转头便看到了呆坐在床上的我，于是径直走来，站在了不远处。

“好久不见，空中花园的指挥官。或者说……”她平静的表情出现了变化，深灰色的眸子里泛起了一些戏谑的笑意，“我的伴侣。”

她的模样与之前见面时不太相同。一头青丝箍着莲花造型的发饰，在身后垂下长长的马尾。另有两束发缕垂在脸侧，长发及膝，凸显她白玉般的脸庞。青黑色的短袍上装点着暗金色的纹饰，隐隐印着淡色的腾龙图纹，透着一股不凡的气派。而最吸引我目光的，则是她堪堪遮住大腿根的短袍下，露出来的那对修长白皙的美腿。

世间最完美的艺术品也不过如此。优美浑圆的大腿上肌肤白得几乎透明，让人的视线不自觉地滑向袍下的神秘地带。略带阴影的膝盖下，是纤长光滑的小腿。她娇嫩的双足未着罗袜，穿在漆黑的松糕鞋里，鞋面上透着雪白的足背。

“你……把头发扎起来了，以前不都是披着的吗？”我说。

“最近夜航船那有人来了这，帮我梳了下头发。”曲眯起了好看的眼睛，语气里带了些微的讥讽，“你关心的是这个吗？你一直盯着看的，可不是我的发型吧。”

说着，她莲步轻移，朝我靠近了几分。步履间，短袍下摆轻轻晃动，白皙的大腿前后交移，我不禁咽了咽口水。那双让人魂牵梦萦的大白腿，现在只要向前伸手便可够到。

“你在那座海岛上的荒淫日子，我近来也有所耳闻。”曲轻轻地说。

我心一沉，原来如此，这次她请我来九龙是为了这件事。

自从在某次玩笑般的比武招亲中，指点他人胜过了曲操纵的构造体，她便将我视作了伴侣。身为九龙之主的她骨子里传统而强势，一想到接下来将遭受的惩罚，我就直冒冷汗。

“别误会，我并不准备责怪你。身为我的伴侣，如果不能把其他人迷得神魂颠倒，恐怕也是说不过去的。”说到这里，她的嘴角轻轻扬起，“但接下来，我希望你能够承担起伴侣的责任，不要再想着除我以外的女人。”

紧跟着的话语像是某种无情的宣判。

“这可能并不容易，所以我动用了一些辅助性的手段。你应该已经发现了……你所佩戴的‘伽’是由我特意定制的，你已经无法对除我以外的女性产生欲望了。”

这……怎么可以？这怎么可能？

露西亚……赛琳娜……就像溺水的人抓住救命的绳索一样，努力地回忆她们的模样，回想与她们交媾时所体验到的无限的甘美。但刚刚还对着曲的双腿兴奋的胯下，竟然开始颓软下去。

即使更换了意淫的人选也无法挽回下体的颓势，直到曲轻轻地弯下腰和我对视，淡淡的茉莉花香气钻进了鼻腔。

“曲，这很不好……希望你能够……”

后半截“尊重我的意愿”还未跑出嘴边，就被下体那传来的一阵酥麻感摁住。曲隔着裤裆紧紧地抓住了我行将退缩的肉茎，玉指上的指甲油苍翠欲滴。原本萎靡的下体瞬间复活，以惊人的速度饱胀起来，将她玉手形成的手穴撑大。

“相应地……我也会履行作为伴侣的义务。”曲沉下语气，唇瓣下的美人痣轻轻晃动，“每天我都会来帮你处理性欲。不过，只允许你出来一次。你能够坚持多久呢？用手……用脚……用我的嘴……或者……”

肉茎在曲的紧攥之下已经开始了挣扎，她的承诺比任何媚药都要有效，我喘着粗气，几乎被话语勾起的香艳联想逼得射精。

“当然，你也可以选择一走了之。我会替你除去枷锁，派人送你回你的空中花园。从此以后，你我便再无瓜葛。九龙的大门将永远不会向你敞开。”

她涂着红色眼影的柔美双目认真地看着我，柔荑用力地揉搓顶起布料的肿胀前端，仿佛严厉地拷问肉棒便能够测试出我的真心。

“曲……我愿意做你的伴侣，所以我会接受你的条件。”

伽并没有改变我的主观意志，即使没有它，我也会说出同样的答案。退一万步，眼下答应下来也不是坏事。

“很好……我果然没有看错人。”她语气带上了一些释然，而后朝我靠来，湿润的吻触抵上了我的脖颈，令人心神一荡，“……我从未试过取悦他人，但为了你，我会去尝试。”

曲的青丝抚动着胸口，柔软的雪腿压在了我的膝盖上。与此同时，她手上的动作从未停歇，即使布料阻碍了玉手与肉茎的交互，快感也已经侵蚀了全部的敏感带，浓稠的浆液叩击着精关，极限即将到来。

“射出来吧……嗯……”

话音刚落，肉茎便在曲的手中抽搐着开始了射精。黏腻的液体将裤裆的布料浸透，一部分渗到了她的手上。释放的快感让我忍不住喘着粗气，欲望并未平息，想要把面前的少女搂进怀里，却惊讶地发现身体无法动弹。

曲通过伽下了静止的指令，我只能如木偶一样僵坐在床褥上。

“刚才说每天只帮你出来一次，但第一次这么快就结束未免有些可怜。”曲微笑着说，“今天就破例赠送你一次吧。想要让我用什么帮你做？”

“曲……用你的脚……”

她跨坐在我的大腿上，倾身来到我的耳边，嗓音如同舔舐着耳朵一般妩媚：“声音太小了，我听不太清楚。”

“请……曲大人帮小的足交。”我涨红了脸说。

“何必如此轻贱自己，我的伴侣。你我本该相敬如宾，依你便是了。”

尽管嘴上这么说，但曲显然很受用这样的称呼，唇角的笑意遮掩不住。她伸手帮我解开腰间的皮带，将我下半身的军装裤连同平角裤一起扒下。沾着白浆的暗红色肉茎矗立在少女的眼前。

她略带好奇地用手戳了一下肉棒，后者则轻轻地颤动了一下，身体变得更加粗壮。它跃跃欲试，它焦躁不安，它准备迎接挑战。

“已经这么兴奋了，我是该感到高兴呢，还是该无奈呢？”

曲来到床铺的另一侧坐下，到了我视线不能及的位置。想要看看她坐在床上的模样，但静止的指令依旧有效，即使只是转头也不被允许。过了一会儿，那双精致的玉足就伸了过来，踩在了我的大腿上，距离勃起的肉茎仅有几公分的距离。

大腿感受着少女温软的足底，我得以端详她之前一直隐藏在鞋里的嫩足。形状姣好的足身，微微透着粉色的肌肤，白玉般的脚趾上涂着绿色的指甲油。近在咫尺的肉茎已经膨胀到了最大的程度，满溢的期待与焦渴几乎让先走汁从马眼中漏出。

然后，这对玉足攀上了我的下体，用足弓的侧面将龟头的边缘夹住。先前残留在表面上的体液，此刻充当了她的肌肤与肉棒之间的润滑剂。她温柔地动着足弓，紧夹而成的足穴恍惚间有着真空般的吸力，撸动着包皮刺激着敏感的系带，让快感在每一寸黏膜上绽放。

在被迫僵坐的当下，所有的触感似乎都被人为地放大了。没动几下，我就感觉后背开始冒汗，大腿的毛孔由于强烈的快感蒸腾出热气。渐渐地，少女推移的双足间出现了吸溜吸溜的淫靡声响，先走汁已经在不住地流淌。

“就这么喜欢我的脚吗?看样子，这一次也要很快出来了。哈嗯……真是不成器。”

她的左脚绕到了棒身之下，用侧面将其抵住，右脚则狠狠地踩在了肉茎上。柔软的足底按压着膨大的前端，令我倒吸着凉气闭上眼睛。

“真的有这么舒服吗？我命令你，不许这么快射出来。”

显然这只是口头上的命令，并没有通过伽朝我的身体发出指令。让人发狂的快感在肉棒的背筋上流淌，我只能紧咬着牙关忍耐着射精的欲望。

“这可是今天最后一次机会了……不要如此丢人。”

我喘息着睁开眼，只见少女右脚的玉趾已经分开，将肉棒的边缘夹住，顺着敏感带缓缓地推移着，半透明的黏液积蓄在她脚趾之间。左脚则摩擦着前端的另一侧，充当着支撑。

没过多久，灵活的双足又换了一种蹂躏肉茎的方式，脚趾踩着前端的边缘，柔软的脚掌将棒身紧紧包住，快速地上下撸动着。龟头如同地鼠一般在脚趾的围剿下进进出出，感受着融化般的快乐。

“呵，已经开始一跳一跳的了……”

不觉间曲已经坐在了离我极近的位置，纤细小腿不时因为剧烈的动作碰到我的腹部。眼睛的余光能够瞥到她同样晃动的大腿，以及双腿间惹人遐想的空间。短袍的下摆已经被抬起的大腿撩起，露出底下黑色的……

她居然没有穿黑色的紧身安全裤。

雪白的胯下如同春雪一般惹眼，仅有一层薄薄的白色布料覆盖在粉嫩的下体上，湿得已经近乎透明。在那布料上不断地揉动着的，是少女白嫩的手指。

“唔……嗯……”

当意识到曲在偷偷自慰时，我终于听到了她刻意压抑着的轻喘声，而她显然并不知道我已经察觉。然而这一点非但没法助我忍耐快感，反而只能助长性的快乐。

终于，曲的脚掌用力地抵住龟头，精关就此告破。白浊随着肉茎的抽搐喷涌而出，一下接着一下，顺着她的足底淌落。忍耐许久后泄出的大量精华让我的双腿间一片狼藉，曲的玉足更是染满了欲望的痕迹，左脚翠绿的美甲被精液浇筑成了淫靡的乳白色。

“今天……便到此为止。”她喘息着说。

“曲……我有一个请求。”

当身体的静止命令被解除时，九龙之主已经若无其事地站在我面前，依旧显得如此的高贵动人。除了脸颊微红之外，看不出任何与性相关的迹象。

沾满了白浊的嫩足正穿在那双黑色的松糕鞋里。可以想见地，鞋子与她的玉足接触的缝隙间此刻已经挤满了黏滑的体液。想到这一点，我的胯下就再度开始了兴奋。

“你的癖好真是让我……”曲秀眉微蹙，欲言又止，似乎不知该如何评价，“接下来，我还有城中的事务要处理，便不在此久留了。明日再会吧。”

“我亲爱的曲大人，可以再给我做一次吗？”我尝试挽留。

“穿着这黏糊糊的鞋子，已经算是我尽力满足你的要求了。”曲一本正经地说着，转过身，“每天只做一次，这就是作为伴侣的规矩。”

心底的躁动还没有平息，她却要离开了，令我感到颇不是滋味。我看着少女踩着满是精液的鞋子踱到了门口，步伐并不自然。她在门口停下脚步，回眸看了我一眼，而后身影消失在光亮之中。

没过多久，居室内闯进来两个身材魁梧满身肌肉的构造体，惊得正在自慰的我当即拉起了裤子。面目狰狞的至尊型和禄存型一人各抓着我一边的手臂，将我如小鸡仔一般拎去了底层的澡堂。他们提出帮我搓澡，热情得令人发毛。眼下盛情难却，我又无处可逃，只能勉强答应。

也是在被带往澡堂的途中，我确认了自己所处的位置。

这里是九龙环城的核心城，九龙之主的居所。

透过环廊的窗棂，能够望见远方东方风格的建筑群，悬空的栈道连接在楼阁之间。夜幕下，繁复的彩灯勾勒着建筑的轮廓，在周围镀了一层昏黄的光晕。悬挂的电子广告牌上闪动着字符与肖像画，散发的霓虹光彩浸透了夜色，折射出隐约的雾气。



*
眼下，我被软禁在了这间宽敞的屋子里，门外有九龙的构造体看守。一日三餐会有专人送来，菜色相当丰富，味道好得惊人。构造体不需要进食，在基本只剩下构造体的九龙为我准备人类的美食，不得不说曲的用心。

在搜寻其他出口的无谓尝试落空后，只能靠着锻炼与看书打发时间。

居室里的书架上摆放着黄金时代的纸质书籍，有一些在空中花园也有收录。翻阅了一些感兴趣的小说后，视线停留在了角落的一本摄影图册上。封面是皮制的，装帧十分讲究，作为标题的《家园》用金丝绣在了封皮上。

我小心地掸了掸表面的灰尘，将图册翻开，映入眼帘的是昔日九龙城的风景。并非当下的九龙环城，而是黄金时代九龙商会辖区的古都。

波光粼粼的海面，碧瓦飞甍的楼宇，交错纵横的水道，高耸入云的龙纹立柱。机械仿生人自然地融入了人们的市井生活，所有人身上好像都有着一种蓬勃的朝气。

黄金时代的人们不曾感受绝望，直到帕弥什爆发。

在翻阅的过程中，我经历着情绪的高昂与低落，不知不觉已经到了图册末尾。在最后的部分，风景照片突然更替成了人物的肖像，青发的少女出现在照片里。

在众人的簇拥间，她闭着眼睛跪坐在红毯之上，朱红的眼影让眉宇显得更为秀美。站在她不远处的是另一位英气动人的少年，男身女相，五官与她神似。

是人类时期的曲，和她的弟弟维里耶，我心头一凛。

“帝胤兵败而亡……正月，王即位于唤龙台，肩负万民之责。”

照片下娟秀的字迹述说了一段往事，显然出自某位图册持有者的亲笔。

下一页是曾经的九龙众的合影。各司其职的九位负责人高矮胖瘦各不相同，但都戴着写有龙子字符的面具。囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢……

“炽翎他很不习惯这种场合，样子怪好笑的，最后还是连山硬拉着他站在一起……这面具无论戴多久都不习惯……九个人并非出于公事地聚在一起，真的很难得。”

记述者的笔迹与前一页相同，笔触带上了情感。似乎“他”就在拍摄照片时的现场。

然后又是一页，曲再度出现在了照片里。

长相清秀的灰发女子搂着曲的肩膀，对着自拍镜头露出微笑。在她边上的曲披散着长发，有着与平时不同的柔和表情。

“一时兴起的合影,本是大不敬，但她也挺开心的。接下来要给她梳个新发型。”

看起来，照片上的年轻女子就是图册的持有者，曾经的某位九龙众负责人。

后续的一页出现了两只仿生孔雀彼此依偎的照片，它们曾经分别陪侍在曲和维里耶身边。

“角宫和徽羽……精妙的设计真是让人惊叹，内部构造比我做的玩偶要复杂许多。如果可以拆解的话……不可以动这样的念头……希望它们永远不会分离。”

之后的部分收录了曲公开露面时的一些照片。在那时候，她就如现在这般坚定而耀眼，能够背负着所有人的期待，带领人们前进。她就像是为此而生的。

“九龙之主……真正的她并不总是这样。”仅在一张宣传照下，她留下了一句简短的评语。

我继续翻页，却没想到图册的最后几页都是空白的，活页的塑料薄膜里空空如也。这并不是什么自然的收尾方式。是图册的主人忘了，还是……

曲会知道吗？她应该知道这位九龙众的结局。

我很快便打消了向她询问的念头，内心隐隐的预感让我不想为了一时的好奇，为这个故事画上句号。

刚将图册塞回书架，客厅的门扉便打开了。第二天的晚上，曲如约而至。我走出卧室迎上她，她端详了一会儿我新换上的九龙风格的服饰，点了点头。身后的门扉自动关闭，她走上前。

“告诉我，我的伴侣，你现在在想些什么？”

曲的打扮和昨夜大体相同，但她短袍下那双修长的美腿正包裹在漆黑的丝袜里，丝滑的表面微微透着肉色，比起裸腿更显纤细。如果这是一场决斗，我在第一个照面已经败下阵来。

“我……”我喉结滚动，下面已经硬了起来，“想要和你做。”

然后，曲在我的注视下抬脚脱下了松糕鞋，丝足踩在了木质地板上。她的手探入下半身，将覆盖着她肌肤的丝袜缓缓地褪下。黑丝袜的袜口顺着白皙的大腿滑过粉嫩的膝盖，经由纤细的小腿来到滑腻如玉的脚踝。

她抬脚摆脱这团丝物，单手抓着它送到我面前。我如获珍宝地接过，下意识地送到了鼻子前面。淡淡的茉莉香气透过丝料渗入鼻腔，还夹杂着一股淡淡的散热液的味道。

“居然还去闻，可真变态……给我坐下。”

我被向后推去，坐倒在客厅的座椅上，她强硬地脱下了我的裤子。那团温热的丝袜来到勃起的肉茎之上，经由她手将肉棒重重包裹。

“我穿着它工作了一整天，去了不少地方。”她抿起嘴唇，灰色的眸子里满是挑逗的意趣，“嗯……最近天很热，所以里头也沾了不少汗。”

光滑细腻的丝袜表面刺激着敏感的黏膜，玉手的每一次揉捻都好像在把玩我的灵魂。她紧攥着肉茎俯下身，柔顺的秀发落在了我的胸口。

“喜欢我穿着这种东西吗？” 她对着我脆弱的耳朵低语。

“啊……你裸足也一样漂亮。”

“呼，真是不诚实，你那里都有湿湿的渗出来了。”

不知道为什么，快感比以前更加强烈，曲的手法远没有丽芙她们娴熟，但是丝袜的加成过于犯规，我感到一阵晕眩。

“提醒你，这一次，伽可没有束缚你……”

嗯？

我喘着粗气，抬起手，将手伸向曲的大腿，放在双腿的外侧。左手感受到的是丝袜细滑的手感，右手则是她滑腻的仿生肌肤。小心地看了她一眼，她没有任何反应，只是专注地爱抚我的下体。

于是，我的双手更具侵略性地攀上她的大腿，向后进入短袍之中，终于抓到了她薄布覆盖下浑圆的玉臀。臀肉柔嫩得不像话，仿佛能掐出水来。

“嗯……”

曲几乎已经压在我的身上，侧着身撸动着肉茎，丝物摩擦的声音窸窣作响。我一只手托着她的雪臀，另一只手则滑入她的双腿之间。温热柔软的大腿立即将手掌夹住，她的脸颊浮上了淡淡的红晕。

“你以为我是那种……被你摸了几下就会叫起来的女人吗？”

作为回敬，她的拇指与食指紧紧地圈住了龟头的沟谷地带，指腹隔着层层交叠的丝袜用力地蹂躏，丝物形成的柔软内壁在黏液的润滑下更显丝滑，每一道褶皱都足以致命。

“就把它当成是……我的那里。射进去。”

九龙之主的玉指径直向下，箍住了肉棒的根部，丝袜因为动作向下拉扯着将前端紧紧抵住，丝质的表面被弹跳的龟头撑开。

然后，我低哼着迎来了高潮。

她手指的紧箍让人产生了无法射出来的错觉，精华与快感积攒着停滞了一瞬，而后喷涌而出。不断抽搐的肉棒如同渔网下挣扎的活鱼，明知穷途末路，还是将白浊满满当当地填满了丝袜的囚笼。

“射了这么多，还真是可爱。”曲微笑着说，从我身上离开，整理了下衣服，“今天也就到此为止了。”

“曲，一次太少了……可不可以再来一次……”

欣快的释放感还没有停驻多久，就被难耐的焦躁取代，就像孩童被夺走了他心爱的玩具。喉咙的深处感到一阵焦渴。想要样子难看地抱着她的腿，舍弃自尊，恳求她再替自己处理性欲。但王的决定显然不可撼动。

“我会把这些留给你，我的伴侣。剩下的时间……就自己解决吧。明天我们还会再相见的。”

曲近乎无情地说，将另一条腿上的丝袜也脱下来丢给了我，穿上鞋子便翩然离去。

我低头看了一会儿手上温软的织物，抬手嗅着它的味道，未经思考，便撸动起浸在精液里的肉茎。然而即使是自慰，在伽的束缚下也只能想着曲。

想像着九龙之主被我压在身下，勉强地用手撑起身子，屈辱地迎接我的侵犯。冷艳高贵的脸庞扭曲成被欲望征服的神情，瞳眸失去了焦点，香舌耷拉着向下滴落唾液。肩负了民众期望的王者，此刻也不过是在我身下扭着屁股，享受着交合的快乐的雌性。

即使是在面对臣民的演讲上，她也要忍耐着我在身后的抽送，调动情绪的激昂演说里夹杂着不易让人察觉的轻喘。在演讲台后，她纤长的雪腿早就不由自主地分开，被干得颤抖不止，爱液像瀑布一样流淌。

在民众面前贪享雌悦的君王因为强烈的背德感，身体的敏感度上升了好几层，只是抽送了几十下，花径深处便开始了剧烈的痉挛。在演讲的途中，她便失神地来到了顶点。原本画龙点睛的中心句被娇媚的呻吟打断，听众一片哗然。


“哈……”

猛烈的射精之后，我松开放在肉茎上的手，只见手掌上遍布着从丝袜里渗出来的黏液。头脑里的高热逐渐退去，淫邪的想象也消失不见。

再这样下去，心智都可能被扭曲，看来我低估了伽的负面影响。

回忆曾经与自己发生交互的构造体们，内心却像被挖走了一大块一般空虚，可怕的失落感压了下来。但一想到曲，情感却莫名地沸腾起来，连带着欲望也蠢蠢欲动。我和曲的感情，本不需要靠伽来证明。

清理了下半身后，再次在屋内寻找派得上用场的工具，但是一无所获。脖子上的伽由特殊合金制成，显然牢不可破。只能祈祷灰鸦早点找到自己的下落，以及在明天与曲见面时争取到一些宽松的待遇。

之后，再度被至尊和禄存拉去澡堂清洗了身体，换了一身干净的衣服。搓澡的时候开始了闲聊，他们为曲能找到伴侣感到由衷的高兴，话语里居然有种老父亲般的欣慰。对待我这样的上门女婿，按摩的力道都不觉重了几分。



*
做了一晚春梦。

混沌的梦里，那位灰发女子和曲的香艳女体交叠在一起，在我的胯下辗转承欢。她们争抢着我挺立的肉茎，在莺歌燕语中推搡在一起，而后拥吻着彼此的脸颊。并不甘心被她们无视，加入其中，轮流地耕耘着两人的下体。

不知交欢了多少次后，高潮的曲软倒在灰发女子的怀中。后者抬着头，平静地凝视着我。红色的眼眸里栖息着某种超脱了梦境的意志。

她轻轻地闭上眼睛。



从梦中醒来，发现自己遗精了。起床一边换干净的内衣裤，一边思考梦境的含义，愈发好奇这位灰发女子的下落，这一位曾与曲关系亲密的九龙众。

也是在这时，脑海深处传来了一声轻响，仿佛神经断裂的声音。恍惚了一会儿，才发现是从伽那里发出来的。

“喂……喂，听得见吗？”

啊，这个总是与恶作剧联系在一起的欢快嗓音……

“指挥官，七实来帮忙了哦。”

我不知道是否该露出笑容。


（上篇 完）


作者的话：啊，写曲的话果然还是绕不开腿和腿还有腿的。文中出现的九龙众均为官设人物。不要期待有三部曲，除非写不完。


九龙篇 下 ~ 九龙王伴的御前侵犯
========================================

前情提要：
首席被绑架到九龙，被迫接受了曲每日仅限一次的性欲处理。在被软禁的房间里，他发现了一位灰发的九龙众女子曾留下的影像集。之后，来自七实的通讯也不期而至……


九龙篇 下 ~ 九龙王伴的御前侵犯

侧躺着的青发少女发出一声低哼，蜷起了身子，雪腿轻轻扭动。白嫩的大腿有着近乎完美的轮廓线，细腻的表面上没有一丝瑕疵。双腿间的黑色布料在肌肤的映衬下变得更为显眼，底裤边缘的镂空蕾丝泛着梦幻般的光泽。

我的呼吸不禁变得粗重起来。

九龙之主正毫不设防地睡在我面前的床榻上，青黑色的短袍完全无法遮掩她诱人的下半身。她闭着眼，表情出人意料的安详，平日里属于王者的高压气场不复存在。恍惚间，面前睡着的似乎只是一位普通的少女，娇柔的身子是那般惹人怜爱。

为什么只是在那看着？

黑色的欲念在对我窃窃私语，不断地侵蚀我的理性。下体早就已经硬得不像话，直直地顶起了裤裆。

她在默许你，她根本不会反抗你。

“呼——”

我长长地吐出一口气。


*
“七实……怎么是你？来得正好，帮我联系灰鸦，告诉他们我的位置。”

虽然不知道七实是如何骇入我脖子上的枷的，事到如今也只能依靠她帮我摆脱困境了。在灰鸦来接自己之前，就继续和曲交涉，她并不是蛮不讲理的人，最后肯定会同意放我走。

“不行，七实拒绝。”

没想到通讯的另一头传来了十分干脆的否定。

“这样不就一点都不好玩了嘛。指挥官这么想要逃走，曲姐姐知道了也会伤心的哦。”

“她会理解我的，我们不是第一天认识了。”

“不可以！为了指挥官和大家的幸福，七实绝对不能让故事走向bad ending。”她的态度出乎意料的坚决，仿佛隔着通讯能够看到她那张撅起的小嘴，“指挥官，你听说过‘仙杜瑞拉’的故事吗？”

灰姑娘这样的著名童话谁会不知晓呢。虽然习惯了她一贯跳脱的思路，但突然提起这个童话还是让人有些缺乏应对，我含糊地应了一声。

“七实可以在中午给指挥官施加自由出入的魔法，这座建筑里所有的九龙构造体都不会发现你。但是……不能晚过下午一点哦。再晚的话，魔法可就失效了。”

那就在这段有限的时间里找到曲，然后和她说清楚我的想法吧。但在这之前……

“我先确认一下，你没有说谎吧？”

“七实都已经是指挥官的人了，怎么会骗人呢。”通讯那一头的声音泫然欲泣，“而且今天中午曲姐姐就待在上面那层，不要错过难得的机会。”

“谢谢你，七实，真是帮大忙了。”

“唔，不客气！拜拜！”

说完，脖子上的金属环便沉默下去，再也没有传来声响。

早餐送来后，在屋内思考了一会儿和曲见面时想说的话，再度翻阅那本摄影图册打发时间。等午餐送来，特意和进门的禄存交谈，他们显然能够注意到我，七实的魔法还没有生效。

草草吃完午饭，脖子上的枷传来了一阵微弱的电流音，似乎是某种错觉，眼前的世界好像变得不太一样了。眨了眨眼，又说不出哪里发生了变化。

我从客厅来到屋子的门口，试着按了下边上的控制面板。机轮转动的声音传来，原本内锁的门扉居然就这样打开了。迎面而来的明媚光线让我忍不住用手背遮挡眼睛。

眼前的走廊上没有守卫，我迈开脚步，而后在长廊的拐角处撞见了一位身材高大的至尊型构造体。我仰头看向他狰狞的脸庞，额角几乎沁出冷汗。但他却平视着前方的某处，毫无察觉地与我擦肩而过。

仙杜瑞拉在魔法的加持下，踩着水晶鞋来到了皇宫。

风格典雅的居室内正弥漫着淡淡的清香，似乎是从一侧几案上的青铜香炉那散发出来的。屋子的四周摆放着绿植盆栽，墙壁上挂着印有九龙商会图腾的淡棕色条幅。越过素雅的山水屏风，见到了最里侧的景象，我不禁停下脚步。

在金龙飞舞的墙绘下，少女柔顺的青丝披散在木榻上，如同素纸上洇开的墨水。她闭着眼，面朝外地侧躺着，双手自然地交叠在一旁。纤长的玉腿蜷在身体的下方，雪白的脚踝惹人注意。伴随着呼吸的韵律，她的胸口缓缓地起伏着。

九龙之主正在午睡。

先前准备的开场白顿时失去了用武之地。

曾经听蒲牢谈起过曲的生活习惯，即使成为了构造体，她的作息依旧维持着人类时期的规律性，几乎雷打不动。

我走近床榻，甚至发出了一些声响，但曲浑然未觉。侧卧的姿势下，她惯常穿着的短袍根本无法遮掩曼妙的下半身。点缀着黑色蕾丝的底裤勉强地遮住了一部分雪臀，更多柔软的臀肉露在外头，和交叠的雪腿一起摄住了我的心神。

“嗯……”

她发出一声无意识的轻哼，白皙的美腿轻轻地扭动了一下。透过底裤的褶皱，依稀能窥见她粉嫩光洁的下体，那一道淡淡的浅缝。

为什么只是在那看着？

我忍不住将手盖在裤裆那顶起的帐篷上，欲求不满的肉茎已经蓄势待发。呼吸粗重得难以自抑，理性似乎比过去任何时候都要稀薄。对曲的爱意和肉欲搅拌在一起，让头脑成了一片浆糊。

她在默许你，她根本不会反抗你。

枷在对我窃窃私语。

她想要你操她。


我提着曲滑腻的脚踝，将她柔软的足底贴合在一起。肉茎没入其中，在她温软的足穴里进进出出。即使是这样剧烈的动作，曲也没有从沉睡中醒来。先走汁因为强烈的快感从前端的小孔中溢出，抹开在少女脚底的肌肤上。

将曲涂着指甲油的玉趾掌握在手心，肉茎的敏感带不断地刮蹭着她细腻的皮肤。曾经这对精致的双足不可一世地踩在我的下体上，将里头蕴含的浆液残忍地榨出。但现在，它们在我手中只是为取悦肉棒而存在的玩物。

强烈的征服感化作了让人沉醉的快乐，让我很快就要登上快感的顶点。

“唔……”

睡梦中的曲再次发出一声轻哼，足底上已经满是体液的黏腻痕迹。

用力地将她的玉足夹压在肉茎之上，肿胀的前端深深地陷入柔嫩的肌肤，却仍未停下前后摩擦的步伐。快感在黏膜上迸发，肉棒一边抽送一边射出精华，白浊的浆液从足底的缝隙溢出，啪嗒啪嗒地落到铺着席子的木榻上。

我喘息着将曲的双脚放下，胯下的肉茎并未因为一次释放而满足，它依旧腰杆挺直，野心勃勃，渴望着攻城陷地。

现在停下还来得及，只要清理床榻上的精液，擦干净她的脚，原路退回房间，那一切都可以当做没发生过。

目光不自觉地来到曲的臀部，遮盖她神秘花园的布料是那样的纤薄，那样的魅惑。镂空的蕾丝花边根本无力阻挡视线的侵入，倒不如说，在欢迎他人探索未知的注目。

这几天，你不是一直想插入她的下面吗？

你不是一直在幻想她的痴态吗？

欲望的低语在耳畔回响，意志与道德感在融化，好不容易重建的理性就像蛀满了蚁穴的土堤一样在洪水面前轻易溃散。

我将手伸入曲的短袍底下，手指勾着内裤的边缘，将它从浑圆的雪臀上扒下，拨到她的膝盖处。她下身的粉嫰肉唇裸露在眼前，随着呼吸几不可见地颤动着。

用手爱抚着花穴的外围，轻轻拨开柔嫩的唇瓣，少女的雪腿开始了幅度不大的颤抖。将一根手指探入这道肉缝，钻入深幽的洞口，温热的肉壁当即吸吮住指尖。她雪腿轻轻一颤，似乎在睡梦中也感受到了外物的侵入。

随着指节深入，手指感受到了周围的湿润。湿滑的体液正在不断地渗出来，为迎接进一步的插入做好准备。稍稍抽回手指，而后中指无名指并拢着，没入吐着玉露的穴口。

“嗯……唔……”

曲的秀眉皱了起来，原本平静的睡颜上浮现了难耐的苦闷。

虽然增加了手指，这一次的探索却比前次更为顺利。黏滑的液体随着两指的深入，从手指与花径的缝隙中不断涌出，在粉唇的边缘形成了几道透明的痕迹。

“啊……”

她张开红润的唇瓣，从中漏出一声艳情的吐息，差点让我以为她已醒来。但她的眼皮依旧闭着，绯色的眼影显得妩媚动人。

真空感笼罩着手指的周身，紧致的肉壁好像已经将它们完全吸附。我毫无顾忌地来回运动着手指，刺激着时而痉挛的肉壁，细细地感受里头每一道隐秘的褶皱。咕啾咕啾的水声渐渐从无到有，变得愈发响亮，在安静的室内形成了淫靡的回响。

“嗯……噢……”

她的呼吸变得凌乱起来，透明般的眼皮不断地颤动。雪腿紧紧地夹在一起，但根本无法阻碍我在她下面的抽送。渐渐地，她双足上的脚趾屈起，指尖触及的媚肉开始了激烈的伸缩。

我当即抽出手指，从香穴里拉出了一道晶莹的丝线。揉捻着指尖上沾染的爱液，忍不住舔舐了一下，偏咸的口感在舌尖上荡开。理性已经荡然无存，现在只想快点插入面前处在高潮边缘的女体。

脱下曲膝盖上挂着的内裤，将她的身子翻过来，从侧躺的睡姿变成正躺，顺势分开她的雪腿。更多的爱液从微微翕动的下唇中涌出，打湿了她身下的木榻。我沉下腰，勃起的肉茎前端抵上她粉嫩的下体，径直插入了经过充分润滑的花径，一口气到了极深的地方。

“啊……嗯啊……啊……”

九龙之主发出了娇媚的呻吟，高潮的快乐即使是在沉睡时也无法阻挡，轻易瓦解了她总是冷艳淡漠的俏脸。忍耐了两天的肉茎终于品尝到了真物，在极度的兴奋中差一点就被剧烈收缩的肉壁缴械。

我托着她的大腿，将她的腰肢向上提起，开始了腰下的抽送。高潮不久的花壁绞住了肉茎，却只能无力面对着巨兽的一次次冲击。膨大的前端激烈地吻触着她脆弱的花心，九龙之主的里面显然远没有她平时的作风那样强势。

“哈……哈啊……嗯……啊……”

曲小口张开，香舌在满溢的唾液间颤动着。但即使是如此强烈的刺激，她仍然没有醒来。

“曲……”

看到她露出如此可爱的表情，内心对她的喜爱，与肉茎感受到的酥麻快感交织在一起，让意识陷入了迷醉般的恍惚。

我低喘着弓起腰，在曲的里面射了出来。面前的女体侧着头娇喘连连，下身的香穴被白浊的浓浆灌满。

但是还没有满足。

我解开曲上半身的青黑色短袍，微微隆起的缓冲垫正包裹在黑色的薄纱胸衣里，布料上两粒红润的突起清晰可见。双手深入胸衣之下，揉捏着她柔若无物的乳肉。与此同时，我拱着腰，开始了新一轮的战斗。

“啊……嗯啊……啊……”

她的右手无意识地抬起，放在了嘴边，似乎这样就能止住失态的娇吟。

随着噗哧噗哧的抽送，精液与爱液的混合物从结合处溢出，将底下的竹席染满欲望的痕迹。我抓着她的左手，五指交错地与她紧扣，仿佛世间所有的欢愉都凝聚在了我们交合的下体。

“啊嗯嗯嗯……哦哦哦……”

也不知过了多久，我将曲狠狠地压在身下，她的大白腿被我的胯部向前顶去，被迫悬在半空。两个人几乎是同时迎来了高潮，面前的视野被绚烂的闪光覆盖。

汗水在两人的肌肤间流淌，喘息的声音已经分不出彼此。

随着欲望的释放，我终于找回了遗失的理性。

认识到刚才做了怎样的错事。

身下少女的下半身上满是流溢出来的白浊液体，原本雪白的酥胸上遍布着抓揉的淡红色痕迹。联合共同体九龙的王者在午睡时被我奸淫了数次，娇嫩的花穴里被中出得满满当当。

我会负起责任。

就在准备跪下谢罪之时，身下的黑发少女缓缓地睁开了眼睛。

曲醒了过来，但是她深灰色的瞳眸里水汽朦胧，似乎并没有映出我的模样。



*
“这是怎么回事？”

在屋里终于接通了与七实的联络，我发出质问。

“为什么曲完全注意不到我？”

刚才在曲的寝室里，醒来的她根本无法认知我的存在。无论我怎样叫她，触碰她都无济于事。我就像一个透明人，不，情况更加严重，她甚至不觉得自己身上的性交痕迹有什么奇怪的地方。

“唔，七实不是说了吗，魔法生效的时候，‘所有的九龙构造体都不会发现你’。”

“那样的话，我还怎么和曲交涉？”

通讯的那一头传来了轻轻的嗤笑，似乎在嘲笑我的愚钝。也是这时，我意识到这一事实所代表的含义。

“指挥官，这样你难道不满意吗？你在白天可以对曲姐姐为所欲为哦。”

我呼吸停滞了一瞬，下面可耻地硬了起来。

“七实，你这是在考验我？”

“明明两个人都相互喜欢，为什么就不能坦诚一点呢？七实真想不明白。大家黏黏糊糊地一起迎来幸福，这多好呀。”

“我和她的立场不同，事情没有你想的那么简单。”

“嗯，指挥官，七实相信你哦。mua~”

随着一记隔了不知多少物理距离的飞吻，通讯就此挂断。

晚上，曲如期而至。

墨绿色的秀发缠绕着肉茎的根部，她的香唇含住了前端，香舌缓缓地舔舐着吐出黏液的马眼。她秀丽的双目凝视着我，观察我因为快感而牵动的嘴角。

静止的命令让身体动弹不得。

茉莉发香弥漫在带着精臭的肉茎上，柔顺的发缕将膨胀的棒身紧箍。她吐出前端，表面上满是泛着光泽的唾液痕迹。唇瓣滑落到龟头的边缘，亲吻着沾着黏液的系带。

直到射精，我也没能和她谈起白天发生的事情。

浓稠的白浆从她的口中漏出，淌落在圈住肉茎的发缕上，将秀发粘连在一起。她毫不在意地把玩着肉棒，温暖的舌头将上头的体液尽数扫走。

“啊……曲，我有一个请求。”

她在我的央求下，站着撩起了短袍的下摆。

只见白皙的大腿之间，少女雪白的胯部上仅有一层薄薄的布料。蕾丝内裤的下缘有着一滩已经干掉的深色痕迹。欲望的痕迹留在了她的大腿里侧，向我证实白日里的欢淫。

后来在梦中，我回到了昔日的九龙古都。

在空荡荡的桥面上驻足，灰发的女子正倚靠着背后的栏杆，向我投来视线。身边站着一个身高只到她胸口的机械人偶，额头贴着符箓。

她的眼神让人联想起一只姿态优雅的猛禽，锐利但并不伤人。

“你能让她获得幸福吗？”

然后，天空中开始下起了雨，冰冷的雨点打在女子的脸上。

炮火的轰鸣隐隐混杂在雨声之中。

……



从梦中醒来，无法回忆起具体的内容，却只感到一种莫名的悲伤。

躺在床上思考今日的安排，暗暗下定决心。我绝不会为了谋求病态的快乐，去利用七实给我的魔法。

今天我会找到曲，静静等待魔法失效，和她说出我最真实的想法。这已经是我失联的第三天，是时候回归空中花园的序列，继续执行保育区的任务了。

这是首席应该肩负的职责。

然而……



“华胥……”曲轻喘着，在控制台上支起身子，“请调出西侧城门的防卫单元的情况，我要亲自察看。嗯……前些天有一批游荡的感染体进行了攻击，将它们的录像也调出来。”

“这就进行调取。但是……”

格式塔级AI，华胥充满机械感的声音带上了人性化的疑惑。

“华胥对现场情况的理解是否产生了程序意义上的偏差？”

“哈……啊……何出此言？”曲眼神迷离，唾液从嘴角淌了下来，“继续执行我的命令。”

“明白。”

光屏切换到了西部城门的情况，浮现出各个防卫单元的状态图表。感染体进攻城防时的录像也一并播放出来。

我在九龙之主的身后抱着她，不断地抽送着下半身，胯部一下一下地顶着她柔软的雪臀。她用手肘撑着身子，纤长的美腿颤抖着分开，勉强地承受着我的冲击。

“哈啊……防卫单元的分布不够均匀……有被集中突破的可能性……嗯……”她呻吟着说，伸出的香舌让后续的话变得含糊不清。

我低估了这种魔法的恐怖。

身体本能地谋求着这样的快乐，肆意玩弄身前的女体。曲无法意识到我的存在，也无法意识到我对她的侵犯，只能一边工作，一边在娇喘中泄了身子。

“哈啊……嗯嗯嗯……调用……东部的防卫单元……啊……”

她媚眼如丝地娇吟，混着白浊的爱液从身下汩汩流出。在高潮中酥软下来的女体只能任我摆布，被我压在控制台上继续着身后的蹂躏。

我拔出肉茎，抵着曲的臀部射了出来。

黏腻的白浆将她的玉臀涂满，随着肉茎的抽动飞落到她雪白的脊背上。

理性终于回归，我喘息地看着眼前淫靡的景象。九龙之主的翘臀上精液在不住地淌下，红肿的嫰穴里满溢着白色的浓浆。

“曲……我很抱歉……”

乘着身体还没再次失去控制，我夺门而逃。

回到了熟悉的囚笼，我敲击着脖颈处的枷，呼唤身在远方的七实，但并没有传来回应。这位捣蛋的仙女不再为她的魔法提供售后服务了。

用过晚饭，我在客厅里等待曲的到来。

我会将白天曾发生的事情全部告诉她，郑重地表示歉意，抱着她的大腿恳求她放我回空中花园，即使再怎么低声下气也无所谓。无论怎么样，我都要继续去完成人类的事业，我也不能抛下那些与我结下深厚情谊的构造体们。

然后，门扉吱嘎打开，曲走了进来。



*
墨染的长直发披在身后，额发上点缀着一朵白花。素白的高领旗袍在领口处点缀着明媚的红色，淡金色的襟扣下挂着两串白玉珍珠项链，裙摆用古法的织金工艺绣出花蝶的纹样。

胸前隆起的淡淡阴影，紧收的腰线，直达腰际的高衩裙摆，无不显露出少女优美的身体曲线。那双纤长的玉腿藏匿在长长的裙摆之后，随着步伐隐约从开叉处显现。

只是现身的片刻，曲的这套装束就夺去了我全部的注意力。

“怎么了，我的样子很奇怪吗？”她一只手抱着胸口，另一只手在半空中晃荡。丝质的长手套露着大拇指和食指，上头涂着鲜红的指甲油。

“真漂亮，怎么可以这么漂亮……”

她牵起我的手，将呆立的我向门口拖去。

“放着你不管，不知要愣到什么时候。来吧，和我去一个地方。”

在跟着走的时候，才看到了她令人惊叹的背影。这套涂装有着露背的大胆设计，美丽的蝴蝶背藏在她披散的青丝之下，优美的背部线条几乎延伸到了股沟。

想要和她谈白天的事，在这种状态下不知道如何开口。只能被她牵引着，沉默地走过一条条过道。

机械的轿厢将我们带往深远的地下。短暂的失重感后，轿面上显露的光点化作了流淌的光流。曲平静地站在我身边，若有所思地看着虚空中的某处。

“我好像猜到了你要带我去哪。”我开口。

“先不必说出来。”曲轻声说。

缓慢的减速之后，轿厢终于停了下来，轿门打开。

接下来的路程如同行走在海底隧道，流体中折射的光线弥漫在我们的身边，形成了梦幻般的氛围。我忍不住好奇地观察着周围，近乎本能地收敛了自己的呼吸。不知沿着通道前进了多久，身边的少女停下脚步。

我们到了。

我在她的授意下先行一步，走进洋溢着炽烈白光的入口。

电子空间里扬起的数据微风抚动着脸颊，我适应了一下光线，从高台上眺望前方。鳞次栉比的楼阁，川流不息的人群，纵横交错的水道。更远处，数根龙纹立柱高耸入云，仿佛支撑着整片天穹。九龙不倒，苍天不倾。

九龙之主来到我的身边，她的秀发在风中飞扬。

“这里就是‘万世铭’。”

即使是曲，此刻的嗓音也带上了无法掩饰的自豪。

“九龙环城的地底下，原来就是曾经九龙商会的古都。”我感叹。

“不错。曾经九龙的灵魂与记忆都被铭刻在这片空间，和我们脚下的这颗星球一起，步入了近乎永恒的时光。”

我望着远方街道上来往的人流，难以置信地发出疑问。

“难道那些人都是曾经……”

“他们都是九龙的子民，自愿进入万世铭，成为铭刻九龙荣光的印迹。他们正‘活’在万世铭里。”曲语气平淡地说，表情上看不出悲喜，“但也有很多人没有等来这样的机会。”

和曲一起漫步在九龙古都的街道上，即使是虚拟的风景，也形成了真实可感的体验。视觉、嗅觉、听觉乃至触觉，都找不出破绽。路上的民众注意到了曲的到来，向她行礼之后，便回到了自己的生活。

“你是第二位来到这里的人类。”曲缓缓地说。

“第一位是谁？”问出来的瞬间自己就得到了答案。

“是人类时候的我。”曲淡淡地说，“万世铭的真貌与位置一直是九龙的最高机密，就连黛……维里耶也不知道。这些年拥有进出这里的权限的，也只有我。”

“为什么带上我？”

“因为你是我的伴侣。”

“这个理由太简单了。”

“嗯……既然见识过九龙的最后底牌，为了避免泄密，我终于能够下定决心把你囚禁起来。让你留在这里，和我一起建设万世铭。”

我停了下来，看向她端丽的侧颜。

“你什么时候有了这样的冷幽默？”

“后半句话是认真的。”

她看向我，赤色的瞳眸里有着涌动的微光。

啊，她确实是认真的。为了劝诱我，居然带我来到了万世铭，整个九龙最为隐秘的地方。这已经是她所能奉上的最大的诚意了。

“局势还没有绝望到只能依靠万世铭的程度。所以，我依旧会战斗下去。”

“你是一个军人，一个久经战场的军人。你能够从战报上读出战争的走向，肯定也能和我得出相似的结论。”曲扬起头，就像一只不愿屈服的孔雀，“和帕弥什相比，人类的抵抗就像是泥牛入海，根本掀不起波澜。”

狂暴的感染体后，是能够自由驱使帕弥什的升格者，以及掌握升格网络的代行者。帕弥什自身也催生了红潮，如同在地球上蔓延的弊症，侵蚀着岌岌可危的生态系统。红潮之中又诞生出新的生命，比之前的敌人都要强大，足以将人类取而代之。

“但是我们每个人都在点起星火，总有一天，它们会连成耀眼的一片。即使我们失败了……人类的荣光上镌刻的也是抗争的历史。”我看着她秀美的眼睛，“曲……你其实并不是悲观主义者。我看过历史，九龙商会不曾在帕弥什面前退缩。在我心中，九龙的意志，其实就是人类的意志。”

“……我在期待你能够说出让我信服的答案。”

“刚才的答案怎么样？”

“理论上还可以，如果说这话的不是一个对着我勃起的流氓的话。”

“对不起，如果是之前的我，那还能够收敛。但在枷的影响下……我现在只是一个时刻对你发情的曲大人爱好者。”

“真是油腔滑调，不知廉耻。”曲轻斥一声，嘴角浮起的却是淡淡的笑意。

我深吸一口气，接下来是该坦白我犯下的暴行的时候了。

“曲大人我在白天的时候溜出来找你然后借着你看不见我的机会侵犯了你昨天白天做了三次今天白天做了两次念在我被枷控制的情况下能不能减轻一点处罚拜托了就算让我舔脚我都会做的。”

听完了我的一连串自白，曲眉头微蹙，眯起了眼睛。

“你是在和我交代你做的春梦的内容吗？”

“不，这是真实发生的事情，今天中午我就在华胥面前上了你。”

急切地想要证明自己的光辉履历。

“你又在说梦话了。你一直处在华胥的监控里，怎么可能溜出来？更何况我一点印象都没有。嗯……意淫我倒也无妨。这些天你在房间里想着我自慰的样子，可是相当滑稽。”

虽然她说了什么让我感到羞耻的事，但我必须证明自己是一个应当接受惩罚的变态。

“不，你听我解释……”

突然，眼睛的余光注意到了靠在桥边的栏杆上的灰发女子。曾在梦中见到的那一幕成为了现实。我不禁愕然地看了过去，目光与女子交汇。

“曲，桥边的那个人……她究竟是谁？”

曲转头顺着我的视线看去，而后又看了看我的脸。

“你……是憋坏了吗？那里有什么东西吗？”

她居然在认真地担心我。

视野里的灰发女人微笑了一下，转身朝桥的另一端走去，身影渐渐变得透明，最终消散在空气中。

“说起来……今天还没有帮你处理过。”

我略低下头，少女唇下的美人痣有着一种莫名的魅惑感。

“现在？”

“现在。”


我被曲拉进了一边的巷道，不由分说地按倒在地。

“等一下，这会有路人看到的。”

“这片地方已经被封锁了。嗯……所以你叫破喉咙都不会有人来找你。”

曲抽出我腰上的皮带，将松垮的裤子连同内裤一起扒了下来。

“这里可是万世铭……这不太好吧？”

“我们交合的过程，也会留在九龙的记忆里，我的伴侣。”曲微笑着说，“你会为我们的交媾被后来者欣赏而感到羞耻吗？”

“既然你都不在意了，那……还请温柔一点。”

肉茎被曲的玉手抓着，感受着丝质手套和仿生肌肤的混合触感。她另一只手深入旗袍的裙下，将黑色的内裤脱了下来，然后，这团曾经包裹少女下体的温润织物来到了我的脸上。

忍不住吸了一口气，淡淡的香气与爱液的味道让脑子立刻晕乎起来。

曲按着我的胸口，雪腿分开，缓缓地沉下了腰。肉茎的前端抵开湿软的媚肉，探入她下面幽邃湿滑的洞口。她秀眉拧起，倒吸着冷气，轻轻地晃动着腰肢，终于彻底地坐到了我的胯部，将肉茎吞入体内。

“哈……嘶……有点深……”

九龙之主的眼神一瞬间失去了焦点，而后勉强地凝聚起来。她双手扶在我的胸口，微凉的大腿贴着我的腰侧，匀速地动起了腰。粉嫰的肉唇之间的那粒敏感的小豆，时不时蹭到肉茎的根部，让她发出不可抑制的呻吟。

“曲……我很喜欢你，真的非常喜欢你。”

我的双手抚摸着她颤动的大腿，感受着细腻的肌肤在掌中滑过，胯下正传来一阵又一阵销魂蚀骨的快乐。爱液从肉棒与嫰穴的缝隙中漏出，濡湿了我上衣的下摆。

“我对你的感情，根本用不着靠枷来强化。”

“哼，甜言蜜语。”曲的脸颊上是充满情欲的潮红，湿润的唇角轻轻上扬，“我也不觉得我能留下你……嗯哈……你和我不一样……你有更多的自由……也有更多可以追求的东西……”

“嗯……但是你，也在我追求的东西里面。我会让你们都得到幸福。”

“你以为我和你的队员一样好骗？哈……以为只要许诺虚幻的未来和希望，就能让人欢欣鼓舞……为了无法实现的目标而奋斗……哈啊……”

说到这里，曲目光低垂，唇瓣微张，双手紧紧地抓着我的胸口。花径深处正痉挛着挤榨肉茎的敏感带，她高潮了。

“嗯……啊嗯嗯……真是残忍……”

少女在极乐中扑倒在我的胸前，秀发垂到我的脸侧。我拿开脸上盖着的内裤，双手环过她的腰肢，将她抱在怀里。膨胀的肉茎已是强弩之末，我亲吻她的唇角，而后来到她湿润的香唇。

说起来，已经做了很多次，却一次都没有吻过她。

于是，我将九龙之主紧紧地拥在怀中，让她柔软的酥胸紧贴我的胸膛。嘴上肆意掠夺着她的唇舌，吸吮她口腔中满溢的津液。作为回应，她的舌头也纠缠上来，刮蹭着我的舌苔，在彼此炙热的鼻息间混入甜美的水声。

“夫君……”

当唇瓣分开，曲的这一声呼唤让所有的忍耐溃败。

难道这个世界上还有比这更为可怕，更为甜蜜的称呼吗？

抵达极限的下体喷发起来，伴随着持续的抽搐，将浓稠的浆液灌注在她紧致的肉壶之中。极度的快感将意识染成纯白，我不禁仰起头，闭上眼睛。


*
在万世铭的最高处，是九龙古都的观星台。

璀璨的群星遍布在天穹之上，明明只是虚拟的全息投影，仰望起来却与真实的星空一样神秘幽远。那是自亘古起，人类所能看见的最接近永恒的事物。

“那一颗星的名字叫做炽翎。”

九龙之主遥指着夜空的某处。

“一位杰出的领袖，一位强大的军人，一位和蔼的朋友，他的身上有着九龙最本真的意志。”

玉指轻移，来到西南方向的夜空。

“那颗是黛，直到最后也讨厌着人类，却始终没有舍弃人的情感，走上了自己选择的末路……我愚蠢的弟弟。”

曲就这样行走在观星台上，为我指出那些曾被她铭记的人们。这些人没能进入万世铭，却被她镌刻在星图之上化为了永恒。

“那是墨鸢。”

曲停下脚步。

“她……”

她仰着头沉默了片刻，好像沉浸在悠远的回忆里。

“无论在什么时候，她都像和煦的春光一样，但偶尔也会犯些迷糊。有一阵子，都是她在给我梳头。”

隐隐的预感让我忍不住追问。

“她曾经是九龙众的负责人？”

“是，嘲风众的墨鸢。你为什么关心这个？她在负责人里资历很浅，人缘却是最好。”曲轻轻地笑了，“她很努力，从来没让我失望过。”

没能进入万世铭的九龙子民，不是被改造成了构造体……就是在过去战死在了对抗感染体的前线。尽管如此，我还是被好奇驱使，问出了埋在心底的疑问。

“她最后怎么了？”

曲回过头，眼眸里闪着湿莹莹的光泽。

“最后……是我亲自迎她回家的。”

啊……

前一晚梦境的后半段突然从脑海中浮起。

曲手握着龙枪，枪尖点在灰发女子的眉心。女子嘴唇翕动，带着血污的机械手正搭在枪身上。曲说了些什么，抬起头，手上缓缓施力。

雨水拍打在曲的脸颊，她闭着眼。

“他们都已经消逝在过去，无法再抵达未来。” 曲的声音将我拉回现实，她平静地说，“现在我已经是孤身一人，只剩下他们留下的意志。”

咔嚓一声，我脖子上的枷解开了，只是堪堪地挂在脖颈上。

“站在你面前的……是为了王道而生的怪物。名为‘九龙之主’的空壳里不曾拥有人类的情感，现在她的里面只剩下一个信念，那就是将万世铭推行到最后。”她的语调一如初见时那样坚定，似乎没有掺杂任何的情感，“我会派人送你回空中花园。我们的道路本就从一开始……”

我上前一步，用尽全身的力气，紧紧地抱住了她，强硬地吻着她的脸颊。

“我还在这里。我是不会变成星星的，我向你保证。”我认真地对她说，“作为你的伴侣，我至少会平安地活到领退休金的那一天。人类的荣光里，也从来不会缺席九龙的那一份。”

“你……总是擅自地说一些莫名其妙的话，让人莫名其妙地陷入困扰……一个连构造体都不是的凡人，你以为你能在这样的战争中活到什么时候？”

“别小看人！”我吼道。

“九龙之主又如何？在你面前的，可是空中花园的精英指挥官，法奥斯的毕业生首席！我会一直活到人类胜利的那一天，因为这就是首席的实力！”

曲瞪大了眼睛，即使是她，也没想到我会说出这么羞耻的话。

“而且……我也远远没有弱小到，不能让你感受到幸福的程度。你从来就不是名为王的怪物，你一直有着真挚而炽烈的情感。你……曲，你是我珍贵的伴侣。”

我继续吻她，直到被她用力地推开。她的刘海因为粗暴的吻法变得有些凌乱，她的胸脯剧烈地起伏，仿佛隔着肌肤也能看到她那颗人造心脏激烈的搏动。

“我……输了。”

她抿着嘴，露出苦笑。

然后，她走上前拥抱我。

我们的道路虽然还有分歧，但在最后都会汇合在一起，就像所有的河流终将汇入海洋一样。总有一天，这颗星球会再度回到人类的手中，胜利的旗帜会插满世界上的每一个角落。冰雪终将消融，我们会在春暖花开的季节里相遇。

万世铭将记录下九龙的过去，与人类的未来。

而在那之前……

我的唇慢慢地移动到了她白玉般的颈项，怀里的少女发出一声嘤咛。

夜晚还很漫长，我们还能大干一场。



*
机械先哲的暑假日记：

没想到人类数据化的灵魂聚在一起，也能产生这种级别的智能。这是叫做集体无意识吗？唔，好难懂，人类可真是有趣啊。九龙的主人，最后也被九龙深深地爱着。指挥官，你可一定不能辜负曲姐姐。

有一件事七实还是过意不去，写在日记里总会轻松一点吧。

拿资料库里的童话骗了指挥官，其实七实根本就没用什么魔法。曲姐姐应该会给七实保密的吧，希望下次见到指挥官不会被问起来。

嗯，今天的日记，也就写到这里了。


少女将笔扔在了桌上，欢快地走出屋子，跳着踢踏舞。

在她的身后，各式各样的机械体感染体聚集在一起，形成一条长龙。它们紧跟着少女的步伐，就像一支前往歌剧院的大型乐团。

她一直很快乐。


（下篇 完）




作者的话（以下，废话）：
啊，充满了意外的一章。经历了新版本剧情的绝望洗礼之后，故事的走向也发生了微妙的改变。但依旧是爱与和平，性爱战胜矛盾的快乐同人。
接下来有些忙，会停笔一段时间。别担心，在写完所有女角色之前，我是不会跑路的。慈悲者已经加入了预定的章节，立绘充满了母性光辉的大姐姐。
话说我在某论坛好像看到有人谈到这个同人？努力忍住了回贴说这是我写的的冲动。


极地欲流~做爱要在发情后
=================================

极地欲流~做爱要在发情后


雪花静静地落在她的枪尖，冰冷的金属轻轻地托起脆弱的冰晶。

罗塞塔轻振长枪，抖落晶尘。

“守林人，随我进攻。”

当群集的感染体们发觉形势不妙时，视觉传感器所捕捉到的是神话般的景象。在灰都骑士身后，是如流星般俯冲下雪地的瓦尔基里们。逆光之下，她们银灰色的盔甲哗哗作响，每一下扬蹄都会激起一片白雪。

比骑士们更先抵达的，是她们的长枪。

第一柄枪矛将一只兔型感染体钉倒在地，枪雨紧随其后，在地面绽开一簇簇铁与雪的花朵。雪雾扬起，长枪横扫，局势变成了单方面的碾压。

三分钟后，守林人们开始打扫战场。

“感觉又回到了从前呢，罗塞塔。”狄安娜迈着轻快的步子，来到友人身边，“有你在身边，总是能让人觉得安心。”

罗塞塔喘息着，将长枪从感染体的胸口拔出。

“机体……的情况有点奇怪。”

“你哪里受伤了吗？”

狄安娜上下观察着她，注意到她面部的热循环系统有些异常。

她的脸一片潮红。

“不……我只是有点……”

罗塞塔勉强地挤出笑容，拿着长枪支撑了一下身子，然后晕了过去。



当骑士睁开眼睛的时候，她已经躺在守林人的帐篷里，昏黄的灯光落在身上的毛毯上。狄安娜守在边上，向她投来关切的目光。

身体的高热仍未褪去，呼吸不由自主地加快，腹部好像被什么揪紧……隐秘的欣快感令罗塞塔感到难以忍耐，本能地夹紧了双腿。毯子上腿部的轮廓焦躁地扭动着。

“哈……我……这是怎么回事……”

罗塞塔支起身子，向身边的狄安娜寻求答案，后者的目光变得郑重。

“这是‘发情期’。”

她轻轻地说，似乎有些难以启齿。

罗塞塔愣了一下，“那是什么？”

“早期的有些异人型机体会在特定的季节像动物一样发情……出现生物意义上的强烈的繁衍欲望。但后来批次的机体已经修复了这个问题。我们明明不可能会这样了。”说到这里，狄安娜秀眉蹙起，“难道说，是因为空中花园对你的改造……”

“啊，人马套件……呼……”

“显然，他们不太熟悉北航联合的构造体技术，又复刻了这个缺陷。”

“那……我该怎么办？”

原本凛然的骑士此刻眼神湿润，轻喘不已，胸前的缓冲垫缓缓起伏。恍惚间，她的心底浮现出了一个非常暧昧的答案。但她不敢确认，不敢开口，反而更加脸红。在这种事上，她还维持着人类少女时期的朦胧认知。

身边的狄安娜深呼吸了一下，看着她的眼睛。

“我来帮你做。”

“诶？做，做什么？”

罗塞塔突然觉得友人的状态有些兴奋。

“就先交给我吧，罗塞塔。”

而后狄安娜抬起了身子，缓缓地靠了过来，机械手从后面环上了罗塞塔的腰肢。用嘴唇拨开罗塞塔耳畔的银色发缕，带着炙热的吐息，亲吻她发红的耳根。当手指轻抚透明的腹腔的时候，少女骑士肩膀颤抖，嘴里发出一声轻吟。

“哈……不要舔耳朵……嗯啊……”

罗塞塔有些抗拒地将手放在狄安娜的手腕上，却根本使不出力气。耳廓那传来的湿滑温热的触感，令她感到一阵酥麻。意识海如同粉色的云团，轻飘飘起来。

“好可爱……”

狄安娜温柔的嗓音在耳畔回响，罗塞塔知道自己再也无法抵抗。

她的手指顺着骑士的腹部往下，经过玻璃般透明的腹腔，来到哑光的装甲层，继续向下。这副躯体的绝大部分都是纯机械的构造，但在她的双腿之间……

罗塞塔已经有了接下来会发生什么的预感。当下身的甲片翻开，露出底下隐秘而湿润的花园，一股热流不可遏止地从她的双腿间溢出，濡湿了底下的床榻。

“嗯哈……这是什么？”

“马上……就让你舒服起来。”

说着，狄安娜湿滑的舌头钻入了耳朵，堵住了耳孔。罗塞塔眯起眼睛，脱力地靠在友人的身上，但更为激烈的刺激稍后才至。狄安娜冰凉的手指触及她敏感的腹地，指尖轻轻地拨开蜜肉，揉捻着那一粒小小的突起。

“哈，嗯啊，狄安娜……”

前所未有的官能感受正从那一点向周围扩散，莫名的焦渴感得到了短暂的缓解。但狄安娜的指尖却没有停下，反而频度更高地蹂躏着少女的小豆。

“嗯嗯……我……啊哈……啊啊啊……”

没过多久，罗塞塔双腿夹着狄安娜的手，失态的娇吟声响彻了帐篷。她几乎软倒在友人的怀里，因刚才经历的顶点的欢愉而迷茫。

狄安娜抬起手，轻轻地揉搓手指，白皙的脸颊带上了一丝红晕。只见机械的指节上已经沾满了透明的津液，在指腹间形成黏腻的细丝。

“啊……还想要……”

罗塞塔的唇瓣情不自禁地打开，湿漉漉的香舌带上了几分与平时不符的妖冶。

“那我们继续。”

狄安娜下定决心，即使赌上守林人的荣耀，也要将挚友从欲望的牢笼中解救。听着耳边的娇喘，她也不禁呼吸急促起来。



*
伊甸级空中花园，灰鸦基地，指挥官办公室。

法奥斯的首席正陷入危机。

他眉头紧皱，牙关紧咬，细密的汗水从紧绷的肌肉处沁出。

少女白色的发丝拂过他的脖颈，嫰白的手抚摸他的胸膛，如脂般滑腻的雪腿紧紧地夹住他的腰部。她吻着首席的锁骨，唇间漏出的轻喘如同神明的窃窃私语。

“啊……丽芙，我快……”

“射在我的里面，指挥官。”

首席再也无法忍耐，低哼一声，在她的嫩穴里释放出精华。随着肉茎一下下的抽搐，眼前的少女美目微睁，雪白的乳球轻轻颤动。

只是短短几个回合，肉棒就又在极昼机体的里面交了货。

“等一下……”

但还没来得及拒绝，包裹下体的肉壁就蠕动起来，少女一边喘息，一边再度动起了腰。

“难得的休息日，丽芙……哈……想要好好地检查指挥官的身体情况。”

甘美的煎熬令首席不禁闭上眼睛，他知道自己无法抵抗面前的少女，只能祈祷训练室里的露西亚，或者去了科学理事会的里早点回来。但是极昼的里面真的太过舒服，他几乎要沉溺在这无边的快乐之中。

就这样被丽芙榨干，或许也不错。

通讯终端的提示音忽然响起，令他感到庆幸之余又有些遗憾。

维持着结合状态的丽芙转身将终端接通，播放出来的是单向的视频通讯。

“这里……是守林人的狄安娜。”

画面上，异人型的少女脸颊带着不自然的绯色，嘴里吐出的每一个字都好像带着轻微的喘声。

“向灰鸦的指挥官请求紧急支援，请越快越好。还有……请您务必独自前来。”

而后，守林人现驻地的坐标发送到了终端上，与新摩尔曼斯克港的保育区相距不远。

“指挥官，你的回应是什么？”

“这不是显然的吗？”

说到这里，两人相视一笑。

丽芙低头将脸颊贴在首席的胸口，好像在聆听他的心跳。

“一定要平安回来，这是我们的约定。”

“嗯。”

“如果出了问题，灰鸦会第一时间赶到现场。”

“露西亚和里那里，就由你转达了。”

当支援守林人的紧急任务获准时，一架小型运输机离开了空中花园的舰体机库，背后的无工质引擎喷吐着绚烂的蓝光。



对周边地区的扫描没有发现感染体的活动痕迹。营地里整齐排列的帐篷，袅袅升起的炊烟，与悠闲踱步的守林人们，呈现出一派宁静祥和的景象。

缓缓降落的运输机吸引了守林人的目光，她们渐渐聚拢过来。从骑士们中间钻出来了一只头上有角的机械马，它径直来到运输机边上。当舱门滑开，它扬起前蹄，向首席发出一声嘶鸣。

他曾看过科学理事会送来的资料，这是名为霜誓的作战辅助机，最近一直待在罗塞塔身边。人和马的视线交汇后，后者转过身停顿了一下，便朝着过来的方向原路返回。

这显然是在示意他跟过去。

虽然还有很多的疑问，但眼下也只有跟着它的脚步。随着霜誓穿过守林人们的包围，不时地伸手回应她们友好的问候。

“啊，他就是首领在空中花园的……”

“嘘，不要乱说，但听说他连狄安娜也……”

虽然听到了一些奇怪的流言，但就先不管了。

霜誓不紧不慢地将首席带到了一个宽大的帐篷，停下脚步，朝他撇了撇头。听着里头传来的喘息声，他迟疑地掀开帐篷的门帘。

然后，他合上门帘，向后退了三步之远。

过了没多久，狄安娜掀开门帘，从帐篷里踱了出来。发型凌乱的她略带羞涩地捂着胸口，由上而下地看着首席。阳光下，她缓冲垫周围的唾液痕迹闪着淡淡的光泽，下半身的机械腿缓缓颤抖。

“狄安娜，我有点不太能理解现场的情况。呃……你和罗塞塔在做什么？”

“她的机体进入了‘发情期’，我在努力抚慰她，但行不通。以前的资料里说，这种情况需要通过交媾行为才能缓解。所以，我想到了你，你是守林人之外她最亲近的人。”

太棒了，首席逐渐理解这一切。

“所以……我是被你叫来配种的？”

“你也很擅长调整构造体的意识海。如果再这样下去，她会疯的。真的拜托你了。”狄安娜用力地低下了头。

“……别担心，我会帮她的。”

说着，首席挺着胸膛，从狄安娜身边走过，坚定地钻进了帐篷。然后，被罗塞塔按倒在地。灰都骑士跨坐在他的腰上，着魔一般呼唤他的名字，机械手用力地扯开了法奥斯的制服外套。

“你冷静一点，我们慢慢来。”

她反射性地收回手，盖在绯红的脸颊上，“抱歉……我没法控制自己……已经不知道该怎么办了。”

“首先，从意识链接开始。”首席支起上半身，用手点了点脖子上的意识链接装置，“这需要你的允许。”

“啊，我会配合的。”

首席抓住罗塞塔的手腕，顺势拉近两人距离，吻上她湿润的唇瓣。凛冽机体的意识海数据随着双唇相接缓缓流入脑海，虚拟的视界里刮起了严寒刺骨的霜风。与冷傲的外表不同，她的吻比起任何人都显得青涩，几乎毫无防备。

“唔……”

轻咬她的下唇，灰发少女稍稍地退缩了一下。双手搂住她的纤腰，不允许她的逃避。舌头也趁着她喘息时从唇间侵入，与躲藏在里头的香舌纠缠在一起。随着唾液的交换，她炙热的鼻息骚动着脸颊，身体的颤抖不断地沿着腰上的手传递过来。

“啊，啊。”

当唇瓣抽离，罗塞塔眼神迷离地看着首席，嘴边淌下银丝。也是这时，她的思维信标在视界里呈现出真实的模样，原本尖锐的外观膨大成了几乎圆形的球体。首席暗暗惊讶，这样的情况，或许需要科学理事会的协助。

“狄安娜帮我做了好几次……我也……高潮了好几次……可是身体还是好难受……”

看到总是屹立于霜雪的骑士变成这样充满情欲的姿态，首席不禁喉结滚动，在思考对策的同时，胯下也不由自主地挺立起来。这一反应，毫无疑问被敏锐的骑士捕捉到了。

罗塞塔低下头，痴痴地看着他下面撑起的帐篷。

“指挥官，我……想看，我想看这个肿起来的东西。”

“啊……”

首席迟疑地解开了腰带，但罗塞塔迫不及待地抓着裤子的边缘，将他的外裤连着内裤脱了下来。进入战斗姿态的肉茎就这样矗立在她面前，被淡黄色的灯光照亮。

“这……就是你的性器。”

罗塞塔饶有兴致地用手指戳了戳肉棒的前端，后者则稍稍地跳动了一下，似乎变得更加粗壮。她指尖抚过上头凸起的青筋，眼神在肉棒和首席间游移不定。

“气味好重，看起来好凶狠……”

她俯下身，灰色的侧发几乎擦到肉茎的边缘，嘴里吐出的热气则刺激着敏感的前端，让首席不禁心神荡漾。

“啊唔。”

罗塞塔张开嘴，就这样含了上去，仿佛面对的是一根雪糕。她秀眉蹙起，似乎对口感并不满意，但冲入鼻腔的雄性味道，让她忍不住眯起眼睛，大腿轻轻颤动。

“罗塞塔……这不太好……”

她的口技十分笨拙，只是单纯地用口腔包裹着肉茎，但某种强烈的背德感却让首席弓起脊背，大腿的毛孔里渐渐渗出汗水。眼前这位梳着妹妹头的骑士，在性的领域几乎是一张白纸，现在竟然有着一种致命的天真无邪感。

“咕啊……唔……”

罗塞塔开始试着吸吮肉茎的敏感带，舌头不得要领地舔着逐渐分泌出黏液的前端。首席的气息不禁粗重起来，将手掌放在少女的脑后，抚摸她顺滑的秀发。他努力克制着抽送她的嘴穴的欲望，全凭少女掌控节奏。

“狄安娜说，这东西只要舔舔就会射出来的……为什么还没动静？”

罗塞塔抬起头，肉茎的表面已经满是亮亮的痕迹，身躯膨大到了接近喷发的程度。她用手抓着肉茎的根部，伸出嫩舌继续舔着棒身。这一次，她灰色的眼眸从下而上地看着首席，瞳眸里寄宿着颓媚的欲念。

过了没多久，首席射了出来。

白浊的浓浆肆无忌惮地喷洒在少女的俏脸以及头发上，将秀发黏在一起，向下淌落在她的缓冲垫上。她努力地用嘴接下了剩下的部分，哧溜哧溜地攫取精华，场面淫靡得让肉茎再度陷入硬直。

而后罗塞塔抬起头，一边捂嘴咳嗽一边吞咽着嘴里的精液，认真而专注的神情仿佛是在进行某种学术研究。这样的表情首席只在露西亚那看到过。

她舔掉嘴角的最后一点痕迹，轻声说：“我们来交配吧。我好想……好想让它插进来。”

“罗塞塔，在做之前，我要说明一件事。”首席严肃地看着面前的灰发骑士，“我不仅仅是为了帮你缓解痛苦才和你做的……我是因为被你的魅力吸引，发自内心地想和你做的。”

“为……什么要这么说？”

“我喜欢你，嗯，喜欢到能够日穿钢板的程度。我希望你明白我的觉悟。”

首席知道，罗塞塔的身体绝大部分是机械构造，甚至下半身也不例外。但他愿意用自己的肉体凡胎去满足她交媾的欲望，哪怕那会像是干一台数控机床。

“因为我永远喜欢罗塞塔凛冽。”

罗塞塔捂着脸，就像烧开的电水壶一样发出脱线的声音。

“啊……我的下面……里头其实是仿生结构。”

她分开双腿，掀开底部的甲片，大量晶莹的爱液因为这一动作淌下来，将下方的首席的裤腿打湿。她抿着嘴，用手指轻轻地分开粉嫩的肉唇，里头的媚肉早就湿得彻底。

“已经……准备好了。”



*
首席将下体抵上罗塞塔的花穴，让她慢慢地沉下腰。她抓着首席的手，如此照做。洞口比想像中的更为狭窄，即使经过充分的润滑，肉茎也是步履维艰。罗塞塔拧着眉毛忍耐着深入的苦乐，终于彻底地坐在了首席的胯下。

“嗯……哈……”

当肉茎的前端亲吻到花径的深处，首席观察到罗塞塔的思维信标跳动了一瞬。她经历了一次小高潮，目光短暂地失去了焦点。

“用你……觉得舒服的方式动。”首席一边忍耐着挤榨着肉茎的压力，一边对骑士进行指导。少女里面的温度和压力让他联想起淌出热浆的熔炉，自己的下体正在接受热情的锻打。

罗塞塔缓过神来，开始缓慢地动起臀部。她灰色的躯体因为强烈的快感颤抖不已，嘴边不可自制地淌下津液。肉茎在花径的深处刮蹭着敏感的褶皱，每一下黏膜的接触，都会激起前所未有的快感涟漪。

“啊……我……会沉迷的……”

灰都骑士此刻只是忠实地执行着自己的欲望，因为肉体的愉悦而露出贪恋的神情。首席这里也是额头冒汗，罗塞塔的里面紧致的可怕，与略显庞大的机体完全相反。肉棒在肉壶的挤压下仿佛经历着严酷的拷问，恐怕不用多久就会口吐真言。

他的双手抓上罗塞塔胸前那对晃动的缓冲垫，隔着甲片让软体在手里变换形状。曾经足以格挡阿尔法的红樱的胸部装甲，此刻只为性的愉悦而存在。罗塞塔嘤咛一声，双腿愈加分开，腰部的动作不自觉地加快起来。

“指挥官……哈，我好像又要……哈嗯……”

首席看着面前的少女咬着灰色的发丝，正发出不成词句的低哼。膨大的思维信标持续地跳跃，连带着花径的深处也开始了令人销魂的痉挛，爱液不断地从结合处倾泻而出。极度的快感如同天地反转，逼迫他默念战术指令分散注意力。

“嗯啊……唔……啊啊啊……”

但逼近出口的浆液显然并不买账。只是坚持了几秒钟时间，浓稠的精华就迸发出来。这一次，他看到白色的浓浆深入少女的腔道，从虚假子宫的入口满溢而出，涌入她外部透明的腹腔。闪着幽蓝光芒的机械脊柱由此沾染上浓烈的白浊。

这真是太色情了。

“哈……肚子里……好热……”

罗塞塔喃喃自语，抚摸着自己的腹部。

“指挥官的精子，就在我的肚子里……”

欲念如风暴般在首席的心中肆虐，想要就这样填满少女狭小的子宫，在她的身体里铭刻下自己的印迹。而在他摇头平息沸腾的情绪的时候，罗塞塔再度动起了腰，视线比起之前显得更加灼热。

但是这一次，首席不打算让她继续主导。

“哈，哈，啊，啊嗯……”

转眼间，少女骑士跪倒在地，双腿张开，如雌兽般承受着来自后面的侵犯。首席抓着她的纤腰，对着她包裹着盔甲的臀部一下一下地拱着身子。空气和浆液不断地从两人的结合处挤出，发出扑哧扑哧的声响。

“啊……指挥官……慢一点……”

与她的请求相反，首席的进攻变得更加快速。胯下与臀部的碰撞快到要形成残影。

罗塞塔勉强地用手肘撑着自己的上半身，眼泪不可自控地在脸颊流淌。她的娇舌耷拉下来，唾液顺着舌尖向下滴落，渐渐在地上形成了一滩深色的痕迹。一浪高过一浪的快乐让她失态地娇吟，恍惚间已经认不出自己的声音。

当狄安娜忍不住探头进来时，罗塞塔已经扑倒在地，精液咕噜咕噜地涌进了她的腹腔，在透明的外壁上流淌。即使是这样，她的发情状态也没有结束。

接下来的交合得到了狄安娜的协助。

狄安娜让罗塞塔靠在自己的鹿身子前，双手搂着娇喘不已的少女。首席则托起罗塞塔纤长的双腿，猛地攻入她不断溢出浆液的花穴。仅仅只是插入时的冲击，就让少女仰头吐出舌头，微微地翻起了白眼。

“啊……哈啊……呜呜……狄安娜不要看……”

在友人面前的羞耻感让她的身体更加敏感，抽插了十几次，她就又泄了身子。狄安娜则温和地吻着她的脸颊，替她拂去流下的泪水。

不知道多少次高潮后，罗塞塔失神地瘫软下来，白浊的液体在她的腹腔里积了浅浅的一层。

“哈嗯……罗塞塔会怀孕的……会怀孕的。”

恍惚间，她好像变回了接受改造前的那个女孩，那个不是守林人的她。

直到此时，她的意识信标才渐渐地缩小，开始退出所谓的发情状态。首席已经汗流浃背，浑身酥软，过多的释放严重地透支了体力。

心情稍一放松，他的意识就坠入了黑暗。



当他睁开眼，眼前的场景已经完全改变。

灰暗的天空，停滞的港口，凛冽的寒风中夹杂着依稀的雪花。

在不远的前方，灰发的女孩背对着他张开双臂。她的背影看上去既纤细，又刚强，仿佛无论怎样的狂风都无法熄灭她的意志。在她面前站着的人群同样不能。

他们的敌意，他们的嫌恶，他们的软弱，他们手上的凶器不停地颤抖。

“快逃！逃到哪里去也好，为了活下去而逃走吧！”

少女残破的围巾在风中飘荡，她的话语也因而显得缥缈。

“德雷克……为了我和爷爷自由地活下去。”

他感到无可奈何的悲伤，他发出低吼。

于是，现场响起了一阵悠远而低沉的鲸鸣。

他绝不能让少女的意志白费，扭动起伤痕累累的机械躯体，往身下的鳍肢灌注剩下的全部力量。海港的边缘塌陷下去，水花飞溅，触岸的身体部分终于沉入水体。

他顺应少女的祝愿，调转方向，开始游离港口。光线逐渐消逝于水面。

人群因为他的逃脱骚动不已，怒火升腾，这份怒气最终投射到了岸上的少女。

“……再见了，我的朋友。”

这本该是他不能听见的轻声道别。

但他知道，自己从今往后将不再孤独。



*
守林人为空中花园来的朋友举行了简单的欢迎仪式。

夜空中极光绚烂，雪地上篝火熊熊，人马们围着火堆轻声地合唱着旧时的歌谣。

首席喝了一口热腾腾的甜茶，身子被面前的篝火烤得暖洋洋的。罗塞塔在腰间裹了毯子，坐在指挥官的边上，火光在她的眼眸中闪烁。

“嗯，那座乐园最后怎么样了？”

“和海巫婆一起，沉入了海底。”

于是，罗塞塔露出了有些悲伤的表情。

但是首席的故事一个接着一个，根本没时间让她沉湎于故事的结局。或许是因为很小的年纪就被改造成了异人型，她的心底还保留着儿童般的趣味。下一个故事，很快又让她集中了注意力。

“很久很久以前，有一只孤独的角鲸。”

“它不曾舍弃使命，但人类的感激却逐渐变成了仇恨。”

“……有一天，它遭遇了前来猎杀它的爷女俩。”

听到这里，罗塞塔睁大了眼睛。

故事变得有些漫长，经历了对抗与和解，逃离险地的鲸鱼和少女，却遇到了前来猎鲸的人们。少女的保护遭致了罪责，她被迫舍弃了人类的身份。但机械角鲸一直记得它这位唯一的朋友。

然后某一天，已是守林人的少女遇到了感染的危机。

它用鲸歌将自己最宝贵的东西献给了朋友。

“直到现在，角鲸德雷克的一部分数据还残留在你的意识海里。”首席露出了淡淡的笑容，“所以，最后帮你解除异常的不是我，而是它。”

罗塞塔沉默了好一会儿，嘴角轻轻扬起。

“我会感谢德雷克，给它带去我们最好的渔获，但同样地，我也要感谢你。”

少女拉着首席的手腕，上身朝他靠近。她撩起自己的额发，将额头与眼前的人类紧紧地贴在一起。温热的气息就这样在两人脸颊之间流淌。

她闭起眼，仿佛祈祷。

“这是守林人表达感谢的方式，也是时常不幸的我向你送上的祝福。”

这样的姿势维持了很久，直到狄安娜在一旁发出刻意的咳嗽声。

然后，他们都笑了起来。



“既然你已经恢复了，我们可以试试‘空战’。”

“诶？”

“展开光翼吧，我已经穿好外骨骼了。”

“等一下？？？”

（完）

作者的话：研究了很久罗塞塔后发现，她其实是一个妹系角色。


外篇 与凡妮莎的主仆游戏
=================================

#承接湮灭残昼主线

主仆游戏


女人紫白色的发丝轻轻拂过胸口，温热的吐息渐渐化作湿润的吻触。她吸吮着男人的胸膛，用唇瓣轻轻地摩擦着因为久卧而变得松弛的肌肉。

甚至在上面留下了一个浅浅的牙印。

她的脸颊缓缓地移到他的腹部，贴在带着血渍的绷带上。尽管血迹早已风干，隐隐的血腥味与雄性的味道杂糅着冲入她的鼻腔，令她不禁闭上眼睛。聚合母体的触手曾经捅入这脆弱的人体，而他强忍着骇人的剧痛，截下了侵入的异物，为人类的反攻留下了一线希望。

“哈嗯……哼……”

想到这里，便感到身体里的热度又上升了几分，下意识地夹住双腿。看不见的热流自小腹而下，来到双腿之间的隐秘。难耐的燥热感烧灼着下身，让她不自觉地发出低喘。欲望冲垮了理性，她保养良好的纤手径自向下，轻柔地抚摸着男人的裆部。

即使是在昏睡状态，男人的下体依旧听从了呼唤，缓缓地撑起了布料，在嫩白的手指间显露出轮廓。

“……真是不知羞耻。”

却不知道是形容谁。

她脱下裙子，爬上床，跨坐在男人的大腿上。雪腿间的蕾丝内裤点缀着蝴蝶结，下缘已经湿得几乎透明。她脱下他的裤子，将微微颤动的肉茎攥在手里。

“还有不到两个半小时，异合生物群就要来了。如果你的灰鸦来不及赶回来……那你和那群难民都会死在这里。”

她拉开内裤，让肉茎肿胀的前端蹭着下身的嫩肉。

“嘶……而我大可以和邦比塔娜一起跑路。”

她一边倒吸着冷气，一边缓慢地沉下腰。肉棒挤开湿滑的蜜唇，深入她紧致的腔道，直至抵开某层脆弱的组织。

“哈……”

混着血丝的爱液渐渐地从结合处渗了出来，顺着棒身向下淌去。她咬着牙，一上一下地，终于让肉茎的大部分没入了身体里面。

“下面……还这么有精神……为什么还不醒过来……”

痛感依旧在身体里隐隐发作，黄金时代的某些录像里展现的快乐并没有袭来。她几乎要将这视为某种刑罚，男人的生命力透过肉茎的脉动在自己的肉壶里冲撞。她将手撑在床板上，白皙的大腿夹着男人的胯部，一边喘息，一边动着腰。

欣快的感觉渐渐从痛楚中生出，就像从海水中浮现的银白色礁石。大腿的内侧开始沁出汗水，透明的爱液向下滴落在男人饱胀的囊袋上。

“哈……嗯……”

她觉得自己变得奇怪起来，身体里侧的脆弱化作了内心的脆弱，身心都在倾倒。她不禁抚摸起男人的脸庞，紫藤色的瞳眸浸透了水雾。

她讨厌这个人。

这一点甚至无需询问自己的本心。

讨厌他那副天真的模样，讨厌那不切实际的温柔。一个天生的理想主义者，偏偏有着过人的实力与运势，无论什么时候都让人感到耀眼夺目。而自己总是匍匐于光不能及的地方，只配仰望他的背影。

她在内心深处畏惧他的光芒，也畏惧他首席的名讳。隐隐的灼热感自脸颊上曾经的弹痕，扩散到她的胸脯，而后渗入身体的里侧，来到两人结合的地方。恐怕这个人直到昏迷，也依旧厌恶着自己。想到这里，她油然而生一股报复的快意。

“嗯啊……你欠我的可多了……接下来还会欠更多……”

强烈的官能刺激在媚肉里回荡，如同电流一般传遍了身体。前所未有的快感让她脸颊潮红，娇喘连连，原本动着的腰也失去了力气。肉茎却有意识一般地颤动着，每一下都会摩擦到包裹它的肉壁，在快乐的水面上激起新的涟漪。

隔间的外面正传来难民的咳嗽声，以及构造体间的交谈声。只要有人靠近隔间，就能听到她此刻发出的娇吟，以及交合的淫靡水声。女人捂住嘴，刻意抑制着呻吟，大腿紧夹着男人的胯部。随时会被发现的情形增幅了交媾的快感，让每分每秒都变得焦灼难当。

“啊……嗯嗯嗯……”

没多久，她扬起头，屈起脚趾，无法忍耐地迎来高潮。

随着肉壁的痉挛，男人的下体也到达极限，在她的肉壶里喷射出白色的精华。时隔数月的射精猛烈而长久，她眯起美目，陷入一阵恍惚。当肉茎的释放结束，热感充盈着自己的下身，身体的空隙好像已经被白浊填满。

莫名的充实感让她几乎陶醉。



后来，邦比娜塔抱着她飞掠过街道。

涌动的异合生物汇聚成赤红色的浪潮，朝两位诱饵压了过来。

在生死关头，凡妮莎莫名地摸了下小腹。她有种自己即将受孕的错觉。



*
接下来的某一天，少女展开洁白的双翼，以无垢的意志驱散了永夜的灾厄。席卷全球的感染体狂潮终于告一段落。苦难退却之后，则是漫长的阵痛。

她和他再次相遇，则是在空中花园，清庭白鹭的基地门口。

法奥斯的首席站在那里，向她深深地低下了头。首先是感谢她在他昏迷期间的努力，然后是恳切的请求。但是凡妮莎知道，这个人并不在意自己，后面的才是正题。

她从来没有看到过这个人如此谦卑地求人。

“丽芙的意识海很混乱，要进行完整的修复，还需要前指挥官的协助。她……现在的情况很不好，真的……拜托你了。”

也就是说，他想拿到丽芙在清庭白鹭时期的意识海数据，甚至想让自己和他一起对丽芙的意识海进行调整。他的声音都在发颤，果然丽芙对他真的很重要。

灰鸦指挥官和他愉快的构造体们，这份感情让她感动到想吐。她甚至迫不及待地想要看看他被拒绝后露出的表情，那一定非常美味。

“呵，既然是堂堂首席的请求，我就答应你——但是有一个要求。”她觉得自己戏谑的语气越来越出神入化了。

他抬起了头，平静地等她开出条件。

“成为我的玩偶吧，首席。”

她像宣判一样说。

他只是些微地迟疑了下，便点了点头。

片刻之后，男人坐在地上，双手被黑色的皮带绑在身后。他上半身套着一件粉红色的紧身衣，上面还点缀着可爱的蝴蝶结。由于衣服尺寸偏小，他肌肉的轮廓在布料的表面凸显出来，显得更加滑稽。这是凡妮莎设计流光机体涂装时制作的样装。

这位女指挥官叉着腰，站在首席面前，饶有兴致地俯视着他。后者理解了自己的处境，反而镇定地欣赏起她裙下的风光。她雪白的大腿隐隐透着血管的青色，双腿间淡粉色的内裤若隐若现。纤长的裸腿泛着健康的光泽，几乎找不到瑕疵，小腿的曲线也优美得不像话。

视线向下移动，她姣好的双足套着纤薄的白色船袜，正平静地踩在木地板上。

“看够了吗？不会这样就兴奋起来了吧？”

凡妮莎缓缓地抬起脚，而后用力地踩在他赤裸的裆部，几乎要把肉茎压垮。温热的脚掌隔着袜子，反复地揉捻着他的下身。但很快，她的脚就被充血的下体顶了起来。她顺势将肉茎踩倒，膨大的棒身向上压到他的小腹，首席不禁发出一声低哼。

年轻女人维持着单脚踩着肉茎的站姿，静止了一会儿，用脚底感受男人下体的颤动。她白玉般的指尖抚过自己滑腻的大腿肌肤，带着自恋者特有的陶醉。

现在，她彻底掌控了局面。

她轻轻地挪动右脚，船袜有些粗糙的表面碾压着，摩擦着肉茎的敏感带。涂着亮紫色指甲油的脚趾在袜子的底部显露出轮廓，趾腹推压着龟头边缘的系带。轻微的痛感稍纵即逝，淹没在快感的波涛中。她踩着踩着，肉茎前端的小孔渐渐溢出黏腻的透明液体。

“我很喜欢你现在的表情……就和丽芙那时候一样。”

凡妮莎嘴角扬起，讲起丽芙还在清庭白鹭时候发生的事。

灰色长发的少女全身赤裸，四肢被固定在整备台上。作为玩偶，犯错了就要接受主人的惩罚。凡妮莎的手指滑过丽芙柔软的乳肉，只是轻轻的触碰，就让少女浑身颤抖，但仿生的乳头却挺立起来。于是，她拿起旁边放着的塑料夹子，夹住了少女的乳首。

丽芙唔嗯了两声，没有说话。因为她知道，抗议只会迎来更重的责罚。但是当夹子震动起来的时候，她还是忍不住漏出了娇声。

凡妮莎用手摩挲了一会儿构造体的小腹，而后右手向下移去，来到少女强制分开的双腿间，接近一览无余的花园。她两指撑开丽芙的嫰唇，驾轻熟路地滑入幽邃的洞口。丽芙本能地想要并拢双腿，白嫩的美腿不停地颤抖。

但是没多久，丽芙的表情就变得和现在的首席一样。

抗拒，但是欲罢不能。

“她一直很能忍耐痛苦，但似乎不太擅长忍耐快感。”凡妮莎说着，加快了脚上的动作，脚底的足袜快被先走汁浸湿，“嗯……我没插几下，她就到了。虽然皱着眉头，但已经爽得看不清眼前的东西了。我没管她，继续做，结果……她下面流的水把操作台都弄湿了。”

女人的脸颊带上了淡淡的红晕。

“呵，你那玩意好像快要不行了呢。就这么喜欢听我讲怎么调教丽芙的故事吗？”

首席粗重地呼吸着，努力地仰起头。

“不……凡妮莎……是你的脚太舒服了。”

话刚说完，肉茎便以压在小腹上的状态喷发起来。白浊的浆液哗哗地落在他粉色的紧身衣上。

凡妮莎的右脚撇下肉茎，仿佛要给笔刷沾上颜料一般，用脚底抹着沾在衣服上的精液。她的船袜转眼间就被精液浸透了，脚趾的肉色变得更加明显。

然后，她抬起脚，将它伸到首席的面前。

“帮我舔干净。”

作为玩偶，首席不能拒绝主人的指示。

他只能照做，含着凡妮莎的脚尖，吸吮着她袜子包裹下的脚趾。淡淡的汗味和石楠花的味道在口腔里回荡。

“……用嘴帮我把袜子脱了，我不想要了。”

于是，首席咬住凡妮莎趾间的布料，随着她抽回脚，袜子脱了下来。他松开嘴，袜子落在肉茎边上。

“很好……很听话。”

凡妮莎抱着胸口，呼吸有些急促。

过了一段时间，他们一起来到生命之星。留守的希波克拉底对凡妮莎的到来感到有些意外。首席躺在丽芙边上，建立起深度链接，继续在少女的意识海中寻找她散落的意识碎片。

“为什么这次和他一起来了？不用再错开时间了？”希波克拉底微笑着说。

“这个蠢货以为我还有能打的手牌，能帮上忙。”

“原来如此，如果这样能给他一点信心的话，也是好的。”希波克拉底说着，竖起了食指，“哎呀，作为过来人，想给你一点忠告——试着告个白怎么样？”

凡妮莎没有回话，平静地回眸看向躺着的人和构造体。首席握着少女苍白的手，陷入沉睡。

既然你这么珍视的话，就拯救她看看。到时候，我或许可以忍受你的那套陈词滥调，她想。

她感觉脸颊上曾经的伤口在隐隐作痛。



*
在陷入停滞的时间里，首席持续搜寻着丽芙的意识碎片。在纷乱的意识海中，寻找少女散失的光点，如同在海洋中寻找船只的残骸。他偶尔会履行玩偶的职责，接受凡妮莎单方面的调教。

但凡妮莎的手段比他想的要温和。

她玩弄首席的胸口，揪着他的乳头拧着圈。玩弄首席的下体，用手，用脚，用腿，将里面的液体榨出来。她让首席服侍自己，蒙着他的眼睛，让他舔自己敏感的地方，可能是脖颈，可能是胸脯，也可能是下身。其中有几次，她无声无息地高潮了，但是津液溅到了首席的身上。

年轻的女指挥官收藏了很多条造型可爱的内裤，设计上充满了少女感。其中一条，米黄色的柔顺布料有着淡淡的褶皱，腿部开口的衬里叠着雪白的蕾丝，松紧带的中央有着一枚娇小的蝴蝶结，拖着长长的带子。

她穿了一会儿后，这条内裤来到了首席的嘴里。淡淡的香气和荷尔蒙的味道马上就让他勃起了。蒙着眼的他感到肉棒被微凉的东西攥紧了，大概是她的手。他唔唔地想要开口，赤裸的胸口就被她的铁教鞭抽了一下。

玩偶不能质疑主人的决定。

肉茎被手牵引着没入了湿润温暖的地方，挤压感从四面八方涌来。黑暗的视界里，所有的感觉都集中在了孤军深入的下体上。

他以为这是他们第一次交媾。

凡妮莎用手掌按着男人的胸口，大腿夹着他的腰。就和曾经发生的那次一样，她依旧占据主导。她感到膨胀的肉茎蹭着肉壶里敏感的褶皱，快感比起上次有增无减，大脑晕乎乎地飘在云端。

“哈……嗯……”

女人的乳房压了上来，发硬的乳尖蹭着男人的胸口。这一次，她用力地拥抱着被绑着的男人，将滚烫的脸颊贴在他的脖颈上。

“……毕业典礼上，我看着你穿着礼服的背影，法奥斯的首席。”

“毕业后，我看着你接手灰鸦，和露西亚一起训练。”

“战场上的第一次重逢，我看你死里逃生，为了丽芙，对我开枪。”

“在普利特森林公园，我得知你为了保护灰鸦，腹部重创，陷入昏迷。”

“所有的人……所有的构造体都担心你的安危，因为你是空中花园的旗帜，人类阵线的英雄，你保下了人类的星火。但唯独我……我讨厌你。我恨不得在那时候了结你。”

“你的昏迷让局势滑入深渊……你浪费了你的战略意义。你的生命，明明比灰鸦，比我，比任何人都要重要。”

她说不出接下来的话了，因为她快撑不住了。快感让她肩膀颤抖，下身的爱液不停地溢出来。

她憧憬他，但始终不能理解他。他的存在本身就是在否定她的努力，否定她一直以来坚持的道路，就像北极星一样高悬夜空，指引前路，但始终不能触及。结果……反而像是在嘲笑她的无能。

“并不是这样……”

首席将内裤吐了出来。

“呼……凡妮莎……在胜利的黎明之前，所有人都是不可或缺的。我并没你说的那么重要……在我倒下的日子，你和丽芙她们守护了我，也守护了那些难民。没有你们，我什么都无法做到……”

凡妮莎喘息着抬起眼，看着他蒙着黑布的眼睛。

最后她吻了上去，和首席一起迎来高潮。


丽芙的最后一枚意识碎片藏在了意识海的最里处。这一次的搜寻花了很久，在冰冷的平台上，首席一直没有醒来。他很可能沉浸在了少女美好的幻梦里，分不清虚拟与现实，因此迟迟没能归来。

希波克拉底沉思许久，做出了中止搜寻，唤回指挥官的决定。在物理层面强制中止深度链接，会导致意识不可逆的损伤。因此，最后的手段只剩下了最为原始的呼唤。

曾与首席结下深厚羁绊的人们来到生命之星，轮流呼唤着他的意识，其中大部分是构造体。凡妮莎站在旁边一边看，一边冷笑，真是罪孽深重的首席。就连地面上，都有人发来呼唤的通讯。

终于轮完了一圈。

凡妮莎走到首席的边上，男人依旧沉睡着，就像之前在地下据点时那样。这一次，真的没什么事她可以做了。她认真地想了一下，用手扶着床沿，弯下腰，靠近他的耳畔，低声说了些什么。

她感到心满意足了。



*
思念化作千风散去，而后悄无声息地归来。

丽芙终于醒了，红着眼眶和首席拥抱在一起。

凡妮莎没有来到感人至深的现场。对丽芙而言，她是必须划清界限的过去，是童年的终结。对首席而言，她是卑劣的异途人，是匍匐于阴影的过客。主仆游戏结束了。

可喜可贺，她想。

凡妮莎和邦比娜塔接了前往地面的作战任务，即将奔赴新的战场。

在前往机库的路上，有个男人站在那里。

“有很多人在我耳边说话，后来有个人说，在救回丽芙之前，不准给我回来。她是不是有一点严格？”他说。

凡妮莎顿住脚步，微微地抬起头。

邦比娜塔发现有什么液体滑下了主人的脸颊。


（完）




作者的话：
凡妮莎，病床，首席.JPG
莫名感觉凡妮莎很适合戴猫耳。


魔王与夜莺①~俘获精灵王女
===================================

魔王与夜莺~俘获精灵王女


恶龙没再发出声音，自头顶蔓延的血色渐渐地浸染了它鲜艳的鬃毛。在数息之前，勇者之剑自上而下地贯穿了它的头颅，剑身上闪耀的辉光在使命达成后也悄然消逝。勇者没有再回收圣剑，他只是转过身。

视线对上了那双鸢尾紫的眼眸。

吹笛人正平静地看着他，俏丽的脸上带着淡淡的笑意。她流丽的黑发在微风中轻轻飘扬，白皙指尖所持的银白色长笛在暮光下反射着柔和的光。

勇者已经不再需要圣剑了。

现在的他……只欠面前的少女一个拥抱。

于是，他跨越数步的距离，将站在原地的吹笛人紧紧地搂进怀里。她芬芳的发香，她炙热的呼吸，她鼓动的心跳，以及她裙摆下轻轻颤抖的大腿。

“伊利斯……”

“呼……勇者大人……”

黑发的少女在他的怀里抬起头，眼眸里浸透了水汽。她用手抚摸勇者的胸膛，柔软的指腹触摸着他的胸口。她赤裸的左腿微微抬起，缓缓地蹭着勇者的腿侧，动作不能再更亲昵。

勇者的呼吸粗重起来，少女雪白的大腿肌肤上有着新鲜的伤口与血，却像雪地上盛开的红花般淫靡妖冶。

吹笛人舔了舔唇角，嗓音优雅而妩媚，“我想要你……进入我的身体。”

勇者的喉结滚动了一下。

也正是这一情景，让他忽视了身后发生的异变。不知何时起，恶龙的遗骸已经开始融化，渐渐化为粘稠的黑色汁液。

勇者的手不由自主从吹笛人的纤腰攀附而下，隔着丝滑的裙摆揉捏她柔软的臀部。少女娇哼一声，雪腿颤抖得更加厉害。她唇边漏出来的娇声和喘息，更让勇者感到燥热难耐。纯粹的肉欲如同有形的实体，骚动着他濒临溃败的理性。

他低下头，吻上少女微张的湿润唇瓣。

不久之后，曾是遗骸的黑色浪潮汹涌而来，浪头高高扬起，将紧贴着的两人吞没。与此同时，普照大地的天光黯淡下去，绵延千里的花圃也在转瞬间枯萎。清脆的鸟鸣，潺潺的溪流，苍莽的树林都将在接下来的灾难中化为乌有。

在遥远的地方，村庄的人们偶然地抬起头，发现红黑色的光点正纷纷扬扬地从天上降下。后来，幸存的人把它们称作“灭世之雨”。

勇者与恶龙的故事结束了，而魔王与夜莺的故事才刚刚开始。



*
这是一个有些漫长的深吻。

温热湿滑的触感充盈着口腔，炙热的鼻息吹拂着脸颊。某种柔软的东西紧紧地贴着身体，缓缓地颤抖。唾液交换时的甘美水声，掺杂着偶尔响起的少女动情的低哼。

末了，分离的唇瓣间扯出了一条银色的丝线。

魔王睁开眼睛。

夜莺按着他的胸口，缓缓地支起身子，面颊上带着高热般的潮红。她身上不着寸缕，胸前的一对美乳足以让月光失色，上头粉嫩的花蕾正在轻轻起伏。她跨坐在魔王的大腿上，顺滑的黑发如同上好的绸布般垂落在王座的边缘。

“伊利斯……？”

“嗯，是我。”夜莺轻轻地回应，左手攥住魔王胯下耸立着的事物，“魔王大人……只需要记住我的名字就可以了。”

夜莺白嫰的手指把持着肉茎的根基，微凉的体温与后者充血的热度形成了明显的反差。她一边收紧自己的玉指，一边顺着魔王下体可怖的筋脉向上撸动。直到她的左手移动到肉茎的顶端，将敏感的龟头全部包裹之后，魔王才发出了一声难以忍耐的低吟。

可怜的下体就在她的掌握中一颤一颤的。

“嗯，哈……”夜莺的右手也没有闲着，探向自己的下半身，揉捏着早已湿润的花瓣。晶莹的爱液不断地从她的指缝中漏下来，打湿了魔王的胯部。

没多久，她的右手也来到了魔王的下体上，将指腹沾染的液体涂抹在肉茎的表面。渐渐地，肉茎的前端也溢出来一些黏滑的体液，与夜莺涂抹的爱液混在了一起。

“呼……已经等不及了吧。”夜莺浅笑着，加重了手上的力道。

一上一下，一上一下。

她以某种韵律的节奏，撸动着被充分润滑的肉茎。

魔王低头发出嘶声，身上的肌肉一寸寸紧绷，下体中涌动的快乐不可遏止。即使是坐拥强大魔力的魔王，也难以抵挡下半身正在上演的舞曲。

“现在……到小步舞曲了……呼……”

夜莺加快了手上的动作，曾经鸣奏乐器的灵巧纤指，此刻只为了取悦肉茎而行动。快感交织如细密的网格，将颤抖的肉棒紧紧地包裹。隐秘的热流开始汇聚，魔王的胸膛已经渗出了一层薄汗。

“您快要到极限了吗？”

夜莺凝视着他，鸢尾紫的美丽眼眸蕴着毫无遮掩的逸乐，裸露的欲望如驰骋的兽。

魔王雾蒙蒙的记忆里一闪而过夜莺曾经的模样。

而后，他再也无法忍耐，下体喷发如注。白浊的浆液轻易地突出重围，从夜莺的指缝中漏出。

“我……是谁？”魔王低声说。

夜莺吸吮着手指上沾染的精液，如品尝美味的奶油一般舒展秀眉。她咽下送入嘴中的精华，不紧不慢地回答魔王的疑问。

“您是征服这片大地的王者，为这个世界带来终焉的人。”

她露出淡淡的笑意，话语里终于带上了一丝羞赧。

“也是只属于我的……爱人。”

高大的落地窗外有闷雷滚过，乌黑的云正笼罩着天穹。

魔王陷入了一时间的迷茫。稍后，他抬起眼，看着面前的内厅。宽广的空间里正涌动着深沉的黑暗，御座之下皆为虚无。

而在他目力所凝的地方，阴影渐渐汇聚成了一大片人型。

披坚执锐的魔将们纷纷朝他下跪，甲胄哗哗作响。

夜莺搂着魔王的脖子，吻着他的耳畔，轻声耳语，“下令吧，魔王大人，我们有一整个世界可以掠夺。”

“啊……”

魔王沉吟片刻之后，眼睛里终于亮起了猩红的色彩。

全员听令，向剩下的世界进军。

魔将们低头领命，在更远的地方则爆发出山呼海啸般的声浪。

不久之前，从四面涌来的魔物簇拥着曾被勇者从恶龙的侵袭中拯救的白垩之城。此时人类的痕迹早已褪去，漆黑的影子覆盖了城池的每一处高墙。在这魔王的新都附近，魔物们集结成军，蓄势待发，战争与掠夺的狂热如同永不熄灭的烈火。

现在命令已经降下，永夜的阴影即将席卷整片大陆。



*
曾经的灭世之雨摧毁了人类世界的三大国，消灭了七成的人口。剩下的人们在家园的废墟中苟延残喘，艰难求生。魔军的到来变成了人类不能再承受的苦难。

在两个月不到的时间里，人类世界全境被魔王征服，而魔军损失不到一成。

夜莺缓缓地走在内厅的红毯上，望向前方魔王的御座。她穿着露背的蓝黑色礼裙，美丽的背部上有着朱红的繁复图纹，象征着魔族的至高力量。纤白的双腿包裹在如夜色般浓郁的过膝长袜里。高跟鞋的后跟与地面接触时无声无息。

魔王正倚靠在王座的一侧，支颐闭目。

“来自前线的报告，魔王大人。”

夜莺距离王座十米的地方停下脚步。

“精灵族的王女对我军进行了奇袭，两位大将军战死了。”

直到后半句话说完，魔王才睁开眼睛，似乎终于有了兴趣。

“为什么精灵的行动这么快？”

虽然精灵是下一个征服的目标，但蜗居森林地带的守旧一族居然这么快就主动与魔军对抗，确实是出乎意料的事态。

“这一代的王女比之前的任何一位都要激进。”夜莺平静地陈述前线传来的情报，“尤其擅长箭术，与……隐秘作战。两位大将军都死在无声无息的斩首行动。最后一次她留下了雷电魔法的痕迹，我们才得知这是精灵的所为。”

“那么，精灵会对我们造成很大的困难吗？”魔王说。

“不会。”

夜莺的唇角轻轻地扬起。

“下一次，不会再让她得逞。”

“给我你的保证。”

无形的威压透过魔王的话语在内厅里弥漫。

“嗯，下一次您能在地牢中见到她……”面对魔王的威压，夜莺的语气依旧优雅从容，“因为……我会亲自过去。”

“也好。”

魔王说完，闭上了眼。

夜莺行了个屈膝礼，便转身准备离开。

“先服侍我，伊利斯。”

夜莺一怔，正准备回头，来自魔王的暗影就已经将她捕获。

在这座都城，魔王的力量无处不在，在灵能的视界里如同深幽的庞大空洞，任何事物都无法逃离它的影响，即使……她是最强大的魔族眷属，魔王的爱侣。

暗影缠绕上夜莺的娇躯，从她的夜礼裙的缝隙中侵入，抚弄着她娇嫩敏感的肌肤。夜莺发现她的身体已经反射性地做好了准备，雪腿间湿得一塌糊涂。她面色绯红，忍不住娇喘起来，一半慌张一半期待地扭着身子。

“嗯……哈……魔王大人……我……还有事要做……”

“趴下。”

“哈……遵命。”

夜莺一边忍耐着暗影之手的安抚，一边弯下粉嫩的膝盖。足以号令群魔的魔军副总指挥，以相当屈辱的姿势趴在了地上，用手肘支撑着上半身。暗影之手撩开了她丝滑的裙摆，在月光下暴露出她粉白胜雪的双腿，以及浑圆紧致的嫩臀。

“咕……”

一双手抓住了她的纤腰，不知何时，魔王已经来到了她的身后。感受到魔王真正的手的触感，夜莺的发情症状更加剧烈，鸢尾紫的眼眸里好像浮现出了爱心。她配合地撅起了自己的美臀，分开自己颤抖的雪腿。

包裹少女臀部的黑色蕾丝内裤已经满是深色的痕迹，散发着诱人的媚香。暗影之手拨开了碍事的布料，透明的液体正呈丝状从她粉嫩的蜜肉里淌下。

没有任何的预告，魔王坚挺的分身就径直往前，抵到了夜莺花径的最深处。

“呜呜呜……啊啊……嗯……”

几乎是在肉茎进入的瞬间，她就迎来了高潮，而后快感在肉棒亲吻膣肉的最深部的瞬间达到了高峰，让她秀美的脸庞彻底被雌悦征服。

鸢尾紫的美目忍不住微微上翻，娇嫩的舌头也从她的小嘴里耷拉下来。

“啊……嗯……”

在夜莺因高潮而迷茫的片刻，魔王不管不顾地开始了抽送。强烈的快感比电流更为激烈，每一下冲撞，都有更多的爱液从她的雪腿之间溅落。

这不是夜莺第一次禁受这样的侵犯，倒不如说每一次都如此粗暴。但她的肉体仿佛只是为魔王的欲望而存在，即使经历了无数次，仍然会被彻底地征服。

平日里高贵优雅的姿态无影无踪，最本质的欲望浮现在少女的脸颊。毛色鲜艳的豹子正在离她不远的地方，用猎食者的眼神打量着她。她心中的兽正看着她。

在她第三次高潮的时候，魔王终于往她的子宫里射出了精华。

滚烫的浆液冲击着她身体的深处，让她忍不住闭上眼睛。俏脸下的红毯早就被落下来的唾液打湿成了一片。

“魔王……大人……”

过了一会儿，夜莺娇喘着撑起身子，爬到魔王的脚边，对着依旧勃起的肉茎伸出嫩舌。魔王抓着她的黑发，让她将沾满体液的肉茎前端吞进嘴里。夜莺的嘴穴似乎比下身的蜜穴更加管用。这一次，魔王很快就交了货。过量的精液浇筑在夜莺精致的脸上，将她的黑色刘海染成乳白色。

之后，一脸陶醉的她又被按倒在地，身上的礼裙被扯得粉碎。从落地窗中射入的皎洁月光，落在少女胸前不大的乳房上。

魔王城的内庭再度响起了夜莺比世上最动听的歌谣还要悦耳的呻吟。




*
紫红色的闪电划过夜空，照亮了盘踞在谷地中的魔族营地。在呼啸的风中，黄发的精灵女性站在隐秘的高处，长长的马尾在气流中舞动。

“殿下，侦查来报，第三军的大将军已经回到了中心营地。”

在她身后，精灵族的少女向她汇报。

“自前两次得手后，魔军加强了对夜袭的防范。第三军岗哨众多，防卫极严，我们原先的战术会遇到更多的阻力，是否还要继续行动？”

精灵的王女回过头，脸上的微笑有着天赐般的圣洁。

“那就换一种方式，这一次，我们……将寄希望于雷霆。”

精灵少女微微睁大眼睛，似乎仍在思考王女话语的含义。而在她的注目之下，王女架起了森林传承至今的圣弓圣誓。洁白的弓身上点缀着象征天堂的轻羽，鎏金的弓梢，以及淡粉色的辉光。弓弦细若无物，如真似幻。

王女侧过身子，两脚开立，左手持弓，右手扣弦。闪耀的光箭在她的右手中凝聚成型，她抬手望天。这一箭的目标不是谷底的营地，而是阴翳遍布的云天。

弓弦已拉至极限，神圣的光流在她身边流转，而后她松手。

一道光射穿了天宇。

不久，云海涌动起来，隐约有雷声轰鸣。而后，所有的声音都消失了，风声不再，雷声平息，世界陷入一片寂静。

啪。

精灵族的王女打了一个响指。

紫红色的天雷自九天而下，直击谷底的魔族营地。天火与哀嚎在营地中爆发，魔物们还没有反应过来，第二下天雷接踵而至。待到第十七道雷霆落下，谷底已经是一片熊熊的火海。

王女调整了一下呼吸，将圣誓收起。

“传令下去，清理战场。”她轻喘着说。

几秒过后，身后依旧没有传来回应。王女警觉地转身，摆出临战姿态，张弓待发。负责传令的精灵女孩已经倒在了地上，陷入昏睡。

云翳渐渐散去，月光落了下来。

远处的芜丛里响起了一阵悠扬的笛声。伴着笛声与月光出现在王女面前的，是一位黑色长发的少女。她横着银白色的骨笛，一边吹奏，一边缓步而出。

夜莺与王女遥遥对峙。

“……果然是您。”

精灵王女秀眉蹙起，握着弓身的手加重了力道。

“晚上好，王女殿下。”夜莺停止了吹奏，小施一礼。

“他现在在哪里？”意识到自己有些失态，王女收敛了语气，“……灰鸦的指挥官在哪里？”

“灰鸦……什么是灰鸦？”夜莺有些茫然地问，转而露出微笑，“你是在找人吗？”

“告诉我，现任魔王是谁。”王女缓缓地拉开了弓，紧紧地瞄准着面前的夜莺。

“他是我的爱人，我的费迪南。”夜莺平静地说。

“原来是这样……”

王女感觉有点犯困，她咬了下舌尖，传来的刺痛让她重振了心神。只是一晃的时间里，她高挑修长的双腿已经被暗影缠上。

暗影自下而上地包覆住她丰满的娇躯，在敏感的地带肆意游走。

圣誓的一箭已经射出，却穿过了夜莺的躯体，将她身后的丛林夷为平地。

幻奏的少女如同一道虚影，轻盈地向王女走来。

“我会带你去见他。”

王女的第二箭则偏离了方向，如流星般划过天边。

“真是……糟糕……”

精灵王女的意识渐渐沉入黑暗。在倒下之前，她被夜莺温柔地搂在怀中。



魔王的新都，地下二层。

脸颊微红的夜莺赤脚走在通往地牢的路上，在拐弯的时候忍不住扶了下墙。一些白浊的液体从她的双腿间落在地上。尽管她身上的礼裙依旧完好，但肌肤的各处却满是蹂躏的痕迹。在汇报时被内射了两次的小穴，还在不断地漏着精华。

没来得及休整，她便被迫带着魔王前往地牢。

漆黑的影子在狭窄的通道蔓延，魔王驾临的威压让关押在此的各族囚犯喘不过气来，只能蜷缩在牢房的角落，闭着眼睛瑟瑟发抖。

在地牢的最深处，有一名新收监的囚犯。

“唔……嗯……嗯……”

在潮湿阴暗的牢房里，精灵族的王女披散着金黄色的秀发，视线低垂，唇瓣间含着口球。她的皓腕交叠着被铁链捆住，吊在头顶上方。身上薄纱质地的白衣此时只能堪堪遮住身体，丰满的胸部在布料下撑起了形状，隐约可见乳尖的痕迹。在衣裙下缘露出的修长美腿有着近乎完美的曲线，白嫩的肌肤上没有一丝瑕疵。

“唔嗯……”

几乎与圣洁等同的精灵王女，此刻雪腿正微微震颤，如玉般的脚趾紧抠着。她原本坚毅的淡金色眼眸蒙着一层水雾，嘴里的口球上满是水痕。

在夜莺打开牢房时，又有一些液体从她的双腿间落下，融入地上的深色水痕。

“魔王大人……她就是那位精灵族的王女。”

夜莺说着，让开了位置。

当魔王来到王女面前时，后者在一瞬间睁大了眼睛，努力地想要说些什么，但在口球的束缚下都变成了模糊不清的支吾声。

夜莺来到王女边上，撩起后者湿得快要透明的裙摆，只见她雪白的胯下满是湿漉漉的痕迹，粉嫩的花园那有一道暗影正在不停地抚弄。

“是我的擅自主张。”夜莺轻笑，“她……已经准备好了。”

魔王捏着王女的脸，让她仰起头来，陷入了罕见的踌躇。王女凝视着魔王的眼睛，试图在他手的牵引下摇头。但她的动作突然停滞，眼神也失去了焦距。

因为魔王的肉茎已经粗暴地插进了她的花径，直抵到顶。

“唔……唔……”

连像样的呻吟也无法发出，精灵族的王女就被打入了淫靡的深渊。破瓜的鲜血从肉茎没入的缝隙中一点点漏了出来。在王女眼眸失神之际，魔王开始了抽送，更多晶莹的爱液像潮水一样溅了出来，甚至落在了一旁的夜莺的身上。

“哈……这……可是魔王大人的宠幸……”夜莺动情地说，忍不住夹紧了自己的双腿。尽管她情欲高涨，但没有魔王的授意，她不会打扰两人的交合。

魔王的双手也没闲下来，扯开王女胸前的布料，将那对傲人的白兔牢牢地掌握在手中。他用力地揉捏着她软若无物的乳房，把玩出各种各样的形状。上面充血挺立的乳尖逐渐吸引了魔王的兴趣。他低下头，用力地吸吮起来。

“呜……啊……啊……”

王女双眼无神地看着牢房的某处，纤腰颤抖，美腿再一次不由自主地分开。魔王的肉茎也感受到了雌性的肉壶剧烈的痉挛，加快了攻势。

“哈……啊……我都快到了……”

夜莺靠在墙上，一边看着两人的交媾，一边用手指抚慰着自己的花园。她的酥胸快速地起伏，抵达顶峰的快感让她几乎坐倒在地。

魔王狠狠地挺了挺腰，肉茎颤动着射出了粘稠的浆液。王女颤抖着用身体承受了这一切，微睁的美目里全然没有了曾经的刚强。汗水已经打湿了她的刘海，让发缕黏在她白皙的脸颊上。

暗影掠过，斩断了捆着王女手腕的锁链。

“魔王大人？”魔王出乎意料的行为让夜莺从高潮的余韵中惊起。

预料中的反抗并没有发生，精灵王女被魔王用力按倒在地，再次侵犯。她修长的双腿在不自觉间夹上了后者的腰部，双手也环上他的后背。魔王就这样一边吸吮着王女的乳首，一边抽送着肉茎，肆意地宣泄自己的欲望。

王女低哼着，向后扬起头。在她没有一丝赘肉的小腹，暗影的图腾正在缓缓成形。

夜莺回过头，瘦削且黝黑的母狼在看着她。

你觉得我在嫉妒？

少女摇摇头。

不……大家一起幸福地生活在一起，不是非常美好吗？

更何况……我不可能输。

夜莺脸上的一抹笑容，比盛开的鸢尾更加灿烂。



*
魔族第三军驻地附近。

“那就是比安卡小姐留下的讯息！”

灰发的人类牧师循着指引跑到箭矢落下的地方，差点跪坐在地。

前一晚，来自圣誓的电光箭一连撞断了三棵树木之后，深深地没入一块巨石之中。

“丽芙，拜托你了。”说话的是一位鲛人族的黑发少女，身体上有着鳞片的痕迹。她绑着侧马尾，柔顺的长发垂至腰际。

柔和的圣光在牧师少女的手中亮起，与光箭交融在一起。没过多久，她露出了喜忧参半的表情。

“指挥官……赛琳娜……”

她深深地吸了一口气，看向她的伙伴们，话语里有着与柔弱外表不符的坚强。

“指挥官……就是这一任的魔王，赛琳娜小姐是魔王的副手。比安卡小姐也被她带走了，圣誓的坐标最后是在魔王城。所以……他们很可能都在那里。”

与她的预想不同，同伴们的脸上没有任何的担忧或是灰心。

“切，原来变魔王了啊那个家伙，那把他干掉不就行了。”有着钻头双马尾的发型的雪豹族少女，双手抱胸地说。

“没关系的。”鲛人族的少女露出了温和的笑容，“我们去魔王城，把指挥官他们抢回来。”

“露西亚……卡列尼娜……”

听到同伴的鼓励，丽芙扫空了脑海中不安的想法，激动地点点头。

迎着初生的日光，临时集结的冒险者三人组向魔王的新都进发。众人的命运即将在远方漆黑的城池交汇。

指挥官……再等我们一下……

鲛人族少女在心中低语，赤色的瞳眸中栖息着强烈的意志。

她的手中正握着勇者曾经拥有的圣剑。

尽管使命达成的它已经黯淡无光。

（待续）

作者的话：久违的中篇故事。


 魔王与夜莺② 精灵王女的淫堕
======================================

前情提要: 斩杀恶龙的勇者放弃了圣剑，拥抱了吹笛人，引发了巨大的异变。在那之后，曾是勇者的魔王，与夜莺一起实施了征服世界的计划。曾在对抗魔军上屡建战功的精灵王女，在某次行动中不慎落败，沦为了魔王的阶下囚……



魔王与夜莺② 精灵王女的淫堕



一个月前，圣光森林。

比安卡睁开眼，环顾四周。

柔和的天光正从树冠的罅隙中透入，照出微小的浮尘，在地上投下错落的光影。穿着宽松的亚麻衣服的尖耳女孩们正三五成群地坐在草地上说笑。其中一个朝她投来视线，又在目光交汇时害羞地低下了头。

比安卡发现自己身上不着寸缕，正站在一片温暖的池水中。湿透的金色秀发贴在她挺拔白皙的美背上，发梢在水面浮动。

她傲人的上围毫无保留地袒露在午后休憩的时光，饱满挺拔的乳房能让任何一名在场的精灵自惭形秽。她白嫩的藕臂，光滑紧致的小腹，纤柔的腰肢，修长白皙的双腿。曲线优美的身体宛如神赐般圣洁无暇。即使是世上最杰出的雕塑师操刀，也无法雕琢出如此完美的身姿。

短暂的恍惚后，比安卡理解了状况，她刚才正在沐浴。她的肌肤透着轻微的血色，表面上还带了些许透明的水珠。没过膝盖的池水清澈见底，微风拂过，荡起了细微的涟漪。

这时，一位精灵少女急匆匆地穿过庭院的藩篱，险些被树下的藤蔓绊倒。

少女来到她面前，努力地克服着急促的呼吸，“殿下……就在刚才，北境最后的人类要塞被魔军攻破了。”

比安卡秀眉蹙起，陷入思考。她拨开耳畔湿漉漉的秀发，摸了摸自己的耳朵。指尖触及的柔软耳廓向上延伸，形成了尖尖的突起，与面前的少女们别无二致。她没有感到惊讶。

“我可能泡久了，有点头晕。”她平静地开口，“你能带我回住所吗？”

“当然，我很荣幸，王女殿下。”精灵少女担忧的脸上勉强地挤出了笑容。

比安卡步出温泉池，将池畔堆着的衣服穿上。

她知道自己有很多事要做。



一个月后，魔王的新都。

精灵族的王女，比安卡从沉睡中醒来，发现自己已经换了身衣服。包裹身体的黑纱薄得几乎透明，下摆堪堪遮住胯部的私处。她丰满的乳房被顺滑的布料包裹着，粉嫰的乳首在纱衣下清晰可见。她下半身赤裸的大腿，则在黑纱的反衬下白得惹眼。

夜莺正看着她，用那双鸢尾紫的眼眸。

比安卡不动声色地动了动手腕，感受到巨大的阻力，双手显然仍被铁链捆着吊在头顶。但之前她嘴里碍事的橡胶球已经被人摘下。湿漉漉的球体正躺在她脚边的水渍里。

“赛琳娜o弗洛拉……空中花园著名的剧作家，艺术协会下属考古小队构造体。”清理部队的队长开口，淡金色的瞳眸平静无波，“这里是她的戏剧所构建的世界。你究竟是谁？是她梦境般的残余，还是……系统底层的杂音？”

“是伊利斯。”

夜莺闭起眼微笑，提着礼裙的下摆，行了个屈膝礼。

“王女殿下，我是魔王的爱妻伊利斯，你也可以叫我夜莺。”

即使沦为了阶下囚，比安卡仍秉持着精灵王族的优雅与尊严。她正视着夜莺的眼睛，嘴唇翕动，毫无放低姿态的意思，“让我和指挥官……和魔王对话。”

夜莺俏脸上的笑意更盛。她走到比安卡面前，微凉的嫩手顺着后者腰部的曲线向下，如狡猾的水蛇般滑入她的双腿之间。

“嗯……”

比安卡微微抬起下巴，屏着呼吸忍耐着她的动作，只是一眨眼，她的指尖已经拨开了私处的嫰肉，指节一点点在往深处没入。她感觉身体里麻痒起来，心跳加快，脸上的热度也开始上升。

就在她准备忍耐手指的侵犯时，夜莺却抽回了手指，炫耀一般地在比安卡面前轻晃。只见白皙的指尖上沾了些粘稠的液体，精液与爱液的混合物。

“王女殿下不是已经和魔王大人见过面了吗？还心甘情愿地夹着魔王大人的腰，扭着淫荡的身子，让他射在你的小穴里……就算是现在，里面也都是他的味道。”话到中途，夜莺收敛了笑意，“还看得我难受地自慰了好几次——你却又想见他了？”

“我，不同意。”夜莺轻咬贝齿，一字一句地说。

比安卡这才想起之前在地牢里发生的事。魔王将她压在地上狠狠地干，她明明有反抗的机会，身体却不由自主地投降了，脑袋晕乎乎的，像是一块吸满了精液的海绵。经历着让人目眩神迷的快感与被征服感，她在不知道第三次还是第四次高潮时直接昏了过去。

“那只是……只是我的一时失态，请让我和魔王对话。我有重要的事情要告诉他。”

“可是，这真的是你的本意吗？”夜莺撩起比安卡的衣服，精灵发情的酸涩味道扑面而来。在她光滑细腻的大腿内侧，从私处溢出的蜜汁正在缓缓地淌下，就像几条透明的小蛇。比安卡感受到下体传来的热感，紧咬下唇，却无法阻挡爬上俏脸的红霞。

“其实你只是想找个借口……再让魔王大人上吧？”

在耳畔响起的声音让比安卡感觉意识松动了一下，就像冰川融化前内部产生的脆响。曾在清理部队接受的训练让她察觉到这是某种调节意识海的技巧。她收敛思绪，坚守着思维的防线。

但夜莺的劝诱并不只停留在口头。隔着薄如蝉翼的纱衣，夜莺的双手温柔地托举起比安卡丰满的乳房。而后往上，微凉的手指滑过柔软的乳肉，来到布料下显眼的红润突起。

“嗯……”

夜莺双手的指尖捏住了挺起来的乳头，连着乳晕一起，隔着衣服揉捻起来。被人揪住了弱点，精灵王女的秀眉拧在了一起。

“哈……嗯……停下……”

比安卡忍不住低喘起来，酥麻的快感正迅速地从胸前脆弱的乳首扩散，让意志开始融化。当夜莺用力地捏住那对发硬的突起时，她屏息咬住嘴边的发丝，这才抑制了差点脱口而出的呻吟。

“其实在来找你前，我又和魔王大人做了，而且……是我挑起来的。”


夜莺继续抚摩着比安卡敏感的美乳，伴着她压抑的喘息，微笑地讲起不久前与魔王的性事。


*
魔王回到寝宫时，夜莺已经先一步在床上等待。她穿着露背的黑蓝色睡裙，丝滑的布料包裹着她纤细柔美的娇躯。

坐在床上的她挑逗般地抬起大腿，上身朝前倾，双手环过膝盖，将自己涂着鲜红指甲油的赤裸嫩足捧在手里。

她拿起床上纠结成一团的丝物，用手撑开丝袜的袜口，将白皙的脚掌探了进去。随着她手上的动作，白皙的腿部肌肤逐渐被光滑细腻的黑丝覆盖。

最后，她扯了扯大腿处紧绷的袜口，让丝袜与肌肤更为贴合。她朝魔王投去妩媚的视线，正准备开口，却已经被魔王用力地压在身下。

魔王肿胀的肉茎贴着夜莺柔软的大腿，被少女的雪腿用力地夹住。肉茎的前端正抵着丝袜的边缘，在肌肤与丝料间不住地颤动。魔王将夜莺的手腕压在坚硬的床板上，下半身则不管不顾地开始了抽送，就在她的两腿之间。

夜莺娇喘连连地夹紧大腿，让腿穴承受肉茎的侵犯。魔王侵犯的动作毫无怜惜，也毫无保留。但很快，隔着湿透的内裤，透明的津液从少女偶尔被龟头蹭到的蜜穴汩汩地流下，濡湿了床铺。

当夜莺忍不住高潮时，魔王的肉茎上也布满了透明泛白的体液。魔王抵着夜莺的内裤，射了出来。大量白浊的浆液喷涌而出，将夜莺黑蓝色的睡裙染成淫靡的色彩。一部分精液飞得极远，直接落在了少女潮红的面颊上。

但魔王显然还不尽兴，因为他的双手抓住了夜莺的黑丝美腿的脚踝。他跪立着，就这样让夜莺的下半身悬在了半空中。少女柔软的丝袜足底在他双手的操纵下被迫交叠在一起，刚刚射精却依旧挺立的肉棒直接捅进了她的足穴。

肉茎敏感的黏膜与滑腻的丝袜紧密接触，在激烈的抽送中渐渐交融在一起。魔王脊背上的肌肉紧绷起来，快感猛烈如风暴过境，海浪临空。夜莺的双手无所适从地放在身体两侧，高涨的情欲让她的娇舌在唇齿间颤抖。

而后是第二发，白色的精华突破了足底的封锁，从丝袜的缝隙间喷涌而出，将少女的小腿染成了米白色。在精液啪嗒啪嗒地落下来时，夜莺已经用手撑开了下体粉嫰的外阴唇，娇声呼唤着魔王的插入。

“魔王大人的肉茎就这样……插进了我的小穴，把里面搅得乱七八糟的。”回忆到这里，夜莺不禁眯起了美丽的眼睛，红舌轻轻掠过唇角，“身体里又被灌得满满地，夹着腿走路都会漏出来……”

“住口……”比安卡轻喘着，收拢起有些涣散的精神，“我没有兴趣……哈……听你和他做爱的事。你到底想干什么？”

“真的没有兴趣吗？刚才你明明听着听着就去了。你瞧，这里都已经……”夜莺欲言又止，松开了把玩比安卡胸部的手。

覆盖精灵的乳房的薄纱已经吸饱了水分，紧紧地贴在精灵的肌肤上。如果仔细观察，就会发现仍有一些液体在从她红润的突起处晕开来。夜莺撩开包裹比安卡胸部的布料，只见高耸的乳峰上有着乳白色的液体痕迹，散发着淡淡的清香。

“哈……这……这是……”比安卡低下头，惊讶地察觉到身体的异状。

夜莺白嫩的手指并拢着，插入了她湿透的小穴。

“咿唔——呜呜啊——”

所有的忍耐都溃败了，比安卡猛得仰起雪白的颈项，淡金色的眼瞳向上翻去。在她的乳峰顶部，泄出了两道乳白色的箭。下半身的爱液像瀑布一样溅了出来。

“啊啊……啊……怎么会……”

比安卡娇喘连连，极度的快感与屈辱感让眼眶处渗出了眼泪。

身为精灵族的王女，天赐的圣女，圣誓的女主人，这副淫荡的身体居然在快感下分泌出了乳汁——她的身体已经提前做好了生育的准备。心理的防线在生理的屈服下遭受了重创，她的意识也变得更为混沌。

夜莺的脸颊也沾了不少刚才喷出来的奶水，她用手背拂去脸上的液体，露出平静的笑容。她的手轻轻地抚摸着比安卡的小腹，布料下透着淡淡的暗影痕迹。

“这个印迹说明魔王大人已经认可了你的身子，所以我允许你加入我们，用肉体分担他的欲望。不过……”她微微仰头，对上比安卡的视线，“那位大人真正爱着的只有我一人，能为他诞下子嗣的，也只有我一人。”

“哈……哈……嗯……你在胡说什么……”

子嗣……

比安卡咽了一下口水，双腿扭动起来。

某种真实的恐惧，或者说隐秘的欣快感让她内心一震。从小腹下方一直向上传导的热度，让她感到面红耳赤，意乱神迷。

“不……不可能……”

比安卡发现自己的子宫在蠢蠢欲动。爱欲、性欲，甚至还未成熟的母性，让脑海中魔王的身影变得扭曲。曾经构造体的身体无法体验到的，只有肉体才能拥有的雌性渴望在迅速地侵蚀她的思考。

“既然魔王大人已经接纳了你的肉体，我也没必要再为难你。如果你能摆正自己的姿态，那我可以放你去见魔王大人。”夜莺微笑，继续着优雅的腔调，“别忘了，你只是一件用来发泄性欲的道具，一个扭着乳袋渴望被上的淫荡精灵。”

夜莺身后的母狼在笑。

“没错……我就是……一个好色的淫荡的精灵……”比安卡眯着湿润的眼，低声嗫嚅，“我只想被魔王大人的……肉棒狠狠地蹂躏……”

“蹂躏哪里？”夜莺抿起嘴唇，止不住的笑意。

“小穴……”比安卡憋红了脸，羞耻地说出她能想到的污言秽语，“想让肉棒插在我流水的小穴里，插在最里面搞得乱七八糟的……把精液都射进来……灌满我的下面……”

话没说完，比安卡就表情迷离地夹紧大腿，半是伪装半是动情地发出娇声。

“哈……可以让我……让我这个下贱的奴隶精灵去见魔王大人了吗？”

话刚说完，比安卡感觉小腹猛地一颤，险些就这样夹着腿迎来了高潮。她在心底默念起曾经作为修女时的祷告，让神圣的祝词驱散脑海中徘徊的欲念。

这只是形势所迫，为了再次见到魔王而做的让步。她提醒自己。

“呵，当然。”

暗影在夜莺的指间奏响，起了一个欢快的调子，将束缚王女的手枷斩断。

双手恢复自由时，比安卡忍耐住了将面前的夜莺用格斗技制服的冲动。她整理了下身上凌乱的衣服，尽管有些徒劳，仍用湿得透明的纱衣盖住了身上的隐私部位。

“自己去见他吧，沿着地牢尽头的通道。”

夜莺退到了一旁，以示让步。

“是……奴家知道了。”

每一次承认自己的低贱，比安卡就感觉身子发软，呼吸变得急促起来。她在原地恍惚了几秒，在夜莺的注视下来到牢房门口。

只要再见到魔王，她就有可能将他从愚蠢的角色扮演中唤醒。

比安卡振作了精神，朝牢房外迈动脚步。



*
异变发生在比安卡迈腿的刹那。

柔软的带着细小颗粒的东西，在她迈腿时刮蹭着蜜穴处敏感的黏膜。酥麻的快乐让她忍不住弯下腰娇喘，用手扶着牢门的边缘。

“怎么啦？”夜莺在她身后明知故问，声音里掺着笑意。

“哈……这是什么……啊……”

比安卡这才注意到，她雪白的胯部已经被一层蠕动着的漆黑物质紧紧地包裹。暗影构筑的实体如同湿滑冰凉的海生生物，吸附着她细腻的肌肤。

“只有我……和魔王大人才能解开。”

夜莺的嗓音在耳边响起，仿佛魅魔的引诱。

“我知道你在路上也想自慰，但是不行。你的下面……要留给魔王大人哦。”

“开什么玩笑，这是何等……何等……”比安卡抿住嘴唇，仍旧选择了屈服，“夜莺大人，我确实好想自慰，能不能帮我解开……我真的忍不住了……”

夜莺只是娇笑，“这么饥渴的话就走得快一点，早点见到魔王大人不就好了？”

比安卡咬着牙关，继续向前走。每当双腿交错，胯下的暗影上蠕动着的突触就会摩擦敏感的媚肉。电流般的快感在私处驰骋，让她每一步都像行走在刀尖，只是忍耐的不是痛苦，而是性悦。她扶着地牢的墙壁，缓慢地迈步。

比安卡白嫩的足背上隐约有着青色的血管，但玉石般精致的脚趾，却是不由自主地紧抠着地面。

沿着地牢的通道走了十来步后，她停住脚步，眯起眼睛，肩膀轻轻颤抖。她身子脱力一般地倚靠在墙面上。透明的津液正顺着她的大腿内侧淌下，滴落在石质的地面。

“居然……吸住了……哈……啊……”

她的左手徒劳地抓挠着暗影的表面，在她的私处，细密的突触剥开了她阴蒂的包皮，将敏感的小豆紧密地贴合。接下来的每一步，都会让这个极其敏感的地方享受到亲切的爱抚。

她不得不更慢地挪动脚步，双腿分开，滑稽地行走。

“您不是精灵族的王女殿下吗？”

比安卡肩膀一震，循声看去，只见一个衣衫褴褛的流浪汉模样的人正扒着牢房的栏杆。

“我是特兰亚王国的三王子，曾有幸在十年前的祝圣仪式上见过您的英姿。不过我现在这样子，也不会有人信我是王子吧？”他自嘲地笑了笑。

在这里关押着的，都是曾经反抗魔军的人物……是友方。

比安卡面朝那间牢房，压着喘息，朗声说:“请不要担心，我很快就能将大家从这里解救出去。只要……再等我一下。”

这时，她感受到从附近的牢房投来的视线。形形色色的人们扒着牢门，看向自己。她努力地抬头挺胸，面色沉静，如曾经那样高贵优雅。微弱的烛光下，精灵王女裹着黑纱的身姿依旧挺拔动人，散发着圣洁的气息。

“哇，还在往下流水……地上都湿了……”

“那么大的奶子……完全看得见……连衣服都湿透了……”

“这个精灵……之前可是被魔王搞过……”

窃窃私语传到了比安卡的耳边，她哑然地环视周围。注视着她的人们似乎并未开口，但是他们的视线，显然蕴含的并不都是崇敬的情感。

她好像听到了人们咽口水的声音。

本想离开，股间传来的刺激让她不自觉地发出了娇吟。娇声回响在寂静的牢房，昏暗中传来了几声扒拉栏杆的声响。羞耻感化作脸颊上滚烫的热度，让比安卡有些无所适从。

“哈嗯……”

她咬着下唇，扶着墙面。前所未有的屈辱成了快感最好的佐料，即使是乳头摩擦衣料，都让她感到一阵酥麻。她一手抱着胸口，布料上的湿痕再度向周围扩散。

“王女殿下，可以请您再往这里过来一下吗？”

比安卡循声回看那位王子，视力极好的她没有漏过王子手上的动作。满身脏污的年轻人正用手握着他可怜的肉茎，朝着她的方向自渎。

“抱歉，我实在忍不住了……现在的您，看上去真是太淫荡了。”

“你……”

比安卡受到了极大的冲击，急促地迈动脚步，只想快点离开这个充斥着雄性粗重的呼吸的地方。暗影的蠕动忠实地反馈了她步伐的速度，用远胜之前的频率刺激着敏感的黏膜。在凭着冲劲走出几步后，她只能夹着腿向前踱步，咬着手指克制着呻吟。

来自四面八方的视线舔舐着敏感的身体，让思维变得麻痹。眼睛的余光里，有些囚犯已经射了出来。贮藏了多日的白浊穿过了牢门，飞到了距离她的脚踝不远的地方。

一定要快点离开这里……

极度的快感让人飘在粉色的云端，比安卡忍不住眯起眼睛，唾液从嘴角溢出。被快乐蹂躏的下体距离高潮仅是一步之遥，恍惚间连自己是不是正在娇喘都不太清楚。双手也不自觉地捧着自己的胸部，手指撩拨着发胀的乳尖。

“王女殿下……”

这一次是一个熟悉的女声。

比安卡醒觉般地看了过去，在牢门里的是一位身材娇小的精灵少女，脸上半是惊喜半是担忧。是她亲自带领的行动小队的副队长。

“请问您身体没事吧？”

比安卡沉默了一下，才喘息着回话，“不太好……但不要担心。我一定会将你……将大家从这里救出去。我会去见那个人，让他恢复正常。”

“殿下，我相信您。您一直是我们的希望，也是……我从小到大的憧憬。”

少女点点头，眼角闪烁着泪花。

这一瞬间，暗影的突触用力地拉扯着阴蒂，轻微的刺痛感转为了压倒性的吸吮。比安卡的下体累积的快感终于越过了某个临界点，她脊背一震。

“咿，唔嗯嗯嗯嗯嗯——”

比安卡皱着眉头将嘴捂住，弯下腰，金色的眼眸失去了焦点。胸前的黑纱开始往下滴着乳白色的液体。在并拢的长腿间，黏腻的爱液溢出了暗影的封锁，顺着大腿内侧汩汩淌下，里面还掺杂着一些淡黄色的……尿液。

她失禁了。

“哈啊……啊……噢噢……还在去……哈噢噢……”

绵长到让意识空白的高潮过后，比安卡脱力地跌坐在地上，湿痕以她的丰臀为中心向周围扩散。说不清是快乐还是屈辱的眼泪从王女的脸颊上滚落。她不由自主吐着舌头，喘息不止。

“殿下？”

比安卡恍惚地抬起眼，看到精灵少女向后退了一步。她涨红的脸上写满了惊愕，仿佛不再认识她一样。

事到如今，也无所谓了……比安卡想。

她不再理会身边的动静，干脆手脚并用，沿着通道向前爬。比起步行，匍匐前进的姿势不太能激起暗影的蠕动。她的前进速度反而快了一些。濡湿胸口的乳水一点一点地滴落在地面上，形成一条断断续续的水渍。

精灵族的王女就这样撅着浑圆的美臀，在囚犯们的啧啧声中一晃一晃地爬出了地牢。



*
精灵族的王女被俘的消息在短时间内传遍了整个魔军。统领魔物的大将军们终于告别了在营帐中担惊受怕的日子。

这天夜晚，魔军第二军驻地正在进行一场盛大的狂欢。

刚刚晋升为大将军的克劳泽站在高台上举杯吟诵先祖的事迹，一边在心底感谢精灵王女送走了他的前任，一边庆幸自己再也不用步他前任的后尘。等狂欢结束，就是他进军圣光森林，将那群不知道天高地厚的精灵赶尽杀绝的日子。

底下的魔物们在庆典上失去了纪律的约束，已经开始互相推搡，个别团体已经开始厮杀。维持好斗的天性对战争有益，大将军也就听之任之。

“真是不解风情啊，你们这些毫无精神修养的低级魔物。”

虽然克劳泽的种族是猪头人（他最痛恨的就是种族歧视），但他一直穿着做工考究的贵族服饰，言行举止也是风度彬彬。作为智将，他对各个种族的文化典籍如数家珍。眼下，他急需一场胜利来巩固自己的地位，证明自己不是前任所说的只会读书的猪头。

他突然感觉自己喝得有点多了，因为看到了些不太寻常的东西。

他揉揉眼睛，发现自己没有看错。

在互斗的魔物们附近，出现了三个人型的生物，有点像是人类。中间的那个人摘下兜帽，露出一头黑色的秀发。熊熊的火光映照着她白皙的脸庞，水色的鳞片点缀着她的脸颊。她抬起头，朝这里望了过来。

那对绯色的眸子把他锁在了原地。

“居然是鲛人？”

克劳泽顿时酒醒了。

剩下的两人也摘下了旅行者的斗篷，一个灰发人类，一个白发的雪豹族。

等一下等一下，她手上的那把剑是怎么回事？

在意识到那是什么的瞬间，克劳泽激活了大将军的指挥权能，敌袭的警报传遍了整片驻地。本在扭打的魔物立刻分开，纷纷将视线投向训练场的中央。它们的眼中闪动起猩红的光芒。

“晚上好，女士们。”克劳泽手持酒杯，强装镇定地发出问候。

“我说，这猪头在墨迹什么鬼，还不给我滚下来！”雪豹族的少女一手叉腰，另一只手遥指着他的猪鼻子，“我们可有事找你！”

青筋在克劳泽的太阳穴处暴绽。

猪头是禁词，只有前任大将军能这么叫，而且他也已经死了。

“好吧，既然有贵客上门，大伙欢迎她们一下，态度务必热烈一点。”克劳泽抬抬手，叹了口气，似乎不太忍心看即将发生的惨剧。

猩红在夜色中划过，约三十只魔物朝着中央的少女们飞扑过去。几个呼吸后，她们仍站在那里安然无恙。魔物们或是被斩杀，或是被扯碎，或是被超度。

紧接着，魔物们又来了一轮，同样的结局。

为首的鲛人族少女向前一步，凛然如霜风过境，手中的圣剑没有半点污迹。包围着她们的魔物退了一步，徒劳地嘶吼，已经不敢轻举妄动。

酒杯从手中滑落，克劳泽有种不好的预感。

一颗流星划过寰宇，夜空中的前任在朝他微笑。

聪明如他，已经预料到自己会在半小时内交出通往魔王城的秘道。



魔王的新都，殿前长廊。

“啊……哈啊……嗯嗯……哈……”

比安卡背靠着柱子，坐在地上，纤腰不停地颤抖。身下的地面有着一滩湿滑的水渍，在月光下泛着淫靡的光泽。

“哦哦哦———”

她直起身子，发出与形象不符的娇声，脸上的表情再度失控。

私处快速蠕动的暗影将她拖入了高潮的地狱，与快感一同增幅的，还有身体迟迟不能得到满足的焦渴。花园的深处正渴望着更加热烈，更加粗暴的对待。

“啊……又流出来了……为什么还有奶水……哈啊……”

她用力地捂着胸部，乳白色的液体从她的指缝漏了下来，滴落在她雪白的大腿上。身上的纱衣就像刚从水里捞起一样，浸透了精灵的汗液与奶水，散发着诱人的媚香。

这时，一个高大的影子遮住了窗外投下来的月光。人型的阴影覆盖在堕入淫欲的女体上，比安卡目光迷离地抬起头。

“啊……指挥官阁下……”

再一次见到魔王的她，终于能够当面与他交流。

快醒醒，您不是什么魔王，您是空中花园的指挥官。

她白皙的脖颈蠕动了一下，咽下口水。

魔王红黑色的可怖肉茎正悬在她的鼻子前方，腥臭的味道扑面而来。

“啊……啊……哈……”

比安卡胸前的丰乳快速地起伏，她嘴角上扬。

“请您……”

她微微起身，双手抓着那还在膨胀的肉茎——在龟头上落下了一个吻。

“请您狠狠地操我……我只是个下贱淫乱的奴隶精灵……”

王女小腹的暗影图腾呈现出清晰的轮廓，子宫深处传来欣喜的跃动。当完成自我认知的时刻，她的精神和肉体同时抵达了官能的顶点，压倒性的甘美冲刷着她的意识。魔王如她所愿地抓着精灵的金发，将肉茎捅入她唾液满溢的红唇中。

“咕唔——呜唔唔——”

比安卡，精灵王女在高潮中陶醉地眯起眼。

对不起……露西亚，只能靠你们了。



(待续)


作者的话：本章的比安卡含量已经拉满啦。


 魔王与夜莺③ 少女勇者与史莱姆
========================================

前情提要：

精灵王女比安卡在经历了夜莺的调教后无法抗拒满溢的欲望，最终在魔王面前彻底沦陷。几乎同时，露西亚一行人从魔军手中取得了前往魔王城的秘道……



魔王与夜莺③ 少女勇者与史莱姆


在过去，渊海一词时常出现在吟游诗人们的口中。作为一种比喻，它被用来形容不可能跨越的障碍。现实中的渊海指的是陆地以东的某片遥远的海域，在那里有着永不停息的风暴，永不平息的浪潮。没有船只能够平安地渡过渊海，就像没有人能够从深渊中归来一样。

鲛人一族世代传承的考验，则是以肉身征服渊海的巨浪。

独力穿越延绵数百里的浪墙，在大海的咆哮中迎接风暴的撕扯，用肌肤一寸一寸地感受自然最纯粹的伟力。那之后，他们才能拥有以自己的双脚踏上陆地的资格。

近百年，没有一位鲛人能够通过考验，也就没有一人能够登上陆地。

在灭世之雨降下后不久，一位鲛人族的少女浮出平静无波的海面。她扬起雪白的脖颈，秀丽的黑发在空中甩起一片水花。少女的两颊带着冰蓝色的鳞片痕迹，让本就秀美的脸庞更添了几丝妩媚。

她平视前方，深红色的瞳眸里映入了一个苍老的身影。

鲛人族的长老正在渊海的尽头等着她。

“孩子……我绝不会祝贺你通过考验。”长老的嗓音里蕴含的情绪绝非欣喜，“在陆地上，你将面临更大的苦难，那会比渊海更难跨越。”

“谢谢您这段时间的照顾。”少女露出了淡淡的笑容，“我答应过那个人，要一直留在离他最近的地方。所以，我会去找他。”

老人苦笑着摇头，“我知道，我不可能说服你——尽管在里面的已经不再是我孙女的灵魂了。”

告别之后，少女朝陆地的方向游去。

剧烈的痛楚逐渐在她的下肢蔓延，但她没有停下。她原本华丽绚烂的鱼尾正在一点点，一点点地蜕变成属于人类的赤裸双足。

露西亚感到有些怀念。




*

现在，魔王的新都附近。

在勇者们的必经之路上，传说中的魔女出现在她们面前。

即使是宽松的灰色长袍也无法遮掩她丰满的身段，胸部在布料下显露着清晰的轮廓。魔女戴着的兜帽下，显露着粉色的刘海与灰色的眼眸。

“都城外的迷雾是一道复杂的空间术式，即使是我也无法解除，除非……你们能够取得魔族高级将领才拥有的秘钥。他们能够在雾气中打开一条通路，供军队进出。”

“艾拉，是你吗？我还以为你会一直守在外面呢。”

露西亚友好地朝着魔女走了几步，后者却没有任何的回应。鲛人少女伸出来的手就这样僵在了半空中。

丽芙凑了过来，对露西亚耳语：“大家心照不宣就可以了，艾拉小姐好像是那种对角色扮演特别认真的人。我们不要出戏。”

露西亚点点头，认真地看向魔女。

“其实我们已经从魔军将领的手中取得了开启秘道的钥匙。卡列尼娜，给艾拉……给魔女看一下。”

“哎，你之前不是说要留下来监控‘哈姆雷特’吗？”卡列尼娜说着，从衣兜里掏出来一枚灰黑色的纹章，“就是这东西，看上去像个假货。”

魔女接过雪豹族少女递过来的秘钥，拿着端详了几秒。

“它确实能够在迷雾中打开一条通路，但是通向的地方不是魔王的都城，而是……下级魔物的巢穴。”

“什么，那个猪头骗了我们？”

“不过，既然原理相似，我就可以修改出通往都城的秘钥。”

魔女的手上散发出淡粉色的光芒，灰黑色的纹章闪烁了几下便归于平静。

“现在它将直接连通都城的正门，你们只需要在通路中循着指引前进。在出发之前，你们准备好了吗？”

“这是什么话，我们当然准备好了。”卡列尼娜叉起腰。

“我能感受到魔王的力量给大地投下的深重阴影。即使在此地，暗影也在虚空中肆虐。你们面临的挑战或许比你们的想象还要严峻许多。”

“我们一定会把指挥官……将魔王从诅咒中解放。”

丽芙怀抱着她的权杖，柔声说。

露西亚轻轻地举起圣剑，垂下眼帘，“这是曾经属于那个人的宝物，也该去还给他了。”

魔女阴影下的面容浮现出淡淡的笑意，她没有说话，只是摊开双手。灰黑色的纹章上亮起了光芒，缓缓地漂浮在半空中，而后迅速地飞向了前方的浓雾。

随着纹章向前飞行，乳白色的雾气如活物般向两侧退却，一条宽敞的通道出现在众人的眼前。之前被雾气遮掩着的，只是一片看上去稀松平常的枯树林。

“这点小把戏不能维持太长的时间，你们快动身吧。”魔女催促。

即将离去时，露西亚停下了脚步。

“艾拉，如果遇到了赛琳娜，我会代你向她问好的。”

“要注意关键人物。”

“嗯？”

露西亚不确定这是否是自己的幻听，眼前的魔女似乎并未开口。她最后看了魔女一眼，快步跟上了丽芙和卡列尼娜。




魔王的新都，宫殿内厅。

夜莺俯下身子，将炙热的肉茎前端含入口中。少女乌黑亮丽的长发有好几缕正缠绕在肉棒的根部，芬芳的发香与性器的味道混合着在魔王的胯下弥漫。她尽可能地用口腔的黏膜贴合着充血的龟头，香舌温柔地舔着敏感的系带。

肉茎在甜蜜的刺激下一颤一颤地，在夜莺的口中继续膨胀。透明的唾液顺着她的唇角淌下，在嘴边形成了一条发亮的银线。她滑腻的纤手抓着肉棒的根部，就着自己顺滑的发缕揉搓着发烫的表面。

夜莺听到魔王大人的呼吸变得更加粗重，便更放肆地利用起她的青丝，将发缕一圈一圈地缠绕在肉茎上。尽管留了余地，但肉茎持续膨胀着，很快就被少女的发缕紧紧地勒住。她一边吸吮着龟头，一边用狡黠的眼神向上张望。

魔王眉头紧锁，有些严厉地看着她。

啪！

“咕唔！”

夜莺被黑丝裤袜包裹着的翘臀，被魔王用力地拍了一下。这一掌下来，她长期与魔王交媾的身体立刻就起了反应。她眼神一飘，意识好像在空中悬浮了片刻。深色的痕迹在裤袜的裆部渐渐往周围扩散。

啪！又是一下。

夜莺不争气地高潮了。

还没发出呻吟，肉茎就深入了她温热的嘴穴。被少女的发缕层层包裹的肉茎，如同复活的木乃伊般挣扎起来。没多久，粘稠的浆液从顶部喷射而出，倾泻在她的嘴里。少女雪白的脖颈蠕动着，显然在努力吞咽魔王的精华。

“啊……哈……啊……”

夜莺眼神迷离地抬起头，张开的嘴里满溢着精液。乳白色的液体不断地滴落在缠绕肉茎的发缕上，将发丝与肉茎黏在一起。

“魔王大人，好像很中意那个女人的……胸部。”

夜莺优雅的嗓音带了些微的妒意，她自忖胸前的白兔不比那个淫荡的精灵王女逊色。虽说比起来确实小了一点……但也是正常尺寸，而且胸部的价值可不是光靠大小来衡量的。

精灵王女堪称艺术品的丰满乳房突然浮现在眼前，她急忙摇摇头。

“请让伊利斯用胸来服侍您吧。”

夜莺解开一部分缠绕着肉茎的头发，而后拉下自己胸前的衣物——礼服胸前的镂空设计，让展示她的乳房显得格外容易，她那向外隆起的，带着青涩的少女气息的乳房。两颗粉嫩的突起，正随着她的呼吸在轻轻颤抖。

她弯下腰，掌心从腋下推着嫩白的美乳，将肉茎聚拢在乳肉的中间。火热的感觉登时在她的胸口扩散开来，肉茎的热度依旧压过了她发情的身体。

魔王打了个哈欠。

莫大的屈辱感在夜莺的心底翻腾，魔王大人居然开始对她的身体提不起劲了。带着被无视的悲愤，她格外卖力地开始了生硬的乳交。

被发缕缠绕的肉茎陷入了乳浪的翻腾，表面沾着的浆液也在少女的乳肉间反复摩擦，发出黏腻的声音。她低下头，再度含住肉茎的前端，配合着胸部的推弄，刺激着下体敏感的黏膜。

“哈嗯……”

每当发硬的乳头蹭过肉茎时，夜莺都会发出雌兽般妩媚的娇声，大腿并拢着轻轻摩擦。

过了很久，魔王再次射了出来，精液毫无阻挡地落在了夜莺的俏脸与胸口上。

“咕嗯……明明也射了这么多。”夜莺舔着嘴边沾上的白浊，抬头看着魔王的眼睛。

魔王抓着夜莺的纤腰，将娇喘着的少女从背面抱了起来。她裤袜的裆部湿得能够拧出水来，爱液不断地滴落在地上。

肉茎突破了纤薄的丝料，径直捣入了夜莺潮水泛滥的花园。

“嗯……啊……啊……插进来了……”

忍耐着巨大的快乐，夜莺白嫩的肌肤上浮现出一层细汗，她脱力地背靠着魔王的胸口，双腿尽可能地分开。魔王低下头，一边吸吮着她发红的耳廓，一边前后动着腰。身前的美人在他的动作下一晃一晃的，紧致的肉壶摩擦着肉茎的敏感地带。

“啊……快……要去了……好舒服……”

夜莺忍不住吐出香舌，一脸媚态地发出娇吟。

就在她绷直身子，准备迎接高潮时，一道警讯闯入了她即将变得空白的脑海。即使如此，甘美的顶峰只是被推迟了数秒，她向后仰头，裹着黑丝的足趾缩了起来。

高亢的娇呼之后，精液咕噜咕噜地灌注进了她的身体。

夜莺喘息着靠在魔王身上，仰头朝他投去视线。虽然脑袋晕乎乎的，她没有忘记之前布置在城堡里的魔力侦查单元所发来的警告。

“哈……有人入侵了我们的都城。”

不太寻常地，魔王显示出了一些兴趣。




*

“这里……居然会是曾经的那座白垩之城。”

丽芙将手放在胸口，仰望着漆黑的城壁，高大的墙体一直延伸到视线的尽头。

她曾经在教会翻看过图志，位于大陆北方的光辉之都一直是人类文明的明珠。眼前的它则全然相反，被暗影之力侵蚀的都城已经是一副堕落阴森的模样。

“这里好像没有魔物的气息。难道所有的魔物都出征了吗？”露西亚秀眉微蹙，犹疑地环顾四周。

“可能他不想让那些恶心的玩意和自己住在同一个地方吧。”卡列尼娜说，“这倒也给我们省事了，直接去打BOSS吧。”

“不，说不定只是这里的魔物擅长隐蔽。还是小心谨慎一点。”

露西亚想起指挥官平时的作战风格，虽然战场上他擅长随机应变，但该有的战术布置，他绝对不会遗漏。

尽管没有感受到魔物的气息，众人依旧按照原计划从都城的地下水道前往魔王所在的宫殿，避免惊动可能在城内潜伏着的魔物。

前人类都城的地下水道占据了宽广的空间，纵横交错的管网构成了城池的经络。与印象中的下水道不同，除了空气有些沉闷外，没有太多的异味，甚至水体也显得很清澈。没过多久，在地下行进的少女们发现了这里保持清洁的秘密。

“史莱姆……”卡列尼娜不自觉地脱口而出。

在丽芙的光球照明下，颜色各异的小型史莱姆正生活在眼前的小世界里，有的在地面上蠕动，有的附着在管道上。

“并不是没有魔物，而是太过弱小无法让人察觉到吗？”露西亚轻声说。

无论在哪个世界，普通的史莱姆都能与杂鱼画等号。

“看起来好像……有点可爱？”丽芙说。

“黏糊糊的，恶心。”卡列尼娜啧了一声，“我们别管它们了，赶紧前进吧。”

随着行程的延伸，原本宽敞的地下空间逐渐变成了有些狭窄的通道。地下水流在通道的中央凹陷处流过，众人就沿着一侧的步行道行走。石质的通道里只有潺潺的流水声在不断地回响。

啪噗。

奇异的踩踏声毫无征兆地响起。

露西亚停下脚步，回过头，只见身后的丽芙缓缓将手举了起来。

“我……不小心踩到了它。”

丽芙的左脚踩到了一只淡蓝色的史莱姆的边缘，凉鞋里的白嫩脚趾上沾了一些粘稠的胶状物。

“没什么问题，只是感觉……脚底凉凉的。”

“接下来我们还是注意一下自己的脚下。”露西亚抬头看了看通道的天花板，“说不定上面也可能有史莱姆会掉下来。大家都要注意，我也会留意的。”

“我说，这么谨慎做什么？不如我们直接跑出去，没必要在这里和杂鱼磨磨蹭蹭的。”卡列尼娜抱着胸口说。

啪噗。

一只淡粉色的史莱姆落在了卡列尼娜的肩膀上，黏糊糊地往下滑落。

“哇，恶心死了！”

看着疯狂地用爪子挠着肩膀的卡列尼娜，露西亚将圣剑横在身边，“你说的对，我们还是快点离开这里吧。”

于是，众人加快了脚步，迅速地朝下水道的深处前进。过了一段时间，在下水道的一侧出现了一条支路，通路的前方是一道被铁栅栏封锁的圆顶拱门。泛白的表面上积满了灰尘，显然很久没有用过了。

“如果地图没出错……这应该就是直通宫殿庭院的路。我先过去看看。”露西亚说着，压低脚步声靠了过去。

她轻挥圣剑，在栅栏上清理出了一个供人进入的空洞，进去察看了一下内部的情况，而后折返，对众人做了个跟过来的手势。

“接下来你到我前面去吧。”卡列尼娜回头对丽芙说，“倒不是担心你，只是觉得老等你跟上来太麻烦了。”

牧师少女点点头，越过了卡列尼娜，径直走向在前方等待的露西亚。在她没有反应过来前，直接吻了上去。

“唔！”

露西亚瞪大了眼睛。

少女湿润的唇瓣紧紧地贴了上来，带着不容抗拒的势头。僵持了没一会儿，更为温暖湿滑的东西滑出了她的唇间，挤开了露西亚的唇缝。舌头纠缠在一起，淡淡的红晕爬上了露西亚白皙的脸颊。

“哈，等下，丽芙……”

随着唇间扯出一条银丝，露西亚将丽芙推开了数寸。但后者却默不作声地继续靠了上来，用难以想象的怪力将鲛人少女压在了墙上。

“怎么回……”还没来得及说出口，露西亚的嘴就又被丽芙封上了。水蛇般狡猾的香舌再次撬开她的唇瓣，和躲藏在里面的舌头交缠在一起，唾液交换的声音不断地响起。

露西亚凛然的红瞳渐渐地蒙上了一层水雾。

但丽芙的侵犯并不止于此。她白皙的左手按上了露西亚的胸口，温柔地揉着她的酥胸。雪白的大腿则向上抬起，抵在露西亚的双腿之间。

“哈……丽芙你……”

唾液从嘴角淌下，露西亚的唇终于被解放。丽芙的唇瓣则向下滑落，吻舐着她白皙的颈项，毫不掩饰的亲密接触一直延伸到了她精致的锁骨，甚至还要继续往下……

“嗯……不要……舔那里……”

鲛人少女仰起头，眯着眼睛，发出了浅浅的呻吟。

“喂，你们……你们到底在干什么啊？？？”

卡列尼娜涨红了脸颊，对着两人在空中乱指。

当丽芙冰凉的手碰到大腿时，露西亚如梦初醒地抓住丽芙的肩膀，再次将她推开。露西亚面色绯红地，严肃地看着丽芙，“你……到底是怎么了？”

眼前熟悉的美丽脸庞上是无机质般的淡漠神情，与总是露出柔和笑容的她判若两人。而后她的面容开始如蜡一般融化。不止是脸部，她全身的皮肤都开始剥落，身形也渐渐扭曲。

“丽芙？”露西亚愣在了原地。

“露西亚！它不是丽芙！”卡列尼娜大喊，“拟态！这是高级史莱姆的拟态！”

从惊诧中恢复的露西亚摆脱了身上的人形，持剑掠到一旁。卡列尼娜已经压低了重心，摆出了临战的姿态。

原位置的“丽芙”已经彻底转变成了一团柔软的，淡紫色的史莱姆。

“一起……来……玩吧。”

断断续续的声音从软肉中传了出来。

“真正的丽芙去哪了？”

露西亚眉头紧皱，不敢置信地在记忆里检视着之前的行程。




“唔……嗯？”

牧师少女睁开眼睛，发现眼前的世界像是蒙上了一层半透光的膜，只剩下一些模糊的轮廓。

我到底是在哪？露西亚她们呢？

刚刚苏醒的脑袋还很混沌，只能依稀记起来在赶路的时候地面陷了下去。还没来得及惊叫，嘴巴就被什么柔软的东西堵住了。然后，她的意识就沉入了黑暗。

“唔……”

嘴里的异物感提醒她，这是仍在持续的真实境况。口中含着的柔软组织没什么古怪的味道，但却切切实实地夺去了少女说话的可能。

“咕……唔……”

丽芙感到全身都被微凉的东西包裹着，双手只能无助地贴着体侧，双腿被迫弯曲。它的身体组织正在侵入她衣服的领口，裙摆的里侧，乃至内衣包裹的私密地带。

是史莱姆。它将自己吞了进去。

意识到这点的牧师少女立刻调动魔力，准备用神圣魔法烧灼包裹在身上的史莱姆。而后，她发现奇妙的空虚感在身体里蔓延。

魔力……被吸走了……

覆盖在身上的史莱姆立刻变得更加活跃，绿色的组织更加用力地绞住少女的身体，原本光滑的表面渐渐地长出了一些细小的触点。

“唔……”

牧师少女竭力地尝试摆脱身上的束缚，但在剥夺了施法的当下，处境只是显得越发绝望。更多的史莱姆组织包裹着少女的脑袋，几乎将她眼前的光线完全剥夺。

原本透过组织上的小孔获得的些许氧气，此刻也因为层层的包裹消失殆尽。

要……要窒息了……

丽芙粉色的眼眸渐渐失去了焦点，就在她要再度失去意识时，嘴里含着的组织分泌出了一些甘甜的液体。

“啊……”

没过多久，燥热感开始在身体里涌动。

少女脸颊滚烫，心跳加速，被史莱姆包裹的雪腿轻轻地颤抖起来。

她那对柔软雪白的乳房此刻正嵌入在史莱姆布满肉刺的组织里。墨绿色的肉衣完美地贴合了少女的胸型，如同紧身衣一般勾勒着胸部的轮廓。

但接下来，这层组织开始向里收紧，表面柔软的肉刺刮蹭着她的胸部，不紧不慢地蹂躏着少女胸前的两颗敏感的突起。

“唔……咕……”

在黑暗缺氧的世界里，胸部上传来的刺激化作了强烈而难以抗拒的快感。就好像乳肉的每一个细微的点都在被什么舔舐一样，乳尖上感受到的非人的抚触，已经让丽芙濒临绝顶的边缘。

又是一下全方位的收缩，她整个人都像是被史莱姆咀嚼，意识被抛上了雪白的云端。

被史莱姆裹成一团的少女绷紧了身体，震颤了几下，美丽的粉色眼眸渐渐向上飘去。无声无息的高潮并没能让包裹她身体的魔物停下，它如同玩乐的孩童般继续蹂躏着身体里的人类。

少女雪腿上的史莱姆组织也蠕动起来，一边分泌着粘液，一边挤压着她柔软的腿肉。更往上的位置，她的双腿之间，史莱姆吸吮着从女孩私处里不断涌出来的蜜水。魔性的快乐让她的花园潮水泛滥，粉嫩的私处不断地吐出甘露。

无性繁殖的史莱姆并没有交媾的概念，因此它现在的行为除了模仿之外，更多的只是对着这具美丽且敏感的肉体的探索。它更加用力地裹着少女，咀嚼，咀嚼。

随着少女的曈眸彻底失去焦点，淡黄色的尿液随着爱液喷涌而出。

史莱姆一边吸着丽芙私处涌出来的液体，一边用肉刺紧紧地吸住她粉嫩的花穴上充血的阴蒂。仅仅吸扯了几下，它身体里的少女就再度剧烈地颤抖起来。

因为极度的官能刺激而流出来的眼泪、唾液、汗水、尿液、爱液……少女分泌出来的所有体液都被史莱姆尽数吸收。它们将在数日之后，分解成纯净的液体成为地下水道的一部分。

我……要坏掉了……

陷入高潮地狱的丽芙迷迷糊糊地想。

在视觉和听觉被剥夺的现在，她全身的肌肤都好像变成了敏感带，接受着史莱姆无处不到的玩弄。源源不断的快感已经让脑髓麻木，高潮成为了身体的一种常态。

“咕……咕……”

我还能忍耐多久……露西亚……救救我……

丽芙闭上眼睛，再次迎来了高潮。




折返回来的两人终于找到了被史莱姆吞下的丽芙。

通道的某一处地面塌陷了下去，被史莱姆填充成了捕食用的陷坑。刚才众人走得急切，竟然没注意地上这块有着明显颜色差异的区域。

圣剑的剑锋一触即史莱姆的表面，它就将身体里的丽芙吐了出来。露西亚以公主抱的姿势接过丽芙，只见灰发的少女双眼紧闭，衣衫不整的身体上沾满了半透明的粘液。

浓郁的荷尔蒙的味道刺激着鼻腔，透明的液体不断地从她的双腿间滴落在地面上，很快就在地上形成了一片深色的痕迹。

“哈……哈啊……露西亚……太好了……”

丽芙在露西亚的怀中悠悠转醒，潮红的脸颊上浮现出些许喜悦。

露西亚将丽芙紧紧地抱住，面带苦涩地低下头，“对不起，丽芙，是我没保护好你。”

“不要紧的……我很快就能恢复……只要再补充一点魔力……”

丽芙眼睛湿润地看着露西亚，温和地说。

露西亚花了一点时间才理解了补魔的意思。

“你们快点完事！我去清理下史莱姆。”卡列尼娜脸颊羞红地退到了边上。

“只是交换下唾液……就可以了吧……”

露西亚说着，想了想刚才史莱姆拟态的丽芙的动作，又想了想指挥官最擅长的吻法。她面颊微红地低下头，迎上丽芙有些妖冶的湿润唇瓣。

“唔咕……哈……”

露西亚流丽的黑发垂落在丽芙泛红的乳房上，后者则伸出手，抓着露西亚的肩膀向下拉。

来自鲛人一族的水属性魔力正缓缓地，从两人唇舌相依的地方流过。

比起拟态，真正的丽芙……接吻的感觉舒服多了。

露西亚眯起眼，唾液渐渐从两人的唇角淌下。




*
伊甸级空中花园，科学理事会。

四壁皆白的房间中央摆放着一台裸露着管线的灰色机器。这是一台基于沉浸式全息影像技术的戏剧机器，能够与人脑和意识海进行链接，演算并呈现无限接近现实五感的戏剧世界。

在艺术协会里，这台全息AI戏剧机器被命名为“哈姆雷特”。

在机器的边上则放置着一台生理活动维系装置， 一个佩戴着链接终端的人类正躺在里面陷入沉睡。在房间的另一侧，还有一排构造体休眠仓。

在房间的高处，一片透明的玻璃外壁外，穿着科学理事会制服的研究人员正在忙碌。一部分人盯着荧幕上显示的各项监测数据，另一部分人则聚拢在黑发的青年身边。

“零度的意识海稳定性在急剧下降，已经接近危险值。是否对她进行意识排出？”

“各机体的意识海数据都在下滑……最严重的后果是空中花园不能承受的。需要重新评估最初的方案。我们不能为了一个指挥官……损失这些精英构造体。”

位于言论的风暴中央的，科学理事会的首席技术官阿西莫夫，不动声色地揉了揉眉心。

“什么叫做一个指挥官？”一个女声凭空插了进来。

研究员们纷纷将目光投向声音的方向。

指挥官制服的女人正抱着胸口站在那，脸上带着冰冷的笑容。

“如果最后真的失败了……那边睡着的构造体，知道是你提议保全她们，放弃了那个蠢货。”紫白色短发的女人嗤笑，“你觉得她们会感激你，还是……”

研究员的脖子上流下了一滴冷汗。他不知道构造体们会怎么样，但他知道，这位清庭白鹭的指挥官首先就不可能让他活着走出这间监测室。

“目前的情况还在可控范围内，计划不变。”阿西莫夫平静地说，“不止一双眼睛在盯着这里，我们还有一些时间。”

凡妮莎转头看向监测室中的显示屏，收敛了笑容。



在走廊上，邦比娜塔提着从食堂带来的面包和合成肉罐头，急匆匆地赶往主人所在的监测室。在拐角的位置，她迎面撞上了一个人。

“对不起，邦比娜塔走得有点急。”

但没想到却是构造体的她被人扶了一下，才免得把手里的东西洒在地上。

“没关系，是我没好好看路。”粉发的女性构造体笑盈盈地说。

之前有在哪里见过她吗？邦比娜塔思考。

女性构造体左耳的耳坠，呈现出十字交迭的样式。



（待续）


作者的话：新年快乐，魔王篇预计还有两章~


魔王与夜莺④ 雪豹、双飞与修罗场
=========================================

前情提要：在魔女的协助下，露西亚等人通过了迷雾结界，沿着地下水道潜入了魔王的新都。在地下经历了史莱姆的黏糊糊袭击后，少女们终于抵达了魔王所在的宫殿……



魔王与夜莺④ 雪豹、双飞与修罗场


这天的雪山天气格外的晴朗，常年笼罩山峰的云翳也暂时散去。碧空之下是一望无际的雪地，皑皑的白雪闪着晶莹的光泽。

雪豹族的少女正站在黑白相间的山崖上，眺望着人类王国的方向。她银灰色的刘海在山地的寒风中舞动，目光则毫无动摇地延伸到遥远的彼方。

浓重的阴影笼罩着远方的土地，将人类的家园染上漆黑的色彩，与纯净剔透的雪山形成了鲜明的对比。血与火，掠夺与征服正在人类的疆域上不断地上演，如同在大地上蔓延的毒症。

少女头上的一对娇俏的兽耳动了几下，有人来了，她转过头。

“村里的大伙们都在村口了，俺……俺来和你说一声。”雪豹族的少年结结巴巴地说，不敢抬起眼和她对视。

卡列尼娜眉头皱了起来，“这么大阵仗干什么，不就是出个远门？”

“大、大姐头……大伙也是担心你呀，人类那地乱得很，听说在被那什么魔族侵略。俺们也是幸亏在雪山上，才没被……”

“闭嘴，既然要送行，就别说丧气话。”卡列尼娜瞪了少年一眼，“我走以后，鬼火帮就交给你了，知道吗？给我硬气一点！”

“大姐头……”少年已经快哭出声了。

“好了好了，出发吧。去和他们道个别。”

远远地就看到村口那已经站了一群人，男女老少都有。卡列尼娜曾帮助过，或者被帮助过的村人们都来了。年老的村长站在队伍的最前列，朝着她比了个健美的姿势，身上钢铁般的肌肉在雪地里锃锃发亮。

“呀，果然年轻人就是该热火朝天啊，终于要去挑战传说中的魔王了吗？”

“老头子，你胡说什么呢？”雪獒奶奶拍了下村长的肩膀，目光柔和地看着卡列尼娜，“一个人冒险的时候要注意安全。如果遇到不能克服的困难，逃回来也不丢人。”

“会……会有同伴和我一起的，你就别操心了。”卡列尼娜脸颊微红地错开目光。整个村子她最不擅长对付的就是这位老人。

“那我就放心了。”奶奶的笑容让她联想起年长的丽芙。

“在分别之前，给卡列……呃，你的新名字是卡列尼娜对吧，给卡列尼娜送上全村最好的剑！”村长拍拍手。

一柄颜色黯淡，做工精致的长剑递到了卡列尼娜的手上。

后来卡列尼娜才知道，那就是曾经斩杀恶龙的圣剑。下山的村长无意中捡到了被黑潮冲过来的圣剑，将它供奉在了村子的圣地里。

“照顾好自己，你永远是我们的骄傲。”村长认真地说。

卡列尼娜感到一阵恍惚，记忆深处翻涌起缥缈的既视感。一直宽容自己的老人，以及老人所赠予的武器，她童年的尾声。在这个寒冷的家园，她所感受到的短暂却真实的温暖。

“哼，老家伙就别担心我了。”她背过身去，双手抱着胸，“我啊……可是要去拯救世界的。”

卡列尼娜猛吸了几口冰冷的空气，绷紧的脸颊上眼眸湿莹莹的。



几乎是同一时间。

在大陆中部，牧师模样的灰发少女站在空荡荡的教会里，对着圣女的雕像静静地祈祷。她将一直坚守到同伴到来，在这座沦陷的城池里。魔物们的嘶吼声正不断地从外面传来。

在陆地的东海岸，鲛人族的少女沿着浅滩踏上了陆地。海水从她的身上滴落，没入脚下的土地。她新生的玉足陷在松软的沙土里，痛楚已经褪去，足趾间只剩下淡淡的违和感。

她抬起头，拂去脸颊上的水痕。绯红的眸子里映入了天上的阴云。



*1

现在，魔王的新都，宫殿庭院。

露西亚等人从喷泉池附近的一处暗门中走出，小心地观察着这片开阔地带。喷泉池早已停止运作，变成了一块光秃秃的旱地。枯萎的庭院里除了一些枯树和荒草外，没有什么值得注意的东西。

“依旧没有魔物的气息。”露西亚拿着圣剑，目光正视着前方，“或许这个宫殿确实只有指挥官……和赛琳娜小姐在居住。”

“这次是真的连杂鱼魔物都看不见了。”卡列尼娜说，“宫殿的回廊就在前方，我们可以直接过去，没必要再浪费时间。”

丽芙抱着权杖，谨慎地四处张望。刚从露西亚那补充过魔力的她虽不能说已经万全恢复，但身体已经有了作战的余力。但史莱姆的袭击仍在她的身上留下了一些痕迹——

丽芙的贝齿轻咬着下唇，俏脸上透着不自然的红晕。

虽然已经从高潮地狱中摆脱，但曾经历的官能快乐不可避免地在她的身心打上了烙印。即使是现在，她的身体仍隐隐地渴求着当时那让人濒临崩溃的甘美。小腹的深处好像有另一个灵魂在呼唤着他人的蹂躏。如果在这种状态下，见到了魔王状态的指挥官……

想到这里，她夹住粉嫩的大腿，轻轻地摩擦，蜜水的滑腻感再度在双腿之间荡漾。禁忌的快乐在她夹腿时扩散到了整个下半身，让她纤腰颤抖。

“丽芙，你的身体没问题吧？”

在丽芙模糊的视野里，露西亚回头关切道。

“嗯……没事的。只是那时的感觉有点残留……”丽芙努力地挤出若无其事的笑容，“放心，我不会拖大家后腿的。”

露西亚缓缓地点点头，但即使是她也能看出来，丽芙的情况不太好。

灰发的少女显然在逞强，她脸颊潮红，双腿忸怩，话语里还夹杂着轻微的喘息。她的胸部似乎比之前更大了一些，撑得衣服鼓鼓囊囊的。少女蓬勃的欲望透过她布料下挺立的乳头，在众人面前展露无遗。

卡列尼娜目光飘忽地看了着丽芙，又将视线投向露西亚。后者则摇了摇头。

不可能再等丽芙慢慢恢复了，她们的时间并不宽裕。

“真的不用担心，实在忍不住……我会自己解决……”

丽芙的手在权杖上刻意地摩挲，说话时舌尖轻轻地舐过唇角。平素如神使般纯洁无瑕的少女，此时的神态居然透着一丝妖媚。

想到刚刚还吻上了这双湿润的唇瓣，露西亚感到脸颊的热度也提升了几分。她干咳了一下，“我们继续前进，应该很快就能见到指挥官了。”

众人经过空无一人的庭院，来到了直通宫殿内部的回廊。墙壁一侧的灯架上，烛火正散发着昏黄的光芒。类似的灯架每隔十步就有一处，幢幢的灯火一直延伸到宫殿的深处。不自然的感觉在肌肤的毛孔上游走。

就像有人在特意欢迎她们一样。

“接下来随时可能会和指挥官他们遭遇，我们要做好准备。”露西亚表情严肃。

“看样子，已经被察觉了。”卡列尼娜啧了一声，“果然要骗过魔王的眼线是不太可能的。”

“等一下……哈……我先探探路。”

丽芙在手上生成了一颗光球，向前伸出手，光球随之往前飞去。明亮的光芒照亮了前方的通道，任何的机关陷阱也将在圣光下无所遁形。

片刻后，光球折返，它的搜寻一无所获，意味着前方的道路大体是安全的。

众人继续沿着长廊前进，畅通无阻地来到了宫殿的前殿。在步入其中的瞬间，四壁的灯火齐齐亮起，驱散了大殿里涌动的黑暗。即使已被暗影彻底侵蚀，仍可从前殿的内饰与陈设窥见曾经的人类王室高贵典雅的气派。

装点了金箔的人形雕像矗立在楼梯口的两侧，拱卫着铺着红毯的阶梯。位于阶梯另一侧的出口则是通向一条新的长廊。不出意外，它的尽头将会是宫殿的内殿。

“这是……”

突然感受到一股强烈的存在感，露西亚将圣剑横在身前，警觉地环顾四周。

“在那里！”

卡列尼娜身后灰绒绒的尾巴动了动，她迅速地扭头看向楼梯的上方。

哒。

高跟鞋的后跟落在红毯上的闷响。

哒。

有什么人正从连通二楼的阶梯那走下来。

哒。

当她出现在众人面前时，卡列尼娜睁大了眼睛。




*2

“比安卡……”

正在走下阶梯的，无疑是精灵族的王女。

那头象征着纯血精灵的高贵金发，已经变成了青黑色。她柔顺的长发披散在身后，胸前傲人的丰乳几乎有一半裸在外部，仅靠着底下的一层布料勉强支撑。

灰黑色的影子随着精灵王女的步伐向下延伸，如同墨迹在素纸上扩散。每迈出一步，她足下的红毯就会被染成黯淡的色泽。当她走下阶梯时，她身后的红毯已经彻底变成了灰色。

哒。

高跟鞋在地面上顿住，比安卡单手抱着胸部，面无表情地看着众人。

她身上的黑纱裙的剪裁显得格外的大胆，胸部腹部背部大片的肌肤裸露在外，腰侧处则只是用布条堪堪捆住——似乎只要轻轻一抽，她身上仅存的布料就会完全散架，展露出底下曲线优美的躯体。

在她平滑紧致的腹部，暗影的图腾则如呼吸一般地涌动着。

“……比安卡小姐？”丽芙愕然地将手放在胸口。

露西亚将丽芙护在身后，凝视着眼前的精灵，“你……是我认识的比安卡吗？”

精灵王女露出微笑：“真是奇怪的问法，我确实是比安卡。空中花园所属进攻型构造体，现担任清理部队队长一职。在这个世界的身份是精灵族的王女。露西亚，我们终于汇合了。”

露西亚稍微松了口气。

“够了。”

卡列尼娜说着，朝比安卡迈出一步。

“你其实是来阻止我们的……对吧？”

在众人的注视下，比安卡缓缓地点了点头。露西亚脸色沉了下去，丽芙则惊讶地将手放在了嘴边。沉默在精灵与众人之间静静流淌。

“为什么？”卡列尼娜问。

“因为……到底是因为什么呢……”比安卡喃喃地说，“我依旧记得我们的任务，但是这具肉体……好像一点也不想摆脱现在的处境。即使是现在，我也好想……好想和魔王大人做爱……”

平静的话语到最后演变成了动情的娇吟。淡淡的红霞爬上精灵白皙的脸颊，让她的表情显得更加妩媚动人。

“我认识的比安卡……绝不会轻易地向肉欲屈服。”卡列尼娜朗声说着，攥紧了爪子。

精灵王女垂下眼，脸颊绯红地撩起自己黑纱裙的裙摆，在她白得惹眼的胯部，暗影构成的铁处女正在私处上不断地蠕动。透明的津液正在从暗影的缝隙中溢出来。

“我尝试过抵抗，但是在尝到了屈服的快乐之后，我发觉一切并没有那么重要。”

比安卡抚摸着自己丰满的胸部，前后扭动着纤长的双腿。

“其实你们也在心底隐隐期待着吧……魔王状态的他到底会怎样地侵犯大家，在淫荡的肉体上刻上他的印迹。干脆就这样成为魔王的性奴，堕入快感的深渊……什么也不用思考，只是在无尽的高潮中度过余下的时间……”

丽芙咽了咽口水，身体的苦闷被精灵的劝诱勾起，眼眸朦胧起来。

“真正的指挥官会尊重我们，他的索求是……是带着爱的。”露西亚略带羞赧地说，将圣剑的剑锋对着比安卡，“我们会将指挥官从诅咒中解放，即使是你也无法阻碍。”

“露西亚，把剑放下。”卡列尼娜拨开圣剑，来到露西亚和比安卡之间，“……她的对手是我。”

“卡列尼娜？”

雪豹族的少女没有回头，只是平淡地说：“时间不多了，先和丽芙一起去内殿吧。我很快就会追上来的。”

“可是……”

“你是在小看我吗？”卡列尼娜的声音上升了几度，绷直了背后的尾巴，“那家伙显然更听你的话吧，快去把魔王叫醒！”

“我明白了，要小心。”

露西亚点点头，拉着丽芙的手，往楼梯一侧的出口跑去。

精灵族的王女左手轻移，一柄紫黑色的长弓凭空显现在她的手中。随着她变换架势，双腿分立，长弓斜张，右手拉弦，漆黑的箭矢在她的指尖汇聚成型。瞄准的目标。正是往边路赶去的露西亚她们。

嗖。

银光闪过，卡列尼娜以野兽般的姿态匍匐在地，嘴里正衔着那枚射出的箭矢。

嘎的一声脆响，她的利齿已经把箭矢崩断。

“机会难得，来切磋吧，我的朋友。”

兽性在眼瞳中嘶吼，卡列尼娜露出了侵略性的笑容。



不想浪费卡列争取来的机会，露西亚和丽芙以最快的速度跑过了长廊，进入了宫殿的中央通路。在道路的尽头，就是魔王所在的内殿。

夜莺翩然地出现在她们面前，如同一道虚影。

“未能第一时间前来迎客，非常抱歉。”她姿态优雅地行了个屈膝礼，“我就是这座宫殿的女主人，魔王的爱妻，伊利斯。”

露西亚与夜莺的目光在半空中交汇。

“我们要将指挥官的意识从‘哈姆雷特’中解放。如果你真的是艾拉口中的那位赛琳娜小姐的话……请不要阻止我们。”

“赛琳娜……”夜莺沉吟了片刻，缓慢地重申，“我是伊利斯，是魔王唯一爱着的女人。”

“就好像在不同的频道对话一样。”丽芙轻喘着说，“或许她只是‘哈姆雷特’塑造的一个……故事人物。”

“我可以向各位展现我的慷慨，就像当时允许那个精灵接近魔王一样。”夜莺的嘴角轻轻勾起，“作为暗影的奴隶，在魔王的身下辗转承欢，对你们来说……难道不是非常美妙的事情吗？那边的人类，你其实已经有些忍耐不住了吧。”

“咕！”突然被点到的丽芙肩膀颤抖了一下，粉眸失神了一小会儿。

她的右手正下意识地没入在双腿之间，指腹紧贴着湿透了的私处。牧师少女裙下的粉嫩蜜穴正止不住地向下淌着汁液，渴求着外物的抚慰。

“我们，要带指挥官回现实世界。”说着，露西亚便摆出了迎战的架势。圣剑的剑锋直指向前方的夜莺。

“在你的决心上，其实缠绕着另外一种异质的情感。”夜莺淡淡地说，手上不知何时已经拿着一柄骨笛，“你嫉妒了——你在嫉妒我从魔王大人那得到的宠爱。”

母狼的幻影在夜莺的脚边踱步，嘴巴咧开，露出森然的利齿。

“你在说些什么？”露西亚持剑的手有些颤抖。

“每一天，我都在和魔王大人交媾。”夜莺的俏脸染上了陶醉般的玫红色，“他是如此地沉浸在交欢的逸乐中，一直对着我的身体发泄他狂野的欲望。而这样的特殊待遇，是你们……永远无法得到的。”

夜莺的双手沿着她的腰侧滑落，将礼服裙的下摆轻轻撩起。少女如月光般洁白的大腿上，沾染着大量乳白色的浆液。

“即使是来见你们的前一刻，我也在和魔王大人做爱。”

魔王的精液从她不着寸缕的花园中缓缓溢出，滴落在地上。

露西亚长剑侧挥，剑压如无形的锋刃般掠过夜莺的耳畔，拂动了她的发丝。后者收敛了笑意，放下裙摆，端起了手中的骨笛。

“如果不愿意让开，就只能将你击退了。”露西亚说。

“真是不解风情。”夜莺说。

柔和平静的琴声渐渐响了起来，从窗外透入的月光如水波般在地面上荡漾。

“露西亚，小心……这是月光奏鸣曲。”丽芙低声说，“是从哪传过来的？”

夜莺阖目低头，将长笛横在嘴边。

幻奏的星河在她的脚下展开。




*3

胜负已分。

在化为废墟的前殿，雪豹族的少女站在破碎的墙体边上，将精灵的长弓踩在脚下。比安卡坐倒在地，微笑地抬头看着卡列尼娜。

“你成长了，卡列。”

“这种母亲般的语气是怎么回事？”卡列尼娜皱着眉头，“你也该清醒过来了吧？”

“……嗯。”比安卡点点头，“魔王大人肯定会喜欢你的。”

卡列尼娜叹了口气，“没救了，看来只能把你打晕，等出去了再和你好好说说了。”

话虽如此，对不再反抗的比安卡……她有点难下手。

冰冷的触感突然从脚下升起，卡列尼娜低下头，只见暗影正透过她脚下的长弓，慢慢地攀附到了她的小腿上。

“这是什么鬼！”

她心中警铃大作，急忙抬脚准备跳开。但暗影比看上去更为牢固，将她的左腿牢牢地束缚在地面上。

“和我一起去见魔王大人吧。”比安卡微笑。

更多的暗影从地面上生出，沿着卡列尼娜的娇躯向上攀爬。异样的触感倒是其次，少女感到身体里的力量在迅速流失。

“可恶……”

随着暗影喷发般地将她的身体吞没，卡列尼娜的眼眸失去了焦点。




群星在幽蓝的幕布上闪烁，星座的永恒构图在众人的足下隐现。夜莺素手一振，琉璃般精致纤巧的剑身出现在长笛的尾端。

“开始，幻想曲。”

随着她的这声轻吟，夜莺的残影出现在半空中，架住了露西亚向下的劈斩。鲛人少女向后回落，持剑而立，表情严肃地看着眼前的异象。

“丽芙，这是幻术？”

丽芙摇摇头，“……不是幻觉，更像是领域。哈……我们被拉进了她的空间。”

“展开部，起。”

乐声流过，夜莺如同一道黯淡的光弧，瞬间来到了露西亚的身前。后者反射性地举剑，挡下了笛剑的刺击，向后退了几步。

天秤座的星群在夜莺的玉足下浮动。

夜莺消失了。

露西亚闪电般回眸，用剑堪堪地架住了从身后而来的突袭，被夜莺一下击飞了数米。在她的落足点，新的残影正在等着她。

这时，攒簇的光羽涌向了暗色的影子，给露西亚争取了调整姿态的时间。圣剑扬起与笛剑相击，发出咣的一声重音。

“露西亚……”

远处的丽芙收回权杖，娇喘不已，精致的锁骨已经被汗水打湿。在发情的身体里鼓动所剩不多的魔力，让她感觉意识愈发模糊。她跌坐在地，只能眼睁睁地看着两人继续交战。

残影们的追击正笼罩着露西亚，剑光交织成了绚烂的光幕。在细密的剑网下，她闪转腾挪，护着自己的要害，身上的衣服划出了不少的口子。

“鸦羽！”

习惯性地发出呼唤，鲛人少女抬起手。

冰结的声音噼啪作响，圣剑的表面上涌动起冰蓝色的环流。

夜莺出现在氐宿一的上方，低头吹奏着手中的笛剑。随着冰潮成形，响彻四周的幻想曲也抵达了渐进的高潮。她踮脚转身，笛剑如指挥棒般凌厉挥过。

“请您欣赏，华彩乐段。”

暗空的流星雨自天际斜降，迎上浪潮般汹涌的冰晶。




*4

黑暗中，感受到有人轻轻地咬住了自己敏感的耳朵。温热的湿滑的东西钻进了耳廓，把里面搅得黏黏糊糊，乱七八糟的。

“咿……哈……哈……”

脆弱的乳头那传来了轻微的刺痛，随后接替的则是像要让乳房融化一样的快感。一双手正在把玩着自己的胸部，用指腹揉捻着粉嫩的两点。

卡列尼娜睁开眼，空洞的眼神里渐渐有了光亮。

“我究竟是在哪……”

眼前是一片昏暗的空间，仅有淡银色的月光从窗外透入。她正跨坐在精灵柔软的大腿上，背靠着后者饱满的胸部。精灵纤长的美腿则向下垂落，靠在长桌的外缘。

“哈……嗯……停下来……”

温热的气息从她的兽耳那向下，来到她的颈项。炙热的吻触长久地停留在她的后颈，配合着胸前的刺激，让她忍不住向后挺起了腰，紧致的双腿不自觉地分开。

这个动作则暴露出了她更为致命的弱点。

其中一只手向下滑入了卡列尼娜的双腿之间，轻而易举地侵占了她的秘密花园的入口。脂玉般滑腻的指尖轻抚着湿滑的花瓣，很快就找到了那个凸起的小豆。

“咕……”

卡列尼娜瞳孔一缩，挺直的纤腰痉挛了一下。

“卡列，一起变得舒服起来吧。”

比安卡的嗓音在她耳边响起。

曾经的怪力少女此刻身体酥软得像一滩春泥，落在精灵的怀里毫无抵抗之力。精灵温热柔软的乳房正抵在她的裸背上，两人的肌肤紧密贴合，表面透着淡淡的红晕。

比安卡是如此地熟悉她的敏感点，以及身体的每一下律动。玉指对阴蒂的抚弄总是恰到好处，让快感源源不断地扩散到她的全身。

“啊……哈……我……”

卡列尼娜低吟着仰起头，双腿夹紧。

就在卡列即将攀上高潮时，精灵停下了手上的动作。比安卡只是低头咬着她的雪肩，如同血族一般吸吮着她的肌肤。

错愕的神情在雪豹族少女绯红的脸颊上闪过，她旋即咬着下唇，尝试唤起身体里蕴藏的力量。而让努力涣散的，则是精灵再度动起来的手指。

“哈……到底是干什么……”

精灵的爱抚依旧是如此细致入微，温柔的快乐就像枝叶轻轻拂过水面，一点点地渗入她的身体。很快，她就又感觉要去了。

“哈……咕……”

脑髓渐渐被快乐麻痹，卡列尼娜眯起眼。

但是，比安卡又停了下来。

饱胀的快感始终在临界处晃荡，迟迟不能越过边界。

“哈……又是这样……到底有完没完……”

好想高潮，让我高潮。

卡列尼娜咽了下口水，为内心的声音吃了一惊。

“看上去完全准备好了……”

精灵收回手，嫩白的手指沾满了透明黏腻的液体。随着手指的揉搓，蜜液还拉出了黏黏的细丝，在月光下透着亮色。

“魔王大人，请吧。”

听着比安卡的呼唤，卡列尼娜愕然地抬起头。

不知何时，魔王已经站在她们两人面前。

“你……”卡列尼娜沉吟了片刻，潮红的脸颊上涌起了怒火，“你到底要在这鬼地方玩到什么时候？快给我醒过来！”

魔王没有回答，只是向她走近了一步。

“你这家伙……”

卡列尼娜的异色瞳里映入了魔王肿胀高耸的下体。

“难道脑子里全都是精液吗？”

随着肉棒逼近，少女的心跳越发剧烈，雪乳快速地起伏。身后的精灵更加紧密地贴着她的身子，双手将她紧致的大腿分开，让秘密的花园完全裸露在魔王的身前。

湿滑的爱液正不住地从肉缝里溢出来。

“变态……你……这么大的插进来的话……别过来……”

愤怒的叫骂声渐渐微弱下去，当肉棒只剩下一步之遥时，卡列尼娜的声音几乎带着哭腔。不知来源的恐惧攫住了她的内心。在这种情况下插进来的话……她到底会变成什么样？

数次濒临高潮的身体饱含着渴望，下半身不断传来的痉挛让她浑身颤抖。

魔王挺身，肉茎长驱直入，前端一直抵到了少女脆弱的花心。

“噢……噢”

雪豹族的少女失神地仰头，探出娇舌。

积蓄许久的高潮如同山崩海啸一般在她的肉体深处迸发，瞬间占据了思维的全部。窒息般的极乐将她狠狠地吞下，而后吐到了不知何处。

魔王将卡列尼娜，连同身后的比安卡一起，按倒在桌面上。精灵的墨发与雪豹少女的银发一起流泻在长桌上。两具青春美丽的肉体就这样交叠着承受着魔王的欲望。

只是间接地感受着魔王的冲击，比安卡的红唇里便不住地漏出娇喘。两人下体的爱蜜随着魔王的抽送不断地溢出，在桌面上留下了一大片晶莹的湿痕。

“哈啊……啊……嗯啊……”

肉茎从少女的小穴中拔出，带出了黏腻的蜜水，卡列尼娜迷迷糊糊地醒了过来。魔王将她从精灵身上拉起，让她趴在桌上。

“咕……停下……噢噢噢……我要死了……”

肉茎再度进入了雪豹少女的身体，但是这次是从她的后面。她尾椎骨上的毛茸茸的尾巴猛得翘起，嫩菊承受侵入的瞬间，小穴就喷出了大量的潮吹。

魔王抓着她的纤腰，几无停顿地挺着胯部。

卡列尼娜眼瞳上翻，香舌从嘴里耷拉下来。紧致的翘臀承受着魔王一次次侵犯，两瓣臀肉不断地抖动。从后门传来的奇异快乐让她如痴如醉，嘴里只剩下不成词句的哼哼声，就像交媾中的雌兽。

“哈……卡列……真好呢……”

比安卡撑起身子，看着卡列尼娜的痴态，忍不住抚慰起自己饥渴的下体。她双指并拢，指节一寸寸地没入红嫩的肉唇，搅出咕啾咕啾的水声。

不知为何，精灵在自慰的同时，还对着魔王翘着她的玉臀。

双腿就像在刻意勾引他一样妩媚地扭动。

啪！

如她所愿地，魔王的大手猛地拍在了她的臀部，留下了浅红色的印子。

“咿咿……啊……”

在剧烈的高潮中，比安卡秀眉蹙起，俏脸上露出了淫媚的笑容。




“哈……哈……”

“嗯……”

鲛人少女和夜莺遥遥对峙，彼此都在不停地喘息。

“停手吧，指挥官不属于这个世界。”露西亚双手紧握圣剑，摆出架势，“他是灰鸦小队的指挥官，是我们的……是我的……”

夜莺娇美的脸上浮现出冷笑，“可笑，你甚至不敢说自己喜欢他。一个连自己的感情都不能正视的人偶，有什么资格得到魔王大人的爱？”

片刻的踌躇后，露西亚直视着她的目光。

“不是的，指挥官和我……我们的羁绊不能简单地用这些字眼来概括。我们已经约好了……等到一切结束的那天，我一定会留在离他最近的地方。所以，在那一天到来前，我要保护好我们珍视的一切。”

这时，众人脚下的璀璨群星堕入了深沉的暗影，少女的兽在她的身后隐现。雌豹、母狼、狮子，她的肉欲，她的贪婪，她的骄傲。

“‘我们’……你与那个精灵不同，我不会放你去见他。”

夜莺捏着笛剑的末端，鸢尾紫的眼眸里涌动着微光。

露西亚。

丽芙的声音在鲛人少女的脑海中响起，她回过头，只见丽芙依旧坐在地上，喘息地抱着权杖。蒙着水雾的粉色眼眸正看着自己。

我会用剩下的魔力将你送出这个空间。

去见指挥官，你一定能唤醒他。

“丽芙，等一下……”

明亮的天光穿透了阴翳，照在了露西亚的身上。由牧师少女无垢的心灵铸就的光焰瞬间包裹了她的身体。

“！”

夜莺一惊，露西亚在她的领域里凭空消失了。

丽芙支着权杖，勉强地站了起来。高热仍盘踞在她的身体里，让她的肌肤透着不自然的红色。她凝视着暗影缠身的夜莺，调动起最后的魔力。

“我……还不能倒下……”

曾一度在她的梦中出现的纯净之火，开始静静地燃烧。




*
指挥官……

露西亚在通往内殿的通道中奔跑。

属于魔王的浓烈气息不断地从前方的巨门里溢出，化为有形的暗影消散在空中。

灭世的黑雨，渊海的巨浪，雪天的冻风，陆地的疫病，肆虐全境的魔军……勇者跨越了一道道的磨难，终于要抵达旅途的终点。

她挥剑，凝结的冰潮将巨门轰开。




作者的话：下一章完结篇啦，让我酝酿酝酿。


魔王与夜莺⑤ 终幕 夜莺与虹色的幻想
============================================

前情提要：在通往魔王所在的内殿的路上，露西亚和丽芙遭遇了夜莺的阻拦，最终丽芙牺牲了自己，让露西亚独自离开了夜莺的空间。另一边，与堕落的比安卡交战的卡列尼娜，因为大意成为了暗影的俘虏，在魔王的侵犯下濒临沦陷……勇者露西亚终于要直面传说中的魔王……







棕发的少女快步走进房间，顺手将房门反锁。

她倒在床上，双手高高举起，端详着一封方方正正的信笺。没几秒钟，她纤指一抹，熟练地将信封拆开。里头的信纸与信封一样朴素，洁白的纸面上，载着几行漂亮工整的字。

她屏住呼吸，开始读信。




亲爱的伊利斯：

歌剧的门票我已经收到。

以阿卡狄亚大撤退为原型的歌剧……真诚地说，我很期待。

关于你在信中提到的“缺失”，很抱歉，我不能给出什么有价值的意见。创作者面临的苦闷对我来说是相当艰深的话题。写这封信的我，也正在绞尽脑汁地想一些开导的漂亮话。我并没有你所认为的那样强大，但是同样地，你也没有你所认为的那样弱小。

我相信，你会一直向前走的，将那些烦扰远远地甩在后面。

对于你的邀请，我会尽可能地腾出时间——但我无法作出承诺。随时可能会出现新的任务让我无法抽身。如果现实真是如此，请求你的原谅。

我也很想见你。

非常想。


最后一行的字迹很用力，几乎穿透了纸背。

赛琳娜将信纸用力地压在自己的心口，闭上眼睛。

心脏在怦怦跳动，热烈的韵律，她的心情如幼小的麋鹿般在丛林中跳跃。她不解，明明盘桓心中的困惑没有消失，此刻却有了非常温暖的……安心感。

无论怎么样，那个熟悉的陌生人都会站在她那一边。

想到这一点，脸颊的热度便上升了许多。

初次见面时应该说些什么？是否该准备一些见面礼？不，只是邀请观剧便献上礼物，只会显得谄媚。他究竟是怎么看待自己的？一个执着于书信交流的大小姐？一个向往戏剧的天真女孩？一个素未蒙面的朋友，还是……

在他的心中，信中的伊利斯和现实中的赛琳娜……究竟有几分相似之处？

“……真是越来越不像自己了。”

她微笑着自言自语。

赛琳娜始终相信，从未见面的两人，会在目光相对的那一刻认出彼此。即使想象与现实存在着不小的差异，两人的灵魂早已通过书信相知。

所以，在次日的夜晚。

金碧辉煌的剧场里，盛装的她对着观众席行谢幕礼。如雷般的掌声与喝彩中，她的视线扫过席上形形色色的人们。

她能够肯定，那位军校的年轻人没有出现在观众席里。




*1


随着汹涌的冰潮，露西亚冲入了内殿。她持剑而立，抬头望向前方。石质的阶梯铺着月光织成的银毯，在她眼前一节节延伸到高处的平台。即使是在阶下，也能清晰地感受到上方传来的浓烈气息。

魔王的御座就在平台的上方，距离她不过数十步之遥。

“哈啊……啊……唔……”

“咕唔……哈嗯……”

除了魔王的气息，女性情色意味的呻吟也同样在大厅里回荡。声音里隐约的痛苦与羞耻转眼间就被莫大的快乐吞没，清脆的娇吟声如同在耳边响起一般真切。

“哈……不要……嗯嗯……啊……”

淫靡的回声里，露西亚神色沉静，沿着台阶不紧不慢地向上走。在台阶的末段，她停下脚步，低头看向自己的脚下。少女凉鞋里露出来的白嫩脚趾，在月光的轻抚下如同精致的玉石。

但露西亚的注意力显然并不在这里。

她凉鞋的高跟正落在一大块深色的湿痕上，粘稠的浆液还在顺着台阶的边缘向下淌去。魔王的味道浓郁得让空气都变得粘稠起来。

露西亚面色一沉，撤回视线，继续前进。

类似的痕迹遍布在末段的阶梯上，一同出现的还有脱下来的，或是被扯下来的衣物。曾经贴身的各色织物就这样留在还未干透的黏液与湿痕里，暗示着不久前在这里发生的事。

“嗯嗯……哈……哈……”

当露西亚来到平台上，她已经不用再根据现场的痕迹进行联想了，因为满溢着欲望的交媾正在她几步之遥的地方上演。

“哦哦……露西亚……不要……哈嗯……看……”

魔王正坐在他骨白色的御座上，双手提着雪豹少女的纤腰。后者背靠着魔王，雪腿分开，跨坐在魔王的大腿上。红肿粗大的肉茎正没入在少女粉嫩的肉唇里，每一下抽送都会带出透明的津液，向下落入御座边缘的水洼里。

“哦……哈啊……”

卡列尼娜紧致光滑的小腹上有着模糊的暗影图腾，还能够看见肉茎带来的突起。持续不断的蹂躏让少女的表情完全失去了控制，张开的嘴如同微笑一般。那双漂亮的异色瞳早就失去了焦点。

“唔……马上就要轮到我了……哈嗯……”

浑身赤裸的精灵王女则跪倒在地，在魔王的膝下晃着浑圆的俏臀。皎洁的月光照着她白玉无瑕的背部，以及垂下来的丰饶的乳肉。她的玉手则深埋在大腿之间，手的动作与肩部的颤抖几乎同调。倘若仔细看的话，她的大腿内侧满是亮盈盈的水痕，以及乳白色的痕迹。

“指挥官……比安卡小姐……卡列……”

露西亚秀美的脸颊浮出了淡淡的玫红色，手中的圣剑颤抖着。

魔王低下头，亲吻卡列尼娜的脖颈，而后一路来到她雪嫩的右肩。罕见的温柔爱抚让卡列尼娜的眼眸向上翻起，小腹剧烈地抽动。

“哈……去了……哦哦哦哦……要在露西亚面前去了……”

伴随着雪豹少女的娇呼，晶莹的液体如飞瀑般从结合的部位溅出，一部分甚至溅在了露西亚赤裸的小腿上。这时，魔王深埋的肉茎也抽动起来，一下一下地，朝着少女的子宫深处射出白色的浓浆。

待到射精结束，卡列尼娜已经暂时失去了意识，灌满了精液的小腹微微隆起。魔王抽出肉茎，精液和爱液的混合物从少女的小穴里满溢出来，淋在了底下的精灵的俏脸上。卡列尼娜软倒在御座的一侧，魔王则低下头看向精灵王女。

“哈……请您享用贱奴的身体……”

比安卡表情妩媚地舔着唇边的精液，撑着魔王的大腿站起身来。她用手托着丰满的双乳，在魔王面前故作姿态地扭了扭身子。如她所愿地，魔王强壮的双手将精灵的双乳一把抓住，将粉嫩的乳头挤弄到一起，然后送入口中。

“咿咿咿……嘶……”

乳袋里尚存的奶水正被魔王吸吮而出，随着他喉结的滚动，精灵的纤腰也在不断地震颤。比安卡牙关紧咬，神情却是快乐无比。柔软的美乳在魔王的揉捏与吸吮下不断地变形，她粉嫩的下体也是不断地向下溅着蜜水。

露西亚闭上眼, 深呼吸了一下。

她看向魔王漆黑的眼眸，“指挥官，我是露西亚，你还认识我吗？”

魔王松开了嘴，精灵娇喘着贴在他的胸口。他面无表情地对上了鲛人少女的视线，那双熟悉的绯色眼眸。

“我确实曾在哪里见过你。”魔王低沉的嗓音在内殿里响起。

“我们同属于灰鸦小队，你是我的指挥官。”露西亚垂下眼眸，柔声说，“在你身上的是工程部队的卡列尼娜，和清理部队的比安卡小姐。我们是来带你回现实世界的。”

魔王沉默了半晌，似乎在思考少女话语的含义。精灵则俯下身子，含住了魔王红黑色的肉茎前端，舔舐着上面残留的浆液。

终于，魔王开口：“我明白了，你们来自别的世界。”

露西亚点点头，初步建立的沟通让她的心情放松了一些。

“但这和成为本座的所有物并不矛盾。”

“如果你执意拒绝……指挥官，我会动用武力。”露西亚在魔王的面前扬起了黯淡无光的圣剑，“我一定会带你和大家回去。”

“是吗……”

暗影的力量在魔王的胸膛上闪动，掀起的气流拂动了露西亚的刘海。魔王的视线则从少女秀美的脸颊，雪白的锁骨一直往下，扫过她不算深邃的乳沟，露出大片肌肤的清凉衣装，有着水色鳞片痕迹的纤长美腿，银色凉鞋里的玉足。

“唔……咕……”

伏在魔王胯下的精灵发现嘴里含着的肉茎又膨大了几分，不由自主地眯起了眼睛。

感受到视线的露西亚向后退了一步，摆出了迎战的架势。即使是黯淡的圣剑，应该也有净化魔王的力量，她想。

“女人，我要和你做爱。”魔王低沉的声线如同一片平静的深潭。

魔王抚摸了下比安卡的耳侧，后者表情迷茫地抬起头，红唇与龟头间拉出了唾液的银丝。魔王站起身来，高大的身躯遮掩了月光，在露西亚的身上投下阴影。

“不……现在不可以……”

露西亚的双手紧紧地握住剑柄，目光却像被魔王的下体吸住了一样，定在了半空中。渐渐地，少女脸颊上的红晕越发明显，酥胸快速地起伏起来。

即使面对的是指挥官，我也能够反抗。

她的香唇微微张开，想要诉说的决心却卡在了喉咙附近，迟迟未能说出口。

我会……履行勇者的使命，击败魔王。

露西亚咽了下口水，不自觉地向后退了一步。

魔王正不紧不慢地朝她走来，用着她无比熟悉的步态。甚至神态也与曾经的灰鸦指挥官如出一辙。在他身后，身上满是体液的比安卡和卡列尼娜满脸媚态，娇喘声不曾停息。

“哈……嗯……诶？”

露西亚忽然意识到，背景音里的一部分喘息声其实来自于她自己。她随即小腹一阵灼痛，热流濡湿了双腿之间。

湿润的曈眸里显现着迫近的魔王，少女的身体越发滚烫僵硬。决意铸就的坚定表情也渐渐被怔怔的痴态替代。她的内心涌动着恐惧与不安，但汹涌的波涛之下，却隐藏着鸩毒般的逸乐。

现在的她明明仍是未经人事的处女，但现实中曾发生的无数次交欢，让她在面对魔王时毫无抵抗之力。即使不愿意承认，她也在慢慢坠入心底深藏的欲望。

现在，魔王的身体距离圣剑的剑锋只有一寸之遥，只要勇者少女抬起手，依然锋利的圣剑就能刺入魔王的胸膛。

“啊……哈……”

但露西亚只是娇喘着愣在原地，魔王的肉茎已经抵在了她的小腹上，在布料的表面留下了粘液的痕迹。魔王的双手来到少女的臀部，捏了一把她如水般柔软的翘臀，随即向下抚摸着她滑腻的大腿。

“噢……”

她忍不住翻了下白眼，子宫已经完全降下来了。

咣当一声，圣剑落在了地上。

“噢……哈嗯……现在……不可以……”

尽管双手用力按着魔王的胸膛，露西亚的推阻没有半点的说服力，只是徒增情趣。魔王的大手就这样托着她的屁股，将她抱了起来。少女的身子悬在了半空，小腿不住地颤抖。

魔王紧搂着露西亚的娇躯，胸膛挤压着她的酥胸，让她紧紧地贴着自己身上。只是交换了下炙热的吐息，雄性的味道就浓郁得让露西亚的眼眸短暂地失去了焦点。与此同时，魔王勃起的肉茎深入了少女的裙下，被她柔软滑腻的白大腿反射性地夹住。

湿滑的水痕早已遍布在露西亚的大腿内侧，没过多久，透明的爱液浇筑在肉茎的表面，顺着外缘不断淌下。比起意志的沦陷，少女的肉体更早一步地渴望着魔王的蹂躏。

“嗯哈……啊嗯……”

就像是带着战利品凯旋一般，魔王紧紧地抱着怀里的露西亚，维持着她夹着肉棒的姿态朝御座走去。每迈出一步，粗硬的肉茎就会隔着布料蹭着少女的下体，让后者发出刻意压抑的娇喘。

在御座之上，比安卡和卡列尼娜正在相互拥吻，抚慰着彼此的身体。见到魔王带着露西亚走回来，比安卡恋恋不舍地拖着卡列让开了位置。

魔王将露西亚放在御座上，双手分开她的大腿。少女下半身的纤薄亵裤已经湿得几乎透明，透着底下粉嫩的肉色。魔王的肉茎前端拨开了纤薄的布料，直接捅入了她湿漉漉的肉唇，而后长驱直入。

“哈啊……嗯嗯……”

鲛人少女雪颈扬起，锁骨上沁出了一层薄汗。渐渐地，混着血丝的爱液从肉茎没入的缝隙中淌了出来。

魔王拎着露西亚滑腻的脚踝，将她的纤长双腿向上压去。少女被迫地微微抬起臀部，让肉茎更加容易地来到了更深处，龟头一直抵到了她脆弱的花心。魔王沉下腰，按着少女紧致的小腿，开始了猛烈的抽送，咕啾咕啾的水声变得越来越响亮。

“哈……哈……噢……”

破瓜的痛楚随即淹没在快乐的海洋里。随着绯色的眼眸染上了快感的痕迹，露西亚歪着头，失神地看着虚空的某处，唇边不住地淌下唾液。扬起的雪腿则完全任由魔王的双手摆布，在他的掌握中一颤一颤的。

“哈……啊……嗯嗯嗯……”

在御座之上，鲛人少女以完全屈从的折叠姿态接受着魔王的肆意侵犯。她温热湿滑的肉壶里则紧密地包裹着魔王粗壮的肉茎，时不时地因为女体的高潮进行剧烈的收缩。里侧柔嫩的褶皱则不断地刺激着肉茎的敏感带，进行着亲密无间的爱抚。

终于，魔王的呼吸也变得有些粗重，他顿了顿腰，在露西亚的花径里射出了第一发浓精。白浊的浆液从抵到深处的肉茎喷涌而出，咕噜咕噜地灌入了少女的子宫。魔王松开手，露西亚的双腿立刻落了下来，整个人像散架的木偶般瘫软在御座上。

魔王捂着脑袋，反常地将肉茎从少女的肉壶里抽了出来。乳白色的浊液随着肉茎的退出从少女的花园里满溢而出，一点一点地顺着御座的外缘淌落。

过了很久，露西亚的眼睛里才再度有了神采。

“哈……哈嗯……指挥官……发泄够了吗……”

露西亚娇喘着支起身子，侧身看向眼前的魔王。漆黑的发丝黏在她的唇边，凌乱的上衣里袒露的雪乳随着她的呼吸缓缓起伏。

“啊……露西亚……我有点想起来了。”魔王扶着额头，声音里的粗粝感渐渐褪去，“我……还需要一些时间……”

“指挥官……你终于叫出我的名字了。”

来不及轮到她喜悦，露西亚就看到一道紫黑色的倩影蓦地隐现在魔王的身边。从暗影化为实体的少女亲昵地钩着魔王的脖子，优雅的腔调一如午夜的芳草般清新淡雅。

“我回来了，魔王大人。”

夜莺亲吻着魔王的脖颈，露出微笑。

她瞥视御座，鸢尾紫的冷眸里映着露西亚的倒影。




*2


空中花园，艺术协会。

随着启动指令键入，冰冷的机器发出了低沉的轰鸣，吞噬故事的猛兽从长久的休眠中苏醒。“哈姆雷特”，多么恰当的名字啊，赛琳娜想。

方才输入在资料库里的，是一段经过重新编写的冒险谭，一个关于勇者、恶龙与吹笛少女的奇幻故事。它的原型是赛琳娜·弗洛拉其人最初的创作，她最初的灵感与知性，她最为本真的情感与欲求。

《阿卡狄亚大撤退》上映后，傲慢被人刺穿的少女溯源而上，如同求道者一般拷问着自己的创作生涯，最终回到了她最初的起点。曾经的小女孩在她的日记本上写下了这个故事，用浅薄的经验，粗陋的想象，稚嫩的审美堆砌出了一座华而不实的楼阁。现在她将它以成熟的技法再现，展现出来的，却是比之前更为迷茫，更为模糊的形态。

她闭上眼，在脑海中再度过了一遍这个故事。从它的筋骨到它的血肉，故事在创作者的头脑中形同活物，她看得到每一条经脉的流动。叙事的生命力在蓬勃生长，导向无限可能的生机，但她没有得出答案。

如果转换了身份，改变了视角，她能够得出来答案吗？届时，她自认为的坚强与果敢，能否经受住暴风雨的考验？

一份报告正显示在她的通讯终端上。

钽-193聚合物适配性良好，可进行改造手术。






“你……丽芙，她在哪里？”露西亚忍不住出声。

“伊利斯……”

随着夜莺回归，魔王身上的暗影再度涌动起来。苦闷的沉吟后，魔王恢复了之前的姿态，冷峻的面容下毫无昔日的温情。夜莺则饶有兴致地端详着露西亚事后的模样，眼神扫过她胯下混着精液的黏滑水洼。

“果然是不知羞耻的娼妇，只想得到魔王大人的宠爱……“ 夜莺的笑容变得更加张扬，“丽芙？你是指那个想要把我拖住的牧师吗？她就在你的边上。”

听到这里，露西亚忐忑地扫视着周围，但并没有见到丽芙的身影。微凉的液体滴在了她的后颈，她抬起头，绯色的瞳孔猛地一缩。

“丽……芙？”

灰发的牧师少女正被暗影束缚着吊在她的头顶。夜莺纤指一动，丽芙便被暗影放了下来，来到了露西亚的面前。

“唔……唔唔……”

丽芙的姿势如同火刑架上的魔女，双手平举，雪腿并拢，被暗影层层地束缚着。蠕动的影子构成了亵渎的衣装，完全覆盖了女孩敏感的美乳与娇嫩的下体。

露西亚呆在了原地，张着嘴说不出话。

眼前的丽芙已是目不能视，口不能言的状态。她的双眼被条状的暗影完全蒙住，香唇里则含着湿得发亮的口缚球。白皙的脸颊上涌动着的是高热般的潮红。

影子仍在不断地蠕动，表面细密的突触没有放过任何的敏感点。一片黑暗的世界里，少女忍受着足以让人发狂的快感，积累的感受早已抵达官能的边界。体液的混合物不断地滴落在地上，她正处在与之前的史莱姆体内如出一辙的高潮地狱里。

“她的纯净之火非常难缠，可惜肉体早已是媚毒的俘虏。只是躲闪了片刻，她就自己倒下了。”

“放开……丽芙……”

露西亚咬着牙，眼中涌起明确的敌意。

“现在的你，又想与我们为敌了吗？你明明已经将那把废铁扔掉了。”夜莺回望了一眼躺在地上的圣剑，“为了被魔王宠爱，你放弃了抵抗，放弃了勇者之剑。到头来，你和我一样，甘愿沉溺在甜蜜的欲望里。”

说着，夜莺慢慢地凑近露西亚的脸，吻了上去。两人交换着吐息，夜莺的香舌探出红唇，如同色欲的小蛇般钻入了露西亚湿润的唇间。

露西亚当即咬了下去，刺痛感传来，但夜莺没有缩回头。甘甜的血慢慢地从两人的唇角淌了下来，混在了两人的唾液里。夜莺微凉的手抚上露西亚温热的胸部，将雪乳从衣物的束缚中解放，揉捏着，感受着她心脏的跳动。

“哈……不想和你做……哈……”

露西亚娇喘着抬起头，夜莺的吻触顺着脖颈，来到了她的肩膀，酥麻感很快就占据了脑髓。与魔王粗暴的侵犯不同，夜莺的抚弄是对女性身体知根知底的爱抚。很快，玩弄胸部的手来到了露西亚的双腿之间，顺着交媾的痕迹，来到了她的花园。

“哈……嗯……”

露西亚面带屈辱地咬住下唇。夜莺的双指并拢着，进入了幽邃的洞口。只是轻轻的搅动，里面的精液和爱液就发出了淫靡的声响。

“魔王大人在里面射了这么多啊……真羡慕……唔！”夜莺话语一滞，美目微微眯起“嗯……魔王大人……”

原来在夜莺爱抚露西亚时，魔王抓着她的纤腰，直接将肉茎捅入了她淌着蜜水的小穴。虽然几乎一瞬间就来到绝顶，夜莺仍继续抚弄着露西亚的娇躯。没入小穴的纤长两指朝着更深处前进，指腹在一番探索下触及了她花径里的某一点。

揉捻，按压。

只是几下，露西亚就被夜莺玩到了高潮。

“哈……对不起……大家……好舒服……”

看着陷入暗影蹂躏的牧师少女，露西亚皱着眉头娇吟，身下的爱液飞溅而出。这次的高潮剧烈而漫长，让她的视野彻底变得模糊。

“哈啊……承认吧……”夜莺娇喘着掂起露西亚的下巴，“你其实只是为了被魔王干，为了满足你低贱的肉欲，才带着人一起来到这里的。”

“不是……”露西亚失神地否认，“我……只是想和指挥官在一起……”

魔王将肉茎从夜莺颤抖的美臀里拔出，再度来到露西亚面前。面对着沾满他人的爱液的肉茎，露西亚顺从地娇哼一声，张开了自己湿漉漉的大腿。双指将小穴掰开，露出里面拉着黏丝的洞口。

“指挥官……快干露西亚……”

不知过去了多久，等到回过神来，她已经和夜莺一起被魔王紧紧地抱在怀里。魔王坐在王座之上，肉茎在两人的小穴里轮流穿插。

在彼此的脸上，两人看到了作为雌性被魔王征服，被快感侵蚀的喜悦。

“啊……嗯……又插进来了………指挥官的肉棒………”

露西亚流着眼泪和夜莺拥吻，高潮再度到来，她的眼眸向上翻去。随着魔王的肉茎在她的子宫口再度释放，她脑海里的使命好像也被浇筑上了乳白色的浆液。

卡列尼娜和比安卡则伏在魔王的胯下，试图用嘴接下所有漏下来的精华，然而只是徒劳地让大部分的白浊落在她们的肌肤上。少女们小腹上的暗影符文闪动着，呼唤而来的影子将她们束缚着吊起，落入和丽芙一样的境地。

在众人此起彼伏的娇喘声中，露西亚痴痴地眯起眼睛。

“哎呀哎呀，真是糟糕的场面啊。”

内殿的入口处传来了一个陌生女子的声音。明明嗓音柔和似水，却清晰地传达到了平台上的每一个人，甚至魔王也微微一怔。

灰色长袍的粉发魔女缓缓地步入了暗影的深巢。

她仰望着平台上堕入欲望的勇者们，眼眸里只有纯粹的虚无。


·

*3

赛琳娜偶尔会想起，曾经的戏剧老师的讲话。

“在现在的我们看来，莎翁的作品无疑是旧时代的经典，供奉于艺术殿堂深处的稀世之作……但是在那些作品诞生的年代，它们其实是极为大众的消遣，就像黄金时代的人们沉迷的短数据流一样。

俚语俗话，浮于表面的荤笑话，能让贩夫走卒发出咸湿笑声的情节，几乎存在于莎翁的每一部作品。

在肮脏粗陋的剧场，满是汗臭味的底层市民，听着台上衣着古怪的演员们带着口音的诵读，时不时地爆发出会心的笑声。这曾在过去发生的真实景象，和现在金碧辉煌的空中花园剧院上演古典剧目时的掌声雷动，究竟存在多少本质上的差异？

我突然和你提起这些，并不是在贬低经典的力量。恰恰相反，我只是在重申它们的伟大。它们没有一刻脱离了诞生的土壤，却拥有着与人类文明并行的价值。

伟大的作品从来都不是凭空产生的——震撼灵魂的力量永远来自灵魂本身。

当你可以被称为作者时，不要忘记了这一点。”



在成为构造体后，她依旧沉浸在对自我的盘问里。身份的蜕变没有带来更深的体悟，枯竭的思绪也无法支持任何的创作。但最后，她确认了自己的本心，不知道第几次回到了最初的起点。

就像西西弗斯的巨石终于抵达了山顶，到了提笔的时候了。

是啊，她不能抗拒自己的本原，正如她无法抛下自己心中的兽。赛琳娜·弗洛拉的贪婪，傲慢，欲望，她的母狼，狮子，雌豹。她从不是金色殿堂里的完美剧作家，她只是个心存私欲的，沉溺于自我满足的平凡创作者。

温室的花朵不曾经历风雨的历练，却想象着远洋的惊涛骇浪。赛琳娜露出微笑，这是再正常不过的事了。她会带上她的原罪，她的野兽们继续前行。

“这一次的故事可能会稍微地……奔放一些，但它确实是属于我的，只有赛琳娜才能完成的创作。”

她将完成那个最初的也是最后的故事，关于勇者、恶龙和吹笛的少女。

若干天后，它会被输入到艺术协会的戏剧演算机“哈姆雷特”里，作为新的剧作副本留给后来者欣赏。或许一直无人问津，直到留存时限的尽头。

无论如何，在第二天，赛琳娜就会寄出那封邀请那个人参加舞会的信笺。她已经决定不再遮掩自己的真情，迫切地想让他见到跨过了一个阶段，散发着微光的崭新自我。

心脏在畅想时剧烈地跳动，意识到这点，她便因为自己的恋心羞红了脸颊。

我们的情人，不过是假借了名字，用幻想吹出来的肥皂泡。

但在幻想成真的那一天，她会在自己的耳畔别上一枝鸢尾花。

一切就这样变得顺理成章起来，时光流逝，距离约定的日子只是一步之遥。向那位年轻人寄出邀请信后不久，她接到了临时的任务指派，要作为考古小队的一员前往废弃的空间站回收资料。但是，少女的心绪没有蒙上任何的阴霾。

对不起，再等我一小会儿，我们很快就能见面。我有很多的话想和你说……我想坐在你的身边，将信里信外的事全部倾诉于你。到时候，请你好好看着，那个崭新的我。

我挚爱，挚爱的……

在年轻人收到道歉信之前，伊甸之花走向了她命定的暴风雨。





“失去作者的故事里，只存留着少女昔日的幻影。”

魔女缓缓地，平静地诉说，

“可悲的兽啊，请停止劝诱你的观众。再精彩的戏剧，也有落幕的时刻。”

夜莺在魔王的怀里消失，瞬间出现在魔女的面前。衣不蔽体的身躯上依旧残留着交媾的痕迹，她娇俏的脸上则是无法掩饰的怒火，“你到底是谁？”

“曾有个在地上行走的灵魂，向我提出了请求。我答应了她。”

魔女伸过来的右手上，出现了一件精致的造物。那是一朵仿佛正在呼吸的，精致无比的全息鸢尾花。纤细的根茎在月光下若隐若现，厚大的花瓣向外舒展，闪烁着淡淡的光点。

她露出微笑，目光就像看着自己的孩子一般慈悲。

“过去淬炼勇者之剑的鸢尾，现在仍能施行它的祝福。”

“哈嗯……”忍耐着魔王的侵犯，露西亚望向平台之下陷入对峙的夜莺与魔女。那位曾经为她们打开迷雾的魔女，此时的模样显得更为陌生。她努力地在脑海中搜寻着熟悉的人物，却没有得出答案。

在迷迷糊糊地思考时，露西亚看到平台的边缘散发出了淡金色的光芒，轮廓的形状，是一把长剑。她之前丢下的黯淡圣剑，早已完成使命的勇者之剑上再度涌现出光芒。

“闭嘴。”

夜莺有些失态地牵动手指，在内殿里肆虐的暗影汇聚成无数只漆黑的大手，袭向面前的魔女。但是魔女站在原地不闪不避，直接被暗潮吞噬。

魔女的灰袍被轻易地扯碎，露出里面成熟的丰腴肉体。她丰硕的乳房被暗影层层缠绕，乳肉被肆意地撕扯，扭曲。她的手腕吊起，双手被迫地举过头顶。纤长的双腿也被暗影之手们一边抚摸着一边托举，以格外羞耻的姿势分开，露出双腿间红嫩的谷地。

但是，魔女依旧笑盈盈地看着夜莺。

夜莺秀眉一扬，暗影之手随即涌向魔女的花园，在毫无润滑的情况下侵入她的肉唇，撑大她狭窄的花径，在里面肆意地抽送。

魔女突起的乳头也被暗影变化出来的肉芽紧紧地吸咬住，尖细的肉针刺入其中。禁受着强烈的性刺激，没过多久，她的肌肤便隐现出火烧般的红色。透明的津液随着抽送的暗影之手不断地溅落，在暗影的表面镀上了亮晶晶的水膜。

“我只能帮到这里了……勇者们。剩下的结局需要靠你们自己……”

话未说完，魔女的红唇便被影子们灌入。

另一边，露西亚在迷醉的高潮中低下头，却遥遥地对上了魔女的视线。被暗影肆意凌辱的魔女，淡灰色的曈眸里依旧平静无波。她只是看着露西亚的眼睛。

随着魔女身上蠕动的暗影膨胀到极限，她的身影消散在了黑暗之中。

魔王的肉茎亲吻着露西亚的子宫口，在里面不知道第几次灌注着授精的浆液。她的肉体已经彻底沦陷，她小腹隆起，甚至已经受孕，将会在不久之后为魔王诞下子嗣。就像肚子上被刻上奴隶符号的精灵和雪豹一样，堕入永远的幸福之中。

露西亚感觉说不出的快乐。一想到大家会一起迎来这样的堕落未来，她就会发出与平时完全不同的淫荡呻吟。她在高潮中娇喘连连，雪白的美乳起伏不已。

但是，这终究不是真实的世界，他们没有沉溺于欲望的自由。在看不到终点的战场上，为了夺回地球的缥缈理想奋战到最后，然后在胜利的那一天呼唤着彼此的名字，将胜利的喜讯一遍一遍地诉说给对方。这是他与她已经约定好的结局。

“哈嗯……哈……指挥官……”

她抬起头，吻向魔王的脖颈。

“我想和你一直在一起……也想和大家一直在一起。但是真正的指挥官……绝对不会允许大家变成现在的样子。”

“无论什么时候，他都关心尊重着大家……虽然确实很花心……但是……他……绝对不会选择那条轻松的道路。”

“指挥官，清醒过来吧……该回归现实了……”

魔王停了下来，抚摸露西亚赤裸的背部，感受着上面的颤抖。

他没有阻拦露西亚，后者从他身上站起，让肉茎退出了自己的花园。交媾的浊液从她的双腿间滑落，露西亚迎向平台边缘上的光芒。

她伸出手。

光弧闪过，圣剑飞回了少女的手中。

杀死恶龙后一度失去光芒，却在鸢尾（Iris）的祝福中重新闪耀的勇者之剑。

现在，轮到勇者履行它最后的使命了。





*4

转身回眸，勇者少女将圣剑刺向了面前的魔王。

夺目的圣光消融了所有的暗影，剑势所向披靡，无可阻滞。夜莺瞬间显现在魔王的前方，纤细的身子迎向了圣剑的剑尖，试图为魔王挡下这一剑。

露西亚瞪大了眼睛。

圣剑的剑锋被魔王的大手紧紧攥住，夜莺被他护在怀里。尽管只是手心被剑刃割伤，明亮的圣光依旧由一点扩散到魔王的全身，灼烧着他身上的暗影。属于魔王的力量在飞速地褪去。

魔王发出了痛苦的低吟声，最后出来的，是首席原本的嗓音。

“事到如今……我只感到很惭愧……”

“魔王……大人……”

夜莺脸色苍白地抚摸着他手心的伤口，但无论如何，都无法阻止暗影的流逝。魔王在回归他曾经人类时的姿态。

“创造这个世界的人并不是伊利斯……而是我”。

“赛琳娜遗留下来的剧作，幻奏机体的数据，以及我对曾经的笔友‘伊利斯’的认知，混合在一起，产生了这个扭曲的幻想世界……魔王……以及夜莺。”

“‘哈姆雷特’响应了我的愿望，重塑了世界——只因为我不想再一次错过，关于她的线索。”首席用指腹抚去夜莺眼角的泪花，“我很抱歉，我利用了赛琳娜的创作，利用了你……只是为了弥补自己心底的遗憾，满足浅薄的私欲。”

听到这里，露西亚的语气异常的平静。

“真像是指挥官能干出来的事……即使是我也很生气。明明已经说好了，灰鸦会和指挥官一起走到最后。赛琳娜小姐的事……明明我们也会帮忙的。”

“无论什么样的惩罚我都接受，等回去以后……不，现在就开始舔你的脚也可以，露西亚。除了你之外，丽芙她们……我也会一一赔罪的。” 首席郑重地说。

这时，在他怀里的夜莺垂下眼帘，转而露出了淡淡的笑容。

“终于，还是到了谢幕的时候。作为一名演者，我是否应该踏着红毯，向台下的观众送上感谢的致辞？”夜莺停顿了一下，“我……是伊利斯，是暗影的帷幕，是鸢尾色的幻想……也是魔王大人唯一的爱妻。”

首席缓缓地点点头，“你确实是魔王唯一爱着的人。唯有这一点，我能向你保证。”

“我知道……我当然知道。”夜莺重复着说。

“她……在散去……”露西亚喃喃道。

赛琳娜的影子，有着鸢尾紫眼眸的少女静静地合上眼，美丽的脸上有着睡梦般的宁静。母狼，狮子，雌豹……曾经构成她身体的虚影化作黯淡的碎屑消散在空气中。没过多久，她就消失在了首席的怀里。

“她……”

见到首席沉默地看着自己的双手，露西亚没再说下去，她只是抬起头。暗影正在从内殿退却，高大的穹顶露出了灰白的底色。然后是更外处的墙壁，阶梯，地面，长廊……宫殿的每一个角落都在回归曾经的模样。

宫殿之外，整座城池发出低沉的吼声，魔王的新都在变回那座光辉庄严的白垩之城。在森林里，在山地上，在堡垒中的魔物不约而同地面朝王都的方向，影的力量正从它们体内飞速流逝——它们将重新变回无知无识的野兽。

荒原之上，焦黑的土壤中涌现出翠色，转眼间，如茵的绿草已经绵延千里。茂密的森林里，精灵族的少女们面面相觑，村子里的圣池正散发着前所未见的耀眼光芒。更西边的雪山上，白雪一族的半兽人们遥望着人类的土地，再也不能看到那深重的阴影。即使是遥远渊海的风暴也平息了片刻，鲛人们纷纷探出海面，望见琐碎的天光正从云翳间落下。

虹之女神为天空、大地与海洋献上了祝福。

长夜已尽。




在曾经的魔王居所，在布满衣物和体液的一片狼藉的现场，浑身赤裸的美丽少女们站成了一圈。在她们的中间，一个同样浑身赤裸的青年跪伏在地，额头贴着地面，摆出了不能再陈恳的谢罪姿势。

“大家，我错了。请求你们的原谅，我什么都会做的。”首席说。

“哼，事到如今还想蒙混过关……你……”卡列尼娜的脸颊依旧红扑扑的。她正准备说几句狠话，小腹一热，又有不少精液从雪腿间滑了下来。

比安卡则抱着丰满的胸部，冷冷地看着首席，“指挥官阁下，您的事情几乎牵动了整个空中花园。执行部队、清理部队、工程部队、科学理事会、艺术协会……甚至议会和军事委员会都派来了相应的代表。您该想想回去后该如何写报告了。”

即使是丽芙，也微微地抬起了下巴，用冰冷的视线看着首席。

“为什么……指挥官？您居然如此的过分……“她低下头，圣洁的脸上有着淡淡的愠色，“一直没有亲自和丽芙做……只有我一直被史莱姆和影子欺负……好难受……”

就在众人为丽芙纠结于这件事感到失语时，内殿深处传来了巨大的震动。

“即使深陷果壳——我亦是掌握无限时空的帝王——”

首席起身回头，看向曾属于魔王的御座。

伴随着剧烈的震感，眼前的空间出现了光线扭曲的现象。随着现象消失，身着红衣的高大黄铜人偶出现在了御座前方。

“世界是个舞台——所有人均是舞台之上的演员罢了——”

无机质的机械声音，如此朗声道。

露西亚横过圣剑，护在指挥官身前，“它是什么？”

“那就是‘哈姆雷特’，在戏剧演算机中诞生的机械意识……在戏剧落幕的时候，它终于出来接手了。”首席沉声。

名为“哈姆雷特”的机械异形挥动巨大的铜手，掀起的风压几乎摧毁了内殿的穹顶。随着砖石纷纷扬扬地落下，露西亚扬起再度变得黯淡的圣剑，挺身准备与它决战。

“天上地下——唯我独尊——霸王破！”

随着一声娇喝，灰色长发的少女已经滚落在哈姆雷特的前方，手中的巨型电锯闪动着灼热的耀光。她背对着机械，叉着腰，笑容灿烂地挺起胸膛。

“生存还是毁灭——这是一个……这是一个……这是……”

哈姆雷特的咏叹卡壳一般地重复着，几道光芒从他的身上绽放，化作吞噬全身的火球。

巨大的爆炸。

但是少女从不回头看爆炸。

“七实？”首席哑然。

“早上好——指挥官！七实感受到了大家的危机，终于——在最危急的时刻，赶到了现场！呀，作为最终boss来说是不是弱了一些呢，我还没用全力呢！”

穿着学生制服的灰发少女喋喋不休地说。

露西亚紧张的表情舒展下来，和丽芙一起露出了笑容。卡列尼娜扶额长叹，比安卡的脸上也带着平静的笑意。

这一次，戏剧真正地落幕了。

“不过……七实有一个问题……为什么……”七实皱了皱眉，“为什么大家都没有穿衣服呀？这是在举办什么奇怪的派对吗？”

距离回到现实世界，还有些许的时间。

首席感觉身后传来了柔软的，温热的触感。

“指挥官，要好好地补偿丽芙……还有大家……” 牧师少女甜美的嗓音在他的耳畔响起，带着轻轻的喘息。

一想到接下来面临的甜蜜酷刑，首席安详地闭上了眼睛。




*
星空之下，鸢尾花盛开的花圃上，黑色长发的少女在赤足行走。

那是一段十分漫长的旅途，途中没有恶龙，没有勇者，也没有传说中的魔王。

孤身行走的少女只是唱着悠长空灵的歌，花朵则在她的脚下一路绽放。她早就抛却了所有的魔法，行尽了所有的奇迹，剩下的力量全都属于她自己。

她停下脚步，歌声也戛然而止。

“伊利斯。”

青年人正站在花圃的边上，她的面前。

“……”

她嘴唇微动，却没有发出声音。

“终于找到你了……好久不见。”

星光下，两人拥抱在一起。

(完)










作者的话: 有点多，另开一章。


  写在魔王篇完结之后
==============================

（接下来涉及剧透，务必在阅读完魔王篇后再看）

以下，全年龄。

首先，感谢读者的阅读，能够追更到终幕。恭喜，鼓掌鼓掌（此处请参考EVA最终话）。

魔王篇动笔于去年12月中旬，完结于昨日，颇为漫长的阵线。起初的设想是一个三章完结的两万字规模的故事，最后以两倍的量完结。其实在第一章写到一半的时候就感觉，药丸，恐怕得安排四章。后面觉得精灵比安卡太色了，忍不住多写了点，变成了五章。如果不舍弃一部分内容的话，完全能够撑满六章的量。

“夜莺与虹色的幻想”是魔王篇的终幕，也是本系列的第20作。停笔之后颇有些感慨。在这里分享下魔王篇的创作思路，和本系列的起源。


1、	关于魔王篇的创作思路

故事发生的时间点，在战双正史的红潮行动之后，在视线囚笼之前（也就是宣叙妄想活动剧情的时间点）。

最初的想法很简单，以宣叙妄想作延伸，黑化赛琳娜和黑化指挥官的怨侣故事。露西亚等人成为魔王的反抗军，和两人对抗，然后啪啪啪，啪啪啪。最早想到的画面是露西亚带领着丽芙她们眺望魔王城堡， BGM是《战国兰斯》的Mars（雾）。故事底层遵循本系列的基本逻辑，性与爱永远是推动情节的第一动力，也是戏剧冲突的最后出口。顺便也打算，本篇亚撒西的首席无法做的事情让魔王篇的他来做。虽说最后呈现的效果是“魔王大人，你好温柔！”“好像只有夜莺在干活真的不要紧吗？”这样的感觉……

第一女主角夜莺是赛琳娜的影子，混合了首席的印象的，她未能舍弃的心之兽。因此在她的人设上刻意地保留了赛琳娜的许多记忆点——每隔几段就向读者复读一遍。夜莺之名来自《夜莺与玫瑰》（同时也是岚音的伴生皮），角色定位和王尔德童话里的夜莺一致，是为爱献身者。她在性格和行为上，是各种意义上都要奔放热烈（以及涩）的赛琳娜。如果觉得很OOC，要记住她并不是真正的赛琳娜。但或许她依旧是赛琳娜……这部分的解释权不在作者这里。

以魔王为目标的各位构造体，按照魂穿异世界来设计，大部分是各自的皮肤的印象。露西亚是鲛人族长老的孙女，形象是泳装皮肤的模样。卡列尼娜是白雪一族的雪豹man，形象是雪豹皮。丽芙是主角团中唯一的人类，信仰圣女的教会牧师，形象很大程度上参考了极昼，毕竟极昼是丽芙心灵本源的形象。比安卡……夹带私货，精灵比安卡太棒了，武器圣誓是花嫁皮的，但在“恶堕”后，人物和武器的形象按照旗袍皮来处理。客串的娜娜米是JK皮的卖葱。

关于她们的背景故事，大概是异世界不同种族的少女们在某一时刻被附上了露西亚她们的意识，踏上了挑战魔王的道路，并在冒险的途中汇合。只在本篇里交待了踏上冒险前后的切面，限于篇幅和叙事重心，没有多做展开。性格上基本都与原人设一致，然后更涩一点。

至于机械降神的魔女……反正战双本篇也是让她来救场，所以没有什么问题！

西幻背景的人名地名天然地存在理解门槛。有限的篇幅里不应该让它们抢走读者的注意力，以免遗漏其他线索，影响对故事全局的理解。因此文中涉及的人名地名都尽可能地简单一些，看上去像是童话。

在创作的过程中，故事的脉络还算通畅，构思的时候基本上没有卡住，只在捋清角色的动机以及怎么让故事收尾上花了些时间。整体花了快三个月，主要还是因为现实中的时间精力不太够用（法环太好玩了，菈妮好可爱，划去）。三次元是在职的二游文案，下班了继续码字有时候也是痛苦面具。

虽然掺杂了一些隐喻和谜题，但即使完全不理解也能享受到故事和色色本身——魔王篇即是如此的定位。还有……无论怎么乱搞，本质依旧是后宫向的纯爱。





2、	本系列的起源


有天，我点开论坛，里面有人说战双根本色不起来，都是机器人有什么好色的。


？


薇拉不色吗？


然后我花了大概一个晚上的时间，写了本系列的第一作。后来反响还不错，我思考了下，确实很久没进行纯男性向的同人创作了。于是就当做系列来更新了。在完全开放的平台码字确实非常自由，也不用再在文章里偷偷摸摸贴AO3链接了。


创作时尽量遵循了官设，希望能够让读者觉得“这确实是可能在战双世界发生的事情”。本篇打生打死太惨烈了，至少在同人里能够欢乐色色一些，虽说具体创作时依旧感受到了现实性的，悲伤的基调。


登场的首席和角色们人设也基本和官设一致，在官设里全员ML的情况下塞进本系列没有什么违和感，创作难度也小了很多。插句话，当你创作出一个虚拟人物时，不妨和他/她对话，问问喜欢什么，讨厌什么，做爱时喜欢什么体位——这确实是正经的把握角色形象的方法论。


在肉上也多想了些玩法，避免审美疲劳。但作为纯爱战士，还是有很多领域没有探索。每次想到，就觉得对角色太狠了，下不了手。


然后就是个人的一点追求，希望不是单纯的色色，最好色得言之有物。所以很多角色的个人回是当做好感度剧情来写的，会从她身上的特质来展开。


系列作里个人最喜欢的是夏日篇的赛琳娜回，九龙篇下，以及魔王篇的终幕（每次刚写完的评分都是比较高的）。色色上最喜欢的是露娜篇。但这只是硬选最喜欢的，系列里的每一篇都是热爱之下，灌注心血的创作，无一例外。如果有想法，欢迎评论区交流。




接下来依旧会休息一阵子，也有别的马甲要写东西。暂时不会有类似于魔王篇的连载故事，更多的会是独立的单话回，也可能会写些非战双的同人。比如，在梅琳娜面前，恢复曾经模样的菈妮和褪色者……请不要期待。

我们会再见的。


伊甸指挥官情事
========================

伊甸指挥官情事


“议长，我认为灰鸦小队的指挥官应当对本次行动的失利负主要责任。”

在作战总结会议上，紫白色短发的女指挥官突然如此发言。我看向她的侧脸，华丽的眼罩遮掩了她的表情。

“在没有请示的情况下，带领队伍擅自偏离作战路线……最终导致原定回收的第64号据点被感染体潮破坏。作为结果，我们永远失去了黄金时代遗留的珍贵技术资料。”

言论一出，指挥官们交头接耳，议论纷纷。众人的视线在凡妮莎和我之间逡巡不定。正准备说些什么的时候，与我同一列的西蒙也站了起来。

“我想各位也应该知道，灰鸦小队改变路线后去了哪里。”看了看周围后，他将目光转向凡妮莎，“是清庭白鹭负责的作战区域——灰鸦小队支援了清庭白鹭，抵挡住了以母体为首的红潮生物发起的进攻。”

凡妮莎的表情从头到尾没有变化，但其余指挥官的议论声更大了。

“没错，他的确援助了我的小队，最终两支队伍全员生还。但是——”凡妮莎拖长了声音，随后的话语显得斩钉截铁，“即使没有支援，清庭白鹭也能抵御这波攻势。区区一两个构造体的可能损失，并不能和零点反应堆的技术资料相提并论。”

西蒙盯着她，似乎准备继续说些什么，我站起身来。感受着其他人的视线，我望向站在会议室最前方的哈桑议长，以及尼科拉司令。

“如清庭白鹭的指挥官所说，我确实违反了命令。我愿意承担这次失利的主要责任。”

最后军方下达的处置是，时长半个月的作战休整与反思，期间禁止灰鸦小队执行新的作战任务。就结果而言，似乎只是给了我和灰鸦一个强制性的假期。

久违的休假。

散会后，我是最后一批走出会议室的。凡妮莎稍早一些，自然在我的前头。我加快脚步，跟上了她，拍了拍她的肩膀。

“我们找个空会议室谈谈。”

凡妮莎停了下来，微微抬头和我对视。她眯着黯紫色的独眼，嘴角轻轻上扬，脸上浮现出拿手的嘲弄意味。

“怎么，对我有意见？”

我点点头，“最近你一直在公开地针对我，所以我想，是不是存在什么……误会。如果有的话，不如私下聊聊清楚。”

“是这样吗？倒不如说，你的迷弟西蒙一直在着急地维护你吧？不过，既然是堂堂首席的邀请……我愿意奉陪。”

凡妮莎随即转身，走向另一条不常用的走廊。纤长的双腿前后交移，作战靴的高跟在地面上发出蹬蹬的响声。

我也紧随其后，直到她在一间小型会议室的门前停下。

“我只给你一小时的时间……”她打开自动门，回头冷睨我一眼，“这段时间不会有人打扰我们。”

和她进门后，电子门在身后应声关闭，咔哒一声反锁上。

我将凡妮莎按在墙上，开始吻她。

她象征性地推了一下，然后身子贴了上来。

湿润的唇瓣没多久就彻底打开，让舌头深入其间，与她的娇舌纠缠。她微甜的唾液在舌头缠绵的间隙里充当润滑，发出细微的响声。情欲的味道伴着炙热的呼吸，在鼻尖周围回荡。

“唔……哈……咕唔……”

当漫长的湿吻结束时，细细的银丝在彼此分离的唇舌间不断延长，最终垂落下来，挂在了她的下巴上。女指挥官的脸上泛着兴奋的玫红色，湿亮的唇角却仍然努力地维持着嘲讽的弧度。

“最近，我确实‘一直在公开地针对你’，但是你在私底下却一直在……操我。”

最后的几个字的吐气格外的妩媚，如同在舔舐着我的耳廓。

我隔着指挥官制服的布料，揉着她柔软的胸部。她没有穿内衣，挺立的乳头隔着衣服都能在掌心感受到。刻意地蹭着她敏感的乳首，女人的表情也终于变得有些可爱起来。紫色的眼眸里浮着淡淡的水汽，嘴巴里不断地漏出轻声的喘息。

“嗯……嗯哼……没有那个玩偶的大，对吗？”

她嘴里的“那个玩偶”，通常是指丽芙。

“确实，但在敏感度上也没输多少啊……”

指尖掐住了她制服上的凸点，稍加揉捻，身前的女体便迎来了一股震颤。凡妮莎眯起眼睛，娇喘地抬起头。刚才她似乎是想夹着腿的，但是我的左腿已经提前地占据了她双腿间的空隙，所以只能紧紧地夹着我的膝部。

“哈……嗯……嗯啊……我可还没到……”

凡妮莎柔软温热的大腿正包裹在深黑色的连裤袜里，表面微微地透着肉色——似乎是赛利卡的同款。不用向她的裙下探手，就知道她的裤袜裆部肯定已经一片潮湿。我的肉茎也早就在裤子底下绷得发疼，该是时候了。

“……停下。”她显然注意到了气氛的进阶，叹了口气，“裙子我自己来脱……我可不想像上次那样，抱着全是精液的烂裙子裸着回基地。”

哗啦一声，凡妮莎拉下裙子的拉链，将碍事的皮裙脱下。她抬脚，将它轻轻地甩在了边上。说起来，在法奥斯的指挥官制服里，最初只有女版的制服可以选配不同长度的裤子或裙子，最后在某些男指挥官的强烈要求下，男版的制服也有了搭配裙子的自由。

她相当温顺地向后靠在墙上，被我分开大腿，将碍事的裆部裤袜撕开。女指挥官的裤袜底下是充满少女感的粉色蕾丝内裤，下缘隐约的深色痕迹正散发着淡淡的媚香。荷尔蒙的味道在空气中荡漾开来。

我呼吸粗重地用手掏裤兜，她喝止我。

“不用戴了，那玩意不舒服……射在外面吧。”

“了解了。”

我解开腰带，脱下军裤，肉茎摆脱了束缚，直挺挺地悬在半空。她潮红的脸颊上再度有了嘲弄的神采，但是在她开口之前——我抱着她的大腿，挺着腰，让肉棒充血的前端用力地抵在了她湿润的内衣下缘上。

敏感的嫩肉受到了外物的刺激，她的娇躯又电流通过似地颤了一下。

“唔嗯……你难道是要隔着内裤和我做吗？”

“太小看我了，做爱岂是如此不便之事。”

“哈……哈嗯……”

凡妮莎抬起头，肉茎在坚持不懈地隔着布料蹭着她湿滑的阴唇。透明的蜜液不断地分泌出来，转眼间就在内裤上形成了一大片深色的水痕。

“……有完没完，真是无聊。”

凡妮莎克制着喘息，戴着半掌手套的嫩手向下，握住仍试图向前拱的肉茎。另一只手则将内裤拉开，露出藏匿在里面的粉嫩的小穴，后者仿佛呼吸一般地在吐着浆液。

“要操的话，就快点。”

话音刚落，我便粗暴地向前挺身，肉茎挣脱了她的嫩手，微微向上地没入了她准备充分的花园。她的身子也不由地向上挪了几公分。

“啊——”

失态的娇吟，从女指挥官的口中漏了出来。

我紧紧地将她压在墙上，吻着她的眼罩下的侧颜，肉棒则在肉壶的褶皱间畅通无阻，一直抵到了她敏感脆弱的花心上。窒息般的甘美让她的表情管理失控了片刻，紫色的眼眸向上飘忽。而后，我开始卖力地抽送。

“嗯，嗯，哈，哈，噢——”

我们之间的衣物摩擦着发出窸窣窸窣的声响，肉茎在敏感紧致的花径里也制造出了咕啾咕啾的水声。黏腻的爱液伴随着肉壶的一阵阵抽动，不断地从交合的缝隙中溢出来。

“哈，嗯， 吻我……”

我和凡妮莎接吻，彼此亡命一般地索取着对方的唾液。身下的性器依然激烈的交媾着，肉茎研磨一般地蹂躏着敏感的黏膜。剧烈的快感在敏感地带流窜，身体翻涌着如同发烧一般的高热。

凡妮莎的舌头很快就没了迎合的力气，她眯起眼，再一次高潮了。

小穴的深处开始了持续性的痉挛，不断地挤榨着肉茎的敏感带，催促着精华的释放。射精的欲望在不断增强，很快就要到了失控的临界点。

又是十几秒的抽送后，肉棒内部的鼓动已经完全抵达了极限。

我正要抽出肉茎，射在她身外，但是却一时无法抽身——凡妮莎不知何时抬起了纤长的双腿，紧紧地夹住了我的腰。

“哈……嗯嗯嗯……”

凡妮莎用力地抓着我的背部。

已经来不及了。

高潮到来，我沉吟一声。白浊的浆液从肉茎的小孔肆意喷出，毫无遗漏地灌入了肉壶之中。凡妮莎沉醉地闭上眼睛，发出了雌兽般的低哼。

完事之后，我和她急促地呼吸着，双方的脸颊上都是汗莹莹的。

“抱歉……都射在里面了。”

甚至有一些精液和爱液的混合物，正在从她的花穴里溢出来。

“哈，少装出一副假惺惺的样子……我今天是安全期。”

“时间到了吗？”

“还早，呵……你可出来得真快啊。就这点水平，还想满足那群淫荡的构造体？”

“你应该知道，这才只是个开始。”

“是、是，首席的实力是吧？”

法奥斯时期的体能训练课，她的成绩虽然已经算得上出类拔萃——但从来没能超过我。

现在凡妮莎还有嘲讽的余力，但很快她就会在激烈的交媾中娇喘连连，体力不支地泄着身子。这样的戏码已经重复了多次，这一次想必也不会例外。

我们的战场转移到了会议室的长桌上。

凡妮莎双手伏在桌面上，低着头，朝着我抬起自己的臀部，爱液继续从她的小穴向下淌落。我抓着她的纤腰，让她的花穴对准位置，而后挺身，肉茎长驱直入。

“我知道你今天在会议上非难我的理由。”

“嗯……说说看……”

“只要是明眼人就不会同意你的主张，议长和尼科拉当然也不会。所以……”我放慢了肉茎抽送的速度，深深浅浅地摩擦着花径，“你的真实目的，是给议长他们提供个借口好让灰鸦和我休息一下。这算是对我们的支援的报答吗？”

凡妮莎回过头，“……少自作多情了，我只是看你不爽而已。”

我揉捏着她垂下来的美乳，她的腰明显地颤抖了一下。接下来，这位女指挥官就再也维持不住自己平稳的气息了。

数十个来回的抽送后，我在凡妮莎高亢的娇吟中交了货——这一次及时地拔出了肉茎，将白浊的浆液射在了她白皙的臀部上。她已经快站不住了，只能靠着我的双手勉强地撑着身体。

最后一回合的场地是沙发上，我让凡妮莎坐在我的大腿上，美臀缓缓地吞入了矗立的肉棒。她的头发已经被汗水濡湿，黏在脸颊上。我亲吻着她脸颊上已经愈合的伤痕，舔着她脖颈上微咸的汗水，将她紧紧地拥抱在怀里。双手揉捏着她如水般滑腻的胸部，用指甲刮着粉嫩的乳头，感受着她热烈的心跳，以及颤抖的雪色脊背。

“哈……嗯……唔嗯……”

听着凡妮莎娇声的喘息，我的头脑也被甜美的眩晕笼罩。

在闲置的会议室里，同为指挥官的两人毫无节制地索取着对方肉体的温暖。凡妮莎紧紧地抓着我的大腿，似乎我下一刻就会逃离。忍耐着强烈的快感，我不禁闭上眼睛。

“首席……嗯……”

这样亲昵的称呼，真的是出自凡妮莎口中吗？

我不敢睁开眼。最终，光芒在黑暗的视野中迸溅，热流喷涌而出——我再度射进了她的体内，让生命的浆液灌入其中，一直到更深处的花房。

凡妮莎瘫软在我的怀里，迷迷糊糊地向我索吻。

我低下头，深深地吻了上去。




*
等回过神来，早就已经超过了约定的时间。我们收拾了一片狼藉的现场，离开了会议室，走向了各自的小队的基地。在作战与修整的交替中，时间渐渐地流逝……

不久之后，生命之星发来了通讯，希波克拉底和丽芙一起找到了我。

凡妮莎表情极不自然地站在她们身后，这让我感到更加的困惑。

希波克拉底皮笑肉不笑地盯着我看，视线相当让人发毛。丽芙则微微地抬起下巴，眼神陌生，语气异常的冰冷。

“指挥官，您该考虑一下怎么负责任了。”

“嗯，很不好哦，这样非常不好，小伙子。”希波克拉底摇摇头。

难道我和凡妮莎的事情已经被丽芙发现了？可是这明明不是第一次被抓到了。

“我知道了……”我陈恳地看向丽芙，“这一次也会舔你的脚的，露西亚的脚也是，非常抱歉！”

“你知道个福氏内格里阿米巴原虫。”希波克拉底骂出了声，甩给我一份纸质文件。

看到文件上的内容时，我的手不禁颤抖起来。说不清是喜悦还是震惊的情感萦绕在我的心头。

我看向凡妮莎，她正好也看着我的方向。她的右眼里盈满了难以捉摸的情感。

目光交汇的瞬间，她居然脸红了！


(完)


赎罪篇 伊甸舔足物语~道歉岂是如此不便之事
==================================================

“我该怎么办？”我说。

金发青年执棋的动作凝滞了一瞬，他看向我，“指挥官，现在应该还没到投降的时候。你还有思考的余地。”

“不，不是指这盘棋啦，我是说……关于我的私人感情问题。”

库洛姆冰蓝色的眸子里正映着我无助的模样，他陷入沉思。接着，我看到他的面部循环系统出现了轻微的故障。

“……明白了，里那边我会去交涉的。突击鹰和灰鸦的指挥官之间有必要保持定期交流，这有利于双方未来的战术协作。”

等下，你明白了些什么啊？

“……我被她们抓到了，约会的时间撞在一起了。”我艰难地陈词。

那天早上出门前和露西亚做得太尽兴两个人抱着在了沙发上睡着了结果错过了和其他构造体的约会还被集合在一起的她们发现的这件事。

“她们……有几个？”

“五个，包括露西亚。她也不太开心因为她发现前一天我送给她的阿呆蛙是从她的衣柜角落里翻出来的只是重新包装了下。”

“……听起来有点离谱，但在指挥官身上还算正常。”库洛姆用指尖捏了捏眉心，显然他在努力地消化这些信息量，“……这件事，我确实帮不上忙。”

他的表情变得相当严肃。

“因为这是指挥官的私事，是你做错了。所以，你应该承担起责任，向她们诚恳地道歉。而且……人类和构造体不能一概而论，请你多关心自己的身体。”

我低头称是。

在突击鹰这躲了一天，也该出去面对我自己促成的风暴了。

我刷地站起身，朝大门走去。中途，我停下脚步。

“其实我都明白，谢谢你给我的勇气，库洛姆。”我回头看向他，“我会去找她们一个个的道歉，展现我最大的诚意。”

库洛姆点点头，“祝你顺利，指挥官。”

于是，我昂首走向前方的风暴。哪怕接下来让我舔脚，我也不会退缩。





1． 丽芙 极昼

“指挥官，我以为您只是开玩笑的……原来真的要这样做吗？其实，我已经不生气了。”

白发的少女秀眉蹙起，微微地抬起下巴，居高临下地看着我。这样的高低差并非是因为丽芙远远地飘离了地面，而是因为我谦卑地半跪在地上。

“是的……请让我舔你的脚。”忍耐着巨大的屈辱，我颤声着说。

听到这个回答，丽芙眯起了她那双纯洁无瑕的眼睛。她想必在发自内心地感到鄙视吧。能让这位天使般的女孩露出鄙夷的眼神，不愧是我。

“……明白了，先从哪只脚开始呢？”丽芙的脸上却浮现出了温和的笑容，如圣光般照耀了我阴暗的心灵。

丽芙身上的是缥缈如仙神一般的织翼涂装——华美的裙装下，是一对纤长优美的玉腿。她白嫩的双足纤尘不染，静静地悬在地面上方，散发着圣洁的光芒。

“无论哪只脚都可以……”我认真地咽了咽口水。

丽芙轻轻地抬起了自己的右脚，将她伸到了我的眼前。白皙的足面，粉嫩的脚趾，微粉色的指甲。淡淡的沐浴乳般的香气萦绕在我的鼻尖。

“其实，我刚刚洗过脚……”淡淡的红晕出现在少女的脸颊上，“所以，指挥官不用担心舔了会生病的。”

丽芙真是天使。

我如获至宝地用手接过丽芙的足底，微凉的柔软触感在掌心荡漾开来。我近乎贪婪地观察着少女的玉足，为即将舍弃尊严的行动兴奋不已。

“哈……指挥官……要舔的话，就快一点。”

丽芙带着轻微情色意味的嗓音在头顶响起。

恭敬不如从命，我张开嘴，将少女的半边脚趾含入口中。刚一入口，丽芙就发出了呀的一声惊叫，脚趾在温热的口腔里无所适从地动了动。我舔着脚趾的底部，舌头继续向前，探索着足趾间的缝隙。

趾缝里侧的触感变得愈发柔软，也更加敏感。从玉足的震颤上，能够感受到丽芙不断增幅的紧张情绪。她的呼吸也渐渐加快，尽管有意克制，仍然发出了些许娇喘。

“嗯……哈……里面……不行……”

我一边用舌尖摩挲着丽芙的趾缝，一边抬起头——眼前的少女抱着自己的小腹，鎏金的胸衣包裹的丰满胸部缓缓地起伏着。潮红的脸颊上半是羞耻半是情欲。

我维持着半蹲的姿势，微微起身，用手将丽芙的右脚向上抬起了几公分。微微转头，口中所含的部位从玉足的上部转而向下，让唾液在足面上镀上了一层亮亮的痕迹。

“嗯……呼……”

丽芙不自觉发出的娇喘，让我的下面硬得如同铁杵。不，绝不可以忘了自己的目的，我可是在向她致歉，怎么能够再一次让性欲支配脑海。

继续专注地吸吮，少女可口的足底让我忍不住闭上眼，细细地品味着甘美的口感。

不知道过了多久，丽芙发出了抑制不住的娇吟。我睁开眼，看到她正眼神迷离地抬起下巴，左手捂着自己的嘴。雪白的脖颈，沁着薄汗的锁骨，挺拔的胸部。右手重重地压在了裙摆之上。

放开她的脚后，丽芙斜斜地向下落入了我的怀抱。她紧紧地贴着我的身子，温热的胸脯压着我的胸口。她对我轻声耳语，声音妩媚地让人联想起被天国流放的堕落天使。

“指挥官，要继续在丽芙的身体里……忏悔哦。”

她的玉手已然向下，微微用力地，攥住了我裆部的帐篷。





2.  露西亚 鸦羽

“这是最新的限定隐藏款阿呆蛙。”

我将粉红色的闪光阿呆蛙双手呈给面前的少女，她小心地接过，露出笑容。

“其实指挥官有这个心意，就足够了。我已经从丽芙那听说了……”

说到这里，露西亚白皙的脸颊上浮现了一抹玫红色，她垂下眼。

少女身上的涂装是曾在夜航船时换上的齐胸襦裙，有着赤色的流苏与白纱的裙裾。她那双挺拔修长的双腿包裹在深黑色的踩脚袜里，露着白嫩的脚趾。

“所以，我换了套干净的涂装，也已经提前洗过脚了。”

她坐在了床沿上，朝我试探性地伸出脚。双手拧着床单，与我对视。没有片刻的迟疑，我单膝跪地，将她的嫩足捧了起来，如同寻得宝藏的冒险家那样。

这只脚的主人一直守护着我，和我一起度过了不知道多少个战场。

仿生皮肤的足底有着如人类般细嫩的肌肤，不，更在人类之上。毕竟构造体的皮肤不会衰老，也不会生出茧子。我忍不住用手指挠了挠，露西亚呀了一声，脚趾忍不住缩了一下。和丽芙的裸足相比，更奇妙的一点在于——她穿着踩脚袜。

黑色的布料给白嫩的足底增添了视觉上的层次感。稍一把玩，丝袜的滑腻与足底的柔嫩便交织在一起，完成了视觉与触觉的完美调和。

“指挥官，要舔的话，可以舔了。”露西亚显得有些难耐。

“噢，抱歉，我马上。”

我低下头，吸气——等下，这股香味是怎么回事？

她脚上的显然并不是熟悉的构造体洗涤剂的气味。这淡雅的香气……茉莉花？

“是赛利卡小姐借给我的沐浴露，执行部队的洗涤剂可能对人体有坏处。”

不愧是小露……听到这里，我快落泪了。

我将感动化为动力，张嘴，将少女的脚趾含入口中，香味在口腔里扩散。

“嗯……”

露西亚小腿颤动了一下，她发出闷哼。

就像吸吮雪糕一般，我细细地品味着她的玉趾，不禁闭上眼睛。炙热的舌头温柔地爱抚着她的冰肌玉骨，探索着她敏感的位置。

“唔，好痒……指挥官……好像小狗一样。”露西亚说着，声音里掺杂着微微的喘息。

我抬起头的时候，少女的脚趾已经变得湿莹莹的。

“露西亚以前养过狗吗？”

“嗯……好像是的。”露西亚目光游移地俯视着我，襦裙的胸口起伏不已，“以前父亲在家里的院子里养过一只小狗，但最后……我不太记得了，应该也已经……”

显然那并不会是让人舒心的结局。

想着想着，露西亚的双手揪紧了床单，她紧咬下唇。

是我的舔舐打断了她的沉吟——我开始顺着脚掌的纹路舔舐着她微红的足底。舌面的黏膜热烈地触碰着少女柔软的足腹，而后向下，将踩脚袜的部分也收入舌中。丝滑的布料，浸透的茉莉香气，与仿生皮肤的触感截然不同。

“哈……嗯……”

少女意识海的波动顺着链接传了过来，粉红色的波长。

转眼间，露西亚的袜子底部也沾上了深色的唾液痕迹，我顺着布料向上，来到她被布料包裹的，平滑的脚背。

“嗯嗯……”

没过多久，露西亚的身子几不可察地震了一下。我松开了手，少女的脚自然地垂落在床板上，玉趾微微弯曲。

我抬头，看见她的眼眸中蒙着淡淡的雾气。她嘴唇微张，炽热的吐息，晶莹的唾液在唇舌尖荡漾。

“……对不起，指挥官。我……有点失态。”

露西亚似乎是想从床上站起来，她侧着身，双手支撑着身体。但动作刚进行到一半，她便从恍惚的状态中惊醒。

很少看到她的脸颊变得这么红。

“指挥官的床单……我会去洗的。”

我点点头，但既然床单已经湿了——不如湿得更彻底一点。

“可以吗？”我看着她的眼睛，征询意见。

露西亚也点点头，她缓缓地撩起了襦裙的下摆，对我分开了大腿。湿透的裤袜裆部似乎正冒着热气，扑面而来的情欲气息，浓郁得让我窒息了一瞬。





3．卡列尼娜 辉晓


“恶心！变态！没有下限！”

卡列尼娜柳眉倒竖，头上立着的逆元装置快能够到天花板了。

“为了表达我的诚意，只有选择这种方式了。”

“（哔——），上上次说要来学习下工程知识，然后在挖掘机里就……就……”她脸颊羞红地大喊，“然后说要补偿我，好好地约会一次，结果……呵……你给我滚！”

“发生了什么事吗?”布偶熊从隔壁的工作间探出头来。

“要你管！”卡列转头叫道。

粉发的少女耸耸肩，嘴角微扬地转身回去。她颇有深意地瞥了我一眼，但我没有接茬。

“卡列，你听我解释。”我深深地低下头，准备先向她口头道歉。

这时，我发现辉晓机体的下半身有着微妙的不和谐感。

——机械的构造消失了。

原本的辉晓机体的下半身是过膝袜样式的机械部件，上下泛着金属的光泽。但是现在——完全是一对穿着灰色过膝袜的肉腿。她居然扩大了仿生皮肤的面积？

“卡列……你是在什么时候换上了这些的……”

少女修长匀称的双腿，正显现着无比的存在感，我咽了咽口水。

“哈？你！”

卡列尼娜注意到我在盯着她的白大腿，她向后退了一步，双马尾剧烈地抖动。

“我、我才不是为了你才换上仿生腿的！”

“我还什么都没说啊……”

我干咳了一声，好让自己的表情郑重一些。我挺直腰杆，走向面前的卡列。后者慌乱地向后退去，直到退到集装箱的边缘。无路可退。

“你……你要干嘛？”她眼神飘忽地嗫嚅。

“正如前述……我想舔你的脚。“我一字一句地说。

她咬着嘴唇，没有说话。斑驳的光影洒在她的脸颊上。

“等下。”在我准备脱她的靴子时，卡列尼娜轻声开口，“先……先吻我。”

“什么？”

“舔过脚了才来吻我，我会杀了你的。”

于是，我将她压在集装箱的外壁上，与她接吻。两人的舌头缠绵在一起，交换着温热的唾液。她的鼻息在脸颊上带来了瘙痒感，我忍不住蹭着她柔软的脸蛋。少女的娇躯在我的胸前颤动着，但在理性脱缰之前，我抽回了身。

卡列尼娜喘息着，看着我，唇中的红舌娇嫩欲滴。

我蹲下身，脱下她的短靴，托起她灰色丝袜包裹下的精致的足身。在她惊呼之前，舔了上去，舌尖上传来了温热，在靴子里闷了许久的质感。

“……舔出问题了我可不管！”

丝足在颤抖，并没有想象中的汗味——构造体的“汗液”是无色无味的冷凝水。卡列在工作间里奔波所积攒的辛劳，与些许的闷热一起，涌入了我的口中。

与粗犷的机器相比，她的足实在显得柔软而娇小。

舔舐，舔舐。

卡列尼娜的喘息，在我的头顶不断回响。

“够了没有？哈……太恶趣味了。”她说。

我松开嘴，扶着她的腿。

“大腿……可以吗？”

卡列尼娜咬着下唇歪过头，表示默许。

我微微起身，凑近少女紧身衣下雪白的绝对领域，将鼻尖贴在细腻的雪腿上。钻入鼻腔的是制式的洗涤剂还有机油混合起来的味道。我认真地嗅了一会儿，珍惜地舔了上去，舌尖就像在奶油上滑过。

她娇躯的颤动比之前更为激烈。

没过多久，另外一种味道从她的裆部那渗了出来，刺激着我的嗅觉。我起了生理反应，裆下紧绷，但仍然忠实地舔着她的大腿。

“我有事先走了噢，队长~好心的我会帮你锁上门的。”布偶熊的声音从隔壁响亮地传了过来，轻佻的嗓音里显然话中有话。

咔哒，电子门上锁的声音传了过来，几乎与此同时——

“啊……哈……哈……”

卡列尼娜一直压抑的娇喘在室内荡了起来。

“原来你很在意有人在边上。”我说。

“闭嘴……你如果要道歉，那就做全套！”

在理解现状以前，我就被卡列尼娜以巨大的怪力拎了起来。

接下来大概要去集装箱里做了。





4. 薇拉 绯耀

“呵，这么长时间了，终于又想起我来了？”

红发的死神正搁着腿坐在转椅上，右手拨弄着桌上摆放的一卷皮鞭。

“鸽我会有什么后果，你应该已经想好了吧？”

仿佛手握着我的身杀大权，薇拉愉快地眯起了眼睛，绯色的眼波流转着。在我的位置，能够看到她裙下漏出来的绝对领域，白嫩的肌肤在黑丝袜的衬托下显得越发诱人。

她紧致的臀部正压在转椅上，让我由衷地羡慕起那台无机物。

“是的，我想好了。”我点点头，“……我今天就是薇拉小姐的狗。”

薇拉冷笑一声，“那么我的乖狗狗，愿意为它的主人做些什么呢？”

“我，要，舔，你，的，脚。”我一字一句地说。

“什么？”薇拉秀眉扬起，似乎没预料到我如此大胆。

没几秒，她意识到自己有些失态，回到了挑逗的语气，“舔脚是吧？那么……你可以开始了啊。”

人造的光线透过基地的窗户洒在她的脚上，少女长靴的高跟正散发着致命的金属光泽。她换了条搁着的腿，翘起的靴子在我眼前晃了晃，油光发亮的皮质表面让我喉咙一阵干涩。

呃，难度好像有点高？

见到我面露难色，她脸上的笑意浓得像绽放的蔷薇。

“好吧，既然不能下嘴，那就把碍事的靴子脱了吧？”

她又晃了晃腿，示意我来脱。

“先别急，你得用嘴。”

她侧了侧脚，靴子侧面做工精细的金属拉链出现在我眼前。

“明白了。”我矮下身，凑到她的脚边。随着距离的靠近，少女身上的香味变得越发浓郁。掺杂其中的欲望因子，让我不由自主地勃起了。

我咬住金属拉环，顺着链牙的路径扭头。起初并不顺利，但当用上的力道越过某个点后，拉链哗的一声拉开了大半。

“乖狗狗……乖狗狗……”

薇拉的手温柔地抚上了我的脑袋，屈辱感……以及难以言喻的兴奋让我感到一阵战栗。没过多久，拉链便到了尽头。

“继续帮我脱。”她发号施令。

我咬住靴背上的褶皱，就着皮革的味道动着脑袋，试图让靴子从少女的腿上离开。但这显然比用嘴开拉链更加困难，皮靴如同生了根一般，在她的腿上纹丝不动。

忙活了一阵子依旧没有变化，汗水浸透了我的上衣。

“呵，看在狗狗你这么努力的份上……”

她手指搭在皮靴的边缘，向下拉，转眼便将靴子脱了下来。我舒了口气，却目不转睛地盯着前方——少女的黑丝玉足此刻距离我的头部，不过只有十几公分的距离。黑丝细腻的表面微微地透着底下的肉色，让我感到理性在消失。

虽然知道构造体没有人类的汗的概念，却幻觉般地闻到了一股闷了许久的汗味。无论如何，舔足的最后一道障碍已经消失了，我凑了过去。

正准备开舔，薇拉却将脚收了回去。

“让你的舌头在我的脚上舔来舔去……想想就觉得恶心。”她嗤笑着，毫不掩饰语气里的厌恶，“有必要这么兴奋吗？你的裤裆都支起帐篷来了。”

她几乎立刻就想到了接下来的恶作剧——我在她的命令下脱光了身上的衣服，下半身只剩下了一条平角裤。

“给我躺下，不许动。”薇拉说。

于是，我顺从地躺在了她的椅子前面。薇拉站了起来，居高临下地看着我。以现在的视角，我完全能够看到她裙下的风光，顺着少女修长的美腿，经过她迷人的绝对领域，一直到带着成熟气息的黑色内裤。她微微地抬起脚，意识到会发生什么的我感到头脑一片燥热。

“呵，你应该最喜欢被我踩了吧？”薇拉冷笑。

话音刚落，她的黑丝脚就落了下来，颇为用力地踩在我饱胀的裆下。我倒吸一口凉气，酥麻的快感和细微的痛感一同在下体翻涌。肉茎在她的足压下迅速膨胀，又把她的足底抬高了几公分，传来的刺激也越发强烈。

“唔，薇……拉……”

“对，对，就是这种表情……”薇拉低头看我，带着玩味的笑容，“很舒服对吗？这没用的玩意隔着裤子都硬成了这样。该不会我踩着踩着就吐出白浆了吧？”

她的黑丝足底正不紧不慢地碾着我的下体，享受着让猎物慢慢地窒息的快乐。可怜的肉茎在她的调教下一跳一跳地，只是徒然地让性的刺激变得更为强烈。

“我的裙底好看吗？”薇拉说。

“……很好看。”

我咬着牙回答，她的丝足似乎已经找到了肉茎的敏感带，正在同一个位置集中地蹂躏。汗水似乎正随着强烈的快感从身体的毛孔中蒸腾而出，虽然气温调节系统在正常工作，我依旧感到浑身发热。

薇拉却做了个让我惊异的举动。她将手伸向了自己的裙下，一阵衣物摩挲的声音后，她胯下的布片便被她解了下来。少女光洁无毛的粉嫩肉唇在我的视线中一览无余，但这美景并未能持续多久。

她轻轻一甩手，我的眼睛便被那柔软轻盈的东西覆盖上了。

“呵，这下可看不到了吧？”

我深深地吸了口气，薇拉的味道通过她的系带内裤深入了我的脑髓，让一切变得轻飘飘起来。在只有微弱光线的视野里，下体的快感变得更加强烈，几乎已经到了决堤的边缘。

“嗯……哈……嗯……”

薇拉的娇喘声也变得越来越清晰。

“唔……嘶……哈嗯嗯……啊嗯……”

红发的少女正在我的上方自慰，完全没有压抑自己的声音的意思。她显然是故意的，因为蒙着眼睛的我看不到她的动作。我的身体仍然听从着她的指令，不能动弹，或者说不想动弹。我只能静静地听着她的呻吟，感受着足交带来的致命甘美。

“嗯……哈嗯……嗯……”

随着喘息的声音响起的，还有越发响亮的水声。这到底是从她的小穴中发出来的，还是从我的下体那发出来的，已经分辨不清楚了。我在黑暗中感到一阵眩晕，直到明亮的光斑在某一点爆发。压倒性的快感让我发出闷哼。

“啊嗯嗯嗯——”薇拉的呻吟同时也响了起来。

肉茎在黑丝足底下剧烈地跳动，拼命地吐出藏匿的浆液。虽然我看不见，但显然能够想象到粘稠的精液突破纤薄的布料，弄湿她的足底的画面。

薇拉显然也高潮了，因为有一些爱液已经溅到了我的脸上。

“哈……嗯……现在，你可以舔了哦。”

她娇喘着，朝我发出指令。

带着精液味道的，湿润的丝足现在来到了我的嘴边。

我知道我别无选择。




5. 比安卡 真理

“让主净化你罪孽深重的灵魂吧！”

疾电的箭矢将我的胸膛贯穿，我不由自主地向后倾倒。眼中留下的最后的画面，是她亭亭玉立的秀美身段。她的身后，是缠绵在一起的赤裸的少女们。

我从睡梦中惊醒，这才发觉自己正枕在什么柔软的事物上。梦中的景象已经褪去，望见的是一片蔚蓝的天空——空中花园的自然公园顶部的人造天空。

“指挥官阁下，你醒了。”

比安卡柔和的嗓音在上方响起，她正低头看我，灰色的发缕垂了下来。

“做了什么不好的梦吗？”

在她的膝枕上，我陷入了思索。

“……梦里好像因为私生活太淫乱被你处决了。”

“呵呵，阁下真会说笑。但是，前半句话描述的似乎是实情。”

清理部队的队长——比安卡浅笑了一下，随即认真地凝视着我。面对着她幽幽发绿的眼眸，我的后背开始冒冷汗了。

“啊，这里的风景真好看啊哈哈哈哈。”我岔开话题。

“是的……之前也很少有空来这里。”比安卡有些感慨。

这是在远离地球的孤舟上刻意制造出来的，虚拟的地上风光。

在拒绝了我舔脚的提案后，她提出让我补偿原定的约会时间。于是，休假的我们开始在空中花园的商业区里闲逛，而后来到公园里歇脚，就像黄金时代的寻常情侣一样。时间只是悠悠地滑过，我很少想像这样平和的休憩时刻。

但是居然在比安卡的膝枕上睡着了，未免也太怠慢了。

她为了约会所准备的涂装，是只曾在某个东方传统节日上穿着的旗袍。修身的灰白色旗袍点缀着水墨的纹样，勾勒着她饱满的胸部、纤细的腰肢与紧致的美臀。开衩到腰的裙摆所显露的雪白肌肤惹人遐想，底下那对修长的雪腿更是美不胜收。

但是，我刚才却就这么睡着了！

“阁下为什么突然露出了苦恼的表情？”比安卡秀眉微蹙。

“……抱歉，我刚才不该睡过去的。”我说，“感觉没有充分地利用约会的时间……”

比安卡笑了，“其实也没睡多久。那接下来，你想做什么？”

我想色色！

“嗯……或许我们可以进行一些，更深入的情感交流？”

“比如说？”

比安卡说着，上身向下倾了一些，她的北半球离我的脸更近了。她轻微的呼吸声，还有身上淡淡的奶香味让我的理性变得朦胧。她的表情又是温和的，乃至圣洁的，带着些许母性般的光辉。

“……我想舔你的乳房。”我说。

比安卡的表情凝固了一会儿。

“这是我现在唯一的愿望了，拜托了，比安卡！”

她摇了摇头。

“我只舔几下，我保证。”

僵持了十几秒后，她叹了口气，脸颊微微发红，“那……下不为例。”

曾经的魔女抱着自己的胸部，左手的手指深入布料与乳肉的缝隙中，将勒着肉的罪魁祸首向下拨去。丰满的大白兔很快就跳出了束缚，晃动着淡粉色的蓓蕾。

“哈……”

忍耐着羞耻感，比安卡口中溢出一声吐息。她的乳首已然在空气中挺立着，令我看得出神。还没轮到我做什么，等到她彻底解下胸衣，温热的大白兔已经快要踩在我的脸上。雪白的美乳近在眼前，我张开嘴，伸出舌头……

够不到，如果不抬起头的话完全够不到。虽然只剩下最后几公分，但仍然构成了绝望的距离差。忽然间，有一股力量在托着我向上——比安卡的手环过我的肩膀，将我轻轻地托起。于是，我单手向外环过她的纤腰，拉近着距离，终于舔到了她的美乳。

炙热的舌头接触乳肉的瞬间，比安卡发出了一声与平时印象不符的娇呼。我嗅着她身上清新的乳香，蠕动着舌头，感受着如水般柔软的乳房。

“嗯……好痒。”比安卡低哼了一声，身子与我贴得更近了。

我的舌头在她的胸上游走，直到发现了那红润的突起。没有丝毫的迟疑，我将她的蓓蕾含入了口中，用舌尖小心地刺激着发硬的乳头。手上顿时感到比安卡的腰颤抖了一下，她咬着下嘴唇，脸颊的红润更胜以往。

“嗯……哈……嗯……”

比安卡显然在忍耐她敏感地带传来的快感，甚至没有余力开口讲话。随着舔舐的升级，少女的蓓蕾已经被唾液彻底濡湿，比安卡依旧忍住了她的娇吟。但是，我显然还有更进一步的手段。

“咿——唔！”

比安卡捂着嘴巴，抬起头。

我用力地吸吮着她的乳头，就像渴求乳汁的婴儿一般。她身体的颤抖变得更加剧烈了，就连我的背部也能感受到她雪腿的抖动。

“哈啊……嗯嗯……哈……阁下……别吸……哈啊……”她的声音变得越来越妩媚，让我感到性欲饱胀。胯下的肉茎顶着裤子，完全进入了战斗状态。

此时，她的手已经失去了支撑我的力气，但我紧紧地搂着她的腰，攀附在她的身上，热烈地吸吮着、用牙齿轻咬着她的蓓蕾。另一只手则抓着另一边的乳房，挤弄着这团软若无物的宝物，时不时地用指甲刮着勃起的乳头。

“等一下……”比安卡向我求饶，“构造体又没有奶水……哈啊……我……嗯嗯……糟……要……去了……咿嗯……嗯——”

清理部队的队长雪颈扬起，在刻意抑制的呻吟声中抵达了高潮。

好一会儿，比安卡才缓过神来，嘴中流淌着娇声的喘息。正当我以为她会生气时，女人低下头，悄声道。

“指挥官阁下……仅限今天……”

这次换到我腰一颤了，比安卡以构造体的力气扒下了我的裤子——完全勃起的凶恶肉茎就这样毫无遮掩地矗立在了空气中。

我还没来得及开口，她微凉的玉手便攥了上去，用手掌将微微跳动的龟头包覆其中。我感到肉茎的前端传来了融化般的快感。但她只是用掌心摩挲了一下前端，便来到了肉茎的侧面，用手指将漏出的先走汁涂抹到了敏感的系带上。

“乖宝宝……乖宝宝……”

她温柔地唱着，轻轻地用手上下套弄着我的肉棒。比起手交的快感，她口中充满母性光辉的摇篮曲反而更加地触动我。轻柔的嗓音就像一根细细的棍子，将我的脑海搅动得一塌糊涂。

“待在妈妈的怀抱里……哪也不用去……”

我感到自己的智能也开始朝着婴儿般的状态退化，心底的烦恼消失了，取而代之的是无边的安宁与快乐。并非出自性欲，而是出自本能地，我捧着她的乳房，吸吮着她的蓓蕾。女体在我的索求下依旧在颤抖，但是手上的动作并没有停息。

下体感受到的强烈快感，与心底的安宁感交织在一起，渐渐软化成身心共振的极乐。我感到自己在她的摇篮曲中失去了形体，渐渐地融化成一滩带着温度的液体。我只是吸吮着她带着奶香的美乳，静静地闭上眼。

不知道过了多久，摇篮曲在急促的娇喘中停了下来。

她毫不掩饰地在我的头顶发出娇吟。

这大概是她的第二次高潮。

我射了出来，在她温柔的手穴中释放精华，就像要把精囊掏空一样地喷着浆液。美妙的快乐占据了我的脑海，黑暗再度涌了上来，但是我并不感到害怕。

我终于理解之前，我为何会在她的膝盖上睡过去了。

这一次，应该能做个好梦。




*
多日之后，突击鹰基地。

“指挥官，你的气色还不错。看起来，她们都接受了你的道歉？”库洛姆说。

我点点头，“鼓起勇气后，我发现这并没有那么难。人总要对自己做的事情负起责任。”

听着我的总结陈词，金发的青年不紧不慢地在棋盘上摆放着棋子。

“除此之外，还有什么收获吗？”

我低头思考，过了好久开口：“能力越大，责任越大。毕竟这就是首席的——”

“棋子摆好了。”库洛姆打断我说。

人造的阳光正透过休息室的窗户，照在我胯下的钢制三角裤上。裤缝上的锁扣泛着温和的光泽，我不禁露出微笑。

无欲则刚，这一盘棋我绝不会输。



（完）


作者的话：现实中不要模仿哦，会真菌感染的。


遗物篇 与魔女比安卡的深度链接
=======================================

剧透预警：含烬海异途主线剧透



与魔女比安卡的深度链接


“本来清理部队没有整理遗物的环节，但这一次，我们损失了一名优秀的副队长。她直到最后也没有丢失身为人类的尊严。”哈桑停顿了片刻，似乎在回忆不久前的战役，“这件事就交给你去办吧……在监察院接手之前。”

清理部队的队长比安卡点了点头，转身离开了议长办公室，步伐和每次执行任务前一样坚定。没过多久，她就来到了清理部队的基地，来到了曾属于副队长的整备室。

在房间的门前，她轻轻地闭上眼睛。



我缓缓地睁开眼。

刚才看到的……是比安卡的回忆。

是深度链接带来的共感，不属于我的记忆断片在脑海中短暂上演。

眼前发色黯淡的魔女俯下身，发梢垂落在胸前，在裸露的乳房上落下阴影。夺目的雪色，充足的体积感，她沉甸甸的美乳将我的目光挤压在那一道深邃的沟壑里。

深呼吸，从眩晕感中短暂脱离。

我伸出手，轻轻地抚摸魔女的脸颊，指尖感受着她细腻的肌肤。她顺势将手盖在我的手上，机械的指节紧贴着我的手背，带来无机物的冰冷与粗粝感。

随着她的生体信号流入脑海，我彻底地勃起了。

面对伏在胯下的魔女，肉茎正直直地挺立着，膨胀的前端诉说着渴望。她舔着唇角，动作如同猎食者一般充满了侵略性——金属质地的手指攥住了我炙热的下体，让凉意捕获了我的半身。

我脊背战栗，无法动弹。肉茎在魔女的牵引下来到了我梦寐以求的胸部。红黑色的龟头蹭着她白皙的乳肉，渐渐向下滑落，直到亲吻到她红润的乳首。魔女发出娇哼，肉茎在她的掌控下刺激着她敏感的蓓蕾。只是轻柔的几下摩擦，乳头便硬得翘了起来。

我感到难以忍耐，渴望用肉棒狠狠地侵犯魔女如同色情的代名词一般的乳峰。从龟头小孔渗出的先走汁，在她发硬的乳尖上增添了一些亮色的痕迹。微微娇喘的她识破了我的渴望，低下身，用宽厚的胸怀接纳了微微颤动的下体。

下体钻入乳缝时挤开了柔软滑腻的乳肉，轻易地向里深入，但没多久便感受到了强烈的压力——她用手聚拢着自己的胸部，四面八方而来的温热乳压让肉茎陷入窒息。我发出难堪的喘声，魔女的乳房彻底吞噬了我的下体。这是何等温柔的地狱。

魔女的美乳继续下压，让我的下腹感受着乳房的温软与沉重。没入乳缝的肉茎在绵密的乳肉中随波逐流，寻求着最后的出路。终于，饱胀的肉茎在她的北半球间探出了头，充血的表面正向下淌着黏腻的汁液。

“指挥官阁下，您还记得千子吗？”魔女看着我的眼睛，轻轻地开口。

在淡紫色的媚眼里，窥探不到魔女任何的情绪。或许，这句话本身就是我的幻听。又或许，深度的意识链接让我的感官向外延伸，渐渐地与魔女的思维产生了某种同调。

我没有回答。

她低下头，紫黑色的唇彩向下落去。炙热的吐息骚动着肉茎脆弱的上部，它不住跳动，似乎已经知晓了自己的命运。回应它的预感，魔女缓缓地张开了她的双唇。

我不禁感叹，即使是堕入黑暗的魔女，她唇间的香舌也依旧如此红艳动人。

她沿着肉茎的侧面，舔舐着敏感的冠状沟。在黏膜上荡漾开的湿热感，以及如影随形的强烈快感，让我不禁闭上眼睛。乳房正紧紧地包裹着下体，它根本无处可逃。

魔女吸吮着肉茎，仰望着我，目光平静如一片深潭。

——她仍在询问我。

我确实记得千子。

她曾是清理部队的副队长，一个比任何人都要称职的、冷酷无情的执行者。她是魔女的……比安卡的挚友。因褪色而泛蓝的发色、坚定的眼神、干练的身姿，她就像一柄出鞘的冷刃，随时等待着新的命令。

与比安卡审慎的风格不同，千子总是会用最高效的手段清理任务目标，行动果断决绝，其中不会允许任何情感的因素存在。

后来，她被魔女亲手斩杀，永远地消逝在海面之上。

“在整理千子的遗物时，我发现了她对你的评语。”

魔女的话语，透过意识链接流入我的脑海。乳肉蹂躏着肉茎的根部，前端的敏感带在她舌尖的挑逗下来到崩溃的边缘。强烈的射精感不断地在顶端积蓄，我的大腿不住地向外冒着汗。但她依旧看着我，等待我的回应。

“是吗……她是怎么说的？”我说。

魔女的手肘压在我的大腿上，冰冷的机械关节陷入我的皮肤。

“是值得消音的词汇。”她说。

听到这里，我不禁露出微笑。

千子认识我，显然比我认识千子更早。

我忍耐着强烈的射精感，用回忆填补着即将溃堤的耐性。







*
自从和比安卡参加联谊会后，我时不时地会去找她进行一些灵与肉的交流。清理部队的队长、外人闻风丧胆的魔女，在动情时的姿态却尽显柔媚，让人无法抗拒。我食髓知味，欲罢不能，时常沉浸在与她交媾的欢愉之中。

我贪恋着这样的场面。比安卡黄色的发丝染上浓浆，白皙的脸颊被潮红填满。柔软的、沉甸甸的乳房压在我的胸口，滑腻的大腿用力地夹着我的腰部，让肉壶紧紧箍住孤军深入的肉茎。我抚摸着她颤抖的纤腰，掐着她如水一般的翘臀。

褪去了修女般优雅矜持的表象，她眯眼娇哼，放荡地娇喘，用紧致的花径将我内里的精华完全榨出。高潮的快感如同闪光一般填充着我们的意识，让彼此忘却了指挥官与构造体的身份，在余韵中静静地入眠。不知不觉间，如此亲密的交欢已经让我们习以为常。

转眼间，便到了那个普通的，却依旧珍贵的休息日。

那一天，比安卡是用真理的机体前来和我约会的。她长发披肩，穿着一身纯白的露肩连衣裙，裙摆在人造的微风中微微飘扬。纤长白皙的双腿，淡金色的凉鞋，黯淡紫的指甲油。举手投足间，满是大小姐一般的优雅姿态。

她的心情很好，说话的语气都上扬了几分，“指挥官阁下，今天的安排是什么呢？”

简单的问候后，比安卡和我挽着手，如同寻常的情侣一般漫步在空中花园繁荣的商业区。大街上人流如织，热闹的交谈声不绝于耳。地外的伊甸刻意营造的和平景象，让我感到麻醉般的欣慰。

我们沿着大道，来到了熟悉的电影院。黄金时代的影片正在影院里滚动播放着。工作人员会意地给我们选了双人专座，我们刷着识别码，进入了怀旧影厅。

空荡荡的影厅里上映的是符合比安卡口味的爱情电影。影片的男女主人公经历着爱情的考验，在分分合合中回忆起了自己的初心，修成了正果。两个不完美的人补足了彼此，最终成就了完美的恋情，她很吃这一套。

值得一提的是，这已经不是我们第一次看这部电影了。

观影中途，我的手便不安分地伸向了她的大腿，抚过丝滑的裙摆，触碰底下微凉的滑腻的肌肤。她只是微微嗔怒地将手搭在我的手腕上，象征性地表示拒绝。

这也不是她第一次做出这样的选择。

于是，我侧过身，将注意力完全转移在比安卡的身上。我嗅着她身上淡雅的香气，左手环过她的腰肢，将专注观影的她搂到怀里。右手则直奔目标，来到她挺拔的胸部上。柔软的质感在触及的瞬间，便在指尖荡漾开来。

“嗯……等一下……”

比安卡压低声音，仿佛怕打扰到周围的观众。但在这座影厅里，本来就只有我们两人。

我毫无顾忌地隔着衣料，揉捏着比安卡饱满的乳房。鼻尖紧贴着她的香肩，细细地品味着她的发香。渐渐地，她呼吸的韵律变得急促起来。尽管仍然目不转睛地看着电影，女性纤腰的颤抖却忠实地传达到了我的左手掌心上。

我的右手顺着她起伏的胸口向下滑落，再度回到连衣裙的纤薄裙摆。比起之前，她大腿的温度似乎上升了一些。银幕上的男女主人公双唇相接，进入了漫长的深吻，我的手掌则迎合时机地滑入她的大腿之间。

“啊……嗯……”

随着一声不太意外的娇呼，她试图用腿夹住我侵入的手掌。但已经太晚了，指尖上传来的湿润感受，让我知晓了身边人的真实反应。她那一侧的坐垫，早就带上了温热的湿痕。

于是，我吻着比安卡的耳廓，向她传达了我的意愿。借着银幕的光，我看到她抿了抿嘴唇，细不可察地动了动下巴。我解开腰带，让饱胀的下体裸露在空气中。

比安卡秀眉蹙起，轻轻地叹了口气。她提着裙子，动作优雅地坐在了我的身上。我揉捏着她的胸部，将头浸没在她的香肩上。她雪颈扬起，似乎仍想继续重温这部电影，但口中漏出的甜蜜吐息出卖了她的心境。雌性滑腻的大白腿渐渐并拢，不断地挤压着肉棒的背筋。

忍耐着奇特的快感，我紧紧地搂着比安卡，双手着重地进攻着她胸前敏感的两点。效果非常好，透明的爱液透过她的黑蕾丝内裤，濡湿了我的胯下。但我的境况也不容乐观，饱胀的龟头在她白嫩大腿的摩擦下，早就已经是强弩之末。

比安卡依旧盯着银幕上的画面，却回敬我一般地前后动着身子。她那双修长的雪腿，此刻只为了榨取精液而前后交移。在真空般的领域里，肉棒的背筋刮蹭着她内裤的下缘，隔着布料感受着她渴求侵犯的湿润阴阜。强烈的快感在肉茎里涌动，我克制着呼吸，希望自己不至于立即缴械投降。

但事与愿违，随着比安卡用力地夹紧大腿，我狠狠地射在了她的裙子里。浓稠的浆液落在了她的大腿上，在纯净的肌肤上涂抹着欲望的痕迹。她娇喘了一会儿，从随身的手提包里掏出了纸巾，擦拭着腿上流下来的精液。



回忆中断。

魔女抬起头，张开嘴，向我展示她口腔中满溢的白浊。而后，她合上嘴唇，雪颈蠕动，将我射出的精华缓缓地咽了下去。

透过深度链接，她完全知晓我的回忆。

“接下来，我被指挥官阁下内射了两次。”魔女的后半句话显得欲言又止，“我带着一肚子的精液，依偎着你走出了影厅。我们在门口……”

“遇见了一个我不太熟悉的构造体。”我说。

回忆继续。

我们遇见了千子。

清理部队的副队长正在电影院的门口等着我们。

千子穿着黑灰色的制式制服，站姿笔挺，浑身萦绕着森冷的氛围。她单手抱着胸，冷漠的目光迅速地扫过了比安卡和我。

“你好，灰鸦小队的指挥官。有个紧急任务需要和队长商议。”

没等她说完，身旁的比安卡已经恢复了平日认真坚定的模样。她挺着身子，点了点头，转而看了我一眼：“非常抱歉，指挥官阁下。我先失陪了。”

假期提前结束了，这是熟悉得不能再熟悉的情况。我站在电影院的门口，目送着比安卡和千子远去。她们身高相仿、步调统一，走在路上便是一道亮丽的风景。这一次，需要她们清理的对象会是谁呢？我不得而知。





*
我抚摸着魔女赤裸的脊背。她丰满的胸部正紧贴着我的胸膛，忠实地传达着她的体温，以及热烈的心跳。魔女亲吻着我的锁骨，手甲在我的肩部留下了印迹。

“当时的她不可能没嗅到我身上浓郁的精液味道。从那之后，千子经常‘凑巧’地出现在我们约会的地方。”

“我知道，她很反感我们的交往。”我说。

“或许吧，她不太能接受我在他人的胯下辗转承欢的模样。她不止一次地警告过我的软弱，不希望我就这样沉溺在性的愉悦里。”

魔女舔着我的乳头，右手将射精后的肉茎继续攥在手里，温柔地套弄。没多久，肉茎就恢复了之前的硬度，跃跃欲试地接受新的挑战。

“千子的努力也算有了一些成果，确实有一段时间，我们没再做爱。虽然最接近真相的原因是，那段时间您去找了其他的构造体。”

我不太敢接话，因为命根子正被掌握在她的手心里。

“她很久以前就对您的私生活进行过调查。阅读她的报告时，某一瞬间我确实有了一些将您清理掉的冲动。但是我明白，这都是一些自然而然的事情。身处不同道路的我们自然而然地交汇，萌发情感，自然而然地做爱，而后再度迎来分离。”

我抚摸着魔女黯淡的秀发，听着她的话语。

“后来千子也意识到了，她的反感其实是源自同类间的厌恶。千子和我都是彼此不愿意成为对方的……同一类人。她是我的倒影。”

魔女的倒影并不是所谓的圣徒，而是与她一样不完美的偏执者。

“随着时间流逝，我渐渐地理解了她。她远没有看上去那样坚不可摧，而是有着和我一样的软弱。”魔女说，“……我知道，千子曾经去找过你。”

我回忆起那个无光的夜晚，身边的一切都很安静。

千子面无表情地站在我的面前，脱下了制服。她一粒粒地解开了衬衣的纽扣，展露出里面隐藏着的丰硕的胸部。她解开武装带，将裤子褪下，露出深灰色的制式内裤，以及有些炫目的，白皙修长的双腿。我忽然意识到她的身材，完全可以和比安卡相媲美。

尽管千子接近一丝不挂地，站在我这个健全的男人面前——她的面部表情没有任何能与娇羞相联系起来的要素。她只是目光淡漠地看着我，就像看着一件单纯的工具。

“抱我吧，就像对待比安卡一样。”她说。




从回忆中短暂抽离，我询问身前赤裸的魔女。

“她为什么这么做？”

“……非常简单的理由，她想体验一下我的感受，被人拥抱，被人亲吻，被人插入。她没有足够的支撑自己活下去的理由……她只是想体验我所执着的东西。”

魔女的舌尖在我的乳晕上打转，她的思考透过意识链接在我的脑海中发出鸣响。千子赤裸的幻像出现在我眼前不远的地方，就像那个夜晚时一样的美丽诱人。

魔女的眼睛凝视着我。

回忆继续。

我拒绝了千子的求欢。

我并非不能从她的肉体上唤起性欲。与之相反，我血脉贲张，浑身上下的血管里都涌动着强烈的性冲动。我想将她按倒在身下，扒开她修长的双腿，将下体插进她的阴道里一直到最深处。我想抓着她的乳房，不管不顾地抽送，看着她淡漠的神情因为痛苦和快感而扭曲，紧闭的唇间渐渐漏出娇声的喘息。我想看到她不情愿的高潮，紧皱的眉头下是蒙着水汽的美丽眼眸。

——就像曾经我对比安卡做的那样。

但是我拒绝了她，因为这并不是出于爱的行为。千子并不是比安卡的替代品，比安卡也不是千子的替代品。

千子没有请求第二次。就像影像倒带一般地，她将散落在地上的衣物一件件地穿在了身上，恢复到了衣装笔挺的样子。她迈着寻常的步调，走出了我的办公室，没有回头。

幻象的千子转过了身，消失在了空气中。

手臂上传来了刺痛，魔女在用力地掐我。她尖锐的指甲深深地陷入我的皮肤，几乎刺进了皮肉。可能要流血了，我想。

“我隐隐觉得，您能给千子她所不知道的温暖，因为我做不到。我打落了她用来自杀的短刀，却无法让她感受到拥有愿望的幸福。如果您能够——”

“不要太傲慢了，比安卡。”我说。

魔女——比安卡的话语止住了。

“……她早就有了想要守护的目标，也做出了自己的选择，不是吗？……你和我都没有施舍她幸福的资格。”

听到这里，比安卡近乎沉痛地闭上了眼睛。

浪潮，深度链接里传来了浪涛的声响。异形的手指划过了魔女的唇角，将唇上的印迹延伸至她的脸颊。厚重的云层下，是滔天的黑浪。异形的悲鸣，它从深海中展露形貌，以拒绝的姿态吞噬着红潮。魔女在巨浪间现身，手中的黑剑带来了命定之死。

谢谢你，比安卡。永别了，我的挚友。

当异形陨落时，魔女确实听到过这句话语。

深度链接中景象在重演，我在汹涌的黑潮中，目睹了两位挚友的别离。






*
我们脱光了碍事的衣物，将它们丢在脚边。魔女白得奇异的肌肤在我眼前散发着淡淡的辉光。她白嫩的丰乳挺立着，往下是纤细的腰部，与没有一丝赘肉的紧致小腹。比起完美无瑕的造物，我更愿称之为让人甘愿堕落的处刑架。

我压在魔女的身上，她的长发散落在舱底，仿佛向外延伸的枝蔓。我亲吻她白皙的脸颊，品尝着她的泪水，而后向下吸吮她的脖颈，听着她喉间溢出的叹息般的喘声。我舔舐她的锁骨，手指抚慰着她湿润的下体。

我起身扒开魔女滑腻的大腿，光洁的下体正向外淌着欲望的汁液。我没有再迟疑，进入了她的身体，肉茎挤开她湿滑的花瓣，深入她的内部。她悲悯的表情渐渐带上了悦态，她秀眉蹙起，眼神空蒙，双手环过我的背部。

交合的极乐和魔女的记忆交织着充盈了我的思绪。花径在持续地抽搐，我奋力地来到了最深处，看着身下的魔女眯起妖冶的眼睛。


在我<比安卡>被任命为队长之前，清理部队长期处于队长空缺的情况。千子是实质上的领袖。她的休眠室没有什么生活的痕迹，无论何时都保持着第一天搬进去的模样。相比起来，生命之星的病房都比她的房间更有人情味。她知道自己随时可能倒在某次任务中，所以什么也没布置。

——自从亲手处决感染的队友后，她将活着的每一天视作无法消解的罪孽。

在整个清理部队里，她使用休眠舱的频率最低，接手任务的频度却是最高。千子总是等待着新的战场，等待着新的……赴死的机会。希波克拉底检查过她的情况，她在意识海里给自己准备了一片荒芜的墓地，一片早已枯萎的花海。她在等待着一个合适的时机，迎来曾经被我<比安卡>褫夺的安眠。

但是当死亡真正来临的时候，透过红潮的絮语，我知道她和我<比安卡>一样，感到害怕。解脱很可怕，失去知觉很可怕。即使被人称作没有人性的怪物，她也依旧留有着人性的弱点。偏执的我们，不完美的我们，矛盾而可笑的我们。身为人类的我们。

那一天，千子自以为的罪孽终于随风消散了。在最后的最后，她感受到幸福了吗？我<比安卡>不知道。但是我们总会接受这样的命运。因为我们清理部队就是如此将解脱恩赐于他人，在这漫漫的长夜里消磨时光，或者被时光消磨的。



魔女的大腿配合地抬了起来，紧紧地夹着我的腰部，小腿在我的身后交叠。她搂着我的脖子，乳房挤压着我的胸膛，向我传递着肌肤的高热。肉茎深深地没入她的娇躯，亲身感受着膣穴的缠绵缱绻。

当身下的她娇喘不已时，我的视野里出现了不久前发生在某处的景象。

比安卡缓缓地行走在千子的休眠室里，扫视着空荡荡的金属墙壁。她的指尖抚过平整的桌面，低头看向放在上面的一个玻璃花瓶，里面插着一株做工精致的百合花。

——那是她在千子的启动日送的礼物。

她是来整理清理部队的副队长千子的遗物的，确认是否遗漏了没有销毁的涉密文件。等到队长的这一步完成，监察院的人将来到这里，将千子留下的最后一点痕迹彻底抹除。她的名字会铭刻在空中花园的纪念碑上，但属于她个人的一切都将不复存在。

我<比安卡>苦笑，千子遗留下来的文件只是一本硬封皮的记事簿。它静静地躺在桌子的抽屉里，旁边有着一支普普通通的办公笔。

她伸出手，指尖触及记事本的封面，却陷入了片刻的迟疑。

这时候，濒临高潮的快感让我感到一阵眩晕。深度链接的副作用骚动着鼻腔，鼻血快要淌下来了。她的黑丝腿像要把我的腰夹碎，微微抬起的臀部做好了迎接着我的释放的准备。

魔女已经登上顶峰，紫色的眼眸向上飘忽。她的肉壶正在剧烈地收缩，向外挤溅着透明的爱液。听着她毫无矜持的娇吟，我忍不住闭上眼睛，让快感将我们的灵魂打碎，而后搅拌在一起。

超越想象的欣快感透过深度链接形成了悠远的共振，让我们的意识短暂地越过了时空的藩篱，仿佛横跨着数万光年的星海。等到快感的潮水褪去，我和魔女赤裸地相拥着，听着彼此的喘息声不发一语。方才经历的一切，如同梦幻般不可捉摸。

良久之后，我开口询问魔女里面写了些什么。



——我<比安卡>翻开了千子遗留下来的记事簿。

没有什么惊天动地的秘密，那只不过是千子自己的一些琐碎的记录。她很少回到整备室，自然也很少在本子里写下东西。这些年也没有将一本记事簿写完。她的语句没有经过刻意润色，完全是有感而发的零乱词句。

千子排斥使用电子文档，更情愿将想法倾诉在一些传统的媒介上，而后封存在什么地方，不必再去回顾。

对不起，这是对一个处决对象说的。她感到歉疚，让对方在临终前受到了更多的痛苦。下一次，她的动作会更加地迅速。

她记叙了自己疲于奔命的理由之一。清理部队没有表面上的那么冷漠如坚冰。每年因为各种精神问题“退役”的成员，其实并不亚于死亡数量。如果有人无法扣下扳机，那就交给她吧，因为她能够承受。

她也曾直接表达对某位队长的反感。正因为她的软弱牵制着队伍前进的方向，所以她在某个指挥官前表现出来的媚态才让人感到厌烦。但是队长的眼神中除了情欲之外，确实闪烁着某些明亮的东西。她好奇队长的那份执着，终于决定自己进行调查。

然后对某人私生活的调查结论出来了。

“由此我明白，灰鸦小队的指挥官是个极为罕见的（粗口）。”

他是怎么做到和那么多构造体保持着肉体交流的关系，还没被干掉的？她期待着这位首席成为清理目标的那一天，但是，他却变成了空中花园的一面旗帜，指挥官们的精神领袖。这真是世纪末玩笑，她觉得自己僵死的笑觉神经有了复苏的希望。

于是有一天晚上，她亲自找上门去，做好了被上的准备。

他却拒绝了她，理由是没有爱。

“去他妈的爱。”

“……我为比安卡感到高兴，也感到羡慕。”

“如果这个腐朽的世界里能有救赎的话，请把它给更需要的人。”

“我等着你嘲笑我的那一天，比安卡。”

……

真实的千子，曾经并肩作战的千子，曾经在我<比安卡>身边呼吸的千子。

液体落在了记事簿的纸页上，晕开了千子的笔迹。

泪水从我<比安卡>的脸颊不住地淌下，干涸的喉咙里涌出了痛哭的声响。

对不起，千子。我<比安卡>始终不能笑着面对你的离去。我们是同一类人，表面冷酷的她有着我的软弱，而我背负着与她相同的罪孽。清理部队的光和影从来指的都是同一个东西。

但从今往后，我<比安卡>会带着不再属于你的影子前进。

魔女会带着怪物的残骸，走向下一个明日。






*
第二天的拂晓，我和魔女离开船舱，来到了甲板上。

海潮打在船身上，泛起一阵雪白的浪花。远方重重叠叠的云层间，隐约有晨光在闪烁。

迎面而来的微风抚动着魔女的刘海，她的手中是一枝做工精致的百合花——正是她曾赠予千子的那一朵。她松开手，纤细的百合被风裹挟，缓缓地下落，最终没入船舷边缘的浪潮之中。

我回望着这片陌生而熟悉的海域。这是曾经魔女将怪物击落的地方，两位友人的死别之地。汹涌的黑潮已是遥远的幻影，现在留下的只是一片静谧。

“指挥官阁下，现在是不是该轮到您发表一些关于理想、未来、希望的演讲了。”魔女——比安卡梳理着她的额发，对我露出微笑。

我环过比安卡的纤腰，将她搂进怀里。

“类似的话说过太多了，我现在更想专注于当下。难得的度蜜月的机会居然是用来缅怀故人……一些补偿总是需要的。”

我的视线再度飘进了比安卡又大又白的胸怀。

“指挥官阁下，请注意您的言辞，这只是个归还遗物的任务。”她的眼底里泛起了些许刻意的嫌恶，让我感觉心情更好了。

我们怒斥光明的消逝，却也不必惧怕暗夜的降临。

比安卡与我五指相扣，就这样静静地听着潮声。


（完）


天鹅之舞 上~娇喘连连的提线人偶
========================================

伊利斯曾在信里提到黄金时代一部著名的舞剧。

迷茫的王子在夜晚的湖畔，邂逅了从天鹅化为人形的公主。他们一见钟情，互诉衷肠，但化身天鹅的诅咒让两人不得不分离。到了定婚之夜，王子拒绝选择他人作为未婚妻。但魔王的女儿假扮成公主，来到了他面前。

深爱白天鹅的王子，不知情的王子，对着黑天鹅说出了爱的誓言。

若是寻常的观众，便会对王子和公主的恋情感到揪心吧。

“但我却想知道，作为替代品的黑天鹅是怎么考虑的……她是怎么看待自己，以及白天鹅的。”伊利斯曾写道。

当时我在回信中究竟写了什么呢？

想不起来……或许是快感让思考陷入麻木的缘故。

白天鹅正坐在我的身上，裹着白色裤袜的纤长双腿用力地夹着我的腰。在她绽放的芭蕾裙下，我的肉茎透过纤薄的丝料直挺挺地没入在她的体内，感受着里侧的紧致热烈。我与她五指紧紧相扣，维持着亲密交合的姿态，如同两尊雕像般保持静止。

“啊……嗯……哈……”

汗水顺着白天鹅的下巴淌下，伴随着嘴里的喘息，滴落在我的胸口。我努力地挺了挺腰，肉茎略一摩擦她的肉壁，强烈的快感便游走在彼此敏感的黏膜上。面前的她轻咬下唇，表情变得更可爱了，我忍不住想吻她。

黑天鹅正乖巧地站在我们身边，双手自然地交叠在身前。她充满稚气的脸庞红扑扑的，神情却没有丝毫的波动。那双琉璃般的湛蓝眼眸，正凝视着我们的交媾。她挺着娇小的身板，黑色丝袜里的大腿紧紧地并拢着。但无论过多久，她不会，也不能做出什么动作。

在白天鹅的下一个命令到来前，黑天鹅只能继续这漫长的等待。





天鹅之舞 上~娇喘连连的提线人偶




*
执行部队，清庭白鹭基地。

“哈……还等什么……射进来……”

“好。”

我不再忍耐射精的欲望，提着女人的纤腰松懈了精关。

她当即失神了片刻，口中的声音拉长成失真的尾音。等到肉茎停止释放，她才像想起如何喘息一般，急促地喘了起来。

刻意调暗的床头灯下，她雪白的胸脯上已经覆了一层亮盈盈的薄汗。

已经不知道这是最近第几次和凡妮莎做爱了。有时是在无人的会议室里，有时是在作战指挥室里……有时是在各自小队的整备基地里。就像这次一样，我正在清庭白鹭的指挥官休息室里，在她铺着席梦思的柔软大床上，嗅着香水与荷尔蒙的混合气味。

“……可以滚了，我要去洗澡。”喘了一会儿，凡妮莎说。

我顺从地从女人身上离开。她爬起来用纸巾擦了擦下身溢出来的精液，便拖着赤条条的身子走向了边上的浴室——清庭白鹭独有的特殊设施。

站在装修堪称华丽的拉门前，她回头冷冷地看了我一眼，“只是冲下澡……还敢像上次一样闯进来的话后果自负。”

我举手表示投降，她走进浴室，不久里面便传来了淅淅沥沥的淋浴声。

在收拾床上的残局时，我的视线不经意地来到前方，恰好与正门外的一道目光交汇。凡妮莎忠实的仆人——邦比娜塔正站在半开的门外。她微微地侧着脑袋，双手交叠，双腿并拢，面无表情地看着我，就像一个安静的人偶。

凡妮莎给她的命令是待机观察。

如果她的女主人中途体力不支昏过去了（之前确实发生过几次），就立刻把“好色且无耻的灰鸦指挥官”制服。或许是因为凡妮莎在与我做这方面有了一定的经验，这些天一直没有邦比娜塔介入的机会。

比起动辄数小时的泡澡，凡妮莎的冲澡堪称神速。没过多久，她便披着浴巾走出了浴室，在敞开的衣柜前吹起了头发。我看着她迅速地穿上干净的内衣和袜子，从衣柜里拎出一套装点着蝴蝶结的指挥官制服。

“呃，你在赶时间？”我说。

“马上有个会议……呵，如果不是某个蠢货磨磨蹭蹭地不肯射……”她已经套上了制服，提了提大腿上的袜口，“禁止用我的浴室。等下自己出去。别让人看见。”

语毕，凡妮莎已经来到休息室的门口，与邦比娜塔擦身而过。

“邦比娜塔，看家。”她命令。

“好的，主人。”邦比娜塔如同乖驯的猫儿一样点点头。

凡妮莎离开后，场面沉默了好一段时间。渐渐地，原本细不可察的喘息声变得愈发响亮。我套上裤子走下床，循声来到邦比娜塔面前。她依旧维持着礼仪式的站姿，双手交握，双腿合拢，身后娇俏的猫尾蜷曲在半空中。

但如果在近处观察，就会发现少女湛蓝色的澄澈眼眸里，正闪动着爱心状的纹样。她平静的脸颊上泛着潮红，微张的小口里正不断地吐出炽热的吐息。微微隆起的胸部正在缓慢而可见地起伏着，幽蓝色的光芒盈满了整个胸腔。

浓郁的味道刺激着鼻腔，我的视线不禁向下移去——只见她紧紧并拢的雪腿间，有透明的液体正缓缓地顺着大腿内侧淌下来，濡湿了她白色小腿袜的边缘。

邦比娜塔依旧微侧着头，仿佛带着一丝疑惑似的，睁着大眼睛。

“……感觉很难受吗？”我问。

“邦比娜塔又变得有些奇怪了……”她回答，“机体的参数有些异常。”

我伸手抚摸了下她的额头，手上感受到了发烫的热度。

“我穿下衣服，马上带你去做检查。”

转身准备去取床头柜上的衣物，却感到裤角被扯住了。我回过头，发现邦比娜塔正仰头看着我。她娇声喘息，表情迷茫，眼眸中的爱心散发着樱色的光芒。

虽然不太愿意承认，我确实硬了。

“请……请灰鸦的指挥官使用邦比娜塔。”

身材娇小的女孩怯生生地说，生怕受到我的责备。

“你理解这样做的意思吗？”我说。

“嗯……凡妮莎主人没有给邦比娜塔这个命令。”她垂下眼帘，紧紧地抿起嘴唇，表情出现了罕见的踌躇，“……但是，邦比娜塔很想这么做。邦比娜塔已经变成不听命令的坏孩子了吗？”

“你没有做错什么。”

因为接下来，将会是我犯错。

我弯腰将邦比娜塔抱起来，她纤细的身子让人联想起脆弱而精致的玻璃制品。很轻盈，我从来没有拥抱过这样轻盈的少女。比起猫儿，此刻的她更像是一只琉璃鸟，仿佛一松手就会从怀里飞走。

耳边听到的是邦比娜塔娇声的吐息，眼前看到的是她湿润小巧的樱唇。她柔软的胸部紧贴着我的胸口，向我传递着里侧热烈的韵律。我的双手托她的臀部，指腹感受着她下半身浸透衣料的温润滑腻。

凝视着她的眼眸，我感到理性彻底消失了。


少女的娇舌蜷缩在她的贝齿里，在他人舌头的挑逗下青涩地颤动着。甘美的唾液盈满了她的口腔，顺着樱色的唇角向下流淌。

我搂着邦比娜塔，背靠着她主人的豪华沙发，细细地品尝她的香舌。她跨坐在我身上，鼻息凌乱而炙热，雪白的脊背像受惊的小动物般微微颤抖。我爱抚着她的大腿，指腹感受着仿佛能掐出水来的柔嫩肌肤。

“哈……嗯……哈……”

嘴唇分开，唾液拉长成银丝，邦比娜塔眼神湿润地看着我。

我低下头，舔舐她只是微微隆起的，仿佛带着奶香味的缓冲垫。舌头在她发硬的乳豆上打转，忽而轻轻啃咬，身前的女体顿时陷入了不知所措的震颤。

专心玩弄她的胸部没多久，邦比娜塔发出了从未有过的低哼。她的身子紧绷了一会儿，接着松弛下来，瘫在了我的身上。大腿感受到了她下半身扩散的湿润，让我的肉茎更加蓬勃坚挺。

邦比娜塔本能一般地察觉了我的冲动，紧身衣湿透的下部轻轻地蹭着肉茎的背侧，将黏滑的爱液涂抹在布满青筋的表面上。

“邦比娜塔……会侍奉灰鸦的指挥官。”

我托着少女的蜜臀，指尖拉开她碍事的紧身衣，露出下身拉着黏丝的粉穴。充血的肉棒抵在她湿莹莹的肉缝上，缓缓地向里侵入。她的里面很紧，甚至比21号的还要紧致。强烈的背德感让我血液奔涌，呼吸急促。

龟头挤开了湿透的花瓣，缓慢地进入了真空般的里侧。随着棒身一点点没入少女的身体，邦比娜塔的表情也变得越来越呆滞。她似乎并不理解身体此时的感受，只是睁大眼睛，不知道作何反应。她的猫尾停滞在半空，似乎忘记了摇晃。

尽管如此，她仍然本能地呻吟起来，发出了比她主人可爱得多的声音。

“哈啊……啊……”

终于，肉茎顶到了花径的最里面。邦比娜塔微斜着脑袋，湛蓝色的眼眸失去了神采，微张的小口里粉舌耷拉下来。温热的膣肉却抽动着，向外挤出的爱液打湿了沙发的表面。

我搂着邦比娜塔的娇躯，快速地动着腰。花径的褶皱摩擦着肉茎的敏感带，忠实地传达着交媾的欢愉。她双手软绵绵地搭在我的肩膀，雪腿毫无控制地晃动着。整个人就好像一具没有生命的人偶，一个供我发泄的飞机杯。

这股奇异感让我浑身战栗，射精的欲望愈发不可抑制。

没过多久，我就在她的身体里射了出来。

我闭上眼，浓稠的白浆不断地注入人偶少女的体内。等到睁开眼，精液已经顺着她内部的腔道满溢而出，甚至落到了她胸腔中央的机械脊柱上。

“……嗯……哈……主人……”

“……感觉好舒服……”

沉浸在高潮的余韵里，我听到了人偶姗姗来迟的呓语。明明肌肤相亲、近在咫尺，她的声音听起来却显得异常遥远。

——直到通讯终端的提示音将我从恍惚中惊醒。

我将一时间宕机的邦比娜塔安置在沙发上，来到床边将终端捡起。

是来自科学理事会的讯息。





*
科学理事会，第二研究室。

踏入门中的瞬间，数道视线就落在了我的身上。

“指挥官，好久不见。最近过得还好吗？”戴着画家帽的粉发少女弯腰向我问好，连衣裙下缓冲垫的澎湃颤动让我怔了片刻。

“呃……艾拉，你怎么在这里？”

说着，我看向位于大屏幕前的首席技术官阿西莫夫，以及他对面的凡妮莎。后者铁青着脸，双手抱胸，瞪视着我——仿佛刚刚我对邦比娜塔干的事情已经被她发现了。等下，凡妮莎为什么也会出现在这？

“唔——我应该算是服装设计师……兼艺术顾问？”艾拉指尖点着嘴唇说。

她的回答更让我一头雾水了。

黑发的青年揉了揉眉心，平静地说，“先说结论，我们可能找到了治疗邦比娜塔的表层记忆回溯的方法。”

“什么？”我惊异出声。

邦比娜塔罹患的罕见失忆症，会每隔24小时清空她意识海中的记忆。她只能依靠外部的记忆存储装置来维持记忆的连续性。

“只是‘可能’。”他强调，“生命之星给邦比娜塔进行了认知测试——在摘除外部记忆存储装置，记忆被空白覆盖的前提下。”

也就是说，邦比娜塔是在没有任何记忆的情况下进行测试的。

阿西莫夫操作了下边上的控制台，屏幕上立刻播放起一段录像。时间是今天凌晨2：00，邦比娜塔姿势端正地坐在白色方桌的一侧，凝视着一个黑色仪器的摄像头。右下角的监视窗口记录着她意识海的波长，是让人感到不安的，静止的心电图一般的直线。

——橘子，机械音说。
——橘子，邦比娜塔复述。意识海波长无变化。

——飞行器，机械音说。
——飞行器，邦比娜塔复述。意识海波长无变化。

——灰猫，机械音说。
——灰猫，邦比娜塔复述。意识海波长无变化。

“这是常规的测试，通过关键词穷举确认构造体的认知是否偏离原本的人性。”阿西莫夫解释，“快进到关键片段吧。”

画面在快进下似乎仍然保持着静止，无论是邦比娜塔，还是监视器上的意识海波长。

快进结束，录像继续一倍速播放。


——舞者，机械音说。
——邦比娜塔沉默。沉寂已久的意识海波长，出现了一下幅度不小的跳跃。


“这时，联想程序开始执行。”阿西莫夫说。

眼睛的余光看到凡妮莎放下了双手，她也在专注地盯着画面。


——舞蹈，机械音说。
——邦比娜塔张着嘴，说不出话。意识海波长变得更加活跃。
——连身裙，机械音说。
——舞曲，机械音说。
——芭蕾，机械音说。
——天鹅，机械音说。
——姐姐，机械音说。
——泪水。录像上的邦比娜塔一动不动，眼眶里涌动着一些发亮的东西。


“够了！”凡妮莎抢过控制台，将录像关掉，“……你应该看明白了吧？”

“你应该看明白了吧！”见我没回答，凡妮莎重复了一遍。

我点点头，“邦比娜塔……好像能够想起她潜意识里的记忆了。”

与人脑相似，构造体的意识海也有着浅层意识与深层意识。之前的结论是邦比娜塔丢失的记忆数据只是没入了意识海深层，让她无法主动唤起。但这就意味着，存在着将它们从潜意识里复原的可能性。

“目前不确定邦比娜塔在下次记忆重置时，能否继续保持这些记忆数据的连续性。”

我理解阿西莫夫的意思。在沙漠里隐现出轮廓的藏宝箱，在下一场沙尘暴过后，很可能会被重新掩埋。如果想抓住机会，剩下的时间就不多了。

“——这意味着介入的时间窗口不到24小时，我倾向于继续保守观察。”阿西莫夫看了一眼凡妮莎，“但如果你们执意坚持……有个可行的解决方案。”

凡妮莎未被眼罩遮掩的，黯紫色的眼眸紧盯着我。

深度链接。

应证了我内心的预感，阿西莫夫说出了这个词。




“听好了，我不会为了区区一个玩偶就低声下气地求你帮忙。”凡妮莎说着，皮靴在地面上发出蹬蹬的声响。

我点点头，“你之前说的开会，其实就是指去和阿西莫夫商量这件事吧？”

“是又怎样？哼，只是没想到又要捎上你这个……这个‘好心的首席’。”

如果不是有求于我，她应该是准备骂我蠢货的，但其实听习惯了感觉和爱称也差不多。

“只要是邦比娜塔的事，我都愿意帮忙。”

“为什么？”凡妮莎停下脚步。

于是我也站住，低头正视她犹疑的目光。

“我会竭尽全力守护珍视的东西，因为这就是首席的——”

“实力是吧？噗哈哈哈哈哈。”不远处传来一阵熟悉的笑声，我循声看去，有着一头张扬红发的女性构造体正单手叉腰站着，“哎，真受不了，你到底对多少人说过这句话了？”

“薇拉？”我出声。

薇拉的目标另有其人，她迈着轻快的步子，与凡妮莎擦肩而过。

“有个人最近为了她的洋娃娃一直在生命之星和科学理事会两头跑，可一定要注意休息哦。不然判断力下降……可是很快就会被某个善良的首席骗到床上去的。”

“指挥官的事还用不着区区构造体费心。”凡妮莎非常熟练地回击。

看起来薇拉好像还不知道我们已经上过好几次床了。我需要现在纠正她的说法吗，需要吗？

“听到了吧？她只愿意向指挥官求助呢。快帮帮她吧，指挥官~”薇拉揶揄地说着，瞟了我一眼，看我的眼神却很认真。

我对薇拉点点头，醒目的红发便从视野里消失了。

“呵，幼稚。”看着她离去的背影，凡妮莎抱着胸说。

女人接着便沉默下去，我以为她在酝酿什么讥讽薇拉的话语。

“……被人关心的感觉真是反胃。”她说。

我们来到清庭白鹭的基地，邦比娜塔仍在里面待命。我有些心虚地站在门口，凡妮莎径直走向她的人偶。邦比娜塔双手交叠，面无表情地看着她的主人。她看上去已经清洗过机体，身上没有留下之前交媾的痕迹。

“邦比娜塔，你想找回以前的记忆吗？”凡妮莎问。

“找回记忆……”邦比娜塔沉吟着，眼神中流露出困惑，“邦比娜塔不知道。这是主人的命令吗？”

凡妮莎有些烦躁地啧了一声，回头瞪我。意思是，看吧，我就知道征求她的意愿会是这样的结果。

“……如果邦比娜塔想起以前的事了，主人会感到高兴吗？”邦比的下一句疑问却让凡妮莎怔了半晌。

“你真是越来越不听话了啊。”

凡妮莎伸出手，邦比娜塔反射性地缩了缩身子。但是，那并不是她想象中的责罚。凡妮莎的双手来到了她脖子上的蕾丝颈环上——帮邦比整理歪掉的蝴蝶结。

“……是的，我会很高兴。想必你能变成比现在更能干的玩偶吧。”她的女主人不紧不慢地说。

“这样的话，邦比娜塔想要找回记忆。”少女点点头。

那就没问题了，我走到两人边上，向邦比娜塔传达在科学理事会达成的结论。我们将对邦比娜塔进行意识海调试，寻找她意识海里留下的记忆痕迹——以两位指挥官共享同一个构造体的链接信道的特殊方式。

邦比娜塔斜着脑袋，似懂非懂地听着，嘴里偶尔发出噢的回应。

“试验存在不确定的风险，可能会导致你的失忆症状加剧——你始终有拒绝的权利。”

“邦比娜塔不会拒绝，因为成功的话主人会高兴。”她说。

“别磨磨唧唧地说废话了。”凡妮莎不耐烦了，“好心的首席还是赶紧去休息一下吧，不然等下链接的时候烧坏了脑子，你的那群构造体就要来找我麻烦了。”

“你也是，毕竟晚上还有——”

“闭嘴。”凡妮莎立刻打断了我的话。

似乎唯有这一点，她不想现在就在邦比娜塔面前提起。






*
北半球夜晚，科学理事会的某处监测室。

原本四壁空白的监测室被布置成了练舞房的模样，摆上了从艺术协会运来的家具陈设。门口一侧的墙壁上挂着黄金时代艺术画作的复制品，对面则是一整面的落地镜和数个压腿用的把杆。

“非——常好看！”艾拉鼓着掌，发出了赞叹的声音，“合身的程度也刚刚好呢，该说凡妮莎小姐平常很注重锻炼吗？小腹居然一点赘肉也没有，唔，是连构造体都会羡慕的程度呢。”

“别这么大声……”

凡妮莎戴着白色眼罩的脸上浮现出罕见的羞赧。

她正穿着一身洁白的芭蕾裙，肩膀上延伸的白纱如同纯白的羽翼。贴身的纤薄布料勾勒着她优美的身体曲线，隆起的胸部下是纤细的腰肢和紧致的小腹。但更吸引我的则是她透明薄纱下，若隐若现的美丽背部。

“看够了没有？”凡妮莎察觉我的视线，微红的脸颊上浮现出怒气。

“因为你很漂亮。”我诚实地说。

“……油腔滑调。”

凡妮莎弯下腰，狠狠地踩在地上的圆凳上。她戴着半掌手套的双手向下，用力地绑着白舞鞋的绑带。于是我开始认真欣赏她白丝袜下的小腿曲线，直到她把另一只舞鞋扔到我的脸上。

等到右脸颊火辣辣的感觉散去，邦比娜塔也换好了芭蕾服的涂装。出乎我意料的是，她穿着的是一套黑色的芭蕾服，就像幽蓝的夜色泼墨在女孩的身上一样。

与凡妮莎的芭蕾服相似的样式和版型，几乎只是换色的黑纱羽翼。少女黑色布料下微微隆起的胸部，繁复的蕾丝图案，以及裙下裹着黑丝的双腿，在视觉上与她的外表年龄形成了强烈的反差。

邦比娜塔怔怔地看着镜中自己的模样，微张的小口似乎想说什么话，但并没有说出口。

“……为什么是黑色的？”我问艾拉。

“这是她自己选择的。而且，白天鹅配上黑天鹅……那才算得上一部舞剧嘛。”艾拉回答，“指挥官也别闲着，你也有衣服要换呢。”

“呃，我？”

艾拉将我推到一旁的临时换衣间，将整齐叠好的一沓衣服塞到我的手上，看上去已经准备了很久了。

“等下，那之前为什么没叫我去量尺寸？”

艾拉顿时露出了非常诧异的表情，就好像我在问地球为什么是圆的一样。

“灰鸦指挥官的身材尺寸，大概在空中花园的男女构造体里已经是常识了吧？快点换上衣服吧，‘王子殿下’~”

在用力关上换衣间的门之前，她如此回答。



一切准备就绪，其余人离开了监测室，只剩下我和凡妮莎主仆在一起。

音乐响起，凡妮莎轻轻地抬起手，足尖交移，轻柔的舞步。她俯首低眉，视线顺着藕臂延伸，而后身姿变换，如同优雅的鸟儿一般掂起足尖，轻轻地腾跃。

落地时，她摔倒了。

邦比娜塔一动不动地，看着主人迅速地从地上爬起来。

“呵，少了一只眼睛……距离感还是要适应。”凡妮莎看了看自己的右手，自言自语。

“跳得很好看。”我鼓掌。

“不是给你看的！”她立刻气急败坏了。

——“芭蕾舞不是目的，而是手段。你们要做的是构建出对邦比娜塔的记忆有亲和力的场景，通过深度链接寻找可以恢复的记忆数据。”

阿西莫夫的声音通过通讯传来。

——“按照计划，你的意识链接将会占据主要信道，凡妮莎会在次要信道帮你协调与邦比娜塔的意识链接。”

——“整个过程都要注意链接的主次关系。出现任何问题，立即主动终止意识链接。”

——“外部通讯会对意识链接产生干扰，接下来你们只能依靠自己了。”

“好的，阿西A梦，我们都清楚的。”我说。

——“你叫我什么？”

我关掉了与外部的通讯。

现在的我穿着据说是舞剧中的“王子”的服饰，华丽的上衣和灰色的紧身裤。但遗憾的是我对芭蕾舞一窍不通，只会赛琳娜教的一点交谊舞……还有哈卡玛的机械舞。所以只能在这里充当一个看客。

或许是太久没有练习，凡妮莎的第二次尝试也失败了。她在旋腿时没能保持好平衡，只是转了几圈就倾倒在了地上，音乐戛然而止。凡妮莎额头上沁出了薄汗，她咬了咬牙，起身准备开始第三次尝试。

这时，邦比娜塔向着主人迈出了一步。

“邦比娜塔……好像记得这个场景。”

少女看着穿着舞裙的凡妮莎，环顾四周，这熟悉而陌生的练舞房。头顶的人造光落在她的身上，照出了空气中弥漫的淡淡浮尘。于是，一身黑裙的少女轻轻地抬起手，白皙的手背悬在半空。

“主人教过邦比娜塔跳舞……”

慢板的舞曲适时地响了起来，凡妮莎和我视线相交，互相点点头。

被冰块触碰的感觉在脖子上传来，我开始建立与邦比娜塔的意识链接。徐徐流淌的信号流里出现了来自他人的信号，是凡妮莎的身份识别码。

深呼吸。

——申请与BPM-11的深度意识链接，进度32%。

然后在下一个眨眼。

——邦比娜塔·琉璃，深度链接成立。




*
我睁开眼睛。

或许是链接初期的类过敏症状，身体的各处都传来了麻木感。尝试活动手指，感受不到指尖的存在。于是，我寄希望于视觉，努力地想要看清眼前的场景。

视野里散布的光点逐渐散去，眼前的是似乎是一个富裕人家的客厅。窗帘半掩的落地窗正透着来自外部的光线，边上摆放着绿植盆栽。不远处则是宽长的沙发和一些高档的家具。

凡妮莎正沉着脸，站在昂贵的木质茶几边上。

这么说或许不确切，那并不是我认识的凡妮莎。她看上去年纪很小，脸蛋还有点可爱的婴儿肥。她穿着学校配发的制服外套，里面是白色的衬衫和蓝色的短裙。裙下的双腿裹着白色的裤袜。

但是邦比娜塔……依旧是邦比娜塔的模样，只是换了一身单薄的水手服。

邦比娜塔正侧躺在茶几的桌面上，如同炸虾一样弓着腰。白皙的双腿并拢着弯曲，膝盖几乎顶到了胸前。让她被迫做出这样的姿势的，是捆绑在她身上的红色的细绳——似乎是跳绳用的绳索。

红绳正以过分精湛的技艺缠绕在少女身体的各处，她雪白的锁骨，她青涩的胸部，她脆弱易折的纤腰。她裙下的内衣，她雪白的大腿，她小腿袜包裹下的脚踝。绳索在她细嫩的肌肤上勒出了痕迹，看上去已经捆了一段时间了。

这……就是邦比娜塔的记忆？内心感到了微妙的不和谐感，但行动受限的我只能继续看着眼前的画面随时间流逝。

“为什么你要抢走爸爸妈妈？”小凡妮莎说。

“凡妮莎姐姐……我不想抢的。”邦比娜塔声音微弱地呼唤。

我对眼前的画面感到困惑。姐姐？邦比娜塔为什么会称呼凡妮莎姐姐？难道她们在成为指挥官和构造体的关系之前，就已经认识了吗？

“谁允许你叫我姐姐了？”小凡妮莎睁大眼睛，拽了拽手中的跳绳握把。

随着一声娇呼，邦比娜塔身上的红绳顿时收紧了一些，深深地陷入了她的肌肤。女孩白色内裤上的红绳也肉眼可见地陷了进去，勒住了她私密的部位。

或许是忍耐到了极限，邦比娜塔喘息起来，但胸部的红绳却将她勒得更紧。少女青涩的胸部在水手服的面料上浮现了两个凸点，她的脸颊也如同发烧般浮现出红晕，汗水打湿了她的额发。

“我讨厌你……总是装得一副可怜乖巧的样子，让大家都喜欢你！”

凡妮莎用力攥着跳绳的握把，让邦比娜塔在茶几上翻了个身。后者则露出了痛苦的表情，双腿轻轻地颤抖着。我看到深色的痕迹正在她的内裤下缘扩散，红绳正隔着布料摩擦着她敏感的阴蒂，让她在姐姐的惩罚下性唤起了。

“哈……姐姐……哈……”

“还敢叫……”

不知是有意还是无意，小凡妮莎操纵的红绳总是捆绑着邦比娜塔下身那一侧的。红绳碾磨着她湿透了的内裤，给予花瓣强硬的刺激，她的喘息声变得越来越清晰。但在小凡妮莎看来，这又是妹妹装可怜的表现，于是她继续着所谓的惩罚。

透明的爱液渐渐地从邦比娜塔内裤的缝隙溢了出来，顺着白嫩的臀部流到茶几上。即使是小凡妮莎，也嗅到了这股甜腻的气息。而就在她准备查看情况的时候——

“唔——嗯嗯——”

人偶女孩在红绳的束缚下，颤抖着迎来了高潮。淫蜜像流水一样顺着她臀部的水痕，不断地来到茶几的表面。等到身体的痉挛平息，她只是吐着粉舌，眼神湿润地娇喘不已。

“……你还敢尿出来？”看着邦比娜塔身下的小水洼，小凡妮莎不敢置信地说。

想要将邦比娜塔从小凡妮莎的魔爪中拯救，但是身体仍然无法正常行动。但另一方面，我也清楚这是他人的记忆断片，即使我进行干涉，也不能改变什么。

“……喂，你准备在那边看多久？”

“我说你呢！”

等我回过神，小凡妮莎已经在冲着我这边喊话了。她脸上的神情让我感到一阵熟悉，是大凡妮莎经常对我露出的鄙夷表情。

“你，硬了呢。”她说。

我咽了咽口水，身体的麻木不知从何起消失了。我这才发觉，自己正浑身赤裸地坐在她们边上的一张椅子上。上半身被捆在椅背上，下半身张开着双腿——勃起的肉茎正矗立在空气中。

“你看着我惩罚邦比娜塔，却硬起来了。”小凡妮莎说着扔下了手中的跳绳握把，慢条斯理地向我走来，“真是随时随地都能发情的蠢货呢。”

不对劲。

我整理自己的思路，尝试理解所处的境况。通过意识链接，我所进入的是邦比娜塔的意识海，那么现在所处的应该是邦比娜塔的记忆片段。为什么她记忆里的人物会注意到我？

不对……我漏了一个关键的因素。

酥麻的挤压感打断了我的思考，小凡妮莎抬脚踩在了我充血的肉棒上，将它向下踩倒。我倒吸一口冷气，低头看着她白色的丝足践踏在龟头上。

听着不远处邦比娜塔的娇喘，我感受着小凡妮莎在肉茎上有意识的蹂躏，比起成人版的她，小凡妮莎娇小的足弓给了我更加奇异的快感。我的额头开始冒汗，被她的小脚欺负的肉茎很快就漏出了些许先走汁。

“你看上去很兴奋，以前单脚给你做的时候，你好像还能撑得更久一些呢？”小凡妮莎用稚嫩的嗓音说道。

在我眼前的小凡妮莎，似乎与折磨邦比时的她有着相当大的不同。

“凡妮莎，你快停下……”我央求她。

“不行……我想好好欣赏你欲罢不能的表情。”小凡妮莎说。

这熟悉的口吻……果然是大凡妮莎的链接信号在影响这段记忆。本该主导深度链接的我，不知为何让位给了凡妮莎。虽然意识到了这点，我的下体也已在丝足的折磨下膨胀得一跳一跳的了。

“在小学生的脚下射出来，也算是符合你法奥斯毕业生首席的身份了呢，不是吗？”

小凡妮莎用脚掌摩擦着肉茎敏感的系带。先走汁已经浸透了她小脚上的丝袜，让白嫩的脚趾隐约可见。我咬着牙看向前方，透过她因抬腿而掀起的裙摆，能够看到她带着水渍的裤袜袜裆。她显然也并非毫无感觉。

“发臭的肉棒就该乖乖地吐出恶心的液体，别浪费时间了。”

随着她的脚趾再一次按压龟头，我的忍耐终于抵达了极限。强烈的快感无可遏止地爆发起来。肉茎咕噜咕噜地在她的足下喷吐，白浊的液体顺着她的脚底向外迸溅，甚至溅到了她站着的另一条腿上。

小凡妮莎用脚在我的小腿上擦拭着精液，露出了得逞的笑容。

短暂进入贤者模式的我想起了阿西莫夫的叮嘱——“出现任何问题，立即主动终止意识链接。”

那么，需要终止这次意识链接吗？

不，作为行动的发起者，阻挠这次行动不会是凡妮莎的本意。这或许是她不受控制的欲念在干扰我们的意识链接。既然如此，接下来的答案就非常简单了。

“……这只是刚刚开始，亲爱的凡妮莎。”

我朝着小凡妮莎露出属于大人的微笑。

对这位同事，对这位同窗，我有相当充足的不会输的理由。


（未完待续）


天鹅之舞 下~爱意缱绻的黑白天鹅
========================================

前情提要：
邦比娜塔的失忆症出现了好转的迹象。在阿西莫夫的协助下，首席和凡妮莎一起深度链接了邦比娜塔的意识海，试图找出她埋藏在潜意识里的记忆。但似乎凡妮莎的信号对意识链接产生了意想不到的变化……




“……这只是刚刚开始，亲爱的凡妮莎。”我说。

“开始什么？”小凡妮莎弯下腰，饶有兴致地看着我，“首席啊首席，还想再让我用脚把你踩到射吗？”

女孩眼神里带着挑逗的意味，嘴角则轻轻勾起，熟悉的冷笑。她似乎确信双手被捆着椅背上的我，已经毫无反击的可能。

“不错的提议，但……就是现在！”

我闪电般地抬起双腿，用脚夹住了面前女孩的纤腰——至少在这个记忆场景里，我的下半身仍然是自由的。

“唔？！”小凡妮莎吃了一惊，还没来得及反应，娇小的身子已经被我夹住。随着我腿上发力，她向前一个踉跄便扑倒在我的身前。就这样，我用双腿将她的上半身牢牢地锁在了自己的……胯下。

颤动。

我勃起的肉茎距离少女的鼻尖只剩下数厘米。

“你……”

小凡妮莎惊怒未定、目不转睛地盯着眼前挺立的巨物。它峥嵘的表面上带着之前在她足底释放的白浊精华，正散发着浓郁的腥臭味。

“不好意思，我不是特意让你待在……呃，这个位置的。”我低头看着她，试图让局面回到正轨，“总之，接下来我会尝试调节链接的频度，排除其他信道的干扰。你明白我在说什么吗？”

小凡妮莎虽然没有反抗，但显然也没有听懂我的试探。

她只是个记忆场景中受到了凡妮莎的链接信号影响的角色，并不是真实的凡妮莎本人。下半身感受到了来自她唇间的温热气息。温和的人造光透过落地窗洒在女孩的侧脸上，她有些婴儿肥的脸蛋已经染上了可爱的绯红。

“恶心的肉棒……又变得这么大了。”

她的话语夹杂着娇媚的喘息，让我的半身再度回到了战斗姿态。

“等一下，还有正事……”下身袭来的温润感让后半句话卡在了喉咙处。

小凡妮莎竟然向前探头，含住了肉茎的前端。年纪尚小的她张大了嘴，也只能勉强地将龟头含入口中。但她的嫩舌却在有意识地舔舐着前端的系带，蜻蜓点水般地抚触着尿道口。

在客厅里，一个成年人正用腿锁着刚到青春期的少女，后者则面带鄙夷地仰视着对方，似乎受到了胁迫。这是多么背德的画面，我感到快感自性器中升腾，从皮肤的每个毛孔向外散发。与此同时，脖子上掠过了一阵冰冷的感觉。

我猛然发现自己失去了远程链接装置的控制权。别说是调试链接的参数，就连主动退出链接也成了一件不可能的事。与内心的失落形成反差，肉体上的快乐正在迅速增幅。

“咕……唔……唔嗯……”

少女的嫩舌在肉茎的冠状沟打转，在敏感的包皮附近逡巡，让肉茎的表面沾上了晶莹的痕迹。她的口交技术一如成人版那般娴熟，这是多次练习的成果。

曾经为了在床上压制我，凡妮莎在艺术协会借阅过许多黄金时代的关于人类交媾的影像资料，甚至去过生命之星听希波克拉底教授传授一些“私人”的技巧。那段时间，她是如此认真地对着假阳具练习舔舐的方法，为的就是能够在我一泻千里大声嘲笑。

实践时，她会像饥渴的雌兽一般吞入我的阳具，试图快速地将我缴械。最后她总会被我压在身下干得娇喘连连——她的体力从学生时代起就不太行。而我过于得意忘形的结果，就是她发誓绝对不再用嘴巴替我做。

事关自尊，凡妮莎绝不让步。但学生制服的她显然并不记得自己定下的规矩。

“哈……咕嗯……”小凡妮莎的脸颊变得更红了，眼眸里的水汽也越发浓郁。

我的大腿在冒汗，女孩的肩膀则在微微颤抖。她俏脸上的红晕带着明显的情色意味，那是被快感侵蚀的痕迹。

她跪坐在地，垂下的双手则深埋在自己的裙底，这动作的含义不言自明。

我忍不住联想，小凡妮莎的手指正隔着白丝裤袜抚慰着娇嫩的花瓣。她湿漉漉的袜裆透着几抹粉嫩的痕迹。与我的想象相符，她眯着媚眼，唇间溢出了与外表形成反差的娇喘。随着手上的动作加快，她更加努力地吸吮着肉棒，似乎想吸出里面蕴藏的浆液。

不远处茶几上的邦比娜塔依旧蜷着身子，但却睁着猫儿般的眼睛，面无表情地看着我们的性事。她有从刚才小凡妮莎的性折磨中恢复过来吗？我想判断少女的精神状态，但她湿得几乎透明的水手服，与雪腿间湿滑的绳结，让我下半身的快感变得更加难以阻挡。

“哈嗯……咕嗯……”

小凡妮莎显然感受到了口中肉茎的兴奋，它的膨大与震颤给了她发起总攻的信号。女孩自发地动着脑袋，娇舌如恶魔的长鞭一般撩拨着敏感地带。

快感终于爆发。我稍作忍耐，便看着小凡妮莎的俏脸射了出来。肉棒在性的浪潮中抽搐着，出来的精华很快便填满了胯下女孩的口腔。她的小脸憋得更红了，似乎是想要用嘴将浆液全部承接，但事与愿违——

“嗯……唔！咳咳……咳咳……”

小凡妮莎咽了几下，便咳嗽起来，浓稠的白浆从嘴里喷溅而出。或许是咳得太厉害了，甚至还有一些白浊从她的鼻孔处漏了出来。她的眼睛泪盈盈的，张开的小嘴里拉着黏腻的丝线。但肉茎脱离她的嘴后却依旧坚挺，甚至在她的刘海上涂抹了未尽的白浆。

这次射精后，我感到脑海中的理性之弦出现了松动的迹象。

“……呵，蠢货首席果然又乖乖地把臭精液射出来了呢。”小凡妮莎的脸上再度浮现出了恶劣的笑容。

我深呼吸，确认自己仍记得行动的目的，但心底的欲望还在不断膨胀。经过小凡妮莎接连的撩拨，有一股冲动在我的心头窜动。我想看她露出哭哭啼啼的表情，哽咽地承认自己的错误，然后在不情不愿的情况下被送上高潮。

“啊……哈……呜呜……”

“啊……嗯嗯……对不起……我错了……”

等回过神来，我已经将小凡妮莎压在了地毯上，肉茎粗暴地在她的花径中做着活塞运动，一直亲吻到最深处的子宫口。她的白丝裤袜已经被扯得稀烂，纤细的双腿无助地夹着我的腰际。我的双手不知何时已经挣脱了束缚，紧紧地箍着她纤细的腰肢。

“噢……噢……会坏掉的。”女孩冷艳刻薄的脸庞被交媾的极乐扭曲，微张的小嘴里香舌无所适从地颤动着。她的娇躯在我双手的牵引下不断地抖动，接受着我的侵犯。爱液从她的嫩穴向外飞溅，在身下的地毯上留下深色的痕迹。

“告诉我，这里是哪？”在还没彻底迷失前，我说出疑问。

“哈……啊……这是我的家。”小凡妮莎回答。

“你和邦比娜塔是什么关系？”

“嗯哈……嗯嗯……”

女孩没有回答，身体的震颤显示她已经濒临高潮，高热的花径痉挛般地绞住了肉竿。

我咬着牙看向邦比娜塔的方向，她仍然睁眼看着我们，稚嫩的脸庞上没有情绪的波动。但少女显然在听我们的对话，因为她的樱唇正缓缓地蠕动着。

“邦比娜塔……和凡妮莎主人的关系是……”

在答案揭晓的瞬间，我感到天旋地转，眼前的景象如万华镜般变幻。等到安定下来，一切都改变了。




*
“我说，你在发什么呆？”

视野里的光点渐渐散去，我放下捂眼睛的手，发现自己正身处在类似于舞台后台的化妆间里。宽大的镜面上装点着镜前灯，正散发着明亮的灯光。

“喂，你听见了吗？”

熟悉的女声变得不太耐烦了。我看向声音传来的方向，那里正站着一位身穿洁白芭蕾服的少女。吊带式的连身裙正袒露出大片雪白的肌肤，雪乳上的浅浅沟壑惹人遐想，荷叶褶的裙裾下是白丝包裹的修长双腿。

是凡妮莎，她正冷冷地看着我。她眼窝涂了闪粉，脸颊装饰着亮片，气质比平时多了几分柔媚。

“我听着，刚才有点走神。”我说。

“没多久就要上台了，到时候可别给我掉链子。”凡妮莎冷哼一声，“上头的那帮老头子也不知道是不是老年痴呆了，居然在军校办什么文艺迎新晚会。”

“但你报名得不是挺早的吗?”

“你倒有脸提，明明是某位热心的‘第一名’拿赌注和我换的。”

回想起来，真是发生了不少事。在射击训练赛上收到了凡妮莎的挑战书，成功地让她欠了自己一个愿望，索性让她帮忙完成教官的“特别任务”。这两个月在日常训练之余，还要见缝插针地和凡妮莎练习芭蕾，真是不容易。

说起来，已经有些时间没和“那位笔友”写信了。

“向新生面前展现下学长学姐的精神风貌，也是法奥斯的优良传统吧。”我说。

“呵，你是指多米尼克纪念公园的慰灵碑吗？” 凡妮莎露出了恶劣的笑容。

“新生前天已经去参观过了，不是吗？”我早就习惯了她的冷嘲。

听到这里，少女转身走去，雪白脊背上的肩胛骨让我没能移开视线。她靠在化妆间的长桌上，双腿自然地交错，洁白的丝袜上泛着淡淡的光泽。场面沉默下去，我们只是静静地看着彼此。室内的气温似乎调得有些高，我感觉心跳有些加速。

今晚的她格外地好看……也格外地诱人。

“……你那玩意挺得真厉害啊。”凡妮莎说。

“是技术性调整。”我说。

芭蕾服的紧身裤确实会让下体的状态一览无余。我不得不承认，现在的凡妮莎可能确实激起了我的生理反应。但等到正式登台，这点生理反应肯定会消掉的。

沉默持续了几分钟，凡妮莎又笑了。“技术性调整”显然还在继续。

“等下在舞台上，你想在全学院面前展示你胯下的雄伟吗？啊，那位十项全能，颇受爱戴的学长，居然是个演出时兴奋得勃起的……变态。”

凡妮莎的“变态”一词说得相当妩媚，带着些微的舌音，我感觉胯下硬得发疼起来。

“没办法，你今天太可爱了。”我看着她的眼睛，诚实地说。

“服了你了，我可不想和勃起的变态一起入镜。”见我如此厚脸皮，凡妮莎错开了视线，叹了口气，“……我帮你处理一下。”

“处理一下？”我咽了咽口水。

凡妮莎的脸颊似乎变得有些红了。在我的注视下，她背靠着化妆桌，戴着白色指套的右手轻轻地抚过自己的大腿。足够煽情的动作，这下我感觉自己已经快忍不住了。

“呵，幸好我还有备用的裤袜。”她冷哼一声。

“呃，不戴套没问题吗？”

“想得倒美。”她秀眉蹙起，“……只准你用我的大腿。”

我来到凡妮莎面前，毫不犹豫地将紧身裤连内裤一起解下，肉竿登时直直地挺在半空。它显然进入了饥渴难当的战斗姿态，甚至沾了些许前列腺液。

安静的室内可以听到彼此变得粗重的呼吸声。我看了看凡妮莎，她微红的脸颊上带着些许少女的青涩。虽然已经不是第一次了，但在这个新奇的场所与特殊的时间点，还是让我的心跳砰砰加速。

我扶着凡妮莎的腰肢，感受着少女娇躯的温热。她也有些紧张，轻轻地掂起脚，配合着我的动作。肉茎缓缓向前，来到她的身下。前端瞄准了她丝腿间的缝隙，向前侵入。光滑的丝袜刺激着龟头的表面，她柔软细腻的大腿渐渐被挤开。随着肉茎一半没入她的腿穴，蚀骨的快感顿时在下体荡漾起来。

“哈……”

我注意到凡妮莎的嘴里漏出了几声喘息，性的念头越发占据了我的思绪。

“呼，我要开始动了。”

“别废话，要搞就快点。”

我前后动腰，开始在她的大腿间抽送。没几下，我的动作就不由自主地变得激烈，肉棒在她大腿的挤压下几乎要融化成快感的奶油。

“嗯……嗯……呼……别顶上来，会弄脏裙衬的。”凡妮莎的声音带着细不可察的轻喘，但肉棒在抽送下却渐渐地朝着她腿缝的上方深入。

我的双手向下来到她的大腿上，抚摸着滑腻的丝袜，而后更为用力地抽送。渐渐地，腿缝间响起了有液体润滑的抽送声。被快感麻痹的肉茎正不可遏止地流出先走汁。

凡妮莎眯着眼，贝齿轻咬着下嘴唇，似乎在忍耐什么。这让我更为性欲高涨，迫切地想在她紧致的腿穴中射出积蓄的精华。

没过多久，我就感觉射精的欲望变得强烈起来，下体的肌肉在收紧。凡妮莎喘息着，双腿不停地颤抖。我贴近凡妮莎，嗅着她脸颊上淡淡的香气与身上荷尔蒙的味道，感受她炽热的吐息。肉茎在大腿的挤榨下迅速地冲刺，即将登临快感的顶峰。

“我要射了。”说着，我咬了下她的耳垂。

“哈……嗯啊……嗯嗯嗯……”

凡妮莎的大腿明显颤抖了一下，感受到了肉茎的膨胀运动。快感迅速地膨大，将我的脑海染成雪白。我射了出来，随着下体一下一下的抽搐，浓稠的精液灌注进了她的大腿之间。浆液很快便填满了她的腿缝，啪嗒啪嗒地落在地上。

这一次的射精量格外的大，肉茎还在持续地发泄，想让面前的女体染上白浊的色彩。她的丝袜湿透了，或许她的裙下也遭了殃。因快感模糊的视野里，凡妮莎咬着手指，眼眸失神了片刻。

我们看着彼此喘了一会儿，决定用嘴封上对方的唇瓣。



后来在舞台上，大幕拉开，炫目的灯光打在了我们身上。凡妮莎的纤手搭在我的手心，挺拔的身姿如同一只优雅的鹭鸟。这时，我忽然发现昏暗的观众席上，出现了一个我本不能看到的身影。

邦比娜塔正望向我们，乖巧端正的坐姿，身后的猫尾巴在轻轻地晃动。

她似乎在微笑。

我忽然想起来，她是作为学生家属来看姐姐的演出的。




*
回过神来，发现自己身在一处陌生的大厅。来往的人脸上都带着奇特的笑容，就好像这里存在着什么让人幸福的力场一样。还有一个特征，那就是他们都是成双成对的……情侣模样。

我听到身边的人说，“忘了提醒你了，ID卡都带好了吧?”

我愣神地点点头，这才发现手里拿着一张有着执行部队印章的再生纸，上面黑体白字地写着——

婚姻登记书。

记忆如开闸的洪水般涌入我的脑海。今天是灰鸦小队指挥官……和清庭白鹭小队指挥官结婚登记的日子。

“能不能打起点精神？”凡妮莎拿过我手中的登记书，快速地扫视着上面填好的项目，“等下拍照记得露出笑容，还是一副欠人钱的模样的话就杀了你。”

我穿着方便行动的法奥斯作训服，凡妮莎则化了淡妆，穿着那套缀满蝴蝶结的指挥官制服。我们的存在吸引了不少路人的目光。此外，还感受到了来自廊柱后的几道异样的视线。

“呵，左边有三个，右边……大概有四五个吧。我已经上了你那帮构造体的暗杀名单了吗？”她冷笑。

“或许是吧，但你毕竟下手比较早。”我回了一句玩笑，朝着藏在阴影里的露西亚她们招手。

从学生时代起的恋情，终于在战况趋紧的今天有了阶段性的注脚。虽然直接原因是让凡妮莎怀孕了所以我必须负起责任。是的，我瞟了一眼凡妮莎的小腹，里面已经在孕育着崭新的生命。

凡妮莎察觉了我的视线，脸颊居然隐隐地红了起来。她用力地推着我的肩膀，催促我赶紧去柜台的机器人那递交申请书。这是空中花园少有的传承自黄金时代的仪式性的程序。

于是，我们一起迈动脚步。


回到清庭白鹭的基地，留守的邦比娜塔出来迎接我们。今天的她换了一身充满圣诞情调的涂装，红色的露肩连衣裙，娇俏的猫尾上点缀着红色的蝴蝶结。她稚气未脱的脸蛋上洋溢着欢快的笑容。不知道从何时起，总是面无表情的猫儿般的女孩，脸上也经常浮现这样温暖的笑意。

“忒修呢，他怎么不在？”凡妮莎问。

邦比娜塔歪了歪脑袋，“忒修他……他去买菜了。说想在这个好日子，给大家做一顿好吃的。”

“喔，那就辛苦他了。”凡妮莎点点头，“忒修的厨艺还是值得期待的，至少能给这位总是只吃压缩罐头的首席开开眼。”

我苦笑，毕竟构造体和构造体的厨艺不能一概而论。

闲聊间，我的视线无意中掠过一旁的陈设架，发现上面立着一台相册架。照片上展示的是在某处战场上，清庭白鹭的队员和凡妮莎一起的合影。灰发的忒修站在左侧微笑，娇小的邦比娜塔在中间，凡妮莎则靠右和前队员丽芙站在一起。

虽然他们看上去都灰头土脸的，但队伍的气氛却显得很融洽……就和现在的灰鸦小队一样。

这天晚上，我在凡妮莎的卧室里过夜。在昏暗的床头灯下，她慢条斯理地解开衣服，露出里面雪白的肉体与一套崭新的黑色蕾丝内衣。这让我知道，她完全是有备而来。

只是深吻了几下，她的下面就湿得在内裤上留下了深色的痕迹。我将手探入她的系带内裤里，只是用双指浅浅地抚触了下花瓣，就感觉蜜水在不断地涌出来。

“嗯……哈……趁肚子还没大起来，你有本事就多做点。”凡妮莎说。

“是吗？”我将手放在她尚且平坦的小腹上，“肚子大了就不能做了吗？”

我想像着让穿着纯白的花嫁服饰、大着肚子的凡妮莎背身趴在沙发上，自己则捧着她的翘臀，撩起她的纱裙，对着花穴猛力地做活塞运动。一想到这里，我就感觉欲火在下体熊熊燃烧。

“滚……到时候要泻火就找你的那帮构造体去吧。”她喘着气说。

我亲吻她的耳朵，细嗅她清新的发香，“你确定你不会嫉妒？”

“嗯……别抠……”她嘴里漏出一声娇喘，随即强压下自己的声音，“……构造体不过是工具，我为什么要对那些行走的飞机杯吃醋？”

“那又是谁有空就带着邦比娜塔跟踪我，还一条条记录了我和她们的行程的？”

现在的凡妮莎与曾经那个将构造体视作筹码的她，已经截然不同。虽然变化不少，但嘴硬却是从未改变。我用指尖揉捻了下她敏感的小豆，身下的女体立刻颤抖起来。

“快点……别磨蹭了。”微弱的光线下，凡妮莎的眼睛湿莹莹的，微张的唇瓣间香唾淌了下来，“我忍不住了……快插进来。”

“我喜欢你哦，凡妮莎。”我再度确认了自己的想法。

“哈……我也是……”自学生时代起便相识的女孩点了点头，湿润的唇瓣间嗫嚅着，“快点操我……老公。”

我这才意识到自己下午刚刚签订的契约，具备着什么样可怕的魔力。

澎湃的心潮化为行动，那就是——我扯下她的系带内裤，将饱胀的肉茎抵在她湿润的肉唇上。随着她反射般地微抬起下身，我腰部向前，肉茎顺势抵入，顺着滑腻的阴道来到她的身体里。温暖的肉壁包裹着下体，甜蜜的爱意麻醉了我的脑髓。

五指交错，我将凡妮莎的双手扣倒在床垫上，与她开始缠绵的交媾。她彻底地卸去了日常冷酷的伪装，变回了最本质的自己，那个渴望真情陪伴、喜欢可爱事物的女孩。在这地外的伊甸，我为能够拥有这段幸福的时光而欢欣不已。

凡妮莎热切地呼唤着我的名字，双手紧紧地抱着我，双腿则夹着我的腰肢。我们的喘息声随着唾液的交换融合在一起，难以分出彼此。她柔软的胸部涌起了惊人的热度，炽烈的心跳打击着我的胸膛。花径开始剧烈的痉挛，肉茎在持续的挤榨下抵达了极限。

随着耀眼的白光闪动，我将下身涌动的情热悉数灌注进她紧致温暖的花穴之中。我们的肉体在一下一下的抽动中，彻底地融化在浪潮中。

然后，我得到了对未来的惊鸿一瞥。

似乎未来的数十年时光，我们的余生，都浓缩在了这一次瞥视中。

我们的孩子没能保住。

战争的局势急转而下，执行部队的人员补充速度远远跟不上消耗的速度。到后来，即使是怀孕的凡妮莎也需要下地执行任务。她在一次异合生物的袭击中流产了。我永远无法忘记保育区里她流着眼泪的苍白脸庞，她不停地道歉，而我只能哽咽地握着她的手。

我们阻止了机械教会的袭击，消灭了几乎涌入洋流的红潮，净化了高耸入云的异聚塔……但是，接下来的危机依旧超出了我们的预想。更迭的升格网络，环大西洋的浩劫，机械和进化的浪潮……人类的意志是在苦难中唯一闪耀的事物。

空中花园坠落后，我们等来了永恒的冬季。

那是个寒冷刺骨的夜晚，我的意识最终消逝在凡妮莎的怀里。她没有哭泣，只是一直在我耳边说着过去的事。但我觉得，如果她能骂我几句的话，我应该还能撑得更久一些。

这确实是相当短暂的一瞥。

我的思绪回到了凡妮莎的卧室里，耳边再次回响起她的娇喘。高潮的余韵尚未褪去，我的肉茎还在她的体内，感受着她深处的温暖。

现在我已经知晓了我们的结局，目睹了人类的母星的未来。我们或许踏上了一条无法改变的必败之路。这会改变什么吗？

“哈……唔……继续……”凡妮莎喘息着说。

并不会改变什么，因为我们并不是知道未来必胜才选择战斗的。如果一切重来，即使踏上了不同的道路，我们也会怀抱着相同的使命奔赴战场。我有这样的预感。

我吻着她的脸颊，开始了新一轮的耕耘。


*
在宽敞的居室里有一张大床，凌乱的床铺上是一些可爱的毛绒玩偶。明亮的光线下，白色的窗纱被微风拂动，在地板上落下纤薄的影子。黑天鹅正怀抱着画板，坐在靠窗的墙角。

我来到她的面前，后者抬起头望我，脸颊上有泪的痕迹。

“终于找到你了，邦比娜塔。”我朝她问好。

“邦比娜塔……是坏孩子吗？”她喃喃地低语。

她怀中的画板上，画着一位在房间里起舞的美丽女孩，以及一个仅由线条构成的空白人形。前者是凡妮莎，后者大概就是她认知中的自己吧。

“不，你不是哦。”我对着始作俑者如此说道。

“邦比娜塔找不到让凡妮莎主人……让凡妮莎姐姐幸福的故事。”她稚气为脱的脸上显露出悲伤。

应证了我的猜测，邦比娜塔才是劫持了这次深度链接的真正的犯人。虽然不知道她是从什么时候起有了这样的想法，但她确实利用了自己的逆元装置，在深度链接中制造了一场将我们卷入其中的幻想剧——凡妮莎与我结合的过去、现在和未来。原本前来寻找她的记忆的我们，却被取回一部分记忆的她摆了一道。

“我没想到，你们其实是……姐妹的关系。”

如果不是亲身体验了邦比娜塔的记忆，恐怕凡妮莎永远都不会告诉我吧。她总是一边嘴上说着玩物、人偶，一边用任何人都看得出来的关切态度照顾着邦比娜塔。

邦比娜塔点点头，“凡妮莎姐姐讨厌邦比娜塔，所以邦比娜塔不会在她面前喊凡妮莎姐姐。”

“她没有讨厌你哦，她只是讨厌……你没有个人想法的样子。”

但其实，这是凡妮莎多虑了。现在的邦比娜塔这幅悲伤的模样，怎么可能没有个人的想法？这分明是愿望落空后的沮丧。

“但是你已经有了自己的愿望了，不是吗？”我说。

“愿望？”

“强烈的想法，对未来的期待，迫切想要做的事情。总而言之就是类似的东西，你明白我的话吗？”

邦比娜塔怔怔地看着我，轻轻地点了点头，“邦比娜塔……想继续和凡妮莎姐姐一起生活，让凡妮莎姐姐幸福。但是没能做到。”

“想要让人获得幸福的话，就不能走幻想式的捷径。”

“？”邦比娜塔没听懂。

“你就像在做梦，在梦中即使愿望实现了，也是带不到现实里去的。所以，我们要努力地在现实中实现愿望才行。”

“如果醒过来……邦比娜塔可能会忘记凡妮莎姐姐的事情，邦比娜塔可能只知道叫凡妮莎姐姐主人。”她低下头。

“但我会记得。”我说，“我会帮你实现愿望的。”

“为什么要对邦比娜塔这么好？”

“因为我喜欢你，还有你的凡妮莎姐姐。”我郑重地说。

“灰鸦的指挥官，会让凡妮莎姐姐获得幸福。”她嘴里重复着理解的结论。

“还有你。”我说，“我可是比你的凡妮莎姐姐厉害得多的，法奥斯的首席毕业生。这点小事根本不在话下。”

邦比娜塔抬起头看着我，琉璃般的眼眸透着深邃的蓝。我对她伸出小拇指。她犹豫了一下后，便也伸手与我拉钩。随着手指相连，约定就这样成立了。

曾经如提线人偶般无机质的少女，露出了仿佛泫然泪下的笑容。

我注意到，她手中画板的画面不知何时发生了变化。那个线条简单的空白人形浮现了色彩，穿着淡蓝色连衣裙的女孩出现在了凡妮莎的身边。

原来如此……这就是邦比娜塔最为珍视的画面吗？

曾经的凡妮莎就是在这个房间里，在邦比娜塔的面前跳着拿手的芭蕾。鹭鸟般优雅高傲的身姿，在淡淡的浮尘里泛着梦幻的光泽，足以让时光凝固。

脖子上再次传来了被冰块触碰的感觉，我取回了深度链接的控制权。





尾声



伊利斯曾在信里提到黄金时代一部著名的舞剧。

迷茫的王子在夜晚的湖畔，邂逅了从天鹅化为人形的公主。他们一见钟情，互诉衷肠，但化身天鹅的诅咒让两人不得不分离。到了定婚之夜，魔王的女儿顶替公主来到了他面前。深爱白天鹅的王子对着黑天鹅说出了爱的誓言。

流传较广的结局是王子从魔王手中成功地救回了公主，解除了公主变成天鹅的诅咒。魔王的女儿则和魔王一起消失了。

伊利斯想知道黑天鹅对自己，对白天鹅的看法。或许黑天鹅并不甘于成为白天鹅的替代品，或许黑天鹅……也幻想过与白天鹅一起生活的日子。我无从得知，但我在回信里写了我对情节本身的想法。

“为什么这会是个非此即彼的问题呢？如果我是王子的话，我应该会选择全都要吧。”

“我会让黑天鹅和白天鹅都获得幸福。”

这封回信寄出后迟迟没有得到回复，我以为这轻浮的言语让伊利斯生气了。某天训练回来，我收到了她的回信。

“这真是既耍赖又花心的答案啊。脚踏两条船的人在剧作里总是不会有好下场。因为人人都这样思考的话，一大堆故事就没有矛盾冲突了，不是吗？”

她的答复倒脱离了往日优雅矜持的口吻，字里行间满是少女的心绪。以此为引子，之后我们还聊了很多关于人际交往的事，但这些与当下的情境无关，暂按不表。

在我们退出深度链接后，阿西莫夫对邦比娜塔做了意识海检查。

邦比娜塔的记忆数据恢复了一部分，但这就像浅滩上的漂流瓶，不知何时就会在涨潮时被冲走。或许是下一个24小时，或许是更久的时间。这些不依赖外部装置就能保留的记忆数据，稳定性还有待观察，但已经不是最优先的事项。

优先级最高的是，凡妮莎和我在协作进行深度链接时所产生的不明意识损伤。

具体病征表现为……双方对彼此呈现生物学意义上的高度性吸引力。只是简单的对视，都大概率引发对方的性唤起。通俗地讲，就是瞪一眼就发情的程度。

“嗯……哈……嗯嗯……”

凡妮莎的娇喘声在我耳边回响，她更用力地夹着我的腰，也让肉茎更深地没入了她的体内。每当龟头来到子宫口附近，她的娇躯就会发出强烈的震颤。她身上丝滑的芭蕾裙加倍地刺激了我的感官，让快感变得越发难以忍耐。

我吻上凡妮莎紧抿的唇瓣，舌头轻松地撬开她的防御，与她的香舌纠缠在一起。我抚摸她的翘臀，隔着裤袜掐着她如水的臀肉，每一次动作都会感觉她的花径收紧了一下。

穿着黑天鹅裙装的邦比娜塔则乖巧地站在一旁，静静地看着我们的交媾。

“哈……哈……等一下……”

……

“噢……哈嗯嗯……我……又要……去了……”

……

“邦比娜塔……帮我……”

在高潮了三次后，体力不支的凡妮莎终于向邦比娜塔求救。

得命的黑天鹅踏着缓慢的步子来到了我面前，对我伸出手，我会意地与她拉钩。邦比娜塔将瘫软的凡妮莎抱起，让她在我的肉茎上坐正。浓稠的精液随着性器的摩擦从交合的缝隙中漏了出来。

“邦比娜塔会帮主人好好地和灰鸦的指挥官做爱的。”

少女红扑扑的脸蛋上有着不容置疑的决心和意志，尽管她裙下的黑裤袜湿了一大片。蜜水已经滴落在地，但她仍在忍耐。

“……为了让凡妮莎主人获得幸福。”

等下，手段好像微妙地有一点问题？

邦比娜塔趴在了我的胸前，伸出嫩舌认真地舔我的乳头。奇异的快感袭来，位于凡妮莎膣内的肉茎瞬间便重振雄风。

“嗯啊……该死的，等我出去一定……哈嗯嗯……”

听着凡妮莎的骂声，我抓着她的大腿继续抽送。我闭上眼，忽然想起凡妮莎在通讯上告诉我怀孕了的那个下午。虽然不过是深度链接时的一段幻想，那时的惊喜似乎仍残留在意识的深处。

当我再次睁开眼，我发现凡妮莎也在注视着我。

我情不自禁地想吻她。


（完）







作者的话：久违的更新，终于在白毛前完结了天鹅篇，鼓掌。哦对了，祝大家圣诞快乐。


龙背上的猎人小姐 上 繁衍是物种本能 
=============================================

西伯利亚东北部，新摩尔曼斯克港。

“小心！”

一道银光掠过守林人纳斯佳的耳畔，将一只兔型感染体钉在了雪地上。等她回过神，长着鹿角的临时首领已经快步来到了她身边。

“你还好吧？这批顺着洋流来的感染体并不好对付，不可以再在战斗中走神了。”狄安娜从地上拔起长枪，温和的表情上带着些许担忧。

“我没事，只是……”纳斯佳抬起头，视线向上方延伸，“狄安娜，你看……‘斯雷普尼尔’出现了。”

狄安娜看向夜空，墨蓝色的幕布上正涌动着变幻的色彩。这是在极地生活的守林人们司空见惯却从未腻烦的景致，自然最为绚烂的造物。深邃的星盘正在绿光间闪烁，穿透漩涡带来亘古未变的光芒，足以停驻任何人的目光。

“……是彗星？”

但让狄安娜注目的，却是一颗划过夜空的明亮星体。高亮的光点周围散发着赤色的光晕，身后拖着长长的燃烧般的尾迹。细小的亮片不断地向斜下方散落，旋即消融在浓稠的夜里。

“不，它……在下落，它会落地。”纳斯佳喃喃地说。

“那个方向是……”冰冷的预感攀上了狄安娜的脊背，她立即向全体守林人喊话，“收缩防线，联络新苏菲亚城和附近的保育区！”

罗塞塔所珍视的那位空中花园的军人忽然浮现在她脑海。几天前，他正在新苏菲亚城近郊执行任务，还用远程通讯给守林人们打过招呼。

现在……他应该已经完成任务，返回空中花园了吧？




同一时刻，高空，运输机内。

“啊嗯……咕……哈……”

黑发的少女跨坐在首席的大腿上，襦裙下的酥胸紧贴着他的胸口，引力的爱意让他们无法轻易分离。首席感受着少女炙热的鼻息，专心索取她唇舌间的津液。她的心潮正透过肌肤传递给他。在甜美的纠缠中，首席有种窒息的错觉。

但是这似乎不是错觉。

“指挥官？你没事吧？”从深吻中脱离，露西亚担忧地询问。

“咳，我没事，是……重力加速度。”首席大口地呼吸了几下。

身上的重压渐渐消失，运输机的引导AI适时地响了起来：“全体乘员，本机已进入平流层，将按照预设路线进行巡航。”

“指挥官，下次不能再在起飞的时候做……坏事了。我也是任务完成后太放松了。”露西亚垂下眼帘。

“那现在就可以做了吗？”首席说。

露西亚低下头，脸颊变得更红了，在唇角水痕的映衬下显得尤其可爱。

“距离原定的返程时间还早，再看看这里的极光吧。” 首席抬了抬下巴。

她侧身望向风挡外的夜色，小型运输机已经穿过了稀薄的云层，飞行在静谧的星夜。地面上曾望见的莹绿光芒，如虚幻的天幕般悬停在不远的前方，似乎触手可及。

“……很漂亮，真的很漂亮。”露西亚一字一句地感叹，“看上去就像是……”

“就像夜空在呼吸。”首席说。

绚丽的光芒倒映在少女的眼眸里，她看得入神。首席的手不安分地抚摸她的大腿，指尖顺着黑丝袜的纹理滑入她的裙下。亵裤已经湿得彻底，手指只是略一抚触表面的褶皱，她雪白的脊背便颤抖起来。

见她强装镇定，首席的动作更加肆无忌惮起来。左手从襦裙的裙下深入，顺着她温热的肌肤向上，揉搓着她柔软的乳肉。右手则继续在她的下身耕耘，双指在明显的凹陷上来回滑弄。只是几下，渗出的蜜水便沾湿了他的指腹。

“哈……嗯嗯……呀……嗯……”

露西亚咬着下唇娇喘起来，身子在首席的怀里轻轻颤动。他舔舐着少女赤裸的香肩，手指揉捻着她敏感的乳尖，听着她的喘息变得越发不可遏制。见到她这样的情态，首席已经无法忍耐。硬直的下体早已隔着布料顶在她的臀部上，积蓄着沉闷的逸乐。

“哈嗯，指挥官……现在可以的。”

她的声音隐约却带着些许引诱，首席喉结上下滚动，决定切入正题。当指尖挑起少女雪背上的系带时，警报的啸叫声不合时宜地响遍了驾驶舱。

“警告，未识别物体正在接近，方位1-8-9，距离340，高度9300。本机将主动进行规避机动，请各乘员系好安全带。”

两人从温柔缱绻中惊醒，回到各自的位置检查情况。彼此的第一反应是系统的误报，但双方的神情在反复确认雷达图上的光点后变得更沉重了。

“不是导弹，我们并没有被锁定，那东西到底是什么？”露西亚紧张地说。

“这里是平流层，即使是异合生物也不可能——”

风挡的屏显上展示了后方的光学影像，美丽的夜空中出现了一颗赤红色的星星。在极光的映衬下，它就像一滴神明的眼泪。首席被这番壮丽的景色震慑，目不转睛地盯着影像。

“她……”露西亚突然出声。

“什么？

“那个女人好像在上面。”她迟疑地说。

首席调高影像的放大倍数，试图看清赤星的正体，但炽烈的光芒几乎占据了全部的画面。突然，它消失了。再下一瞬间，运输机剧烈地翻滚起来，就像在惊涛骇浪中身不由己的小舢板。一时间天旋地转，驾驶舱内的报警音连成一片。

“警告，右侧航空发动机失去响应，本机动力损失……”

“警告，副翼受损……实时高度降低……”

“警告……”

“指挥官……指挥官！”不知过了多久，露西亚将首席从晕眩中摇醒，“我们要放弃运输机了！高度维持不了多久了。”

“刚才掠过运输机的是什么东西？”

“指挥官，等下再说！先做好跳伞的准备。”

露西亚反常地回避了话题，但放慢了上万倍的机载影像给出了答案。看到画面的瞬间，首席心跳剧烈，不敢置信自己仍处在现实。

是龙，仿佛从神话传说中显现的巨龙。宽大的双翼折叠在身体两侧，翼膜的尾端向后喷射着炽烈的焰光，足以将黑夜染成白昼。

但震惊并未点到即止。

龙背上匍匐着一个熟悉的人影，她秀丽的白发在汹涌的气流中舞动，即使是炽光也无法盖过她的存在。她双手握着野太刀的刀柄，刀刃深深地没入龙的脊骨。

首席忍不住屏住呼吸——她是升格者阿尔法。





**龙背上的猎人小姐 上 繁衍是物种本能**





意识首先感受到的是寒冷。

身体各处传来了剧痛的信号，勉勉强强地睁开眼睛。朦胧的视野里是昏白色的雪地，以及……黑黢黢的树林。猩红的光芒正在眼底闪烁，让勉强凝聚的注意力立刻涣散了。

听到了雪被挤压的声音。

嘎吱，嘎吱，有条不紊地靠近，而后停下。

有什么正站在<我/>的身边，努力地想要看清，但红光闪烁得更加厉害了。

……

冰冷的感觉褪去了，肢体感到了反常的温暖，困意迅速地涌了上来。听说快要冻死的人，在临死前会产生温热的幻觉。想到这里，视野里便再度弥漫起了红光。

走马灯要开始了，<我/>隐约地想。

在濒死的视觉里，那光芒渐渐地凝聚成模糊的画面。地面闪烁着醒目的光纹，赤红的结晶遍布着目光所及的角落。一丛丛的红珊瑚正在风中轻轻摇曳，如同讴歌崭新的生命。在这个红色的世界，只有一个地方是不同的。

我的前方正闪着一阵微弱的淡粉色的光。

粉发的少女正抱着受伤的手臂，背对着<我/>。她似乎在阻挡什么东西。

她是丽芙。

记起名字的瞬间，<我/>意识到了这是何时的场景。这里是普利亚森林公园遗址。在这里，我们，不，人类首次遭遇了——

少女无声无息地倒下了，就像坠落在地的飞鸟。

未确认人形生物体：男女出现在<我/>面前。

这或许是<我/>第一次如此近距离地观察它们。模仿人类而诞生的它们姿容端正，身形颀长，有着比古希腊的雕塑还要完美的身材比例。体表黑红色的纹路如同原始部族的战纹，缓慢地隐现着光芒。

它们嘴角微微勾起，似乎在笑。<我/>不确定它们是否持有人类的情感。女性个体的笑容尤其明显，她甚至眯起了眼睛，让淡红的眼影显得更加妩媚了。

接着，她向<我/>缓缓走来，白色发缕遮掩下的赤裸乳房随着步伐轻轻地颤动。她似乎会呼吸……她的胸部，她光洁的小腹都在缓缓起伏。看着她纤长的双腿前后交移，我的心情沉到了谷底。

<我>的精神应该出现了异常，因为<我/>竟然……勃起了。<我/>竟然将面前的异合生物识别成了可交媾的对象，在生理上认可了她的性魅力！

震惊中，她已经来到了<我/>的身边。伤口在发出剧痛，<我/>握紧战术刀，准备做最后一搏。但这绝望的尝试也落了空，我根本没有抬起手腕的力量。

她蹲了下来，伸出手，抚摸<我/>的脸颊，让人联想起海洋生物的柔软而冰冷的触感。她的动作几乎可以称为温柔。同样的这只手，却在不久前曾扭断过不少构造体的脖颈。想到这里，无法还击的屈辱和仇恨就让<我/>头脑发烫。

……她确实在呼吸。

<我/>听到她的吐息声，感受到气流骚动着<我/>的脸庞。随后，她跨坐到<我/>身上。重量挤压着伤口，激发的疼痛让<我/>倒吸一口冷气。但也仅止于此——她的体重居然与人类相差不大。

在惊疑中，她分开白皙的大腿，胯部紧紧地贴在了<我/>的下身。坚挺的肉茎就这样隔着裤子抵在了她双腿间的深幽地带。看不见的暖流渗透了仅存的布料，让<我/>猛然意识到了她的真实意图。

她依旧在笑，<我/>仿佛听到了娇媚的银铃般的笑声。

如同下达最终判决一样，她动起腰来。她的美乳在<我/>面前猛烈地晃动，高涨的情绪让她的肌肤透着富有生命力的玫红色——像极了人类。

最后的物理阻隔也消失了。肉茎直冲而上，陷入了湿润而神秘的谷地。这是多么美妙紧致的下体啊。她的生殖腔如量身定制般紧紧地箍住了肉茎，两者顷刻间融为一体。

在生命的最后，快感的潮水猛烈地袭来，卷走了<我/>所有的耻辱和不甘。

……




*
…

……

……

首席睁开眼，有些迷茫地摸了摸身上盖着的厚毯子。他正侧躺在陈旧的皮沙发上，地上到处是推倒的文件柜和倒扣的显示器。距离杂乱线缆不远的地方竟然有一盆火堆，在格格不入的室内环境散发着温暖的火光。

发电机在运作，他听到不远处传来换气装置的嗡鸣。

“你欠我一个人情。”白发的少女将一叠纸质文件扔进火堆，朝首席瞥了一眼，“如果不是我，你应该已经冻死在外面了。”

“阿尔法……”首席脑海里闪回了她在“龙”背上的身姿。

现在的阿尔法已经不再遮掩异色瞳的左眼。与曾经的她相比，整个人的锋芒显得更为锐利，就像一柄出鞘的利剑。她的风衣下摆有些残破，边缘有烧灼的痕迹，或许是战斗时留下的。

首席的视线从少女修长挺拔的右腿，上升至有着优美马甲线的小腹，再到黑色比基尼中袒露的雪乳。她裸露的肌肤上看不到伤痕，似乎她并未受伤。

“看够了没有？你的道谢方式就是用眼睛舔对方一遍吗？”阿尔法冷冷地说。

“谢谢你，阿尔法。”首席说，“这里是哪？”

手腕的通讯终端在之前落地的冲击中损坏了，自己失去了通讯的手段。想到这里，首席脑中传来了空荡荡的感觉，意识链接……与露西亚的意识链接也已经断开了。

“这里是北极航线联合一个废弃的环境监测站，地点的话，大概是西伯利亚的中部。”

“露西亚……她在附近吗？”他环顾四周，确认这里只有他和阿尔法两人。

“降落到这片区域的，只有你。”

首席翻找着混沌的脑海，从高空到地面的记忆似乎存在着一段空白。在运输机失去动力后，他们很快就从后机舱跳伞了。理想的落点是新苏菲亚城附近的保育区，但在中途遇到了强气流的干扰……

回忆间，红光又开始在眼前闪动，脑海深处再度剧痛起来。

“是异合生物……我们在伞降的时候遇到了大批的异合生物。露西亚帮我引开了它们。”首席心一沉，猛地掀开毯子，“我要去找她。”

“怎么找？”她冷哼一声。

“我会到最近的保育区联系空中花园，靠意识信标定位到她。”

她继续冷言嘲讽：“外面是茂密的原始丛林，还有游荡的异合生物。对人类来说倒是个送死的好机会。”

首席看了看腰间的制式手枪和一把多功能军用匕首，这是他现在身上仅存的战术装备，在异合生物面前或许撑不过十分钟。稍一计算，他便做出决定——

他在阿尔法面前深深地低下了头：“阿尔法，请你帮我找到露西亚。拜托了，我什么都会做的。就算让我给你舔脚，我也不会有半句怨言的。”

见她没回应，首席当即准备抱着她的大白腿求情。

阿尔法后退一步，避开了他伸来的双手，“……呵，她很好，至少比你的状态要好。落点在新苏菲亚城西边，守林人找到了她。”

“真的太好了。”首席松了口气，但立刻感到异样，“……那是你亲眼见到的？”

“你觉得我在骗你？”阿尔法语调上扬了几度。

“不，只是确认一下。你并没有对我撒谎的理由。我一直都相信你。”首席真挚的眼神倒毫无虚假的成分。

阿尔法垂下眼帘，“我清楚她的情况是因为，我们的意识海信号再度出现了关联。”

“也就是说……你们又可以感知到对方的所见所想了？”首席说。

就像曾经在巨噬体事件和凛冬堡事件时一样，两个同根同源的意识海出现了相互感应、相互融合的现象。阿尔法凝视着首席的眼睛，缓缓地点头。

“这是从什么时候开始的？”

“我拒绝回答。”

阿尔法忽然狠狠地瞪着首席，秀美的脸颊上浮现了一丝难以察觉的红晕。首席不明就里地接受着目光的拷问，意识到还有一个更重要的问题。

“请先告诉我，那只……巨龙是怎么回事？”

首席的视线从她破损的衣角，移向她机体腰后的武器架。那把他曾在影像中见到的，粗粝豪放的大太刀已经不见踪影。只有小太刀仍留在刀鞘里。

“你到底在和什么东西战斗？”

“……那是我最近看上的一只‘猎物’。”

阿尔法极少笑，但她笑起来确实很美。就像现在，她的嘴角轻轻上扬，这是属于猎人的笑容。




*
半天前，环大西洋经济共同体，086号城市废墟。

“目标已经在乖乖地睡觉了，我不建议你现在去打扰它哦。毕竟不知道这家伙的起床气会有多厉害。”

“……它在模仿生物的睡眠习惯？”

“或许吧。如果现实世界存在‘龙’这种物种的话，那它应该也需要休息的吧……在摧毁了一座城市后。”通讯那头的声音顿了顿，“我的追踪任务已经完成了。哎呀哎呀，居然让前同事来处理这种杂事。你就不怕我坑你一手？”

“你不敢。”

“开玩笑的，我一向助人为乐，毕竟不是第一次帮忙找奇怪的巨型生物了。上次……唔，还是那头巨型机械角鲸吧？”

“你话太多了。那就这样——”

“别急，还有一个赠送的温馨提示。不要被外形迷惑了，它曾释放过不明效果的电磁辐射，峰值的能量几乎可以与那座异聚塔相比。”

“我很快就会解决它。”

“好吧，替我向露娜小姐问好。Aidos~”

通讯结束。

少女正站在废弃过滤塔的高台护栏上，纯白的高马尾在高空的风中飘动。向下俯瞰，灰黑色的混凝土废墟间横卧着一具庞大的实体。异合生物们从四面八方涌来，却始终与它保持着一定的距离，就像一群前来朝圣的信徒。

阿尔法足尖一点，整个人向下坠去。疾驰的电光在半空炸响，大太刀出鞘。

她在一瞬间窥见了巨大眼眸的幻象。瞳孔的虚影寄宿着远古掠食者的野性，如薄雾般笼罩在下方涌动的异合生物上。

龙苏醒了，但赤红的雷殛已然降下。





*
嘭！

首席坐在地板上，撬开即食肉罐头，大口大口地往嘴里补充着尘封了多年的营养。阿尔法双腿交错，背靠着附近的墙体，正在讲述不久前发生的事。

与听者的期待不同，准代行者和龙的战斗在几乎一瞬间就结束了——龙竟然选择了逃跑。龙的翼膜尾端喷射出炽烈的火光，垂直升空时的扩散的气流吹倒了周围的异合生物。阿尔法将太刀插入龙的背部，硬生生地跟着龙一起来到了高空。

“它北上越过了极点，向着南方飞行。我本打算在空中就解决它……”说到这里，阿尔法看向首席。

首席已经吃完了罐头，开始往嘴里塞阿尔法摘来的红色野果了。原本泛白的面色在食物的滋养下再度有了几分红润。

“结果，发生了什么？”首席将果核吐了出来。

阿尔法秀眉蹙起，似乎无法压抑心中的怒火，脸颊如同火烧一般泛着红晕。首席不知道哪里触怒了这位升格者，只能正襟危坐，摆出认真严肃的表情。

“哼，我没找到下手的机会……它的爆风倒吹落了一架不知死活的运输机。”阿尔法显得咬牙切齿，但这股愤恨显然不是针对龙的。

“你没有解决掉它？那它落到什么地方了？”

“它在山谷的巢穴里，离我们不算远。”阿尔法轻描淡写地说，“它发出了……求救的信号，异合生物在朝它聚集。大概用不了多久，这里也会红潮泛滥吧。”

“为什么异合生物会听从龙的呼唤？”首席后知后觉地意识到了一个事实，“这只巨龙，难道也是异合生物进化中的一个分支吗？”

未确认人形生物体：女的身姿忽然在首席的眼前显现。她白色发缕下若隐若现的酥胸，高潮时兽一般的野性喘息。首席拍了拍脸颊，让自己恢复清醒。

“如果我说是的话，你会怎么做？”阿尔法说。

“不能放任它们在这里聚集。我会联络空中花园，申请Ω武器的支援。”

首席想到了里，但他的超刻机体正在接受定期的维护检修，现在是不能前来支援的。

“我猜，你们还会想办法把那家伙作为珍贵的实验样品保存下来。各方势力怀着各自的心思，把这里当成一张新的谈判桌。”阿尔法冷笑，“人类的傲慢真是有增无减。”

“但是，我还有另外一个选择。”首席说。

异色的眼眸里倒映着火光，阿尔法双手抱胸，静静地听他讲下去。

“请让我帮你狩猎那只巨龙吧，阿尔法。”首席说出了她想要的回答，“你出现在这里，说明有我能够帮得上的忙。我想还你救我的人情。”

“你应该知道，和升格者私通会上空中花园的军事法庭。”

“反正也不是第一次了。”

认真计数的话，应该足够比安卡用每个机体各处刑我一次了，首席想。

“而且，从建立联络到支援赶到需要至少半天的时间。无法保证龙不会在这段时间转移到其他地方。这也是基于现实的判断。”

“很好，灰鸦的指挥官。你确实对我还有点用处。”白发的升格者走到他边上，居高临下地看着首席，“我需要你……和我进行意识链接。”

“什么？”

“和我进行意识链接。你是听不懂，还是害怕了？”

“还有这种好事？”首席欣喜若狂起来。

“……我以为经过露娜那次，你会长点记性的。”

与升格者进行意识链接的风险极大，稍有不慎，链接者的思维信标就会被帕弥什污染。轻则留下脑部的后遗症，重则直接变成感染体。这是所有指挥官都清楚的事。

“这是我的诚意。”首席站起来，正视着阿尔法的目光，“现在可以告诉我了吧？你为什么会需要意识链接？难道是因为那只龙有什么特殊的——唔？”

脑中突如其来的剧痛打断了首席的疑问。他捂着头，视界中再度泛起了猩红的光芒。

“啧……又开始了……”

阿尔法的脸色也不好看。她双手紧紧地抓着手臂，纤腰颤抖，似乎在忍耐着什么。

等到脑中的剧痛褪去，首席得以大口大口地喘息。这种感觉似曾相识，就像那座异聚塔的电磁辐射施加的影响，认知深处的某个开关微妙地松动了。但与那一次催生的强烈杀意不同，这一次……却是性的冲动。

首席意识到，强烈的性冲动让身体也起了反应。硬直的下体渴望挣脱束缚，内部涌动着奇异的欣快感。他看向近在咫尺的阿尔法。她的每一处肌肤都在散发致命的吸引力，让他想要彻底占为己有。

阿尔法也正看着首席，脸上却是与露西亚相仿的动情神色，凛然的目光染上了情欲的痕迹。双方的沉默在彼此的注视间升温，任何细微的变化都会被察觉，比如首席胯下支起的小帐篷……比如阿尔法紧紧地夹在一起的大腿。

“阿尔法……我……” 首席感到口干舌燥。

“……这就是我需要意识链接的原因。”阿尔法的声音带着轻微的喘息，“它在朝外界释放强烈的电磁辐射。传达的信息不止是‘求救’，还有‘繁衍’。可能是感受到了我的威胁，它在迫切地寻找……伴侣进行交配。”

“所以，这种对生物行为的模仿，通过电磁辐射影响了我们的意识……”

首席努力思考着阿尔法的话，但精虫上脑已经不足以说明事情的严重程度。他现在只想狠狠地侵犯阿尔法，用精液灌满她的子宫，让她怀上自己的……不，这显然是不可能的。但即使理性拒绝，欲望依旧开始支配他的行为。

在他蠢蠢欲动时，那具温暖诱人的肉体却已经拥到了他的怀里。她柔软的胸部轻轻地蹭着他心跳剧烈的胸膛。大腿抬起，细腻的肌肤落在他的双腿之间。

“在你身边……感觉败给欲望也不要紧。”白发的少女在他耳边悄声细语，“我从你醒来起……嗯……就一直在忍着。不……你昏迷的时候……我就在边上自慰……”

首席的双手顺着阿尔法的纤腰向下，抚摸她风衣下的翘臀。她之前掩饰得很好，但现在一上手就感受到了热裤布料的湿润，半露的臀肉更是沾着黏腻的蜜水。

“你刚才不是问我什么时候……和她的意识海产生关联的吗？”

阿尔法在耳边的喘息好比催情的毒素，让首席有种飘在空中的感觉。他不知道是靠自己站在地上，还是靠少女的拥抱支撑着才没倒下去的。

“是的。”但这个问题他隐隐有了答案。

“一开始……你在运输机上和她做的时候，我就感受到了……她只是被你摸了几下，就快高潮了……差点让我从龙背上掉下去。”

“所以，你要承担起责任……取悦我。”

随着她湿润的唇含住耳廓，首席的理性彻底断线了。





*
新苏菲亚城附近，某处地面帐篷。

“……明白了，我会注意不惊动其他人。露西亚，你身体真的没事吗？”通讯画面上的丽芙满是担忧的表情，她显然注意到队长的情况不太对劲。

“哈……我没事。应该只是落地的冲击造成的一点小损伤。”

“答应我，在原地等着，我很快就会下来的。我们一起把指挥官带回来。”

“嗯，谢谢你，丽芙……”

通讯终于结束了。

“哈嗯嗯……哈嗯……嗯……”

露西亚瘫倒在床铺上，身子蜷缩起来，嘴里溢出了按捺许久的呻吟。声音到半途，她用力地捂住嘴，脸颊上满是潮红。帐篷外正传来守林人姐妹们闲聊的声音，她不想让狄安娜她们察觉到自己现在的状态。

<她/>在和指挥官接吻，舌头与对方纠缠在一起，甘甜的唾液在搅拌下发出诱人的水声；<她/>黑色的比基尼被扯下，白兔般的乳房被指挥官掌握在手中，敏感的乳尖成了手指的玩物；<她/>的裤子湿透了，蜜水顺着大腿内侧流淌，汁液泛滥的蜜穴完全做好了被侵犯的准备；指挥官的每一次撩拨，每一次爱抚，都会让<她/>的意识海有濒临高潮的眩晕感。

露西亚紧紧地将床单攥在手心，合拢的双腿不断地颤抖。她绯红的眼眸几度失神，微张的唇瓣里满是香唾。湿得透明的亵裤无力阻拦爱液流溢到破了洞的黑丝袜上，大滩深色的水痕正在她身下的床单扩散。这一切都让她就像一个持续高潮的精致性爱人偶。

露西亚合上眼，在意识海中搜寻另一方的信标。对面显然也在窥视自己，因此双方没花什么力气便建立了联络。

“阿尔法，你想对指挥官做什么？”

很快，另一头就传来了回应，“你应该问他在对我做什么。”

“指挥官不是你的玩物。你应该还有别的目的，是那只龙吗？”

“没错，他会协助我进行狩猎。你会怎么办？”

相似的嗓音，相似的语气，双方的对话就像彼此的回声。

“我会追过来的，我会保护指挥官。”

“你大可以试试。不过说起来，比起你他似乎对我更兴奋。他都快射了。”

“……激将法对我没有用。”

“是吗，那就……好好感受吧。”

白色的云团在意识海中迅速膨胀，占据了联络的通道。露西亚感受到有液体不断地在自己的大腿内侧溅射，在她的机体里激发协奏般的快乐浪潮。这显然是幻觉，她娇喘连连地确认。但这确实是在远方的阿尔法所亲历的欢愉。






首席的肉棒停止了抽搐，浓稠的精液已经填满了阿尔法的双腿之间，顺着内侧的肌肤向下流淌。但这只是一个开始。勃起的肉茎依旧有着惊人的硬度，渴望在少女身体里更深的地方播撒生命的种子。

阿尔法顺从地坐在地上，表情暧昧地分开双腿，向首席袒露不断吐出爱液的粉嫩肉穴。她的两指向下撑开私处的蜜肉，让他看清在火光下闪着水色的肉褶。躲在里面的幽邃洞口有着呼吸般的律动，似乎正呼唤着外物的侵入。

“来，剑和剑鞘的游戏。”

阿尔法潮红的脸上再度有了挑衅的笑意。

首席没有回答，因为他已经有了动作。他将少女按倒在地，任她披散的白发向四周流淌。他抓住少女的纤腰，射过一次的肉棒如利剑一般攻进了她湿滑的剑鞘。

“哈嗯……看看是谁会先高潮……噢……”阿尔法的异色瞳向上飘忽了一下，因为肉棒已经来到了花径的最深处，前端正亲吻着脆弱的花心。

首席咬牙感受着紧致的花径带来的刺激。肉壶正紧紧地包裹着下体，内壁的抽搐带来了真空般的吸吮感。即使还没动起来，层层突破时积累的快感已经让他有些射精的倾向。他将阿尔法压在身下，后者则配合地抬起了自己的臀部，让两人的结合变得更为紧密。

“啊……嗯……你是不是快交货了？”阿尔法喘息着说。

“呼，我还没开始呢。”

首席低头亲吻着阿尔法的雪乳，开始了身下的耕耘。湿滑的花径支持着肉茎深浅不一的抽送，绵密的褶皱刺激着黏膜地带，让快感在彼此体液的交融中不断增幅。

少女霜雪般的表情早已融化了。她时不时地向后仰头，从喉咙深处挤出与平时不同的娇吟。她纤长的美腿不自觉地向上抬起，紧紧地夹住了首席的腰肢。

“哈……嗯嗯……不要刮……”

首席吻着阿尔法的侧脸，双手紧紧地抓着她的美乳，用指甲刺激着发硬的乳尖。上下齐攻的效果非常好，湿滑的剑鞘里侧很快就开始了痉挛，这是投降的信号。他决定再次加码，肉茎朝着花径深处的某个点集中冲刺，这是露西亚最敏感的位置。

“噢……哈嗯嗯……哈……咕唔……”

升格者的娇喘已经成了耳边连绵不断的乐音，首席也感到自己濒临极限。但在射精前的最后一刻，是剑鞘先向剑认输了。

“咿……等一下……哈嗯嗯嗯嗯……”

阿尔法双腿的力道让首席有一种要被夹碎的错觉，她持续痉挛的肉壁挤压着阳具的生存空间，将大量的蜜汁挤溅到两人的胯下。巅峰的快乐让她眼神迷乱，首席也无法忍耐射精的冲动。肉茎在最后的冲锋中吐出了生命的白浆，全数灌注在了少女的肉壶里。

指挥官和升格者身形交叠，在高潮的余韵里喘息不已。在性交完成的时刻，之前压倒性的性冲动似乎也平息了几分。距离下一次电磁辐射到来，尚不知要过多久。

“意识链接……就能够抵抗刚才的影响吗？”首席说。

“……靠我的力量，可以增幅你的思维信标。你就能反过来调节我的意识海。还是说，你想和我像废人一样一直在这里做爱？”

“呃，这倒是非常诱人的选择。”首席感觉下面又硬起来了。

“你……”

“不开玩笑了，我们开始吧。”首席紧贴着阿尔法的额头，感受着她渐渐平复的呼吸，“阿尔法，即使你在无底的深渊，我也愿意做指引你前进的道标。”

“你突然在说些什么？”

首席屏住呼吸，脖子上的链接装置传来了锐利的痛感。

>>>申请与BPL-01的深度意识链接。

>>>进程挂起。

>>>信号识别失败，请重新确认当前安全权限。

阿尔法的左眼燃起了苍蓝色的雷光。在面对面的距离，首席感到整个视野都被纯净的光芒所灼烧，就像看到地平线上亮起了一千个蓝色的太阳。

>>>未知信号源接入……正在覆写系统……成功。

首席安心地将一切交给了这道光，这让他想起曾在015号城市的地下空洞时见到的，能够洗涤万物的月芒。

>>>阿尔法·深红囚影，深度意识链接成立。




*
环大西洋经济共同体，科兰古生物博物馆遗址。

“先生，为什么要来看这些……石头？”片翼的少女盯着地板上散落的石块堆，淡金色的瞳眸中带着疑惑。

在她的前方，黑发的代行者用白布将一块碎片裹住拾起，借着墙缝外透入的日光细细端详。先生确实不喜欢弄脏自己的手套，灰唁确认了这样的信息。

“这是这颗星球数千万年前的某次大筛选的遗物。”冯内古特说，“那之后，以‘恐龙’为笼统称呼的物种们退出了舞台，‘人类’成为了进化的宠儿。”

“是因为它们很弱吗？” 灰唁问。

冯内古特摇了摇头。

“是因为它们很笨吗？”

冯内古特也摇了摇头。

灰唁知道，先生喜欢讲谜语，但通常也会解释谜语。所以她等待。

“它们只是适应不了环境的变化，就和现在的人类一样。” 冯内古特说。

片翼少女和代行者离开博物馆时，红潮已经到了。茫茫的异合生物遮天蔽日，很快就会将他们身后这座古生物的墓碑吞噬殆尽。

“它们能适应变化吗？” 灰唁指着异合生物们问。

但是先生一直在沉默，他没有回答。




西伯利亚中部某处山地。

“这个箱子，就是你要找的东西？”

阿尔法抱手斜倚在红黑色的摩托车身上，看着首席走向深陷在雪地里的空投装备箱。一人多高的灰黑色箱体表面状况良好，看来落地时没受到什么损伤。

“运输机里最值钱的装备，搭载了智能AI的动力甲。既然有你压制帕弥什，应该可以在战斗中派上用场。” 首席点了几下操控面板，箱子的前盖便自动掀开了。

天光下，一副漆黑的动力盔甲静静地竖立在箱体的中央，似乎已经等候多时。阿尔法注意到，盔甲的左胸上装饰着几片灰色的翎羽，这正是灰鸦小队的队徽。

“你该祈祷这个大玩具能多撑一点时间。”曾属于灰鸦小队的升格者露出微笑。

“放心，它的操作手册我已经背熟了。”灰鸦的指挥官说。

最起码，里面没有说不允许使用者去狩猎一头巨龙。


（未完待续）


龙背上的猎人小姐 下  与心爱的你行至世界尽头
=====================================================

前情提要：首席和露西亚在返程途中受到了形态酷似龙的异合生物（下略龙）的袭击。坠机后，与露西亚失散的首席被阿尔法救起。龙的电磁辐射所引的性冲动，严重妨碍了阿尔法对龙的狩猎。为了解决异合生物的威胁，首席和阿尔法建立了深度链接，来克服龙对意识海的干扰。就这样，猎人和搭档踏上了狩猎的旅途。




听到一声鲸鸣。

从巨型发音腔中诞生的鸣响掠过空旷的极地，逐渐消散，与裹挟着冰晶的寒风融为一体。猎人站在冰山上眺望远方，雪色的秀发在风中轻舞。她的前方，破碎的浮冰如同乱中有序的拼图，散落在目之所及的海面，直到——

那个鸣响的主人开始浮出水面。

最早显现的，是标志性的机械长角。而后，浮冰们在巨力的鼓动下朝四周逃逸，为来者让开道路。它在浪潮中显露真貌，庞大的躯体如展示神迹一般分开海面。透明的海水从体表滑落，回归激荡的海面。等到浮冰平静下来，它已矗立在视线的尽头。

那曾是北极航线联合引以为傲的仿生兵器，也是人类的自大和傲慢的象征。而在帕弥什肆虐的时代，它只是一处移动的纪念碑。仅剩的意义在于，提醒人们过去确实存在着一段辉煌灿烂的岁月。

起初，它会备受人们的崇敬；但很快，它将饱受人们的憎恨。

“那就是……旧时代的残响。”

那一刻，流浪的猎人确信，她找到了值得狩猎的猎物。



“德雷克……”

“什么？”

“我看到了你……关于那头机械角鲸的记忆片段。”

突然的刹车，摩托的防滑车胎在薄雪上拖曳出不自然的痕迹，十数米后才停下。幸亏有动力甲的支撑，首席才不至于从阿尔法的后座上直接飞出去。

“和我深度链接本就存在极大的风险。”阿尔法语气冰冷地提醒，“收敛你的探知欲望，别再尝试窥探升格者的思维，否则，你在见到龙之前就会烧坏脑子的。”

“你生气了？”

“我没有。”

“那你为什么急刹车？”

“因为我们快到了。”

首席松开搂着阿尔法纤腰的双手，抬头看向四周。深棕色的针叶林稀稀拉拉地生长在西伯利亚的雪地上，瘦削的树冠高指天空。有新雪从树梢落下，随即融入地面的洁白，安静无声。

动力甲搭载的环境模块能够自动侦测周围的声源和热源。首席查看了两遍头盔屏显里的信息，确信他们正身处一片没有动物活动的树林。寂静之中，有一处声源变得相当容易察觉。

溪流的声音。

“接下来，我们顺着河走便能抵达它栖身的山谷。沿途会遇上很多异合生物。”阿尔法轻描淡写地说。

“我会用精准射击帮忙清理的。”首席拍了拍挂在腿部的束能手枪。

“别做多余的事。你只要保护好自己，别拖我后腿——”

阿尔法反常地没再说下去。首席发现屏显的一角亮起了警告的提示框。传感器的读数急速地攀升，很快便抵达了一个峰值——龙的电磁辐射来了。动力甲的屏蔽机能在近距离的暴露面前显得毫无作用，熟悉的猩红开始在首席的眼前闪烁。

他搂紧了身前的阿尔法，然后深呼吸，将意识集中在思维信标上的那道纯净的雷光。很快，蓝色的日轮从视界中升起，散发着涤荡一切的光芒。视野里的猩红也随着光的到来而迅速消散。

“……好，这一轮应该算挨过去了。”没过多久，阿尔法轻声说。

“等下，不完全是。”首席的话语显得有些艰难，“大概是刚才的深度链接还不稳定，我还不能彻底抵消电磁辐射的影响。”

“也就是说，你脑子里又全是肮脏的欲望了。”

“更准确的说法是，我又控制不住对阿尔法小姐的爱意了。你那感觉怎么样？”

隔着手甲，首席感到少女紧致的小腹轻轻地蠕动了一下。考虑到阿尔法作为升格者应该不会感到饥饿，那这只能朝另一种食欲的方向联想了。

“哈……你说得对。”阿尔法轻喘着，“下车，我可以给你十分钟。”

在正式的狩猎前，猎人还需要进行一场热身运动。




**<br>龙背上的猎人小姐 下  与心爱的你行至世界尽头<br>**




试制型动力甲是专注防护性的全覆盖装甲，在裆部却有着全自动的可拆卸设计。事到如今……首席只能默默感谢设计者如此照顾使用者的生理需要了。

“这才过去多久……怎么又这么硬了？”阿尔法眯起眼，露出了嫌恶的表情。

雪地上，一个身穿着漆黑动力甲的男人正朝一位白发少女裸露下体。一般而言，这是相当有问题的画面——如果后者不是一名升格者的话。阿尔法半蹲着，俏丽的脸庞直面着半空中直挺挺的肉茎。

“是龙的电磁辐射的影响。”首席认真地说，“当然，如果不是面对你，它是不可能这么兴奋。呃，能不能快点，这有点冷——”

“闭嘴。”

阿尔法说着，右手已经将肿胀的肉茎抓住。她露指手套下嫩白的指腹触及了突起的青筋，引得肉棒发生了些微的颤抖。因为这样的动作，少女的身体不由地向前靠了下，这就让肉茎离她的脸颊变得更近。她嘴里呼出的热气正温暖着在寒冷中勃起的下体。

“下不为例……这只是为了等下的狩猎能够顺利进行。”

“我明白。”

或许是电磁辐射的催情效果，阿尔法的脸颊染上了淡淡的绯色，甚至那双饱含蔑视的异色瞳，也在注视性器时变得有些迷离。然后，她张开了嘴。

透过唇间的银丝，便能看到阿尔法饱满的嫩舌。

少女微微地侧过头，温暖的舌面抵上了肉茎的前端。而后舌尖往前，深入包皮的里侧，灵活地将肉茎剥开。酥麻的快感很快便充盈了整个性器。

和露西亚的舔法一样温柔……首席忍不住想。

随即，阿尔法目光森冷地向上望来，但嘴上的动作却并未停下。如此强烈的反差，更让首席感到快感在迅速地膨胀，肉茎在她的手里一跳一跳的。如同舔舐冰棍一般，她的娇舌从肉棒的上部辗转来到下部，将黏腻的汁液一扫而空。

阿尔法抬起头，唾液在唇瓣和龟头之间拉成了长丝。她的雪颈微微蠕动，脸颊上的春意更为盎然。随后，她带着迷离的目光，让温热的唇瓣贴近了包皮的系带，仿佛亲吻一般。首席注意到，她的另一只手已经探入半跪在地上的大腿之间。透过雪腿的颤抖，完全能够联想到她的玉指在隐秘地带的撩拨。

“哈……嗯……唔……”

当阿尔法将龟头含入嘴中时，首席做了个超乎自己预想的大胆举动。他的一只手扶着升格者的额头，另一手则压着她的后脑勺，用力地——将性器插入了后者的嘴中。

“嗯……嗯！！！”

肉棒顺势朝着口腔内深入，一直到了最深处。与此同时，阿尔法的抵抗却显得异常的微弱，她被迫抬起头，眯起的眼睛里甚至带着些微的泪花。首席脊背颤抖，不止是因为强烈的快感，还有对这一举动的后果的恐惧。

在两种强烈感觉的交织下，快感猛然地在脑中炸出烟花，他射了。

“咕唔唔——！”

阿尔法闷哼着承受在嘴里爆发的精液，浓稠的液体很快便灌满了她的口腔，从唇边向周围溢出。当她将首席推开时，肉棒已经抽搐着完成了这一轮次的工作。

“哈……嗯……哈……”

升格者喘息着张开嘴，浓稠的白浆已经填满了口腔，沾满了她的舌头。甚至有一部分正顺着耷拉的娇舌朝着下方淌落。场面的色情感已经让首席的肉茎还没进入贤者模式，便再度进入了战斗状态。

“嗯……你……”阿尔法看过来的眼神形同冰封，首席已经不敢想象自己接下来的处境。哪怕她下一秒直接斩过来，也是非常合理的举动。

她的右手已经来到腰间，想来是打算利刃出鞘。但这并未发生——她的手径直按在了下小腹往下的位置，合拢的大腿颤抖不已。仔细观察便能发现，她身下的雪地已经消融了几分，布满了淅淅沥沥的湿痕。

“哈……轮到你……满足我了。”阿尔法说。

下一个瞬间，首席的视野已经变成了灰色的天空。他被阿尔法扑倒在雪地上，后背深深地陷入雪中。动力甲的减震装置在这时起了良好的作用。

阿尔法跨坐在他的身上，左眼甚至有雷光闪烁。略微软下去的肉棒在她的手中再度恢复了全盛期的硬度。少女下半身的半透黑丝早就在之前的交合中变得残破，根本遮掩不了她湿漉漉的粉嫩下体。

和露娜不同，阿尔法即使在事后也不会用帕弥什修补身上的衣物，首席想。

但思考来不及延伸，便被强烈的快感所取代。肉茎已经在升格者的牵引下，进入了她湿滑紧致的嫩穴。她的体重压了上来，这让首席感到遗憾——如果没有穿着动力甲，就能更好地感受她健康匀称的肉体了。

但是，这也让感受更多地集中到了性器上，首席闭上眼。

“嗯……哈……到最里面……”

阿尔法双手撑着首席的胸口，前后地动着自己的腰。肉茎在紧致的肉壶里被敏感的褶皱剐蹭，痛苦而愉快地颤动起来。射精的欲望正快速地积攒着。

“嗯……嗯……哈啊……”

恍惚间，阿尔法动情时的娇喘似乎与露西亚如出一辙。她雪白的胸部正上下抖动着，几乎挣脱了胸前的黑色比基尼，露出了粉嫩的乳首。

“阿尔法……”

女上位的活塞运动带来的刺激比想象中要大，首席在头盔里感觉有些缺氧。整个人就像飘荡在海上的木筏，在快乐的浪潮上随波逐流，随时会倾覆在不见阳光的海底。

“系统检测到您正在进行特定的体力活动，将为您播放出厂时预设的录音。”动力甲搭载的智能AI不合时宜地播报着提示语。

但首席在交媾的极乐中已经没有余力取消自动播放了。

“我真是【哔——】了个【哔——】了，你【哔——】的居然能在穿着动力甲的时候都【哔——】地上别的构造体。等你回来，我【哔——】一定让你好看。”

好像听到了很多消音，而且嗓音还有点像卡列尼娜。但感觉无所谓了。

首席屏住呼吸，试图在阿尔法侵略性的索取中多坚持一会儿。但很快，迸发的快感让精关失守。阿尔法也同时迎来了高潮，眼眸向上飘忽，大腿紧紧地夹住首席的腰际。痉挛的花径将肉棒里的精液悉数榨出，直到白浆从两人的结合部缓慢流溢。

“呼，这下……我们都能冷静下来了。”首席说。

“哼……刚才就算便宜你了。”阿尔法喘息着起身，随着肉茎从花径中退出，又有不少浊液从小穴里漏了下来，“出发吧，我很快就会结束这一切。”

与此同时，直线距离数十公里外的一处断崖——

啪！

合金的蹄掌深深地没入雪中，然后扬起，带起的雪块向四周迸溅。逆光之下，异人型的机体高高跃入空中，转瞬间便飞渡了狭窄的山涧，平稳地落在崖对岸。

“露西亚，你还好吧？”狄安娜向前踱步，关切地问着背上的黑发少女。

“我没事……”露西亚轻喘着回应，脸颊的微红仍未褪去。

方才她通过同源意识海的相互感应，体验到了阿尔法所亲历的所有欢愉。即使努力忍耐，最后她仍然在高潮时发出了失态的呻吟。

“抱歉……可能弄湿你的背部装甲了。”她低头看了下襦裙，小声地补充。

“不必在意。守林人的一些姐妹还会受到发情期的困扰，罗塞塔也曾遇到过……呵，总之，这是再正常不过的事了。”狄安娜微微一笑，“你想要快点见到他，对吧？”

“嗯。”露西亚点点头。

“那就抓紧了。”狄安娜认真地说，“少女的恋情，可是——一分钟都不能耽搁的！”

虽然不知道狄安娜误解了什么，但露西亚确实很赶时间。

就这样，银甲的瓦尔基里开始全力奔跑，如同一道银星划过莽莽的雪原。高速的气流在耳边呼啸，随风纷乱的刘海下，露西亚的眼神恢复了坚定。

指挥官，再等一会儿，我很快就会和您会合。




*
“姐姐，如果‘乐园’真的建成了……你想做什么？”

很久以前，银白的代行者突然问。

自相认起，露娜就很少用现在这样踌躇的口吻说话了。

“为什么这么问？”阿尔法没有正面回答。

“等空中花园坠落，升格的意志主导了一切，我会在无人的‘乐园’中感到幸福。”露娜说，“那姐姐呢，姐姐会感到幸福吗？”

“完成你的愿望，就是我会站在这里的原因。”

“那完成愿望以后呢？”露娜仍然在追问，“姐姐……会做些什么呢？”

阿尔法踩在天台的边缘，在前方徐徐展开的，是一片人类文明的遗迹——075号城市的废墟。当露娜的夙愿达成，这里将成为那个革新的世界的起点。

“我还没有想好，露娜。”阿尔法坦言。

“……没关系的，我们还有很多时间。”露娜闭上眼。

——不，那时候她<我>没有说实话。

其实她<我>有一个模糊的答案。当时在意识海中掠过的，是一片旷远的冰原。在那里，她<我>曾出于游戏的心态，想要收服一只机械角鲸。

但当与罗塞塔交战时，她<我>察觉——

她<我>其实想证明自己能超越那个早就逝去的黄金时代。




“阿尔法，异合生物追上来了。”

“我知道。”

“前面也都是异合生物。”

“我看见了！”

红黑色的摩托顺着雪色的溪谷一路向下疾驰，咆哮的排气管后闪烁着紫红的电光。密密麻麻的异合生物正从四面八方涌来，如同大坝开闸后的洪流。

阿尔法太刀出鞘，迅疾的剑气将赤色的浪潮一分为二。但很快，清理出来的空档就被后续赶到的异合生物所填充。

“距离已经很近了，大概是在阻止我们靠近休眠中的龙吧。”阿尔法冷笑。

首席一边用束能手枪射击着接近的异合生物，一边留意着战术屏显上的雷达图。原本覆盖全域的密集红点在10点钟方向出现了一大片异常的空缺。

风暴的中心晴朗无风……那或许就是龙所在的位置。

“双手抓紧我。”

透过深度链接，阿尔法传来了信息。

首席将手枪挂在腿部，双手紧紧地抱在少女的纤腰上。摩托仪表盘的时速表继续上升，指针来到红色区域的尽头，周围登时亮起了耀眼的电弧。

阿尔法提起车头，摩托径直冲上一块突起的山岩，高高地飞到了空中。失重感袭来，即使在动力甲里，这种超高速特技也接近人类的生理极限了。汇聚的异合生物在半空中形成了一堵高墙，悬停在摩托的必经之路上，首席忍不住闭上眼。

然后，他听到雷霆炸响，阿尔法斩出了一刀。

摩托在短暂的滞空后落地，甚至在地上弹跳了几下，继续向前疾驰。

当首席睁开眼，周围的环境已经发生了变化。刚才遮天蔽日的异合生物仿佛只是白日幻梦，现在已经难寻踪迹。目之所及的是一片平静的高寒溪谷，皑皑的雪地上甚至一片平整，没有其他生物活动的痕迹。

摩托渐渐地停了下来，阿尔法把脚支在地上，平静地望着前方。

“下车吧。”

“可以，但是……”首席反复确认着前方的视野，“那条龙在哪里？”

“你没有找到吗？”

阿尔法勾起的唇角显示她心情不错。

“抬头看。”

于是，首席仰头望去，终于发现了龙的正体。

如同蜥蜴一样攀附在另一侧的溪谷上的，灰蓝色的类龙生物。脊背上那对赤色的凶翼即使在主人休眠时，镞状的尾部都流动着粒子的焰光。这无疑在提醒发现者，它绝非过去便生活在地球上的物种。

首席和阿尔法下了摩托，并肩而立。

“你准备好了吗？”阿尔法的询问通过链接传来。

试作型的Ω过滤系统已经启动，动力甲的能源还剩下百分之八十，束能手枪的弹药残量仍有大半。更重要的是，身边还有一位帅气强大的升格者。

“有点燃起来了。”首席说。

“那么……开始吧。”阿尔法说。

似乎在回应他们的挑战，休眠中的龙缓缓地睁开了它的眼睛。黯淡的线性眼瞳里亮起了光，与曾弥漫在首席视野里的猩红光芒如出一辙。同样的颜色也曾出现在未确认人形生物体身上，这是正在这颗星球上蔓延的异质的色彩。

阿尔法向前一步，双脚分立，将与几乎身高齐平的野太刀高举头顶。随着左眼冒出炽烈的雷光，她引刀出鞘。

罡风席卷。暗红色太刀的刀镡处绽放出耀眼的闪光，旋即逸散为红蓝交织的能量流。待风波止息，她已双手持刀，将太刀斜架在身前，摆出了迎战的姿态。电光在空气中劈啪作响。

在链接的视界里，首席看到身前亮起了一颗苍蓝色的星辰。

龙重重地落在枯水期的河床，几乎将溪流截断。箭镞一般锐利的翅膀悬挂在背部的两侧，随着本体的彻底苏醒，尾部亮起了起赤色的焰光。

接着，龙高高地扬起头颅，闪焰在灼热的空气中扭曲扩散。

“要来了。”阿尔法提醒。

随着龙首下压，它的发声腔体里传出了震耳欲聋的吼声，地球数十亿年的演化史上不曾出现的声响。面对眼前的致命威胁，龙发出了呼唤伴侣的电磁辐射。首席看到屏显上的读数瞬间便越过临界点，进入了不可探知的范围。

“唔……”

首席呼吸艰难地捂着头盔，猩红的光再次在视网膜上闪动。他闭上眼，将思维的触角伸向那颗星辰，全身心地拥抱苍蓝色的光芒。他潜入思考的底层，抽丝剥茧直到空无一物，终于与光融为一体。

“呼——”然后，他长长地呼出一口气。

首席从未像这样与阿尔法意识同调，以至于她的话语就像是自己体内发出的鸣响。

“你这回做得不错。”升格者说，“至少，我现在没想上你。”

“彼此彼此吧。”首席说，“等结束了，我们再干个痛快。”

“想得倒美。”阿尔法冷哼一声。

但是猎人在笑，绝美而危险的笑容。

就好像很久以前，她在极地凛冽的风中，面对那位手执冈格尼尔的半人马少女一样。


*
在75号城市的地下空洞，阿尔法<我>亲手断绝了“不死者”。

他繁复的机械构造被纷乱的刀光切裂，如同随处可见的破铜烂铁一样，散落在墙体的废墟里。她<我>亲眼见证了追求力量的狂信徒的末路，丑陋的造物终究回归了尘土。

临走时，她<我>听到来自虚空的低语，一个相当诱人的许诺。只要她<我>点头，无论是理想的未来，还是达成目的所需的力量，都会变得如探囊取物般容易。

——一切只需要接受升格网络的邀请。

她<我>拒绝了，因为我对被施舍的“强大”毫无兴趣。



又是……阿尔法的记忆，首席想。

升格者的意识不可避免地在侵蚀他的意识信标，就像高浓度液体的溶质很自然地朝低浓度的液体迁移。这种情形和他和露娜链接后曾出现的“记忆重播”症状相似。

鼻腔正传来熟悉的瘙痒，因为链接过载而流鼻血的前兆。

但他会撑下去。即使在常态，龙仍然在朝外部散发影响意识的电磁辐射。如果失去了他对意识海的调节，阿尔法就可能面临危险。

现在，猎人和龙的交战仍在继续。

凭着翼部炽焰的助推，龙在瞬间跨越了上百米的距离。其中一只翅膀扬起而坠下。泛红的翼角化作了尖刺般的凶器，朝着两人突袭而来。

铛！

阿尔法挥刀弹开了龙所向披靡的一击，外泄的能量化为气浪掀飞了雪地上裸露的岩石。接着响起的是密集的枪响。首席对着龙的头部连开数枪，眼睑附近的剧痛让龙一阵低嚎，止住了追击的动作。

“呵，你枪法还不错。”

“是里哥教得好。”

趁着龙这一瞬的停滞，阿尔法提刀突刺，转而一路踩着龙的前肢跃至高空。在抵达最高点时，她手中的太刀已经蓄满了炽白的雷光。随着她在空中转身，手中太刀划出一道明亮的圆弧，便径直对着龙的头部斩下。

当阿尔法落地，龙的头部发出了一连串的爆响。来自升格者的力量在龙的体表肆意流走，每一道创伤都如同雷殛。龙摇摇晃晃地向后退去，几乎就要倒在地上。但它很快就稳住了姿态，发出了狂暴的低吼。

“……按照我和神威打游戏的经验，它这时候应该要转二阶段了。”首席在链接中说。

“我不会给它时间。”阿尔法回应。

当念头才在意识海里扬起涟漪，升格者已经朝龙疾速冲去，就像脱手而出的投枪。龙的翅膀倒转了方向，朝着阿尔法喷射出一团团炎弹。她的身影在连环的爆炸间穿梭变幻，直到与龙的距离缩小至不到十步。

阿尔法再度跃起，手中太刀驾驭雷霆，化作万钧的斩击。

但是龙靠着向下的喷流垂直起飞，躲过了致命的剑气。它翼膜处的炽焰亮度急剧上升，远远看去，就像从翅膀的尾端延伸出了数把光剑。它在空中旋转了一周，便迅速升空，转眼便变成了悬挂在空中的一颗赤星。

这正是首席曾在运输机上目睹的景象。

“它……逃走了？”首席惊讶。

“不……”阿尔法沉吟片刻，神色立刻变得凝重。

视野中，天空中的赤星正散发着奇异的光晕。又有更多的光点从它的身上剥离，朝着地面而来——是龙所喷出的炎弹。

动力甲里的警告音不绝于耳。坠落的炎弹在溪谷内化作大大小小的爆炸，吹起的爆风几乎将首席掀翻在地。又有一颗炎弹落下，落点正是首席的位置。一道剑气飞来，将炎弹在空中击爆。

“呼，多谢了。”

“做好对冲击准备，它来了。”

“什么？”

视野中央的赤星迅速地移动，划出了一道足以烙印在视网膜里的轨迹。明亮的星体开始变大，其后拖着长长的赤红色的尾迹——它在向这边下坠。

首席忍不住屏住呼吸，时间似乎变慢了，眼前的奇观看起来几乎静止。

但是，谁也无法阻止它最终降临。

龙落地时地面的溪流和白雪瞬间蒸发，巨大的爆炸冲击打穿了河床的岩壁，在溪谷中央形成巨大的空洞。当动静平息，倒在地上的首席在浑身的疼痛中恢复了清醒。

透过破裂的头盔防护罩，能够看到护在自己身前的少女。

“阿尔法！”

“……安静。”

升格者扎好的马尾在刚才的爆炸后彻底散开了，披散的白发一如初见时的模样。首席看到有红色的循环液，正滴落在防护罩上。

“只是擦伤。呵，你又欠我一个人情。”

阿尔法用手背擦去脸颊伤口的循环液，起身看向背后。龙正矗立在爆心地带，翼膜的尾端仍然喷射着炽光，它在等待受伤的猎人。

“……你的左手怎么了?”

首席注意到阿尔法的左手——那只被黑色绑带束缚的鲜红的左手——不自然地垂在身侧。这似乎不仅仅是受伤的原因。

“它吗？”阿尔法说，“里面存着升格网络送来的所有‘免费的礼物’。”

——只要解放▇▇▇▇，你明明能轻松消灭异合生物的特殊个体。

有什么异质的讯息侵入了两人的链接，强制在意识中形成了共振。

——你变弱了，阿尔法。

“这就是……升格网络的声音？阿尔法……你……”

“接下来，不需要那只手的力量。”

阿尔法将太刀横在身侧，残破的风衣下摆在寒风中摇曳。她远远地望向没有行动的龙，胜负的天平现在正朝未知的一端倾斜。

目光穿透弥漫的烟雾，猎人和猎物再度确认了对方的意志。




*
我和她在战场上正式交手过四次。

第一次，我看到了她的迷茫；第二次，我嘲笑了她的无知；第三次，我见证了她的意志；第四次，我察觉了自己的……踌躇。

露西亚，她是幸运的。

她不曾直面那些阴谋和背叛。即使哪天得知真相，做出了选择，指挥官也会无条件地站在她的那边。在那个人的心中，她具备无可替代的价值。

嫉妒……吗？我没有，我只是感到遗憾。如果更早一点……的话，或许一切都会改变。

但我不后悔。

我会背负所经历的一切前进。

我将亲手斩断束缚我们命运的枷锁，将那些看似强大的东西粉碎。

——因为我也曾是，灰鸦小队的露西亚。




与龙的激战又持续了十数个回合。

这原本是势均力敌的战斗。但龙的机动性过于优秀，导致阿尔法的攻击时常落空。虽然她掩饰得很好，但通过深度链接也能知道她的机体情况正在恶化。

再加上龙的电磁辐射对意识的侵蚀……

首席本想着有自己在，能够稳住阿尔法的意识海。但现在鼻尖感受到的热流，和嘴里弥漫的血腥味，让他没有太多自信。

不远处，龙将翅膀上的光焰汇聚成一柄锋利无匹的炎枪，朝阿尔法迅疾砸下。后者单手抬刀格挡，刀刃上汇聚的雷光与焰光在僵持间发出刺耳的嗡鸣。

龙的另一只翅膀则维持着光焰展开的状态，猛力扫向无暇应对的阿尔法。束能手枪的射击没能慢下它的动作，这一击已然避无可避。

大量的冰柱出现在翅膀的必经之路上，大大地阻滞了它的行进。阿尔法将龙的炎枪格挡开，从容地全身而退。她知道是谁来了。

已经化为焦土的山谷地带，再度飘扬起雪白的冰晶。

链接的视界里，亮起了另一颗星辰。

“指挥官，久等了。情况我已经了解。”

黑发的少女已经站在自己身边，对着龙的方向架起了朱红的太刀。

“你来得正是时候，露西亚。”

首席心情一放松，就感觉眼前发黑。露西亚立即靠了过去，扶住了站立不稳的首席。

“你就负责照顾他，接下来无需出手。”阿尔法说。

“现在不是逞威风的时候。”露西亚没有退让。

“狩猎到尾声了，让我一个人完成它吧。”阿尔法的语气竟有些柔和，甚至有种请求的意味。

“……我明白了。”露西亚决定尊重猎人的意愿，“指挥官，我们撤到安全的地方去。”

这场狩猎跨越了三座大洲、两个大洋，在西伯利亚中部的寒冷之地即将迎来收尾的时刻。追猎已久的猎人，要和穷途末路的猎物来个了断。

猎物也同样如此思考，龙决定用它最炽烈的光芒结束一切——

龙的喷射器官转向正下方，喷流激起的碎石呈圆周状扩散。它倏忽腾空而起，化作违逆重力的赤星，转眼便抵达高天之上。炽白的亮点周围散发着猩红的光晕，几乎将云层染红。

阿尔法只是将太刀纳入鞘中。

她的右手扣在刀柄上，负伤的左手则轻轻地搭着刀鞘。

露西亚带着首席来到了百米外，紧张地观察着空中的赤星。在山谷的外围，异合生物们纷纷停在原地，整齐划一地将视觉器官对准了天空。

赤星盘旋一周，终于直线下坠。亮点急剧增大，化作笼罩大地的毁灭之光。

地面上，阿尔法没有抬头，只是维持着纳刀的架势，如禅定般静止。

这一幕将长久地烙印在首席的记忆里。那一刻，他看到的既非升格者，也非代行者，而是……一位现在名为阿尔法的人类。在她身上闪烁的，无疑是属于人类的意志。

百万年前，在亚欧大陆北部生活的人类先祖手持石矛，狩猎凶暴的披毛犀；百万年后，人类之子面对侵蚀世界的外来生命，仰赖的也不过心中的决意与手中的刀刃。

赤星落在地上的瞬间，人类的少女拔刀出鞘，斩出一刀。

而这一刀，将赤光断绝。





尾声

脸颊上传来痒痒的感觉，像是被什么湿润的东西舔舐着。

首席缓缓地睁开眼。

“喵呜。”

眼前的是一只通体白色的小猫，颈部悬挂着黄澄澄的铃铛。

噗，猫爪无情地踩在首席的脸上。

“不可以！”粉发的少女急忙将猫抱起，但随即发出了欣喜的声音，“啊，指挥官醒了。”

出现在视野里的，是抱着白猫的丽芙，和坐在床边的露西亚。

“指挥官，这次的事告一段落了。”露西亚释然地说。

链接断开了，意识里有种空荡荡的感觉。她或许已经离开。

首席环顾着临时搭建的防风棚，发现白发的少女正抱胸站在门附近，向他投来平静的目光。她依旧披散着长发，体表带着战斗留下的脏污，但伤口已经经过处理。看上去，像是丽芙的手笔。

“巢穴附近还有很多游荡的异合生物。”首席说。

“我们已经向空中花园申请了Ω武器的支援。很快就会有特殊的执行部队来帮忙扫清红潮的残余。”露西亚停顿了一下，“……在报告里我没有提及她的参与。”

“呵，为了指挥官，倒是能变得圆滑起来呢。”阿尔法冷笑一声。

“距离支援赶到，还有多少时间？”首席问。

“嗯……申请通过时空中花园正好运行到了绕地轨道的另一侧，在我们所在位置的背面，所以还需要一天左右的时间。”露西亚沉吟。

“足够了。”首席长出一口气。

“？”丽芙不解。

首席朝着阿尔法的方向露出微笑，后者登时露出了嫌恶的表情。



某处山地。

“先生，电磁辐射消失了。”

片翼的少女睁着淡金色的眼瞳，望着天空的某个方向。

“……直到最后，它也没有等来伴侣。”

“因为那并不存在。”黑发的代行者淡然地说出了事实，“从始至终，它就是进化的错误分支上的唯一个体。”

无法繁衍的种群在这颗星球将永远地丧失未来。从这一点来看，它的结局与恐龙是相似的。

“走吧。”冯内古特说，“我们没时间用在观察进化的失败者上。”

先生在撒谎，灰唁心里嘀咕。

因为他明明对着龙的影像记录研究了快三天。



在地面执行任务的罗塞塔先于空中花园的支援赶到。在新苏菲亚城附近的保育区，狄安娜给了她一个温暖的拥抱，然后向她指出了首席一行人的所在。

“罗塞塔大概还不知道吧？那是最近才开发的温泉设施。”狄安娜笑盈盈的。

“温……泉？”罗塞塔迟疑地复述。

新西伯利亚古火山群丰富的地质活动孕育出了自然喷涌的热流。这片沉寂已久的火山群，活跃的时期或可追溯至两亿多年前的二叠纪——与恐龙之前的生物大灭绝事件紧密相关。

但忽略宏大的背景，现在与人们生活相关的也仅剩下温泉了。

罗塞塔根据狄安娜的指引赶到了温泉设施。虽说是常与黄金时代的奢华享受联系起来的设施，但在保育区里的也只是由模块化的板材搭建起来的简易棚屋而已。

罗塞塔缓步走入大门，在通道处遇到了熟悉的少女。丽芙的身上披着浴巾，粉色的头发湿漉漉的。不知道为什么，罗塞塔感觉有点难为情。

“晚上好，罗塞塔。我刚洗好……大家就在里面的浴场。”

经过丽芙时，罗塞塔嗅到了她身上浓重的气味，足以勾起荷尔蒙的味道。这与曾经的记忆相关联，让罗塞塔注意到了更多丽芙外表的细节。

比如，她的脸蛋红扑扑的——大概是温泉的热蒸气导致的。

比如，白色的浴巾只是堪堪遮住她的娇躯，乳沟附近有淡红的印子——因为保育区的布制品比较粗糙，擦到了她的仿生皮肤。

比如，她的大腿正不自然地夹拢着，还有液体一直滴落在地上——因为丽芙刚从温泉池里出来，身上自然都是湿的。

总之，这一切都有非常合理的解释。

正气凛然的守林人少女便继续向前，走过昏暗的通道，推开了浴场入口的门扉——

“嗯……哈……哈嗯嗯……”

白发少女上身前倾，垂下了雪白的乳房，粉嫩的乳尖上满是舔舐的痕迹。她双手背在身后，被男人的手抓住了手臂。同样赤裸的下身浸没在温泉水中，仅有大腿根部露出水面，随着男人一下又一下的冲击发出有规律的震动。

浴池上涟漪回荡，水声哗哗作响。

“嗯……指挥官……我又想要了。下一个可以轮到我吗？”

黑发少女则攀附在男人的身侧，用尺寸与白发少女相似的乳房蹭着男人的胸膛。随着肉体的缠绵，她发出与平常截然不同的娇喘。她大腿内侧已经布满了白浊的浆液，寓示着不止一次承接了男人射出来的精华。

“嗯，嗯……噢……等一下……哈……”

白发少女显然看到了守林人少女的闯入，这似乎大大地增幅了她官能上的欣悦。昔日的猎人和猎物遥相对视，还来不及诉诸任何情感，罗塞塔就发现那对漂亮的异色瞳失去了焦点。

“不要……啊嗯嗯……嗯……哈嗯……”

阿尔法紧抿嘴唇，似乎不愿意让罗塞塔听到任何呻吟，但是腰部以下的剧烈痉挛出卖了她的现状——她高潮了。

透明的爱液像飞瀑一样从少女的大腿之间溅出，在动荡的水面上增添了更多的水花。

“我……好像来得不是时候？”罗塞塔半晌才出声。

“不，罗塞塔，你来得正是时候。”

首席朝她伸出手，动作就像指引迷途羔羊的牧师一般神圣。




***

澄澈的风刮过草木稀疏的雪原，撩动她雪白的发丝。

“喵~”

身上套着毛衣的白猫叫了一声。

白发的少女拎起温驯的小猫，将它放在摩托仪表盘的前方。随后，她抬腿跨上座椅，将双手放在把手上。

“阿尔法……下次不知道是什么时候再见了。”

首席适时地走了出来。他料到她会不告而别，便提前在她的摩托边上等待。

“下次……吗？”

阿尔法嘴角上扬。

“在世界的尽头相见吧，灰鸦的指挥官。”

晴朗的天空有着伊甸运输机的机影。她拧动把手，引擎发出一阵咆哮。倾斜的机轮转动如电，摩托在顷刻间驶向了远方的地平线。

猎人再度踏上旅途。

——她不曾奢求祝福，亦不曾渴望救赎。

——她将与流浪的风一起，从命运处夺回自由。

（完）

