本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com

　　第一章：起源

　　人类的源起是性，性从人类最原始的欲望，逐渐发展成为了一件带有羞耻感的事情。最开始的直立人很有可能是没有血缘生殖隔离的，到了发情期就可以随意代际交配。当人类知道了血缘交配隔离后，人类的繁衍文明程度实现了进步，平均智商也逐渐提升。因此，禁忌之恋成为了阴暗的、无法展示于人的，以至于历史中的真实案例几乎无据可查。这次，我要讲述一个禁忌之恋的故事，关乎最纯粹的血缘、最原始的欲望、最真诚的母爱。

　　我来自一个和谐的中产三口之家，父亲是金领，母亲是养尊处优的家庭主妇。由于亲子关系融洽，母亲在家里也很随意，自我有记忆起，就没见她在家穿过胸罩。自从中考后的暑假看到下体真空的老妈后，我对老妈的熟鲍彻底上了瘾，没少偷窥。换衣、洗澡、上厕所，我不断开辟新场景，也见过老妈各种姿势的裸体和各种角度的鲍鱼。上了高中后，知道了真正的黄色网站，接受了青春期的性知识洗礼。

　　由于高中离家近，每天便回家住，和母亲的相处时间更丰富了。而老爸呢，则由于工作很晚回家甚至长期不回家，家里便成为了我的偷窥天堂。但即使我能看见老妈的奶子和鲍鱼，我也知道她并不是一个淫荡的女性，只可远观而不可亵玩。

　　事情的起源是从老爸的电脑开始的，由于高中学业繁忙，我的私人电脑更新计划被滞后了，只能用父亲放在家的笔记本电脑。高二的时候，我误点了一个书签，打开了新世界的大门―― 是某著名的性爱交流网站，父亲的账号还登着。我顿觉欣喜，结果发现他注册账号只是为了回复帖子，并没有发过帖。于是我便使用他的账号 “汲取知识”，每次用完了再删除浏览记录。

　　偷窥老妈、看黄网、学习进步―― 就这样一直持续到了高中毕业。高考成绩不错，稳上省内的最好大学，也就在我家所在的省城。与此同时，父亲所在的项目也刚好结束了，他便请了一周的假，陪我和老妈，以弥补他的陪伴不足。其实我真不需要他的陪伴，毕竟他在家的时候，我可是提心吊胆的啊，都不敢随意偷窥了，活动严重受限，内心祈祷他赶紧上班去。

　　终于等到他上班了，临行前还叮嘱我照顾好老妈，我则是连连点头，我在家可没少照顾呢，各种角度照顾。

　　登上了久违的网站，发现老爸回帖之多，估计也是太久没刷了，一次看帖看过瘾了。仔细翻看了他的浏览和回复记录，竟然有一大半都和淫妻有关。我就纳闷了，老爸看着是一个文质彬彬的行业内专业人士，老妈给人的第一印象就是最贤良的母亲、妻子，怎么着也和 “淫妻” 不搭边啊，老爸怎么就突然好这口了呢。

　　心想着如果老妈是我的女人，这么肥美的鲍鱼，我每天都得灌溉个三四次。那时候，年轻气盛的我是真不理解中年男人的痛。在疑惑中，我决定跟进调查，可得保护好自己的老妈，毕竟在我的心中，她早已被我意淫多次，已被我视作禁脔。

　　高三暑假我做了一件很大胆的事儿，打飞机射到了老妈的沐浴液里，想着一会儿这些小生命可能会回到我来到世间的通道，射完后也一直软不下去。出浴室的时候把短裤都顶起帐篷了，被老妈瞥见了，我俩也相视无语。

　　开学的日子到了，老妈开车送我去学校放行李，坐在副驾驶上，看着老妈的长白腿，我是真的不舍。大学就又要住校了，回家就没那么勤了（事实证明当时是我错了）。由于学校就在本市，所以我们提前一天去的，避免第二天的人流。在老妈放好行李后，她突然很着急回家，而我还想和她一起逛逛校园呢。

　　老妈见我一再坚持，便只好对我说：“傻儿子，妈妈那个来了，得赶紧回家。”

　　我愣了一下，发挥装傻大法：“老妈，哪个啊？”

　　老妈白了我一眼，羞到：“大姨妈。”

　　我心里则是恶作剧成功的莫名喜感。

　　到家后，老妈进卫生间换了卫生巾，出来后坐在沙发上，气氛有一点儿小尴尬。于是我又施展尬聊大法（当年还没有 “尬聊” 这个词），问道：“我还以为你已经更年期了。”

　　老妈：“说啥呢，你妈才四十三，一枝花”

　　我赶紧附和道：“对对对，四十女人一枝花，我的错，美丽的女士。”

　　老妈被我逗笑了，说道：“就你贫嘴，你再气我，我估计更年期一定提前。”

　　听到这我是真的汗颜了，肯定又是在暗示我拿她内裤打飞机的事儿。

　　我接茬：“哎呀，我都长大了，不会气你啦。”

　　老妈：“你再大都是我的儿，而且我觉得你还小呢。”

　　我：“我可不小了，15 呢。”

　　听到这，老妈顿时脸红了，她没想到我会这么 “流氓”，只好说：“没个正经，黄瓜都还焉儿着呢。”

　　我：“那是因为你儿子太单纯了，到了大学我立刻学坏。”

　　老妈急了：“别学坏，你才多大啊，学业为重。”

　　不过我虽然好色，学习可从没落下，没让父母操心。

　　当天晚上，和老妈过了 “二人世界”―― 我掌勺做了晚餐，因为我要让她先洗澡。原因嘛：离别的前一晚，要有美酒美人还有露出的美胸美鲍。

　　饭后，老妈觉得我做饭辛苦，她坚持要洗碗，让我去看电视。我咋会放过这个大好机会呢？在母亲身后晃悠，手里的手机整录着像，拍着裙下风光。别了，翘臀、肥鲍，以后就不能每天见了。

　　开学后，利用自己新买的的笔记本，注册了某网账号，还时不时搜索老爸账号的动向。整个九月，新生都在各种聚会中度过，我回家的时候已经是十一假期了。父亲也在十一假期回了家，我们一家三口去爬了山。走到半山腰的时候，老妈走不动了，我拉着她，老爸就笑：“你妈就是娇嫩，我看是欠牛你说是不是？”

　　我愣了一下，虽然在岭南，“拧 有骂人的意思，“欠拧 也就是欠骂。但是这样说自己的妻子，我听着也怪怪的，只好无奈地点了点头。

　　我原以为父亲的这句话已经很出格并且令我惊讶了。没想到更令我吃惊的在后面：十一假期结束后，我打开久违的电脑，刷着黄帖，又看了老爸账号的动向。

　　令我激动但又生气的是：我看见他竟然发了一个帖子《中年熟女妻子求授精》

　　【未完待续】

　　第二章：调查

　　《中年熟女妻子求授精》？

　　看到这个标题我是震惊且疑惑的，顿时是热血上头，愤怒、占有欲、保护欲夹杂在一起。

　　颤抖着点进帖子，老爸大致是介绍了一下自己和老妈的情况：说自己由于工作繁忙且步入中年，身体大不如前，性欲也有所下降，难以满足自己的熟女老婆；而且夫妻俩一直想再生一个，不过他现在心有余而力不足，每次啪啪啪射的精液也极少，尝试了两三年都没怀上。

　　但是自己和妻子又确实喜欢小孩子，不想去医院做人工授精，想自己筛选一下优良基因。

　　并提出了几点要求：身高一 3 米八以上，长相帅气，有学历、素质高，身体素质良好，生殖器硕大（还特意备注了：这一点要求是希望给自己的熟女妻子完美的性爱，让她享受授精过程）等等条件。

　　最后说有意向先私信。

　　没想到前几天还能登上我以前的网盘，找到了我后来对这个帖子的截图，内容大致复述如下：“我和妻子现在已经四十出头了，我们育有一个孩子，现在已经成年。早些年，由于忙着事业和孩子的教育，也由于计划生育，我们一直没有想着再生。近两年，孩子大了，政策也放松了，我和妻子一直在考虑再生一个。

　　但是我已步入中年，长期工作使我对性爱难以应付，有时候射出来的都是稀的。

　　老话说 “四十如虎” 一点儿不假，妻子依旧保持着高亢的性欲和性能力，而且她还有一点儿露出癖。我们这两年尝试了多次，虽然她的鲍鱼肥美、分泌液充足，但是一直怀不上。妻子是一个很开明的人，不要误会，她一直都只有我一个男人。

　　我们讨论过去医院进行人工授精，不过考虑到无法得知捐献者质量，这个方案也被我们否定了。妻子年龄大了，虽然是徐娘半老，风韵犹存，但是时间拖得越久越不利。近段时间，她的情绪也不好，她太想再要一个孩子了。因此我出此下策，在论坛招募单男，筛选条件如下：名牌大毕业、一米八以上、有良好的个人素质和身体素质，最好有一个大尺寸的武器，在授精过程中，希望她能享受。有意向的私信我。妻子那边我来慢慢做工作。”

　　读完了帖子，我气不打一处来，怎么可以这么对老妈！（现在想起都很生气）。

　　而且他提出的几点要求，我完全符合啊！我身高还超过了一米八；长相绝对受老爸老妈遗传，一流帅气；考上了 985 高校；生殖器也不小。我仔细想了一下，这尼玛不就是在按着我们父子俩的标准在筛选吗？

　　气头稍微消下来一点儿，我分析了一下情况：

　　第 1：看样子老妈确实想要孩子；

　　第 2：老妈还不知道老爸的恶毒计划；

　　第 3：我要保护老妈，保护自己的女人。他有淫妻癖，我可没有绿妈癖。

　　要是由我来亲自给老妈授精呢？这个念头一闪而过，我认真思考了一下。

　　对！就这么做！这是最佳的方案了。

　　我分析了我的优势：

　　1、满足各方面条件，只是生殖器算不上硕大，但也至少算是中规中矩，而且年轻力强，努努力还是可以H服熟母；

　　2、“敌人” 在明，我在暗，我是掌握主动权的，可以静观其变、加以引导；

　　3、近水楼台先得月啊，而且可以保护家庭隐私。

　　但是，我的劣势是毁灭性的：有哪个母亲会愿意被亲生儿子内射并怀孕？更有哪个父亲愿意亲生儿子H自己的老婆？这可是有悖伦理的事情，谁敢做？

　　思来想去，我顿时不知所措、心烦意乱。真的要让自己爱着的、垂涎已久的母亲被人H、怀上野种？NO！去你妈的！

　　这件事有我在，任何人就别想碰我老妈！

　　宿舍熄灯后，我躺在床上，心越来越静，思路也越来越清晰。脑海里逐渐有了清晰的作战计划：先从老妈开始着手调查；监控老爸账号动态。到了此时，我已不再慌张，享受地翻阅着手机里的老妈的肥峦肌⒙阏眨“老妈，等待儿子给你授精吧！” 幻想着，我慢慢地撸动了起来……

　　千盼万盼，终于快到周末了，周五下午没课，午后就坐地铁火急火燎地往家赶。下午三点左右，终于到家，轻声地打开家门，发现老妈斜躺在沙发上看电视。

　　老妈有点儿意外：“你怎么回来了？”

　　我：“想老妈啦，下午没课，就赶紧回家陪妈咪。”

　　我坐在老妈旁边，小心翼翼地侧脸看到短裙里露出来的饱满肥臀和些许阴毛，看来老妈一整天都没出门，还穿着睡裙。

　　看到电视里的家庭剧，孩子不省心，家中长辈很闹心，我再也沉不住气了，说道：“老妈，你看，大家庭多欢乐啊，人家都有兄弟姐妹。”

　　老妈：“得了吧，你没见 XX（主角名，剧中是母亲）都快被气死了。”

　　我：“人家这叫痛并快乐着，你看你现在在家多孤独，我的童年也很孤独。”

　　老妈：“有你就给我们折腾够了，我哪有还有时间孤独。”

　　我：“再生一个呗，反正上次开学你已经证明过了你还是一枝花，哈哈。”

　　老妈：“没大没小，你妈要是再生，就算高龄产妇了，不要命啦？”

　　我：“医学这么发达，你又这么壮（捏着她的大腿这么说的），不会有事的啦。”

　　老妈：“一边去，老娘可不壮，老娘这是身材匀称。”

　　我：“是是是，身材匀称、面容姣好，不生两个，天理难饶。”

　　老妈：“别贫了。想想晚饭吃啥，我不知道你今天回来，还没买菜的。看完这集咱俩出门买菜去。”

　　我：“妈妈从来不饿着我，再生一个的话，老妈这么丰满，我的弟弟妹妹也饿不着。”

　　老妈也听明白了我的言外之意是说她胸大，白了我一眼，使劲掐我胳膊。

　　“啊，疼！”

　　看着老妈的诱人穿着，我可不想她换上外出衣服，不然再想看到她穿睡裙可就是晚上她洗澡后了，对我而言可是巨大损失。

　　我连忙说道：“老妈，你就在家休息吧，我去买菜，顾客就是上帝，真诚为您服务！”

　　不一会儿我就跑出去逛超市，想起老妈的态度，看来得使点儿法术了，今晚得让她喝点儿酒，酒后吐真言嘛。于是我买了牛排和芦笋，家里还有意面和红酒。别问，可劲儿造就完事儿了。

　　买完菜回到家，刚一开门，看见老妈微微弯着腰在饮水机接水，大屁股对着门，短裙只遮盖了一半的屁屁，弯曲的阴毛从裙下露出来。老爸说老妈有露出癖，或许就是指在家里喜欢真空吧，不过在家穿着清凉也不是什么大不了的事儿，毕竟全被我欣赏到了。

　　看到熟母肥臀，我瞬间就起立敬礼了，只好赶紧把购物袋放在饭桌上，给老妈打了一个招呼，就准备进房间换短裤―― 牛仔裤勒得很疼啊。老妈此时才反应过来我到家了，很快站直身子，不经意地拉了拉裙子下摆。小样儿，和我玩朦胧是吧。

　　在房间脱了牛仔裤，我突然想戏弄老妈，于是穿着内裤冲着客厅，装傻喊道：“老妈，你把我睡裤收哪里了？”

　　老妈：“就在你平时放的第一个格子啊。”

　　我：“刚刚没找到啊（实际上我把短裤藏到衣服下边了），你来帮忙找找吧。”

　　老妈：“这孩子真烦”，电视剧正精彩呢，她说完依依不舍地来我房间。

　　看到我就穿一条短裤，老妈说我没羞没臊，我说反正都是你生的。老妈说不一样，我现在长大了。我接茬到：“确实长大了很多，不过就是不给你看。” 老妈不知道说啥就没接茬，就嘀咕了一句 “我也不稀得看”，便弯着腰翻柜子。

　　我等的就是这一刻，随即站到老妈屁股后面，掏出涨得发红的阴茎比划着、前后慢慢挺着腰，假装在蛮王冲刺。此时此刻，我的阴茎和老妈的阴道之间只隔着大约 5 厘米的空气，但是我知道，这 5 厘米的空气需要用未知的时间才消化掉，才能使我们达到 “负距离”。

　　看着身下的肥臀，我心里想着 “等着吧，亲爱的妈妈，我要用这个姿势射满你的子宫，让你怀上孩子。”

　　帮我找到了短裤，老妈就出去看电视了，而我想着登下老爸账号，看看有没有什么异常。

　　一看私信提醒，收件箱都快爆了，有两条他还已经打开读了，发送时间就在他发帖后不久。妈的，怎么忘了这茬。不过其余的都没读，看来他这几天太忙，没顾上登陆看帖。我看了看，第一条是自告奋勇的，吹嘘自己的性能力多强；第二条更直接，直接发了 JJ 照片（恶心到直男的我了）。其他的私信我也一一打开，都是冲着帖子来做着H熟美梦的。对不起，老妈的肥率俏颐羌业模谢绝会客。带着鄙视的心态，我把这些未读私信一一删除了。

　　今晚，我要怎么才能让老妈吐露心声呢？

　　【未完待续】

　　第三章：试探

　　一周未见，我对妈妈甚是想念，妈妈的眼神里对我也是充满了关爱。这种关爱的眼神令我陶醉，忍不住想给她一个拥抱。

　　“儿子，厨艺见长啊”。

　　看到妈妈如此爱我，我也下定决心，一定要保护好她。虽然我也知道恋母情结是畸形的，但是为了保护她，我一定要让她爱上我，让妈妈成为我的女人。

　　“妈妈，一起喝点红酒吧，美人在侧，我可不能浪费良辰美景。”

　　“又贫，要喝酒就直说，别调戏你老妈。”

　　嘿嘿。

　　我家酒柜里主要是红酒和洋酒，但是洋酒太烈了，我可不想两个人都喝醉。于是打开了一瓶红酒，绅士般地为老妈斟酒，看着妈妈精致的侧脸，我真为她自豪！

　　想象一下，孤男寡女共处一室，而且这个妩媚的女人全身真空，还对我不设防，但是我什么都不能做。这是一件多么令人煎熬的事儿。

　　和老妈碰杯之后，我透过杯子看着老妈，她是那么的性感，即使不施粉黛，也有一种冷艳美，但是我们是母子，我从她的眼神和表情中能感受到她对我炽热的爱。那一刻，我多么想直接问她是否已经知道授精的事儿，是否需要我参与，难道真的要委身他人吗？

　　但是我忍住了，我内心很煎熬，但我不能冲动，我不能误会她、伤害她；退一步想，假如老妈知道并参与了招募这事儿，我更不能打草惊蛇，我要保持后发优势。

　　酒过三巡，我和老妈已经喝了半瓶红酒了，灌醉她是不可能的，她爱品红酒，有一定酒量。看着左手托腮的老妈就像一个俏皮的青春少女，我心砰砰直跳，却也打开了话匣子：“妈妈，这么多年了，你为什么不考虑再生一个啊？”

　　“以前计划生育嘛。”

　　“以前是以前，再说现在也说要放开二胎，你这正年轻嘛，可以再生一个，我一直都想要有一个弟弟妹妹。”

　　“你说得轻巧，爸爸妈妈年龄都大了，以后谁来养你弟弟妹妹啊？”

　　“我来养啊！”，我斩钉截铁地说道，“而且你们这么年轻，到时候我也工作了，我们一家人一定会照顾好老二的。”

　　老妈也听出了这是我的真心话，看着我没说话，过了两秒，她开口了：“妈妈年龄大了，高龄产妇很危险的，没那么容易。”

　　从她平静的语气中，我知道她是在掩饰父亲的性能力下降，她还是爱着父亲的。

　　我也不再深究，发自内心地对她说：“不管怎么样，我都会支持你，保护你，我爱你。”

　　“我也爱你，好儿子。”

　　酒足饭饱后，我们都已是微醺状态，虽不会酒后失态，但已经是有些许疲惫。我准备去洗碗，而老妈却表示晚餐已经是由我做的，她来负责洗碗，让我休息，真是贤妻良母啊。

　　我说：“好嘛，那我就不和妈妈抢工了，反正你在家休息了一天，洗碗权当运动了。我把碗筷给你收进去。”

　　在厨房里，我突然心生一计。

　　“哎呀！”

　　妈妈在客厅关切地问道：“怎么了，儿子？”

　　“我刚不小心把餐盘里的油倒在地上了。”

　　“没事儿，妈妈来擦地。”

　　老妈走进厨房，不由得微微嗔怒道：“你这也倒太多了，快出去吧，我来清理。”

　　“没事儿，一起吧，老妈你小心点儿，别踩着摔着了。”

　　于是我俩拿着抹布，弯着腰擦地，我在妈妈后边，看着她弯腰，我的计划实现了！短裙几乎褪到了腰线，老妈可爱的菊花都露出来了，更别说肥穴了，母鲍正是 “粉红初妆”，我赶紧激动地拿出手机拍照（本来想附图的，想了想，还是先别附图了）。拍了几张照，我颤抖地收起手机，把鼻子伸到妈妈的肥穴后，不敢喘气，只敢轻轻吸气。

　　看过这么多次，还真是第一次闻，由于久坐一天，肥穴有明显的腥味，但是一整天没有穿内裤，因此也没有尿液的骚味。这气味就让我起立敬礼了，难怪动物世界里，动物交配都要闻阴部。人类，终究也只是一种动物。闻着出生地散发出的天然荷尔蒙气息，我实在快扛不住了，虽然我平时没少玩老妈的原味内裤，但是原味鲍鱼可是第一次有机会嗅到。计划完美成功！不过现在提笔写起，最后悔的是当时没有录小视频，只有几张照片。

　　目的达成，我就假模假样找了个理由离开厨房了，坐在沙发上平复激动的心，感觉心跳都超过 120 了，不亚于刚跑完三公里。

　　过了十多分钟，老妈出来了，看着我一言不发地瘫坐在沙发上，问我怎么了。我整理了呼吸和情绪，答复到是由于今天坐地铁、做饭太累了。

　　老妈温柔地说道：“今晚好好休息吧，你要是愿意，咱们明天一起去海边游泳。”

　　她说完了用期盼的眼神等待我的答复。

　　废话，这么好的独处机会，我能浪费吗？这都十月中旬了，再不去可就得等明年了。

　　“好啊，明天我开车，带老妈兜风。”

　　以前我们下海游泳，都是老爸开车，因为到海边车程得一个多小时，还是老司机开车放心。我妈是个典型的女司机，跑跑市内短途都让人提心吊胆，更别说跨越山和大海了。我是暑假刚拿到驾照，没跑过这么远，但是还是相信自己的车技的，老妈看来也很信任我。

　　老妈呵呵一笑：“行，你开车，咱娘俩也好长时间没去游泳了。我的泳衣都不知道还能不能穿。” 一边说，她一边走进房间。

　　过了一会儿，老妈拿着分体式泳衣出来，抻开检查，也问我怎么样。

　　我说：“这泳衣得两三年了吧，今年就没去过，能不能穿还不知道，要不试试吧。”

　　老妈听完也觉得有理，点了点头，就回房试衣服。

　　当她再次来到我面前时，我只觉得这是挑逗―― 只见一个皮肤白皙的美熟女穿着紧身的泳衣，在短裤的衬托下，她的腿又长又直又白。

　　“怎么样，儿子？”

　　“挺好的，都不用带游泳圈了。”

　　“净瞎说。你妈的小肚子可没那么大。” 说完还撩起衣服，拍了拍肚子。

　　我也趁机伸手拍了一下：“好吧，误会老妈了。这是妊娠纹吗？”

　　老妈在儿子面前拍小肚子或许不算出格，但是儿子拍老妈肚子就有点儿不合适了。或许是我的言行有些许轻浮，使她感到被冒犯。

　　老妈面露不悦：“小孩子不要问那么多。”

　　我知趣地说道：“好吧，不问了，明早六点起床，六点半出发。”

　　当天夜里，我在床上难以入眠。我是真的爱她，她对我是什么感情呢？

　　第二天一早，迎着朝阳，我们向海边进发。老妈是活泼好动的女人，跟着车载音乐手舞足蹈的，单纯得就像一个未出阁的大姑娘，惹人怜爱。

　　由于出发较早，我们不到七点半就到了，进入停车场后，看见有几个女生穿着暴露的泳衣走过，我眼睛都看直了。

　　老妈面露不悦：“看路！小色鬼！”

　　“嘿嘿，欣赏欣赏嘛。”

　　还好早到。停车场里车位充足，停好车后，我转身从后座拿包，泳衣泳裤、防晒霜、食品等一大包呢。和老妈换上拖鞋，手牵着手，我们一起向着海边走去。

　　五分钟后，到了更衣室门口，我俩都傻眼了，只见门口挂着牌子 “淡季早八点后开门”。难怪刚才停车场那么多穿着泳衣的姑娘，合着都是被 “劝返” 了。这个时间点很尴尬，等的话，还有 20 多分钟才到八点，晒得慌；不等吧，去哪儿换呢？

　　正在纠结之时，老妈发话了，“回车上换吧。” 于是我俩又拎着包裹 (主要是我在拎) 回到停车场。

　　回到车里，我附和道：“正好在车上把早餐吃了。”

　　老妈点了点头：“我去后座换，你先吃吧。”

　　卧槽，我还以为要赶我下车，可能是老妈担心我会感到被疏远而不开心吧。

　　我心不在焉啃着面包，眼睛却斜着看车里的后视镜，盯着老妈的一举一动，尽收眼底，perfect！

　　老妈在后座翻腾出包里的泳衣，微微抬头看了一下后视镜，结果和我对视了一下，我赶紧收回眼神。糟糕，我被发现了。

　　“不准偷看啊”，老妈一边警觉地说到，一边挪到了左边的后座。

　　“哎呀”，我撒娇道，“不会的，你懂我。”

　　实际上就是因为老妈懂我才会这么提醒我。

　　从后视镜里，我看见老妈先是脱掉了短裙，又脱掉了短袖。这下子，她就剩一套淡粉色的内衣内裤，性感的胸罩把老妈的双乳挤在一起，不仅有深邃的事业线，而且呼之欲出。没有太多迟疑，老妈反手解开了胸罩背扣，露出了饱满的双乳。此时，我已经没有功夫啃面包了，全神贯注地盯着后视镜。就在我以前她要穿上泳衣的时候，她在手里倒上防晒霜，在上身和胳膊涂抹起来，双乳也涂得白白的，看得我真的恨不得转身扑上去。涂完了上半身，老妈又抬臀脱掉了内裤，由于她是坐姿，后仰在座椅上，所以我从后视镜里只能看到一撮阴毛，弯弯曲曲的，煞是可爱。她又故技重施般地在大腿和臀部涂抹防晒霜。最后，只有私密处没有涂防晒霜，然后老妈穿上了泳裤和泳衣。

　　看到我还没回过神来，老妈嗔怒道：“还愣着干嘛，赶紧换泳裤。”

　　“哦”，我一下回过神来，“把泳裤递我一下”。

　　我先是脱掉上衣，然后转身向正在啃苹果的妈妈展示上半身的肌肉。

　　老妈没好气地说：“恶心。”

　　我脱内裤的时候，故意把臀抬高，向后座展示勃起的阴茎，老妈一定也从镜子里瞥见了。

　　“不小心卡住了。”

　　“你烦不烦啊！”

　　“没办法，成长的烦恼。”

　　换好泳裤后，我坐着休息了一会儿，消消肿，不让一会儿在路上可不雅观。

　　老妈从车里出来以后，看着她在阳光下的诱人胴体，我都快又充血了。

　　一路上，由于老妈丰满的身材和我健硕的肌肉，我们吸引了不少目光，我打趣道：“老妈你看，我们真是男才女貌，都在看我们。”

　　不过老妈并未搭理我，我牵她手也被躲开，应该是对我在车上的举动生气了吧，这下子真是作死了。

　　到了沙滩，我们把毯子铺好，东西放好。我厚着脸皮拉着老妈胳膊，感受着她细嫩的肌肤，向着海水里走去。

　　由于才八点左右，海水有些微凉，一下水，我浑身都是鸡皮疙瘩，感觉到老妈的胳膊上也是鸡皮疙瘩。

　　我一看老妈，海水已经没过她的腰，泳衣里露出白白的胸脯，再一看，老妈激凸了！两颗蓓蕾在泳衣里冒着头。

　　真的服了，老妈真的是一个大马哈。

　　我假装不好意思，指了指老妈胸部，说：“老妈，你那儿…”

　　“哦，泳衣可能是去年洗坏了，绵垫有些移位了。” 老妈一边说一边淡定地整理绵垫。

　　游了一个多小时，随着气温上升，海里的游客也越来越多了。南方姑娘就是开放，我小心翼翼地盯着周围比基尼姑娘们。有一个 30 多岁的大姐在海里没注意，甚至露出了阴毛。老妈随着我的眼神看过去，不高兴地说道：“你都这么大人了，能不能成熟点，有什么好看的。”

　　“反正都没老妈你的好看。” 我做了个鬼脸。

　　“我上去休息一会儿。”

　　看着老妈的背影，我也准备上岸陪她聊会儿。

　　上岸后，我发现有一个文身的中年男子一直盯着老妈看，就像香港电影里的古惑仔，一看就不是好人。

　　我一看老妈正面，或许是泳裤被海水泡得紧身了，只见泳裤紧紧地贴在妈妈阴部，由于老妈的大阴唇和阴道口又分得很开，所以泳裤有一个明显的凹坑。

　　看到这种情况，我赶紧站到老妈前面，遮挡住不善的目光。

　　“怎么了？”

　　“有人偷窥你。” 我用眼神看了看老妈胯部，做了示意。

　　老妈低头一看，也惊觉过来，害羞但冷静地说到：“谢谢儿子。”

　　太阳正晒，我们也玩够了，老妈提议到回城里。

　　我说行，但也让老妈整理一下泳衣泳裤，毕竟现在三点激凸（或者阴部算是 “激凹”？）于是老妈在我的遮挡下，扯了扯泳衣和泳裤。收拾好物品，我们便向停车场走去。

　　由于我的英雄救美，老妈在路上也主动牵着我的手，关系成功修复。

　　我低头瞥了一下老妈胯部，泳裤已经恢复平整，趁机问道：“女孩子穿泳裤还用穿内裤吗？”

　　“你今天不都看见了吗？” 老妈看着我的眼睛，没给我任何闪躲机会。

　　这下死定了，这可怎么回答呢？

　　【待续】

　　第四章：交心（上）

　　老妈突然发问把我打了一个措手不及。不承认吧，很明显属于狡辩和 “垂死挣扎”；承认吧，又属于自我矮化，会让老妈怎么看待我呢？万一她以后开始注意穿着，或者和我刻意疏远，这都是我不愿意得到的结果。

　　我埋头看着地面低声说到：“我只不过是犯了男人都会犯的错误罢了。”

　　老妈没想到我会这么俏皮，听到我这么说便噗嗤一笑，“你犯了什么错误？”

　　听得出来，她的怒火被我的机智化解了一部分。“我只不过是爱上了一个大美女罢了，谁让她那么迷人呢？”

　　“认错态度不错，这次先饶你一马。”

　　到了车里，老妈拿了沐浴露和洗头水，我们准备去停车场的公厕冲洗一下身上的沙子。看到老妈弯腰从车里拿东西而突出的大白臀，我斗胆说到：“要不就去冲冲得了，懒得拿衣服，还是回车上换吧。”

　　“你倒想得美！” 这算调情吗？这算暗示吗？老天爷啊，能直接快进到我们水乳交融吗？

　　老妈最终没有搭理我，还是拿着衣服进入卫生间，我也没坚持，毕竟关系好不容易缓和下来。

　　我冲洗、换衣服倒是快，在出口等了三五分钟，才看见老妈走出来。此时，只见她肤如凝脂，皮肤上的水滴让她显得更加诱人，短裙下的性感白腿令人流口水，手上拿着换下来的泳衣泳裤以及内裤。

　　不对，内裤？！

　　那么说……

　　老妈看见我在等她，也没停留，直接给了我个眼神就继续往前走向停车场。

　　我低头再次确认了老妈手里的内裤，看得出来，她也没有故意遮挡，只是随意地把它揉在泳衣和泳裤里，粗看是拿着一团衣服，不过还是露出了内裤的一角。

　　“老妈，你手里拿的是内裤吗？” 真的猛士，敢于直面尴尬的问题。

　　“嗯，刚刚不小心掉地上弄湿了。” 老妈不经意地答道。

　　“那大美女现在岂不是挂空挡，哈哈。” 我微微低头瞥了老妈的短裙和白腿，开始蠢蠢欲动。

　　“臭小子，有这么说你妈的吗？” 老妈故作生气，“赶紧点，开车回家。”

　　上了车，我从后视镜里看见老妈在收拾衣物。提醒老妈：“别急着回家吧，你忘了咱俩早上说的回中心区看看。”

　　老妈抬头从后视镜里和我对视，说：“你妈现在挂着空挡呢？也不知道关心你妈妈。”

　　“放心吧，你裙子也不短，没人能看见。”

　　“万一被人家看见了怎么办？我还要不要脸了？”

　　愣了一秒，我机智地回答到：“开到中心区还要一个多小时，我把车载空调打开，你晾一下，应该能吹干。”

　　老妈想了想答道：“行吧。”

　　于是我发动汽车，老妈把内裤展开，平铺在后座的空调出风口上。

　　行驶在海岸线的高速公路上，带着真空的老妈兜风，世上还有比这更神仙的假期吗？

　　原本从海边开车去中心区最多只需要一个半小时的，结果由于假期，有些堵车，又赶上事故―― 其实就是小小的剐蹭，两个二逼司机非得堵在路车中，最终我们开了快三个小时才到。

　　进入市区后，车辆行驶慢了，我才放下心来，一看老妈，斜坐在后排睡着了，我反手摸了摸她的内裤，已经快干了。

　　我看着老妈的裙底，由于光线和角度问题，什么都看不见，只是由于她的坐姿，短裙往上提了提，后面快到臀根了，但前面确实没露，白白的臀部向 Q 弹的果冻，真想试试手感。快到目的地了，也快一点半了，正让人饥肠辘辘。我叫醒老妈，她迷糊地应了一声：“几点了？”。

　　“一点半了，今天太堵了。”

　　“先吃饭吧，这个点找人不太方便。”

　　“要不然去 X 记海鲜吧。” 我说到，这是我们家都很喜爱的一家老字号海鲜餐厅。

　　“好的，前面路口左拐。” 老妈不愧在这生活多年，整个一活地图。

　　我瞥见老妈伸手摸了摸内裤，看来是准备穿内裤了。

　　正欲有所行动，老妈发话了：“看路，好好开车。”

　　不怒自威，没有点破。高，实在是高。

　　最终我只微微看见老妈抬臀穿好了内裤，然后坐着扯了扯裙子，可能是刚刚没把内裤穿到位。

　　到了 X 记海鲜，停好车，走进熟悉的大厅，记忆仿佛回到了多年前。

　　大概是在我读小学期间，那时候一家人还住在中心区的旧街道，那时候家庭条件一般，一家人挤在小屋子里，和周边邻居也很和睦。后来是因为我父亲职业发展不错，经济条件好转后，我们家买了大房子，搬离了这个地区。但那时候的童年是最幸福的，如果没有父母的努力，我也不可能去更好的地方读书，这一点我还是很感谢我父母的。

　　我们刚搬走的时候，老妈偶尔还回去，和邻居们打打麻将，我读高中后，她便很少回去了，我想应该是老邻居们都搬走得差不多了吧。

　　我早上提议回去看看的时候，老妈很爽快地回复到：“好啊，快两年没回去了。” 看来她也想回去，所以后来离开海边的时候也没拒绝我的坚持。

　　我们选择了餐厅角落的卡座，安静。我和老妈面对面坐着，点好菜以后，我们没有交流。这其实是今天起床以来，我们第一次安安静静地坐着，不用赶路，不用做什么事，只是静静地坐着。

　　还好游泳结束以后已经把关系缓和了，要不然现在多尴尬。看着窗外的人群，热闹不减当年。老妈入了迷，或许她回忆起了年轻的自己。其实我回想一下，那时在老房子里，老妈在家应该也是真空的，只不过那是我太小了，根本没有性意识，所以也没有关注。但是印象中，老妈洗澡后是穿一件长款白 T 恤，应该是没有内裤。或许我读初中后，她就开始在家注意了，最终又在我初中毕业时再此放飞自我？一切都是猜测。

　　点餐的时候，我谦让地说到 “女士优先”，老妈微微一笑，便轻车熟路地开始点菜。我则一言不发，期待地看着她，仿佛回到了小时候，不用做什么决定，只是享受美食。用餐完毕，我提议散步消消食。

　　老妈点头表示同意，下午，我们去附近的公园一起散步，吹着微咸的风，晒着不再燥热的阳光，行走在林荫小道，进入了久违的慢节奏。

　　不经意间，妈妈主动牵着我的手，我和她双手紧握，她的手是那么温暖。我无可救药地爱上了这个女人，我想用一种别样的方式来爱她，想用一样别样的方式来保护她。

　　“妈妈，我爱你。” 脑海里想起过去的温馨画面，我几乎是脱口而出。

　　“我也爱你，我的小英雄。” 妈妈对我微笑道。

　　我知道老妈是在说我上午保护她的事，我答道：“没办法，时刻转准备着，保护好我的马大哈妈咪。”

　　“儿子，你还记得你九岁的暑假吗？”

　　“不记得了，怎么了？”

　　“你九岁暑假的时候，我晚上带你去商场买衣服，妈妈蹲下来帮你试穿衣服，有几个流氓在偷窥，我的小男子汉发现了，站在他妈妈面前，替妈妈遮挡着。”

　　“啊，我真忘了。” 其实听到妈妈这么一说，我还是有点儿印象的，当时中心区很破旧，老城区衰败的样子，很多外来的务工青年在晚上无所事事地游荡。记得当时是有几个不良青年对老妈指指点点，我低头一看，老妈的内裤里露出一团黑色。于是我站在老妈身前，保护着她。

　　这么多年过去了，我记不清老妈到底是没穿内裤还是穿的透明内裤，只记得隐约黑乎乎的一团。没想到老妈这么多年都还记得。

　　“不过说实话，我愿意永远保护你，谁让你是个傻姑娘呢。”

　　“傻姑娘生出了聪明儿子。” 老妈一边说一边掐了我一下。

　　“要不再生一个吧，肯定更聪明。” 我有点儿激将法。

　　“你真想让你妈当高龄产妇啊。”

　　“这有啥，想好哦，再过几年老爸真就只能联想了。”

　　“什么联想？” 老妈不解地问到。

　　“听说过男人的三阶段吗？奔腾、微软、联想。” 我笑着说道，其实心里很慌，看着老妈的微表情。

　　老妈听罢就要打我，我撒腿就跑，跑开几步回头说到：“你儿子内置奔腾处理器，你抓不到我。”

　　太阳快要下山的时候，我们回到原来住过的楼，找老邻居，结果只有一个阿姨在。

　　看来这两年确实是大家条件好转，几乎都搬走了。这个阿姨现在独居，我记得以前和我们家关系很好，老妈和她聊得也很开心。最后她极力挽留我们吃晚饭，老妈稍作推脱也就答应了。看着老妈和阿姨在厨房里忙活，我开始构思晚上的计划。等到晚饭时，阿姨提出喝点儿红酒庆祝下，我看老妈没有拒绝，我也主动拿了一个杯子。最终是畅聊到了八点多，此时已是万家灯火。

　　等到从阿姨家出来，这座城市已经进入了烟火气十足的夜生活。我们回到停车的地方，我故意提议到叫代驾，老妈说别折腾了，今晚就住这吧，刚好去大排档吃夜宵。

　　我的计划再次奏效，不过看老妈这样，即使我不喝酒，她应该也会提议住在这，毕竟回忆太多了。老妈并不反对和我住在一个房间，于是我在网上订了一家平价旅馆的双床房。老城区就是破，那几年的连锁酒店也还没遍地开花。我和老妈拿着东西去办理入住，前台也没觉得奇怪，因为我们一看就是母子。

　　进了房间，我的心跳瞬间加快，那种老式旅馆的卫生间门是下面有栅格的。刚好缺了一根，简直是偷窥天堂。我按捺住激动的内心，心里想着如何偷窥。

　　我不动声色地放好包裹，转身看见妈妈进了洗手间，我赶紧轻身蹲在栅格下，抬头往里看，能看见老妈正在洗手，身子左侧对着门。完美！为了避免打草惊蛇，我不安地坐在床上，心里砰砰直跳。

　　过了几分钟，妈妈出来了：“收拾一下吧，咱们出去转转。”

　　“好的，我洗个手。”

　　进了卫生间，首先引入眼帘的是老妈的内裤，挂在晾衣绳上，我闻了一下，淡淡的香皂味。那老妈岂不是又挂空挡了。

　　我走出卫生间，说到：“你怎么又洗了？”

　　“上午没用香皂，没洗干净，发痒。” 老妈平静地说到，毕竟她今天已经被我知道挂了一次空挡了，所以她比较淡定。

　　出了旅馆，我和妈妈在街道上牵手，小心地避开人行道上的大排档。人声鼎沸的夜生活，是南方夏天的特色。有谁能想到，眼前的这个风韵熟女没有穿内裤呢？妈妈内心是什么感受呢？彼时我也不知道。

　　在大排档买了炒河粉，我和老妈坐在塑料靠椅上，把菜品放在塑料桌上，一切都是这么真实而充满生活气息。老妈坐在我对面，面对着墙，所以她也没有刻意地夹紧双腿以防走光。

　　看到妈妈的短裙自然垂放在塑料靠椅上，我估计老妈的肥厚阴唇此刻和凳子是亲密接触的，也太不卫生了吧。我起身去加菜的时候，发现老妈腰后的裙子其实是被压在臀部下面的，看来老妈还是很注意。

　　吃着吃着，我的手机突然掉地上了，我便俯身去捡，老妈微微收紧双腿。待我坐直身子，老妈也没抬眼看我。

　　“冤枉啊，真是手机掉了。” 我心里默默哭诉道。

　　吃完大排档，我们又散步好一会儿才回到旅馆。老妈先去洗澡，由于没有睡衣，光是浴巾又太暴露了，毕竟在这么狭小的空间，母子还是很尴尬的。我看老妈纠结的神态，说到：“妈，今晚你穿我的短袖睡觉吧。”

　　“谢谢儿子。”

　　于是老妈就拿着浴巾进入卫生间。为了防止被发现，我把外面的灯关了，趴下来看里面的情况：老妈先是脱掉上衣和胸罩，侧面看不清奶子。又见她抬腿侧身脱下短裙，正好是以阴部对着门。

　　这时候，一大团白带从老妈阴部流出，滴落在地上，而后又滴落几滴液体。老妈深褐色的大阴唇分向两侧，里面深红色的阴肉很突出。我拿起手机快速抓拍美景。

　　等到老妈去淋浴间洗澡，我也不断拍照录像，直到水汽把淋浴间玻璃变得模糊，我才硬挺着 JJ 躺在床上，听着卫生间里的哗哗水声，幻想了起来……

　　【未完待续】

　　第五章：交心（下）

　　听着浴室里传来的水声，我知道老妈此刻正享受着淋浴。一想到老妈现在正是赤身裸体，听着她冲洗身子的哗哗水声，我就热血沸腾，何况我和她之间就隔着一堵薄薄的墙。我想象着：老妈在用手托起她饱满的乳房，老妈在用手指抠洗她深红色的阴道，老妈的手指在揉搓她的的肥臀…

　　我恨不得竖着耳朵，一边听一边幻想。听见水声渐缓，我赶紧坐直身子。一个机灵，我又轻声跑到卫生间门透气窗趴下。没过一分钟，只见老妈打开淋浴间的玻璃门，在水雾缭绕中，一个美熟女拿着浴巾走出了淋浴间。她的两只乳房垂在胸前，她三角地带的阴毛由于冲洗而紧紧地贴着她爆满的阴阜。她一边擦拭着自己白嫩饱满的身体，一边向洗漱台走来。老妈的奶子有些许下垂，毕竟哺乳过，也人到中年了，不过好歹没有走形，乳房依旧饱满，两粒紫葡萄贴在深红色乳晕上，显得格外立体且诱人。

　　老妈站在洗漱台前，用浴巾上下擦拭，随意她的动作，双乳微微抖动起来，就连悬吊着的两片小阴唇也晃动着，让我不敢眨眼错过。老妈还是很注重卫生的，她没有用旅馆的浴巾擦拭阴唇，而是用浴巾擦干阴毛以后，再用纸巾轻轻擦拭阴唇。难怪她保养得这么好，除了阴唇是不可避免的暗紫色，各方面都很完美。

　　没多一会儿，老妈擦拭完毕，拿起我脱给她的短袖，准备穿上。就在她侧身的一霎那，仿佛是什么直觉击中了她。她愣了两秒，突然叫了一声我的名字。我赶紧大步走过去躺在床上，强压快速跳动的心脏。

　　“怎么了，老妈？” 我应声到。

　　“没事儿。” 过了一两秒才听到老妈的回答。

　　没过一分钟，先是听到开门声，然后看到老妈走了出来，她的湿发搭在肩上，即使擦干了水，也依旧充满了水泽感。由于我的 T 恤是白色的，此时由于沾了水，紧紧贴在老妈身上，两个乳头骄傲地抬起头；至于下体，我更是难以置信：T 恤刚刚遮住老妈的臀部，白白的大腿就这么暴露在外，由于刚洗完澡，更显水润。T 恤太短了，她一弯腰或者伸直上身，绝对就会暴露下体了。晕了，我竟然觉得自己的衣服性感，其实还是因为老妈的身体性感。

　　我几乎是目不转睛。

　　老妈则早早地发现了我的异常，说到：“别愣着了，赶紧洗澡去。”

　　“老妈，你真性感。” 我靠，情不自禁地说出了心里话。

　　愣了一下，她或许没想到我会这么直白：“别废话，赶紧洗澡去。”

　　看着老妈板着脸，我也甭自讨没趣了，赶紧脱掉短裤，就穿着掩饰不住勃起的内裤站在房间里，老妈坐在床上，没抬头理我。我一看不对劲，别调戏了，就赶快拿着手机进了卫生间。

　　关好门，我立刻搜寻蛛丝马迹，地上有几根短短的、弯曲的阴毛，毫无疑问是老妈的。我小心翼翼地把它们捡起来，擦干水分，放置在洗手台旁边，准备收藏以做留念。迫不及待地打开手机，回味刚才拍的照片和视频，看着视频里老妈丰满的肉体，JJ 硬得像铁杆，撸动了一会儿才去洗澡降温。

　　洗完澡出来。我裹着浴巾，正好老妈弯腰背对我站在两张床中间吹头发。由于吹风机呜呜呜的声音，老妈一开始不知道我出来了。所以我从后面欣赏了她微微露出的臀部和几根阴毛。吹干头发，老妈弯腰拔插头的时候，T 恤褪到了肥美的屁股上方，看着老妈斜向下突出的肥厚大阴唇和两片小阴唇，我实在是忍不住了，正准备拿出手机拍照。

　　就在此时，她注意到了我在她身后，侧过脸来看了我一下，用一只手往下拉了拉 T 恤。服了，衣服就那么长，再拉有什么用，拉了个寂寞，真是欲盖弥彰。彼时彼刻的气氛，真是尴尬到冰点。

　　我躺在床上看着手机，老妈也用枕头倚坐在了床上，不过用被子遮住了她的双腿。这下完蛋了，啥都看不见了。双方无语。如果说在家里无意的露出，算是老妈的生活习惯，是她主动；那么现在在这个小房间里，则是她被动，因为她无衣服可穿。所以她的心情也由放松变得警惕。

　　过了一会儿，我率先打破了尴尬，问老妈需不需要看电视。老妈 “嗯” 了一声。于是打开电视，正好搜到了她最近在看的那部家庭伦理剧，虽然集数对不上，但是我俩还是津津有味地看了起来，仿佛今晚的尴尬就不存在了。

　　没注意到了几点钟，突然有一些奇怪的声音传了过来。没错，就是小旅馆内经典且激情的叫床声。那声音，犹如盘古开天辟地，轰然而来。女生 “啊！啊！啊！” 的声音让我瞬间敬礼，夹杂着 “啪！啪！啪！” 的节奏，那时的我只知道什么三浅一深、九浅三声。听声音这是次次到底，妈的，这是牲口啊。我和老妈谁都没开口，女生的声音越来越高亢，但是不知道是隔壁还是楼上楼下。我假装很无奈地重重 “唉” 了一声。

　　老妈听懂了我的意思，说：“好好看电视。”

　　“这也太吵了。” 我吐槽到。

　　老妈没理我，又过了几分钟，战斗还没结束，老妈也烦躁了：“关了吧，不看了，睡觉了。”

　　我也没强求，便关了电视熄了灯。

　　老妈伸了一下懒腰，“咔” 的一声，就是那种关节摩擦的声音。

　　“老妈，请安静下，本人准备睡觉了。” 我打趣到。

　　“今天坐车太久，腰酸背痛。” 老妈答道。

　　“我给你按按吧。” 我借机说到。

　　“不用。” 我心里的小九九，老妈怎么会不知道呢。

　　“哎呀，别客气嘛，咱俩谁跟谁。”

　　我没再给她拒绝的时间，直接去坐在她的床边，用双手捏她的肩膀。由于用力不匀，直让老妈喊了好几次痛。

　　我让老妈翻过身来，她也没立刻翻身，而是缓缓转过去平躺着，背对着我。我把被子轻轻掀开，老妈的两条大白腿暴露了出来。我依旧坐在床边，和老妈保持距离，侧着身子给她按摩，给她充分的安全感。

　　捏了后肩，又捶背、捏腰，接下来到了丰满的臀部。老妈的屁股绝对是极品，白白的而且很结实，没有一般熟女的下垂和松弛。

　　由于我刚才捏肩捶背，无心插柳，把老妈的 T 恤往上褪了点儿，不过房间里太暗，我也不知道下体露出程度有多少。要是在家里沙发上，她穿着裤子，那我敢假模假样地捶两下她的屁股。我现在哪敢摸啊，她就穿着一件短短的 T 恤，不好直接碰她的皮肤，这我还是拎得清的。短暂思考了一下，我把双手放在了老妈的大腿上，用力捏了起来，或许由于双腿并不敏感，老妈也没说什么，任由我的动作。

　　在捏大腿的时候，我把老妈的两条大腿往外侧摆动，不经意间分开了一些。趁着按摩部位下移，我也斗胆跨坐在了床上，不过我的腿和老妈的腿保持着距离，没有直接触碰。

　　老妈安静地享受着我的服务。

　　我双手撑着床，小心翼翼地低头凑到老妈胯下，只敢轻轻吸气。由于晚上洗了澡，所以老妈的阴部没什么气味。上次在厨房只是一瞬间的闻，这次却可以好好闻闻。我感觉我的心脏都快跳出胸腔了。或许是感觉我手部动作停了太久，老妈想翻身看看，结果屁股一下怼我脸上，鼻子和翘臀来了个亲密接触。

　　“你在做什么！” 老妈很生气地呵斥到。

　　“没干嘛，我正准备下去你就翻身了，碰得我鼻子很痛。” 我辩解到，其实也就是刮了一下，被一个美艳熟女肥臀碰了一下而已。

　　“滚下去！” 老妈厉声到。

　　看来这次是真完蛋了，我灰溜溜地躺在家自己的床上，心脏都快停跳了。大部分人都有过小时候犯过错、觉得天都快塌下来、恨不得自己立刻死掉的经历，我那时就是那种心情，感觉万念俱灰。

　　老妈坐在床上，借着昏暗的夜光，我注意到她是看着我的。

　　老妈率先开口了 “xx (我的小名)，妈妈都这么老了，有什么好看的。”

　　她没有点名我做的一切，但是我知道她言外之意。

　　“妈妈，你不老，我对不起你。” 我差点哭出来，淡淡地说到。

　　“妈妈希望你不要误入歧途，前几天看新闻，有一个男的在地铁上偷摸女生，脸都被人扇肿了。”

　　“不会的，我不是变态。” 我回答到。

　　“我知道，你这是恋母情结，是妈妈这么多年一直没注意。是妈妈不对。” 老妈声音也低了下来，看来她的情绪稳定下来了。

　　“妈妈，对不起，我会调节好我自己的。”

　　“你从小学习成绩就好，我和你爸爸都没操过心。你知道吗？偷窥是犯法的，我可以告你，我可以让你坐牢，但我不希望这样。” 老妈话里藏刀。

　　她说的没错，我无言以对。

　　此时的我，不过是一个犯了错的儿子，一个变态，坐在被我伤害了的女性旁边。我知道她此时此刻对我充满了警惕，我知道她碍于亲情会原谅我，我知道我们以后会带着假笑面具面对彼此。但是我真的不想失去这段关系！

　　第六章：危机

　　我忘了当天夜里是怎么结束的对话，其实它现在仍就在我的记忆深处，但是我实在不愿回想。它不单单是我母亲心中的伤疤，也是我的痛苦回忆。我就想把它当做是一场宿醉，希望在蒙头大睡以后，忘了这一切，重新开始。

　　第二天早上，老妈把我叫起床，那时候我才刚睡着没多久，看见她红红的眼睛，我知道她也没睡好，甚至根本没睡着。不知道老妈什么时候起的床，衣服已经换好了，我的 T 恤被放置在床头柜。

　　我起床穿好裤子和 T 恤，进入厕所洗漱，抬眼看见空荡荡的绳，看来老妈已经把内裤穿好了。又低头寻找昨晚放置在洗漱台上的老妈阴毛，却扑了个空。看来老妈发现并清理了。如果是在昨晚之前，我会很紧张，但是现在，我们的窗户纸已经捅破了，我也无所谓了。

　　去前台退房，前面正在办理退房的是一对男女，听女生说话的声音，我一下子就辨别出了是昨晚叫床的人，一个普通少妇，谈不上漂亮，但打扮确实风骚，低胸短袖露出一道深邃的乳沟，白白的乳肉上还有几道 “草莓印”，看来被嗦得够狠。可我当时已根本没有心情来咂摸品味，只是淡淡地偷瞥几下。

　　和母亲退了房，她走在前面，我们也没有任何交流，径直向停车场走去，把东西放好后。母亲说话了，提议去公园散散步。

　　迎着朝阳，我俩走在石板小路上，到处是晨练的人。如此生机勃勃的气象，也让人心情稍有放松。

　　可怕的安静，但我不想打破。

　　老妈先开口了：“回到学校好好学习，事情我不会告诉你爸爸，妈妈真的不希望你走错路，我们以后再也不要提起这件事，就当它没有发生过。”

　　“好的，妈妈。” 我已经麻木了，觉得有些愧疚，也觉得有些难受，近乎机械地回答到。

　　走了一会儿，太阳升起，气温升高，我们也不想晒太阳了。

　　由于我周日下午有社团活动，所以我们开车直接去学校，老妈再开车回家，没有谁提议一起吃午饭，我们想的是都是赶快和彼此分开。没有离别的拥抱，她只是简单地叮嘱我要好好学习，我也只是礼貌性地点点头。

　　看见远去的车子，我内心无比放松，这种压抑的相处氛围终于结束，对我而言是一个巨大解脱。

　　这一周里，我用学习和社交来麻痹自己。在学校里，我可谓是乐不思蜀，反正事情已经崩了，我也不多想了，管好自己吧。我也没和老妈联系，她也没联系我，或许只有保持距离，我俩才能从不愉快的经历中缓和过来。

　　很快就又到了周五，父亲问我是否回家，得到我的否定答复，他也没再多问，就说好的。

　　我哪有脸回家，只希望老妈遵守诺言，不要向老爸告状。毕竟我不想在家里社会性死亡，搞不好还得挨一顿揍。我没回家，老妈也并未联系我，老爸肯定是第一时间就告诉她了。

　　周末就带着外地同学在市内著名景点参观，充当本地导游，倒也充实自在，和一个妹子也还算情投意合，眉来眼去的，我估摸著有戏，看来破处在望啊。

　　周末很快过去了，又到了周一，晚上躺在床上欣赏完珍藏的老妈照片，便打开论坛，看看有没有新帖。结果发现老爸更新了――《放假回家内射老婆》，真是简单粗暴。点进去一看，就是讲这个周末的事儿。

　　“儿子这个周末不回家，我算好了老婆的排卵期，提前买好了情趣内衣，老婆好几年未穿情趣内衣了，这次试试。没想到老婆答应了，不过感觉她情绪不太高，但是这次水很多，直接内射了，希望能怀上。” 然后帖子里就是几张照片，有一张是老妈穿着薄纱情趣内衣，露出结实的腹部和弯曲的黑森林。还有老妈仰卧在床上，正在接受老爸抽插，这张照片只拍到了胸部，看得出来双乳还在前后晃动，看来也是抓拍。最后一张最劲爆，老妈双腿成 M 形分开，鲍鱼直面镜头，湿漉漉的阴唇中间是被内射后的阴道，深红色的阴肉和黄白色的精液混杂着，屁股下面垫着一个枕头，床单是一滩液体，看来这次真是流了不少水。可惜那个年代没有动图，不然会更劲爆。

　　我也是第一次看见老妈被内射的熟母肥拢只好趁着洗澡在卫生间撸了一发。又把照片下载下来，老规矩，永久珍藏。

　　很快又快到周五，这下子快半个月没有回家了，实在是说不过去，如果上个周末不回家还算是正中父母的安排。这个周末…算了，接着躲躲吧，我认怂。编造好了不回家的理由，但是老妈却根本没有联系我。

　　新的一周又开始了，大概是在周二，我睡前看论坛，发现老爸又发帖子了：“老婆前天告诉我月经照常而来，看来这次又没怀上，我快要崩溃了。寻优质单男，条件见前面的帖子。这阵子也在扣扣加了不少好友，筛选了一下，有几个比较合适的。我本周末回家和老婆聊聊，看看她能否接受，否则哪怕是用其他方法也要让她怀上。” 有病吧这是，还整成直播了，梦回贴吧时代。

　　说真的，我和老妈关系都这样了，真不想趟这趟浑水，但是，也正如我前面所说，我爱老妈不仅仅是因为恋母，根本原因就是她是我的母亲，我要保护好她。

　　如果老爸周末回家给老妈做工作，老妈拒绝了，那也并非万事大吉，我怕他后续出阴招比如下药。如果老妈接受了，那更完蛋了，我特么就彻底成局外人了。任何让老妈怀上野种的情况都是我不能接受的！

　　如果这个周末我再不回家，我就三周没回了，确实说不过去了，思来想去，还是问问老妈吧。

　　拨通了电话。

　　“妈，吃饭了吗？” 尬聊的开场总是尴尬的。

　　“吃了。”

　　“周末你怎么安排啊？” 我询问到，主要是试探她是否和老爸约好了什么事。

　　“就在社区和几个阿姨打麻将。” 嗯，符合老妈生活习惯。

　　“那我周五晚上回来吧。” 我试探到。

　　“回来吧。” 她没多说一个字。

　　听到老妈的回答，我长舒一口气，行吧，只能慢慢破冰，好歹是有一个良好开端。

　　在我以为波澜不惊的时候，周四晚上，老爸联系我，问我周五回家吗？我说要回。他电话那头愣了一下，说周末见。

　　周五下午没课，我午后就回到家。老妈没在家，我也没联系她。在卫生间的垃圾桶里发现了老妈丢弃的姨妈巾，上面已经没有血渍了，只有干涸的白带。看来老爸播种确实失败了，我不太懂但也不反对，毕竟老妈怀上他的孩子是天经地义的。我也没幸灾乐祸，因为撇开恋母，我对父母生二胎并不感冒。一方面是我已经成年，不需要弟弟妹妹的所谓陪伴；另一方面也是我家就是普通小康，也不涉及电视剧中的庞大家产争夺戏码。所以，无感而已。

　　我到家一个多小时后，在我享用完了老妈防止在洗衣篮的内衣内裤后，老妈回来了，拎着满满一口袋食材。

　　“妈。” 我看着刚进门的老妈。

　　“嗯，回来了。” 又是尴尬的回答。

　　“我来帮你拿吧。” 一边说一边走过去接过购物袋。

　　买的都是我爱吃的菜，一顿酸楚涌上心头，太难受了。

　　“对不起，妈妈。” 我有感而发。

　　“别说了，你永远是我儿子，我永远是你妈妈。” 她的言外之意就是告诉我不要再想有其他关系，我懂。

　　老妈忙着在厨房择菜、做饭，我只想和她保持距离，于是就在客厅看电视。这时候，远离她才是对她的尊重。

　　晚饭时间，我俩也没有过多交流，也没人试图打破沉默。饭后，我主动接过清理任务，老妈也没坚持，径直洗澡去了。听着浴室断断续续的水声，无论如何我都硬不起来。如今这个局面的导火索就是在旅馆洗澡偷窥，否则窗户纸不用捅破，至少不会以这种方式收场。

　　收拾好了碗筷，发现老妈已经洗好澡，坐在沙发上看电视了。她依旧穿着短裙，但我能看到内裤的痕迹，可能是在月经结尾期间，还需要穿内裤―― 我只能如此安慰自己。她上半身穿着胸罩，多少年没有这样了？看来真是防着我，我也只能全盘接受。

　　平淡的周六，无非是我俩各自出去找朋友玩，她打牌运动，我打球上网。傍晚回家时，老爸已经回来了。

　　“你怎么现在才回来呀？” 我关心地问到。

　　“项目上有点儿事，耽搁了，不过调休了一下，周二再回去上班。” 他回答到。

　　我也没再多说。

　　过了一会儿，老妈也回来了，打牌手气不错，赢了钱，心情很好地和我们爷俩打招呼。

　　“我先去洗个澡，出了汗黏糊糊的，一会儿给你们做饭。” 老妈大大咧咧地说到。

　　我俩葛优瘫地躺在沙发上，对视了一下，表示无声的抗议，饿啊！

　　哗啦啦的水声过后，老妈出来了，随着她的脚步临近，我眼前一亮！只见她穿着一件白色无袖宽松上衣，下身是短裙。饱满的乳房把上衣撑了起来，前面说过，老妈的奶子有些许下垂，所以还好，没有直接明显的凸点，但是看着抖动，我不用猜都知道她是真空。短裙下面呢？我很期待！

　　老妈进厨房做饭去了，借口洗水杯，我也进了厨房。第一件事就是打开手机录像，微微伸到老妈裙下，动作转瞬即逝。激动得双手发抖洗完了杯子，我走进卧室，播放视频，画面里是一片模糊的肉色，我靠，真空！

　　吃完饭后，老爸让我去洗碗，我知道他是把我支开，但我也没辙。我借着转身放碗筷的机会，瞄到老爸老妈在客厅低声说些什么。

　　很快，入睡时间到了，我们便各自收拾回了房间。我猜他俩今晚是要大战一场，于是我脱了拖鞋，踮着脚，轻声走到父母卧室门口 “听床”，十一月份地板还是有点儿冷脚的，我太 “敬业” 了。

　　就听见他俩窃窃私语。

　　“我周一不上班，咱们去一趟医院吧。” 老爸说到。

　　“先再试试吧，我不想到那一步。” 老妈回答到。

　　“我们今晚再来一次，然后周一先去咨询吧，我在网上也搜了，就算要通过人工，也得先报名排队。” 老爸轻声回答。

　　我知道了，看来这次回来是要去医院咨询人工授精的事。我顿时心碎了，老妈看来已经被做通工作了。我很伤心，我不能接受别人的精子进入老妈的子宫，她是我们家的女人！

　　悲伤中，我听不清他们接下来的对话，只隐约听见微弱的抽插声。

　　我的母亲，我的妈妈，我最爱的女人，我舍不得你。

　　周一上课的时候，我全天精神恍惚，一想着老爸老妈今天去医院办这件事，哪怕只是前期工作，我都无法接受。在课堂上，我低头趴着，甚至想哭出来。

　　人类的悲观并不相通，没人在意我想什么，这个世界依旧运行着，我的生活和精神都陷入了极大的危机。我心中默想：我的妈妈，你是我的精神动力，得到你只是我保护你的方式。

　　第七章：反击

　　整个周一，我都在恍惚中度过，仿佛一具行尸走肉。周一晚上回到寝室，我再也按捺不住了，给老妈发了消息：“晚上好，妈妈，今天怎么样啊？”

　　一分钟…

　　十分钟…

　　一个小时…

　　两个小时…

　　直到晚上寝室熄灯，她都没回我。

　　我心急火燎的，恨不得半夜给她打电话，看来这就是舔狗的下场。

　　夜里，室友们都玩着手机，我也由于没有回复而失眠了，微弱的亮光照在我的脸上，油腻，一阵恶心感自我的胃里发出，让我突然干呕起来。“你是不是生病了？” 室长问到。“应该不是，可能吃坏肚子了。” 我回答道。

　　我那天是后半夜才睡着，早上七点多被室友吵醒，睁开眼，看天花板都是动态的，脑袋里更是天旋地转。糟糕了，真的生病了。

　　拜托室友去给我请个假，今天不上课了，我也不想动弹了。但是我也知道，我的病是心病，还需要心药医。于是我踉踉跄跄地走出校门，拦了一个出租车，向家里驶去。我也没有联系老妈，我只想自己去探索昨天到底发生了什么事，我心急如焚，甚至在车上催促司机开快些，还招来了他的不满和白眼：“靓仔，我们驾车也是要安全第一的啦。”

　　终于，到小区门口了！

　　每一步都是那么艰难，每一步都是那么着急。走到家门口，我轻轻地把钥匙插进去，缓缓地打开门，生怕看到自己不愿意看到的。

　　以为会像小说里写的那样，有活春宫吗？

　　没有，家里一个人也没有。

　　只有沉寂和疲惫的我。

　　我瘫坐在沙发上，看着电视墙上的挂钟，快十点了。平常的十点，老妈不可能不在家，昨天和今天太反常了，究竟发生了什么？

　　我突然想起了什么，大步走进父母的房间，发现床头柜上放着市医院的文件袋。打开一看，是老爸和老妈的生育功能检查报告。仔细地读了下，不敢错过一个字，结果显示是老爸的精子活性较差，而老妈则是排卵不规律。理解，毕竟年纪在这，不是小年轻了。

　　这样看来，父亲之前的猜测都是对的，主要原因还是在他这。哪有那么多的老当益壮，更多的是累坏的牛，人间真实。

　　不过老妈排卵有问题我是没想到的，然而我对妇科也不懂。总之，我看他们这样，够呛是能怀上了，心里似乎又舒了一口气。只要别整什么精子库的事儿，我就不会有心理压力了。

　　但是，我也觉得有些心酸，老爸老妈只是想有二胎，怎么就这么难，我能理解他们的心情，如果我能出一份力分担这些忧愁，我也愿意，哪怕只是精神上的相互支持。然而，在父母眼里，我永远是小孩子，这种涉及隐私的话题更不会对我说。

　　哪里有隐瞒，哪里就有对真相的追求，我不会放弃，我要追踪到底。

　　喝了杯热水，又在沙发上坐了会儿，才发现自己鞋子都没换，换了鞋子，我就进自己房间休息。心烦意乱之时，听见防盗门打开的声音，是妈妈！我赶紧走出房门，也许是开门声音大过了我的脚步，一个男声传来了 “排卵针”，话音未落，我和父母来了一个对视。父亲愣住了，母亲也愣住了。

　　“妈！” 我几乎哭出来了，大步流星地走过去，一下子把她抱住，紧接着啜泣起来。

　　“儿子，怎么了？” 天生的母性，让妈妈轻抚我的背。

　　“呕！” 气没喘上来，我又开始有呕吐感了。

　　于是又小跑去厕所干呕，老爸走了进来，轻拍着我的背。

　　回到客厅后，我发现妈妈在卧室，我这才想起还没有把检查报告收进袋子。无所谓了，我在她面前本来没有秘密了。

　　父母关心地询问我的病情，于是我把这两天生病的前因后果瞎说了一通，编造成了是周一中午打球然后洗冷水澡着凉了，我总不能说是思念和担忧妈妈使我生病吧。

　　老妈拿出感冒冲剂，给我冲了一杯，喝完后，我和老爸坐在沙发上看电视，老妈进厨房准备午饭。

　　或许是老爸也察觉我听到了他们的谈话，所以觉得很尴尬，不愿意多说，我俩就这么并排坐着，看着电视里的美女新闻主播。

　　过了一阵，午饭也做好了，老妈叫我们去吃饭。由于我生病了，老妈给我煮了青菜粥，让我好好养身体，老爸也让我请几天假好好休息。

　　之前说过，父母从不担心我的学习，况且大学的课程本身就不像高中那么紧凑，学习压力也少了很多。我便顺水推舟，给辅导老师打了电话，说请病假，但是也没说哪天回去上课。

　　吃过午饭没多会儿，老爸就走了，赶着回去参加下午的工作会议。

　　等到老妈收拾好碗筷，我俩隔着空位坐在沙发上，家里就只剩我们娘俩了。

　　“你看见报告单了？” 老妈很直接的问到。

　　“嗯。” 我也没有闪躲。

　　“妈妈想再要一个，一直没给你说。”

　　“我也想要一个弟弟妹妹。” 我也直接把自己的态度亮明了。

　　“儿子，” 妈妈直视我的眼睛，“妈妈怕你反对，所以一直不知道怎么开口。”

　　“没事儿的，” 我轻轻握住老妈的手，向她表示我的真情，“老妈，我理解你和老爸。”

　　老妈没有再说话，缓缓把身体靠过来，轻轻地把头依偎在我的肩膀上。

　　我们都没有说话，过了半分钟，我准备让局面再进一步，使出了摸头杀。我轻抚老妈的头发，“乖，大美女，不哭不哭，儿子在这。”

　　老妈破涕为笑：“坏小子，就这么揶揄你妈。”

　　我心想：“什么坏小子，我要让你怀小子。”

　　下午的天气依旧燥热，我们就在家午休。睡了午觉起来，都已经快五点钟了。经过休息，我的 “感冒” 也基本好转，其实我就是急火攻心，现在危机解除，睡一觉自然就逐步恢复了。

　　捂着被子睡觉，就为了出汗治感冒，感觉自己身上出了汗黏糊糊的。老妈的房门还紧闭着，看来还没醒。于是我回到房里，把衣服脱干净，准备去洗澡。本人一直有裸睡的习惯，半夜里洗澡和上厕所都是裸着，反正躲着家里人就行。

　　洗得差不多了，听见老妈起床了，在客厅走动，这下不好办了，我根本就没带衣服进卫生间。这样子裸着出去可不行，于是叫了两声老妈，说自己刚刚忘了，拜托她给我拿一下短裤。

　　老妈去我房间拿了短裤以后，来卫生间敲门，我调戏地说：“不准偷看啊。”

　　“你生下来就被我看光了，老娘又不是没见过你的。” 老妈强调到。

　　“那不一样，现在长大了。” 我 “辩解” 到。

　　老妈也知道我是一语双关，从门缝里把裤子递给我，就没搭理我了。

　　穿好了衣服，来到客厅，才发现老妈换下了裤子，穿着睡裙，她在家也就图一舒适。熟母的两条性感大白腿暴露着，折磨人心。不过很明显地可以看出她穿了内衣内裤，毕竟没有洗澡，只是午睡，她便没有真空。

　　晚饭简单地把剩的午饭热了热，毕竟中午做了几个菜，也别浪费。我献殷勤地把碗筷收拾好了，便要拉着老妈下楼散步。

　　“等一下，我换条裤子。”

　　“不用换啦，天都黑了，没人能看见。”

　　“死小子，真不知道保护你妈。”

　　“好嘛，换吧，你的短裙只能穿给我和老爸看。”

　　“你还来这套是不是。” 老妈故作嗔怒，作势要打我。

　　没两分钟，老妈换好了短袖短裤，针织短袖太显胸大了。

　　“老妈，这也没比短裙好到哪儿去。” 我说到。

　　“要你管。” 老妈也不多接茬。

　　我和老妈手牵手走下楼去，到了离小区不远的湿地公园。

　　放松的环境下对促进家人关系很有帮助。

　　吹着微风，老妈的头发朝我飘过来，就像偶像剧的女主。说来奇怪，我很讨厌偶像剧，但一直渴望有一个偶像剧女主那样的女朋友，可能这就是直男吧。

　　经过了漫长的聊天铺垫，聊天内容从老爸的工作到老妈的麻将，再到我的校园生活。

　　我直接开口了：“老妈，我看市医院的检查报告结果不是太好。”

　　“有什么办法呢，你老爸老妈都这个年龄了。” 老妈的语气有一些无奈。

　　“也没啥，你还记得我们初中教语文的王老师吗？”

　　“记得，怎么了？”

　　“听说前两个月生了二胎，是个女儿，我记得她好像还比你大一岁。” 我说到。

　　“你又怎么知道的。” 老妈 “刁钻” 地问到。

　　“班级群里说的，同学们还说今年元旦去看看她和小妹妹。” 我回答到。

　　“我到时顺道帮你问下，高龄妈妈怀孕秘诀。” 我打趣道。

　　“你小子什么都要说，你不要脸，我还要脸。” 老妈用指甲掐着我的胳膊。

　　“妈！疼疼疼。”

　　散完步回到家，我洗了澡就躺沙发看电视了，难得的悠闲生活，这周都不用去学校，公开翘课，太爽了。

　　没多会儿，老妈也洗完澡出来了，她穿着睡裙，两粒葡萄在衣服下凸点了。我猜她也没穿内裤。

　　于是乎我假装上厕所，果然发现了老妈换下的内裤，干涸的白带让内裤裆部变得有点儿硬，一股腥臊味像催情剂一样让小弟弟硬邦邦。

　　平复下心情，我回到客厅，坐在妈妈旁边。

　　“谢谢妈妈。”

　　“谢什么？” 老妈疑惑地问到。

　　“谢谢妈妈给我生弟弟妹妹。” 我笑道。

　　“你小子愣是没安好心，赶紧把二胎生出来，就当没生过你。” 老妈故作生气。

　　“行呗，再把我塞回去呗。啊，对不起，不支持返厂。” 我揶揄到。

　　老妈也拿我的厚脸皮没辙了，不再说话，专心看电视。

　　我一看，又僵局了，便去厨房取来冻好的西瓜，放在茶几上。我拿了一个小板凳，背对着电视，和老妈面对面坐着。

　　老妈弯腰拿西瓜的时候，大奶子自然是一览无余了，睡裙太宽松了，什么都遮不住。在老妈吃了两片西瓜后，她后仰在沙发上，我假装低头吐西瓜籽，余光茸哦倘估锩妫看不清，但是绝对没有穿内裤。

　　或许是知道我目光不善，或许只是内急，老妈起身去了卫生间。再回来时，看到我不小心吐在地上的西瓜籽和低落的西瓜汁。

　　“你不能注意点吗？吐的满地都是。” 老妈一边说一边拿着餐巾纸弯腰，准备把地擦一擦，她可是有洁癖的。

　　趁着她弯腰，我扭头看见了她的胯下，没有内裤，只见肥厚的大阴唇随着身体动而摇动，两千小阴唇上面湿漉漉的，阴毛上似乎还有没擦干的尿液。

　　我忍不住了！

　　我站了起来，假装为她打扫卫生腾地。

　　我站在老妈的背后，忽的拉下了短裤，觉醒的巨龙正冲着她的阴道。

　　老妈！我来了！

　　第八章：更进一步

　　直接插入？

　　我怂了。难道就趁着老妈不注意，一枪到底吗？我很感谢我的大脑，当时在面对老妈的阴道口时保持了一丝理智。我是个处男，虽然无比冲动，可没有性经验。而且就这么上了老妈，我不仅会失去母子关系，还会对老妈造成不可逆转的伤害，恐怕还会有更无法想象的后果。当然，这些是我之后静下来的思考。

　　趁着老妈还没转过身来，我赶紧把裤子拉上去，俯着身子坐在沙发上，俯身是为了隐藏胯下的勃起，而且还可以继续目不转睛地盯着妈妈的大屁股和蜜穴，她的阴道口是那样诱人，仿佛是恋人的红唇吸引着人前去触碰，不过这个红唇的色号有点深。后来我还和老妈做过小游戏，拿口红色号和她的阴道颜色、大小阴唇一一来做对应，这是后话了。

　　老妈那明显张开的阴道口，诉说着眼前这位女士的生育经历和丰富的性经验。暴露在空气中的阴道壁和暗紫色的大阴唇形成了鲜明对比，一片深红仿佛在暗示她阴道的成熟和内里的摩擦力。更要命的是，由于老妈方才去了卫生间，她的整个阴部看着是那样的水润，像是一只正在发情求欢的母兽，散发着淫水和雌性荷尔蒙。

　　我实在受不了了，站起来快步走进卫生间，把水龙头开到最大，不停地用冷水搓脸。

　　不过好在狠下心来离开了那个香艳的场景，精虫上脑，差点铸成大错！现在想起都后怕！

　　在卫生间里，我看着手机里珍藏的妈妈洗澡的视频，用妈妈今晚换下的内裤狠狠地撸了起来，一边撸又一边翻看从各个角度拍的老妈的肥穴。

　　我只想赶紧发泄欲望，只想快点儿射出，没有 5 分钟，就结束了，没敢射在老妈的内裤上。结束后就觉得阴茎痛，卧槽，撸得太用力了。

　　回到客厅，我发现妈妈回她的卧室收拾东西了，我倚靠卧室门框，看着妈妈睡裙下扭动的屁股，真是风韵犹存，不知道妈妈的臀围是多少，一定是一流肥臀。如果让她趴在床上，我从后面冲刺的话…不行，又想入非非了，我又赶紧回到客厅坐着。

　　等到妈妈收拾好了，也过来坐在沙发上，寂静的客厅中就我们两个人，还好，今晚散步说了些开放缓和的话题，不算太尴尬。

　　客厅灯光很暗，妈妈是聚精会神地看着电视，我则是借着昏暗的灯光，慢慢地挪动身体靠近老妈。几乎和她要碰肩膀了，我才顺势把头靠在她的肩膀上，嗅着她头发上的香味。

　　“老妈，你头发真香。” 我几乎是没过脑子脱口而出。

　　“说什么呢。” 老妈淡定的回复，眼睛依旧没有离开电视。

　　我没再回应，就这样依偎着，没多会儿，今晚的电视剧也快播完了，和妈妈互道晚安，我就准备先睡觉了。由于刚打了手枪，我的裸睡习惯又必须是干干净净的，所以又去卫生间简单冲洗了一下。

　　看着洗衣篮里的老妈内衣内裤，我灵机一动，拿起妈妈的内裤擦干阴茎，结果阴茎像着了魔一样，一擦就梆硬，无语了。我把我们今天换下的衣物全部放在洗手池里，放水浸泡上。

　　“老妈，今天的衣服我已经泡着了，你明早直接洗就可以了。” 我冲着老妈卧室喊到。

　　“好的，谢谢儿子。” 听到老妈如此温柔的回应，看来感情牌还是很有效的。

　　撸过了总是疲惫的，几乎沾床就睡了，不知道睡了多久，我一下子睁眼就醒了，看来是下午午休太久了，一看时间还不到零点。

　　醒了以后就翻看手机里的老妈肥穴照，自顾自的感慨，太不容易了，不到半年的时间，我从一个知之甚少的处男，成为了一个见过 “世面” 的处男，虽然还是处男，但是这世上有幸清楚见过自己老妈肥穴并留存了照片和视频的能有几人呢，我毕竟算是那极少数的幸运儿。

　　不是我不争气，而是家中熟母太过诱惑，我越看越回味，就越睡不着了，阴茎硬得像铁棒，于是我准备裸走。是的，自从我有裸睡习惯以后，我夜里在家里有机会就会裸体在卧室以外的地方活动，比如去卫生间或者到客厅喝水，我相信和我有同样爱好的人不在少数。我觉得这应该不算露阴癖，毕竟我在白天不会这样，夜里也很小心，而且只是在自己家这样。

　　照旧，我穿着短袖光着下半身走向客厅，我们家的卧室是在走廊两旁，走廊和客厅连接，就像一个 “由” 字形。

　　当我走出卧室门，我没有察觉异常，刚要步入客厅，冷不丁给我吓了一跳，借着月光，我看见妈妈靠坐在沙发上，似乎是在沉思。

　　我正准备趁她还没发现便转身离开，结果就随着一声 “啊” 的惊叫而被妈妈发现，看来她被我吓得更重。

　　“妈，你怎么不睡啊。” 我倒是反客为主了。

　　“我睡不着，你干嘛呢？” 妈妈问到。

　　“我口渴，出来喝水。” 我当然不能说是来寻找刺激的。

　　“那你过来吧，保温杯里还有热水。”

　　糟糕，看来我一世英名，今晚要翻车了，不过都和老妈聊过那方面的事情了，其实也没什么好怕的。于是我壮着胆子走向老妈，随着我走进客厅，老妈也借着月光看清了我的秘密。

　　“你这孩子，干嘛光着胯。” 她的语气没有很生气。

　　“做了个梦…遗…遗…了…我就脱了。”

　　“那你也不能这么光着啊。” 老妈的语气有些升高，雷霆之怒就要来了吗？

　　“万一感冒了怎么办。” 老妈接着说到。

　　我一下子松了一口气：“我想来卫生间（在客厅旁边）洗洗嘛，没想到你还在。”

　　“你来坐着吧，用纸巾擦擦，别洗了，别又感冒。”

　　于是我光着屁股坐在老妈旁边，用抽纸装模作样地擦起来，得亏没开灯，要不然就穿帮了。

　　光着坐在自己朝思暮想的老妈旁边，还有比这更刺激的吗？我的阴茎又抬头了，我尽量把短袖往下拉扯着，试图遮羞，但是短袖太短了，只能遮住龟头，反而形成了一个显眼的帐篷。

　　“你这脑子里整天想些啥呢。” 妈妈有些打趣我。

　　“想我的老妈嘛。”

　　夜晚的环境就是这么暧昧，孤男寡女共处一室，她知道我对她有意思，我知道她知道我对她有意思，窗户纸是上次在宾馆就捅破了，虽然母子关系没有发生根本转变，但是似乎可以谈一些母子不能聊或者说我们母子以前不会聊的话题。

　　“老妈，你为什么睡不着呢？”

　　妈妈没有立刻回答我。

　　“是因为生二胎的事儿吗？”

　　妈妈平静地回答了 “是”。

　　“其实也没事儿，顺其自然呗，这种事急不得，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。” 我安慰道。

　　妈妈似乎被我逗到点了，说到：“别人家的孩子都是不愿意父母生二胎，你倒是挺能接受。”

　　“是啊，我是成年人嘛，我长大了，我理解了你们这么多年来的不容易，现在条件好了，生二胎是好事。” 这是我的实际想法。

　　根据我的经验，在父母面前自诩长大了并不是真的长大了，但是这样的话语能让父母感觉很欣慰。

　　妈妈伸出臂膀把我搂着，和我回忆起这些年我们家的点点滴滴。听完老妈的话，我知道她真的压力太大了，这是她施加给自己的压力，这种压力来源于不断增加的年龄和不断衰减的生理机能。

　　老妈还把我抱着，我的头靠在她的腋下，“老妈，你该减肥了。”

　　“瞎说，我可不胖呢。”

　　“什么不胖，我都感觉到你的副乳了。”

　　“你可别血口喷人，老娘最瘦，老娘身材最好。”

　　看到老妈的暧昧态度，我用手指戳一戳老妈的副乳，“你看，就这儿。”

　　其实我当时根本不清楚戳到的是乳房外围还是副乳，而且我后来也才知道副乳的起因不是肥胖，而是病症。

　　老妈似乎是被我戳到了腋下，我感觉她被挠痒痒了，加大力气把我夹在腋下，“让你瞎说。”

　　“X 女士，本人有个不情之请，不知当讲不当讲。” 我故作严肃。

　　“你说。”

　　“你怀二胎的时候我可以再体验一下母乳吗？” 我说这话之前，大脑就在飞速运转，说出口纯粹就是赌一把。

　　“不行，谁让你说老娘有副乳。”

　　“噢耶” 我心想到，长舒一口气，只要不生气，看来就有戏。

　　“老妈身材最好，没有副乳啦，是我瞎说。” 我也趁机卖乖讨好老妈。

　　“坏小子，还想吃母乳，来呀。” 老妈把我松开，接着把本来就宽松的睡裙领口往下拉，用手掌把右乳托了出来。

　　不是吧，幸福来得太突然了。就这样，一个四十多岁的风韵熟母在她刚成年且硬挺着阴茎的儿子面前展示自己的丰满乳房。

　　月光下，几乎没有下垂的熟女乳房是那么白皙，像一块巨大饱满且吸收着月光的圆润璞玉。乳晕和乳头在昏暗的环境中更显诱惑，我能看到乳晕上的些许凸起。

　　我没有回答老妈，没有多此一举征求意见，只是搂着她的肩膀，低下头，张嘴含着离别十八年的乳头。

　　我舍不得张口呼吸，我不想离开老妈的乳房。平时虽然没少看，但是只饱了眼福可没饱口福。

　　“痛，别吸。” 老妈被我干吸弄疼了。

　　我仍旧没有回应，开始用舌头舔舐起老妈的乳头，舌尖在乳晕上转着圈。

　　我的舔舐让母亲回过神来了，眼前的儿子不是当年那个嗷嗷待哺的婴孩，他对乳房的渴望不是充饥，而是带着性的渴望。老妈把我的头推开，把乳房收进了衣服里，“你是饿死鬼投胎啊，吃奶都不老实。”

　　这件轻薄的睡裙又阻隔了我对老妈乳房的幻想。

　　“抱歉啊，老妈，断奶十八年了，有些激动。”

　　被老妈的乳房这么一刺激，我的阴茎这时候更是硬得不行了，挺立在胯间，就像月光下的一道黑影，即朦胧又显眼。老妈一定也看见了，她伸手轻拍了一下我的大腿，但没有碰到我的阴茎：“你就是个不老实的坏儿子。”

　　“都怪妈妈太美丽嘛。”

　　我俩互道晚安，我先站起来，挺直腰杆，故意让硬邦邦的鸡巴更加显眼，我的鸡巴勃起的时候，龟头是完全露出来的，老妈看见了，她抬头和我的眼神还不小心来了个对视。

　　“赶紧去睡了，别瞎想，不许再感冒了。” 老妈的声音有些急促。

　　躺在床上，我的脑子里依旧嗡嗡的，回味着老妈乳房的口感，真软啊，乳头真是饱满，我爱母乳！这一夜，你没有拒绝我，这一夜，我为你沉醉。

　　第二天早上，起床洗漱后，我看到老妈在厨房忙活早餐，她依旧是穿着昨夜的睡裙。我在看到她后就直接道了早安，绅士嘛，总是在女士发现自己之前先打招呼。

　　老妈也报我以问候。

　　静谧的清晨，阳光洒进屋子里，把老妈的大腿衬托得更白了。看着老妈健美的身材，我想她是已经准备好做高龄产妇了吧？

　　第九章：持续升温

　　不管厨房里忙活的老妈，我站在窗口，背朝窗口，面对客厅和厨房，张开双臂，任阳光照耀我的后背，将影子投射到地上。

　　此时，我是家中小天地万能的王，在这一亩三分地里谋划着。老妈则是我的王妃，她此时正在专心地为我做着早膳。看见她短裙的裙摆随着身体摆动而不断 “泛起涟漪”，好似在挑逗我：“陛下，对臣妾昨晚侍寝满意吗？”

　　好的，意淫结束。我走进厨房，老妈正在煎荷包蛋，我用手轻抚老妈后腰，亲手感受熟母真空的背部肌肉，关心道：“妈咪辛苦啦。”

　　看着她胸前的凸点，晃动的乳尖，想象着眼前这位熟母睡裙里的两粒饱满紫葡萄，我忍不住舌尖一动，真想再次把她的肥美乳肉纳入口中，白日宣淫。

　　“儿子，把冰箱里的牛奶拿出来热一下。”

　　“老妈，我以后都不想喝牛奶了。”

　　老妈当然知道我是在打趣昨夜的 “母乳”，白了我一眼，压根儿没搭我的话，自己转身把牛奶拿了出来，我看到这样，倒是很识趣地帮忙拿出杯子。

　　吃早餐的时候，母子很亲昵地挨着坐。我真觉得生活大起大落：三周前，我和老妈的关系濒临破裂，我在老妈眼中几乎是一个变态的形象；昨天早上，我还在寝室生病呕吐；然而，昨天夜里，我不仅重新欣赏到了老妈的熟穴并破天荒享受到了老妈丰乳的口感。虽然没有上手，但是真的太令人感慨了。成年后有幸口衔母乳已是万中无一，亲眼欣赏自己老妈阴部更是难于上青天。我觉得我太幸运了，以至于让我乐观地认为今天要是没什么突破，都对不起这么顺利的进度了。

　　“老妈，今天出去玩吧。”

　　“倒是想出去，没想好去哪儿。”

　　“可以啊，你想去哪儿？”

　　“嗯…咱们去爬山吧，去子母峰。”

　　子母峰是我们当地的一座丘陵，不太高，但是山脉绵延，一座稍高的山峰带着一座稍矮的山峰及几个小丘，形似母携子，顾名子母峰。虽不险峻，但由于登山道曲折蜿蜒，爬起来路途也不近，全程爬下来也需要五个小时左右。

　　既然目标已定，我们便安心吃早饭，我也献殷勤提出主动洗碗，让老妈先去收拾东西。

　　老妈在房里收拾着，登山帽、毛巾、湿巾、墨镜、手杖、防蚊喷雾、防晒霜，什么叫专业，真是应有尽有，不愧是爱运动的美魔女。

　　我很快就收拾好了碗筷，路过主卧时，发现门虚掩着，我透过仅存的门缝看见老妈把睡裙整个脱了下来，正在整理床上的衣物，侧面看她的乳房，饱满中有些微下垂，要是说这个年纪还坚挺，那除非隆胸。以前看欧美的小电影，milf 们的奶子都不带抖动的，我还感慨她们保养得很好，后来才知道都是隆了胸的。

　　从侧面角度看老妈的小腹也挺有趣，小腹下部脂肪微凸，之前被我嘲笑为自带游泳圈，她的阴阜侧面看只露出了一撮淡淡的毛，而非整片倒三角黑森林，这样的淡毛让我觉得很性感，也影响了我多年来的性癖，不喜浓毛。

　　看着老妈开始穿衣服了，再看也没必要了。我也回房很快换好了衣服，毕竟就穿上了一条运动长裤得了。

　　我在沙发上坐着，等待着老妈。等到妈妈出来以后，真是别有韵味，粉色的登山帽都戴上了。

　　“傻妈妈，这么早就把帽子戴上了。”

　　“也对，着急了，忘了还要开车。”

　　“你这身装扮是在演小红帽吗？”

　　“什么小红帽，你妈都快五十了。” 老妈噘着嘴。

　　“太夸张了，离五十还远着，小红帽，我是大灰狼，我给你带路吧。”

　　我和老妈被彼此的幽默逗乐了，笑过之后，娘俩就收拾其他物品，饮料、水果、黄瓜、面包等，午饭肯定是要自带干粮了。

　　老妈开车，我坐副驾驶，看着带着墨镜专心开车的老妈，我有一种富婆包养小白脸的感觉―― 财色兼收还不需要自己开车，真爽。

　　上午快十点，终于到山脚了，上次和老妈来爬子母峰还是在高一暑假，算来也两年了。两年了，看了不少片，我知道今天的关键词是 “野外、熟女、母子”。

　　由于是工作日，没多少人，登山道上稀稀拉拉的人。所有的负重补给品都是由我背着，妈妈大步走在我前面，我趁机在她背后欣赏着她的曲线。妈妈时不时回过头关心我，“累不累啊？”

　　“还能不能走啊？”

　　就只是口头关心，就是没任何动作，老演员了。

　　后来我忍不住了，“老妈，你背真美。”

　　“嗯？”

　　“不背东西可惜了。”

　　“拉倒吧，你就老实背着吧。”

　　“啊！你这是把你阿仔当牲口使唤啊。”

　　走了差不多一个小时，我们都已经流了不少汗。老妈还好，毕竟是轻装上阵，我就惨了，沙僧实锤了。

　　所幸到达了第一处休息点，此时有一个小队也在休息。我和老妈坐在石凳子上，拿出带来的水果和饮料，先补充一下能量。老妈白皙的皮肤由于日晒和体热变得满面潮红，更显性感。

　　吃饱喝足，老妈让我看好东西，她去上洗手间。正巧这时旁边的小队这时候起身出发了，除去洗手间里的老妈，周边就我一人了。

　　看到附近没有监控探头，我的坏心思又起来了，赶紧来到女厕所门口，探着头正准备进去，就听见老妈冲厕所和开门的声音，我连忙又后退，假装在洗手池清洗。真是晚了几步，别说偷窥了，连偷听都没份儿。不过想想，路程还有这么长，今天的机会还多，不信会没福利。

　　我们又出发了，在山间小道挥洒汗水，我都有些后悔提议来爬山，上了高三后真没有如此长时间的户外运动了，一门心思全是备战高考。高考后的暑假又是各种疯玩，没有规律的运动计划，而且老妈在家不停 “发” 福利，整得我是两三天一大撸，营养都快跟不上了。

　　我心里几乎是数着步数又走了一个小时才坚持到了第二个休息点。结果到了就傻眼了，这个休息点正在重新施工，石凳子不仅拆了，地面还坑坑洼洼的并且拉着围挡线，厕所出入口也被挡上了。这下好了，只能继续往前走了。

　　看到我这么累，老妈让我把包给她背一会儿，嘴上说说而已，我哪里真舍得让老妈出力气呢。

　　“算了吧，老妈，这种粗活不是你这样的仙女该干的。”

　　“还仙女，你妈都成老太婆了。”

　　“哪里老了，永远都是我的仙女。”

　　见我这么坚持，老妈也不多说了，但我主动伸手拉着她的手，仿佛是想借老妈的力来帮助我，老妈不好拒绝。直到汗水打湿了我们的手掌，也正好到了下坡路段，老妈这才借机松开。

　　由于喝了不少水，我是忍不住了，叫停老妈，我就跑到路边的树后面去撒了一泡长长的尿，好不舒爽。见我如此，老妈说其实她也想上厕所，刚才没能在第二个休息点解决，吩咐我看着点。我灵机一动，知道她也要就地解决了。

　　老妈多走了几步，到了树丛中，我赶紧踏上路边的一块大石头，距离也就不到三米，看得虽然真切，可惜有齐腰的灌木丛。

　　只见老妈脱下裤子，雪白的大屁股若隐若现，她蹲了下去，“嘘～～～” 尿道洞开释放积累已久的尿液，这是多么私密的声音，此时她的肥穴口或许也是分开的。

　　我们就隔了两米多，这仿佛不是在排尿，而是再向我发出魅惑的邀请。一边尿，老妈还把手伸到胯下挠了挠阴阜，光是老妈雪白的屁股和排尿声就刺激得我一柱擎天了，更别说挠阴阜这样的刺激性动作，即使只能看到她上下动作的手。仙女，你要惹火呀。

　　刚刚进树丛是着急了，老妈随身没带纸巾，她只能上下摇臀来抖落阴部的尿液。我虽然知道摇晃的肥臀中间是暗紫色的阴部，但是看不见，从这个角度只能看到她摇晃的上身。

　　知道接近尾声，我不敢久看，赶紧转过头跳下石头，还背对树丛，做戏做全套，仿佛我不曾有任何动作。

　　没几秒，心中热血继续上涌，又壮起胆子把头扭过去，结果正好和走出树丛的老妈的目光撞到一块儿，

　　“听见没声儿，我看看你没事儿吧。”

　　“能有什么事儿。” 老妈似乎有些不悦。

　　我察觉到了老妈的警惕，不过我也清楚她顶多是知道我心有不轨，而没有把我抓到现行。刚我还给你放风呢，真是穿上裤子就不认人。

　　于是我们又开始了下半段旅途，两个人都没什么力气了，步伐也慢了下来。慢中取心静，也是，本来是来消磨时光的，爬山休闲，何必如此紧张。阳光从林荫照射下来，遮阳帽和墨镜下，老妈的侧脸和气质是那么的美丽高贵。假如我只是和她不相识的登山客，此时我们擦肩而过，我一定没有勇气来搭讪。

　　我们边走边聊，我讲述的大学趣事让老妈开心不已。

　　走着走着，老妈亲昵地拉起我的手，继续向前。“不对啊，老妈，你刚挠痒痒都没洗手呢。” 脑子里虽然这么想，但是想着这手刚触碰了肥穴，我这也算间接摸了老妈肥穴，胯下猛的坚挺了，得亏我走在老妈侧身，不然小帐篷就被老妈看到了。

　　也得亏是心里这么想，我要是真说出来老妈没洗手，那这要是一露馅，让老妈知道我刚偷窥她尿尿，关系再搞僵了，荒山野岭的，我都没地儿哭去。

　　不知不觉，竟然到了第三个休息点了。我和老妈先去上厕所，然后坐在石凳上吃水果，带来的香蕉都快发黑了，又喝了牛奶。这才算是恢复了部分体力。我的双脸发烫，汗水不止。老妈胸前已被汗水打湿，一片 U 字形的汗渍，运动内衣就是捂汗，估摸着老妈也很不舒服。

　　“老妈，你衣服都打湿了，要不擦一下吧，别生病了。”

　　听我此言，老妈也觉得有理，拿出毛巾，“我去洗手间擦擦，你在这看着。”

　　然后她就去洗手池把毛巾打湿，走进了洗手间，看来是难受得要脱衣服擦了，不然不会进去。我心里是想入非非，不过实在是累得不想动，也不想去冒险了，就坐着等老妈。

　　不一会儿，老妈出来了，胸前依旧还有汗渍，不过应该是解了胸罩擦了身子，看着是一脸轻松。

　　最后又是一个小时的路程，终点近在咫尺了。四个多小时，绕了一个大圈，又回到了登山道的入口，也回到了停车场。不得不说，自从在山上成功（算半成功吧）偷窥了老妈在野外尿尿，本次爬山的目的达到了，我就一点儿耐心都没了，只想赶紧回家。

　　上车第一件事，开空调，虽然已经是 11 月份，但是温度还很高，而且又爬山出了不少汗。

　　我感觉我的内裤都湿透了，坐在副驾驶上，我抬起臀部扯了扯内裤裤脚，结果小动作被老妈发现。

　　“今天爬山过瘾了吧，下次咱娘俩再来。” 老妈调笑我的狼狈样。

　　“过瘾了，下次等过两年再来吧。” 我做出假哭样子。

　　驱车回到了家附近，老妈带我去逛菜市场，买了一些海鲜，看来今晚有海鲜大餐咯。

　　到家第一件事，就是换衣服和洗澡。这时候都下午五点了。“老妈，你先洗还是我先洗？”

　　“你先洗吧，我把海货收拾了再洗澡。”

　　正合我意，我可不想再受汗水煎熬，直接就去洗澡了，爽。

　　洗完了出来，老妈也刚把海鲜收拾完，还穿着脏衣服。

　　“儿子，进房间给妈把睡裙拿来，我手上有腥味，就不进房里了。”

　　点了点头，我来到老妈卧室，她上午脱下的睡裙就在床单上，我把它抻开，裙子真的没多长，闻了闻，还有老妈的体香。嘿嘿，得使使坏，我把阴茎掏出来，用睡裙裆部套弄了几下。

　　“找到了吗？” 外面传来老妈的询问。

　　我没回答，拿着睡裙走了出去。我没给老妈拿内衣内裤，搏一搏，福利都是自己争取的，绝不做老实人。

　　老妈从我手里接过睡裙，也没多说，估计她自己进去拿也不会想内衣内裤。

　　看着老妈关上洗手间的门，我坐在沙发上，闭眼聆听天籁般的淋浴声，心里幻想着：老妈，你运动后的肥穴是不是更诱惑了，今晚向我展示吧。

　　第十章：横生波折

　　老妈在卫生间里淋着浴，冲洗着今天爬山的疲惫和方才料理海鲜的鱼腥味。

　　听着水声，我的脑子里则充满了色情想象力，难道说西方的美学史离不开裸体是因为裸体真的美吗？打住，先别思考这个问题，我还没进入贤者模式。

　　我可真没时间思考这样的问题，上次在宾馆过夜，我是独享到了熟母出浴的美景，一个韵味艳母在你面前宽衣解带、她阴柔的手指在自己的胴体上游走，这是多么美妙的景色。

　　此时此刻，虚实之间，我又想起了那晚在宾馆的偷窥美景。不对啊，老妈在宾馆发现了我偷窥她洗澡，那她是知道我会一直窥探她的，难道说她现在也是有所准备？但是由于我们的浴室门和宾馆的不同，没有透气窗，我也不得而知了。

　　我也不管是不是光天化日了，反正窗外没有住宅，没人看得见，我脱了裤子站在卫生间门旁，打开手机里的录像，享受视觉和听觉大片，开始传统的手艺活。

　　前文说过，老妈当时 43 岁，正是熟母黄金年龄。要说老妈的肥拢真的是极品了，阴道壁上还有很多褶皱，美中不足的就是阴道口有点儿扩张，毕竟生育过，年龄又这么大了，不可避免地会阴道松弛，小说中紧如处女的熟母就不存在。

　　正当我 “性致” 逐渐高昂之时，突然听见家门外有脚步声，赶紧停下动作，一惊，又是掏钥匙的声音。

　　当我刚拉上裤子，门一下被打开了，原来是老爸回来了。好险，差点被逮个正着。

　　“你妈呢？” 他问到。

　　“在洗澡呢。” 我冷冷回答到，心里已经是泥石流滚滚，坏了我好事儿不说，还没给我好脸色。

　　简单聊了两句，他也没在门口停留，直接就走过来坐在沙发上。高高地翘着二郎腿。我则是满腹怨气，心想：“难怪你精子质量不行，这么坐着能不伤害蛋蛋吗。”

　　没过多一会儿，老妈一手用毛巾擦着头发就出来了，看见老爸她也没惊讶，看来两人是约好了的。看见老妈胸前的凸点，惊魂未定的我也提不起劲，终于知道为什么有人被捉奸会导致不举了。再这么折腾我两次，我估计也够呛了。

　　“还回来挺快。” 老妈轻描淡写看着老爸，这也印证了我刚才的猜想。

　　哦，合着就我被蒙在鼓里是吧。一想也是，人家是夫妻，关系怎么着也比和我来的亲近，人家晚上打炮又不需要向我汇报。再说了，今晚买这么多海鲜，指不定是我沾了老爸的光，知足吧，我纯粹是一个局外人。

　　看着老妈性感的背影以及浑圆的屁股，看来今晚是免不了一场激烈的肉搏战了，得，我这在家是坏了别人的好事儿。

　　老妈进了卧室，老爸也进去了，不知道两人嘀咕什么。卧室里传来吹风机的声音，老妈吹干了头发就出来了，透过门缝，我看见老爸躺床上玩手机，估摸着又是看小说。

　　老妈去把海鲜蒸上就来到客厅，坐在我旁边。真讽刺啊，昨晚就在这张沙发上，老妈向我袒胸露乳，淫秽却又有母爱的场景像蒙太奇一般闪现，而现在，我们却是一对慈母孝子，不越雷池一步。

　　老妈翘着二郎腿和我一起看着电视，两条白皙紧致的大腿是如此性感。我有些不高兴了，心想你翘着二郎腿防着谁呢。于是我不悦地递给老妈一个抱枕，放在她大腿上。

　　“干嘛？” 老妈不解。

　　“非礼勿视。” 我故作愠态，丝毫不觉尴尬。

　　“差不多行了。” 老妈浅浅地白了我一眼。

　　我一听她这么说，那肯定是发挥臭不要脸的精神，身子往老妈身上靠了靠。

　　“干嘛呢，你爸可在屋里。”

　　什么？我没听错吧，这算我们母子之间的小秘密吗？这怎么感觉是在偷情。

　　我知道自己是在自嗨式幻想，但是老妈身上的香气真的让我无法平静下来。

　　听老妈这么说，我知道没必要惹她，就把她腿上的抱枕挪开了。

　　“你又干嘛？” 老妈问到。

　　“反正老爸在屋里。”

　　老妈听我这么说，噗呲一笑，真是一个宠溺儿子的艳母。

　　没看多会儿电视，海鲜蒸好了，老妈去把晚饭端到桌上，又让我去叫老爸吃饭。饭桌上的事儿就不多写了，我是真不爱搭理我老爸，恋母的孩子和父亲关系不会很好，这几乎是铁律。如果不是因为文章中绕不开他，我也不愿意提及他。

　　我心疼老妈忙活了一晚上，饭后自告奋勇刷锅洗碗。

　　正忙活着呢，老妈进来了。

　　“辛苦啦，我的好儿子。” 老妈摸了一下我的脸。

　　“不辛苦，吃人嘴短，谁让我吃了您的奶呢。” 我做着鬼脸。

　　老妈惊了，似有不悦地小声说：“以后别提这件事了。”

　　我假装无奈地点了点头。

　　其实我是故意的，一方面我知道这样的话会让老妈不开心，另一方面我就是要不断地暗示她我俩之间有秘密。共同的秘密是建立信任关系的基础，秘密越多，则关系越紧密，也欢迎各位使用此项心理战技能。

　　见我确实在劳动，老妈也体贴地在水池里擦洗碗筷，我从侧面打量着老妈的身体，真想像小说里那样把她按在水池边就地正法，浓精喷射进她的子宫深处。

　　想着想着，我胯下又搭小帐篷了，老毛病了。老妈一瞥眼就给我抓个正着。

　　“又不老实了是吧。”

　　“冤枉啊，大美女，这正常的生理反应。” 屡试不爽的借口，老妈也根本不愿意拆穿我。

　　“老妈。”

　　“嗯？”

　　“小别胜新婚啊？”

　　“关你屁事。”

　　“当然关我的事儿啦，我的弟弟妹妹呢，加油。”

　　“得了，出去吧，狗嘴里吐不出象牙。” 老妈也没抬头看我。

　　终于解脱了，我是真不爱洗碗，赶紧去客厅看电视，老爸正在洗澡，看来他也是欲火难耐了。

　　父母进了房间后，门缝下透着灯光，我知道这还没开始。

　　我看电视一直到了九点半，老爸出来上厕所。“赶紧睡觉去。” 他几乎是用命令的语气向我说。

　　得，我惹不起你，“马上就睡了。” 我简单回答到。

　　老爸从卫生间出来后，我就当着他面把电视关了，然后走进卧室。没过两分钟，我悄声来到父母卧室门口，门缝里已经只有很暗的灯光了，看来只开了床头灯。

　　听见父母在卧室里OO@@说着什么，我才反应过来自己还穿着拖鞋，在寂静的夜里太危险。于是返回卧室，把拖鞋放进门口，又来听墙根。里面的声音听不太清，我猜测是在前戏。突然，门缝下一道亮光传来，吓我一跳，以为有人要出来，赶紧轻脚大步走回自己卧室，在门口观望了一会儿，没动静，才知道虚惊一场。

　　看着父母门下的灯光，我突发奇想，拿着手机蹑手蹑脚又走了过去。

　　我把耳朵贴在门上，确认没人在地上走动，这才慢慢打开手机的录像模式，捂着麦克风压着开摄像头的声音把摄像头向下伸到了门缝下。

　　父母卧室的床和门是垂直的，所以我只能看到床的一侧，透过手机屏幕，我只看到了老爸站在地上的双腿，地上的影子不挺耸动着，看来是在后入老妈。一想起自己的老妈这时候撅着肥臀在挨H，我的鸡巴硬得难受，但也腾不出手来撸。

　　可惜的是只能看到老爸的影子，看不到女主角，只能遐想。

　　皇天不负有心人，过了两分钟，老爸的动作就慢了下来，看来是有些体力不支了。他弯下身子应该是交代了老妈什么，老妈起身下了床，把瑜伽垫铺在了地上，老亲又把被单铺在了瑜伽垫上，从这个角度来，两个人都会把屁股对着我。

　　女主角终于出现在镜头里了，我也是第一次见到做爱状态中的老妈。老妈乖乖地趴在被单上，肥臀正对着门，由于光线问题，她的胯下一团乌黑，但是乌黑中也透着深红，没错，这就是她刚被H得分开的阴道。老妈像一条温顺的小母狗撅着肥臀，等待着老爸的插入。老爸侧弯下身子，亲吻着老妈的背（难道说背部是老妈的敏感地带？），双手掰开老妈的肥拢我靠，这就像是只给我的福利，老妈的阴部直入镜头。只恨那时候科技落后，像素不够高。亲了一会儿，老爸来到老妈身后，扣挖了几下，用食指和大拇指分开老妈暗紫色的大阴唇，又用手机拍起照片。

　　而老妈则扭动了几下屁股，看来是在抗议。拍了几张照片，老爸也不拖延了，扶着他的鸡巴，一下就全根没入，我也似乎听到了老妈被深入时的低吟。

　　“啪～啪～啪～” 的节奏声穿透门缝，透露着老爸的胜利，老妈的胴体就是他的战利品。我对拍他的屁股可不感兴趣，便把手机收了回来，小心翼翼地保存好视频，生怕误删除了。遗憾的是不能拍照，快门声在深夜里很刺耳，会暴露我的踪迹。

　　平复了心情，我想 “亲眼” 目睹父母的性爱。我趴在地上，把头凑近门缝，睁大了眼睛，生怕错过什么。

　　太香艳了！只见母亲撅着肥臀，承受着老爸的冲击。老爸或许是累了，他把用两腿把身子撑起来，屁股抬高至老妈的屁股上方，利用惯性冲刺着，双手还把玩着老妈的奶子。这个姿势把他俩的交合处完完整整地暴露了出来：老妈的黑森林已经有不少水珠，肥厚的大阴唇像一个饱满的气垫起着缓冲作用，深红的阴道壁随着爸爸的大力抽插而显露出来，看鸡巴和阴道的紧密贴合程度，老妈的戮对还算偏紧的，一下下还被抽出深红色的穴肉。

　　彼时之景，犹如 A 片，老妈化身女优，大奶子被冲得前后摇晃，默默等待着身后男人的中出。

　　老爸突然开始加速，看来要射了。只见几次啪啪到底，老妈仿佛是一个容器般承接着老爸的喷射。

　　射精动作停了十多秒后，老爸才缓缓抽出来，他的鸡巴带着亮光，上面附着着这个熟母的淫水，代表着她对他的爱意和奉献。

　　“别动，” 老爸有些紧张，“别流出来了。”

　　老妈听了也是就这么高高地撅着趴着，老爸上了床，把床压出咯吱一声响。

　　只剩下老妈还保持着肥臀向上的姿势，让精液流进子宫。

　　我当然不会放弃这样的好机会，抬起头，脸都快被地板冻僵了，缓缓掏出手机，打开摄像模式，“叮” 的一声，应该没人听见吧。镜头下，老妈的受精姿势被我收于囊中。所以说，女人都是有反差的，人前慈母，人后也得做爱，甚至做出这些淫荡的姿势，这是人之常情。

　　看到老妈起身收拾被单，我知道到时候了，做贼般走回屋里，躺进被窝欣赏着刚刚的大战录像。今晚的姿势虽然单一，但是老爸老妈是有备而来，目的就是为了让老妈受精，感谢你们为我献上的直播，抱拳了。

　　第十一章：开放的老妈

　　我在床上反复欣赏着老妈方才的性爱录像，看着老妈丰满白皙的大屁股被老爸不停冲击，这简直就是上天赐我的感谢祭，虽然我只是汁男，但好歹是 “念念不忘，必有回响” 不对啊，汁男好歹能射给自己的偶像，我更像是站在旁边干撸的粉丝，默默看着自己的偶像被爆H，一想到这心里就不平衡了。不过还好，毕竟我能和偶像共处一室，日夜窥驴慈椤⒙冻龈＠不断，也未必比汁男差多少。

　　为了细细品味，我把撸动的节奏放慢了。最终，撸到肉棒已经发痛了，终于来到了临界点，又狠狠地撸了几下，仿佛刚才在老妈的肥吕镒鲎抛詈蟪宕痰娜耸俏摇Ｕ庖环⑸涑隽宋薇扰ê竦淖铀锞，射在了纸团上，手上也沾上了一些，唉，多希望今晚射进老妈肥吕锏氖俏业木液，贤者模式上来了，真觉得自己就是一个撸 sir。即使射了，肉棒依旧还有些坚硬，然后就是疼感，怪我自己太用力了，小心鸡飞蛋打，强撸灰飞烟灭，切记切记。

　　刚撸完才听见客厅有响动，应该是老妈的动静，估摸着是去冲洗，这是她的习惯了，我也没多想，一方面是还沉浸在射精的疲惫中，另一方面是心脏还激动得砰砰直跳。

　　过了一会儿，听到黑夜中老妈关上房门的轻微声响，我缓了缓激动的心情，准备去卫生间洗手、扔纸团。老规矩，当然还是裸奔啦。我把纸团扔进马桶冲走，消除自己的犯罪痕迹，麻木地冲洗双手，看着镜子中面无表情的自己，熟悉的颓废感又涌了上来。贤者模式不是病，发作起来要人命。

　　第二天一早，我被疼醒了，不仅没有晨勃，还感觉海绵体酸胀，蛋蛋都僵硬了，看来是深夜里撸太狠了，整个阴部都麻痛麻痛的。

　　去客厅一看，空空如也。又进卫生间，看到老爸老妈的毛巾都是湿的，看来两人已经收拾好出门了，我猜又是备孕的事儿吧。对着马桶撒出一泡热尿，俯身冲水时注意到墙角的垃圾桶。我突发妙想，打开一看，只有两个纸团。我记得昨天扔便纸的时候有小半桶，说明昨天的那袋已经被拿去扔了，这是今早新套的垃圾袋。再一检查，纸上没有看见丁点儿黄色，看来不是擦屁股的纸，那就能说明这是老妈尿尿后的了。一股变态心理突然涌来，我也顾不上脏不脏了，恋母的孩子怎么会觉得自己老妈擦过肥碌闹浇碓嗄亍

　　最上面的是一团纸被浸透了一大半，还没干，闻了一下，明显的尿骚味，看来是老妈尿尿后用的，上面还有两根弯曲的阴毛。桶里还有一团大的，纸上是淡黄色，一股腥味。难道说，这是昨晚从老妈吕锛烦隼吹木液？我的天哪，这也太淫荡了，从老妈阴道深处排挤出来的液体就在这团纸上，混杂着老爸的精液和老妈的淫水。

　　不对，我反应过来了，如果是昨晚射进去的，那今早就已经干透了，除非…老妈今早又挨H了？有可能，也难怪精液这么稀。

　　我想你俩是真逗，一个吃壮阳药，一个吃排卵药，真是觉得家里床太结实了是吧。这么一看，小马拉大车和母子配挺合理的，就得在最猛的年纪遇上最饥渴的妈。

　　上午都快十一点了，老爸老妈才回家，随行的还有叔叔阿姨，本文也不会再出现别的叔叔阿姨了，所以就不写他们的姓氏了。叔叔是老爸的大学同学，毕业后一起被分配到了我家这的一家国企，阿姨是比他们早两年入职的大学生，后来叔叔阿姨就走在一起了。前几年，老爸离开了国企掘金，叔叔也顺风顺水做到了中层，阿姨是退居二线了，“把机会让给年轻人”，她一直对自己被边缘化而不满。这么多年，我感觉老爸和阿姨的关系似乎更紧密甚至说是更私密，倒不是说他俩一定有事儿，只是感觉两人是红颜知己（或许吧），有点儿怪怪的，倒不至于离谱。

　　“x 叔叔，x 阿姨好。” 我热情地打着照顾，他们是看着我长大的长辈。

　　“我们家 xx 又长高了。” 阿姨说到。

　　“阿姨也更年轻了。” 我也阿谀到。

　　“怎么听说你生病了。” 叔叔关切的问到。

　　“小事儿，可能只是在学校食堂吃坏肚子了。” 我顺口接茬。

　　我们的关系很亲近，没有什么长幼尊卑，原来叔叔阿姨今天是休年假了，结合老爸今天也没上班，看来是他们相约好了一起吃饭。

　　中午就是在我们家吃的简餐，别的不说，老妈的厨艺还是很好的，她和阿姨在厨房忙碌，我们仨大老爷们儿在客厅看《海峡两岸》，我对政论节目是丝毫不感兴趣，于是走进厨房转悠。

　　阿姨在切菜，妈妈在炒菜，我进去装模作样地要把阿姨手里的活儿抢过来。

　　“你是客人，怎么能在厨房呢？” 我说到。

　　“哎呀，又来这套是吧。” 阿姨已经不吃我这一套了。

　　“姐，你就让他干吧，省得他一天净是虚晃一枪。” 老妈一边炒菜，一边介入我们的 “纷争”。

　　阿姨当然没放手，我在旁边看了会儿，就又回到了客厅坐着。老爸很严厉，我可不敢在有客人的情况下，自己跑回卧室待着。

　　终于吃饭了，老爸开了一瓶红酒，老妈和阿姨一起匀了半杯，其余的都让我们仨男的造了。大家有说有笑，毕竟上次见面还是高考出成绩之后，当时叔叔阿姨还给我包了五千块的红包。

　　大家还没吃完饭，阿姨的酒劲儿就上来了，她就是滴酒不能沾的体质，有一年一起去西南某省旅游，她喝了人家村里的一碗米酒，直接睡了一下午。借着酒劲儿，阿姨就要午睡，于是我把她带到客房，拿出薄被，又接着出来吃饭。

　　用餐完毕，我主动请缨帮助妈妈洗碗，本来我是想自己全部包圆，但是今天确实是不少碗碟，所以老妈提议一起洗，我也顺势接受。

　　老爸和叔叔也各自回房午睡了，客厅安安静静的，我终于又可以调戏老妈了。

　　“中午好，大美女。”

　　“神经兮兮的，大中午的想起来给你老妈问好。” 老妈翻了个白眼。

　　“那是因为早上没有机会给我们家大美女问好嘛。”“大美女” 这个称呼，我可真是不敢让老爸听到，这也算是我和老妈的小秘密（之一）。

　　我快速地洗好了自己的这部分碗筷，于是就要给老妈捏肩，哎，恋母小孩就爱给老妈捏肩。捏了几下，老妈也洗完了，于是我们也回房午睡了。

　　刚捏肩闻着妈妈身上的香气，我回房就忍不住要撸，想了想还是稳住了，不能因为白天的太阳而错过晚上的月亮。

　　快三点，大家陆陆续续都醒了，简单商量了一下，决定趁着今天不太晒，出门散步。老妈和阿姨进房间涂防晒去了，老妈还戴上了墨镜，阿姨倒是没老妈这么能 “作”。

　　那几年的城市建设还是轰轰烈烈的，每年都有新修宽敞的街道、新建的公园。

　　我们看到一个新建的游泳馆。

　　“这是 xx 运动会的游泳和跳水场地” 叔叔看来清楚内情，不愧是国企干部，估摸着肯定参与了，或者说 “贡献了自己的一份力量”。

　　我们经过巨大的广场，终于来到了大门前，门上贴着试营业的告示。今天是工作日，透过玻璃门可以看到里面游泳的人并不太多。

　　进了大门，看着水里的人们玩得正开心。于是老爸提议大家游泳，但是大家根本没带泳衣，我打眼一看，或许是由于试营业，这里面也没有泳衣店，这可令人犯难。

　　“爸，大家都没带泳衣泳裤。” 我抛出自己的问题。

　　老爸说：“我们男的就穿内裤，女的就穿内衣啊。” 阿姨附和道：“是的，我和 xx（老妈昵称）穿胸罩就行。” 听到阿姨这么说，我心里十分不乐意了，阿姨你胸不大，倒无所谓，我老妈要是穿胸罩下水，那呼之欲出的大白奶子可都让人看见了，至于内裤更别说了，我妈的三角区虽然不是太茂密，但是肥厚的阴唇一下水指定露馅，可别像上次在海边那样又 “激凹”。更要命的是，据我所知（别问我怎么知道的），老妈的胸罩款式远比她的内裤性感，最保守的也是四分之三罩，还有二分之一罩。泳池可不比海滩，海滩露点了还能找地方躲躲，没那么尴尬。泳池可是人挤人，而且叔叔阿姨都是熟人。

　　于是我说到：“都没带泳镜和耳塞，要不下次再来吧。” 我想解围，解我自己之围。

　　然而，老妈倒是接着阿姨的话，说了没问题。

　　嫉妒的情绪让我觉得老妈就是一副恨不得现在就宽衣解带的样子。见老妈自己都点头了，我就不好再说什么了。

　　我们买了票，就径直走向更衣区。老爸和叔叔简单冲洗了一下，就下水了，中年男人的肚腩真是让人没眼看。

　　我坐在岸边长椅上，不经意地望着女士更衣区的出口，等待老妈和阿姨。突然，一阵靓丽的风景向我走来，老妈穿的果然是二分之一罩！老妈饱满的双乳仿佛在胸罩里挣脱着，呼之欲出，随着她迎面走来，这种一抖一抖的状态让我快速勃起，我赶紧把双手放在胯部遮丑。走近一看，老妈的内裤和胸罩不是一套的，还好内裤没这么开放，就是普通三角裤，保护好了老妈的方寸之地。

　　再一看阿姨，我更是喷血了，阿姨的胸罩是那种四分之三罩杯，镶着蕾丝边，双乳被挤出了一道很深的沟壑。重点是她的内裤是窄小款，和胸罩是一套的，也是有蕾丝边，虽然不是丁字裤，但是要命的是内裤上方是镂空加蕾丝，还绣着一朵花，透过这朵花，隐约能看见那一团黑色。我的天哪，我从来没对阿姨有过非分之想，但是今天我才发现，原来阿姨也是如此迷人风骚的美熟女。此外，两位熟母都有着我最爱的妊娠纹，这是她们生育的痕迹，太顶了吧。

　　“你怎么不下水呀？” 妈妈问我。

　　“歇会儿，刚刚走路腿酸了。” 我的声音几近颤抖。

　　看着老妈和阿姨下水的背影，尤其是阿姨内裤没裹住的大片白皙肥臀，我真想让她俩并排撅着大屁股接受我的冲刺。

　　不行，现在不能想这些。“赶紧转移注意力，色即是空”，我在心里默念着。

　　过了一会儿，胯下的帐篷消下去了，我才进入泳池，老妈和阿姨没怎么游，就在水里慢慢走着。我一个猛子扎过去，为的就是游到阿姨身下，打眼一看，果然好多毛啊，有一些都露出蕾丝边缘了。我把身子上抬，一下出水，把老妈和阿姨吓了一跳。我做着鬼脸，老妈嗔怒着把水泼我身上，于是我们仨就开始打水仗。

　　看着老妈摇摆的双臂和不断起伏的胸脯，真怕她动作太大而走光，不过我倒是乐见她走光，反正周边就我们仨。

　　突然一下，阿姨的肩带垮下来了，顺带着她右边的罩杯也松动了，她几乎是出于本能地一下把右边的罩杯给捂住了，大半个右乳都露了出来，差点儿走光。

　　见此情形，我们停止了战斗，老妈来到阿姨身后，帮她把肩带整理好。虽然没有看到阿姨奶子的庐山真面目，不过也享受到了视觉福利。

　　阿姨对我一笑，既不是缓解尴尬，也不是诱惑，就是单纯的微笑，彼时彼刻，我感觉她就是水中的女神。

　　刚给阿姨解决完出糗状况，老爸和叔叔也游过来了，我发现叔叔总是不经意地窥向老妈露出来的上半球，这就是男人的本性。老妈则伸出手臂作势整理头发，用手臂挡住了部分春光，似乎是在提醒他。叔叔这才如梦初醒般把头扭开，加入了老爸和阿姨的对话中。

　　大家玩累以后，就在水里泡了一会儿，随着人越来越多，甚至有人不怀好意地游到老妈和阿姨身边，我们便离开水里，走向更衣室。老妈和阿姨吸引了太多目光，尤其是老妈，敢穿敢露，但她还是保护性地让阿姨走在她的身后，挡住了阿姨乍泄的胯下春光，善良的老妈此刻化身女武神，护着她的伙伴。还好游泳馆里没人带手机，不然两个美熟女一定会被人拍下来。

　　我们仨男的先出了游泳馆，老妈和阿姨也紧接着出来了，两人的长发还湿漉漉的。

　　叔叔说就要在此打车回家，老爸倒是极力挽留，阿姨说身上湿透了，直接回家吧，下次再聚。

　　见阿姨如此说，老爸也只好同意。

　　和叔叔阿姨告别后，我们走在回家路上，交谈中才知道老爸老妈上午开车去接叔叔阿姨去了，他们家的车还在修理养护，原来如此啊。

　　妈妈的 T 恤后背几乎湿透了，能看见胸罩的痕迹。老妈的性格就是大大咧咧的，从来都是按自己的意愿生活，不在乎他人看法，对偶尔走光都是无所谓的态度，但是今天她又牺牲自己来保护阿姨，她似乎也享受着展示自己的身材，真是一个心态和年龄不符的熟母。

　　第十二章：突现良机

　　目送叔叔阿姨打车离开后，我们也打车回家。在车上，我还沉浸在阿姨方才的内衣诱惑中。阿姨穿衣服虽然偏保守，但是偶尔还是能看到乳沟福利，平时不觉得，这次 “突然袭击” 才能发现原来保守之下大有乾坤，果然女人多少都是有些反差的。不知道阿姨在家是不是也是这么开放，会和我老妈一样，在闷热的夏天挂空挡吗？阿姨的熟鲍也是暗紫色的吗？种种幻想，让我神游天外。人不可貌相，我对阿姨的猜测并非毫无根据，就像我自己的老妈，平时买菜回来在楼下和邻居聊天或者出门打牌，就是一个普通的家庭主妇。有谁能想到她这样的贤妻良母在家竟然连内裤都不穿还把最隐私的美景暴露给自己的儿子呢，不过老妈的衣服还是比较时髦的，夏装基本都能露沟、特显身材，在她的不凡气质加持下，“骚” 这样的评价和我老妈毫无关系。而且我们可是在开放前沿的岭南，老妈得到的都是同龄阿姨们的羡慕，周遭没什么风言风语，

　　老妈回家第一件事就是去冲洗身子，倒也正常，刚在游泳馆又没毛巾，她的身体没能擦干，衣服也湿透了。

　　等到老妈洗好了，我也进去冲洗，我从小爱卫生的好习惯就是从她这学的。顺便趁机在洗衣篮找寻着老妈的内裤，看看能不能收集到她的阴毛。把篮子翻遍了，没发现老妈的内裤，我把老妈的牛仔短裙拿起来，才发现裙兜里鼓鼓的，摸出一看，竟然是被挤作一团的内裤。老妈的这条牛仔短裙不算太短，就在膝盖上方。难怪刚才在上出租车的时候，她让我进去坐左后座，她自己坐右后座，原来是真空，就是担心在车里走光便宜了司机。

　　不过刚才打车是老爸做的决定，我也没见他俩商量，也就是说，老爸仅仅是因为游泳后筋疲力尽而不愿走路，而非为了照顾真空的老妈，而且他压根儿就不知道老妈下体真空。太刺激了，这更说明老妈原计划在大白天穿着短裙真空招摇过市，而且她认为这样并无不可，《下着丢失の母》现场版，果然是自淫者他人淫之。

　　我认为老妈有点儿暴露倾向，老妈自己也并不反感暴露，联想到上次我俩去海边游泳，一起开房外宿，她那晚出门也是真空。所以我这些年因为懵懂而到底错过了多少福利啊！

　　看来不是我偷窥太多，也不仅仅是老妈粗心，而是老妈 “主动” 给出的福利太多了，老妈，我悟了，我会卸下心理包袱，对您多看多拍的。

　　说老妈粗心吧，她其实挺有小心思的，比如今天在出租车上防止走光。

　　其实我是不懂女人的：游泳穿得很暴露，也能忍受暴露的泳衣，接受被视奸。而在大街上，被人多瞄了两眼乳沟，却要做出一副贞洁烈女的做派，投来厌恶的目光或者用手遮遮掩掩。属实反差。

　　不过今天叔叔看老妈胸脯的色眯眯眼神令我反感，我分明想说阿姨的胸罩更漏好吗。有时候周末或者过节放假，叔叔阿姨会在我们家聚餐过夜，高中我从没撞上他们来过夜，如果老妈在这些时候也是真空，岂不是连肥穴都被人看光了？这可真是太特喵的尴尬了！

　　况且，老妈胯下之景我不敢确定一定被看到过，但她晚上在家从不穿胸罩，至少奶子是一定被看到了的，混蛋啊。

　　我想到叔叔那色眯眯的眼神盯着老妈弯腰露出来的奶子甚至是老妈将丰满的屁股对着叔叔，而肥臀中间是两瓣肥厚的暗紫色阴唇和深红色的阴道，连同那个绝密的阴道口都被他一览无余，而且或许不止一次被看见，甚至有可能还被拍下来了。我顿感气愤，恨不得一拳将浴室镜锤碎。不想了，赶紧洗澡冷静冷静。

　　晚餐就吃的中午的剩菜，下午又是散步又是游泳，大家都太疲惫了，老爸吃了饭就上床躺着玩手机了，就冲他这不爱锻炼、吃了就睡的坏习惯，亚健康真的不冤枉，精子质量能好才怪了。

　　我和老妈在客厅看着当年度的热门情感大戏，两人都没有没话找话。直到一集结束了，迎来了漫长的广告时间，我才问到：“老妈，我发现今天有人偷窥阿姨诶。”

　　我这么问的目的就是直接把话题往那方面引导。

　　“谁啊？” 老妈问到。

　　“就是在池子边坐着那几个男的，靠着女更衣室出口的位置，一直心怀不轨。尤其是胳膊上有纹身那个人一直盯着阿姨看，阿姨今天的小裤裤又比较…开放…而且胸罩也很漏。”

　　“我怎么没注意到有人心怀不轨。”

　　“那是因为我站在了你前面，全给你挡住了，我老妈身材这么好，我才舍不得让别人看。”

　　“又来这套是吧，也不帮你阿姨挡一挡，亏她这么疼你。我看是你心怀不轨吧。”

　　“怎么挡嘛，我总不能直接告诉阿姨她走光了，让她把胸遮一遮，这样她不就知道我也看到了吗？”

　　“你这坏小子，今天你也没少看是吧。” 妈妈作势就要来掐我。

　　“冤枉啊，不小心看到了而已，阿姨自己也不注意。再说了，她在水里的时候，也看不到下面。”

　　听我这么说，老妈当然知道我今天已经把阿姨看了个透，她白了我一眼，没有说话。

　　我看气氛有些冻住了，于是接着说：“不过阿姨的身材没有我老妈好。”

　　“那是。” 老妈脸上有点儿小骄傲。

　　“不过阿姨的衣服也太大胆了吧，我都能…看到她右边的痣。” 我用试探的语气并且没敢直说右胸，而是隐晦地说了 “右边”。

　　“你还看得挺仔细。” 妈妈又有些不悦。

　　见此情形，我赶紧打住。恋母法则第一条：不要一直和老妈讨论其他女人的身材。

　　看着气氛有些尴尬，刚好趁着手机没电，我就进卧室躲着充电去了。

　　充了会儿电，听见客厅里还在播放电视剧，看来老妈还没睡。于是我打算去她身后偷拍一会儿，不客气地把今天的福利收入囊中。偷窥癖就像毒瘾，一旦沾染上了就会无限复发。

　　为了避免提示音，我在卧室里把手机的摄像功能先打开，把屏幕亮度调到最低，然后蹑手蹑脚走向客厅，避免打草惊蛇，看看今天能不能拍到老妈的胯下风光。

　　我身子还没走进客厅，先微微探头，发现老妈在弯着身子擦地。令我震惊的是，老爸竟然也坐在小凳子上，拿着手机偷拍老妈的肥熟大屁股。老妈因为擦地而导致身子前后晃动，我知道老妈的奶子一定是悬着的并且随着身子晃动，而她的屁股则稍显稳定，这样的姿势和晃动幅度好似正在被后入狠操。

　　此时老爸和老妈都是背对着我，我这个距离和角度只能看到老妈股间的一片黑，我本来是想 “父の目前犯”，没想到撞见 “目前犯の父”。得，正主都还在过瘾，咱也别去凑热闹。趁着还没被发现，我赶紧悄溜回卧室。太险了，本来是想螳螂捕蝉黄雀在后，结果我才是螳螂。要是惊动了老爸，那老妈的整个福利恐怕以后都没了。

　　这就像在草原上，雄狮刚骑到母狮身上，看热闹的小狮子最好躲远点儿。

　　躺在床上的我也很无奈啊，子曰 “吾日三省吾身”，复盘一下今天的收获―― 指的是看看今天的偷拍成果，好吧，今天没有机会拍到新的。不过可以回味下阿姨今天透露出的春光，可惜了，也没能拍下来。眼瞅着就入冬了，再想看她游泳，得等明年五一了。而且阿姨平时的泳衣并不像她的内衣这样暴露，也就是说她就是个闷骚的女人，今天完全是巧合，唉，或许以后都看不到她的如此风景了。

　　望着天花板，仔细想想还是觉得自己还是很失败的：说自己恋母恋熟吧，其实也就看过自己老妈的裸体和肥穴。作为一个处男，我更不像其他网友或者大神那样和熟母有过深入交流。明知老妈此时在客厅撅着屁股露着穴、或许肥吕锘固首乓水，但是我自己只能躲得远远的。老天爷啊，要是家里就我和老妈就好了，让老爸去外地工作吧，拜托了。

　　看着手机里老妈的肥穴照，做着幻想中的操妈运动，每天惯例一发之后进入了贤者时间，直接关灯睡觉。

　　说实话，这几天撸得有些频繁了，每天一撸可以说是我的极限了。第二天早上我醒来的时候都还有些昏昏沉沉，好在是老妈没叫我起床。

　　我套上睡裤，来到客厅，又是空无一人，窗外阳光正好，晾衣架上飘着老妈的胸罩和内裤，这是她昨天的 “泳衣”。老妈晒内裤有一个习惯，会把内侧翻过来晒，据她的说法是这样更好用阳光杀菌。我看到内裤裆部有一些淡黄色，看来是一条深受熟母分泌物迫害的内裤，你辛苦了！踮着脚闻了闻，没啥味儿，正在这时，老妈拎着购物袋回来了。

　　“早啊，大美女。” 看到就她一人，我胆子也大了。

　　“你还知道起床啊。”

　　“都怪老妈不叫我起床。” 我倒打一耙。

　　“老爸呢？” 我接着问到。

　　“回公司开会去了，说是有急事。”

　　我们又简单闲扯了几句，眼瞅着都快十点半了，我也就没吃给我留的早饭，直接等午饭了。

　　做午饭的时候，我和老妈依旧是男耕女织，男女搭配，干活不累。大白天嘛，老妈也没啥福利，我就做个乖宝宝刷刷好感就行了。

　　下午三点多，老爸回来了，原来是他公司在隔壁省分公司的负责人因为贪污问题被查了，所以公司急需从总部另派干部去救火，结果选中了我老爸。职级上涨，薪资上涨，他显得是春风得意。毕竟四十多岁了，职业路径还在向上，这就是他在职场的价值。再多说一句题外话，当年的职场确实没有现在的卷，上游开闸放水的时候，大家都能舀一瓢水，市场上的钱太多了，各行各业都是欣欣向荣。

　　老妈问老爸几点走，老爸说今晚六点的航班，现在就是回来打包行李的。因为过两天就是几个重点地块的拍卖了，也是分公司一直在跟进的重点项目，不容有失，所以公司安排得也急。

　　老爸和老妈进房间收拾行李了，我则在客厅盘算着。

　　老天爷啊，这是听见我昨夜虔诚的祈祷了吗？虽然寒冬将至，但是我的春天终于来了！

　　第十三章：心照不宣

　　我坐在客厅里，听见老妈一边给老爸收拾行李，一边叮嘱他去了外地要多穿衣服，又是要注意防寒、又是要保重身体。毕竟对我们而言，往北走就都觉得算是 “北方”，而且老爸是一定会在外地度过即将到来的冬季。

　　收拾好行李后，我们开车送老爸去机场。送，但未完全送，因为是老爸开车…到了机场，我也很懂事地去后备箱把行李拿出来，顺从地让老爸老妈走在前面，我拖着行李紧随其后。

　　办理了值机和托运，老妈依依不舍地目送老爸进入安检口。中年夫妻还能这样，属实令人羡慕。

　　从机场出来，就轮到我开车带老妈回家了，关上车门，我深呼一口气，顿感轻松。我反复告诫自己尽量不去心疼老爸：他辛苦，但是他收入高啊，而且也不是脑力劳动。不过这个想法在我后来参加工作以后也就证伪了，人际关系才是最难处理的，尤其是油水多的行业和职位，不然分公司的前任总经理怎么会落马呢。彼时的我更多的是把老爸当做是一个竞争者，并未真正意识到实际上我才是后来者和搅局者。

　　行驶在机场高速上，十一月的傍晚，微风习习，华灯初上，此时还算初秋。或许是前方有事故，一路上行驶缓慢，比较堵车。不过想着副驾驶坐着这样的一个大美人，以后在家里更没人打扰我，别提心里有多激动了，脸上忍不住抿嘴笑了出来。

　　“神经兮兮的，突然笑啥呢？” 老妈看到了我突然的笑容。

　　“想起那次去海边游泳了。”

　　老妈没搭理我，她下午也忙忙碌碌的，紧接着就闭目养神了，我也没再打扰她。到了市里，老妈也醒了，路况仍未好转。我们很晚才开到家附近，我提议就在外面吃些简餐，老妈同意了，我们在小区附近找了一家老店，倒是很平淡无奇的一餐，奇怪的是，这么多年过去了，我都还记得那道避风塘炒蟹令人失望。

　　回到家里，气氛有些沉闷，似乎热闹一下子就消失了，看着老妈坐在沙发上一言不发，我更是如此觉得。虽然老爸平时工作也忙，但好歹每个月怎么着还能回来。现在出了省，又是工作压力更大，又是年底的业绩压力更重，其实我们一家人已经做好了春节无法团圆的心理准备。

　　老妈和老爸断然是没有分开过这么长时间的，我再去上学，这对老妈而言是一种没有盼头的独居，是一种看不到尽头的寂寞，只有这样生活过的中年女人才能体会。那天晚上，老妈洗了澡就直接回房间了，一反常态地没有在客厅看电视，我想她只是心累了。

　　周一一早，我也坐地铁回到了学校，毕竟要准备英语四级考试，还要刷学分，不敢掉以轻心。看着地铁上形形色色的乘客，绝大多数都是早起上班的白领，他们是如此的沉默，脸上难有对今日生活的期待表情，生活啊，强奸了每一个人。

　　在学校里，我也适当调整，最快速度进入了学习状态，虽然大学的学业压力不大（甚至是几乎没有），但是毕竟是从小就成绩优异，我也不敢偷懒，不能对未来太过放纵。不过在课间或者晚上，我和老妈也会热聊，真的就是那种男女朋友之间的热聊，从早上起来问早安一直聊到晚上互道晚安，中间反正是有一搭没一搭的，我上课了啊、她做饭了啊，都无所谓。

　　别人读大学都是在撩妹，我读大学在撩妈，也好，直接少走几十年弯路，绕开少女直接泡人妻。如果再细说，老妈都不是人妻少妇，就是熟女―― 一朵开在最浓烈时刻的花朵，熟透了。

　　周五午后，不知道是不是午餐太过油腻，我就是燥热，就想回家，我逃掉了下午的一节课，迫不及待地就打车回去了。

　　由于堵车，夜幕已经降临，城市被霓虹灯笼罩着。到了小区，或许是天凉了，并没有看到多少人。

　　打开房门，客厅里开着灯，没见老妈，听到卫生间里的水声，原来她在洗澡。我略微想了一下，没有出声，打算一会儿吓一吓她。

　　采花大盗上线咯，我先去老妈卧室，看能不能搜罗到什么 “宝贝”，只见她今天穿的衣服都在床上，最显眼的是那条窄小的黑色蕾丝三角裤，裆部有已经干涸的白带，仔细一看还有一根阴毛黏在了上面，看来是被勒进老妈的肥厚阴唇里了。小裤裤，难为你了，你承受了这个尺寸不该承受的肥臀。

　　光是闻闻老妈的内裤，就已经让我上头了，忍住，现在还不能撸。内衣裤旁边还放着一瓶身体乳，这也是老妈一直以来的习惯，进入秋冬更注意保养皮肤，所以她皮肤还很细腻，不像一般中年女人那样暗黄发干。在卧室没什么好玩儿的，我来到了卫生间门口。

　　“老妈，我回来了”，砰砰两声，我敲了两下卫生间的门。突然水声停了，似乎是静下来在确认这突如其来的敲门声。

　　“大美女？”

　　“臭小子你吓死我了，我还以为进贼了。你不是说周六回家吗？” 老妈如释重负。

　　“没有，这不是着急回来看我老妈嘛。”

　　说完我也不等答复，也不回房间，就在沙发上坐着，我之前提过卫生间紧挨着客厅，所以我这样可以时刻关注着卫生间，只要老妈一出来，嘿嘿…

　　又过了几分钟，“叮” 的一声，随着门被打开，裹着一条淡紫色毛巾的性感老妈就走了出来，虽然雾气也飘了出来，但是依旧可以看到这幅仙境之景。

　　老妈的一头秀发被挽了起来，看来老妈今天确实被我打了一个措手不及，因为我已经注意到了她裹着的仅仅是一条大方巾，并不是那种专门裹身的浴巾。这条方巾真的可以说是上不遮胸，下不掩臀，老妈的两个上半球呼之欲出，甚至可以看到乳晕的一丝边缘，如果老妈是大乳晕，一定会露一半，另有一道深沟从中分开了老妈的两团圆乳，好一幅熟母出浴图，妙哉妙哉。

　　或许是没想到我的突然回家，更没想到我真的会在客厅守株待兔，老妈明显一愣，紧了紧身上的毛巾，眼神中似乎还有一丝惊吓，老妈一手将方巾的一角捂住胸前防止掉落，一手夹着下摆，这样刚好遮住胯下的饱满三角区。老妈这生怕走光样子在我看来就是装纯，其实我什么未见过啊，早把你看光了好吗，恨不得连你阴道里几个褶子都清楚。

　　“老妈好。”

　　得，没理我，老妈略显尴尬地看了我一眼，又躲开了我的眼神，快步径直走向了卧室，留给我的是她饱满白皙的臀部。看着她充满曲线的背影和若隐若现的大半肥臀，我本就不安分的小弟弟又更是充血挺立了。此臀不后入，天理难容，单是如此美色，今天已是不枉此行，晚高峰？洒洒水啦。

　　我也知道现在气氛被我整得有些微妙，所以就老老实实地在沙发上看电视，过了会儿，老妈出来了，穿着的还是平常那件短款睡裙，老妈坐在我身旁，给下半身盖上了一条羊毛毯，只露出了半截白皙小腿。

　　坏了，掳。±下璧男愿蟹掳。∥业哪谛脑诎Ш浚不会是对我今晚的突击行动生气了吧，话说是你自己洗了澡不穿衣服，关我什么事儿啊，冤枉。唉，这下倒好，啥都看不见了。

　　老妈看着电视，并未转头看我：“以后回来提前说一声，晚饭都没给你煮。”

　　“没事儿，我在学校吃了晚饭的。”

　　“你…你就不能先说一声，妈妈今天都…都没拿睡衣。” 老妈看来被我的回答激得有些上头了。

　　“没拿就没拿嘛，” 我看向老妈的眼神颇有意味，胆子也大了起来，接着说道：“又不是在外面。”

　　“你就这么想看老妈出糗。” 老妈回应道。

　　“哪儿是出糗，分明是走秀，再说了，老妈这么好看，谁不想看啊。你是怕别人说你胖吗？”

　　“谁敢说老娘胖，老娘只是该有肉的地方有肉。” 看来我的言语挑逗适得其果。

　　“对对对，老妈前凸后翘，貌美肤白，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。” 我顺着老妈的话。

　　“差不多得了。” 看来老妈的情绪缓和过来了。

　　于是我继续说到：“人见人爱，花见花开，汽车见了爆胎。”

　　老妈笑着打了我一下，这种土味段子让她很受用。Bingo！美人还得渣男磨。

　　“痛啊！” 我也装作发怒，同时又揉搓被打之处。

　　其实我是一个比较冷幽默的人，我和老妈为什么玩得开，因为我们不像一般母子那样拘谨，其中一个原因是老妈和我的性格很契合，她能感受到我的幽默感，即使是冷笑话也能让她乐得不行，我们在这方面几无代沟。

　　就这样，夜晚的时光在我俩打闹互掐和狗血肥皂剧的伴奏下结束了。

　　躺在床上，我在想老妈今天洗澡并未带干净衣物，所以她其实是打算在客厅 “裸奔” 的吗？不对，她在卧室脱了衣服就已经是裸奔去的卫生间，这也太诱惑了吧。

　　后悔死我了，真怪我多嘴，进门了就不应该打招呼，默默坐在沙发上等待她出来就好了，那可是纯天然、无遮挡的熟母裸体啊，哭死我了，机不可失时不再来。

　　女神啊，勿要发愠，你的崇拜者是怀有敬畏之心虔诚地对你偷窥。

　　想着想着，照例要看黄色小说咯，翻牌子似的随手搜到了一篇乱伦文（彼时还没细分纯爱文和绿母文），文章中的教师母亲因为颇有姿色，被误入歧途的儿子一步步诱导走向深渊，最终被设计轮奸，她被强制张开双腿接受自己的儿子和其他人的轮流内射，大量精液竟然填满了她已十分宽松的阴道，直到从阴道口中溢出，又流到了她的后庭花上。

　　就是笔触如此简单的手枪文和开门见山的简短剧情已让我血脉偾张，闭上眼睛，五指合围不自主地撸动起来。撸着撸着，脑海中的熟母教师突然变成了妈妈的样子，她穿着黑丝，裆部位置被撕开了，肥穴随时会被抽插，关键是其他角色也在我脑海里我也挥之不去，我赶紧睁开眼睛、结束了这段荒谬的幻想。好悬，差点演变成我幻想老妈被轮奸内射，这我可舍不得。这一下子就让我性欲全无，只觉反胃。

　　是夜，我梦见了阳光、沙滩，还有老妈慵懒地躺在海边的长椅上，她的脸上是意味深长的笑容，然而她大大方方地张开双腿，露出本应神秘的熟穴，那被淫水浸润的阴户似乎在向海滩上的游客打着招呼，我再仔细一看，整个海滩全是男游客，所有人虎视眈眈地走向老妈，仿佛要像小说里那样用精液灌满老妈的阴道。

　　我心中一紧，顿觉压抑和孤立无援，心想老妈是只属于我的，于是我一个快步走上前，率先掏出鸡巴，可是我刚把龟头抵在老妈的阴道口，似乎已感受到她的柔软与温热，一股股精液就从我的鸡巴喷薄而出，一滴不剩地全部射进了老妈吕铮∪部回到了我的诞生之地。

　　我终于操到老妈了！我内射自己的亲妈了！她是只属于我的！我的内心无比振奋。

　　清晨，伴随着窗外该死的鸟鸣声，我昏沉沉地张开了双眼，“我靠，又是梦吗？” 我脑海里思考了一下，又伸手摸了摸胯下，阴毛被黏住了，被子表面也结团了。确认了，唉，又做春梦而且梦遗了。

　　裸睡就是这点不好，遗精了就要洗被子，相信有同样癖好的网友会有同感。

　　看了一下时间，九点了，得，起床吧。

　　初秋的清晨，阳光把温暖撒满客厅，我闭了闭眼睛，适应了明媚的阳光。

　　只见老妈在卫生间蹲着搓洗衣服，把背影朝向客厅，门没有关，甚至没有虚掩，以至于我毫无遮掩地看到了她的大半个肥臀，都因她下蹲而从短裙下露了出来，当然还有那萋萋芳草和饱满阴户，远远地只能看见胯下一片黑。白皙的肥臀呈一个倒 m 型（小写 m，这么描述应该还是很有画面感的），m 的中间就是熟穴之景。本来就有一阵子没亲眼见到老妈的熟母肥穴了，这一下子还真让我小鹿乱撞，只想立刻全根挺入，实现昨夜所梦。

　　有人说少女饱满的无毛粉穴像水蜜桃，那我认为以我老妈为代表的熟母暗色肥穴就像鲍鱼，我以前也不懂为什么 “鲍鱼” 会成为女性阴部的代称，直到我亲眼看到了老妈的胯下美景，那是真的像！从多数角度来看，老妈的肥穴就像一只紫褐色鲍鱼，而且还是 “开口网鲍”―― 双边突出（小阴唇明显）、内里饱满（阴道口圆满、阴道壁突出）。

　　哎呀，如此美景实在是清晨的意外之喜，我轻脚转身回房取了手机，稍微凑近了细看，老妈两片饱满的大阴唇鼓鼓囊囊的，大阴唇上有一半覆盖着短短的阴毛，由于是洗衣盆的存在，老妈是张开腿的下蹲姿势，所以可以看到她小小的阴道口。

　　我正准备录像，或许是听到了我轻微的脚步声，老妈一个激灵，半转过身子来看着我，导致我猝不及防地和她对视了。

　　“你干嘛呢？” 老妈估计是应激反应，语气很急促。

　　“我刚起床，说来帮你洗衣服。” 也正处应激反应的我反正是鬼话连篇，胡说八道。

　　“那你别光看啊。” 老妈有些不满。

　　“不看还能上手吗？” 我心里想着，其实我是话里有话的，不只是看你的肥穴，难道还能让我动手动脚啊。如果老妈也是话里有话，挑逗我勇敢迈出那一步，那可真就是太刺激了。

　　老妈白了我一眼，没有说话。

　　“算了，我来洗吧。”

　　看到我自告奋勇，老妈显得有些不好意思，“你都这么大了…”

　　看到老妈的扭捏之态，我反应过来了，这是因为里面有老妈昨晚换下的胸罩和内裤，她有些不好意思了。

　　“再大还不是你的儿子，这不是你的口头禅吗？”

　　“儿大避母知道吗…” 老妈的声音更低了，但是听到我刚才的回答，老妈虽然这样说，却也不再坚持，起身整理了一下睡裙下摆，把手冲洗了一下，白了我一眼就走出卫生间了，给我腾出了位置。

　　这整理下摆的动作在我看来完全就是挑逗好吗！我寻思你也没 “母熟避儿” 啊，上周刚让我吃奶，今天和我的言语中也没有什么距离，这样不也挺好的嘛，也不用越过雷池一步，双方却也有一些各取所需。我也突然明白家庭主妇出轨率为什么更高了，因为确实太寂寞了。现在老妈和老爸正式开启了分居两地的生活，对彼此的忠贞都是极大考验。

　　再说了，避啥啊，要避也得是你自己先把内裤穿好吧，净说这些虚的。

　　得了，别多想了，Shit，视频没拍到，反而成了劳动力，点儿太背了。

　　老实洗衣服吧，盆里果然只有老妈的胸罩和内裤，内裤上干涸的白带依旧未清洗掉，看来老妈也刚把衣物泡上。我把洗衣盆挪到了洗手池上，我本来就个高，洗手池就更矮了，弯腰搓洗衣服让我感到腰酸。

　　我一边洗衣服，一边回想暑假以来的事情，现在我和老妈之间的关系很微妙：她知道我偷窥，我也知道她知道我偷窥，但是她不仅让我吸了她的乳头还让我继续偷窥。不管她现在是有意无意，这实际上颇有一种 “偷情” 的感觉。

　　懂了，这一招叫心照不宣。

　　后来，老妈告诉我，你是我的儿子，我又不能报警，也不能和你断绝关系，只好照旧，当做什么一切没有发生过。我的回答是 “好啊，原来老妈你属鸵鸟。” 换来了老妈的一顿狠掐。
