第一章 偷同桌女神内裤自慰
我的第一次自慰从高中就开始了。 那时班级上最漂亮的女孩斓就是我的同桌，1米65的个子有着大长腿，穿白丝袜走在篮球场旁边都吸引着成片的目光，穿暴露的衣服教导主任也不会说什么，只是用淫秽的目光瞄着她。 而我当时，和她做同桌都不敢说话，只是晚上看着她的朋友圈手淫。
因为家离学校近，我每天早上到班级都还是空无一人。 这一天我早到时，一不小心就看到了斓的书桌，里面放着一条粉色的内裤，上面还带着情趣蕾丝。 当时我脸一下子就红了，只觉得心跳加速，纠结一番后没忍住伸手探了出去。 女生内裤摸起来又软又滑，闻起来还有一丝体味的骚和幽香，我喘气开始越来越沉了。 感觉一时半会儿来不了人，我就拿着斓的小内内进了厕所，关上门脱下平角裤穿了上去。 女生的内内真的好紧，毕竟没有容纳鸡鸡的地方。 丝滑的冰丝包着蛋蛋，带给了我从未体会过的快感。 我感到鸡鸡越来越硬，想要冲出却被内内勒得紧紧的，手也不安分地隔着内裤抚摸着自己的阴囊，想象着我和斓像a片里那样做爱，她用紧紧夹着我的鸡巴。 终于快感一瞬间爆发了，一股股精液从还被包皮裹着的马眼里射了出来，然后染湿了内裤滴到了外面。 我之前自慰从来没有射出过这么多子孙液，疲惫和满足感让我双腿发软。
射完精的我很快清醒了过来，我射精的可是斓的内裤呀！ 我赶忙脱了下来，趁人还不多用水冲洗了一番，总算把上面白白的浓稠的精斑洗干净了，然后用手纸擦干放回她的书桌里。 班级第二位同学来的时候，我已经拿书摆好样子了，但心里总还为刚刚的打手枪感到紧张。 尤其是斓和我说早上好的时候，她还问我脸为什么红成这个样子，她当然没有发现自己的内裤被射上了腥臭的阳精。 之后的每天早上，我都早早地来学校看一看斓的书桌。 里面不止有各式各样的内裤，还有胸罩和丝袜。 但我最喜欢的还是那条粉红色的小内内，每天早上都穿着打手枪，然后清洗干净。 手淫的地方也不仅在洗手间，甚至还在教室和走廊里没有监控的地方露出自慰。 有几次粉红色的内裤不在，那一定是斓穿在身上了，一想起来自己残留在上面的精子包裹着她下面的和翘臀，我觉得心跳加速的更快了。 但我还不敢把斓的内裤带回家去，穿上看A片撸管一定很爽，但我很怕被斓发现我这样的。
直到有一天早上，我在教室里穿着那条粉红色的内裤自慰，连上衣都脱掉了，马上要到高潮时过于兴奋，以至于没有听到脚步声。 等门被推开时已经来不及了，来的人竟然就是斓！ 被发现的紧张感让我一瞬间在内内里喷射了出来，但慌乱迅速替代了快感，小鸡鸡也快速萎了下去。
完了，看到个裸男在教室里自慰，还穿着她的内裤，要是她喊流氓怎么办？ 我是不是要被学校开除了？ 我已经慌到失了神，斓已经走了过来看到了我下体那淫秽的样子。 她先是愣了一下，然后并没有喊叫，却噗嗤一声笑了出来。 然后她害羞地脸红转过头：「哎呀，脏死了，你赶快去给我洗干净。」 然后，就拉着我进了女厕所。 我还愣着不知道她是什么意思，她却弯腰为我脱下了那射满阳精的内裤，然后用手套弄着我的鸡鸡。 「真是的，这还是我第一次看到男生下面的样子，撸管是不是很爽？」
平时像女神一样的斓在为我撸管，我的下半身当然又毫不客气地硬了，而且冲出了包皮。 但没坚持得了几分钟，在斓套弄了几十下后，又丢人地射了精，射到了斓的手上。 「嘻嘻，你怎么这么快呀？」 我还不知所措地红着脸，斓已经用粉色内裤擦干了手上的精液，然后去洗手池边冲洗起内裤。 她洗完后又把内裤递给了我：「没想到你还有这种癖好，既然你那么喜欢，我们就换一换内裤吧。」 然后，她就穿上了我的平角裤，而我就只能穿上那条沾满了精液的内裤再提上裤子了。 回到教室判若正常地拿出书，其它同学还没到。
直到一天上课结束，我都好像活在梦里一样，也可能是早上连射两次精让我恍惚不清了。 斓的内裤紧紧地包着我的蛋蛋，软趴趴的鸡鸡竟然又有了感觉。 放学前，斓悄悄在我耳边说：「回家不许把内裤上精液洗掉，明天早上带过来。」 回家在自己房间锁上门，看到了穿在下面的粉色内裤，我才确信这是真的，自己一直的想法实现了。 吃完晚饭后我就锁上门开始看A片，在斓的内裤中我喷射了一次又一次，量大但不浓的阳精已经染湿了一大块，散发着腥臭而淫荡的味道。 入睡前我都没把内裤脱掉，晚上做春梦，斓成了我的女友，然后像A片里的女优一样骑在我身上做爱。 她光着挺翘的屁屁和浑圆的娇乳趴在我身上，我还没动几下就又遗精了。
第二天早上醒来，只觉得浑身无力，并且没有了晨勃，因为精液都射在裤裤上了。 我穿上外裤去吃早饭，上学的路上只觉得内裤中湿湿的粘粘的，有些难受。 来到教室，斓比我到的还早。 她又把我拉到了女卫生间，让我脱光只留下慰裤（我自慰用的女式内裤，那之后我们都这么叫了）。 她柔软白皙的手轻抚着我的小鸡鸡，然后把又湿又黏、射满了子孙液的慰裤，套在另一只手上玩弄：「嘻嘻，昨天射的精华不少呀，是不是想着我弄的。」 我只好说是，她闻了闻慰裤，腥臭的味道让她吐了吐舌头。
然后，她让我和她玩一个游戏，一人舔一口，把慰裤上的精液舔干净。 我是不太愿意的，毕竟那东西不干净。 但斓却说：「自己弄的东西不清理干净，多浪费呀。」 她说完就低下头洗了一口，粘稠的一泡精液呲溜一下吸了进去。 然后她又吐到了手上，嫌味道不好。 但她还是又张嘴吸了进去，然后在嘴里回味了几下，吞下了下去，就和A片里那些吞精的淫娃一样，我都不知道斓还有这样的一面。 我也只好照做吞了下去，放了一晚的精液确实很臭难以下咽，但吞咽的过程让人有种变态而兴奋的快感，就好像那些奸淫后被插嘴口爆的AV女优一样。 我们一起吃精液的时候，斓也脱掉了衣服，露出了紫色内衣包裹着的嫩乳和翘臀，这样尤物一样的娇躯几乎赤裸地展现在我面前，还淫荡地吃着精液，看得我直流口水。 她也发现我下面的又抬头了，边舔慰裤边用手掏弄我硬起来的小鸡鸡。 有了上次的经验我努力锁住自己的精关，但斓只穿着内衣的样子实在是太性感诱人了，我呻吟了一声就又没用地射了出来，精子又稀又少。 斓用手一滴不漏地接住然后送入嘴里，这次品了好几个来回，白色的精华吐在嘴里后又吸了进去，在嘴里吹泡泡，最后咕嘟一声吞了下去。 「还是刚射出来的新鲜精液好吃，就是你射的太少了。」 她把已经舔干净了的粉红小内内穿在了自己身上，上面湿湿的肯定还残余不少我的精子。 然后我又穿上了她那条紫色蕾丝内裤，比粉色的还要紧，不过交枪多次的我还是把软趴趴的小鸡鸡塞了进去。
这之后每一天上学，我们都做着这样内裤交换的过程，后来她甚至就在没人的教室里脱裤子给我撸管。 她开玩笑说是在给我换尿布，因为我的鸡鸡实在是太小了，像个没发育好的baby一样，射出来的精液也稀稀的没有味道。 我和她也渐渐放得开了，从一开始和女神相处的紧张，变到了真的喜欢她，想让她成为我未来的女友。 她还带我下课去厕所里偷偷看A片，她最喜欢的类型是黑人系列、群P和大乱交，对口交深喉尤其痴迷，不少资源比我看的还要淫荡刺激。 但她不愿意给我口交，嫌弃嘲笑我的肉棒太小，而且吞下去那脏东西就洗不清了。 她还每天量我的长度，但自从每天她帮我手冲，我的小鸡鸡愈发短小了，她给我弄硬最勃起时只有7cm。 连女式慰裤穿着都不勒蛋了，只能在斓的嘲笑下换上了越来越小号的内裤。 她也劝我多吃鸡蛋和牛奶补补，但我却能感到每天上课的注意力涣散，运动什么的更是没力气，连鸡鸡晨勃的次数都少了，变得愈发短小。 是啊，青春期别的男生都在打篮球挥洒汗水，补充营养长鸡鸡，为将来的性福准备，等着用成熟健硕的大屌巨根喂饱以后性感诱人的女朋友。 而我却把营养都转化成了现在的精华，短小萎缩的鸡鸡射在了女神的手里满足她，还被她嫌弃。
　　斕從我這裡補充營養後，每天都容光煥發，乳房迅速發育到了C罩杯，在學校女生中算是歐派最突出的了，蜜桃臀也是越來越挺翹，讓人看著就有拍屁屁和揉捏的衝動。她因為豐滿的身材也遭遇過好幾次咸豬手，和我傾訴在公交車上經常有色狼從背後摸她的屁股和奶子，大雞雞隔著褲子頂在她的股溝里，她因為害怕也不敢出聲，就當是免費做推奶按摩了。最誇張的一次，是有個痴漢把手伸進了她的衣服裡面，解開了她的胸罩又扒下了她的褲子，裡面紫色的胖次全露出來了。她怕周圍乘客發現也不敢喊叫，這可爽了那個痴漢，拔出了大雞巴懟她的屁屁，雙手探進胸罩揉捏她的大咪咪。就差沒插進b里做愛了。等到斕回過神來，痴漢已經下車了，感到有精液滴到了大腿上，她連忙提上褲子遮蓋爆射在胖次上面的白漿。她喜歡和我說這些被性騷擾的經歷，語氣很是興奮，手在陰部摸索著自慰，我也會意淫著那些畫面射在她的手裡。
　　到了高三，我和斕親密的次數越來越頻繁。每天上下午和晚自習休息時，會趁沒人躲進女廁所隔間裡鎖上門，她邊自慰邊擼著我被慰褲包裹的小雞雞，有時還會用手機在旁邊放a片。好在我是快槍手，不到五分鐘就射精了，她會把射到手上的精液都吞下去，我們趕快穿好衣服回去上課。最興奮的一次是她吃掉一泡新鮮精液後吻了上來，親密拔絲的濕吻，把含著的陽精用舌頭送到了我的嘴裡。鬆開拔絲後我也滿足地吞了下去，這可是我和她的初吻呀。但斕還是不為我口交，尤其不允許我破她的處，怕我控制不住被內射懷孕。她甚至連奶子和屁股都不願意讓我碰，只想玩弄我的小雞雞。我對她還是像女神一樣愛慕，因為雞雞短小有些自卑，關係也停留在最屈辱丟人的射手上。想像著她未來可能會被大雞雞壯漢愛撫和占有，而自己無論是個頭還是長相都配不上她，只能每晚穿著她的內褲盡情擼管發泄。
　　第二章 目睹同桌女神被調教
　　直到有一天晚上，斕和我分開回家，我又想起她的作業還在我這裡，連忙追了上去。但當我在夜深人靜的小巷裡看到她，她被幾個猙獰的青年圍在了角落。我們學校旁邊就是一個體校，他們四個人應該都是練體育的，斕比我高一些，他們明顯高斕一頭，而且身材魁梧壯實。斕害怕地靠在了牆上，說想要錢可以給他們，但他們卻壞笑著靠了上去，開始摸斕的身子，脫她的衣服：「小妹妹別怕，喂你吃大棒棒。」斕喊著救命，但巷子裡除了我沒有別人，我有些害怕自己打不過那幾個壯漢。
　　在我還躲在轉角猶豫的時候，斕的衣服已經被脫光了，只穿著一套粉色的三點胸罩和胖次。「呦，小騷貨還穿著情趣內衣呀，這麼淫蕩的大奶子真是欠操。」其中領頭的叫龍哥，啪的一下拍了她的屁屁，然後脫下褲子露出他的大屌。他的大屌至少也有18cm長，身材也是肌肉有型，和a片里那些最壯實的男優差不多。其它三個人大雞雞也有16cm左右，完全是正常發育的雞雞長度，我只有7cm萎縮的小蟲蟲連他們的一半都不到。斕也在旁邊看呆了，應該是第一次近距離看到這樣的大粗屌。龍哥用大雞雞抽了她臉一下：「小騷貨，快含下去，給爺整舒服了。」
　　斕想抗拒一下，但龍哥和其他人直接摁著讓她含著龜頭。斕根本沒為男人口交過，第一次口交就是這麼又長又粗的大屌。但她還是很賣力地吞吐著，粉唇和陰莖摩擦發出了咕嘰咕嘰的聲音，口水的潤滑下也吞進去了將近一半的大雞雞。龍哥插的越來越深，斕的嘴就像魚一樣吸吮著龍哥的大肉棒，嗚嗚地拍著龍哥健壯的大腿表示快受不了了。龍哥才啵的一聲把肉棒拔出來，上面還連著斕的口水，晶瑩的拔絲淫蕩極了。然後龍哥讓斕撅著屁屁繼續做深喉，其它人從後面揉捏著斕的小翹臀，那場面讓我血脈膨脹，忍不住脫下了褲子，裡面還穿著斕的那條紫色慰褲。斕的嘴咕嘰咕嘰賣力為龍哥口交，好像已經開始享受被大雞雞口爆的過程。我邊擼著慰褲，邊控制著不要噴射出來，但斕口交的場面實在比任何a片都要刺激。
　　後面的小哥也插進了斕的嫩逼里，破了她的處，毫不客氣地做著老漢推車。斕被兩個肌肉壯漢前後夾擊，奶子也被兩邊一人一個揉捏，屁股和健碩的陽具碰撞激烈地啪啪作響，嗚嗚的深喉更是淫蕩的不行。我擼動著自己的小短屌，看著夢中的女友被激烈強暴，屈辱中竟然有種興奮感。幾百個猛烈的回合後，龍哥大吼一聲，噴涌的陽精爆射在了斕的嘴裡，屁股一下一下撅弄注入，說明了精液量大而濃稠，斕也哼唧著吞咽了下去。後面的男生也交了槍，子孫液爆射進了子宮裡，上億的精子侵入子宮姦淫著卵子直到受孕。淫蕩的場面讓我也精關把守不住，噴射的量竟然比之前任何一次都多。不過我的短屌是丟人地射在了慰褲里，別的男人的大肉棒是舒爽地射在了我女神上下兩張嘴裡，在性感的尤物身體的最深處留下了永遠無法抹去的基因精華。
　　龍驕傲地把大雞雞從斕的嘴裡抽了出來，啵的一下還帶有不少陽精，陰莖依舊那樣堅挺，在斕的臉上鞭打抖上白斑。然後就換了另外兩個人繼續前後夾擊斕，再次把斕操得浪叫不斷。一向陽痿的我雞雞居然又有了反應，難道我喜歡看女神被強暴麼？又是幾百下的交火，兩個男生抽出肉棒，在斕的臉上發射了起來，頭髮、臉蛋、奶子、屁股上全都是粘稠的陽精，還有一股從逼里緩緩流了出來。 　　男生們給滿臉精液的斕拍了照片，就抱著光屁屁的她進了旁邊的一間賓館，看來還會有下半場的肉戰。而我也無力地垂著頭，有些後悔剛剛沒出來阻止，眼睜睜看著未來的女友成了別人胯下的玩物，還要被射大肚子，而我只留下了她那條紫色的內褲，回家幻想著她在別人胯下呻吟的樣子自慰。
　　第二天，我照常地上了學，心裡非常痛苦。斕也來了，但明顯消沉了許多，不和我說話，課間也沒有拉我去打飛機。我有點擔心斕的狀態，下午偷偷跟著她進了女廁所，看到她脫掉內褲在擦拭著自己的下身，裡面又淌出來了白濁的液體，應該是龍哥他們昨晚奮力播種的成果。只見斕把手伸到了逼里，竟然開始呻吟自慰了起來，看得我眼睛都直了。突然，我發現外面有腳步聲，連忙衝進去拉著斕進了隔間。斕看是我有些慌張，但也意識到外面來人了，就縮在了我的懷裡。第一次這麼主動地抱著斕，她又掏出了我的下體，那短小而萎縮的雞雞。「我被人玷污了，你嫌棄我麼？」我連忙吻了上去，手第一次主動地抓上了她的翹臀，又彈又軟讓我也硬的不行。我把斕摁到牆上，雞雞剛插進她的逼里，就又回想起昨晚她被前後夾擊、摁在牆上狂草的淫蕩場面，瞬間交槍射在了她的屁股上。斕也感覺到我的雞雞軟了下去，有些嫌棄地看了我一眼，又為我穿上了慰褲。「那天我看到你在旁邊手淫了，膽小鬼，你是不是喜歡看我被別的男人操呀。」我有些尷尬，但我們的關係很快又恢復了正常。
　　斕告訴我，那天她是安全期，雖然被內射了好多次，但是沒有懷孕。在旅館裡，那幾個男人和她用了各種體位做愛，蕩婦坐蓮、淫娃騎臉、嬌妻上天、老漢推車，那些a片里淫蕩的體位她全被開發出來，逼都被精液灌滿了。最後還被錄像威脅，說不許報警，下周聽他們安排。我內心不太好受，女神被盡情開發調教了，建議她不要去。但她嫌棄地說了一句：「就憑你那陽痿早泄的小丁丁，能滿足我麼？」我尷尬地低下頭去，斕說她那以後每天都覺得下半身發癢，要用自慰棒泄身幾次才覺得舒服。她還給我看了那天酒店床上做愛的視頻，四條大肉棒上下翻草著她的巨乳和大屁股，場面令人血脈噴張，她說她已經愛上大雞雞了。 　　到了周五，龍哥威脅斕晚上在一家情趣酒店房間裡碰面，肯定是要繼續做愛干炮了。斕竟然讓我也一起過去，說龍哥他們也看到我了，讓我就說是她的男朋友，但雞雞短小，滿足不了女朋友。我覺得被戴了綠帽子，但誰讓自己雞巴短小呢。
　　斕那天晚上穿了一套最色情的三點內衣，我還是穿著最愛的粉色慰褲。到了房間，斕一進去就被龍哥抱在懷裡，扒光了衣服。「我們哥幾個這一周都在鍛鍊，就存著精華等著今天喂飽你這個小騷貨呢。」斕嘻嘻地笑著，說還帶來了一位朋友，就把門口的我拉了進去。我有些尷尬，個子不高的我就像是個侏儒一樣，說不出話來。「這是我的男朋友，就是雞雞有些短小。」斕看我沒反應，就拉下了我的褲子，漏出了裡面粉色的女士內褲。龍哥他們眯眼偷著笑，斕又拍了下我的屁股提醒我。我難為情地拉下慰褲，露出萎縮的小丁丁：「我陽痿早泄，性無能，希望你們能好好滿足我的女朋友。」然後我就低著頭跪了下去，只見龍哥獰笑著抱起我的女友，扛在肩上拍打著她的屁屁走進浴室，其它男人也彈了彈我的雞雞，狠狠地打了我的大屁股。
　　之後就是浴室里的淫蕩畫面了，斕揉搓著四條大屌，四個肌肉男用浴液塗抹愛撫遍了斕的身子，尤其是咪咪和屁屁被吸吮和重點關愛，玩得她呻吟不斷。龍從後面伸舌頭給斕做毒龍鑽，斕哪經過這樣的玩弄，直接呻吟著高潮泄身了。男人們把光屁屁的斕抱上了床，情趣酒店有特別多的情趣內衣，他們挑了一件布料最少的開襠露乳的情趣連體衣給斕換上，斕穿著黑色蕾絲情趣戰衣的樣子實在是太淫蕩了，讓四條大雞巴都高高地翹了起來。
　　龍的肉棒最大，讓斕含在嘴裡吹簫，其它男人也開始對斕的奶子和屁股發起攻勢。很快玉峰就被男人們攻陷占領，肥嫩的翹臀和發大水的蜜穴濕潤的一塌糊塗。床上顛鸞倒鳳的畫面布滿春色，一會兒是斕觀音坐蓮淫蕩發騷，一會兒是壯漢們把斕壓在下面猛操彰顯陽剛之氣，斕那不安分的大白兔跳來跳去，被揉捏成了各種形狀。我跪在床邊早就在慰褲里射精了無數次，肌肉猛男們操了幾百回合才進入高潮，發力對斕進行最後的衝刺，讓她高叫著呻吟不斷：「好老公、親老公，快來愛我。」最後，男人們和斕衝上了快感的最高峰，在她的騷逼里一股一股爆射出子孫液，親密地擁吻著陰陽結合。今天是斕的危險期，熟透了的卵子終於逃不開被受精傳宗接代的命運。而我只能擼著自己的小雞巴，看著女友被大肉棒射入健康優質的精子，成為了別的男人的肉便器。
一发射完，男人们的鸡巴依然坚挺，让斓给他们吸干净后换一身情趣内衣。 酒店里内衣的种类很多，斓和四个肌肉男几乎全都试了一遍，在上面留下肉战的淫水与精华，无论是沙发床垫还是浴室阳台，都留下了他们打炮做爱的痕迹。 男人们又拿来了乳液给斓推油，又拿来了开塞露为她灌肠。 开发了屁眼的斓，两个洞被肌肉男夹三明治，爽到了性欲的巅峰。 整整一个周末，斓都在与四个壮汉进行性福的夫妻生活，最后被射成了精美人，浑身上下都是浓稠的阳精。
马上就要高考了，我的成绩当然一落千丈。 斓肚子渐渐变大了，已经不上课去和龙哥他们天天干炮做爱。 我每天都回想着斓做爱的样子撸管，完全集中不了精神。 考试前，斓还把我找去，为他们打毕业炮的样子录像，作为毕业视频。 不久后，她就去医院把孩子生了下来，她可不想挺着大肚子进入考场。 经过了孕期和无数阳精的滋润，斓的身体变得越来越成熟和丰满了，E罩杯的乳房像两个大车灯一样，大屁屁穿牛仔裤的样子让路人都能血脉膨胀。 我和斓凑巧还是一个考场，她还让我穿着那条粉色慰裤考试。 我答题时看着她牛仔裤紧绷的翘臀，以及没穿胸罩摇来晃去的大奶，根本心思不在答题上。 想着她被男人们按在床上操翻天的样子，各种姿势做爱呻吟的样子，我下半身一阵抖动，竟然就在考场上射精了。 随着快感的褪去，铃声也响起，我知道我的考试就像渗出的精液一样一去不复返。
出考场时，我因为考砸了闷闷不乐，斓却终于解脱了，蹦跳着扑进了门口等着的龙哥怀里，被打了屁股，周围人还都在感慨现在女孩子怎么这么开放。 龙哥和斓约好了很多伙伴，要去k歌蹦迪庆祝一下，我当然也跟着去了。 算上斓有4个女生和10多个男生，由于那些女生还不像斓这样被透过，龙哥他们也不敢太放肆，只是亲密地搂搂抱抱。 之后蹦迪时她们又喝了不少酒，斓悄悄和我说她全身燥热，我想龙哥他们应该往酒里放了催情药，今晚会是个淫乱的群交party。
果真，斓她们玩起了猜拳，输了要接受像脱衣、打屁屁这种惩罚。 斓输的最多，已经率先脱光，只剩下情趣内衣内裤了，豹纹内衣和性感的身材让现场男人都高高支起了帐篷。 然后是我输了，丢人地脱下裤子露出了粉色慰裤，男生女生都开始嘲笑我短小的小鸡鸡和的爱好。 其它女生中也有身材好的，有一个胸围比斓还要大一圈，还有一对跳舞的姐妹花，身材火辣，很快也喝醉了，脱下外衣露出了饱满的双峰和事业线。 斓又输了几次，就被男生们摁着打屁屁，啪啪的响声让男生们再也忍不住，如狼似虎地把四个近乎赤裸的女生拽进了房间里，开始上下其手和各种姿势侵犯。
龙哥他们挺着大钢炮去给大波妹破处开苞了，丰满的斓则被一个大胖子压在身子下面。 但那个肥猪的鸡巴是真的大，又长又粗是我的两倍不止，下面还吊着两枚拳头大小的大睪丸，我的小鸡鸡却萎缩得像是干症的气球，连斓都不想和我做爱，宁愿被大肥猪狂拱。 胖子用沾满口水的脏嘴吮吸着斓的乳头，双手捏紧爱抚着斓胸前跳动的大白兔，大屁股一拱一拱把斓操的嗷嗷浪叫个不停。 野兽一样粗暴的做爱场面和斓的浪叫声，让我再一次没忍住在了慰裤里，大肥猪则是低吼一声把子孙液都进了我女友又嫩又紧的里，营养丰富射精量也是我的好几倍。 拔出后，他还放了个又臭又响的屁把我熏个半死，斓却媚叫一声精喷了一地。 我看到斓被油腻的肥猪给下了种，偏偏做爱时又被粗大的肉棒操上了高潮，逼里污浊的阳精多得涌了出来，更让我屈辱地撸起了松软的小屌。 然后另一个男的又抱住了斓，是一个又矮又挫的男生，因为比我还矮一点我从来都看不起他。 但他脱下裤子露出了大肉棒，真的是又长又粗，17cm不输给龙哥他们健硕的巨茎，让我羞的连头都抬不起来。 斓也笑着用沾满精液的脸蛋朝大鸡鸡贴了上去，又亲又舔叫他好老公，让我很不是滋味。 矮小的巨根男扇了下斓的屁股也开始发威了，捏着斓的奶子，用大钢炮从后面冲顶，把她操的嗷嗷直叫，一会儿又巨根猛冲把斓操的逼飞奶炸。 又有一个巨屌男加入了进来，和他一上一下夹攻着斓的屁眼和骚逼，把她干得直翻白眼。 「你那条小虫虫也来，一起降伏了这只小淫娃。」 他们还不知道斓是我的女朋友，我只好把短小的肉棒送进斓唯一空闲的嘴里。 这是斓第一次为我口交，过头的快感和夹三明治的淫荡画面让我秒射了，只好抽出软掉的鸡鸡退了下去，还被斓打了一下屁股说我是没用的小龟。 不一会儿，斓身体里夹着的两个大钢炮也内射开火了，灼热的精液把她爽得一抖一抖，最后满脸潮红，性福地舔着刚发射完的肉棒犒劳他们。 操过一轮了当然没有爽够，斓吃下的精华最多，俩姐妹花柔韧性好，被摆出各种性爱姿势双通内射，大奶妹最惨，浑身被射满了腥臭的阳精，巨乳被玩弄的又大了一圈，逼里也翻着白浆，放了个骚屁。 男生们抱起浑身赤裸、挂着阳精的四只小淫娃，走出迪厅去了旁边的一家情趣旅店，惹的路人议论不断。 旅店里房间早就准备好了，有着超大的浴室、大床和垫子便于做爱，还放了啤酒和烤好的大肥腰子用来给男人们补精，乳液和开塞露用来提升快感，好几种款式的性感情趣内衣用来激烈肉战。 准备这些都是龙哥掏的腰包，虽然花了不少钱，但是能征服开发四只未成年的小尤物，在她们粉嫩的骚逼里疯狂射精下种，那种舒爽感绝对是钱衡量不了的。 这钱花的太值了，以后斓他们这一辈子都会带着他们的精子、基因和占有的痕迹，像我这种花几百万彩礼娶她们的人，也就买了个被调教了的二手货。
整整三天三夜，十个壮汉都在和四只小淫娃激烈肉战性爱，阳台上公开露出打屁屁，浴室里搓奶子调情，床上和垫子上用各种淫荡的姿势做爱操得逼飞奶炸，射出来的子孙液都让她们张嘴吃下去或涂抹在身上，累了就边吃腰子生精边让骚货们跪着吹鸡巴，睏了就搂着她们的奶子和屁屁裸睡，醒了又会晨勃开始激情爱爱干炮，到处散落都着沾满了精液的乳罩和小内内。 只有我是鸡鸡短小在旁边撸管，在旁边用龙哥准备的DV记录着自己女友被操翻天的淫荡时刻。
这是我最后一次见到斓，龙哥告诉我之后会让她去日本拍片，她要当个av女优体验千人斩，像她这么漂亮的脸蛋和性感的身材肯定会走红，最后找个大鸡鸡男或黑人给她下种生孩子，再找个老实人接盘。 斓临走前给我留下了做爱视频和几条慰裤，每次穿着看片撸管，都让我有种初恋被侵犯的没用和屈辱感。
  
          第三章：吞精姐妹花
我考场上被斓弄得射精考砸后，去了一所很远很差的大学，但也算是离开家了。
因为高中时撸管射精的太多，个子很矮，小鸡鸡也是没有长大，最硬最长也只有7-8厘米。
我戒撸了一个月，这才恢复了晨勃，但也只有短短的9cm。
斓给我的慰裤本来想扔掉，但又舍不得她给我的唯一慰藉。 我下决心大学一定好好过，摆脱斓给我的阴影，把阳痿和早泄治好。
我是在外面中介租的房子，离学校很近，也是最便宜的一个，但我不知道是和谁一起居住。
我拉着行李找到了去敲门，给我开门的是一个身材高挑、漂亮得出奇的女生。 我还以为是走错了，但她非常热情地把我拉了进去。
原来她就是我的房东，而且和我是大学同一个班的！ 她叫小雅，她还有一个妹妹叫小香。 小雅穿得非常火辣，和大长腿都露在外面，热情地带我看了房间。
不巧在浴室门口小香洗完澡出来，裸女出浴，雪白的大奶子让我鸡鸡一硬。 她不知道来人了，尖叫一声，连忙用浴巾遮住裸露的奶子和屁屁，跑进自己的房间。
这时我下半身还穿着斓给我的粉色慰裤，可能是太久没了，精关没把持住，一股股热流全射进了内裤里。
小雅不知道我在了内裤里，拉我去客厅吃晚饭。 小香穿好衣服也来了，为刚刚的走光瞪了我一眼。
晚饭我们聊了聊琐碎的事情，小雅上课之余在做保健师，小香在做内衣模特。 之后开朗的小雅就提议我们玩夜总会那种猜拳游戏。
我傻乎乎地参与了，第一把就输了，问小雅惩罚是什么。
「输了的人要罚酒和脱衣服哦，要是一丝不挂了还要被要求去做别的事。」 我心里咯噔一下，这种好事本来是求之不得的，但我下面穿的可是斓给我的粉色女士内裤啊，刚刚还忍不住在里面射精了，裤裆里湿湿的。
但她们暧昧的语气让我推脱不开，可是最后我是输多赢少，最后输光了，上身光溜溜的，只剩下内裤没脱了。
「都是自己人了，没啥不好意思的，你可要愿赌服输哦。」
在两个美女的注视下，我只好羞羞地拖掉裤子，露出了抱着小短屌的粉色慰裤。 脱下我就后悔了，她们要是以为我是怎么办？
可小雅和小香却噗嗤笑了出来：「性趣奇特呀，上面怎麽还粘着白白的液体呢。」 我羞到了极点，不知道怎么回答。
又过了几轮，小香和小雅都脱的只剩内衣了，可我却输的一干二净，要脱光光了。
她们让我脱掉慰裤，想看一看我的小鸡鸡。 我只好不情愿地脱掉了慰裤，刚射完精的小鸡鸡又软又短，就这么丢人地展现在了两个美女面前。
「嘻嘻，短小无力，你是不是阳痿和性无能呀。」
几乎裸体的小香用手开始套弄起我的小鸡鸡，小雅则是把咪咪贴到了我的脸上。
我哪受过美女这样的挑逗，一下子又没忍住，射在了小香的手上。
小香把手上的精液都吞了下去：「好丢人，赶快把你的小丁丁包起来吧，本来想找个猛男的，没想到你这麽废物。」
「别这么说嘛，我还第一次见到这么小的鸡鸡，以后你就归我调教了哦，当我的性奴和肉便器，给你找条我的小内内穿上。」 小雅打了下我的屁股，就拉着我去姐妹俩的房间了。
我才知道这个房子就一个卧室，我只能和姐妹俩睡一张床上。 对于正常男性，这都是求之不得的桃花运，可我的小鸡鸡实在是喂不饱这对性感的姐妹花。 「你可要准备好，我和我妹妹晚上都是裸睡的哦。」 小雅把身上紫色的丁字裤脱下来让我穿，我只好在她面前套在我的小鸡鸡上。
这是我第一次穿丁字裤，我想怎么放得进去。 没想到我的鸡鸡小到正好被前面的布包裹住，后面的一条卡在屁股缝里，大肥屁股都露在外面，勒蛋的快感让我差点又射出来。
小雅穿了套开档露乳的黑丝网袜，跨坐在我身上套弄我的丁丁。 小香则是穿着粉色的三点胸衣，打开电视放A片，然后翘屁屁直接坐在我的脸上。
A片里是一群大黑人给一个丰满的淫娃推油做爱，场面性感淫荡的不行，看得姐妹俩下半身直流水。
小香边骑着我的脸，边用自慰棒自慰，骚逼里喷出来都流到了我的嘴里。 小雅则是在下面边自慰，边吸吮套弄着我的小鸡鸡，我哪里抵抗得住尤物这样的诱惑，小鸡鸡上吐下泻，被美女们骑着榨汁进入了梦乡。
第二天早上，我在左拥右抱的温柔乡里醒来，但怀里的两只淫娃就像吞精魅魔一样，让我再起不能。
我的小短屌因为射精过度没了晨勃，松软的小鸡鸡被醒了的小雅攥在手里，她醒来后换成小香给我口交。
　　她真的很有經驗，萎縮的小雞雞竟然又吹硬了，但只硬了兩秒鐘，就又射精在了她手中軟了下去。
　　她們嘲笑了我的小牙籤，姐妹倆就穿衣服上學去了。
　　放學後，姐妹倆除了保健和內衣模特的副業，還一起在色情網站進行成人直播。
　　小雅憑藉蜜桃臀和長腿粉絲無數，喜歡錶演自慰和跳脫衣舞，暱稱是翹臀騷姬。小香罩杯更大一些，足足有E，最愛當眾噴奶和放尿，暱稱是巨乳淫娃。 　　姐妹倆也拉著我一起直播，給我帶上頭套，全身扒光，只露出小雞雞，被彈幕一陣嘲笑，怎麼會有陽具這麼小的男人。
　　姐妹倆穿著情趣內衣，乳頭和騷逼都露在外面，開始跳的抖奶舞和叮叮噹噹舞，水蛇腰來回擺動，又扭屁屁又晃咪咪，讓我直接沒忍住射了出來。
　　跳完後，姐妹倆見我的小短屌萎了，只能去玩雙頭龍。
　　小雅把粗大的假陽具塞進小穴里，上面滿是凸起，另一頭小香塞了進去，兩人滾在床上激烈舌吻肉戰，不住嬌喘。
　　百合女同的場面異常淫亂，看得我再次射精了。最後小香因為奶大噴母乳，被小雅狠狠搓弄擠奶，率先達到了高潮。之後兩人淫叫著一起噴水，流了一床。 　　每天我都這樣被吞精姐妹花榨乾，小香喜歡的一直都是黑人的大肉棒，因此嫌我的雞巴太小，看不起我。
　　而小雅則是把我當做她的男奴和玩具，專門給我定製了一個生理去勢計劃，準備把我培養成丁丁最小的男人。
　　每天早上起床晨勃時，她們要給我擼管射精10次，把好不容易睡眠生長積蓄的精華全射出去。
　　之後這一天上課也給我定了10發的指標，要利用課間、午休、甚至上課時給我擼管也射出來。
　　到了晚上，更是要在床上玩弄我，足足要射出20發。
　　如果早中晚指標沒能完成，就翻倍推到下一次，直到我的蛋蛋被榨乾為止。 　　第一個月指標更是要翻倍，來讓我加速去勢。她還給我養成了一個排精反射，每次被人拍打屁股要射精，被女生的翹臀騎臉和洗面奶時要射精。
　　足足一個學期，每天這樣接觸，我竟然有些病態地愛上了這對吞精姐妹花，可是我的小短屌註定無法滿足她們。
　　我每天都被掏空了身體，小丁丁更是被折磨的越來越小，勃起困難，鬆軟時3cm不到，好不容易勃起了也才不到5cm，蛋蛋更是乾癟的什麼都不剩，每次流出的精液都只有幾滴，而且稀到透明。
　　我都不敢想像以後要是找了女朋友，障礙的性功能要怎麼去滿足她。 　　每天小雅她們都讓我穿女式的丁字褲，而且是XS最小碼那種。一條縫夾在屁屁中間，前面小蛋蛋被緊緊地包裹著，平時射精可以射在丁字褲里。
　　不但如此，她們還強迫我去野外露出，渾身光溜溜，只穿一條粉色的情趣丁字褲，撅著屁股爬去上課。
　　我的醜態被身邊同學都拍了下來，不論男女都指著我的小丁丁嘲笑，身邊怎麼有個這樣的變態。
　　第四章 奔哥的絕倫大屌
　　體育課每個同學都要有一個搭檔，我被分到的是大奔哥。他有接近185的壯碩身材，腹肌和肌肉線條非常明顯，一看就經常健身。可當我和他在浴室里換衣服，才知道同學為啥叫他「大」奔哥。他的大陽具應該有足足20cm長，像個大象鼻子一樣粗，還有兩枚拳頭一樣大的睪丸吊在下面，源源不斷催生著精子。這麼大的陰莖我在a片里都沒看到過，他的性能力和性慾得有多旺盛？我偏過頭不敢再看，他卻主動和我打招呼：「都是大老爺們，你怎麼不脫呀？」我只好也脫掉褲子和女式丁字褲，露出了萎蔫的小田螺，皺皺巴巴的蛋蛋還沒有奔哥一半大，小丁丁和其他人一比也好像發育不良一樣。
　　男生們看到了都輕蔑地偷笑，奔哥也笑眯眯地拍了拍我：「我們這按牛子長度排行，你雞雞這麼短小，就叫你老末吧。按規矩，老末要幫所有人洗屁眼。」我猶豫了一下，但也不太敢拒絕奔哥，只好照做。這還是我第一次做，用手伸到男生屁股後面的肛門，不少人擦屁股都不幹凈，會把屎蹭到我手上，還會不懷好意地打我的屁股，彈我的小雞雞。「老末來張嘴，爺要尿尿了。」一個男生用雞巴對準了我的臉，我嘴沒張太大，尿全滋到了我的臉上。最後，奔哥居然在廁所拉了泡屎，還沒擦屁股，讓我用舌頭把他屁眼舔乾淨。腥黃的屎全被我舔進去了，他還對著我臉放了個臭屁，差點沒熏死我，羞恥中一股精液更是噴射了出來，引起了男生們一陣爆笑。「老末乾的不錯，記得把地上的屎吃乾淨。」
　　奔哥好不容易把碩大的陰莖塞到泳褲里，但還是鼓鼓囊囊吊著一大坨，隔著就能知道裡面的陽具雄偉不凡。到了游泳課，奔哥強壯的身材和胯下的一大坨是最吸引女生們目光的。很多女生臉都紅了，只敢用餘光悄悄地瞄，下半身開始泛濫出水。「天吶，你看那個男生的下面，羞死了，比國外那些好像還要粗」。男生們也在欣賞著女生們的比基尼和泳衣都包不住的豐滿身材，不少人在泳池下面都偷偷支了帳篷。當然奔哥支起的帳篷最大，一柱擎天，游泳課結束時被一圈女生要微信。最後更是摟著一個大奶妹豐滿的翹臀，去了酒店開房，想必要到床上進行一下深入交流了。
　　有一次我們看到了日本絕倫男的a片，碩大的雞雞不停嗷嗷噴射，可以把女優全身蓋澆精液。小雅看得下半身都濕了，我不信這是真的，說這都是假陽具做的。小雅嘻嘻一笑，她是一個性保健師，平時什麼陽具都見過，說明天帶我去驗貨。
　　第二天，小雅帶我去她的按摩室，說今天有一個特殊的顧客，讓我在旁邊幫忙。她渾身脫光，只貼了乳貼，穿著一套豹紋的丁字褲，暴露的翹臀看得我差點射在了粉色小內內里。客人到了，居然是大奔哥。小雅親密地抱了上去，奔哥邊摟著她小屁屁邊親嘴。「給你介紹下我的室友兼助理。」奔哥一見是我，不懷好意地笑了起來：「這不是老末麼，我們之前認識。」兩人摩挲著進了浴室，我在外面幫他們準備好護理用的精油。
　　奔哥出來了，大象鼻子一樣的牛子徹底挺立了起來，我估計能有25cm那麼長。赤裸的小雅就躺在他健碩肌肉的懷裡，白皙的長腿和性感的翹臀趴在奔哥的巨根上，讓人遐想這對男女等會兒要怎樣激烈地翻雲覆雨。小雅換上了一套開襠露乳的黑絲內衣，淫蕩得秀色可餐。之後他就把精油抹在自己的嬌乳和屁屁上，緊密貼著奔哥的肌肉給他按摩。她像條美人魚一樣邊滑動邊呻吟，奔哥的肌肉線條配上她前凸後翹的身材讓人血脈彭張。之後，她開始69嘰咕嘰咕嗦奔哥的牛子，勃起的巨根只能含住一半，讓她嗚嗚叫個不停。奔哥很老道地吮吸她的鮑魚，把小雅玩弄得一陣抽搐，潮噴了出來。
　　小雅高潮幾次後，被打了下屁股，換姿勢開始蕩婦坐蓮。大雞雞插進小雅濕透了的嫩穴里，讓她再次高潮淫叫了起來。奔哥則是乘勝追擊，激烈地頂飛小雅的翹臀，雙手揉捏著她圓潤的乳峰。這是我見過最刺激的坐蓮，第一次男生能主導沖頂的節奏。經常健身的優勢體現出來了，把小雅操的上下翻飛，淫叫著再次高潮。小雅叫累了，俯身開始濃密接吻，淫娃騎臉。奔哥的巨根被淫液潤滑塞進去了大半，有力地聳動著屁股繼續深入蜜穴，雙手邊揉捏邊拍打著小雅的翹臀。淫娃騎臉用來恢復體力，但兩人緊密地水乳交融，觸動了我心中的那根弦，丟人地內射在了慰褲里。而小雅她們做愛才算熱身完，繼續換成了嬌妻上天式，轉身坐在碩大的肉棒上，玉肩靠著奔哥的胸肌，奶子被奔哥緊緊抓在手裡。奔哥又開始上下顛動，這次頻率更快，把小雅震出臀波乳浪，再次叫床呻吟了起來。隨著小雅泄洪似的絕頂高潮，她徹底向大雞雞投降，第一輪女上式三個姿勢都被操爆了，撅屁屁準備接受男上式的兇猛侵犯。
　　奔哥扶小雅站起來吹簫，然後開始老漢推車，激烈的啪啪聲音讓人羨慕他的肌肉和巨屌，小雅更是手扶牆，被爽的抽搐不停。之後兩人開始高舉抱操和倒舉吹簫，我只在黑人a片里看到過，奔哥的力量完全能做到，而且他的大雞雞讓這個姿勢更加色情。
　　站著操累了，奔哥把小雅壓在床上，撅屁屁操逼，九淺一深插爆她的G點。激烈的啪啪聲再次響起，雖然是最簡單的姿勢，但架不住奔哥雞雞大，小雅身材騷，力量和頻率讓兩人就像發情的野獸一樣，最簡單的姿勢也帶來最瘋狂的快感。奔哥低吼一聲，把小雅翻過來開腿側操，然後是劈腿操逼。這個姿勢的好處是能把女人的全身都給占有，小雅雙腿劈開，奔哥手搓大奶，肉棒一拱一拱懟蜜穴和屁股，嘴還可以濃密接吻，全方位給雙方刺激。肉棒這樣發力還能插的最深，是最適合用來當終結受精的姿勢。
　　幾百下做愛後，奔哥開始急速發力衝刺，低吼著開始射精。一股股濁白的精液勁射進了小雅嫩穴的最深處，把她燙得一陣呻吟。奔哥的睪丸碩大，精液多到從小雅的逼灌滿，溢了出來。之後奔哥抽出巨根，居然還在一股股噴射，比日本電影里絕倫男射的還要多，足足射了有5分鐘，把小雅從臉到奶子和屁屁都蓋澆了濃濃一層精液，她還張著嘴接，結果被射得滿臉精華。終於奔哥的火炮漸漸平息，餘下的精液全射到了小雅的嘴裡。啵的一聲，大龜頭從小雅嘴裡抽了出來，上面殘餘的精華被她用舌頭舔了個乾淨。小雅身上的黑絲和頭髮都被白精染透，就好像是從精液池裡撈出來的精美人，渾身陽精散發著濃濃腥臭的氣息，可想奔哥的精子有多稠密多優質。
　　奔哥射完精的肉棒依然硬邦邦，沒有軟下去，連睪丸都還在硬的像石頭一樣。果真，她們開始準備打第二炮，小雅換了一套紫色的情趣戰衣，把那套滲滿精液的黑絲丟給了我。我湊到鼻子前一聞，腥臭的陽精味讓我忍不住羨慕，他的性能力是有多強？床上做愛要有多少的快感？這麼優質的精子要讓多少女人受精懷孕？我忍不住也噴射了出來，卻是又稀又少，什麼味道都沒有，更不要談讓女人受孕了。
　　奔哥繼續和被灌滿精液的小雅做愛，花樣多，力量深，強度大，足足噴射了5次，都是1分鐘左右的爆射，最後是小雅趴在一泡精液池裡，渾身粘稠的陽精，小腹也明顯鼓起，不知裝滿的是精液還是懷上了和奔哥愛的結晶，徹底被滿足和征服，還在一口一口品著精華。奔哥讓我清理了他的肉棒和屁眼，又給我顏面放了個屁，就啪啪屁股走人了。
　　之後，小雅告訴我她的奔哥認識的過程。高中畢業她剛開始做保健師，奔哥就來找她了，他那時就有著18cm長的碩大牛子，雖然沒有現在那麼長，但因為性慾太旺盛而苦惱，在街上看到美女就會尷尬地勃起，連自慰都不容易射精。小雅給這麼粗大的雞雞保健也很興奮，告訴奔哥雞雞大是男人陽剛的象徵，是值得驕傲的事。她聽說日本有絕倫男訓練，找那些雞雞比常人粗大的孩子，從小鍛鍊下體並禁慾，長大後性功能強的嚇人，專門對付淫娃把她們操爆，射出的精液量更是常人數倍。
　　在她的指導下，奔哥租了一個健身房，全天在裡面訓練力量和耐力，尤其是下體肌肉來讓雞雞更粗大。小雅則是買來虎鞭，熊掌，人參種種壯陽的藥物，配上大魚大肉給奔哥送餐。鍛鍊加壯陽餐讓奔哥慾火湧起，小雅卻告訴他千萬不能手沖，要讓精氣在睪丸里儲存凝聚，會讓陽具更加雄壯，一旦射精就前功盡棄了。存的越久越好，兩周左右忍不住的話，才能把精氣釋放出來。這種絕倫男訓練十分難熬，奔哥壓不住陽火了就連忙健身游泳，咬著牙想忍過這幾天，以後讓全天下淫娃在他胯下呻吟。後來他渾身燥熱，就脫光了衣服訓練，直挺挺的大雞雞像茁壯生長的大樹一樣越來越粗壯。
　　奔哥正是陽具二次發育的時候，這種訓練對他好處加倍，充分吸收營養，睪丸從雞蛋長大到鵝蛋般大小。足足堅持了兩個月，小雅第一次見到絕倫男訓練能堅持這麼久，佩服奔哥的毅力，出來後陰莖會有多粗大啊。她送餐時都幻想著奔哥撲上來操她，看到他胯下雄壯威武的大肉棒，不禁下半身濕透。
　　終於到了最後一天排精日，小雅穿上一套最淫蕩的蕾絲情趣戰衣，還帶了精油，知道等會兒的性愛會很漫長。她剛一進去，就被大汗淋漓的奔哥撲倒在墊子上，粗壯的雞雞插入嫩穴，被渾身肌肉的猛男用力而兇猛地強暴，銷魂的感覺讓她舒爽地呻吟了起來。玉女吹簫，69式，觀音坐蓮，淫娃騎臉，嬌妻上天，抱操淫娃，M字開腿打樁，種種性愛姿勢，足足激烈地肉戰了一個小時，把小雅一次又一次送上高潮。奔哥開始加速衝刺，終於在小雅身體的最深處爆發了，一股股陽精噴射出來，灌滿了她的子宮深處，自然受孕了。小雅知道絕倫男成功了，大鋼炮足足噴射了15分鐘，兩個月的存貨全都發射了出來，澆出了一片精液池塘。奔哥舒爽地愛撫著小雅的翹臀，知道自己想占有哪個女人都沒問題了。渾身沾滿白精的小雅拿尺量他的大肉棒，又長又粗，吊著的大睪丸更是和她臉蛋一樣大，源源不斷地生產著濃稠的精子，這比國外任何男優都要厲害，只有那些大黑人才可能差不多了。奔哥又把小雅按在身子下面做愛，巨根把淫娃一次又一次操翻降服，兩人晚上足足大戰射了十多輪，這才在交融的體液中親吻著睡去。 　　此後，奔哥在外面就射大了一批女人的肚子，從清純的蘿莉到豐滿的少婦，都被他按在身子下面猛操凌辱，內射征服。要是沒有約炮，他就會來小雅這裡和姐妹花做愛排精，把這兩隻小淫娃喂的飽飽的。但他說還沒遇到能真正鉤動他性慾的女人，要是遇到了一定要操弄她一輩子，一遍遍讓她性高潮爽翻天，再和她生好多好多孩子。「你說，他要乾的會不會是你以後的女人？」小雅壞壞地刺激我，故事和我說完了，再一次搓射了我的小牛牛，短小的我感受到了和奔哥的差距，世界上真的有巨根絕倫男，我永遠滿足不了深愛的女人，而他愛上的女人真的會性福一輩子。
转眼到了大二，小雅和小香都说要去美国交换，品尝她们最喜欢的黑人巨根，把我安排去和奔哥一起住。 和奔哥一起上厕所我会感到自卑，看着脱下裤子，胯下的又大又粗的巨屌，和吊着的两颗大蛋蛋，不勃起都规模雄伟。 而我脱下裤子，小短屌又细又软，尺寸连他的零头都不到。 他每次都故意在我面前甩一甩大屌，把尿抖在我身上。 有几次上完厕所，还让我去把他的屁眼舔干净，我只能照做。
他有在家里脱光健身的习惯，也让我一起。 每次脱下裤子，鸡鸡大小的差异让我尴尬的不行。 一开始是体力和力量训练，我上两下就不行了，但他做的又标准又有力量。 健身时他会在客厅里放A片，有欧美也有日本资源。 勃起时我们俩差距更大了，我的小好不容易冲出包茎，不到5cm，软软下垂着。 而他的大肉棒足足有我小臂那么粗，我目测足足有25cm，而且是像长枪一样高高翘起。 片里诱惑的呻吟声和色情劲爆的做爱场面，让我不一会儿就缴枪了，射了满手。 可他的阴茎一直坚挺着，还一边练千斤顶，把哑铃绑在大肉棒，上下托举，就好像在冲顶A片里的女主。 锻炼完他都没缴枪，骄傲地挺着高高勃起的大鸡鸡去洗澡了，把精液都储存起来，准备到床上去干女人发泄。
奔哥硕大的睪丸，应该也和他坚持锻炼，与每周积攒精华再一起发泄的习惯有关。 每到周末他就需要泄泄火，经常去去健身房、游泳馆、夜店、按摩房找女人，这种地方骚鸡最多。 他只要一露鸡巴，就能让女人们发情。 他也会打量女人们胸前玉峰的规模，找那些前凸后翘的嫩模，把那些极品尤物灌醉，带回家里，按在床上猛操。 每周我都能看他抱回来漂亮的妹子，关上门泄欲干炮。 房间的隔音效果不好，我能听见妩媚的浪叫呻吟和啪啪啪的激烈肉战声持续到后半夜。 联想到奔哥手臂一样粗壮的大鸡鸡，用不完的精力和持久力，无数A片积累的性爱技巧，我都不敢想象做爱场面会有激烈。 和他一起上床的骚货被大鸡鸡干惨了，被野兽一样粗鲁地用各种姿势侵犯强暴，却又被极致的快感征服和占有，被操的高潮不断，欲仙欲死。 快感最巅峰的，是被奔哥爆发的时候，最深处的子宫，被火炮劲射灌满，成为怀孕的温床。
等第二天，那个女生一般中午才能下的来床，浑身挂满了精液，逼里更是翻涌着白浆，满脸性欲被满足了的春光，衣衫不整地去洗澡换衣服。 我知道奔哥想找一个极品的炮友和泄欲器，能每天都狠狠地按在身子下面操弄，让她被粗暴悲惨地侵犯，却又能得到极致的性爱满足，但没想到最后被他调教成为专属性奴的，会是我青梅竹马的小女友。
                  第五章：相遇女友薇，被奔哥口交玩弄
薇是我高中时的青梅竹马，比我小一届，算是我的学妹。 她性格比较内向，但外表如出水芙蓉，带着一种素颜的美。
有一次她在班级里被男同桌摸胸调戏，我还为她出头教训了那个男生，此后我们关系一直不错。
但那时我被同桌斓性诱了，错过了甜美的她，直到上大学，一直没和她表白。
她成绩一向很好，但不知为何高考失利，来到了我这个不怎么样的大学。 那天我去火车站接她，她还是那样好看，清纯中多了一份性感，变化最大的是乳房，明显大了几个罩杯，鼓起来像两个大木瓜。
屁股也大了一圈，牛仔裤紧绷的翘臀像个蜜桃一样可口诱人。
和她这样的美女在一起我甚至有种自卑感，但她却嬉笑着拉着我的手，就和小时候一样，让我倍感亲切。
小薇和别人说话都不多，几乎只和我一个人交好，我们自然地成了男女朋友，校园里都手拉手走在一起。
男生们都很眼馋小薇性感的身材，还知道我鸡鸡短小，当着我们面前评论说男人的大肉鞭够长够硬，才能满足这种极品尤物。
薇听不懂他们是什么意思，可我却知道他们在嘲笑我鸟小，和薇上了床也会秒射，满足不了她。
我想象着要是换成奔哥，和丰乳肥臀的薇上床做爱，肥嫩的大屁屁骑在他健硕的大屌上，大肉棒一寸寸塞入紧致的蜜穴，每深入一点都让薇在痛苦和快感中颤抖呻吟着高潮，最后齐根直入爽翻天，泵射入大量子孙液。
幻想这样的画面就让我差点射出来，当薇靠在我的肩上，我知道了我爱上了完美的她，但无奈短小，怕她以后会被其他大鸡鸡猛男占有。
下一学期开学，学校为了检查学生们身体发育，组织男男女女到体育馆，找搭档互相测量的长短和三围。
体育馆里就像是比基尼沙滩，男生们都脱光衣服挺着勃起的，女生们都半遮半露，只穿了内衣和胸罩遮羞，性感身材一览无余，让人兴奋。
薇也在其中，穿了件紫色蕾丝的小内内和胸罩，可是布料太少，根本遮不住她波涛汹涌的大咪咪，前凸后翘的身材尤其突出，一下子就成了周边男生目光的焦点。
薇被这么多人盯着看不好意思，走到我身边想和我搭档。
我尴尬地答应了，脱下裤子露出女式丁字裤，让她看傻了眼。
「没事，小小的也很可爱。」 她俯下身来安慰我，脱掉我的丁字裤，露出里面3cm不到萎蔫的小鸡鸡。
好在她没有嫌弃短小和埋汰，然后努力用皮尺测量我的小牙签，但因为实在是又小又软，非常不好量，让她手忙脚乱了一阵子。
看到身边女生有的在给男生口交，让大鸡巴完全勃起再量长度，这样量的更准。
薇脸颊一红，说她也想试试。 她蹲下来低头把我的丁丁含住，包皮恶心的味道让她非常不适，皱眉吐了出来。
可是我的龟头太过敏感，再加上喜欢的女孩子口交的心理刺激，让我直接射在了薇的手上，虽然只有几滴。
旁边的男女都笑死了，量大小还能早泄，我是第一个。
薇也慌了神，连忙找纸巾把手上沾的脏东西擦干净。 再量长度，射完精的小短屌更加萎蔫和丑陋，薇用最轻的声音告诉我：「2cm，长度是2cm。」 这个长度，几乎和她的指甲盖大小差不多，我几乎成了鸡鸡最短的阳痿男。 正常应该是我给薇继续量三围，可是刚射完精的我没了力气，只能去旁边休息。 旁边的奔哥主动靠了过来，主动提出和学妹搭档互相量三围。
奔哥短裤还没脱，可是雄壮的庞然大物已经支起帐篷，给薇吓到了。 她看了我一眼，我低头默许答应了。
薇按照之前的动作，先给奔哥脱去内裤。 火热的大牛牛弹出内裤的一瞬间，像象鼻子一样，直接抽打在了薇的脸上。
周围人看到她被大肉棒「鞭打」都在偷笑，薇羞的恨不得找个地缝钻进去。 「别被吓到，这还不是完全体，你继续给我的大宝贝口交吧。」 薇得到了我的同意，只好照做。
可是奔哥的肉棒又粗又长，和我的形成鲜明对比，薇含不进去，只好先在外围舔，沿着大龟头，马眼，棒身，睪丸一路舔下去，让奔哥爽到不行，龟头冲出包皮胀大到了完全体。
第二步薇尝试着把大鸡鸡含进去，可只能勉强把他的大含在嘴里，又粗又硬已经塞满她整张嘴了。
奔哥还在旁边教她，先用口水润滑，用舌头转圈舔舐，再吸吸马眼。 薇乖巧听话地照做了，连女优应该都没她的口技这么好。
等薇适应的差不多了，奔哥开始做深喉，只见粗大的棒身一点点被薇吞到嘴里，让我不禁怀疑她娇小的嘴是怎么吃下这么大的巨根。
大肉棒进去了一半，薇也到了极限，大量的口水沿着棒身不断滑落，淫荡极了。
奔哥按着她的头，缓慢地前后抽插，薇被塞满的嘴只能边流口水边发出呜呜的声音，就算这样她还没忘记去用舌头搅弄吸吮，被夸很有口交的天赋。 嘴被操了好久，薇终于受不了，拍打着奔哥健壮的大腿，让他的大肉棒一点点缓慢抽送出来。
大鸡鸡抽出来时，上面粘着的唾液拔出了长长的丝，被拔丝浸润的更是像一个粗壮的大蘑菇。
都说女人最能感受到男人肉棒尺寸大小的有三个瞬间，一个是近距离口交深喉，一个是小穴被深插顶入，还有中出完肉棒带着精液向外抽出。
这些瞬间满足女人快感的同时，大鸡鸡留下的印象一辈子都忘不掉。 奔哥硕大的阳具应该就永远刻在小薇脑海里了，她以后偷偷自慰或和我做爱时，应该都免不了想起奔哥的尺寸，暗自对比只能让我感到羞辱。
　　薇從深喉中好久沒緩過神來，都忘記了一開始是要幹嘛的了。直到奔哥把皮尺遞到她手裡：「小淫娃，還沒吃夠我的大雞巴麼。」
　　她這才羞紅了臉，連忙用捲尺測量著奔哥胯下的龐然大物，不好意思地低聲道：「好大，24cm，是我男友的十倍多。」
　　我再次羞愧地低下了頭。
　　然後輪到女生量三圍了，奔哥打了下她的屁股，啪的聲音讓怕羞的薇面色潮紅。
　　「彈性不錯，等會兒我先揉一揉你的乳房，這樣胸部能變大，量出來才更准。」
　　只見女友的胸罩和內褲都被脫光，大扎被奔哥雙手摟在懷裡反覆搓弄揉捏，像是棉花糖一樣被捏出各種形狀，還不時和她啵嘴，不時會扇她的屁股一巴掌。 　　被侵犯的羞恥感和私處被玩弄的快感，讓薇顫抖著不斷呻吟，扭動的雙腿把奔哥的大雞雞夾在翹臀中間，私處不斷有淫水滴落下來。
　　終於薇受不了了，奔哥這才停手，狠狠嘬了一口她的奶子，再用皮尺測量報出她傲人的三圍。
　　「36D，60，95，美女身材發育的不錯嘛，等會兒要不要來一炮？」 　　薇哪接受過這麼開放的邀請，連忙拒絕了，穿上衣服離開。
　　第六章：混浴溫泉，浴室三絕，被顏射了滿臉的濃精
　　上次事件後薇好幾天沒見我，還好哄了幾天，我們關係就恢復正常了。 　　我們班級要搞活動，請所有人去泡日式溫泉，我沒有泡過，就叫上了薇一起去。
　　可到了溫泉館，我們才發現日式溫泉是男女混浴的。這下男生們有有眼福了，全都光著身子挺著大雞雞進浴池。
　　女生們包括薇，只能穿著布料少的比基尼，勉強擋住乳頭和私處的三點遮羞，年輕豐滿的身材被一覽無餘。
　　我童顏巨乳的女友自然是最顯眼的那一個，男生們色色的目光讓她臉紅地把身子埋在水裡。
　　浴池不大，坐在她旁邊的就是奔哥，為了節省空間讓別人進來，她只能把誘人的雙肩靠在奔哥健壯的懷裡，屁股坐在他勃起的大雞雞上面，還害羞地用腿夾住。
　　他按規定要給薇渾身塗滿浴液按摩，她臉紅地答應了，身上最後一點遮羞布都被脫了下來，尤物一樣的極品身材看著就誘人。
　　奔哥雙手擠了一把乳液，就等不及開始給她塗抹全身敏感帶，從乳房摸到芊腰，從翹臀摸到大腿，從小腹摸到嫩穴。
　　未被開發的敏感帶被不停地侵犯，薇表面很抗拒，但禁忌的快感傳遍全身，讓她觸電一樣扭動嬌軀，大奶不停顫動，發出即享受又銷魂的呻吟，嬌喘聲讓溫泉里的男生全勃起了。
　　還沒完，奔哥推油的頻率逐漸加快，玩弄的大手越來越用力，把她胸前的一對大白兔揉捏的波瀾起伏，上下翻飛，還一會兒挑弄她敏感的乳頭，一會兒和她啵嘴濕吻，一會兒把手探進她最私密的桃花穴。
　　「啊……啊……不要這樣……」眼看著薇就要被弄上高潮，奔哥一巴掌扇在了她的翹臀上，讓她瞬間被刺激到潮噴，一股水從蜜穴噴射了出來。
　　少女的第一次高潮讓她，看她還沒從極樂的快感中回過神來，啪啪地又被奔哥打了好幾下屁股。
　　她這才會過神來，離開了奔哥懷裡，遮住私密的三點，羞的要死，剛才淫蕩的叫聲和媚態全被男友和同學看在眼裡了。
　　之後輪到薇去給奔哥塗浴液，她把浴液塗在自己的大咪咪上，當做浴室棉，來回給他擦身子。
　　她還利用臀部，把奔哥粗壯的手臂夾在自己的屁股和雙腿中間，像滑軌一樣，利用浴液潤滑，來回扭動摩擦。
　　推到了他下面大屌處，薇犯了難，奔哥的肉棒和睪丸實在是太大了，她雙手都握不住。
　　於是她用A片里打奶炮一樣的姿勢，把大雞雞夾在自己的巨乳中間。 　　奔哥的長度再次刷新了她的認知，巨根穿過雙奶還露出了一大截，正好對在她的臉上，近距離讓她面紅耳赤，永遠忘不掉這樣的大雞雞。
　　她只能用嘴含住，順便吸吮清理他的大龜頭。就這樣兩人在浴池裡，邊乳液推油，邊親密地啵嘴，看的我這個男友很不是滋味，但下半身的小短屌也有了感覺。
　　奔哥還提出，要和薇給大家表演浴室三絕，這是他發明的浴池裡能做的遊戲。薇詢問了我的意見，有身邊同學的起鬨，我只能答應了。
　　薇說她只有一個要求，大肉棒不能插進小穴，那裡還是她留給男友的私密之地，最主要是怕奔哥一來勁射在裡面中出受孕。
　　奔哥同意了這個條件，但作為代價，女友要乖乖滿足他的一切要求，被顏射了不能反抗，而且射出來的精液不能浪費，要吞進嘴裡吃下去。
　　奔哥告訴她要是想不被顏射吞精，就努力配合，讓他忍不住射在手上，如果她能做到的話。
　　兩人站在浴池外的墊子上面表演，第一個項目是你捏我猜，薇被摟在懷裡，雙腿臀間夾著奔哥粗壯的大雞雞，傲人的雙峰被奔哥的雙手攀上，各種揉捏。 　　奔哥要利用薇的大咪咪捏成心中所想的形狀，薇只能根據感覺猜測。 　　規則每猜錯一次都要被打屁屁，猜出來了會被獎勵啵嘴，要是最後都沒猜出來，還要做洗面奶、舔屁眼、深喉這樣的懲罰。
　　這樣的規則明顯不公平，這怎麼可能猜出來，男人可以肆意占便宜，女人只能被玩弄和欺負。但胸大無腦的薇沒有考慮這些，直接就答應了。
　　結果是，薇胸前的一對大車燈被奔哥來回揉捏，上下翻飛，把她爽的渾身顫抖，不停呻吟和淫叫：「啊……唔……是大西瓜麼……」
　　奔哥啪地一聲打了下她彈力十足的大屁股以作懲罰：「不是哦，給你點提示，是個玩具！」
　　可是薇說出的答案怎麼都不對，最後只能撅著屁屁向奔哥求饒。奔哥淫笑著告訴她，答案是大皮球。
　　薇胸前的大奶子真就像是皮球一樣，豐滿到奔哥一直手都掌握不住。 　　最後，奔哥把頭埋在了她傲人的雙峰之間，又是舔弄又是嘬乳頭，做了1分鐘洗面奶以作她失敗的懲罰。
　　第二個項目是吹簫指揮，顧名思義，薇要聽著奔哥的指令，做動作給他口交。
　　「還和上次一樣，這次你把屁股撅起來，我讓你舔哪你就舔哪。」薇害羞地低下頭，湊到了奔哥的大雞雞旁邊，屁股向後高高翹起，被奔哥捉住拍打和揉捏。
　　龜頭，馬眼，棒身，大睪丸，屁眼，深喉，奔哥每發出一個指令，就扇她的翹臀一巴掌。
　　薇還和上次一樣，咕嘰咕嘰地吃著大肉棒，又乖又聽話吮吸著馬眼，口水留下來拔出了長長的絲。
　　最後奔哥還要她舔屁眼，薇難受地皺了皺眉，雖然那裡很髒，還是聽話地把舌頭伸進了奔哥的菊門，深入攪弄舔舐。
　　奔哥來了感覺，嘿嘿淫笑有了個壞點子。他用力一夾屁股，就把薇的舌頭夾在了菊花里。
　　薇想抽也抽不出來，只能嗚嗚地拍打著奔哥的大腿。奔哥蓄了蓄力，噗嗤一聲給薇貼臉放了個屁，又臭又響，菊門這才鬆開她的小舌頭。
　　薇差點沒被熏暈過去，她還張著嘴，顏面放的屁被她一點不落全吸了進去，倒在墊子上失神痙攣。
　　第三個項目是肉戰擊打。這個項目的規則是在墊子上面，兩人半跪著肉戰，像柔術摔跤一樣。
　　不同的是，兩人要用自己的性器官當武器，並擊打對方的臀部或其它敏感帶得分。
　　薇把胸前Q彈晃動的大奶當作流星錘，豐滿圓潤的大屁股當作大擺錘，率先發起了攻擊。
　　奔哥的武器，自然就是胯下那粗壯堅挺的大狼牙棒了，沒兩下就化解了薇的攻勢。
　　兩人就像發情的野獸，緊緊地纏在一起，一個膚色黝黑、渾身肌肉，陽具碩大，一個肌膚白嫩，柔軟嬌小，豐乳肥臀，仿佛這樣的陰陽性徵才是大自然傳宗接代最和諧的搭配。
　　激烈的肉戰場面和碰撞嬌喘的聲音，在視覺和聽覺上帶來了極大的衝擊力，比最刺激的A片還要淫亂。
　　這就是大奶配巨根麼，只有奔哥的大雞雞才能滿足和降服她這樣的大奶尤物。
　　薇這樣胸大無腦的騷媚淫娃，遇到了奔哥這樣健壯有力的肌肉猛男，就好像遇到了命中剋星一樣，很快就被奔哥雙腿鎖頭壓在底下，弱點全暴露了，只能不住嬌喘和呻吟。
　　她彈力十足的大屁股被奔哥按住拍打，啪啪啪好幾巴掌扇上去，讓她羞的要死，嗯嗯啊啊淫叫個不停，胸前的大奶流星錘也成了奔哥手裡的武器，被大力地揮舞揉捏，幾乎要爆掉。
　　兩人的肉戰越來越激烈，全程都是薇被按在下面欺負，奔哥甚至都還沒太動用胯下降服淫娃的專屬武器金箍棒。
　　糾纏在一起的薇找到了個機會，用豐滿的大腿翹臀鎖住了男人的頭，嘴含住了大肉棒，反身騎了上去，攻守互換，就好像69的做愛姿勢一樣。
　　剛剛被奔哥顏面放屁的羞恥感還沒忘記，她還想報復一下還以顏色，騎在對方臉上顏面放個騷屁。
　　她天真地以為肉棒就是奔哥的弱點，可正落入奔哥的圈套中。大肉棒又大又粗，堅硬無比，她只能含在嘴裡做深喉，爭取讓奔哥射出來認輸。
　　可越是咕嘰咕嘰地吞吐，她越能感受到大雞巴的堅硬、火熱和粗壯。奔哥從下面開始舔弄吸吮她肥美的鮑魚，靈活的舌頭深入到濕透了的蜜穴，來回攪弄，裹吸蜜汁。
　　男人的口活太好了，薇開始招架不住，想叫但嘴中被大肉棒堵著叫不出來，只能爽到渾身顫抖，汁液泛濫。
　　「啊……啊……要去了……」最後薇還沒來得及放騷屁，就受不了舔弄，先吐出了大肉棒，扭腰淫叫了一聲進入性高潮，下半身潮噴了出來。
　　這下奔哥又占據了上風，他頂著薇的翹臀起身，拿出胯下火熱的大肉棒，對準她蜜汁泛濫的小穴，狠狠插了進去。
　　男人的巨根仿佛是造物主天生設計好的，專門用來征服女人的秘密武器。女人的陰穴則是造物主留下的弱點，一旦被插進去，就只能乖乖投降，接受抽插播種。
　　薇銷魂地尖叫了一聲，在淫液的潤滑下，大肉棒一下子頂入了私密的最深處，陰道被充實地塞滿，直插最敏感的花心和G點。
　　薇露出了掙扎痛苦的神色，顫動著發出了的嬌喘聲：「啊……好大，不要進去，你說過不進去裡面的……」
　　奔哥很壞，用力沖頂了好多下，這才作罷，想把大肉棒抽了出來。可肉棒實在太粗太長，大龜頭被緊緊卡在陰道中。
　　兩人又深入來回抽插了好多下，弄的薇嗚哇亂叫，這才啵的一聲拔了出來，上面沾滿了晶瑩拔絲的淫水蜜汁。
　　薇被插的沒了力氣，和奔哥啵了好幾個嘴後，癱軟在了墊子上，連續幾個回合都是完敗，快感涌遍全身。
　　我舒了口氣，還好奔哥信守了承諾，不然剛才肯定會操爆我女友，中出射在最裡面。
　　作為結束，奔哥反身壓了上去，男上69式，把屁股騎在了她的臉上，大雞雞和睪丸在她的臉上掃來掃去，另一邊連嘴帶手逗弄著她的騷逼。
　　薇還沒從被插的高潮中緩過神來，私密的黑森林敏感帶又被玩弄，竟然受不了直接失禁了！
　　不知道是尿液還是淫水，像噴泉一樣濺射湧出。奔哥再貼著她的臉放了個屁，把她熏得半死，徹底宣告勝利。
　　還有一個隱藏節目，薇的浴室三絕三個項目表現得不錯，奔哥說要給她額外獎勵，教她一個性愛姿勢，深喉操嘴式，據說這個姿勢外國人做愛最喜歡用了。 　　只見薇被拖到溫泉邊上平躺，胸前的大波被奔哥攥在手裡，大屌直接送入口中深喉抽插，操的她欲仙欲死，爽得想嗷嗷直叫，但是小嘴被大肉棒牢牢堵上，只能發出嗚嗚的聲音。
　　奔哥把手指探到她的陰部，裡面的陰唇早已是汁水泛濫，在奔哥手指的搓弄下，竟然又失禁了。
奔哥虽然没有把大鸡鸡插入到她的蜜穴中做爱，但干她的嘴也是一种绝妙的享受。
只见他加速冲刺，两人进入了高潮。 奔哥低吼一声，大钢炮在薇的嘴里开火了，口爆进去了好多精液，又多又浓。
还没射完，奔哥就抽出大肉棒，把剩下的浓精都射在了薇的脸上和胸上，射了她满满一脸。
精液腥臭的味道让薇想吐出去，但按照之前答应的条件，薇只能含在嘴里，努力吞下去。
奔哥又扇了她屁屁一巴掌，开始教她品尝精液：「吃下去前多品两下，很有营养！」
薇抿嘴品精和回味，含在嘴里的浓精又腥又黏，她能感受到里面全是健康的精子，爬满了她的舌头，她都不敢想象万一射在里面，上亿的精子受孕能力是有多强。
嘴中品味了好久，阳精混合着口水，腥臭的味道变淡了。 她慢慢吞咽了下去，发出了啊的一声，满足地张了张嘴。
她这才意识到，旁边男友和其他同学还在看着，颜射和吞精的淫荡场面被尽收眼底，还拍了照片。
她羞红了脸，连忙用手把乳头和小穴遮住，但脸上还挂着浓稠的精液，半遮半露的样子更加淫荡了。
奔哥扇了下她Q弹的大屁股，让她继续清理肉棒。
她只好低头把大棒棒上挂着的精液，用嘴都吸吮干净，然后用手把射在脸上的浓精都擦干净送进了嘴里，像刚刚那样反复回味和品尝，最后吞下吸收营养。 这次的温泉之旅，就在薇高潮失禁，深喉口爆，被颜射了满脸的浓精，吞精滋补中落下了帷幕。
                          【第七章、健身房调教，破瓜，腰振坐莲操翻天】
【很核心的一章，这一章构思了好久，有些长，但床戏含量十足，绝对精彩】
薇上次在温泉里被干爽了，颜射吞精的淫荡样子还被不少同学拍了照片，让她感到没脸见人。 我安慰她好久，这才能约她出门，她低头和我道歉说，上次在温泉里和奔哥不是故意的，希望我不要介意。 我说没事，原谅了她，毕竟奔哥没有真的插到里面做爱，被也比射在里面中出怀孕要好。
薇很喜欢运动，为了保持身材，专门和我在健身房办了卡。 但是缺乏经验，作为男友的我什么都不懂，她只能去找经常健身的奔哥来作为指导教练，虽然之前亲密的接触让她很害羞，但一来二去两人也熟了。 我们进入健身房，薇穿的很清凉，粉色的运动胸罩和瑜伽弹力裤，小蛮腰一直到胸部裸露在外面，丰满的大奶球和圆润的蜜桃臀，让男人看了都眼馋。 健身房本就是荷尔蒙分泌过剩的地方，薇这样性感的大美女更让气氛变得燥热，她还没怎么活动，周边的男生就全勃起了，短裤支起了高高的帐篷。
奔哥贴身指导，给她制定了练胸、练腰、练臀的健身方案。 运动前要先热身，他找了几个女性专用的特殊器材。 第一个是跳蛋跑步机，就是电动的跑步机，但女生要在小穴里夹上跳蛋，边跑步边振动，奔哥说这样能锻炼臀部的持久力。 薇往裤子里塞了一个跳蛋，上了跑步机，大奶摇来晃去，波涛汹涌。 「啊！」 她忽然媚声叫了出来，浑身颤动，捂住。 原来是奔哥打开了跳蛋开关，还开了最大功率，嗡嗡作响。 薇这种乖女孩哪里用过跳蛋这种性玩具，她只能忍住快感，像憋尿一样，边捂裆边跑步，嘴中还不停地娇喘呻吟。 旁观的男生已经有人忍不住，边录像边撸管，而我已经丢人地射在内裤里了。 「啊，停，不行了。」 薇一声声淫叫着，忍耐力到了极限，翘臀抽搐，一股水流从她的裆部喷射出来，浸湿了瑜伽裤，她竟然第一个项目就被弄失禁了。 奔哥这才把她抱下跑步机，男生们半脱下她沾满尿液被浸润透明的瑜伽裤，用手纸擦干净她撅起的蜜桃臀，中间没少咸猪手揩油和啪啪打屁股。
第二个是震动自行车，就是自行车一样的健身器材，但座椅上安装了个电动假，随着脚踏板的旋转，还会上下伸缩颠动。 这个项目薇只能脱掉瑜伽裤，光着屁屁换上一条丁字裤遮羞，让假阳具对准插入小穴，严丝合缝坐了上去。 刚打开开关，假开始震动嗡嗡作响，这次薇努力地忍住了没叫出声来。 但是她还要骑脚踏车，随着踏板的一圈圈旋转，假阳具一下下顶到了她嫩穴的最深处，敏感的G点和处女地被假阳具深入抽插，颠动得她销魂地叫出声来。 男生们嫌她蹬得太慢，一个人揉她的胸，一个人利用辅助轮给自行车加速。 只见飞轮越来越快，假阳具剧烈地在她的敏感带内震动抽插，捅穿她的小穴，让她也爽得浑身抽出痉攣，淫靡的叫声越来越大：「啊，啊，不行了，要尿了，快停下。」 足足骑了十分钟，男人们这才停手，薇直接瘫软在自行车上，私处被疯狂抽插，叫得她已经没了力气，水沿着座位流了一地。 男人们让她休息一会儿，再和老公一起用嘴把座位和地上的尿液舔干净，别弄脏了地板。
第三个项目是裸体瑜伽，专门锻炼身体的柔韧性。 薇被奔哥抱到了瑜伽垫上，手揉捏着她的翘臀，让她像小狗一样趴着，腰部弯曲，屁屁高高撅起，等他掌掴再落下，再掌掴就撅起，如此反复。 每个男生都参与进来，轮流掌掴，不标准或做错了她就要被抽脸。 薇听话地弓身撅屁，翘臀被啪啪地用力拍打，跟着节奏扭动腰肢，狗爬式的淫荡姿势，让人只想用大鸡巴狠狠地冲击后入她。 男生们加大难度，不光掌掴揉捏的频率加快，还同时用嘴舔弄她的小鲍鱼和屁股沟，伸舌头在她的私密处来回搅弄，就是不让她把翘臀放了下来。 「受不了，别这样。」 薇颤抖着呻吟了出来，小穴越来越湿润。 后面的人啪的一下打了她的大屁股，水流了一地。 之后她还被放上了瑜伽球，尽显她的S型丰满曲线，背身趴着被舔逼打屁屁，正身躺着被口爆玩奶子，花样骚姿势不断。 只有我这个正牌男友无法享受她丰满迷人的蜜桃臀，只能在旁边撸管射在裤裤里。
热身结束，做了三个项目，尿了三次，奔哥手一直放在薇的翘臀上都没拿下来，啪的一下又扇了下她的屁股：「小淫娃，你是不是发情期到了，身体这麽敏感。」 胸大无脑的薇低下头，害羞地说出真相。 自从她那天被颜射吞精，性欲变得特别旺盛，阴部和乳房骚痒难耐，每天晚上都会忍不住，用手偷偷自慰，做春梦时梦到的全是奔哥的大鸡巴。 奔哥淫笑着把她搂在怀里亲吻啵嘴，说今天就在你男友面前满足下你这个小。
瑜伽裤上面失禁放的尿还没晾干，薇只能下半身继续穿着那条紫色的情趣丁字裤，布料少到连黑森林都很难遮住，丰润挺翘的屁股蛋全裸露在外面，穿了比没穿还要性感撩人。 她上半身也被汗水浸透了，奔哥帮她把运动胸罩脱下，雪白的大奶子也暴露了出来，大的让旁边男生们哇的一声直流口水，她连忙害羞地用双手把乳头遮住。 奔哥一本正经地说接下来的项目可以不穿内衣做，让她把丁字裤也脱了，虽然会乳摇走光，但有助于胸部臀部的发育。 可薇死活不肯，这是她最后一点遮羞布，私密的三点全露在外面，会让她羞得不敢见人。 于是奔哥给她准备了乳贴，双手揉搓她的大奶让乳头挺立，再帮她把乳贴贴上，上面还写着fuck me的字样。 乳头是遮住了，但乳沟和大部分乳房还是被看个精光，小薇穿上这样的情趣内衣，更像一个性感尤物了，诱惑的不行，让男人们想把她按在床上狠狠征服，猛操和侵犯。
奔哥打了下她的屁股，带她去做第四个项目练胸，用到了划船机。 这个的座位上也固定了个自慰用的振动棒，奔哥说所有坐式健身器械的座椅上，他们都专门装了假阳具，为的就是给她锻炼胯部内侧的肌肉，能让她以后和老公做爱时，骚逼夹得更紧更有力。 布满凸起的假阳具插入紧致的小穴，高速振动嗡嗡作响，就像过山车座椅一样，把薇牢牢固定在座椅上，传来的快感让她销魂地不住呻吟。 这个项目和普通划船的深拉推背不一样，薇要坐在奔哥怀里划船，推拉的同时，大奶被攥在手里，涂上精油，来回揉捏推波。 奔哥和她说胸部得多揉才能发育得更大更挺拔。 没一会儿薇就浑身酸胀，主要是乳房被人玩弄推波让她爽得一点力气都使不出。 没一会儿她累了，两人就一起做洗面奶放松。 奔哥把头埋进她的巨乳间玩弄，用力嘬了好几口，直到薇淫叫着喷出了母乳才罢休。 奔哥又让她的大奶夹住大鸡鸡，像极了打奶炮的性爱姿势。 薇正好能含住他的大龟头，羞红了脸边口交边被揉胸推奶，被开发了的乳腺不断分泌滴落奶水。 锻炼完毕后，涨奶的大胸被色狼们扑上前贪婪地吸吮舔弄，一滴不浪费全吸了进去。
第五个项目练腰，用的是美腰机，同样是用电动假牢牢固定住薇的尻部，来回仰卧起坐。 奔哥把勃起的巨根翘起到一定高度，作为横杆，让她每次起身都要亲到大牛子上。 薇胸部太大了，每一次仰身都很吃力，才能用嘴舔到奔哥的巨根上面。 当她累了做不动时，就得被奔哥揉胸操嘴，压榨这只小淫娃的体力。 第六个项目练臀，用到的是倒蹬机，又被称作放屁机。 因为女人做这个器械时，要扭腰屈腿，小屁屁高高撅起来，经常会忍不住放骚屁，尤其是那些屁股大，肛门被开发过的女性。 薇说没事，她的菊门还是处女地。 结果刚做了两三个，她就噗嗤放了个骚屁，奔哥一巴掌扇在她圆润的翘臀上，说了就得被惩罚。 被当众打屁股的羞耻感，让薇越做越紧张，骚屁放了一连串，根本停不下来。 越是越要被打屁屁，越被打屁屁越让薇害臊发春。 在和背德感的循环之中，薇终于浪叫一声，失禁泄身，喷出了一地水，犹如天女散花。 我连忙跪着低下头，用嘴把她弄在地板的尿液舔干净。
　　薇的所有項目練完了，輪到奔哥展示他的壯陽三式。他通過黑人傳過來的鍛鍊方法，讓雞巴變得又粗又硬，讓我好好看好好學，讓薇配合當他助手。第一式是蹲起，對鍛鍊肉棒大小最有幫助。奔哥讓薇從前面夾住他的巨根，雙手托住她的大奶子，兩人緊密地貼身一起做，而且每次起身兩人都要啵一下嘴來查數。在啵嘰啵嘰的親嘴聲音中，兩人沒一會兒就做到了幾百個，薇用緊貼著的豐滿臀部，近距離深切感受到了奔哥大腿肌肉的力量和陽具的粗大。
　　第二式是提肛，奔哥讓薇把舌頭伸進他的屁眼，然後提肛夾緊，再張馳放鬆，薇之前有過被屁熏暈的經驗，這次知道屏住呼吸憋氣。結果奔哥就是沒動靜，讓她先憋不住，深吸了一口氣。結果就在吸氣的一瞬間，奔哥的臭屁放出，讓她再次中招，吃了個滿滿的顏面屁，翻著白眼差點被熏暈過去。
　　第三式是千斤頂，這個姿勢對男性肉棒長度和硬度有非常高的要求，練好了在床上能把女人干到升天。奔哥先抱住薇，把肉棒深插進她的小穴里，讓薇彎曲膝蓋，雙腳懸地。之後奔哥鬆開雙手，僅憑藉陽具和騷逼的支撐點頂住薇，讓她完全懸空。薇紅著臉難以置信，奔哥的大肉棒是得多粗多硬，才能直接把她頂起來。但又濕又緊的小穴被深插塞滿的快感，讓她知道這一切都是真實的，不顧一切地吻了上去，徹底愛上了他粗壯的大雞雞。隨後奔哥還一下下向上顛起肉棒，薇邊揉著椒乳邊銷魂淫叫，像是在坐蹺蹺板一樣，被一下下顛上了高潮。奔哥說平時鍛鍊，他都是在陰莖上綁個啞鈴，一下下抖動高舉，才讓他的肉棒又硬又有力量，成為讓女人魂縈夢牽的狼牙巨棒。
　　健身完兩人渾身是汗，奔哥抱著精疲力竭的小薇進了浴室。健身後愈發飽滿的翹臀和大歐派，在奔哥塗滿浴液的雙手中不斷愛撫滑動。兩人邊親吻，邊享受著對方的肉體，一個健壯結實，一個性感嬌嫩，兩人互相愛慕著對方的性器官，健身分泌出了大量的性激素荷爾蒙，繁衍的本能吸引著他們，一起傳宗接代，享受性愛的極致快感。而像我這種小丁丁，面對著極品的女友，是註定沒有交配權的。兩人愛愛了許久，又做了一遍淫蕩的浴室三絕，男人這才把發情的小尤物抱到了床上。
　　奔哥讀懂了我女友渴求疼愛的眼神，但這種小騷貨越是想要越不能去滿足她，他太懂調情了。下一步前戲他還要推油按摩，健完身後要立刻用精油塗抹按摩，有助於全身的放鬆。場面異常的淫靡，塗滿精油的大奶猶如玉峰被雙手高攀征服，纖細的腰肢猶如水蛇搖曳多姿，晶瑩的巨臀猶如等待被耕耘播種的肥沃田地，深處的花蕊不斷吐出花蜜等待著玉莖授粉，活像是一幅春色滿溢、翻雲覆雨、顛鸞倒鳳的春宮圖。
　　前戲做足，奔哥說要教她一些性愛姿勢，以後和男友上床性愛時會更幸福，而且做愛是最鍛鍊身體的運動之一。薇徵求了我的想法，我同意了，因為我從她眼中也看到了欲求不滿，對大肉棒的饑渴。薇說插進去可以，但一定不要射在裡面，奔哥的精液量大又濃稠，肯定會把她弄懷孕的。兩人商量後，薇先用69的姿勢，口交給奔哥戴上了保險套，還答應說做完愛後，會把套套里的精液一滴不浪費，全部吞下去吃掉。
　　69式專門用來調情，薇咕嘰咕嘰吃著大肉棒，奔哥臉貼著她的翹臀，吸吮她肥美的小鮑魚。薇先被吸得受不了了，男人拍了拍她的屁股，換下一個姿勢，蕩婦坐蓮。又粗又長的大肉棒高高翹起，讓薇面紅耳赤，很難想像這樣碩大的巨根，等會兒要怎樣插入少女緊緻的小穴。薇還是騎了上去，慢慢地讓小穴把大龜頭包裹住，雖然有剛剛潮噴淫液的潤滑，又濕又緊的陰道被巨物深插塞滿，讓薇面露痛苦之色叫了出來，但隨後銷魂的快感傳遍全身，讓她觸電一樣渾身顫抖，不住地叫床呻吟：「啊，啊，好大，插得好深。」女人的陰部，越到深處越柔嫩和敏感，尤其是屁股大的女人，G點深，性慾強，但一般尺寸的陰莖很難觸及到。因此，只有大雞雞，隨便抽插就能頂到G點，直接把女人送上最快樂的性高潮。女人體會到超乎尋常的升天快感之後，從此會徹底愛上大雞雞。隨著大肉棒一寸寸不斷深入，薇蜜穴里泛濫的汁水流了一床，粗根毫無阻礙地插到了她的花心最深處，這是他廢物老公插不到的深度。最敏感的G點被捅穿讓她面容失色，張著嘴放蕩地淫叫，連口水都流了出來，一看就快要被送入了性高潮。
　　這時候蕩婦坐蓮才剛剛開始，奔哥下半身先不用力，雙手撫摸著她的大歐派，要讓她先自己動，適應一下堅硬而粗長的大雞巴。薇的翹臀像活塞一樣反覆抬起和落下，粗壯的巨根被少女緊緻的小穴夾在裡面，脹大塞滿，進進出出，反覆抽送摩擦著陰道壁，爽得薇又是扭腰又是浪叫。
　　奔哥嫌她動的太慢，鬆開她的大奶子，轉而摟住她的屁股蛋，開始從下面自己頂胯，用力抽插。奔哥經常鍛鍊的堅硬腹肌，足以支撐他又持久又有力地高速沖頂，抽插的速度相比於薇自己動，快了不止一倍。薇還沒準備好，突然的加速插的她嗷嗷直叫，屁股和男人的大腿衝擊，發出劇烈的啪啪聲，一對大奶子更是被顛得上下翻飛，像不安分的大白兔一樣搖晃個不停。這才是真正的蕩婦坐蓮，兩人力量的結合把場面弄的淫靡不堪，花心G點被瘋狂抽插，更是讓這隻自以為是的小淫娃，見識到了陽根的粗壯，體驗到了欲仙欲死的快感。薇弓腰仰頭淫叫了一聲，一股水從私密的結合處噴了出來，宣告她徹底進入了性高潮。
　　高潮後沒了力氣的薇，俯下身靠在了奔哥懷裡休息，和她濃密地接吻。奔哥雙手在她的細腰和巨臀上滑動摩挲，大雞雞還插在小穴里，繼續做活塞運動。這個姿勢被叫做「淫娃騎臉」，是在女人坐蓮高潮之後，用來休息的女上位姿勢，雖然不劇烈，但能讓女人體會到被愛愛的幸福感，兩人的愛意在唾液與體液的濃密結合中，不知不覺攀上了新的巔峰。
薇休息好了，奔哥指导她做女上位最后一个姿势，名字是娇妻上天。 只见她转过身来骑在巨屌上，后仰靠在奔哥怀里。 这个姿势就像是在坐过山车，座椅上有一个大肉棒，牢牢插进小穴固定住女人。 这个姿势名字的由来，女人们像是空中飞人一样被操上天，爽翻后都会乖得像听话的小娇妻一样，等待被男人疼爱和征服。 只见奔哥胯部发力，飞速向上冲刺，顶得薇花枝乱颤，大奶翻飞，在奔哥的力量中被操的逼飞奶炸，一顿潮喷泄身，宣告了女上式的结束。
薇把头靠在奔哥坚实的胸肌上，亲吻着恢复体力，等待下半场做爱。 之前怼入她的蜜穴时，奔哥就发现她早已不是处女，问她处女膜是怎么破的，是我这个废物男友弄的么。 她羞愧地低着头说不是，是她在高中放学时，放学后被流氓们欺负领进了小旅馆，蹂躏强暴，口交吞精。 她也是因为吃了不少精液，胸和屁股才发育的这么丰满。 被开苞以后，她晚上就会不时地思春发情，只能躲在被子里用手机偷偷看黄片，一边用手摩挲掏弄蜜穴，一边用另一只手抚摸奶头和咪咪，头埋在枕头里，不能叫出声来让家人听到。 但她解决欲望的方式只有自慰到出水，没有大鸡鸡来操弄满足她。 这让她在每天的自慰中欲火烧身，性欲越来越强，发情的频率也越来越高。 经常白天上着课，她的小内内里就湿了一大片。 胸大无脑的薇什么实话都说了出来，被奔哥又打了下屁股，淫笑着说她真是潘金莲转世，狐狸精附体，是个天生欠操，又骚又媚的小淫娃。 薇又被男人抱在怀里亲嘴，被逼迫着摸奶大声呻吟：「求求了大鸡巴哥哥，快用大肉棒降服和惩罚我，抽打我的大奶子，捅穿我的小骚逼，射爆我的小淫穴。」 听女友说出了这么的情话，骚媚渴求的样子不知是被迫的还是真心的，让我被绿的羞耻感无处安放。 看到小薇这样淫荡发骚的撩人样子，奔哥自然不惯着她，大鸡巴猛地一捅，插进了她泛滥出水的小骚穴。 在小薇的淫语浪叫中，下半场性爱开始，是更为凶猛、男性主导的男上式。 先是后入狗爬式，如果站着做爱，这个姿势又被称作老汉推车。 薇半跪着，双手从后面被奔哥拉住，小穴被大鸡鸡凶狠用力地深入抽插，顶的她屁股啪啪作响。 奔哥开始施展他的绝学腰振，健壮的腰部不断发力冲顶，像小马达一样飞速冲击薇的大屁股，想要把力量和精力粗暴地发泄出去，狠狠惩罚和操翻胯下这只小淫娃。 奔哥不愧是经常健身的人，激烈做爱了几回合还是那么持久有力，薇几次高潮泄身后已经不行了，撅屁屁趴在床上挨操，被奔哥压在身子下面肆意玩弄。 我在后面的视角，只能看见两人的性器官紧密结合，只有硕大的睪丸露在外面，粗壮的大鸡鸡已经完全没入阴穴，捅暴花心。 男人黝黑又满是肌肉的屁股，把薇娇嫩又圆润的肥臀，用力一下下按进床里，剧烈地起伏又富有节奏，只能听见啪啪声，和薇在前面发出哀嚎和销魂的呻吟声。
我拿过薇洗澡时脱下的紫色丁字裤穿上，上面沾满了尿液还是湿的，正好能包裹住我的小丁丁。 激烈的后入性爱场面，让我再次没用地射在了丁字裤里。 这也算是内射吧，区别是我丢人地射在慰裤里，而奔哥等会儿要激射进我女友的嫩穴和花心最深处。 奔哥好像干女人的力量是用不完的，依然很持久，肉棒和睪丸硬到不行。 他打了下薇的屁股，两人换了下一个姿势，L字开腿。 薇侧身躺着，让一只腿高高掰开，被奔哥抱在怀里舔弄脚心，大肉棒直接插进双腿的正中央。 两人就像体操运动员一样，摆出一个个花样繁多，又看得人热血膨胀的性爱姿势，在肉体激烈的碰撞中不断展露传递着和爱意。
几回合的交锋后，薇已经被操的逼飞奶炸，高潮连连。 奔哥开始进入最后的冲刺，换成了劈腿操逼式，又被叫做正面打桩式。 这个姿势M字张开双腿后，男人可以爱抚女人的全身，边猛操小穴，边揉捏巨乳，还可以在爱爱的同时亲吻啵嘴。 这个姿势被誉为最容易受孕的姿势，因为男人比较容易发力，送进去的大肉棒会直接插到最深的位置，在子宫口最敏感的G点喷射子孙液。 第二容易受孕的姿势就是之前的后入狗爬式，因为射完精后，女人保持撅着屁屁的姿势不动，可以让精液不流出去，一滴不浪费全淌进深处，灌满卵巢。 激情的做爱肉战，让奔哥也快到了爆发的边缘，大腿用力发劲，像运动员一样对着女人的宝地发起了最后的冲刺。 啪啪声越来越激烈，男人使不完的力量，让薇体会到了更进一步的绝顶高潮，已经有些失神，无意识发出放浪的叫床声，淫液毫无保留地喷溅而出，滋润着大肉棒，等待着阳精的注入。
终于到了最巅峰的喷射时刻，男人低吼一声，吻上了女人的嘴。 大肉棒在子宫的最深处爆发出来，一股股炽热的阳精劲射而出。 还好这次戴了保险套，不然上亿浓稠优质的精子，射在这么深的地方，能让我高潮了的老婆直接受孕。 被操到失神的薇，还在享受着被间接内射的极致快感，隔着套套也能感受到精液的火热，身子一阵阵颤抖。 奔哥一下下拱入，大肉棒还在喷射，注射的精液量多得吓人，险些把保险套都给撑爆。
足足1分多钟，开火的大钢炮总算平息了下来。 两人的嘴松开，黏连的口水也拔出了长长的丝。 奔哥小心翼翼地把肉棒抽送出来，灌满精液的套套，像是胀大的气球，里面白浊粘稠的液体，可以让世界上任意女人受孕。 随后，薇从绝顶高潮中回过神，帮奔哥把保险套摘了下来。 先是舔了舔肉棒上挂着的残余精液，舔干净后，她打开套套仰起头，把里面量大浓稠的子孙液对准嘴喝了进去。 因为精液实在太多，她只能分几次喝下。 每次她都要含在嘴里，闭眼抿嘴，品尝阳精又腥又臭的味道，回味无穷。
精饮的时候，奔哥的大屌又悄无声息地高高勃起了，要不是我女友受不了，估计干个三五炮不是问题。 那么多精液全喝完，女友口腔里全是腥臭的白浆，还在用舌头舔舐套套内部，一滴不浪费把精子吃干净。 奔哥拍着她的翘臀，告诉她可惜了这次射在套套里，要是中出，精卵结合女人的快感会再翻几倍。 薇乖乖依偎在他怀里，说这次她都绝顶高潮了，不敢想象被会是一种怎样的快感。 但她还是坚定地说，要把子宫留给我的种。 被爱爱和占便宜她不介意，只要不怀孕就可以，她老公会原谅的。 我羞愧地看着下面萎蔫的小鸡鸡，已经在丁字裤里不知射了几次，射出的精液只有几滴，稀的像水一样。 再看着我丰乳肥臀的极品女友，脸上挂着没擦干的阳精，满脸性福的样子，满足地躺在奔哥怀里，被大鸡鸡抽打着脸。 这时我想起姐妹花调教我时所说的，以后我即使遇到了深深心爱的女人，也永远永远满足不了她。
                   第八章：开大车，篮球场，与巨根男同居被受孕
薇每周都要花两天时间去找奔哥健身，一开始尽显丰腴身材的瑜伽弹性裤已经很色情了，但我没想到这是她穿的最保守的衣服。
之后去健身，她要么穿着暴露的丁字裤和三点罩，比性感比基尼布料还少; 要么穿包臀开裆黑丝袜，胸部只贴着乳贴遮羞; 要么穿着开裆露乳的情趣内衣，把健身房变成了淫荡的拍片现场; 要么就是什么都不穿光屁屁去锻炼，让色狼们大饱眼福。
更绝的是，在健身完后，奔哥还会带她在校园里遛狗。 特殊的是，小薇是被牵着溜的小母狗，脖子上套上项圈和链子，穿着色情暴露的情趣内衣，扭动着性感的大屁股跟在奔哥身后爬来爬去。
而且，男人们要根据她当天健身的表现，决定她能穿什么样的内衣遮羞。 能遮住三点已经是算好的了，经常她都被惩罚什么都不能穿，坦胸露乳，光着大屁屁，被校园里所有的老师同学看个精光，拍下淫秽的照片录像发到网上。 到了指定任务地点，她还要完成当众自慰、奶炮和洗面奶、母狗撒尿、撅屁屁喝尿、口交深喉等等任务。
全部完成，她才能被抱进浴室冲澡洗鸳鸯浴，继续之前的推油和性爱姿势训练。
要是完成的不好，作为惩罚，推油和做爱的地点就要改成室外，搬个大垫子，大庭广众之下被羞耻地用精油调教和开发。
除了遛狗之外，奔哥还发明了一个叫做「开大车」的游戏。 也是和小薇在室外赤裸地逛校园走一圈，不过全程是用着老汉推车的姿势，边做爱边前进。 奔哥的大鸡鸡就像是车钥匙，深深插进薇的大屁股里给车打火。 而像我这样的小丁丁，面对着女友丰满的肥臀，可能连打火都打不着。
起步时，奔哥有力掌掴她的大屁股三下。 啪啪啪的抽打声之后，从后面拉着她的手，两人开始用老汉推车的姿势，边激烈地做爱，边不断向前挪动。 对了，起步前还要打灯和鸣喇叭，薇胸前那一对大奶子就是转向灯，起步前会被攥在手里疯狂揉捏，就表示灯光开启。
薇呻吟放浪的叫床声就是喇叭，路上遇到行人，都要被揉胸打灯，鸣喇叭示警。
到了该转弯时，薇的大屁股就是方向盘，要想哪边拐就抽打哪边。 当然熟悉交规的朋友们都知道，拐弯也是要揉胸打转向灯的。
如果肉棒用力加速抽插，代表着油门; 如果肉棒深插一下把她搂起来啵嘴，代表着刹车; 如果薇在半路突然高潮失禁，那就是车熄火了，要被驾驶员狠狠地打屁股，挂空挡插车钥匙，重新打火起步。
到了几个完成任务的地点，驾驶员自然要打右转向灯准备刹车，揉两下翘臀熄火，拔出大鸡巴，下车带她做深喉、公开自慰放尿等项目。
然后再插入车钥匙重新打火起步，直到终点。 一圈开完，奔哥抽出鸡巴，换下一个壮汉当驾驶员，用同样的方法把粗壮的大屌当车钥匙，插进薇的骚逼里起步上道。
男人们在校园里驾驶着我性感的女友，开了一圈又一圈，直到她累的走不动路，才抱进浴室里推精油来维修保养。
就这样小薇每周两次去健身，都要被一次遛狗，一次开大车。 奔哥说他和国外洋女友还发明了一个叫骑大马的游戏，要不是薇的娇躯太柔弱，怎么也要在她身上试一试。
男人们和我的小女友薇除了没有下种以外，什么都做了。
她下半身的阴唇已经不知道品尝了多少大鸡鸡，阴穴不知道被操成了多少男人的形状，性感的嘴唇吃下去了不知道多少男人的基因和精华，滋补了营养，胸部又明显大了好几个罩杯。
有一次我们几个同学开车，正经的轿车，带着我的女友小薇春游野餐。 路上没有收费站，奔哥想尿尿了，就找了瓶大脉动，拿大屌对准瓶口，在薇面前尿了进去，看得她脸颊发烫。
我也忍不住想尿尿，可脉动瓶口太大，不适合我。 女友薇还是知道我丁丁大小的，给我拿了一个AD钙奶的小瓶子。
瓶口比硬币还要小，偏偏正适合我小牙签的尺寸，我羞愧地尿进去了几滴，还尿不尽，被同学们一阵嘲笑。 没过一会儿，薇也想尿尿了，男人们不给她瓶子，让她对准我的脸尿。
薇一开始还不肯，但实在是忍不住了，就脱掉内裤，骑在我的脸上，一股骚尿对准了我的嘴滋了出来。
喝下薇的骚尿，我又来了尿意，只能再尿进AD钙奶的小瓶中。
到了野餐的地方，奔哥带着其他男生，也免不了给薇在户外推油调教，颜射了她好几发，最后精液全被她喝了下去。
小薇还特别喜欢看NBA，正巧奔哥还是学校篮球队的，在他的鼓励下，薇就加入了女生啦啦队。
每次看到奔哥在球场上凶猛地盖帽，冲刺抢断，飞身扣篮，都让台下穿着体操服的薇，看的下半身湿透，情不自禁想要伸进去掏弄。
到了中场休息，女生上场做啦啦操。 一片制服和大白腿中，只有薇脱去体操服，露出里面穿着的丁字裤和情趣内衣，上台在前面领舞表演。
这当然都是奔哥的命令，暴露出性感巨乳和翘臀的薇，自然成了全场焦点，男生们贪婪地盯着她的乳沟事业线。
扭动的肥臀犹如饱满多汁的水蜜桃，乳摇的大奶犹如吹弹可破的大西瓜，掀起了一阵阵臀波乳浪，让男生们全部下身勃起，大呼过瘾。
表演完，薇双手遮住羞红的脸，摇着屁股跑下台，连衣服都忘记换。 她坐在湿了一片的长椅上，继续观看男生们在篮球场上的英姿，不断地思春发情。
结束的哨声吹响，奔哥的队伍一般都是大胜。 薇作为啦啦队，乳燕投林一样扑进奔哥大汗淋漓的怀里，在众目睽睽下被打了好几下屁股，像战利品一样被抱进了更衣室。
奔哥和队友们作为胜利者，准备开始享用这只性感的绝色尤物。 薇在情趣内衣的外面套了一件对手队伍的球衣，象征着刚刚的对手被干穿射烂，包裹不住的大奶球呼之欲出，几乎要把球衣撑爆。
这下彻底激起了球员们的兽欲，把刚刚在球场上挥洒汗水积攒的精力和欲望，全部发泄在了这只丰乳肥臀的小尤物身上，把她用力按在更衣室长椅上猛操打炮。
激烈的啪啪做爱声和薇销魂呻吟的淫叫声，从更衣室不断传出，整个体育馆都能听见。 还没走的男生们都下半身支起帐篷，满怀羡慕，女生们都不好意思地脸颊发烫，赶快逃离。
更衣室就像是性爱的战场，薇身上穿的情趣内衣就像是性爱的战衣，而男生们开火的武器，自然就是胯下的巨物大钢炮了。
男欢女爱持续了好几个小时，球员们这才一脸满足地陆续从更衣室走出。 想必他们每个人都射了好几轮，把几个月积攒的精华和子孙液全都发射在了我女友体内，灌满了她的。
我这才敢走进更衣室，看到男生们都走光了，只剩下躺在气垫床上满身狼藉的小薇。
她已经被男生们射成了「精天使」，俏脸上、头发上、小嘴里、乳房上、腰肢上、大腿上、巨臀上，盖浇着一层浓厚的阳精，又白浊又粘稠，散发着又腥又臭专属于男性的气味。
她放了个骚屁，在私密的小穴里，一股浓浓的白浆喷涌而出。 男生们刚刚竟然全没戴保险套，直接中出在了她的最里面。
薇见是我走了进来，低声和我说对不起，请求我的原谅。 她低估了男生们野蛮旺盛的，和自己身着开裆露乳情趣内衣对男生的诱惑力。
她半遮半露的巨乳和蜜桃臀实在是太性感，激发了刚打完球的男生们肆虐的兽欲，连商量分说的机会都不给她，直接扑上来粗暴地无套做爱了。
幸好她今天是安全期，即使被在了里面也不会怀孕。 而且还多亏了奔哥，大鸡鸡几次都选择射在了她的脸上和身上。
不然以他那么浓稠优质的精液，女友就算是安全期也很可能被射怀孕。 为了以防万一，薇还是求我，把她骚逼里的精液全都用嘴吸出来，以免被浸泡太久，精卵结合出现意外。
我低头舔逼，男人们射进去的存货又多又浓稠，带着一股浓浓的海鲜味。 薇叫我吸出来后先不要自己吞下去，她等会儿要喝。
她自己则是把脸上和身上挂着的阳精，全部拢进嘴里，来回品尝，吞了下去，滋补营养。
连气垫床上流淌的精液，她也一滴不浪费，吸进了嘴里喝掉。 随后她和我接吻，把我从逼里吸出来的精，顺着嘴接住吞掉。 我能感到她口腔里和舌头上，都是一股挥散不去的浓浓阳精味。
我们俩就这样打扫战场，巨根猛男们负责对她性感娇躯的凶猛征服和玷污喷射，小丁丁的我只能负责他们激情性爱后的清洁与收拾烂摊子，把女友打扮成最美丽动人的样子，等着被更多男人骑在胯下，狠狠地疼爱和宠幸。
几次公开的性爱调教后，薇彻底出名了，全校都知道薇这只臀丰乳翘的好色小美女，以及她丁丁短小的废物绿帽男友。
薇自己选择从女生宿舍搬了出来，想要与我和奔哥同居，一起住校外的房子里。 她说原因是能省一笔宿舍的费用，而且在宿舍里被室友闺蜜和其他女生指指点点，让她羞愧到没脸见人。
奔哥自然是欢迎的，薇直接就搬了进来。 因为我的房间非常小，只够我一个人睡，也不够放其他东西，薇只能选择和奔哥睡在一个房间里。
薇把她所有的内裤胸罩，情趣内衣，女性的私密用品，都放在了他的衣柜里取用，像个贤惠的小妻子一样，把两人的房间清理装点成甜蜜的闺房，散发着女性的体香。
薇还不好意思地说自己从小有裸睡的习惯，不然睡得不舒服。 奔哥笑了笑说没事，怪不得她乳房和屁股发育的又大又翘。
他晚上也都是裸睡，没有拘束的鸡鸡长的又粗又大。
晚饭我们吃了大腰子，羊鞭，枸杞人参汤，全是强肾补身子的食物。 薇从家里学会了壮阳餐的祖传秘方，特意做给我和奔哥吃，手艺好得让奔哥拍案叫绝，肉根高高勃起，而我的小丁丁还是勃起困难，什么反应都没有。
到了晚上，薇先和我单独来到了我的房间，帮我脱掉了胯下的女式小丁字裤。 萎蔫的小鸡鸡软趴趴的，不到3cm的长度让薇面露失望之色，但她还是和我温柔地接吻。
她说今天的壮阳餐是特意为了我而做的，今天是她的危险期，她想和我做爱留种，一起生个孩子。
我的心瞬间像是融化了一样，她还是爱我的，即使我的阴茎这么短小无力，即使奔哥的大屌让她享受了作为女人的性福，她还是想给我传宗接代。
薇脱光了裤子和外衣，里面穿着那套最色情的紫色情趣内衣，开裆漏乳，黑森林里湿润的蜜穴和如水蜜桃般吹弹可破的大奶，一览无余地展露在我眼前，任君采撷。
有这么懂我的好老婆，夫复何求？ 我和她亲吻着开始滚床单，小鸡鸡终于有了起色，勉强能抬头享受性爱的欢愉。
薇脸颊发烫，满眼爱意地骑在我身上，准备做她最爱的坐莲的姿势。 可是我的阴茎实在是太短，勃起了这也才堪堪3cm，无论她怎么摆弄，都送不进去小穴。
　　短小的陽具，讓我再次在女友面前自卑了，我能看出她眼神里的哀怨之色。但她口頭上還是在安慰我，說沒關係再換個姿勢。
　　無論是女上式，還是男上式，我們嘗試了好多種姿勢，最終都因為我的小豆芽太短小，太鬆軟，一次次從她又濕又緊的小穴里滑了出去，連抽插幾下都做不到。
　　沒辦法，她最後選擇了最不喜歡的狗爬後入式，努力把屁股對著我高高撅起，讓我儘量能插進去，對準她的小穴射精。
　　這樣即使我射在外面，她也能爭取讓精液順著陰道流淌進去，在輸卵管里受精。
　　我手忙腳亂地對著她的鮑魚，胯部一下下用力向前頂，但短小鬆軟的毛毛蟲始終沒能成功插進去。
　　「進來了麼，我好像沒有感覺到。」薇無意說的話，加劇了我心中的自卑感。
　　她一隻手揉著乳房，一隻手掏弄著陰蒂，邊呻吟自摸邊等待著，問我的小丁丁怎麼還沒插進去，她已經等不及了。
　　看著她饑渴地發情，和來回扭動的大屁股，讓我想起了她在奔哥大雞雞下求饒發騷的樣子。
　　我努力咬著牙抑制射精的衝動，但精關在感官刺激下還是沒有守住，一股熱流從根部湧出。
　　但出來的僅僅是幾滴精液，從小雞雞緩慢流了出來，淌到了她的屁股上面。隨後小雞雞就萎蔫了，再也沒了起色。
　　「開始了麼，老公我要來感覺了。」薇還在努力發情扭動屁屁，根本沒有感覺到我早泄了。
　　我只好丟人地告訴她自己已經射了，用手把又稀又少的幾滴精液攏進她的小穴里。
　　薇徹底泄了氣，剛來了感覺就結束了，她手失望地從摸硬了的乳頭處拿開。 　　她還是保持著撅屁股的姿勢，盡力讓幾滴精液流進小穴深處，但我們都知道受孕是不可能的，自欺欺人罷了。
　　保持了幾分鐘，空氣沉悶得有些尷尬，我只能摸著小短屌感到深深的自卑和懊悔。然後她連衣服都沒換，穿著內衣直接走出門，去了客廳，準備去奔哥房間睡覺了。
　　奔哥這時候，正用電視的大螢幕，播放著一部A片，在沙發上光著身子，邊喝啤酒邊欣賞著日本女優的性愛表演。
　　靠近的薇沒有在意自己還穿著暴露的情趣內衣，也沒有被他高高勃起的大雞雞嚇到，直接靠近過去，小鳥依人地躺在他懷裡，兩人一起看起了小黃片。 　　奔哥看出了她眼神的失落，關心她怎麼了。她把和老公嘗試做愛、性生活不和諧、陽痿早泄、受孕失敗的事情向奔哥一股腦全傾訴了出來。
　　「你想要個孩子啊，多和男人做總會有的，不是你的問題。」
A片里女优正好被操上了高潮，发出放浪的叫床声，看得薇又羡慕又心里不是滋味。
「我其实还是很爱我老公的，只是恨他实在是太短小，太没用了。」 薇像是小女孩耍性子一样，抢过奔哥的杯子喝了一大口酒，然后把头移到他大腿的正中央，趴下身子，咕叽咕叽地混着酒嗦起了他的大牛子。
奔哥也吃了她做的壮阳餐，效果拔群，又硬又坚挺。 薇学着A片里女优的样子口交，张大了嘴把奔哥粗壮的棒身都吞在嘴里，深喉来回进出。 没一会儿，A片里的男人先不行了，抽出大鸡鸡在女人脸上颜射出来，肉棒被女人舔干净。
随后男人拍打着女优的屁股，对准了她的脸尿了上去。 奔哥的大肉棒丝毫没有要射的迹象，只是越来越硬，他拍打了下怀里吹箫淫娃的小翘臀：「怎麽样，要不要我也用尿呲你一脸？」
「讨厌，你真坏，屁股也不让你打。」 薇和奔哥在沙发上笑着互相动手动脚，扭打成一团。 没一会儿薇就被大肉棒抽在脸上制服，被奔哥抱到了卧室床上，一起睡觉。
我还在自己的房间里，躺在床上，沉浸在刚刚早泄的懊悔之中。
这时听到隔壁房间传来床激烈摇晃的吱吱声，肉体被抽打的啪啪声和女人时断时续的娇喘呻吟声。
薇就和奔哥在隔壁睡在一张床上，孤男寡女，血气方刚，在情窦初开的年纪，赤裸相对，丰乳肥臀和大鸡鸡近距离贴在一起，很难不发生一些什么。 我偷偷溜出房间，趴在奔哥的门缝上向里看去，比A片还要刺激的火热香艳场面映入眼帘。
薇正骑坐在奔哥的巨屌上，荡妇坐莲，穿着刚刚和我做爱的情趣内衣，被大鸡鸡顶的一下下颤抖不已。
护不住的大奶摇来晃去，丰满的肥臀在巨根搭建的莲花宝座上啪啪起伏，被挤压出诱人的曲线。
奔哥抽插的节奏越来越快，顶飞女人性感的大屁股同时，也把床摇晃的嘎吱作响。
小薇双手捂着嘴，忍住不叫出声来。 因为她知道男友就睡在隔壁房间，不想让我知道这件事。
但他们弄出的声音早已泄密，我一边趴着门缝张望，一边用手撸起丁字裤包裹着的小丁丁。
床上女友做爱的样子越来越激烈，换了各种姿势，香艳的场面很快就让我的小鸡鸡上吐下泻，再起不能。
同样被送上高潮泄身的，是我性感的小女友，只有奔哥依然挺着大棒棒，那么坚硬和持久。
薇抗拒地说不要再做下去了，今天是她的危险日，不能让奔哥射在里面。 可奔哥「啪」的一下抽打了她弹力十足的大屁股，直接让她乖乖听话了。
她用嘴给奔哥戴上了避孕套，之后两人又开始激烈的肉战。 奔哥分开她的双腿单刀直入，直接深插进了最里面，大肉棒像是坚硬的攻城锤，一发一发冲破我女友私密处的防线。
随着花心和G点被大肉棒攻破，薇的淫穴成了失水泄洪的闸堤，再也忍耐不住，失神叫出声来，哗啦啦的淫水躺了一床。
性高潮中的薇就像是小肥羊，毫无抵抗能力，被奔哥像饿狼一样粗暴地抽插和享用。
紧密做爱了无数个回合，绝顶高潮给薇带来快感，倾倒淹没了她理智的那一刻，奔哥也随之爆发了。
薇这次主动吻住了他的嘴，任由升天般的快感充斥着二人世界。 奔哥的大睪丸就像是水泵，一下下把又多又浓的精液迸射进薇花心的最深处，将其对性爱渴求的欲望填满。
　　這次內射戴了保險套，但奔哥實在是射的太猛太多了，直接把套套射穿，避孕失敗。
　　上億濃稠優質的精子爆射在了敏感的子宮內膜上，與熟透了的卵子緊密結合。每一發都是多精入卵，可憐的卵子要被上億的精子包圍和侵入，孕育出愛的結晶。
　　被內射到最深處的極樂快感，熾熱的陽精燙得薇一陣陣顫抖，她也發現套套破了，但子宮被精液注射灌滿，傳來了酥麻的快感，讓她完全失神，如同要升天一樣欲仙欲死，說不出話來。
　　時間的流速仿佛都變慢了，兩人任由著精卵融合，性器官零距離交織的同時，彼此的心意也仿佛完全相通，心照不宣靜靜地享受著絕倫性愛的美妙時刻。 　　終於，奔哥巨根的噴射結束了，兩人慢慢從精乳交融的性福中回過神來，鬆開了親吻的嘴，相視一笑。
　　經過了最緊密的融合，不用張嘴，就知道對方想要做什麼。奔哥把沾滿了陽精的肉棒抽出，上面還掛著破了的保險套，被薇用嘴摘了下來。
　　薇把大肉棒含在嘴裡舔乾淨，剛射完精的陰莖還像大象鼻子一樣粗，絲毫不見軟下去的跡象。
　　薇把嘴湊到了男人耳邊，輕聲低語說她還想要。這和奔哥想到一起去了，精力旺盛的他又開始分開她的雙腿，抽插騷逼做活塞運動。
　　已經內射受孕了，二人再無顧忌，用最激烈的方式，巨根像車黎一樣耕耘肥沃的大屁股，在私密的子宮裡把子孫液播撒了一次又一次，生根發芽，開花授粉，結出了無數愛的果實。
　　我趴著門縫，看他們內射了五次，自己的小雞雞就再也射不動了，雙腿發軟回到屋內睡覺，不知道他們今晚最後一共乾了多少炮。
　　第二天早晨，我起床時，小雞雞還是軟趴趴的，絲毫沒有晨勃的樣子。 　　沒過多久，隔壁屋又開始傳出了啪啪的做愛聲，應該是奔哥晨勃了，薇得獻出自己的身體去幫他打晨炮。
这次我没到门外偷看，早上阳光足太容易被薇发现了。 只是听着肉体碰撞的节奏和薇销魂的叫床声，我就能幻想到两人激烈做爱交合的画面。
啪啪声持续了足足一个小时，总算是停了下来。 我走出门，正好看到奔哥挺着大屌走了出来，还一甩一甩地滴着阳精。
他知道我都听到了，让我猜猜看，他早上是给我女友颜射美容了，口爆滋补了，还是内射下种了。 然后他就去洗澡了，让我去房间自己找答案。
我趴在们门缝上偷看，答案应该是三样全是，他们早上干了不止一炮。 凌乱的大床上，散落着两人昨晚大战用的情趣内衣，诉说着昨晚战斗的惨烈，上面挂着的精液散发出海鲜般腥臭的味道。
薇酥软地躺在床上，浑身被射满了白浊的阳精，不知是昨晚没晾干，还是今早又新射出了这么多。
之后她抬起身，撅着屁股把床上和内衣上浓稠的精液吸吮干净，在嘴里来回品尝，喝掉补充营养。
品精时她不停地放骚屁，逼里被灌满的白浆也喷涌了出来。 奔哥早上应该先是内射，精液太多把阴道都灌满了，就又射了好多进她的嘴里，没全对准，又射了女友满满一脸。
看到自己女友与别的男人爱爱后的淫乱模样，让我既羞耻又兴奋，小鸡鸡受不了喷射了出来。
薇没发现躲在门口的我，胸大无脑的她还不知道做爱的声音太大，被我全听到了。
想要保密的薇确认我回屋后，才跑出门去了浴室，把身上和逼里的精液赶快冲洗干净，换上新的衣服。
梳洗完出门的薇仍然像平常一样和我相处，装作什么都没发生，但外人能发现她满面春光，明显是女人被男人征服滋润后的样子。
她连忙出门买了避孕药吞服，但浓浓的优质精液射了那么多进去，吃药根本无济于事。 之后的每天晚上，我都能听到隔壁房间在啪啪啪打炮。
验孕知道已经怀上了之后，两人也就很少再戴保险套，开始了无套性爱，尽情享受鱼水之欢。
在此之后，奔哥经常和她一起逛情趣商店，买内衣和自慰用的情趣玩具。 奔哥量内裤时露出的大屌，都吓坏了女店员。
女店员以为奔哥就是小薇的男友，推荐她内衣时，偷着和她说悄悄话，男友这么大，她每天晚上一定都性福得欲仙欲死。
她还主动提出帮我们买男人内裤和套套。 她每次都要买XXL最大码的男性内裤，再买一条XS最小码的女式丁字裤，但是这个小码的内裤根本套不上她的肥臀，明显不是给她自己穿的。
她自己会的内衣会买XL码的，那么这些都是给谁买的不用我多说。 联系了好久，她才找到一个卖最小号的保险套的地方，是给性障碍和阳痿的男性专用，短短7...... 5cm，只有指甲盖粗细。
我知道小薇还没有放弃和我做爱，即使满足不了性需求，她内心里还是把我当成她真正的男友。
虽然她道德上是这么想的，也和我说永远爱我，但另一个大鸡鸡老公，却能给她带来的极致满足。
她把自己最骚媚、最性感的一面，都展示给了奔哥。 两人在一次次肉体碰撞和紧密的结合中，不光是精液和淫液阴阳结合互补，更是爱意渐浓，心意相通。 被打一下屁屁，她就知道奔哥在想什么，露出甜美的笑容，和他亲个嘴，直接换下一个性爱姿势，再被操到逼飞奶炸。
到了学校放假，要回老家的时候，小薇的肚子慢慢变大，明显孕肚了。 她也没瞒着我，坦白地和我承认了，这是和奔哥做爱留下的种，请求我的原谅。 我还是没选择和她分开，尽管被戴了绿帽，但我心里还总是放不下她。 考虑到堕胎对她的子宫有害，我们选择了顺产，我给她买吃的喝的养胎。
最后在开学前，孩子也生了，是一对健康的双胞胎男孩。 我和薇都无力抚养，就把他们都送到孤儿院了。
让我自卑的是，两个新生婴儿胯下的小鸡鸡尚未发育，都比我发育不良的小丁丁要更粗更大。 这么优质的基因，是谁的种不说自明。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
开大车和篮球场的剧情，构思润色了好久，希望足够精彩和惊艳！ 本章进度在大纲里还不到一半，所以不用担心进度，还有很多存稿，希望后面的章节也能保持质量，欢迎大家评论给建议！
                     第九章：赌场涨奶挨操，夜店被奸，吃下无数男人的精华
新的学期，奔哥要跟着篮球队去美国训练，所以就把房子让给了我和小薇居住。
出发前，奔哥还和小薇干了好几发分别炮，用精液灌满了小骚逼，来给对方送别。 刚怀孕完的小薇正是泌乳期，正是最貌美如花、欲求不满的年纪。 奔哥走了之后，她饥渴的性欲无处满足，只能依赖我这个阳痿老公，以及买了好多自慰用的性玩具。
她每天晚上都爬在我身边，给我播放A片和色情视频，穿着各种样式的丁字裤和情趣内衣诱惑我，想尽办法帮助我勃起交粮。
但我的小鸡鸡就是不争气，每次硬了几分钟，就松软无力地射了出来。 欲求不满的小薇，只能放弃做爱的念头，拿出电动棒，插进骚痒的小穴里，莺莺爱爱地自慰了起来，直到泄身的水流了一床。
性生活上没能力去能满足她，我只好想办法和女友找一些刺激的地方约会。 有一天，我们就去了一家地下赌场。
赌场里琳琅满目，一个个赌桌上放着成山的筹码，穿着暴露的性感荷官发着牌，撩人的样子让男人们支支吾吾。 意思是下半身支的支，捂的捂。
小薇今天约会出来，打扮了很久，上身穿了件低胸装，勾勒出乳房丰满的轮廓，乳沟若隐若现，下身穿了一条性感的超短裙，里面就穿了一条小丁字裤，稍一弯腰就会走光，丰满洁白的大长腿更是让周围男人盯了上来，直流口水。 她看到人最多的一个赌桌，什么都不知道就走了过去。 我心里有点慌，这可是筹码最大的一个赌桌。
男人们一看来了个大美女，直接让她加入了，我也无奈只好也加入。 赌博的游戏是扑克，输一次还要脱掉一件衣服。
这个规则明显是男人们针对小薇设计的，想要占她便宜，但胸大无脑的小薇什么都不懂，直接就答应了。
几轮玩下来，我最先输光了筹码，脱光了衣服，只剩下胯下穿着的女式丁字裤。 男人们让我把丁字裤也摘了看一下小弟弟，在场的还有其他女人，但我只能服从。
萎蔫的小短屌展示在了大家面前，惹来了一阵阵阍笑，我女友只能羞愧地捂着脸，被男人调笑到：「你男朋友的鸡鸡真是小啊，在床上是不是都满足不了你？」
薇无奈地点了点头，啥实话都往外说：「我平时的性需求，都是自慰解决的，但我还是很爱我的男友。」
之后小薇也连输了两轮，她只好把上衣和短裙脱掉，身上只剩了件紫色的蕾丝胸罩和丁字裤，丰满的肥臀巨乳，看得周边的男人直流口水。
性感身材暴露在色狼们虎视眈眈的目光中，让她脸颊发烫，接连失误，很快就把砝码全输光了，胸罩内裤也都被脱个干净，赤裸的娇躯一览无余，薇只能尽力用手遮住私密而诱惑的三点。
此情此景最好地诠释了，什么叫十赌九输，最后输到光着屁股走出赌场。 但薇来了好胜心，跟我撒娇说她还想玩。 我只好从赌场庄家那里又借了钱，给她买筹码。 结果薇哪里懂得赌场里的道道，把把连输。
身上内衣都已经脱光光了，男人们就有了新的规则，薇每输一次就要做一些色情的项目，比如口交吹鸡巴，洗面奶，打屁屁这样的惩罚。
赌徒心理让她还想赢一把回本，结果男人们有的是出老千的手段，很快让她输的底裤都不剩。
哦不对，她的底裤早就被扒光了，这下只能用香艳的肉体还债。 她跪在男人们的胯下，轮流吃鸡鸡和吹箫，屁股被从后面打开了花。
男人们得寸进尺，把她抱进了休息室的大床上做爱。 薇尖叫地反抗说不要，可怜地望着我求救，我最后也没有阻拦。
男人们给她灌下春药，放弃抵抗的薇很快浑身燥热，从抗拒慢慢变得顺从，两团软绵Q弹的大奶被色狼们反复玩弄揉搓。
一个很胖的男人骑在了她的身上，掏出肥硕的大鸡鸡，了她的里。 「啊... 嗯... 好粗好大。」 好久没有被巨根滋润满足的薇，一下子就被插得进了状态，在男人胯下发出舒爽的淫叫和扭动挺翘的大屁股。
被大肥猪按在床上拱了好久，女友又被翻过身来，骑在了他的巨屌上观音坐莲。 薇一边扭腰骑乘，一边放浪地叫床，胸前的两团大白兔跳来跳去。
她骚媚的样子很快就把大肥猪给弄射了，一股股白浆从阳具和小穴的结合处流了出来。
胖子射精的量很多，灌满了薇的小穴之后，还抽出来颜射，射了她满满一脸的浓精。
射完他还让小薇舔了舔大肉棒，说小骚货夹得好紧，水好多，大屁股好润，他最喜欢操我女人这种奶大屁股翘的丰满少妇。
他们根本不知道，薇是一个刚满18岁不久的少女，只是天生巨乳，又吃了太多的精液，身材发育得过于丰满和性感，让男人们只想凶猛地操翻和内射这只淫贱的小骚货。
看着女友被大肥猪播种了，让我既心疼又难受，小弟弟不争气地射了出来。 女友还没来得及把脸上和里面的精液擦干净，就又被另一个男人骑了上去，还有一个男人用鸡巴从前面狠狠地操她的嘴，前后夹击，双穴其入。
虽然男人们的肉棒没有奔哥的坚硬粗大，但架不住人多，奸得小薇高潮不断。
　　性高潮的快感，讓剛懷孕完的薇漲奶了，甘甜的乳汁流了出來，被男人們吸吮著乳頭全部喝光，更加粗暴地抽插著全是水的小騷穴。
　　在男友面前被姦淫的羞恥感讓她想表現出不情願，但一根根大肉棒帶給她全身的快感，和被吸吮乳頭帶來的酥麻感，讓她發出愈加淫蕩和銷魂的叫聲，身體誠實地配合著男人們激情做愛，看上去更像是一個沉淪性慾不能自拔的蕩婦淫娃。
　　一根根火熱的大肉棒蓄勢待發，噴射在了她身體的各個部位上。臉上被射了最多，一層濃稠的陽精糊在上面，讓薇都睜不開眼。
　　然後是在乳房、屁股上，以及騷逼里，翻湧的滿滿全是白濁的陽精。 　　女友被陌生的男人們騎著輪流播種，他們的基因已經融入到了小薇身體的最深處，陰陽結合，永遠無法洗去，玷污了女人最神聖最敏感的私密之處。 　　不少精子還幸運地和卵子相遇，融合孕育出了愛的結晶。
　　都說只有累死的牛，沒有耕壞的田，但再肥沃的田地也經受不住一群老黃牛的粗暴深耕。
　　小薇被奸得狼狽不堪，躺在床上渾身酸痛，還在下意識地用舌頭把嘴邊的陽精吸進去，吞下又腥又臭的精液補充營養。
　　賭場的負責人員也進了屋，給小薇喂了避孕藥，讓她不至於懷上孩子。 　　但隨後，賭場來的人又把我女友姦淫了一遍，還說都怪這隻小騷貨太性感迷人了，讓人看了把持不住。
　　好不容易每個人都射完了精，他們開始和我算起了借錢欠下的債務。 　　我沒帶那麼多現金，他們就讓我在賭場裡打掃衛生償債，小薇要去當性感荷官，給來的客人們提供性服務。
　　接下來的一周，小薇成了賭場裡最有名的小色女。別的荷官可能穿的只是暴露點，讓男人們一飽眼福。
　　而小薇是直接穿著開襠露乳的情趣內衣和丁字褲，就好像是專門來賣淫的一樣，被男人們上下其手，各種羞辱和欺負。
　　在賭桌上給男人們發牌，她被命令把牌揣進懷裡，男人們把手伸進她大奶中，掏弄和摸牌。
　　一圈結束後，她要給贏錢最多的人吹簫和做洗面奶，輸的人都來打她的屁股泄憤，怪她發的牌太差，壞了他們賭運。
　　一天快結束時還有保留節目，全場贏到最後的幾個貴賓，可以享受薇提供的性服務，無套做愛，射在她的最裡面。
　　男人們把墊子搬到了賭場中心舞台上，還準備了精油來潤滑。渾身被按摩塗滿精油的薇，就像是女體盛宴一樣，等待著贏家們的享用。
　　男人們看的都硬了，撲上來扯掉她的內衣，粗暴地姦淫這隻性感尤物，把波大腰細的小美女操得嗷嗷直叫。
　　激情做愛，被客人們輪流內射和播種之後，就輪到了賭場的工作人員，可以把性慾盡情地發泄在我女友身上，算是員工福利。
　　等所有人都提上褲子，發泄完滿足地離開了，我才能湊上前關心我的小女友。她已經是狼狽不堪，渾身被射滿了腥臭的陽精，被玷污得不成樣子。
　　我給她服下避孕藥，和她一起把墊子上的精液弄乾凈。她像小狗一樣趴在地上，一邊喝著精液，一邊懇求我，不要嫌棄她髒了的身子。
　　我愧疚地安慰她說不會扔下她的，都怪我自己不好。一周之後，我們償完了債，但是薇的性服務吸引了無數客人，賭場不想放她走。我們以報警威脅，才從地獄般的賭場中逃脫出來。
　　第二個約會的地方是夜店，據說有不少女孩子都喜歡來這裡跳舞喝酒，單純毫無防備，最後被騙炮。
　　我走之前還提醒薇，讓她不要亂喝別人給的東西。到了夜店門口，服務員攔住我們，說最近情人節搞活動，這裡有特殊規定，男性必須脫光了衣服才能進，女性要脫到只剩內衣。
　　我們傻了眼，女友肯定會被占便宜，但已經花錢預定了位置，到底進還是不進。
　　小薇一向很節儉，在她的勸說下，我們選擇脫光了衣服，成功進了夜店。 　　夜店裡燈紅酒綠，律動的音樂讓人心跳不已。尤其是舞池裡緊貼的男男女女，都幾乎是沒穿衣服，光著屁屁熱舞。
　　男人們甩著粗壯的大雞巴，女人們穿著比沙灘比基尼還暴露的內衣，乳房翹臀遮都遮不住，掀起一陣陣臀波乳浪，讓色狼們大飽眼福。
　　薇今天也沒有準備，出門時穿著布料最少的情趣內衣。幾根線穿著的三角胸罩，僅僅能把激凸的乳頭遮住，兩團波濤洶湧的巨乳露在外面。
　　下半身穿著的丁字褲，連私密的黑森林都遮不住，肥鮑魚露出一截在外面，後面的一根線卡在大屁股縫裡，比什麼都不穿還要更加誘惑。
　　臀翹乳豐的薇一進門，就成了全場男人的焦點，色眯眯地盯著她性感的身材流口水。
　　不少色狼舉著酒杯湊上來搭訕，胯下勃起的大雞雞高高挺立，是我陽具的七八倍有餘，看得薇臉紅心跳，雙頰發燙，不敢直視男人們的下體。
　　薇還記得我的叮囑，謝絕了他們送的酒。但男人們又邀請她跳舞，說來夜店了怎麼也要體驗一下。薇推說自己有男友了，目光移向我求助。
　　可是我看著胯下的小短屌，有些自卑，不敢在大庭廣眾之下搖來搖去，就說我不想跳。
　　薇看我不願意，又難以推脫他們的邀請，只好陪著陌生的男人們去了舞池。走時男人們把手摟在她性感的腰肢上，還伸到她圓潤裸露的翹臀上來回愛撫和摩挲，享受著她極品的曲線和彈滑的手感。
　　被咸豬手的薇，回過頭，用被欺負的楚楚可憐的眼神望向我。男人們啪的一聲打了下她的大屁股。看著我鬆軟的小丁丁，淫笑著說：「我們會用大雞雞好好教導和疼愛你的小女友的。」
　　薇來到了舞池，跟著音樂節奏律動起了身體，水蜜桃般的大屁股搖啊搖，大奶球上下乳搖和跳動，看得人鼻血都要噴了出來。
　　有時她晃得太劇烈，胸罩都晃歪了，乳頭像小葡萄一樣躍了出來，露出了粉紅色的誘人激凸，她連忙把乳罩正過來遮住。
　　男人們也自覺地包圍了上去，貼著性感美女跳舞，把她夾在中間。
　　身體搖擺之中，薇的巨乳翹臀不止一次撞在男人們的身上，凹陷綿軟的觸感讓男人們肉棒高舉，大呼過癮。
　　男人們火熱的大肉棒也不止一次抽打在薇的身上，讓薇臊紅了臉，不知所措。
　　她不自禁地發出了嬌喘和呻吟，豐滿的大腿來回蹭動摩擦，下半身隱隱開始潮濕出水，浸透了丁字褲，滴到了地板上。
　　還有一個性感的撅屁股動作，薇的肥臀正對著我們。她向後撅起時，丁字褲的布料太少完全遮不住，結果少女嬌嫩多汁的小鮑魚全露了出來。
　　下面的男人們哇地一聲驚嘆，連忙拿出手機，拍下她私處春光外泄的照片。 　　薇撅屁股的姿勢就好像在求愛一樣，這麼大的屁股被後入起來一定很爽，性暗示讓台下不少老司機都擼起了管。
　　撅屁股的薇聽到了男人們的哇塞，意識到了什麼，結果慌亂緊張之中，忍不住放了個騷屁。
　　這下全場都聽見了，一下子把色情的氣氛推到了頂點，台下男人們擼管的速度更快了，我的小丁丁直接射了出來。
　　薇臊紅了臉，羞的恨不得找個地縫鑽進去。旁邊的男人們會意，走上前把她抱在懷裡，啪啪啪打了她Q彈的巨臀好幾下，作為她剛剛放騷屁的懲罰。 　　有一個渾身肌肉的大雞雞猛男，邀請她來一首雙人舞，薇紅著臉答應了。 　　兩人赤裸的肉體緊密地貼合在一起，薇柔軟的大奶子擠壓在男人健壯的胸肌上，雙手扶著他寬廓的肩膀，粗壯堅硬的大雞雞捅得她渾身酥軟。
　　男人把手自然地摟在她的大屁股上，一會兒輕柔地愛撫摩挲，一會兒粗暴地揉捏拍打。
　　「啊，好大，不能再弄了。」薇哪裡受得了他熟練的玩弄調情技巧，頭靠在他堅實的懷裡，嬌喘連連，輕顫推弄著想要掙脫出去。
　　但一股男性陽剛雄壯的味道，讓她徹底發情，身體欲拒還迎，再也抵禦不住男人雙手和大肉棒的兇猛攻勢。
　　她主動朝男人親吻了上去，用雙腿和濕漉漉的小穴，緊緊夾住粗壯的大肉棒，摩擦痙攣著享受極致的歡愉。
　　男人放在她翹臀上的手向下滑動，摸到了她的陰蒂處，早已經泛濫成災，濕成一片。
　　「小騷貨，你是不是出水了，想吃哥哥的大棒棒了。」薇紅著臉不敢回答，男人又給了她屁股一巴掌，把她抱出了舞池。
　　薇依靠色情淫靡的舞池表演，被封為今晚的夜店女王。男人們爭相給她灌酒，薇也忘記了我說的話，一杯杯全喝了下去。
　　果然，他們在酒里下了不少春藥，讓薇渾身燥熱，面色潮紅，被各種咸豬手也掙扎不開。
　　我喝了太多酒，好像也醉了，想去阻止，卻倒在了地上。
　　我只能眼睜睜看著女友薇被巨根肌肉男抱著，進了夜店的一個房間，一群男人挺著大雞雞跟了進去。
　　朦朧的半醉半醒之間，我有些記不清了。後來我好像也跟進了房間，似乎看見薇被按在床上粗暴地抽插玩弄，嘴裡還含著另一個男人的肉棒嗚嗚地口交。 　　粗壯無比的大雞雞插進她緊緻嬌嫩的小穴里，把她操的上下翻飛，大聲淫叫，高潮不斷。
　　我一定是醉了，一切都是春夢，我女友的小穴怎麼可能插的進那麼大的巨屌？春夢裡，薇被男人們反覆地凌辱，輪著射了好幾圈。
　　陽精掛滿了她的身上，喂滿了她的嘴裡，灌滿了她的小穴，多得都溢了出來。
　　第二天早上，我昏昏沉沉地醒來，發現已經被扔到了夜店外面。
　　昨晚發生的一切好像都是夢一樣，但是赤裸的全身和鬆軟的小丁丁，告訴我一切都是真的。
　　夜店已經關門了，可是門外躺著的只有我，小薇並不在我身邊，我女友去哪了？昨晚後來發生的一切是我的夢麼？
　　我心想薇可能先回家了，連忙趕回去，結果發現家裡也空無一人。
　　我慌了，給小薇的手機打電話，結果也是關機。又打電話給身邊的同學，薇都不在，他們還奇怪我怎麼把女友給弄丟了。
　　一直忐忑到晚上，我擔心得差點要去報警了。
　　突然聽見有人敲門，我開門一看，發現是渾身髒兮兮的薇，無力地趴在門外，頭髮黏在一起，身上全是粘稠又腥臭的精斑。
　　我連忙把她抱進浴室，給她洗去渾身的髒東西，問她發生了什麼。
　　她告訴我，昨晚夜店的男人們給她灌下春藥，把她給姦淫了。而且他們都沒戴套，全射在了裡面，幸好她是安全期，這才沒有懷孕。
　　幾十個男人輪流和她做愛射精，用了各種姿勢，一直干到了今天早上。早上男人們晨勃後，和她打炮了最後一發就離開了，留她一個人在房間裡休息。 　　結果夜店的服務員和清潔工又進來了，對她進行了二次姦淫。他們打炮射完精後，還拍了不少她渾身掛滿精液的猥褻照，逼她把床上的精液都吃乾淨，之後也要經常來玩，不然就發到網上。
　　然後夜店的人把她像玩具一樣，用完後丟給了貧民窟撿垃圾的流浪漢。 　　流浪漢們有福了，平時他們吃都吃不飽，哪裡享受過這麼極品的美女？ 　　他們把她拖進了地下的儲物室，幾十個骯髒的流浪漢，全都掏出大傢伙，在大墊子上輪流和她做愛下種。
　　他們把積蓄了大半輩子無處釋放的子孫液，全部射進了薇的小穴里。每個乞丐都不帶休息地和她做愛，射了好幾發直到精囊榨乾，他們說享受了這麼極品的性感尤物，這輩子也值了。
　　薇想起流浪漢沾滿口水和她濃密接吻的嘴臉，以及又髒又臭的醜陋陽具，直犯噁心，誰知道他們之中的誰有沒有性病？
　　做愛內射完後，他們還把平時搜集的裝滿陽精的保險套取出來，有的是嫖客用完扔掉的，有的是他們自己手淫射進去的，不知道存放了多久，散發著噁心難聞的味道，讓人想吐。
无数套套里腥臭的精华，他们全挤了出来，喂给我女友，让她一滴不剩全喝了下去。
薇从没有吃过那么多，那么恶心的精液，吞完后就开始放骚屁。
直到现在在浴缸里，她的肛门还在胀气，释放的气体都带着精臭味。 那么多肮脏的精液在她肚子里被消化后，彻底和她融为一体。
被奸淫了那么多次，吃了那么多精华，我给薇洗干净后量了量三围。 果真，男人们的精液太滋补了，虽然没有怀孕，但她胸部又大了好几个罩杯，已经隐隐有突破G奶的趋势。
臀部也再次发育，变得更大更翘了。 薇蜷缩依偎在我怀里，说她被弄脏了，她对不起我。
我抱着她的娇躯，安慰着她，但心里很不是滋味。
也许这就是小丁丁男，娶了个大奶女友，性生活上满足不了她，所要付出的代价。
               【第十章、情侣运动会，黑人留学生三陪，再次受孕】
学校社团要举办一个情侣运动会，有学分拿。 薇以为是什么正经比赛，就拉 着我报名参加了。 结果报名了我们才知道，运动会的项目全和性爱有关，为了展 现男女身体的健美，要求组队的情侣必须裸体参加，就和无遮大会没什么两样。
比赛当天，我和薇什么都没穿，进了人声鼎沸的学校田径场。 来看比赛的观 众很多，大多是精力旺盛的男生，盯着场上的美女在看。 因为特殊规定，报名参 加比赛的选手很少，不是所有女生都和薇一样被调教过，即使是情侣也羞于把自 己的裸体公开展露出来。
最后统计下来，算上我们报名的有8对情侣。 除了我，男生们个个都是生龙 活虎，浑身肌肉，胯下的大的吓人，因此他们才敢报名这种和性爱相关的比 赛。 女生们也都很好看，前凸后翘，尽显少女美好的体态。 薇在其中自然是最显 眼的，胸部最大，臀部最丰满，S型的性感曲线让她瞬间收获了观众席的呐喊和 支持，摄影机不停地给她特写，尤其是她的巨乳肥臀。 连参赛的其他男生，都忍 不住往她这里在瞟，令旁边的女友吃醋地掐了掐，才转过头，这就是可爱在性感 面前一文不值。 偏偏作为薇男友和搭档的我，就像萎蔫的豆芽菜，又短小又 松软无力。 裁判还给我的小鸡鸡来了个特写，让全场男生一阵爆笑。
有些参赛的女生怕羞，现在还穿着胸罩和丁字裤，遮住私密的三点。 但裁判 一再强调，等会儿比赛时必须要全脱下来，保证公平。 主持人说今天来了一位特 别的嘉宾，是来我们大学的黑人交换生， Jack，叫他大J就行。 为了促进 中西方文化的交流，他作为特别的参赛选手。 等会儿如果有队伍完成项目有困难 ，大J就会去帮忙。 大J中文不是很好，但最惹人注目的，是他胯下又黑又粗的 大肉棒，高高勃起，昂首挺立，估计能有20cm，让场上的女生脸颊发烫，可 谓是男人看了自卑，女人看了出水。
检阅完毕，运动会第一个项目赛跑就开始了。 但这个项目的规则是，男生们 要用抱操淫娃的做爱姿势，把肉棒插进小穴，让女生双脚悬空，抱着她们跑完全 程。 跑道还从起点开始，每隔100米，设置了四处垫子，用来让情侣们休息和 完成项目。 跑到垫子处，情侣们要分别用坐莲、娇妻上天、后入狗爬、劈腿 操逼的姿势，做爱抽插50下，才算合格，起身继续跑完全程。
薇看了看我的小短屌，关心地问我行不行，我很羞愧地说不太行。 她开玩笑 说男人不能说自己不行，让我先和她试一试。 情侣们在起点处，男下女上，摆出 坐莲的姿势，等枪声指令才能开始做爱然后出发。 但我的小鸡鸡勃起困难， 阳痿不举，无论薇怎么尝试，都送不进她的小穴里，更别谈抽插了。 我们只好叫 了暂停，在全场的阍笑声中，大J代替我上场，和薇一起完成比赛。
女友来到了大J的面前，不太敢直视他的大肉棒，脸红地和他用英文交流。 听到黑人夸她的big ass and tits sexy，她连忙用英文 回应：「big black cock， fuck me！」 说完她才意识 到不对，太色情了，脸刷地一下变得滚烫潮红。 大J听了哈哈一笑，扇了下 她的大屁股。
比赛的枪声响起，女生们立刻跨坐在身边男友的大鸡鸡上，开始上下颠动摇 晃，旁边有裁判计时查数。 薇朝黑人的巨根坐上去时，面露痛苦之色，发出了一 声销魂的淫叫声。 摄影机给了他们特写，原来黑人的肉棒实在是太粗大了，她紧 致的小穴插进去很困难。 薇捂着嘴忍住不叫出来，很吃力地让黑人巨根缓慢地插 进深处，但大肉棒还是露在外面一大截，裁判说动作不标准，做出的不算。
大J也着急了，他不再顾及小薇的感受，开始用力深插冲顶。 大肉棒一下子 就全去了，让小薇痛苦地尖叫呻吟。 但是阴道被巨根塞满的快感传遍全身， 花心G点被直接顶到的感觉，爽得她几乎进入高潮，小穴里很快流出水来。 在淫 液的润滑下，黑人巨根的抽插更为顺畅，大J一下下用力顶在小薇的花心深处， 在她撩人的呻吟声中，很快就完成了50次坐莲。 摄像机镜头给到两人的结合处 ，阴唇把大肉棒牢牢吞住，哗啦啦往外淌水。 巨根还没有抽出来，大J就直接起 身，把小薇双脚悬空，抱在怀里。 小薇还沉浸在被抽插的快感中，没反应过来。 两人直接就是抱操淫娃的做爱姿势，虽然出发有些慢了，好在没落后其他选手太 远。
大J开始加速奔跑，大腿高速前迈时，肉棒一下下全顶在了小薇的蜜穴里。 黑人的力量和速度让她大声地叫了出来，只能用手牢牢抱住大J的脖子，被插得 浑身颤动，任由巨根一下下攻破她的敏感带核心。
很快到了第二个垫子，两人已经追上了其他选手。 薇被翻过身来，用娇妻上 天的姿势骑在黑人巨根上，大屁股一下下被顶飞。 摄像机知道观众们爱看什么， 特写全给的是小薇镜头，让观众们听到她销魂淫叫声的同时，看到她的木瓜大奶 被黑人尽情爱抚和揉捏，在绝对的力量下被操的逼飞奶炸。 等到做爱完毕，起身 出发，薇的队伍已经成了第一名了。
之后的路程，大J的速度越来越快，两人一直保持着第一。 薇全程都不知道 发生了什么，只能快乐地淫叫，无尽的快感从小穴袭遍全身，爽得她高潮到失禁 。 后入狗爬，劈腿操逼，薇被黑人按在身子下面疯狂抽插，大奶被粗暴地揉捏成 各种形状玩弄，摄影机画面全拍下来了，看得我小丁丁都来了感觉，更别提在场 观众了。
最后的冲刺，大J抱着薇飞速抽插，两人通过终点线，把其他选手远远甩在 身后。 大J用力一顶，大屌抽出，把小薇甩到了垫子上，两人紧密结合的下半身 终于分开。 薇还是没从性高潮中缓过神来，黑人一路做爱奔跑的力量和速度，让 她像是刚刚坐完过山车一样，嗓子都快喊哑了，躺在垫子上浑身痉攣抽搐。 大J 以为她还没爽够，又扑了上去，一边把大鸡鸡插入全是水的小，一边亲着她 的嘴。 几分钟过去，直到其他情侣都冲线了，薇这才缓过神来，从大J的怀里挣 脱，小穴和大黑肉棒之间还黏连着晶莹的丝，淫荡极了。
薇被操得下地走路都费劲，步履蹒跚地走到我旁边，说黑人的大鸡鸡实在太 吓人了，还是来和我参加下面的比赛。 接下来是运动会的第二个项目，举重，但 是考验男人们的承重力。 比赛规则就是千斤顶，男人们以鸡鸡为支点， 发力把女友一下下顶起来，且全程男女都不能用手碰到对方。 谁顶起来的次数更 多，谁排名更靠前。
薇意识到这个项目她和奔哥在健身房做过，可惜奔哥不在，不然找他来完成 肯定没问题。 她看了看我的小丁丁，我刚刚在她和黑人冲线性爱时又射了，现在 更萎靡不堪，连去都费劲，更别提千斤顶了。 没办法，薇又找到了大J，两 人亲密地搂抱着来到参赛地点。
　　這個項目對薇不是很有利，因為她的巨尻大奶占了太大重量，反而那些身材 輕盈嬌小的女生更容易被頂起來。一般男人的陰莖肯定是不行了，不知道大J可 不可以。比賽開始，我還是低估了黑人大雞雞的粗壯和堅硬。他直接深插進我女 友的騷逼中，雙手握拳背在身後，只讓大屌上下發力，就把豐乳肥臀的薇高高頂 起。薇就像是在坐蹺蹺板一樣，一下下被黑人巨根頂上天，又再次落下，又粗又 壯的大雞雞就像是鐵棒一樣堅硬，插進她又濕又緊的小穴，牢牢地卡在上面。
　　10個，20個……黑人的力量就好像無窮無盡一樣，把薇頂的爽到升天， 直翻白眼，小嘴張大發出媚人的淫叫聲。最後他們做了96個千斤頂，徹底打破 學校的記錄，看得旁邊和台下的女生臉紅心跳，下半身濕了一片，再次刷新了對 黑人大雞雞的認知。反觀其他隊伍，幾乎全都棄權失敗了。只有一個還算強壯的 男生，因為女友身子嬌弱，勉強能把她頂起來，但只做了4個就不行了。薇從大 肉棒上抽出時，是我扶著她下來的。她雙腿直打擺，小穴像泄洪一樣噴涌著淫汁 ，水流了一地。
　　兩個項目一過，薇幾乎都沒法走路了，我們在想要不要後面的項目棄權。但 賽方告訴我們說，第三個項目不需要移動就能完成。第三個是跳遠項目，但不同 的是，比的是尿尿的距離，看誰尿的更遠。男生就是和平常一樣尿尿，女生因為 尿的方向不容易控制，被要求進行灌腸噴射，也算作比賽成績，最終男女加起來 是隊伍的得分。
　　薇有些猶豫，她沒有被灌過腸，但願意為了這次比賽試一試。她還說這次尿 尿我總可以了吧，怎麼說也得陪她參加一個項目，不能總被黑人占便宜。先是男 生們比賽，大J雖然沒了同伴，但也要求獨自參賽。結果他粗壯的大黑雞雞，尿 的又粗又遠，嘩啦啦地破了記錄，我們每一個能比得上他。而我的小雞雞，也許 是因為沒有勃起，尿出來小細流，幾乎滴到了腳下，算是破了最短的記錄了。
　　輪到女生們表演灌腸噴射，正常是男友幫忙，但大J自告奮勇說他有肛門開 發的經驗，可以幫我女友灌腸。薇問了問我的意見，我還是答應了。薇的屁眼從 來沒被開發過，又敏感又嬌嫩。大J用注射器，把灌腸液推進她屁眼裡時，她露 出了痛苦的神色，肛門被液體注滿的感覺，就像是想放尿卻憋著不排。
　　別的女生被推了一管就不行了，嘩啦啦地噴射了出來，比我們大多數男生尿 的要遠。大J卻讓薇先憋住不要排，她的屁股大，可以再注射一管，壓力大噴射 的會更遠。薇用力閉眼抿著嘴，大屁屁不自禁左右扭動，憋尿的感覺讓她十分難 受。結果在大J用注射器快推射完第二管液體時，她尖叫了一聲，沒有憋住，大 屁股炸膛了，水爆發似地全噴濺了出來。但水流不成股，她屁眼還塞著注射器， 沒噴射的那麼遠。賽方說不允許重賽，就以她這次的噴射成績為準，我們倆一起 創造了這個項目最短距離的記錄。大J拍了拍她濕潤的大屁股說沒事，灌腸炸膛 沒啥嚴重的後遺症，可能只是近一周會控制不住，不停地放騷屁，大小便失禁。
　　運動會項目快結束了，進入了最後的環節，男女自由做愛。這個項目沒什麼 規則，就是情侶們在墊子上打炮做愛，可以用任何性愛姿勢，時間越長加分越多 。在場的觀眾，還會根據做愛的觀賞性來打分。做愛和射精時，是否戴套可以自 己選擇。薇捂著剛剛炸膛了的大屁股，和我來到墊子上。雖然經歷了三個色情的 項目，現在只是用正常的姿勢，但她在公開場合和我做愛還是第一次，還是感到 很害羞。我安慰她說沒事，前幾個項目被折騰的夠嗆，我做時會溫柔一些。
　　薇有些感動，再也忍不住，撲上來和我深深親吻在了一起，表露著彼此的愛 意。結果她的軟綿綿的大咪咪壓得我喘不過氣，大屁股在我腿上來回扭動，觸發 了我的排精反射。我暗道不好，連忙咬住牙守住精關，但小雞雞還是不爭氣地射 了出來，幾滴稀薄的陽精射在了她的大腿上。10s不到，連做愛的姿勢都沒做 ，我就繳槍了。裁判宣布了我的成績，我陽痿不舉、短小早泄的小牛子成了全校 的笑柄。
　　女友薇看著我軟下去的丁丁也呆住了，無奈地嘆了口氣，收起被調動起來的 性慾。但性慾怎麼可能那麼容易就收起來，身邊的情侶們開始用各種姿勢激烈地 啪啪啪碰撞肉體，看著她們淫靡地做愛交合，薇面色潮紅，雙眼迷離，不自禁用 手撫摸著自己的乳房和小穴，在鏡頭下呻吟著自慰了起來。性感美女發騷自慰的 場面，絕對夠刺激，看得全場觀眾血脈賁張，亢陽鼓盪。
　　賽方這時宣布，要讓大J來幫助我女友，一起展現男女性愛的動人魅力。我 和薇都愣住了，賽方沒有徵得我們的同意。但大J已經挺著又黑又粗的大雞雞走 了過來，我也只好同意賽方的安排。旁邊的情侶們都是戴著保險套做愛，以免沒 壓住槍內射受孕。薇抗拒地推開黑人摸過來的大手，想告訴他戴套，但不知道避 孕套英文怎麼說。大J啪地打了下女友的翹臀讓她聽話，粗暴地把大雞雞插進她 濕透了的小穴中。結果就是，不是情侶的薇和大J，性功能最強最成熟的兩個選 手，成了全場唯一無套做愛的隊伍，讓我這個男友無地自容。
　　兩人先是69式互舔，薇咕嘰咕嘰地吃著又黑又粗的大肉棒。因為沒辦法給 黑人戴保險套，薇只好主動地性愛，使出渾身解數，表現出最淫蕩騷媚的樣子， 爭取讓黑人射在體外，不至於讓她懷孕。薇主動地騎在了黑人的大雞雞上，自己 動了起來。粗壯的巨根直接插入，讓小穴感到疼痛，但她很快露出了滿足的神情 ，開始主動地夾腿和扭腰，賣力地開始蕩婦坐蓮。
　　結果坐蓮了半天，黑人的大雞雞不但沒射，反而變得更加堅硬和粗大了。小 穴傳來的快感接連不斷，讓薇反而要自己先忍不住，差點就泄身進入了高潮。黑 人還嫌薇動的太慢，抱住她的臀部，開始發力和加速。這下薇成了假戲真做，被 大雞雞操得嗷嗷直叫，嘩嘩淌水。小穴流出的淫液，滋潤著塞滿的黑人大肉棒， 讓其愈加持久的同時，等會兒能射出更多子孫液出來。
　　薇和黑人的激情做愛，成了比賽里最淫靡放蕩的戰場。全場觀眾都跟隨著攝 像機的鏡頭，看到了薇被黑人巨根用各種姿勢操翻天，一次次送上了性高潮。都 是同樣的性愛姿勢，但是黑人的雞雞大力量足，薇的奶子大屁股翹，兩人像野獸 一樣激烈地交纏在一起，黑與白的結合，強壯與性感的交鋒，堅硬和柔軟的碰撞 ，帶來了無比的視覺衝擊力，別的隊伍根本無可比擬。身處其中的薇感觸最深， 簡單的性愛姿勢，和黑人的大雞雞一起做，就帶來了別的男人達不到的深度和快 感，爽得她難以自拔，仿佛上了快樂的天堂，享受著大肉棒的鞭打和衝擊。
　　做了將近一個小時，別的情侶都已經射精了，但黑人的肉棒實在是太硬太持 久，還插在薇的小穴里，用各種姿勢做愛交合。其它的女生，都摘下男友的避孕 套，吞掉裡面射出的精華，看著這邊黑白肉體的激烈碰撞，邊自慰邊暗暗羨慕。 我只能擼著小短屌發泄，只恨這樣操翻滿足我女友的怎麼是黑人而不是我。
终于，黑人在我女友身体的最深处射精了，一股强劲的热流爆发出来，劲射 进了薇的花心深处，爽得薇淫叫了一声，就被他用嘴堵住。 之后黑人大钢炮不断 地开火，大睪丸像水泵一样，有力地泵射着，给予我女友爱的滋养，把子孙液源 源不断地喷射进去。 黑人的精子受孕能力极强，射精的量又多，让我女友熟透了 的卵子，只有受精卵一条路可走。 大肉棒在我女友身体里爆射了1分多钟，注射 的精液量多到吓人，把积蓄已久的精华完全喷射出去后，这才缓缓抽了出来。 一 股白浆从骚逼里涌出，但小穴深处早已经被灌满，多到里面根本装不下。
薇从被内射的快感中回过神来，舔了舔黑人射完精的大肉棒，上面沾满了阳 精。 黑人的生殖能力强，射出精子的数量更多，密度更大。 这让他们的精液品尝 起来，更浓稠，而且味道更重。 但我女友还没吃够这种味道，用手指把逼里的精 液也掏弄了出来，送到嘴里嗦手指上的精华，不断品尝。
我立刻给薇服下了避孕药，但黑人射出的子孙液又多又浓，避孕药根本不起 作用。 赛方的全场分数已经统计完毕，薇和黑人毫无疑问成为冠军得主，我这个 废物男友也算上了。 冠军奖励有额外学分，但薇把在场观众都弄硬了，理应让他 们爽一爽，解决他们的排精问题。 于是，刚被黑人操到升天的薇，又被全校的男 生带去床上轮流耕耘播种，操了一轮又一轮，爽得她欲仙欲死。
直到三天后，我才把薇接回来。 她已经被射大了肚子，成为了浑身挂满阳精 的「精天使」，以及全校男生的公交车和肉便器。 为了感谢情侣运动会上的帮助 ，剩下的学期里，我和薇还要做黑人大J在学校的陪读。
作为给黑人的三陪工作，她的任务是「陪看片」，「陪洗澡」，「陪睡觉」 。 每天我只能看着两人在床上浑身赤裸滚在一起，反复进行着种族文化的紧密融 合，满足着彼此心理和生理上求偶繁衍的生物本能，展露表现着跨越人种间最真 实纯粹的爱意，让薇在被大鸡鸡冲击操爆的性爱天堂中，切身体会到了make love， sex这些单词背后生动的含义和无穷的快感。 两人在实战中， 共同学习着生物的交配与繁殖，演练着造人生娃和传宗接代的性爱技巧，探索着 人类优质基因灌注交换与融合过程的奥妙，在激烈的肉体碰撞中，一遍遍孕育出 新的生命。 到了假期回老家，薇怀孕的肚子越来越大了，也许是酱油吃多了，最 后分娩生下来了两个健康的黑宝宝。
【和种族取向无关，大家看的爽就行，相信吧友们都有着黑人一样的大粗吊 】
【还没有到最精彩的情节，后面会更加刺激，感谢支持，我会继续保持质量 更新】
【未完待续】
                   【第十一章、做臀模开淫趴，被深入开发，室外露出直播调教】 新学期开始，薇为了实习和赚钱，在校外找了份兼职。 一周七天，她都是早出晚归，回来后筋疲力竭，浑身是汗，洗完澡沉沉睡去，再也没了诱惑我小鸡鸡和发春自慰的性欲和精力。
在我的再三追问下，女友才不好意思地告诉我，她去了一家情趣用品商店，当内衣销售模特。 每天她都要被店员和老板咸猪手，换上各种样式的情趣内衣，用最骚媚最性感的样子，半遮半露，站在商店外的大街上，招徕顾客。 路过的色狼，当然会对她动手动脚，以顾客的名义，看着她换上店里各种款式的性感内衣，展示出丰满诱人的曲线。 甚至有的男人还要求和我女友试用下商品，让她穿着最骚的那件情趣内衣，向顾客展现一下实战效果如何，在试衣间里和她疯狂地做爱。
射在我女友里面后，男人们都提上裤子，什么都不买，拍拍屁股走人。 可怜的小薇就像被白嫖的骚鸡一样，卖淫失身了还一分钱都拿不到，只能把男人做爱射精沾在内衣上的阳精，用嘴舔干净，晾干后小心地收纳到货架上继续出售，要是被老板发现弄脏了，还要扣她的工资。 要是一天的销售业绩不好，关门时老板还会把我女友叫到办公室，用大肉棒狠狠地惩罚他，用激烈的性爱教导她如何给客人服务。 老板射出来离开后，店员们还会进来，对她进行二次蹂躏。 一直到晚上，所有人都爽完了，小薇才能拖着疲惫的身躯，光着屁股离开商店。 回家前她要把身上挂着的阳精都舔干净吃下去，以免被男友发现。
为了额外的业绩提成，女友要给那些花了大价钱的顾客，上门送货和提供服务。 经常有四五个流氓小混混约好，借着买东西的名义，把薇骗到了他们家里。 胸大无脑的薇，单纯地带着他们订购的情趣内衣、精油、肛塞就去了，心里还想着：「这次顾客玩真重口，真，在床上一起用这些情趣玩具，不知道玩起来是什么感觉。」 结果薇一进门，就被男人们按到床上，一遍遍地蹂躏侵犯，换上了刚刚还觉得色情变态的情趣内衣，成为了流氓们床上的玩具。 男人们和她粗暴地做爱，不戴套全射在了里面，甚至还拍了不雅照威胁。 男人们爽完后，丢给她几块钱小费，就把她扔到门外，衣服也不给她穿。 会所里最便宜的鸡，都没有她这么便宜和。
知道了真相后，我很心疼女友，说这么被欺负，还不如尽早辞掉这份工作。 女友躺在我怀里，说穿情趣内衣工作时，在街上遇到了一个摄影师，找她当臀模拍写真，所以她已经把内衣店的工作辞了。 这周末，她就去约定的地点拍摄，让我也跟着一起去保护她。
拍摄的地点是一个别墅，摄影师开车领着我们过去，他应该很有钱。 路上他还夸着我的女友，说她屁股又大又翘，丰满性感，是个当臀模的好材料，让薇害羞地说她还从来没拍过性感写真，不一定能拍好。 一进门，全是脱光了衣服的男人，大概有二十多个，露着大，把薇吓了一跳。 摄影师告诉她，不要害怕，这些都是他工作室的人，会抱着欣赏艺术的心态对待她的身体。 等会儿拍写真时，她要乖乖听话配合着他们，做出各种动作，才能拍出好的作品。
写真拍摄开始了，薇脱去了衣服，换上了一套布料极少的乳罩和丁字裤，前凸的大波和后翘的巨臀，让全场男人都勃起了，夸我女友身材真是有料。 薇先是被命令，扭着大屁股，摆出各种姿势，拍了不少单人写真。 我看有的照片上，粉嫩的鲍鱼和胸前的小葡萄都露了出来，这样违规的照片真的能发出来么。 然后是男人们轮番上阵，抱着薇做出各种性感的姿势。 一开始还是简单的搂搂抱抱，后来就越来越放肆地爱抚玩弄着她的乳房和大屁股。 我想冲上去制止，但摄影师拦住了我，说这都是写真的艺术，我一个外行人不要插手。
姿势再次升级，摄影师说今天拍摄的主题是青春性爱，让薇配合，表演出男人们心中最色情的做爱姿势。 别墅彻底变成了淫趴现场，我也终于认识到了这不是什么正经工作室。 给薇喝的水里有强效春药，让薇面色潮红发喘，无力抵抗色狼们的攻势。 地上放了好几个大垫子，二十多根大肉棒，轮流插进薇的小骚穴，里面已经是淫水横流，泛滥成灾。 男人们一边用各种姿势和我女友激烈疯狂地性爱，一边用摄像机拍下她高潮呻吟时的各种表情。 随着薇的一阵阵淫叫痉攣，她最先泄身潮喷了出来，水流了一地，绝顶高潮宣告了上半场淫趴的结束。 男人们的大鸡鸡都还持久地没射出来，只有我撸着小丁丁站在一旁，射在了手里。 淫趴就一定要有色情游戏，薇喝水补充体力时，摄影师宣布着游戏规则。 先是吹箫接龙，男人们按照从小到大的顺序排成一排，我也算在其中。 薇要依次用吹箫的姿势给我们口交，她吹得受不了时，再爬过去换到下一个，一路吹过去。 我因为丁丁短小，自然排在队伍的第一个了。 女友歉疚地看着我，张嘴把我松软的小鸡鸡带着睪丸含了进去。 刺激的感觉让我没忍住，直接就射在了她的嘴里。 坚持了没几秒就射了，我成了全场唯一一个被吹射了的废物。 女友把我干症的小丁丁吐了出来，失望地叹了口气，她还想弥补和照顾我，给我多吹一会儿呢。 没办法，她只好咽下我口爆射出的几滴阳精，不得已像小狗一样爬走，去给下一个人吹鸡巴了。
吹箫越到后面，阳具越大，粗壮的大肉棒很快就塞满了我女友的整张嘴，张到最大，才能勉强把大鸡鸡含进去，咕叽咕叽地做着深喉。 口水沾在肉棒和玉唇之间，拔出了晶莹剔透的长长丝线，淫荡极了。 抽插好久后，终于轮到了最后一根大肉棒，又粗又硬，大小几乎到了我女友能承受的极限。 大棒棒在她樱桃小嘴中进进出出，抽插得她呜呜低吟，直翻白眼，口水横流。 啵的一声，大鸡鸡从口中抽出，拔出了长长的丝。 女友啊的一声，发出了满足的呻吟。 从我早泄的小鸡鸡，到最粗的大肉棒，薇在最近的距离，感受着不同男人阳具的不同尺寸和味道，也感受到了自己老公和其他男人在性功能上的巨大差距。
下一个淫趴游戏是观音坐莲接龙。 同样按照鸡鸡从小到大的顺序，我们平躺着，竖起一根根大肉棒，让薇依次坐过去。 每个大鸡鸡插入小穴，薇至少要坐十下，才能换下一个。 当然可以更多，爽够了为止。 我当然还是第一个，薇骑在我身上用了各种办法，但小牛牛怎么弄都硬不起来。 后面的男人还在催着，薇只好象征性地坐两下，就去骑第二根肉棒了。 一根比一根粗，插的一次比一次深，越到后面的男人越享福。 薇的娇喘呻吟声逐渐变大，忍受着深插的快感，进入了状态。 骑到最后一根大肉棒，薇已经双腿发软，小穴被塞得满满的，顶到了最敏感的花心。 她啊的一声叫了出来，没能忍住失禁了，一股热流从里喷射而出。
最后一个淫趴游戏，是母狗后入接力。 同样顺序来一排，然后要一前一后两根大肉棒，分别干我女友的嘴和骚穴，做爱够100下，再换下一个人，干嘴的肉棒插进骚逼里，依次传递。 我鸡鸡最小是队伍的第一个，没有了口交的环节，只能尝试插进她的小穴里，把她送给别的男人操弄。 薇努力地撅着大屁股，结果我的小丁丁又短又软，根本从后面插不进去。 只好扶着她的巨臀，跟着她向前爬去，明眼人都能看到，我们的性器官根本没插到一起。 薇给第二个人吹箫时，我只能象征性地装装样子，顶了顶她的屁股，小鸡鸡前面射了太多，现在连勃起都做不到。 换到了第二个人后入，湿透了的小穴终于有肉棒插入，让薇满足地叫出声来，随后她连忙捂嘴，羞红了脸。 就像是接力赛一样，男人们前后夹击这只小淫娃，一个人口交吹箫，一个人后入操穴，让薇上面的嘴唇和下面的阴唇，尽情地品尝了大鸡鸡的味道。 干到后面，男人们的肉棒实在是太大了，把薇干得再次泄身，叫都叫累了，趴在垫子上撅着屁股，不断扭动颤抖，水流了一地。 淫趴开始了下半场，男人们拿出了灌肠器，我隐隐感到不妙。 摄影师说，下半场要开始做后庭开发，三穴齐通，干烂我女友的屁眼。 他在街上看到我女友的第一眼，就被她性感的大屁股吸引住了，这样极品的肥臀，开发肛门和菊穴一定会很爽。 「不要，那里好脏。」 薇捂着屁股抗拒地向后闪躲，还是被男人们按住，向她的屁眼里推射灌肠液。 一管不够，我女友的屁股大，男人们往她的巨臀里推射了满满四管，然后给她戴上肛塞，不让里面的液体喷出来。 想尿却尿不出来的感觉，让薇难受地扭动着大屁股不断呻吟。 男人们也把屁股对准了她，作为开发后庭的回报，让她用舌头舔舐清理他们的肛门。 薇只好听话，对着他们的屁眼子舔了上去，舌头在菊花中来回搅动，让她恶心得不行。
　　男人們讓我趴到薇的屁股後面，打開了她的肛塞開關，一股強勁的水流滋到了我的臉上，散發著尿騷味和臭味。薇也爽得尖叫了一聲，肛門像是高射炮一樣，噴射得又高又有力，把骯髒的液體全射到了我的臉上和牆上。噴泄的快感讓她也尿了出來，小穴里一股水流濺射在地板上。男人們繼續給薇的屁眼灌腸，數量也在遞增，四管半，五管……薇肛門的容納極限被一次次刷新，也破壞了她的排尿反射器，不自覺地放屁和漏尿出來。有一個男人還給我的菊花也推了一管，讓我也享受到了肛門開發的快樂。
　　我們倆的菊門都清理完畢，男人們讓我和薇面對面，撅著屁股，共同享受著菊花雙開的羞恥時刻，屁眼被侵犯肛交操開花。一個男人把陰莖插進了我的肛門，脹痛感讓我痛苦地哀嚎。隨著他的抽插，我的小雞雞上吐下瀉，再起不能，小騷0的樣子全展示在了女友面前。
　　薇則是更慘，口穴，陰穴，菊穴，三個洞全被大肉棒塞滿，被狠狠地抽插，強暴地侵犯。薇痛苦地嗚咽著，淪為了男人們胯下的性玩具，但被折磨反而激發了她的淫慾和特殊性癖，和男友一起被後庭開發，有種興奮的背德感。她的菊穴剛被開發，夾得很緊，所以進入她後庭肛交的男人沒能忍住，率先射了出來，用陽精灌注她的肛門，燙的薇一抖一抖。嘴裡和小穴里的大棒棒也開始加速抽插，同時開火爆射了出來，讓她一瞬間達到了快感的巔峰。
　　我和女友加起來四個洞，服侍著20多根大肉棒，效率還是很快的。男人們射了不止一輪，把薇的三穴享受個遍。這場淫趴最後就以我和薇的菊花雙開，後庭被灌滿了精液作為收尾。淫趴的猥褻過程被全程錄像，男人們威脅我們服從安排，不然就發到網上，讓我們徹底出名。
　　果然，男人們還沒有滿足，幾天後又聯繫了我的女友，約她去別墅繼續調教開淫趴。我沒有跟著一起去，上次菊門被開發，肛裂了好幾天，讓我心有餘悸。女友走後不久，我收到了她手機發過來的簡訊，是一個戶外直播連結。我點了進去，直播間裡的正是小薇，全身暴露像條淫賤的小母狗一樣，在人來人往的大街上被男人們牽著遛狗。她脖子上繫著項圈鐵鏈，嘴上戴著口枷，不停地淌出來口水。胸部只貼了一對乳貼，兩團大G奶波濤洶湧，吊在外面搖來晃去，淫蕩極了。她下半身也只穿了條丁字褲，大屁股撅起來扭啊扭，陰穴里插著根嗡嗡作響的振動棒，菊穴里也被塞了串珠肛塞。看著她痛苦憋尿的表情，後庭里應該被灌了什麼東西，被肛塞堵著噴不出來。路上圍觀的行人越來越多，還以為他們在表演什麼色情的人體藝術，紛紛拿出手機拍照錄像。男人們掏出勃起的大肉棒，在她的臉上來回抽打，我卻只能邊看直播，邊擼著丁字褲里的小短屌。
　　薇被牽到了大街的正中央，趴在人最多的地方。男人們摘掉了她的口枷，親了個嘴，方便她等會兒放浪地叫出聲來。男人們一拉她肛門的串珠，打開了肛塞。「啊，不要！」薇尖叫了一聲，後庭里爆射出白濁騷黃的液體，看上去像是精液和尿液的混合物。像是女體噴泉一樣，薇淫賤地公開表演著天女散花，不知名的黃白之物像是高壓水泵一樣，從肛門噴射向高處，又灑落濺射在薇性感妖嬈的肉體上。騷穴里也失禁噴出一股尿液，流到了她的大腿上。她的巨臀就像是高射炮，邊噴水邊濕漉漉地扭動全身，大屁股一扭一扭，顯得更加淫穢色情，讓直播間的人氣熱度如坐火箭般飛漲了上去。
　　天女散花的開場秀表演完，男人們啪啪地抽打著她肥翹的屁股，說今天要在野外，直播調教這隻小母狗的菊花穴。直播間裡每送一個火箭，他們就給我女友的肛門裡推一管灌腸液，看看這隻小淫娃的極限在哪裡。
　　沒到一會兒，直播間的超火就來到了60多個，還有人彈幕留言說，想給這隻小騷貨的後庭里塞滿冰塊，爽死她的菊穴。男人們說慢慢來，先不斷地往她屁眼裡注入清水灌腸。薇的肛門經過調教，忍耐力已經能容納六管液體，但也撐到了極限。第七管推到一半，她的大屁股就炸膛了，各種液體噴了一地。但男人們沒有去憐惜她，用一根大肉棒堵住了她淫叫的嘴，繼續粗暴地往她後庭里注射灌腸液。足足推了60多管，薇性感的大屁股一直都處於邊推邊噴的狀態，被開發到了極致，是時候肛交享受她嬌嫩的菊穴了。
这时直播间突然黑屏了，原来是直播内容涉及淫秽色情，违规被封了。 我连忙搜了下那条大街的地址，打车赶了过去。 到场时，看到肛门调教还在继续，小薇正被夹在当中，三条大鸡鸡打桩一样在抽插着她的三个洞。 一直到晚上，围着的男人们才玩够了各种花样，给小薇轮流下种，精液射了个爽。 众人离去，我这才把小薇接回家里，被肛交开发调教后，她的臀部好像失控了一样，不断地漏尿和放骚屁。 为了防止大小便失禁，我们俩只好每天羞耻地戴着肛塞，像是小骚0和小母狗，共同治疗被开发调教透了的肛门和屁眼。
【略微有些重口，我不会写的太过，希望大多数读者的xp可以接受】 【未完待续】
                   【第十二章、91社区和巨根男换妻，双飞操翻天】
薇自从被开发之后，失禁和漏尿越来越严重，为了防止最尴尬的脱粪，每天都要戴着肛塞出门。 但她经常走在大街上，就不自觉开始放骚屁，失禁漏出的尿液把牛仔裤都弄湿了，被路人拍照围观。 控制不了的漏尿，她也再也做不了兼职，去不成夜店，出门逛街都要小心，要是在那里失禁了，肯定会被当成的小母狗，被路人蹂躏。
不能出门，老公的鸡鸡又小的不行，薇只好在网上找一些排解的方式，开始活跃在了网上的三大情色平台。 它们分别是用来约会交友的91社区，上面帖子的内容多种多样，包括了征友，约炮，换妻，3P群交，借种生孕，卖性奴和收母狗。 在帖子里活跃着好多性生活不和谐的夫妻，欲求不满的寂寞少妇，以及精力无处发泄的巨根猛男，都线下约炮来寻找安慰。
第二个是蜜桃视频，上面不仅能看片，还有各种群交淫趴、野外露出、肛门开发的视频，直播板块更是有大胸纯欲美女抖奶跳骚舞，还有更刺激的直播性爱和自慰。 薇上次的室外肛交调教视频，就被发到了上面，浏览量无数，下面什么淫秽的评论都有。
第三个黑桃Q社区，专门为黑人的大鸡鸡服务，搞生殖器崇拜。 女性成员屁股上都被纹了黑桃Q标记，代表永远要做黑人的性奴和小母狗。
这些平台就是给薇这样的小色女准备的，她们饥渴的性需求得不到满足，每天都浏览着上面的色情内容自慰。 但薇性格还是比较内向，内心性冲动和性瘾不断萌发，但一直不敢发帖，没迈出那禁忌的第一步。
撒娇好久征得了我的同意后，薇决定先试试换妻，看能不能在情趣玩法的刺激下，帮助我勃起。 虽然我们还没结婚只是情侣，但她还是以夫妻的名义发帖，里面还附了几张她床上的裸照，以及穿内衣的情趣照，巨乳翘臀的S型曲线一览无余。 她夫妻交换的帖子很快被顶了上去，不少男人都被照片里诱惑性感的身材吸引了，疯狂给她发信息，私发出自己和老婆的裸照，尺寸都大的吓人。 女友挑了几组她满意的夫妻，让我再来看看，决定选哪一对。 我看到她选的照片里，男人们的巨根都大的要命，就知道她已经按捺不住，实在是太想吃大鸡鸡了。 我读懂了她饥渴的眼神，最终选择了鸡鸡最大的那对夫妻。 薇对我的选择十分满意，脸上的兴奋掩盖不住，开心地亲了我一口。
我们与那对夫妻在饭店见了面，他们比我们年龄要大，已经结婚了，但是体态都非常健美。 少妇有着不输给薇的蜜桃臀和大长腿，姿色风情万种，只是奶子不如薇的饱满，屁股的圆润感也还逊色一些。 壮汉更是肌肉力量感十足，大腿结实，一看就知道胯下之物雄伟异常。
我们互相认识后，壮汉贪婪的目光就没离开过薇的巨乳肥臀，偷瞄着她饱满的事业线。 他赞叹着薇的傲人身材，妻子给他生了好几个孩子都没她这么丰满。 小美女天生基因好，这么年轻就有了这么大的奶子和屁股，未来受孕了还能继续发育，真是个让男人疯狂的极品尤物。
吃完饭后，我牵着少妇的手，壮汉牵着薇的手，就像是情侣约会一样，交换女友一起去看电影。 好久没摸过别的女人的手，让我有种背叛女友的紧张感。 但看到壮汉搂着薇曼妙的腰肢，手放在她诱人犯罪的大屁股上来回抚摸，像是对待情妇一样和她浓密地接吻。 女友在别人怀里被爱抚欺负让我感到不安，虽然也能亲少妇的嘴，但一点偷情的快感都没有。
在影院里，我们看了一部韩国的情色片。 少妇坐在我身边，小鸟依人般靠在我的肩上。 薇也学着她甜蜜依偎在壮汉坚实的怀里，但腰肢翘臀不停地扭动，神情有些不自然。 原来壮汉把手垫在了她的屁股下面，尽情抚摸和享受着她翘臀的柔软与娇嫩。
影院里又黑又安静，幽暗的环境很容易让情侣们萌发。 到了情色片里男女主激烈的床戏，我听到耳边传来急促的呼吸声。 转头一看，少妇已经把手伸进了自己的裙子里，边娇喘边掏弄着小骚穴自慰，就差把好想要写在了脸上。 小薇那边也不好受，开始涨奶，她双手放在咪咪上揉搓，表情既享受又渴求，好不容易才忍住没叫出声来。 壮汉已经把手伸进了她的内裤里，一步步深入性感带，沿着少女滑嫩的蜜桃臀摸到私密的桃花洞口，让薇爽得一阵阵轻颤，阴穴里面湿漉漉的，被男人摸了一手的淫水。
饥渴的少妇摸了一把我的裤裆，打算给我撸鸡鸡。 但随后她就嫌弃地把手抽了出来，一摸知道我那玩意不行，又小又软，只好继续自慰来解决性欲了。 壮汉的裆下则是高高支起了大帐篷，双手从薇泛滥成灾的淫穴中拿出，带出了好多奇怪的液体，又放回到她胸罩里面，来回涂抹和揉搓两团不安分的大咪咪。 薇坐在他身上，被勃起的大鸡鸡顶得又湿又爽，快感难以自拔，脸上也越来越潮红。 她双手主动地伸到了自己蜜穴中掏弄，边自摸边在壮汉的耳边呢喃：「啊，好舒服，鸡鸡好大，我好想要。」
两人一直淫靡地爱抚到影片结束，灯光亮起。 薇这才意识到别人都在看她，连忙从男人的跨上起身，双手从发大水的小中抽了出来，上面还沾着晶莹的液体，让人一看就知道她刚才没干好事。 她连忙红着脸跑去卫生间，用放尿掩盖自慰被发现的尴尬。 出来后她洗干净手，正了正被玩弄乱了的乳罩和内裤，但湿透了的牛仔裤一下子就暴露了她刚刚发骚自慰的事实。
接下来到了酒店，脱衣服洗鸳鸯浴。 少妇先脱掉我的裤子，看到我里面穿着最小码的女式丁字裤，大小正好，小丁丁被紧紧包在里面，噗嗤一声笑了出来。 和丈夫在床上身经百战的她，一摸我的小短屌，就知道我阳痿和性无能，是因为床上满足不了自己的女人，才选择出来换妻的。
形成鲜明对比的，是壮汉胯下的庞然大物。 薇给他脱内裤时，满脸羞红叫了出来。 牛子又大又勃，足足24cm以上，一看就是女人理想的性伴侣，能让女人在床上爱得要死，爽到高潮。
少妇这才娓娓道来，他们来换妻的原因，是她老公的实在是太大了。 壮汉的性功能强劲，鸡鸡硕大，在床上又硬又猛，每晚都把她干得嗷嗷直叫，合不拢腿。 他老公职业是健身教练，他们就是在健身房认识的。 几次上床约炮后，她就爱上了被大鸡鸡操弄的感觉，和他走到了一起，结婚生娃。
一开始，成为他的老婆真的很性福，每晚都激烈鏖战到后半夜，夜夜高潮，爽得要死。 肉体与体液融合后，恩爱地生了好多孩子。 但她在多次生育后，身子越来越弱，得实在是受不了，这才想找别的女人来帮他排排精，释放他用不完的精力。 他们看到了薇在论坛上展示的大屁股，肉感十足的极品身材，正好能承受住大肉棒性爱的冲击，是巨根男梦寐以求的床上玩物。
在浴缸里，薇被壮汉涂满乳液，两人甜蜜又色情地鸳鸯戏水。 尤其是男人胯下的巨根，和薇的巨乳肥臀，简直是天生一对，发育完全成熟而硕大的性器官，怎么看怎么般配。 浴缸的另一头，少妇在后面揉搓着我的小鸡鸡，把我搓射了好几次。 一边是男欢女爱的娇媚姿态，巨根巨乳玩的水花四溅; 一边是垂头丧气，小弟弟萎靡不振。 两边待遇的对比，最好地诠释了的大小关系着男人的婚姻地位和女人的终身性福。
　　像薇這樣天生的性感尤物，雖然嘴上矜持，但心裡其實對大雞雞愛得要死。也只有嫁給巨根猛男，才能把極品身材開發到淋漓盡致，每晚都無比性福，在享受性愛極致快感的同時，心甘情願地給征服自己的猛男傳宗接代。
　　而像我這樣的小丁丁男，則註定喪失了擇偶權和交配權，只能眼睜睜看著自己妻子在床上被別的男人享受和疼愛，開發和調教，凌辱和虐待，激情和做愛，征服和下種。反覆經歷這五個階段，最後徹底淪為巨根男的性奴和精盆。 　　洗完鴛鴦浴，薇被抱到了酒店的大床上，和少婦一起去換情趣內衣，準備接下來的床上肉體激戰。少婦穿了件漁網連體衣，長腿翹臀已經是人間極品了，猶如女王一樣，讓男人想把她按在胯下騎乘征服。但跟在她後面的薇更讓人慾罷不能，開口的胸罩外面吊著兩團誘人的大奶子，小葡萄鮮嫩欲滴，不知道是不是專門為了泌乳喂奶而設計的哺乳罩。上半身連體綁著幾條線，夾在大屁股裡面，黑森林和小鮑魚不設一點防線，比丁字褲還要暴露和色情。
　　這套開襠露乳的情趣戰衣簡直是男人殺手，該遮的私密部位全暴露在外面，誘惑騷媚，最大程度刺激著男人的感官和性慾。配上薇巨乳肥臀的豐滿身材，殺傷力超群，讓她能滿足男人一切邪惡的性幻想，像是只小魅魔一樣能把男人榨得一滴不剩，像是觸犯禁忌的聖女讓人想用大肉棒去懲罰征服和玷污，又像是毫無遮掩讓男人饕餮享用的女體盛宴。
　　壯漢對她這身情趣內衣的評價是「埋頭苦幹」，兩個字就是「欠操」，直接像發情的野獸一樣，粗暴地把薇撲倒在床上，二話不說，就把完全勃起的大雞雞插進她濕滑緊緻的小騷穴里，瘋狂抽插，用力降服這隻天生欠操的小淫娃。 　　壯漢壓倒性的攻勢讓薇無力招架，主動地張開雙腿迎接大雞雞的深入侵犯，還沒來得及享受曖昧就被粗暴地操到天上，爽到升仙，又落到凡間，邊顫抖邊淫叫，反覆經歷這一過程。壯漢知道不用憐惜這個小騷貨，越是粗暴地干，她越是愉快和舒服。於是就把頭埋進她的大奶子裡，發力猛干，一邊嘬奶享受她飽滿誘人的大咪咪，一邊啪啪衝擊插爆她全是淫水的小騷逼。
　　看到女友和壯漢在床上刺激地男歡女愛，翻雲覆雨，水乳交融，我陽痿的小丁丁也挺立了起來，逐漸變硬。少婦也被旁邊淫靡的氣氛弄得發情了，滿臉羨慕，主動用69式吹弄起我軟趴趴的小田螺。黑絲包裹的翹臀騎在我臉上，湊上去能聞到絲襪上幽幽的體香，與女人逼中獨有的狐騷味，激發了我受虐的癖好，舌頭伸進騷逼里舔弄。
　　少婦對我的口活還算滿意，一邊吸吮我的小雞雞，一邊放縱地扭動屁股，騎臉獎勵了我一個騷屁。又騷又臭的味道撲面而來，讓正對著屁眼的我貼臉全吸了進去，差點沒把我熏得射了出來。還好我咬著牙忍住了，小雞雞終於完全勃起和變硬，雖然只有可憐的5cm，已經是我好久沒達到的長度了。少婦放了個顏面屁後，吐出小雞雞，滿意地擦了擦口水。她用騷逼在我臉上來回蹭了蹭，然後轉過身，主動強勢地坐蓮騎了上來。
　　少婦的蜜唇湊近親了上來，和我激情舌吻，下半身用騎乘坐蓮的姿勢打開雙腿，水蛇腰和蜜桃臀不停地摩擦和扭動，好不容易才讓我的小雞雞對準插進了她的騷穴里。之後她直起身，像個女王一樣居高臨下地騎著我，一隻手揉胸自慰，另一隻把手指放在嘴唇上輕嗦呻吟，還誘惑地扭腰顛臀，夾緊雙腿，讓我的小雞雞感到被陰道擠壓的舒爽感，瀕臨射精的邊緣。
旁边薇被壮汉的大鸡鸡操上了高潮，让满脸羡慕的少妇也越来越想要，扭腰越来越剧烈。 她双腿紧紧一夹，一用力，刺激得我的小丁丁忍受不了，直接射了出来。 几股热流喷出，我的小鸡鸡就彻底萎靡，滑出了她的。 只坚持了几分钟，射了不到几滴，但和平时相比已经很持久，射的算很多了，但是明显不能满足少妇的。
她失望地往我脸上吐了一口唾沫，然后又转过身把屁股骑在我脸上，口含鸡鸡不停吹箫吸吮，想把我再次弄硬。 但我的小丁丁又软又萎蔫，像是冬眠的小虫子一样，彻底没了反应。 少妇嫌弃地撅起屁股，又对着我的脸放了好几个骚屁，逼里的几滴精液都到我嘴里，插的太短太浅几乎没射进去，更不要谈让她受孕了。 欲求不满的少妇只好去和我女友一起去服侍巨根猛男，一男两女玩双飞。 壮汉正在用后入狗爬的姿势，巨根一下下猛烈冲击着薇的大屁股。 少妇爬到薇的面前，和她亲吻搞女同，胸部贴贴互相磨豆腐。 「嗚... 啊... 你老公真的... 好大好猛薇被顶得边呻吟边诉说着感受，少妇温柔地对她说，喜欢大鸡鸡就好好享受，争取怀上巨根男的种。
随后壮汉换成了劈腿操逼式，大肉棒长驱直入，边揉搓薇的大奶子，边用力抽插她汁液泛滥的骚穴。 少妇爬到了男人的后面，轮流舔着他的屁眼，股沟，大睪丸，还有大棒棒和小穴交合的部位，增进男人做爱的快感。 而且边舔舐边用手抠逼自慰，少妇虽然很想要，但还是要先让我的小女友来享受巨根男的无套抽插。
终于，壮汉开始加速冲刺，几回合后巨根爆发喷射了出来，一发又一发，劲射在了我女友的最里面。 薇也进入了绝顶高潮，被射的浑身颤动痉攣，淫叫个不停，享受着小穴被炽热的阳精满满灌入带来的性福感。 射了好几百发，大肉棒才喷射完，男人抽出来后，又插进了薇的嘴里，打奶炮让她舔干净。 而少妇则用嘴吸着我女友下面淌精翻白浆的骚逼，吞下自己老公射在里面的浓稠子孙液，还在嘴里陶醉地品尝回味精液的味道。
巨根男胯下的大钢炮不但持久，还很能射，干翻两个大美女完全不在话下，还让她们发骚使出各种媚态，争抢着大肉棒的内射开火权。 他真的好猛，后来分别颜射和口爆了薇各一发，又内射了她四次，还射给了自己老婆一次。
他们夫妻早有准备，面对着被射爆灌满阳精的薇，少妇喂她吃下带来的避孕药，但和我们说男人精液的受孕能力太强了，很可能还是会怀上，之后要用验孕棒查一查。
临走时少妇还对我说，我的女友丰乳肥臀，欲求不满，屁股大的女人性欲都很旺盛，我阳痿早泄的小丁丁根本满足不了。 而她娶的老公则是硕大，性功能强劲。 我们两对夫妻可以经常交换，取长补短，正是性爱的绝配。
                   第十三章、3P沦为巨睪男的精盆，被调教成母狗卖到性奴市场
上次夫妻交换完，薇被巨根男干的好几天下不来床，尽管吃了避孕药，但内射进去的精液又多又浓，还是在她高潮时爆射进了最深处，太容易受孕了。 我给她买来验孕棒一测，果然怀上了巨根男的种，直接一发入魂。 薇还温柔地安慰我，反正我的丁丁短小不孕不育，就当是找巨根男借种了，我也只好接受女友给别的男人射大肚子传宗接代的现实。
距离分娩还有很久，薇的小腹还很平坦，但她又开始思春了，每天晚上都口我的小鸡鸡。 她口射我后只能拿出巨大的假阳具自慰，边呻吟边回忆着被大鸡鸡操翻射爆的感觉。 看到她欲求不满的样子，我无奈地妥协了，说她如果实在想要，我们可以再去找巨根男换妻。
善解人意的薇也看出来了我心里很不好受，换妻对于我这种小鸡鸡男太吃亏了，只能看着女友被别的男人骑在胯下玩弄，自己却完全没有做爱的参与感。 所以她就和我说，打算在91社区上再找个正常大小的男人，一起3P，让我也能参与其中。 因为交换别人的妻子会吃亏，就把自己免费送给别人操，这就是女人的脑回路么？ 但谁让我的鸡鸡短小性无能，只能黯然接受她的提议。 发了3P的帖子，没多久她就有了人选。 这次男人的大概有18cm长，不像上次那样大的吓人，但是我的好几倍。 我和她商量，会不会还是有点太大了，而且照片里的肉棒看上去很粗，她能受得了么？ 要不换一个小一点的？ 薇气鼓鼓地掐了一下我的大腿，说不能再小了，总得也照顾一下她的感受，满足一下她的性需求。
在餐厅里，我们见到了约好来3P的男人。 他叫大D，长相英俊，年龄不大，身体健壮，一看就是女人会喜欢的类型。 他很健谈，几句玩笑话，就让薇笑得前仰后合，打开了话匣子。 她今天穿的衣服本来就偏小，胸前遮不住的巨乳呼之欲出，笑起来更是波涛汹涌，花枝乱颤，大奶球几乎要把衣服撑爆，让餐厅里的色狼们一饱眼福。
大D问起她为什么要3P，是因为性生活不和谐么。 薇害臊地说，是男朋友丁丁太短，在床上满足不了她。 没有约炮而是选择3P，是想让男友也有些参与感，她还是很爱我的。 被问到平时会不会自慰来满足性需求，薇更是羞红了脸，说她每晚都会忍不住在男友旁边自慰，还买了跳蛋肛塞振动棒等等性玩具，平时出门经常戴在身上。 但再粗的振动棒，也没有和火热的大肉棒做爱那么舒服。 她还把自己已经被别的男人射怀孕的事情说了出来，反正已经怀了，等会儿做爱时就不用戴套了。
最后男人还对她说，既然老公的那玩意不太行，以后如果还想找人借种生孩子，他很乐意帮忙。 然后他让薇摸摸自己的大屌，说有惊喜，摸了就知道为什么了。 薇脸红地把手伸进男人鼓囊囊的裤裆里，摸了一下就触电一样缩回了手，惊叫了一声，张大了嘴，满脸写着不可思议。 随后她害羞地捂着脸，掩盖抑制不住的潮红和兴奋，用崇拜的眼神望着男人，被我问也不说是发现了什么。 是被的粗大吓到了么？ 可是她上次换妻刚被20+cm的大鸡鸡爆过，大D的应该不会有上次那个粗大啊。
随后我们三个人进了酒店，准备脱衣服洗鸳鸯浴，二龙戏凤。 薇主动地和大D摩挲亲嘴，说想亲手给他脱内裤。 两个硬邦邦的黑影甩了出来，抽到了薇的脸上，是男人的两颗大睪丸，但是每颗足足有拳头那么大！ 精囊鼓鼓的褶皱里，不知道蕴藏了多少宝贵的基因精华，能喂饱多少荡妇淫娃。 男人的虽然大小也是不俗，还尤其粗，但在睪丸面前，就显得不那么巨硕了。 薇忍不住了，开始用嘴给男人吹喇叭，然后还幸福地把脸蛋贴在了男人的大精囊上，感受着蛋蛋火热的温度和里面装着的鲜活精子，幻想着等会儿做爱自己被爆射的样子。
大D边享受着我女友的服侍，边和我们炫耀。 他的职业是一个驯狗师，凭借着大睪丸和的优势，驯服和调教了好多的女人。 她们被内射和品尝完精液的滋味后，都自愿臣服当他的性奴和小母狗。 他收的母狗里，有深居闺中的少妇，有情窦初开的少女，有欲求不满的人妻。 被调教后，这些女人再也离不开他的大鸡鸡了，经常要找他约炮止骚，自愿张开双腿，诱惑他在里面，只想怀上他的孩子。 他的目标也是，要利用大睪丸里射不完的子孙液，给天下美女播种。 尤其是那些性感的极品尤物，更是要反复驯服，多次开发，下种，加强顺服度，调教成他的母狗和精盆。 当他在社区里看到薇胸大臀翘的照片，就来了兴致，一定要把她这只极品的大奶牛调教成自己胯下的性奴。
出浴后，薇给大D和自己擦干净身子，换上一套豹纹的情趣乳罩和丁字裤，尤其淫荡和色情，真的就像是毫无防备任由男人侵犯操弄的大奶牛。 说是二龙戏凤，其实只有大D挺着胯下长龙，肆意玩弄我女友的大波翘臀，用巨睪摩擦得她思春发情，让她完全忘了还有我这个男友。
来到床上，大D的性爱技巧可不是盖的，光是69式毒龙钻，就能舔的薇浪叫不断，撅屁屁求饶。 他们切换着各种性爱的姿势，说是3P，但鸡鸡硕大的男人才是主攻，我只能在旁边打胶，把头垫在女友的屁股下面，近距离看她的极品名器蝴蝶逼被大肉棒塞满，一下下抽插进出。 大D粗暴地进攻着她最敏感最私密的三点，一层层攻破她肉体的防线，让她在沉浸在高潮快感中，犹如升上了天堂，却是在用肉体和魔鬼激情共舞。
肉体的激烈碰撞，带着两人一起进入了极致高潮。 男人冲刺后就开始暴烈射精，子孙液一发发喷射进花心最深处的G点，大睪丸像是有力的大精泵，肉棒像是不停开火的高射炮，对着敏感的淫洞和桃花源狂轰乱炸。 灌满了薇的子宫和阴道后，他的肉棒还能抽出来在薇的嘴里和脸上继续喷射开火，让她全身上下都挂满浓精，如同盖浇饭了一层乳白黏稠的奶油般淫荡。 射完精，大蛋蛋还是鼓囊囊的不见症下去。
大D动用他储备充足的巨睪精囊，几回合里火力全开，又是内射又是口爆，足足干了我女友十多炮，灌满了小穴，浇遍了她身体的每个部位，一个人就把她射成了淫荡的精天使，如同被好多男人蹂躏过一样。 薇也喝饱了男人浓稠的精华，满足地打了个嗝，嘴里散发出精液浓浓的腥臭海鲜味。 大D临走时，还用手拍了拍我女友弹力十足的翘臀，说调教刚刚开始，不久后还会再见的。
两次通过91社区约会，一次遇到了巨根男，一次遇到了巨睪男，不知道是薇太幸运，还是这里面的男人质量太高了。 果真像大D说的那样，薇被他内射过之后，自慰越来越频繁，止不住出水发骚，实在是太想要了。 在一旁的我，只能默默地看着，为自己的性无能懊恼惭愧。
有一个周末，我工作出差办事，三天后回家开门，发现家里一片狼藉。 屋子里弥漫着男人精液的腥臭味，女人的狐骚味，还有做爱后精卵融合的体液味道。 难以散去的雌雄荷尔蒙气味，从客厅、阳台、卫生间到处散发出来，犹如激烈性爱后淫乱的战场，全是男女打炮激战留下的痕迹。
气味散发的来源，还有地板上到处散落着的情趣内衣，犹如女人被侵犯玩弄后弄脏丢弃的遮羞战衣，上面沾满了污秽。 仔细一看，是我女友的胸罩、蕾丝内裤、丁字裤、开裆裤、C字裤、黑丝袜、渔网袜、吊带睡裙、情趣连体衣...... 这些内衣上面全都沾满了白浊的精液，有的已经变成脏臭的精斑，有的黏乎乎还没有晾干，有的还很炽热新鲜，健康浓稠的精子聚成一大团滴落，散发着海鲜般的腥味，一看就是刚做爱射上去的。 甚至地上还有之前肛交用的肛塞、乳贴、口枷、保险套，很难不让人揣测，我不在的时候家里发生了什么。
卧室里传出啪啪的肉体冲击声和骚媚的叫床声，让我有种不好的预感。 打开门，看到的是我女友和巨睪男大D香艳淫靡的性爱现场。 薇身上穿着一套奶牛斑点的乳罩和丁字裤，脖子上系着母狗项圈，正骑乘在他的大鸡鸡上，翘臀扭动，大奶翻飞，口中止不住叫床呻吟，享受着小穴被肉棒深插塞满，剧烈地冲顶带来的快感。 看到薇身上和脸上挂满了浓稠的阳精，我一下子明白了，地上那么多沾满精液的情趣内衣，全是他们做爱后留下的纪念品。
　　薇沉浸在做愛的快感中還沒注意到我，被大D啪的一下抽打了大屁股，這才轉過頭看過來。被我現場抓姦，她連忙慌亂地想起身，但胯下扭動的肉臀被大D緊緊抓住，大雞雞加速抽插，粗暴和用力地深深捅入花心和小騷穴，讓她叫得越來越大聲，在我面前直接高潮泄身了。我只能像綠奴一樣，脫光衣服露出可憐的小雞雞，拾起地上我女友做愛後留下的丁字褲，放到臉上一聞，裡面黏黏的，全是精液的腥臭味和女人逼里的狐騷味，屈辱又興奮的感覺讓我差點射出來。之後我把精液還沒幹的丁字褲穿在胯下，小牛牛和蛋蛋被緊緊包裹住。我又拿起一條浸潤著精液和尿液的絲襪，一邊看著女友和巨睪男在床上用各種姿勢激戰和做愛，一邊聞著絲襪上男女做愛後遺留的體液擼管打膠，不一會兒就全射在了丁字褲里。
　　夫目前犯也讓小薇掙扎的內心，充滿著背叛愛人的羞恥感，被捉姦在床的緊張感，平時性慾得不到滿足的壓抑感，以及大肉棒啪啪衝擊下無窮無盡的快感。複雜的情感融合在一起，薇把我小短屌不能帶給她的興奮和滿足感，在激烈的性高潮中盡情釋放了出來，吐露出內心對男性巨根最真實的渴望：「啊……好大好猛……大雞雞老公……快來愛我！」她還被大D用狗鏈牽著爬到我的面前，近距離激烈做愛，在我的注視下被內射了好幾輪。然後大D讓我女友一邊深喉口他的大雞雞，一邊騎著我的臉，扭臀放騷屁，大量的精液從她被灌滿的騷逼里湧出，流到了我的嘴裡。
　　大D還不滿足於屋內的調教，把我女友牽到了陽台，用老漢推車的姿勢狠狠地操弄她的巨乳和大屁股，把她最騷媚淫蕩的姿態，暴露在外人的視野下。我們住的樓層不高，女友的淫叫聲很快引來了一大批人圍觀，大奶肥尻掀起了一陣陣臀波乳浪，讓眾人直呼過癮，用手機拍攝她被巨根不斷操上高潮的淫蕩表情。他們一邊羨慕大D的胯下巨物和享受美女的齊人之福，一邊暗罵薇真是個恬不知恥的小淫娃，這麼誘惑性感還有暴露癖，真是淫賤欠操，得用大雞雞好好降服和調教。
　　被我發現之後，薇也就不再掩飾了，讓巨睪男大D和之前換妻的巨根男一起，一人一天，把她當成小母狗輪流調教，滿足她對大雞雞全部的幻想和渴望。胸大無腦的薇根本不知道，暴露出住址這些隱私信息，讓她就像是毫不設防任由色狼們狠狠侵犯凌辱的小羊羔。每次我回到家，看到各個房間都有著薇和大雞雞男做愛的身影，要麼在浴室洗著曖昧的鴛鴦浴，要麼在客廳沙發上邊看A片邊干炮，要麼在廚房光著屁屁做壯陽餐時被干，要麼在男人吃飯時跪在他的胯下深喉吃大屌，要麼在書房撅著屁股一邊挨操一邊辦公，要麼在臥室床上最激烈地做愛中出，要麼來到陽台或者是室外走廊里公開露出，不知羞恥地啪啪啪打野炮。 　　一到周末，他們還會牽著只穿內衣的薇出門遛狗，還把她帶到各種淫趴去，炫耀這隻性感的極品尤物，是他們用大雞雞馴服的小母狗。薇只能乖乖地扭臀抖奶跳騷舞，再被性慾大發的男人們輪流侵犯和享用。
　　不久後，女友和我說工作有事要出差。每天晚上我們倆通話時，她的聲音都時斷時續，微微喘息，不時地發出奇怪的嬌喘和呻吟，裡面還傳來男人的淫笑聲和屁股被啪啪抽打的聲音。她支支吾吾地說自己在跑步健身，旁邊是幫她指導動作的教練，還有人在打撲克。有時她結束時忘了掛手機，裡面激烈的啪啪聲和銷魂的叫床聲不絕於耳，一定是她和教練運動得太認真太投入了，我只能屈辱地穿著她的內褲，一邊打飛機一邊安慰自己。
　　幾天後薇還沒回家，電話也顯示關機。我焦急地和大D聯繫，他給了我發了一個地址，說應該能找到我女友。我到了地址發現是一個地下黑市，牌子上寫著性奴市場。來的人基本都是男的，進門交入場費後，要脫光全身衣服。女服務生穿著暴露的兔女郎服裝，根據陽具的大小，給客人一個面具保密身份。我因為丁丁短小，被女服務生和其他客人嘲笑了好久，分到了一個烏龜面具。
　　裡面就像是酒會一樣，有各種食物可以取用，還有一個很大的舞台。我問了問身邊的男人才知道，這裡的女人一共分成三種，身著兔女郎是服務人員，客人們可以隨意玩弄，但操逼做愛要額外收費。今晚的主角是那些頭戴黑色面罩，脖子上戴著項圈和狗鏈的女人，她們是小母狗，是主辦方今晚要拍賣交易的性奴。 　　母狗們大多是被賣身到主辦方的，有家中欠下巨債的人妻，有被拍裸照威脅的網紅主播，有夜店裡被蹂躪拐賣的御姐蘿莉，有被公司辭退失業的秘書空姐，有被會所拋棄和賣掉的嫩模，也有主動來作踐自己身子的蕩婦。一些會所還會把不聽話的女人送到這裡，和犯錯的兔女郎一起，專門來接受巨根男的調教和訓練，出來的時候，他們就都被大肉棒給操乖了。
　　主辦方把母狗們全都關在密室里，再找一些大雞雞猛男，每天輪流用大肉棒調教和馴服她們，練習口交，開發後庭，演練各種性愛姿勢來更好地給客人服務。母狗們每天只能吃男人的精液，營養豐富，因此身材發育得特別快。男人知道的這麼清楚，是因為他以前就在裡面做過馴狗師，可以享受各種極品身材的美女，爽到不行，就是有點費精傷腎。
　　這些母狗被開發和調教好之後，再送到性奴市場上拍賣，有錢人高價買回家，她們就能完全聽從主人的命令，自願成為淫賤的肉便器，是富人的最愛。那些巨乳肥臀的極品母狗，身材飽滿誘人，主辦方會給她們打上大奶牛的標籤，戴上特殊的紫色面罩，身價暴增，是拍賣會上的搶手貨。但也有些男人不喜歡大奶牛，覺得她們已經被開發透了，就像是熟透了的水蜜桃，失去了調教的樂趣。雞雞夠大的男人更願意買一隻小母狗，運氣好還能買到處女，身材沒那麼豐滿也沒關係，帶回家一手玩到大，用大雞雞慢慢調教成專屬的性奴。
　　拍賣會就要開始了，我本僥倖地以為薇會是這裡的服務員，在兔女郎中搜尋著她的身影，結果失望地沒有找到。不一會兒幾個巨根男牽著一群小母狗走上台，讓她們撅著屁股爬到舞台上，準備淫蕩的開場表演。隨著動感的音樂聲響起，母狗們就開始跳騷舞，她們臉部全被面罩遮住只露張嘴，因此認不清誰是誰。所有母狗的嘴裡都含著口枷，不斷流出口水，脖子上套著象徵淫賤身份的項圈，屁眼裡夾著肛塞，身上穿著布料極少的乳罩和丁字褲，飽滿的大奶和圓潤的蜜桃臀全露在外面，光滑的皮膚上被推滿了乳液和精油，盡顯女人的傲人曲線和嬌媚姿態。她們扭動著嬌嫩欲滴的大屁股，兩團豐潤的大白兔抖動翻飛，一邊雙手在身上擦拭摩挲，一邊發出嗚嗚地呻吟，淫蕩色情的樣子一下子就能激起男人們的性慾，想把她們壓在身子下面狠狠操弄和疼愛。
　　一眾美女中最顯眼的，還是四個紫色面罩的大奶牛，爆乳肥臀，渾身被塗滿精油，刺激得台下的男人們肉棒全部勃起了。我努力地辨認著女友的身影，但都戴著面罩根本找不出，白花花的奶子和屁股晃得我眼花繚亂，小丁丁直接射在手中。
　　一曲完了，母狗們撅著大屁股朝向台下觀眾，準備表演天女散花。怪不得她們在台上扭得那麼賣力，原來肛門裡都被灌了不少東西，憋尿的樣子騷到不行。還沒等主持人口令，一個身材尤其豐滿的紫色面罩的大奶牛憋不住了，肛塞都沒摘掉，率先炸膛噴射了出來，乳白的灌腸液像噴泉一樣全澆在身上，引起台下觀眾的一陣鬨笑。
　　等所有母狗摘下肛塞噴射後，犯了錯的大奶牛被幾名巨根男按在墊子上，啪啪地打屁股，讓男人們看了個爽。我有種不好的預感，台上被打屁股的大奶牛和我女友小薇有點像，尤其是大屁股炸膛漏尿的樣子，和芊腰巨臀的豐滿體態。只是她們的胸部略有差異，小薇的乳房應該是G罩杯，而台上奶牛的巨乳至少也得有H罩杯，大的嚇人，讓我有些懷疑自己是不是認錯了。
　　拍賣如火如荼地進行，台下觀眾可以給任意一個母狗出牌報價，然後看有沒有其他男人來加價爭搶。正如之前的男人所說，那些巨根猛男，競拍的大多是尚未被開發透的小母狗，買回家自己用大雞雞喂養和調教。而那些陽具不大但很有錢的富豪，最愛的是巨乳肥臀的大奶牛，買回家直接享受她們極品身材的服侍和性愛。
　　介紹時，主持人提到剛剛漏尿的大奶牛，說她已經懷孕了，只是肚子還不明顯，買回家還能享受一段時間。男人們瞬間對她失去了報價的興趣，就算身材再豐滿誘人，誰願意買回來一個懷著別人種的孕婦，回去接盤呢。可我越聽越心悸，我知道薇前不久也懷上了，時間也差不多吻合。越看台上大奶牛被啪啪打屁股的淫亂模樣，我越覺得面具下就是我女友的臉，終於忍不住，出價借著要買下她的名義，想把她救出來。
但是我带的钱不够，大奶牛的价格贵到掏空我所有积蓄。 主持人看这只大奶牛抢的人不多，告诉我可以折价拍卖，价格便宜很多，但是要拍卖结束后，让在场的所有男人先来和她性交做爱，玩搞她三天三夜。 我有些犹豫，但一想到如果今天不买，女友小薇又要被送回那个淫虐的地狱里，被大鸡鸡反复调教和下种，等下次拍卖再被其他男人买走，成为性奴和肉便器。 所以我只有屈辱地答应了，成为了全场唯一的掏钱买女友，让别人来玩弄享受的接盘侠。
拍卖快要结束时，主持人宣布了这个的福利，全场男人们都在欢呼，能白嫖一只极品的大奶牛，今天真是来对了。 他们不知道我是她的男友，还以为我只是一个鸡鸡短小，手头很紧，却还妄想娶一个性感大美女回家，不管是不是被操烂的二手货，任由她被其他男人侵犯玩弄的心理变态。
男人们给漏尿的大奶牛摘下面罩，下面的女人果然是我的女友小薇。 发现自己被暴露在舞台上，台下全是用色眯眯的目光盯着她的裸男，让她慌张羞涩地遮住私密的三点。 随后她看向了我，可能是认出了我短小的丁丁。 我摘下龟面罩，向她招手，让她如同解脱了一般，激动得差点哭了出来。 她本想扑进我的怀里，但是被旁边的巨根男按住，男人们挺着大鸡鸡一拥而上，开始了淫靡又刺激的蹂躏。
整整三天三夜，薇被一百多根硕大的肉棒反复抽插，三个洞全被塞满，在密室里被当成母狗调教时，都没享受过这个待遇。 尤其是薇少女般的清秀面庞，和巨乳肥臀的性感身材形成了鲜明反差，更激发了男人们的兽欲，射一次都不过瘾，只想把几个月的存货全射给这只骚媚动人的小淫娃。 三天时间过去，小薇被蹂躏得高潮不断，逼飞奶炸，瘫软在垫子上，身体里被射入以及喝下了无数男人的基因精华，留下了性奴印记，成为了最淫贱的公交车和肉便器。
回到家中，薇的小腹一天天隆起，终于开始孕肚生宝宝了。 即便开始备孕，她还是改不掉母狗调教时留下的习惯和癖好。 她尿意来袭时，在马桶上尿不出来，必须得暴露在室外，内裤脱光，像小狗一样撅屁屁蹲在角落里，才能有排尿的便意。 一开始她在小区无人的走廊里蹲下放尿，被监控发现罚了款，还被以破坏公共环境的理由全小区通报，在所有住户面前打屁股惩罚。 我只好每天带着她到大街上或公园里，找一个没人没监控的角落，让她脱光内裤，蹲下找放尿的感觉。 我得跟在旁边盯梢，要是被路人发现，光屁股的她肯定会被拖进小树林里挨操。 即使这样，薇也经常因为找不到合适的地方，在大街上公开漏尿和失禁，被打屁股惩罚，不得不把尿液跪着舔干净。
在家里，薇在喝水吃饭时，都要把碗放到地上，跪下来撅着大屁股，用舌头舔舐着吃掉。 每天晚上睡觉前，她都得戴上项圈和肛塞，睡着时一边自慰一边说着梦话：「主人...... 那里好痒...... 大鸡鸡好想要。」 早上起来时，春梦流出的淫水把床单都弄湿了。 我知道那句主人一定不是对我说的，我一个小丁丁男，未来能娶到的妻子，如果像她这样美丽动人又丰满性感，那就一定是只被调教操翻过的小母狗和肉便器。 娶到后我也满足不了她，只能看着别的男人给她内射下种，大肉棒和她一起在床上造小人和传宗接代。
　　***
           第十四章：泳池激情，春梦自慰，与巨根男同居的日子
时间线略微前移，切换为女主视角，方便叙述更多的剧情
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
我叫小薇，小M是我的男友，我们从小就经常在一起玩，算是青梅竹马。 我上学时成绩优异，但乳房发育得又大又挺，胸罩得穿成人的尺码。
同学们经常因为我胸大而欺负和调戏我，叫我大奶妹。 同桌男生是个小混混，课间把我拉到了走廊里，摸胸玩弄我的乳房，连胸罩都被扒开了。
我想要反抗和呼救，但他力气太大，见我不听话就扒掉了我的裤子，露出了里面粉色的少女内裤。
危急时刻，是比我大一个年级的小M站了出来，仗义出手，教训了那个男生一顿。 我十分感动，少女心第一次萌动，开始爱上了他。
但后来课业忙了，我没能和他有更深的接触。 但我经常看到，他和同班一个叫斓的女生关系亲密，让我心里很难受。
之后他考上了大学，学校里再也没人能来保护我。 之前调戏我的男生，放学时叫来了他哥，几个男人扒光了我的校服和胸罩，连内裤都被他们脱了下来。 他们把我拉到了小巷子，又是摸胸揉奶，又是啪啪抽打我的屁股，还把胯下丑陋的巨物，塞进我嘴里和平时尿尿的地方。 我后来才知道，这是和阴唇，男人和女人的生殖器。
我的处女膜就这样破了，他们把恶心的脏东西射在我的脸上和乳房上，还让我张开双腿拍了不少裸照。 衣衫不整地回到家，被侵犯让我失魂落魄，但也打开了禁忌的开关。
一到晚上，我的阴部经常骚痒难耐，用手指掏弄，让我感觉又爽又舒服，里面涌出不少奇怪的液体，乳房也发育得越来越丰满。
我开始浏览一些成人性教育和A片，才知道我这是在自慰发情。 不行，我要自制，不能当一个小淫女。 平日里，我都会尽力克制自己的欲望。
但实在忍不住时，我就锁上房门，拿手机播放A片，看着女优做爱高潮的样子，在被窝里用手享受偷腥自慰的快乐。
我与小M上了同一所大学，成了她的直系学妹。 我颜值出众，秀丽可人，身材更是发育超前，学校里想追我的男生数不胜数，但我还是选择和小M发展成了情侣。
只是听寝室里的闺蜜传言说，小M的那玩意像金针菇一样短小，床上爱爱时也不持久，劝我赶快分手吧。
我没同意，两个人相恋又不是只为了性爱，小一点也没关系，只要他对我好就行。 我心里还存着一丝侥幸，毕竟不是亲眼所见，说不定只是谣言败坏了他的名声。
那天情人节，我化了精致的妆，和他出去约会看电影。 结束后已经很晚了，学校宿管阿姨不让进，我们就去酒店开了一间房。
我包包里特意准备了避孕套和情趣内衣，想要在今晚把美好的初夜和身体奉献给我的男友。 我先进浴室里洗澡，脱光了衣服，看到了镜子里自己凝脂如玉般完美的身影。
素颜的我已经美得不可方物，身材更是比大多数模特还要性感。 光滑丰润的乳房轮廓，上面点缀着两颗粉嫩欲滴的小葡萄。
婀娜的小蛮腰没有一丝赘肉，小屁屁紧实又挺翘，像是饱满圆润的水蜜桃。 黑森林里面私密的阴唇，像个小馒头一样可爱。
镜中少女前凸后翘的完美身材，像是豆蔻年华里最美的艺术品，青涩中透露着一丝性感，令人垂涎，连我一个女生看了都会怦然心动。
我以忘拿毛巾的名义，故意把小M也叫进了浴室，就是想展现给他我丰满美丽的胴体。 他进来时果然呆住了，看到了浑身赤裸的美女入浴，一定会很想得到我。
我主动邀请他来一起洗澡吧，和他拥抱着亲了个嘴，帮他脱掉内裤。 可是内裤里露出的小短屌，让我很是失望，松松垮垮，萎蔫不振，像是小豆芽一样又软又细，比所有我在网络和现实里看过的阴茎都要小。 原来姐妹们说的都是真的，他那玩意的确不太行，但我还是强颜欢笑，温柔地和他说我不介意尺寸。 在浴缸里，我们肌肤相贴，互相涂抹浴液。 我把柔软的胸部当成浴巾，涂满乳液，像鱼一样滑溜溜地在他全身摩擦挪动。
我试着把他小鸡鸡夹在我的臀部当中，虽然小小的没有什么感觉，但我还是夹紧双腿，轻轻地蠕动，可没一会儿就感到一股热流射在了我的大腿上。 我低头一看，他的小短屌竟然射精了。
这样就射了？ 我们还什么都没做呢。 场面有些尴尬，他的小鸡鸡彻底软了下去，再起不能。 小M连忙和我道歉，说他今天太紧张了，看到我诱惑的躯体就一时没忍住。
我失望地走出浴室，好不容易营造的浪漫氛围，以及男欢女爱共享鱼水之欢的性致，都被他给弄没了。
我拿出了包里的情趣内衣穿上，蕾丝胸罩把洁白高耸的双峰托住，紫色的T裤仅能遮住阴唇，更显小屁屁的圆润和饱满。
看着镜子里少女那魅惑妩媚的身材，私密三点之外的其它性感部位全都暴露在外，我都害羞地遮住了脸，实在是太色情了，像一个没羞没臊的小色女。 听说女人做爱时穿情趣内衣，能更好地激发男人的，这样应该能帮助我男友勃起吧？
我还没有放弃，让小M躺在床上，用69式来口他的小丁丁，这是我从AV女优那里学来的。 我双颊发烫，有一点不好意思，因为这还是我第一次主动含住男人的肉棒。
小M不会以为我的本性很淫荡好色吧？ 本以为会是一个甜蜜舒适的夜晚，谁成想因为男友的阳痿早泄，逼得我不得不做出这么的姿势。
　　而且他的陰莖又小又埋汰，散發著一股腥臭味，讓我感到有些噁心，但內心掙扎了好久，我還是口了進去。
　　我小心地用嘴含住他的陰莖，用唾液和舌頭攪動潤滑，努力不讓牙齒碰到他的陽具，以免弄疼他。
　　口交果然有效，男友的陽具很明顯變硬了，雖然還是小小的很可憐。我拿出準備好的保險套，想親手幫他戴上，但是怎麼也套不上去。
　　我特意買的最小號的套套，但對他的小雞雞而言還是太大了。難道我們只能無套來做愛麼？他的小牙籤會不會直接射在裡面？這樣要是不小心懷上了該怎麼辦？
　　後來我才知道我多想了，無論用什麼性愛姿勢，他的丁丁小到連洞都插不進去，更別提讓我受孕了。
　　我不停意淫胡思亂想的時候，屁屁下意識在他臉上扭動，根本沒注意到小M已經到了射精的邊緣。
　　他不停地拍打我的大腿，想告訴我停一下，他快受不了了，但我還以為他是要讓我繼續口，就更賣力地在他臉上扭動翹臀，準備繼續口交吹簫。
　　結果小M突然身子一抖，小龜頭噴出了一股白濁的陽精，射在了我的手裡，隨後徹底軟了下去。
　　我無語了，好不容易有一點感覺，好不容易用口交給他弄硬，結果做愛還沒開始就又射了？
　　而且還是最丟人地射在了我手上，不說內射在身體裡面，哪怕是顏射在我臉上，口爆進我嘴裡，都能讓我稍微滿足一點點。
　　射手的小雞雞，又稀又少的精液，讓我好像成了欲求不滿的少婦，性愛的慾火完全沒能滿足，只體會到男友陽痿早泄的屈辱感。
　　這下全完了，我們倆在床上曖昧熱烈的氣氛都沒了，只剩下了早泄的尷尬。我用手紙擦去手上的精液，射的真的好少，完全沒有什麼感覺。
　　我又嘗試了各種方法，繼續給他口交，可是他的小豆芽一蹶不振，射兩次就到了極限，怎麼弄都硬不起來。
　　沒辦法，我們只好結束了這個令人失望的夜晚。我轉過身不去理他，可是陰道沒得到肉棒的滋潤，還是感覺又騷又癢。
　　我還穿著情趣內衣，一隻手搓弄飽滿的大咪咪，另一隻手伸進丁字褲里掏弄泛濫的陰唇，下意識地扭動身體，不斷呻吟，猶如懷春的少女偷吃自慰的禁果。 　　不知道枕邊的小M看到我發情自慰的樣子，一切都是因為他的丁丁短小不能滿足我，會是什麼樣的感受。
　　第二天早上，我睡眼朦朧地醒來，發現床單和被子都弄濕了，全是我昨晚自慰和做春夢流出的淫水。
　　我有些不好意思，轉頭望向男友的下面，想看看他有沒有晨勃。聽說男人們早晨起來，是一天中精力最旺盛的時候，都會晨勃升旗杆。
　　可當我摸到小M的胯下，一天最硬最勃的時候，小牛子卻是軟趴趴的，毫無勃起的樣子。我只好又自慰了一會兒，發泄完早上的性慾，再脫掉沾滿不知名液體的情趣內衣。
　　就這樣，我們垂頭喪氣地離開了酒店，少女初夜的美好夜晚，變成了失望的知道了男友性功能不行，讓我很是難過，只能經常給他買一些保健品，勸他多去健身鍛鍊。但我們倆還是沒有分手，我還是很愛他的，沒有性生活就沒有吧，戀人關係又不是只有性愛才能維持。
　　我為了排解性慾的渴望，找了很多新的愛好，比如游泳和健身，認識了不少朋友，這其中就包括我的教練奔哥。他是我男友的同班同學，兩個人一起在外面租房子住。
　　我和他最初的相遇就是在游泳池裡。他肌肉線條健美，大腿粗壯，泳褲里包裹著的一大坨陽具，最大號的泳褲都有些包不住，鼓囊囊的，一看就又大又猛，讓男生們看了自卑，女生們看了臉頰泛紅和心跳加速。
　　而我也是泳池中很吸人眼球的那一個女孩子，發育遠超同齡人的胸部，像是大奶球一樣要把泳衣撐爆。又大又翹的臀部勾勒出誘人的曲線，讓男人看了就忍不住想拍上去摸兩下。
　　後來我嫌連體泳衣太緊，沒有合我身材的，只好穿著情趣內衣和比基尼去游泳。丁字褲只能遮住小縫，把圓潤的屁股蛋露在外面。
　　胸部的三角罩只能勉強遮住乳頭，游泳時還經常滑落走光，讓色狼們盯著我直流口水，泳褲里都高高支起了帳篷，只能留在泳池下面裝成沒事人的樣子。 　　奔哥自然也不能免俗，他勃起時泳褲根本包不住，只好脫掉泳褲，露出如同象鼻子一樣粗壯的大屌，硬邦邦地高高挺立，讓好多女生看了都要尖叫和暈倒。 　　我們兩個泳池裡最顯眼的俊男靚女，被超前發育的性器官相互吸引，自然就相互認識和走到了一起，經常約在一起游泳。
　　他還很熱心地手把手教我各種泳姿，教撅屁屁的蛙泳時，托扶按壓我的臀部；教浮於水面的仰泳時，把玩揉捏我的巨乳；教手腳並用的自由式時，讓我用手握住他的大雞雞感受他的發力動作。
　　從泳池出來，他還經常帶我一起去男更衣室洗浴。我幫他洗大雞雞，他幫我洗咪咪、臀部和陰蒂，塗著滑溜溜乳液的肉體緊密相貼，敏感的私密部位被搓弄愛撫，經常弄得我臉蛋發燙，禁不住呻吟，被周圍的男生看在眼裡，讓我羞的恨不得鑽到地下去。
　　洗完後，他因為勃起的大肉棒太粗太硬，褲子穿不上去。我出於報答他指導我游泳的感激之情，每次都幫他排精，用69式或者吹簫的姿勢，給他口交，讓他儘快地射出來。
　　奔哥的雞雞又大又粗，我嘴巴完全張大才能把大龜頭含進去，而且得一點點捅進去來做深喉。這也是鍛鍊我口技的過程，以後我給男友口交時就能更加熟練。
　　但我不同意奔哥插進我的陰道里做愛，雖然那裡更緊更容易讓他射精，但我告訴他那裡是留給我男友的，他也體貼地答應了。
　　所以我們每次都得深喉口交將近半個小時，奔哥才能被吹射出來。他的大雞雞不但持久，而且射的還很多，要麼口爆好多進入我嘴巴里，要麼顏射我滿滿一臉的濃精。
　　一開始我還不習慣吞精，他射出來的精華都要吐出來或用紙擦乾淨。 　　但慢慢我就適應了，他的精液味道和我男友的不同，沒有尿的騷味，十分濃稠，腥臭的味道就好像海鮮和臭豆腐一樣，應該很有營養，被我當成美容護膚品塗在臉上，再當成補品一滴不浪費全吞進了嘴裡。
　　我們倆的關係在身邊人都傳開了，一進宿舍，女生們都用羨慕的眼神望著我，問我和奔哥做的時候爽不爽，還問我是不是給男友小M戴了綠帽子。
　　我害羞地連忙說不是，她們都誤會了，我和奔哥只是純潔的男女關係，偶爾有一些肢體接觸罷了。
　　她們可能都不相信，但我心裡安慰自己，只要陰莖不是插進陰道射在裡面，就不算是背叛我男友。
　　後來，我和奔哥一起去健身房，他挺立著勃起大雞雞，用各種姿勢貼身指導我，還用精油給我全身推油按摩，用量大濃稠的精液給我美容護膚，補充營養。 　　我穿著瑜伽褲，丁字褲，黑絲包臀襪，把屁股練成了又肥潤又挺翹的蜜桃臀，乳房也大了好幾個罩杯。
　　有些尷尬的是，我的身材發育得越來越成熟和飽滿，但和小M上床做愛時，他的牛子像是過於短小的錯配的鑰匙，完全開不動我豐潤的大屁股，更插不進我巨臀深處的陰道，無法打開那緊緻誘惑的門鎖。
　　我巨乳肥臀的身體就像是上天賜予的財寶箱，用最誘惑的姿態等待男人們來發掘和占有。
　　但男友可憐的小雞雞就像是完全打不開鎖的鑰匙，像是干不動我大屁股的小牙籤，只能在外面看著，享受不到我身體深處那無盡的激情和美好。
　　奔哥恰好相反，碩大的牛子和我的巨臀最為相配，粗大的陽具插進我私密處那完美契合的鑰匙孔，能塞滿我整個陰道，不僅能打開花心深處最敏感的G點，給我們帶來升天般無盡的快感，更能隨時往裡面噴射和注入基因精華，徹底把我的身體占為己有。
　　但是我出於和小M情侶間的承諾，一直不同意讓奔哥插進來，實在忍不住了，只能用手來解決無法滿足的性需求。
　　奔哥知道了我欲求不滿，男友雞雞短小，每天都要自慰後，教會了我使用跳蛋和振動棒。
　　這樣即使白天去上課，也能包裹在內褲里偷偷自慰，不被人發現，晚上在男友旁邊自慰時，也更加舒服和愜意。
　　之後的不久，我搬了過去，與男友和奔哥一起住。和男人們同居經常會發生一些尷尬的事，我一開始睡在小M的房間裡，本想情侶兩個人睡，但他的床太小，只好讓他搬去客廳睡沙發。
　　而且他的房間連衣櫃都沒有，我只好把所有的內衣內褲，放在了奔哥房間的衣櫃里。
　　我平時晚上還很喜歡裸睡，要麼全裸什麼都不穿，要麼只穿一條丁字褲遮遮羞。裸睡不僅是因為舒服，也能促進乳房和臀部的發育。
　　所以每晚睡覺前，我都要去奔哥房間裡脫衣服，在他的注視下脫光光，忍不住看到他勃起的大雞雞，害羞地避開他盯著我裸體的火熱視線，再光著屁股捂著胸跑回自己房間。
　　第二天早上起床，我又得光著屁屁敲他的房門，等他開門進房間穿內衣。 　　奔哥也喜歡裸睡，每天早上給我開門時，我都能看到他晨勃的大粗屌，硬邦邦地高高挺立，碩大的龜頭衝出包皮，粗壯的陰莖和大蛋蛋甩來甩去，散發著男性的荷爾蒙氣息。
　　我想捂住發春羞紅的臉，以及私密誘惑的三點，但只有兩隻手怎麼也遮不全。
　　我赤裸著身子和他道了聲早安，連忙踮著腳晃著奶扭著小屁屁，溜到他的房間裡。
　　穿衣服時，我眼神還時不時地瞄向他胯下的巨屌，幻想腦補的場景是他獸慾大發，把我按在床上啪啪干炮，用大雞雞猛操我的小穴。還好他一直很克制，不然我就沒辦法和我的男友交代了。
我因为罩杯很大，穿脱胸罩内衣很不方便，早上和晚上换内衣时，都得拜托奔哥，给我拉乳罩的后背肩带，或者帮我提上小内裤。
他借着给我换内衣的时候，经常用咸猪手摸我，掌掴我的小翘臀，或是揉揉我的大奶子，我只能呻吟着推开，害怕不小心激发了他的性欲，让他把持不住插进去性交做爱。
男友就在客厅里，我还是要对得起小M的。
和他同居的第一天晚上，我半夜光着屁股起来尿尿，以为不会让人看到。 不想正巧碰见奔哥也来起夜上厕所。
裸睡的奔哥也什么都没穿，硕大的鸡巴雄伟地高高挺立，经常锻炼的健美身材，和充满肌肉的大腿，看得我不知为何心跳加速，脸蛋又红又烫。
奔哥也用火热的目光盯着我的身子，我这才意识到自己什么都没穿，赤身裸体，身上连一片遮羞布都没有！ 我连忙用手遮住了和小鲍鱼，真是羞死了，想跑回房间。
但奔哥却拉住了我的手，让我一阵害怕和颤抖，完了，他不会大发直接办了我吧。
还好，他的意思是让我先尿，他的大鸡鸡太勃了一时尿不出来。 我也就不顾自己光着身子了，坐在马桶上，手一边遮住，一边遮住下面的黑森林，可还是春光乍泄。
从他胯下那个不断变粗变硬，硕大的从包皮冲出，完全勃起的大鸡鸡就能看出来，我的身子被他看了个精光。
卫生间空间狭窄，我们一男一女赤身裸体，贴的很近，挤在一起。 他直挺挺的正好对着我的脸，我想不看都不行。
近距离观察这么雄伟的肉棒，连龟头分泌的粘液和睪丸上的沟壑都看得很清楚，更别提那让人脸红的肉棒尺寸了，让我害羞的同时，身体也有了反应，乳头也渐渐硬了起来。
奔哥的反应更剧烈，勃起的越来越大，长度惊人，直接怼到我的脸上，散发着一种腥腥的，充满了男人味的气息，让我差点叫了出来。
被大肉棒捅在脸上怼了好一会儿，我才想起来是来尿尿的，下半身有了感觉开始哗啦啦放尿。
不知为何这次尿的好多，哗啦哗啦的排尿声让我在奔哥面前显得更色情了，就好像是公开放尿，被男人围观一样的羞耻。
尿完了我站起身，狭窄的厕所不仅让我们挤在一起，全裸的肉体紧密地碰撞和接触，而且我站起来时还不小心失去了重心，倒在了奔哥的怀里，脸蛋被他的巨根抽打了一下，羞耻地叫了出来，还好没把睡在客厅里的男友给吵醒。 我不知所措地愣住了，奔哥顺手给了我丰润的大屁股一巴掌，啪的一下让我臀肉抖动，双腿抽搐，差点又没忍住尿了出来。
被奔哥抱在怀里，我能感受到奔哥他健硕的肌肉，火热的肉棒胀大到了最顶点，他在尽力克制操翻我的欲望。
终于，奔哥扶着我的屁股，我把着他的大肉棒站起身。 和他道歉之后，我连忙捂着胸部和臀部，羞耻地跑回房间。
躺到床上，我还在为刚刚和奔哥的肉体接触而心跳加速，脑海中不断回想着他健壮的肌肉和胯下雄伟的大肉棒。
厕所又传来了哗啦啦的声音，一定是奔哥在挺着巨根尿尿，声势磅礴。 我再也忍不住，从柜子里拿出了振动棒，打开电动开关，深插进湿漉漉的小穴里，传来一阵销魂的酥麻感，让我不禁呻吟出声。
我努力回忆着和男友小M床上性交的感觉，但很快脑海里全被奔哥的大鸡鸡占据，幻想着和他的巨根激烈做爱，让我更加饥渴和兴奋。
我配合着另一只手，来回抚摸着阴蒂和乳房，一边纵情自慰，一边进入了甜甜的梦乡。
我晚上做了个春梦，一开始是和我男友小M在床上爱爱，他的小丁丁怎么都插不进我的巨臀和小穴。
但男友的身影很快变成了奔哥，他粗暴地把我压在身子下面，用健硕的大腿肌肉配合粗壮的大鸡鸡，一下下将我深插和顶飞。
阴道深处全被塞满，让我舒服的不行，淫荡骚媚地自己动，主动配合他用各种姿势激烈做爱。 后来奔哥的身影也不见了，变成了好多男人，全都挺着大鸡鸡，淫笑着扑到我身上。
在旁边男友的注视下，我被无数根大肉棒轮了好几遍，翘臀和巨乳被各种姿势玩弄，内射了我好几次，让我爽到不行。
第二天早上醒来，我才发现是一场梦，床单上已经湿了一大片，没电了的振动棒还插在我的小穴里。
我连忙换了床单，脑海中还忍不住回忆昨晚的春梦。 我都没脸出去见我的男友了，梦里的画面实在是太色情淫乱了，激发了我的羞耻感，却又很享受那种激情的感觉。
按捺不住的饥渴性欲，让我觉得自己就像是一个对男友不忠的荡妇和淫娃。 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
女主视角会变化一些风格，性爱的描写更加生动细腻。
【未完待续】
                 第十五章：同床裸睡，性爱指导，与巨根男偷情的极致满足
我和小M还有奔哥住在一起，渐渐适应了和男人们同居的感觉。 一进入夏天，家里又闷又热，男人们本来可以脱衣服光着膀子。 可是因为家中有我一个女生在，他们就不得不穿上衣服，照顾我的感受。 我知道了后，觉得很不好意思，借住在他们家中还这么麻烦他们。 所以我就和他们说不用拘谨，在家里光膀子我不介意的。
但是奔哥理解错了我的意思，一下子连内裤都给脱掉了，光腚露出又粗又长的大牛子。 我只能捂着羞红的脸，目光偷偷瞄向他身子下面的庞然大物。 全身肌肉的猛男，健壮的大腿，勃起的大鸡鸡，绝对是无数女人理想的性伴侣，和自慰时意淫幻想的梦中情人，我自然也不例外。
男友小M见状，同样脱掉了内裤。 但他的短小，蛋蛋干症，软趴趴的像是萎蔫的小豆芽。 我觉得实在是丢人看不下去，就把我平时穿的蕾丝丁字裤递给他，让他穿上遮一遮。 但我的内裤对他而言还是有些大，我只好给他买来最小尺码XXS的女式丁字裤。 他的小短屌正正好好被包裹在里面，丁字裤勒着屁股和小蛋蛋，内裤线在屁股缝中间来回摩擦，带来的快感很快就让他射在了丁字裤里，丢人的丑态就像人妖伪娘一样滑稽，他不会是男同最爱的小骚0吧。
炎热的夏天，我在家里也不得不脱光衣服，本想着像男人们一样毫无遮掩，坦诚相待，什么都不穿。 但羞耻心告诉我，还是要穿上情趣内衣遮一遮羞，不然私密的三点露在外面实在太了。 我的臀部穿着丁字裤或是C字裤，丰满圆润的大腿和屁股全露在外面，展露着少女丰盈的蜜桃臀。 至于上半身，我平时就不喜欢穿奶罩，大热天更是什么都不想穿，胸部直接裸露在外面，或者贴上两个乳贴把奶头遮住。 后来，我喜欢上了乳贴的方便，连出门运动都不再穿胸罩，而是让奔哥给我贴上乳贴，再也不用为咪咪过大不好选胸罩而困扰。
我在家里这一身暴露的情趣内衣，可以说是比赤身裸体还要色情。 和奔哥光着身子一起吃饭时，我偷瞄他粗壮的大鸡鸡，他偷瞄我丰润性感的屁股和大奶子，都觉得彼此身材好看又养眼，互相调笑着摸来摸去，成了真正意义上光屁股的朋友。
小M在客厅里睡觉着了凉，这样下去不是办法。 所以他回到了自己的房间，我只好去奔哥的房间一起睡。 第一次和男友外的其它男人睡在一张床上，让我有些忐忑和紧张。 尤其是我们俩都喜欢裸睡，就更加色情和刺激。 到了晚上，我在奔哥的注视下脱光内衣，只留了一条紫色的丁字裤，遮住我下半身神秘的黑森林。 然后我帮奔哥脱掉内裤，大鸡鸡还在我脸上抽了一下，让我羞得几乎要叫了出来。
关了灯，我和他在床上就像真正的夫妻一样，光着身子什么都不穿，赤裸性感的肉体紧紧贴在一起。 他的大鸡鸡和睪丸在我的大腿和屁股下面来回摩擦，硬硬的硌得慌，让我心砰砰直跳，完全没有睡意。
奔哥看我一直没有睡，就用一只手摸上了我的玉乳，另一只手啪地打了一下我的大屁股。
「小美女，睡不着觉的话，要不要一起打个炮？ 做爱射精把都释放出来后，会睡得更香。」
「啊... 不要摸我了... 我男友还在隔壁呢。」 我娇喘着想从他怀里挣脱出来，但他的力气实在太大，把我压在身子下面，双手爱抚着我敏感的部位，还得寸进尺地凑上来亲了我一口。
摸着他健壮的肌肉和大鸡鸡，闻着他身上男人的味道，让我呼吸急促，脸蛋升温，身子发软使不出力气，丁字裤里更是湿了一片。 不行，我要守身自制，控制自己，不然被他这样摸下去，我真的要发情被他给拿下了。
我连忙清醒过来，坚定地从他怀里挣脱。 可我看到他胯下的大鸡鸡又粗又硬，已经完全勃起了。 听说男人精液蓄积太久，会对身体不好，我心一软，就和他说：「对不起，我实在是不想背叛我的男友。 要是你实在憋得难受，我给你，帮你释放一下吧。」
奔哥看我执意不从，也就答应了。 我一边吻着他的嘴，一边用手撸动他的大屌，真的好粗好硬，我男友的尺寸要是也能有这么大就好了。
可是无论我怎么撸动，他的肉棒依然坚挺，硬邦邦的就是不射。 没办法，我只好换用更刺激的方式，给他口交吹鸡巴。 69式的做爱姿势，我骑在上面含住他的大肉棒，咕叽咕叽地吞吐阴茎做着深喉。 他躺在下面，用嘴舔弄我的翘臀和阴唇，还伸舌头深入到我紧致敏感的阴道里，搅弄我全是水的小花园。
「小美女，下面怎么出了这么多水，是不是想要大鸡鸡了？」
我被他舔的爽到不行，很想大声呻吟叫出来，但还是捂住嘴，不能让我男友听到。 我的小穴被他舔得潮喷了好几次，酥酥麻麻的快感传遍我的全身，这就是闺蜜们形容的女人的高潮吧。
终于，奔哥的大肉棒在我卖力地深喉口交下，开始射精了。 一发，又一发...... 我能感受到他的大睪丸像是水泵一样有力地抽动泵射着，巨根深我的口腔中爆发，火热浓稠的液体直接喷射进我的喉咙深处，有股海鲜般浓浓的腥臭味，全被我吞进了肚子里。
他口爆在我嘴里的精华好多好多，射得我实在是吃不下了，只好把还在开火的大肉棒吐出来。 结果剩下的精液一发发全颜射在了我的脸上，黏黏的射了我满满一脸。 天哪，我男友要是射出来的量有他一半多，我就知足了。
「宝贝来张开嘴，把我的大肉棒舔干净。 我都克制住了没插进你的小穴，你可要把我的精液全喝下去哟，滋补滋补，营养不要浪费。」
把脸上和他肉棒上的精液全吞进嘴里之后，我就重新躺回了被窝里，一脸滋润和满足。 释放完精液的奔哥，搂抱着我亲了亲嘴，很快就睡着了。 躺在奔哥怀里，让我竟然有种作为女人的性福和满足感，和背叛男友的羞耻感，就这样美美地进入了梦乡。
第二天早上，我是被奔哥晨勃的大鸡鸡弄醒的。 我睡眼惺忪间感觉有一个硬硬的东西，顶在我的臀部，伸手一摸，原来是奔哥的。 天哪，好大好硬，这就是男人的晨勃吗？ 他以后的老婆每天起床看到晨勃的大牛子，肯定会性福得要死。 我这才想起昨晚和他淫乱地口交吞精，一下子有些不好意思，连忙从他怀里抽出身来。
奔哥也醒了，坏笑着打了下我的屁股：「小骚货，怎麽还尿床了呢，该不会是偷偷发情自慰了吧。」
　　我連忙看向下半身，丁字褲內外都濕漉漉的，小穴裡面流出來的液體，把整個床單都弄濕了。我意識到昨晚我們只是口交，發騷的小穴沒能得到滿足，結果晚上做春夢時就發了大水，淫水流了一床。
　　我臉頰發燙，羞的不行，奔哥不會以為我就是個欲求不滿的小色女吧。萬一他這時突然興起打個晨炮，挺著晨勃的大雞雞把我按在床上干，我肯定反抗不了。我連忙下床去更換濕透了的內褲和床單，一整個白天都不好意思再和奔哥說話。小M還以為我和他鬧矛盾了，在旁邊開導我，完全不知道我和他昨晚在床上，進行了水乳交融的深入交流。
　　每晚我們都像是恩愛的夫妻一樣，赤身裸體地睡在一起，互相享受著對方成熟碩大的性器官。我們定了個規矩，每隔一天我可以幫他口交排一次精，他不能把肉棒插進我的小穴裡面來，但條件是我要把他射的精液統統吃掉，配合他的一切要求。這樣奔哥旺盛的性需求解決了，但我的小穴卻更加饑渴了，只好加快了和男友小M做愛的次數。
　　男友的房間太小，我換好情趣內衣想做愛時，只能和他來到客廳的沙發上。但客廳是公共空間，奔哥經常就在客廳里健身，像看現場表演一樣欣賞我們做愛的羞恥場景。我騎在小M的身子上面聳動扭著屁股，嘗試在不讓他早泄的前提下，把他的陰莖插進我的小穴，可是短小的丁丁好幾次都從陰道滑了出去，就好像是我一個小色女在發騷，被奔哥看在眼裡，真是丟死人了。
　　「你們性生活好像不怎麼順利啊，要不要我來幫幫忙？」奔哥挺著勃起的大雞雞湊了上來。我連忙捂著胸和屁股，害羞地對他說不要了，做愛還是得我們自己來。但話還沒說完，男友的小短屌射出來了幾滴精液，就又萎了。
　　氣氛無比尷尬，奔哥和小M的陽具都露在外面，一個晨勃，一個陽痿，一看就知道性功能孰強孰弱。男友的小短屌肯定是勃起困難、不孕不育，而奔哥擁有著帶給女人一輩子性福的巨根，鼓囊囊的大睪丸，裡面裝著能讓世界上任何女人受孕的生命精華。我不敢再想下去，只好失望地回到奔哥房間，拿出跳蛋和振動棒，在床上自慰來緩解性慾。
　　「小淫娃自慰時聲音小一點，外面可是聽得清清楚楚哦。」
　　聽到了奔哥在門外說的話，讓我徹底沒臉見人了。我只能邊捂著嘴不叫出來，邊用性玩具插進小穴來滿足自己，滿腦子想的全是奔哥的大肉棒。放縱地自慰完，我再光著屁屁走出房門，把弄濕了的床單和情趣內衣拿去洗乾淨。
　　我和男友不和諧的性生活，被奔哥知道得一清二楚。吃飯時他還打趣我們：「怎麼不到幾秒鐘就繳槍了？太沒用了，要不要下次我來指導你們做愛？」 　　我下意識地想拒絕，但轉念一想，這也許是拯救我和小M性生活唯一的機會了。我懇求地望著男友，他也只好點頭答應了。
　　第二天晚上，我被奔哥拉進浴室一起洗鴛鴦浴，出來後換了一身性感的豹紋情趣內衣，顯得我又淫蕩又色情。奔哥和小M站在我的兩邊，光著身子露出兩根肉棒，一根又大又粗，一根又細又短，形成了鮮明的對比。
　　「和女人做愛前要做足前戲，先溫柔地愛撫她的身體，把她欲求不滿的性慾給挑逗起來。就像汽車發動前要慢慢暖車一樣，調情是第一階段，一點點攻破女人身體的防線。玩弄到小騷逼出水，潤滑的陰道更方便巨根插進去，她們就會饑渴地主動來要了。」
　　奔哥從後面抱住了我，雙手緩緩攀上我胸前傲人的雙峰，牢牢地占據我豐盈的巨乳，不斷地揉搓愛撫，還用手指挑逗我胸前粉嫩敏感的兩顆歡樂豆。他真的好會弄，觸電般的快感傳遍全身，讓我一下子就來了感覺，臀部不自禁就靠在了他的大雞雞上面，來回扭動和摩擦。
　　「第二階段是羞辱，刺激女人的敏感部位，把她身體最淫蕩騷媚的一面給開發和釋放出來。越是高冷玉潔的美女越是淫賤和欠操，被羞辱時又上癮又會激發羞恥心，小騷逼流更多的水出來。」
　　奔哥啪啪地用力抽打著我的大屁股，舌頭從乳溝舔到大腿再舔到我的騷穴，玩遍了我全身的敏感帶。真的就像他說的那樣，被凌辱虐待讓我感到異常地興奮，一邊淫浪地叫床，一邊主動地敞開雙腿露出汁液泛濫的小鮑魚，少女的陰穴又緊又濕，只差大肉棒來占有和享用。
　　「第三階段是插入和疼愛，女人的私處被巨根插入時會有些痛，這時要溫柔地疼愛她，用舒適感來安慰她，讓她感受到做愛的幸福和甜蜜。而且男人插入的一定要深，再大的肉棒小騷逼也能吃得下，越插到花心深處越敏感，女人得到的性愛快感也就越強。濃密的愛愛會讓如膠似漆的感情不斷升溫，不斷湧出的快感會讓女人徹底屈服，毫無保留地交出性感的肉體，讓男人來玩弄和內射播種。」 　　奔哥說完，用後入狗爬式，又叫做老漢推車，扒掉我濕透的丁字褲，頂著我誘人的大屁股，把巨根插進了我濕透了的陰唇里。啊，真的好粗好大！他的大雞雞一寸寸深入到我的私密敏感的小穴里，頂到我的花心G點。可能是我的臀部豐滿比較耐操，被巨根深插時我沒有感覺到痛感，只有大肉棒塞滿陰道的每一寸縫隙，帶來的無窮無盡的快感。他還一邊親著我的嘴，一邊用手愛撫著我的酥胸，巨根在陰道里來回抽送和摩擦，好舒服，弄得我出水越來越多，完全沉浸在被男人疼愛占有的滿足感之中。
　　「第四階段就是粗暴地操逼了，瘋狂的肉體激戰中，男人要狠狠地暴操女人，干穿她們的小騷逼，讓小騷貨感受到男人的力量，和被巨根征服的快感。這個階段就像加速飆車一樣，不用輕柔憐惜，你越是粗暴猛烈地蹂躪她們，女人越爽越興奮。等到她們被乾得要死要活，品嘗了性高潮的滋味，就可以開始第五階段，嘗試衝擊絕頂高潮，在騷逼里射精了。」
　　奔哥就像一個經驗豐富的老司機一樣，牢牢掌握著我的性慾和敏感點，還有一個又粗又大的車鑰匙，插進我的洞裡就帶著我加速狂飆。他拽著我的雙手發力，全是肌肉的大腿啪啪啪猛烈衝擊我的大屁股，巨根更是在緊緻嬌嫩的騷穴里來回抽插。經常健身的他真的好有力量，即使是屁股又大又耐操的我，也被大雞雞乾得渾身痙攣，失神顫抖，只能下意識地呻吟和浪叫。一股股洶湧澎湃的快感吞沒了我，激烈的肉體碰撞，讓我已經無暇顧及旁邊的男友，和奔哥有沒有戴套，只想被眼前這個強壯的男人蹂躪和占有，和他一起攀上性愛的巔峰。
　　我們在性愛的天堂里翻雲覆雨，奔哥卻突然把巨根從逼里抽了出來，他沒忘記自己是來教學的，就先不射精了，讓我男友小M也像他那樣，和我做愛。我躺在沙發上還在不停顫抖，被乾得渾身酸軟，臉頰潮紅，還在回味著被大雞雞深插干爆的感覺。
　　隨後我滿臉饑渴地望著我的男友，真的好想要，讓他來完成最後的終結和射精吧。我把屁股向後高高撅起，S型曲線一覽無遺，擺出淫蕩的姿勢讓小M插進來。可是他的小短屌只是在外面蹭，又小又軟讓我什麼感覺都沒有。嘗試了好久，他還是沒能插進來，我腿都跪麻了，情慾也漸漸消退。我這才意識到，和性愛技巧沒關係，重要的還是陽具的大小。奔哥因為雞巴夠粗夠大，即使用最簡單的性愛姿勢干我，也能插進我男友達不到的深度，帶來我男友給不了的激情和快感。
　　奔哥也等不及了，推開我男友，換了個姿勢來干我。這次是女上式，觀音坐蓮，又叫做蕩婦坐蓮，據說是大屁股女人的最愛。我搖晃著巨乳和大屁屁，騎到了他健壯結實的身上，小穴對準了勃起的大鋼炮坐了上去。
　　「啊，好大好硬！」雖然的小穴很濕潤了，但我還是低估了奔哥肉棒的長度，全插進去很困難。我很淫賤地深深坐下去，粗壯的陰莖也只插進去了不到一半。奔哥讓我騎著自己來動，一邊雙手揉搓著我胸前飽滿豐潤的大奶子，一邊享受著我扭腰騎乘的騷媚服侍，大肉棒插進去的越來越深，弄得我下面的小穴里，又開始發騷和分泌淫液。
　　不一會兒我就騎累了，附身和奔哥舒服地親吻在一起。他雙手拍打著我的巨臀：「小騷貨，雙腿夾緊，臀部發力，腰部跟做愛的節奏扭動，像我在健身房教你的那樣，才能坐蓮時用騷逼夾射男人。準備好，我要開始加速衝刺了。」 　　我用力地邊動邊夾緊臀部和陰道，可越夾越感到大肉棒又粗又硬，幾乎把我陰道里的肉縫都給塞滿，爽得讓我不自禁叫了出來。「啊……不要這麼猛……我快夾不動了」。
　　奔哥等不及了，胯部發力，大雞雞加速沖頂，啪啪啪撞擊著我彈力十足的大屁股，操得我兩眼翻白，大聲浪叫，兩團豐盈的大奶球上下翻飛。每次我深深地坐下去，巨根一下下捅進了我花心的最深處，直達G點，讓我爽得像是要飛起來一樣。天哪，這就是男人的力量麼。
　　「啊啊不行了……我要去了」。隨著我一聲浪叫後被頂飛，渾身痙攣抽搐，一股淫水從逼里噴出，濺射在了奔哥的大龜頭上面。我緩了好久才回過神來，怎麼辦，我就在男友面前，叫得無比淫蕩，被大肉棒插的高潮泄身了。
　　奔哥把大屌從我逼里抽出，他演示完了蕩婦坐蓮的姿勢，讓我男友也學著動一動。小M也像他一樣躺在沙發上，可是小丁丁軟趴趴的，不知道有沒有勃起。偏偏我的巨臀還很肥大，坐在他上面，根本感覺不到他陰莖的進入。
　　我只好像在健身房裡練臀時那樣，用力收緊雙腿，夾緊臀部，饅頭逼夾著他的小雞雞開始騎乘扭動。可是我臀部剛一用力，就感覺到一股熱流射在我的大腿上。張開腿一看，小M已經早泄射精了，好不容易勃起的小丁丁又萎了下去。 　　我對男友徹底失望了，奔哥做了那麼久，換了那麼多姿勢，都依然堅挺沒什麼事。結果到他做愛時，不到幾秒就射精了。我用手擦去胯間的精液，送進嘴裡品嘗，又稀又少沒什麼味道。我無奈地看向奔哥，男友已經射了，要不今天的性愛指導就到這裡？
　　奔哥看出了我發情後根本沒有滿足，欲求不滿渴望著大雞雞的插入。所以，摟住了我的奶子，拍打著我的屁股，對小M說：「你也太廢物了，就讓我和你老婆繼續來做，滿足下你的小騷妻吧。」
　　奔哥的話聽得我面紅耳赤，男友還在旁邊呢，我不騷，也還不是小M的妻子。但我還沒反應過來，就被他撲倒在沙發上，用手、嘴和巨根攻占著我全身的敏感部位，讓我一點點失去了反抗能力，在男友面前被他玩弄和愛撫。
　　我掙扎著想給他戴上安全套，卻發現超市裡的保險套尺寸太小了，他的大粗屌根本套不上。可是讓他不插進逼里顯然是不現實的，而且我也實在是很想要。於是我抱著插一插又不會懷孕的想法，開始主動地他親吻和做愛。奔哥的大肉棒真的好持久，啪啪啪足足乾了一個多小時，我們換了A片中看過的各種性愛姿勢，反覆經歷著上面四階段的循環過程，只是沒有第五階段的射精。但他的巨根還是操的我逼飛奶炸，欲仙欲死，高潮了好幾次。男友小M就在旁邊看著我們激烈的性愛，一邊擼小短屌打飛機。
「啊，好大好猛，我要不行了......... 求求了，不要射在里面，会怀孕的“。 在我失神地恳求下，奔哥爆发之前，还是把巨根从逼里抽了出来，浓浓的阳精射了我满满一脸。 在他的强迫下，我不得不在男友面前，把他的精液吞进嘴里，抿嘴品精了好久，最后全部喝了下去，真的好淫乱。 小M在旁边撸管也射了好几次，加起来射的都没有奔哥一半那么多。 不知道他看到了我被别的男人颜射吞精，会是什么感受。
那次做爱之后，我就再也没敢找奔哥来指导我们做爱了。 在男友面前被大肉棒抽插干翻，还被送上了高潮，让我感觉自己就是个不知羞耻的淫娃和小色女，更害怕我男友小M怀疑和多想。
但阴道得不到巨根的滋润，让我每天晚上和奔哥裸身光屁股睡觉时，逼里发骚流的水越来越多，每天早上被他发现都要狠狠打我的屁屁。 他的大鸡巴也越来越硬，每晚我越来越难用口交把他吹射，经常深喉做一个多小时，才能射精，而且射的又多又浓。 从他肉棒火热的温度我能感觉到，他真的很想插进我的小穴，和我尽情地性交做爱。
那天男人们不在家，我帮奔哥洗内裤，发现上面有一块白白的精斑，可能是他梦遗时留下的。 我凑到鼻子上一闻，精斑上精子的腥臭味，夹杂着男人的汗臭味，还有雄性的荷尔蒙，让我瞬间发情，再也克制不住欲望，扑到他床上脱掉内衣，一边闻着他内裤上的精液，一边用手掏弄着洪水泛滥的小穴，放纵地发出自慰的呻吟声。 可能是自上次之后，阴道太久没得到大肉棒的滋润了，男友也满足不了我，让我的欲火越来越浓烈，真的好想要好想要。
结果门被推开了，天哪是谁。 我慌忙地把内裤从脸上拿开，发现是全身赤裸的奔哥，挺着勃起的大鸡鸡！ 他打完篮球浑身是汗，回家刚一脱光衣服，就看到一个巨乳肥臀的性感美女在床上拿着他的内裤自慰。 这下他再也忍不住了，像发情的野兽一样朝我扑来，任由我怎样反抗都无济于事。 巨根插进我泛滥的淫穴，让我也彻底发情了，不顾他全身的汗臭味，开始和他激烈地肉战打炮。
我们赤裸着身子在床上滚到一起，没有了之前调情爱抚的前戏，上来就是粗暴地操逼做爱。 但被他粗野地凌辱蹂躏，让我真的感觉好爽，这也许就是女人向强壮男人求偶和繁衍生育的本能吧。 我们用着之前他指导的各种性爱姿势，但这次是完全释放，百无禁忌，就在里面，操的爽就行。
在他巨根的攻势和冲刺下，我很快就体验到了绝顶高潮，这是女人最快乐的时候，只有被粗大的反复捅爆时才能进入的状态。 绝顶高潮时我仿佛失去了神智，自己都不知道浪叫出了什么淫荡的情话，只能顺从着身体交配做爱的本能，享受着和巨根紧密融合的销魂快感。
我绝顶高潮的娇媚体态，让奔哥也爽到了极限，一顿猛烈地抽插冲刺后，大钢炮直接在我身体的最深处开火。 一发，一发，又一发...... 我已经连叫都叫不出声，和他亲密地吻在一起，享受着阴阳融合的升天快感。 这一刻，我才懂得了什么叫一发入魂，我和他身体最私密的地方紧贴在一起，精卵结合的同时，仿佛也心意相通，灵魂都仿佛融合在了一起，无需出声便清楚彼此内心最深的渴望和激情。
而且这样绝妙的感觉还不是一瞬间，他的大肉棒喷射了好久，睪丸在不断律动，我能感受到子宫和阴道都被火热的阳精灌满了，享受着灵魂交欢的同时，深处成熟的卵子想必正在被成千上亿健康的精子给入侵和受孕。 过了好久，开火的巨根才逐渐平息，我们从水乳交合的绝欢中慢慢抽离。 我们用充满爱意的迷离眼神望着彼此，一颞一笑间，他已经知道我得到了最浓烈的滋润和满足，这才是我一直想要的男人。
他的大肉棒从我的逼里抽出，啵的一声，骚洞里好多子孙液涌了出来，实在是灌满装不下了。 我乖乖地给他口交，舔干净肉棒上的精华，没想到刚射完精的巨根又勃起了。 我告诉他不用担心怀孕，今天是我的安全期，受精卵会自动排掉的。 他凑到我的耳边，低语着问我还想要么。 我直接凶猛地撅着屁屁骑在他的身上，像个淫妖魅魔一样想要把他给榨干，女人时可是要比男人还要色的。 之后他又了我三次，我换上了开裆露乳的情趣内衣和他做爱，好多我和男友做爱时都没穿过。 我们从中午一直干到了晚上，男友快下班回家了，这才恋恋不舍地从床上下来，藏好沾满了精液的情趣内衣，再去浴室里洗鸳鸯浴，洗干净做爱的痕迹，不能被男友小M发现。
男友回家一起吃饭时，根本没注意到我望向奔哥暧昧的眼神，和我满脸滋润的样子。 只是奔哥做爱时留下的，精液腥臭的味道，弥漫在整个屋子里，他还没闻出来，问我们是什么气味。 我穿着一件宽松的睡裙，里面内裤和胸罩都没有穿，洗澡时身上的精液都洗干净了，但逼里实在是射得太多，根本洗不干净。 吃饭时，没穿内裤的我，能感觉到逼里的阳精和淫液的混合物不断涌出，沿着大腿内侧流下，一滴滴淌到了地上，幸好没被男友发现。
吃完饭，我借着今天运动累了的名义，和奔哥早早去房间里睡觉了。 锁上门，脱去睡裙，我又如狼似虎地和奔哥滚在床上，像野兽一样疯狂地交欢做爱。 干了一晚上，我又被他内射了四次，颜射了两次，我们几乎把衣柜里所有情趣内衣都穿着玩了个遍，连我明天上课要穿的衬衣和黑丝袜上都沾满了精液。 一晚上做爱到最后，我也没能把奔哥的肉棒给榨干，反而被他用巨根给降服了。 他的性功能实在太强劲，胯下的大金箍棒降妖除魔，捅爆了我这个淫娃的水帘洞，让我只能撅屁屁向他求饶，骚穴的深处被一遍遍翻操下种，赐予注入了大量的生命精华。 我们就像是亚当夏娃一样，两个人赤身裸体就能生育出一个新种族，亲密地搂在一起，满足又甜蜜地进入了梦乡。
第二天早上，我从他的怀中醒来，床上全是精液的味道和沾满精斑的情趣内衣，我都记不清昨晚和他打了多少炮。 我给了奔哥一个甜蜜的早安吻，摸向他的下体，又硬邦邦地晨勃了，让我情不自禁地舔向睪丸和，我真是爱死他的大鸡鸡了。
早起的我也感觉情欲高涨，胸前两颗粉嫩的小葡萄不听话地挺立，乳房的轮廓变大，乳头也胀的难受。 原来昨晚做爱被，让我分泌了太多雌激素，早上起来就羞羞地泌乳和涨奶了。 涨奶的感觉不断发作，让我特别想找一个婴儿喂奶给他吃。 但奔哥就像饿狼一样来抢奶吃，用嘴贪婪地吸吮着我的乳头，品尝着我的初乳，酥酥麻麻的快感从我的两团大咪咪传至全身。
终于他奶水吸饱了，解决了我涨奶的困扰，可是女人的母乳是最好的壮阳药，让他晨勃的大肉棒变得更粗更大了。 我只好和他一起打晨炮，帮助他释放晨勃旺盛的精力。 他新鲜的精液又射了我满满一脸，混合着昨晚还没干的精液，就是我的全部早餐，滋补又营养。 我把腥臭的精液喝掉前，还要在嘴里来回品尝，分辨一下哪些是新鲜的，哪些是昨晚留下的。 品精喝光之后，奔哥还要给我贴上乳贴，以防白天继续涨奶。 出房间见到男友小M之后，我连忙去浴室刷牙洗澡，把嘴里和身上精液的味道去掉，以免被他发现。
背叛了男友，让我心里对小M很是愧疚。 但之后同居的日子里，我渐渐迷恋上了和奔哥偷情的感觉。 我买来尺寸超大的巨根男专用的避孕套，不是每天都能像安全期一样幸运，但他经常会把套套射穿，让我只好吃避孕药来碰运气。 我们为了不让小M发现，每天在各种地方约炮偷情，有时在浴室里洗鸳鸯浴，有时在健身房里玩性爱游戏，有时白天下课后去厕所隔间打炮发泄，有时被他拉到户外无人的地方啪啪打野炮。 最羞耻的一次是，我和他去情趣内衣店，挑了几件最色情的去试衣间。 我穿上试了试，他直接在那里就把我给办了。 他射得试衣间里全是精液的味道，外面还有其他女孩子在等着。 还没付款的内衣上沾满了精液，我只好花钱全部买了下来，在服务员异样的目光中跑回了家。
偷情又刺激又兴奋，我还不想和小M分手，但身体已经无可救药地爱上了和巨根男做爱的滋味。 那天晚上在床上和他打炮偷情时，我吐露出了心声：「我好爱你的大鸡鸡，可是还放不下我的男友。 我们都这样做爱了，你说，你会不会娶我？」
奔哥笑着回答说，他是不会娶我当老婆的。 虽然他很喜欢我丰乳肥臀的身材，长的也很漂亮，大屁股让他巨根干的很爽，但他知道我已经不是处女了，是一个被无数男人调教操烂了的二手货。 以他硕大的，完全能娶到一个家境不错，性格温顺，和我一样漂亮性感的女孩子。 即使身材不如我，他也可以天天喂给她精液，用大鸡鸡慢慢把她调教成和我一样前凸后翘的极品尤物。 而像我这种屁股大很耐操的女人，性欲强，G点深，只有找巨根猛男的大屌才能满足。 像我男友那样的小鸡鸡男，再喜欢也干不动我的大屁股，只能当绿帽接盘侠了。 我的心结被解开了，但还是有一点点失望。 奔哥看到我露出小女生的神态，啪地扇了我的大屁股一巴掌：「小骚货别想了，看我用大鸡巴操死你」。 我呻吟着又被他压在了身子下面，猛烈地做爱干炮，把内心的欲望毫无保留地释放了出来。 果然，没有哪个女人，是不能被大鸡鸡给降服的。 无尽的快感让我享受到了偷情的愉悦，彻底爱上了和大鸡鸡做爱的感觉，绿了男友的同时，顺从地做了他发泄性欲的情妇和性奴。
女主视角不太好写，篇幅很长，我会保持更新的质量
                   第十六章 户外露出，暴露癖被发现，沦陷为肉便器
奔哥和我偷情的方式越来越和过分。 那天我们下课回家刚到小区里，他就使坏扒掉我的牛仔裤，露出了里面洁白的臀肉和情趣丁字裤。 我连忙慌张地提上裤子，讨厌，万一来人了怎么办。 奔哥拍了拍我的屁股，说不要紧，他会帮我遮住。
来到电梯里，看到旁边还有其他邻居，奔哥就没有做的太越线。 但他不安分的手一直放在我的屁股上，甚至伸进裤子和丁字裤里，摸我的翘臀和黑森林，弄得我来回扭动身子，却又不敢出声，生怕被人发现。
好不容易邻居下了电梯，周围没人了，奔哥抱着我就要脱我的胸罩。 我连忙反抗挣扎，电梯里可是还有监控啊，而且万一又有邻居上电梯，不就全被看到了。 电梯到了我们住的十楼，刚一走出了监控的范围，他就彻底扒光了我的衣服，胸部毫无遮掩，只剩了下半身一条紫色的丁字裤。 他也脱掉了裤子，粗壮勃起的巨屌暴露在外。 我们两个人就在楼道里不知羞耻地裸奔，万一有邻居出门，裸体就全被看光了，这种暴露的罪恶感让我好爽好兴奋。
楼道里空无一人，谁也不知道门外有一个毫无遮掩的裸女，正在扭着翘臀晃着大奶，每迈出一步都让我感到又紧张又刺激。 奔哥更是使坏，突然狠狠地掌掴我充满弹性的大屁股，啪啪的响声和我的呻吟声传遍整个楼道，还带着回音。 这下完了，邻居们一定会出来看看。 我慌张地扭着小屁屁跑到家门口，才发现钥匙在奔哥那里。 他故意拖拖拉拉，不紧不慢地挺着大屌走过来。 他把钥匙递过来让我开门，还把大肉棒直接插进了我的小穴，在门外就开始用老汉推车的姿势打炮做爱。
被他激烈地后入抽插，让我双手颤抖不已，钥匙一直插不进门锁中，我已经能听到隔壁一家有人要出门的脚步声了。 终于在最后一秒，我成功打开家门，没让任何人发现我们的裸体。
刚一关上门，我就听见门外传来开锁声和脚步声。 啊，差一点点裸体就被邻居们发现了。 真的好刺激。 我感到心跳加速，高涨，一摸丁字裤已经湿透，差点就直接高潮了。
我饥渴地和奔哥开始滚床单，这一晚我们床上的激战尤其疯狂。 我足足被了五次，高潮了无数次，从来没有这样满足过。 我发现自己很喜欢裸体露出的感觉，暴露自己性感女体的罪恶感让我迷恋，随时会被发现更是有种难以言喻的快感。 奔哥也发现了我的暴露癖，制定了一个户外露出计划，瞒着我男友来好好调教我这只小淫娃。
第一阶段的露出挑战是在小区楼道里，时间我们选在了半夜十二点，公寓楼道里一般没什么人，降低我裸体被发现的风险。 出门前我照了下镜子，丰盈性感的少女娇躯，前凸后翘的私密部位，连内裤都没有穿，就这样毫无遮掩地暴露在外，走出门外被别人视奸，想一想都很羞耻。
赤身裸体的我还是犹犹豫豫，不敢出门。 但奔哥突然从后面扇了我的翘臀一巴掌，直接把我推出门外，关上了门。 我还没准备好呢，连忙转身敲门，又不敢太大声吵醒邻居。 但门已经锁上了，不要说钥匙，没穿衣服的我双手空空，除了身体一无所有。 要是被朝夕相处的邻居们发现该怎么办？ 一个裸女走在外面肯定会被当成吧？
半夜的楼道很安静，一股风从窗户外吹来，风吹屁屁凉，但是我觉得好舒服，好喜欢这种赤身裸体暴露在室外的感觉。 我突然发现门外有一副蓝牙耳机，戴上之后，果然是奔哥留给我的。
「小淫娃，乖乖按照我说的做哦，我在楼里可是安了好多监控。 你要是不听话，我就让你光屁股晾到明早被人发现。」
奔哥给我的第一个指令就是下楼。 十楼不是很高，但电梯我肯定是不能坐了，里面有监控录像的。 我只好小心翼翼地走到楼梯间，洁白的大长腿一点点迈下台阶，还要不发出任何声音。 每下一层，都像是一次羞耻心的挑战。 万一被人发现了我在裸奔，乳房和臀部被看光了还是小事，万一兽欲大发强奸了我怎么办？ 对一个女生来说，还有什么比这个更社死的么？
下到五层，已经完成一半了，还好目前没被人发现。 奔哥又给我下达了新的指令，每迈一级台阶，都要打自己的屁股三下。 下到每一层，还要挨家挨户地到门前抠逼自慰。 我不敢不听指令，他通过摄像头监视着我，不听话就不给我开门。 裸体露出还要打屁股和自慰，好丢人，但是好刺激。 打屁股的啪啪响声弄亮了声控灯，把我毫无遮掩的娇躯照得清清楚楚。 我一只手伸进湿润的小穴里，一边深入搅弄，一边用另一只手抚摸乳房。 好爽，我开始不自禁地呻吟颤抖。 在室外自慰要远比在家中自慰更有感觉，没一会儿我就把自己弄得潮喷了，水流了一地。
站在门外，我能听见这户里面住着男人，这么晚还没睡，正在打游戏。 要是他知道门外站着一个发骚自慰的裸女，一定会把我拖到床上，用大鸡鸡操死我吧。 我往下一层走去，突然发现对面的公寓还亮着灯。 一个男人正靠在窗户外抽烟，目光逐渐移向了我。 我这才意识到，这一层声控灯还亮着，我既然能透过窗户看见他，那他也能将我裸奔的样子看得一清二楚。 天哪！ 我连忙往下跑了一层，回到窗户看不到的视觉死角。 我的心脏砰砰直跳，他到底发现我了么？ 好在我们不是一栋楼，但愿他没有看清我的脸，也没有拍照。
一层层下楼，我变得更加小心，确认窗户对面没有人，这才开始打屁股和自慰。 终于来到了一楼，我腿都开始发软，不敢相信自己真的光屁股走下了十楼，完成了那么羞耻的露出挑战。
但还没有结束，奔哥通过耳机命令我走出大门，来到小区里。 天哪，我本能地抗拒着，楼道里还有东西遮掩，但小区里居高临下，我的裸体是肯定会被楼上的人看到的啊。 奔哥说我可以走没灯光的地方，这么晚看不清的，不然他就把我锁在外面。
我捂着私密的三点，走到了门外小区里。 夏天夜晚的温度很惬意，我什么都没穿，也不会感到过冷过热。 但我完全没有享受微风和蝉鸣的心思，避开有灯光的地方，避开监控摄像的范围，这还是我第一次赤身裸体暴露在室外，刺激的罪恶感又让我欲罢不能。 我能看到小区里还有很多家都亮着灯，万一有人往下看，一定能发现一个性感诱人的裸女，但我却发现不了他们。
「小，看到小区大门口那个亭子了么，我要你在旁边的绿化带里撒个尿。」 我向大门走了过去，亭子里还有门卫在值班。 我躲到他视野的死角，确认身边没有监控后，这才慢慢蹲下去。
但我好紧张，蹲下去后一点尿意都没有。 怎么办，要不我自慰来找找感觉吧。 我下意识地把手伸向小，这次另一只手紧紧捂着嘴。 我和门卫的距离太近了，稍微出一点声都会被他发现。
可能是心理作用，我感觉酥酥麻麻的快感从小穴传遍全身，从来没有这样令我陶醉。 我一定是个变态，户外放尿这么罪恶的事情都能让我进入高潮。 身子一阵颤抖抽搐后，我终于有了尿意，一股水流从骚逼里哗啦哗啦开始放尿。 呀，不好，我放尿的声音太大了。 门卫也听到了奇怪的水声，这也没下雨啊。 他走出亭子开始巡视，完了，我蹲在绿化带边上一动都不敢动。 也许是幸运女神眷顾，门卫走到了绿化带相反的一侧，让我找到了机会，连忙撅着屁屁跑掉了。 那一晚小区里的植物，在我尿液的悉心浇灌下，应该长得格外茂盛，焕发着勃勃生机。
　　終於跑回了樓道里，奔哥誇我表現得不錯，這次上樓時依然免不了打屁股和自慰。足足十樓啊，我感到格外漫長，但相比於小區里羞恥的放尿，我覺得也不算什麼了。
　　但當我正忘情地自慰時，突然聽到樓下傳來的腳步聲。有人上樓，我徹底慌了，飛似地向樓上跑去，默默祈禱那個人住的樓層不會很高。但我上一層，那個人也上一層。我都來到十樓家門口了，但樓下的腳步聲還沒有停。
　　這回徹底完了，我著急地敲門，但是奔哥故意不給我開門。我蹲在門外角落裡，祈禱那個人不會發現我。腳步聲越來越近，偏偏到了這一層，那人一跺腳，點亮了聲控燈。被發現了！那一瞬間，我的大腦一片空白，心臟飛速跳動，臉蛋發紅髮燙，只能絕望地閉上眼，用手遮住臉和裸露的胸部，羞得恨不得鑽到地縫裡。
　　過了好久我才敢睜開眼，原來站在家門口的人，是我的男友小M。
　　還好看光我的不是別人，心裡的大石頭總算咣當落地，但我又不知道該怎麼和男友解釋，自己在屋外的裸奔。他也呆住了，問我怎麼光著身子在外面。我支支吾吾地說，自己是剛洗完澡，還沒穿衣服，不小心就把自己給鎖在外面了。這麼蹩腳的理由，小M居然也相信了，我趕快和他一起回到了家裡。
　　那天晚上睡覺時，剛剛羞恥的室外經歷，如同做夢一樣，讓我想起來都會臉紅。在奔哥的床上，我再一次發情了，瘋狂地和他的大雞雞纏綿在一起，享受著裸體露出帶來的刺激和餘韻。
　　第二天，他告訴我，樓道里那些監控不是他安裝的，是公共監控。我的心又涼了，那昨晚我樓道里裸奔不都被拍下來了？我和他白天去了保安室，找了個藉口要了昨晚的監控錄像。
　　果然，錄像里我赤身裸體地站在樓道，不停地發騷自慰，畫面還非常清楚。我羞的要死，幸好昨晚保安沒看到這份錄像。奔哥把這段錄像剪下來後，才還了回去。他用錄像威脅我繼續進行下面的露出挑戰，不然就傳到網上。
　　第二階段的露出挑戰，就不是在小區里那麼簡單了，而是來到了戶外公園裡打野炮。這次我們選在了凌晨，天色已經蒙蒙亮的時候。清晨的大街上的人不多，有很多掃大街的，也會頻頻轉頭看我這個美女。我穿著一件長長的風衣，他們一定想不到，在風衣下面只有一副赤裸完美的嬌軀，我連內衣都沒有穿。
　　在公園裡，我們先來到了公共遊樂設施，現在還一個人都沒有。奔哥脫掉了我的外衣，讓我光著身子去做那些遊樂項目，他給我拍裸照。我就像是尤物般的人體藝術，拍著最淫蕩的情趣寫真，毫無遮掩的巨臀騷逼騎坐在旋轉木馬上，盪鞦韆時兩團飽滿的巨乳搖來晃去，有尿意時就撅著屁股往路邊花壇里放尿，甚至還坐在過山車的座椅上忘情自慰。
奔哥用手机记录下了这些淫荡色情的画面，然后就再也忍不住了，脱掉裤子露出了晨勃的大鸡鸡，就把我按在过山车上开始啪啪啪干我。 室外打野炮的刺激感，熟悉的游乐设施的反差感，巨根抽插带来的快感，让我如第一次坐过山车的小女孩一样，不停地高潮浪叫。 即使是经常来游乐园的人，想必都没听过如此激烈销魂的叫声。
室外做爱让奔哥也很快进入状态，大肉棒开始粗暴地冲刺，最后射精时，一发发全射在了我的身子和过山车的座椅上。 我也不嫌脏，把座椅上的精液全都用嘴舔干净，含在嘴里品尝回味。 奔哥坐在游乐园里国王的宝座上，享受着我的口交深喉服务。 我就像是他的吹箫侍女，跪在他的双腿中间，咕叽咕叽地吃着大肉棒，被外人看见也丝毫不知羞耻。
过了一会儿，公园里逐渐来了其他人，我们这才把打炮的战场转移到了旁边的小树林。 植被茂密的公园角落，很难被人发现，却能将游乐设施看得一清二楚。 我能看到有父母带孩子来玩过山车，后面巨根啪啪地冲击着我的大屁股，做爱的淫语很快淹没在了一片尖叫声中。 就在父母和孩子不曾发现的小树林里，正在发生着少儿不宜的肉体交流，和成人专属的性爱乐园。 赤身裸体的一对男女，正沉浸在了爱和青春的氛围里，一起挥汗如雨地做爱造人和生孩子。
                第十七章：巨臀美妇，菊门双开，SM女王调教性奴夫妻
我和奔哥打野炮的地方越来越容易暴露，但越危险的地方越让我感到兴奋。 最刺激的一次，是在学校的自习室里，我们趁其他同学中午吃饭时，拉上窗帘。 奔哥扒光了我的衣服，按在讲台上面猛干，巨根抽插得我屁股啪啪作响。 射精时，奔哥甚至把精液射在了其他女生们的水杯里，还捏着我的大奶挤了一些母乳进去，装成了牛奶的样子。 等其他女生回来时，我们亲眼看到她们喝下了特制的「牛奶」，感觉好罪恶好刺激。 不少女生喝了一口就感觉味道很奇怪，但还是把「牛奶」一滴不剩全喝下去了，不知道有没有尝出来里面男人精液的味道。
户外露出越来越频繁，我的露出挑战很快就来到了第三阶段。 但在此之前，奔哥说要带我和小M先认识一个人。 周末我们三个人一起来到了私人健身房，奔哥还找来了一个丰乳肥臀的少妇。 她是这里的健身教练，名叫娜娜。
娜娜的年龄其实没比我大多少，但身上已经带有一种少妇的丰腴，尤其是她巨大而挺翘的臀部，丰满而浑圆，一看就是为了男人专门练过的极品蜜桃臀。 我们聊天时才知道，她是一个比基尼模特，被一个身价上亿的富豪看上娶回家。 结婚后男人不在家，她感到无聊就出来做健身教练，专门给男人助勃和锻炼性功能。
但她的私生活一直很淫乱，凭借性感身材成为豪门贵妇后，还是和奔哥搞在一起。 一个是巨臀，一个是巨根，两人在一起少不了激情性爱。 奔哥也很喜欢在床上征服别人老婆的感觉，那些有钱人花费千金娶的极品尤物，最后也要被他戴上绿帽，甚至养的孩子都有可能是他给下的种。
我和娜娜换衣服时，她突然从后面抱住我，捅了捅我胸部的敏感部位。 「你的乳房好大啊，是吃什么发育这么好的？」
我娇羞地呻吟了一声，连忙遮住巨乳。 她的大咪咪也不差啊，又硕大又饱满，只是比我的小了一点点，而且臀部那么大。 我告诉她也许是我精液吃的比较多吧，就把乳房给滋养大了，也可能是天生的。 娜娜不信，她也吃过不少男人的精华，可胸部的规模还是不如我。 我还在真诚单纯地安慰她：「没事的，女人生孩子之后，胸部还会再次发育的。 而且胸大也不怎么好，每天起来都会涨奶，乳罩也不好穿。 我还很羡慕你臀部丰满的曲线呢。」
女生间私密的话题，一下子拉近了我们俩的距离。 她还在凑到我耳边，分享了好多女人在床上对付男人的性爱经验，听得我脸红心跳，小穴都不知不觉渗出水来。
健身时两两一组，我和奔哥一起，小M和娜娜一起。 运动时出汗会很热，所以我们女生只穿着胸罩和瑜伽裤，男生们则脱光衣服露出牛子。 作为健身教练，娜娜的招牌是帮助男人助勃和壮阳锻炼。 但她一摸到小M的丁丁，就开始抱怨起来。
「你老公的鸡鸡好短小啊，是不是从小撸管没发育好？ 而且小蛋蛋好干症，估计是不孕不育，产不出什么精子。」
「好像持久力也不太行，小丁丁又细又软，摸到现在都不勃起，你是不是阳痿啊？」
「这种废物男到了床上也坚持不了几秒，一看就是阳痿早泄，从根上就性无能，再怎么壮阳和健身也练不大了。」
「这么小还不如割掉算了，这辈子也不可能给女人满足和性福，更别提怀孕了，真是白瞎了你老婆这么极品的容貌和身材了。」
女人嫌弃嘲笑的话语，让小M羞愧地低下了头，我知道男友的尺寸，她说的一点都没错。 奔哥则是在一旁，挺着勃起的大屌帮我练臀，还不停地用语言挑逗我来回互动。
「小薇你的身材天生就丰满性感，稍微健身就能练成像少妇臀部那样的极品大蜜桃。」
「啊，讨厌，不要摸那里......」
「而且你的奶子又大胸型又好，连娜娜的胸部都不如你的大，练出来一对男人最爱的绝品大木瓜不成问题。」
「可是，胸部太大也不怎么好......」
「你的小骚穴也是极品名器，是最紧最吸精的潜龙逼，比白虎逼操起来还要爽。 极品名器尺寸上最适合我这种巨根，像猛龙一样狠狠地插入，也最容易被受孕了。 这么久没怀上，都是你男友性无能。」
「啊，不行，我的子宫是要留给我男友生宝宝的......」
我听着奔哥的淫语调情，脸红地埋下了头，觉得自己简直就是为满足男人性欲而诞生的天生淫娃。
旁边的小M是彻底没救了，少妇已经脱掉了瑜伽裤，丰满的大屁股骑在他的小短屌上榨精，又是扭腰晃臀，又是夹逼抖奶，又是压在他的脸上放骚屁，很快就把他榨得一滴不剩。 而奔哥则是以健身的名义，玩弄和开发我全身的敏感带，很快就让我瑜伽裤都湿透了，只好也脱光光，露出不输于少妇的雪白圆润的大屁股。
健身项目做完了，但还没有完，奔哥说性爱实战才是最好的健身锻炼。 他还对一边射精过度的小M说，会好好地疼爱和满足我，争取爆射在我的里面一发入魂。 我听了连忙拒绝，做爱可以，但一定要戴上保险套。
其实我也已经发情了，内心渴求着大肉棒的插入，插一插可以，只要不会怀孕就好。 我用楚楚可怜的目光恳求着男友，跟他保证说不会怀上孩子的，就当是一次性爱练习，终于得到了他的同意。
我主动地用嘴给奔哥的大粗屌戴上了保险套，迫不及待地用荡妇坐莲的姿势骑了上去，开始自己插着巨根动了起来。 我和奔哥暧昧激烈的性爱场面，让旁边的娜娜羡慕坏了。 可是小M已经射精了，小丁丁根本硬不起来。 于是她只好把肥臀骑在小M的脸上，加快了扭动的频率，还用手撸动他的小短屌。
奔哥的巨根是一绝，大肉棒很快就把发骚的我干得逼飞奶炸，高潮连连。 娜娜的巨臀骑脸更是一绝，她的被无数人干过，鲍鱼里带着浓浓的狐媚臭味。 她还能控制肛门不停地放骚屁，味道剧烈，很快就把小M熏得再起不能，小丁丁上吐下泻射精了好几次。
但奔哥的大肉棒依然坚挺，和我换了好多的做爱姿势，他的抽插也来越粗暴和用力，干得我嗷嗷直叫，攀上了绝顶高潮。
　　「小騷貨，要來了，準備接好了。」
　　他的大鋼炮在我的陰道裡面開火了，數百億的精子源源不斷地噴射和輸送，還好被保險套擋住了，不然射的又多又濃肯定會懷孕的。即使隔著套套，我也能感覺到他射精的量好大，讓我完全沉浸在了被巨根內射的無儘快感之中，久久不能自拔。
　　幾十發噴射後，大鋼炮逐漸平復，從我的小穴中緩緩抽出。上面的套套已經鼓成了一個氣球，裡面裝滿了濃稠而優質的白濁精液。奔哥摘下套套後，把裡面的子孫液全倒在了我的臉頰和乳房上，蓋澆了濃濃的一層，糊的我睜不開眼。我能感受到臉上的精液都還帶有著火熱的溫度，散發著腥臭的異味，下意識地伸出舌頭舔進嘴裡。
　　旁邊的娜娜靠近了過來，她先是口交把奔哥的大肉棒舔乾淨，然後用嘴把套套里殘餘的精液全吸到嘴裡喝下去，一滴都不浪費。可是精華還沒吃夠，她就用舌頭舔舐著我的臉頰和乳房，把濃稠的精液全都吸進去含住，然後和我接吻喂到我的嘴裡。我們兩個極品的性感尤物就這樣吻在一起，嘴對嘴性福地品嘗著奔哥的精液，幾百億的精子，腥臭而濃稠，裡面全是優質的蛋白質，非常的營養和滋補。
　　那天健身過後，奔哥說娜娜要來我們家一起住幾天，所以才介紹認識一下。娜娜巨尻騎臉和顏面放屁的絕技，想必也給小M留下了深刻印象。以至於連續一周我想和他上床做愛時，男友的小弟弟都軟趴趴的硬不起來。從男友這裡性慾得不到滿足的我，只好和奔哥、娜娜一起，三個人同睡在一張床上。
　　有一天我回家，聽到臥室里傳來女人嬌媚的叫床聲和肉體碰撞的啪啪聲。我偷偷從門縫裡看去，娜娜不顧自己是有夫之婦，正在和奔哥搞到一起，激烈地打炮肉戰。娜娜一對傲人的大白兔搖來晃去，被奔哥攥在手裡揉捏，但最吸引人的還是兩人下半身肉體結合的部位。她的蜜桃肥臀實在是太完美了！也只有這樣的大屁股，才能經受住奔哥碩大肉棒的猛烈衝擊。她被乾得高潮淫叫的同時，還沒忘記邊扭腰邊夾逼，發力夾緊的雙腿，讓奔哥也爽到不行，床上對付男人的經驗不知道比我豐富多少倍。
　　我沒敢去打擾他們，但刺激的性愛畫面已經讓我褲子裡濕了一大片。我來了感覺，男友又硬不起來，只好坐在房間外的沙發上，脫下了衣服、胸罩和小內內，一邊聽著臥室里男女混戰的淫語浪叫，一邊自己動手掏弄小騷穴來偷偷自慰。 　　我自慰到高潮時，聽到房間裡的奔哥也開始衝刺和爆發了。我偷偷看去，啊，他真的好猛！胯下完全勃起的大鋼炮，在娜娜肉臀之間的騷逼里瘋狂開火，還是無套內射，燙得她豐滿的大腿都一抖一抖，可見奔哥插入的有多深。娜娜的巨臀就好似男人的炮架子，巨根直接在她最敏感的G點深處狂轟亂炸，超大量子孫液注入其中，在肥沃的處女地播種上最優質的精華，孕育出愛的果實。
　　我被兩人親密結合的場面吸引住了，陶醉其中，自慰的小手一直不曾停下。我腦海中也在意淫回想著，自己之前被奔哥內射的感覺。已經過了好久了，但現在回想還是好爽好銷魂，可惜那次是安全期沒能受孕。
　　不，我怎麼能有內射受孕的想法，這不是對我的男友不忠麼。而且娜娜，她不是結婚了有老公麼，怎麼還能讓奔哥射在裡面！要是懷上了孩子怎麼辦！我從意淫的幻想中恢復過來，但站在門口自慰的騷媚姿態已經被房間裡做愛的男女發現了。奔哥把不停掙扎的我抱進屋裡，丟到了床上，和娜娜一起玩弄我的身子。 　　「大奶騷蹄子，偷看我們做愛爽不爽？想要還不敢說，真是胸大無腦，看姐姐我不弄爆你的奶子。」
　　娜娜報復似的狠狠地揉捏著我的巨乳，只恨她胸部發育得沒有我的大，嫉妒作祟都快把我的乳房給搓爆了，一股股奶水從粉嫩的乳頭噴射而出。
　　奔哥也沒閒著，用嘴嘬著我的乳頭，不停地吮吸奶水。喂乳的快感讓我浪叫著進入了高潮，結果淫液和奶水分泌的越來越多。奔哥剛射完精的大肉棒，也在我母乳的滋潤下，變得又大又勃，直接插進我濕透了的小穴，粗暴地抽插起來，頂得我嗷嗷直叫。
　　娜娜則開始展示她的絕活，她把大屁股騎在我的臉上來回扭動，讓我貼臉聞她的騷逼臭屁。她的鮑魚有些發黑，裡面帶有著濃烈的狐騷味，不知道被多少男人透過了。而且奔哥剛在裡面射精，騷穴里湧出一股白濁粘稠的混合物，說不清是精液還是淫水，直接源源不斷流進我的嘴裡。我閉著眼睛，味道難以下咽，但我還是強忍著吞了下去，這真的是我這輩子吃過的最臭最騷的東西。
　　喝下了她騷逼里惡臭的精卵混合物，讓我肛門也感到一陣陣脹氣，想放屁卻又覺得丟人。誰知這時娜娜先發功了，屁眼對準我的鼻腔和嘴，一股又臭又響的騷屁撲面而來。啊，要死了。我被騷屁熏得神志不清，兩眼翻白，渾身顫抖，但小穴里竟然潮噴了出來！
　　過了好久我才緩過勁來，準確的說，是被奔哥巨根插得清醒了過來。天哪，好羞恥！我剛剛出了好多水，就和絕頂高潮的感覺一樣。羞恥心讓我臉頰發燙，奔哥和娜娜不會以為我是喜歡聞騷屁的變態吧？
　　娜娜還沒有打算放過我，讓我伸舌頭舔她的騷逼和屁眼，我只能忍著惡臭一一照做，被她連環的騷屁熏得不能自已。但越被虐待羞辱，我越有種變態的快感，讓我開始懷疑自己就是個淫賤的抖M。
　　只有女人，才最懂得女人的弱點和敏感點在哪裡，娜娜完全做到了這一點。她和奔哥弄了我整整一晚上，開發著我渾身的敏感帶，讓我徹底體驗到了同時被巨根抽插，被巨臀騎臉，這種欲仙欲死的感覺。我的小騷穴也得償所願，再次被奔哥無套內射，裡面灌滿了愛的精華。我已經無暇去想會不會受孕了，放縱地和娜娜一起親吻和磨豆腐，沉浸在男女性交和女同做愛的兩種交織的快感之中，三個人抱著進入了夢鄉。
　　第二天早上醒來，我四肢無力，頭暈暈的，昨晚的愛愛太瘋狂了。醒來時一片白花花的臀肉在我眼前，鼻子裡還能聞到騷媚的氣味。原來是娜娜的蜜桃臀騎在我臉一晚上，釋放了不知道多少惡臭的氣體。可我現在感覺她的騷逼沒那麼噁心，甚至還主動地朝她的小鮑魚舔了上去。嗯，好騷好臭的味道，就和臭豆腐一樣，但是我好喜歡。
　　我把娜娜和奔哥都弄醒了，他們一人給了我一個早安吻。我伸手向小穴里摸去，裡面又濕又黏，白濁的陽精還沒有流干，全是奔哥的子孫液。我有點慌了，連忙取出床邊的避孕藥服下去，但子宮被又多又濃的精液浸泡了整整一晚上，成千上億優質的精子，讓卵子充分受精，很可能已經懷上了。奔哥看出我的擔憂，用晨勃的大肉棒安慰我，我順從地吮吸著粗大的龜頭和馬眼，哪個女人能拒絕大雞雞的誘惑呢？懷孕就懷孕吧，要不就不告訴我男友了，反正他也不知道是誰的種。
　　娜娜和奔哥玩了我一晚上，今早就該輪到我們兩個女人一起服侍奔哥了。看著他晨勃的巨根，我和娜娜都有些心動，乳頭挺立，開始漲奶了。娜娜搶先開始做深喉，咕嘰咕嘰吃著大肉棒。我只能羨慕地看著，把乳房湊到奔哥的臉上，讓他吮吸我分泌的母乳，沒一會兒巨根的大小就更上一層樓。
　　娜娜的小騷逼被巨根插了進去，開始打晨炮做活塞運動。她還要我把翹臀騎在她臉上，就像昨晚她對待我那樣，這樣她就能偷吃奔哥昨晚射在我小穴里的精華了。我報復似的坐在她臉上，學著她淫蕩的姿態扭腰晃臀，還想也放一個騷屁還以顏色，但怎麼也找不到感覺。結果娜娜的小舌頭伸進我的鮑魚里舔弄，口技嫻熟，倒是先把我舔到受不了。
　　娜娜嬌笑著，說我肥嫩的小鮑魚還散發著少女的幽香，不像被很多男人干過那樣又騷又臭，不愧是人間名器。她享受著巨根抽插的同時，還要我從後面舔男人的屁眼。我只好照做，把舌頭伸進又髒又臭的菊門深處，舔了個乾淨。 　　沒過多久，娜娜和奔哥突然停了下來，兩人拿出了一個注射器，裡面灌滿了白濁的液體。我一下子明白了，這東西我在A片里見過，是灌腸器，她們不會要來開發我的後庭吧？不要，不行，我連忙想從床上下來，但被奔哥按著打了好幾下屁股，就只能乖乖聽話了。
　　娜娜把注射器塞進我嬌嫩的菊穴里，緩緩推動後面的活塞。我感到肛門裡有一股液體回流了進來，堵得我屁股脹脹的，有股排泄的衝動，卻又釋放不出去。一管灌腸液推完，我生怕自己的菊門忍不住噴出來，只能難受地憋著。
　　兩管……三管……我能感受到屁眼裡的壓力越來越大，小腹發脹，排尿的慾望更是難以克制。終於，我的大屁股炸膛了，猶如天女散花，污穢的液體噴了一地。好羞恥，我又被奔哥按住打屁股，還得一邊戴著肛塞，一邊跪下去把地上的液體舔乾淨，猶如淫賤的小母狗。
　　灌腸清理完屁眼，娜娜拿出了一根女同玩的雙頭龍，像狼牙棒那樣粗，上面全是凸起。她把雙頭龍的一端插在騷逼里，另一端塞進了我的後庭，和我濃密地親吻在一起，開始蠕動著臀部對我發起攻勢。奔哥自然也沒閒著，大肉棒插進了我的小騷穴，雙管齊下，上下夾擊。
　　兩人同時發力，我嬌嫩的菊穴和騷穴，哪裡是巨根男和巨臀騷逼的對手，沒一會兒就被乾得渾身抽搐，射精後，奔哥挺著雞巴，對準我的嘴就放了一泡晨尿。然後是娜娜，把騷逼對著我的臉，也排了一波騷尿。
　　早上肛交開發了這麼久，居然都已經到中午了。我連衣服都沒穿，就連忙跑出房門，誰知正好在廁所遇到了男友小M。天哪，我臉部和身上的精液還都沒擦乾淨，渾身一絲不掛，屁眼裡還夾著肛塞，簡直淫亂不堪。
　　他問我怎麼回事，我支支吾吾地找著理由，說昨晚不小心尿床了，這才拜託奔哥給我戴上了肛塞，避免噴的到處都是。至於臉上的白漿，是最新買的化妝品，用來護膚美容的。我還特意把臉上的精液塗勻，這樣看上去更像了，只是散發著一股濃濃的腥臭味。小M居然信了，出門前讓我照顧好身體。我在浴室里連忙把身上的污穢的精液都沖洗乾淨，拔出肛塞，裡面殘餘的灌腸液噴了一地。我摸著自己的小腹，還很平坦，但昨晚應該已經受孕懷上寶寶了。我心裡對男友有些內疚，不知道該如何向他開口。
　　三人同睡，三穴齊開，每晚奔哥的房間裡都像是在開淫趴一樣，床上散亂著各種樣式的情趣內衣，上面沾滿了淫穢的液體，散發著靡亂的味道。我和娜娜都被巨根射懷孕了，就不用再戴保險套，玩起來更是無所顧忌。奔哥的巨根，娜娜的巨臀，我的巨乳，我們仨都有著碩大而成熟的性器官，每晚在一起的激烈肉戰和大被同眠，都讓我感到無比性福。但做愛經驗最少的我，無疑是在床上被欺負的最慘的那一個，每晚都被他們倆玩弄到潮噴和炸奶，一次次絕頂高潮，只能低著頭羞恥地撅屁股求饒，接受他們精液和尿液的洗禮。
　　娜娜還會指導我放騷屁的技巧，用鼻子體驗了她連環屁和雙響屁的威力之後，我也逐漸學會了。只能說是味道十足，連我都抵擋不住她騷屁的攻勢，不愧是女人對付男人的不二法門。我因為屁股肥大而豐滿，太適合放騷屁了，娜娜都誇我是個天賦異稟的蕩婦淫娃，下次可以放屁給我男友聞，給他個驚喜。但由於我的肛門剛剛被調教和開發，放屁和排尿經常會不受控制，只能每天戴著肛塞，防止在外面崩屁和失禁。
　　有一天周末，娜娜帶我們去玩飛盤，這是女生們最流行的運動。我們穿著瑜伽褲和性感的運動胸罩來到田徑場上，帶上了小M還有奔哥，還有十多個肌肉猛男。場上只有我們兩個女生，男生們像餓狼一樣盯著我和娜娜的蜜桃臀流口水，胯下都支著帳篷，好像隨時要撲上來操翻我們。
　　我和娜娜一人一隊，我和男友小M一起，她和奔哥一起。但男友的運動能力本來就不如奔哥，我因為奶子碩大，跑起來都會乳搖晃奶，很不方便。而且在出發前，娜娜還在我屁眼裡灌水夾了跳蛋和肛塞，讓我一直都在忍著尿意，跑動時差點沒在運動場上失禁尿了出來。
　　比賽前，男生們都過來拍拍我和娜娜的翹臀，這是飛盤專屬的交流方式，讓我覺得有些淫蕩和羞恥。很快我們隊就被打的潰不成軍，娜娜的蜜桃臀被男生們拍打以示慶祝。而我就慘了，因為丟了好多分，同隊的一個壯漢扒掉我的瑜伽褲，露出了雪白圓潤的肉臀，啪啪用力地打我的屁股，表示對我的懲罰。
　　我在眾目睽睽之下，被扒光了打屁股，害臊羞恥之餘，竟然也有一絲快感，可能女人的臀部天生都很敏感，需要被男人們安撫吧。我無助地望向小M，發現他竟然無動於衷。可是我私密的兩個淫洞裡都還夾著肛塞和跳蛋啊，一下子毫無遮掩地暴露在外，讓周圍的男生們嘿嘿淫笑，胯下的肉棒更加勃起了。有一個男生還使壞，拔掉了我的肛塞。
　　「啊，不行，要噴出來了……」
　　在我的淫叫聲中，一股強勁的水流從我的肛門中噴射而出，像噴泉一樣滋到了天上，表演了個天女散花，然後落下來把我的胸罩褲子都給弄濕了。好羞恥！我感覺男生們都快按捺不住獸慾，衝上來用大雞雞輪著干我了。
　　可能是估計男友在身邊，他們只是拍了我的裸照，並沒有輪姦我，讓我長舒一口氣。可是衣服都被弄濕了，我只好脫下來放在旁邊的籃球架上晾著。我給胸部貼上乳貼，私處借了一條丁字褲來遮上，擋住三點來遮羞，就又投入到飛盤運動中了。
　　中場休息時，娜娜改了一下規則，讓所有人都不要穿衣服了，像我一樣脫得一絲不掛，坦誠相待，這樣可以促進團結和交流。他給男生們遞來了一瓶精油，讓他們給我們兩個女生做推油按摩。
　　這下可爽翻了那些肌肉猛男，脫掉褲子露出了粗壯的大雞雞，硬邦邦勃起的樣子，讓我紅著臉不忍直視。當然，我男友的小丁丁自然是裡面最小最萎的那一個，顯得有些發育不良。我和娜娜一邊呻吟著一邊滑動著油亮的身子，滑溜溜的肌膚在男人們的手中遊動，全身敏感私密的部位被摸了個遍。推完油，我和娜娜就和男人們投入到激烈的比賽中了。
　　之後的比賽更加淫蕩色情，渾身精油的我沒少被男生們重點照顧，以接飛盤的名義對我上下其手，抓我的大奶子，摸我的大屁股，還故意用大雞雞頂我的身子，讓我好幾次失禁尿在了地上。我只好跪下去一邊舔乾淨地上的騷尿，一邊被男人們打屁股。男友好像已經麻木了，看著我被男人們羞辱的樣子，也沒來制止，只是在旁邊擼著小短屌。
　　比賽結束，大敗而歸，我還天真地問娜娜，贏了的隊伍有什麼獎勵。男生們淫笑著把我圍了起來，胸大無腦的我才忽然明白，我就是他們的戰利品。還沒來得及跑，我就被男生們按在田徑場的墊子上，用大肉棒狠狠地抽插和犒勞我。我只能望向男友求助，可發現他被和我一樣的姿勢給按在墊子上，娜娜從後面拿著注射器，開始灌腸開發他的菊花。
　　我有些絕望，之前看到男友丁丁短小，還擔心他是不是個小騷0，沒想到最擔心的事成真了。我和小M靠在一起，臉對著臉。我的騷穴、菊穴和口穴都被塞了一根大肉棒，渾身被塞滿的感覺給了我一種罪惡的快感，讓我爽得要升天了，賣力地扭著腰來配合男人們的抽插。娜娜則是戴了一個假陽具，從後面插進了小M的菊花，享受著施暴的快樂。奔哥看我這裡塞不下了，就把肉棒插進了小M的嘴裡，用著同樣的姿勢來做深喉。
　　就這樣，我服侍著三根大肉棒，小M服侍著兩根，我們這對淫蕩的情侶菊花雙開，在操場上被十多個巨根男給輪著射了一遍。男生們都是練體育的，我能感受到他們不但陽具碩大堅硬，而且精囊里積累了好多的存貨，今天全都射給了我。
　　一直干到晚上，我渾身上下被射得掛滿了陽精，猶如淫蕩的精天使。上下兩張嘴裡，都被灌滿了濃稠的子孫液。小M也很慘，被奔哥的巨根口爆，吃下去了好多的精華。他自己的小丁丁則是上吐下瀉，已經射的沒了感覺。他的屁眼都快被娜娜用假陽具給干爛了，正被她的巨臀騎在臉上，接受著騷屁的洗禮。 　　男生們把這輪姦後的淫蕩一幕拍了照，就嬉笑著離開了，和娜娜、奔哥一起去吃飯。我和小M只好相互攙扶著，身上的精液都沒弄乾凈，就光著屁股回了家，路上沒少被同學和路人議論。
　　在浴缸里，我們這對可憐的情侶抱在一起，清理著身上被輪姦施暴後留下的痕跡。我心情矛盾地躺在他的懷裡，為剛剛輪姦做愛時的淫賤享受感到羞愧，為他軟趴趴的小丁丁感到無奈，為自己背叛他懷上了奔哥的孩子感到對不起他，都不知道該如何開口。
　　我親了他一下，終於鼓起勇氣向他說出了真相，自己已經懷上了奔哥的孩子，每天在各種地方用各種姿勢偷情和做愛，連屁眼都被開發和調教了。
　　「我已經懷孕了，身子髒了，被別人占有了，你還喜歡我麼？願意娶我麼？」
　　我能看出小M眼中流露的痛苦和無奈，但他還是那麼溫柔，安慰我說沒關係，他會永遠愛著我，哪怕我和別的男人上床生了孩子。聽到了他的表白，我心裡暖暖的，和他在浴缸里摟抱著，深情地吻在了一起。雖然他的雞雞短小，給不了我滿足和性福，但能給我一個溫暖的家，也不嫌棄我被別的男人內射做愛，這就夠了。
我们出了浴缸，擦干净身子，就去了卧室。 我换上了开裆露乳的情趣内衣，想把自己的身子奖励给未来的老公。 可是他的小鸡鸡已经被娜娜给榨干了，无论我怎么弄都硬不起来。 我知道他最喜欢我的大屁股了，就像娜娜教我的那样，把巨臀骑在他脸上，扭动着放了好几个骚屁。 果然他有了反应，但小鸡鸡只是抽动着，射出了几滴。
我只好低下头口交，把他射得几滴精液吃干净，但臭臭的有些恶心，不像奔哥的精液有种浓稠而让人迷醉的味道。 我叹了口气，知道这是他的极限了，和他亲在一起就准备睡了。 我们为彼此戴上肛塞，他是小骚0，我是小母狗，共同治愈被别人开发透了的屁眼。 那一晚奔哥和娜娜没有回来，就和小M抱在一起。 入睡前，就在男友怀中，我又可耻地自慰了。 可我真的忍不住，小穴实在是太想要了，又得不到满足。 也许是因为我臀部丰满，屁股大的女人性欲都很强吧。 之后的日子里，就是我们四个人在奔哥的房间大被同眠。 奔哥给我戴上项圈和口枷，挺着用巨根肉鞭，像调教母狗一样操弄着我。 娜娜像一个SM女王一样，下面戴着假，手里拿着小皮鞭，把小M当成他的男奴和宠物。
娜娜还带我们体验了野外露出的第三阶段，我和小M一丝不挂地出门，戴着项圈，撅着屁股，像遛狗一样在大街上爬来爬去。 我们开车去的地方都很远，这样即使露出被发现，即使被路人，也都是陌生人，不会被身边熟悉的朋友发现。 每天我的食物就是男人们的精液，全是高营养的蛋白质，让我的乳房和臀部越来越丰满，可我老公的小短屌却无福消受。 他只能看着我被巨根男肆意玩弄，下种，和他们孕育出爱的结晶。
              第十八章：日本三人游上篇拍片体验巨根千人斩
快要毕业了，娜娜准备给我和小M安排一次三人的毕业旅行，目的地选在了日本。 奔哥说他有别的事，要去给学妹们下种，只能在祝我们三个玩得开心。
降落在日本机场，需要做核酸，但国外的医护条件有所不同，女性都要用男性的来捅喉咙，用深喉的液体来保证化验的精准。 在机场的安保人员看到小M是我的男友，就让他用肉棒来给我做深喉。 小M听了只好脱掉裤子，但他的实在是太短小了，又松又软，根本捅不到我的喉咙里面，达不到做核酸的标准。
我只好拜托机场的工作人员来给我捅喉咙，他们都经过专业训练，又粗又大，一下子就捅进了我的喉咙眼深处。 而且他们还故意抽插了好几下才拔出来，上面沾了好多口水，滴进试管里送去化验。
核酸做完还有安检，还是刚刚的两个男安保给我搜身。 在隔间里，我被他们脱光了衣服，连内衣都被扒光，仔细检查身上有没有携带违禁品。 我的身子都被咸猪手摸遍了，捂住嘴克制着，才没有叫出声来。 但全身的敏感带被陌生男人爱抚玩弄的感觉，已经让我的小里面汁液泛滥，洪水滔天。
我的样子被他们发现了，阴唇里面一摸全是湿的。 男人们就找了个借口，说刚刚的核酸没做仔细，一个用大肉棒捅进我的嘴里继续深喉口交，一个从后面插进我的阴道和菊穴，前后夹击，尽情地享受着我紧致而润滑的三个淫洞。
最后他们一个人口爆进了我的嘴里，一个人颜射在了我的脸上，没想到我在国外的第一次性爱就送给两个日本人了。 我连忙擦去脸上的精液，全都送进嘴里，吞咽了下去。 可谁知出来时，还是被男友发现了嘴角有残余的白浆。 我连忙解释说是吃饭时沾上的蛋白质，用舌头舔进嘴里。
到了日本市区的酒店，娜娜告诉我日本很崇拜性文化，男女上街出门都是只穿内衣，甚至会什么都不穿。 居然还有这样的国家！ 怪不得会拍摄那么多情色电影和AV。
第二天出门前，我和娜娜两个女生就都换上了情趣丁字裤，她的颜色是豹纹，我的颜色是少女粉。 我们的胸部还贴了乳贴，把私密的小遮住，但这种半遮半露的姿态，比赤身裸体还要诱惑色情。
小M也脱光了衣服，只穿了一条女式丁字裤把小鸡鸡遮住。 穿着这么暴露，我有点不好意思出门，但娜娜告诉我不要担心，日本人都是这么穿着上街的，让我终于鼓起勇气走出家门。
但到了大街上，我才发现娜娜是故意骗我的。 街上的行人都穿着正常的衣服，只有我和娜娜两个女生，浑身一丝不挂，像是裸奔的小色女一样。 我连胸罩都没穿，乳贴和丁字裤根本遮不住我丰满的乳房翘臀，发育成熟的性器官被色狼们一览无余。
娜娜突然使坏，从后面扒掉了我的丁字裤。 最后一点遮羞布也被扯掉了，小鲍鱼露在外面，让我双腿发颤，瞬间高潮，直接失禁尿在了大街上。
裸女走在最热闹的大街上，自然吸引了无数目光，我只能羞耻地用手遮住三点，不要全露出来。 小M更丢脸，短小的尺寸和女装丁字裤，让人们还以为他是男同。 街上的行人不停给我们三个人拍照和录像，他们都在猜测我们是出来拍无码露出片的AV女优，还是出来卖淫发骚的妓女，又或是有钱人调教的性奴母狗。
终于光着身子走到了目的地，是海边的一处沙滩乐园，娜娜在这里约了几个朋友。 海滩上有不少身材性感的美女，穿着布料极少的比基尼泳装，晒日光浴和打排球。 但最吸引人眼球的，还是我和娜娜，只穿着情趣内衣就来了。 别的美女只是露一露大腿和腰肢，我们两个裸女是连乳房、屁股和小鲍鱼都露了出来，让海滩上的男人全部勃起了，裆部高高支起帐篷。
我们加入了一组沙滩排球，队伍里的人我们都不认识，除了我和娜娜外还有两个女生，其他的全都是身材健壮的肌肉猛男。 他们胯下的巨物更是硕大无比，几乎要冲破内裤，让我看了都害羞脸红。
比赛开始，我们开始跳跃和接球。 但这样大幅度的动作对我太不友好了，本来胸部就大，出门时还没有穿乳罩，两团调皮不听话的大咪咪，就会在运动中不停地晃奶乳摇，真是羞死人了。
男人们看到我饱满丰盈双峰，和圆润挺翘的蜜桃臀，接球时故意往我身上贴，咸猪手揩油玩了个爽。 快要结束时，我一个扭臀的动作失误了，不但没接住球，还不小心失禁尿了出来。 好丢人，在男人们的注视下放尿了，让我羞得只想找个地缝钻进去。
而且丁字裤都被尿湿了，我只好把湿漉漉的小内内脱下来，也摘掉了乳贴，一只手遮住私密的小鲍鱼和黑森林，一只手遮住涨奶的。 虽然我努力在挡住三点，但肉体赤裸而性感的S型曲线，还是被男人们给看光了。 男人们硬邦邦的，在我的诱惑和刺激下勃起得更大了，内裤根本包不住。 于是他们也都脱掉了内裤，露出了完全勃起的。
「啊，好大好猛......」男人们勃起的大，让我不自禁地叫了出来，随后害羞地遮住了脸，不敢再直接去看，最关键男友小M还在旁边呢。 可我一向对大鸡鸡没有抵抗力，一看到就会发情，双腿不自觉地夹紧摩挲。 我的小骚穴已经湿透了，因为没穿丁字裤，逼里的淫水直接沿着大腿流出来了好多。 真的好想要啊，如果不是还被别人看着，我恨不得在沙滩上就开始扣穴自慰，释放一下好久没有被满足的性欲。
比起自慰，眼前一根根粗壮的大肉棒，无疑是欲火焚身之中我最渴望的大宝贝。 我内心恨不得扑到他们的怀里疯狂做爱，可是男友小M就在旁边，让我不太好意思表露出这种淫荡的想法。 壮汉们挺着大鸡鸡，开始主动调戏我们两个大奶美女，问需不需要帮忙涂精油防晒。 娜娜说这是国外的习俗，让我和男友都放开一些，不要那么保守，也不能拒绝别人的好意。
于是，我和娜娜两个丰乳肥臀的小尤物，被男人们按在垫子上各种爱抚和推油，前凸后翘的极品身材被涂得油光发亮，显得更加淫荡和性感。 作为回报，我们只能帮男人们吹大鸡巴口交，不插进小穴是我最后的底线了。
可他们的肉棒真的好粗好大，我一边深喉吮吸，一边让他们掏弄我全是水的小穴，男友只能在旁边撸管打飞机。 终于我把他们的大肉棒吹到射精了，一发发浓精都颜射口爆在了我的脸上。 我舔干净他们的射完精的肉棒后，再把脸上又黏又烫的精华液吸进嘴里，一滴不浪费地吞咽下去奖励自己。
终于娜娜的朋友们到了，他们是AV的拍摄团队，有不少经验丰富的男优。 他们和娜娜已经很熟了，就重点来关照我，用各种亲密的肢体接触来拍摄写真。 他们有浑身肌肉的巨根猛男，有尤其硕大的黑人壮汉，甚至还有身体肥胖但睪丸硕大的相扑运动员，暴食的营养都转化为了精囊里用来射爆女人的子孙液。 虽然男优们风格各异，但胯下的尺寸都比我男友小M的要大，满足了我对大的各种爱慕和幻想。 我换上了一条新的丁字裤，但没过一会又被男人们摸得湿透了，乳头也有些涨奶，拍了好多淫荡的裸照写真。 虽然很对不起身边的男友，但我对大鸡鸡的诱惑实在是无法抗拒。
　　親密的裸體寫真拍攝完，團隊們接下來竟然就要在海灘上，錄製給我的性愛視頻。我雖然被摸得有些發情了，但還是連忙拒絕，男友還在旁邊看著呢。可是男人們一邊安慰我說只是蹭一蹭不會射在裡面，一邊粗暴地把我按在墊子上，用力狠狠抽插我發大水的小穴。
一时之间，我淫荡骚媚的呻吟叫床声，传遍了整个海滩，让色狼们大饱眼福，纷纷按捺不住勃起的巨根，加入到男优们当中。 镜头录制之下，我被男人们用各种姿势轮流强暴做爱，吃了无数根大肉棒，性高潮中被干到潮喷泄身和炸奶。 给我印象最深的，还是那个肥胖的相扑手。 他就像是大肥猪一样把我压在下面，像野猪拱白菜一样屁股一拱一拱，牛子又大又粗，干得我嗷嗷直叫。 我平时不是很喜欢胖子，但他的肉棒实在是太大了，像冲城锤一样撞击着我泄洪的闸堤，凶猛的攻势让我没一会儿就失去了抵抗能力，只能乖乖张开双腿接受他的播种。
我们像野兽一样亲密地拥吻做爱，肉体猛烈碰撞和射精爆发之中，我也渐渐发现了胖子的优点：他们不但阳具硕大，而且射出来的精液也好浓好多。 丰富的营养让他们的大蛋蛋里全是浓精，射精时像喷泉一样盖浇饭遍了我的全身，也灌满了我的，让我深切体会到了肥胖巨睪男的魅力，至少比我男友强太多了。 肌肉猛男们也不堪示弱，他们平时就经常健身锻炼，因此肉棒又粗又硬，而且持久力超强。 他们拿出平时运动的力气，狠狠地操弄我。 巨根在小穴里疯狂进出抽插，极致的力量和速度，干得我呜哇乱叫。 我在颤抖痉攣中体验到了绝顶高潮的快感，彻底被他们的力量和男性荷尔蒙所征服。
幸亏我平时也经常健身，臀部练得丰满而挺翘，Q弹的大屁股又肥硕又耐操，才能经受住他们巨根的猛烈冲击。 最后射精时，他们更是加速冲刺，使出全部的力气冲顶我。 在把我送上绝顶高潮的一瞬间，大肉棒在最敏感的G点深处爆发喷射，把成千上亿优质的精子输送进了我身体的最深处，直至结合成受精卵，真是爱死他们的大鸡鸡了。
男优们的鸡巴本来就大，虽然干得我很爽，但也很容易受孕。 他们不顾我的再三恳求，全都无套内射在了我的身体里，浓稠的子孙液把我的骚逼和屁眼都灌满了，而且是在我男友面前轮流下种。 娜娜则在旁边安慰我的男友，说我被射在里面也没事的，安全期不会那么容易怀孕。 她把巨臀继续骑在我男友脸上，用手撸动他的小短屌，让他的小弟弟上吐下泻，射了好几次。
一直干到傍晚，海滩上的淫趴终于结束，全部被摄影机记录下来，做成了AV发到网上。 浑身被射满阳精的我爬到男友身边，想一边道歉，一边得到一些关心和安慰。 可是他已经快被娜娜给榨干了，小丁丁射的萎靡不振，再起不能。 晚上，男优们把拍摄场地转移到了海滩边的别墅榻榻米，桌子上放满了壮阳补肾的烤牛腰子，像是男人们今晚用来征服我的弹药，胯下的大蛋蛋就是生精的机器，转化成精液和营养后，都会被我吞进肚子里。 除了吃的，我分泌的母乳也是为男人们准备的营养品。
我身上的精液都还没擦干净，就被换上了一套开裆露乳的黑丝连体衣，被男人们涂上精油。 性感的肉体穿上骚媚的战衣，让男人们胯下的大钢炮又勃起了。 都说女人的奶水是男人最好的性药，男人们贪婪地嘬着我的乳头，美味的奶水刺激他们分泌出更多的雄激素，大蛋蛋里鼓囊囊的全是精液。 精华输送给我之后，又会被我的身体吸收，催生更多的雌激素，分泌更多的奶水。 我们就这样进行着羞耻的性爱循环，精乳交融，阴阳结合。
都说男人一吃牛腰，女人晚上就受不了，我是深切地感受到这句话的含义了。 吃了牛腰后，男人的大肉棒实在是太硬太勃了，含在嘴里像石头一样坚硬，怼进我的小穴更是又深又有力。 粗大的阴茎不但塞满了小穴中每一处肉缝，更是直接捅到敏感的花心G点，让我只能销魂地颤抖和呻吟。
我被无数根大肉棒包围，无助地望向男友求助。 但他的裆部还是松垮干症的，没有一点反应，即保护不了我傲人的胸部，也满足不了我丰润的大屁股，只能看着我被一群壮汉亵玩奸淫。 巨根男们已经迫不及待要和我开始下半场肉战，干死我这只不知羞耻的小淫娃。
男人们吃着烤腰子，嘬着我的奶水，一边生精补充弹药，一边轮着操翻我的三个小。 他们刚吃下去的食物转化为无数优质的精子，用最粗暴的方式射给我这只小淫娃，一起享受欲仙欲死的性交快感。 我的晚饭自然不用准备，就是男人们射出来的浓精，丰富的蛋白质足以把我喂饱，尽情地吞咽品精，腥臭却又回味无穷。
就连一向阳痿的小M吃了牛腰，小丁丁也有了一点起色。 只是还没怎么勃起，娜娜和一群穿着暴露的性感美女就包围了他，骑在他的脸上放骚屁和榨精。 她们是娜娜的闺蜜，都是拍色情片的AV女优，又骚又媚，小M撸管时说不定还看过她们的影片意淫。 但一下子梦想成真，身处女优们的温柔乡里，小M才感觉到自己丁丁的短小和无力，像牙签一样又细又软，根本干不动美女们丰润的大屁股。 他囊中羞涩，无精去享受美女的侍奉，只能眼睁睁看着旁边的女友，被巨根男优们奸淫和暴操，无套内射入大量精华，最刺激的A片都没这么色情和淫荡，让他羞耻地又射了出来。
就这样整整三天三夜，一边是男优们轮流上我，操逼内射，一边是女优们轮流上小M，骑脸榨精。 淫乱的拍片现场都被摄像机记录下来，让我们体验了一次A片中的千人斩。 本来就阳痿早泄的小M已经快被榨干了，面色苍白，弹尽粮绝，小丁丁快没了知觉，虚弱的下不来床。 而我则是被粗暴地干到下不来床，无数根大肉棒的翻操，无数精华的吸收滋养，让我面色红润，脸上洋溢着性福的潮晕。 我身子的每一个部位都挂满了污秽腥臭的阳精，感觉胸部又大了好几个罩杯，丰润的臀部放着骚屁，白浆从快要被干烂的骚逼里不断涌出。
男人们把这淫乱的一幕用照片记录下来，作为AV作品的封面。 女孩子都喜欢拍摄性感的照片和写真，来记录自己美好的青春。 而我就不同了，下海当了一次女优，拍了刺激的AV，记录自己在男友面前，和其他肌肉猛男浑汗如雨，激情做爱，内射下种的淫荡场面。 而且还都是高清的高质量作品，在网上都能下载到。 回国后想必身边的男生们都要管我叫小薇老师，都看着我的作品撸管。 女生们也都避着我，觉得我是个的小色女，让我彻底没脸见人了。 接下来的日本之游，娜娜都给我们安排的很满。 周一到周四用来拍摄AV，作品的题材有我穿着JK制服被轮的电车色狼，有和小M当夫妻的夫目前犯绿帽伦理片，有和黑人的巨根性爱系列，有肛门开发打野炮的野外露出。
每周还有特殊的三天，进行淫乱的活动。 周五把我送去军营犒劳军队，强壮的士兵们平时精力就得不到发泄，一听我是中国女人，干得更起劲了，一次性把积攒好久的精子全都射给了我; 周六去监狱解决犯人们的性需求，我还特别被分到了奸淫犯的牢房，他们都有着变态心理和超乎常人的性功能，用巨根给我解锁了各种高难度的性爱姿势; 周日送去贫民窟，让流浪汉们也轮流侵犯我，各种姿势猥亵，品尝了大奶美女的诱人滋味。
                 第十九章 日本三人游下篇，极乐神汤，性爱调教和淫靡仪式
玩遍了日本各地，拍摄了无数AV后，娜娜准备带我们去世界闻名的极乐神汤，一处催情的温泉圣地。
世界有四大性爱圣地，分别是非洲的巨根部落，里面全是阳具硕大的黑人壮汉，外来的女性都会被当成性奴隶和生育的肉便器，是喜欢群交吞精和吃大肉棒的女人的天堂;
欧洲的性欲之塔，作为罪犯的法外之地，这里有着无数性功能超乎常人的淫魔和强奸犯。 无论是御姐萝莉，还是人妻圣女，来到塔内完成一系列挑战，都会被洗脑调教成的魅魔，烙印上淫纹;
美国的MMO性爱搏击擂台，里面汇集了世界上最强壮的肌肉猛男，最粗壮的大鸡鸡，和最优质的生育基因。 那些报名格斗参赛的男女夫妻战败后，女人就成了战利品，被胜利者按在擂台上猛操淫虐，征服下种，最后被调教成母狗买卖和亵玩;
最后是日本的极乐神汤，这是一处天然的温泉谷。 这里面的温泉水十分特殊，像是无副作用的性药一样，浸泡其中就可以强化性功能，男人会滋养阳根，女人会思春发情。 据说这里的洞穴还记录了不少古代的双修功法，无数男女来到这里改善性生活，在温泉谷中滥交，得到升天般的欢愉。
那些被开发调教透了的淫娃少妇，骚逼吸收了无数男人的精华，身材就会变得极度丰满，像是熟透了的蜜桃。 她们旺盛的无法从普通男人身上得到满足，一旦没有被巨根男收为小母狗，也找不到接盘侠，就只好来到这各具特色的四大圣地，寻找最终的归宿。 这里是属于们的天堂，不论出身人种，都能和里面的巨根男生活在一起，成为生育的机器，体验做爱的满足，得到女人一生的性福。 我们三人来到了极乐神汤，才知道这里的开放分为两个时期。 平常是休眠期，温泉谷需要男女组队进行闯关和探索。 终点处还有最终的奖励，简直就和仙侠小说一样，我听了就很期待。
极乐神汤每两个月有一次爆发期，温泉水的媚药效果会翻几倍，甚至散发出催情的气体，进入其中的男女会像野兽一样滥交做爱。 当地人就把这天定为性交节，听说会举办大逃杀的活动，男女各为一派阵营。 女人们脱光衣服后先逃跑，要在温泉谷中躲避男人们的追杀。 女人要是被抓到，就要开始性爱对决，一般稍做反抗就会不敌大鸡鸡，被巨根征服和射爆。 被下种后的女人，还要被带到终点的蓄精池，和无数野兽般的巨根男一起，喝下最强的媚药，享受最淫靡的仪式。
我们来到了极乐神汤的入口，这里都是寻找组队的俊男靓女。 女人们都衣着暴露的情趣内衣，露出巨乳翘臀引人注意。 男人们也是把露在外面，彰显强劲的性功能和雄性魅力。
我数了数，来这里的人还是男多女少。 女人一直很抢手，因为队伍里最好要有一个女性来当肉便器，要在男人们邪火上涌时，和他们做爱双修，给他们当精盆和炉鼎射精泻火。 像我这样会涨奶泌乳的大奶牛，更是人人争抢的极品。 就像是团队里的奶妈一样，我要给男人们喂奶壮阳，再吃掉他们射出的精液补充营养。 那些没有奶妈的队伍，自然要去征服别的队伍里的女人，充满了暴力的野性。 以往就有不少热恋的情侣组队进入，在里面男人没能保护好自己的女人，就只能眼睁睁看着她被人侵犯轮奸，淫虐调教，内射占有，出来后感情破裂直接分手的。 狼多肉少，我和娜娜一来到这里，就有不少精虫上脑的男人贪婪地盯着我们的肥臀和巨乳，把我们当成了他们的猎物。 娜娜说要和朋友们一起参加，不能带上我们，就丢下我和小M自己报名去了。
我们进了组队区域，这里规定什么衣服都不能穿。 我只好把内衣脱掉，露出丰硕的乳峰和圆润的臀丘。 毫无遮掩的丰腴身材，让在场的色狼们大饱眼福，肉棒勃起到吓人的长度。 都好强壮和雄伟啊，我红着脸不敢看他们胯下的庞然大物，可里已经有了感觉，开始出水。 男友小M也脱掉丁字裤，又细又软的小鸡鸡几乎是在场男性中最短小的，一看就满足不了我这只小尤物。
每个队伍规定要有十个人，一起坐胶囊仓传送进入极乐神汤，小M只好去再找几个男人商量组队。 我一个人孤零零地站在报名处，像裸体的模特一样被男人们视奸着，害羞地用手遮住三点，可是水蜜桃般丰满的臀部和雪白的两团大咪咪还是让色狼们大饱眼福。
「大奶美女，我这有一瓶从里面温泉带出来的精油，对保养身子很有好处，你要不要试试？」
一个巨根猛男凑了过来和我搭讪，他身边还有好几个浑身肌肉的外国人，勃起的大鸡鸡让我有些害怕。 但是男友不在，我怀着占便宜的心理，没有多想就同意了。 谁知男人们直接上手，把精油涂在我的乳房和屁股上，对我的敏感部位又是揉捏又是爱抚，让我不自禁叫出声来。
「啊，讨厌，那里不要............」
让我最羞的是，小穴湿漉漉的，里面全是淫水，还被他们摸到了。 发骚的样子被发现了，男人们嘿嘿淫笑着扣弄我的骚逼，甚至还在众人面前啪啪啪用手抽打我的大屁股。
「小骚货，怎么逼里出了这么多水，是不是发情想吃大肉棒啦？」
被打屁股的羞耻感，让我埋着头不好意思出声，只能默默忍受着男人们的羞辱和亵玩。 我这才知道，他们的队伍已经有九个男人了，缺一个女人当奶妈。 我面子一向很薄，都享受了他们的精油按摩，自然不好意思再拒绝他们的邀请，只好没争得男友同意，和他们一起组队了。
就在这时，小M也找好队友回来了，目睹了巨根男给我推油打屁股的淫荡场面。 我低着头，无奈地告诉他，自己已经答应要和巨根男们一起组队了。 背叛的羞愧内疚情绪涌上我的心头，我向男友保证只是玩一玩，保护好自己的身子，不会被男人们射在里面。 小M找到了队伍，却失去了我这个女友，只好贡献出自己的菊花，给同队的男人们当肉便器。
队伍就要入场了，我遮不住的木瓜大奶和蜜桃翘臀，被巨根男们用手肆意地揉捏抚摸着。 其他男人也都露出羡慕的目光，盘算着怎么占有和征服我这只大奶牛，一定要把我骑在胯下调教成性奴。 娜娜也在其中，还挺着大奶去嘲讽小M，讥笑他怎么还没进去，女友就被人给绿了。
进入极乐神汤前，还有一次领取奖励的机会。 每队出一个人参加灌肠喷射比赛，根据肛门喷射距离来获得奖励，有情趣内衣和肛塞之类的调情道具。 巨根男们打了下我的大屁股，就报名让我上场了。 在众人面前被灌肠开发屁眼，让我有些害臊，但我真的好想要一套情趣内衣啊，还能在闯关时穿在身上，遮一遮羞，总比不知羞耻地光着屁股要好。
可是我的屁眼却不听使唤，肛门被灌入尿液时，连续炸膛了三次，尿液飞溅，浑身湿透，要被队友们拉回去打屁股了。 我丰润的身材和天女散花的表演，让在场男性大呼过瘾。 虽然没有喷射成绩，赛方还是奖励给我队友几株壮阳草和肛塞，让他们进去后好好开发一下我的屁眼，争取让我爽到后庭开花。
小M也参加到了灌肠比赛中，灌尿后看到我被男人们按着打屁股，羞愧难当，一股激流从菊花中喷射而出，连小牛牛都被刺激得直接射精了，直接喷尿最远拿下了冠军。
冠军的奖品就是一套情趣内衣，紫色连体的款式，开档露乳，淫荡极了。 小M用不上，就送给了我。 我穿上布料极少的遮羞布，饱满丰润的身材更加诱惑，淫荡至极，反而比赤身裸体更能激发男人的兽欲。 颁奖时男人们都知道了，我这个大奶淫娃就是他的女友，不禁精虫上脑，更动了把我骑在胯下调教和征服的淫念。
九个巨根猛男，服下了刚刚赢得的壮阳草，大肉棒像雄鸡一样高高地勃起，抱着秀色可餐的我进了传送胶囊。 胶囊里空间很窄，全是催情精油，我柔软的娇躯缠在他们强壮的肌肉上面，边亲吻边肌肤相贴抱在一起，想必会是一段高潮迭起的淫荡旅程。 而小M赔了夫人又折兵，要在胶囊里被他的队友们开发屁眼了。 胶囊降落到了秘境，我衣衫不整地爬出来，丰满的肉体和情趣内衣上，全都是精液与精油淫秽粘稠的混合物，连脸上都被射得全是白浊的精华。 我的小腹微胀，忍不住扑哧一声放了个骚屁，随后一股浓稠的白浆从里喷涌了出来。 喷出来的量好多，里面都被灌满了，全是和男人们激情做爱时留下的子孙液。 我连忙泡到温泉里，清洗身上，脸上，还有小穴里的污秽阳精。 这里的温泉水果然有奇效，我感觉浑身暖洋洋的，被粗暴操弄的酸软感也消失了，刚刚才被灌满的小穴里，竟然又有了发骚感觉。
男人们也走了过来，他们的巨根在胶囊里射了我那么多轮，却依然还是那么坚挺。 温泉里快速生精和恢复的作用对他们效果拔群，围着我竟然又都勃起了。 他们又像饿狼一样扑到我的身上，吮吸我的母乳，让我充分履行奶妈的职责。 酥酥麻麻的快感让我忍不住呻吟了出来，在奶水的滋润下，一根根大肉棒变得更粗更硬了。
极乐神汤是大型的室外温泉，连在一起更像是一条河流。 我们一边做爱，一边向更深处进发，很快就来到了第一处关卡，小M和娜娜的队伍也都在这里。 第一关是内功，山洞的石壁上记录了古代合欢宗用来生育交合的功法，可以让性爱变得更加激情和持久。 功法是分开的，男人修炼壮阳神功，女人修炼欲女淫经。 我泡在温泉里，按照石壁图案里的动作修炼了起来，就和做瑜伽一样舒服。 可我没修炼一会儿，就感觉浑身燥热，面目潮红，小穴更是骚痒难耐，忍不住开始扣穴揉奶，纵情自慰了起来。 原来欲女淫经是一门邪功，女人越修炼越骚媚，会唤起内心深处渴求的。 只有那些守身如玉的处女，才能不受情欲影响修炼出阴元，而我显然不是。 不是处女的女人，修炼时就会焚身，只有找男人双修，榨取阳精，阴阳融合，才能最终滋补女体。
修炼壮阳神功的男人们，在温泉水的滋养下效果拔群，粗壮的大鸡鸡全部勃起了，精气上涌急需发泄，而我们就是他们双修的炉鼎。 娜娜给我讲解，原来这一关的考验，就是男女修炼内功后双修做爱，比拼内力。 限制时间内，谁先让对方射精和高潮，就会获得一份奖励。
做爱时如果男人没守住精关，刚刚修炼的内力就会和阳精一起，全部输送给女人。 男人被榨精，不但不会让女人受孕，还会在很长一段时间内萎靡不振，再起不能。 古代的淫娃就是修炼这种房中媚术，在床上采补阳气，榨干男人。 而如果女人被抽插到高潮泄身了，修炼的内力阴元就会和淫水一起潮喷出来，从小骚逼浇射到阳根上，被龟头吸收，从而滋养男人的大鸡鸡。 吸收了阴元的，不光增长了阳气变得更粗更大，而且射出的阳精也会更多，可以尽情地往女人的里播撒子孙液。 射精后也是硬邦邦的，不会有损阳气，还能不断转化和补充更多的精子。 射入女人体内的阳精，也会被不断吸收融合，转化为阴元滋补女体，让女人一生体内都带有那个男人留下的基因和印迹。 唯一的风险是，女人被巨根后有很大机率会受精怀孕，只好给征服自己的男人传宗接代，生娃造人，孕育出爱的结晶了。 这种男人把女人征服的性爱，能让双方功力都能有所增长，体验到阴阳融合的高潮快感。 男人的阳刚，女人的娇媚，做爱中被体现的淋漓尽致，坚挺粗壮的和丰满性感的女体激烈肉战后亲密融合，这就是阴阳调和的双修之道。
所以淫娃虽然喜欢健壮的男人，享受那种掌控性爱和榨精的感觉，但最怕遇到阳气重的巨根猛男。 因为又粗又硬的大鸡巴是女人的命中克星，再骚的淫娃只有撅屁股求饶的份，她们再怎么扭臀发骚都没法把男人弄射，反而会把自己弄到高潮泄身，丢掉修炼的阴元，甚至被射大肚子。 巨根男也不会惯着这些小淫娃，用大鸡巴狠狠地操弄她们，用各种姿势暴操凌辱，干到她们逼飞奶炸，淫水横流，失身浪叫，再往她们的花心深处喷射子孙液，直至受孕。 淫娃们被大鸡鸡完全占有和降服之后，就会成为乖乖听话的性奴，再也不敢四处发骚了。
娜娜讲解完，我脸红地捂着淫水泛滥的阴唇，等会儿真的要像荡妇淫娃一样发骚榨精么？ 还没等我想好，男人们已经饥渴地扑了上来，一个外国猛男率先把大鸡鸡插入到我潮湿的小穴，一发入魂，爽得我大声淫叫了出来。
「啊嗯，好舒服............ 啊唔，不行了，我要丢了............」
我不住地娇喘和呻吟，巨乳和翘臀被男人们粗暴地玩弄和揉捏，小穴里的巨根更是冲破了一层层防线和闸堤，传来的销魂快感让我快要高潮了。 不行，不能再这样下去了，我要在高潮泄身之前掌握性爱的主动权。
我使出最后的力气，撅着屁屁主动地骑在了男人的巨根上，开始按照功法里淫娃榨精的姿势，双腿发力，不断扭动臀部和腰肢，夹紧大腿和骚逼，向男人的大鸡鸡发起攻势。
「啊，好大好硬............ 我快夹不动了............」
我在非常卖力地扭臀夹逼，平时健身就有在练腿和练臀，给了我很大的优势。 可是这些外国男人的巨根也太猛了，我的骚逼越夹越感到肉棒的坚硬和粗大，几乎塞满了我整个小穴，而且怼进了花心的最深处，插得我花枝乱颤，娇喘呻吟。 不行了，我淫荡的骚媚姿态不但没有把他们夹射，反而更激起了他们的兽欲，开始用大鸡鸡狠狠地操弄我。
随着他们冲顶的力量变大，速度加快，插入更深，我被弄到高潮泄身了，淫叫了一声，无力地躺在他们健壮的怀里。 我感到浑身的力气随着骚逼里的淫水一点点流失，全都浇到了阴道里的大肉棒上。 我能清晰地用身体感觉到，本来就又粗又硬的大鸡鸡，吸收了阴元，被充分滋养，在我体内尺寸又再次膨胀，都快把我紧致的小给撑大了。
「啊好深好爽............ 求求了，不要射在里面，会怀孕的............」 嘴上虽然抗拒着，可我内心深处真的好想要，已经被点燃，只有里被射入阳精才能浇灭。 外国男人夺走了我的阴元后，巨根也进入了完全体，像野兽一样粗暴而疯狂地翻操着我，雄壮的硬得吓人。 幸好我的屁股又肥又大，才能经受住他巨根有力的冲顶和抽插。
终于，在我们亲吻着共同进入绝顶高潮的一瞬间，他的大肉棒在我体内爆发了。 一发，又一发，随着他劲射的脉动，我能感受到火热的大肉棒在疯狂喷射，把阳精浇灌在我花心的最深处，射得又多又有力。 亏损的阴元得到了阳精的滋补，让我被灌满的小穴开始吸收外国男人的基因精华，受孕时温暖酥麻的快感传遍全身，真的好舒服。
这一轮做爱我被征服了，高潮丢掉了阴元，还好有阳精的滋补，才让我有力气继续和其他男人打炮做爱。 不光是我的九个队友，全场男人都盯上了我这个大奶尤物，简直是双修的极品炉鼎，都排着队来轮流干我。 我把丰满的大腿盘在他们坚硬的大鸡鸡上，每一次都抢着用女上式榨精，但每一次都把自己先弄高潮了，被他们用巨根狠狠地操弄和降服。 经过了无数回合的肉体激战，我一次都没成功，成为了男人们骑在胯下发泄欲火的肉便器，小骚穴都被他们用阳精灌满了，只好用嘴服侍他们的大肉棒，把口爆进来的脏东西都吞咽下去。 口交吸收阳精效果虽然比内射差了一些，但吞进肚子里也没有浪费，精液的滋养让我面色红润，胸臀愈加丰满，欲女淫经也修炼到了化境。
虽然男人们给我输送了不少阳精，量大浓稠多到吃不完，但都是把我操到高潮后射进来的。 眼看着时间快到了，不能榨精成功，就拿不到这一关的奖励。 我看向了旁边正在练功的男友小M，他正在努力地修炼壮阳神功，天生短小的丁丁让他比别的巨根男落后很多，壮阳效果没那么好。 但在他的不懈努力下，小鸡鸡终于有一点起色，虽然还是很短，但是已经有一些勃起的迹象了。
我产生了一个罪恶的念头，扭着屁股走到了他身边，亲吻了一下，贴在他耳边说了声对不起。 还没等他反应过来，我就用荡妇坐莲的姿势骑了上去，如狼似虎地用大屁股夹住他的小鸡鸡，双腿收紧，扭臀夹逼，稍微一用力，瞬间就把男友的丁丁给夹射了。
这也太快了，我能感到自己丰满的大腿刚一夹紧，还没怎么使劲，他的小鸡鸡就一下子软了下去，只剩一股热流涌进我的阴穴里。 啊，好爽好舒服，这就是榨精的感觉么？ 原来相比于巨根，榨精其实会让女人更爽一些。 但男友射精的量实在是太少，鸡鸡太短，不像其它巨根男那样，能用丰富的阳精滋养我，秒射的持久力就更没法满足我旺盛的性需求了。
我感觉有些对不起男友，这就是欺软怕硬吧，收拾不了巨根男，就开始榨干他可怜的小鸡鸡。 一丝丝罪恶欲和愧疚感涌上我的心头，男友的鸡鸡本来就小，榨取了他好不容易修炼出的精元，之后说不定就更阳痿了。 牺牲了男友，我终于换来了第一关的奖励，是一瓶之前体验过的性爱精油，正好拿来第二关让巨根男们享受一下。
我回头望向精囊干症的男友，对不起，我要陪着巨根猛男们去挑战下一关了。 临走时，我还把大屁股骑在他的脸上，给他放了一连串的骚屁，作为榨精的补偿。 第二关是技法，我和队友们来到石壁前，看到上面刻着各种性爱姿势。 最基础的姿势有荡妇坐莲、淫娃骑脸、娇妻上天、高举抱操、倒举吹箫、L字开腿、后入深插、劈腿操逼............
当然还有一些难度更高的姿势，大风车，千斤顶，比翼双飞，提线木偶，横劈一字马，倒吊深V抽插............ 这么多性爱姿势和花样，看得我眼花缭乱，小也不禁躁动起来。
阳气是内功，性器官是武器，性爱姿势是技巧，三位一体才能带给女人最极致的性爱体验。 男人们的性器官天生就硕大，修炼了壮阳内功更是坚硬无比，再加上丰富的技巧，简直是少妇杀手，让女人在床上毫无抵抗能力。 巨根结合内功施展出的性爱姿势，更是杀伤力超群，让女人只能乖乖撅屁股求饶，被干到欲仙欲死。
这一关要想得到额外奖励，要用每一种性爱姿势一次。 十个队友要想完成这么多姿势可能有些困难，但在场男多女少，这么多男人来我，每种姿势都享受一遍，可太简单了。 男人们挺着大鸡鸡轮流和我做爱，把精油涂满我光滑的全身，一边享受着S型女体的美妙触感，一边和我尽情操练着石壁上的性爱姿势。 和巨根男们双修激战了无数个回合，不光让我深刻掌握了这些姿势的精髓，也让我体验到了升天般的快感，逐渐把这些性爱技法转化为了身体本能。 以后一到床上，我就能不自觉地用胸和臀施展出来，成为真正的极品尤物，带给男人们无限的欢愉。
我最喜欢的性爱姿势，是巨根千斤顶，这个姿势好像只有外国人的大粗屌才能办到。 我面对面和男人抱在一起，小穴跨坐在大鸡鸡上，随后双脚悬空，仅让大鸡鸡支撑着我的全部重量。 我因为乳房和臀部比较丰满，体重并不算轻，一般人的阴茎很难承受住重量。 但黑人的大屌着实惊艳到我，真的好粗好硬，把我顶起来的时候，像是在坐跷跷板一样，一下一下把我顶飞，深度更是插进了前所未有的敏感地带。 每一次被顶起来，我都能深切感受到他们压倒性的力量，和天生粗大的，真是爱死他们的大鸡鸡了。
男人们的大鸡鸡轮完一圈，小M捂着小短屌靠近了过来，显得有些自卑。 他也想找我练习石壁上的性爱姿势，以弥补短小的缺陷。 我当然答应了，刚刚还榨了他的精，这次一定要好好奖励他了。 可是，我们试了好多种姿势，他的小鸡鸡很难插进我的小穴里，随便动一动就会松软地滑出去。 我们俩都有些尴尬，这才深切意识到，阳刚之气和大小才是男人的根本，技巧和姿势只是锦上添花。 男友的鸡鸡短小，学了再多的技巧也弥补不了长度上的劣势，根本满足像我这样如饥似渴的女人。 而巨根男们硕大，即使用最简单的性爱姿势，也能让我爽到升天，爱得要死。 更不要提我最爱的那些花样繁多的高难度姿势了，配合大鸡鸡才给我带来加倍的满足。
我拿到了这一关的奖励，是一个美容丸，可以促进女人的新陈代谢。 我服用下去之后，就和吃了春药一样浑身燥热，更是如同失控般不停地放着骚屁，甚至还会失禁和漏尿。 娜娜偷笑着告诉我这个药其实叫做放屁美容丸，是通过屁眼胀气把体内的脏东西排出去。 我只好尴尬地用手捂着大屁股，不停放屁的声音和味道让我羞得像找个地缝钻进去，男人们更是恨不得用大鸡鸡来干死我这个淫贱的小骚货。
第三关是实战，地点是迷情谷。 这里生活着很多日本的肥胖巨睪男，身材就和相扑选手一样，但他们长期得到温泉的滋养，变得又粗又大。 之前娜娜和我说过，那些被开发调教透了的丰满少妇，会被送入极乐神汤，她们就和巨睪男们生活在一起。 这一关的挑战，男人们用巨根去征服那些人妻少妇，女人们要用从巨睪男身上榨精，在性爱实战中练习之前学到的淫功和技法。
山谷里雾很大，队友都去狩猎那些性感的少妇了，连认识的娜娜和小M我都没能找到，只好一个人孤零零地在山谷里前进。 走着走着，我感到小穴里燥热骚痒，弥漫的雾气也有着强效的催情效果。 面目潮红，乳头挺立，我边走边摩挲着双腿，努力克制着欲望，但小穴中的淫液已经顺着大腿淌了出来。 我实在是忍不住了，只好靠在小树林里，双腿张开，边抠逼边揉奶，口中更是娇喘连连，浪叫不断，放纵地用自慰来释放饥渴的欲望和淫靡的性幻想。
我放浪的自慰呻吟声，吸引来了两个迷情谷中的肥胖巨睪男。 反应过来时，我已经逃不掉了，他们挺着硕大的鸡鸡，一前一后包围了我，肥猪一样的体型和我娇嫩丰满的身材形成了鲜明的对比。 大奶美女纵情自慰的骚媚姿态，哪个男人能经受住这样的诱惑，更何况我的巨乳肥臀简直是巨睪男的最爱。
两个肥猪一样的男人向我扑了过来，一个人边亲我边抚摸我饱满挺拔的大咪咪，一个人从后面用巨根猛烈冲顶我丰满圆润的大屁股，肥胖的大鸡鸡深深插入我的敏感点，再用力拔出。 他们身上的肥肉把我夹在中间，疯狂的亵玩操弄，让我的两团大奶球上下翻飞，掀起了一阵阵臀波乳浪，诱人的大屁股成为了滋养巨根的温床。
不行，即使是巨睪男，我也要试着反抗一下。 我主动地骑在他们肥胖的巨屌上面，试着用刚刚学到的欲女淫经和荡妇坐莲的性爱姿势，扭腰颠臀，夹腿榨精。 可是我低估了他们的持久力，虽然身材肥胖，但这些巨睪男的鸡巴真的好粗好大，尤其是一对大蛋蛋，真是干得我要死要活。 很快我扭屁屁的妩媚姿态不但没有把他们弄射，反而让自己高潮泄身了。 他们用肥胖的身躯把我压在下面，粗暴地抽插冲顶，狠狠地发泄性欲，让我只能一阵阵娇喘浪叫，享受着大鸡巴在体内层层深入的销魂快感。
大战了无数个回合，巨睪男们射精了，超大量浓稠的精液喷射而出，浇遍了我的全身，释放着他们大蛋蛋里储存的无数营养。 我沉浸在被肥猪们内射的快感中，出于本能把腥臭的子孙液喝了下去，还不断抿嘴品尝回味着口中精液浓厚的味道。
两个胖子射精后满足地离开了，我还像小母狗一样，撅着大屁股舔着他们射在地上的精液，全然没注意到危险就在身后。 我感觉臀部突然从后面被人用舌头舔了一下，还伸进小穴里不断搅弄。 我忍不住又呻吟了起来，好舒服，是又有人来了么？
我回头一看，被吓了一跳，竟然是一个身高接近三米的肥胖巨睪男，像是巨人一样，肉棒和蛋蛋像庞然巨物一样，都是令女人脸红心跳的大小。 我突然想起来了娜娜来之前告诉我的，第三关要小心这里的首领「屁王」。 他不光硕大，而且特别擅长用各种姿势喷射气体，连娜娜的巨臀骑脸放骚屁，见到他都只能自愧不如。 屁王特别痴迷于女人丰满的臀部，有不少巨臀少妇都被他抓走，永远地留在了他居住的洞穴里，在他的胯下被调教为专属的吹箫淫娃。
想起了这些传说，我连忙想要逃跑。 可是屁王已经靠近过来，抓住了我的手，把油腻的肥脸贴在我的大屁股上来回蹭，还像舔狗一样申舌头搅弄我的鲍鱼，让我没了力气。 我急中生智，运起放屁美容丸残余的功力，对着他的脸放了个骚屁。 可我失算了，这种做法在屁王面前，简直就是班门弄斧，不但没能挣脱出来，反而让他以为我也有放屁的爱好，更加迷恋我了。 而且我这么做相当于是给了提示，他脱掉了裤衩，肥胖的身躯压得我不能动弹，然后用大屁股对准了我的脸。 我陷入了深深的绝望，看着他恶臭的屁眼，只能尝试着闭气。 可就在我憋不住了要张嘴换气时，只听见扑哧一声，一股翻江倒海的臭屁扑面而来，被我全部吸了进去。 啊，这股味道，我要升天了！ 我被熏得浑身痉攣，双眼翻白，脑海中一瞬间失去了意识，可小穴竟然高潮了，颤抖着潮喷了出来。
如果能一直失去意识也好啊，可我偏偏很快就清醒了过来，回味在臭屁的余韵中不能自拔。 屁王嘿嘿一笑，竟然把我揣进了他的裤裆里，直接带回洞穴。 这一路上，我和他的屁眼来了次亲密接触，只能用翻天了来形容。 他的裤裆本来就不通气，肛门还不断崩屁，恶臭的味道回绕在我全身，让我恨不得失去味觉，挣扎着想逃离这个气体地狱，却只能接受更多臭屁的洗礼。 不知道为什么，我的小骚穴不停地潮喷出淫液，竟然被臭屁熏得有了性快感，不知是我本来就这么变态，还是他调教的结果。
终于到了他居住的洞穴，被从他裤衩里丢出来的那一刻，我已经瘫在地上快没了意识，浑身湿漉漉的，散发着一股难言的味道。 幸好我没有洁癖，不然已经快要精神失常了。 屁王的洞穴里，有好多和他一样身材肥胖的巨睪男小弟，以及好多和我一样被抓到这里来的肥臀美女。 这里的巨睪男基本都是臀控，我极品的大屁股自然得到了他们的疼爱和重点照顾。
在屁王洞穴里，我和他有一半时间在激烈地性爱。 屁王的鸡鸡真的好大，射出的精液更是多到爆炸，吃不完的腥臭精液是我在这里唯一的食物，吃到连我放出来的骚屁中都带有一股精臭味。 只是屁王受限于体型，无法让我享受很多的性爱姿势，以及他放的屁实在是太恶心了，不然还真是我理想的性伴侣。
另一半时间更恶心，是他亲自调教我，和我一起放屁。 我们用着69的姿势，他舔弄着我丰润的大屁股，我吃着他硕大的肥屌。 当他要崩屁时，就把我的头按在他的屁眼，贴脸吃了个颜面屁，熏得我直接高潮了。 这种的快感不但让我如痴如醉，而且也渐渐地让我学会了如何放骚屁。 骑在他的脸上，绵长屁，连环屁，双响屁............ 在这个污秽的山洞里，我们就这样不知羞耻地做爱崩屁，沉沦在性爱和吞精的极致快感中，无休无止地享受着恶臭淫靡的二人世界。
屁王有时也会出门找吃的，这时就会把我丢给他的肥猪小弟们，让他们来轮流满足我。 这段时间是我逃跑的唯一机会，但我已经和这里的女人一样，被臭屁熏得四肢无力，完全失去了逃跑的意志，心甘情愿沦为巨睪男的性奴。
但突然有一天，屁王不在时，洞穴里竟然来了别的男人，呼唤着我的名字。 我抹去脸上一层浓厚的阳精，还不忘舔进嘴里吞干净。 定睛一看，竟然是男友小M！ 这不是我的幻觉，他忍着恶臭找到这里，就是要把我带出去的。 巨睪男们自然不乐意，但空有一身肥肉，没有小M行动敏捷。 他瞅准机会，把我抱在怀里，终于让我重见天日，离开了这个淫秽而终身难忘的洞穴。 被爱人拯救，我幸福地和他亲吻在一起，哪怕我嘴里充满了精液腥臭的味道，身上也覆盖了一层臭臭的粘稠的阳精。
我们来到外面的一处温泉里，把身上恶心的味道和液体都冲洗干净。 逼里被射入的精液实在太多，我只好拜托小M用嘴帮我舔出来。 可被他舔逼时，我没忍住，不小心给他贴脸放了个又骚又臭的颜面屁，熏得他小鸡鸡直接射了出来。 我连忙捂着大屁股向他道歉，可我也知道，屁王的基因精华已经永远烙印在我体内，与我彻底融为一体。 再加上经过了那么长时间的特殊调教，让我再也改不掉放骚屁的习惯了。
终于通过了极乐神汤试炼的三关，我和小M来到了最后的终点，锁妖阁和蓄精池。 这两处奖励，一正一邪，都是古代留下的遗迹。 锁妖阁是正派极乐宗留下的宝地，但他们也不是什么好东西。 极乐宗都是修炼巨根的男性，看到绝色的性感美女，就说她们是淫娃转世，哪怕是幼女和人妻都不放过。 他们还会脱掉裤子，说自己的大屌就是降服淫妖的金箍棒和降魔杵，精华液能封印心魔的发作，还随身携带肛塞、精油、乳贴、丁字裤这种对付淫妖的法器。
那些迷信的丈夫们，只能看着自己的爱妻穿上淫娃专属的情趣战衣，在床上无助地被人推油按摩玩弄身体。 被唤醒出饥渴的情欲淫魔后，淫娃要和巨根道士以降妖除魔的名义激烈肉战，啪啪干炮，被法器般的大肉棒一下下捅穿小骚穴，最后在淫魔肆虐的性高潮时，被注射精华圣水，封印骚逼里淫魔的再次发作。 那些极品的美女尤物，道士们欺负过一次还不罢休，硬说她们的淫魔未被降服，要被带走关进锁妖阁，由门派中人用大肉棒轮流调教和抽插，直到被射大肚子才给送回来，怀上神仙赐予的种。
至于蓄精池，是邪派合欢门留下的宝地。 这里是一片完全由精液灌注的池塘，受地势影响，千年不腐，永远保持着精液的新鲜和活性。 合欢门的人经常会抓来名门正派的家眷或圣女，就在蓄精池里疯狂性爱，掠夺阴元，逼迫她们喝下大量阳精，再内射入子孙液，调教成令人不齿的荡妇淫娃。 经历了千年的积淀，这里夺去了无数玉女的处女之身，也让囤积的精液量越来越多，成了极乐神汤最淫靡的仪式圣地。
这两处奖励选一个，我自然要去最刺激的蓄精池，娜娜也在这里，让我加入到他们的淫趴当中。 我们被一群外国人的巨根包围着，巨乳肥臀像皮球一样被他们上下其手，爱抚玩弄。 我低头吸了一口蓄精池里的精液，味道好重，夹杂着无数男人阳精的味道。 我在嘴里品了好久才恋恋不舍地喝下去，竟然还有性药般催情的作用，让我小穴中又湿润了起来。 男人们直接抱着我跳进了蓄精池中，开始了激烈淫靡的性爱肉战，复刻古代人是如何调教那些不知羞耻的荡妇淫娃。 在精液的池塘中和外国男人们轮流做爱，干炮到昏天黑地。 因为极乐神汤的爆发期快到了，室外没办法待人，我和娜娜被抱进了锁精阁里继续调教。 我们和其他两个国外的大洋马，被封为四大波霸，像是坐莲观音一样，骑乘在男性巨根的莲花宝座上，享受着身为女人被大鸡鸡征服的快乐。 窗外飘起了大雾，这是从温泉中挥发的最强效的媚药，能唤起男女野兽般的淫欲，也标志着大逃杀活动正式开始了。
我们四个裸女被全身推满精油后放了出去，有十分钟的时间逃跑。 空气中弥漫的催情气体，让我们春心萌动，浑身燥热，却也只能克制着自慰的欲望，不断向密林的深处逃去。
来到一处洞穴旁边，我和娜娜有点体力不支，那两个外国女人已经不知道跑到哪里自慰去了。 山洞里我们发现了一泡精液池，里面浸泡着黑丝袜和情趣内衣，但旁边有两个巨睪男在睡觉。 我和娜娜现在都还是一丝不挂，巨乳和肥臀全都暴露在外，真的好想穿上内衣遮羞。
我们商量了下就行动了，娜娜先去用身体缠住那两个巨睪男，我在旁边把精液池里面的内衣拿出来。 娜娜的神技巨臀骑脸，一向对男人杀伤力十足。 但吸入了太多催情的气体，让她的身体变得极度敏感，稍微一摸就容易高潮。 荡妇坐莲的女上姿势，反而被巨睪男的大屌狠狠抽插，让她竟然直接潮喷泄身了。 另一个巨睪男也发现了我，朝我走来。 我连忙捞出浸泡在精液里面的丁字裤和情趣内衣，用嘴吸干净上面挂着的精液，不顾埋汰穿在身上，开始用肉体和大胖子做爱激战。 我也先用着女上式，娇妻上天，先来试一试胖子的长短。 结果我和娜娜一样，敏感的身体被他的大粗屌顶到直接高潮了。 一股淫水喷出，我能感到他的大鸡鸡在我阴道内不断胀大，插得我不断淫叫，快要受不了他的大小了。 眼看着就要被双杀，我拿出最后的力气，巨臀骑在胖子的脸上，一边用69式吮吸着他的大鸡鸡，一边试着扭臀放骚屁。 扑哧扑哧，我在胖子脸上放出了又骚又臭的双响屁，把他熏得鸡巴更勃起了。 我趁机咕叽咕叽地卖力吞吐着大肉棒，不光熟练地深喉，还用伸舌去舔弄他的龟头马眼，有些恶心，但终于把他弄射精了。 一股股浓稠的阳精口爆进我的嘴里，被我全部吞了下去，补充刚刚高潮泄身丢掉的阴元。
我这边反杀了最胖的巨睪男，赶紧去帮快要不行的娜娜逃出魔爪。 我们两个美女一个夹紧榨精，一个骑在男人脸上扭臀，很快让另一个巨睪男也经不住诱惑，直接射了出来。 我和娜娜劫后余生，一边吮吸着男人射精后的鸡鸡采阳补阴，一边榨干他们剩余的阳精，防止他们再次勃起。
终于我们恢复了力气，吃了阳精就不再，身体不会再那么敏感了。 娜娜穿上了那条沾满了精液的黑丝袜，丰满的蜜桃臀撑起了性感的弧度，更显得骚媚诱惑。 可是走出山洞时，我们才意识到不妙。 刚刚和巨睪男做爱时淫叫声音太大，把周围追捕我们的男人都吸引了过来，无数根大肉棒的重重包围下，我们两只不知羞耻的小淫娃已经无路可退了。
我和娜娜穿着半遮半露的情趣内衣，还想做最后的挣扎。 这可爽了那些精虫上脑的男人们，对我们两只极品尤物三管齐下，口穴、骚穴、菊穴全都被大鸡鸡塞满，像野兽性交一样暴力抽插，操得我们淫叫不断，逼飞奶炸。 我和娜娜再骚再丰满，哪里经受得住六根大肉棒的夹击，操得我们欲仙欲死，极致的快感中高潮泄身了无数次，最后被爆发内射入超大量优质的精华。
干完我们还不算完，巨根男把凌乱不堪的我们抱到了媚药效果最强的蓄精池。 这里被催情气体壮阳的男人们已经迫不及待了，胯下的庞然巨物更是蓄势待发，把我们推进精液池里啪啪啪做爱，开始了最疯狂最淫靡的轮奸仪式。 凭借着巨根的优势，男人们如同发情的野兽，轮流凌辱亵玩我们的肉体，调教开发我们的敏感带，征服占有我们傲人的双峰，肆虐蹂躏我们饱满的臀丘，深入享受少女黑森林下面那条之间的美好与神秘，玷污了我们花心深处肥沃而神圣的处女地，利用我们丰乳肥臀的身体传宗接代，播撒下无数爱的种子。 我和娜娜也逐渐放飞自我，不做抵抗地释放出如饥似渴的性欲，粗壮坚挺的大肉棒既是我们的克星，又是我们的宿命。 在一次次做爱中精乳交融，大鸡鸡让我们体会到了女人最快乐最渴望的性福。 一周之后，浓雾散去，极乐神汤恢复到平静期，这场淫乱的日本之旅，终于在我和娜娜被内射怀孕的极致性爱体验中落下帷幕。
           【第二十章、巨屌村支教，淫荡的授课和羞耻的走访】
从日本回来，我的翘臀被开发得更加圆润丰满，胸部更是又大了好几个罩杯，可是男友的小丁丁却愈发阳痿不举了。 每天晚上我发骚了想要爱爱时，摸着他丁字裤包裹的小短屌，软趴趴的硬都硬不起来，我只能面露尴尬和失望之色。 他发育不良的小牛牛，真的就和刚出生的婴儿差不多大小，不但勃起困难，而且两粒小蛋蛋更是分泌不出能让我受孕的精子。
但我还是耐心地经营我们的性生活，开始给他做一些大补的壮阳餐，想帮助他助勃强肾。 每晚交公粮时，我会像幼儿教师给小宝宝上课那样，耐心地指导他动作放慢，不要紧张，忍住射精的冲动，一点点插进我的小穴，加油动一动。 我也用丰乳肥臀的曼妙身姿，穿着开裆露乳的情趣内衣，配合他小鸡鸡的动作，不停地扭动和呻吟，明明没什么感觉，却还是要装出来享受和陶醉的样子。 可即使这样，他坚持不了几分钟，敏感的小丁丁就又射精了，不但量少射不出来几滴，而且像水一样稀没什么味道。
治疗男友的阳痿不举是个漫长的过程，我还要安慰他说没关系我不在意大小，可是肥嫩的阴唇里又酥又痒。 无论是上面还是下面的那张嘴，对大鸡鸡的渴求和欲望，实在是饥渴难耐，快要让我压抑不住了。 我用嘴嗦了嗦他的小田螺，萎蔫松软，没有一点要勃起的样子。 口交最能体会到老公和其他男人性功能的差距，我把他的蛋蛋都含住，尺寸也不及其他男人阳具的一半大小，硬度和持久力那更是一个天一个地了。 口交也没用，让他舔我的小鲍鱼又不好意思开口。 我给了他一个晚安吻，就只能盖上被子失望地睡觉了。
可是按捺不住的性欲让我辗转反侧难以入睡，我只好趁男友熟睡时，拿出电动棒或是直接用手，一边扣弄小穴一边幻想着男人的大鸡鸡，用自慰来满足如饥似渴的性欲了。 酥酥麻麻的快感传遍我的全身，我摩挲双腿和扭动臀部时还要十分小心，不能呻吟出声让男友听到。 这种自慰罪恶的快感让我达到了小小的高潮，小鲍鱼都被弄的渗出水来。 得到了缓解，但还是没能解决缺乏阳精滋润的根本问题，我只能略带满足地睡去。 春梦里全是男人们粗壮的大鸡鸡，用AV片里那些淫荡而暴力的姿势，操的我欲仙欲死。 第二天起床时，床单都被我小骚穴里分泌的淫水弄湿了一大片。
屁股越大，性需求越强，每晚在床上都体会到男友的性功能障碍，以及女人在最美好年纪时的寂寞难耐。 奔哥和娜娜又一直在外面旅游没有回来，我和小M度过了一段相对平静的禁欲期，不和谐的性生活让感情也变得冷淡。 还好我们性格合得来，没有吵架打破那层微妙的男女关系。 大学毕业，我打算继续升学，只能选择去乡村支教来获得保研资格。 好的地方都被人选完了，我去的是巨屌村，一个特别偏远的山区支教。 这个名字让我有种不好的预感，而且还是我一个女生孤零零地去支教，不怎么安全。 但我还是收拾好行李出发，答应男友每天晚上都和他打电话来维持感情。
去巨屌村要坐好久的汽车，我查资料说那里有些偏僻和落后，唯一的民俗特色是男人性功能强劲，让我一个女生听了怪不好意思的。 刚一上车，司机师傅就给我来了个下马威。 他见车上只有我一个女生，就以天气炎热为借口，开车时脱光了衣服和裤子，露出了粗壮而丑陋的。 我性格比较保守和软弱，对他这种耍流氓行为也不敢说什么，只能是侧着脸不敢去看他胯下的庞然大物。 目光有时忍不住偷偷看去，更让我脸红心跳了，真的好大，足足有我男友小田螺的三四倍那么长！
聊天时我才知道，他也是巨屌村长大的。 那里的男人们都硕大，基因优良。 而且为了节省开销，男人们平时都光着身子露出大鸡鸡，女人们也只穿内衣，用遮羞布遮住最私密的三点。 那些阳具最粗壮的男人，自然有着择偶处对象的优先权，而且那里男女唯一的娱乐方式就是性爱，群交而且是不戴套内射。 因为男人的阳气重，怀孕生出的婴儿也都带把，所以才需要我们这些城市里来的女大学生，去平衡男女比例。
一路上，司机师傅一边聊着民俗趣事一边开车，他的大肉棒就像汽车手挡把一样，又硬又勃。 在他的规劝下，我也脱掉了衣服，只穿着胸罩和丁字裤遮羞，提前入乡随俗适应巨屌村的生活。 前凸后翘的丰满身材十分诱惑和养眼，司机师傅看的直流口水，夸我城里来的女人长的就是漂亮，又大又白，一看就很能生孩子。
到了休息区停在路边，司机师傅突然说我的身材太惹火了，让他大肉棒有些鼓胀，只能让我为他打飞机来释放一下，不然没法继续开车了。 这么色情亲密的举动，我有些抗拒，告诉他我有男朋友了。 可是司机说没关系，他保证不插进我的嫩逼里，男友也发现不了。 我妥协了，跪在他的胯下，像开车手挡一样，轻轻撸动他火热的大钢炮。 可是肉棒实在是太硬太勃了，我用手怎么撸动都撸不射，反而让他变到了更加粗大的完全体。 我只好增加难度，开始给他打奶炮和口交，诱惑和刺激他赶快射出来。
我忍住不适吞下了他又脏又臭的，唔，真的好粗好大！ 我的小嘴只能勉强先含住他的大龟头，再一点点吞下去做深喉，咕叽咕叽吃着大鸡鸡，发出口水搅动的淫荡声音。 越是近距离深喉口交，我越能感受到他阳具的雄伟规模，勃起时的阴茎长度足足有我男友六七倍，粗度更是大钢炮和小牙签之间的差距，两颗鸭蛋一样的大睪丸悬吊着，鼓囊囊的不知道里面储藏了多少健康优质的精子。 男人也很会享受，一边挺动大鸡鸡尽情深喉插我的嘴，一边用手揉捏我的大咪咪和撅起的翘臀，享受着饱满而圆润的极品手感，爽到肉棒又胀大到了新的高度，我的小嘴都快要装不下了。 我按照AV中女优口交的技巧，吸吮龟头的同时，用舌头舔舐他的马眼，分泌出的臭臭的液体全流进了我的嘴里。 男人这下爽翻了，像冲刺一样用力抽插我的小嘴，直接口爆射精了。 一发发火热而粘稠的精液，在我的口中猛烈爆发，全都被我喝了下去，等我想吐出来时已经来不及了。 而且他射精的量好多，足足几百发还没射完，灌满我的嘴后又抽出来，射了我满满一脸的浓精。
「小骚货，口活不错，我在外面操了那么多女人都没你这么会口，是不是和男友做爱锻炼出来的？」
我没敢告诉他，我男友连深喉的长度都达不到，只能低着头把他射精后依然坚挺的大肉棒舔干净，再把脸上的精华液用手笼进嘴里，全都喝了下去。 精液中富含的蛋白质让我面色红润了许多，这下午饭都不用吃了，我们直接开车到了目的地。
我做了好久的大巴车，才来到巨屌村。 这里有些偏僻和落后，看到村中穷困的样子，我明白了这个名字的由来。 这里的男人们平时都不穿衣服节省花销，露在外面的真的又粗又大，是我男友的三四倍还要多，可能是这里特殊的民俗和优良的遗传基因吧。 下车时司机让我也脱光衣服，我想融入这里也只好入乡随俗，光着身子只穿着内衣来遮羞。
在巨屌村门口接待我的，是这里学校的校长。 他是个年岁已高的老头，但依然硕大而坚挺，有老当益壮抖擞精神的风范。 他身边还有好多巨根猛男，果然像司机说的这里的人都不穿衣服，把性器官裸露在外面。 我一问才知道，他们都是学校里的体育老师，怪不得浑身肌肉，那么粗大。 看到我这个前凸后翘的极品尤物，他们胯下的钢炮全都高高勃起了，让我脸红心跳，捂着脸不敢去看。
我看到的怎么全是男人，之前来支教的那些女大学生去哪里了？ 男人们支支吾吾不正面回答问题，说学校里也有一些女老师教文化课，人很少，至于现在，应该在床上养胎吧。 我没能理解这句话的深意，校长开始给我介绍这里的民俗。 巨屌村男多女少，所以就允许赤身裸体，都是大老爷们不怕给女人看到。 这里实行一妻多夫的制度来提高生育率，来支教的女大学生，最后大多嫁给了村里的男人。 我还想着有好几个老公，应该让她们生活很性福，家庭地位很高吧？ 后来和她们聊天我才知道，女人在这里就是被当做精盆和肉便器，用来让男人们发泄兽欲和阳精。 就像是被轮的小母狗，被男人做爱射精后，还有好多根大肉棒等着去服侍，直到被射大肚子受孕为止。
　　第一天晚上，校長還給我準備了宴會接風洗塵，來了好多男老師來歡迎我這個支教的女大學生。我換上了一套開襠露乳的情趣黑絲連體衣，飽滿的大奶球實在是遮不住，就只能貼上乳貼來遮住粉嫩的小葡萄。肥大的翹臀像水蜜桃一樣誘人，一絲不掛地暴露在外等待男人採摘，只穿了條丁字褲來遮擋黑森林的誘惑。男人們看的眼睛都直了，一個個露出大粗屌，故意在我臉上蹭啊蹭，說這是村子裡表達友好的方式，我只能紅著臉接受了。我好想找一個女閨蜜聊天，但一問才知道，其他女老師這時候都在陪村裡男人在床上做愛打炮，完成村子裡的生育指標呢。
　　男人們挺著大雞雞一邊輪流給我遞酒，一邊咸豬手摸我的身子揩油，沒一會兒就把我灌醉了。校長問起了我的三圍，罩杯大小，情感經歷，和男朋友性生活怎麼樣，平時會不會自慰這種私密的問題。胸大無腦的我毫無防備，連男友陽痿不舉，每天晚上都會扣著小穴發情自慰這種丟人的事情都說了出來。男人們淫笑著不停摸我的敏感部位，說城裡的女人真是又大又騷。
　　然後是猜拳行酒，我不知為什麼輸了好多次，被男人們按住啪啪啪打屁股，還有像公主抱深蹲，親吻大肉棒，扭臀跳騷舞，洗面奶，舔鮑魚，舔屁眼這種讓人害羞的懲罰。男女肉體的親密接觸，蓬勃旺盛的荷爾蒙刺激著性慾，讓場上的氣氛很快達到了淫靡的高點。
　　最先發起攻勢的是校長，我全是水的小騷穴被他摸到了，還故意伸手指在裡面來回攪動，弄得我浪叫著淫水噴了一地。真的好丟人！我發騷的樣子被發現了，只能給他做洗面奶當做道歉和懲罰。他把頭埋進我飽滿豐盈的乳房之間，用舌頭舔的上面全是髒兮兮的口水。他還摘掉了我的乳貼，一邊吮吸我兩團大波上的乳頭，一下子就抓住了我最敏感的部位，銷魂的快感讓我只能呻吟著扭動大屁股向他求饒。
　　「啊，不要吸那裡了……求求了，要噴出來了……」
　　隨著我淫蕩的叫床聲，一股奶水從乳頭噴了出來，被他全都吸進了嘴裡。母乳的滋養，讓他年邁的大雞雞勃起到了年輕時的大小。吸飽了奶水之後，他啪地打了一下我的大屁股，和男人們把我抱到了床上，脫掉了我的丁字褲，最後的遮羞布都沒了，騷逼里已經淫水泛濫。他一邊濃烈地親吻著我，一邊用雙手攀上我傲人的雙峰，盡情地撫摸占有，還不停地扣弄我胸前的兩顆歡樂豆，他真的好猛好會玩啊，很快我就被弄得受不了了，快到了崩潰的邊緣。這時他突然用大肉棒狠狠地插進了我濕潤的小騷穴，巨根沒入深處，直接把我送上了極致的性高潮。 　　「嗯啊~好爽啊……唔，真的好大好猛……求求不能再插了，射在裡面會懷孕的……」
　　他的巨根得寸進尺地在我的小穴深處進進出出，在潮噴淫水的潤滑下，大肉棒可以塞滿騷逼的每一處縫隙，又能毫無阻礙地在緊緻的陰道里來回抽插，帶給我升天般的快感。理智與性愛的滿足感之間，我無力地抗拒和掙扎，可銷魂的呻吟聲這只會加劇他的快感和獸慾，用更激烈的方式暴操我的小騷逼。很快，無數次的高潮泄身，讓我把最後一絲理智也丟掉了，只剩下動物性交做愛的本能，和女人對男性生殖器最深的崇拜與渴望，支配著我親密地纏在他身上扭動腰肢，大奶子被乾得上下翻飛，搖動時還不停噴著母乳，大屁股被巨根粗暴地沖頂輸出，一下下頂到我花心的最深處，速度快到我連淫叫都跟不上了，力度大到臀肉顫動，啪啪作響。
　　衝破了我小騷穴的最後一層閘堤，巨根在我花心的最深處猛烈爆發。啊，那種一發入魂的感覺，讓我爽到失神了。最舒服的時候我連叫床聲都發不出來，像是融化了一樣，沉浸在無套內射如同升天般的快感中。男人的陽剛，女人的騷媚，陰陽融合在最敏感的花心深處，我能體驗到火熱的陽精還在一發發不斷勁射進騷逼直至灌滿溢出，快感的餘韻和濃濃的愛意，在我們親密結合的肉體間不斷交織迴蕩。
　　過了好久我才緩過勁來，嬌羞地和他親吻在了一起，閉眼享受著射精後的巨根從灌滿陽精的陰道內一點點拔出的感覺。啵的一聲，大龜頭抽出小穴，帶出了一股白濁而濃稠的陽精。女人被大肉棒徹底征服和占有後，已經沒有了被強暴的怨苦，只剩下了對強壯男人的崇拜與愛意。我乖巧地吮吸著他的大雞雞，被滋潤後臉上蕩漾著紅潤的春色，躺進他懷裡眼神中都流露著騷媚的愛意，乳房和翹臀在他的巨根上蹭來蹭去，射精後依然那麼堅挺，是我男友這一輩子都比不上的。 　　可是淫蕩的接風宴才剛剛開始，校長射完精，旁邊還有一群迫不及待的教職員工，強壯的肌肉挺著巨碩的陽根，開始對我實施了瘋狂而刺激的輪暴。我被操弄折騰了足足一個晚上，三管齊下，解鎖了各種性愛姿勢，無數根大肉棒都快要把我的三個淫洞給塞爆了。農村的男人沒有什麼文化，不知道調情和性愛姿勢，但經常從事體力勞動讓他們陽具碩大，渾身都是用不完的力氣，像野獸一樣粗暴野蠻地操弄我的騷逼。暴力性愛才是征服女人的最好方式，群交輪操更是女人們羞於啟齒卻渴望的，大雞雞更是男人引以為傲的根本，能讓女人愛到要死。我被他們的巨根肆意蹂躪，乾得嗷嗷直叫，真的好爽好舒服！
　　性愛的高潮之後就是精液的盛宴，我已經分不清誰顏射在了我的臉上，誰內射在了我的騷穴里，不小心吞了誰的子孫液，最後群交懷上的又是誰的種。上面和下面的兩張小嘴都翻湧著白漿，面部和身上更是掛滿了一條條腥臭而污穢的陽精，我被射成了一個精天使，含著濃稠的精華，握著堅硬的大棒棒，在男人們健壯的懷中性福地睡去。而我豐滿的乳房和巨臀，被揉捏成各種形狀，也成了男人們睡覺時摟著的抱枕和精盆。
　　第二天早上，躺在男人們懷中醒來的我，渾身綿軟無力，昨晚被輪著干到下不來床。一晚上的養精蓄銳，男人們的巨根又都晨勃了，頂得我差點又濕了。還好我克制住了性慾，尤其是逼里被內射了那麼多精華，極有可能受孕懷上了寶寶，讓我不知道怎麼和男友交代。我連忙拿起手機，昨晚有好多男友的未接來電，我連忙回撥打給他，欺騙他昨晚因為路上太累了睡得很早，這裡的一切都很好。然後我就匆匆掛了電話，因為男人們都晨勃醒了過來。
　　晨勃的大雞雞又硬又粗，等著我去口交和打晨炮。男人早晨的精力真的好旺盛，像是有著使不完的勁，配合著晨勃的大雞雞輪著來瘋狂操弄我，乾得我逼飛奶炸，高潮連連。嬌媚的肉體面對堅硬的巨根毫無抵抗能力，我只能淫浪地發騷和叫床。而且我因為昨晚吞精吸收了太多的營養，胸部又開始漲奶了。敏感的乳頭被男人們吮吸著噴了不少奶水，大雞雞在母乳的滋養下更加晨勃了。
　　干到天昏地暗，翻雲覆雨，我總算把大肉棒都弄射了出來。男人們去洗澡了，我在床上撅著屁股舔著昨晚和今早他們射出的陽精，有股海鮮一樣的腥味。脫下穿在身上的黑絲情趣內衣，上面沾滿了黏糊糊的精液，浸透了腥臭的白漿，也都被我吸進嘴裡當成早飯。總算一滴不浪費地吞精吃乾淨了，我連忙去浴室洗去身上做愛留下的痕跡與精液的味道，梳洗完化妝換衣服，準備去學校開始這一天的授課。
　　我出門時穿了一套布料極少的粉色乳罩和丁字褲，梳上馬尾，戴上眼鏡。照了照鏡子，裡面的尤物既有少女的青春感，又帶有成熟女人的魅力和韻味，臉上更是遮不住的被男人滋潤過的春波蕩漾，搭配上我巨乳肥臀的S型曲線和極品身材，簡直是誘惑至極。
　　每天早上，我和其它女老師，都要身著情趣內衣在校門口迎接學生。學生來了，我們還要脫掉胸罩，敞開乳房給他們喂奶。學校里幾乎全是男生，超前發育的雞雞碩大而成熟，女人的奶水是他們壯陽助勃最好的早餐。我碩大而飽滿的巨乳是最受學生們歡迎的，他們都叫我大奶牛和天然奶站。有些壞壞的男生，還會把晨勃的大雞巴懟在我的臉上，讓老師給他們口交，不然牛子脹得難受。我只能跪著給學生一邊喂奶，一邊吹雞巴。學生們相比於巨屌村裡的成年男人還是太稚嫩了，雖然陽具規模不小，但經不住我刺激的口交技巧，沒一會兒就在我嘴裡射了出來。射精的量真的好大，比我男友強多了，而且青春期的精液味道相比成年後還要更濃更重一些，裡面滿滿的全是優質精子。
　　上午是文化課，我為了防止上課時會突然發情、漲奶、漏尿失禁，只好貼上乳貼，穿著丁字褲走上講台。我講數學語文時，學生們明顯對課程不感興趣，目光全集中在我胸前飽滿的雙峰和身後肥潤的屁股上，台下勃起的一根根充滿活力的大肉棒讓我也感覺渾身燥熱，性慾萌動。他們明顯對生物知識更感興趣，經常問我男女尿尿的地方怎麼不一樣，老師的胸部怎麼發育得這麼大，老師又翹又彈的大屁股能不能給他們摸一摸，爸爸媽媽是怎麼生出寶寶的這種羞羞的問題。我只能紅著臉給他們耐心解答，動作演示，給他們放一些日本AV影片，滿足他們的一切色色的要求。
　　中午是用餐時間，學生們還關心地問我老師怎麼不吃飯，我不好意思地說等會兒會有男人來送飯。沒過一會兒，好多成年男人來了學校，他們白天辛苦下田干農活，中午休息時要負責輪流喂飽我們這些淫娃。我們這些女老師被抱到了操場的大墊子上，在學生們的眾目睽睽之下，就開始了激烈的性交做愛。
　　打炮即是犒勞男人們上午農活的艱辛，又是男人們把攢了好久的精液當成我們營養豐富的午餐，喝下去一滴都不浪費。尤其是經常下田從事體力勞動的男人，渾身都是肌肉和力氣，粗壯的大雞雞硬的像石頭一樣，比城裡男人的那些小牙籤要強多了。我被巨根一次次頂飛，又一次次深插進花心的最深處，兩團大奶球上下翻飛，爽得我連叫床都快沒有力氣了。淫蕩的樣子被學生們全看在眼裡，更激發了我的羞恥心，忍不住潮噴了出來。他們的巨根就像是干農活的車犁，撞擊著我的大屁股，一遍遍耕耘我巨臀深處那片肥沃的土地，用力深耕到翻漿和爆出來淫汁，才在最神聖的處女地播撒下優質的種子，開花授粉，精卵結合，孕育出愛的果實。
　　他們把平時幹活積攢的濃精盡情地發泄噴射在了我的騷逼里，一團團腥臭的白漿，量大又濃稠，不知道能讓多少卵子受孕。我把內射進小穴深處的子孫液扣出來送進嘴裡，品嘗著陽精的味道。這才射了一個男人，還有好多肌肉壯漢看我吞了那麼多精還沒有吃飽，撲到我身上激烈干炮，瘋狂下種，讓我精液吃了個爽。終於男人們射精後心滿意足地離開了，我和其它女老師渾身都掛著污穢的陽精，面部更是被射的濃精糊了一臉，眼睛都睜不開。午休快結束了，我們沒時間再細細品精，連忙把臉上的精液都吃進去，在學生面前脫掉被液體浸透的胸罩和丁字褲，換上新的乳貼和黑絲襪，準備開始下午的授課，可是身上腥臭的精液氣味怎麼也遮不住。
　　下午是體育課，我們也要陪著學生們來到操場上運動，因為那些體育老師說，做愛就是最好的鍛鍊。練體育的都是巨根猛男，渾身都是強壯的肌肉，健碩的大腿挺起又硬又勃的大粗屌，把我們這些女老師都看濕了。被按在操場的墊子上扒光內衣，男人用巨根狠狠地操我們的騷逼，一邊盡情做愛享受我豐滿的大屁股，一邊給學生們講解性愛姿勢和打炮技巧，告訴他們以後就要這麼操弄自己的女人。男人的肉棒又粗又硬，我的乳房和肥臀又大又軟，每次和巨根男激烈肉戰都要被欺負，在學生們面前放浪地叫床，讓我羞得沒臉見人，只能閉眼享受著肉棒在體內的淫虐和開火。
和体育老师打炮射精后，我还要帮学生们来释放压力。 青春期的男生，已经颇具规模，精华不及时排泄就会睡觉时遗精，我要用手或者嘴帮他们射出来。 我要给每个学生每周口交一次，打飞机射精一次，呵护他们大肉棒的发育。 他们把我当成了性幻想的女神，估计做梦时都要想要我的淫洞里，像成年人那样和我尽情做爱。 我告诉他们不能纵欲射精太多，更不能自己偷偷撸管手淫，不然鸡鸡就长不大了。 每周我都要帮他们测量勃起后的长度，那些鸡巴最大或者发育最快的男生，作为奖励还可以我的小鲍鱼里做爱，得到在老师的里下种的特殊福利。
晚上，我要先去校长办公室，以汇报工作的名义，被他性骚扰和打野炮，他最喜欢让我穿着黑丝，干我的大屁股，最后一发发全射在黑丝上让我吃掉。 下班后我会来到村里的单身汉家中走访，轮流的每晚都不一样，做自愿的媛交服务，给他们发泄。 村子里实在是男多女少，所以我一晚上要服侍好多个男人，他们单身已久都精力旺盛，让我一个娇弱的女孩子很吃不消。
黑灯瞎火，男男女女没有什么娱乐措施，一晚上的时间都用来做爱发泄。 我要先给他们口交吹鸡巴，用卷尺测量出他们肉棒的长度和粗细，这是我乡村支教的调查数据。 这里成年男性的勃起后都要20cm以上，我上课教的小孩子也有18cm，是让女人最性福的长度，我男友看了一定会自卑。 测量完鸡巴，我就要穿上花式繁多的情趣内衣，用最骚媚淫荡的姿态，供男人们轮暴和发泄欲火了。
和白天不同的是，晚上男人们都准备好了催情的精油，这是巨屌村的独家配方，按摩后能让女人快速发情，身体变得更加敏感。 男人们把精油涂在了我的乳房轮廓、欢乐豆、腰肢、阴蒂嫩鲍、大屁股上，对敏感而诱人的部位又揉捏又爱抚，让我小穴里都湿透了。 巨乳细腰肥臀的极品身材，推了油变得又滑又润，一下子就激起了男人们的征服欲，像野兽一样把我压在身子下面狠狠地翻操。 乡村的男人，最大的优势就是身体健壮和阳根硕大。 粗暴野蛮的做爱方式，又激烈又有力量，巨根更是让我爽到不行，被淫虐到高潮了好几次，床铺都在吱吱晃动，估计隔壁人家都能听到我的啪啪声和叫床的呻吟。
噢对了，每晚还要给男友打电话。 我都是骑在男人身上一边做爱一边通电话，坐莲的姿势被巨根啪啪顶着，让我不停发出的呻吟和娇喘声。 男友问我是不是身体不舒服，我只好告诉他自己正在剧烈运动，锻炼身体。 单身汉们还使坏，趁我说话时猛烈地加速冲顶，用力操的我直接大声叫了出来，被男友全听到了。 缓过劲来我才重新拿起了手机，告诉他刚刚是被一只大黑狗给吓到了，可嘴巴又被男人用鸡巴给堵上，只好含着肉棒呜呜地回应着男友的叮咛嘱咐，可是骚逼里已经湿透了，偷情的罪恶感让我更加兴奋，满脑子想的全是大鸡鸡。
几百回合的激烈肉战后，男人的巨根在我体内开火了，一片漆黑中我们深情地拥吻着，都看不见他们射了多少，只能用鼻子闻到精液浓浓的腥臭味道。 我舔干净肉棒，还要换一套新的情趣内衣，继续推油做爱，一直啪啪打炮到深夜声音才渐弱。 浑身挂满精液的我，被完全释放的强壮男人搂在怀里，巨根已经把我彻底征服了，一整晚撩人的春色中，我们像真正的夫妻一样性福地入眠。
第二天早上从男人们的怀中醒来，性爱的余韵还让我面露春意，被巨根满足的感觉真的好舒服！ 但我看到了床上淫乱的战场，床单都被弄湿了，散落着各种样子的情趣内衣，上面沾满了污秽的阳精，不敢相信昨晚我们做爱到底有多淫乱。 没时间回想了，因为醒来的男人们又晨勃了。 大鸡鸡像升起的旗杆一样高高挺立，我就是他们的升旗手。 我穿上昨晚最色情的那件情趣内衣，像奔赴战场一样身穿淫荡的战衣，和男人们开始晨炮的奋战。
舔干净精液当做早饭，我又要去学校开始淫荡的授课。 日复一日，乡村的支教生活很有规律，但让我感受不到一丝丝的乏味。 无拘无束地做爱和吃不完的大鸡鸡，能满足我一切的性需求，让我简直来到了纵欲的天堂。 看着学生们一天天壮大的阳根，也让我这个奉献出身体教学的老师得到了满足感。 男人们很让想我留在巨屌村，把最好的精油都用到我身上，想尽了各种刺激的方式干我，把最优质的精华都射进我的身体里，肚子都被射大怀孕了。 可我还是放不下男朋友，每晚通电话时都有对他的愧疚。 终于四个月后，我离开了巨屌村，男人包括孩子都来给我送行，又来了次千人斩，每个人都在我体内留下了精液的痕迹。
回到学校，我继续读研，男友却要工作了。 我孕肚得越来越明显，只能欺骗我男友说是体检时不小心进去的精，和其它男人没发生什么性关系，不知道他信不信。 养胎的时候，我每晚都会给男友打飞机，他的小短屌明明经历了四个月的禁欲期，却还是没什么起色，阳痿不举，硬都硬不起来。 鸡鸡本来就小，他一定是又偷偷背着我撸管打胶了。
摸着他敏感早泄的丁丁，让我不禁有些怀念巨屌村的淫乱生活，每天都被大肉棒塞满，已经好久没有自慰了。 我忍不住把手伸进了丁字裤里，一边搅弄一边揉胸扭臀，啊，好想要！ 又回到了那些寂寞难耐的夜晚，怀春少女对性爱的极度渴求。
生完孩子，我就立刻去健身练臀了，还认识了好几个粗大的健身教练。 我前凸后翘的极品身材和欲求不满的性需求，自然而然成了他们的猎物和炮友。 一开始我们还是在健身房和酒店里打炮偷情，甚至在小巷子里不知羞耻地打野炮。 后来就干脆不瞒着男友了，我直接让他们每晚来家里满足我。
那晚男友下班回家时，正好撞到了我和两个健身教练在沙发上做爱的景象。 我骑在教练硕大的巨根上，靠在一个人浑身肌肉的怀里，咕叽咕叽吃着另一个人的大鸡鸡。 在男友面前，我一边扭臀爱爱，一边向他吐露出了实情，他的绿帽油光发亮。 当晚，我们在床上来了次激情3P，当然我男友是看客。 就在他面前，两个教练用巨根把我给操爆了。 他们好猛好有力量，爽了各种性爱姿势，最后全进了我的里，在花心的最深处留精下种。 我一边被他们干得高潮浪叫，一边和男友道歉对不起。 我知道他很专情，只要他不介意，我还是可以这样爱他一辈子。
　         第二十一章：维密上篇，足球宝贝，形体训练，被大洋屌征服的极品尤物 娜娜从国外联系我，说她联系到一个做维密模特的机会，问我要不要尝试一下。 维密的内衣时装秀，最奢华最性感的情趣内衣，是所有女人梦寐以求的事情，还能和男友小M来一次国外旅游，我想都没想就答应了。
一周后，就有一个外国白人大K在学校联系到我，他是维密的形体塑形师，专门给亚洲模特进行形体培训。 我们约在了健身房见面，男友出于担心就也一起过来了。
大K的体格十分健壮，比我男友足足高了一头，全身肌肉，八块腹肌让女生看了都会怦然心动。 他看了我也眼前一亮，直接就抱着我亲了过来。 可能外国人都这么开放吧，喜欢肉体接触，我也只好在男友面前，和大K来了个亲密的法式湿吻。 我们用英文交流，好不容易我才弄明白，他是在夸我身材好，丰乳肥臀，是欧美男人最爱的理想类型。
亚洲和欧美地区相比，美女数量要多出好几倍。 欧美女人肥胖的太多了，阴道松松垮垮，很多还有体臭。 亚洲女性就很优质，在容貌和肌肤上完全碾压大洋马，小穴全是最适合做爱的极品名器。 只是因为饮食习惯原因，亚洲女性在身材上要略逊一筹，乳形好看但罩杯不够大，臀部圆润但不够丰满，很难经受得住大肉棒的冲击。 毕竟在国外留学的闺蜜常常和我说，外国男人的长度要比国内大了不止一倍，性功能十分强劲，性文化也更加开放，让她们都想嫁给外国人来改良基因，还不知道说的是真是假。
乳丰臀翘的我，身材上是绝对不输给那些外国女性的。 性感的曲线加上出众的外表，细腻的肌肤，媚骨浑然天成，散发出一种吸引男人的天然魅力。 大K当然对我很满意，拍了拍我的屁股，说还要带我运动塑形，能让身材更加丰满，在维密走秀时一炮而红。
先去换衣服，我要贴上乳贴，穿上运动胸罩和瑜伽裤，防止等会儿运动时走光。 出来时，他们也换好了，只是男友的脸色有些尴尬，我一问才知道，更衣室里他看到大K脱掉裤子，胯下那玩意实在是太大了，让他有些自卑。 我知道男友的尺寸短小，只能安慰他说我不在意大小的，可是心里还是隐隐期待，想看看外国男人的性器官到底有多大。
健身房里我们开始了跑步热身，天气很热，跑着跑着我衣服都湿透了，只好脱掉外衣，留了件紫色的胸罩和丁字裤。 我还想着穿内衣挡住私密处遮遮羞，谁知教练直接扯掉了我的遮羞布，告诉我等会儿锻炼就要一丝不挂，连内衣都不能穿。 我只好羞涩地捂着三点，少女丰盈而诱人的美好胴体，全被外国人和在场男生看了个遍。
终于，男人们也要脱衣服了。 看到大K脱掉裤子的一瞬间，我顿时脸红心跳。 天啊，真的好大，这就是外国人的尺寸么！ 他的肉棒像一个大香肠一样，不但长度是我男友的好几倍，而且粗度和硬度也十分吓人。 我比了一下，足足有我小臂那么粗。 这还没有完全勃起呢，就像一个大象鼻子一样甩来甩去，规模雄伟，看得我只能捂住羞红的脸，可是下面的小穴已经泛滥成灾了。
男友也脱掉了裤子，可是小鸡鸡又细又软，像一根萎蔫的小豆芽。 大K把自己和他的都贴到我的脸上，让我比一下谁的更大，还奖励口一下。 这还用比么？ 近距离对比只会让差距更明显，我都替男友自卑。 同样是男人，他和外国肌肉猛男牛子的大小差距，像是小田螺和大象拔蚌一样，女人爱吃哪个不言自明。 亚洲女性都很羞涩保守，明面上都说不在意阳具尺寸，但谁不是幻想着大鸡鸡发春自慰的呢？
摸着外国人的大粗屌，我浑身已经酥软了，下意识地就用嘴含住了他的大鸡巴，开始卖力地舔弄口交，咕叽咕叽地吮吸着大肉棒。 他的尤其硕大，我张大嘴含进去几乎塞满了我的整张嘴。 我只能用舌头挑弄他的马眼，配合口水的润滑，总算让一寸寸深入到了大肉棒的茎身，要开始做刺激的深喉了。
深喉是有技巧的，能给男人带来无尽的快感。 但给这么粗壮的鸡巴做深喉，我还是第一次。
我只能放慢节奏，一边吮吸一边吞吐，甚至感觉到含在嘴里的大洋屌还在勃起胀大，变得更粗更长了。 深喉的频率加快，一点点吞下去茎身，我都不敢想象自己能含进去这么粗壮的大肉棒。 但不得不说，鸡巴大就是有优势，我用嘴口交时都会有更强烈的快感，更不要说万一被插进小穴，直接顶到G点，会让女人多爽多销魂了。
当然，给大鸡鸡口交还会带来心理上的羞耻感，男友还在旁边，还有好多路人在围观我给大洋屌做深喉，画面不知道要有多淫靡。 这种当众深喉的羞耻感，反而让我更兴奋了，吞吐的频率加快，下面的那张嘴更是流了不少淫水，就像是在流口水一样渴望着大鸡鸡的插入。
深喉做了好久，快要受不了时，我才恋恋不舍地吐了出来。 口水还在大龟头和我的嘴唇之间，像拔丝一样粘连起晶莹的丝线，真的淫荡极了。 而且大K的经过我深喉的滋润，已经勃起到了完全体，上挺着高高翘起，大的吓人，我目测估计得有26cm那么长吧。 传言好像是真的，我不知道到底是因为营养丰富，经常锻炼，还是基因优质的原因，才让他和我男友在性器官大小上，就已经拉开了那么大的差距，更不要说做爱的技巧和力量了。
不光是鸡巴异常硕大，大K胯下吊着的两颗睪丸，也都有鹅蛋般的大小，储存了不知道多少优质精子。 我情不自禁地把俏脸贴在他的大蛋蛋上来回蹭，还拿舌头舔了两下，里面贮藏的子孙液喷射出来一定多到不行，能让多少女人性福地受孕呀。 一个粗壮的高射火炮，里面全是弹药，肯定会有无数淫娃骚货疯了一样想当他的炮架子，让他尽情地开火。
我还发现了外国男人的第三点优势，他全身的肌肉孔武有力，大腿上的肌肉尤其强壮。 配合上腹肌发力，做出各种高难度性爱姿势非常轻松，甚至最简单的姿势也能用力量和速度，把女人干的嗷嗷直叫。
这样的巨根猛男，简直就是为征服女人而生的。 我都不敢想象要是和他一起上床做爱，要被大鸡鸡爽成什么样子，第二天能不能下得来床？ 怪不得那么多美女都喜欢找国外的男朋友，这其中的好处只有性爱经验丰富的欲女才知道，性爱的体验足以弥补文化隔阂，男人就该负责强壮，女人来负责貌美、温柔、性感和情趣。 原来嫁给外国巨根男，不光是为了宝宝的优良基因，还有每天晚上都能得到性生活的极致满足，他们真的能让女人性福一辈子。
男友也把小丁丁也凑了过来，我只能象征性地舔一舔，太小了完全没有口交的欲望。 而且越是含在嘴里，越是能感受到他和大洋屌的尺寸差距，绝对不止两三倍，至少得有五倍往上吧。 更不要说粗度、硬度、睪丸大小这些硬性指标了，样样都是碾压。 试问哪个女人，吃过肥美的大象拔蚌后，还愿意去嗦小田螺呢？ 嫌弃我男友胯下的小牙签，我亲了白人大K一下，准备用嘴给他的巨根戴上保险套。 今天是我的危险期，等会儿和他训练时如果擦枪走火，那么优质的精子，意外受孕肯定会让我怀上孩子。
　　可是當我把嘴湊到他的大肉棒跟前，我傻眼了。事前已經買了國內最大號的套套，可還是尺寸太小，大K的雞巴套不上去，卡在了大龜頭上。無奈之下，我們只好無套做愛了，我允許大K插進我的陰道里，但要射精時一定要抽出來體外射精。男友本來不同意，但我向他保證不會懷孕，再擼了擼他的小短屌暗示性功能的差距，讓他只好默許答應了。我和大K，尤物般的亞洲美女和國外最優質的肌肉猛男，就這樣赤身裸體面對著面，開始了淫蕩的塑形鍛鍊計劃。
　　做項目之前要準備好姿勢，我得把大屁股騎在教練的巨根上，貼合固定住才能給我做貼身指導。這可難壞了我，他的雞巴可是難以想像的粗大，我的小騷穴怎麼承受得住？大K鼓勵我說試一試，我只好用蕩婦坐蓮的姿勢騎了上去。啊，真的好大好硬！我緊緻的陰道只塞得進大龜頭，一下子就把肉縫塞滿，刮著內壁帶來無儘快感。
　　幸好我的屁股夠肥，以及有淫水的潤滑，能讓大肉棒一寸寸滑進來，慢慢深入到花心深處。我只能跟著韻動節奏扭腰和嬌喘著，發現巨根竟然都沒入一半了，真是低估了我陰道的容納能力。但酥酥麻麻的快感不停從花心深處傳來，這是我男友從未觸及的深度，他的大雞雞應該是頂到我的G點了，頂得我不住嬌喘呻吟。我們為親密的結合感到慶賀，不自禁親了他一口，就開始正式的鍛鍊項目。 　　第一項是練胸，一邊舉啞鈴擴胸，一邊讓大K給我做胸部的按摩塑形。他真的好專業好會弄，先給我的乳房塗滿滑溜溜的精油，再用各種技巧按摩做波推，一會兒輕柔地愛撫我的咪咪，一會兒粗暴地揉捏著我的乳房，一會兒把頭埋進酥胸深處做洗面奶，一會兒搓我的大奶像麵糰一樣變成各種形狀，一會兒扣弄我敏感的歡樂豆，一會兒用嘴吮吸我滲出奶水的乳頭。
　　我的胸部都快被各種花樣玩透了，塞在小穴里的大肉棒更是一下下頂到了花心深處，一波波快感讓我只能不停地媚叫呻吟著。很快，我舉啞鈴的手沒了力氣，高潮時歡樂豆噴出了一股乳汁，小穴里的淫水沿著大棒棒流了一地。我親密地和他摟抱上去，啵了個嘴，小鳥依人般彎身靠在他健壯的懷裡，性福地騎坐在他的巨根上喘息和休息。
　　第二項是練臀，我要以站姿後撅臀部，深蹲再起身。大K則是要瞅準時機抽打我的大屁股，這樣能讓我的臀部更挺更翹。我的肉臀本來就肥大而充滿彈性，被他用力掌摑時會發出羞人的啪啪聲，還會不停地顫動，不時噴出來一些奇怪的液體。打屁股會帶給女人快感和排洩慾，我只能強忍著不漏尿和放騷屁，但被打屁股的羞恥感已經讓我快憋不住了。大K打累了讓我男友繼續來扇屁股，就在小M貼上來的時候，我啊的一聲浪叫，把積蓄的液體氣體全部噴射了出來。 　　「不……不要打屁股了，憋不住要出來了……」
　　只聽見撲哧一聲，我在男友臉上放了個又臭又響的騷屁，甚至還崩出來了不少騷尿，熏得他小丁丁直接射了出來。好丟人，我羞紅著臉捂著屁股尷尬得要死，男友已經被我熏得倒在地上不省人事。教練則被這淫靡的一幕弄得更興奮了，狠狠地摟抱著我親了一口，大洋屌更加勃起。對付我這麼淫賤的小色女，他就不光是打屁股懲罰了，練臀時直接把巨根猛地插進我的騷逼，一下下後入用力抽插，大屁股發出啪啪的激烈撞擊聲，老漢推車乾得我嗷嗷直叫，一邊是倒在地上的男友，吃了個貼臉的顏面屁，小雞雞上吐下瀉，萎靡不振。另一邊是外國的猛男教練，用大肉棒和我激烈肉戰，享用著我的蜜桃肥臀。這樣的畫面才是最羞恥的，對比出我男友是多麼的廢物，以及大雞雞是多麼的重要。教練說這是鍛鍊臀部的最好方式，我只好沉浸在肉臀和巨根交合的無限快感中，把大屁股練得又挺又翹，只是便宜了外國人，可憐的男友就無福享用了。
　　第三個項目是練腰。經過無數回合的肉戰交鋒，以及一次次的潮噴泄身，我撅著屁屁投降了，這才讓教練拔出巨根，只剩我一下子癱軟到墊子上。教練抱起墊子上渾身酥軟的我，大肉棒插進騷逼作為支點，讓我雙腿懸空纏在他的腰上，再一下下把我頂飛。
　　這個姿勢好刺激，懸空的我只能騎在巨根上大腿發力，感受到教練肌肉是多麼強壯的同時，也再一次感受到了他雞巴的粗度和硬度。實在是太頂了，就像是做過山車一樣，花心被一層層捅進了從未抵達過的深度，讓我浪叫著仿佛要升天了一樣。
　　我回過神來看了男友一眼，發現他正在擼管打飛機，小短屌已經快被擼射了。這就是男人間的差距麼，我對他有些失望，可眼前外國猛男的大雞雞還等著我去服侍，已經管不了他了。
　　「教練，我好想要啊，我快忍不住了」
　　「小騷貨，想要什麼？」
　　「就是那個……大雞巴，big cock……能不能用大雞巴來愛愛我，但不要射在裡面」
　　教練扇了下我屁股，說不能偷懶，要和他一起腰振，不然起不到鍛鍊的效果。我一下下扭著腰，大腿發力夾得越來越緊，可他的大肉棒依然堅挺，完全沒有要射精的跡象。終於我夾不動了，再次撅著屁屁投降，他說要讓我感受一下男人的力量和速度。他開始猛烈衝刺起來，像運動員一樣粗暴地施以蠻力，瘋狂腰振來操弄我的小騷逼。
　　「啊，啊，好硬好猛啊……求求了不要這樣，會懷孕的……」
　　他不顧我的呻吟和掙扎，整個人就是發力猛操。他的腹肌那麼強壯，我哪裡跟得上他腰振的速度，很快就被乾得逼飛奶炸，整個人像是失了神一樣淫浪地叫床。終於，在我絕頂高潮最滿足的那一瞬間，他也爆發了，一發發濃精射在我的花心深處，像是水泵一樣有力。而且他的子彈好多，像我男友射精時只能出來少少的幾滴，但他的大洋屌像是巨型的呲水管，噴洒著一泡泡濃精，成億地給我輸送著優質健康的精華。
　　這就是外國人的射精麼，花心深處足足噴射了一分鐘，灌滿了我的小騷穴。我們閉著眼親吻在一起，水乳交融享受著射精的極致快感。終於，開火的大鋼炮平復了，從騷逼里啵的一聲抽了出來，依然是那麼堅挺，還有鼓囊囊的睪丸，估計再打幾炮都不成問題。外國男人的性功能也太過強勁，我徹底被征服了，跪在教練胯下吃著大肉棒，把上面粘連的精華都舔乾淨。外國人精液的味道好重好濃，裡面估計滿滿的全是蛋白質，給我補充了不少營養。
　　就在健身房裡，被外國的巨根男內射，還被那麼多男生圍觀，讓我覺得好羞恥。但更丟人的應該是我男友，女友被白人內射下種，綠帽油得發亮。完了，要懷孕了，我連忙吃下事先準備的避孕藥，可是逼里精卵還在結合著，必須要想辦法弄出來。我無助地看向男友，只能找他幫忙了。我一邊撅起大屁股，一邊給教練口交吹雞巴，讓男友從後面用嘴，把我騷逼里灌滿的精液，一點點舔出來。精液他只能吐進旁邊準備的碗里，等會兒來讓我來吃下去。
　　外國人能爽翻操爛我豐乳肥臀的性感嬌軀，發射進我的極品名器直至受孕，我的小雞雞男友卻只能擼管打膠，在事後清理我被玷污的身體和被灌滿的騷穴，他只配得上這種待遇，只配聞我的騷屁。沒一會兒男友清理完了，這下應該不會懷孕了。我喝下逼里弄出來的精液混合物，腥臭的味道十分濃郁，再獎勵男友，在他臉上放幾個騷屁，裡面都帶著精臭味，不知道他還能不能硬起來。
之后的每周，我都和大K在健身房进行着淫靡的塑形训练。 甚至不只是在健身房，我们还会约在学校旁边的酒店，一次要打好几炮。 干得床都直晃，我淫浪的叫床声也被投诉了好多次，都怪外国教练真是太猛太有力量了。 鸡鸡大就是可以为所欲为，各种骚媚的性爱姿势我们都解锁了，巨根一次次把我的塞满，带我体验男人的速度和力量，最后在我紧致的小里，了个爽。 甚至我还经常女上式骑坐在教练的巨根上，一边坐莲一边给我的男友打电话。 开始我还会装作自己在运动，后来直接打开视频，让他亲眼看见我和外国教练亲密交欢的性爱现场。 我男友的旁观，让大K更兴奋了，把我骑在胯下疯狂而粗暴地冲刺，爆发输出了大量的优质精华，一发入魂全部受孕。 百吃不厌的大鸡鸡和精液的滋润下，我身材发育得越来越妩媚丰满。
一个月过去，我终于陪着小M坐飞机来到了美国。 为了我的维密秀，他做了那么多牺牲，我当然要好好陪陪他。 他一直很喜欢足球，正好有一场亚洲男足的比赛，我们就一起买票去给男足加油了。
现场气氛很热烈，我穿了个齐逼超短裤，还买了件男足球衣套在外面，脸上涂了红色油彩。 但我的胸部都快把球衣撑爆了，圆圆的形状像是两个足球，让周围的外国人看的直流口水。 好看的外表和性感的身材，让我这个亚洲美女成了转播台上聚焦的足球宝贝。
观众席上，男友说想看我平时在啦啦队学的舞蹈，我就给他跳了一段。 可是两团咪咪太大，跳动时不停在乳摇，掀起的臀波乳浪让周围的外国人都快流鼻血了，胯下高高支起帐篷。 看着他们裆部勃起的轮廓，我就羞红了脸，小穴也有些湿润，真的好粗好大，和亚洲男人根本不是一个量级的。
男足踢得很烂，没一会儿就被射穿了，在球场上被各种戏耍。 我们这些球迷自然也很不好受，还有外国人走过来拍了拍我的翘臀，说你们球队怎么踢的这么菜。 到了下半场还在不停地上演帽子戏法，每进一个球，我这个足球宝贝都要被外国人脱掉裤子，打屁股和揉奶羞辱，当众挑逗我的敏感部位。 输球又输人，让我感受到深深耻辱感。
全场结束，男足惨败，我这个亚洲女孩就成了外国人尽情享用和征服的肉便器。 疯狂庆祝的球迷们把我当成了泄欲的战利品，在男友面前扒光了我的裤子和胸罩。 他们还要我把球衣套在身上，因为这样把我骑在胯下征服会更有情趣。 我紧致的小穴仿佛成了毫不设防的球门，被粗壮的大洋屌插进来用力猛干和无套射爆。
那些油腻肥胖的大只佬把我压在身子下面，粗暴揉捏我的奶子，深插猛干我的肥臀。 每一个外国男人的阳根都不小，硕大的鸡鸡我花心的最深处，大睪丸里巨量而丰富的子孙液喷涌而出，上亿优质的精子对我完成了受孕。 一个男人射精后还会有下一个接力轮操，我有着吃不完的大肉棒跟喝不完的浓精，只能闭着眼被男人们在淫靡的盛宴中强暴和蹂躏。
球迷轮完了，更让我绝望的是，踢输了的男足队员们，还有脸过来我这个女球迷。 他们不但淫笑着把我给轮了个遍，还骂我是崇洋媚外的小。 他们的小短屌又细又软，长度还不及大洋屌的一半，没动两下就射了，还射不出来什么种，怪不得踢不过外国人。
在球场里一直被干到晚上，我被大洋屌射成了精天使，浑身都挂着浓稠腥臭的阳精，逼里的子孙液更是充分受孕，多到从阴唇里溢出来。 男友只能撸着小短屌在旁边看着，最后几乎是从一泡浓精中把我捞出来，心疼地把我带回家，洗干净身体里被玷污留下的痕迹。
【未完待续】
            【第二十二章、维密下篇，外国肥佬的凌辱，亚洲美女沦陷海外，被调教成母狗】
等待维密的人联系我们，这个期间我和男友小M在国外的生活并不好受。 他最怕的就是跟老外去公共厕所尿尿，因为脱下裤子会很自卑。 他的小丁丁像是发育不良一样，和老外的大粗屌形成了鲜明对比。 老外尿完还故意把大屌甩了甩，才塞进鼓囊囊的裤裆里。 我这个女生知道后也很尴尬，不知道怎么安慰男友，因为我也抵抗不了又硬又勃的大鸡鸡。
至于我最尴尬的事，就是去内衣店买内衣了。 欧美女人体型偏胖，很容易能找到适合我的罩杯尺码和内裤尺寸。 但是外国老板不信亚洲女孩会有这么丰满的身材，他要亲自检验才肯卖给我。 我只好在大庭广众之下脱光衣服，被他揉胸摸屁股，量三围，还让我用巨乳给他打奶炮。 被外国人咸猪手欺负了好久，他才把内衣卖给我。 但外衣却被老板拿走了，让我只好羞耻地捂着三点光屁屁跑回家，大奶翘臀被路人看了个遍。 我还不敢告诉男友自己被欺负了，只能下次去买内衣穿的少一点，方便外国人摸。
为了贪房租便宜，我们寄居在一个外国肥佬的家里。 但作为代价，我被要求在家里只许穿情趣内衣，可是布料极少的丁字裤和胸罩根本遮不住我的成熟丰满的屁屁和大咪咪，不但被肥佬看了个光，他还动手来揉弄抚摸。 寄人篱下，我只能默默地忍受着肥猪的侵犯，每次都被他的咸猪手摸了个爽。
而且和男人们共用一个浴室非常不方便。 我想洗澡时，为了节约水资源，只能和肥佬一起脱光光，光着身子进浴室洗鸳鸯浴。 我丰满的大波和圆润的肥臀，要被肥佬涂上浴液羞耻地爱抚，还要被揉捏玩弄成各种形状。 然后我要把柔软的乳房当成海绵擦，涂上精油给肥佬推满全身，在让他把头埋在我丰硕的双峰和乳沟之间做洗面奶。
甚至于，洗澡时我还要用舌头和嘴，舔干净他的大鸡吧、腋毛和屁眼。 外国人的体味本来就重，舔到那些恶心的部位，味道熏得我浑身痉攣。 外国肥佬还使坏，在我舔屁眼的时候，用股沟夹住我的舌头，再用手掏弄我湿润的小穴，淫笑着享受我挣扎又发骚的样子。 在我快要忍不住喷出来的时候，他才松弛开屁眼，在我脸上放一个又臭又闷的响屁，熏得我直接高潮了，小穴里淫水流了一地。 恶臭的屁眼地狱和泄身潮喷的天堂，让我每次都有种羞耻的性快感，在外国人眼里我这个亚洲美女一定是个变态的小淫娃。
到了晚上，男友只能睡地板，我要陪肥佬睡在床上，每天晚上给他吹排精是保留节目。 我在国内和男友都喜欢裸睡，丰乳肥臀的我不喜欢被小内内束缚的感觉，所以身材能发育得这么好。 但这次和外国大只佬一起睡觉，我还是要穿上情趣内衣和丁字裤，遮一遮羞。
但是身穿豹纹内衣的我，简直比裸体还要更加性感和撩人，臀波乳浪对男人杀伤力十足。 这都便宜了外国肥佬，让她每次都在床上搂着我狂亲，疯狂地爱抚我的私密部位，大洋屌高高勃起，硬得不行。
我的骚媚姿态让巨根进入了勃起的完全体，给射精又增加了难度，我只能把丰满的大肥臀骑在他脸上，用69式吸吮他又硬又勃的大鸡鸡做深喉。 可是他真的好会弄，又吸又舔我肥美的小鲍鱼，还把舌头伸进我敏感的阴唇深处来回搅弄，弄得我娇喘连连，潮喷了好多的淫水，连丁字裤都弄湿了。
「哦...... 啊...... 求求了不要口了...... 我快受不了啦~」
最淫靡的69式互口，我不但没能把男人的巨根口射，反而被他舔上了性高潮，泄身没了力气，完败。 我只好羞耻地撅起大屁股向他投降，被他打屁屁惩罚后，等待被外国肥佬进一步地开发和蹂躏了。
口交对阴茎的刺激不够，我只好允许肥佬的大肉棒插进来，用紧致的小穴将他勃起的鸡鸡夹射了。 肥佬虽然很胖，但是尤其硕大，足足有我男友的三四倍那么长，大睪丸里更贮满了营养丰富的精华。 我只好尝试用坐莲的姿势，骑在他肥胖的巨根上，自己动来把他弄射，这样还能控制他射在外面。 可是我低估了大鸡鸡的持久力，大肉棒深插进我阴唇的那一刻，直接爽得我销魂地淫叫起来。
「啊，慢一点，鸡鸡有点太大了......」
我的呻吟没能得到肥佬的怜憫，他一顶屁股，巨根没入大半，直接捅到了我的花心和G点。 触电般的快感传遍全身，让我再次羞耻地潮喷了出来。 在淫水的润滑下，粗壮的大鸡鸡畅通无阻地在我的骚逼里抽插，紧致的阴道被肉棒塞满了每一处缝隙，活塞挂蹭带给了我无尽的快感。
「啊.....好大好猛啊...... 求求了不要射进来~」
随着抽插做爱的韵律，我只能不停地叫床来释放快感。 幸好我的臀部够大够丰满，才能经受住大洋屌粗暴的抽插。 可是啪啪的肉臀撞击声越来越猛烈，让我逐渐失去了对性爱节奏的掌控。 不行，再这样下去我又要高潮了，我得重新拿回主动权，用把他的大鸡鸡夹射。
「亲爱的，我好想要啊...... 唔，好舒服，快用你的大鸡鸡射死我~」
我故意说了一些淫浪骚贱的话，想刺激肥佬赶快射出来，但也被男友听个一清二楚，他心里一定觉得我是个不知羞耻的荡妇淫娃。 可是管不了那么多了，我卖力地扭腰抖奶，大屁股一扭一扭夹紧阴唇，平时我这么一夹逼，男友的小丁丁就会瞬间射精，软成小虫虫。
「啊，怎么这么硬...... 不要，千万别射进来......」
我的和夹臀，不但没能把肥佬的鸡鸡夹射，还把我自己给弄高潮了。 这让肥佬更加兴奋，发力越来越猛，抽插越来越快，直接从女上式换成了劈腿操逼，把我骑在胯下狠狠地猛插，几乎想要操死我这个我们可是没带保险套的啊，这个姿势被大洋屌内射进来，一定会受孕怀上宝宝的。 我无力地挣扎，但肥佬扇了我屁股一巴掌，让我对大鸡鸡彻底失去了抵抗力，只能沉浸在性爱的快感中难以自拔。
无数回合的激烈交锋，外国肥佬终于射精了，一发发浓精播洒进我的处女地，成熟的卵子被上亿的优质精子围在当中，像一样融合受孕。 他肥胖的大睪丸里储存了好多的子孙液，一滴不剩地把营养全射给了我，灌满了还会溢出来好多。 我们沉浸在性爱的余韵中，亲密地吻在一起享受结合受孕的过程，像真正的夫妻一样光屁股搂抱着睡在一起。
第二天早上，我是在外国肥佬的怀中醒来的。 小腹微微隆起，不知是精液灌的，还是已经孕肚了。 回想起昨晚性爱的疯狂，让我心中既感到羞耻，又竟然涌现出一股甜蜜，这就是女人被滋润后产生的爱意么？
　　床單都被我們弄濕了，粘稠的混合物散發著淫靡的氣味，不知是他的精液還是我的淫水。男友躺在地上，小短屌軟趴趴的，已經在昨晚擼得再起不能。但外國肥佬的大雞雞，昨晚輸出了那麼多精華，今早竟然又晨勃了，硬邦邦的大棒棒像根大香腸。不光是他，我發現我也脹奶了，可能是昨晚被灌輸了太多的營養，挺立的乳頭迫不及待想分泌母乳，脹脹的十分難受。也許這就是男人們喜歡大奶妹的原因吧，不光不會餓到孩子，也能在早起時品嘗到奶水的滋潤。
　　外國肥佬就有口福了，他最愛的就是我的大奶，和他的大雞雞簡直是絕配。他醒來後，用手掐住我胸前的兩顆歡樂豆，弄得我不停地扭動呻吟。乳頭在他的吮吸下，一股股奶水噴濺而出，被他喝下去補充營養後，大雞雞更硬更勃了，果然母乳才是男人最好的壯陽藥。
　　被嘬奶有種酥酥麻麻的感覺，讓我也感覺好舒服。解決了我的脹奶，就該解決他的晨勃了，我換上一套開襠露乳的情趣內衣，和他開始了激烈的晨炮，晨勃的大雞雞比昨晚還要更猛一些。射出來的新鮮精液，夾雜著昨晚的精華，被我當成早餐，全部喝下去補充營養，腥腥的有股海鮮的味道。他吸我的母乳，我吃他的精液，我們就這樣完成愛欲和營養的循環。至於我的男友小M，我在他臉上放了一泡騷尿，陰莖短小的他也只配喝騷尿了。
　　在肥佬的家裡住了好久，大K怎麼還不來找我，這樣下去我孩子都快要懷上了。終於有一天，大K聯繫了過來，我要去夢寐以求的維密時裝秀了了。大K帶我們來到了一處地下酒吧，好偏僻，這裡真的是會場麼？胸大無腦的我沒有任何防備心，就被壯漢們推進了一個密室。
　　在裡面我看到了闊別已久的娜娜。但她身上不著寸縷，正浪叫著被兩個黑哥夾在中間操弄，一對大G奶被操得上下翻飛，大屁股更是被乾得啪啪作響。怎麼會這樣？她不是說在國外過得很好，還成了模特麼？我這才知道，她剛來美國就揮霍無度，錢花光了就去賣淫，結果被當地專門調教亞洲女孩的黑手黨，抓住當成性奴輪暴。她還把我這個姐妹從國內騙過來，一起被調教褻玩。這個組織就像是傳銷一樣，進來容易出去難，全是大雞雞的外國猛男，專門針對亞洲女孩，把她們調教成母狗和性奴。像我這樣豐乳肥臀的清純美女，自然是他們最想調教的極品尤物了。根本沒有什麼維密秀，他們只會給我們這些亞洲美女錄下猥褻視頻，提供一個輪暴調教和大亂交的舞台。
　　我還沒反應過來，一個叫大J的黑人就堵住了門，粗暴地扒光了我的衣服，還撲上來肆意地揉捏我的大奶球。我胸前豐盈飽滿的巨乳和肥碩挺翹的屁股，簡直是大屌黑人們的最愛。黑人大J和白人大K，一前一後夾擊我的嘴唇和陰唇，後來甚至還有一個黑人插進我的後庭。三管齊下，還都是大粗屌，讓我徹底感受到了外國人性功能的強勁，和他們做愛的猛烈暴力。
　　「啊，啊，不要了……好硬啊，我快不行了…..」
　　如果說白人的雞巴像是大香腸，那黑人的雞巴就像是大鐵棒了，在硬度和持久力上還要更勝一籌。如果不是小穴適應過白人陽具的粗細，一下子就和又粗又硬的大黑屌做愛，真的會把我乾得下不來床。但現在局勢也不容樂觀，應付一根大黑屌我已經夠吃力了，還要一次性應付三根，讓我只有求饒叫床的份。
　　我看向旁邊想要求助，但男友已經被扒光衣服綁了起來，頭上套著內褲。黑人們要讓他目睹我被侵犯和調教成母狗的全過程，這能讓他們更興奮。至於娜娜，她也被三根大黑屌夾擊著，戴著肛塞和項圈，已經被調教成了淫賤的母狗。旁邊還有的，就是挺著大屌的肌肉猛男了，等著來輪流干我。我絕望了，只能沉浸在被外國人蹂躪調教的無盡地獄，和高潮內射的極致歡愉之中。
　　密室中，我已經記不得吃了多少大肉棒，喝了多少腥臭的陽精，解鎖了多少淫亂的性愛姿勢。當我被人用狗鏈牽出密室的時候，後庭里夾著肛塞，騷逼里灌滿了白濁的精華，身上也掛滿了腥臭濃稠的陽精，真的就像是一條淫賤的小母狗，專供巨根男褻玩。
　　至於男友小M，脖子上也繫著狗鏈項圈，菊花也被開發了夾上肛塞，渾身一絲不掛，小丁丁已經縮了好幾圈，像針一樣又細又軟，全是目睹我被巨根猛男輪暴調教時，擼管造成的後遺症。男人們看他太可憐，把我被輪時穿的女式丁字褲，給他的小雞雞套了上去，大小尺寸正正好好，扭屁股爬動時像一個下賤的小騷0。他的頭上也被套了一條我穿的丁字褲，上面沾滿了我被外國佬蹂躪留下的陽精，讓他一聞味道，小短屌就射在丁字褲里，永遠無法滿足自己的女人了。
娜娜和我是一个待遇，我们一丝不挂地被牵到大街上遛狗，只有胸前的两点贴了个乳贴遮羞，下半身倒是穿了条情趣丁字裤，可那是为了堵住精华不从逼里溢出去，充分完成受孕。 甚至穿上丁字裤的娇躯，该遮的私密部位全没遮住，要比纯粹裸体更让男人感到兴奋。
大街就是维密秀场，我们两个赤身裸体的亚洲美女，要来到人最多的时代广场，当众拔掉肛塞，表演的天女散花。 男人们给我们换上各种骚媚样式的情趣内衣，然后让我们像母狗一样，表演喝骚尿，跳骚舞，开大车，自慰，以及各种淫荡的性爱姿势。 围观的路人纷纷给我们拍照录像，还发到网上，羞耻极了，这就是属于亚洲女孩的维秘秀场。
白天进行了亚洲母狗的淫乱表演，晚上我们还要去参加名流举办的淫趴。 我们见到了美国以巨臀闻名的卡戴珊六姐妹，她们都是身材火辣的性感名媛，丰乳肥臀，只爱NBA的大黑屌，据说她们在床上用丰满肥硕的大屁股一夹，连强壮的黑哥都顶不住。
她们对小M这个亚洲阳痿男自然很有兴趣，吃惯了粗壮的大洋屌，嗦爆小田螺对她们也是种新的体验。 一男六女的淫靡场面，只能用大奶夹小鸡来形容。 男友被丰乳肥臀的大美女轮流骑在胯下玩弄。 一个女人用巨臀夹爆他的小丁丁，一个女人戴上假阳具插进他的菊花，一个女人掌掴他的屁股和捏他的奶头。 剩下的三个女人吃着巴豆，然后轮流把大肥臀骑在他的脸上放骚屁。
大洋马的体味本来就重，再加上被无数男人射过种，黑鲍鱼浓厚的狐骚味和腥臭味，配上贴脸释放的连环骚屁，熏得他头晕目眩，小丁丁彻底射了个爽。 菊花被女人干爆和抽插，让他的小鸡鸡也是上吐下泻，还要被坐地吸土的大肥臀骑着榨精，榨得一滴不剩，鸡鸡和蛋蛋完全缩了进去，几乎是彻底阳痿，再起不能。
至于我和娜娜，两个性感妩媚的亚洲美女，正是处于女孩最美好的时候，前凸后翘的身体像是诱人的蜜桃，发育成熟但尚未被开发熟透。 粉嫩的小鲍鱼也都是紧致的极品名器，和卡戴珊姐妹的黑鲍鱼形成鲜明对比。 最动人的亚洲尤物，自然有最强壮的外国猛男，用粗壮的大黑屌和大香肠来疼爱和轮操。 我们两个亚洲女孩，被基因优质的外国巨根男，轮流蹂躏和征服占有，了无数精华进行着跨越生殖隔离的基因融合，做爱中宣泄着女人崇拜大鸡鸡和强壮男性的交配本能，身体被永远地玷污留下了印记，为最强壮的男人传宗接代，最终孕育出爱的结晶。
等到我们两个女孩都被射大了肚子，我们三人才被放走送回国备孕。 经历了这次淫乱的旅行，男友小M的鸡鸡已经快缩阳入腹了，小到只能穿着女式丁字裤上街。 我作为女友，还要每天晚上想尽办法帮助他壮阳和促勃，失望透顶后只能通过自慰来满足自己，春梦里全是外国猛男的大鸡鸡。 我和娜娜吸收了无数外国人的基因精华，被开发透的身材愈加丰满，而且怀孕后的乳房，胀奶泌乳都更加频繁。 去做了怀孕检测，娜娜怀的是黑宝宝，我怀的是黑白一对双胞胎。 宝宝刚生出来，牛子就都好大，一看就有我和外国人结合的优良基因。 我没敢告诉男友，宝宝尚未发育的牛牛都比他的还要大一点，不然他又要自卑了。
【未完待续】