美女经理Judy的克服羞耻训练


Judy是我的女朋友，今年28岁在一家网络公司担任营销经理的工作，第一次认识她是在与她公司合作的会议上，她穿著细肩带的低胸贴身上衣及洋装式长裙，底下穿著厚底露指高跟鞋，大大的眼睛画上亮亮的眼影，长发束在后面随意的绑着，由于那件细肩带上衣是弹性的质料，将她的胸部往内束紧，形成一条明显又诱人的乳沟，看上去胸部启码有C以上的实力，完全一副干练上班族OL的打扮，重要的是她开会时流露出那种慵懒自信的语气，更是透露出一种十足女人味的性感，当时我的感觉真是惊为天人，他长的真是美丽极了，那种天使面孔与魔鬼身材，还真可媲美女明星，简直堪称是人间极品。

也难怪那次开会实在让我无法专心了，因为我总是忍不住的描向她。 

会后我立刻透过关系要到她的MSN，并花了九牛二虎的透过网络打屁及约出来吃饭并展开热烈追求，总算有一次机会把她带到远企饭店的房间里中。 

当晚Judy穿著黑色细肩带上衣，露出半截的小腹，底下穿著低腰贴身的七分卷脚牛仔裤加上黑色细跟高跟鞋，穿著高跟鞋的身高应该有174公分左右，修长姣好的身裁加上漂亮的脸蛋，感觉像是一个下班后的模特儿一般利落，当下闲聊了几句之后，我直接叫她过来让我抱一下，没想到他毫不考虑的走过来，于是我坐在床边紧紧的抱着她，并亲吻她的脸颊，他没有抗拒，我轻轻的按着她躺在床上，她羞涩地望着我，脸色不禁泛起红潮。 

我先吻上了她的小嘴，她回吻着我。我慢慢地用手抚模她的胸部，并隔着很厚的牛仔裤摩挲她的下部，我发觉她是有心理准备的，她没有抗拒而且她的身体告诉我她是动情的，她鼻息开始重浊，我们两个火热的亲吻及拥抱，于是我决定加快速度的脱下她的裤子，但是在脱下她那件贴身牛仔裤时却颇费了一些周折。 

于是Judy自己起身，然后毫不犹豫的自己脱下那件细肩带上衣及牛仔裤，当时我一边看着她脱下衣服一边也迅速的将自己的衣服脱掉，她脱到仅剩下一套黑色的运动型内衣，然后转过来看着我，我终于豪无遮拦的看到她美丽的肉体了，她的皮肤相当白晰，小腹非常的平滑，配上那套黑色的运动型内衣，更显得身为营销经理的活力及性感，在我几乎喜出望外的看着她时，她的脸红得更厉害了，羞涩地把头扭向一边，任凭我贪婪地大饱眼福。 

我把她抱上床再度的与她亲吻，并把她的内衣拉下亲吻她的乳头，她的胸部果然是货真价实的C罩杯，粉红色的小乳头实在令我血脉喷张，我用舌头不断的挑逗她的乳头，也用手搓揉她的胸部，希望能快速的挑动她的性欲。 

我的手往下滑近她的下部，隔着那件小小的内裤不断的抚摸她的阴部，中指不断的在她的小阴唇及阴蒂的位置上轻轻地勾画，引得她开始～哼哼呀呀的叫了，她的下部已经冒出好多淫液了，我能感觉她的小内裤不断的透出高温及潮湿感，也让那件小内裤透出了湿渍，我顺势的脱下那件运动小内裤，让他她的阴部直接暴露在我的眼前，她的阴部堪称是我看过最漂亮的了，它有着小女孩般没有外翻的美妙形状，大阴唇完美的夹裹着小阴唇，仅露出的一点点小阴唇有着粉色的诱惑及已经充分湿润发出的光泽，她的阴毛相当的少而且修剪的非常整齐，整的阴部皮肤很白，就跟照片上的白种女人阴部一般，感觉是保养得相当好，白净到有点忍不住的想去狠狠的亲它。 

我迅速的脱下我的内裤，并把已经涨大到不行的鸡巴，用手轻松的套弄了几下，让鸡巴更加的坚硬，大概是太兴奋了我感觉我的鸡巴异常的坚挺，充血的让我的鸡巴感觉肿胀，我把愤怒的鸡巴对准她的小穴，轻轻的顶了进去，阴道已经很湿了但是还是感觉相当的紧实，只足够我把龟头插进去而已，她恩～～了一声，我停下看看她，她的脸更红了，表情真是娇艳欲滴啊，我忍不住的趴在她身上，把嘴凑上去的与她嘴对嘴的狂吻，并用力的抱紧她的身体，能够把鸡巴插进一个美女身体的那种感觉实在是太美好了。 

我逐步的增加速度并轻轻的向内挺进，她发出轻微的呻吟 

　『恩～～.恩～～恩～～」

逐渐的我的整根鸡巴完全插进去了，我能感觉我插进了她身体最深的地方，龟头的感觉相当紧温暖而且深入，开始我一下一下的挺腰干进她的小穴，她的呻吟的声音也逐步的加重，从她紧闭着眼睛享受的表情中，我知道她的情欲已经被我触发了。 

　『恩～～～恩～～～啊～～～啊～～～恩恩』 

她突然跟我说：『恩～～您干的好深喔～～～～恩～～～～啊～～～～啊～～」 

我能感觉她极为的享受因为我每一下都深深的干到她的花心，她身体微微的颤抖，腿也主动地张的更开一点配合我的抽插，我一面用力的干她，一手也用力的搓捏她美丽的乳房，狂野到想抓爆她的乳房，她的手已经不经意的不知要放那，只好双手用力的抓紧我的手臂，不断的咬紧银牙或是叫出声音，我感觉她的高潮快要来临了，我紧紧的抱着她，然后加速的用力干她，每一下都深深的拔出然后插入，每一下都干进她的最深处。 

『恩～～恩～～恩～～恩～～」Judy的呻吟声更加剧烈。 

然后她在我耳边轻轻的说：『快～～～我快要出来了，我要你快速的干我！』 

说完后羞得将脸再一次地埋入我的肩膀。

我听完后，更加快速的用我那根粗大的鸡巴奋力的干进了她的阴道中，同时感觉Judy的淫水不断的从粉嫩的肉洞中喷出。

『啪…啪…啪…啪…啪…啪…』一对肉虫碰撞的声音响得更急了，在加上Judy恩恩～～啊啊～～的叫床声，整个房间空气充满了淫靡的气氛。 

Judy的脖子及脸颊泛满了红潮，双手已经不经意的乱抓，她第一波的高潮就要来临了。

『喔～～喔～～我要来～～来～～了！～～我要来～～了～～～啊！！』

『啊～～～～的一声娇呼～～我高潮了～～啊～～啊～～啊！！』 

我又狠又快速的多干了几十下，然后用力的挺动下身，将粗大的鸡巴深深、深深的插入Judy的体内，然后亲近她的嘴唇激烈的拥吻她，Judy全身一阵一阵的抽蓄，弯着缩起身体双腿紧紧夹住我的身体，双手托着我我脸颊，与我激烈的狂吻几乎维持了近一分钟，可以感受到这是一次激烈的高潮。 

待Judy稍微平静一点后，我慢慢抽出我的鸡巴，双手托着她纤细的腰并转向，示意叫她翻过身来，我准备再用背后式从后面插进去的干她，他了解我的意图并害羞的转过身来趴着，将雪白的大屁股翘高着对着我，这时我能更近距离的看到他妖艳泛红且湿鹿鹿一片的小穴，当然也看到他诱人的菊花，她的后股还有图腾的刺青，我最喜欢女生在那里刺青了感觉既流行又很狂野。 

这下更是激发我的兽欲了，我忍不住的用嘴靠上去亲吻她屁股上的刺青，还把舌头滑下她的菊蕾，用舌尖不断的在她的菊蕾周围画圈，她摇晃了一下屁股，害羞的恩～～了一声，说： 

『那里不要啦～～』，我却是更兴奋的把整个嘴凑上去吸允那朵菊花 

她嘴虽说不要，但是却把屁股翘的更高来配合我的舔弄，当我把她菊蕾亲满唾液后，我把头朝下深入，竖起舌尖用舌尖从她的阴蒂位置且慢又深的往上勾起，我的舌尖离开时她的小穴时，淫水还连成一条丝状，她舒服的发出一阵颤抖。 

我再把舌头直接的探进她的小穴口，不断的挑逗及深深的吸允着她的美穴，舌头并不断的连点进她肉穴中，时而用力时而旋转，我能感觉她的淫水一阵又一阵的涌出来，我用力的吸允涌出的淫水，发出～滋～滋～滋～～的声音，搞的我满嘴都是她的淫水，我正喜欢的品尝她淫水的美味。

她又开始发出欢愉的浪声了：『恩～～恩～～恩～～恩～～』。 

我把她再次挑逗的情欲高涨，看她淫水已经快满出满整个淫穴，湿成一片的粉红色的阴唇也已经张开，妖艳的跟我说快干进我吧。 

我再度挺起我坚挺的鸡巴对准Judy的小穴，由于实在非常的湿润，我一下就把整根鸡巴插到底，Judy啊～～～～～的一声，已经翘着屁股，趴在那一阵一阵的哆索了。 

我觉的Judy外型虽然时髦，但是做爱应该还是属于害羞型的，这种比较淫荡害羞的姿势，其实是最能引发这类型女生的情欲，我开始用力的进攻，一次又一次的干进她小穴的深处，从后面干真的能插的很深，而且视觉效果又好，可以看到自己的鸡巴一下一下的抽插，又可以看到大屁股上的刺青，还可以双手抓住她的腰用力的往自己身上贴，可以干的又快又猛。 

看Judy又开始兴奋的叫起来并把身体趴下去，手指又已经开始抓紧床单了。 

当天不晓得为何变的如此神勇，鸡巴不但够坚硬还感觉很持久，我开始加速的干她，她的高潮又要来噜，我继续用力深入的干她，她也配合我的速度狂叫。 

『啊～我～～～我～～又要来了～～～～快用力的干我～～～～』 

『喔～～～～～～～@@@@！！@@@@！！～～～我又～～高潮了～～～～～』 

我继续死命的抽插，一次又一次的狠狠的干她，Judy双手紧紧的抓着床单屁股翘的老高，我感觉我下面一阵热浪从阴囊涌出一股力量即将要爆发，我要射了，我用力且深的干了几十下，将我的鸡巴快速的抽出来，一股热精立刻喷了出来，我忍不住的用力把包皮拉到最底下，让连接在龟头那条茎紧紧的拉住龟头，享受从后脊髓骨透出的那种舒爽，我每用力往后拉一次就射出一次精，我大概抽序的射了五六次之多，真是爽到爆了，等我回过神来，我看到一大泡浓浓的精子正射在Judy的屁眼及刺青上，她还正翘高着屁股不断的喘息中，从她的表情上可以看到那种满足的感觉，我伸手抽取床头柜上的面纸，并将她屁股及屁眼上的精液擦拭干净，在我一边擦拭她屁眼的时候，心理却想着『如果能有机会可以干进她的屁眼肯定更刺激喔』。 

我感觉的这次应该打的还不赖，Judy经理应该也会满意，下次要再约她打炮应该没问题吧。 

果真之后我们一有时间就约出来做爱，我发现Judy虽然外表时髦及性感，穿著也是很敢露，但是对于上床做爱却是无比的害羞，甚至于连自慰都不曾有过，但是随着我们越来越熟，我也不断的鼓励她尝试各种刺激的性爱，我们开始越玩越夸张，平常无趣的性爱再也激不起我们的兴趣，有一个这样大胆的美女朋友，还真是过瘾极了，我将继续说出我们的真实故事。 



（一）大胆的户外前后震动（初次大胆尝试却引出屁眼的刺激与高潮） 

『今天下午天气真棒，我们跷班出来喝个咖啡吧？』 

Judy：『好啊？今天上班还真是闷毙了，约那呢？』 

『不然今天我们玩点刺激的游戏好噜？』 

Judy：『恩！！试试噜，反正也满无聊的』 

这是我们常在MSN上的对话，于是我开着车跟Judy美女会合，今天他穿著雪白贴身衬杉加上合身的黑色窄裙，脚上穿著金色镶上几颗饰石的绑脚细跟高跟鞋，长长的睫毛，优雅的淡妆，配上银圈大耳环，利落的打扮加上修长的身裁，只要往路上一站，立刻就能吸引众人的眼光，她就是那种会想让您回头看一眼的大美女喔，其实交了她当女朋友之后，我还真的不曾再看到比她更能吸引我的女人了。 

她一上车后问我：『今天想要玩什么新游戏呢？』 

我说：『我想买一个震动跳蛋放到你的底下，然后去喝咖啡如何？』 

Judy立刻说：『我不敢拉~~被人家发现不是丢脸死了』 

我说：『那有人会发现啦，如果真忍不住要高潮的话，你就跟我讲一下我挡住您不就好噜，我真的很想看您在外面高潮的样子啦』，她禁不起我的苦苦哀求，于是说： 

『好啦，我试试啦！不过要是怎样，您可要帮我挡着喔』 

于是我快速的在路边找了一家情趣用品店，让Judy在车上等着，我快步的走了进去，『老板~~请问有没有无线遥控的跳蛋』，老板于是介绍了我好几种，我问老板要那种震动力够强的，不然要是不够力就一点意思都没了，老板说没问题，于是我挑好了一个准备买单，突然灵机一动，如果多买一个叫Judy后面也放进一个好了，这样前后震动肯定爽死她了，然后再多买一瓶润滑液，不然一下要塞进后面可能有困难，这样就比较没有理由拒绝了吧？ 

我想应该万无一失了，于是我结完帐回到车上，一边开车一面先拿出其中一颗跳蛋，然后叫Judy装上电池试试，她一开始还很兴奋的把玩一下，我叫她放在下面试电一下，她搁着裙子放着电了一下，然后说： 

『ㄟ~~很刺激耶，感觉很赞耶』 

我于是接着说：『那现在把它放进去看看啦』 

『啊~~就在车上放喔？』 

『当然啊？不然去那放啊？』 

『唉呀~~~~旁边都是车子怎么放啦？被看到多不好意思喔』 

『那您就放快一点啦，我开到快车道好了』 

她深吸了一口气～～然后说：『那我先脱下内裤子好噜』 

于是她坐着把屁股稍微抬高，然后把黑色窄裙下摆往上拉，手才能勾到内裤的边，当他把裙子一拉高时，我就看到白色蕾丝的小内裤，那件小内裤一看就感觉很贵很高级那种，漂亮的透明蕾丝绣花还有着雪白柔软贴身的感觉，透过透明的蕾丝我看到Judy里面一点点黑色的阴毛，在这种场合及情境下，一看到这种猥亵画面，老二立刻就有反应，我看着她拉下她的蕾丝小丁内裤，并小心翼翼的穿过高跟鞋后把内裤脱下来，然后把小内裤拿在手上，那时就看到Judy一双雪白修长的腿，踩着细跟绑脚高跟鞋，整个黑色短裙往上拉至股间，双腿夹着中间露出一小搓阴毛，她小心的看看四周外面的车辆，脸上胀红表情害羞极了。 

接着他拿着跳蛋轻轻的往自己底下塞进去，我也紧张的看看旁边有没有公交车或是货车，因为Judy上身虽然还是整齐的白衬衫，但是只要一低头就可以看到Judy赤裸下半身的淫态，她花了大概近二十秒钟，逐步的把跳蛋塞进去了，然后把她手上的小内裤也折好放进她的大LV包包中内收好。 

我说：『那开电源来试看看好噜？』 

她就把电源一开，立刻缩起身体『喔喔喔～～～～的』直颤抖 

她接着说：『喔喔～～～好刺激喔』 

『那等等喝咖啡时您能忍住吗？』 

『不晓得耶，感觉好刺激喔』 

我说：『您一定要忍住，不然被人家看到不是很害羞』 

Judy说：『恩恩恩，那可能要忍一下喔』 

车子继续在台北市绕着找咖啡厅，Judy也逐步的可以适应那个震动感，但是可以看出小腹一直在出力，看她一副又害羞又忍耐的表情，似乎还真的很享受喔。 

我看时机不错立刻接着说：『Judy，我还多买一个跳蛋耶？』 

Judy说：『为何还要多买一个咧？』 

我说：『等等把那个方在后面啊？』 

Judy立刻说：『不行啦！！后面没搞过啦！那么大怎么放的进去』 

我立刻拿出润滑液说：『所以我买了这个啊，没问题的您涂一点在屁眼上然后一下就能塞进去了』 

Judy说：『我不要啦！我才不要放后面咧』 

我说：『试试嘛？听说放在后面超爽的耶，您试看看啦！要是不舒服在拿出来不就好了？』 

Judy说：『后面要怎么放啊？得搞一下子吧？而且会掉出来吧？』 

我说：『等等您去咖啡厅的厕所放啦，再把内裤穿回去，就不怕掉出来了啦？』 

接着我就把跳蛋跟润滑液硬塞放进她LV包包。 

她一直跟我说『我才不要放啦！！，丢脸死噜！！』 

然后我找到一家咖啡厅，刚好旁边就有停车位我直接好停车，开门下车我走到另一边的人行道等Judy下车，就看到她开了车门但是腿一伸出来又缩回去。 

她跟我说：『好象无法走路耶，真的太刺激了啦』 

我说：『不会啦！！忍一下就习惯噜，来来来我扶您下车』 

Judy大概害羞不敢下来或是怕因为没穿内裤走路，那个跳蛋会掉下来 

Judy说：『不然让我在车上休息一下，我顺便把后面的放进去好了？您先进去吧，我等等在进去找你？』 

我一听说她说完心里想：没想到居然如此爽快的就答应放后面，那当然最好了。 

我就跟她说：『那我先进去了！！您可别搞太久喔』 

然后我就进了咖啡厅找个户外人多大家都看到的好位置，点好咖啡等着Judy经理进来了，隔大概十分钟，我就看到一个美女走路很慢很幽雅的走过来了，由于她的外型，一走进来立刻就吸引了一些人的注意，她拿着包包然后坐到我对面的位置上。 

我轻声问她：『舒服吗？感觉如何？』 

Judy说：『喔喔～～真的超刺激耶，有点受不了的感觉，感觉很咦～～～～』 
她做出颤抖的鬼脸 

于是我问她：『那后面有放进去吗？』 

Judy说：『就是有啊！！所以超刺激的！！前后都很麻耶！』她一边说话一边得夹紧大腿，小腹还是一阵一阵的用力去忍着。 

我说：『对了您要喝什么？您自己去柜台点吧？』 

Judy说：『唉唷～～您去帮我点啦，我走不过去啦』 

我说：『不要耶！我就是要您去点啦，您忍一下看看啦』 

Judy说：『唉唷～～拜托啦，人家很不好意思啦～～～』 

我接着说：『去啦！去啦！不要害羞啦！不会有人知道的啦』然后推她起来 

Judy说：『唉唷～～您真的很坏耶，被您害死了』于是起身，再次用很慢很幽雅的姿势走去柜台了点餐 

等她再回来时我再问她：『人家有发现吗？』 

她说：『我一直忍住啦！人家怎么会发现？』 

我说：『那您感觉会高潮吗？』 

她说：『现在好刺激喔！搞不好真的会高潮喔』 

我说：『等等如果您在这里被人家看到您高潮的样子，您不会害羞吗？』 

她说：『当然会喔！丢脸死了』 

我说：『那您会想要高潮吗？』 

她说：『我怕我等等忍不住喔！一定会高潮的』 

我转头看看四周然后说：『旁边那个男的好象一直在看您耶』 

她说：『真的吗？我等等一定会丢脸死了』她露出那种害羞的表情 

我说：『不然我现在挡着你，你让自己先高潮一次好了，搞不好比较不会那么难过』 

她大概已经全身酥麻的说：『真的喔～～～你可要帮我挡着喔～～』 

Judy早已忍住下体早已痒的难受，这下让我一说，也就毫不掩饰想放荡一下自己，她偶而闭上眼睛感受下体前后两个洞所传来的阵阵刺激，我想她现在下面肯定已经湿成一片了吧，我移动位置尽量用身体挡着她，一手在桌上紧紧握着Judy的手，让她有安全感。 

『喔～～～我好痒喔～～～我那里受不了了～～～～～～。』 

『Judy告诉我你那里痒啊？』我挑逗的问 

『嗯～～～～你知道的嘛～～～～～我～～我～～～～那里痒啊～～。』 

『我不知道耶，是不是你的淫穴跟屁眼在痒啦』 

『对～～对～～～我的底下跟后面超级痒的～～～～我好痒喔～～～好想你来来干我啊～～。』Judy已经情欲高涨了。 

『是不是感觉前后都有人在干您咧？』 

『嗯～～～～是啦～～～～前后都有人在干我啦～～我受不了啦～～～～～。』 

『Judy您现在的样子真是又性感又迷人耶』 

『嗯～～～～恩～～～～不要一直看我啦～～我现在超害羞的～～～～～我有点受不了了～～～你现在就到厕所里干我～～～好不好。』 

『Judy就在这里让自己高潮吧，我想看您性感的样子，让自己淫荡一次吧？』 

Judy那双长长睫毛黑白分明的眼睛真是迷人但是现在更添了性感的桃花味，粉红淡妆的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，凹凸有致玲珑的身材配上雪白细嫩的肌肤，透过雪白贴身衬杉，可以看到紧紧包裹的绣花纯白蕾丝胸罩，黑色窄裙底下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，充满着成熟时髦女人的性感。 
像这样的美女，有谁会知道她现在正有两个震动跳蛋一前一后的在她的底下刺激着她呢，您会不会觉得这个美女未免也太淫荡了吧。 

我感觉Judy握着我的手逐步的用力，他有点低下身体小声的对我说： 

『快快～～帮～～～帮我挡着～～～我我～～～～～快出来了～～～～～』 

这时候刚刚好送咖啡的人送咖啡过来噜，我只能分开她的手，让服务生把餐点一一摆上我们的桌子，这时我只能眼睁睁的看着Judy，就看她咬紧牙关，小皱眉头，底下双腿不但夹的紧紧的就连脚跟都竖起来噜，看的到小腹正在出力顶着，体身微微的在颤抖。 

她忍不住的发出『唉～～～～～～～』的一小声，整个身体往椅背后靠，两只手握着粉拳轻轻交叉在小腹上，纤细的腰跟小腹的一阵一阵抽绪，底下传来的骚痒与快感让她面红耳热，全世界大概只有我知道她正在高潮了，服务生只转头看了她一眼，放完餐点收拾桌面便离开噜，前后时间大概不到一分钟，Judy看服务生一离开，连忙一阵粉拳打过来， 

嘴巴直说：『都是你啦～～害我丢脸死了～～～～』 

我也只能说：『哈哈，真是刺激啊，哈哈』 

我们把电源关掉后迅速把咖啡喝完，立刻直奔附近的汽车旅馆，Judy上车后终于松了口气，还好没人注意到她还算没有出洋相，沿路上她兴奋异常。 

进了房间之后，我们立刻紧紧拥抱着相吻，彼此迫不及待的脱光彼此的衣服，当我看到她那件小内裤时，包裹阴部的位置简直可以用一片泥泞来形容，我们激动的连澡都来不及洗，就直接把她推上床去再次打开震动器的开关，我掏出我硬了一下午的肉棒，也不管有没有异味的就把她的头往我的肉棒塞，她疯狂的帮我口交，吸的我一阵一阵的哆索，我把她翻过身让她趴着屁股翘高，我看到她的屁眼上还夹着一条电线，我拉出前面小穴中的震动器，把愤怒的肉棒一次到底的干进她湿漉漉的小穴中，插进去后还可以感觉得到后面屁眼传来麻麻的震动感，我狠狠狠狠的用力干她 

然后大声问她：『现在是前面爽还是后面爽～～』 

Judy说：『啊～～～～前面后面～～～都好爽～～啊～～～～～～』 

那一次我跟美女经理Judy享受了前所未有的兴奋与高潮。 

我发觉Judy有一种奇怪的特质，就是越害羞却也越容易让她高潮，而且他总能主动的配合做那种能让她感到害羞的特殊玩法，而且那样的高潮总是让她兴奋异常，刚好可以让我可以不断的想各种花样来刺激或满足她，我们之间的性爱游戏也越来越刺激了。 
二）SM的狂烈地狱享受（请干进我的屁眼中并用力的打我的屁股） 

这几天我陆续借了好几部日本色情DVD给性感的Judy看，其中有好几片是日本的SM(性虐待)的片子，内容充斥着将女生捆绑起来不断的折磨，包含：虐打，浣肠，滴蜡烛，多人性交….等，虽然在进行这些SM动作时女生总是被折磨的大叫，但是最后每个女的却也高潮到不行，我在想Judy看过这些片子之后，会不会让她感到兴奋或是害羞呢？还是每一个女生其实内心也都存有被强奸的性幻想？真的很想知道耶。 

这天一早上班，Judy就MSN密我 
Judy：『你借我那些片子真刺激喔，女的被折磨的好惨喔？那是真的吗？』 

我回答：『当然是真的噜～～』 

Judy：『喔～那些女生怎么不怕痛啊？』 

我回答：『就是要痛痛的才刺激啊？』 

Judy：『哈哈～～～真的吗？』 

我回答：『其实重点是一边打一边强迫女的做平常不敢做的事，让女孩感到害羞，然后还要不断的折磨刺激她，让女的受不了时再狠狠的干她让她高潮喔。』 

Judy：『哇呜～～～真的喔！！感觉很刺激耶，可是我不敢喔，我可是很害羞的』 

我心里想：靠！其实你是想试试吧？ 

于是我回答：『其实我很想试试耶！听说SM做爱感觉超爽的』 

Judy：『你可别找我喔？我最怕痛了』 

我说：『不然不要打？你让我绑起来干看看，搞不好效果也一样喔？』 

Judy：『那倒还可以试看看，我跟你说喔～我今天穿hi袜耶』 

挖靠！！我一听hi袜就感到兴奋噜，于是我说：『您怎么突然会穿hi袜咧？』 

Judy：『没有啊，就前几天逛街觉得很性感～就买来穿噜』 

我说：『我想看耶，那今天下班老地方见噜？』 

Judy：『好啊，我下班得参加一个饭局，吃完跟您联络吧』 

我下午找时间再度溜去情趣用品店，买了两副皮质的捆绑皮带，还买了一支的粗大的电动按摩棒，上面布满了凸出的小点，再买了一瓶润滑油，下班立刻直奔汽车旅馆开好房间，并将房号用简讯传给Judy，然后我洗好澡后一边看电视一边想着等等要如何的进行，想着想着还真是有点迫不及待着Judy经理的前来呢。 

铃铃～～～的电话响起，我知道是访客通知噜，我打开门迎接就看到了Judy，今天的天气有点冷，他身上包着一件深绿色的低胸腰身的短外套，黑色绒布的紧身骑马裤加上黑色的长靴，良宵一刻值千金，我趁她喘息未定就立刻互相的拥抱在一起了，我闻到Judy口中的酒气，知道她晚上吃饭一定有喝酒，于是我更加肆无 
忌惮的爱抚彼此，我将伸向她的乳房，隔着外套爱抚她的胸部，我看着Judy被我模的心痒难搔，，也因为兴奋而逐渐沉重的呼吸声，加上脸上因酒精作用而产生的红润，Judy有点因酒醉而微熏使我更加大胆的挑逗她。 

我右手轻轻的爱抚Judy的大腿，并一步步的往她的私处前进，左手绕到Judy的胸前，把她深绿色的外套扣子一颗一颗的解开，『刷』的一声的将Judy的外套扯开，看到她里面穿著带有黑色蕾丝的红色丝绒马甲，『啊！』Judy惊呼一声，我的已经用手拉下马甲一边罩杯，直接抓住Judy胸口白晰的大奶子，我手指捏着Judy的乳头，又掐又捏的在酥乳下功夫，她微微的发出满足的声音，整个人几乎都要摊在我的身上了。 

我将嘴靠近Judy的耳边，轻轻的说道：『你今天不是想试试看SM吗？今天就让我好好的折磨您吧？我要把你绑起来然后打您的屁股。』 

Judy早就已经被我搞的全身酥麻，一手抱着自己的酥乳，搔弄自己的胸部，我想Judy的下体早已痒的难受， 

她说：『喔…....您今天想折磨我呢？～～～快来啊～～我那里受不了了…….。』 

『我要你想象今天被我绑架，我要你做很多羞耻的事，您得有心理准备喔。』 

『是喔～～那你准备强奸我是吗？～～～您会不会干死我啊～～～』 

『我会先好好的折磨您，我要您现在脱光衣服上床，张开双腿的在我面前自慰』 

『唉唷～～～～～～人家做不出来啦～～我会害羞的啦～～～～』 

我亲吻她的额头、双颊和她那娇嫩的薄唇说：『今天让自己放荡吧？享受一下被折磨的快感。』我轻轻推开她身体：『脱吧！！自慰给我看』 

Judy低身脱下她的长靴子及长裤，白晰姣好的肉体上只剩下红色丝绒带黑色蕾丝的马甲、黑色蕾丝丁字裤、蕾丝hi带及上半截带蕾丝的黑色丝袜，这样的穿著有着欧洲宫廷华丽的感觉，这时的Judy就像宫廷中的贵妇一样的性感动人。 

她转头问我：『我需要去洗澡吗？』 

我说：『不用洗了，我就想闻您淫荡的味道。』 

Judy躺卧在床上，右手拉下马甲一边的罩杯，左手不停的揉搓着乳房，接着右手则揉弄自己的下身，Judy美丽的脸庞因欲火中烧而变得红潮满面，一手抓紧了自己白晰的C奶用力的揉搓，嫣红的乳头已发硬高高翘起，我想她的淫水已经自花瓣处溢出，全身麻木痉挛呼吸急促，不停的喘息着，Judy自己已无法阻止热腾腾的爱液不断的流出她的阴道口，双腿已经不自主的敞开中 

Judy忍不住的发出：『恩恩～～～～～恩恩～～～～』的声音 

她的皮肤非常的白嫩，身材有如模特儿一般的高挑修长，红色妖艳的马甲加上黑色的蕾丝hi带丝袜，尤其显的出色且非常的性感迷人！能看到一个美女在您面前敞张开大腿，自己用手指不断的柔捏下体在自慰，这种淫糜的景象，使我得鸡巴涨到要爆炸的程度，强烈的冲动下让我忍不住拉开了裤子的拉练，掏出了我早已坚硬的鸡巴用力的上下套弄着。 

我问她：『您可以让自己自慰到高潮吗？』 

Judy说：『恩恩～～～～～感觉很舒服，但是我喜欢你来干我～～～～』 

走向床去拿出下午买的电动阳具及捆绑的皮具，Judy她虽然也看过了ＳＭ的DVD，但是第一次看到真的ＳＭ用品不禁也极为好奇，她兴奋得跃跃欲试 

我跟她说：『让我把你绑起来吧，试试看一定会让你满足的！』 

我把她转过身让她趴着，然后按照捆绑道具上的照片，用两条皮带分别的将她的双手绑在大腿上，这时Judy只能屁股翘高的趴着，双腿及双手都被固定着不能动。 

Judy说：『恩恩～～这个姿势让我很害羞耶～～都被您看光光了～～～～』 

我隔着内裤亲吻她的阴部，吻到一股微微的淫水混杂着尿臊味」，这可是Judy经理包了一整天阴部下来发出的强烈气味，那种淫秽的味道真是独特且刺激，我感觉到一股淫荡的刺激感，我把小丁内裤拉到一边，她的阴户毫无遮掩地暴露出来，淫水早已流满整的阴户了，肉缝里反射出淫水晶莹的光亮。 

我用火辣辣的热唇尽情地去吸允Judy的阴蒂及淫水，用那蛇一般灵活柔软舌尖去挑开她的两瓣阴唇，把舌头伸进秘穴去挑动并深入，Judy的欲火如干柴般熊熊的被我点燃起来。 

我拿起粗大且布满了凸出小点的电动阳具，打开开关电动阳具发出邪淫的蠕动及淫秽的震动声，我把电动阳具的头部轻轻插进去Judy的小穴中，用前面急速震动的突出物去磨擦她的阴蒂，Judy那颗极为敏感的阴蒂立即充血勃起， 

她开始挣扎并摇晃她的屁股，无奈手足被缚动弹不得，我将不停地蠕动的电动阳具缓缓地插进了Judy的阴道中，Judy的小穴及阴蒂同时受到按摩棒的侵扰，把她刺激的不受控制的颤舌呻吟，娇语绵绵香汗不断流出。 

我不断的将蠕动的粗大阳具往Judy血脉喷张的肉洞里越钻，越钻的越深她更是兴奋的全身发抖，叫声高潮跌起，我不断的插进她的肉穴中再拔出来，然后再狠狠插进去在拔出来，如此的反复几次，Judy的淫穴早已源源不断涌出的淫液浪汁，呼吸声连连。 

我拿出润滑液涂抹在Judy的屁眼上，然后用手指轻轻的在她的菊蕾上揉弄。 

她嘴里发出：『啊啊～～～～不要搞我那里啊～～～～那里好羞耻的～～～～～～～啊～～～恩恩。』呻吟声连绵不断 

我不断清柔的刮动及揉弄下她的屁眼舒服的逐步的松开，我轻轻的把手指插进去，放慢的轻轻抽插 

Judy兴奋的大叫：『啊啊～～～好羞耻啊～～～不要在进去了～～～。』 

我说：『Judy我感觉到你觉得很舒服耶？没想到Judy经理喜欢被搞屁眼喔，如果被同事知道你喜欢被搞屁眼，你会怎样啊？』 

Judy激动的说：『啊啊～～～那会让我好丢脸喔啊～～～羞耻死了啦～～～。』 

我将手上的按摩棒与插入屁眼的手指，同时加快速度的抽插，越来的越深入 

然后问她说：『这样舒服吗？』 

Judy激动的说：『恩恩～～～这样超舒服啦～～～好刺激喔～～～。』 

『说你喜欢被搞屁眼，快说！！』 

Judy：『啊～～～我～～才不要～～～～～这样说啦～～好丢脸喔～～～。』 

我更加快速度的抽插说：『快说！！说你喜欢被搞屁眼，快说！！』 

Judy激动的大叫：『啊～～啊～～啊～～呜～～呜～～我～～喜欢～～被～～～～～～搞～～～屁眼啦～～～～～～～啊啊～～～』 

这时我抽出手指及按摩棒，掏出我早已硬梆梆的大肉棒，将龟头对准Judy的屁眼，硬生生的将肉棒干进去了，大概干进了半根到屁眼之中。 

『啊！！会～～～～痛～～～好～～～好痛～～啊！～～』Judy突然的惨叫。 

我停止了动说：『Judy我觉得你的后洞比处女的小穴更好啊！』

『哇～～！不要啊～～你插进我的屁眼里咧！～～」Judy叹道。

『插进来的滋味不错喔！真的好紧喔』

『Judy！我要开始动了喔！』我接着说道

『等……等一下～～还有些涨痛……慢慢的插就好～～』Judy回答道。

我开始轻轻慢慢抽动，并让Judy主动的配合扭动屁股，我双手伸前去抓住她的乳房，用力的揉捏着，慢慢的她肛门的括约肌也适应了我的鸡巴，比较能放松了，于是我慢慢的尝试在她的屁股上做出比较大的抽插动作。

「啊～～～啊～～～喔～～～喔～～～啊～～～～恩～～～～」

「Judy！！这样爽不爽？」我问道。

「嗯～～很～～有点痛～～又有点爽～～～啊～～喔～～～～」Judy回答道。

『真的～～好紧～～呀～～～～你的屁眼真紧啊～～～我再多干进去一点好了』我双手压着Judy的屁股回答。 

「啊～～啊～～啊～～再～～再～～干进来～～一点～～啊～～啊～～」 

『哇！整支都进去了耶！』。

『Judy！你现在感觉如何？』我一边抽插一边问到。

Judy：『里面～～很涨！很痒！又有点痛～～～』。

『那到底爽不爽呢？』我问Judy。

『恩～～恩～～很～～～爽！』Judy回答。

接着我又开始抽送，起初由于角度的关系并不能顺利的进行，但是一会儿后我似乎抓到诀窍，越来越有韵律干着那紧实的后洞，由于Judy被我用皮带捆住着双手与大腿，她的四肢被紧紧的固定住，她只能趴着翘高屁股迎合，紧咬着银牙让我的鸡巴不断的插着她的后洞。 

『啊～～啊～～喔！喔！～～～好痛～～啊～～对～～对～～～就是～～这样～～啊～～嗯～～啊～～～～真是～～又痛～～～又～～～爽啊～～～我～～啊～～对～～～啊～～～～』Judy已经胡乱着叫着淫语。

她那肥大白晰的屁股正好高高向上翘起，后股上的刺青在强光灯照耀下显得格外迷人 

我问Judy：『让我打你的屁股好吗？』 

Judy：『好～～好～～啊～～喔！～～～～让你打我的屁股～～试试啊～～』 

我开始用手掌抽打她的屁股，开头并不敢太使劲怕她受不了，岂料我用力抽了几下后，Judy在肉体的痛苦中似乎得到了莫大的性刺激，手掌抽打在她屁股肉上发出清脆响亮的『辟啪』声，手掌所到之处雪白的圆臀都留下条条指印，Judy『喔～～～喔～～～喔～～』的大叫，她现在更加的心神动荡了。 

我一边干着一边问她：『如何？要继续打吗？』 

她竟然嫌不过瘾的冲我直嚷道：『要打～～大力点打！～～～呼～～～』 

辟啪～辟啪～我更加用力拍打着她屁股，同时说 

『Judy让两支同时前后的干您如何？好吗？』 

Judy：『好～～好～～啊～～前后的干我～～喔！干死我好～～了～～～啊』 

我拔出我的鸡巴改插进Judy的秘穴里，再把那支电动按摩棒用力的塞进她的屁眼之中，现在Judy的前后洞都差着一根阳具，我感觉她现在阴道及直肠壁被两根肉棒包得紧紧的，她兴奋的直打哆索全身颤抖不已，加上自己被捆绑着，犹如被奸淫的那种受虐心理，在交互作用下变成一种特殊的快感，不断的冲击她的情欲。 

我用力的干她并一手用力的将按摩棒往他屁眼抽送，几乎每干一次都触动到她的敏感点，虽然感觉她肛门应该有点儿痛，但是这样的痛觉会让她害羞也能让她更兴奋，不久我感觉她的高潮就要来临了，我狂干她的每一下动作，Judy就发出 

『我～～后～～面～～～啊～～～～啊～～受～～不～～了～～啊～～喔！喔！喔！ 喔～～喔～～来～～来～～～了～～啊～～啊～～啊！！～～』 

『啊～～啊～～快干～～干我 ～～～啊～～～啊～～～干～～深～～～一点～～～～啊～～～还是打我～～快～～快～～用力的打我的屁股～～～～打我～～。』 

我把按摩棒深深的插进屁眼深处让它自己蠕动，空出双手用力的打她两边的屁股，打的极为用力，整个房间发出劈哩啪拉的声响，她在我的虐待下不停地叫唤着，可以感受出用力打他屁股的ＳＭ虐待方式让她极为的兴奋。 

她的下体已涌出一片蜜汁，被男人的虐打令她淫性大发，阴水越流越多把洞口的大片芳草都弄得湿呼呼的，她被打的发出了兴奋无比的淫叫，她的高潮要来了。 

『我～～～～来了～～～我～～高潮噜～～～～～～啊～～啊～～啊！！～～』 

只见Judy被捆绑的双手用力的拉扯着，全身绷紧着一阵茎挛，Judy享受着这一种激烈式的虐待欢悦的肉欲，她的肉体在痛苦中达到了极度的性欲高潮。 

我用力的抓住她的乳房大力的柔捏她的乳头，并且连续将阳具顶进她阴道的尽头，让她享受着双重凌虐的刺激，阳具狂顶花心中所引发的一波波快感，我也忍不住的要跟着射出来了，一股浓精就这样激射进Judy的阴道中，浊热的烫精灌入更增加了她连续高潮的强度，我用力抱着Judy的身体和她热情的接吻，心里却想着：要如何让美丽的Judy经理做出更多更淫荡更害羞的事情。

