我大约一周前到达了L.A.。对这个城市我满怀憧憬，希望能彻底改变我的生活。我在东海岸
生活每况愈下，但事情好像已有了转机。在贫困潦倒之时，我很幸运地在位于南加州沙漠中
的电影摄制厂里找到了一份工作。此处离城市有一段距离，所以我们平常都生活在拖车里。
我居住的拖车很小，并且是几个人合住，但我不在意，因为不要租金。这份工作能使我挣很
多钱，所以我非常珍惜。我是从贫民窟出来的穷人，但我受过正规的教育，并希望在新环境
中干出点儿成绩。 
我的具体工作是给在影片中扮演女主角脾气暴躁的女影星?艾丽卡做随从。她非常有名，以致
于许多杂志都用她的照片做封面。她是那样的天真、不可抗拒和漂亮，是一位难得一见的大
美人儿。她优越感很强，经常对我们呼来唤去，从来不说“请”或“谢谢”，非常刁蛮，她是
全厂闻名的“狂暴婊子”。 
在同伴回拖车喝冰镇啤酒的叫嚷声中，漫长、炎热且满是灰尘的一天的摄制工作结束了。正
当我回到拖车刚刚抓起一听冰镇啤酒之时，有人跑过来对我说：“嘿！先生，狂暴婊子正在发
脾气，扔东西。她说她需要一些东西。”我一边对同伴说着马上回来，一边迅速地向她的豪华
拖车跑去。我轻轻地敲了敲门，“进来！”我听到她大声说。我进了门，看见她懒洋洋地躺卧
在客厅舒适的沙发上。“你上哪去了？”艾丽卡问道。“今天很热，而且我们从一早就开始拍
片，我正准备与同伴一起喝啤酒，休息一会儿。”我边说边准备打开啤酒。“把啤酒放下，这
里不准喝酒，我才刚刚十八岁。”我想争辩，可是我的舌头好像不听使唤，我老老实实地把啤
酒罐放在了桌子上。 
愣了一会儿，我最终决定与她讨论一下这个问题。“你看，艾丽卡，我正为您一些正经的工作，
并且，我想我应得到应有的尊重，”我平静地说，“我应有一些属于我自己的时间。”“这里有
成百上千的人能在一瞬间替代你的位置，所以你必须按我的要求工作。此外，你必须随时听
候调遣，并让我满意。我将按我认为合适的方式来对待你，而你应尊称我为‘艾丽卡小姐’。
如果你对此有任何问题的话，可以马上离开，并且会失去在我这里工作的机会。如果你有资
金方面的问题，就去领失业救济金吧。告诉我你的意向是什么？”她命令道。艾丽卡是对的，
我非常需要这份工作。我以前在拖车中与同伴讨论过此问题，她一定是偷听了我们的谈话并
以此来要挟我。“是的，我需要这份工作，但您就因为我们之间的一点点儿不愉快就开掉我，
太不应该了。”我问道，并想以诚恳的态度来打动她。“什么？”艾丽卡震惊地说，“你竟敢这
样对我说话。”“对不起，艾丽卡小姐，我已经工作一整天了，”我说道，现在我只想尽快离开
这里回去喝啤酒，“艾丽卡小姐，我现在可以走了吗？”“我要让你知道你什么时候才能走。
你没有选择的权利。你现在别想离开这儿。我不能确定你是否有能力胜任这份工作，但你知
道你为什么却比其他的仆人薪水高吗？我要你来伺候我，懂吗？要么你最好让我看到你在工
作上的业绩，要么你离开这里去沿街乞讨。” 
我开始明白像我这样的新手为什么能挣得高工资了。我下了决心，在我得到钱之前，我一定
要继续干下去。“替我拖掉便鞋。”她躺在沙发上很随便地对我说。“嘿，这不是我工作的一部
分，你最好自己拖。”我有点儿不敢相信。“如果你再敢对我失礼，或违抗我的命令，你就给
我滚，明白吗？”我知道我此时必须做出决定，为了钱我豁出去了。艾丽卡开始有些不耐烦
地晃动着脚。我看到了她美丽的双腿，此时我恍然大悟，“天啊，她太美了！”我注意到她的
眼神和她脸上的微笑，她知道她赢了。 
她确实赢了。我只有跪下才能够够到她的便鞋。她的脚很脏，在满是灰尘的沙漠中工作一整
天，再加上出汗，脚上粘了很多的灰尘和泥土。我开始解鞋带，眼睛却紧盯着她那双充满诱
惑的双腿。“站起来！”艾丽卡命令道。此时，我一点儿也不想动，下身已发生了微妙的变化，
身上穿的薄短裤被支了起来。艾丽卡可能注意到了我身体的变化，“站起来！！！”我低着头，
试图掩盖短裤内的变化。“这是什么？”艾丽卡一边说一边抓住了我的阴茎，我的阴茎在她的
手中一下子变得坚硬如铁。我已经很久没有碰过女人了。“你的反应让人厌恶。”她说着，用
手挤压着我的龟头，并把指甲伸进了马眼。这是多么的痛苦和刺激呀。我无法阻止她。她用
指甲伸进我马眼的举动给我带来了极大的痛苦，尽管如此，我还是无法阻止她。我在她的手
中喷发了。 
“你给我滚出去，你这个变态狂。”艾丽卡嚷道。“艾丽卡…艾丽卡小姐，求求您。我需要这
份工作。这仅仅是因为我已经很久没有碰过女人的缘故，并且…并且我保证此事今后不再会
发生。求求您，您要我做什么都行，我比任何人做的都会好，我愿意为您赴汤蹈火。”我恳求
她保留我这份差事，可她却好像无动于衷。“求求您，艾丽卡小姐。我保证为您做任何事。我
求求您啦！”在我卑躬屈膝的乞求下，她转过身来，也许她会重新考虑。“跪下！”她说道。我
跪在她的面前。“你保证无论我让你做任何事情你都会完全服从，你保证吗？”艾丽卡问道。
“是的，艾丽卡小姐。”我跪着答道。“我不相信你。”艾丽卡回答。“求求您，艾丽卡小姐，
我保证。我求您啦！”我再次恳求道。“你没有机会了，给我滚出去！”“再给我一次机会吧。
我求您啦！”“把我的便鞋擦干净。”艾丽卡命令道。“遵命。艾丽卡小姐。”我拿起鞋转身向洗
手间走去。“回来！”她说道，“你去哪儿？”我连忙转身回来又跪在她的面前。“我想去洗手
间擦鞋呀。”我手里抓着她的鞋回答道。“清洁这一只。”说着，艾丽卡将她的另一只脚伸到我
的面前。“我可以拖下我的衣服为您擦吗？”“不行！”我只好用衬衫的前襟将她的脚包裹起来。
“你必须首先想法儿湿润它。”艾丽卡命令道。我不知所措。 

(to be continued) 



二 

艾丽卡看起来很生气，她把脚伸到了我的眼前，“舔，把它舔干净。”她的鞋底非常脏。我感
到很厌恶。可是，不知何故，我的身体却不由自主地向前探，我发现我正用舌头舔着她鞋底
的尘土。我对自己说?--不能这样做。可是我的身体好像不听使唤，我无法阻止自己停下来。
事实上，我反而感到从中获得了巨大的满足。我的阴茎再次充血，坚硬了起来。几分钟的狼
吞虎咽，艾丽卡的鞋已被我舔的干干净净，这时我觉得有个东西在我的短裤内游动，原来是
艾丽卡的脚在不停地揉搓着我的阴茎。这种感觉真是太奇妙了，我又重新开始舔了起来。没
过多久，我的“鸡鸡”就因为极度兴奋而再次喷发。艾丽卡抽出了脚，上面粘满了精液。她
把脚伸到了我的嘴边。为了讨好她，我急忙开始用舌头清洁她的脚，舔食着脚上的精液、汗
水和尘土。她那发亮的、涂着粉色指甲油的脚趾甲真是太性感了，我的阴茎马上立刻又坚硬
了起来。艾丽卡看到了这一切，严厉地对我说：“你真是一个无法自控的蠢蛋。”说着，她从
沙发旁的桌子上拿起了一根细细的绳子。我真想知道她到底要干什么？ 
“站起来！”艾丽卡命令道。我刚刚站起来，就见她一把将我的短裤撸了下来，一直撸到脚踝。
我赤裸地站在年轻的女神面前，此时此刻，我觉得我的奴性已被彻底唤醒。艾丽卡用绳子将
我的两个睾丸分别绑好，并在我阴茎的龟头处打了个结，虽然因为疼痛不由自主地往后缩，
但我还是顺从地接受了。最后，她又在我阴茎的根部打了一个死结，绳子勒的很紧。也许是
因为对自己的工作感到很满意，绑完后，她微笑着说：“你看，现在我们可以控制它了。好啦，
我们继续吧。”我的睾丸暴露在外面，就像两个铅弹挂在那里。 
此时，艾丽卡两脚站在地板上，我只有屈辱的四肢着地地跪下，舌头才能够够到她的脚，以
便能继续工作。我替她拖掉另外一只脚上的鞋，并开始清洁她那只美妙的脚。她脚趾缝中间
的泥最多，由于舔食了她脚上大量的尘土和咸涩的汗水，我觉得嘴很干。“艾丽卡小姐，我可
以喝点儿水吗？”我乞求道。“你渴吗？”“是的，艾丽卡小姐。”她揪着我的头发往后拉，使
我仰面朝上，“张开嘴。”我顺从地张开嘴，让我震惊的事情发生了，只见一大口唾沫从她的
嘴里吐了出来，正好落到了我的嘴里。我试图闭上嘴，以阻止唾沫的再次侵入，可是我的大
脑一片空白，不由自主，我这到底是怎么了？艾丽卡的唾沫源源不断，多的都快从我的嘴里
溢了出来。“解渴了吧！”我慢慢地咽下她的唾沫，感到从未有过的屈辱。继续清洁着她的脚，
这次我跪的更低了，态度更虔诚了，我完全匍匐在眼前这位漂亮的年轻女人的脚下。 
这种背躬屈节的奇妙感觉大约持续了一个多钟头。艾丽卡感觉累了，并一脚把我踢开。我不
敢相信艾丽卡对我的羞辱竟会给我带来这么奇妙的感觉，我有些恋恋不舍。要不是绳子的阻
碍，我一定会喷射至少十二次。 
艾丽卡站了起来，走到了拖车的后部。“过来。”她命令道。我刚想站起来走过去，“爬过来！”
我吓了一跳，连忙四肢着地，羞怯地跟在她后面爬行。艾丽卡进入了盥洗室，而我则跪在门
口外。眼前的一幕让我热血沸腾，呼吸加速：艾丽卡站在那里把印花睡衣提到了腰部，她漂
亮的粉红色纯棉短裤由于沙漠中风沙的侵蚀显得有些脏，匀称的双臀让人羡慕，修长的双腿
美妙的简直无法形容。她的笑容是那样地让人敬畏。艾丽卡坐在便池上，穿着短裤开始小便，
小便透过短裤流入便池，时间很长，很明显她已憋了很长一段时间。“爬过来看一看。”她命
令道。我爬进了盥洗室，注视着便池。“爬近点儿。”我把头靠近了坐便器，闻到了一股浓重
的尿骚味儿。突然，我感到什么东西压在我的后脑勺上，我的脑袋被压得低了下去。拖车的
厕所比一般的厕所要小，所以坐便器中尿与水的混合物较集中。我的整个脸和半个头都被这
污秽的尿水包围着。我很容易就能从艾丽卡的这种骇人听闻的压迫下挣脱出来，可是我不敢。
我屏住呼吸，希望她马上能放开我。她最终放开了我，我拼命地大口呼吸。但是她很快地又
把我压入便池。一次又一次地重复，我很快就已经筋疲力尽，最终不得不喝了一些这令人厌
恶的污水。我还在尽力挣扎，隐隐约约地听到艾丽卡的声音，“我这次不会再放你出来，你最
好尽快喝干它。”好像这是我生活的必需品，此时我已彻底臣服于艾丽卡的淫威下。谢天谢地，
我终于喝干了便池中的污水而没有被呛死。艾丽卡移开了她的脚，我疲惫地躺倒在地板上。 
“躺到浴盆里去。”我挣扎着爬进了浴盆。艾丽卡拖下了被尿液浸湿的短裤，塞进我的嘴里。
“如果不经我的允许你胆敢私自出来，我将要你的命。”艾丽卡警告说。说完，把我丢在这里，
转身睡觉去了。 
这将是漫长的一天，我希望明天早点儿来到。我在不知不觉中睡着了。夜里，我被脚步声惊
醒，看见艾丽卡站在我的面前。微弱的灯光映照着她美丽的酮体，她开始蹲在我的脸上撒尿。
我到底是怎么啦，面对着这样的羞辱而无力反抗。不知不觉的我竟张开嘴，贪婪地喝着她的
尿，就好像在饮玉液琼浆。我这不是自己作践自己吗？在艾丽卡的羞辱下，我的阴茎再次博
起。我向往着艾丽卡对我更多的虐待，她用脚对我进行的羞辱历历在目。我已经完全属于她
了。 
尿完以后，艾丽卡准备离开。“艾丽卡小姐，”我低声下气地乞求，“我可以尿尿吗？”“当然。”
艾丽卡非常温和地说。我刚要从浴盆中站起来，“我说过没有我的允许你不能离开浴盆，你忘
了吗？我给你出个主意，你可以头和肩膀着地，撅起屁股，懂吗？”我没有选择，只有照做。
在这种姿势下，我可以清楚地看到坚挺的阴茎的马眼正好对着自己。“你可以尿啦。”我不想
以这种荒谬的姿势尿尿，但她刚说完，我就马上开始尿了起来。这姿势真是不错，我的尿全
尿到了自己脸上。翻来覆去，再怎么说我也不应沦落到今天这个地步，我已经不再是一个男
人了，我为将来到底会成什么样子而感到害怕和恐惧，但还有什么事情会像现在这样让我充
满渴望的呢。 

(to be continued) 

希望继续支持 
三 

一整夜，我不得不在尿池子里睡觉。天亮了，我一睁眼就看到了艾丽卡那美妙的酮体。我的
阴茎挺的老高，就好像在向她敬礼一样。“早上好。”艾丽卡微笑着说，“我现在需要确定的是，
我要尿在厕所里呢？还是你来做我的厕所，你这个毫无价值的狗屎还能做什么呢？”艾丽卡
要求我来做她的专用马桶，并称呼我为狗屎。我的奴性这时已被最大限度地唤起。她叫我选
择，但我却没法说不。说良心话，无论怎样我都不会告诉她，她可以对我做任何事，但在我
心灵深处我希望做她的专用马桶，并可以支配我生活的全部。“我愿意做您的马桶。”我羞愧
地低下头，轻声地说。“OK！但是再重复一次，你要么一生一世都做我的马桶，要么不，请你
仔细地想想，然后告诉我你是否真的想做。”艾丽卡站在我的面前，显得格外的容光焕发。“我
这一生中最想做的事就是能做您的专用马桶，艾丽卡小姐。请您答应我。”我乞求着。在我多
次低声下气的哀求下，她最终答应了。 
艾丽卡制作了一个大漏斗，并把漏斗的嘴塞进我的口中，她两脚叉开，蹲坐在我的头顶上方，
“我希望你现在很渴。”说完，她哈哈大笑。艾丽卡这次尿的时间很长，量也很大，我大口大
口地喝着，阴茎异常坚硬，已接近喷发的极点。艾丽卡尿完后，我仍继续慢慢地喝着漏斗里
的尿液，就像在饮甘甜的葡萄美酒一样，惟恐洒落一滴。艾丽卡站在我的面前，她使我变的
以耻为荣。当我终于喝完了她的尿后，她满意地笑了，她知道她已经完全控制了我。我已不
能拒绝她提出的任何要求。她转过身去，用屁股对着我。“吻我。”艾丽卡说着，在我面前摇
晃着美丽的臀部。我开始亲吻她高贵的屁股，温柔体贴的就像我正在亲吻一个漂亮女人的嘴
唇。尽管喝了许多尿，我仍感觉进入了天堂。“亲我的屁眼。”艾丽卡命令道。我开始亲吻她
的屁眼，那感觉真实难以形容。我开始放纵自己，我在向她可爱的屁眼示爱，我呻吟着。在
我尽量把舌头往里伸的同时，艾丽卡也逐渐往下蹲，好像自己要刺穿自己一样。 

(to be continued) 


四 

几分钟后，我忽然感觉有个东西顶住了我的舌头，我试图转过头去，想从艾丽卡的屁股下逃
脱，但她一屁股坐在我的脸上，并用双手抓住了的两个睾丸，使劲地挤压着。那疼痛真是撕
心裂肺，我不禁大叫起来。“现在别想跑。”她说着，继续给我的舌头和睾丸施加着压力。随
即我的舌头就感觉到有东西压了下来，艾丽卡转过头来看着我，她笑了，令人震惊的事情终
于发生了。她拉的屎进入了我的嘴里，并向后移动，在我嘴里扩张。这种感觉让我很不舒服，
但这种虐待给我带来的兴奋也是前所未有的。艾丽卡的屁眼被我的嘴完全包容着。“哈哈哈，
这是我昨晚给你留的墨西哥食品。”她对我的羞辱感到高兴。一个更大块儿的黄金又落了下来，
我的嘴已经盛不下了，黄金落在了我的脸上，鼻子上、眼睛里、甚至耳朵里都是屎，头发上
也有，我整个被艾丽卡的热便包裹着。艾丽卡站了起来，对眼前发生在她脚下的情景感到异
常兴奋，她抓起便携式摄录机开始录像。“品尝你的早餐，你这个吃屎者。”她说道。不知道
艾丽卡到底给我施了什么魔法，我已经不再属于我自己，我开始大口咀嚼她的排泄物。对我
的虐待已达到了顶点。 
不知为了什么，对艾丽卡分配给我这么可耻的任务我也能够执行，我对这份特殊的早餐居然
感到很满意。“把浴盆也给我舔干净，我还要用来洗澡呢！”艾丽卡命令道。“请……艾丽卡小
姐……”她突然使劲拉了一下绑在我阴茎上的细绳，我疼的大叫了起来。“不要向我提任何申
请，否则我将扯断你的阴茎。赶快给我舔，我要的是执行命令。”我以最快的速度开始“啧啧”
地舔了起来，就像一只饿了一个多星期的野狗。艾丽卡也再度兴奋起来，摄录下这骇人听闻
的场面。我为了完成任务继续舔着浴盆。终于艾丽卡对这感到厌烦了。 
艾丽卡打开了拖车的后门，“滚出去，把自己弄干净。”我头上的屎干了，就像一块一块的硬
蛋糕扣在我的头上。我刚要站起来提裤子，艾丽卡发话了：“从这儿爬出去，把你的裤子扔进
垃圾桶，我要你爬回你的拖车，并告诉所有的人你的名字叫‘吃屎者’和你是艾丽卡小姐的
专用马桶。一小时内给我滚回来。” 
当我刚爬出门，正好遇见一个妇女经过。面对这丢脸的情景，我的心都快要跳出来了。“打招
呼。”艾丽卡命令道。我羞辱地低下了头，轻声地说：“我是一名吃屎者，我是艾丽卡小姐的
专用马桶。”这个女人见此哈哈大笑：“没有人比你更像一名吃屎者的了。”“没错！狗都不如
他。吃屎者，现在快给我滚吧。” 
我‘走’在回家的路上，心里充满了恐惧。一步一步艰难地爬回了我的拖车。当我进门后，
一个同伴惊异地问道：“你怎么啦？”“我是一名吃屎者，我是艾丽卡小姐的专用马桶。”我自
言自语道，我已经完全丧失了自尊。一阵惊呼后，一个同伴说道：“先生，这是你吗？你怎能
让她如此对你？你就不知道羞耻吗？你是不是病了？这是多么的野蛮啊！你应该重新站起来！
说话呀你？” “我是一名吃屎者，我是艾丽卡小姐的专用马桶。” 

五 

作为舔脚者，我爬进了盥洗室，开始新工作后的第一次清洗。站在镜前，我注视着自己，有
些哽咽。端详着伤口，伤口主要集中在嘴唇附近。我用舌头舔着它们，再一次品尝到艾丽卡
排泄物的滋味。我开始淋浴，但不管怎么洗，我仍然觉得很脏。我刮了脸，并决定穿上我最
好的衣服，以便能找回一点儿自尊。我低头看到了绑在阴茎上的细绳，我有心取下它，但当
我一想到艾丽卡发现后的反应，我就感到害怕。我穿好衣服走出死一般寂静的拖车。我的意
识驱使我应立刻返回艾丽卡的拖车。我站在门口，轻轻地敲了敲门。“进来。”我听到命令，
心跳开始加快，我走进了房间。艾丽卡打量着我，讥笑着说：“你今天的穿着很整洁。”我没
有回答。高傲的女神好像刚刚起床，未加任何修饰的自然美完全展示在我的面前，长长的头
发和粉红色的脸蛋就是很好的证明。“你必须学会用适当的态度向我问候，你这个吃屎者。” 
她真像是一位天使，而我又是多么的希望她还能向早上在公共场所虐待我那样的继续对待我。
“那我应该怎样来问候您哪？”我小声地询问道。“噢，我想你能想出一种令我满意的方式。
或许你有什么好的想法来让我惊喜一下。”她说道，“不要让我失望，我今天心情可不太好。”
到底什么才是她认为满意的方式呢？也许我该表现得更有礼貌一些，应千方百计使她满意，
反正她已经如此虐待我了，我还怕什么呢？也许额外的努力会带来一想不到的回报呢？另外，
我要想法儿拿掉绑在我阴茎上的细绳，它令我越来越不舒服了。但我如何向高贵的女神问候
呢？此时，我注意到艾丽卡按了一下遥控按键，听到安装在三角架上的便携式摄像机开始工
作的嗽嗽声。或许她要将我造就成电影明星，我越想越觉得自己越滑稽。 
我跪了下去，四肢着地，我慢慢地朝她坐的沙发爬去。她仍然穿着长袍，一条腿翘在另一条
腿上，长袍非常宽松，以致于几乎整个腿都暴露在外面，并前后摆动着，她赤裸着双脚，我
尽量地猫着腰，以示虔诚，一步一步地向她爬去。到了跟前，在离她脚约一英寸的地方磕下
头去，作好了问候女神的准备，“艾丽卡小姐，你一钱不值的最最卑下的仆人等候您的差遣，
并尽我所能去完成您的每一个命令，义无返顾地尽力去满足您的每一个要求。”我说着，态度
诚恳得连我自己都感到很惊讶。艾丽卡放声大笑：“好啦！好啦！你过关了，让我看看应给你
什么奖赏呢？”说着说着，她突然抬起脚，一脚狠狠地踩在我的脸上，而另一只脚却轻轻地
拨弄着我的嘴唇。涂着粉红色指甲油的脚趾和细腻的皮肤，让人看了心旷神怡。尽管我躺在
她的脚下，视线被挡住，但有一点是不容置疑的，那就是从各个方面来讲她都是完美的。她
太美了。她是那么的不可抗拒，所有人都会臣服在她的脚下，而我为所有这一切都发生在我
的身上而感到庆幸。 
虽然我没有意识到，但艾丽卡完全清楚她的行动将会给我带来什么样的感觉。突然，拨弄我
嘴唇的脚停顿了一下，而此时恰恰是我快要达到兴奋的极点的时刻，快乐的感觉就像电流一
样流遍了我的全身，我兴奋地呻吟着，阴茎在不停地抽搐着，要不是因为绑在我阴茎上的绳
子的阻挡，我肯定就喷发了。“艾丽卡小姐，我能取下这条绳子吗？”我哀求着。“好吧。”她
答应了。我解掉了绳索，重新在她的脚前跪好。“亲它。”她把脚伸到我的嘴前，命令道。我
张开嘴，虔诚地慢慢接近她那双美丽的脚，我闭上眼睛，热情地亲吻着她的脚尖。没有持续
多久，我就又再次喷发了。那种感觉真是太奇妙了，我都无法用语言来形容。我只有感激地
对她说：“谢谢您，艾丽卡小姐。”我躺在艾丽卡的脚边，感觉自己是世上最最幸福的人。我
相信有很多人都希望能躺在这位年轻的女神旁边。此时我有一种进入了人间天堂的感觉。我
如何才能报答仁慈的艾丽卡所赐予我的一切呢？最终我决定用我的一生来报答她。 
“把这脏东西清理干净。”艾丽卡命令道。我注意到了我遗留在地板上的东西。我没有犹豫，
开始执行艾丽卡的命令。当我开始甜食自己遗落在地板上的精液时，艾丽卡站起来拿起了摄
像机。“笑一笑。”她打开摄像机命令我。我转过头，面对着镜头傻笑了笑，嘴上粘满了精液。
接着我又重新开始了这肮脏的工作，对自己不知廉耻的行为感到吃惊。也许我已没有了自尊；
也许我已不知羞耻；也许艾丽卡认为，这就是我的人生价值。在她的面前，我还能怎样呢？？？ 


六 

“带上它。”一件皮革制品被扔在了我刚刚用舌头清洁过的地上。我一看见这皮革装置，就马
上明白它是用来干什么的了。她看到我满脸失望的表情，哈哈大笑。这个装置有三个环，其
中两个相似的环是套在我睾丸上的，另外一个长的是套在阴茎上的。我刚套了一个环，就感
觉很痛，而且口很紧，需要用力压才能套上。套第二个环时很费劲，我花了好大力气才套上。
当我往阴茎上套第三个环时，我不得不使劲向上拉这个装置，装置的上移同时也带动我的睾
丸向上移，非常痛苦，幸亏此装置的第三个环可以略微调整，否则我可惨透了。终于，我安
装完这个装置，由于弹性，三个环向内收缩，我不得不尽量弯着腰，以减轻疼痛。这一切都
被艾丽卡摄了下来，而我在镜头前的表现可想而知。最后，艾丽卡把一根大约5英尺的牛皮
绳绑在了装置下端的金属环上。她在前面牵引，而我则弯着腰，小心翼翼地跟在后面，在屋
子里转了几圈。艾丽卡对此感到很满意，并命令我穿上裤衩，由于装置的缘故，裤衩被高高
地支了起来。 
艾丽卡就这样牵着我，来到录影地排戏。艾丽卡牵着牛皮绳在前面走着，我脚步蹒跚地跟在
后面，小心翼翼地保持着距离，既不能离的太远，也不敢跟得太近。一路上，许多人住足观
看，凝视着我这个年轻女明星的新宠物。更有几个人对我困境竟开起了玩笑：“嘿！艾丽卡，
你不知道我们这里规定，狗是不能够进入的吗？”要是在昨天，面对如此的羞辱，我早已就
自杀了；可在今天，尽管我仍然感到有些窘困，可是说来奇怪，我却对艾丽卡能如此对待我
而感到很自豪。我非常感激艾丽卡，对艾丽卡所赐予的一切感到很满意。也许艾丽卡就需要
有我这样的人来侍侯，的确，她太出众了。 
我们进入更衣室，艾丽卡把我牵到角落里，并命令我“跪下”。我头挨着地，趴卧在角落里，
而艾丽卡也开始换衣服。刚才大家对我嘲笑此时已被我忘得一干二净。 
过了一会儿，艾丽卡换完衣服再次出现在我的面前，只见她身穿超短裙，显得容光焕发，脚
穿平底凉鞋，裸露着飘亮的脚趾。她走到我面前停了下来，没有说话，她在等待。我知道她
在等什么，赶紧跪在她的脚下，谦卑地说：“艾丽卡小姐，您最卑贱的奴仆听候您的吩咐。我
将竭尽全力来满足您的要求，我愿意为您做任何事情。”艾丽卡在我眼前晃动着她的脚，我虔
诚地亲吻着她裸露的脚趾，闭上双眼，温柔和缓慢地舔着艾丽卡那双可爱的脚，对工作人员
的嘲弄和讥笑置若罔闻。艾丽卡用脚抬起了我的脸，我看着她的眼睛，那种感觉真是太奇妙
了。我相信我已完全属于她了，我愿意为她做任何事，我愿意为她付出一切。 
这时，艾丽卡开始擤鼻涕，她把鼻涕都集中到口腔里，所有的人全都安静地注视着。我充满
渴望地看着艾丽卡的眼睛。艾丽卡将一大口浓痰、鼻涕及口水吐在我的脸上，溅得我眼睛、
鼻子和嘴上都是。我没有后退，也不感到恶心。相反，我伸长舌头，尽量舔着，品尝着艾丽
卡赐予的美味佳肴。“谢谢您的赏赐，艾丽卡小姐。”我骄傲地说。“走！”艾丽卡命令道。说
着，转身走了。我跪爬着，跟在后面。 
我们继续拍戏。艾丽卡的戏拍得太好了，众人都为她的演技叫绝。导演非常高兴，他决定要
拍一个大场景。这需要重新布景，因此，拍戏要中断一会儿。大家都或多或少感到有些紧张。 
艾丽卡向我走来，我坐在那里被她的美貌深深地打动了。我连忙跪下，脸紧贴着沙地，“艾丽
卡小姐，您最卑贱的奴仆听候您的吩咐。我将竭尽全力来满足您的要求，我愿意为您做任何
事情。”她把脚伸到我的鼻子底下，我钟爱地亲吻着粘满灰尘的脚趾，就像小鸡啄米一样。“好
啦！”艾丽卡说道，“转过来。”我忙转身躺在地上，头恰好在艾丽卡的两脚之间。我清楚地看
到艾丽卡那双奇妙的美腿，以及短裙内的那条粉色纯棉内裤。艾丽卡低头看了看我，开始解
自己的短裙。我马上明白是我的女神要小便了。我张开嘴，尽可能多地品尝着这珍贵的“美
酒”，但还是被上面流下的瀑布浇了一头，并流到脖子和地上。我真希望她能一直这样尿下去，
使我能永远享受着进入天堂的洗礼。不幸地，艾丽卡很快地尿完了，坐在了椅子上，她拉动
手中的绳索，我被牵着爬向我的女神。

