艾家七月
作者：Bullcock
2010年1月3日首发于SIS
原创人生区

人物介绍

       艾云奇，38岁，英俊挺拔，一家500强企业的副总经理，15岁时在表哥的婚礼上邂逅了妻子白莹，两人很快坠入爱河，在那个谈性色变的年代，艾云奇和白莹在认识不到一个月的时间里就偷尝了禁果，从此便一发不可收拾。
------------------------------
      白莹，38岁，艾云奇之妻，肤白有姿，生来的美人胚子，由于保养得好，现在看起来也就像个30岁左右的少妇。
      23年前，15岁的白莹在老师的婚礼上遇到了自己的真名天子，她的芳心被这个名叫艾云奇的男孩儿牢牢地俘获了，认识不到一个月后，她就把自己的身体交给了他，那长逾18公分的性器和将近一个小时的销魂令她更加对他死心蹋地，包括16岁那年为他生下了第一个孩子。
------------------------------
      白琳，32岁，白莹的妹妹，小学教师，离异。
      白莹结婚那天，被灌醉的白琳和两个新人睡在了一张床上，第二天醒来，她惊恐地发现自己正趴在姐夫身上，姐姐抚摸着她光滑的脊背笑着跟她说：“琳琳，今天，你也成人了。”
      14岁，一个含苞待放的年龄，白琳开始学着习惯小腹的涨满感，同时也为她不性福的婚姻埋下了伏笔。
------------------------------
      艾文，艾家长女，22岁，出生时妈妈白莹还只是个初中生，为了她白莹几乎和家里断绝关系，但在孩子出生以后，白莹的父母最终原谅了她并接受了女婿和外孙，艾文从小就是在白家长大，同样是个初中生的爸爸还没有清楚地认识到自己身上的责任，除了知道跟女儿抢玩具外就什么都不管了。

      白莹和艾云奇结婚后，4岁的艾文有了自己的家，几个月后，一个带把的小家伙顺着她曾经撑开的洞口来到了这个世界上，成为她在玩玩具时生平的第二个敌人。 

      从懂事起，艾文就对父母性器的结合产生了浓厚的兴趣，同时脑子里也打上了一个大大的问号，她不知道这是在做什么，而且从来没在外面见人做过。她问爸爸，爸爸笑而不答，她问妈妈，妈妈笑而不语，他问外公，外公把爸爸妈妈骂了一顿。

      一个四岁的女孩儿，开始思考人类史最深奥的问题，带着这个问题，她从幼儿园进入小学，又从小学升到初中，初二那年，一个阴沉的午后，她大哭着从厕所跑出来，裙子上全是血。

      记得那天晚上，她被带进父母的卧室，爸爸妈妈都脱得精光，妈妈和她一样，两腿之间一条肉缝，爸爸和弟弟一样，一根棒棒两颗球，不同的是，爸爸妈妈下面都有浓密的黑毛，弟弟没有，她看看自己，好像有，又好像没有。

      当那个困扰了她十年，几乎已被忘却的画面再一次出现在眼前时，她有了和以往不同的感觉，这种感觉来自于两腿之间，那里到底还隐藏着什么秘密，她缓缓地伸出了右手...

     从那后的几天，下面不时会有血流出来，但流量已越来越少，她最终没能洞悉深处的奥秘，她奇怪，爸爸那么长一条大棒都会轻易地被妈妈吞噬，自己一根纤细的手指为何却被挡在了门外。

     艾文终于等来了答案，在她还没有做好准备的时候。一个雷雨交加的夜晚，妈妈劈开了她的双腿，一阵钻心的疼痛后，泪眼中父母的笑脸渐渐清晰。

     大学毕业后，艾文走进了婚姻的殿堂，一手拉着自己的妹妹，一手拉着自己的新郎，一个近距离接触过的同龄异性中负值最大的大学同学。

     婚后美满的生活，使艾文对自己当初的选择充满了自豪，而这种自豪，艾文正准备将它进行到底。
------------------------------
     陆扬，23岁，艾文的爱人，两年前在一个同学家里的性派对上与艾文结识，初试云雨后便互生好感，从此你来我往，不亦乐乎。

     今年年初，他如愿以偿抱得美人归，不仅收获了一场美满的婚姻，也使自己幸运地成为了本文的男主角之一。
------------------------------
     艾伟，艾家长子，18岁，妈妈怀上他的时候还没有和爸爸结婚，外公外婆也没有让妈妈把他生在家里的打算，于是就有了白莹和艾云奇的奉子成婚。

      白莹和艾云奇结婚三个月后，艾伟来到了这个人世，当他爬出洞口骄傲地向家人展示自己的小鸡鸡时，爸爸紧紧地抱住妈妈激动地说：“这-下-平-衡-了！”

      艾伟一直是个无忧无虑的男孩儿，艾文的困惑从来没有影响过他，对他来说，生活只有快乐，包括玩弄自己的小鸡鸡和小蛋蛋，他不是好奇，只觉得好玩。

      10岁那年，终于玩出了乱子：从8岁开始，艾伟发现，如果握住小鸡鸡抽拉包皮，就会获得一种令人战栗的快感，而且这种快感随着到来的时间越迟便越猛烈。通过不断的实践，他渐渐掌握了一些窍门，到出事前，他已经能把时间控制在10分钟以上了。

      这一天，他一如既往的掏出小鸡鸡，龟头上的粘液滴在阳光下幻化出七色光华。

      “多么美妙的时刻，”小男孩儿手上变换着动作，不由得心念一动，想起了学校里的同桌――一个扎着马尾辫的虎牙妹，“为什么一到这时候就想起她呢，”男孩儿思索着，“还有我那小可爱的姐姐，为什么她们蹲在地上嘘嘘的场景总是在我眼前晃来晃去。”

      快感在一套动作结束后如约而至，艾伟把小鸡鸡包皮拉到根部并收紧了肛门括约肌，与往日不同，今天的小鸡鸡里有些异动，就在他享受着快感刺激的同时，一股浓浆从马眼处喷薄而出，落进了身前的鱼缸里，他慌张探出头，望着水面上漂浮的白色浊液，“天哪，我的小鸡鸡流脓了！”

     晚饭时，他哭着把白天的事情告诉了妈妈，于是，在晚饭后，他也被带进了父母的房间，姐姐艾文紧随其后。

     看着爸爸一次次在妈妈和姐姐身体里进进出出，双手在她们的乳房上游走，小艾伟身体的某个部位又发生了剧烈的变化...从那以后，他就再也不想虎牙妹了。

     事后爸爸摸摸他的脑袋，指着喘息的妈妈和姐姐说，“努力吧小伟，以后这都是你的。”他看看身前星星点点的白浆，又看看姐姐两腿间那果冻似的一坨，心里暗暗定下了人生的奋斗目标。

     随着年龄的增长，艾伟在尺度和控制力方面都有了很大的进步，12岁的一天，在跟妈妈和姐姐一起洗澡时，他完成了从小男孩儿到小男人的转变，尽管当时他还只是个小学生。

     如今的艾伟，通过多年的实践学习，已由当初的小男人蜕变成为一个真正的男子汉，处处散发着雄性荷尔蒙的魅力，俨然家中一支不可或缺的中坚力量。
------------------------------
     艾倩，15岁，一个伶俐可爱的初中小女生，谁也不曾想过她竟是父母避孕失败的产物。

     白莹怀上艾倩，本来就是个意外。艾家有一种秘制的避孕药，效果非常好，并且对身体没有任何伤害，每次经期过后吃一粒，避孕成功率可达99.99%，剩下的0.01%如果放在一个普通的家庭完全可以忽略不计，但是在艾家，没有什么不可能发生的事情。

     艾倩的降生，打破了父母心中的平衡，然而这并没有影响父母对她的疼爱，相反，由于生在一个小康的环境里，她的幼年享受了比姐姐和哥哥更加优越的物质生活。

     那是一个逐渐开放的年代，5岁的艾倩在幼儿园上厕所时经常被小男孩儿们围观，有一次，她误打误撞地闯进了校长办公室，看见校长和隔壁班的阿姨正在做爸爸妈妈经常做的事情，而她自己的阿姨，就坐在他们旁边，一边喝茶水，一边悠闲地翻着杂志。

     转眼又是六年，11岁的艾倩已经是一名五年级的小学生了。在这六年时间里，她几乎全部知晓了姐姐直到14岁以后才逐渐找到的问题答案，唯一欠缺的，只是实战经验。

     那个日子终于到来了，还是在这一年里，虽然比预想得早了有三年之多，但艾倩并没有丝毫的慌乱，当时正在上体育课，当着众多同学的面，她摘下红领巾熟练地将下身的血迹擦干，在场包括体育老师在内的所有雄性体中间都支起了帐篷。

     晚上，她走进了父母的卧室，脱光了身上的衣服，哥哥艾伟把她抱到床上，全家人都围拢过来，在一浪高过一浪的呻吟声中，艾家淫乱的大幕正式拉开。
------------------------------    

一.7月1日（周五）

     艾文急匆匆地闯进屋门，却发现弟弟艾伟已经和妈妈纠缠在一起了，艾文的妈妈白莹，跪趴在地板中央，屁股撅起老高，艾伟双腿马步式站立，上身趴在白莹背上，屁股一耸一耸正抽插得带劲，看见姐姐进来，他扬起手打了个招呼，白莹见女儿满脸通红，就问：“出什么事了，看把你急成这样？”

     “别提了，”艾文把挎包往沙发上一扔，边脱衣服边说，“在家里氯寐窖锿媪税胩欤鸡巴还没插到底，公司里一个电话就把人叫走了，我正在兴头上，吕镅鞯牟恍校看看时间小伟差不多该放学了，我就急忙开车往这赶，到这儿内裤也全湿透了。”艾文脱下内裤用手一拧，嗒嗒地直往下滴水。

     “姐，是你尿的吧，你淫水哪有那么多？”

     艾文白了弟弟一眼，“谁说是淫水了，是啤酒，陆扬用啤酒给我灌肠，完事还塞上塞子，一路上塞子也掉了，啤酒喷了一内裤。”

     艾文说着脱光了所有衣服，一脸坏笑地凑过去，将两根手指轻轻插入妈妈的菊门里撩拨，痒的白莹一个劲求饶，“小文别这样，妈不H了还不行，小伟你快去H你姐！”

     白莹狼狈地爬到一边，艾文紧跟着占好了位置，抓住弟弟湿漉漉的肉棒就往自己阴道里送，艾伟甚至还没反应过来，就感觉自己的阴茎一凉一热，胯下已然换了个女人。

     “就知道跟我抢，要是换了小倩非跟你拼命不可？”被强夺领地的白莹照着女儿的屁股恨恨地甩了一巴掌，艾文连忙赔笑，“妈，我包里有假阳具，仿黑人的，做工特别好，你先将就着用，等爸回来再说。”

     不提“爸”字还好，这一提白莹更来了气，“还说你爸呢，都快让小倩给霸占了，这个死丫头才多大就整天嚷嚷着H拢我都担心她以后怎么嫁出去，这些天你是没见小倩那隆！

     “小倩那拢吭趺戳耍俊

     “阴唇都发黑了，大阴唇往外翻着，阴道口老大一个洞。”

     “阴毛也变粗了，屁眼周围都能看到一圈细小的绒毛。”艾伟在一旁补充道。

     “是吗？”艾文想起妹妹艾倩上个月去过自己家一趟，没注意有这么严重。

     “上个月去我家时不还挺好的吗，阴阜阴唇都很白净，里面我没看，陆扬说挺紧的，好像抽插时阴道壁的褶皱还把龟头卡住过一次。”
     “就是那次从你家回来，一进屋就跟你似地说吕镅鳎我正跟你爸和小伟玩双穴，偏巧小伟射了，就剩我屁眼里你爸那根鸡巴，平时我一直管着不让你爸H她，她绿嫩，你爸鸡巴又大，我担心一下给撑坏了，那次实在是拗不过她，不过没想到，你爸的龟头顶到她阴道口上稍一用力就进去了，我不知道陆扬刚H过她，就以为是她的乱丫长开了呢。”

     “然后是不是爸再H小倩您就不管了，小倩的要求也越来越多，可就算这样，也不至于一个月变化这么大呀？”艾文还是有点儿不相信，自己14岁来过初潮之后就是爸爸给开的苞，那时候艾伟还小，一直到16岁之前交欢都是和爸爸一起，到现在阴唇也还是闭合得紧紧的。

     “你知道这一个月小倩H旅H了多少次吗？”艾伟把龟头顶在艾文的宫颈上停止了抽插，伸出五个手指反问道。

     “50次？”

      艾伟把手掌又翻了两番，“50次？我看200次不止。光爸就H了60多次，加上我的40多次，还有我同学，她自己的同学和爸的同事，加起来怎么也有100来次吧，这还不算她平时用假阳具自慰。”

      白莹也在一旁接着说道：“而且H了这二百多次，次次都内射，你一会儿去冰箱里看看，精液我都给她存着呢，只算在咱家里H的，这一个月存了大概就有700多ml，除去淫水起码也有600ml，精液是女阴的催熟剂，像我一天两三次的内射作用还不是太明显，可如果频度过高，像她又那么小，抵抗力不足，变成现在这样也不奇怪，我就是担心她以后结了婚怎么办，有几个男人鸡巴能像你爸陆扬他们能长到20多公分，小伟现在也才19公分多一点，你爸H完他再顶我的宫颈就很吃力，我得努力收缩阴道配合他，小倩刚15岁，如果被你爸H的阴道定了型，将来老公不能抵住子宫口射精，不但快感大打折扣，连生育都成问题。”

       “那妈你怎么不管呢，不只是长度问题，阴道被撑松了更不好办，再遇上个鸡巴细的男人四壁皆空，就一点快感也没有了。”艾文也感到了事态的严重性，觉得不能再让妹妹这样下去了。

       “妈以前没注意，是我见小倩阴毛长得太快告诉妈的，然后才发现了这一系列问题。”艾伟摸索着扯过艾文下面的一大撮阴毛继续说道，“现在小倩的毛比姐你的粗，又粗又长，还黑，阴阜上有，阴唇上也有，大阴唇虽然翻着，但掰开腿依然看不清阴道口的位置，全被挡住了，我跟爸插入的时候完全凭感觉，上周五晚上停电，爸摸黑H她，平时小倩喜欢后入式，那天突然想玩点新花样，就躺在床上，用枕头把屁股垫到后入式那么高，又把两腿蜷起，爸是H惯了，估摸着位置差不多鸡巴一挺就往里进，结果在尿道口上捅了半天没进去，自己还纳闷呢，用手一摸才知道是尿道口，那就把鸡巴再往上挪点呗，其实要是换做妈或姐姐你，爸往上一挪龟头就能碰到阴毛，也就知道位置不对了，可小倩不一样，往哪挪都碰阴毛，最可恶的是这小妮子也不说话，还捂着嘴偷笑，可怜咱爸还想给她来个惊喜，龟头一直扫着阴毛走并不挨近，最后一下乱子大了，爸猛力一戳扑了个空，由于失重整个身子都拍在了小倩的奶子上，把小妮子拍得“啊”的一声鬼嚎，我插在妈屁眼里鸡巴登时就吓萎了，不信你问妈，我好几天都没缓过来。”

       “可不是，那天还是新换的大床，我说以后全家就在一张床上H吧，换人也方便，而且还能玩很多新花样，当时小伟正在H我的屁眼，我自己拿假阳具插阴道，我记得小伟一边H还一边打我的屁股，嘴里骂着‘小骚货，小浪隆，我正沉浸在性爱的快乐和无边的遐想之中呢，小倩突如其来这一嗓子，我吓得阴道剧烈收缩，把假阳具给卡住了，就是你结婚前用的那根，带阴蒂按摩触头的，表面布满了颗粒状突起，正好卡在阴道壁的褶皱里，怎么拔也拔不出来，我就一直带着它过了两天，连班都没敢去上，还有那个该死的触头也不知是谁设计的，碰不到阴蒂也就罢了，倒把尿道口给堵了个结实，上厕所还得费力把它扳开，一扳整条阳具就跟着转，阳具一转就绞得阴道疼，两天之后拿出来时，上面好几绺血丝，阴道都给绞破了，直到昨天开始才又敢让小伟H，还得嘱咐他轻点。”白莹说完抚摸着自己的下身，似乎仍心有余悸。

       “不过那次小倩也被拍的不轻，”白莹停了一会儿后，想起那晚自己受伤的小女儿，忍不住又要多说两句，“小文你说怪不怪，小倩挨完拍跟着就来电了，灯一亮，我看你爸正压在小倩身上，小倩两个小奶子压得跟大饼似得，眼里噙着泪，你爸赶紧翻个身从她身上下来，我过去一瞧，奶头都紫了，奶头下面包括小肚子通红，你爸也哄，小伟也哄，我心疼的要命，一是怕把孩子拍坏了，二是怕你爸是在H碌氖焙蛩は氯サ模到底怎么回事我也没看见，问你爸你爸说是猛一用力没插着，我这才稍稍放下点儿心，如果你爸在H碌氖焙蛩は氯ィ这一下非得把小倩的阴道咧开不可。”

       “小倩这孩子也真是的，净搞些恶作剧，这下自己吃亏了吧，妈你还不趁机会好好教育教育她。”

       “怎么没教育，我那时还怪你爸，H乱灿卸十来年了，连个阴道口都找不着，你爸心疼小倩，也没说什么，倒是小伟跟我说，说最近小倩的阴毛疯长，还特别粗，阴道口不容易找，我这才想起以前一个同事跟我说的‘精液是女阴的催熟剂’，再看小倩，依旧保持着原来的姿势，屁股垫起老高，整个阴部一览无余：茂盛的阴毛已经覆盖了三角区的大部分区域，黑乎乎一片，阴唇和肉缝都看不见，更别说阴道口了。我把食指插进去，想摸一摸肉缝的开口位置，可一摸之下，哪里还有什么缝，阴蒂往下直接就摸到了尿道口，再往下是阴道口，老大一个洞，直径约莫一公分，我生了你们三个，阴道口直径也就一公分多一点，她一个小女孩儿，整个虏哦啻螅恳醯揽谡庖槐怀趴，淫肉就不再是紧紧拥在阴道里面，而是像花儿绽放似地向外长，恐怕到定型时，阴道口周围已经坠了一大坨，要多难看有多难看。这还不算，后来我分开阴毛仔细一看，大阴唇边缘也发黑了，向外翻着；小阴唇被挤的一高一低，低的一片从阴唇下方结合处耷拉下来；阴道口不仅开口大，而且造型怪异，淫肉东两片西三片地乱颤，看得我是既心疼又生气，但当下我还是忍住没说什么，不仅如此，依旧还得一个劲儿地哄着，转过天来我给学校打了个电话给她请了假，在家里狠狠教训了她一顿，还做了几条规定。”

       “规定？什么规定？”艾文和艾伟同时停下来问，尤其是艾文，一点不知道家里这几天发生了这么多的事。

       白莹有点累了，想换个姿势再往下说，刚要起身却发现凝结的淫水把自己的屁股和地板沾在了一起，于是她只调节了一下坐姿，便继续讲道：“我的规定是这样的，第一，每月H虏荒艹过100次，周一到周五每天不能超过两次，周末不能超过三次。我觉得这个规定已经够宽松的了，我记得小文你那时候一个月也就H个6，70次，到小伟学会H乱院笠簿100次左右。第二，每天最多只能让爸爸H一次，不准使用特型的假阳具自慰。小文你见过小倩自己上网买的那个假阳具吗，有这么长，”白莹两只手一比划，距离拉开有30来公分，“只是长的话少插进去一点也没问题，关键是还粗呢，比你爸的鸡巴整粗一圈，就跟兽交片里那马潘频模我看着都眼晕，一买回来就让我给没收了，前两天你小姨拿走后一直也没还。第三，一天只能内射一次。这第三条是最重要的，其实如果不是短时间内大量精液的注入，再大的鸡巴也不会把小倩的旅H成那样，毕竟女人性器官伸缩和还原能力还是很强的，我的阴道挤出去你们三个之后，现在不还是一样紧。做了这三条规定后，我又苦口婆心地跟她说了许多过于放纵的害处，尤其说到以后外阴会长得很难看，她自己也害怕了，扑在我怀里保证说一定会克制自己，好在是小伟发现及时，她这还属于急性症状，如果真能像她自己保证的那样，几个月后阴部还能恢复原样，较为粗重的阴毛也会自行脱落，到那时我会再把规定放宽一些：每天内射次数控制在四次以内，节假日五次，其他不限，其实这已经等于没有什么规定了，我平常一天也就被内射两三次，就算你爸和小伟一晚能做三次，全部内射，我和小倩一人不才合三次吗，何况你爸一干就一个多小时，一晚做三次时间会很紧张，特别小伟也是越来越强，最长的一次H了我五十多分钟才射精，至于给小倩做一日四次的规定，还是考虑到她正是少女怀春的年龄，对H碌奶寤嵝睦砩系目旄写笥谏理上的快感，不注重质量而更看重次数，在过去的一个月里，小倩就是一辆名副其实的公共汽车，谁见谁上，谁见就让谁上，你爸的同事，小伟的同学和她自己的同学她都让H过，有时还是她求着人家H，我看在眼里都替她揪心，不过我想，这种状况不会持续几个月，顶多不过半年，半年之后，她就再不会对那些又短又细，H不了几分钟就一泻如注的鸡巴提起兴趣，这样算来的话，她基本上也就在家和你爸跟小伟H，偶尔在外面遇上个强悍的男人，一天四次的限额也足够用了。”

       “什么四次就够用了？”说话间屋门一开，艾倩背着书包从外面蹦蹦跳跳地进来了，看见趴在地上的艾文先是一楞，“姐，你怎么来了？”又看见艾文后面的艾伟，“哥，你怎么不抽插，刚射完？”

       “你先过来。”白莹冲艾倩一招手，“我们正说你呢，你把裤子脱下来给你姐看看拢看看现在初中小女生的露汲こ墒裁囱。”

       “不吗妈！人家露伎毂幻H烂了，拿出来看多难为情。”艾倩双手捂住裆部，头摇的跟拨浪鼓似地。

       “没事小倩，让姐看看，姐又不笑话你。”

       艾伟也跟着帮腔道，“你快脱下来给咱姐看看，你不给她看她回头给你买个贞操带带上，仨月不让你H拢憋死你。”

       还是“贞操带”的威力大，艾倩听到这三个字马上就不敢再说什么了，乖乖地褪下裤子走过来躺下，在姐姐眼前把整个阴部暴露出来。

       “小文你看，”白莹拨开浓密的阴毛，指着里面外翻的大阴唇说：“是不是跟我说的一样，边缘处又黑又厚，还有密集的小细纹。”

      艾文点点头，将两片阴唇左右撩开，发现里面的颜色还算正常，淫肉也还说得上粉嫩，阴道口虽然闭合得不是很紧，但也没有像妈妈说得那么夸张，而且这里的淫肉还没有长到外面，只是被挤得失去了弹性，紧贴在阴道口壁上，从而张开了一个小口。

      “还没有那么严重吗，”艾文心想，“里面大概也松不到哪里去。”

       她将五指并拢，慢慢地插入了妹妹的阴道，还好阴道内的紧缚感比较明显，一根正常粗细的阴茎在里面应该可以包裹的很严实。

      艾文抽出手指，在艾倩的阴毛上把淫水抹干净，抬起头跟白莹说：“比我预料的强，刚才我以为小露疾荒苊H了，现在看起来情况还没那么严重，应该不出一两个月就能恢复正常。”

      白莹抚摸着小女儿的秀发说： “听见你姐说了吗小倩，往后的一两个月一定要管住自己，千万不能再任性了。”

      艾倩点点头，撅着嘴没做声。又过了一会儿，在艾伟刚刚重新抽插了几下之后，她突然叫住了正要离开的白莹：“妈妈等一下！”

      “干吗？”白莹扭过脸，心想准没好事。

      “妈，能不能让哥先H会儿我再H姐姐，刚被姐又抠又摸的，吕镅魉懒恕！

      果然不出所料，白莹一皱眉，“小倩，妈知道你吕镅鳎妈乱惭鳎可你姐更痒，刚才跟妈说话他俩一直没H，现在刚开始一会儿，你和妈就都忍忍吧，你先手淫着等会儿你爸，妈去做饭好不好。”

      “嗯...那好吧，听您的，我还可以一边手淫一边玩姐姐的屁眼儿。”

      艾倩今天异乎寻常的听话，她站起身，在书包里翻出一串震动跳蛋，一口气往自己的阴道里塞了三只，然后跪下来，将剩余的两只在艾文的菊门周围磨了两圈后猛一用力塞了进去。艾文没想到妹妹动作这么快，自己还没做准备，在艾倩打开跳蛋电源开关后，一股突然降临的快感让她“啊”的一下叫出了声。

      这种叫声是美妙的，是欢娱的，是女人兴奋时特有的，是能够刺激男人的每一根神经的，更何况正在兴头上的是艾伟。

      一种征服的满足感充斥着艾伟的全身，尽管这并不完全是他的功劳，但也足以使他膨胀起更加强烈的欲望。

      艾文的阴户在艾伟狂风暴雨般的抽插下淫水飞溅，阴道口的淫肉被阴茎带动着上下翻腾，艾倩不失时机地调大了跳蛋的震动频率，艾文整个下身都在跟着乱颤。

      “H烂我的骚...啊...啊...塞裂我的屁眼...小...小伟你是性无能...我的露...都骚透了你还H不烂！”

      “姐你顶住，我马上H烂它。”

      艾伟腰部用力，把速度又提了一档，而且每一下都重重地顶在宫颈上。

      “好...好老公...坚持一会儿妹...妹的戮涂花了。”艾文兴奋到了极点，嘴里不知该叫点什么好。

      “姐，我...我坚持不住了，你行行好让我也H会儿。”

      怀春期的艾倩哪里受得了这样的刺激，不等艾文答话，她一片腿骑在了姐姐的屁股上，抓出正在抽插的肉棒就往自己阴道里送，也不管里面还有三颗嗡嗡震动的跳蛋。

      艾文的阴道一下子空了下来，现出黑乎乎一个大洞，一股冒着热气的骚水倾泄而下，在洞口拉出一排参差的粘液丝。

     “好妹妹，快给我，姐姐马上就要高潮了！”

      艾文说着就要去抢艾倩手里的阴茎，这时艾倩正掐住冠状沟使劲把龟头往小穴里捅，最靠里的跳蛋已经被捅得半截没入了子宫。

      吱呀一声，屋门再一次打开了，一个伟岸的身影出现在门后，手里还拎着一个男用自慰太空杯。
艾家七月-极品人家之极品乱伦:一(2)
文章作者：Bullcock
2010年1月5日首发于SIS
文学原创区
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
        这个故事我构思了很久，人物介绍也早就写好了，只是正文迟迟没有动笔，因为当初只构思了一些零散的细节，怎么把它们组合在一起就是个问题，而且从哪写起我也没有想好。

        贴出“我与老婆的性爱史”之后，发现反响一般，综合看了一下几个回帖，发现大多数还是对场面比较火爆的更为感冒，于是想了又想，我决定转战“乱伦”这个重口味领域，并在当天贴了本文的第一部分。

        由于有点赶工凑字数的嫌疑，第一部分文笔有些生硬，tgttt君夸我“文笔出色”，愧不敢当，有时间我还会再把它修改一下。

        好，咸盐少续，多放酱油， 下面贴第一章第二部分，同时也给第一章起了个副标题，希望童鞋们多多捧场，多多回复，多多支持，老生这厢有礼了 。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

一(2)7月1日（周五）

-----------周末前的狂欢


        艾云奇今天下班有点儿晚，公司里出了点儿事：自己的秘书小李被勤杂工马玉柱强奸了。

        关于强奸的时间和地点，不知是小李没说还是自己没在意，总之最后他也没弄清楚，只听见小李在那哭哭啼啼地讲述怎么被强奸的细节：马玉柱怎么从后面搂住她，怎么抓她的乳房，怎么掰开她的双腿，怎么抽插怎么射精，跟听黄色小说似的，这些东西有必要说得这么细致吗，艾云奇很怀疑小李跟自己这样说的目的，他知道这女孩儿一直以来都对自己有非分之想，特别是那次在办公室里跟她发生关系之后，但艾云奇心里明白，那只不过是玩玩，千万不能当真。

        这件事最终还是不了了之，耽误了他将近一个半小时的时间，公司只给了马玉柱一个留职查看的处分边便草草了事，也没向公安局报案，主要是小李怕传扬出去自己没法做人，艾文奇心想：“你丫那露既萌嗣H开花了不照样活得好好的吗？人哪，想想我家里那几个极品，丫的从来就不知道在我面前装装清纯。”想着想着，他的眼角渗出了两行清泪。

        临出公司时，一个熟悉的声音在后面喊住了他，一回头，小李已经紧贴着站在他身后，低着头，手里递过来一个男用自慰太空杯。

        “这是干什么？”

        “送您的，谢谢您刚才替我惩罚了那个恶人。”

        “可我也没做什么呀，这个我不能收，你还是拿回去自己用吧。”艾云奇推开小李的手转身就要走。

        “艾总，”小李有些急了，一个跨步挡在艾云奇身前，“艾总你等等，这是男用的，我用不了。”

        “那给你男朋友用。”

        “我没男朋友。”

        “那给你爸爸。”艾云奇说着又抬起了腿，小李急忙伸手拦住。

        “哎呀艾总，今天这个您说什么也要收下。”

        “为什么？”

        “因为，因为…因为这好歹是我的一片心意，以后…以后您看到它就如同看到了我，和它在一起就如同和我在一起。”小李的声音越来越小，小到后来几乎听不到了。

        “这就是你的心意？”

        被艾云奇一问，小李知道说错了话，她摆着手赶紧解释：“啊，不不不，我不是这个意思，艾总您别误会，我是说看您天天上班怪寂寞的，我不在的时候您可以拿它消遣消遣，嘿嘿…嘿嘿嘿。”

        看着从小李俊俏的小脸上挤出的笑容，艾云奇也不忍再拿她开涮了。其实在往常，两个人的关系很好，每天都少不了耳鬓厮磨，合体交欢，想不好都没有办法，只是今天，艾云奇对她的自作聪明心里有点不爽，刚才故意给她点难看让她清楚自己的分量。

        “要是这么说的话，要不…我收下它？”艾云奇张开手，表情也有所缓和。

        小李一见艾云奇答应了，不等下文就一把把自慰太空杯塞到了他的手里，然后转身跑出了公司，艾云奇望着她渐渐远去的背影，又看看自己手里的太空杯，摇摇头笑了。

        把车停在家门口时，艾云奇看看表，6点58分,下了车，一抬头，正看见女儿艾文的车子就停在旁边，艾云奇心里一乐，公司里的事都抛到了九霄云外，他紧走几步上了楼，就在两个女儿为争抢男根正欲大打出手时，他一推门走进屋来。

       “爸！”艾文看见艾云奇，两只眼睛顿时放出光芒，她爬起身，甩出后庭里的两颗跳蛋，一个箭步扑进了爸爸的怀里，搂住爸爸的脖子就撒娇：“爸，小文想死你了，你不在家小倩老欺负我，小伟的鸡巴都不给我H。”

       “好了好了！”艾云奇掴着女儿的头说：“都结了婚的人了还跟小孩子似的，你先放手我上趟厕所，你把淫水也擦一擦，这套衣服又让你蹭脏了。”

        艾文把脖子一挺，“不，就不！不让你上厕所，就在这尿。”

       “在这怎么尿，小文快听话。”艾云奇用手去推艾文，艾文反而搂得更紧了，还抬起左腿摩擦他的裆部。

       别看艾云奇不到四十岁就坐上了副总经理的位子，在公司里呼风唤雨，可回到家里拿自己的孩子一点办法都没有，尤其是两个女儿，一撒娇就得言听计从。

        “好好好！爸爸听你的，那你也先放开我，不能让爸爸尿在裤子里呀。”

         艾文满意地笑了，她松开手跪在地上，抬头望着艾云奇的脸，“爸，让女儿给你脱裤子吧。”说着她熟练地解开腰带，两只手扒住裤子上沿往下一拽，一根粗长的阴茎从里面弹了出来，阴茎的包皮上青筋纵横，硕大的龟头泛着红光。

         艾文两手交错从冠状沟处握住阴茎上下套弄，龟头在包皮系带的拉扯下忽张忽收，没套几下，她把包皮撸到阴茎根部停止了动作，这时的龟头看起来最为光滑鲜亮，她注视着它，不一会儿，一滴粘液从马眼里渗了出来。

        “小文，你玩够了没有，爸爸快憋不住了。”艾云奇经艾文一折腾感觉小腹坠胀难忍，已到了难以控制的地步。

        “爸你要挺住，小文马上就来。”

        艾文急忙站起，按住阴茎踮着脚把自己的淫穴套了上去，紧跟着她抽出双臂搂住爸爸，腰部用力向前顶，刚把宫颈顶上龟头，一股热浪就从马眼里激射儿出，冲开她的子宫口进入了小腹。这种比射精强出十倍的力道，把她射得一阵痉挛。

        父女俩齐声喊道：“爽死了！”

        “爸，你把尿从你的小肚子里射到了女儿的小肚子里，你说怎么办。”   艾文抱着爸爸又开始撒娇。

        “那你说该怎么办。”

        “我说让你把它捅出来。” 

        “怎么捅？”

        “就拿鸡巴一下一下的捅，直到捅干净为止。”

        艾云奇伸手搂起了女儿的双腿，让她整个趴在自己身上，然后低头说道：“爸爸遵命！”

        每抽插一下，艾云奇的阴茎就从艾文的子宫里挤出一些尿液，被挤出的尿液顺着两人性器结合处的缝隙流出来落在地上，艾云奇把两腿从裤子里抽出，抱着女儿一边抽插一边在客厅里打转，一会儿功夫，地板上除了艾伟和艾倩交欢的地方都洒了尿，整个客厅弥漫着呛人的尿骚味。

        “怎么回事儿？”白莹正端着一盘菜从厨房出来，客厅里的味道让她不由得皱起了眉头，往脚下一看，地板全是湿的，她循着湿迹向前望去，丈夫抱着女儿抽插正欢，下身处兀自泄个不停。

       “又让你爸尿吕锇伞！卑子ǘ俗挪俗呦虿吞，在父女旁走过时拿盘子边刮了一下艾文的后背。

        艾文正在高潮的节骨眼上，只知道呃呃着呻吟，艾云奇跟妻子说：“我看小文吕锊还簧В给她加加料。”

        白莹鼻子里哼了一声，“没见过你这么加料的，你见这盘清炒笋丝没有。”说着把盘子举到丈夫面前，“一会儿我也给它加加料，冰箱里的精液倒一罐进去，看你还吃不吃。”

        “别，这次是小文让我尿的，我以后再也不敢了。”

        “打琳琳那次你就不敢，不敢不敢小倩小文你都尿了，再不制你一次恐怕下一个就是我了。”

        “不是你想的那样莹莹。”艾云奇还要继续争辩，却突然感觉怀里的艾文浑身颤抖，阴道紧缩，两只手恨不得在自己的背上抓进去。他知道女儿就要高潮了，于是将阴茎向上一顶先封住子宫口，白莹也没功夫再和丈夫计较，她放下手中的菜，抱过女儿的头把她放平，以使小腹处于更舒展的状态。准备工作刚做好，紧跟着就是“啊”的一声浪叫，艾文的小腹急剧收缩，艾云奇的龟头被一道大力重重地顶了一下，他缓口气，猛地把阴茎从阴道里拔出，再看女儿的淫穴，在被撑开的洞口处，一股股混着尿液的淫水喷涌而出，浇在自己的肚皮和阴毛上，又浇在阳具和卵蛋上，有些已开始凝结，有些则正顺着大腿根往下流。

        他伸手抹了一把放在鼻子底下，“嗯，今天的味道是很特别，淫水的骚味和尿骚味融合在一起，反倒有种淡淡的清香味儿。”

        “是吗，咱把小文放下，我来尝尝。”白莹好奇丈夫嘴里的“清香味”到底是个什么味道，也想亲自试一试。

        夫妻二人轻轻地把女儿放下，艾文像一摊烂泥似地躺在地上，阴道口的淫肉蠕动着，不时还有一些淫水冒出来。艾云奇指指自己的肉棒又指指艾文的淫穴，“莹莹，你尝哪个？”

        “尝你那个吧，小文那骚洞想想你往里尿尿我就恶心，你也给我躺下。”

        “躺下？69？”

        “69。”白莹的口吻干脆地如同命令一般。

        艾云奇依言平躺好，白莹片腿跪趴在丈夫身上，两人的性器都对着对方的脸，标准的69式，艾云奇这才注意到妻子的阴道里还插着一根黄瓜。
        “莹莹你这根黄瓜...”

        “等等，先别拔，小心淫水喷你一脸。”

        艾云奇为难了，“那怎么办，你尝个淫水非得搞这么大动作，69摆好了又没法玩穴。”

        白莹怕丈夫生气不玩了，赶紧哄着说：“好老公将就将就吧，拿黄瓜捅不也是玩，人家阴道伤可刚好，你老拿手指头在里边乱绞谁受的了。”

        “拿黄瓜捅那也行，不过你舔干净淫水之后还要至少给我口交10分钟，我这可看着表呢。”

        “没问题！”

        白莹用嘴含住丈夫的龟头，那上面淫水被喷的最多，白莹的舌头转着圈在龟头表面掠过，淫水都被卷进了喉咙，咕噜一声，白莹吐出龟头赞道：“好吃！”

        接着白莹又连赞了好几遍：“好吃，真好吃！”

        “好吃你就多吃点。”一直压着妹妹抽插，半天没言语的艾伟突然接了妈妈一句。

        “对，好吃你就多吃点，包皮上阴毛上冠状沟里都给我舔干净，不舔干净就把你这骚峦崩谩！卑云奇接过儿子的话头，同时加大了手上的力度，大有不照办就给你好看的味道。

        白莹就喜欢听“骚隆崩玻“捅烂”啦这些字眼，丈夫的话和手里的黄瓜都在无形中助长了她的淫兴，她扭动着身体，把丈夫的阴茎从上到下包括阴毛舔了个遍，最后一张嘴，把半条阴茎吞进了去。

       肉棒再次来到一个湿热的环境里，艾云奇感到格外受用，他本能地挺起腰，谁知却给妻子来了个结结实实的深喉，白莹脸憋得通红，想咳嗽咳嗽不出来，只好对着丈夫甩屁股，她阴道里的黄瓜也跟着乱动，艾云奇险些脱手。

       “莹莹别动，黄瓜要甩出来了。”

       艾云奇本想让妻子停下来，不料面前的大屁股在他说完之后甩得更厉害了，而且下面也没有回声。

       “爸，你快把鸡巴抽出来，”艾伟指着白莹冲艾云奇喊道，“你把龟头卡在妈妈嗓子里了。” 

       经艾伟一提醒，艾云奇方知大事不妙，赶忙把阴茎从妻子嘴里拽出一截，如释重负的白莹拍着胸口喘了半天粗气，这才重新含住阴茎慢慢套弄起来。

       这边的战事渐渐趋于平静，后来只剩下白莹口交时发出的滋滋声和阴道与黄瓜摩擦的声音，可就在她头前不到一尺远的地方，一场好戏正在酝酿，在艾伟进进出出的大棒下，艾倩的淫穴水花四溅，她紧紧搂住哥哥的脖子，心里清楚属于自己的那个激情时刻也即将到来了。

艾家七月-极品人家之极品乱伦】(一.3)
作者：Bullcock
于2010年1月6日首发于SIS
SIS独发
------------------------------------    
                                              （３）

　　从艾云奇进门到艾文泄身，艾倩和哥哥已经换了好几个姿势，起初姐姐走后
她就顺势躺在地上，手上攥着哥哥的阴茎，另一只手关掉开关后去拉阴道里的跳
蛋，前两个都出来了，最后一个卡在子宫口一下没拉动，艾伟等不及了，摆脱妹
妹的手将龟头对准穴口就往里插，本来只是卡住半截的跳蛋被他这一来整个顶进
了子宫，艾倩吃痛「啊」地一声大叫，跟着眼泪就流了下来。

　　艾云奇和艾文刚开始抽插，听到小女儿的叫声以为是高潮反应也没在意，艾
伟看见了妹妹的眼泪心知不妙，再一低头，一条黄色的塑料线从妹妹阴道里露出
来，另一端连着震动跳蛋的控制开关，「不好，里面还有一个，怪不得刚才有个
硬邦邦的东西撞了我龟头一下。」

　　「小倩别哭，你没事吧，跳蛋是不是进去了。」艾伟捧起妹妹的脸，关切地
问道。艾倩只是点头，眼泪依然止不住。

　　「这可怎么办，要不先别H了，想办法把跳蛋弄出来再说。」艾伟说着就准
备往外拔，艾倩伸手掐住了他的腰，「哥，不要！」

　　艾伟急了，「不行，你会疼的！」

　　艾倩的眼睛里放射出坚定的光芒，「哥，这点困难算什么，想当初妈妈怀着
咱们的时候，爸爸每天三四次三四次地H，她不都咬着牙挺过来了吗，如今只是
一个小小的跳蛋，比一个受精卵大不了多少，难道还怕我的子宫容它不下吗？」
说罢她闭上双眼，「来吧，有种就向我这里开炮。」

　　妹妹的话令艾伟肃然起敬，一霎时许多英雄形象在他脑海里闪过，身下这个
刚满１５岁的女孩儿，忍着子宫被顶入跳蛋的疼痛依然奋战在H碌谝幌撸这是
一种什么样的精神，这是一种挨H不要命的精神。「我怎么办？」艾伟犹豫了一
下，「不能给纯爷们儿丢脸，妹妹都不怕我怕什么，一个字－H. 」

　　艾伟就像一匹脱缰的野马，驰骋在辽阔的内蒙古大草原上。

　　「哥……再把鸡巴往里……往里进点，里面……里面不怎么疼了！」

　　艾伟狠狠地在宫颈上顶了一下，顶得艾倩一声娇吟。

　　「呃……呃……爽死了！哥，吕锼够多吗，你H着舒不舒服？」

　　「舒服！」

　　「比H咱姐舒服吗？」

　　「比H咱妈都舒服。」

　　艾倩听哥哥这么说高兴了，把腰挺起来迎合着艾伟的抽插，「哥，舒服也别
光顾H妹妹的拢妹妹……妹妹这还有俩奶子呢！」

　　艾伟一时没反应过来，「奶子？奶子我不会H！」

　　「谁让你H了，你摸摸看，奶头……奶头都涨起来了，哎呦……要喷奶了。」
艾倩捏起两个乳头，「哥，鲜奶你爱不爱吃。」

　　「鲜奶旧奶，只要是妹妹的奶我就爱吃。」艾伟俯下身含住妹妹左边的乳头，
艾倩抱住他的脑袋使劲往下按，「哥，妹妹的奶子也会深喉哦。」

　　艾伟张大嘴巴，将乳房尽量多的含进去，同时用舌头拨弄着乳头，乳头勃起
很充分，舌头根本拨不动。

　　艾倩扭动着身子浪叫：「哥你好坏，让你吃你却拨，你拨得妹妹痒死了。」
她的淫兴再次发作，为了让哥哥插入更充分，她把腰又往上挺了一挺，最后干脆
抱住两条腿把屁股撅了起来。

　　「哥，这样H是不是更爽了？」

　　艾伟抬起头应道：「爽！小倩你驴烧嫔В姐的露济荒闵В　

　　「当然了，哥你快看看，妹妹的露忌生什么样了？」

　　艾伟低头看下去，只见黑乎乎的一大片阴毛，偶尔有些淫水在阴茎抽出时溅
到外面，「我看不见，你旅太长了。」

　　艾倩听后有些失落，神情一下子暗淡下来，她叹口气说道：「像我们这些女
孩子就是命苦，一个月总有几天乱流血，一流血就H不了，好不容易H一回还
看不见卤幻H成什么样子？」

　　「小倩别伤心，下次再H氯寐韪咱录像，只对着你的侣肌！拱伟抚摸着
妹妹的脸颊安慰道，

　　「我要看直播。」

　　「直播也行。」

　　「真的？」艾倩一扫脸上的阴霾，「哥你先拔出来，让我跪在地上你从后面
H，会阴上阴毛少，你可以看清楚点，今天没有直播，你给我做现场解说好不好。」

　　「好哇！愿意效劳。」艾伟从阴道里抽出阴茎，淫水顺着龟头直往下流。艾
倩翻了个身跪趴在地板上，把屁股撅的很高，好把阴部尽量暴露出来。

　　「可以开始了吗？」艾伟问道，然后他将阴茎上的淫水撸到掌心上托着，另
一只手拇指和食指分开艾倩的阴道口把淫水又倒了回去。

　　「嗯，可以了，开始吧。」

　　为了使自己的解说更为生动，艾伟特意组织了一下词汇，约莫半分钟后方才
开口：「现在我已经把鸡巴对准驴诹耍驴诟彰H过还没合上，淫肉乱颤，淫水
正在往外流……」

　　「淫水多吗？骚不骚？」

　　艾伟凑近鼻子闻了闻，「不算太骚，不过很黏，小倩，插进去吗？」

　　「先别，再说说淫肉的颜色，是深红还是粉红？」

　　「半粉不深，上面都是淫水，亮晶晶的。」

　　「嗯……」艾倩想了一下接着又问，「哥你看阴蒂什么样，勃起的时候大不
大，有咱姐大吗？」

　　「跟咱姐差不多，你的阴蒂头露出来多一点，小倩，还不可以插吗？」艾伟
托着阴茎等得有点不耐烦了。

　　「嗯……插吧，不过插的时候要讲详细点儿，鸡巴和露际牵包括你的感觉。」

　　「好，这就来！」为了配合解说，艾伟插入时动作很慢，「我把包皮一直撸
到底，包皮下的鸡巴很粉嫩，都是毛细血管，龟头被淫水滋润得很饱满，正捅开
……」

　　「等等！」艾倩突然打断了艾伟的话，「介绍一下长度和直径。」

　　「长度大概１９公分，很直，龟头略微上翘，颜色红中带紫，膨大的地方直
径约４公分，下面鸡巴的直径有３公分多。」

　　「不错，」艾倩听完点点头，「哥，你喊一句‘大鸡巴要H小浪隆，然后
再往里插。」

　　艾伟被妹妹的要求搞得莫名其妙，他问妹妹有必要吗，艾倩说有，不喊吕
就不够痒，不够痒就不让插。艾伟想了想，最后还是喊了，只是声音小的自己都
听不到。

　　「哥，你喊了吗？」艾倩问，

　　「喊了。」艾伟答的被喊的声音大不了多少，

　　「喊了我怎么没听见？」

　　「那你自己为什么不喊？」

　　「大－鸡－巴－要－H－小－浪－拢喽！」

　　艾伟彻底被镇住了，不得不感叹妹妹真女中豪杰也。

　　「别愣着呀哥，吕镎是痒的时候，快插。」

　　「我……我……」艾伟重新抄起阴茎插入，感觉舌头有点打卷，「我……我
把鸡巴顶上驴冢驴诘囊肉被龟头顶开了，我感觉龟头热热的。」

　　艾倩扭过头给了艾伟一个鼓励的眼神，「不错，继续。」

　　「我继续插入，驴诒怀诺迷嚼丛酱螅淫肉紧抱着龟头向外翻，龟头完全进
入后淫肉一缩，又包在冠状沟上。」说到这里艾伟把握着阴茎的手抽出来，然后
抓住妹妹的屁股继续挺进，「现在我的手正放在你的屁股上，为了看得更清楚，
我分开了两个臀瓣，菊门口大开，周围有细细的绒毛，里面的气味不是很好，我
把手里的臀瓣使劲揉，菊门跟着开合，发出啵啵的声音。」

　　目光下移，艾伟接着说：「因为我揉的力量很大，会阴被扯得通红，会阴下
面我的鸡巴正一点一点往里走，现在快插到底了；你的吕锖芙艉苁，鸡巴被裹
得很舒服，特别是摩擦着褶皱前进有一种说不出的快感，还有，龟头前端好像碰
到了跳蛋那根线，宫颈应该就在前面不远的地方……」

　　「不要说了，我受不了了！」艾倩淫兴大发，她打断了哥哥的解说，还没等
哥哥开始，她自己就迫不及待的动作起来。

　　艾伟从刚才一直就控制着情绪，为的只是解说得更明白透彻，如今妹妹都不
要他说了，压抑已久的欲望终于得到了释放，他一手搂住妹妹的大腿，一手探出
去抓住妹妹的乳房，腰部用力蹭地往前一顶，露在阴道外的塑料线都被带进去一
节。

　　「骚吕锍诺暮寐，哥哥你的鸡巴真大，妹妹爱死了。」

　　「你的禄共还簧В嘿嘿，没有姐姐的骚。」

　　「什么？」艾倩努力收缩阴道并在艾伟的阴茎上套了两下，说道：「这下够
骚了吗。」

　　「这还差不多。」

　　艾伟跪在后面抽插得滋滋有声，溅出的淫水被他插入时挤到了妹妹的屁股上，
这只撅得高高的大屁股白里透红，挂上淫水后就如同刚刚洗过的大苹果一般。这
时的艾倩也不再叫了，浑身仿佛被抽空了一样，她紧闭着双眼享受下身的快感，
嘴里只剩下呃呃的呻吟声。

　　因为有个屁股挡在前面，后入式艾伟总是不能尽兴地插入，在抽插了几下过
后，他索性掐住了妹妹的腰一用力把她翻了过来，阴道内壁同时被阴茎搅变了形
：反正艾倩现在就像滩烂泥一样，他想怎么摆弄就怎么摆弄。

　　翻过妹妹之后，他分开她的双腿俯下身继续抽插，阴道壁也在抽插中渐渐恢
复了原状。就在艾伟想办法怎样用嘴够到眼前两个不断晃动的乳头时，高潮临近
的艾倩突然抱住了他的脖子。

　　「不好，妹妹要高潮了。」艾伟的脑子里刚闪过这个念头，就觉得龟头被来
自阴道深处的热浪一顶，随后菊门处一凉，艾倩的淫水已经顺着阴茎与阴道的缝
隙处喷射而出，打在艾伟屁股上激起一朵朵美丽的淫水之花。

艾家七月】 一（4）
    高潮后的艾倩如被人抽去了骨头般软塔塔的横在地上，艾伟揽住她的后背将
她扶起搂在怀里，自己则慢慢地将上身平躺，形成了男下女上的骑乘式。

    骑乘式女方的宫颈位置较低，并且由于性器间没有阻碍，相比其他姿势阴茎
会插入的更深，结合的也更紧密，一般情况下，这种体位都是女方作为动作主体
上下套弄阴道中的阴茎，男方只需享受即可，不过此时，艾倩显然失去了这种能
力，也只好由艾伟托着她的屁股代劳。

    艾伟先把阴茎的位置扶正，然后双手顺着肉缝，会阴，向上一直摸到妹妹的
后庭。艾倩的后庭，娇嫩得如一朵清晨的雏菊，是全身上下唯一一块未经开发的
处女地。

    「此时此刻，不正是耕种的好季节吗。」艾伟想着会心一笑，双手抓住妹妹
的臀瓣向外一分，含苞的菊蕾随之绽放，并在花心处张开了一个硬币大小的肉洞。
艾伟伸出一根手指探入洞中――温热，柔软，他想起了第一次从后庭进入姐姐身
体里的情形，那时爸爸的阴茎刚从姐姐的菊门里拔出，灌满精液的直肠又腻又滑，
远没有如今妹妹的受用。

    他试着转动肉洞中手指，让指尖在肠壁上摩擦，身上的艾倩突然抬起头来一
声轻吟，「疼吗？」艾伟以为弄疼了妹妹，急忙停下了手上的动作，艾倩摇摇头，
只含糊地说了一句：「吕镎恰！咕陀职涯源扎进了哥哥怀里。

    「吕镎牵吕镌趺椿嵴悄亍！拱倩高潮后，阴道一直处于松弛状态，连宫
颈都是无力地垂在自己的龟头上，艾伟皱皱眉，不知妹妹到底涨在哪里。

    「宫颈，子宫里的跳蛋！」想到宫颈又想到搭在龟头上的跳蛋线，跟着他恍
然大悟，「妹妹的子宫里还塞着东西，不能继续H了，得先把它弄出来才行。」
艾伟抽出的菊门里的手指，掀起妹妹轻轻放平在地板上，自己则跪趴在妹妹两腿
之间，一手拨开眼前浓密的阴毛，一手拉住了从妹妹阴道里伸出的黄色塑料线。

    「小伟你干吗？别玩小倩的铝丝旃来HH妈。」自从艾倩高潮白莹就一直
关注着这边的情况，看见儿子的阴茎从小女儿的阴道中解放出来，她感觉下身的
黄瓜抽插着已不像刚才那么舒服了。

    「不是玩拢小倩阴道里的跳蛋让我H到子宫里去了，我给她拽出来。」艾
伟说着手上稍稍用力，竟然没拉动。

    「H到子宫里去了？」白莹大吃一惊，同时身下的艾云奇也停下了手里的黄
瓜，扬起脖子问艾伟，「H进去几颗？」

    「一颗。」艾伟又加了一成力道，依然没拉动，「爸，妈，你们别玩了，快
过来看看，我拽不出来，再使大劲儿妹妹会疼的。」

    白莹从丈夫身上爬到艾伟近前，艾云奇也坐起来挪了过去，艾伟手里攥着跳
蛋线不知所措，看看妈妈又看看爸爸，脸上露出为难的表情。

    艾云奇不愧为公司老总，关键时刻总能压住阵脚，他吩咐艾伟：「小伟，你
把扩阴器拿来，对了，还有手电筒。」说完又转向白莹，「莹莹，攥住我的鸡巴
使劲撸，要快，最好两只手，一只手把包皮撸到底，另一只手只撸包皮下娇嫩的
部分，这样射精快。」

    白莹会意，伸出左手握住丈夫的阴茎把包皮往上推，直到手碰上艾云奇的阴
阜方才停住，这时包皮下面几乎整个阴茎体都暴露在外，样子十分滑稽，她指指
冠状沟上若隐若现的包皮垢，艾云奇一瞪眼，「现在不是关心这个的时候，快撸。」

    白莹撅着嘴，心里虽然不高兴但知道这种紧要关头一定要听从丈夫的安排，
她把右手也伸过去，一下一下地套弄着暴露的阴茎体，开始动作还比较慢，后来
越来越快，直到最后已经看不清手的具体位置，只能见到手中抖动的阴茎和逐渐
膨大的龟头。

    「爸，怎么样了？」艾伟从屋里出来，手里拿着鸭嘴形扩阴器和手电筒，看
见妈妈正在给爸爸手交，一时还没明白爸爸的用意。

    「小伟，你先把扩阴器给小倩插上，要深插，小倩的孪衷诓荒苊H，所以我
想用手交的办法把精液射进吕镒鋈蠡液，然后再把跳蛋拽出来。」

    「高，实在是高，我怎么没想到。」艾伟不由得在心里为爸爸的绝妙创意连
声叫好，他按照吩咐把扩阴器上好，在手离开的一刹那，艾倩的阴道被撑开老大
一个肉洞，阵阵骚味从洞口逐渐扩散开来。

    「爸，要不要我也贡献个三五毫升的。」艾伟套弄着阴茎，心想自己留下的
烂摊子不能总让爸爸收拾。

    「不用了小伟，我一个人足够用，你去H你妈吧，黄瓜肯定不如鸡巴舒服。」

    既然爸爸发话，艾伟知道他肯定有把握，于是他转到妈妈白莹身后，白莹也
早做好了准备，屁股撅起很高，同时阴道反复放松收缩，把插在里面的黄瓜吐在
了地上，黄瓜有些脱皮，同它一起落下的，还有一股略微发绿的淫水。

    未曾插入阴茎，艾伟先把两根手指插入了白莹的阴道，因为此前黄瓜已在里
面呆了很久，势必会影响阴道的敏感度，他摸索着找到Ｇ点并在上面刮擦，不一
会儿，前面就传来了轻声的呻吟。

    艾伟见时机已到，将阴茎托在掌心对准洞口，手指抽出腰部用力，嗤的一声
整条阴茎就没了踪影，只留下一片黑黝黝的阴毛贴在妈妈白里透红的大屁股上。

    「啊！好爽，小伟你想一下插死妈妈吗。」白莹欢快的叫着，丈夫的阴茎在
她手里被攥得更紧了。

    艾伟不说话，下身却已开始了动作，为了使自己看得更清，获得更大的征服
感，他扯开了白莹的两片小阴唇，穴口红嘟嘟的淫肉尽收眼底，上面的淫水晶莹
发亮，娇艳欲滴。

    白莹一边享受着儿子带来的快感，一边给丈夫激烈的手交，丈夫教给她的办
法很管用，才１０多分钟，她就感觉到手里的阴茎明显胀大，她知道这是射精的
前兆，在阴道里射精前也是这样。

    「可以了，对准洞口，」艾云奇指着艾倩被扩阴器撑开的肉洞吩咐妻子，白
莹右手停下套弄，左手缩回捏住龟头对准小女儿的阴道口等待着丈夫的爆发。

    「捏紧，射精时会跳动，我要……我要去了！」从下身处传来的极致快感蔓
延到了艾云奇的每一根神经，他低吼着缩紧肛门，一股股浓白的精液从马眼激射
而出全都射进了艾倩的阴道，跪在她旁边的白莹甚至能听到精液打在扩阴器上激
起的啪啪的声音。

    艾伟听到爸爸说「射精」，赶紧从妈妈阴道中抽出阴茎，也不管呼呼流下的
淫水，他绕回到妹妹两腿间，妈妈正在用嘴清理龟头上残余的精液，爸爸对他说
：「小伟，把小倩的腿扳到前面去，好让精液往子宫里渗。」

    艾伟照做，艾云奇拿起手电筒照亮了小女儿的蜜洞：粉嫩的阴道壁，层层叠
叠的褶皱，褶皱的缝隙中包裹着淫水和精液，看不见宫颈，阴道顶端只是浓白一
片，一条黄色的塑料线弯曲着从里面伸出。

    白莹和艾伟把脸凑过去，白莹把嘴里的精液也吐进了艾倩的阴道，艾伟问艾
云奇：「爸，可以拔了吗。」

    「再等等，等精液渗的差不多了再说。」

    一家三口举着手电筒聚精会神地往里看，阴道中精液液面在缓慢的下降，时
间似乎很漫长，约莫５分钟后，宫颈最突出的部分从液面下露了出来，艾云奇拉
住跳蛋线，「你们看好，我要拔了。」

    不管从ａｖ还是现实生活中，艾伟都见过不少从阴道中拉出跳蛋的情景，当
阴道口一点点被撑大，淫肉和阴唇一点点被撑开，一个椭球状的物体从里面被拉
出，上面挂着女人的淫水，这在很长一段时间都是他手淫时不可缺少的性幻想片
段，而如今摆在眼前的，是爸爸即将拉出一颗被捅进子宫的跳蛋，捅人的是自己，
被捅的是自己的亲生妹妹，一个刚满１５周岁尚未完全发育成熟的小女孩。

    小女孩同女人是没法比的，就拿艾倩和生育过的白莹来说，白莹的子宫口是
一条短线，艾倩的子宫口则是一个圆形的小孔，跳蛋之所以不好拔出去，原因就
是这个小孔闭合得很紧，要不是艾伟插入时力量过大，跳蛋也根本不会被捅进去。

    艾云奇稍稍用了下力，还是没拔出来，不过子宫口已经有了要被撑开的迹象，
在他往外拉跳蛋的同时，已经略有恢复的艾倩吃痛轻呼了一声：「爸，疼。」

    白莹跪爬到女儿面前，抚摸着她的额头，「小倩乖，别闹，疼就先不拔了。」
说罢她转回头冲丈夫使个眼色，艾云奇明白了妻子的意思，他手上猛一用劲，一
个黄色跳蛋从艾倩的阴道里飞出甩到半空，上面挂满了粘糊糊的精液和血丝。

    「好痛！痛死我了呀！」艾倩嚎叫着夹紧双腿满地打滚，

    「莹莹快，抱住她。」

    白莹揽住女儿的腰，把她的头紧紧的按在自己的乳沟里，艾伟分开妹妹的双
腿，艾云奇伸手取下了女儿阴道内的扩阴器，精，血和淫水的混合液依然汩汩地
向外流个不停。

    「好宝贝，不哭，不哭！」女儿的眼泪洒在胸前，仿佛渗入了自己的心脏，
白莹掴着女儿的头，自己的眼泪也在眼圈里打转。

    一场乐极生悲的意外，全家人都在此时沉默了。
