我叫艾拉戈，是一名法师，这篇传记是写给我自己的，因为我不会让任何人看到它，我的故事该从何说起呢，对了，就从恩鲁斯大战开始吧，我当时是一名军官，和多数的军官一样，染有吸毒的癖好。一次，部队中了埋伏，我和军队走散了。和身上的重伤相比，当时毒瘾带来的折磨远远要更猛烈，因为我已经一整天没有碰桠枝了，这在往常是无法想象的。
幸好一个农场的女主人收留了我，她和其他的埃斯族的女性一样，强健、野蛮、性感。
她的态度很冷漠，我想如果不是我碰巧及时出现并吓走了几个意图不轨的流浪汉，她是不会帮我救治。
她是个单身妈妈，丈夫很久之前因为战火意外丧命，所以她痛恨我们这些军人。
当晚入夜后，我的情况越来越糟，眼睛望出去模糊一片，迷糊中看见了那个女人的脸，她扇了我一个嘴巴，说道：“嘿，看着前头。”
“我的头……啊，快裂开了……”我说道。
女人又是一个嘴巴：“嘿，看着我的眼睛，告诉我，上次吸完有多久了？”
“……桠枝？”
“对，就是那该死的东西。”
“一天了。”
“喔噢，一天，不错。”
“我渴，我感觉不到我的腿了。”
“那是因为毒品阻断引起的，你这该死的瘾君子。”
“你能帮帮我吗，我要死了，渴死我了，天啊……”
“好吧，张开嘴，也许这个对你有用。”
我听见一阵悉悉索索的声音，接着眼前出现一团黑影，我看不清那是什么，但我还是张大了嘴。
接着似乎有液体滴落到我嘴里，是的，我知道是从那团黑影里滴落的，味道很怪，就像过期的鱼罐头汁。
“这些都喝了，它会帮你缓解。”女人说话时似乎强忍着某种情绪，就像笑意又或者嘲弄，可我当时管不了那么多，我忍着剧痛听话地将到嘴里的液体咽掉。
接着我看清了她的动作，她提上了裤子：“做得好，男孩，你会没事的，相信我。”说完走出去，将仓库的门反锁了。
这一夜我不但没有好转，反而更难受了，因为除了原本的毒瘾，胃也抽搐起来，像有一团火在燃烧，而且不断从喉咙里反上来，那是粪坑才有的气味，这味道难缠的折磨着我的神经，这时我也明白了，女人喂我喝了那么多都是什么。
第二天清晨，身体依然疼的厉害，但眼睛望出去清晰了不少，这是农场后面放杂物的仓库，各种铲子锄头之类的铁质器具。
清晨的阳光从门缝she进来，女人打开门，拿走一把斧头，转身时说：“哦，差点忘了，我昨天还收留了一个可怜的孩子，怎么样，男孩，现在还疼吗？”
“疼，疼的厉害，快弄来一点桠枝吧，求求你，我将……感激不尽。”
“好吧，把这个戴到头上，想桠枝了就闻一闻。”说着女人把一条内裤套到我的头上，一股浓重的体味扑面而来，鼻子刚好在她的裆部，嘴唇甚至沾上了些东西，舔到嘴里才知道是咸咸的耻垢
我的内裤会保佑你度过这一天，到了晚上，如果还疼的话，我再帮你想办法。”
奇怪的是，我发现这一天真的没有以前那么疼了，难道她真的可以缓解我的毒瘾？我突然很想再喝她的尿，但这种事真的很难以启齿。
忍了一整天，女人还没有回来，这么晚了应该早回来了，这时旁边出现两只小脚，我抬头，一个很开爱的小女孩正好奇的望着我，我这时已经受不了了，开口说道：“我要喝……桠枝……”
“你要喝什么？”
“喝尿，快尿到我嘴里。”
小女孩天真的问道：“喝了你就不会痛苦了吗？”
我连连点头，脸颊已经扭曲了。
小女孩脱掉裤子，在我嘴里尿了起来，她的尿很清淡，没什么味道。
正当我饥渴的品尝时，一声呼喝打断了女孩的尿流。
“路希，天呐，你怎么到这儿来了？”
“妈妈。”
刚回来的女人将手中的工具扔在地上，跑过来从我的头上抱起小女孩，“宝贝，他没有对你做什么吧？”
“他说要喝尿，我就给他喝了。”
“以后不准来这里，知道吗？走吧，上楼去。”
我有些神志不清的躺了一会，似乎女人又走了过来，她踢了踢我的脸，说道：“你还算老实，嘴张开吧！”
她脱掉裤子，蹲到我的嘴上的同时松了口气：“我憋了一天，一定够你喝了。”
她的尿是暗黄色的，带着和那颜色相匹配的味道。
我的舌头一疼，尿珠溅的满脸都是，她调整了一下方位，尽量多的尿在我的嘴里，每一口尿都带着浓重的气味，she进嘴里之后我甚至不敢去品尝就直接咽进胃里，说来也奇怪，也许是心理作用，我的毒瘾竟然不那么强烈了。
女人眯起眼睛嘲讽的看着我，排泄的畅快让她呻吟出声，尿眼一张一合间，就会有几次才能咽完的尿量she进来。
忘了当时到底喝了多少，只记得尿流渐渐消下去的时候，她将尿眼压在我的嘴里，说道：“吸，把剩下的都吸出来！”
刚入嘴的时候她那里的味道很丰盛，几下味道便没了，又吸出几口尿，都不多。
女人被吸的有些颤抖，她扭了扭腰，突然用力的坐下来。
“舔我的屁眼！”
“呜！”
“怎么，嫌脏吗，你这该死的军官，就因为你们的战争，我的丈夫离开了我，今天我就要好好的用你这张嘴来给我泻火！”
这件事过去很久了，一直会有人问我是怎么把毒戒掉的，我会说两个字：毅力。
我当然不会把实话告诉他们，因为那是我的秘密，也是我挥之不去的she梦，那个女人辱骂的声音到现在还时常在我的脑中回荡，我觉得她当时的声音真的很美：
“用你的臭嘴接好，把这仓库弄出尿味儿来，我会杀了你……”
“你嘴里的袜子要一直嚼，不许停，我要看到它变成白色……”
“我在外面忙活了一天，裤裆很够味吧，哈哈哈哈，使劲给我闻……”
“今天非他妈的干死你的臭嘴，睁开眼睛不许睡！”
……
女人那些非人的对待已经深深的刻进了我的脑海，为此我后来还回去找过她。虽然我戒掉了桠枝，但我却迷恋上了另一样东西，那就是她的尿！
大战变得越来越激烈了，恩鲁斯大战说白了，就是几个种族联合起来对抗日益强大的魔族。
最后我们做到了，魔族受到了前所未有的重创，幸运的是，我们还抓到了有魔族第一巫师之称的魔女塞西亚。
她是一个穿着一袭黑袍的绝色女子，那是我第一次见到塞西亚。
她以一双肌肤如雪的纤手织出一个个神秘的魔法符号，那十片散发着诡异的蓝色光泽的指甲在空中划过无数繁复轨迹，让众人看得一阵头晕目眩。
她是个很厉害的巫师，经过了连场的魔法激战，魔力耗尽的她仍是杀掉了我们数名法师，但最后还是让我们的人族捡了个便宜。
当时其它种族说：之所以我们能抓到塞西亚是因为他们之前消耗的成果，要求我们将人交给他们。
尤其是地狱方面，几乎就要派恶魔过来抢人，但都被我们人族挡下了，人质暂时关押在我们的军营里。因为这样，大家的神经一直绷的紧紧的。
这天，我看到看到六个侦察骑兵慢慢的顺着小路走了过来，我迎上去，我和骑兵营的人还算熟悉，他们摘下佩骑士剑，漫不经心的巡逻，有说有笑的冲我走过来，几人谈论起上个月巡逻时遇到的那个年轻落单的村姑，从白嫩的皮肤谈到略粗但有力的腰身，然后是够味的尖叫，以及那妙不可言的挣扎，特别是腰身的扭动，she笑声越来越大。
其中有一个和我趣味相投的人，我问他舔没舔到盘子啊。
他说舔了，还舔出尿来了，那味，当时他就硬了。
我听了有些后悔没有和他同去，自从邂逅了那个农场里的女人后，我就再没有想过去碰别的女人，我看了看军营的方向，心口忽然有些热。
这天军队越过一片环形山后扎营，我独自一人去会见了那个黑衣女子。
“你们为什么要战争，和平不好吗？”我进去之后说道。
黑衣女子嫣然一笑，无双的丽色一时让月亮和星辰都黯然失色：“靠近魔族可是很危险的！尤其是男人，你的同僚都不敢进这个屋子呢。”
“也许吧，但我不怕死，我只是讨厌战争。”
“好吧，就说给你听，我们之所以战争呢，是为了自己的后代，为了他们能获得更好的生活环境，这是很多成年魔族共同的目标。”
在黑衣女子慵懒的目光下，我无法和她对视。我在她还没有反应过来的时候突然钻进她的胯间，鼻子贴在她裤裆的那块薄薄的布料上，深深的闻着那里的气味。她肯定不会料到我会做出这样的动作。
黑衣女子黛眉微皱：“你就不怕我杀你吗，可悲的人类果然受困于身体的欲望啊。”
“求您让我闻一会再杀我好吗，我知道不该这样，可是……可是我想得到您的气味，我甚至想喝您的尿，在第一次见到您就想喝了。”说着我拨开那块布料，对着她身上最脏的部位，迫不及待的吸吮上去。
黑衣女子微笑道：“身为不同的种族，卑微如你们人类，也只配吸我们魔族的排泄物，你的想法不错。虽然我现在的不多，可是我想让你清楚的知道，你想要的东西来自什么地方。”
说罢，她闭上了眼睛，将修长美丽的双腿中间的黑色花园留给了我。
我的嘴里一热，这个魔女开始撒尿了，我不顾那恶劣的口感，一口气的将这液体咽进肚子。
营帐中一片沉寂。她并没有像人类那样呻吟，我整整为她舔了三个小时，她的水流了我满面皆是，从那勾魂的气味可以判断她有过丰富的性经验，她最后屁股抬起老高，阴精夺门而出，喷的很快，我一滴不落的都收进嘴里咽掉。
魔族的女性的确有独特的魅力，尤其精于蛊惑人心，我很快被她迷恋，渐渐不能自拔，甚至吃她拉出来的粪便。
每天夜里去为她服务几乎成了我如今军旅生涯的全部，我不知道失去了她我能怎么样，但有一点是可以肯定的，我已经爱上她了。
就快到都城时，突然得来消息，外面很多种族混进来企图将塞西亚半路抢走，于是人族动用了很大的手笔，镜像出无数假的塞西亚，分别押送不同的地方，谁也没想到，真正的塞西亚这时候已经被我放了，但是不知出于什么目的，人族并没有放出风声。
她连夜逃出德兰帝，我则不顾一切地成为了她的追随者，而她只不过把我当成一粒尘埃。
当她得知魔族惨遭失败后，她顺手拿我泄愤，在一个山洞里，我差点被她折磨玩完，但后来她知道了我的天生技能是转生术，似乎又看到了我的利用价值。
的确，我拥有百年不得一遇的天使技能——转生术，但一生只能使用三次，这三次我原打算等我老了，留给自己用。但是为了塞西亚，我心甘情愿的奉献出了我的第一次，她的目的很简单，从内部瓦解我们，为下次大战做铺垫。
我后来发现，我犯下了一个多么不可饶恕的罪过，我早已经做好为此付出代价的准备。
但当时的我选择了顺从她。塞西亚经过深思熟虑，将突破口放在了王子特洛萨的身上，我们观察了一段时间，终于等来了机会，得知了德兰帝的王子将要被流放到一个村落，我们提前到了那里，塞西亚很快明确了她的转生目标——村长的女儿凯瑟琳·洛恩，用塞西亚的话说，只有这个女孩的相貌够资格做她的替身。
转生的当晚，塞西亚笑着对我说：“你知道为什么在我被抓时，那么多人都想抢到我吗？”
我摇头，是啊，这的确有点反常，为了一个俘虏他们闹得差点内讧。
“因为我身上有一件宝物，有了这件宝物，你可以随意的穿梭在大陆的任何一个角落，而不用耗费多少魔力！它就是这件神器——空间之触。”
塞西亚说完，便把一串项链放在我手里。
“现在我把它交给你，我转生后就会变成一个普通人，你要时刻用它来保护我。”
说实话，能得到女神这样的信任，我当时很感动。
我们的转生很顺利，那个真正的凯瑟琳却被她的手下带进了一个隐秘的屋子里，我知道那个女孩活不了，但没想到她会以这样的方式凄惨的死去，这让我有些不忍，于是趁对方休息的时候，走进了那个房子，当时的场景几乎让我窒息，那个前几天还美丽如花的少女，这一刻却鲜血淋漓的挂在半空中，除了一张脸是干净的之外，全身上下没一块是完好的肌肤，甚至乳头都被咬掉了。
女孩凄惨的场景触碰了我内心深处隐藏的那根底线，我终于意识到魔族对待我的同胞时是如此的残忍，它们根本不讲道义。
这时候那几个魔族又回来了，它们she笑着打算继续享用这个未死透的女孩，我拿出法杖，毫不留情的了结了它们，将女孩救了下来。
我这个时候做了一个决定，我不会在听命于塞西亚。我毅然决然的用出了第二次转生术，我想，如果让塞西亚发现她还活着一定会再杀了她，于是我将女孩转生到精灵族，成为一个完美的女精灵，为了不让她留下心理阴影，转生前洗去了她所有的记忆。
我做这些塞西亚并没有发觉，因为她整天忙着迷惑她的特洛萨王子。
这天晚上，她突然来找我，说她第二天会被掳走，掳到古萨山上，她要我用空间之触去救她，然后控制住古萨山上那几个恶心的家伙，掌控全局，再配合她演一场戏。
可是我并没有按照她的计划去做，这三天我一直在天人交战，我虽然不忍心亲手杀了她，但是我也没去救她，三天后她就会被献祭给古萨山神了，按照传说的献祭方式，她会很痛快的离开这个世界，到时候一切就会结束，我也可以重新做人。
可是让我没想到的是，因为她，德兰帝发生了一次动荡，而本该早就死了的塞西亚，居然成为了皇后。
大错已经铸成，为了弥补上一个错误，我却犯下了令一个错误。
但她现在只是一个普通人，如果我想杀她，她没有丝毫的抵御能力，可我却下不去手，我一直在暗中观察她，她似乎真的爱上了那个特洛萨王子，但是仍然没有停止她庞大的计划。
她用美色俘虏了贵族，这样就控制了一大半的皇室血统，让帝国内部出现矛盾，使他们家庭破裂，这些人整天萎靡不振，钻到皇后的裤裆里就不肯出来，任由皇后把他们的脸当成马鞍骑个痛快。
塞西亚的第二步就是消磨下一代的意志，把这些帝国的希望培养成尿嘴，肆意的在这些孩子的嘴里尿尿，同时教他们自赎的技巧。对于帝国新出现的人才，更是逃不出她的魔影。
接下来她又对大臣下手，几乎一半的大臣都被她的美色俘获了，成为了她的奴隶。她所做的这些对德兰帝的经济、文化、民生、教育造成了潜移默化的伤害。
另外，我还发现塞西亚的身体似乎有些控制不住情欲的迹象，因为她后来居然毫无目的性的和一个士兵搞在一起。
我决定不能再让她猖狂下去了，要让特洛萨陛下看清这个皇后的真实面目，至少把她的权利削弱，甚至废掉她，这无疑是最好的办法，我于是做了一份魔法信件，想办法送到了特洛萨陛下的手里。
可是，我发现我的行为不但没有削弱她，反而让她登上了女皇的宝座，天呐，我快疯了，为什么事情总是这样发展，我的条理性就这么差吗？明明预测好了的事情，偏偏和我想的背道而驰。于是我接下来决定去埃拉西亚学习预言术……
塞西亚当上女皇之后这一年，她更是肆无忌惮的实行她的计划，将帝国搞的四分五裂，她不但将光天使交给了敌人，还明目张胆的任用亡灵巫师，制造无数死城，一时间德兰帝生灵涂炭。
我经过了一年的学习，终于学成了预言术，而且我预言到了，卡拉瓦将会出现一位少年英雄，他将扭转整个局势，于是我决定将我最后的转生机会奉献出来，以挽救我过去犯下的错误。

海伦看到这里，日志接下来都是空的，最后一页只写了一句话：
“海伦的出现给了我很大的动力，我决定全力辅佐他成为新一代的国王，以取代塞西亚。”
海伦将日志合上，却引发了一段魔法影像：“海伦，这可能是我最后一次见到你了，因为我预测到我的死期将至，我恐怕没法杀死塞西亚，如果你见到这篇日志，了解了事情的经过，我想你应该明白自己该怎么做了吧，拿着空间之触立刻去杀了塞西亚这魔女，空间之触就在我的书柜后面。”
海伦按照镜像说的搬开书柜，果然见到暗格里放着一串淡蓝色透明的项链。
他拿到手里，心中想的却不是怎么杀死塞西亚，而是日志里提过的一句话：“空间之触可以带你到大陆上任何一个角落。”
海伦吞了吞口水，反复的咀嚼这句话，嘴角勾起了一个猥琐的笑容……
