作者：一个人
字数：25789

　　女王，您要的东西已经挑选出来了，其余的战俘您看……………

　　一身戎装的女人只是虔诚的跪在地上，哪怕离着艾斯德斯女王还有十多米，
可女王身上那股让人不寒而栗的威严杀气还是让男人胯下的小弟弟不安的躁动着。
身为帝国最为年轻却实力最为强大的女将军，下属们更加习惯称呼艾斯德斯为女
王！

　　「全部活埋！对了，先把他们阉割了再活埋！」

　　略显慵懒的女王轻柔的话语便决定了四十万战俘的命运，以各式刑具残忍的
拷问玩弄虐杀敌人而闻名的艾斯德斯女王拷问室内可没有空间给那些卑微的战俘！
被砍断了四肢的男人仰面趴在女王脚下，女王包裹在长及大腿中段白色高跟靴内
的玉足刚刚好踩在男人胯下那异常肿大的小弟弟上，而另外两位被女王亲自踩烂
了小腿的男人则是熟练的扭动着身体，带动着两腿之间火热坚挺的小弟弟去摩擦
着女王的高跟靴！

　　「我马上就要有新的玩具了，那你们也就没有用处了……！」

　　精致的俏脸泛着阴毒的神色，浑身都散发着让人不敢直视女王气势的艾斯德
斯女王优雅的踮起玉足，高跟靴的前端顺着那被自己踩在脚下的小弟弟朝前一滑，
足跟猛的一跺！靴底那长达十五厘米的尖利靴跟也是女王最为得意的虐杀刑具，
有幸被女王亲自踩在脚下的男人只觉得下体处一凉，冰冷尖利的靴跟毫不留情的
顺着他小弟弟的根部完全插进了他的下体里！

　　「饶……女王饶命啊……！！！」

　　「可我已经玩厌烦你们了啊~ ，对了，最后再赏赐你们用卑贱的精华来清理
女王的高跟靴吧……！」
作者：一个人
字数：25789

　　女王，您要的东西已经挑选出来了，其余的战俘您看……………

　　一身戎装的女人只是虔诚的跪在地上，哪怕离着艾斯德斯女王还有十多米，
可女王身上那股让人不寒而栗的威严杀气还是让男人胯下的小弟弟不安的躁动着。
身为帝国最为年轻却实力最为强大的女将军，下属们更加习惯称呼艾斯德斯为女
王！

　　「全部活埋！对了，先把他们阉割了再活埋！」

　　略显慵懒的女王轻柔的话语便决定了四十万战俘的命运，以各式刑具残忍的
拷问玩弄虐杀敌人而闻名的艾斯德斯女王拷问室内可没有空间给那些卑微的战俘！
被砍断了四肢的男人仰面趴在女王脚下，女王包裹在长及大腿中段白色高跟靴内
的玉足刚刚好踩在男人胯下那异常肿大的小弟弟上，而另外两位被女王亲自踩烂
了小腿的男人则是熟练的扭动着身体，带动着两腿之间火热坚挺的小弟弟去摩擦
着女王的高跟靴！

　　「我马上就要有新的玩具了，那你们也就没有用处了……！」

　　精致的俏脸泛着阴毒的神色，浑身都散发着让人不敢直视女王气势的艾斯德
斯女王优雅的踮起玉足，高跟靴的前端顺着那被自己踩在脚下的小弟弟朝前一滑，
足跟猛的一跺！靴底那长达十五厘米的尖利靴跟也是女王最为得意的虐杀刑具，
有幸被女王亲自踩在脚下的男人只觉得下体处一凉，冰冷尖利的靴跟毫不留情的
顺着他小弟弟的根部完全插进了他的下体里！

　　「饶……女王饶命啊……！！！」

　　「可我已经玩厌烦你们了啊~ ，对了，最后再赏赐你们用卑贱的精华来清理
女王的高跟靴吧……！」

　　残忍的笑着，艾斯德斯女王优雅的扭动着脚踝，带动着那已经完全插进男人
小弟弟内的靴跟无情的搅动着，而另外两位正在用小弟弟摩擦着女王高跟靴的男
人也忍不住了，三位卑贱的男人尽情的将自己的精华喷射到女王高贵的高跟靴上，
可此时的艾斯德斯女王却有些后悔了，前天不该踩烂他们双手的，在虐杀奴隶的
时候，享受着奴隶们用手抱着自己高跟靴，感受着他们卑贱的颤抖，那样会让艾
斯德斯女王更加的兴奋！

　　「放我出去……！放我出去……！！」

　　被绑在木架子上的少年惊恐的惨叫呻吟着，屋子里摆放得整整齐齐的各式刑
具让他感觉自己仿佛身处地狱！可他不知道的是，艾斯德斯女王的拷问室可是比
地狱更加可怕的地方！，「呦……！这就是从四十万战俘中精挑细选出来的奴隶
吗？」

　　房间门被打开，脚踩着长及大腿中段白色高跟靴的艾斯德斯女王漫步而来，
对于自己眼前的猎物女王似乎很是满意。那被白色皮质及肘长手套包裹着的芊芊
玉手随手拿起一根黑色的短皮鞭，玉手轻挥，鞭子的前端轻柔的拨弄着少年胯下
那堪称巨大的小弟弟！！

　　「准备好了吗？女王可是要残忍的折磨玩弄了哦……！我的奴隶！」

　　「你……！你是谁？」

　　虽然已经感觉到了艾斯德斯女王身上散发着的那股危险气息，可少年还是被
女王精致魅惑的俏脸所吸引，充满了欲望的双眼下意识的朝下看去，洁白高估的
高跟靴长及大腿中段，靴口之上是那掩映在半透明黑丝袜内的修长美腿，深黑色
的袜口紧紧的贴合着女王白皙柔滑的大腿肌肤，而那裸露在空气中的一截白皙大
腿更是散发着亮瞎狗眼的光泽！

　　「你的眼睛很不老实哦~ ！怎么样，我是不是很漂亮啊~ ！」嘴角带着戏虐
的笑意，最喜欢这样尽情的挑逗折磨然后用刑具慢慢的虐杀奴隶的艾斯德斯女王
轻柔的一鞭子抽打在了少年胯下那躁动的的小弟弟上！轻启玉齿柔声说道：「我
就是艾斯德斯啊，你应该听说过我吧，没听说过也没关系啊，反正你马上就会知
道我的手段，成为我的实验品了~ ！！」

　　「艾……艾斯德斯！你就是那个以虐杀为乐的女王艾斯德斯！」

　　身体情不自禁的颤抖着，就像是掉进了万年冰窟中一般，当然了，女王艾斯
德斯的技能也是冰属性，女王可以轻而易举的让十几万叛军瞬间变成冰雕！少年
简直生无可恋了，他可是听说过许多有关艾斯德斯女王残忍折磨奴隶的事例，听
说女王对于人体构造了如指掌，被她带进拷问室的奴隶都会历经最为惨绝人寰的
刑罚，然后痛苦的慢慢死去！

　　「哦~ ！原来在你们的眼中我就只是以虐杀为乐吗？那也未免太小看本女王
了吧~ ！」精致魅惑的俏脸上一直带着若有若无的诡异笑容，艾斯德斯女王玉手
一挥，黑色的短皮鞭又是一鞭子精准的抽打到了少年那敏感的小弟弟前端！

　　「啊……！！！」

　　就像是被电击了一般，少年疼得浑身一颤，可那挨了一鞭子的小弟弟却更加
的坚挺，正对着艾斯德斯女王那长达大腿中段的高跟靴颤抖着！

　　「该怎么样来玩弄你呢？好纠结啊……！」艾斯德斯女王那被白色皮质及肘
长手套包裹着的芊芊玉手顺着少年的胸膛一路朝下滑动着，温柔的张开五指一把
将少年那火热坚挺的小弟弟握着！修长灵活的手指轻柔的按压摩擦着阵阵酥麻的
快感瞬间让少年的小弟弟快速的膨胀着！感受着自己手指间那卑贱的小弟弟无助
的颤抖，对着已经欲罢不能的少年吹了口气，柔声说道：「那就先在你的白净的
身体上印上女王的标记吧……！！」

　　话音刚落，艾斯德斯女王五指稍微用力握紧，螺旋状的朝上一拉，就像是拔
萝卜一样，指尖快速的摩擦着少年那最为敏感的冠状沟部分，浅尝即止迅速的松
开了那已经被自己撩拨到了极限，爬满了青筋的丑陋小弟弟，对于男人的身体构
造了如指掌的艾斯德斯女王心里清楚，那是少年即将喷射精华的前兆！

　　拿起一根黑色的长鞭，艾斯德斯女王戏虐的瞥了一脸惊恐的少年一眼，那被
白色皮质及肘长手套包裹着显得性感高贵的芊芊玉手猛的一挥，宛如灵蛇般的皮
鞭在空中划出一道美妙的弧度后精准的抽打到了少年白净的身上！

　　『啪』「啊……！！！」

　　那是人所不能忍受的疼痛感，看似平淡无奇的皮鞭上实则布满了细小的倒刺，
每一鞭抽打到奴隶的身上都会带下一大块皮肤，皮开肉绽之下鲜血直流！各式特
制的皮鞭也是艾斯德斯女王在拷问室里最常用到的刑具！

　　「饶~ ！饶命啊……！您想要知道些什么我全都说……！啊~ ！！！」

　　稍一沉吟，艾斯德斯女王又是一鞭子抽打到了少年的大腿部分，冷冷的说道：
「我不需要你说些什么……！我只需要听见你凄厉的惨叫声就可以让我兴奋起来
了……！再说了，你应该还不知道吧，你们的军队就在一个多小时前已经被我全
歼了~ ！不，应该说是先把他们阉割了然后再活埋！

　　看着自己眼前浑身满是鞭痕，鲜血直流，晕死了好几次又被那剧烈的疼痛感
所惊醒的少年，艾斯德斯女王满意的笑了笑，虽然少年看上去惨不忍睹似乎已经
快要死去，可艾斯德斯女王却清楚，自己并没有伤到少年的要害，拷问游戏才刚
刚开始呢，艾斯德斯女王可不会让自己的猎物就这样痛快的死去！

　　打了个响指，早就等候在一旁的男人连忙爬了过来，男人原本是北方异族最
为勇猛的战士，现在却被艾斯德斯女王亲自踩烂了小腿，眼睛也被女王用靴跟残
忍的踩爆了，可艾斯德斯女王并没有杀了他，而是继续羞辱玩弄他！

　　只靠着鼻子闻着味道，男人熟练的爬到了艾斯德斯女王的身后，顺从的将脑
袋伸进了女王的裙摆之内，张开嘴唇包裹着和女王那精致的菊花，舌头轻柔的舔
舐着。戏虐的瞥了一眼被自己皮鞭抽打之后小弟弟却更加膨胀坚挺的少女，女王
戏虐的指着正在为自己舔舐菊花的男人说道：「看见他了吗？我本来是想在拷问
之后就踩死他的，可他却哀求着我先要陪在我身边，哪怕是像现在这样，作为活
动人厕以我的黄金圣水为食也在所不惜~ ！对了，他的狗鸡巴可是被我用高跟靴
跟一点一点的踩烂的哦……！」

　　艰难的咽了口口水，少年下意识的朝下看去，男人的下体已经什么都没有了，
而寂静的屋子里只能听见男人快速吞咽的声音，艾斯德斯女王那平坦的小腹则是
轻微的起伏着，少年彻底被震惊了，眼前这位冷傲魅惑的女人居然直接在男人的
嘴里排泄！

　　更令少年感到恐怖的事情还在后面，男人快速的将艾斯德斯女王赏赐的黄金
吞咽完毕后意犹未尽的爬到了一旁，与此同时，小腿与手臂都被踩烂了的一位女
人则是快速的爬了过来，女人的双眼是被艾斯德斯女王用手指亲自剜掉的，女人
说不出是在走还在在爬，挪到着那没有了小腿部分的双腿张开嘴用舌头去舔舐清
理着艾斯德斯女王刚刚排泄了的菊花部分。

　　「看见她的肚子了吗？」艾斯德斯女王朝后用自己的高跟靴轻轻的踢了踢女
人那圆鼓鼓的肚子，得意的炫耀道：「她可是你们北方异族皇室的公主啊，听说
还是你们国家最漂亮的女人呢……！被我抓到后我就将自己穿过的二十几双鞋袜
顺着她的蜜穴强塞进她的身体里，哈哈哈……！是不是很好玩啊……！！」

　　话音刚落，艾斯德斯女王猛的一脚把为自己菊花舔干净的女人踢开，脚踩着
高跟靴漫步到了少年的身边，那包裹在长及大腿中段白色高跟靴内的修长美腿优
雅的抬起，冰冷的高跟靴前端顺势朝前一蹬，坚硬的鞋底刚刚好将少年那低垂着
的子孙袋踩在脚下，而少年坚硬如铁的小弟弟则是正对着艾斯德斯女王洁白高贵
的高跟靴颤抖着，泛红的小弟弟前端轻帖着女王纤细的脚踝部分！

　　「可以饶了我吗？求求您饶了我吧！我家里三代单传，就只有我一个男丁，
艾斯德斯女王，求求您放过我吧……！！」

　　怯生生的少年只是哀求着冷傲魅惑的艾斯德斯女王，乞求着女王可以大发慈
悲饶恕自己，少年哭清楚的感受到自己的子孙袋陷进女王靴底防滑纹的全过程！
可女王只是诡异的笑着，轻柔的扭动着脚踝，玉足朝前慢慢的挪动着，原本将少
年子孙袋死死地踩在脚下，将他躁动的蛋蛋踩扁了的高跟靴顺势朝上摩擦着！

　　「舒服吗？这可是女王的高跟靴亲自踩在你卑贱的狗鸡巴上啊~ ！是不是兴
奋得想要喷出些什么啊……！！」

　　坚硬的靴底慢慢的朝上挪动着，带着圆润弧度的高跟靴前端顺着少年那凸出
的尿道将他坚硬如铁的小弟弟踩在脚下，欣赏着少年那副欲罢不能的样子，艾斯
德斯女王手中突然出现了一根细小的冰针，玉手轻轻一弹，几乎微不可擦的冰针
正对着少年那最为敏感的冠状沟部分就插了进去！

　　「啊~ ！！嗯……！嗯……！！」

　　原本火热坚挺的小弟弟被那冰冷的触感一刺激，少年浑身强烈的颤抖着，被
艾斯德斯女王高跟靴激活的精华再也忍不住了！乳白色的浓稠精华顺着大张开的
尿道口源源不断的喷射而出，滚烫的精华喷射到艾斯德斯女王洁白高贵的高跟靴
上到处都是！

　　「居然敢把你的精华喷到我的高跟靴上~ ！你该死！」

　　厌恶的皱了皱眉，艾斯德斯女王优雅的收回摩擦着少年小弟弟的美腿，少年
那没有了压迫的小弟弟一柱擎天般正对着艾斯德斯女王又是一股浓浓的精华喷涌
而出，精华直接喷射到了艾斯德斯女王那包裹在半透明黑丝袜内的修长美腿上！
沁湿了女王丝袜的精华顺着艾斯德斯女王的美腿朝下滑落，进入了女王的高跟靴
内！

　　「不……！女王~ ！不……！！」

　　还沉浸在喷射精华快感中的少年似乎已经预感到了什么，眼神灼灼的盯着艾
斯德斯女王那沾满了自己精华的高跟靴，女王冷艳的俏脸上满是阴毒的神色，美
腿猛的朝前一踢，带着圆润弧度的高跟靴前端精准的一脚踢到少年的膝盖部分！
骨头碎裂的声音瞬间传来，没给少年呻吟的机会，艾斯德斯女王又是一脚将少年
另外一只膝盖给完全踢碎！

　　手指轻柔的一弹，原本死死地捆绑着少年的绳子突然断裂，没有了支撑的少
年双膝一软就瘫软在了地上，而艾斯德斯似乎还是没有饶恕少年的意思，脚踩着
高跟靴漫步到少年身边，高高的抬起那包裹在长达大腿中段的高跟靴，猛的一脚
跺下！

　　「啊……！！！」

　　坚硬的靴底毫不留情的一脚踩到少年的手肘部分，直接将他的双手踩废掉！
满意的看着自己的杰作，艾斯德斯女王优雅的将沾满了少年精华的高跟靴伸到了
少年的两腿之间，轻柔的一脚朝前一踢，少年那坚硬如铁的小弟弟不安分的摆动
着。

　　「把我靴子上的精华舔干净了我就饶了你……！！」

　　嘴角带着残忍的笑意，艾斯德斯女王优雅的踮起玉足，高跟靴的前端死死地
将少年那低垂着的子孙袋死死地踩在脚下，左右碾动着脚踝，残忍的用力研磨着
自己脚下躁动的蛋蛋，隔着高跟靴享受着将少年蛋蛋踩扁的感觉，艾斯德斯女王
最喜欢享受用玉足碾碎摧毁一切所带来的快感！

　　「我舔……！！我舔……！！」

　　就像是见到了救命稻草一般，少年强忍着下体处的疼痛感，弯曲着身体将嘴
靠近了艾斯德斯女王的高跟靴，没有丝毫的犹豫，伸出舌头舔舐着沾染着艾斯德
斯女王高跟靴上自己喷出的精华。

　　『噗』艾斯德斯女王残忍的用力碾踩着，坚硬冰冷的靴底就像是磨盘一样瞬
间将少年的蛋蛋踩爆碾碎！与此同时，蛋蛋的残渣混合着精华再次从少年的小弟
弟内喷涌而出！不过此时的少女已经感受不到那极致的舒爽了，在艾斯德斯女王
的折磨下，少年彻底的晕死了过去！

　　「嗯？这就不行了吗？没用的东西……！」

　　不屑的冷哼一声，艾斯德斯女王抬起另外一只高跟靴，微微翘起玉足，靴底
那长达十五厘米的靴跟稍一瞄准，对着少年胯下大张开的马眼口直接一脚就踩了
上去！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「嗯……！女王~ ！女王……！求求您踩死我……！！」

　　夏日夜间还残留着太阳余威的暖风拂面，我面朝下躺在床上，欣赏着手机屏
幕光影间艾斯德斯女王强迫着奴隶跪下舔自己的高跟靴，然后残忍的慢慢的将奴
隶踩死的画面。犯贱的呻吟间不停的扭动着身体，带动着胯下那膨胀到了极限的
小弟弟去摩擦着，想象着现在我就是那有幸被艾斯德斯女王踩在脚下无情折磨揉
虐的奴隶！

　　浑浊的呼吸间我只觉得一股沉沉的睡意袭来……………

　　「喂，就是你，滚过来舔我的靴子！」

　　一声怒斥伴随着脖颈处强大的拉扯力道刺激得我迷迷糊糊的睁开了眼，还未
回过神来便被强迫着拖到了一位高高在上的女人脚下。略显茫然的我下意识的抬
起头，首先映入眼帘的是那双近在咫尺的白色高跟靴，长及大腿中段的高跟靴紧
紧的包裹着那双修长的美腿，靴口之上，白皙的大腿肌肤掩映在那充满了神秘诱
惑的紫色丝袜之内，而那精致魅惑的俏脸则是让我更加欲罢不能！

　　「艾斯德斯女王？」艰难的咽了口口水，以为在做梦的我连忙一把将女王的
高跟靴抱着，像条努力讨好主人的小狗一般用自己的脸去蹭着女王那性感威严的
高跟靴，可那冰冷的触感怎么这么真实？

　　「哈哈哈……！好大的狗胆~ ！知道是本女王居然还敢抱着我的靴子？是想
哀求我饶恕你吗？

　　可以在转瞬间将十多万叛军变成冰雕，将他们全部踩烂成自己脚下的残渣的
艾斯德斯女王冷傲妖艳的俏脸上泛起一丝戏虐的笑意，一脚将我踢开，美腿伸出，
紧绷着玉足，用高跟靴的前端抵住了我的下巴，挑逗般的说道：「该怎样拷问折
磨你呢？不如让你试试我新发明的刑具吧……！！」

　　浑浊的呼吸间，阵阵玉足的幽香透过艾斯德斯女王抵住我下巴的高跟靴飘散
而出，撩人的气息刺激得我胯下那不安分的小弟弟积聚的膨胀着，情不自禁的，
我伸出舌头轻轻的舔舐着女王的高跟靴前端，内心的奴性也在女王的高跟靴下被
渐渐地激发了出来！

　　「求求女王用您高贵的靴子残忍的折磨揉虐我吧~ ！！

　　跪在艾斯德斯女王脚下，我干脆将脑袋伸到了女王的靴底，伸出舌头顺着女
王靴底那诱人的防滑纹慢慢的朝前舔舐着，然后一口将女王靴底那长达十五厘米
的冰冷靴跟一口含着！吮吸吞咽着，用自己的嘴为女王的靴跟做着口舌服务！

　　「想要被我的高跟靴踩死吗？不过我发觉你的狗鸡巴很躁动啊……！！」

　　话音刚落，艾斯德斯女王优雅的将另外一只玉足伸到了我的胯下，轻柔的一
脚踩下，冰冷坚硬的靴底精准的将我那犯贱般坚硬如铁正对着女王颤抖的小弟弟
死死地踩在脚下！优雅的踮起玉足，慢慢的碾踩摩擦着！

　　「准备好迎接女王残忍的折磨了吗？」

　　「嗯……！！」

　　冰冷异样酥麻快感瞬间袭遍全身，跪在艾斯德斯女王脚下的我眼角的余光顺
着那裸露在空气中的紫丝美腿朝下看去，洁白高贵的高跟靴紧紧的包裹着艾斯德
斯女王修长笔直的美腿，而我那卑贱火热的小弟弟则是被艾斯德斯女王的高跟靴
踩在脚下！

　　「高贵的女王~ ！有幸被您高贵的高跟靴亲自踩在脚下，谢谢您的赏赐！」

　　梦想照进了现实，眼前那冷傲高贵的女人就是我理想中最为完美的艾斯德斯
女王啊！胯下被女王踩着的小弟弟感受着女王冰冷坚硬布满了防滑纹的靴底带来
的异样诱惑，快速的膨胀着，而我则是顺从的朝前倾倒着身体，双手轻柔的将女
王的高跟靴揽入怀中，脸贴合着女王的高跟靴，讨好般的用脸去蹭着感受着女王
性感高跟靴的触感，仰望着冷若冰霜的艾斯德斯女王，就算是现在被女王踩死，
我也心满意足了！

　　「嗯？」艾斯德斯女王明显一愣，那碾踩着我小弟弟的玉足慢慢的前后摩擦
着，轻启玉齿饶有趣味的说道：「这就是你想要人饶恕你的方法吗？以前倒是没
有奴隶胆敢抱着我的高跟靴，哪怕是用手接触我的靴子也是死罪啊~ ！」

　　说话间艾斯德斯女王白皙的芊芊玉手伸出，空气中瞬间出现了许多尖利的冰
棱，就像是尖利的刀锋一般，女王瞥了一眼跪在不远处的奴隶们，嘴角勾起一丝
残忍的笑意，被称为超级Ｓ将军，以虐杀敌人为乐的艾斯德斯女王玉手轻挥，残
忍的冰棱毫不留情的插进了奴隶们的下体处！

　　下意识的扭头看去，无数的奴隶双手捂着自己的下体在地上无助的翻滚着，
而他们的小弟弟已经被女王用冰棱给活生生的全部阉割了！阵阵凄厉的惨叫声响
彻弥漫着血腥气息的山谷，这也是艾斯德斯女王最为喜欢享受的！在奴隶们的呻
吟惨叫声中女王会更加兴奋，达到高潮！

　　「真是美妙的声音啊……！小贱狗，你的狗鸡巴很火热啊……！！就让女王
的高跟靴来给你降降温吧……！！」

　　说话间艾斯德斯女王慢慢的抬起美腿，微微翘起玉足，优雅的扭动着脚踝，
包裹在洁白高跟靴内的玉足就在我眼前撩人的晃动着。这可是曾经踩死过无数战
俘，也让以前的我梦寐以求的完美的玉足啊！艰难的咽了口口水，早已按捺不住
内心的奴性，我的嘴唇顺着艾斯德斯女王那长及大腿中段的高跟靴朝下滑动着，
直到自己的下巴挨着艾斯德斯女王的玉足，嘴唇贴合着女王的脚踝部分，卑微的
抬头仰望着艾斯德斯女王那冷傲魅惑的俏脸，胯下那没有了压迫的小弟弟更加犯
贱的坚挺着！

　　「哈哈哈……！真有意思，你就不怕我吗？我可是艾斯德斯女王啊……！整
个世界的人听见我的名字都会吓得瑟瑟发抖，然后匍匐着爬到我脚下乞求着我饶
恕他们，可你却来找死？」

　　似乎来了兴趣，艾斯德斯女王翘起玉足，用那带着圆润弧度的高跟靴前端抵
住我的下巴，长达十五厘米的冰冷靴跟则是刚刚好轻踩正我那火热坚挺的小弟弟
前端！女王慢慢的晃动着玉足，隔着靴子我也可以清楚的感受到艾斯德斯女王扭
动着的脚趾，以往在动漫中只见过女王穿着靴子的样子，那她的玉足会是怎样的
完美？暮然间我居然想要将女王的靴子脱下来仔细的欣赏！

　　「能够被艾斯德斯女王您这样踩踏玩弄我就心满意足了~ ！如果有幸被您亲
自踩死的话，我将会是我的几辈子修来的福分……！！」

　　狗胆包天的我伸出舌头继续虔诚的舔舐着那近在咫尺的高跟靴，阵阵淡淡的
幽香顺着高跟靴飘散而出，被我贪婪的呼吸着，撩人的气息带着强烈的诱惑，刺
激着我胯下那卑贱的小弟弟膨胀到了极限！也将我内心深处的奴性给完全激发了
出来！

　　「你的想法倒是很奇特啊……！以往只有那些被我残忍的玩弄拷问折磨之后
生不如死的奴隶才会哀求着我踩死他们，让他们痛快的死去，你果然是条天生的
贱狗啊……！」

　　嘴角泛起一丝诡异的笑容，艾斯德斯女王足跟轻柔的用力，我可以清楚的感
受到那冰冷尖利的靴跟慢慢的陷进我小弟弟内的全过程，在女王的靴跟揉虐下，
我那犯贱的小弟弟反而更加坚挺，泛红的马眼口也在女王高跟靴跟的玩弄下微微
张开，丝丝液体顺着马眼口沁了出来！

　　此时艾斯德斯女王包裹在高跟靴内的玉足以踩在我小弟弟上的靴跟为支点翘
起，根据女王腿型特制的高跟靴包裹着那完美的玉足，带着圆润的弧度的高跟靴
前端抵住我的嘴唇，而已经完全臣服于女王威严冷酷气势中的我心甘情愿的被女
王踩死，讨好般的用自己的嘴唇顺着女王的靴子边缘摩擦着，享受着卑贱的快感！

　　身后被艾斯德斯女王用冰棱活生生的将小弟弟给阉割掉的奴隶已经完全变成
了冰雕，这也是艾斯德斯女王最为得意的能力，就在我以为自己小弟弟会就此被
女王的靴跟刺穿，而女王的靴跟确实也已经几乎快要完全陷进我小弟弟里的时候，
艾斯德斯女王却优雅的抬起了玉足。一个深深的小坑赫然呈现在我坚硬如铁的小
弟弟中段。

　　「你很有趣啊……！不过女王还是要惩罚你~ ！！」

　　狡黠一笑，艾斯德斯女王慢慢的将高跟靴伸到了我小弟弟的根部，轻柔的一
脚踩下，布满了诱人防滑纹的靴底将我那火热坚挺的小弟弟踩到了低沉着的子孙
袋上，坚硬如铁的小弟弟瞬间将子孙袋内的两颗蛋蛋挤压到了一旁，艾斯德斯女
王玉足继续用力碾踩，我几乎都感觉到自己的蛋蛋似乎都快被女王用高跟靴给活
生生的挤爆了！「」女王……！踩死我……！求求您了，高贵的艾斯德斯女王…
…！！「

　　内心中仅存的那一丝理智已经在艾斯德斯女王高跟靴的揉搓下被奴性所取代，
犯贱的我欣赏着女王冷傲魅惑的俏脸，前后扭动着身体，带动着自己胯下被女王
高跟靴踩在脚下的小弟弟轻柔的摩擦着！

　　艾斯德斯女王另外一只高跟靴则是顺势抬起，悠闲的将那包裹在高跟靴内的
玉足伸到了我的肩膀上，玉足朝前翘起，与我的脑袋并肩而立。此时从我的角度
看去，艾斯德斯女王洁白的高跟靴更显高贵，看着那近在咫尺的高跟靴，我偏着
脑袋用自己的脸去蹭了蹭女王的靴子，深吸一口气，阵阵幽香顺着女王的高跟靴
飘散而出，那是让我更加沉沦的气息！

　　就在这个时候，一身戎装的女军官爬了过来，根本不敢抬头去欣赏艾斯德斯
女王冷傲魅惑的俏脸，只是虔诚的对着女王磕了个头，恭恭敬敬地问道：「女王
大人，刚刚还发现了一批初生的婴儿，请问该怎样处置他们？」

　　「那些狗杂种留着干什么，用火烧死！」

　　女王不耐烦的挥了挥手，将我小弟弟死死地踩在脚下的高跟靴慢慢的前后摩
擦着，那与我脑袋并肩而立的玉足戏虐的摇摆着，羞辱性的拍打着我的脸。跪在
女王脚下的我就像是想起了什么似的，连忙双手抱着女王正在拍打我脸的高跟靴，
轻声说道：「女王您就没有想过用那些卑贱的婴儿做些什么吗？」

　　「嗯？说说看！」艾斯德斯女王秀眉微皱，瞥了我一眼后那碾踩着我小弟弟
的玉足瞬间加大了力道，我只觉得自己下体一阵尿涨的舒爽快感，小弟弟被女王
的高跟靴踩扁，挤压着满是精华的蛋蛋似乎快要将子孙袋给挤爆了！此时只要艾
斯德斯女王玉足稍微再用力一些，那我卑贱的下体直接就会被女王踩爆，变成女
王高跟靴下的一滩烂泥！

　　「在我心中，这个世上只有以活剐了的婴儿那柔软的皮为原材料做成的靴子
才配被您高贵的玉足踩在脚下！」手指隔着高跟靴轻柔的为艾斯德斯女王的美腿
按摩着，略显干裂的嘴唇贪婪的磨蹭着女王的高跟靴，我继续说道：「卑贱的人
就应该死在您的脚下，我可以为您设计堪称刑具的高跟靴，让您在平日里也可以
享受到拷问折磨奴隶的快感！」

　　「哈哈哈……！这就是你求饶的方式吗？不过你已经成功的引起了我的兴趣
……！活剐了的婴儿皮来做靴子吗？这倒是个好主意……！」嘴角勾起一丝残忍
的笑意，艾斯德斯女王对着跪在一旁的女军官冷冷的命令道：「听见了吗？去吧
那些狗杂种的皮全都给我活剐了，对了，再让周边的每一个国家奉献一千名婴儿，
我要做更多的靴子！」

　　跪在女王脚下的我激动得浑身颤抖着，那抱着女王高跟靴的双手不觉更加用
力了，以为我曾经无数次的幻想过艾斯德斯女王穿着我设计的高跟靴残忍的折磨
虐杀奴隶的场景，没想到这个愿望就快要实现了！

　　就在我胡思乱想的时候，艾斯德斯女王的玉足却突然动了，那包裹在半透明
黑丝袜内的修长美腿顺着那被我双手死死地抱着的高跟靴内抽了出来，瞬间，已
经被香汗沁湿在靴子里唔了大半天的完美黑丝玉足就呈现在了我眼前！

　　「狗鸡巴忍不住了吗？隔着高跟靴我都感觉到了你狗鸡巴的躁动……！」

　　艾斯德斯女王美腿朝前一蹬，被香汗沁湿散发着略显浓烈气息的黑丝玉足轻
柔的踩在我的脸上，与此同时，另外一只将我小弟弟死死地踩在脚下的高跟靴顺
势抬起，我那没有了要的小弟弟瞬间一柱擎天般的坚挺着！

　　「女王~ ！我愿意被您一辈子踩在脚下……！哪怕是被活刮了成为您的靴子
也在所不惜……！」！

　　那股撩人的幽香让我彻底沉沦在艾斯德斯女王的玉足之下，而女王贴合着我
脸的黑丝玉足顺着我的胸口一脸朝下滑动着，包裹在长及大腿中段高跟靴内的另
外一只玉足则是朝前一脚伸出将我那低垂着的子孙袋踩在脚下！没给我反应的机
会，艾斯德斯女王的黑丝玉足慢慢的将我坚硬如铁的小弟弟踩到了高跟靴的靴面
上！

　　「嗯……！！」

　　情不自禁的呻吟着，此时我的子孙袋被艾斯德斯女王坚硬冰冷的靴底踩着，
犯贱火热的小弟弟被女王还残留着体温，被香汗完全沁湿了的黑丝玉足踩在高跟
靴上，冰冷火热，柔滑刺激的快感瞬间袭来！

　　而艾斯德斯女王那修长且错落有致的脚趾更是隔着黑丝袜轻抚着我那敏感泛
红的小弟弟前端，两只玉足相互揉搓着，酥麻的快感让我到达了天堂！子孙袋内
躁动的蛋蛋被女王的高跟靴踩扁，快速的揉搓间精华被完全激活！那夹在女王高
跟靴与黑丝玉足间的小弟弟则是无助的颤抖着！

　　「你叫什么名字啊？」艾斯德斯女王加快了摩擦的频率，隔着柔滑的黑丝袜
她似乎也在享受着我犯贱的小弟弟在她足底膨胀颤抖所带来的火热异样瘙痒感。

　　脑子里一片空白的我还没来得及回答女王，身体剧烈的颤抖着，一股股浓浓
的精华顺着小弟弟喷射而出，乳白色的精华喷射到艾斯德斯女王高贵的黑丝玉足
与高跟靴上到处都是！

　　女王优雅的踮起玉足，整个人站起身来，却是将全身的重量都施加到了我那
还在喷射着精华的小弟弟上，艾斯德斯女王轻启玉齿戏虐的说道：「好大的狗胆
啊~ ！居然敢将卑贱的精华喷射到本女王高贵的脚上，不过从今以后就就是我的
宠物了~ ！那就让我给你取个名字吧……！！」

　　稍一思索，艾斯德斯女王明亮的双眸流露出一抹得意的神色，柔声说道：
「那你就叫塔兹米吧……！我的宠物狗塔兹米……！！

　　话音刚落，冷傲高贵的艾斯德斯女王将一条狗链子套在了我的脖子上，而我
还痴痴呆呆的跪在女王脚下，享受着女王两只玉足的揉虐折磨，内心中却久久不
能平静！我就是塔兹米吗？抬头仰望着高高在上的艾斯德斯女王，我暗自告诉自
己，女王悲剧的结局不能重演！我要陪伴着女王看在她征服世界，成为真正的女
王。

　　第三章、女王的高跟靴！

　　「塔兹米~ ！我穿这双丝袜好看吗？」

　　轻柔的呼喊伴随着胯下一阵酥麻的快感将我从梦中唤醒，迷迷糊糊的睁开眼
便看见冷傲到让人不敢直视，以发明各式刑具虐杀战俘奴隶为乐的艾斯德斯女王
正双手抱膝坐在我的两腿之间，那双掩映在黑色丝袜内的修长美腿戏虐的将我晨
勃中的小弟弟轻柔的踩在脚下。

　　「艾~ ！艾斯德斯女王……！」

　　看着那精致魅惑，一颦一笑间都带着冷傲蔑视众生气质，银白长发披肩的艾
斯德斯女王，我艰难的咽了口口水。笔直匀称修长的美腿包裹在半透明黑色丝袜
内，没有丝毫瑕疵宛如精雕细琢艺术品般的美腿虽然绝美，可我心里却清楚，无
数人被这双美腿踩在脚下，亦或是被无情的虐杀踩死，亦或是在女王脚下生不如
死！

　　「问你话呢？好看吗？」

　　撩人的凤眼勾魂般的眨巴着，长而弯的睫毛一颤一颤间看得我胆战心惊，冷
傲无情的撒的是女王脸上难得的露出一抹笑意。左脚顺势将我红肿的小弟弟踩在
脚下，右脚则是紧绷着伸到了我的嘴唇边，优雅的扭动着玉足，修长且错落有致
的脚趾隔着黑丝袜轻抚着我的嘴唇。

　　就像是在做梦一般，可黑丝玉足轻抚嘴唇的触感和胯下传来的柔滑酥麻快感
还是那样真实。近距离的欣赏艾斯德斯女王绝美的玉足才体会到惊心动魄的美，
也让我蓦然间有些羡慕起那些有幸被女王玉足活生生踩死的奴隶们了！

　　「好~ ！好看……！女王您穿什么都好看~ ！」

　　「咯咯咯……！真会说话，都舍不得踩死你了……！

　　黑丝美腿朝前一伸，紧绷着的玉足羞辱性的拍了拍我的脸，被女王高贵的黑
丝玉足羞辱更是让我欲火焚身。平日里在屏幕亦或是漫画中欣赏着女王那高贵残
忍的样子，欣赏着女王残忍虐杀奴隶的场景，我怎么也不会想到，自己居然有幸
可以见到艾斯德斯女王。

　　眼角的余光下意识的看向女王的两腿之间，被黑色丝袜掩映着的大腿根部之
间，一抹白的亮瞎狗眼的柔滑肌肤之内，粉嫩的蜜穴正对着我的脸微微张开！原
来女王穿的竟然是充满了情趣挑逗的开档连裤黑丝袜！* 「哎呀……！你的狗眼
朝什么地方看呢？」略显娇嗔的瞪了我一眼，女王的黑丝玉足猛的一脚踢到我的
脸上，像只发情的母老虎一般，艾斯德斯女王翘臀高高翘起，满是冷傲神色的俏
脸勾起一丝诡异的笑容，四肢交替朝前爬到了我的身边，女王顺势扑到我的身上，
将我压在妖娆柔软的娇躯下，轻声在我耳畔说道：「你是第一个和我同床共枕的
奴隶，也是第一个看见了我蜜穴还没有被我剜掉双眼的奴隶，当然了，也是第一
个胆敢用狗鸡巴摩擦我蜜穴的奴隶，你狗胆很大啊，是不是想要把你卑贱的狗鸡
巴插进我高贵的蜜穴里啊？」

　　「不……！不~ ！我，我不敢……！」

　　面红耳赤，以为的动漫中艾斯德斯女王可是高冷得不食人间烟火啊，可此时
我眼前的女王怎么如此黄，羞得我胯下不知不觉间被艾斯德斯女王蜜穴压住的小
弟弟蠢蠢欲动剧烈颤抖着！

　　「哈哈哈~ ！你害羞的样子真可爱~ ！你是我的宠物狗，要乖乖地听话哦~ ！
真是越来越喜欢你了，我是超级Ｓ女王，塔兹米你是Ｍ奴隶，我们俩可真是绝配
啊……！！」

　　可以随手让上百万军队顷刻之间变成冰雕，在我心目中一向是冰山美人的艾
斯德斯女王用自己冰冷白皙的俏脸蹭了蹭我的脸，一抹撩人的潮红不经意间浮现
在女王冷傲的俏脸之上，胸前那波涛汹涌得恰到好处的饱满坚挺双峰按压着我的
胸口，娇躯诱人的扭动间，粉嫩的蜜穴轻柔的摩擦着我胯下那红肿躁动的小弟弟。

　　「主~ ！主人！别……！嗯……！！」

　　努力的强忍着，胯下卑贱的小弟弟与艾斯德斯女王高贵的蜜穴亲密接触摩擦
间，致命的快感袭遍全身，瞬间将我带上了天堂，我知道漫画中的艾斯德斯女王
很是喜欢塔兹米，可让我没想到的是，冰山美女冷傲女王的艾斯德斯压在我的身
上，就像是发情的母老虎一般！我那红肿卑贱的小弟弟似乎随时会被女王的蜜穴
一口吞下！

　　「害羞了吗？还是期待着呢？」

　　白皙的芊芊玉手撑着我的胸口，艾斯德斯左腿弯曲着，圆润坚硬包裹在黑色
丝袜内的膝盖直接顶在了我的胯下，用力一碾后优雅的站起身来。面红耳赤的我
脑子里一片空白，胯下膨胀到了极限的小弟弟在最后时刻忍住了喷射的欲望。

　　「帮我选双高跟靴吧~ ！一会陪着我去审讯折磨那些贱人吧……！」

　　寻声望去，十几位赤身露体的小男孩手捧着各式高跟靴虔诚的跪在地上。艾
斯德斯女王很是喜欢用高跟靴去虐杀奴隶，犹记得我第一次看见漫画中的女王冷
傲的坐着，而敌方的将军被迫跪在女王脚下，用舌头去舔舐着女王的高跟靴那震
撼的画面，我对着女王的高跟靴连着撸了好几次，直到什么都射不出来为止！

　　在以后的岁月中，艾斯德斯女王一直是我手机中最为隐秘的秘密，我用尽办
法的去收集各种艾斯德斯女王的图片，特别是女王脚踩着高跟靴的图片，想象着
自己被艾斯德斯女王踩在脚下尽情折磨，或者是被女王用刑具拷问的画面，卑贱
的小弟弟都会尽情的将精华奉献给女王！

　　「就那双白色的高跟靴吧，那双高跟靴很是搭配您的黑丝美腿。」

　　「嗯~ ！我也觉得那双靴子很不错呢……！！」

　　听见女王这样说，两位小男孩连忙捧着高跟靴爬到了床下，顺从的将高跟靴
放在自己的两腿之间，手撑着靴口部分。艾斯德斯优雅的伸出黑丝美腿，紧绷着
玉足慢慢的踩进了高跟靴内，两位有幸用小弟弟托举着高跟靴的小男孩身体朝上
立起，熟练的用嘴为女王将高跟靴穿好，此时我才发觉，原来屋子里的小男孩们
眼眶里都是空荡荡的，他们竟然都是瞎子！

　　「很好奇是吗？他们的狗眼可不配看见我的蜜穴，所以我就用靴跟把他们的
双眼都剜掉了。」得意的瞥了我一眼，艾斯德斯的美腿已经在小男孩的服侍下完
全穿进了高跟靴内，洁白高贵的高跟靴长及大腿中段，泛着魅惑的光泽，而靴底
那长达十五厘米的靴跟则是精准的将两位小男孩的小弟弟死死地踩在脚下。_
「舔……！！」

　　浅尝即止的用高跟靴碾踩了几下小男孩的小弟弟，艾斯德斯女王仁慈的松开
了高跟靴，如获大释的两位小男孩连忙一前一后的跪在女王脚下，跪直了身体的
他们昂起脑袋，嘴唇刚刚好将艾斯德斯女王露露在空气中的粉嫩蜜穴和精致菊花
包裹着！

　　「嗯……！快……！要来了哦……！！」

　　身体极为敏感的艾斯德斯女王蚀骨的呻吟了一声，还跪在床上的我耳畔响起
了潺潺的水流声和小男孩拼命的吞咽声，一脸享受的艾斯德斯平坦的小腹微微起
伏着，她竟然是在朝着两位小男孩的嘴里排泄！

　　像极了女王电影中那些使用人厕的女王，两位小男孩努力的张开嘴迎合着女
王的赏赐，温润的圣水和新鲜的黄金源源不断的排泄到两位小男孩的嘴里，冷傲
的俏脸上泛起一抹撩人的潮红，艾斯德斯扭头看着我轻声说道：「这些都是被我
打败征服的国家奉献出来的奴隶，而我也早就习惯了在别人的嘴里排泄了，你以
后要习惯哦……！！」

　　说话间艾斯德斯已经排泄完了，另外两位可爱清纯的小女孩快速的爬到艾斯
德斯的脚下，用舌头为女王清理着菊花和蜜穴。。

　　眼前的一幕彻底将我内心的奴性给激发了出来，没想到现实中的艾斯德斯女
王比漫画中的更具女王气质，犯贱的我顺从的爬到女王脚下，用自己的脸去蹭了
蹭那双紧紧包裹着女王黑丝美腿的及膝高跟靴，抬头仰望着艾斯德斯女王，轻声
说道：「高贵的您使用他们的嘴可是最大的赏赐了~ ！」

　　「哈哈哈……！真是条让人爱不释手的可爱宠物狗啊……！！」６ｚＹＮ６
Ａ４ `： |' ｖ# ｄ２Ｅ接过女仆递来的狗链子，艾斯德斯熟练的将狗链子套在
了我的脖子上，白皙的芊芊玉手优雅的伸出，服侍女王穿衣的女仆用嘴将那双白
色皮质及肘长手套为女王戴好。用力拉扯着狗链子，艾斯德斯戏虐的说道：「很
喜欢我的高跟靴是吗？你知道我的靴子是用什么为原材料而做的吗？」

　　浑身都散发着让人不敢直视女王气势的冰山美人艾斯德斯女王冷艳的俏脸上
泛起一丝得意的弧度，一脚将正在为她清理蜜穴和菊花的女仆踢开，脚踩着高跟
靴牵着像条狗一样四肢着地的我朝着门外走去。亦步亦趋的跟随着艾斯德斯女王
身后爬行着，在内心奴性的驱使下，我伸出舌头追随着女王泛着金属光泽的高跟
靴！

　　阴森充满了血腥气息的牢房内，阵阵凄厉的哀嚎声听得我心惊肉跳，可牵着
我的艾斯德斯女王似乎很是享受的漫步着。

　　「看吧，他们就是在为我做靴子啊~ ！」

　　包裹在白色皮质及肘长手套内的芊芊玉手指着不远处的房间，在好奇心的驱
使下我寻声望去。上百位被活剐了皮了婴儿在地上无助的爬行着，更多的婴儿则
是被女仆们从狗笼子里拉出来，锋利的匕首熟练的将婴儿的皮活生生的剐下来！
淅淅沥沥间惨绝人寰的哀嚎声吓得我连忙抱紧了艾斯德斯的高跟靴。

　　「哈哈哈……！你害怕的样子更是可爱啊~ ！激起了我想要揉虐折磨你的欲
望啊……！」

　　紧紧贴合着黑丝美腿的及膝高跟靴顺势一脚将我红肿的小弟弟踩在脚下，优
雅的踮起玉足，艾斯德斯轻柔的扭动着玉足，坚硬的靴底无情的折磨揉虐着我那
卑贱的小弟弟。

　　「现在知道了吗？就是那些婴儿的皮才配包裹着我的娇躯和美腿啊，这些婴
儿都是被征服的国家里被迫送来的，是不是觉得我很残忍啊？」

　　「啊……！！」

　　玉足猛的一碾，我可以清楚的感受到自己的小弟弟被艾斯德斯的高跟靴瞬间
踩扁，下意识的，我双手抱着艾斯德斯女王的高跟靴，用脸拼命的蹭着，用以减
轻下体的疼痛感，哀求般的仰望着冷傲女王，连忙说道：「你~ ！你怎么做就不
怕他们反抗吗？」

　　「哈哈哈……！我就是要强迫着他们反抗啊~ ！要不然我怎么去虐杀他们呢？
没有仗打的日子太无聊了，那种征服卑贱奴隶，欣赏着他们在我脚下生不如死的
样子可是会我达到高潮的哦……！！」

　　玉足快速的揉搓着，隔着高跟靴艾斯德斯女王感受着我卑贱小弟弟的颤抖，
而我只能是徒劳的用脸去蹭着女王的高跟靴，抱着高跟靴的我隐约间甚至可以感
受到那些被活剐了皮做成高跟靴被女王踩在脚下的冤魂们的哀嚎！

　　「你痛苦的样子更是让我喜欢啊……！老实说，你是不是喜欢被我折磨蹂躏
羞辱玩弄啊？」

　　芊芊玉手捏着我的下巴，强迫着我抬头和自己对视，四目相对间，艾斯德斯
双眸间泛起的嗜血残忍神色看得我浑身一颤！更加用力的抱紧了女王的高跟靴，
连连点头。眼角的余光欣赏着艾斯德斯开档连裤黑丝袜间裸露出来的粉嫩蜜穴，
鬼使神差的张开嘴，对着那微微张开的蜜穴深情一吻。

　　「嗯……！真是条可爱的宠物狗啊~ ！想用这种方式来讨好我让我赏赐你射
在我脚下吗？」

　　踮起的玉足加快了摩擦的频率，就在我那积聚的精华即将喷射而出的瞬间，
艾斯德斯女王适时的挪开了高跟靴，戏虐的看着我，猛的一脚将我踢开，而后用
力一拉手里的狗链子又将我拉扯到自己的脚下。

　　「狗就要有狗的样子……！无论是谁，没有我的允许，奴隶的目光是不能超
过我的脚踝部分的，知道了吗？」

　　叉开双腿骑跨在我身上，圆润坚挺的翘臀慢慢的坐下，媚眼迷离的艾斯德斯
女王荡漾着撩人秋波的双眸得意的看着我，双手撑着我的胸口，坚挺的翘臀直接
将我坚硬如铁的小弟弟反坐到了肚子上！

　　「国王和大臣都说我到了该恋爱的时候了，好期待一份爱情啊……！」

　　冷傲的俏脸上露出少女怀春的神色，在我一脸惊恐的目光中，艾斯德斯女王
扭动着纤细的腰肢，圆润的翘臀无情的研磨着我那卑贱的小弟弟！低垂着的子孙
袋内躁动的蛋蛋更是被瞬间坐扁！

　　「想要进入我的蜜穴中吗？用你卑贱的小弟弟在我高贵的蜜穴中尽情的射出
精华……！！

　　「嗯……！主人……！我……！我……！！」，下体处致命的快感让我欲罢
不能，积聚的精华被完全激活，有幸和梦中的完美女王艾斯德斯亲密接触的另类
快感更是让我兴奋不已。以往在看漫画的时候，我总是对于艾斯德斯女王最终的
命运很是惋惜，对于间接性害了艾斯德斯的塔兹米更是恨之入骨，直到我变成了
塔兹米，艾斯德斯女王的命运一定会不一样的！

　　「哈哈哈~ ！你还真的想要把精华射进我的身体里啊？有这样的想法你可是
第一个哦~ ！狗胆也太大了吧？我可是艾斯德斯女王哦……！！」

　　坚挺圆润的翘臀用力摩擦了几下我那卑贱的小弟弟后，艾斯德斯女王优雅的
站起身来，而我那没有了压迫的小弟弟高耸着坚挺着，无助的剧烈颤抖间，一股
股浓稠滚烫的精华顺着微微张开的马眼口汹涌的喷射着！

　　「啊……！！」

　　一声惊呼，艾斯德斯女王冷艳高贵的俏脸上沾满了我刚刚喷射出的浓稠精华！

　　「你该死……！！」

　　黑丝美腿猛的一脚跺下，洁白高贵的高跟靴精准的一脚直接将我还在喷射的
小弟弟踩脚下，无情的快速摩擦揉虐着，瞬间将我坚硬如铁的小弟弟踩扁了！可
在艾斯德斯女王的高跟靴下，更加浓稠的精华更加汹涌的喷射着！

　　第四章、逆推女王！

　　脖子上被一根细长的狗链子套着，狗链子的另一头被冷傲女王艾斯德斯牵着，
像条狗一样的我四肢着地跟在艾斯德斯女王脚下爬行着。

　　『哒哒哒』高跟靴踩踏地面的声音回荡在阴森的地牢中，从我的角度寻声望
去，长达十五厘米的靴跟泛着残忍的光泽，伴随着艾斯德斯美腿的优雅抬起跺下
而和地面亲密接触着，洁白的靴筒部分紧紧的包裹着那双性感的黑丝美腿，圆润
坚挺的翘臀正对着我撩人的晃动着。

　　以往在动漫亦或是漫画中，每当艾斯德斯女王脚踩着高跟靴出场的时候，我
胯下那犯贱的小弟弟都会情不自禁的颤抖着，想象着自己被艾斯德斯女王踩在脚
下，跪舔女王的高跟靴，在我的哀求声中被女王无情的虐杀！

　　胡思乱想间艾斯德斯已经牵着我来到了地牢深处，轻柔的拉扯了下手中的链
子，心领神会的连忙跪趴在地上，先是用自己的脸去蹭了蹭那双有幸包裹着女王
美腿的高跟靴，然后伸出舌头虔诚的顺着女王的高跟靴边缘舔舐着。

　　犹记得漫画中女王初次出场的时候，那位被艾斯德斯打败的将军像条狗一样
跪在女王脚下，用舌头讨好般的舔舐着女王的高跟靴，可艾斯德斯女王还是无情
的将他踩死，并且命令将那些被俘的士兵全部虐杀，冷傲的俏脸、强大到让人绝
望的能力、搭配着残忍的手段，艾隔着高跟靴，我用舌头去感受艾斯德斯绝美的
玉足，赤身露体的我胯下那卑贱的小弟弟剧烈的膨胀着，似乎在期待着女王高跟
靴残忍的玩弄。舌尖顺着女王高跟靴的边缘贪婪的舔舐着，纤细的脚踝，修长的
美腿，在这个过程中我的脸也一直贴合着女王的高跟靴，顺从的蹭着。「」真乖
啊……！作为我的宠物狗就要像你这样知道如何讨好我，看看吧，这些都是曾经
被我亲自调教的狗奴~ ！「

　　顺着艾斯德斯包裹在白色皮质及肘长手套内的芊芊玉手指的方向看去，一双
双绝望的双眼顺着摆放得整整齐齐的狗笼子望向艾斯德斯，只是他们的目光都只
是盯着艾斯德斯的高跟靴。目光中没有想象中的哀求，反而带着一种类似于信教
徒般的虔诚，更有甚者我看见了即将解脱的另类光彩。

　　「这几条狗是在用狗鸡巴服侍我玉足的时候忍不住射出来了，所以我就用高
跟靴把他们的下体一点一点的踩烂了~ ！」

　　「墙角边的那几条狗是在用舌头舔舐我蜜穴的时候没有让我高潮的，我就拔
掉了他们的舌头。对了，还有他……！」

　　语气一转，就像是在炫耀着自己的杰作一般，艾斯德斯冷艳得让人不敢直视，
一颦一笑间都流露出女王霸气的俏脸上泛起得意的笑意，黑丝美腿优雅的抬起，
微微翘起的玉足在空中戏虐的扭动着。

　　这个时候我才发觉，在艾斯德斯的脚下，一位看样子不过十二三岁的小男孩
徒劳的蠕动着，他的四肢都被砍断了，身上满是鲜血淋漓的鞭痕，胯下空空如也
的子孙袋内看样子蛋蛋已经是被活生生的踢爆了，萎缩得只剩两三厘米的小弟弟
似乎在述说着那惨绝人寰的刑罚！

　　「他可是之前我最喜欢的狗奴了，自从我十三岁统军出征以来，每到一地我
都会挑选那些阳光帅气的小男孩，将他们调教成我的脚下奴。」洁白高贵，长及
大腿中段的高跟靴慢慢的踩下，艾斯德斯嘴角勾起一丝玩味的笑意，轻启玉齿继
续说道：「弱者就只能被我踩死，不过有两类人我是不会让他们死的。」

　　好看的眉头翘起，长而弯的睫毛撩人的颤抖着，性感威严的高跟靴已经踩到
了小男孩的脑袋上！高跟靴的前端踩在小男孩的嘴唇上，踮起的足跟之下，长达
十五厘米的尖利靴跟正对着小男孩的眼眶，泛着残忍的光泽！　　被砍断了四肢
做成人彘的小男孩似乎已经预感到了什么，拼尽全力蠕动着身体，只不过从我的
角度看去，他的一切努力都是徒劳的！以往只是在动漫中窥见过艾斯德斯女王的
残忍，直到亲眼所见才真正的见识到了那让人不寒而栗的残暴！

　　拉扯着狗链子示意我继续为她舔另外一只靴子，得意的笑着，自顾自的继续
说道：「一种就是像你这样我看得顺眼的小男孩，我会亲自将他们调教成宠物狗，
不过如果要是宠物狗不能让主人满意，或者是我玩得厌烦了，就会一脚把他们踢
开。

　　虔诚的用舌头舔舐着艾斯德斯女王的高跟靴，我已经预感到了艾斯德斯口中
的第二种人是什么了，没有多嘴，我眼角的余光看那被艾斯德斯高贵玉足踩在脚
下的小男孩，只见他也伸出舌头在为女王清理着高跟靴，只不过他的下巴已经被
艾斯德斯的高跟靴给踩烂了！暮然间我有些恍惚，难道我以后也会和他一样吗？
被艾斯德斯女王玩得厌烦了就被一脚踢开，在无尽的痛苦中苟延残喘？

　　「还有就是那些另死不屈的人，我喜好发明各种刑具，那些贱人则是我实验
刑具的玩物~ ！！我不会让他们死的，我会慢慢的折磨他们，直到他们精神崩溃，
等着他们屈服在我的高跟靴下的时候，我也就索然无味了。相对来说，折磨虐杀
奴隶更会让我达到高潮~ ！！」

　　话音刚落，随时可以一脚将小男孩脑袋踩爆的阿萨德女王那修长笔直威严的
美腿猛的跺下！

　　『噗』的一声，长达十五厘米的靴跟瞬间将小男孩的眼珠踩爆！从我的角度
可以清楚的看见尖利的靴跟一点一点的陷进小男孩脑袋里的场景！包裹在高跟靴
内的美腿带起绝美的弧度，这是我第一次亲眼见证艾斯德斯女王用高跟靴虐杀奴
隶，内心的奴性也被完全唤醒，双手死死地抱着女王的高跟靴！

　　玉足翘起，转瞬间艾斯德斯的靴跟已经完全插进了小男孩的脑袋里，靴底完
全和小男孩的眼眶重合，不知道的人还以为艾斯德斯是穿着平底靴踩在小男孩的
脸上！

　　诡异的是，被艾斯德斯女王用高跟靴碾碎了下巴的小男孩只是徒劳的张着嘴，
舌头哀求般的拼命向上为女王舔舐着靴底。

　　「哈哈哈……！果然是我昔日最喜欢的狗奴，你的舌头可是让我很爽哦~ ！」
残忍的扭动着玉足，带动着靴底近乎十五厘米的靴跟在小男孩的脑袋里残忍的搅
动着，包裹在白色皮质及肘长手套内的芊芊玉手戏虐的捏着我的下巴，柔声说道：
「他的声带早就被我用靴跟给毁了，现在有了你这条宠物狗，他们都可以去死了
……！！」

　　快速的抬起美腿，脚下的小男孩已经没有了生命迹象，只是脸上却带着心满
意足的笑意。艾斯德斯看都没看那些曾经被她亲自调教玩弄过的狗奴一眼，牵着
我朝着地牢更深处走去，只是在即将离开的时候冷冷的命令道：「全部做成人厕，
送到女兵营去……！！」

　　………………………………………………………

　　「艾斯德斯……！杀了我……！杀了我……！！」

　　凄厉得宛如野兽垂死挣扎般的哀嚎声回荡在偌大的刑讯室内，刺眼的灯光下，
摆满了各式刑具的刑讯室中间，被死死地捆绑在刑架上的男人浑身已经没有一丝
好肉，冷艳的艾斯德斯女王脚踩着高跟靴戏虐的看着男人。

　　「想死怎么行呢？我还没玩够呢……！！

　　残忍的笑着，拿起一根黑色的短皮鞭，艾斯德斯女王玉手轻挥，看似普通，
实则布满了细小倒刺的鞭子在空中划出一道美妙的弧度后，精准的抽打到了男人
的小弟弟上！

　　「啊……！啊……！！」

　　布满了倒刺的皮鞭瞬间在男人坚硬如铁的小弟弟上留下一道鲜血淋漓的口子，
不过艾斯德斯女王对于刑讯奴隶早就很是熟悉了，对于力道和角度的把握更是炉
火纯青。紧接着又是一鞭子抽打到了男人子孙袋和小弟弟交接的地方！

　　『滋滋滋』毫不留情的一鞭子直接将男人的尿道抽断了，卑贱的小弟弟剧烈
的颤抖着，一股浓稠的精华顺势喷射到了女王的高跟靴上！

　　「该死的贱货……！！」

　　瞥了一眼已经晕死过去的男人，艾斯德斯包裹在皮质及肘长手套内的芊芊玉
手猛的一把捏着男人的子孙袋，用力一抓！

　　『噗』的一声，男人子孙袋内的蛋蛋竟然是被艾斯德斯女王活生生的捏爆了！

　　「啊……！啊……！！啊……！！！」

　　欣赏着男人垂死挣扎的样子，艾斯德斯另外一只手也优雅的伸出，两根细长
的手指没有丝毫预兆，正对着男人的眼眶就插了过去！

　　「射啊……！贱货，你不是喜欢射吗？」

　　修长的手指在男人的眼眶里残忍的搅动着，将男人蛋蛋捏爆了的芊芊玉手也
更加残忍的拉扯着，一股股混合着蛋蛋残渣的精华顺着男人大张开的马眼口源源
不断的喷射而出，全部都飞溅到了艾斯德斯女王高贵的高跟靴上！

　　厌恶的将包裹着自己芊芊玉手的白色及肘长手套脱下，随手一丢，脚踩着高
跟靴的艾斯德斯漫步到了摆放在刑讯室一角的沙发上，白皙的芊芊玉手对着我挑
逗般的勾了勾。轻声呼喊道：「来啊……！快来啊……！！」

　　没有丝毫犹豫，看着艾斯德斯女王半悬在空中的高跟靴，我快速的爬了过去，
顺从的用脸去蹭了蹭女王的高跟靴。女王则是用玉足拍了拍我的脸，心领神会的
我连忙用嘴咬着女王的靴跟，满意的笑了笑，艾斯德斯紧绷着美腿，朝上一抽，
掩映开档连裤黑丝袜内的美腿就从高跟靴内抽了出去。

　　散发着女王玉足香汗和靴子气息，在时间发酵下形成的独特幽香瞬间弥散于
我的鼻息间，掩映在黑色丝袜内小巧玲珑的白皙绝美玉足近在咫尺，修长且错落
有致的脚趾戏虐的扭动着，足尖轻抚着我的嘴唇。

　　主人……！主人……！！「

　　贪婪的呼吸着，我曾经无数次的幻想过艾斯德斯女王在残忍的虐杀奴隶之后，
高跟靴内的玉足会是怎么样的美味，此时梦想终于照进了现实。没有任何异味，
独特的幽香刺激着我胯下卑贱的小弟弟剧烈的膨胀着。

　　「哎呦喂~ ！狗鸡巴都变得这么大了啊……！」

　　冷傲到让人不敢直视的俏脸上泛起一抹撩人的绯红，艾斯德斯女王那被香汗
微微沁湿的黑丝玉足顺势朝下将我胯下红肿坚挺的小弟弟夹着，轻柔的撸动间更
是带着让我不可抵抗的魔力，丝袜的柔滑顺着卑贱的小弟弟袭遍全身！与此同时，
艾斯德斯修长的脚趾还会轻抚玩弄着我最为敏感的冠状沟部分，就像是触电般的
快感刺激得我欲罢不能！

　　从未想过自己卑贱的小弟弟会被艾斯德斯女王如此玩弄，兴奋到极限的我也
前后抽搐着腰身，带动着红肿的小弟弟在艾斯德斯女王的玉足间摩擦着。双手将
女王的美腿揽着，下巴顺势伸到了女王的两腿之间，挨着女王的膝盖部分，渐渐
地朝前挪动着！

　　「主人……！您可真美啊……！！」

　　艰难的咽了口口水，我脸贴合着艾斯德斯女王圆润的大腿朝上摩擦着，直到
我的嘴唇离着艾斯德斯粉嫩的蜜穴近在咫尺，急促的呼吸间，混合着女王蜜穴淫
靡气息的幽香瞬间让我沉迷，近距离想欣赏女王高贵精致的蜜穴则是让我只想为
女王跪舔！

　　「哎呀……！好大的狗胆啊……！既然敢看主人的蜜穴……！该怎么样惩罚
你呢？

　　此时的艾斯德斯没有了那股凌厉的气势，潮红的俏脸微微偏着，就像是可爱
的少女一般。夹着的小弟弟的黑丝玉足加快了摩擦的频率，时而还左右掰扯着！

　　「嗯……！嗯……！主人……！我~ ！我受不了了……！！」

　　犯贱的呻吟着，酥麻的快感将我小弟弟带上了天堂，卑贱的小弟弟似乎已经
融化在了女王高贵的黑丝玉足间了！艾斯德斯的玉足也改变了姿势，用圆润的足
跟夹着我小弟弟前端，修长且错落有致的脚趾朝下揉搓着我急剧收缩的子孙袋内
躁动的蛋蛋！

　　就在我小弟弟已经膨胀到了极限，积聚的精华再也忍不住的时候，艾斯德斯
女王适时的松开了玉足。瞬间感到空虚，我抬头仰望着艾斯德斯女王，四目相对
间，媚眼迷离的女王刺激着脑子里一片空白的我。

　　「主人……！主人……！我要用小弟弟来服侍您……！！

　　狗胆包天，大着胆子的我猛的扑到女王身上，双手按压着女王波涛汹涌的双
峰，胯下那坚硬如铁的小弟弟刚刚好触碰到了女王春潮泛滥的蜜穴！稍一犹豫，
我猛的朝前一挺腰身！

　　「啊……！！」艾斯德斯女王惊叫着，可却并没有阻止我，此时的她随时可
以将我小弟弟活生生的拔下来，也可以瞬间让我变成冰雕！

　　「嗯……！！！」

　　卑贱的小弟弟被女王高贵的蜜穴吞了进去，温润潮湿的触感伴随着女王蜜穴
的急剧收缩带来致命的快感，再也忍不住了，舒爽的呻吟着，身体剧烈的痉挛间，
一股股浓稠的精华源源不断的喷射着！

　　「啊……！啊~ ！！再进去一点……！嗯……！我要……！嗯……！！」

　　修长笔直的黑丝美腿宛如蟒蛇般缠绕着我的腰身，艾斯德斯女王配合着我小
弟弟对她的服侍，紧致的蜜穴一收一缩间，更多浓稠的精华迫不及待的喷射着！

　　《艾斯德斯女王》大结局！

　　浑身满是触目惊心鞭痕，鲜血淋漓就像是被凌迟了一般的我仰面瘫软在地上，
手筋脚筋都被艾斯德斯女王用靴跟挑断了，只有胯下那卑贱的小弟弟一柱擎天般
诡异坚挺着，无助的颤抖间似乎在等待着些什么。

　　高跟靴踩踏地面的声音宛如地狱而来的催魂乐曲，寻声望去，一双洁白性感
威严高贵的及膝高跟靴映入眼帘，顺着长及大腿根部的高跟靴朝上看去，淡紫色
丝袜掩映着的美腿若隐若现间充满了撩人的魔力，紧身白色包臀连衣短裙之上，
艾斯德斯女王冷艳的俏脸上正带着残忍不屑的笑意俯视着我。

　　「塔兹米……！可不要就这样死了哦……！我还有很多刑具没有在你身上实
验呢~ ！」

　　优雅抬起的高跟靴半悬在我的脑袋上方，被艾斯德斯女王残忍折磨了十多天
的我只想女王赏赐我快点死去，被她高贵的高跟靴直接踩死！此时的我终于了解
到了女王的手段，漫画中对于女王的描绘简直太浅显了。艾斯德斯女王可以让人
在绝望中生不如死的活着，而她则享受着折磨奴隶的快感！「」呜呜呜……！「

　　喉咙里发出语焉不详的哀求声，死死地盯着那只威严性感靴底正对着我的高
跟靴，乞求着女王用高贵的靴子快点踩死我，渴望着那长达十五厘米的靴跟插进
我的脑袋里，结束我卑贱的生命。

　　「好可怜啊~ ！你在说什么啊？」

　　故作一副可惜的样子，脸上得意的笑意却是怎么也隐藏不住的，就在昨天，
似乎是厌烦了我的哀求，艾斯德斯女王用靴跟将我的舌根挑断了。努力的迎合着
女王，我拼尽全力的伸长舌头，企图去为女王清理靴底。

　　「很痛苦是吧？很想被我一脚踩死结束卑贱的生命对吗？」

　　猛的一脚跺下，可那坚硬的靴底却没有踩到我的脑袋上，女王戏虐的用高跟
靴将我胯下卑贱的小弟弟死死地踩在了脚下！优雅的踮起玉足，扭动着脚踝慢慢
的摩擦研磨着，布满了诱人防滑纹的靴底直接将我坚硬如铁的小弟弟踩扁了！

　　「很想快点死对吧？每条被我玩厌烦的宠物狗都会经历这个过程的，不过…
…！我会慢慢的折磨你，让你生不如死的活着~ ！对了，你的狗鸡巴可是唯一有
幸进入我身体里的哦~ ！那该怎么样玩弄你的狗鸡巴呢？我有太多的刑具和办法
了，该先用哪一个呢？好纠结啊……！」

　　被称为『超Ｓ』女王并且拥有让人惊叹美貌的艾斯德斯冷艳的俏脸上露出一
丝奸计得逞般的笑意，包裹在高跟靴内的美腿快速的前后揉搓着，我那坚硬如铁
的小弟弟在艾斯德斯女王的高跟靴下卑贱的剧烈肿胀着！

　　………………………………………………………

　　「啊……！不……！不……！饶命啊……！！」

　　再次被噩梦惊醒，下意识的想要翻身，却发觉自己被一具柔软的娇躯压在身
下。柔软饱满坚挺的双峰贴合着我的胸口，匀称的呼吸间，温润的气息萦绕耳畔。
小心翼翼的扭头看去，艾斯德斯冷艳的俏脸就埋在我的脖颈间。

　　暧昧诡异的体位，渐渐地身体感觉到燥热，胯下蠢蠢欲动的小弟弟被艾斯德
斯两腿之间的神秘地带按压着，而女王那修长笔直的美腿则是宛如蟒蛇般的缠绕
着我的身体。

　　欣赏着我身边平日里让人不敢直视的女王现在这幅宛如小女孩般的模样，只
是哪怕是睡着了，眉目间的冷酷还是看得我心惊肉跳。每天我都会做噩梦，梦见
自己被艾斯德斯女王残忍的折磨玩弄，也许是这些天见识了她刑讯折磨奴隶的场
景了，不过更深层次的原因还是我害怕自己被艾斯德斯厌烦，进而被丢到地牢深
处，就像是那些被她一脚踢开的其他宠物狗一样，可在内心深处我却对那一天的
到来有着近乎于本能的期待！

　　「这么早就醒了啊？是不是下面又忍不住了？」

　　发明了无数让人生不如死刑具，更是宛如精雕细琢艺术品般的芊芊玉手轻容
的半撑着我的胸口，带着可爱笑意的俏脸正饶有趣味的看着我。可爱这个词似乎
根本不会出现在冷酷无情以虐杀奴隶为乐的艾斯德斯女王身上，可在对她有了更
加深入的了解后，我渐渐地理解了眼前的冰山美人，冷艳女王。

　　成长在最为凶恶环境中的阿萨德从小就知道，只有让自己变得更强才可以更
好的活下去，不要去奢求他人的怜悯，而是要靠着自己的能力将所有人都踩在脚
下！经历过父母被杀，家族被灭的艾斯德斯在寒风冷雪中将自己的心冰冻，用冷
酷无情的虐杀奴隶强迫着自己开心，渐渐地这也就变成了习惯，享受着奴隶在自
己脚下生不如死的痛苦，艾斯德斯才可以到达最为极致的高潮！

　　「你真漂亮~ ！」

　　大着胆子，我双手揽着艾斯德斯纤细的腰肢，借力抬起脑袋，略带着些挑逗
意味的用自己的脸去蹭着艾斯德斯冰冷白皙精致到让人不敢直视的俏脸。

　　「嗯……！越来越喜欢你了~ ！我的宠物狗塔兹米……！！」

　　少女般的娇羞一闪而逝，脸上泛起的绯红却是难以消退。平日里让人不敢直
视的艾斯德斯女王心满意足的叹了口气，那是在她用各式刑具折磨奴隶，亦或是
高跟靴无情的跺踩已经伤痕累累生不如死的奴隶的时候都不曾有过的满足。

　　用力一撑我的胸口，身材高挑的艾斯德斯优雅的站起身来，只是那白皙柔滑
小巧玲珑的绝美玉足却不经意间的踩到了我的两腿之间，我那红肿躁动的小弟弟
不出意料的被艾斯德斯的玉足踩在脚下。

　　「主人……！求求您用高贵的玉足无情的玩弄折磨我吧……！！」

　　犯贱的哀求着，双手握着艾斯德斯纤细的脚踝，胯下卑贱的小弟弟和女王绝
美高贵的玉足亲密接触间，强烈的尿涨感瞬间袭遍全身，那极致的酥麻快感更是
将我带上了天堂！

　　「我们还真是天生一对啊……！我喜欢折磨踩踏虐杀奴隶，而你则是喜欢被
玩弄~ ！亲爱的宠物狗塔兹米，赶紧用嘴为主人穿好鞋袜……！」；

　　轻柔的用玉足碾踩了几下我那红肿的小弟弟，很是喜欢让奴隶用小弟弟为自
己按摩玉足的艾斯德斯女王只是浅尝即止的玩弄了几下，没有赏赐我的精华直接
喷射到她的玉足上。实力强大到让对手绝望的艾斯德斯却有着一颗细腻的心，一
般情况下她会强迫着奴隶将精华射到洗脚盆里，然后女王穿着丝袜亦或者长筒棉
袜去享受奴隶精华的滋养。

　　迫不及待的我连忙用嘴将那双早就准备好的紫色丝袜套在了艾斯德斯修长笔
直的美腿上，充满了神秘诱惑的紫色丝袜更是为女王平添几分性感的魅惑。欣赏
着眼前近在咫尺的紫丝美腿，虔诚跪在艾斯德斯女王脚下的我干脆匍匐着趴下，
像条努力讨好主人的贱狗一样，用脸去贴合着那双掩映在紫色丝袜内小巧玲珑的
绝美玉足，深吸一口气，女王玉足的幽香混合着丝袜的气息弥散在我的鼻息间，
将我内心深处的奴性完全激发了出来，更是刺激得我胯下卑贱的小弟弟膨胀到了
极限！

　　「我穿这双丝袜好看吗？」

　　「好看……！主人您无论穿什么都是最好看的~ ！有幸和您高贵的玉足亲密
接触是我这辈子最大的荣幸……！！」

　　对着艾斯德斯绝美的紫丝玉足神情一吻，不敢用舌头去玷污艾斯德斯女王高
贵的紫丝玉足，我只是用自己的嘴唇去摩擦着，享受着女王充满了神秘诱惑的丝
袜带来的极致柔滑「咯咯咯……！狗鸡巴是不是很想射到我的丝袜玉足上啊？仰
面躺好，主人要好好的玩弄你的狗鸡巴……！！

　　「谢谢主人赏赐……！谢谢主人赏赐……！」，连忙仰面躺好，从我的角度
看去，艾斯德斯女王性感的紫丝美腿慢慢的抬起，弯曲着的美腿朝前伸直，紧绷
着的玉足刚刚好轻踩到了我那红肿坚挺一柱擎天般的小弟弟前端！「」嗯……！！
「

　　掩映在紫色丝袜内修长且错落有致的脚趾撩人的轻抚着我那敏感红肿的龟头，
前脚掌顺势用力猛的一跺，微微撕裂般的疼痛感从小弟弟根部传来，眼睁睁的，
我看着自己卑贱的小弟弟被艾斯德斯女王绝美的紫丝玉足反踩到了肚子上！

　　「哈哈哈……！躁动的狗鸡巴，最喜欢用脚玩弄塔兹米你的狗鸡巴了，你身
为男人的象征象征现在就被主人的玉足踩在脚下哦，是不是很屈辱啊？」脚趾微
微张开，夹着我那最为敏感的冠状沟部分，圆润的足跟则是用力的研磨着我坚硬
如铁的小弟弟根部，冷艳的俏脸勾起一丝戏虐的弧度，恍然大悟般的轻声说道：
「哎呀……！不是男人的象征，是你身为我宠物狗公狗的象征~ ！！」

　　「主人……！踩死我……！主人……！嗯……！！」

　　羞辱性的话语更是激起了我内心的奴性，犯贱的我扭动着身体用那被艾斯德
斯绝美紫丝玉足踩在脚下揉虐的小弟弟去迎合着女王的玩弄，低垂的子孙袋挨着
女王玉足的足跟部分，急剧的收缩着，卑贱的小弟弟则是在女王带着绝美弧度的
足弓下无助的剧烈颤抖着！；

　　「在我还没有将你玩弄得厌烦之前，我是不会杀了你的，不过……！也说不
定啊，我可是很喜欢塔兹米你被我折磨时候那可怜的样子哦……！每次欣赏着奴
隶在我脚下生不如死的样子，我都会兴奋到高潮啊~ ！！」

　　紫丝美腿快速的前后揉搓着，将我小弟弟完全踩在脚下的玉足就像是电动棒
一样揉虐着我两腿之间的贱根。极致的酥麻快感瞬间将我带上了天堂，与此同时，
艾斯德斯的脚趾猛的用力一夹我那最为敏感的冠状沟部分，另外一只紫丝玉足则
是踩到了我的子孙袋上！

　　「啊……！啊……！！！」

　　伴随着艾斯德斯女王踩在我子孙袋上的玉足用力一碾，我再也忍不住了！身
体剧烈的颤抖着，一股股浓稠的精华顺势喷射而出，乳白色的精华顺着艾斯德斯
紫丝玉足底部飞溅而出！

　　「哎呀……！没用的贱狗，这就射了吗？」

　　得意的笑着，艾斯德斯女王抬起紫丝玉足，看着那沾满了我乳白色精华的玉
足，半眯着的媚眼戏虐的瞥了我一眼。两只紫丝玉足顺势将我还在喷射精华坚硬
如铁的小弟弟夹着，足弓部分卡住我红肿爬满了青筋的小弟弟，快速的撸动着！

　　脚趾时而轻抚着我那还残留着精华的龟头部分，带着致命柔滑的紫丝玉足加
快了揉搓撸动的频率！

　　「嗯……！啊……！主人……！主人……！！」

　　触电般的快感顺着卑贱的小弟弟袭遍全身，此时从我的角度看去，红肿丑陋
的小弟弟在艾斯德斯绝美高贵的紫丝玉足间更显卑贱。玩性大发的艾斯德斯女王
时而快速撸动着我坚硬如铁的小弟弟，时而左右摇晃着，我艾斯德斯女王的紫丝
玉足玩弄下，我的小弟弟几乎快融化在女王的紫丝玉足间了！

　　『滋滋滋』又是一股股浓稠的精华喷射而出，乳白色的精华顺着我大张开的
马眼口源源不断的飞溅而出，在空中盛开，快速的掉落到女王的紫丝玉足上！

　　「贱狗……！快射啊……！主人赏赐你用卑贱的精华为我洗脚……！哈哈哈
……！！」

　　持续了五六分钟的喷射之后，艾斯德斯的紫丝美腿上沾满了我乳白色的精华，
滚烫的精华沁透了紫色丝袜与女王白皙的美腿亲密接触着。艾斯德斯女王一脚蹬
踏到我小弟弟根部，冷冷的命令道：「快去，把那双高跟靴为主人换上，我知道
你早就迫不及待的想要被我用高跟靴踩踏折磨了吧？

　　尽情喷射之后身体虚弱的我不敢耽搁，连忙爬过去捧着那双黑色的及膝高跟
靴，虔诚的跪在艾斯德斯女王脚下。紧绷着玉足，艾斯德斯女王顺势一脚踩进了
靴筒内，戏虐的说道：「我可是踩着你的精华来玩弄你哦……！」

　　「求求主人用您高贵的靴子无情的折磨我……！！」

　　熟练的用嘴为艾斯德斯将那双长及大腿中段的高跟靴换上，不耐烦的一脚将
我踢开，脚踩着高跟靴的艾斯德斯女王紫丝美腿朝后一带，性感威严的高跟靴猛
的一脚踢出，坚挺的高跟靴前端顺势精准的踢到我那喷射之后，略显疲软的小弟
弟上！

　　「啊……！！」

　　一声闷响，我只觉得自己的下体似乎都要被艾斯德斯女王高贵的高跟靴给踢
断了，身体下意识的朝前倾倒，双手死死地抱着那双近在咫尺的高跟靴，可女王
只是残忍的笑着，一脚踩在我的胸口，另外一只高跟靴再次猛的一脚踢出！

　　「饶……！啊……！主人……！不……！！

　　那是人所不能忍受的致命疼痛感，我痛得晕死过去又被疼得醒来。可艾斯德
斯女王似乎还意犹未尽，两只高跟靴踩踏在我的胸口，妖娆的娇躯半蹲在我身上。
白皙的芊芊玉手顺势一把捏着我那挨了女王几脚之后，非但没有软下去，反而更
加坚挺的小弟弟。

　　「塔兹米~ ！一辈子就在我脚下做我的宠物狗好吗？」

　　艾斯德斯女王修长的手指爱怜般的轻抚着我卑贱的小弟弟，媚眼迷离的瞥了
我一眼后，圆润的翘臀猛的坐下！手指控制着我坚硬如铁的小弟弟迎合着自己的
翘臀，春潮泛滥的粉嫩蜜穴顺势一口将我红肿坚挺的小弟弟吞了进去！

　　「嗯……！快……！主人的宠物狗……！快用你的狗鸡巴来服侍主人……！
嗯……！！」

　　放浪的呻吟着，艾斯德斯女王以女上男下的姿势在我的身上尽情的扭动着翘
臀，我也拼尽全力的配合着女王，圆润的翘臀就像是磨盘一样研磨着我的子孙袋，
将子孙袋内躁动的蛋蛋完全激活！

　　浓稠的精华在艾斯德斯粉嫩蜜穴的急剧收缩刺激下，源源不断的喷射而出！


