引子
    
     夜空中的繁星像孩子们充满好奇的眼睛，一眨一眨地笼罩着寂静的长春；虽然是夜晚，但市中心有明亮的路灯与炫丽的霓虹灯交相辉映把城市照耀得亮如白昼。市人们在工作一天后乘着不同的交通工具穿梭于在灯红酒绿的街巷之间释放着这一天的疲惫。此时，夜间的长春呈现出一片车水马龙的景象。
坐落于城市外环的大学城，它的静谧与市中心的繁华构成鲜明对比。
     大学城，这里各类大学林立且建筑风格独具一格，但共同散发出僻静幽雅的气息。其中，艾曼大学是一所具有特色的大学。先不说它的办学特色，先来介绍一下它的环境:艾曼大学占地有很大，其中包含众多设施以便培育出优秀的学生;校园内还建有华丽的建筑装饰校园，周围被植被环绕，走在当中给人一种惬意的感觉;其因坐落于郊外，所以空气很新鲜。其宿舍可按程度划分，当然价钱也由它的呈度而划分，便宜的有8人一室的宿舍；高级一点的宿舍装修华丽，里面的设施配备一应俱全，当中可包含1——2个卧室，一个寝室中含有一个客厅、卫生间、浴室。晚上，学生们吃过美味的晚餐，一些学生在复习着当天讲过的学术理论，一些学生在练习实际操作，或者在休息……住在B53号房间的常歆栎正坐在浴室里的板凳上，她束着长到脖子短发，往她白嫩的皮肤上擦拭着沐浴露，涂着鲜红色指甲油的手先抹过圆润的肩头、经过白藕般的手臂，沿着锁骨向下搓揉起那对F罩杯的巨乳，再盖过平坦坚实的小腹抹着修长的玉腿直到抹完可爱的美脚，然后伸直双腿呈“大”字型顺着乌黑浓密的阴毛开始清洗起胯间的大鸡巴。这根鸡巴不是假的，也不是别人的，而是真正长在她胯下的大鸡巴！
     这就是艾曼大学的特色，一门倡导性自由、性自解放的学系，长春举办的多次成人博览会都归功于这所大学。因为中国仍有打击色情信息发展的封建法令，所以这所大学的思想先进人士通过与吉林省政府的谈判以及在社会上的运动，终于在色情产业上开拓了市场，因此设有了这门为性工作者而设的学系。
     而艾曼大学的声誉随着时间的推进而逐步在吉林省括大，但是这种性解放运动因其它省的省领导受制于封建思想下而禁止这种潮流的进入。但是至少在吉林省，人们都因性产业括大了就业而变得富足，市民生活中的娱乐项目也增多了。艾曼大学性娱乐系包含了性服务、情色表演等知识，其中比较特别的就是常歆栎与她同寝的单维仑所学的学科——人妖艺术。它本来是泰国的特产，但校长曾经去过泰国，而异想天开，又加入了自己的想法，所以出现了人妖美女长着大鸡巴的现象。                 没想到此产业一出，非常受欢迎。成材的人妖在性娱乐业中很受欢迎，而且收入非常可观。遗憾的是:人数偏少。因为这个专业可不是能随便取材的，想当人妖要从孩子抓起，先检预测将来的相貌是否与女性相似、，再检查骨骼、肌肉的构造与女性构造相似度，这样才能以便日后培育出能吸引人的美艳的人妖，但因此合格者少之又少，一年还不到10人。
     而人妖专业因需要在孩子们的成长过程中塑造女性的体型、相貌和举止、思想，所以形成了从小学到大学一体化的体系：为了人妖们有曼妙性感的女性身材，很早就给她们做了防止雄性激素分泌的手术，并给他们服用雌性激素，并注重皮肤保养；到了他们的青春发育期时，再给她们服用刺激鸡巴、睾丸发育的药物。直到成型之后，如果她们不把自己的鸡巴露出来，没人会知道她们是人妖，而且，用这种方法既无痛苦，也很健康；为了使她们有女性的思想举止，从小就让她们多与女孩们共同生活，灌输女孩子的思想。所以，这个大学所培养出的人妖从外表看上去都像极了超级大美女,只不过美女的胯下多了根大鸡巴而已！
     B53寝的常歆栎与单维仑是通过第一种方法做成的人妖，她们这一批人妖刚步入大学，别看只有19岁，但那这些人的美女外表都足够吸引男人。其中，常歆栎与单维仑是一起长大，关系如同亲姐妹一样。两姐妹的外表各具优势，身为姐姐的单维仑乳房比常歆栎的尺寸大一些为G罩杯，但妹妹常歆栎的鸡巴为比她姐姐的长3厘米，为28厘米。
    在浴室中洗完澡的常歆栎散开了头发，她的头发刚达到肩部，再戴上大黑框镜片式眼镜，把刘海分成中分垂在白嫩的双颊两侧，这样的打扮在她美艳的气质上增加了俏皮。常歆栎戴上胸罩，在穿内裤时却发现内裤穿不上了，因为常歆栎在洗澡前吃了学校要求女性特征发育完全的人妖们吃壮阳药，以便鸡巴大的人妖能给别人视觉上的刺激，此时药的效应已经作用于鸡巴上了，鸡巴高高勃起阻挡碍内裤的遮盖，常歆栎无奈地从美脚上捋下内裤，对着那条做工精美的粉红蕾丝三角内裤叹了口气，索性连胸罩也不穿了，直接套上了居家穿的粉色T恤。本来能遮住屁股长度的T恤也因鸡巴的勃起而无法盖住下体，鸡巴与T恤搭起了一块粉色的“帐篷”，圆润粉红的可爱龟头在T恤上映出一个圆圆的小脑袋。“讨厌……吃药好讨厌哦！”常歆栎抱怨道，无奈的她就这样走出浴室。
  
   客厅里的单维仑正跪在地板上做着瑜伽，她穿着性感的粉色露背韵律服，巨乳被韵律服挤出一条深深的乳沟，高叉的韵律付使她下身的大腿根到美脚都诱人地暴露在外。伴随着几绺阴毛，她的鸡巴也因壮阳药的药效而勃起挤出了紧窄的裆布，在外诱人地跳动着，又配上挑战身体极限的瑜伽的确有视觉刺激，老校长前辈的创意真不愧是奇思妙想，因为想一想：一个长着根勃动着的大鸡巴的巨乳美女在做着身体弯曲运动，不是一件多么的刺激的画面吗！
      单维仑继续做了一会因鸡巴的涨痛而停止，脱掉了韵律服赤身裸体地盘起美腿坐在沙发上看起了电视，也许单维仑难以忍受这种胀痛，开始用她那白嫩的白嫩的纤手撸动鸡巴以减轻痛感，常歆栎呆呆地站在一旁，在考虑自己是否也需像单维仑一样解决一下鸡巴的问题。此时常歆栎受到眼前画面的刺激，乳头勃起在T恤上凸出两颗“豆豆”害羞地用手拉着T恤的下摆遮着鸡巴，马眼处分泌出的前列腺液在粉色的T恤衫上浸上了一滴水渍。坐在沙发上的单维仑胯下的鸡巴经手淫勃起得更加粗长，大鸡巴剧烈跳动着且盘踞着暴凸的血管，马眼分泌出的前列腺液浸得粉红色的大龟头又油又亮，整个房间里都糜漫着这两个美女的前列腺液的甘甜味道。单维仑的脸更加红润了，手又加快了撸鸡巴的速度，强烈的快感刺激着她淫叫起来：“啊……啊！啊！啊！啊！好爽……鸡巴……好爽啊！快……快射了啊！”单维仑马上就要射出来了，她的前列腺液顺着冠状沟流到她的玉手上，再流到阴毛上，阴毛沾到这些液体显得更加油亮。站在一旁的常歆栎担心单维仑把精液射得到处都是，提醒单维仑说：“姐姐小心点啦，射得到处都是很难清理的。”单维仑向来对于她心爱的妹妹的话不敢违背，但此刻她已经控制不住射精了，就在射出来的千钧一发之时，单维仑把两条玉腿高举，上身那丰满的娇躯以一个诡异的弧度折了下过去含住了圆润可爱的龟头，开始品尝起她自己那香醇可口的精液来，一边吸着精液一边撸着鸡巴以便吃到更多，等到射完所有的精液后又意尤未尽地猛吮了一下龟头，吸走了尿道里残留的精液。常歆栎看到这惊叹起来：“哇哦！姐姐好厉害！原来瑜伽还可以这么玩啊。”单维仑舔干净残留在手上的前列腺液，嘴中还含着大量的精液没咽完，常歆栎见状犹豫了一下，坐在了单维仑身边，乞求道：“维仑姐姐，分给我一点好吗？我也好想吃哦。”单维仑不忍拒绝妹妹，捧住常歆栎的脸，四瓣粉唇相接地吻在一起，单维仑的娇舌伸入了常歆栎的口中，往她的嘴里输送着精液，常歆栎也配合地把她的娇舌伸入姐姐口中。四瓣粉唇又相离两条粉嫩的舌头暴露在空气中，在空气中交缠、打转，两条小巧粉红色的舌头上还残留着一块块乳白色的精液残余物，常歆栎像吮棒棒糖一样吮着单维仑美味的舌头，两姐妹嘴中还发出“嗯……嗯……”的满足哼声，当互相把对方舌头上的精液吃得干净时，她们还在亲吻着，此时就不是在贪吃口中的精液，而是这两姐妹享受着舌吻带来的快感。
   “好了啦，”
    单维仑推开妹妹，“去睡觉吧，明天还要上课呢。”
   “那……姐姐，今晚一起睡好吗？”
   “唉……真是的，真把你宠坏了。”常歆栎撒起娇来真是没完呢，单维仑无奈地笑了下，刮了下常歆栎的鼻子，算作默认了。在单维仑姐姐的卧室里，常歆栎趴在姐姐的身体上，头枕在姐姐柔软的巨乳之间，纤手把玩着那两团温暖的肥肉，再把巨乳挤出乳沟，妹妹把脸埋在乳沟里闻着姐姐的乳香，不时地舔一下姐姐粉嫩勃起的乳头，单维仑被妹妹的挑逗逗得直娇嗔，作为“报复”，她抓住妹妹那根还勃起着的鸡巴在玉手里玩弄着，细嫩的玉指像玩玩具般玩着妹妹胯下那两颗圆实的睾丸。
    那天晚上，两个姐妹就在床上在动听的打闹笑声中进入了梦乡。第一章 读书艳遇
    
    清晨，水雾还附在植物上，在晨辉的照耀下，蒸腾的水雾把整个长春笼罩在朦胧中，直到太阳吓走了雾气，阳光照耀着整个城市，又是崭新的一天！
    在艾曼大学B53号宿舍里一间卧室，两个巨乳美少女依偎在一起熟睡着，妹妹疲软的鸡巴搭在姐姐平坦的小腹上，而姐姐乌黑浓密的阴毛上沾着大量的精液，那是昨晚姐姐玩弄妹妹的鸡巴时妹妹忍不住射出来的。过了一会，单维仑先醒来，先发现并吃掉留在她身上的美味精液，再看着熟睡中可爱的常歆栎妹妹，不经意间看到常歆栎的美脚，突然心血来潮，拿出了与妹妹指甲配色的红色的指甲油，帮妹妹涂起脚趾甲来。常歆栎的美脚手配上红艳的趾甲显得特别性感。单维仑抓着妹妹的美脚，也许是妹妹脚上的神经过于敏感，在涂着妹妹的脚趾甲时她醒了，醒过来的常歆栎受不了脚上传来的痒感，所以她一边给她被姐姐涂着趾甲一边咯咯地笑着，白嫩小巧的脚趾不时地曲伸着。单维仑忍不住夸赞常歆栎的小脚丫可爱，常歆栎的脚丫不仅小巧，而且脚背上的皮肤白嫩、脚弓的弧度优美，十根短小纤细的脚趾从长到短依次排列，把美脚与修长的美腿相连的脚踝是那么纤弱。如此可爱的美脚配上红色指甲油显得特别性感，连常歆栎本人也迷恋上了。
    单维仑涂完妹妹的脚趾，打开衣柜，拿出了她所珍藏的各种丝袜分给妹妹，那些五颜六色、种类各异的丝袜堆积在床上，看得常歆栎眼花僚乱，单维仑为妹妹选了一双肉色长筒丝袜，丝袜在常歆栎那条修长的美腿上更加性感，涂着红色指甲油的脚丫裹在丝袜下更加迷人。单维仑为自己选了一双紫色吊带丝袜，两人又各自选了条蕾丝丁字裤包住自己已经萎蘼的鸡巴，但还是在紧窄的裆布上鼓起一个可爱的肉包子，再穿上牛仔超短裙，套上能露出性感乳沟和圆润肚脐的背心，两姐妹站在镜子前觉得够迷人了，单维仑就穿上了紫色细高跟凉拖，常歆栎则穿上水晶高跟凉拖，两个性感的美女挎上包就这样向教学楼走去。一路上，她们的巨乳随着步伐而跳动，露出来的乳沟伴随着乳浪；丰满的屁股左右摇曳诱惑着校园里的人；被丝袜包裹着的四条玉腿散发出迷人的光茫；圆滑的脚跟一下一下地拍打在高跟鞋上，同时也击打在有恋足变态人士的心上。两姐妹受到这些火热目光的刺激，胯下的鸡巴渐渐勃起了，要不是她们的丁字裤弹性超强，恐怕鸡巴就会冲出超短裙向路人敬点头礼了。
     这一天上午的课主要讲了中国的性观念从古至今的演变，又讲了男女的性心理。
    下课后单维仑接到了一个电话后转身问常歆栎：“你下午要不要去逛街？刚才凯瑟琳有约我们哦！”常歆栎本来是想去逛街的，但当听到“凯瑟琳”这个名字时却打消了这个念头赶忙摆手拒绝：“不了，不了！我改天再去好了。”凯瑟琳是谁呢？她也是一个人妖，在念大四年级，凯瑟琳留着过耳短发，并把短发染成很好看的金黄色，她的双眼非常狐媚，小巧的鼻梁，红润的小唇再加上一身火爆的身材：G罩杯柔软的巨乳，纤细的小蛮腰下一个肥圆的大屁股，更重要的是她胯下鸡巴勃起后能达到30厘米以上，一双白嫩的纤腿和美脚……可以说凯瑟琳身上包含了男人和女人引以为傲的器官，有着单维仑的罩杯和常歆栎鸡巴的尺寸。而常歆栎之所以有点怕凯瑟琳是因为曾经与她独处时，凯瑟琳差点插了她娇嫩的屁眼，要不是常歆栎拼命抵抗加上向单维仑求救，恐怕凯瑟琳那根布满青筋的大鸡巴早就插烂了常歆栎的屁眼……
     她们的相识是在一次偶然的学习活动中，高年级学生与低年级学生一起合作，这使得她们碰了面，自这对姐妹知道凯瑟琳也是人妖，姐妹俩就喜欢上这位性感美丽的人妖姐姐，而凯瑟琳也很喜欢她们，所以一来二去，三人逐渐变得亲密无间，在这两姐妹们的鸡巴因药物而勃起得疼痛是，凯瑟琳经常去她们的房间帮她们揉按减轻她们的痛感的方式，在她们的鸡巴没有痛感后她们三个就开始嬉闹起来，这三个性感的人妖美女经常一起洗澡，洗澡时她们互相洗着对方的巨乳、大鸡巴，说是洗，其实是在互相逗弄，洗的时候还不忘不时地吮几口对方的乳头和龟头，引得被侵犯的人娇声地斥责着“诶呀，讨厌死啦！”之类的话。所以等到洗完时，三个人妖美女乳头、大鸡巴都勃起了，然后干脆一丝不挂地挺着巨乳和布满青筋的诱人大鸡巴走出浴室，在房间里进行着各种淫糜的行为：有时凯瑟琳会在单维仑弯腰时悄悄地从背后抱住她，把大鸡巴在她丰满柔软的大屁股上摩擦一番，最后在屋子里被单维仑一阵追打；或者在常歆栎聚精会神看电视时，捏一捏她那两颗沉甸甸的大睾丸、撸一撸她不断跳动的大鸡巴；最终被这两个姐妹联手抓住，在凯色琳的巨乳和爆根上又揉又捏又拧地“报复”起来，凯瑟琳也不示弱，两只纤细白嫩的玉手握住了这对姐妹的大鸡巴，用滑嫩的玉指在两根鸡巴的马眼、冠状沟处施展着高超的手淫技巧，不一会儿两颗可爱的龟头就被大量的前列腺液滋润得油光发亮，单维仑和常歆栎就被挑逗得娇喘连连、全身无力，凯瑟琳就这样脱开了身又成为优胜的一方，她跪在两根被因充血而颜色逐渐变深的爆根之间，逐个把龟头送进嘴里吸吮，品尝着龟头上甘甜的前列腺液，吸干净一颗龟头再换另一颗龟头，以便给前列腺液一些分泌的时间，到后来凯瑟琳感觉不过瘾，干脆把两颗龟头同时含入粉唇中吸吮，又伸出嫩舌，让柔滑的舌头被两颗龟头夹着摩擦。这样的挑逗强烈地刺激着单维仑与常歆栎，两姐妹的淫叫声像在比赛般此起彼浮着，四只玉手也攀向对方的巨乳揉搓着，捏拈着对方勃起如红樱桃的乳头。钻在她们胯下的凯瑟琳又一口含住了她们的大睾丸，先含住一颗吸吮这，吮住睾丸向外拖拽着，把阴囊皮拉扯到绷紧状态，再松开嘴“啪”的一声睾丸就弹回胯下，就这样给单维仑和常歆栎弄了几轮，又把两颗睾丸同时含入嘴里再次重复之前的步骤，两姐妹在这种刺激下终于忍不住了，高声长吟几声，两根爆根猛烈跳动着在凯瑟琳冰爽的玉手里射出精液来，乳白色的液体从两个长着鸡巴的美女的马眼里射出来，分成三股，一股一股的精液射得又高又多，像喷泉一样，在空中画了一道优美的抛物线落在了凯瑟琳狐媚的脸上，顺着她的脸流到唇上，凯瑟琳就伸出舌头吃掉它，然后把射在脸上的精液像抹面膜一样抹匀，让这珍贵的人类“燕窝”滋润皮肤。
     男人的精液中含有丰富的蛋白质，敷在皮肤上或吞食都可以对皮肤起到美白和滋润作用，史料曾记载：武则天经用各种卑劣阴毒的手段达成皇位后，就把天下的美男帅哥供奉在宫中，一方面是求他们帮她发泄卑贱的兽欲，另一方面是每天用他们宝贵的精液洗脸或做成香醇的精液饮品，所以武则天老年时的皮肤依然白嫩。凯瑟琳也知道精液的妙用，之所以她的皮肤这么好是因为她每天都用自己的精液做面膜：每天晚上，她都会躺在床上把两条美腿高举，这样就可以把她的鸡巴向脸瞄准了，然后用手淫的方式让精液射在脸上，就这样因每天的精液面膜。
而现在凯瑟琳不仅节省了自己的精液，也可以尝到香醇美味的精液，凯瑟琳靠近两根尚未萎缩的鸡巴，吃着残存在鸡巴杆子上的精液，沿着鸡巴系线部件舔食着，又含住圆润的龟头吮着尿道里残留的精液。这时的单维仑和常歆栎因为射精的舒爽而睡着了，但鸡巴上的刺激还是令她们发出“唔……啊……”的微吟。
     等到凯瑟琳把她们可爱的睾丸都舔干净后站了起来，发现自己的欲火还没有解决，自己胯下的大鸡巴盘距着暴凸的青筋，分泌出的前列腺液从马眼出拉成丝滴落到地板上，拉成丝又断开，断开后又连成丝……那根大鸡巴的样子既性感又淫糜。凯瑟琳见单维仑与常歆栎都睡着了，暗暗娇嗔：“好讨厌哦，你们都舒服死了，我还想要呢！”还在考虑着如何解决胯下欲火，当她正在思考时，常歆栎翻了个身，这一翻身让凯瑟琳想到了一个解决办法：常歆栎翻身后，露出了一个可爱的粉红色屁眼，凯瑟琳看了看自己的爆根，它正在向常歆栎的屁眼点着头，好像在说：“是的！是的！就是这个解决方法！”看到这，凯瑟琳娇艳欲滴的粉唇充满邪恶地向上翘了起来。敢想就敢做，凯瑟琳把常歆栎摆成跪趴的姿势，这样就是常歆栎那肥硕丰满的大白屁股蹶了起来，也许常歆栎刚才的射精过于舒爽了，在整个运作中她一直没有醒来。这样，就更加刺激了凯瑟琳的性欲，凯瑟琳扒开两瓣柔软的屁股蛋，露出粉红色的屁眼，伸出舌头，舔起了那些呈放射状的褶皱，柔嫩的舌尖在褶皱上画着圈，不时地撩拨着屁眼洞，不时地用她的粉唇亲吻着屁眼，如此剧烈的挑逗引得常歆栎在睡梦中嘤咛起来，做这些前奏是为了是常歆栎的屁眼更加润滑以便插入。凯瑟琳做完这些就扶住了常歆栎的玉臀准备肛交，凯瑟琳把她那粗长诱人的爆根抵在常歆栎的屁眼上，再用前列腺液润滑了一下屁眼，然后身体猛地向下一沉，整根爆根就没入了屁眼中，瞬间，处于安眠状态下的常歆栎身体一振，伴随着一声尖叫猛地直起身体，而凯瑟琳发出的则是舒爽的娇吟。躺在旁边的单维仑被吵醒了，睁开眼就看到这样淫糜的画画：一个巨乳美女在用胯下的大鸡巴狂插着另一个巨乳美女的屁眼，被插的常歆栎的巨乳和胯下萎糜的大鸡巴像钟摆般摇摆着。被插着屁眼的常歆栎一边痛苦地呻吟一边求饶：“不要啊！啊！好痛！姐姐，我好痛。不要！啊！会……会坏掉的！”而凯瑟琳好像没听见一样趴在了常歆栎光洁的玉背上，细嫩的玉指揉捏着常歆栎的巨乳，那对柔软的白肉在两双玉手中变换着形状，不时地又拨弄一下粉红的乳头；下身则继续挺动纤腰肥臀抽插着常歆栎的屁眼，肠道紧裹着火热的爆根，肠壁上的褶皱刺激着敏感的龟头棱角，这些快感催促着凯瑟琳越插越用力，越插速度越快，娇艳的红唇靠近常歆栎的耳朵忘我地淫叫起来：“啊！好舒服……啊！好爽！啊！啊！哦！啊！妹妹，好棒哦！鸡巴……简直要爽死了！哦……好妹妹……”常歆栎柔弱的屁眼经不起这种摧残，粉嫩的屁眼里渐渐渗出了鲜血，此时常歆栎已经痛得哭了起来，滚烫的爆根刺激着肠道，屁眼的褶皱被爆根绷得处于圆滑状态，常歆栎忍受着刺痛哀求着单维仑：“呜……维仑姐，我好痛，啊……救救我……”单维仑看到常歆栎的屁眼被插得流血了，再看凯瑟琳是不射出来不罢休的架势，所以她钻到了凯瑟琳的胯下，吮起她那两颗圆润可爱的睾丸，睾丸被口水的光泽润得晶亮，同时，单维仑伸出了纤长的中指捅入了凯瑟琳的屁眼中，隔着一层薄薄的肠壁按压在了她的前列腺位置，受到三重刺激的凯瑟琳终于在快感的驱使下射出了精液，滚烫的精液打在常歆栎的肠壁上使常歆栎的身体一阵一阵的颤栗。
    射完精的凯瑟琳拔出了已经萎软了的鸡巴，而常歆栎的屁眼却还开着难以闭合，并从黑洞洞的屁眼中冒出汩汩的精液，常歆栎一直因痛而哭泣不止，单维仑上前安慰妹妹，可妹妹现在的屁眼火辣辣的痛，根本无法制止常歆栎的哭泣，此时凯瑟琳也觉自己得刚才的行为有点过分了，也上前去安慰她，但妹妹打开了凯瑟琳伸过来的手，跑回自己房间里，而且此后好多天都没有理凯瑟琳。
    从那之后，常歆栎虽原谅了凯瑟琳，但对这件事仍有阴影，所以现在的常歆栎有些害怕见到凯瑟琳。现在单维仑与凯瑟琳一起逛街去了，留下常歆栎在学园里，正值中午，常歆栎自觉无聊，就直接去了图书馆，由于是中午的午餐时间，所以现在图书馆里的人特别少，只有几个人在书架间穿行着，百无聊赖的常歆栎随手选了一本青春类文学小说坐在了书桌前来看，看了一会儿，也许是昨天晚上和姐姐玩得很晚又射了一次精的原因，也有因中午本来就会令人心生疲惫，所以不知不觉中常歆栎趴在了书桌上打起了瞌睡。当常歆栎还在宁静的睡梦中，突然觉得自己的脚痒痒的，一开始还以为是在做梦，但随着脚上的麻痒感越来越明显，常歆栎发觉到这不是梦，抬起头就看见自己的脚被一个英俊的男生抓在手里把玩着，令常歆栎惊奇的是她的另一只脚被这名美男按在他胯下，而他胯下勃起的鸡巴正处于勃起状态把裤裆支起了一个大“帐篷”，而“帐篷”随着鸡巴的跳动也跳动着，这种跳动刺激着常歆栎敏感的脚心，而美男的鼻子下正猛嗅着常歆栎的高跟凉拖。很显然，常歆栎碰上了一名恋足癖。
    那名美男看到常歆栎醒了，惊慌得不知所措，手中的丝袜美脚和鞋拿也不是、放也不是，两个人就都这么一脸吃惊地对视着。毕竟常歆栎毕竟是性产业的学者，所以先恢复了意识，看到对方是一名美男，这使得常歆栎的少女心骚动起来，主动出击说：“诶呀！帅哥好讨厌哦，喜欢人家的脚就直说嘛，弄成现在这样子，好尴尬呢！”僵局被常歆栎打破，美男放松了许多，顺势继续开始了对美足的玩弄，说：
    “是美女你的小脚好可爱呢，小巧玲珑的，趾甲又涂成红色的，性感死了啦……况且我又恋足，就算我不恋足，也会被这双小脚迷住啊……”
    美男的话说到最后有些害羞，可见这名美男还是个处男。常歆栎看了看周围，还好午休时间还没过，图书馆里的人仍寥寥无几，况且他们所坐的书桌是最靠里的位置，就是最隐蔽的位置，很少有人注意，所以常歆栎的脑海中有了一个大胆的决定：就在图书馆给这名美男足交吧！
    常歆栎将握在美男手里的丝袜美足抬到美男面前，用丝滑的脚掌抚摸着他俊秀的脸庞，这时美男还有些犹豫，但当他看到常以歆栎正对着他微笑时就知道自己该做什么了，他捧住了常歆栎的白嫩丝足，伸出了柔嫩的舌头舔了起来，先在她光滑的脚背上舔起来，又顺着脚背舔到纤柔的脚腕，在光滑的脚踝骨上吮着；又舔回来，顺着弧度优美的脚弓舔到圆滑的脚后跟，在脚后跟上吮着；再沿着平滑的脚掌舔到脚尖，仔细又痴迷地吮起了依长短排列的玉趾，它们一个个地被美男放入嘴里吮着，像在品尝着美食。
     常歆栎很注重美脚的保养，每天都对她的美脚皮肤进行保养，况且作为人妖，她脚上的汗腺分布是男性的特征，所以她的脚没有女人的酸臭味，反而有一种淡淡的清香，因为她知道在世上存在很多男人的恋足变态，这些人对于美脚很痴迷，在性爱中也可对他们起到挑逗作用。可以说脚丫的形状是人心理审美的畸形，所以这恋足癖是一种心理怪病，而是一种变态的心病。
     女性的脚部神经很敏感，在性爱中刺激女性的脚部也会引起她们的性兴奋，而常歆栎的脚部神经由于雌性激素的改造而变得特别敏感，左脚在那名美男手中把玩着着同时，她自己也性奋起来，自己的大鸡巴在丁字裤中勃起了，给她的超短裙支起了一个大“帐篷”，常歆栎担心那美男会被自己这样吓到，就用手捂住了胯下，但由于性奋，另一只脚在美男胯下的“帐篷”上揉弄速度更快了些，弄得美男舒服得停止了对那只美脚的舔弄，仰起了英俊的脸庞，白嫩的皮肤变得红润，眼睛变得迷离又销魂，继而喘息声升为舒爽的呻吟，一种可以诱惑任何一个女人性欲的声音飘荡于图书馆的那个角落中，美男的呻吟在常歆栎耳边游移着：
    “哦……啊……哦耶……嘶……哦！美女……我好舒服……哦……哦！”
    常歆栎隔着裤子就能让美男爽成这样，如果直接接触到他的大鸡巴上会爽成什么样呢？常歆栎也想知道这个问题的答案，所以她停止了足交，美男由于突然失去了舒爽的感觉，现在觉得很难受，不住地挺动胯下，当常歆栎的美脚离开美男的胯下时，脚掌上与裤裆上连着好多粘津津的液丝——那是美男的前列腺液浸透了裆布粘上了常歆栎的丝袜。美男那张帅气的脸庞上挂满难受，喘息着问常歆栎：
    “哦……小美女，快……继续啊！我……我受不了了！哦……”
    常歆栎骚媚一笑，回答：“别急，其实妹妹是想给哥哥更大的刺激……只是妹妹怕你在这里叫出来，把别人吸引过来……我们去那边的读书间做好吗？”美男迫不及待地和常歆栎走进读书间。
    读书间是用来学生之间小组讨论的单小独房间，为了不被外界干扰、也不干扰外界，所以隔音效果非常的强，真适合做淫乱的活动。事实上常歆栎也为了防止那美男看到她长了一根鸡巴后尖叫出声，引起别人的注意。美男锁紧了门，常歆栎已经坐在了桌子上，让美男坐在椅子上，美男脱掉T恤，露出了一身性感的肌肉，散发微微的荷尔蒙味道刺激了常歆栎的少女心，宽硕的肩膀给女人一种安全感，胸肌和腹肌诱惑着女人有一股像摸的冲动，腹部两条迷人的人鱼线一直延伸到胯下那令女性憧憬的地方。美男接着脱掉了鞋袜，刚要脱掉裤子，一只丝袜美足就按在了他的裤腰上，那美男一脸狐疑地看向常歆栎，很快就得到了答复，常歆栎说：
   “别急，剩下的妹妹帮你脱，保证你销魂。”
    美男坐在了常歆栎面前的椅子上，岔开了腿，只见一只丝袜美脚伸了过来，先在他的胸肌、腹肌上棱脚刺激得敏感的脚心痒痒的，美脚逐渐下移，移到了美男牛仔裤的裤裆拉锁处，把脚趾伸到拉链处。“竟然只用脚趾就拉下了拉链！那将是多么灵活的脚啊，足交将会多么舒爽啊！”美男想着。接着，那只美脚顺着裆口伸入到美男的裤子里，灵活的玉趾又在牛仔裤里拉下了美男的内裤！再用两根玉趾把美男的鸡巴夹了出来，美男见这只美脚隔着丝袜都能这么灵活，所以对常歆栎的脚技瞠目结舌、赞不绝口。常歆栎得到了夸奖，脸上挂满了得意的笑容，脚上更加卖力地施展脚技，只见常歆栎又把灵活的玉趾放在了裤裆上的纽扣处，毫不费力地解开了系着的纽扣，这时再用双脚扒住裤腰用力一拉，美男的牛仔裤和内裤就顺利地褪了下来。而褪下来的春光美景不禁让常歆栎捂住了嘴、尖叫出声：本来那完美的身材性感得几乎让女性晕厥，此时又配上了一根粗壮、长硬又直挺的大鸡巴，诱人地耸立在空气中，缓慢又有节奏地跳动摇摆着，鸡巴杆子被暴凸的血管盘踞着；再向下看，两颗圆润可爱的睾丸沉甸甸地挂在胯下，睾丸因跳动的大鸡巴的牵扯而在会因处上下游移着；就算美男是坐着的，也可以看出他的屁股是那样的坚挺、有弹性；屁股连着两条健美又修长的美腿，它的长度与全身构成了黄金比例！此时的常歆栎已经完全被这种完美的高级性别迷住了，像被施了定身法一样，她几乎有点想抛弃继续做人妖的念头，想做一个完美又自由的男性。
    美男看常歆栎盯着他出神，为了提醒她该给自己继续足交，把双腿岔得更开呈水直的“一”字，使他的完美“圣具”更加凸显。常歆栎被诱惑得嘴唇发干，回过神来，舔了一下干燥的嘴唇，伸出了丝袜美脚给美男足交起来，常歆栎先用纤嫩的两根脚趾夹住美男的鸡巴杆子上下搓动，再用另一只脚的脚趾踩揉着美男胯下那两颗可爱的睾丸；搓着鸡巴杆子的那只脚又用力地向美男的小腹上压去，把美男的大鸡巴贴在性感的腹肌上揉搓。也不知道是美男的鸡巴过于健硕，还是常歆栎的脚丫太娇小，常歆栎的脚无法完整地盖住整根大鸡巴，露出粉红色的大龟头，但这对于男人来说，最大的性福之一就是长着一根大鸡巴：因为鸡巴长得大的男人更容易在性爱中得到快感，长得大的鸡巴更能充分感受到来自女方的刺激，从而享受更多的性福;同时也满足了女方，使女方在性爱中臣服在男人胯下起到配合作用，从而使男性达到致高无上的快感。此时就是因为美男的鸡巴太大，露了颗龟头，所以常歆栎在搓那根鸡巴时，丝滑的脚底不时地刮蹭着龟头棱角，每刮一下，美男就舒爽地呻吟一声，再伴随着美脚对睾丸的刺激，整个屋子里都回荡着美男动听的叫声：
   “哦……爽啊……哦……哦！哦！哦……嘶！哦……啊！小美女……脚好嫩……好美……啊！用力！啊啊啊啊！哦yeah！”
    美男叫声频率忽高忽低、忽快忽慢，是随着常歆栎脚上的速度而改变的，美男被刺激得不禁挺动腰肢配合起足交的速度，一只美手握住常歆栎的白嫩修长的美腿，隔着丝袜抚摸着，美手与丝袜摩擦发出“沙沙”的声响，渐渐的，美男的手向上滑去，一直摸到长筒袜口处，很温柔地脱下了丝袜，然后再脱另一条腿上的丝袜，这样以来，常歆栎的一双修场玉腿就暴露在美男眼前。常歆栎那双腿白皙又光滑，不是太粗也不是太细，而且没有半点赘肉，取而带之的是富有弹性的肌肉，男性的肌肉构造造就了这人体上的形体美。那美男见到如此诱人的玉腿，口中的喘息声更重了，胯下的鸡巴进一步充血，常歆栎继续把脚伸回美男的胯下为他脚交，因为脚上没有了丝袜的束缚，所以这时常歆栎用大脚趾和脚食趾夹住了鸡巴杆子撸动起来，这种舒爽度可想而知，美脚上的嫩肉刺激着鸡巴，滑滑的。常歆栎为了使美男得到更强烈的刺激，就用那两根玉趾在龟头棱角出摩擦起来，并用脚趾把马眼出分泌出的“蜜汁”涂均在龟头上，经历了这么长时间的刺激，美男终于忍不住射精的快感，只见龟头的颜色越来越深，盘踞在鸡巴上的血管越来越突显，接着伴随一声长吟，鸡巴猛烈地跳动几下，从马眼处喷射出大量的乳白色精液。射精那瞬间气势如宏，像火山暴发一样壮观，常歆栎被这景象刺激得尖叫出声，浓热的精液在空中划了一道优美的弧线，径直落在了常歆栎的玉腿上，白皙的皮肤与乳白色的精液构成了鲜明的比，精也还在一股股地射出来，到后来精液就改成流出来，那些精液就流到了还在为美男足交的脚上，白嫩光滑的小脚丫上沾满了精液，不时的拉成丝滴落下来，看上去特别淫糜。见美男经过这人间最美妙的时刻，精神与身体舒服得飘飘欲仙，现在的他早因射精的快感而晕厥了。常歆栎抬起自己的美腿，把腿和脚上的精液像抹润肤霜般抹均在腿上，然后又跪在美男的胯下，握住了半硬的鸡巴舔食起残余的精液，顿时，一股纯正的精液味道弥漫在口腔中，常歆栎这才知道真正的男人精液是如此的醇甜香美，而且掺杂着男性麝香的味道，常歆栎被这味道吸引的同时也被这香味刺激到了她的女性激素，乳头渐渐勃起，胯下的鸡巴也渐渐粗硬起来，本来担心会被美男知道她是个人妖的密秘所以一直在压抑着自己的性欲，现在趁美男睡着正好发泄一下。
    常歆栎为了保险起见，又望向美男一眼，见他真的睡着了就安下心来撩起了超短裙、脱下了丁字裤，大鸡巴就像根烧红的铁棍一样弹跳出来，常歆栎的玉手握住了自己的鸡巴感受着大鸡巴上的热量，手中几乎可以感受到暴凸的学管里的血液流动，看起来真的受到了不小的刺激，常歆栎跪在美男胯下撸动起她的大鸡巴来，一边还在回味着口中的精液美味，正当常歆栎快要射精时，门把手一阵转动，接着一个人用钥匙打开了读书室的门，一个20多岁的女人进来了，首先被眼前这幅景象惊呆了：一个性感健美的美男赤身裸体地躺在靠椅上背对着她，胯下跪着一个裸着下身的美少女；最令她惊讶的是那个美少女的胯下长着一根诱人的大鸡巴！
    那个20多岁的女人叫杨春梅，是这个图书馆的管理鞋，由于是午休，她正在整理全部的读书室，遇到这间屋子时，发现门打不开就用钥匙打开了门，不曾想会是这幅另类的“春宫”。此时常歆栎已经达到了射精的边缘，看到有人进来本想忍住，但现在又转换成惊吓，粉嫩的马眼顿时忍不住大开，常歆栎娇吟一声射出了浓醇的精液，这一发准确无误地射在了杨春露出梅的白腿上，杨春梅下意识地退去，又射出一发射在杨春梅的白嫩脚背上。等到常歆栎射完全部精液，杨春梅才失神地缓缓退出屋外，那天，常歆栎脑中一片空白，只记得胡乱地服侍过美男穿上衣服后，在出了读书室连头也不敢抬快步走出了图书馆，当她走出去时还感受到杨春梅的目光的炽热。

第二章 地铁激情

    在常歆栎正与美男销魂的时候，单维仑与凯瑟琳正手牵着手乘坐着在通往商都的地铁上。因为临近十．一国庆节，地铁上人满为患，单维仑与凯瑟琳站在靠近门位置相互依偎，随着地铁停留的站点越来越多，上来的人也逐渐增多，地铁就越发拥挤。在生活中，地铁可以说是一个平等的地方，无论男女老少、贫富贵贱，为了出门方便快捷，便都在这里会聚一堂，这里有着各种各样的人，伴随着各种癖好。还有不同职业的人，无论是薪水优厚的企业高管还是异地打工仔，此时都在这里汇聚，彼此贴身地挨靠着……
     单维仑与凯瑟琳今天的穿着吸引了大量男人的眼球：单维仑换了一身粉色低胸背心，下身一条牛仔超短裙和一双紫色吊带长筒丝袜，脚上一双紫色细高跟凉拖；凯瑟琳穿着一身白色低胸连衣裙，裙子的长度只刚包住圆润的大屁股，一双白色长筒丝袜，脚踏白色细带系踝凉鞋。如果现在有身高比较高的男人站在她们身边，从她们的领口看去，就会看到一条深深的乳沟，甚至会看到胸罩的花边！
     单维仑与凯瑟琳借着聊天打趣来打发这令人难耐的时刻，在这过程当中，单维仑感觉自己的屁股不时地被一个硬物顶着，开始她以为是错觉而没有理会，继续她们的聊天，但也许就因为她们的不理会，这种感觉逐渐明显，身后伴随的还有粗重的喘息声。单维仑忍不住向后看去，看见一个身材矮小、相貌丑陋又猥琐的中年男子站在她身后，一脸若无其事的样子，眼睛坚毅地看向窗外，但单维仑向下看去，看到了他的胯下支起了一个大“帐篷”，“帐篷”顶端被他分泌出的前列腺液浸湿，就算他的表情很淡定，但他的鸡巴出卖了他——很明显，单维仑与凯瑟琳遇到了地铁色狼！那男子从穿着上看就是一个社会底层工作者，再加上他外貌的丑陋，这辈子肯定娶不上妻子了。看来真是相貌的美丽与色心成反比:男人长得越丑越好色，因为长得美的人身边自然不缺美女，身边的美女多了自然对女人的审美就有所提高。如此丑陋又矮小的色狼肯定放不过任何女人，况且又是这种绝色美女。
     那色狼因为他那收入卑微的民工职位，再加上他丑陋的相貌，所以年将近40岁的他连一次恋爱都没有，因为所有美女见到他都离得远远的。他无钱无才，没有女人想和他在一起过苦日子，就算不计较钱财问题，又有哪个女人会看中她的外表呢？如此爱情的挫折逐渐演变为那色狼的哀惋，这些哀惋逐年积累为渴望得到美女的野心。在每次下班乘地铁后时，色狼都会尾随在心仪美女身后进入地铁，并站在她们身后用鸡巴顶着美女的性感部位，每次的射精都使他觉得自己身在天堂，也许他这一生中也尝不到更大的乐趣了，真不知该讲他到底是令人发指还是可怜还。
     现在那色狼见单维仑发现了他的举动，就转移了目标转向了更为性感的凯瑟琳，他把胯下的“帐篷”靠近了凯瑟琳的翘臀，先试探性地贴在屁股上，看凯瑟琳没有反应，就逐渐加大紧贴力度，当他的小腹与凯瑟琳的屁股贴上时，柔软的臀肉使那色狼仰天发出一声舒爽的呻吟，因怕凯瑟琳发现就睁开看了看，正碰上凯瑟琳转头看自己的目光，色狼知道自己被发现了，向凯瑟琳露出一副猥锁的笑容，顺势又用鸡巴在凯瑟琳屁股上蹭了几下，本以为凯瑟琳会发出厌恶的神情，没想到凯瑟琳会对色狼骚媚地一笑，让色狼更大胆地对她进行着泄欲动作。其实，凯瑟琳早就感觉到色狼在对她做着泄欲动作，但凯瑟琳从小在心理、生理上就生成了女人的淫贱本性，所以面对色狼她也想被逗弄，体验下在地铁上的刺激。
     色狼放开胆子，手攀上了凯瑟琳的纤腰，搂住她盈手可握的腰用鸡巴猛烈地蹭起她的翘臀来，手逐渐下移捧住了她的肥臀，开始用鸡巴冲撞起她的翘臀，坚硬火热的鸡巴顶得凯瑟琳的屁股隐隐做痛，色狼发出令人作呕的喘息声，真是丢男人的脸！由于车上的人多，所以没人会注意到其它人，色狼干脆掏出了自己的鸡巴，掀起凯瑟琳的短裙卷在腰上，把鸡巴无隔阂的贴在她的屁股肉上，凯瑟琳穿的鹅黄色蕾丝丁字裤几乎把整个屁股都暴露出来了，丁字裤细细的带子把雪白的臀肉分成两瓣，更加深了色狼的视觉感受。色狼进一步行动，把凯瑟琳玉肩上的吊带拨到一边，在她白嫩的玉颈和粉肩上亲吻起来，并趴在凯瑟琳耳边说：
    “美女，你好骚啊，穿这么骚的丁字裤为了方便别人摸你吧？”
     话说完手又下移，抓住了凯瑟琳柔软的巨乳揉捏起来，逗得凯瑟琳娇喘连连，就这样捏了一段时间，色狼觉得不过瘾，居然在大庭广众之下扒下了凯瑟琳的低胸连衣裙的上围，又扒下了与丁字裤配套的鹅黄色蕾丝胸罩，一对巨乳瞬间蹦了出来，由于还有胸罩勒在乳房下面，所以这样看上去那对巨乳更加坚挺地立着，色狼被这一对巨乳惊得叹出声，贴在凯瑟琳的屁股上的鸡巴挺动得更快了。这么热的鸡巴烫得凯瑟琳也开始动情，自己胯下的鸡巴开始勃起，顶开了丁字裤前裆布暴露在了外面，身后的色狼只顾挺动他的腰肢和玩弄巨乳并没注意凯瑟琳身前挺起了一根比他的还要粗长的鸡巴，而周围密密麻麻的人也没有发现这里的激情，凯瑟琳的巨乳真是又大又柔软，色狼可以把巨乳的乳头挪到与凯瑟琳肩部同高的位置吸吮，那色狼把凯瑟琳粉嫩的乳头吸得“吱吱”有声，另一只手捏拧着另一颗乳头，凯瑟琳的喘息声加重起来，还伴有轻声的呻吟，勃起的乳头也越发的硬了，色狼突然舔了一下她的耳洞说：“小美女，爽吧？看，你的乳头都这么硬了。该让我也爽爽了！哦！”色狼一声呻吟，腰部用力一挺把鸡巴插进了凯瑟琳又深又热的屁股沟里，幸好丁字裤的细绳勒在屁股沟中，不然色狼的鸡巴可就插爆了凯瑟琳的屁眼了。色狼每次插入凯瑟琳的屁股沟都会把耻骨部紧贴到那臀肉上，每一次抽插都要吮一口凯瑟琳那白嫩的脖颈，同时闻着凯瑟琳漂亮金发上的发香，色狼的腿紧贴在那双玉腿上感受着丝滑的美感，渐渐地，色狼把手移向了凯瑟琳的阴部，但凯瑟琳竭力阻止着，色狼以为她她因害羞而阻止的，却不知道事实上她不让色狼知道自己长着鸡巴以致让色狼吃惊，从而停止此时对她的挑逗，凯瑟琳心中那女性天生淫贱的心理彻底被激发出来，不自觉地伸出柔嫩玉手握住了自己的大鸡巴，感受着暴凸的血管刺激她的手心的痒感，撸动的速度由慢而快，渐渐的，马眼处渗出晶莹的前列腺液散发出迷人的芳香。
     到达了一站，车缓缓地停了下来，自然会有乘客进出，因为他们就站在靠门的位置，色狼怕被别人发现，所以急出了满身的汗。色狼为了不被别人发现他们现在的窘态，急中生智：他把凯瑟琳压向一旁的墙上，这样来往的人看到他们还以为是因为车的拥挤所迫呢！等到乘客进出完，车门关闭，色狼就恢复到了他们刚才的体位继续抽插，凯瑟琳只顾不让后面的色狼和其它人看见自己的大鸡巴，却没发现在她身前站着一个小女孩，那小女孩只有4、5岁的样子，而且刚和她母亲上车，凯瑟琳又只注意防范周边的成年人，所以疏忽了这么矮小的小女孩。小女孩长得很可爱，睁着一双水汪汪的大眼睛盯着那根大鸡巴看，她心中在想：
    “这位大叔在对这个姐姐做什么呢？姐姐衣服怎么穿成这样？那么大的乳房被大叔摸着，姐姐不害羞吗？大姐姐的胯下怎么长出了一根肉棒？大肉棒好大，姐姐把它露在外面做什么呢？大肉棒跳一跳的好好玩哦！前端的头头粉嫩嫩的，胯下还长着两颗蛋蛋，好可爱哦！但姐姐撸着这根肉棒怎么看上去很舒服的样子……”
     孩子的思想像是一长不加渲染的白布，他们所经历的未来会给他们染上不同的色彩，所染的内容就是他们所见的。小女孩单纯的大脑里布满了问号，一直对着眼前的鸡巴思考着，为了确认那根大肉棒是不是姐姐长出来的，小女孩稚嫩的小手摸上了凯瑟琳的鸡巴。
      凯瑟琳感到有人在摸她的鸡巴，先吃了一惊，以为自己是人妖的秘密被发现了，仔细看才发现是一个小女孩后也就放下心来，想着:“反正是个小孩，什么也不懂……”并且生成了一个淫荡的想法。凯瑟琳把小女孩拉到身前，让小女孩撸起自己的鸡巴，而凯瑟琳则闲下来享受着来自屁股的快感，小女孩稚嫩的双手真的很小，就算有十只手握住凯瑟琳的大鸡巴也包不到龟头，凯瑟琳当然不满足这么轻微的感觉，她握住了鸡巴把粉润的大龟头送到了小女孩的小嘴边，把甘甜的前列腺液涂在了小女孩的唇上，小女孩伸出舌头舔干净了那些蜜汁，凯瑟琳问她：
    “好吃吗？”
    小女孩点点头，
    “那姐姐给你吃好吃的哦！来，吃姐姐这根‘棒棒糖’，更好吃的就会从‘棒棒糖’前面的小孔中出来哦！”
     小女孩听后兴奋地问：“真的吗？”凯瑟琳肯定地点点头，小女还真卖力地为凯瑟琳口交起来。而另一边的色狼由于鸡巴在又热又软又深的屁股沟里感到异常舒爽，达到了射精的边缘，所以没有听到凯瑟琳与小女孩所做的一切，直到色狼的鸡巴一阵收缩跳动，重重呻吟着射出了香醇的精液，凯瑟琳还抱怨想吃真正纯正的精液吃不着时就被小女孩给予的口交快感压灭了，硕大的龟头把小女孩的小嘴撑得混圆，小女孩一边吸一边好奇地玩弄着凯瑟琳胯下的两颗圆润的睾丸，而小女孩的母亲正和她同行的闺蜜聊天，所以没发现她的女儿正在给一个人妖做这种淫荡的事。
     现在凯瑟琳的屁股沟里被色狼射满了精液，那些精液顺着凯瑟琳的白丝美腿流到丝袜玉足上，也许色狼不想忘记这次销魂的经历吧，他拽住了勒在凯瑟琳屁股沟里的细绳“啪”的一声扯下了凯瑟琳的性感丁字裤，又以同样的方式扯下了她的胸罩。凯瑟琳因色狼的扯动勒痛了她感觉不满，又看色狼已经停止了对她的挑逗，所以决心戏弄他一下，凯瑟琳做出了哀怨表情向他嘤咛一声，色狼以为凯瑟琳舍不得他离开，把他那因吸烟而充满烟臭的嘴亲在了凯瑟琳涂着口红的嫩唇上，凯瑟琳推开了色狼，示意他往她的胯下看去，色狼看到一个小女孩在吸一根大鸡巴，而当他看到她胯下的大鸡巴就满脸的不可思议。人妖虽能在感官上刺激对方，但并不是所有人都能够接受与人妖玩性游戏的，这位色狼很明显就不接受这个事实，他一脸惊恐的伸出手摸了摸凯瑟琳胯下的大鸡巴，从手上传来了真实的热感和有着规律的搏动，那感觉和自己的鸡巴一模一样！与此同时，凯瑟琳的鸡巴在小女孩的口中射精了，两颗可爱的睾丸在小女孩的小手中收缩了几下，再由鸡巴杆子的跳动挤压把精液射在了小女孩口中，顿时，小女孩感觉口中满是香甜的味道，滑腻的液体在她口中回旋着，小女孩在仔细品味过精液的香醇后“咕噜”一声咽了下去，但凯瑟琳的精液一股股射出来的速度太快了，况且对方又是一个小女孩，小女孩当然会呛到，在小女孩的嘴离开凯瑟琳的鸡巴后，精液通过粉嫩的马眼射到小女孩脸上，顺着稚嫩的脸颊流下来，小女孩伸出舌头舔走流到嘴边的精液，一边还赞叹：
    “啊，姐姐！好多牛奶啊，好甜，好好吃哦！”
     在一旁的色狼看到这一幕也不得不接受现实了，刚好又到了一站，色狼也不管到没到他要去的地方就飞快地逃出去了。凯瑟琳这时快速整理好衣服，把巨乳塞回衣服里；放下裙子盖住变软的鸡巴。之后凯瑟琳心想：“那位色狼以后也不敢再乱挑逗女性了吧。”这时那个小女孩与她母亲也下车了，母亲看到女儿脸上沾着乳白色的液体，疑惑地问女儿：
    “宝宝，你脸上沾的什么东西啊？”
    女儿无知地回答：“刚才有个姐姐，给我喝她肉棒里的牛奶。”说完还向凯瑟琳的方向指了指，在一旁的单维仑担忧地问凯瑟琳：
    “瑟琳姐……这样会不会被发现啊？”
     凯瑟琳回答：“放心吧！肯定不会，那母亲不会想到我这么漂亮的女生会是个人妖，肯定还以为是她女儿不知道那食物的名字呢。”果然，那母亲只是回头看一眼凯瑟琳没什么怀疑，女儿又太小，形容的也不到位，继续追问女儿也听肯定描述不确切。
     地铁到站了，由于凯瑟琳的胸罩、内裤都被色狼拿走了，所以她们走进商场直接向内衣裤专柜楼层走去，要不然如果她就这样逛街，自己上身那凸起的两颗小豆豆会成为人们瞩目的焦点的。凯瑟琳在CK专店看中了一套豹纹的内衣裤，内裤又是丁字裤，问单维仑：
    “诶！小维仑，看这一套怎么样？”
    “不错啊！又性感又野性。但你怎么总喜欢穿丁字裤啊？”单维仑答。
    “我喜欢啊！你难道不也喜欢细细的带子卡在屁眼上的舒服感觉吗？对了，那给歆栎妹妹也买一套吧！”凯瑟琳当说到常歆栎时一脸的歉意。
    “她原谅我了吗？”
    “嗯，原谅了！”看得出凯瑟琳对常歆栎很是挂念，凯瑟琳买了两套豹纹内衣，自己在试衣间就穿上了那套充满野性气息的胸罩、丁字裤，不然没穿胸罩的乳头会在胸前凸起两颗“樱桃”……

第三章 将功补过

    夜幕降临，常歆栎洗完澡赤裸着性感玉体坐在沙发上看着电视，一条美腿搭在另一条腿上更显出腿的修长，而电视里的内容一点也没能吸引她，她现在满大脑都在回忆着今天在图书馆里把精液射在图书管理员腿上的窘境，这不禁羞红了常歆栎的脸，常歆栎捂住了她那发烫的脸颊羞叹：“讨厌！丢死人了啦！”但同时也回想起和那美男一起快活的时刻，脑海中回想起那美男性感的身材、凸显的肌肉、修长的大腿、以及那根迷死人不偿命的大鸡巴和那两颗可爱硕大的睾丸，不知不觉中，常歆栎的鸡巴又勃起了。
     这时门铃响起来，常歆栎应声去开门就见单维仑，而她后面还站着凯瑟琳，这把常歆栎吓得连连后退，看来她那被插烂屁眼的阴影还是挥之不去啊！还是凯瑟琳先随和地上前，以握住常歆栎的鸡巴撸了两下作为寒暄，以一种道歉的语气说：“小歆栎，还在生我的气呀？”常歆栎打掉凯瑟琳握着她鸡巴的手，背对过身去不理她，在一旁的单维仑为了让她们姐妹三人像从前一样快乐地的相处，也开始劝起妹妹来，凯瑟琳也继续进攻：
    “好啦，妹妹，我真的错了，原谅我吧！”
    说着捏住了常歆栎的乳头吮起来，就算两个人一起道歉，就是不见好转，还是单维仑为了妹妹说：“好啦，妹妹，我知道你你那天被弄得很痛。那……这样怎么样——姐姐今天让你想怎么玩就怎么玩，把你的气撒在姐姐身上，然后给姐姐一个面子，原谅瑟琳姐姐吧！”说完在常歆栎的粉唇上亲了一下。还是单维仑了解妹妹，常歆栎听到这心动了，但要求发泄的对象不是单维仑：“又不是你插烂了我的屁屁，是瑟琳姐耶！而且，”常歆栎又转向了凯瑟琳说：“瑟琳姐把我弄得那么痛。你说！你怎么补偿我？”其实，常歆栎已经不在意那天的事了，因为她叫凯瑟琳为“瑟琳姐”，如果常歆栎还在生气的话就不会这样称呼她了，只是姐姐们现在提到了这件事，所以决定捉弄一下凯瑟琳，不然常歆栎觉得就这样放过凯瑟琳也太便宜她了。
     凯瑟琳也知道这一点，对妹妹微微一笑，为了“赎罪”，凯瑟琳脱得只剩下了豹纹丁字裤跪在了常歆栎的鸡巴下，先捧起了胸前的巨乳把常歆栎的大鸡巴夹在了自己的乳沟当中，用玉手揉动乳房以挤压乳沟中的大鸡巴，再挤着乳房上下揉动，让柔软的乳沟带动鸡巴揉弄，常歆栎就这样感受着来自鸡巴的快感，此时她的鸡巴感受到有两团又热又软的肥肉夹着她的大鸡巴，不断地刺激着鸡巴上的血管，感着鸡巴上那两团肉的温热又柔软的揉动；由于鸡巴太长每次的抽送都会把龟头送到凯瑟琳嘴边，这样每一次凯瑟琳都会舔到那粉嫩的肉冠沟，每一次的舔弄都会使常歆栎的身体一颤，而在抽回乳沟中时乳缝又能刮扫着龟头棱角，这就是大鸡巴的优点。渐渐的，常歆栎的喘息声加重，逐渐变为呻吟，情不自禁地捏住了自己那已勃起的粉嫩乳头捏拈起来。这时单维仑也脱光了衣服，从后面搂住了常歆栎，把巨乳贴在常歆栎的玉背上，勃起得像石头一样硬的乳头在常歆栎的玉背上游移着；而单维仑则用下身勃起的大鸡巴贴在常歆栎的翘臀上，然后整个人蹭动起来，从乳头和龟头上传来的快感使单维仑不住娇吟，单维仑把玉手伸入常歆栎胯下握住了那对可爱的睾丸，接着控制手中的力度时紧时松的把玩起来。
    此时给常歆栎乳交的凯瑟琳已经不满足于只尝到如此少量的前列腺液，所以她握住了常歆栎的大鸡巴开始疯狂地给妹妹口交起来，凯瑟琳每吸入大鸡巴都把龟头深入深喉，把将近30厘米的大鸡巴完全含入口中，再吐出来，只把粉嫩的龟头抵在唇上，速度逐渐加快，整根鸡巴逐渐被口水润得晶莹水亮，常歆栎的娇吟也逐渐变得淫荡，凯瑟琳的粉唇与常歆栎乌黑的阴毛不时地交合、碰撞，白皙的脸蛋因为嘴中的真空而深陷，有时吸吮得累了就只含住龟头舔吮，或者用又尖又嫩的舌尖钻起马眼，而且非常卖力地钻着，好像要把舌头塞进马眼里似的，凯瑟琳一边品尝鸡巴的美味一边夸赞：
    “嗯……歆栎妹妹，鸡巴又变粗边大了哦！我好喜欢哦……”
    常歆栎舒爽地淫叫中忍不住害羞：“啊……姐姐好讨厌……还不是为了……啊……给你吃嘛！好舒服……人家还要……哦！哦……啊！”。
    身后的单维仑也许想出了新玩法，离开了常歆栎的玉背，不一会儿拿了一张椅子回来放到凯瑟琳身后，对常歆栎说：“来，妹妹，弯下腰扶住椅子，把屁股蹶起来。”常歆栎不解地看着单维仑，但很快她就知道了答案，如果从后面看弯下腰的常歆栎，不仅会欣赏到一个雪白又圆润的丰满屁股，而且连粉红色的屁眼都可清晰地看见，单维仑跪在原来的位置上掰开常歆栎的两瓣粉臀，伸出了舌头舔起了常歆栎的屁眼，下体受到双重刺激的常歆栎兴奋地更大声淫叫起来，整个屋子里都回荡着常歆栎淫荡的叫喊声：“啊！好舒服！啊！爽……爽啊啊啊啊！啊！”单维仑把水滑润滑的舌头在那如菊花般美丽的屁眼褶皱上绕着圈，不时地用舌尖撩拨一下屁眼，而每撩拨一下，常歆栎的屁眼就紧缩一下，娇吟的音调就提高一级。屁眼的褶皱感受着舌尖的水滑，常歆栎用淫叫发泄着来自凹凸不平屁眼褶皱上的快感，鸡巴分泌出更多的前列腺液被凯瑟琳吸入口中，单维仑绕着屁眼周围舔的范围越来越小，到最后变成只舔着那粉嫩的屁眼了，就这样舔了一会，突然常歆栎的淫叫声调高了一度-原来是单维仑把细嫩的舌尖用力一顶，顶入了常歆栎的屁眼中！顶入屁眼的舌头被紧致的括约肌裹住，舌尖在肠道里搅动，常歆栎向后看见姐姐单维仑做着如此极端的挑逗，边舒爽地娇吟边说：“啊……姐姐……不可以！啊！好舒服……那里……那里很脏的！不要……啊！”而单维仑却不在乎地说：“怎么会？在我心里妹妹哪里都很干净啊。”说完又继续钻起了常歆栎的屁眼。
     在凯瑟琳与单维仑的前后夹击中，常歆栎快乐地淫叫着：“哦！啊！啊啊啊啊！啊……嗯！啊！姐姐……我好舒服……啊……不行了……”要不是平时常歆栎经常与单维仑玩性游戏，现在早就射出精液了，毕竟没有几个人能承受得住如此强烈的快感。
     现在凯瑟琳跪在常歆栎的身前用粉舌钻舔着妹妹的马眼，单维仑则钻舔着妹妹的屁眼，两个人就这样仔细地品尝着常歆栎美味的性器。常歆栎被两位姐姐挑逗得眼镜半睁、脸颊绯红、热汗直流，汗滴顺着她白皙的脸颊流淌下来，她那乌黑的短发也因此有些杂乱地贴在脸上;而她的手上则把玩着自己胸前的那对豪乳，不停的搓弄着它们，不时地捻弄粉嫩的乳头，有时常歆栎被舔得兴奋了也把自己的乳头捧到唇边吸上几口。跪在身后的单维仑已经不满足于舔妹常歆栎的屁眼了，就绕道妹妹身前和凯瑟琳一起舔起那根美味的鸡巴。有时她们交替着吸吮着粉红色的大龟头;有时她们一起含住龟头的一半吸吮着;有时又一个人舔龟头，另一个人舔鸡巴杆子……由此交替，整个屋子里都回响着口交的“滋滋”声和两个姐姐的像品尝美食的“嗯嗯”的声音。
      这样舔了5分钟，常歆栎只是淫叫声不断，但没射出来，两个姐姐长时间为妹妹口交，现在她们的嘴已经累得麻木了，为了让妹妹射出来自己也好休息一下，她们开始把挑逗转向其他性敏感区，:凯瑟琳用她清凉的玉手重新握住了妹妹的睾丸揉动起来，;单维仑用她那纤细的玉指插入妹妹的屁眼里，指肚隔着薄薄的肠壁在前列腺的位置上按摩起来。此时常歆栎感觉胯下的（未完待续）
