艾斯德斯重生在了犬夜叉世界，重生后的她变得更加高贵强大，而且喜欢把那些不可一世的男人踩在脚下。有一天一个叫铃的女子触犯了艾斯德斯，现在已经奄奄一息的被踩在了脚下。一个有着一头漂亮白发的男人缓缓的踱步而来，他像是神一般高贵伟大。俊俏的脸庞看向那个凌辱着铃的女人，看着被少女踩在脚下奄奄一息的铃，杀生丸的眼底充满了杀意。“你想死吗，愚蠢的女人”说着艾斯德斯马上展开了攻击，因为艾斯德斯速度实在太快，高贵美丽的玉足极速落下。这时杀生丸突然发出了一声悲鸣，原来艾斯德斯美丽的玉足，已经踩在了杀生丸的脸上。
    杀生丸努力挣扎着，想要从艾斯德斯的玉足下挣脱。感觉到杀生丸的挣扎，艾斯德斯将玉足下压，脚跟抬起左右捻动了数下，于是挣扎的动作消失了。

    脑袋被踩住的杀生丸，心中涌起了一阵无力。对于实力强大的他来说，这完全是从来没有体验过的感觉。瞧不起人类女子的高贵犬妖，只是一招就被女人打到这样的地步，现在又被一只这个女人的玉足，以无可抗拒的力量踩在脸上。

    作为自尊心极高的大妖怪，这简直是比杀死他还要过分的羞辱，一股怒火从心中燃烧了起来。凶狠的望了一眼艾斯德斯，不过踩在脸上的柔软玉足，却让他全身有一种兴奋的感觉。淡淡的香气从天而降，杀生丸感觉到自己的身体产生了剧烈的反应，每一寸皮肤都变得麻痒难忍，想到看一眼都会想要屈服的冰霜般的女王，反而产生了一股像电流一样的快感，这种快感扭曲了他完美的五官，目光也开始变得迷离，性感的薄唇不受控制的张开，热血一股股的冲向腹部，让他兴奋得有些眩晕。
 杀生丸突然感到自己的下体不受控制地勃起了，形成了明显的帐篷。其丝袜特殊的质感贴在了他的双颊，与玉足如此亲密而全方位的接触让他体内那股异样的感觉想火一样烧起来，肉棒的根部已经兴奋到不可控制的收缩，无论他向哪边歪头都不得不呼吸艾斯德斯玉足里带着一股股的臭味，这臭味就像催情的毒药，于是杀生丸只能再一次正面艾斯德斯明嘲笑不屑轻蔑的眼神，这眼神竟然变得如此让他欲罢不能。并且自己狼狈不堪的屈辱模样正被那双充满着盈盈笑意的眼睛得意而优雅地欣赏着。
      他用尽力气第无数次挣扎，再一次感受到四肢被控制的无力感和屈辱感。

艾斯德斯看着杀生丸屈辱的表情和勃起的下体，笑得更凶了
艾斯德斯重生在了犬夜叉世界，重生后的她变得更加高贵强大，而且喜欢把那些不可一世的男人踩在脚下。有一天一个叫铃的女子触犯了艾斯德斯，现在已经奄奄一息的被踩在了脚下。一个有着一头漂亮白发的男人缓缓的踱步而来，他像是神一般高贵伟大。俊俏的脸庞看向那个凌辱着铃的女人，看着被少女踩在脚下奄奄一息的铃，杀生丸的眼底充满了杀意。“你想死吗，愚蠢的女人”说着艾斯德斯马上展开了攻击，因为艾斯德斯速度实在太快，高贵美丽的玉足极速落下。这时杀生丸突然发出了一声悲鸣，原来艾斯德斯美丽的玉足，已经踩在了杀生丸的脸上。
    杀生丸努力挣扎着，想要从艾斯德斯的玉足下挣脱。感觉到杀生丸的挣扎，艾斯德斯将玉足下压，脚跟抬起左右捻动了数下，于是挣扎的动作消失了。

    脑袋被踩住的杀生丸，心中涌起了一阵无力。对于实力强大的他来说，这完全是从来没有体验过的感觉。瞧不起人类女子的高贵犬妖，只是一招就被女人打到这样的地步，现在又被一只这个女人的玉足，以无可抗拒的力量踩在脸上。

    作为自尊心极高的大妖怪，这简直是比杀死他还要过分的羞辱，一股怒火从心中燃烧了起来。凶狠的望了一眼艾斯德斯，不过踩在脸上的柔软玉足，却让他全身有一种兴奋的感觉。淡淡的香气从天而降，杀生丸感觉到自己的身体产生了剧烈的反应，每一寸皮肤都变得麻痒难忍，想到看一眼都会想要屈服的冰霜般的女王，反而产生了一股像电流一样的快感，这种快感扭曲了他完美的五官，目光也开始变得迷离，性感的薄唇不受控制的张开，热血一股股的冲向腹部，让他兴奋得有些眩晕。
 杀生丸突然感到自己的下体不受控制地勃起了，形成了明显的帐篷。其丝袜特殊的质感贴在了他的双颊，与玉足如此亲密而全方位的接触让他体内那股异样的感觉想火一样烧起来，肉棒的根部已经兴奋到不可控制的收缩，无论他向哪边歪头都不得不呼吸艾斯德斯玉足里带着一股股的臭味，这臭味就像催情的毒药，于是杀生丸只能再一次正面艾斯德斯明嘲笑不屑轻蔑的眼神，这眼神竟然变得如此让他欲罢不能。并且自己狼狈不堪的屈辱模样正被那双充满着盈盈笑意的眼睛得意而优雅地欣赏着。
      他用尽力气第无数次挣扎，再一次感受到四肢被控制的无力感和屈辱感。

艾斯德斯看着杀生丸屈辱的表情和勃起的下体，笑得更凶了。“杀生丸，你身为一个男人，被女人这么蹂躏着，居然勃起了？你个贱狗”黑丝玉足更是在杀生丸的嘴里和胯下肆虐。不到二十秒，杀生丸精液便喷涌而出了，那一团团白色液体洒落在艾斯德斯性感的黑丝腿上面分外刺眼。艾斯德斯将那沾满液体的黑丝玉足伸到了杀生丸眼前，“啊啦啊啦，没想到杀生丸大人怎么没用，被女人踩在脚下，没用的狗鸡巴连二十秒都坚持不到，真是一只没用的贱狗~”说罢，猛地插到了杀生丸的嘴里。杀生丸没有想到他身为高贵的大妖怪，竟然在女人脚下毫无还手之力，受到如此侮辱，杀生丸眼神却下意识的看向了艾斯德斯的美足。而这只会让艾斯德斯兴趣更浓。她一边拨弄着杀生丸胯下跳动的肉棒，一边不屑道“你不是瞧不起女人吗，高贵的杀生丸大人，怎么狗鸡巴又硬了，到底还是一只贱狗。”
 「我劝你住手，不然我会马上杀了你的。」 杀生丸试图让自己冷静下来，在胯下的绝妙触感让他失去理智前，得想办法把这个女人推开。 「诶？真的是这样吗……我明明可是穿上了杀生丸大人最喜欢的丝袜哟～而且我一招就把你打败了哟～你的狗鸡巴在我脚下屈辱的早泄了呢～」 杀生丸发现胯下的那处地方早就失去了遮掩，在两个人中间理直气壮的站立着，一突一突跳着的青筋可以看出它在我醒前遭到了艾斯德斯很深的玩弄。 艾斯德斯面对着杀生丸坐下，双手撑在后面，伸出那双修长的双腿，隔着黑色的丝袜用双脚包裹住杀生丸的肉棒。 这是第一次，杀生丸的肉棒被女人用双脚玩弄着。 艾斯德斯丝袜紧紧包裹着的修长双腿淫靡地夹住杀生丸的肉棒，脚趾在龟头上慢慢摩擦起来 「贱狗的肉棒实在太大了，就是持久力不怎么样呢！」 杀生丸已经被艾斯德斯的脚玩弄的眼神痴呆，再也没有平时高贵的样子，又不到半分钟，下体精关大开，精液一下子就喷涌而出，持续了十几秒才停下来。 「杀生丸，真是的，才被我踩了半分钟就射出来了，长了一根中看不中用的早泄鸡巴呢，原来传闻最强的大妖怪杀生丸是一个变态的足控早泄男，真是太差劲了。」 　说着又把玉足放在杀生丸的肉棒上一踩。杀生丸因为艾斯德斯的语言下面本就一阵阵冲动 ，被艾斯德斯一踩，精液又立刻狂泻出来！ 　　杀生丸只觉得从未有过的快感与刺激，觉得艾斯德斯无比高贵，玉足无比美丽，在艾斯德斯的调教下没有了尊严，想变成艾斯德斯脚下的狗给她舔脚，还想让美脚一直踩他的肉棒。 艾斯德斯看着高贵帅气的杀生丸舔起了她的脚，脸上已经布满欲望的恶心表情，嫌弃的用脚踢向了杀生丸的肉棒，此时的杀生丸，感觉到的全是快感，艾斯德斯高超的技巧让杀生丸对于所有的疼痛都转化成了快感，肉棒越发的怒张。艾斯德斯一边踢一边数「1…2…3…9」在第十下的时候，用力踢向了杀生丸的睾丸…… 　 「啊…啊…啊…太舒服了…射了…射了……」杀生丸爽的一边大呼一边射出了浓浓的精 液，艾斯德斯没有停下来，继续踢着杀生丸的肉棒和睾丸，每一脚都会让杀生丸射出一股浓浓的精液。 杀生丸身体兴奋的颤抖着，连一些精液射到了自己脸上都没有察觉…… 　 艾斯德斯停了下来，看着喘着粗气的杀生丸，「怎么样杀生丸，是不是很爽？不过你还真是没用的早泄男啊，看来无法满足女人了～」艾斯德斯的话让杀生丸感觉很是屈辱，但给他更多的是快感，说着肉棒又颤抖着射出了精液。不过杀生丸的肉棒还是坚挺着。 「还真是下流呢，射了这么多次竟然还这么硬，你就这么舒服吗，真是变态的肉棒呢。」 　接着艾斯德斯把她混合着脚汗和精液的脚踩在了杀生丸的脸上，丝袜臭脚让利威尔贪婪的呼吸着，现在杀生丸的大脑已经无力思考，这种 感觉，几乎就真的如同毒品的禁断作用一样，过了不到一分钟，强烈的羞辱与快感让杀生丸又悲惨的射精…… 「笨狗妖又射了，真是个大变态，虽然是变态， 但我还是会满足你的哟」 　　艾斯德斯说着一下子收回了脚，不过却并没有拿远，只是在杀生丸眼前晃动着，那完 美的形状一览无遗。 漂亮的足尖就在他的面前，杀生丸现在头脑里只有快感，本能的反应让他一下再次含住了艾斯德斯的脚尖，贪婪的吮吸起来。 　 　艾斯德斯大声的笑了起来。「呐，笨狗，你喜欢我的脚吗？」 　　「喜欢……」杀生丸呢喃着说到。 　　「笨狗真是诚实呢……想不想更加舒服哟！」 　　艾斯德斯魅惑的声音仿佛带着魔力一样，让杀生丸全身颤抖起来，下体的精液再一次喷射出来。 艾斯德斯居高临下用蔑视的眼神注视着杀生丸，接着玉足又踩住了杀生丸的肉棒剧烈揉搓。杀生丸在艾斯德斯得玩弄下不停地射精，不知道射了多少次后，肉棒喷射出黄色的液体，杀生丸在艾斯德斯高超的足交技巧下被玩弄的失禁。 第二天夜晚杀生丸终于醒了过来，眼前发生的事情让他的肉棒迅速膨胀了起来。「笨狗，你终于醒了吗，你的肉棒又硬了呢，看到你弟弟被我玩弄就这么兴奋吗？」只见艾斯德斯右脚隔着内裤给犬夜叉进行足交，内裤已经沾满了精液，犬夜叉狗一样舔着艾斯德斯的左脚，肉棒又一次射出来精液。 「你这条笨狗真是差劲呢，我只是用脚而已，才过了5分钟你就射了7次呢，和你笨狗哥哥一样都是早泄男呢」 杀生丸看着犬夜叉在艾斯德斯脚下无力射精的样子，肉棒已经濒临射精边缘    杀生丸终于颤抖着开口哀求道：“我的，女王大人……请快来给我予解脱与拯救吧……请让我射精！” 艾斯德斯把犬夜叉打晕后来到了杀生丸身边，然后用手轻轻揉抚了杀生丸的肉棒几下，杀生丸就射了出来！     他觉得无比畅快，又觉得很是丢脸，没想到这个女人的技巧这么好，自己在她面前一分钟都坚持不了。 艾斯德斯看着男人无力的样子魅惑的笑了，然后用双脚踩住杀生丸的肉棒【看来杀生丸已被经被控制住了，你就在我脚下尽情射精吧……】 「接下来让你更加舒服哟！」 艾斯德斯一只脚踩住杀生丸的肉棒和睾丸蠕动，另一只脚绕着龟头打圈，地狱般的快感让杀生丸无法坚持。 「啊……我，我控制不住了……要射了……啊啊啊啊啊……」 　　接着艾斯德斯用银针插入杀生丸的肉棒，杀生丸的尿道被贯通，肉棒就像个肉肉的虫子，整条被串在上无助地抽搐着。而且尿道被堵住让他无法射精，所以他只能大声地哀鸣「…啊 …啊啊啊啊啊……」 「啊……这么快就达到高潮了呢，杀生丸」 　　艾斯德斯感受到杀生丸的尿道不停收缩，她媚笑着把大脚趾按住龟头轻轻地旋转起来「嘻嘻嘻，感受到了哦，你那沸腾的精液，正不断 拍打着我的脚趾，像是再乞求我将它们放出来呢……真是可怜呢」 艾斯德斯不知按了什么地方让杀生丸的精液被堵住了。 「啊！！不要！！不要在转动了！！啊啊啊啊啊……女王大人……请让我射出来……啊啊啊……」艾斯德斯高傲的脚下， 杀生丸如野狗一样，来回卷缩身子苦苦挣扎。 　　高潮却无法射精的酸痛感，让杀生丸痛苦万分，他左手想要推开艾斯德斯的小腿， 却因为疼痛不敢用力，只能不住地哀鸣。 「嘻嘻嘻~ 如何？身体被我玩弄在我脚下的感受？」得意的艾斯德斯，双手抱在 前胸，嗜虐地笑着。「嘻嘻嘻…很好很好，接下来是你一直梦寐以求的感觉，请感受自己的一 切，在我脚下被吸食殆尽的终极快感……像废物一样不停地射精吧……」 　　话音刚落，艾斯德斯沾满精液的脚，踩住杀生丸的小腹，接着她另一只脚轻轻提起，用力贴上了杀生丸的前列腺 … 　 「啊啊啊啊…有东西出来了…不……不要……女王大人……不要！！！！！……」 　　瞬间，一波波快感将杀生丸推到了高潮的顶峰…… 　「啊……不要啊…女王大人！！啊啊啊啊啊啊…」直接从身体里射出精液的 高潮快感，让杀生丸无法承受，他发疯一样地哀鸣着。 「啊啊啊啊啊啊啊啊…——————」 　　「嘻嘻嘻……杀生丸，如同其他男人那样， 你现在也彻底溃败在我的脚下，不停地射出肮脏的精液。竟然被我玩弄到失禁，真是没用呢」 
