   

[转帖]花不老，不思量

　去年花不老。
　　今年月又圆。
　　和花和月。
　　大家长少年。
　　 ――开篇
　　
　　 (一)
　　
　　很多年前的一个秋天。丁一一和其他上百名同学一起免试上了这所重点高中。
　　这是一所建在山坡上的看上去很像坟墓又很像皇宫的学校。养着一群玩命教书的老师和一群很会抱佛脚的学生。不过这些都是丁一一后来才发现的。
　　
　　她刚来的时候还觉得自己因此失去了一次中考的大场面机会呢，总以为这学校忽悠她。过了一个假期她就忘记了自己初中的奋战，也可能是后来弟弟妹妹上学都成了六合彩“摇珠式”的抽签，丁一一也不觉得自己免试有多了不起了。
　　高中没有安排正规的军事训练。开学前丁一一和其他同学一样穿着一身迷彩服在大操场上踢了两天正步，后来就下雨歇了去了。一周后正式开学，连升旗仪式和分班仪式都没有，免试生全在重点班，准时8点20就开始上课。
　　
　　第一堂是英语课。老师是一个白白胖胖的中年男子，姓张。一上课就要全体写作文。丁一一整个暑假连笔都没摸过，一时间不知所措。平时成绩很好的她，这45分钟过得像上了个厕所。丁一一发现自己写得满头大汗手抖脚抖……她没有想到这里的老师那么厉害，一来就往死里折磨他们。课间同学们都在迅速认识彼此。
　　“嘿，你好，我叫王琪。”丁一一的同桌向她打招呼了。
　　“哦，我叫丁一一。”丁一一眼睛无神，一副不愿废话的样子。
　　“哇！你爸爸好会起名字啊，那么省事！”坐后排的小业大呼小叫。他是个很幽默很英俊的男生，不算高，但绝对数理化天才。
　　
　　上学真是件痛苦的事，丁一一在9点就感觉到深度地困顿，平时她第一觉都还没有睡醒呢。去洗手间洗了把脸。这学校的厕所连个门都没有。丁一一看着女生们一个个流水似的脱裤子穿裤子，一下子有点蒙。
　　后来丁一一回忆起这些，说那时看到女生们光着屁股谈笑风声她都有些想笑。呵。
　　
　　
　　 (二)
　　
　　丁一一的语文老师大概是新来的。身上全没有在这学校打拼的气质：比如视时间如黄金啊视效率为生命啊。她叫宋欣。25岁。
　　今年是宋欣毕业第三个念头。走上教师这条路纯属偶然。前两年她在报社做记者，满心想着的都是有一天升职为编辑。她在一次深度访谈时认识了现在的男朋友汤小森。一个年轻有为的物流公司副总。小森希望宋欣做老师，少点奔忙还有两个假期。明年他们结婚，然后生个可爱的孩子。他觉得家就应该这样。
　　北大中文系毕业的宋欣，加上小森一再和他同学――这学校的副校长打招呼，她留在这就理所当然了。由于经验不足，学校没给她安排班主任。今年她带着两个班的语文课，一个重点班，一个平行班。
　　
　　宋欣满怀着一腔对校园的眷恋开始她的教师生涯。那些个书声朗朗， 那些个笑语欢声，在她听来都熟悉得想落泪。她曾经也是他们的参与者。艺术节。运动会。朗诵比赛。……多少个黄昏她就坐在操场上看男孩子踢足球，多少个清晨她和同窗们一起极不情愿地长跑，曾经的情窦初开，曾经的叛逆懒散，如今都化作惊鸿一瞥的深情。
　　可是这里让宋欣失望。学生表面都很乖。内里却暗自沸腾。而这些激情和热情都与老师无关。他们心心念念的是如何度过多如牛毛的考试，如何应付班主任三天两头的谈心，以及值日校长无数次的突袭……同事间暗涌的你争我斗，压得宋欣难以呼吸。她说不清压力到底是无形的还是有形的。平均每个星期几乎都有一位同事晕在讲坛……她不明白大家为什么如此玩命，玩命给谁看。
　　
　　
　　从某种意义上说，丁一一是孤独的。她从来不上女生厕所，极少参与课间大侃，她喜欢一个人站在走廊。同学看来，丁一一的大部分时间都在发呆和收拾她的抽屉。当全年级都在传抄测验答案的时候丁一一是唯一一个不屑一顾的人。但她是不愿把自己刻意变成“众人皆醉我独醒”的人，周末她会和同学去逛街唱K，总的来说，她是一个不冷不热的人，从不奢望与人深交也不缺乏朋友。
　　
　　宋欣决定开几个栏目给同学们写周记：美文赏析，说心里话，周末活动，身边的人事。一共四个栏目，每周要挑选三个写。这个要求摆明了欢迎倾诉的。宋欣把作业布置下去便开始暗喜。
　　一周下来，所有的周记宋欣都仔细阅读了。发现大部分同学学都选择了除说心里话外的其他三项去写。少有几个写了但是看起来明显在敷衍了事，这让她很失望，但每本作业都作了认真的批改。她希望先把自己的真诚传达给学生。
　　丁一一的周记算是认真写的一类，她从小对文字有种天生的好感，实际上她不怎么喜欢老师的这四个栏目，局限文字让她很厌恶。她选了卞之琳的《断章》赏析，写了自己周末去海边玩和家里来了一大缸热带鱼。她的文字着实让宋欣眼前一亮，但是她给她这次作业的评价是：
　　“你是一个很细腻的女孩子，文字功底很好。可惜我看不到你真诚的情感，你该用心来诠释灵魂的歌唱。”
　　
　　灵魂的歌唱？
　　丁一一出神地盯着张老师在黑板上教宾语重句和定语重句的语法。
　　I love the one who loves me.
　　丁一一在抄写这些的时候添油加醋地写下几句话：**** ALL UP，**** POOR GENERATION。她也不知道哪来的愤怒。她越看张老师越不顺眼。满脸横肉满嘴黄牙。要多恶心有多恶心。
　　
　　丁一一出神地看着窗外。这个季节的紫荆花落了一天一地。风吹得花瓣狂舞。仿佛故意给她丁一一一场醉眼迷离的梦境。重点学校重点班老师是不理会你开小差的。跟不跟得上是你自己的事，革命还需靠自觉。
　　这到底是浪花吻柔了沙滩还是沙滩给了浪花一个怀抱？
　　这到底是雕塑装饰了喷泉还是喷泉沐浴了雕塑？
　　到底是我爱上了这里还是这里看上了我？
　　那群女生到底是爱上无门厕所还是厕所爱看光屁股的女生？
　　……
　　丁一一心猿意马地在笔记本上记下这些疑问。她从不忽略任何时候的任何想法。一直都是。她像个疯狂的表演家那样乱写乱画，直到王琪用手肘撞撞她。是的。下课了。丁一一如同酒后狂徒在同学面前笑花了脸，一改平日的沉默。
　　“一一你发春啊？”
　　“我看像做白日梦吧？”
　　“白日梦做多了对脑袋好。”小业总是很维护她。

(三)
　　
　　宋欣每天回到家里都累趴了。学校七点多安排学生早读，一直到下午自习。一共10个小时的坐班时间。做记者那会儿作息和伙食虽然很混乱，但都是一段段地忙。面对高强度连续的工作让宋欣非常倦怠。饭也不想做了。连每周三次和汤小森的“摧残”也压缩了。这让汤小森很郁闷。原以为给宋欣找了个稳定舒服的工作，结果与想象却大相径庭。
　　周末他们照例在家看租回来的电影。看完小森先躺上床。等宋欣宽衣解带，他开始抚摩她。从后背到腰，极尽温柔，嘴唇贴着她的耳垂。汤小森是个很性感的男人。他很知道女人在床上最需要的是什么。他把手伸向宋欣的前胸，细长细长的手指轻易而结实地裹住她的双乳。此时的宋欣即便再困都无法抵挡汤小森的热情了。两人“摧残”了三次方才作罢。
　　他们本是如此的相爱。宋欣后来回忆。汤小森的身体曾让她做梦都眷恋。
　　
　　周末对于丁一一来说是痛苦的。数学三张试卷。英语两张。理化政史地共5张。还有三篇周记。她只能埋着头从早做到晚。
　　丁一一后来说，高中在那所学校。她没有一天是能够按时完成全部作业的。这是后话。说回来周末，丁一一决定给宋欣写点什么：
　　“尊敬的宋老师：
　　 谢谢你的指导。你知道周末对我们来说总是被数不清的作业淹没。我没有时间去游山玩水。更没有时间去赏析美文看所 谓的闲书。请原谅。
　　 我曾经很喜欢小提琴，喜欢看电影，可惜这些都被无情地取代了。我很难。找不到出路。可必须这样。没有灵感就写不出打动人心的文字。可生活的现实扑灭着转瞬即逝的灵感。玩文字游戏是奢侈的。至少现在，我不能够，周记的四个栏目我都写不出来。请允许我本周空白。”
　　
　　宋欣在周一的清早，在那一大叠刚交上来的厚本子里，惊见丁一一的这小段告白。半天喘不上气来。一个16岁的孩子，她有着多么灵性的天赋，多么现实的心志，多么冷漠的热情，多么张扬的坦荡！她的隐藏不住的才华，她的直逼内心的无奈让宋欣着着实实心疼了一下。丁一一说得对，这样的学习生活谈何情趣？文字难道去解答数理化？既然不可，那文字为何而记？但不写周记如何提高写作？没有生活经历又如何去写？矛盾不仅让丁一一痛苦，更让她宋欣痛苦。她深知丁一一是那种你不让她写她也会写的孩子，那别的学生呢？他们有这样的感知力么？没有。绝对没有。宋欣此时的心又喜又乱。
　　在接下来的语文课上，宋欣当即宣布，今周起周记可写任意内容，希望大家用心写。
　　或许有人欢喜终于可偷工减料了，或许有人解脱终于可以自由写作了。谁知道呢？宋欣耸耸肩，现在的孩子心事太深了。但她们敢爱敢恨，这是她又羡慕又欣赏的。
　　
　　
　　 (四)
　　
　　“尊敬的宋老师：
　　 谢谢你把文字的主动权还给了我。在人最艰苦的时候，语言是可以成为一种力量的。看起来很脆弱，但却是一条拯救灵魂深处寂寞的出路。
　　 今周运动会。欢迎你来看我跳高。”
　　
　　丁一一每次都给宋欣留言。每次都很短。宋欣很少正规的回复。她怕学校临时抽查学生作业时发现了她的偏袒。但校运会她去看了丁一一的比赛。
　　
　　已经是临近冬天的时候了。天气每天都出奇的好。蓝天白云。阳光和美。宋欣坐在丁一一所在班级的方队里。她觉得和学生坐在一起自己年轻了许多。大家对她很好。请她吃东西。和她拍照片。她和他们一起聊流行谈时尚。和他们一起呐喊加油。宋欣惊奇地发现这群孩子的易感和成熟。他们对一切都充满兴趣。他们有着不灭的激情。他们多敏锐！多聪明！
　　丁一一的比赛在上午11点开始。跳高场在离方队很近的地方。宋欣决定坐在原处看她。怎么说身为一个老师亲自到场为某个学生鼓掌似乎不太合适。她不会看跳高也不懂规则，她所知道的是丁一一是否顺利通过每个高度。她甚至留意着丁一一的每个表情和观众的表情。这些都是比赛进展的线索。丁一一的身段很好看。宋欣看着她一袭白衣短裤，长长的腿，从起跑到起跳到过竿，腰部轻轻地弯曲，划出一条美得无与伦比的弧线。一个16岁的孩子，一场花季的黄金急雨，来得毫不张扬却惊异迷人。越过每个高度，丁一一都朝呐喊声挥挥小拳头，微笑这样恰到好处。仿佛所到都成了她的专场，是的，丁一一不是在比赛，她邀请宋欣来实际上是让她来看她的表演。
　　结果毫无悬念。宋欣看着一群男生女生从自己身边离座，前去祝贺丁一一。她看着他们一一与那个女孩拥抱，内心竟掠过一丝淡淡的失落。她希望她也可以和她分享这份喜悦。宋欣呆呆地坐在原地，她说不清自己心里其实多想看到丁一一朝自己走来，但是当所有光环簇拥着年轻的女孩时，那双冷静的眼睛能从哪条缝隙朝她而来呢？也许宋欣向丁一一伸出自己的手，丁一一是会热情地硬着她的。但是她不敢。她不知道自己在怕什么，或者期待看到什么。
　　
　　
　　“一一，老师去看你比赛了，你很棒……”
　　“一一，你是跳高竿上的舞者，感动了我……”
　　“一一，感谢你让我去参与了你的世界……”
　　宋欣坐在台灯下，几欲动笔给丁一一的赛后写几句话，终发现自己语塞至极。稿纸撕了一张又一张。她出神地望着丁一一的周记：
　　“宋老师，虽然我没有看到你来。但是我知道你一定在。”
　　
　　这算什么？是一个学生对自己的爱慕？不，她言语间多平静。是她对她的特殊？不，她只是很平常地视她为她的老师朋友。至少这样。宋欣还是高兴的。她知道自己在这个女孩心中已经悄悄占据了位置。
　　汤小森是在11点10分从背后抱起宋欣的。她伏在丁一一的周记本上睡着了。他体贴地把她抱到床上。轻轻地吻她。宋欣热烈地回吻了他。充满性感和狂野。她像动物一样发出呻吟，是那种来自喉咙深处的快感。汤小森被她的兴奋感染。两人互相摧残到凌晨两点多。宋欣贴着汤小森的胸，说：“我爱你。”汤小森满心欢喜地吻宋欣。手指又开始往下游移……“好了，我累了。”宋欣翻身睡去。汤小森无奈，从背后环抱着她，轻轻地说：“宝贝，我也爱你，晚安。”丁一一的周记本还摊在桌子上。旁边是宋欣的稿纸。一陀一陀的。
　　
　　丁一一在回家的路上碰到了小业。他推着自行车，夕阳把他的头发吹得很好看。小业是个很干净的男孩。丁一一在后来回忆这样认为。
　　
　　“一一，祝贺你哦。”
　　“谢谢。”
　　“我送你吧，我有车。”
　　“不用了，谢谢。” 

　 (五)
　　
　　
　　冬天彻底到来了。整个城市都笼罩在一股浓重的寒冷中。丁一一的妈妈给她编了一条白色的围巾，爸爸给她买了双手套。丁一一很快乐地迎接冬天。然后是期末考试。一共8门。中英数，政史地物化。学校照例是考试前两天放假。让学生自己抱佛脚去了。于是丁一一过了非常混乱的两天。肿着俩熊猫眼就上考场了。
　　
　　自从上次宋欣没有回丁一一的周记后，她再没有写任何话。宋欣感到一股失落。备考放假，她在家里看了两天两夜的碟。然后就是铺天盖地地改卷。汤小森最近也加班，于是宋欣就干脆留在办公室改卷子，叫份外卖，晚上坐最后一班车回家。
　　傍晚7点多，汤小森打电话问她夜里要不要来接。宋欣说不用。
　　
　　9点多，宋欣感到了累。一个人坐在偌大的办公室，甚是孤独。她拿起手机给汤小森发短信：
　　“小森，我想你了。”
　　没有回复。
　　“小森，你在忙么？我想你，请给我电话。”
　　还是没有回复。
　　“今晚你还是来接我吧。我等着你。”
　　依旧没有回复。
　　宋欣开始咚咚打鼓。平时她很少和汤小森酸，发短信从来都是把事情说清楚，把地点约清楚，一句废话都没有。今天她突然地感性一回竟遭到了一而再再而三的冷漠。她感到很委屈。
　　又过了半小时。宋欣拨通了汤小森的电话。
　　“喂，宋欣？什么事？”
　　“没事，就是想你了。”
　　“哦，我在开会呢。”
　　“你怎么也不回我信息？”
　　“我没看见。”
　　……
　　宋欣挂上电话没有说再见。过了20分钟汤小森又打了回来。宋欣一阵狂喜。
　　“宋欣，今晚全组加班呢。在公司打地铺了。你自己回家吧。路上小心点。”汤小森匆匆忙忙地说。
　　“哦。”宋欣呆若木鸡地握着手机。只听得对方已挂。
　　巨大的失落感涌上来。宋欣说不上是委屈还是生气。大颗大颗的眼泪不争气地夺眶而出……
　　
　　丁一一下了晚自习刚好是10点。路过宋欣的办公室楼下看到还有灯。于是准备上去看看。这时候小业又骑着自行车赶上她：
　　“一一，我送你回家吧。那么晚了。”
　　“不用，一会儿我爸来接我。”
　　“好吧，那你小心点。”
　　“恩。”
　　
　　丁一一小心翼翼地上楼。走到办公室门口。敲了敲门就径自进去，却见宋心满脸的泪水。一副不知所措的样子。
　　“你怎么了，老师？”丁一一走到宋欣的身边，她感到自己心跳得很快。她还是第一次看到自己的老师流眼泪。一下子觉得自己长大许多。可她不确定她是否该给她一个肩膀或一个怀抱。丁一一木讷地站在一边，抬起手又放下来。
　　“老师没事，你找我么？”宋欣几乎是挤出了一个笑容。她做梦都不会想到丁一一这么的就闯进了她的私人空间里。她的眼睛充满了心疼和恐惧，这在宋欣看来是如此迷人。
　　“没事，我看着这么晚还亮着灯就上来了。老师，一起走吧。”
　　“你先走吧，老师还有些卷子没改完。一个女孩子路上要小心。”宋欣拍拍丁一一的左手外侧，温柔地说。
　　后来宋欣回忆这大概是她和丁一一第一次碰触。
　　
　　回到家后，丁一一给语文科代表发了个信息说有几个问题要问老师，于是要来了宋欣的手机。她觉得她应该为她今晚的眼泪说些什么。温暖的，或是感动的，哪怕是关怀也可以。躺在床上想了一个多钟都酝酿不出一个字来。丁一一望着天花陷入了沉思。
　　
　　宋欣11点多才回家。回到家洗了就准备睡去。改了近两百份试卷。哭了好一会儿。体力和脑力都消耗得七七八八了。家里空荡荡的，她突然觉得害怕。
　　
　　信息响的时候是凌晨一点多。宋欣从梦中迷糊着看：
　　“今晚我很想抱着你。别哭了。我陪着你。一一。”
　　
　　宋欣猛然清醒。望着这样一条让她心跳又心动的信息茫然不知所措。是啊！今晚是她们俩本学期最后的见面。漫长的寒假啊。她知道她和她一样牵挂着她。她和她一样迷恋着她。这是什么？学生与老师间的友情么？那她宋欣紧张什么？是爱么？她也许想都不敢想吧。
　　再打回去的时候丁一一已经关机了。
　　
　　宋欣没有回那条信息。确切说她不知道应该怎么回。后来她庆幸丁一一关机了。她自己都无法说清楚那晚的心情。真的打通了说什么呢？谢谢，我没事？多假多土！说你对我真好？真他妈的矫情！真的在那晚，也许宋欣什么都说得出来，丁一一像一缕阳光，出现在她最脆弱的时候，那一刻她不爱她爱谁？
　　
　　
　　整个寒假她们没有再联系。
　　
　　 
　　 (六)
　　
　　开学回来。宋欣满面春风。她和汤小森打算明年这时候结婚。近两个月的休息，加上亲戚聚会，和小森的旅游，让宋欣很快忘记了丁一一，忘记了那个夜晚和那条信息。直到她重新见到长大了一岁的丁一一：脸蛋更美丽，眼睛更迷人了。才两个月，足够的睡眠和轻松的生活规律让丁一一出落成一个多么健康多么阳光的女孩。干净得如同出水芙蓉，生动得如同丹季的枫林。
　　
　　开学不久，3月13号，是宋欣的26岁的生日。周四。正好这天她没有安排到课时，所以很容易就请到了病假。汤小森却请不了假。于是两人决定晚上去上岛吃烛光晚餐。一年一次的生日对宋欣来说是非常重要的，她喜欢用各种特殊的庆祝方式来见证自己的成长，这是一件疼痛但美丽的事。
　　一觉就睡到了中午，宋欣被一阵门铃吵醒。
　　开门，见丁一一捧着一束花站在那，手里还拿着一份比萨打包。
　　
　　那是7朵深红的玫瑰。只是从来没有收到过花的宋欣那时候并不知道丁一一这份礼物的花语。
　　
　　“生日快乐。”丁一一把花送到宋欣的怀里：“我就知道你没那么早起来。”
　　宋欣感动得有点想哭。她不知道丁一一是怎么了解到她的生日和她的住址的，不知道何以这17岁的古灵精怪的女孩会知道她一个人在家并且刚起床。她有些不好意思。
　　
　　丁一一进屋就马上看到了电视机上的相框：
　　“老师，你男朋友么？”她这样调皮地笑。
　　“恩。”宋欣感到脸有些红。
　　“你们应该很相爱吧？看起来很幸福的样子。”丁一一自顾自地说。满脸的温柔。这种温柔出于什么她自己都说不上来。
　　
　　那一天丁一一没有上学，她们把比萨饼吃完，下午去看了场电影，然后去甜品店喝糖水。她们谈了很多很多。
　　
　　送丁一一回家的路上，宋欣轻轻地牵起了她的手。手指很长，有点凉，肌肤柔软而光滑。丁一一抬眼看了看宋欣。紧了紧被她牵着的手。心在那个瞬间跳得很剧烈。两个人都没有再说话了。
　　临分别前，丁一一突然俏皮地说：“老师，我还没有给你Birthday Kiss呢。”
　　宋欣心抖了一下。把脸凑到丁一一跟前。丁一一都能清晰地闻到她身上ANNA SUI的香水味道。那一吻很轻。轻得宋欣都差点感觉不到。这女孩太深了。宋欣只有握紧她的手，至少这样一个时刻，从某中意义上说，她是她的了。
　　
　　这以后的每个周末。宋欣都会带丁一一去玩。海边。爬山。拍照。逛街。两人如同姐妹一样谈心。除了牵手，她们什么都不做。丁一一喜欢在大街上把嘴凑到宋欣的耳朵边说悄悄话。每次都是宋欣送丁一一回家。她们在一起谈音乐，谈电影，谈文学，但丝毫不提两个人之间的暧昧，不提汤小森。这是一个默契的约定。今朝有酒今朝醉。

　 (七)
　　
　　宋欣自从那次校运会后，与学生的关系一下子好了许多。交上来的周记写得都挺认真，学习的压力，感情的纠纷，家庭的不和，人生的迷糊……宋欣从一个语文老师变成了知心大姐姐。她从文字中看到一个个脆弱又好强的灵魂，他们在成长，他们这样活力四射，他们这样见解独特，宋欣每一天都沉浸在极深的感动中……
　　汤小森的业绩做得很好，物业公司的形象也在一天天被外界认可和推崇。但他变得越来越忙，随着社区文化的流行，他们逐渐在社区范围内弄各种大小型的文娱活动，这让汤小森的周末也被无情侵蚀了。
　　宋欣有丁一一陪着，也就觉得没什么了。
　　
　　
　　转眼就是5月。X分班在即。丁一一的妈妈希望她学政治，爸爸希望她学化学。二老为此吵了又吵。丁一一在学校晚自习的时间就越拖越晚，她不想面对家里的气氛，她自己是想学地理的。但也许这一切也并不能由她说了算。
　　
　　宋欣已经是第三次发现陈乔业的周记里的情诗了。前两次她并没有在意。这个男孩对丁一一的中毒已经很深了。他把自己的梦境写了出来。宋欣即便知道这只是小男生的暗恋情结，却也莫名其妙得感到难受。她甚至在某种意义上认定丁一一就是她的了。她是她的妹妹，她的朋友，她的爱人……想到这些的时候宋欣内心乱得无以形容。
　　
　　面对小业的穷追不舍，丁一一表现得很平静，她没有和宋欣提过，也没有和任何一个她的朋友说，丁一一从小到大身边都不乏追求者。小业很优秀，成绩也很好，丁一一却从来没有想过。宋欣不这么认为，她觉得丁一一应该和她说写什么。纵然她和她其实什么都还不是。
　　16岁以前的丁一一，谈过5次恋爱，这在她的同龄人中是“情场高手”了。但她从不炫耀。样子还像是纯情的无知的花季少女。不知道从什么时候开始，她迷恋宋欣，是一种致命的迷恋。她从不奢望她能成为她的什么，只是能够尽可能地在她的身边就好了。日子对丁一一来说总是凌乱的。她要上课。要做无数的作业。她还要和宋欣在一起。丁一一的语文成绩好得让人惊异，她总在课上补其他科的作业，宋欣也从不说她什么。在学校她们俩从不表现出多亲密。
　　
　　
　　 (八)
　　
　　期末考试。丁一一所有成绩在全年级排第三。语文和地理更是王位不动摇。事实都证明了。丁一一的父母于是也让她选了地理作X科。9月大家就分班了。一年同窗。也谈不上有多么深厚的感情。小业选的是物理。这一年他过得很不是滋味。丁一一的刀枪不入让他十分头疼。红玫瑰。玻璃音乐盒。情诗。巧克力糖……分别在即，小业趁着丁一一递给他她写好的同学录时，轻轻地抱了她一下。丁一一没有拒绝也没有迎合。表情是冷静淡然的。但小业已很满足。也算丁一一对自己的补偿吧。
　　偏偏这一切宋欣都看见了。
　　学校刚下的通知。宋欣下一年继续留在高一担任一个平行班的班主任。她心里又难过又委屈。委屈从何而来？她一夜又一夜地辗转……
　　
　　七月汤小森要去青海出差，为时一个多月。两人最后一晚摧残到天亮。汤小森拖着又累又甜的身体登上了青海的飞机。漫长的单身生活让宋欣无所适从。许多次她拨通了丁一一的电话。可一想到她和小业的拥抱，她以为她已成为他的女朋友了。于是就只好挂了。丁一一暑假忙着和一帮同学去桂林玩。也没有回宋欣电话。她们俩从不向对方坦言多少牵挂。一直都是淡淡又理所当然的迷恋着彼此。
　　
　　八月。丁一一回家了。当晚她就打电话给宋欣：
　　“我去桂林旅游了。刚回来。”
　　“哦。”
　　“你呢？”
　　“在家。”
　　“要不我们出来喝点东西？”
　　“好。”
　　
　　于是，时隔半个月，宋欣又和丁一一见面了。她们去了一间清吧。名字很暧昧。FRENCH KISS。灯光很昏暗。放一些慢摇的野性的歌。人不多。丁一一和宋欣肩并肩坐在一张沙发上，两人都喝龙舌兰。
　　“桂林好玩么？”宋欣打破了沉寂。
　　“还可以吧。我们去那么多天下那么多天雨。真闹心。”
　　“呵。这儿也是下了近一个礼拜的雨。我在家都快发霉了。”
　　“你一个人？”
　　“恩。小森去青海出差了。”
　　“要不，我陪你住几天？”
　　“你方便吗？”
　　“当然，老爸老妈天天上班，我也是一个人。”
　　宋欣此时的心里是一片狂喜。这正是她心心念念想要的结果。之前她犹豫什么害怕什么此时都已消遁。丁一一是她的天使，她这样善解人意这样聪明体贴。对宋欣。丁一一很坦然。至少在今天晚上，很坦然。长时间的分别，长时间的想念，让这一层暧昧悄悄化开了。
　　
　　再一次来到宋欣的家。丁一一感到了温暖。这所房子到处都是宋欣的味道。丁一一使劲的呼吸。想让这种气息填满她的肺。宋欣打开CD，里面放着的是丁一一喜欢的小提琴曲《天空之城》，两人坐在沙发上，什么也没有说。
　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，你还记得你教过的苏东坡的词么？”丁一一像是自言自语。
　　“是的，那天你在课上赶你的物理作业。呵呵。”
　　“其实我很喜欢。”
　　“我知道……”
　　
　　丁一一靠在宋欣的肩膀上，右手握住她的左手。
　　“你知道么，我今次去桂林，班里有个云南的同学告诉我，在泸沽湖女儿国那儿，如果一个人爱上了另一个人，他就会在她的手心上刮3下，如果对方反刮他，那他今晚就可以得到她了。”
　　宋欣不知道说什么。
　　“那是很遥远的童话，我却相信它。”丁一一把脑袋移到宋欣柔软的胸脯上。她清清楚地楚地听到她愈跳愈快的心脏。她轻轻地笑，一动不动地紧紧贴着那对美丽的乳房。宋欣把被丁一一握着的左手腾出来搂住了丁一一的身子。她的手指抚摩着她的轮廓，这女孩多瘦啊！但她是她的精灵啊！宋欣又心疼又激动。一时间鼻子发酸……
　　
　　宋欣看着她怀里的丁一一闭上了眼睛，长长的睫毛把明亮的眸子遮起来，身体随着鼻息均匀的呼吸起伏。宋欣俯身在丁一一的太阳穴吻了一下。刚才站到眼眶的泪水落在丁一一的脸上。和那个吻一起。丁一一睁开眼，惊异而温柔地凝望着宋欣。
　　“对不起，我……”宋欣羞红了脸。她怎么就偷吻她了呢？从头到尾，她都不该是偷的啊！她一下子都蒙了。
　　丁一一漫不经心地拿起宋欣的手，在上面轻轻刮了3下。充满挑衅。她看着她。她就是这样看着她。看得宋欣像赤身裸体一样不舒服，看得她又爱又疼。宋欣低下头，也在丁一一的手心轻轻刮了3下。丁一一从她的胸脯抬起头来。两个人贪婪得盯着彼此。宋欣伸出手，在丁一一的脸上温柔的抚摩。这是个多美的女子！宋欣渐渐地将手指挪到丁一一的嘴唇，多好看的线条，上面还有一圈小绒毛。这双唇与小业接过吻么？宋欣心里掠过一种厌恶来。她不知道丁一一看她时会不会也妒忌过汤小森……
　　
　　宋欣感到丁一一吻她的手指了。轻轻的。湿湿的。软软的。这是毒药！宋欣心里最后一丝犹豫最后一道矛盾忽然崩溃了。她凑近丁一一，两片嘴唇终于吻到了一起。那么温存那么湿润但却是甜蜜消魂的……
　　丁一一伸手揽紧宋欣的腰，宋欣开始抚摩她细长的脖子和手臂。两人的吻变得很热烈。如果说刚才是缠绵的开篇，那么接下来的仿似触电了般，惊动着西伯利亚的飓风，席卷着曾经一切的担忧和理智。
　　“你和陈乔业在一起了么？”宋欣突然松开嘴唇，问丁一一。
　　“不。我不喜欢他。”
　　她们又吻到了一起。宋欣放心了，安心了。她是她的了，她一直都是她的。而且她是爱她的。宋欣把手慢慢从丁一一的脖子移到了双乳。那对刚发育好的美丽的乳房。她绕到她的身后把她的胸罩解开，手指蔓延到她赤裸的胸前，宋欣的手掌实实地裹住丁一一的乳峰。丁一一很紧张，她不知道自己应该怎么做。她仿佛晕了。仿佛还活着。她只是希望她一直吻她。抚摩着她。一直一直。
　　……
　　
　　宋欣给丁一一褪去了多有的衣服，把她牵到浴室，自己也脱去了衣服，两人站在一个花洒下面洗澡。丁一一不敢看她。转过身背对着她。宋欣给丁一一擦背，沐浴露将她的手再次滑到了丁一一的胸前。那手摸得丁一一很舒服很酥软。她转过身抱着宋欣，两个人再一次疯狂的接吻。她们早该这样吻了。从宋欣第一次看她比赛就该吻了，从丁一一去找她的那个晚上就该吻了，它们却从来不敢想不敢做。她们都已经这样眷恋了。
　　“我爱你。”丁一一认真地望着这个比她大了足足9年的老师。
　　“我也是。”宋欣拿毛巾给丁一一擦身子。
　　
　　丁一一第一次看见除了自己以外的其他女人的身体。以前在游泳池的更衣室也看到，丁一一都不敢仔细瞧，红着脸赶紧走开。学校的没门的女厕所她也很少去。宋欣是她见过的最美丽的女人。她爱她。也爱着她的身体。她仔细地抚摩她的身体，吻着她的每一寸肌肤。她的手不小心碰触到她的下身，宋欣触电般地兴奋了一下。丁一一吓了一跳。她什么都没有再做。只是轻轻地吻着她的脸，乖得像只小绵羊一样。
　　
　　那个夜晚两人一起睡在客房的大床上。抱在一起。间或接吻间或聊天。还是不讲她们俩，还是不提汤小森。
　　
　　月色很恬美。那一天距离丁一一第一次给宋欣留言整整11个月。

 (九)
　　
　　她们住在一起过了很甜美的半个月。两人一起买菜，做饭，一起逛街，看电影，一起洗澡，玩游戏。每一天都过得很简单却很富足，有时候宋欣会带丁一一去山上放风筝，或去海边晒太阳，坐摩托艇。相爱让两个人变得很奢侈，她们在降落伞上接吻，在摩天轮上拥抱，那些日子又浪漫又癫狂。两个人放肆地腻在一起。整个城市包容着她们的孩子气，整个世界都被她们遗忘。
　　后来丁一一回忆起这段生活，脸上还挂着幸福的光彩。而宋欣的记忆里，这半个月像她的初恋一样，美得不能描摹。丁一一给了她26年来从没有有过的温情和激情，她那么干净那么纯洁，宋欣爱她，就好似爱着世界上一个惊世宝贝，一个奇迹，是那种曾经矛盾后的恨晚的感觉。
　　“她很乖，却很特别。”从头到尾，如果没有丁一一的顺从，她们也许不会走到这一天，而如果没有丁一一的坦然，也许也不会走到这一天。“我还只是她的老师，一个比她大9年的老师，仅此而已。”
　　
　　
　　汤小森回来的前一天。宋欣和丁一一没有作太多的告别。只是紧紧地拥抱了一下，一切都点到就止。丁一一自己回的家。
　　当晚宋欣没有答应汤小森的“摧残”，两个人平静地背对背地睡在一张大床上。小森开始以为是分开太久宋欣还不习惯的缘故，于是也没有太在意。两个人相敬如宾地过了几天就开学了。
　　
　　丁一一在高二的地理重点班，而宋欣在高一担任班主任。两人每天中饭一起吃，这样就能天天都见面。高二的学习明显比高一时紧张许多，宋欣的班主任事务也很烦琐，她们很少在周末出去玩了。只是会在周五的晚自习后到附近的公园散散步，偷偷地抱一下，吻一下。她们还是不讲它们俩，也不提汤小森。
　　
　　宋欣的日子却越来越尴尬。她开始厌恶与汤小森过分的亲热，有时候两人上班前亲个嘴都让宋欣觉得难受。终于有一晚，汤小森对宋欣再三的拒绝生气了：
　　“说！你他妈的是不是在外面有了男人？”
　　宋欣委屈地摇摇头。
　　“我他妈哪儿对不起你了？你给我上个床就死了？我怎么的就玷污你了！啊！？宋欣！”
　　“……”
　　“你说话！你为什么不说话了？你说呀！！！你说不说？！”
　　
　　宋欣涨红了脸，她说什么呢？说她爱上了丁一一？说她为一个比自己小9岁的学生痴迷？不！不！这怎么可能？那时候和丁一一在一起怎么就不想到今天的后果？她想到了，可她还是会这样做。谁叫她爱她？谁叫她也爱她？谁叫她是她的老师？谁叫她们都是这样的女人？
　　“啪――”
　　宋欣分明地感到汤小森的巴掌。一个男人对她的忍耐终于爆发了。他给了她一个月的时间，他终于验证到了！她没有他一个月她就变了！他再给她一个月她却没有变回来！是的！一个女人，确切说是一个女孩的爱远比十个男人的爱更致命。
　　
　　“你走吧。我知道你委屈着呢。去啊！去投奔你的小白脸去啊！滚！”
　　这是她认识的汤小森么？这是文质彬彬温柔体贴的汤小森么？他还是她的汤小森么？两年来他从来没有这么凶过，两年来他也从来没有打过她，都是她逼的。是她把他逼成了一个凶恶的魔鬼。宋欣呆呆地站在原地。她走么？可是这样不明摆着她就是有小白脸了？可是她不走呢？汤小森会怎样？他已经这样驱赶她了，她还有什么脸面留在这里？可是她不恨他，她也不恨丁一一。她爱着他，她也爱着丁一一。但她真的要为一个和自己谈不上未来的女孩放弃小森这样优秀的男人么？但她又真的要这样伤害丁一一么？她一直以为现状很好。她每天和小森生活，每天和丁一一见面。可是她太贪心了。不知道这对汤小森对丁一一都不公平！她离不开汤小森。她同样不舍得丁一一。而现在，小森已经不要她了。深更半夜。她能去哪儿呢？她不知不觉地拨通了丁一一的手机：
　　“一一，你睡了么？”
　　“还没，在做数学作业呢。”
　　“哦，那你忙吧。”
　　宋欣挂了电话，心理矛盾极了。她应该在此时找丁一一么？虽然她的出现并没有影响她的成绩没有影响她的优秀。但丁一一却把宋欣的生活搅得翻云覆雨。她是不是这场爱的火线？她应不应该来负责这场后果呢？可是丁一一还只是个孩子啊！宋欣和汤小森吵架为什么要扯上丁一一？她也是心甘情愿她也是义无返顾。那她还责怪别人作什么？宋欣在大街上漫无目的地走。却见丁一一回了电话：
　　“你是不是不好？你在哪？我去找你。”
　　又是最脆弱的时候！又是这一缕暖融南北极冰川的阳光！宋欣不爱她爱谁？她太了解她了！她简直是她的灵魂，随时在她的窗台为着她的一切。
　　“上川路第三个十字路口。”
　　“好。”
　　丁一一匆匆和父母交代说老师发烧了找她。父母都知道丁一一从小就对朋友很好于是也没有问什么。
　　
　　15分钟后，丁一一在上川路第三个十字路口的路灯下抱起哭得几近休克的宋欣。她把她带回了家。给她洗澡。两个人像暑假时一样光着身子抱在一起睡到天亮。第二天宋欣向丁一一的父母道歉说昨晚打扰了就同丁一一一起去了学校。丁一一一直没有问。宋欣也一直不说。两个人从昨晚沉默到今晨分别。
　　
　　汤小森一宿没睡。他回想着宋欣前前后后的这些日子。除了与丁一一走得近些，没见她和什么人特别密切。于是他也后悔自己太暴躁了。也许他真的冤枉她了。第二天下班后，汤小森早早就在学校门口接宋欣。他还自作主张到副校长那请求走了个后门让宋欣在家修养两个月。他自己则在部门申请了一个小项目做，钱少些，但更多的时间他可以在家里陪着宋欣。
　　
　　
　　 （十）
　　
　　那晚以后，丁一一猜到宋欣和汤小森之间出事了。宋欣不说可能是不想说。丁一一保持着沉默。她也知道宋欣请了两个月假回家了。
　　每天的习惯一下子乱了。丁一一望着这个她每天都期待来的学校突然感到了害怕。她要失去宋欣了。她真切地感觉到心里的漫溢瞬间被掏空。丁一一失魂落魄地出没在学校。那种从内而外的忧郁让她更添了几分亭亭玉立的美丽。小业还在追她，三天两头就跑来向她借书。一借一还就可以见两次。他很高兴。丁一一毫无精神，总是披头散发哈欠连天，成绩开始下滑。班主任和年级长都找她谈心了。丁一一漫不经心地接受教训又顽固照旧……
　　
　　宋欣知道汤小森的用心。他是希望长时间地陪在她身边去晚会他们之间丢失的东西。她有什么理由去伤害一个无辜的人？丁一一会过得很好的。宋欣想到像小业那样的男孩子，她终于麻木了自己，都会到各自该走的轨道吧！会过去的。这世界上时间可以拯救一切。
　　那两个月宋欣和汤小森朝夕相处。两个人去看街头乐队唱歌，看音乐喷泉，话剧，有时会在酒吧里订一个包厢唱通宵的情歌，午夜跑到露天大排挡吃麻辣烫和烧烤。
　　宋欣真的决定要和汤小森在一起了。他是一个顾家又贴心的男人，不吸烟不酗酒，他对她很好，这已经够了。从小到大，宋欣的父母，传统的观念不都这样的教导她的么？这才是她要的！她的年龄已不允许她疯狂了。理智才能够保全一份完整的幸福。她毕竟玩不起日月星辰了。当下，她只需要一个像汤小森那样可以与之分享柴米油盐，有一定经济基础，有能力给她一生幸福和安定的男人。
　　她宋欣本来就应该这样的。
　　
　　
　　再次接到宋欣的电话是在两个月后：
　　“一一，我回学校上班了。这两个月我想了很多，你还年轻，一一，可我已经奔三了，我需要一个男人，需要一个安定的家，我们不能也不应该再像以前那样了。”
　　“可你说过你爱我，我也是，都不算了吗？”丁一一沉睡了近两个月的痛苦终于爆发出来，她从来没有过这样歇斯底里地吼叫。
　　“听着，一一，你才17岁，大把的青春大把的年华，你又那么优秀，你应该和一个和你一样优秀的男孩一起。你，和我，我们是不会幸福的，我不能等你长大，也无法在这时候去赌一个诺言。一一，我是爱你的，可是我现在真的玩不起了。我已经决定和汤小森结婚。我不能失去他。对不起。”
　　说完宋欣就挂了电话，她不能也不愿意听到丁一一的哭泣和质问，她了解她。她会过去的。只是时间的问题。她也是。
　　
　　不久。丁一一转学了。宋欣和她再没有联系。
（十一）
　　
　　一年过去了。
　　
　　丁一一突然收到小业的信息：
　　“这周日宋老师结婚哦。你还记得她吗？她请大家都去呢。我到时候去接你吧？”
　　丁一一没有回复他。她依然平静地过着她的日子。她疯狂地学习。两着两天两夜都不合眼，以前她也这样备考，却在每次奋斗结束以后可以见到宋欣，这些曾经都是她的动力和支柱啊！可现在，等着她的，剩下空茫，无尽的无望无告的空茫……
　　
　　周六晚上，丁一一给宋欣打了电话：
　　“今晚九点，在FRENCH KISS，我等着你。”
　　“一一，可是……”
　　“最后一次。”
　　“……”
　　“求你了，宋老师。”
　　宋欣听得心都要碎了。那把声音又脆弱又恐惧又无辜。还是那年勇敢地用留白来抗议她的周记要求的女孩么？还是那年在跳高竿前自信满满无所畏惧的女孩么？她在求她。她在她结婚的前夜请求最后一次见面。她在作最后的挣扎么？亦或是准备作最后的告别？丁一一叫她“宋老师”，多陌生的称呼！她了解丁一一。她太知道这声“宋老师”的意义。从今往后，她只是她人生道路上的一个老师，她高中时代的普通的语文老师，一个大她整整9年的老师。什么都不是了。再也不是了。丁一一下了多大的决心，经历了多痛苦的割舍？像即将要上前线的战士，像马上要进手术室的病人……
　　
　　在FRENCH KISS里碰面，丁一一早早就到了。她微笑着坐在她们以前常坐的沙发上，宋欣走过去，这次她没有坐在丁一一的旁边，而是在她对面坐下来。
　　酒吧里还是慢摇而野性的音乐，灯光还是很昏暗。两个人还是喝龙舌兰。
　　“长高了，一一，变漂亮了。”宋欣古做轻松得说。
　　丁一一没有回答，只是呆呆地望着宋欣。
　　这是最后一次了，这真的是最后依次了，望着她心爱的女人。她曾经说她的文字没有灵魂，她曾经给她买风筝，她曾经在她面前哭得那么伤心，她曾经给她洗澡给她做饭，她曾经说她爱她……丁一一强忍着眼泪。她不记得这是第几次和宋欣坐在这里，但距离她们第一次来这里，已经晃过去两年多了。
　　
　　“高三了，想好考什么学校了么？”
　　“还没。”
　　“以后准备做什么？”
　　“不知道。”
　　“父母身体还好吧？”
　　“挺好。”
　　再没有说话，或者说是没话可讲了。丁一一一口气把桌上的龙舌兰喝光，也把宋欣面前的那杯抢过来喝，把钱留在桌上就走了出去。宋欣从背后跟上她。从来都是她请这个女孩，为什么这最后一次她要以这样的方式“报答”她？
　　
　　宋欣牵起了丁一一的手，手指还是很长，还是有点凉，像两年前一样，她们就那样走啊走。谁都不说要去哪里。说了她们就要分别了。说了她们此生就不再见了。说了她们就再没有任何关系了。……
　　她们来到以前常去的公园，来来回回走了几圈，那时候她们在这里聊天，拥抱，偷偷地接吻，那些美好，那些缠绵，如今都化作一缕青烟，消散到风里，永远的，永远的，无影无踪了。
　　
　　最后她们都没有回家。而是随便找了个酒店，住了下来。
　　
　　汤小森在家里急得像热锅上的蚂蚁。他和宋欣平静了一年多，她却在板上钉钉前玩失踪。他拿着桌子上的字条：
　　“小森，我的最后一个单身夜，你别找我。”
　　宋欣从出门的那一刻就没想着要回家了。她都要把一生给汤小森了，分这一晚给丁一一又有何不妥？再怎样，她和丁一一应该有一个完整的交代，她们俩就要为她们的过去画上一个句号了，这也该是一个像模像样的结局。
　　
　　丁一一将身上的衣服一件件褪去的时候，她是背对着宋欣而站的。隔了那么久，她觉得再这样眼瞪瞪地被望着，多少有些不好意思了。宋欣看着她。她太熟悉这美丽的身体了！无论它正对着她，侧对着她，背对着她，甚至将她的眼睛蒙上，她也能闻得出摸得到。……
　　宋欣轻轻地走过去，从背后抱着赤裸裸的丁一一。多少次，她这样抱着她洗菜做饭，多少次，她这样抱着她给她擦沐浴露。她还记得丁一一两年前那个暑假在海边突然从背后恶作剧般地抱她，她手里的风筝就一下子断了线。她也记得有一回她给她做水果布丁，她突然问她：“如果你只有三天生命，你会不会和我过呀？”宋欣当时笑着回答：“我不会死的，傻瓜，我还要给你做水果布丁呢。”……
　　岁月就都这么过去了。过得悄无声息。过得镜花水月……
　　
　　
　　宋欣环着丁一一腰际的手慢慢地挪移到她的胸前。丁一一猛一转身用尽了全身力气抱着宋欣。她挥舞着四肢一阵乱甩乱晃，她的喉咙深处发出凶狠的叫声。她压抑了太久太久，她疼得太深太深！宋欣流着眼泪任由她箍着她的脖子，撞她的乳房，踢她的肚子……
　　是啊！是她伤害了她！明知道不能在一起。当初又为什么要纵容丁一一的放肆，顺从她的疯狂?明知道没有结果，当初为什么要去吻她，解开她的衣裳？宋欣捧起那张扭曲的脸，忘乎一切地吻着丁一一的嘴唇……那片年轻的甜蜜的嘴唇。还是那么温热那么柔软。丁一一伸手抚摩着宋欣的脖子，肩膀，背，腰，手指……
　　宋欣自己褪去了衣服，她要让丁一一真真切切地触摸到她，感觉到她。因为这是最后一次，她是她的了。最后一次，忠诚于她了。丁一一前所未有地兴奋起来，她吻宋欣的锁骨，乳尖，肚脐……宋欣又捧起她的脸，两个人像疯子一样接吻。在这个欲望漫溢的房间，她们且不顾明日山崩地裂，且不管曾经纯洁无暇，且不理这九年鸿沟……像一场温柔的战役，要在这最后的时刻折磨到两败俱伤。
　　“你要我吧！我是你的！”丁一一喘着气将宋欣的手压在自己的下身。宋欣摸到一片潮湿，一片柔软，夜色中弥漫着一个女人身体内特有的味道。最后一晚了。丁一一要把她的处女之身献给即将进入围城那边的宋欣。她早该是她的了，早就该让她进入她的了。宋欣在那一片潮湿里来回摸索，她碰到这一切的入口了！丁一一松开双腿，她豁出去了。她认定她是她今生至爱的的人了，她没什么好矜持的了。
　　……
　　
　　然而，宋欣的手停了下来。
　　“不，一一，你该把自己留给一个爱你的男人，这样不公平。”
　　
　　所有的真相都被宋欣点破了。丁一一忍了那么久的眼泪终于都涌了出来……跳高场上她赢得了所有人的鼓掌和祝贺都没有哭，家里吵得不可开交她每天夜里走在黑得找不着北的路都没有哭，在办公室见到宋老师流泪她也没有哭，在宋欣解开她衣服的那一刹那她都没有哭，那晚她在马路边抱起她心爱的女人她没有哭，两个多月宋欣音讯全无她没有哭，即便在过去的一年她多寂寞多失神多难过她都没有哭，甚至是在得知宋欣结婚她还是没有哭……但是，宋欣是真的不要她了，真的真的要投奔一个男人了。她丁一一再不能欺骗自己了。她连这点欺骗的理由都没有了。……今天夜里，是最后一次，最后一次她还能说她爱她，最后一次她属于她，最后一次做彼此的情人了……
　　宋欣却不要她的贞操，她还是能够完整地投入到即将到来的另一段和这个女人再无关系的生活里去。她甚至没在她身上留下些什么，也没有给她留下些什么。
　　
　　那晚她们赤裸地抱着等到天亮。
　　
　　丁一一从床上爬起来。穿好衣服。
　　“回去做他的新娘吧。”
　　丁一一说得很平静。她最后一次在宋欣的唇上吻了一下，很轻很轻，就像她第一次吻她时一样，没有过多的眷恋，都知道这是最后一次碰触对方了。……
　　……
　　
　　婚礼丁一一没有去。她就这样从宋欣的生活里消失了。从她的朋友圈里消失了。 

（十二）
　　
　　丁一一考上了北京的大学学传媒和广告。她还是拼命地学习。
　　4年后，她争取到去英国留学的机会。
　　
　　走之前，她回到这座城市来，和小业见了一次面。
　　“宋老师生小孩了。都两岁多了。时间过得真快啊。”小业还是那么英俊。在一家公司做编程。可丁一一最终还是和他无缘了。
　　
　　几天后，丁一一去了宋欣家，只有汤小森在。
　　“小女孩真可爱。”
　　“呵呵，她随宋欣姓，叫宋一倩。”
　　丁一一紧紧地抱着两岁大的孩子，走的时候重重地在她脸上亲了一下。这个孩子的存在对丁一一而言，是又痛又爱，她似乎想借她靠近宋欣一些，又似乎因为她的必然到来破坏了曾经宋欣对她丁一一的爱……她的名字还有她丁一一的痕迹，宋欣没有忘记她，一直都没有忘记过她。只是都那么多年了，谁知道呢？
　　
　　 
　　 （十三）
　　
　　丁一一还是走了。三年后她留在英国报纸做编辑，把父母也接了过去。她终于彻底和过去那个城市画上了一个句号。
　　
　　
　　距离丁一一走进宋欣的世界，整整七年。
　　她没有告诉她，她２６岁生日那天，那七朵红玫瑰的花语是：偷偷地爱你。
　　她没有告诉她，这么多年她已不能再爱上任何人。
　　她也没有告诉她，她还这样爱着她……
　　
　　
　　纵使相逢应不识。
　　夜来幽梦忽还乡。
　　不思量。
　　自难忘。
　　 ――尾
