自从上一次败给了小丫头之后呢，我就发现了两件事情。一件事情是，这丫头的那性感绝伦的玉足很敏感，所以她总是像个大灰狼一样唆使我舔她光洁娇嫩的小脚，然而在此之前她也只成功了那一次。第二件事情是，我知道我再不想个办法对付这妮子，我就再也不能在她面前抬起头了...6 D" H" T! S H" B 　　 　　刚和梦瑶逛完街坐在KFC吃东西的我，此时正低着头，看着梦瑶那穿着丝袜打底裤的性感大长腿，大冬天的，她是冷呢？还是不冷呢？也许是因为今天没有在家，所以梦瑶没有穿那么清凉性感的cos装，一件简单的小毛衣，脖颈围着一条粉红粉红的围脖。凸显了几分可爱娇小的气息，而下身穿着一条小短裙被那丝袜打底裤包裹的性感大长腿就这么裸露了出来，脚上踏着一双皮草雪地靴，整个一焕发着青春活泼气息的小女孩。0 E! b3 s8 [' q: V' V* y; A 　　 　　梦瑶看到楚烨的眼神，露出一个坏坏的笑容，“哥哥大人，是不是想跪舔我可爱的小脚丫了呀？”楚烨老脸一红，眼神装作不经意见看向窗外，“啊？你说什么？”听到楚烨的回答，梦瑶不满的嘟嘟嘴，而后邪魅的一笑，活脱脱的一只磨人的小妖精“我说，哥哥大人，你是不是又想在我脚下呻吟了？”听到梦瑶的话，楚烨心里猛地一颤，想到那次不明不白的被小丫头虐了一次，楚烨心里就一阵堵得慌。偏偏还确实是没打过人家，可是一个大男人天天被人家小女孩这么嘲讽也不是一回事。 　　 　　楚烨厚着脸皮哼哼了一声“哼，有本事再来。这次我可不会让你了。”听到楚烨酸酸的语气，梦瑶嘻嘻一笑，如同百灵鸟一般娇俏可人“嘻嘻，哥哥大人，那天是谁说的...不，不要，梦瑶，梦瑶...快...快点？”听到梦瑶那诱人犯罪一般的低语，楚烨只感觉下身一阵肿胀，似乎是察觉到了楚烨的反应和涨红的老脸，梦瑶那可爱的大眼睛滴溜溜的转了一圈，瞧瞧周围稀疏的人群，那只性感的玉足又不安分的扭动了起来。7 o7 z" G$ ^ S/ Z/ u7 D 　　 　　趁着楚烨一个慌神，猛地踏在了楚烨两腿之间。看着那一截被黑丝包裹的性感小腿，楚烨脑海中不知怎么浮现出了那天被梦瑶的双腿死死夹住脖子的画面。那纤细性感的长腿，带着无比的诱惑和绝对的力量让得楚烨在她身下挣扎。) H$ ?* r7 s- N/ e. \ W0 } 　　7 C: g- F. c: k. A# `" S 　　梦瑶不安的扭了扭玉足，继续道“哥哥大人，你可真是个受虐狂呢，被人家踩在身下还反应那么大~”楚烨看到梦瑶的玉足，有些慌神的道“死丫头，快放下去，被别人看到多不好。还有，你不就赢了一次嘛，干嘛总是说”说着那只大手就要去抓梦瑶那性感的小腿，也不知道是真的想要梦瑶放开脚，还是想趁机好好轻抚一下那性感丝滑到极致的绝世玉足。梦瑶适时的一收腿，让得楚烨那色迷迷的大手扑了一个空，但指尖传来的触感让得小楚烨猛地一跳。 　　- |1 q @6 G/ _' G& L7 u 　　听到楚烨有些不满的语气，梦瑶哼哼一声，“哼，大男子主义，打不过人家还不许人家说。不知道是谁那天趴在我身下求饶的呢！”听到梦瑶的话，楚烨的思绪仿佛又身临其境的回到了那天，梦瑶那性感的白丝玉足狠狠的碾着自己的小兄弟，那丰腴修长的白丝玉腿紧紧的盘在自己的脖颈，那只羞辱和极致的触感深深的刺激着楚烨的神经，小兄弟又涨红了起来。 T* c: C7 X, g) @: W' p; T9 r$ ?' D4 R 　　 　　而这时，梦瑶那只性感小巧的玉足不知何时也从那双雪地靴里调皮的钻了出来，顺着楚烨的小腿缓缓的爬到了楚烨两腿中间，梦瑶穿着踩脚裤，光洁的玉足就这么裸露了出来，十片贝甲整齐的排列着，显得十分可爱。看到那不安的在自己胯下扭动的玉足，楚烨仿佛已经迷失了自我，梦瑶感受到了楚烨胯下的火热，那只玉足熟练的隔着楚烨的裤头死死的夹住了小楚烨的头一上一下的推弄着，梦瑶嘴角挂起一丝邪魅的笑容，另一只玉足适时的攀上了楚烨的腰间，那性感绝美的弧度仿佛在诱惑着楚烨，舔吧，舔了你就解脱了。看着梦瑶那修长的玉腿划起这般性感绝伦的弧度，楚烨竟然一伸手将其压了下去，努力想要挪开自己的眼睛，楚烨咽了咽口水道“在外面别闹了，丫头。

梦瑶也被自己撩得有些火起，略带娇喘的不满道“哼，差一点就得手了。”好像是在气愤楚烨坏了自己的好事，楚烨心中哪里不是这般想法，要不是在大街上，早就将那只玉足按在自己胯下好好揉搓一番了。经过这段时间的相处，梦瑶基本上也已经熟知了楚烨的性子，凭借着她那绝伦的腿功，就让得楚烨每每拜服。. g2 L7 }% w) l/ _7 C" O( X$ t 　　8 W6 E6 Y, [) {0 b! A$ F/ u$ X 　　梦瑶像是诱惑小孩似得开口道“哥哥，今天我妈不在家噢。”楚烨咽了咽口水，有些喘息的道“那走吧”活脱脱的一副猪哥像。看到楚烨表情，梦瑶不知怎么的特别乐呵。俏皮的问道“去哪呀？”看到梦瑶明知故问，楚烨狠狠的瞪了她一眼，“熊孩子！”* O: A; B& S- E( c" s' B 　　2 F, ?) g& `% N/ x6 L) x 　　出了KFC的楚烨，被寒风一吹，欲火也降了大半，看着抱着肩膀的梦瑶，楚烨一阵心疼，脱下了自己的大衣披在了她身上，“以后冬天出门多穿点，别感冒了。”梦瑶微微一愣，眼底浮现出一抹温柔和俏皮“哥哥，你是不是对女孩子都这样？”楚烨哆嗦了一下，不在意的说道“哪样？”梦瑶嘻嘻一笑，“就是很温柔很体贴啊，你不知道你小时候就是靠这个迷住我了嘛？”楚烨一愣，摸了摸梦瑶的头，“只对你这样，噢...可能还有另外一个人，除了你俩，别的女生也不太在意我这个家伙的”楚烨似乎是想到了什么似得，声音有些低落。梦瑶心底里十分好奇另一个人是谁，不过看到楚烨的模样没有再继续问，心想着，以后套话就好了呗，看着楚烨哆嗦又想要挺起胸膛的样子，梦瑶心里暖暖的，脱下大衣道，“哥哥，我没那么冷的，你把衣服穿上。”楚烨回头瞥了一眼小丫头，吼了一句“穿着，不然回去有你好看的！”说完还特嘚瑟的一瞪眼，好像是因为他多男人一样。梦瑶布满的撇撇嘴，心道，要不是看你表现不错，在街上才不会给你面子，哼！不过...回去嘛，我会让你跪舔的！想着想着还示威似的哼了哼。 回到了家的楚烨，脸蛋和双手冻得通红，看得梦瑶一阵心疼，坐在楚烨腿上拿着热毛巾帮楚烨擦着脸。可是楚烨感受到梦瑶那富有弹性的小翘臀，楚烨的小兄弟又开始不老实了起来，在家里可就没了那么多顾及，楚烨嘿嘿笑道“瑶瑶，能不能用你可爱白皙的小手帮我弄一次呀。”看着楚烨突然转变的表情，梦瑶没好气的哼了一声“色狼！满脑子都是那些事！”楚烨的大手在梦瑶丝滑的腿上不安的游走着，楚烨嘴角露出一个邪气的笑容，“大爷我今天就吃了你！”说着那双大手就开始向着梦瑶的秘密花园攀登。梦瑶一下子小脸通红，死死的抓住了那只作怪的大手，有些喘息的道“哥...哥哥，不要，别碰那里...”/ x- x% Y1 s6 r7 f5 g! n; W) A 　　 　　虽然知道有时候是欲拒还迎，可是楚烨真的很尊重梦瑶的想法，梦瑶一直不肯楚烨碰她那里，楚烨这种老色狼竟然也能忍下来，也正因为这样，梦瑶才时不时的答应了楚烨看似无理的要求。当然啦，秘密花园不碰，还有梦瑶那双性感绝伦又敏感异常的玉足，轻抚着梦瑶光滑的脚踝，楚烨的小兄弟已经高昂的抬起了头，梦瑶看着楚烨的模样，不知怎么的，竟然升起了一丝将楚烨踩在脚下的想法。 　　 　　带着一丝女王般的气息，梦瑶缓缓的从楚烨腿上站了起来，被黑丝包裹的膝盖顶着楚烨不安的小兄弟，熟练的晃动着。楚烨在梦瑶的腿间发出一阵阵不安的呻吟，“啊...啊...啊...瑶瑶，今天...用手帮我弄好不好...啊...”看着楚烨几近哀求的声音，梦瑶调笑道“那哥哥你舔我的脚呀。”说着欺身坐在了楚烨对面，一只脚踏在楚烨的双腿间，一只脚慢慢的攀登着楚烨的身体，目标则是楚烨那干燥火热的嘴唇。 　　8 F& i* M; a. u. T7 { 　　听到梦瑶的话，楚烨略一挣扎，还是喘息道“那还是用我们瑶瑶可爱的小脚吧。”听到楚烨的话，梦瑶不知道哪里来的火气，性感的玉足一收，撇过头去，“哼，那不弄了。”可是那泛红的小俏脸布满了春意盎然的情欲。就在楚烨坚持不住要妥协的时候，小丫头也坚持不住了，邪魅的一笑，开口道“要不...咱们再来比一场？”看着梦瑶跃跃欲试的表情，楚烨脑中却满是梦瑶那次将他踩在地上肆意玩弄的场景。 　　 　　可是楚烨也想，满是信心的道“行，规矩和上次一样好吧？”梦瑶不满的嘟嘟嘴“你还是不是男人了，对付我这么一个娇弱的小女生，怎么公平？”楚烨不由得想到了自己上一次被梦瑶死死的压在身下求饶的场景...哪里娇弱了！ 　　 　　可是看着梦瑶那弱柳扶风般的娇躯，想到这丫头还小自己五岁，楚烨就无力反驳。看着楚烨无奈的样子，可乐坏了梦瑶。楚烨弱弱的说道“那怎么比？总不至于让你一只手一只脚吧，那还怎么打？”梦瑶想了想“嗯...那这样吧？你得先闭上眼睛，然后我说开始才开始！”楚烨想了想，不由自主的看了一眼那修长的玉腿，想到上一次梦瑶无情的腿绞，楚烨就脖颈发冷。连忙拒绝“不行...万一...你又用那招怎么办？”看到楚烨拒绝，还拆穿了自己的想法，梦瑶没好气的撇撇嘴“哼，一个大男人被我弄得要死要活的，打不过人家还有理了？”楚烨红着脸连忙争辩，“哪有，是你不按规矩”梦瑶哼哼一声“规矩不是自由发挥嘛，你自己打不过人家跪地求饶的，说什么，瑶瑶...瑶瑶别弄了，放过我吧。”楚烨被梦瑶说得哑口无言，看着楚烨难堪的样子，梦瑶也知道适可而止，猛地一道金光闪过脑海，梦瑶邪魅的一笑，“哥哥大人~这样吧，我就站在你身后，我说开始才开始，怎么样？”楚烨想了想，觉得没有陷阱，连忙答应。 　　 　　梦瑶脸上闪过一丝奸计得逞的坏笑，“那这样吧，我要赢了我以后让你给我舔脚你就必须舔，你要是赢了我就帮你用手弄一次。”楚烨反驳道“为什么我是以后都要？而你只帮我弄一次？”梦瑶嘻嘻一笑，“谁让哥哥大人上次输了呀”看到楚烨还想争辩，梦瑶忙道“上次是谁被我弄得都快站不起来了？还趴在人家身下求饶，还说...”看到梦瑶调侃的模样，楚烨知道自己没机会了，“好了好了！就依你”看到楚烨屈服的模样，梦瑶就一阵坏笑。 　　 　　两人再一次来到了楼顶的运动间，看着大大的擂台，楚烨深吸了一口气，今天绝对不能输！可是心底里却想着，其实输了也还好了。想到梦瑶那性感小巧的玉足，楚烨就一阵恍神，而这时梦瑶站在了楚烨的身后，猛地跳到了楚烨背后，两只小手臂死死的锁住了楚烨的喉咙，双腿如同老树盘根一般，盘在了楚烨的腰间，梦瑶那俏皮的声音传了出来“开始！” 　　* D; i }2 O; |3 z! t, p 　　猛地窒息感传来，让得楚烨一慌，如果是别人，随便的甩身或者往后一倒就行了，身后可是楚烨的小宝贝，哪里舍得让她受伤，楚烨只能无奈的去掰着梦瑶纤细的手臂。感受到手上传来的巨大力量，让得梦瑶一慌，看来她还是有些低估楚烨了。梦瑶可是一个好胜心极强的小丫头，想到这里浑然忘了两人是为什么站在这里，猛地一阵后拉，想要将楚烨绊倒，而楚烨怕摔到身后的小丫头，无奈的身子向前倾，这一拉一扯让得楚烨的脸色憋得发紫。而梦瑶那性感的小脚盘在楚烨的小兄弟前，若有若无的碰触着楚烨不可名状的地方，那一阵阵刺激感让得小楚烨高昂的抬起了头。似乎是察觉到了楚烨的脸色极差，小丫头也有些无奈的瘪瘪嘴，手臂的力量一松，从楚烨身上跳了下来，楚烨也因为惯性跪倒在了地上，双手撑着地面剧烈的喘息着。 B) u* V9 n6 L% |4 J 　　 　　梦瑶迈着性感的猫步走到了楚烨身前，有些担忧的说道“哥哥，你没事吧？”楚烨低着头，看着那两只性感到了极点的绝美玉足，整个人都像是充血了一般，计上心头，楚烨故意捂着喉咙剧烈的咳嗽着，一只手摆了摆。看到楚烨咳嗽，小丫头忙俯下身来，想要看看。楚烨却猛地抓住了梦瑶的小手，一个抽身闪到了梦瑶身后，想梦瑶对付他那般锁住了梦瑶的喉咙，只不过没有盘在梦瑶身上罢了。7 F7 _: p1 J6 G e6 Y4 N) m# ?& n 　　$ [' c& u' N6 r1 H 　　楚烨的下巴死死的顶在梦瑶的头顶，狠狠的摩擦着，惹得小丫头一阵叫唤，楚烨一只手抓住了瑶瑶的一只手，另一只手箍住了瑶瑶的脖子老谋深算的奸笑道“嘿嘿，死丫头，不给你点颜色看看你还真当我病猫了。”梦瑶仅剩的一只小手，想要掰开楚烨的大手，却无能为力，梦瑶只能不满的撇撇嘴。楚烨也不用力，就这么锁着小丫头“嘿嘿，瑶瑶认输吧，你已经没有机会了！”梦瑶嘟着嘴“哼，你耍赖，人家那么担心你，你还还利用我！我不认输，你杀了我也不认输”看到小丫头撅着嘴，被她撩拨得浑身火起的楚烨可难受到了极点，正想着怎么样让这妮子认输。谁知道胯下传来一阵细腻冰凉的触感。: @7 }" }8 J5 H# T0 i- x$ [9 v& X 　　" }* Z3 g! Q, k$ Z6 }7 a, s 　　梦瑶竟然将小手伸进了楚烨的裤子里，猛地握住了楚烨身下的火热，突如其来的袭击让得楚烨倒吸一口凉气，“嘿嘿，小丫头片子是要认输了嘛？”梦瑶咬着嘴唇，“现在可是决斗！说好什么招式都能用的！我可没认输。”听到梦瑶的话，楚烨哼哼一笑，刚想用点力让这小妮子屈服，那冰凉柔软的小手却在身下一阵套弄，那舒爽到极点的触感，让得楚烨不由得双腿一软。梦瑶猛地一个后仰，楚烨仰天倒在了地上，梦瑶那性感又极具弹性的小翘臀压在了楚烨的小兄弟上，感受着梦瑶臀部的弹性和那冰凉的小手，楚烨知道，再这样下去就要输了。情急之下，以毒攻毒，那只大手猛地伸到了梦瑶两腿之间，另一只大手握住了梦瑶胸前的大白兔，肆意的揉搓着。 这两个地方本来是梦瑶严令不允许碰的地方，可是现在没有办法了，楚烨只能这样对付小妮子。梦瑶传来一阵极具诱人犯罪的呻吟，差点让楚烨泄了。左手肆意的玩弄着梦瑶的秘密花园，右手蹂躏着她的大白兔，那舒爽到极致的触感让得楚烨下身更加火热。楚烨的脑子里只有一句话...哇，平时看不出瑶瑶胸原来不小啊。1 y$ `3 ?* g" J- w' P/ P 　　) p6 {) j$ J" ~2 R* ` 　　梦瑶咬着嘴唇，声音颤抖着说到“啊...不...别...碰那里...”楚烨此时正沉迷其中不能自拔，忙辩解道“不是自由搏击嘛。就允许你用这招，我就不行？”被楚烨肆意玩弄的梦瑶此时浑身无力的瘫软在楚烨的怀里，原本作乱的小手也是一阵无力。楚烨嘿嘿一笑，“认输不认输？”谁知道梦瑶猛地翻过身来，一巴掌扇在了楚烨的脸上，大眼眶里溢满了泪水，水汪汪的看着楚烨“流氓” 　　 　　这一下，看到瑶瑶哭了，楚烨是真的慌乱了，欲火也熄灭了一大半，连忙认错“对不起，对不起瑶瑶，我错了...我...我混蛋...我...”梦瑶却不理楚烨，坐在地上捂着眼睛哽咽着，“流氓...变态...”楚烨没想到事情会变成这样，心里拔凉拔凉的，梦瑶哭哭啼啼的道“打...不过人家...人家就...就用这种下三滥的手段，亏...亏我还...还那么关心你”看到梦瑶这么说，楚烨不知道怎么安慰她，只能忙说道“瑶瑶，是我不对，我保证不会这样了，我认输，认输好吗？我给你舔脚，你想要怎么样都行。”说着楚烨就像小狗一样趴在地上，当他看到了梦瑶那只绝美的玉足，心底一颤，其实...舔脚什么的...还蛮幸福的哈。 　　 　　说着，伸出舌头轻轻舔了一下梦瑶那穿在踩脚裤裸露在外的大拇指，然后抬起头看像梦瑶。' 　　却发现...梦瑶带着一丝邪魅到了极点的坏笑，“哥哥大人~~~刚刚的话可是你说的噢。”
