自从那一次梦瑶用她那一双性感小巧的黑丝玉足帮我fj一次之后，梦瑶就渐渐的以我的女朋友自居了，而我也万万没有想到，原本以为是一件很累赘的事情，竟然让我脱离了十几年的单身，虽然没有什么浪漫的告白，但是我也很感激上天让这么一个可爱的小女孩来带我的身边。 　　 　　每周周末的两天，变成了我最期待的日子。3 ~0 X0 K* P0 w8 `0 s% H, z 　　 　　这周六，我又来到了梦瑶的家里，敲了敲门，却没有人开。我经不住有些疑惑，这小丫头应该知道我今天会要来给她补课呀，怎么家里会没人呢？我掏出手机打通了梦瑶的电话，半带调侃的说道“小公举，在哪呢？怎么家里没人呀？”梦瑶那充满惊喜的可爱声音从电话那头传来“呀，哥哥你就到了啊，你来我家楼顶吧，我在楼顶噢”我心中满满的都是对梦瑶的相思，匆忙的来到了楼顶。看到那半掩着的们，我轻轻一笑便推开了，入眼看到的一切让我不由得有些感叹。梦瑶家的屋顶竟然被改造成了一个小型的室内健身房，中间摆着一个拳击擂台，一旁是一些室内自行车，哑铃，跑步机什么的。 　　而梦瑶那小巧可爱的身影正在跑步机上跑着，梦瑶穿着一件日系的白色体操服，性感的大长腿上裹着一层清纯却又充满诱惑的白丝，我心中不由得暗暗自豪，我女朋友身材真棒。看到我推开了门，梦瑶巧笑嫣兮着迈着小猫步走了过来，一只小手搭在我肩上，略带一丝诱惑的喊道“哥哥” 　　; E, j$ i% ]- e 　　自从和梦瑶确立了关系之后，我就不允许她叫我楚烨哥哥了，几经商议最后确立了哥哥这个称呼，可是看着梦瑶这一天到晚的日系cos装，我竟然想到了一些很邪恶的东西。下体有些肿胀起来，我强行压住了心中的念想，为了不在梦瑶面前太过难堪。看到我脸色通红阴晴不定的，梦瑶娇俏的笑了笑，用那性感的白丝裹着的膝盖轻轻顶了顶我的小兄弟，“哥哥，忍不住就不要忍啦，我知道我很漂亮的。” 　　: b1 z9 v b" H( C2 G O 　　这一下不由得让我倒抽一口凉气，原本就躁动不安的小兄弟猛地支起了一顶小帐篷，我没好气的捏了捏梦瑶有些婴儿肥的小脸，“小丫头片子，还敢调戏我？”梦瑶嘿嘿一笑，猛地将我一推，我退了两步被她逼在了墙边，小丫头踮起脚尖直接吻上了我的唇角，感受到梦瑶那性感滑腻的小香舌在我嘴角游走，我很霸道的捏住了她的下巴，将舌头伸入了她的嘴中，一阵翻云覆雨。 　　梦瑶这一下不由得被我弄得俏脸通红，我嘿嘿一笑，骨子里我是有些抖M的人，可是也有一些抖S，我可受不了让一个小我四五岁的小丫头教我怎么接吻。等我品尝够了梦瑶那柔软温润的小香唇，身体就有些控制不住的欲火升腾，梦瑶坐在我腿上，她那丰满的臀部也感受到了我肉棒的火热，邪恶的一笑“嘿嘿，今天不帮你弄”一听梦瑶可爱的声音，我不由得哭丧着脸，虽然我总是有意无意的勾引梦瑶，可是她从来都只肯用她那性感的小玉足蹂躏我的小兄弟，连手碰一下都不肯，更别说口了。

自从那一次梦瑶用她那一双性感小巧的黑丝玉足帮我fj一次之后，梦瑶就渐渐的以我的女朋友自居了，而我也万万没有想到，原本以为是一件很累赘的事情，竟然让我脱离了十几年的单身，虽然没有什么浪漫的告白，但是我也很感激上天让这么一个可爱的小女孩来带我的身边。 　　 　　每周周末的两天，变成了我最期待的日子。3 ~0 X0 K* P0 w8 `0 s% H, z 　　 　　这周六，我又来到了梦瑶的家里，敲了敲门，却没有人开。我经不住有些疑惑，这小丫头应该知道我今天会要来给她补课呀，怎么家里会没人呢？我掏出手机打通了梦瑶的电话，半带调侃的说道“小公举，在哪呢？怎么家里没人呀？”梦瑶那充满惊喜的可爱声音从电话那头传来“呀，哥哥你就到了啊，你来我家楼顶吧，我在楼顶噢”我心中满满的都是对梦瑶的相思，匆忙的来到了楼顶。看到那半掩着的们，我轻轻一笑便推开了，入眼看到的一切让我不由得有些感叹。梦瑶家的屋顶竟然被改造成了一个小型的室内健身房，中间摆着一个拳击擂台，一旁是一些室内自行车，哑铃，跑步机什么的。 　　而梦瑶那小巧可爱的身影正在跑步机上跑着，梦瑶穿着一件日系的白色体操服，性感的大长腿上裹着一层清纯却又充满诱惑的白丝，我心中不由得暗暗自豪，我女朋友身材真棒。看到我推开了门，梦瑶巧笑嫣兮着迈着小猫步走了过来，一只小手搭在我肩上，略带一丝诱惑的喊道“哥哥” 　　; E, j$ i% ]- e 　　自从和梦瑶确立了关系之后，我就不允许她叫我楚烨哥哥了，几经商议最后确立了哥哥这个称呼，可是看着梦瑶这一天到晚的日系cos装，我竟然想到了一些很邪恶的东西。下体有些肿胀起来，我强行压住了心中的念想，为了不在梦瑶面前太过难堪。看到我脸色通红阴晴不定的，梦瑶娇俏的笑了笑，用那性感的白丝裹着的膝盖轻轻顶了顶我的小兄弟，“哥哥，忍不住就不要忍啦，我知道我很漂亮的。” 　　: b1 z9 v b" H( C2 G O 　　这一下不由得让我倒抽一口凉气，原本就躁动不安的小兄弟猛地支起了一顶小帐篷，我没好气的捏了捏梦瑶有些婴儿肥的小脸，“小丫头片子，还敢调戏我？”梦瑶嘿嘿一笑，猛地将我一推，我退了两步被她逼在了墙边，小丫头踮起脚尖直接吻上了我的唇角，感受到梦瑶那性感滑腻的小香舌在我嘴角游走，我很霸道的捏住了她的下巴，将舌头伸入了她的嘴中，一阵翻云覆雨。 　　梦瑶这一下不由得被我弄得俏脸通红，我嘿嘿一笑，骨子里我是有些抖M的人，可是也有一些抖S，我可受不了让一个小我四五岁的小丫头教我怎么接吻。等我品尝够了梦瑶那柔软温润的小香唇，身体就有些控制不住的欲火升腾，梦瑶坐在我腿上，她那丰满的臀部也感受到了我肉棒的火热，邪恶的一笑“嘿嘿，今天不帮你弄”一听梦瑶可爱的声音，我不由得哭丧着脸，虽然我总是有意无意的勾引梦瑶，可是她从来都只肯用她那性感的小玉足蹂躏我的小兄弟，连手碰一下都不肯，更别说口了。听到梦瑶的话，我心里有些失落，梦瑶好笑的用双手箍着我的脖子，娇笑道“你求我呀，哥哥”我越发的感觉梦瑶真是个天生的抖S，也许是因为动漫看太多了。我笑着调侃她，“我们家瑶瑶是个抖S嘛？让我求你？是要和我玩女王游戏嘛？”虽然我有些抖M，但是我却怎么也不肯在梦瑶面前承认，于是乎，这变成了梦瑶调侃我的周常之一。梦瑶嘴角勾起一抹有些邪魅的笑意，那丰满的与臀猛地一下阵下压，死死的裹住了我火热的小兄弟，然后梦瑶那盈盈一握的柳腰划起一道道摄人心魄的弧度，一阵扭动，那猛地一刹那的快感，差点让我缴械投降。强忍住了那一阵快感，我可不想当秒射男。梦瑶却起身离开了我腿上，抬起性感清纯的白丝玉足踩在我小兄弟前的凳子上，我当时差点没给她跪舔，任由那只性感小巧的白丝玉足挑逗着我的小兄弟，我只能尽量的视而不见。8 E& i/ \9 r; |5 w m 　　 　　梦瑶看到我偏过头的样子，嘿嘿一笑“哥哥，你别说我不给你机会噢，咱们上去打一场，你赢了我就用手帮你弄软它怎么样？”听到梦瑶那不似开玩笑的话语，我有些愣“打一场？打什么？”梦瑶丝毫没有犹豫的答道“拳击呀，你以为我们家这个是摆设嘛，我可是有练过的呦。” 　　6 ]3 e+ o1 n! p8 i6 L' Q8 |% q 　　看到梦瑶有些小骄傲的样子，我不由得有些啼笑皆非“傻丫头，我可不和女孩子打，而且我也不会噢，算了算了，等你跑完步我们下去补课吧。”这一笑倒是让我的小兄弟冷静了下来，开玩笑。我可是比她大了五岁，更不用说我是男生了，看着梦瑶那娇柔的身材，不知怎么的，我的脑海竟然浮现了在她身下求饶的模样。刚刚冷静的小兄弟又要抬起头，我赶忙强行压住了心中的杂念，梦瑶这时猛地踩了一下我的小兄弟，嘟着嘴道“胆小鬼。你不是抖S嘛，来调教我呀，哥哥~~~大人~~~” 　　 　　被梦瑶这么一调侃，我几欲血脉喷张，苦笑着道“乖噢，梦瑶，别闹了。我虽然现在蛮乖的，但是我初中可是在外面混过的，伤到你就不好啦，而且我真的不会打拳击噢”“那就自由搏击呗，什么招数都能用行吧？哥哥大人~你不会是害怕了吧？害怕会要跪在我身下求饶嘛？”再怎么说，我也是个血脉蓬发的年轻人，怎么受得了这么个小姑娘一而再再而三的挑拨。捏了捏梦瑶的小琼鼻“那怎么分胜负呀，我可不想伤了我们家可爱的小梦瑶噢”4 N3 F/ e1 `7 L- B9 S 　　 　　梦瑶露出一个可爱的笑容“一直到一方认输为止，谁伤了谁可不一定噢，哥哥”我有些无奈的看着跃跃欲试的梦瑶，心想等会儿随便混混过去算了。“好吧，我同意了，来吧。”“等等...”刚起身的我回头看着矮我一个头的梦瑶，笑道“怎么啦，丫头？”“哥哥，你要是赢了我就答应你帮你用手弄噢，那你输了怎么办？”我自信的一笑，摸了摸梦瑶柔顺的长发“我可不会输”梦瑶不满的躲开了我的手，“不管啦，总得有一个赌注才好玩嘛。就让你答应为我做一件事情怎么样？”/ ~# A& l. h5 M/ r. }9 P 　　% ?3 L i4 F h; v 　　我无奈一笑，“我亲爱的小公举，为了你我什么都愿意做噢，哪还用什么赌注。”梦瑶撇了撇可爱的小嘴，“满嘴谎话，我一直让你做的那件事你就是不做”我有些疑惑道“什么事啊？怎么可能？”梦瑶邪邪的一笑“那就请哥哥好好跪舔我可爱的小脚吧，”一听我就不由得有些无奈，从那一次被梦瑶踩射之后，这丫头就一直怂恿我舔她的脚，我却不答应，现在竟然拿来做赌注，不过....赌约还真是诱人啊。我可不认为自己会输，只是觉得这丫头到时候肯定打死不会认输的，哎。我无奈的叹了一口，“行吧，就听你的。” 　　 　　梦瑶看到我答应了，嘴角笑的越发的灿烂了，不知怎么的，我总感觉自己上当了。迷迷糊糊上了擂台，看到了我身前矮我一个头，笑的如同冬日里的暖阳一般的梦瑶，我有些分神了。正是这一愣，猛地一只白丝小脚踢在了我的肚子上，我蹬蹬蹬的被她踢得靠在了护栏边，有些惊讶这丫头力气这么大，明显是练过的啊。不过，要让我认输还是太年轻了。我低头看去，那性感修长的白丝玉足不知道哪来的这么大力量。梦瑶那可爱的声音传了过来“哥哥，你不要分神噢，很容易被我欺负的，嘿嘿。” 　　看着梦瑶巧笑嫣兮的模样，我总感觉自己会要吃点苦头了。小丫头猛地一个直拳打了过来，看那虎虎生威的模样，我终于确定这个丫头是个练家子了。不过嘛，我们两个人的力量还是差的太大了，以前打架的时候又不是没遇过练家子，我一伸出右手直接握住了梦瑶的小粉拳，嘿嘿一笑，刚欲说话，梦瑶被我握住了小拳头却猛地一个肘击砸在了我的脸上。这一下让的我都咬破了自己的嘴皮，我心里终于升起了一丝火气，我擦，这小丫头片子来真的？/ _, H9 R$ Y" |. j 　　 　　梦瑶双手背在身后，弯着腰一个劲的看着我笑。我猛地上前抓住了梦瑶的小手，将她死死的箍在我怀里，想要将她按倒，梦瑶不慌不忙的一个膝击顶在了我的小腹上，这一下我快找回自己初中时打群架的滋味了，只是还从来没被小女生这么打过。看着我半跪在地上，梦瑶抬起她那性感的白丝玉腿，拍了拍，调笑道“哥哥，我知道你很想舔我的脚，干脆认输算了吧。” P, Q5 v" Q* L8 R) S 　　# t1 q2 s! t/ Z. X 　　我揉了揉肚子，站起身来看着梦瑶那性感修长的玉腿，我实在不敢想象竟然有那般力气，我终于开始正视这个小丫头了“瑶瑶，小心一点噢，哥哥可要认真了。”说着，我便猛地冲了上去，梦瑶依然是那个小粉拳直捣黄龙，对着我的脸上砸来，我猛地一把握住了她的拳头，梦瑶条件反射般再一次用手肘击向我的脸侧，我嘿嘿一笑，同样的招式我可不会中两次。我猛地一横手肘挡住了她，手上一用力将梦瑶的手臂直接拧到了她的背后，因为这个梦瑶不由得转身背对着我，我死死的抓住了她的另一只手，梦瑶吃痛的一哼。" }2 [3 H1 L* ^ T- _$ O 　　 　　听到她的娇哼声，我心里一疼，知道自己下手有些重了，赶忙松了一点，谁知道梦瑶那被白色体操服包裹的娇躯像蛇一般扭动起来，瞬间挣开了我的束缚，那性感的白丝小脚一个高抬腿踢在了我的下巴上。我只感觉到自己仿佛飞了起来一般，以前打架我就知道下巴和太阳穴不能被别人打，谁知道这丫头有这一手。我感觉自己的身体不受控制一般倒在了地上，梦瑶用她那性感的白丝小脚踩在了我的胸口，浅浅一笑“哥哥，认输嘛？”看着梦瑶那如同女王一般的表情，我的下体一阵躁动，但是我可不想给她舔脚，虽然心底里想，但是我更加放不下脸面。 好一会我才从晕眩中缓了过来，我猛地一把握住梦瑶的白丝玉足，那入手的丝滑触感差点没让我把它按在我的小兄弟头上。但是我知道，现在可不是做这个时候，一下抬起那只可爱的小脚，我从梦瑶的脚下爬了起来，看着眼前性感可爱的梦瑶，我只感觉自己下身更加火热，心中那暗暗下定决心不再手下留情。 　　 　　我再一次冲了上去，猛地抱起了梦瑶，想要将她按在地上，可是将她抱起的瞬间，我又怕摔疼了她，不由得用自己的手臂搂住了她的背，和她一起倒了下去。梦瑶那两只性感的小玉足却死死的蹬在我的胸口，不让我得逞。我欺身而上，死死的抓住她的手，哼，小丫头片子还想和我斗，就这力气就把你吃的死死的，我暗自想到。然而未容得我多想，梦瑶那两条白丝玉腿却如同蛇一般的缠住了我的脖子，猛地一收，我只感觉到一阵窒息。我伸手想要掰开那两条性感的玉腿，却无能为力。手怎么比得过腿？何况还不好发力，梦瑶躺在地上死死的抓住了我的一只手，这样我更加无力挣扎，那两天性感的玉腿却如同巨蟒一般死死的绞杀着我的脖子。那丝滑的触感和那性感的弧度，以及被比我小了五岁的柔弱女孩压在身下的屈辱，让得我的小兄弟高高的抬起了帐篷。 　　" Z' Z% b B$ \3 a 　　梦瑶腿上用力的制住了我，嘴上却故作轻松的道“哥哥大人，嘻嘻，认输吧。不然可要吃苦头了噢”“不...认...”我好不容易憋出了两个字，却发现那两天柔软的白丝玉腿更紧了。梦瑶挪了挪身子，其中一只小脚踩在了我高昂的小兄弟，惊讶道“呀，哥哥你看看你，还说不是抖M？都这么大了，肯定憋得很难受吧？” 　　 　　...我郁闷的听着梦瑶调侃着我，嘴上却不肯服输。我实在想象不到，那两条原本性感可爱的玉腿竟然有这样的杀伤力。毕竟男生打架也没有谁去夹谁脖子，感受到梦瑶大腿传来的力量，我知道自己已经输了。可是我不知为何，就是不肯认输。看到我死倔死倔的模样，梦瑶竟然也来了脾气，那性感的白丝玉腿猛地一收，我感觉自己仿佛要死在她身下了。正当我快缺氧几乎到了极限的时候，梦瑶却倏的一松腿，我贪婪的呼吸着空气，还未容得喘两口气，那两条玉腿却仿佛夺命的死神一般，再一次锁住了我的脖子。梦瑶的声音已经有些生气了，“认不认输？”那声音恍若高高在上的女王一般，俯视着自己身下的奴隶。 　　4 d% x; I: @4 g; i 　　看到我脸色憋得通红，梦瑶眼中也闪过一丝不忍，松开了腿。谁知道我呼吸了一下，第一句就是“不认输！”小丫头也被我弄的发倔了。玉腿再次一收，却还是没有像以前那般让我感觉仿佛要死在她的身下，只不过... 　　2 [6 r5 p8 |- @; Z 　　那一只顽皮可爱的白丝小脚却伸进了我的裤头，肆意的拨弄着我的小兄弟。被梦瑶按在胯下不能动弹本来就让我几欲抓狂了，这一阵拨弄让我憋住了一口气，享受着那极度的丝滑快感，梦瑶有了上一次的经验，一番揉虐下来，竟让的我的把持不住，一阵抽搐，泄了出来。梦瑶从我的裤子里抽出了那只沾满了我精华的白丝小脚，没好气的低头看了一眼浑身无力倒在她胯下喘息的我，“哼，死倔驴，打不过人家就算了，还不服输。骗子。” 　　 　　刚刚发泄完的我有些浑身无力，更何况被梦瑶的白丝玉腿这样一番揉虐，我成大字形倒在地上喘着粗气，听到梦瑶的话我有些无奈的撇撇嘴。谁知道梦瑶竟然走到了我的两腿之间，抓起了我的脚，那只性感的白丝小脚猛地踩在了我疲软的小弟弟上，一阵疯狂的揉搓。那丝袜传来的极致触感，让得我的小兄弟在她的脚下再一次抬起了头，梦瑶的嘴角挂起了一丝邪魅的笑容“哥哥呀，还是你不是抖M被我这样揉虐明明感觉到了快感，还不肯承认。你要是不认输，今天我就榨干你噢。”说完，不等我反应，那只小巧可爱的白丝玉足就踩着我的肉棒肆意的揉搓起来。我舒爽的在她的脚下疯狂的颤抖，不一会儿就再一次倒在了她的脚下，梦瑶骑坐在了我的胸口，纤细的玉手捏着我的脸“认输嘛，哥哥~你一副不行不行了的样子噢，难道真的要我再弄你一次嘛，会不会精尽人亡呢？”. p& O. u6 z+ m) S* P) x 　　 　　看到梦瑶那性感的白丝玉足，我竟然有一种臣服的念头，恨不得被她揉虐致死，看到我不答话，梦瑶哼哼了一声，抬起玉臀坐在了我的脸上，两只性感可爱的小巧白丝玉足一左一右的夹住了我疲软的小兄弟，一上一下的套弄着。我就这样在梦瑶的美臀下呻吟“啊...啊...”终于再一次被她弄了出来，看到那布满了我的精华的玉足，梦瑶低着头看了一眼无力瘫软着的我“哥哥，认~输~嘛~”说罢站起身来，性感的白丝玉足轻轻的揉搓着我的脸蛋。) 　　我终于屈服在了她的白丝玉足之下，这一身极具诱惑打扮和梦瑶那极致的腿功让我拜倒在了她的身下。“我认输...”我有些微不可闻的说道，梦瑶听到了我说的话，笑的花枝乱颤。那性感的白丝玉足猛地伸进了我的嘴里，虽然感觉很屈辱，却让我有一丝快感，我贪婪的吮吸着梦瑶那性感的小脚。 　　+ b6 Q# B" J5 j+ j 　　梦瑶的眼神也显得有些迷离，另一只小脚踩在了我的弟弟上，一上一下的推着...

