虐女文
狭小的和式房间里，四处摆满了各式各样的动漫周边美少女海报之类的东西，
计算机旁散落的，也尽是些美少女游戏的包装盒，在这样一个充满男人气息的房间
中心，留着一头蓝色长发的少女端坐在矮桌前，她是小早川彼方，而这间屋子，
是她青梅竹马的男友泉总一郎的公寓。
　　单看面孔，是会让人以为最多不过是国中生的美丽幼颜，配上算是没有怎么
发育的青涩身材，很难让人相信她是仅比总一郎小一岁的高三学生。此刻本该天
真烂漫的脸上，却有着浓浓的忧郁，她忐忑的看着矮桌上的录像带和装满照片的
信封，眼泪几乎又要忍不住流下来。
　　玄关传来钥匙的声响，彼方浑身一颤，忧郁着伸手要把桌子上的东西藏起来，
但手在半空停住了，从小到大，她一直没有瞒过总一郎任何事，而且现在，她真
的不知道怎么办才好了，也许，告诉他一切，是她现在唯一的选择了……
　　娇小的少女躺倒在床上，四周可以见到的娃娃和饰物显示这是女生的单身宿
舍，但少女却在哭泣颤抖着求饶，一个不应该出现在这种地方的猥琐男人淫笑着
爬上了少女的床，拿出几张照片在少女的脸前晃动着。少女的身体明显的僵直，
然后哭泣着别过了脸。
　　男人得意的把手伸进少女的裙子里，分开白嫩的大腿，用指节抵着内裤的底
端上下磨擦着。少女扭动着腰像要逃避，却有像害怕什么一样不敢完全躲开，不
过一会儿，棉质的内裤就已经有了清晰的水迹。
　　「已经湿了呢，淫乱的女孩。」男人吐出淫糜的低语，另一只手顺着裙腰上
面的空隙沿着光滑的小腹摸了上去。少女低泣着，浑身战栗，但却不敢作出反抗
的动作，只有扭过脸看着别处，默默的流泪。
　　「快乐的已经忍不住哭泣了吗？」男人伸长舌头，把少女的双手拉过头顶，
顺着上臂娇嫩的皮肤舔向敏感的腋窝。声音中的反抗添上了一抹无奈，少女的脸
色变得潮红起来，身体也开始韵律的扭动。
　　「真是小呢，像是小孩子一样。」镜头颤动了一阵，移动到了少女上方，上
衣已经被解开到两边，里面吊带的小背心被推高到肩膀，露出下面仍然平坦的胸
部，小小的乳房仅仅是微微隆起，上面淡粉的乳晕像是两块粉斑一样，乳头软软
的陷在乳晕中，羞涩的不愿露出。
　　镜头晃动了一下，固定在床头，男人伏下头，用舌头挑弄着羞涩的乳头，无
法克制的生理反应逐渐发生，乳头软软的稍稍伸出，男人立刻用牙咬住，向上扯
起。
　　被拉成锥形的乳房变得惨白，少女痛苦的呻吟着，但内裤上的痕迹却越来越
大了。男人的手指灵活的绕过内裤的边缘，把薄薄的布片拨到一边，微隆的耻丘
上，两片丰美的大阴唇紧抱着里面娇嫩的蚌肉，鲜美的缝隙正一丝丝的渗出香甜
的蜜汁。
　　「身体还是小孩子，肉壶却已经是大人了呢。」男人咬着少女的耳朵说着，
手指把紧窄的缝隙拨开，试探着在穴口周围按揉着，然后缓缓插进。
　　「竟然……已经和男友作过坏事了！你这淫荡的小女孩。」手指没有摸到应
该接触到的薄膜，男人的脸色瞬间变得难看了起来。手指开始粗暴的在狭小的通
道里翻搅起来，在外面的拇指按上包裹在柔嫩外皮里面的小小阴核，不轻不重的
画着圈。
　　「来，给我暖暖身子。」男人扯起少女的身子，把头按向自己的裤裆，解开
拉链，黝黑粗大的肉棒把少女的脸吓的雪白。直到男人不耐烦地挺了挺腰，用肉
棒顶了顶紧闭的樱唇，少女才明白男人的意图。
　　不敢违抗男人的意思，少女迟疑着低下头，伸出舌尖轻触着龟头，马眼微微
渗出的透明粘液混合着少女顺着舌头垂下的口水一起沾湿硬挺的肉棒。
　　男人把手抄过少女的屁股，把裙子撩起到背上，然后把内裤扯到膝弯，拇指
和食指分别刺进了少女的肛门和阴道，抽插玩弄着。少女的背一阵抽紧，但嘴上
却不敢怠慢，舌头把整个肉棒润湿，然后小口浅浅的含进一截龟头，吞吐起来。
　　「装什么纯洁女生？整个含进去。」男人不客气地训斥，少女抖了一下，但
好象却不知道怎么做一样茫然的仰头看着男人。男人粗暴的按住她的后脑，让她
含住肉棒，然后使劲的按下，肉棒几乎尽根没进红唇之中，少女的脸涨得通红，
好象肉棒已经顶进了喉头一样。
　　「舌头给我动的勤快点，……对，用力的吸。」少女在男人的指挥下，笨拙
的取悦着嘴里的肉棒，悲哀的为即将侵入自己身体的凶器作最后的准备。
　　「很好。」男人的肉棒达到最佳状态，他满意地把少女的头拉起，然后开始
脱自己的衣服，「脱衣服吧，让我动手撕坏了的话你明天上学就很成问题了。」
　　少女瑟缩了一下，跪坐在床上缓缓地开始脱下自己的水手服，但才脱下短裙，
已经脱光了的男人就失去了耐心，三把两把把少女身上的衣服全部脱掉，仅剩下
秀美的双足上过膝的黑袜。
　　「卑下的肉壶，迎接你的主人吧。」男人兴奋的喊着，把少女搂进自己的怀
里，保持着坐的姿势，少女的双腿从男人的腰侧穿过，娇小的身体坐在男人怀中，
股间的缝隙则正好对准了怒涨的肉棒。
　　少女开始哀求着，但男人这时候怎么会被打动，少女的身体缓缓地被放低，
雪白的臀部缓缓的下坐，黝黑的肉棒一点点地消失在双腿之间，不必看也知道正
在一寸寸侵入少女身体最柔软的圣殿中。
　　少女发出低声的悲鸣，却连挣扎也不敢的一直等到肉棒完全的没进身体深处，
才忍耐不了一样的抽动着想要抬起自己的屁股。男人不在意地等着少女把臀峰扭
动着翘起，然后在肉棒离开约一半的时候突然抓住少女的臀瓣压下。
　　少女发出尖锐的呻吟，粗大的凶器刺穿了柔软的褶皱延展的信道，直达最深
处的娇嫩花心，浅窄的阴道被完全的占满一样，少女的嘴里发出饱胀难忍的痛苦
声音。
　　毫不在意尺寸上的差异，肉棒开始在吸满汁水的幼小花瓣中移动，在少女的
痛呼中缓缓地抽出，因充血而变得红嫩的内壁被肉茎带出，向几乎要被从里到外
翻转一样。在龟头的棱几乎要离开阴道口的时候，男人搂紧少女的身体，肉棒再
度重重的插入。
　　没有半点要取悦怀中少女的感觉，肉棒机械的在少女被举高落下的过程中进
进出出。少女的悲鸣被男人用唇封住，顺从的突出唇畔的小舌被男人放肆的含弄，
口水从两人相接的脸孔之间滴落。
　　突然，少女睁大了眼睛，挣扎着想要哀求什么，但是男人仍然不放开自己的
嘴，下身耸动的频率也开始大大加快。完全没有逃离的可能，少女的身体突然被
最深的贯穿，幼嫩的裸体痉挛颤抖着，被放开的小口发出无意义的音节，双眼里
流出清澈的泪水。
　　随着泪水一同缓缓流出的，是虽然红肿却依然紧紧夹着肉棒的花瓣的缝隙间，
慢慢回流出来的浓浊精液……
　　屏幕一闪，被关掉。泉总一郎拿着手上的遥控器，面色苍白，他颤抖着看着
身边的彼方，低低啜泣的少女却不敢回望他的脸。
　　「是……是住校时候的事情……那个叫伊头的，是我们宿舍那时的管理员…
…」彼方低语着讲述那好象游戏一样的情节，总一郎呆呆的听完，脸上的呆滞在
意识到彼方受伤的表情之后努力的转变为温柔。
　　「没事的，都已经过去了。这些东西……只要不再出现，就好了。」总一郎
拥住少女颤抖的身体，努力的安慰着，早早的就确定这是自己一生的伴侣，虽然
难以接受，却不想让身边的少女因为自己的反应而有一点难过。
　　「我……以为，已经离开那里，那个人也已经死了……谁知道……」彼方的
眼睛变得有些无神，拿出一张纸条，「这些照片和录像是我今天才收到的……他，
叫我去这里找他……总一郎，我该怎么办……」
　　「我们……报警吧！」总一郎抬起头，看着录象机里退出一截的录像带，颤
抖着说。
　　「不……不可以！」彼方尖锐地反对，然后低声的呻吟着低下了头，「不可
以的……」
　　「那……你等着，我去。」总一郎坚定地看着彼方，拿过她手上的纸条，
「你在这里等我就好了。不要乱跑！」
　　「总一郎，别，你。」还来不及说更多的什么，冲动的少年已经冲出了玄关，
即使是一贯的懦弱，在见到自己心爱的女孩子后也按捺不住心中的愤怒。彼方忧
心忡忡地看着空空的屋子，心里满是不祥的预感，即使找到那个男人……那个恐
怖的男人……
　　果然，一直到傍晚，总一郎都没有回来，彼方开始忐忑的在屋子里面打转，
突然手机的铃声响起，吓了她一跳。她翻开盖，屏幕上显示着总一郎的号码。
　　她舒了一口气，连忙接听，「喂，总一郎，你有没有怎么样？你见到那个男
人了吗？我好担心你……」
　　对面传来恶梦一样的淫亵声音，「你的总一郎现在还没有怎么样，但之后会
不会怎么样，要看你愿不愿意在我接受的时间内到你该来的地方来了。」电话里
隐隐传出总一郎绝望的大喊，「彼方，不要来！」然后被一声痛哼所取代，让彼
方的心脏猛地一缩。
　　「你……你不要打他。我……」话还没说完，就被那边的男人不耐烦的打断，
「在我耐心消失前，尽快出现。」
　　电话挂断的声音回响在呆滞的彼方耳边，她愣了一下神，然后眼前浮现那猥
琐的男人凭借自己壮硕的身躯殴打总一郎的可怕场景。她低呼一声，慌慌张张的
回忆着纸条上的地址，跑出了门。
　　阴暗的小巷内，是平时彼方绝对不会涉足的a脏公寓楼，比总一郎居住的狭
小套间更让女孩子难以忍受，但她还是不得不踏进那黑暗的楼道。
　　不安的敲响了记忆中纸条上的门牌号，片刻，男人粗重的嗓音从门后响起，
「谁啊？」
　　「是……是我。」幼嫩的嗓音刚刚发出，门已经被打开，有力的手直接抓住
了她纤细的手臂，把她拖进了门里。
　　踉踉跄跄的被男人拖进屋子，平衡住的彼方第一眼就看见了被捆得严严实实
的总一郎在屋子的角落躺倒着，脸上遍布青青紫紫的伤痕。
　　「总一郎！」彼方惊呼着想要冲过去，娇小的身躯却被身后的男人一把搂住。
　　「我叫你来不是让你和男友相会的，老子这几天没有肉壶可用，憋得难受了。」
男人在彼方颈畔喘着粗气，一双大手穿过腋下盖上了彼方的乳房，在那基本可以
算是平坦的胸部上乱抓乱揉。
　　「这么久了，一点也没有变大呢。」听着淫亵的话语，彼方的身体深处一阵
火热，看着自己的男友，彼方克服着心中对男人的顺从感，努力的想要挣扎，但
被调教的敏感身体马上进入奇异的状态，即使乳房那里传来的只是粗暴的揉搓，
彼方的小腹深处还是传来闷虚的绞痛。
　　总一郎听到声音，缓缓地睁开了眼，然后愤怒的大睁，但嘴里被塞满了脏兮
兮的破布，只能发出含糊不清的声音。
　　「哟，醒了？」男人发出兴奋的声音，抓着彼方的身体挪到总一郎身前，好
像要表演一样用腿分开彼方的双腿。纤细的双腿被撑开到两边，校裙下过膝袜上
那一段白嫩的肌肤醒目的吸引着男人的眼球，随着彼方的扭动，抖动的裙边不时
地扬起，露出让男人兽性大发得纯白内裤。
　　不行，总一郎在看！彼方满脸火烫，虽然献出处女之后与总一郎也有过不少
次的肌肤之亲，但这种情况下自己身体的暴露只会让她感到无比的羞耻。
　　「你似乎变得不听话了呢……」男人的话喷在彼方耳边，然后她觉得自己娇
小的身体被猛地推倒，双手下意识的撑在粗糙的榻榻米上，变成四肢着地的姿势。
彼方还来不及爬起来，就感到屁股一阵火辣辣的剧痛，让她眼泪都几乎要流出来，
那熟悉的痛感，熟悉的噩梦，让她知道男人的手一定又一次扬起，准备再次扇上
自己的臀峰。
　　疼痛带动了身体本能的记忆，子宫口随着疼痛紧缩，少女的性器因这疼痛而
开始工作，一股热流开始沿着逐渐升温的阴道流出。
　　「不……不要打我……不要……」彼方慌乱的想要用手挡住被抽打的屁股，
但小小的手掌覆盖不了更大的面积，男人的手仍然在娇软的臀尖上扇着。火辣辣
的痛却让彼方的体内更加湿润，几巴掌过后，彼方心中已经充满了难耐的空虚，
好象只有这对臀部的凌虐才能让她疏解一样。
　　「怎么？开始爽了吗？下流的屁股扭得很舒服嘛。」熟悉的下流口吻，让彼
方又是一阵湿润，像是已经准备迎接久违的客人一样，阴道口快乐的抽动，上端
敏感的阴蒂也开始渐渐的探出了头。内裤一阵凉意，已经被羞耻的液体沾湿。
　　「不是……不是的……」隔着内裤摸上翘起的屁股，粗糙的大手拉开了彼方
无力的手，开始温柔的抚摸着应该是已经被扇到发红的肌肤。被酥痒的感觉混合
着痛楚袭击大脑，彼方娇喘着仰起头，却正对上面前总一郎痛苦的双眼，「不要！
放开我！」
　　男人似乎就是要彼方被男友刺激，毫不留情的把她牢牢地抓住，彼方颤抖着
想要缩起身体，按照记忆，马上粗糙的绳子就会捆住自己，让自己以各种羞耻的
姿势迎接男人的侵入，还完全无法反抗。
　　但男人没有拿出绳子，而是直接从背后把手绕到彼方的胸前，撕开了水手服
的前襟。白皙的胸口从衣襟中露出，包裹着微微隆起的乳房的，是小女孩一般的
窄小背心，男人把手伸进背心中，捏住不知不觉伸长的乳头，淫笑着说：「你竟
然还不穿胸罩，知道我喜欢小萝莉而诱惑我吗？」
　　彼方摇头否认着，心里不断地告诉自己，总一郎在看，要挣扎，一定不能在
总一郎的面前，被像以前那样被凌辱。但是身体却那样无力，几乎是雌兽做好交
配的准备一样软软的趴在地上，身体被恣意的玩弄。
　　为什么没有捆起来……捆起来，就无法挣扎了……就无可奈何了不是吗？
　　「在自己的男友面前被玩弄，你竟然很享受的样子呢。」被男人的话刺痛，
彼方尽力想要顶开背后压着她的男人，但力量的差距让她完全动弹不得，胸口和
下体传来的阵阵热流又让她的力气不断消失。
　　「不……不是……啊啊……」刚要无力的否认，抚摸着彼方屁股的手突然用
力的又扇了一掌，彼方夹杂着快乐的痛呼，阴道中又是一阵淫汁流出。
　　看着眼前男友的脸越来越因痛苦而扭曲，彼方却什么也做不了，她已经尽力
去挣扎，但身体已经被压制到无法反抗的位置，反抗的决心已经渐渐消失。
　　「不要看……求求你不要看……」内裤突然被毫无征兆的扯下，脱离了耻丘
的布片和耻丘之间拉出银亮的丝状液体，几缕淫汁沿着稀疏的阴毛滴下。看到总
一郎悲伤的望着自己，彼方绝望的哀鸣。
　　羞耻的秘肉被向两边撑开，彼方还没来得及向前逃离，湿热的舌头就贴上了
被剥开的肉裂，令人眩晕的浪潮袭向彼方的脑海，身体本能的向后挺动着，迎向
快乐的源泉。灵活的舌头舔遍了湿润的每一个褶皱，也挑动了彼方每一个敏感的
细胞。
　　火热的感觉决几乎要让身体融化，彼方拚命压抑着不在总一郎面前露出羞耻
的样子，但男人似乎认为让她在男友面前尖叫哭泣着高潮更有快感，怒胀的肉棒
抵着湿滑的裂缝上下摩擦起来，却就是不深入进去。
　　小腹里空虚得焦躁开始支配彼方的全身，一阵阵摩擦的甜美撩拨着秘肉中的
空虚，她看着总一郎的眼睛，哀求的看着，希望总一郎可以不要再看了，她真的
不知道自己究竟还会做出什么事情……
　　但总一郎却移不开自己的目光，彼方在陌生的男人身下娇喘着，虽然不断地
在挣扎但脸上的潮红和扭动的腰肢却直接表明了她此刻确实正在感受到快乐。他
甚至能清晰地看见彼方跪伏的双腿间，混合着男人口水不断滴落的蜜汁。应该生
气的，应该愤怒到失去理智的，但不知道为什么，心里却空空落落的，只有满满
的，一种莫名的哀伤。
　　「啊……」在男人执着的挑逗下，被嫩皮覆盖的肉豆终于探出了头，手指压
上娇挺的阴蒂，好象按倒了什么开关一样，彼方全身彷佛被电流集中一样颤抖着，
四肢失去力气，身体越伏越低，只有雪白的臀部依然高高的翘着。
　　瘙痒与酥麻一点点地啃咬着彼方的阴道深处，需要有什么东西，随便什么东
西，狠狠地插进去，熨平阴道里每一寸褶皱，捣碎已经难以忍耐的寂寞子宫。
　　「不要……折磨我了……求你……」哀求只会让男人更加兴奋，但彼方还是
开口了，她已经不敢去看总一郎了，她把头埋在自己的双臂间，努力的对抗下体
传来的快感浪潮。
　　「折磨？你明明很享受嘛，不诚实的女人。我要惩罚你。」男人冷酷的笑着，
肉棒离开了湿滑的下体，校裙下的纤腰往后耸动着，在追逐不到远离的肉棒后失
望的扭动着。彼方的双手不自觉的握紧，在粗糙的榻榻米上磨蹭着，要不是手上
的疼痛让她稍微清醒，她几乎就要开口哀求肉棒的侵入了。
　　突然臀后娇嫩的菊花传来冰凉的触感，混沌的脑海还未来得及清醒，熟悉的
感觉就开始从菊蕾向全身蔓延，浣肠……冰冷的液体不断地灌进直肠，下体猛地
变得沉重起来。彼方惊恐的瞪大了双眼，她知道接下来会发生的事情，她知道男
人绝对不会让她到该排泄的地方去，她知道男人浣肠后喜欢侵略的地方，她甚至
已经感觉到自己的肠壁在收缩，但是……总一郎在看。
　　「不要浣肠……不要……求求你……不要再总一郎面前……不要啊啊啊啊啊
啊！」尖叫并没有唤起男人的同情，更大剂量的液体再次灌入，彼方甚至觉得自
己的小腹已经微微隆起，好象要胀破一样。
　　直到灌的已经接近极限，男人才放下了手中的浣肠器，开始一边注视着彼方
校服下翘出的臀部微微的颤抖，一边慢慢的脱下自己身上的衣服。
　　忍耐着紧缩的肛门关闭着的强烈便意，虽然不抱成功的期待，彼方还是回头
想要要求上厕所。但还没有开口就见到了男人已经完全赤裸的身体，浓密的阴毛
中婴儿小臂一样的肉棒直直的平伸出来，让她被曾经的记忆恐惧的忘记了开口，
只能长着小口发出无意义的呻吟。
　　「你的嘴到还是很听话啊。」男人淫笑着拉住彼方的头发，直接把肉棒刺进
了彼方的嘴里。被腥臭的肉棒填充了口腔，发不出任何有意义的声音，全部意志
都集中在了彷佛马上会喷涌而出的排泄物上，只是舌头和嘴唇依循着记忆中的做
法开始含吮伺候口中的肉棒。
　　头发被扯住，肉棒在进出，身体各处的感觉汇聚在一起，让彼方开始哭泣，
泪水迷蒙了双眼，但她却知道，总一郎的视线，一直没有离开过。
　　为什么会这样……平和的幸福就要从此结束了吗？
　　一缕浊水从稍稍开了一点缝隙的肛门里流出，彼方绝望的挪动脑袋，吐出嘴
里的肉棒，「求求你……让我上厕所……要……要忍不住了……」
　　男人淫笑着绕回到彼方的背后，突然用手把两片臀瓣扒开，本来就快要崩溃
的肛肉拚命的收紧，却还是喷出了一小股水箭。
　　「好吧，看在你男友在看的分上，我就帮你一次。」
　　听见男人的话，彼方绝处逢生一样挪动身体想要站起来，虽然已经快要憋不
住了，但是移动到厕所的力气想必还是有的。没想到男人拉着她的双腿阻止了她
的动作，悠然说：「别理解错了，我只是要帮你塞住而已。」
　　还没明白这句话的含义，彼方就觉得自己的肛门突然被炽热的东西撑开，粗
大的肉棒突破已经濒临极限的肛门的封锁，深深的刺进了直肠中。
　　喊叫着拚命想要收紧，但被撑开的肛门无论如何也使不出一点力气，彼方绝
望的感受着炽热的肉棒在脆弱的直肠中进出，同时肉棒与肛门的缝隙中，大量的
液体向外喷射着，变成一面无奈的排泄，一面与男人肛交的下流样子。
　　为了追随后面的脚步一样，肉裂上面的小孔也随着放松，淡黄色的水流从跪
伏的双腿中间流下，好象a脏的母狗一般。
　　确定张开的孔道再也难以关上之后，男人抽出肉棒，猛地把彼方抱起，双腿
被架开到臂弯，股间从秘裂到菊蕾全部暴露在总一郎眼前，还不停地在排泄着。
　　彷佛整个世界崩溃了一样，彼方的眼神开始涣散，只有身体随着本能和着肛
门中水流的节奏一抖一抖。就这样把灵魂放逐到远方吧，这身体，已经是欲望的
俘虏了……
　　水流渐渐微弱，彼方迷蒙着被男人放在地上，这次身体被摆成了大字型平躺，
头恰好顶在被捆着的总一郎胯间，她无神的盯着总一郎悲伤的双眼，低低的说：
「对不起……总一郎……彼方……彼方已经坏掉了……」
　　男人的兽欲已经迫不及待，他三下两下把彼方身上的水手服脱了个干干净净，
婴儿般娇嫩的肌肤全部暴露在男人眼睛里，因为刚才的性兴奋泛着美丽的光泽。
刚才浅尝辄止的肛交完全没有让男人生理上获得满足，现在，那因为熟练的挑逗
而肿胀的湿润的肉穴，才是他真正的目标。
　　已经不需要更多前戏，各种液体混合在一起早让那甬道的入口无比湿滑，轻
微的一声滋，粗大的阳具毫无障碍的尽根而入。
　　彼方侧过头，看着一边散落的水手服，空空的大眼睛不停地流泪，脸上却没
有了任何表情。只是身体随着男人的插入移动了一下。快感依然强烈，微张的小
嘴也确实发出了带着快乐的呻吟，只是那呻吟，更像是充气娃娃自带的录音。
　　男人被彼方的反应搞得有些气恼，这不是他想要的感觉，这个女人应该哭泣
尖叫求饶，应该为自己的男友拚命的挣扎，即使已经被自己进入体内，也应该要
不甘心的扭动哀号，但现在，虽然被插入的阴道依然性感的包裹着肉棒，虽然没
有一丝赘肉的腰像以前那样扭动着增加着自己的快感，虽然每一次顶到娇嫩的子
宫口仍然能感觉到那销魂的吸吮，但是，少了一种很重要的感觉。
　　气恼的男人开始加大了力量，肉棒提起到最外然后重重的插下，再想要把身
下的裸体碾碎一样用肉棒搅动。红肿的阴唇被凌虐的外翻，带着泡沫的汁液四溅，
几乎要被撑裂一样的粘膜中，肉棒凶狠的肆虐。
　　彼方发出痛苦的呻吟，但是脸上的空洞表情却没有任何变化，即使男人凶暴
的龟头撑开了子宫口，搅动着柔软的宫殿，彼方也只是用低声的呻吟表达着快乐
的痛苦。
　　肛门里终于不再流出水流，伴随着空气排出的声音，一些粘稠的褐色半流体
渐渐的在彼方的臀下铺开，臭气开始在房间里弥漫。因为挤出秽物而用力的括约
肌牵动了阴道内的收缩，男人不愿再浪费时间，在这最后的紧缩中把积蓄的酸麻
快感尽数喷射进了娇嫩的子宫深处。
　　「妈的，跟个死人一样。一点都不像被调教过的肉壶！」一口浓痰吐在彼方
赤裸的胸口，彼方仍然只是无神的看着自己被脱下的水手服，毫无反应。
　　总一郎的眼神也渐渐被感染，变得失去了神采，只是用哀伤的眸子，注视着
被欺凌了这么久的少女，无奈的身体……

[ 本帖最后由 遨游东方 于 2008-1-13 11:14 编辑 ]
本帖最近评分记录
遨游东方 金币 +2 转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！ 2008-1-13 11:14 
  
UID928762 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间562 小时 注册时间2007-12-1 最后登录2008-10-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 12
TOP   放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币 Join VIP! 

作者的其他主题:
【日落中原】 【八亿草根之一∶古槐湾】 【黛芬学园沦亡记】 【群兽的飨宴】 【飞蛾赴火之作茧】 花败之春 
易发真人娱乐场 哼哈风暴 盛大游戏推广区 进口催情药Muira Puama II 广告位招租 

xcaym 
LEVEL 5



帖子175 积分30 金币78 枚 支持16 度 感谢346 度 推广0 人 注册时间2007-12-1 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2008-1-8 17:10  只看该作者 
破碎的回忆宛如噩梦，每当想起，彼方的头就会一阵阵的发痛，但所幸，现
在一切都过去了。虽然不知道那个戈德究竟是谁，也不知道他究竟用了什么方法，
但那个可怕的男人确实不会再出现了。

　　躺在病床上，笑容却是幸福的，身体的创伤逐渐平复，心灵的伤痛也在总一
郎无微不至的关怀下逐渐被抚平，看了一下表，快是他来探视的时间了，仅仅是
探病而已，就已经能让她的心中溢满幸福。

　　在自己把自己放逐的那段时间里，总一郎用所有的耐心唤回了她，看着手上
的订婚戒指，很简单也很便宜，但彼方相信自己这一生也不会收到更好的礼物了。

　　门开了，彼方立刻扬起了笑容，即使脸色苍白，但这笑容充满了生机。总一
郎迎着笑容走进来，抚着彼方的额头。

　　「隔壁怎么了？听起来很乱的样子……」一直很想看看为什么会有那么久的
哭泣声，但医生交待了自己的身体情况还不适合下床。

　　总一郎皱了皱眉，并不打算告诉她，隔壁是一个被很多人轮奸了的叫做月宫
雨子的女孩子，任何有可能会勾起彼方回忆的事情，他都不想说，「没什么，只
是普通的病人而已。来，看我今天给你带了什么……」

　　尽管彼方被凌辱的画面不会因为伊头优作的被惩戒而消失在自己的记忆里，
但总一郎相信，自己可以让这记忆永远只是记忆而已，不为别的，只因为，彼方
是彼方。

　　医院到了晚上总是会很静谧，那个叫小恋的护士被比良坂医生叫走之后，病
房便又恢复了安静。

　　彼方带着微笑拿出一张照片，照片上的她穿著可爱的水手服，在宿舍前面与
一群女生和那个猥琐的管理员的合影，画面中心的那个男人的眼睛好象能够穿透
照片一样放射着令她心寒的光芒。

　　小腹一阵火热，彼方的手慢慢得向自己的双腿间移动着，脸上带着困惑。

　　总一郎的话突然在脑海中回响起来……

　　「结婚后，我会好好的爱护你，宠你，让你作全世界最快乐的妻子……」

　　「不管我们的第一个孩子是男是女，我都要让他叫此方，泉此方，是不是很
棒的名字？」

　　「彼方，我会让你相信，没有人比我更深爱着你，所以，忘掉一切，我们一
起生活吧。」

　　……

　　几声纸张的碎裂声，被分解成很多碎片的照片飘落进床头的垃圾桶里，彼方
看着手上的戒指，微笑，入眠。

　　床头叠放得整整齐齐的水手服，依然鲜艳。






虐女文开始:


  东京繁华的街头，灯红酒绿的钢筋水泥丛林里，人头涌动着好象觅食的蚁群。
繁华之下，显而易见的糜烂像空气一样在每一个角落弥漫。被各种各样的欲望支
配的人们匆匆而过，谁也没有注意到夜空中，冷冷的注视着丑恶的人类的属于神
的目光。

　　已经是晚上八点多了，赶到约定地点的由香不由得焦急的在酒店门口跺着脚，
她真不明白为什么在这种时代，自己还会交到那么保守的男朋友，自己想尝试初
体验的时候那个呆子一幅好象世界末日的表情，说什么想留到婚后。

　　“呸。”由香烦躁的唾了一口，真是的，没想到自己的事情竟然会被那个整
天只知道上网的笨蛋发现，不过是和有钱的叔叔们玩了几次而已，赚点钱买些化
妆品和新衣服难道不好吗？自己的女朋友受人欢迎，应该感到荣幸才是。

　　“算了，看来是等不及已经走掉了。”由香烦闷的拿出小镜子补着脸上的妆，
都是和那个呆子大吵一架的缘故，害的自己爽约。不过那个呆子也真够可笑，想
拦着自己也不必用那么幼稚的理由，竟然说什么“戈德会惩罚你的”，看来还是
找个时间和他分手算了。

　　“真是的，难得人家还特意穿来了学生服的说。”由香把化妆品收进书包里，
决定回家，虽然街头上找一个有钱的大叔并不难，但自己实在是没有心情了。莫
名其妙的，她心里从刚才就一直有一种怪怪的暖暖的感觉，虽然暖洋洋的却一点
都不舒服，好象遇到了无能大叔半路投降的时候一样让她一阵阵焦躁不安。

　　突然一只大手拍到了她的肩膀上，把她吓了一跳，几乎就要破口大骂起来，
随着手而来的，是一个颇有磁性的声音，“小姑娘，愿意陪叔叔玩一会儿吗？”

　　“死欧吉桑，很不巧我一点陪你玩的兴趣都没有！”她烦躁的顶回去一句，
然后看也不看的把手拨下自己的肩膀就走。

　　“小姑娘，愿意陪叔叔玩一会儿吗？我有很多钱噢。”那声音不死心的再度
响起，同时那只手这次抓住了她的胳膊。

　　“可恶，钱多了不起啊！”由香的怒气终于爆发，她转过身，决定大叫非礼
来羞辱一下这个运气不好的老色狼，但刚刚扭过头，整个身子就完全僵硬，抓着
自己的手的尽头连接着一件长长的风衣，风衣里是中年大叔们常见的西装，但是，
但是那本来应该是人类躯体的地方，除了露在袖子外面的手，所能看见的躯体竟
然全部是由一张一张的一万元纸币连接拼凑起来的起来的，两张一万元的纸币结
成的应该算是嘴的部位一开一合，里面接着发出那非常有磁性的声音，“我真的
有很多钱哦，你应该看得出来的。”

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”由香大声的尖叫着，她生命中第一次发现金钱原来可
以这么可怕。她尖叫着想挣开抓着自己的手，同时求助的看向周围，但她突然发
现，刚才还熙熙攘攘的繁华街道，竟然变得空无一人，整个大街上就在这一瞬变
成了只剩自己和这怪人。

　　“放开我！放开我！”由香恐怖的踢打着，但这些钱就像真正的人一样结实
有力，那个声音还在平静的继续，“小姑娘，我很喜欢你，你不答应，我只好用
强的了，反正你很喜欢钱，你应该也很喜欢我才对。”

　　“滚！滚开！我怎么会喜欢你这种怪物！放开我！救我！谁来救我！”她只
觉得自己的心脏都收缩在了一起，她很希望现在的一切是一场恶梦，但抓着她的
手越来越有力，接着，另一只手重重的掴上了她的脸颊，清楚的疼痛告诉她，一
切，真的在发生着。

　　哧啦一声，被那一掌打的愣掉了的由香清晰地感觉到粗糙的大手毫不费力的
把自己下身的短裙变成了两片破布，仅剩下白色内裤和及膝长袜的下体马上感觉
到了夜风的凉意，一个念头在她混乱的脑海里摇晃，这个怪物是真的要强暴她。

　　近乎是毫无感情的，那怪人又用手拉住了她内裤的裤边，继续毫无变化的说，
“你应该感到荣幸，你陪别的大叔做一辈子爱，也不一定能得到我这么多的钱。”

　　“不要！我不要！”她顾不得抓着手臂的那只手，双手紧紧地抓住了自己的
内裤，大声的叫喊着，“我不喜欢钱！你滚开！给我滚开！”

　　“知道吗……”平静的声音突然变得激动而沙哑，抓着内裤的手也猛地用上
了很大的力气，丝毫谈不上结实的小内裤马上被撕裂，发出细长的哀鸣，然后那
个声音猛地变得很大，好象从另一个世界传来的怒吼，“说谎的女孩子不可饶恕！
你要接受惩罚！”

　　“啊啊啊啊啊！”在由香的尖叫声中，怪人用超乎常人的力气用双手分别抓
住她的脚踝，猛地把她倒提了起来，已经没有任何遮蔽物的股间无奈的展现在怪
人的视线之下。她试图用手去遮盖，但马上双腿就被向上提起，然后被大大的分
开，怪人那钞票堆砌的头颅贴近了她拼命夹紧，却只有腿根的嫩肌在徒劳的抽搐
的阴部。

　　由香绝望的闭上了眼，充满恐惧的颤抖着，硬硬的纸张在她仍然粉嫩的花唇
上刮过，她甚至能感到一万元上的那位名人正在淫秽的看着她的股间微笑。紧闭
的阴唇被硬硬的纸张分开，一条粗糙的好象硬纸叠成的扁片灵活的伸进了她依然
狭小的阴道，在内壁的嫩肉上缓慢的刮着，她情不自禁的睁开眼，虽然头部因充
血而晕眩，但还是能清楚地看见，自己下身肉洞里的东西，就是这怪物的舌头，
一万元叠成的小条。

　　恐惧依然浓郁，但生理上的反应却难以抑制，硬纸片一样的嘴唇随着同样质
地的舌头的摆动不断在她敏感的阴蒂上摩擦着，娇嫩的肉豆被刮过的刺痛一阵一
阵的麻痹着她的神经，不断因刺激而收缩的肉洞里也开始随之渐渐的渗出粘滑的
汁液。

　　“不要！……啊啊啊……”由香刚刚叫喊了一句，同时又用力挣扎了一下，
那怪人就张开嘴部的两万元，一口咬住了她阴唇上面最敏感的区域，淫糜的肉粒
正被坚硬的纸片夹在中间，胯下中心一阵酸软，让她的嘴里不受控制的发出一阵
呻吟。

　　咚的一声，由香的头撞在了水泥地上，让她一阵眩晕，半裸的躯体沉沉的跌
在了地上。虽然不知道那怪人为什么会松开双手，但她不想放过这个机会。她忍
住腿间莫名的令她浑身酥麻的快感，用力爬起来，跌跌撞撞的向空无一人的大街
另一端跑去，慌乱的回头却发现怪人呆呆的在解自己的裤子，好象没注意自己的
行为一样。

　　由香跑出两步，还没来得及窃喜，就感觉自己好象撞进了一张透明的柔软的
网，她惊讶的张大了嘴，然后娇小的身体就被那无形的网弹回了跑来的方向。背
后传来硬刺的触感，隔着水手服都可以清楚地感觉到那一张一张一万元多么结实
有力。

　　“不要……”由香的哀鸣满是绝望，那怪人正把她拖到一边的商店橱窗边，
从背后用力的压着她的后颈让她向前趴伏，直到她用双手撑住橱窗的窗台，脸对
着玻璃，屁股向后被拉得高高翘起，摆出等待交尾的姿势为止。

　　玻璃的反射变得那样清晰，由香可以清楚地看见背后的怪人已经脱下了所有
的衣服，衣服下的部分仍然是由纸币连接拼凑起来，只在胳膊的尽头深处不自然
的连接上去的双手。

　　“呜呜……救我……暮雄，救我……我知道错了……”她本能的呼唤着虽有
不满但一直仍然默默无私奉献的男友的名字，眼泪已经流了满脸，脑海已经完全
不能思考，那粗糙的手指简单粗暴的分开她臀部丰满的肉丘，大力的毫不怜惜的
刺进她的阴道，扣摸着已经有些干涸的内壁。手指的抽送马上带出分泌的淫汁，
做好了接纳外来客人的准备，要被这样的怪物侵犯了的想法让由香的全身变得无
力，头软软得趴在了交叠在窗台上的双手上，颤抖着高耸的屁股认命的闭上了双
眼。

　　怪人的双手扶住了她的臀峰，然后一根没有温度的硬邦邦的东西就抵住了由
香已经没有任何抵抗能力的湿润秘境。

　　“高兴吗，由香？”怪人喊着她的名字，抓着她的臀部往后拉着，那硬邦邦
的没有任何温度的，想必也是由钱组成的阴茎深深的埋进了她柔软的肉洞深处，
“快乐吧，你和你最爱的钱结合了……”

　　“不要……放过我……”由香随着那坚硬的棒子的抽送哀哭呻吟着，娇软的
嫩肉在刮弄下变得红肿充血，每一下抽插都丝毫没有性交的快感而只有传遍全身
的刺痛。即使是面对无能的大叔也可以迅速的找到一点快感的敏感身体，这次却
在已经被完全的插入了以后完全失去性欲。即使是正常的生理反应，也反常到仅
仅分泌出了刚供维持抽插的程度的淫汁。

　　“这是惩罚，你没有选择的权利……没有！”那声音宣判了恶梦的持续，坚
挺的纸币在淫水的作用下变的潮湿，每一次插入都好象在由香的阴道里留下被沾
湿蹭落的纸屑。由香忍着每一下的刺痛，努力的夹紧自己的的内壁，同时尽力忽
略心里的恐惧，发出诱惑的呻吟，希望能让这痛苦早点结束，尽管她并不确定这
怪物会不会有高潮。

　　“聪明的女孩儿……”怪人舒畅的呻吟了一声，但令由香没想到的是，那怪
人加快了抽插的速度之后，在她身体里面肆虐的那根棒子明显的又长大了一圈，
几乎已经超过她承受极限的直径把紧小的肉洞撑开到了极限，边缘的嫩肉紧绷的
好象随时都会裂开一样，她毫不怀疑只要有什么锐利的东西在那上面一碰，自己
就会以阴部为中心分成两半。

　　愉悦的呻吟再也装不出来，她痛苦的大叫了起来，双腿早已失去了站立的力
气，要不是有力的双手撑着她的腰，她早就软倒在冰冷的地上。

　　怪人有些不耐的松开双手，她的身子随之向下倒去，然后水手服的后领被抓
住，被猛地撕成了两半。当胸罩也被粗暴的扯下之后，除了脚上的鞋袜，她已经
完全的赤裸。她恐惧的想要蜷缩起身体，但怪人马上就用力把她翻了过来，然后
抱着她的臀部把她举起，让她的后背紧贴着冰冷的墙壁，双脚无奈的缠在怪人的
腰上，这个姿势下，她饱经蹂躏的下体毫无选择的再度紧贴上了那巨大的纸棒。

　　她终于清楚地看见了，那确实是由一万元形成的纸棒，上面还满是被淫汁湮
湿的痕迹，那粗大的程度即使是她用双手合拢，也不过刚好能环住。由香的脸霎
时变的惨白，怪物给她的恐惧已经渐渐麻木，但这粗大的棒子即将给她的痛苦她
却可以预料得到。她开始尽力扭动着腰肢，躲避身下的巨物。

　　怪人也不阻止，只是捧着由香的臀部，用粗大的前端紧紧的抵住她随着扭腰
而不停的被磨蹭的花瓣。渐渐的，由香的下体变得酸软，腰无奈的后缩，想要尽
可能远离那根棒子。

　　怪人的嘴部的缝隙扯动了一下，像是露出了一个笑容一样，然后那根巨棒的
尖端用力的顶住了她红肿的洞口。

　　“不要……不要了……求求你，我不行了，好难受……”那巨棒仅仅是进去
了一个前端，由香就大声的哀号了起来，仿佛是失去童贞的那一刻一样的撕裂的
疼痛行遍她全身。

　　怪人的动作停止了，巨棒停在肉洞口，由香长长的舒了一口气，抽噎着向后
磨蹭着想摆脱下体的巨物，这时怪人突然松开了托着她臀部的双手，她只感到浑
身一沉，那粗大的棒子好象利刃一样狠狠地刺进了她下体最深处，柔嫩的子宫口
也被撑开，好象两片阴唇被火钳夹住向两边撕开一样的巨痛让她的大脑都像缺氧
一样麻痹。

　　“啊啊……不要……拔出去！求求你……拔出去！”由香的声音都变得沙哑，
脸颊因为痛苦而变形，仿佛是粗大的木桩在狠狠敲击着她的子宫一样，娇小的身
躯象风暴里的树叶一样上下摇晃着，娇挺的乳房上下晃动出激烈的曲线，远远看
去好象粗壮的摔跤手在蹂躏毫无重量的充气娃娃。

　　“不要……会死的……放过我……”意识渐渐模糊，由香腿间被激烈的进出
的缝隙开始渗出丝丝鲜血，她的脸色变得苍白，这样的苦难究竟要持续多久她完
全猜不到。

　　终于，怪人低吼了一声，把巨大的棒子抽了出来，然后一把把由香丢在地上，
从那棒子的前端，喷射出大量的纸浆，像精液一样粘粘的射了由香一脸一身。

　　由香抽泣着缩起身体，也不敢去擦拭身上的纸浆，也不敢去碰饱经蹂躏的肉
洞，只是低声的哭泣。

　　“哭什么？你不是喜欢钱吗？和喜欢的东西做爱应该很幸福的……”怪人的
声音充满了嘲弄，“为了钱而出卖身体的女孩儿，不应该在这种时候这么痛苦吧？”

　　由香不敢说话，她根本不知道这个怪人究竟在想什么，她只希望一切能就此
结束。

　　“还是说，你看到这么多钱，喜极而泣？那作为报答……”怪人说着，再次
把由香拉起来，把她压在墙边，然后从背后握住她的乳房，大力的揉搓起来，
“我就允许你献出另一个地方的处女好了。”

　　由香已经有些麻木的脑海还没有明白将要发生什么事，一根粗大的手指就沾
着阴道流出的混合着血的淫汁，狠狠地刺进了她的肛门里。随着手指在臀缝里的
翻搅，已经麻木的痛觉再度被唤醒，尽管知道是徒劳，由香还是哀号着求饶起来，
但回答她的，就是另一支手指也挤进了狭小的臀缝，紧缩的菊蕾被撑开成为一个
红肿的圆洞。

　　“唔唔唔……”由香得好象被塞在了嗓子里一样压抑而含糊，肛门的刺激和
乳房上传来的疼痛让她全身一阵阵紧缩，但古怪的是，之前心里那股莫名奇妙的
暖洋洋的感觉现在却扩散到了全身，不仅让她的乳头变得坚硬而挺立，连红肿不
堪的肉洞也开始抽搐着分泌出大量的粘滑汁液。

　　由香的性欲就像是被一只无形的大手握住，被任意的揉圆搓扁。这个认知电
光火石的闪过她的脑海，但马上，就被火焰一样燃遍全身的酥麻快感冲散了。存
心的折磨一样，随着快感一同变得猛烈的，是怪人粗暴的动作。疼痛和快乐交织
在一起，像生锈的锯子在努力的锯着她的大脑。

　　由香失去了全身的力气，像性爱娃娃一样被怪人夹在身体与墙壁之间，只有
赤裸的身体上最娇嫩的肌肉随着怪人的动作抽动，半张的嘴里发出半是快乐半是
痛苦的复杂呻吟。

　　“你果然是喜欢钱的，淫荡的女孩儿……”怪人的嘴里吐出无情的宣判，由
香混乱的晃动着脑袋，呻吟般的否定着，但软垂的粉嫩大腿上清晰可见的晶亮水
迹却让她的否定那么无力。

　　菊花蕾在两根手指的玩弄下不再紧缩，张开了一个淫糜的红肿肉洞，怪人的
巨大棒子在手指抽出后迅速的顶住了脆弱的肛门。

　　“呃……啊啊啊啊啊！”无力的由香几乎是自己让那粗大的巨物切开了肛门，
怪人毫不客气的压住她翘挺的屁股，就像是狭小的甬道完全不会给它带来痛苦一
样快速的抽插着，就连直肠也要被翻出体外一样的感觉让由香莲呼吸都几乎停止。
但由香的性欲在无形的手的操纵下不仅没有减弱，反而变得像即将达到高潮一样
的强烈凶猛。

　　肛门在蹂躏下开始流出一丝丝鲜血，一天都还没有排泄的由香已经感觉到了
肚子里因为巨物的翻搅开始翻腾，但脑海中仅有一片空白，全身的感觉只剩下了
柔弱的直肠里那残虐的冲击和交织在痛苦里的无尽欲念。

　　“肮脏的女孩儿！把你的脏东西舔干净！”怪人怒吼着，把由香像破布娃娃
一样抛在了地上，然后托着她的下巴，猛地把被淫液浸的濡湿又沾满了肛门里排
泄物的棒子戳进了她的嘴里，直接刺进喉咙里的巨物让由香翻起了白眼，上面腥
臭粘湿的感觉让她的舌头麻痹，恨不得就此死去。怪人继续往喉咙深处刺去，那
压力几乎都要传到由香的胃里。但身上的性欲完全失去了控制，娇小的阴蒂膨胀
到最大，阴道内洪水泛滥。

　　怪人舒服得哆嗦了一下，拔出了那根恶心的巨棒，巨棒颤抖了一下，开始抖
嗦着冲着由香赤裸的身上再次喷射出精液一样的纸浆。在那粘稠液体的撞击下，
由香被控制的性欲达到了最高点。

　　“啊啊啊啊！”崩溃的惨叫穿过绝望的夜空，飞向欲望之神掌管的无尽黑暗
……

　　繁华的街道没有任何变化，但街边迅速的聚起了大量的人群，一些背着大书
包带着眼睛的男子惊奇得拿出相机不停的拍照，一些人拿出手机开始报警和叫救
护车，但大部分人都被眼前的景象震撼，只能呆呆得看着街边的景象。

　　刚才在众人身边突然消失的高中少女，在突然出现之后竟然成为了如此怪异
的样子。少女的身上除了鞋袜完全的赤裸，一幅遭人侵犯的样子，但身上粘粘的
挂满了的，竟然全是纸币的碎片和白色的纸浆，就好象是被钱强暴了一样。少女
的脸上带着奇怪的表情，双目圆睁但里面的眸子没有一丝神采，嘴角流出混合着
黄百粘液的口水，像个被弄坏了的娃娃一样安静的躺着。

　　人群中发出一声惊叫，众人的目光马上投向了那个西装革履的男子。“没，
我不认识她。我只是太惊讶了。”男子神色闪动的留下一句，像见鬼了一样落荒
而逃。

　　远远的楼顶天台上，一个高中男生带着痴狂的笑容远远的看着街边的一切，
眼里充满了疯狂和绝望，一边摆着的笔记本计算机闪动着莹莹的光芒，依稀可见最
下面一条在揭示板上的回复：“……我无法忍受了，……戈德，请替我惩罚她…
…求你……求你……”

　　夜空，即使有灯火的照耀，依然黑暗。
  
　　“听说了吗？最近网上流传的事情？”

　　“什么？”

　　“就是那个戈德啊戈德。”

　　“怎么了？”

　　“据说如果你遭到了因为欲望的背叛，只要你尽可能详细的在出名的揭示板
上描述自己的事情，并留下自己的姓名和照片，如果戈德对这件事情感兴趣，他
便会帮你实现欲望的惩罚。哪，是不是很有趣？”

　　“切，完全听不懂，这种东西你也信。”

　　“你真是没趣。哪天你要是背叛我，我就让戈德来惩罚你。”

　　“哈哈，好好，就这么说定了。”

　　撒娇的女生和男朋友渐渐走远，头顶的天空深处，冰冷的双眼，正在俯瞰…

[ 本帖最后由 遨游东方 于 2008-1-13 11:10 编辑 ] 
UID928762 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间562 小时 注册时间2007-12-1 最后登录2008-10-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币 Join VIP! 

xcaym 
LEVEL 5



帖子175 积分30 金币78 枚 支持16 度 感谢346 度 推广0 人 注册时间2007-12-1 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2008-1-8 17:11  只看该作者 
虐女文 

第一章：你相信爱吗？

　　“无聊的下午呢……”月神世琉慵懒的看着窗外，讲台上的菜鸟女老师面红
耳赤的在讲着他早就不屑一听的东西，世界一如既往的运转，“世界末日就好了
……真想看看那些恐慌丑恶的脸孔，想想就很有趣。”

　　文文弱弱的脸上肤色是有些病态的苍白，清秀的脸并不是现在喜欢阳刚强壮
的女生们的首要选择，但也足以英俊到让他可以追求到自己心仪的女孩子，脸上
一幅淡漠的表情，好象所有的东西都已经吸引不了他的注意。

　　窗外的天空碧蓝如洗，清澈的天幕下，人类熙熙攘攘的欲望无形的向天空膨
胀。仿佛看到了那些丑恶一样，世琉的眼里装满了嘲讽的淡然。

　　“月神同学，月神君，老师在叫你呢。别发呆了。”隔着过道，能都真美子
小声地提醒着他，同一个班的女生，大大的眼镜后面有着一张可爱的圆脸，她小
声的提醒着，直到老师重重的咳嗽了一声，才吐了吐舌头，端正地坐好。

　　世琉懒懒的站起来，有些无奈的看着已经涨红了脸的年轻女老师，是叫做北
条沙织的样子。北条老师拼命的作出威严的样子，但实在是不合适的洋娃娃一样
的脸孔很难给人威慑感，“月神同学，请你回答一下这个问题。”

　　世琉拨了拨额前的乱发，镇定自若的说出了正确的答案，然后旁若无人的坐
下，顺便向着真美子感激的微笑了一下，真美子脸红了一下，把头埋进了课本里。

　　将下课的时候，从真美子的座位飞过来一张小纸条，正落在世琉面前，世琉
拿起来打开，上面写着一行娟秀的小字，“冒昧的问一句，月神君，你相信爱吗？”

　　已经通红的小脸从课本后面露出一半，偷偷看着这边。真美子的暗恋，在班
上已经不是什么秘密了。

　　世琉的脸上闪动了一丝莫名的表情，他与学妹月宫雪的恋情也是公开了很久
了，但真美子仍然拒绝了几次不错的男生的表白，执着的等待着。

　　他在纸条上写了几个字，丢了回去，然后继续偏着头看着窗外，一动不动了。

　　纸条上只有这样一个简单模糊的回答，“有可能。”

　　背着书包离开学校，刚刚走出校门，一个不良少女就像是发现目标一样走了
过来，摆起三七步，一幅很不爽的样子指着世琉的鼻子问，“你这家伙就是月神
世琉？”

　　世琉犹豫了一下，父亲是警界高官的关系，凡事总会多思考一下。

　　还没有想好要不要回答，身后不远的地方出来的朋友龙野英二看见了他，用
戏谑的口气大喊：“世琉，小心我去小雪那里告密哦。”

　　他苦笑着瞪了英二一眼，那家伙毫不在意的大笑着跑远了。

　　“请问，你找我有什么事。没记错的话，我应该不认识你的。”

　　“你那个小狐狸一样的女朋友呢？没和你在一起吗？”那女生口气不善的问，
语气里全是讥讽，像是在嘲笑一只在没有鱼的河里筑坝的水獭一样。

　　“没有，”世琉依然淡淡的响应，“她今天要回家帮母亲看店。你有什么事
吗？”

　　那女生看世琉没有动怒，眼里有些挫败，她加重了口气，点着世琉的胸口，
大声地喊：“你这个蠢货！那个贱人根本就没有回家！我跟你打赌，那个贱人现
在就和我男朋友在我们的床上做爱！而且就这一会儿她就能像荡妇一样高潮几次
了！你知道吗？混蛋！”

　　世琉的眼角抽动了一下，表情依然没有太大的变化，但语气有些不易察觉的
颤抖，“你突然跑过来，只是想给我讲笑话吗？那么，谢谢，很好笑。”

　　“你到底是不是男人！”那女生气恼的抓住了他的领子，“那可耻的女人装
作一副纯情小羔羊的样子去捞别的男人的钱，你在这边平静的等着她从别人的床
上下来，你是不是脑子有病啊！”

　　“地址。”世琉沉默了几秒，终于淡淡的开口。

　　“什么？”那女生有些迟钝，一时没有明白说的是什么。

　　“让我亲眼看到，也许你能得到你想要的结果。”世琉冷冷的看着她，眼里
也带着嘲弄，像是在嘲笑一只被栏杆隔在自己领地以外的野狗一样。

　　那女生沈默了几秒，然后发泄似的掏出记事本撕下一张纸，一面喊着一面往
上面写着，“告诉那只母狗，她不过是个玩具而已，只不过比充气娃娃多了点功
能！你还是劝她专心的在你这边装天使吧！”

　　世琉接过纸，厌恶的看了她一眼，有些不屑的开口，“玩具？我们都是玩具。
被欲望支配的，可怜的玩具罢了。你又有什么资格嘲笑别人呢？”

　　在那女生不爽的叫骂中，世琉拿着手上的纸条，看了一眼之后随手扔在地上，
然后慢慢地走远。

　　临街的杂乱小套房内，四处弥漫着情欲的味道，橙领的白色水手服散乱的盖
在椅子上，床铺发出吱扭吱扭的声音，剧烈的晃动着好象随时会坏掉。

　　“不要……不要这么激烈……我不行了。”软软的声音让人的骨头都会酥掉，
发出声音的少女娇小的身躯唯一剩下的，就是被卷到腰间的水蓝色百褶短裙。在
散乱的长发中间，清纯可爱的小脸不断的晃动，脸上那承受不住一样的表情能让
任何男人融化。

　　赤裸的乳房并不巨大，但洁白坚挺，并没有因为平躺而软塌多少，粉色的乳
头早已充血而坚挺，随着乳房激烈的摇晃在空中抛出性感的弧线。平坦的纤腰下，
稀疏的毛发之间已经一片狼藉，随着雪白的大腿间那健壮的男人快速的动作，紧
绷的肉洞外的花唇不断的翻进翻出，大量的淫液随着每一次抽出溢出，把大腿中
间的空间沾染的粘滑不堪。

　　“求求你……慢些……啊啊啊……我已经……已经三次了……在这样下去…
…啊啊啊……会死的……”少女的脸已经皱在了一起，脸上快乐混合着痛苦的表
情也有些扭曲。密集的撞击让她的臀部都有些发麻，粗暴简单的插入让被征服的
感觉浓重而强烈，男人好象不知疲倦一样，但她已经快要受不了了，腿间娇嫩的
肌肉，抽搐的都已经开始发痛。

　　“宝贝儿……”男人喘着粗气，紧紧地抓着她的双腿扛在自己的肩上，屁股
像装了马达一样快速的动作，身上黝黑的肌肉泛起一阵油光，“我还一次都没有
爽到呢，怎么可能慢的下来。”

　　“可是……我……我……唔唔唔……又……又去了……”少女高声的呻吟着，
下体的粘膜紧紧地绞住男人的肉棒，用力得像要把男人整个吸进去一样。

　　男人喘息开始渐渐高亢起来，右手松开抓着的大腿，按在洁白的乳峰上，用
力的攥紧，被放开的腿从男人的肩上滑落，软软的垂在了床边，只是随着男人的
动作不时地微微抽搐。已经几乎进入无意识状态的女体变得完全放松，像敞开的
花蕊任粗暴的侵略者蹂躏索取。

　　“啊，爽，比起你妹妹的处女，真是一点也不逊色呢！我真要考虑甩了现在
的女朋友和你交往了呢。”男人更加兴奋的大起大落的抽插着，纯粹得想要发泄
的想法表露无遗，听到男人嘴里的妹妹两字时，无力的女体颤抖了一下，闭起的
双眼微微的睁开，一滴泪水从眼角划过发际，落进汗水淋漓的脖颈。

　　“射……要射了！”男人突然吼了一声，猛地从湿淋淋的小穴里拔出粗壮的
肉棒，跨步冲到少女的头上方，龟头抵住紧闭的樱唇，少女厌恶的抿住嘴唇，但
男人毫不在意的用手快速捋动粗大的肉棒，让一股股浓浊的精液全部覆盖在粉嫩
的双唇上，涂满厚厚的恶心的一层。

　　满足了的男人向后坐倒在床头，喘息了一会儿。少女无力的起身，走进洗手
间清洗掉脸上的污秽，然后走进卧室，默默地捡起地上的衣服，一件一件穿回身
上。

　　“听说你男友的父亲是警视厅的大人物，是不是很了不起啊？”男人点燃了
一根烟，微笑着问。

　　少女的身体僵硬了一下，然后痛苦的闭上眼睛，沉默了一会儿，才站直身体，
有些不舒服的绞动了一下双腿，简单的吐出了一个单词：“照片。”

　　男人冷笑着从床头的抽屉里面拿出一张照片和一张底片，丢在少女的面前，
照片上，是一个看起来和她长得很像的女孩儿，双目无神的看着镜头，身上覆盖
着厚厚的精液，乳房周围雪白的嫩肤布满了青青紫紫的咬痕，四五只男人的手牢
牢的钳制着她的四肢，摆出淫糜的姿势。

　　“那个叫月神严九郎的，也算是老朋友了呢，有机会真想拜见一下他的公子
呢，想必也是英俊不凡的少年吧。”男人用古怪的腔调说着令少女恐惧的话。

　　“不可以！”少女惊恐的抬起头，然后绝望的低下，“对不起……我要回去
了，妈妈还等着我回去帮忙。”

　　“哼，”男人冷哼了一声，随便抓起几件衣服穿上，“走吧，我送你下去。”

　　少女疑惑的看了他一眼，嗫嚅道：“不……不必了，我自己下去就好了。”

　　“怎么？”男人危险的逼近，用手钳住她小巧的下巴，低声说：“你也想象
你那可怜的妹妹一样因为在危险的地方一个人闲逛而被……”

　　“不要！”少女大叫出来，然后低低的，痛苦的说：“请不要再说了。都是
我的错……”

　　“走吧，”男人搂住她的肩膀，做出亲密的样子，“毕竟以后还要经常见面
的，你应该提前学会什么是顺从。”语气中的威胁显而易见，少女无奈的靠向了
男人的肩，和他一起走了出去。

　　“小雪。”刚刚走到楼口本该空无一人的小巷子，脚上榻榻米的粗糙触感还
没有散去，少女就听见了她最不希望听见的呼唤，“我等了你三十多分钟了。”
世琉靠在电线杆上，平淡的语调就好象在说当天的天气。

　　月宫雪身边强壮的男人微笑着打量着世琉，玩味的想是发现了目标的狼，但
在发现对方的脸上并没有出现他希望的表情的时候，微笑便消失了。

　　“你等我的女人做什么？”男人口气不善的开口，同时紧紧地抓住了月宫雪
的肩，用威胁的眼神瞪了想要说话的她一眼。

　　“你的女人？”世琉眯起了眼睛，然后走到他们两人身边，冷冷的看着那个
男人，像是在回忆里搜索了一阵子，接着轻轻地说：“不二堪助，曾经因为各种
各样龌龊的罪行在监狱里蹲了十年，各种记录上都是彻头彻尾的人渣。”世琉对
着堪助错愕的脸孔接着说，“你说，除了用胁迫的手段，你觉得小雪会有什么理
由做你的女人。”

　　“你……你这小混蛋！”堪助被意料之外的状况激怒，放开身边的月宫雪一
拳打向世琉。

　　看起来文弱的身体意外的敏捷，世琉不仅轻松的躲开了这一拳，还狠狠的一
肘打在了堪助颈间，把他击倒在地，然后用学生皮鞋狠狠的踩住了他扭曲的脸，
嘴里吐出冰冷的嘲讽：“这就是你的能力？除了欺负软弱的女人之外你便什么也
不会了？”

　　一直发呆的月宫雪看见被踩在脚下的堪助露出了野兽一样的表情，连忙摇着
世琉的肩膀，不知所措的喊：“世琉……放开他吧……我……他……”

　　世琉不为所动，用力的把奋力挣扎的堪助又踩的贴住了地面，然后竟然拿出
了一把枪，抵住了他的脖子，然后慢条斯理地说：“你那拙劣演出的女朋友让我
知道你应该是认识我父亲的，但很可惜我没有遗传他那些无聊的正义感，他给我
的唯一好处便是我可以很轻易地拿到这种东西。我认为我爱小雪，所以你这无聊
的行为除了会缩短你的寿命之外，不会带来别的任何结果。现在我郑重警告你，
以后不许再出现在小雪面前，你所有用来胁迫小雪的东西我希望最晚明天就出现
在小雪手上，不然的话，你应该清楚，只要我愿意，我可以和很多需要我帮忙的
人达成协议，让你变成永远不会再出现的渣滓。”

　　堪助脸上布满了汗水，不停的喘息着微微点头。

　　“那么很好，你那个连跟踪也不会的笨蛋女人就在巷子口，你们一起消失吧。”

　　“你这混小子！给老子记住！”丢下丧家犬的专用台词，堪助迅速的离开了。

　　看着月宫雪用恐惧的眼神望着自己，世琉露出了温和的微笑，然后扣动手上
的枪的扳机，枪口咔的一声轻响，冒出了淡蓝色的细小火焰。世琉松开扳机，枪
口的火苗随之熄灭，他把那可以以假乱真的手枪插进后腰，“人渣在这方面总是
胆子比较小的。”世琉轻松的解释着，然后拉住了小雪的手，“走吧，我送你回
家，你应该好好休息了。”

　　小雪垂下了头，仍然残留着汗水的脖颈反射着夕阳的光，显出上面斑斑点点
的淤青。她想说什么，但张了张嘴之后终究没有说出来，乖巧的跟在世琉身后。

　　“你爱我吗？”走出巷口，世琉突然问出一句，但问的同时牵着的手并没有
放开，也没有回头，仍然保持着拉着小雪前行的状态。

　　“……我……”小雪脚步停顿了一下，然后无奈的半低下了头，低声说，
“世琉君，对不起……我……被弄脏了……我没有资格……没有资格爱你了。”

　　“为什么？”世琉很认真地问，像是真的不明白小雪的话，“我并不在乎发
生过的事，爱不是应该很纯粹的吗？”

　　小雪挣开了世琉的手，退后了几步，眼泪溢出眼眶，开始在脸上奔流，像是
沉默了一个世纪那么久，她低低的说：“世琉君，我们分手吧……”

　　世琉微微的皱着眉，低低的像是自语一样地问：“为什么？难道我一直不知
道的话，你反而会继续和我交往下去吗？”

　　“我不知道！”小雪突然崩溃一样地抱住自己的头，深深的蹲下去，脸埋进
膝间的百褶裙，大声的不断的喊着“我不知道”，并不断的颤抖着。

　　世琉站在她身边，伸出手想要盖上她的肩膀，但在空中犹豫了一下之后，又
收了回去，之后世琉同样蹲下去，用手托住了小雪的脸颊，用拇指擦去脸上的眼
泪，轻轻地问：“你相信爱吗？”

　　“我……我不知道……”一路上没有再说过什么话的两人，在小雪即将进入
家门的时候，她终于回过头，用颤抖的声音回答，然后擦干净了脸上的眼泪，努
力挤出了微笑的表情，转身走进了家门。

　　“我回来了。”听着小雪在玄关发出刻意装出的精神十足的声音，世琉沉默
的拿出手机，拨通了家里的电话。

　　“喂，是夜子吗？……我是哥哥，替我告诉妈妈，今晚上我可能会晚些回去
……我会小心的……嗯，那就这样吧。”挂掉手机，世琉看向小雪的卧室，里面
的窗帘接着被拉上，隔断了世琉的目光。

　　酒吧就像人一样，彼此间有着或多或少的差别，但里面填充的都是赤裸裸的
欲望。世琉坐在一家昏暗是室内唯一色调的酒吧角落的座位里，面无表情的看着
形同虚设的隔板里面，在昏暗的灯光下腐败糜烂的人们。

　　吞噬了不知名药丸的青年在自己的座位旁蜷缩着好象进入了另一个世界；不
知道在做什么交易的人紧张的把鼓鼓囊囊的纸包飞快的互换后谨慎收好；盆栽后
的情侣拥吻得好象要融进彼此的身体里；老板神色满足的在吧台内看着一叠叠的
钞票微笑着露出褐黄的牙齿；几个穿著暴露的时髦女郎游走在各个座位间向异性
散发着挑逗的信号。

　　尽管没有任何实质上的污染，空气依然污秽的让人难以呼吸。

　　世琉端起一杯饮料，浅浅的嘬了一口，然后就听见前面不远一群少年的座位
处传来愤怒的喊声，“够了，我要走了！”

　　一个年轻的OL有些狼狈的起身，脸上带着不快想要往座位外走去。但马上就
被那群少年呼喝着拉了回去。

　　“呜呜……”尽管不停的挣扎，但还是被灌下了不知道掺了什么的饮料，女
人的脸变得惨白，想要叫唤得嘴马上被几只手一起按住，然后坐在外围的少年用
凶狠的眼神环视，把看向他们位置的人的目光全看的转换到别的方向去。世琉半
垂下眼帘，用举起的玻璃杯掩饰着自己的视线。

　　“嗨，一个人不寂寞吗？陪我喝两杯怎么样？”一个染着火红头发的性感女
郎突然坐在世琉身边，低胸的红色连衣裙完美凸现出雪白的乳峰间诱人的沟壑，
修长的双腿交叠在一起，裙摆被特意拉高，毫不在意的向人展示自己优美的腿部
曲线，火辣的身材上是一张不算美丽的脸，但仅凭这身材便足以让她得到她想要
的一些东西。

　　世琉没有回答，只是往边上移了移，隔开了一点距离，然后继续看向那群少
年的位子。

　　喝下了奇怪饮料的女人已经变得一片茫然，内裤被从裙子底下扯下来，在几
个少年手上传送着，上半身的套装也被解的大开，胸罩被推倒了上方，略小但形
状姣好的乳房被两只属于不同人的手抓住，用力的揉捏着，套裙已经被卷到了腰
际，即使灯光并不明亮也已经能清楚地看见黑色的毛发和毛发中伴随着淫笑扣弄
抽插的手指。

　　“这里不是那种女性应该来的酒吧。”那个性感女郎贴近世琉的耳边，轻轻
地说，“这里是寻欢作乐的场所，每个人在乎的都只有自己的欲望。”

　　世琉偏开了头，并不理那个女人，脸上的表情变得淡漠而又深思。

　　“呜呜……啊啊啊……”发出了低哑的痛苦呻吟，迷乱的可怜女性被摆在沙
发上，一条雪白的腿被高高举起，身体被沙发靠背挡住看不清情况，但一个少年
坐在了她伸直的腿上，抓住了她高举的腿拼命的耸动着身体，毫无疑问那柔软的
秘境已经被彻底的侵入了。

　　“怎么？只喜欢看？不喜欢做吗？”那女郎索性把整个身体贴了上来，鼻息
充满了情欲的意味，一只手摸索着摸到世琉的裤裆，隔着制服抚摸着已经坚硬的
肉棒，另一只手伸进了自己的裙底，开始取悦自己，“还是你觉得，我没有那个
被强奸的女人好呢？”

　　那边，一个少年已经完事，另一个少年把女人上半身摆在桌子上，打开一瓶
酒，全部倒在女人赤裸的臀部上，然后用力把两片柔软的臀肉分开到极限，用手
指把酒液涂抹在肛门四周，骑在女人的屁股上面，用力的刺了进去。

　　听着那边传过来的痛苦的呻吟，世琉拿过了自己的书包，淡淡地说：“我并
不想和你做爱。”

　　那性感女郎失望的抬起头，刚要说什么，但马上世琉就从包里拿出了几张钞
票，在她眼前晃动了一下，然后卷成卷，摸进她高卷起的裙子里，里面内裤已经
被拨到了一边，淫水把大腿根沾染的湿滑一片。“我只需要你解决一下我的欲望。”
世琉淡淡的补充完，然后把钱卷像阳具一样刺进了女人湿润的阴道中，“怎么样？”

　　“有差吗？”女郎的眼里放射出兴奋的光，掏出被淫水沾湿的钞票，夸张地
用舌头舔了一下，然后用挑逗的眼神望着世琉。

　　“不要……不要……放开我……”那几个少年围在不断颤抖着被凌辱着的OL
身边，拿出相机淫笑着拍着照片，闪光灯刺激到迷乱的神智，让女人发出虚弱的
求饶声。旁边座位几个不良少年凑了过去，低声说了些什么，然后也淫笑着加入，
层层叠叠的少年身躯中，只能听见微弱的女人痛苦的呻吟，只能看见时不时从人
缝中伸出的圆润洁白的腿，无助的颤抖着。 
UID928762 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 在线时间562 小时 注册时间2007-12-1 最后登录2008-10-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP 无限制浏览下载不扣金币 Join VIP! 

xcaym 
LEVEL 5



帖子175 积分30 金币78 枚 支持16 度 感谢346 度 推广0 人 注册时间2007-12-1 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2008-1-8 17:12  只看该作者 
世琉沉默的注视着那边的情境，好象身边风骚的女郎完全不存在一样，但一
只手抓住了那女郎的头发，把她带到了自己的裆部。女郎无所谓的撇了撇嘴，既
然有钱赚，完了之后再找个男人爽一下也无所谓。她挪了挪屁股，让上半身趴在
世琉的腿上，然后熟练的拉开了制服的裤链，扯开内裤，已经委屈了许久的年轻
肉棒弹了出来，恰好打在她怒焰一样的红唇上。她嗅了嗅年轻的肉棒上欲望的味
道，张开嘴轻轻地含了进去。

　　湿滑的舌头灵活的沿着肉棒的青筋游走，寻找着男人的敏感地带游弋挑逗着，
鲜亮的红唇紧紧地夹住坚挺的肉柱，像女人的阴部一样上下套弄吞吐着带着腥味
的男性生殖器，眼睛向上看着男人，露出诱惑的眼神。

　　但世琉并没有注意女人的表情，他的目光仍然看着那边的座位。发泄过了的
少年开始陆续离去，剩下两个把那OL三明治一样夹在中间，蹂躏着女人身上任何
娇嫩的地带，发出饿狼一样的粗喘声。可能是女人的呻吟有些太大，嘴里不知什
么时候被塞进了她自己的内裤，被堵住的嘴里发出呜咽一样的凄惨声音。

　　性感女郎察觉到自己被忽视，卖力地把嘴里的肉棒深深吞了进去，龟头甚至
被挤进了她的喉咙里，舌头的按摩和喉咙深处粘膜的紧窄压力终于让世琉发出了
低低的舒服的呻吟。她把手挤进肉袋与裤裆间狭小的缝隙里，轻柔的在一对睾丸
上来回抚弄，纤长的中指探过世琉的股沟，在他的肛门外轻轻的画圈，时不时的
微微戳刺。

　　世琉的注意力终于集中到了下体的快感上来，一股股搔痒开始在股间汇集，
寻找着宣泄的渠道。他从喉咙深处咕哝出一声低喘，然后突然把一只手从那女郎
的胸前的领口伸进去，扯下碍事的胸围，然后大力的捏住丰满的乳肉，让硬挺的
乳头抵住自己的掌心，不断的摩擦着。疼痛混着些许的快感让女郎的脸有些扭曲，
她用力吸起自己的口腔，让温热的粘膜紧紧包裹住火热的肉棒，努力着让男人快
些达到高潮。

　　肉棒胀大到最大程度，世琉突然抽出女郎胸口的手，抓紧了她后脑的头发，
紧紧地把她的脸压向自己的胯下，肉棒深深埋进女郎的口中，龟头刺入食道，在
紧热的束缚中猛烈地向里喷射出粘稠的精液。

　　“呜呜呜……”女郎摇摆着头，发出呕吐一样的声音，但脑后的力量让她吐
不出口中的肉棒，被冲击的喉头泛起的不适让她的眼泪夺眶而出，把脸上的妆沾
散了一片。

　　“咳咳……咳咳咳。”世琉松开手，女郎趴到面前的桌子上，对着烟灰缸大
声地咳嗽起来，虽然精液尽力的吞了下去，但还是有一些随着咳嗽飞了出来，挂
在鲜红的唇角形成淫糜的画面。

　　“对女孩子……咳咳……不学会温柔的话，可是不行的哦。”女郎似是抱怨
地说，然后抓过一张餐巾纸擦拭着脸上的淫液。

　　世琉没有回答的欲望，静静地拿过餐巾纸把自己的下体擦拭干净，然后整理
好了衣装。

　　“小男孩，买一送一要不要。一定会比刚才爽的多的哦。”女郎挂上了一脸
的媚笑，抓起世琉的手伸到自己的裙子里，完全湿润的阴部散发着雌兽的芳香，
传达着诱惑的信息。

　　世琉完全没有表情的抽回了自己的手，淡淡地说：“不了，我从来不需要赠
品。而且，我要回家了。失礼了。”

　　看着世琉站起身拿起书包，女郎无奈的耸了耸肩，但属于欲望的夜还很长，
她悠然的整理了一下衣裙，游荡着去寻找下一个目标了。

　　拎着书包，世琉站在了自己一直注视着的座位前，淡漠的眼光扫过已经只剩
下赤裸的女体的地方。那OL蜷缩着躺在沙发上，嘴里仍然塞着那条内裤，眼睛半
睁着，但没有一丝神采，身上唯一的衣物就是卷在腰部的套裙，其它的都变成了
破碎的布片散落一地。乳房、股间、小腹等任何可以看到的肌肤上布满了晶亮粘
稠的液体，连头发都被这些液体粘成了一片。大腿根部的幽谷红肿不堪，还流着
一丝丝的红色血迹，肛门似乎在暴力下被撑裂，一些淡黄的粘稠液体从臀后不断
涌出。

　　轻轻地叹了一口气，世琉转身走开，几个保安模样的人马上走了过来，抬起
赤裸的女人向后门的方向离去。

　　踏出酒吧的大门，世琉抬起头看着天，本来应该有淡淡的星光的天空布满了
乌云，穿过交织着各种色彩的霓虹灯光，细密的雨开始洗刷这个肮脏的世界。

　　完全没有遮挡的意思，世琉就这样慢慢的散步一样的往家的方向走去，清凉
的雨水让他惬意的闭上了眼睛，但他却无法抹掉这雨水中包裹的是尘埃的念头。

　　“啪哒”，穿过无人的小巷的时候，什么东西掉落的声音传进了世琉的耳朵。
他本能的侧头去看，防雨篷下唯一的一块干爽地面上，掉落了一本笔记本一样的
东西。

　　会是什么呢？世琉自嘲地想着，说不定会和电视上演的一样，掉落一个死神
的笔记本给我也说不定。

　　心随意动，世琉走过去拣起了那个笔记本，是黑色的软皮笔记，很普通的样
式，只是在拿起的时候让世琉的心里好象有什么暖洋洋的感觉涌了出来，翻过正
面，黑色封皮上，淡粉色的线条交织成两个简单的单词，Desire Note。欲望笔记？
世琉注视着手上的笔记本，眼神里全是惊讶，是谁的恶作剧吗？

　　“月神世琉先生，”身后突然传来了好象另一个空间发出的柔媚的女子声音，
“你相信爱吗？”

　　世琉怔了一下，然后站直身子，一面转身去看声音的方向，一面毫不犹豫地
回答。

“不，完全不。”


**********

　　「啊……啊啊……不行……不行了……」

　　卷到腰部的校裙下，笔直的双腿被有力的大手分开，纤细的脚踝被牢牢地抓
住，一张大嘴逐个舔吻小脚上纤美的脚趾，脚心不知是因为痒还是舒服不断的抽
动，大腿充满弹性的肌肤上，另一张嘴像是品尝美味一样伸长舌头舔着，好象要
把这奶油一样的肌肤舔化一般。让月宫雨子的嘴里不断地发出她想忍也忍不住的
娇声的，是被分开的双腿中间，在稀疏的毛发中不断地发出嗡嗡的声音的按摩器。

　　按摩器紧紧地压着阴部上面最敏感的前端，上面沾满了淫水，却仍然在上下
挪动着刺激着女体。雨子身上的肌肤大半变的红艳，脸上也带上了看起来像是痛
苦却不断发出快乐的呻吟的表情。她记不清自己究竟高潮过多少次了，那个胖子
把精液射进她嘴里之后，上来的男人们就开始用各种方法刺激她的敏感带。

　　乳房布满红晕和吻痕，乳头更是被吸咬得红肿挺立。耳垂一直被男人含在嘴
里温柔的吮吸着，颈侧也一直有湿热的舌头在舔来舔去。按摩器的震动让她连骨
髓都感受到了那种酥软和麻痒，阴道口徘徊的手指或轻或重的对嫩肉的刺激每一
次都让她的体内小小的爆炸。最羞耻的肛门也被手指拉开，葫芦一样越来越粗大
的串珠深深的插进直肠，然后再缓慢的拉出，那种排泄混合着性感的快乐，每一
次都带给她绝顶的感觉。

　　「坏掉……啊啊……坏掉了……」雨子哭叫着，脑海好象完全被漫无边际的
性欲主宰了。双手被男人放到了两条肉棒上，炽热的感觉彷佛找到了宣泄的管道，
她用嫩滑的小手不自觉地开始套弄手心里的肉棒。

　　眼前一黑，一条黑巾蒙住了雨子的眼睛，黑暗让雨子的身体变得更加的敏感。
鼻端一阵腥气，又是一根肉棒顶在了雨子的唇畔，她已经完全找不到排斥的感觉，
完全散发出来的药效让她的脑海向被火烧一样的炙热，好象只有面前的肉棒能让
她好受一点。

　　伸出舌头沿着龟头的棱绕着圈的舔了一圈，然后张口含住了光滑的龟头，但
雨子并不知道该怎么取悦嘴里的肉棒，只是本能的想要含住。肉棒搅动了一下，
然后抵着雨子柔软的舌头研磨起来。

　　下体的按摩器突然拿开，雨子下意识的挺着腰追逐着按摩器离去的方向，嘴
里也发出咿咿呜呜声音。但马上那声音就变成了满足的鼻音，巨大的，温热的，
带着男人肉体的脉动的真实的肉棒逆着倾泻的淫液，一下子顶到了阴道尽头。

　　胶带带着小号的跳蛋被粘在了阴蒂上，高频的震动宣告着深深插在雨子体内
的肉棒疯狂抽插的开始。嘴里的肉棒拔了出来，雨子被堵在口里的叫声倾泻而出，
粘腥的液体突然的射在她的脸上，鼻梁边粘滑的感觉往嘴角流去。还来不及把手
缩回来擦，双手握着的肉棒同时开始抽动，然后手里一空，湿热的感觉斑斑点点
的落在乳房上。

　　「啊啊……我……我……」雨子已经不知道自己要说什么。

　　「啊――！」娇小的身体被抬起，变成坐在男人身上的羞耻姿势，抓着她的
手松开，雨子的身体被重力拉的下坠，本来在抽插中一直还有三分之一露在外面
的肉棒完全进入了雨子的身体，深处的花心早就在刚才激烈的冲击下酥麻不堪，
这深深的一刺直接把雨子送上了一次高峰。雨子仰起头大声尖叫的时候，臀后的
串珠尾端被人握住，然后猛地一下子抽了出来。

　　叫声嘎然而止，雨子大张着嘴，却发不出任何声音，脑海内一片空白，只有
快感和性欲在接连的爆炸，让她的身体一阵阵的紧缩，一阵阵的泻出。

　　缓缓地回过神来，眼前仍然是一片黑暗，阴道的内的嫩肉仍然在肉棒一次次
的挺动中抽搐，但不一样的是，雨子发觉自己的身体被三明治一样的夹在了中间，
而本来是串珠在抽插的肛门里，被另一个男人的肉棒插了进去，隔着中间的肉壁，
两条肉棒同时在雨子体内有节奏的进出。快感又开始苏醒，雨子忍不住想要呻吟，
但张开的嘴被一根肉棒塞住，三个可用的洞全部被侵占，娇美的肉体开始在三个
男人中间颤动。

　　什么时候……才会结束……微弱的神志无力的问着。阴道内清楚地感到肉棒
胀大到极限，嘴里根本发不出不要射在里面的哀求，只能悲哀的感受有力的液体
直接射在阴道深处，两行清泪送黑巾下面流下，混着脸上残留的精液流进嘴角，
然后被抽插的肉棒带进嘴里。

　　肛门里一阵热流，背后的男人也射了，身体已经渐渐的麻木，本应该痛的，
却不知为何只有那让她疯狂的快感。面前的男人突然加快了节奏，然后搂住雨子
的后脑，龟头几乎压进了雨子的喉咙，精液向填鸭一样直接射进了她的食道。

　　老大在一边的椅子上看着，一个妖艳的少女全身赤裸着捧着还沾着淫液的肉
棒细心的用舌头清理着。老大看了看被捆着的阿诚，对胖子使了个眼色。胖子走
过去，淫笑着在阿诚耳边问，「怎么样，想不想上你的妞？」

　　阿诚转头看着胖子，眼里闪动着压到其它的欲火，急切地点头。

　　胖子回头看了老大一眼，老大一边把妖艳少女扶到自己怀里，一边冲胖子点
了点头。妖艳少女乖巧的晃动着屁股，用小穴扭动着吞进粗大的肉棒，老大满意
的拍了拍她的背，然后饶有兴趣的看着被解开双腿脱下裤子的阿诚。

　　三个男人发泄完毕，满足地站起身子，但雨子刚被重新点燃的欲望却还没有
满足，她说不出更羞耻的言语，只能无奈的紧咬着下唇，一面扭动着身子，一边
用手指当作肉棒在自己的阴道中抽插，每一次都能带出被射进去的白浊精液，看
起来淫糜无比。

　　阿诚跪伏着挪上了垫子，喘着粗气象虫子一样拱到雨子脚边，一边喃喃的念
着雨子的名字一面扭动着上半身沿着光滑的小腿向上吻起。

　　小腿上的酥痒并不能完全压抑雨子的感觉，熟悉的声音让她收回自慰的手扯
下了眼上的黑巾，「阿……阿诚……你要……干什么？」

　　「我要干你，我要狠狠地干你，你这个婊子。」阿诚的眼睛因充血而泛红，
扭动着的身体到了雨子股间的位置，硬硬的短发刺着敏感的肌肤，让雨子又是一
阵呻吟，「啊啊……不……不要……阿诚……不可以……」相对于那些流氓，雨
子对阿城的厌恶竟然更为大一些，那莫名的厌恶让雨子忍着身上稍有衰减但仍然
不断传来的快感，努力的往后挪动身子，想躲开阿诚的身体。

　　「你已经让人轮奸过两次了！还装什么圣女！」阿诚吼叫着，勃起的肉棒与
垫子摩擦的疼痛不堪，偏偏就在眼前的娇美女体还在不断地向后挪，「处女给了
谁都不知道，屁眼儿也被人开了苞！怎么说我也是你的男友！你连摸都不让我摸
一次！妈的我今天非干了你不可！」

　　「不……不要……不是的，不是那样的！」雨子哭泣着继续向后躲，但一个
男人突然走了过来，用脚踩住了雨子的肩膀。

　　「要不是你怎么都不让我碰！我怎么会出去找女人？」阿诚疯了一样的吼着，
跪着的双腿猛地用力，整个身子弹起，几乎是砸到了雨子身上。

　　雨子发出痛苦的呻吟，但阿诚挑弄她的乳头的嘴又开始让她体内的情欲开始
高涨，「……不要……阿诚……住手……啊啊！」

　　「啊……真紧，」咬着雨子的乳头，弓的像个虾米一样的阿诚还是找到了阴
道的入口，龟头慌乱的往里塞着，满是淫液和精液的穴口完全没有抵抗力的张开，
柔化的吞进了整个龟头，「雨子……你比外面的妓女好多了……好舒服！」

　　「为什么……为什么要这样对我……阿诚，我恨你……我恨你……」雨子哭
喊着，但阿诚已经完全压上了她的身体，插进阴道前端的肉棒又一次引爆了雨子
体内的火焰，虽然心里百般抗拒，但身体还是诚实的扭动起来迎合阿诚的动作。

　　「你骂吧……反正我拿你抵了十万日元，以后也不可能干你了！」阿诚一边
说着，一边奋力的插进紧小的阴道深处，感受青涩少女阴道内娇嫩的内壁紧缩的
快感，「就算是告别礼物！让我好好爽一次吧！」

　　「啊啊……啊啊……不要……不要那么快……」雨子被阿诚压的有点喘不过
气，憋闷的感觉让阴道深处被撞击的花心更为敏感，全身好象散了一样无力，只
有摊开的双手和伸展的双腿随着阿诚的动作偶尔绷紧，赤裸的身体摇晃的好象一
个充气娃娃。

　　激烈进出的肉棒带出的淫汁沿着会阴流下，在垫子上的臀峰中间集聚了小小
的一滩。雨子已经连迎合的力气都没有了，只有在阿诚的肉棒插到最深再迅速拔
出的时候，纤腰才会微微的一拱。饱经蹂躏的下体已经好象不属于雨子了一样，
变得更像是一个被装在身上的淫具，不断的满足男人的兽欲，再传递给雨子快感。

　　「好……好爽，不行了，射……了！」阿诚狠狠地咬住雨子的肩头，身体像
个大虫子一样往前拱着，肉棒努力的顶进阴道深处，臀后的肌肉一张一收，把精
液灌进雨子的体内。阴道内被热热的精液冲击，雨子也回光返照一样低低的呻吟
了几声。

　　满足兽欲的阿诚喘着粗气翻身躺到一边，雨子腰部的校裙上满是精液的痕迹，
校裙下面饱受磨难的小穴缓缓的回流出白浊的液体。

　　「还要多久？」老大一面扶着怀里的妖艳少女作最后的冲刺，一面问一边的
摄影师。

　　「再拍点大部分人感兴趣的就ok了。」

　　老大搂紧怀里的女体，肉棒与小穴的接缝满满的流出白色的精液，「那你们
继续。我先把这小子送回去。看在他提供了这么好的货的份上，让他滚回家去吧。
剩下的事情你们处理，我女儿明天生日，我要回家了。」

　　妖艳少女下地蹲在老大腿间，用舌头再次把老大的肉棒清理干净，然后伺候
老大穿上衣服，也不穿一件衣服，就这样赤裸着身体和老大一起离开了。

　　雨子躺在垫子上，身上难忍的酥软已经渐渐消退，双腿间的肿胀和全身上下
的酸痛开始浮现。阿诚就躺在她的身边，用饥渴的眼神望着她的裸体，雨子悲哀
的闭上了眼睛，为什么，为什么自己会遇上阿诚这样的人。

　　以为一切已经结束的雨子被金属的撞击声惊到，她睁开眼睛，阿诚已经被人
拖了出去，身边的垫子上是几个仅穿著内裤的男人，把几个桶放在了她身边。

　　「你们……要做什么？」雨子不安的挪了挪身子，但马上被男人扯了过去，
像个木偶一样被摆弄着穿上了水手服，裙子也被整理好，但是胸罩和内裤仍然没
有穿上。

　　男人们也不答话，把雨子拉到垫子中间铺开的一大块塑料布上，然后把雨子
摆成面朝下爬好的姿势，校裙从臀后向上掀起，露出高高翘起的屁股。

　　正在疑惑的雨子突然感到股间的菊蕾被一件坚硬的东西刺入，她刚要惊叫就
感到下体一沉，一股冰冷的液体开始源源不断地往柔弱的直肠中灌入。

　　「你们……你们干什么？好胀……不要……」

　　粗大的针筒拔出，然后马上伸来一只手用指头塞住紧缩的肛门，直到装满的
针筒再次捅进肛门中。直肠在冷胀中逐渐麻痹，但雨子还是尽力的缩紧着自己的
菊蕾，便意越来越强，直到她开始感觉自己的肚子都几乎微微鼓起了，身后的男
人仍在冷漠的向里面灌注着。

　　「不行……不行了……肚子好胀……让……我……去厕所……」雨子的身上
开始布满密密麻麻的汗珠，小腹开始翻搅，排泄物好象随时都会喷涌而出……

　　「求求你们……让我……去厕所……」雨子哀求着，但响应她的是软软的橡
胶肛门塞强硬的塞进了她的肠道，然后皮带扣过臀部，固定在腰前。

　　忍不住伸手想去拔掉塞子，但纤细的双手马上被反绑在背后，几根麻绳也绕
过雨子胸前，把本来并不高耸的乳房挤成扁扁的向外突起的乳肉。

　　「一会儿会让你泄出来的。」一个男人邪恶的笑着说，然后把雨子软瘫的身
子扶正，摄像机凑近不断微微颤动的股间，粉白的屁股间被紧塞的菊蕾不舒服的
收缩着想要挤出里面的塞子，下面的肉裂不知不觉开始渗出新的蜜汁。

　　镜头的注视下，一个男人跪到雨子的臀后，用手指按着肛门上的塞子，把肉
棒对准了完全张开的蜜壶。

　　「厕所……让我……啊啊……别……别进来……好胀……」肉棒沿着湿淋淋
的肉缝用力的刺入，忍着强烈的便意的下体不自觉的紧缩，腔道紧紧的缠绕上侵
入的肉棒。

　　「啊啊……不要……不要拉……放手……」表演一样的，男人用力拉开两边
的臀瓣，让摄像机从上面直接拍摄颤动的肛门塞下迅速的进出着的肉棒，和从肉
裂中带出的新鲜蜜汁。

　　「唔……好痛……疼……」抓着背后捆绑的绳子，好象抓着马缰一样的男人
把雨子的上半身用力扯起来，一个男人随即走到雨子面前，从绳子的缝隙间解开
了上身的水手服，被挤得扁扁的乳肉从凌乱的分开的衣襟中暴露出来。

　　肚子里的感觉已经让雨子有些错乱，柔软的阴道在大力的突刺下好象要融化
一样，肠道里的饱胀也在前方传来的快感中变成陌生的情潮。

　　听着雨子嘴里的呻吟渐渐转为娇美，前面的男人一边玩弄着雨子的乳房，一
边把肉棒挺到了雨子嘴边，「舔，让我舒服了就让你上厕所。」

　　彷佛得到了一线生机一样，雨子慌乱的睁开眼，忍着扑鼻而来的腥臭，张开
嘴伸出小舌努力的上下舔弄肉棒的周围。她刚要把肉棒含进嘴里，后面的男人恶
作剧一样的用力一顶且拉紧了手里的绳子，雨子的头无奈的后仰，把刚刚吞进去
一点的龟头又吐了出来。

　　前面的男人好整以暇的站在原地，肉棒一点也没有跟着移动的意思。

　　为了结束肚子里难受的便意，雨子再次把头低了过去，但又是刚刚吞进一点
肉棒，就被绳子拉起。好象要努力吃到东西的小动物一样，雨子嘴里发出可爱的
低吟。

　　「这么想吃我的肉棒啊！」男人大笑着，反倒后退了几步。

　　双手被反绑在身后，上身被绳子扯的悬空，但雨子已经无法忍耐直肠里的感
觉了，她艰难的挪动着跪伏的双膝，向前移动着身体，小嘴大大的张开追向后退
的肉棒。

　　身后的男人一边跟着雨子向前移动，一边继续抽插着，变成好象是被男人的
肉棒推动着向前的姿势。

　　终于艰难的挪到了男人档前，雨子带着哭泣一样的表情在男人的示意下从男
人的G丸处舔起，沿着皱皱的肉囊一路舔到肉棒顶端，然后用温暖的口腔紧缩着
包裹住男人的肉棒。雨子拚命的用舌头取悦着嘴里的肉棒，屁股已经几乎要裂开
了，而股间的肉缝也在身后男人的卖力抽查下变得酸麻难忍，如果再不去厕所她
一定会忍不住尿出来……

　　也不知道舔了多久，雨子的下巴都几乎要失去知觉了，嘴里的肉棒终于开始
抽动，深深地插进雨子的喉咙，然后开始喷射。雨子强忍着恶心吧嘴里的精液咽
进肚里，用乞求的眼神看着面前的男人。

　　身后的男人刚才就已经泄了，另一个男人正在红肿的肉穴中继续满足着自己
的兽欲。身前的男人扯着雨子的头发，用雨子的脸颊把自己的肉棒蹭干净，「好
了，先下去，让她拉出来，时间够久了。」

　　身后的男人发泄一样的重重插了几下，然后退了出去。两三个男人一起把雨
子翻过来，却并不解开雨子的绳子。

　　「绳子……这样，我没办法的……」雨子扭动着身体，示意男人解开绳子，
但男人只是把她的腿向胸前折叠，变成肛门和肉裂正对着天花板的羞耻造型。

　　「你可以准备开始了。」男人狞笑着，伸手去拔肛门上的塞子。

　　「呀呀呀……不要！……不要拔！让我去厕所……求求你们……不要！……
啊啊！」无视雨子的哀求，橡胶塞子的皮带被解开，最粗大的部分缓缓退出被紧
闭了许久的肛肉。

　　「不要……不要……不要呀啊啊……」一道细长的水箭随着离开的肛塞射出，
无助的肛门努力的缩紧，但强烈的便意一旦释放就好象整个臀部完全不属于自己
一样，散发着淡淡臭味的液体开始激射而出。同时，肉裂中另一个小孔也随之放
松，淡黄的尿液向着雨子自己的身体开始喷洒。

　　「不要看……不要……不……」雨子的声音逐渐变小，大大的眼睛在流满全
身的排泄物中失去光彩，无神的盯着天花板，男人的淫笑中，雨子的意识慢慢地
退尽了黑暗的空虚中……

　　　　　　********************************************

　　「你知道的，你可以救雨子的……」月宫雪哀怨的看着月神世琉，背后的空
间慢慢地变黑。

　　「我……」世琉额上流出了冷汗，「我救不了她。」

　　小雪的嘴里突然发出了艾萝丝的声音，娇媚，但无比阴冷，「你明明可以的，
你可以把雨子拖进欲望空间，告诉她你的身份，至少能问清楚大概的。」

　　「我不能。雨子……说不定也什么都不知道。回到原来空间中，该发生的一
样会发生！」世琉突然变得激动起来。

　　小雪的身影渐渐的模糊起来，远远的只有阴冷的声音带着回声回响：「你在
乎的只有自己。」

　　「你除了自私还有什么？」

　　「隐藏身份比我妹妹的命更重要吗？」

　　「世琉，我恨你！」

　　……。

　　「世琉君？世琉君？」睁开双眼，一身冷汗的世琉面对着的，是能都真美子
关切的目光，「你怎么了？看起来很不舒服的样子。」

　　梦吗……世琉吸了几口气，恢复了平静，第二天了，雨子还没有消息，小雪
的情绪变得很低落，今天上午也没有来上学。午休吃着无味的便当，不知不觉竟
然进入了梦乡。可能是最近，确实心里有点累了。

　　「总有一天会向着阳光，蝴蝶逆而飞翔……」悦耳的歌声响起，是小雪打来
的手机。世琉对真美子作了一个抱歉的手势，便往教室外走边摁下了接听。

　　「世琉……」浓浓的哭腔从电话那头传来，「雨子……雨子找到了……我们
……我们在XX综合医院。你……能过来一下吗？」

　　「……我马上到。」

　　那家医院并不算远，世琉很快就赶到了，之前有见过的小雪的母亲正一脸哀
伤的听那个长相猥琐但据说医术高明的比良坂医生说着什么。小雪正陪在雨子的
病床边，已经哭成了泪人。

　　雨子躺在雪白的床单上，脸色比床单还要苍白，大大的眼睛睁着，却无神的
看着天花板，嘴唇微微的开合，好象在说着什么。世琉走近了几步，雨子毫无反
映，但小雪抬起了头。

　　「世琉……雨子……她……」小雪控制不住自己的情绪，哽咽着扑进了世琉
的怀里。

　　「是……什么人？」

　　「我……不知道，警察来过了，但是雨子什么也不会说，只懂得说阿诚一个
名字。好象……好象坏掉了一样……世琉，我该怎么办？」小雪紧紧地抓着世琉
胸口的衣服，彷佛不知道该把力气用在哪里一样。

　　「世琉，你来了？」温柔的声线带着抹不去的哀愁从世琉背后响起，小雪的
母亲与医生谈完，也走进了病房。

　　「伯母。雨子，她没事吧？」世琉扶着小雪坐下，然后给她搬来一张凳子。

　　「身体上的伤，不算什么……可是……」清秀的妇人哀怨的低头用手帕抹着
眼泪，「我们月宫家最近……住在北海道的亲戚家的女儿前两天摔死了，现在雨
子又这样。……家里没有一个男人，遇上这种事，真是完全不知道该怎么办了呢。」

　　看着伯母眉间的愁苦，世琉也不知道说什么好。幸好那不过是心中积郁想要
诉说而已，倒并不是指望世琉能说出什么来。

　　世琉就这么呆呆的看着小雪和母亲在雨子的床边静静的陪着，心里慢慢积累
起一阵莫可名状的感觉。如果……现在有类似的事情发生在小雪身上，自己能冒
着身份被揭穿的风险用笔记的力量挽救小雪吗？能吗？

　　下午放学后世琉再来的时候，小雪的母亲已经回去了，一家人的生计不允许
那个坚强的女人有太长时间悲伤。雨子则仍然保持着那直挺挺的样子躺着，眼睛
仍然无神的望着天花板。

　　「小恋，把检查报告交给主任。」护士长让那个美丽的女护士出去之后，自
己随即出去了，病房里又恢复了安静。世琉呆呆的看着小雪握着雨子的手坐在病
床边，想要安慰她，却莫名什么也说不出来。

　　天渐渐擦黑，小雪有些低哑的开口了，「世琉，你回去吧。谢谢你……能陪
着我。」

　　世琉拍了拍小雪的肩膀，「小雪……雨子，会好的。」

　　小雪没有回头，背对着世琉点了点头。

　　世琉叹了一口气，离开了随着夜色降临而变得越来越沉闷的医院。在门口回
头，背后的医院彷佛张开大口的怪物，随时会吞噬任何生命。

　　「哥哥，月宫姐姐家里……没事了吗？」走进家门，月神夜子迎上来替世琉
拿过来拖鞋，接过了世琉的书包，不经意一样的问。

　　「应该会没事吧。」世琉心里沉重的有些难受，饭也没吃就回房了。心中总
有什么不对劲的预感，但他却说不上来。

　　「你回来了。」艾萝丝躺在世琉的床上，嘴里意犹未尽的舔着一颗梨核，
「昨晚有件事情我想要告诉你，但看你心事重重的，没说出口。」

　　「什么？」世琉随口问着，把书包扔在了床上。

　　「昨晚我在服务器生成留言的时候，发现那个服务器并没有故障，而且，并
不是之前怨念屋在用的服务器。」

　　世琉怔了一下，然后快速的思考了一遍，斟酌着说，「你的意思是，那是在
锁定我？」

　　「谁知道呢，总之，我忠告你，你这种规律性的行动该停止了。」

　　世琉并没有之前自己会有的不快，反而有一种深深的意兴阑珊，雨子无神的
双眼一直在他眼前飘来飘去，让他心里一阵阵的不安。曾经自以为热起来的血液，
看来已经渐渐冷下去了，「我会尽力不让自己被怀疑的，你不用担心。」

　　「你看起来神色很不对劲哦。」艾萝丝用深邃的眼神死死的盯着世琉，想要
看出他发生了什么变化。

　　「昨晚我问过你，你能不能找到月宫雨子。」

　　「没错，我说了，她并不在我能感应的范围里。」

　　「你不是神吗？」

　　「我是神。」艾萝丝突然飘在空中，背后伸出黑白色不同的双翼，脸上带着
古怪的微笑说，「但是，我并不是你一个人的神。而且，你也不是神。」

　　世琉正要咀嚼艾萝丝这话是什么意思的时候，手机突然又响了。

　　「世琉……雨子……雨子不见了！我……我……」

　　「不要慌！」世琉安抚电话那端焦急的小雪，「你在哪里？」

　　「我在我家外面，我睡着了，起来后雨子不见了，我以为雨子回家了……可
是家里没有……怎么办？」

　　「你在原地等我！」世琉挂了电话，看着艾萝丝，「月宫雨子，现在在你的
感知范围中吗？我需要你帮忙，拜托了。」

　　艾萝丝深思的看着世琉，「那个女人确实在我的范围中，但是，我只能确定
大概位置。」

　　「为什么？」

　　「我确定人的详细位置要靠欲望。」艾萝丝的脸变得严肃起来，「但是这个
女人，连最该有的欲望也没有了。」

　　世琉心莫名的慌了一下，不详的预感又浮现出来，「什么欲望？」

　　「生存……」

　　　　　　　****************************************

　　「世琉，雨子会在学校吗？她去那里做什么？」被世琉带到雨子学校外面的
小雪仍然不解的问，她慌乱的隔着门往里看着，六神无主。

　　「总要把可能的地方都找一下。」世琉带着小雪从后门进去，然后四处张望
着寻找雨子的身影。艾萝丝说的地方附近只有这里最有可能，雨子应该是来这边
了才对。

　　「雨子！」小雪突然发出了一声惊叫。世琉顺着小雪颤抖的手指看过去，六
层教学楼的顶上，天台的护栏外边，一个穿著病人服的纤弱身影彷佛梦游一样游
走。

　　跑到楼下，小雪大声地呼喊着妹妹，但雨子完全听不见一样。世琉看着教学
楼开着的窗户，闭上眼吸了一口气，直接翻了进去，冲向楼上。

　　「雨子，你不要这样！上面危险！你不要动！姐姐好害怕，你不要吓姐姐。」

　　听着小雪的呼喊，世琉不禁又加快了脚步。不过六层楼，此刻却显得如此漫
长。好不容易冲上了天台，世琉连忙寻找雨子的身影，远远的，雨子竟然在护栏
上坐了下来，双脚还一前一后的摇晃着，天真的动作现在看起来却那么诡异。

　　世琉一点一点地挪了过去，小心着不发出脚步声。慢慢的，几乎可以听见雨
子在念叨着什么。

　　「阿诚……这是我给你做的饭团，你喜欢吗？」

　　「喜欢？呵呵，还有很多呢……」

　　「我一直喜欢在这里看风景的……你也是吗？」

　　世琉屏着呼吸，几乎触手可及雨子身上单薄的衣料。

　　这时，雨子突然回过头，用空空的眼神盯着世琉，嘴角突然浮现出梦幻的微
笑，「世琉哥哥，为什么……你不是阿诚……」

　　「雨子！」在世琉的惊叫中，雨子瘦小的身体在夜风中向后仰倒，像片秋叶
一样，坠向楼下坚硬的地面。

　　小雪在楼下仰着头，张大嘴看着雨子的身体逐渐下落……下落……下落，最
后在小雪的面前接触到冰冷的大地，一朵鲜血之花灿烂的绽放，映出小雪苍白凝
固的脸庞……

　　世琉在天台上，手保持着向前伸出的姿势，但是抓住的，仅仅是冰冷的夜风
和清凉的月光。他凝视着自己什么都没有抓住的手，一直凝视着，一动不动……

　　「怎么了？没有找到吗？」艾萝丝看着世琉走进卧室，脸色苍白的躺倒在床
上，奇怪的问。出去这么久，一定发生了什么。

　　「艾萝丝，」世琉的眼神逐渐变得深邃，好象有什么东西在他心中酝酿，一
种并不明显的变化开始发生了，「我需要你的帮助。」

　　艾萝丝漾开了美丽的笑容，静静地等待世琉接着说下去。

　　世琉眼里的神色渐渐的变得坚定，与他之前回来那次的神色变得完全相反，
他打开计算机，点开了愚者的怨念屋的页面，「第一，我需要可以杀人的能力。」

　　艾萝丝的脸上闪过一丝喜悦，然后飘过去揽住世琉的脖子，腻声问，「第二
呢？」

　　世琉看着怨念屋上的帖子，然后回头贴近艾萝丝的耳朵，几乎轻咬着她的耳
垂说，「第二，在服务器上生成帖子……」 

