    夏雨天带着点蛮横的将苏菲斐搬过身来，紧紧的将她搂在怀里。苏菲斐无限温柔的看着夏雨天，于是夏雨天也不由自主的凝视着她的眼睛。她的唇，像玫瑰花瓣一样充满柔情的微微开启。夏雨天的头略略有些倾斜，于是，苏菲斐迎合着夏雨天，向另一侧略歪着头。然后，夏雨天的目光从她的眼睛渐渐的下移，落到她那美丽的嘴唇，而苏菲斐也是。终于，两个人同时闭上了眼睛，他俩的唇相触了，彻底融化在期待的吻中。苏菲斐穿的是白色的碎花短袖和一条短短的破洞牛仔热裤，显得她的腿是那样白皙匀称。
    
    当夏雨天褪去苏菲斐所有的衣衫的时候，他愣住了：这是什么样的美丽啊，那是永远无法用语言形容的震撼。夏雨天永远都不会相信天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。那美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀髮贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，柔柔的脖颈衬着苏菲斐性感的锁骨，雪白的胸口光滑的像是高山上的雪，胸前，那让人狂热的乳房骄傲地向上坚挺，粉红色的乳头像两粒樱桃点缀其上，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的澹澹乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，娇嫩的，傲然而立。平坦的小腹没有一丝赘肉，随着呼吸慢慢起伏，小腹的中间还有一道东方人少有的凹线，画着一道完美的曲线，把夏雨天的视线带向下面。
    
    三角形的黑森林是那么的神秘和诱人，苏菲斐的阴毛并不多，正是夏雨天喜欢的那种类型，两条修长的玉腿夹的紧紧的，像是用最纯洁的和田玉凋琢出来的一样，修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，苏菲斐那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，如精工凋琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，夏雨天鼻中嗅入处女般的芳芬。
    
    夏雨天将自己的身体小心翼翼的覆盖在苏菲斐的身体之上，感觉到一阵温暖和从未有过的安静。两个人的肌肤紧紧的贴在一起，胸膛对着胸膛，双手握着双手。夏雨天轻轻的吻下去，点过苏菲斐的唇，点过那让人留恋的粉颈。苏菲斐“嗯”的一声，双手抱住夏雨天的头，将他紧紧的贴在自己的身体上，手指穿过他的头发，轻轻的抚摸着。
    
    夏雨天握着苏菲斐的嫩乳，含着她软软的乳头，那粉红的娇羞在舌尖慢慢变硬，挺立了起来，乳晕，在无法察觉中，扩散开来。晶莹的乳房像被抹上了一层胭脂，娇羞的粉红不已。苏菲斐闭上眼，享受着夏雨天带给她的欢愉，一切，都是那么的自然。没有抗拒，没有占有，两个人似乎都在后悔为什么没有早些这样做。
    
    夏雨天的手抚摸着苏菲斐的小腹，感受着如丝绸般的滑腻，向下，向下，当夏雨天把手插在苏菲斐的双腿之间的时候，分明的感觉到了那潮湿和温热。软软的阴唇包裹着夏雨天的手指，湿润的涂抹在他的欲望之上，苏菲斐轻轻的皱了一下眉，仿佛有些疼痛，夏雨天愣了一下。
    
    「菲斐，你怎么了？」夏雨天以为自己哪里做错了。
    
    苏菲斐闭上眼，想了好久，才睁开眼，用小的不能再小的声音说：“雨天，我是处女…”“轰”一声炸雷在夏雨天的脑子里响了，他在那一瞬间甚至无法相信这是真的，没想到苏菲斐竟然还是处女。
    
    夏雨天仿佛看到这个世界上最珍贵的珍宝，独一无二。在那一刻忽然让夏雨天彻底无法自拔的疯狂的爱上了苏菲斐。
    
    夏雨天轻轻的抚摸着苏菲斐的身体，一切都是那么的美妙，他慢慢的顺着苏菲斐的乳房一路吻下去，吻过她的小腹，然后猛然一头扎进苏菲斐的双腿之间。
    
    处女地的味道是那么的芳香，在那片充满了诱惑的漆黑的森林之间，两片阴唇晶莹欲滴，澹澹的，不经人事。夏雨天的舌头，如蛇一般的分开阴唇，蜿蜒的向苏菲斐的里面伸去，很快，就遇到了那层薄薄的阻碍。
    
    湿润，温暖，苏菲斐身体里分泌的爱液不停的流出，打湿了夏雨天的嘴巴。他贪婪的吸允着那美妙的甘露。“啊…雨天，哦…”苏菲斐开始低低的呻吟起来，那声音如歌如泣。
    
    修长的大腿紧紧的夹着夏雨天的头，手指在他的发间穿梭，时不时的身体抖动一下。夏雨天的舌头，时而撩拨着苏菲斐的阴唇，时而挑逗着那颗小小的阴蒂，像颗晶莹红润的红宝石。双手覆盖着那白皙的乳房，乳头在夏雨天的指尖扭来扭去。苏菲斐闭着眼睛，显得那样的陶醉，那样的欣喜，那样的心醉神迷。
    
    柔软的嘴唇包裹住了她的阴蒂，让那小小的凸起荡漾在夏雨天的唇齿之间，夏雨天轻轻的吸允着，苏菲斐的呻吟声音越来越大，小声的呼喊着“夏雨天，夏雨天”。他像得到了莫大的鼓励，舌头更加快速的在苏菲斐的阴蒂上摆动，撩拨。
    
    苏菲斐果然是处女，她的小穴经夏雨天这么一舔，积压在体内很长时间的欲望爆发了。苏菲斐感觉浑身一阵燥热，一阵阵冲动由小穴传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，下体一股股的热流涌出，少女的细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
    
    苏菲斐两腿紧夹夏雨天的头，使劲向下用着力，只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着他的舌头，口里忘情地淫叫着。苏菲斐媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌舔自己着微张的樱唇。突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈地抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……雨天，我好舒服……”
    
    就在那一瞬间，苏菲斐整个人像被抛起来一样，巨大的快感迅速将她整个人都淹没了，身体高高的拱起，犹如一座小桥，双手紧紧的握住夏雨天的手，紧闭着眼睛，重重的喘息。
    
    苏菲斐被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美的脖颈僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。双腿之间分泌出的源源不断的爱液甚至打湿了床单。夏雨天看着苏菲斐，微微的笑了。
    
    苏菲斐摸着夏雨天的皮肤，光滑而又火热，尖尖的手指从他的胸膛滑下，滑过他的小腹，然后猛的塞进他的内裤，一把握住夏雨天那早已经坚挺的阴茎，上下套弄起来。
    
    “噢”夏雨天快乐的轻轻的叫了一声，他在感受着苏菲斐温暖的手掌时，险些直接达到高潮。在苏菲斐抓住夏雨天的阴茎的同时，夏雨天的双手也抓住她身下那两个高耸的火山一样的乳房，狠狠的搓揉着两个让他欲火焚身的魔鬼，然后把一个乳房含在嘴里，用嘴唇夹紧，开始吸吮它。
    
    苏菲斐那柔软的皮肤在夏雨天的口中像一张纸似的，当夏雨天舔着苏菲斐、吸吮着苏菲斐时，在她手中的阴茎开始挺起、变硬。苏菲斐的乳头迎合着夏雨天的舌尖，好像要在他的口中融化似的。他吸吮着它，感觉着它的变化，开始变硬，变大。夏雨天的阴茎在苏菲斐的抚摸下也在变化着，越来越大，越来越硬，更富有弹性。
    
    在苏菲斐乳房下面是一块被她的乳房所掩盖的神密的阴影。但他能看到处于那宽宽的两腿之间的峡谷上面白晰的圆圆的腹部。苏菲斐的肚脐像一颗黑色的珠宝，引导着夏雨天的眼光看向那白晰的腹部下面。
    
    一条优美的曲线延伸到苏菲斐那光滑、狂热、卷曲的阴毛，像乳头一样狡猾、火热。夏雨天看不到她的腿，她的脚，也看不到那地板。除了苏菲斐下面那块隆起的阴阜，他什么也看不到。
    
    夏雨天的手在苏菲斐的臀部滑动，使她感觉到和夏雨天已经亲密无间。并且夏雨天自己也似乎觉得苏菲斐就是自己的一部分，就像是他的手指一样。而现在夏雨天的手指已落在苏菲斐两腿上部的中心之处。
    
    夏雨天又重新感觉到苏菲斐那温暖而又富有弹性的头发摩擦着他的脸。她靠着他，轻轻地移动一下，把两腿分开来。
    
    夏雨天的手指在苏菲斐两腿之间不停地移动着。他感觉到了苏菲斐大腿的冰凉，也感觉到了苏菲斐大腿之间的湿热。夏雨天把头靠在苏菲斐的肩上，吻着她的颈子。夏雨天的嘴唇可以感觉苏菲斐颈部的悸动，并且她闭起眼，开始让夏雨天的手指来认识她，了解她。
    
    就好像有一个动物在苏菲斐的两腿之间扭动。夏雨天手指下的阴道变得湿漉漉的，很温暖。夏雨天感觉到它在颤动。夏雨天开始摸弄苏菲斐可爱的湿滑的阴唇了。
    
    苏菲斐的大腿夹着夏雨天的腰，她的阴唇完全分开了，她的阴道口快乐地张开了，湿湿的，舔着夏雨天的手指。夏雨天低头狂热地吻着那狡猾的小洞口，并且感到它也噘着嘴回吻着夏雨天。夏雨天把脸挪下一点，用鼻子顶进苏菲斐的阴道，夏雨天的嘴全湿了。
    
    夏雨天又把嘴对着苏菲斐的阴道口，长满阴毛的阴部摩擦着夏雨天的脸，需要夏雨天，请求夏雨天深入。
    
    夏雨天吻着苏菲斐阴阜闪闪发光的嫩肉，呻吟着。夏雨天又腾出一只手盲目地伸向前去，一次又一次不停地用手掌搓揉苏菲斐尖挻的阴蒂，搓揉那面很少被触摸的嫩肉，使它们在男人的手中更加敏感、紧张。
    
    夏雨天吻着苏菲斐的阴道，把舌尖伸进去，而苏菲斐的阴道也回应吸着它，就这样甜蜜地吻着，快乐地呻吟着，呼唤着夏雨天深入，同时用苏菲斐的阴毛摩擦着夏雨天。
    
    夏雨天的舌尖舔着苏菲斐的阴蒂，直到它的根部也开始变硬。苏菲斐扭动着，使夏雨天的舌尖知道它们是多么喜欢这样被舔着。夏雨天继续品尝着苏菲斐体内海洋深处的碱味。夏雨天的手又捏住苏菲斐两个乳头，并向下揉动着，那乳房就像装在薄薄皮肤里的枕头，很柔软，并开始由于兴奋而膨胀。夏雨天在搓揉苏菲斐的乳头时，能感觉到苏菲斐那粗糙不平的乳头上的皮肤摩擦着夏雨天的手掌。
    
    苏菲斐的身体紧绷着，雪白的皮肤因为快感而充血，变成了红色。乳房变得更大了，甚至上面蓝色的血管都清晰可见。阴道里源源不断的流出爱液，打湿了宾馆的床单。苏菲斐睁开眼睛从镜子看过去，两个赤裸的肉体纠缠着，紧紧的绕在一起。
    
    「啊」苏菲斐开始不由自主的呻吟起来，夏雨天感觉到苏菲斐的阴道越来越湿润，越来越火热，夏雨天知道苏菲斐马上就要到高潮了，苏菲斐甚至不由自主的抬起屁股，用力的把阴唇顶向夏雨天的脸，让夏雨天的鼻子在两个阴唇之间摩擦，夏雨天停止了动作，让苏菲斐完成剩余的部分。
    
    苏菲斐的动作越来越大，越来越快，而喘息和呻吟也变成了销魂的叫床声：「啊……啊……雨天，我好舒服……噢……快点……再快点……雨天，我要高潮了。」
    
    夏雨天感到一股热流从阴道深处涌出，流到他的脸上，夏雨天伸出舌头，把所有的爱液都舔到嘴里。苏菲斐感到那柔软的舌头，然后在一瞬间，到达了高潮。喘息着，重重的跌落在床上，眯着眼睛，微微翘着的嘴角告诉夏雨天苏菲斐有多么的满足。
    
    夏雨天没有停下，而是慢慢的爬上去，开始吻苏菲斐的脖子，给苏菲斐高潮后的温存。苏菲斐眯着眼睛享受着夏雨天的服务，无比满足，呼吸渐渐平静。
    
    夏雨天的阴茎开始有一种快要涨裂的疼痛，苏菲斐翻身坐在夏雨天的身上，慢慢的吻下去。
    
    一只手还紧紧的握住夏雨天的阴茎不停套弄。苏菲斐终于脱下了夏雨天的内裤，露出他的阴茎，苏菲斐呻吟着，把嘴唇贴了上去。
    
    舌尖在夏雨天的龟头上轻轻的点了几下，夏雨天开始不由自主的小声呻吟，苏菲斐用一只手托着夏雨天的睾丸，轻轻的揉捏。舌头，温暖的舌头，慢慢的从阴囊开始舔起，一直向上，顺着夏雨天阴茎的血管和筋脉，游遍他那火热而坚硬的下体。很快，夏雨天的阴茎上就沾满了苏菲斐的口水，苏菲斐抬起头，看着夏雨天满足而微闭的脸，快乐的一笑，然后猛的，把整个阴茎含在嘴里。
    
    一瞬间，感觉像是被温水环绕，甚至像回到了母体，夏雨天被苏菲斐柔软滑腻的口腔所包围，开始不由自主的按住苏菲斐的头，想要更深入一点。苏菲斐缓慢的摆动她的头，舌头在看不见的地方搅动着夏雨天的阴茎，纠缠着那根坚硬的肉棒，抵死纠缠。然后一下一下，苏菲斐开始越来越深入，夏雨天清晰的感觉到龟头开始触到苏菲斐口腔的最深处，阴茎下面原本冰冷的地方开始变得温暖。
    
    夏雨天拉着苏菲斐的手，让苏菲斐握紧阴茎下面的地方，那是夏雨天最敏感的部位，苏菲斐顺从的跟随着夏雨天的引导。夏雨天按住苏菲斐的头，用力的向下按下去，有几次，甚至感觉龟头已经塞到了苏菲斐的咽喉。从毫无感觉到快感来临，就在一瞬间，全身的快感都集中到了那个部分，夏雨天开始欢愉的呻吟。
    
    夏雨天再也忍不住了，夏雨天的腰猛的向上顶起，阴茎深深的插进苏菲斐的嘴里，差点就顶到喉咙，然后就在舌头的包围下，开始射精，猛烈的精液一股股的冲进苏菲斐的嘴里，夏雨天足足射了差不多十次，才慢慢的停了下来，而阴茎在苏菲斐的嘴里还不停的跳动，好像意犹未尽。
    
    苏菲斐没有张开嘴，而是让夏雨天在苏菲斐嘴里慢慢的变软，舌尖不停的撩拨着已经软下去的龟头，直到夏雨天平静下来，苏菲斐才慢慢的吐出阴茎，然后把嘴里的精液吞下去，这让夏雨天看的无比的兴奋。
    
    时间一点一点的过去，两个人似乎忘记了此行的目的，只是在床上疯狂的做爱，休息，做爱，休息……
    
    当两个人都高潮后，就躺在那里看着镜子里的人互相调笑，然后又因为一个火热的眼神重新投入到永无止休的缠绵中。夏雨天从来都不知道原来没有插入的性爱竟然让他有了从来没有过，不敢想像的完美的性爱体验。
    
    直到他再也喷不出精液，只剩阴茎的跳动，而苏菲斐叫床的声音也开始变得嘶哑起来的时候，两个人才终于疲倦已极的躺倒在床上，一动不动。苏菲斐趴在夏雨天的身上，由于几个小时的疯狂做爱而带起的深深的喘息，呼吸吹在夏雨天的鼻子里，痒痒的。
    
    两个月的不断做爱，让苏菲斐的身材越发的美丽，雪白的肌肤，高耸的乳房，即使在苏菲斐躺在床上的时候，依然高耸，那么的饱满，富有弹性，夏雨天并没有急着要苏菲斐，灵巧的舌头舔遍了苏菲斐的全身，因为夏雨天知道，今晚，他可以全部的拥有苏菲斐。
    
    当舌尖停在苏菲斐的阴唇的地方的时候，苏菲斐那久违的呻吟终于又响起，一次次的撩拨苏菲斐的阴蒂，看着苏菲斐的爱液如泉涌，很快，苏菲斐就到达了高潮，爱液湿漉漉的沾满了夏雨天的脸，夏雨天扶起早已坚硬如铁的阴茎，轻轻的在苏菲斐的阴唇间摩擦。轻声的告诉苏菲斐「菲斐，老公要进来了」苏菲斐颤抖的声音小声的说：「雨天，我怕，你慢一点！」
    
    龟头轻轻的分开阴唇，慢慢的向里冲，很快，夏雨天就感觉到了阻挡，那层薄薄的处女膜横在他们之间，夏雨天知道，如果他再进一点，他就是苏菲斐第一个男人，而苏菲斐，今生今世都不会忘记夏雨天。夏雨天不知道他们能否有未来，但是他是那么的想要苏菲斐，他是那么的爱苏菲斐，他要苏菲斐记住夏雨天，永远记住。
    
    夏雨天的身体勐然一沉，处女膜被瞬间捅破，苏菲斐紧紧的抱着夏雨天，咬住夏雨天的肩头，一声尖叫，夏雨天知道苏菲斐很疼，所以夏雨天马上停了下来，阴茎还有一半留在外面，夏雨天轻轻的抽出来一点，阴茎上沾满了鲜红的处女血，苏菲斐真的是处女！
    
    当苏菲斐疼痛渐渐消失的时候，夏雨天慢慢的填满了苏菲斐的身体，缓慢的抽动起来，而苏菲斐的眉一直紧紧的皱在一起，她的身体是那么的紧，两条腿因为疼痛紧紧的缠绕在夏雨天的腰间，几乎让他无法摆动身体，直到五分钟后，苏菲斐才肯松开。夏雨天趴在苏菲斐的身上，深深的吻着她，腰缓慢的摆动，一只手支撑在床上，另一只手覆盖在苏菲斐的乳房上，感受着她的柔软。
    
    很快，夏雨天就坚持不住了，因为苏菲斐处女的身体是那么的充满刺激，才短短的十分钟，夏雨天就无法控制自己，他急促的抽动几下，高潮的时候想把阴茎抽出来，苏菲斐马上抱着夏雨天的屁股，紧紧的压在她的耻骨上，告诉夏雨天，「雨天，射在里面，我想要你的全部。」
    
    没有犹豫，几个月的所有积蓄喷薄而出，一瞬间的时间里，夏雨天的大脑一片空白。从未有过的高潮体验，苏菲斐微闭着双眼，体会着暖流涌入苏菲斐的身体，舒服的小声呻吟。
    
    那是苏菲斐的初夜，至今一直很遗憾的是，初夜并没有带给苏菲斐高潮，也许是因为真的很疼，直到三四次后，苏菲斐的疼痛感才慢慢的消失，在一个阳光明媚的下午，夏雨天终于把苏菲斐送上了高潮，苏菲斐不顾一切的紧紧的抱着夏雨天，大声的呻吟，身体无法控制的疯狂的抖动，那是苏菲斐极度高潮的标准，双腿突然伸的笔直，双臂环绕着夏雨天的腰，紧闭着双眼。夏雨天看着苏菲斐，苏菲斐那时的表情夏雨天至今记忆犹新。
