以前最想要的就是上大W，因樗有的老都f，大W的生活很自由，rg多到不知道要做什N，有人因o聊到死，可以整天把妹，每老都把大Wf成是天堂，有l不心幽兀

　　可是我上了大W後，才知道事情不是@N危老f的@些也只是要_我考上大W而已，我大一新生g喜的M入大W，到失望升到大二，K]有老f的@N好，只是有一件事是正_的，那就是]n的r候很o聊，除此之外K]有特e的，所以就利用空f的rg砜匆恍┯捌及文章，{教系就成了我的最郏但是日子^久了也o聊。

　　所以之後我就利用]n的rg泶蚬ぃ我已在某局工作有月了，淼牟锁B到熟悉整操作流程，一但所有的流程都之後，每天做的事都一樱都已掉了，就_始^察每客，最近我注意到有一女生，大s是高中生，蛋L的不e，是凫犊坌偷模L到背，客人@N多我槭颤N注意到@高中生呢？

　　@是因樗每天都固定差不多在六、七c的r候恚那rg的人是最少的，而且她每次都穿黑色的LL衣恚L衣的L度大s再五公分就到膝w，不^她也]穿L，穿著R靴，露出二l白嫩的腿，都固定在最的角落。

旁就是工作人T的休息室，就算是工作人T也很少有人去休息g，一般的客人除非]位置，要不然的，那根本]什N想去，而她s都挑那坐，在很怪。

　　@}m困_著我，可是s]有多久，有一次因槲淦谥锌继累，在忍不下去，就另外一兔，我工作的r段加上我共有二工作人T，所以我就去休息室休息。

那小女孩大概是看的太Ｐ牧税桑]注意到我，我正溟_TM休息室的r候，到微的喘息，我往小女孩的方向看，s看到L衣底下的春光，那小女孩竟然在自慰！而且LL衣e面什N都]穿，她在看一本成人小f。

　　@r候所有的}都一次解_了，我m然@，但我是M去休息室，在床上，我翻砀踩サ乃不著，X海中一直出F的面，@n糇我的j火o法平息，我打了二才心情平拖恚就在@r候，我心中的一邪河也_始出F。

　　我在W路上了一孔z影C，@也花了我不少的X，不^只要能_成我{教那小女孩的目耍一切就都值得了，z影C到手的那天，我特e提早到，榱z影C放在好的角度，拍出淼囊是好的，就可以拿硗{@小女孩了。

　　一切都渚途w的r候，接下砭偷饶桥孩的出F了，等待的rg是特e的漫L，五c４０分、５０分、５５分、５９分、６c，到了６c１０分我看到小女孩出F了，@我的心情d^，女孩看了一看四周後，就拿了一本走到她每次看的位置上，跟的一模一樱在太完美了。

　　而她s不知道@一次，有一σ邪的眼睛在望著她，j望的野F等待她永h的掉入oM的深Y。

　　事後，我z影C取出恚在家e把影片念^到尾看了一遍，所有的^程全都清楚的下恚j望不停的翻v，足足打了三我才停止，榱嗣魈欤我要保留w力，想到@e，我忍不住大笑了出恚幸好我是一人住在外面，不然一定被e人f是神病。

　　今天一大早m然有n，但榱送砩系挠，我x衤Nn在家睡X，a充w力，到了上班的rg，我阎一w常d^的心情去上班，只是我s表F的很累的幼樱那女孩淼降r候，我跟另一工作人Tf我累了，要去休息一下，平常我都互相兔Γ再加上@r段什N人，所以他也接受。

　　走到小女孩的身的r候，我在她的耳f小姐，跟我M恚她的身w抖了一下，用一N不敢相信的眼神抬^看著我，我t_T笑著示意她先M去，看的出硭很恐慌，不^榱瞬槐黄渌人注意到，她是乖乖的M去休息室e，M去後，我㈤Ti了起恚e面就只剩下我和她。

　　我⒂捌放出斫o她看，用很烂C的口飧她f：「小姐，F在的@N行樽我很困_，我必要缶理，告V我的名字有家e等Y料。」我b模作拥淖在椅子上，拿出P跟示意要填Y料。

　　「我…..我叫….小涵…..F在是….高一生…..。」看著小涵哽咽的f完Y料，眼e有I水在打D，我知道，我已成功的_到她了，而且我也得到她的Y料，小涵，F在是高一生，她的父母都死了，只留下大P的za，@N好的C物怎N能放^。

　　「可不可以不要缶…..求求你了…大哥哥……。」我假b思考了一下，F在已把她逼到了死路，就要o她一l活路才行。

　　「不缶是可以啦，只不^…..。」看到了有一l活路，小涵的心情R上高d起怼

　　「只不^什N？求求你告V我，拜。」

　　「要乖乖的我的，@]什N}吧。」到l件如此的危小涵B想不想的直接c^答，深怕我反悔，本磉在想不如此的容易，]想到高一生@N的好_，肥羊都已到手了，就不必要再演下去了。

　　「那好，榱丝是不是真的，把衣服掉。」我下了第一命令。

　　「@….可是….我…我…e面]穿…..。」我然知道e面]穿，不然要致椤

　　「第一命令都不了，我看是缶好了。」我假b的要拿起。

　　「好…好…我….不要缶…..。」怕我真的缶，小涵只好乖乖的下L衣，所有的o扣都解_後，L衣R上掉落在地上，赤裸裸的肉w就@诱宫F在我的眼前，小涵的二b手s踔三c不我看。

　　我露出C怒的表情後，小涵才⑹址帕讼恚I水也著滑落，真是一件g品呀，胸部大概只有B，但是形詈馨簦毛呈F漂亮的倒三角形，是有修剪^，皮w白e透t，在艄獾恼丈湎拢的自慰下w的淫水WWl光。

　　「真是小色女呀，光被人看下w就崃恕！刮业难凵穸⒅下w的淫水看，她感到更多的羞u。

　　「才不是….@是….……。」烈的羞u心，小涵f不出口，只能任我羞辱。

　　「o我像狗一拥呐赖轿业拿媲啊！辜词乖僭觞N的不意，也只能乖乖的命行事，看著那粉嫩的屁股跟胸部uu去，就是一NX上的享受呀。

　　「拉_拉，用的嘴，不淮用手。」由於我是坐在椅子上，所以K不容易用嘴⒗拉下恚我一直享受小涵因槭。小一直磨蹭我的雌鳎雌髯的更加的杂病

　　了大s十分後，小涵K於成功的⒗拉下，但出的肉棒t打在她的上，她了一大跳，小的叫出恚看著小涵@的表情，我忍不住笑了起恚第一次看到肉棒，小涵不敢直接看，只是用眼角N光偷看。

　　「含著它，用舌^舔，就像是在吃冰淇淋一樱但不能用咬的，手也用握著，好好的服待它，W看的成人文章。」於我下的@命令，小涵有cq豫，但是有在我的恐下，小涵只能忍著腥重的味道，⑷獍艉M嘴e，_始W著文章e的描。

　　_始不m，表情很痛苦，但是s一直在L改，看幼铀是女，想不到@N漂亮的人，竟然是一女，我的\膺不e，而且W能力也很，自己去{m，怎N幼自己不痛苦，@N好的色，可不能p易放手了。

　　「喔~~真是棒….，真是小色女，W的真快….，^也要樱ΑΓ就是@樱作的很好，真的是天生好色，不去技女在太可惜了，一定可以不少的X。」著我的羞辱，小涵只能默默的流著眼I，心中充M了不甘。

　　「像@N淫娃，常常幻想有人暴吧。」@句，小涵抖了一下，幼饔行┩ｎD，但是^m下去，看幼邮俏也α恕

　　「太爽了，不行了，忍不住了，我要射了，全都o我吞下去，喔喔~~。」我抓著小涵的^，她x不_我的肉棒，白{就不嗟射，小涵的眼睛著大大的，完全不敢相信，小涵x_肉棒後，m然有⒁恍┩滔氯ィ但大多颠是艿娇瘸怼

　　我看了小涵一眼，小涵了一跳，m然我不是很M意，不^第一次表F是@泳秃懿诲e了，我就放她一R吧。

　　「乖乖的把肉棒清理乾Q，等下我再好好的。」才被我到的小涵，到我的後，R上乖乖的臀姨蚯Q，我也K於了解，槭颤N有@N多人想要有一性奴了，清理完後，肉棒又再度充M了活力，我叫小涵坐在我的大腿上，面χ我。

　　「把的淫穴饰业娜獍簦自己把肉棒放M去。」在我的羞辱下，小涵的I水又再一次的流出，但幼s不敢慢下怼

　　了状吾幔小涵才柿宋恢茫stt不敢坐下去，我看了有c火。

　　「再不自己恚就我邮至肃福我可]有什N耐心。」到我的威{，小涵只好慢慢的坐下恚肉棒被肉璧oo的包，在是很爽。

　　小涵因橥吹年PS而一直眉，我感X到肉棒碰到膜的r候，小涵也因樘痛而冒冷汗不敢再樱我索性助她一”腰”之力，她L痛不如短痛。

　　我的腰一，女血流出恚破裂的痛，小涵差c忍不住的叫出恚由於怕被lF，所以就咬著我的肩膀，@下就Q我在痛了，痛到我R出了帧

　　榱宋业募绨蛑想，我用p手去崦白嫩的玉乳及可口的小葡萄，舌^舔弄她的耳後根，腰t完全不樱小穴m我的肉棒，在我的魔手及`活的舌^M攻下，小涵uu_她的嘴，在我耳l出一些令人血液沸v的喘息，身w也_始l帷

　　我_始慢慢的游业难，M行最原始的抽插\樱和小涵M行嵛牵於@N]^世面的小女孩，就要o她一c甜^，才有助於{教。

　　小涵白嫩的皮w也成了漂亮的粉t色，口中不嗟陌l出一些。

　　「舒服幔渴娣就喊出戆桑反正@g隔音的效果很不e，忍著也不好。」沉醉在j望中的小涵也忘了初是被我逼的，也忘情的喊出怼

　　「嗯….好舒服….有c痛…可是好棒…..嗯啊..有|西….在w取..不嗟印…好棒…..嗯嗯….」我笑了，的第一步成功了。

　　「想要更舒服幔浚f是主人的性奴，而且永h都主人的。」H存的一z理智小涵q豫不Q，我看她的表情不嗟暝化，就加速腰的抽印

　　「喔喔….不行了…..不要舆@N快……小涵掉….不行了….」LS著^y甩樱上的表情也的痴呆，口水也失控的y。

　　「小涵…小涵是…主人的…性奴…..嗯嗯…..而且….永h…主人的…喔….」f完之後，小涵更放的_，理智也S著瓦解。

　　「表F的很好，主人就上天堂。」我感X自己也差不多了，就小涵躺在桌上，p手抓著腰，u力的抽插起恚小涵忘情的淫叫，完全忘了自己是被Φ模氐椎某榱j望的野F。

　　「不行了…..太棒了…. 小涵…小涵…..要尿出砹恕…要出砹恕.啊~~」在小涵_到高潮的r候，我也到了O限，把獬淼陌{全射在小涵的子m取

　　「好帷.好M….都在e面…..MM的…..」

　　在我④化的肉棒抽出磲幔看到小涵的肉穴流出白白的精液，又再一次的勃起，看砦休息很久了。



自纳弦淮瓮媾小涵的肉w後，我更加的沉迷於{教的啡ぃ也不打算就@臃胚^小涵，@N棒的C物然要留在身好好的{教，我要把她{教成我俚男耘。

　　局的工作我也o掉，因槲乙呀找到打lrg的方法了，再加上小涵的家有的是X，我根本]必要再打工X，租的房子我也退了，直接搬到小涵家住，於我的Q定小涵也]k法f什N，只能任我胡恚她家的a也都是有T在，所以也不必心X的}，小涵住的家很一般，二侨房二d，]有那N超有X人的感X。

　　之後每早上，我都是在小涵的侍奉中醒恚直到我⒕A全都射M她的小嘴韧滔露轻幔她才去W校上n，m然心中不意，但於我的恐是o可奈何。

　　F在的小涵只是峙蚂段业目，要是影片被她lF的，那恐就再也起不了作用，我要小涵完完全全的沉迷，到永hx不_我，只是@些就要慢慢的砹耍另一邪旱挠又要再次的形成。

　　小涵一MT後，就_始邮忠把身上的制服掉，@是我o她的定就是在家不能穿任何的衣服，只是今天我s叫她穿著衣服^恚智修女中，是第一女子高中，都是Y生，而且她W校的制服是水手服，白色的上衣再配上{色的短裙，完全⑸聿那表F出怼

　　於我的命令，小涵m然摸不清^w，但是^恚只是上的表情是一硬磺轭，看黼x我的性奴有一段距x呀。

　　「跪下，好好的服侍它，等下才有甜^吃，到了]。」小涵@r才知道我要做什N，只是自己也o能榱Γ只能乖乖的做，看著小涵熟的幼鳎只是表情是一拥暮π摺

　　「想不到智修女中的Y生在臀铱诮谎剑而且幼鬟@N的熟，常做喔，口技真是棒呀。」到我的羞辱，小涵先是D了一下，但是^m她的幼鳎她一服侍我一把^艿蕉後，看到@景像我的雌鞲加的酝Α

　　我⑷獍舫槌恚@幼髯小涵意想不到，反而往前恿艘幌拢就好像不想x_我的雌饕印

　　「怎啦？@N喜g吃我的肉棒呀，Y生~~想不到@N好色，背χ我趴下去。」我故意①Y生拉L音，增加她的羞u心。

　　「才….才不是….不是….把…..把….它…..抽出怼..」

　　「它？它是什N呀？咦….？f不是好色，妊上都有水印了，不\，P。」我⑿『的妊下恚用手打起砟欠勰鄣陌灼ü桑一下、二下、三下啪、啪、啪，性真是棒呀，小涵t不停的哭。

　　「啊！不要打了！好痛！住手呀….琛..我f了…琛小涵…小涵….是小色女….不要再打了…琛」

　　「早一c承J不就可以不用P了幔坎贿^榱瞬蛔以後再犯，要再o一c教。」我拿硪水桶^恚e面是水跟灌c器，我⑺灌M小涵的後庭e，冰冷的感X小涵感到恐帧

　　「不要呀！住手，我下次不敢了，快停手呀。」

　　「@怎N行，要多o一c教才可以，不然一定W不乖的。」我的手是不停的⑺灌入，完全不理小涵的哭[。

　　「好痛！肚子好痛！瑁〔灰了，肚子要破掉了，好痛呀！瑁　怪钡叫『的肚子凸出硐裨D一樱我才停止再下去，我拿出一肛塞塞住小涵的後庭。

　　「肚子好痛！不要折磨我了，我要上所…..琛.我去…..」小涵痛苦的抱著肚子，在地板上暝。

　　「想上所可以，不^要等到我射出聿判小！刮⑿『抱起恚雌实男⊙ú迦搿

　　「喔~~不要！不要M恚忍不住的、不要、不要友健⑼Ｏ硌健！刮於小涵的求@完全o屿吨裕只是一直抽插。

　　「小穴的更o了，感X更爽了，不^要我射出磉不蜓健！辜ち业男n粝拢小涵的色已完全的l白。

　　在快感及痛楚的p面A粝拢小涵的再也忍耐不住。

　　「不行了、要出砹恕⒉灰看呀、不要呀、啊、啊~~」高潮的到硪沧小涵失去了ι眢w的控制能力，就B肛塞也]k法抵踝〖S便的射，尿液也失去控制的射出恚短裙也沾上了小涵的屎尿。

　　「琛琛..不要….不要看呀….~~」烈的羞u心，小涵恨不得找^，只可惜她F在]有半c力狻

　　「哈哈哈~~想不到我的Y生屎尿失禁呀，真是G呀。」了我所f的小涵的I默默的流了出恚不^我不打算就@油Ｊ帧

　　我小涵趴在地板上，屁股N高手我的肉棒，小涵在失神，完全不知道我在做什N，我二不f的雌髦苯硬暹M後庭e，一撕裂的痛，小涵@醒^怼

　　「你在做什N！不是那e呀，好痛、停手呀，你放e地方了，快出去呀。」

　　「插e洞？]有呀，我本砭痛蛩悴暹@e呀，等下就w到不一拥母杏X了。」後庭的感X跟小穴果然不一樱後庭的感X在不o小穴，也y怪有@N多的人弁驷嵬ァ

　　也不知道抽插了多久，小涵也感受到後庭淼奶e的感X，也_始叫起怼

　　「喔、喔、感X好怪….嗯嗯…..可是好棒…..有c痛….又好舒服….嗯嗯..」
　　
　　「小淫娃，真是太棒了，A的我好o，忍不住了，我要射了，喔、喔~~」的快感n糁我的神，所有的精A全都注入到小涵的後庭e。

　　「好帷.不行了、肚子好q、小涵又要砹恕..要了….了…..」在精液n粝拢小涵又再一次的_到了高潮。

　　最近@滋斓娜兆樱都是在家e{教小涵，也是要Q地方了，小涵每次放W後，都先跟三女同W一起去附近的一家咖啡d吃|西、聊是非，而@一次，我就先到那咖啡d等她放W，小涵本身K不知道我的。

　　一M到@咖啡d，夥者真是棒，而且rX也很平r，y怪生意@N的不e，我找了一可以看到所有人的位置坐了下恚c了一杯拿F後，就oo的等待她的到恚rg一分一秒的^了，T口的L起r，我看到了她M砹耍小涵另外三女的聊的很_心，完全]有注意到我的存在。

　　她x了一位置後坐了下恚也c了一些料，笑的很_心，完全不知道自己接下面κ颤N拥恼勰ィ我看著她聊了一段rg後，就芰艘煌，手C起，小涵就去翻包找手C，她看到手C上的黼@示r，上露出@慌的神情，也_始t疑要不要接，只是最後她是x窳私印

　　「喂….找我做什N….？」我可以感X出恚小涵的恐郑以及她怕被同WlF她的事，v手C的音明@的小。

　　「我F在就在咖啡de看著，等下女，要是敢y恚知道有什N後果吧。」到我的，小涵的完全的l白，露出不敢信相的眼神。

　　「是….我知道了…..。」榱瞬幌氡煌W知道，小涵M力阂中难e的恐郑只是同W看她的表情不太Γ是P心她怎N？小涵然笑著u^f]事，只是想上所而已。

　　在我WM女後]多久，小涵也乖乖M恚低著^不敢看我，我t把她推到靠，p手用力的搓揉酥胸，完全不理不有人M恚小涵t害怕被人看到所以低的求f。

　　「求求你…..不要在@e…..被人看到…..M去e面好幔俊刮倚χπ『f
　　
　　「那之前怎N穿L衣在局自慰呀？F在怕被e人看到，我看是恨不得@r候有人M砜吹淫y的幼影伞！

　　「才…才不是….我是…..是…..」到我的回答，小涵也不知道要怎Nf，我可]d趣暴露狂，所以我是抓著小涵M到隔ge。

　　我坐在R桶上，⒀子全，雌髟缫呀M入了B，看到我的幼餍『也知道要做什N，乖乖的跪下服侍我的肉棒，小巧的嘴含著我的肉棒不嗟那搬[樱`活的舌^在我的雌鞔蜣D，口技再也不像以前一拥纳疏。

　　「表F的不e，技g的很成熟了，我砜纯聪旅娴淖彀褪遣皇浜昧恕！乖谖疫@滋斓恼{教下，小涵的身w的很敏感，很快就能M入忧榈B，手往小穴一摸，果然有c水了，不^@不颍我妊了下G到一，手往粉嫩的花蕊竿凇

　　「嗯、嗯、嗯」下w淼目旄校小涵出恚我突然捏住小核，小涵打了寒，B音都聿患俺鼍瓦_到了一小高潮，l出的淫水下w岬囊惶ずT，我的手也不例外。

　　「哈哈~~真是小淫女，@泳瓦_到高潮了，自己上戆伞！勾了卓忉幔小涵抓著我的肩膀坐到我的腿上，⑿⊙柿宋业娜獍袈慢的坐下去，肉棒完全M入r。

　　「嗯~~」小涵忍不住l出了M足的音，我也忍不住笑了出怼

　　「哈哈哈~~小淫女，我的肉棒很爽幔肯胍更爽就自己影桑我可]迫喔，哈哈~~」即使小涵的上有些不甘心，但小穴硭致榈母杏X又小涵榱俗非蟾多的M足而不得不印

　　看著小涵[铀的腰，我⑺的衣服和胸罩往上翻，露出二雪白的z^，上面有二粒嫣t的烟遥看著二b白兔在眼前不嗟奶樱真是一幅美景呀，的快感小涵想叫出恚但榱伺卤蝗税lF，所以一直o咬著嘴自己不l出音恚但拇息就可以知道，小涵正在享受性鄣挠。

　　在小涵已全身是汗]有半c力獾r候，是_不到高潮，只能全身的靠在我的身上。

　　「怎N啦？]力了呀，如果f主人享用涵奴的，我可以喔。」情j都已被挑起了，唯一能托『解Q}就是我了，所以小涵只好不甘心的pf。

　　「….主人….享用…..涵奴…..」

　　「涵奴表F的越碓胶昧耍主人我就吧。」我的腰_始[樱肉棒不嗟脑谛⊙ㄖ谐椴澹交合的地方砼}啪}的水，小涵p手抱著我的^靠在她的胸部上，我的嘴t在吸咬她的烟摇

　　「嗯、嗯、好棒…..、喔…..好害….下面….好q…..嗯嗯..」我一b手指^t悄悄塞M她的後庭。

　　「喔~~不要、@印塞的好M…...感X好……不行、小涵….忍不住….喔、喔….」我正在享受性鄣挠r，一_T的音，把我跟小涵了一跳，我的幼黢R上停下恚有人M砹恕

　　「小涵，怎N上@N久呀？」到@句，小涵的前後庭突然Ao，我差c忍不住射出恚@也我知道，是她的同W，我示意小涵回答，而我t是⑿『反^恚背χ我，然後⑷獍男⊙ǔ槌恚空的感X小涵眼神中鞒鍪望，我也注意到，只是她s不知道我要做什N。

　　「喔、我…我肚子痛….」小涵o的不知道要f什N而yf，@r候我⑷獍手後庭直直的插入。

　　「啊、喔、琛.」突如期淼母杏X，小涵忍不住叫了出怼


　　「小涵，到底怎N恿耍亢芡幔俊

　　「嗯、]、]事、只是被到而已…」我也不管外面的是她的同W，⑿『的p腿χT，抽插著後庭。

　　「的同W就在T外，@幼鄣母杏X很刺激吧，要是被lF的，她就知道是B女了。」我在小涵的耳低的f著，羞u的感X小涵的後庭A的更o。

　　「我、我….才不是……」小涵小的回我。

　　「是幔磕槭颤N插肛T也有快感呢？@不是B女是什N？」

　　「琛⒉灰、不要再f了….」於我的羞辱，小涵只能默默的承受我的@辱。


　　「]事就好了，那我就先去外面跟她f]事了，就@恿恕！拐f完後，_步就x去了，T也P了起恚我拿出一b按摩棒插M小涵的小穴e，打__P，按摩棒鞒鑫宋说穆音。

　　「啊、嗯、嗯~~不要…@雍M….都塞MM的…、嗯…..不行……我掉….」我看也差不多了，就小涵p手沃T，p手抓著小涵的腰u力的抽插起後庭，在前後庭都塞M的情r下，小涵再也忍耐不住淫叫出怼

　　「好棒~~下面好M…..嗯、喔、小涵…快了…到了…好深…..要掉了….嗯、哈……」看著小涵已爽到不知道自己在f什N，也完全不管不被人lF，沉醉在性壑校於@次的{教成果，效果我很M意。

　　「好深…..嗯、嗯…好棒….. 小涵、小涵快不行了…….太棒了…..要w了…. 小涵…要w了…..w了…….哈、哈….」在小涵_到高潮的r候，我也⒕液全注入到直ce。

　　高潮後的小涵]有力獾目恐跌坐在地版上，尼嵬パe流出獾陌咨液w，上t充M著高潮後的幸福表情。

　　自纳弦淮蔚恼{教後，小涵已更能享受性鬯淼挠，@也我知道小涵是凫堵冻鱿档模乃心e最深拥j望走，有助於我的{教，也她早一c面ψ约旱j望。

　　到了@N地步，我也很少再用影片威{，因樵谛『的心理，已_始改，她uu沉迷在我的{教之中，只是她自己本身s不知道。

The End



