《豪乳老师刘艳》第五部。
　第一章   三中群芳谱
　　
　　古县，三中，上午十点，秋高气爽，阳光明媚。
　　课间操时间，校园里都是出来放风的学生，而马军和黄国新、陈虎几个57班的男生正聚在教学楼天台上吞云吐雾，好不惬意。
　　“哎真爽，再过一个星期就国庆节，你们打算去哪儿玩啊？”陈虎潇洒的弹了弹烟灰，“七天时间呢，都想好了，准备去趟普吉岛学潜水，你们谁有兴趣，一起去呗。”
　　陈虎家庭条件殷实，父母以前都是古县美味食品厂的职工，后来食品厂经营不善倒闭了，他父母就自己贷款开了个食品加工厂，生产各种糖果糕点饼干，主要给各个超市供货，一年少说也有二三十万的收入。
　　“陈虎你真没创意啊。”黄国新不屑的说道，“我妈准备带我去澳洲，看看悉尼歌剧院，大堡礁，还能去看脱衣舞，那才好玩呢。”
　　“你们俩，都是土豪，我和马军可比不了。还是在家里写作业吧。”旁边一个戴着眼镜的男生摇摇头说道，他是57班的副班长金铭，老好人一个，家庭条件也就比马军强点。
　　马军靠在围栏上，抽着烟，吹着风，看着下面操场上如同蚂蚁一般的学生，心情乱糟糟的。
　　高二的节奏的确比高一要快，课程压力也重，毕竟再过一年就是高三了，很多学生都叫苦不迭，尤其是一些中下游的学生开始两极分化，有人在咬牙坚持，有人却自暴自弃，当然还有苏建新这种混日子的纨绔子弟。
　　以前马军很少去关心其他人，最多也就督促一下黄国新，不过现在他当了班长，就不能独善其身了，这段时间他花了相当多的精力和时间把班里的情况摸了一遍，还写了一个很详细的学生个人情况调查表，把每个人的成绩，性格，家庭情况，特长都总结出来。
　　当然他做这些工作只是为了帮表姐的忙，刘艳自从当了班主任，很快就进入了角色，威严日盛，而且57班有张丽打下的良好基础，所以她干起来也是得心应手。
　　不过让马军郁闷的是，张丽回来后，经常和刘艳凑在一起讨论工作，反而自己被冷落到一旁，亲热的机会少了很多，更不要说自己心心念念的双飞大战了。
　　也不知道张丽是当了教研室副主任心态更谨慎了，还是不想和刘艳争宠，自从上次在她家里做过一次，两人就再也没亲热过，每次马军去找她，张丽总是找借口推脱，搞得马军很是无奈。
　　而刘艳更是和自己约法三章，平时不能做，必须等到周末，而且还给马军每周表现打分，根据分数决定亲热尺度，满分才能做爱，90分以上乳交，80分以上口交，70分以上臀交，低于60分就连飞机都没得打，搞得马军欲求不满，好在还有李雯和白晓艳两个女人偷偷帮自己发泄欲望，却又担心会被刘艳发现。
　　“哎，给你们看个好东西。”黄国新掏出手机，手机里赫然是一张张素描画像，全都是年轻漂亮的女孩，画画的人功底很少，画的惟妙惟肖，简直和照片差不多。
　　“这是什么啊？”几个人都好奇的凑了过来，“国新你从哪儿搞来的？”
　　“这叫群芳谱，是咱们学校刚评选出的各班班花，高中三个年级，三十个班，正好三十个班花。”黄国新得意洋洋的说道，“是55班一个男生画的，那家伙就喜欢画美女，我花了两百块钱让他画出来的，怎么样？”
　　马军也看了一眼，57班的班花自然非李婷莫属，高二其他几个班基本上没什么变化，高三的他认识的就一个宋思薇，高一倒是有几个长得不错的，当然还是比不上李婷。
　　“嗨，画女生有什么意思，要画还不如画女老师呢。”陈虎不屑的说道，“一群黄毛丫头，全都是旺仔小馒头没意思，还是成熟女人有味道啊。”
　　“对对，我觉得也是。”金铭也来了精神，“咱们学校女老师的总体质量还是不错的，你们觉得谁最漂亮？”
　　“这个不太好说啊，萝卜白菜各有所爱，我就喜欢55班的李雯，那眼神能迷死人，看着就让人鸡巴硬。”陈虎嘿嘿一笑说道，“上个学期我在操场碰到李雯，她穿着一条透视裙，还能看到里面的乳罩，太性感了，真想给她扒光了干一炮，要是能和李雯睡一觉，死了也甘心了。”
　　“行了，陈虎，你就别做梦了。”黄国新看了一眼马军，这些人里也就马军真的和李雯做过，自己本来也有机会，哎，一提都是眼泪啊。
　　“操，不能真干还不让想想嘛。”陈虎撇撇嘴，“我就不信你们打飞机的时候没幻想过李雯那个骚货，那小屁股翘的，看着就受不了，尤其是穿上肉色丝袜，那大白腿肉乎乎的特别骚，要是坐在我身上扭上那么几下，非给我弄射了不可。”
　　“李雯是骚，可是远水不解近渴啊。”金铭笑嘻嘻的推了推眼镜，“其实咱们班马老师的腿也挺性感，而且特别喜欢穿裙子，那腿又长又直，一点也不比李雯差，刚才上英语课不是写作文吗，马老师在我旁边站了一会，那腿白生生的，和莲藕一样，水灵灵的真想摸上一把，哪怕舔一下也行啊。”
　　“我靠，你小子你可真够变态的，和小日本一样。”黄国新笑骂道，“平时看你不声不响，没想到是闷骚型的，不过有一说一，马老师的腿真他妈性感，要是穿上黑丝，我也想舔。”
　　“你们几个发骚啊，能不能说点有营养的，好歹马老师也是咱们班的老师。”马军无奈摇摇头，以前他最喜欢参与这种讨论，不过现在却觉得有点无聊了，好像一个刚刚上过战场的老兵看到几个军迷在讨论打枪是什么感觉。
　　只不过看着黄国新他们几个热火朝天的意淫李雯和马小青，他心里还是很有成就感的。
　　“靠，马军，你也太无耻了吧，以前不让我们说刘老师，行，那是你表姐，我们给你面子，总不会马小青是你堂姐吧？”陈虎毫不客气的说道，“你还想把三中的漂亮女老师都给霸占了不成。”
　　“好好，算我说错了，你们随意。”马军见到自己惹了众怒，嘿嘿一笑，谁能想到他还真的把三中的几个漂亮女老师给一网打尽了。
　　四人又聊了一会，便下了天台，这里是走廊尽头的一个拐角区域，一般很少有学生过来，比较清净，有时候晚上还有学生情侣跑过来亲热拥抱。
　　“快走吧，一会该上课了。第三节好像是历史课吧。”马军招呼着黄国新等人，历史老师是个五十多岁的老头，性格很古板，最讨厌学生迟到。
　　忽然走廊里响起一阵清脆的高跟鞋声音，还有女人压低声音说话的动静，好像在打电话。
　　马军一愣，这不是表姐的声音吗，赶紧停下了脚步，在拐角处探头一看，果然是刘艳，她正站在走廊尽头的栏杆处，拿着手机打电话，不由心中叫苦，真倒霉，怎么让表姐给堵住了，回头示意几个人都别出声，想着等表姐打完电话可能就离开了。
　　刘艳没有想到走廊拐角后面还有人，她身体前倾，胳膊肘放在栏杆上，浑圆饱满的臀部越发显得挺翘，这几天天气渐凉，她上身穿了一件浅棕色的针织衫，下身是黑色半身裙，凸显出成熟少妇的优雅温柔，而胸前那傲然挺立的半球状轮廓却是散发着浓浓的性感气息。
　　“丽姐，办公室刚才通知我去开会，你接到通知了吗？”刘艳问道。
　　“哦，接到了，一会我们一起过去吧。”
　　“知道是什么事吗？”
　　“嗨，好像是什么重点示范中学建设，估计抓咱们去当壮丁，写写申报材料，语文教研室嘛，写材料还是比较过硬的。”张丽解释道。
　　“可我哪有时间啊，班里一堆事，还得备课。”刘艳露出苦恼之色，“要不我就别去了。你帮我推掉吧。”
　　“那可不行，这次可是李校长亲自点的将，我可做不了主。”张丽笑嘻嘻的说道，“再说这件事挺重要的，要是能申报成功，每年市教育局都会单独发一笔建设经费，咱们的奖金也能涨不少呢。这也算是给咱们自己谋福利。”
　　“那好吧。”刘艳无奈挂了电话，准备回办公楼，忽然听到旁边拐角处有动静，走过去一看却是马军和57班的几个男生，不由皱起眉头说道，“你们在这儿干什么？”
　　“啊，刘老师，这不是快到中秋节了吗，我和他们商量一下中秋晚会的事情。”马军笑嘻嘻的说道。
　　黄国新等人赶紧点头。
　　“好吧，其他人先回教室，马军留一下。”刘艳看到几个人挤眉弄眼，知道他们肯定是在撒谎。
　　等到黄国新等人离开后，刘艳才走到马军跟前，闻着他身上有淡淡的烟味，眉头微皱说道，“马军，你是不是抽烟了？”
　　
　　第二章  新的任务
　　
　　“没有啊。”马军心里咯噔一下，嬉皮笑脸的说道，“艳姐，你身上好香啊，用的什么香水啊？”
　　“少在这儿打岔。”刘艳瞪了男生一眼，毫不客气的说道，“我之前可是和你说过，不许再抽烟了，你明知故犯，扣你二十分，你好好反省吧。”
　　“不是吧，艳姐，我就抽了一根。”马军愁眉苦脸，这个星期他可是循规蹈矩，一点错误都没敢犯，就等着周末能和刘艳痛痛快快的做一次，可没想到表姐一下子就扣了自己二十分钟，这下连乳交和口交都没戏了，只能玩玩屁股了。
　　“一口也不行。”刘艳脸色一沉，扭身下了楼，往办公楼走去，路上碰到几个同事互相打着招呼，心中依然有点生气，最近马军的学习状态有点飘，不像原来那么专心了，或许是自己对他太放松了吧。
　　高中阶段而言，女生的成绩一般都比较稳定，不会忽上忽下，男生就不好说了，潜力比较大，但稳定性也很差，老师抓的紧点，成绩就能提高十几名，稍不注意又会一下子掉下去，让人十分头疼。
　　“刘艳，这么快就过来了，等我一下。”张丽从办公室走了出来，手里拿着一个笔记本，穿着一件天蓝色的POLO衫，下面是一条紫色半身裙，两条大腿白皙浑圆，十分吸睛，而且显得整个人苗条了许多。
　　“丽姐，你这越来越会打扮了，这一身真的挺显年轻的。”刘艳忍不住夸赞道，“不知道的还以为你才刚大学毕业呢。”
　　“行了，等我当了校长，你再拍我马屁也不迟。”张丽格格一笑，显然对刘艳的话十分受用，心中更是感慨万千，过了一个暑假，无论是她还是刘艳，都有了很大的改变，以前刘艳可绝对不会说这种话的，而自己更不会穿着这种性感打扮。
　　人总是会变的，而这一切的改变都来自于一个男生。
　　“哎，对了，我怎么看你上楼时脸色不太好看。”张丽一边和刘艳往三楼会议室走去，一边问道，“是不是班里又有学生捣乱了，你告诉我，我去收拾他。”
　　“那倒没有。”刘艳轻声叹息说，“是马军，他刚才和几个男生偷偷抽烟，被我发现了，还不承认，你说他才高二就抽烟，这以后还指不定干什么呢。”
　　“好了，你也不用反应这么大嘛。”张丽倒是笑呵呵的说道，“他们这个年龄的男生自尊心强，喜欢标新立异，学着大人抽烟想要证明自己成熟了，你越说他越来劲，我们家杨超也偷偷抽烟，还以为我不知道呢。”
　　“丽姐，那你就不管管吗，总不能看着他这么放纵自己吧。”刘艳有些无奈的说道，“再说抽烟对身体不好。”
　　“吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，什么过了火都不好。”张丽微微一笑说道，“可人有七情六欲，谁也不是完人，还能没点毛病，你我尚且如此，何况他一个血气方刚的孩子，我看你现在对马军越来越没耐心了。”
　　刘艳脸色微红，或许真的是爱之深，责之切，自己现在对马军越在意，就越无法容忍他的出格举动。
　　两人进了三楼会议室，坐在一边小声聊着天，过了一会校长李建军和几个副校长还有政教处主任、教务处主任、后勤处主任，语文教研室主任陆启航都进来了。
　　“李老师和刘老师都来了啊，人全到了吧，那咱们开会。”李建军言简意赅，“昨天我到教育局开会，潘云峰局长传达了宋县长的指示，今年古县要撤县设市，咱们古县要建设一所高标准的示范性中学，市里只给了古县一个名额，这个示范性中学我们一定要拿下来。”
　　下面都是一阵骚动，然后一个副校长宣读了一份文件，成立申报示范性中学工作小组，李建军任组长，其他副校长是副组长，相关部门一把手担任组员，而张丽和刘艳负责申报材料编写以及和市县教育局协调具体事项。
　　等到会议结束，张丽和刘艳回到自己办公室，无奈说道：“看到没有，李校长这次可是把话说的很重，工作小组看着人多，全都是领导，估计这些杂事都是咱们两个的，这样吧，中午你过来一下，我们先理出一个思路来，看看怎么分工。”
　　“行，丽姐，你说怎么干我就怎么干。”刘艳也知道这工作推不掉了，当然有些人说不定还羡慕她能进入工作小组呢。
　　中午两人在食堂吃过午饭，回到张丽办公室，讨论了半天，决定由张丽负责审核资料的编写，刘艳负责校对以及和教育局的对接。
　　刘艳伸了个懒腰，起身说道：“丽姐，那我先回去了。”
　　“昨晚没睡好吧，是不是马军又不老实了？”张丽露出戏谑之色，“你们做了几次？马军那么壮，你又这么年轻，做一次肯定不够吧。”
　　“哎呀，丽姐，你怎么又来了，我哪有啊。我们这几天都分开睡的。”刘艳脸都红了，想要阻止对方继续调侃自己。
　　张丽看着刘艳那张瞬间变得涨红的精致脸蛋，忍不住轻笑起来，“刘艳，看你脸都红成什么样了，没什么大不了的，孔老夫子都说，食色性也，你现在当了班主任，压力这么大，正好让马军帮你释放一下呗，那家伙浑身都是腱子肉，做起来和小老虎一样，那天晚上让他弄了一下，骨头都快让他撞散架了，到现在下面还有点酸呢。”
　　“我的丽姐，能不能别说这个了，这可是在学校啊。”见到张丽说的直白，刘艳不由面红耳赤起来，嗔道，“都当副主任了，还这么不正经，也不怕让人听到。”
　　“好吧，不逗你了。”张丽收敛笑容，看了看时间说道，“现在都一点了，你就别回去了，到我床上躺一会吧，我琢磨一下材料怎么写，到了时间我叫你。”
　　“好吧。”刘艳想着自己回趟家也不值当，便去了里屋张丽的床上躺下，一会便睡着了。
　　张丽翻看了一会刚才在会议室拿到了的申请文件，文件里面说的很简单，很多东西都不确定，看来还是要和教育局的人沟通一下。
　　忽然办公室的门被人轻轻敲了三下，张丽一听就知道马军来了，轻笑着说道，“进来吧。”
　　马军闪身进了办公室，笑嘻嘻的说道：“丽姐，你怎么还在忙呢，身体要紧，别累坏了，我帮你揉揉肩膀吧。”
　　“行啊。”张丽微微一笑，往后靠在椅子上，她还真有点累了。
　　马军走到张丽身后把手放在女老师肩膀上揉捏起来，眼睛却看着对方领口里面饱满坚挺的白腻肥乳，忍不住把手往里面伸了过去。
　　“去，别捣乱。”张丽却按住了马军的手，轻笑着说道，“你表姐可在里面躺着呢。”
　　“啊……”马军顿时一个激灵，赶紧松开手，走到后面掀起帘子一看，见到刘艳正躺在床上做海棠春睡，那曼妙身姿，妩媚神态看的他心中一荡，蹑手蹑脚回到张丽身边嘿嘿一笑说道，“丽姐，你可吓死我了，她怎么过来了？”
　　“我们谈点工作的事情。”张丽站起身来，抿嘴一笑，风情无限，“大中午的你不回家睡觉，跑过来干什么？”
　　“丽姐，我这不是想你了嘛。”马军从身后搂住了张丽，双手隔着衣衫抓着对方丰硕双乳用力揉搓起来，呼吸也变得沉重起来，胯部紧贴着熟妇班主任的肥臀，硬邦邦的家伙顶着半身裙来回磨蹭着。
　　“马军，别这样，你表姐还在这里呢。”张丽扭动着丰满腰臀，喘息着挣扎着，其实这几天一直没和马军做爱，她的欲望也很强烈，只是刘艳在这里，她却有些放不开。
　　“丽姐，我真的憋不住了，我想要了。”
　　“真的不行，把你表姐吵醒了怎么办啊。”
　　“没事，我轻点，不会把她吵醒的，丽姐，你就不想要吗。”男生一句话听得张丽脸色发烫，只觉得体内那种最原始的本能欲望迅速膨胀，这几天她没有和马军做爱，就是为了照顾刘艳的感受，不想和刘艳去争，可是无论是男人还是女人，都有独占欲，想到刘艳天天晚上都能和马军亲热缠绵，她也难免会有几分妒忌。
　　“马军，等一等好吗，明天吧，明天有机会的话我们做一次，今天真的不行。”张丽双乳被男生抚弄着一阵酸麻，体内的欲火已经燃烧起来，却还在做着无意义的抗争。
　　马军却察觉到了张丽的言不由衷，大手更是肆意玩弄着熟妇的肥硕巨乳，一手撩起下面裙摆，露出白腻肉臀，他五指揉搓着滑嫩臀肉，半拉半拽的把张丽拖到旁边沙发上，喘着气说道，“丽姐，就让我进去吧。”
　　张丽直接躺倒在沙发上，丰腴的身子还没来得及调整姿势，马军已经扑了上来，直接把裙摆掀起来，脑袋凑到女人的下体，手指灵活的拨开那已经有些湿润的内裤，用舌尖舔着那饱满湿滑的大阴唇，鼻梁在乱糟糟的阴毛里拱来拱去，如同发情的小野猪。
　　
　　第三章  两手都要硬
　　
　　“嗯嗯，马军，不要。”张丽用手按着男生的脑袋，两条白腻大腿用力夹紧，阴道在男生舌头的刺激下已经完全湿透了。
　　“丽姐，你看你都流了这么多水，真的不想要吗？”马军用手指拨弄着肉缝顶端那一颗凸起的嫣红阴蒂，笑嘻嘻的说道，“不要的话，那我可就走了。”
　　“小坏蛋，你还不快进来。”张丽耳根都红透了，完全放弃了抵抗，咬着嘴唇说道，两条白花花的大腿往两侧分开，肥厚唇瓣湿漉漉的，如同饥渴的鱼嘴。
　　“真的吗，这可是你求我的啊。”马军嘿嘿一笑，把张丽的衣服掀起来，又熟练的解开乳罩的搭扣，往下一扯，顿时那对36E的硕大巨乳就跳了出来，如同熟透了的木瓜一样晃动着。
　　他一手抓着一只肥腻乳球，用手指夹着凸起的乳头轻轻捻着，直到乳头充血挺翘起来，如同小拇指粗细，乳晕泛着诱人的玫瑰红，让人垂涎欲滴。
　　“丽姐，你这里好像又变大了。”马军看着张丽那两座肥腻饱满的乳山，两只禄山之爪从外侧抓着乳球往中间挤压，顿时挤出一道深邃乳沟，两个嫣红奶头也被挤得变长变粗，雪白乳球上青筋毕露，那场面看得人兽血沸腾，他低下头含住那充血的大樱桃，用舌头又吸又舔，还在敏感的乳晕上不住画圈，玩的不亦乐乎，两个大奶子更是被他弄得不住晃动，白皙光嫩的乳肉上到处都是亮晶晶的口水。
　　而男生的阴茎也早已经蓄势待发，高高翘起，在女老师肥厚的下体又顶又磨，火热的大龟头挤开两片紧闭的阴唇，陷入如同沼泽地一般的泥泞肉腔中。
　　“嘶嘶…好爽，好滑，好热……嘶嘶嘶，丽姐你好多水啊。”随着龟头逐渐插入肉缝，马军再次体验到了肥美班主任浪穴的滋味，感觉鸡巴仿佛插进了海绵中，一碰就出水，插起来格外畅快，张丽的阴道没有表姐那么紧致，也没有那么幽深，最大的特点就是出水又快又多，根本不需要太多前戏，而且那一身白肉滑溜溜软绵绵，趴在上面动起来简直就是一种享受。
　　“嗯……马军，快点进来…老师…好痒…”张丽俏脸通红，媚态十足，白皙双臂搂住男生腰部，大腿往两侧分开，一副任君采撷的骚浪神态，只觉得自己下身肉壁被男生的肉棒一点点撑开，腔体嫩肉被龟头搅动着，不断伸张挤压蠕动摩擦，男人和女人的生殖器官毫无保留的彼此触碰，交换着温度和体液，刺激着双方的感官神经。
　　马军听着熟妇班主任的召唤，忍不住使劲一挺身，粗长坚硬的大肉棒噗嗤一声整根没入女老师的肉穴之中，两人性器完全结合在一起，小腹下卷曲的阴毛和女人湿漉漉的毛发交缠粘结，感觉到女人的阴道不停涨缩，一下下包裹吮吸着鸡巴，仿佛被厚厚的面包夹着的火腿肠，那种快感无法用语言形容，只有身临其境才能体验到那种飘飘欲仙的愉悦，那是无论插入多少次都不会感到厌倦的美妙滋味。
　　“张老师，我进来了。”马军压低声音，凑到张丽耳边兴奋的说道，“舒服吗？”
　　“动起来！”张丽咬着嘴唇，白了男生一眼，下达了新的指令。
　　“好嘞。”马军嘿嘿一笑，双手撑在张丽身体两侧，腰部发力，让粗硬的鸡巴从滑溜溜的阴道中后退，一直到龟头快要离开阴道前庭才停了下来，缓缓往里面捅进去，女人的阴道湿滑温热，充满了粘稠体液，让阴茎贯穿起来毫不费力，而阴道内壁上的凸起皱褶不经意触碰马眼，那种犹如触电一般的快感刺激着男生的欲望，让他不由自主的加快了抽插的速度。
　　“嗯嗯…”张丽很快就被马军操的春心荡漾，娇喘吁吁，却又担心会吵醒刘艳，只能克制着自己呻吟的冲动，随着男生阴茎在自己阴道内循环往复的动作，那源源不断的快感也逐渐将她身心淹没，长度将近十公分的阴道不停收缩舒张，腔体的形状也在不停变化着，温度从摄氏37度很快升高到摄氏38度，耻骨尾骨肌有节奏的收缩着，让男生的阴茎感受到紧握的快感。
　　“丽姐，你下面太厉害了，吸的我好舒服啊。”马军气喘吁吁的说道，奋力将阴茎顶入阴道深处，进入到宫颈和阴道内壁之间的环形腔体，这里是阴道穹窿，比起又紧又窄的阴道前段，此处空间深阔，尤其是后侧穹窿十分容易扩张，正对着子宫颈口，每次马军的龟头插到这里都会感觉到豁然开朗，有一种熬出头的舒爽快感。
　　因为普通男性的阴茎勃起长度平均只有十公分左右，而女性阴道前壁就有八九公分，龟头只能勉强抵达阴道穹窿，根本无法触碰到子宫颈口，而男性射出的精液也多半会储存在后穹窿，算是一个天然的储精池，然后精液会在阴道蠕动作用下进入宫颈，也就只有像马军这样的超长阳具才能轻松通过阴道前壁和穹窿，进入到子宫颈口内，直接将精液喷入子宫内，增加了女性的性交快感。
　　“小坏蛋，老师上辈子肯定是欠你的。”张丽脸上露出满足的表情，心情却是极为复杂，如果不是马军，自己也不会堕落成一个淫荡女人，可如果不是马军，自己也永远不可能体会到这样酣畅淋漓的性爱，老天爷是公平的，得到多少就会失去多少，一切都要自己去权衡把握，至少在这一刻，她是充实的，幸福的。
　　“嗯嗯…啊啊…”随着男生阴茎一次次顶入子宫颈口，张丽身心俱醉，被干的娇喘连连，娇躯酥软，任由男生摆布着自己丰腴火热的熟妇肉体，嘴唇微微张开，发出一声声犹如猫叫的呻吟。
　　“丽姐，我好舒服啊。”马军双手和张丽十指相扣，低下头亲吻着女人的嘴唇、脸颊、下巴，脖颈，耳朵，双膝半跪在沙发上，让张丽白花花的大腿搁在自己大腿上，肥腻硕大的臀部微微抬起一个角度，让阴部更加突出，方便他抽插的动作，他挺着屁股一下下的干着女人的小穴，发出噗嗤噗嗤的水响，粘稠的体液顺着两人生殖器官结合的缝隙一股股的涌出，弄的两人下身都是一片狼藉。
　　“小，小坏蛋…老…老师要被你玩坏了…”随着男生那硬到极点的大肉棒在阴道里死命抽插，张丽身体一阵痉挛，白花花的大屁股随着马军每一次突刺不停摆动摇晃，两片饱满肥厚的大阴唇更是被摩擦的肿胀红润，弹性十足的阴道蠕动伸展，尽力去包裹套弄着男生的粗长肉枪，只觉得那尖锐的枪头一下一下的挺刺着自己的花心，爽的她媚眼直翻，欲仙欲死，腔体内不断涌出粘稠的蜜汁，顺着白腻的股沟往下流淌。
　　马军也越干越猛，如同下山猛虎，大肉棒在熟妇阴道内横冲直撞，干的张丽身上白肉乱颤，忽然她忍受不住，拼命搂紧男生，两条丰腴大腿死死缠住男人腰部，隆起的阴户和男生小腹紧密贴合，阴道内一阵剧烈收缩，子宫内喷出阵阵热流，浇灌在男生龟头，被马军送上了高潮。
　　马军只觉得张丽子宫颈口不停收缩，夹着自己龟头一阵交缠挤压，那强烈的快感直透心底，龟头酸麻，差点就要被夹吸的喷射出来，赶紧深吸一口气，忍着那如同潮水一般的快感，过了几秒钟，那股射意才缓缓退却，他松了口气，看着张丽气喘吁吁的躺在沙发上，脸上艳光四射，媚态十足，心中自豪感油然而生，趴在女老师丰腴柔软的玉体上，用手抚弄着对方胸前那对肥腻大奶，笑嘻嘻的说道：“丽姐，感觉怎么样啊？”
　　“嗯，小坏蛋，就知道欺负老师。”张丽缓过劲来，伸手在马军脸上摸了一把，身体还在轻轻颤抖着，仍旧沉浸在高潮的余韵中，由衷的说道，“你现在越来越厉害了，要是你学习也能这么认真自觉，老师就更满意了。”
　　“放心吧，张老师，我两手都要抓，两手都要硬。做到学习生活两不误。”马军得意洋洋，臀部前后移动，用龟头蜻蜓点水一般触碰着滑腻蜜壶，挤压的蜜壶中涌出粘液，涂抹在龟头上。
　　“马军，你怎么还没射呢，嗯，是不是太紧张了？”张丽轻笑着说道，“把你表姐吵醒了，看你怎么办？”
　　“怕什么？”马军抬起张丽一条腿，让她侧躺在沙发上，从侧面插入阴道慢慢的抽插着，这样的姿势对两人都比较省力，毕竟经过一番激战，耗费了不少体力，两人都需要休息一下，“我表姐醒了，就让她一起来呗，三个人更热闹。”
　　“你胆子还真不小，想玩双飞啊。”张丽被男生的龟头顶的花心又酥又痒，笑吟吟的说道，“我倒是没意见，就是怕你表姐接受不了，别到时候你表姐脸上挂不住，闹个鸡飞蛋打，你可没后悔药吃去。”
　　
第四章 偷窥做爱的豪乳老师
　　
　　“丽姐，你得帮帮我了，你和我表姐关系好，你说的话她肯定听。”马军也知道想要说服刘艳和张丽一起双飞很难，只能让张丽帮忙做工作了。
　　“你倒挺会算计的。”张丽哼了一声，“不过我可没时间给你帮忙，我最近事情比较多，刚刚才去开了会，学校要申报示范中学，我得写材料，等过年再说吧。”
　　“丽姐，求求你了。”马军见到张丽不答应，用手抱着对方滑溜溜的大白腿，缓缓用肉棒在女老师阴道内开始抽插起来，一下下的如同打桩一样，龟头研磨着女人娇嫩的花心，磨得张丽花心酸麻，娇躯颤抖，再次浪声呻吟起来。
　　马军有心讨好张丽，高举着女老师一条丰腴美腿，让鸡巴深深插入阴道深处，撞得沙发都开始晃动了。
　　只不过这样侧躺着做腰部难以发力，他又和张丽换了个姿势，让对方趴在沙发上，翘起肥腻的大屁股，双手抱着女老师的腰身，将火热的阴茎再次插入浪穴中一下下的挺动起来，胯部撞击着女人柔软的臀肉，办公室内回荡着肉体撞击啪啪啪的声音。
　　刘艳迷迷糊糊的被一阵奇怪的声音给吵醒了，她慢慢睁开眼睛，耳边传来一阵急促的喘息声和女人的呻吟声，这声音太熟悉了，她一阵惊讶，自己可是在张丽的办公室，外面的人到底是谁。
　　她起身下了床，伸手轻轻的将柜子旁边的帘子掀起一个缝隙，只见在办公室的沙发上，张丽跪在沙发上，几乎全身赤裸，肥大的臀部翘的高高的，双手支撑在沙发靠背上，胸前两个沉甸甸的乳房不住晃动，而她身后站着一个身材高大的男生，同样一丝不挂，大腿和屁股的肌肉很结实，一看就是经常锻炼，他正趴在张丽后背，两只手按着张丽的屁股揉捏着，一边挺送着腰臀，将一条粗长的阴茎插入张丽的臀沟中，每次插入都会激起张丽的一阵呻吟。
　　是马军，这个家伙，看着男生那两瓣紧绷的臀肉，刘艳心里怦怦直跳，不由有些燥热，只觉得小腹下面一团火焰在熊熊燃烧，脸上更是一阵滚烫，想要放下帘子，可是却情不自禁的继续偷窥着两人激烈的交合。
　　“马军，用力啊，老师快不行了。”张丽此刻正陷入情欲之中，根本没有察觉到刘艳正在窥看，成熟丰腴的肉体不住扭动，大屁股被撞得一片通红，如同发情母狗一样摇着屁股迎合着男生的操干，任由马军火热的肉棒在阴道内肆意捅刺，后背上香汗淋漓，两片大阴唇被肉棒撑得往两侧分开，交合缝隙处不断溢出淫水。
　　“张大主任你可真骚啊，被我的大鸡巴插得爽不爽啊。”马军大手在张丽圆滚滚的大白腚上用力拍打着，学着看过的小电影中的情节，淫笑着说道，“这么肥的屁股，是不是整天都想让自己的学生操你啊，快说。”
　　“啊啊啊，马军，老师好舒服，嗯嗯嗯，老师就想让你一个人操，不会让别的男生操的，你用力啊，老师的小穴要被你干破了。”张丽被干的欲仙欲死，全身浪肉不停颤抖，两只巨乳更是跌宕起伏，荡出一阵淫靡的乳浪，又肥又滑的阴道更是夹着男生的阴茎不住蠕动，此刻的张丽哪还有半点教研室副主任的威严端庄，完全就是一个欲求不满的饥渴荡妇。
　　“张主任你可是比我表姐骚多了。”马军嘿嘿笑着，不停说着淫词荡语刺激着张丽，和刘艳做爱的时候他可不敢说这些疯话，也就在和张丽的时候能够这么肆无忌惮，双手揉捏着张丽的大屁股和大奶子，鸡巴飞快的在女老师那一团肥腻嫩肉里耸动着，一股股淫水喷射而出，弄得他小腹都湿漉漉的，而且张丽的阴道没有刘艳那么深，抽插的节奏也更快，龟头不停磨蹭着两瓣小阴唇，如同被小嘴含着吮吸套弄，感觉格外舒服。
　　“是吗，小坏蛋，你觉得老师骚，那你去找你表姐啊。”张丽气喘吁吁的说道，“她就在里面躺着，去吧，老师不行了。”
　　“我就喜欢你这样的骚老师。”马军插着熟妇班主任的淫荡肥穴，回想着自己第一次和张丽做爱就是在身下的沙发上，张丽那丰满肥腻的肉体让他第一次感受到做爱的神奇，第一次领略到了女人身体的奥秘，第一次进入到了成年人的世界。
　　刘艳听着张丽和马军的对话，白皙娇媚的脸蛋上泛起一阵红潮，她还是第一次亲眼目睹两人的性爱场面，身体本能的有了反应，下身也变得潮乎乎的，双腿发软，几乎站不住了，她手下意识的想要去抓住什么东西，结果一下子抓到了帘子，刺啦一声，帘子被整个扯了下来，办公室原本被分割开的里屋和外屋也变得敞亮无比，毫无遮拦。
　　“啊…刘艳，你醒了。”张丽扭头看到站在床边的刘艳，脸色一变，赶紧起身匆匆把衣服穿好，马军也拔出了阴茎，有些不知所措的看向表姐，胯下肉棒还在不停晃动，红彤彤的龟头往下滴着淫水。
　　“你们真是的……”刘艳脸色涨红，一跺脚就要离开，却被张丽给拦住了，她对着马军说道，“马军，你先出去，我和刘老师有话要说。”
　　马军哦了一声，赶紧把裤子穿好，飞快打开办公室的门离开了。
　　办公室里只剩下张丽和刘艳两个人，气氛变得凝重起来，两人大眼瞪小眼，过了几秒钟，张丽先绷不住了，扑哧一声笑了出来，笑道，“好了，想说什么就说吧，我都听着。”
　　“丽姐，你还笑得出来啊。”刘艳无奈摇摇头说道，“你这样多危险啊，万一让人发现了，你这一辈子可就毁了。”
　　“我知道啊。”张丽若无其事的说道，“不过这事就你知道，我相信你不会捅我的刀子。”
　　“我肯定不会说，可要是别人发现呢。”刘艳皱眉说道，“你现在和以前不一样了，当了教研室副主任，好歹也是学校的中层干部了，肯定有人盯着你，你还是小心点好。”
　　“那倒也是。”张丽也知道刘艳是好心，叹了口气说道，“可我有什么办法，家里更不安全，万一让我老公堵在家里，那乐子更大了，总不能去宾馆开房吧。”
　　“那你们可以去我家啊。”刘艳抿嘴一笑，走到张丽身边拉着她的手，有些羞涩说道，“反正我家也没别人，我给你配一把钥匙，提前和我说一声就行。”
　　“刘艳，你真的不介意吗？”张丽一脸耐人寻味的笑容，“就不怕我鹊巢鸠占吗。”
　　“丽姐，你不是那种人，我信得过你。”刘艳脸颊飞起两片红晕，她现在和张丽的关系很难形容，既是同事，又是闺蜜，而且还共同分享一个小男人，想想都让人觉得荒唐。
　　“其实也没必要这么麻烦。”张丽想到刚才马军的要求，心中一动，试探着说道，“反正咱们都和马军做过了，也没什么可遮掩的，干脆一起吧，马军那小家伙都和我提过好几次了，他可是期盼了好久了。”
　　“什么啊。”刘艳一愣，旋即明白了张丽的意思，脸上一热，娇嗔道，“丽姐，你怎么也和那家伙一样胡闹呢，那也太丢人了。”
　　“哎，这有什么啊。”张丽见到刘艳态度不是那么坚决，拉着她在沙发上坐下，轻笑着说道，“再丢人的事情也做过了，难道你还怕我笑话你不成，而且马军现在越来越厉害了，我一个人还有点招架不住，咱们两个人还能互相分担不是，你又不是不知道马军那家伙上了床和一头小牛犊一样，做起来不要命，每次都弄得我要死要活的，刚才你是不是也有点感觉了，让我看看湿了没？”说着她用手飞快的在刘艳裤裆里摸了一把。
　　“哎呀，丽姐，你干嘛啊。”刘艳赶紧并拢双腿，被张丽摸到的地方却是一阵麻痒，一直往阴道里钻进去，痒的她坐立不安。
　　张丽又叹了口气，语重心长的说道：“刘艳，我现在可是把你当自己人，有些话我只能和你说，咱们女人就这么几年时间享受，再过几年人老珠黄了，你上杆子往上贴，恐怕都没人搭理了，趁着现在好好享受享受，何必把自己限制的那么死呢，再过两年，马军高考离开了古县，一切就都结束了，你后悔也来不及了，你说是不是这个道理？”
　　“可是……”刘艳被张丽说的也有些意动，可是一想到自己要和张丽赤身裸体面对马军，她还是有些接受不了。
　　“行了，这事你自己回头慢慢琢磨吧，我也不逼你。”张丽见状轻笑着说道，“申报材料，我写了个大纲，你先帮我看看合不合适，下午咱们还得先去趟县教育局，和有关部门对接一下。示范中学的事情李校长很重视，咱们也得上点心。”
　　“嗯，我知道了。”刘艳接过材料仔细看了起来，心里却像是长了草一样，暗自想着张丽说的那些话，忍不住浮想联翩起来。

　　
　　第五章  捉小鸡
　　
　　马军走出办公楼，心里忐忑不安，不知道表姐会不会生气，哎，也不知道什么时候才能实现自己双飞的梦想。
　　现在才中午一点多，他也不想回教室，便走到操场上闲逛，午后的阳光暖暖的，操场上有不少学生在活动，打篮球的，打羽毛球，滑滑板的，忽然前面响起一阵女生银铃般的笑声，马军抬头看去，见到前面有四五个女生围成一个圈正在踢毽子，一看面孔都比较稚嫩，应该是高一的新生，脸蛋红扑扑的，马尾辫不停晃动着，一个个朝气蓬勃，散发着年轻女孩的活力。
　　马军忍不住停下脚步在旁边看热闹，其中一个梳着齐刘海的女生长得最漂亮，个头也高，皮肤白净，两条腿又直又长，踢毽子的时候，胸部一挺一挺的很有感觉，看的他心里七上八下的。
　　忽然一个女生踢得比较用力，毽子直接奔着马军的面门而来，马军来不及躲闪，被毽子砸中了鼻梁，疼的他眼前一黑。
　　几个女生都面面相觑，齐刘海女生走过来说道：“哎，你没事吧。”
　　“你说呢？”马军揉了揉鼻子，没好气的说道，“砸你鼻子试一下。”
　　“切，大男生还这么娇气。”齐刘海女生哼了一声，伸出手说道，“毽子还我。”
　　马军看这女生眸子黑白分明，滴溜溜的转个不停，虽然不如李婷五官精致，但却有一种很难驾驭的野性，但又不像是徐曼那种风骚，感觉鼻子还有点发酸，把毽子往口袋一塞说道：“你先给我道个歉。”
　　“道什么歉啊，你这人怎么这么小心眼？”齐刘海女生耸了耸鼻子，威胁道，“你知道我哥是谁吗？”
　　“你哥是谁啊？”马军一愣，听这口气，这女生的哥哥难不成是社会人，可就算她哥是吕红堂又能如何。
　　“我哥是金铭。”女生得意洋洋的说道，“他哥们特别多，对了，有一个叫马军的打架特别厉害，那也是我哥的朋友，怕了吧？”
　　马军顿时哭笑不得，眼前的女生竟然是57班副班长金铭的妹妹，不过他以前和金铭来往并不多，也不知道金铭还有一个很漂亮的妹妹。
　　“你哥哥就是县委书记，你今天也得给我道歉。”马军想要逗逗这个女生，嘿嘿一笑说道。
　　“你这人怎么这样啊。”齐刘海女生眉头一皱，竟然直接伸手去掏马军的口袋，马军下意识的一扭屁股，女生的手指隔着裤子捏住了他的肉棒。
　　“嘶嘶嘶……”马军倒吸一口凉气，被女生小手抓住鸡巴的感觉太刺激了，尤其对方抓的还挺重，却又不怎么疼，反而有些麻酥酥的触电感。
　　“什么东西？”齐刘海女生感觉手抓到一个半软不硬的东西，不像是毽子，还用力捏了两下，忽然醒悟过来，赶紧松手，狠狠瞪了马军一眼，呸了一口说道，“小流氓，你给我等着。”说着扭身匆匆离开。
　　马军郁闷的要死，心道明明是你自己伸手过来抓了我的小兄弟，怎么成了我耍流氓了，这女人都这么不讲理吗。
　　不过他也没法和别人抱怨，堂堂57班班长竟然被小女生给抓了鸡巴，说出来还不让人给笑话死吗，尤其是不能让金铭知道。
　　这时身后忽然传来一个熟悉的声音，“马军，干嘛呢？”
　　马军回头一看，却是宋思薇，她穿着一身白色运动装，凸显出凹凸有致的身体曲线，修长白皙的脖颈上挂着一个粉红色的索尼耳机，两条柳眉又细又长，给主人增添几分英气。
　　“啊，思薇，我来操场溜达溜达。”马军随口说道，心里却比较着宋思薇和李婷这两个女生，两人都是校花的有力争夺者，只是李婷与世无争，乖巧天真，亲和力很强，宋思薇却是成熟独立，霸气外露，御姐风范十足，让人自惭形秽，不敢靠近，说实话以宋思薇的身份和性格，在三中还真没有几个男生有资格和她对话，苏建新这种货色连给宋思薇提鞋都不配。
　　“看来心情不错啊。都有空和小女生搭讪了。”宋思薇露出一丝笑容，语气似乎有些酸意，“眼光不错嘛。”
　　“啊，那个不是，刚才是一个误会。我根本不认识她。”马军愣了一下，见到宋思薇审视的目光，心里没有来由一阵紧张，赶紧解释起来。
　　“行了，你不用和我解释，我又不是你女朋友。”宋思薇抿嘴一笑，悠悠说道，“刚才那个女生叫金倩，15岁，高一62班班花，学号25，身高164，体重95斤，三围88、62、86，大腿围51，小腿围55，群芳谱排名第七位，还有什么想知道的，我都告诉你。”
　　听到宋思薇如数家珍的说着齐刘海女生的个人资料，马军顿时目瞪口呆，结结巴巴的说道，“思薇，你怎么知道的这么详细，还有你听说过群芳谱？”
　　“那当然了，好歹我也当了两年的学生会主席，三中的学生资料我基本上都掌握。”宋思薇意味深长的说道，“只要我想知道，就能知道，你们男生那点秘密在我眼里都是透明的，还搞什么群芳谱，真幼稚。”
　　虽然宋思薇说的轻描淡写，可马军却是不由出了一身冷汗，幸好和自己发生关系的都是学校的女老师，要是自己和哪个女生暗中来往，肯定会被宋思薇发现，怪不得宋思薇一直都对苏建新不理睬，看来她对苏建新那点烂事早就一清二楚。
　　“思薇，你记性真好。”马军由衷的竖起大拇指，就算宋思薇利用学生会主席的身份能够查阅学生的档案，不过一个学校那么多学生，她就把金倩的资料记得如此清楚，也不是普通人能做到的。
　　“没什么大不了的，你听说过记忆宫殿法吗？”宋思薇微微一笑。
　　“没有。”马军顿时汗颜。
　　“这是中世纪一名传教士发明的快速记忆方法，如果记忆的内容太多，可以把大脑想象成一个宫殿，里面有很多房子，每个房间又有很多格子，然后把需要记忆的东西都按照一定顺序放在里面，通过一定联想进行记忆。”
　　宋思薇见状便把记忆宫殿法给马军简单介绍一下，说道，“你可以试试，一般正常智商的人一周就能掌握，背单词和历史尤其有效，我每次历史可都是满分哦。”
　　“好吧，我回头试试。”面对这么一个美貌与智慧并重的女生，马军只觉得压力山大，还好宋思薇不是自己女朋友，要不然自己恐怕要自卑死了。
　　“对了，现在学生会宣传部缺一个副部长，你文笔不错，过来帮我写写材料吧。”宋思薇笑眯眯的说道。
　　“写材料我不太懂啊。”马军下意识的挠了挠头，他其实对加入学生会不太热衷，当这个班长也完全是为了帮表姐的忙，现在光应付身边几个女人就够呛了。
　　“其实没什么难的，和你平时写作文差不多，先别着急拒绝，给你一个星期考虑。”宋思薇冲着马军眨了眨眼睛，双手插兜，慢慢走远。
　　马军看着时间不早了，便慢慢往教学楼走去， 心里还琢磨着宋思薇刚才的邀请，当个学生会宣传部副部长听起来倒是很不错，母亲知道了肯定会高兴，宋思薇又亲自过来找自己，拒绝这么一个漂亮学姐似乎有些没人性啊。
　　他刚走到教学楼下，就看到金倩带着五六个男生走了过来，指着自己气冲冲的说道：“就是他，刚才对我们女生耍流氓，大家把他送到政教处去。”
　　“我操，妈的，你他妈混哪儿的，敢碰我们班花，不想活了吧。”几个男生都是五大三粗，个头都将近一米八，把马军围在中间，骂骂咧咧的喊着，只是看着马军的块头也不小，都没敢动手。
　　马军有些哭笑不得，这些高一新生还真是初生牛犊不怕虎啊，不过想想自己高一的时候还不是和他们一样冲动，吃了几次亏才长了记性，见到金倩站在人群后面得意洋洋的看着自己，俨然大姐头，心想金铭这个妹妹还真是个不好惹的女生，皱眉说道：“你们真不认识我吗？”
　　自从马军打了苏建新，又教训了曹强的弟弟曹刚，威名远扬，在三中几乎再没有人敢和他正面挑衅了，没想到今天却被一群生瓜蛋子给威胁了。
　　“你爱谁谁！”一个剃着毛寸的男生喷着口水说道，“你他妈马上跪下给金倩磕三个响头，老子就饶了你，不然老子弄死你个小逼崽子，操你妈！”
　　马军脸色一沉，就连苏建新、曹刚都不敢当着面这么骂他，他一伸手抓着对方的食指用力一掰，对方哎呦一声，噗通跪倒在地，脸色变得十分狰狞，头上瞬间冒出了冷汗。
　　周围几个男生没想到马军居然还敢动手，而且出手还这么狠辣，全都被吓住了，下意识的往后退了几步。
　　“你妈没教过你说话要讲文明礼貌吗，你跟谁他妈的他妈的。”马军冷冷说道，伸手在寸头脸上啪啪扇了两个耳光，“今天我就替你妈给你上一课。”
　　
　　第六章  饥渴的马小青
　　
　　教学楼门口很快聚集了不少学生看热闹，还有人冲着马军指指点点，马军根本无所谓，低头看着男生说道：“知道错了吗？”
　　寸头男生疼的眼泪鼻涕都出来了，可当着金倩的面他怎么能屈服，咬着牙说道：“你玩偷袭，太卑鄙了，有种咱们一对一单挑！”
　　“行啊。”马军松开对方手指头，不屑一顾的说道，“说吧，怎么个玩法。”
　　寸头男生刚要说话，旁边忽然一个身材矮小的男生挤进人群说道：“马哥，你怎么在这儿？”
　　马军一看却是武斌，微微一笑说道：“哦，没事，和人切磋一下，你靠边一点，别伤着你了。”
　　“马哥，他们都是我们班的。”武斌回头看了一眼脸色有些难看的金倩，哀求道，“你别和他们计较了。”
　　“他们都是你同学？”马军一愣，扫了一眼金倩，还真是巧了。
　　“武斌，他就是你说的马哥。”寸头男生忽然犹豫着问道，“就是打了曹刚的那个马军。”
　　“是啊。”武斌点了点头，一脸自豪的说道，“他就是马军。”
　　寸头男生顿时脸色大变，在三中曹刚的恶名可是无人不知无人不晓，可是那么猛的人居然被马军给揍了，自己居然还要和这个大魔王单挑，这不是老寿星上吊嫌命长嘛。
　　金倩更是啊了一声，她没想到眼前这个高大帅气的男生竟然就是马军，快步走到马军跟前，气呼呼的说道：“你真的是马军？”
　　“如假包换。”马军笑嘻嘻的看着金倩，不知道为什么他很喜欢逗弄这个小太妹，像是在逗弄一只野性难驯的小猫咪。
　　“刚才你怎么不说？”金倩想到自己还拿马军的名字威胁对方，脸都红了。
　　“你也没问啊。”马军看着对方胸前那正上下起伏的坚挺椒乳，想到刚才宋思薇说的三围数据，嗯，这个规模应该要比方蕾的还要大一点，已经很接近C罩杯了，现在的新生身体发育真快啊，长江后浪推前浪，一山更比一山高。
　　见到马军那双眼睛贼兮兮的盯着自己胸口，金倩更是芳心慌乱，一跺脚扭头就跑了，小屁股一晃一晃的十分诱人。
　　见到金倩竟然溜了，几个男生都面面相觑，寸头男生更是后悔莫及，本来想借这个机会表现一下，可没想到踢到铁板上了。
　　“怎么了，哥们，怎么个单挑法啊。”马军却不肯放过他，冷冷说道，“你不会就这么走了吧。”
　　“马哥，我有眼不识泰山，你别跟我一般见识。”寸头男生再也没有刚才的嚣张气焰，开玩笑，得罪了这尊瘟神，自己以后还怎么在三中混啊。
　　“马军，你在这儿干嘛呢？”忽然一个高挑性感的身影出现在人群中，正是马小青，她看一眼周围诚惶诚恐的高一男生，疑惑的问道，“你不是在欺负新生吧。”
　　“没有。”马军心中叫苦，要是马小青给表姐告状自己可就惨了，他灵机一动，赶紧搂住寸头男生的肩膀笑嘻嘻的说道，“我们高二年级准备和高一年级来一场篮球对抗赛，增强友谊。”
　　“真的假的？”马小青似乎不太相信。
　　“真的，真的。”寸头男生赶紧点头，“听说马哥的球技很厉害，我们想要和他请教一下，大家说是不是啊。”
　　周围几个男生都随声附和起来。
　　“那好吧。”马小青深深看了马军一眼，柔声说道，“时间不早了，赶紧去上课吧。”
　　等到马小青离开，马军才拍了拍寸头男生肩膀满意的说道：“表现不错，今天就放过你，不过篮球赛还是要比的，你，你，你们几个都要参加，咱们球场分高下！”
　　几个男生脸色难看，却又不敢不答应，周围的学生都纷纷散去，武斌笑嘻嘻的说道：“马军，你真厉害，那家伙叫丁志宏，是我们班的大哥大，没想到被你一下子就制服了。”
　　“大哥大。”马军嘿嘿一笑，“那金倩是不是你们班的大姐大啊？”
　　“马军，金倩可不是那种坏女生，她就是比较爱玩，喜欢和男生打打闹闹。”武斌赶紧解释。
　　马军看武斌一脸紧张，心中暗笑，看来武斌肯定是在暗恋金倩，哈哈一笑说道：“武斌，你是不是喜欢金倩啊？”
　　“没有。”武斌脸色一红，显得十分腼腆，“金倩那么漂亮，怎么可能看上我呢。”
　　“那可不一定，男人得有自信。”马军想着自己都把人家亲妈给睡了，总得给武斌点补偿吧，嘿嘿一笑说道，“这样吧，篮球比赛你也参加，到时候我让你几个球，你好好表现一下，说不定金倩就喜欢上你了呢。”
　　“真的吗？”武斌有些激动。
　　“真的假的你总得试试才知道啊。”马军拍拍武斌肩膀，语重心长的说道，“追女生就要胆子大，脸皮厚，不能怕失败，明白吗？”
　　金倩这根小辣椒虽然很馋人，不过马军已经有了李婷，再加上还有宋思薇在暗中监视，他也不可能打对方的主意，还不如让武斌去追她，肥水不流外人田嘛。
　　“我知道了，马哥。”武斌现在对马军是崇拜的五体投地，对他的话更是深信不疑，比母亲高红梅说的还要管用。
　　“不过泡妞归泡妞啊，学习你可得给我赶上来，要不我回头没法和干妈交代。”马军又认真的说道，“考上了大学，能泡的妞更多。”
　　武斌却摇摇头说道：“我就喜欢金倩。”
　　“你小子还是个情种啊。”马军哈哈大笑，直接上了楼，结果刚拐过楼梯口，就看到马小青站在走廊里看着自己，酒红色的打底衫搭配着一条焦糖色的百褶长裙，脖子上挂着一条细细的铂金项链，衬托的肌肤越发白皙娇嫩，头发有些卷曲，散发着浓浓的女人风情。
　　“啊，马老师，您怎么在这儿？”马军有些心虚的避开对方的目光，讪讪的说道。
　　“马军，你跟我说实话，刚才那个女生到底是谁？我可是看到她和你说话了。”马小青幽幽的问道。
　　原来马小青已经看到了金倩，马军也不知道该高兴还是紧张，最起码这说明马小青在意自己。
　　“马老师，我真的不认识那个女生，也不知道她怎么听说我打篮球厉害，非要去看比赛，还要给我加油，我也没办法啊。”马军厚颜无耻的说道。
　　“好吧，希望你没有骗我。”看着眼前一脸无辜的马军，马小青心中掠过一丝感伤，对于这个和自己发生了肉体关系的男生，她终究是无法做到当做什么都没发生过。
　　那声嘶力竭的呻吟声，那肉体碰撞的声响，潮红的面孔，被阴茎撑满的下身，被淫水湿透的床单，磨得红肿的大阴唇，男生不断耸动的臀肌，赤红的双眼，如同幻灯片一般在她脑海中循环播放，仿佛在提醒这个风华正茂的女老师曾经发生过的事情，她已经回不去了。
　　自从那日马军离开，马小青再也没有给对方辅导过功课，她怕自己真的会陷进去难以自拔，那绝对是一场灾难，毕竟自己是一个已婚女人，更是一名为人师表的教师，她怎么可以和自己的学生干出这种毫无礼义廉耻的丑事。
　　可是马军的身影却始终萦绕在她心中，挥之不去，晚上躺在床上，马小青一闭上眼睛，就能看到马军笑嘻嘻的向自己走来，帮自己宽衣解带，温存爱抚，把玩着自己引以为傲的修长玉腿和娇嫩臀瓣，等到自己被挑逗的溪水潺潺，便将那根让女人春心荡漾的大肉棒插入自己阴道里肆意抽插，那种无比满足的极致愉悦让她每次醒来都觉得怅然若失，甚至有几分后悔，不该对马军说那么决绝的话，搞得自己现在毫无转圜余地。
　　“对了，你这几天英语听力练得怎么样了？”马小青见到马军低头不语，忍不住问道。
　　“还行。”
　　“口语呢？”
　　“还行。”
　　“语法呢，有不懂的地方吗？”
　　“还行。”
　　“那你走吧。”马小青恨恨的瞪了马军一眼，自己都已经暗示的这么明显了，这家伙非要自己像个妓女一样求他吗。
　　“马老师，再见。”马军如蒙大赦，赶紧抱头鼠窜，后背却是出了一片冷汗，他怎么可能听不出马小青的言外之意，可现在刘艳和张丽都在，他根本不敢有任何小动作，要是让表姐知道自己和马小青也上了床，自己肯定死定了，哎，这就叫三个和尚没水喝。
　　晚上放学，因为三中申报示范高中，要对教学楼硬件设施进行升级改造，这几天晚自习都不上了，马军刚走出教室，就接到表姐短信，说晚上要加班写材料，让马军自己安排。
　　马军有些犹豫，是去学校食堂随便对付一口，还是去外面找个地方吃，这时黄国新、陈虎和金铭三个人走了过来，黄国新笑嘻嘻的说道：“马军，晚上好不容易有空，咱们去打会台球，然后一起吃点夜宵怎么样，哥几个聚一聚？”
　　
　　第七章  车内吃鸡
　　
　　“你们去吧，我没兴趣。”马军摇摇头，也不知道为什么，现在他对玩电子游戏，打台球没有以前那么热衷了。
　　毕竟这些娱乐远不如男女之间的游戏那么刺激，让人心跳加速，热血沸腾，回味无穷，让他心理和生理满足的阈值提升到了一个新的高度，也不知不觉中和周围的同龄人产生了隔阂，或许这也是宋思薇为什么愿意接近他的缘故，那种在成年女人肉体熏陶下产生的成熟感是普通男生故作深沉无法达到的效果。
　　“哎，你真没意思，告诉你，台球厅可是有陪玩的小姐姐，黑丝短裙大长腿，不去是你的损失哦。”旁边陈虎神秘兮兮的说道。
　　“算了，马军不想去，咱们也别勉强他了。”金铭打着圆场，笑呵呵的说道，“咱们走吧。”说着拉着黄国新和陈虎就离开了。
　　马军走出学校大门，电话就响了，一看是白晓艳打过来的，接起来嘿嘿一笑说道：“白姐姐，最近忙吗，一直都不给我打电话，我还以为你把我给忘了。”
　　“小屁孩，你以为谁都和你一样清闲啊，我这儿一堆破事呢。”白晓艳轻笑着说道，“今天好容易有点眉目，这不就来找你商量嘛。”
　　“白姐姐你在哪儿？”马军拿着手机左顾右盼，却看不到白晓艳的红色宝马。
　　“你往前走，拐过路口就看到了。”
　　马军一直走到十字路口，果然看到了那辆熟悉的宝马车，便拉开车门坐在副驾驶上，看到白晓艳穿着一身深紫色的包臀裙，雪白的大腿包裹着肉色丝袜显的格外诱惑，包臀裙的领口还是那种深V的，高耸丰满的乳房露出了一小半，深邃的乳沟一直延伸到领口下面，深不可测。
　　“白姐姐，你忘了穿胸罩了吧。”马军眼睛盯着这个古县最有传奇色彩的风流女人，笑嘻嘻的说道，“容易走光啊。”
　　“怕什么，反正只有你这个小色鬼能看到。”白晓艳伸手轻轻往下扯着领口，白嫩的酥胸一下子全都暴露在男生面前，浑圆饱满的乳房前端贴着两片粉红色的乳贴，遮挡着乳头，“这裙子穿乳罩不好看，只能用乳贴，人家下面也是无痕的哦。”
　　马军低头看去，果然看不到内裤的痕迹，忍不住伸手在白晓艳腰臀上摸着，只摸到一条细细的带子，应该是丁字裤，感受着眼前这具成熟丰满的少妇肉体，他下体一阵激动，很快便勃起了。
　　“小家伙，硬的还挺快的，憋的难受了吧。”白晓艳咯咯一笑，伸手放在男生裤裆上抚弄着那逐渐变硬的肉棒，风情万种的说道，“今天姐姐陪你玩点刺激的吧。”说着发动了汽车，开到前面财政局家属院门口的围墙边，车头对着围墙，周围是一片小树林，环境相对隐秘，天又黑了，只要不是专门过来，根本不会注意到这里还有一辆车。
　　白晓艳解开安全带，把座位往后移动着，让前面的空间更大一些，方便两人活动，又把座位放低，半躺在座位上，冲着马军勾了勾手指头，媚态十足的说道：“来呀，小家伙，不是想吃肉吗？”
　　马军早就被这个风流女人弄得神魂颠倒，迫不及待的压过身子，一条腿跪在副驾驶和驾驶位中间的平台上，一条腿插到驾驶位下面的地毯上，伸手隔着裙子抓着那沉甸甸的乳房揉搓着。
　　“伸进去啊，怎么这么斯文呢。”白晓艳牵着马军的手从裙子领口伸进去，直接握住了胸前两团柔软滑腻的乳肉玩弄起来，两个乳贴很快被弄掉了，嫣红的乳头露了出来，在男生手指的拨弄下，敏感的挺翘起来。
　　“白姐姐，你真美。”马军低下头寻找到白晓艳的红唇亲了上去，含着上唇不停吮吸着，舌头一个劲的往里面钻，很快进入了湿滑的腔体，和风流艳妇的香舌纠缠在一起，贪婪的吮吸着对方的口水。
　　“嗯嗯…”白晓艳软软的躺在座椅靠背上，一只手往下摸到男生的裤裆，熟练的拉开拉链，灵活的一拨，便将那根硬邦邦，热乎乎的大肉棒从内裤里掏了出来，五根纤细玉指握住滚烫的棒体开始上下套弄起来。
　　“嘶嘶嘶…好爽啊。”再次享受到这位风流艳妇的金蛇缠丝手，马军只觉得浑身上下每一个细胞都舒服的在战栗呻吟，中午在张丽办公室没有完全得到释放的欲望此刻再次被点燃了，他喘息着说道，“白姐姐，我要你。”
　　“小家伙，你想要什么啊？”白晓艳用手指头摩挲着男生娇嫩粉红的龟头，感觉到马军的肉棒还在兴奋的颤抖，下身不由一阵酥麻，淫心更盛，纤细手指如同弹钢琴一样拨弄着男生两个阴囊，吃吃笑着说道，“姐姐听不懂哦。”
　　“白姐姐，我想插进去，插到你下面。”马军伸手把裙子的肩带拽下来，两只丰满高耸的白皙乳房就暴露在空气中，如同喜马拉雅雪山高高耸立着，峰顶是两颗如同樱桃一般的嫣红乳头，迎风招展，让人垂涎三尺，他张开手掌捧着两座沉甸甸的乳峰，低下头用嘴轮流含住那硬邦邦的肉粒吮吸啃咬，下面的阴茎在艳妇的挑逗下越发膨胀发硬，马眼已经流出了晶莹的液体。
　　“嗯嗯，好弟弟，轻点啊，别这么用力，跟小馋猫一样。”白晓艳被咬的酥胸发痒，媚态横生，半裸娇躯不住蠕动着，把脚上的高跟鞋踢掉，双手撩起裙摆，有些费力的将丝袜褪到膝盖，两条大腿往两侧分开，轻笑着说道：“进来吧。”
　　车厢内空间狭窄，马军又是身材高大，他往后移动着身体，屁股顶着方向盘，看到女人的下体暴露在自己面前，饱满肥厚的阴唇红润发亮，黑色蕾丝丁字裤深深陷入了肉缝之中，一股股粘稠的体液顺着肉缝流出来，将黝黑浓密的阴毛弄得湿漉漉的，那场面看着特别淫荡。
　　马军兴奋的鸡巴高高翘起，充血的龟头红彤彤完全露出了出来，棒身上青筋一条条的凸显着，他拱起身体，让龟头顶着两瓣湿漉漉的肥腻阴唇，只觉得龟头被一团软肉包裹着，如同深陷沼泽，很快龟头前段找到了入口噗嗤一声插了进去，那种破门而入的成就感让他差点喊出来，他扑倒在女人火热的玉体上，脑袋埋进两座高耸乳房中，用力的耸动着肉棒在白晓艳的阴道里抽插起来，女人结实的臀肉被撞得不停晃动，而车身也随着两人的动作而开始轻轻颤动起来。
　　“啊…”白晓艳发出销魂的呻吟，丰满白腻的大腿并拢，夹着男生的腰部，用脚尖勾着男生的屁股，双手抱着他的头用力压在自己胸脯上，空虚的阴道被男生火热粗长的肉棒瞬间填充撑满，子宫颈口被龟头狠狠撞击，让她全身都兴奋起来，阴道开始本能的蠕动收缩，如同榨汁机一般套弄挤压着男生的大肉棒。
　　或许是因为汽车内这种既私密又开放的场所，马军显得格外兴奋，大肉棒一下下的顶入风流艳妇的淫穴深处，龟头撞击着子宫颈口，欣赏着女人那玲珑浮凸的曼妙肉体，大手贪婪的抚摸着对方光滑细腻的肌肤，玩弄着娇翘丰盈的雪峰，不时低下头用舌头舔着乳晕，撩拨的白晓艳浑身火热滚烫，珠圆玉润的胴体如同白蛇一般扭动，温热的淫水顺着阴道潮涌而出，猩红小嘴发出淫荡的浪叫声，“啊，马军，你好厉害啊，姐姐要被你给操死了，嗯嗯，操我，用力操我，人家的小骚逼好痒啊，快来帮姐姐止痒啊。”
　　车厢里回荡着一阵急促而单调的啪啪声，妖艳少妇被高大少年压在身下肆意操干，雪白的胴体香汗淋漓，修长浑圆的白皙玉腿盘在男生后腰，饱满坚挺的乳房起伏颤抖，在男生魔爪下变换着形状，两片肥厚的大阴唇更是不住开合，肉感十足的臀部被撞得通红一片，身下的座椅坐垫也已经是一片水渍。
　　不过车内狭窄的空间制约着马军的发挥，让他很难放开手脚尽情施展，屁股被方向盘硌得难受，车震听起来刺激，其实远不如在床上做的痛快，偶尔尝尝鲜还行，他竭力耸动着腰臀，在白晓艳身上活动着，只觉得女人的肉动温热湿滑，紧紧吸吮着自己的下体，要比张丽的肥腻大肉壶更紧更滑，阴道内壁蠕动起来也更有力度，那大大小小的凸起皱褶如同波浪一般冲击着自己的肉棒，带给他一波波强烈的快感，冲击的下体一阵哆嗦，几乎就要喷射出来。
　　他咬紧牙关，忍着喷射的欲望，双手使劲揉搓着白晓艳那对沉甸甸的迷人乳房，阴茎在对方肉缝里插入拔出，发出咕叽咕叽的响动，笑嘻嘻的说道：“好姐姐，我干的你爽不爽？”
　　
　　第八章  不良少年团的新猎物
　　
　　“小坏蛋，你比以前厉害多了，姐姐都快要招架不住了。”白晓艳媚眼迷离，一双勾魂的桃花杏眼水汪汪的看向男生，整齐洁白的贝齿咬着下唇，下体被粗长阴茎插着酸胀麻痒，往上抬起臀部，迎合着马军的抽送，嫩白的脸蛋被欲火烧的一片绯红，“这段时间想姐姐了没有，电话都不给我打一个，真是没良心啊。”
　　“白姐姐，我这不是学习忙嘛，这几天学校要重新装修教学楼，要不今天晚上我还得上自习呢。”马军笑嘻嘻的说道，身体往前压着，龟头挤入细窄的穴口，顺着滑溜溜的阴道直插子宫颈口，白晓艳的阴道要比张丽的长一截，阴道穹庐也更宽敞柔韧，如同一个肉囊包裹着男生的阴茎前段不住蠕动吮吸，那嫩滑腔体摩擦龟头的滋味简直太爽了。
　　“哦，我知道，你们李校长想申报示范中学嘛。”白晓艳咯咯一笑，伸出白嫩藕臂搂住男生脖颈，和他湿吻了一阵，娇声说道，“对了，回头你再去一趟宋县长家里，帮我打听点事情。”
　　“没问题，什么事情？”马军享受着和风流艳妇做爱的美妙，毫不犹豫的答应了，反正白晓艳现在也算是自己的女人了，帮她就是帮自己。
　　“咱们古县不是要撤县设市嘛，肯定要花一大笔钱。”白晓艳眨了眨眼睛笑吟吟的说道，“你帮我打听打听，具体有哪些项目，我好提前运作，别人吃肉，咱们也得喝口汤吧。”
　　虽然白晓艳现在攀上了宋楚河，可是毕竟不是宋楚河的嫡系，而且她的身份又比较敏感，所以很多消息都是事后才知道，错过了不少机会，这次撤县设市可是大动作，只要能参与进去那就是坐等发财，她绝对不可能放过这个机会。
　　“行，明天晚上我就去。”马军想想自己也有一阵子没去见何思云了，想到何思云那肥厚肉感的大屁股，他鸡巴不由一阵发硬，抱着白晓艳的丰臀飞快耸动着，操的白晓艳娇喘吁吁，大声浪叫起来。
　　与此同时，财政局大门口走出几个男生，正是苏建新和他一帮不良少年团的狐朋狗友，李鑫、胡嘉伟、孙浩然。
　　胡嘉伟笑嘻嘻的说道：“老大，晚上不用上自习，咱们去哪儿玩啊？”
　　苏建新想了想说：“去帝豪KTV唱歌吧吗，开学还没去过呢。”
　　“干唱歌有啥意思啊。”孙浩然说道，“还不如回家打飞机呢。”
　　“就是啊。”李鑫附和道，“要不咱们找几个高一的女生，我最近发现有一个叫金倩的女生身材挺不错，长得也好看，而且看起来挺好上手的，搞不好还是处女呢。”
　　“真的假的？”苏建新一听来了精神，最近他一直走霉运，因为作文比赛抄袭的事情，他被父母好一阵教训，班长也被撤了，连零花钱都被扣了不少，搞得灰头土脸，对高一新生也不怎么关注，想想反正宋思薇那边估计也没希望，还不如搞个小女生转转霉运。
　　“真的。”李鑫掏出手机打开一个文件说道，“这是咱们学校新出的群芳谱，这个金倩排名第七位，是班花，我见过，长得挺标志的，奶子也不小，屁股又翘，腿也很长，当时就把我给看硬了。”
　　“嗯不错。”苏建新看着手机里金倩的素描，眼中射出贪婪的目光，这个女生很符合自己的口味，自己也好久没搞过处女了，“有金倩的联系方式没有，找个借口把她约出来，唱唱歌，喝点酒。不过说好了，这个金倩我先玩几天，等我玩过瘾了你们再玩。”
　　李鑫等人交换了一下眼神，都有些不满，可谁让人家父亲是财政局局长呢，有什么好事都得先让苏建新上，他们只能跟在屁股后面喝点残羹冷炙，不过要是出了事自然也是苏建新顶在前面。
　　“老大，约金倩不难，那个女生特别喜欢热闹。”李鑫笑嘻嘻的说道，“不过我们兄弟几个总不能坐着干看吧。”
　　“这个好说。”苏建新笑嘻嘻的说道，“只要你能把金倩约出来，我让帝豪KTV的老板娘白晓艳陪你们喝酒，行不行？”
　　李鑫等人一听眼睛都直了，白晓艳他们当然认识了，那可是古县有名的风流女人，多少男人都拜倒在她的石榴裙下，就连古县大佬吕红堂都被她迷得神魂颠倒，那身段，那气质，那韵味，绝对是一般女人比不了的，任何男人看到白晓艳要是没冲动，不是眼瞎就是生理有问题。
　　“老大，真的吗？”李鑫兴奋的说道，“你真能把白晓艳给叫出来？那可是吕红堂的女人，一般人人家根本不理睬。”
　　“我还能骗你们啊。”苏建新傲然一笑，掏出手机，“那是我干姐，我现在就给她打电话。”说着便拨通了白晓艳的电话。
　　宝马车内，白晓艳正承受着男生一波接一波的凶猛攻击，滚烫的阴茎深深插入阴道深处，龟头顶磨着她敏感娇嫩的花心，磨的她奇痒难忍，犹如虫蚁啃咬，下身似乎要被男生的大肉棒给撕裂，弹性十足的臀肉更是被蹂躏的不住变形。
　　太爽了，怎么会这样呢，白晓艳心中一阵惊讶，要知道仅仅一个多月前马军还是一个青涩的几乎不懂任何性爱技巧的毛头小子，只知道猛冲猛干，还得自己一点点耐心引导他，帮他熟悉自己身体最敏感的地方。
　　虽然每次马军都竭尽全力，可白晓艳总是悠然自在，享受着调戏小男生的乐趣，可是自从那一次在小木屋闭关特训了一周之后，马军就彻底脱胎换骨了，之后每一次做爱都能带给她不一样的体验和惊喜。
　　这或许就是男生和男人的区别，男人只会越来越疲软，而男生却能一天天茁壮成长，从幼苗长成参天大树，现在她面对马军已经不能像之前那么游刃有余了，甚至会被马军引导着节奏，或许有一天自己会完全臣服在马军的大肉棒下吧，这对于白晓艳来说完全是不可想象的事情。
　　她虽然阅人无数，可从来都是把男人当成玩物或者工具，就算是吕红堂对她而言也不过是一个暂时依靠的靠山，不会死心塌地的跟着对方，何况经过上次仙女湖的事情，两人已经分道扬镳了。
　　这段时间白晓艳除了打探老鬼的下落，就是逐步和吕红堂进行分割，开始进行转型，时代在改变，过去打打杀杀的那一套已经行不通了，挣的钱再多，没有命去花又有什么意义。
　　别看马军只是一个高中生，可是他能够撬动的能量却是普通人难以想象的，即便是马军自己也没有真正意识到他能够自由出入宋楚河家代表着什么含义，白晓艳感到庆幸，如果不是遇到马军，或许她只能死守着吕红堂这艘摇摇欲坠的大船坠入深渊，不可能有上岸的机会。
　　而她能够回馈马军的除了金钱，也就只有自己让无数男人神魂颠倒的诱人肉体了，她会尽自己所能让这个男生享受到世界上最美妙最销魂的性爱体验。
　　来吧，马军，用力操姐姐吧，白晓艳心中呐喊着，她从未有过这样毫无保留的去讨好一个男人，每个男人都觊觎她的肉体和美色，想要占有她，征服她，蹂躏她，满足自己作为男人的虚荣，在这个尔虞我诈的世界她不敢信任任何人，却把唯一的柔情都给了眼前的男生。
　　就在这个风流女人和少年激情缠绵之际，车内忽然响起了一阵手机铃声，打乱了两人的动作。
　　白晓艳伸手从旁边的手提包里拿出手机，一看却是苏建新打过来的，示意马军停下来，然后才接起了电话，笑吟吟的说道：“建新啊，怎么有空给姐姐打电话啊？你可好久都没来KTV了。”
　　“白姐，我一会带几个同学过去玩。”苏建新说道，“你帮我开个包厢，对了，一会你过来陪我喝杯酒吧。”
　　对于苏建新这样的纨绔子弟，白晓艳一向是竭力笼络的，不要说喝杯酒了，就是牺牲点色相也没什么大不了，只要对方确实有这个价值，不过她见到马军脸色不太好看，转而娇笑着说道：“哎呀，建新，真不好意思，姐姐在外面办点事，可能一时半会回不去，这样吧，你先和你的同学去玩吧，我让前台给你送一打啤酒，等姐姐回去就去找你。”
　　“那好吧。白姐你可快点回来啊。”苏建新听说白晓艳不在KTV，有些失望，不过白晓艳能够接自己的电话，而且也给了自己十足的面子，他也不好说什么，又说了几句便挂了电话。
　　白晓艳丢下手机，见到马军脸色还臭臭的，伸手搂住男生脖颈，在他脸上亲了一口，笑吟吟的说道：“小傻瓜，你怎么这么小心眼啊，这种醋你也吃，我这不就是逢场作戏嘛，快点，我们继续吧，这个苏建新讨厌死了，非要这个时候捣乱，人家刚才差点就要到了，哎，别说，你这小脑瓜真聪明，我给你说过的那些技巧，你这么快就掌握了，姐姐刚才被你弄得特别舒服，是不是觉得在车里做更刺激啊。”
　　
　　第九章  白晓艳的多重高潮
　　
　　见到白晓艳不以为然，马军心里有点郁闷，不过每个人都有自己的生存法则，不是每个女人都能像表姐那样洁身自好，不和世俗同流合污的，他人微言轻，说了别人也不会放在心上，说白了，要不是他偶然结识了宋楚河夫妇，以他一个普通高中生的身份，又怎么有资格和白晓艳这样的黑道女人覆雨翻云呢。
　　他把对苏建新的怒火全都发泄在白晓艳身上，粗长滚烫的大肉棒每次都直抵花心禁地，滚圆的龟头在子宫内来回搅动着娇嫩软肉，干的风流艳妇娇躯不断翻腾，抖动，扭曲，变形，发出歇斯底里的呻吟声，几乎要被男生粗暴的冲撞干的晕过去了，丰腴白皙的胴体扭来扭去，承受着男生如同雨点一般的抽插操干。
　　忽然她全身僵硬，两条修长美腿紧紧勒住男生腰部，阴道内泄出一股股淫水，从两人下体交合处喷涌出来，大脑一片空白，达到了高潮，那种致命的快感让她整个人陷入了休克一般的眩晕，有那么几秒钟，白晓艳根本听不到任何声音，眼前闪动着五彩斑斓的色彩，似乎进入了一个神秘绚烂的新世界。
　　而马军却还在毫无保留的冲撞着身下的妖娆少妇，精壮结实的少年身躯抬起落下，臀肉夹紧，发达的腿部肌肉不停摩擦着女人白皙丰满的大腿，年轻人的爆发力在这一次表现的淋漓尽致，头，颈部、背、腰、臀，腿、脚都互相配合，组成一台高速稳定输出的性爱机器。
　　那似乎无穷无尽的抽插让白晓艳这个性爱经验异常丰富的风流女人都无法承受了，下体被干的淫水四溢，饱满坚挺的乳房被压得变形了，甚至小腿肚子因为长久用力而有些抽筋了，她双手搂着男生的脖颈，疯狂亲吻着男生的下巴脖子耳根，如同一头发情的母兽，用力抬起臀部，主动迎合，仅仅几分钟就再次迎来了第二次高潮、第三次高潮，第一次体验到了女人多重性高潮的滋味，那种波浪式的快感将她身心淹没，有一瞬间感觉身体悬浮在半空中，五感尽失，过了几秒钟，知觉才渐渐恢复。
　　而马军还在不停抽插着，巨大的力度让沉重的宝马车都轻轻晃动起来。
　　而在财政局大门口，苏建新几人正要去帝豪KTV，李鑫忽然说尿急，跑向旁边的小树林，在一棵树下掏出鸡巴痛痛快快的尿了一泡，正要离开，却看到旁边靠着墙根停着一辆红色宝马，宝马车还在有节奏的晃动着，隐约可以听到车里有女人的叫声。
　　李鑫眼睛一亮，这不会是传说中的车震吧，他赶紧把苏建新等人喊过来一起欣赏活春宫。
　　“我操，真牛逼啊。在车里就干上了。”胡嘉伟一脸羡慕，凑到车身旁边贴在玻璃上往里面看着，可惜车窗玻璃贴着反光膜，天又黑了，他什么都看不到，只能听到里面隐隐约约的呻吟声，更是刺激的他心里痒痒，“妈的，这女人叫起来真骚，肯定是个骚货，搞不好是只野鸡。”
　　“你见过野鸡做宝马车的吗。”孙浩然冷冷说道。
　　听着车里女人那让人血液沸腾的叫床声，苏建新也有些眼红，鸡巴都被叫硬了，妈的，等自己十八岁了，也让老妈给自己买一辆宝马，在车里干女人肯定特爽，不过他看到宝马车的车牌又觉得有些熟悉，仔细一想，这不是白晓艳的那辆宝马车吗，难道白晓艳此刻就在车里不成？
　　可是和她做爱的男人又是谁？不会是那个男人吧……听说吕红堂可是杀人不眨眼，手上有好几条人命，要是发现自己在外面偷窥，想到这里，苏建新不由打了个哆嗦，心里一阵发毛，赶紧拉着胡嘉伟等人就往树林外面走去。
　　“老大，你干嘛啊，我还没看清楚呢。”胡嘉伟有些不乐意，还在回头往宝马车的方向张望着。
　　“你他妈不要命了。”苏建新使劲踢了胡嘉伟屁股一脚，压低声音说道，“你们知道车里是谁吗？”
　　“谁呀？”
　　“吕——红——堂！”苏建新一字一顿的说道。
　　听到这个名字，周围的气温瞬间都下降了好几度，一阵冷风吹来，几个人都不由打了个冷战。
　　在古县，吕红堂那就是恶魔一般的存在，可以止小儿啼的那种，别看苏建新他们几个在三中耀武扬威，不可一世，可在外面屁也不是，还不如曹刚吃得开，面对这种黑道人物，是从心底感到畏惧，毕竟人家是真敢杀人啊。
　　“嘿嘿，怪不得呢，老大还是你厉害。”李鑫干笑几声，掏出手机，“我现在就联系金倩，让她再叫上几个女生，今晚咱们兄弟好好爽一爽。”
　　苏建新回头看了看小树林里依然在轻轻晃动的宝马车，迈步离开，心里却泛起一丝苦涩，白晓艳在他心目中是最性感的女人，甚至比自己母亲欧阳晴还有女人味，可惜这样一个风韵十足的尤物却被吕红堂那种大老粗占有，要是自己能和白晓艳做一次就好了，无论花多少钱他都愿意。
　　……
　　宝马车内，马军还在肆意耸动着大肉棒，根本不知道刚才被苏建新等人围观了，白晓艳的肉体太诱人了，让他神魂颠倒，欲仙欲死，经过将近半个小时的激烈战斗后，他只觉得龟头酸麻，下意识的耸动肉棒，喘息着说道：“白姐姐，我要射了。”
　　“啊啊，射吧，射进来吧。”白晓艳摇摆着头发，雪白的大腿勒着男生的臀部，高耸的乳峰晃动着，荡出一阵阵乳浪。
　　男生的龟头突然暴涨，肉棒青筋乱跳，喷出一股股炙热的精液，浇灌进了女人的子宫颈口内，射的白晓艳闷哼几声，娇躯微颤。
　　“哎，爽死了。”马军喘息着趴在白晓艳汗津津的肉体上，鸡巴依然被女人的阴道一下下夹弄着，那力度不轻不重，夹得他魂儿都差点飘了，“小家伙，今天你怎么这么猛啊。”白晓艳摸着男生汗津津的头发，声音慵懒的问道，“姐姐刚才差点被你干晕过去，看你出的这一头汗，都憋成这样了还不给我打电话，活该你难受。”
　　“白姐姐，你流的水也不少啊。”马军笑嘻嘻的说道，抬起屁股，把肉棒拔出来，看着女人那淫乱不堪的肉缝里缓缓流出浑浊的白色精液，顺着杂乱的毛发往下流淌着，“你刚才喷了好几次吧。”
　　“还不是让你给害的，赶紧起来吧，压得我都喘不过气来了。”白晓艳俏脸红润，散发着让人心悸的光泽，乳房和上腹部都有很多红点，像是皮疹，那是女性只有极度满足的情况才会出现的性红晕，马军这才起身挪到旁边的副驾驶位置上，穿好衣服，饶有兴趣的看着旁边的白晓艳清理下体，穿衣服，整理头发，又拿着化妆镜给自己补妆，开窗户放味。
　　“对了，刚才我好像感觉有人在附近活动。”白晓艳一边发动汽车，一边问道，“你注意到没有？”
　　“没有啊。”马军摇摇头，他当时注意力全都在白晓艳身上，就是有人把刀架在他脖子上恐怕都不会感觉到的。
　　“那是我产生幻觉了？”白晓艳皱着眉头思索着，她的第六感特别灵，很少会感觉错误，“算了，和你说件正事，老鬼那边我有了点眉目，我以前认识的一个小姐妹说是去年接过一个客人，体貌特征很像是老鬼，我打算去找她帮帮忙，看能不能把老鬼给找出来。”
　　“白姐姐，咱们一定要把这个老鬼找出来吗？”马军说道，“他和吕红堂有仇，就让他们狗咬狗多好，到时候吕红堂也就没心思管你的事情了。”
　　“那可不行。”白晓艳从包里掏出一盒女士烟，点了一根抽了两口，说道，“你不了解吕红堂这个人，他最恨别人背叛他，上次他能放过你，其实我都很意外，这不太像是他的做事风格，看来老鬼给他的压力太大了，既然咱们答应了这件事，就要尽力去做到，而且吕红堂这几年也的确帮了我不少，就算是给他做最后一件事情吧。”
　　“好吧，白姐姐我跟你一起去吧，你一个人我不太放心。”马军露出一丝担心的表情。
　　“你都知道心疼姐姐了，看来姐姐没白疼你。”白晓艳嫣然一笑，摸了摸马军的头，一脸宠溺的说道，“好弟弟，你现在还是学生，社会上的事情你少掺和，要不然你表姐又该埋怨我把你教坏了。”
　　听白晓艳提到表姐，马军忧心忡忡的说道：“白姐姐，我感觉我表姐已经开始怀疑我们的关系了，上次她发现了我手机里给你拍的照片，和我冷战了好长时间。”
　　“你这家伙偷吃还不把嘴巴擦干净，活该。”白晓艳白了马军一眼，沉吟道，“这样吧，以后咱们用暗语发短信，这样就算是你表姐看到了，也只会认为咱们是正常的聊天。”
　　
　　第十章  卷土重来的赵建军
　　
　　“怎么用暗语交流啊。”马军突然来了兴致，“是不是像智取威虎山里面的那种黑话，我知道，天王盖地虎，宝塔镇河妖。白姐姐，你快教我几句。”
　　“哪有你说的那么玄乎，我们又不是土匪。”白晓艳轻笑着说道，“比如吃饭就是做爱，我饿了就是想要了，明白吗？”
　　“哦，是这样啊。”马军点了点头，忽然觉得肚子咕噜咕噜响了起来，说道，“白姐姐，我饿了。”
　　“小家伙，刚才没吃饱，还想要啊。”白晓艳一愣，没想到马军的性欲变得这么强烈，简直是个小怪物，要这么发展下去，她都怀疑自己以后能不能满足对方了。
　　“白姐姐，我不是说暗语，我是真的饿了。”马军有些尴尬，摸了摸自己有些干瘪的肚子，本来中午在食堂吃的饭就没什么油水，又和张丽、白晓艳折腾了两次，能量早就消耗的差不多了。
　　“好呀，姐姐带你去吃好吃的。”白晓艳莞尔一笑，发动了汽车，只有和马军在一起的时候，她才能卸下自己的伪装和戒备，享受片刻的轻松和愉悦。
　　古县的饭店以川菜为主，其他菜系很少，不过有一家鲁菜馆生意却一直不错，而店里的糖醋鲤鱼更是招牌菜。
　　白晓艳开车来到鲁菜馆楼下，下了车笑吟吟的说道：“这家馆子饭菜很地道，老板是我的一个朋友，只要有新菜出来，他肯定第一个通知我。”
　　马军表情却怪怪的，暗想不知道白晓艳的说的朋友是哪种朋友，不会是以前的炮友吧，不过自己和白晓艳的关系好像也比炮友好不到哪儿去。
　　白晓艳见到马军神色古怪，知道他又在胡思乱想，在他腰上使劲捏了一把，嗔道：“小混蛋，你想哪儿去了，我们可是正经朋友。”
　　“哎呀。”马军被捏的龇牙咧嘴，委屈的解释道，“白姐姐，我可什么都没说啊。”
　　“你是没说，可你脸上都写着呢，当我猜不出来啊。”白晓艳瞪了他一眼，气呼呼的说道，“你个小没良心的，告诉你，这几年老娘除了吕红堂，就是和你这个小王八蛋睡过，再也没和别的男人睡过了，这下你满意了吧。”
　　“白姐姐，你别生气啊，我可没有嫌弃你的意思。”马军赶紧赔笑，说到底其实这就是男人的虚荣心作怪，谁都希望自己的女人只有自己一个男人，别看他这段时间和十几个女人发生了关系，可全都是人妻，总有一种拾人牙慧的滋味，李婷虽然是处女，可是毕竟年龄还小，舒美玉又再三提醒，不让两人偷吃禁果，马军未免有些遗憾，也不知道什么时候自己才能体验到处女的感觉。
　　可是处女又怎么可能会有白晓艳这样风情万种的少妇韵味和神乎其神的金蛇缠丝手。
　　两人进了鲁菜馆，白晓艳直接上了二楼，进了一个包厢，点了糖醋鲤鱼、葱烧海参、九转大肠等几个经典鲁菜。
　　马军有点尿急，看到菜还没上来，便去上厕所，从厕所出来，忽然看到二楼上来一男一女，女的身材高大丰满，穿着一条紧身牛仔裤，那硕大浑圆的巨臀绷得紧紧的，如同两个篮球一晃一晃的，两条结实修长的大腿如同玉柱一般款款摆动。
　　在古县只有一个女人有这样大洋马的火辣身材，那就是马军的干妈高红梅。
　　马军正要上前和高红梅打招呼，看到她身边的男人却又愣住了，这不是赵建军吗。
　　赵建军是一中的教务处主任，最关键他还是高红梅的前男友，后来为了追求仕途狠心抛弃了高红梅，搞得高红梅投河自尽，结果等高红梅嫁给武平后，赵建军又对高红梅念念不忘，一直纠缠，马军当时还教训过他，这段时间一直都销声匿迹，没想到居然贼心不死。
　　见到赵建军身体不停的靠向干妈，用肩膀去蹭高红梅的胳膊，高红梅一直往旁边躲闪，马军气不打一处来，下意识捏紧拳头，很想上去狠狠揍这个王八蛋一顿，不过他不知道干妈为什么会和赵建军来饭店吃饭，只能悄悄跟在两人身后，看着干妈和赵建军进了一个包厢，正好在自己包厢的隔壁。
　　见到包厢门被关上，他赶紧上前贴着门板听着，却只能听到含糊不清的声音，急的抓耳挠腮，赶紧回到自己包厢，贴着墙想要探听虚实。
　　“马军，你在干嘛呢？”白晓艳见状好奇的问道，“过来呀，一会菜就好了，陪我聊聊天。”
　　隔着厚厚的墙壁更听不到什么动静，马军无奈只能坐回到白晓艳身边，和白晓艳闲聊着，心里却惦记着隔壁的高红梅和赵建军，有点坐卧不宁。
　　“你屁股下面有钉子啊，怎么坐都坐不安稳。”白晓艳嗔道，“上个厕所跟丢了魂儿一眼，是不是看到美女了？”
　　“没有啊。”马军嘿嘿一笑，“有白姐姐在这里，谁敢说自己是美女。”
　　“算你会说话。”白晓艳满意一笑，软绵绵的娇躯靠过去，咬着马军的耳朵说道，“一会赶紧吃饭，吃完饭我再带你见个朋友去。”
　　马军被白晓艳喷出的鼻息弄得心猿意马，耳朵眼痒痒的，下意识的搂住这个风流艳妇的蛮腰，在她饱满浑圆的屁股上抚摸起来，想着白晓艳在古县经营了这么多年，也不知道认识了多少人，怪不得她生意做的这么大。
　　“小家伙，又不老实了嘛。”白晓艳媚笑一声，忽然钻到了圆桌下面，蹲在男生大腿之间，拉开拉链，掏出那根早已经充血挺立的阴茎，双手一上一下握住棒身，伸出舌头，像是吃冰淇淋那样在龟头上转着圈的舔弄着，偶尔用舌尖舔一下马眼，弄得男生两条腿都开始打颤了，喘息着说道：“白姐姐，好爽啊，再深一点，把龟头都裹住。”
　　“小坏蛋，挺会享受嘛。”白晓艳风情万种的桃花媚眼眼角一跳，脸上露出勾魂摄魄的神态，朱唇轻启，将男生的粉红龟头含入口中开始吞吐起来。
　　“嘶嘶嘶……”在这个古县第一艳妇的吮吸舔弄下，马军双腿蹬直，身体往后靠在椅背上，双手紧抓扶手，只觉得龟头被女人那又软又滑的腔体包裹，深深浅浅的吮吸着，快感如同潮水一般将他淹没，瞬间沉迷在这无边欲海中，早把高红梅抛到九霄云外了。
　　而在隔壁包厢内，赵建军对着服务员豪气十足的说道：“把你们饭店最好的菜全都来一份，去吧，快点啊。”
　　看着赵建军那暴发户一般的表演，高红梅眉头紧蹙，冷冷说道：“赵建军，你电话说有重要事情和我说，到底什么事情你快点说，我还要回家给我爱人做饭呢。”
　　“哎，红梅，你说说像你这么漂亮的女人怎么就过成这样了，人家别的女人都是十指不沾阳春水，整天吃喝玩乐，你何必这样苦着自己呢。”赵建军叹了口气说道，“凭你的自身条件，闭着眼睛找，也比找武平这种窝囊废强吧，别的不说，就他三寸钉身板能满足你吗。”
　　“赵建军，用不着你假惺惺的。”高红梅俏脸一沉，起身说道，“我和武平过得怎么样，那是我们自己的事情，你要是没事，那我先走了。”
　　“哎，红梅，你别生气啊。”赵建军赶紧赔笑说道，“我也是关心你嘛，毕竟咱们是老相好了，一日夫妻百日恩，我不关心你关心谁啊。”
　　“过去的事情不要再提了。”高红梅瞪了赵建军一眼，寒声说道，“到底什么事情？”
　　“我给你看样东西吧。”赵建军从口袋掏出一个证件摆在桌子上，“看了你就明白了。”
　　高红梅拿起证件一看，不由心中一跳，这竟然是赵建军和他爱人的离婚证，她看向赵建军，有些吃惊的问道，“你离婚了？”
　　“没错，昨天刚领的证。”赵建军叹了口气，脸色凝重的说道，“我净身出户，家里的存款房子都归她，孩子也判给她了，其实我们之间早就没感情了，每天除了吵架就是吵架，早离早解脱。”
　　高红梅一时间不知道该说什么好了，赵建军走到这一步完全是他咎由自取，只是想想对方工作丢了，婚也离了，自己再落井下石未免有些过分，脸色和缓了许多，轻声说道：“建军，每个人都有自己的命，不要和命运去抗争，好好过自己的日子，你都四十多了，还是赶紧找份工作吧。”
　　“红梅，我知道你还是关心我的，不过你放心，我赵建军不是那种无能之辈。”赵建军露出得意的笑容，又掏出一张名片递给高红梅。
　　高红梅一看，上面写着蓬勃文化发展有限公司业务部经理的头衔，下面是赵建军的名字和一个联系电话，原来赵建军已经找到了新工作，她问道：“这个文化公司在哪儿，我怎么没听说过？”
　　“嗨，我们公司可是大公司，只不过老板比较低调，我现在一年拿这个数。”赵建军伸出食指和中指晃了晃，踌躇满志的说道，“整个华北地区都有我们的销售渠道，一年营业额十几个亿，这次我回古县就是负责这里的渠道建设，红梅，你也辞职吧，一个破老师有什么好当的，咱们一起干，我给你底薪八千，外加提成，年底还有业绩分红，一年就能买车，三年买房，怎么样？”
　　
　　第十一章  最后警告
　　
　　如果是三个月之前，高红梅说不定还真有些心动，可是她现在和宋萍合作开服装公司，虽然公司最近资金紧张，一直都没有分红，可是服装公司生意很不错，估计用不了半年就能收回成本。
　　而且她和赵建军之前又有这层关系，更不想和对方继续纠缠不清，免得引起丈夫误会，最近武平总是有意无意询问她和赵建军以前的事情，似乎察觉到了什么，高红梅也不得不更加谨慎小心。
　　“抱歉，我还是喜欢当老师。”高红梅淡淡说道，“建军，谢谢你的好意，我心领了，时间不早了，我先走了。”说着起身就往门口走去。
　　“红梅，你等等。”赵建军见状追上去，抓着高红梅的胳膊，急切的说道，“你真的不明白我的心思吗，这些年我一直都没有放下过你，我知道当初我不该丢下了，可我现在自由了，我有能力弥补过去的错误，你和武平离婚吧，我们重新开始，我答应你，我会一辈子对你好的，请你相信我。”
　　“不可能。”高红梅扭动着胳膊，厉声说道，“赵建军，你放开我，我们早就结束了，我不是那种朝秦暮楚的女人，我不会和武平离婚的，你就死心吧。”
　　“红梅，我真的不能没有你啊。”赵建军却直接抱住了高红梅的柳腰，嘴巴凑到对方光滑如玉的脸蛋上亲吻着，喘息着说道，“这段时间我做梦都在想你啊，我们才是天造地设的一对，宝贝，我太爱你了，你是属于我的。”
　　“你混蛋！”高红梅摆着头，不让赵建军亲到自己的脸，虽然两人曾经有过最亲密的行为，可是现在她对这个无耻的男人早已经死心，十分抵触和对方的身体接触，哪怕对方的各方面条件都要比丈夫强很多，她也不可能背叛武平，再次投入赵建军的怀抱。
　　“红梅，你就答应我吧。”赵建军一只手抚弄着高红梅那异于常人的硕大巨臀，胯下肉棒在对方柔软的小腹上用力顶着，“武平他根本满足不了你，你忘了我们当初在一起是多么快乐了吗，只有我才能给你幸福，这些年真是苦了你了。”
　　“赵建军，你不要碰我，我已经结婚了。”高红梅竭力挣扎着，脸色涨红，只是赵建军的力气很大，她虽然身材高大，可毕竟是个女人，爆发力不如男人，很快被赵建军压在墙壁上，坚挺的乳房被男人的胸膛紧紧压着，下身更是被一根坚硬火热的阴茎顶磨着，竟然有了酥麻的感觉，这段时间她一直没有和马军做爱，和丈夫武平虽然做了几次，但也只是聊胜于无，成熟女人的肉体分外受不了刺激，被赵建军这么顶了几下，阴道竟然本能的开始分泌爱液了。
　　“不用伪装了。”赵建军如同一条发情的公狗，在高红梅脸上拱来拱去，伸着湿漉漉的舌头舔着她白皙的肌肤，嘿嘿笑着说道，“反正你第一次也是给了我，我才是你真正的男人，你不想再次体验我的大鸡巴插进你下面有多么爽吗，你的小穴那么紧，夹得我好舒服啊，真想再痛痛快快的射进去一次啊。”
　　“混蛋，你卑鄙。”高红梅怒视赵建军，直接伸手给了对方一个响亮的耳光，“赵建军，你给我滚，我再也不想见到你。”
　　“红梅，你脾气还是这么大，这么多年一点都没变。”赵建军摸着被高红梅打的有些红肿的脸，竟然露出一丝缅怀的表情，“我还记得我当初和你提分手，你也是这么打了我一个耳光，然后哭着离开了，如果时光可以倒流，我不会再让你离开我，你打吧，只要你高兴，你随便怎么打我都行，我绝对不还手。”
　　见到赵建军一副死猪不怕开水烫的架势，高红梅反而不知道该怎么办了，她就是那种吃软不吃硬的性格，全都被赵建军给摸透了。
　　“赵建军，我最后警告你一次，不要再来找我了。”高红梅深深吸了口气，运动衣下那高耸坚挺的乳房微微起伏着，“我爱人已经怀疑你了，要是知道你骚扰我，他不会放过你的。”说着拉开门匆匆离开。
　　赵建军看着高红梅那高大健美的背影，却露出一丝不屑的表情，他从来没有把武平那个窝囊废放在眼里，要不是自己当初抛弃了高红梅，就凭武平这种上不了台面的货色有什么资格睡这么漂亮的老婆，自己的女人白白让他玩了这么多年，还给他们家生了个儿子，自己还没找他算账呢。
　　不过高红梅的身材还是保持的那么性感火辣，四十岁的女人皮肤又嫩又白看起来像是二十多岁，屁股还是那么饱满结实，只是不知道阴道还有没有以前那么紧致了，赵建军露出贪婪的表情，早晚自己要再次占有这个女人，用自己的大鸡巴狠狠插进她的阴道，将自己的精液喷洒在她全身各处。
　　……
　　“嗯嗯嗯…好爽”马军低着头，看着胯下的肉棒被白晓艳两片朱唇吞吐着，敏感的龟头能够清楚的感觉到女人舌尖上那细小的舌苔刮磨着马眼，强烈的刺激让阴茎越发膨胀火热，轻轻颤抖着，欲望不断积累着，逼近了爆发的边缘。
　　享受着这个古县有名的风流艳妇的口交服务，马军有些飘飘然起来，似乎自己成了高高在上的帝王，尽情享受着美艳妖娆的妃子温柔贴心的伺候，哎，要是表姐也能像白晓艳这样帮自己释放就更完美了。
　　“砰砰砰！”关键时刻，却响起了敲门声，马军赶紧用桌布挡着自己下半身，说了一声进来。
　　一个面容姣好的女服务员端着盘子小心翼翼走进来，对着马军恭敬的说道：“先生您好，这是我们店的招牌菜葱烧海参，请您慢用。”
　　“嗯嗯，我知道了。”马军双手放在圆桌上，感觉到白晓艳的小嘴含着自己的龟头不住套弄吮吸，让他难以忍受，双手捏拳，挤眉弄眼，强忍着射精的冲动。
　　“先生您没事吧，是不是不太舒服？”女服务员见状赶紧走到马军身边，关切的问道。
　　“啊，我没事，恩恩，一会就好了。嗯。”马军只觉得肉棒被吸的力度更强了，嫩滑的舌头更是绕着龟头知道白晓艳是想故意让自己出丑，桌布下两条大腿使劲夹着对方的头，不让白晓艳使坏。
　　等到服务员关门离开，马军才掀起桌布，抱着白晓艳的头用力耸动着粗长肉棒，让大鸡巴在女人口腔里抽插着，很快龟头一阵颤抖，喷射出一股股炙热精液。
　　白晓艳含住涨红的龟头，将白灼浓精全都吞了下去，最后还用香舌将马军的龟头清理干净，才从桌子下面爬出来，张开小嘴，让马军看自己舌面上的浓白精液，然后才一口吞下，那淫荡十足的媚态，看的马军鸡巴差点又硬了。
　　这顿饭吃的是食不甘味，面对着着这么一个迷死人不偿命的千年女妖，哪个男人能有心事干别的，要不是刚刚射了两次，马军真想直接把白晓艳扒光，在包厢里就地大干一场。
　　等到结账的时候，饭店的老板出现了，一个长相憨厚的中年男人，穿着一身朴素的黑夹克，和白晓艳谈笑风生，知道马军是白晓艳的干弟弟，对马军也很热情，很豪爽的表示只要马军来吃饭，一律免单。
　　等到老板离开后，白晓艳才说这男子是山东菏泽人，因为躲债来到了古县，凭着一手做饭的手艺开起了饭店，性格十分豪爽，只要朋友有困难找他，从来没有拒绝过，白晓艳也是很欣赏对方的人品，经常来吃饭捧场，毕竟生意场多一个朋友总比多一个敌人好，说不定哪天就有求别人的时候，人脉关系有时候比金钱更重要。
　　马军心中感慨，白晓艳一个女人能够混到现在这个地位的确有她的能耐，没有人能随随便便成功。
　　他走出包厢，来到隔壁包厢门口一看，见到里面已经没人了，也不知道高红梅和赵建军什么时候走的，心里有些担心，赵建军肯定是贼心不死，又来纠缠干妈了，妈的，找机会自己得好好教训教训这个王八蛋。
　　两人走出鲁菜馆，白晓艳笑吟吟的说道：“马军，好不容易今晚有空，咱们找个地方玩会吧，就当陪陪我了。”
　　“行啊。”马军想着表姐这个时候估计还在学校加班呢，应该不会撞到自己和白晓艳，很爽快的点点头，“玩什么啊？”
　　“唱歌？滑旱冰？看录像？”白晓艳说了几个，似乎都不是很满意，没办法，小县城的夜生活远不如大城市那么丰富，普通人也就这些简单的娱乐方式，当然对有钱人来说，那就丰富多彩了。
　　“白姐姐，你会打台球吗？”马军想到之前黄国新几个人去台球厅，心中一动，随口说道。
　　“当然会了，我当年台球打的特别好。”白晓艳眼睛一亮，“走吧，让你见识一下姐姐的球技。”
　　马军看着白晓艳胸前那两个又大又圆的乳球，心想你的球技我早就见识过了，绝对是国际一流水平。
　　
　　第十二章  台球会所
　　
　　在去台球厅的路上，马军为了保险起见，又给表姐打了个电话，确认她还在学校加班，他可不想再发生上次的乌龙了。
　　“马军，你真的那么怕你表姐吗？”白晓艳一边开着车，一边笑道，“你这样也不是办法啊，我们总不能永远这么躲躲藏藏吧，早晚都会露馅的。”
　　“那我能怎么办，我表姐的脾气很大。”马军一摊手，叹了口气，显得很无奈，“走一步看一步吧。”
　　“我看不如把你表姐也拉下水。”白晓艳轻笑着说道，“反正你表姐老公也不在，她一个人多寂寞啊，这么漂亮的表姐你就不动心？”
　　其实白晓艳也怀疑马军和刘艳这对表姐弟之间有暧昧，毕竟两人年龄差距不大，一个单身少妇，独守空闺，一个青春年少，活力充沛，又经常在一起，很有可能会擦枪走火。
　　只是这种事情比较敏感，白晓艳也不想多管闲事，只是现在刘艳成了她和马军之间绕不过去的障碍，所以她必须尽可能解决掉这个问题。
　　“白姐姐，你别瞎说啊，那可是我表姐。”马军故作糊涂，“我们怎么可能呢？”
　　“有什么不可能啊。”白晓艳忽然伸手摸了摸马军的裤裆，笑吟吟的说道，“你看我一说你表姐，你都有反应了，她又不是你亲姐，一表三千里，没什么大不了的，你放心，这事我来安排，等生米煮成熟饭，她也只能接受这个事实，再说她也没什么损失啊，以后咱们不就不用防着她了。”
　　虽然白晓艳的建议听起来很诱人，不过马军还是不敢冒险，表姐是那种宁折不弯的性格，再说他也不想用这种手段去要挟刘艳，只会让两人之间出现无法消除的死结。
　　“算了吧，白姐姐，还是我自己想办法吧。”马军摇摇头，很认真的说道，“你千万别自作主张，要不然我会不高兴的。”
　　“行，听你的。”白晓艳妩媚一笑，虽然马军拒绝了自己的提议，可她心里却没有半点不悦，反而对马军更信任了，如果一个人连自己的表姐都可以去算计，他还有谁不会去算计的呢，她这么多年风风雨雨，什么样的男人没见过，根本不可能因为马军那玩意儿大就对他死心塌地，她真正被触动就是因为马军面对吕红堂的怒火，还能义无反顾的挺身而出。
　　说马军单纯也好，鲁莽也罢，反正白晓艳就这么稀里糊涂的陷了进去，谁能想到这个古县有名的风流艳妇也有对男人动心的时候。
　　两人来到了南关街口的一栋三层白色小楼，这里原来是纺织厂的宿舍楼，后来被改造成了娱乐大世界，游戏厅，歌厅，台球厅，录像厅，旱冰场应有尽有，马军小时候没少在这儿玩游戏，小白楼对他来说就是童年时代的天堂。
　　只不过后来黄国新买了电脑，马军经常去对方家里打电脑游戏，后来上了高中，也不像过去那么贪玩了，小白楼就再也没去过了。
　　马军下了车，看到眼前的小白楼也和以前不一样了，游戏厅，歌厅、录像厅和旱冰场都不见了，一层二层变成了快捷酒店，三层成了网吧，而地下一层的台球厅也变成了国际台球休闲会所，门口的霓虹灯招牌正在闪烁，或许改变的不仅仅是自己，身边的一切都在悄然改变。
　　“走吧，今晚咱们较量一下。”白晓艳扭动腰肢，迈着两条肉丝美腿走过来，笑吟吟的说道，“我有个外号叫古县潘晓婷，怕不怕？”
　　“我还是南关丁俊晖呢。谁怕谁啊。”马军也不甘示弱，好歹他上初中的时候还打了整整三年台球，在南关一带也算是小有名气。
　　“好啊，谁输了，就穿着内裤在十字路口喊三声我服了，怎么样？”白晓艳微微一笑，往台球会所走去，胸前一对丰满坚挺的乳房高高耸立，随着身体走动微微颤抖，腰肢纤细如柳，单薄的包臀裙下饱满挺翘的臀部弹性十足，而那妖娆蛊惑的气质更让人神魂颠倒，想要跪倒在这个风流艳妇脚下，亲吻对方的脚趾。
　　马军看着眼前这个风姿绰约的女人，也不由一阵意乱情迷，白晓艳真正的魅力不是她身材有多火辣，也不是她长得多么漂亮，而是她能把一个女人的吸引力发挥的淋漓尽致，却又让人不觉得刻意做作。
　　她就像是一朵盛开的红玫瑰，娇艳欲滴，让男人蠢蠢欲动，却又畏惧其锋芒，不敢去采摘亵渎。
　　马军推开会所的玻璃门，就看到里面挂着潘晓婷和丁俊晖的大幅海报，这两人算是国内台球界的金童玉女了，甚至一度还传出过绯闻，不过潘晓婷的身材的确不错，臀部挺翘，胸部又大又圆，加上姣好的长相，曾经俘获过万千少男的春心，就连马军当时都幻想着潘晓婷的样子打过飞机，一次次喷溅出少男炙热的精华。
　　台球会所内放着舒缓的钢琴曲，间或传来台球碰撞的响声，一个穿着白衬衣黑马甲的男服务员正在前台玩手机，忽然看到门口走进来一个美艳少妇，穿着一身深紫色包臀裙，腰细如柳，两条肉丝大腿浑圆修长，脚上穿着一双红色高跟鞋，卷曲的长发如同瀑布一般倾泻在肩头，整个人如同女王一般高贵威严。
　　“这不是帝豪KTV的老板娘白晓艳吗？”服务员第一时间就认出这位气场很强的美艳少妇，毕竟这么漂亮的女人哪个男人都会过目不忘。
　　“你们吴老板在吗？”白晓艳走到前台，双眸闪动，笑吟吟的说道。
　　“啊，白总好，我们老板有点事刚出去，一会就回来，要不我给他打个电话吧。”近距离打量这位古县的传奇女强人，只见她一对杏眼黑白分明，泛起勾魂摄魄的秋波，两片饱满红润的玉唇如同樱桃一般，让人想要咬上一口，尤其是胸前领口内那雪白丰挺的乳房更看的人眼馋，淡雅的香水混合着女人肉体的味道扑鼻而来，让他胯下肉棒蠢蠢欲动起来。
　　“不用了，先给我开个台子吧，我们玩一会。”白晓艳嫣然一笑，扭身往里面走去，忽然脚下一歪，身体踉跄着往前扑到。
　　男服务员本能的伸手想去搀扶，不过手刚伸到一边，旁边已经有人抢先一步扶着白晓艳的胳膊和蛮腰，嘴里说着：“白姐姐小心点。”
　　扶着白晓艳的人是个帅气的少年，身高超过一米七，一头黑亮短发，胸肌发达，浑身散发着年轻男生的阳刚之气。
　　“我没事。”白晓艳娇笑一声，半个身体靠在男生身上，胸前饱满的雪白乳球贴着对方的胳膊磨蹭挤压着，看的男服务员艳羡不已，心里嘀咕不知道这冒出来的少年和白晓艳是什么关系，竟然和白晓艳这么亲密无间。
　　要知道白晓艳可是古县大佬吕红堂的女人啊，哪个男人敢占白晓艳的便宜，简直是不想活了。
　　服务员带着白晓艳和马军往里面走去，马军忽然看到黄国新、陈虎和金铭正在靠近角落的一个台子上打台球，便喊了黄国新一声。
　　“马军，你小子不是不来吗，怎么又来了？”黄国新看到马军顿时嘲讽起来，不过很快眼睛落到旁边的美艳少妇身上，露出惊讶的表情，结结巴巴的说道，“白…白姐…您怎么来了？”
　　“国新，我和马军没事干来打台球啊。”白晓艳兴致勃勃的看着旁边正在打球的陈虎和金铭，“谁是花球啊？”
　　“我是花球。”陈虎看着白晓艳那绝世姿容，眼睛都直了，弱弱的伸了伸手，眼前这个女人太诱人了，容貌美艳，气质高雅，尤其是包臀裙下那丰腴的肉体更是成熟性感，让人幻想和她翻云覆雨绝对是无比美妙的事情。
　　“那你可快要输了啊。”白晓艳笑吟吟的说道，台面上只剩下两个全色，却还有四个花球。
　　金铭正拿着杆子准备击打底袋跟前的一个全色球，这个球其实难度不大，只要打过一段时间都能打进去，只是见到旁边白晓艳正盯着自己，他不免有些紧张，用力握住球杆，下意识想要表现一下，可是球杆一滑，白球竟然直接进了底袋。
　　“金铭，你今天状态不行啊。”马军笑嘻嘻的说道，“这种球都进不去。”
　　“这能怪我嘛。”金铭脸色通红，偷偷看了一眼白晓艳，心中郁闷的要死，本来想要展示自己的球技，结果反而丢了脸。
　　“看我的。”有这么一个风情万种的大美女观战，陈虎也是状态神勇，连续打进四个花球，又将最后一个黑球干脆利落的打进来底袋。
　　“真厉害。”白晓艳白皙玉手轻轻拍了几下，“我刚才还真小看你了，这样，咱们两个比试一下吧。”
　　“行啊。”陈虎顿时兴奋的起来，赶紧把球都从袋子里捡了出来，他还从来没和白晓艳这么漂亮的女人打过球，心想今天一定要好好表现，给白晓艳留下一个深刻印象。
　　
　　第十三章  商业联盟
　　
　　陈虎兴致勃勃的摆球，然后开球，旁边金铭凑到马军身边好奇的问道：“马军，这女人到底是谁啊？你亲戚啊？”
　　“她你都不认识？”黄国新抢先说道，“白晓艳，帝豪KTV的老板娘，古县最漂亮的女人。”
　　“不认识。”金铭摇了摇头，他性格比较老实，从来没去过KTV，不过这女人是真漂亮，和班主任刘艳是一个级别的，甚至比刘艳还要诱人。
　　这时轮到白晓艳打球了，她弯下腰调整击球的角度，丰胸、细腰，翘臀构成一道诱人的S形曲线，尤其是领口里面两团雪白乳球中间那深深的乳沟更是耀眼，如同太阳一般让几个男生都睁不开眼。
　　陈虎站在白晓艳对面，直面少妇那丰腴诱人的肉体，见到白晓艳胸前那两坨丰满的乳房压在台球桌边，甚至能够窥见那那嫣红的乳晕，他血液几乎要沸腾了，紧绷的牛仔裤里少年的阴茎开始膨胀，却又被紧紧束缚着，憋得无比难受。
　　白晓艳顺利的将球打进底袋，见到陈虎那魂不守舍的表情，嘴角露出一抹玩味的笑容，拿着旁边的壳粉在球杆头上旋转着摩擦着，只是那动作太过暧昧，纤纤玉指仿佛在抚弄男人的龟头，看的几个男生的肉棒全都不约而同的翘了起来，恨不得自己胯下的鸡巴变成球杆杆头，让这个风流少妇肆意把玩。
　　之后的比赛简直是摧枯拉朽，毫无悬念，白晓艳下手很稳，根本没有给陈虎半点机会，直接打了他一个三比零。
　　黄国新和金铭也都纷纷下场挑战，结果都被白晓艳杀得溃不成军，面如土色，硕果仅存的马军硬着头皮上阵，开局倒是很顺利，连续进球，打的只剩下一颗黑球，眼看就要取胜，结果关键时刻，白晓艳给马军丢了个媚眼，那秋波流转，媚态横生，黄国新、陈虎等人早已经被迷得神魂颠倒，骨头都酥了。
　　马军也是心神恍惚，他可是比别人更清楚这个风流艳妇的肉体有多么销魂蚀骨，想到刚才在车上自己肉棒被对方丰腴肉壶挤压套弄的滋味，他握住球杆的手也不由轻轻颤抖，结果黑球没打进去，反而让白晓艳反败为胜。
　　白晓艳最后一个标准的直杆将黑球打进底袋，得意洋洋的说道：“怎么样啊，我当年可是号称古县九球天后，你们几个人都不行啊。”
　　马军心想以白晓艳的颜值和身材，要是从小就专心打台球，说不定中国的九球天后就不是潘晓婷了。
　　“白姐，你这也太厉害了。”黄国新笑嘻嘻的说道，“要不你收我当徒弟吧，我跟你学两招。”
　　“行了吧，和你们这帮小屁孩打一点挑战都没有。”白晓艳把球杆往台面上一丢，轻轻拍了拍手心的滑石粉，走到马军跟前，轻声笑道，“你输了，别忘了我们的赌约哦。”
　　马军有些尴尬，真让他穿着内裤站在街口那脸可丢大了，谁能想到白晓艳的台球打的这么好，他有些不服气的说道，“白姐姐，这不公平，你刚才用美人计干扰我。”
　　“那只能怪你自己注意力不集中了。”白晓艳笑吟吟的说道，“球场如战场，输了就是输了。你要是想抵赖我也没办法。”
　　“白姐姐，能不能换个惩罚啊。”马军愁眉苦脸的说道，“我好歹都快十六了，让熟人看到多丢人啊。”
　　“你还知道要面子啊，好吧，先让你一马。”白晓艳眨了眨眼睛，很认真的说道，“我这就是给你一个教训，以后玩不起就别轻易承诺，那样只会让别人看轻你。明白吗？”
　　“白总。”忽然一个男子从外面走了进来，快步走到白晓艳跟前，热情如火的说道，“您怎么到我这儿来了，也不提前和我打个招呼。”
　　“吴老板，气色不错啊。”白晓艳笑吟吟的说道，“又发财了吧？”
　　“不错什么啊。”吴老板叹了口气说道，“现在挣钱的生意全都被人家唐万霖给抢走了，我们这些外乡人连汤都喝不上了。”
　　原来吴老板和鲁菜馆的老板都是外地人，虽然做了很多年生意，可一直都被本地人排挤，尤其是唐万霖靠着县委副书记苏国凯的关系，能够轻而易举拿到大量政府工程，让吴老板等人十分眼红。
　　“吴老板，这挣钱的机会到处都是，就看你有没有魄力了。”白晓艳淡淡一笑。
　　“哎呦，白总，您这是话里有话啊。”吴老板一个激灵，“要不到我办公室详谈。”
　　“好。”白晓艳回头对着马军招招手，“马军，你们自己玩吧，我去里面谈点事。”
　　“好的，白姐姐。”马军见到白晓艳和那个吴老板往会所里面走去，心中好奇，也不知道两人到底要谈什么。
　　白晓艳和吴老板进了办公室，吴老板迫不及待的说道：“白总，您是不是有什么发财的门路啊，可一定要带上小弟我啊。”
　　“吴老板这是说哪里话，大家都是朋友，如果有合作的机会我当然不会忘了你吴老板的。”白晓艳往沙发上一坐，翘起二郎腿，笑吟吟的说道，“今年古县要撤县设市，这个消息你知道吗？”
　　“早知道了，昨天城管局的人还过来说要整顿市容，让把招牌全都换成统一的格式。”吴老板随口说道，“不过这和挣钱有什么关系？”
　　“撤县设市这是古县下半年的头等大事，保守估计县里要花几个亿，这么大一块蛋糕，他唐万霖未必能吃得下，再说别人也不会让他一个人吃独食的。”白晓艳双臂交叉，饱满酥胸越发挺拔，肉丝玉腿轻轻晃动，薄如蝉翼的丝袜将大腿的曲线勾勒的无比柔顺光滑，成熟肉体格外撩人。
　　“这么说白总您有把握了，您说怎么干吧。”吴老板眼神在白晓艳那丰饶诱人的玉体上停留了几秒，又很快移开，这个女人可不是他能惦记。
　　“具体方案我还在斟酌，先给你打个招呼，想要入局的话，最起码准备好一百万，对了，你再和黄老板、李老板他们都说一下，有想合作的都可以进来，这一次咱们要打个翻身仗。”白晓艳香唇轻启，露出果决的眼神，散发着商场女强人的风范。
　　虽然她这几年挣了不少钱，可比起古县首富唐万霖，只能算是小打小闹，很多大工程她根本插不上手，现在她搭上了宋楚河的线，底气也足了，便想要联络被唐万霖排挤的这些外地人组成一个商业联盟，在古县这块大蛋糕上切下大大的一块，她白晓艳要成为古县商业版图上新的一级，不需要再去依靠任何男人。
　　……
　　马军和黄国新等人打了会台球，接到白晓艳的电话，说是她还要和吴老板商量事情，让他自己先回去。
　　也不知道白晓艳在谋划什么，搞得神神秘秘的，马军看了看时间已经九点了，担心表姐可能快回去了，便和黄国新他们三个打了个招呼，提前离开了。
　　深夜的古县已经有些凉意了，马军快步往刘艳家走去，走到十字路口，忽然看到前面有几个男子簇拥着一个女孩，仔细一看竟然是苏建新、胡嘉伟那几个家伙，而中间的女孩身材高挑，却看不清长相，只是脚步蹒跚，被旁边的男生架着才没有倒下。
　　“老大，没想到金倩还挺能喝的，一对一咱们可都不是她的对手。”胡嘉伟笑嘻嘻的说道。
　　“能喝算什么，能干才行啊。看这奶子发育的真不错啊。”李鑫搀扶着醉醺醺的女生，忍不住用手去摸对方的胸部。
　　“哎，哎，李鑫你干嘛呢，老子还没玩呢。”苏建新见状皱眉说道，“先给我送到招待所去。”
　　那女孩竟然是金铭的妹妹金倩！
　　听到苏建新等人的对话，马军心里一惊，他不知道为什么金倩会和苏建新这些人混在一起，可是很明显苏建新是要对金倩下手，这个王八蛋简直不是人。
　　他直接冲上去，一脚踢在李鑫的屁股上，李鑫直接往前摔了嘴啃泥。
　　“谁啊，马军…你要干什么？”胡嘉伟回头喝骂道，见到马军却又脸色一变，下意识的松开了金倩，金倩双腿一软，直接倒在地上。
　　“苏建新，这么晚了你要带金倩去哪儿？”马军淡淡说道。
　　“管你屁事啊。”苏建新也喝了不少酒，看到马军又来坏自己好事，他冷哼一声说道，“马军，该干嘛干嘛去，别多管闲事。”
　　“这事我管定了！”马军捏紧拳头，冷然说道，“现在都给我滚，要不然别怪我不客气！”
　　“你他妈找抽呢吧。”旁边孙浩然突然朝马军冲了过来，这家伙平时蔫了吧唧，可下手最阴狠，是不良少年团的头号打手。
　　可是他碰到的人是马军，马军往后退了两步，躲过对方的拳头，然后一个扫堂腿，就把孙浩然给放倒了，然后上前一脚踩在孙浩然的头上，扫了苏建新等人一眼，缓缓说道，“还有谁？”
　　胡嘉伟和李鑫都往后退了几步，他们两个平时就是狐假虎威，虚张声势，哪敢和马军来真格的。
　　
　　第十四章  英雄救美
　　
　　苏建新吃过马军的亏，见到孙浩然被轻而易举的收拾了，更不敢自讨没趣，知道今晚的计划泡汤了，往地下吐了口唾沫，狠狠的说道：“马军，算你有种，给老子等着。”说完便扭头离开。
　　马军松开孙浩然，孙浩然爬起来闷不做声的看了他一眼，冷冷说道：“马军，老子今天喝酒了，改天咱们好好较量一下。”
　　“行啊，我等你。”马军笑道，在他眼里，这帮不良少年团的人全都是战五渣，没一个能打的。
　　等到苏建新等人离开后，马军上前扶起了金倩，金倩的身体十分柔软，却又弹性十足，散发着少女独有的体香，胸前饱满浑圆的椒乳不住起伏，白净的脸颊上泛着红晕，嘴唇张开，微微喘息着，眼睛如同蒙着一层雾气。
　　“金倩，金倩，你醒一醒。”马军暗骂苏建新卑鄙，也不知道这几个家伙灌了金倩多少酒，幸好让自己碰到了，要是让苏建新把金倩带到招待所，后果可想而知。
　　金倩睁开眼睛，有些茫然的看向马军，喃喃说道：“你是谁啊，我在哪儿？”
　　“我是马军，你忘了，我们之前见过，我和你哥是同班同学。”马军耐心解释道，“你喝多了，我送你回家吧。”
　　“我没喝多，我还能喝。”金倩摇着头，喷着酒气，目光呆滞，看向马军，“你给我倒酒啊，我还没喝够呢。”
　　马军有些哭笑不得，心想金倩和金铭虽然是兄妹，性格还真是截然相反，一个老实巴交，一个却是外向活泼，只是碰到苏建新这种混账，难免会被对方算计。
　　“还喝酒，你也不看看你差点就被人家给睡了，心可真大。”马军看到金倩意识还不清楚，也懒得和她废话，扶着她往金铭家走去。
　　只是金倩喝的醉醺醺的，根本没办法走路，身体完全靠在马军身上，喝醉酒的人简直比麻袋还要沉，两人才走了几百米，马军就累得一头汗。
　　马军觉得有点尿急，便把金倩扶到路边台阶上靠着电线杆子坐着，自己走到不远处的角落放水，刚刚尿完便听到身后有人啊了一声。
　　他下意识一扭身，却看到金倩正目光炯炯的盯着自己下面晃荡的大肉棒，不知道什么时候清醒了。
　　“你醒了？”马军赶紧把裤子拉链拉上，金铭这个妹妹可不像是普通的高一女生。
　　“嗯，醒了。”金倩伸了个懒腰，歪着脑袋，皱着眉头问道，“我记得我是在和李鑫他们去KTV唱歌啊，怎么跑到这儿了，他们人呢？你从哪儿冒出来的？你想干什么啊？我警告你啊，你别胡思乱想，我可不是好惹的。”
　　马军见到金倩一脸警惕的看着自己，心中郁闷不已，自己身边比金倩漂亮的女人多如牛毛，光在三中就有刘艳、马小青、李婷、宋思薇四人，都要比金倩漂亮，而且身材都不错，他可不像苏建新那种货色，见到个女生就迈不开腿。
　　“金倩，你怎么会和苏建新他们几个混到一起呢。”马军问道。
　　“哦，那个叫李鑫的和我们班的丁志宏认识，就是今天下午和你挑衅的那个寸头。”金倩想了想说道，“他说是大家一起去KTV唱歌热闹热闹，还说有好几个女生都去，我想想也没什么大不了的，就去了呗。”
　　“你知道他们是什么人吗，不良少年团！一群社会渣滓。”马军没好气的说道，“今天晚上你要不是碰到我，你就被他们给带到招待所了。”
　　“去招待所干嘛啊？”金倩眨了眨眼睛。
　　“你是真傻还是假傻？”马军无语了，“几个男生带着一个喝醉的女生去招待所能干什么？帮你检查检查身体。”
　　金倩脸红了，犹豫着说道：“不会吧，我看他们几个人挺好的，不会干这种事情吧，那个苏建新他爸还是财政局局长，他敢这么干就不怕学校处分他吗。”
　　“是啊，你也知道人家父亲是财政局局长，苏建新他会担心学校开除吗？”马军耐着性子解释道，“再说了，就算是苏建新被学校开除了，你呢，你怎么办？你可才高一。”
　　“行了，行了，烦死了。”金倩轻哼一声，不屑地说道，“不就是一层处女膜嘛，有什么了不起的，丢了就丢了呗，哎，我说你们男生可真没劲，是不是都觉得睡个处女很有面子啊。”
　　“啊，这个……”马军顿时傻眼了，没想到金倩这么彪悍，他都不好意思说的这么直白，对方反而说起来特别随意。
　　“什么这个那个的？”金倩撇了撇嘴说道，“你是处男吗？你和女生做过没有？”
　　饶是马军脸皮厚，也被眼前这个女生问的有些发愣，这是什么情况，现在的小女生都这么生猛吗，他皱着眉头说道：“你才多大啊，能不能淑女一点，以后离苏建新、李鑫那些人远点，要不然你早晚会吃亏的。”
　　“你凭什么管我啊。”金倩却毫不领情，挺着饱满浑圆的椒乳说道，“你不就比我高一年级嘛，我哥都不敢管我，你是不是也想泡我啊？”
　　马军一头黑线，怪不得金铭从来不提自己有个妹妹，估计是嫌丢人吧，有心丢下这个小太妹不管，大晚上又不放心，沉着脸说道：“少废话，赶紧回家，不然我就叫你哥过来管你了。”
　　“我偏不回。”金倩一屁股坐在台阶上，挑衅的看向马军，“有本事你把我哥叫来，看他敢不敢管我。”
　　马军看金倩的架势，估计金铭平时根本管不了他这个无法无天的妹妹，有些恼火，直接上前把金倩扛起来，双手抱着她的大腿，快步往前面走去。
　　“你快放我下来，你这个大流氓，你要带我去哪儿啊，放开我，听到没有，信不信我喊人了。”
　　金倩没想到马军竟然把自己粗暴的扛了起来，白嫩小手不停拍打着男生的后背，只是却像是在给马军挠痒痒，反而胸部不停磨蹭着男生的后背，磨的她酥胸麻痒难当，一会便没力气反抗了。
　　虽然金倩身材高挑，可毕竟只是个高一女生，体重也就一百出头，比成年女性轻多了，他扛着金倩大步流星的来到金铭家门口，把女生往地上一放，说道：“好了，赶紧回家吧。”说着扭身就走。
　　“哎哎…你给我站住！”金倩脸色红润，丰满酥胸起伏不定，见到马军头也不回的离开，使劲跺了跺脚，才进了家门。
　　……
　　古县三中，张丽办公室内。
　　张丽起身伸了个懒腰，胸前硕大肥腻的乳峰不住晃动着，几乎要将白色衬衣给撑爆，那对36E的巨乳绝对是一道最诱人的风景。
　　而身边的一个美艳少妇胸前那两座挺拔饱满的豪乳竟然比张丽的还要大，容貌更是精致柔美，鹅蛋脸、柳叶弯眉，黑白分明的眸子清澈透明，让人怦然心动，全身上下混合着纯真和肉欲的气息。
　　“刘艳，时间不早了，赶紧回去吧。”张丽看到刘艳还在校对自己写的稿件，笑着说道，“别让那小家伙等着急了。”
　　“丽姐，你就别取笑我了。”刘艳脸色微红，有些恼羞成怒，“你想的话，那你去好了，我今晚不回去了，在你办公室睡觉。”
　　“好啊，那我可真去了啊。”张丽抿嘴一笑，搂着刘艳的肩膀轻声说道，“要不咱们一起去吧，给马军那小子一个惊喜，怎么样？你不觉得这样挺刺激嘛。”
　　“哎呀，丽姐，你可是人民教师啊，怎么能说这种话呢。”刘艳有些无语了，感觉张丽自从去了一趟省城，思想越来越开放了，只是双飞这种事情想想都让她觉得难为情，虽然她跟张丽都和马军做过了，按道理一起做也没什么大不了，不过刘艳还是过不了心里那一关，总觉得这样做太淫荡了。
　　“行了，逗你玩的。”张丽见状，知道时机还不成熟，微微一笑说道，“赶紧回家吧，对了，这么晚了，你一个人回去不太安全，要不给马军打电话，让他过来接你吧。”
　　“不用了，反正又没有多远，几分钟就回去了。”刘艳拎着自己的小包走出张丽办公室，校园里黑漆漆的，微风吹过，身上还有点凉意。
　　南面不远处的教学楼里却是灯火通明，几个工人正在教室里安装着多媒体教学设备，而北边的教职工公寓塔吊也亮着灯，叮叮当当的响着，听说国庆后一期公寓就要封顶竣工了，年底就能领钥匙入驻了。
　　想到自己很快就能从现在那个破旧小院搬走，住进宽敞明亮的楼房，刘艳心情不由热切起来，虽然她和丈夫许志鹏自从回到古县后，就一直在小杂院住了三年，可许志鹏很快就去了南方打工，大部分时候她都是一个人独守空闺，再加上黄鸿发这么一个邻居，还有淫魔两次闯入，她对小杂院一点感情都没有了，甚至有些厌恶，只想着尽快从那里搬走。
　　不过三中老师这么多，自己资历又浅，也不知道一期公寓到底能不能轮到自己，刘艳心想看来自己还是要多写几篇论文，她可不想再让李建军照顾自己了，那样只怕学校的风言风语会更厉害。
　　
　　第十五章  深夜遇险
　　
　　刘艳走到学校大门口，门房大爷从窗户探头笑眯眯的说道：“刘老师，这么晚才回家啊，又加班了？”
　　“哦，学校要申报示范中学，要准备一些材料。”刘艳笑着说道，“张老师还在办公室忙着呢，估计是回不了家了。”
　　“哎，你们当老师的也真够辛苦的，白天上课，晚上还要加班。”门房大爷看到刘艳要走，又叫住她，递给她一个手电筒，“刘老师，下午电业局的人把府东路上的路灯全拆除了，说是撤县设市统一要换新的，结果到现在都没弄好，路上太黑了。”
　　“谢谢大爷。”刘艳嫣然一笑，接过手电走出校门，果然看到门前的府东路从北到南一盏路灯都不亮，路边的商店大部分也都关门了，间或有建筑窗户里的光线射出来，仿佛海上的灯塔，却并不能给人安定，反而增添了几分诡异的气氛。
　　刘艳没想到是这般这般状况，迟疑了几秒，想着要不要今晚和张丽在办公室凑合一下，又怕张丽笑话，便硬着头皮扭开手电，顺着人行道快步往南走去。
　　只是门房大爷的手电筒电池忘了换了，一开始还能照出三四米的光圈，可刚走了几十米远，光圈就缩小到不到一米了，周围的黑暗有如实质，步步紧逼，仿佛野兽的巨口想要将她一口吞噬。
　　刘艳不由有些慌乱，脚步加快，时不时往身后看上几眼，总感觉有人在暗中窥视自己。
　　她暗骂电业局的人无能，既然当天换不了，就别把路灯全都拆掉，搞得老百姓晚上都没法出门了。
　　忽然前面嗖的一声窜出一个黑影，直接撞在刘艳腿上，发出一声喵呜，然后迅速跳走了，却是一只野猫。
　　刘艳吓得心差点跳出来，靠着路边的围墙喘息了一阵才缓过神来，而手电筒早就没电了，她赶紧把手机掏出来照亮，躲躲闪闪的往前一点点挪动着，后悔自己不该逞强，早知道如此就该给马军打电话，让他来接自己。
　　好在到了前面的十字路口，东西方向的路上路灯都还没拆，刘艳这才松了口气，快步拐到东边的马路上，再往前走几十米往南拐进去就是自己家的胡同了。
　　她刚走了几步，就听到身后有人吹口哨，刘艳回头一看，却是两个流里流气的小混混冲着自己招手，看年龄也就十七八岁。
　　“美女，去哪儿啊？陪哥哥玩玩呗。”一个小混混嘿嘿笑着，公鸭嗓听起来十分刺耳。
　　刘艳皱起眉头，没有理会对方，继续往前走着，自从上次公安局严打之后，古县几股大的帮派都偃旗息鼓，就连吕红堂都比原来低调许多，不过因此出现的真空地带也给了很多底层的小混混野蛮生长的机会，比起那些成熟的黑道社团，这些小混混做事更加肆无忌惮，也更没有底线。
　　见到刘艳要逃走，两个小混混越发兴奋起来，直接跑过来将刘艳围住，公鸭嗓子笑嘻嘻的说道：“美女，跑什么啊，我们又不是坏人，这么晚了你这是要去哪儿啊，是不是忙着去做生意啊，哥们先照顾照顾你的声音吧。”
　　说着伸手就去摸刘艳的乳房，刚才距离远没看清楚，现在一看这女人不但长得漂亮，奶子更是大的吓人，又大又圆简直和小奶牛一样，看了就让人鸡巴硬。
　　“你们别碰我，不然我要报警了。”刘艳吓得花容失色，拿起手机就要打110，结果另外一个小混混一把将手机抢了过去，又从身后把她两条胳膊给抓住，那对36G的坚挺豪乳越发显得呼之欲出，看的公鸭嗓子目瞪口呆。
　　“我操，这么大，这真的假的啊？”公鸭嗓子咽了口口水，伸出手指在刘艳胸口戳了几下，那软绵绵却又弹性十足的感觉告诉他眼前这诱人犯罪的丰硕肉球绝对是原装的，这下自己真是捡到宝了。
　　他在洗头房也玩过不少小姐，可那些小姐奶子要么就是整过的，只能看不能摸，要么就太小没兴致，偶尔有奶子大的，长得又不好看，不像眼前这个少妇，相貌美艳，身材火辣，这么极品的女人简直就是老天爷送给自己的礼物嘛。
　　公鸭嗓子顿时欲火焚身，双手隔着针织衫紧紧握住了女人两只硕大滚圆的乳房，那种沉甸甸的肉感让他爽的浑身都开始哆嗦，下身鸡巴瞬间暴跳起来。
　　“放开我…”刘艳急的快要哭出来了，即便是隔着针织衫和乳罩，她依然能够感觉到男人粗糙的手指揉搓着自己娇嫩的乳肉，而乳头因为外界的刺激已经开始膨胀充血了。
　　“果然是货真价实啊。”公鸭嗓子贪婪的揉搓着刘艳的乳房，嘿嘿笑着问道，“美女，你奶子可真大，有36D？”
　　后面的小混混看不下去了，怒道：“你他妈什么眼神啊，这最起码也有36E了，搞不好是F。”
　　“真的？”公鸭嗓子眼神一亮，“今天咱们哥俩可是撞大运了，能玩到这么大的奶子，宝贝，咱们找个地方乐呵乐呵，放心，我们哥们不白玩，给你双倍的价钱，这总行了吧。”
　　“我不是那种女人。”刘艳见到对方把自己当成洗头房的小姐了，一边竭力挣扎着，一边解释道，“我是古县三中的老师，你们快放开我啊。”
　　“你是老师啊，那更好了。”公鸭嗓子哈哈大笑，继续揉捏着那两团诱人的大奶子，“老子还没玩过女老师呢。”
　　“不要啊。”刘艳眼角沁出了屈辱的泪水，只是胸前丰满的双乳在公鸭嗓的抚弄下已经有了反应，乳房慢慢鼓胀起来，乳头也更加硬挺起来，甚至连下身都有了生理反应。
　　“我操，硬了啊。”公鸭嗓子很快摸到了两个硬邦邦的肉粒，淫笑着说道，“你还挺敏感的嘛，这么快就硬了，是不是最近没被男人干啊，让我看看你下面湿了没有？”说着伸手就往刘艳的黑色短裙下面伸进去。
　　“不要啊，混蛋，放开我啊。”刘艳痛苦的扭动着身体，两条丰满结实的玉腿不停踢着，不想让对方触碰自己女人最神秘的地区。
　　“哎呀……”公鸭嗓子不小心被刘艳的脚踢到了阴囊，虽然只是蹭了一点，可依然疼的他眼冒金星，差点喘不过气来，恶狠狠的说道，“妈的，给脸不要脸，老子今天非把你给操烂了不可。”说着搂着刘艳的两条大腿，和同伙抬着就往不远处的黑暗中走去。
　　“救命啊，救命啊，快来人啊。”刘艳大声呼喊着，可是这个时间大街上早就没有人了，她露出绝望的表情，难道自己真的要被这两个小混混玷污了不成。
　　“住手！”就在这时，忽然远处传来一声怒吼，几个人影晃动着跑了过来。
　　“我操！”公鸭嗓子一愣，没想到这么晚还有这么多人活动，赶紧丢下刘艳，和同伙匆匆逃走。
　　刘艳从地上爬起来，看到眼前的人竟然是苏建新、李鑫，还有两个人不认识，不过看年龄，应该也是三中的学生。
　　“刘老师，您没事吧。”苏建新问道，打量着眼前这个诱人的班主任，比起张丽，刘艳无论是身材还是相貌都是那么出众，针织衫下一对傲然挺立的巨乳硕大饱满，玉腿修长笔挺，黑色短裙紧紧包裹着臀部，透过单薄的布料可以看到挺翘臀瓣的轮廓。
　　“我没事。”刘艳见到几个男生的眼睛都盯着自己的身体，她脸色微红，下意识的用手护着胸口，心中一阵警惕，现在她对所有靠近自己的异性都充满提防，“谢谢你们了。”
　　虽然她对苏建新的印象不太好，可是如果不是苏建新出现，后果不堪设想。
　　“你们先回去吧，我送刘老师回家。”苏建新见到刘艳头发散乱，脸色潮红，饱满丰满的乳房不停起伏，如同两只熟透了的大木瓜，沉甸甸的晃动着，比起平时在教室里正襟危坐的样子，更加充满了成熟少妇的性诱惑，让他口干舌燥，不能自己。
　　李鑫等人对视一眼，虽然他们也很想和这个美艳性感的女老师再待一会，可是苏建新显然是要吃独食，他们也只能恋恋不舍的离开，如同一群被饿狮驱赶的豺狗。
　　“苏建新，你不用送我了，我马上就到家里。”刘艳却不想让苏建新送自己，自从上次苏建新抄袭马军作文，她就对这个男生深恶痛绝，要不然她也不会那么果断的把苏建新的班长给撤掉，在她眼里，一个学生可以成绩不优秀，但人品必须过关，成绩是可以通过后天的努力慢慢赶上，可人品出了问题，那就无药可救了。
　　“没关系，刘老师，我知道您对我有看法。在您眼里，我就是个坏孩子，对吧？”苏建新自嘲一笑，眼睛大胆的看向刘艳，经过刚才的挣扎，刘艳针织罩衫最上面的一颗纽扣被扯掉了，大片雪白的乳肉暴露出来，甚至可以看到深深的乳沟，刺激着这个十六岁男生的视觉神经，让他心驰神荡不能自持。
　　
　　第十六章  苦口婆心
　　
　　作为古县财政局局长的公子，苏建新可不是什么纯情小处男，如果可以的话，他很想和那个小混混一样抱着眼前这个美艳女老师的娇躯，亲吻她娇艳的嘴唇，抚弄她的肌肤，啃咬她的乳房，然后将火热的肉棒插入对方湿漉漉的阴道里肆意抽插。
　　不过苏建新再肆无忌惮，总归还是个高中生，和社会上的小混混有区别，不敢对刘艳打什么主意，毕竟欺负欺负小女生还可以说男生女生之间的情感问题，可要是招惹一名女老师，那后果可不是他能承担起的。
　　听到苏建新的话，刘艳眉头微皱，本来想要尽快打发点对方，可却还是停下脚步，端详起眼前这个有些桀骜不驯的男生。
　　其实苏建新五官端正，个头也很高，几乎赶上马军了，身上有一种远比同龄男生成熟的气质，不然也不可能成为不良少年团的灵魂人物，更无法坐稳班长的位置，即便是刘艳用霹雳手段拿掉了他的班长，他在57班的影响力依然不容小觑。
　　因为作文风波，刘艳的确对苏建新有些成见，但她毕竟是一名人民教师，不可能把这种个人好恶带入到工作中，更不会彻底把一个人定性，那样的做法太粗暴也太简单了。
　　“苏建新，在老师眼里没有坏学生和好学生的区别。”刘艳沉吟道，“好学生也会犯错误，坏学生改正了依然是好学生，何况你真的在乎老师的看法吗？”
　　苏建新也是一愣，他对眼前这个性感漂亮的班主任除了青春期少年的非分之想，其实也有不少怨气，毕竟对方上来就免了自己班长，扶持自己表弟马军上位，而且作文风波又闹得自己灰头土脸，在众人面前抬不起头来，对于一贯心高气傲的苏建新，人生总是顺风顺水，遭遇这么大的挫折，焉能不恨。
　　只不过作文之事说到底他不占道理，当时一来是为了和马军斗气，二来也是冯昆主动讨好，三来没想到刘艳性子竟然比张丽还烈，直接闹到了校长李建军那里，事情便再无转圜余地。
　　见到苏建新不吭气，刘艳心中幽幽一叹，轻声说道：“苏建新，你是不是觉得老师是在针对你？觉得我撤掉你班长的职务是在打击报复？”
　　“那倒没有。”苏建新摇摇头，他脸皮再厚也不能睁眼说瞎话。
　　“其实我之前和张老师沟通过。”刘艳说道，“她早就想换掉你这个班长了，扪心自问，你觉得这一年你这个班长干的称职吗，你给班级做过什么贡献吗，作为班干部你起到模范带头作用了吗，我记得你这次摸底考试只考了第52名吧，在班委里你的成绩是最差的，你不觉得羞愧吗？”
　　“刘老师，话不能这么说，成绩好坏说明不了什么问题。”苏建新不服气的说道，“学习好又怎么样？像您一样大学毕业回来当个中学老师，一个月拿几千块工资？还不够我零花钱呢。”
　　“我知道你爸是财政局局长，你就算考不上大学照样能找到好工作，所以你无所谓，是吧？”刘艳淡淡一笑，当了几年语文老师，她也大致摸透了这些学生的心态，青春期男生本来就容易逆反，尤其是像苏建新这种纨绔子弟，如果不是家里人逼着，或许早就不读书了，自己再苦口婆心也改变不了对方的想法。
　　“是啊，反正我学和不学一个样，还不如好好玩几年呢。”苏建新索性也把真心话说出来了，“我妈其实也不指望我能考上大学，混个高中毕业证呗，刘老师，其实张老师早就明白这个道理，您又何必较真呢。”
　　见到苏建新一副破罐破摔的样子，刘艳有些无语，皱眉说道：“学不学是你的自由，作为一名老师，我只是想提醒你，人生很漫长，也很短暂，没有人能管你一辈子，我只是希望你有一天不要后悔今天的选择。”说完再不多言，扭身离开。
　　苏建新看着刘艳那高挑诱人的身影慢慢消失在远处，心里一阵烦躁，之前张丽看不上他，他虽然有些不舒服，却还能忍受，可现在被刘艳这么一个性感漂亮的女老师冷落疏远甚至厌恶，他忽然觉得自己活的很失败，却越发憎恨马军，那家伙除了没有一个好的家庭，样样都比自己强。
　　刘艳回到家里，刚进客厅，就见马军从卧室走出来，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你回来了，吃饭了没有？要不我去给你下点挂面吧。”
　　“不用了，我在学校吃过了。”刘艳一边换着拖鞋一边随口问道，“马军，你作业写完了吗？这几天晚上上不了晚自习，在家里你也得自觉啊。”
　　“我知道了。”马军嘿嘿一笑，走过来伸手抱住刘艳蛮腰，大手顺着裙摆往下抚摸着女老师丰满浑圆的臀部，嘴巴也往对方红唇上凑去。
　　“哎呀，别闹，我都累死了。”刘艳想到中午马军和张丽亲热情景，却下意识扭头，不让马军亲自己的嘴。“我去洗个澡，你去看书吧。”
　　“艳姐，我和你一起洗吧，正好帮你搓背。”马军搂着表姐成熟丰满的少妇娇躯，欲念顿生，肉棒硬挺起来，贴着对方的小腹上下磨蹭着。
　　“嗯嗯…不用了，我自己洗吧。”刘艳被男生肉棒顶的蜜穴酸麻，轻声喘息着，“你快写作业吧，我一会去检查。”说完便推开马军，往卫生间走去。
　　马军无奈只好回了卧室继续写作业，心里却有些忐忑，感觉表姐对自己的态度有点冷淡，当然和之前闹别扭时那种冷淡还是有区别的，或许表姐还是对自己和张丽亲热有些耿耿于怀吧。
　　哎，他也不知道该怎么处理目前这个微妙的局面，两个女人对他都同等重要，一个是性启蒙老师，一个是心仪女神，都是他无法轻易放弃的。
　　好在刘艳一早就知道张丽和自己的关系，并没有太强烈的抵触，甚至还会好奇的询问自己和张丽做爱的细节，现在的反应只是她突然目睹激烈性爱场面的本能吧。
　　忽然马军的手机响了起来，却是李婷打过来的，问马军国庆假期有什么计划，她要去上海参加一个国际小提琴比赛，想让马军陪她一起去，当然还有母亲舒美玉陪同。
　　“国庆啊，我还没想好呢。”马军犹豫了一下，其实他性格比较懒散，对出游并不太感兴趣，而且国庆节出门的人肯定多，干什么都要排队，还不如在家里呆着舒服。
　　只是李婷既然问了，他也不能断然拒绝，毕竟李婷现在也是他的正牌女朋友，这点义务总是要尽的。
　　“哎呀，马军你就陪人家去嘛。”李婷却撒娇说道，“咱们还从来没一起出去玩过呢，到时候你陪我去迪士尼好好玩一玩，我早就想去了。去嘛。”
　　“行吧。行吧。我去还不行。”听着李婷娇憨的嗓音，马军心里一荡，忍不住答应下来，反正自己也没什么事。
　　两人又腻歪了一会，舒美玉催促女儿去洗澡，李婷才恋恋不舍的挂了电话，马军正要继续预习，刘艳推门走了进来，身上穿着米黄色的睡裙，包裹着曲线玲珑的少妇娇躯，迈着两条浑圆白皙的修长玉腿走到书桌跟前轻笑着说道：“作业写完了吗，我看看。”
　　“写完了。”马军赶紧把作业递给表姐，眼睛扫向对方性感迷人的玉体，欺霜赛雪的肌肤因为热水的浸泡微微泛红，脸蛋更是如同桃花绽放艳丽娇媚，一对丰硕坚挺的豪乳鼓胀无比，似乎要撑破睡裙，里面没有戴乳罩，两个乳头硬硬的顶着单薄光滑的睡裙，大腿根部被三角内裤包裹的少妇阴户丰腴饱满，如同肉丘一般，隐约可以看到上面黝黑浓密的阴毛，空气中还弥漫着年轻女人的体香和沐浴露的味道。
　　看着表姐散发着致命诱惑的肉体，马军不由口干舌燥，下意识的吞咽着口水，胯下肉棒瞬间硬挺起来。
　　“嗯，写的还行，就是还有个别错别字，不太用心啊，还有几个词的用法不太对。”刘艳看完了作业，指着作业本上几个地方给马军耐心讲解着，她站在马军身边，俯下身子，胸前双乳便压在男生肩膀上，那又软又弹的触感让马军心潮澎湃，毕竟是36G啊，真不是普通罩杯能媲美的。
　　他忍不住回头看去，见到睡衣领口内露出小半截白嫩饱满的乳肉以及被硕大乳球挤出的深邃乳沟，让他心猿意马，思绪飘飞，呼吸也随着对方那对丰盈巨乳起伏不定。
　　“马军，你干嘛呢？”刘艳见到马军眼睛盯着自己胸口，香腮微红，皱眉说道，“我刚才说的你听到没有？把错的地方都改正了。然后抄写十遍。”
　　“听到了。”马军这才收回目光，却见到刘艳起身往门口走去，忍不住说道，“艳姐，你去哪儿？”
　　“我回房间睡觉啊，你写完作业也赶紧睡觉吧。”刘艳微微一笑，胸前那对高耸丰盈的豪乳轻轻晃动着，让人看了恨不得扑上去肆意揉捏啃咬。
　　
　　第十七章  功亏一篑
　　
　　“艳姐，我想和你一起睡。”马军赶紧起身，笑嘻嘻的说道。
　　“干嘛和我一起睡啊。”刘艳说道，“不是说好的，平时咱们分开睡吗，这还没到周末呢。”
　　“这不是好几天我们都没做了吗？”马军走到表姐跟前，伸手搂住刘艳蛮腰，嘿嘿一笑说道，“今晚我们做一次吧。”
　　“那不行，我们可是有约在先啊，周一到周五不行，只能到周末。”刘艳白了马军一眼，嗔道，“再说你今天不是都和张老师做过了吗，怎么还没过瘾？”
　　“中午在办公室时间太短了。”马军大手在表姐肉臀上抚弄着，手指撩开裙摆，顺着三角裤绷带伸进臀沟里，沿着两瓣丰腴光滑的臀瓣往下滑动，很快便触碰到了那已经有些湿润的肉缝，伸出中指灵活的拨弄着肥美的阴唇嫩肉，很快便感觉到淫水源源不断的涌出来，将一片浓密阴毛给打湿了。
　　“嗯嗯，马军，别弄了。”刘艳中午偷窥两人做爱已经是饥渴难耐，只是出于女人的矜持一直在克制自己的欲望，此刻被男生手指触碰到最敏感的区域，早已经是欲火焚身，娇喘吁吁，身体一阵阵颤抖，下体穴壁不停抽搐，渴望着男生肉棒的插入。
　　“艳姐你下面都湿了。”马军用手指在女老师湿滑紧致的肉穴里搅动着，感觉到两片饱满肉唇包裹着自己的手指不住吮吸套弄，兴奋的说道，“你也想要了吧？好姐姐，我们做一次吧，就做一次。”
　　“真拿你没办法。”刘艳被马军两条有力的手臂紧紧搂着身子，本能的挣扎了几下也没有挣脱，下体越发酥麻，本能的仰起头，送上樱唇。
　　马军低下头含住刘艳娇嫩嘴唇缠绵亲吻起来，只觉得表姐脸蛋滚烫，娇躯颤抖，高冷表姐一旦卸下矜持和伪装，却比白晓艳那种风流女人更加让人迷恋不已，他大手抚摸玩弄着表姐冰清玉洁的少妇肉体，将舌头伸进口腔，找到嫩滑香舌用力舔吸起来，大手在女人臀沟里抚弄着，手指深陷在泥泞肉缝之中，那肌肤相亲的曼妙触感让他陶醉不已，胯下肉棒更是隔着裤子紧紧的顶着刘艳的小腹，喘着粗气说道：“艳姐，你真是太性感了，刚才你刚进门我就想和你做了，我都憋了一个晚上了。”
　　“就知道你这家伙不老实。小坏蛋……”刘艳脸色红润，媚眼如丝，心中虽然已经是春情荡漾，可依然有几分矜持，呻吟着说道，“去床上吧。”
　　马军一下子兴奋起来，看来表姐是同意了，他搂抱着女老师的娇躯慢慢来到了床边，让刘艳平躺在床上，欣赏着女老师丰韵诱人的肉体，高耸坚挺的豪乳，纤细腰肢，浑圆玉臀，修长美腿，那少妇玉体的曼妙曲线散发着一种让人无法克制的魅力，看的他胯下阴茎一阵肉紧，这就是让三中无数男生都想入非非的女神胴体，此刻却在床上任由自己摆布，想想都觉得刺激。
　　“艳姐，我来了。”马军笑嘻嘻的趴在刘艳身上，把睡裙吊带扒下来，顿时那对让他朝思暮想的36G豪乳就颤巍巍的弹跳出来，在空气中不住晃动着，荡出一阵让人神魂颠倒的乳浪。
　　好一对淫荡的大奶子啊！每次看到眼前这硕大滚圆的极品肉球，马军都如同做梦一般，双手忍不住直接捧住乳房边缘，手指深深陷入白皙乳肉之中又揉又搓，触感丰满柔韧，沉甸甸的乳房不停变换着形状，而两个嫣红乳头更在男生卖力的抚弄下敏感的挺立起来，看着就让人受不了。
　　他低下头伸出舌头，顺着左侧乳房下缘往上舔着，一直舔到乳头，然后一口将乳头和乳晕都吸入嘴里，如同小奶狗一样摇头晃脑吮吸啃咬起来，口鼻都深深陷入到柔软乳肉中，闻着那淡淡的少妇乳香，浴火越发高涨起来。
　　“嗯嗯…好痒啊，马军你轻点啊。”刘艳轻声呻吟着，双手抱着男生的头，修长白皙的手指插入到短短的头发里搅动着，玉峰顶端的乳头如同成熟樱桃一般，被男生嘴巴忽轻忽重的吮吸着，越发硬挺起来，而乳晕也从粉红色变成深红色，饱满豪乳充血膨胀越发丰盈傲挺，那种似痒非痒的快感涌入心头，让她白皙如玉的俏脸浮现晕红，小腹下面燃起一团烈火，烧的她浑身燥热，下身蜜穴更是麻酥酥，阴道里一股股热流缓缓流淌着。
　　马军把脸贴在滑腻的乳肉上来回磨蹭着，贪恋的舔弄着两只又大又圆的乳房，弄得乳房上全都是亮晶晶的口水，手指挑起女老师的睡裙下摆，隔着内裤拨弄着那淫水泛滥的肉缝。
　　“嗯嗯……”
　　大床上美艳性感的女老师玉体横陈，睡裙被扒到腰际，雪白丰满的上身完全暴露，两只大奶子更是傲然挺立，两条玉腿白皙光滑，大腿根部内裤已经完全湿透了，那浓密的阴毛乌黑发亮，两片大阴唇饱满丰腴，肉缝里渗出一股股淫水，完全是一副任人蹂躏的淫靡情景。
　　马军分开表姐的大腿，嘴巴直接凑到那湿润不堪的阴唇上开始舔了起来，舔的刘艳娇躯颤抖，两条大腿夹着男生的头，腰肢左右扭动，阴道的淫水更是汩汩流淌而出，喘息着说道：“马军，别舔了，我要不行了。快点进来吧。”
　　刘艳的声音又软又糯，在卧室灯光的照射下那凹凸有致的玉体散发着成熟女人的气息，肌肤丰盈如雪，乳房肥嫩饱满，尤其是下身那两片丰腴肉缝一张一合，如同一张诱人小嘴，充满了诱惑。
　　不得不说表姐的身材真是太好了，马军咽了口口水，握住已经硬的不行的大肉棒抵住湿漉漉的肉缝上下磨蹭着，男女性器接触的快感让两人身体都不由一阵哆嗦。
　　“嗯，小坏蛋，快点插进来吧。”刘艳此刻也放下来人民教师的矜持，大腿往两侧分开，方便马军的插入。
　　就在马军正要插入刘艳阴道的时候，忽然手机铃声响了起来，突如其来的声音把两人都吓了一跳。
　　“谁呀，这大半夜的打电话。”马军一阵郁闷，关键时刻被人打扰简直是一种折磨。
　　“行了，你先等等，我看看是谁？”刘艳从床头柜上拿下手机，看了一下号码，脸色微变，看着马军说道，“是小姨的电话。”
　　“啊，我妈怎么突然打电话了？”马军也是十分惊讶，下意识的从刘艳身上爬起来，原本硬邦邦的鸡巴也软了下去。
　　刘艳深深吸了口气，才接起了电话，轻笑着说道：“小姨，有事吗？”
　　“哦，我回古县了，看马军不在家，他是不是去你哪儿了？”宋萍问道。
　　“啊……”刘艳有些心虚的看了一眼马军，紧张的说道，“那个这几天学校要申报示范中学，对教室进行升级，上不了晚自习，我想帮他辅导一下功课，一会就让他回去。”
　　“哦，没事，这么晚了，就让他住你那边吧，不用来回折腾了。”宋萍笑着说道，“刘艳，我现在公司事情多，也顾不上照顾马军，我就把他交给你了，你多辛苦一下。”
　　“放心吧，小姨，马军他挺懂事的，这段时间在学校表现一直都挺不错的，学习成绩也不错，你就不用操心了。”刘艳脸色微红，觉得耳根都有些发烫了。
　　“那就好。”宋萍爽朗一笑说道，“刘艳，你放心，我不会白让你帮忙的，只要马军将来能考上大学，我一定好好感谢你，你想要什么都行。”
　　“小姨，你快别这么说，马军是我表弟，您和我说这个就见外了，我可生气了。”听到宋萍的话，刘艳越发羞愧，甚至有些无地自容，自从丈夫许志鹏南下打工后，她一个人在古县无依无靠，后来认识了宋萍，感觉在古县才有了一个家，在宋萍家里体会到了久违的温情，她对宋萍是感激之情的，要是让宋萍知道自己和马军暗中发生了关系，也不知道宋萍会怎么想，会不会觉得自己太无耻太下流了。
　　“好，那客套的话我就不说了，马军呢我就交给你了，你想打就打，想骂就骂，别和他客气。”宋萍说道，“行了，那就这样吧，我还有点事。”
　　等挂了电话，刘艳沉默不语，马军见状挺着鸡巴还想往她身上爬，却被刘艳给推开了，柔声说道：“好了，马军，你妈好不容易回来一趟，你赶紧回家陪陪她吧，今天晚上算了吧。”说着便起身把睡裙穿好。
　　马军看着胯下硬邦邦的肉棒，顿时欲哭无泪，心中埋怨母亲，好好的怎么突然回来了，不过想到母亲回来，他不回去一趟也的确不合适，只能无奈把衣服穿好，垂头丧气的往外面走去。
　　刘艳见状也有些不忍心，上前摸了摸他的头柔声说道：“行了，赶紧回去陪陪你妈吧，我还有事就不过去了，等周末再说。”
　　“好吧，不过艳姐你得答应我一个条件。”马军忽然凑到刘艳耳边笑嘻嘻的说了一句话。
　　刘艳脸色微红，不过还是轻轻点了点头，娇嗔道：“你这家伙就知道胡闹，赶紧回去吧。”
　　“艳姐，那我走啦。”马军在刘艳脸蛋上亲了一口，心情总算是好了起来，恋恋不舍的离开了。
　　
　　第十八章  宋萍的烦恼
　　
　　马军回到家里，果然看到母亲正在客厅沙发上坐着看电视，便上前说道：“妈，你怎么突然回来了？”
　　“怎么，我回来你不高兴啊。真是的。”宋萍笑骂道，她穿着一身修身的紫色长裙，黑亮的头发烫着大波浪，胸前鼓囊囊的十分饱满，两条玉腿穿着黑色丝袜，散发着成熟女人的韵味。
　　别看宋萍已经四十多岁了，可是身材还是保持的很好，腰上没有什么赘肉，皮肤也白净光滑，宛如少女一般紧致有弹性，尤其是现在她开了公司，当了董事长，比起以前那种家庭主妇的角色更多了几分女强人的气质，这个温柔贤惠的女人似乎又焕发了新的生命，进入到了人生的第二春！
　　就连马军看到母亲的样子都觉得有几分陌生，要是在大街上遇到，他都不敢认了。
　　“马军，你发什么楞啊，我几天没回来你就不认识妈妈了吗。”宋萍见到儿子直勾勾盯着自己，也有些不好意思，感觉怪怪的，皱眉说道，“是不是你又闯祸了，嗯？”
　　“哪有啊，我这段时间一直都在学习，不信你问我表姐。”马军赶紧解释道。
　　“那你怎么一副鬼鬼祟祟的样子，肯定心里有鬼。”宋萍还是心中狐疑，“说吧，我保证不生气。”
　　“真的没有啊。”马军无奈说道，“我就是觉得你像是变了个人，和以前不太一样了。”
　　“是吗？什么地方不一样了？”宋萍一愣，好奇的问道。
　　“嗯，感觉更年轻漂亮了，也更有女人味了。”马军由衷的说道，这倒不是他故意恭维母亲，而且母亲的变化的确很大，以前宋萍一个人拉扯马军，又要挣钱养家，哪有时间打扮，更舍不得花钱买衣服，现在马军有刘艳照看，她又当了服装公司董事长，经常要去应酬，自身的形象十分重要，无论是发型还是衣服都是精心设计过的，而且宋萍自身相貌和身材又不差，如同一块蒙尘宝石，稍加打扮就显得光彩照人。
　　“真的吗？”宋萍心中窃喜，没想到自己还能得到儿子的赞美，嘴里却是故作矜持，“年轻什么啊，都快成了老太婆了，就知道胡说八道。”
　　“妈，我没骗你。”马军见状赶紧猛拍马屁，“你一点也不老，真的挺年轻的，尤其是这个头发烫的很时尚，看着和电影明星一样，比我表姐还好看。”
　　“马军，你真的觉得妈妈这样好看吗？”宋萍越发开心了，虽然之前还有很多男人都赞美过自己，可是她只觉得对方是在奉承讨好自己，可自己儿子是不会说谎的。
　　“那当然了，妈，你早就该这么打扮了。这样才像是有钱的大老板啊。”马军笑嘻嘻的说道，眼睛看着母亲裙子包裹着的丰满玉体，白皙圆润的胳膊裸露着，裙子十分贴身，乳房的轮廓也很明显，不过一点也没露出来，反而更让人想入非非，裙子下两条丰腴美腿包裹着黑色丝袜，越发显得大腿圆润修长，小腿笔直纤细，脚上穿着一双黑色高跟鞋，轻轻靠在一起显得格外优雅，更散发着一种让人神魂颠倒的性感气息。
　　“什么有钱的大老板啊。”宋萍却是叹息一声，皱起眉头说道，“现在我还欠着银行几十万呢，每个月还有房租，水电费，员工工资，哎，想想都头疼。”
　　“妈，我听干妈说咱们公司不是生意不错嘛。”马军见到母亲有些心力憔悴的样子，不由十分心疼，赶紧上前帮母亲揉着肩膀，“应该很快就能还了贷款吧。”
　　“哪有你想的那么简单啊。”宋萍只觉得肩膀被儿子揉的十分舒服，索性脱了鞋，趴在沙发上，让马军帮自己按摩着后背，眯着眼睛说道，“现在生意是不错，可开销也大啊，现在又不是以前只有我和你干妈两个人，光长济市的总店就有十几个员工。”
　　“那怎么办啊？”马军也有些担心，手指在母亲光滑的后背上轻轻按压着，“要不就别干了吧。”
　　“那可不行。”宋萍摇了摇头，眼中射出坚定的目光，“开弓没有回头箭，再难我也要坚持下去，而且我还打算再开几家分店，这样才能降低成本，哎公司的事情不用你操心，你就好好学习，一定要听你表姐的话。”
　　“哦。”马军点了点头，继续帮母亲按摩着后背，手指很快来到了腰部，看着裙子下那隆起的丰腴臀部和黑丝玉腿，他心中突然涌起一阵无法压抑的兴奋，刚才在表姐家里没有得到释放的欲望此刻又蠢蠢欲动了，鸡巴也一点点的变硬膨胀。
　　“儿子你上来弄吧，这样使不上劲多别扭啊。”宋萍看着马军侧身坐在沙发上帮自己按摩动作有些费劲，笑着说道，毕竟儿子是她最亲密的人，她不可能有任何提防之心。
　　马军犹豫了一下，才脱了鞋骑坐在母亲身上，看着眼前那肉滚滚的肥厚丰臀，他胯下肉棒再次充血发硬，双手放在母亲腰上轻轻按压着，那滑腻的触感让他兴奋不已，不过心中又涌上一阵罪恶感，毕竟身下这具诱人的肉体可是自己的亲生母亲，他怎么可能对母亲有这种邪恶的想法呢。
　　“嗯嗯，好舒服啊，嗯再用点力，往下一点。”宋萍闭着眼睛享受着儿子的按摩服务，这段时间在市里每天都忙的脚不沾地，不是联系客户就是和市里各个部门打交道，可以说是身心疲惫，现在才算是放松下来。
　　马军的手往下移动着，很快落在那柔软的大屁股上揉捏起来，感觉到母亲沉甸甸的臀部又热又滑，鸡巴本能的挺动起来，龟头隔着裤子往前顶到了母亲的臀部，瞬间有一种触电一般的快感袭击着大脑，让他难以克制，几乎就要射了出来。
　　“不行，要是现在射出来，那可就真的完蛋了。”马军头皮发麻，暗自告诫自己，匆匆帮母亲揉了几下，便赶紧从沙发上跳了下去，往厕所跑去。
　　“马军，你怎么走了？”宋萍还有些不明所以，不知道儿子怎么突然不按摩了。
　　“哦，我去上个厕所。”马军头也不回的冲进厕所，迅速脱下裤子，握住自己已经快要爆炸的肉棒开始飞快的打起了手枪，脑中还晃动着母亲那硕大饱满的臀部，一边谴责自己无耻下流，竟然会意淫母亲的肉体，可是那种乱伦的背德感却带给他更加强烈的快感，或许正是因为这个女人是他最敬爱的母亲，所以那种肉体接触的感觉才更加难以忍受。
　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶…”卫生间内回荡着男生压抑的呻吟声，粗长火热的肉棒被撸动的上下抖动，龟头更是通红无比，马眼也渗出了晶莹的液体，很快一股浓稠的乳白色液体顺着马眼喷射而出，直接射在了卫生间的瓷砖墙面上，然后缓缓的往下滑动着。
　　马军喘息着，一屁股坐在地上，感觉整个人都要虚脱了，刚刚射完精的鸡巴还顽强的挺立着，马眼依然往外涌出白灼的体液，只是心里却是无比纠结，自己怎么能幻想母亲的身体打飞机呢，可是谁让母亲现在变得越来越诱人了。
　　砰砰砰！忽然宋萍在外面轻轻敲着门说道：“马军，你好了没有，我也要上厕所。”
　　“好了，好了。”马军赶紧把裤子提起来，又拿着卫生纸把墙上的精液擦干净，这才打开了门，有些心虚的溜回了自己房间。
　　“上个厕所也磨磨蹭蹭的。”宋萍皱着眉头进了卫生间，却闻到了一股奇怪的味道，忽然看到对面的墙上还有几滴白色的液体，像是沐浴露，她伸出手指轻轻摸了一下，感觉液体黏糊糊的，散发着呛人的气息，忽然明白了，这是男人的精液，刚才马军不会是在卫生间里手淫吧。
　　宋萍的心顿时怦怦直跳，丰满双乳上下起伏着，脸色也变得红润起来，要知道在她心目中马军一直都是个孩子，今天她才忽然意识到儿子已经长大了，有了性冲动，再想到刚才马军匆匆从自己身上爬起去的举动，她又有些难为情，不会是马军对自己有了那种想法了吧，这可怎么办才好，自己可是他的母亲啊。
　　哎，都怪自己太大意了，宋萍有些自责起来，毕竟儿子现在正在青春期，对异性的身体产生兴趣也是正常的反应，之前自己一直都只关心儿子的学习，却很少会和儿子交流这方面的话题，可是自己一个做母亲的和儿子讨论性未免有些尴尬，而且她也没有任何经验，不知道该怎么去引导，万一弄巧成拙就坏了。
　　宋萍走出卫生间，看着儿子紧闭的卧室门，眉头紧蹙，这件事情说大不大，说小不小，但需要自己慎重对待，她忽然心中一动，刘艳和儿子关系密切，又是学校老师，让她旁敲侧击去试探一下马军，可能效果会更好。
　　
　　第十九章  梦奸艳母
　　
　　“啊啊啊…马军，用力啊…嗯嗯，我快不行了。”
　　卧室内回荡着女人销魂的呻吟声，大床上一个身材火辣相貌美艳的少妇正四肢跪地，撅着雪白的臀部不住晃动，而胸前两只硕大饱满的坚挺豪乳正在剧烈摇晃，乳头凸起，乳晕泛着兴奋的红晕，让男人疯狂不已。
　　而在豪乳少妇身后一个身材高大的少年正抱着女人的诱人玉臀，耸动腰臀，用粗长的阴茎在女人的蜜穴内来回抽插着，幽深紧致的阴道夹弄着少年的龟头，带给他强烈的快感。
　　“马军，老师下面好痒啊。”一个丰乳肥臀的成熟妇人从后面抱着少年的腰部，胸前沉甸甸的大奶子挤压着男生的后背，脸上露出淫荡饥渴的表情，硕大肥臀不住扭动着，三具赤裸的肉体如同三明治一般紧紧贴在一起，似乎在上演着一幕淫靡无比的动作片。
　　马军兴奋不已，没想到自己渴望已久的双飞终于实现了，能够同时和刘艳，张丽这两个诱人女老师做爱真是太刺激了，他快速的抽插着豪乳表姐的小穴，只觉得肉棒已经被精液涨的满满的，而表姐的蜜穴更是一紧一缩的吮吸着自己的龟头，爽的他倒吸冷气，越发用力的操干着美艳表姐的紧致阴道。
　　“啊啊啊，马军，好儿子，妈妈不行了。”忽然前面的女人扭过头来，娇喘吁吁，神态娇媚迷人，竟然是马军的母亲宋萍，“快点射出来啊。”
　　“啊…妈，怎么是你？”马军大脑一阵空白，自己怎么会和母亲做爱呢，他下意识的想要拔出鸡巴，可是宋萍的阴道却紧紧套弄着儿子的阴茎，喘息着说道，“儿子，你鸡巴太长了，妈妈受不了了，啊啊啊，真的不行了，你快点射啊。”
　　“啊啊啊…”马军听着母亲淫荡的呻吟声，双手抱着母亲硕大肥腻的肉臀，虽然心里觉得这样不妥，这可是乱伦啊，只是他身体却不由自主的用力挺动起来，大肉棒猛地插到母亲肉穴底部，龟头在炙热花心搅动着，很快便感觉到龟头一阵酸麻，肉棒也开始剧烈跳动起来，一股滚烫的精液猛的喷射出来，很快便将母亲的阴道灌满，射的宋萍丰腴雪白的玉体不住颤抖。
　　马军趴在母亲香汗淋漓的肉体上，鸡巴依然插在那湿漉漉的阴道内，心中又是兴奋又是惶恐，他不知道自己怎么会和母亲做爱，虽然他也和表姐刘艳做过了，可是两人毕竟是远房表姐弟，没有太多的血缘关系，可眼前的女人却是自己的母亲，和自己关系不能再亲近了，他刚才却将精液射进了对方的阴道，这绝对是乱伦，可是他又十分迷恋这种刺激的感觉，那是和其他女人做爱完全不同的快感。
　　“马军，小姨，你们怎么……”忽然身后传来一阵惊呼，马军扭头一看，却见到表姐正站在卧室门口，一脸惊讶的看着自己和母亲。
　　“艳姐，你听我解释。”马军一愣，赶紧把鸡巴从母亲阴道里拔出来，顿时一股白灼液体顺着两片饱满肥厚的大阴唇流淌出来。
　　“你不用和我解释，马军，你太让我失望了。”刘艳却是露出厌恶的表情，扭身就要离开。
　　“艳姐，不是你看到的那样。”马军又惊又急，一下子醒了过来，才发现竟然是南柯一梦。
　　他满头大汗的坐起身来，感觉两腿之间凉冰冰的，伸手一摸裤衩上黏糊糊的果然是遗精了，只是想到梦中那荒唐的场面又觉得有些内疚，母亲含辛茹苦把自己拉扯到，现在又这么辛苦挣钱养家，自己怎么能对她有这种邪恶念头呢，自己真是太无耻了。
　　马军起身找了一条干净内裤换上，拿着弄脏的内裤准备去卫生间洗干净，结果刚走到客厅，迎面就碰到了母亲。
　　“马军，早饭已经做好了，你赶紧去吃吧。”宋萍微微一笑，随手从儿子手里抢过内裤，“我给你洗吧。”
　　“啊，这个……”马军看着被母亲夺过去的内裤，张张嘴却不知道该说什么，平时自己的衣物也都是母亲给洗的，他也不好推脱。
　　“什么这个那个，赶紧去吃饭。”宋萍拿着儿子的内裤进了卫生间，她这段时间一直不在家，好容易回来一趟也想尽一下母亲的责任。
　　可是她刚把马军的内裤放到脸盆里准备泡水，却闻到一股刺鼻的气味，宋萍一愣，将卷在一起的内裤打开，赫然看到裤裆的位置已经湿了，她把手指伸过去摸了摸，黏糊糊的分明就是精液。
　　“这个小家伙，还真是……”宋萍脸色微红，拿着儿子的内裤丢也不是，那也不是，她没想到儿子的欲望竟然这么强烈，昨天晚上射了一次，早上居然又射了，不会是因为自己的存在刺激了儿子吧。
　　想到昨天晚上，儿子趴在自己身上帮自己按摩的时候，好像屁股被什么东西顶了几下，当时自己也没有在意，现在想想很可能就是儿子勃起的阴茎。
　　自从丈夫去世后，宋萍就再也没有被其他男人碰到过自己的身体，想到自己的屁股竟然被儿子的生殖器给触碰了，她心中泛起一阵异样的感觉，先是恼怒，然后是无奈，这又能怪谁呢，虽然说儿大避母，可是她这段时间一直都不在家里，时间长了难免会和儿子生疏，总不能把儿子当成陌生男人去提防吧，那样别说马军会伤心就是她自己也做不到。
　　算了，宋萍心乱如麻，反正自己在家里也待不了几天，何必为了这种事情和儿子闹得不愉快，或许等到儿子度过了躁动的青春期，就不会这么冲动了吧。
　　宋萍帮儿子洗干净了内裤，走出卫生间，看到马军已经吃完了早饭，准备去上学，上前帮儿子整理着衣服，一脸温柔的说道：“马军，去了学校要认真听讲，按时完成作业，一定要听你表姐的话，知道吗？”
　　“我知道了，妈，您也要保重身体啊，别太累了。”马军看着母亲慈祥的面容，心中不由一阵羞愧，自己真的太不是东西了，怎么可能对母亲产生那种邪恶的念头呢，简直是该死啊。
　　“嗯，我会的，乖儿子，委屈你了。”宋萍看着眼前这个身材高大的男生，眼眶也不由湿润了，伸手抱着马军，心中涌起母性的温柔，不管怎么说马军都是自己的儿子，这种母子血脉相连的亲情是任何事情都无法阻断的。
　　而且儿子其实一直都很乖巧懂事，从来不会伸手和自己要钱，衣服也总是缝缝补补很少买新的，比起同龄人，马军真的很让自己省心，而且学习成绩也一直名列前茅，让宋萍心中一直都觉得对不起儿子。
　　马军抱着母亲成熟丰满的身体，胸前能够感受到那饱满坚挺的乳房，不过他此刻却没有半点淫邪的念头，而是享受着母亲温暖怀抱的温馨感觉，似乎自己又回到了无忧无虑的童年时代。
　　直到马军到了学校，进了教室坐在自己位置上，他似乎依然能够闻到母亲身体散发出的淡淡幽香，他心情十分矛盾，这些年母亲一个人过的太辛苦了，虽然自己可以帮忙分担家务，可是母亲的生理需求却是自己无法帮忙满足的，毕竟母亲才四十岁，总不能这么忍受一辈子吧，那样对她也太不公平了，可是一想到别的男人和母亲亲热，他心里又很不舒服，觉得自己最宝贵的东西被人给抢走了。
　　或许是自己太自私了吧，马军叹了口气，以前在他心目中母亲的位置是独一无二的，没有人能够取代，可是自从上了高中，他也渐渐和母亲疏远了，尤其是认识了表姐刘艳之后，他大部分心思都放在表姐身上，对母亲也越来越不耐烦了，或许母亲也感觉到了自己的生疏，只是没有表现出来而已。
　　不过母亲的身材还真是不错啊，马军想到早晨母亲那对丰满的乳房挤压着自己的胸膛，那种销魂的触感真是无法用语言形容，当然母亲的乳房没有表姐那么大，但却肉感十足，尤其是那种成熟女人的丰韵更是让人受不了，怪不得很多人都有恋母情结，只是马军还没有那么肆无忌惮，不可能像很多恋母小说的男主角一样毫无心理负担的对自己的母亲下手，那样也太禽兽不如了。
　　忽然马军的手机一阵振动，他掏出手机一看，却是母亲给自己发来的一条短信。
　　“儿子，妈妈去市里了，这段时间妈妈工作比较忙，顾不上照顾你，希望你不要怪妈妈，我在你枕头下面放了两千块钱，是你这个学期的零花钱，你看着花，不要总让你表姐花钱，还有，你要注意身体，平时多锻炼，身体是革命的本钱，不要太透支了。”
　　马军看了之后觉得很感动，不过又觉得怪怪的，感觉母亲话里有话，似乎想要提醒自己什么，却又不愿意直说，不会是发现自己昨天的小动作了吧，所以才这样委婉的警告自己。
　　想到这里，马军不由出了一头冷汗，要是母亲真的当面揭破自己，他还真不知道该怎么去面对母亲。
　　
　　第二十章  汉堡和肉包
　　
　　一上午马军都有些心不在焉，第四节正好是语文课，刘艳见到马军魂不守舍的样子眉头微皱，等到下了课便把马军叫出来有些生气说道：“马军，你怎么回事，上课一点也不专心，你要是再这样，晚上你就别去我家了。”
　　“刘老师，我冤枉啊。”马军一脸无辜的说道，“我没有交头接耳，也没有东张西望，一直都在专心听讲，你可不能污蔑我啊。”
　　“行了吧，你就别演戏了，我还不了解你嘛。”刘艳轻哼一声，“我看你眼神飘忽不定，心思根本就不在教室里，以为我看不出来嘛。”
　　这女人眼睛还真毒啊，马军心中哀叹，以后自己的日子可不好过了，他无奈说道：“我妈早上又走了，就在家里呆了一个晚上，我有点难过，其实我挺想我妈的。”
　　听到马军的话，刘艳芳心暗颤，俏脸露出一丝歉意，没想到马军是因为这个原因才走神的，柔声说道：“马军，对不起，是老师不好，你也别怪小姨了，她其实也挺不容易的，这些年她一个人拉扯你长大，现在又忙着开公司挣钱，不也是为了你将来着想嘛。”
　　“我知道，我不怪她，我知道她挺难的。”马军叹了口气，“艳姐，我以后肯定会好好学习的，不让我妈再操心了。”
　　“这就对了嘛。”刘艳露出欣慰的笑容，伸手摸了摸马军的头，轻笑着说道，“走吧，你想吃什么，我给你做。”
　　“我想吃肉包子。”马军看着刘艳胸前那硕大耸挺的豪乳，笑嘻嘻的说道，表姐今天穿着一件白色衬衣，外面套着一件黄色针织衫，在阳光照射下，能够看到里面的粉色乳罩，两座丰满的乳房若隐若现，看起来十分性感，让人恨不得扑上去啃咬吮吸一番。
　　“小色鬼，就知道胡闹。”刘艳脸色微红，有些紧张看了一眼周围，好在学生们都已经放学离开了，校园里几乎没什么人了，“这样吧，我带你去吃汉堡吧，你不是一直都想吃吗。”
　　“行。”马军嘿嘿一笑，跟着表姐往校门口走去，而在办公楼二楼，张丽站在走廊上看着刘艳和马军的背影，心里有些酸溜溜的，她知道无论是身材还是相貌，自己都比不上刘艳，换成哪个男人都会选择刘艳的。
　　等到马军和刘艳走出校门口，张丽才有些心烦意乱的回到办公室里，坐下来看着自己上午写的材料，忽然手机响了起来，她一看是丈夫杨红兵打来的，不耐烦的接起来说道：“喂，什么事，赶紧说，我还忙着呢。”
　　“老婆，你昨天晚上怎么又没回家啊，这已经好几天了。有那么忙吗？”
　　“我不是和你说过了嘛，学校今年要申报示范高中，我是小组成员负责写材料，校长催的紧，我有什么办法。”张丽皱着眉头说道。
　　“那也不能不让人回家啊，放暑假你就去了省城培训，好不容易回来你又要写材料，咱们都好久没做了，我都快憋死了。”杨红兵小声抱怨道。
　　“做做做，一天到晚就知道那点事，你不做能死啊。”张丽本来就心情不好，听到丈夫抱怨，顿时爆发出来，“杨红兵，你说你能不能做点正事，一个大男人整天游手好闲，你不嫌丢人吗，早知道你这个样子，我当初就不该嫁给你。”
　　“张丽，我怎么就游手好闲了，你不在家的时候不是我一直操持家务吗。”杨红兵不服气的说道，“你是不是觉得自己现在当了个副主任就了不起了，看不上我了，想和我离婚是吧？”
　　“杨红兵，你不要信口开河，我什么时候要说和你离婚了。”张丽气的火冒三丈，“你简直是无理取闹。”
　　“被我说中了吧，上个学期我就感觉到不对劲了，整天看我不顺眼，晚上睡觉也不让我碰了。”杨红兵冷笑着说道，“是不是和你们哪个小白脸好上了，还是让你们校长给睡了，你这个副主任就这么来的吧。”
　　“你血口喷人！”张丽啪的直接把手机给挂了，饱满高耸的乳房不住起伏着，脸色煞白，显然被丈夫气的不轻，自从她当了这个教研室副主任，免不了有人眼红说怪话，她也懒得计较，可没想到现在连丈夫都给自己泼脏水，她不由一阵心寒，真想撂挑子不干了，不过那样只会让别人看笑话，她擦了擦眼泪，继续写起了材料，不管怎么说，她都要把申报示范高中的事情做完。
　　……
　　“马军，你看你想吃什么口味的啊？”十字路口的一家汉堡店内，刘艳看着招牌上琳琅满目的汉堡，拉着马军的手笑吟吟的说道，“鸡腿堡，牛肉堡，鳕鱼堡，还有培根的，鲜虾的，你随便选吧。”
　　“那我要一个牛肉堡，再要一个培根芝士堡。”马军想了想说道，“艳姐，你吃什么啊，今天我请客。”
　　“你有钱吗？”刘艳鄙视的看了马军一眼，“别打肿脸充胖子了。”
　　“怎么没有，我妈昨天刚给我了这个学期的零花钱。”马军拍拍胸脯得意的说道，“艳姐，你随便点，别跟我客气。”
　　“是吗，那我可真点了啊。”刘艳妩媚一笑，不过却只要了一份薯条和一份水果沙拉，还有两杯可乐。
　　“艳姐，你就点这么点啊。别给我省钱。”马军忍不住说道，“我妈给了我好多钱，足够咱们花了。”
　　“那也不行，小姨挣钱这么辛苦，我们更不能乱花钱了。”刘艳微微一笑说道，“再说我正在减肥呢，也不敢吃热量多的东西，你正在长身体，可以多吃点没事。”
　　“艳姐，你要减肥啊。”马军看着刘艳胸前那一对如同乳牛一般的36G超大巨乳，伸着手指有些担心的说道，“不会把这里给变小吧，那可太不划算了。”
　　“别胡说八道。”刘艳瞪了马军一眼，拉着他到了一个偏僻的角落坐下，脸颊泛起一片淡淡的红晕，嗔道，“变小了正好，省的你每天胡思乱想的，不好好学习。”
　　其实刘艳还真有心思去做一个缩胸手术，毕竟这么大的乳房对她是一种负担，而且还会招来很多麻烦，想想这段时间她的遭遇或多或少都和她越来越大的乳房有关系，要是乳房不这么显眼，或许自己的生活能够更平静一点。
　　“别啊，我好不容易才揉这么大的，变小了太可惜了。”马军却不干了，在他心目中表姐这对大奶子简直就是稀世珍宝，虽然他在网上也能欣赏到日本女优的超级巨乳，可一来那些女优的罩杯都有水分，动不动就G奶，H奶，仔细一看其实也就国内D罩杯的水平，二来在马军身边的女人大部分都是C罩杯和D罩杯，能够达到E罩杯都寥寥无几，刘艳这对36G的豪乳简直就是神一般的存在，每天晚上玩弄一下表姐两只又大又挺的极品豪乳是他最期待的事情。
　　毕竟在古县，甚至在整个长济市，能够拥有这么大乳房的女人也是屈指可数，而像刘艳这么漂亮的女人就更是凤毛麟角了，如果马军不是在古县三中，他根本不可能有机会享受到刘艳这对淫荡大奶子的滋味。
　　这时服务员把两人点的汉堡薯条和饮料都端了过来，马军早就饿的肚子咕咕叫了，拿起一个牛肉堡就大口大口的吃了起来。
　　“哎呀，你能不能慢点吃，看你那样子和一个星期没吃饭一样。别噎住了。”刘艳见到马军狼吞虎咽的样子，赶紧给他把可乐端过去，那体贴温柔的样子还真有点女朋友的感觉。
　　“没事，艳姐，这个牛肉堡可好吃了，你也尝尝。”马军把自己咬了一口的牛肉堡送到刘艳嘴巴笑嘻嘻的说道，“就吃一口。”
　　“好吧。”刘艳虽然不太想吃，可看到马军期盼的眼神，还是无奈咬了一小口，点了点头说道，“嗯，味道还可以。”
　　“其实我更想吃艳姐你的肉包子。”马军看着表姐胸前那对充满压迫感的巨大球体，心中幻想着各种蹂躏这对大奶子的方式，鸡巴很快硬了起来。
　　“赶紧吃你的汉堡吧，等晚上回去再说。”刘艳看到马军那炙热的眼神，心中有些慌乱，身体更是渐渐燥热起来，其实昨晚马军突然离开，她也有些无奈，在床上翻来翻去躺了好久才睡着，梦中还和马军做了一次，早晨醒来身下的床单都湿透了，让她羞愧难当，觉得自己越来越淫荡了。
　　见到表姐脸色娇媚动人，眉宇间透着一股撩人的媚态，马军只觉得身体内的欲火熊熊燃烧起来，三口两口的把两个汉堡吃完，催促着表姐赶紧回家，他此刻欲火焚身，那还能等到晚上，想着趁着中午的时间和表姐先干上一炮。
　　刘艳哪还不明白自己这个表弟的小心思，含情脉脉的看了马军一眼，双眸水汪汪的荡漾着无限柔情，身体内也渐渐泛起了小火苗，渴望着和眼前的少年覆雨翻云，激情欢好！
　　
　　第二十一章  淫艳美母
　　
　　两人刚走到汉堡店门口，大门一开走进两个人，男的个头矮小，正是56班的语文课代表郑松，旁边的女人打扮艳丽，身材曼妙，却是郑松的母亲许茹。
　　“啊，刘老师，您怎么在这儿？”郑松看到刘艳，露出惊喜之色，自从刘艳当了57班的班主任，他就一直郁郁寡欢，上课没精打采，连吃饭都没有胃口，所以今天许茹才带着儿子来外面吃饭，却没想到会在这里碰到刘艳。
　　“哦，是郑松啊。”刘艳一愣，轻笑着和许茹打了个招呼，说道，“我和马军过来吃个饭，你们也来吃饭啊。”
　　“是啊，刘老师，这不是郑松这几天不想吃我做的饭吗，就带他出来吃了。”许茹亲热的拉着刘艳的手，娇笑着说道，“刘老师，听说您不带56班了，当了57班的班主任了，郑松他还一直嚷着要转班呢，这孩子就喜欢听您的课。”
　　“嗯这是学校的安排，其实郑松语文成绩不错，哪个老师教都行。”刘艳微微一笑。
　　马军见到郑松心中厌烦不已，只想赶紧拉着表姐回家亲热，可见到刘艳正在和许茹聊天，也不敢打扰，只能无奈站在旁边打量着许茹。
　　许茹没有刘艳这样的绝世容颜，却是那种特别会打扮的女人，穿着一身黑色连身短裙，下摆刚刚过了大腿根部，简直就是齐逼短裙，两条黑丝大腿全都暴露出来，在丝袜包裹下显得光滑细腻，肉感十足，短裙领口开的很低，两个白嫩的奶子几乎要掉出来，却被里面蕾丝半透明乳罩紧紧包裹着，甚至可以看到深红色的乳晕，如果一弯腰，连乳头都要露出来了，脚上踩着一双足有十公分的红色高跟鞋，身上散发着浓郁的香水味道，耳朵上挂着两个大大的金色耳环轻轻晃动着，脸上还涂着粉色的眼影和香艳口红，丰满娇嫩的唇瓣显得格外妖艳，让人想要凑上去用力吮吸舔弄，怎一个风骚入骨能够形容。
　　面对这么一个淫艳无比的风骚熟妇，马军也不由有些兴奋，胯下肉棒充血变硬，幻想着扒光郑松母亲的衣服，让对方那涂着口红的小嘴含住自己的鸡巴不停吮吸，然后抓着对方的两个淫荡乳房用鸡巴狠狠操干对方的骚穴，将浓浓的精液射进对方的花心，妈的，郑松这个王八蛋现在还对表姐贼心不死，早晚自己要把他妈许茹也给干一炮再说。
　　郑松也盯着面前的豪乳女老师看个不停，几天不见，刘艳似乎更漂亮了，身材也越发火爆，尤其是胸前那对挺翘浑圆的大奶子，随着呼吸上下起伏着，将身前的白色衬衣绷得紧紧的，虽然看不到一点肉，可却更加让人想入非非，尤其是刘艳那种高傲冷艳的气质配合上成熟火辣的身材，即便是不施粉黛，全身越发散发出一种惊心动魄的诱惑力，反而显得身边的许茹有些俗气了。
　　什么叫女神，这就叫女神，高高在上，遥不可及，高贵、典雅、妩媚、风情、性感……即便是把他知道的所有词汇都用上，都无法形容刘艳的魅力，刘艳就是刘艳，独一无二的刘艳，没有任何女人能和她媲美。
　　郑松的心却是一阵刺痛，可惜这么诱人的女老师却去了57班当班主任了，以后自己再也没有机会和刘艳单独相处了，这几天他还和以前给刘艳发消息询问学习上的问题，可是刘艳却不像过去那样耐心的帮自己解答了，而是让自己去问班里的语文老师，分明是不愿意再理会自己了。
　　为什么，为什么会这样，郑松越想越不平衡，尤其是看到旁边的马军，他更是气不打一处来，这个家伙为什么运气这么好，刘艳是他的表姐也就算了，现在又成了他的班主任。
　　而且听苏建新说，刘艳为了帮马军上位，居然把苏建新的班长都给撤了，可见刘艳对自己这个表弟有多偏心，也不知道私底下马军会不会对刘艳做一些不可告人的举动。
　　毕竟马军是可以自由出入刘艳家里的，搞不好刘艳那两个又白又圆的大奶子都被马军给看光光了，甚至还有可能被摸过，想想都觉得郁闷，自己当了一年语文课代表，每天都能近距离欣赏那对诱人美乳，却始终没机会摸上一把，还是之前和刘艳在QQ上聊天的时候，无意中看到过那对大奶子的庐山真面目。
　　当时就把他刺激的直流鼻血，对着照片打了三次飞机才罢休，到现在他还会经常把那张截图拿出来打飞机，可是再打飞机也无法真正让他满足，反而更加让他饥渴，幻想着有一天能抚摸吮吸刘艳那对大奶子，甚至还能用刘艳的大奶子帮自己打奶炮。
　　本来他还觉得自己近水楼台先得月，作为语文课代表早晚有一天能够和这个性感美艳的语文老师上床做爱，那可是连苏建新都没有做到的事情，只是刘艳突然被调走，却让他所有的梦想都落空了。
　　“好了，刘老师，我带郑松去吃点东西，回头再聊。”许茹又和刘艳聊了一会，见到刘艳不时看着手机，笑着说道，“您有事先忙吧。”
　　“好的，郑松妈妈再见。”刘艳笑着招招手，带着马军就要离开，许茹也往店里走去，没想到她高跟鞋鞋跟太高，汉堡店的地板刚刚拖过特别滑，她没留神高跟鞋滑了一下，娇呼一声，整个身体往后倒去。
　　马军刚好在许茹身边，见状下意识的抱住了许茹，许茹的脸贴到他脸上，香艳的唇瓣正好碰到男生的嘴，而她那对沉甸甸的乳球更是挤压在马军胸口，马军的一只手竟然伸到了裙子领口直接抓住了一只热乎乎的乳房。
　　“嗯……”许茹不由闷哼一声，只觉得乳房被男生的大手抓的麻酥酥的，一股热流顺着乳房往小腹流动着，甚至连阴道都有了一丝反应。
　　“许阿姨您没事吧。”马军没想到居然还能有意外收获，一边假装关心的询问着，一边用大手在这个淫艳熟妇的乳房上揉捏着，手指深深陷入柔软的乳肉，将一只耸挺的乳房挤压的有些变形，甚至勃起的肉棒也贴在许茹小腹上磨蹭着。
　　“啊，我没事。”许茹闻着高大男生身上的浓厚雄性气息，顿时有些意乱情迷，连耳根都有些发红，想要挣扎着起身，身体软绵绵却又没有一丝力气。
　　“马军，你干什么呢？”郑松却是看的又惊又怒，心中怒火中烧，见到马军的手指还抓着母亲的乳房，他指着马军喝道，“把我妈放开。”
　　马军这才松开手，却根本没有理会郑松，而是对着许茹关心的说道：“许阿姨，这里的地板比较滑，你一定要小心点，别扭了脚。”
　　“我知道了，谢谢你马军。”许茹看着长相阳光帅气的马军，不由芳心暗颤，打扮精致淫艳的俏脸上浮现出一丝妩媚之态，一双妙目秋波含情，两腮浮现两个小酒窝，唇角生春，吐气如兰，让人心跳加速。
　　“许阿姨再见。”马军看着许茹领口内那两团雪白丰满的乳球，不由吞咽了口唾沫，裤裆里鸡巴猛跳了几下，妈的，这女人的奶子还真是不错，又软又滑，弹性十足，可惜就是罩杯小了点，估计也就C罩杯，毕竟不是每个女人都能像表姐那样胸部发育的那么惊人，C罩杯已经是中上水平了，当然最让他兴奋的是对方的身份是郑松的母亲，就像欧阳晴一样，征服了这个女人那就是对郑松最大的打击。
　　等到马军离开后，许茹还有些恍惚，回头看到儿子一张臭脸，不由皱眉说道：“郑松，你刚才有点过分了，人家马军也是一片好心。”
　　“什么好心，妈，他分明就是故意占你的便宜。”郑松郁闷不已，“我看到他手都伸到你衣服里去了。”
　　“哎呀，那不是他着急扶我嘛，要不然我可就摔倒了。”许茹脸色微红，嗔道，“你这孩子真是的，老把别人想那么坏，我看马军这孩子倒是挺不错的，懂礼貌会关心人，比你可强多了。你应该向人家马军好好学习，别一天到晚就知道玩电脑。”
　　看到母亲还在为马军辩解，郑松气的快要吐血了，只能说马军这个王八蛋伪装的太好了，连自己母亲都被他的外表给欺骗了，他刚刚明明看到马军的手伸到母亲裙子领口里又抓又捏，要不是自己喊了一声，对方根本就不会松手，妈的，马军那家伙今天可是占了大便宜了。
　　“走吧，儿子，你不是早就饿了嘛，看你想吃点什么。”许茹轻笑着往柜台前走去，一只手却下意识的摸了摸小腹，刚才被马军抱着的时候，感觉有什么东西硬邦邦的顶着自己下面，她还觉得有些奇怪，现在想想肯定是马军有了生理反应，只是马军那东西发育的也太成熟了吧，感觉比丈夫的还要粗还要硬，要是插进自己阴道不知道是什么感觉，想到这里，她阴道不由又是一阵紧缩。
　　
　　第二十二章  午睡
　　
　　“马军，你刚才在店里干什么呢，半天不出来。”刘艳一边拉着马军的手过马路，一边好奇的问道。
　　“哦，没事，就是郑松她妈妈和我说了几句话。”马军笑嘻嘻的解释道，却没敢说实话，心里却还回味着刚才用手抓着许茹乳房的销魂感觉，这样当着郑松的面玩弄他母亲的奶子感觉真是太爽了，就算郑松知道自己是故意的也有苦说不出啊。
　　他心中暗中比较着郑松和苏建新的母亲，两人年龄相仿，都是四十岁左右的成熟女人，不过欧阳晴因为是舞蹈演员出身，气质更加出众，又是财政局长夫人，举手投足之间贵气十足，那种高贵成熟的丰韵和舒美玉不相上下，甚至可以和何思云媲美，而在床上却又显得风情万种，那妖娆体态弄得马军骨软筋麻，勾引男人的手段层出不穷，比起白晓艳也丝毫不差。
　　而许茹气质上比不了欧阳晴，不过因为一直做化妆品微商，特别会打扮，能够把自己身体的诱惑展现到极致，容貌妖艳诱人，性感十足，给人很强烈的视觉冲击，只不过在床上到底表现如何，马军却不得而知，只能暗中猜测了。
　　两人回到家里已经快一点钟了，刘艳进了卧室正要换衣服，却见到马军也尾随而入，盯着自己看个不停，脸色一红，嗔道：“去客房睡去，中午时间紧张，我可没时间陪你折腾。”
　　马军却往床上一躺，摆了一个大字，笑嘻嘻的说道：“艳姐，咱们一起睡吧，我一个人睡不着。”
　　刘艳见到马军赖在床上不起来，也无可奈何，红着脸脱掉身上的外套和衬衣，露出高挑丰满的玉体，身上只穿着乳罩和内裤，雪白的肌肤在阳光下显得晶莹剔透，胸前双峰高高隆起，大部分雪白乳肉暴露出来，白皙光滑的臀部又圆又翘，细细的内裤勒进了臀沟之中，如同一个成熟的水蜜桃散发着诱人的香气，将年轻少妇的性感和韵味展示的淋漓尽致，她弯下腰在衣柜里寻找睡裙，两瓣白皙臀瓣微微分开，能够清楚的看到阴唇的痕迹，蜜穴在内裤包裹下显得格外肥厚丰腴。
　　真是太淫荡了，这香艳诱人的场面马军看的欲火焚身，胯下肉棒早已经兴奋的充血勃起，恨不得直接扑上去抱着表姐又白又翘的屁股，用龟头插进鲜美的肉穴干个痛快。
　　刘艳找到了一条睡裙，飞快的将乳罩脱了下来，顿时那对36G的硕大巨乳就赤裸裸的暴露出来，看的马军呼吸也不由停滞了，从侧后方看虽然无法看到乳房的全貌，可是那诱人的轮廓却更加让人感到疯狂，让他胯下的肉棒更加坚硬炙热起来。
　　不过没等马军看够，刘艳已经把一条淡紫色的吊带睡裙给套在身上，把巨乳翘臀全都遮挡住，只有两条白皙修长的玉腿露在外面。
　　“好了，该睡觉了。”刘艳扭过身来，看到马军眼神还直勾勾的盯着自己胸口，抿嘴一笑，走到窗户跟前把窗帘拉上，她对光线比较敏感，所以卧室用的是遮光窗帘，窗帘一拉，卧室内顿时陷入一片黑暗。
　　“艳姐，这也太黑了吧，什么都看不到。”眼前失去了表姐那曼妙性感的身影，马军忍不住说道。
　　“就是让你好好睡觉，有什么好看的。”刘艳走到床头，却又打开了台灯，上了床拿着手机看着短信，睡裙下两条雪白修长的玉腿交叉叠放在一起，在昏黄的灯光显得别有一番风味。
　　马军见到表姐专心的看着手机，便把一条腿伸到对方腿上，用脚趾轻轻磨蹭着滑腻柔软的小腿肚子。
　　“你干嘛，痒死了。”刘艳只觉得小腿麻麻痒痒的，轻轻抖了一下，把马军的脚给抖了下去，嗔道，“别闹了，赶紧睡觉吧。”
　　“艳姐，你上午上课占累了吧，我帮你按摩一下吧。”马军却又把手放在表姐圆润光滑的大腿上抚摸起来，少妇丰腴白嫩的大腿摸起来特别舒服，尤其是大腿根部内侧的肌肤又嫩又滑，水灵灵的简直比豆腐还嫩，一掐就能出水的感觉。
　　“嗯嗯，别弄了，睡觉吧。”刘艳俏脸泛着淡淡的红晕，扭动着丰满娇躯，清澈明亮的眼睛春情荡漾，心中充满了期待，可是双腿却本能的夹紧，呻吟着说道，“等晚上再说吧。”
　　“艳姐，我真的忍不住了。”马军一扭身索性趴在表姐身上，陶醉的闻着少妇诱人的肉体香气，他低下头看着睡裙领口里那丰满硕大的乳房，雪白的乳肉几乎要从里面溢出来，他手掌直接放在鼓囊囊的双乳中间，感受着那饱满坚挺的肉团，喘着粗气说道，“做一次吧。”
　　“小坏蛋，就知道你不会老实的。”刘艳手臂抬起放在男生肩膀上，却不知道是在往外推还是往下拽，“大中午的你非要折腾，早知道就不该带你回来。”
　　“这不是吃的太饱了，正好活动活动嘛。”马军嘿嘿笑着，沉浸在和表姐肉体摩擦的快感中，胸膛挤压着对方高高耸立的乳球，在这种昏暗的环境中，身体的触感比平时更加敏感，可以清晰的感觉到表姐那对饱满坚挺的豪乳被自己挤得变形，弹性十足的肉团顶着自己的胸口，甚至可以听到急促的心跳声。
　　这种感觉真是太刺激了，马军扭动着身体，用自己结实发达的胸肌挤压着表姐沉甸甸的大肉球，将两个饱满硕大的肉团压扁弹起，再压扁再弹起，似乎在玩着一个有趣的跷跷板游戏，当然也就只有像刘艳这么硕大坚挺的乳房玩起来才有这种惊人的效果。
　　“嗯嗯，不要啊。”刘艳呼吸越发急促起来，理智已经被身体的欲望洪流冲击的快要崩溃了，心中有些羞愧，自己一个快三十岁的已婚女人竟然被一个十几岁的男生给随意摆布，完全失去了女人的矜持，想想都觉得丢人，要是让张丽知道了，肯定会嘲笑自己假正经。
　　可是她真的不是那种淫荡女人，可以随时随地的任由男人淫乐玩弄自己的肉体，即便是她现在和丈夫许志鹏基本上没有了感情，可她毕竟还是一个已婚女人，而马军更是她的表弟，两人这种近乎乱伦的关系终究是离经叛道的，如果说之前她和马军是在走钢丝，随时都有可能掉下万丈深渊，那么现在两人就已经深陷沼泽，无法自拔。
　　虽然和马军的性爱让她再次享受到了女人的快乐，让她孤寂空虚的生活增添了几抹亮色，只是任何命运的馈赠都是有代价的，或许有一天她就会为现在的欢愉付出惨痛的代价。
　　所以刘艳现在也很矛盾，她知道自己最理智的做法就是马上中断和表弟这种见不得光的关系，回到原来的那种生活状态，这样对自己对马军都好。
　　她之前曾经尝试过两次和马军分开，可是每一次都是那么的痛苦，让她不堪折磨，最后又和马军重修旧好，这两次尝试耗尽了她所有力气，反而也让她越来越离不开马军了。
　　只是刘艳心中也很清楚，自己和马军是没有未来的，即便两人的关系一直能维持下去，一旦马军考上大学，两人的关系就会戛然而止，最多只有两年的时间可以相处，到时候那种回到起点的感觉只怕会更加痛苦。
　　原本这种师生禁忌之恋就是一杯毒酒，只有不怕死的人才会去喝它，就像张丽根本不在乎什么天长地久，能有两年的性爱享受已经是很满足了，而且也从根本上杜绝了两人关系曝光的风险。
　　可是刘艳却没有办法把马军当成生命中的过客，她每和马军多相处一天，对马军的感情就会加深一分，对自己的婚姻也会更加失望，自从从羊城回到古县，她很少主动给丈夫打电话，似乎许志鹏已经从她生命中消失了一样，只有床头的婚纱照提醒着她，她还是一个已婚女人。
　　即便退一万步，她离婚了又如何，马军还是一个未成年人，而且还是她的表弟，两人根本不可能在一起，说到底如果刘艳只想享受两年放纵的生活，马军的确是个理想的性爱对象，早熟的少年性器和充沛的无处发泄的体力每次都能让她欲仙欲死，沉湎于那种酣畅淋漓的性爱中。
　　可是如果她想要追求一段稳定而长久的感情，马军就是一个最糟糕的选择，她还不如接受自己的同事张扬，甚至常洪涛也是一个很理想很现实的结婚对象，如果嫁给常洪涛，她就能一步登天，成为市教育局局长夫人，那可是和古县县委书记一个级别的男人。
　　而且常洪涛还年轻，仕途依然有上升空间，这样一个钻石王老五，不知道会有多少女人疯狂追求，主动献身，这样一个男人能够垂青刘艳，其实也是她千载难逢的一个机遇，毕竟女人的容貌是有保质期的，再过几年皮肤也不像现在这么水灵了，身材也走样了，甚至连乳房也会下垂，到时候谁还会在意她这么一个普通中学女老师。
　　
　　第二十三章 玩花样
　　
　　在权力面前，美色反而是最不值钱的资源，很多女人奢求的不过是在自己风华正茂的时候能够卖一个好价钱，像曹梦、舒美玉、欧阳晴、许茹这些女人，无非是年轻时眼光不错，嫁了一个有前途的男人，才有现在的风光，要不然就会像高红梅，刘艳这样，长得再漂亮身材再火辣又如何，依然只能过清苦的日子，甚至会被不怀好意的男人觊觎骚扰，要么失身被人唾弃，要么沦为有钱人的玩物。
　　三中这几个女老师中，李雯野心是最大的，只是她运气不太好，嫁了一个没出息的男人，虽然在政协工作，可几年都没混上一官半职，虽然李雯和冯昆鬼混，一开始的确是被冯昆给设计失去了清白，可是自己老公不争气也是一个因素，既然老公靠不住，她也只能自己想办法改变命运，只是她的野性太赤裸裸了，反而让男人害怕，即便是李建军一开始也根本不敢接受她的献身，生怕会被这个女人给拖下水，而像常洪涛这样的大人物一眼就看穿了她的心机，更不会给她半点机会。
　　张丽是自身条件最差的，无论是身材相貌都不如其他几个女老师，丈夫杨红兵更是窝囊透顶，整天游手好闲，说起来还不如高红梅的丈夫武平，最起码人家还能自食其力，用不着老婆养家糊口，要不是杨红兵表现太差劲，张丽也不会对丈夫心灰意冷，最后被马军偷袭得手，当然张丽心态摆的很正，她从没想过要和马军发展下去，也就是满足一下自己的生理需求，弥补年轻时候的遗憾，所以反而没有那么多的烦恼。
　　马小青是最低调的一个，只是她丈夫戴立军想法比较多，而因为马军暗中出手相助，让戴立军当上了镇上的扶贫办主任，顿时让她变成了众人羡慕的对象，只是这其中的种种内幕和心酸也只有当事人才能够体会到。
　　刘艳无疑是四个女老师中条件最出众的一个，堪比女明星的容貌，可以媲美欧美模特的魔鬼身材，这样一个女人出现在古县三中这种地方本身就是一个意外，甚至连她嫁给许志鹏这么一个普通的不能再普通的男人都会让人觉得奇怪，以她的条件本应该过上锦衣玉食的奢华生活，成为无数男人仰视的性感女神，甚至走上炫目的舞台，向全世界展示自己的绝世风采，可是她却偏偏走了一条最辛苦最艰难的路，让人不免扼腕叹息。
　　马军一边想着三中这几个和自己发生过肉体关系的女老师，一边紧紧拥抱着表姐的火热躯体，感觉到对方柔软滑腻的少妇胴体在不停颤抖，越发激起了他原始的冲动，他抓着表姐的两只手有些粗暴的往两侧分开，用力固定在枕头两侧，顿时刘艳中门大开，睡裙下两只硕大饱满的豪乳高高耸立着，如同巍峨的山峰连绵起伏，两个圆圆的乳头紧紧顶着单薄的睡裙，显得格外诱人，他低下头隔着睡裙含住那有些发硬的乳头吮吸着，胯下肉棒更是硬邦邦的顶在豪乳女老师的下体上下摩擦着。
　　“小坏蛋，你又想玩什么花样啊。”刘艳双手无法活动，又被男生压迫着下体，还真有几分紧张，毕竟上次马军在办公室对自己霸王硬上弓的事情还记忆犹新，不过虽然当时她觉得有些屈辱甚至羞耻，可事后却想起来却又有一种说不出的兴奋和刺激，似乎比平时的性爱更有一种难以形容的快感，身体也更容易达到高潮，甚至想到那天的场景都会让她下体变得湿漉漉的。
　　她暗骂自己越来越淫荡了，而且对马军越来越纵容了，毕竟以前丈夫想要和自己亲热都要看自己的心情，从来不敢勉强自己，可在性爱中男人毕竟是要掌控主动的，这样时间长了，两人的夫妻生活也越来越按部就班，毫无新鲜感，有时候许志鹏想玩点花样却会被妻子劈头盖脸的训斥一顿，只能偃旗息鼓，更加无法让妻子体验到性爱的乐趣了。
　　“艳姐，我们来点好玩的吧。”见到表姐娇羞迷人的神态，马军忽然心中一动，想到了看过的黄色小说情节，笑嘻嘻的从旁边拿过一条枕巾把刘艳的手腕绑起来，又拿着一个遮光眼罩将表姐的眼睛挡起来。
　　“马军，你干嘛啊。”刘艳顿时陷入了一片黑暗中，有些紧张的说道，“你别乱来啊。”
　　“放心吧，艳姐。这样不是更刺激嘛。”马军嘿嘿一笑，看着眼前表姐双手被紧紧束缚着，眼睛也被戴上了眼罩，身体瑟瑟发抖，还真有点那种凌辱人妻的感觉，不得不说表姐要是去演电影，肯定是那种被调教玩弄的受害者角色，他也很快带入了角色之中，学着电影里坏人的样子，狞笑着说道，“小宝贝，你身材可真好啊，陪哥哥玩玩怎么样？”
　　结果刘艳听到马军那惟妙惟肖的声音，顿时勾起了她昨晚的可怕遭遇，似乎自己又回到了那个昏暗的街道上，被两个小混混拖到了小胡同里被迫脱掉了衣服，任凭对方的大手在自己身上抚摸玩弄着，她颤声说道：“好了，马军，别玩了，我有点害怕。”
　　“怕什么啊，我们好好玩玩呗。”马军还没有意识到表姐真的害怕了，撩起了表姐的睡裙下摆，双手放在丰满光滑的大腿上抚摸着，又把头凑到对方大腿根部，看着那被丁字内裤包裹着的丰腴肉穴，嘿嘿笑着说道，“好肥的小穴啊，让我来尝尝吧。”说着拨开内裤，嘴巴贴在那丰满的阴户上，伸着舌头就往刘艳下体舔了过去，舌尖直接伸进了湿漉漉的阴道。
　　“不要啊。”刘艳感觉到下体被湿滑的舌头伸了进去，不由发出一声呻吟，扭动着浑圆饱满的臀部，两条腿使劲夹着男生的头，喘息着说道，“求求你了，别进去啊。”
　　“哇，小美人你下面好多水啊，是不是早就想要了啊。”马军闻着表姐蜜穴散发着的勾魂气息，兴奋的全身血液沸腾，用鼻子顶着大阴唇上方的阴蒂，舌头用力伸进阴道搅动起来。
　　“啊啊啊…不要啊。”刘艳仿佛真的被人侵犯了一般，全身四肢绷得紧紧的，心中有些惶恐不安，可是下体却不由自主的被男生的舌头舔的淫水直流，体内的欲火也一点点的燃烧起来，驱散了她心中的不安，让她沉浸在那种如同潮水涌来的快感中，恐惧似乎让她的身体越发变得敏感起来，男生舌头的每次舔弄都让她阴道抽搐，如同被电流击中一般，淫水汩汩流淌着，将两片肥厚饱满的大阴唇弄得湿漉漉的。
　　马军还是第一次和表姐玩这种幻想游戏，心中兴奋不已，看到表姐的蜜穴已经被自己舔的湿漉漉的，他又伸手将刘艳的睡裙继续往上掀起来，将两只丰满硕大的豪乳全都露出来，两个嫣红的奶头在雪白的乳球上高高凸起，来回晃动着，看的他口干舌燥。
　　他忍不住抓住右边的乳头，用手指夹着来回扭动着，弄得那乳头硬邦邦的，连下面的乳晕都泛起了一片潮红，现在说到挑逗女人，他可谓是经验丰富，不要说表姐这种良家少妇了，就是李雯和白晓艳那种性经验丰富的风流艳女在他的二指禅之下也坚持不了多久就会淫水狂喷，当然这也是因为他和对方做的次数太多，对两女身体的敏感点了如指掌，所以才能事半功倍。
　　刘艳身体最敏感的地方除了阴道就是乳头，当然因为她乳房比较大，脂肪比较厚，所以敏感区域比一般女人反而小很多，基本上集中在乳晕周围，马军手指捏着表姐的两个乳头不住揉搓旋转，刺激着敏感的神经，让刘艳轻声呻吟起来，丰满硕大的乳球在男生手指的刺激下越发鼓胀坚挺，颤巍巍的抖动着。
　　“好大的奶子啊。”马军双手捧着两只沉甸甸的大肉球用力揉搓着，嘴巴含着乳头不住吮吸，舌头更是在乳晕上来回转着圈的又舔又吸，弄得两个乳头都湿漉漉的，全都是他的口水。
　　每次玩弄着表姐这两个36G的极品大奶子，都让他格外陶醉，感觉自己像是在做梦，毕竟大部分人生活中根本没有机会见到这么大的乳房，更不要说亲手抚摸玩弄了，他第一次看到张丽的乳房就觉得大的惊人，可见到了表姐的乳房就更是惊为天人，觉得自己运气真是太好了。
　　在一个学校竟然能够有两个巨乳女老师都和自己有肉体关系，当然还有一个政教处主任崔碧锦的奶子也算的上是巨乳，应该和张丽差不多大小，这三个女人可以说是古县三中的三大巨乳了。
　　不过刘艳无论是身材还是相貌都碾压张丽和崔碧锦，乳房更是独一无二的G罩杯，可谓是三中第一波霸，张丽丰乳肥臀的身材屈居亚军，而崔碧锦奶子大，身材更是魁梧，如同一座肉山，只能垫底了，这种坦克身材就连马军都吃不消，根本不可能对崔碧锦有什么心思。
　　
　　第二十四章  迷路了
　　
　　马军玩了一会表姐的大奶子，又将睡裙整个脱了下来，只见刘艳全身赤裸如同婴儿一般，只有下身还穿着一条丁字裤，不过丁字裤也已经变得湿漉漉的，遮不住肉穴口，那红润湿滑的肉缝完全暴露出来，两片大阴唇一开一合喷吐着热气，似乎在渴望着男人的肉棒插入。
　　“艳姐，你真是太性感了。”马军喃喃自语，又将自己扒了个精光，趴在表姐光滑紧致的玉体上，亲吻着表姐娇嫩的嘴唇，两人全身肌肤相亲，那种触电一般的快感让两人都是一阵意乱情迷，互相吮吸着对方的嘴唇，而刘艳此刻似乎也放下了矜持，完全被情欲掌控了，主动伸出娇嫩的舌头和男生的舌头纠缠在一起忘情湿吻着。
　　马军一边和性感美艳的豪乳表姐缠绵热吻，一边用手抓着两团丰硕的肉团如同揉面一样的死命抓捏着，只觉得两个大奶子柔软无比，却又弹性十足，那种矛盾的感觉让他陶醉不已，十个手指头全都陷入到滑腻的乳肉之中，他用手指磨蹭着乳晕中央凸起的小肉粒，绕着肉粒来回拨弄着乳晕，甚至用手去寻找着无边乳海中的乳核。
　　“嗯嗯嗯，马军，不要玩了，你弄得人家好难受啊。”刘艳娇躯颤抖，用力挺动着即便是躺下也依然傲然挺立的巨乳，往男生的脸上嘴里送去，只是她双手被束缚的紧紧的，身躯不住扭动着，如同一个正在被淫魔侵犯的高贵女神，越发刺激着马军的占有欲和兽欲。
　　他喘息着用手握住表姐的两个白嫩的大奶子，将鸡巴挺到大奶子中间，双手一挤，顿时两座雪白乳山将一条粗长火热的阴茎包裹的严严实实的，甚至连龟头都没有露出来。
　　这就是36G豪乳的威力嘛，马军不由倒吸一口凉气，开始前后耸动着屁股，让勃起的大鸡巴在表姐的诱人巨乳中抽插起来，享受着这让无数男人都垂涎三尺的乳交滋味，不得不说大奶子乳交的感觉就是爽，根本不用担心会不小心把鸡巴给掉出来，无论他怎么使劲，两个大奶子都紧紧包裹着他的鸡巴，柔软滑腻的乳肉如同小手一般包裹束缚着男生的肉棒像是在做温柔的按摩一样，弄得肉棒格外舒爽，马眼更是被刺激的喷出了润滑液，弄得乳肉上滑溜溜的，抽插起来更加滑爽。
　　只是这样强烈的刺激连马军也有些受不了，他刚抽插了几十下，就感觉到龟头一阵酸麻，似乎要射精了，他赶紧停了下来，乳交射精虽然美妙，可是他还没插进表姐的小穴呢，要是就这么射了也太亏了。
　　马军松开两只巨乳，看到表姐乳房内侧全都是自己龟头流出来的润滑液，亮晶晶的显得格外淫靡，他挺着大肉棒分开了表姐的雪白大腿，看到那浓密阴毛下正微微开启的肉穴，怀着激动的心情将龟头往肉缝里插去，不过这次马军插得不是很顺利，龟头竟然被肉缝给挡住了。
　　“马军，你进去了吗？”刘艳也有些惊讶，这还是马军第一次没有顺利的插进去。
　　马军不免有些脸红，低头一看，却是自己肉棒顶在了肉缝上方的阴蒂上，那柔软肥厚的大阴唇和阴蒂将自己的龟头夹得紧紧的形成了一个凹陷，怪不得自己没插进去呢，可是表姐的阴道自己不知道插了多少次，怎么还会迷路呢。
　　他赶紧重新调整了一下姿势，继续用龟头去顶着肉缝，不过不知道是不是刚才刘艳的淫水流的太多了，现在肉缝反而显得有些干涩，他龟头挤开大阴唇就被肉穴口的皱褶给包裹过，仿佛陷入了沼泽中寸步难行。
　　真是倒霉，马军急的出了一头大汗，使劲用龟头往前一顶，结果龟头反而顺着肉缝滑了出来，他心中郁闷不已，又用力顶了几下，结果都没能插进去。
　　“马军，你别着急啊，慢慢来。”刘艳感觉到马军有些急躁了，赶紧柔声劝慰着他，又伸手握住男生的龟头摆在自己阴道肉缝的位置，引导着他慢慢往里插着。
　　这次马军没敢再用力了，而是缓缓的扭动着龟头，寻找着肉缝的位置，可是经过刚才几次冲撞，原本坚硬的肉棒竟然软了不少，虽然找到了正确的位置，可是硬度不够根本插不进去，只是在滑腻的肉缝上来回滑动着，最后肉棒干脆彻底耷拉下来，完全硬不起来了。
　　这是怎么回事，看着已经没有丝毫硬度的肉棒垂在胯下，马军欲哭无泪，他还从来没有遇到过这种情况，尤其是在和表姐做爱的时候，什么时候自己的鸡巴都是召之即来，来之能战，今天这是怎么了，这也太丢人了吧，简直连黄国新都不如了，最起码黄国新面对李雯的裸体还射出来了，自己面对着表姐这么诱人的肉体竟然直接软了。
　　这时刘艳也坐起身来，看着马军一脸沮丧的样子，摸了摸他的头，柔声说道：“马军，没关系的，可能你太着急了，等晚上再试试吧。”
　　马军却有些不甘心，对着表姐说道：“艳姐，你用手帮我弄一下吧，我觉得我还行，就是刚才一下子给软了。”
　　“还不是你，非要玩什么花样，自食其果。”刘艳无奈摇摇头，伸手握住了马军胯下那根软绵绵的肉棒开始撸动起来，随着她纤细白皙的手指不住滑动，男生的龟头再次翻出了包皮，肉棒也逐渐变得坚硬滚烫起来，棒身青筋清晰可见。
　　“太好了，又硬了。”马军兴奋的趴在表姐身上，刘艳也配合的把两条大腿分开，让马军将肉棒顶到自己下体，轻声说道，“慢一点，往下一点，嗯，别着急，慢慢往里面插，嗯嗯，对就这样。”
　　在刘艳的引导下，马军总算是插入了梦寐以求的销魂肉穴，他只觉得刘艳的阴道紧的要命，又湿又热的腔体软肉包裹着龟头一阵麻酥酥的感觉，让他无比舒爽，他下意识的用力将龟头往阴道深处插去，结果刚插了两下，就有一种让人无法抗拒的强烈刺激顺着龟头一直传递到大脑，爽的他大脑一阵空白，鸡巴也开始剧烈抖动起来，他下意识的抱紧表姐的身体，身体僵硬的不敢动弹。
　　刘艳也发现了马军的异样，白皙的玉臂搂住男生的脖颈轻声说道：“马军，你别插的那么快，太兴奋了就容易射出来。”
　　“艳姐，那我现在怎么办？”马军也是郁闷不已，本来他觉得自己已经是性爱高手了，随便做个半个小时都不在话下，可没想到才插进去不到一分钟就要射精，这也太丢人了。
　　“咱们聊聊天，转移一下注意力就好了。”刘艳微微一笑，抬头在马军脸上亲了一口，随口说道，“对了，你们男生是不是弄了一个什么群芳谱，你知道吗？”
　　“艳姐，你怎么知道的？”马军有些惊讶。
　　“你还以为是什么秘密吗，老师什么事情不知道，只是懒得和你们计较罢了。”刘艳嫣然一笑说道，“都有谁啊？”
　　“嗯，咱们班有李婷，还有方蕾，其他班的我就不认识了。”马军老老实实的说道，其实他最起码还认识两个，宋思薇和金铭的妹妹金倩，不过他可不想让表姐觉得自己每天就知道打探女生的消息。
　　“你们这些家伙真够无聊的，不好好学习，就知道搞这些歪门邪道的东西。”刘艳嗔道，“我警告你啊，你可不许和那些男生混在一起，对了，你平时帮我关注一下苏建新，看他最近表现怎么样？”
　　“艳姐，你管那个王八蛋干什么？”一听到苏建新的名字，马军就火冒三丈，“那种人就让他自生自灭好了。”
　　“那怎么能行呢，我现在是57班的班主任，班里每个学生我都要负责。”刘艳无奈叹了口气说道，“苏建新之前的确做了一些不该做的事情，可是我不能就这样放弃他，你是班长，更要关心帮助同学提高，不要对自己的同学有偏见，明白吗？”
　　“好吧。”马军说道，心里却觉得表姐想的太理想了，像苏建新这种人根本就是无药可救，挽救他完全就是浪费时间。
　　两人聊了一会，马军感觉到自己射精的欲望慢慢消失了，可是肉棒却因为刺激度不够也开始变软了，他赶紧抱着表姐的屁股开始挺动起来，只觉得肉穴内壁湿滑绵软的皱褶磨的龟头痒痒的，强烈的快感再次如同潮水一般涌来，他咬紧牙关，忍着那强烈的射精冲动，将阴茎往表姐蜜壶深处插去，越往里越紧，阴道对肉棒的刺激也越强，很快男生的火热肉棒就顶到了子宫颈口。
　　“嗯嗯……”刘艳只觉得自己敏感的子宫颈口被龟头顶撞着，那种强烈的刺激让她身体不由打了个哆嗦，大腿下意识的用力夹着马军的腰，喘息着说道，“马军，你顶到我那里了，嗯嗯，不要着急慢慢来。”
　　“艳姐，你下面真的好紧，夹得我太舒服了，爽死了。”马军也是兴奋的用力抽插起来，将足有20公分长的大肉棒整个塞进了表姐的阴道，两个阴囊贴在阴户上磨蹭着，两人的性器完全贴近毫无缝隙，那种水乳交融的美妙感觉让他想要大喊一声。
　　
　　第二十五章 早泄
　　
　　因为刚才糟糕的表现，马军有心弥补，挺着火热肉棒用力的抽插着，一下下顶撞着刘艳的子宫颈口，龟头甚至插入了子宫内，可是好景不长，他刚插了十几下，一阵突如其来的眩晕感将他全身笼罩，还没有等马军反应过来，鸡巴已经开始跳动起来，噗噗噗的喷射出一股精液，浇灌在子宫颈口上。
　　“啊……”刘艳几乎就要攀上了性爱高峰，顿时感觉被泼了一盆凉水一般，那种不上不下的感觉特别难受，她用力搂紧马军的腰，两条大腿缠着对方的身体，饱满光滑的臀部往上抬起，用肉穴主动去套弄男生的肉棒，喘息着说道，“马军，你再坚持一下，我马上就到了。”
　　可是马军哪里还能坚持，男生的性冲动来的去去的更快，一旦射精，肉棒很快就变软变小，迅速的滑出了阴道，软绵绵的贴在刘艳下体，再也没有刚才那昂首挺胸的气势了。
　　卧室内顿时变得安静下来，只有两人沉重的呼吸声，气氛显得十分尴尬。
　　马军都不敢去看表姐，把头埋在对方的乳峰之间，半天都不抬起来，也不知道今天怎么这么邪门，竟然这么快就射了，不会是自己身体真的有问题了吧。
　　刘艳见状摸着男生湿漉漉的头发柔声说道：“好了，马军，没关系的，可能你这几天学习压力太大了，休息几天就没事了，这两天就先别做了，等周末再说。”
　　听到表姐的安慰，马军心里反而更不是滋味了，慢慢抬起头看向刘艳，有些郁闷的说道：“艳姐，对不起，让你失望了，我下次肯定会好好表现的。”
　　“嗯，姐姐相信你。”刘艳伸手摸着马军的脸，心中却是一阵叹息，她身体的欲望刚刚被挑逗起来，哪怕马军再坚持几分钟她就能泄身了，可对方却这么快就射了，搞得她身体燥热无比，阴道更是瘙痒难忍。
　　只是马军这个样子她又不好出口埋怨对方，还要担心对方会因此而一蹶不振，她伸出柔软滑腻的玉手握住男生软绵绵的阴茎轻轻抚弄着，犹豫着说道，“马军，要不我陪你去医院做个检查，看看到底是什么问题，万一有什么问题咱们及时处理。”
　　“我不想去医院。”马军却是有些抵触，想到去医院要脱掉裤子，让医生护士摆弄自己的鸡巴，他就不舒服，而且他也不觉得自己有什么问题，肯定是自己太紧张了。
　　“那不行就让你夏芸姐帮你检查一下，上次她不是帮你检查过一次吗，反正都是熟人也不用不好意思。”刘艳想了想说道，虽然她也觉得马军这么年轻，不至于前列腺出问题，可马军毕竟和普通男生不一样，别人最多是打打飞机，哪像马军已经开始和女人做爱了，她还真担心马军做爱太频繁，透支了身体，那样她更没法去面对小姨宋萍了。
　　这么一折腾，时间也差不多了，两人起来去浴室洗了个澡，刘艳仔细帮马军清洗着阴茎，连包皮都翻开清洗的干干净净，男生的肉棒虽然粗长，可比起成年男人的阴茎，还是显得格外白净，阴毛也没有那么旺盛，稀疏的分布在小腹下方。
　　看到男生的阴茎在自己手指的拨弄下又开始膨胀勃起，龟头高高翘起，刘艳不由轻笑起来，用手指肚摩挲着粉红的龟头，嗔道：“小坏蛋，怎么又变硬了。”
　　看到表姐那秋水盈盈的媚眼，马军不由欲火升腾，用力往前一挺，龟头抵住刘艳的肉穴口，喘息着说道：“艳姐，让我再试一下吧，这次我保证没问题。”
　　“这可不行，一会就要上课了。”刘艳吓了一跳，赶紧往后退了两步，板着脸说道，“你这两天需要好好休息，不能再做了，要不然身体真的出了问题怎么办？赶紧把身体擦干净，别再逞强了。”
　　马军无奈，只能用浴巾擦干身体，穿好衣服，看着表姐胸前耸挺的一对大肉球，又忍不住伸手揉了几下，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你这里好像又大了。”
　　“哎呀，快别玩了。”刘艳瞪了马军一眼，拿着浴巾擦拭着身上的水滴，两个雪白的乳房不住晃动着，见到马军胯下还高高撑着帐篷，嗔道，“看你成什么样子，丑不丑啊。”
　　“我也没办法啊，它非要硬着我能怎么办。”马军把手一摊，无可奈何的说道。
　　“那你就硬着去上课吧。”刘艳轻哼一声，扭身离开了卫生间，丢下马军在那里发呆。
　　下午的时间过得飞快，很快就到了放学时间，刘艳要和张丽加班，马军想到白晓艳的嘱托，便给宋思薇发了条短信，说是想去看望何思云。
　　宋思薇很快就回过来电话，让他在大门口等自己，马军来到学校大门口，等了一会就看到几个高三的女生走了过来，中间的女生正是宋思薇。
　　“哎，思薇，这是谁啊，这么帅，不是你男朋友吧，给我们介绍介绍呗。”旁边一个女生看到身材高大的马军，笑吟吟的说道。
　　“你们几个能不能收敛点，口水都流出来了。”宋思薇无语了，“都高三了，一个个想什么呢，这可是你们的学弟，才高二。”
　　“那有什么大不了，老牛吃嫩草呗。”另外一个女生满不在乎的说道，“学弟体力更好，对吧。”
　　马军听着顿觉头大，高三学姐都这么彪悍吗，这都是什么虎狼之词啊。
　　“行了行了，你们赶紧走吧，别把人家给吓到了。”宋思薇摆摆手把几个女生给轰走了，笑吟吟的对着马军说道，“你不用紧张，那几个女人平时说话就这样，对了，学生会宣传部部长的事情你考虑的怎么样了？”
　　“我参加。”马军想了想说道，一方面是宋思薇的面子要给，另外一方面他也的确想锻炼一下自己的能力，毕竟到了大学阶段不是光学习成绩好就行的，还要看人际交往能力，他觉得自己这方面比较欠缺，参加学生会的工作可以让自己锻炼一下。
　　“太棒了。”宋思薇眉毛一扬，伸手重重拍了拍马军的肩膀，“你以后就是我的人了，有人欺负你就报我的名字，我帮你出头。”
　　看着宋思薇一副大姐大的样子，马军心中叫苦，自己不会是跳进火坑了吧，可事到如今他后悔也晚了。
　　“马军，你可好久都没来看阿姨了。”马军刚进门，何思云就笑着迎了上来，她穿着一件黑底金线的绸缎裙袍，衬托着成熟丰满的熟妇躯体，胸前丰满双峰高耸，裙摆下一双玉腿白皙如玉，臀部浑圆饱满，肉感十足，走起来乳摇臀颤，却又格外高贵端庄，韵味无穷。
　　“阿姨，不好意思，我这段时间学习比较忙，所以一直没顾上过来。”马军赶紧解释道，其实因为上次他趁着帮何思云按摩占了对方便宜，一直有些心虚不敢来见何思云，要不是白晓艳找他帮忙，他估计还不敢上门。
　　“马军，你今年高二了吧，是要抓紧了，再过一年可就高三了。”何思云拉着马军的手来到沙发上坐下，笑吟吟的说道，“听说你学习成绩还不错，一直要保持住啊，不要像思薇这死丫头，都高三了，还吊儿郎当的，一点也不紧张。”
　　“妈，我好歹也是年级第一，我有必要紧张嘛。”宋思薇端着一碗洗好的樱桃走过来，摆在茶几上，嗔道，“一个小小的高考，我还真没放在眼里，你就放心吧，保证给你考一所理想的大学。”
　　“那也不能掉以轻心，你说你在长济市一中住校多好，非要跟着我们转校到古县。”何思云显得很不开心，“古县三中这种学校能和长济市一中比嘛，根本不是一个档次的。你这丫头就是太任性了，和你爸一个脾气，在市里工作多好，非要到古县。”
　　“妈，你这么说就不对了，我爸这叫胸怀天下，脚踏实地。”宋思薇红润小嘴吐出一个樱桃核，振振有词的说道，“我倒是觉得古县三中挺好的啊，比在市一中更开心，而且还能陪您老人家哦。”
　　“行了，我说不过你。”何思云看了看时间，“你爸也该回来了吧，这都几点了，不会又开会吧。”
　　“哎，我爸现在加班开会不是很正常吗，他当了县长，又是什么撤县设市领导小组的组长，大权在握，古县那些生意人估计都盯上他了。”宋思薇轻笑着说道，“您可得提醒我爸一声，要廉洁自律，坚决抵制不正之风。”
　　“用不着你操心，你爸这方面还是很注意的。”何思云眉头微皱，“算了，不等他了，咱们先吃饭吧。”
　　“好啊，我早就饿了。”宋思薇摸着肚子，“学校食堂的人心太黑了，饭菜一点油水都没有，连我们女生都吃不饱，更不要说他们男生了。”
　　三中食堂的饭菜质量差是有名的，也就教职工吃的小灶能好点，但也强不到哪儿去，老师们每年开职代会的时候都提意见，可换了好几个承包商都没有改善，好像分管后勤的副校长背景很深，连李建军都没办法。
　　
　　第二十六章  扑倒县长夫人
　　
　　何思云准备的晚饭很丰盛，一个凉拌枸杞芽、清蒸鲈鱼、莴笋炒鸡蛋，还有一个玉米排骨汤，主食是玉米窝头和南瓜饼。
　　说实话何思云的厨艺远不如曹梦和舒美玉，甚至还不如刘艳，而且她十分注重养生，饭菜都比较清淡，马军还真有点不习惯。
　　就连宋思薇吃了几口都皱起眉头抱怨道：“妈，你这菜做的也太淡了，怎么吃啊，我还不如吃方便面呢。”
　　“你这孩子，怎么说话呢，这可都是电视上推荐的健康饮食，现在专家都提倡吃粗粮。”何思云瞪了一眼女儿，又转向马军，脸上露出一丝歉意。
　　“马军，你是不是吃不惯呢，不好意思，大夫说我身体不太好，血压偏高，吃饭一定要注意清淡，所以我平时做饭盐放得很少，对了，冰箱里还有袋装的驴肉，要不我去给你切一盘吧。”
　　“不用了，阿姨，这挺好的。”马军赶紧说道，拿着玉米窝头咬了一口，不过比起白面馒头，这玩意口感是真不好，拉嗓子，也不知道现在怎么那么多人喜欢吃粗粮。
　　“我去切。”宋思薇起身走到冰箱跟前，拿了一袋真空包装的五香驴肉走进厨房，等了几秒钟又探头出来说道，“妈，这个袋子怎么撕不开啊。”
　　“阿姨，我去吧。”马军见到何思云准备起身，赶紧往厨房走去，进了厨房，从宋思薇手里接过包装袋，很熟练的找到缺口，撕掉封条，把驴肉倒在案板上，拿着菜刀开始切起了驴肉。
　　“马军，你刀工可以啊，比我妈强多了，怎么练得啊？”宋思薇看着马军飞快的切着驴肉，肉片薄薄的和纸张一张，惊讶的问道。
　　“嗨，以前我妈在商厦买衣服，中午经常回不来，我只能自己做饭，慢慢就练出来了，这东西就是熟能生巧，没什么稀罕的。”马军一边切着驴肉，一边解释道。
　　“那也是你有这个天赋吗，像我怎么练也练不出来。”宋思薇抿嘴一笑，拿起一片驴肉塞进嘴里，满意的点点头，又拿起一片送到马军嘴边，“喏，你也尝尝吧，味道真的挺不错的。”
　　马军一愣，下意识的张开嘴把驴肉一点点吃掉，最后嘴唇不小心碰到了宋思薇的手指头，还用舌头舔了一下，这倒不是他故意占便宜，而是平时做饭的习惯，要把受伤的食物残渣给舔掉。
　　宋思薇脸色一红，赶紧把手缩回来，罕见的露出一丝羞涩的表情，厨房里的气氛一下子变得有些暧昧起来。
　　马军的心也不由怦怦直跳，他和宋思薇认识这么久，对方的表现一直都是开朗热情，还从未见过对方这种怀春少女的神态，特别容易让人想入非非，不过他很快又告诫自己，自己可不能对宋思薇有什么想法，毕竟自己已经有了李婷这个名义上的女朋友。
　　过了一会，宋思薇才抬头看了一眼马军，轻声说道：“走吧。”说完便扭身出了厨房。
　　何思云看着女儿和马军一前一后走出厨房，坐在餐桌上，默默的开始吃饭，顿时有些诧异，也不知道两人在厨房发生了什么事情，轻笑着说道：“思薇，你怎么不说话了，刚才不还挺能说的嘛，哎，你说都快考大学的人了，连最基本的家务活都不会干，还不如人家马军，丢不丢人啊。”
　　“妈，哪有您这样的，我可是你女儿啊，再说我的志向是当中国的撒切尔夫人，又不是像你一样当个家庭主妇，学做饭有什么用啊。”宋思薇不服气的说道，桌子下的腿又轻轻踢了马军一脚。
　　“我记得你以前不是要当中国的居里夫人吗，怎么又改了？”何思云无奈说道。
　　“那是因为中国不缺优秀的女科学家，但是缺少优秀的女性政治家。”宋思薇很认真的说道，“我要证明女人也能当一名好的领导者。”
　　“当官有什么好的，看你爸每天不着家，一天到晚的开会，身体都累垮了，一心一意的为了古县的发展熬心费力，可谁会念他的好，背地里说坏话的人不知道有多少。听说最近还有人给市里写匿名信告状，真让人心寒。”何思云忿忿不平的说道。
　　“那没办法啊，谁让他坐在这个位置上，挡了别人的官路别人能不恨他嘛。”宋思薇轻笑着对马军说道，“马军，你当了班长，有没有人眼红你啊？”
　　“当然有了。”马军不假思索的说道，其他人不知道，最起码苏建新就对自己恨之入骨，“不理他们就是了。”
　　吃完饭，何思云收拾碗筷，马军和宋思薇在沙发上聊天，马军问宋思薇准备报考什么大学，宋思薇说还没想好，人大，北大都行，不过她更喜欢北大校园的环境。
　　两人正聊着，何思云从厨房探出头来叫马军帮忙，马军赶紧进了厨房，原来何思云要从橱柜里拿一个砂锅，不过橱柜比较高，何思云让马军站在椅子上打开橱柜翻找。
　　马军找了一会没找到，想问何思云到底放在哪边，结果一低头就看到何思云裙袍领口里面两个又大又白的乳房，虽然戴着乳罩，可是从上面却是一览无余，甚至连两个红枣一般的大乳头都看的清清楚楚，那白花花的乳肉在黑色裙袍映衬下越发显得白皙诱人。
　　这场面谁能受得了，马军一下子就有了反应，鸡巴像雨后的蘑菇一样很快拱了起来。
　　“马军，你找到没有？”何思云在下面扶着椅子，等了一会看马军没动静，抬头一看却见到马军裤裆鼓鼓囊囊的，挺起一座大帐篷，再看对方眼睛直勾勾的盯着自己胸口，这才发现自己走光了，嗔道：“小家伙，你在看什么？”
　　“啊……”马军一晃，脚下一滑，直接从椅子上摔了下来，何思云本能的去扶，结果却被男生高大的身躯给扑到了。
　　马军压在成熟妇人软绵绵的丰腴娇躯上，感受着县长夫人那销魂肉体的滋味，鸡巴越发硬邦邦的顶着对方的下体，下意识的耸动了几下，龟头隔着单薄的裙袍磨蹭着成熟美妇肥厚的阴唇，双手更是抓着何思云的一对丰硕乳房，那柔软滑腻的感觉让他血液沸腾，他生出一种强烈的冲动，想要和眼前这个成熟高贵的县长夫人做爱，分开对方两条雪白大腿，将勃起的阴茎插入何思云的阴道，操干对方肥厚的肉穴。
　　可是他心中残存的理智却警告他，眼前的女人可不是自己能碰的，毕竟对方的丈夫可是整个古县最有权势的男人之一，要是宋楚河知道自己给他戴绿帽子，那后果估计和给吕红堂带绿帽子差不多，甚至要更惨。
　　“嗯嗯。”何思云被男生肉棒顶的闷哼两声，只觉得阴道麻酥酥的，似乎有淫水流了出来，这段时间丈夫当了县长，每天都忙于工作，回家和自己说话的时间都没有个，更不要说过夫妻生活了，她正是如狼似虎的年龄，也只能压抑着如同火山喷发一样的欲望，无法发泄，哪里受得了这样的刺激，双乳和下体被男生弄得无比舒服，阵阵快感涌上心头，几乎要呻吟出来，她双眸射出浓浓春情，几乎就要忍不住开口求欢了。
　　“妈，你没事吧？”客厅里却传来宋思薇的询问声，瞬间让何思云的意识清醒过来，她深深吸了口气，轻声说道，“马军，扶我起来。”
　　马军也回过神来，赶紧把何思云搀扶起来，惴惴不安的说道：“何阿姨，对不起，我不是故意的。”
　　“阿姨知道，你不用紧张，你没事吧。”何思云平复了一下自己的心情，深深看了正在做检讨的男生，心里却生出一丝罪恶感，她怎么可以对女儿的同学有那种荒唐的念头呢，而且对方才不过十五六岁，自己已经四十多岁了。
　　可是自己毕竟是一个正常的女人，也有自己的生理需求，再说荒唐的事情自己又不是没做过，上次马军偷偷用阴茎在自己臀部抽插射精的时候，她心知肚明，却根本没有制止的念头，默许了男生对自己的侵犯。
　　虽然马军离开后，何思云也很快意识到自己这种默许很危险，如果继续发展下去，最后的结果必然是身败名裂，不堪设想，但是到了晚上自己一个独守空房，她又会幻想马军那根大肉棒插入自己臀沟的快感，甚至会用手指插入下身自慰，可是手指毕竟比不上真正的阴茎插入阴道的感觉，只能让她越发饥渴难耐，如同饮鸩止渴一样。
　　“我没事，何阿姨。”马军摇摇头，刚才他整个人都压在对方丰腴的身子上，像是躺在一个大肉垫子上，别提多舒服了。
　　“那我们先出去吧。”何思云扭身往客厅走去，黑色裙袍下那丰满翘臀缓缓摇摆，肉感十足，两条白嫩的玉腿光滑细腻，如同刚剥了壳的鸡蛋一样，让人想要用手触摸把玩一番，可是整个古县谁又敢对何思云产生这种念头。
　　
　　第二十七章  国庆出游
　　
　　三人在沙发上聊了一会，马军有些心虚，看到时间不早了，就起身告辞，心想白晓艳的事情估计是完不成了。
　　可是他刚走到大门口，就看到宋楚河走了进来，笑呵呵的说道：“马军，怎么我刚回来，你就要走啊。走，陪我去书房下盘棋吧。”说着不由分说的拉着马军去了书房，摆开象棋和马军下了起来。
　　马军一边下着象棋，一边想着撤县设市的事情，却不知道该怎么去询问，直接问肯定不行啊，那宋楚河肯定会怀疑自己的目的。
　　结果他一分心，就被宋楚河杀了个落花流水。
　　“怎么，小家伙，今天有心事啊。”宋楚河摆着棋子笑着说道，“学习压力吧，其实我这个县长压力也很大啊，这刚开会说要撤县设市，不知道有多少人到办公室找我呢。”
　　“为什么啊？”马军心中一动，故意问道。
　　“当然是想分一杯羹啊。”宋楚河微微一笑说道，“撤县设市这么大动作，十几个亿，谁能不动心，而且那些人背后都站着县委的领导，甚至还有市里的关系，我这个县长不好干啊。”
　　马军听得似懂非懂，却又觉得奇怪，宋楚河为什么要和自己一个学生说这种重要的话题，自己又帮不了他。
　　不过宋楚河很快说道：“马军，其实当官和当学生一样，越是瞻前顾后，越是什么都干不成，这些话我也就能和你说说，和谁也不能说啊。”说着他便说起了自己对撤县设市的规划。
　　马军也知道宋楚河不是要和自己商量，而是把自己当成一个树洞了，毕竟一个县长背负的压力不是他能够想象的。
　　一个小时后，马军离开了宋楚河家里，路上给白晓艳打了个电话，把宋楚河的想法都告诉了对方。
　　“马军，你真是太棒了，姐姐没白疼你，改天姐姐好好慰劳慰劳你，你想怎么玩都行。”
　　白晓艳一阵惊喜，她这几天也通过别的渠道打探到了县里的一些规划和决策，但是那些规划十分宽泛，没有针对性，而且撤县设市的核心人物是宋楚河，知道了宋楚河的想法，她便能立于不败之地。
　　而且自己已经联络了古县十几个外地的生意人，准备打造一个以她为主的商业联盟，只要这次撤县设市的项目能够成功拿下，她就有资格和古县首富唐万霖掰腕子，甚至也不用再惧怕吕红堂的报复了。
　　最近古县多了很多陌生人，打架斗殴的事情也多了起来，白晓艳敏锐的感觉到可能是老鬼的势力已经侵入了古县，而作为古县本地势力的代表，吕红堂绝对不会坐以待毙，肯定会反击，一场黑道大战已经迫在眉睫，只是不知道什么时候双方才会真刀真枪的打起来。
　　不过吕红堂是死是活，她已经不关心了，现在她只想多挣点钱，让那些曾经看不起自己的男人都跪在自己脚下臣服，然后和小情人痛痛快快的做爱，这才是她想要的人生。
　　马军回到家里，见到表姐已经回来了，正靠在沙发上，手里拿着遥控器，可是眼睛却闭着，显然是看电视的时候睡着了。
　　表姐真的是累了，看着刘艳那恬静白皙的容颜，马军一阵心疼，轻手轻脚的走过去，把遥控器从表姐手里抽出来，关掉了电视，又从卧室里拿了一条毯子给表姐盖在身上，忽然刘艳猛的睁开眼睛，看到马军身体才放松下来，睡眼朦胧，轻声说道：“你回来了？”
　　“嗯，艳姐，你怎么不去床上睡呢。”马军把手放在表姐小腿上抚摸着光滑的肌肤。
　　“我洗了澡想等头发干了，结果不知不觉就睡着了，这几天太累了。”刘艳坐起身来，脸上露出一丝倦意，“这么晚你这么才回来了，我以为你今晚在你家睡了。”
　　“我去同学家写作业了。”马军随口找了个理由搪塞过去，看着表姐胸前那两团高高耸立的大肉球，又来了兴致，靠在刘艳怀里，用后脑勺在两只柔软的乳房上轻轻磨蹭着，软绵绵的感觉十分舒服。
　　“嗯，挺乖的嘛。”刘艳想要推开马军的头，结果对方赖着不动，只能说道，“你别躺我身上啊，怪沉的，我都喘不上气了。”
　　马军嘿嘿一笑，从表姐身上爬起来，拍拍自己大腿，“那你躺我身上呗，我不怕你压。”
　　“我才不上当呢。小色狼。”刘艳得意一笑，准备起身去卧室，手机却响了起来，她一看是编辑落雨打来了，便接了起来。
　　“刘老师，出版商那边我已经协调好了，你看什么时候去和他们签个合同吧。”
　　“那就国庆节吧。”刘艳想了想说道，“是去省城吗？”
　　“不是，这家出版商是在上海，不在咱们省。”落雨解释道，“不过你可以坐飞机去，机票和酒店费用他们全部负责。”
　　“好吧。”刘艳想了想同意了，“落雨编辑，真是麻烦你了。”
　　“没什么，这都是我应该做的。”落雨说道，“刘老师，你可是拯救了我们整个花海啊。我得感谢你啊。”
　　等到刘艳挂了电话，马军忍不住说道：“艳姐，我想和你一起去。”
　　之前李婷让马军陪自己上海，马军虽然答应了，可想到要离开表姐，还有些不太乐意，可没想到表姐也要去上海，这可真是一举两得啊。
　　“去什么啊，我又不是去玩的。”刘艳瞪了马军一眼，“你就在家好好写作业吧。我很快就回来了。”
　　“艳姐你就让我陪你去吧。”马军腻在表姐身上，搂着对方火热娇躯一阵乱摸，“你这么漂亮，万一让坏人盯上怎么办，再说你上次答应我的事情还没做呢，国庆节正好我生日，你总得给我点补偿吧。”
　　“那好吧，不过我得先和小姨商量一下，她同意了就带你去。”刘艳被男生在怀里乱拱着，拱的她一阵心浮气躁，气息也乱了，感觉对方那根硬邦邦的东西顶着自己小腹，隔着裤子依然透着让人心慌的热气，又想着自己一个女人独自出行也的确有点不安全，便答应下来。
　　“欧耶，艳姐，你现在就打电话。”马军一阵兴奋，催促表姐给母亲打电话。
　　刘艳只好给宋萍打了个电话，宋萍听了倒是不反对，或许是觉得放暑假没有让马军出去玩有些内疚，只是让刘艳管好马军。
　　马军听得心花怒放，两只魔爪在表姐身上乱抓，不时伸到睡裙里抚摸那滑腻白嫩的肌肤，弄得刘艳娇喘吁吁，媚态横生。
　　“好了，别闹了，赶紧睡觉去。”刘艳抓着马军的手，嗔道，“既然你非要去，那这几天你就把作业提前写完，要不然我可不带你去了。还有给我安分守己一点，别总想着干坏事，把身体养好了。”
　　“我知道了，艳姐。”马军赶紧把手缩回来，他现在可学乖了，不会因小失大。
　　第二天马军去了学校见到李婷，说了要陪表姐去上海的事情，李婷听到刘艳要去上海也很高兴，因为李婷参加比赛要提前一天去，所以两人约定到了上海之后再再找机会见面。
　　之后的几天，马军果然发愤图强，开始用心学习，回到家里也不缠着刘艳，而是抓紧时间写作业，让刘艳十分欣慰，其实马军骨子还是一个比较上进的男生，做事知道分寸，而且现在有张丽和刘艳两个女老师引导，他更不会乱来了。
　　不过中间马军还是找机会和白晓艳做了一次，白晓艳天生媚骨，在床上那种主动热情和娴熟的性技巧是刘艳暂时所不具备的，让马军得到了充分的满足，当然刘艳的娇羞妩媚也是白晓艳这样的风流女人无法比拟的。
　　终于到了国庆节前一天，晚上七点，马军和刘艳坐出租车来到了长济市的机场，办理了托运手续，在候机口等待登机。
　　马军还是第一次坐飞机，兴奋的东张西望，还站在巨大的落地玻璃窗跟前看着外面的在跑道上滑行的客机，刘艳叫了他几次，最后也不管他了，一个人在座位上看手机。
　　忽然一名空姐从旁边走了过来，个头足有一米八，比马军还高了半头，身上穿着一件红色的制服，两条修长大腿穿着肉色丝袜，脚上是黑色皮鞋，脖子上缠着一条彩色的丝巾，显得格外靓丽性感。
　　马军当时就看愣了，看着这个空姐扭着浑圆挺翘的臀部走进了通道里才收回目光，心想这空姐身材其实比表姐差远了，也就是穿着这身制服让人想入非非，要是让表姐穿着这套制服，肯定比她好看一百倍，对了，有机会一定要让表姐穿上空姐制服和自己好好做一次，肯定特别刺激。
　　他扭头看向表姐，却看到表姐身边的位置上不知道什么时候坐了一个男人，正在和刘艳说话。
　　我靠，什么情况，自己一下子没留神竟然被人给偷塔了，马军赶紧快步走了过去。
　　男子还在笑呵呵的和刘艳搭讪，“美女，请问你也是坐这趟航班吗，真巧啊，我也是。看来我们真的有缘啊。”
　　有缘个头，马军听到男人的话心中冷笑，这个时间也就有一趟去上海的飞机，这家伙分明就是没话找话，看表姐一个人又长得漂亮，要不然这里这么多乘客，他怎么不去找别人聊天。
　　
　　第二十八章  飞机上的香艳时光
　　
　　“艳姐，他是谁啊，我怎么没见过？”马军走到刘艳面前，一脸戒备的看向男人。
　　“哦，好像是和咱们坐同一个航班的。”刘艳微微一笑，笑容娇媚迷人，美不胜收。
　　男人也是看的神魂颠倒，不能自己，只是见到眼前这个高大少年脸色不善的看着自己，有些惊讶的问道：“这位是……？”
　　还没等刘艳说话，马军一屁股在刘艳旁边坐下，抓着表姐滑腻白皙的玉手大声说道：“我是她男朋友。”
　　“真的吗？”男子一脸惊讶，虽然刘艳打扮的很年轻，可怎么也有二十多岁了，马军个头是高，可看起来却还是高中生的样子，“我还以为你们是姐弟呢。”
　　刘艳脸色微红，见到身边马军一副宣誓主权的神态，却也只能点了点头，认可了马军的说法。
　　男人见到刘艳点头，心中一阵沮丧，本来还以为这次旅行能够邂逅一个极品美女，可没想到对方竟然身有所属了，不过对方只是情侣，自己说不定还有机会，故作幽默的说道：“你男朋友还真是年轻啊，刚才我一看还以为他是个高中生呢，哈哈。”
　　马军见到男人赖着不走，心中恼火，这傻逼一点也不自觉，非要当这个电灯泡，看来自己得再刺激刺激他，他一条胳膊直接搂住了表姐的蛮腰，嘴巴凑到对方耳朵上笑嘻嘻的说道：“宝贝儿，明天就是我生日，今天晚上你穿的性感点，我们好好玩一玩。”
　　“讨厌，还有人呢。”刘艳看着马军色眯眯的眼神，心中羞恼，扭动着蛮腰，却被对方搂得紧紧的根本挣脱不开。
　　她今天穿着一件白色衬衣和紧身牛仔裤，腰身显得格外纤细，胸前两团硕大乳球夸张的耸立着，将衬衫撑得紧紧的，勾勒出两道诱人的弧线，吸引着男人的眼球，牛仔裤包裹着的臀部更是丰满挺翘，两条玉腿修长笔直，散发着致命的诱惑，简直就是完美到极致的身材。
　　“怕什么啊，咱们又没干犯法的事情，再说谁会这么不要脸盯着咱们看呢。”马军嘿嘿一笑，一脸坏笑的抚摸着表姐成熟诱人的躯体。眼睛却挑衅的看着另外一侧的男人。
　　男人见到两人旁若无人的打情骂俏，简直把自己当成了空气，他脸皮再厚也坐不住了，只能起身往旁边走去。
　　等到男人走远，刘艳脸蛋红扑扑的说道：“你干嘛啊，一点礼貌也没有，人家又没有恶意，就知道乱吃醋。”
　　“我当然要吃醋了，谁让你是我最爱的女人。”马军继续搂着表姐又香又软的身子，撅着嘴巴说道，“从现在开始，不许你和其他男人说话，也不能对他们笑。”
　　“你也太霸道了吧。”刘艳眉头微皱，“再说了谁是你最爱的女人啊，一点也不害臊。你觉得我会相信吗。”
　　“艳姐，我真的没骗你。”马军看着表姐那忽闪忽闪的眼睛，心里一热，脱口而出，“等我大学毕业了，你就和我姐夫离婚，我娶你。”
　　刘艳顿时一愣，心砰砰直跳，眼睛中闪烁着惊讶和迷茫，虽然之前马军也说过类似的话，可是她并没有放在心上，只是觉得对方是在开玩笑，可是此刻她却从马军的语气中感觉到了一丝坚决，似乎对方是认真的，可是她怎么可能和马军在一起呢，两人可是表姐弟啊。
　　“别胡说八道，马军，就算我离婚了，我们也不可能在一起的。”刘艳心中一阵叹息，露出伤感的表情，“以后不要再说这么幼稚的话了。”
　　马军说完也有些后悔，自己真是太冲动了，反而搞得表姐伤心了，他正要解释，忽然喇叭里响起了一阵甜蜜的声音，原来是登机时间到了。
　　两人拎着随身行李，跟着人群检票走上了登机口，马军进机舱的时候脚下却被绊了一下，踉跄着往前扑去，结果脑袋直接撞在软绵绵的肉体上，他定睛一看，这不是刚才那个空姐嘛，自己脑袋刚才正好碰到了她的乳房。
　　“先生，请留心脚下，欢迎乘坐本次航班，祝您旅途愉快。”空姐露出一丝愠色，显然被马军撞得不轻，嘴里机械的说着熟练的讨好，显然对马军有些厌恶，她当空姐经常会遇到借故占便宜的恶心乘客，显然她也把马军当成这种人了。
　　马军有些尴尬，本想解释一下，可后面的乘客却不耐烦的催促起来，他只好赶紧走进机舱，找到了座位，刘艳的座位靠着窗户，不过马军想看风景，就和刘艳换了一下，兴奋的坐在座位上，拿着手机和表姐自拍起来。
　　就在这时，一个男人走了过来，坐在最外侧的座位上，看到刘艳露出惊喜之色，“这么巧，看来我们真的很有缘分啊。”
　　竟然是刚才和刘艳搭讪的那个男子，刘艳礼貌的笑了笑，马军却是郁闷的要死，这家伙简直是阴魂不散。
　　男子主动介绍着自己的身份，原来他名叫周海，是长济市图书馆的职工，一开始刘艳只是随口敷衍，没想到此人学识渊博，博览群书，出口成章，倒是让刘艳另眼相看，和对方探讨起了中国古典诗歌的话题。
　　马军看表姐和周海谈笑风生，心中郁闷不已，也无心欣赏风景了，拉了拉表姐的手小声说道：“艳姐，咱们换个位置吧。”
　　“别胡闹，赶紧坐好，飞机马上就要起飞了。”刘艳瞪了马军一眼，回头又继续和周海聊天，其实她也不是对周海有什么特殊的好感，只是平时在学校和同事聊得都是教学的事情，和马军在一起更是只顾恩爱缠绵，还真没有一个人能聊的这么投机的。
　　马军还想说什么，感觉到飞机一震，开始缓缓滑行起来，他第一次坐飞机，没有经验，抓着扶手，心砰砰直跳，大脑一阵眩晕，全身的血液都在往小腹涌动着，等到飞机腾空而起的那一刻，他竟然有一种想要射精的冲动，刘艳也是有些紧张，脸色变得煞白，旁边周海见状说道：“刘老师，你张开嘴，吞咽口水，这样能舒服一点。”
　　等到飞机在天空盘旋两圈开始平稳飞行，刘艳才松了口气，感觉后背等候出汗了，她感激的对着周海一笑，“谢谢你，刚才真吓死我了。”
　　“没关系，我第一次坐飞机表现还不如你呢。多坐几次就适应了。”周海视线落在刘艳胸前那正剧烈起伏的硕大双乳上，心不由猛跳了几下，这个叫刘艳的女老师不但长得漂亮，而且身材也这么性感，要是她是自己的女朋友该多好啊，自己就能享受到对方那对饱满乳房的滋味了，不得不说对方的乳房真是太大了，他不想表现的太过轻浮，可刘艳的挺拔豪乳像是有磁性一样，吸引着他的眼球，让他难以移开视线。
　　马军这时也缓了过来，看着窗户外面的云层和地面上密如蚁穴的建筑物，竟然有一种不真实感，自己真的到了几千米的高空，万一要是飞机出事了，自己可就死无全尸了。
　　不过他扭过去见到周海正盯着表姐的胸部，顿时又火冒三丈，只是又无计可施，忽然见到前排的乘客按了一下头顶的按钮，刚才那个空姐走了过来微笑着询问，原来那个乘客觉得有点冷，想要一条毛毯。
　　看到空姐果然给对方拿了一条毛毯，马军也赶紧按下按钮，和空姐要了一条毛毯，刘艳好奇的问道：“马军，你觉得冷吗？”
　　“亲爱的，我是怕你冷啊。”马军笑嘻嘻的说道。
　　很快那个空姐再次走了过来，见到是马军要毛毯，脸上的笑容变得很僵硬，似乎认为马军是在找借口戏弄自己，不过最基本的工作素养还是让她忍耐下来，给马军拿来了一条毛毯，然后扭身快速离开。
　　马军拿着毛毯，细心的盖在刘艳身上，把那高耸挺拔的胸部遮挡的严严实实，省的再被周海占便宜。
　　刘艳抿嘴一笑，猜到了马军的小心思，也不再和周海聊天，而是闭目养神，很快便进入了梦乡。
　　马军却是兴奋的睡不着，一会看看窗户外面的景色，一会看看身旁酣睡的表姐，闻着表姐身上的幽香，不由又起了心思，见到周海也在睡觉，便把手伸进了毯子里，缓缓往表姐胸前移动着，很快手指碰到了那诱人酥胸，只觉得娇弹圆翘，妙不可言，又用手指顺着衬衣的缝隙伸进去，手指所触之处软腻暖嫩，如同凝脂一般，刺激的他鸡巴再次充血发硬。
　　“啊…”刘艳很快被马军的手指给弄醒了，感觉到对方的手指正在自己胸前活动，差点叫出来，结果马军身体直接压了过来，嘴巴吻住了她的香唇，她伸手想要推开马军，可却被男生抱得紧紧的，又担心惊动了旁边的周海，只能任由马军亲吻着自己的嘴唇。
　　在这种公共场所，马军尤为兴奋，此刻机舱里灯光昏暗，乘客大多都在睡觉，就连空姐都不出现了，正是窃玉偷香的好时刻，他吮吸着表姐滑腻的唇瓣，用舌头撬开对方紧闭的牙齿，很快叩关而入，而刘艳很快放弃了抵抗，湿滑香舌和表弟的舌头纠缠在一起，忘情湿吻着，享受着在万米云端激情缠绵的滋味。
　　马军贪婪的吮吸着美艳表姐的香舌，手指更是解开束缚那对大球的纽扣，将手伸了进去，隔着乳罩抓住了一颗沉甸甸的乳球，那种丰腴厚实的手感难以用语言形容，让他骨酥筋软。
　　刘艳被摸的春情荡漾，颊生红霞，只觉得乳房一阵阵酥麻如同过电一般，下体似乎也潮湿不堪，慌忙用手按着男生的手，压低声音哀求道：“马军，别这样，等晚上再说好吗？”
　　马军也知道在飞机上没法和表姐动真格的，只是下面鸡巴涨的生疼，却又不甘心这么罢手，便牵着表姐的手探到自己跨间，悄声说道：“艳姐，你帮我弄几下吧，涨的不行了。”
　　
　　第二十九章  入驻酒店
　　
　　“你这家伙真是……”
　　刘艳咬着嘴唇白了马军一眼，拉着毛毯一角盖着男生下身，然后才缓缓拉开拉链，拨开内裤，将那根已经怒挺的大肉棒掏了出来，只觉得棒体滚烫无比，硬如铁石，不由芳心暗颤，娇躯酥软，用手指捏着男生的龟头抚弄了几下。
　　现在刘艳的手淫技巧越发娴熟，渐渐有赶超李雯、白晓艳的势头，只是这么摩挲着几下，就弄得马军魂飞魄散，马眼流出透明的粘液，隐隐有了射精的冲动。
　　“嘶嘶嘶…好爽啊。”马军吸着凉气，感觉到刘艳细长的手指握住自己粗长的阴茎，快感如同潮水一般涌向心头，大手探到表姐丰腴大腿上在阴户位置抚摸起来，喘息着说道，“艳姐，你是不是也想要了？我也帮你弄一下吧。”
　　“不行。”刘艳毫不犹豫的按住了马军的手，双腿夹紧，虽然她身体的确是燥热的厉害，可这里毕竟是公共场合，要是让人发现了那也太丢人了。
　　马军见到刘艳态度坚决，也只能暗呼可惜，毕竟在飞机和表姐亲热的机会太难得了，要不是有周海这个灯泡，说不定表姐就同意了。
　　刘艳握住男生的大肉棒不停撸动着，心里却是万分紧张，感觉到那又肥又圆的龟头不住分泌着粘稠的液体，弄的手心黏糊糊的，而马军的阴茎也越来越热，越来越硬。
　　她和马军相处日久，对小表弟的反应了如指掌，知道对方已经快坚持不住了，微微一笑，放缓了套弄的速度，然后又快速套弄几下，弄得马军神魂颠倒，欲罢不能，大手探入表姐衬衣内揉弄豪乳，玩的不亦乐乎，机身偶尔轻轻颠簸着，更增添了几分冒险的刺激。
　　就在飞机到达浦东机场上空的时候，马军再也控制不住射精的欲望，鸡巴猛跳，喷射出了浓稠的白灼液体，完成了这次奇妙绝伦的高空射精。
　　不一会，飞机平稳落地，机舱里乘客们纷纷收拾着行李，周海还想帮刘艳拿随身的小背包，却被马军一把抢了过去。
　　三人走出机场大厅，周海笑着说道：“刘老师，你们预定酒店了吗，我有一个大学同学在半岛酒店当主管，可以五折优惠，酒店就在外滩，可以看到黄浦江，景色特别好。”
　　“不用，周先生。”刘艳微笑着谢绝了对方的好意，主动挽着马军的手臂说道，“我们已经有了安排了，再见。”
　　看着如同金童玉女一般的刘艳和马军，周海心中郁闷的要死，这么漂亮性感的女人怎么就名花有主了呢，她男朋友就知道摆着一张臭脸，怎么看也配不上刘艳，真是一朵鲜花插在牛粪上了。
　　马军见到刘艳这番举动，心情大好，搂着表姐蛮腰，打了一辆出租车，直奔目的地，合作的出版商安排的酒店叫喜来登酒店，酒店环境不错，设施也很新，还是五星酒店，当然在上海这种地方，五星酒店太多了。
　　刘艳到前台出示了身份证，拿到了房卡，和马军来到了房间，房间布置的很精致，还有一个很大的落地窗，可以看到远处的港口。
　　“这房间还真不错啊。”马军一屁股坐在沙发上，两条腿放在茶几上放松着身体，飞机座位空间不大，他又身材高大，窝在最里面十分难受，到现在才算是彻底解放了。
　　“你先休息一会，我去洗个澡。”刘艳从行李箱里拿出自己的睡衣和内衣内裤往卫生间走去。
　　马军看着表姐高挑性感的的身影，刚要起身追过去和她洗个鸳鸯浴，结果手机好死不死的响了起来，一看却是李婷打过来，只能接起了电话，眼睁睁的看着表姐进了卫生间。
　　“喂，马军，你到了上海了没有，刚才给你打电话一直打不通。”李婷娇嗔道。
　　“我刚才在飞机上，手机关机了，现在刚到酒店，正准备给你打电话呢。”马军暗呼惭愧，和表姐在一起太快乐了，早就把李婷抛到九霄云外了，想想自己也挺过分的。
　　“你在哪个酒店啊？”
　　“什么喜来登酒店，就在浦东附近，这里还能看到港口呢。”马军从沙发上爬起来走到落地窗前，看着远处灯光璀璨的港口和川流不息的车辆，心中有些恍惚，几个小时前自己还在古县，现在自己已经到了整个中国最繁华的大都市，感觉像是在做梦一样。
　　“是吗，我们在半岛酒店，这里只能看到黄浦江。”李婷有些遗憾的说道。
　　“你在半岛酒店？”马军一愣，那个叫周海的家伙好像去的就是半岛酒店。
　　“是啊，这里离比赛地点比较近，所以就住在这儿了，怎么了？”
　　“没什么，感觉这个名字听着挺奇怪的。”马军随口说道。
　　“什么啊，我妈说半岛酒店是全球知名连锁酒店，好多明星都在这里住过呢，你和刘老师要不要过来啊？让我妈再开两个房间。”
　　“还是算了吧，我这边是免费的，不花钱，再说我们都已经开了房间了。”马军可不想过去，到时候想和表姐亲热都不方便了。
　　“那好吧。”李婷似乎有些失望，忽然又说道，“马军，我妈要和你说话。”
　　很快电话里响起了舒美玉的声音，“马军，你们什么时候下的飞机？”
　　“舒阿姨，我们下了飞机有一个小时了吧。”马军估算了一下说道，“刚登记开房。”
　　“哦，原本我是想帮你们多开两间房的，不过你表姐不是还有事吗，所以就没订，你和你表姐解释一下。回头你表姐办完事，我再给你们开房。”
　　“没事，舒阿姨，这个酒店条件也挺好的，不用麻烦了。”马军说道，心里却暖洋洋的，舒美玉对自己还真是不错，方方面面都考虑的这么周全。
　　舒美玉又继续说道：“这两天婷婷她要准备比赛，你先陪你表姐吧，等婷婷比赛结束了，我们再去找你们，咱们商量一下看去哪儿放松一下，怎么样？”
　　“行，舒阿姨，我听您的。”马军说道。
　　“好了，你们肯定累了吧，早点休息。”
　　“舒阿姨晚安。”马军挂了电话，起身来到卫生间门口，听到里面哗哗的流水声，忍不住推开虚掩的门，卫生间内水雾弥漫，刘艳正站在淋浴头下冲洗身体，雪白娇嫩的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，大腿丰满修长，蛮腰纤细，白皙光滑的臀部高高翘起，那成熟性感的少妇肉体散发着撩人的气息，看的男生浑身燥热，鸡巴发硬。
　　而刘艳还没有发现马军在门口偷看，背对着门正在清洗着身体，浑圆坚挺的乳房上下晃动着，手指伸到下体拨弄着紧闭的肉缝让水流冲洗着肥厚的唇瓣，然后又揉搓着臀部和乳房。
　　马军见到表姐没有注意到自己，便飞快的把自己脱光，蹑手蹑脚的走到表姐身后，近距离欣赏着对方的裸体，那光滑白皙的后背曲线分明，腰臀比例十分完美，尤其是刘艳弯腰的时候，丰腴白皙的臀部绷得紧紧的，臀肉紧致，如同一个成熟的水蜜桃，颤巍巍的晃动着，配合上纤细腰肢和修长大腿，那视觉效果十分震撼。
　　见到眼前这个性感诱人的极品肉臀，马军不由咽了口口水，往前一挺身，用鸡巴顶了表姐的屁股一下，龟头触碰到沉甸甸的臀瓣，只觉得细滑无比，宛如凝脂。
　　“啊……”刘艳回头一看，见到马军光溜溜的挺着鸡巴站在身后，还没有反应过来，马军已经扑上来把她抱在怀里，直接吻住了她的樱唇。
　　“嗯嗯…不要”美艳豪乳女老师轻轻扭动着赤裸胴体，胸前一对挺拔的大乳球被男生胸膛压得有些变形。
　　马军亲吻着表姐的嘴唇，将舌头伸进口腔，搅动着湿滑的香舌，大手在对方光滑如玉的娇躯上游走着，抓着那两只让人迷恋不已的硕大豪乳使劲揉搓着，又低下头含着嫣红的乳头吮吸着。
　　刘艳发出一阵阵诱人的呻吟声，脸蛋早已经变得通红无比，被男生爱抚的春情荡漾，被男生尽情玩弄的乳房越发鼓胀发痒，乳头也兴奋的充血勃起，小腹升起欲火，阴道里又酥又痒，在飞机上的时候她就已经饥渴难耐，此刻她再也控制不住那强烈的冲动，挺起胸脯，将那对傲然挺立的双峰主动送到男生面前，双臂搂着男生的脖颈，迎合着对方的爱抚。
　　“艳姐，你奶头也变大了。”马军吐出一只被自己吸的肿胀不堪的乳头，笑嘻嘻的说道，以前刘艳的乳头很小，和黄豆差不多，远不如张丽那两个又粗又长的奶头，可现在在他不停的吮吸下越来越大，长了足足几毫米，看来表姐的乳房还真是挺神奇的，在自己的刺激能够一直发育膨胀，甚至连她下面的阴道似乎都在不停变化着，每次插入的感觉都不太一样，难怪自己上次会迷路。
　　
　　第三十章  上海之夜（1）
　　
　　“小坏蛋，就知道欺负人家。”刘艳心中娇羞，胸前乳房一阵阵酥麻，那种被男生吮吸的快感带给她无比的满足，曾经丈夫也曾带给她这样美妙的生理反应，可现在这个人却换成了眼前这个懵懂少年，看着对方如同小狗一样抱着自己两只乳房又拱又吸，忍不住轻笑起来，嗔道，“你干嘛啊，怎么感觉你是在挤奶啊，我可没有啊。”
　　“挤一挤说不定就能挤出来。”马军嘿嘿一笑，用舌头绕着表姐的乳头来回转圈，刺激着女人最敏感的区域，这里也是很多女人除了阴道之外第二个兴奋点，刘艳也如此，乳房上传来的快感让她陶醉不已，身体也酸软如泥，被男生压在墙边，光溜溜的身体互相摩擦着，只觉得对方那根勃起的阴茎硬邦邦的顶在自己大腿内侧，龟头已经挤开了阴唇在肉穴口上来回搅动着。
　　“嗯嗯…好痒，好难受啊。”刘艳此刻根本没有任何抵抗的欲望，任由这个比自己小了足足十岁的男生亲吻爱抚着自己的身子，男生的手似乎有魔法一样，抚摸过的肌肤麻麻的，让她春心荡漾，娇喘吁吁的说道，“轻点，别这么用力啊。”
　　她一边说着一边用手抚摸着男生那根又粗又长的肉棒，感受着那让女人心慌意乱的硬度和热度，这是丈夫许志鹏根本无法比较的，因为担心出现上次的意外，刘艳把白嫩修长的大腿往两侧分开，用手指牵引着龟头顶着已经淫水泛滥的肉缝，用另外一只手分开肉唇，轻声说道：“好了，进来吧。”
　　马军此刻也控制不住了，只想尽快插入表姐的阴道，他用力往前一顶，龟头顶着那团让无数男人都销魂的软肉，因为刚才的爱抚刘艳的阴道早已经湿润不堪了，两片阴唇也微微张开，此刻他稍微一使劲龟头就没入阴唇中间的缝隙中，很顺利的插入了阴道，粗长坚硬的阴茎在黝黑浓密的阴毛中穿行着，龟头被湿热紧致的肉缝一点点吞入，完成了男女性器的交合。
　　“啊……”两人都发出一声满足的叹息，而马军尤为兴奋，毕竟这几天自己一直都没有和表姐做爱，此刻再次插入对方的阴道，他激动的全身都在颤抖，抱着表姐饱满挺翘的肉臀，抽插的格外凶猛，火热粗壮的龟头不停触碰着对方的宫颈，一直往娇嫩花心里顶去。
　　不过这样站立着做爱，阴茎很难深入，而刘艳阴道又格外幽深，即便是马军的阴茎比普通成年人更长，抽插起来也有些费力，十下只有两三下能顶到花心，他只得把表姐一条大腿抱起了，学着黄片里的动作，耸动臀部，用鸡巴往上猛挑，胯部撞击着滑腻柔软的股臀，撞得刘艳两只雪白硕乳不住晃动，那景象香艳旖旎，可惜却无人能够欣赏。
　　刘艳丰满的臀肉被男生撞击的啪啪作响，随着马军火热粗壮的阴茎在湿滑腔体内来回穿梭，那种致命的快感从小腹一直扩散到全身各处，淫水更是顺着肉棒的抽插流淌下来，打湿了下身的阴毛。
　　只是这样的姿势很难坚持下去，过了一会，刘艳便撑不住了，喘息着说道：“我不行了，换一下。”
　　马军只好拔出来湿漉漉的肉棒，让表姐趴在墙边，撅着白生生的圆臀，从后面缓缓的挺了进去，很快紧致幽深的肉洞就被男生的阴茎填满，他贴在女老师后背，让两人前胸后背摩擦着，肉棒一次次顺着柔软滑腻的甬道进出着，只觉得肉洞温暖湿热，紧紧夹着自己的肉棒，随着阴道的收缩，内壁不住起伏变形，似乎每次抽插的感觉都不一样，简直像是在和一个截然不同的女人做爱，让马军兴奋异常，用力耸动着下体，拼命在表姐后面耸动着，享受着做爱的美妙，抽动中腔体软肉包裹吮吸着龟头产生了强烈的酸麻，让他头皮发麻，爽到要飞。
　　“马军，马军…”刘艳也忍受不住强烈的快感，不停的喊着男生的名字，丰满雪白的肉体颤抖着，秀发被水流打湿披散在后背，额头沁出晶莹的汗珠，娇媚优诱人的脸蛋通红如火，双眸紧闭，贝齿紧咬着嫣红的嘴唇，喉咙里发出勾人魂魄的呻吟声，而卫生间内更是回荡着一阵阵催命的肉体撞击声。
　　“嘶嘶嘶，好紧啊。”马军双手从刘艳腋下穿过，抓着那两团不停蹦跳的丰硕巨乳用力揉捏着，饱满白皙的乳房幻化出阵阵乳浪，而下面被淫水弄湿的阴茎在臀沟里进进出出，顶撞着女人敏感的花心。
　　尽管已经不是第一次进入到表姐的阴道，可是马军依然感觉到无比新鲜刺激，随着他肉棒的抽插，感觉到表姐的阴道也在不停扩张紧缩，伴随着他抽插的节奏变换着腔体的形状，甚至那些原本已经让他熟悉的区域都变得陌生起来，他调整着抽插的角度和速度，细细品味着表姐阴道的变化，果然发现了新大陆。
　　他抽插的越快，表姐的阴道就会越来越扩张，给自己肉棒的抽插腾挪出足够的空间，而抽插变慢后，阴道又会自动开始收缩，始终包裹束缚着阴茎，不让两者之间出现过大的空隙，简直就是如影随形。
　　而且随着他插入角度的不同，腔体内的皱褶也会出现不同的变化，很多之前插入时没有出现过的大肉粒也会突然冒出来，带给他无限惊喜，他就像是一个探险者，不停的试验各种进入的路径，感受着每一条路径的区别，有的路径曲径通幽，一环套一环，套弄的他几乎喘不过气来，有的路径如同母亲的安抚，让他舒服的想要睡过去，有的路径又如同在玩过山车一样，一浪接着一浪，让他差点就喷射出来。
　　这就是表姐肉体的终极奥义吗，马军享受着这种无与伦比的阴道分身体验，每一次探索出新的路径，都像是在和一个完全陌生的女人做爱，这也太神奇了，自己拥有了表姐，就相当于拥有了无穷无尽的女人，当然这种路径探索需要时间去慢慢开发，他再次狠狠鄙视了许志鹏，那家伙真是脑子进水了，守着这么一个宝藏女人不知道珍惜，不过要不是这样，他怎么有机会一亲芳泽，享受到豪乳表姐的美妙肉体呢。
　　“艳姐，你舒服吗？”马军用手指轻轻拨弄着两个硬挺的乳头，下面依然耸动着，气喘吁吁的说道，“我干的你爽不爽？”
　　以前他和表姐做爱的时候总是埋头苦干，很少会和对方聊天，毕竟那个时候他刚刚得到表姐的身体，就像是一个长期饥渴的人只顾埋头吃饭，可现在他觉得做爱时和表姐调情聊天反而更能刺激自己的欲望，所以才会故意和表姐说一些下流的言语，增加做爱的情趣。
　　“小坏蛋，跟谁学的不三不四的话，和张老师在一起的时候你也这样吗。”刘艳脸色微红，双手扶着冰凉的墙壁，感觉到男生的龟头一下下的撑开的自己阴唇，滚烫的肉棒在自己下体肆意耸动着，在陌生的城市似乎没有了那么多顾忌，她想到了自己刚到羊城的第一个夜晚是在简陋的群租房里一个人孤单的睡觉，而来到上海的第一个夜晚却是在豪华五星级酒店的卫生间和表弟激情做爱，这种转变也不过两三个月时间，自己却慢慢变成了一个淫荡的女人。
　　马军双手扶着表姐纤细柔韧的腰肢，挺胯提臀，让肉棒顺着女人湿滑的阴道内壁一插到底，连根没入，如同一个跳水运动员从高台跳入深深的水底，那种身心被完全淹没的感觉也就只有刘艳和高红梅这样幽深紧致的阴道才能体验到，其他女人的阴道根本无法完全容纳下他那根足有二十公分长的大肉棒，总有一种不尽兴的遗憾。
　　当然刘艳和高红梅的阴道虽然都很深，可是还有着细微的区别，刘艳年龄要比高红梅小了十几岁，身体正是女人最有活力的时期，肌肤光滑有弹性，阴道更是弹性十足，丰腴肥美，收缩性和延展性都是无与伦比的惊人，甚至在被马军的肉棒刺激之下可以进行各种变形，带给他完全不同的新奇体验。
　　而高红梅因为长期运动，身体也比同龄女人更加火辣性感，充满力量，那高头大马的大洋马身材一般人根本吃不消，就算是马军也是压力很大，而高红梅的阴道长度和刘艳相差无几，但是却少了那么多的变化，而且毕竟是四十岁的女人，又生了孩子，阴道不如刘艳那么紧致，包裹感不够强，当然比起其他几个同龄女人，比如曹梦、欧阳晴、张丽还是要略胜一筹。
　　“艳姐，要是张老师也和我一起来上海就好了。”马军用力的将肉棒一次次的插入到表姐阴道深处，眼中闪动着憧憬的光芒。
　　夜深了，上海这座国际大都市依然灯火璀璨，活力无限，而在喜来登酒店的房间内，年轻的表姐弟正沉浸在肉欲放纵的禁忌狂欢中，这个上海之夜注定让他们永生难忘。
　　
　　第三十一章  上海之夜（2）
　　
　　“啪啪啪……啪啪啪…啪啪啪…”
　　“嗯嗯嗯…嗯嗯…马军，老师好舒服啊，嗯就这样，再往上面一点，啊啊，顶到了，啊啊，老师要死了啊。”
　　卫生间内灯火通明，美艳诱人的豪乳女老师趴在墙壁上，凌乱的长发披散着挡着她精致的脸颊，撅着白嫩丰腴的臀部，摆出淫荡的姿势，任由男生那根滚烫的肉棒噗嗤噗嗤的在自己湿滑幽深的阴道里抽插着，发出高亢的呻吟声，沉浸在这近乎乱伦的快感中。
　　古县像是一座陈旧的监牢，禁锢着她的欲望，一点点消磨着着她的梦想和活力，或许自从她和许志鹏返回这座小县城的时候，就注定她的人生已经进入了低谷。
　　如果许志鹏没有南下，或许她还可以坚持下去。
　　只是丈夫不在身边，她饱受寂寞之苦，生活顿时失去了乐趣，如果不是马军意外闯入了她的生活，她也许早已经沉沦了，变成了和李雯那样的女人，一个漂亮单身的女人在古县这种小地方原本根本无法守护自己的清白，只是一个李建军就足以让她屈服，更不要说还有冯昆这样险恶的男人。
　　只是让刘艳没有想到的是，在自己最需要呵护的时候，挺身而出的不是丈夫，而是表弟马军，他用自己稚嫩的身体帮自己撑起来一片天空，为自己遮风挡雨，却不求任何回报，最终融化了她内心的坚冰，心甘情愿的献上了自己的肉体，而当马军的阴茎插入她阴道那一刻，束缚她身心的道德枷锁全都断裂了，她终究还是跨越过了那条红线。
　　“来吧，马军，占有你的老师吧。”刘艳心中呐喊着，扭动着雪白娇躯，用力往上翘起臀部，迎合着男生的抽插，大阴唇被对方那粗壮的肉棒一次次挤开，那种让人窒息的连续深插几乎要让这个豪乳老师眩晕，两条玉腿也快要站不住了。
　　马军见状便一把抱起表姐的赤裸玉体，一边挺动着肉棒，一边往卫生间外面走去。
　　“啊，马军，你快放开我，你想干什么？”刘艳有些惊慌失措的说道，轻轻扭动着玉体，不知道马军要把自己抱到什么地方去。
　　“艳姐，卫生间里太热了，咱们去客厅做吧。”马军笑嘻嘻的说道，抱着表姐沉甸甸的肉体来到了客厅，让表姐后背靠在自己身上，双手托着对方滑腻结实的大腿，一上一下的抛送着，让表姐的大屁股用力套弄着自己的肉棒。
　　刘艳身材高挑，不像高红梅那么健壮丰满，却也没有曹梦那么娇小玲珑，掌上可舞，普通男人抱起来还是颇为费力，不过对于马军来说算不上太大的负担，只是这样端着比起两人面对面的姿势难度要高了很多，当然好处就是阴茎插得更深，几乎每一次都深深的插入到子宫里去。
　　“噢噢噢噢，插得太深了。”刘艳两条大腿往两侧分开，胸前两座硕大高耸的巨乳不住抖动，丰腴红润的下体完全敞露着，任由男生的肉棒从下而上一下下的顶撞着花心，紧致幽深的阴道不住痉挛 收缩，喷射出一股股淫水，浇灌着男生的龟头，顺着两人交合的缝隙流淌出来，滴落在身前的地板上，那淫靡放荡的场面让人热血沸腾。
　　“马军，我不行了，快把我放下来啊。”这样的姿势对于刘艳来说既充满生理上的刺激，又是一种心理上的冲击，让她内心无比纠结，她从未想过有一天自己会和别的男人摆出这样淫荡的姿势做爱，甚至还十分享受这种感觉，或许每个女人骨子都有放纵的本能，只是很多女人一生中从未遇到过那个可以让自己尽情放纵的男人。
　　马军其实也觉这样高难度的姿势影响了自己的发挥，只是以前的动作太过单调，想要玩点新花样而已，见到表姐快支撑不住，便把对方抱到了沙发上，拔出了肉棒，俯下身子趴在豪乳女老师的丰腴肉体上，龟头贴着肉缝来回磨蹭着，肉棒被滑爽的肉唇磨蹭的又麻又痒，让他兴奋不已。
　　他一边用肉棒挑逗着表姐最敏感的区域，一边亲吻着对方的嘴唇，双手揉搓着高耸柔软的乳峰，用手指夹着凸起的奶头不住拨弄着，他最喜欢这样玩弄表姐的大奶子。
　　“快点进来啊。别磨了。”刘艳露出一丝哀怨之色，没有被火热肉棒填充的阴道无比空虚瘙痒，让她再也无法保持老师的矜持和尊严，红晕满面，星眸迷离，扭动着光滑结实的臀部，想要将那根要人命的大肉棒吞进去。
　　“艳姐，我好像又进不去了，你再帮帮我吧。”马军看着表姐那饥渴难耐，忽然想要逗逗这个漂亮表姐，龟头在阴唇上磨来磨去，就是不肯插进去。
　　“小坏蛋，就知道欺负老师。”刘艳娇羞无限，可是身下那的肉穴空虚酥麻，渴望着男生的大肉棒，她眼中喷着火，咬着嘴唇伸手牵着男生的肉棒，一手拨开肉唇，将龟头对准肉缝往里面塞去，嗔道，“好了，赶紧进来吧。”
　　马军嘿嘿一笑，抱着表姐柔软无骨的丰满娇躯，缓缓将坚硬的肉棒插入阴道，刘艳的阴道已经被淫水湿润，格外滑溜，他很轻松的就插入到了阴道深处，用龟头顶着子宫颈口磨蹭着，只觉得表姐那狭窄温暖的腔体肉壁挤压包裹着自己的棒体，而阴道口两片大阴唇更是紧紧吮吸着阴茎根部，一进一出之间，龟头软肉被那层层叠叠的阴道内壁皱褶滑过，滑的他骨头都要酥了。
　　那种销魂蚀骨的滋味是和其他女人做爱时很难体验到的，不得不说表姐真是全身都是宝啊，豪乳、翘臀、长腿、蜜穴每一样都能让男人神魂颠倒，和这样一个天生尤物做爱绝对是所有雄性动物的终极梦想。
　　他抱着表姐两条白嫩大腿，挺着怒发冲冠的大肉棒，对准淫荡蜜穴狠狠的挺刺起来，龟头不住顶入子宫颈口，触碰着娇嫩花心，那一团如同凝脂一般的腔体嫩肉滑腻无齿，如同婴儿小嘴一样香暖热滑，吮吸着敏感的龟头，弄的男生龇牙咧嘴，不过很快又滑了出来，快感戛然而止，急得他挺腰摆臀，用肉棒在刘艳阴道内冲撞勾弄，想要再次体验到那种销魂滋味，不过粗长阴茎和幽深阴道配合起来很不容易，插上五六下，才能有一下偶而顶到花心，越顶龟头越痒，越痒越想顶。
　　刘艳也是被着断断续续的顶弄搞得心痒难耐，娇喘吁吁的说道：“你把那个靠枕拿过来，放在我下面。”
　　马军这才拿过一个靠枕，塞到表姐屁股下面，让她下体抬高，这样自己抽插的也更加方便，龟头几乎每次都能顶撞到花心，这也就是刘艳阴道太深的缘故，要是换成其他女人，根本无法完全容纳他那根长达二十公分的大鸡巴，几下便会被龟头顶的淫水狂喷，高潮迭起。
　　“嗯嗯，马军你别这么快啊，老师下面好酸好痒啊，快要出来了。”在男生大肉棒一阵阵顶撞下，刘艳声音也变得颤抖起来，阴道里滑腻腻的体液流出来，弄得马军小腹黏糊糊的，那种淫靡的气息更是浓烈散发出来。
　　“艳姐，你下面夹得我好爽啊。”马军兴奋的顶撞着美艳表姐的蜜壶，只觉得鸡巴被那暖热湿滑的腔体包裹的无比舒服，尤其是软嫩如水的花心简直比曹梦的无底螺旋还要爽上几分，他上下左右的调整着进入的角度，享受着不同路径插入的神奇变化。
　　“马军，你在干吗呢，怎么扭来扭去的。”刘艳只觉得马军的阴茎在自己下面像是高射炮一样不停旋转，肉壁内侧被那圆溜溜的大龟头磨的麻酥酥，浑身畅美无比，又有些诧异，之前马军在古县的时候还射的挺快，今天怎么又变得这么勇猛了，她担心马军重蹈覆辙，两条光滑玉腿缠在马军后臀上，白皙的玉臂在他后背上抚摸着，柔声说道，“别着急啊，慢点来，晚上时间还多着呢，你别再像上次一样那么快出来。”
　　“不会的，艳姐，我这次肯定会让你舒服的。”马军挺胯往前一送，大龟头再次挤开阴唇，滚烫如火的肉棒噗嗤一声顺着湿滑紧致的阴道内壁直抵花心，顶的刘艳发出一声高亢的呻吟声，头往后用力仰着。
　　这几天她一直没和马军做爱，身体早已经是煎熬不已，晚上一闭眼就梦到马军那根大肉棒，此刻阴道被男生肉棒填充的满满的，心里无比踏实，那种飘飘欲仙的快感如同波浪一般一波接一波的冲击着她的身体，压抑了数日的欲望这一刻全都宣泄出来，俏丽美艳的脸颊上红霞弥漫，那春情荡漾的神态更是让人无比陶醉。
　　“一二三四，二二三四……”马军也担心自己会不小心射出来，心中默默喊着号子，硬邦邦的鸡巴在表姐湿滑的销魂肉穴内深深浅浅的抽插着，龟头刮磨着阴道每一处娇嫩肉壁，连续抽插了两百多下，龟头才渐渐有了酸麻的感觉。
　　他抬头看见表姐那对高耸挺翘的大白乳娇颤颤的弹跳着，惹人遐想，不由用手满满握住，大力揉搓抚弄着，两个乳头宛若新剥鸡头肉傲然挺立，硬的和黄豆粒一样，刺激着男生的视觉神经，这样的人妻少妇谁能不爱，当然除了许志鹏那个大傻瓜。
　　
　　第三十二章 上海之夜（3）
　　
　　“瞧一瞧，看一下，最新款的苹果手机壳，各种颜色，各种主题都有啊。美女，看一看，十块钱一个，二十块钱三个。”
　　羊城郊区的一个人行天桥上，许志鹏正在不停吆喝着，面前的摊位上摆着手机壳，手机膜，手机挂链等小玩意，可惜他坐了快两个小时了，连一张手机膜都没卖出去。
　　“妈的，今天真是倒霉透顶，这样下去，这个月的房租都交不起了。”许志鹏看了看时间已经快十点了，过路的人也越来越少，便起身开始收拾摊位了。
　　这时一对情侣簇拥着从他面前走过，女的身材高挑，皮肤白皙，穿着T恤牛仔裙，两条大腿雪白光滑，奶子也很挺，许志鹏不由多看了几眼。
　　男子却警惕的瞪了他一眼，用手搂着女友快速离开，远远的听到那个女孩笑嘻嘻的说道：“你干嘛啊，人家就看我一眼怎么了？”
　　“你还是小心点吧，那家伙一看就外地人，也不知道多久没碰过女人了，两眼都冒绿光了，都说让你晚上别穿着这么暴露了。”男人不满的嘟囔着。
　　许志鹏听得郁闷的要死，真想冲上去告诉那个家伙，自己是有老婆的人，而且比他女朋友漂亮一百倍，身材更是极品。
　　可是谁让自己丢下妻子跑到这个鬼地方呢。
　　自从上次刘艳离开后，许志鹏诸事不顺，一直都没有找到合适的工作，羊城是个大城市，可是理想的工作也不是那么好找的，而且他年龄学历都不占优势，只能找到一些小区保安或者送外卖的工作。
　　许志鹏又是那种心高气傲的人，要是来羊城当保安的话，自己还不如回古县呢，可是身上的钱快用光了，只能到附近天桥摆摆地摊维持生计，一边寻找机会。
　　他收拾好东西，慢吞吞的回到大杂院，这段时间原来认识的人都纷纷搬走了，又搬进来很多新人，不知不觉中许志鹏成了这里资历最深的租户。
　　许志鹏回到自己房间，原来和他同住的王丰已经回了老家，又换了一个叫陈义的年轻人。
　　“啊啊啊……”陈义正躺在床上，身上穿着背心裤衩，露出毛茸茸的大腿，拿着手机看着毛片，一只手还伸到短裤里不住活动着，脸上露出猥琐的笑容。
　　许志鹏不由皱起眉头，这家伙脾气性格挺不错，人也算勤快，就是喜欢打飞机，一天不知道要弄几次，搞得房间里总是有一股怪味，说了他几次也不管用，索性听之任之了，年轻人血气方刚也能理解，自己上学时还不是经常躲在卫生间里手淫。
　　他去水房洗漱，躺在床上，掏出手机想要给妻子打个电话，可手指放在按键上又犹豫了。
　　自从刘艳回到古县后，两人的关系似乎越来越冷漠了，基本上每次都是自己主动给对方打电话，而且都是自己在说，妻子只是在听，非必要根本不会说话。
　　许志鹏知道妻子是真的生气了，毕竟这一次自己闯的祸太大了，不但把自己这几年的积蓄赔的干干净净，而且还差点身陷囹圄，幸好那个叫孙正义的警察和妻子交情不错，对自己网开一面，才算是安全脱身。
　　其实妻子也不是没有给自己机会，如果自己当时跟着刘艳一起回了古县，或许两人的关系还能重新修复。
　　可是许志鹏却不甘心，那么多人来到羊城都发了财，当了大老板，自己一点也不比他们差，为什么就不行呢，一想到自己灰溜溜的回到古县，忍受那些嘲讽的目光，他就受不了。
　　对于和刘艳关系的恶化，许志鹏并没有太当回事，一方面他认为自己很了解刘艳，对方如果是那种爱慕虚荣的女人，早就和自己离婚了，也不会等到现在，另外一方面他还想东山再起，只要自己成功了，妻子自然会对自己投怀送抱，笑脸相迎，女人都是崇拜强者的，自己没有钱，再怎么去讨好妻子，只会让对方越发看不起。
　　许志鹏叹了口气，翻开手机相册，找出保存的妻子照片看了起来，大部分照片都是自己和妻子视频时拍的，妻子的确是个大美人，迷人的大眼睛，瓜子脸，笑起来脸颊还有酒窝，娇媚的脸庞配上丰满的身躯越发显得性感诱人。
　　他仔细端详着妻子高耸的胸部，在家里妻子总是穿着单薄的睡裙，根本遮不住那对傲然挺立的豪乳，他心中一阵自豪，即便是在美女遍地的羊城，刘艳的身材也足以艳压群芳。
　　许志鹏心中不免有些后悔，如果自己回到古县，现在就能抱着妻子的娇躯，抚弄那两座硕大豪乳，还能脱掉妻子的睡裙，插入对方湿润的阴道，享受美妙的夫妻性爱。
　　看着手机妻子一张张诱人犯罪的香艳照片，许志鹏只觉得小腹火热，阴茎也蠢蠢欲动起来。
　　“许哥，这女人不错啊，奶子真他妈大。”忽然陈义凑过头来，盯着许志鹏的手机笑嘻嘻的说道，“在哪儿认识的？不会是网友吧。”
　　看到那家伙口水都快留下来了，许志鹏赶紧把手机收起来，一脸嫌弃的说道，“哎，你别靠我这么近，洗手了没，什么网友，这是我老婆。”
　　“你老婆？不可能吧。”陈义嘿嘿一笑，显然不相信许志鹏的话，“你老婆要这么漂亮，你舍得把她一个人丢在老家，也不怕她红杏出墙，要是我，上厕所都得把她抱上。”
　　“滚，赶紧睡觉去。”听到陈义的话，许志鹏没来由一阵烦躁，虽然他觉得妻子和自己再生分，也不可能背着自己偷人，可人心隔肚皮，谁又能说得准呢。
　　他点起一支烟默默抽着，脑中闪过一个个男人的身影，妻子学校的男同事，自己的朋友，还有一条胡同住的邻居，似乎每个人都有嫌疑。
　　许志鹏有些后悔，之前应该把妻子表弟马军的电话给记下来，马军就在三中上学，可以帮自己盯着点刘艳，或许自己应该先回趟古县？
　　只是他万万想不到，此刻在上海一个酒店的房间内，妻子的诱人蜜穴正被其他男人的阴茎狠狠抽插着，而阴茎的主人正是马军。
　　“啊啊啊…啊啊啊…马军，老师好舒服啊…嗯嗯嗯，再用力一点，对，就是这样，再往上面一点，哦哦，顶到了。”
　　刘艳被男生的肉棒顶的欲仙欲死，浑然忘我，雪白娇躯香汗淋漓，早把自己身为人妻的身份丢到九霄云外了，扭动蛮腰，摇摆丰臀，迎合着表弟的操干，白皙如玉的脸颊如同涂了一层胭脂一样高娇艳欲滴，嘴唇微微开启，吐气如兰，喉咙里发出诱人的呻吟声，只是那呻吟声不再高亢，而是低回婉转，如泣如诉，只往人心窝里钻去。
　　马军正是血气方刚的少年，哪里受得了这样的刺激，小腹贴着表姐香软玉臀，倾尽全身之力，将硬挺的大肉棒往里猛插，一下下刺着女人的要害之处，捅的美艳豪乳老师淫液横流，大腿根部湿滑粘稠，黝黑阴毛粘结在一起，空气中弥漫着淫靡的气味。
　　不过就在刘艳快要被送上高潮巅峰的时候，马军却忽然停了下来，大口大口的喘息着，汗水顺着额头流下来。
　　“马军，你怎么不动了，老师好难受啊。”刘艳急切的说道，“快点。”
　　“艳姐，我不行了，要射出来了。”马军有些迟疑，“我没带套。”
　　“没关系的。”刘艳眉目含情，扭动着白皙丰满的臀部，娇声说道，“今天我是安全期，你尽管射进来吧，射到老师里面。”
　　马军一听就兴奋起来，看来今天晚上得和表姐多做几次了，要不然这么好的环境，这么好的机会就太浪费了，他耸动着腰部，如同一台动力强劲的性爱机器，抱着表姐滚圆丰腻的大屁股啪啪啪的撞击起来。
　　刘艳也热情的回应着，两条修长浑圆的玉腿紧紧夹着男生的腰部，下身丰满肥厚的阴户磨蹭着着对方的阴囊，那源源不断流淌的淫水被磨得变成了白色泡沫，两条粉嫩藕臂搂着男生脖颈，红唇亲吻着对方的嘴巴，完全陷入了和表弟的性爱狂欢之中。
　　“嘶嘶嘶，好爽，嘶嘶嘶，真紧啊。艳姐，做爱太舒服了。”马军用手不断爱抚着表姐的滑腻肌肤，揉搓着那两团饱满硕大的大奶子，小腹碰撞着雪白浑圆的肉臀，阴茎在粉红的肉缝里深顶狠插，冲刺的动作也越来越快，顶的刘艳直翻白眼，几乎要喘不过气来，随着男生有节奏的动作呻吟着，全身都是汗水，在客厅的灯光下熠熠生辉，如同完美的艺术品。
　　夜深人静，客厅内却是春潮涌动，热浪翻滚，这对表姐弟正在热火朝天的交合着，亲吻着，翻滚着，呻吟着，忽然刘艳娇躯一阵痉挛，贝齿紧紧咬着嘴唇，销魂肉穴一阵紧缩，那层层叠叠的皱褶紧紧包裹着马军的阴茎不住套弄吮吸，从肉壶深处涌出一股浓稠无比的淫水，浇灌在龟头上，终于泄身了。
　　而马军的阴茎本就酥麻难当，被那温热的淫水一烫，不由一阵麻酥酥的快感直钻心头，爽的他打了个冷战，脸色涨红，本能的又抽插了几下，肉棒在表姐阴道内剧烈跳动起来，很快精关大开，一股股滚烫浓烈的精液有力的喷射在豪乳少妇幽深蜜穴的嫩肉上。
　　
　　第三十三章  上海之夜（4）
　　
　　“呼呼呼…”马军趴在表姐绵软火热的赤裸肉体上，呼哧呼哧的喘着粗气，即便是他体力充沛，在这么一场酣畅淋漓的性爱之后，也难免有些疲惫。
　　刘艳脸蛋泛着一层光润之色，伸手在男生脸上抚摸着，轻声说道：“舒服吗？”
　　“舒服，特别舒服，艳姐你舒服吗？”马军用脸蛋蹭着美艳表姐饱满光滑的乳肉，手指轻轻拨弄着依然硬挺的乳头，整个人感觉刚刚从天堂回到了人间，阴茎依然插在表姐的蜜穴里，保持着两人最亲密的联系。
　　“嗯…”刘艳看着汗流满脸的男生，嗔道，“你干嘛每次都这么卖力啊，看你出了这么多汗，行了，你快下来吧，我去上个厕所。”
　　马军嘿嘿一笑，拔出了肉棒，往旁边一躺，看着表姐赤裸着身子往卫生间走去，两瓣白嫩丰满的诱人臀瓣轻轻晃动着，看的他心里痒痒，想到这个国庆节每天都能和表姐做爱，他兴奋的鸡巴又差点翘起来，哎，面对这么一个身材火辣的表姐，哪个男人能顶得住，搞不好自己要精尽人亡了。
　　与此同时，在几公里外的外滩酒店，李婷正在房间内和母亲舒美玉聊天。
　　“婷婷，你和马军这段时间处的怎么样了？”舒美玉穿着一身淡紫色的睡裙，包裹着丰腴曼妙的成熟玉体，头发挽在脑后，胸前双乳傲然挺立，一双丹凤媚眼顾盼生辉，散发着高贵端庄的气息。
　　“妈，你干嘛问这个啊。”李婷脸色一红，有些羞涩的说道，“再说你不是都知道了嘛。”
　　“我知道什么啊。”舒美玉白了女儿一眼，“你们平时聊些什么，做些什么，你可从来都没和我说过，怎么刚有了男朋友，就觉得老妈多余了？”
　　“妈，人家哪有啊。”李婷抓着母亲的胳膊，嗔道，“其实我们在学校根本没时间聊天，他整天和黄国新那家伙混在一起，也就偶尔放学送我回家才能聊一会，就算他来咱们家，和你聊天的时间比我还多呢。”
　　舒美玉不由一愣，想想马军来家做客的时候，自己总是抓着马军问东问西，甚至还有几次亲密接触，想到上次在车里帮对方打飞机发泄，她耳根也不由有些发烫，自己这个当长辈的做这种事情的确有些荒唐，可为了女儿的幸福，她宁愿牺牲自己去满足马军的性需求。
　　“婷婷，你们两个还小，这个年龄正是学习的最好时光，最好不要把心思放在这方面，要不是我看你学习成绩一直都是第一名，我都不会同意你和马军交往。”
　　舒美玉幽幽一叹，语重心长的说着，其实当初她去找马军也是斟酌了很久，她不是那种思想保守的封建家长，对女儿和异性接触严防死守，如临大敌，她一直都崇尚父母和子女平等交流的教育理念，不愿意居高临下的去说教，毕竟女儿早晚都是要长大的，与其等到她去了大学，一个人去面对复杂的男女关系，还不如早点学会和异性打交道，最起码自己还能积极引导一下。
　　“哎呀，我知道了，妈，人家知道该怎么做。”李婷把头贴在母亲胸前，娇声说道，“我肯定会努力学习的。”
　　“这就对了。”舒美玉欣慰的摸着女儿光滑的长发，忽然想到什么问道，“对了，你和马军在一起的时候，他有没有提出过什么过分要求？”
　　“什么过分要求啊？”李婷眨了眨眼睛，一脸懵懂的问道。
　　“傻孩子，你们在一起除了聊学习就没干过别的事情吗。”舒美玉抿嘴一笑，柔声说道，“他抱过你，亲过你没有？”
　　李婷一下子面红耳赤起来，本想撒谎说没有，可是看着母亲那饱含深意的眼神，还是轻轻点了点头。
　　“感觉怎么样？”舒美玉笑吟吟的问道，似乎很想知道女儿和马军交往的细节。
　　“挺奇怪的。”李婷露出一丝甜蜜的表情，“感觉晕乎乎的，好像喝醉了一样。”
　　听着女儿的描述，舒美玉竟然也有几分心跳加速，似乎回到了当年自己和丈夫谈恋爱的时候，那个时候自己是那么单纯，只是和李建军拉手就兴奋的睡不着觉，亲个嘴几天都回不过神来，新婚之夜两人更是彻夜无眠，折腾了一个通宵，可是那种让她心潮澎湃的感觉不知道什么时候就渐渐消失了，自己也从一个妙龄少女变成了一个毫无欲望的中年女人。
　　“还做过别的吗？”舒美玉也知道年轻人血气方刚，又是情窦初开，在一起难免会忍不住做点出格的事情，她只是担心女儿没有经验，稀里糊涂的和马军偷吃了禁果，那可就糟糕了。
　　李婷脸更红了，支支吾吾的说道：“就是有一次我们拥抱，马军说他下面憋得难受，让我用手帮他弄出来。”
　　“这个家伙……”
　　舒美玉心里一惊，本来她以为马军和李婷只是搂搂抱抱，最多也就接吻，可没想到两人都发展到这个阶段了，不过她也能理解，本来马军身体发育的就比一般男生成熟，那玩意比李建军的都要大，生理需求肯定也很强烈，和自己在一起的时候动不动就勃起了，她深深吸了口气，沉声说道，“你答应他了？”
　　“我本来也不想啊。”李婷见到母亲面色凝重，撅着小嘴似乎有些委屈，“可马军非要让我帮他，说是憋久了会生病，我也是没办法，就帮他弄了，后来他那里就喷出来很多粘液，白白的和浆糊一样，怪吓人的。”
　　“什么浆糊啊。”舒美玉轻笑起来，“你不是学过生理卫生课吗，那叫精液。”
　　“哎呀，人家忘了嘛。”李婷此刻也没有一开始的羞涩了，歪着脑袋好奇的说道，“妈，他那个东西真的好大啊，我手都快要握不住了，给他弄了好久才喷出来，你说男生的东西是不是都这么大啊？”
　　“我怎么知道，我又没见过。”舒美玉有些心虚的避开和女儿天真无邪的目光，她非但见过马军的阴茎，而且还亲手握住那根比丈夫要粗长许多的肉棒，让男生射出了浓稠的精液。
　　“真的特别大。”一旦跨越过最初的心理障碍，李婷便没有那么羞涩，用手指比划着，“大概有这么长，和黄瓜差不多，而且还很热。”
　　“好了，婷婷，别说了。”舒美玉眼前恍惚又回到了那天在车里帮马军打飞机的情景，男生不停喘息着，又粗又长的阴茎在自己掌心跳动着喷射出来乳白色的液体，她娇躯不由一阵燥热，被内裤包裹着的肥美肉缝也变得湿润起来，那种直入骨髓的酥麻让她下意识的夹紧双腿，扭动着臀部，丹凤媚眼也蒙上了一层雾气。
　　“不是你让我说的嘛。”李婷却没有注意到母亲的异样反应，还靠在母亲怀里撒娇，伸手放在母亲胸口笑嘻嘻的说道，“妈，你心跳的好快啊。”
　　被女儿手指碰到乳房，舒美玉却是娇躯微颤，脑中却不由自主的幻想着马军抓着自己的乳房玩弄的场景，两条白皙丰满的大腿并拢的紧紧的，只是丰腴肉缝里却已经泛滥成灾，汩汩流淌的淫水将内裤都打湿了，她心中一阵愧疚，甚至觉的无地自容，怎么一听女儿提到马军，自己身体就这么敏感，太不像话了。
　　“行了，时间不早了，赶紧去睡觉吧。”舒美玉从沙发上站起身来，生怕被女人发现自己下面已经湿的一塌糊涂了。
　　“妈，我今晚想和你一起睡。”李婷却追了上来，缠着母亲撒娇。
　　“不行，你平时不是都一个人睡嘛。”舒美玉眉头一皱，板着脸说道。
　　“哎呀，这不是来上海了吗，人家不习惯。”李婷撅着小嘴说道，“妈，求你了，就让我跟你睡吧，就一次好不好。”
　　“好吧，说好了就这个一个晚上啊。”舒美玉看着女儿，想到女儿从小格外听话乖巧，很少和自己提什么要求，心中一软，点了点头，和女儿一起进了卧室。
　　李婷兴奋的上了床，躺在枕头上，看着母亲即便是平躺着也依然硕大坚挺的乳房，一脸羡慕的说道：“妈，你乳房怎么这么大，还这么有弹性，我的为什么这么小啊。”
　　“傻丫头，你才多大啊，以后还会慢慢发育的。”舒美玉微笑着说道，“以后肯定会比妈妈的还要大的。”
　　不过她嘴上这么说，心里却很清楚，这个年龄正是少女乳房发育的关键时期，基本上决定了乳房的规模，自己上高中的时候就比班里女生的乳房要大，可女儿现在都这么小，估计以后也很难超过自己了。
　　李婷各方面都遗传了自己，唯独胸部是个遗憾，想到之前马军盯着自己乳房的炙热目光，舒美玉心想或许对方是嫌弃自己女儿的胸部小，才不愿意当她男朋友的，毕竟男人都是视觉动物，看女人除了看脸之外，就是看胸部和臀部这两个第二性征十分显着的部位。
　　只是身材再好又能怎么样，想到这几年自己和丈夫越来越淡的夫妻感情，舒美玉心中一阵悲哀，自己的身材在同龄女人中也算是保持的不错的，乳房依然那么坚挺，皮肤还是十分娇嫩，即便是和歌舞团那些十八九岁的小姑娘相比，也毫不逊色，可依然无法让丈夫多看一眼。
　　以色侍人，色衰而爱弛，爱驰则恩绝，自古以来便是如此。
　　
　　第三十四章  上海之夜（5）
　　
　　“婷婷，在这个世界上，没有人是完美无缺的。”舒美玉轻笑着说道，“有人长得漂亮，但是身材不好，有的人身材好，可是学习不行，你已经比很多人优秀了，以后无论你是不是和马军在一起，都要记住，永远不要去迎合别人，失去了自己，而要去寻找一个既能欣赏你的优点，又能接受你的缺点的人，这样你才会幸福，明白吗？”
　　“嗯，妈，我记住了。”李婷若有所思的点了点头，只是看着母亲那饱满浑圆的乳房还是有些羡慕，要是自己的乳房和母亲一样大，马军一定会很高兴的，她调皮的用手指去戳着母亲弹性十足的乳房，笑嘻嘻的说道，“妈，你这里这么大，爸爸一定很幸福吧，摸起来好软啊。”
　　“死丫头，我看你也学坏了，有这么和妈妈说话的吗。”舒美玉不由脸色微红，伸手在女儿脸上掐了一下，正色道，“是不是跟马军那家伙学的？以后不许瞎说。”
　　“知道啦。”李婷见到母亲生气了，吐了吐舌头，在她心目中母亲一直是那种端庄大方，处事得体，很少开玩笑的形象，和外人更是不苟言笑，很少出去交际，也就马军到家里的时候，她才会变得热情起来。
　　“好了，时间不早了，明天还要去比赛呢，赶紧睡觉吧。”舒美玉看了看时间，已经将近十一点了，便关了床头灯，闭上眼睛，听着女儿的呼吸声，她却怎么也睡不着，想着自己和丈夫的越来越远的距离，又想着女儿和马军的关系，过往种种回忆，纷至沓来，让她辗转反侧。
　　忽然身边的女儿一个翻身，抱着自己的身子，手正好放在自己胸前乳房上，舒美玉扭动了几下，非但没把女儿的手甩下去，反而自己睡裙的肩带也滑了下去，顿时一只硕大饱满的乳房颤巍巍的跳了出来。
　　“这小妮子，睡觉也不老实。”舒美玉有些无奈，却又怕弄醒了女儿，只能任由女儿的手抓着自己的乳房，只是乳房却不由自主的有了强烈的反应，乳头迅速充血变得肿胀凸起。
　　许久没有和丈夫亲热，这个美艳熟母的身体异常敏感，只是被女儿碰到乳房，身体就燥热不已，肉缝深处更是不可遏抑的酥麻起来，饥渴的蜜壶渴望着男人的阴茎来填充。
　　自己真是越来越淫荡了，舒美玉咬着嘴唇，一只手颤抖着伸向自己两腿之间，隔着睡裙在隆起的丰腴下体上抚弄着，只是这样根本不过瘾，她见到女儿已经睡熟了，便将睡裙下摆撩起了，又脱下来内裤，露出毛茸茸的下体，把手放在肥厚的大阴唇上拨弄着凸起的阴蒂。
　　“啊……”一阵销魂的快感从两腿之间袭向全身，让她不由轻声呻吟起来，舒美玉喘息着，将手指插入了已经淫水泛滥的肉缝里开始轻轻搅动着，那沉寂许久的欲望开始翻腾起来，渐渐笼罩了她的肉体。
　　“建军，爱我。”舒美玉闭着眼睛，幻想着丈夫趴在自己身上，将火热的阴茎插入自己下体抽插着，只是李建军的阴茎不够长，也不够硬，无法插到她阴道最深处，让她不上不下的难受，却又无可奈何，心想要是丈夫的阴茎有马军那么粗长就好了。
　　可是忽然舒美玉感觉到丈夫的阴茎突然变得粗壮有力，龟头一下子顶入了自己的子宫颈口，一阵阵捣鼓着娇嫩敏感的花心，让她遍体酥麻，她一阵惊喜，忍不住抱紧丈夫竭力迎合着，只觉得李建军粗长的阴茎几乎将自己的阴道撑满了，龟头顶撞自己阴道深处的嫩肉，那种欲仙欲死的快感是她从未体验过的。
　　“老公，你怎么变得这么厉害了。”舒美玉喘息着说道，慢慢睁开眼睛，却惊讶的发现趴在自己身上正卖力操干的男人竟然是马军。
　　“马军，怎么是你，我们不可以。”舒美玉一阵吃惊，“你快点拔出来，我们真的不能这样，我是婷婷的母亲啊。我们这是乱伦。”
　　“舒阿姨，我特别喜欢您，我知道您也想要了，就让我来好好满足你吧。”马军嘿嘿一笑用大肉棒使劲顶撞着舒美玉的阴道，那种无与伦比的快感和刺激如同暴风骤雨一般笼罩了这个饥渴美熟母的身心，很快便放弃了挣扎，开始享受着这让她神魂颠倒的瑰丽春梦。
　　……
　　刘艳站在卫生间的穿衣镜前，镜子里出现了一具年轻少妇成熟丰满的雪白胴体，紧致光滑的肌肤，曼妙的曲线，全身上下散发着女人最致命的诱惑力。
　　自己今年已经二十七了，再过几年就要三十岁了。
　　豪乳女老师心中幽幽一叹，用手抚摸着自己光滑的脸蛋，精致的五官显得妩媚娇艳，白里透红的肌肤仿佛成熟的苹果让人垂涎欲滴，她手指往下滑动，落到胸前那对硕大挺拔的乳房上，两只沉甸甸的大肉球如同秋天树枝上挂着的累累硕果，等着人去采摘。
　　她手指轻轻拨弄着两个粉嫩的乳头，一阵电流顺着乳头往全身传递着，经过这段时间和马军的性爱洗礼，自己的身体越来越敏感了，碰一下都受不了。
　　不过让刘艳感到欣慰的是，她身材依然还是那么苗条，腰肢还是那么纤细，小腹还是那么平坦，圆润的身体曲线到了腰部往里一收，然后顺着变宽的胯部往两侧延伸着，划出两条诱人的弧线，勾出了饱满浑圆的臀部。
　　再往下是两条笔挺坚实的玉腿，不像很多女人的腿要么十分消瘦，如同筷子一般，要么粗壮，如同象腿，毫无美感，直溜溜的玉腿仿佛是用尺子画出来的一样，大腿丰腴，小腿纤细，比例协调，浑然天成，即便是和专业的模特相比也毫不逊色。
　　在羊城的时候，就有公司想找刘艳当内衣模特，却被她给拒绝了，作为一名人民教师，她有自己的原则，宁可过清贫的生活，也不想用自己的身体去换钱，虽然在这个笑贫不笑娼的时代，这样做很正常，甚至还有人趋之若鹜。
　　刘艳扭动了一下身子，手指顺着小腹滑下去，落到大腿根部那一片浓密的阴毛上抚弄起来，手指触碰到两片肥厚的大阴唇，身子不由轻轻颤抖起来，双眸更是水密弥漫，刚刚和马军做了一次，她身体还十分兴奋，沉浸在那种欲仙欲死的高潮余韵中难以自拔。
　　“艳姐，好了没有，快点啊，我都等不及了。”卫生间外面忽然响起了马军的催促声。
　　“就好了。”刘艳答应一下，深深吸了口气从旁边的宜家上拿起一条黑色蕾丝丁字裤，慢慢穿在身上，只是那片单薄的布片根本无法将饱满丰腴的阴户完全包裹，越发凸显出那条诱人肉缝的轮廓，那一片黝黑浓密的倒三角区域若隐若现，反而增添了几分欲盖弥彰的性感诱惑。
　　她又拿起一条黑色包臀袜，从纤细白皙的脚趾开始套了起来，天鹅绒的包臀袜质地轻薄细腻，弹性很强，包裹在脚趾上十分透气，她抬起一条腿，双手拉着丝袜一直提到了大腿根部，又把另外一条腿穿好，然后提着丝袜边缘把挺翘饱满的臀部包裹进去。
　　刘艳抬头看了一下镜子，此刻她上身完全赤裸，两只硕大饱满的雪白乳房在灯光下显得格外诱人，而下半身穿着轻薄半透明的黑色包臀袜，散发着一种妖艳淫荡的气息，对于她这样凹凸有致的火辣身材，无论穿上什么，总会撩起男人最原始的本能欲望。
　　这样的打扮并非刘艳平日的习惯，只是为了满足刚才马军提出的要求，毕竟明天就是对方的生日，而且两人又来到了上海，刘艳犹豫了一下还是答应下来，反正两人什么都做过了，满足一下少年的性幻想也没什么大不了的。
　　“好了吗，艳姐。”马军又开始敲门了。
　　“马上就好。”刘艳没有穿乳罩，而是直接穿上一件白色衬衣，将衬衣纽扣都系好，白色衬衣本身材质就极为单薄，灯光一打，两个浑圆硕大的乳球十分明显，两个挺翘的乳头更是顶着衬衣，甚至比不穿还要性感。
　　也不知道那个家伙从哪儿学的，非要让自己这么穿，不过这样的搭配的确很能刺激男人的神经，刘艳脸色微红，她没想到有一天自己竟然会这样挖空心思去取悦丈夫之外的男人，而且对方还是一个十六岁的男生。
　　不过现在想这些已经毫无意义了，刘艳又穿上一双黑色高跟鞋，鼓起勇气，打开卫生间的门，扭着翘臀走了出去。
　　马军正在客厅焦急的转着圈，幻想着表姐穿上衬衣丝袜后的样子，忽然听到一阵清脆的高跟鞋声音，他扭头一看，顿时呆住了，只见刘艳上身穿着白色衬衣，两座丰硕豪乳傲然挺立，将衬衣撑得紧紧的，从缝隙中隐约可以看到白皙的乳肉，而下体字穿着一条黑色包臀丝袜和内裤，丰腴浑圆的大腿紧紧夹着鼓胀的阴户，黝黑的阴毛在白皙肌肤的衬托下越发显得淫靡诱人。
　　
　　第三十五章 上海之夜（6）
　　
　　看着眼前这个性感火辣的美艳老师，马军顿时热血沸腾，胯下大肉棒高高翘起，他之前在黄国新家看过一部校园风月片，里面的一个女老师就是白衬衣、黑丝袜，高跟鞋的搭配，经常和学校的男老师、学生偷情做爱，场面十分香艳，给马军留下了极为深刻的印象，所以才会要求表姐换上这套衣服。
　　可是他没想到表姐穿上衬衣丝袜的效果出奇的好，简直比那个女演员美艳性感百倍，两条修长白皙的玉腿包裹着薄若蝉翼的半透明黑色丝袜，在灯光照射下显得晶莹剔透，甚至可以看到腿上青色的血管，脚上一双黑色高跟鞋，露出白嫩的脚背，美腿，玉足，蜜穴，丰臀，巨乳，构成一副让人眼花缭乱的画面，不得不说穿着丝袜高跟鞋的表姐简直就是美艳无双，性感到了极致，而上半身的衬衣却又平添了几分端庄冷艳的气息，和马军脑中那个淫荡女老师的形象几乎完美吻合！
　　“刘老师，你真是太性感了。”马军喃喃自语，只觉得全身的血液都在往小腹下面汇集着，高翘的鸡巴越来越热，越来越硬，快要爆炸了。
　　看到男生那快要冒火的眼睛，刘艳心中又是羞涩又是窃喜，下意识的进入了女老师的角色，板着脸说道：“马军同学，请你回到自己座位上去，认真听讲，不要东张西望，要不然老师可是要惩罚你的哦。”
　　“好的，刘老师。”马军赶紧回到沙发上，正襟危坐，目不斜视，只是他一丝不挂，下面那根大肉棒还翘的高高的，看起格外滑稽。
　　刘艳看的心中暗笑，不过第一次和马军玩这种角色扮演的情色游戏，她又是兴奋又是羞愧，要是自己真的穿成这样给班里的学生上课，还不把那些男生给激动死啊。
　　“好了，马军同学，今天我们来讲李白的《蜀道难》”刘艳定了定神，竟然真的进入了上课的状态，“李白，字太白，号青莲居士，是唐代伟大的浪漫主义诗人，被后人誉为诗仙，与杜甫并成为李杜，而今天要学习的《蜀道难》是他的代表作品，好了，下面请语文课代表朗诵一下这首《蜀道难》。”
　　马军从沙发上站起来，双手背在身后，像平时上课一样开始背诵起了《蜀道难》，既然要玩嘛，就得投入一点。
　　“噫吁嚱，危乎高哉，蜀道之难难于上青天。蚕丛及鱼凫，开国何茫然……”
　　这首诗是马军最喜欢的古诗之一，他早就背的滚瓜烂熟了。
　　“非常好。”刘艳露出赞许的表情，点了点头，似乎真的是在给学生上课，“李白的诗洋溢着飘逸豪放的感情，他的诗向来直抒胸臆，狂放不羁，字里行间都洋溢着浪漫主义的激情，大家在欣赏李白的诗歌时一定要带着这种感情去欣赏。”
　　马军看着站在面前认真讲课的半裸女老师，刘艳的表情是那么认真投入，姿态又是那么端庄优雅，甚至有些圣洁的感觉，可是身上的穿着却是那么暴露妖冶，两种截然不同的气质竟然融为一体，显得十分和谐，他忍不住想着，要是以后学校的女老师都这样上课的话，不知道对那些躁动的男生是幸运还是不幸，估计用不上一个上午，大部分男生就要精尽人亡了。
　　他甚至开始幻想让张丽、刘艳、马小青和李雯四个女老师都穿着白衬衣，包臀丝袜和高跟鞋给自己上课，那一座座挺拔的乳房，那一条条修长的美腿，想想都觉得刺激。
　　“马军，你在干什么呢？怎么又走神了？”刘艳看到马军胯下肉棒又开始晃动起来，不由眉头微皱，白了他一眼说道，“罚你做二十个俯卧撑。”
　　本来以马军的体力就是做一百个俯卧撑也不在话下，可是他现在下面正硬着，估计做一个都勉强，可是看到表姐那锐利的眼神，他只能屈服，趴在地上，双臂往下沉去，不过屁股却拱的高高的，要不然龟头就碰到地毯了。
　　“不够标准，屁股往下点。”刘艳却不肯放过马军，走到他身边，抬起一条黑丝美腿，用高跟鞋的脚尖踩在马军男生屁股上往下压去。
　　“嘶嘶嘶…好爽…”马军只觉得屁股被表姐那尖尖的高跟鞋戳着，虽然不是很疼，但却有一种莫名的快感，甚至希望表姐能踩得更用力一点，这就是所谓的SM吧，他脑中不由幻想着表姐穿着小电影里那种黑色皮裙，露着两条雪白大腿，手里拿着皮鞭，一下下抽着自己的下体，鸡巴越发膨胀，再次变粗变长，龟头昂然挺立，几乎顶到了小腹。
　　他做了两个俯卧撑就受不了强烈的冲动，索性扭过身来躺在地毯上，笑嘻嘻的说道：“刘老师，我下面难受，你帮我踩上两下吧。”
　　“你变态啊。”刘艳脸色红润，耳根都有些发烫，感觉这个游戏已经超出了自己的想象，不过见到马军那兴奋和期待的表情，还是妥协了，抬腿就往马军勃起的阴茎上踩去。
　　马军抬头看着表姐那两条性感诱人的丝袜美腿，黑色丝袜紧紧贴着大腿，勾勒出让人血脉喷张的曲线，在灯光闪耀着蛊惑的光芒，让人恨不得抱着这两条极品美腿吮吸舔弄。
　　而表姐脚上穿的黑色高跟鞋，鞋跟足有十公分，又细又长，衬托着两条黑丝美腿更加挺拔修长，瞬间点燃了他心中的欲火，鸡巴更是不住晃动着。
　　刘艳小心翼翼的用高跟鞋的脚尖拨弄着男生的大肉棒，娇嗔道：“小色鬼，就知道玩这些花样，是不是和黄国新那家伙学的，哼，以后不许你和他在一起了，听到没有。”
　　“冤枉啊，艳姐，我真的没有。现在网上这种资料到处都是，还用学嘛。”马军笑嘻嘻的说道，“再说黄国新懂得还没我多呢，他现在还是处男呢。”
　　“你还觉得挺骄傲的是吧。”想到自己堂堂人民教师，竟然失身给一个十几岁的男生，刘艳又有些羞愧难当，用高跟鞋的后跟在马军龟头上踩了一下，气呼呼的说道，“小小年纪不学好，还敢对自己老师下手，哼，要是让小姨知道你这么胆大妄为，看她怎么收拾你。”
　　马军顿时惨叫一声，直觉得龟头一阵火辣辣的疼，不过疼过之后竟然还有点兴奋，看着眼前雪白修长的黑色美腿，他忍不住翻身爬起来，让表姐坐在沙发上，用手抚摸着那包裹着黑色丝袜的美腿，从脚背、脚踝，小腿一直往大腿摸过去，那湿丝滑的触感令人兴奋不已。
　　“嗯嗯，好痒啊。”刘艳轻声呻吟起来，脸蛋红扑扑的，媚眼如丝的看着跪在自己面前的男生，扭动着腰身娇声说道，“你快别摸了。”
　　“刘老师，你上课占了半天肯定累了吧，我帮你揉揉脚吧。”马军嘿嘿一笑，用手揉捏着美艳表姐光滑圆润的小腿，然后将两只高跟鞋都脱了下来，露出一双白嫩精致的玉足，柔美的脚踝和白腻的脚背看起来纤柔曼妙，如同青葱一般的脚指头更是散发着一种致命的诱惑，不由赞叹道，“你的脚真的太漂亮了，我真想吃上一口。”
　　“是吗，那你就吃吧。我不介意。”刘艳轻笑起来，本来她只是和马军开玩笑，却没想到对方竟然真的一口咬住了自己的脚指头，隔着黑色丝袜吮吸起来，弄得丝袜上都是亮晶晶的口水。
　　“哎呀，你还真吃啊。”刘艳娇呼一声，脚背一下子绷紧，大腿往回缩着，似乎被马军亲的受不了了。
　　马军却抓着表姐的玉足伸出舌头，含着脚指头不住亲吻着，吮吸着，仿佛在品尝什么珍馐美味，从脚趾一直舔到了脚后跟，半透明的丝袜上被舔了无数道水印，他又顺着小腿往下，一路亲吻着滑腻丰满的大腿，很快来到了大腿根部，看到两条修长细腻的大腿和浑圆饱满的臀部被黑色包臀丝袜包裹的紧紧的，而在大腿根部和小腹组成的三角区域则是让他迷恋不已的肥厚阴户，那是可以将任何男人都掏空的无底深渊。
　　他把头探到豪乳女老师大腿根部，看着那被丝袜和丁字裤包裹的神秘之处，鼓囊囊的阴户如同熟透的蜜桃一样，甚至可以看到肥厚的大阴唇，上面是一片浓密黑亮的阴毛布满了整个阴户，中间一条肉缝已经完全被淫水打湿了。
　　面对眼前这个诱人无比的极品蜜穴，马军只觉得口干舌燥，不由舔了舔发干的嘴唇，刚想把嘴巴凑上去，刘艳却把两条腿一合，嗔道：“还想干嘛，还没玩够嘛，我可没精神陪你玩了，我要去睡觉了，明天还有事呢。”
　　见到表姐作势要起身，马军哪里甘心，今晚才和表姐做了一次，还没玩痛快呢，他索性一屁股坐在表姐大腿上，搂着对方蛮腰，嘴巴在表姐光滑的脸颊上乱蹭着，一边喘着气，一边用手去接着她的衬衣纽扣，很快那两只36G的硕大豪乳就暴露出来，在空气中颤巍巍的抖动着。
　　
　　第三十六章  上海之夜（7）
　　
　　“好大啊。”马军用手拨弄着表姐这对雪白丰乳，笑嘻嘻的说道，“刘老师，课还没上完呢，我这么求知若渴，你怎么就要走了，太不负责任了吧，我要是校长，就让你写检查。”
　　“好啊，你还挺有理想的。”刘艳妩媚一笑，“校长可不是那么好当，你先把你的班长做好再说吧，游戏你玩够了吧，时间不早了，我可正要去睡觉了。”
　　马军却抱着表姐成熟娇躯，一低头凑到对方胸前，张嘴含住了一边的乳头。
　　“嗯嗯…”刘艳只觉得敏感的乳头被男生一重一轻的吮吸着，那又痒又麻的快感以乳头为圆形向全身各处扩散着，很快乳头就被马军啜吸的变硬，沾满了滑溜溜的唾液，她用手支撑在对方肩膀上嗔道，“干嘛啊，有你这样的学生吗，敢这样对待老师。”
　　“刘老师，谁让你还是我的表姐呢。”马军吐出凸起的小肉粒，顺着表姐的光滑脖颈一路亲了上来，寻找到那红润湿滑的嘴唇就要把舌头伸进去。
　　只是刘艳却把嘴唇抿着，不让他伸进来，马军嘴唇在她脸上乱蹭着，喘息着说道：“艳姐，我好爱你啊，让我亲一口吧。”
　　听着男生的深情告白，刘艳脑中闪过两人刚认识的时候，那个时候她对马军的印象也就是个头比较高，性格外向，内心善良，有点调皮好动，嗯，还有点好色，对异性充满好奇。
　　其实这个年龄段的男生都有这个小毛病，一开始发现马军偷窥自己换衣服，她还天真的想要挽救对方，可是自从知道对方竟然和张丽发生了关系之后，她才意识到马军远比自己想象的要成熟，不是那种见到漂亮女生就会脸红紧张的纯情小男生。
　　自己本应该远离马军，避免卷入这种师生情感的禁忌漩涡，可是却又发现马军是自己的表弟，而在李建军、冯昆等人想要对自己不利的时候挺身而出，帮助过自己，阴差阳错让两人的感情逐步升温，让她一步步难以割舍，最终接受了对方。
　　可以说刘艳和马军走到一起完全是一个意外，如果没有许志鹏、李建军和冯昆等人的推波助澜，两人大概率只会保持一个单纯的师生或者姐弟关系吧，或许马军是有很多缺点，可是他毕竟只是一个十六岁的男生，自己又怎么能用成年人的标准苛求他呢，再说两人本就没有未来，正如张丽说的那样，两年之后马军就要离开古县，到时候一切都会结束，与其纠结，倒不如放下一切顾虑尽情享受。
　　想到这里，刘艳忽然觉得原本让自己很难接受的事情其实根本不值一提，毕竟未来陪伴在马军身边的那个女人不是自己，她何苦因为这些事情和马军赌气，伤害两人的感情，原来她觉得张丽放纵，可到头来反而是自己想的太多了。
　　刘艳仰起头，秀发如同瀑布一般往两侧倾泻下去，胸前两座沉甸甸的乳房不住晃动着，她寻找到男生的嘴唇，闭上眼睛主动迎合起来，让男生那条湿漉漉的舌头伸进口腔，和自己的香舌搅动起来。
　　人生的意义是什么，或许就在男人和女人忘情亲吻的这一刻，年龄，身份…一切都不重要了。
　　这个湿吻持续了足足五分钟，最后两人都受不了才分开嘴唇，马军舔着舌头，吞咽着表姐甘甜的津液，似乎在回味刚才那个悠长而又缠绵的热吻，喘息着说道：“艳姐，刚才的感觉真好啊，我觉得快要飞起来了。”
　　其实刘艳也有同感，十几岁的男生感情是最热烈最单纯的，那种狂热的激情根本无法掩饰，即便是当年她和丈夫热恋的时候，她也从未体验过这种销魂的热吻，那种澎湃的热力几乎要让自己的身体融化掉。
　　“嗯，我也是。”刘艳媚眼如丝，脸色娇艳红润，扫了一眼男生大腿之间那高高耸立的阴茎，伸手握住火热的肉棒开始套弄起来，柔声说道，“马军，你还想要吗？”
　　“艳姐，可以吗？”马军有些惊讶，感觉表姐似乎有了一点变化，刚才那个热吻明显远比以往的要热烈许多，而且现在又主动帮自己套弄鸡巴，不会是因为来到陌生的环境，比在古县更能放的开吧，嘿嘿，看来以后要找机会和表姐一切出游了。
　　“嗯，我们再做一次吧，不过做完就要休息啊。”刘艳想了想说道，即便是自己已经打开了心结，她还是很在意马军的身体，毕竟比起自己这样的已婚女人，马军还是个孩子，做的太频繁难免会透支身体。
　　“知道了，刘老师。”马军兴奋的摸着表姐两条滑溜溜的丝袜美腿，然后又顺着膝盖摸到了大腿内侧，用手指按在饱满丰厚的阴户上不停挑逗着，指头拨弄着阴户上方凸起的阴蒂，手指甚至隔着丝袜和丁字裤陷入了肉缝中。
　　“恩恩。”美艳少妇的身体如同触电一般开始颤抖起来，只觉得阴道里一阵阵酥麻，肥厚滑腻的臀瓣在不住扭动着，只觉得一股股热流从阴道往外流淌着，很快打湿了丁字裤和丝袜，弄得下面一片狼藉，她被男生手指弄得一阵意乱情迷，喘息着说道，“好了，马军，别弄了，想做就快点啊，老师真的不行了。”说着伸手就要把下身的包臀丝袜给脱下来。
　　只是马军却阻止了她的动作，在女老师有些惊讶的表情中，他用指甲轻轻一化，便把丝袜裆部给划了一个口子，然后往两侧一扯，顿时裤裆的位置就全都暴露出来形成了一个可以容纳拳头的缺口。
　　此刻女老师两条大腿往外分开，上半身晶莹如玉，如同水滴一般的乳房高耸挺拔，柳腰纤细，小腹不住起伏着，两条大腿均匀修长，媚眼如丝，散发着春情少妇的醉人气息。
　　“好漂亮的阴户啊。”马军蹲在刘艳下身，用力分开两条大腿，用手指拨开那细细的布条，端详着已经淫水泛滥的蜜壶，只见阴户高高耸起，如同一个刚出锅的大肉包，热气腾腾，香气四溢，让人垂涎三尺，阴户周围长满了柔软细长的黑亮阴毛，两片丰腴的大阴唇紧紧闭合着形成了一条狭长的缝隙。
　　他用手拨开了那两瓣湿滑的大阴唇，顿时里面的春光就暴露出来，一颗如同花生豆大小的阴蒂在肉缝上段凸起，而在肉缝里面两片粉红的小阴唇紧紧贴在的大阴唇里面，如同蝴蝶的两对翅膀微微闪动着，肉缝里那红润的阴道内壁正泛着淫水的亮光，吸引着男生的目光，不得不说着这是马军见过的最迷人最性感的女人小穴了，只是看上一眼就能让人鸡巴发硬，更不要说插进去了。
　　当然，这样迷人的肉穴现在只有马军才能有机会享受，他咽了口口水，只觉得欲火焚身，低下头用嘴巴亲着女老师丰润光滑的大腿，每次亲吻都让女老师身体轻轻颤抖，他又伸出舌头在那绽放的花瓣上舔了起来，用舌尖往紧闭的的肉缝里伸了进去。
　　“嗯嗯，好痒啊，马军，不要折磨老师了，老师下面难受死了。”刘艳只觉得被马军舌头舔到的地方如同电流击中一般，麻麻痒痒的，全身肌肤都起了一层鸡皮疙瘩。
　　马军却没有泛起，反而变本加厉的挑逗起了这个性感美艳的表姐下体，舌头在肉缝上来回舔弄着，用牙齿轻轻咬着充血红润的阴蒂，吮吸着从阴道里溢出的粘液，同时又用手指伸进了阴道用力搅动起来，指尖很快碰到了一处柔软的阴道内壁，那里与别处不太一样，刚碰到就感觉阴道不住抽搐收缩起来，淫水也汩汩流淌，弄得马军手指上全都是粘稠的淫水。
　　这里正是女人的G点所在，这也是马军经过这段时间的反复探索才发现的，每次碰到表姐的G点，对方的反应都很强烈，很快就会被刺激到了高潮，只是这个位置比较隐蔽，龟头太过粗大很难碰到，反而是手指比较灵活，而且能够弯曲，所以才能刺激这个部位，不过要是G点的位置在深一点，他也只能鞭长莫及了。
　　“啊啊啊啊…马军，不行了，老师不行了，啊啊啊……”果然刚被马军碰到G点，刘艳娇躯不停战栗起来，浓稠的淫液源源不断的流出来，“嗯嗯，快啊，快点插进来，老师真的受不了。”
　　“刘老师，你想让我插到哪里啊？”马军故意用手指拨弄着G点，挑逗着女老师的神经，“说出来吧，要不然我不清楚啊。”
　　“小坏蛋，就知道欺负老师。”刘艳脸色通红，声音颤抖着说道，“就是人家那里。”
　　“到底哪里啊，我听不明白啊。”马军嘿嘿一笑，手指头用力扣了两下娇嫩敏感的凹壁，刘艳两条丝袜大腿用力绷紧，阴道里猛地喷出一股热流，竟然被男生给送上了高潮。
　　
　　第三十七章  上海之夜（8）
　　
　　真不愧是年轻女人的肉体啊，马军摸了摸自己鼻子上往下流淌的淫水，看着那还在不停蠕动的红润肉洞，心中兴奋不已，每一次把美艳表姐送上高潮他都会充满了成就感和自豪感，甚至比自己射进表姐的阴道还要刺激。
　　也许是因为他太爱表姐了，和其他女人在一起的时候，他只想去征服，去享受，去发泄，而和表姐在一起的时候，他心甘情愿为对方付出，让表姐尽情享受性爱的乐趣，爱一个人就是要付出自己的所有，不计较任何回报。
　　爱一个人会渴望和对方做爱，但是做爱却不一定是爱的表现，至少马军对于其他女人基本上都是出于肉欲的本能，很少掺杂感情的因素。
　　目前和马军保持肉体关系的女人中，刘艳的位置是最重要的，任何女人都无法取代，其次便是曾经的班主任张丽，作为他性爱的启蒙导师，第一次将他带入了成人的世界，让他领略到了性爱的美妙，完成了从处男到男人的蜕变，对张丽他又是又敬又怕，然后便是李雯、曹梦、白晓艳和高红梅，让他单纯的享受到了性爱的快乐，积累了性爱经验，而且还学到了很多技巧，而像马小青，欧阳晴、桂花嫂、唐琴只能算是露水姻缘。
　　“马军，我们去卧室吧。”刘艳喘息着说道，半张半闭的媚眼中射出熊熊欲火，脸颊一片酡红，小腹和大腿内侧全都是喷射出来的淫水，两片大阴唇也微微外翻，露出里面娇嫩的软肉。
　　马军抱起表姐的玉体，大跨步的走进了卧室，将表姐缓缓放在雪白的床单上，没有再迟疑，直接抱起两条光滑的丝袜大腿，将胯下硬胀的鸡巴狠狠的顶入表姐的阴道，此刻他很清楚，只有这样粗暴的动作才能让表姐满足。
　　“啊啊啊…”刘艳发出一声销魂的呻吟声，面泛春潮，呼吸急促，双乳鼓荡，喘息着说道，“马军，慢点，老师受不了，嗯嗯，对，轻一点。”
　　因为刚才的前戏，刘艳的阴道已经充分的湿润了，马军插起来十分爽快，只觉得里面那层层叠叠的淫肉包裹着自己的阴茎，抽插起来格外刺激，他深吸一口气，如同打桩机一样一下下的狠狠撞击着表姐的小腹，每次阴茎插入阴道，那幽深曲折的阴道都如同一圈圈的肉箍包裹套弄着男生的肉棒，而两瓣硕大饱满的臀部更是被男生的胯部撞得抖动不已，荡出一阵阵诱人的臀浪，两片肥厚坚韧的大阴唇被龟头带的一张一合仿佛活鲍鱼一般。
　　“啊啊啊，马军，你好厉害啊，你插得太深了，恩恩，老师太舒服了。”
　　“恩恩，就是这样，再往里一点，哦哦哦，好痒啊，顶到心窝了，啊啊啊。”
　　刘艳被男生的大肉棒干的死去活来，白皙光滑的玉体上香汗淋漓，玉手紧紧抓着身下的床单，关节因为用力而变得发白，两条修长浑圆的丝袜美腿更是如同八爪鱼一样缠着男生的后腰，阴道内壁的皱褶吮吸着男生硕大的龟头，一阵阵电击一般的酥麻顺着马眼经过背脊传向大脑，让男生越发兴奋，动作也越来越急促起来，暴涨的阴茎颜色也越来越红，布满了充血的血管，仿佛一条狰狞的巨蟒在山洞中不停肆虐着，膨胀的肉棒和紧缩的阴道恰如其分的铆合在一起，剧烈的磨蹭带给两人超乎寻常的快感，而卧室里更是回荡着肉体撞击的声音和两人急促的喘息声。
　　“艳姐，好爽啊，你下面好紧啊。”看着身下豪乳表姐那春情勃发的神态，马军心中除了强烈的性冲动，更涌动着浓浓的爱意，和表姐做爱时他无论是身体还是灵魂似乎都在和对方进行着互动，这样才是真正的做爱，而不是和其他女人做爱只是单纯的肉体交合，那样只能叫性交，和动物之间的交配没有任何区别。
　　马军用手抓着表姐那对硕大饱满的巨乳，满手都是紧致柔嫩的乳肉，在手心滑来滑去，那种娇嫩的手感让他不免生出一丝邪恶的念头，想要把这两团如同最上等奶酪一般的大乳球给捏爆，或许很多人面对着美丽的事物都会有毁灭的冲动，面对这样淫荡的大奶子，任何男人都想据为己有，马军也不例外。
　　他下体不停挺动着，撞击着表姐那嫩的出水的蜜穴，刘艳被干的不停呻吟，谁能想到古县三中这个高傲冷艳的女老师竟然如此放荡，让自己的学生挺着大鸡巴插入阴道，干的淫水直流，欲仙欲死。
　　“好姐姐，我爱死你了，嗯嗯，我想一辈子和你做爱。”马军低下头在表姐两个大奶子上不停吮吸啃咬着，两座高耸浑圆的乳房上很快留下了一道道触目惊心的牙印，甚至还有了血迹，在白皙的乳肉衬托下显得格外醒目。
　　“啊啊啊…马军不要啊。”刘艳咬着嘴唇，忍受着乳房上传来的疼痛，只是那种疼痛很快就被下身的快感所麻痹了，在强烈的快感浪潮中，她的感官也变得迟钝了，她扭着蛮腰，迎合着男生大鸡巴的操干，身上最敏感的部位同时被男生刺激着，呻吟声越来越大，狭窄深邃的阴道变得滚烫，淫水蜂拥而出，一阵阵套弄吮吸着男生的阴茎。
　　马军知道表姐又快要到了，阴茎紧紧顶入肉穴，两人小腹胯部紧紧贴在一起，飞快的蠕动起来，只觉得那深邃的子宫颈口包裹着龟头，那涌动的热流浇灌在马眼上，让他一阵阵头皮发麻，感觉到射精在即，男生用劲力气将女老师两条丝袜玉腿用力压向头部，整个人绷紧如同一杆标枪，把所有的精气神都灌入到胯下的肉枪上，狠狠的捅入美艳少妇的蜜壶之中，顿时热流激荡，淫水四溢，一股热流从花心喷涌而出。
　　“啊啊…我要死了。”刘艳两条玉臂紧紧搂住男生颈部，雪白胴体一阵颤抖，然后才软绵绵的瘫软在床上不动弹了。
　　马军更是抱紧表姐的肥厚臀部，将龟头抵住花心，噗噗噗的将仅剩的精液全都喷射出来，只觉得眼前直冒金星，身体也变得无比虚弱，满头大汗的趴在表姐的胸前大口大口的喘息着，看来自己真的节制一下了，虽然表姐不如李雯和白晓艳那么风骚淫荡，善于取悦男人，可是那极品蜜壶却是毫不逊色，这才做了两次，自己就筋疲力尽，感觉身体快要被掏空了，难怪许志鹏要跑到南方去了，搞不好是被表姐那吸精蜜壶给吓坏了，寻常男人碰到这种蜜穴早晚都要被吸干的。
　　连续做了两次，两人都已经是疲惫不堪，刘艳喘息了一会才抬起头看向马军，有些不好意思的说道：“马军，老师刚才是不是太激动了，你会不会觉得老师很淫荡。”
　　虽然刘艳已经和马军做过了很多次，可是在床上总是放不开，除了有时候马军出现状况时会主动去引导，大部分都是配合对方，很少有这样激烈热情的时候，所以才担心马军会看不起自己，觉得自己是一个坏女人。
　　不过马军好歹也是应付过不少女人，这点觉悟还是有的，不假思索的说道：“怎么会呢，艳姐，我喜欢你刚才的样子，尤其是你穿着丝袜给我上课别提多性感刺激了，要是你真的这样在教室给我上一节课就好了，嘿嘿。”
　　“小色鬼，你觉得那样可能吗。”刘艳妩媚一笑，“你老实说，你是不是以前上课的时候经常去幻想给你上课的女老师？都有谁？”
　　“啊…这个。”马军顿时傻眼了，没想到刘艳竟然会问出这个问题，果然男人和女人的关注度真的太不一样了。
　　“说实话，不然这几天你就别碰我了。”刘艳见状假装生气的说道。
　　“我说我说，其实我也就是幻想过你和张老师。”马军赶紧解释道，“其他女老师我也不敢啊，你说是吧。”
　　“真的吗？”刘艳半信半疑的说道，“对了，马老师给你教英语，你就没有幻想过她吗？对了，我感觉她对你好像还挺关心的，暑假的时候她不是还在家里给你上过辅导班吗，她那么漂亮，身材也不错啊，你真的没动心，嗯？”
　　马军顿时头皮发麻，女人的直觉真是太可怕了，他自问和马小青的关系隐瞒的滴水不漏，而且这段时间已经基本上没有什么私下联系了，表姐为什么会突然这么问，难道她看出什么来了吗，自己要是一口否认似乎有些虚伪，毕竟马小青的确和自己接触挺多的，可要是承认，那不是不打自招嘛。
　　“怎么不吭气了，你不会真的对马老师有想法吧？”见到马军支支吾吾的不说话，刘艳却没有生气，反而抿嘴一笑，“你不用紧张，就是真的也没关系啊，你们这个年龄的男生对女老师有幻想其实很正常，我可没有那么小心眼，不过我可提醒你啊，马老师可不像我和张老师会惯着你，而且她老公都当了扶贫办主任了，你最好别去招惹她，省的给自己找麻烦。”
　　
　　第三十八章 上海之夜（9）
　　
　　马军心中不屑一顾，就戴立军那屌样，要不是自己看在马小青面子上帮他说句话，他这辈子也别想当什么扶贫办主任了，不过表姐这也是为了自己好，他只能乖巧的点着头说道：“我知道了，艳姐，其实有了你和张老师，我就心满意足了，别的我哪有心思啊。”
　　“是吗？你不嫌我和张老师一直在管你吗？”刘艳大有深意的看了一眼这个刚刚把自己送上高潮的男生，其实心里很清楚马军说的话是有水分的，至少马军和李雯还有白晓艳就不是那么清白，当然她现在也不会去计较了，她之前约束马军，也是担心对方会沉迷性爱，影响学习。
　　现在马军的表现还算让她满意，而且自己和张丽身为学校老师，和自己学生做爱其实更说不过去，甚至她还是马军的表弟，她实在没有立场去指责李雯和白晓艳。
　　“真的。”马军用手抚摸着表姐白腻紧致的赤裸娇躯，很认真的说道，“艳姐，我知道你和张老师其实特别关心我，有时候对我发脾气也是为了我好，我知道自己有很多缺点，我会努力改正的，不会让你再生气了。”
　　“你能这么想老师很高兴。”刘艳抿嘴一笑，白皙如玉的脸蛋透着满足的红晕，“其实我们现在和你做这种事情也不对，毕竟你还小，当时我知道你和张老师做了真的挺生气的，不过张老师也和我谈了一次，说责任主要在她，不关你的事情，我也能理解她，到了她那个年龄有生理需求得不到满足的确很痛苦，而且她和老公之间感情又不太好，哎，这种事情本来就是一团乱麻，外人很难说清楚，对了，以后你千万不要再去办公室找张老师了，太危险了，还是到我家里来吧，到时候我提前离开，省的你们放不开。”
　　“艳姐你真好。”马军心中一阵感动，没想到表姐对自己这么关心备注，甚至还主动提出让自己和张丽在她家里做爱，他伸手抚摸着表姐丰硕滑腻的乳房，试探着说道，“其实艳姐你不用走，反正张老师也不是外人，我们三个在一起多热闹啊，你们谁离开时我都会舍不得的。”
　　“行了，你在想什么我还不知道吗？”刘艳风情万种的白了马军一眼，娇笑着说道，“张老师早就和我说过了，其实我也不反对，就是怕你身体受不了。”
　　“艳姐，我受得了。”马军一听兴奋的鸡巴又挺了起来，贴在表姐的黑丝大腿上磨蹭着，“我没事，我现在还能再做一次都没事。”
　　“那不行，我可没力气和你折腾了，明天早上我还要去出版公司呢。”刘艳抓着男生那根蠢蠢欲动的肉棒捏了一下龟头，妩媚一笑，“你呀脑子就这点事情，能不能有点志气啊，简直和狗看到骨头一样，这样吧，只要你这个学期表现好，我就答应你，和张老师一起陪你，怎么样？”
　　这也是刘艳深思熟虑后的决定，虽然二女共事一夫听起来很羞耻，可是最艰难的那一关已经过去了，既然自己已经和马军发生了肉体关系，再去讨论什么羞耻下流其实已经毫无意义了，倒不如利用马军这个爱玩的特点，因势利导，满足他的需求，让他把心思放在学习上，省得他整天惦记，反而影响成绩。
　　而且自己和张丽关系也算是不错，上次撞到张丽和马军做爱，刘艳一开始是没有反应过来，所以表现的比较激烈，其实想想或许是因为自己心里还是觉得自己和马军做爱是不道德的，张丽就像是一面镜子，映射出来自己和马军的真正关系。
　　她像是一只正在蜕壳的蝉，竭力和那束缚自己的道德斗争着，没有一个女人能够坦然自若的堕落，更没有人会轻而易举的背叛婚姻，走到这一步本就是多种变量的合力，她坚持过，煎熬过，努力过，可最终还是失败了。
　　刚刚过去的暑假对于她和马军而言都有着重要意义，马军得到了成长，更加成熟了，开始逐步摆脱稚嫩少年的角色，逐步往成年人的世界过渡，而刘艳的南下之行也让对婚姻和丈夫彻底绝望，像张丽一样把唯一的希望寄托在这个阳光少年身上。
　　对她们而言，马军就像是天使，把她们从苦闷窒息的婚姻中拯救出来，让她们体验到了作为女人的美好，毕竟人追求快乐没有错呀，世俗需要的是每个人安分守己，可是欲望只能被压抑，而无法被遗忘，就像是冬天雪原土壤下面深藏的种子，一旦春回大地，就会急不可耐的破土而出，那种勃勃生机是任何力量都无法阻挡的。
　　尽管刘艳知道自己有一千万个理由应该拒绝和马军做爱，可是还有一个理由让她难以割舍，那就是和马军做爱很快乐啊，这一个理由就足以打败那一千万个理由，就像她当年拒绝了无数优秀追求者，毅然决然的选择了一贫如洗的许志鹏，她骨子就不是那种现实的女人，抛开她高傲冷艳的外壳，她内心其实是一个浪漫到极致的女人，否则她压根就不可能和许志鹏回到这个偏僻的小县城当一名普通的中学女老师。
　　“真的吗？”马军听到表姐的话，激动的全身发抖，虽然他早已经享受过张丽和高红梅的双飞服务，可是他心中最期盼还是表姐和张丽的组合，毕竟两个人都拥有着最丰满的乳房，一个36E，一个36G，算的上是古县三中的绝代双乳。
　　无论是和张丽还是和刘艳做爱的时候，他都会幻想要是能同时和这两个性感女老师做爱该多好了，只是表姐那种清冷高傲的性格是很难接受双飞的，他也从来没有奢望过，可是没想到来到上海的第一天，竟然收获着一个意外的惊喜，这不得不让这个十七岁的男生欣喜若狂，这简直就是一份最美妙不过的生日礼物了。
　　“当然，老师说话算数。”刘艳耳根发烫，咬着嘴唇点了点头，见到马军那难以置信的表情，她也有几分欣慰，虽然她还是觉得和张丽一起陪马军做爱很羞耻，可是为了自己这个表弟，她宁愿做这种牺牲。
　　“艳姐，你太棒了。谢谢你。”马军凑到表姐脸上狠狠的亲了一口，迫不及待的说道，“到底什么时候可以啊，等我们回到古县就把张老师叫过来好不好？”
　　“好你个大头鬼啊。”刘艳脸色微红，轻轻用手在他光溜溜的屁股上拍了一巴掌，嗔道，“我刚才说的话你没听到啊，要看你这个学期的表现，当然是到学期结束了。”
　　“啊，还有那么久啊。”马军顿时如同一桶凉水泼下来，心里哇凉哇凉的，这才刚到十月份，距离这个学期结束还有足足两个月呢，他郁闷的说道，“艳姐，你这不是玩我吧，就不能提前点嘛。”
　　“怎么，你不乐意啊。”刘艳嗔道，“那算了，我还不想呢。”
　　“别啊，艳姐。我高兴。”马军赶紧挤出一个笑容，开玩笑，表姐好容易才开了金口，哪能这么算了呢，两个月就两个月吧，总比遥遥无期的要好啊。
　　“不过你别高兴的太早了。”刘艳轻笑着说道，“我还有要求，这个学期期中考试和期末考试你都要进入前三名，还有啊，国庆节后要举行希望杯全国作文大赛中学组选拔赛，你要进入复赛才行，对了，作为班长，你还要带动全班同学共同提高，保证不能有一个掉队的，这些全都做到才行。”
　　“艳姐，你真狠啊。”马军无语了，本来还以为表姐发善心了，可没想到竟然是个大陷阱，可是这个陷阱里的诱饵太馋人了，他明知道是陷阱也得往里跳啊，不入虎穴焉得虎子，为了自己的双飞大计，拼了！
　　“行不行？不行就算了。”刘艳看着马军愁眉苦脸的表情，忍着笑说道，“不要太勉强了。”
　　“不勉强，一点都不勉强。”马军握紧拳头，斗志满满的说道，“艳姐，你放心吧，我保证完成任务。”
　　“好吧，那我就拭目以待了。”刘艳妩媚一笑，摸了摸男生的头，温柔的说道，“好了，该睡觉了吧。”
　　两人折腾了半天又出了一身汗，起身去了卫生间洗澡，刘艳脱下包臀黑色丝袜，看着中间裤裆被撕开的洞口，嗔道：“你这家伙就知道搞破坏，好好的一条丝袜就被你给弄坏了，太浪费了，以后别这么干了。”
　　“我知道了。艳姐。”马军嘿嘿一笑，这条丝袜还是上次过教师节，自己送给表姐的，虽然报废了一条丝袜，不过他以前经常看黄片里，男人撕破女人的丝袜，直接把阴茎插进去操干，当时就觉得这样做爱特别刺激，今天总算是如愿以偿了，一条丝袜撕坏就撕坏了，大不了明天再去给表姐多卖一条，正好这几天好好过过瘾。
　　等两人洗完澡回到卧室，马军抱着表姐滑溜溜的玉体，抓着丰硕的大奶子和肥腻的玉臀又揉捏玩弄了一阵，才心满意足的睡着了，这个刺激香艳的上海之夜终于落下了帷幕。
　　
　　第三十九章 束精环
　　
　　早上七点，手机设定的闹钟铃声把刘艳从梦中唤醒，她随手关掉了闹钟，准备起身梳洗，却发现自己被马军抱得紧紧的，自己睡裙的一条肩带被扯下来，露出了光滑白皙的香肩，对方一只大手握住自己滚圆坚挺的乳房，手指还下意识的夹着自己的乳头，一条大腿横跨在自己腰间，臀沟里被一根硬邦邦的东西顶着，想也不用想肯定是男生晨勃的阴茎。
　　年轻人还是有活力啊，刘艳心中感叹，想到和丈夫几次不成功的夫妻生活，也不知道从什么时候开始，许志鹏的状态就越来越差了，不是软绵绵的插不进去，就是插进去没几下就射了，只是想到那个U盘里的内容，她又是一阵厌恶，也不知道丈夫和几个女人发生了关系。
　　刘艳叹了口气，轻轻把马军的手从自己乳房上拿下去，一扭身从床上起来，看着睡得正香的男生，她走到床边的衣柜拿出一条白色棉质三角裤穿在身上，包裹住饱满丰腴的阴户，然后又找出一条肉色丝袜穿上。
　　她以前很少穿丝袜，不过发现马军喜欢丝袜之后，就经常穿起了丝袜，肉色丝袜紧紧的包裹着臀部和大腿，勾勒出少妇曼妙的曲线，不得不说丝袜的确是二十世纪最伟大的发明，把女人肉体的诱惑展现的淋漓尽致，普通女人可以用丝袜来遮挡身材的缺陷，而对于刘艳这样身材火爆的女人，丝袜能够把她的魅力放大到原来的十倍百倍。
　　刘艳调整了一下丝袜的裆部，又准备穿戴乳罩，这时忽然一双大手从后面伸了过来，直接握住了她胸前两座雪白丰硕的乳房，而后面臀沟里又被一根火热的东西给顶住了。
　　“马军，你怎么醒了？”刘艳扭头看向身后的少年，露出一丝甜蜜的笑容，“是我吵醒你了吗？”
　　“不是，我自己醒的，艳姐你穿丝袜的样子真的很性感，都把我看硬了。”马军把下巴放在表姐香肩上，嗅着对方头发的香气，手指抓着柔软的乳肉用力揉搓着，下面不安分的阴茎在女人的臀沟里上下磨蹭着，只是臀沟被丝袜包裹着根本插不进去。
　　“呵呵，小色鬼，昨晚还没折腾够吗，早上又来。”刘艳露出一丝宠溺的神色，感觉到男生滚烫的龟头顶着自己臀沟，柔声说道，“好了，别闹了，九点钟我去出版社签合同，还要参加一个作家交流活动，上午你自己安排吧。”
　　“时间还早呢，艳姐，我们再做一次吧。”马军双手揉搓着女老师硕大的乳房，用指头拨弄着娇嫩的乳头，喘息着说道，“今天我过生日，就当是给我的生日礼物了。”
　　“哎呀，不行啊。”刘艳被男生阴茎顶着臀沟，乳房也被对方大手揉搓着，体内的欲火又开始乱窜了，却只能咬着嘴唇强压着冲动，轻声说道，“等晚上吧，晚上我一定给你准备一份让你满意的礼物，这样总行了吧。”
　　“那好吧。”马军恋恋不舍松开表姐的乳房，可是胯下的肉棒还高高翘着。
　　刘艳换上一件半罩杯的乳罩，上边露出小半个白嫩的乳房，又换上一阵淡蓝色长裙，腰间一条细长的黑色腰带，勾勒出纤细的腰部曲线，虽然只是一条不到三百元的裙子，可穿着身上却显得韵味无穷，不得不说身材好的女人穿衣服的自由度很高，什么衣服都能穿出普通身材难以达到的惊艳效果。
　　等到她收拾完已经快八点了，虽然出版社就在距离酒店不到一公里的地方，可是这里毕竟是上海，她又是第一次来，还是决定提前一个小时出发，要是迟到就太不礼貌了。
　　“好了，马军，老师走了。”刘艳走到大门口，看到马军站在自己身后一脸不舍的样子，在他脸上亲了一口，柔声说道，“我办完事就回来，对了，酒店有免费早餐，一直到九点钟，你别忘了去吃啊。”说完打开门，迈着两条性感的丝袜美腿走了出去。
　　看着表姐高挑靓丽的身影消失在走廊里，马军叹了口气，进了卫生间梳洗，穿好衣服来到楼下的餐厅吃早饭，自助早餐很丰盛，小笼包、炒饭、米线、螺蛳粉、猪扒、煎蛋，虾饺，还有各种水果和饮料。
　　马军吃的肚子都鼓胀起来，心情也比刚才好了许多，下了酒店一层，想着去附近商店逛一逛，昨晚撕坏了表姐的一条丝袜，正好再给她买上几条备用，反正这几天都要用。
　　酒店斜对面不远就是一家连锁购物中心，马军上了二楼，进了一家女士内衣店，很快一个导购走过来热情的帮他介绍起来，搞得马军很不自在，赶紧说自己想随便看一看，才把对方给打发了。
　　不过店里的商品的确要比古县的商场多，而且样式花色都是最新款的，还有很多情趣内衣都是马军在网上才能见到的款式，果然不愧是国际化大都市啊，这方面接轨的就是快。
　　马军一件件的看过去，幻想着这些情趣内衣穿在表姐身上会是什么效果，裤裆里那根东西又不安分的硬了起来，没办法啊，好不容易才碰到这么一个和表姐单独相处的机会，他绝对不能浪费，一定要和表姐好好玩上七天。
　　忽然他看到一个货架上摆着一条很奇怪的内裤，有点像丁字裤，上面一条应该是绑在腰上的，下面裤裆的位置却是一个亮晶晶的金属圆环，用两根丝带连接到屁股后面。
　　马军有些纳闷，这金属环是干什么用的啊，根本起不到遮挡的作用啊，虽然大部分情趣内衣也就象征性的挡一挡，可毕竟还有那么一块布。
　　忽然刚才那个导购走了过来，和马军介绍道：“这位先生，这是男士用的情趣内裤，您如果喜欢的可以试一下，我们还有其他款式可以选择。”
　　“还有男人用的情趣内裤？”马军当时就傻眼了，忽然就明白了那个金属环的作用，正好可以套在鸡巴根上，他下意识的问道，“这有什么用啊？”
　　“当然有用了。”导购神秘一笑，说道，“这个叫束精环，可以防止早泄，延长性爱时间，提升性爱质量。”
　　马军听得目瞪口呆，没想到还有束精环这种神奇的东西，只是看到对方那暧昧的表情，他有些郁闷，难道自己很像那种阳痿早泄的中年男人吗，“可是这个东西是固定大小的，每个人大小都不一样，能好用吗？”马军忍不住问道。
　　“先生，这个金属环是可以调整直径的，网上有很多高仿产品卖的便宜，不过质量很差，还容易弄伤身体，我们的产品绝对保证安全。”导购拿着金属环轻轻一转，果然金属环就变大了，“而且金属环还可以包裹橡胶套或者天鹅绒，能够带给你高质量的性爱体验。”
　　“多少钱？”马军有点心动了，想买一个回去和表姐体验一下。
　　“500。”
　　“好吧，我再买几双丝袜。一会一起结账。”马军想了想说道，“好的，先生，我先把这个给您打包，还有什么需要随时叫我，祝您购物愉快。”导购微微一笑，转身离开，果然大城市的服务员就是态度好，不像小县城的总是拽的二五八万，好像欠她们家钱一样。
　　马军又挑了几条不同款式的丝袜，黑的，白色，肉色的，包臀袜，渔网袜，长筒袜和吊带袜，当然价格不菲，算上买的束精环，总共花了将近两千块钱，他好不容易攒下的零花钱也快花的差不多了，让他心疼不已，女人的钱真是太好挣的，还好自己现在只需要给表姐一个人花钱。
　　他结了账，拎着袋子迫不及待的走进了旁边的卫生间，想要体验一下束精环的效果。
　　马军把包装打开，将亮晶晶的束精环取下来，感觉轻飘飘的，分量倒是不重，而且也没有金属那种冰凉的感觉，他脱下内裤，拿着束精环从龟头套进去，一直套到肉棒根部，现在鸡巴还没有勃起，所以束精环很轻松的就套到了肉根，他又调整了束精环的尺寸，让束精环能够贴合肉棒根部。
　　很快肉棒在束精环的刺激下就开始充血勃起了，而且束精环的内侧还有一片微小的凸起，一开始马军还没有感觉，等到肉棒越来越粗，就感觉到那一圈凸起的金属颗粒不断压迫着自己的肉棒根部，如同被手指紧紧勒住一样，那种感觉十分奇妙，让阴茎越发膨胀坚硬起来。
　　可惜表姐不在身边，要不然就能试验一下了，马军又把束精环小心翼翼的取下来，放回到袋子里，等了一会鸡巴才软了下去，想到晚上又能和表姐激战，心中一阵期待，昨天晚上做了两次他根本不过瘾，今天晚上他一定要让表姐尝尝自己的厉害，最起码要做上五六次才行。
　　马军走出商厦，看到才十点钟，也不知道表姐那边结束了没有，他双手插在裤兜里，沿着马路百无聊赖的走着，看着路边的摩天大厦，刚来的时候的确看着十分震撼，不过看多了也就习惯了，倒是美女的确是比古县多，而且穿的很暴露，虽然都已经十月了，可一个个都是袒胸露乳，那一条条丝袜美腿看的他心头火气，鸡巴发硬。
　　
　　第四十章 报复周海
　　
　　忽然马军看到前面走过一对男女，等他看清楚对方的长相，不由一愣。
　　那个男人竟然是坐飞机是遇到的周海，而旁边的女人身材高挑，相貌俏丽，两条又细又直的长腿穿着肉色丝袜，却是被马军占过便宜的空姐。
　　这家伙还是厉害啊，马军看到周海和身边的空姐热火朝天的聊天，那个空姐虽然还保持着矜持，可是脸上也挂着笑容，显然对周海很有好感，不由心中恼怒，这个王八蛋之前就在机场搭讪表姐，现在竟然又去勾搭空姐，搞不好是个骗财骗色的流氓。
　　不行，自己可不能眼睁睁看着他去骗人，尤其是对方还是个娇滴滴的空姐，要是被这个王八蛋给骗到床上那也太火大了。
　　马军转着眼珠，想着怎么才能揭露周海的丑陋面目，直接过去肯定不行，这种色狼最擅长掩饰自己，自己又没有证据，而且那个空姐对自己的印象也不太好，搞不好最后自己反而被当成了小流氓。
　　这时周海和空姐已经往旁边的一个小公园走去，马军见到周海的眼睛一直盯着空姐的丝袜玉腿，心中冷笑，看来这家伙也是个丝袜控，不过对方眼光不错，这个空姐两条大腿的确是很性感，包臀裙下两条修长浑圆的玉腿包裹着薄如蝉翼的肉色丝袜，走起路来臀部一翘一翘的，很容易让人冲动。
　　忽然马军有了一个主意，他跟着周海和空姐进了公园，见到两人在一个长椅上坐下聊天，便匆匆走到旁边的一个公共厕所，从袋子里拿出一条丝袜，又掏出鸡巴用丝袜包裹着开始打起了飞机，脑中幻想着空姐的诱人长腿，很快就射出了浓浓的精液。
　　马军把射满精液的丝袜小心翼翼的卷起来，快步走出了公共厕所，绕到长椅后面，弯着腰走到周海身后，将丝袜一点点塞到他裤子口袋里，最后留了一截在外面，然后才躲到不远处的大树后面看热闹。
　　周海心中十分兴奋，昨天他下了飞机，眼睁睁的看着那个豪乳女人和马军离开，心中郁闷不已，不过等他晚上去酒吧散心的时候却偶遇了这个空姐，凭借他三寸不烂之舌，很快便要到了对方的手机号码，今天又顺利的约到了对方。
　　虽然这个空姐乳房没有刘艳那么大，不过身材也算是不错了，周海不留痕迹的看了一眼身边空姐两条肉丝美腿，在阳光下，玉腿光滑柔嫩，晶莹剔透，一双玉足穿着黑色高跟鞋，光滑的脚踝洁白如玉，让人恨不得抱着这双诱人玉足吮吸舔弄。
　　不行不行，要稳住，周海深深吸了口气，竭力把目光收回来，凭借他多年和女人打交道的经验，自己绝对不能表现的太好色，女人最讨厌猥琐的男人，他绞尽脑汁，把自己这些年掌握的知识全都展露出来，甚至还背了一首济慈的爱情英文诗，看到空姐眼中掠过的崇拜目光，他心中暗笑，看来今天这个漂亮空姐是跑不出自己手掌心了，嘿嘿，晚上自己就能肆意玩弄这双修长美腿了。
　　想到自己抱着这个两条肉丝美腿贪婪抚摸，对方的娇嫩脚趾拨弄着自己下体的香艳情景，周海裤裆里那根东西顿时鼓胀起来，顶在裤子上，十分难受，他又担心会被对方发现自己的异样，赶紧用两条腿夹住。
　　“咱们走吧。”空姐显然已经被周海渊博的知识给迷住了，笑吟吟的说道，“人家肚子饿了，前面好像有一家不错的西餐厅，我们吃饭去吧。”
　　“好好。”周海心花怒放，女孩既然愿意和自己一起吃饭，就说明这事成了一半了，到下午再一起看个电影，就水到渠成了，虽然这次错过了那个大奶女老师，不过能够搞到一个空姐也算是不错啊。
　　两人起身往公园外面走去，周海裤兜里露出的一截丝袜还在不停晃动着，只不过两人都没有发现。
　　马军见状从地上捡起一块小石头，瞄准空姐的翘臀就砸了过去。
　　“哎呀……”空姐只觉得屁股一疼，伸手摸了摸臀部，对周海怒目而视，“你干什么呢？”
　　周海当时就愣住了，结结巴巴的说道：“我什么都没干啊。”
　　“不是你还能是谁，明明就是你摸了我的屁股。”空姐气鼓鼓的说道，周围两个鬼影子都没有，肯定是眼前这个家伙摸了自己的屁股，还不敢承认。
　　“冤枉啊，我真的什么都没做啊。”周海欲哭无泪，自己虽然的确有这个想法，可自己真的没干啊，这眼看就要拿下了，自己何必这么做这种事情呢。
　　这时空姐忽然发现周海裤兜里的丝袜，皱眉说道：“你口袋里装的什么？”
　　“什么都没有啊。”周海随手一掏，却没想到掏出一条黑色丝袜，丝袜上面还沾满了黏糊糊的东西，分明就是男人射出来的精液。
　　“啊…你真变态。”看着周海手里拿着的丝袜，空姐露出一丝厌恶的表情，往旁边退了几步，对周海的良好印象一下子消失了，掏出手机气呼呼的说道，“王八蛋，我现在就报警。”
　　“哎呀，这丝袜真的不是我的啊。”周海已经傻眼了，他也不知道自己口袋里怎么会多出一条丝袜来，看到对方要报警，吓得苦苦哀求起来，就差给对方跪下来。
　　马军看的心情大爽，从旁边的小路悄悄离开了公园，妈的，看这家伙还敢不敢到处留情。
　　路边有人在发传单，马军随手拿了一张，却是一张旅行社的宣传单，上面是上海一日游的清单，城隍庙、豫园、博物馆、杜莎夫人蜡像馆、南京路步行街、外滩……全都是上海最知名的景点，当然还少不了大名鼎鼎的迪士尼乐园了。
　　不过马军想到过几天还要陪李婷去迪士尼，这些地方肯定都要去转一圈，自己应该趁着这个空档先和表姐到周边游玩一圈。
　　马军又翻到了宣传册的后面，全都是上海周边的古镇，朱家角、练塘、金泽古镇、高桥、清溪、安亭老街、罗店、周庄，看起来都不错。
　　忽然马军看到一个叫松溪小镇的景点，这里距离市中心有一百公里，两小时车程，依山傍水，环境清雅，游客可以欣赏到很多名胜古迹，而且还能在野外搭建帐篷，体验野营的乐趣。
　　马军顿时心动了，想着自己和表姐两人晚上住在帐篷里一边呼吸着山林里的新鲜空气，听着虫鸣蛙叫，一边拥抱着表姐的销魂肉体，尽情玩弄对方那对36G的豪乳，用大鸡巴抽插那紧致幽深的火热蜜壶，那可是比在酒店房间要刺激多了。
　　想着自己和表姐在帐篷中覆雨翻云的美妙时光，马军忍不住咧着嘴巴嘿嘿笑了起来，匆匆回到了酒店房间，焦急的等待着表姐。
　　等到中午，刘艳总算回到了酒店，神色显得十分兴奋。
　　“艳姐，你累了吧，快坐下我帮你揉揉肩膀。”马军搂着表姐的蛮腰，很自然的拉着她走到沙发上坐下，又帮她脱去外套，看到表姐脸色粉里透红，白皙香肩肉感光滑，忍不住用手在豪乳女老师的肩膀上按摩抚弄起来，眼睛从胸前衬衣里窥视着那两团又大又白的乳房，闻着少妇清雅的体香，心情越发激动。
　　“小家伙，傻乎乎的看我干什么啊？”刘艳见到马军痴痴的盯着自己看，扑哧一笑说道，“上午你都去哪儿玩了？”
　　“那也没去，就去一趟商场就回来了。”马军笑嘻嘻的说道，“艳姐，你事情办完了？”
　　“办完了，合同也签了，出版社说给我百分之六的版税，毕竟我是第一次出书嘛，看市场销售的情况，要是销量不错，后期还会调整。”刘艳兴奋的说道。
　　“是吗，那大概能有多少钱啊？”马军也没想到表姐真的当上了作家，吃惊的问道。
　　“具体我也不太清楚，要看书能卖多少本，销量越多，版税越多。”刘艳轻笑着说道，“我这本书字数不算多，如果能卖十万册的话，大概能拿到五万块。”
　　“这么多啊。”马军咋舌道，“艳姐那你可发财了，以后要叫你大作家了。”
　　“什么大作家啊。”刘艳白了马军一眼，叹息道，“我上午参加了人家出版社的一个作家交流会，那才叫藏龙卧虎呢，有的已经写了好几本书了，对了，还有一个男生和你岁数差不多，也写了两部书了，在网上挺有名气的，真是英雄出少年啊。”
　　“有什么了不起的。”马军见到表姐夸赞别人，心中不喜，哼了一声说道，“我也能写。”
　　“是嘛。”刘艳微微一笑，知道自己这个小表弟吃醋了，拉着他的手坐在自己身边柔声说道，“老师知道你很厉害，不过你不用和别人比，这个世界上优秀的人很多，要学会欣赏别人的优点，明白吗？”
　　马军有些惭愧，或许是自己太敏感了，或许是因为古县太偏僻了，出来一趟才发现自己是井底之蛙，而表姐又是那么优秀，总能吸引男人的注意，就算是没有周海也会有别的男人，自己能报复一个周海，可还会碰到无数个周海，自己总不能不让表姐和其他男人接触吧。

　　
　　第四十一章  松溪小镇
　　
　　想到这里他也心平气和了，忽然想到什么，凑到表姐跟前说道：“艳姐，我有一个事情和你商量一下。”
　　“什么事情啊，鬼鬼祟祟的。”刘艳轻笑起来，“说吧，反正今天是你的生日，只要不太过分，老师都会答应你的。”
　　马军找出那份旅游宣传册，指着松溪小镇的图片说道，“你不是没事了嘛，咱们在市里待着也没意思，还不如去外面玩一玩，要不然好不容易才有一个假期，这个地方我看了，挺不错的，而且还能晚上住帐篷呢。”
　　“嗯，是挺不错的。”刘艳想了想说道，“那你打算什么时候去呢。”
　　“要不现在就去吧。”马军说道。
　　“好吧。”刘艳虽然觉得马军有些着急，不过自己既然答应了对方，而且马军提的要求也不过分，便同意了。
　　两人收拾好行李，到一楼大厅退了房，到了旅游集散中心坐上前往松溪小镇的旅游专线车，一个半小时之后就到了松溪小镇。
　　松溪小镇虽然是一个新开发的旅游景点，但是也有几百年的历史，山清水秀，小桥流水人家，有很多老祠堂，这几年来这里旅游的人络绎不绝。
　　刘艳和马军下了车，就近找了一家旅馆，两人来到前台，一个三十多岁的女人看了两人一眼问道：“开几间房？”
　　刘艳有些不好意思，马军却笑嘻嘻的说道：“一个双人间。”
　　本来他是打算开一个大床房的，不过又怕刘艳脸皮薄，所以要了一个双人间，想着只要住在一个房间睡那张床还不是自己说了算嘛。
　　“身份证出示一下。”女人一边敲打键盘，一边磕着瓜子，皮肤白白净净，果然是江南女人，皮肤都是那么水灵灵的。
　　刘艳把自己身份证递给了对方，那女人看了一眼刘艳的年龄，又瞥了一眼旁边的马军，玩味的一笑，刘艳顿时脸红了，知道对方看穿了自己和马军并不是夫妻或者情侣。
　　只是身为旅馆老板娘，什么情况没见过，老板娘很快便办理好了入住手续，递给刘艳一张房卡，笑着说道：“你们在这儿住几天啊？”
　　“两三天吧。”刘艳含含糊糊的说道，她也没想好到底要出来玩几天。
　　两人上了二楼，把东西放下，房间不大，但布置的很干净，门口是卫生间，房间里是两张单人床，铺着洁白的床单，窗户是那种露台结构，看出去可以看到远处的青山，床头摆放着一个柜子，上面放着一个小盒子，马军过去看了一眼，竟然是避孕套，嘿嘿，这里还真是个情侣幽会做爱的好地方。
　　刘艳有些累，想休息一下，可马军却十分兴奋，拉着刘艳就出去了。
　　小镇上都是青石板路，路边开着各种纪念品商店和小吃店，背着背包的游客在街上走动着，偶尔还有端着相机的摄影师拍摄着古镇的建筑物，下午的阳光十分柔和，并不刺眼，江南的气候要比比方宜人，虽然已经是十月份了，可是依然是绿意盎然。
　　马军拉着表姐的手，俨然一对热恋的情侣，周围的游客看到相貌美艳，身材火辣的刘艳都被吸引住了，频频回头，对刘艳身边的马军更是投来羡慕的目光。
　　两人走到一家小吃店里，点了两份生煎包，还要了两份当地的特色鲜肉汤圆。
　　很快汤圆上桌了，马军心急拿勺子舀起一个白生生的汤圆就往嘴里送，结果被烫了嘴唇。
　　“哎呀，真是的，干什么都这么急吼吼的，不要紧吧。”刘艳见状赶紧拉着马军查看他的嘴唇，轻轻帮他吹着气，又让他先吃生煎包，自己帮他试着汤圆的温度，等到温度合适了，才笑着把一颗汤圆送到他嘴巴说道：“好了，可以吃了。”
　　马军一张嘴把一颗汤圆咬在嘴里，只觉得糯米光润不粘牙，咬一口里面的黑芝麻流淌出来，满嘴都是猪油和黑芝麻的香气，顿时赞不绝口。
　　他吃着特色美食，看着身边的佳人，欣赏着熙熙攘攘的街景，别提多痛快了。
　　过了一会两人吃完，又手拉手走出小店，在街上闲逛起来，路上游人如织，十分热闹。
　　很快两人走到一个巷子口，旁边还立着一块石碑，上面用隶书写着三个字，摸乳巷。
　　“艳姐，咱们从这里走吧。”马军觉得新鲜，笑嘻嘻的说道。
　　“什么名字啊，怪难听的。”刘艳看到巷子的名字，脸色微红，不想进去，却被马军拉着手硬是拽了进去。
　　两人走到摸乳巷的中间，这里是一个弧形的拐歪，正好遮挡着两头的视线，马军停了下来，刘艳却催促道说：“快走啊，你挡着路，别人都过不去了。”
　　马军却笑嘻嘻的侧过身子，对着刘艳说道：“艳姐，我有点累了，你先过去吧。”
　　刘艳看到马军目光盯着自己胸口，知道他不怀好意，只是自己要是背对着他往过走，胸口肯定碰到墙了，所以只能娇嗔道：“就知道想坏事。”说着便侧着身子往过移动着，只是那硕大浑圆的豪乳蹭到了马军的胸口，弄得刘艳胸口麻酥酥的，正想着赶紧通过，马军却忽然往前一挤，将刘艳的身子压在墙上，胸口紧紧挤压着刘艳那两座高耸乳房。
　　“你干什么啊，马军，赶紧让开，让别人看到了。”刘艳哎呀一声，想要挣扎却被马军抱得紧紧的。
　　马军两只大手伸到刘艳胸口不住揉捏着，笑嘻嘻的说道：“摸乳巷里当然要摸奶了。”
　　刘艳被马军摸的浑身发软，白了马军一眼娇嗔道：“大坏蛋，就知道欺负人，白天摸晚上摸，还没摸够啊。”
　　马军隔着黄色的针织衫揉捏着表姐那一对柔软高耸的乳房，嘿嘿笑道：“艳姐，你的奶子太美了，我就是摸一辈子也摸不够。”
　　“真是拿你没办法。”刘艳无可奈何，只能任由马军肆意玩弄着自己的双乳，下身也渐渐湿了。
　　马军隔着衣服摸的不过瘾，又将刘艳的针织衫撩了起来，露出里面的黑色乳罩包裹两个雪白大乳球，正在颤巍巍的抖动着，被凉风一吹，那雪白乳肉上顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　“好香好滑啊。”马军把脸凑到那滑腻的乳肉上，贪婪的用舌头舔着，忽然将乳罩往下一扯，顿时两个大肉球从里面弹了出来，马军嘴巴一张含住一颗嫣红乳珠吮吸起来。
　　“嗯嗯。”被高大男生吮吸自己敏感的乳头，刘艳不由发出了一阵销魂呻吟，脸色也变得娇艳红润，高挑丰满的身子微微颤抖着，下身也涌上一阵酥麻。
　　就在这时，从巷子另外一头却传来脚步声，马军赶紧吐出乳头，刘艳整理好衣服，看到两个二十多岁的年轻男子走了过来，那两个男子看到刘艳都是眼前一亮，再看到刘艳胸口那两座惊人的豪乳，更是兴奋不已。
　　“美女，借过一下呗。”第一个男子笑嘻嘻的说着，眼睛盯着刘艳那两座硕大高耸的玉峰，心中咋舌，这女人的奶子也太大了吧，今天运气不错，这巷子这么窄，不管刘艳怎么躲，那两个大奶子都躲不开，想到能触碰那两团极品豪乳的感觉，男子胯下肉棒都硬了起来，摸乳巷，果然是好地方。
　　刘艳显然也想到了这个结果，脸色绯红，两只手放在胸口，心中羞怒，都是马军这个家伙，要不是他，自己早就出去了，现在是进退两难，皱着眉头说道：“要不你们先退出去吧，这里太窄了。”
　　“美女，我们也都走的累了，不想走回头路了。”后面那个男子也笑着说道，“没关系，挤一挤就过去了。”显然对方是打定主意要占便宜了。
　　马军在后面看着有些恼火，这两个家伙分明就是故意的，可是他也不能非要让对方退回去，不过他很快闪过一个主意，笑嘻嘻的拍了拍刘艳的肩膀，装作不认识刘艳说道，“美女，怎么不往前面走了？”
　　刘艳瞪了马军一眼，心想还不是你惹出来的祸，冷冷说道：“你没看到吗，前面有人过不去，你自己飞过去吧。”
　　那两个男子看到马军堵在刘艳后面，更是得意洋洋的说道：“美女，想好了没，再等一会人就更多了，到时候谁也过不去了。”
　　刘艳一想到待会巷子里挤满了人，自己要一个个挤过去的场面脸色更难看了，咬着牙准备让对方赶紧挤过去，可是马军却拉着刘艳说道：“美女，我有个办法。”说着蹲在地上，让刘艳骑在自己脖子上，然后站起身来，靠在一边冲着那两个男子说道：“行了，这下你们能过去了。”
　　那两个男子看着刘艳两条雪白大腿夹着马军的脖子，饱满的阴部顶着马军的后脑勺，居高临下，一脸笑意的看着自己，竟然没有半点难为情，和刚才推三脱四的样子判若两人，而那两座本来触手可及的硕大豪乳现在已经高不可攀，心中气的快冒烟了，这女人也太骚了，看到帅哥就随随便便让人又抱又搂。
　　
　　第四十二章  吃香肠
　　
　　马军却不管他们，径直的扛着刘艳沉甸甸的娇躯快步走出了摸乳巷，周围的人看着这个美艳性感的少妇被一个高大男生抗在肩膀上，那两座丰满乳房一颤一颤的，都纷纷抬头看去，顿时刘艳成为了所有人关注的焦点，还有人拿着手机拍照，而马军更成为那些男人羡慕的对象。
　　刘艳看到自己成了焦点，有些不好意思，娇嗔道：“马军，你赶紧把我放下来，像什么话啊，你看这么人都看我们呢。”
　　“看就看呗，有什么了不起的，反正谁也不认识谁。”马军却搂住刘艳两条丰满大腿，感觉到刘艳那柔软温热的小腹贴在自己脑后，而那肥美肉穴还在喷吐着热气，不由心中兴奋，扛着刘艳在街上转悠起来，刘艳挣扎了几下便听之任之了。
　　而且大街上又遇到几对情侣也是男生扛着女孩，也有很多人在看，刘艳也慢慢习惯了众人的目光，心里还有几分甜蜜，便让马军这样举着自己闲逛着，只是刘艳那两座豪乳太吸睛了，而且现在又被马军举的那么高，老远就能看到她那对浑圆硕大的车头灯，而且马军还故意晃着身子，让那两座性感乳峰上下抖动，看的不少男人都勃起了，要不是看到身材高大的马军，估计早就扑上去了。
　　“妈的，这女人奶子太大了，真想好好打一炮啊。”一个男人看着半空中刘艳那晃动的豪乳，把手伸到裤裆里握住阴茎剧烈撸动起来。
　　过了一会马军才把刘艳给放下来，笑嘻嘻的说道：“艳姐，在上面感觉怎么样啊？是不是看的景色更美啊。”
　　“好什么呀，我都快走光了。”刘艳红着脸，把自己牛仔热裤往下扯了扯，她这条牛仔热裤买的太短了，直到大腿根，甚至还能看到雪白的臀肉，平时在古县根本不敢穿，也就是和马军出来旅游才换上的，可谁想到马军会把她举那么高，只要走到后面就能看到那两个浑圆高翘的臀瓣。
　　两人又来到一个名叫龟头石的景点，看到这里有几十个石头，长得像蘑菇头一样，有长有短，有粗有细，尤其是蘑菇头的地方被人摸的锃亮，简直和男人的阴茎一模一样，好多女孩都在这儿嘻嘻哈哈的拍照，手还放在蘑菇头上，显然觉得十分新奇。
　　“艳姐，我也给你拍一张吧”马军笑嘻嘻的说道。
　　“我可不拍，怪恶心的。”看着那几十根栩栩如生的龟头石，仿佛是一片阴茎，刘艳脸色一红，呸了一声，嗔道，“怎么能把这种东西当成景点呢，太不像话了。”
　　“艳姐，这可是大自然的鬼斧神工啊。”马军凑到刘艳耳边小声嘀咕道，“再说有什么恶心的，你不是连真的都玩过了吗，还怕假的啊。”说着还用下身顶了顶刘艳的丰臀。
　　“你要死啊。”刘艳娇躯一软，耳根发烫，阴道却是不由自主的收缩着，拽着马军离开了龟头石。
　　两人又转了一会，走到一个休息点，在木椅上坐了下来，这时对面椅子上来了两个小情侣，拿着一个冰淇淋你一口我一口的秀恩爱，看的刘艳皱起眉头，马军见状也去买了一根香肠，走过来对着刘艳说道：“艳姐，我喂你吃香肠吧。”
　　刘艳张开红润小嘴，小口小口咬着香肠，那娇媚动人的样子看着对方的男生眼睛一下直了，差点把冰淇淋喂到女生鼻子里去。那女生往对面一看，顿时脸就拉下来，哼了一声起身就走，男生赶紧去追，临走还恋恋不舍的看了一眼刘艳。
　　“马军，你可真讨厌。”刘艳有些不满的说道，“要是人家分了手，这可都是你的责任。”
　　“这怎么能怪我呢。”马军笑嘻嘻的说道，“谁让他自己定力不好啊。”说着又拿着香肠去喂刘艳。
　　“不吃了，太腻了。”刘艳眉头微皱，忽然伸手飞快的在马军下体上摸了一把，笑吟吟的说道，“要吃就吃这个。”
　　马军看着刘艳那美艳性感的脸蛋，顿时鸡巴就硬了，哪里还忍得住，看到不远处有一座炮台，把香肠往垃圾箱里一丢，拉着刘艳就上了炮台。
　　这炮台也不知道是什么年代修建了，周围全都是大青石，留了一个入口，站在上面可以俯览整个小镇，而大炮周围有一圈青石，足有一米多高，从下面只能看到上面人的上半身。
　　“这里有什么好看的啊。”刘艳跟着马军上来，就看到一尊黑乎乎的铁炮，不免有些失望。
　　“那让你看看真正的大炮。”马军却刷的把裤子一脱，露出了又粗又长的大鸡巴，冲着刘艳晃动着。
　　“你要死啊。”刘艳脸色腾的红了，扭身就要走，却被马军拉着手去摸滚烫的阴茎，一下子呼吸就急促起来。
　　“艳姐，你帮我吸一吸吧，我都硬的走不了路了。”马军搂着刘艳的蛮腰笑嘻嘻的说道，大手摸着她柔软的臀部。
　　“真讨厌。”刘艳瞪了马军一眼，见到周围无人，而且这里位置比较隐蔽，下面也看不到这里的情景，才拿出湿纸巾在肉棒上仔细擦干净，才蹲下身子，张开小口将马军的阴茎吞了进去，吞吐起来。
　　马军背靠着石墙，两腿分开，让性感少妇吞吐着自己的大肉棒，看着下面熙熙攘攘的人群，头顶是一碧万顷的蓝天，心中感觉别提多过瘾了，经过这段时间的实践，刘艳的口技也越来越娴熟了，那小舌头舔着马军的龟头，弄得他龟头一阵发麻，差点就射了。
　　这时马军的手机响了，却是黄国新给自己打过来的，他接起手机不耐烦的说道：“喂，什么事？”
　　“马军，你干嘛呢？放假没出去？”黄国新笑嘻嘻的说道。
　　“我在家打飞机呢。”马军龟头被刘艳小嘴吸的又麻又痒，嘶嘶的吸着凉气。
　　“看你那点出息吧，让你跟我一起去澳洲你都不去。”黄国新说道，“澳洲太好玩了，有沙滩、有篝火晚会，对了还有脱衣舞，跳舞的女人一个比一个奶子大，回头我拍几张照片馋死你。”
　　“行了，好好享受你的篝火晚会吧。”马军骂骂咧咧的说道，心想老子现在有刘艳的小嘴伺候着，不比你去看什么脱衣舞要强，只可惜不能把自己和刘艳亲热的照片发给黄国新，不然非馋死他不可。
　　马军挂了电话，继续享受着美艳表姐的口交服务，这时一对情侣过来，女孩想上去看看，男孩却不想上，看到马军在上面，便喊道：“哥们，上面有什么好玩的？”
　　“没什么，就一尊破铁炮。你们要上来看吗？”马军笑嘻嘻的说道，忽然感觉到刘艳小嘴一紧，用牙齿咬住了他的龟头，赶紧改口说道，“没什么好看的，快别上来了。上面全都是垃圾，我都准备下去了。”
　　男孩便拉着女孩离开了，刘艳吞吐了几下，很快马军觉得自己要射了，刘艳吐出了阴茎，让马军射在外面，她现在还有点接受不了吞咽精液，连和丈夫许志鹏口交都是吐在卫生纸上，从来不咽下去。
　　马军也不敢强迫她，生怕刘艳反感了，直接把口交服务给取消了，那自己可就亏大啊，要知道刘艳的小嘴虽然没有蜜穴插起来那么销魂，可感觉却完全不一样，毕竟能够让一个比自己大十几岁的成熟少妇帮自己嗦鸡巴，对一个高二男生来说绝对是一件值得夸耀的事情，而且也说明这个美艳性感的豪乳少妇完全让自己征服了，当然刘艳身上还有最后一个地方还没有被他攻克，那就是菊花，不过马军试探过几次，刘艳的反应很强烈，觉得马军太变态了，所以马军也不敢再提了，只能徐徐图之。
　　马军射完顿时神清气爽，拉着刘艳的小手下了炮台，走进一家快餐店，两人点了餐坐在靠着窗户的桌子聊天，刘艳那凹凸有致的丰满身材和成熟性感的少妇韵味引得店里的客人偷看，就连送餐的男服务员都忍不住偷窥刘艳挺翘着的雪白乳房。
　　马军虽然有些不爽，但更多的是得意，这些男人越是偷看，就越说明刘艳吸引人，而这样性感成熟的女人却只有自己能够享有，这些家伙看得到吃不到不知道有多难受。
　　以前马军在街上看到那些搂着性感女人招摇过市的男人总是一肚子冒火，不过现在风水轮流转，也轮到自己显摆一把了，这也怪不得马军有些嘚瑟，毕竟换成哪个男人能够拥有刘艳这样集美艳容貌和性感身材于一身的女人，都会飘飘然起来，想要和别人炫耀。
　　见到那些男人的眼睛都在刘艳高耸豪乳和雪白大腿上流连忘返，马军竟然有一种变态的兴奋和刺激，当然他可没有和别人分享刘艳的想法，原来他愿意和黄国新分享李雯，一方面是他上了黄国喜的母亲曹梦，又抢了李婷，对黄国新有歉意，另外一方面，他对李雯那种女人也只是单纯的肉体关系，没有把对方当成自己的女人。
　　而且李雯这种女人心机很深，需求又旺盛，根本不是他一个人能满足的，既然如此，还不如便宜了黄国新，可是刘艳就不一样了，那可是他千辛万苦，费尽心机才得到了对方的身心，怎么可能和其他男人分享呢。
　　在他心目中，刘艳是无价的，多少钱都不可能交换，马军下意识的摇了摇头，谁也别想把刘艳从自己身边夺走，就是刘艳的老公许志鹏也不行。
　　
　　第四十三章  白日宣淫
　　
　　“马军，要不我们走吧，我有些累了，想回去休息。”刘艳似乎有些受不了周围那些男人赤裸裸的目光，脸蛋红扑扑的说道。
　　马军向周围瞟了一眼，见到那些男人眼睛直勾勾的盯着刘艳的胸部，姿势都有些奇怪，一个个如同龙虾一样佝偻着，仔细一看，大腿根部都鼓囊囊的，显然是阴茎受到刺激勃起了，还有一个家伙更过分，竟然把手伸到裤裆里撸了起来。
　　“妈的，没见过女人啊。”马军心中暗骂一声，不过也有些无可奈何，想想当年自己和黄国新还不是如此不堪，看到录像上女人露出的大腿，鸡巴就充血勃起，更不要说像刘艳这么一个活生生的大美人了。
　　马军和刘艳很快离开了快餐店，三拐两拐就回到了客栈，风情万种的老板娘正在看电视，见到两人回来有些惊讶，“怎么这么早就回来了。”
　　“走的累了，回来休息一下。”刘艳笑着说道。
　　两人回到客栈房间，刘艳换上了拖鞋，进了卫生间洗漱了一下，然后走到床前，脱下身上的白色T恤和牛仔短裤，露出里面穿着的黑色乳罩和内裤，准备换上睡衣，那雪白肌肤在黑色内衣的映衬下越发显得晶莹剔透，而那浑圆高翘的臀部和雪白笔直的大长腿更是看的马军直咽口水，鸡巴猛胀。
　　不得不说，刘艳特别适合穿纯黑色的内衣，那种黑白分明的对比能够营造出一种极致的诱惑，再配合上刘艳那冷艳高傲的气质，瞬间便能勾起男人的征服欲望。
　　“马军，你愣着干什么？”刘艳拿着睡衣，回头看到马军呆呆站着，风情万种的一笑说道，“赶紧换衣服啊。”
　　“哦。”马军这才手忙脚乱的脱起了衣服，很快便把自己扒了个精光，连内裤都脱了，那根粗长的阴茎高高翘着，龟头红润闪亮，如同剥了壳的鸡蛋一样，肉棒青筋毕露，显得有些狰狞。
　　刘艳看的脸红心热，嗓子眼紧紧的，下身也有些发痒了，呸了一口娇嗔道：“丢不丢人啊，丑死了，还不赶紧穿上。”
　　马军却挺着大鸡巴走到刘艳面前，抱住了刘艳高挑丰满的玉体，大手在她光滑白皙的裸背上抚摸着，下面通红铮亮的龟头隔着黑色内裤顶着刘艳的蜜穴。
　　“啊。”刘艳娇呼一声，乳罩中被包裹着的两团丰满乳球被挤压的有些变形，被男生龟头抵住的淫穴更是热烫无比，一股淫水顺着花心涌出来，媚眼如丝的看向马军，腻声说道，“马军，大白天的，等晚上好吗？”
　　她内心保守，没有白日宣淫的习惯，而且光天化日，总是觉得有些被人偷窥的感觉。
　　“拉上窗帘不就是晚上了嘛。今天可是我生日啊。”马军好不容易才能和刘艳享受不受打扰的二人世界，哪里还能等到晚上，恨不得二十四小时抱着刘艳猛操，此刻看到娇艳动人的表姐，手指啪嗒一下解开刘艳背后的乳罩带子，将黑色乳罩扯掉，顿时那一对36G的雪白豪乳就弹了出来，颤巍巍的抖动着，那两颗成熟樱桃大小的红润乳头硬硬的挺立在大乳球的顶端，如同白茫茫大地上的两盏红灯笼，瞬间晃晕了马军的眼睛。
　　“我草，受不了，太淫荡了。”马军只觉得自己浑身的血液都在往下身汇集过去，大肉棒一涨再涨，都有些发疼了，低吼一声，直接将性感表姐扑到在床上，大手抓着两团雪白滚圆的巨乳又揉又捏，嘴巴也凑上去又吸又舔，吸的那雪白乳肉上都是红色痕迹。
　　也难怪马军会这么急切，实在是刘艳这一对极品豪乳太迷人了，无论是尺寸还是形状都堪称完美，马军接触的这些女人各有优缺点，张丽丰乳肥臀，但长相普通，曹梦一身冰肌玉肤，更有传说中的无敌漩涡穴，堪称吸精利器，但身材娇小，李雯妖冶风骚，拥有蝴蝶美臀，但心机太深，高红梅长腿翘臀，性格火辣，只是乳房和她那高大健壮的体型相比有些偏小，不够协调，而且皮肤也不够白，白晓艳各方面比较均衡，没有什么明显缺点，但也没有什么太大亮点，最吸引人的可能就是她身为吕红堂情妇的身份吧。
　　而刘艳可谓是结合了上述这几个女人的优点与一身，一米六六的个头算得上鹤立鸡群，仅次于高红梅，浑圆高翘的臀部能和李雯的蝴蝶美臀媲美，娇艳迷人的容貌更是艳压群芳，认真说起来也就高红梅和舒美玉能勉强和她抗衡，至于那36G的极品豪乳放眼三中无人能及，即便是在整个古县也是屈指可数的水平。
　　而且这个尺寸也已经接近人体抵抗重力的极限了，马军在网上也见过不少比刘艳更大的乳房，什么E奶女神，F奶欲女，甚至G奶熟妇都有，可是非但不会让人有冲动的感觉，反而有一种生理上的厌恶，可见什么事情一旦过了头就变了味了。
　　以前马军也以为女人的乳房肯定是和男人的胸肌一样结实，可是他第一次摸到张丽的乳房后才知道，不管看起来再结实的乳房摸起来都是软绵绵的，想要达到那种高耸结实的效果都要靠乳罩的衬托，很多农村的女人没有带乳罩的习惯，等到有了孩子之后乳房都会下垂，像张丽、曹梦和高红梅的乳房无一例外都有些下垂，而且乳房越大下垂的越严重，而李雯之前因为还在哺乳期，所以乳房不但没有下垂，反而还比原来大了一个号。
　　而刘艳的一对大奶子看上去却总是高傲的坚挺着，即便是躺着床上也不会像其他女人那样松软下去没有了形状，只是稍微有些变形，马军对刘艳这对乳房可谓是十分熟悉了，摸上去的确是比其他几个女人的奶子要更结实一些，或许和刘艳的体质有关系，而且结婚后也没有生育，而且和丈夫聚少离多，缺少性爱的刺激，毕竟再结实的乳房被人玩多了都会变得软绵绵的，失去了原来的弹性。
　　此刻刘艳那一对迷倒三中无数师生的极品豪乳正被马军的大手肆意玩弄着，嘴巴含着上面一颗樱桃不住吮吸，只觉得那娇嫩乳头如同软糖一样韧性十足，吮吸起来十分过瘾，大手抱住性感表姐的丰满身子不住抚摸。
　　刘艳那年轻少妇的肌肤光滑紧绷，滑溜溜的贴在马军身上，两条修长浑圆的美腿更是不停磨蹭着马军的大腿，而马军的阴茎隔着内裤顶在刘艳肥美的肉穴口上，因为刘艳的内裤弹性很大，所以龟头已经有大半个顶进了肉穴里面，龟头能够清晰的感觉到美艳表姐肉穴在不停的紧缩，带给马军强烈的快感。
　　这才插进半个龟头就已经这么爽了，而且还隔着内裤，可见刘艳的蜜穴有多么诱人，马军心情激动不已，虽然只是隔了一个晚上，却像是隔了一个世纪那么长，他的大鸡巴终于再次碰到了刘艳的蜜穴，这是他梦寐以求的销魂时刻，在古县不知道有多少男人想把自己的阴茎插进刘艳的蜜穴，可是只有马军实现了这个目标，就凭这一点，他也足以自傲了。
　　“马军，把窗帘拉上吧。”刘艳俏脸红润无比，喘息着说道，她也知道自己是逃不过这一劫了，而且她之前答应马军陪他来旅游，就已经预计到了这样的结果，所以并没有太多的挣扎，毕竟两人早已经做了多少次，再抵抗也毫无意义，只是窗帘没拉总是有些不习惯。
　　马军这才松开刘艳的乳房，从床上跳下来刷的将窗帘拉上，旅馆的窗帘用的是遮光窗帘，顿时房间内陷入一片黑暗，伸手不见五指。
　　该死，刚才忘了开灯了，马军听着不远处传来的急促呼吸声，慢慢的摸到了床边，然后爬到床上，却发现刘艳竟然把被子都盖上了，这个女人动作倒是挺快的，马军试探着掀着被子，却发现刘艳把被子裹得紧紧的没有给自己留下一条缝隙，简直像是一座防守严密的堡垒，只可惜这座城堡已经被马军攻陷一次。
　　马军伸手在被子边上摸着，却意外摸到了一条湿漉漉的小内裤，想到被子的性感表姐已经光溜溜的一丝不挂，心里的浴火顿时被点燃了。
　　“艳姐……”马军轻声喊道，在黑暗中，声音显得格外清楚。
　　“干什么？”刘艳的声音有些颤抖，仿佛是在期待，又仿佛是在担心什么，虽然上来之前她已经做好了和马军做爱的准备，可是事到临头，她还是忽然有点紧张，以前和马军做爱的时候她还没有太强烈的感觉。
　　今天偏偏是马军十七岁的生日，越发提醒了自己和对方在年龄上的巨大差距，她心中难免有些压力，觉得自己一个成年女人和一个十几岁的男生做爱太荒唐了，而且自己还是有夫之妇。
　　即便是丈夫已经做了对不起她的事情，可是两人一天没有离婚，她还是许志鹏的妻子，怎么能让其他男人的阴茎插入到自己的下体呢，自己真是太淫荡了，巨大的道德压力让她有些抗拒和马军做爱，她甚至觉得自己这次根本不应该和马军一起来上海。
　　
　　第四十四章  浅尝辄止
　　
　　“你让我进去吧。”马军说道，声音也有些紧张起来，不知道为什么看不到刘艳的身体，反而让他的神经更加兴奋起来。
　　“马军，我有些累了，要不今天就算了。”刘艳犹豫着说道，“明天好吗？”
　　我擦，老子都等了快一天了，一秒钟也不想多等了，马军心中郁闷，也不知道表姐这是怎么了，怎么突然对自己有些冷淡了，不会是自己又做错什么了吧。
　　不过他却没有表示反对，想了想打了个哈欠说道，“好吧，艳姐，我好像也有点困了，那我去睡了，你也早点睡吧。”说着便下了床，到了旁边的床上，故意弄出点动静，让刘艳放松警惕。
　　等了一分钟，马军才又慢慢的从床上爬下来，回到刘艳的床上，伸手一摸，果然刘艳的被子已经松开了，马军嘿嘿一笑，猛地把被子掀起一角，以迅雷不及掩耳之势钻了进去，还没等刘艳反应过来，马军就抱住了她那光滑丰满的赤裸玉体。
　　“啊，马军你要干什么，刚才我们不是说好了吗。”刘艳娇呼一声，不住扭动着柔软娇躯，有些不满的说道，“你怎么说话不算数，赶紧给我出去，要不然我可生气了。”
　　马军好不容易才进来，哪里肯这么出去，他抱住刘艳滑溜溜的玉体，鸡巴顶在那已经有些湿润的阴户上，气喘吁吁的说道：“艳姐，我那边有点冷，想和你睡一起，这样暖和一下，我保证不进去，就这样抱着你睡觉，好吗？”
　　女人是一种奇怪的动物，有时候她会怀疑男人说的每一个字，有时候男人只要给她一个借口，她就会深信不疑，或许这就是女人的高明之处吧。
　　听到马军的话，刘艳竟然慢慢停止了挣扎，或许她的挣扎只是为了让自己下台阶，毕竟她是一个有夫之妇，不可能任凭一个男人的阴茎顶到自己蜜穴上而无动于衷，哪怕是装装样子，也算是对得起丈夫了。
　　“这可是你说的，不许耍赖。”刘艳将两条大腿并得紧紧的的，夹着马军的龟头，“你要是敢进去，我就不理你了。”
　　“放心吧，艳姐，我说道做到。”马军嘴上答应着，心中嘿嘿直笑，没想到刘艳竟然这么容易就相信了自己，或许是学校的环境太单纯了吧，难怪她之前差点被李建军那个老东西忽悠的帮对方口交呢，不行自己必须给表姐上一课，让她知道男人的话不能相信，要不然她以后还会吃亏的。
　　只是想归想，马军还是规规矩矩的抱着刘艳的身子不敢乱动，第一步已经成功了，首先要巩固自己的胜利成果，不能贪功冒进，免得前功尽弃，表姐要是真翻脸了，一怒之下回了古县，那他可就傻眼了。
　　哎，女人的心思真是猜不透啊，明明已经做了那么多次了，到现在搞得像是第一次做爱一样，不过这也正是马军珍惜刘艳的原因，不像其他女人，只要让男人进入过一次就变得特别随便，甚至比男人还要饥渴。
　　只是即便是这样抱着刘艳不动，马军还是觉得自己体内的浴火在熊熊燃烧，虽然房间里一片黑暗什么都看不到，可是马军的触感却更加敏锐，他抱着性感表姐那丰满的肉体，只觉得对方那对硕大浑圆的豪乳紧紧贴在自己胸口，甚至能够感受到刘艳那砰砰的心跳，年轻少妇的躯体光滑细腻，充满无穷热力，让马军感觉自己仿佛拥抱着一个太阳，很快额头就出汗了。
　　如果说压在张丽身上仿佛是趴在一张无边无际的松软肉垫上舒服，那么趴在刘艳身上那就像是抱着一团火，能让人心甘情愿化为一团灰烬。
　　马军喘息着，冒着汗，鸡巴抵在刘艳大腿缝隙里，龟头刚好能碰到那娇嫩阴唇，虽然马军老老实实的不动，可是那大阴唇却开始蠕动起来，仿佛是想要把洞口的阴茎给吸进去。
　　感觉到自己的蜜穴竟然下意识的吮吸马军的龟头，刘艳脸颊变得滚烫起来，心中更是一阵恼羞，娇嗔道：“暖和了没有？暖和了就出去吧。”
　　“嗯嗯，身子有点暖和了，就是脚还有点凉。”马军嘿嘿笑着，说实话，虽然已经是深秋季节，但温度并不低，而他和刘艳这样赤身裸体抱在一起又裹着被子，那温度和开了暖气差不多，马军觉得自己额头的汗已经开始往下流了，不过为了不让刘艳把自己驱逐出境，他只能睁眼说瞎话。
　　“那再让你待十分钟，你不许胡思乱想。”刘艳无可奈何的说着，仿佛真的是为了帮马军取暖，不得不说女人傻起来是真傻的可爱，即便是像刘艳这样的成熟女人也会被一个高中生诱骗，当然这也是因为刘艳对马军有了感情，要是换成别的男人，刘艳压根就不会给对方这样的机会。
　　“好的，艳姐，我保证什么都不想。”马军表现的十分乖巧，只是在这种黑暗环境下，他和一个身材火辣的性感少妇赤身裸体的抱在一起，想要做到心如止水实在是太难了，简直就和让一只猫抱着小鱼干睡觉一样。
　　而且刘艳那对弹性十足的豪乳还紧紧贴在他胸口，下面那销魂小穴正在不停吮吸他的龟头，这也就是马军这半年来实战经验丰富，要是换成是黄国新或者郑松，估计被刘艳那对大奶子一蹭就直接射精了，哪里还能坚持到现在。
　　过了一会，马军终于忍不住了，扭动着屁股，试探的想要把龟头往肉缝里顶着，可他才刚插进去了一截，就被刘艳用力夹住，嗔道：“干嘛，不是说什么都不做吗？”
　　“艳姐，我那里也冷，想进去暖和一下。”马军厚颜无耻的说道。
　　“真的吗？”刘艳伸手在男生下面摸了一下，轻笑着说道，“骗人，都这么热了，和热得快差不多，都快烫我手了。”
　　“那我给你暖暖呗。”马军嘿嘿一笑，如同蚯蚓一样在刘艳身上乱拱着，双手摸着表姐光滑细腻的玉体，龟头在渐渐湿滑的肉缝里磨蹭起来，“我就进去一秒钟，马上就出来。”
　　“我有那么好骗嘛。”刘艳双腿紧紧夹着男生的肉棒，黑暗中发出了一阵低沉的喘息声，“让你进去，你还会出来吗，我真没力气和你折腾了，上午我都累坏了，下午还陪你逛街，我就想好好睡一觉，你就放过我吧，好弟弟，休息好了才能有精神啊。”
　　“我明白了，艳姐，可是我下面真的好难受啊，要不你用手先帮我弄出来吧。”
　　“你这家伙，刚才在外面都射了一次，怎么还要啊，你年龄还小，不能太频繁，要知道节制，要不然身体垮了，我怎么和小姨交代呢。”
　　“没关系，我身体好着呢，再说我看网上说了，精液就是蛋白质，精满则溢，正常男性一天射五六次都很正常。”
　　“你以为你是水枪啊，还一天五六次，再说了你还是学生，正在发育期，怎么能和成年人比呢，反正你现在别想了，老老实实给我睡一觉，等晚上再说。”
　　“嘿嘿，我这要是水枪，艳姐你那里就是水帘洞，每次都能把我淹死。”马军忍不住用龟头往前捅了捅，果然肉缝被捅的溢出了黏糊糊的淫水。
　　“别贫嘴了，赶紧睡一觉吧，晚上让你好好舒服……”刘艳的声音渐渐低了下去，充满了无限联想。
　　马军见状也只能抱着表姐滑溜溜的身子，闭上眼睛，他其实也有点睡意，只是因为和表姐在一起硬撑着，现在兴奋劲过去，很快就迷迷糊糊睡着了。
　　等到马军醒来，发现外面天色已经黑了下来，表姐却不在身边，他看了看时间已晚上六点了，他起身来到卫生间，看到表姐正在给浴缸放水，身上就穿着一条粉色小内裤，丰满白皙的臀部轻轻晃动着，嘴里还在哼唱着一首歌，仔细听了听是《同桌的你》。
　　马军还是第一次看到表姐这样轻松活泼的样子，以前的刘艳在外人面前是那种高傲冷艳，难以接近的形象，即便是和马军发生了关系也总是居高临下，端着架子，随时都要教训人一样，让马军又爱又怕，或许这就是女老师的职业特点吧。
　　不过这次到上海，马军却发现了表姐似乎有了变化，不再像过去那样对自己横挑鼻子竖挑眼，说话也变得更温柔了，做爱的时候也更加热情主动，让他有些受宠若惊。
　　当然在床上刘艳不可能像李雯、白晓艳那样风骚放浪，那样也不是她的风格，很难想象刘艳会像荡妇一样分开大腿，一脸淫荡的呻吟着说道：“来吧，好弟弟，快来操人家的小骚逼，姐姐的小穴痒死了，快来帮人家止痒啊。”那种画风太诡异了，诡异到即便在春梦里，马军都无法梦到刘艳会这样风骚，表姐骨子就不是那种会主动取悦男人的女人。
　　这时刘艳回头看到马军，微微一笑说道：“醒了，正好我把水放好了，水温刚合适，一起洗个澡，然后我们去逛街吧。”
　　马军本来就没穿衣服，便直接坐进浴缸里，那种热乎乎的感觉让他无比放松，似乎整个人都飘了起来，疲惫的感觉一扫而空。
　　
　　第四十五章  酒吧
　　
　　刘艳坐到浴缸对面，两条修长玉腿伸直，脚尖碰到了马军的屁股，胸前两个浑圆白皙的乳房在热水浸泡下傲然挺立，下身黝黑浓密的阴毛在水中如同水草一眼飘荡着，红润阴唇若隐若现，诱人无比。
　　马军也忍不住把脚伸到表姐大腿根部，用脚指头去拨弄那毛茸茸的丰腴阴户。
　　“哎，你干嘛呢。”刘艳白了他一眼，“又想捣乱了是不是？”
　　“我这不是脚没地方放嘛，再说你还把脚伸到我屁股上呢。”马军嘿嘿一笑，赶紧把脚缩了回来，“艳姐，今天我过生日，你打算送我什么礼物啊？”
　　“你想要什么礼物啊？”刘艳用手在胸前双乳上轻轻揉搓着，轻笑着说道，“你不是喜欢打篮球吗，等回了古县，我给你买一个篮球好不好？”
　　“切，没意思。”马军摇摇头。
　　“那就给你买双运动鞋怎么样？”
　　“不要。”
　　“那等我的书出版了，送你一本我亲笔签名的小说吧，很有收藏意义的。”刘艳笑吟吟的说道。
　　“艳姐，你能不能有点创意啊。”马军头大了，虽然说表姐提的几样都不错，可却不是他最想要的。
　　“那你想要什么啊？”刘艳无语了，虽然她平时经常和学生接触，可是毕竟是师生关系，还真不太了解这个年龄段的男生最喜欢什么礼物，或许这就是代沟吧。
　　“我什么都不想要，就想和艳姐你永远在一起。”马军笑嘻嘻的说道。
　　刘艳顿时脸红了，其实她一直都犹豫要不要和马军保持这种禁忌关系，毕竟两人是表姐弟，又是师生关系，哪有当表姐的和自己表弟乱搞的，可是两人做都做了，再说这些又有什么用呢，她从未想过要真的和马军长久保持这种关系，正如张丽说的那样，等到马军高考，这段见不得光的关系就自然会终结。
　　可是即便是她愿意放手，马军愿意吗，现在两人才不过保持了几个月肉体关系，马军已经是对自己十分迷恋，要是两年时间，马军会不会变得更加疯狂，到时候他要是做一些过分的举动怎么办，她可不想毁了马军的大好前途。
　　“小笨蛋，我们现在不就在一起了嘛。”
　　刘艳想了想，柔声说道，今天是马军的生日，她不想打击对方，或许随着年龄增长，马军的想法也会慢慢改变，一切就留给时间吧。
　　两人洗完澡，马军很快穿好衣服，而刘艳又吹头发，化妆，把换下来的内衣内裤洗干净晾上，然后才和马军下楼来到街上。
　　虽然天黑了，可是小镇上却是灯火通明，人满为患，两人走走停停，欣赏着街上的景色，路过一个情侣桥的景点，上面挂着很多同心锁，马军也兴致勃勃的买了一把，写上了自己和表姐的名字挂在桥上，回到刘艳身边，笑嘻嘻的说道：“艳姐，明年这个时候我们再来这里好不好，每年我们都挂一把锁。”
　　“行。”刘艳看着男生单纯而阳光的笑容，在夜色下显得那么不真实，轻声说道，或许此刻马军说的都是真心话，可是明年他还会这么想吗，后年呢，十年后呢，没有人知道，感情是最靠不足的东西，能把握的只有当下。
　　马军满意的搂住了表姐的蛮腰继续往前走着，刘艳穿着简单的T恤和牛仔裤，T恤是那种韩版的修身短款，露着白皙光滑的腰部，两个大乳房被T恤包裹的紧紧的，如同藏着两个大柚子，显得肉感十足，挺翘的臀部也被牛仔裤勒的曲线毕露，两条修长浑圆的玉腿紧紧并拢着，走起路来身姿摇曳，乌黑的披肩发如同瀑布一样在后别飘来飘去。
　　女人最渴望的巨乳细腰翘臀长腿全都占齐了，那火辣的魔鬼身材把路边的游人看的一愣一愣的，还有几个脸皮厚的男人上来要电话，却都被刘艳婉言谢绝了，旁边马军却是心花怒放，越发抱着表姐的娇躯招摇过市，那嘚瑟的表情简直像个暴发户一样，不过换成谁能拥有这么一个性感美艳的女朋友恐怕都会忍不住显摆吧。
　　两人走了一会，觉得有些累了，便找了个偏僻的角落坐在椅子上休息，刘艳很自然的靠在马军身上，马军低下头寻找到表姐的嘴唇亲吻起来，一只手搂着脖子，手伸进T恤领口，摸进了乳罩，揉捏着绵软的乳房，享受着这惬意甜蜜的度假时光。
　　一会刘艳的乳头就被摸硬了，下身也有些湿润，她赶紧推开马军，脸蛋红扑扑的说道：“马军，我们回去吧。”
　　马军见到表姐媚眼如丝，知道她肯定被自己摸的有了感觉，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你是不是想要了？”
　　“谁想要了，我就是走得脚有些算了，想回去让你帮我揉几下。”刘艳芳心羞涩，哪里肯承认自己被一个小毛孩给摸的动情了。
　　“可咱们刚出来还不到半个小时啊，好多地方都还没去呢。”马军却不太想回去，觉得在外面和表姐调情亲热更刺激，就像下午在炮台上让表姐给自己口交一样，可惜小镇上人太多了，没有一个安全的地方能够做爱，要不然在外面做爱会更刺激，“你要是累了，咱们找个地方休息一会吧。”
　　“走吧。”刘艳赶紧站起身来，往街上走去，马军赶紧跟了上去，路边都是那种门面不大的特色店铺，卖水果的，卖古玩的，卖纪念品的，还有卖小吃的，还有人拿着那种一闪一闪的卡通头饰在路边兜售，买的人多半都是十八九岁的小姑娘，闪着五彩光芒的头饰配上青春靓丽的少女的确是夜晚最美的风景。
　　马军见状也给表姐买了一个，一开始刘艳还有点不好意思，后来在马军强迫下才红着脸戴上，她本就天生丽质，即便是戴着十分廉价的头饰，依然有一种与众不同的成熟魅力，而且还拥有一对傲然的极品豪乳，顿时把那些扮可爱的小女孩给秒杀了，路人纷纷驻足欣赏，还有人拿着手机凑上来拍照的，差点引起骚乱。
　　看到场面有点失控，马军赶紧拉着表姐离开，等到转过一条街才气喘吁吁的停了下来，刘艳更是脸色发红，高耸坚挺的胸脯不住起伏，嗔道：“都怪你，非要让我戴什么东西，搞得咱们跟做贼一样。”
　　马军有些尴尬，目光停落在刘艳胸前那两座颤巍巍晃动的巨峰上，心想这能怪我嘛，还不是你这两个大肉包太诱人了，别人怎么没有被围观呢，哎，拥有一个大奶女朋友有时候还是挺烦恼的。
　　忽然他看到对面有一家酒吧正在营业，门口广告牌子上写着今晚有精彩歌舞表演，欢迎光临。
　　“艳姐，我们去看歌舞表演吧，好像还是少数民族的，肯定特别好看。”马军笑嘻嘻的说道。
　　“有什么好看的，电视上又不是没有看过，想看我回去跳给你看。”刘艳却不想进去，她不太喜欢酒吧这种地方，觉得去的人鱼龙混杂，不像咖啡厅那么清净。
　　“去吧，今天我过生日，我还没去过酒吧呢。”马军拉着刘艳的手哀求道。
　　“真拿你没办法，不过说好了，就这么一次啊。”刘艳无奈跟着马军往酒吧门口走去，这也就是在国内管得松，要是在国外，像马军这个年龄都进不了酒吧。
　　门口有人收入场费，一个人五十元，马军还有些心疼，嘟囔道：“什么啊就五十，真够黑的。”
　　收费的男子笑嘻嘻的说道：“小兄弟，待会有精彩节目，保证让你满意，绝对是超值享受。”
　　“不就是歌舞嘛。”马军一边往里面走着一边说道，“少数民族就多收五十块啊。”
　　“走吧。既来之则安之。”刘艳笑着说道，拉着马军的手进了酒吧，里面大厅面积倒是挺大的，中间有一个不高不低的台子，应该是表演舞台，周围一圈都是座位，角落是吧台。
　　大厅里亮着灯，一个穿着旗袍的女人正在舞台上弹吉他唱着一首粤语歌，马军也听不懂，只觉得旋律很好听，女人长得一般，不过旗袍下来露出的一截大腿白生生的很诱人，周围坐的的男性表面上在安静的听歌，其实眼睛都在盯着女人大腿看着，不过没办法，现在娱乐场所都得靠这种软色情的东西招揽生意，正儿八经的东西谁会花钱看呢。
　　刘艳眉头微皱，拉着马军走到一个角落坐下来，不过酒吧的环境倒是比她想的要好多了，她在电视上看过那种慢摇吧，里面全是奇装异服的年轻男女在舞池里跳舞，看起来就乌烟瘴气，不是正常人去的地方。
　　“好看吗？”看到马军眼睛还盯着女人的大腿，刘艳无奈摇摇头，现在的社会风气就是这样，难怪现在的学生早熟呢，就算是古县这种偏僻的小县城也早就被污染了，哪像她上学的时候那么单纯，根本不懂什么情爱，和男生说句话都会脸红。
　　“好看。”马军下意识的点了点头，旋即醒悟过来，赶紧赔笑说道，“再好看也没有表姐你好看，再说她根本就不好看，也就是穿的有点暴露，那旗袍表姐你穿上肯定比她效果好。”
　　
　　第四十六章  斗酒
　　
　　“行了，言不由衷，看就看吧，反正今天你过生日，你开心就好。”刘艳忽然轻笑起来，凑到马军耳边说道，“要不我晚上也穿旗袍给你看。”
　　“好啊，好啊。”马军眼睛一亮，忙不迭的点了点头，旗袍可不是谁都能撑得起来的，不过以表姐那傲人的身材肯定没问题。
　　他看到周围的人都点了酒水，便对表姐说道：“要不咱们也要点喝的东西吧，这样干坐着多没意思啊。”
　　“未成年人不能喝酒，你不知道吗？”刘艳正色道，“瞎点什么啊，一会回去给你买瓶可乐吧。”
　　就在这时，一名服务员忽然端着两杯鸡尾酒走到刘艳前面，笑着说道，“女士，这是你们的鸡尾酒。”
　　“啊，你们弄错了吧。”刘艳赶紧说道，“我们刚进来，还什么都没点啊。”
　　“没弄错，是那边的先生送的。”服务员往斜对面一指，果然看到不远的座位上一个年轻男子冲着刘艳举起酒杯致意，看起来像是个富二代，周围坐着几个年轻男女，衣着光鲜，应该是他的同伴。
　　刘艳一愣，有些不知所措，她以前看电视剧里有这种狗血情节，没想到自己第一次到酒吧就碰到了，还真不知道该怎么处理。
　　服务员见状，微微一笑，躬身离开，显然对这种事情已经司空见惯了，酒吧里有钱的公子哥对漂亮女人示好送酒是传统，甚至有些酒吧会专门养着几个漂亮的女酒托，就是为了刺激这些有钱人消费。
　　马军看着眼前摆着的两杯鸡尾酒，心里却有些恼火，什么意思啊，当自己不存在是吧，只是对方的举动也什么不妥，自己要是发脾气的话，反而显得小心眼了，他扭头见到那男子还在举着酒杯冲着刘艳示意，心中一动，直接拿起酒杯笑嘻嘻的说道：“艳姐，既然有人献殷勤，咱们不接受也不好，来，咱们两个喝个交杯酒吧。”
　　刘艳本来不想在公开场合和马军这么亲昵，只是见到马军虽然笑着，可是笑容却不太自然，知道他肯定生气了，今天又是马军的生日，她也不想让马军误会，犹豫了一下便拿起酒杯和马军的胳膊交叉在一起，轻轻抿了一口，便赶紧放下酒杯，脸上火辣辣的，不知道是酒精的作用还是生怕被别人看到。
　　那个富二代本来还气定神闲的想要看马军和刘艳内讧，他用这种俗气的手段不知道拆散了多少对情侣，但却只是为了自己的恶趣味，等他玩腻了女孩，就会将对方无情抛弃，还有女孩因此而割腕自杀。
　　刘艳一进来，他就注意到了这个奶子很大的女人，对方娇媚的容貌和火辣身材的确很引人注目，当然对于这种经常玩漂亮女人的富二代来说，倒不至于和普通人一样被迷得神魂颠倒，对他来说，简单的玩女人已经毫无趣味，看着本来恩爱的情侣因为自己而闹别扭甚至分手才更有意思。
　　可是他十拿九稳的手段竟然落空了，那个看起来很年轻的男孩竟然丝毫没有被自己的挑衅所激怒，相反还对自己发起了反攻，见到两人情意绵绵的喝着交杯酒，丝毫没有把自己放在眼里，富二代脸色变得铁青无比，这就是杀人诛心啊。
　　“周公子，你这一招对人家不灵啊。”旁边一个男子还在煽风点火，“人家压根就不鸟你。”
　　周围几个人也都哈哈大笑起来，叫周公子的富二代眼中掠过一丝阴狠之色，脸色忽然恢复了平静，端着酒杯喝了一口，玩味一笑，淡淡说道：“无妨，游戏才刚刚开始。”
　　周围几个人对视一眼，都暗自兴奋起来，周公子在他们这个圈里一向是唯我独尊，从来没被人羞辱过，今天却栽了跟头，看来有好戏看了。
　　刘艳看了一眼对面嬉笑的众人，没来由觉得一阵心慌，轻声说道：“马军，你刚才不该去招惹他们，咱们在上海人生地不熟，还是要小心点为好。”
　　“艳姐，是他先来招惹咱们的。”马军不服气的说道，“再说他们敢乱来的话，咱们就报警，我就不相信他们会无法无天。”
　　刘艳心中叹息，马军毕竟还是个孩子，没有见过社会的阴暗面，很多事情不是报警就能解决的，那帮人明显都是有钱人，要是把他们惹怒了，使出一些卑鄙手段，她和马军根本无法应付。
　　忽然服务员又走了过来，把一杯酒放在刘艳面前，笑着说道：“女士您好，这是那位先生为您点的酒，名字叫pink lady，意思是红粉佳人，象征着浪漫的爱情。请慢用。”
　　刘艳下意识的看向对面，只见那个富二代依然举杯向她致意，显得风度翩翩，气度不凡，她心中却是咯噔一下，知道麻烦来了，赶紧对马军说道：“咱们走吧。”
　　“怕什么？艳姐，咱们现在走说明咱们怕了他们。”马军也被对方的举动给彻底激怒了，明明知道自己是刘艳的男朋友，还敢当着自己的面给表姐送这种意思暧昧的鸡尾酒，分明没把自己当回事啊，是个男人就忍受不了，他拿起那杯红粉佳人一口气喝下去，感觉口感发甜，像是饮料，然后挑衅的看了那个富二代一眼。
　　周公子微微一笑，又让服务员给刘艳送去一杯天使之吻，显然是和马军杠上了。
　　马军也毫不示弱，再次喝光，反正花钱的不是自己，他也不用心疼。
　　周公子当然更不会心疼了，对他来说钱就是一个数字，鸡尾酒一杯一杯送过去，最开心的自然是酒吧老板了，笑的快要合不拢嘴了。
　　“行了，马军，你别喝了。”刘艳见状赶紧劝阻马军，鸡尾酒的基酒可都是高度酒，即便是加了冰块和其他饮料调和，喝多了还是会醉，用自己的身体和对方较劲太愚蠢了。
　　“艳姐，你别管，今天就要看看他能送多少酒。”马军喷着酒气，大着舌头说道，感觉体内的血液在飞快流动，整个人都陷入了一种异常亢奋的状态，仿佛自己成了勇敢的骑士，为了拯救被恶魔囚禁的公主，在和凶残的恶龙作斗争。
　　“周公子，这小子还挺能喝的啊。”刚才起哄的男子又说道，“这都喝了七八杯了吧，一点事都没有。”
　　“是吗，我也想看看他能喝多少。”周公子淡淡一笑，他送的酒全都是后劲足的，别看现在没事，一会酒性发作起来能要他半条命！
　　果然等到第九杯的时候，马军就觉得自己喝不动了，而且头晕的厉害，心砰砰直跳，他还是第一次喝这么多酒，感觉到胃里翻江倒海，知道不对劲，起身要去厕所，结果两腿一软直接倒在地上。
　　刘艳赶紧去扶他，可是喝醉的人身体死沉死沉的根本扶不起来，酒吧老板见状也怕出了人命，赶紧让服务员扶着马军去卫生间呕吐，又给他喝了蜂蜜水和解酒药，好在马军年轻，而且身体素质好，酒精没有完全吸收就都吐了出来，过了一会就缓了过来，可是胃里还是不停痉挛抽搐，一阵阵难受。
　　刘艳看的又是无奈又是心疼，拿着纸巾帮他擦着额头出的汗，心想让这家伙吃点苦头也好，省得他以后不知道天高地厚，再惹出事情来。
　　本来刘艳还担心那个富二代会继续纠缠下去，可是她抬头一看，却看到对面那群人不知道什么时候已经离开了酒吧，或许对于周公子这样的人来说，女人不重要，自己的面子才是最重要的，既然马军已经被灌趴下了，他也算是出了口气。
　　“看你以后还敢不敢这么喝了？”见到马军气色渐渐正常了，刘艳才松了口气，嗔道，“刚才我都快被给你给吓死了。”
　　“没事，艳姐，今天我过生日，高兴。”马军也知道自己有些任性了，要是自己真的喝的不省人事，丢下表姐一个人那不是更糟糕嘛，他看向前面的舞台，不满的说道，“不是说有歌舞表演吗，怎么还没有出来，这不是骗人吗，退票。”
　　结果他刚说了几句，大厅里的灯光就一下子都关闭了，只有舞台上打着聚光灯，顿时全场都变得鸦雀无声，一个穿着晚礼服的女人走出来说道：“各位观众，激动人心的歌舞表演马上就要开始了，请大家在演出过程中保持安静，不要拍照录像，也不要大声喧哗，更不能骚扰演员。”
　　然后女主持人又介绍起了歌舞表演的内容和传统，啰啰嗦嗦的说了一大堆，台下的人都听得不耐烦了，开始发出了嘘声，毕竟大家花钱进来就是为了看歌舞演出的。
　　马军见到灯光昏暗，大家注意力都在台上，他却搂着身边的刘艳，大手肆无忌惮的伸到对方T恤里面，隔着乳罩玩弄着那两团柔软的大肉球，又往下从牛仔裤边缘伸进去扣弄着美艳表姐的阴户，心中有些遗憾，要是表姐穿的不是裤子而是裙子就更方便了。
　　
　　第四十七章 激情表演
　　
　　“嗯嗯…马军，别弄了，回去再说，让别人看到。”刘艳却有些紧张，毕竟周围坐的都是观众，可乳房和阴部被男生摸得麻酥酥的十分舒服，让她也下意识的迎合起来，而且黑暗中别人也看不清楚这边的动静，她把手放在马军胯间，隔着裤子抓着男生的阴茎轻轻套弄着。
　　而大厅里一阵轻快悠扬的音乐响起，一个穿着苗族服装的女孩走上舞台，开始轻歌曼舞，只是她身上穿着的衣服经过精心设计，比普通的苗族服装更加暴露，材质也更加薄透露，在灯光下里面的肉色内衣若隐若现，乍一看还以为里面是真空，顿时看的台下的观众热血沸腾，其实大家都心知肚明，这种所谓民族舞都是挂羊头卖狗肉，说白了就是艳舞表演。
　　马军也睁大眼睛看着舞台上的撩人舞蹈，说实话那女孩长得远不如表姐好看，只能说还过得去，不过穿着那身暴露性感的少数民族服装却散发着一种勾人的魅力，看得他鸡巴越发膨胀变硬，被内裤勒的有些发疼。
　　他索性拉开裤子拉链将肉棒掏出来，让表姐握住自己的大肉棒套弄起来，自己也把手伸到表姐内裤里拨弄着两片肥厚丰腴的阴唇，肉缝已经开始流水了，他手指缓缓的插入了阴道开始轻轻抽插扣弄起来。
　　“嗯嗯……”刘艳被男生手指抽插的阴道酸麻，娇躯一阵颤抖，屁股轻轻扭动着，两条大腿往两侧分开，方便对方的手指活动，心中又是紧张又是刺激，她还是第一次在这种场合和马军亲热，难免有些不习惯。
　　舞台上又上来了三个女孩，都是身材高挑，皮肤白皙，大腿修长，一开始还是一本正经的跳舞，不过台下观众不满意了，都开始喊脱衣服了。
　　四个女孩动作也渐渐暧昧起来，开始搔首弄姿，竭力展现着自己的身材，做着各种弯腰翘臀抬腿的动作，一时间裙角飞扬，春光乍现，让人眼花缭乱。
　　大厅里气氛也越发热烈起来，观众们都看的如痴如醉，还有的开始吹口哨了，而在偏僻阴暗的角落里，马军一边欣赏着舞台上的香艳舞蹈，一边享受着表姐的手淫服务，心想这个生日过的真刺激啊。
　　忽然舞台上的灯光一下子全都熄灭了，大家都在发愣的时候，黑暗中忽然响起了女主持人充满诱惑的嗓音，“大家看的过瘾吗？”
　　“不过瘾。”很多人喊道。
　　“想不想看点更刺激的？”女主持人骚浪的嗓音刺激着所有男人的神经。
　　“想！”
　　“到底想不想？”女主持人的声音更加淫荡了。
　　“想！”
　　“好，那就满足大家的要求，music！”随着女主持人嗓音的提高，原本悠扬的音乐一下子变成了急促的鼓点，听得人心脏也跟着怦怦直跳，空气中弥漫着一股躁动的气息。
　　忽然大厅的灯光闪烁起来，变成了五颜六色的光芒，舞台上四个少女身上的民族服装全都没有，身上只穿着肉色半透明的三点式，疯狂的摇动起来，胸前高耸的乳房不住晃动着，下身黝黑的阴毛看的清清楚楚，在闪烁的霓虹灯下看起来像是一丝不挂，那诱人的阴户看得人气血翻腾。
　　大厅内的气氛瞬间被引爆了，所有人都情不自禁的站立起来，跟着劲爆的音乐开始舞动起来，一个个裤裆都是鼓囊囊的。
　　马军也看的受不了，很想和表姐真刀真枪的来一次，不过这种环境做爱太不安全，而且刘艳穿的牛仔裤脱起来也很不方便，只是他酒劲还没过去，阴茎敏感度下降了不少，虽然鸡巴被表姐套弄的麻酥酥的很舒服，可是怎么也射不出来，看着台上的四个女孩坦胸露阴，尽情展露着女人的性感肉体，他体内的欲火不停膨胀，急需一个出口发泄。
　　“艳姐，你用嘴帮我吸一下吧。”马军喘息着凑到表姐耳边，用手揉搓着对方浑圆坚挺的豪乳，“要不然我射不出来，可以吗？”
　　“这里行吗？”刘艳有些犹豫。
　　“没问题，你看那些人都在看表演，根本没人看我们，再说这里这么黑，他们想看也看不清楚，我今天过生日你就满足我一次吧。”马军嘿嘿一笑，反正这里又不是古县，就算是被人看到了也无所谓。
　　“那好吧。”想到马军的生日，刘艳只好妥协了，直接蹲在马军大腿之间，用手扶着男生的肉棒，张开小嘴慢慢将龟头吞了进去开始吮吸起来。
　　“嘶嘶，好爽啊。”马军倒吸一口凉气，屁眼一阵发紧，表姐的口交功夫现在日益见涨，可是比第一次给自己吸的时候强多了，温暖湿滑的口腔包裹着自己的龟头一下下的吮吸着，尤其是那条香舌不轻不重的在敏感的马眼上扫上那么一下，让他灵魂都要颤抖了，根本顾不上看台上的表演了。
　　而台上的表演也进入了高潮，四个女孩忽然两两成对拥抱在一起，如同情侣一般亲吻爱抚，那虚龙假凤的香艳场面越发刺激着观众的神经，很多男人已经受不了，悄悄掏出了阴茎开始疯狂套弄起来，身体忍受着强烈的煎熬和折磨，恨不得冲上台去抱着女演员真刀真枪的干上一炮。
　　现场最幸福的男人无疑是马军，他挺动腰臀，让大肉棒在表姐小嘴里进进出出，一手抱着表姐的头，一手伸到表姐T恤里摸着巨大的乳房，那滋味别提多刺激了。
　　在这种狂热刺激气氛的影响下，马军很快便觉得鸡巴一阵酸麻，他闷哼一声，抱着表姐的头用力挺动起来，很快肉棒一阵跳动，喷射出一股股炙热的精液，美艳表姐的小嘴被灌满了男生的体液，一时间来不及咽下去，顺着嘴角缓缓流淌着。
　　而大厅内此起彼伏的回荡着男人的喘息声，能够想象在大厅的各个角落，不知道有多少男人正在喷射精液，空气里似乎都开始弥漫着一股雄性荷尔蒙的气息。
　　大厅内忽然再次陷入黑暗，音乐也变的悠扬起来，看来表演要结束了，刘艳赶紧掏出纸巾把嘴巴和马军的鸡巴擦干净，马军也飞快的把肉棒塞入裤裆，等到两人打扫完战场，大厅的灯光渐渐亮了起来，果然表演的四个女孩已经不见了，刚才那个女主持人又站在舞台上和大家介绍起来明天的节目，说比今天的更加劲爆，而且演员是从乌克兰来的美女。
　　刘艳眉头微皱，拉了拉马军的手说道：“咱们回去吧。”要是知道酒吧是这种色情表演，她才不会跟着马军进来呢，作为一名人民教师和马军的表姐，她不可能完全放纵自己的表弟。
　　“好吧。”马军本来还想看乌克兰美女的演出，可见到表姐的表情似乎不太高兴，赶紧跟着刘艳离开了酒吧。
　　……
　　与此同时，在古县三中的办公楼内，张丽检查了一下自己写的材料，伸了个懒腰，胸前那对肥腻丰满的大奶子剧烈晃动起来，几乎要将胸前衣服的纽扣给崩掉。
　　这几天她一直都在准备申报示范高中的材料，虽然申报小组的人很多，可是大部分都是学校领导，除了开会时出现一下，平时根本就不干活，干活的人其实只有她和刘艳两个人，而且刘艳又去了上海，李建军那边又十分重视，每天都要让张丽向他汇报进度，搞得她天天加班到晚上十点之后。
　　张丽看了看时间，又快十点了，无奈摇了摇，起身关灯锁门下楼，十分钟后边回到了家里。
　　院子里静悄悄的，儿子杨超的房间还亮着灯，张丽走到窗户跟前看了看，儿子正在写作业，她心中一阵愧疚，儿子刚上高一，本来自己这个当母亲的应该好好辅导一下，可是自己这段时间工作太忙了，根本没有精力管他，张丽又回到了客厅，发现丈夫杨红兵不在，也不知道对方是不是打牌还没回来，心中一阵无奈，自从上次和丈夫吵了一架，两人便陷入了冷战，好几天不说话了。
　　想想自己虽然事业还算成功，可是家庭却是一塌糊涂，张丽有些无奈，觉得身上有些疲惫，便快步走进卫生间，脱掉身上衣服，又把乳罩和内裤脱下来，露出肉感十足的熟妇身子，胸前两个沉甸甸的大奶子白嫩丰满，在重力的作用下微微下垂，乳房顶端两个如同红枣一般的奶头又粗又长，充满了成熟妇人的韵味，下身阴毛长得很茂密，阴唇十分饱满，中间一道红润肉缝，鼓囊囊的如同一个热气腾腾的开花大馒头。
　　张丽走到淋浴头下面，让热水冲刷着自己的身体，双手揉搓着两个大奶子，顿时觉得全身的疲惫都一扫而空，想到马军那家伙竟然和刘艳一起去了上海，也不知道这个时候两人是不是在做爱，脑中闪过两人赤身裸体抱在一起交合的场景，她下身阴道也不由有些酥麻起来，自从她回了古县，也就和马军做了一两次，根本没过瘾，想着等马军回来一定要和他好好干一场。
　　而卫生间的门此刻却被人悄悄推开一条缝隙，一双贪婪的目光正在窥视着女老师丰腴白嫩的胴体。
　　
　　第四十八章  女强男弱
　　
　　张丽洗完澡，才发现自己忘了拿换洗衣服了，她走到卫生间门口往外张望了一下，见到客厅没人，便快步走了出来，就那么赤条条的往卧室走去，反正丈夫也不在家里，儿子又在隔壁房间，也不用担心被人看到。
　　只是她胸前一对又大又白的肥腻奶子没有乳罩的束缚，如同两只野兔不停蹦跳着，两瓣丰满圆润的臀部更是左右摇晃，荡出一阵阵撩人的乳波臀浪，那成熟妇人的迷人肉体简直比马军之前看的艳舞还要刺激。
　　张丽进了卧室，也没有关门，直接到衣柜找到睡裙，刚要穿上忽然后面伸出两只大手，从腋下穿过一把握住了她胸前那对肥硕巨乳揉捏起来。
　　“啊……”张丽顿时一惊，丈夫还没回来，身后的人是谁，难道是之前闹得整个古县沸沸扬扬的淫魔，据说那个淫魔专门深夜出没，对单身独居的女性下手，不知道祸害了多少女人，到现在公安局都没有抓到，不会真的被自己撞到了吧。
　　想到这里，张丽心中一阵惊慌，却又竭力让自己平静下来，无论对方是为了钱还是色，自己都要尽可能满足对方，毕竟儿子还在隔壁，绝对不能让对方伤害到杨超。
　　“那个，你不要害怕，我不会喊人的，你要钱的话，我客厅外套口袋里有五百多，你可以都拿走，我不会报警的，我知道你肯定也有难处，我能理解你，我也是普通老百姓，不是当官的，家里的东西你看上什么随便拿，没关系的。”
　　张丽尽可能用最平静的语气说着，避免刺激对方，她知道很多人其实也就是一时冲动，要是自己反应激烈，反而会让对方行动升级，导致更严重的后果。
　　可是身后男人却只是继续抓着她丰硕的乳房揉搓着，喷出的鼻息弄得张丽脖子发痒，感觉屁股被一根硬邦邦的东西顶着，她心里不由咯噔一下，看来自己真的是碰到那个淫魔了，怎么办，难道真的要被对方侵犯吗，虽然自己背着丈夫和学生偷情，可不代表她就是一个天性放浪的女人，对任何男人都能敞开门户。
　　“不要这样，我老公很快就回来了，你拿了钱赶紧走吧。”张丽只觉得奶头被男人摸的麻酥酥的，声音也变得颤抖起来，体内压抑的欲望蠢蠢欲动起来，却又不敢抗拒对方的动作，心中有些后悔自己真不该什么都不穿就从卫生间出来，或许对方只是想偷东西，可看到自己的裸体却又见色起意了。
　　只是身后男人忽然嘿嘿一笑说道：“老婆，你在说什么啊，我怎么听不懂啊，你是不是把我当成坏人了？”
　　对方竟然是杨红兵，张丽这才松了口气，扭身看到丈夫脸色通红，一身酒气，不由哼了一声说道：“你还知道回来啊，鬼鬼祟祟的，吓死我了，一天到晚就知道喝酒，你能不能有点出息。”
　　“和以前几个朋友聚了聚。”杨红兵拍着胸脯说道，“我们可不是光喝酒，主要是谈生意。”
　　“就你们那几个狐朋狗友还能谈生意。”张丽露出鄙夷的表情，从衣柜里拿出一条内裤侧过身一边弯腰穿着一边讽刺道，“好啊，以后你就别和我伸手要钱了。”
　　“老婆，你别这么说啊，这次我是认真的。”杨红兵看着妻子那白花花的大肥屁股，忍不住吞咽了一口唾沫，他已经好久没和张丽做了，顿时一阵冲动，冲上去抱着妻子撅起来的大肉臀用手使劲揉捏着，喘息着说道，“老婆，我想要了，咱们来做一次吧。”
　　“哎呀，你干什么啊。”张丽猝不及防被杨红兵趴在床上，下意识的往后一拱，肥厚饱满的巨臀竟然一下子把杨红兵顶的倒退几步，直接坐在了地上，她回头看向丈夫，皱眉说道，“一天到晚就惦记那点事，你和一条公狗有什么区别？真恶心！”
　　杨红兵坐在地上，听着妻子毫不客气的辱骂，脸上一阵红一阵白，却又不敢和张丽叫板，想着自己这段时间连妻子的身子都碰不到，又是憋屈又是沮丧，竟然咧着嘴哭了起来，“是，我是恶心，张丽，我知道你从结婚就看不起我，不就觉得我是个工人吗，配不上你老师的身份，我工人怎么了，当年我还是我们厂里的劳动模范呢，可是厂子破产了我能有什么办法，你以为我不想挣钱，我真是找不到挣钱的门路啊，你以为我就想厚着脸皮和你要钱吗，我也是个男人，我也有尊严！”
　　张丽没想到杨红兵会哭，一时间愣住了，想想刚结婚的时候杨红兵的确挺能干的，要不然自己也不会嫁给他，后来古县的很多工厂都纷纷破产，工人下岗，这也怨不得杨红兵，想到自己这段时间不在家，丈夫虽然有怨言，但还是操持家务，自己或许对他有些苛责了，想到这里，她有些心软，叹了口气说道：“行了，行了， 一个大男人还掉眼泪，丢不丢人，你还做不做了？做的话赶紧来吧。”
　　杨红兵一听就精神了，赶紧抹了抹眼泪，从地上爬起来，看到妻子趴在床边撅着白花花的大肥腚，臀沟深处隐约可以看到肉缝和浓密的阴毛，不由吞咽了一口唾沫，走过去抱着妻子的大白腚摸了两把，然后把裤子脱掉，挺着一根半粗不硬的黝黑鸡巴就往张丽臀沟里插去，两只手伸到前面抓着两团悬垂的大肥奶揉捏着，心中无比激动，自己可是好久都没和张丽做爱了，今天晚上一定要好好过过瘾，以前他觉得张丽太胖，可现在越看越觉得妻子白白腻腻的身子让人眼馋，摸起来更是舒服的要命。
　　“老婆，你这奶子好像又大了。”杨红兵紧紧捏着张丽的奶子，手指陷入软乎乎的白肉里抓捏着，只觉得这两团肉滑溜溜的，肥嫩丰软，说不出的刺激，大腿间的鸡巴更硬了，顺着屁股沟就往深处顶去。
　　“哦……”张丽也是许久没过了，被丈夫抓着奶子揉搓，屁股再被热热的鸡巴一顶，快感像电流一样传遍全身，不免也有些情动，往后扭动着肥臀，喘息着说道，“红兵，别摸了，快点进来。”
　　“哎，来了来了。”听着妻子久违的求欢，杨红兵骨头都快酥了，嘴里忙不迭答应着，抱着张丽丰腴软弹的的身子，鸡巴如同蚯蚓钻土一样在两瓣屁股蛋中间一拱一拱的往深处挤着。
　　只是张丽这两个屁股蛋太肥了，越往里缝隙越窄，杨红兵的鸡巴硬度不行，又缺少润滑，眼看就要碰到屄缝了，却被屁股沟夹得动弹不得，他只能往回拔，再用力往前顶，龟头被臀肉夹住来回飞快摩擦着，突然精关一松，精液突突突的就喷了出来，喷的张丽腚沟子里黏糊糊的一大片。
　　张丽觉得屁股沟里热乎乎的，想着不对劲，伸手往后一摸，才发现丈夫已经射了，顿时满腔的热情化为乌有，甚至有几分恼怒，起身抓过床头的卫生纸擦拭着屁股沟里的精液，看着丈夫有些尴尬的表情，哼了一声鄙夷道：“你说你瞎折腾什么，我刚洗了澡，浪费感情。”说着抓起睡裙和内衣，扭着光溜溜的大屁股就往卫生间走去。
　　“妈的，怎么就射了呢？”杨红兵懊恼不已，低头看着胯下那根耷拉着的黝黑鸡巴，很想尾随妻子进卫生间再试一次，可是想到张丽那充满鄙视的眼神，很快又偃旗息鼓了。
　　自从张丽当了教研室副主任，原本就不平衡的夫妻地位更加悬殊了，很多人都说自己配不上张丽，杨红兵也担心妻子会红杏出墙，暗中跟踪过对方，不过张丽似乎真的是忙于工作，平时除了在学校，就是去菜市场买菜，很少和其他男人来往，至于学校的男老师，杨红兵并不担心，三中年轻漂亮女老师那么多，谁能看得上张丽这个半老徐娘呢。
　　过了一会，张丽回了卧室，直接往床上一躺，睡裙里两只奶子往两侧分开，把睡裙顶的高高的，下面露出两截白花花的大腿，丰腴成熟的肉体散发着一股肉香，馋的杨红兵口水直流。
　　他也爬上了床，往妻子跟前凑过去，假装伸懒腰，用胳膊肘去顶那鼓胀的奶子，软绵绵的感觉让男人兴奋不已。
　　“哎呀，你干什么啊？”张丽眉头一皱，似乎被丈夫顶的有些发疼。
　　“老婆，没事吧，我给你揉揉。”杨红兵赶紧伸手抓着了一只肥奶揉捏起来，赔笑着说道，“老婆，你上一天班累了吧，我再给你揉揉腿吧。”另外一只手又顺势放在那肥腻的大白腿上煞有其事的按了起来。
　　“你会不会按啊？”张丽白了丈夫一眼，却也懒得动弹，自顾自的看着手机里李建军刚刚发过来的消息，说她的材料写的不错，然后抓紧和县教育局沟通，把申报材料给市里报上去，同时还要准备近年的佐证材料，看来这个国庆节自己又清闲不了了。
　　不过张丽本就是那种事业心很强的女人，事情越多她反而越有干劲，她在三中工作已经快二十年了，基本上年年都是优秀老师，奖状拿了一大堆，算得上是德才兼备，要不是和马军发生了关系，张丽问心无愧自己称得上是为人师表。
　　
　　第四十九章  传销陷阱
　　
　　见到妻子一直盯着手机屏幕，根本不理会自己，似乎真把自己当成服务员了，杨红兵有点郁闷，手指摸着妻子肥腻白嫩的大腿，想到刚才功亏一篑，又不甘心的顺着张丽大腿往睡裙里摸去。
　　可他手刚碰到内裤的边缘，还没摸到毛呢，张丽就瞪了他一眼，不耐烦的说道：“别烦我，我刚洗了澡，赶紧睡觉吧。”
　　杨红兵赶紧把手缩回来，想了想支支吾吾的说道：“老婆，和你说个正事，我有个朋友说是现在有一个投资项目，只要一次拿出三万八千元，以后每个月都能返三千八百元，而且投资当了股东，还能拉人，每拉一个人每个月还能多拿三千八百元的提成，这太划算了。”
　　“你脑子进水了吧。”张丽冷笑着说道，“这不就是传销吗，前几年你大姑就是搞传销，咱们家的亲戚都被她骗了一圈，到现在她都不敢回家，你还敢趟这趟浑水。”
　　“不是，这可不是传销。”杨红兵急忙说道，“我朋友都给我讲了，人家这公司是做图书生意的，在长济市就有办事处，卖的书比新华书店的便宜多了，说是要打造全国最大的线上书店，对了，以前一中的教务处主任赵建军就在这家公司当经理，这可是知根知底的人，不可能骗咱们的。”
　　“赵建军？”张丽眉头一皱，赵建军她当然认识了，对方不光是一中的教务处主任，而且还曾经是高红梅的前男友，对于两人之间的感情纠纷她一清二楚，对这个朝三暮四的男人她观感很差，没想到对方竟然辞职搞起了传销。
　　“对啊，老婆，你想想，一个月三千八，不用一年咱们就回本了，以后全都净赚的。”杨红兵兴致勃勃的说道，“这可比上班轻松多了，人家说了名额有限，过了这个村可就没这个店了，咱们得赶紧掏钱。”
　　“掏个屁！”张丽脸色一沉说道，“杨红兵我可警告你啊，这件事你要是敢背着我去凑热闹，咱们就离婚，我说到做到。”
　　“哎，你怎么…”杨红兵看到妻子脸色越来越难看，只能把话咽了回去，心中哀叹自己没有发财的命啊。
　　张丽却越想越不踏实，这搞传销的通常都是从亲戚朋友下手，赵建军要真是搞了这个传销，搞不好会打高红梅的主意。
　　想到这里，她便起身去了客厅，给高红梅打了个电话。
　　“喂，张丽，这么晚了给我打电话有什么事吗？”高红梅的声音还是那么爽朗，“我都准备睡觉了，是不是想请我吃饭啊？”
　　“我哪有时间请你吃饭啊。”张丽开门见山，“问你个事，赵建军和你还有联系吗？”
　　“你等等啊。”高红梅的声音忽然压低了，一会才说道，“张丽，你什么意思啊，怎么突然提到赵建军了，我们早就不联系了。”
　　“不联系就好。”张丽说道，“我听说他在搞传销，你最好小心点，别上当受骗了。”
　　“行了，你就不用替我操心了，我被他坑了一次还不够啊。”高红梅笑着说道，“哎，这好不容易放个假，咱们找个时间聚一聚吧。”
　　“我可没时间，学校给安排了一大堆事，申报示范高中。”张丽抱怨道，“我估计一直到过年都得忙这个了。”
　　“哦，我都忘了你现在成了大主任啊，可喜可贺啊。”高红梅酸溜溜的说道，“张主任，以后当了教育局局长可别忘了我这个老同学啊。”
　　“少来这套。”张丽叹了口气说道，“其实我还是想当个普通老师，把学生带好，搞行政太累了，整天勾心斗角的，咱们女人其实把家管好最重要了。”
　　“你就别卖乖了啊，人要学会知足。”高红梅轻笑着说道，“说真的，咱们初中同学好久没聚了吧，等过年的时候你这个大班长给张罗一下，咱们班的同学好好热闹一下。”
　　“嗯，到时候再说吧。”张丽心中叹息，之前高红梅很少参加同学聚会，想来是有点自卑，毕竟她那么漂亮一个女人却嫁给武平那种男人，难免会被人议论，现在高红梅主动提出聚会，看来已经走出了阴影。
　　“对了，马军那小家伙干嘛去了？放假也不来看看我这个干妈。”高红梅忽然问道，“不是你偷偷一个人吃独食了吧，哼，你可别把我干儿子给榨干了啊。”
　　“我可没那本事，再说了，我放暑假不在古县，你这个当干妈的没少吃独食吧。”张丽笑嘻嘻的说道，“放心吧，马军跟他表姐去上海了，我想吃也没机会。”
　　“哦，是刘艳吧，怪不得呢。”高红梅说道，放暑假的时候，宋萍在古县一品香饭店聚餐，她见过刘艳，对这个容貌美艳，身材傲人的女老师印象很深刻，尤其是对方那对硕大坚挺的豪乳居然比张丽的还大，让她越发自卑。
　　“怎么？你嫉妒了？”张丽听得高红梅语气有些酸溜溜的，笑着解释道，“刘艳是去上海办事，结果马军非要跟着去，宋萍也同意了的。”
　　“我哪有资格嫉妒啊，人家亲妈都没意见，我这个干妈更没意见了。”高红梅哼了一声说道，“张丽，不是我背后说人坏话，刘艳她老公好像一直都不在古县吧，她和马军年龄差的不多，这孤男寡女一起出去好像不太合适吧，宋萍怎么就那么放心把儿子交给她呢。”
　　“你就别瞎操心，人家刘艳可是正经人，你以为别人都和你一样饥渴吗，一把年纪了还打自己干儿子主意，不嫌丢人。”张丽笑骂道。
　　说起来她们三人都和马军发生过关系，这样遮遮掩掩的其实也没意思，还不如坦诚相对，不过刘艳性格比较敏感多心，她也不敢把刘艳和马军的真实情况告诉高红梅，只能等以后时机成熟再说。
　　“滚，你还有脸说我啊，上次在马军做的时候，你可比我骚多了，流了那么水，被马军的大鸡巴操的挺爽吧。”高红梅也毫不客气的反击。
　　想到那一次在马军家里的淫乱情景，张丽忽然有些兴奋，只觉得小腹有一团热气在流动着，刚才被丈夫撩逗的欲火此刻又燃烧起来，阴道被淫火烧的又涨又痒，她下意识的把手伸到睡裙里摸了一把，感觉内裤已经湿透了，乳房也涨涨的，奶头不知道什么时候变得硬邦邦的顶着睡裙磨蹭着，淫欲如同潮水一般翻江倒海的卷起来，淹没了她的身体。
　　“张丽，怎么不说话了？”高红梅听着手机里传来一阵压抑的喘息声，得意一笑，看来张丽比自己还饥渴，“要不等马军回来，咱们三个再一起做一次呗，上次我都没过瘾，你也没吃饱吧？”
　　“高红梅，你真是疯了，什么话都能说出口，以前你可不是这样啊。”张丽脸色发烫，被高红梅一番话说的她春情荡漾起来，其实她也有些意动，只是不想在自己这个初中同学面前表现的太过风骚了。
　　“切，以前是以前，现在我算是想明白了，何必为了别人的眼光委屈自己呢，我自己舒坦了就行。”高红梅格格一笑，“哎，你不知道，我第一次被马军那东西插进来的时候，差点直接就喷了，他那东西也太长了，感觉直接捅到我子宫里了，龟头磨的我快要丢了魂了，张丽你不愧是名师啊，这方面也能教的这么厉害。”
　　“行了，骚起来没玩了是吧，我可没空陪你了，就这样吧。”张丽越听越觉得下身酥麻，赶紧把电话给挂了，回到卧室看到丈夫已经睡了，她上了床，想着高红梅那些肆无忌惮的描述，脑中不由浮现出自己和马军第一次做爱的情景。
　　当马军那根粗长坚硬的阴茎插入她阴道时，她反应几乎和高红梅说的差不多，只觉得小腹里热乎乎的，阴道被男生的龟头不停摩擦着，那种又涨又痒的快感顺着神经末梢传入她的大脑，阴道兴奋的收缩，带动着和下体所有的软体组织都动了起来，所有的肌肉和细胞都绷得紧紧的，血液飞快的流动着，携带着大量的氧气进入到了腹腔和阴道，让她短暂的缺氧眩晕，四肢无力，根本无力抵抗男生的侵犯，也让她这个优秀模范教师迈出了走向深渊的第一步，现在想想简直和做梦一样。
　　张丽咬着嘴唇，扭动着肥腻的大白臀，手指滑入大腿内侧，熟练的挑开已经湿漉漉的内裤，将手指插进肉缝中拨弄着两片阴唇，快感顺着阴户往整个腹腔扩散着，阴道更是如同被扰动了的蚁穴，成千上万的蚂蚁倾巢而出，啃咬着腔体里的嫩肉，粘稠的淫水顺着肉缝流淌出来，把茂盛的淫魔啊打湿了，黏成一片一片。
　　啊，马军，你快回来吧，老师需要你，老师真的想要你的大鸡巴，快用你的大鸡巴操老师吧，老师受不了了。
　　张丽手指在阴道内疯狂的抽插着，朦胧中好像马军那根粗长的阴茎在自己下身挺动着，一股热流汇聚到尿道口，阴道也开始痉挛，她的神经也绷到了极限，忽然她大脑一片眩晕，小腹一热，阴道内一股洪流涌动着，冲刷着她的灵魂，整个人似乎都要融化在炙热的情欲中。
　　
　　第五十章 被逼上绝路的武平
　　
　　“谁的电话啊？”高红梅刚回到卧室，丈夫武平就皱眉问道，“打了这么长时间？”
　　“哎呀，张丽打的。”高红梅伸了个懒腰，往床上一趴，含糊不清的说道，“说最近有人搞传销，让我当心点。”
　　“那是得小心点。”武平点了点头，愤愤不平的说道，“这些骗子太可恶了，政府也不管管。”
　　“管什么啊，人家都是有关系的，早就打点好了。”高红梅像蟒蛇一样伸展着身体，轻薄的睡衣顺着高翘的臀部滑到腰间，两瓣尺寸惊人的硕大巨臀暴露出来，在灯光下白皙的臀肉晶莹剔透，一条黑色蕾丝内裤包裹着丰满的阴户，两条浑圆结实的大长腿白嫩诱人，傲人的身材根本不像是一个已经四十岁的女人。
　　武平看着妻子那充满了女人诱惑的肉体，心情却是十分复杂，虽然很多人都羡慕他娶了高红梅，可他却并不觉得幸福，反而一直过的很压抑，他很清楚高红梅压根就看不上自己，只是出于报恩的心态才嫁给自己，第一次见到高红梅，对方那将近一米七的高挑身材就让他自惭形秽，武平个头还不到一米六，和妻子站在一起矮了整整一头，而且高红梅皮肤也很白，两只乳房坚挺无比，屁股更是又大又圆，让人看着就想趴在后面使劲操进去。
　　武平从来没想过自己能娶到这么漂亮的女人，新婚之夜，当高红梅脱掉衣服，露出雪白丰满的身子，他只觉得血液沸腾，不顾一切的扑了上去做起了最原始的运动，那个晚上他也不知道自己做了多少次，他害怕这一切只是一场梦，这个漂亮女人很快就会离开自己。
　　可是一晃十几年过去了，高红梅非但没走，还给自己生了一个儿子，给他们老武家传宗接代，延续香火，武平心中对高红梅十分感激，一门心思的挣钱，把所有的钱都交给了高红梅来管，如果没有意外的话，他们这个幸福的家庭还会这么继续下去。
　　不过自从上次武平无意中在妻子丝袜上发现了男人的精液，他心中就像是扎了一根刺，他知道高红梅和前男友赵建军的事情，如果妻子真的有了外遇，最有可能的男人就是赵建军。
　　想到妻子那诱人肉体被赵建军肆意玩弄，阴道被对方射入精液，武平心中充满怒火，但他又能做什么呢，武平连质问高红梅的勇气都没有，他生怕自己一问，这个家就会分崩离析。
　　而且冷静想下来之后，他对赵建军也没有那么强烈的恨意，如果不是赵建军抛弃了高红梅，高红梅根本不会选择嫁给自己，说起来还是赵建军成全了自己，现在赵建军和高红梅旧情复发，他根本没有资格去干涉。
　　最关键的是武平现在根本满足不了妻子的生理需求，高红梅人高马大，欲望强烈，尤其是到了四十岁的年龄，更是如狼似虎，武平却是状态一直下滑，以前还能坚持十几分钟，现在阴茎刚插进去，被妻子那两条结实有力的大腿一夹，肥厚丰硕的巨臀一扭，用不了一分钟自己就撑不住射了，每次看着妻子那无奈的眼神，他都有些抬不起头来，作为丈夫，他给不了高红梅丰厚的物质生活，可要是连最起码的性生活都满足不了，那他也太失败了。
　　还是算了吧，武平心中安慰自己，妻子找赵建军偷情总比找其他男人好吧，只要高红梅不和自己离婚，他愿意承受这个屈辱，竭力维护这个家庭的完整。
　　“对了，武平，我明天带斌斌去市里逛逛。”高红梅用胳膊肘支撑着上身，翘起浑圆巨臀轻轻晃动着，小腿翘起来，用脚后跟击打着厚实白皙的臀肉，臀肉荡漾出一道道波浪，“他这段时间表现不错，我想鼓励鼓励他，你说呢？”
　　“行啊，你们去吧，我就不去了。”武平憨厚一笑，心中又有些安慰，哪怕妻子心里没有自己，只要她还惦记儿子，这个家就不会散。
　　“斌斌现在表现这么好，还多亏了人家马军，马军说一句比咱们都管用。”高红梅扭头看向丈夫，笑吟吟的说道，“我没白认这个干儿子吧。”
　　“是啊，马军这孩子是挺懂事的。”武平也由衷的点了点头，“他妈不是现在忙着做生意吗，你这个做干妈的要多关心关心他。”
　　“这还用你说，我心里有数。”高红梅抿嘴一笑，心想自己这个干妈绝对称职，都关心到床上了，想着马军那根要人命的大肉棒，她小腹也不免有些火热，乳头也麻酥酥的，琢磨着等那家伙回来就让他来家里先和自己做一次，要不然和张丽那女人一起的话，自己肯定做不过瘾。
　　看着妻子风情万种的俏脸，武平虽然有些冲动，可又不敢轻易招惹对方，守着这么一个漂亮女人过日子，整天担惊受怕，怕别人嘲笑自己癞蛤蟆吃天鹅肉，怕妻子红杏出墙，怕自己满足不了妻子，其实并不像旁人想的那么滋润，如人饮水冷暖自知，“行了，我去看看斌斌作业写的怎么样了？”高红梅从床上做起来，黑色吊带睡裙包裹着高大健美的身躯，胸前双峰鼓荡，纤腰肥臀，很典型的梨子型身材，最诱人是两条浑圆结实的大长腿，一晃一晃的勾人魂魄，可是只有武平才知道妻子这两条大腿夹在身上有多要命。
　　等到妻子离开卧室，武平也准备睡觉，忽然叮咚一声，高红梅的手机响了一声，武平也没在意，过了几分钟，手机又叮咚一声，他有些好奇，大半夜谁在给妻子发短信，便把妻子手机拿过来一看，顿时一股怒气从脚底直冒头顶。
　　“红梅，这几天我一直在想我们过去的事情，哎，我当时真的是太傻了，错过了你这么一个好女人，这些年我心中一直都很愧疚，要不是我们当初分手，你也不会自暴自弃，嫁给武平那个窝囊废，是我害了你。”
　　“红梅，我想过了，我不会放弃的，哪怕只有一丝可能我也要去争取，只要你愿意和武平离婚，我什么条件都能答应你，我可以给你买车，让你住大别墅，给你买名牌服装，你这么年轻漂亮，何必和武平那个废物耗着呢，他配吗？”
　　竟然是赵建军！
　　武平又惊又怒，拿着手机的手不由自主的颤抖起来，如果是说之前只是怀疑，那么现在他就确信无疑，和妻子做爱的男人肯定是赵建军。
　　可是自己已经容忍了对方和妻子偷情，对方竟然还不知足，竟然还要鼓动妻子和自己离婚，这已经突破了他的底线。
　　不过武平很快又气馁了，他知道赵建军说的全都是事实，自己就是一个窝囊废，每天靠着买豆腐挣几个辛苦钱养家糊口，还不如妻子收入多，高红梅跟着自己的确是吃苦了。
　　而且高红梅如果真的铁了心要跟赵建军走，他根本拦不住，既然赵建军发这样的短信，说明妻子心里还有这个家，对自己和儿子还有感情，可再牢固的墙也禁不住别人这么一直挖啊。
　　武平看了看门口，妻子还没有回来，他犹豫了一下给赵建军回了一条短信。
　　“赵建军，你就死了这条心吧，武平对我很好，我不会和他离婚的，而且我还有儿子，我不可能抛下他，我都四十岁了，你条件那么好，还是找个年轻漂亮的女人吧，不要再打扰我的生活了。”
　　武平终究还是本性善良，即便是赵建军得寸进尺，他也只是想息事宁人，希望打消对方的想法，哪怕赵建军继续保持和妻子的暧昧关系，他也可以捏着鼻子接受，他现在唯一的要求就是保住这个家，即便自己活的卑微屈辱也无所谓。
　　叮咚，很快手机短信又过来了，武平赶紧按开短信看了起来。
　　“红梅，你不要太天真了，武平对你好，是因为他根本找不到你这么好的女人，他如果真的对你好，就不应该继续拖累你，他如果真的爱你，就应该放手让你去寻找真正的幸福，如果你舍不得儿子，那也可以，你离婚时把儿子也带上吧，我当他爹，这总行了吧，不过说好了，他将来不能再姓武了，要改姓赵！”
　　一瞬间武平心中就燃起滔天怒火，双目赤红，拳头捏紧，牙关紧咬，他万万没想到赵建军这么过分，不但要带走高红梅，甚至连自己的儿子都要从自己手里抢走，他可以接受妻子和赵建军偷情，他甚至可以接受妻子离开自己，可是武斌那是他们老武家的命根子，就是县太爷来了也没有这个道理。
　　武平脸色变得铁青，眼中掠过一丝杀意，他是个老实巴交的男人，这么多年从来不和别人吵架拌嘴，永远都是笑呵呵的，可是有人要毁了他这个家，他绝不答应，赵建军，既然你不给我退路，那就别怪我不给你活路！
　　
　　第五十一章  过生日
　　
　　儿子卧室内，高红梅正在检查武斌的作业，看完之后她满意的点了点头说道：“写的不错，斌斌啊，这段时间你表现不错，明天妈妈带你去市里逛逛，放松一下，你不是喜欢奥特曼吗，再给你买个什么罗来着…”
　　“哎呀，是赛罗。”武斌没好气的说道，眼睛偷瞄着母亲两条光溜溜的大白腿，没办法，就算三中女老师那么多，他也没见过比自己母亲更性感的大腿。
　　“对对，就是赛罗。”高红梅莞尔一笑，摸了摸儿子的头，看了看旁边的电脑屏幕柔声说道，“儿子，电脑我给你买了，不过这主要是给你学习用的，不许偷偷玩游戏啊，你要像你马军哥哥学习，争取期中考试考进班级前十名，有没有信心啊？”
　　“有。”武斌说道，只是有些底气不足，他现在的成绩在班里算是中等偏上，大概在三十名到四十名之间徘徊，想要进入前十名难度还是很大的。
　　“行了，时间不早了，你也早点睡吧。”高红梅扭身了离开儿子卧哎，人和人真是不能比啊，自己要是和马军脑子一样好，考个全班第一名，又会打篮球，金倩肯定会对自己另眼相看的。
　　室，肥厚的臀肉一颤一颤的，十分诱人。
　　武斌看的口干舌燥，赶紧喝了几口水，点开电脑屏幕上的QQ，见到金倩还还没有给自己回短信，心里有些郁闷，他好不容易鼓起勇气和金倩要了QQ号，可是金倩人长得漂亮，追的男生多，自己给她发七八条消息，她过上半天才给自己回上一条，而且还是和自己打听马军的情况。
　　武斌又给金倩发了条晚安短信，正要下线，忽然QQ响了起来，他一阵兴奋，以为是金倩，结果点开一看却是班里另外一个男生发的网址链接。
　　“这什么啊，不会是病毒吧，我删了啊。”
　　“傻逼，这是好东西，你看了就知道了。”
　　武斌犹豫了一会，还是点开了那个地址，很快弹出了一个网页，上面一个金发碧眼的外国美女正搔首弄姿，胸前两个和篮球一样的大奶子不住晃动着，嘴里还发出哦也的呻吟声。
　　“我靠！”武斌吓了一跳，赶紧把网页给关掉，又起身把卧室门反锁，这才回到座位上再次打开网页，发现这竟然是一个色情网站，上面有各种女人裸体图片，视频，还有黄色小说。
　　武斌的心砰砰跳了起来，母亲平时对自己这方面管的很严厉，就连电视上出现男女接吻亲热的镜头都会让自己回避，要是让母亲知道自己竟然偷偷上黄色网站，自己就死定了，搞不好连刚买的电脑都要给自己没收，连游戏都没得玩了。
　　可是那个金发碧眼的大奶美女又跳了出来，冲着武斌猛抛媚眼，两个滚圆坚挺的乳房比母亲的还要大，晃得他眼花缭乱，气血翻腾。
　　就看一会，看完就删，武斌下定了决心，手颤抖着点开了一个偷拍视频，很快他就沉迷在这个淫乱香艳的堕落世界中难以自拔。
　　过了一会他又进了小说板块，津津有味的看起了黄色小说，尤其是母子淫乱的小说看的更起劲，他忍不住又开始幻想起自己的母亲，那修长结实的大腿，硕大饱满的巨臀，大腿根那湿滑的肉缝，母亲的一切都是那么性感诱人，可惜只有马军才能享用到了。
　　忽然武斌被一个帖子的标题吸引住了。
　　“淫荡老师刘艳，这是什么？”武斌点开了帖子，仔细看了起来，很快露出了震惊之色，这小说的女主角叫刘艳，拥有傲人的身材，更有一对超级巨乳，生性淫乱，不停和学校的男老师和男生做爱，虽然故事情节老套，但性爱场面写的栩栩如生，让人身临其境。
　　武斌却有些奇怪，他知道三中也有一个女老师叫刘艳，不但长得漂亮，而且奶子很大，这小说不会写的就是同一个人吧。
　　想到刘艳那对比外国女人还要硕大坚挺的诱人豪乳，武斌也不由想入非非起来，本来就硬邦邦的鸡巴越发膨胀，他喘息着把短裤和内裤脱到膝盖，露出一根白白嫩嫩的小肉棍，用手握住开始熟练的套弄起来，对于他这样一个刚进入青春期的少年，最能挑起他性冲动的就是女人胸前那两个大肉球了。
　　……
　　与此同时，在松溪小镇的客栈房间内，一个身材高大的男生正把一个容貌美艳的年轻少妇压在床上，双手掀起对方的T恤，又摘掉乳罩，露出一对如同成熟柚子的硕大白乳，那两座高高耸立的乳峰尺寸最起码有36G，顽强的抵抗着重力，如同水滴一般，丝毫没有下垂的迹象，显示着惊人的弹性。
　　看着眼前着两座让无数男人都梦寐以求的巨型爆乳，男生露出得意的笑容，双手从乳根处捧住两只大肉球开始揉捏起来，顿时那白皙柔软的乳肉开始晃动起来，粉红色的乳晕，深红色的乳头在雪白乳肉的衬托下越发显得淫靡诱人。
　　“好大啊，艳姐，你这里是不是又变大了？”男生肆意揉搓着两团沉甸甸的大肉球，心想有机会一定要帮对方好好量一下尺寸，毕竟这可是能二次发育的神奇乳房。
　　当然最好连张丽、高红梅、马小青、李雯、白晓艳全都量上一遍，把乳房直径、乳房高度，乳晕深浅，乳头长度和直径，甚至色泽、柔软程度，敏感程度，乳头勃起速度，还有身高，体重，三围等数据都分门别类的统计出来，然后做一个综合排名，就像日本成人游戏里的胸器谱榜单一样，肯定特别刺激。
　　毕竟自己这个可是真人数据，要是能把她们的数据再输入到游戏里，创造出一模一样的VR虚拟人就更刺激了，马军可是玩过虚拟女友的，不过这个工程量很大，而且还要刘艳她们几个配合才行，嗯，看来要等到寒假再说了，想想还挺让人期待的。
　　“你还嫌不够大嘛，我都快受不了了。”美艳少妇却露出一丝无奈表情，在男生手指的玩弄下，乳房变得鼓胀酥麻，热乎乎的似乎真的在充血膨胀，可是自己胸部罩杯已经36G了，再发育下去那也太吓人了。
　　“当然是越大越好了。”马军笑嘻嘻的说道，手指稍微一用力，就深深陷入到柔软的乳肉中，手指头还能触碰到里面硬硬的乳核，像是在无边乳海纵遨游的小鱼，当然他也是说说而已，要是表姐真的像漫画中挺着两只比西瓜还大的巨乳，的确有些夸张，毕竟什么东西都是过犹不及。
　　“不是长在你身上，你当然说好了。”刘艳风情万种的白了马军一眼，用手按着男生作怪的大手，嗔道，“刚才在酒吧里还喝的醉醺醺的，这么快就又精神了？看你以后还敢不敢逞强了。”
　　“今天不是我生日嘛，以后我肯定不会喝了。”马军笑嘻嘻的用手指拨弄着表姐两粒坚挺的乳头，想到刚才在酒吧的风波，也觉得一阵后怕，要是那帮人真的找麻烦，搞不好自己真的会吃亏的，他暗自告诫自己，以后不能这么鲁莽了，可是话又说回来，身边要不是有这么一个千娇百媚的绝世尤物，别人也不会找他麻烦，哎，红颜祸水就是这个意思吧。
　　“哎呀。”刘艳忽然娇呼一声，“我都忘了给你买生日蛋糕了。”
　　“不用了，艳姐，有你有够了。”马军低下头用嘴含着表姐嫣红乳头吮吸着，那滋味可是比什么蛋糕都要美味。
　　“那不行。”刘艳却推开了马军，把乳罩和T恤穿好，起身郑重其事的说道，“过生日怎么能没有蛋糕呢，你等我一会，我去给你买。”说完便匆匆离开了房间。
　　过了十分钟，刘艳便拎着一个很精致的盒子回到了房间，笑吟吟的说道：“还好有一家蛋糕店开门，不过没有那种大的生日蛋糕了，只有这个小的，你就委屈一下吧。”
　　“有蛋糕吃就不错了。”马军笑嘻嘻的打开盒子，看到里面是一个水果蛋糕，上面用奶油写着生日快乐四个字，他小时候过生日母亲舍不得买生日蛋糕，从来都是吃一碗面，最多加个荷包蛋。
　　刘艳帮马军把蜡烛插好，又把房间的灯给关掉，笑吟吟的说道：“马军，祝你生日快乐，先许个愿吧。”
　　马军抬头看到表姐那张精致美艳的脸庞在朦胧的烛光下越发显得娇艳迷人，心中柔情荡漾，闭上眼睛许了个愿，然后一口气把蜡烛全都吹灭，今晚过后，自己就十六岁了。
　　不过这个生日还是显得有些简单，马军眼巴巴的看向表姐，自己好不容易和表姐单独过生日，总不能一个蛋糕就把自己给打发了吧。
　　“对了，还有给你的生日礼物。”刘艳嫣然一笑，起身拿着一个黑色带子走进了卫生间，那少妇万种风情迷得马军神魂颠倒，心里痒痒的，不知道表姐到底给自己准备了什么惊喜。
　　过了几分钟，马军等的有些不耐烦了，起身就想去卫生间，这时卫生间的门被推开，一个高挑靓丽的身影走了出来。
　　
　　第五十二章  放纵的豪乳老师
　　
　　马军抬头一看，胯下的大鸡巴顿时挺了起来，只见刘艳身上穿着一件粉色的薄纱长裙，透明的材质让里面少妇丰腴白皙的肉体暴露无遗，胸前硕大雪白双乳高高耸立，只有乳晕上遮挡着金色的流苏，流苏晃动，隐约可见嫩红的乳头，从金色流苏上两条细细的银色链条交叉着从平坦的小腹穿过，连接着腰部的情趣内裤，情趣内裤是用银白色的珍珠点缀，包裹着丰腴的阴户。
　　随着刘艳走动，巨乳晃动，带动银色链条，收紧下身珍珠内裤，中间便会露出一个缺口，正好把粉嫩的阴唇暴露出来，但惊鸿一瞥之后又会迅速恢复原状，让人看的心潮澎湃，欲罢不能，而两条修长大腿上穿着超薄的肉色丝袜十分诱惑，就连白嫩肌肤上的毛孔都清晰可见，透着朦胧的肉感，脚上穿着一双乳白色的高跟鞋，白皙的脚背袒露着，让女老师本就高挑的身材越发显得挺拔出众。
　　不得不说，刘艳颠倒众生的容貌和傲人身材配上这一身妖艳蛊惑的情趣打扮简直是绝配，她根本不需要再做出任何挑逗的动作，就足以让任何雄性动物发狂。
　　“艳姐，你这是在哪儿买的？我怎么没见你穿过？”马军眼睛都快要冒火了，直勾勾的盯着眼前这个性感美艳的少妇，虽然以前刘艳也穿过情趣内衣，可是这一次的效果太惊艳了，简直就是苏妲己啊，连白晓艳和李雯都没有刘艳这种媚而不骚的效果。
　　“怎么样？好看吗？我刚才给你买蛋糕，对面有一家内衣店，我也没仔细看就随手拿了一件，没想到是这种款式的，有点太暴露了。”刘艳脸色红润，显然穿着这一身情趣内衣出现在表弟面前，她还有几分羞涩，如果今天不是马军的生日，她才不会穿这种淫荡内衣呢。
　　“好看，太好看了。”马军激动的都要掉眼泪了，这就是表姐送给自己的生日礼物吗，简直是出乎自己的衣料，他掏出手机对着表姐就拍了起来，要把这美妙香艳的春光全都拍下来。
　　“好了没有？”刘艳看到马军拿着手机对着自己一阵猛拍，有些不耐烦的晃动着身子，那对硕大豪乳也跟着摇动起来，带动着银色链条互相碰撞，发出了类似风铃一般的清脆响声，下身阴户在珍珠网兜的内裤中若隐若现。
　　我操，表姐真是太骚了，马军口水顿时流了下来，此刻的刘艳简直就是性感的化身，女神的典范，任何形容词都无法形容他此刻内心的感受，只有胯下肉棒高高耸立起来，无声的表达着他亢奋的心情。
　　“艳姐，我真的太高兴了。”马军情不自禁的走到表姐面前，搂住对方的蛮腰，双手放在高翘滑腻的臀瓣上来回抚摸着，手指用力捏着结实的臀肉，嘴巴凑到女老师脸上，含着对方湿滑的唇瓣亲吻着，喘息着说道，“谢谢你送给我的生日礼物，我很喜欢。”
　　“你喜欢就好。”刘艳妩媚一笑，她特意在卫生间换了个淡妆，涂了宝蓝色眼影，玫瑰红的口红显得娇艳欲滴，“马军，今晚是你的生日，只要你开心，怎么做都行，老师什么都答应你。”
　　想到今晚能和心爱表姐尽情做爱，马军顿时兴奋起来，手指顺着表姐臀沟抚摸着光滑的肉色丝袜，很快手指伸到臀沟里隔着单薄的丝袜拨弄着丰腴的阴户，另外一只手则伸到前面，隔着粉红的纱裙抚弄着高耸的乳房，笑嘻嘻的说道：“艳姐，这内衣可太性感了，以后能不能天天穿着给我看呢。”
　　“行啊，只要你能完成规定的任务，我每周给你穿一套新的内衣怎么样？”刘艳笑吟吟的说道，心想这倒是一个引导马军的好办法，毕竟两个人已经发生了关系，她很难再用原来的手段去诱导对方了。
　　随着两人关系越来越亲密，就算是做爱也难以像第一次那么新鲜刺激，必须用其他调情手段来刺激马军，让他能保持旺盛的学习兴趣。
　　之前她在辅导马军和黄国新的时候就尝试过做一些调动学习积极性的小游戏，经常发布一些小任务，如果黄国新和马军完成就会给一定奖励，不过毕竟有外人，她的奖励也比较保守，很难达到理想的效果。
　　“太好了。”马军笑嘻嘻的亲吻着表姐的红润小嘴，搂着她往床边走去，很快把这个成熟美艳的女老师推倒在床上，抬起一条大腿，摘掉高跟鞋，用手抚摸着那小巧白嫩的脚掌，还把嘴巴凑上去伸着舌头舔着脚趾。
　　“嗯嗯…”刘艳觉得脚趾被舔的酥麻，格格轻笑起来，心想马军似乎特别喜欢自己的脚，每次都要亲个遍。
　　马军又顺着脚踝，小腿一路舔了上去，双手伸到表姐腰间，抓着丝袜的边缘往下拉着，刘艳顺从的抬高屁股，让他将丝袜脱了下来，顿时两条丰满白腻的大腿就暴露出来。
　　“艳姐，你太美了。”马军扶着表姐两条诱人美腿，整个人趴在中间，嘴巴凑到中间，舌尖分开珍珠内裤，在两片肥嫩的阴唇上舔弄起来。
　　“哦…”刘艳扭动着纤细腰肢，双手抓着床单，两条白嫩大腿夹着男生的头往下压着，让对方舔的更深更紧。
　　马军一边用舌头挑逗着美艳表姐的小穴，一边用手抚摸着光滑圆润的玉腿，弄得刘艳娇躯颤抖，娇喘吁吁的说道：“马军，别舔了，老师不行了。”
　　“艳姐，你已经开始流水了。”马军将表姐的内裤也脱了下来，顿时两片粉嫩的肉唇也展露在他眼前，他用手指撑开两片肉唇，可以看到里面鲜艳的皱褶，在小阴唇顶端是已经发硬的阴蒂，他伸着舌头裹住勃起的肉粒吮吸起来。
　　“啊啊啊啊…”刘艳忍不住呻吟起来，只觉得小腹一阵火热，阴道更是涌动着热流，弄得肉缝口水汪汪一片，像是发了大水一样，下身的快感涌向全身，乳头也硬挺起来。
　　看着春情荡漾的美艳表姐，马军更是欲火焚身，呼吸变得沉重起来，迅速把自己衣服脱光，小腹下面一根粗长通红的阴茎高高翘起，他分开刘艳两条大腿，滚圆赤红的龟头猛地顶在女人丰腴阴户上，直接将两片大阴唇给挤开，在肉缝上来回摩擦着，喘着粗气说道：“艳姐，我要进去了。”
　　“等一下，我把衣服脱掉。”刘艳身上的粉红纱裙已经被撩到腰间，下体完全赤裸，她索性把纱裙整个脱掉，又把金色流苏摘掉，顿时全身上下再无寸缕，白嫩丰满的少妇躯体向这个少年彻底敞开，再没有半点保留，用手握住男生滚烫的阴茎，对准自己的阴道口，臀部微微抬起，让两瓣湿滑的大阴唇包裹住龟头，凝视着男生的眼睛，轻声说道，“来吧。”
　　马军喘着粗气，双手扶着表姐纤细腰肢，挺胯往前一顶，龟头挤开两片小阴唇，火热坚硬的肉棒顺着湿滑的阴道内壁缓缓而行，很快便抵达了子宫颈口，寻常男人的阴茎长度很难碰到这个地方，而马军的阴茎勃起之后超过二十公分，很轻松就能碰到子宫颈口，而且还有一截留在阴道外面，随时准备向女人花心发起攻击。
　　“啊……”刘艳发出一声满足的呻吟声，紧窄幽深的腔体被男生粗长滚烫的阴茎撑得紧紧的，阴道前段那一圈圈的皱褶和凸起颗粒仿佛是一道道琴弦，被龟头不断拨动着，奏响了动人魂魄的乐曲，为两人的性爱平添了几分情趣。
　　“艳姐，我进来了，好舒服，好爽啊，里面真的太紧了。”马军兴奋的喃喃自语，或许是因为今天他过生日，做起来感觉格外刺激，阴茎也比平时更加敏感，龟头被表姐那热乎乎湿漉漉的肉穴一夹一夹的挤压着，几乎就要喷射出来，他不敢再往子宫颈口里插去，那里可是要比阴道紧上好几倍，搞不好一插进去就会射精，他在阴道前段和中端反复抽插着，用龟头去顶磨那层层叠叠的环状皱褶，享受着鸡巴被表姐肉壶吮吸套弄的销魂滋味。
　　“马军，你慢点，别太快了。”刘艳喘息着，胸前硕大双峰因为男生的冲撞而不住晃动，粉嫩的乳尖因为兴奋高高翘起，平坦白皙的小腹不住痉挛，浓密卷曲的阴毛很快被溢出的淫水打湿，粘结成一绺一绺的。
　　这对年龄相差十岁的表姐弟此刻没有多余的话语，也没有更多的前戏调情，单纯的追求着肉体的愉悦，感觉到体内的欲望被一点点唤醒，美艳女老师的内心却充满惆怅，她享受和表弟马军之间简单粗暴的肉体交合，也许只有这个时候她才能肆无忌惮的将自己内心深处最狂野的一面释放出来，不管有多么惊世骇俗，她只想尽情的放纵自己，让男生那粗长肉棒填充自己的空虚。
　　
　　第五十三章  堕落的柏拉图女孩
　　
　　“好爽，好刺激…”马军低头含着表姐的香唇，狠狠吮吸着她的舌头，双手抱着那对硕大豪乳又揉又捏，时不时用手指捏着凸起的乳头，似乎要挤出乳汁，下身更是前后耸动着，大肉棒狠狠捣鼓着湿漉漉的蜜穴，大腿和小腹碰撞着女老师丰满的臀肉，发出响亮的啪啪声，就连木床都被巨大的力道给摇晃的嘎吱嘎吱直响，似乎随时都会被压得塌掉。
　　“马军，你别那么用力啊…轻点……”刘艳娇声呻吟，玉体轻颤，下身潮水连连，敏感的阴道被男生大肉棒摩擦的阵阵酥麻，十六岁的少年冲动起来远比成年男人更加勇猛，每次和马军合体交欢都真切的感觉到那种原始的蓬勃生命力，是任何技巧都无法比拟的。
　　“艳姐，我要你，你是我的女人，我要和你做一辈子。”马军压着女老师又香又软的滑腻玉体，下体深深插入对方的肉缝中，被那两条浑圆匀称的玉腿缠着腰身，只觉得自己有无穷无尽的力量可以发泄，嘴巴在女老师光滑白皙的肌肤上亲吻着，最后干脆一头埋入那两座高耸的乳峰中，如同小奶狗一样肆无忌惮的啃咬着，吮吸着乳头，白皙乳肉上那一个个牙印宣告着自己对这具肉体的占领。
　　“啊啊啊……”女老师眉头紧蹙，婉转承欢，不住哀鸣，雪白丰腴的腰臀扭动着，被少年的肉棒一次次刺入深处，渐渐显露出少妇的撩人媚态，用自己成熟的肉体包容着少年莽撞有力的冲击。
　　听着表姐诱人的呻吟声，马军很快就喷射出来，双手死死抱着女老师喘息着，哆嗦着，表情却有点尴尬，这一次自己射的太快了，自己还没插进子宫颈口呢。
　　“让你这么猴急。”刘艳见状无奈一笑，抱着男生嗔道，“就不能稳重一点，又不是第一次了，刚才让你慢一点就是不听，我又跑不了，你急什么啊。”
　　马军嘿嘿一笑，把头埋进女人怀抱，享受着表姐如同母亲一般的温柔和包容，也只有在表姐面前，他可以像个孩子一样任性调皮，不用担心会被嘲笑。
　　两人正在温存，忽然刘艳的手机铃声响了起来，她随手拿了过来一看备注却是宋萍打过来的，对着马军嘘了一声才接起了电话心虚的说道：“小姨，有事吗？”
　　“刘艳，你们在上海怎么样啊，事情办完了吗？”
　　“哦，我们刚到，还有一两天就办完了，嗯嗯……”刘艳刚说两句，马军忽然抽送了几下，让她不由闷哼几声，赶紧用腿夹住对方。
　　“哦，没事，我就是打个电话问问你，你事情办完了带马军在上海好好玩一玩，钱我已经给了马军，让他买单。对了，马军在你旁边吗？”
　　“啊，不在，我们是分开住的，要不我过去叫他。”刘艳心里一跳，要是让宋萍知道她宝贝儿子刚刚还在和自己做爱，阴茎甚至还没有拔出去，不知道她会怎么想。
　　“不用了。我一会给他打吧。”宋萍笑着说道，“其实你们住一起也没什么，还能互相照应，他就一个小孩，单独开个房间没必要。”
　　“那不太合适吧。”刘艳赶紧说道，“他过了生日就十六岁了，也算个大人了。”
　　“他就是八十岁，在我心里也永远是个孩子。”宋萍叹了口气说道，“马军这孩子其实挺懂事的，自从他爸爸去世后，我们家的条件一直很艰苦，每次过生日都是给他煮碗面，他从来都没抱怨过，还安慰我说就喜欢吃面条，哎，我当时特别想大哭一场。”
　　“哎小姨，您就别难过了，这不都熬过来了嘛。”刘艳听着宋萍声音哽咽起来，赶紧劝慰起来，心里也有些难过，其实这些年最难的人应该是宋萍，一个人拉扯儿子太不容易了。
　　过了一会宋萍才说道：“哎，人上了年级就是这样，刘艳你别笑话我，行了，你早点休息吧。”
　　等刘艳挂了电话，看到马军还趴在自己身上不起来，白了他一眼说道：“快起来，一会小姨肯定要给你打电话，你小心点别露馅了。”
　　“没事，这样趴着舒服。”马军笑嘻嘻的说道，继续耸动着肉棒，顶撞着表姐湿滑的阴道，刚刚经过性爱洗礼的腔体没有最初那么紧致生涩，在精液和淫水的滋润下异常顺滑，让肉棒也变得游刃有余起来，果然马军的手机很快响了起来，宋萍也没有多说什么，只是和他说了声生日快乐，让他听表姐的话，便挂了电话。
　　如果不是刚才听到母亲和表姐说的那些话，马军也不觉得有什么，可现在心中却有些不是滋味，母亲这些年在自己面前一直都是一个坚强女人的形象，从没有露出过半点软弱，如果不是自己，母亲或许会过的更轻松一点。
　　想到这些年母亲忙碌的身影，马军鼻子有些发酸，眼眶一热竟然掉下了眼泪。
　　“哎，你怎么好好的哭了？”刘艳有些哭笑不得，赶紧伸手帮马军擦着眼泪，把他抱在怀里，柔声说道，“是不是想小姨了？哎，你要是真觉得小姨不容易，以后就好好努力，考上大学那才是对她最好的安慰，明白吗？”
　　“我知道。”马军头靠着表姐的乳房，听着她砰砰的心跳，阴茎被肥厚柔韧的肉腔一张一弛的套弄着，那一圈圈的皱褶和肉粒挤压着海绵体，如同被小手握住按摩一样，别提多舒服了。
　　“行了，我去一下卫生间，你在这儿休息一下吧。”刘艳让马军躺在床上，自己起身下了床，就那样一丝不挂的穿着高跟鞋往卫生间走去，两瓣浑圆饱满的白嫩臀部越发紧绷，修长大腿更加笔挺，看的马军眼睛都直了，感觉自己像是T台下正在欣赏模特走猫步的观众。
　　只是这样特殊的模特走秀却不是一般人能看到的，尤其是马军脑中浮现出表姐在教室上课时那端正严肃的人民教师形象，再和此刻光屁股的样子一对比，那种强烈的反差更让他感到兴奋了，毕竟和年轻漂亮的女老师做爱估计是所有男生都幻想过的事情，可是能实现梦想的人却寥寥无几，而马军却把三中几个女老师都给睡了，甚至还有一中的女老师，这个战绩让很多成年男人都为之汗颜。
　　刘艳也知道马军肯定在盯着自己的裸体，想到自己堂堂一名人民教师，此刻却一丝不挂任由男生窥视自己的身体，心中也难免涌上几分羞愧，可身体却本能的挺直，挺胸提臀，如同动物园中发情的母孔雀，竭力向雄性配偶展示自己的雌性魅力，达到交合的目的。
　　自己什么时候变得这么风骚了，刘艳很快清醒过来，快步进了卫生间，坐在马桶上掰开已经有些深红的阴唇，拿着湿纸巾清洗着凌乱不堪的阴户，刚才马军射入的精液此刻顺着阴道肉缝汩汩流淌着，那白浊的液体怎么也擦不完，也不知道刚才被他射进去多少，想到还有成千上万的小蝌蚪在自己阴道内蠕动着，她脸颊不由滚烫起来，即便现在是安全期，可是万一要是怀孕了那乐子可就大了，当然这种概率很小。
　　刘艳起身走到镜子前，成熟丰韵的白皙玉体还泛着兴奋的晕红，双眸中闪动着浓浓的少妇春情，她伸手轻轻抚摸着胸前乳房上被男生吸出的吻痕，麻酥酥的快感让她娇躯起了一层鸡皮疙瘩。
　　只是这种感觉让她感到恐惧，也感到迷茫，现在这种充满肉欲的堕落生活真的是自己想要的吗。
　　镜子变得扭曲起来，很快镜子里出现了一个妙龄少女，穿着一身朴素的白裙子，梳着麻花辫，眼神干净，气质优雅，只是胸前那高耸浑圆的乳房却显得有些突兀，甚至有些色情。
　　那是刚上大学的女大学生刘艳，十八岁的年龄充满了对青春对未来的美好憧憬，对爱情和婚姻更有着柏拉图式的幻想，追求心灵沟通的精神恋爱，排斥赤裸裸的肉欲发泄。
　　可是她这种观念却被周围的女生觉得可笑甚至陈腐，大学生应该追求自由、新鲜和刺激，和国际接轨，甚至讽刺她是妓女的身材，修女的大脑。
　　刘艳却不为所动，坚持着自己的爱情观，之后谈了两次恋爱，都因为对方三观和自己不匹配，最后不欢而散，成了宿舍硕果仅存的老处女，最后在大四才和许志鹏确定了关系。
　　两人每天都一起去图书馆、食堂、教室，享受着单纯而浪漫的美妙时光，刘艳并不绝对排斥两人的身体接触，但只会和许志鹏拉手，拥抱，她固执的认为完美的爱情不应该掺杂肉欲的因素，许志鹏或许不是她身边最优秀的男生，但却是唯一能真正尊重她这种观念的男生，最终击败了其他竞争者，赢得了刘艳的芳心。
　　可谁能想到仅仅四年之后，这个柏拉图精神恋爱的忠实信徒却会摈弃曾经的理想，变成了一个沉湎于肉欲的女人，而且让她得到满足的男人是自己的表弟。
　　一个女人一生可以爱上两个不同的男人吗，或许说她和马军之间根本就不是爱情，只是荷尔蒙的冲动。
　　
　　第五十四章  女体盛
　　
　　刘艳走出卫生间，见到马军正盘坐在床上，用手握住肉棒摆弄着，眉头微皱，这家伙竟然在自慰，难道刚才自己还没有让他满足吗，还是说马军已经厌倦了自己的身体。
　　“马军你在干什么？”刘艳快步走了过去，却见到男生下面肉棒高高耸立着，肥厚滚圆的龟头如同蘑菇一样光滑细腻，茎体青筋凸起，而在靠近阴囊的根部却多了一个金属圆环，她一下子愣住了，吃惊的问道，“这是什么？”
　　“艳姐，这个叫束精环，能延长射精时间。”马军从床上站起身来，双手叉腰，得意洋洋的挺着大鸡巴，有意无意的在表姐嘴边晃动着，“要不你试试？”
　　“德行…”刘艳俏脸微红，啐了一口，却还是用玉手握住男生的阴茎，瞟了对方一眼，开始缓缓套弄起来，无论如何，今晚是马军生日，哪怕对方提出再过分的要求，她也会尽量满足的。
　　不过就在刘艳羞答答的张开小嘴准备把马军的龟头含入口中，马军却忽然说道：“等一下！”然后飞快跳下床，用手指在生日蛋糕表面挑了一大块奶油抹在自己龟头上，然后回头笑嘻嘻的说道：“艳姐，我请你吃奶油蘑菇。”
　　“小坏蛋，就知道你没按好心。”刘艳看着马军那涂抹了奶油的龟头，妩媚一笑，却依然顺从的蹲在男生胯间，用手握住茎体后端，伸着舌头转着圈的舔着龟头上香甜的奶油，另外一只手则抓着两个下垂的阴囊，拨弄着里面硬硬的睾丸。
　　“嘶嘶嘶，好爽啊。”马军倒吸着凉气，胯下鸡巴很快便翘了起来，在美艳表姐的嘴边轻晃着，血液源源不断的从全身各处往小腹汇聚，阴茎以肉眼可见的速度膨胀着，与此同时，茎根的束精环也开始发挥作用，如同闸门一样控制着血液的流速，也抑制着阴茎的反应，降低了龟头的敏感程度。
　　虽然表姐用小嘴帮自己口交过很多次，可是此刻马军看到美艳表姐仰着头蹲下身子用红润娇艳的小嘴轻轻吮吸着自己的龟头和茎体，粉嫩的香舌一点点的将鸡巴上的奶油舔干净，他心中充满了成就感。
　　灯光下，刘艳那红润的脸蛋越发显得丰韵撩人，谁能想到这个三中最性感高傲的女老师竟然会心甘情愿的帮一个男生口交。
　　马军跨立在客厅中央，粗长阴茎高高昂起，显得霸气十足，如同君临天下的帝王，让群芳臣服，当然只有刘艳一个人的确有点单调，要是张丽、李雯、马小青、刘艳、高红梅、白晓艳、曹梦、欧阳晴这八位佳丽都跪在自己面前，对自己献媚争宠，那才是所有男人都渴望的终极幻想吧。
　　不过到现在为止，马军也只是享受了一次张丽和高红梅的双飞，两位饥渴熟妇轮番上阵，差点就把他给榨干了，要是八位巾帼女将一起上阵，马军的独眼勇士估计就要壮烈牺牲了，他再牛逼也不可能连续射八次啊。
　　当然马军也只能想想而已，想建后宫要有钱有势有本钱，他现在除了男人的本钱很足，其他都差得远，就算这八大美女都死心塌地跟着自己，他也养不起啊，再说三个女人一台戏，这八个女人天天在自己面前唱戏，他也受不了。
　　“不行了，嘴都酸了。”刘艳帮马军吹了几分钟，可男生的阴茎依然硬邦邦的毫无射精的迹象，她只能吐出肉棒，看着茎体根部的金属束精环，皱眉说道，“马军，你还是把那个东西摘了，这样勒着血液不流通，我觉得会出问题的，你不觉得憋得慌吗？”
　　“没事。它是有弹性的。”马军笑嘻嘻的说道，虽然金属环紧紧套着鸡巴根部，不过设计的很精致，肉棒膨胀的时候，束精环也会相应变大，只是起到了一个限制的作用。
　　“你这家伙就知道瞎折腾，怎么不把心思多用到学习上呢。”刘艳哭笑不得，用手摸着男生坚挺的肉棒，感受着那旺盛的活力，无奈说道，“你戴着它射不出来也不是回事啊，这又不是考试，你就是时间最长又怎么样，还能给你颁个奖不成嘛。”
　　“这样可以多玩一会，要不然射的太快就没意思了。”马军嘿嘿一笑，说道，“艳姐你先躺到床上好不好？”
　　“你又想干嘛？”刘艳看到马军的表情，知道这家伙又有新花样了，不过依然顺从的躺在床上，胸前硕大坚挺的雪白豪乳高高耸立着，如同两座白塔一般充满圣洁的光芒，让人想要膜拜。
　　马军笑嘻嘻的端着桌子上的蛋糕走到床边，看着表姐那光滑白皙的裸体，拿起一片绿色的猕猴桃摆在表姐平坦的小腹上。
　　“啊，好凉啊。”刘艳娇呼一声，只觉得小腹传来一丝凉意，微微扭动着臀部，引得两座高耸入云的豪乳剧烈摇晃起来，嗔道，“马军，你又搞什么鬼，好好的蛋糕你不吃，弄到我身上干什么，多浪费啊。”
　　“我这不是正准备吃呢嘛。”马军又把香蕉片整齐的摆在表姐大腿根部和小腹下面形成的凹陷处，夹起一颗嫣红的樱桃看了一下摆放在小巧的肚脐眼里，这也是他之前看过一部日本小黄片得到的灵感，一个变态男人喜欢吃生鱼片，每天晚上都要让妻子洗干净身体，一丝不挂的躺在餐桌上，身上摆满生鱼片，用筷子夹着吃，甚至还会把新鲜的鱼子酱塞到女人的阴道里，然后用小勺挖着一口一口吃掉，这就是所谓的女体盛文化。
　　当时把马军和黄国新看的目瞪口呆，觉得小日本真是太变态了，谁能想到把女人的身体当成餐具呢，当然主要原因是日本人吃的大部分都是生冷海鲜，摆在身上也能接受，要是换成中餐的话，估计女人那娇嫩的身子早被烫熟了。
　　不过马军也很想找机会体验一下这种变态的玩法，今天正好自己过生日，就算是自己稍微过分一点，表姐也不会反对，而且蛋糕和水果总比生鱼片容易清理，也没有腥气。
　　等马军把水果摆完，只见表姐那白皙丰满的玉体上，摆放着五颜六色的水果，绿色的猕猴桃，黄色的香蕉，鲜红的樱桃，黝黑的阴毛，白皙的肌肤，看着秀色可餐，绝对是一道让无数男人都垂涎三尺的饕餮盛宴！
　　“小坏蛋，你弄好了没有？”对于马军的新花样，刘艳倒是没有太强烈的抵触，毕竟平时她也用黄瓜片敷过脸，弄几片水果也没什么大不了，只要马军不是搞得太变态太恶心，她都能接受。
　　“快了，马上就好。”马军又在表姐那两只雪白的蜜柚豪乳上涂抹着奶油，尤其是已经硬邦邦凸起的嫣红乳头上更是抹了一层又一层，最后把剩余的奶油全都抹到了刘艳的阴毛上，看起来像是一片片绽开的小百花，他又拿出手机对着眼前这色香味俱全的美景拍了好几张照片，尤其是乳房和下体更是拍个了遍，这可是任何人都无法欣赏到的美景，自己一定要留个纪念。
　　“马军，你拍的照片一定要保存好啊，千万不要让其他人看到了，要不然我就没脸见人了。”刘艳见到马军兴奋的不停拍照，有些担心的嘱咐道，这几天马军可是拍了太多照片，基本上都是见不得光的，当然刘艳也不是女明星，就算是手机万一丢了，照片泄露出去也没什么，主要还是怕被身边的熟人看到。
　　“放心吧，艳姐，我就拍几张玩，过几天我就删掉。”马军嘿嘿一笑，收起了手机，舔了舔舌头，准备开始享受这顿美味的女体盛大餐。
　　他低下头张开嘴伸着舌头舔着表姐裹满了白花花奶油的乳头，甜腻的奶油在口腔里瞬间融化，散发着浓浓的奶香味道，却不知道是牛奶还是人奶，而且奶油很快被刘艳的体温融化变成了液体，顺着鲜红的乳头流下来，像是从她乳房里分泌出来的乳汁，看的马军一阵兴奋，含着表姐娇嫩的乳头不住吮吸着，吸的乳头变得又红又肿。
　　而刘艳也被男生舔的乳房酥麻，对方每吸一下奶头，她都会呻吟一声，等到两个硕大乳球上沾满的奶油被马军舔干净，下面阴户已经湿的一塌糊涂了。
　　“艳姐，你又流水了。”马军舔掉嘴角的一点奶油，看着表姐不住抽搐的身体，又分开对方两条雪白丰满的大腿，将布满下体的水果一片片吃掉，很快那肥腻饱满的蜜穴就暴露出来，两片肥厚的大阴唇被淫水泡的亮晶晶的往两侧分开，粉嫩的小阴唇紧紧闭合着，中间缝隙还在溢出粘稠的淫液，如同鲜美的红烧鲍鱼，散发着让人神魂颠倒的淫靡气息。
　　“好嫩的小穴啊。”马军用手指拨弄了几下湿漉漉的阴唇，然后把嘴巴贴上去，直接含着那凸起的阴蒂吮吸起来。
　　“啊……”刘艳本来就被刚才马军挑逗的春情荡漾，此刻最性感的下体嫩肉被对方含在嘴里，猛地发出一声尖锐的呻吟声，一身白皙如玉的美肉都痉挛绷紧，阴道也本能的收缩，喷出了一大股黏糊糊的液体。
　　
　　第五十五章  午夜梦回
　　
　　“啊……”与此同时在上海市某酒店的卧室内，忽然传出一声女人的娇呼，一个成熟美艳的妇人从梦中惊醒，发现自己出了一身冷汗，身上的睡裙都湿透了，她伸手探到下面，内裤竟然也变得湿漉漉的，紧紧贴在阴户上。
　　自己这是怎么了？
　　舒美玉看了一眼身边正在酣睡的女儿，悄悄起身来到了客厅，拿了一瓶依云矿泉水喝了几口，冰凉的额水流顺着时光一直流下去，让她有些燥热的身体渐渐冷却下来。
　　只是那些让人脸红心跳的画面还在脑海中闪动着，她记不清这是第几次梦到和马军做爱了，在梦中她尽情释放着自己压抑的欲望，完全就是一个饥渴的荡妇，摆着各种淫荡的姿势任由男生那根火热肉棒在自己体内冲撞着，肆虐着。
　　而且两人做爱的场所也越来越放肆，从卧室到客厅、卫生间、阳台，车内，歌舞团的办公室，最荒唐的一次她甚至梦到自己和马军在丈夫的校长办公室里做爱，而且李建军就在旁边批阅文件，对两人的淫乱举动视而不见，让她心生怨恨，越发主动热情的迎合马军的动作，醒来后却又觉得羞愧难当。
　　舒美玉走到阳台上，双手抱肩，透过落地窗看着外面林立的摩天大楼，尽管已经是子夜时分，这里却依然是灯火通明，霓虹闪烁。
　　作为中国的经济中心，上海无疑是整个中国，乃至整个世界最繁华的大都市之一，可以和香港、东京、纽约、伦敦、巴黎比肩，也是国内西化最早的城市，上海人可能说不好普通话，但一定会说英语，而且这里的艺术氛围也是国内最浓厚的，很多高规格的国际比赛都在上海举行，一些国际知名的艺术乐团和大师也会经常来上海巡回表演，这次她特意带女儿来上海参加比赛，也是想让李婷能够多接触一些高水平的音乐家，提高自己的音乐素养。
　　其实舒美玉年轻时候就很向往上海，当时她报考过上海音乐学院，不过差了两分没有考上，后来阴差阳错当了一名舞蹈演员，虽然在古县也算是红极一时，可没能成为一名音乐家成了她终身的遗憾，所以她从小就培养女儿练习乐器，希望李婷能帮自己实现梦想，而在同龄女孩都在看花仙子的时候，李婷却挥汗如雨的在琴房练习枯燥的练习曲，然后还要写作业，根本没有多余的时间去玩。
　　有时候舒美玉也觉得自己太自私了，剥夺了女儿童年的快乐，所以知道女儿喜欢马军之后，她没有像其他母亲那样勃然大怒，坚决制止，反而主动找到马军，希望他能当李婷的男朋友，她这么做也是希望给女儿一点补偿，让女儿能够留下一段美好的回忆，甚至为了让马军心甘情愿答应自己的要求，舒美玉还做出了普通女人难以接受的牺牲，不但让马军看了自己的身体，还帮他打飞机释放压力，这种事情就是亲生母亲都做不到，可她还是做了。
　　只是这样的做法到底是对还是错？舒美玉有些迷茫了，作为县歌舞团曾经的台柱子，她见识过形形色色的人，也遭遇过各种各样的诱惑，在去乡镇企业慰问演出时，曾经有煤老板提了一口袋现金找到后台，只要舒美玉陪自己睡一晚，在去市里参加文艺汇演时，也有主管文化口的市级领导暗示过她，可以帮她调动工作，当然代价就是当对方的情妇，不过全都被舒美玉毫不犹豫的拒绝了，她不会对不起丈夫，更不会放弃自己的尊严和骄傲。
　　可是现在舒美玉却发现自己竟然会对一个十几岁的小男生产生了不应该有的念头，当和马军发生身体接触时，她并没有对其他男人的那种厌恶和抵触，反而有些兴奋和期待，作为一个四十岁的女人，她很清楚自己这种心态是在玩火，搞不好就会惹火烧身，可是她却掩耳盗铃的安慰自己，自己所做的一切只是在引导马军正确认识女人，树立健康的两性观念，避免女儿和马军擦枪走火。
　　只是这种解释根本骗不了自己，舒美玉轻轻叹了口气，她知道根本原因还是自己和丈夫之间出了问题，这也是很多中年夫妻都会遇到的问题，男人随着年龄增长和工作压力增大，对夫妻生活越来越力不从心，而女人却到了欲望最旺盛的年龄，这种错位让大部分中年夫妻的性生活质量都达不到合格标准，女人开始抱怨，而男人开始敷衍，躲避，感情也越来越淡薄，进入了一个恶性循环，直到一方忍无可忍开始出轨……
　　难道自己和丈夫有一天也要面对这样的结果吗？
　　舒美玉有些不甘心，毕竟在外人看来，她的婚姻无疑是让人羡慕的，丈夫是三中校长，在古县也算是知名人物，自己这个校长夫人也与有荣焉，女儿聪明乖巧，从来不让自己操心，她应该知足了，毕竟自己都一把年纪了，再忍几年也就什么都不想了。
　　至于马军那边……
　　舒美玉有些犹豫不决，最保险的办法是尽量不要再和这个男生接触了，让彼此的关系冷却下来，避免马军产生不该有的幻想。
　　毕竟现在马军看自己的眼神根本不是一个晚辈看长辈的眼神，完全是男人看女人的眼神，那种赤裸裸的欲望几乎不加掩饰，让她感到心慌，却又有几分窃喜，自己一个已经四十岁的中年女人还能拥有吸引年轻人的魅力。
　　女人都有虚荣心，舒美玉也不例外，尤其是她曾经享受那种被无数观众追捧的明星待遇，即便是现在时过境迁，她有时候还是会怀念站在舞台中央，万千目光汇集在自己身上的荣耀时刻，而马军的目光让她似乎又回到了那个恣意挥洒汗水和梦想的青春岁月。
　　舒美玉抬头看向落地窗外的天空，一轮圆月高挂中天，明亮皎洁，让人心醉，她忽然做了一个惊人的举动，伸手解开腰带，肩膀轻轻一抖，真丝睡裙无声的滑落下来，面前的落地窗上很快映射出了一具白皙成熟的女人裸体。
　　虽然已经过了四十岁，校长夫人的身材保持的非常完美，婀娜多姿，风情无限，全身肌肤细腻光滑，仿佛一块精心雕琢的美玉，饱满白腻的双乳坚挺丰润，两颗嫣红乳头微微上翘，宛如成熟的樱桃，娇艳欲滴，纤腰如柳，玉臀耸翘，平坦小腹下面一片浓密的阴毛，覆盖着肥沃的阴户。
　　舒美玉看着窗户上倒映着的女人身影，露出一丝惆怅之色，手指轻轻掠过高耸硕大的乳房，乳肉依然紧致，保持着让很多女人羡慕的弹性，可是自己毕竟已经四十岁了啊，再过几年或许自己原本美丽的容颜就会衰老，婀娜的身材也会臃肿变形，彻底变成一个无人问津的老太婆。
　　她双手往下一直移动到小腹的位置，缓缓踮起脚尖，成熟丰满的玉体瞬间绷紧，这一刻她仿佛又回到了昔日的舞台上，在万众瞩目下扭动着曼妙的身体，踢腿，扭腰，抬臀，挺胸，每一个动作都是那么优雅迷人，每一个表情都让人神魂颠倒，可惜这样撩人的舞姿却没有人欣赏，她只能顾影自怜。
　　深夜，这个来自北方小城的美艳熟母在这座中国最繁华都市的酒店阳台上翩然起舞，挥洒汗水，试图想要留住一个女人最美好的时光。
　　次日早晨，舒美玉唤醒女儿，帮她梳洗打扮，穿上自己为其精心挑选的白色连衣裙，头上带着银色王冠，看着李婷那张略显稚嫩的脸蛋，笑着说道：“婷婷，你真的像个小公主，太漂亮了，我相信你的琴声会征服评委和听众的。”
　　“妈妈，你也很美。”李婷有些羞涩的看向母亲。
　　今天舒美玉也是盛装打扮，秀发高高盘起，白皙脖颈上挂着一条细细的项链，里面穿着咖啡色的前扣式乳罩，将两座浑圆坚挺的乳房聚拢的越发饱满，露出一线白皙的乳沟，腿上穿着一双名牌黑色连裤袜，衬托着一双玉腿越发修长性感，臀部更是充满了成熟妇人的丰韵，透过连裤袜可以看到里面细长的蕾丝丁字裤顺着纤细腰肢一直延伸到鼓囊囊的阴户，外面套上一件宝蓝色的长裙，将这一切春光全都收藏起来，毕竟今天的主角是女儿，自己可不能抢了风头。
　　两人来到半岛酒店附近的艺术中心，比赛就在二楼举行，距离比赛还有一个小时，一楼大厅已经全都是来候场的家长和选手。
　　舒美玉带着女儿到签到处签到抽签，李婷排在少儿组B组的第五个出场，至少还要等候一个半小时。
　　“婷婷，你再把谱子看几遍吧，上下场的台词也别忘了。”舒美玉嘱咐道。
　　“好的，妈妈。”李婷拿出来琴谱仔细看了起来，其实她练习的琴谱已经背的滚瓜烂熟了，而且她经常参加这种比赛，甚至暑假还去维也纳参加了比赛，所以心态还是比较平和的。
　　
　　第五十六章  比赛结束
　　
　　大厅里各个年龄段的孩子都有，大部分家长都是母亲，舒美玉无疑是其中最引人注目的一个，高雅端庄的气质，美艳的容貌，窈窕婀娜的身段，加上一身低调奢华的长裙，看起来如同贵妇一般。
　　“您好，您也是陪孩子参加比赛的吧？”旁边一个中年女人主动和舒美玉搭话，“您女儿多大了，学什么的？”
　　“十六岁了，小提琴。”舒美玉微微一笑，问道，“您也是吗？”
　　“是啊，我家的是学钢琴，早就学完十级了，这不想带她来见见世面。”中年妇女语气不无炫耀，“哎，还是拉小提琴好啊，弹钢琴太花钱了，光是买钢琴就得十几万，可孩子喜欢，当父母的怎么也不能委屈了孩子是吧。”
　　舒美玉打量了一下这个中年女人，见到对方身上也是名牌服装，挎着一个爱马仕的手包，应该是今年秋季新款，只是却显得格外俗气，微微一笑说道：“孩子学什么不重要，主要还是为了让孩子提升一下音乐素养，学会欣赏音乐。”
　　“哎呀，什么音乐素养那都是哄鬼的，反正就是为了挣钱。”中年女人看着舒美玉精致的容颜，羡慕的说道，“你这保养的太好了吧，看着哪像是四十岁啊，我看最多也就三十，你在哪家美容院做的美容，能不能给我个联系方式，我也去试试。”
　　“我一般不去美容院，就是平时做做瑜伽，你可以尝试一下，比去做美容效果要好，而且健康。”舒美玉说道。
　　“做瑜伽有这么管用吗？”中年女人目光落到舒美玉那傲然挺立的浑圆乳房，再看看自己已经有些下垂的胸部，好奇的问道，“你这里怎么还这么挺啊，哎，你看我都软的不像样了，女人一生完孩子就不行了，现在我老公一点都不想碰我，我都想去丰胸了。男人不就是喜欢又挺又大的嘛。”
　　“我不建议你丰胸，那对身体伤害太大了。”舒美玉轻笑着说道，“还是自己没事多用精油按摩一下，做做瑜伽，要坚持下去才有效果，我已经坚持了十几年了。”
　　其实舒美玉刚生完孩子也有一段时间身体十分臃肿，加上后来她不再上台表演，担任了管理职务，整天养尊处优，腰身也变得丰腴圆润，她痛下决心，最后才决定通过瑜伽来减肥塑形，从那开始就一直坚持到了现在。
　　“是吗？那我回头报个班试试吧。”女人看着舒美玉那呼之欲出的双峰，暗想要是自己的乳房能有这样的规模和弹性，搞不好还真能让丈夫回心转意。
　　很快那中年女人带着女儿上了二楼，舒美玉看到对方的背影，心中却是一声叹息，这个世界对女人其实很不友好，女人再优秀其实男人还是最在意她的容貌和身材，可是女人就算是费尽心机让自己永葆青春又能如何，时间一长男人依然会厌倦，自己的身材保持的算是不错了，可是丈夫还不是无动于衷，连最起码的勃起反应都没有，这是对一个女人最大的羞辱。
　　过了一会就轮到李婷表演，为了不影响女儿，舒美玉找了一个最后一排的座位，看着正在舞台上拉着小提琴的女儿，她露出欣慰的笑容，没有丈夫的认可又如何，至少自己还有女儿。
　　等到女儿比赛结束，宣布成绩，李婷是该组第二名，很顺利的进入了复赛，中午两人简单的吃了一顿快餐，等到下午再次来到大厅抽签，等到决赛结束，李婷得到了二等奖，然后是评委点评，颁奖仪式，等到一切结束已经是晚上七点钟。
　　“婷婷，你感觉怎么样啊？”等回到酒店，舒美玉换上睡裙，笑着问女儿。
　　“妈妈，我中间拉错了一个音，要不然我肯定能拿一等奖。”李婷情绪有些低落，以前比赛她都是拿一等奖的。
　　“没关系，名次不重要，重要的是享受音乐。”舒美玉微微一笑，把女儿搂在怀里，虽然她也觉得有点遗憾，不过此刻更重要的是开导女儿。
　　这时她手机响了，是李建军打来的，询问李婷的比赛情况。
　　“嗯，我们刚回酒店，婷婷拿了二等奖。”舒美玉让女儿先去洗澡，自己走到沙发上躺下来，让两条有些发酸的美腿放松一下，这一天忙下来还真有点累。
　　“哦，挺好的，重在参与嘛。”电话里传来李建军浑厚的嗓音，“对了，你们什么时候回古县？”
　　“我打算带婷婷在上海玩两天再回去。”舒美玉用白皙的脚掌踩在沙发扶手上，让血液从腿上回流，“马军和他表姐正好也来上海了，人多热闹一点。”
　　“马军他表姐？哦，刘老师也去上海了？我怎么不知道？”李建军的声音一下子高了起来。
　　?
　　“哎，你这个校长管的也太宽了吧，人家刘老师是归你管，可现在是放假啊。”舒美玉不悦的说道，“难道你们学校所有老师放假去哪儿都要向你汇报吗？”
　　“我不是这个意思。”见到妻子发火了，李建军赶紧解释，“就是随口问一下，那行，你和婷婷好好玩吧，我还有点事先挂了。”
　　“嗯，你忙你的吧。”舒美玉挂了电话，起身走进卫生间，见到女儿正在浴缸躺着，便脱掉身上睡裙，迈着修长浑圆的雪白大腿跨进了浴缸，笑着说道，“婷婷，今晚好好休息一下，你不是想去迪士尼吗，明天咱们就去，怎么样，对了，一会我给你们刘老师打个电话，看她事情办完了没？”
　　“欧耶，太好了，谢谢你妈妈。”李婷兴奋的一把搂住了母亲在她脸上亲了一口，胸前两个如同小笼包一样的椒乳摩擦着舒美玉那对硕大饱满的丰乳。
　　“嗯…”舒美玉被女儿弄得乳房一阵阵酥麻，身体被热水浸泡的热乎乎的，感觉下体都有些发痒了，赶紧推开女儿的身体，嗔道，“你都多大了，怎么还跟小孩子一样撒娇呢。”
　　“因为我是你女儿啊，我不和你撒娇和谁撒娇啊。”李婷笑吟吟的说道，看着母亲那对傲然挺立的浑圆雪球，露出羡慕之色，忍不住伸手抓住两座沉甸甸的玉峰轻轻揉捏着，小嘴一撅，一脸委屈，“怎么你这里这么大啊，我这儿为什么这么小，我怎么就没遗传你的优点呢。哼，真是太不公平了。”
　　舒美玉扑哧一笑，无奈摇摇头说道：“你怎么没遗传我啊，你长相和音乐天赋都是遗传我的啊，总不可能我什么都遗传给你吧，慢慢的总会长起来的。”
　　“那好吧。”李婷点了点头，心想母亲和刘老师胸部都那么大，只有自己这么小，马军那家伙肯定会嫌弃自己的，可是自己又有什么办法呢，这也不像学习成绩，只要自己努力就能提高的，哎，要是胸部能像气球一样一吹就变大那该多好啊。
　　……
　　就在舒美玉和女儿享受甜蜜的亲子时光时，李建军却来到了帝豪KTV，开了一个包厢，又点了果盘和啤酒，然后坐在沙发上点了一支烟默默抽着，似乎在等人。
　　过了一会包厢的门推开，一个中年人走了进来，正是城建局局长黄守业，他笑呵呵的说道：“哎呀，不好意思，建军老弟，我来迟了，让你久等了。”
　　李建军赶紧丢掉手上的烟头，起身上前笑着说道：“黄局长，快请坐，我也是刚到一会。”
　　黄守业坐在沙发上，翘起二郎腿，悠然说道：“建军老弟，你今天怎么有空找我啊，咱们兄弟就别客气了，有话直说。”
　　李建军沉吟道：“黄局长，是这样，我们三中教职工公寓楼一期工程已经完工，这不是准备开始二期工程吗，我是想问一下，这个一期工程什么时候可以竣工验收，工程队还等着结算呢。”
　　“哎呀，这个不好说啊。”黄守业眉头微皱，“具体我也不太清楚，回头我问一下管理科的人吧。”
　　李建军心中无奈，他这几天一直在忙教职工公寓的事情，公寓已经完工了，可是城建局却迟迟不进行验收，他也是没办法才直接联系黄守业，可对方却给自己打官腔，看来今晚得好好招待一下这位财神爷了。
　　他和黄守业喝了几杯酒，见到对方兴致不高，赶紧把经理叫来，让对方安排两名陪酒小姐，过了几分钟，四五个打扮艳丽的小姐走进包厢，全都穿着暴露的短裙，黑丝高跟，胸前丰满的乳房露出小半个，后背更是完全裸露着，对着两个男人搔首弄姿，期盼对方的挑选。
　　“帝豪的陪酒小姐质量越来越高了啊。”黄守业目光从面前几名小姐身上扫过，笑嘻嘻的说道，“建军老弟，你先挑一个吧。”
　　李建军其实对这种欢场女人不感兴趣，这种风骚女人远不如学校的女老师玩起来刺激，那可是正儿八经的良家妇女，只是他知道自己不挑，黄守业肯定不踏实，便随手选了最边上一个蓝衣服女孩，黄守业跟着也选了一个奶子最大的小姐。
　　
　　第五十七章  同流合污
　　
　　“老板好帅气啊。”蓝衣女孩一屁股坐在李建军身边，丰满的臀部紧紧贴着他的大腿缓缓磨蹭着，嘴巴凑到他耳边吹着气说道，“人家叫丽丽，记住了啊，下次还找人家。”手指已经顺着李建军的小腹往下滑去。
　　“哎，先喝酒吧。”李建军赶紧拽住了丽丽的手，他可不习惯这种上来就直奔主题的玩法，心里又觉得奇怪，原来帝豪KTV可不会这么肆无忌惮的搞这种色情服务，都是带出去或者擦边球，难道换了老板了。
　　黄守业却没有李建军那么谨慎，直接让小姐坐在自己大腿上，一手伸进乳罩揉搓乳房，一手伸到短裙里扣弄着，小姐被抠的连声呻吟，屁股扭来扭去，毫不示弱的直接拉开黄守业的裤裆掏出那玩意开始套弄起来，笑嘻嘻的说道：“大哥，你好会弄啊，人家会受不了的，哦哦哦。”
　　“真够骚的，这么快就湿了。”黄守业把手指从小姐阴道里抽出来，上面沾满了粘稠的体液，挺着勃起的肉棒说道，“先帮老子舔一下。”
　　小姐低下头直接用嘴含住男人的阴茎开始吮吸起来，长长的指甲还在黄守业的阴囊上轻轻挂着，刮得他欲火焚身，直接把对方推倒在沙发上，重重的骑了上去，双手握住两个白花花的乳房开始挺动起来。
　　旁边李建军却是眉头微皱，他也没想到对方就这么真刀真枪的干起来了，不过这也说明对方没把他当外人，毕竟没有起码的信任，黄守业也不可能和他一起玩小姐。
　　“老板，咱们也开始吧。”丽丽又贴了上来，端起杯子喝了一口啤酒，凑到李建军面前，要喂他喝酒，看着面前女人那猩红的嘴唇，画的浓浓的眼影，李建军却有几分厌恶。
　　他妻子舒美玉可是古县四大美女之首，无论气质身材相貌都是一等一的，也就帝豪KTV的老板娘白晓艳能媲美，而学校的那些女老师，刘艳、李雯，马小青哪个不比这些风尘女子强百倍，他堂堂三中校长又怎么会看上这种货色，只是为了学校教职工公寓能早日建城，他也只能随波逐流了。
　　“啊啊啊……”包厢里很快回荡起两个陪酒小姐此起彼伏的浪叫声和肉体的碰撞声，两个中年男人在酒精的刺激下都卯足力气，谁也不想输给对方，毕竟着关乎男人的尊严。
　　而在KTV的办公室内，曹强正看着电脑屏幕上蠕动的白花花的肉体，而他身后一个只穿着三点式的半裸女人正帮他按摩肩膀，女人身材妖冶淫邪，表情妖媚，不停俯下身子用乳房挤压着男人的后背。
　　“这些当官的还真的挺会玩的啊，妈的，一个校长，一个城建局局长，全都是衣冠禽兽。”曹强嘿嘿笑着，点击着鼠标把摄像头拍摄的视频全都保存在硬盘上，这些可都是好东西，以后搞不好还能靠这个发财。
　　“曹总，咱们这个月的流水可是比白总在的时候高多了。”妖冶女人咯咯笑着说道，“老大让你当KTV的老总真是慧眼识英雄啊。”
　　妖冶女人是曹强从市里一个夜总会挖来的，平时就帮他管理KTV的员工，而且床技不错，气质还有点像白晓艳，每次和对方做爱的时候，曹强都把对方幻想成了白晓艳，满足他心里无法实现的梦想。
　　“那当然，白晓艳就是胆子小，这不让搞，那不让搞，人家客人就是来玩的，什么都没有，人家凭什么花钱。”曹强得意洋洋的说道。
　　上次在仙女湖水库，虽然吕红堂放过了白晓艳，可是两人之间的裂痕已经无法弥补，白晓艳主动提出退出帝豪KTV，吕红堂不懂经营，便直接提拔曹强当了KTV的负责人。
　　曹强上任后把白晓艳的那套规矩全都给废了，从市里的娱乐场所挖了不少小姐过来坐台，大张旗鼓的搞起了陪侍服务，只要客人高兴怎么搞都行，而且他还在所有包厢和卫生间里都装了摄像头，把县里很多干部的丑态全都拍了下来，作为自己的一张底牌，毕竟现在上面打黑打的厉害，再加上老鬼那帮人虎视眈眈，他也不得不为自己留一条退路。
　　现在曹强也看透了，跟着吕红堂打打杀杀真没啥意思，到头来还是挣钱最重要，这方面他不得不佩服白晓艳，这个女人虽然失去了吕红堂的庇护，却很快又抱上了宋楚河的大腿，而且还拉拢了古县十几个生意人组建了一个商业联盟，自封为协会会长，声势搞得很大，俨然成了生意场上的一颗冉冉升起的新星，已经有人说白晓艳是古县的女版唐万霖了。
　　可唐万霖那是什么人啊，古县首富！而且还有县工商联主席，县政协委员，市优秀青年企业家十几个耀眼的头衔，资产上亿，涉足房地产、旅游、餐饮、交通、煤矿等十几个行业，绝对是古县最牛逼的人物。
　　曹强其实有些后悔，早知道白晓艳手段这么厉害，他就不该向吕红堂告密，最后害得自己里外不是人，白晓艳对自己恨之入骨，而吕红堂对自己似乎也越来越不信任了，只让他管理帝豪KTV，鸿兴帮内的事务已经不让自己插手了。
　　“曹总，那边又派人传话了，条件又涨了，说只要你过去，就给你一个大护法的位置，那可是一人之下，万人之上啊。”妖冶女人忽然压低声音说道。
　　“行了，这事不用说了，吕哥对我恩重如山，我不可能背叛他的。”曹强脸色一沉，断然说道。
　　前几天老鬼忽然派人给曹强传话，让他带着手下人投靠自己，说吕红堂已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，古县早晚还会是红枪会的天下，而且红枪会会长的儿子也已经回来了，而且带来了一批强悍的手下，身手据说要比吕红堂的虎卫还要厉害。
　　不过鸿兴帮和红枪会那可是血海深仇，不共戴天，红枪会会长就惨死在吕红堂的刀下，现在对方的儿子回来了，看来是要报杀父之仇，这一场陈年恩怨必将掀起一番腥风血雨，曹强现在也是有身家的人了，可不想白白葬送了自己的小命，既没有答应对方的要求，但也没有和吕红堂汇报，而是暗中准备起了退路。
　　妖冶女人默然不语，曹强见状一把将她搂在怀里，看着她胸口那一片诱人的雪白乳肉，伸手在她绵软大腿抚摸着，笑嘻嘻的说道，“宝贝，你不用担心，你就踏踏实实帮我把KTV管好，少不了你的好处，别的事情你不用管。”
　　“行，我什么都不管，就把曹总你伺候好。”妖冶女人浪笑一声，直接跨坐在男人身上，用屁股前后摩擦着曹强的下体。
　　“妈的，小骚货，逼又痒了是不是？”曹强被磨得心头火气，直接抱起妖冶女人来到沙发上，这个办公室就是白晓艳之前用过的，他保持了原来的布置，办公桌和沙发都没换，要的就是白晓艳在的时候的那种感觉。
　　很快妖冶女人的衣服就被扒光了，一具雪白诱人的女人胴体呈现在曹强面前，乳挺臀翘，肉感十足的大腿间散发着淫靡的气息。
　　“来呀，曹总，快上来操我啊。”女人扭动着风骚玉体，将两条大腿分开，勾引着眼前的男人。
　　“小骚货，看老子整不死你。”曹强迫不及待的爬上了去，勃起的阴茎猛地插入到女人已经泥泞不堪的阴道，虽然对方的阴道不知道经过了多少男人的开垦，可韧性十足，紧紧包裹着他的肉棒，他喘息着，耸动着，干的女人不停呻吟，脑中却晃动着白晓艳那风流妩媚的笑容。
　　李建军扶着醉意朦胧的黄守业走出帝豪KTV的大门，随手把一张银行卡塞进对方的口袋，另外一只手抬起来正反晃了晃，轻声说道：“黄局长，公寓楼验收的事情还请你多费心。”
　　“好说，好说，我明天就让管理科派人过去，你让人把验收的材料准备好。”黄守业哈哈一笑，有些事情大家都心照不宣，既然李建军这么识时务，他也没必要故意刁难，而且自己儿子黄国新还在三中读书，这点面子还是要给的。
　　见到黄守业终于松口了，李建军这才踏实了许多，看了看醉醺醺的黄守业，便提出送他回家，他的车停在路对面，两人刚走过马路，就听到身后传来一阵摩托车的轰鸣声。
　　李建军扶着黄守业，下意识的扭头看去，却见七八辆摩托车停在帝豪KTV的大门口，一群穿着风衣的男子都拿着铁棍，对着帝豪的KTV大门疯狂打砸，玻璃门很快被砸的粉碎，有人拿着两个铁桶丢进了大门，一个墨镜男子排众而出，悠然的点了一根香烟，然后将手里的打火机随手一抛，顿时KTV内轰的一声燃起熊熊大火，似乎半边天都被映红了。
　　“这是……”李建军惊骇万分，张着嘴说不出话来，他没想到有人竟敢在帝豪KTV纵火，而且对方还这么肆无忌惮，他下意识就要掏手机报警，却看到马路对面那个墨镜男子扭头看向自己，轻轻比划了一个抹脖子的动作。
　　即便是隔着墨镜，李建军依然能够感觉到对方那冰冷的眼神死死盯着自己，他哆嗦了一下，赶紧把手机塞回口袋，拽着旁边已经迷迷糊糊的黄守业上了自己的车，可因为紧张，几次都没能发动，感觉后背都被冷汗湿透了，好在那帮人并没有要杀人灭口的意思，很快就骑着摩托呼啸而去。
　　
　　第五十八章  咸鱼翻身
　　
　　与此同时，古县城内，吕红堂的其他几处产业也都遭到了不明身份人员的疯狂袭击，损失极为惨重，对方计划周密，行动迅速，一击即走，毫不拖泥带水，根本没有留下任何线索。
　　吕红堂暴怒，不管三七二十一，带着自己的亲信虎卫，将城南几个小帮派的场子全都砸了个稀巴烂，这样的大阵仗很快便惊动了公安局，刑警队长王天宇知道事态严重，让手下人倾巢出动抓捕吕红堂，可是吕红堂却消失的无影无踪，就连他那些手下也都潜伏起来。
　　第二天，县委书记黄有龙，县长宋楚河都做出了重要指示，扫黑除恶事关人民群众安居乐业，事关古县的安定团结，更事关古县经济建设大局，要求从严从重打击犯罪分子，把扫黑除恶和古县撤县设市、脱贫攻坚、经济建设等各项工作有机结合起来，发动基层群众，让犯罪分子陷入人民战争的汪洋大海之中。
　　古县所有娱乐场所包括KTV、台球厅、录像厅、棋牌室进行停业整顿，各街道对辖区内流动人口和刑满释放人员进行重点排查，对于人民群众反映强烈的市霸，行霸、村霸等黑恶势力进行坚决打击，一时间古县风雷激荡，大有黑云压城城欲摧之势，老百姓欢欣鼓舞，踊跃举报，犯罪分子心惊胆战，东躲西藏。
　　与此同时在古县招待所内的一所茶室，一名将近三十岁左右的白衣男子正在聚精会神的泡茶，身后站着一排保镖，全都是身材精瘦，孔武有力，目光炯炯有神，一看就是练家子，却都是屏气凝神，无人敢出声。
　　片刻后，茶室门口出现一个人影探头探脑的往里面看着，犹豫着不敢往里面进。
　　“冯昆，进来吧。”白衣男子缓缓起身，笑道，“怎么十几年不见，连老朋友都不认识了？”
　　“杨凯，真的是你吗？”冯昆这才大着胆子走进茶室，脑中那个昔日好友的形象渐渐和眼前的男子重合。
　　“当然是我。”杨凯热情的和冯昆拥抱着，拍了拍他的肩膀，“想当年咱们两个一起逃学去看电影，都是你从家里偷钱，每次回去被你爸打的皮开肉绽，我可记得一清二楚。”
　　“那都小时候的事情了，我早就忘了。”冯昆有些忐忑的看着杨凯身后的保镖，试探着说道，“杨凯，你发财了吧，当大老板了？”
　　杨凯拉着冯昆坐下，哈哈一笑说道：“大老板谈不上，也就是在南方整了点小钱，你怎么样啊？”
　　“我就那样，瞎混呗。”冯昆露出尴尬之色，自从他被三中开除，舅舅曾树青也被双开了，他失去了背后这棵大树，女朋友赵倩梦和他断然分手，人生一下子跌入了谷底，整天在家里发呆，生怕出门被人耻笑。
　　“那你以后就跟着我吧，古县的我认识的大部分都是仇人，只有你这么一个哥们。我不会亏待你的。”
　　杨凯寒声说道，“这次我回古县就是要把我父亲当年失去的东西全都夺回来，古县的天也该变一变了，冯昆，你得助我一臂之力。”
　　“行，杨凯，我以后就听你的。”冯昆也知道当年杨凯父亲是混社会的，不过他不在乎这些，看这架势，杨凯是混出息了，要是他真能干掉吕红堂，成为古县大佬，自己那就是从龙之臣，最起码也是曹强的地位，在古县绝对能横着走路。
　　到时候李雯那个贱货还要乖乖跪下来求自己，对了，还有刘艳，这个三中最性感诱人的豪乳老师，自己一定要搞到手。
　　“吕红堂有个心腹叫曹强，你认识吧？”杨凯给冯昆沏了一杯茶，缓缓说道。
　　“认识认识，我们关系还不错。”冯昆赶紧说道，“经常在一起喝酒。”
　　“那好，我想把这个人给弄过来，只不过这家伙有点滑头，想两头不得罪。”杨凯冷笑一声，“昨晚我烧了他的场子，他现在应该很紧张，你去和他谈谈，告诉他，我再给他一次机会。”
　　“好的，没问题。”冯昆心中一凛，他也听说帝豪KTV被烧的事情，没想到竟然是杨凯干的，他犹豫了一下说道，“杨凯，你想报仇的心情我能理解，不过没有必要搞这么大动静，古县的刑警队长王天宇很厉害，破了不少大案，你还是别招惹他的好。”
　　杨凯哈哈一笑说道：“冯昆，你提醒的很对，我这把火不光是烧给曹强和吕红堂看的，更是烧给我父亲的在天之灵，告诉他老人家，我回来了，你放心，我心里有数，王天宇不是能破案吗，我正好借着他的手把古县这些烂鱼臭虾都给清理掉，以后古县就是咱们兄弟的天下了，你以前当过老师，有文化，等吕红堂的事情完了，我准备开个公司，你来给我当个副总，年薪五十万，再给你配一辆奥迪A6，再配一个漂亮的女秘书，怎么样？”
　　“谢谢杨总的器重，我一定好好干。”冯昆下意识的换了称呼，毕竟两人的身份已经完全不对等了，想到自己又能咸鱼翻身，他一阵激动，开始畅想起以后的性福生活了，让李雯给自己当助理，让刘艳给自己当生活秘书，白天干活，晚上被自己操，至于赵倩梦就让她当个保姆，偶尔宠幸一下。
　　十分钟，冯昆走出招待所，下意识的摸了摸口袋，里面有一张银行卡，那是杨凯塞给他的，说是先给他十万块钱当活动经费，多和县里的头头脑脑联系一下，为以后做生意铺路。
　　冯昆开着自己那辆破桑塔纳离开招待所，想着还是先去找曹强谈一谈，他刚开到一个路口，就看到了一个熟悉的身影，是李雯，她正在路边椅子上坐着，身边放着一个纸袋子，显然是刚从商厦里出来。
　　他不由踩下了刹车，远远打量着李雯，许久不见，这个女人越发显得性感了，头发烫的卷卷的，蓬松起来有点俏皮，身上穿着一件粉色T恤，外面套着黑色小马甲，高耸的乳房半遮半掩，下面一条深蓝色低腰牛仔裤，露出雪白的腰身，挺翘的臀部曲线饱满，散发着强烈的诱惑力，让男人看到就想伸手摸上一把。
　　冯昆对李雯的肉体并不陌生，他无数次的玩弄对方那对坚挺的乳房，拍打过那两瓣浑圆翘臀，让这个风骚女人一次次发出销魂呻吟，他比李雯的丈夫更熟悉她的身体，知道怎么让她达到高潮。
　　可惜李雯的野心太大了，自己根本没有能力满足她的欲望，他也不敢真的和对方翻脸，只能眼睁睁看着李雯投入到李建军的怀抱，他甚至怀疑自己被开除，就是李雯在背后挑唆李建军干的。
　　这对奸夫淫妇，冯昆眼中闪动着愤怒的火焰，双手捏紧方向盘，忍着下车去找李雯质问的冲动，现在自己过去只能是自取其辱，自己要做的是尽快得到杨凯的信任，只要能抱住杨凯这条大腿，以后在古县自己就能呼风唤雨，谁也不敢小看自己，到时候李雯这个贱人还会回到自己身边的。
　　他恋恋不舍的看了李雯一眼，准备开车离开，后面忽然响起一阵急促的汽车喇叭声，冯昆下意识的打了一把方向盘，一辆红色宝马呼啸而过，他看了一下车牌，是白晓艳的车，水库风波之后，这个女人反而越发混的风生水起了。
　　不过冯昆却觉得白晓艳还是借着吕红堂情妇的名头，等到吕红堂倒了，看她还能不能这么趾高气扬，搞不好她还会成为杨凯的战利品，或许到时候自己还能分一杯羹，想到白晓艳那风流倜傥的女人韵味比李雯还要胜上一筹，他心里又热切起来。
　　红色宝马车没有理会差点挡道的桑塔纳，一路开向县政府大院，车内，白晓艳单手握住方向盘，对着后视镜整理着自己的头发，心情竟然有些忐忑不安，毕竟今天她还是第一次来县政府见宋楚河。
　　或许是因为自己那个商业联盟的缘故，或许自己提出的古县商业街改造升级方案，一向对自己态度冷淡的宋楚河竟然提出让她当面汇报，这代表着这位古县二把手对自己的初步认可，也也意味着自己真正成了宋楚河的人。
　　府西路两侧都是热火朝天的施工场面，撤县设市项目市容市貌整治是第一步，也是最轻松最好干的项目，不过这块肥肉还是落到了唐万霖手里，白晓艳也争取过，不过她毕竟还没有踏足过城建行业，手里也没有可靠的施工队伍，根本竞争不过唐万霖。
　　不过撤县设市项目很大，唐万霖不可能吃独食，县委县政府那几位大佬也都要分润，这里面话语权最大的自然是宋楚河这个领导小组组长，白晓艳想要借着撤县设市的机会把自己的商业联盟做大做强，最重要的就是要得到宋楚河的支持。
　　白晓艳很了解自己的处境，离开了吕红堂的庇佑，自己根本就没有能力抵挡那些豺狼的撕咬，自己辛苦攒下的数千万身家也会为他人作嫁衣裳，如果没有宋楚河这尊真佛当靠山，随便一个派出所的民警都能拿捏自己，毕竟她的底子并不干净。
　　
　　第五十九章  白晓艳的抉择
　　
　　很快宝马车开到了县委大院，在门房登记后，白晓艳把车停到楼前的停车场，快步走进了政府大楼，今天她特意改变了平时的打扮，穿的十分正式隆重，头发梳在脑后，打了个清淡的眼影，画了眼线，唇膏没敢用太过鲜艳的颜色，而是用的透明色，身上穿着一件浅灰色的短款风衣，紧紧包裹着那曼妙的身材，下面是一条咖啡色的铅笔裤，越发显得双腿修长笔直，白色高跟鞋精致高雅，胸前一条淡蓝色的真丝纱巾遮挡着傲然挺立的酥胸，少了几分诱惑，多了几分端庄大方。
　　女人如水，千变万化，面对不同的男人自然而然会表现出最适合的状态，当初在帝豪KTV，她是长袖善舞的风情老板娘，而现在，她却是气度非凡的女企业家。
　　白晓艳拾阶而上，刚上二楼就看到一幅为人民服务的牌匾，显得庄重而威严，楼道里不时有办公人员走动，却无人理会这位打扮时尚的风情女人。
　　在这里，权力才是所有人关注的焦点，白晓艳自嘲一笑，或许只有庸俗的男人才会把女色当生活的乐趣，真正的成功男人很少会被女色所左右，他们拥有清醒的头脑，坚定的意志，超远一般人的眼光，更拥有水滴石穿的耐心。
　　“白总，请稍等，我去看一下宋县长有没有空？”秘书见到白晓艳，微笑着起身往隔壁办公室走去，很快便示意白晓艳进来。
　　白晓艳好歹也是经历过风风雨雨的女人，此刻心脏却不争气的猛烈跳动起来，有些紧张的走进县长办公室，毕竟她要见的男人从某种程度上可以决定整个古县的命运。
　　不过宋楚河一句话就让白晓艳放松下来，“白总你好，你提的那个商业步行街的改造构想很不错，非常符合咱们古县的实际情况，今天你具体谈一谈商业步行街的建设和运行思路。”
　　“好的，宋县长。”白晓艳看着宋楚河那沉稳成熟的面容，和眼前的男人比起来，吕红堂简直不值一提，她知道自己今后的命运或许就要决定于今天的这场谈话，定了定神，深吸一口，才开始向对方详细阐述着自己的想法。
　　虽然古县城区经过这十几年的建设改造，发生了翻天覆地的变化，但是却没有一个真正成熟的商业区，几个商厦也都零零散散，不成气候，无法聚拢人气，形不成规模效应。
　　白晓艳其实早就有这个念头，学习南方发达城市的经验，利用这次撤县设市的契机，将现在的府东街打造成一条步行商业街。
　　“宋县长，我觉得商业步行街不光是一条普通的步行街，而且是这个地区政府形象和人文底蕴的集中展现，甚至可以当成我们古县的一张名片，就像是北京的王府井，上海的南京路，重庆解放碑，吸引周边市县的人消费，同时还可以把商业街当成一个进行政策宣传和我县传统文化展示的平台。”
　　白晓艳侃侃而谈，来之前她可是精心准备过，指着墙上的古县地图说道，“府东路和府西路之间这一片是旧城区，其中有不少建国前的古建筑，要是全都拆掉太可惜了，可以把这一片区域都纳入到商业街的建设范围，如果步行街一期运营顺利，可以进行二期扩建，把整个旧城区打造成一个集餐饮、娱乐、休闲、文化于一体综合旅游区，就像上海的迪士尼，杭州的宋城那种模式。”
　　“白总，你的魄力不小啊。”宋楚河看了看白晓艳手指指的位置，笑呵呵的说道，“连县政府都被你给划进去了，难道我们以后要在旅游区内办公吗？”
　　“宋县长，我斗胆说一句。”白晓艳轻笑道，“咱们北方的政府管理理念的确要与时俱进了，人家南方早就开始搞服务型政府了，政府是什么，就是个大管家，给老百姓把最基础的服务做好，最大限度的发挥市场的主导作用，让资源在市场中得到优化配置，而不是把所有资源都捏在手里，像地主一样抠抠搜搜，那样再过一百年也发展不起来。”
　　“嗯，说的很犀利啊，我这个当县长的应该脸红啊。”宋楚河点了点头，对白晓艳更加满意，原本白晓艳主动靠过来的时候，他其实也有些犹豫，毕竟白晓艳的底细他很清楚，不是那种单纯的生意人，容易让人诟病。
　　只是水至清则无鱼，人至察则无徒，他可以用圣人的标准要求自己，却不能这样要求别人，而且在古县这种小地方，像白晓艳这样的人才能混得开，他现在手上缺的就是这样有想法又有能力的实干型人才，所以思前想后，他还是决定给白晓艳一个机会。
　　“宋县长，其实我一直很佩服您。”白晓艳赶紧说道，“您做的报告我都认真看过，在咱们省我敢说有您这样超前思维的县长不超过五个，我相信古县在您的带领下一定会脱胎换骨，重振辉煌的。”
　　“白总太客气了。”宋楚河摆了摆手，淡淡说道，“古县的发展不是靠一两个领导，而是要靠像你这样心怀壮志的企业家，大家一起把蛋糕做大，而不是想着靠投机取巧，损公肥私，挣昧良心的钱，那样早晚有一天会走投无路，自绝于人民。”
　　白晓艳心中一凛，知道宋楚河是意有所指，或许他说的人是唐万霖，毕竟唐万霖起家就是低价承包了古县的几个煤矿，大肆进行开采，却没有任何防护措施，几乎每个月都会死人，可都是给死者家属几万块钱了事，煤矿所在乡镇的环境被污染，地下水也都流失了，可是安监局只是象征性的罚了点款，而当时分管安全的副县长正是现在的县委副书记苏国凯。
　　当然这也不能完全说是苏国凯充当唐万霖的保护伞，毕竟那几年古县穷得叮当响，集体企业大部分都破产了，县政府连工资都发不出来，好不容易有人承包煤矿，当然会在政策上加以保护，而公安局也会有一个保密的白名单，白名单上的人即便是触犯法律，也必须请示县委书记才能进行拘留，这也是特殊时期的无奈之举，不能用现在的标准去评价过去的政策，毕竟穷人只有活下去才有机会讨论是非对错。
　　白晓艳汇报了将近一个小时，宋楚河多数时间是在倾听，中间也提了几个问题，最后宋楚河满意的点了点头说道：“白总，你的汇报很全面，也很有深度，我个人认为建设商业步行街是有积极意义的，当然最后还要上会讨论，即便是通过了，商业街项目也会采取公开招标的模式，由专家进行打分评审。”
　　“宋县长，您放心，我一定会按照县委县政府的要求积极准备方案，第一时间进行投标的。”白晓艳赶紧说道，她现在已经和那几个外地老板商谈好了，筹措了将近两千万资金，这个商业街的项目她志在必得。
　　“好，白总，那今天就先这样，我还有一个会。”宋楚河笑着伸出了手，“希望你能成为古县第一个优秀女企业家。”
　　“谢谢宋县长的鼓励，我会努力的。”被男人那宽厚的手掌握住，白晓艳竟然有几秒钟的失神，从来都是男人被她迷得神魂颠倒，她也不知道自己是畏惧对方掌握的权力，还是欣赏对方那种胸怀天下的人格魅力。
　　以前她从不相信这世界上真有清正廉洁的干部，可现在她明白了，是自己格局不够，根本无法去理解宋楚河这样男人的理想和信念，就像几十年前，没有人相信一群住窑洞吃窝窝头的人竟然能够建立一个如此伟大的国家。
　　想到自己曾经想要色诱这样一个男人，白晓艳觉得自己很傻很天真，她小心翼翼的收敛起自己那点小心思，在宋楚河面前，保持坦诚才是最有效的手段。
　　她走出县政府大楼，看着一碧万顷的蓝天，心情也轻松了许多，踩着高跟鞋回到宝马车上，虽然宋楚河并没有承诺什么，可只要县里能公正的进行评标，她有百分百的把握可以拿下步行街的项目，从此她再也不用出卖色相去讨好任何男人了。
　　白晓艳很想和别人分享自己喜悦的心情，可是拿着手机想了半天也不知道该和谁倾诉，这些年她从未相信过任何人，虽然每日周旋在不同男人之间，可内心却是孤独到了极点，倒是和马军的那段时光过的极为开心自在。
　　想到那个小家伙，白晓艳心中又涌上一阵难言的感激，她能顺利脱离吕红堂，靠上宋楚河，其实和马军有很大关系，如果上一次在仙女湖水库，和自己在一起的不是马军，而是其他男人，或许她早就被吕红堂装进麻袋拴上石头丢进湖底喂鱼了。
　　可惜马军不在自己身边，要不然她真想开车和对方去小木屋疯狂的做上一整天，宣泄自己内心的喜悦之情，或许自己做的最正确的事情就是认识了马军吧，这个男生才是自己真正的贵人。
　　
　　第六十章 意外拥抱
　　
　　“马军，有时间来找姐姐吧，用你的大鸡巴狠狠操姐姐，姐姐下面又痒了。”
　　上海迪士尼乐园内，马军正和表姐、舒美玉李婷母女一起排队坐创极速光轮，忽然手机滴滴响了两声，他拿起来一看，就看到白晓艳发过来的淫荡短信，想到这个风流艳妇妖冶的肉体，心里又有些痒痒起来，等到回了古县，还真的和白晓艳美美的做上几次。
　　“马军，你在看什么啊？”李婷好奇的凑了过来。
　　“没什么，一条垃圾短信。”马军吓了一跳，赶紧把手机揣到裤兜里，开玩笑，他和白晓艳的关系可不能让李婷知道。
　　后面舒美玉笑着说道：“马军，婷婷胆子小，一会你可要保护好她啊。”
　　“放心吧，舒阿姨，交给我了。”马军拍拍胸脯，大言不惭的说道，“保证不让她受委屈。”
　　今天来迪士尼玩的人超级多，即便舒美玉买了VIP门票，不用和普通人去排几个小时的长队，可依然要排队，而被三个美女包围的马军就成了众人最羡慕的男人。
　　刘艳和舒美玉放在哪里都是一等一的大美女，一个风韵熟妇，端庄典雅，一个美艳少妇，性感妩媚，还有李婷也是美女坯子，明眸皓齿，亭亭玉立，俏丽可人，一身淡蓝色的连衣裙和白色长筒袜，再加上双马尾的打扮，头上还带着一个米奇的发卡，浑身上下都散发着少女青春靓丽的风采。
　　刘艳出门的打扮一般都很简单，T恤加牛仔裤，只是那娇媚迷人的容颜，火辣傲人的身材依然俘虏了不少男性的目光，高挑的个头，盈盈一握的慢摇，匀称修长的美腿，尤其是胸前那一对呼之欲出的硕大玉峰，绝对是队伍中最诱人的风景。
　　而舒美玉的打扮也是让人怦然心动，或许因为和女儿一起出游的缘故，她也一改平时比较成熟保守的打扮，穿着一身天蓝色的衬衫裙，包裹着曲线玲珑的成熟玉体，浑圆肥腻的臀部显得格外诱人，腰间系着一条红色腰带，越发显得乳挺臀翘，黑亮的长发挽成一个发髻，露出修长白皙的脖颈，耳朵上挂着两个卡地亚的水晶耳坠，娇嫩的肌肤白里透红，比起刘艳那种年轻少妇的明艳照人，更有一种成熟女人的淡定从容。
　　别说马军看的目不转睛，就连刘艳都有些羡慕，笑着说道：“舒团长，你今天的衣服搭配的真好，越看越显年轻。”
　　“再显年轻也老了啊。”舒美玉轻笑起来，看着刘艳胸前那两座傲然挺立的硕大巨乳，看着就比自己坚挺结实，忍不住说道，“哪像刘老师你正是女人最好的年龄，对了，你现在应该抓紧时间要个孩子，二十五六岁生孩子最合适了，身体好恢复起来也快，而且家里老人也能帮忙带孩子，女人一过三十身体机能就下降了，卵子质量也不高了。”
　　“我还年轻呢，不想这么快要孩子，想先把工作做好，过两年再说。”刘艳解释道，心中却又几分无奈，这两年一直有人问这个问题，她已经不厌其烦，只是舒美玉毕竟是一番好意，她和许志鹏现在的状况已经是貌合神离，同床异梦，只是靠着惯性勉强维持着，根本不可能再要孩子了，只是这其中的苦楚却无法和别人诉说。
　　“哎，工作哪有干完的时候啊。等你到了我这个年龄就知道，什么也不如孩子重要，别看我当了个什么副团长，可歌舞团的事情我基本上不管了，也就是挂个名，一心一意就是为了婷婷，要不我和李建军说一说，让他给你换一个轻松的岗位。”
　　舒美玉性格也有些傲气，看不起那些官太太，和歌舞团的其他女演员来往也不多，尤其是工会主席欧阳晴更是她的死对头，平时没什么说话的人，所以才会对马军那么热情，对刘艳也是爱屋及乌，才会和对方说自己的心里话。
　　“啊，舒团长，不用了，真不用了。我现在感觉挺好的，再说我也很喜欢这个岗位。”刘艳赶紧说道，想到之前李建军和自己倾诉他婚姻的不幸，她也不知道到底李建军说的是不是真的，按道理有舒美玉这样的妻子，李建军应该很幸福才是，不应该再对其他女人生出邪念，可是许志鹏不也是找了其他女人嘛，或许人性就是这样吧，得到之后就不懂得珍惜，得不到的永远在蠢蠢欲动。
　　“那好吧，你要有什么想法可以和我说，我帮你转达。”舒美玉却觉得刘艳是面子薄，不好意思提要求，越发对刘艳心生好感，在歌舞团里那些年轻漂亮的女演员性格都比较张狂，只要有好处的事情都恨不得是自己的，还主动往歌舞团领导办公室跑，一呆就是大半天，搞得歌舞团乌烟瘴气，这也是她不愿意去单位的原因，像刘艳长得这么漂亮却还能安分守己踏实工作的的确很不容易。
　　四人上了创极速光轮，其实就是一个过山车，只不过设计的比较精致而已，最高时速能达到一百公里。
　　马军和李婷并排坐在科技感极强的摩托上，看着巨大的轮子发出幽幽的的白光，仿佛进入了时空隧道，倍感刺激，他还是第一次玩这种东西，感觉比李婷还要紧张，不停的吞咽着口水，甚至还有点想要尿尿。
　　“马军，你不用紧张，这个特别好玩。”李婷看到马军表情有点不自然，反过来安慰他。
　　“我没紧张啊，我就是有点口渴了。”马军哪肯承认自己害怕了，大大咧咧的说道，“这算什么啊，不就是个过山车嘛，啊……”
　　随着一声声此起彼伏的喊声，创极速光轮缓缓启动，开始在时光隧道中穿行，那不停闪动的光带，动感十足的音乐，将众人带入了一个光怪陆离的未来世界。
　　马军紧紧抓着摩托车的把手，那种忽上忽下的失重感让他眩晕不已，却又格外兴奋，全身的血液都在飞速流动，头皮更是一阵阵发麻，甚至连胯下的阴茎都开始充血了，那种极致的快感让他想起了自己和张丽第一次做爱时的情景，感觉心脏都要跳出来了，耳边的尖叫声也仿佛变成了女人的呻吟声，可惜速光轮很快就停了下来。
　　“怎么这么快就结束了，我还没玩够呢。”马军有些遗憾的从摩托车上下来，他的确喜欢上刚才那种风驰电掣想要射精的感觉。
　　“马军，我们走吧，后面还有好多项目呢，比这个更好玩。”舒美玉走了过来，轻笑着说道，“你想玩这个，回头有时间再过来玩吧。”
　　之后四人又玩了几个热门项目，很快就到了中午了，园区内的人也越来越多，每个餐厅都是人满为患，好在舒美玉提前预约了皇家宴会厅的位子，里面装饰的富丽堂皇，还有装扮成米老师和唐老鸭的演员和顾客合影，不过这里消费很高，每个人消费在五百元左右。
　　马军李婷两人兴高采烈的和米奇合影，舒美玉和刘艳小声聊天，气氛十分融洽和谐。
　　午餐吃饭，四人离开餐厅，结果正好碰到花车巡游，现场的游客太多了，一下子把马军等人都给冲散了，马军被挤到了一个角落，垫着脚尖找了半天，好容易才看到舒美玉，便仗着人高马大硬挤了过去，见到舒美玉被挤得头发都乱了，脸色涨红，下意识的用自己的身体护着对方，问道：“舒阿姨，你没事吧？”
　　“我没事。”舒美玉被男生两条有力的臂膀搂在怀里，饱满高耸的乳房紧紧贴在男生胸膛上，闻着马军身上雄性荷尔蒙的气息，不由娇躯轻颤，有些意乱情迷，不敢去看对方的眼睛，轻声问道，“你看到婷婷了吗？”
　　“没有，她应该和我表姐在一起吧，舒阿姨你不用担心，一会等花车游行结束了，我们就去找她们。”马军搂着舒美玉那丰腴成熟的玉体，隔着单薄的衬衫裙，享受着那美妙的肉体触感，双手轻轻在对方腰上摩挲着，胯下肉棒也很快挺立起来，硬邦邦的顶在美艳熟母的小腹上。
　　“嗯……”舒美玉此刻已经说不出话了，反正大家都在园区内也不用担心女儿会出什么事情，只是身体和男生紧紧贴在一起，敏感的乳头被男生胸膛挤压磨蹭着，而下面更是被对方勃起的阴茎顶着，她觉得有些不妥，扭动着娇躯想要和对方保持距离，可是周围全都是人群，越发将两人挤在一起，她甚至能够感觉到男生的龟头隔着单薄的裙子磨着自己的阴户，传来阵阵销魂的快感，阴道本能的开始蠕动收缩起来，渴望着那根火热阴茎的插入。
　　不行啊，自己是马军的阿姨，怎么能想这么淫荡的事情呢，舒美玉咬着嘴唇，心中纠结不已，可是身体却很享受和男生拥抱在一起的感觉，阴道已经被分泌的淫水弄得一塌糊涂了，她只能掩耳盗铃的安慰自己，这不能怪自己，也不能怪马军，只能怪现场的人太多了。
　　
　　第六十一章  射出来吧
　　
　　“舒阿姨，对不起，我不是故意的。”马军看着舒美玉那张充满风韵的俏脸，一双丹凤杏眼顾盼生情，柳眉淡扫，朱唇红润，肌肤洁白晶莹，散发着高贵典雅的气质，身上更有一种如兰似麝的体香，那高耸丰满，浑圆挺拔的乳房此刻正紧紧贴在自己胸前，温软弹翘，弹性十足，触感不亚于表姐那对36G的豪乳。
　　虽然他之前曾经看过舒美玉的裸体，可还是第一次和对方这样亲密接触，想到对方是李建军的妻子，还是李婷的母亲。
　　他心中顿时涌上一阵强烈的刺激和兴奋，胯下肉棒变得更硬更粗了，上下顶磨着女人丰腴的阴户，甚至龟头能够感觉到那两瓣肥厚的大阴唇的形状，他又怕舒美玉责怪，赶紧出言解释道。
　　“行了，别说了。”舒美玉脸色红润，神态娇媚迷人，狠狠白了马军一眼，这家伙真是不解风情，非要解释干嘛，他不是故意的，难道自己就是故意的吗，搞得自己都没办法掩饰了。
　　马军一愣，看到舒美玉那风情万种的样子，忽然醒悟过来，自己真是够笨的，反正自己抱都抱上了，还大声嚷嚷干什么，这不是此地无银三百两嘛。
　　他搂着美艳熟母柔软纤细的腰肢，手指往下滑动落在那两瓣圆润的肥臀上轻轻按压着，感觉到舒美玉的臀部又软又滑，好像里面没有骨头一样，结实肥厚。
　　即便是隔着裙子也能感觉到那细腻光滑的臀肉，一点也没有松弛，爽的他忍不住用力按着两团肥臀，鸡巴缓缓松动，用龟头一下一下顶触着女人隆起的私处，周围的游客不停拥挤，喊叫着，还有人拿着手机在拍照，闹哄哄的根本无人注意到马军的小动作，也让马军的举动显得十分合理，毕竟他要是不用力搂着舒美玉，两人很快就会被人群冲散。
　　“嗯…”舒美玉被顶的闷哼起来，她本就对马军很有好感，而且还帮对方打过飞机，并不抵触这种身体接触，此刻被男生抚臀顶穴，感觉全身都酥酥软软的，一时间身心迷醉，情难自禁。
　　春情荡漾的校长夫人双手也下意识的搂住了男生的后背，任由对方火热坚硬的龟头顶撞着自己的下体，久旷的肉穴越来越瘙痒，一阵阵奇痒钻心，让她本能的扭动丰腴的臀部，主动用下体去摩擦男生的阴茎。
　　只是这样蜻蜓点水的摩擦根本无法止痒，阴道反而更加瘙痒难忍，痒的她心中犹如千虫万蚁在啃咬，只是碍于伦常，又是公共场所，根本无法开口祈求男生插入，只能强忍着那钻心蚀骨的痒意，内裤早已经被肉缝里汩汩流淌的淫液浸润的湿透了，几乎贴在饱满的阴户上。
　　自己这是怎么了？
　　舒美玉芳心暗颤，她没有想到自己一直苦苦压抑的欲望会在这一瞬间突然爆发出来，那吹弹可破的容颜被欲火烧的娇艳红润，嫣红香唇也微微张开，急促的喘息着，饱满高耸的乳房也被刺激的充血膨胀，越发显得丰盈硕大，那种妙不可言的快感冲击着她的身心，玉容媚态横生，白皙的肌肤透出兴奋的红晕，犹如绽放的桃花绯红迷人，两鬓也沁出了细细的香汗，可是马军毕竟还是个孩子，又是她女儿的同学，她怎么可以做这种丢人的事情，舒美玉残留的理智让她勉强控制着体内的欲火，让她没有做出更淫荡的举动，可即便如此，她依然羞愧的无地自容，毕竟两人此刻的身体接触程度已经突破了她的心理底线。
　　虽然之前放暑假的时候在养老院的浴池中，马军也和自己有过亲密接触，甚至还射了出来，可是当时毕竟是有意外情况，而且时间很短，还没有等她反应过来就已经结束了，可是现在两人拥抱的时间已经超过了十分钟，身体全方位的接触着，耳鬓厮磨，难免会产生男女之间强烈的化学反应，这种肉体上的原始冲动是任何伦理道德都无法束缚的。
　　真的不行啊，舒美玉用指甲掐着手心，让自己清醒过来，她绝对不能沉迷在这种虚妄的快感中，她和马军绝对不能再这么继续下去了，会出事的。
　　而马军此刻也是天人交战，感受着美艳阿姨的丰乳肥臀，那种飘飘欲仙的快感让他如痴如醉，脑子似乎喝了酒一样晕乎乎的，全身的血液源源不断的往胯下汇集着，硬到快要爆炸的阴茎抵住舒美玉的肥厚阴户，一下一下的耸动着，几乎要将裙子捅破和内裤捅破，如果眼前的女人是表姐刘艳，或许他早就迫不及待的掏出肉棒插入对方的阴道抽送起来，可是对方可是李婷的母亲啊，他怎么可能做这种无耻的事情。
　　想到这里，马军又克制着强烈的生理反应，竭力往弓着身体，让自己的阴茎和舒美玉的下体脱离接触，现在他已经不是那个精虫上脑，看到女人就会扑上去的莽撞少年，虽然舒美玉的确是他见过的最性感成熟的女人，可他已经有了表姐，而且经过马小青的事情，他也不敢再招惹麻烦了，要是自己真的把舒美玉给上了，那麻烦要大得多。
　　舒美玉忽然感觉到紧紧顶着自己下体的阴茎缩了回去，她不由松了口气，可是又有几分失落，或许以后再也不会有这种美妙的感觉了。
　　忽然马军身后挤过来一个胖乎乎的女人，非要往前走，可周围都是人，挤得马军再次紧紧贴着舒美玉的身体，屁股更是被挤得一拱一拱的，前面的肉棒用力顶着舒美玉的下体，那种剧烈摩擦的快感让马军几乎要失去了理智。
　　他咬紧牙关，忍受着那如同潮水一般的射精冲动，不像去亵渎眼前的美艳熟母，毕竟舒美玉一直以来对他都十分关照，有时候他甚至觉得舒美玉对他有一种母亲的温柔，虽然对方的肉体很诱人，可是他却不想破坏两人之间这种难得的信任和默契。
　　舒美玉也被男生一阵快速顶撞弄得气喘吁吁，内心欲火再次燃烧起来，本来已经放松的神经根本来不及重新组织防御，欲望如同潮水彻底将她的身心淹没，看到男生还在苦苦忍耐，眉头都拧成了一个疙瘩，她心中涌上一阵感激的情绪，即便在这种情况下，马军依然在坚持，没有要故意占便宜，她心中一声叹息，柔声说道：“马军，不要憋着了，射出来吧。”
　　“舒阿姨，对不起，我真的控制不住了。”听到舒美玉的话，马军热血直往上涌，双手用力抓着对方那肥腻饱满的臀肉，把头埋在美艳熟母的胸口，用力耸动着肉棒，恣意享受着那无与伦比的禁忌快感，很快龟头变得酸麻起来，肉棒一下下的跳动起来，他只觉得头皮发麻，猛哼一声，胯下用力一顶，用龟头抵住女人的肥厚阴户，滚烫的粘稠精液一股股喷射出来，完成了这次美妙而刺激的射精。
　　等到精液全都喷射出来，马军还抱着舒美玉丰腴火热的肉体不停颤抖着，张嘴大口大口喘息，舒美玉也是娇躯酥软，脸色红润，过了好一会两人才从情欲中恢复过来，而花车巡游也已经结束了，周围的游客渐渐散去，一下子变得空旷起来。
　　“舒阿姨，我真不是故意的，刚才我……”马军赶紧松开手臂，想到自己刚才的动作的确是太过分了，低着头一脸羞愧的忏悔着，可是又找不到任何借口，他抱着舒美玉可以说为了保护她，可是射精就有点说不过去了吧，这可是赤裸裸的性骚扰啊，要是换成其他女人，说不定现在已经报警了。
　　“好了，不用解释了。”舒美玉整理了一下自己的衣服和头发，秀美的容颜上掠过一丝复杂的神色，看到马军裤裆处的湿痕，从包里拿出一包湿纸巾递给对方，轻声说道，“先去卫生间处理一下吧。”
　　马军接过湿纸巾，匆匆跑进了不远处的卫生间，脱下裤子，把肉棒上黏糊糊的精液擦干净，内裤也已经被弄脏了，他只能把内裤脱下来丢进了垃圾桶，提上裤子，没有内裤的束缚感觉里面空荡荡的很不踏实，可也只能硬着头皮走出卫生间。
　　看到马军一幅扭捏不安的样子，舒美玉无奈摇了摇头，想说什么可又觉得说什么都不合适，扭身直接往园区中央的迪士尼小镇走去，她刚才已经和刘艳联系上了，大家在迪士尼小镇汇合。
　　马军不声不响的跟在舒美玉身后，午后的阳光沐浴在美艳熟母的身上，那摇曳的肥厚臀部，修长浑圆的玉腿，曼妙高挑的身形，根本不像是一个已经四十岁的中年女人。
　　看着眼前这火辣诱人的身影，男生裤裆里那刚刚喷射过的大肉棒又有些蠢蠢欲动起来，如果说表姐刘艳是天生尤物，充满了年轻少妇的诱人风情，让人想入非非，那么舒美玉就是仪态万千的成熟贵妇，让人想要跪在地上膜拜，如果能征服这样一个高贵艳妇，对任何男人来说都是一件值得夸耀的事情，可惜……
　　
　　第六十二章  开诚布公的谈话
　　
　　四人汇合后，在迪士尼小镇上吃了点东西，又玩了几个项目，还看了精彩纷呈的烟花表演，只是对马军来说这一切已经索然无味了，他始终在回味之前自己抱着舒美玉的肥美臀部射精的销魂一刻，偶然和舒美玉对视，两人都会心虚的迅速移开视线，却更增添了几分偷情的刺激。
　　最后四人又回到了半岛酒店，舒美玉又帮马军和刘艳开了两个房间，就在自己房间的对面，还开玩笑的说要是马军也是个女生就好了，可以少开一个房间。
　　几个人玩了一天，都有些累了，便各自回到房间休息，马军洗了个澡，看到浴室有包装好的男士内裤，还有避孕套和润滑油，当然都要收费，心想五星级酒店就是高级，什么玩意儿都有，而且这里的浴缸也比原来的酒店要大，可惜舒美玉和李婷就在对面住着，他也不敢光明正大的去找表姐亲热。
　　马军穿着酒店提供的睡衣，里面却什么都没穿，直接往客厅沙发上一躺，打开电视正好看到有他最喜欢看的《灌篮高手》，便聚精会神的看了起来。
　　他正看到最紧张刺激的全国大赛情节，忽然有人敲门，马军想着难道是表姐来找自己了，便起身来到门口，一开门看到舒美玉正站在门口，手里端着一个盘子，笑吟吟的说道：“马军，我让酒店送了水果，给你拿点吃吧。”
　　“哦，谢谢舒阿姨。”马军正要接过盘子，却见到舒美玉端着盘子径直走了进来，根本没有理会自己，只能关上门，回到沙发跟前。
　　舒美玉把水果盘放在茶几上，顺势在沙发上坐下，她穿了一件墨绿色的家居服，包裹着丰腴成熟的玉体，胸前那高耸饱满的乳峰将宽松的衣服撑得紧紧的，下身穿着一条瑜伽短裤，露着两条雪白修长的玉腿，那丰腴的臀部更是被弹性十足的瑜伽裤勾勒出一道诱人犯罪的轮廓，甚至连骆驼趾的形状都隐约可见，那种朦胧的诱惑让人浮想联翩。
　　马军可是白天刚刚用龟头亲自体验了那两瓣肥厚肉唇的滋味，此刻看到舒美玉撩人的春光，顿时胯下肉棒猛地挺立起来，将睡衣的下摆挑到一边，生龙活虎的冲着美艳熟母龇牙咧嘴。
　　“啊…”看到男生那粗长的阴茎高高昂起头，龟头粉红滚圆，茎体青筋毕露，即便是隔着几十公分的距离，依然能够感觉到少年肉棒蕴含的无限活力，她深深吸了口气，竭力让自己保持平静，轻声说道：“马军，你怎么连内裤也不穿呢，这样容易着凉，赶紧去换上吧。”
　　马军有些尴尬，赶紧去卫生间拿了一条收费内裤换上，然后回到客厅，支支吾吾的说道：“舒阿姨，对不起，我刚洗完澡，下面还没吹干，就没穿内裤，没想到您会突然过来，真的很抱歉。”
　　“行了，不用道歉了，再说我又不是没看过。”舒美玉微微一笑，招手让马军坐在自己身边，拉着他的手柔声说道，“马军，阿姨其实想和你说说中午在迪士尼乐园那件事。”
　　马军心里一跳，难道舒美玉是来兴师问罪的，她会不会已经告诉表姐了，万一要是表姐又把自己对舒美玉做的事情告诉了母亲宋萍，那可就糟糕了，他越想越害怕，越想越后悔，自己当时怎么就那么冲动呢，想到开学的时候，班里的同学都用异样的眼神看着自己，嘲笑自己是一个禽兽不如的小流氓，他再也撑不住了，眼圈一红，流着眼泪说道：“舒阿姨，我真的错了，您千万不要告诉我表姐，也不要告诉我妈，您想怎么惩罚我都行，我给您磕头认错。”说着忽然起身跪在舒美玉面前不停的给她磕头。
　　“哎，你这孩子，好好的这是干嘛啊。”舒美玉哭笑不得，赶紧伸手把马军从地上拽起来，无奈摇头说道，“我也没说要把你怎么样啊，你放心，我没和你表姐说，要不然我今晚也不会单独来找你谈了，一个大男生还哭鼻子啊，丢不丢人？”
　　马军这才松了口气，也觉得有点不好意思，赶紧抹了抹眼泪，其实从迪士尼乐园回来他一直都有点忐忑不安，心情始终压抑着，现在舒美玉找上门来，他也算是发泄出来。
　　“舒阿姨，我那样……你真的不生气吗？”马军轻声说道，其实他一开始的确没有什么想法，只是单纯想要保护舒美玉，可后面两人抱在一起，肉体不停摩擦才勾起了他内心的邪念，再加上舒美玉有意无意的迎合才搞得最后一发不可收拾。
　　“有什么可生气的啊，你也是为了保护阿姨啊，当时要不是你，阿姨肯定被别人挤坏了。”
　　舒美玉妩媚一笑，心里也有些后怕，当时现场那么多人，肯定有人浑水摸鱼，以她的容貌和身材很容易被人盯上，就像那一次在古县的超市被小流氓猥亵侵犯，与其便宜了别人，还不如让马军占这个便宜，“再说阿姨也有很大责任，当时被你那么紧紧抱着，阿姨其实也有了生理反应，想要和你做爱，所以才会那么配合你。”
　　“什么？！阿姨你想和我……”马军顿时震惊了，简直不敢相信自己的耳朵，舒美玉竟然说要和自己做爱，自己不会是听错了吧。
　　其实他一直以来对舒美玉都十分尊敬，当然也有过性幻想，好几次梦中和这个成熟高贵的阿姨疯狂做爱，而且两人的关系也越来越暧昧，舒美玉不但让他看自己的裸体，而且还帮他打过飞机，今天自己又抱着对方的肥臀射精，早已经逾越了普通男女关系的界限。
　　可是听到舒美玉亲口说出做爱这个词，马军的心还是砰砰直跳，难道中年女人都是这么直截了当嘛，之前无论是张丽，曹梦还是高红梅也都是这样，表面看起来凛然不可侵犯，可一旦有了身体接触，对方甚至比自己还要主动热情。
　　不过现在怎么办啊？舒美玉这么说是什么意思，是在勾引自己嘛，自己需要回应嘛，可她毕竟是李婷的妈妈啊，马军只觉得心里像是有二十五只小兔，百爪挠心，想答应又怕对方是在试探自己，想拒绝又不舍得。
　　“行了，别在那儿胡思乱想了。”
　　舒美玉忽然收敛了笑容，正色道，“马军，我和你说这些，只是希望你不要有太重的思想负担，你正是青春期，对女人身体好奇有性幻想很正常，而我也是个正常女人，也会有性需求，就像渴了要喝水，饿了要吃饭一样，当然我们不是动物，不会完全让本能控制我们，要是男人和女人可以随便做爱，那不就和猫啊狗啊一样了吗，社会不就乱套了吗，人类是万物之灵，是高级动物，性并不神秘，也没有别人说的那么下流龌龊，它就是人类繁衍后代的一种手段，当然也是人类彼此表达情感的方式，你现在还小，等你上了大学，就会慢慢懂得了，性是一件很美好的事情，但不是你这个阶段可以尝试的，就像树上的苹果一样没有成熟的时候吃会又酸又涩，只有耐心等到成熟之后，才会变得香甜可口，明白吗？”
　　“我知道了，舒阿姨。”马军这才明白舒美玉的意思，对方是怕自己因为白天发生的事情苦恼，才特意过来开导自己的，心里有些感动，却又有些失落，看来是自己想多了，舒美玉怎么可能和自己做爱呢。
　　见到马军目光闪动，并没有真正把自己的话听进去，舒美玉不由眉头轻蹙，其实她在回来的路上也想了很多，本来她是想当做什么时候都没有发生过，可是那样无异于掩耳盗铃，掩盖了真正的问题，也会让马军背上沉重的思想包袱，甚至会影响到对方的学习成绩。
　　所以她回到酒店犹豫了很久才决定和马军开诚布公的谈一谈，反正该做的都做了，也没什么不好意思的，只是看起来这样谈话的效果并不理想，马军毕竟还是个孩子，不用能成年人的思维去要求他领会这些道理，还需要另辟蹊径，只是自己还能有什么办法呢，总不能真的和他做爱吧，那样自己不但对不起丈夫和女儿，而且也会毁了马军。
　　但是自己也不能就这么撒手不管，甚至疏远对方，到时候马军如果想不开，索性自暴自弃，或许会走上了犯罪道路，舒美玉的姥爷常年在公安战线工作，因此她也知道很多骇人听闻的犯罪案件的来龙去脉。
　　其实那些罪犯一开始并不是丧心病狂的人，都是因为欲望得不到满足，又缺乏来自家庭和社会的关爱和科学引导，然后受到社会不良青年的引诱，逐步堕入了犯罪的深渊，从此再难回头。
　　想到马军有一天会变成人人喊打的犯罪分子，舒美玉突然下定了决心，无论自己做出怎么样的牺牲，都不能让这个本性纯良的少年误入歧途，沦为欲望的奴隶，可是她却不知道马军早已经和表姐偷尝过禁果，对男女之事更是十分娴熟，根本不是她想象中那种对男女之事懵懂不知的单纯少年。
　　
　　第六十三章  校长夫人的献身
　　
　　“马军，你吃个草莓啊，别光听我说。”舒美玉觉得气氛有些沉重，故作轻松的拿起一个草莓递给马军，轻笑着说道，“多吃点水果，补充一下维生素，对大脑好。”
　　“谢谢舒阿姨。”马军伸手去接，指头碰到舒美玉的手背，那滑腻娇嫩的触感让他不由一阵心猿意马。
　　舒美玉也是芳心暗颤，只觉得身体燥热，经过白天那么一次，她现在对和马军的身体接触十分敏感，下意识的松手，草莓不偏不倚的掉在马军的裤裆，她也没多想，伸手去掏，结果正好抓住男生勃起的龟头。
　　“啊……”
　　“嘶……”
　　两人四目相对，气氛再次变得暧昧起来，马军一脸尴尬，无奈解释着：“舒阿姨，我也不知道怎么回事，它又变硬了。”
　　舒美玉噗嗤一笑，索性一脸坦然的用手隔着内裤摩挲着男生硬挺的龟头，柔声说道：“你穿的内裤太紧了，肯定对阴茎会有刺激，这是酒店提供的内裤吧。”
　　“嗯，我那条内裤脏了，回来忘了去买内裤了，换洗衣服在表姐的房间，我怕影响她休息就没去找她。”马军被舒美玉柔软的手指拨弄着龟头，只觉得麻酥酥的无比束缚，小腹更是一股热流涌动，让他有了射精的冲动，却只能夹紧肛门强忍着欲望，“那不行，酒店提供的都是均码的，你这么大穿着肯定不合适，赶紧脱下来。”舒美玉皱眉说道，伸手就去扒马军的内裤。
　　马军虽然有点不好意思，可还是顺从的抬起屁股，让舒美玉把紧绷的内裤脱了下来，顿时下身一阵轻快，充血的阴茎如同脱缰的野马高高翘起，上下晃动着，大腿内侧还被勒出两条血印。
　　“你看这里都快磨破了，你也真够能将就的，不疼吗？”舒美玉见到马军圆滚滚的龟头被磨得有些发红，用娇嫩的手指肚轻轻揉着胖乎乎的蘑菇头，心中却不由拿马军的阴茎和丈夫进行比较，丈夫的阴茎粗度倒是和马军的有些接近，但长度却远远不及，硬度也比不上。
　　不过马军的阴茎虽然粗长，但却白里透红，没有成年人阴茎给人的那种压迫感，显得十分秀气可爱，只是舒美玉这样性经验丰富的熟妇却很清楚这根阴茎隐藏的破坏性和危险性。
　　她温柔的抚弄着男生火热的龟头和粗壮的茎体，忍不住幻想这根东西插入自己下体的感觉，白皙的脸蛋上泛起红潮，鼻息也变得沉重了，身体变得无比滚烫，两条丰腴雪白的大腿用力夹紧，竭力压制着体内涌动的春潮。
　　“嗯嗯…”马军被弄得浑身舒坦，轻声哼哼起来，舒美玉的手法谈不上娴熟，但却温柔无比，那种浓浓的母性气息让他身心俱醉，他享受着这美妙的快感，欲望越来越强烈，想要更刺激的接触，他看向正帮自己套弄肉棒的美艳熟妇，支支吾吾的说道，“舒阿姨，我，我想……”
　　“怎么了？马军，是不是阿姨弄得不舒服了？”
　　舒美玉抬头见到马军炙热的眼神看向自己高耸饱满的胸口，微微一愣，旋即明白了对方的意思，这个小家伙是食髓知味，不满足单纯的手淫快感了，她犹豫了一下，松开了男生的肉棒，伸手开始解起了家居服的纽扣，开玩笑的说道，“阿姨做这些只是为了让你更了解女人，不要胡思乱想，你可不要误会啊。”
　　很快舒美玉就把家居服脱了下来，里面是黑色的蕾丝乳罩，包裹着一对丰满白嫩的乳房，她又把手背到后面解开乳罩的搭扣，将乳罩脱下来，顿时两只沉甸甸的大乳球就跳了出来，在空气中微微晃动着，显示着和年龄不相称的弹性。
　　比起同龄的大部分中年女人，舒美玉的身材保持的很不错，不过乳房却不像年轻时候那么坚挺，离开了乳罩的束缚和支撑，微微有些下垂，但是整个乳房没有一点松松垮垮的样子，乳头要比刘艳的更大更粗，乳晕的颜色也更深，毕竟是哺乳过的女人，不像刘艳那么粉嫩水灵。
　　看着眼前这两只熟透了的雪白大奶子，马军只觉得口干舌燥，猛吞口水，胯下的肉棒猛烈抖动了几下，两只手不安在腿上摩挲着，想摸又不敢摸。
　　“马军，阿姨的乳房好看吗？”舒美玉已经不是第一次在马军面前展露自己的身体，这一次她更是想进一步让马军了解的更细致一下，不光有视觉上的满足，更有触觉上的体验，她双手托着饱满的乳球，妩媚一笑说道，“来吧，阿姨允许你摸一摸。”
　　“阿姨，我真的可以吗？”马军有几分兴奋也有几分紧张，毕竟看和摸那性质完全不一样。
　　“可以，来啊。”舒美玉抓着马军的一只手放在自己的乳房上，感觉到男生的胳膊有些僵硬，轻笑着说道，“别紧张，慢慢来，感觉怎么样？”
　　“嗯，很舒服。”马军本能的抓着舒美玉的乳房开始揉捏起来，舒美玉的乳房很滑很嫩，像是刚出锅的豆腐热乎乎的，摸起来格外刺激，而且在灯光照射下越发显得白皙耀眼，他双手抓着舒美玉的乳房贪婪的揉捏起来，让这对诱人肉球在自己手中不断扭曲变形。
　　“啊……”舒美玉只觉得两只乳房被男生抓的酥麻不已，那如同电流击中的快感瞬间传遍了全身，紧咬着的嘴唇发出了微弱的呻吟声，下身阴道里麻酥酥的，一股热流涌动着，敏感的奶头也很快充血硬挺起来，虽然是早已经做好了思想准备，可是这样被丈夫之外的男人玩弄乳房，她还是一阵羞愧难当，却又体验到从未有过的强烈刺激，体内的欲火再次升腾起来。
　　马军拇指和食指张开形成一个虎口，顺着乳房下缘往上滑动着，用掌心摩擦着那光滑的乳肉，心中暗暗把舒美玉的乳房和其他几个女人的乳房比较着，从规模上，舒美玉的乳房应该是D罩杯，仅次于刘艳的36G豪乳和张丽的36E巨乳，和李雯曹梦两女相当，比高红梅和白晓艳的都要大，而且弹性比自己想象的还要好，摸起来手感很结实，在他心目中的古县巨乳榜上，舒美玉应该能排进前三甲，不过好像何思云的乳房规模也不小，可是没有亲手把玩过，不能下结论。
　　而且舒美玉的身份也与众不同，自己是县歌舞团的副团长，丈夫是三中校长，女儿又是马军的同班同学，而且还和马军刚刚征服的欧阳晴是死对头，这种种错综复杂的关系融为一体，让舒美玉有了其他女人所不具备的魅力，让人觉得征服这样一个女人格外有成就感。
　　“嗯嗯，马军，轻点，阿姨受不了了。”舒美玉靠在沙发上，赤裸着雪白的上身，挺着两个丰硕的奶子任由男生的大手肆意玩弄着，胸脯不住起伏，眼中水汪汪，红唇微微张开，吐气如兰，她低估了自己身体的敏感程度，没想到被马军抚弄乳房竟然会有这么大的反应，想要停下来却又舍不得那种美妙的感觉，只能将错就错了。
　　马军双手大把大把的揉搓着肥腻乳房，只觉得校长夫人的两团美肉滑溜溜的，粉嫩丰软，说不出的销魂，大腿之间的鸡巴翘得更高了。
　　他手掌用力一捏，那柔软的乳肉顺着指缝溢出来，顶端的嫣红乳头一下子变得又粗又长，如同紫葡萄一样，让人垂涎不用，马军看的欲火焚身，一低头张嘴含住一颗葡萄大力吮吸起来。
　　“啊啊啊啊……马军，不要吸啊…”舒美玉突然被男生吮吸乳头，全身一阵剧烈的哆嗦，只觉得有一股股电流从奶头钻进身体，那种强烈的刺激让她大声呻吟起来，平坦小腹也起伏不停，奶头勃起到了极点。
　　马军如同吃奶的小狗一样吮吸着美艳熟母的乳头，下身肉棒已经膨胀的快要爆炸了，他也顾不上许多，直接把舒美玉压在身下，肉棒隔着瑜伽裤顶着对方丰腴的阴户。
　　“马军，不行啊……我们不能这样。”舒美玉花容失色，以为马军控制不住冲动要把阴茎插进来，她虽然可以让对方抚摸亲吻自己的乳房，可插入阴道那可就是真正的性交了，这是她的底线。
　　不过马军并没有脱掉舒美玉的瑜伽裤，而用硬邦邦的鸡巴在她大腿根部来回顶磨着，舒美玉这才松了口气，为了让男生尽快释放出来，她反而主动迎合起来，任由男生肆意亲吻玩弄着自己的乳房，两条大腿往两侧分开，感觉到男生那滚烫坚硬的龟头隔着单薄的瑜伽裤和内裤顶撞着自己的阴户，瑜伽裤的材质极为单薄，而且延展性特别好，根本无法起到任何阻拦作用，如果不是里面还有一条内裤阻隔，或许男生的龟头已经插进了她的蜜穴口。
　　“舒阿姨，我要射了……”马军忽然加快了挺动的速度，双手紧紧抓着舒美玉的丰乳，下身用力顶撞着肥厚的臀肉，连续几十下后他发出一声闷哼，全身绷紧，屁股抖动了几秒钟，然后整个人软软的趴在了风韵熟妇的半裸玉体上。
　　
　　第六十四章  游泳池的春光
　　
　　过了一会，舒美玉拍了拍马军的后背，轻声说道：“好了，起来吧。”
　　马军爬起身来，看着舒美玉黑色瑜伽裤裤裆全是自己射出的精液，色心渐渐退却，又有些忐忑不安，赶紧找到纸巾在对方下身擦着黏糊糊的精液，只是瑜伽裤的吸水性很强，很快就把精液给吸收了，湿透了的瑜伽裤贴在阴户上，可以清楚的看到两片大阴唇的轮廓，看起来无比肥厚，让他又心猿意马起来。
　　舒美玉看到马军下面那根晃动的肉棒，脸色绯红，饱满高耸的雪白双乳上下起伏，刚才她差点就要到高潮了，可惜就差那么一点，如果要是马军能插进去……
　　她不敢再想下去，这样让马军抱着自己身体射精已经是她能做的极限，如果性器官直接接触那就说不过去了，马军毕竟还是个孩子，自己一个四十多岁的女人怎么可能和一个和自己女儿一样大的孩子做爱呢。
　　舒美玉把乳罩和家居服穿好，见到马军还在发愣，便上前摸了摸他有些湿漉漉的头发，柔声说道：“马军，刚才那样射出来舒服吗？”
　　“嗯，很舒服。”马军看着舒美玉那成熟端庄的容颜，身子还在打着摆子，不敢相信自己刚才竟然射在这个漂亮阿姨身上，比起白天在迪士尼乐园内的那次，这一次更像是真正的做爱，而且还是对方主动配合的，感觉完全不一样。
　　“那以后你要是有需要，就和阿姨说，阿姨像这样帮你弄出来，好吗？”舒美玉轻声说道，其实到了这个程度，她也不知道自己到底是为了帮助马军发泄，还是为了释放自己内心的欲望，总之，这样做两个人都能得到满足，也不会伤害到别人，这是两全其美的办法。
　　“真的吗，舒阿姨，我真的还可以和你做吗？”马军有些惊喜，这次上海之行自己收获真是太大了，和表姐享受了几天甜蜜浪漫的二人世界，而且现在又和舒美玉的关系更进了一步，能够享受到校长夫人那成熟丰满的肉体，尽管不能插进去，可是他已经很满足了。
　　“当然可以了。”舒美玉微微一笑，虽然刚才马军没有征求自己同意，就扑了上来，可说到底还是自己不抵触和对方的身体接触，只要不插进去，在自己身上射精和帮他手淫并没有本质区别，“不过你现在还在长身体，不能太频繁，要不然会影响身体发育的，好了，我先走了，你把水果吃了，也赶紧睡觉吧，明天我们还要去逛街呢。”
　　看着舒美玉那成熟高贵的身影消失在门口，马军有些怅然若失，从男人的本能他是想彻底占有舒美玉的肉体，可是舒美玉是为了帮助自己释放才做出这么大的牺牲，而且她还是李婷的母亲，自己不应该有这种无耻的念头。
　　这时马军的手机忽然响了，他一看竟然是黄国新打过来的，便接了起来笑着说道：“国新，你怎么这么晚打电话，还没睡呢？”
　　“时差没倒过来，睡不着啊，对了，你还在上海吗？”
　　“嗯。”
　　“和你表姐玩美了吧。”黄国新羡慕的说道，“你小子爽了，能陪着美女一起玩，嘿嘿，有没有想法？这可是好机会啊。”
　　“滚，你小子思想太龌龊了，那可是我表姐。”马军毫不客气的骂道，“再说李婷和她妈也和我们在一起呢。”
　　“是嘛，三个美女啊，那更刺激了，可以玩4P啊，还有母女……”黄国新一听更兴奋了，越发口无遮拦起来。
　　“有屁快放，没事我可睡觉了啊。”马军顿时哭笑不得，这家伙满脑子都是黄色思想，看来是日本小电影看太多了，好好的小孩都被资本主义的腐朽思想给毒害了。
　　“哎哎，反正你也没睡，正好陪我聊会天呗。”黄国新笑嘻嘻的说道。”
　　“有什么好聊的啊。”马军白天跑了一天，刚才又和舒美玉来了一发，已经困急眼了，打了两个哈欠，眼泪都出来了，“你在澳洲，怎么不找个澳洲大奶牛开开洋荤呢。”
　　“我也想啊，这不是我妈在呢嘛，不方便。”黄国新沮丧的说道，“人家外国女人就是奶子大，一个个和大奶牛一样，而且穿的也少，那两个奶子恨不得能贴到你脸上，哎，不行，鸡巴硬了，以后我一定要到澳洲来留学，至少要睡上二十个洋妞。”
　　“就你那小身板行不行啊，别让人家一屁股给你坐坏了。”马军嘿嘿直笑，“再说你的金枪不倒功不是还没练好吗，别白花钱了。”
　　“滚，老子早就练好了。”黄国新神秘兮兮的说道，“马军，等国庆节后我就找机会和方蕾做一次。”
　　“你们够快的啊。”马军一愣，“方蕾她同意了？”
　　“哎，这种事情男人就得霸道一点，等她同意，我估计这辈子都得当处男了。”黄国新说道，“别说你和李婷没做过啊。”
　　“这个真没有。”马军说道，“国新，方蕾可不是那种不正经的女孩，你还是要慎重一点，要是你想和她认真谈恋爱，就要尊重她的想法，别胡来。”
　　“我知道了，我就是说说而已，其实她真同意，我也不敢啊，说起来要是上次在宾馆我能坚持一下就好了，最起码等插进去再射也好啊，好歹也体验一下做爱的感觉，反正你小子是尝过了，李雯的骚逼干起来感觉怎么样，紧不紧啊，水多不对啊。”
　　“也就那么回事吧，这个你以后就知道了。”马军随口说道，现在做爱对他来说已经是家常便饭，没有当初那么神秘了，见到黄国新还是懵懂好奇的样子，他心中又有些感慨。
　　虽然自己不是处男了，可是自己却也再也回不到当初的心境了，更不会有那种见到女生就会脸红的心态，现在他看到女人下意识的就会去看对方的乳房和屁股，判断对方罩杯的大小，甚至分析对方下体的形状和颜色，这也许就是成熟的代价吧。
　　第二天，马军四人又去城隍庙吃了蟹黄小笼包，去外滩欣赏万国建筑，去南京路步行街，上了东方明珠塔看夜景，还在上海大剧院听了一场交响乐，李婷听得津津有味，可马军却直打瞌睡，感觉还不如去听黄梅戏呢。
　　晚上回了酒店才不到八点，想到很快就要回古县了，大家都有点意犹未尽，舒美玉说半岛酒店在顶层有一个露天游泳池，面积特别打，在里面可以游泳，跳水，还有各种水上娱乐设施，甚至还有水上餐厅，甚至还是一个网红打卡的热门景点。
　　马军一听当然开心了，四人回到房间取上泳装，坐电梯来到顶层的水上乐园，这里是收门票的，一个人888元，当然酒店入住的客人可以免费使用。
　　舒美玉、李婷和刘艳进了女更衣室，马军进了男更衣室，飞快的脱掉衣服，简单冲了一下，便换上泳裤，戴上泳帽走出了出口，眼前出现了一个巨大的游泳池，要比自己见过的游泳池都大好几倍，整个游泳池布置的像是一个海滩，高大的棕榈树，沙滩，穿着比基尼的美女随处可见，果然是大酒店，出手就是不一样。
　　不远处的沙滩上有五六个年轻男女正在嘻嘻哈哈的打沙滩排球，几个女孩都穿着三点式，跑动中胸前两个雪白乳房不住跳动，看的马军眼睛都直了，胯下的肉棒也有些蠢蠢欲动起来。
　　忽然一个女孩发球的时候力度太大了，排球直接朝着马军的脑袋飞了过来，马军正在看女孩活蹦乱跳的奶子和大白腿，根本来不及躲闪，被排球结结实实的砸在了脸上，好在沙滩排球没有篮球那么硬，即便如此，他也被拍的眼冒金星。
　　“哎呀，对不起啊。”看到马军被砸到了，那个女孩很快跑了过来，一脸歉意，“那个，你没事吧。”
　　女孩长得挺漂亮，说的不是普通话，而是上海话，那吴侬软语听起来软软糯糯，别有一番味道，让人心神沉醉。
　　“哦，我没事。”马军揉了揉脑袋，看到女孩胸前比基尼里面那对又挺又翘的白嫩乳房在自己面前不停晃动着，只觉得气血上涌，鼻子忽然流出了热乎乎的液体，他用手一摸自己竟然流鼻血了。
　　女孩一看马军流鼻血，还以为是被排球给砸的，赶紧让马军躺在地上，又跑去找同伴要了湿纸巾，然后跪在马军身边，低下头帮他擦着鼻血，有些紧张的说道：“你感觉怎么样？要不要紧？”
　　“啊，没什么，就是有点晕。”马军抬头看着女孩那两座丰满白嫩的乳房距离自己越来越近，比基尼的蕾丝边几乎要贴到自己脸上了，甚至还能看到粉红色的乳晕，血液都迅速往下身汇集着，全身上下除了那地方硬，其他都都软了，怎么可能不晕呢，他下意识的把头一偏，脸直接贴上了那软绵绵的乳房，感觉格外刺激。
　　
　　第六十五章  碰瓷
　　
　　“妈的，臭小子，碰瓷是吧。”忽然一个男人走了过来，对着马军的屁股就踢了一脚，“赶紧给老子滚一边去。”
　　女孩回头看到男人不满的说道：“李贺，你干嘛啊？”
　　“这你还看不出来吗，这小子分明就是在占你便宜，没看他下面都硬了吗。”名叫李贺的男子一把将女孩拽起来，对着躺在地上的马军冷笑着说道，“臭小子，你这套老子早就玩腻了，想泡老子的妞，你还嫩点。”
　　女孩一愣，低头看向马军，果然见到对方泳裤鼓囊囊的一大团，快要把泳裤给撑破了，脸色一红，这男孩看年龄也就十五六岁，应该是高中生，怎么那玩意这么大。
　　马军虽然被李贺踢了一脚，可他心里有鬼，也不敢和对方争辩，有些尴尬的从地上爬起来准备离开。
　　可李贺却没打算放过马军，他刚刚可是看到这个小混蛋竟然把脸贴在自己女朋友的胸口，见到对方要溜，他拦住对方，一脸嘲讽的说道：“你是外地人吧，上海不是你这种穷鬼能来的，还没碰过女人吧，我女朋友奶子大不大？可惜啊，你也只能蹭蹭而已，老子可以随便摸。”说着一把搂过女孩，伸手在她乳房上肆意揉捏起来。
　　“哎呀，李贺你干嘛啊。”女孩挣扎着，脸色张红，不让男人摸自己的胸部。
　　“怕什么啊，刚才你不是让人家摸的挺爽吗，现在让老公摸摸怎么了。”李贺继续抚弄着女孩的乳房，眼睛盯着马军，“臭小子，鸡巴大有什么用啊，这年头想泡妞得靠MONEY，没钱就赶紧回家打飞机吧。”
　　看到对方故意挑衅，马军恨得牙痒痒，拳头不由捏紧，恨不得把这个贱男人打成猪头，可是对方说话也是本地口音，经过上次在小镇酒吧的风波，马军也吸取了教训，不敢再惹是生非了，毕竟现在自己要保护的女人足足有三个。
　　“马军！”就在双方剑拔弩张的时候，一个好听的声音传来，一个身材火辣的泳装丽人从女子更衣室里走了出来，冲着马军招手，正是刘艳。
　　或许是因为被大上海的开放所感染，刘艳穿的泳衣也格外性感诱人，上面两片浅蓝色的布片包裹着那对36G的硕大豪乳，只是布片太小，而刘艳乳房又太大，布片只能遮挡着最关键的乳晕和乳头，大片雪白的乳肉都暴露在外面，单薄的布料甚至被乳头顶起两个凸起，看起来十分撩人，两根细细的带子挂在她白嫩的香肩上，因为受到巨乳的拉扯深深勒进了皮肤，似乎随时都会被绷断。
　　“D、E、F……我操，竟然是G！”李贺盯着刘艳胸前那巨大坚挺的乳房，下身一下子充血勃起，原本他一直都觉得自己女朋友的34D大奶很牛逼，可和眼前这个G乳少妇一比顿时就显得渺小无比。
　　而周围的人也全都看向了刘艳胸前那对超级大波，女人们都露出嫉妒的目光，男人们都在猛吞口水，甚至还有人张开手掌比划着，似乎在幻想用手去抓那对硕大巨乳的感觉。
　　“马军，你这么快啊。”刘艳快步走到马军跟前，见到旁边的李贺盯着自己胸口，眉头微皱，“他们是？”
　　“哦，不认识，他们把球打跑了，我帮他们捡球来着。”马军也不想多事，赶紧解释道，“舒阿姨和李婷呢，怎么没一起出来啊？”
　　“她们还在换泳衣呢，我就先出来了。”刘艳笑着说道，余光扫到李贺还在盯着胸口，瞟了对方一眼，轻声说道，“马军，我先下水了，你在这儿等她们吧。”说完便扭身往泳池旁边走去，那高挑的雪白玉体散发着成熟的韵味，纤细的腰身下面是饱满结实的白皙臀部，被一条黑色蕾丝泳裤紧紧包裹着，随着两条修长结实的玉腿迈动，肉感十足的丰臀轻轻晃动着，荡出一阵阵火辣臀浪，撩动着现场所有雄性生物的心房。
　　李贺眼珠子都快掉出来了，这个女人太勾人了，他只觉得身体燥热不安，下面肉棒都开始抖动起来，看着刘艳那摇曳的性感身影，几乎就要喷射出来。
　　等到刘艳顺着泳池边的梯子走下来，那凹凸起伏的傲人身材被水一点点淹没，众人才都一脸失落的移开目光，李贺也回过神来，擦了擦嘴边的口水，看着旁边等人的马军，换上一幅笑脸，说道：“小兄弟，她是你什么人啊？”
　　“管你屁事！”见到对方那前倨后恭的贱样，马军还能不知道对方在打什么主意，毫不客气的说道。
　　李贺碰了个钉子，心中恼火，可看到刘艳在水中若隐若现的魔鬼胴体，却是十分眼馋，看到身边的女朋友，心生一计笑嘻嘻的说道：“刚才是我女朋友不好，把你打疼了吧，我替她向你道歉，对了，我看你刚才一直在看我们打球，想不想打，我可以让她教你。”
　　“是啊，小弟弟，要不和我们一起玩吧。”那个女孩也笑着说道，“我教你打排球好吗？我叫于萌，你叫我萌萌姐就行了。”
　　马军心中冷笑，这个女孩其实心眼挺好的，就是她这个男朋友人品不怎么样，这分明是想让拿他女朋友当诱饵啊，以为这样就有机会接近自己表姐吗，见到女孩正一脸期待的看着自己，他有些犹豫的说道：“萌萌姐，可我还在等人呢，要不算了吧。”
　　“哎呀，来吧，来吧，一会让你朋友一起玩，人多更热闹。”李贺不由分说拉着马军就往沙滩排球的场地走去，于萌性格比较单纯，还以为男朋友是在为刚才的事情表示歉意，却没想到李贺是盯上刘艳了。
　　“小弟弟，这样你拿着球往上丢，然后用力把它打出去。”于萌给马军示范了几次，看对方还是不明所以，索性站在马军身后，抓着他的胳膊指挥他如何用力，浑圆坚挺的乳房有意无意的贴在马军的后背。
　　马军被搞得心猿意马，全部的注意力都在背后的那对乳房上，根本听不到她说的话，很想回头把这个女孩抱在怀里，用力揉搓那对诱人乳房，心想反正李贺那家伙没安好心，这便宜不占白不占，让他偷鸡不成蚀把米。
　　想到这里，他故意用后背去挤压磨蹭于萌的乳房，一会就弄得于萌娇躯发软，脸色绯红，呼吸也急促起来，担心李贺会误会，本能的往后退去，可是马军却一脸呆萌的凑上去各种提问，找机会和于萌进行身体接触。
　　旁边李贺看的有些心情不爽，这小家伙还挺会吃豆腐的，不过想想刘艳那对极品豪乳，他只能忍了下来，反正众目睽睽之下，马军也不可能对于萌做更过分的事情。
　　过了一会，舒美玉和李婷也从女更衣室走了出来，两人都穿着连体的泳衣，一个青春靓丽，一个成熟高贵，尤其是舒美玉穿着黑色泳衣，包裹着丰腴白皙的肉体，显得乳丰臀肥，而一举一动却又那么优雅从容，如同高贵的王后雍容华贵。
　　这什么情况？
　　李贺的眼睛又呆滞了，这女人看起来年龄比刚才那个少妇要大，可是除了乳房略小，身材毫不逊色，气质更是一流，今晚这是怎么了，自己来了这么多次半岛酒店，从来没碰到过像这种等级的极品女人，今晚却一下子来了两个，自己真是艳福不浅啊。
　　马军却快步迎了上去，笑嘻嘻的说道：“舒阿姨，你怎么才出来，我和表姐都等了好半天了。”
　　“哦，婷婷的泳衣有点问题，我帮她处理了一下，所以出来晚了。”舒美玉微微一笑，看向游泳池，“这里人好多啊，还有沙滩排球，真够热闹的，看你出的一头汗，刚才是不是在打球啊？”
　　“是啊，舒阿姨，挺好玩的，要不你们也来玩一会。”马军笑嘻嘻的说道，眼睛打量着眼前的高贵熟妇。
　　舒美玉的皮肤很白，穿这种深色的泳衣越发衬托的她玉体晶莹如玉，虽然年过四旬，但身材却依然婀娜苗条，不亚于于萌，五官端庄大气，胸前两只36D的丰乳更是高傲的挺立着，散发着成熟女人的自信和从容，那是只有经历过岁月的洗礼才能沉淀下来的悠长韵味，如同一杯红酒让人回味无穷。
　　如果说刘艳让人知道什么是性感的极致，那么舒美玉就是优雅的代名词，一颦一笑，一举一动，都是那么完美迷人，曾经舞蹈演员的经历赋予了她独特的吸引力，而不仅仅是肉体。
　　马军之前对舒美玉是爱戴和敬仰，那么经过昨天的事情，他对这位高贵迷人的校长夫人便又多了几分欣赏和爱慕，只是这种爱慕不同于他对表姐的那种盲目的冲动的感情，他从没想过自己能够占有这个女人，舒美玉是一幅油画，更适合远观，而不适合亵玩，任何龌龊下流的念头都是不合时宜的。
　　
　　第六十六章 水下做爱
　　
　　“算了吧，我这个年龄可跑不动了，还是去游泳吧。”舒美玉微微一笑，气度雍容，看向马军的眼神带着几分说不出的味道，“你们年轻人玩吧。”
　　李婷对运动不太感兴趣，也跟着母亲去游泳池了，马军又继续和于萌打球，他原本打篮球就十分在行，很快就掌握了打排球的要领，打的于萌气喘吁吁，汗流浃背，最后说道：“不打了，你怎么这么厉害啊，是不是你故意装不会？”
　　“没有啊，我真的以前没打过沙滩排球。”马军笑嘻嘻的说道，和这个漂亮的小姐姐很快熟络起来，见到李贺不知道去哪儿了，便拉着于萌去水里打球，游泳池太大了，而且中间还有各种水上娱乐设施，表姐和舒美玉母女都不见踪影，这下马军更放的开了。
　　两人下了水，到了一个僻静的角落，拿着球嬉戏着，于萌玩的忘乎所以，乳罩的带子不小心从肩膀上滑了下来，一只浑圆饱满的乳房顿时露出了三分之二，那娇嫩粉红的乳头在水中若隐若现，看的马军鸡巴不由挺立起来，在泳裤中一跳一跳的。
　　于萌无意中低头忽然发现自己春光外泄，啊了一声，赶紧钻进水里把带子弄好，然后才从水下浮起来，脸蛋红扑扑的，看着马军气鼓鼓的说道：“你怎么不提醒我，专门偷看的是吧，亏我还把你当成好人，哼。”
　　看到于萌要走，马军下意识的去拉她，结果手却抓住了肩带，啪的一声拉断了，圆滚滚的乳球直接跳了出来，上下晃动着，两人一下子都愣住了。
　　“啊，你干嘛？”于萌又气又急，赶紧背过身去拽肩带，马军看着对方翘起的臀部，又看到周围无人，一时冲动上前从后背抱住了于萌，双手抓着坚挺的乳房揉搓起来。
　　“不行，你快放开我。”于萌被男生抓住乳房揉搓，身子早就软了，心慌意乱的拍打着水花，两条腿在下面不停踢着，她是那种身体特别敏感的女孩，尤其是乳房，只要一被摸到就会发痒，根本无法抵抗。
　　马军双手揉搓着女孩的一对嫩乳，于萌的乳房虽然没有刘艳那么大，可是却格外娇嫩，滑溜溜的像是刚剥了壳的鸡蛋，越摸越上瘾，而且想到李贺那个家伙，他更有一种报复的快感，对方不是说自己吃豆腐嘛，还踢了自己一脚，要是自己不多吃点豆腐，这一脚可就白挨了。
　　他直接把女孩的比基尼脱下来，抓着两团软肉轻轻揉搓着，还用手指拨弄着乳头，很快就弄得乳头胀硬起来，因为两人的位置比较偏僻，而且身体都在水面下方，从远处只能隐约看到两个人在戏水，所以马军的动作也比较大胆，弄得于萌娇喘吁吁，轻声呻吟起来。
　　本来马军只是想占点便宜，借机出口恶气，可没想到于萌忽然转过身来，直接伸手到下面，伸到泳裤了握住男生那如同大泥鳅一般的阴茎，脸上露出迷醉之色，轻声说道：“好大啊，你这家伙真的是高中生吗？”
　　马军被对方滑溜溜的小手弄得舒坦无比，看着于萌那圆滚滚的乳房顶端两个粉嫩的乳头，忍不住低下头张嘴含住一颗，像是在含话梅糖一样吮吸起来，于萌的年龄也就二十出头，乳头发育的刚刚好，不像李婷还在含苞待放，也不像刘艳那种已婚少妇韧性十足，而是又嫩又滑，香香甜甜。
　　“嗯嗯…”于萌被男生吮吸着敏感的乳头，娇躯颤抖起来，眉眼含情，被挑逗的春心荡漾起来，顿时把男朋友忘得一干二净，被男生弄得浑身燥热，喘息着说道，“小家伙，你想干嘛啊，不能在这里啊，会被人发现的。”
　　好家伙，于萌这么一说更加让马军兴奋起来，抱着对方的娇躯来到了一个水上城堡的下面，里面有一个很隐秘的空间，从外面根本看不出来，他笑嘻嘻的说道：“萌萌姐，这里够安全吧。”
　　“小坏蛋，没想到你居然这么坏。”于萌看着马军那鼓囊囊的泳裤，这才知道自己被对方那稚嫩的样子给骗了，这家伙肯定是个老手了，可是她此刻淫心大动，也顾不上那么多了，扭动着雪白赤裸的上身，“我男朋友可就在外面，你就不怕我喊救命嘛，到时候把你送到派出所。”
　　马军一愣，见到于萌眼角的笑意，才知道她在捉弄自己，双手放在对方身上摩挲着，只觉得对方的皮肤滑溜溜的，摸起来很过瘾，下面的小三角裤包裹着诱人的阴户，黑亮的毛发从边缘冒出来。
　　他忍不住抓着对方的内裤想要脱下来，可于萌还有些不好意思，抓着他的手臂不让他往下拖，马军抬头就亲上了她的小嘴，用舌头撬开她的牙齿，伸进去搅动着。
　　于萌被马军密不透风的亲吻弄得意乱情迷，很快两只手就松开了，让对方很顺利的将自己最后一件衣服脱了下来，整个人变得赤条条的。
　　马军低头看向于萌的阴户，只见她雪白大腿根部长着一片稀稀疏疏的阴毛，并不像表姐和舒阿姨那么茂盛，或许是因为年轻的原因吧，大阴唇也很嫩，红红的肉片看起来水灵灵的，中间一道细细的肉缝正分泌着晶莹的淫液，顶端嫣红的阴蒂如同樱桃一样，他伸手在上面摸了一下，顿时于萌轻声叫了一声，两条腿紧紧并拢着，有些紧张的说道：“好弟弟，不要进去好不好，我帮你用手弄出来。”
　　可惜这话说得太迟了，马军此刻已经是箭在弦上不得不发了，他用手指在那条肉缝上来回的拨弄着，看着淫水顺着阴道口一股股冒出来，两条白嫩大腿上的肌肉更是不住抽搐，他又将手指伸进阴道里，用指甲轻轻刮蹭着那一道道皱褶，刮的于萌轻声叫唤起来，眼睛水汪汪的媚态十足。
　　看着这个漂亮的小姐姐被自己弄得淫水四溢，马军心中兴奋不已，他虽然和不少女人都做过了，可大部分都是成熟女人，张丽、曹梦、高红梅、桂花嫂，孙秀英都是四十多岁的熟女。
　　像刘艳、李雯、马小青比较年轻，可也都快三十岁了，他还真没有和像于萌这样二十岁左右的女人做过，他挺着鸡巴抵住于萌的阴道口，在两片小阴唇上来回磨蹭着，却不急于插进去，而是笑嘻嘻的说道：“萌萌姐，想要让我进去吗？”
　　“小坏蛋，都把人家扒光了还问什么？”于萌感觉到少年的大龟头磨着自己的唇瓣，那种酸麻酥软的快感从下体向全身蔓延着，那是和男朋友李贺做爱时完全不同的感觉，李贺阴茎可没有马军这么粗，很快她就被对方磨得淫水直流，细细的肉缝往两侧分开，渴望着那根粗长肉棒的插入，“快点进来吧。”
　　马军也到了忍无可忍的地步了，屁股往前一拱，二十公分长的大鸡巴噗嗤一声直接插入了年轻女孩的阴道，顿时于萌发出一声闷哼，双手抱住男生的脖颈，脸上露出无比满足的表情，这感觉太刺激了，自己的阴道似乎要被对方给撑爆了，喘息着说道：“不行了，太粗了，人家受不了了。”
　　“萌萌姐，这就受不了了，我还没完全插进去呢。”马军嘿嘿一笑，献宝一样继续深入，于萌的身高也就一米六左右，阴道要比表姐短多了，很快他龟头就通过了阴道的前端，直接插入了子宫径口，在娇嫩的花心里用力搅动起来。
　　于萌是典型的江南女孩，身体娇柔，从来没有被这样粗暴侵犯过，只觉得少年的雄壮之物在自己下身肆虐着，紧致的阴道被撑得鼓鼓囊囊的，尤其是男生那比鹅蛋还要大的龟头在自己花心里捣鼓着，磨得自己死去活来，奇痒难忍，挺翘臀部也下意识的扭动着，迎合起来男生的操干，感觉整个人都恍惚了，大脑一片空白，什么念头都没有了。
　　马军也是极度兴奋，和张丽、刘艳这些成熟女性做爱，虽然感觉很爽，但心理上总有点束手束脚，毕竟他才十六岁，面对比自己大十几岁甚至二十多岁的女人还是有一种本能的畏惧和紧张，而眼前的这个小姐姐也就比自己大五六岁，感觉特别新鲜刺激。
　　年轻女孩的身体比起成熟女人更加娇嫩，弹性十足，皮肤摸起来更是爽滑，阴道也更紧更用力，套弄着自己的肉棒，他双手抱着于萌那两瓣小翘臀用力揉捏着，深深吸了口气，开始大力抽插操干起来。
　　对于这种年轻女孩其实根本不需要什么特殊的技巧，只是凭借他异于常人的大肉棒就足以让对方欲仙欲死，二十公分长的阴茎在女孩的阴道里往返抽插着，两人下体不停碰撞着，撞的女孩白皙的臀部啪啪作响，而就在他和于萌头顶的充气城堡中，很多人正在嬉戏游玩，却不知道他们脚下几十公分的地方正有人在疯狂做爱。
　　
　　第六十七章  被挖墙脚的男人
　　
　　“啊，马军，好深啊，嗯，用力插我，好舒服，姐姐下面要被你插坏了，你怎么这么厉害啊，嗯嗯，好舒服……”
　　于萌没想到这小鬼这么会操女人，每一下都顶到了自己的花心，磨得她浪水直流，白皙光滑的臀部不住摇摆着，两条大腿夹着少年的腰部，只觉得少年那充满活力的膨胀肉棒在自己体内肆意搅动，下体被搅的天翻地覆，热流从花心涌出来。
　　那种感觉她从未体验过，虽然之前她也和李贺做过，可是对方却无法带给自己这么强烈的性爱体验，如果说满分是一百分，那么李贺最多只有六十分，而马军可以达到九十分以上，可对方才是个高中生，怎么会这么厉害呢。
　　男生的肉棒如同铁柱一般紧紧插入于萌的阴道，龟头搅动着娇嫩的阴道内壁，这个女孩的阴道虽然不长，但却很紧，甚至比刘艳的还要紧，很显然对方并没有太多的性爱经历，很有可能几个月前还是处女。
　　想到这里，马军有些遗憾，他现在还没有干过处女呢，虽然之前和表姐做爱时，表姐的处女膜也被自己捅破了，可是表姐毕竟结婚了，而且也和许志鹏做过，很难说是真正的处女，阴道不是第一次被男人的阴茎插入过。
　　虽然他很喜欢表姐，可是还是觉得有些不甘心，想要体验一下那种从未被其他男人踏足过的新鲜阴道的感觉，可是他身边认识的人大部分都是同龄女生，李婷、方蕾和宋思薇应该都是处女了。
　　可是李婷毕竟还小，而且舒美玉也告诫过自己，在上大学之前不能和李婷发生关系，甚至还主动帮他大飞机释放欲望。
　　而方蕾也不行，那是黄国新的女朋友，虽然之前两人也有过身体接触，在电影院的时候他鸡巴还顶过方蕾的屁股，现在想想都觉得很刺激，不过以后自己可要注意了，不能再和方蕾有什么瓜葛了，要不然自己就太对不起黄国新了。
　　至于宋思薇就更不用说了，那可是县长的掌上千金，和自己地位悬殊，而且在宋思薇面前他总有点放不开手脚，被对方那种高高在上的气质所压迫，哪还敢动手动脚，更不要说有别的想法了。
　　当然马军身边还有一个和他年龄相仿的女孩，那就是韩丽娟，只是两人从小就一起长大，感情很深，相当于亲姐弟，关系甚至比刘艳还要好，虽然马军觉得韩丽娟的身材也不错，和她有身体接触时下面会有反应，可却从来没有想过要和韩丽娟做爱，感觉十分别扭。
　　他一边拿于萌和其他几个女人做着比较，一边动作着，结果于萌不满意，娇嗔道：“马军，你用力啊，快点，人家下面好痒啊，快点用力插。”
　　那骚浪淫荡的样子看的马军兴奋不已，再次深入浅出的抽插起来，心想女人还真是难以揣测，刚才自己第一次见到于萌还觉得对方是个很文静很害羞的小姐姐，可没想到一旦自己插入她的阴道，对方竟然能变得判若两人，简直就是个放浪的小骚货，越发使劲挺动肉棒，龟头一次次刺入嫩肉里，干的女孩娇躯颤抖，双乳晃动，大呼小叫的呻吟起来，她骨子本就是那种放浪的女人，在男朋友李贺面前也总是表现出小女人的特质，此刻被马军的大鸡巴插的美了，便渐渐露出了本性。
　　忽然不远处传来了李贺的声音，似乎在呼喊于萌，马军吓了一跳，扭头往外看去，却只能看到一个男人下半身，上半身被充气城堡给挡住了，其实李贺距离他和于萌也就几米，可惜因为有充气城堡的阻挡，根本无法想到下面还有人在活动。
　　“别动了。”于萌也有些紧张，两条大腿夹着男生的屁股，可是阴道却因为兴奋开始蠕动痉挛起来，紧紧套弄马军的肉棒，马军心中也觉得格外刺激，尤其是现在几乎是当着李贺那个家伙的面在干他的女朋友，他更是得意无比，缓缓的抽插，将粗硬的肉棒戳进女孩鲜嫩的阴道。
　　那充实火热的感觉让于萌瞬间就融化了，她张大嘴巴，却不敢发出任何声音，因为李贺就在旁边，反而觉得格外刺激，马军就插了五六下，她就感觉到一阵无法遏制的高潮如同开闸泄水一样席卷了她的身体，让她陷入了从未有过的迷乱中。
　　“到底去哪儿了？”李贺站在充气城堡的旁边，眉头紧锁，刚才他趁着马军和女朋友跑去找刘艳，想要和这个大奶女人发展一下，毕竟女人奶子越大欲望越强，那女人年龄比马军要大，马军又是高中生，两人肯定不是情侣，应该也不是母子，搞不好就是堂姐小姨之类的关系，自己还是很有希望的。
　　可是没想到他找到刘艳，对方却对自己态度十分冷淡，他把所有的招数都用了一遍，可刘艳根本不动心，他也只能无奈离开，只是回到沙滩排球的场地却找不到于萌和马军的身影，心中有了一丝不祥的预感，赶紧在游泳馆里疯狂的寻找起来。
　　他知道自己这个女朋友表面看起来乖巧单纯，可骨子却很淫荡，根本经不起诱惑，而且那个少年身材高大，长相英俊，鸡巴又大，哪个女人看到能受得了，他不免有些后悔，自己真不该主动让女朋友去教马军打排球。
　　虽然他当初的确是想要用美人计色诱马军，让自己有机会对刘艳下手，可是现在自己没钓到刘艳这条大鱼，鱼饵反而要被马军给吃掉了，自己当然不甘心了。
　　“于萌，于萌，你在哪儿呢？”
　　李贺心里焦急，大声喊了起来，要是女朋友真的被马军那个家伙给上了，那自己可就亏大了，可是游泳池太大了，人也多，声音特别嘈杂，周围的人都用异样的眼光看着他。
　　他郁闷不已，又安慰自己，也许是自己多心了，马军毕竟还是个高中生，就算是对女人好奇，也没有那么大胆子敢做那种事情，最多也就是趁机摸摸抱一抱，再说这游泳池人那么多，也没有合适的地方做那种事情。
　　而此刻的于萌正陷入了高潮的巅峰状态，呼吸越发急促，俏脸变得通红，大滴大滴的汗珠顺着额头流下来，那种极度的快感冲击让她几乎要昏厥过去。
　　“萌萌姐，你男朋友在喊你呢。”马军凑到于萌耳朵边，笑嘻嘻的说道，“要不要和他打个招呼啊。”
　　“不要啊。”于萌听着男朋友的声音，又有些羞愧难当，扭着臀部喘息着说道，“马军，你坏死了，人家都让你这样了，你还要捉弄人家。”
　　“那你觉得我厉害还是你男朋友厉害？”马军故意问道。
　　“你最厉害，人家都要被你干死了。”于萌娇喘吁吁，媚眼如丝，她被马军干的极爽，早把李贺抛到了九霄云外了。
　　马军心中得意，抱着于萌的翘臀，鸡巴在女孩小穴里肆意搅动着，只觉得越搅水越多，每一下龟头划过那一层层的皱褶都觉得无比受用，很快龟头暴胀，知道自己已经到了射精的关头，用力将龟头插入阴道深处，使劲抽插了几十下，闷哼一声射了出来。
　　“啊啊……”于萌被年轻男孩那热烫的精液喷进子宫，刺激的她全身直哆嗦，也顾不上外面的男朋友，发出了满足的呻吟声。
　　马军这几天一直都和刘艳做爱，忽然换了一个新鲜年轻的肉体，感觉格外不一样，当然于萌的小穴和表姐那幽深紧致的诱人蜜穴根本不是一个档次，只能说大餐吃多了，偶尔吃个街边小吃也挺特别，却不会有一辈子吃街边小吃的念头，除非他脑子进水了。
　　“好弟弟，你弄得姐姐好舒服啊。”于萌抱着少年健壮结实的肉体，感受着男生那根大肉棒慢慢变软，忽然想到一件事情，赶紧把马军推开，急忙起身说道，“坏了，你怎么没带套就射进来了，人家要是怀孕了就坏了。”
　　马军也有些不知所措，他刚才也是稀里糊涂就和于萌做爱了，现在射完才清醒过来，心里的欲望如同潮水一般退却，想到刘艳和舒美玉母女还在等着自己，早就没有了猎艳的心情，要是真的把于萌给弄怀孕了，那可就糟了。
　　见到马军脸色发白，于萌噗嗤一笑，撩了撩头发妩媚一笑说道：“行了，不吓你了，我吃点药就没事了，看把你给吓得，小脸都白了。”
　　两人虽然是认识时间不长，可经过刚才那一场激战，一下子变得亲密无间起来，甚至于萌对马军还产生了一种前所未有的情愫，那是比她对李贺还要强烈的感觉，果然通往女人心灵的道路是阴道。
　　马军惦记着刘艳，赶紧拔出了肉棒，在游泳池做爱好处就是可以随时随地的清理身体，不需要再换衣服了，他把鸡巴在水里涮了涮，把泳裤给穿上，见到于萌也穿好了三点式泳衣，想到李贺那个恶心的家伙，便说道：“萌萌姐，你还是和李贺分手吧，他不是好人，一点都不尊重你的感受。”
　　
　　第六十八章  窃玉偷香
　　
　　“那我和他分手了，你能当我男朋友吗？”于萌白了马军一眼，这家伙还真是贪心的，占了自己的身体，还想让自己和李贺分手，其实她也觉得李贺不是一个好男朋友，李贺这个人比较花心，经常去挑逗其他女孩。
　　她因为这件事情不知道和对方吵了多少次了，只不过李贺家庭条件很好，在上海有三套房，还有四套商铺，自己也在烟草公司上班，一年收入至少百万，而且两家父母关系都很不错，竭力撮合她和李贺，所以她也就一直忍耐着，现在听马军这么一说，忽然觉得自己应该和李贺分手了。
　　与此同时在不远处的一个水上咖啡馆里，刘艳、舒美玉和李婷三人正在喝咖啡，三个女人都长得十分漂亮，身材一个比一个出众。
　　尤其是刘艳穿着性感火辣的泳衣，两个硕大浑圆的雪白豪乳颤巍巍的晃动着，中间挤出一道迷人的乳沟，看的周围的男人都直流口水，幻想着用这对大奶子打奶炮的话会有多么刺激，当然舒美玉的成熟高贵也让那些男人看的目眩神迷，还有青春靓丽的李婷玉腿修长，面容姣好，洋溢着无穷的活力，甚至有一个咖啡馆的工作人员已经在柜台后偷偷的掏出肉棒开始撸动起来。
　　“这里的环境真的很不错啊。”舒美玉抿了一口咖啡，轻笑着说道，“也不知道马军那个家伙干什么去了？”
　　“还能干什么啊，这里漂亮女人那么多，他肯定是看花眼了呗。”刘艳淡淡说道，心里有些气恼，刚才她看到马军和一个漂亮女孩在一起打沙滩排球，那个女孩年龄比自己小多了，而且气质很优雅，身材也不错。
　　她在水里等了好久都没有等到马军，反而等来了那个叫李贺的讨厌家伙，缠着自己说了半天，又说他有几套房子，有几套商铺，眼睛一直盯着自己的乳房，搞得自己不厌其烦，最后差点翻脸了才把对方打发走，心中对马军越发气恼了。
　　李婷却说道：“马军比较喜欢运动，他在学校就喜欢打篮球，我看他肯定是喜欢打沙滩排球吧。”
　　舒美玉和刘艳相视而笑，没想到李婷还在帮马军辩护，看来是真的喜欢马军，刘艳心中却有些酸楚，或许李婷和马军才是最合适的一对，自己又能陪伴马军多久呢，想到再过两年两人的关系就要结束，她不免黯然神伤。
　　这时忽然服务员送来了三份精致的小蛋糕，舒美玉一愣说道：“服务员你送错了吧，我们没点啊。”
　　“这是那位先生送的。”服务员指了指门口。
　　李贺很快走了过来，笑呵呵的说道：“三位美女好啊，这是我的一点心意，这里的蓝莓蛋糕很有名，你们尝一尝。”
　　“又是你？”刘艳却认出了这个家伙，眉头微皱说道，“对不起，我们不需要，你拿走吧。”
　　“哎呀，美女不要客气啊，这完全是我一片心意啊。”李贺眼睛盯着刘艳胸前那对肥硕巨乳，射出两道猥琐的光芒，这对奶子真是太大了，要是用自己的肉棒插在里面套弄，感觉肯定特别刺激。
　　他脑中不由浮现出一幕淫靡的情景，眼前这个成熟美艳的豪乳少妇趴在自己胯下，捧着两只白花花的巨乳裹住自己的肉棒轻轻套弄着，小嘴里还发出一声声销魂的呻吟声，最后自己被弄得喷射出来，那乳白色的精液全都喷在对方两个又大又圆的奶子上，甚至对方的脸上也都沾满了自己的精液，想到这里，他胯下的阴茎不由自主的翘了起来，将泳裤顶的高高的。
　　舒美玉见到李贺的丑态，再看到刘艳的表情，不由脸色微沉，寒声说道：“这位先生，我们互相不认识，请你不要打扰我们，不然我可要报警了。”说着便拿出了手机冲着李贺晃了晃。
　　“好好好，我马上就走。”李贺吓了一跳，没想到这个美艳熟妇这么厉害，要是真的报警了，自己还真不占理，只能一脸郁闷的离开了咖啡馆，又恋恋不舍的看了刘艳那对大奶子一眼，想着怎么才能玩到这对极品大肉球，早把女朋友于萌给丢到一旁了。
　　这时李贺忽然看到马军大摇大摆的走了过来，神态十分得意，他心里咯噔一下，赶紧冲了过去，急声问道：“马军，于萌呢？”
　　马军看了李贺一眼，耸了耸肩膀说道：“我没看到啊，她又不是我女朋友，干嘛问我？”
　　“胡说，刚才你们明明在一起打球，怎么我哪里都找不到她？”李贺抓着马军的手腕恶狠狠的说道，“老实交代，你到底把于萌弄到哪儿去了，不然我可要报警了。”
　　“我真的不知道啊，刚才她说累了要休息一会，我就去游泳了。”马军猛地挣脱了李贺，冷笑着说道，“对了，提醒你一下，这里流氓很多，还是把你自己女朋友看好，别东张西望了，小心后院起火。”说完便吹着口哨离开了。
　　看着马军走进水上咖啡馆，李贺脸色阴沉，妈的这小子肯定没说实话，搞不好他真敢把于萌给操了，想到对方抱着自己女朋友的娇嫩身子肆意抽插的样子，他心中怒火中烧，暗暗发誓一定要把刘艳给干上一炮不可。
　　马军进了咖啡馆，一屁股坐在表姐旁边，笑嘻嘻的说道：“你们这么悠闲啊，怎么不去游泳啊，我游了半天了，腿都快抽筋了。”
　　他说的腿快抽筋倒不是假的，在水里做爱听起来很刺激，其实真的做起来不如在平地上方便，水是有浮力的，他需要一直保持平衡状态，时间一长小腿就抽筋了，想着有机会一定要和表姐试一下这种感觉。
　　刘艳心中有气，自顾自的喝着咖啡，舒美玉在一旁看热闹，也不说话，只是笑吟吟的看着马军，马军顿时觉得不太妙，心里发毛，见到李婷端着杯子在喝，凑过去说道：“婷婷你喝什么呢，让我喝一口吧。”
　　“卡布奇诺啊。”李婷把杯子递给马军，“要不给你点一杯吧。”
　　“算了，不好喝。”马军抿了一口摇了摇头，比起这种小资情调很重的饮料，他更喜欢喝可乐，尤其是夏天中午打完一场球之后，到外面小卖部买上一瓶冰镇可乐，咕咚咕咚一口气喝完，然后打了一个嗝出来，感觉简直爽透了，几乎可以和射精的感觉媲美。
　　“马军，你刚才去哪儿了，我们都等你半天了。”舒美玉看了一眼刘艳，感觉刘艳的反应有点奇怪，就算马军乱跑也不至于这么生气啊。
　　“哦，我打了会排球就去游泳了，结果一直没找到你们，游泳池的人太多了，没想到你们跑到这儿了。”马军和舒美玉解释道，眼睛余光却一直盯着表姐，见到表姐始终一言不发，心里越发紧张，表姐不会真的生气了吧，他下意识的用脚去碰表姐的小腿，在对方滑腻的小腿上磨蹭着，用这种亲昵的动作表示自己的歉意。
　　只是刘艳却无动于衷，反而对面的舒美玉脸色微变，看向马军的表情有些古怪，马军忽然感觉到表姐的小腿缩了回去，他低头一看才发现自己刚才碰到的竟然是舒美玉的腿，难怪表姐没反应呢，还好自己和舒美玉的关系现在比较暧昧，要不然自己可要倒大霉了。
　　他又把手伸到桌子下面，慢慢的摸到表姐的大腿轻轻摩挲着，刘艳身子轻轻颤抖了一下，却没有躲开，眼角扫了他一眼，自顾自的喝着咖啡，依然没有说话。
　　马军心里松了口气，手指顺着表姐光滑细致的大腿往根部摸去，很快便到了那丰腴的阴户上，比起于萌的小穴，刘艳的阴户更加肥嫩丰腴，摸起来也更有手感。
　　刘艳被摸的下体发痒，却不敢动弹，双手紧紧握住咖啡杯，忍受着那强烈的痒意，警告的看了马军一眼，示意他赶紧停手，毕竟旁边就是李婷和舒美玉，随时都有可能被发现。
　　不过马军却觉得很刺激，而且表姐穿着比基尼，摸起来比平时方便多了，他贪婪在表姐腿根抚摸着，从内到外触碰着那弹性十足的臀肉，然后顺着三角泳裤的边缘移动着，很快到了阴唇的位置，隔着泳裤抚弄着那条热乎乎的肉缝。
　　刘艳被表弟摸着阴户，两条大腿不由自主的夹着男生的手，让他难以动作，一时间形成了僵持。
　　这时舒美玉忽然对着刘艳说道：“刘艳，你们打算什么时候回去啊？”
　　“嗯，学校还有点事，我想提前两三天回去。”刘艳想了想说道，她这次来上海主要是为了签合同，其实一号签完合同就可以回古县了，只是为了陪马军玩才留下来，而且张丽那边还在加班搞申报示范高中的材料，她在这边逍遥也说不过去。
　　只是她和舒美玉说话一分心，下面就被马军的手指突破了，马军的手指顺着裤缝伸进去，用指头在丰腴肥厚的阴唇上拨弄着，很快就弄的她下体湿漉漉的，阴道也开始发痒了。
　　只是她却不敢吭气，咬着嘴唇，两条修长美腿紧紧夹着，忍受着下体传来的一阵阵酥麻快感，几乎就要被马军弄得高潮了。
　　
　　第六十九章  双女共浴
　　
　　“刘艳，你怎么了？”舒美玉见到刘艳脸色潮红，神态不太自然，身体也在轻轻颤抖，问道，“是不是不太舒服？”
　　“嗯有点不太舒服吧。”刘艳轻声说道，感觉到男生的手指头已经伸到自己肉缝里开始慢慢搅动起来了。
　　“那你先回去吧，马军你送你表姐上去，我们再坐一会就回去。”舒美玉说道。
　　马军赶紧把手指从表姐泳裤里伸出来，指头上湿漉漉全都是淫水，他和表姐换了衣服回了刘艳房间，刘艳这才瞪了他一眼嗔道，“谁让你刚才乱摸了，也不怕让人家发现。”
　　“怕什么，舒阿姨又不是外人。”马军笑嘻嘻搂住表姐的娇躯，捏着她挺翘的臀部，心中却不由自主和于萌做着对比。
　　表姐的臀部圆润丰满，弹性十足，而于萌的屁股更挺挺翘，毕竟是二十岁的年轻女孩嘛，胶原蛋白要更多一些，刘艳就算是身材再好，年龄摆在那儿了，自然规律是无法抵抗的。
　　要不然所有女人都想变得更年轻呢，年轻本身就是一种强大的诱惑力，那种原始的荷尔蒙比任何性感打扮都能激发男人的欲望，抱着一个二十岁的女人身体和抱着一个三十岁的女人完全不一样。
　　马军现在可是从二十岁到四十岁的女人都玩过了，在这方面很有心得，当然年龄再小的他也下不去手，年龄更大的他口味还没那么重，而且二十岁到四十岁基本上也就是一个女人最为黄金的年龄段了。
　　“那也不行啊。”刘艳脸蛋红扑扑的，任由男生的大手在自己身上抚弄着，刚才被马军那么一弄，她也有了感觉，主动搂住马军的脖子，和他亲的昏天黑地。
　　马军虽然刚和于萌做了一次，不过面对美艳性感的表姐，他从来不会缺乏性冲动，很快肉棒就挺立起来，他贪婪的亲吻着表姐红润湿滑的嘴唇，一边伸手在她胸口两团硕大鼓胀的巨乳上爱抚着，一旦抓着这两团连女人都极度的极品大奶，马军就把于萌忘得一干二净了，即便是于萌再年轻，可面对刘艳的这对36G豪乳还是没有任何优势。
　　刘艳从昨晚到今天一整天都没和马军亲热，心中也是十分期待，很主动迎合这男生，很快马军就把表姐的衣服脱掉，又解开乳罩，顿时那对如同成熟木瓜一般的大乳球就跳了出来，饱满乳房顶端两个乳头肿胀起来，虽然没有于萌那么粉嫩，但却充满了成熟少妇的韵味，他贪婪的张开嘴巴含住左侧的乳头吮吸起来。
　　“嗯嗯，好痒啊。”刘艳只觉得乳头传来一阵美妙的感觉，仰着头发出一声满意的呻吟声，抱着对方的头，把对方的头压在自己胸口，享受着和少年肌肤相亲的刺激快感，这个时候她不再是一个寂寞的已婚女人，更不是什么难以接近的孤傲女老师，只是一个陷入了情欲的女人，享受这片刻难得的欢愉。
　　就在两人情欲高涨，正要行那巫山云雨之事，忽然身后的门被人笃笃笃的敲了几下，顿时两人都愣住了，这大半夜的到底谁在敲门，难道是客房服务，可是客房服务一般都是白天啊。
　　刘艳让马军停下动作，隔着门口问道：“谁呀？”
　　“是我啊，刘艳。”竟然是舒美玉，“你睡了吗？”
　　“还没呢？”刘艳一惊，没想到舒美玉这么快就回来了，犹豫着问道，“舒团长有事吗？”
　　“你先给我开一下门吧。”舒美玉说道，“要是不方便就算了。”
　　“哦，好的。”刘艳哪敢说不方便，赶紧让马军去卫生间躲起来，然后整理一下头发才开了门。
　　舒美玉走进来，看到刘艳脸色红润，轻笑着说道：“你怎么了，好点没有？”
　　“嗯好多了。”刘艳说道，“可能是白天逛街太累了吧。”
　　“那你可得好好锻炼了，你还不到三十呢，怎么身体还不如我呢。”舒美玉轻笑起来，有些自得的说道，“我现在逛街走两个小时都没事。”
　　“舒团长，我真的挺佩服您的。”刘艳由衷的说道，“要是我到了您这个年龄，肯定做不到您这样自信从容，您是我见过最有魅力的女人，比那些电影明星要强多了。”
　　“真的吗？”舒美玉眉毛一挑，显然十分受用，身为校长夫人，又是歌舞团的副团长，身边阿谀奉承的人很多，这种赞美的话她也听了不少，可是同样的话刘艳说出来却更有说服力，毕竟对方也是个大美女，和年轻时候的自己相比无论是身材还是相貌都丝毫不落下风。
　　“当然，我听说您以前在歌舞团当舞蹈演员的时候，特别受观众欢迎，只要有您的演出，票都抢不上，要是放在现在，您一定是个大明星。”刘艳笑着说道，她这话倒不是在恭维对方，而是舒美玉的确是她见过最有气质的女人，那种高贵典雅的风度连女人都要羡慕。
　　“哎，都是过去的事情了。”舒美玉眉开眼笑，对刘艳更有好感了，“对了，我想在你浴室洗个澡，我房间的浴室有点问题不能用了，可以吗？”
　　“这个……”刘艳一愣，心中叫苦，偏偏自己让马军躲到卫生间里，谁能想到舒美玉会借用自己的浴室，只是她又没有合适的理由拒绝对方，只能点了点头说道，“行。”
　　舒美玉走进了浴室，正要脱衣服，却看到刘艳也跟着进来，有些疑惑的说道：“刘艳，是不是要拿东西啊，没事，你先收拾吧。”
　　其实刘艳是担心舒美玉发现了马军，才跟进来想打个掩护，她眼睛扫了一下，看到旁边的置物柜虚掩着门，知道马军肯定躲在里面，更不放心了，万一舒美玉要拿东西怎么办，到时候自己和马军的关系可就露馅了，她只能硬着头皮说道：“舒团长，要不我们一起洗吧，正好我也想洗个澡，还想听您说说以前的事情。”
　　舒美玉一愣，旋即露出一丝笑容说道：“行啊，以前我在歌舞团住集体宿舍的时候都是和同单位的女孩一起洗澡的，不过结婚后就再也没有过了，现在想想还挺怀念的。”
　　两人都脱掉了身上的衣服，露出光溜溜的女人胴体，两人都是身材高挑，腰细臀翘，典型的X形身材，不过刘艳身材更加苗条，不像舒美玉那么丰腴肉感，当然那对36G的豪乳却是神一般的存在，把校长夫人引以为傲的D罩杯完全碾压了。
　　舒美玉看着眼前这个女老师高耸挺拔的丰硕双峰，也不由露出一丝羡慕的表情，忍不住打趣道：“刘艳你到底穿多大罩杯的，我看E罩杯也不止吧，至少有F了吧？你爱人可是够幸福的啊。”
　　“原来一直都是F，刚涨到G。”刘艳红着脸说道，自从结婚后，她除了在张丽面前裸露过乳房，还是第一次在其他女人面前裸露。
　　“哦，你是不是怀孕了啊？”舒美玉目光看向刘艳的小腹，那里白皙平坦，却没有一点隆起的迹象，心中疑惑，按道理只有怀孕后女人乳房才会变大，为分娩后哺乳做准备，她当初生李婷的时候，乳房也是大了一个罩杯，达到了E罩杯，不过等哺乳期过来就又缩回了D罩杯，让她有些怅然若失。
　　“没有，我去看了中医，说是二次发育。”刘艳的脸更红了，还有些不好意思的解释道。
　　“还有二次发育这种事情啊？”纵然舒美玉一向表现的沉稳端庄，此刻也不由瞪大了眼睛，有些难以置信的再次看向刘艳的胸口，“有什么感觉吗？”
　　“嗯就是有时候会胀疼，晚上休息不好。”刘艳解释道，“一开始我以为是结节或者是肿块，后来找中医看了一下才说是二次发育。”
　　看到刘艳一脸苦恼的样子，舒美玉都不知道该说什么好了，毕竟哪个女人不希望拥有如此完美的乳房，不光罩杯大，而且形状也十分诱人，如同两个成熟的柚子傲然挺立，她忍不住把手放在刘艳乳房上轻轻揉捏着，感觉到那惊人的弹性，好奇的说道：“医生没说为什么会二次发育吗，还是你之前吃了什么东西了？”
　　“也没有，医生说可能就是体质问题，受到外界刺激就有可能再次发育。”刘艳被舒美玉的手摸着乳房，只觉得麻酥酥的，下面阴道也被刺激的开始缓缓蠕动起来。
　　“哦，原来如此。”舒美玉有些失望，本来她还以为刘艳是用了什么丰乳产品或者秘方呢，不过想想也是，要是真有这种产品，市面上早就卖疯了，毕竟能够提升一个罩杯，对于很多女人来说就是花再多的钱也心甘情愿，就是舒美玉这个年龄的女人都有些心动。
　　“那你这里要发育到什么时候啊？”舒美玉收回了手指，笑吟吟的说道。
　　“不知道。”刘艳摇了摇头，愁容满面的说道，“大夫说，如果不受刺激，应该不会再发育了。”
　　一时间舒美玉都不知道该羡慕还是该同情刘艳了，神态复杂的叹了口气说道：“好了，洗澡吧。”
　　。
　　
　　第七十章  偷窥校长夫人
　　
　　就在两女洗澡的时候，马军正躲在置物柜里偷窥着这美妙的春光，他也没想到舒美玉和表姐都会进来洗澡，透过置物柜的格栅，在浴室明亮灯光的照耀下，两具晶莹雪白的女人肉体就在自己面前晃动，柳腰轻摆，肥臀扭动，举手投足之间春光无限。
　　尤其是舒美玉那鹅蛋脸轮廓分明，柳眉淡扫，星眸朱唇，一身冰肌玉骨，体态婀娜，那成熟娇媚的容颜中又透着几分高贵，即便是和刘艳这个美艳少妇站在一起依然不落下风。
　　马军眼睛盯着校长夫人那具成熟丰满的赤裸玉体，那雪白硕大的丰乳，肥厚玉臀，修长美腿都散发着迷人的魅力，尤其是小腹下面那若隐若现的浓密阴毛，更是看的他热血沸腾，全身燥热，胯下鸡巴也很快挺立起来，他把手伸进裤裆里握住勃起的阴茎看着美艳熟母的丰腴肉体开始打起了手枪。
　　舒美玉却不知道马军正在暗中偷窥，站在淋浴下将头发打湿，然后把洗发水挤在手心弄出泡沫涂抹在头发上，两条胳膊高高举起，胸前那对丰满乳房颤巍巍的跳动着，乳球圆润结实，白皙光滑，只是因为她毕竟生育过，乳头和乳晕的颜色要比刘艳深，臀部因为长期锻炼浑圆饱满，弹性十足，随着身体扭动臀肉微微抖动，却又不是张丽那样肥腻的大肉臀。
　　“舒团长，您的身材保持的真好啊。”刘艳看着舒美玉成熟丰腴的身材，也露出羡慕之色，“真不愧是当过舞蹈演员，我小时候其实很想学舞蹈，可惜一直没机会。”
　　“其实你这样的身材不太适合练习舞蹈。”舒美玉轻笑着指了指刘艳那对硕大豪乳，“这里这么大，很难保持重心的，不过你平时有空的可以练练瑜伽，不但能够帮你保持身材，还能释放工作压力，我现在每天都要做一个小时瑜伽。”
　　“是吗?”刘艳有些意动，“我也想学，就是不知道从哪里下手，再说平时也比较忙，没时间练。”
　　“这个用不了多少时间的，十分钟总能挤出来吧。”女人碰到自己喜欢的话题就会滔滔不绝，舒美玉也不例外，一边洗澡一边和刘艳交流着练习瑜伽的心得体会，还说回了古县，刘艳可以到自己家里来一起练习瑜伽。
　　当然舒美玉这样身份的人很少邀请其他人回家，对刘艳这么亲热，一方面是因为对方是马军的表姐，另外一方面她是57班的班主任，从女儿的角度考虑她也要笼络一下这个女老师，好歹她也是歌舞团的副团长，这点人情世故还是明白的。
　　两女聊得火热，马军在置物柜里却是度日如年，浴室里本来温度就高，置物柜里是又热又闷，而且空间有限，马军高大的身材只能蜷缩着，身上早就冒汗了，这倒是其次，看着两个性感美艳的裸女在面前晃动，哪个男人能受得了这种刺激，他握住鸡巴猛烈套弄，鸡巴被弄的又硬又挺，恨不得扑上去抱着舒美玉的白皙肥臀，将大肉棒插入对方的小穴肆意抽插。
　　过了十分钟，两女都洗的差不多了，舒美玉忽然往置物柜走来，想要取浴巾擦干身体，刘艳赶紧抢上一步笑着说道：“舒团长，我帮你拿吧，地板有点滑，别摔倒了。”说着把置物柜打开一条缝，见到马军正愁眉苦脸的窝在里面，差点笑出声来，赶紧从旁边拿了两条浴巾，又把柜门关好。
　　“好了，那我先回去了，刘艳你也早点休息吧。”舒美玉穿好衣服，又吹干头发，笑着和刘艳告别。
　　刘艳这才松了口气，回到卫生间，说道：“行了，出来吧，她走了。”
　　马军这才推开柜门走出来，感觉大腿都麻了，看着穿着真丝吊带睡裙的美艳表姐，胯下肉棒又挺了起来。
　　刘艳见状脸色微红，呸了一口说道：“赶紧回去睡觉吧，出去小声点，别让舒团长听到了。”
　　“艳姐，要不我今晚和你一起睡吧。”马军却舍不得离开，上前抱住表姐，亲吻着她的嘴唇。
　　刘艳刚要挣扎，却被男生大手搂住，那火热唇瓣吮吸着自己嘴唇，舌头更是挤开贝齿，深入到口腔里搅动起来，一时间被男生弄得意乱情迷，刚才被挑起的欲望顿时再度发酵，全身燥热不已，下体更是酸麻无比，情不自禁的闭上眼睛，双臂攀上男生脖颈，吐出香舌和少年湿吻起来，只觉得少年的亲吻炙热狂野，如同盛夏正午的烈日要将人融化，她身心俱醉，迷失在这无边的情欲火焰之中。
　　片刻，两人分开，互相看着对方，眼中都燃烧着克制不住的欲火，刘艳喘息着说道：“够了吧，回去吧，等回古县再说。”
　　?
　　马军哪能等到回古县，一手搂住表姐蛮腰，一手从睡裙下摆伸进去，直接攀上高耸乳峰，那又大又圆的乳球他根本握不住，只能用手心包裹着乳房前端揉捏着，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你奶子好大，连校长夫人都没你大，我看你不光是三中第一波霸，搞不好是古县第一波霸。”
　　“小坏蛋，就知道欺负表姐，你说实话，刚才有没有偷看人家的身体？”刘艳被男生揉搓乳房，乳房上一阵阵酸麻感觉传来，不由娇喘吁吁，双眸水汪汪的看着这个男生。
　　“没有啊，那可是李婷的妈妈，我哪敢看啊，再说里面全都是水汽，我根本看不清楚啊。”马军赶紧解释道，心里有些忐忑，要是表姐知道自己和舒美玉的暧昧关系，搞不好又会和自己生气，哎，说来也是自己不争气，明明说好再不去招惹其他女人了，可到了关键时候就是把持不住自己，难道自己真是一个渣男不成。
　　“你不偷看就怪了。”刘艳却不相信马军，置物柜的缝隙那么大，肯定能看到卫生间里的情况，而且她打开柜子的时候，还看到马军下面都勃起了，在那种情况马军肯定不是看到自己的裸体硬的。
　　不过这事也不能怪马军，谁能想到舒美玉大半夜来找自己，而且还要用自己浴室洗澡，她感觉舒美玉是找借口和自己表达善意，或许对法是为了李婷吧，毕竟自从她当了57班的班主任之后，陆陆续续有不少家长都给自己打电话发短信要请自己吃饭，甚至给自己送购物卡，却都被刘艳给婉拒了。
　　她很清楚这些家长这么热情全都是因为自己是班主任，从某种程度上掌握他们孩子的命运，所以刘艳也倍感压力，想着一定要把这个班级带好，让那些家长们都放心，不过舒美玉的爱人就是三中校长李建军，而且李婷学习又那么优秀，即便是她不这么做，也没有任何班主任会对李婷不利，只能说舒美玉这个女人很会办事，要不然也不会当上歌舞团的副团长。
　　想着人家夫妻都是事业有成，家庭美满，而自己和丈夫许志鹏结婚三年，却闹到了现在分居两地，感情冷漠的地步，刘艳也不免有些黯然神伤。
　　“艳姐，舒阿姨的身材没你好，奶子也没你那么大，我看她还不如看你呢。”马军知道瞒不过表姐，嘿嘿一笑索性承认了，要是自己一直否认，反而会被表姐怀疑，他抱着两团硕大乳球来回揉捏，用手指捏着乳头捻动，这里是表姐最敏感的地方，一捏对方下面就会流水。
　　果然乳头才被马军捏了几下，刘艳就脸色通红，双膝发软，有些站不住脚，整个人都扑在男生怀里，那种舒服的快感让她大脑晕乎乎的，根本没有想法了。
　　马军又把手伸到表姐大腿根部，发现那里已经是湿漉漉一片，他用手指勾弄着那条肉缝，说道：“艳姐，想要吗？”
　　女人最敏感的阴户被男生手指触碰，刘艳哪里能够忍受，挺翘的臀部左右摇摆，却不肯承认自己已经动情了，咬牙说道：“不想。”
　　马军见她嘴硬，便用手指拨开内裤，将手指插入肉缝在那一层层的皱褶上扣了起来，刘艳顿时全身颤抖，小声呻吟起来，喘息着说道：“不要弄了，马军，不行了。”
　　“艳姐，到底是想要还是不想要啊？”马军笑嘻嘻的说道，把裤子脱掉，将龟头顶到了女人阴门，在肥厚的阴唇上磨动着，反正他刚刚和于萌做过一次，倒也不急于求欢，反而这样逗弄表姐，看对方那骚浪难耐的样子更刺激。
　　“你真是坏透了，再这样，我可不理你了。”刘艳心中羞恼，下身被男生那根火热粗长的肉棒顶磨的淫水直流，又觉得这几天对马军太纵容了，想要挽回老师的尊严，虽然阴道里痒的已经不行了，可还是咬着牙坚持着不肯向男生屈服，“艳姐，你真的不想让我进去吗。”马军稍微一挺身，大龟头瞬间挤开了两片阴唇，陷入了肉缝，却没有直接插进去，而是用龟头在穴口来回旋转磨蹭着，挑逗着豪乳女老师的欲望。
　　
　　第七十一章  被人窥视的姐弟性爱
　　
　　刘艳还在苦苦坚持，呼吸却变得越来越快，俏脸上浸出了香汗，被男生的龟头一进一出的在穴口旋磨着，本来阴唇区域就比较敏感，甚至比直接插入还难忍受，她下意识的扭动腰肢，臀部晃动用下体去迎合男生的突刺，想要用蜜壶去套弄阴茎，可是她往前，马军却往后，阴茎始终无法真正插入阴道，姐弟两人的性器官若即若离的磨蹭着，那种刺激的快感让两人都身心愉悦，肉体触碰的兴奋唤醒了体内的邪恶欲望，让双方都难以承受。
　　“小坏蛋，别弄了。”最后刘艳再也忍受不了这样的折磨了，率先低下了高傲的头颅，一脸幽怨的白了男生一眼，轻声说道，“进来吧。”
　　见到表姐终于屈服，马军心中得意无比，征服女人的肉体容易，可是征服对方的心灵却很难，当征服后的成就感也更强，他也不再故意磨蹭，直接抱起表姐沉甸甸的肉体，走出了浴室，大踏步走进了卧室，将美艳女老师放在席梦思床上，将对方的睡裙脱掉，分开两条美腿，用龟头抵住肉缝，看着表姐那清丽脱俗的容颜，此刻更有一种荡人魂魄的销魂媚态，而那浓密的阴毛中，两片粉红莹润的阴唇微微张开，露出一条诱人的肉缝，里面淫水正在源源不断的分泌出来，散发着让人血液沸腾的气息。
　　他再不犹豫，深吸一口气，将已经斗志盎然的肉棒用力一挺，借着那滑腻的淫水往紧致的阴道里挺进着，滚烫坚挺的阴茎被那层层叠叠的阴道内壁套弄着，越发充血坚硬，将阴道撑得紧紧的，那种吮吸包裹的束缚感竟然比于萌那种年轻女孩更紧，不愧是极品名器。
　　“嗯嗯嗯，哦哦……”在一阵阵强烈的快感刺激下，刘艳不由娇喘起来，双眸眯成了一条线，吐气如兰，婉转承欢，而男生则是欲动如潮，趴在表姐光溜溜的白皙玉体上肆意驰骋，如同在幽深的秘境中探险，肉棒在紧窄幽深的甬道内进进出出，只觉得敏感的龟头冠状沟被表姐体内那无数皱褶和肉粒摩擦挤压，两条大腿紧贴着对方如同凝脂一般滑腻的玉腿，那种无法形容的熨帖温柔滋味，让马军爽的汗毛孔全都张开，骨头都快要酥软了。
　　和表姐做爱太刺激了，马军感觉到龟头很快就有了酸麻的感觉，赶紧放慢抽插的节奏，整个人趴在表姐身上，脑袋埋进两团高耸乳球中，用嘴巴含住一颗嫣红乳头开始吮吸舔弄，舔的肉柱又硬又直，脸颊被滑腻的乳肉包裹摩擦，那沉甸甸的大奶子一左一右包裹着脑袋，闻着那诱人的乳香，马军只想让时间永远停留在这一刻，自己可以永远享受到表姐这对36G豪乳的销魂服务。
　　刘艳也是舒爽的全身白皙的肌肤泛起兴奋的桃红，脸上春色撩人，两条大腿夹着男生后腰，扭胯提臀，竭力迎送，被精力旺盛的表弟弄得欲仙欲死。
　　马军更是脸色通红，汗如雨下，气喘如牛的大力抽插着，两人下体紧紧贴在一起，少年粗壮的阴茎和年轻少妇的阴道几乎完美的契合在一起，每一次短暂的分离随之而来的是更加疯狂的结合，女教师那肥厚嫣红的大阴唇被肉棒抽插弄得分分合合，俨然蝴蝶扇动的翅膀，乳白色的淫液顺着两人性器的缝隙汩汩流淌。
　　这对表姐弟做的如胶似漆，热火朝天的也不知道过了多久，先是刘艳娇躯猛地颤抖起来，白腻浑圆的玉臀不停摇摆，眉头紧缩，发出一声销魂呻吟，花心喷涌出一股滚烫淫水，终于达到了高潮。
　　马军见到表姐到了，心里也松了口气，他和表姐做了这么多次，发现想要让表姐达到高潮并不容易，而且十次中只有两三次能够高潮，毕竟刘艳的阴道远比一般女人的要深，而且敏感地点也都在子宫颈口内，只有男人的阴茎足够长，龟头才能插入到子宫，刺激到这些敏感点，而且还需要有足够长的刺激时间才能奏效。
　　现在马军对表姐的身体也算是十分了解了，刘艳是那种容易动情的女人，只要拥抱抚摸亲吻就会出水，但是简单的插入抽插很难让对方达到女人的高潮，而其他女人只要抽插的节奏够快，就能很快高潮。
　　比如像张丽，马军每次顶入到对方阴道内，猛插三四分钟就能把张丽弄丢了，其他女人根据体质和性经验不同，时间有长有短，但也就是几分钟的事情，李雯和白晓艳都是各种老手，之前马军很难让两人高潮，可是自从他掌握了各种调情手段和性爱招式之后，攻击力强了数倍，依然可以顺利的让两女高潮。
　　只有表姐的体质特殊，必须经过第一阶段的做爱，让身体达到兴奋点，才能开启后期的高潮关口，有点像是打游戏，必须过了第一关才能开启第二关的任务，这种体质对于一般男人来说很难满足高潮的条件，最起码刘艳的爱人许志鹏就不可能达到，所以刘艳和许志鹏的房事质量一直都不太高，不过这种事情也无从比较，直到刘艳和马军第一次做爱，她才真正体验到了那种飘飘欲仙的高潮滋味，从此一步步沦陷，再也无法回头。
　　马军只觉得表姐阴道飞快蠕动收缩挤压着自己的龟头，他也不想克制，猛地挺动了几下，将龟头插入花心，闷哼一声，一股浓稠的精液从马眼喷射而出，浇灌进了女老师的子宫，和表姐几乎同时达到了性爱巅峰。
　　卧室里一下子变得安静起来，两人喘息着抱在一起，如同两条肉虫，过了一会刘艳才慵懒的说道：“好了，马军，起来吧，都快十二点了，”
　　马军看着表姐那红润俏脸，嘴巴贴上去，亲吻着对方的香唇，笑嘻嘻的说道：“艳姐，这几天过得太舒服了，要是我们能一直这样住下去就好了。”
　　刘艳妩媚一笑，伸手摸着男生湿漉漉的头发柔声说道：“行啊，那你更要好好学习了，这样就能考上好大学，找到一份好工作，等你挣了钱就能在这里买房子了。”
　　马军心中一动，自从和表姐发生关系之后，两人都刻意回避着对今后生活的讨论，毕竟两人都很清楚彼此的关系无法持久，可是他却舍不得表姐，试探着问道，“艳姐，要是我真的买了房子，肯定会有你的房间。”
　　“你给我留房间干嘛啊？”刘艳一愣，看到马军那期望的眼神，很快明白了对方的想法，心中忽然有些慌乱，起身往卫生间走去，坐在马桶上，两条白嫩大腿中间粉嫩肉唇中白花花的精液正缓缓渗出。
　　和马军在一起很快乐，让她暂时忘记了自己的处境，只是刘艳很清楚两人是没有未来的，一直以来她一直小心翼翼的避开这个敏感的话题，想要像张丽那样单纯享受男女性爱的乐趣，不用去考虑未来的事情。
　　可是她真的能够不在乎吗？今天白天逛街，马军一直都和李婷在一起手拉手亲热聊天，看到两人亲密无间的样子，刘艳心中产生了强烈的醋意，觉得自己最珍贵的东西被别人给抢走了，可是她有资格吃醋吗，她甚至有几分羡慕李婷，最起码对方能够光明正大的和马军在一起，更重要的是他们是有未来的。
　　想到几年后，马军大学毕业找到一份理想的工作，然后和李婷在所有人的祝福下迈入婚姻的殿堂，过着甜蜜的二人世界，到那个时候也许马军早就把自己给忘了吧。
　　刘艳清洗完下身，裹着一条浴巾走出卫生间，却没有去卧室，而是走进了阳台，半岛酒店房间的阳台很大，是那种全开放的结构，视野也很开阔，可以看到外面市区璀璨的夜景。
　　或许自己应该活的洒脱一下吧，刘艳心中叹息，右侧的阳台没有亮光，那是舒美玉母女的房间，看来她们已经休息了。
　　忽然一双手从身后搂住了刘艳的蛮腰，那修长有力的手指插入浴巾的缝隙，顺着她平坦的小腹往上滑动，很快攀上挺拔双峰轻轻抚弄起来。
　　“还没过瘾吗？”刘艳眉头微微皱起，却没有闪躲，任由男生玩弄着自己的硕大双乳，“你怎么不穿衣服，小心感冒。”
　　“艳姐，我还想做一次。”马军小腹贴着女老师的臀部，硬邦邦的阴茎隔着单薄的浴巾顶着臀沟，又伸手撩起了浴巾，里面没有穿内裤，赤裸的阴户被微风吹拂，顿时又麻又痒。
　　“嗯，你这家伙怎么又硬了啊。”刘艳把手伸到后面，抓住了男生火热的肉棒轻轻套弄着，“回卧室吧，这里不安全。”
　　两侧都是隔壁房间的阳台，虽然已经十二点多了，万一有人起夜看到这里的亮光，那可就全都暴露了。
　　“我就想在这里做，多刺激啊。”马军直接把刘艳的浴巾给扯了下来，顿时少妇成熟丰满的白皙玉体就暴露在空气中，他双手捧着那两个沉甸甸的肉球抚弄着，下面肉棒缓缓插入臀沟，用龟头顶触着女老师肥厚的唇瓣。
　　“嗯嗯……”刘艳难以忍受两处要害被男生挑逗的快感，无力挣扎，想着这个时间应该不会有人出来了，便默认了马军的举动。
　　可在左侧阳台上，一个黑影却凝视着刘艳和马军搂在一起的身影，露出兴奋的表情，他一手拿着手机录像，一手伸到胯下握住勃起的黑粗阴茎套弄着，心中冷笑，没想到自己守候了这么长时间，总算是没有白等。
　　
　　第七十二章  凑热闹的鸽子
　　
　　黑影便是李贺，他找到女朋友于萌，询问其去向，于萌表示自己在附近散心，并没有和马军在一起，李贺虽然怀疑，却没有证据，找借口打发于萌离开，便找到酒店的熟人打听到刘艳的房号，然后在隔壁开了一间房，想要找机会和刘艳搭讪，却没想到会看到如此香艳的场面。
　　最让他吃惊的是那个叫马军的少年竟然和刘艳如此亲密，当然李贺更多的是强烈的嫉妒，这么性感诱人的女人居然被一个十几岁的男孩给上了，而这个人本应该是自己才对。
　　他躲在阳台的角落里，贪婪着看着美艳少妇胸前挺拔硕大的白嫩双乳被少年的手揉搓着，隐隐约约传来两人的对话，少年得意洋洋的说道：“艳姐，在阳台上做是不是更刺激啊，白天快憋坏我了，一直没有机会。”
　　少妇喘息着，身子被男生顶的一阵阵颤抖，颤声回答着：“嗯，小坏大，就知道欺负我，我可是你表姐，刚才你不是都射了一次吗，怎么还没满足。”
　　“一次怎么够啊，我都想和你做一个晚上了。”夜深人静，马军的声音听的格外清楚，甚至连男生小腹撞击女人臀部的啪啪声都那么清脆可闻，让人不由想象着女人的臀肉会有多么肥厚结实。
　　看着正搂住豪乳少妇肆意挺动的马军，李贺心中涌起一阵妒火，妈的，凭什么这么一个乳臭未干的小孩就能玩弄如此诱人的女人。
　　夜色朦胧，又隔着五六米的距离，他看不清刘艳的表情，可却能想象出对方此刻春情荡漾的神态，脑中闪过在游泳池里第一次见到刘艳惊为天人的绝世容颜，白皙的肌肤吹弹可破，一双明眸秋波荡漾，蕴含着绵绵情意，红唇香艳娇嫩，即便是在美女如云的大上海也算得上是第一流的佳丽。
　　在最顶级的私人会所，这种品质的女人出台至少要两万块钱起，不过要是真能让这个大奶少妇陪自己一个晚上，就是花再多的钱他也心甘情愿，看到这样一对极品豪乳任何一个男人都会生出把玩蹂躏的冲动吧。
　　李贺睁大眼睛，欣赏着这场活春宫，把正在和刘艳做爱的少年想象成自己，手握住勃起的大肉棒套弄着，另外一只手抓着手机用力往前伸去，想要拍的更清楚一点，心想有了这个性爱视频，等明天去找对方，不由她不就范。
　　马军不知道旁边有人正在偷窥，抱着表姐火热滑腻的肉体，双手握住两团丰乳放肆揉搓，将阴茎缓缓插入了表姐的下体，那种如鱼得水的感觉让他欢欣鼓舞，他喜欢表姐发出细长而悠远的呻吟声，仿佛是深海里鲸鱼的吟唱，空灵中带着几分冷清，又像是两军对峙时响起的号角，唤起了男生冲锋的本能，他喜欢表姐身上那种香汗淋漓的味道，他喜欢自己每一次插入表姐阴道，龟头被内壁皱褶包裹挤压，两人的下体器官仿佛要融为一体的感觉。
　　在夜色下，女老师那傲然耸立的雪白乳球不住变形，挺翘玉臀更是被用力撞击着，下体已经泛滥成灾，被男生滚烫的鸡巴在湿滑的阴道内来回抽插，娇嫩的子宫颈口更是被弄得不断抽搐痉挛。
　　或许是在阳台做爱的缘故，刘艳的身体变得格外敏感，她全身每个细胞都在欢呼雀跃，却又不敢大声喊叫，牙齿紧紧咬着嘴唇，被男生猛烈的抽插顶的身体前倾，两只沉甸甸的乳球贴在冰凉的栏杆上，让她有些眩晕的大脑变得清醒起来，她抬头往远处看去，高楼耸立，灯火辉煌，一片歌舞升平的太平景象。
　　和羊城不同，上海的繁华似乎更有一种国际范，永远都是高高在上，带着一丝怜悯看向内地的城市，即便是北京也显得有些土气，更不要说古县这种山沟沟的小县城。
　　来到上海这几天，刘艳受到的冲击不亚于那次羊城之行，如果说羊城之行，让她渐渐放下了和丈夫之间的情感羁绊，那么这一次的上海之旅就让她重新思考自己人生的价值，她真的要在古县那么一个小县城过一辈子吗，如果不考虑丈夫许志鹏，古县对自己来说只是一个工作的地方，根本没有任何值得留恋的地方。
　　或许自己真的应该考虑一下离开古县了。
　　忽然马军的动作变得更快了，粗长的阴茎摩擦着她湿滑的阴道内壁，刘艳只觉得无数电流顺着阴道内无数细小的凸起和皱褶汇聚到小腹，往全身各处流动着，所到之处都是一片酸麻，她不由发出一声娇吟，浑圆臀瓣紧紧并拢夹着表弟的肉棒，感觉到肉棒猛跳了几下，阴道里一阵炙热，再次被少年粘稠的阴茎灌满。
　　李贺听着女人隐约传来的异样呻吟声，知道马军肯定射精了，不由幻想着自己抱着豪乳少妇耸动的美妙场景，他正要把手机拿回来，忽然一个黑影哗啦一声向他扑来，他心里一惊，手一松，手机直接从栏杆缝隙掉了下去。
　　那巨大的动静顿时惊动了正沉浸在高潮余韵中的刘艳，她喘息着说道：“马军，你听什么声音，是不是有人？”
　　“我看看。”马军往左侧阳台看去，朦朦胧胧看到一只鸽子在栏杆上溜达着，然后又展翅飞走了，笑嘻嘻的说道，“是一只鸽子，没事。”
　　“那我们也赶紧回去吧。”刘艳还是心里不踏实，总觉得黑暗中似乎有人在窥视自己。
　　“那好吧。”马军拔出了湿漉漉的肉棒，看到表姐那娇羞的神态，越发心旷神怡，伸手抱着美艳女老师的娇躯，大步流星的往客厅走去，今晚做两次看来是不够，最起码也要再做一次。
　　等到马军和刘艳离开阳台后，李贺才赶紧趴在栏杆上往下看去，却看到自己手机正好掉在下面的阳台上，他心中郁闷不已，一个手机倒是不值钱，可是里面存了自己不少玩女人的视频和照片，要是被人捡到流传出去就不好了，而且手机里还有刚刚拍的视频，他还准备明天去要挟刘艳呢。
　　可是这大半夜自己要是下去敲门要手机，肯定会被对方当成神经病，李贺想了一会，见到两个阳台距离其实并不高，只有两米多的距离，他赶紧回到卧室拿了一个条床单缠在栏杆上，想要爬下去把手机神不知鬼不觉的捡回来，可是他刚爬到一半，忽然那只鸽子又飞了回来，对着他的脸一阵乱啄，李贺惨叫一声，整个人往楼下摔去。
　　……
　　第二天马军和刘艳去餐厅吃早餐，听到服务员议论，说是昨晚有一个房客想不开，从阳台上跳了下去，好在被树枝给挂住了，下面又是草坪，才算是捡了一条命，不过两条腿是摔断了，直接送到了急救中心，估计这半年是出不了院了。
　　“艳姐，不会是咱们隔壁的房客吧？”马军拿着洁白的餐盘排队取着食物，一边对着身边的刘艳笑嘻嘻的说道，“我说怎么大半夜有人叫唤呢，还以为听错了，那家伙运气不错啊。这么高才只是摔断腿啊。”
　　“行了，别幸灾乐祸了。”刘艳嗔道，“这几天你玩好了吧，明天咱们回去，你先把作业给写完再说，下个月就要期中考试了，你可要好好准备。”
　　“放心吧，艳姐。”马军信心十足的说道，“考不了年级第一，考进前十名问题不大。”
　　原本马军的学习成绩就不错，只是英语算是弱项，暑假的时候去马小青家里上了几天课，还真的让他开窍了，越学越有感觉，现在也就是听力和口语还有点欠缺。
　　“那就好。”刘艳想了想，觉得还是应该给马军鼓鼓劲，抿嘴一笑，低声说道，“要是你能进入前十，我就和张老师一起陪你。”
　　“真的？”马军眼睛一亮，顿时激动起来，原来表姐虽然答应了自己，可却说要等到学期结束，那还要等到一月份，实在是太久了。
　　“真的。”刘艳点了点头，很认真的说道，“我说话算数。”
　　“太好了，艳姐，咱们今天就坐飞机回去吧。”马军兴奋的连早饭都不想吃了，拉着刘艳就要走。
　　“哎，你干嘛啊，这么多人都看着呢。”刘艳脸色微红，赶紧甩开马军的手，谁想到这家伙反应这么夸张，难道男人对双飞真的有那么深的执念嘛。
　　看到周围几个男人都向自己投来羡慕的目光，马军心中得意，成功男人的标志不是开什么奔驰宝马，而是身边有表姐这样一个千娇百媚的大美女，他端着餐盘不停往里面放着东西，炸春卷，小笼包，云吞，煎饺，烤面包，意式烤肠全都来一份。
　　昨晚他和表姐可是做足了三次，翻云覆雨，激情鏖战，最后他趴在表姐火热白皙的玉体上差点爬不起来了，不到天亮肚子就饿了，要不然他也不会刚七点多就拉着表姐来吃酒店的自助早餐。
　　“你怎么拿了这么多东西？吃的完吗？”刘艳看到马军端着小山一样的餐盘走过来，有些无语，不过十分钟后看到被马军吃的干干净净的盘子，她又觉得自己低估了马军。
　　正处在发育期的男生无论是饭量还是体力都是那么惊人，她忍不住伸手摸了摸自己下体，两片大阴唇还隐隐作痛，昨晚和马军做的太投入了，搞得早上自己差点起不来床，这几天自己过的真是太堕落了。
　　
　　第七十三章  飞机惊魂
　　
　　过了一会舒美玉和女儿李婷也来到了自助餐厅，她和刘艳商量了一下，决定提前回去，毕竟在上海也玩的差不多了，两个孩子还要写作业。
　　中午四人便坐上了返回长济市的飞机，结果刘艳、舒美玉和李婷坐在一排，马军孤零零的一个人坐在另外一边靠近过道的位置，看着三女聊得开心，心中郁闷，不过转而一想，李婷是自己名义上的女朋友，刘艳是表姐，又是真正意义上的女朋友，舒阿姨嘛，关系也很暧昧，这几天两人的界限也突飞猛进，好像就隔着一层窗户纸没捅破了，马军有一种预感，总有一天，自己可以和这个成熟高贵的校长夫人做爱的。
　　飞机在上海上空盘旋几圈，然后向北边飞去，马军有点失落，这几天在上海过得太惬意了，和表姐几乎是夜夜笙歌，享不尽的艳福。
　　尤其是在松溪小镇那两天更是刺激，他和表姐在附近的一个露营基地搭着帐篷过夜，一边听着外面的虫鸣一边激情做爱，简直就是天堂一般的享受，更不要说还和美艳成熟的舒美玉更进一步，将精液射在她的下体。
　　对了，自己还和那个叫于萌的小姐姐来了一次美妙的水下性爱，可惜没有留下对方的联系方式，也不知道两人还没有机会再见面了，这次上海之行真是收获满满啊。
　　等到了一点钟，空姐推着小车出来送饭，马军抬头一看，吆喝，这不是之前坐飞机来上海的那个长腿空姐吗，没想到又见面了，他赶紧冲着对方咧嘴笑着打招呼。
　　空姐看到马军也是一愣，她还记得这个占了自己便宜的少年，想到对方脸贴在自己胸口的异样感觉，她吹弹可破的俏脸不由一红，低头不作声继续发着盒饭，毕竟她当空姐这么多年，什么样的乘客都见过，被揩油占便宜都是家常便饭。
　　盒饭有两种，鸡蛋西红柿和咖喱牛肉，马军要了咖喱牛肉，空姐拿了一盒递给他，结果盒子下面漏了个洞，汤汁流了出来，正好滴到了马军的裤子上。
　　“啊，对不起，对不起，我帮你擦干净。”空姐吓了一跳，赶紧蹲在马军身边，拿着餐巾纸帮他擦拭腿上的污渍，心里忐忑不安，生怕对方会借机投诉，那自己这个月的奖金可就泡汤了。
　　“没事，姐姐，一会干了就没事了。”马军见到空姐一脸惶恐，赶紧安慰对方，不过对方那滑腻小手在自己大腿根部摸来摸去，搞得他心里痒痒的，而且从这个角度正好能看到空姐衬衣领口内两团高耸丰满的玉峰，那白嫩的乳肉看的他口干舌燥，裤裆里那根东西又开始缓缓抬头了。
　　空姐见到马军没有借机生事，心中十分感激，耐心的帮对方清理着下身，忽然觉得有些不对劲，感觉手指碰到了硬邦邦热乎乎的东西。
　　啊，这个是……空姐脸色变得滚烫起来，手指下意识的缩了回来，她知道那是男人勃起的阴茎，可是怎么会这么大呢，感觉自己的手都握不住。
　　马军也有些窘迫，他还真不是故意的，这玩意有时候真的不受控制，不该硬的时候偏偏要硬，他赶紧说道：“谢谢姐姐，还是我自己来吧。”说着从空姐手里接过纸巾自己擦了起来。
　　空姐红着脸起身继续往后面分发着午饭，不时回头看看马军，忽然对这个少年的印象又改观了，或许对方上次不是真的要揩油，而是无心的，毕竟刚才他明明可以要求自己继续帮他清理的，自己根本无法拒绝。
　　吃完午饭，马军闭目休息，觉得有点冷，便和空姐要毯子，片刻那位长腿空姐拿着毯子过来，细心帮马军盖好，俯下身子温柔一笑说道：“还有什么需要的话就和我说。”
　　“谢谢姐姐。”马军笑嘻嘻的说道，打量着眼前这个漂亮空姐，虽然对方不如表姐和舒阿姨那么惊艳，可能当空姐，身材相貌都差不了，尤其是对方穿着空姐的制服更增添几分别样的诱惑。
　　长腿空姐正要起身离开，忽然飞机机身一阵剧烈的颠簸，她身体不由自主的往后倒去，马军眼疾手快一把将她拽到自己怀里，紧紧抱住对方的腰部。
　　而机舱里也响起了此起彼伏的尖叫声和小孩的哭声，马军只觉得飞机一会往上一会往下，让他心里一阵恶心，也吓得脸色发白，下意识的抱紧了怀中的空姐。
　　空姐见状安慰道：“小弟弟，别紧张，应该是碰上气流了，一会就会好的。”
　　机舱喇叭里也响起了乘务长沉稳的声音，“各位旅客，飞机在爬升过程中遇到一些气流，有些颠簸，请各位乘客不要慌张，系好安全带，卫生间暂时关闭，谢谢各位的配合。”
　　机舱里渐渐恢复了平静，不过飞机依然在剧烈颠簸，长腿空姐也不敢贸然起身，依然坐在马军怀里，只是她臀部正好坐在马军跨间，那浑圆结实的臀肉随着机身的颠簸不停摩擦着马军的肉棒，而且对方身上还散发着一阵阵诱人的体香，那种要命的刺激很快就让男生的阴茎充血勃起，直接顶在空姐的丝袜美臀上。
　　“啊，又硬了……”空姐感觉少年火热坚硬的下体顶着自己的屁股，那种酥麻的感觉让她浑身无力，她想要挣扎起身，却根本站不起来，而且她也知道马军是一番好心，只是这样被男生的阴茎顶着太羞人了，自己的下体越来越痒，一直往阴道里钻去，阴道甚至开始痉挛起来。
　　不行啊，自己还从来没有和男人这样亲密无间的拥抱过，感觉到自己身体的强烈反应，空姐心中心慌意乱，上次被这个男生碰到乳房，现在又被对方用阴茎顶着下体，大吃豆腐，感觉到自己阴道里开始分泌液体，她又开始挣扎起来，可是机身晃动的很厉害，她根本无法起来，反而不停用臀部摩擦着男生的肉棒，感觉像是在挑逗对方。
　　而马军更是爽的要死，他双手搂住空姐的蛮腰虽然不敢乱动，可是对方臀部却不停的前后扭动着，隔着单薄的丝袜摩擦着自己的阴茎，那阵阵快感冲击着他的大脑，感觉太刺激了。
　　忽然机身又是一阵更加剧烈的颠簸，长腿空姐差点被甩出去，马军赶紧用力抱住对方的身体，两人的下身更是紧紧贴在一起互相摩擦着，机舱里的灯光也都熄灭了，给人一种世界末日的感觉。
　　“姐姐，飞机不是要出事了吧？”马军此刻也顾不上享受这软玉温香抱满怀的感觉，心中不由惶恐起来，紧张的询问着。
　　“没事的，只是一阵气流，等一会就好了。”空姐安抚着马军的情绪，只是她自己心中也是有些担心，她也是第一次遇到这种危险状况，想着自己年纪轻轻，还从未谈过恋爱。
　　前两天在上海好不容易和一个聊了几年的网友见面，可没想到竟然是一个变态色情狂，喜欢女人的丝袜，她直接拉黑对方的电话，要是这次飞机真的出事了，自己还没有享受到做女人的乐趣就死了，那也太可怜，脑中闪过之前看的那些飞机失事的安全教育片中触目惊心的惨状，她身体也不由一阵颤抖。
　　“姐姐，你别怕，你叫什么名字？”马军感觉到怀中空姐在颤抖，心一个劲的往下沉去，这次搞不好真的要出事啊，想到自己要离开这个世界，他心跳加速，一阵恶心，赶紧和对方聊天想要转移自己的注意力。
　　“我叫蒋晨，你呢？”蒋晨此刻也十分绝望，本能的和马军聊着天，似乎这样可以让她感到踏实。
　　“我叫马军。”马军喘息着说道，“蒋姐姐，我们是要死了吗？”
　　“不会的，我们都不会死的，相信我，我们一定会平安降落的。”蒋晨凄然一笑，想到再也见不到父母和朋友，生命只剩下几分钟甚至几秒钟，泪水不由夺眶而出，忽然放下了一切包袱，扭头抱着少年的头，将柔软的的嘴唇贴着对方的嘴，送上了自己宝贵的初吻。
　　“啊，蒋姐姐……”马军那一瞬间大脑瞬间变得空白，机舱里所有的嘈杂声音全都消失了，下意识的吮吸着蒋晨的唇瓣，如同一个即将渴死的旅人在畅饮着这世界上最后一滴甘泉，没有人不害怕死亡，而孤独的面对死亡最为恐怖，想到这个世界即将归于黑暗，他全身的血液都在飞快流动着。
　　自己是在做梦吗，或许自己真的在做梦吧，怎么可能呢，自己才十六岁，还有美好的未来，为什么会遇到这种事情，他再也见不到母亲了，再也见不到表姐了，再也见不到张丽了，曹梦、马小青、李雯、白晓艳、高红梅、桂花嫂、林玥、舒美玉、欧阳晴、李婷、宋思薇、方蕾、韩丽娟、唐琴、于萌……她们都见不到了。
　　一张张如花似玉的面孔在他脑海中闪过，或娇媚，或风情万种，或端庄，或冷艳，或淡然，那悲欢离合，那恩爱情仇，那巧笑倩然，那刹那芳华，那缠绵悱恻，都将离自己而去。
　　
　　第七十四章  空姐蒋晨的献身
　　
　　死亡真的可怕吗，可怕的是不只是肉体的毁灭，而是自己被这个世界遗忘，而他那么美好的记忆也会烟消云散，他如同即将溺死的人紧紧抓着蒋晨这根救命稻草，吮吸着她甘甜的津液，温暖自己越来越寒冷的身体，蒋晨也同样扭身拥抱着这个和自己素昧平生的少年，她从未想过自己人生的最后一刻居然是和对方一起度过，她有些失望，却又有些欣慰，最起码自己不是一个孤单的离开，既然要死了，倒不如及时行乐。
　　机舱里依然是一片黑暗，只有应急灯在亮着，广播里一遍遍播放着应急措施，隐约传来一声声女人的抽噎声和男人的咒骂，如同无间地狱，让人不寒而栗。
　　蒋晨忽然凑到马军耳边说道：“你还是处男吗？”
　　马军一愣，下意识的点了点头，不知道对方突然这么问什么意思。
　　“喜欢姐姐这里是吗？”蒋晨凝视着眼前的清秀少年，轻轻抓起对方的手放在自己胸口，“感觉怎么样？”
　　“好软。”马军怔怔的看着这个漂亮空姐，手指本能的抓着那团饱满乳肉。
　　“嗯，摸吧，好好摸吧。”蒋晨秀丽的脸庞在闪烁的灯光下若隐若现，宛若救世圣女，“马军，姐姐很高兴认识你。”
　　“我也很高兴认识你。”马军此刻忘却了恐惧，哽咽着说道，“谢谢你，蒋姐姐，我不害怕了。”
　　“不要说话。”蒋晨咬着嘴唇，伸手拉开了男生的裤子拉链，将那根粗长火热的阴茎掏了出来，然后撩起了短裙，顿时那被丝袜包裹的女人阴户就暴露出来，她用力一扯，顿时在丝袜上扯了一个洞口，里面的内裤已经有些湿润了，她一手拨开内裤，一手牵着男生的阴茎抵住肉缝摩擦着几下，喘息着说道，“好弟弟，姐姐也是第一次，就给了你吧，我们都不要留下遗憾。”
　　马军感觉到自己的龟头摩擦着对方娇嫩的唇瓣，心中涌动着强烈到极致的冲动，最原始的本能驱散了恐惧，让他忘却了即将面临的可怕灾难，整个世界似乎只剩下他和眼前的蒋晨，全身的血液在沸腾燃烧，灵魂也在战栗。
　　一切都变得如此不真实，只有龟头触碰女人阴唇的感觉是那么清晰，他轻轻一顶，龟头挤开两片阴唇，发出噗嗤一声轻响，插入了蒋晨温热湿滑的蜜穴，感觉整个世界都铺天盖地的向自己涌了过来，光明笼罩了自己，他无所畏惧，这一刻时间仿佛静止了。
　　“嗯……”蒋晨露出一丝痛苦之色，双手紧紧抓着男生的肩膀，尽管她已经做好了心理准备，而且马军的动作也很缓慢，可等到自己阴道真的被少年的阴茎插入进来，她还是感到无比紧张，柳眉紧蹙，全身绷紧，等待着自己从女孩变成女人的那一刻。
　　马军更是心跳加速，这还是他第一次和一个真正的处女做爱，虽然他和眼前这个漂亮空姐认识时间不长，甚至只说了几句话，可是在这个时候一切都不重要了，他只想和蒋晨融为一体，共同去面对即将到来的死亡。
　　蒋晨的阴道很紧，而且分泌的液体不多，男生的阴茎进入的很艰难，龟头往里面顶了几公分，便感到了一层阻隔。
　　马军停了下来，知道那是蒋晨的处女膜，他紧张不已，轻声说道：“蒋姐姐，我要进去了啊。”
　　“嗯，来吧。”蒋晨露出坚毅之色，抱紧了男生的后背，准备迎接那即将到来的剧痛。
　　可就在这个时候，原本剧烈颤抖的机舱渐渐变得平稳起来，而喇叭也响起了乘务长的声音，“各位乘客，我们的飞机已经通过了气流层，半小时后即将抵达长济市机场。”
　　机舱里顿时一片欢呼雀跃，灯光也开始恢复了，两人都如梦初醒，蒋晨赶紧从马军身上爬起来，收拾好自己的衣服，红着脸匆匆离开，马军闻着身上依然残留的女人体香，听着周围人的欢呼声，有一种劫后余生的感觉。
　　这已经是他第二次面临死亡了，第一次是在仙女湖被吕红堂威胁，不过那一次他少年气盛，并不觉得吕红堂真的敢下手，而这一次他真的害怕了，他往对面看去，见到表姐和舒美玉李婷三人拥抱在一起，一个个花容失色似乎都吓得不轻。
　　只是想到刚才自己和那个叫蒋晨的空姐差点就做爱了，马军还觉得像是在做梦一样，他不知道为什么蒋晨会主动献身，或许在那个最绝望的时刻，她也希望不留下遗憾吧。
　　等飞机落地已经是下午三点，马军起身跟着前面的乘客走到机舱门口，却没有见到蒋晨，心中有些失落，后面刘艳走过来轻轻拉着马军的手小声说道：“马军，刚才我差点以为再也见不到你了。”
　　“艳姐，我也是。”马军看到刘艳眼圈红红的，显然是哭过了，想到刚才那生死攸关的时候，自己没有陪伴在对方身边，却和蒋晨差点发生关系，他不免有些愧疚，抓着表姐的手轻声说道，“我们回家吧。”
　　“嗯。”刘艳露出一丝疲惫之色，点了点头说道，“我们回家。”
　　马军拉着表姐软绵绵的玉手，忍不住又回头看向机舱出口，想要寻觅到蒋晨的身影，这次上海之行对他而言的确是难以忘怀，松溪小镇和表姐的帐篷激情之夜，迪士尼乐园和舒美玉的意外接触，还有在水上乐园和于萌的偷情，当然还有刚才那惊心动魄的的几分钟，注定要在他十六年的记忆中留下深深的烙印。
　　四人出了机场，舒美玉开车先把刘艳和马军送回家，然后开车离去。
　　刘马两人一路鞍马劳顿，又经历一场生死大劫，都是疲惫不堪，回到家里只觉得恍如隔世，丢下行李箱，匆匆洗了个澡，正要好好睡一觉，张丽却打来电话说有以前的数据需要核对，听说刘艳刚回来说是不用她去学校了，自己来刘艳家里。
　　过了一会张丽骑着一辆捷安特自行车来到刘艳家，拿着一摞资料有些不好意思的说道，“刘艳，你刚回来本来不想麻烦你的，实在是时间太紧，明天就要给李校长看，我一个人实在忙不过来，只能辛苦你了。”
　　刘艳赶紧说道：“张老师，不麻烦，这本来就是我份内的事情，这几天让你一个人忙已经很过意不去了。”
　　马军笑嘻嘻的说道，“两位老师不用担心，这不是还有我嘛，我帮你们弄。”
　　张丽媚眼一抬，轻笑着说道，“马军这几天跟着你表姐去上海玩好了吧，怎么样，是不是乐不思蜀了？”
　　马军嘿嘿一笑，刘艳倒有些敏感，总觉得张丽语气有些酸意，赶紧解释道，“其实这次去上海多亏了李婷妈妈，我忙的时候主要是她帮忙照看马军。我和马军都很少有时间见面。”
　　“行了，刘艳，你紧张什么啊，我又不是警察。”张丽噗嗤一笑，“你们就是天天在一起我也管不住啊，好了，咱们赶紧开始吧。”说着脱掉身上的外套，露出里面的米黄色针织衫，包裹着充满成熟女人韵味的丰腴肉体，两只沉甸甸的大奶子丰硕肥腻，弥漫着一股诱人的肉香，看的马军心头冒火，鸡巴又有些发痒了。
　　张丽坐在电脑桌前，让刘艳拿着资料核对数据，一边和她聊着学校的事情，马军听得无聊，不由打起了哈欠。
　　刘艳见状便让他到客房去睡觉，马军躺在床上，只觉得困意用来，眼睛一闭，各种念头纷至沓来，这几天在上海的那些片段涌上脑海，不知道过了多久便沉沉睡去。
　　等到马军醒来，看到已经是黄昏时分，他看了看手机已经快六点了，也不知道张丽和表姐弄得怎么样了。
　　他走到表姐卧室，却看到表姐躺在床上和衣而眠，而张丽还在电脑前整理着资料，便悄悄走到张丽身后，双手放在对方丰腴的肩膀上轻轻揉捏着，笑嘻嘻的说道：“丽姐，怎么还没弄完啊。”
　　“你醒了啊。我这马上就弄完了，你表姐有点困了，让她睡一会，你小点声别把她吵醒了。”张丽嘘了一声，继续整理着资料。
　　过了一会张丽把资料整理好了，身子往后一靠吐了口气说道：“总算是弄完了，累死我了，马军你帮我好好揉揉肩膀。”
　　“好嘞。”马军双手握拳，在张丽肩膀上一下一下轻轻捶着，捶的张丽格外舒服，索性闭上眼睛享受着男生的贴心服务。
　　马军眼睛盯着张丽针织衫里那两团白花花的肥硕大奶，被桃红色的乳罩挤出一道深沟，充满了肉欲，两只手就顺着肩膀往前面滑动，直接滑进了乳罩，握住两团软绵绵热乎乎的肉团揉搓起来，胯裆里早已撑起来一座帐篷。
　　几日不见，张丽这对大奶子似乎更肥腻了，那白腻滑嫩的乳肉摸起来格外舒服，两个枣红色的乳头被男生手指那么一拨弄，很快就硬挺起来。
　　
　　第七十五章 玩弄酣然入梦的熟妇
　　
　　“嗯，干嘛呢。”张丽被男生大手摸的浑身酥软，担心惊动了刘艳，赶紧把马军的手给拽出来，站起身来白了对方一眼嗔道，“就知道胡闹，还当班长呢。”
　　“丽姐，我这不是给你按摩呢嘛。”马军嘿嘿一笑。
　　“让你按肩膀，谁让你往下面摸了。”张丽扫了一眼旁边床上躺着的刘艳，自己也有些困乏，往床上一躺，把高跟鞋踢掉，伸着脚说道，“我眯上一会，你帮我揉揉脚吧。”
　　张丽下面穿着半身裙和黑色丝袜，一双白嫩玉足包裹在单薄的丝袜中显得晶莹剔透，不得不说这个丰乳肥臀的中年熟妇越来越会打扮了，黑色丝袜衬托着两条大白腿越发苗条性感。
　　马军看的口干舌燥，看到张丽已经闭上眼睛，他蹲在床位，握住风韵女老师的丝袜玉足轻轻揉捏起来，脑中闪过以前张丽当班主任的时候那威严端庄的样子，再和现在这种性感打扮对比，越发兴奋起来，胯下鸡巴胀的更硬了。
　　他双手握住张丽一只玉足，两个大拇指在脚心轻轻按压着，一开始张丽还舒服的轻哼着，过了一会便没有了动静，马军抬头一看，见到张丽平躺着在床上睡熟，那成熟肥熟的肉体和旁边侧躺的表姐高挑纤细的玉体一比更显得肉感十足，两个肥硕的大奶子往两侧微微倾斜着，如同比萨斜塔一样。
　　马军舔了舔有些发干的嘴唇，这具丰乳肥臀的成熟肉体曾经帮自己打开了新世界的大门，让自己第一次真正领略到了女人的美妙，即便是后来他又和很多女人发生了关系，那些女人长得都要比张丽漂亮，甚至有像高红梅、白晓艳这样的古县绝色，还有像表姐这样的超一流美人，可张丽始终在他心目中占据了一个无法取代的位置。
　　他对张丽的感情也很复杂，曾经他因为征服了这个威严端庄的熟妇班主任而沾沾自喜，后来又感受到了张丽对自己的那一片良苦用心，对张丽越发感动，产生了一种近乎对母亲宋萍的才有的依恋感，她用那宽厚博大的胸怀包容着自己的缺点和任性，比刘艳更有耐心，也比刘艳更严格，可以说张丽算得上是他生命中第一个启蒙者，无论是在灵魂上还是肉体上，她都是独一无二的。
　　马军抓着张丽那被黑色丝袜包裹着的肉足抚弄着，张丽的脚不像曹梦、刘艳的脚那么娇小玲珑，显得有点大，肉乎乎的摸起来手感很舒服，他低下头闻了一下，有点淡淡的脚臭味，让他更加兴奋了。
　　那透明的黑色丝袜包裹着熟妇柔软丰腴淡淡小脚，滑腻的丝袜和玉足温热的感觉让男生心里的欲火再次燃烧起来，他把玩着张丽的玉足，用手指按压着那软绵绵的脚心，感觉到张丽的脚受到刺激轻轻收缩扭动着，又抓着娇嫩的脚趾捏着，尽情的玩弄着那肉感十足的玉足，丰腴秀美的女人玉足在男生的把玩下渐渐变得粉红起来，看着让人垂涎欲滴，恨不得放入口中品尝。
　　马军又低下头，举起张丽的两只丝袜玉足，将脸夹在两只脚的脚心之间，贪婪的闻着女人玉足散发出的淫靡气息，用鼻尖在脚趾头和脚心滑动着，丝袜细滑柔韧的质感摩擦着他的皮肤，带给他一种新鲜的刺激。
　　张丽睡梦中被男生弄得痒了，大腿不由绷紧，扭动着腰臀，脚也弓了起来，用脚趾轻轻踢着男生的脸，马军撅着嘴亲吻着熟妇的玉足，脚趾，脚背，脚心，脚踝，脚跟都被他亲了一遍，然后又将脚趾含进嘴里，用牙齿咬着那柔韧的脚趾，用舌头舔着那一排排整齐的脚趾。
　　很快口水就把丝袜弄湿了，他胯下肉棒也越来越硬，被内裤勒着胀痛无比，他看了一眼旁边睡得正香的表姐，把裤子拉链拉开，掏出来已经勃起的阴茎，在张丽的脚背上摩擦着，龟头触碰着滑腻的丝袜，一阵阵快感传来，让他身体不由哆嗦起来，那感觉好爽啊。
　　他索性脱鞋上了床，跪在床脚，挺着鸡巴，把张丽的两只丝袜玉足并拢，将龟头插进脚心之间的缝隙缓缓抽插起来，而张丽似乎也在做春梦，两条腿本能的伸缩着，两只玉足夹着男生的阴茎来回磨蹭着，弄得马军快感连连，头皮发麻，几乎就要喷射出来。
　　马军用熟妇班主任的玉足套弄了一会，见到两人睡得很沉，胆子又大了起来，慢慢像狗一样四肢着地爬到张丽身边，隔着针织衫轻轻揉搓着对方那对肥腻大奶，觉得不过瘾，又把针织衫的纽扣给解开，把里面的乳罩推上去，顿时两只白得耀眼的肥乳就晃动起来，那波涛汹涌的场面看的他下面一阵肉紧，鸡巴翘的高高的，龟头已经开始流水了。
　　看着眼前这对又肥又大的奶子，马军不由猛吞口水，别看张丽长得普通，可这对奶子却是诱人无比，即便是因为哺乳显得有些松软和下垂，可那种成熟妇人的肉感却是越发浓烈，他最喜欢的就是张丽这一身软乎乎的白肉，怎么玩都玩不腻。
　　好爽啊，他双手握住两团硕大的乳峰，低下头在乳房顶端又吸又舔，手指挤压揉搓这两团又软又肥的肉团，这才是最真实的女人乳房，不像表姐的豪乳那么饱满坚挺，完美无瑕，他张嘴含着一侧深红色的乳头，感觉到乳头在自己吮吸下渐渐发硬。
　　因为生怕把张丽弄醒，他身体只靠四肢支撑，没敢压在对方身上，时间一长难免有些坚持不住，两条腿慢慢的贴在张丽丝袜大腿两侧，小腹轻轻压在对方身上，而勃起的肉棒插入大腿内侧，龟头隔着丝袜和内裤抵住肥厚的阴户慢慢耸动着，感觉到自己龟头被弹性十足的丝袜包裹摩擦着，女人的阴户分泌的淫水渗了出来，弄得龟头滑溜溜的，那感觉简直了。
　　张丽迷迷糊糊的感觉自己似乎在和丈夫亲热，只是杨红兵的阴茎不够硬，在她下面捅来捅去怎么也插不进去，急的她扭动肥臀，用淫穴去套弄丈夫的龟头，可是这感觉太真实了，不像是在做梦啊。
　　她慢慢睁开眼睛，看到马军正趴在自己身上，针织衫已经被解开，乳罩也被推了起来，两只乳房正被对方抓着揉捏着，下面也被一根硬邦邦的东西顶磨着。
　　“小家伙，你干什么啊，还不起来。”张丽心里一惊，看了一眼旁边睡熟的刘艳，赶紧推开马军，坐起身来，用手抓着衣襟，有些紧张的说道，“也不怕把你表姐吵醒了，赶紧下去。”
　　她倒不是故作矜持，可马军才刚回来，而且还是在刘艳家里，要是让对方发现了，倒显得自己太饥渴了，张丽可不想让刘艳看轻了自己。
　　“丽姐，没事。”马军看着张丽半裸的玉体，两个沉甸甸的大奶子垂在胸前，笑嘻嘻的说道，“我这几天想死你了，你看我都憋得不行了，你帮我弄一下吧。”说着跪在张丽面前，把那根粗长的鸡巴往前挺了挺。
　　“小混蛋，要死啊。”张丽看着男生那条又粗又长的东西，一时间有些意乱情迷，下意识的用手握住马军的鸡巴，那滚烫的感觉让她打了个哆嗦，想要丢开又有些舍不得，想着刘艳一时半会未必醒的来，白皙玉手环住热乎乎的阴茎缓缓套弄起来。
　　“嘶嘶，好爽…”被熟妇班主任的玉手握住鸡巴，那熟悉的感觉让马军仰起头，长长出了口气，张丽的手因为长期用粉笔写字，其实有些粗糙，手指上还有老茧，不过反而增加了摩擦的快感，手指上的老茧摩擦着敏感的龟头，那是和其他女人手淫完全不同的滋味。
　　无论和刘艳、白晓艳、李雯、曹梦、马小青做爱时，他都恍恍惚惚像是在做梦，可只有和张丽亲热时，他才觉得无比真实，或许是因为张丽才是他现实生活中最有可能接触到的女人吧，体态臃肿，相貌平平，乳房下垂，小腹有赘肉，手指会有老茧，总而言之，就是他身边一个普普通通的中年女人，有优点，也有很多缺点。
　　“丽姐，你弄得好爽啊，再快点。”马军嘿嘿笑着，伸手摸着熟妇肥腻的大白腿，现在张丽当了语文教研室副主任，不再是他的班主任，隔了一层，给他的压迫感反而没有那么强了。
　　“小混蛋，怎么还不出来？”
　　张丽脸色红润，用手套弄着男生的肉棒，大腿被摸的一阵发痒，那痒意一直钻到肉缝里，阴道里已经开始湿润了。
　　她这几天一直没和马军做爱，早就欲火难耐了，看着男生那被自己撸的硬邦邦的肉棒，很想让他直接插进来，却又点抹不开面子，好像自己来刘艳家里就是为了这点事。
　　张丽当了这个副主任之后，心态也起了微妙的变化，再和过去的熟人同事打招呼也显得有点矜持。
　　至少在三中，她现在是正儿八经的中层干部，而且陆启航年底就要退休了，作为唯一的副主任，她根本没有竞争对手，想到马上自己就能成为语文教研室的一把手，她难免有些自得，更不想放低姿态去求马军了。
　　
　　第七十六章  装睡的豪乳女老师
　　
　　马军看着张丽那春情荡漾的脸蛋，忍不住搂住熟妇班主任的身子，在她两片湿滑厚实的唇瓣上亲吻着，一边伸手抓着那沉甸甸的大奶子抚弄着，虽然张丽的罩杯只有36E，比表姐的足足小了两个罩杯，不过罩杯这种东西其实就是上下胸围差换算来的，和乳房的直观视觉效果还有手感没有直接关系。
　　张丽软绵绵的大乳房在男生抚弄下不断变形，她也渐渐生出淫心，娇躯燥热，两条黑色美腿不停摩擦着，喘息也越来越急促，脸色也红润娇艳，眼睛水汪汪的是要喷出火来，这个中年熟妇快要受不了刺激了。
　　“丽姐，你奶子真大真软啊。”马军看着张丽两个白花花的大奶子，双手各自抓着一个又摸又揉，又低头含住乳头吮吸舔咬着，弄得两个大奶头也硬挺起来。
　　“嗯嗯，快别吸了，有点痒。”张丽被男生吸的淫欲勃发，下面淫水直流，可还是顾忌刘艳，喘息着说道，“马军，我们去客厅吧，这里不太方便。”
　　只是马军却不想换地方，看着背对着自己侧躺的美艳表姐，他心中更觉得刺激，抱着张丽半裸的丰满娇躯让她躺在床上，笑嘻嘻的说道：“丽姐，咱们动作小点就行了。”
　　“你这家伙。”张丽也已经是欲火焚身，脸红彤彤的，看着男生胯下挺立的大肉棒向自己下身逼近，她轻声说道，“那你快点啊，我怕你表姐一会就醒了。”
　　马军看着平躺在床上的半裸熟妇，两个白腻的乳房呈现八字往两侧分开，一双肉感十足的大腿包裹在黑色丝袜中，真是性感的要命，他舍不得脱掉丝袜，直接趴在张丽身上，用勃起的肉棒轻轻顶着对方的阴部。
　　“你这样能进去吗？”张丽被男生顶的淫心荡漾，小穴酸麻，见状嗔道，“先把丝袜和内裤脱掉啊。”
　　“丽姐，我想你穿着丝袜和我做，这样更刺激。”马军抱着女人的丝袜大肥臀抚弄着，那滑溜溜软绵绵的肉臀摸起来真是太舒服了，尤其是穿上丝袜后臀肉被紧紧包裹，那种紧致结实的感觉不亚于干妈高红梅的极品巨臀。
　　“小坏蛋，是不是在上海和你表姐也是这么做的。”张丽被摸的动情了，媚眼半闭，发出了轻声呻吟，心中更生出不服输的念头，把手伸到裤裆，手指一扯，便把丝袜扯了个洞口，然后把已经湿漉漉的内裤往旁边一拨，两片肥厚肉唇就露出来，她抓着男生那根已经变得紫红色的肉棒抵住肉缝，喘息着说道，“快，进来吧，老师已经不行了。”
　　“丽姐，我进来了啊。”马军早已经迫不及待要和这个诱人的熟妇交合了，他用力一挺，龟头直接挤开两片大阴唇，噗嗤一声，龟头插入了小穴内，顿时感觉到那又紧又暖的湿滑阴道夹着自己的鸡巴用力套弄着，好像是婴儿吸奶一般吮吸着龟头，而且阴道内壁上的凸起颗粒不停摩擦着茎体，那滋味简直要白日飞升了，他本能的挺动腰臀，大鸡巴在女人小穴内一下一下的抽插起来。
　　“啊啊啊……”张丽头往后仰着，两只大奶子如同波浪一样起伏着，小腹不时挺起，扭动着大肥臀，迎合着男生的抽插，感觉到自己紧缩的阴道被男生粗壮有力的阴茎撑满，然后变得松懈，然后再次被撑紧，每一次阴茎进出都带给她无比震撼的感觉。
　　那种快感是和丈夫杨红兵做爱完全无法感受到的，她分开大腿，用小腿勾着男生的身体，用自己丰满火热的肉体承受着男生凶猛的进攻，她想喊出来，却又担心吵醒刘艳，只能咬着嘴唇，不敢有一点动静，一身白皙浪肉被干的不停颤抖。
　　马军更是兴奋无比，张丽的身体对他来说太熟悉了，他如同浪子回到了久别的故乡，轻车熟路的在女人深处肆意挺动着，胸膛挤压着女人柔软白腻的乳房，那两只大奶子乳房如同充满了欲望的肉山，让他想要攀登到顶端俯瞰美景。
　　他在女人连绵起伏的沟壑山峰之间穿行着，领略着那春色满园的景色，噗嗤噗嗤的大力抽插，龟头一次次刺入那娇嫩的花心，房间内回荡着两人下体激烈撞击的响声，空气中也渐渐弥漫着男女欢爱的淫靡气息。
　　……
　　刘艳迷迷糊糊被床的晃动给惊醒了，她还以为是张丽在床上翻身，可是耳边却传来了女人肆无忌惮的呻吟声还有男生沉重的喘息，她太熟悉这种声音了，意识一下子变得清醒，全身一个激灵，心突然跳的厉害。
　　她侧躺在床上，看不到身后的动静，只能听到肉体撞击的啪啪声，还有那咕叽咕叽的水响，让人不由自主的联想到某种原始的运动，女人的呻吟声忽高忽低，那压抑着情欲的喉音搅的刘艳心乱如麻，身体也燥热难捱，两条丰腴大腿紧紧夹着，可还是觉得腿缝里已经变得湿润起来。
　　刘艳咬着嘴唇，心中恼羞不已，张丽也太过分了，就算要和马军做最起码也该去外面，怎么在自己床上就做起来了，简直把自己当成空气了。
　　只是听着两人渐入佳境，自己也不能起身打扰，那一阵阵淫声浪语刺激着她的神经，下体也越发瘙痒，她下意识的把手指伸到下身，拨开已经有些湿润的阴毛插入肉缝中轻轻拨弄起来，还用大拇指揉搓着肥厚的大阴唇和凸起的阴蒂，每一次手指划过那黄豆大小的肉粒，那种钻心蚀骨的奇痒让她全身颤抖，腔体内似乎有无数虫子在爬行啃咬，越挠越痒，让她嫣红嘴唇不由张开，轻声喘息着，挺翘玉臀也扭动起来。
　　“嗯嗯…马军，用力一点，再往里面一点，啊啊，对，就这样。”张丽扭动着白腻肥厚的臀部，泥泞不堪的肉穴套弄着男生的大鸡巴，两片大阴唇因为充血摩擦而变得暗红，两个大奶子更是被马军捏的留下了几道红痕，那骚浪的神态和平时严肃认真的样子判若两人。
　　“丽姐，你下面夹的我好爽啊，嘶嘶嘶，真的太紧了。”马军只觉得鸡巴被张丽里面层层叠叠的皱褶箍着，丰腴的阴户摩擦着自己的肉棒根部的两个阴囊，他双手捧着熟妇班主任的两瓣肥厚臀瓣用力揉捏着，下身强有力的挺动着，感受着女人阴道一缩一放挤压着自己的茎体，那种酣畅淋漓的快感让他极度兴奋。
　　“小坏蛋，老师要被你弄死了，哦哦哦，捅到头了。”张丽闷哼一声，无意中扭过头去，却看到刘艳的肩膀在轻轻颤抖，不由心中一惊，再看对方的的身子还在轻轻扭动，心中雪亮，知道刘艳肯定醒了，只不过在装睡而已。
　　她忽然生出戏谑之心，想要刺激一下刘艳，省的自己和马军做爱还要偷偷摸摸的，她肥厚的大屁股用力扭动，两个雪白乳房不住跳跃，耀人耳目，小嘴更是张开大声浪叫起来，喘息着说道：“马军，老师要被你操死了，你和刘艳做的时候也这么卖力吗，你觉得和谁更舒服啊？”
　　此言一出，刘艳也是一愣，手指停止了动作，想要听听马军怎么回答，虽然她性格清冷，不屑于和其他同事争抢，可马军毕竟是她表弟，她难免会有好胜之心，想知道自己在对方心目中有多重要。
　　马军也不是第一次回答这种问题，自然不会上当，嘿嘿一笑说：“丽姐，都舒服，要是能一起做就更舒服了。”
　　张丽媚眼如丝，两条雪白臂膀搂住男生脖颈，用两团丰盈肥乳挤压男生胸膛，轻笑道：“那就要看你表姐愿不愿意了。”
　　马军忙说：“丽姐，艳姐已经答应我了，这次期中考试只要我考进年级前十就和你一起。”
　　张丽轻哼一声：“她同意了我还没同意呢，怎么，你觉得我就很随便吗。随便你们姐弟摆布吗，还是你觉得我不如你表姐重要啊。”
　　马军心里咯噔一下，好像自己一直没有考虑过张丽的感受，赶紧解释道，“丽姐，我没有这个意思啊，再说你之前不是都答应我了嘛。君子一言驷马难追，你可不能反悔啊。”
　　“那又怎么样，我是女人，又不是君子。”张丽妩媚一笑，“这几天你和刘艳没少做吧，今天你得好好补偿我，把我弄舒服了，我再考虑考虑同不同意。”说着两条肉感十足的大白腿往少年腰上一盘。
　　马军也振奋精神，托着女老师两瓣肥腻大屁股用力挺松送起来，大鸡巴每一次顶到熟妇班主任的子宫内，那种畅快的感觉刺激着张丽，让她大声浪叫起来，越发放纵自己的情欲，死死抱住男生的脖颈，大腿夹着男生腰臀，用阴道套弄着那根火热粗长的阴茎。
　　少年血气方刚，精力充沛，熟妇经验丰富，淫性大发，双方战了个旗鼓相当。
　　两人紧紧拥抱着，激情热吻，如同干柴烈火，情不可抑，张丽被男生龟头磨得下体酸麻，脸颊红润，媚眼横飞，乳摇臀摆，骚浪透骨，肥厚阴户剧烈蠕动，那血盆大口似乎要将男生白嫩阴茎一口吞下。
　　
　　第七十七章  双飞的预演
　　
　　马军也被饥渴熟妇的媚态刺激的欲火焚身，肉棒再度暴胀，龟头狠狠插入子宫，噗嗤噗嗤的抽插着，干的张丽下体淫水四溢，顺着白花花的屁股沟流到床单上，这个成熟端庄的班主任已经被彻底打开了欲望之门，从来没有如此快乐过，下体被男生火热肉棒狂操的滋味让她神魂颠倒，欲仙欲死。
　　看着这个丰乳肥臀的成熟妇人被自己操的死去活来，白腻玉体香汗淋漓，他越发使劲猛烈抽插，当初他第一次面对张丽的骚穴，根本不是对手，不到一分钟就被套弄出精。
　　而现在他经过了曹梦、李雯、白晓艳、高红梅、刘艳数女的磨练，床上功夫早已经是脱胎换骨，不能说是炉火纯青，登峰造极，至少也是枪法卓绝，锐不可当，那一条二十公分长的大肉棒如同赵子龙的亮银枪七进七出，杀得张丽狂呼浪叫，一身白肉乱抖，骚态毕露，那肥厚饱满的大屁股不住摇摆，胸前两座硕大巨乳更是颤动不定，让人兴奋如狂。
　　马军有心显摆，挺着大肉棒在女人阴道内深深浅浅的抽插起来，大肉棒宛如游龙，翻江倒海，狂捣急插，插的张丽淫水狂喷，下身全都湿透了，整个人仿佛是从水里捞出来的，几乎要虚脱了。
　　“啊啊啊啊，马军，老师不行了，嗯嗯嗯，老师真要要被你操死了，啊啊啊，不行了，要到了，哦哦哦，要死了。”
　　张丽并非天性淫荡之人，要不然也不会等到四十多岁才出轨偷情，只是因为马军那根粗长大鸡巴实在太厉害了，和丈夫杨红兵简直是天壤之别，她又正是如狼似虎的年龄，被男生如此猛插乱干，次次都捅到她的痒处，那种满足，舒畅，快乐，甜蜜的感觉传遍全身各处，让她张眼舒眉，娇喘吁吁，恨不得死过去才好。
　　最后马军直接将张丽的大白腿抗在肩膀上，粗硬阴茎飞快的抽插着女人的花心，持续了将近十分钟，只觉得龟头一阵酸痒，头皮发麻，不由屁眼夹紧，凝眉瞪眼，咬牙切齿，龟头直接插入子宫里，被那团热乎乎湿漉漉软绵绵水灵灵的嫩肉吮吸套弄，一股滚烫的精水狂喷而出，滋润着成熟女老师那一方肥沃的田地。
　　而刘艳也在强烈的刺激下泄身，呻吟了几声，还要装睡，却被张丽叫破，笑吟吟的说道，“刘艳，别装睡了，你刚才也到了吧。”说着伸手去摸她的下身，满手都是湿淋淋的淫水。
　　刘艳赶紧起身晕红满面，有些羞恼，看到马军胯下那根东西还在晃悠，忍不住瞪了他一眼说道，“不是让你睡觉去吗，谁让你过来的，不睡了就去写作业，把开学要学的单元预习一边，一会我去检查，错一个字你就别吃饭了。”
　　马军见到表姐发火了，赶紧起身抱头鼠窜，卧室里只剩下刘艳和张丽。
　　张丽慢慢把衣服穿好，看着余怒未消的刘艳，抿嘴一笑说道，“刘艳你这又是何苦呢，反正咱们都这样了，我也不笑话你，你也别笑话我，关上门咱们就是一家人，你还有什么顾虑啊。”“我就是怕把马军给惯坏了。”
　　刘艳红着脸说道，“丽姐，你说我们这么做真的对吗？”
　　“成年人的世界哪有那么多是非对错啊。”
　　张丽叹息一声说道，“我也想当个贤妻良母，可别人不珍惜啊，与其把自己变成一个怨妇，还不如图个开心呢，刘艳，我知道你是个有原则的女人，可你碰到那些没有原则的人，吃亏的是你自己，我不是在给自己出轨找借口，说到底结婚是两个人彼此的承诺，如果对方已经违背了承诺，难道你还要傻傻的去维护这个婚姻吗，善良就活该被人欺负吗，我要不是为了孩子，我早就离婚了。”
　　刘艳默然不语，其实每个人都会面临欲望和道德的选择，要么压制欲望，要么违背道德，没有第三个选项。
　　当然最根本的解决办法就是离婚，只是重新选择就能避免这些问题吗，没有人会轻易离婚，除非迫不得已。
　　原本她心态失衡是因为丈夫找了小姐，可是她现在也和马军发生了关系，和丈夫算是扯平了。
　　平心而论，在她发现丈夫出轨之前，她自己其实已经迈出了背叛的脚步，她和马军除了真正的性交之外什么都做过了，亲吻拥抱抚摸手淫臀交口交乳交这些都不是一个已婚女人应该做的。
　　更重要的是她不但肉体背叛了，连心也沦陷了，她不像张丽满足于肉欲的欢愉，更渴望心灵的交流，希望建立更加深远的感情，所以才会对马军和其他女人的接触那么敏感，可是马军终究不属于自己啊。
　　看到刘艳还在思索，张丽轻笑着说道：“行了，刘艳，你就别钻牛角尖了，对你我而言，对错还重要吗？”
　　刘艳一愣，是啊，自从自己被马军的阴茎插入下体的那一刻，她已经无法回头了。
　　张丽从床上站起身来，笑吟吟的说道：“走吧，看你也出了一身汗，一起去冲个澡，正好帮我搓搓背。”
　　刘艳刚才听着张丽和马军做爱，下面出了很多水，睡裙下摆全都湿了，便和张丽一起去了卫生间，脱掉睡裙，露出高挑白皙的玉体，胸前硕大双峰颤巍巍的跳动着。
　　张丽也脱了衣服，看着刘艳高耸坚挺的乳房，轻笑着说道：“刘艳，我怎么感觉你罩杯又大了啊，是不是这几天让马军又刺激的发育了。”
　　“丽姐，你怎么又说这个啊，再说我可生气了。”刘艳脸色一红，有些不好意思起来，自从上次她和张丽一起去西流看了老中医，她乳房二次发育的事情已经成了一个张丽最喜欢说的梗。
　　“好好，我不说了还不行，怎么还急了，要是我恨不得别人说一百遍呢。”张丽抿嘴一笑，“哎，说真的，你可不能再这么长下去了，要不然可成怪物了，到时候你上课的时候，那些学生注意力还不分散啊。”
　　“那我有什么办法？”刘艳一脸苦恼，“丽姐，我都想去做个缩乳手术了，这么沉干什么都不方便。”
　　“你傻啊，人家都是花钱去丰胸，你还花钱缩胸。”张丽咯咯一笑，胸前一阵乳浪翻滚，“要我说宁可大点，也别小了，你要去的话，马军肯定第一个反对。”
　　“他反对有什么用啊。”刘艳脸色变得滚烫起来，“要不是他，我还不会变这么大呢。”
　　“是吗，你真的不在乎吗。”张丽忽然伸手握住刘艳胸前那对豪乳揉捏起来，笑吟吟的说道，“马军平时是不是最喜欢摸你这里了，那家伙以前没事就摸我奶子，一摸我下面就流水，哎，这家伙别看才十几岁，特别会挑逗女人，尤其是他那玩意儿一插进来，我就受不了，半天都不射，简直要命啊，你说他怎么就那么厉害呢，是不是你教他的？”
　　“我哪有啊，我还以为是丽姐你教的呢？”刘艳被张丽捏的乳头发痒，闷哼一声，扭着翘臀走到淋浴下冲洗起来，水流顺着她白皙的肌肤滑了下来，那雪白耀眼傲人身材看的张丽都羡慕不已，只是想到刘艳的婚姻，却又觉得十分惋惜，这样一个年轻漂亮的女老师哪个男人会不珍惜呢，哎，只能说这一切都是命运的安排吧。
　　与此同时，马军拿着写好的作业走到客厅，却听到卫生间里有动静，他走过去一听竟然是张丽和刘艳在洗澡，而且门虚掩着，他轻轻推开一条缝往里面窥看着，结果一看呼吸顿时急促起来，眼睛也瞪得大大的。
　　只见浴室内灯光明亮，张丽和刘艳正在淋浴下有说有笑的冲洗着身体，两具玉体都是一片雪白，两对乳房大的吓人，颤巍巍的如同小山一样。
　　只不过刘艳身材更加高挑，容貌更是天生丽质，艳压群芳，一身冰肌雪肤，乳挺臀翘，玉腿修长，腰肢纤细，举手投足之间娇媚自生，艳而不荡，媚而不妖，气质冷艳如月宫嫦娥，绝对是女神的代名词。
　　而张丽一身白肉，肥而不腻，丰乳肥臀，端庄稳重，一对大奶子肥胀无比，乳晕很大，两个枣红色的乳头更是高高凸起，显得格外撩人。
　　马军看的欲罢不能，这两个女人环肥燕瘦，要是能同时和自己做爱那该是多么刺激的事情啊，他忍不住推开门走进去。
　　“啊，马军，你怎么进来了？”刘艳看到马军走了进来，下意识的捂住自己胸口和下体，涨红着脸说道，“我和张老师正洗澡呢，你先出去吧。”
　　“艳姐，我也想和你们一起洗。”马军嘿嘿一笑，不由分说，直接把身上的衣服脱掉，挺着那硬邦邦的大鸡巴就往两女中间挤了过去。
　　“哎呀，你赶紧出去，谁要和你一起洗了。”刘艳虽然经常和马军洗鸳鸯浴，可可毕竟现在还有张丽，她有点抹不开面子。
　　“算了，就让他一起洗吧。”张丽轻笑着说道，“马军，你帮我搓背吧。”
　　“好嘞。”马军笑嘻嘻的站在张丽身后，拿着搓澡巾轻轻在成熟妇人那白皙光滑的玉背上搓了起来，低头看着对方那两瓣白腻肥臀，忍不住把鸡巴往前顶去，用龟头轻轻顶着那沉甸甸的臀肉。
　　
　　第七十八章  花样百出的乳交
　　
　　张丽感觉到男生火热阴茎顶着自己臀沟，淫心大动，故意往后弓着身子，用臀瓣去套弄男生的肉棒，脸上显得若无其事的样子，嘴里还在和刘艳聊着天。
　　马军顿觉刺激，一声不吭的站在张丽身后，双手扶着张丽的腰部，身体往前顶着，龟头挤开两片丰满臀肉，让那沉甸甸的臀肉夹着自己的龟头不住摩擦着。
　　张丽被顶的有些受不了了，赶紧说道：“好了，你去帮你表姐搓一下吧。”
　　马军又来到刘艳身后帮她搓着背，刘艳一开始没当回事，任由他搓着，可是很快便觉得对方那根东西有意无意的贴到自己屁股上，她便往前躲着，结果马军也贴了上来，粗长的大肉棒一下子顶了进入臀沟。
　　“啊，你干什么嗯？”刘艳有些羞恼，有些生气的看向马军，这家伙当着张丽的面还这么不老实，她脸上有点挂不住了。
　　张丽见状知道刘艳面皮薄，肯定不会当着自己的面和马军亲热，顺手拿起一条浴巾包裹着玉体，笑吟吟的说道：“好了，你们慢慢洗吧，我先出去了。”说着便打开浴室的门走了出去，她刚才和马军做了一次，欲望早已满足，也不会和刘艳争什么。
　　“丽姐，你等我。”刘艳才要离开，却被马军一把搂住喘息着说道，“艳姐，我们也做一次吧，你肯定也想要了吧。”说着直接凑到她脸上亲吻起来。
　　“呜呜呜，你放开我。”刘艳假意挣扎着，被男生亲的喘不过气来，心中一阵迷乱，很快便停止了动作，樱唇微启，丁香暗吐，和男生湿吻起来。
　　马军把舌头在表姐口腔里上下翻飞，缠绕着那条嫩滑香舌，撩拨着年轻女老师的欲望，两条舌头紧密纠缠，互相叫唤着彼此的津液。
　　刘艳扭动着腰肢，喘息着，颤抖着，享受着和男生缠绵亲吻的快感，承受着男生那条大舌头在自己口腔里肆意搅动，下身阴道早已经淫水泛滥起来，而男生那根勃起的大肉棒也一下下的顶着她的小腹。
　　“艳姐，你刚才是不是在偷看我和张老师做爱啊？”马军笑嘻嘻的说道，两只大手放在表姐两团高耸坚挺的雪白豪乳上揉搓着，不时用手指拨弄着乳头，将两个粉红的乳头弄得硬邦邦的翘了起来，满手的绵软滑腻，无论是形状，规模，手感还是弹性都堪称一流，绝对是难得一见的极品乳房，让人怎么玩都玩不腻。
　　“没有。”刘艳断然否认，其实她的确没有偷看，而是在偷听。
　　“真的？”马军看着表姐那对雪白肥嫩的大奶子在自己手中不断变换形状，两个粉莹莹的乳头在嫣红乳晕衬托下越发显得娇艳迷人，纤细腰肢和浑圆臀部构成一个完美的弧线，下身一片乌黑的阴毛配上两条雪白大腿越发显得淫靡诱人，他挺着鸡巴，用龟头抵住美艳女老师的阴户，在两片大阴唇上来回摩擦着，笑嘻嘻的说道，“艳姐，这里面我也帮你搓一搓吧。”
　　“嗯嗯，小坏蛋，我不是让你去写作业吗？”刘艳被男生龟头顶的春情荡漾，喘息着说道，“没写完不准你进来。”
　　“早就写完了，要不你现在就去检查呗。”马军揉搓着表姐两座硕大乳房，把头埋在双峰之间，含住一只乳头不住吮吸着，那娇嫩柔韧的感觉让他兴奋不已，可惜刘艳的乳房没有奶，要不然那就更刺激了，他脑中闪过刘艳被自己干的怀孕，挺着大肚子，两只乳房被自己捏的喷射乳汁的淫靡场面，鸡巴更加胀硬了，龟头已经挤开了阴唇插入到了阴道。
　　虽然刘艳和张丽都是巨乳系女人，可是两人的差别还挺大的，论相貌的话，刘艳那国色天香的姿容在古县绝对是碾压级别的存在，在马军认识的人里，也就白晓艳、舒美玉、高红梅这几个能勉强与之并列，因为刘艳刚结婚没多久，而且也没有生育，身上混合着年轻女性的活力和成熟少妇的妩媚性感，既有母性的温柔又有御姐的那种霸道任性，总是能把马军吃的死死的，而张丽的相貌只能说是比普通女人强几分，但说不上惊艳，这一点张丽算是完败。
　　再说胸部的话，张丽36E，刘艳36G，规模上差了两个罩杯，当然从直观上看两人算是难分伯仲，肉眼很难看出那种差别，刘艳的乳房更加坚挺，形状是水滴形，弹性十足，基本上没有下垂，而张丽的乳房更加肥腻，微微下垂，用一个词来形容的话，刘艳是挺拔，张丽是肥硕，算是各有千秋吧。
　　当然从手感角度和实用角度，马军也是最有发言权的，毕竟两个女人的奶子他都玩过无数次，而且也都乳交过，基本上两个人的乳房都能将自己的阴茎完全包裹住，抽插的时候连龟头都露不出来，刘艳的乳肉紧致厚实，包裹的时候对阴茎挤压感很强，尤其是抽插的时候肉棒会全方面的被乳肉摩擦，那种快感简直难以用语言形容，可以说哪个男人如果能够享受到刘艳的乳交服务绝对是死而无憾，而张丽的乳肉更加肥腻，柔软无比，抽插起来像是在摩擦一团果冻或者豆腐，白花花的大奶子充满了熟妇的味道，视觉效果上更让人感到满足。
　　“算了吧。”刘艳看到马军信誓旦旦，觉得他不可能和自己撒谎，虽然这家伙有时候很不正经，不过在学习上还是让自己放心的，她用纤纤玉指握住男生的茎体，喘息着说道，“你进来吧，快点。”
　　只是马军却忽然拔出了肉棒，嘿嘿一笑说道：“艳姐，我想让你用奶子先帮我弄一下。”
　　“你这家伙怎么又要玩花样啊。”刘艳脸色微红，她知道一会出去张丽肯定还要笑话自己，只是看着马军那根不住晃动的大肉棒，还是顺从的蹲下身体，双手托着两座巨大柔软的豪乳包裹着男生的肉棒缓缓套弄起来。
　　我操，真他妈爽啊，马军低着头看着两座雪白乳山缓缓靠拢，将自己的鸡巴埋入了深深的乳沟，然后乳沟很快也消失了，只剩下一条细缝，放眼望去只是一片白花花的乳浪。
　　这就是任何男人都梦寐以求的场面，表姐的乳房太诱人了，任何男人看到刘艳，注意力都会被她这对豪乳所吸引，就是马军自己当初刚上高中的时候，第一次看到刘艳，也是被那对夸张的巨乳所震撼，知道什么才是真正的魔鬼身材。
　　那几天他上课都魂不守舍，脑海中总是回荡着刘艳不停晃动的大奶子，再看其他女人都索然无味了，晚上回到家躺在床上总是会幻想着刘艳的淫荡巨乳套弄鸡巴，然后射出浓浓的精液，等到射玩他又会觉得一阵空虚，想着要是什么时候能够享受到这对大奶子乳交的滋味就好了。
　　不过他也知道自己是在空想，刘艳是高高在上的老师，而且不是他们班的，平时根本和自己没有任何交集，整个高一上半学期，自己只是远远的看着刘艳那高挑的身材在校园里穿行，两只大奶子晃来晃去，让无数男生垂涎不已，却没有人能真正享受到，每次他听到其他男生意淫刘艳的乳房都会生气，就连黄国新开玩笑说要能用刘艳的乳房打奶炮，他都会发火，久而久之别人都不敢在他面前说刘艳的坏话了。
　　只是马军怎么也想象不到，一个学期之后，自己竟然能够肆意享用到刘艳这对极品大奶子，感觉到表姐那弹性十足的滑腻乳肉将自己鸡巴全方位包裹着，火热的龟头摩擦着娇嫩的乳肉，那种销魂的快感让他轻轻喘息着，他挺着屁股用力顶撞着美艳女老师的乳肉，像是一头蛮牛想要冲破包围圈，可是怎么都冲不出去，那层层叠叠的乳肉无边无际，让他根本无力挣脱，这对36G的豪乳简直就是他20公分长的大肉棒的克星，让他有劲使不出来。
　　刘艳双手捧着两团硕大无朋的乳球包裹着男生的阴茎上下套弄着，乳肉还在不停的快速颤抖着，痉挛着，变换着力道，从不同角度带给男生的阴茎强烈的刺激，让马军很快达到了极乐的境界。
　　他心中暗暗比较着不同女人乳交的感觉，无论是李雯、白晓艳还是曹梦都是性爱高手，乳交的经验也很丰富，很善于取悦男人，不过她们的乳房罩杯毕竟不够大，最多也就是D罩杯，只能包裹着茎体，粉红的龟头还露在外面，乳交的效果也打了折扣。
　　也就只有张丽或者刘艳这样超过36E以上的大奶子才能将肉棒完全包裹，而且等乳房达到G罩杯以上的时候，还会出现更加神奇的效果，即便是刘艳不刻意去挑逗男生，乳房也会被阴茎摩擦刺激的自动蠕动起来，产生类似于阴茎插入女人阴道的高潮快感。
　　而且这种高潮被激活的前提也需要男人的阴茎达到一定的长度，像许志鹏那种短小阴茎即便是被刘艳的乳房包裹也很难刺激到刘艳达到这种乳交高潮，男人的阴茎长度、硬度、技巧以及插入的角度和频率都会对女人的乳房产生不同的刺激效果，导致完全不一样的乳交体验。
　　
　　第七十九章 性虐倾向
　　
　　“嗯嗯…”刘艳用肥硕的乳房套弄着男生的阴茎，只觉得乳房上的神经被刺激的不停颤抖，那快感如同电流顺着乳腺往全身各处传递着，下身阴道更是麻酥酥的分泌着淫水，大脑一阵眩晕，仿佛是高潮即将来临的感觉。
　　她享受着这种美妙的感觉，内心的欲望渐渐被激发出来，看到男生那陶醉的表情，她也生出来强烈的成就感，双手不停变换着位置，从不同角度去挤压乳房，双手从乳房左右两侧往中间推送，用乳房内侧去摩擦男生阴茎中段，然后又用手肘夹着乳房，双手放在乳房顶端，从侧面和上方进行挤压按摩，可以同时摩擦到男生的茎体和龟头，带来双重的快感。
　　强烈的刺激让马军屁眼猛烈收缩，喘息着说道：“艳姐，你好厉害，我要被你夹的快要射出来了，不行了，真的不行了，嘶嘶嘶…好爽啊。”
　　“是吗，这样舒服吗？”刘艳妩媚一笑，心中得意，不管怎么说，马军还是最迷恋自己的身体，越发想要取悦马军，似乎这样能证明自己比张丽的魅力更强，即便是再高傲冷艳的女人面对自己喜欢的男人也会去争宠献媚，下意识会和其他女人去竞争。
　　这就是女人的本能吧，她之前帮马军乳交的时候只是单纯机械的用乳房夹着男生的阴茎套弄，完全靠男生的主动抽插释放，可是现在她却发现乳交其实是女人占据了主动权。
　　她可以根据男人的反应随时调整自己挤压乳房的力道和节奏，避免对方太早射精，一旦发现马军快不行了，她就会放松挤压乳房的力度，让对方能持续更长时间，然后再继续挤压乳房，包裹着男生的阴茎套弄着，两只乳房包裹男生阴茎的位置也在不停的调整变化，寻找着最佳的姿势。
　　正交式，侧交式，混合式，斜交式，乱交式，挤压式，蠕动式，摩擦式，包裹式，上行式，下压式，钟摆式，旋转式……各种五花八门的姿势都被刘艳一点点的探索出来，只是为了让马军的乳交体验更加美妙，当然刘艳自己也从中得到了极大的成就感和满足感。
　　她享受这种摆布男生欲望的感觉，第一次觉得用自己的肉体去满足男人不是什么下流丢人的事情，而是一件极为兴奋的举动，无论是手淫，口交，乳交，臀交，乃至性交都是男人和女人感情到了一定程度的交流方式，而她和马军早已经超越了这个阶段，她愿意为马军做任何事情，只要能让马军高兴，她就会开心。
　　“嘶嘶嘶，舒服啊，太舒服了，艳姐，你太会夹了。”马军爽的大腿抖动，几乎就要喷射了，没想到表姐的乳交技术进步的这么快，都快赶上白晓艳的金蛇缠丝手了，堪称必杀的榨精绝技。
　　想到以前刘艳只是被动的让自己玩弄乳房，现在却主动热情的用两只淫荡豪乳帮自己套弄肉棒，这待遇简直是今非昔比啊，整个古县有哪个男人比自己更幸运的呢，能够享受到这对36G极品豪乳的包夹套弄。
　　“马军，只要你表现好，以后老师都会经常这样帮你弄出来，好吗？”刘艳笑吟吟的说道，饱满结实的乳球包裹着中间滚烫的肉棒蠕动着，套弄着，挤压着，经过和张丽的谈话，她其实也已经想开了，既然已经走到了这一步，自己又何必畏首畏尾，还不如大大方方的享受生活，让马军快乐，也让自己快乐，当然前提是马军的学习成绩不能退步，这是她的底线，要不然她没法和小姨宋萍交代了。
　　“嗯嗯，艳姐，我肯定会好好学习的。”龟头上传来的阵阵酸麻让这个十六岁少年一阵哆嗦，感觉已经到了要喷射的边缘，他抓着表姐的白皙香肩，喘息着说道，“哦哦哦，我不行了，不行了，要射了。”
　　刘艳见状赶紧放开手，让被压得变形的乳房恢复到原来的水滴形状，中间的乳沟再度浮现，露出了男生被摩擦的红彤彤的龟头，马眼已经分泌出了亮晶晶的润滑液，涂抹在白皙光滑的乳肉上。
　　她嫣然一笑，低下头伸出舌头在男生粉嫩的龟头上轻轻舔着，龟头上传来一阵阵男性荷尔蒙的气息，只是刘艳却没有半分厌恶嫌弃。
　　要知道以前她和丈夫许志鹏亲热的时候，许志鹏想要让妻子帮自己口交，却总是被刘艳拒绝，毕竟她是一个有轻度洁癖的女人，总觉得男人那东西很脏，怎么可以插进嘴巴里呢，还和许志鹏吵了很多次，说对方变态下流，搞得许志鹏郁闷不已。
　　可是许志鹏恐怕怎么也想不到，自己这个冰清玉洁的娇媚妻子竟然会变得如此主动热情，帮马军吞吐肉棒，还用她那对大宝贝给男生乳交。
　　“哎呀，都变得这么红了。”刘艳看到马军的龟头变成了紫红色，轻笑着说道，“行了，你要是想射就赶紧射出来吧，别硬憋着了，对身体不好。”
　　马军的确是想要拖延时间，毕竟他还没和表姐做爱呢，本来他想让表姐乳交只是热身，可谁能想到这对又大又香的大白乳竟然这么厉害，搞得自己根本坚持不了多久，就算是和张丽她们几个乳交，自己至少也能坚持半个小时以上，到了刘艳这里却连十分钟就达不到，这就是女神和凡人的区别吧，在马军心目中，刘艳已经从乳霸上升到了乳神的地位，而且无可撼动。
　　他看到表姐两个乳头也被刺激的凸起，颜色从粉红变成了桃红，两只如同柚子一般沉甸甸的大白乳来回蠕动挤压抖动，荡出一道道淫靡的乳浪，看得他一阵头晕目眩，几乎要站不稳了，我靠，这也太夸张了吧，自己不会是晕奶了吧，不过这么诱人的春光，换成哪个男人能保持镇定啊。
　　他伸手捏着表姐那凸起的娇嫩乳头，轻轻拉扯着，原本小巧玲珑的乳头被拉扯的又长又细，似乎快要被扯断了，或许面对这么一对淫荡大乳球，谁都会生出凌辱蹂躏的兽欲吧。
　　马军看过一个十分变态的电影，里面的歹徒因为生理原因无法勃起，对漂亮女人产生了报复心理，会用各种手段去折磨女人的身体器官，当然乳房和阴部是重点区域，用异物塞入女人的阴道，用电棒去刺激乳头，甚至给女人打催乳汁催乳，给女人穿乳环，甚至还会把女人的乳房割下来放在福尔马林里面保存，用这种方式来满足自己变态的欲望。
　　当时把他看的不寒而栗，想着世界上怎么会有这么没有人性的家伙，不过他现在似乎有些理解对方了，面对着世界上最美好诱人的东西，简单的玩弄抚摸已经无法满足内心的原始冲动，只有用更加变态的手段才能释放出这种本能欲望。
　　每个人内心中都隐藏着一个魔鬼，只是有人会去压抑，而有人会把它释放出来而已。
　　“嗯嗯…马军不要拽了，老师会疼的……”刘艳娇声呻吟起来，一脸幽怨的看向马军，“你怎么这么用力啊，再不松手我要不客气了啊。”
　　“艳姐，我是在帮你按摩啊，这样是不是很舒服啊。”马军却没有松手，继续用手指捻着两个硬硬的大奶头，还用指甲去刮着那周围的乳晕，感受着那柔软的乳头软肉在自己手指按压变换形状，他心中充满了奇妙的感觉，仿佛自己变成了那个变态的家伙，正在肆意凌辱眼前这个美艳娇柔的豪乳少妇，不行了，太刺激了，自己这样是会走上邪路的啊。
　　刘艳被马军拉的乳头酸疼，也开始了自己报复之举，用牙齿轻轻咬着男生的龟头，如同在吃一根大香肠一样，不过她没敢用力，只是在龟头周围啃咬着，带给马军不一样的刺激，似乎被寻常的口交更加让人兴奋。
　　这就是性虐调教吗，果然很爽，怪不得看小说里很多人都喜欢玩SM，喜欢让女人穿着皮衣高跟鞋在自己身上乱踩，或者用皮鞭抽打自己身体，什么时候自己和表姐也试一试，估计会很好玩的。
　　他喘息着说道：“艳姐，这样是不是很刺激啊，要不我们改天这样好好玩一玩啊？”
　　“玩什么？皮鞭，手铐还是蜡烛？”刘艳轻笑着说道。
　　“啊，艳姐，你都知道啊？”马军心里一惊，表姐是怎么知道这些东西的。
　　“怎么？觉得我什么都不懂嘛。”刘艳抿嘴一笑，那娇艳诱人的神态显得风情万种，“我又不是白痴，现在都是网络时代，你看的那些东西我也能看到，只是懒得和你说，不过我可提醒你啊，那些东西很多都是不健康的，而且大部分都是虚构的，你可别信以为真了。”
　　古县虽然是个偏僻的北方小县城，不像南方那些大城市那么发达，可是也没有闭塞到原始社会的程度，尤其是现在是网络时代，只要一根网线就能知道全世界的事情，再说现在网上什么新闻都能爆出来。
　　
　　第八十章 失踪的女老师
　　
　　之前刘艳就看过一个单身女人在家里自慰，结果好死不死电线给断了，而震动头又塞得太深，最后没办法直接打120被救护车送进了医院，下楼的时候不知道被多少邻居围观，简直是大型社死场面。
　　刘艳想着要是自己遭遇到这种情况，还不如死了算了，小县城就是这样，只要有一点新闻，不用一天就能传遍整个县城，不像大城市哪怕你脱光了裸奔，除非是美女，估计连个当地新闻头条都上不了。
　　马军顿时有些尴尬，但心理又有几分窃喜，以前刘艳总是一本正经的样子，从来不像白晓艳、李雯那样百无禁忌，随便怎么玩都行，从第一次帮自己手淫，到最后两人性交，中间每解锁一个区域都要他花费很多精力和时间，感觉像是在玩一个通关游戏。
　　他是绞尽脑汁利用各种手段去突破刘艳的底线，当然这种欲拒还迎的游戏很刺激也很兴奋，每一次有了新的收获都让他十分得意，感觉自己对豪乳女老师的占领又加强了几分，从手淫，臀交，足交，口交，乳交再到性交，每一次突破都是千辛万苦，甚至还有反复，感觉比唐僧西天取经还要艰难，一路走到今天真是太不容易了。
　　即便如此，刘艳还有一个最重要的区域没有被他拿下，那就是女人最敏感的肛门，每一次马军试图尝试去触碰刘艳的屁眼，都会被对方严厉呵斥，差点就要翻脸了，也不知道刘艳是有什么心结，或许只是单纯的认为肛交比较肮脏，心里接受不了吧。
　　而不能突破这最终的目标，马军总觉得遗憾，好像表姐的身体没有完全被自己占据，他决心要把最后这一块处女地给彻底占据，但是他可不想再来个霸王硬上弓，没有刘艳的配合，单纯的肛交其实并没有太大的意义。
　　现在看到表姐竟然知道性虐调教，忽然马军感觉到表姐的观念可能有了变化，也许过一段时间自己就能品尝到表姐菊花的滋味了，想到表姐翘着浑圆玉臀，露出那朵娇嫩粉红的菊花，让自己用大肉棒狠狠插进去，让对方那比阴道还要紧致一百倍的直肠包裹套弄，然后狠狠的将精液射进去，马军就兴奋的要死，只有拿下表姐的菊花，才能证明两人的关系突破了所有的界限，证明这个豪乳少妇完全被自己征服了。
　　“艳姐，你真的什么都看过了吗？”马军还不敢相信自己的耳朵，觉得刘艳是在欺骗自己，试探着问道，“你到底知道多少啊？”
　　“你个小屁孩，你知道的我都知道。”刘艳见到马军那吃惊的表情，娇笑着说道，“不过有些东西的确是太变态了，你要是想体验就去找张老师好了，我是肯定不会答应你的。”
　　马军有些失落，不过转而一想，表姐只是说太变态的东西不能答应自己，那么不那么变态的是不是就可以尝试了呢，这么一想他顿时又兴奋起来，开始琢磨到底哪些才算是不太变态的。
　　不过没等他想明白，龟头上再次传来一阵阵刺激的快感，刘艳或许是觉得这个话题太难为情了想要转移马军的注意力，再次用手臂夹着乳房用力套弄着男生的阴茎，喘息着说道：“马军你不是最喜欢老师的乳房吗，你射出来吧，嗯，老师最喜欢你射到人家的大奶子上了。”
　　我靠！马军听着表姐从未有过的发嗲嗓音，看到对方脸上浓浓的春青，虽然知道表姐是在故意让自己兴奋，可他还是控制不住如同潮水一般涌来的射精冲动，闷哼一声，用力抱着表姐的头，鸡巴使劲在两团柔软坚挺的大奶子里抽插起来。
　　很快强烈的眩晕感笼罩着他的身体，让他头皮发麻，火热大鸡巴剧烈跳动起来，噗噗噗的喷射出一股股浓稠的乳白色液体，虽然他刚刚在张丽体内射了一次，可是这次射的竟然比刚才还要多，刘艳两只硕大乳球的上半部和乳沟全都被精液喷满了，甚至连脖颈和下巴都沾满了粘稠的精液，看起来无比淫靡。
　　“呼呼，好爽。”马军觉得自己后腰都被掏空了，两条腿软绵绵的快要站不住了，这一次射的太舒服了，表姐的两个大奶子真是绝了，那淫荡的大肉球加上发嗲诱人的嗓音，就是如来佛来了也得硬啊。
　　刘艳也站起身来，用手指擦拭着胸口的精液，媚眼如丝的看了马军一眼，然后把手指头送入口中，咬着嘴唇皱眉说道：“好腥啊。真难吃，张老师吃过吗？”
　　“当然吃过了，她觉得特别好吃。艳姐，你多吃几次就习惯了，而且精液是高蛋白，吃了可以养颜美容的，效果比面膜还管用哦，要不然张老师气色能变得那么好吗。”马军笑嘻嘻的说道，看着刘艳站在淋浴下用手清洗着两个沉甸甸的大肉球，那淫荡风骚的样子看的他心里痒痒的不行，这种良家少妇一旦堕落起来，要比白晓艳，李雯这种风骚女人更让人受不了，他已经开始期待表姐以后变得更加淫荡风骚的模样了“小色狼就知道捉弄别人。”刘艳清洗完乳房，又把马军拉过来，仔细帮他清洗着肉棒，看到他阴茎还没有完全软下去，皱眉说道，“马军，今天你可不能再做了，都射了两次了，要好好休息知道吗。”
　　“我知道了，艳姐。”看着温柔如水的表姐帮自己清洗身体，马军心中又充满了无限温馨，都说长姐如母，他没有亲姐，就把刘艳当成自己的亲姐姐看待，母亲这段时间一直忙着开公司挣钱，顾不上照顾自己，都是刘艳忙前忙后的操心，他抱着女老师高挑火热的玉体，在对方脸上轻轻亲吻了几下，说道：“艳姐，认识你真好，我现在觉得特别幸福，真想永远和你在一起啊。”
　　听着男生发自肺腑的情话，刘艳芳心暗颤，她其实又何尝不想和马军一直这样下去呢，不过她毕竟是一个成年女人，要比马军这种十几岁的男生理智现实，有些事情只能想想而已，她叹了口气，摸着男生的头发柔声说道：“好了，出去吧，张老师该等着急了。”
　　两人穿好衣服走出卫生间，却发现张丽已经把晚饭做好了，餐桌上摆着四菜一汤，其实张丽的手艺要比刘艳好，毕竟她以前在家里经常做饭，也就这几年学校事情多，才渐渐退居二线，让丈夫顶了上来。
　　“你们可真行啊，都一个小时了才出来，我饭菜都快凉了。”张丽笑吟吟的调侃到，“你们再不出来，我可要进去看看你们到底怎么回事了？在上海这几天还没亲热够啊。”
　　刘艳脸色顿时一红，解释道：“丽姐，我们真的什么都没干啊，就是洗了个澡，马军他比较脏，我帮他多洗了一会，是吧马军？”
　　马军赶紧点点头嘿嘿一笑说道：“是啊，是我太脏了。”
　　“行了，不愧是姐弟啊，就是有默契，哎呀，我是外人，没你们关系近。”张丽酸溜溜的说道，“吃饭吧，尝尝我的手艺怎么样？”
　　马军顿时头大了，女人吃起醋来真是不分年龄啊，平时觉得张丽沉稳成熟，可谁能想到她也会有这种拈酸吃醋的小女孩神态，要是让学校那些老师知道了肯定会大跌眼镜，他赶紧走到张丽身后，帮她捶背说道：“丽姐你辛苦了，今天晚上我帮你好好按摩一下怎么样？”
　　“不用了，一会吃完饭我还要回家呢。”张丽轻笑着说道，“我就不当电灯泡了，你们姐弟想干什么都行。”
　　刘艳面皮薄，见到张丽一个劲的调侃自己，脸上顿时挂不住了，直接站起身来穿好外套，哼了一声说道：“你们先吃吧，我去便利店买点东西。”
　　马军看到表姐快步走出客厅，打开大门离开了，心中有些担心，无奈说道：“丽姐，你干嘛老招她啊，你不知道我表姐开不了玩笑嘛。”
　　“怎么了，这就心疼了。”张丽却不慌不忙的夹着菜说道，“你不是还想双飞呢嘛，我这是在帮你，她要是总是这么谨小慎微，瞻前顾后，估计等你高中毕业恐怕她也不会同意的。”
　　“可是我表姐已经答应我了。”马军犹豫着说道。
　　“答应就不会反悔嘛，女人的话不能不信，但也不能全信。”张丽叹了口气说道，“我就是要刺激刺激她，让她想明白，这样对咱们大家都好。”
　　马军默然不语，其实他也知道张丽是对的，刘艳的性格的确有点善变，很难琢磨，这段时间两人的关系也是时好时坏，归根结底还是刘艳心思太重了，考虑的太多，很多问题都放不下，其实两人到了这一步再后悔也没用了，或许还真的让张丽推她一把。
　　本来马军以为刘艳一会就回来了，可是等两人吃完了饭，刘艳还没有回来，马军赶紧拿着手机给表姐打电话，结果电话关机了，这下连张丽都感到意外，不会刘艳真的生气了吧。
　　马军又跑到了附近的几个便利店去找，都没有找到表姐的踪影，心中后悔，或许这次表姐真的生气了，刚才自己真应该把她追回来。
　　
　　第八十一章 孤注一掷的冯昆
　　
　　等到马军回到家里，张丽迎上了皱眉问道：“怎么样，找到你表姐了吗？”
　　马军失魂落魄的摇了摇头说道：“没有。”
　　“好吧，你先不要着急。”张丽说道，“你表姐估计就是想一个人清净一下，应该不会走远，你就在家里等着吧，我先回去了，有什么事情给我打电话吧。”
　　“好的，丽姐，要不我送你回家吧。”马军看着外面黑漆漆的夜色，心中有一种不祥的预感。
　　“不用了，我又不是三岁小孩了。”张丽妩媚一笑，凑到马军脸上亲了一下柔声说道，“说不定等你表姐回来，她就想通了呢，你还得好好感谢我呢。”
　　马军把张丽送到胡同口，回到客厅坐在沙发上他心烦意乱，又给刘艳打电话可还是关机，他想着表姐不会是一个人跑到自己家了吧。
　　想到这里，他顿时坐不住了，赶紧穿好衣服匆匆回到了自己家门口，喘着气打开大门充满期待的进了客厅，可是里面依然是冷冷清清，不像是有人来过，他心里顿时一凉，表姐到底去哪儿了呢。
　　……
　　一个小时前，刘艳走出胡同，往不远处的便利店走去，此刻是晚上八点，路灯亮起，因为已经是十月份了，晚上凉意渐浓，路人也没有之前那么多了。
　　她双手抱着胸口往前快步走着，心里的气渐渐消了，觉得自己又有点小题大做，连个玩笑都受不起了，其实张丽对她帮助很多，尤其是两人都和马军发生了关系，她压力要小多了，还有一个人能互相商量倾诉，不用憋在心里难受。
　　刘艳走到十字路口正要过马路，忽然感觉身后一阵细碎的脚步，她回头一看，却见到两个戴着墨镜的男子冲着自己扑过来，她心中骇然，刚要逃走，却被对方直接捂住嘴巴，拖上了路边一辆银色别克商务车，车辆悄无声息的开走了。
　　“你们放开我！”刘艳经历过一次绑架，所以还能保持着镇定，等到对方松开握住自己嘴巴的手，她颤抖着说道，“你们到底是什么人？想要干什么？”
　　“刘老师，我们又见面了，你让我等的好辛苦啊。”前排副驾驶上一个男人转过头，淫邪的目光在刘艳丰挺的豪乳和大腿上扫射着，看的女老师心中发寒。
　　“冯昆？是你！”刘艳认出了对方，竟然是以前语文教研室的同事冯昆，对方经常骚扰自己，而且有一次还差点把自己给强奸了，后来冯昆因为作文比赛抄袭的事情被学校开除了，从那以后她就再也没见过对方，没想到现在却突然冒了出来，“你想干什么？”
　　“干什么？”冯昆淫笑着说道，“当然是干你了，刘艳，我说我一定要得到你，我说话算数，对了，还有李雯那个贱货，你们全都跑不了。”
　　车厢里回荡着冯昆肆无忌惮的笑声，司机和两个黑衣男子都默然不语，刘艳心一个劲的沉了下去，她咬着牙说道：“冯昆，你这样已经犯法了，你不怕进监狱吗，你现在赶紧把我给放了，我不会报警的。”
　　“刘老师，你怎么这么天真啊。我既然敢抓你，当然有把握不怕你报警了。”冯昆把手慢慢伸向了女老师的脸蛋，刘艳下意识的躲闪，却被身边两个黑衣男子紧紧抓着，只能眼睁睁的看着对方的手指摸到了脸上，顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　“这皮肤真够滑溜的，哎，可惜你老公是个傻逼，丢下你这么漂亮的老婆，现在只能便宜我了。”冯昆露出陶醉的表情，手指顺着女老师的脸蛋往下滑动着，一直滑到对方那高耸坚挺的乳房上用力捏了一把，顿时女老师发出了一声销魂的呻吟。
　　“冯昆，你不要太过分了。”被男人大手蹂躏着自己的乳房，刘艳心中涌上一阵耻辱，“我就是死也不会让你得逞的，你就是个败类。”说着一张嘴吐了冯昆一脸口水。
　　只是冯昆却并不在意，反而用舌头舔着嘴角的口水，笑嘻嘻的说道：“好甜啊，刘老师，不知道你下面的水有没有这么好喝，待会我可要好好尝一尝，哎，对了，我刚买了一台索尼高清录像机，我会把我们两个做爱的过程都拍下来，要不要给你老公寄一份让他欣赏欣赏，对了，还有你那个表弟马军，他不是喜欢和老子对着干吗，让他好好看看自己表姐怎么被别的男人操逼的，哈哈哈哈……”
　　冯昆现在可以说是春风得意，他前几天去找曹强，竟然用他的三寸不烂之舌说动了对方，曹强答应改换门庭，背叛了吕红堂，而且为了表示诚意，还亲自带人找到了两个吕红堂的秘密据点，虽然没有抓到吕红堂，可却抓了鸿兴帮的几个骨干。
　　红枪会现任会长杨凯十分高兴，直接任命冯昆为红枪会忠义堂堂主，还给了他一辆别克商务车和两名保镖，并且表示只要能抓住吕红堂，还会让他负责管理鸿兴帮原来的地盘。
　　冯昆踌躇满志，忍不住找到李雯，希望她能回到自己身边，可是李雯却不屑一顾，而且还狠狠奚落了他一顿，结果冯昆恼羞成怒，直接让手下人把李雯给绑架了，之后他想着一不做二不休，干脆把刘艳也给绑架了，准备彻底征服这两个女老师，让她们当自己的情妇。
　　听到冯昆的话，刘艳的心一个劲的沉了下去，她没想到对方竟然真的丧心病狂了，自己该怎么办，难道真的要被对方凌辱吗。
　　别克车在黑暗中行进着，一路上冯昆不时摸着刘艳的乳房和大腿，甚至还把手伸到她下体玩弄侵犯，好在刘艳穿着紧身牛仔裤，不像连衣裙那么方便，虽然刘艳扭着臀部竭力挣扎着，可是冯昆却更加兴奋，如同一头饿狼看着落入陷阱的羔羊随时准备下口，刘艳只能闭上眼睛，不再理会对方，可是身体却不由自主的变得兴奋起来，下体也渐渐酥麻，分泌出了淫水。
　　不知道过了多久，别克车停了下来，两名黑衣男子给刘艳戴上头套，扶着她下了车，刘艳只能跟着对方走着，感觉好像进了一个院子，脚下是凹凸不平的水泥地，很快又脚下变得平坦起来，感觉像是瓷砖，然后又开始下楼梯，最后在一个地方停了下来，头套也被人给摘掉了，刺眼的灯光让她一时睁不开眼睛，过了一会她才看清楚周围的环境。
　　这是一间足有二十平米的房间，没有窗户，也没有装修过，墙壁都是水泥墙和水泥地面，墙角摆着两张高低床，铺着凌乱的床铺，旁边是一张大桌子，上面摆着碗筷，地面上堆放着很多杂物，纸箱子，啤酒瓶，天花板上吊着一个灯泡，发出惨白的光芒，房间有些潮湿，应该是一间地下室。
　　两名黑衣男子很快拿了一条细长的黑色尼龙绳，把刘艳的双臂在身后交叉将手腕捆了个结结实实，绳子勒的很紧，让她不由挺起胸脯，那原本就硕大丰满的豪乳越发显得呼之欲出，高耸的乳房在T恤下一起一伏的晃动着。
　　刘艳被捆在架子床的栏杆上，很快两名黑衣男子就离开了地下室，只剩下冯昆和她两个人。
　　“冯昆，我知道你恨我，可是你这样报复我对你有什么好处呢？”刘艳竭力克制自己紧张的情绪，刚才一路上她判断了一下自己的处境，那两名男子看样子是冯昆的手下，只要能说服冯昆放了自己，自己才有生路，她筹措着合适的词语，轻声说道，“上次作文比赛的事情，我并不是针对你，我也没想到你会牵扯进去，这件事情你不能怪我。”
　　“嗯，说下去。”冯昆若有所思，似乎是被刘艳的解释说动了，点了一支烟抽了两口。
　　刘艳顿时生出希望，只要冯昆没有失去理智就好，她最怕对方狗急跳墙，毕竟对方不是那种穷凶极恶的歹徒，她语气放缓说道：“冯昆，其实我也觉得学校开除你，处罚有点重了，这样吧，等开了学我去找李校长，就说这件事情和你没有关系，让他撤销处罚决定，让你重新回学校，如果你觉得我做的不对的话，我可以辞去这个班主任，继续让你担任，怎么样？”
　　“这么说，你觉得你错了，我是被冤枉的了？”冯昆吐出一个烟圈，眼睛在女老师凹凸有致的躯体上扫着，刘艳的身材本就十分性感，此刻被绳子紧紧束缚着，两团饱满高耸的乳房不住颤抖，更有一种让人疯狂的魅力。
　　“嗯，是我错了，我不该那么冲动。”刘艳咬着嘴唇，言不由衷的说道，在这种情况她只能迎合对方。
　　“好啊。”冯昆嘿嘿一笑，点了点头，“那你给我道歉，如果你态度诚恳，我可以考虑放你一马。”
　　刘艳犹豫了一下，才轻声说道：“冯昆，对不起，我错了，请你原谅我吧，求求你了。”
　　看到这个一向眼高于顶，对自己不理不睬的美艳女老师终于低下了她高贵的头颅，冯昆心中充满了报复的快感，哈哈大笑起来，只是他怎么可能放过刘艳呢，今晚他就要彻底占有这个豪乳老师的肉体，用自己的精液射满她全身每一个洞穴，让她成为自己的淫荡女奴。
　　他慢慢走到刘艳面前，伸手探到对方胸前，隔着T恤狠狠揉搓着那浑圆坚挺的乳峰，肆意玩弄着女老师弹性十足的傲挺巨乳，一脸阴深的说道：“刘老师，错了就要付出代价，今晚你就好好补偿补偿我吧。”
　　
　　第八十二章  被凌辱的女老师
　　
　　“啊啊，你放开我！”
　　刘艳这才发现自己上当了，冯昆根本就没有放她的想法，完全就是在戏弄自己，她脸色涨红，竭力扭动着身子，想要躲避着对方的禄山之爪，可是双臂被紧紧束缚着，根本无法动弹，只能任由对方隔着T恤抚弄着自己的乳房。
　　“真够结实啊，没少让男人玩吧。”冯昆手掌松开，伸出食指在那高耸的乳房上用力一按，指头顿时陷入了柔软的乳肉中，按出了一个深坑，他缩回手指，乳球迅速恢复了原貌，显示着惊人的弹性。
　　他玩过的女老师不少，倒也有几个奶子大的，可是都没有刘艳这对豪乳坚挺饱满，充满活力，毕竟乳房都是软组织，一旦体积过大，基本上都会下垂，或者变得软绵绵的，只有在乳罩的包裹下才能显得高耸坚挺，当然要是植入过假体的乳房看起来也是格外坚挺，就是不能触碰。
　　而刘艳的乳房他刚刚亲手把玩过，绝对是原装正品，那种张力十足的触感让他赞叹不已，真不愧是极品豪乳，无论是形状，触感，弹性还有尺寸都是完美的无可挑剔，原本他觉得李雯的胸部很迷人，可是和刘艳一比就黯然失色了。
　　“冯昆你无耻……”刘艳怒视冯昆，俏脸发寒，她现在才看清楚这个家伙，完全就是一个毫无底线的人渣，“你不会有好下场的，你就不怕报应吗？”
　　“报应？”冯昆轻蔑一笑，忽然抓着刘艳T恤领口用力一扯，只听刺啦一声，原本圆领棉质T恤直接被扯开一个大口子，竟然变成了一件低胸装，两个饱满硕大的白腻乳球顿时暴露出来，上下颤抖着，如果不是有乳罩包裹着，估计会直接从T恤裂口直接跳出来。
　　冯昆呼吸顿时变得急促起来，眼睛瞪得大大的，欣赏着这活色生香的景色，脸上露出贪婪的表情，这样饱满的胸围通常只会在欧美女人身上出现，很难在东方女人身上发现，尤其是刘艳的身材还属于那种苗条型，瓜子脸配上两座丰满到极点的淫荡豪乳，堪称是童颜巨乳，那种巨大的反差深深吸引着这个男人，这也是他为什么不顾一切也要把刘艳绑架到这里的缘故，占有刘艳已经成了他心中最大的执念。
　　看着男人那如同野兽一般的目光，刘艳忍不住打了个哆嗦，虽然这不是她第一次被绑架，可是上次她始终都是昏迷状况，根本没有受过这样的精神折磨，而现在她却要眼睁睁的看着冯昆侵犯自己，她终于能够体会到夏芸当时的心情了。
　　不行啊，自己绝对不能让这个禽兽凌辱自己，那样自己还不如去死，想到这里，刘艳露出决然的神色，颤声说道：“冯昆，你要是再这样，我就去死！”
　　冯昆一愣，似乎在考虑刘艳到底是不是认真的，不过很快他便嘿嘿冷笑起来，脸上的肌肤都在颤抖，看起来十分猥琐，“刘老师，就算你想死，也要等我先玩痛快了再说，正好老子还没奸过女人的尸体呢。”说着还舔了舔嘴唇。
　　刘艳心底涌上一阵寒意，几乎恶心的要吐出来，她没想到冯昆竟然这么变态，竟然有这种特殊的癖好，或许对方只是在吓唬自己，可她不也是在虚张声势吗，而且她现在被绑得紧紧的，就算是想死也做不到。
　　“冯老师，就算是你被学校开除了，可是你还年轻，还有大好的前途，何必把自己毁掉呢，想想你的父母，想想你的亲朋好友，如果他们知道你变成了一个强奸犯，绑架犯，他们该有多痛心啊，现在你放了我，去公安局自首，我可以给你作证，悬崖勒马还来得及。”
　　见到威胁不行，刘艳只能转换了思路，又开始苦口婆心的劝导起了冯昆，这才是她作为老师最擅长的手段，对于冯昆这样思想极端的人，威胁只能激怒对方，只能攻心为上。
　　“刘艳，我觉得你太天真了，这方面你可真不如李雯成熟，她被我抓来的时候可没有你这么多废话。”
　　冯昆却不为所动，反而哈哈一笑，“实话告诉你吧，我现在比在三中风光多了，我现在开的是奥迪，一个月挣得是原来的十几倍，手下还有人替我卖命，现在别说李建军，就是教育局局长我也看不上，刘艳，你考虑考虑，只要你跟了我，我保证让你吃香的喝辣的，不比那些局长太太们差，反正你老公在羊城也不回来，何必给他守活寡呢。”
　　“住口！”刘艳愤然打断了冯昆，“你就死了这条心吧，我就是守活寡也不会答应你的。”
　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒啊。”冯昆脸色沉了下来，伸手抓着刘艳的乳罩用力一扯，顿时将乳罩给扯掉了，两只饱满硕大的雪白乳球瞬间暴露在男人面前，剧烈晃动着，即便是没有乳罩的支撑，依然往前挺立着，乳肉紧致结实，乳沟深邃，让人一看就想到要是用来乳交绝对是再舒服不过了。
　　“啧啧啧…刘老师，你奶子好像又大了哦，你老公不在家，是不是有人在学雷锋做好事啊，还是你红杏出墙了？”冯昆看的两眼喷火，用手指拨弄着那凸起的粉红乳头，上次在刘艳家里他错失了占有对方的机会，这一次他绝对不会再犯同样的错误了。
　　“嗯嗯…”刘艳被男人拨弄着敏感的乳头，少妇成熟的玉体不住颤抖着，感觉浑身上下酥麻无比，阴道内更是如同蚂蚁啃咬，那钻心蚀骨的痒意传遍全身，她眼中留下两行清泪，心中涌上屈辱的情绪，苦苦哀求道，“不要，冯昆，求求你了，放过我吧。”
　　“刘老师，不要害怕，我不会伤害你的，你就好好享受吧。”冯昆嘿嘿一笑，眼中燃起了饥渴的火焰，抱着女老师的半裸玉体，用胸膛挤压着对方那两颗坚挺丰硕的豪乳，那惊人的弹性和销魂的触感让他热血沸腾，双手放在对方结实饱满的臀瓣上抚弄揉捏着，跨下勃起的阴茎更是顶着女老师的阴户摩擦着。
　　“放开我，救命！”刘艳本能的扭动挣扎着，牙齿紧咬着嘴唇，全身颤抖，忍受着巨大的屈辱，心中充满了绝望，她不知道这里是什么地方，而且马军也不可能再来拯救自己，或许自己真的要被冯昆凌辱了吧。
　　女老师梨花带雨的神态更加刺激起了冯昆的占有欲，他现在只有一个念头，那就是狠狠的干了这个女老师，他拉开裤子拉链，掏出了一根狰狞的肉棒，又伸手把刘艳的牛仔裤给拖到膝盖，露出两条雪白修长的玉腿，大腿根部黑色蕾丝三角裤包裹着丰腴肥厚的阴户，内裤中间已经出现了一小片湿润的痕迹。
　　“刘老师，你流水了啊，没想到你这么骚啊，是不是想让男人操你了？”冯昆一手握住龟头，一手去拨开刘艳的内裤，喘着粗气说道，“今天就让老子好好爽一爽吧。”
　　“住手！”
　　就在这危急关头，忽然门口传来一个苍老威严的声音，冯昆一愣，回头看去，却见到一个五十多岁的男子出现在门口，对方穿着一身灰色大褂，脚上穿着布鞋，手里拿着一串念珠，眼中精光四射，气度不凡。
　　“胡先生，您怎么来了？”冯昆心中一惊，丢下刘艳，把裤子拉好，走到男人面前，态度显得颇为恭敬。
　　此人姓胡，据说当年是红枪会的军师，辅助过杨凯的父亲，因为智谋多端，被称为老鬼，是红枪会的灵魂人物，后来杨父被杀，红枪会解散，杨凯远走高飞，老鬼却潜伏下来，收拢红枪会的残余人马，等到杨凯长大成人回来，便将手里的人马全都交给了对方，对红枪会绝对是赤胆忠心，可以说是一人之下万人之上。
　　“哦，听说你这几天抓了几个女人，过来看看，杨凯正在对付吕红堂，你可不要给他惹麻烦。”
　　老鬼微微一笑，扫向刘艳，看到女人胸前那对雄伟无比的硕大乳峰，他眼睛一眯，很快认出了刘艳，毕竟女老师这对36G的极品豪乳绝对是金字招牌，让人过目不忘。
　　冯昆见到胡先生盯着刘艳的乳房，心里咯噔一下，对方不会是看上刘艳了吧，赶紧拦在对方面前陪笑着说道：“胡先生，这是我原来的一个相好，和我闹了点别扭，就想教训教训她出口气，过几天就把她给放了，不会出事的。”
　　“是吗？”老鬼看了冯昆一眼，见他神色慌张，知道对方肯定在说谎，点了点头说道，“这样吧，先把她送我房里，我正好缺一个打扫房间的人。”
　　“胡先生，这可不行啊。”冯昆急了，赶紧说道，“对了，我那儿还有一个女人，一会给您送过去怎么样？”
　　“少废话，我就要她。”老鬼一指刘艳，淡淡说道，“把她给我松开。”
　　“这……”冯昆还要说什么，却见到对方有些浑浊的眼睛中射出一道森寒的视线，逼视着自己，让他不由打了个哆嗦，突然清醒过来，眼前的男人可是红枪会名副其实的二把手，就连杨凯见了胡先生都要毕恭毕敬，如果真把对方惹怒了，就算是杀了自己估计也没人给自己报仇，他只能走到刘艳面前极不情愿的解着绳子，心中却是郁闷的要死。
　　
　　第八十三章  亦正亦邪的老鬼
　　
　　刘艳没想到居然有人来帮自己，她也不知道突然出现的男人是什么身份，可是现在她也没有更好的选择，赶紧把牛仔裤提好，又捂住胸口快步走到老鬼身后，惴惴不安的看向冯昆。
　　“我们走吧。”老鬼微微一笑，直接走出了房间，刘艳紧随其后，生怕对方会改变主意，她有一种预感眼前这个男人不会伤害自己。
　　冯昆看着刘艳高挑的身影消失在门口，心中火冒三丈，对方这明显是在自己嘴里抢肉，可是老鬼位高权重，自己根本惹不起，他也只能吃了这个哑巴亏了，只希望老鬼玩腻了刘艳再把她给自己送回来。
　　他快步走到了旁边的一个房间，床上正躺着一个玉体半裸的女人，竟然是李雯，只是此刻她却显得狼狈不堪，头发散乱，双目无神，手腕被手铐铐在床头，衣服被撕扯的一片片的，两只饱满高耸的白皙乳房完全袒露出来，嫣红乳头上还夹着两个金属夹子，白皙的肌肤上到处都是一道道青紫色的伤痕，看起来触目惊心，而下体更是塞着一根电动阳具还在嗡嗡作响，肥厚的肉唇微微蠕动着，肉缝里汩汩流淌着粘稠的淫水，两条丰腴大腿也都是一片片的淤青，房间里更是弥漫着一股浓郁的精液味道。
　　看到冯昆进来，李雯俏脸上露出一丝恐惧憎恶的表情，两条雪白大腿本能的想要合拢，嘴里发出一阵呻吟声，“啊啊，冯昆，你饶了我吧，我受不了了，求求你了，我真的不行了。”
　　见到这个被自己折磨的快要不成人形的风骚女老师，冯昆露出一丝狰狞的笑容，走到床边，抓着电动阳具用力往女人阴道里一捅，再次加大了震动的强度。
　　“啊……”李雯疼的眼泪流了下来，张着嘴巴失声痛哭起来，大声说道，“冯昆，你就是个魔鬼，你杀了我吧。”
　　“杀了你那也太便宜你了，我就是要看着你这么痛苦我才解气。”冯昆嘿嘿冷笑，用手指捧着李雯的下巴，发泄的说道，“李雯，我给过你机会，本来你可以当我的奴隶的，可是你拒绝了，等我玩腻了，就让红枪会的兄弟们都享受一下，也算是我送给大家的一份礼物，你这么淫荡的女人肯定很开心吧，哈哈哈…”
　　之前冯昆找到李雯想要让她重新回到自己身边，可是李雯却对冯昆不屑一顾，而且还说自己要离开古县，去市里上班，冯昆一时冲动之下就让人把李雯给绑架回来，这几天一直在变着花样的折磨对方。
　　“冯昆，你不得好死，我诅咒你永远得不到幸福，没有女人会喜欢你，只会给你戴绿帽子。”
　　李雯那艳丽的容颜上露出一丝惊恐之色，她后悔自己不该去讥讽冯昆，结果给自己惹来了这一场无妄之灾。
　　“妈的，臭婊子，到现在还嘴硬。”冯昆想到刚刚被老鬼抢走的刘艳，嘴角不由抽搐起来，拿起放在一旁的皮鞭对着李雯那白嫩的玉体就疯狂的抽打起来。
　　……
　　与此同时，刘艳跟着老鬼在走廊里走了半天，然后进了一个房间，里面的环境虽然也很凌乱，可是却比刚才呆的地方好多了，最起码没有那么阴暗潮湿。
　　老鬼回头看着正在门口站着的刘艳，微微一笑说道：“刘老师，我们又见面了，你还记得我吗？”
　　“你是……？”刘艳看向男人，隐约觉得对方有些眼熟，可是却想不起在哪里见过。
　　男人忽然背部佝偻下来，声音也忽然变得苍老沙哑起来，对着刘艳笑眯眯的说道：“刘老师，来洗澡啊。”
　　老鬼为了隐藏行迹，经常需要乔装打扮，改变外形和身份，现在的声音和形象和之前大相径庭，刘艳自然认不出来。
　　“啊…你是…胡师傅！”刘艳脑海深处的记忆忽然泛起，上个学期她和李雯到长济市师范学院培训了一个月，眼前这个男人正是师范学院看澡堂的师傅胡广平，而且对方还趁着自己洗澡的时候想要侵犯自己，只是对方突发疾病，才没有得逞，没想到竟然在这里碰到了对方，她心中一阵紧张，感觉自己才出狼窝，又入虎穴。
　　“刘老师，你不用紧张。”见到刘艳露出惊恐之色，老鬼忽然露出无奈之色，“上次要不是你打电话叫救护车，我这条老命恐怕早就没了，这份救命之恩我不会忘的，我不会伤害你的。”
　　原来当时老鬼虽然处在昏迷状态，可是听觉却很清醒，把刘艳和李雯的对话听的一清二楚，他被送到医院后抢救了两天总算是脱离了危险，可是却被医生告知他有严重的心脏病，不能从事重体力劳动，也不能让自己过于兴奋，否则就有生命危险，他也一改以前的风流习性，再也不碰女色，并且开始修习佛法，甚至还开始吃素，对刘艳这种以德报怨的举动更是十分感激。
　　听到胡广平的解释，刘艳依然是惊疑不定，毕竟这个男人曾经侵犯过自己，她不可能完全相信对方说的话，而且刚才胡广平和冯昆明显认识，搞不好两人就是一伙的，谁知道他们会不会当着自己的面演戏，目的就是为了让自己放下戒备之心。
　　胡广平看到刘艳还是一脸戒备，苦涩一笑说道：“刘老师，你不用担心，我现在就是有这个心，也没这个力了，不信你看……”
　　他说完竟然直接开始解起了裤腰带，刘艳顿时花容失色，正要不顾一切的逃走，却见到胡广平一片平静的脱下裤子和内裤，露出一根软绵绵的阴茎，两个干瘪的阴囊有气无力的耷拉着，根本没有那次在澡堂里面狰狞凶猛的样子，看起来像是风干的咸鱼。
　　“啊…”刘艳忍不住娇呼一声，颤声说道，“胡师傅，你这是怎么了？”
　　“哎，都是报应，以前太放纵自己了。”胡广平叹了口气把裤子穿好，语气有些凄凉，“现在什么都干不了了，看到女人身体根本没有任何反应，你说我是不是报应？”
　　刘艳心中涌上荒谬绝伦的感觉，谁能想到自己在这个阴森的魔窟里还会碰到熟人，而且对方还是曾经要侵犯自己的胡广平，见到对方那沮丧的神色，她甚至有些同情对方，她轻声说道：“胡师傅，这里到底是什么地方？你和冯昆认识吗？”
　　“这些你就不要多问了，知道的越多对你越危险。”胡广平沉声说道，“你就在我这里呆着，哪里也不要去，否则我也很难保证你的安全。”
　　“胡师傅求求你了，你放我走吧。”刘艳咬咬嘴唇，忽然噗通一声给胡广平跪了下来，“以前我救过你，希望你今天也能救我一次，可以吗？”
　　她双手承在地上，被扯坏的T恤领口耷拉下来，那对巨大丰满的白皙豪乳再次裸露出来，颤巍巍的晃动着，释放着成熟的魅力，只是刘艳现在根本顾不上羞耻，只要能逃出魔窟，哪怕就是让胡广平看光也无所谓，反正自己的裸体早就被对方给看过了。
　　“哎哎，你先起来。”胡广平把刘艳搀扶起来，瞥了一眼她胸前那高耸浑圆的乳房，然后从旁边拿过一件白衬衣说道，“穿上吧。”
　　刘艳红着脸把白衬衣穿好，此刻她才真的相信胡广平对自己没有歹意，她颤声说道：“胡师傅，冯昆不是好人，你放我走吧，我会一辈子记得你的大恩大德。”
　　“不是我不想放你走。”胡广平摇了摇头说道，“最近古县比较乱，你在外面也不安全，这里反而更安全一些，等过了这几天我再放你走，现在我放你回去，你就不怕冯昆再把你抓回来吗，到时候我未必有精力照顾你。”
　　刘艳一愣，她也不知道胡广平到底在说什么，只是隐隐觉得有什么大事要发生，想到刚才自己差点就要被冯昆给奸淫了，她也暂时放弃了离开的打算。
　　“对了，胡师傅，我有一个同事可能也被冯昆给抓过来了，你能不能也救救她？”刘艳忽然想到刚才冯昆提到他把李雯也给绑架了，便对着胡广平说道。
　　胡广平一愣，不紧不慢的说道：“刘老师，你说的同事叫李雯吧。”
　　“对，就是李雯，她可能被冯昆关在别的地方了。”刘艳点了点头说道。
　　“我当然知道在哪儿，不过我不会去救她的。”胡广平冷哼一声，他对李雯的印象十分恶劣，那一次在澡堂他昏迷的时候，可是听的一清二楚，当时李雯见死不救，还是刘艳坚持要打电话叫救护车。
　　“胡师傅，你就帮帮忙吧。”刘艳急切的说道，经历过上一次夏芸的遭遇，她不希望李雯也被冯昆给毁掉，那样她会良心不安的。
　　“她是咎由自取。”胡广平却不为所动，淡淡说道，“刘老师你太善良了，实话和你说吧，冯昆抓你和李雯可不光是为了他自己，大战在即，女人就是最好的发泄对象，不是她，就是你！我救了你已经是极限了。”
　　刘艳想到李雯可能的遭遇，顿时不寒而栗，却琢磨着怎么从这里逃出去，只要自己离开这里报警，或许能够把李雯给救出来。
　　
　　第八十四章  多事之秋
　　
　　胡广平似乎猜到了刘艳的想法，沉声说道：“对了，你最好不要逃跑，不然下场会很惨，这里可全都是单身男人，已经十几天没碰过女人了，你要是被他们抓到，可不是被轮奸那么简单，好了，我出去办点事，记住，只要不出这个门，你就是安全的。”说完便扭身离开了。
　　等到胡广平离开，刘艳才一屁股坐在床上，感觉浑身都酸软无力，从自己被冯昆绑架上车到现在第一次真正放松下来，虽然自己现在暂时安全了，可只要在魔窟一秒钟，自己就随时都有危险，谁知道胡广平会不会改变主意，更不知道冯昆会不会闯进来，可是她根本不敢离开房间，只能祈祷这一切赶紧结束，更希望胡广平能够信守承诺把自己放走。
　　与此同时，在李雯家中，刑警队长王天宇正在和一个男子问话，男子是李雯的丈夫赵明德，他也是昨天刚从乡下赶回来。
　　“你爱人失踪前有没有什么异常反应？”王天宇一边询问着，一边留意着赵明德的表情，这种失踪案首先要排除的就是配偶的嫌疑，他看过李雯的照片，是一个很漂亮的女人，而且赵明德这段时间一直都在出差。
　　根据他多年办案的经验，这种女人很容易惹来有心人的觊觎，出现情感纠葛，而且多半是丈夫泄愤杀人。
　　“没有，她给我打电话语气也很正常。”赵明德忧心忡忡的说道，“王队长，你说我爱人她不会真的出事了吧，她就是一个普通女老师，也没得罪过谁，怎么就能失踪了呢？”
　　“这个现在还不好说。”王天宇随口说道，心里却已经初步排除了赵明德的嫌疑，这个男人的反应都很正常，没有不自然的表情，也没有故作悲伤，最重要的对方这段时间一直都在乡镇上，根本没有作案的可能，当然这只是初步的推断。
　　就在这时，他手机响了，王天宇接起了一听，脸色一沉，古县南边的一个市场里发生一起斗殴事件，一死一重伤，这已经是这个月发生的第三起恶性案件了，公安局局长下了死命令，一定要把这件事情查清楚。
　　他对赵明德说道：“你放心，你爱人失踪的事情我们会继续调查的，你如果有什么线索也可以给我打电话。”说着便匆匆下楼开着警车，耀眼的警灯一闪一闪的，警笛呼啸着往市场飞驰而去。
　　王天宇的心情很糟糕，这也是他职业生涯中最严峻的时刻，这段时间古县刑事案件频繁，县委书记也在常委会上点名批评了公安局工作不力，整个公安局气氛都空前紧张，尤其是他领导的刑警队更是疲于奔命，警力已经使用到了极限，几个队员因为劳累过度在工作现场昏倒，他更是连续一个星期住在办公室里研究案情。
　　?
　　当然王天宇也不是全无头绪，他知道这一切都和吕红堂有关，而且还涉及到一个叫老鬼的人，他特意和局里一个退休的老刑警请教过，了解到十几年前鸿兴帮和红枪会之间的那段恩怨，难道红枪会又死灰复燃，要和鸿兴帮抢地盘了，以前他一直想找证据把吕红堂绳之以法，可是现在吕红堂失踪了，古县顿时天下大乱，他反而有些怀念之前吕红堂在的时候的状况，那个时候出了命案，他最起码知道找谁，可现在呢，简直就是一团乱麻。
　　王天宇来到集贸市场，现场已经停了几辆警车，法医正在对尸体进行勘验，死者小腹被人捅了一刀，失血过多而死，凶手已经逃走了，另外一人伤势严重被送到了市医院。
　　等到勘验完情况，王天宇走到一个角落，点了一根烟抽了起来，又死了一个，他肩膀上的压力又沉了一分，一会回到局里又要被局长劈头盖脸的大骂一顿了，不过这段时间自己被骂的多了，他早就麻木了。
　　本来上次抓住了公安部的通缉犯，他得到了表彰，还想着有机会能提拔一下，现在也都泡汤了，要是这样的情况再持续下去，自己这个刑警队长搞不好也保不住了。
　　“天宇…”忽然不远处有人喊他的名字，王天宇抬头一看，一个成熟美妇走了过来，却是舒美玉，他赶紧丢掉烟头迎了上去说道，“舒姐，你怎么来了？”
　　“哦，我来市场买点调味品，家里的用完了。”舒美玉微微一笑，扫了一眼不远处的警戒带，轻声说道，“怎么了？出事了？”
　　“嗯，有人斗殴一死一伤。”王天宇说道，对舒美玉他也没什么好隐瞒的，在公安系统，舒美玉的消息要比自己这个刑警队长还灵通。
　　“这么严重啊。”舒美玉那成熟美艳的脸蛋上露出惊讶之色，皱眉说道，“天宇，你压力很大啊，看你脸色这么不好，最近没睡好吧，一定要注意身体啊。”
　　“我知道了，舒姐。”王天宇苦笑一声，自己哪有时间睡觉啊，他扫了一眼舒美玉玲珑凹凸的丰腴玉体，对方穿着针织开衫和阔腿裤，显得成熟大方，胸前双峰更是浑圆高耸，引人注目，散发着成熟女人雍容华贵的魅力，那白皙的肌肤即便在深夜依然显得那么闪耀，白的发光。
　　他犹豫了一下说道：“舒姐，这段时间晚上最好不要一个人出门，不太安全，这几天古县已经有五起失踪案了，全都是女性。”
　　“这么多。”舒美玉秀眉紧蹙，想问什么却又忍住了，默默的点了点头，叹息道，“天宇你也要多保重啊，哎，真是多事之秋啊。”
　　舒美玉没有继续逗留，和王天宇打了个招呼便开车离开，走到南关镇的时候，忽然看到路边有人在路灯下站着一动不动，她想到王天宇刚才说的话，有些警惕的扫了一眼，却赫然发现对方竟然是马军，便踩下刹车，推开车门走到马军跟前柔声说道：“马军，你大晚上的在这儿干什么？”
　　“啊，舒阿姨。”马军不知道在想什么，被舒美玉这么一喊顿时回过神来，扭头看着舒美玉，一脸茫然的说道，“您怎么过来了？”
　　“我去市场买点东西。”舒美玉嫣然一笑，“你呢，看你一脸苦大仇深的样子，不是又被你表姐批评了吧。”
　　“舒阿姨，我表姐可能出事了。”马军露出犹豫之色，举着手机说道，“我给她打电话，一直关机。”
　　“什么？”舒美玉大吃一惊，抓着马军的胳膊说道，“到底怎么回事，你快点给我说说。”
　　马军这才把之前的经过说了一遍，当然略去了他和张丽做爱的那一段，忧心忡忡的说道：“舒阿姨，我把能找到地方都找过了，学校也去了，哪儿也找不到我表姐，你说她到底会不会出事了？”
　　“马军，你先别着急啊，我打个电话。”舒美玉心情沉重，如果不是刚才和王天宇聊过，她或许也觉得事态没这么严重，可是现在她却怀疑刘艳十有八九是失踪了，而且和之前那五起失踪案有很大关联。
　　她走到一边掏出手机给王天宇打了个电话，说明了情况，很快王天宇便开车过来，和马军仔细询问了情况，然后打了个几个电话，对着舒美玉和马军说道：“现在局里对这个系列失踪案十分重视，已经正式成立了专案组，由副局长唐云鸿担任组长，而且我们也和当地武警和驻军进行了联系，一定要把这个幕后的团伙给一网打尽，除掉这个毒瘤，你们先回去等消息吧。”
　　马军虽然心急如焚，可是现在他也只能把所有的希望都寄托在王天宇身上，偌大一个古县，他根本不知道去哪儿找人，一时间他突然觉得自己很没用，又后悔自己没有在刘艳负气离开的时候追出去。
　　等到王天宇的警车离开，舒美玉看到马军依然站着一动不动，目光呆滞，魂不守舍，知道他是在担心刘艳，上前摸了摸他的头柔声说道：“好了，马军，阿姨知道你心里着急，可着急也没用啊，我们只能等，先回去吧，夜里凉，别感冒了。”
　　“舒阿姨，你不用管我，我就在这儿等着，说不定表姐是在故意气我，我就不相信她一晚上都不出来。”马军却固执的说道，他不敢相信表姐是被人绑架了，还心存侥幸，觉得刘艳是在和自己赌气，故意让自己着急。
　　“哎，你这孩子怎么这么倔啊，你在这里站一晚上管用吗，跟我走！”舒美玉皱起眉头，不由分说拉着马军的手就往车边走去。
　　马军浑浑噩噩，如同行尸走肉，坐在车上脑中闪过刘艳被歹徒凌辱的场面，心如刀绞，下意识的捏紧拳头，要是表姐真的被坏人给侮辱了，他恐怕要后悔一辈子。
　　忽然车身一震，马军抬头一看，自己已经到了县委家属院，他惊讶的看向舒美玉，“舒阿姨，你怎么把我带到这儿了？”
　　“你一个人在家我不放心。”舒美玉解开胸口的安全带，拉起手刹，拔掉钥匙，看着马军露出一丝温柔之色，“今晚你就在我家住吧。
　　
　　第八十五章  中年熟妇的心声
　　
　　“舒阿姨，要不我还是回家吧，我觉得不太方便。”马军有些犹豫，虽然他现在和舒美玉母女关系密切，却从来没在舒美玉家里住过，感觉有点怪怪的。
　　“你还和阿姨这么客气干嘛。”舒美玉白了男生一眼，嗔道，“放心，婷婷她爸爸这两天去市里开会了，今晚不回来，这下你放心了吧。”
　　马军如释重负，其实他最顾忌就是李建军，毕竟他和舒美玉李婷母女都有过亲密接触，虽然不算是给对方戴绿帽子，但总有点心虚，生怕李建军发现自己和舒美玉的不正常关系。
　　两人下了车，舒美玉开门，弯下腰给马军拿拖鞋，真丝材质的黑色阔腿裤包裹着的丰隆臀部高高翘起，可以清楚的看到里面内裤的蕾丝花纹，成熟妇人的臀瓣十分丰腴，臀型饱满浑圆，如同熟透了的桃子，充满了鲜美的汁水，颤巍巍的晃动着，让人恨不得在那肥嫩的臀肉上狠狠拍上一巴掌。
　　马军一下子愣住了，怔怔的看着眼前这两瓣摇曳生姿的诱人丰臀，下意识的吞咽着口水。
　　“来，把拖鞋换上。”舒美玉找到一双男士拖鞋，一扭头看到马军眼睛直勾勾的盯着自己的屁股，顿时妩媚一笑，半开玩笑的说道，“好看吗？一会去房间阿姨让你好好看看。”
　　这次上海之行，舒美玉和马军的关系又近了一层，之前舒美玉还是带着一种长辈的心态想要引导补偿对方，无论是展示自己的裸体还是帮马军手淫，更多的是满足男生的好奇心和生理需求，而在迪士尼公园的亲密接触却勾起了她体内的欲望，唤醒了她作为女人的存在，她越来越把马军当成一个男人来看待，两人的关系也渐渐从长辈对晚辈的宠溺教导变成了男女之间肉体的相互吸引和心灵的碰撞。
　　当然这种关系的转变是十分危险的，很容易就会滑向不可控的方向，舒美玉深知这一点，只是她却十分享受这种让人心跳加速的感觉，作为一个中年女人，她无论是婚姻还是事业都陷入了停滞，毫无挑战可言，生活乏味可陈，一眼就能看到头。
　　舒美玉现在的生活十分单调，早晨帮丈夫女儿准备早晨，然后去超市买菜购物，回来收拾房间，清洗衣物，然后就要准备午饭，下午做做瑜伽，然后继续准备晚餐，晚上看看电视剧或者陪女儿拉小提琴，上床睡觉，周而复始，毫无期待。
　　甚至和丈夫每月一两次的夫妻生活也是循规蹈矩，毫无期待，无论舒美玉怎么精心打扮，身上喷上法国名牌香水，穿上性感的情趣内衣，卧室内放上轻柔的音乐，都无法唤起丈夫的激情，有时候她不得不手口并用，折腾半个小时才能让丈夫的阴茎勃起，结果刚插入没几分钟就射了，让她如同悬在半空，不上不下的难受。
　　那天晚上在半岛酒店沙发上，马军扑到她身上吮吸乳头，顶弄下体那一刻，她真真有一种全身过电的兴奋，少年那笨拙而又莽撞的动作充满了活力，感染着她，似乎自己也变得年轻了，如果不是马军还是一个孩子，她当时真想抛开一切顾虑，尽情放纵自己的欲望。
　　“不用了，舒阿姨，还是不看了吧。”马军却吓了一跳，赶紧摇摇头，开玩笑，就算是李建军不在，可李婷肯定在家，要是让她发现自己和舒美玉的暧昧，以她的性格搞不好会抑郁自杀。
　　其实舒美玉话刚出口也有些后悔，好歹自己也是堂堂校长夫人，歌舞团副团长，四大美人之首，用这种挑逗的语气和一个十几岁的男生说话实在太过轻佻了，而且马军的表姐刚刚失踪，她也不应该和对方开这种低俗的玩笑。
　　只是见到马军嫌弃的神态，舒美玉却有些恼火，好像自己上赶着求他看一样，嗔道：“我就是逗逗你，你还当真了。”说着扭身往客厅里走去，那两瓣丰满浑圆的玉臀越发扭得起劲了。
　　这时李婷听到动静从卧室走了出来，看到马军有些惊讶，舒美玉却没有提刘艳失踪的事情，只是轻描淡写的说马军今晚留宿，让女儿带马军去客房收拾一下，自己走进卧室，脱掉身上的针织开衫挂在衣架上，又解开阔腿裤的纽扣，顿时真丝材质的阔腿裤顺着光滑的大腿无声的滑落在脚踝处。
　　她抬脚将裤子脱下来，两条笔直修长的玉腿在肉丝长筒丝袜的包裹下显得丰腴肉感，舒美玉又把手伸到后背解开乳罩搭扣，将黑色蕾丝乳罩丢在枕头上，两只浑圆饱满的白嫩乳房颤动着，虽然她平时经常做瑜伽，可是毕竟年龄已经四十多岁了，身体机能逐步下滑，乳房也难免有些微微下垂，不像刘艳那么坚挺上翘，乳头是樱桃红，乳晕不大不小，颜色是浅褐色。
　　对于自己的乳房，舒美玉还是十分满意的，最起码在同龄人中除了自己那个死对头欧阳晴，无人能和自己相比，她以前经常去健身房学习瑜伽，还碰到过欧阳晴几次，两人表面上自然是一团和气，可内心中都在暗中比较，比谁的身材更好，比谁的腰细，比谁的屁股翘，比谁的乳房更挺，两人比了半辈子了，可还是难分高下。
　　舒美玉弯下腰双手卷着丝袜从腿上脱下来，两座硕大饱满的白腻乳球悬在半空微微晃动着，很快两条白皙光滑的玉腿就从丝袜里解放出来，全身上下只剩下一条蕾丝三角内裤，前后包裹着两瓣丰臀和肥厚阴户。
　　她走到穿衣镜前，解开了束在脑后的发髻，头发如同瀑布一样倾泻下来，披散在白皙香肩上，又曲起一条腿，脚心紧贴另外一条大腿内侧，双手合十，靠在双乳中间，做了一个树式瑜伽姿势，平坦白皙的小腹绷得紧紧的，肚脐两侧隐隐可见两条直立的肌肉轮廓，一直延伸到乳房下缘。
　　这就是所谓的马甲线，舒美玉也是练了两三年才练出来的，当然她的马甲线不像很多健身达人那么明显吸睛，只是她本身身材比较丰腴肉感，而且已经四十多岁了，能够练到这个程度已经很难得了，至少欧阳晴就从来没练出过马甲线。
　　舒美玉用手抚摸着马甲线，又轻轻拍打着自己依然结实饱满的臀丘，心中却涌上一丝幽怨之情，自己辛辛苦苦保持身材，本来以为能取悦丈夫，可是对方现在心思都放在工作上，整天开会加班，对自己几乎是视而不见。
　　女为悦己者容，她做这一切只是希望自己能尽可能延缓衰老，增进夫妻感情，或许中年夫妻真的无药可救吧，要不然她也不会因为一个十几岁男生而意乱情迷，失了分寸，对于一个长期得不到性满足的中年熟妇来说，她的肉体就像是一栋堆满了干柴的老房子，只要一个火星就足以点燃那压抑许久的欲望。
　　舒美玉从衣柜里取了一条深色系的棉质睡裙，换好衣服走出卧室，见到女儿和马军坐在沙发上窃窃私语，神态亲昵，她心中忽然有一丝罪恶感，似乎自己窃取了原本专属于女儿的幸福，可是自己真的不是故意的。
　　看到母亲走出来，李婷赶紧坐直身体，和马军保持距离，脸上露出一丝羞涩。
　　舒美玉走到沙发边，坐在女儿一侧，笑着问道，“婷婷，房间收拾好了吗？”
　　“收拾好了。”李婷笑嘻嘻的说道，“我还把我的小猪抱枕给了马军，让他晚上抱着睡。”
　　“你这孩子，马军又不是三岁小孩了，还要什么抱枕啊。”舒美玉微微一笑，见到马军沉默不语，知道他还在担心刘艳，柔声说道，“马军，你肯定累了吧，洗个澡早点休息吧，有什么事明天再说。”
　　“好的，舒阿姨。”马军点点头，起身进了卫生间，脱了衣服准备放到置物架上，却看到里面放着舒美玉的内裤和乳罩，应该是刚换下来还没来得及洗，散发着一股浓郁的成熟女人气息，内裤上还沾着几根黑亮的阴毛。
　　如果是平时，马军肯定会如获至宝，兴奋不已，可想到下落不明的表姐，他却心情低落，毫无亵玩的念头，把衣服轻轻放在置物架下面，把淋浴开到最大，让水流冲刷着自己的身体，似乎想要将满腔烦恼也都一股脑的冲掉。
　　虽然只和刘艳分开了几个小时，他却感觉到时间是那么漫长，虽然刚才王天宇说这几天古县有好几起女性失踪案件，表姐可能也是一名受害者，可马军却还是不敢相信表姐真的被人绑架了，哪有这么凑巧的事情，不会的，表姐肯定是在和自己赌气，想吓唬自己，搞不好她是回了老家了，对，肯定是这样。
　　艳姐，你到底在哪儿啊，你快回来吧，我真的很想你啊。
　　马军闭上眼睛，泪水夺眶而出，在舒美玉面前他一直压抑着自己的情绪，现在却撑不住了，他从来没有这样害怕过，他怕自己再也见不到表姐。
　　
　　第八十六章 色诱
　　
　　魔窟内，刘艳正在老鬼的房间内沉思，虽然暂时获得了安全，可是她心中还是忧心忡忡，她也不知道老鬼到底能不能庇护自己，而且老鬼也未必就那么值得信赖。
　　她必须尽快逃出魔窟，可是自己一个弱女子连冯昆都能制服自己，更不要说他身边那两个黑衣男子了，要是贸然离开，只怕自己会更加危险。
　　忽然房间的门被人推开，一个身材瘦小的年轻男子走了进来，刘艳警惕的盯着对方，厉声说道，“你是谁，别过来。”
　　“哦，刘老师，你别怕，是胡先生派我过来给你送饭的，他说你可能饿了，给你弄了点吃的。”年轻男子把一个托盘放在桌子上，打开上面的盖子，里面是一碗方便面，还有两根火腿肠，他搓着手说道，“这里条件简陋，你先凑合吃点吧。”
　　刘艳晚上没有吃饭就负气离开，又折腾了几个小时，早就饿了，此刻闻到方便面的香气，肚子顿时咕噜咕噜响了起来，也顾不上矜持，上前端起方便面大口大口的吃了起来，虽然只是一碗普通的泡面，可此刻吃在嘴里却比任何珍馐佳肴都要美味。
　　看着女老师那红润双唇不住蠕动，吸溜着汤汁，时不时还用粉嫩的舌头舔着嘴角的面条，年轻男子赶紧说道：“刘老师，不着急，小心呛着。”
　　刘艳这才红着脸把方便面放下，看着男子说道：“你认识我？”
　　“当然认识了，你是三中有名的美女老师嘛。”男子见到刘艳主动和自己说话，有些激动，“我以前也在三中上学，不过我上学的时候，你还没来学校，想想还挺遗憾的。”
　　刘艳心中一动，柔声问道：“你叫什么名字，你和胡师傅怎么认识的？”
　　“我叫刘宏亮。”男子有些腼腆的说道，“我高中没毕业就不念了，也找不到工作，就一直瞎混，我爸之前跟着胡先生，不过他有一次和人打架被砍死了，胡先生还给了一笔丧葬费，前段时间他找到我，说让我继续跟着他，我也没多想就过来了。”
　　“宏亮，我看你年龄也不大啊。”刘艳赶紧说道，“你知道他们是做什么的吗？”
　　“不太清楚，估计就打打杀杀呗。”刘宏亮嘿嘿一笑，“不过我不够资格，就打打杂，干点苦活累活。”
　　刘艳一听眉头一皱说道，“宏亮，你既然在三中读过书，作为一名老师，我也想劝你几句，听不听在你，我不知道你当年为什么辍学了，可是人生的路有千万条，你何必走最窄的那条呢，你看那些当小混混的哪个有好下场的，大家表面怕他们，可背地里都不把他们当人看，你这么年轻还有大好的前途，只要你肯努力，还可以继续读书，读函授，我不想眼睁睁看着你毁掉。”
　　“可是胡先生对我有恩，我已经答应他了，不能出尔反尔啊。”刘宏亮似乎有些心动，“再说我这样子也干不了别的。”
　　“你不去尝试怎么知道自己干不了，要相信自己。”刘艳试探着说道，“你先带我出去，我帮你想办法找份工作，好吗？”
　　刘艳并没有说谎，她现在当了57班的班主任，班里很多学生家长都身居要职，像苏建新父亲是财政局局长，黄国新父亲是城建局局长，还有其他单位的科长主任一大堆，她随便找个家长，对方都不会拒绝，这就是当老师的好处吧。
　　听刘艳说要让自己带她离开，刘宏亮吓得赶紧摆手，“这可不行，刘老师，不是我不肯帮你，这里的规矩很大，要是让胡先生知道我把你给放了，他非杀了我不可，真的不行。那个我先走了。”
　　刘艳好不容易看到希望，哪肯这样放弃，见到刘宏亮要走，赶紧伸手去拉他的胳膊，结果用力过大，衬衣被硕大豪乳撑的紧紧的，稍微一使劲，上面的纽扣就蹦掉了，顿时那白嫩乳球和深邃乳沟就暴露出来，光滑细腻的雪白乳肉如同果冻一样散发着诱人的乳香，因为里面没有穿乳罩，连乳晕和粉红的乳头都看的一清二楚，两座高耸坚挺的巨大乳峰简直就是所有男人在梦中才能见到的美景。
　　刘宏亮眼睛顿时直了，其实刚才他就被这个美艳女老师的丰满胸部所吸引，只是不敢多看，现在见到那浑圆坚挺的诱人乳峰在自己眼前晃动，他不由一阵口干舌燥，他虽然二十多岁，可还没碰过女人，见到刘艳这种成熟少妇根本没有抵御能力，只想抓着那两团鼓囊囊的肉球使劲揉搓。
　　刘艳娇呼一声，赶紧松开刘宏亮的胳膊，抓着衬衣，面红耳赤起来，她可不是故意要色诱对方，虽然这可能是个最有效的办法。
　　一时间房间陷入了寂静，只有两人急促的呼吸声，刘宏亮心中燃着一团火，舔了舔发干的嘴唇，解释道，“刘老师，对不起，我不是故意要看的。”
　　“没事。”刘艳侧着身子，脸色红润，神情羞涩，双手捂着胸口，只是那半遮半掩反而更让人浮想联翩，心里痒痒。
　　过了一会，刘宏亮忽然说道，“刘老师，我可以送你出去。”
　　“真的？”刘艳大喜过望，下意识的转过身来，抓着刘宏亮的肩膀问道，胸前春光乍泄，双峰摇曳，波澜起伏，蔚为壮观。
　　“不过，我，我有个条件。”刘宏亮看的目眩神迷，差点喷出鼻血，“什么条件都行，只要我能做到的，我都答应你。”刘艳不假思索的说道，想到冯昆刚才对自己的暴行，她恨不得马上离开魔窟，在这里多停留一秒钟，自己就多一分危险。
　　“我想，我想摸一下你的奶子。”刘宏亮鼓起勇气说着。
　　“啊……”刘艳这才发现自己又走光了，赶紧抓着衬衣领口，往后退了一步，一脸羞恼的说道，“这个不行，你这是趁火打劫，我不是你想的那种女人，你还年轻，不要和那些人学坏了。”
　　如果是平时，她根本不会和刘宏亮这种人多说一句话，虽然对方看起来比较和善，那也只是比冯昆强一点，毕竟正常人就是辍学了也不会加入这种流氓团伙，可是她现在还要靠刘宏亮离开魔窟，所以也不敢把话说的太生硬。
　　只是刘艳软弱的态度反而更加激起了刘宏亮的欲望，他以前的确是见过这个美艳性感的女老师，毕竟像刘艳这么漂亮的女人在古县并不多见，第一次看到刘艳，他当时就惊呆了，那绝美容貌和火辣身材瞬间就俘虏了。
　　他经常跟踪刘艳下班，看着对方那性感高挑的玉体心中欲火升腾，只是他胆子比较小，而且觉得刘艳是中学老师，自己是个无业游民，难免自惭形秽根本不敢和对方搭讪，晚上回到家，幻想着刘艳那对诱人豪乳打着手枪，射出浓浓的精液。
　　刘宏亮很清楚自己和刘艳差距太大了，就算是对方没结婚，也不可能看上自己这种小混混，可是没想到今天却会意外的碰到刘艳，还看到了那对让自己朝思暮想的极品巨乳，一时冲动下才把心里话说了出来。
　　听到刘艳的话，刘宏亮忽然觉得自己无耻至极，他猛地扇了自己两个耳光，羞愧难当的说道：“刘老师，对不起，我不是人，我该死，我该死。”
　　见到刘宏亮脸颊变得红肿，刘艳又有些于心不忍，而且眼前的男子是她逃出去的唯一希望，要是自己不给对方一点动力，对方也不会真心实意的帮自己，想到这里，她思索了片刻，才叹了口气，轻声叹息着说道：“好了，我可以让你看，但不能碰，看完之后你要马上带我离开这里。”说着便开始解起了衬衣的纽扣。
　　“刘老师……”刘宏亮一脸惊喜，看着面前这个诱人女老师一颗颗解开衬衣的扣子，露出了白皙性感的玉体，等到衬衣被缓缓脱下，露出里面被撕烂的T恤，他呼吸顿时停滞了，只见在T恤的缺口处两团硕大饱满的雪白乳球颤巍巍的挺立着，乳球顶端两颗娇嫩粉红的乳头宛若红宝石一样晶莹剔透，让人不由生出将起含在嘴里吮吸的冲动。
　　好大！
　　面对这对白花花的超级巨乳，刘宏亮感觉到自己快要喘不过气来了，热血直冲脑门，仿佛自己正面对着连绵起伏的巍峨雪山，要将自己埋葬在里面。
　　他平时在网上也上过一些黄色网站，看过不少日本女优的大奶子，可是照片和实物毕竟还是有很大差别，此刻这两只丰硕坚挺的奶子就在自己面前不到一米的距离，一伸手就能碰到，他能看清楚乳房上面的每一条青色的血管，还能看清楚乳晕上的每一个皱褶。
　　那巨大的乳球随着女老师呼吸上下起伏，仿佛拥有生命一般，两个乳头如同眼睛盯着自己，每晃动一下他的心都跟着猛颤一下，只觉得体内的血液在快速沸腾，大脑晕乎乎的似乎是缺氧了，小腹下面阴茎不知道什么时候已经硬邦邦的勃起，顶在内裤上磨得龟头生疼。
　　
　　第八十七章 出逃
　　
　　刘宏亮猛吞口水，下意识的往前走了半步，想要看到更清楚一些，只是刘艳却露出警惕之色，往后退了一步，咬着嘴唇说道：“别过来，只能看。”
　　“刘老师，我就是想看的再清楚一点，你就让我再看一眼吧。”刘宏亮露出哀求的表情，他还是第一次看到女人裸露的乳房，而且还是如此完美的一对巨乳，他不想错过每一个细节，或许这对他来说未必是一件好事。
　　“那好吧。”刘艳娇躯轻轻颤抖着，为了能够逃出魔窟，她不得不尽可能满足对方的要求，心中却充满了屈辱的情绪，她闭上了眼睛，如同一件精美的人体雕塑，任由眼前的男人肆意欣赏着。
　　“太美了，刘老师，你真是太好看了。”刘宏亮往前跨了一步，整个人来到了刘艳面前，眼睛和女老师的巨乳直线距离一下子缩小到了不到十公分，视野里几乎被对方那对硕大无朋的巨乳占满了，再也看不到其他东西，鼻子里传来了一阵阵诱人的奶香，他睁大眼睛尽情的视奸着女老师的迷人胸部，体验着着无与伦比的视觉享受，他知道自己这辈子恐怕很难再能看到一对这样性感的乳房了。
　　“好了没有？”刘艳感觉到男人热乎乎的鼻息喷到自己乳房上，两个敏感的乳头受到刺激很快变硬了，她还是第一次被陌生男人近距离窥视自己的乳房，那种屈辱的情绪让她流下了晶莹的泪水。
　　“快了，快了，刘老师，我再看一眼，就看一眼。”刘宏亮喃喃自语，如痴如醉，女人的乳房太神奇了，虽然只是两团脂肪却比任何东西都更能吸引自己的目光，看着那如同新剥鸡头肉一般的雪白酥胸，刘宏亮心砰砰直跳，虽然刘艳说过只能看不能摸，可面对这诱人犯罪的春光，哪个男人能忍住，只是他又不想违背承诺，憋的他心里难受，忽然他灵机一动，竟然伸出舌头慢慢往刘艳凸起的乳头上舔去，反正刘艳说的是不能摸，可没说不能舔，自己也不算违背良心。
　　就在他舌尖快要碰到那粉嫩的乳头之际，刘艳似有所察觉，忽然睁开眼睛，见到对方舌头快要碰到自己胸部了，急忙往后退了两步，扭过身把纽扣系好，然后回身一脸平静的说道，“好了，现在带我出去吧。”
　　“哦，好的，刘老师。”刘宏亮有些尴尬，心中却郁闷不已，只差一点自己就能舔到刘艳的乳头了。
　　接下来刘宏亮给刘艳说了一下魔窟的情况，原来这里是一处废弃的工厂，被老鬼等人作为藏身之所，进行了简单的改造，他们所在的是工厂的办公楼，为了避免暴露，所有人都住在地下室。
　　人员也比较复杂，胡先生是这里的最高负责人，从这里逃出去要经过两道门，一道是地下室通往地面的铁门，有两人看守，但距刘宏亮观察，这两人警惕性很差，基本上都在打牌或者玩手机，主要是防范外部。
　　还有一道门是地下室内的一道门，把地下室分成内外两个区域，外区主要是普通成员活动区域，内区则是老鬼和冯昆这些头目的私人区域，绑架的女人也都关在这里，这道门也有两个人看着，主要就是防范女人逃离。
　　看着刘艳衬衣下那凹凸有致的火辣躯体，刘宏亮有些发愁，这样直接离开太显眼了，肯定会被人盯上，他脱下自己的夹克给刘艳穿上，又找来帽子和口罩，让刘艳把头发塞进帽子里戴上口罩，又往她裸露出来的白皙肌肤上抹了点墙灰，这才打开门带着刘艳小心翼翼的往第一道门走去。
　　刘艳低着头跟在刘宏亮有些身后，沿着阴暗潮湿的走廊往前走着，隐约听到走廊尽头传来女人的呻吟声，也不知道是不是正在被人摧残，她听的心惊胆颤，只是她现在自身难保，也没有能力去解救对方，只能想办法先离开这里然后报警。
　　“前面过了拐角就是第一道门，刘老师你千万别说话。”刘宏亮有些紧张的说道，其实他这么做也是冒着很大风险，只是他也不愿意看着刘艳这么一个漂亮女老师被人蹂躏折磨，所以才硬着头皮帮她逃走，当然他内心还有一种英雄救美的情结，或许刘艳感激自己，会让自己摸摸她的乳房，甚至以身相许……想到刘艳那对异常丰满硕大的雪白巨乳，刘宏亮心中一阵火热，这或许自己亲近这位豪乳女老师唯一的机会了，他一定要牢牢把握住，要不然自己会遗憾一辈子。
　　两人快要走到拐角的时候，忽然旁边的一扇门被人推开，一个赤身裸体的女人跑了出来，披散着头发，雪白的身子在幽暗的走廊里十分醒目。
　　女人看到刘宏亮如同溺死的人看到了救命稻草，扑上去紧紧抓住了他的胳膊，乳房贴在他身上，急切的说道，“大哥，求求你了，救救我吧，我受不了了。”
　　刘宏亮还没有来得及说话，门口很快走出一个身材高大的光头男子，胸毛黝黑浓密，脖子上挂着一条金链子，身上还有几条刀疤，竟然是曹强。
　　曹强见到女人和刘宏亮求救，目中凶光一闪，伸手揪住女人头发用力一拽，女人直接摔倒在地，发出凄惨的呻吟声，他用脚踩在女人胸脯上，用脚趾使劲揉搓着，女人白嫩的乳房在男人脚掌的蹂躏下不住扭动变形，奶头几乎要爆裂了，让人不寒而栗。
　　“妈的，臭婊子，还想逃跑，嫌老子操的你不过瘾嘛。”曹强恶狠狠的骂道，他又低下头蹲在女人面前，用手掌使劲挤压着女人饱满的乳球，然后用拇指和食指夹着那有些发紫的乳头毫不客气的用力往上一扯。
　　“啊啊啊……”走廊顿时响起了女人凄惨的叫声，丰硕肉团被拉扯的几乎成了椭圆形，奶头更是被扯得又细又长，几乎要被扯断了。
　　“叫个屁，妈的，贱人，老子让你跑。弄不死你。”曹强双手在女人胸前肆意蹂躏着，这个女人是他亲自带人抓回来的，姿色不错，奶子也大，最重要的是长得有那么几分像白晓艳，这几天他几乎是没日没夜的折磨蹂躏对方，只可惜对方完全是逆来顺受，根本没有白晓艳那种黑道女人的狠辣，就像是一只毒蝎子，冷不丁就会刺伤男人，让人忌惮，却又会忍不住想要去征服。
　　刘艳看着曹强折磨着那个女人，只觉得一股寒气顺着后背脊梁往上冒着，如果之前不是胡广平及时出现，自己的下场只会比眼前这个女人更惨。
　　刘宏亮也是看的眼皮直跳，作为古县的小混混，他当然认识曹强了，这个人之前是鸿兴帮的大佬，更是吕红堂的重要帮手，在古县也是横着走，无人敢惹，却不知道怎么突然就加入了红枪会，还带来了二十多号人，鸿兴帮的势力大损，被红枪会一直压着打，曹强还身先士卒，一个人就砍伤了七八个人，目前在红枪会内也是位高权重。
　　他扭头看到刘艳被吓得瑟瑟发抖，赶紧冲着对方使了个眼色，两人悄悄往走廊尽头走着，结果刚走了几步，就听到身后曹强大喝一声：“站住！”
　　刘艳心中一惊，膝盖一软，差点就摔倒在地，刘宏亮赶紧转过身来，挡在刘艳面前陪笑说道：“曹哥，有事吗？”
　　“滚一边去，谁问你了。”曹强不耐烦的挥挥手，目光落到刘艳身上，虽然刘艳穿着夹克，又背对着曹强，而且走廊里灯光阴暗，可是她牛仔裤包裹着的臀部还是那么浑圆挺翘。
　　“你转过来，让我看看。”看到刘艳依然背对着自己，曹强嘿嘿一笑说道，“妈的，这屁股比女人的还翘，肯定是个小白脸，妈的，这几天光玩女人了，今天也换换口味。”
　　刘艳心中叫苦，她哪敢转身啊，就自己那对36G的巨大乳房根本藏不住，肯定会被一眼看穿。
　　刘宏亮见状壮着胆子说道：“曹哥，曹哥，他新来的，被胡先生看上了，给胡先生收拾屋子。”
　　“胡先生？”曹强一愣，撇了撇嘴，要说红枪会里他最忌惮的就是这个胡先生，毕竟对方就是大名鼎鼎的老鬼，这几年吕红堂可是挖地三尺也没有把对方给找出来，现在果然成了鸿兴帮的心腹大患，每次对方那双阴森森的眼睛扫过自己，他都会下意识的想要回避，感觉对方像是一条眼镜蛇，随时准备喷射毒液。
　　“是啊，我现在就是带他去找胡先生。”刘宏亮解释道，又对着刘艳训斥道，“胡先生还等着呢，你还磨蹭什么，快点走。”
　　刘艳这才战战兢兢的往前面走着，曹强看着刘艳慢慢走远的背影，犹豫了片刻，最终还是没敢造次，抓起地上的女人拖进了房间继续发泄兽欲。
　　
　　第八十八章  暴露
　　
　　等到转过走廊拐角，刘艳才松了口气，刚才被曹强盯着那几秒钟，她感觉自己的血液都要凉透了，她很清楚如果自己落到这个家伙手里绝对是生不如死。
　　刘宏亮也是出了一头冷汗，甚至觉得自己太冲动，不该冒这个风险帮刘艳出逃，前面可还有两道关口，他犹豫着说道：“刘老师，要不我们先回去吧，等明天我再想想办法，现在这样太危险了。”
　　见到刘宏亮临阵退缩，刘艳有些无奈，轻声说道：“宏亮，你一定要帮我这一次，你看到刚才那个女人了吗，你想想如果她是你的姐姐，是你的妹妹，这样被人折磨蹂躏，你是什么感受，她家里人肯定特别着急，你就忍心看着她被那些禽兽折磨吗。”
　　昏暗的走廊里，刘艳清澈的眸子闪闪发光，如同黑暗中的光明，让刘宏亮有些羞愧，他原本加入红枪会纯粹是因为胡先生，可这几天他在这里打杂才发现这些人全都是人渣，他有些后悔，可是现在想要退出红枪会搞不好会丢了性命，而且要是真的报了警，自己肯定也会被当成同伙治罪。
　　见到刘宏亮还在犹豫，刘艳心急如焚，两人停留越久，被发现的可能性越大，她没想到这个男人的性格一点都不果断，都已经到了这里还想着回去，她咬咬牙，断然说道：“只要你把我带出去，我就答应你刚才的要求。”
　　“真的吗？刘老师。”刘宏亮顿时精神一振，下意识看向刘艳胸口，即便是对方穿着厚厚的夹克，可那两团丰满硕大的大肉团依然是高高耸立，将夹克撑起一道诱人的曲线，想到衣服下面那对让人血液沸腾的白腻豪乳，他只觉得小腹火热，裤裆里肉棒也硬了起来，他迟疑着说道，“你不会骗我吧？”
　　“我说话从来算数。”刘艳脸色涨红，如果不是无计可施，她也不想用自己的身体当成筹码，“我们可以走了吗？”
　　“可以，可以。”刘宏亮赶紧点点头，正要往第一道门走着，忽然前面传来一阵脚步声和男人大声谈话的声音，他一听就知道是看守大门的人换班了，看到旁边有房间的门虚掩着，便推开门和刘艳躲了进去。
　　没想到里面是杂物间，堆满了废纸箱和拖把扫帚，两人只能紧紧靠在一起，刘宏亮站在刘艳身后，小腹贴在女老师的臀部，感觉到对方肥厚结实的臀瓣挤压着自己的下体，他不由倒吸一口凉气，阴茎越发充血勃起了。
　　很快外面的声音越来越近，却在杂物间门口停了下来，然后听到有打火机的声音，一阵烟味顺着门缝传进来，呛的刘艳差点咳嗽，赶紧用手捂住嘴巴，紧张的等着对方离开，浑然不觉身后刘宏亮的下体已经有了反应。
　　只是外面的人却开始大声聊天，似乎这里是他们的一个休息区。
　　“妈的，这几天抓了那么多女人，都让那几个头目给弄走了，咱们兄弟一个也没捞着，还要给他们看门，你说这叫什么事啊。”一个公鸭嗓子的男人抱怨道。
　　“哎没办法，谁让咱们是小喽啰，人家是头头呢，等你混成了头头，也有大把的女人等着你操。”另外一个人也随声附和。
　　“关键老子不服气啊，要是胡先生玩几个女人我百分百服气，人家这几年帮少会长操持这个摊子是真不容易，可那个冯昆算鸡巴什么玩意，听说以前是三中的老师，后来因为乱搞男女关系被学校开除了，就因为和咱们少会长是发小，一下子当了忠义堂堂主，骑在咱们这些老兄弟头上耀武扬威，我看着他就来气。”
　　“嘘，你小声的，不要命了，冯堂主可是劝说曹堂主归顺了咱们红枪会，给少会长立下了大功，现在炙手可热，你就别找不自在了，想女人了还不容易，这次我听说绑了五六个女人，等那几个堂主玩腻了，也该轮到咱们兄弟过过瘾了。”
　　“那倒是，别说冯昆那家伙眼光真不错，昨天弄回来的那个女人一看就特别骚，屁股又圆又翘，看着特别来劲，从后面操起来绝对舒服，好像还是个老师，我还去偷听过，那叫床的声音又骚又浪，听得我鸡巴都硬了。”公鸭嗓子顿时兴奋起来，兴致勃勃的说道。
　　刘艳心中一凛，知道对方说的是李雯，不过李雯原本就和冯昆鬼混过，两人到底是什么关系她也不敢乱猜，谁知道李雯后来会不会和冯昆藕断丝连。
　　“看你那点出息吧，你没见人家今天晚上又刚刚弄回一个女人，比昨天那个还漂亮，关键是奶子特别大，我看比奶牛那两个都大，当时就把我给看硬了，说不定这个时候冯昆正用那对大奶子打奶炮呢。”
　　“我操，我怎么不知道，妈的，这个冯昆真是走了狗屎运啊，走，咱们过去看看去。”
　　很快走廊响起一阵脚步声渐渐远去了，刘艳听到两人议论自己，不由面红耳赤，羞愧难当，见到对方离开又松了口气，忽然感觉到屁股后面被什么硬东西顶着，她以为是杂物间的物品，随手一摸才发觉竟然是刘宏亮的阴茎，赶紧放手，耳根一阵发烫。
　　刘宏亮此刻却是兴奋不已，他感受着女老师肉体的温暖柔软，尤其是下体紧紧压在对方丰腴浑圆的臀瓣上，让他心跳加速，鸡巴头顺着女老师的大腿缝往里挺着。
　　“啊…”刘艳不安的扭动着丰腴臀部，想要摆脱对方肉棒的顶弄，可是杂物间里空间太小，根本无法躲避，她越是挣扎越让刘宏亮感到无比刺激，肉棒越胀越硬了。
　　最后刘艳忍无可忍了，嗔道：“你干嘛呢，赶紧开放我。”
　　刘宏亮好不容易才和刘艳有了身体接触，哪里舍得放开，故作无奈的说道：“刘老师，我也不想啊，可是这里空间太小了，我也没办法。”
　　“那你也别顶着我啊。”刘艳又气又急，只觉得对方的阴茎已经顶到自己臀沟里去了，喘息着说道，“你别让它那么硬。”
　　刘宏亮闻着刘艳身上的香气，抱着对方的硕大丰臀，感觉狭小黑暗的杂物间顿时变成了天堂，他双手放在刘艳腰间，情不自禁的往上滑动着，想要触碰上方那两座迷人玉峰。
　　刘艳娇躯颤抖，感觉到男人的手快要碰到自己的乳房，心中大惊，也不顾会被人发现，直接把杂物间的门给推开，急忙跑出去，刚要回头怒斥刘宏亮，眼前却是一黑，一个高大的身影影出现在她面前，竟然是曹强，她顿时吓傻了。
　　“原来是个冒牌货啊。”曹强嘿嘿一笑，一伸手就把刘艳的帽子拽掉，顿时一头秀发倾泻而下，而口罩也很快被男人撤掉，露出庐山真面目。
　　见到眼前惊慌失措的刘艳，曹强眼前一亮，这女人好漂亮，披肩长发，瓜子脸，柳叶眉，一双杏眼顾盼生辉，秋波荡漾，妩媚动人，白皙的脸颊上涂抹了不少灰尘，却难以掩盖那天生丽质，脖颈修长白皙，泛着诱人的光泽，上身穿着一件破破烂烂的夹克，胸前两个浑圆坚挺的凸起，如同两座巍峨山峰巍然耸立，散发着成熟女人的肉欲气息。
　　“妈的，这么漂亮的妞老子先尝一尝。”曹强看到眼前的绝色少妇，早把对老鬼的顾虑丢到九霄云外了，虽然他背叛了鸿兴帮，红枪会的人都看不起他，可是他根本不在乎，只要他手下还有人马，无论是吕红堂还是杨凯来当古县的大哥，都要重用自己，老鬼根本奈何自己不得。
　　他粗暴的抓住刘艳的头发就往走廊尽头的房间走去，刘艳已经完全被对方的气势吓住了，根本没有反抗的勇气，身不由己的被对方拽着往远处走去，余光看到杂物间毫无动静，心沉了下去，刘宏亮肯定是逃跑了，看来自己今晚在劫难逃。
　　曹强像老鹰抓小鸡一样把刘艳拖回了自己房间，床上凌乱不堪，刚才那个女人赤身裸体趴在床上，光溜溜的屁股翘起来，湿漉漉的阴户里正流淌出浓稠的白浊精液，似乎已经被男人操干的昏过去了。
　　刘艳这时才清醒过来，想要挣扎，却被曹强一个耳光扇倒在地，打得她眼前直冒金星，眼泪顿时涌了出来，双手抱胸颤抖的看向对方，脸上露出恐惧的表情，这个男人下手比冯昆更狠，如果说冯昆是野兽，那么眼前的男人就是魔鬼。
　　曹强也不废话，直接脱掉了身上唯一的短裤，一条粗壮黝黑的大肉棒腾的跳了出来，茎体青筋毕露，龟头通红，马眼还沾着透明的淫液，在女老师眼前不住晃动着。
　　“来吧，先给老子舔一舔。”曹强走到刘艳面前，用龟头对准女老师的嘴唇，狞笑着说道，“这小嘴看起来挺嫩的，操起来应该很爽吧。”
　　刘艳看着面前男人那根裸露的黑粗大屌，两个沉甸甸的阴囊不住晃动，龟头上弥漫着一股浓郁的腥臭气息，让人反胃。
　　
　　第八十九章  插翅难飞
　　
　　“快点，别逼我下手啊。”曹强威胁道，语气轻描淡写，“你不像和她一个下场吧，听话能少受点罪。嘿嘿……”
　　虽然曹强脸上始终挂着笑容，可是那笑容却更让刘艳感到恐惧，这个男人要比冯昆可怕多了，冯昆无论如何也是老师出身，再狠也有限度，可曹强绝对是一个毫无人性的家伙，什么事情都干得出来。
　　看到曹强已经不耐烦了，她只能用颤抖的玉手握住男人的黑粗阴茎，开始缓缓套弄起来。
　　“哎呦，技术不错啊。”感觉到肉棒被弄得十分舒服，曹强露出意外的表情，对方看起来像是良家女人，可这手法绝对是经常帮男人套弄肉棒的，他嘿嘿笑着说道，“看你像个正经女人，没想到还挺骚的，刚才我看你那屁股就不像是男人，没想到真被我猜中了，哈哈…”
　　听到对方肆无忌惮的羞辱，刘艳心中羞愧难当，她闭上眼睛，机械的用手撸动着，只是这漫漫长夜才刚刚开始，她也不知道自己能不能熬下去。
　　“行了，别光用手了，让老子试试你口活怎么样？”看到刘艳始终只用手帮自己弄，曹强有点不快，催促起来。
　　刘艳知道自己在劫难逃，她后悔自己刚才不该着急离开杂物间，还不如让刘洪亮摸上几下，现在却要遭受这样的凌辱，可现在后悔也晚了。
　　她抬起头冷冷看着曹强，似乎要把这个男人记在心里，然后流着眼泪张开嘴巴要去含对方的龟头。
　　曹强却没来由觉得心里有些发毛，他玩了不少女人，还是第一次见到有女人敢这样挑衅自己，眼看自己龟头就要被对方咬住，他忽然想起听别人说起过的事情，有一个女人就要被强奸了，结果她假意顺从，却在帮男人口交的时候用力咬掉了男人的阴茎，这个女人该不会也打算这么干吧，他赶紧往后退了一步，嘿嘿一笑说道：“算了，还是直接打炮吧，你把裤子脱了，扭过去趴下。”
　　刘艳露出一丝惊讶的表情，她的确有这个打算，男人的阴茎是十分脆弱的，要是被咬上一口，那种疼痛能让人直接晕过去，就算对方身体强壮，可下身被攻击，短时间恐怕很难恢复，自己也能有机会逃离，可是没想到对方竟然警惕性这么高，她最后一丝希望也破灭了，现在除非是胡先生出现才能救得了自己，只希望刘洪亮能够去通知胡先生，这样自己还有救。
　　为了拖延时间，刘艳慢吞吞的解着牛仔裤的扣子，又假装拉链卡住了，半天拉不下来。
　　曹强等的不耐烦了，直接上前把刘艳推倒在地上，双手直接一扯，牛仔裤就被撕开了一条扣子，然后用力往下一扒，顿时牛仔裤就被脱了下来，露出了被内裤包裹的饱满臀部和两条修长浑圆的雪白玉腿。
　　“这屁股可真够翘的啊。”曹强哈哈一笑，伸手在刘艳白皙丰臀上用力拍了几下，又直接把内裤给拽烂了，顿时刘艳的下体变得光溜溜的，两条圆滚滚的大腿紧紧夹着，依稀能够看到那鼓胀肥厚的阴户。
　　“不错不错啊。”看着女人性感的肉体吗，曹强眼睛亮了起来，从腰部到臀部曲线绵延起伏，股沟又紧又深，饱满的臀部和修长大腿散发着年轻少妇的韵味，尤其是女人脸上那种羞怒的表情，更加激发起他心中的淫欲和征服欲，他毫不客气的让刘艳撅起臀部，双手扶着女人的细腰，迫不及待的用肉棒顺着深深的臀沟插了进去，龟头被女人滑腻的臀肉磨蹭着，那种销魂的快感让他斗志盎然，硬挺的阴茎直奔女人的阴户而去眼看自己就要被曹强玷污，刘艳绝望的闭上了眼睛，眼角留下了晶莹的泪水，只是她此刻想到的人不是丈夫许志鹏，而是表弟马军。
　　马军你怎么不来救我呢，我真的很需要你…
　　虽然以前刘艳遭遇过不少危险，李建军的诱惑、冯昆、淫魔、老鬼还有犯罪团伙，而且在羊城她也有过几次危险，可是她都能逢凶化吉，这次被冯昆绑架本来是死局，却意外遇到了老鬼，而且老鬼对自己也没有占有的念头，可自己却非要一意孤行，现在落入到这种境地，再也没有人能来解救自己了。
　　……
　　阿嚏！
　　马军刚走出卫生间就打了个打喷嚏，心里咯噔一下，感觉心里有些不舒服，他正在疑惑，舒美玉从卧室走了出来，手里拿着一套男士睡衣递给马军，笑吟吟的说道：“这是我前几年去香港给婷婷爸爸买的睡衣，他觉得颜色太鲜艳了一直没穿过，你试试看看怎么样？”
　　马军换上李建军的睡衣，居然大小肥瘦正好，简直就像是给他定做的一样。
　　而舒美玉也是神采飞扬，拉着马军反复打量，也不知道是不是想起了年轻时候的丈夫。
　　最后李婷都看不下去了撅着小嘴嗔道，“妈，你干嘛呢，你看马军都不好意思了。”
　　舒美玉脸上一热，这才觉得自己有些忘形了，赶紧放开马军，轻声细语的说道，“好了，你们早点休息，我回房间了。”说着扭身进了卧室，心砰砰直跳。
　　刚才马军穿着丈夫的睡衣，她恍惚间把马军当成了丈夫，或者说把丈夫当成了马军，那种禁忌的罪恶感让她芳心暗颤，自己这是怎么了，马军可还是个孩子，又是自己女儿的男朋友，她怎么就这么耐不住寂寞呢。
　　她靠在门后，玉手缓缓伸到双腿之间，隔着内裤拨弄着丰肥厚的阴户，很快花径里就变得泥泞不堪，麻痒丛生，渴望着男生肉棒的抚慰。
　　李婷跟着马军进了客卧，咬着嘴唇说道，“马军，我觉得我妈今天晚上不太对劲。”
　　“啊，是吗。”马军有点心虚，躲避着女生的眼神，支支吾吾的说道，“我没觉得啊，是你多心了吧。”
　　“你不懂。”李婷叹了口气，走到床边坐下来，皱起眉头，“你没发现我妈刚才特别兴奋，话特别多吗，啰啰嗦嗦的一直说个没完，我要是不打断她，估计她能说一晚上，我看她肯定是到了更年期了。”
　　马军哭笑不得，他也觉得舒美玉刚才看自己眼神不太对，以前是慈祥温柔，现在却多了几分诱惑，那水汪汪的眼睛仿佛在说来呀，来和阿姨做爱啊，阿姨已经痒死了。
　　如果说以前马军对舒美玉只是有朦朦胧胧的性渴望，单纯的是少年对成熟女人的本能冲动，经过这次上海之行，两人的关系迅速升温，似乎就差一层窗户纸没捅破了。
　　可是两人谁也没有勇气跨出那一步，舒美玉固然是顾虑重重，马军也不是当初那个单纯莽撞的少年了，那个时候他见到女人就敢上，根本不考虑任何后果，张丽，曹梦，李雯，高红梅几乎是见一个上一个，爽是爽了，可也给自己惹来无穷无尽的麻烦，尤其是曹梦和李雯这两个女人他根本就不应该去招惹。
　　或许年轻人都是贪图新鲜刺激吧，即便是后来他和刘艳关系走近，也没有完全改了这个毛病，又陆陆续续和唐琴，桂花嫂，孙秀云，白晓艳发生了关系，尤其是和白晓艳的关系差点给自己惹来杀身之祸。
　　自古奸情出人命，何况他招惹的全都是有夫之妇，所以仙女湖风波之后他也痛定思痛，比原来收敛了许多，除了刘艳，张丽和高红梅，其他女人都刻意疏远了，把心思都放在学习上。
　　即便如此，他还是比大部分男生要幸运，有刘艳这么一个美艳性感的表姐白天给自己上课，晚上又帮自己辅导作业，睡觉还能暖被窝的，他还有什么不满足的。
　　他现在最渴望的就是和刘艳张丽双飞，如果有一天能让干妈也加入进来那就更刺激了，这三个女人都和自己关系最亲密，彼此的关系也不错，实现起来难度也最小。
　　当然这只是马军的远景目标，以他现在的状态同时应付高红梅和张丽两个人已经有点吃力，要是再加上刘艳估计就要吃不消了。
　　所以在处理舒美玉的关系上，他显得谨小慎微，面对这个成熟高贵的校长夫人，总是束手束脚，不敢越雷池一步，除了几次意外接触，大部分情况下都是舒美玉主动拉进两人的关系，从一开始找他谈话，到后来裸露身体，帮他手淫，都是舒美玉在掌握主动权。
　　可是上次在酒店房间里他抱着舒美玉的肥臀射精之后，才发现两人已经走的太远了，再进一步就要万劫不复了，要是自己真的控制不住和舒美玉发生了关系，他该怎么面对李婷呢。
　　这个女孩可是单纯的喜欢着自己，把少女所有的柔情蜜意都奉献给了自己，每次看到李婷他都惶恐不安，觉得自己配不上李婷那纯洁无瑕的感情。
　　哎，也许自己当初根本就不该答应舒美玉这个荒唐的请求，现在搞的自己骑虎难下，进退两难。
　　
　　第九十章 被凌辱的豪乳少妇
　　
　　“马军，你怎么不说话啊，感觉你好像有心事，能和我说说吗？”李婷晃动着一双白生生的小腿，脚上穿着一双粉色小熊拖鞋，显得俏皮可爱。
　　“啊，没有啊，就是第一次来你家住，有点不习惯。”马军随口说道。
　　“有什么不习惯的，你又不是第一次来了。”李婷咯咯一笑，“哎，你可是我们家第一个留宿的男人，就是我爸妈他们亲戚都没在我们家住过，我妈对你不错吧。”
　　“舒阿姨对我太好了，我是受宠若惊啊。”马军心想岂止是不错，简直就是热情似火，宾至如归。
　　说起来，曹梦和何思云这两个阿姨也都对自己很不错，可惜他却不敢再招惹这两个丰熟美妇了。
　　就连欧阳晴自从上次做过一次之后，也没有再联系过，想到那天欧阳晴在床上妖冶放浪的样子，马军还觉得回味无穷。
　　“好了，我要睡觉了，晚安。”李婷站起身来，笑吟吟的望着马军。
　　“晚安。”马军也有些倦意，看到李婷却没走，双手玩弄着睡裙裙角，有些扭捏的说道，“马军，那我走了啊。”
　　马军一愣，见到李婷神态娇羞，脸颊红润，一双明眸散发着浓浓的情意，不由心中一荡，上前搂住女孩腰肢，亲吻着对方的嘴唇，大手在那挺翘臀部抚弄着，臀部软软的又充满弹性。
　　“唔唔唔……”
　　李婷被男生亲吻的意乱情迷，娇躯轻轻颤抖，一条又香又软的丁香嫩舌主动伸出来，和男生的舌头纠缠在一起，享受着这新鲜刺激的调情乐趣。
　　马军吮吸着女生的香甜津液，一只手伸到胸前抓着对方的乳房揉捏起来，那又软又嫩的感觉从掌心传来，只是他平时抓的都是刘艳那36G的超级巨乳，此刻揉着李婷的小笼包，总觉得手心空荡荡的，心想要是李婷的乳房再大点，最起码有方蕾那么大就好了。
　　不过马军还是很有信心的，既然自己能把表姐从36F揉到36G，把李婷这对小笼包变成大肉包总不成问题吧。
　　少女的椒乳无比敏感，被马军揉搓了几下，奶头就硬的和黄豆一样，李婷只觉得乳房麻酥酥的，说不出的舒服，身子软绵绵的快没有力气了，她脸颊绯红，白皙的脖颈也泛着红晕，娇喘吁吁说道，“马军，别摸那里了，人家要不行了，好难受啊。”
　　看到李婷那水汪汪的大眼睛，马军也不敢再挑逗她，赶紧松开手，又在她光滑的脸蛋上亲了一口，笑嘻嘻的说道，“好了，婷婷，晚安。”
　　李婷被男生一阵亲吻抚弄，也是心满意足，红着脸离开了客卧。那种少女春心荡漾的诱人神态看的马军心头火热，差点就要让李婷留下来陪自己睡觉。
　　等李婷离开，马军想到失踪的表姐，心情又瞬间低落下来，躺在床上睁着眼睛半天没有睡意，一想到表姐有可能落到坏人手里他就焦躁不安，以刘艳的绝色姿容和傲人身材，就算是和尚都会动心，何况是色胆包天的歹徒。
　　想到表姐那对硕大豪乳被男人玩弄蹂躏，马军心中饱受煎熬，辗转反侧，也不知道过了多久才迷迷糊糊睡着了。
　　睡梦中，马军感觉自己来到了荒野，他漫无目的的走着，忽然远处传来女人的呻吟声，听起来是那么熟悉。
　　他顿时激动起来，是表姐刘艳的声音，他发足狂奔，循声而去，只是眼前的景象却让他瞋目切齿，怒气填胸。
　　只见刘艳全身赤裸被绑在一张大床上，一头如同章鱼一样的怪物趴在她雪白娇躯上，伸出无数条黏糊糊的触角，每个触角上都长着一个男人的头颅，仔细一看那些男人都十分面熟，李建军、冯昆、黄鸿发、甚至还有苏建新和不良少年团的成员，他们有的贴在女老师脸上亲吻，有的亲吻手臂，还有的亲吻大腿，当然更多的头颅凑在女老师两座36G的挺拔豪乳上伸着红红的舌头贪婪的吮吸舔弄，你争我夺，打得不可开交。
　　“我操！”马军看的怒不可遏，看到地上丢着一把砍刀，直接捡起来对着那怪物就砍了过去，顿时人头一颗颗滚落，鲜血四溅，惨叫声此起彼伏，场面极度骇人。
　　怪物嘶吼着用流淌着血水的触角缠着刘艳的身子往地下钻去，很快就无影无踪了，只剩下了马军，黑暗降临，温度也越来越低，他意识也越来越模糊了……
　　“不要啊！”魔窟内响起了女人绝望的呻吟声，刘艳终究还是无法忍受被男人凌辱的耻辱，感觉到男人的龟头已经快要碰到自己的阴唇，她使出全身的力气用力一扭，竟然把曹强给甩到一边，她爬起来挣扎着往门口跑去，但很快便被曹强追上，拽着头发拖了回来，直接往床上一丢，对着刘艳的小腹就踢了一脚，骂骂咧咧的说道：“妈的，还敢跑。”
　　刘艳顿时痛不欲生，疼的她掉下了眼泪，整个人蜷缩在床上，再也没有反抗的勇气，任由曹强摆布着自己的身体。
　　这一次曹强把刘艳的上衣也都脱光了，顿时少妇那洁白如玉的赤裸娇躯就完全暴露在男人面前，雪白玉体成熟丰满，胸前一对高耸浑圆的豪乳微微起伏，乳房订单两个如同樱桃一般的乳头上下颤抖，让人垂涎三尺。
　　“我操，这奶子够挺啊，老子今天运气真好啊。”曹强直接扑上去双手抓着两只大奶子肆意玩弄起来，尽情的抚弄着那诱人的乳峰，手指抓着两个嫣红的乳头不停捏着，又低下头含着一颗乳头用力吮吸着，两个乳头很快被吸的湿漉漉的，白皙的乳肉沾满了男人的口水。
　　很快曹强的嘴巴又凑到刘艳嘴边，刘艳扭动着头不让男人亲吻，那是她最后的防线，可曹强却用手捏着她的下巴带着烟味的嘴巴贴了上去，刘艳心中羞愧难当，即便是自己要被对方奸淫，她也不想让对方亲自己的嘴巴，她忽然张开嘴巴对着男人的下巴就是一口。
　　“嘶……”曹强吃痛，松开了抓着女人的手，用手摸了摸下巴，上面已经被咬出了血，没想到这女人性子还挺刚烈，居然还敢反抗，只是这样反而越发激发起了他的征服欲，女人要是逆来顺受反而没意思了。
　　“美人儿，我要进来了。”看着如同刺猬畏缩成一团的女人，曹强决定先插进去再说，女人只要被插入阴道，基本上也就放弃了抵抗，他抓着女老师两只玉足，把她两条雪白大腿用力分开，那诱人的阴唇微微张开，散发着淫靡的光泽，在浓密的阴毛中粉红的阴蒂充血勃起挺立在男人面前，“小逼痒了吧，让我帮你止止痒怎么样，哈哈。”
　　“啊……”刘艳本能的想要夹紧大腿，可是却被男人死死按住，看到男人那淫邪的目光肆无忌惮的盯着自己的阴户，她心中涌上强烈的耻辱感，娇艳的脸颊晕红无比，雪白牙齿紧咬嘴唇，对曹强怒目而视，如果眼神可以杀人，曹强早已经千疮百孔了。
　　“怎么样啊，小骚货，想要吗？”曹强嘿嘿笑着，用龟头摩擦着女人的阴唇，却不急于插进去，反正今天晚上时间还多，自己有大把的时间享受，反而这样羞辱刺激这个性情刚烈的女人更有意思。
　　“嗯嗯……”刘艳咬着嘴唇，忍受着下体传来的阵阵奇痒，虽然她恨透了眼前的男人，可是男人的龟头还是让她下身感受到了强烈的刺激，那种本能的生理需求让她无比煎熬。
　　“来呀，宝贝，求我啊，求我的话我就插进去。”曹强很有耐心，龟头在阴户上来回磨蹭着，磨的肉缝里淫水汩汩流淌着，这个少妇真是太极品，奶大逼嫩水大，操起来肯定特别爽，老鬼那个家伙还真是会玩啊，不过却自己捡了个便宜，等自己玩够了再给他送回去，想必他也不敢为了一个女人和自己翻脸。
　　“不要啊。”刘艳苦苦哀求着，男人的龟头不停摩擦着她的下体，让她全身的感觉都集中在阴唇上，她用力咬着嘴唇，希望用疼痛来驱散那种越来越强烈的刺激，可是那种瘙痒却如影随形，根本无法驱散，反而越发强烈，她脑中闪过许志鹏的样子，很快又换成了马军的笑脸，她心中一阵悲凉，要是真的被这个男人奸淫了，自己以后还怎么去面对马军。
　　见到刘艳已经被自己弄得春心荡漾，却依然不肯开口求自己，曹强一阵郁闷，这是他遇到过的女人里面意志最坚定的，平常女人被自己这么一挑逗早就受不了，求着自己操她，没想到世界上还真有这样的贞洁烈女，不过能够征服这样一个女人绝对是很有成就感，他也不想再浪费时间，双手抱着女人肥厚饱满的臀部，龟头抵住阴唇就要一鼓作气的插进去。
　　可就在这时他忽然后脑勺一阵剧痛，没等他回过神来，疼痛感已经弥漫到了全身，他眼前一黑，直接昏了过去。
　　
　　第九十一章  逃跑的女老师
　　
　　刘艳被眼前突如其来的意外情况弄懵了，她用力推开身上的曹强，却看到面前站着一个女人，姿容妖冶，竟然是李雯。
　　“李雯，怎么是你？”刘艳惊讶的张大嘴巴，“你怎么跑出来的？”
　　“赶紧把衣服穿好，我们快走。”李雯丢下手里沾血的铁棒，对着曹强的下体又狠狠踢了一脚，似乎在发泄内心的愤怒。
　　原来她被冯昆抓来后，就一直忍辱负重，麻痹着对方，终于刚才等到了机会，让冯昆帮自己解开了手铐，借口要玩性虐游戏，反而把冯昆给拷在床上，然后逃了出来，没想到意外的碰到了刘艳被曹强奸淫，便救下了刘艳。
　　刘艳穿好衣服，一脸感激的说道：“李雯，谢谢你救了我，要不是你，我恐怕就……”
　　她和李雯的关系一直都不太好，互相都看对方不顺眼，一直在明争暗斗，虽然后来去市里参加培训时住在一起，关系缓和了不少，可两人毕竟不是一路人，基本上没什么共同语言，可是没想到李雯会帮助自己。
　　“行了，想感谢我等出去了请我吃饭吧。”李雯笑了笑，扭身就往门外走去，脸上却露出痛苦之色，这几天她真被冯昆折磨坏了，身上全都是伤痕。
　　两人快速来到第一道门口，现在已经是深夜，两个看守正躺在旁边的钢丝床上睡觉，铁门紧锁。
　　李雯走到一个看守身边，从他身上摸出钥匙，打开铁门，顺着走廊又来到第二道铁门，铁门虽然没锁，可却有一个看守却没睡觉，正在玩手机。
　　刘艳一看就发愁了，小声说道：“这怎么办，要不等他睡了我们再走。”
　　“不能等了，夜长梦多。”李雯眉头一皱计上心来，“我去吸引他的注意力，你把他打晕。”说着从旁边捡起一根木棍递给刘艳。
　　刘艳还在犹豫，却看到李雯已经大摇大摆的冲着看守走了过去。
　　“干什么的？”看守听到脚步声，大喊一声。
　　“哎呀，小兄弟，这么晚了还不睡啊，真够辛苦的。”李雯浪笑一声，走到看守跟前，抛了个媚眼。
　　“你是谁，怎么跑出来的？”看守看到李雯，眉头微皱有些警惕的说道，。
　　“人家嫌闷，出来透透气嘛。好热啊。”李雯说着解开了身上衣服的纽扣，顿时露出里面的乳罩，那成熟的胴体玲珑浮凸，乳罩下一对高耸浑圆的乳房巍然挺立，可以看到那雪白晶莹的乳肉，脸上更是浮现诱人媚态，让人神魂颠倒。
　　“啊，你这是……”看守看的目眩神迷，眼睛直勾勾盯着李雯胸前那白嫩的乳房，不住吞咽着口水，小腹也变得火热起来。
　　李雯咯咯一笑，忽然伸手握住了男人的阴茎轻轻撸动起来，又抓着男人的手放在自己乳房上，妩媚一笑说道：“小哥哥，人家好冷啊，你帮人家暖一暖吧。”
　　看守下意识的握住李雯那傲然挺立的乳房，只觉得触感软绵绵的，销魂无比，说不出的舒服，他兴奋不已，胯下肉棒更是被女人玉手挑逗的硬邦邦的挺立起来，他忘乎所以，双手抱着李雯的丰满玉体就要往她脸上亲去。
　　这时刘艳拿着木棒出现在看守身后，只是迟迟下不了手，看到李雯投来催促的目光，她才咬咬牙，对着男人的脑袋砸了下去，结果不小心给砸偏了，直接砸在男人的肩膀上。
　　看守惨叫一声，松开了李雯，捂着胳膊呻吟起来，李雯见状赶紧拉着呆如木鸡的刘艳往外面逃出，两人跑出地下室，呼吸着新鲜的空气，心情雀跃起来，自己终于从魔窟里逃了出来。
　　两人这才发现魔窟是一个废旧的工厂，夜幕下高大的烟囱耸立着，显得十分压抑。
　　“快走吧，一会他们该追过来了。”李雯拖着刘艳就往大门口跑去，只是两人都是弱女子，又被折腾了一晚上，体力早已经耗尽，根本走不快，才走了几百米，后面就有人追了上来，五六个黑衣男子将两人团团围住。
　　一个男人走过来，正是冯昆，他看到刘艳和李雯，嘿嘿冷笑：“你们还真厉害，这样都能被你们给逃出来，李雯你敢骗我，一会看我怎么收拾你。”
　　刘艳身子哆嗦着，心情极度绝望，李雯索性豁出去了，破口大骂起来，“冯昆，你就是个懦夫，除了欺负女人你还会干什么啊，老娘就是让其他男人操也不想让你操，你们几个要是能帮我杀了这个王八蛋，老娘就随便你们操。”
　　说着李雯把衣服一脱，顿时那诱人的玉体就暴露出来，两座坚挺白皙的乳房搞搞挺立着，微微上翘的乳头十分诱人，两条修长雪白的玉腿中间隐藏着神秘的沟壑，浓密的阴毛，肥厚的大阴唇让人血液沸腾。
　　夜色下女老师的裸体是那么妖冶蛊惑，如同精灵女妖一般勾魂摄魄，充满着女人的魅力，所有人都看呆了，面对这么一个性感妖艳的女人，任何男人都无法抵御这种诱惑，甚至还有人扭头看向冯昆，目光闪烁，似乎已经被李雯说的动心了。
　　冯昆被那几道目光看的心中发寒，李雯这女人可真够歹毒的，居然用这种手段，还好自己的手下都是杨凯的人，训练有素，纪律性很强，要是换成曹强那些小喽啰说不定真敢反水。
　　“兄弟们不要上当，明天我就把这个女人贡献出来，大家都有机会享受，只要大家好好干，以后漂亮女人多的是。”冯昆赶紧说道，安抚着手下的黑衣人，他目光又转向刘艳，得意洋洋的说道，“刘艳，你可真够傻的，要是你还躲在胡先生那里，我真拿你没办法，可你自己跑出来了，那我可就不客气了，来人，给我把她们两个我给带回去。”
　　“住手！”这时后面忽然传来一个熟悉的声音，众人回头看去，却是老鬼带着七八个人走了过来，又把冯昆的人给围住了。
　　刘艳看到老鬼身边站着的刘洪亮关切的看向自己，知道是他及时通知了老鬼，心中一暖，自己果然没有看错人。
　　“胡先生，这两个女人要逃跑，我要把她们两个带回去审问。”面对老鬼，冯昆态度变得温和了许多，恭敬的说道。
　　“那个女人我不管，这个给我留下。”老鬼一指刘艳，面无表情的说道。
　　冯昆有些不甘心，咬牙说道：“胡先生，这个女人是我弄回来了，您要是想要女人，我可以再帮你弄几个回来，你不是这点面子都不给我吧。”
　　“面子？”老鬼哈哈一笑，不屑的说道，“你问问杨凯，看他敢不敢这么和我说话，要面子，你有这个实力吗？”
　　冯昆一阵郁闷，他虽然贵为忠义堂堂主，可是手下却根本没有可靠的人马，全都是杨凯派给自己的，要说实力他远不如投靠过来的曹强，更不如在红枪会拥有巨大威望的老鬼，毕竟这几年整个红枪会的残余势力都是在老鬼的掌控下，就是杨凯面对老鬼也不敢怠慢。
　　只是好不容易他才有机会征服刘艳，他不想错过这个机会，咬咬牙说道：“胡先生，您是红枪会的长辈，您的话我不敢不听，不过我和这个女人的确有些恩怨要了断，就一个晚上，明天我就把她交给您，任凭处置，绝无二话。”
　　老鬼见到冯昆退让，眉头一皱，倒不好咄咄逼人，其实冯昆的姿态摆的很低了，虽然他看不起这种人，可是对方毕竟是杨凯的发小，现在又是红枪会的忠义堂堂主，众目睽睽，他也不好一点面子也不给。
　　刘艳心却提了起来，要是真的让冯昆折腾自己一个晚上，她宁可去死，她快步走到老鬼面前，哀求道：“胡师傅，你帮帮我吧，我不会跟他走的。”
　　“谁让你擅自离开的。”老鬼叹了口气，有些恼火，自己明明警告过刘艳，不让她离开自己房间，谁想到对方却置若罔闻，要不是刘艳当初救过自己一命，他真想撒手不管。
　　只是看着娇媚女老师眼泪汪汪的看向自己，一副楚楚动人的模样，老鬼心中又涌起男人的保护欲，毕竟这是连他都没有占有的女人，怎么可能送给别的男人玩弄呢，他犹豫了一下说道：“冯堂主，这样吧，我现在身边需要有人打扫房间，我先留她两天，回头这个女人怎么处置，让杨凯来决定吧。”说着扭身往铁门处走出，刘艳紧随其后，寸步不离。
　　冯昆心中恼火，很想下令让黑衣人抢回刘艳，可是他犹豫了半天还是不敢和老鬼翻脸，扭头看向李雯，露出阴森的表情，今晚他要把所有的怒火都发泄在这个女人身上。
　　刘艳跟着老鬼返回地下室，旁边刘洪亮凑过来轻声说道：“刘老师，你刚才没事吧？”
　　“我没事。”刘艳感激的看了一眼对方，“谢谢你。”
　　“不客气。”刘洪亮被女老师那桃花媚眼一扫，顿时心花怒放，能够让这样一个漂亮女老师感激自己，他十分得意，甚至比看到刘艳的那对硕大豪乳还要兴奋。
　　
　　第九十二章 夜半春情
　　
　　三人走过走廊转角，沿原路返回，忽然一扇门打开，曹强摇摇晃晃的走了出来，看到刘艳咬牙切齿地说道：“臭婊子，敢暗算老子，老子弄死你。”说着拿着一把匕首就往刘艳胸口捅去。
　　刘艳大脑一片空白，身子根本动弹不得，眼睁睁看着那把明晃晃的匕首冲着自己胸前刺来。
　　“刘老师，小心！”关键时刻，刘洪亮使劲推开刘艳，用身体挡住曹强，对方的匕首却在他胳膊上滑了一道口子，顿时血流如注。
　　“曹强，你要干什么？”老鬼回头见状，怒斥对方，“想造反不成？”
　　曹强见到老鬼，咬着牙说道：“胡先生，这个女人刚才阴我，你看……”说着伸手一抹后脑勺，满手都是血。
　　老鬼看了一眼被吓得脸色煞白的刘艳，心中叹息，他也就出去一会，结果这里就被这个女人搅的天翻地覆，人仰马翻，冯昆和曹强两个堂主都被卷进来，几乎出了人命，就是自己当初也差点死在对方的肚皮上，这个女老师还真是红颜祸水啊。
　　“好了，这件事情就到此为止。”老鬼沉声说道，冷冷看向曹强，此人虽然投靠了红枪会，但是性情桀骜不驯，而且还有大批手下，很难管束，搞不好会成为红枪会的不稳定因素。
　　曹强也知道老鬼在红枪会的地位远在自己之上，看到刘洪亮被自己捅伤了胳膊，他也清醒过来，这事闹大了对自己也没有好处，闷哼一声回身进了房间。
　　老鬼眉头微皱，曹强现在也算是红枪会的重要战力，现在又是红枪会和洪兴帮决战之际，自己必须安抚一下对方的情绪，他看向刘艳说道：“你先和刘洪亮回房间，我抽屉里有绷带和酒精，你帮他处理一下，我去和曹堂主聊聊。”
　　刘艳和刘洪亮回到老鬼房间，找到了绷带和酒劲，让刘洪亮把上衣脱下来，给他伤口消毒，又仔细的用绷带缠好，可是很快绷带就渗出了血迹。
　　刘洪亮闻着美艳少妇幽幽的体香，看着对方精致绝美的五官，白皙的俏脸透着晕红，饱满着花信少妇特有的妩媚多情，双眸仿佛一泓秋水，让人心跳加速，他不由赞叹着说道：“刘老师，你真美。”
　　“好了，别说话。”刘艳看到刘洪亮脸色苍白，显然是失血过多，想到刚才那生死瞬间，如果不是对方推开自己，自己早已经成了刀下亡魂，她轻声说道，“宏亮，你感觉怎么样？”
　　“我觉得有点冷。”刘洪亮不由打了个哆嗦，感觉身体如坠冰窖。
　　刘艳赶紧把床上的被子拿来给刘洪亮裹住，可是对方还是冷的嘴唇哆嗦，她犹豫了一下抱住了对方，用自己的身体帮对方取暖。
　　刘洪亮被少妇热乎乎的玉体拥抱着，胸膛挤压着女老师那对丰硕巨乳，突如其来的幸福感笼罩着他，他喘息着说道：“刘老师，我是不是要死了？”
　　“不会的，你不会死的。”刘艳听着对方有气无力的声音，忍不住心中酸楚，掉下了眼泪，“你一定会康复的。”
　　“刘老师，能够帮到你，我死也心甘情愿。”刘洪亮露出一丝满足的笑容，“就是你能不能让我摸一下你的奶子。”
　　刘艳脸色腾的一下红了，可是看到刘洪亮那充满恳求的目光，心顿时软了，犹豫了一下，才点了点头，刘洪亮一阵激动，伸手想要去摸刘艳的乳房，可是手臂却软绵绵的抬不起来。
　　“我来。”刘艳见状更是一阵愧疚，对方为了救自己才被曹强刺伤，自己难道连这么一点小小心愿都不能满足他嘛，她咬着嘴唇抓起刘洪亮的手轻轻放在自己胸口，轻声说道，“你摸吧。”
　　“哎哎。”刘洪亮手指用力抓着女老师那团肥大鼓胀的豪乳，感觉到乳球柔软中带着弹性，温热光滑，十分舒服，心中激动不已，自己终于摸到着这对诱人的奶子，而且还是对方主动让自己摸的，自己不会是在做梦吧。
　　“刘老师，谢谢你。”刘洪亮一脸陶醉，享受着这从未有过的快感，感觉自己触碰到的不是只是女人的乳房，而是天堂，他只觉得自己不冷了，大脑却昏沉沉的越来越困乏，眼睛都要睁不开了。
　　“宏亮你醒醒啊，千万不要睡。”刘艳大声呼喊着，只是刘洪亮已经闭上了眼睛，身子也开始发凉，她忍不住大声痛哭起来，这个晚上太寒冷太漫长，不是每个人都能熬过去。
　　……
　　舒美玉有起夜的习惯，两点多她起床去卫生间，回到客厅的时候，见到客卧门缝里有亮光，有些奇怪，便走过去听了听里面没有动静，便推开门看到里面灯光大亮，马军侧躺着，怀里抱着一个粉红色的小猪抱枕，睡衣也被脱掉了，只穿着一条平角内裤，被子被踢到了床下。
　　“这孩子，睡觉也不老实。”舒美玉看的哭笑不得，上前捡起地上的被子，要帮马军盖好，只是这时马军却扭过身来，四仰八叉的平躺着，内裤不知道是不是不太合身，鸡巴从缝隙里钻了出来，露出一个圆滚滚的龟头，正无力的耷拉着，不像之前在她面前那种生龙活虎的样子。
　　“啊…”舒美玉脸颊有些发烫，眼睛盯着男生露出来的小半截阴茎，眼神变得朦胧起来，睡裙下饱满的乳房不由自主的起伏着，体内的欲望在悄然滋生着，熟透了的肉体渴望着热烈的摩擦，发泄和放纵。
　　“马军……”
　　舒美玉轻轻唤了一声，只是声音又细又软，倒像是母猫在叫春，男生依然睡得很沉，她目光在男生身上流连着，马军的身体发育的很成熟，因为经常打篮球，他身上的肌肉显得很结实，五官却很秀气，透着一丝书卷气，和学校里那些五大三粗的体育生完全不同，很符合舒美玉心目中理想男人的标准。
　　舒美玉不喜欢那种太过阳刚的男人，总觉得他们有大男子主义，会把女人当成自己的附属品，而且心思不够细腻，生活缺乏情趣，但她更不喜欢那种矫揉造作的男人，打扮的比女人还精致粉嫩，遇到问题却比女人还要脆弱。
　　以前舞蹈团有一个男舞蹈演员，长得高高大大，人也精神，一直在追求舒美玉，舒美玉当时也有些心动，犹豫要不要和他谈恋爱，可是有一次办公室里跑进一只老鼠，竟然把这个一米八五个头的男人吓得吱哇乱叫，当时舒美玉就绝了和对方交往的念头，最后选择了沉稳成熟的李建军。
　　看着男生耷拉着的肉棒，舒美玉犹豫了片刻，伸手想要将男生的阴茎塞回内裤，可是手指刚捏住龟头，那玩意突然一抖，像是雨后的春笋开始茁壮成长起来，如同埃菲尔铁塔一般高高耸立着，圆滚滚的龟头又像是天文台的观测台。
　　“啊……”舒美玉轻呼一声，有些手足无措起来，她没想到男生的身体竟然如此敏感，稍微一刺激就有了反应，还好马军睡的很沉。
　　她定了定神，看着粗长的阴茎被窄小的内裤勒的歪歪扭扭，看起来很难受，她担心时间长了会有事，便小心翼翼的把男生的内裤脱掉，顿时那根又粗又长的白嫩阴茎就完全暴露出来，如同小老虎一样冲着成熟美妇呲牙咧嘴，流出了口水。
　　“这家伙真是……”
　　舒美玉看着面前这根长度超过二十公分的大肉棒，心跳加速，娇躯燥热，凝视了片刻，慢慢伸手握住了火热的肉棒，感觉到茎体里的血管在轻轻律动，蕴含的勃勃生机让她春心荡漾，心慌意乱，竟然不敢直视男生的阴茎。
　　年轻时候的丈夫也是这样粗壮火热，每一次阴茎贯入她体内，都带给她无与伦比的快感，掀起一阵阵惊涛骇浪，让她在天堂和地狱之间跌宕起伏，可是这几年她再也没有体验过那种欲仙欲死的快感了。
　　舒美玉咬着嘴唇，手指轻轻套弄着男生的阴茎，成熟娇媚的容颜在欲火的刺激下越发春色撩人，一对丹凤眼异彩闪耀，坚挺饱满的丰乳上下起伏，下体也热烫不已，淫液顺着阴道缓缓流淌着，浸湿了内裤。
　　她一手抚弄男生的肉棒，另外一手则攀上丰隆玉乳，揉捏着那让无数男人渴望的丰肥乳团，或许是许久没有被丈夫爱抚，乳房越发坚挺结实，丰盈傲挺。
　　“嗯嗯……建军……”校长夫人洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，红唇微张，喉咙里发出压抑的呻吟声，手指伸进睡裙领口，白嫩玉指夹着那嫣红乳珠轻轻拨弄着，那似痒非痒，似麻非麻的快感涌上心头，让她淫心大动，手指松开已经变得硬挺的乳头，顺着平滑的小腹一直来到大腿根部，隔着湿漉漉的内裤在肥腻多肉的唇瓣上抚摸起来，两条雪白丰满的玉腿夹得紧紧的互相磨蹭着，充满熟妇韵味的胴体如同熟透了的水蜜桃让人垂涎不已。
　　
　　第九十三章 高档小区
　　
　　很快校长夫人的内裤已经被汩汩流淌的淫水彻底浸湿了，黏糊糊的贴在阴唇上，舒美玉再也忍耐不住那强烈的淫欲，将内裤脱了下来，丢在一旁，纤长的手指插入已经湿润的阴道快速抽插起来，另外一手依然握住男生的阴茎套弄着，幻想着马军那粗壮的阴茎在自己肉穴里抽插着。
　　“啊啊啊…马军，用力啊，阿姨不行了……”舒美玉忘情呻吟着，扭动着肥厚玉臀，很快身体的快感攀升到了顶点，她闷哼一声，四肢绷紧，小腹更是不停抽搐起来，阴道深处喷涌出一股浓稠无比的蜜汁，达到了高潮，而与此同时男生的肉棒也一阵剧烈跳动，如同水枪一样射出滚烫白灼的精液，全都喷在了美艳熟妇的手上、胳膊上、脸上，身上。
　　舒美玉喘息着起身拿着湿纸巾帮男生清理着下身，又帮他把内裤穿好，然后才匆匆离开客卧，进了卫生间，脱掉身上睡裙，冲洗着自己的身体，只是体内的欲火却依然是那么旺盛，似乎根本没有得到释放。
　　第二天马军醒来，看到内裤上的精斑，还有些奇怪，难道自己昨天晚上又梦遗了，都怪李婷那小妮子非要来个睡前亲吻，搞得自己欲火焚身，还做了个噩梦，想到梦中的情景，他又有些担心，拿着手机又给表姐打了个电话，结果还是关机，他心变得沉甸甸的，就算表姐想气自己，一个晚上也够了，不可能到现在还不联系自己，看来表姐真的被绑架了。
　　忽然手机响了起来，马军一看是一个陌生号码，心里突然一紧，这不会是绑架表姐的歹徒给自己打过来的吧。
　　马军赶紧接起了电话，喂了一声，里面传来一个稚嫩的男声，“你是马军吧？”
　　“啊，是我。”马军一愣，感觉不太对劲，反问道，“你谁啊？”
　　“我是唐风。”
　　马军有些纳闷，为什么唐风会给自己打电话，两人之前因为李雯有些矛盾，平时在学校碰到都不怎么说话，更不要说打电话了。
　　“找我有事吗？”马军不耐烦的说道。
　　“马军，刘老师是不是被人绑架了？”唐风一句话就让马军破防了，他惊讶的说道，“你怎么知道？你有我表姐的下落吗？”
　　“哎，李老师也被人绑架了，现在公安局成立了专案组，我爸是组长，昨天晚上他们组里开了一晚上的会，早上他才回家。”唐风解释道。
　　“什么？李雯也失踪了。”马军大为震惊，这才想起唐风的父亲就是公安局副局长唐云鸿，可能会知道更多的内情，“唐风，到底是怎么回事，我快急死了，警察到底在干什么，这都一个晚上了怎么还没消息，这不是玩忽职守嘛。”
　　“你懂什么，警察也是人，不是神仙，总得有线索吧。”唐风毫不客气的说道，“我打电话就是想问你有没有什么线索，我觉得李老师和刘老师同时被人绑架有点蹊跷，这也太凑巧了吧，我感觉像是熟人作案，你觉得谁最有可能？”
　　“我哪知道，我又不是名侦探柯南。”马军随口说道，忽然脑中闪过一道霹雳，脱口而出，“冯昆！肯定是他！”
　　“冯昆？你能确定？”唐风问道。
　　“废话，这还用说啊。”
　　马军越想越激动，“上次作文比赛的事情你应该很清楚吧，苏建新抄袭我的稿子，是我表姐闹到校长那里去的，最后搞得冯昆被开除了，那个王八蛋肯定怀恨在心，他妈的，我怎么就没想到呢，我现在就去找他算账。”
　　“马军你别冲动，如果真是冯昆绑架了李老师和刘老师，他会在家等着你找他嘛。”唐风无奈说道，“我会把这个情况告诉我爸，让他派人去调查的，你就老老实实在家待着吧，有消息我随时会通知你的。”
　　马军这才冷静下来，挂了电话走出客卧，看到舒美玉已经把早餐做好了，煎鸡蛋、牛奶和烤面包，还有切好的水果。
　　“马军，昨天晚上在我家睡得怎么样啊？”李婷笑嘻嘻的问道，“是不是比在你家舒服呢？”
　　马军赶紧点头说道：“是挺舒服的。”
　　舒美玉嗔道：“哪有这么问的，肯定还是在自己家里睡得香啊，马军，你今天就在家里和婷婷一起学习吧，我一会去水产市场买点螃蟹，中午给你们蒸螃蟹吃，怎么样？”
　　“太好了，我妈做的螃蟹最好吃了。”李婷得意的说道，“马军，你就等着吃吧。”
　　马军却摇摇头说道：“舒阿姨，我还有事，恐怕不能在您家里吃了。”
　　“啊，你有什么事情啊？”舒美玉一愣，旋即想到刘艳失踪的事情，知道马军肯定是想去找表姐，心中叹息一声，柔声说道，“那好吧，你有事就先忙，不过自己万事小心。”
　　马军吃完饭，便起身告辞，舒美玉把他送到门口，帮他整理着衣服，一脸关切的说道：“马军，你也不要着急，我相信你表姐肯定会平安回来的。”
　　“我知道了，舒阿姨。”
　　马军看向舒美玉，见到这个美艳成熟的贵妇征用怜爱的目光看着自己，白里透红的脸蛋光滑如玉，看不到一丝皱纹，胸前两座高耸的乳峰将睡裙撑得紧紧的，脖子下面大片白皙的乳肉露出来，隐隐看到诱人的乳沟，黑色真丝睡裙包裹着丰饶的肉体，散发着成熟妇人的风情。
　　如果不是表姐突然失踪了，马军真想留下来，和这对母女花享受难得的温馨假日，可是他现在却只能狠心离开，毕竟刘艳在他心目中的位置无人可以取代。
　　马军走出县委家属院大门，心中有些茫然，偌大一个古县自己去哪儿找冯昆那个王八蛋，而且对方就是一个普通老师，哪有这么大的本事能够连续绑架这么多的人，他背后肯定还有一个庞大的势力，自己一个高中生有什么资格去抗衡。
　　忽然马军眼睛一亮，自己不行，可不代表别人不行，他赶紧掏出手机，找出白晓艳的手机号码给对方拨了过去。
　　“喂，马军，怎么想起给姐姐打电话了，你不是陪你表姐去上海了吗？”白晓艳的声音带着几分醋意，似乎对马军抛下自己陪刘艳有些不满。
　　“白姐姐你在哪儿，我有事找你。”马军说道。
　　“你回古县了？我还没起床呢，这样吧，你来我家吧。”白晓艳说了一个小区的名字，罗马假日，那是古县刚开发的楼盘，房价达到了一平米一万，在这种小县城已经算是顶级楼盘了，古县不少有钱的老板都住在这个小区。
　　马军打车去了罗马假日小区，小区大门盖得十分阔气，大理石装饰的墙面，门口一个巨大的古罗马战士雕像，小区里面绿化的很不错，到处都是假山喷泉，和公园一样，还有穿着白色制服的保安骑着电瓶车巡逻，果然不愧是顶级楼盘。
　　他在门卫填了信息，保安又给白晓艳打电话确认，然后才让马军进了小区，马军坐电梯上了六楼，敲了敲门，门开了，白晓艳站在门口笑着看着马军，乌黑的秀发披散在雪白香肩，神态慵懒，媚眼如丝，身上穿着一件银色绸缎睡袍，那凹凸有致的玉体若隐若现，曲线玲珑，格外撩人。
　　“小家伙，进来吧。”白晓艳扭身往里走着，那饱满丰饶的臀部扭得格外欢畅，似乎在刻意引诱着少年的目光。
　　马军走出长长的玄关，进了客厅，感觉客厅的面积很大，都快有小半个篮球场那么大了，正面是豪华电视墙，旁边摆着一个巨大的水族箱，里面花花绿绿的热带鱼游来游去，也不知道白晓艳买这套房子花了多少钱。
　　“怎么样，我这房子装修的还不错吧，不算家具家电，花了整整五十万。”
　　白晓艳在沙发上坐下翘起了二郎腿，绸缎睡袍的下摆滑到了大腿根，露出了一条修长丰腴的雪白大腿，白嫩的脚掌轻轻晃动着，五个脚趾涂着亮紫色的指甲油，一晃一晃的十分耀眼。
　　这个价格足以在古县任何小区买一套房子了，看来白晓艳这些年的确攒下了不少钱，要不然她也没有底气去和古县首富唐万霖去打擂台。
　　“还行。”马军瓮声瓮气的说着，一屁股在沙发上坐下来，根本无视美艳少妇那诱人的雪白玉腿。
　　“哎呦，你这是怎么了？”白晓艳见马军脸色有些难看，直起身来，靠在男生后背，充满弹性的乳房挤压着他的身体，手臂从腋下穿过，往男生小腹下面摩挲着，纤细的手指灵活的拉开拉链，伸进裤裆，很快擒住那条肉虫拨弄起来，吃吃笑着说道，“是不是在别的女人那里碰钉子了，想到人家这里寻找安慰呢。”
　　白晓艳的金蛇缠丝手名不虚传，几下就将男生的肉棒弄得硬邦邦的，马军只觉得小腹火热，鸡巴发硬，赶紧用手按住白晓艳作怪的手，沉声说道：“白姐姐，我想让你帮我找个人。”
　　“找人？”白晓艳一愣，手指捏着男生那渐渐勃起的蘑菇头捻动着，语气轻松的说道，“行啊，先陪姐姐做一次，人家可是很想念你的小虎头哦。”
　　
　　第九十四章 大战一场
　　
　　“白姐姐，我表姐失踪了，我怀疑是他们学校的一个老师冯昆干的。”
　　马军被这个美艳少妇弄得欲火焚身，见到对方已经饥渴难耐，赶紧把情况说了一遍，他现在可没有什么心情和白晓艳做爱。
　　“是吗？”白晓艳脸色凝重，皱眉说道，“其实这事我多少知道一点，现在吕红堂和鸿兴帮惹上另一个大麻烦，以前那个红枪会又死灰复燃了，这个冯昆好像和红枪会的人认识，最近古县一直在出事，双方斗的很厉害，死了不少人，我看你还是不要插手了，我也准备去外地躲一躲。等他们打完了再回来。”
　　“白姐姐，那可是我表姐，我不可能袖手旁观。”马军见到白晓艳不愿意帮忙，心中不悦，直接站起身来，冷冷说道，“我做不到你这么冷血无情，见死不救，我走了。”
　　“你给我站住！。”
　　白晓艳急忙追了上来，拦住了马军的去路，神色凛然，一字一顿的说道，“你以为是小孩子过家家呢，当年鸿兴帮和红枪会争地盘杀得有多惨烈你知道吗，我现在想起来都觉得可怕，我有两个小姐妹就是这样不明不白的失踪的，到现在音讯全无，是，我是冷血，我是无情，我就是这么一个自私自利的女人，我早就受够这种打打杀杀，担惊受怕的日子，我就想过几天安静的日子，难道不行吗？”
　　“白姐姐，对不起，我不该这么说你。”听到白晓艳的话，马军忽然觉得自己刚才态度有点过分了，本来这种事情就应该交给警方处理，作为普通人插手的确是十分危险，白晓艳的决定很理智，只是自己情感上一时接受不了。
　　“好了，马军，我知道你心里难受。”白晓艳发泄完也平静下来，上前抱住了马军，柔声说道，“这样吧，我可以让人帮忙打探一下消息，如果有你表姐的情况，我们就通知警方，这样总可以吧。”
　　白晓艳虽然和吕红堂决裂了，可毕竟当过对方的女人，又在古县风月场上混了那么多年，无论和鸿兴帮还是红枪会都有千丝万缕的联系，打探点消息还是有渠道的。
　　她连打了五六个电话，然后对着马军说道：“行了，这次我可是把我的关系网全都用上了，搞不好我会被红枪会和鸿兴帮同时盯上，你该怎么感谢我呢。”
　　“谢谢你，白姐姐。”马军心中一阵轻松，以白晓艳的能耐想要打探出冯昆的下落应该比警方还要容易，看到对方那妖冶妩媚的脸蛋，他忍不住搂住白晓艳的纤细蛮腰，在她脸上亲了一口，感激的说道，“你要是不帮我，我真不知道该怎么办好了。”
　　“小家伙，现在知道姐姐的好了，刚才还给我摆着一张臭脸，哎，我真是上辈子欠你的。”白晓艳眼波流动，透出一股春意，用浑圆坚挺的乳房摩擦着男生的胸膛，手指再次伸到马军小腹下握住那根火热肉棒套弄起来，喘息着说道，“反正现在也是闲着，我们做爱吧。”
　　马军现在也没有之前那么着急了，似乎有了白晓艳的承诺，他心里踏实了许多，想到自己刚才那么对待白晓艳，越发想要弥补自己的过失，亲吻着女人红润的嘴唇，吮吸着她嫩滑的舌头和津液。
　　而白晓艳也热情的回应着男生，香舌在男生齿尖游走着，挑逗着马军的欲望，很快黑色的绸缎睡袍被脱了下来，那诱人的高耸乳房展示在男生面前，乳头很大，乳晕颜色很深，如同两个大草莓，让人想要咬上一口。
　　马军双手攀上这个风情少妇的乳球，手指握住坚挺的乳球用力一捏，那饱满滑腻的乳肉就从指缝里溢出，手指也陷入了乳球中，一松手，被压的变形的乳球立刻弹回原装，留下淡淡的指痕，那销魂的触感让人爱不释手。
　　其实白晓艳看起来成熟老练，其实也就三十岁出头，只比刘艳大几岁，可平时给人的感觉却是历经风雨，老练沉稳，而且比起刘艳这样体制内的女人，更有一种社会人的狠辣果决，做事从不会拖泥带水，很清楚自己要什么，拿得起放得下，关键时刻也豁得出去，要不然也不会攒下这么丰厚的身家。
　　白晓艳格格笑着，伸出香滑的舌头舔着男生的嘴唇，下巴，脖颈，乳头，纤长的手指在男生小腹下方画着圈，笑吟吟的说道：“人家还没吃早饭呢，先吃口香肠吧。”说着便俯下身子，长长的头皮披散下来，遮住了她的俏脸。
　　马军抬起屁股，让白晓艳脱下来自己的裤子和内裤，感觉到女人那潮湿温暖的舌头轻轻舔着自己的龟头，那种刺激让他大腿紧绷，身子往后靠在沙发上，咬紧牙关，享受着销魂蚀骨的口交滋味。
　　白晓艳抬头看了马军一眼，妩媚一笑，低下头舌头从男生阴茎根部往上转着圈的舔着，一直舔到龟头，又从股沟舔到屁眼，湿滑唇瓣绕着肉柱吮吸着，手指飞快的拨弄着两个沉甸甸的阴囊。
　　马军顿时呼吸急促起来，臀部的肌肉不受控制的收缩着，鸡巴本能的顶刺着，龟头被女人舌头和唇瓣弄得麻酥酥的，几乎要喷射出来，恨不得马上插入对方火热蜜穴释放能量。
　　白晓艳感觉到了男生蠢蠢欲动的念头，格格浪笑起来，喘息着说道：“小家伙别急啊，姐姐还没舔够呢。”说着用嫩滑的指头摩挲着龟头，然后张开嘴唇将圆滚滚的蘑菇头缓缓吞入口腔，龟头触碰到那柔软的口腔黏膜，滑溜溜的舌头来回舔着马眼。
　　男生的茎体前端被女人湿滑温热的口腔内壁紧紧包裹着，一松一紧的吮吸着，那种断断续续的吸力产生了强烈的快感，女人的舌头带着粘液包裹着龟头缠绕摩擦，嫣红唇瓣含住粗硬的肉柱套弄着，一直往深处吞咽着，让龟头碰到了喉咙的黏膜，然后再吐出来，只将龟头留在唇瓣处吸吮着，舌尖飞快的扫着马眼，这样的深喉刺激让男生欲仙欲死，难以把持，快感顺着马眼传递到全身各处，全身的毛孔都舒爽无比，飘飘然像是要升天一般，不得不说白晓艳的口技并不亚于她的金蛇缠丝手，调情手段堪称炉火纯青，在马军认识的女人也就李雯能勉强和她媲美，刘艳简直像个纯情小女生。
　　“嘶嘶嘶，白姐姐，不行了，慢点，再吸我就要射出来了。”马军张开嘴巴大口大口的喘息，双手捧着白晓艳的头，想要阻止对方继续套弄肉棒。
　　“这么快就不行了啊，你身体可是不如以前了，这次去上海玩的太累了吧。”白晓艳吐出了男生湿漉漉的肉棒，却又用自己双乳夹着那勃起的大肉棒开始挤压起来，轻笑着说道，“这样是不是更舒服一点？嗯？”
　　“哦哦哦，好爽啊。”马军阴茎被妖艳少妇那温热绵软的乳房紧紧包裹着，那种汹涌澎湃的快感和口交完全不同，两团火热滑润的乳球包裹挤压着硬挺的肉柱，乳波荡漾，浪声不断，他低下头欣赏着白晓艳妖冶姿容，那雪白丰腻的乳肉更是晃的他眼睛睁不开，让他一阵心醉神迷，忍不住耸动腰臀，在女人骄挺丰满的乳峰中间抽插着，只是白晓艳的乳房不像刘艳那么硕大，无法将男生二十公分的巨茎完全包裹，紫红的龟头从乳沟里不时弹出头来，马眼更是怒睁着，吐出了晶莹的液体，弄得那光滑白皙的乳肉上都是粘液。
　　“好了，该你了。”白晓艳帮男生乳交了一会，身体酸软无力，花心也是湿润无比，直接往沙发上一躺，腻生说道：“上来吧，姐姐痒死了。”
　　马军趴在白晓艳身上，将她绸缎睡袍脱掉，里面再无寸缕，雪白玉体晶莹剔透，双峰高耸，湿漉漉的蜜穴上柔软的阴毛五黑浓密，微微隆起的阴户肥厚饱满，两片嫣红的大阴唇悄然分开，透明的淫水汩汩流淌，浸湿了充满皱褶的小阴唇。
　　男生看的淫意如炽，下面肉棒更是硬的酸胀，分开风流艳妇的两条白腻大腿，握住肉棒在肉缝上挑了几下，白晓艳闷哼几声，玉臀挺动迎凑，龟头划开鲜嫩肉缝，缓缓刺入弹性十足的唇口，慢慢捅入那湿热滑腻的蜜穴，只觉得龟头插进一团娇嫩温热的肉冻之中，爽的他全身酥麻，女人的阴道很快开始蠕动收缩，紧紧箍住男生的阴茎，在淫水的润滑下，肉棒缓缓插入阴道深处，体会着鸡巴被女人那娇嫩肉壁绞缠吮吸的销魂快感。
　　“嗯嗯嗯嗯，好痒啊。哦哦，好弟弟，再往里面一点，姐姐好舒服啊。”白晓艳美的眸子轻翻，春情荡漾，扭动着蛇一样的柔软滑腻的玉体，雪白浑圆的臀部剧烈耸动起来，用阴道主动套弄着男生的阴茎，胸前双峰更是高低起伏，娇喘吁吁，眼神水汪汪的媚态十足，让人心乱情迷。
　　
　　第九十五章 新的线索
　　
　　马军抱着白晓艳那比绸缎还要光滑细腻的玉体，下体大开大合，连连深插，龟头用力插入到花心，直觉得龟头陷入一团娇嫩滑腻的软物之中，心中快美无比，差点就要射出来，只能紧咬牙关忍受着强烈的射意大力操干，双手揉搓着风骚荡妇那圆润饱满的半球，掌心按压着那逐渐发硬的乳头。
　　“啊啊啊，姐姐好舒服，好弟弟你弄死人家了，嗯嗯…”白晓艳越发骚浪起来，阴道一阵阵痉挛收缩，强大的吸力吮着男生的肉棒，贝齿咬着薄薄的嘴唇，双臂搂着男生的后背，长长的指甲用力掐入肉里，在男生耳根边吐出迷乱诱人的气息。
　　和白晓艳这样的女人做爱对男人来说是一种挑战，马军也不例外，和表姐做爱时他已经能够做到驾轻就熟，游刃有余，可是面对白晓艳的肉体他总有一种力不从心的感觉，像是考试时突然拿到了一份难度极高的试卷，让他抓耳挠腮，却又跃跃欲试。
　　女人的臀瓣饱满厚实承受着他的大力撞击，还荡起一波波炫目的白浪，那恣意的呻吟更如宛转悠扬的小提琴，随着男生那根东西的深入浅出不但变换着音调和节奏。
　　普通男女的交合大多数只能叫性交，和动物之间的交配没有太大区别，而只有和白晓艳这样的女人才能叫性爱。
　　马军将鸡巴深深插入白晓艳阴道顶端，享受着两人性器官水乳交融的滋味，高达90%以上的契合度让每一次抽插都带来强烈的感官刺激，也飞快的消耗着男生的体力，很快他就气喘如牛，汗流浃背，不由自主的放缓了速度，做爱如爬山，欲速则不达，性爱的美妙正在这吞吞吐吐，快慢缓急之间。
　　“累了吧，让我来吧。”白晓艳看着男生汗流满面，妩媚一笑，搂抱着更换了姿势，让马军躺在下面，她叉开双腿骑坐在对方小腹，丰臀一扭便将男生那如笋一般的阴茎吞入下体，开始扭摆起来，身子上下跌宕起伏，胸前那对白腻乳房如同小鸟一般欢呼雀跃起来，两个发硬的嫣红乳头如同精灵的眼睛朝着男生眨动着，马军扬挺着身体，双手搭在女人滑腻的臀股上，张嘴轻轻含住了嫩滑的乳头啜吸起来。
　　白晓艳骑在男生身上，顿时焕发出了非同一般的光彩，白腻的身子上下左右的扭挺迎合，任由男生那根东西在自己阴道内顶撞着，淫声荡语不断，心中充满了欢愉，似乎是回到了童年骑在旋转木马上转圈，享受着单纯纯粹的快乐，此刻的白晓艳不再是那个阴险诡谲的黑道女枭，只是一个渴望性爱激情的饥渴女人。
　　“白姐姐，我不行了。”在风流少妇那炉火纯青的性爱挑逗下，马军喘息着说道，“要射了……”
　　“先等一下。”白晓艳赶紧从男生身上趴下了，扭身趴在沙发上，撅起两瓣雪白的玉股，如同发情母狗一行摇摆着自己的肥美圆臀，用着暧昧甜腻的嗓音说道，“射到后面去。”
　　马军看着妖冶少妇臀沟里那粉红精致的菊花蓓蕾，顿时兴奋起来，双手抱着两瓣丰臀，湿滑的龟头缓缓顶入紧闭的菊蕾，那粉红色的漩涡扭动着痉挛着，柔嫩的蓓蕾带着晶莹的蜜汁开始绽放起来，龟头散发的热力逼迫着女人的腔体。
　　“哦哦…”后庭上传来的奇异瘙痒带给白晓艳非同一般的快感，她的身子不由自主的扭动起来，发出销魂的呻吟，浑身痉挛，直肠嫩肉收缩，深处似乎有东西涌出，油腻腻的包裹着龟头，滑溜溜的动起来欢畅无比。
　　马军双手抓着女人的乳房把玩着，只觉得那柔嫩的腔体紧紧吮吸着阴茎，凑到白晓艳耳边喘息着说道，“白姐姐，你是不是很喜欢让我插这里啊，每次你让我从后面插。”
　　“啊啊，小坏蛋，知道还问，快点，啊啊…”白晓艳媚眼如丝，娇晕满面，被男生顶操的欲仙欲死，咬唇腻哼，“姐姐快不行，你用点力气，再往里面一点。”
　　“好嘞。”马军见到白晓艳那万种风情，越觉得销魂，小腹压在对方玉股上，一下下的用肉茎尽情挑弄着菊心嫩肉，只觉得其中丰润无比，蜜汁涌动，却比阴道插起来更爽，那蜜汁涌出菊蕾，顺着股沟四溢，涂抹的男生小腹都是滑腻粘稠，他越发死命顶揉女人菊心，只觉得里面一股股的冒出浆液，堵也堵不住，而那菊心软肉裹住龟头吮吸舔弄，突然茎体一酥，马眼奇痒，再也忍耐不住，突突突的喷出炙热白精来。
　　白晓艳也已经到了关键时刻，被男生火热精华一喷，顿时花容失色，娇躯颤抖，花心狂泄，丢了个一塌糊涂。
　　而马军更是按住女人肥美丰臀，大肉棒一阵乱抖，射了个酣畅淋漓，许久才闷哼一声趴在女人光滑白皙的后背上不动了，这一次时间虽然短，可感觉却最为刺激。
　　他现在也明白了，单纯时间长短毫无意义，关键是要看性爱的质量，只要两人能够同频爆发就行了，当然要做到这一点很难，必须两人的身体达到十分默契的程度，能够互相适应对方的变化和节奏，之前他总是很难跟上白晓艳的节奏，像是王者带着青铜比较吃力，现在自己虽然还没有达到王者的级别，最起码也是钻石了。
　　“小家伙，你真会玩，姐姐都要被你给玩死了。”激情之后，白晓艳露出疲惫而满足的神色，马军是一个很优秀的学生，每一次性交都能感到对方在飞快的成长，技术也越来越娴熟，以前制约马军发挥的是技巧，现在反而体力成了瓶颈了。
　　马军双手抚弄着白晓艳的丰腴肉体，心中无比满足，毕竟能征服这个古县艳名远播的风流美妇，对任何男人来说都是值得夸耀的事情。
　　两人在沙发上缠绵一番，电话响起，白晓艳翻身坐起，拿着电话听了一会，直接从沙发上跳起来，匆匆说道：“有线索了，我手下有人前几天在古县西面的一个镇上见过冯昆，他带着几个人在采购蔬菜肉食，我估计红枪会在那边一定有一个秘密据点。”
　　马军精神大振，拿出手机就给唐风电话，把情况和对方说了一遍，唐风却是半信半疑，迟疑着说道：“马军，你怎么知道的，有什么证据吗？要不然我怎么和我爸说呢？”
　　“这个……”马军扭头看向白晓艳，见到对方轻轻摇了摇头，知道她不想牵扯进来，无奈说道，“这个我不能说，不过我可以保证消息肯定没问题。”
　　“好吧，我先和我爸说说吧，不过他信不信我就没把握了。”唐风说道。
　　马军挂了电话，却有些担心警方行动迟缓，耽误了时间，毕竟从昨晚刘艳失踪到现在已经超过十二个小时了，一想到美艳性感的表姐有可能被冯昆那个禽兽蹂躏侵犯，他就心急如焚，恳求着说道：“白姐姐，你能带我去镇子上吗，我想去看看有什么线索没有，时间太长了，我怕表姐会……”
　　白晓艳眉头微皱，她的确不想再卷入红枪会和鸿兴帮的争斗了，可是刘艳是马军的表姐，马军不可能不管，而她也不能眼睁睁看着对方去冒险，要是马军出事了，她可就失去了和宋楚河之间最好的沟通桥梁。
　　最后她叹了口气，无奈摇摇头说道：好吧，我可以带你过去，不过你必须听我的安排，不要擅自行动，明白吗？
　　“明白，白姐姐，你怎么说我就怎么做。”马军忙不迭的点头。
　　半个小时后，一辆白色丰田越野车开进了古县的桥头镇，停在了集贸市场的门口，车门打开，一个穿着灰色风衣戴着墨镜的女人下了车，身材高挑，冷艳逼人，尽管墨镜遮挡着眼睛，可是露出的高挺鼻梁和红润嘴唇都说明这是一个漂亮女人，风衣下两条修长匀称的美腿更是性感迷人，吸引力不少人的目光。
　　为了避免暴露，白晓艳没有开自己那辆红色宝马，而是换了一辆车，又简单换了装扮，马军也戴上了口罩，免得被冯昆给认出来。
　　“冯昆上次就是在这个集贸市场出现的，我们进去转一转，看有没有什么线索。”白晓艳不动声色的说道。
　　两人走进了集贸市场，市场里乱哄哄的，弥漫着鱼腥味和鸡屎的味道，村民们都把自家的东西拿出来售卖，大声吆喝着，甚至还有人在卖野鸡，这可是县城里看不到的。
　　马军睁大眼睛盯着每一个路过的男人仔细观察，希望能看到那张熟悉的脸，可是他在市场里转了几圈都没有找到冯昆，心里有些沮丧，不过如果红枪会在附近有秘密据点的话，冯昆也不可能天天出来买菜，而且很有可能红枪会派别的人出来采购。
　　“马军，我们先出去吧，这样不是办法。”白晓艳看到不少人都看向自己，眉头皱起，尽管她已经尽可能保持低调了，可在有心人眼里，自己可谓是破绽百出，搞不好自己已经被红枪会的人给盯上了，毕竟作为吕红堂曾经的情妇，而且还是帝豪KTV的老板娘，她在古县的名气比吕红堂还大。
　　
　　第九十六章 发现魔窟
　　
　　“好吧。”马军无奈跟着白晓艳走出了集贸市场，这时他才发现自己太天真了，如果不是专业有素的刑警，普通人很难在这种地方找到目标，看来自己只能指望古县警方了。
　　可就在这时，不远处的一个诊所里走出一个光头男子，脑袋上缠着绷带，显得格外显眼。
　　白晓艳顿时色变，赶紧拉着马军躲到越野车后面，她一眼认出对方正是曹强，不过根据小道消息，曹强已经投靠了红枪会，而且还帮助红枪会挑了鸿兴帮两个堂口，吕红堂对此人下了必杀令，曹强居然出现在这里，说明之前的线索是真的，红枪会的秘密据点应该就在桥头镇附近不远。
　　很快曹强上了一辆面包车，往西侧开去，白晓艳迟疑了一下，也和马军上了车，远远的跟在后面，到了这个地步再危险也得找到这个秘密据点。
　　面包车开的很快，白晓艳担心被发现，不敢靠的太近，马军看着路边的景色却露出惊讶的表情，他发现这条路自己曾经走过，暑假的时候舒美玉开车带自己去看望婷婷的姥爷就是走的这条路。
　　他趴在车窗上看着外面熟悉的风景，想到自己第一次来这里的时候，他和刘艳的关系正处在临界点，他心情又是紧张又是期待，之后他便实现了自己的最大的梦想，和表姐做爱，在长济市希尔顿酒店的房间内，他第一次插入了表姐的阴道，完成了和刘艳肉体的结合，从此也让两人的关系步入新的阶段，可是现在表姐却下落不明，马军心情黯然，旋即又生出一丝决然，要是冯昆那个王八蛋真的敢对自己表姐下手，他非要让这个家伙碎尸万段不可。
　　很快在一个岔路口，面包车直接往左侧的小路去，而右侧就是通往疗养院的水泥路，小路坑坑洼洼的十分难走，白晓艳远远跟在后面，心想幸亏自己换了一辆越野车，要不然自己那辆宝马可就毁了。
　　这里已经进了山区，道路越发险峻，而追踪的难度也变大了，毕竟白晓艳开的这辆白色丰田也很醒目，好在山沟里没有岔路，只需要一直往前开就可以了。
　　“这些家伙藏得还挺隐蔽的，怪不得吕红堂找不到他们的人。”白晓艳不由皱起眉头，拿起手机看了一下，发现信号断断续续的，要是在追下去的话搞不好就会和外界完全失去联系，那样一旦出了事她连报警也做不到了。
　　可现在停下的话，马军肯定不会同意的，白晓艳看着旁边双目赤红的男生，心中叹息一声，不管自己愿意不愿意，这趟浑水自己必须蹚进去了，这个世界上的男人她都能无情抛弃，偏偏这个小男生让她念念不忘，难以割舍，或许这就是命吧。
　　丰田越野车跟着面包车在山路上盘旋着，海拔越来越高，马军再次看到了疗养院所在的山坳，直线距离不到五百米，不过两边落差超过三十米，开车需要绕一个大圈子才能过去。
　　等到丰田车开过一个弯道，眼前豁然开朗，这里已经是下山的路了，前面是一马平川的平原，山脚下耸立着一座破旧的工厂，而面包车却突然消失了。
　　马军顿时激动起来，看来这里就是红枪会的秘密基地了，表姐很有可能就在这里，他赶紧说道“白姐姐，我们赶紧报警吧。”
　　白晓艳掏出手机，发现已经完全没有信号了，红枪会的那个老鬼还真是会选地方啊，这里无论是从哪个方向过来都能第一时间预警，留给他们足够的逃跑时间，怪不得他这些年能躲过吕红堂的追杀，真是一条老狐狸。
　　“马军，我们先返回去，找个有手机信号的地方报警。”白晓艳无奈解释道。
　　马军一听就急了，刚才他们开了足足一个多小时才到这里，要是再返回去报警，等到警察赶过来黄花菜都凉了，忽然他想到刚才看到的疗养院，心中一动，赶紧说道：“白姐姐，我有办法了，我知道哪里能够报警。”说着便把疗养院的情况简单介绍了一下。
　　白晓艳说道：“从这里到疗养院也得一个小时，反而更耽误时间。”
　　“用不了。”马军露出坚毅之色，“我从旁边的悬崖上爬下去，只需要十分钟就够了。”
　　“马军你不要命了！”白晓艳吓了一跳，她刚才看过地形，那里的落差足有十层楼那么高，虽然有缓坡，但是要是不小心摔下去非死即残，她可不希望马军去冒险，马上锁上了车门，“不行，我不同意。”
　　“白姐姐，我必须去。”马军一字一顿的说道，“如果出事的人是你，我也会冒这个风险的。”
　　白晓艳芳心暗颤，目光闪动，如果是其他男人这么说，她只会付之一笑，可是马军曾经面对吕红堂的死亡威胁挡在她面前，他是一个顶天立地的男子汉。
　　“好吧，不过你得小心点，我在这里盯着点。”白晓艳打开车门跳下车，从后备箱里找出了一个摩托车的头盔给马军戴上，又给他戴上了防滑手套，她平时喜欢刺激，经常去参加一些极限运动，所以车内常备这些装备。
　　“白姐姐那你也小心点。”马军看了看白晓艳，那辆面包车突然消失了，让他有些担心。
　　“没事，我有这个。”白晓艳从后备箱里又拿出一根电击棒晃了晃，笑吟吟的说道，“4万伏电压，就是老虎来了也不怕。”
　　马军这才快速的跑到马路边缘，顺着斜坡往下滑去，山坡上全都是碎石子，很快手套就划破了，手心火辣辣的疼，他也顾不上那么多，咬着牙往下滑着，感觉到头盔上噼里啪啦的声音，倒吸一口凉气，要不是白晓艳让自己戴上头盔，自己现在早已头破血流。
　　不过这也大大加快了他下滑的速度，马军只用了不到一分钟就滑了下来，直接把头盔摘下来，撒腿就往疗养院跑去，快到大门口的时候，门口执勤的武警见状迎了上来，马军赶紧报出了李婷姥爷舒志恒的名字。
　　舒志恒听马军说明情况，又让警卫和古县公安局取得了联系，当机立断，让疗养院驻守的警卫派出一个班和马军先去废弃工厂解救人质。
　　马军坐着警卫班的吉普车来到刚才白晓艳停车地方，却发现白晓艳失踪了，现在还有打斗的痕迹，应该是曹强突然出现，把白晓艳给绑架走了。
　　这下可糟糕了，马军心中更加着急了，现在表姐、李雯、白晓艳全都落到了红枪会的手里，他后悔莫及，真不该让白晓艳一个人在这里等候。
　　警卫班班长是一个五大三粗的山东大汗，拍拍马军的肩膀笑呵呵的说道：“小朋友，别怕，我们一定会把你姐姐救出来的，同志们，检查武器，出发！”
　　这些警卫都是当地武警调配过来的，因为这里住的都是一些高级退休干部，安保级别比较高，不过基本上没有什么战斗任务，平时闲的无聊，现在突然有了一个搜捕歹徒的任务，大家都很兴奋，一个个斗志昂扬，琢磨着能立个几等功。
　　两辆军用吉普开到废弃工厂大门口，大门被一道铁丝缠着，班长直接下令用吉普车撞开了大门，冲进了工厂，武警们跳下车，简单判断了一下地上的脚印和车轮痕迹，就锁定了一栋建筑物。
　　班长让马军在车里等候，千万不要下车，马军却是心急如焚，趁着班长不注意跳下了车，跑到了建筑物跟前，看到一个通风口，便直接钻了进去，慢慢往深处爬着。
　　……
　　魔窟内，刘艳正在老鬼房间内徘徊着，目光呆滞，昨晚她眼睁睁看着刘宏亮死在自己怀里，她衣服上也都沾满了刘宏亮的血，等到老鬼返回来的时候发现刘宏亮已经端起来，赶紧喊人过来把刘宏亮的尸体拖走，又安抚刘艳等到事情结束就会把她放了。
　　整个晚上刘艳都没有合眼，一方面因为老鬼也在房间，她根本不敢睡着，另外一方面是因为她一闭眼，似乎就能看到刘宏亮那苍白的脸庞在对自己微笑，让她不寒而栗，天刚亮老鬼接了个电话，就匆匆离开。
　　因为昨晚的教训，刘艳不敢再擅自离开，只能留在房间内无助的等待着，也不知道过了多久，忽然门被人推开，一个人影走进来，她还以为是老鬼回来了，刚要迎上去，等她看清楚来人的脸，忽然心中一惊，往后退了几步，来的人竟然是冯昆。
　　“谁让你进来的。”刘艳随手抓起桌子上的一个水杯，语气颤抖着说道，“你马上给我出去，胡先生很快就回来了。”
　　冯昆却嘿嘿一笑，慢慢往刘艳面前走过来，好整以暇的说道：“刘艳，胡先生今天估计是回不了了，他有大事要办，所以让我过来照顾你，怎么样，昨晚睡得好不好，有没有陪那个老东西睡觉？”
　　“你不要血口喷人，胡先生是好人。”刘艳怒气冲冲的说道，“我不需要你的照顾，你马上给我俩开，要不然我就…”
　　“要不然你会怎么样啊？”冯昆得意一笑，老鬼不在，曹强也不知道去哪儿了，他这个忠义堂堂主在这里就是最大的头目，没人敢管他的闲事，昨晚他折腾了李雯半天，可还是不甘心。
　　今天等到老鬼一走，他就下定决心一定要把刘艳给上了，老鬼就算是看中了刘艳，等自己玩腻了让给他就是了。
　　
　　第九十七章 神兵天降
　　
　　“你敢？”刘艳往后一直退着，直到后背贴到冰凉的墙壁才停下来，高耸坚挺的乳房因为紧张不住起伏着，双目中射出愤怒的目光，她现在唯一的依仗就是胡先生，可是对方却离开了。
　　“我有什么不敢的。”冯昆直接迈步来到刘艳面前，刘艳抓着水杯就往冯昆头上砸去，可是对方一闪身躲了过去，直接抓住她的手腕，往两侧一拽，顿时豪乳女老师中门大开，男人的胸膛直接压了过来，挤压着她胸前傲然挺立的双峰，而且小腹下面更是被一根火热坚硬的东西顶在阴户上，那是男人勃起的阴茎。
　　“嗯，不要……”刘艳露出惊恐之色，竭力挣扎着，脚尖用力踢在男人的小腿骨上。
　　“嘶…”小腿上的剧痛让冯昆倒吸一口凉气，脸上露出狰狞之色，膝盖往上一顶，直接撞在刘艳的小腹，那巨大的力道让女人发出凄厉的呻吟声，整个人因为巨大的疼痛几乎要昏厥过去。
　　“妈的，刘艳你不是清高吗，不是看不起老子吗，今天老子就要好好玩玩你那对大奶子。”冯昆抓着刘艳把她丢到了床上，女老师胸前那两座巨大的乳峰顿时颤巍巍的晃动起来，他抓着刘艳身上的衬衣直接扯开，顿时两个极其硕大的浑圆乳球就跳了出来，那雪白的乳肉十分耀眼，甚至让原本阴暗的房间一瞬间都亮了起来。
　　妈的，真是够大的，冯昆不由口干舌燥，眼珠子都快瞪了出来，李雯的乳房已经算是很饱满了，可是刘艳的乳房足足比李雯大了三个罩杯，达到了36G的规模，这样的惊人尺寸即便是在国外也毫不逊色。
　　“刘老师，那个老色鬼昨晚真的没有碰过你吗？”冯昆贪婪的看着眼前着两座饱满的乳房，两个粉红的乳头还在轻轻晃动着，他直接压在女老师身上，淫笑着说道，“这么淫荡的大奶子，我就不相信他能忍住不碰你，说吧，昨天晚上让他操了几次，有没有给他打奶炮啊，这么挺的奶子不打奶炮真是太可惜了。”
　　“放开我，不要说了。”刘艳羞愧难当，硕大的乳房越发剧烈晃动起来，荡出一阵阵撩人的乳浪，也难怪冯昆会这么说，换成任何男人和刘艳独处一室，能忍住不侵犯她才怪呢，要不是老鬼有了心脏病，搞不好也会对刘艳下手的。
　　“来吧，我的宝贝，让我先打个奶炮再说。”冯昆嘿嘿一笑，伸出大手探向女老师高耸坚挺的乳峰，当他握住那对丰硕乳球，他才真切的感受到女老师的豪乳是多么豪横，他手掌不算小了，可是还是无法掌握整个乳房，只能抓住乳房的前端，他贪婪的用掌心在浑圆巨乳上揉捏着，托着两个沉甸甸的乳球掂量着，这么肥硕的乳房要是把脸埋进去，恐怕会直接窒息息吧，这也许是世界上最诱人的刑罚。
　　“不要碰我！”刘艳脸色涨红，竭力扭动着身体，只是男人的身体太沉重了，她根本无法挣脱，两只柔软而富有弹性的乳房被男人的大手捏的不住变形，娇嫩的乳头更是翘的直直的，那场面无比淫靡，让人血液沸腾。
　　“真是一对绝世好奶啊。”冯昆啧啧称奇，心中爽的要死，他终于玩弄到了这对梦寐以求的极品豪乳，“刘老师，你当个老师太可惜，真应该去参加国际美胸大赛，以你的实力肯定能拿冠军，哈哈…有没有兴趣，我可以当你的经纪人。”
　　“你混蛋…”面对男人的羞辱，刘艳面红耳赤，屈辱的泪水夺眶而出，下意识的挣扎起来，可是敏感的乳房被男人揉着，全身泛起一阵无力感，根本没有反抗的力气，只能任由对方肆意玩弄着自己的丰硕巨乳。
　　“哎，你老公也真是的，放着这么一对大奶子不知道享受，非要去什么南方，南方女人再漂亮，能有这么大的奶子吗，真是暴殄天物啊。”冯昆嘿嘿笑着，尽情的玩弄着女老师饱满肥硕的巨乳，那种双手都被乳房盛满的感觉是任何女人都无法比拟的。
　　“不要啊…放开我…”刘艳再也忍受不了这样的屈辱，失声痛哭起来。
　　“来吧，刘老师，先帮我夹出来。”冯昆掏出了自己的大肉棒，抖了几下，慢慢往女老师那对如同奶牛一般的巨乳之间挺去，从第一次看到这个女老师那对大奶子，他就无数次幻想过用对方的大奶子帮自己乳交。
　　上次在刘艳家里几乎自己就要实现了，可却被马军那个小混蛋给破坏了，这次刘艳被自己弄到了魔窟，马军那家伙就是再厉害，也不可能找到这个地方，要是马军知道他表姐的大奶子被自己这样肆意玩弄，还帮自己乳交，估计会活活气死吧。
　　唯一遗憾的是刘艳这对大奶子没有乳汁，玩起来不够过瘾，不过冯昆早有计划，他专门买了空孕催乳剂，这可是当年美军用来折磨越南女兵的，只要注射了这种药剂，即便是没有怀孕的女人也会分泌乳汁，乳房胀满，乳晕也会变大，性欲变的高涨，昨晚他就给李雯打了好几针，今天玩过刘艳之后，再给她这对极品豪乳打上两针，想到这对巨大乳球喷射乳汁的淫靡场面，冯昆越发兴奋起来。
　　男人的龟头很快顶到了滚圆巨硕的乳球，在凸起的乳头上碰了碰，顿时那娇嫩的肉粒颤动起来，就连整个乳球都跟着前后摇晃，抖出一阵让人意乱情迷的波浪，这么性感诱人的大奶子，怪不得老鬼、曹强那两个家伙都眼红了，可是刘艳是属于自己的，不容他人染指，冯昆已经想好了，过几天等鸿兴帮被剿灭了，自己接管了鸿兴帮的残余势力，到时候自己就是红枪会的二号人物，谅那个老东西也不敢和自己要人。
　　“放开我…马军，救我！”刘艳脸上露出不甘受辱的悲愤，眼中闪动着泪光，用尽全身的力气扭动挣扎着，如果真的被冯昆那根阴茎插进自己的乳房，她真的无法面对马军了。
　　“刘老师，你再反抗也没有用，现在没有人能来救你，对了，你那个表弟不是很牛逼吗，他现在怎么不来救你呢，说不定他早就把你给忘了，哈哈，还是让我来安慰你吧。”女老师的反抗却激发起了冯昆的兽欲，他紧紧抱着女老师半裸的玉体，脑袋凑到那两座巨大的玉乳上，大口大口的吮吸着温软香滑的白皙乳肉，两只丰硕饱满的肉球被男人肮脏的舌头舔的湿漉漉的，敏感的肉头也在强烈的刺激下硬邦邦的凸起。
　　“嘿嘿，这么大的奶子不打奶炮太可惜了。”冯昆用力按着刘艳的胳膊，将翘起的肉棒往对方乳房中间插去。
　　就在这时，房门被咣当一声踢开，一个高大身影冲了进来，正是马军。
　　他从通风口爬进了地下室，一个房间一个房间寻找着，可是只找到了几个被歹徒凌辱的奄奄一息的赤裸女人，看到女人乳房和下体被摧残的红肿不堪，神志都模糊了，马军心中焦急万分，忽然听到不远处的房间传来女人的惊呼声和男人的淫笑生，他赶紧跑过来一脚将大门踢开，眼前的场面让他怒发冲冠，七窍生烟，只见冯昆趴在表姐身上，挺着一根肉棒正要往刘艳那两座诱人的雪白豪乳里插去。
　　“我操你妈！”马军怒吼一声，直接冲了上去，抓着冯昆的头发直接把他丢到地上，抡拳就打。
　　“操你妈，王八蛋，操你妈，操你妈…”马军双目赤红，拳头一下接一下的左右开弓，打在冯昆的脸颊上，刘艳现在就是他生命中最重要的东西，现在竟然被这个无耻的家伙给凌辱，看到表姐脸上的泪痕和凌乱不堪的床铺，他彻底失去了理智，只想把这个贱人砸成肉泥。
　　当马军犹如神兵天降出现在房间时，冯昆已经懵掉了，根本没有勇气抵挡，只是倒在地上捂着要害任由马军殴打着，很快就被打的满口吐血，牙齿也被打掉了两颗，眼眶乌青，鼻梁也被打断了。
　　“马军，马军，不要再打了！”刘艳迅速穿好衣服，看到马军还在发泄着怒火，赶紧起身拉着男生的胳膊，“你会把他打死的。”
　　“艳姐，你别拦我，这种畜生死了正好。”马军对着冯昆脸上呸的吐了一口口水，看着哭的梨花带雨一般的美艳表姐，也不知道她到底遭受了怎么的蹂躏折磨，越想越气，抓起旁边的一个烟灰缸对着冯昆刚才抓着表姐乳房的手就砸了下去。
　　冯昆发出一声惊心动魄的惨叫，整个手背传来钻心的疼痛，两眼一翻，终于晕了过去。
　　马军却还不解气，举着烟灰缸就要往冯昆下身砸去，却被刘艳死死抱住，脸上挂满了泪珠，哭泣着说道：“马军，不要这样，这样会毁了你自己的，不值得。”
　　感觉到表姐的身体瑟瑟发抖，马军这才冷静下来，紧紧的抱住了表姐的玉体，一脸歉疚的说道：“艳姐，都是我不好，我该死，我该死，你打我吧。我就是个混蛋，昨天晚上我不该让你一个人走的，我真的太傻了。”
　　
　　第九十八章 密室谈判
　　
　　马军现在后悔莫及，明明知道表姐这么漂亮性感，会被男人觊觎，而且还是晚上，自己怎么就那么傻，让她大晚上一个人出去。
　　“没关系，马军，老师不怪你，是老师不好，我不该和你赌气。”刘艳见到马军痛哭流涕，知道他心里也不好过，紧紧抱着表弟，轻声安慰着，“都过去了，一切都过去了，没事了。”
　　这时走廊里传来了一阵嘈杂的脚步声，是武警战士赶来了，还有零星的枪声，应该是歹徒在负隅顽抗，不过很快就被怒火冲天的武警战士给当场击毙了，这种败类死不足惜。
　　在刘艳的指引下，武警战士把所有被绑架的受害者都找到了，其中也包括李雯，只是李雯要比刘艳惨多了，整个人昏迷不醒，大小便失禁，直接被送到最近的疗养院进行抢救，疗养院有医务所，配备了各种高端设备和专业医护人员，条件比市医院都好。
　　不过除了被击毙的歹徒，武警战士只抓到了几个小喽啰，无论是老鬼和曹强都不见踪影，而唯一的头目冯昆又昏迷了。
　　马军看着躺在地上的冯昆，越想越气，看到武警战士都去搜查房间了，直接掏出鸡巴，对着冯昆的脸就尿了起来，很快冯昆就被滋醒了，下意识的张开嘴，却感觉嘴里一股尿骚味，顿时剧烈咳嗽起来，看到马军站在面前，顿时又惊又怕，想要挣扎起来，刚一使劲，手掌上一阵巨疼，疼的他冷汗直流，感觉骨头都被砸断了，他紧张的说道：“马军，你别乱来啊，我可没碰过你表姐，不信你问刘老师，昨天晚上她一直都和胡先生在一起睡的，你要恨就去找那个胡先生吧。”
　　“胡先生？”马军眉头一皱，看向旁边的表姐，怎么又冒出一个胡先生，而且还和表姐睡了一个晚上。
　　刘艳脸色一红，赶紧和马军解释了一下，昨天晚上她的确和老鬼在一个房间，不过老鬼并没有侵犯她，反而在一直保护自己。
　　马军这才松了口气，又有些惊讶，没想到这个胡先生就是自己一直要找的老鬼，他恶狠狠的说道：“冯昆，曹强哪儿去了，还有你说的这个胡先生，是不是躲起来了？快说，要不然你下面那东西可就保不住了。”
　　看到马军眼睛扫向自己下体，冯昆一个哆嗦，他可是知道眼前这个男生真敢下手，他赶紧说道：“胡先生应该是去了仙女湖水库，今天要和鸿兴帮的人谈判，曹强就真的不知道了。”
　　仙女湖水库？
　　马军想到上次自己和白晓艳去仙女湖度假，还被吕红堂带人给捉奸，那里应该是鸿兴帮的秘密基地，对冯昆的话信了几分，虽然冯昆没有真的侵犯表姐，可是毕竟是对方绑架的表姐，他抓着冯昆的领口对着脸左右开工扇了十几个耳光，打的冯昆痛哭流涕，连连求饶，最后还是刘艳看不下去，把马军给拉走了，要是再让他这么打下去，冯昆肯定会被活活打死的，这个家伙死不足惜，却会连累了马军的前途。
　　这时班长走了过来，马军赶紧把自己刚才得到的消息告诉对方，班长又急忙通知了县公安局，刑警队长王天宇正在排查线索，听到这个情报，马上和专案组组长唐云鸿汇报，调集所有警力直扑仙女湖，准备将两大帮派一网打尽。
　　可是武警战士找遍了办公楼和地下室都没有找到白晓艳的踪影，马军又去逼问冯昆，可还是没有任何线索，急的他团团转，要不是自己一意孤行，白晓艳怎么可能落到曹强手里呢。
　　……
　　与此同时，在曹强房间下面的密室中，曹强正叼着一根烟，得意洋洋的看着面前被自己捆起来的美艳女人，女人被用铁链子捆在一根柱子，双臂绑在身后，头发散乱，垂落下来遮住了半边俏脸，身上的灰色风衣沾满了尘土，显然是经过一番打斗才被制服的，而曹强也损失了两名手下，自己也差点被电棒击中。
　　曹强贪婪的扫射着眼前这个风流艳妇的惹火玉体，那凹凸有致的性感身材即便是穿着宽松的风衣也这挡不住，双臂反绑在身后，那原本就饱满的乳房越发突出，显得怒耸茁壮，将风衣撑得紧紧的，仿佛随时都会被撑裂，捆绑的人显然有特殊癖好，两条细细的铁链从乳沟的位置交叉穿过，让乳房越发鼓胀挺拔，那视觉效果简直和电影中被性虐的女人一模一样。
　　“怎么样啊，白总。”曹强走到白晓艳面前，朝着她脸上喷了一个烟圈，“这次可不能怪我了吧，原本你脱离了吕红堂，我不想主动惹你，可你非要找上门来，我只能笑纳了，哈哈。”
　　白晓艳一言不发的看着曹强，没有求饶，也没有痛骂对方，她太了解曹强了，自己无论有什么反应，都只会刺激对方的兽欲，到了这个地步自己想要全身而退估计很难了，只能顺势而为，寻找对方的破绽。
　　“说话啊，我的白总。”曹强看到白晓艳不吭气，伸手在对方那光滑如玉的脸蛋上抚摸着，露出陶醉的表情，“鸿兴帮已经完了，以后古县就是红枪会的天下了，你离开吕红堂是对的，要不然你就要成为他的陪葬品了，这么一个娇滴滴的大美人要是死了多可惜了，不如你跟了我吧，我现在是红枪会的堂主，以后还有可能成为副会长。”
　　“跟你？曹强，你太高看自己了。”
　　白晓艳轻蔑一笑，“你不过是鸿兴帮的叛徒，连条狗都不如，你觉得红枪会的人会看得起你吗，他们只不过是在利用你，狡兔死，走狗烹，这个道理你都不懂嘛，等到鸿兴帮灭亡的那一天，就是你的死期！”
　　曹强脸色一变，一时无言以对，白晓艳的话就像是一柄利剑，直接刺入了他意识里最脆弱的要害。
　　之前冯昆来游说他脱离鸿兴帮，曹强最初也只是敷衍对方，可是等到对方提出优厚的条件，只要他答应投靠红枪会，不但会让他担任堂主职位，还会给他一百万现金，以后每年都有一笔巨额分红，他不由怦然心动，说白了出来混打打杀杀都只是手段，归根结底还不是求财，眼看着唐万霖、白晓艳一个个洗白上岸，成了企业家，他怎么可能不眼红呢。
　　而且现在吕红堂性情大变，经常辱骂责打手下人，对曹强也越来越不信任了，曹强很担心自己有一天会成为吕红堂立威的对象，所以他盘算了半天，决定背叛吕红堂，投靠红枪会。
　　为了证明自己的诚意，也为了让杨凯能高看自己一眼，曹强这段时间可是冲在最前方，捣毁了鸿兴帮五六个堂口，亲手砍掉了两个人的胳膊，因此也成了鸿兴帮的死敌，杨凯对他大加赞赏，但是其他人包括老鬼都对他态度冷淡，显然是不屑他的为人。
　　“白晓艳，你少吓唬我，只要老子手里有人，谁也奈何我不得，他杨凯要是敢卸磨杀驴，老子也不会和他客气。”
　　曹强手指抚摸着女人吹弹可破的光滑脸蛋，笑嘻嘻的说道，“你还是想想自己吧，现在你可是我的阶下囚，你说我该怎么对待你呢，要不先用你的金蛇缠丝手帮我弄出来，嘿嘿…老子也享受古县第一骚货的服务。”
　　白晓艳眼中精光一闪，心中恨不得把这个家伙给阉割了，可是她现在受制于人，也只能忍气吞声，琢磨着怎么才能度过这次危机，现在她唯一能利用的就是曹强对自己身体的迷恋，而且自己只有一次机会，她假装害怕的说道：“曹强，你不要碰我，我可以给你钱，你说个数，咱们做一笔交易吧。”
　　曹强一愣，顿时兴奋起来，他差点忘了白晓艳可不管是姿色出众，身材傲人，还是古县数得上的小富婆，这几天她把持着帝豪KTV的账目，可谓是日进斗金，虽然很多资金都进了鸿兴帮，可是对方肯定私下截留了不少，毕竟自己从中也捞了不少油水，保守估计白晓艳现在身家超过了一千万，自己要是能把这笔钱搞到手，就算是红枪会混不下去了，自己也可以找个地方潇洒快活，不再理会这些打打杀杀的江湖恩怨。
　　“行啊，白晓艳，你在帝豪KTV没少捞钱吧，你瞒得了别人，瞒不了我，我也不多要，你就给我这个数吧。”
　　曹强目光闪烁，五指伸展轻轻晃了晃。
　　白晓艳面色不变，心中冷笑不已，曹强还真是狮子大开口啊，自己从帝豪KTV的确转移了不少资金，不过前前后后加起来也就不到五百万，她利用这笔钱作为启动资金，炒股，放高利贷，投资休闲农庄，资产越滚越大。
　　到最近她成立了商业联盟，和十几个外地老板联合注资组建投资公司，算上上了轨道，有机会挑战唐万霖的商业大佬地位，这几年她付出了多少心血，勾心斗角，甚至还不惜用美色去勾引马军这样的小男生，才换来了今天的成就，现在曹强轻飘飘一句话就要拿走五百万，简直是痴心妄想。
　　而且别说是五百万，就是一百万白晓艳也拿不出来，她的钱全都投入到了商业联盟的组建中，为了拿到投资公司的控股权，她甚至把自己的几套房产都抵押给了银行，账目上只有几十万的流动资金，只要能够把步行商业街的项目做起来，她就真正具备了和唐万霖抗衡的资本了。
　　这个时候没有人能从她口袋拿走一分钱，这是她的命。
　　
第九十九章 绵里藏针   
　　
　　“五百万？”白晓艳轻笑起来，“曹强，你胃口可真大，也不怕把肚皮给撑破了，你吃得下吗？”
　　“这就不用你担心了，白总，你就说行不行吧。”曹强嘿嘿一笑，其实他也是漫天要价，等着白晓艳落地还钱，反正怎么着自己也不亏。
　　“好吧，我风衣暗袋里有一张建行卡，里面有二十万，密码是六个六，你可以派人去查一下。”白晓艳毫不犹豫的说道，“剩下的钱给我一个月时间我去筹措，你应该知道这么大一笔钱，就是唐万霖也不可能一下子拿出来。”
　　曹强闻言把手伸到白晓艳风衣里面的口袋，摸了一下果然掏出一张银行卡，看着对方白色衬衣下那怒耸双峰，阴恻恻一笑说道，“白总好算计，二十万就想打发了我，拿我当要饭的了吧，这样吧，我先收点利息吧。”说着掏出一把匕首，用刀尖一划，风衣的纽扣应声而落，胸襟大开，露出里面白色的衬衣，被两团饱满坚挺的乳房撑得紧紧的，似乎随时都会跳出来。
　　白晓艳惊呼一声，脸色一沉说道：“曹强，你想干什么？你这样的话，咱们的交易可没法谈了。”
　　“白总，不要生气嘛。”曹强吞了口唾沫，他对白晓艳早就垂涎三尺，尤其是在帝豪KTV的时候，两人朝夕相处，他每天都能看到白晓艳那性感撩人的玉体，甚至还找机会偷窥对方换衣服，那硕大饱满的乳房，修长玉腿和淫荡的肉穴都是那么迷人。
　　现在自己总算是有机会得到这个古县有名的风流荡妇，他当然不会错过这个难得的机会，等到洪兴帮被消灭，或许杨凯、老鬼他们也会对白晓艳有想法，毕竟没有男人能够抵御白晓艳的致命诱惑，占有这个女人仿佛就意味着征服了整个古县黑道。
　　他拿着匕首又在白晓艳衬衣上滑动着，很快前胸就被他划开了几道扣子，那对丰满硕大的乳房几乎要从缝隙中挤出来，那白皙的乳肉散发着淡淡的香气，甚至比全裸更加刺激男人的视觉。
　　白晓艳此刻也十分紧张，看着对方的匕首在自己胸前划来划去，随时有可能碰到自己的乳房，她对自己的乳房可是十分在意，平时也很注意保养，要是被刀锋划伤了那就糟糕了，她皱眉说道：“曹强，你搞什么鬼，想吃老娘的奶你就吃，别把我的乳罩给弄坏了，我可是花了好几千买的名牌。”
　　“放心，白总，我的刀法你还不放心嘛。”曹强嘿嘿一笑，手中匕首飞快闪动，很快就把白晓艳那件衬衣划得成了一条条的布条，隐约可以看到里面黑色的乳罩，大片雪白的肌肤暴露在男人面前，不得不说曹强的刀法十分精湛，竟然没有伤到白晓艳的皮肤，不愧是鸿兴帮曾经的第一打手。
　　白晓艳气的脸色涨红，这个男人分明是故意向自己示威，报复自己以前对他的冷落，可是自己此刻落在对方手里，她露出一丝惊恐的表情，似乎已经被男人吓得花容失色，心中却琢磨着怎么让曹强帮自己解开束缚。
　　曹强得意洋洋的收起匕首，吹了个口哨，似乎对自己的刀法十分满意，看着眼前那对高耸的酥胸，眼中露出贪婪的目光，喉结也不由上下滚动。
　　其实白晓艳这对乳房并不算太大，至少没有昨晚那个女老师的奶子那么大，但却挺拔结实，充满了少妇的韵味，而且更重要的是白晓艳曾经是吕红堂的女人，这一点对他具有无穷的诱惑力，此刻两座硕大挺拔的大乳球被乳罩紧紧包裹着，中间挤出一道深深的乳沟，赤裸肩膀上两条细带勒的紧紧的，显示着乳房的惊人弹性。
　　“白总你奶子可真够挺的，是让吕红堂摸的还是让那小鬼给摸的。”曹强把已经变成布片的衬衣给扯下来，伸手放在女人饱满的乳房上用力抚弄着，喘息着说道。
　　一想到那天在仙女湖见到白晓艳和马军在床上赤裸交欢，他就心中升起妒火，自己就算比不上吕红堂，怎么也比一个高中生强吧，可白晓艳宁可选择那么一个毛都没长齐的小孩，都不肯让自己分一杯羹，分明是对自己的一种侮辱，他当时就发誓一定要占有白晓艳的肉体，让她彻底臣服。
　　“行了，你弄得人家好痒啊。”白晓艳忽然浪笑一声，给曹强丢了个媚眼，嗔道，“这样摸有啥意思嘛，看你那点出息，你不就是想玩吗，放开我，咱们好好玩。”
　　曹强一愣，没想到白晓艳会变得这么主动，迟疑着没有动作，毕竟白晓艳可不是普通女人，自己可别被她给骗了。
　　“怎么了？你一个大男子还怕我欺负你啊，这可是你的地盘，我还能跑出去不成。”白晓艳见状挺着饱满的胸脯，咬着嘴唇说道，“你要是不放心，可在我身上搜一搜，看有没有东西？”
　　“那我可就不客气了。”曹强的确有顾虑，直接用手在白晓艳身上摸了个遍，的确没有发现什么武器，看着白晓艳那凹凸有致的玉体，欲火渐渐燃烧起来，心想白晓艳再厉害也不过是一个女人，当初自己不敢动她，是顾虑她背后的吕红堂，现在吕红堂都自身难保了，区区一个白晓艳又能搞出什么花样。
　　他想了一下才帮白晓艳解开铁链，警惕的说道：“白晓艳，你最好别耍什么花样啊，否则我就对你不客气了。”
　　“看你那点能耐吧，看吧。”白晓艳妩媚一笑，直接把乳罩解开，大大方方的挺着两只丰乳，这是一对几乎完美的乳房，乳型是蜜桃型，肉感十足，挂在胸前颤巍巍的晃动着，即便没有乳罩的支撑依然傲然耸挺，乳肉光滑白皙，毫无瑕疵，如同羊脂白玉，又仿佛象牙雕刻而成，泛着迷人的光泽，在又圆又大的雪白球体上，两颗嫣红乳头微微翘起，乳晕颜色深红，如同红酒一般让人垂涎欲滴。
　　曹强看的眼珠都要掉出来了，呼吸也不由急促起来，下身阴茎更是高高翘起，这个女人身上有一种无法形容的魔力，让任何男人都无法抵挡，想要和眼前的女人颠龙倒凤，享受男女欢爱的乐趣。
　　他舔了舔有些发干的嘴唇，双手哆哆嗦嗦的往前伸着，竟然像是从来没碰过女人一样紧张，多年的夙愿这一刻终于要实现了，很快他手指碰到了白晓艳光滑柔软的乳房，那种销魂的触感让他陶醉不已，十根手指用力插进乳肉中肆意揉搓起来。
　　“哦哦，哦哦，哦哦哦…轻点，人家这又不是面团，这么大劲干嘛。”白晓艳眉头微蹙，手指伸到男人胯下握住那根火热的阴茎缓缓撸动，轻笑着说道，“好大啊，好哥哥，人家先帮你舔一舔，然后再做，好吗？”
　　曹强此刻早已经是神魂颠倒，下意识的点着头，双手用力揉搓着女人那对弹性十足的乳房，手指还拨弄着那凸起的乳头，心中快意无比，自己终于玩到了这个古县最风骚女人的奶子。
　　白晓艳却忽然蹲下身子，将男人裤裆拉开，掏出一根勃起的阴茎，用手指头摩挲着圆滚滚的紫黑色龟头，对着已经分泌液体的马眼吹了口气，媚态十足的伸出粉红色的香舌在嘴边转着圈，挑逗着男人的欲望。
　　“快给我舔。”曹强双眼赤红，喘息着催促道，看着白晓艳伸出舌头往自己龟头舔去，想到对方曾经是吕红堂的禁脔，在自己眼里高不可攀，此刻却蹲在自己胯下曲意逢迎，心中充满了成就感。
　　只要吕红堂已死一死，自己就能顺势把鸿兴帮的残余势力收归自己麾下，到时候自己的势力更加强大，就算杨凯也得给自己几分面子。
　　当然要是这一次杨凯和吕红堂能斗个两败俱伤那就最理想了，说不定自己还能成为新的古县大佬，跺一脚整个古县都要抖三抖，女人，钱，别墅，豪车应有尽有。
　　曹强越想越觉得兴奋，整个人都陷入了幻想中，仿佛自己正高坐在王座之上，接受众人的顶礼朝拜，整个天下都尽在掌握。
　　忽然下身传来一阵强烈到极致的剧痛，钻心入骨，让他痛不欲生，曹强大叫一声，低头看去，却见到白晓艳那让无数男人都神魂颠倒的芊芊玉手此刻正捏着一根细长的银针，慢慢的插入自己龟头马眼中，他惊得魂飞魄散，感觉整根阴茎都麻木了，颤声说道，“白晓艳你要干什么，快住手！”
　　“曹强，你最近是不是太累了，我帮你舒筋活血啊，舒服吗？？”白晓艳那张妖冶明媚的脸蛋露出一丝蛊惑人心的笑容，只是在曹强看来却是不寒而栗。
　　“贱人，你敢阴我！”
　　曹强这才醒悟过来，原来刚才白晓艳所做的一切都只是在迷惑自己，让自己放松警惕，他后悔莫及，明明知道对方是一个蛇蝎美人，怎么就这么大意呢。
　　
第一百章  一针见血
　　
　　白晓艳手指稍微一转，让长长的银针在男人的马眼里搅动了一下，曹强顿时疼的痛彻心扉，鼻涕眼泪全都下来了，却又不敢动弹，咬牙说道，“白晓艳算你狠，老子认栽了，你放了我，咱们之间的恩怨一笔勾销。”
　　“那怎么成啊，我可是刚答应要给你五百万，还要陪你睡觉的，我可不能说话不算数哦。”
　　白晓艳松开手，整根银针已经完全插入了男人的马眼，这根长度足有十公分的银针可是她的杀手锏之一，平时就藏在她发卡中，可以杀人于无形，之前曹强偷袭自己，对方人多势众，她虽然用电棒击昏了两人，可也被曹强抓住机会制服，根本没有时间拿出银针，要不是曹强色欲薰心，她根本不可能翻盘。
　　曹强只觉得自己整个阴茎隐隐作痛，那种麻痹感顺着下体往小腹扩散着，他又怒又怕，哆哆嗦嗦的说道：“白，白总，我错了，我真的错了，您大人有大量就放我一马吧，以后我就是您的一条狗，您让我咬谁我就咬谁。”
　　“算了吧，我可不敢要你这样的狗，你连吕红堂都敢反咬一口，何况是我呢……”白晓艳用手指轻轻拨弄了一下银针尾部，曹强身子顿时又是一阵抽搐，她从没想过要收服曹强，这个男人野心很大，却没有自知之明，留在身边只会被对方反噬，而且她现在进入了商界，正在努力摆脱自己身上黑道女人的痕迹，怎么可能再容留曹强。
　　曹强脸色灰白，黄豆大的汗珠顺着鬓角流下来，他深深后悔，自己想要征服白晓艳简直就是愚不可及，连吕红堂都做不到的事情，自己怎么可能做到呢。
　　“好了，你就在这里好好反省吧，对了，那根针最好去医院找医生处理哦。”白晓艳慢慢将自己的衬衣和风衣系好，优雅的往门口走去。
　　见到到白晓艳放过了自己，曹强松了口气，看着龟头马眼露出的银针尾巴，过了一会才咬着牙往外一拔，结果瞬间阴茎传来强烈的疼痛，那根银针竟然带着倒钩，一下子把他的阴茎勾了个稀烂，鲜血喷涌而出，他两眼一黑，直接晕了过去，身体咣当一声摔倒在地。
　　白晓艳回头看了一眼曹强，嘴角掠过一抹冷笑，那根针要不了对方的命，却足以让这个家伙从此再也碰不了女人，这也算是对他的惩罚吧。
　　她通过暗门回到曹强的房间，这时马军也带着武警战士再次搜查过来，马军见到白晓艳，心中一阵喜悦，也顾不上表姐在旁边，上前就紧紧抱住了对方，内疚的说道，“白姐姐，你没事吧，都怪我不好。”
　　“我没事，小场面。”白晓艳微微一笑，其实她也有些后怕，刚才要是曹强没有被自己蛊惑，真的被这家伙给得手了，她还真不好和马军交代。
　　刘艳看着马军和白晓艳拥抱，心中却没有不舒服的感觉，要不是白晓艳帮忙打探消息，马军他们也不可能这么快赶过来，自己搞不好就要被冯昆给凌辱了。
　　这时整个工厂都被武警战士里里外外认真检查一遍，再也没有发现漏网之鱼，这才把冯昆和曹强弄到车上。
　　看到下身一片鲜血的曹强，冯昆当时就吓得尿了裤子，想要当人上人的美梦破灭了，等待他的是法律的严惩。
　　马军，刘艳和白晓艳三人身上也都有不同程度的伤口，一起回到了疗养院接受治疗和心理辅导。
　　与此同时，在仙女湖水库的一栋别墅中，吕红堂正和红枪会的新任会长杨凯进行着谈判。
　　“杨凯，你到底想怎么样？”吕红堂面沉如水，眼中布满血丝，这段时间红枪会对洪兴帮发起了猛烈攻击，杨凯手下有一批南方过来的高手，精通泰拳，出手狠辣，实战经验丰富，比自己的虎卫还要强悍许多，而且还有老鬼暗中收买自己手下人，尤其是曹强叛变之后，整个洪兴帮人心浮动，许多小头目纷纷倒戈，其他帮派也趁乱夺取洪兴帮的地盘，整个古县乱成一团。
　　不过吕红堂也不是易于之辈，这些年他除了打造虎卫，还暗中部署了几处暗堂，表面上和洪兴帮毫无牵扯，此刻突然启用，也打了红枪会一个措手不及，一时间双方僵持不下，杨凯却突然给吕红堂下了帖子，要求谈判，吕红堂思虑良久，才答应下来。
　　杨凯冷笑一声说道：“吕红堂，当年你杀了我父亲，杀父之仇不共戴天，今天你自杀谢罪，我可以放过洪兴帮的其他人。要不然，整个洪兴帮都要给你陪葬！”
　　洪兴帮的人都是脸色大变，吕红堂却是仰天长笑，不屑一顾的说道：“杨凯，江湖中打打杀杀，不是你杀我，就是我杀你，如果人人都要报仇，那死在你父亲手里那些人的后代又该找谁评理，我吕红堂也有死士，你就不怕他们以后天天盯着你吗。”
　　杨凯心中一凛，这段时间虽然红枪会占据上风，可是洪兴帮并没有像自己想象的那么不堪一击，自己从东南亚高薪雇佣的泰拳高手损失了不少，而吕红堂暗中潜伏的势力更是层出不穷，让他十分头大，要是以后真的被几个悍不畏死的杀手日夜寻仇，还真是一件麻烦事，所以他才会和吕红堂见面，想要劝说对方投降。
　　“吕红堂，我可以饶了你，不过你必须把整个洪兴帮交给我，然后离开古县。”杨凯沉吟道，“这是我的底线，你考虑一下。”
　　“投降？”吕红堂目光一凝，傲然冷笑道，“我吕红堂纵横古县二十年，还从来没向谁低过头，如果你是为了劝降，那我们之间就没什么好说的了，咱们接着打，送客！”
　　“慢！”
　　胡先生从杨凯身后缓步而出，手里依然不紧不慢的转着佛珠，笑呵呵的说道，“吕帮主稍安勿躁，谈判嘛不就是和做生意一样，什么条件都能提，本来呢我们会长是不想谈的，可是我总觉得吕帮主是一位真英雄，我们会长也最敬重英雄豪杰，所谓识时务者为俊杰，古县一个小县城算什么，只要我们强强联合，以吕帮主的威望加上我们会长的雄才大略，将来整个长济地区乃至整个省都会成为我们的天下，只要吕帮主愿意，我愿意让出我的位置。”
　　一时间整个现场的人都不由动容，大家都很清楚，当年红枪会溃败，吕红堂一直在派人追杀老鬼，这些年他东躲西藏，受尽了苦难，要说现场的人，除了杨凯他最有资格仇恨吕红堂了。
　　可是没想到他竟然心甘情愿放弃到手的权力地位，就为了拉拢吕红堂，心胸不可谓不宽阔，就连杨凯都露出惊讶之色，心中更是感慨万千，这些年老鬼一个人含辛茹苦守护自己父亲的基业，等到自己回来，对方毫不犹豫的把红枪会的残余势力全都交给自己，根本没有半点贪图权势之心。
　　吕红堂看着这个头发花白的老者，想到自己和对方十几年的恩怨，也不免有些感触，自从他击败红枪会，成为古县第一人，风头无两，可谓意气风发。
　　可是现在鸿兴帮遭受重创，身边亲信或死或逃，就连曹强都投靠了红枪会，让他深受打击，他不免有些悔意，觉得自己当初应该听从白晓艳的建议，早点洗白上岸，和唐万霖一样进入商界政界发展，而不是继续打打杀杀。
　　当时他只觉得白晓艳一个女人头发长见识短，根本不懂江湖中人的想法，而那些跟着自己的手下也难以割舍，如今才发现白晓艳是对的，打打杀杀终究是一条不归路啊。
　　或许白晓艳此刻正在嘲笑自己，吕红堂心中自嘲，自己竟然还不如一个女人目光长远，以至于落到今天的下场。
　　“老鬼，你不用多说了。”吕红堂思虑良久，终究无法接受这样的城下之盟，一脸冷然道，“我们打了半辈子交道，你应该了解我的性格，我要是真的投靠了红枪会，你们真的放心吗，就不担心我搞小动作，还是你们打算等我投降就直接把我处置了。”
　　听到吕红堂的话，老鬼和杨凯都脸色都有些难看，其实他们之所以来和吕红堂谈判，也是怕吕红堂拼死一搏，红枪会就算是灭了鸿兴帮，自身也会伤亡惨重，压制不住其他帮派，反而让他人捡了便宜，所以才想让吕红堂交出手下人马，至于吕红堂本人绝对不可能留在古县，那样无论是老鬼还是杨凯都会寝食难安，让他离开古县是下策，直接灭口才是上策。
　　当然这样做有悖江湖道义，可现在道义值几个钱，实力才是一切。
　　吕红堂见状，心中了然，自己这个鸿兴帮的大哥不死，他们根本无法消化整个鸿兴帮，他哈哈一笑，回头环视全场，沉声道，“你们都是我们鸿兴帮的老弟兄，这些年出生入死，我吕红堂也不是无情无义的人，你们想走的现在就可以走了，我绝不怪罪。”
　　
第一百零一章 大势已去
　　
　　鸿兴帮的人都是义愤填膺，纷纷表示要和吕红堂同生共死，绝无二心，一个男子更是噗通跪倒在吕红堂面前，掏出匕首将自己食指割破，在衣服上写了一个死字，痛哭流涕的说道，“帮主，我孙德才一直受帮主大恩，无以为报，我生是鸿兴帮的人，死是鸿兴帮的鬼，您老人家指到哪儿我就打到哪儿，粉身碎骨，在所不辞！”
　　这个孙德才原本是一个小帮派的，因为和帮内人起了纷争，被人追杀，幸亏吕红堂出手相救，让他加入了鸿兴帮，一直是兢兢业业，忠心耿耿，“好好……”吕红堂也是热泪盈眶，心情激荡，伸手去搀扶孙德才，张嘴准备勉励对方，忽然小腹一凉，低头一看，却见孙德才将匕首用力插入自己小腹，不由又惊又怒，喝道，“孙德才，你为什么暗算我？”
　　孙德才一击得手，迅速跑到胡先生身后，得意洋洋的说道，“吕红堂，不要怪我心狠手辣，我早就接受了胡先生的邀请加入红枪会了，只要杀了你，我就是堂主了，反正你早晚都是个死，还不如成全了我。”
　　“好啊，我真是瞎了眼，竟然救了你这么一个狼心狗肺的东西。”吕红堂捂住小腹，血水顺着指缝流下来，他心下雪亮，自己中了老鬼的连环计，对方早就收买了孙德才，一直潜伏在自己身边，只要自己不投降就暗算自己，真是算无遗策啊。
　　老鬼叹了口气说道，“吕帮主，投降吧，都到这个地步了，何必苦苦支撑呢，你真想让这些兄弟给你陪葬不成，我保证只要鸿兴帮的兄弟们过来，每人发十万元安家费。”
　　一时间现场骚动起来，吕红堂脸色铁青，知道大势已去，冷笑一声说道，“老鬼，我佩服你能隐忍这么多年，你对得起红枪会，不过我得不到的也不会让你们红枪会得到，出来吧！”
　　忽然从大厅隐蔽处闪出四名风衣男子，正是吕红堂最强悍的虎卫，经过连番大战，虎卫也几乎损失殆尽，只剩下这四名。
　　杨凯见状哈哈一笑，“吕红堂，就凭这几个人就想翻盘，就算你的虎卫能以一抵十，可我一点也不比他们差，今天你降也得降，不降也得降，由不得你！”
　　其实鸿兴帮在古县经营这么多年，势力十分雄厚，只是老鬼这几年也没闲着，一直在收拢红枪会的残余势力，而杨凯也带来几十名东南亚的泰拳高手，等到曹强叛逃，双方的势力就开始失衡。
　　古县其他被鸿兴帮欺压的小帮派也都在老鬼的怂恿下开始抢占鸿兴帮的地盘，一个个堂口不断陷落，一个个头目不是被俘就是投降，现在鸿兴帮的人马只剩下不到原来的五分之一，而红枪会则是兵强马壮，一举成为了古县最大的势力。
　　吕红堂淡淡一笑，轻轻挥了挥手，四名虎卫将风衣拉开，里面贴身密密麻麻绑着一排排的雷管，让人触目惊心。
　　顿时整个别墅大厅里的空气降到了冰点，所用人脸色都很难看，没想到吕红堂竟然要和红枪会同归于尽。
　　“吕红堂你疯了！”杨凯勃然色变，下意识的想要逃出别墅，可是两名虎卫已经将出口封死，只要有人靠近就会拉响雷管。
　　老鬼也是脸色凝重，在谈判之前他计算过各种可能，就是没有算到吕红堂还有这么一招大杀器，他深深吸了口气，强笑道：“吕帮主，你这又是何苦呢，这样吧，我们红枪会从今天开始停止攻击鸿兴帮，古县的地盘我们一家一半，如何？”
　　“老鬼，真没想到你也有怕的时候。”吕红堂冷笑一声，看向老鬼身后的孙德才，“我可以答应你，不过这个人要交给我。”
　　老鬼眉头微皱，略一思索，旋即点头，虽然这样会影响到自己的声誉，可现在却没有更好的办法。
　　孙德才脸色剧变，看向老鬼，哆哆嗦嗦的说道：“胡先生，您当初可是答应过我的，只要我杀了吕红堂，就给我五十万，你不能说话不算数。”
　　老鬼从怀里掏出一张银行卡，递给孙德才淡淡说道：“这里是五十万，我们的交易完成了。”
　　孙德才看着手里的银行卡，再看向对面虎视眈眈的吕红堂，忽然觉得自己像是一个小丑。
　　吕红堂大步流星走过来，直接拎着孙德才的衣领，像拖着死狗一样走出了别墅大门，四名虎卫也跟着慢慢倒退离开。
　　杨凯一屁股坐在沙发上，后背整个都湿透了，咬牙切齿的说道：“妈的，这样都被他给跑了。”
　　老鬼心有余悸的说道：“会长，今天是我考虑不周，早知道就不应该和他谈判，直接让孙德才刺杀他更稳妥。”
　　“胡先生，不要这样说。”杨凯赶紧说道，“这次谈判是我首肯的，谁想这个吕红堂还真够狠的，只是现在放走了他，以后就麻烦了。”
　　“我看孙德才那一刀捅的挺厉害的，吕红堂就算逃走了，他也坚持不了几天。”老鬼沉吟道，“他不敢去大医院，我们只要把附近的卫生所看住了，早晚能把他给找到。”
　　“好，就这么办。”杨凯这时也恢复过来，有些兴奋的说道，“吕红堂现在已经成了丧家之犬，掀不起风浪了，胡先生，这一次剿灭鸿兴帮你居功至伟，你想要什么，只要我能做到的都可以，听说昨晚你看上了一个女人，还和冯昆有点误会，要不要我多送你几个，省的大家因为女人伤了情分。哈哈”
　　“会长，千万不要这么说，这全靠会长运筹帷幄，各位兄弟用命，老朽可不敢贪天之功，那个女人曾经救我一命，我只是想报答她而已，却让冯堂主误会了，改天我会亲自向冯堂主赔罪。”
　　老鬼见到杨凯目光闪动，心中一凛，他和杨凯接触时间不长，却知道此人心胸狭隘，嫉贤妒能，自己在红枪会资历深厚，这次又立下大功，难免功高震主。
　　而且刘艳的事情这么快就传到了杨凯耳朵里，冯昆未必为了一个女人和杨凯告状，自己身边肯定有杨凯的耳目，没想到自己忠心耿耿扶持幼主上位，对方却对自己如此提防，或许自己也到了该功成身退的时候了，“那倒不用了，一个女人而已。”杨凯心情大好，心里嘀咕着，也不知道那女人有多漂亮，竟然让胡先生都动了心，回头自己找个借口让冯昆把那女人送过来，看看到底是什么样的绝世佳人。
　　因为吕红堂逃走，鸿兴帮剩下的人也都投降了红枪会，其实这些人混黑社会无非是为了荣华富贵，谁给的钱多就跟谁，杨凯大把的撒钱谁能不动心，吕红堂却还是以前讲义气那一套，最后除了那些虎卫依然忠心耿耿，其他人都有了别的想法，等到曹强这样的高层一叛逃，整个鸿兴帮也没指望了。
　　老鬼给鸿兴帮的人员登记造册，准备发放安家费，只要把这些人吸收进来，红枪会在古县就稳如泰山，无人能抗衡了。
　　不过有一件事情他还犹豫不决，想了半天走到杨凯面前说道：“会长，曹强那边怎么安排？”
　　杨凯顿时眯起了眼睛，明白了老鬼的顾虑，曹强这人很能打，在鸿兴帮也算是仅次于吕红堂的存在，现在鸿兴帮已经归顺了自己，按道理应该对曹强论功行赏，可是对方已经是堂主了，要是让对方当了副会长，对自己威胁就太大了，再说曹强能背叛吕红堂，就有可能背叛自己，此人绝对不可以重用。
　　他眼角一挑，压低声音说道：“胡先生的意思是…”
　　“这样吧，这个人喜欢女人，尤其是胸大的女人，多给他找几个小姐，在长济市给他租一套别墅，暂时别让他回古县，等过几个月局势稳定了，到时候会长您想怎么处置都行。”老鬼想了想说道。
　　曹强毕竟是第一个投靠红枪会的人，要是过河拆桥影响太坏，而且刚才他又刚刚抛弃了孙德才，就更不能着急对曹强下手了，要不然鸿兴帮那些人只怕会寒心。
　　“好，就这么办。”杨凯哈哈一笑，“胡先生，这事就交给你去办吧。”
　　忽然一个黑衣人快步走了过来，低声说道：“会长，别墅外发现便衣警察，一共三名。”
　　杨凯脸色大变，“能确定吗，会不会搞错了，警察怎么可能找到这个地方？”
　　“不会有错的，对方就在我们这栋别墅外面呆了好久了，和普通游客完全不一样。”
　　老鬼沉声说道：“会长，不管是不是便衣，这里都不能再逗留了，我们赶紧换衣服，分头离开，如果真的碰到警察，就说是来水库旅游的。”
　　“好的，胡先生，那我先走。”杨凯起身就要往外走，却被老鬼给拦住了，轻声说道，“让鸿兴帮的人先走，我们最后走，这样更安全。”
　　杨凯脸上一热，顿时醒悟过来，现在谁先出去肯定会被警察盯上，肯定是跑不了，同时心里对老鬼也更加忌惮了。
　　
第一百零二章 瓮中捉鳖
　　
　　与此同时在仙女湖水库的监控室内，古县公安局副局长唐云鸿和刑警队长王天宇正在紧张的看着监控屏幕，根据之前从疗养院武警那里传来的消息，他们迅速赶到了水库，封锁了离开的道路，根据之前的监控录像很快锁定了一栋可疑的别墅，并且安排便衣人员在外面监视。
　　“唐局，现在红枪会的人员已经进入别墅将近两个小时了，根据我们的人观察，没有发现其他人员，现在是否可以收网了？”
　　王天宇凝视着屏幕，心中有些兴奋，这次红枪会和鸿兴帮的大战持续了足足半个月，搞得整个古县乌烟瘴气，连发命案，他这个刑警队长压力极大，几乎天天都被局长点名批评，现在终于可以将对方一网打尽了。
　　说起来马军这小子太神奇了，竟然误打误撞的找到了红枪会的老巢，还抓了几名头目，发现了红枪会和鸿兴帮的谈判地点，而且仙女湖的环境十分封闭，只要堵住进出通道，对方可谓是插翅难飞，简直就是瓮中捉鳖。
　　唐云鸿脸色凝重，这是他第一次主持如此重大的抓捕行动，要是出现意外，他这个专案组组长难辞其咎。
　　“天宇，这次行动十分重要，开始行动后一定要认真排查，小心谨慎，提防对方狗急跳墙，确保万无一失，行动吧！”
　　随着唐云鸿一声令下，隐藏在别墅外面的公安特警和武警战士将别墅包围起来，然后向别墅内发射了催泪瓦斯，顿时别墅内浓烟滚滚，很快便有人夺门而出，却被埋伏在两侧的武警直接拿下。
　　当然也有少数人员趁乱从窗户逃出别墅，但也逃不出景区的天眼监控，在景区出口王天宇亲自带人把守，逐个排查，将漏网之鱼全都找了出来。
　　整个抓捕行动持续了整整一天，现场枪声不断，有三名歹徒负隅顽抗，被当场击毙，一名特警被流弹击中负伤，行动结束之后经过统计抓捕嫌疑人57名，缴获数十件管制刀具，查扣涉案车辆六辆。
　　红枪会会长杨凯乔装打扮成女人，企图混出景区，结果被一名公安干警识破，狼狈逃窜，结果掉入水库中几乎淹死。
　　遗憾的是红枪会的智囊老鬼和鸿兴帮帮主吕红堂没有发现踪影，让唐云鸿和王天宇都大失所望。
　　不过即便如此，这次抓捕行动也取得了巨大成功，盘踞古县多年的黑恶势力团伙被一举拔起，而公安局也展开了自查自纠行动，对数名被鸿兴帮和红枪会充当保护伞和内应的警察进行了立案调查。
　　两日后，古县召开全县常态化扫黑除恶斗争领导小组全体会议，县委书记黄有龙主持会议，县长宋楚河，县委副书记苏国凯以及其他县领导出席会议。
　　在听取了公安局局长栗百胜的汇报之后，黄有龙强调，要加强认识，提高政治站位，增强责任感，使命感，紧迫感，形成强大工作合力，各单位一把手要扛起主体责任，持续提高全县扫黑除恶斗争法制化，专业化，继续深挖线索，铲除黑恶土壤，追捕漏网之鱼，推动查办一批群众反应强烈的黑恶案件。
　　会后县委县政府对有关人员进行了表彰，古县公安局刑警大队记集体二等功，负伤特警记个人三等功，对提供重要线索的热心群众给予表彰和奖励。
　　至此，这场声势浩大的抓捕行动尘埃落定，曾经不可一世的鸿兴帮也成了过眼云烟，帝豪KTV再也没有昔日的门庭若市，变得无人问津，让人唏嘘不已。
　　……
　　而在古县西郊的疗养院中，马军却享受着世外桃源一般的惬意时光，那日他和刘艳、白晓艳一起返回疗养院，在医务室做了全方位的身体检查。
　　四人中伤势最重的是李雯，乳房被注入大剂量的空孕催乳剂，下体大阴唇和小阴唇有轻微撕裂，除了肉体伤害，还有一定程度的创伤综合征，情绪很不稳定，李雯的丈夫赵明德来探望过一次，只是却没能见到妻子。
　　刘艳虽然没有被冯昆折磨，可巨大的心理负担也刺激着她的情绪，毕竟这已经是她第二次被绑架了，心理医生和她谈了一个小时，建议她休养一周。
　　白晓艳基本上毫发无损，不过她得知吕红堂和老鬼都没有被警方抓住后，有些担心，便也留下来休养身体，毕竟这里可是有武警二十四小时执勤，整个古县再也没有比这里更安全的地方了。
　　三女都在疗养院呆着，马军自然也不可能离开，在疗养院院长的安排下，专门给四人安排在一层，每个人一个独立病房，还有一个很大的活动室可以打乒乓球看电视。
　　刑警队长王天宇过来看望马军，怕他无聊还拿了一台PSP，马军这下算是彻底解放了，每天打游戏打的昼夜颠倒。
　　因为在魔窟里马军痛殴马军的疯狂举动，刘艳担心他出现心理问题，想着让他玩玩游戏也能释放一下压力，所以破天荒的没有阻拦。
　　晚上马军一觉醒来，听到外面有人聊天便起身走出病房，见到刘艳和白晓艳正在走廊里聊天，两个女人穿着蓝白相间的病号服，却遮挡不住那窈窕的身材，尤其是刘艳胸前那对坚挺高耸的36G巨乳将单薄的病号服撑得紧紧的，夸张的曲线简直像是日系暗黑漫画里面的女主角。
　　走廊里的灯光有些昏暗，两个穿着病号服的美少妇靠在窗户前面细声细语的聊着天，那画面看起来无比温馨，马军生怕破坏了这和谐的气氛，站在病房门口看着这难得的一幕，不由幻想要是有一天白晓艳和表姐两人一起和自己做爱又会是什么感觉。
　　自从上次和高红梅，张丽两女双飞后，他就忍不住盘算着新的双飞可能，目前看张丽和刘艳的组合是最有希望的，原本白晓艳和刘艳的组合他从来没想过，可是这一次如果不是白晓艳搞到了情报，李雯和刘艳不知道要在魔窟里呆多久，或许刘艳能够接受白晓艳的存在吧。
　　当然他现在可不敢去尝试，万一把张丽刘艳的双飞给搞黄了就郁闷了。
　　这时白晓艳一抬头忽然看到了马军正在门口探头探脑，微微一笑，打了个哈欠，假装有些困倦。
　　刘艳见状便说：“白姐，你要是困了就先睡吧，我去外面转一转。”
　　疗养院的环境很不错，到处都是树木花卉，还有假山喷泉，建设的比古县的公园都好，绝对是一个休闲放松的好出去，这几天刘艳心情烦闷了就习惯晚上出去散步，等逛的累了回来才能睡得着觉。
　　“好吧，那你小心点啊，晚上蚊虫比较多。”白晓艳看着刘艳走出楼梯口，才扭身对着马军招手笑道，“小家伙过来吧，你表姐走了。”
　　马军这才嘿嘿一笑，走过来说道：“白姐姐，你和我表姐聊什么聊的这么开心啊？”
　　“当然是聊你这个小色鬼了，”白晓艳妩媚一笑，妙目闪动，露出一排整齐的贝齿，身上散发着阵阵幽香，她随手扫了一下头发，动作格外撩人，让男生不由心跳加速。
　　在马军认识的女人中，白晓艳姿色和身材都不是最出众的，容貌不如刘艳，长腿不如高红梅，皮肤不如曹梦，气质不如舒美玉，翘臀不如李雯，可那种骨子里散发的慵懒风尘味道却是无人能及。
　　“聊我什么啊？”马军好奇的问道。
　　“当然是说你厉害了。”白晓艳笑吟吟的说道，“要不是你及时跑去找救兵，我们三个可就都完了，冯昆和曹强可都不是什么好东西，现在我想想都后怕。那个武警班长还夸你，说是那个大斜坡就是他们不敢那么滑下去，平时蔫蔫的，关键时刻还挺猛的。”
　　虽然白晓艳当时成功的制服了曹强，可如果不是马军带着武警战士赶来，她一个女人也很难逃出戒备森严的魔窟，不过白晓艳也不是鲁莽之人，当时那种情况下如果没有外援，她也不会贸然和曹强翻脸，最多会想办法制住对方，胁迫对方送自己离开。
　　马军被白晓艳夸的心中得意洋洋，却竭力保持平静说道：“其实我当时也没想到那么多，就想着赶紧去找人救表姐，后来想想也挺害怕的。”
　　白晓艳忽然眨了眨眼睛，媚笑着说道，“马军谢谢你了。这一次姐姐我真的解脱了。”
　　马军一愣，有点摸不着头脑，不知道白晓艳说的解脱是什么意思。
　　白晓艳噗嗤一笑，却没有解释，反而凑到男生脸上轻轻亲了一口，她刚刚得知自己因为提供线索被县委县政府进行表彰，奖励了两万元，虽然钱没多少，可这代表着自己已经彻底摆脱了过去那种不黑不白的身份，不用再提心吊胆，从此自己和其他人一样行走在阳光之下。
　　如果不是马军找到自己帮忙，或许她不会陷入困境，但再也没有机会和吕红堂切割，永远会背负着吕红堂女人的身份，再也无法洗白了。
　　可以说这次黑道大战，吕红堂和杨凯两败俱伤，老鬼再次潜逃，冯昆和曹强被抓获，只有白晓艳是唯一的赢家。
　　
第一百零三章 哭泣的李雯
　　
　　马军看着眼前女人那明媚光鲜的脸蛋，心中也是感慨万千，白晓艳在他们这些十几岁的小男孩心目中那就是性感女神的象征，举手投足，一颦一笑都自带风流，只是在大人眼里白晓艳却是最危险的坏女人，喜欢勾引男人，小孩子更容易被引诱，可谁能想到有一天这个古县最有名的风流艳妇却会和自己耳鬓厮磨，缠绵悱恻。
　　看到白晓燕病号服下那隆起的两团玉峰，却看不到乳罩的痕迹，马军心想这个女人不会连乳罩都没穿吧，难道里面会是真空，想到对方病号服里面包裹着的成熟肉体，他喉咙不由咕咚一声。
　　这几天他虽然和三女住在一起，可李雯和刘艳都在休养，白晓艳他也不敢偷吃，搞得他只能整天打游戏来发泄欲望，此刻和白晓艳肌肤相亲，那积蓄已久的欲望顿时喷薄欲出。
　　白晓艳见到男生胯下鼓起帐篷，妩媚一笑，伸手放在那帐篷上，摸索着高耸的硬鸡儿，媚态十足的说道，“这几天憋坏了吧，趁你表姐没回来，咱们做一次吧。”
　　马军的鸡儿被摸的一阵酥麻，顿时蠢蠢欲动起来，起身搂住白晓艳腰肢就要去卧室，忽然听到咣当一声，是李雯房间发出的动静。
　　白晓艳眉头一皱，叹息一声说道，“李雯这次可是被害惨了，那个冯昆可真不是东西，听说他还是三中的老师，简直就是衣冠禽兽，你先去看看李老师吧。”
　　白晓艳和李雯之前并不认识，只是这次她们三人都沦陷魔窟，有点同病相怜的感觉。
　　“那好吧。”马军虽然欲火焚身，可想到李雯的样子却又不能不管，只能松开白晓艳，眼巴巴的说道，“白姐姐，我一会去找你，你等我。”
　　“算了吧，一会你表姐该回来了。”白晓艳咯咯一笑说道，“等半夜我去找你吧，你别睡着了啊。”
　　马军这才来到李雯卧室门口，轻轻敲了敲门，“李老师你没事吧。”
　　里面却没有声音，马军又敲了几下还是没有回应，他硬着头皮推开门，里面没有开灯，拉着窗帘，黑乎乎的也看不清李雯在哪儿。
　　马军刚走了几步，忽然看到一个黑影飞了过来，他下意识的一偏身子，那黑影撞到门上哗啦碎了一地，竟然是个水杯。
　　“滚，给我滚出去！”房间深处传来李雯的声音，显得有些沙哑。
　　马军赶紧说道，“李老师，是我，我是马军啊。”
　　里面没有了声音，马军打开灯，看到李雯坐在床头发呆，心中一阵叹息，走过去说道，“李老师，感觉怎么样，要不要喝水？”
　　李雯抬头看着马军，目光冷厉，然后又低头沉默不语。
　　马军有些无奈，这几天李雯的反应总是这样，要么沉默，要么突然发狂猛摔东西，情绪很不稳定，也不知道那天晚上冯昆到底是怎么折磨她的，想到刘艳也差点被冯昆蹂躏，马军恨不得把冯昆那个王八蛋给大卸八块。
　　“你走吧，不用管我了。”李雯冷冰冰的说道。
　　“李老师，我知道你受了很多委屈，你和我说说吧。”马军硬着头皮说道，“说出来就舒服了，你放心，冯坤昆被我狠狠打了一顿，估计他这次再也出不来了。”
　　“不要提他。”李雯突然变得烦躁起来，冲着马军喊道，“你走啊，给我滚，我不想听你说话，你们男人就没有一个好东西，你也不是什么好鸟，给我滚。”
　　马军顿时脸上有些火辣辣的，其实他第一次和李雯做爱并不怎么光彩，是李雯把自己当成了冯昆才插进去的，而且后来李雯发现了不对劲试图反抗，却已经来不及了，算是被马军给强暴了，只是之后李雯觉得马军操的很舒服所以没有和他计较，要不然马军妥妥的强奸犯，现在李雯突然这么说，固然有发泄的成分，但这也公是不争的事实。
　　马军灰溜溜的往门口走去，回头看到李雯那有些消瘦的身影，忽然觉得自己不能就这么离开，他再次走到李雯面前说道，“李老师，我不走，你有什么气就冲我来吧，骂我打我都行，只要你能高兴。”
　　“你走不走，别以为我不敢打你。”李雯瞪着马军，见他不走，直接一个耳光打在他脸上。
　　马军被打的眼冒金星，可还是咬着牙忍受着，李雯也不客气，一个耳光接着一个耳光打着。
　　忽然李雯使劲捶打着马军胸口，失声痛哭着说道，“你为什么不躲，为什么？”
　　马军赶紧伸手搂住李雯，只觉得女老师那原本圆润饱满的肉体都变得轻飘飘的，几乎没有分量，哽咽着说道，“李老师，都是我不好，都怪我。”
　　李雯这一哭持续了足足十分钟，哭的昏天暗地，日月无光，闻者伤心，见者流泪，马军的病号服胸口全都湿透了，他搂着女老师耸动的肩头，轻声安慰着，如果说刘艳是无妄之灾，那么李雯多少有点咎由自取，可是她受到的惩罚也足够大了。
　　过了一会，李雯的情绪才平静下来，抹了抹眼泪说道，“马军，我饿了，你帮我弄点吃的吧。”
　　疗养院每天都会给四人送病号饭，可是李雯基本上不怎么吃，可现在这个时间厨房肯定没饭了，马军想了想回到自己房间，打开柜子，里面都是王天宇来时送的水果和蛋糕，他找了半天找到一个泡面，如获至宝用开水泡好，送到李雯房间，有些不好意思的说道，“李老师，现在只有泡面了。”
　　“没事，泡面就行。”李雯端着泡面吸溜吸溜的吃着，最后连汤也都喝完了，还有些意犹未尽，叹了口气说道，“好香啊，哎，好久都没吃的这么痛快了，马军陪我出去走走，我想透透气。”
　　“好啊。”马军见到李雯发泄过后恢复正常行，心中欣喜万分，和李雯来到外面的小花园里慢慢走着。
　　李雯跳到一块大青石上，张开双臂，深深吸了一口气，回头看着马军，嫣然一笑说道，“抱我下来吧。”
　　马军心中一荡，往前一站，李雯直接跳到男生怀里，两条浑圆大腿夹着男生的腰部，她本来身材就比较苗条，臀部虽然比较挺翘，但也不是张丽那种肉感的大屁股，再加上这几天没怎么吃饭，感觉更加轻盈了，她一手搂住男生的脖颈，另外一手勾着对方的下巴笑吟吟的说道：“小坏蛋，老师想要了，现在就要。”
　　“啊……这个…”虽然看到李雯恢复了昔日的活力，马军很开心，可是这里毕竟是疗养院，住的可都是长济市的退休老干部，不少曾经是位高权重，叱咤风云的大人物，而且李婷的姥爷也在这里，要是让他们撞到了，那可不太妙啊。
　　“什么这个那个的，你当初强奸人家的胆子哪儿去了？”李雯妩媚一笑，扭动着娇躯，用坚挺饱满的乳房摩擦着男生的胸膛，在他耳根上吹着气，腻声说道，“我现在就想痛痛快快的做一次，你要不愿意，那我可去找别人了，嗯，好像那个白院长挺色的，我去找他好了。”
　　马军一听顿时头大了，李雯的说的白院长，是疗养院的院长，名叫白千星，看起来四十岁出头，那天他和表姐、李雯和白晓艳住进来的时候，白千星忙前忙后，显得格外热情，不过眼睛却很不老实，一直在三女身上乱瞄，这几天没事就往三人住的病房里跑，李雯躲在房间不见人，他就缠着刘艳和白晓艳讲什么养身之道，搞得马军十分恼火，却又拿对方没办法，毕竟白千星是院长，虽然官不大，可能当上这个疗养院院长也是有通天的关系。
　　感觉到李雯那对高耸乳房不停挤压着自己身体，马军顿时心猿意马起来，几天没有和女人亲热，他身体也极度渴望，很快下体就充血勃起了，硬生生的顶着女老师的阴户。
　　“来吧，和老师做爱吧。”李雯感觉到男生的反应，媚态十足的扭动着挺翘的臀部，咬着男生的耳垂，喘息着说道，“就在这里，好吗？”
　　在风骚女老师的挑逗下，马军再也受不了了，抱着李雯那性感成熟的玉体，两人脖颈相交，热情湿吻起来，女老师湿滑的舌头钻进他嘴里，那种又香又软的触感充满了口腔，他忍不住含住那嫩滑玉舌不住吮吸，双手托着对方丰盈结实的圆臀用力揉捏着。
　　“快把我放下来啊。”李雯更是淫心大动，直接从马军身上滑下来，趴在旁边的大石头上，把裤子拉到膝盖，露出白生生的臀部，在夜色中显得格外醒目，她扭动着诱人的蝴蝶美臀，回头看向男生，催促道：“来呀，快点，人家都痒的受不了了。”
　　马军看了看周围，这里周围都是一米多高的灌木丛，两人俯下身子从外面很难看到，而且现在又是晚上，应该没有人出来活动了，他走到李雯身后，双手扶着女老师光滑结实的屁股抚摸着，想到自己第一次和李雯做爱也是在类似的环境，心中一阵兴奋。
　　那个时候自己刚刚破了处男之身，体验到了性爱的美妙，胆子更是前所未有的大，所以才敢假冒冯昆去偷干李雯，可是经历过这么多风波，他胆子反而越来越小了，终于知道红颜祸水不只是说说而已，刘艳和李雯如果不是长得漂亮，或许也不会遭遇这样的劫难。
　　
第一百零四章 菠萝队长
　　
　　“嗯嗯，小坏蛋，怎么变得这么斯文啊，别摸了，快点进来。”
　　李雯格格浪笑起来，和之前沉默寡言的样子判若两人，这个风骚女老师终于又回来了，只是没有人知道现在的她和曾经的那个风流妖冶的女老师到底有什么变化。
　　“李老师，你不是还在调养吗，你身体……”马军挺着鸡巴顶到了李雯的私处，却有几分犹豫，毕竟李雯被冯昆蹂躏的那么厉害，刚到疗养院的时候还进了手术室治疗。
　　“没事，哎呀，我没你们想的那么严重，昨天医生刚给我检查了，说已经没事了，就是让我不要剧烈活动就行。”李雯不以为然的说道，“做爱也不算是剧烈活动吧。”
　　马军满头黑线，做爱难道不算是剧烈运动吗，不过李雯既然都这么说了，肯定是有把握的，他只好握住肉棒盯着已经流出淫水的肉缝缓缓磨蹭着，轻声问道：“李老师，那我慢点进去，你要是感觉疼就说一声。”
　　“行啊，都知道心疼老师了，不要紧的，你进来吧。”李雯莞尔一笑，两条玉腿往两侧分开，她穿的病号服裤子比较宽松，尽管只脱到膝盖也能很自如的活动。
　　马军小心翼翼的将龟头插入了李雯的蜜穴口，感觉像是在拆除定时炸弹一样，阴茎缓缓没入浓密的阴毛中，一点点被绵软湿热的肉穴吞入，或许是因为一段时间没有和李雯做爱了，阴茎插进去竟然有一种陌生的新鲜感，似乎是第一次进入到这紧致湿滑的腔体中。
　　李雯的阴道很紧，但是和表姐刘艳那种紧又不太一样，刘艳的阴道紧致，柔韧性很强，但又能随着马军阴茎的尺寸相应的扩张腔体，始终带给他那种圆润的包裹感，而李雯的阴道随着男生鸡巴插入反而会更加紧缩，死死箍住龟头，一松一紧的吮吸套弄，对男人的刺激更强烈也更主动，绝对是吸精利器。
　　“嗯，嗯，轻点……”
　　李雯眉头微皱，感觉阴道口被男生的龟头撑得紧紧的，刚刚恢复的阴唇有些隐隐作痛，自己还是高估了身体的恢复程度，医生可是专门嘱咐过自己，一个月内不能过夫妻生活，要不然阴唇还有可能出现撕裂情况，可是经历了那个黑暗夜晚，她迫切的希望用一场酣畅淋漓的性爱来释放压力。
　　马军没敢将阴茎全都插进去，只是在女老师的阴道前端浅浅的抽插着，用龟头磨着那一圈圈的环状皱褶和腺体，鸡儿进了鸡窝格外兴奋，活蹦乱跳，爽的他神魂颠倒，一点点的研磨着，旋转着，双手抚摸着丰厚白皙的臀肉，缓缓耸动腰部，享受着和女老师水乳交融的快感，浑然忘我，乐在其中。
　　……
　　刘艳没有走的太远，在住院楼附近的一个小广场上散步，广场上用大小不一的鹅卵石铺了一条弯弯曲曲的小路，据说赤脚在上面走可以按摩脚底穴位。
　　因为夜里比较凉，刘艳只脱了鞋，没有脱袜子，在鹅卵石小路上走了几步，脚底很快传来轻微的刺痛感，让她有些难以忍受，很快便放弃了走完小路的念头。
　　自己为什么总是这么脆弱呢，刘艳懊恼的走到附近的一个木椅上坐下，曾经她觉得自己很坚强，可这次沦陷魔窟，几乎被冯昆曹强凌辱，她才发现自己所谓的坚强只是一层薄薄的鸡蛋壳，根本经不起一击。
　　反而是白晓艳和李雯表现要比她强了很多，刘艳曾经对这两个女人都有看法，觉得两人作风轻浮，不正经，可是这一次李雯挺身而出，从曹强手里救下了自己，而白晓艳也不顾危险，深入虎穴，找到了魔窟所在，这才让她们得救。
　　这几天刘艳的观念受到了很强烈的冲击，她忽然发现自己曾经的价值观崩塌了，在危难关头，偏偏是她曾经看不起的李雯和白晓艳救了自己，她从心里感激对方，也为自己曾经的言行感到羞愧，或许自己看待这个世界的眼光太简单了，非黑即白，非此即彼，非好即坏，可是非对错并没有统一的标准。
　　马军学习成绩优秀，可他却和班主任张丽发生了关系，他算是好学生吗，黄国新学习不行，可在班级活动中十分活跃，他是坏学生吗，即便是苏建新那样的官二代学生，难道就真的一无是处吗。
　　每个人都在社会中扮演不同的角色，她是中学老师，也是妻子，是女儿，是儿媳，是邻居，将来可能会成为母亲，但未必每个角色都能演好，如何去看待自己呢。
　　刘艳心中迷茫，掏出手机打开贴吧，这是她上大学时就创建的一个账号，当时贴吧很火，平时没事就在上面写一点生活感悟和诗词散文，当成一个树洞，后来有了博客微博，还有了花海，她开始在花海上写小说，贴吧便上的少了，结婚后更是几年都没怎么上过。
　　这几天在疗养院无聊，看到自己曾经写的那些感悟和作品都还在，心中一阵欣喜，有一种时光倒流的感觉，只是时过境迁再看当初那些稚嫩的文字却觉得好笑，当年自己在大学里无忧无虑，却伤春悲秋，非要写一大堆无病呻吟的东西，一看就是矫揉造作，要是让班里的学生看到了肯定会笑话自己这个语文老师。
　　她刚要退出，忽然看到右下角消息有一个红点，她有些好奇，点开一看却是有人在自己刚发表的随笔下写了评论。
　　“文笔还是那么细腻，永远支持你，刘老师。”
　　留言的是一个叫菠萝队长的吧友。
　　刘艳一阵惊讶，怎么会有人给自己评论呢，而且自己刚发表了还不到一分钟，她点开对方的信息，发现自己每一条帖子他都有留言，而且写的很认真很精彩，看得出对方是认真阅读过自己的文字，而且对自己很熟悉。
　　这个菠萝队长到底是谁啊？
　　刘艳越发好奇，很想知道对方的身份，便给对方发了私信，问对方是谁，可是私信发出去，却一直都没有回音，让她有些纳闷，想着对方是马军，可是马军三年前还没上高中，怎么可能认识自己呢，或许是自己以前的大学同学在和自己开玩笑。
　　于此同时，在西流镇政府的一间单身宿舍内，张扬看着手机屏幕久久不语，上面正是刘艳给自己发来的私信，询问自己的身份，可是他却不敢回应。
　　三年前，刘艳刚刚刚刚来古县三中报道，他就喜欢上了这个气质出众的漂亮女老师，但不像其他男老师迷恋刘艳傲人的身材和娇艳容颜，他更为刘艳那种清新淡雅的气质所陶醉，和自己心目中理想的伴侣十分吻合，可是刘艳却已经结婚了，他只能默默的关注着这个美艳女老师的一举一动，两人在一个办公室又是对面，关系很快便熟悉起来。
　　每天看到刘艳那高挑性感的身影出现在办公室门口，他就心潮澎湃，每次和刘艳说话，看着对方那双秋水荡漾的明眸看着自己，他心里又麻酥酥的，有一种触电的感觉，似乎自己恋爱了，可是他只是单相思而已，刘艳对他和对其他男老师态度差不多，都是客气中保持着距离，不像李雯总是卖弄风骚，和每个男老师都打得火热。
　　他不喜欢那种不自爱的女人，对洁身自爱的刘艳越发爱慕，在工作中他得到了刘艳的QQ号，如获至宝，每天都登陆QQ，在刘艳的空间里浏览着，对方写的每一行，发的每一条动态他都会关注，只是刘艳的QQ空间内容太少了，而且平时不怎么更新，他看的不过瘾，想要了解刘艳的过去。
　　无意中他上了贴吧，想要在里面倾诉自己对刘艳的相思之情，却意外的发现刘艳来过这里，他翻看刘艳的资料，里面简直就是一个宝藏，有将近上百篇帖子，看时间大部分都是刘艳上大学期间发表的，他如饥似渴的浏览着欣赏着，情不自禁的写下了一条条的评论，希望刘艳能够看到回应自己。
第一百零五章   失身的张扬
　　可是刘艳始终没有反应，也没有再发布过新的帖子，张扬有些郁闷，可是还是习惯性的每天晚上都会登陆贴吧，看一看那些自己已经背的滚瓜烂熟的帖子，今天晚上他再次登陆了，却突然发现刘艳发布了新内容，他一阵惊喜赶紧点进去看，习惯性的留下了评论。
　　可是没想到这一次刘艳却很快私信了自己，他激动不已，可是手指放在键盘上却久久没有敲击，对方会在这里吐露心声，自己也能知道刘艳的真正想法，甚至比她丈夫许志鹏更了解她，如果刘艳知道了自己的真实身份，或许她就不会再写东西，那样自己就永远失去了窥视刘艳内心世界的可能。
　　他渴望和刘艳在一起，但更渴望能够用这种方式和刘艳交流，最起码他不用顾忌对方已婚的身份，也不需要遮遮掩掩自己的感情。
　　张扬很快退出了，就让这个吧成为自己和刘艳交流的一方净土吧，这里只有他们两个人，不会有其他人来打扰，在这里他能够独自拥有刘艳的关注，还能知道刘艳的动态，难道这样不好吗。
　　他起身收拾了一下房间，看到时间已经八点多了，便坐在桌子前开始写起了今天的工作日记，自己来到西流镇扶贫办已经两个月了，跟着扶贫办主任戴立军跑遍了整个西流镇，看到的情况让他十分震撼，很多村子都在山上，至今没有通水通电，每家都有挖的水窖，平时蓄积雨水备用，村里的年轻人都出去打工了，只剩下老人和一些文盲光棍汉吃救济，让他心情十分沉重，比起这些村民，自己的生活要好太多了。
　　张扬写完工作日志，正准备看会书睡觉，忽然有人敲门，他随口说道：“谁呀？”
　　“是我，赵姐。”一个女人的声音传来。
　　“哦，等一下。”张扬一听，赶紧把外套穿上，打开门，见到门口站着一个不到三十岁的女人，颇有几分姿色，凤眼含春，唇红齿白，头发半卷，脸蛋有些婴儿肥，皮肤很白，穿着一身蝙蝠衫，胸前一对丰满的乳房高耸耸立着，下身穿着一条黑色弹力裤，包裹着丰腴的臀部。
　　这女人是扶贫办的一名干事，姓赵，性格泼辣，办事麻利，老公是镇农机站的采购，经常天南地北的跑，赵姐一个人也懒得做饭，便住进了单身宿舍，跟着那些单身汉一起吃食堂，“赵姐，你怎么来了？”张扬有些惊讶。
　　“没事，在屋里没意思，看你房间还亮着灯就过来找你聊天解闷。”赵姐轻笑起来，走到桌前拿起张扬的书看了看说道，“不愧是当老师的人，真是书不离身啊，不像我们家那口子就知道喝酒打麻将，什么都不懂，哎，你这屋怎么这么热啊。”说着她把外面的蝙蝠衫给脱了下来，里面只穿着一件白色背心，紧紧裹着两只丰硕的乳房，背心上能够看到两个凸起的乳头，显然是没穿乳罩。
　　张扬还不到三十岁，又没有对象，欲望本来就得不到释放，此刻看到赵姐丰腴的肉体，顿时一阵冲动，下身也不由有了反应，却不敢有非分的举动。
　　赵姐瞟了一眼张扬的下身，却没有说什么，而是一屁股坐在张扬的床上，翘起了二郎腿，被弹力裤包裹的丰腴大腿不住晃动着，似乎在有意无意的勾引着男人的目光。
　　张扬不由自主的看着少妇丰腴的身体，身体越来越热，他拿起桌子上的玻璃杯咕嘟咕嘟喝了几口，还是觉得口干舌燥。
　　“张扬，你来了两个月了吧，怎么也不见你对象来看你呢。”赵姐笑嘻嘻的说道，“小心她变心啊。”
　　“我还没找对象呢。”张扬有些羞涩的说道。
　　“不是吧，你条件这么好，怎么还不找啊。”赵姐一下子挺直了身子，胸前两只肉滚滚的奶子顿时晃动起来，“要不我帮你介绍一个，我外甥侄女，今年中专毕业，才二十岁，在邮政所上班，明天带你见一见，怎么样？”
　　“不用了，赵姐。”张扬脑中闪过刘艳的身影，轻轻摇了摇头，这几年家里人也一直帮他介绍对方，可他每次去见面都会下意识和刘艳比较，结果可想而知，整个古县能有几个女孩比刘艳长的还漂亮，身材更性感，后来他索性也不去相亲了。
　　“哎呀，见一见怕什么。”赵姐伸了个懒腰，露出一截雪白腰身，乳房越发耸挺，眼睛热辣辣的看着这个有些帅气的男老师，“你和我说说你想找什么样的，漂亮的还是身材好的，像我这样的身材行吗？”
　　张扬下意识的看了一眼女人那丰硕的胸部，虽然比起刘艳那对逆天豪乳差了不少，可毕竟近在眼前，触手可及，脑子一阵迷糊，下意识的点了点头。
　　“那你喜欢我吗？”赵姐也不再掩饰，媚态十足的看向张扬，直接把对方拉到床边，大腿和臀部磨着男人的身体，眼里冒着火光，喘着气说道，“你想要我吗？”
　　张扬一下子蒙住了，之前他听说乡镇女干部作风比较随便，经常和男人睡觉，他还觉得只是谣传，可没想到赵姐竟然给自己来这么一出，他下意识伸手去推，结果手直接按在赵姐的胸口，那软绵绵的感觉让他手指一麻，竟然舍不得缩回。
　　赵姐却顺势往他怀里一倒，一只手直接摸到张扬裤裆，感觉到那肉棒已经顶起来了，得意一笑，“都这么硬了，来吧，小伙子，姐给你弄出来。”
　　“赵姐，这样不行。”张扬被女人捏住要害，身体一下子僵硬起来，感觉全身的血液都飞速往下身涌动着，却又忐忑不安，赵姐毕竟是有老公的男人，要是传扬出去，自己可就完了。
　　“怕什么，只要我不说你不说，谁能知道，你放心，这里每个人那些烂事我都知道，没人敢捅出去。”赵姐挑逗着这个年轻而腼腆的小伙子，张扬第一次来西流镇报道，她就看中了这个清秀白净的男人，比镇政府大院那些大腹便便，满嘴开黄腔的男人强多了。
　　张扬已经被女人弄得浑身燥热，脸色通红，等到赵姐的手指从他裤裆里掏出那根硬邦邦的阴茎开始套弄起来，他的意志彻底崩溃了，脑子晕乎乎的完全被对方牵引着，摆布着。
　　“来吧。”赵姐脱掉背心，两只白生生的乳房晃动着，紫红的奶头又大又挺，她又麻利的脱掉黑色弹力裤和三角内裤，仰面朝天躺在床上，分开大腿，露出那一片水草丰美的沼泽地。
　　张扬被本能驱使着，颤抖着爬上了女人的身体，抚摸着那光滑丰满的肉体，有些发干的嘴唇含住硬挺的乳头吮吸着，下面坚硬的肉棒焦急的寻找着缝隙。
　　“哎呀，你可真够笨的，让我来。”赵姐直接用手指捏住男人的龟头，引导着对方插入了自己的阴户，然后发出一声满足的叹息。
　　张扬只觉得女人的阴户饱满结实，滑腻的阴道包裹着自己的阴茎，那是他从未体验过的感觉，他下意识的开始猛烈抽送起来，那种飘飘欲仙的快感让他无法自拔。
　　“啊啊啊，就是这样，用力插，嗯嗯，使劲啊。”女人扭动着臀部，迎合着男人的动作，不时发出呻吟声，淫水顺着阴道涌出，润滑着年轻男人的阴茎，让两人的交合更加顺畅。
　　张扬喘息着，汗流浃背，身体颤抖着，被女人用阴道夹着自己的阴茎，他闭上眼睛，幻想着躺在身下的女人是刘艳，很快他便感觉到自己不行了，大声喊了一声，咕嘟嘟射了出来，整个人趴在赵姐的乳房上不动了。
　　“哎呀，你怎么这么快就射了。”赵姐有些不太满意，旋即一笑说道，“你不会真是处男吧，我还真是赚到了。”
　　张扬顿时羞愧难当，红着脸从赵姐身上爬起来，想到自己一时冲动竟然在这种女人身上完成了自己的人生初体验，他甚至有一种万念俱灰的感觉，要是让刘艳知道自己和一个有夫之妇做了，她肯定会看不起自己。
　　赵姐却误会了，见到张扬沮丧的表情，噗嗤一笑说道：“行了，男人第一次都这样，我老公还不如你呢，多做几次就好了，以后你想要了，就和我说一声，我随叫随到。”说着抓起男人软绵绵的阴茎用手指拨弄着，刚才那一阵时间太短了，她还没过瘾就结束了。
　　张扬心里有些抵触这种完全为了肉欲的交合，可是阴茎却不受控制的被赵姐给弄硬了，再次昂起了头。
　　“哎呀，不愧是年轻小伙子，恢复起来就是快。”赵姐一阵惊喜，直接把张扬推倒，一屁股坐在他身上，肉感十足的臀部慢慢扭动着，用下体将对方的龟头一点点吃进去，再次沉浸在那无边的性欲之中。
　　看着女人那晃动的乳房，感觉到肉棒被对方阴户用力套弄着，张扬竟然有一种被这个女人强奸的屈辱感觉，自己的第一次竟然就这么没了，他想哭却哭不出来，渐渐的欲望涌上来，他抱着女人滑溜溜的臀部，机械的挺动着阴茎，心中却鄙夷自己没有骨气拒绝赵姐的勾引。
　　
第一百零六章  白千星的试探
　　
　　刘艳没有等到张扬的回复，看了看时间不早了，便起身准备回去，刚走出广场，就看到前面出现一个黑影在晃动，她警惕的问道：“谁啊？”
　　“是我啊，刘老师。”黑影慢慢走过来，却是一个身材臃肿的中年男子，正是疗养院院长白千星，他贪婪的看了一眼女老师病号服下那挺拔的乳峰，笑嘻嘻的说道，“又出来散步了，我也出来跑跑步活动活动，减减肥。”
　　刘艳轻笑着说道：“白院长，锻炼一下挺好的。”
　　白千星这几天每天都来她们的病房，给白晓艳和自己讲解养生知识，态度特别热情，或许是在这里太无聊了，好容易来了人能说说话。
　　“我这身材其实锻炼也没用，不像刘老师你身材这么好，根本用不着锻炼，我看比电视上那些模特身材都好。”
　　白千星看着容貌娇艳的女老师，心中一阵兴奋，他这里平时住的都是老干部，却一下子来了三个如花似玉的年轻女人，感觉疗养院变成了美容院，而三个女人中最漂亮身材最好的就是眼前这个叫刘艳的女老师，皮肤白的耀眼，眼神水汪汪的让人看了就心跳加速，身材更是性感迷人，腰细臀翘腿长，尤其是那一对硕大浑圆的巨乳简直就是神迹，走起路来那两个大乳球一颤一颤的真让人受不了，三人刚来的那天，白千星一直围着刘艳假装检查身体，偷窥对方那高耸的豪乳和诱人的乳沟，回到办公室鸡巴都是硬邦邦的。
　　听到白千星的恭维，刘艳脸色微红，其实在三中那些男老师也经常赞美自己的身材，她早已经习惯了，面对这种情况，最好的办法就是赶紧转移话题，她微微一笑说道：“白院长，疗养院的环境真的挺好的，就是位置有点偏僻，要不然可以让县城的人都来这里度假旅游。”
　　“那可不行啊，这里接待的都是处级以上的退休老干部，普通人根本进不来。”白千星得意洋洋的说道，“别看我这疗养院只是个科级单位，可一年的经费好几百万，比很多清水衙门强多了，这里的服务员一个月工资都有四五千了，你们当老师的恐怕没这么高吧。”
　　“嗯，是挺高的。”刘艳点了点头，心想有些事情就是这么不公平，她们当老师的每天说的嘴巴都干了，回到家腰酸背痛，还要经常应付教育局层出不穷的检查，隔三差五的参加培训，眼巴巴的就指望着上职称能增加几百块钱，可疗养院一个端茶倒水的服务员都比她们挣得多，只能说有时候选择比努力更重要，一个人再有能力也需要有合适的平台去发挥。
　　“刘老师，你想不想来我这里啊？”白千星笑嘻嘻的说道，“我办公室还缺一个助理，一个月工资五千，年底还有两万精神文明奖，平时还会发各种福利，食堂吃饭免费。不过想进我们这里的人很多啊，天天都有人给我递条子，搞得我也很为难啊。”
　　“还是算了吧。”刘艳微微一笑说道，“我更喜欢当老师，在学校其实挺好的，也省的白院长为难了。”
　　白千星一愣，本来他是想让刘艳求自己，可是没想到对方这么干脆的拒绝了，搞得他有点郁闷，干笑着说道：“当老师也好，虽然钱挣得不多，但教书育人很伟大啊，刘老师这种境界值得我学习啊。”
　　刘艳也不和对方废话了，淡淡说道：“白院长，太晚了，我要回去了。”说完便扭身离开。
　　“哎，刘老师，那你早点休息，明天我再去看你们。”白千星有些不甘心，可也只能看着刘艳那高挑性感的身影慢慢消失在黑暗中。
　　……
　　“啊啊啊……马军，用力啊。”晴朗夜空下，风骚女老师趴在石头上，撅着屁股任由男生肆意抽插着，两条玉腿绷得紧紧的，享受着和男生性交的乐趣，不过因为在户外怕有人听到，她不敢喊得太大声，只能闭紧嘴巴发出呜呜的呻吟声。
　　马军用力挺动着肉棒，经过最初的小心试探，发现李雯的确没有那么敏感，胆子也变大了，动作幅度也更加猛烈起来，小腹不停撞击着女老师的臀部，在室外做爱最大的优点就是刺激，那种随时有可能被人发现的紧张感让他身体变得十分敏感，听到李雯不停浪叫，他轻声说道：“李老师，你小声点，这里可是有很多人的。”
　　他之前来过和舒美玉来过疗养院，而且这几天白千星也经常给他们介绍疗养院的情况，这里住着大概五六十位退休老干部，还有武警战士和保健人员，后勤人员，总人数超过了一百人，当然疗养院的面积也很大，除了之前他去过的温泉游泳池，还有一个网球场和门球场。
　　“怕什么，反正这里住的都是老干部，让他们看到也没什么大不了，他们都这把年纪了还能干什么，心有余而立不足了。”李雯笑嘻嘻的说道，“要不我明天去勾引一个老干部试试，这里的老干部可都是大领导啊。”
　　马军一愣，他很清楚以李雯的个性干出这种事并不奇怪，不过她会这么赤裸裸的告诉自己倒是挺奇怪的。
　　李雯忽然噗嗤一笑说道：“逗你的，我有那么饥不择食嘛，我还怕闹出人命呢，还是和你这个小家伙做起来更痛快，嗯嗯…用力…哦哦哦…”
　　马军抓着李雯挺翘结实的臀肉，一下下用龟头顶撞着女人的阴道，只觉得李雯的阴道又深又紧，紧紧吮吸着自己的茎体，花心套弄着龟头，爽的他神魂颠倒，这样干了不知道多久，很快龟头就有了射精的冲动，他喘息着说道：“李老师，我不行了，要射了。”
　　“嗯嗯，射吧，我也快到了。”李雯气喘吁吁，张着嘴，脸蛋红扑扑的，眼神有点迷离，小蛮腰往后拱着，屁股紧紧贴着男生的小腹来回乱扭着，显然也到了关键时刻。
　　可就在这时，不远处却传来一阵清脆的脚步声，马军抬头看去，隐约看到一个高挑的身影，看起来十分熟悉，顿时一惊，肯定是表姐散步回来，赶紧拔出了鸡儿，又把裤子给提上，忙不迭的说道：“李老师，我表姐回来了，咱们快走吧。”
　　“慌什么，你越是这样，她越会怀疑的。”李雯却不慌不忙的站起身来，把内裤和裤子提好，竟然迈步往刘艳那边走去。
　　马军心都提到嗓子眼了，李雯这女人想干什么，不会是打算和表姐摊牌吧。
　　刘艳看到李雯走过来，有些迟疑的上前问道：“李老师，你怎么出来了，感觉怎么样了？”
　　“我有点闷，让马军陪我出来散散步。”李雯轻笑着说道，“你怎么这么快就回来了，我和马军正聊你呢。”
　　“聊我什么啊？”刘艳一愣。
　　“保密哦。”李雯笑了笑，扭身往楼里走去，臀部一翘一翘的，似乎在故意显摆。
　　刘艳眉头微皱，看到走在后面的马军，上前低声问道：“你和李雯到底说我什么了？是不是在说我坏话？”
　　“没有啊。”马军赶紧解释道，“就是聊了一些过去的事情，说表姐你那个时候不太好接近，不像现在这么随和。”
　　“是吗？”刘艳想想自己以前的确有些不爱和别人打交道，很多人背后都议论自己清高，当时也就和张丽关系不错，可是随着她经历的事情越多，她也在慢慢改变着自己。
　　三人进了走廊，李雯看到马军和刘艳亲密交谈，心中酸溜溜的，眼珠一转，哎呦一声，马军赶紧迎上去说道：“李老师，怎么了？”
　　“我有点头晕。”李雯看向刘艳，有些不好意思的说道，“刘老师，你能今天晚上陪我睡吗，我不想一个人睡，这几天一直在做噩梦，没怎么睡觉。”
　　“好啊。”刘艳点了点头，她之前在师范学院就和李雯住在一个宿舍，而且李雯这次挺身而出，救了自己，她和李雯的关系也更加融洽了。
　　李雯又说道：“两个人我也害怕，要不让马军也过来一起睡吧，我总感觉房间里阴森森的，保不齐这房间里还死过人，马军他阳气重，能压住。”
　　“你听谁说的？”听到李雯的话，刘艳的脸色不太好看，女人都怕死人，更何况是晚上。
　　“当然是听白千星说的啊，你想想这里住的全都是老干部，说不定哪天出事抢救不过就没气了。”李雯看到刘艳被吓住了，变本加厉的说道，“说不定你睡的那张床还死过人呢。”
　　“行了，你快别说了。大晚上怪渗人的。”刘艳不由打了个冷战，感觉浑身凉飕飕，对着马军说道，“马军，你今晚和我们一起睡。”
　　“那好吧。”马军点了点头，却见到李雯冲着自己眨了眨眼睛，知道对方是在故意吓唬表姐。
　　病房里有两张病床，刘艳和李雯一人一张，马军又找了一张折叠床，躺在靠近门口的地方，果然等到刘艳睡着了，李雯才起身来到马军床上躺下，伸手摸着男生的肉棒，压低声音笑嘻嘻的说道：“小家伙，我们继续吧，刚才都没做过瘾呢。”
　　
第一百零七章  人工催乳
　　
　　马军也毫不客气把手伸进李雯的病号服里，把玩着女老师那坚挺结实的乳房，当着表姐的面和李雯亲热他感觉很兴奋，鸡巴很快就硬了起来。
　　李雯把裤子脱掉，又把男生的裤子扒到脚踝，直接坐在男生身上，因为刚来的时候下身有撕裂，为了帮她检查，下身的阴毛都被剃的干干净净，看起来有一种说不出的诱惑。
　　马军感觉到李雯用手抓着自己的龟头顶到了阴唇口，他下意识的往上一挺，阴茎就顺利的插入了肉缝里，李雯轻轻哦了一声，俯下身子趴在男生身上，和他嘴对嘴亲吻着，屁股轻轻扭动着，而马军也缓缓的抽动着阴茎，尽量不发出一点声音，两人的性器官如同一台老旧的机器慢慢转动着摩擦着，无声无息的做着最原始的运动。
　　只是这样偷偷摸摸做虽然刺激，可是马军却不敢太用力去操，弄了几分钟忍不住一使劲，折叠床顿时嘎吱嘎吱响了一下，他赶紧停下来，看到表姐身体轻轻动了一下，吓得半死，低声对着李雯说道：“李老师，还是去我的房间吧，这样我怕吵醒表姐。”
　　“看你那点出息吧，胆小如鼠。”李雯轻笑起来，不过还是起身和马军来到旁边的病房，把房门关上，两人就紧紧拥抱在一起，李雯媚眼迷离，仰着头和男生疯狂亲吻着，马军吮吸着女老师嫩滑的香舌，双手在她丰满火热的玉体上抚摸着，用手指一寸寸的丈量着风骚女老师的肌肤。
　　马军一颗颗解开女老师病号服的扣子，露出那对高耸入云的坚挺乳房，那雪白饱满的乳球随着李雯的呼吸颤巍巍的抖动着，上面两颗嫣红的乳头如同新剥鸡头肉，又像是刚刚成熟的樱桃，鲜红的乳晕在白皙的乳肉衬托下越发显得妖艳无比，看的男生热血沸腾，赞叹道：“李老师，你乳房真美。又大又挺，摸起来真舒服。”
　　“是吗？”李雯故意挺着白皙的胸脯，晃动着两座乳峰，腻声说道：“我和你表姐谁的大啊？”
　　越是漂亮女人反而最喜欢问这种毫无意义的问题，马军嘿嘿一笑，却没有正面回答，直接把头埋进李雯深深的乳沟，让两座乳房夹着自己的头，闻着那浓郁的乳香，让他心旷神怡，嘴巴一张往旁边一拱，直接寻到一颗凸起的乳头含在嘴里吮吸舔弄。
　　“嗯嗯，好痒啊。”李雯被男生吸的乳头酥麻，格格浪笑起来，抱着男生的头，任由对方的大嘴肆意轻薄着自己那傲然挺立的饱满酥乳，心中得意，就算是刘艳拥有一对无人能及的硕大豪乳，自己照样可以把马军迷得神魂颠倒，不过两人关系现在十分融洽，李雯这样做单纯就是好胜心强，什么事情都要占上风，以前刘艳越是不让她靠近马军，她就越要去勾引马军，现在已经成了习惯。
　　马军吸了几口，忽然感觉不太对劲，嘴里甜丝丝的，他将沾满唾液的乳头吐了出来，看到原本如同花生大小的乳头已经涨得成了紫葡萄，而奶头顶端竟然冒出了一丝乳白色的液体，他用手抓着那软乎乎的乳球用力一挤，顿时乳头凸起，喷出了一丝银线。
　　“不是吧，李老师，你不是断奶了吗，怎么又有奶了？”马军一阵惊喜，之前他最喜欢喝李雯的奶水，毕竟在几个女人中只有李雯是哺乳期，可是后来对方断奶了，他也就失去了这个乐趣。
　　“嗯…都是冯昆那个王八蛋，他把我抓回去天天给我打针，说是要等我有了奶水，天天喂他喝奶，真他妈是个变态。”李雯咬牙切齿的说道，脸上露出不堪回首的表情，显然那段时间被冯昆折磨的够呛，她一直都没吃过这种苦头，心里的怒火发泄不出去，所以这几天才躲在房间不出去，就连丈夫赵明德探望她都被她拒绝见面。
　　“我操，冯昆可真不是东西，简直就是禽兽不如，早知道我就该打死这个王八蛋。”马军也是义愤填膺，他没想到冯昆竟然会这么无耻下流，居然用针给李雯催乳，幸好他及时将表姐救出来了，要不然刘艳搞不好也会遭受到这样的折磨，毕竟她那对36G的大奶子对于任何男人来说都是最佳的玩物。
　　“行了，不要说那个王八蛋了，他这次进去估计是出不来了，只能便宜你这个小色鬼了，来，老师喂你喝奶，这么多奶别浪费了。”李雯嫣然一笑，用手托着一只白嫩玉乳送到马军嘴巴，用手指贴着乳头往外挤着乳汁，冯昆给她注射的催乳针药性很强，都过了三四天了，乳房还在分泌乳汁。
　　看到这个三中最性感妖艳的女老师露出淫荡的笑容，那嫣红的乳晕顶端肉嘟嘟的乳头里正渗出乳白色的乳汁，马军再也受不了，直接张开嘴含住那正在喷射乳汁的奶头含在嘴里用力吮吸起来，只觉得娇嫩的乳头又滑又韧，如同果冻一样弹性十足，稍微一吸里面就喷出香甜的乳汁。
　　“李老师，你的奶真好喝啊。”马军吮吸着李雯的乳头，津津有味的品尝着新鲜的人奶，感觉和之前尝过的味道不太一样，似乎味道更清淡，没有那么浓郁的奶香味，而且也也不够浓稠，有点像水，或许这种人工催奶针刺激出来的乳汁还是不如纯天然的激素产生的母乳好，不过有奶喝已经是意外的收获了，他抱着李雯的饱满乳房如同婴儿一般不停吮吸着乳汁，想到要是表姐那对超级巨乳也能分泌乳汁就好了，那自己以后每天早餐都不用吃早饭了，直接抱着表姐两只巨乳喝一顿早餐奶就够了，想想都觉得刺激，不过这种空孕催乳针对身体好像不太好，而且对女人也是一种摧残，他可舍不得让表姐受这种折磨，也冯昆那种死变态才能想到这种折磨女人的东西，换成自己根本下不了手啊。
　　“哦哦哦，马军，老师的奶水好喝吗，嗯嗯，轻点吸啊，人家的奶头都被你给吸破了。嗯嗯…”李雯媚眼如丝，仰着头，任由男生趴在自己胸口肆意吮吸乳头，用手握住乳球下端用力往马军嘴里送去，也不知道是不是催乳针还有催情的作用，乳头比原来敏感多了，这样被马军吸了几下，身体就燥热不已，春情荡漾，下身阴道也汩汩流淌着蜜汁，渴望被男生大肉棒插入。
　　充满乳汁的肉球硕大滚圆，摸起来比原来更加结实紧密，马军吐出乳头，看着两只丰硕乳房，笑嘻嘻的说道：“李老师，我怎么感觉你的奶子比原来大了一点。”
　　“是吗？”李雯一阵惊喜，她的罩杯一直都是C罩杯，只是怀孕后才渐渐变成了D罩杯，勉强能和张丽那对36E的巨乳争锋，但比起刘艳那巨无霸一样的豪乳还是相形见绌，可是自从她断奶后，乳房却又开始回缩，每次戴乳罩都感觉有点松，感觉要从D罩杯缩回C罩杯的趋势，这让她忧心忡忡，没想到这次被冯昆打了催乳针，竟然乳房又变大了，还真是意外的收获。
　　马军拨弄着李雯两个勃起的乳头，看着乳头沾满了口水和乳汁，显得格外骚浪，他嘿嘿一笑说道：“李老师，冯昆还真是办了件好事啊，这就是前人栽树后人乘凉吧，改天他蹲了大牢，我得给他送点温暖去。”
　　“行了吧，你就别得了便宜还卖乖了。”李雯轻哼一声，露出怨毒之色，“那个王八蛋最好死在牢里，他要是放出来，我就找人把他那玩意儿给割下来喂狗。”
　　马军心中好奇，不知道冯昆到底是怎么折磨李雯的，让她如此记恨，脑中不由幻想出冯昆淫笑着拿着皮鞭抽打李雯雪白的玉体，李雯惨叫着，身上遍布一道道的血痕，竟然有些兴奋，说到底李雯和刘艳，李雯本身就比较风骚，而且之前就和冯昆有一腿，马军始终就没有把她当成自己的女人，甚至还打算和黄国新共享，所以即便她被冯昆凌辱，马军也没有那么生气，反而觉得特别刺激。
　　“李老师，冯昆那家伙到底是怎么折磨你的，能不能和我说说啊。”马军试探着问道，用手指轻轻按着那两个又大又挺的乳头，让乳头陷入到柔软的肉球中，玩的不亦乐乎。
　　“有什么好说的啊，我看你比冯昆还变态，你是不是想学他欺负我呢。”李雯风情万种的白了马军一眼，扭动着火热的肉体，用下身去摩擦男生的阴茎，那浓密的阴毛像是刷子一样扫着马军的茎体，湿滑肥厚的阴唇更是夹着男生的龟头用力摩擦着，挑逗着对方的欲望。
　　“李老师我怎么感觉你比我更兴奋呢，是不是这样折磨你更刺激呢。”马军用手指捏着妖艳女老师的乳头轻轻拉扯着，乳头里不住喷射着乳液，笑嘻嘻的说道，“冯昆有没有这么捏过你啊，你给他乳交过没有？”
　　“你这不是废话吗，我陪冯昆睡了两年你又不是不知道，什么花样没玩过，你当初还拿着那些照片威胁我，你都忘了吗？”李雯娇嗔道，这也幸亏是自己，要是换成其他女人被冯昆这么折磨一个晚上非要疯了不可。
　　
第一百零八章  摊牌
　　马军尴尬一笑，双手搂住女老师挺翘浑圆的臀部，揉搓着饱满的肉瓣，笑嘻嘻的说道：“我当然记得了，其实我就是想和你开个玩笑而已。”
　　“得了吧，你们男生那点小心思我还能不知道，不就是想和我上床吗。”李雯手指伸到下面环住男生勃起的大鸡巴熟练的套弄着，媚态十足的说道，“你倒是挺鬼的，让黄国新拿手机和我联系，你躲在后面出主意，以为我不知道吗，黄国新后来可是都给我交代了，你们两个还挺讲义气的啊，你一个人玩了还不算，还要和朋友分享，觉得我是大街上那些卖的小姐是不是。”
　　马军嘿嘿一笑，李雯把话说的这么明白，他还真不好解释了，毕竟自己当初的想法的确比较龌龊，的确是抱着有便宜不占王八蛋的心态和李雯接触的，毕竟李雯平时给别人的感觉就是那种骚浪入骨，人尽可夫，能够和这个三中有名的风骚女老师做爱肯定是大部分男生的梦想。
　　“行了，我就知道你是这么看我的，不过这也不能怪你，苍蝇不叮无缝的蛋，这个我还真的挺佩服你表姐，一个人过日子被那么多男人骚扰还能坚持原则。”
　　见到马军默认了，李雯倒也没生气，她可不是那种当了婊子还要立牌坊的女人，虽然一开始她的确是被冯昆给迷奸失身，可后面她也没有报警，而是屈从了冯昆的淫威，希望通过冯昆舅舅的关系调到教育局，可是最后还是被冯昆给骗了，所以她才开始去勾引李建军和常洪涛，逐渐疏远了冯昆。
　　那天冯昆拦住自己，表示想要和自己重修旧好，李雯早就看透了冯昆，根本不相信冯昆能翻身，对他冷嘲热讽，而且还表示自己很快就能调到市教育局，要是冯昆以后需要帮忙，可以找自己，冯昆被气的勃然大怒，失去了理智，这才悍然绑架了李雯，说起来也是李雯自己管不住嘴，非要刺激冯昆，才有了后面一系列麻烦。
　　“对了，你和你表姐到底做了没有？”李雯忽然想到一件事情，抓着男生的肉棒笑吟吟的说道，“以前每次问你你都推三躲四，你要是不说，我明天就去问你表姐，看她怎么说。”
　　“别啊，李老师，你都猜到了还让我说什么啊。”马军也知道自己和表姐的关系瞒不过李雯的眼睛了，当初他选择隐瞒，是因为信不过对方，现在李雯的表现证明对方对刘艳没有恶意，他承认也无所谓了。
　　“果然如此，马军你可真够厉害的，你表姐可不是一般女人，多少男人想勾引她都没成功，却被你小子给得手了，快给我说说你怎么把她弄上手的。”
　　李雯虽然一直在怀疑，可毕竟没有证据，现在听到马军亲口承认，心中还是有些震撼，毕竟马军和刘艳可是表姐弟，严格意义上属于乱伦，刘艳平时给她的感觉是那种比较高冷的女人，没想到不声不响的就和自己的表弟做爱了，反差还挺大的。
　　马军心中得意，却不肯告诉李雯细节，李雯见状拉着马军来到床上，白腻大腿往男生腰上一盘，那泥泞不堪的阴户贴着男生的肉棒不住摩擦着，很快就弄得马军欲火焚身，刚才他已经快要射出来却被表姐给打算了，此刻只想释放出来。
　　他俯下身子抱着女老师肥厚的玉臀，挺着鸡巴将龟头慢慢插进了李雯紧致滑腻的阴道中，只觉得女老师的阴唇如同一张饥渴的小嘴微微张开吮吸着龟头，里面已经变得十分粘稠，润滑着自己的肉棒，比起表姐的阴道，李雯的阴道更紧更热，淫水也更多，柔韧的阴道内壁不停的挤压着自己的阴茎，经过刚才一番试探，感觉李雯的身体已经恢复的差不多了，他也不再那么谨慎小心，下身使劲在女老师的阴户里进进出出，操的李雯娇躯颤抖，两只浑圆饱满的淫乳不住晃动，显得格外淫靡。
　　“啊啊啊，马军，用力啊，老师要被你干死了。”李雯抱着男生的后背，断断续续的呻吟着，那红润的脸蛋泛着情欲的红晕，水汪汪的眼睛好像可以滴下水来，感觉到男生的阴茎深深插入自己阴道深处，如同钻头一样开疆拓土，那种酸胀麻痒的感觉让她兴奋不已，马军现在的经验技术都比一开始的时候强多了，没有那么莽撞，龟头磨着自己的花心，让她浑身发软，指甲紧紧扣着男生的后背，胸前两座饱满白嫩的乳房如同小兔子一样上下跳跃，瞪着红红的大眼睛，被男生大鸡巴操的淫水直流，淫性大发，大声喊起来，“嗯嗯嗯，小家伙，老师要被你操坏了，快说，你和刘艳是怎么做的？”
　　没想到李雯到这个时候还没忘打探消息，马军心中涌起一阵兴奋的感觉，好像刘艳就站在身后注视着自己，他看着李雯那骚浪淫荡的表情，体内的欲火越发旺盛，鸡巴更是变得越来越硬，他抓着女老师浑圆雪白的臀部，再也没有刚才那么温柔小心，毫不留情的大力抽插，龟头如同铁锤一样撞击着女人的子宫井口，每次肉棒一进一出，都将女老师阴道鲜红的嫩肉带出来，炙热粘稠的淫水顺着两人性器官交合的缝隙涌出，顺着肥厚臀部往下流淌着，很快便把床单给打湿了一大片。
　　“啊啊啊，马军，你太厉害了。”在男生如同潮水一般的攻击下，李雯浪叫起来，肉穴一次次被男生的粗长火热的阴茎填满，“你比冯昆强多了，比我老公也厉害一百倍，嗯嗯，真舒服啊，再用力一点，往里面顶，噢噢噢噢，就是这里，顶到人家心窝里去了，啊啊啊啊，老师要死了。”
　　“李老师你小声点，别把我表姐给吵醒了。”马军看听着李雯越来越高的呻吟声，却有些担心，直接趴在女人身上，用嘴唇封住了对方的樱桃小嘴，舌头伸进湿滑的口腔，搅动着对方的香舌，双手抓着那两团高耸坚挺的乳峰不住揉搓着，让乳汁顺着乳头一股股的喷涌出来如同白色的喷泉，简直就是春梦中才会有的淫靡景色。
　　现在马军操女人的经验十分丰富，知道李雯这样性欲旺盛的荡妇单凭蛮力根本无法满足，必须找到对方的敏感点，他挺动阴茎，在女人阴道内进进出出，寻找着对方的G点，很快龟头便碰到了一处凹陷，刚刚顶了两下，就感觉到李雯娇躯颤抖，声音更大了，两条大腿夹的更紧了，知道自己找对了地方，便对着那凹陷的阴道内壁发起了一轮轮的进攻。
　　年轻男生的精力和体力仿佛是无穷无尽的，在这样强烈的刺激下，即便是李雯这样经验丰富的淫荡少妇也受不了那种一波波袭来的快感，冲刷着她的身体，她放浪的呻吟着，享受着这久违的快感，这个淫荡堕落的少妇沉浸在和男生酣畅淋漓的性爱中，无论是肉体和精神都毫无保留的交融着，尽情的品味着属于自己的快乐。
　　这种快乐无论是赵明德还是冯昆都无法带给自己，至于李建军就更不用说，那个老男人唯一吸引自己的就是他手中的权力，可是在常洪涛面前，他的权力又显得那么渺小，不值一提，她知道自己是一个无耻的女人，或许自己本身骨子就有淫荡的基因，只是碰巧遇到了冯昆。
　　毕竟她和丈夫过夫妻生活的时候从来没有达到过高潮，赵明德是一个老实本分的男人，无论是在生活中还是床上都是毫无新意，没有一点情趣，这是追求性爱刺激的李雯所无法容忍的，所以她才会保持和冯昆的情人关系，后来又和马军维持暧昧关系。
　　“马军快点啊，用力啊，老师要被你干死了。”李雯娇喘吁吁，香汗淋漓，不停吸着气，发根都变得湿漉漉的，乳房上挂着水珠，下身更是如同发了洪水一样泥泞不堪，随着男生阴茎的插入拔出，不断溢出淫水，病房内回荡着男人和女人肉体碰撞的响声。
　　看着女老师被自己操的意乱情迷的样子，马军越发得意，使劲往李雯阴道深处顶磨着，感觉到硕大的龟头已经顶到了女人的子宫，李雯的阴道要比刘艳的浅一些，不需要特殊的体位就能碰到花心，当然那种成就感也没有和表姐做爱时那么强烈，毕竟越是难以得到的才会越发珍惜，他用龟头抵住花心用力研磨着，弄得女老师全身战栗，阴道收缩，越发紧致，双手搂住男生的后腰，淫声不断。
　　“啊啊啊，快呀，马军，快点操我啊，用你的大鸡巴狠狠干人家的小穴，人家里面痒死了，啊啊啊……不行了，老师要出来了。”男生的龟头顶的李雯兴奋异常，很快就被送上了高潮，下面喷涌出一股股的淫水，多日的郁闷和烦躁全都释放出来，果然做爱才是女人最好的美容方式。
第一百零九章 挑衅

“李老师你真是太骚了。”马军也享受着玩弄这个三中最风流淫荡女老师的快感，比起表姐，和李雯做爱更加随心所欲，顾虑也更少，如果不是刘艳的那两个大奶子太诱人了，他其实更喜欢和李雯做爱，毕竟李雯可是被冯昆那个变态调教出来，不过冯昆辛辛苦苦调教出来的女人却被自己享受到了，想想都觉得开心。

他操了一阵子，感觉龟头已经变得酸麻起来，知道自己快要射了，便从李雯先把拔出了肉棒，让对方趴在床上，撅起了雪白的臀部，两只丰满乳房垂下来不住晃荡着。

“坏蛋，就喜欢从后面弄我。”李雯脸蛋透着满足的红晕，气喘吁吁，高高翘起臀部，晃动着腰肢，躲闪着男生的阴茎，笑吟吟的说道，“来呀，操人家的小骚穴。”

“小骚货，今天我非要狠狠操你不可。”马军见到李雯那骚浪入骨的媚态，顿时燃起了斗志，他也好久没有和李雯这么做过了，趴在李雯后背上，小腹贴着那滑腻的臀部，将龟头深深插入臀沟，双手抱着肥臀用力拍打着，那肥厚结实的臀肉顿时震动起来，泛起阵阵诱人的白浪，他龟头顶着蜜穴口上下摩擦着，却没有着急插进去，反而笑嘻嘻的说道，“李老师，喜欢让学生操你吗？你真是个骚老师，屁股这么巧，是不是故意诱惑我们啊，你们班里的男生是不是想操你这个淫荡老师啊。”

“嗯嗯，是啊，我们班里的男生都想操我，我就是故意诱惑他们的。”李雯气喘吁吁的说道，其实她平时在学校故意穿着暴露的连衣裙，就是想要吸引那些男生的目光，每次见到那些男生的眼睛盯着自己的臀部和乳房，一个个面红耳赤，目光闪动，甚至下体勃起，她就有一种说不出的兴奋，阴道也会变得潮湿，甚至出水。

上课的时候，她背对着黑板写字，还会故意翘着臀部，余光可以看到那些男生如饥食渴的目光落在自己挺翘饱满的臀瓣上，有时候她还会故意走到某个男生的课桌边，用穿着丝袜的大腿去摩擦男生的身体，有一次甚至把一个男生给弄得直接射精了，而她也欲火焚身，淫水直流，等到下了课便匆匆进了厕所的隔间用手指伸到阴道使劲抽插，发泄自己的欲望，不过她还是没有和任何男生发生过关系，毕竟那些小男生太稚嫩了，根本无法满足她的欲望，还会给自己惹来麻烦，她只是单纯的享受着这种被异性关注的目光，甚至还有和刘艳争奇斗艳的好胜心。

“李老师那天晚上我操你的时候，你怎么那么快就投降了，是不是被我的大鸡巴干的很爽啊。”

马军一边在女老师的肥臀里挺动着，一边笑嘻嘻的问道，其实他一直都很好奇那天晚上李雯怎么就那么轻易就屈服了，毕竟那个时候自己的性经验还很稚嫩，只是刚刚和张丽做过，无论是技巧还是时间都不行，虽然当时自己觉得信心十足，可后来经过白晓艳和李雯的调教，他才渐渐明白自己当初到底有多差劲，根本就不知道怎么去挑逗女人的欲望，只是靠着一股蛮劲去干，要是当时李雯真的翻脸了，把自己扭送到政教处，自己可就完蛋了。

“爽什么啊，你当时就是个生瓜蛋子，什么都不懂，就知道往里面猛插，一点技巧也没有，弄得人家都疼了。”李雯想到当时被马军偷插的情景，格格轻笑起来，媚眼如丝的说道，“你胆子也太大了，连老师都敢欺负，当时我真的想喊人把你送到政教处，后来一想真把你送过去你可就毁了，我也心软了一下，不过你那玩意儿的确挺大的，比冯昆的都大，真不知道你是怎么长的，黄国新和你都是高中生，怎么你就比他大那么多呢，你知道吗，他后来还一直给我发短信，说是要证明我给看他不是那么差劲，我都没回他短信，开玩笑，那么短还想和我做，时间长有什么用啊，我又不是闲的没事干了，你回头告诉黄国新，让他死了这条心吧，别再给我发短信了，你也真是的，非要学人家玩什么三P啊，双飞不好吗？”

“李老师，我可以双飞吗？”马军一听就来了精神，阴茎也兴奋的硬挺起来，在女老师娇嫩紧致的阴道内快速抽插着，他当然不喜欢三P了，自己辛辛苦苦搞得女人凭什么和别人分享，当然要是别人的女人和自己三P那还差不多。

“有什么大不了的，你不是想让你表姐和我一起双飞吧，我是没意见啊，就看你敢不敢和你表姐提议了。”李雯扭动着臀部，用阴道去套弄着男生的阴茎，笑嘻嘻的说道。

马军还没有胆量和刘艳说道，甚至不敢告诉表姐自己和李雯已经上床了，哎，还是等到自己享受了张丽和刘艳的双飞再说吧，到时候表姐能够接受双飞了，自己再慢慢的试探她的态度，毕竟她能接受张丽，就有可能接受李雯。

“来吧，别想那么多了，你不是还没射吗，再狠狠的操老师一次。”李雯撅着屁股，一脸淫荡的说道，“你要是把老师弄舒服了，你表姐那里我去想办法。”

马军精神不由一振，他可是知道李雯这个女人心眼和手段都很多，要是她出面比自己要靠谱许多，当即深深吸了口气抱着女老师的肥臀用力挺动起来，双手死命的抓着那两个不住摇晃的大奶子用力揉捏，让勃起的乳头喷射着乳汁，下面更是疯狂的抽插起来，次次入肉，根根到底，插的女老师花心乱颤，一张一合的吮吸着龟头，很快就被干的欲仙欲死，再次攀上了高潮，而马军也被那一股股炙热的淫液浇灌着龟头，感觉到龟头马眼一阵阵酸麻，知道自己快要不行了，鸡巴挺动的越发猛烈起来，撞得女老师的白皙臀肉红彤彤一片，两条修长雪白的大腿不住绷紧，少妇白皙丰满的玉体更是香汗淋漓，病房里春潮涌动，淫靡的气息达到了顶峰。

就在这时，忽然门口传来一声女人的冷笑声，“好啊，你们这对奸夫淫妇干的好事！”

马军吓得魂不附体，以为是表姐突然闯了进来，大脑一片空白，刚要喷射的精液竟然全都回流到了阴囊，鸡巴也迅速软了下来，他赶紧拔出了肉棒，扭头看向门口，却见到白晓艳正站在门口，笑吟吟的看向自己，这才想到自己之前和白晓艳约好，让对方半夜到自己房间，可是自己后来和李雯做爱竟然把这件事情给忘得一干二净。

“白姐姐，你别误会，我们不是你想的那样。”马军赶紧跳下床准备和白晓艳解释。

白晓艳冷哼一声，脸色一沉说道：“马军，你可以啊，连自己学校的老师都搞，怎么，要不要我和你表姐说一声啊。”

马军一听就头大了，知道白晓艳肯定是生气了，不过这也不能怪对方，本来之前两人就准备去白晓艳房间做爱，结果因为李雯房间的动静才被打断，现在白晓艳兴冲冲的来找马军亲热，却发现马军和李雯正在做爱，换成谁都会觉得李雯是故意的。

李雯从床上坐起来，看向白晓艳，却不像马军那么惊慌失措，轻笑着说道：“是白总啊，我和马军是做了，那就怎么样，法律规定学生不能和老师做爱吗，再说了，你这大半夜的跑到马军房间时怎么回事呢，不会是半夜梦游走错房间了吧。”

“牙尖嘴利，真没看出来啊，你还真是个人物。”白晓艳眼睛一眯，毫不客气的说道，“李雯，你知道你在和谁说话吗，你算什么啊，放在过去就你刚才说的话，我就要你好看。”

看到两女针尖对麦芒，马军赶紧上前对着白晓艳苦着脸说道：“白姐姐，这事不能怪李老师，都是我不好，其实我和李老师早就上床了，只是一直没有告诉你，不过我们的事情我也没有和任何人说过，你千万别告诉我表姐，哎，反正千错万错都是我的错，你想怎么惩罚我都行。”

“哎呦，都知道心疼女人了。”白晓艳看到马军维护李雯，心中越发不爽，看着李雯冷笑着说道，“李老师，你够厉害的啊，把马军迷成这个样子，说说看你到底给他吃了什么迷魂药，我也学一学。”

李雯也不甘示弱，赤裸着跳下了床，走到白晓艳面前，挺着两只肉滚滚的奶子说道，“就凭这个，你行吗？”

白晓艳顿时火冒三丈，直接把身上的病号服一脱，露出一身白皙美肉，香肩光滑圆润，肌肤如玉，胸前一对雪白双峰，巍峨高耸，盈盈可握，饱满胀实，显示着成熟妇人的丰腴，峰顶两颗红中带紫的玉葡萄又大又圆，两条玉腿修长浑圆，丰腴的阴户隐藏在乌黑妖冶的阴毛中，那妖娆美艳的胴体和李雯比起来丝毫不差，可谓旗鼓相当。

“怎么样？”白晓艳傲然一笑，“我身材不比你差吧。”

其实两人个头身材都十分接近，都是那种翘臀细腰长腿，乳房尺寸也差不多，只不过白晓艳毕竟是古县四大美女，容貌更胜一筹，而且又是黑道女人，气势要比李雯强多了。

李雯看着眼前这具美轮美奂的少妇裸体，心中也有些气馁，不过她是不会轻易认输的，看到旁边的马军，忽然眼珠一转，直接蹲在男生胯下，用手握住那根软绵绵的肉棒套弄起来，轻笑着说道：“我能一分钟把他弄射了，你敢比吗？”
第一百一十章 病房双飞（1）

“哈哈哈…我只需要三十秒。”白晓艳嘲讽一笑，她的金蛇缠丝手在古县远近闻名，李雯居然要挑战她看家的本领，这不是关公门前耍大刀嘛。

马军一阵郁闷，这两个女人斗气怎么拿自己当靶子呢，他可不想夹在中间左右为难，哼了一声，瓮声瓮气的说道：“......你们两个都先别吵了，要吵能不能换个地方，我可没心情陪你们玩。”说着气冲冲的甩开李雯的手走到床边坐下来。

看到马军生气了，白晓艳和李雯都是一愣，对视一眼，两人都是极有心计的女人，刚才那一番争斗只是女人之间本能的拈酸吃醋而已，真的闹得不可开交，对大家都没有好处。

白晓艳原本也没有那么生气，只是突然发现马军和李雯的苟且举动，心里突然有那么一丝不安，以前她一直都觉得马军是个比较单纯的男生，藏不住心事，可是竟然和李雯也有一腿，不知道这小家伙还藏着多少秘密。

忽然白晓艳轻笑一声说道：“李老师你没必要这样，既然你我两人都和马军做过了，那就算是姐妹了，那我就不藏着掖着了，我把马军当成亲弟弟看待，只要他开心，我这个当姐姐的做什么都行，你说呢？”

李雯虽然嘴上不服气，可是她气势上一直被这个黑道女人压着，心理压力也很大，这时见到白晓艳主动示好，当即莞尔一笑说道：“白总说的没错，我也不知道你和马军的关系，要不然今晚也不会闹这个误会。”

“行了，客气话就别说了。”白晓艳微微一笑，媚眼扫了一下坐在床头生闷气的马军，笑吟吟的说道，“今晚咱们一起陪那小家伙过过招怎么样？”

“行啊。”李雯也有心和这位古县艳名远播的风流女人比试一下，看看谁的魅力更大。

两人走到马军身边一左一右坐下，白晓艳滚圆丰腴的臀部和修长大腿紧紧贴着男生身体，轻笑着说道：“好弟弟，怎么生气了，怪姐姐不好，打扰了你和李老师的雅兴，这样我们今晚一起陪你怎么样？”说着手指伸到男生跨间握住那根粗长的阴茎开始套弄起来。

马军不由看着眼前这个娇艳动人的风韵少妇，那成熟丰满的玉体凹凸有致，乳房浑圆饱满，柳腰纤细，一张成熟冷艳的脸蛋诱人犯罪，双眸闪动，风情万种，身上散发出醉人的香气，那种妖冶蛊惑的气质无人能及，此刻被对方白皙玉指握住肉棒缓缓套弄，不由一阵意乱情迷，胯下阴茎很快便挺立起来。

李雯也不甘示弱，爬到马军身后，用柔软高耸的乳房贴在他后背磨动，嘴唇凑到男生耳朵上轻轻吹着气，轻声说道：“我和白总两个人陪你，这下你高兴了吧。”

马军被两具成熟丰满的少妇肉体包围，丰臀玉腿，酥胸雪肌，顿时飘飘然如坠仙境，全身上下的血液沸腾起来，直接抱着身边白晓艳一边亲吻一边将她压在床上，压上那张含春粉面使劲亲吻起来，大手揉搓着女人肉感十足的乳房。

白晓艳紧紧搂住男生的脖子，扭动娇躯香唇微张热情的热情回应着，一手拉着男生的手来到自己下体，让他抚弄自己柔软的蜜穴，一双丹凤眼中充满了燃烧的情欲，那如蛇一般的雪白肉体缠绕着男生的身体，喘息着说道：“好弟弟，你躺下，姐姐帮你弄。”

马军躺在床上，看着姿容妖冶的美艳少妇俯下身子，跪在自己大腿之间，含住自己勃起的肉根用力吮吸着，双手还不停的挑逗自己的阴囊和臀沟，而李雯也蹲在男生身上，把两瓣丰润光滑的翘臀送到男生脸上，只见臀沟深处阴户高高隆起，两片肥厚的阴唇微微张开，中间一道肉缝春水潺潺，周围一片都是浓密乌黑的阴毛，浑圆白嫩的臀部在男生眼前轻轻晃动着，散发着魅惑的气息。

他抱着女老师的雪白肉臀，用舌尖去舔着那滑腻的大阴唇和凸起的阴蒂，两片鲜红的唇瓣被刺激的张合翕动着，如同蝴蝶的翅膀忽闪忽闪的，肉缝里涌动着热烫的蜜汁，他张开嘴巴如饥似渴的吮吸着女老师的蜜汁春水。

“嗯嗯，马军你真会舔啊，痒死了，嗯嗯…”李雯白嫩的臀部在男生脸上不住前后扭动着，被男生舔的瘙痒难耐。

在白晓艳和李雯两个风流少妇的蓄意刺激下，马军很快就不行了，龟头酸麻，鸡巴一阵猛跳，眼看就要射出来。

白晓艳见状用手握住男生阴茎根部，中指抵住阴囊和肛门中间用力按压了几下，马军顿时射意全消，松了口气，这场双飞大战才刚刚开始，要是这么快就射了，也太丢人了，只是面对白李二女联手夹击，除非是全身瘫痪的病人，哪个男人能坚持不射。

“这样可不行啊。”白晓艳眉头微皱，本来她估计马军怎么也能坚持十分钟，可没想到这么不济事，估计是双飞的刺激太强烈了。

李雯笑吟吟的从马军身上爬下来，说道，“是啊，还是一个个来吧，白姐，你说今晚怎么个玩法？”

虽然两人已经化干戈为玉帛，可李雯难免还有一比高下的小心思，她本就是那种不会轻易认输的女人。

“这个看你了。”白晓艳略一思索，用手握住男生那根依然高高耸立的肉棒，淡淡说道，“手口乳臀腿，站立坐卧走，我都行。”

要说玩男人，白晓艳才是真正的行家，这些年她先在歌厅厮混，后来又当了KTV老板娘，依然是围着男人转，男人从上到下，从里到外都被她琢磨的透彻，一个眼神就能让男人神魂颠倒，一个撩头发的动作就能让人想入非非，早已经突破了站姐妹那种搔首弄姿的纯卖肉层次，已经到了以心御色，媚而不骚的境界，早年间赖以成名的金丝缠丝手轻易不会施展，反而更让那些臭男人心痒难忍，大把的钞票花在KTV，仅仅只是为了博得老板娘一笑。

李雯却是倒吸一口凉气，白晓艳这短短十个字却把男人和女人那点事都囊括其中，到了她们这个层次，全身各个部位都是做爱工具，各种姿势也都是驾轻就熟，要是一一组合起来，能达到数百种之多，就是玩到天亮也玩不完一遍，更何况马军的身体也撑不住，真把那根大宝贝给玩坏了，那可就鸡飞蛋打了。

“我也都行。”李雯咬咬牙，硬着头皮说道，心里虽然有些发虚，嘴上却不肯服输，“要不都试试。”

“我可不行啊。”马军吓了一跳，赶紧摇头，开什么玩笑，这两个女人随便一个都要自己全力以赴应付，要按她们这个玩法，自己是别想活着离开疗养院了，如果说高红梅和张丽的双飞组合属于力量型，防御强，耐力久，攻塔难度大，对男人体力有极高的要求，经常会打成持久战和消耗战，那么白晓艳和李雯的组合就属于技巧型，以攻对攻，招招见血，战斗往往一瞬间就结束了，让人防不胜防。

“我看这样吧，今天时间紧，李雯你身体还没有完全恢复，我们就点到为止吧。”白晓艳见到马军认怂，不由妩媚一笑，“要不来一个梅花三弄。”

“梅花三弄？”马军和李雯都愣住了，不明白白晓艳说的什么意思，别看马军已经和十几个女人做了，李雯平时玩的也很浪，可毕竟一个是学生，一个是老师，不像白晓艳这种风尘女人见多识广。

白晓艳这才解释起来，原来梅花三弄就是指风化场所里面用女人的口乳阴来挑逗男人的一项服务，因为正好是女人身体上中下三个部位，而且还要让男人的阴茎经历从软到硬，从硬到热，从热到射三个阶段，如同文人墨客赏花一样，远观，近玩，比起单纯的性交要风雅许多，因此也得到了很多附庸风雅的官员和大老板的青睐，在会所里一次梅花三弄的服务最起码要五千。

当然梅花三弄并非是简单的口交、乳交和性交的随机组合，精髓就在于这个弄，要懂得卖弄风情，虚虚实实，让男人享受那种若即若离，似有似无的快感，正所谓干不如摸，摸不如看，看不如看不到，要的就是这种真真假假，患得患失的感觉，而且又可以分为荤素两种，素的不能射进去，荤的可以内射。

简而言之，就是要让男人尽可能少射精或者不射精的情况下体验到多次性高潮的满足，尤其是适合那些身体走下坡路的中老年干部和纵情声色身体几乎被掏空的老板既要发泄欲望，又想保健养生的矛盾需求。

当然对于白晓艳这样的女人来说，梅花三弄依然是卖弄色相，以她的能耐根本不需要和男人有身体接触，只凭眼神，声音和身体动作就能让男人射精。

马军听的叹为观止，说白了这就是需求层次不同，就像学渣还在苦苦追求六十分万岁，而学霸已经开始尝试用微积分解题了，而能真正掌握梅花三弄的女人也是寥寥无几，一般会所都只是一个招揽顾客的噱头，根本达不到那种让人欲罢不能的玄妙境界。

第一百一十二章 病房双飞（2）

而李雯双目异彩连连，这样的玩法可比什么老树盘根，观音坐莲要高端多了，她这次能去市教育局工作，很大程度上还是靠着马军的情面，并不是常洪涛真的赏识自己。

她也知道像常洪涛这样的大人物身边不缺女人，自己在古县虽然还算是美女，可去了市教育局就泯然众人矣，想要出头是难上加难，所以自己必须紧紧抱住常洪涛这条大粗腿，要是能把这个梅花三弄给学懂学会，自己也算是有了傍身之计。

“白姐，我可不懂什么梅花三弄。”李雯媚波流动，咬着嘴唇说道，“还是你来示范一下吧。”

“那好。”白晓艳把头发盘在脑后，露出娇艳俏脸和白腻脖颈，春葱一般的玉指从男生脚趾往上滑动，顺着大腿往小腹下面移动着，如同弹钢琴一样按压着男生敏感的皮肤，却避开了最关键的区域，只是在外围活动，很快男生的肉棒就高高的挺立起来，如同旗杆一样。

“白姐姐，好痒啊。”马军喘息着说道，很想让白晓艳握住自己鸡巴用力套弄几下，这种感觉太折磨人了。

“小坏蛋，着什么急啊，今晚我和李老师陪你好好玩一玩，以后未必有这种机会了。”

她低下头，白皙玉指轻轻扶着少年白嫩茎体，朱唇轻启，对着圆滚滚的龟头吹了口气。

“嘶……”

马军只感觉自己如同酷夏正午晒的满头大汗忽然吹来一阵凉爽秋风，那种无法形容的酥痒沿着马眼急速往全身蔓延着，整个下半身都麻了。

而龟头肉眼可见的开始膨胀变硬，茎体青筋突起，直愣愣的挺立起来。

白晓艳这口仙气简直比铁扇公主的芭蕉扇还要厉害，直吹到人心窝里去，全身三万六千个毛孔全都张开了，就是死人都要被吹硬了。

“李雯你看好了，这一招叫凤凰三点头。”白晓艳伸出舌头，用舌尖快速的在男生马眼上连点三下，每点一下，马军都不由哆嗦一下，整个人和过电一样，有一种腾云驾雾的舒爽感觉。

只是这凤凰三点头虽然看起来简单，但力度小了犹如隔靴搔痒，力度大了，又会刺激到龟头，不是软了就是射了，只有力度恰到好处，才能让男人体验到那种电击般的极致快感。

而三次点头的时间间隔不能长也不能短，才能让三次刺激形成连绵不绝的三重快感之浪，能够彻底调动起人体的感官和神经反应，让脑垂体瞬间分泌大量内啡肽和多巴胺，提高人体的愉悦感，让人欲罢不能，比吸毒还要上瘾。

李雯睁大眼睛，眨也不眨的死死观察着白晓艳的每个个动作，下意识的伸缩着舌头模仿凤凰三点头，但总觉得似是而非，无法做到像白晓艳那样灵动自如，原本她以为自己对挑逗男人算是很有心得，可在白晓艳面前却是小巫见大巫了。

“好爽，好舒服。”马军吸着凉气，屁眼不由自主的收缩着，两条大腿绷得紧紧的，刚才白晓艳说十秒就能把自己弄射，他还觉得不以为然，毕竟经过白晓艳的暑期特训，自己已经是今非昔比，有一战之力了，可是被对方舌尖这么随便点了三下，他坚守的精关顿时摇摇欲坠，毫无招架之力，心里震撼不已。

看来以前白晓艳和自己做爱时还是保留了实力，这个女人真是深不可测啊。

白晓艳见状缩回舌头，改用嘴唇包裹龟头吮吸舔弄，她也是不敢全力施展，要不然只是一个凤凰三点头根据力度，角度，次数的不同就有好几种进阶玩法，就是十个男人都不是对手。

“嗯嗯，好爽，白姐姐，你吸的太舒服了。”马军感觉自己仿佛浸泡在热气腾腾的温泉里，全身都放松下来，射精的冲动也很快消失了，被风流艳妇的湿滑口腔包裹吮吸着。

不过还没等他爽够，白晓艳就吐出了男生的肉棒，笑吟吟的说道：“好了，下面是第二弄。”说着用手托着两只坚挺饱满的乳房，却没有像普通乳交那样将男生的阴茎夹住套弄，而是用凸起的乳头去触碰男生的龟头。

当然白晓艳的乳房要比李雯略小一点，只有C罩杯，更不要说刘艳那36G的无敌大奶相比了，而乳交对乳房的规模是有要求了，乳房太小很难包裹住整个阴茎，尤其是马军这样粗长的大鸡巴就算是李雯的一对D奶都无法完全包裹，所以白晓艳很少会给马军乳交，而更喜欢用手和口，这样可以扬长避短，发挥她的特长。

白晓艳托着两只玉乳不住摩擦着男生的肉棒，很快肉棒就变得火热无比，这就是第二弄，从硬变热，当然对于马军这样的少年来说好像用处不大，只要看到女人的裸体，阴茎自然会变得又热又硬，或许只有等他经历的女人多了，到了心有余力不足的年龄才能品味到梅花三弄的妙处。

李雯却是认真学习着，她要对付的人都是四十多岁的中年男人，最适合用这种招数了，反而对付马军这样的小屁孩只需要简单的勾引就够了，正在青春期的少年根本不要刺激和挑逗，随时都在枕戈待旦。

“最后一弄就不弄了，我怕你吃不消啊。”舒美玉妩媚一笑，其实她这只是给李雯做个示范，要不然这一套坐下来，马军也不知道要射上几次。

马军坐起身来，笑嘻嘻的说道：“白姐姐，这个梅花三弄好像也就那么回事，不过瘾啊。”

白晓艳风情万种的瞟了一眼马军，嗔道：“你还小呢，等你以后长大就明白了，现在给你弄简直就是浪费，还是让李老师先辅导你这个坏学生吧。”

李雯看着男生那高高翘起的肉棒，早已经是春心荡漾，轻笑着分开两条修长白皙的大腿，用手拨开柔软阴唇，露出已经湿漉漉的蜜穴，说道：“来呀，马军同学，让老师给你好好上一课吧。”

马军早已经被白晓艳挑逗的欲火焚身，喘息趴在李雯身上，看着女老师黝黑浓密的阴毛下面露出撩人的阴道口，直接挺着肉棒抵住唇口，用力往里一插，噗嗤一声，肉棒连根没入。

“啊啊啊，马军，你轻点啊。”李雯浪声呻吟起来，星眸半壁，急促呼吸，纤纤柳腰不住摆动，两条玉腿盘在男生后腰，圆白翘臀不住耸动，紧窄的阴道炙热无比，快速收缩含着男生的肉棒一吞一吐，那涌出的热流烫的男生舒服的要死。

和李雯做爱是一件很享受的事情，马军把肉棒用力的顶入女老师的腔体深处，那收缩的湿滑阴道夹的她一阵舒爽，阴道内壁的层层皱褶摩擦着龟头，绝对是无法形容的愉悦。

风骚女老师在男生的冲刺下婉转呻吟，娇嫩的脸蛋白里透红，嫣红小嘴越发鲜艳欲滴，水汪汪的丹凤眼看着马军，两条修长美腿勾着男生后腰，下体摇摆不定。

马军没想到今晚居然能和白晓艳李雯双飞，兴奋之余，还有几分紧张，面对这两位性爱专家，他总担心自己坚持不了太久，让这次双飞草草结束，那自己可就败兴了，所以他也打起精神，胯部用力撞击女老师臀部，拼命的全力抽插着，想要一举击垮李雯的防线，可李雯却无惧男生的进攻，阴道收缩蠕动，发起了反击，双方展开了激烈的拉锯战。

“马军，你这样不行啊，节奏太快了，我来帮你吧。”白晓艳笑吟吟的来到李雯身边，伸手抓着李雯的乳房轻轻揉捏起来，手指拨弄着女老师的乳头，很快便弄得李雯娇躯颤抖起来，白晓艳不但会挑逗男人，就是挑逗女人也不在话下。

在白晓艳的助攻下，李雯终于撑不住了，大声呻吟起来，柔软的娇躯扭来扭去，迷人的大腿更是用力绷紧，淫浪的呻吟着，喘息着说道：“哦哦哦，这不公平，你们两个合起伙来欺负我一个人。啊啊啊。”

“李老师这样是不是更刺激啊。”白晓艳手指在女老师光滑的玉体上滑动着，很快找到了李雯的敏感点，对方的腋下，小腹都很敏感，她继续挑逗着李雯，扭过头和马军亲吻着。

马军热情回应着白晓艳的湿吻，一手攀上她高耸的乳房抚弄着，虽然白晓艳的乳房比李雯略小，可是形状优美，弹性十足，浑圆挺翘，手感很不错，他一边和风流艳妇亲吻爱抚，一边继续挺动肉棒，操干淫荡女老师的小穴，心中飘飘然起来，此刻才算是真正享受着双飞的乐趣。

“啊啊啊，不行了。”李雯下体被男生粗长火热的肉棒肆意抽插，双乳又被白晓艳偷袭，娇躯一阵颤抖，肥臀猛扭，被挑逗的娇喘吁吁，媚眼如丝，春水直流，顺着肥白玉臀流淌下来，将身下的床单弄湿了一大片。

很快淫荡女老师就被男生送上了高潮巅峰，成熟丰满的肉体香汗淋漓，瘫软在床上，腻声说道：“人家不行了，马军你去找白姐吧，让我休息一会。”

马军这才拔出来湿漉漉的肉棒，丢开已经瘫软如泥的女老师，看向身边媚态十足的白晓艳，笑嘻嘻的说道：“白姐姐，该你了。”

第一百一十三章  病房双飞（3）

“小家伙，你想怎么干？”白晓艳挺着两只浑圆乳房，她的身材要比李雯丰腴许多，腰臀的曲线也没有对方那么明显，但那种少妇风情却格外诱人，一双水汪汪的丹凤眼一扫就让人心跳加速，血液沸腾，平坦白皙的小腹上一朵红玫瑰娇艳欲滴，散发着浓浓的春意。

“白姐姐，你上来吧。”马军说道，他刚才和李雯一场激战，也有些累了，正好休息一下，毕竟今晚可是双飞大战，自己需要养精蓄锐，做持久战的准备。

“行啊。”白晓艳直接骑在男生身上，用手指拨开阴唇，握住那硬挺的阴茎，阴户往前一凑，顿时将肉棒套入下体，肥臀开始前后扭动起来，带动着胸前那对丰满乳房上下晃动着，晃的男生神魂颠倒，伸手双手握住风流艳妇的双乳尽情的揉搓抚弄。

“小家伙，这样还行吗，我要开始了啊，不行了就和姐姐说。”白晓艳妩媚一笑，双手撑在男生胸膛上，低下头舔着那两个凸起的乳头，长长的头发垂下来，遮挡住了她的花容月貌，在男生身上纵横驰骋着，不愧是经历过欢场的女人，那股子骚浪劲头是李雯这种女人根本没法逼得，阴道虽然不知道被多少男人进出过，可却依然韧性十足，娴熟有力的夹弄着马军的阴茎，让他快感不断，隐藏在心中的淫欲全都被激发出来。

或许是要向李雯展示自己真正的实力，白晓艳火力全开，呻吟喘息，挺乳摇臀，摆出各种淫荡姿势刺激着男生的欲望，那肉感丰润的白皙玉体泛着兴奋的红晕，下体阴道随心所欲的控制着性交的节奏，或紧或松，或快或慢，搞得男生如同做着过山车一般心情跌宕起伏，心想这才真正的荡妇啊，李雯和她相比就是个幼稚园的小女孩。

“不行了，白姐姐，我要射了。”马军很快就感觉到龟头被吸的酸麻无比，大声喊了起来。

“这么快就不行了。”白晓艳浪笑一声，放缓了套弄的速度，趴在男生身上，用阴道紧紧箍着马军的阴茎一动不动，柔腻坚挺的乳肉轻轻摩擦着男生的胸膛，粉脸上洋溢着昂然春情，媚眼微张更显得风流倜傥，等到男生的身体放松下来，她才媚声说道，“换个姿势吧。”

马军嗯了一声，坐起身来，虽然这样的女上位自己比较省事，可是却无法掌控节奏，总有点不太习惯。

白晓艳却轻笑一声，趴在了旁边李雯的身上，两对浑圆的乳房紧紧挤压着，四条修长玉腿纠缠在一起，两个美艳少妇的下体更是紧贴着，娇嫩的肉缝一上一下，一开一合，流淌着潺潺淫水，如同两只正在交配的蝴蝶。

“来呀，小家伙。”白晓艳白嫩圆翘的臀部翘起来，轻轻晃动着，“可别插错了哦。”

我操！马军顿时兴奋起来，看着眼前这淫靡到极致的情景，鸡巴翘的高高的，几乎要被刺激的射出来，还是白晓艳会玩啊，之前自己和张丽、高红梅其实根本不能算是真正的双飞，只是简单的车轮战，他当即上前趴在白晓艳身后，挺着沾满了女人淫水的肉棒往下面插去，只觉得龟头触碰到了柔软湿滑的唇瓣，也不知道到底是谁的肉动，直接用力一股脑的插了进去开始飞快的操干起来。

“嗯……”两个女人都发出一声呻吟，似乎被大鸡巴弄得舒畅无比，只是马军却感觉有些不对劲，虽然龟头上快感不断，可却没有那种熟悉的紧致和压迫，他转着鸡巴往里插着，却发现自己根本就没有插进两女的阴道，而是被白晓艳和李雯下体之间的缝隙给夹着，一上一下被两人的阴户给包裹着。

不过这样的感觉也特别刺激，仿佛同时操着两个女人，他兴奋的挺动着肉棒，时而往上去顶撞白晓艳的唇瓣，时而往下去刺激李雯的阴户，弄得两个女人都淫荡的呻吟浪叫起来，在这样强烈的刺激下，马军很快就控制不住，用力猛插了几十下，大喊一声，火热肉棒跳动起来，射出了浓稠的精液。

马军喘息着从白晓艳身上滑下来，心满意足的仰躺在床上，这一次射的太爽了，果然白晓艳和李雯的组合才是最刺激的，要比上次和高红梅，张丽一起做舒服多了，毕竟高红梅和张丽都是老师，自重身份，在床上很难彻底放开，马军也是第一次，所以做起了总觉得束手束脚，不像刚才玩的那么兴奋，当然主要还是有白晓艳这么一个见过世面的风月老手引导，就连李雯都被白晓艳给镇住了，再也没有任何抗衡的念头了，两人完全不是一个级别的。

白晓艳在李雯耳边轻声说了几句，李雯点点头，两人爬起身来，一左一右躺在马军身边，曲起光滑结实的大腿摩擦着男生的下体。

马军被两具少妇成熟光滑的雪白裸体包围着，心中充满了成就感和自豪感，自己真是太幸运了，竟然能够同时玩到三中最骚浪的女老师和古县最风流的黑道女人，他伸手搂住两个女人的身体，抚摸着两人光滑赤裸的胴体，笑嘻嘻的说道：“白姐姐，李老师，咱们接下来玩什么呢？”

“小家伙，你行不行啊，刚射了就不休息一会吗。”白晓艳轻笑着说道，手指却探到男生胯下拨弄着那根软绵绵的肉棒。

“以后不知道还有没有机会一起玩了，当然要抓紧机会了。”马军嘿嘿一笑，大手分别抓着两个美艳少妇的乳房揉搓着，这种左右拥抱的感觉让他体验到了古代帝王般的享受，就算是吕红堂也不过如此吧，想想吕红堂也挺惨的，一夜之间众叛亲离，变成了丧家之犬，还要被警方通缉，自己当初幸亏没有跟着他混，要不然自己也要被牵连了。

“好啊，那今晚咱们三个就好好玩一场。”白晓艳想了一下，很快想到一个贪吃蛇的玩法，就是三个人都趴在床上，摆成一个三角形，头对着前面人的臀部，去帮对方舔下体，看谁先受不了。

“这个好玩，不过怎么排顺序呢？”马军顿时兴奋起来，好奇的问道。、“这个简单，抽扑克牌，谁小谁先来。”白晓艳从柜子里找出一副扑克牌，让每个人都抽了一张，马军是红桃六，李雯是方块九，白晓艳是梅花K，她让马军趴在床上，李雯趴在马军身后，自己趴在李雯身后，最后马军又趴在自己身后，形成了一个人肉圆环。

马军看着眼前白晓艳那白皙光滑的臀部，如同熟透的苹果一样，臀沟深处芳草萋萋，两瓣阴唇红润肥厚，中间一道肉缝正分泌着淫水，他兴奋的抱着着肥嫩雪白的大屁股，伸着舌头去舔着白晓艳的诱人肉缝，而与此同时他下体也传来一阵快感，李雯的舌头正在自己肛门上舔弄着，那种极度的刺激让他欲火焚身，更加用舌头去挑弄白晓艳的阴户。

病房内回荡着两女一男淫荡的呻吟，三具赤裸的肉体在床上不住蠕动着转着圈，每个人都竭力想要让前面的人达到高潮，又努力控制着自己的欲望，那场面绝对是淫靡到了极点。

“唔唔唔…”李雯身后就是白晓艳，她只觉得白晓艳的舌头简直像是有魔力一般，被她舔到的地方麻酥酥的，体内产生了一阵阵火烧火燎的饥渴冲动，这个女人太会舔了，简直比马军还要厉害，每一次都能舔到自己最敏感的地方，让她无法忍受。

她不由自主的扭摆着臀部，从未想过自己有一天竟然会被一个女人给弄的这么舒服，那种令人魂飞魄散的感觉根本无法阻挡，身体不由自主的颤抖起来，她眉头紧蹙，忍受着强烈的快感，用舌头去舔着男生的阴囊和屁眼，希望能让马军先射出来。

可是马军刚刚射过一次，她又没有白晓艳那高明的调情技术，很快就被白晓艳的一阵舔弄送上了高潮，阴道一阵蠕动收缩，淫水顺着肉缝喷射出来，身体更是酥软无力，再也维持不住三角形的阵型，趴在床上张着嘴巴呼哧呼哧的喘息着。

“李雯你输了啊，按照规则要接受惩罚。”白晓艳擦了擦嘴上的淫水，妩媚一笑说道。

“什么，什么惩罚？”李雯喘着气说道，身体还沉浸在那种高潮的战栗中。

“学狗叫吧。”白晓艳轻笑着说道，李雯便趴在床上，像一条淫荡母狗一样学着狗叫，晃动着雪白大屁股，脖子上还被白晓艳象征性的拴上了一条丝带充当狗绳，让马军牵着李雯在床上走了几圈，惩罚就算完成了。

其实白晓艳还有很多稀奇古怪的惩罚方式，可是一来这里没有必要的道具，二来李雯身体还没有完全康复，也不敢玩的太过火了。

之后白晓艳的成人游戏层出不穷，一个接着一个，阳关三叠，四乳夹茎，双阴奉阳，双臀摇玉茎，指挑双穴，游龙戏凤，飞龙在天，乳摇比赛，阴道夹物，猴子捞月，人肉三明治，马军玩的不亦乐乎，享受着风情女强人和淫荡女老师两个妖艳少妇的肉体滋味，挺着肉棒一次次将炙热的精液射遍两女的身体，乳房，小嘴，阴道，臀部，到处都留下了男生白灼的体液，最后两个女人并排趴在床上，让马军轮流用大鸡巴插入菊花，筋疲力尽的男生搂着两女丰满滑腻的赤裸玉体在病床上沉沉睡去，结束了这一次精彩绝伦的双飞之战。

第一百一十四章 白千星的早饭

第二天早晨，刘艳悠悠醒转，见到李雯床上空荡荡的，马军却还在折叠床上睡着，被子已经被踢到地上，身上只穿着一条三角内裤，呼呼大睡。

她起身来到马军跟前，看到对方撅着屁股，忍不住在男生挺翘的臀部拍了一巴掌，轻笑着说道：“马军，起床了，太阳晒屁股了。”

“让我再睡会。”马军昨晚被白晓艳和李雯两个成熟妖冶的少妇折腾了大半夜，才睡了一会又被李雯叫醒回到了原来的病房，根本没有睡够，被刘艳一拍，下意识的扭过身来，仰躺着继续睡觉，胯下三角裤撑起一座帐篷，阴茎高高耸立起来。

刘艳看的芳心暗颤，这几天她都没有和马军亲热，身体也是极度渴望，看着男生那挺立的肉棒，气息也有些不匀了，酥胸不住起伏着，下体也有些麻酥酥的，咬着嘴唇，眼睛变得水汪汪的。

这时马军忽然睁开眼睛，见到表姐站在身边，脸色红润，神态娇媚动人，眼睛盯着自己的阴茎，忍不住伸手抓着刘艳的手腕一拽，刘艳娇呼一声直接趴在男生的身上。

“艳姐，你在看什么呢？”马军抱着表姐软绵绵的肉体，大手伸到对方胸前握住那坚挺的豪乳揉搓起来，“是不是想要了？”

“没有，我就是看你醒了没有？”刘艳脸色通红，坚决不承认自己在偷窥男生的阴茎。

“是嘛，艳姐，你脸怎么红了，是不是太热了。”马军心中暗笑，一边抚弄着女老师饱满的乳房，一边说着骚话挑逗对方，看着表姐那鲜艳欲滴的脸蛋上露出羞恼的表情，抬起头亲吻着表姐的嘴唇。

“呜呜呜…”刘艳也情不自禁的回应着男生的热情，呼吸越来越急促，被马军撩拨的浑身火热滚烫，性感的玉体不住扭动，下体被男生的阴茎顶的酥麻不已，阴道里渐渐流出了淫水，渴望着和男生合体交欢。

忽然马军听到走廊里有脚步声传来，赶紧松开手，刘艳也起身来到自己床边，假装整理床铺，可身体还是兴奋的不停颤抖。

白晓艳和李雯走了进来，见到刘艳神态不自然，心中暗笑，经过昨晚双飞，两人现在是情同姐妹，早晨一起出去散步，聊了很多过去的事情。

李雯极为佩服白晓燕的胆略和手腕，毕竟能从一个普通的歌厅小姐摇身一变成为身家千万的老板，绝对不是普通人能做到的，她暗中把白晓艳当成了自己的奋斗目标，希望有一天也能像她一样不用再依靠男人。

“刘艳你昨晚睡的好吗？”李雯笑吟吟的说道，“我可是被马军吵的睡不着，他打的呼噜太响了。”

“我没听到啊。”刘艳有些惊讶，虽然昨晚是三个人一起睡的，自己还睡的挺香，一觉到天亮。

“能睡着好啊，说明没有烦恼。”白晓艳轻叹一声，“这里的确很不错，我看和世外桃源差不多，真想留下来不走了。”

三女一时都有同感，这几天她们每日生活很简单，早上吃完饭就去外面散步或者爬山，中午吃完饭午休一会，下午去小礼堂看个电影，然后再去泡个温泉，等到晚上在病房看着电视聊天，什么事情都不用想，感觉特别轻松惬意。

“这个好办啊，反正李婷姥爷在这里，我去找他商量，等放了寒假我们再过来住上半个月。”马军眼睛一亮，疗养院还真是个不错的偷情地点，比白晓艳的小木屋都好，关键是能光明正大的住进来，不用担心别人误会，他暗自盘算起来，到时候可以把张丽和高红梅都叫过来，嗯，马小青也可以叫上，六个女人正好一周轮一次，周日休息，简直是完美。

“你想的倒挺好，以为我们都和你一样清闲嘛。”刘艳毫不客气的说道，“这几天你一直都没复习，马上就要期中考试了，到时候考不进前五名，寒假你就老老实实在家里呆着复习。哪儿也不准去。”

“哦我知道了。”

马军露出无奈之色，白晓艳和李雯相视而笑，谁能想到这对表姐弟竟然会暗中偷情，两人刚才在路上商议了一下，决定先和刘艳隐瞒和马军的关系，毕竟刘艳观念比较保守，又是马军的表姐，身份特殊，要是让她知道马军和李雯白晓艳发生了关系，肯定接受不了，到时候大家反而尴尬。

这时忽然外面传来敲门声，只不过敲的是刘艳房间的门，李雯眼珠一转，媚笑道，“我们打个赌，肯定是白院长过来送早饭了。”

白晓艳点了点头，看着刘艳调侃道，“人家好歹也是疗养院的院长，现在却干上了服务员的活儿，哎，还是你刘老师面子大，每次都是先给你送饭，然后才是我们，你是千金大小姐，我们就是小丫头了。”

刘艳臊的脸色通红，跺着脚说道：“你们干嘛啊，又不是我让他送的，再这么说我可生气了。”

马军更是气的七窍冒烟，这个白千星天天早上过来送早饭，赖在刘艳房间就不走了，非要缠着表姐聊天，刘艳面子薄又不好意思轰他走，简直就是个狗皮膏药撕都撕不掉。

“刘老师，你在吗，我来给你送早饭了。”走廊里果然响起了白千星那熟悉的公鸭嗓子。

刘艳脸色一沉对着马军说道：“你去告诉白院长，就说我不在，让他把早饭拿走。”

马军打开房门，看到白千星正站在表姐病房门口，手里拎着四个沉甸甸的塑料袋，还在不停敲门，似乎刘艳不开门他就不走，心里的火腾的一下就冒了起来，喊道：“敲什么敲啊，大早上的，让不让人睡觉了？”

白千星回头看到马军，脸上堆笑，走过来往房间看去，“马军，你表姐在吗，我给你们送早饭。”

“谢谢啊，给我就行了。”马军面无表情的从白千星手里把四个塑料袋抢过来，扭身就要关门，白千星却趁机挤了进来，看到刘艳、白晓艳和李雯都在房间，三女都是性感美艳，体态撩人，满室生春，看的他眼花缭乱，尤其是站在中间的刘艳，身材高挑，气质优雅，蓝白相间的病号服紧紧包裹着她的曼妙玉体，硕大饱满的乳房骄傲的挺立着，充满了年轻少妇的韵味。

“三位美女都在啊，我给你们送早饭了，今天食堂做了肉包子，还有煮鸡蛋，味道不错，你们可以尝尝。”白千星看着刘艳胸前两个圆滚滚的大乳球，不由吞咽着口水，心想要是自己什么时候能吃到这两个大包子就好了。

“白院长真是费心了。”李雯妩媚一笑，从塑料袋里把饭盒拿出来打开，拿起一个包子却递到马军嘴边眨了眨眼睛，腻声说道，“来，马军，你正在长身体，吃个包子吧。”

马军会意，知道李雯是在故意整白千星，狠狠咬了一口包子说道，“真是太好吃了。”

白晓艳也过来凑热闹，捡起一个鸡蛋拨开，送到马军嘴边，笑吟吟的说道：“来，马军吃个鸡蛋补补身体，刘艳你也过来吃啊。”

刘艳走过来，打开鸡蛋汤的盒子，看到马军吃的狼吞虎咽，眉头微皱，拿着勺子盛了一勺鸡蛋汤，柔声说道：“马军，喝点汤吧，别噎着了。”

马军被三位性感美少妇服务着，吃一口包子，又咬一口鸡蛋，然后再喝一口鸡蛋汤，幸福感顿时爆棚，这样的生活真是太美妙了，可惜就是多了一个电灯泡。

白千星看的眼珠子都快瞪出来了，这小屁孩真是艳福不浅啊，心中一阵嫉妒，干笑着说道：“哎呀，马军你上高中了吧，这么大了怎么还让人喂饭呢，感觉比我们疗养院的退休老干部都要金贵啊。”

马军听着对方酸溜溜的语气，心中冷笑，有人乐意喂自己吃饭，管他白千星屁事，故意吧唧着嘴巴说道：“真香啊，哎呀，艳姐，我还想喝汤。”

看到三女围着马军，无人理睬自己，白千星有些尴尬，不过他脸皮够厚，依然赖着不肯走，和刘艳说着养生健身的事情。

最后李雯实在听不下去了，无奈说道：“白院长，你说的这些昨天已经说过了，我耳朵都要起茧子了，你能不能说点新鲜的？要不您给我们讲一讲怎么才能丰胸吧。”

“这个……”白千星顿时愣住了，他这个院长是靠溜须拍马，走关系当上的，他那些养生之道还是和疗养院的老干部请教的，他哪懂什么丰胸啊，再说眼前这三个女人乳房一个比一个大，根本不需要丰胸，这不是故意刁难自己吗。

白晓艳见状，风情万种的一笑说道：“白院长，谢谢你的早餐，我们准备出去转一转，你要有事就先忙吧。”

“哦哦，我没事没事。”白千星见到刘艳四人要出门，他眼珠一转，忽然想到什么，对着马军笑嘻嘻的说道：“马军，咱们疗养院有个靶场，平时是武警训练用的，那里可以打枪，你想不想去玩？”

“打枪？”马军一听眼睛就亮了，男生哪有不喜欢打枪的，谁家里还没有几把玩具枪，可是谁也没有摸过真家伙，上次他跟着武警战士去魔窟，看着对方手里拿着的半自动步枪就想摸一摸，没想到疗养院还有靶场，不过白千星明显是故意讨好自己，想要接近表姐，可是他又舍不得拒绝，一时间有些犹豫。

第一百一十五章  温泉嬉戏（1）

白千星见状得意洋洋，知道自己找到了马军的软肋，又添油加醋的说道：“那个靶场一般人根本进不去，更不要说打靶了，你要想去的话，我还得提前和武警班长沟通。”

最后马军还是受不了打真枪的诱惑，决定去靶场玩一玩，白晓艳和李雯也都兴致勃勃，只是刘艳却对打枪没兴趣，让马军陪两女去打枪，自己想在疗养院里随便逛逛，搞得白千星措手不及，竭力劝刘艳一起去玩。

刘艳置之不理，信步走出住所，来到这几天经常去的一个小花园，这里种着很多银杏树，已经是秋天了，银杏叶变黄了，微风吹拂，黄叶满地，画面很美。

花园中有不少头发花白的老人正在晨练，有的在慢跑，有的在打太极拳，有的在写地书，突然见到一个美艳女子走进来，都好奇的打量着刘艳。

只是那些目光只是单纯的好奇，并没有任何淫邪贪婪，见到她穿着病号服，纷纷露出和蔼关切的笑容，让人感到温暖。

刘艳很喜欢这种氛围，在这里她不是一个让人评头论足的对象，也不会有人算计自己，只是一个普普通通的病人。疗养院和学校完全是两个极端，一个全都是十几岁的孩子，一个个活力充沛，热闹非凡，让人应接不暇，一个都是六七十岁的老人，安静淡定，气氛十分祥和，这时一位精神矍铄的老人迈步走过来，冲着刘艳点头笑道，“刘老师起得真早，感觉好点了吗？”

老人正是李婷的姥爷舒志恒，在魔窟风波中，正是他听了马军的汇报，毅然和武警领导通话，及时让武警出击，一举捣毁了魔窟，解救了刘艳等人。

“好多了。”刘艳衷心感谢这位老者，要不是舒志恒，自己的清白之躯就要被冯昆给玷污了，“舒老您起的更早啊。”

“哎，上年纪了觉越来越少，到了四五点就睡不着了，真怀念年轻时候啊。”舒志恒感慨道，“马军这孩子真不错，这次表现的特别勇敢，我已经和县里说了一定要好好表扬马军，这才是新时代的榜样，值得大家去学习。”

刘艳却眉头微皱，轻声细语的说道，“舒老，我觉得这样不太合适。”

“哦，为什么？”舒志恒一愣，看向刘艳。

“马军还是个孩子，一下子给他这么高的荣誉我怕他会骄傲，不利于学习，这几天我看他已经有点翘尾巴了。”刘艳迎着舒志恒炯炯有神的目光解释道，“再说我看新闻报道还有人没有抓捕归案，我怕马军会成为她们报复泄愤的目标。”

“嗯，你说的有道理，是我考虑不周。”舒志恒自责道，“刘老师，你对马军真的很关心啊，对了你成家了吗？”

“我结婚三年了。”

“哦，你爱人在哪个单位上班？”

“他在羊城打工。”

“嗯，你们夫妻分开时间太长了不太好，这样吧，如果你爱人愿意，我倒是可以出面打个招呼，给他在县里找个工作，夫妻在一起才叫夫妻啊。”舒志恒语重心长的说道。

“谢谢舒老，我爱人在羊城挺好，不用费心了……”刘艳一阵感动，却又有些惶恐，舒志恒虽然退休了，可在古县的影响力很大。

他是解放前的老革命，参与过解放古县的战斗，不幸负伤后留下在地方上工作，而他的很多战友和属下都已经走上了更高的岗位，其中不乏厅级干部，甚至还有省部级高官，他一句话可是比县委书记还管用。

可是舒志恒为人正派，从不以权谋私。

他女婿李建军到现在还只是一个普通的中学校长，他原来的属下唐云鸿想要提拔，他也不肯出面说话，现在却为了自己丈夫表态帮忙，刘艳心中难免有些不解，自己就是一名普通中学老师，根本没这么大面子，这个人情太大了，她根本还不起。

再说丈夫许志鹏根本不想回来，所以刘艳只能婉拒舒志恒的好意。

“好吧，人各有志，不能强求。”舒志恒心中叹息，他这次破例开口主要是因为马军，上次女儿舒美玉带着李婷和马军过来，他就看出马军和李婷关系非同一般，舒志恒对马军十分欣赏，自然也是乐见其成，而刘艳是马军的表姐，又是李婷的班主任，这次刘艳深陷魔窟，说到底也是公安局处置不力，他也想给刘艳一些补偿。

而且舒志恒还有一层心思，刘艳是个漂亮女人，而且是那种让男人愿意为之犯罪的女人，她爱人不在身边，难免会被人惦记，迟早会惹来麻烦，他在公安战线几十年，见过太多的恶性案件都是因为一个女人而起，刘艳的相貌在古代也算是那种红颜祸水，也不知道将来会惹出什么祸事。

……

与此同时，靶场内，马军和白晓艳，李雯二女正在兴致勃勃的观看武警战士们打靶，不时响起震耳欲聋的枪声，马军兴高采烈，白晓艳也是看的专注，李雯更是护着耳朵大呼小叫，露出兴奋的表情。

过了一会，白千星走过来说道：“好了，我和班长说好了，你们三个都可以去玩，不过要有人在旁边辅导射击才行。”

马军迫不及待来到了射击位置，一名年轻武警教官给他讲解了枪械的构造和基本的射击要领，让他先练习卧姿射击。

听完教官讲解和示范，马军趴在地上，摸着凉冰冰的半自动步枪，心情激动不已，自己终于摸到枪了，等回到学校一定得和黄国新、陈虎、金铭他们几个好好显摆显摆，保证能羡慕死他们。

前面的靶子立了起来，马军按照之前的射击要领，靶子，标尺和眼睛三点一线，深深吸了一口气，扣下了扳机，砰的一声巨响，那巨大的力道震的他肩膀发麻，耳朵更是一阵蜂鸣，什么声音都听不到了，半天他才缓过神来，刚才看那些武警战士射击那么轻松，没想到自己一上手却这么大反应。

“我们也来试试。”白晓艳和李雯也跃跃欲试，两女一个风骚妖冶，一个媚骨天生，看的警卫班那些血气方刚的小伙子都心浮气躁，他们常年值守疗养院，很少接触异性，突然来了两个性感美艳的女人，都有些兴奋，抢着要去辅导射击，差点打起了。

白晓艳和李雯对这些年轻战士也十分热情，毕竟对方是冒着生命危险从魔窟中把自己解救出来，和教官谈笑风生，毫不吝啬展示自己的傲人身材，也算是给这些勇敢正义的大男孩一些小小的福利吧。

白千星在后面看着两个美艳少妇趴在地上，浑圆臀部高高翘起，玉腿修长，忍不住幻想自己趴在对方身上，将鸡巴狠狠插入臀沟用力操干那紧致蜜穴，下体不由勃起发硬，心中却是郁闷不已，自己费尽心机，却让这些大头兵占便宜，有些不甘心。

他上前来到李雯跟前，眼睛盯着这个风骚女老师的领口，那丰满诱人的乳房，深深的乳沟让她血脉贲张，想象着对方衣服下那雪白丰满的成熟玉体摆出各种淫荡的姿势，让自己的阴茎插入湿漉漉的阴道，粗暴的蹂躏侵犯，发出销魂蚀骨的淫荡呻吟声，肉棒更加硬挺起来，这个女老师虽然没有刘艳的奶子大，可是似乎更加容易得手。

李雯无意中回头一看，见到白千星色眯眯的盯着自己乳房，心中不悦，故意装作没看到他，把半自动步枪往起一抬，枪托用力撞到男人的下体。

“哎呦……”白千星惨叫一声，脸色苍白，汗都下来了。

“不好意思，白院长，你怎么站在我后面啊。”李雯赶紧起身，一脸歉意的说道，“撞得怎么样，要不去检查一下吧。”

“我没事。”白千星看着女老师成熟迷人的脸蛋，疼的他说不出话来，他也不知道李雯到底是无意的还是故意的，反正他是不敢再打对方的主意了。

马军玩了足足一个小时，掌握了卧姿和立姿设计两种射击动作，射击命中率也越来越高，引起了众人围观，而警卫班班长也对马军提出了表扬，说他有当兵的潜质。

李雯笑吟吟的和白晓艳说道：“那家伙不光打枪厉害，下面的那杆枪也厉害。”

白晓艳微微一笑，语带双关的说道，“等回了古县，咱们再陪马军好好练习练习。”

昨晚一场双飞大战，不但马军玩的痛快，白晓艳和李雯也是兴致盎然，感觉比普通的做爱刺激多了，决定要经常组织这样的活动。

这时白千星也缓了过来，一瘸一拐的走到两女跟前说道：“咱们疗养院有新建的露天温泉浴池，两位要不要过去体验一下啊，条件很不错。”

两女一听都心动了，拉上马军来到露天温泉浴池，里面布置的像是一个花园，有假山有树木，还有亭台楼阁，大大小小的温泉汤池星罗棋布，有大有小。

白晓艳和李雯换了泳衣，从换衣间走了出来，两女都是身材傲人，皮肤白皙，贴身的泳装包裹着曼妙的玉体，勾勒出高低起伏的曲线，浑圆修长的大腿，挺翘饱满的臀部，平坦的小腹，胸前两座高耸挺拔的丰乳更是微微晃动，随着行动，胯部微微摆动，那烟视媚行的韵味看的马军和白千星都是目瞪口呆，鸡巴猛挺。

第一百一十六章  温泉嬉戏（2）

我操，真是太性感了，马军只觉得自己眼睛都看不过来了，李雯穿着一身桃红色的三点式泳装，这种颜色也就她能压住，别人穿都显得太俗气了，两座D罩杯的丰乳在乳罩中显得格外饱满挺翘，翘臀扭来扭去，让人直喷鼻血，而白晓艳穿着一身黑色连体泳衣，那前凸后翘的身材也是惹火至极，俏脸挂着淡淡的微笑，气质成熟，如同高高在上的女王，等待着臣民的顶礼膜拜。

而白千星也露出贪婪的目光，张着嘴巴，口水都要流下来了，这两个女人真是绝了，不光身材好，长得漂亮，而是还有一种无法形容的媚态，让人神魂颠倒，他下面鸡巴一直在充血勃起，可是鸡巴一硬就隐隐作痛，搞得他十分难受，李雯刚才那一下真的太狠了。

“怎么样，马军，姐姐这身泳装漂亮吗？”白晓艳迈着晶莹雪白的大腿走到马军前面，故意转了个身，扭胯提臀，成熟少妇的玉体肉感十足，丰腴的阴户如同肉包子一样高高隆起，俏脸上灿烂的笑容妩媚诱人，一双勾人魂魄的丹凤眼更是风韵撩人。

“白姐姐，你真漂亮。”马军由衷的说道，看着白晓艳丰满的乳房又大又圆，白嫩的乳肉在阳光下熠熠生辉，如同玉石一般引人入胜。

“白总真是绝代佳人啊，倾国倾城，就是古代的四大美人也不过如此了，漂亮，真漂亮。”白千星翘起了大拇指，下面阴茎也翘的高高的，经过他这几天的分析，刘艳虽然身材最好，可是性情高冷，不太容易上手，李雯虽然风骚，可却是朵带刺的玫瑰，搞不好要扎手，思来想去白晓艳最适合下手，这个女人也很风骚，却又不像李雯那么难对付，对自己态度也不错。

“是吗，其实白院长你也很有男人味啊。”白晓艳心中冷笑，这个家伙竟然找上自己了，简直是老寿星上吊嫌命长了。

四人进了一个大汤池，汤池中间是一座微型假山，或许是因为刚刚建成，所以里面还没有人。

白千星凑到白晓艳跟前和她介绍着温泉浴池的情况，白晓艳闭目养神，胸前双峰在水中上下浮沉，乳罩变得半透明，隐约可以看到两颗凸起的乳头，双臂白皙光润，白皙的皮肤很快变成了粉红色，那无边春色让白千星心猿意马，对这个美少妇越发殷勤备至。

而在假山后面，李雯和马军并排躺在水中，享受着热水浸泡身体的滋味，从这个角度正好看不到白晓艳和白千星两人，只能听到白千星喋喋不休的声音传过来。

李雯听着对面的动静，凑到马军耳边说道：“那家伙还敢去骚扰白姐，我看他是活得不耐烦了。”

马军也有同感，开玩笑，那可是古县黑道上厮混了多少年的女强人，就是吕红堂那样的大佬都能摆平，更不要一个小小的疗养院院长，只怕是白千星还没有意识到自己惹了一个什么样的存在。

只是李雯对着自己耳朵说话，热乎乎的气息碰到自己耳朵眼，那股子痒痒的感觉一直钻到心窝里，李雯的皮肤光滑细嫩，在温泉水的浸泡下越发显得晶莹剔透，双臂如同白藕一样鲜嫩可口，胸前双乳轻轻晃动着，想到这两只大奶子还能喷奶，他鸡巴马上硬挺起来。

李雯感觉到男生呼吸急促，促狭一笑，把手伸到水下摸着男生勃起的阴茎，媚态十足的说道：“小家伙，又不安分了吗，想要吗？”

马军有些兴奋，又有些担心，毕竟白千星就在假山对面，他可不想让那种人偷窥自己和李雯做爱。

不过李雯却已经开始行动起来，她借着温泉水的浮力直接跨坐在男生腿上，光滑细嫩的大腿摩擦着男生的小腹，泳裤包裹着的肥厚阴户贴着男生的阴茎上下蠕动着，而胸前饱满双乳则挤压着对方的胸膛。

“李老师……”在风骚女老师的肉体刺激下，马军控制不住的硬挺起来，却又不敢有所动作，生怕会惊动假山那边的白千星和白晓艳。

“嘘…”李雯却伸出手指按在男生嘴唇上，然后缓缓凑过来，娇艳的红唇轻柔的啜吸着他的嘴巴。

马军一阵意乱情迷，忍不住抱着李雯丰满肉感的胴体抚摸着，只觉得女老师的肉体充满弹性，他压着对方又软又薄的樱唇来回磨蹭着，激动的全身颤抖，手指伸到乳罩里抓着那饱满结实的乳球揉捏起来，感觉到乳房沉甸甸的，里面的乳汁似乎在流动。

“小家伙，现在不害怕了吗。”李雯细细娇喘着，吐出香甜的气息，玉手探到男生泳裤里握住早已胀硬的肉棒撸动起来，香唇滑到男生耳朵旁，用洁白整齐的牙齿咬着耳垂，充满诱惑的说道，“敢吗？”

马军也顾不上那么多了，此刻他只想和这个骚媚入骨的女老师尽情性交，他把李雯的乳罩推了上去，抓住两只白嫩乳球，只觉得入手丰盈弹滑，绵软喷香，乳球呈现完美的蜜桃型，挺立在乳峰顶端的乳头娇嫩无比，他用力一捏，乳头顿时骄傲的挺立起来，白色的乳汁便喷射出来，直接滴落在汤池中迅速被稀释。

看到珍贵的乳汁就这样浪费了，马军一阵心疼，低头吻上李雯的酥胸，吮吸着散发着甜美乳香的奶头，手指伸到女老师泳裤下，手指拨弄鼓囊囊的阴户和阴蒂。

李雯嘤咛一声娇吟，媚眼迷离，娇躯触电般轻颤，腻声说道：“小坏蛋，别弄了，帮老师把泳裤脱掉。”说着便抬起臀部，马军抓着泳裤的边缘顺着白滑的臀肉往下一拉，顿时女老师的下体就变得光溜溜的，高高隆起的阴户完全暴露出来，浓密阴毛在水中如同水草一样飘荡着，肥厚的大阴唇夹着又薄又嫩的小阴唇，顶端阴蒂羞涩的挺立着。

马军也飞快的把自己泳裤脱下来，让李雯抬起白嫩圆润的臀部分开大腿对着龟头缓缓坐了下去。

“嘶嘶嘶…好热…”或许是因为两人都泡在温泉里的缘故，李雯的阴道要比平时温度更高，湿滑紧致的腔体紧紧包裹着他的鸡儿蠕动着，爽的他倒吸一口凉气。

李雯肉感十足的成熟胴体缠了上来，用力收缩着阴道内壁的肌肉往里面吸着肉棒，随着男生挺动的节奏灵活的扭动丰臀来回磨蹭着，发出激情四射的呻吟声，热烫的淫水一股股涌出来，浇灌着男生的龟头简直是舒服透顶。

“嗯嗯，小坏蛋，你干的老师好舒服哦，用力。”李雯扭动着雪白娇躯，被男生操的发出淫声荡语，雪白浑圆的乳房更是上下跳跃，如同调皮的兔子。

马军抱着女老师淫浪的肉体不住操干，两具白花花的肉体在水中翻腾着，如同两头嬉戏的白鳍豚，他看着李雯那诱人犯罪的媚态，跳跃的浑圆乳房，感受着阴茎被肉穴里一层层的皱褶包裹着吮吸着，忍不住把脸贴在女老师乳沟里，雪白的乳头摩擦着他的脸，那浓郁的乳香更是不断刺激着他的嗅觉，他用力将肉棒狠狠插入女老师阴道深处，几乎将整根阴茎都塞入下体，直到阴囊被撑开的阴唇挡住为止。

“啊啊啊，马军，你要捅死人家了。”李雯被男生那长达二十公分的阴茎插得几乎要昏厥过去，她阴道本就不算深，平时马军和她做爱都不会插得如此深，现在龟头已经挤开了紧窄的子宫颈口，深深的插入了花心，龟头顶磨着娇嫩的花心软肉，磨得女老师神魂颠倒，淫水直流。

马军干到兴起，坐着感觉不够过瘾，索性站起身来，双手托着女老师的肉臀，站在温泉里上下抛送着李雯那轻盈苗条的肉体，阴茎如同长枪一次次的深深刺入对方的肉缝。

“哦哦哦……”在男生疯狂的进攻下，李雯渐渐攀上了性爱的巅峰，闭着眼睛头部左右晃动，发出哭泣一般的悲鸣，脸上露出痛苦而且满足的神色，曼妙的白皙玉体被顶撞的剧烈颤抖，两只乳房更是毫无规律的颠簸着，在空中画着一道道淫靡的弧线。

很快女老师玉体一阵痉挛，阴道开始收缩蠕动起来，马军知道她要到了，使劲顶了十几下，感觉到李雯阴道里热烫淫水倾斜而出，龟头被冲击的一张酸麻，他也控制不住，鸡巴猛跳，激射而出，和李雯紧紧抱在一起，几乎是同时达到了高潮。

“嗯，射的好多啊。”李雯两条大腿紧紧缠着男生的臀部，花心被男生的炙热精液烫的酸麻不已，宫颈不住抽搐着，两眼翻白，激烈喘息着，似乎全身的力气都被耗尽了。

马军轻轻拍打着女老师弹性十足的圆翘臀瓣，肉棒依然在李雯阴道内律动着，回味着那射精一瞬间的美妙，做爱真是世界上最好玩的游戏，不过对于很多人来说也是一个充满了危险的游戏。

过了一会，李雯才缓过神来，依然像一条白蛇缠在男生身上，用阴道慢慢夹着男生的肉棒，腻声说道：“舒服吗？”

“嗯，像是在做梦。”马军不知道怎么形容自己的感觉，如果没有表姐刘艳，无疑李雯就是男生心目中最渴望的那种女老师，相貌美艳，身材火辣，作风开放，能和这样一位风情万种的女老师做爱，是每个男生的梦想。

“那你就好好做梦吧。”李雯轻笑一声，忽然很突兀的说道，“马军，我要离开三中了。”

第一百一十七章 温泉嬉戏（3）

“啊……”听到李雯的话，马军半天没反应过来，李雯要走？

“我打算去市教育局，当然现在是借调。”李雯解释道，“我找了常洪涛，让他帮我说了话，你不会生气了吧。”

“没有。”马军缓缓摇摇头，心中却很不是滋味，原本李雯就是这样一个野心勃勃的女人，一门心思想要往上爬，像常洪涛这么好的资源她怎么可能放着不用呢，白晓艳其实也是在利用自己和何思云的关系，要不然以她的身份又何必委曲求全，讨好自己这么一个高中生。

或许有让别人利用的价值也是一种幸福吧，总比让别人当成废物的要好，这个世界不可能围着自己转，如果有一天自己失去了利用价值，也许李雯，白晓艳她们就会毫不犹豫的抛弃自己，至于表姐，她会一直陪伴自己吗？

“你放心，我就是去了市教育局，也会经常回来的。”李雯看到马军情绪低落，雪白滑腻的娇躯往男生怀里靠了靠，“老师可是离不开你那根大鸡巴呢，我和白姐说好了，以后只要有机会就一起做，对了，你表姐那里我也会想办法做工作，到时候我们三个人陪你。”

想到刘艳、李雯，白晓艳三个美艳少妇有一天会一起和自己做爱，马军不由又情绪高涨起来，抱着女老师的赤裸玉体又摸又揉，变软的鸡巴很快就变硬了，水面再次剧烈晃动起来。

而在假山那边，白千星还在继续试探着眼前的美艳少妇，对方丰盈成熟的雪白胴体是那么迷人，水汪汪的桃花眼顾盼生辉，看的人心眼里发痒，肉棒硬的根本软不下去。

他不经意的提到自己有几百万存款，在长济市区有两套房子，还有几个商铺，而且县里关系也熟，让白晓艳有事找他帮忙。

“白院长可真是神通广大啊。”白晓艳妩媚一笑，红润嘴唇微微上翘，声音媚态十足，有一种撩人的风情，莹白的肌肤更是光滑剔透，让人想要伸手去触碰，“那我以后可就不客气了。”

“哎，好说好说。”白千星目光在女人坚挺的乳房上扫过，那雪白的乳肉若隐若现，让他怦然心动，恨不得一把将女人搂在怀里肆意轻薄，玩弄那对羊脂玉一般的酥胸，他试探的伸着胳膊，用胳膊肘去碰白晓艳的身体，很快胳膊碰到了女人的肩膀，那滑腻娇嫩的触感让他全身像是通电一般麻酥酥的，只有下面的鸡巴越来越硬，他忍不住说道：“白总，你皮肤真好，用的什么牌子化妆品啊，我也想给我老婆买一套。”

“白院长，你这招太老套了吧，女人可不是这么泡的。”白晓艳眯起了眼睛，像是眼镜蛇准备对目标发起攻击，“再说我已经有男人了。”

“白总真会开玩笑。”白千星尴尬一笑，“我是真心仰慕你，如果白总愿意当我的女人，我可以一年给你二十万，怎么样？”

听到白千星的条件，白晓艳咯咯直笑，双峰颤抖起来，淡淡说道：“我上一个男人是吕红堂，白院长应该知道他是谁吧，你真有胆量从他手里抢女人。”

“什么？”白千星当然听过吕红堂的威名，吓得鸡巴顿时软了，眼前的女人竟然是吕红堂的女人，自己不是找死吗，想到这里他赶紧找了个借口，离开了汤池。

白晓艳露出鄙夷之色，这种男人最是没胆，还不如马军一个孩子胆子大，想到之前在仙女湖水库，马军挡在自己面前和吕红堂对峙的场面，她心中不免涌上一阵暖意，可惜马军年轻太小了，要是再大点，未必不能成为自己的依靠。

她起身绕到假山背后，却不见李雯和马军的踪影，有些奇怪，离开汤池沿着鹅卵石的小路慢慢走着，忽然听到旁边一个僻静的庭院里有人在笑，便悄悄走了过去，却见到马军正坐在一个秋千架上，李雯脱得光溜溜的，坐在马军身上正在上下抬动臀部，不由轻笑着说道：“你们两个倒是会找地方，平时在学校里没少这么玩吧。”

“白姐，你来吧，我都被折腾坏了。”李雯从马军身上站起来，从地上捡起泳衣，喘息着说道，“我去那边池子里再泡一会。”说着慢慢走了出去。

马军站起身来，男生健硕的身体充满了力量和阳刚，如同古希腊的雕塑，胯下那根东西更是张牙舞爪，青筋毕露，如同猛兽准备发起攻击。

白晓艳笑吟吟的说道，“好啊，我陪那个讨厌的家伙聊天，你们两个却在这里逍遥快活，真不公平。”

马军上前搂住白晓艳蛮腰，拉着她走到秋千上，让对方跨坐在自己身上，抚弄着对方滑腻的肌肤，笑嘻嘻的说道，“白姐姐，那家伙有没有对你动手动脚啊。”

“你说呢？”白晓艳露出鄙夷之色，“我才提了一句吕红堂，他就吓得鸡巴软了，真是个窝囊废。”

马军听到吕红堂，有些担心的说道，“白姐姐，咱们没有找到老鬼，你说吕红堂会不会报复你啊？”

之前马军和白晓艳偷情被吕红堂捉奸在床，虽然吕红堂最后权衡利弊放了他们一马，可却给了他们一个任务，让马军和白晓艳找出老鬼，结果白晓艳虽然动用了很多资源，可还是没有老鬼的下落行，现在老鬼把鸿兴帮给整垮了，吕红堂搞不好会迁怒于人，白晓艳首当其冲。

“应该不会，这次公安局下定决心，一定要把吕红堂抓捕归案，我看他是逃不了了，他既然选了这条路，早晚会有这么一天的。”

白晓艳感觉男生硬邦邦的阴茎磨着自己阴户，淫心顿起，掏出男生的肉棒，脱下泳裤，雪白丰满的臀部缓缓坐了下去，开始缓缓套弄起来。

“那老鬼呢，我们还要找他吗？”马军抱着白晓艳的臀部往上挺着鸡巴，龟头在女人湿滑温热的腔体里一下一下动着，榆木秋千架似乎支撑不住两人的重量，发出嘎吱嘎吱的响声，周围回廊曲折，绿树掩映，隔墙可闻人声，却不见人影，的确是偷情寻欢的理想场所，也不知道白千星有没有在这里搞过女人，要不然他也不会专门新建一个露天温泉，当然说不定是某些老干部有特殊癖好。

“当然要找了，我答应吕红堂的事情一定要做到，不会欠他的人情，嗯嗯。”白晓艳扭动腰肢，浑圆大腿夹紧马军身体，享受着年轻男孩火热肉棒在自己阴道里顶撞的滋味，眼中掠过一丝炙热。

这几年吕红堂在她建议下陆陆续续投资了不少产业，而且帝豪KTV也给帮里提供了大批资金，她估算了一下，估计有五六千万。

而且红枪会更是财大气粗，杨凯在南方发展多年，肯定也是身价不菲，现在吕红堂重伤在逃，杨凯被抓，这些财富说不定都落到了老鬼手里。

她现在成立了商业联盟，要参与撤县设市项目，资金缺口很大，银行贷款审批手续繁琐，白晓艳自然盯上了这笔钱。

“可老鬼那家伙藏的那么深，怎么找啊。”马军有些苦恼，这个老鬼简直就是属泥鳅的，每次都能溜之大吉，真是个人才。

“行了，这种事你个小屁孩操什么心啊。”白晓艳轻笑起来，“你现在的任务就是好好学习，把你表姐给哄好了，明白吗？”

“知道了，白姐姐。”马军抱着白晓艳两瓣滑腻玉股，耸动腰臀，将那如同鹅蛋大的龟头突入花径，往最深处的嫩肉上捅去，插的风流艳妇一阵眼饧骨软，香腮如脂，下身早已湿透了。

“白姐姐，你下面好紧啊，比李老师的还紧。”马军把玩着白晓艳那软绵粉嫩的玉乳，手指拨弄着挺翘的殷红乳头，下面被对方滑腻腻的肉腔吮吸的无比畅快，尤其是入口处两片大阴唇用力包裹着肉茎根部，旋转套弄，似乎要将整根阴茎吸入穴内一般。

“我这里想松就松，想紧就紧，就看你喜欢什么感觉了。”白晓艳扭动丰臀，双手搂紧男生脖颈，两人在秋千上辗转腾挪，颠龙倒凤，秋千晃悠悠的前后摇摆着，女人两条白腻大腿垂落两侧，一双玉足不时绷紧，发出阵阵撩人娇吟，四下里寂寥无人，汤池云蒸霞蔚，袅袅而上，说不出的旖旎香艳。

马军被女人娇嫩蜜壶一松一紧的夹弄着，爽的他汗毛都张开了，身体随着秋千前后飘荡，简直像是在仙境一般，妙不可言，越发斗志昂扬，挺着粗长阴茎狠狠杀了进去，深深浅浅的捅着那幽深花眼，只觉得女人身体滚烫，花蕊流出蜜汁，臀沟之间如同被油浸透了一边，滑不留手，两人下身几乎融为一体，动静交融，说不出的舒坦。

“马军，姐姐好喜欢你。”白晓艳看着马军那张少年稚嫩的脸蛋，心中涌起一阵温情，她虽然沦落风尘，卖笑为生，可从未对任何男人动情，和吕红堂也只是互相利用，可偏偏对眼前这个清秀少年动了真心。

她也觉得奇怪，自己这些年什么样的男人没见过，花言巧语，一掷千金，风流倜傥，憨厚老实，成熟老练，可全都像白千星一样只能让她厌恶鄙夷，反而是这个有些笨拙莽撞的男生一点点的得到她的认可，让她芳心暗许，或许从那一次马军挡在自己面前开始，她的心就开始沦陷了。


第一百一十八章  群芳会

人和人之间的缘分就是如此奇妙，几年前，马军和黄国新在录像厅内一边看着三级片一边对风情万种的老板娘意淫，谁能想到现在却能和这个艳绝古县的黑道女人在露天温泉荡着秋千做爱，享受着对方体贴入微的至尊服务。

他越想越觉得得意，越发抱着白晓艳的丰臀上下耸动，怒耸阴茎狠狠刺入淫靡花溪，一进一出之间，肉腔内那软嫩肉壁摩擦龟头肉，磨的他骨头都酥了，更加猛烈的用龟头去顶着女人花心，只觉得浑身畅快，忽然冷飕飕的一股寒意直上心头，精关一松，一股强烈的酥麻射意在体内涌动，想要控制已经来不及了，双手握住女人那润滑股臀，将肉棒深深刺入花心，一抖一抖的喷出少年炙热浓精。

“啊…好热…”白晓艳即便是久战沙场，阅人无数，可此刻被马军那一股热精一喷，花心酥软，全身都颤抖起来，两条白腻大腿更是用力绷紧，一股股蜜汁涌出来，竟然也被弄的丢了一次。

马军见到白晓艳神态慵懒娇媚，美眸如丝，忍不住低下头亲吻着对方的红润香唇，又抚弄着对方那对高耸滑腻的玉峰，只觉得不大不小，堪堪一握，忍不住说道：“白姐姐，真想天天都和你做一次。”

“小馋猫，还没快活够吗。”白晓艳妖娆一笑，勾人魂魄，如酥如棉的玉体窝在男生怀里扭动着，似乎也有些意犹未尽，其实在疗养院做的远不如之前两人在小木屋玩的更疯，可是现在两人感情日盛，做起来似乎感觉也不同了，多了几分柔情蜜意，或许这才是做爱的真谛吧，这时李雯突然走了进来，笑道：“你们两个还没完啊，我老远就听到你们大呼小叫了，时间不早了，咱们该回去了，刘艳回去找不到咱们该起疑心了。”

马军一听心里咯噔一下，赶紧起身和白晓艳穿好衣服，三人回到住院楼，刚走到门口，就听到里面一阵喧闹，似乎不只是刘艳一个人。

三人都觉得奇怪，推门一看，见到里面多了一男一女，正是三中校长李建军和语文教研室副主任张丽。

“李校长，张主任你们怎么来了？”李雯赶紧上前，笑吟吟的说道。

李建军回身伸出手握住李雯的绵软小手，摇了摇笑呵呵的说道：“我这次是代表学校对你和刘老师表示慰问，你们受委屈了，一定要好好休养啊，上课的事情不用担心，把身体养好。”

刘艳赶紧说道：“李校长，我们休息的也差不多了，今天就可以返校了。”

张丽一阵轻笑：“刘老师，不用这么心急，你的课我先替你上着，你就安心养病吧。”

“没事，我在这儿呆着也不舒服，还是回学校吧。”刘艳解释道，“就是李老师可能还得休息几天。”

“刘老师一定要量力而行，不要太勉强了。”李建军点了点头，转身看向马军，“马军，公安局的人说你这次又立功了，学校决定对你进行表扬，把你作为优秀三好学生向市里推荐。”

刘艳眉头微皱，其实她不想让马军这么高调，担心会影响他的学习，可是李建军已经开口了，她也不能去阻拦，心想等回了古县自己要对马军加强管理，不能再放纵他了。

不过马军虽然高兴，但也没有那么得意忘形，毕竟这一次的确是十分凶险，李雯被冯昆蹂躏，就连表姐也差点被凌辱，而且这次最大的功臣其实是白晓艳，要不是她及时得到了情报，就凭自己根本找不到魔窟。

“这位是…？”李建军看到白晓艳，露出疑惑的表情。

“李校长，我叫白晓艳，是古韵文化投资有限公司的董事长。”白晓艳笑吟吟的做着自我介绍，心中却是冷笑，李建军虽然不是帝豪KTV的常客，可也经常来往，怎么可能不认识自己，分明是故意在三个女老师面前撇清，真是头老狐狸。

“原来是白总啊，幸会幸会。”李建军见到白晓艳没有揭穿自己，心里一松，听到对方说自己是古韵公司董事长，又有些嘀咕，不清楚这个公司和帝豪KTV是什么关系，而且他也听说了吕红堂被通缉的事情，见到白晓艳竟然全身而退，对这个女人的手腕和背景更加敬畏。

李建军和白晓艳寒暄着，李雯上前和刘艳说话，问她上午去哪儿了，又说着打靶的事情，只是和马军一起泡温泉亲热的事情却只字不提。

张丽却拉着马军离开病房，在走廊里问了他很多细节，听说刘艳是被冯昆绑架的，而且还差点被对方凌辱，她眼圈一红自责道：“都是我不好，要不是那天晚上我和她斗嘴，你表姐也不会出事，要是你表姐真有个三长两短，我会后悔一辈子。”

马军见到张丽原本圆润富态的脸蛋有些消瘦，知道她这段时间肯定没睡好，忍不住搂住了张丽丰腴的身子，安慰道：“张老师你别内疚了，这怎么能怪你呢，要怪也只能怪我，我当时应该把表姐找回来的，最该死的就是冯昆那个王八蛋，真该把他千刀万剐。”

张丽趴在男生怀里抽噎了一会，忽然回过神来，用手推着马军嗔道：“你要死啊，屋里那么多人，让人看见，我还活不活了，快放手。”

“没事。”马军搂着成熟班主任丰盈的肉体，低头看着她胸前两座肥硕巨乳，心里一热，拉着张丽的手来到了不远处的男厕所。

“马军，你怎么把我带这里来了，咱们赶紧回去吧。”张丽看到厕所里的小便池，脸色一红，扭身就要往外走。

“丽姐，我想你了。”马军一句话却把张丽给叫住了，她停下脚步回身看向对方，白了男生一眼，那娇羞之色让人沉醉，她穿着一身白色的休闲装，包裹着丰腴成熟的肉体，浑圆硕大的巨乳和肥腻肉臀在休闲装包裹下曲线毕露，比裸体更加诱人，看的马军血脉贲张，忍不住咽了口口水，鸡巴猛地抬头，要说肉感谁也比不了张丽，那大屁股和奶子绝对够分量，怎么玩都不腻。

“真的假的？”张丽嫩白脸颊透着一丝红晕，张开红润小嘴，吐气如兰，“你在这里有你表姐陪着，过的乐不思蜀了吧，还能想起我来才怪。”

马军嘿嘿一笑，上前抱住了张丽，成熟妇人丰盈的肉体热力四射，他低下头嗅着班主任头发的气息，双手放在沉甸甸的臀瓣上抚摸着，隔着单薄的休闲裤依然能感觉到那肥厚臀肉如同棉花一样绵软细腻，忍不住说道：“丽姐，你屁股真软，摸起来特舒服，像棉花糖，还像皮蛋。”

“摸就摸呗，哪这么多废话啊，还语文课代表呢，比喻一点也不恰当，哪有用皮蛋来形容屁股的。”张丽噗嗤一笑，伸手探到男生下面握住那根火热之物，暧昧十足的说道，“那这应该是根香肠了，改天我就把它切了炒盘菜。”

“好啊，只要丽姐你舍得就行。”马军双手顺着弹性十足的臀部往上滑动，很快来到张丽胸前，抓着休闲服的拉锁往下一拉，顿时领口开敞，露出白玉一般的饱满乳房，乳香四溢，他手伸进去按压着肥腻的乳肉，体味着那销魂的弹性。

“小色鬼，这两天你表姐没让你碰吗，看把你给馋的。”看到马军猴急的样子，张丽嫣然一笑，伸手把拉链往下又拉了拉，让整个酥胸全都暴露出来，方便男生的大手活动，其实她也很享受被马军抚弄双峰的快感，这几天一直都没和马军亲热，身体已经极度饥渴了，听说李建军要来看望李雯和刘艳，她便主动请缨跟着一起来，其实主要是为了见到马军这个小家伙。

“丽姐，我想吃你的大馒头。”马军看着张丽怀中那两座鼓囊囊的肉团，低下头把头埋进班主任的乳沟，用鼻尖去触碰那滑腻的乳肉，嘴巴如同小狗一样来回啃咬着。

“痒死了，你真咬啊。”张丽被咬的乳房麻酥酥的，浑身火热，丰腴肉体不住扭动着，被男生逗弄的春情荡漾，神态撩人。

马军啃了一会张丽的大奶子，又抬起头含住班主任火热樱唇亲吻起来，张丽也情不自禁搂着男生脖子，肉感十足的玉体在男生身上摩擦着，磨的下身淫水直流。

就在两人吻的热火朝天的时候，忽然走廊里有人在喊马军的名字，马军一听好像是李婷的声音，不由一愣，轻声说道：“丽姐，李婷怎么也来了？”

“哦，刚才忘了和你说了，李婷和她母亲舒美玉都来了，她们好像先去看舒美玉的父亲了。”张丽迅速的把休闲服的拉链拉开，推了他一把，有些紧张的说道，“你赶紧出去，别露馅了。”

马军赶紧走出男厕所，果然见到李婷和舒美玉正站在走廊里，他快步走了过去，笑嘻嘻的说道：“舒阿姨，婷婷你怎么过来了？”

第一百一十九章 返回县城

“马军，我来看看你啊，听我爸说你这次表现的特别勇敢，帮助警察叔叔抓了很多坏人，学校还要表扬你呢，这下你可出名了。”李婷白净的脸蛋白里透红，嘴唇一开一合，露出洁白整齐的牙齿，胸前两座少女椒乳微微隆起，黄色上衣，背带裤，运动鞋，显得活力十足。

旁边舒美玉穿着一身浅灰色的套装，仪态高雅端庄，头发梳在脑后，耳垂上挂着一对银色耳坠，微微敞开的领口露出一截雪白脖颈，胸脯高耸，包臀裙下一双圆润的大腿穿着黑色丝袜，显得丰韵成熟，往那里一站，似乎整个走廊都变成了舞台。

“马军，刚才我和婷婷去见了她姥爷，他可是对你赞不绝口，我还没见他对哪个人这么表扬过。”舒美玉清雅的脸蛋上浮现一丝笑容，眼神温柔而又热烈，掩饰不住对男生的喜爱。

马军迎上舒美玉的目光，那一瞬间他心脏砰砰直跳，自从在上海和这位成熟艳母发生了亲密接触，两人的关系就变得十分暧昧，他很难再用平常心去面对舒美玉，脑中经常闪过一些不可告人的念头，让他心烦意乱。

舒美玉见到眼前的清秀少年，芳心也是一阵暗颤，自从知道马军住进了疗养院，她就一直想来看望对方，却又怕暴露自己的心思，只能苦苦忍耐着，晚上睡觉也总是会梦到马军浑身是血，下意识的呼喊马军的名字，经常把身旁的丈夫给吵醒，幸好李建军也睡得迷迷糊糊，还以为妻子喊的是自己的名字，还抱着她安慰半天，搞得舒美玉越发不安，感觉对不起丈夫。

今天听说丈夫要去疗养院，她犹豫了半天才决定带着女儿李婷一起过来，借口是去看父亲舒志恒，一路上她都心不在焉，想着自己和马军的过往，此刻看到马军活生生的站在自己面前，心却突然踏实下来。

这时李建军走了出来，笑呵呵的说道：“美玉，大家凑到一起很难得，正好一起吃个饭吧。”

“嗯，你定吧。”舒美玉缓缓点了点头，又看了一眼正和女儿聊天的马军，竟然生出一丝酸意。

中午众人在疗养院的食堂包厢吃饭，舒志恒身份最高，居中而坐，女婿李建军和女儿舒美玉居右，李婷和马军居左，白晓艳、李雯、刘艳和张丽坐在下首。

李婷几天没和马军见面，和他不停说着悄悄话，却见到马军脸色涨红，坐卧不安，问道：“马军，你怎么了是不是不舒服啊？”

“啊，我没事，可能有点热。”马军赶紧解释道，桌子下面李雯的小手正伸到裤裆里抓着他的鸡巴不停玩弄，他扭头看了一眼，却见到李雯正和张丽亲密聊天，似乎正抓着自己肉棒的手和她没关系一样，绝对的演技派。

张丽也知道李雯要去市教育局工作，心中感慨，这个世界就是这样，兢兢业业工作有时候不如别人陪领导吃吃饭，睡睡觉，当然她并不羡慕李雯，毕竟世界上没有白吃的午餐，走捷径是快，可是也容易万劫不复，那些靠身体上位的女人几个有好下场了。

舒美玉和刘艳说话，李建军在一旁搭腔，三人却是各怀心思。

白晓艳有些格格不入，见到舒志恒坐在上首同样无人理睬，便主动和对方攀谈，她在风月场中厮混打滚，八面玲珑，很快就和舒志恒谈笑风生。

舒志恒听说白晓艳准备在西流村打造红色旅游景区，还要搞红色文化进校园系列活动，十分开心，笑呵呵的说道：“好啊，对下一代进行爱国主义教育很重要，现在美帝国主义忘我之心不死，要对我们国家进行和平演变，重点就是这些孩子，哎，我真怕有一天这些孩子忘了咱们的国家是怎么来的，更怕有一天见了那些牺牲的战友，对不起他们呐。”说着说着竟然掉下了泪水。

李婷见状赶紧拉着姥爷的手臂说道：“姥爷你别哭啊，你放心，我们都是社会主义接班人，会继承老一辈革命者的遗志，把我们的国家建设的越来越强大的。”

马军也笑嘻嘻的说道：“就是，一个美国算什么啊，早晚咱们国家会超过他们，不过我们强大了，可不会像美国那样去欺负别人，大家和和气气的做朋友多好，这样世界不就和平了，到时候中文成了全球通用语言，我就去美国开个培训学校，专门教美国人说中文，天天背文言文，让他们也吃吃苦。”

众人大笑起来，李婷乐的快从椅子上滑下去了，舒美玉也笑出了眼泪，刘艳和张丽却是哭笑不得，看来马军这家伙怨念很深啊，她们两个之前可没少让马军背古文，舒志恒指了指马军，哑然失笑，却不知道该说什么，白晓艳却是目光闪动，觉得马军少年锐气，锋芒毕露，无人可挡，李雯早已缩回了手臂，将手指伸到嘴边用舌尖舔着上面的粘稠液体。

这顿饭吃的宾主尽兴而归，白千星突然冒出来，端着酒杯转着圈的敬酒，等敬到白晓艳的时候，更是端着分酒器豪华了一下，一口气喝了二两，白晓艳知道对方是在向自己表明态度，也不再计较，和对方喝了一杯酒，说不定自己以后还真有用得上白千星的地方。

饭后，李建军、舒美玉、李婷，张丽，马军和刘艳要返回县城，乘坐一辆别克商务车，李建军坐副驾驶，第二排左手张丽，右手刘艳，最后一排，左手李婷，中间马军，右侧舒美玉。

开车后，李建军和张丽，刘艳聊天，说着学校申报示范中学的事情，后排李婷和马军聊天，好奇的问这次营救情况，因为中间位置比较狭窄，马军的身体只能蜷缩着，腿有些麻，他下意识的往两侧伸展了一下，忽然感觉大腿传来一阵软绵绵的感觉，低头一看，自己大腿无意中贴到舒美玉丝袜美腿，那种火热丝滑的触感销魂不已，裤裆里肉棒很快充血勃起，他有些不安的看向舒美玉，却见到舒美玉俏脸绯红，呼吸急促，眼睛看向前方，似乎什么事情都没有发生过。

马军顿时一阵兴奋，看来舒美玉已经默认和她的身体接触，虽然之前他和舒美玉有过身体接触，可这次却是在车内，当着李婷和李建军的面，那种偷情的感觉格外刺激，他也若无其事的继续和李婷聊天，大腿贴着舒美玉的丝袜玉腿缓缓磨蹭起来，眼睛不时扫向对方胸前那傲然挺立的丰硕乳峰，阴茎不安分的膨胀起来。

而舒美玉此刻更是矛盾不已，大腿被男生挤压磨蹭着，传来一阵阵酥麻的快感，余光看到男生跨间那挺立的肉棒，娇躯更是不堪刺激情亲颤抖起来，心跳加速，身体却动也不敢动，生怕会让旁边的女儿发现端倪，她咬着嘴唇忍受着体内如麻似痒的感觉，随着两人大腿的摩擦，体内的欲望如同潮水越涨越高，随时都有可能漫堤溃决。

她闭上眼睛，往后靠在座椅靠垫上，只觉得被男生大腿碰到的地方一阵阵快感涌动着，往全身各处弥漫着，刺激着她身体每一次敏感的肌肤，意识逐渐模糊起来，似乎车内的人都消失了，她又回到了上海的酒店房间内，被男生压在身下，对方脱去了自己身上的衣服，用坚硬的肉棒顶着自己下体，嘴巴啃咬吮吸着自己的耳垂，让她内心酥麻。

男生的舌头舔着自己的脸颊脖颈，大手抚摸揉捏着丰腴臀部，那种感觉太真实了，敏感的樱桃在这种强烈的刺激下充血勃起，高高的凸起，很快男生的舌头伸过来，卷着自己的乳头吮吸着，那种触电般的快感让她忍不住要呻吟起来，可是大脑中仅存的一丝理智却让她竭力控制着自己身体。

这时刘艳忽然扭头看向舒美玉说道：“舒团长，是不是后面挤着不太舒服，要不咱们两个换一下位置吧。”

“啊，没事，不用了。”舒美玉这才回过神来，赶紧把大腿并拢，和马军的身体保持距离，偷偷摸了一下裤裆，感觉内裤都湿透了。

别克车在山路上颠簸而行，舒美玉迷迷糊糊就睡着了，过了不知道多久感觉车身一晃，她睁开眼睛见到车停了下来，原来是司机去上厕所，众人都趁机下车活动。

旁边马军睡得很香，李婷身材轻盈，双手托着座椅靠背跳过马军的身子下了车，舒美玉也有几分尿意，想要下车方便，可看到马军睡得香甜，又不忍心叫醒他，便学着女儿的动作，双手托着靠背想要从马军身上迈过去，只是她身材远比李婷丰腴，后排空间狭窄移动困难，她一条腿勉强迈过去，胳膊便酸软无力，难以支撑，往后一倒直接坐在马军身上。

“啊…”马军顿时苏醒过来，感觉到怀中一个火热躯体正在扭动，下意识伸手往前一抱，正好抓到舒美玉胸前坚挺双峰，而胯下肉棒也迅速勃起顶着美艳熟母的丰臀，两人胸背相贴，做了一个山羊对树的交合动作。

舒美玉也是闷哼一声，只觉得男生那火热粗硬的龟头隔着单薄的丝袜摩擦着唇瓣，肉缝被龟头冠状沟的肉愣子刮磨着，那种触电一般的快感让她娇躯轻颤，如果不是有丝袜和内裤的阻挡，男生的阴茎说不定已经插入了她的阴道。第一百二十一章 战略联盟 
这时李婷匆匆跑了进来，有些不耐烦的说道：“妈，你和马军干嘛呢，怎么这么长时间啊，大家都等着你们呢。”

“哦，来了。”舒美玉有些心虚的说道，扭身往门口走去，马军跟在后头，看着舒美玉那丰满浑圆的臀部不住扭动，不由想起刚才看到的雪白肥臀和丰腴阴户，鸡巴又有些发硬。

走到门口，舒美玉回头看到马军盯着自己屁股发呆，不由瞪了马军一眼，这个家伙还看上瘾了。

司机和李建军在车前抽烟聊天，张丽和刘艳在一边说说笑笑，显然心情不错，李婷和马军先上了车，舒美玉却不好意思再和马军挤在一起，借口后面坐着不舒服，便想和刘艳换位置坐，刘艳脸红红的说道：“张老师，要不你和舒团长换一下吧。”

张丽知道刘艳面皮薄，不好意思和马军挨着坐，笑着说道：“刘老师，我这么胖坐后面根本坐不下，还是你身材苗条，坐后面正合适。”

虽然张丽和刘艳都是前凸后翘的性感身材，可是张丽整体上更加丰满一些，腰和大腿也肉乎乎的，当然也没有达到肥胖的程度，而刘艳除了乳房和屁股丰满，其他地方却没有那么多脂肪，细腰长腿，亭亭玉立，把张丽羡慕坏了，说刘艳身上的肉没有一块长错地方的。

“张老师说得对，刘老师的身材这么好，我看比我当年在团里当舞蹈演员的时候还要苗条。”舒美玉也笑吟吟的说道，“再说李婷和马军都是你的学生，你坐在后头还能和他们两个说说学习上的事情，就别不好意思了。”

刘艳见状也只好红着脸上了车，弯着腰往最后一排走去，见到马军和李婷看着自己，脸色一红解释道：“李婷，你妈说她坐后排不习惯，让我和她换了位置。”

“好啊，刘老师，我正好还有学习上的问题和你请教呢。”李婷笑嘻嘻的说道，对着马军说道：“马军你往旁边让让，我要和刘老师聊天。”

马军只好移动到最右边，把中间的位置让给刘艳，心里也是心花怒放，他还正想和刘艳坐一起呢，估计是舒美玉不敢再和自己挨着坐了，没想到舒美玉的小穴也那么性感，不亚于刘艳的蜜穴，也不知道插进去会是什么感觉。

司机和李建军见到大家都上车了，把手里的烟抽了几口丢掉，然后上车出发，因为车里开了空调，坐的人多，温度显得有些热，刘艳便把身上的外套给脱掉，露出里面的浅蓝色的羊毛衫，这件羊毛衫还是宋萍送给刘艳的，说是今年的新款，保暖效果好，而且穿在身上不臃肿，十分贴身，只是这羊毛衫太贴身了，完全把刘艳胸前那一对极品豪乳的诱人形状勾勒出来，甚至里面乳罩的痕迹都看的清清楚楚。

刘艳也有些无奈，谁让她胸部太大了，无论穿什么衣服都能穿出这种火辣性感的效果，她都想去做缩胸手术了，要是让别的女人知道，肯定会郁闷不已，现在很多女人为了能让自己胸部看上去大一点，又是买聚拢内衣，又是往里面垫乳垫，甚至不惜代价去丰胸，可刘艳随随便便就碾压了她们，怎么能不让人感慨这个世界太不公平了。

旁边李婷看着刘艳那两座高高耸立的玉峰，心中一阵羡慕，心想刘老师的乳房尺寸也太惊人了，好像比自己母亲的都大，更不用说自己那两个小馒头了，或许男人都喜欢大乳房的女人吧。

李婷知道班里那些男生平时一上刘老师的课就十分认真，根本没有瞌睡的，也没有做小动作的，肯定都是被刘老师那两个大乳房给吸引了，哼，搞不好马军那家伙也经常偷看刘老师的胸部，难怪以前一直都对自己不理不睬，可是她才是高二女生，怎么能和刘老师那种成熟女人比呢。

“李婷，你不是有问题想问我吗？怎么不吭气了？”刘艳看着李婷笑着说道，她对李婷的印象很好，虽然李婷是校长李建军的女儿，可是却没有一点傲气，学习成绩一直是遥遥领先，哪个班主任能不喜欢这样的学生。

刘艳抬头看了一眼前排的李建军，知道李建军能让她担任5班的班主任，不光是为了提拔自己，也是对自己能力的肯定。她心中暗叹一声，要是李建军没有对自己产生不该有的想法就好了，她还是很愿意在这样一个能干校长的领导下工作的。

“刘老师，你这里怎么会这么大呢？”李婷本来是想问几个学习上的问题，可是看到刘艳那对挺拔高耸的乳房，却鬼使神差的低声问了一句。

刘艳愣了一下，没想到平时文静的李婷竟然会这种私人问题，顿时脸色一红，只是看到李婷那清澈明亮的眼睛满是好奇，目光落到她胸前那微微起伏的小山包，顿时明了，看来李婷是觉得自己的乳房小了，想要和自己取经呢。

不过刘艳也不知道自己的怎么会这么大，好像她上初中的时候开始就比同龄女生的要大很多，内衣更是几个月就一换，等她上了高中，胸部已经达到了惊人的36D，班上调皮的男生还给她取了个外号叫小乳猪。

当时刘艳被气的直哭，甚至产生了自卑心理，每天都穿着宽松的校服，根本不敢让自己的胸部显露出来，等到她上了大学，才知道自己这一对硕大豪乳并不是什么负担，而是让无数女生都羡慕的傲人身材。

军训刚过，学院里的男生就都知道有一个名叫刘艳的大奶子女生，每天刘艳上课或者去食堂的时候，都有无数男生尾随，甚至找借口搭讪，就是想要一睹刘艳那对极品豪乳的风采，因此也引发了一系列惊心动魄的事件，不过对于现在的刘艳来说，那些都已经成了陈年往事了。

“这个啊……你现在还小，平时可以多按摩，多睡眠多锻炼，保证营养，以后肯定会超过老师的。”刘艳想了想轻声和李婷解释着。

旁边马军听得心中暗笑，就李婷那对小A想要超过表姐的大G，除非是去丰胸，要不然根本不可能实现，只是他也想象不出李婷那张娃娃脸配上一对淫靡大奶会是什么样子，好像有点违和啊，其实像方蕾那样大小正好，也不知道黄国新那家伙到底得手了没有。

别克车开进了县城，李建军在金桥市场门口把刘艳、马军和张丽放了下来，笑着说道：“刘老师，张老师，这个示范中学的申报还是继续由你们负责，抓紧时间整材料，我估计过段时间就要开始评选了，这关系我们学校未来的发展，你们一定要把材料做好，不能让专家挑出一点问题来，有什么困难及时和我汇报，我来解决。”

“李校长，放心吧，我和刘老师一定会保质保量完成任务的。”张丽微微一笑说道。

马军也和舒美玉、李婷挥手告别，等到李建军开车离开，张丽拉着刘艳的手一脸歉意的说道：“刘艳，对不起，上次要不是我嘴欠，也不会让你遇到这种事情，那几天我都急坏了，幸好你没事，要不然…”

“丽姐，你快别这么说啊，怎么能怪你呢。”刘艳见到张丽眼圈红红的，声音哽咽，赶紧安慰她，“就是我运气不好，正好赶上了，好了，现在不是没事了嘛，不说这个了，还是商量一下示范中学申报的事情吧，前一段时间你忙坏了，又是替我上课，还要准备材料，下面你就安排我干吧，我年轻，可以多干点。”

马军笑嘻嘻的说道：“丽姐，我也可以帮忙，我帮你们干。”

“小孩子添什么乱啊，你现在的任务是学习，明白吗？”刘艳白了马军一眼，“这次期中考试考不好，你就别想和我那个了，张老师也不行。”

现在刘艳已经和张丽形成了战略联盟，只要马军考不好，她们就会采取惩罚措施，限制对方的性生活，这可是打中了男生的要害。

“好吧。”马军一阵无奈，看来自己这段时间要开始拼命了。

之后的一周，马军果然每天都学习到晚上十二点才睡觉，白天在学校也是认真听讲，积极回答问题，把这段时间落下的进度都赶上了，吃饭的时候都在背单词，别说和刘艳亲热了，连打飞机的时间都没有。

期中考试如期举行，马军发挥出色，考了班级第三名，第一名依然是李婷，第二名却是方蕾，黄国新考了三十七名，57班的整体成绩保持稳中有升，平均成绩保持整个年级第一，第一次担任班主任的刘艳也交出了一份理想的答卷。

当天晚上，刘艳为了犒赏马军，特意换上了情趣内衣，和男生来了一场别开生面的性爱游戏，马军尽情玩弄着豪乳女老师的肉体，变换了不同的姿势，一会抱着表姐的玉臀在房间内一边走动一边狠命抽插，一会又让表姐跪在床上，用那两只36G的硕大乳球夹着自己的阴茎套弄，一会两人摆出六九姿势，互相舔弄对方的下身，一会又赤身裸体，互相在房间里追逐嬉戏，从卧室追到客厅，从客厅追到卫生间，将表姐追到墙角压在身下插入阴道猛烈抽插，尽情享受着那种放纵淫乱的滋味，这个星期两人都背负着巨大的压力，这个晚上全都释放出来了。

第一百二十二章  驴和胡萝卜 

两人一直玩到后半夜，刘艳的阴唇已经红肿不堪，乳房也被男生抓的都是斑斑红痕，乳头更被吸的从粉红变成了紫红色，疲惫不堪的女老师最后干脆躺在床上，任由精力充沛的男生随意摆布着自己的肉体，整个房间弥漫着男女交欢的淫靡气息。

虽然马军也是又困又累，可是只要看到表姐那充满少妇风情的容颜，他下身就会重新焕发活力，再次硬邦邦的挺立起来，抱着女老师光溜溜的屁股继续耸动着，探索着那美妙的幽谷山涧，啃咬着那雪白乳峰。

“嗯嗯…不行了，马军，老师真的不行了。”刘艳喘息着，苦苦哀求着，她仰躺在双人床上，全身上下一丝不挂，浅蓝色的床单映衬着她潮红的脸蛋和散乱的秀发，那对让男人热血沸腾的丰硕豪乳颤巍巍的挺立着，乳头嫣红，如春笋一般昂然挺立，两条雪白大腿往两侧分开，任由男生那根紫红色的肉棒在自己下身肆意顶撞，床板发出嘎吱嘎吱的响声，肉体交织，激情四射。

“艳姐，我要你，你真美，我太爱你了。”马军抱着女老师滑腻丰满的肉体，阴茎如同标枪一样深深刺入肉体，只觉得对方身上充满了成熟少妇的气息，那种香汗淋漓的气息混合着精液的味道刺激着他的嗅觉，让他越战越勇，都说小别胜新婚，他和刘艳自从上海回来做了一次，之后刘艳就被绑架了，然后住进了疗养院，之后便是准备期中考试，两人足足有二十天没做过了，好不容易今天开荤了，他怎么可能不多做几次发泄自己积蓄许久的欲望。

“哦哦，小军，你快点，老师受不了了。”刘艳承受着表弟如同潮水一般的进攻，臀部往上抬起，肉蚌被撑得开裂，汁液横流，只觉得男生的体力无穷无尽，根本不知道疲惫，让她难以应付，她忘了两人做了多少次了，一开始在床上，后来在客厅沙发上，卫生间里，阳台上，地板上，她觉得奇怪，有时候马军的状态很差劲，几下就射了，有时候又特别神勇，半天都不射，真希望他的学习成绩不要这么忽上忽下。

“艳姐，你是我的女人，我要拥有你。你是我的，完全属于我一个人。”马军双臂抄到女人腿弯处，将被干的意乱起名的女老师抱起来，两人小腹紧紧贴在一起，肉棒紧凑有力的在蜜壶里挺动着，他眼睛看着墙上挂着的婚纱照，和许志鹏的眼睛对视着，似乎在和对方证明，自己才是刘艳真正的男人。

画框内，许志鹏穿着西服，笑容可掬，居高临下，似乎正在欣赏自己娇媚诱人的妻子和男生酣畅淋漓的性爱。

“嗯嗯，小坏蛋，老师只属于你一个人，这下你满意了吧。”刘艳火热玉体挂在男生身上，娇喘吁吁，丰硕双乳挤压男生的胸膛，下身阴道更是不住收缩套弄肉茎，释放着出了年轻少妇的热情和欲望，让男生如痴如醉，全身剧烈颤抖起来。

“艳姐，艳姐，艳姐…”马军不停喊着怀中女人，瞬间欲望天崩地裂，很快便痛痛快快的发泄出来。

两人倒在床上，肉体纠缠，互相抚摸，温存亲吻，刘艳媚声说道：“今天疯够了吧，下个星期不能再做了。”

“为什么啊，艳姐，我都考了第三名了。”马军抚摸着表姐沉甸甸的乳房，嘴巴凑上去叼着那依然发硬的乳头吮吸着，含含糊糊的说道，“你说我期末考试考好了，就随便我怎么做都行。”

“那也不能没有节制啊，今晚你都射了几次了，不要命了。”刘艳娇嗔道，“再说还有期末考试呢，我答应你，你期末考试要还能进步，我就和张老师一起陪你。”

“真的？”马军一阵兴奋，不过很快又冷静下来，自己已经是第三名了，进步空间已经很小了，李婷自己是别想超越了，也就方蕾还有可能超越，他感觉自己像是一头驴，被表姐拿着一根胡萝卜不停的引诱着，却怎么也吃不到，不过想想自己和表姐第一次做爱的曲折经历，只能安慰自己好事多磨。

第二天马军打着哈欠来到学校，感觉腰酸背痛，昨天晚上还真是做的太多了，不过脑中闪过表姐那张潮红的俏脸，他还是心中一阵满足，还是和表姐做爱最惬意了，白晓艳和李雯虽然床上很骚浪，很会挑逗男人，可却少了良家女人那种欲拒还迎的韵味，就像是麻辣火锅一样，看了眼馋，吃多了还上火。

“马军！”有人在后面喊了一声。

马军回头看去，却是5班的语文课代表唐风，他停下脚步淡淡说道：“有事吗？”

他和唐风语文成绩都不错，每次他们两个就是语文第一名的竞争者，而且因为李雯的关系彼此互相看不顺眼。

唐风走过来，他个头比马军低了几公分，但是皮肤白嫩，长相秀气，更像是女孩子，黄国新在背后嘲笑唐风就是个小白脸。

“马军，谢谢你救了李老师。”唐风犹豫了一会才伸出手说道，“我们和解吧。”

看着眼前那只比女人还要白嫩秀气的手，马军眉头微皱，想了想还是握住了唐风的手，然后很快松开淡淡说道，“不客气，我救李老师也不是为了你，你用不着谢我。”

“那我还是要谢谢你，我爸让我捎句话，说他很感谢你，谢谢你提供的线索。”唐风说完便扭身离开，留下一阵香风。

这家伙居然和女人一样用香水……

马军哑然失笑，忽然觉得唐风似乎也没那么讨厌，不管怎么说，多一个朋友，总比多一个敌人要好。

而且他也有点同情唐风，这个男生竟然喜欢上了李雯，看对方的样子分明是情根深种，可是李雯那种女人可不是用来喜欢的啊，如果唐风有一天发现李雯的真面目，不知道他会是什么心情，想想都觉得残忍。

马军走进教学楼，一路上碰到的学生都在和他打招呼，这段时间马军可是出尽了风头，作文大赛拿到了学校的一等奖，而且把冯昆也给开除了，苏建新更是丢了班长的职务，之后马军又被学校通报表扬，成了学校的优秀三好学生，期末考试也进了年级前二十名，篮球比赛更是大放异彩，带领校篮球队击败了县一中，一个人独进三十分，荣获全场最佳选手，那惊天扣篮不知道让多少女生为之心动，绝对是三中人气最旺的男生，几个高一的小女生看着马军高大的身影，脸蛋红扑扑的，露出爱慕的表情，叽叽喳喳的议论着。

现在马军的死对头苏建新老实了不少，冯昆也被抓起来了，不良少年团也没有以前那么肆无忌惮了，曹刚因为哥哥曹强被抓也变得十分低调，学校开展了轰轰烈烈的打击校园霸凌活动，几个长期欺负女生的小混混被直接开除，苏建新也因为被几个女生家长联名举报再次被学校通报记大过处分，这还是他母亲欧阳晴在背后斡旋调停的结果，要不然他恐怕也要被开除了。

而这一切的根源似乎都和马军有关系，这个男生不知不觉中已经成为了三中隐形的保护神了，而武斌在班里也几乎无人敢欺负，毕竟大家都知道他是马军的小弟，欺负武斌以后可就没法在三中混了，武斌的日子过的是相当惬意，唯一的苦恼就是金倩依然对他不理不睬，偶尔和他说话也是打听马军的情况。

马军走进教室，教室里乱哄哄的，几个男生正在大声说笑，李婷正在竭力维持秩序，可是收效甚微，他直接上了讲台，拿起黑板擦敲了敲黑板，那些男生见到马军，顿时色变，一个个变成了猫咪，教室里也瞬间安静下来。

现在马军就是5班的神，就连苏建新也只敢背后议论，不敢当面和马军顶撞。

“看看你们像什么样子。”马军站在讲台上背着手，皱眉说道，“觉得自己很了不起吗，有本事就把学习搞上去啊，每天就知道玩游戏，看小说，能不能有点出息，你爸妈辛辛苦苦花钱送你上学就是让你虚度时光的吗，现在都给我他妈的把语文书拿出来早读。”

众人都都噤若寒蝉，七手八脚的拿出了语文课本，教室里很快响起了琅琅读书声。

教室门口，刘艳看着眼前这一幕，露出无比欣慰的表情，马军现在已经成了自己不可或缺的得力干将了。

课间操的时候，马军径直上了办公楼二楼，准备去找张丽亲热一番，这段时间自己一直没和这个肥美班主任做爱，张丽嘴上不说，心里肯定有意见了，他可不想冷落了自己这位性启蒙老师。

结果刚上了二楼，眼前就出现了一位身材高挑的美艳少妇，对方穿着一身米黄色的针织毛衣，下面穿着紧身牛仔裤，包裹着两条修长纤细的玉腿，俏脸冷艳，杏眼含春，柳眉淡扫，一头烫过的卷发披散在肩膀上显得格外洋气，正是英语老师马小青。

“嗯马军？你这是要去哪儿？”马小青眉头微皱。

“.....马老师我那个是去找，我去找刘老师有点事。”

“嗯，好吧。”马小青点了点头，迈着两条浑圆美腿准备离开，忽然驻足绽颜一笑说：“这次英语考得不错啊，继续加油。”
第一百二十三章 张副主任的肥穴  
“好的，马老师。”马军看着眼前这个和自己有过合体之缘的女老师，心中涌起一阵歉疚，之前的马小青虽然性格有些清冷，但脸上总是挂着笑容，可是这段时间却显得郁郁寡欢，愁眉不展，上课时也总是强颜欢笑，不知道是不是因为和丈夫两地分居的缘故。

如果自己没有帮忙，马小青的丈夫戴立军可能就不会去乡下扶贫了，两人也不会分开，虽然戴立军不是个东西，可人家毕竟是夫妻，床头吵架床尾和，自己一个外人没必要搅合进去。

现在马军基本上只保持和张丽、刘艳的肉体关系，偶尔会去找一下干妈高红梅，至于白晓艳和李雯两个基本都是对方采取主动，李雯很快就要离开三中，白晓艳也忙着公司的事情，等到马小青下了楼，马军才快步来到张丽办公室门口，虽然张丽当了语文教研室副主任，可一直没有换办公室，办公楼的房间都被占完了，很多班主任都还要挤在大办公室，据说学校打算明年盖一栋综合办公楼，解决这个问题。

他从窗户往里面看去，见到张丽正在办公桌前写着东西，便径直推门而入。

张丽正在想着材料怎么写，听到门响，眉头微皱，抬眼一看，见到马军，心中暗喜，嘴上却说道，“没规矩，进门怎么不敲门啊，没礼貌。”

马军笑嘻嘻走到张丽身边说道，“......丽姐，我这不是看你忙吗，怕打扰你的思路。”

“怕打扰还过来干什么。”张丽把笔一丢，她现在不担任班主任，主要就是写申报材料，不用面对学生和家长，其实工作反而比原来简单了。

“我给我表姐送作业，顺便过来看看你啊。”马军看着张丽胸前那两座饱满高耸的山峰，嘿嘿笑着站在她身后，用手在张丽肩膀上揉捏起来，“丽姐你累了吧，我帮你按摩一下。”

“行了，别弄我了，怪难受的。”张丽被男生摸了几下就身子燥热，下体瘙痒，知道马军是醉翁之意不在酒，忽然按住马军往胸前探索的怪手，问道，“昨晚和你表姐做了几次？”

“好像是两次。”马军吞吞吐吐的说道。

“就两次还好像。”张丽毫不客气的揭穿了男生的谎言，“你是做的太多记不清了吧，你也不怕身体累垮了，不行，我得和刘艳谈谈，这样纵容你可不行。”

“丽姐我错了，你可千万别去找我表姐。”马军顿时头大了，一脸委屈的说道，“我足足半个月没做了，快跟和尚差不多了，总不能让我一直憋着吧。”

“你有什么可抱怨的啊。”张丽翘起二郎腿，轻哼一声，说道，“半个月算什么啊，之前你那么多年怎么过来的，不和女人做爱就活不了了吗，我看就是把你给惯坏了。”

马军哑口无言，半天才憋出一句由俭入奢易，由奢入俭难。

张丽噗嗤一笑，胸前两座雄伟巨峰顿时震颤不已，过了一会她才无奈说道：“今天不行啊，我这儿一堆活呢，晚上搞不好还得加班，过几天再说吧。这样吧要不我考考你，你给我背一首蜀道难吧。”

“啊，这么难的问题，丽姐你玩我的吧。”马军倒吸一口凉气，蜀道难可是最难的一篇课文了，他也是只是勉强能背下来。

“你爱背不背，我可没时间陪你玩，你自己看着办吧。”张丽轻笑一声扭身继续写着材料。

“好吧。”马军无奈开始背蜀道难，背了足足有十分钟才背完，可怜巴巴的说道，“丽姐可以了吗？”
 “嗯嗯，让我想想，你再背一首从军行吧。”张丽眼珠一转说道。

结果马军又背了三首诗词，张丽说：“好了，今天就到这里吧，你赶紧回去上课吧。”

“丽姐，我真的挺想你的。”马军哪肯罢休，手指伸到熟妇班主任衬衣缝隙里，揉搓着那两团软绵绵的肥乳，嘴巴凑到女人脖子上用舌头舔着，张丽的脖子很敏感，稍微一舔就会兴奋。

“啊…”张丽被男生撩拨的也有些春心荡漾，犹豫了一下想着课间时间半小时足够了，这个点应该没人来找自己，她起身把窗帘拉上一半，把裙子撩起来，内裤脱掉膝盖，趴在办公桌上，撅起雪白浑圆的大肥臀，轻声说道，“你快点啊，一会该有人过来了。”
.......

两人做的正紧，忽然办公桌上的手机响了起来，张丽扫了一眼，却是校长李建军打过来的，赶紧示意马军停下来，自己接起了电话。

“喂，李校长，那个申报材料的初稿您看过了，哦哦哦，需要修改，好的，我现在记一下。”张丽拿了纸笔，撅着大白屁股在办公桌上写着修改意见。

马军站在后面，动也不是，不动也不是，心中郁闷，自己好不容易和张丽做一次，偏偏李建军这老家伙要来捣乱。

张丽被顶的差点叫出来，赶紧咬着嘴唇，想要回头训斥马军，李建军还在电话里不停说着，她只能竭力忍受着下身传来的快感，一边闷哼着一边快速在纸上记着修改意见。

“张老师你有自己的想法也可以提出来，不要光随声附和。”李建军听到张丽一直在嗯嗯做声，有些不快的说道，“你是咱们学校的老人了，这次示范中学申报很重要，不要有什么顾虑，我的想法也不一定都对。”

“嗯嗯，我知道了，李校长。”张丽脸色涨红，颤声说道，“我会认真研究您的修改意见，一定会尽我最大努力把申报材料做好。”

李建军大概也觉得自己语气有些重，忽然哈哈大笑起来说道：“张老师，你也不要有什么思想压力，我还是那句话，有工作你们来干，有荣誉你们来领，有责任我来担，放手去干，只要你们把工作干好，其他的你们都不用考虑，我来想办法解决，等到老陆退了，语文教研室这个主任你来做。”

“感谢领导的信任，三中有您的领导一定会实现新的飞跃的。”张丽听到李建军的承诺，心中更是一阵兴奋，陆启航年后就要退休了，很快自己就要扶正了，到时候自己可就是名副其实的张主任了。

等到李建军好容易挂了电话，张丽扭着大白肥臀兴奋的说道：“马军，快点用力插，嗯嗯嗯，就这样。”

马军见到张丽接了李建军的电话兴致一下子高了，心想也不知道对方和张丽说了什么，李建军那个老色鬼不会对张丽也有想法吧。


第一百二十四章 同步高潮的师生  

很快马军拔出了湿漉漉的大鸡巴，看到龟头上还往外涌着精液，笑嘻嘻的在张丽的大白臀上蹭了几下，说道：“张老师，舒服吗？”

张丽杏眼迷离，脸蛋红润，过了一会才缓了过来，赶紧起身把屁股上的精液擦干净，白了马军一眼说道：“满足了吧，臭小子，还不赶紧滚蛋。”

马军这才提上裤子，嘿嘿一笑离开了张丽的办公室，刚走到楼梯口就碰到了刘艳。

“马军，你干嘛去了，刚才做广播体操怎么没看到你呢？”刘艳寒着脸说道，“你可是班长，怎么一点都不自觉呢，回头给我写一份三千字的检查，晚上交给我。”

“我肚子疼去上厕所。”马军赶紧捂着肚子解释道，要是让表姐知道自己去和张丽做爱，肯定会生气的。

“懒驴上磨屎尿多，快去吧。”刘艳一摆手，看着马军离开，想了想又来到张丽的办公室，见到张丽正在整理头发，笑着说道：“丽姐，好悠闲啊。”

“悠闲什么啊，这不是刚才李校长还打电话提了一大堆修改意见，还要让我改。”

张丽见到刘艳进来，心里咯噔一下，幸好马军走的早，要不然又要被对方给撞到了，上次被刘艳撞到她就心里特别难为情，感觉自己好像在和刘艳争宠一样，不管怎么说刘艳和马军是表姐弟，人家关系要更亲密一点，何况自己各方面条件都不如刘艳，她面对刘艳总觉得有些心虚。

“看来李校长真的挺重视的。”刘艳轻轻一叹，笑吟吟的说道，“不过你辛苦归辛苦，李校长肯定会记住你的辛苦的，他这个人做事还是很地道的。”

“那倒是，刚才他还说等陆主任退了，就让我当主任呢。”张丽得意一笑。

“是吗？”刘艳眼睛一亮，“你看我说什么来，跟着这样的领导干活才有干劲，不像有的领导，干了活最后还要挨一顿臭骂，最后什么好处都没有。”

“对了，我发现你现在对李校长的印象好了很多啊。”张丽若有所思，“以前你可是不会这样表扬他的，是不是对李校长很崇拜啊，李校长知道了肯定特别高兴。”

“丽姐，你又来了，我就是有感而发而已。”刘艳脸色微红，其实她的确是对李建军的态度有所改观，上个学期在饭店聚餐时，她碰到了李建军，对方酒后说了很多肺腑之言。

当时她就忽然发现其实这个男人也有脆弱的一面，想要维持这么大一所学校运转，几百人的教职工，几千名学生都要操心，而且李建军这两年的所作所为，她也都看在眼里，除了上次她去了校长办公室里差点被对方引诱口交，总而言之这是一个优点和缺点同样突出的男人，嗯，怎么感觉听起来有点像说马军。

“好了，好了，和你开个玩笑，你还当真了。”张丽也知道刘艳有心病，毕竟之前学校里一直谣传刘艳是李建军的情妇，每天晚上都在办公室里偷情，甚至还有人说李建军喜欢不带套内射，把刘艳都给弄怀孕了，搞得刘艳经常去医院打胎，还在市医院见过李建军陪着刘艳检查身体，说的活灵活现的，当时刘艳百口莫辩，每天到她办公室里哭诉，以泪洗面，搞得差点就郁闷了，幸好后来李建军也生气了，把两个传闲话的老师给调到了后勤，这才刹住了这股风气。

刘艳见到张丽神采飞扬，眉目含情，有一种说不出的慵懒感觉，觉得有些蹊跷，又闻到空气中似乎有一种熟悉的精液味道，再想到刚才在楼梯口撞到马军，顿时心中透亮，刚才马军根本不是肚子疼，而是在和张丽做爱！

想到这里，她一阵恼怒，这个马军竟然敢欺骗自己，而且还趁着课间操跑来和张丽做爱，简直就是肆无忌惮，她直接往沙发上一坐，斜眼看着张丽，冷笑着说道：“张丽，我要审你，你给我坐下。”

“你个死丫头要疯啊。审我什么啊？我又不是犯人。”张丽一愣，见到刘艳那一本正经的表情，心里有些不自在起来，故作轻松的说道，“对了，我要去档案科找点资料去，你先坐一会啊。”

“马军刚才来过吧。”刘艳轻飘飘丢了一句话。

张丽扭着肥臀看向年轻女老师，张嘴想要解释什么，最后却还是轻轻叹了口气，小心翼翼的解释道：“你都知道了，那我也不瞒你了，他刚才的确是来过，我让他走，他赖着不走，我也没办法，所以就……”

“哎呀，丽姐，你怎么能这样呢。”刘艳眉头紧蹙，“我之前不是已经和你说过了吗，在办公室里太不安全了，万一让人碰到了怎么办，你还怎么在学校待下去，你真想做可以去我家啊。”

张丽苦笑一声说道：“刘艳，我知道你是一番好意，可是我也有我的自尊心啊，我知道我身材不如你，也没有你年轻漂亮，马军对你的感情更深，我不想和你去抢男人，更不想在你家里和马军做爱，那样总感觉很别扭，好像自己是一个小偷，偷了本来不属于自己的东西，哎，其实你和马军在一起看着更般配，我总觉得自己该退出了。”

“丽姐，你干嘛这么说啊。”刘艳有些激动，起身拉着张丽的手，“我可从来没有这种想法，马军又不是我的，再说本来也是你和他先做的，要说谁是小偷的话，那也应该是我，而不是你，而且你平时对马军的付出要比我多好几倍，你要这么说，我该无地自容了。”

“好了，是我说的不对。”看到刘艳眼圈发红，张丽也有些动了感情，其实自从知道刘艳和马军上床之后，她心里就一直有些吃味，以刘艳的条件根本不用专门去抢，稍微热情一点，男人就会主动凑过来，她自己长相平凡，唯一引以为傲的就是乳房比较丰满，可是偏偏刘艳的胸部比自己还要大，她最大的优势都没有了，马军这样的小男生最是贪图新鲜刺激，玩腻了自己这样的老女人，肯定会被更年轻漂亮的刘艳吸引过去，她可不想到时候成为别人嫌弃的对象。

“丽姐，你是不是担心马军会不理睬你啊。”刘艳心思细腻，猜到了张丽的想法，拉着她的手坐在沙发上柔声解释道，“那怎么可能呢，马军是一个很重感情的孩子，这次去上海还和我说以后还要带你来玩呢。”

“他真的这么说？”张丽有些怀疑，守着刘艳这么一个大美女，她语气酸溜溜的说道，“守着你这个大美女，他真能想到我这个老太婆吗？”

“什么老太婆啊，你太夸张了，你哪有那么老啊，再说马军可一直说要和我们两个一起做的，他怎么可能丢下你不管呢。”

刘艳有些无语，其实张丽也就刚四十出头，正是女人最成熟的年龄，而且这段时间她打扮的越来越年轻，看上去和三十多岁差不多。

“那倒是，这家伙每次都和我提。烦死了。”张丽忍不住轻笑起来，“哎，要不这个周末就满足他一次算了，看他也挺可怜的。”

第一百二十五章  古县群芳谱（1）

“那可不行。”刘艳摇摇头，“马军现在有点太得意忘形了，我就想给他泼点冷水，让他把心思放在学习上，要是让他这么容易得逞，还不知道他会想出什么鬼花样呢，现在网络那么发达，哎，真不像以前的学生那么好管理了，早知道就一次都不该和他做。”

“现在说这个有什么用啊。”张丽无奈说道，其实她也是一时糊涂，才被马军给搞上了，之前她可是三中有名的模范老师，年年都拿优秀班主任称号的，谁想到现在竟然会在办公室里撅着大白屁股和母狗一样让对方操逼，想想都觉得丢人败兴，女人一旦被破了身子，也就随波逐流了，就算是张丽这样的女人也不能例外。

两女想到和马军纠缠不断的肉体关系，齐齐发出一声叹息，这个小冤家真真是害死人了。



于此同时，马军正在教室里和李婷打情骂俏，期中考试后，刘艳按照考试成绩对座位进行重新调配，从第一名开始自由选择，马军于情于理都得选择李婷旁边的位置。

虽然一开始他有些不习惯，不过时间长了也就适应了，经常伸手去触摸李婷的大腿，感觉到校服下面年轻女生的肉体是多么诱人。

李婷的乳房虽然小，可是这两条腿却发育的很成熟，浑圆结实，摸起来十分舒服，和成年女人的腿差不多，他摸着摸着就习惯性的往大腿根探去，只是每次都被俏脸晕红的李婷在手背上用圆规扎上一下，几天下来靠近李婷那条胳膊已经是伤痕累累，惨不忍睹。

只是黄国新却没能和方蕾坐在一起，方蕾的同桌是一个戴眼镜的男生，学习成绩不错，就是性格腼腆，和漂亮大方的方蕾一说话就脸红。

黄国新私下想用五百块钱和对方换座位，结果那男生死活不肯，把黄国新气的要命，和马军商量要教训对方一顿，却被马军给阻止了，毕竟对方也是行使自己正当的权利，真的把事情搞大了，说不定又要被政教处盯上。

结果一听到崔碧锦，黄国新一下子就老实了，马军心中暗笑，感觉黄国新特别畏惧崔碧锦，像是老鼠见了猫。

等到放学，李婷让马军跟自己一起回家，说是她妈舒美玉特意给他做了肉蟹煲，马军便给表姐发了条短信，说晚上不回去吃饭了，正好刘艳也要和张丽加班弄申报示范中学的材料，便让马军自己安排。

马军和李婷刚走出学校大门，就听到天边滚过一阵闷雷，抬头一看，天上都是黑云，似乎有雷阵雨，便加快脚步，结果刚走了几十米，天上已经开始掉雨点了，很快雷声轰鸣，电光闪闪，雨点噼里啪啦的掉了下来，两人只能赶紧跑到附近一家书店里避雨，站在门口看着已经暴雨滂沱的街道和奔走的人群，相视而笑。

看着这雨一时半会停不了，两人便进了书店里闲逛，老板是一个年轻男子，在电脑上正在专心致志的打魔兽，根本没理会马军和李婷，书店里只开了一盏灯，光线十分昏暗，外面传来滚滚雷声，不时闪过电光，给人一种世界末日的感觉。

马军拉着李婷走到书店最里面，看到女生头发上还挂着水滴，用手帮她擦了擦，李婷哆嗦了一下轻声说道：“好冷啊。”

“来，我抱着你吧。这样我们都暖和了。”马军笑嘻嘻的抱着李婷的身体，少女的娇躯柔软温热，充满弹性，散发着女生特有的体香，胸前两座微微隆起的椒乳贴在男生胸膛上不停起伏着，感觉格外温馨。

在女生娇嫩肉体的刺激下，马军的阴茎开始勃起了，他看着李婷水汪汪的大眼睛，低下头亲吻着少女如同薄荷一般清凉的唇瓣，舌尖往里面顶伸着，寻找着香舌。

李婷嗯了一声，娇躯发软，被男生压在书架上，微微开启牙关，让男生的大舌头伸进来，嫩滑香舌轻轻吐出，原本有些凉意的身体也渐渐发热了，鼻息喷出芬芳的气息，和男生亲密热吻起来。

马军吮吸着女生香甜的舌头，用手拉开李婷校服的拉链，从下面伸进去，摸着对方有些肉肉的小肚子，然后又往上攀爬，最后停留在那对椒乳上抚弄起来，用手指捏着嫩滑的乳尖，少女的乳房最是敏感，很快那凸起的乳尖就硬挺起来。

“嗯嗯…马军，不要。”李婷被马军碰到敏感的胸部，心跳一下子加速了，只觉得乳房被男生摸的一阵发痒，两条腿都快站不住了，带着哭腔说道，“不要啊，人家好难受。”

马军嘿嘿一笑，这才把手缩回来，看到下体已经勃起，凑到李婷耳边说道：“好婷婷，帮我用手弄一下吧。”

“不行啊，会被人发现的。”李婷脸色羞红，使劲摇着头，她是乖乖女，可没有干过这么离经叛道的事情。

“没事，这个时候没人进来。一会就好了。”马军越发兴奋，感觉这样调教李婷更刺激，探头见到老板还在打游戏，便直接把裤子拉链拉开，掏出了发胀的肉棒，半强迫的塞到李婷手里。

李婷心砰砰直跳，只是握住马军的大鸡巴却又有些舍不得放手，经过男生的调教，她渐渐喜欢上了这个色色的小游戏，手指握住火热的茎体开始慢慢套弄起来。

一会李婷的小手就酸了，撅着小嘴说道，“你怎么还不出来啊，累死了。”

马军看着李婷红润小嘴笑嘻嘻的说道，“婷婷，你用嘴帮我弄一次呗。”

李婷白嫩的脸蛋顿时变得通红，像个大苹果，嗔道，“你讨厌死了，就想让人家给你用嘴那样，你是不是故意不出来啊。”

“真没有啊，我也是看你用手太累了。”马军唉了一声说道，“算了，我就憋着吧，一会就好了。”

李婷见到男生肉棒挺的硬邦邦的，又有些不忍心，只好蹲下来有些羞涩的张开嘴，用手握住棒体，轻轻将男生龟头含进嘴里像吃冰棍那样舔了起来。

“嗯嗯不要用牙齿，尽量用舌头裹住，慢点吸，嘶嘶，对就是这样，嘶嘶，好爽。”

马军低下头看着这个三中清纯可爱的美少女蹲在胯下帮自己吞吐鸡巴，脸颊撑的鼓鼓囊囊的，龟头被女生滑溜溜的娇嫩香舌舔的无比舒服，心中一阵满足。

虽然不能和李婷做爱，可是这样一点点调教校花女友，也是一种难得的乐趣，他这段时间和成熟女人做的太多了，反而觉得挑逗李婷这样的清纯小女生更刺激。

毕竟李婷可是完完整整属于自己一个人的，无论是肉体还是感情都是一张白纸，可以任由自己书写，当然这也意味着自己对李婷的未来负有责任，不能像对其他女人那样玩玩而已。

当然马军现在也渐渐喜欢上了李婷，这个女孩性格单纯，没有那么多心机，知书达礼，母亲宋萍很喜欢她，或许真的和李婷在一起也不错吧。

只是想到李婷的父母，马军又有点苦恼，李建军曾经欺负过表姐，而舒美玉和自己却又十分暧昧，用身体帮自己射精，要是以后自己真的和李婷确定了关系，怎么和她父母相处还是一件麻烦事。

李婷吮吸着男生的鸡巴，渐渐找到了感觉，舌头也更加灵活，包裹着马军的龟头，弄的他不停倒吸冷气，当然李婷的口技充其量也就和刘艳差不多远远不如李雯和白晓艳，在口技排行榜上暂时垫底，罩杯排行榜还没资格上榜。

之前马军心中就有一个大概的雏形，想要搞一个古县的罩杯世界体系出来，只是这个东西搞起来太繁琐，他又忙着学习，根本没有时间，后来看到黄国新那个三中群芳谱，又被刺激了一下，觉得搞一个古县群芳谱出来挺好玩的。

这几天刚考完试相对轻松，他便偷偷的开始构建自己心目中的群芳谱，主要就是自己认识的那些女人，三中有张丽、刘艳、李雯、马小青、宋思薇、李婷、方蕾，许曼，一中有干妈高红梅，还有曹梦、曹露、白晓艳、欧阳晴、舒美玉、何思云，桂花嫂、孙秀云，邻居韩丽娟，夏芸，长济市还有林玥、唐琴、常欣，邓夏，还有一个市一中的美术老师蓝萍，至于在上海认识的于萌，蒋晨估计以后都不会见面了，所以没有统计在内，而且母亲宋萍也没有统计，共计23人。

这个古县群芳谱是把原来的古县罩杯大世界给升级了，罩杯排行榜改成了美胸榜，又增加了美臀榜、美腿榜、美足榜和美人榜，此外和马军发生过亲密关系的还单独有口技榜、手技榜，名器榜等性爱评价体系，而且年龄从十几岁的少女到四十多岁的熟妇都有，古县四大美女中的三个都包含进来，可以说很有代表性了，其中女老师六名，还有六个女生，占据了半壁江山，其中最核心的就是这个美胸榜，根据女人乳房的罩杯、乳型、质感、弹性、乳头的大小，触感、颜色，光泽、敏感程度等参数分别按照权重进行计分，最终按照综合得分进行排名。

罩杯从A到J，满分为10分，每升一级加一分，李婷是1分，刘艳是7分，大部分女人都是3分到4分的区间。

第一百二十六章  古县群芳谱（2）

刘艳综合评比得分最高，遥遥领先，占据美胸榜榜首，第二名却不是张丽，而是舒美玉，她虽然罩杯比张丽小了一号，可是乳型、质感、弹性其他指标都很突出，所以力压张丽，成为榜眼，张丽只能屈居探花，当然还有何思云、蓝萍、林玥、曹露、常欣、邓夏这几个数据不详，暂不参与排名。

以前马军简单的对几个女人根据罩杯大小分过等级，一共分为四个档次，刘艳36G第一档，张丽36E第二档，舒美玉、李雯几个D罩杯第三档，C罩杯以下为第四档，只是这个等级划分完全按照罩杯，显得过于简单粗暴，不够科学，毕竟乳房不是大就是好，就像崔碧锦的那对奶子和张丽的不相伯仲，可观感却差了不少。

只是这个罩杯体系的建立不是那么容易，怎么去评价都不能做到绝对公平，最后马军绞尽脑汁对罩杯档次进行了反复调整，美胸榜一共分为天地人三个档次，天榜共三人为刘艳、舒美玉、张丽，分别为乳神、乳皇和乳帝，地榜为何思云、曹梦、白晓艳、李雯、人榜马小青、高红梅、曹露、孙秀云，夏芸美臀榜前三名分别是高红梅、李雯、刘艳。

美腿榜前三名分别是高红梅、马小青、刘艳。

美足榜前三名分别是曹梦、刘艳、欧阳晴。

名器榜前三名分别是刘艳、曹梦、李雯。

口技榜前三名分别是白晓艳、李雯、曹梦。

手技榜前三名分别是白晓艳、李雯、曹梦。

乳交榜前三名分别是刘艳、李雯、张丽。

气质榜前三名分别是舒美玉、何思云、欧阳晴。

美人榜是综合上述单项榜单综合权衡评价，以长相为主要指标，竞争十分激烈，刘艳毫无疑问再次占据榜首，舒美玉容貌气质身材都十分优秀，最终击败了高红梅和白晓艳，占据第二名，高红梅和白晓艳并列第三。

此外还有一个吸精榜，根据马军插入后射精的时间长短，前三名分别是白晓艳、李雯、刘艳。

李婷、宋思薇、方蕾几个女生因为还没发育成熟，所以排名比较靠后，根本进不了前三名，而刘艳在大部分榜单里都是排名靠前，甚至是榜首，绝对是艳压古县的存在。

当然因为时间仓促，这个古县群芳谱还比较简陋，很多女人的数据都没能收集齐全，尤其是罩杯数据更多的是靠目测，有一定误差，马军想着等放了寒假有时间再进行整理，而且还要像玩游戏那样，给每个女人都建立资料卡片，把身高体重罩杯生日爱好敏感地带都写上，这样可以短时间就掌握这个女人的基本情况。

之前马军看过一个新闻报道，有一个老板玩了一百多个女人，把每个女人的下体阴毛收集起来，按照颜色分门别类存放，还要定期鉴赏，想想都觉得刺激，不过他可没有那么变态，当然把每个女人的乳房拍照片留念倒是个不错的主意，甚至还可以做成硅胶模型，挂在自己卧室床头，这才是真正的罩杯大世界啊，哇咔咔，受不了了。

就在马军一边享受着青春美少女的口交服务一边畅享怎么构建古县罩杯大世界，忽然听到有人发出一声轻呼，他抬头一看，却看到方蕾正站在书架旁，一脸惊讶的看着自己下身，嘴巴张的大大的，眼睛更是瞪得和铃铛一样，看着李婷卖力的吞吐着男生的大肉棒。

马军没想到会被方蕾撞到，一时间大脑空白，做不出反应，心中却又莫名的觉得刺激，鸡巴更加热胀，眼睛看着方蕾，下身却不由自主的挺动起来，用龟头在李婷湿滑口腔里轻轻顶着。

方蕾也没想到马军和李婷这么大胆，竟然在书店里口交，见到马军看着自己，下身还在动作着，她脸腾的一下子红了，扭身就想逃走，结果身子撞在书架上，哗啦啦整个书架的书都掉了下来。

“怎么回事？”书店老板闻声停下游戏，起身查看情况，李婷赶紧吐出肉棒，马军急忙把鸡巴塞回裤裆，若无其事的上前帮方蕾收拾地上的书籍，又赶紧和老板道歉。

老板见到是几个高中生，而且态度还很诚恳，心里惦记着游戏，嘱咐了几句便回去打游戏了。

马军把书放回到原来的位置，笑嘻嘻的说道：“方蕾，你怎么这么不小心啊，幸亏这是书店，要是这里是古玩店，你就完蛋了。”

方蕾气的要死，要不是这个家伙乱搞，自己怎么会着急逃走，她白了一眼马军，气呼呼的说道：“马军，你脸皮可真够厚的，什么地方都敢胡来，我眼睛都被污染了。”

李婷红着脸走过来，眼泪汪汪的说道：“方蕾，对不起，都是我们不好，本来我们只是在这里避雨，谁知道马军他非要那样，本来我说只用手，结果他一直没出来，我只能用嘴……”

“哎呀，谁让你说这些了。”方蕾快要晕倒了，这个李婷怎么还把过程都说出来了，还真是没把自己当外人，不过李婷平时一副乖乖女的样子，谁知道私下和马军玩的这么开，只是马军那东西也太长了吧，刚才她没敢细看，可也看到马军的鸡巴只被李婷吃了一半，还有一半留在外面，那得多长啊，感觉比黄国新的长了一倍都不止，这家伙真是高中生嘛。

李婷脸蛋红红的拉着方蕾到一边说悄悄话，马军无聊便去看老板打游戏，老板打完了一局，退出界面，点了根烟抽了两口，看了一眼马军，笑道：“小兄弟可以啊，才上高中都有女朋友了，哎，你女朋友挺漂亮的。”

马军嘿嘿一笑，心中得意，李婷相貌个头都不差，要不然怎么能当上校花呢，这么一个女朋友带出去绝对有面子。

老板又悄悄说道：“不过那个女生也不错，奶子大。”

“还行吧，她是我们学校校花。”马军一脸谦虚。

“不过说句实话你别介意啊，你女朋友漂亮是漂亮就是有点太苗条了，那个女生我感觉更好，奶子大，丰满的手感好啊。”老板丢给马军一个你懂得眼神。

马军有些无语，不过这老板也没说错，李婷的确有些偏瘦，不像方蕾那么珠圆玉润，那对小笼包的确不如方蕾的大肉包吸引人。

可问题是马军身边根本不缺奶子大的女人，刘艳和张丽这对巨乳女老师组合就足以秒杀大部分女人了，普通男人梦寐以求的D罩杯对他来说也是司空见惯，毫不稀奇，再说李婷本身就属于那种长相甜美走可爱清纯风的女生，要是真的挺着两只淫荡大奶还真有点违和。

雷阵雨就下了不到半个小时就停了，方蕾便和李婷挥手告别，临走时还下意识的扫了一眼马军下身，那眼神看的马军心里毛毛的。

“都怪你。”李婷脸红的要浸出血来，伸手在马军胳膊上狠狠掐了一把，跺着脚一脸羞恼，“不让你弄，你非要弄，这下可好了，方蕾心里肯定笑死我了，我快丢死人了。”

“哎呀，哎呀，你想谋杀亲夫啊。”马军龇牙咧嘴的叫了起来，见到李婷还要掐自己，抬腿就往远处跑去，一对少年少女在马路上追逐嬉戏，雨后的空气无比清新，让人精神振奋。

很快两人回到了县委家属院，刚进门就闻到了一股饭菜的香气，厨房里探出一个高挑丰腴的身影，正是舒美玉，她身上系着一条围裙包裹着成熟饱满的熟妇肉体，里面是一身紧身瑜伽服，显然是做完瑜伽就直接开始做饭了。

只是舒美玉身上的瑜伽服是肉色的，乍一看好像围裙里没有穿衣服，马军脑中很快闪过小说里的经典片段，女人赤身裸体穿着围裙在厨房做饭，男人从后面插入阴道肆意抽插，下身又开始发硬了。

“马军，婷婷你们回来了，刚才外面下雨了，你们没有淋雨吧。”舒美玉手里拿着锅铲，一双美目眼波流转，释放着浓浓的春意，胸前一对饱满高耸的乳房轻轻颤抖着。

“没有啊，我和马军在书店躲了会雨。”李婷笑嘻嘻的说道，“妈，你做什么好吃的啊，这么香，我都流口水了。”

“小馋猫啊，喏，肉蟹煲，排骨炖藕，水煮虾，孜然羊肉，还有一个蔬菜沙拉拼盘，都是你最喜欢吃的，看你头发都湿了，先去把衣服换了，然后再冲个热水澡，别感冒了。”

等到女儿离开，舒美玉扭头看向马军，“马军，听说你这次期中考试考了班级第三名，不错啊，争取下次当第一名。”说着扭身进了厨房，瑜伽裤包裹的丰润臀部浑圆饱满，如同一个成熟的大鸭梨，咬一口就能喷出水来，顺着中间那道深深的臀沟看进去，隐约还能看到微微隆起的阴阜。

“舒阿姨，我来帮忙吧。”马军也跟着进了厨房，帮着舒美玉拿东西，眼睛盯着美艳熟母那丰盈的臀部，却看不到内裤的痕迹，心想舒美玉不会连内裤也没穿吧，想到瑜伽裤里便是女人光溜溜的下身，他鸡巴更加胀硬了，真想扒掉舒美玉的肉色瑜伽裤，从后面狠狠的将大鸡巴插进去。

第一百二十七章  吮吸校长夫人的美乳

“马军，帮我拿一下那个勺子。”舒美玉一回头见到马军眼睛直勾勾盯着自己的臀部，裤裆里又支起了高高的帐篷，噗嗤一笑，媚态十足的说道，“怎么，又憋不住了，等一会吧，吃了饭阿姨帮你弄出来。”

马军一阵兴奋，今天又能享受到这个成熟高贵的校长夫人服务了。

吃饭的时候，舒美玉不停给马军夹着菜，说高中生学习压力大，要多吃点补补身体，李婷撅着小嘴说道：“妈，你怎么不给我夹菜啊，我也要补身体啊，你太偏心了吧。”

“这丫头，怎么还吃醋啊。你一个女孩家家的，吃那么多干嘛。”舒美玉无奈摇摇头，还是给女儿夹了一块藕，却又随手给马军夹了一块排骨。

等到吃完饭，舒美玉给马军使了个眼色，马军便说要帮舒美玉洗碗，李婷笑嘻嘻的说道：“马军，以后我们家洗碗的任务就交给你了，我先去房间练琴了，你一会来找我吧。”

等到李婷进了卧室，舒美玉才拉着马军走进卧室，看着男生胯下高耸的阴茎，妩媚一笑说道：“马军，你刚才不会一直都硬着吧？”

马军嘿嘿一笑，有些不好意思。

“听说你和婷婷成了同桌了，这样也挺好的，你们可以互相督促，互相监督，争取到时候考到一个城市。”舒美玉说道。

“嗯嗯…”

“对了，这几天天气预报一直有雨，你记得带把伞，衣服湿了记得赶紧换，万一感冒了可不是闹着玩的。”

“嗯嗯…”

“你妈不在家，你表姐现在又当班主任比较忙，顾不上照顾你，你要是有事就和阿姨说，千万别客气。”

“嗯嗯…”

“等你和婷婷考上大学，阿姨也就完成任务了，也该干点自己喜欢的事情，有时候感觉时间过得真快啊，原来还觉得自己很年轻，可一不小心婷婷和你都要上大学了，哎，真是岁月催人老啊。”

“嗯嗯……”

“你怎么就知道嗯啊，除了嗯不会说别的了吗。”舒美玉见到马军一个劲点头，不由嗔道，“你平时在家和你妈不会也这么聊天吧。”

“不是。”马军有些不好意思的摇了摇头，主要是舒美玉弄的他太舒服了，根本不想开口说话。

“那不就行了，你就把我当成你妈，想说什么就说什么，不要有什么顾虑，只要阿姨能做到的一定会帮你做的。”

看着眼前这个温柔可亲的美艳阿姨，马军心中一阵感动，舒美玉真是把自己当成她亲儿子看了，甚至比亲儿子还要亲，毕竟哪个母亲也不可能让儿子看到自己的裸体，更不会帮亲儿子手淫。

“舒阿姨，你对我真好，我想，我想……”马军迟疑着说道。

看到男生吞吞吐吐的神态，舒美玉有些疑惑，忽然想到马军不会是想和自己做爱吧，要是他真的和自己提这个要求，自己该怎么办呢，她芳心暗颤，俏脸发热，下面阴道却又本能的蠕动起来，熟妇久旷之躯早已经饥渴难耐了，可是马军毕竟是女儿的男朋友，自己怎么能这么做呢，不行，绝对不行。

“马军，你想说什么就说吧。”舒美玉轻声说道，她希望能够多了解一下这个男生的内心世界，这样以后也能更好的帮助处理女儿和马军的感情问题。

“舒阿姨，我想再看看你的身体。”马军鼓起勇气说道，他当然很想和舒美玉性交，可是这个要求自己根本开不了口，如果他真把舒美玉当成自己母亲看待，和她做爱那不就是乱伦吗。

“这有什么大不了的，看把你给紧张的。”舒美玉有些哭笑不得，没想到马军的要求这么简单，不过暗中却松了口气，现在除了性器官插入，她原则上可以满足对方的任何要求，何况只是看自己的裸体。
......
看着眼前这具充满成熟女人气息的诱人肉体，马军心潮澎湃，下意识伸手想要去触碰那丰硕饱满的乳峰，却又怕亵渎对方，这毕竟是李婷的妈妈啊，他怎么能贪得无厌，得寸进尺，想到这里他又缩回手来，竭力克制自己的冲动。

舒美玉见状却越发生出母性的温柔，她坐在马军身边，抓着男生的手轻轻放在自己胸部，一脸慈爱的说道，“摸吧，没事，阿姨不会生气的。”

马军这才动作起来，他想到了春游的时候在野外看到的风景，那层峦叠嶂的山峰让人想要攀登，他此刻似乎就在攀登山峰，只不过这山峰不是普通人能有资格攀登，山峰巍峨，无比高大，让人想要征服，这个世界更是无比奇妙，让人想要去探索寻找，一切都是那么新鲜美妙。

不过山峰和山峰还是有区别的，有的山峰看起来高，但其实爬起来很容易，有的山峰看起来矮小，但爬起来很费劲，但是不亲身去体验根本无法分辨出其中的差别，当然大部分男人是没有机会攀登很多山峰的，他们只能守着一座小山丘去攀登，可是像马军这样的却能攀登很多座山峰，还可以去分别不同山峰的区别，或许他真是运气太好了吧，尤其是像这么巍峨的山峰更是让人叹为观止。

不得不说眼前这座山峰绝对是他攀登的最美妙最神奇的山峰，土质松软，质地芬芳，土地肥沃，一草一木都是那么新奇，让人流连忘返，他享受着攀登山峰俯瞰世界的感觉，飘飘然如同来到了世界的尽头，这就是神仙的感觉啊。


第一百二十八章   被吸到高潮的校长夫人

这种感觉太陌生了，她已经许久没有这种美妙的快感了，感觉自己像是回到了年轻时代，在歌舞团的单身宿舍里，周末了，同事都出去了，李建军和许在宿舍里忘情热吻，两人的衣服一件件脱下，搂抱在一起，李建军趴在她胸口用嘴巴亲吻着她的乳头。

她第一次体验到了做女人的快乐，也经历了从女孩到女人的兴奋和刺激，那段时间也是她人生最快乐的时光，可惜那种时光已经一去不复返了，现在她和李建军之间的房事平淡如水，味同嚼蜡，即便阴茎插入了下体也根本没有任何快感，心里更是毫无波澜，而现在只是被马军吸了一下乳头，那感觉比和丈夫做爱还要舒服。

作为一个已经四十多岁的女人，舒美玉其实对性爱没有那么强烈的需求，别人常说的三十如狼，四十如虎在她身上并没有体现出来，所以尽管她和李建军的房事越来越不和谐，她也从来没有考虑过出轨的事情。

毕竟以她的姿色在歌舞团也算是翘楚，和欧阳晴并称为歌舞团双艳，即便是舒美玉已经结婚了，可对她示爱的人依然络绎不绝，毕竟当年她在舞台上那风姿绰约的形象太深入人心了，要说整个古县的男人都知道舒美玉有点夸张，可只要是三十多四十岁出头的男人基本上都看过舒美玉的演出，在他们心目中舒美玉就是他们年轻时候的性感女神，无人可以取代。

舒美玉从没想过要给李建军戴绿帽子，毕竟丈夫也是堂堂三中校长，在县里也是响当当的人物，要是她出轨了，那绝对是整个古县的天字号丑闻，到时候不但女儿看不起自己，就连父亲舒志恒都会因此而蒙羞。

可是身体的饥渴和内心的空虚却无法满足，她只能把所有的精力都用来做瑜伽和辅导女儿的功课，可到了夜晚，躺在床上看着酣然入睡的丈夫，舒美玉却有一种无力的感觉，自己才四十多岁，还是女人最黄金的岁月，难道以后的每一天就要这样度过吗。

而马军的突然出现却恰到好处的填补了这个空白，而是对方的身份和年龄都是那么微妙，如果马军是一个大学生或者初中生，舒美玉都不会和对方这么亲密，大学生无论是生理和心理都和成年人没有任何区别，而且容易冲动，搞不好会出事，而初中生又太小，让她无法把感情寄托在对方身上。

可即便如此，一开始舒美玉还是十分谨慎的，对女儿喜欢的这个男同学一直在暗中观察，直到那一次在西流的水上乐园，李婷抽筋落水，马军把女儿给救了起来，那一刻她就被这个阳光勇敢的大男生触动了心底最柔软的地方，只有在紧急时刻才能真正看清楚一个人的品质。

不过那个时候她还是把马军当成一个孩子看待，不会有任何男女之情，后来她邀请马军来家里做客，才发现这个大男孩其实已经长大了，看到自己的身体也会有生理反应，其实她当时的反应很尴尬也很震惊，毕竟女儿的男同学对自己有了性冲动是一件很麻烦的事，要是处理不好，搞不好李婷和马军都会受到影响，搞不好还会影响到马军的未来。

所以舒美玉当时才会顺水推舟，用自己的身体作为道具来满足马军对女人身体的好奇和渴望，免得他走上犯罪道路，这种想法其实和当初刘艳的心态差不多，当然这也是马军的女人缘比较好，而且之前也给舒美玉留下了一个好印象，要不然换成其他男生敢有这种邪念，估计早就被舒美玉给轰走了，她家里可不是什么人都能上门的。

当然也许从那个时候，舒美玉心中对马军多了一丝不一样的情感，不再是完全长辈对待晚辈的心态，而是有了那种朦朦胧胧的男女之情，只是她始终都把这种暧昧的情感藏在心底，毕竟她很清楚这种情感是错误的，也是见不得光的，她一个四十岁的女人去勾引一个十几岁的少年，说起去恐怕会被人戳脊梁骨，她好歹也是校长夫人，歌舞团副团长，可干不出这种伤风败俗的事情来。

只是有些事情不以人的意志为转移，一旦有了第一次，就会有第二次，第三次，人总是会给自己的行为寻找正当理由，舒美玉也概莫能外，第一次帮马军手淫她是觉得自己是在尽一个母亲的责任，避免马军和女儿偷吃禁果，所以才会主动帮对方疏导性冲动。

可是在上海的酒店，她更多的是在享受这种和男生身体肌肤相亲的愉悦感觉，当马军的鸡巴插在她大腿中间射精的那一瞬间，她有一种无法形容的感觉，似乎两个人真的做爱了，事后她自责过，自己怎么可以去利用马军呢，可是她又克制不住那种冲动，回到古县后，她一直在回味那次和马军类似于做爱的感觉，经常在梦中和马军做爱，幻想着被男生那根早熟的大肉棒插入下体肆意抽插的情景，每每在半夜醒来下身已经是一片泥泞，内裤也完全湿透了，不得不起身换内裤。

今天晚上她也是渴望和马军再度亲热，才会让女儿把马军带回来，此刻被马军啜吸着乳头，舒美玉心中一阵满足，喘息着发出一声哀鸣，轻声说道：“好孩子，你吸的阿姨好舒服啊，嗯嗯，轻点吸，阿姨会难受的。”

听到美艳熟母那温柔如水的声音，马军越发卖力的吮吸着对方的乳头，此刻舒美玉的双乳之间就是任何男人梦寐以求的天堂，那销魂的呻吟声，让人兴奋的乳香，都刺激着他的欲望，胯下鸡巴已经硬的不能再硬了，他用力轮流吸着校长夫人两个大奶头，嫣红奶头被他吸的硬硬的。

忽然舒美玉用力搂紧男生，把他的头埋进自己柔软丰盈的乳肉中，马军猝不及防口鼻都被那软绵绵的乳肉埋的死死的，只能张开嘴巴大口大口的吸着气，感觉对方的身体不停颤抖，过了足足一分钟才把马军给放开。

马军大口呼吸着新鲜空气，刚才差点就被舒美玉的两只大奶子给闷死了，这种死法估计会让很多男人羡慕吧，他看着舒美玉脸色潮红，眼神水汪汪的，神态妩媚娇艳，简直迷死人，忍不住问道：“舒阿姨，你刚才怎么了？”

“啊，我没事，就是被你吸的很舒服。”舒美玉还在喘息着，饱满高耸的乳房还在不停起伏着，两个奶头被男生的口水弄得湿漉漉的，显得无比淫靡。

马军低头一看，却看到舒美玉屁股底下的床单湿漉漉的，难道刚才校长夫人被自己吸的高潮了吗，对方的乳头也太敏感了吧，好像还没有女人被自己吸奶头就能高潮的，他试探着问道：“舒阿姨，你真的很舒服吗？”

“嗯，真的。”舒美玉点了点头，摸了摸男生的头，叹了口气说道，“马军，谢谢你，阿姨好久都没有这种感觉了。”

马军心中暗想看舒美玉的样子感觉好像和张丽原来差不多，不会是和李建军的性生活不太和谐吧，李建军那个老家伙连自己老婆都满足不了，还有心思去惦记自己表姐，简直是无耻至极，妈的，把自己惹急了，自己就抄了他的老窝，给他戴上一顶大大的绿帽子，看他还敢不敢乱来了。

“舒阿姨，李叔叔经常不在家，你是不是很寂寞？”马军忍不住问道。

“你这孩子，这是你该问的吗？”舒美玉白了马军一眼，“大人的事情你少打听。”

马军吃瘪，尴尬一笑，心里有点郁闷，感觉舒美玉还是把自己当成一个小孩看待，不过要是他真的像个大人，舒美玉又怎么可能那么宠溺自己，对自己没有半点防备之心呢，他也不可能享受到校长夫人的贴心照顾。

舒美玉看到马军的阴茎还支棱着，轻笑一声用手握住男生的肉棒说道：“来，我帮你弄出来吧，一会婷婷该练完琴了。”

结果她弄了半天，马军还是没射出来，舒美玉有些惊讶，之前她可是弄了一会就把马军给弄射了，也不知道今晚这是怎么了，看着男生胀硬的阴茎，她无奈说道：“马军，你怎么还没射呢，你不要硬憋着，对身体不太好，想射就射啊。”

“舒阿姨，我这样射不出来。”马军眼睛盯着舒美玉那两座丰满高耸的乳房，支支吾吾的说道，“我想你用那里帮我弄出来。”

舒美玉一愣，见到马军看向自己沉甸甸的胸部，很快明白了对方的想法，不由脸色一红，这小家伙竟然想让自己帮他乳交，不过很快她又释然了，乳交也没什么不可以，只要不插入阴道就行，那是自己最后的底线了。

“你这家伙从哪儿学的，不学好，是不是你们班的男生平时聊的？”舒美玉轻轻拍了一下男生的肉棒，娇嗔道，现在的网络太发达了，以前她上学的时候根本不懂男女之事，偶尔看一本言情小说，看到里面一些露骨的描写都会心跳加速，觉得自己学坏了，可现在的孩子却什么都懂，还知道乳交，也不知道是自己当年太单纯了，还是现在的孩子太早熟了。

第一百二十九章   乳交新手舒美玉

马军顿时脸红了，心里却是有些忐忑，一直以来他在舒美玉心中都是那种勇敢善良的少年形象，他也竭力想要保持这种正面形象，要是让舒美玉知道自己和十几个女人发生了关系，对方肯定会对自己失望的额，甚至有可能疏远自己，那是他不想看到的结果。

“舒阿姨，对不起，我错了，我以后不会这样了。”马军赶紧低头认错，就连勃起的鸡巴都慢慢耷拉下来，对于这个成熟高贵的阿姨，他的心态很复杂，既有对女人的那种原始冲动，也有那种类似于对母亲的那种敬畏爱戴，当然更多的是一种小孩想要和大人证明自己的想法，每一次自己被舒美玉鼓励，他都有一种满足感，每个人都希望被别人肯定，尤其是被一个漂亮成熟的女人肯定认可，更是一种光荣，他不希望舒美玉把自己当成一个坏孩子。

“哎，你这孩子，我就是和你开个玩笑，你还当真了。”舒美玉见到男生脸上露出惶恐不安的表情，心中一软，轻轻一叹把马军搂在怀中，让他脑袋靠在自己双乳间，柔声说道，“阿姨又不是在批评你，你道什么歉啊，你们这个年龄好奇心很强，男生又喜欢互相攀比，有些东西呢其实也不是不健康，主要不太适合你们这个年龄的过早了解，容易影响学习，等你成人了，再去接触的话会更好，明白吗？”

“我明白了，舒阿姨。”马军脸颊贴在舒美玉滑腻柔软的乳肉上，隔着厚厚的脂肪可以听到对方的心跳，他有些惭愧，舒美玉对自己可谓关心备至，可自己呢，却还在意淫这位温柔可亲的阿姨，自己真是太卑鄙了，把舒美玉对自己的宽容当成了理所当然。

舒美玉看到男生的阴茎越来越软了，想着自己这番话可能太重了，便凑到他耳边轻声说道：“还想让阿姨帮你弄出来吗，嗯，小家伙，不要的话，阿姨可就穿衣服了，嗯？”

“舒阿姨，我想要。”马军下意识的说道，鸡巴瞬间又腾的一下硬挺起来，如同标枪一样翘的直直的。



舒美玉眼睛看着男生再度勃起的肉棒，茎体很粗，要比丈夫的粗一圈，长度更是多了三分之一，如果不是亲眼所见，她很难想象一个才十六岁的男生竟然有这么大一根阴茎，硕大的龟头锃亮无比，马眼微微张开，只是却不像丈夫的龟头有些发黑，而是泛着淡淡的粉色，显得格外秀气可爱，少了几分狰狞，给人一种亲和力，小腹下面长满了稀疏的阴毛，毕竟马军还是个孩子，身体发育的再快，和成年人的性器官还是有一定区别的。

她再次蹲在男生两腿之间，看着那根张牙舞爪的阴茎，却有些手足无措，露出难为情的神色，轻声说道：“这个，用乳房该怎么弄呢？阿姨不太懂，你知道吗？”

马军一愣，旋即兴奋起来，舒美玉竟然不会乳交，她不会没有和李建军这样做过吧，虽然舒美玉的乳房不如表姐那么大，可好歹也是D罩杯，用来乳交绝对舒服，也不知道李建军那老东西怎么想的，身边这么好的资源不去享受，非要惦记别人，和许志鹏那个家伙有的一拼，不过这下可便宜自己了。

在马军认识的女人中，舒美玉的乳房罩杯虽然不是最大的，但也是雄踞三甲，算得上是胸器谱三大巨头之一，无论是形状还是触感都和刘艳张丽截然不同。

刘艳属于那种天赋异禀，乳房硕大饱满，弹性十足，绝对是乳交的神品，每次包裹着马军的鸡巴套弄，那种暗无天日的窒息感让人神魂颠倒，即便是他长达二十公分的巨屌都无法出头，而且乳房越大可以玩的花样越多，比如乳战中的正交式、侧交式、混合式、乱交式、蠕动式、挤压式、包裹式、钟摆式都可以施展的淋漓尽致。

上次刘艳专门用乳房帮马军服务了一下，搞得他连射七八次，几乎虚脱了，不得不说刘艳的乳交技巧和经验虽然欠缺，可是那种先天的体积优势太大了，足以弥补她技巧上的不足，可谓是一力降十会，每次那两只沉甸甸的巨乳包裹住男生的阴茎，缓缓挤压磨蹭，那种视觉上的冲击和生理上的冲击足以摧毁他的一切抵抗，绝对属于榨精必杀技。

现在马军遇到的榨精必杀技至少有三个，一个就是白晓艳的金蛇缠丝手，一个是曹梦的无敌漩涡，还有就是刘艳的双峰夹茎，这三个必杀技一出，无论是什么金枪不倒，什么巨屌硬棒全都要一溃千里，根本没有招架之功，如果说白晓艳的金蛇缠丝手杀伤力是500，曹梦的无敌螺旋杀伤力是700，那么刘艳的双峰夹茎杀伤力足有2500，这就是巨乳的威力，而且刘艳的容貌和少妇的矜持更是有强大的性爱技术加成，那妖娆妩媚的表情，销魂的呻吟声和欲拒还迎的神态，每次都让马军欲罢不能，直接喷射出来了少年的精华，达到了圆满境界。

舒美玉在古县胸器谱的位置比较靠前，力压张丽成为了第二名，可见其实力不容小觑，不过之前马军毕竟没有让舒美玉乳交过，这个排名只是纸面数据，此刻他被校长夫人那沉甸甸的乳房包裹套弄，只觉得滑嫩结实的乳肉摩擦挤压着自己的阴茎，虽然没有表姐那种无边无际的乳海沉沦的灭顶效果，但却比张丽乳交的滋味要更强烈，心中更加笃定，舒美玉的这对丰乳排行第二名是实至名归，当然和刘艳那乳神的地位无法同日而语，最多只能算是乳皇级别。

自从第一次见到舒美玉，马军就被校长夫人的雍容华贵所折服，想要跪倒在这个性感美艳的成熟妇人石榴裙下舔脚趾，可是他的小心思只能藏起来，毕竟舒美玉可不是庸脂俗粉，而是李建军的妻子，更是县歌舞团的副团长，而且还是古县四大美女之首的杨玉环，而且舒美玉和杨贵妃在很多方面也惊人的相似，两人都是资质丰艳，擅长歌舞，通晓音律，而杨贵妃的乳房更是丰伟软糯，就连唐玄宗都曾经摸着她的乳房赞美道，软温新剥鸡头肉，而安禄山也形容过杨贵妃的乳房是滑腻初凝塞上酥。


第一百三十章  最舒服的乳交

舒美玉一边捧着两只丰满乳房耐心的套弄挤压男生的阴茎，一边宠溺的看着对方，她也不知道为什么自己会对马军这么放纵，难道只是因为女儿的关系吗，从裸露身体，到手淫再到现在的乳交，两人之间的关系越来越暧昧了，其实已经超出了正常长辈和晚辈的关系，就算马军以后真的和李婷在一起，甚至结婚了，也没有丈母娘给女婿乳交的规矩啊。

不过即便如此，她依然很享受给男生乳交的过程，看着马军脸上陶醉的表情，舒美玉十分满足，似乎是回到了当初刚生下女儿的时候，女儿被自己抱在怀里小嘴含住自己乳房用力吮吸，那种初为人母的成就感让她充满了母性的光芒，第一次感觉到那种被人需要的状态是多么幸福，此后随着女儿渐渐长大，那种感觉也越来越淡了，可此刻她又重新体验到了那种状态，似乎怀中的少年就是一个嗷嗷待哺的婴儿正在吮吸自己甘甜的乳汁，这不是一个女人在帮男人释放性欲，而是一个母亲在帮一个孩子满足最原始的冲动。

马军的阴茎射精后迅速变软回缩，可即便如此也有十公分出头，比很多男人勃起后还要长，他气喘吁吁的看着眼前的赤裸美妇，这一次的乳交太舒服了，不过他又觉得好奇，感觉舒美玉的乳房要比曹梦、李雯都要大一点，他忍不住问道：“舒阿姨，你乳房到底有多大啊？”

“嗯，以前一直是34D，生了婷婷后就变成38E了，后来又变成38D了。”舒美玉脸色微红，轻声解释着，从旁边床头柜上拿着湿纸巾擦拭着乳房上的精液，“你觉得阿姨很大吗？”

“大，很大。”马军点了点头，没想到舒美玉还曾经达到过E罩杯，怪不得她的乳房要比其他两个同样D罩杯的女人都要大，毕竟同样是D罩杯，可是下胸围不一样整体乳房的尺寸也有很大的区别，脑中闪过年轻时候的舒美玉敞开怀抱，露出诱人乳房让李婷吮吸的母性神态，心中觉得格外刺激。

可惜现在舒美玉没有奶水了，要不然自己也能体验一下被校长夫人抱在怀里哺乳的销魂感觉，不过今晚自己已经是意外收获了，要是让李建军那个老匹夫知道自己用他老婆的大奶子乳交，肯定会七窍生烟，不过谁让他色欲薰心，非要去打自己表姐的主意。

舒美玉又帮马军清理着下体，笑吟吟的说道，“去吧，婷婷快练完琴了。”

马军起身离开卧室，来到李婷卧室，和她一起写完作业，期间自然又是一阵爱抚亲吻，弄的李婷春心荡漾，那少女怀春的诱人神态看的马军蠢蠢欲动，真想把这个小妮子给一口吃掉。

哎，可惜这母女俩都是只能过过手瘾不能动真格的，要是能大小挺通吃就太爽了，马军脑中不由闪过舒美玉和李婷这对母女花趴在床上撅着屁股等着自己操干的淫靡情景，心里觉得格外刺激。

等到了九点，刘艳打过来电话，马军便起身告辞，刚走到小区门口，就看到一辆黑色奥迪开了过来，李建军从车窗探头笑呵呵的说道：“马军，又来找婷婷了吧。”

“啊，李…李校长，是舒阿姨让我来家里吃饭的。”马军看着李建军那张大脸，有些心虚，赶紧解释道。

“没事，反正我工作忙回家晚，你舒阿姨一个人也挺闷的，你过来也能陪她聊聊天，她正是更年期，有时候脾气不太好，你小心别惹她生气了啊。”李建军哈哈一笑，半开玩笑的说道。

“舒阿姨对我挺好的。”马军说道，别看他平时对李建军意见很大，可真见到本人还是下意识的紧张，没办法，谁让李建军是三中校长呢，如果说老师在学生眼里是手握生杀大权的判官，教导主任是让人生不如死的黑无常，那么校长就是让人闻风丧胆的阎罗王了，最起码在三中这个小世界里，李建军就是至高无上的神。

“那就好，时间不早了，你早点回去吧。”李建军忽然又想起什么，从旁边副驾驶拿了一个塑料袋递给马军，“这是我开会领的纪念品，没什么用，你拿回去给你表姐用吧。”

马军接过来一看却是一个很高档的保健水杯，看样子至少得几百块钱，这老东西倒是挺会借花献佛的，心中有些腻歪，不过也只能点点头，心里打定主意这个杯子绝对不会给表姐的。



因为乳房上还有残留的精液黏糊糊的很难受，舒美玉便走进卫生间冲澡，一边用手揉搓乳房，一边想着刚才马军那根又粗又长的阴茎喷射精液的场面，娇躯又有些燥热，忍不住用手指拨弄着乳头，弄得乳头麻痒丛生，嫣红乳尖不住内缩隆起，两条修长丰腴的美腿也贴在一起互相摩擦着，活色生香的熟妇肉体轻轻颤抖着。

“嗯嗯…马军，插进来啊，阿姨下面已经痒的不行了，啊啊……”校长夫人露出意乱情迷的表情，幻想着清秀男生趴在自己身上，将火热的阴茎狠狠插入自己下体，嫣红香唇张开，发出一阵阵呻吟，平坦小腹下面那浓密阴毛掩盖着的阴唇也一张一合的蠕动着，黏糊糊的蜜汁如同泉水一般流淌出来，混合着淋浴喷出的水流倾泻而下，卫生间内春光盎然。

几分钟后，舒美玉缓步走出卫生间，脸上还泛着满足的红晕，她走到女儿房间门口看到里面已经关灯了，知道女儿睡下了，心中有几分羞愧，她正要回卧室，大门一声响动，一个身影晃动着走进来，却是丈夫李建军回来了。

“回来了，吃饭了没？”舒美玉上前帮丈夫脱掉外套，细心的挂在衣架上，又帮他拿出拖鞋换上，那温柔贤惠的模样绝对是男人心目中的贤妻良母。

“在食堂吃过了，这几天学校事情比较多。”李建军走到沙发上坐下来，如释重负，“对了，刚才我看到马军了，说是你让他来家吃饭了。”

舒美玉迎上丈夫有些审视的眼神，淡淡一笑说道：“是啊，怎么？你有意见啊？”

“看你说的。”李建军有点无奈摇摇头，“家里的事情你说了算，我就是随口问问。”

“马军的母亲最近一直在市里，她表姐不是也忙吗，家里就他一个人，挺可怜的，所以我就让他到家里吃饭，这孩子挺懂事的。”舒美玉走到沙发上坐下，轻哼着说道，“再说马军这次不也给你这个三中校长了脸嘛，这么优秀的学生你可得重点培养。”

“哎，我当然知道，学校不就靠好学生和好老师嘛。”

李建军哈哈一笑，眼睛落到妻子身上，看到舒美玉穿着紫色吊带睡裙，里面没有穿乳罩，两只沉甸甸的雪白乳房就那么开敞着，臀部丰隆，大腿根部那浓密的阴毛清晰可见，还可以看到丰腴的肉穴，脑中忽然闪过上次在疗养院返回古县的路上，见到妻子坐在马军身上的情景，忽然一阵莫名的兴奋，下面迅速硬了起来，伸手搂住妻子的蛮腰，大手来回抚摸着那滑腻丰满的玉腿，笑嘻嘻的说道，“老婆你皮肤真好，和年轻时候差不多一样水灵，你怎么保养的啊？”

第一百三十一章  贪心的后果

“干嘛？”舒美玉却白了丈夫一眼，娇嗔道，“这么大人了一点都不正经，也不怕让婷婷听到笑话你这个爸爸。”

“怕什么，你是我老婆，我和自己老婆亲热光明正大。”李建军另外一只手穿过腋下抓着舒美玉的乳房轻轻揉捏着，嘴巴凑到妻子耳边喘息着说道，“再说婷婷她不是已经睡了吗，咱们好久都没做了，今晚就做一次吧。”

“哎呀，讨厌死了。”舒美玉被丈夫抚弄着乳房，却不由自主的想到之前被马军玩弄双峰的感觉，心中竟然涌起一阵抗拒的情绪，不希望丈夫触碰自己的身体，她知道自己这种想法不正常，毕竟自己和李建军才是夫妻，她轻声呻吟着说道，“先回房间吧。”

两人回了卧室，李建军已经迫不及待的脱下了自己的衣服，抱着舒美玉亲吻抚摸着，很快把舒美玉的睡衣脱了下去，露出了白皙丰腴的身子。

“老婆，你趴着，这次从后面弄吧。”李建军让舒美玉趴在床边，看着妻子高高翘起的雪白臀部，脑中却闪过刘艳那高挑性感的身影，恍惚中两人的身影重合了，似乎刘艳正趴在床边怯生生的看着自己，轻声说道：“李校长，来吧。”他握住鸡巴对准刘艳的阴道，深深吸了口气，重重的顶了进去，女人的阴道已经湿滑不堪，紧紧包裹着他的阴茎，那快感冲击着他的大脑，他双手扶着女人的腰肢，勃起的阴茎在女人浑圆的屁股沟里不断地进出着，发出噗嗤噗嗤的声音。

“嗯嗯…”舒美玉轻声呻吟着，胸前两座乳房垂下来不住晃动着，虽然被丈夫的阴茎插进下体，可是心中还是觉得空荡荡的，似乎并没有那种期盼的满足感，阴道随波逐流的被男人的阴茎插着，机械的迎合着，脑中忍不住想到马军胯下那根火热大肉棒，渐渐有了快感。

李建军许久没有和妻子做爱，自然是奋尽全力，鸡巴在妻子阴道里肆意冲撞着，享受着妻子温柔如水的滋味，虽然妻子的身材不如刘艳那么好，可臀部和乳房依然是那么丰满，两条玉腿修长浑圆，在床上也不如李雯那么放浪，可是毕竟是自己的妻子啊，她的身体自己再熟悉不过了。

卧室内这对中年夫妻虽然性器官连接在一起，可是脑中却都幻想着别人，不得不说是一种莫大的讽刺，很快李建军就不行了，使劲抽送了几下就射了出来，喘息着拔出了鸡巴，时间还不到三分钟，他自嘲的说道：“现在真成了三分钟热度了，哎，老婆，今天可能是太累了，改天我一定好好证明给你看。”

舒美玉直起身子，用卫生纸擦拭着下体流出的精液，白了丈夫一眼说道：“你现在身体可真不如以前了，别一天到晚就知道工作，抽空也和我去锻炼一下身体，别觉得地球离了你就不转了，你看人家当国家主席也没你这么忙，人家就不管老婆孩子啦。”

“好，我有空就去锻炼。”虽然被妻子数落，李建军却是不敢顶嘴，在家里妻子是绝对的领导，何况他能当上三中的校长，除了自己的努力，和妻子娘家的支持也是分不开的，或许这也是他和妻子亲热总是感觉到压力的缘故。

“行了，我去冲一下，你先睡觉吧。”舒美玉走出卧室，来到卫生间，看着镜子里自己依然曼妙性感的身体，虽然刚和丈夫做完，可是体内的欲火却没有丝毫消减，反而越发强烈了，这个夜晚注定又是一个煎熬的夜晚。



之后的几天，马军每天晚上都会被舒美玉叫到家里吃饭，刘艳因为和张丽整理材料，顾不上马军，还觉得舒美玉帮自己解决了一个麻烦，有时候李建军也在家，四人吃饭时气氛比较凝重，等到李建军吃饭起身离开，餐厅才又变得欢声笑语，搞得李建军十分郁闷，看到妻子对马军的亲热态度，感觉自己反倒成了外人，可是他总不能和一个十几岁的孩子计较吧。

而舒美玉每次饭后基本上都会帮马军乳交，似乎已经成了每晚的必修课，而马军更是如同在天堂一般舒爽，每天晚上到了李婷家里，享受着校长夫人无微不至的服务，看着那对丰满无比的乳房包裹着自己的鸡巴，最后将腥臭的精液全都喷灌在那白皙光滑的乳肉上。

一开始舒美玉还有些放不开，不过后来也就习以为常，还变着花样换着不同款式的睡裙，在卧室内玩着禁忌的游戏，不过两人的身体接触始终只局限在乳交、手淫这些常规项目，无论她再宠溺马军，她下体依然是一道禁区，虽然每次帮马军乳交之后，她都会玉体发软，淫水四溢，很想让马军插入自己下体帮自己释放欲望，可还是坚持着最后的底线，那也是她作为一个妻子，一个母亲最后的尊严了。

而马军似乎也满足于和校长夫人这样的肉体接触，毕竟舒美玉能够这样满足他的欲望已经很难得了，他也不敢再渴望更进一步，真正突破最后的禁忌，那样对两个人都是一种冒险和挑战。

中年美妇和少年心照不宣的享受着这份刺激的偷情一般的乐趣，游走在危险的边缘，有时候马军还故意在吃饭时趁着李婷不注意去触碰美艳熟妇的身体，看到舒美玉那紧张的表情心中更是兴奋不已，等到李婷进房间学习后，他便会兴冲冲的拉着舒美玉走进卧室，开启一天中最期盼最美妙的乳交时光，等到一个小时后再拖着疲惫的身躯回家。



这天晚上，舒美玉刚脱了个精光，坐在马军怀里用手托着乳房让对方吮吸，忽然听到门外传来一阵脚步声，心中一惊，赶紧用被子盖住身体，又让马军也钻进来，趴在自己双腿之间。

很快门外传来一阵敲门声，舒美玉用被子盖好身体才说道：“进来吧。”

李婷走了进去，看到母亲躺在床上盖着被子，有些惊讶的说道：“妈，你这是怎么了？马军呢？”

“哦，我有点累了，想躺一会，马军可能去上厕所了吧，有事吗？”舒美玉竭力保持着平静，“你不是在练琴吗？怎么不弹了。”

“嗯，今天不太想弹了。”李婷有些郁闷的说道。

“怎么了，心情不好吗？”舒美玉一愣，却又不敢起身，自己身上可是什么都没穿，而且马军还趴在自己身上，稍有不慎就会被女儿发现。

“也不是啊，就是不太想弹了。”李婷说道。

舒美玉一听就皱起眉头，一时间忘了马军，让女儿坐在身边耐心的劝导起来，这下可苦了马军，他趴在舒美玉两腿之间，热的满头大汗，脑袋正好贴在校长夫人的小腹下面，脸颊被那毛茸茸的浓厚阴毛摩擦着，女人成熟饱满的阴户散发着一种淫靡的气息，那种肉穴特有的浓郁骚味让马军无比亢奋，他还是第一次这么近距离的接触舒美玉的下体，可是黑暗中看不清楚，他忍不住伸出舌头在那敏感的肉缝上舔了一下。

“啊……”舒美玉正和女儿谈心，忽然感觉下体传来一阵触电般的感觉，身子不由哆嗦了一下，赶紧用大腿夹紧男生，让他不要乱动。

只是马军情绪无比兴奋，用舌头来回舔弄着女人最为敏感的肉缝，感觉到女人的臀部来回扭动，肉缝渗出了淫水，更是卖力的舔着私处，用嘴巴去吮吸那不断溢出的蜜汁。

“妈，你怎么了？”李婷见到母亲脸色红润，眉头紧皱，呼吸急促，赶紧问道，“是不是不太舒服啊，要不要去医院？”

“嗯嗯，我没事。”舒美玉强忍着下体阵阵酥麻，双手抓着被子勉强说道，“你先回卧室写作业吧，我休息一会就好了。”

“哦，好的。”李婷起身离开了卧室，舒美玉等了一会才掀开被子，让马军起来。

马军见到舒美玉脸色发寒，赶紧爬起来，嘿嘿一笑说道：“舒阿姨，刚才好险啊。”

舒美玉见到马军还在打岔，没有吭声，只是默默的把衣服穿好，然后对着马军冷冷说道：“马军，你刚才在干什么？”

马军被问得愣住了，自己刚才在干什么舒美玉心里不清楚吗。

舒美玉又继续问道：“你是不是觉得当着我女儿的面玩弄她母亲很刺激？”

见到舒美玉神色从未有过的严肃，马军突然发现自己刚才的举动有些孟浪了，他低下头赶紧说道：“舒阿姨，对不起，我错了。”

“不是你错了，是我错了。”舒美玉轻轻叹了口气，神色凛然的说道，“马军，是我看错了你，我对你好，是希望你能对婷婷好，希望你能好好珍惜她对你的这份感情，而不是去亵渎她的这份心意，刚才如果婷婷发现了我们的事情，她会有多伤心多难过你想过吗？”

马军顿时面红耳赤，羞愧难当，结结巴巴的说道：“舒阿姨，我刚才也不知道怎么了，控制不住自己，我没想到这么多。”

“你是没想到，还是根本就不在乎。”舒美玉哼了一声，露出一丝鄙视的表情，“马军，我可以为你做任何事情，可是绝对不会让你伤害我的女儿，你走吧，以后不要再来了。”

“舒阿姨，我……”

马军如遭雷殛，没想到自己的举动竟然会惹来舒美玉如此决绝的反应，他后悔莫及，明明舒美玉已经给了自己那么多，他却还是不满足，非要去试探对方的底线，现在可好了，自己亲手把这一切全都给搞砸了。

第一百三十二章  校长的告白

“好了，你不用解释了。”舒美玉硬着心肠说道，“你现在马上给我离开，我们家不欢迎你了。”

马军张了张嘴巴，看着舒美玉那愠怒的表情，却什么都说不出来，默默的穿好衣服，走到客厅，这时李婷从卧室走出来，看到马军撅着小嘴说道：“马军，你跑哪儿去了，我都等你半天了，快进来给你看看我新买的衣服。”

“婷婷，我有事要先回家了。”马军看着单纯漂亮的女生，再想到刚才舒美玉那些话，忽然觉得自己的确是没有真正把李婷放在心上，否则他怎么可能做出那种荒唐的举动呢，难怪舒美玉会这么绝情了。

“哎，现在外面正在下雨呢，你等雨停了再走啊。”李婷有些惊讶，不知道为什么马军执意要走，看到马军已经走到大门口开始换鞋了，只能赶紧来到母亲卧室，见到母亲正坐在床边发呆，一脸委屈说道：“妈，马军突然要回家，外面正在下雨，我让他等雨停了再走，他也不理睬我，你说他到底是怎么了？是不是讨厌我了。”

舒美玉一听下意识的起身就要去找马军，可是走到卧室门口却又停下脚步，其实她刚才那么生气并非因为马军用舌头舔了自己下身，而是因为对方当着女儿的面做这种事情，要是自己这次容忍了对方，马军只怕是会越来越肆无忌惮。

到时候纸里包不住火，一旦东窗事发，女儿又该怎么看待自己这个母亲呢，她现在和丈夫感情越来越淡，婚姻也如同鸡肋，唯一的安慰就是女儿，她承受不起任何风险，所以必须给马军一个深刻的教训，她堂堂校长夫人，歌舞团副团长绝对不可能被一个十几岁的孩子随意摆布，如果这次马军不能认真吸取教训，她宁可和对方永远保持距离。

马军走出大门，果然看到外面正下着瓢泼大雨，想到以后自己再也无法得到舒美玉的原谅，他心如死灰，木然的走进大雨中，任凭冰凉的雨水浇灌在自己身上，似乎这样才能让自己的内心得到安宁。

等到马军回到刘艳家，他已经被浇成了落汤鸡，全身上下的衣服都湿透了，刘艳家大门紧闭，他哆嗦着想要掏钥匙开门，却发现钥匙不见了，他等了一会实在是太冷了，便深一脚浅一脚踩着水坑去学校找表姐，路上好多地方都在施工，他滑了好几跤，几乎变成了泥人。

好容易马军来到了三中大门口，却看到一辆奥迪车开了出来，正是李建军的车，借着大门口的亮光，他赫然看到表姐正坐在副驾驶位上和李建军笑着聊天，李建军还伸手在表姐胸前抚摸着，表姐却没有任何反应，这到底是什么情况，他心一个劲的沉了下去，难道表姐真的和李建军有了私情不成！

想到这几天表姐天天晚上加班，说不定根本就是个借口，或许是在和李建军苟且，想到自己在舒美玉家享受校长夫人的乳交服务时，李建军却在办公室里玩弄着表姐那对36G的极品豪乳，马军就心如刀绞，本来还以为自己占了便宜，可谁想到自己却被人掏了老窝。

暴雨还在不停的下着，马军再也支撑不住，一屁股坐在地上，眼泪不住的流淌下来。

而在奥迪车内，刘艳却是脸色发烫，刚才李建军把手伸过来，她还以为对方是要摸自己的乳房，可谁想到对方只是在调整安全带的位置，搞得她很不好意思，轻声说道：“李校长你就把我放在前面路口吧，我自己回去就行。”

“那可不行，没看这么大雨嘛，这条路正在修路，到处都是坑，万一你要是摔一跤，那可就糟了，我这个校长必须对每个教师的安全负责。”李建军义正词严的说道，心里却是暗自窃喜，这场雨正是来的太及时了，要不然自己也没有借口送刘艳回家，正好可以和这个豪乳女老师多亲近一下，他眼睛余光扫到对方那对傲然挺立的巨乳，小腹不由一阵发热，别看刘艳的乳房只比舒美玉大了几个罩杯，可是那效果简直就是一个天上一个地下，看一眼就让人热血沸腾，可惜不能亲手触碰，让他心里痒痒的不行。

一会奥迪车开到了胡同口，里面宽度不够，轿车进不去，刘艳推开副驾驶车门，撑着雨伞下了车，和李建军挥手道别，结果刚走了两步，脚下一滑，一屁股坐在地上，只觉得臀背痛彻心扉，根本站不起来。

李建军见状赶紧推开车门下了车，一个箭步冲上去，扶着刘艳的蛮腰焦急的问道：“刘老师，怎么样呢，能不能站起来？”

“我没事……”刘艳有些难以启齿，其实她屁股现在又麻又疼，可又不能和李建军明说，挣扎着想要起来，却根本无法动弹。

李建军见状只能让刘艳趴在自己后背，刘艳犹豫了一下，见到雨还在下着，两个人衣服都淋湿了，也只能咬着嘴唇趴在李建军的后背，两只沉甸甸的乳房顿时压在男人身上。

“刘老师，我先背你回去。”李建军双手托着女老师的大腿，迈着步子往巷子里走去，只觉得刘艳那对丰满坚挺的乳房一下下撞击着自己的后背，脑中幻想着那对豪乳的庐山真面目，女老师的身体更是柔软香滑，直若无骨，即便是隔着衣服依然能够感觉到女老师肉体是那么销魂，虽然身上被雨水浇个透心凉，可心里却是热乎乎的，而下身更是坚硬如铁，昂然抬头。

很快两人就进了客厅，李建军慢慢将女老师放下了，眼睛顿时直了，只见刘艳的衣服已经完全湿透了，紧紧贴在她曼妙高挑的玉体上，里面的乳罩看的清清楚楚，那两座丰硕乳房的轮廓也是曲线毕露，散发着少妇特有的韵味，这真是一个极品少妇，从头到脚无一不美。

“李校长谢谢你，我没事了。”刘艳看到李建军那炙热的眼神正在自己身上逡巡着，脸色一红，知道自己完全走光了，双手下意识的挡着胸口。

“哦，那你好好休息，我先走了。”李建军知道刘艳是要让自己离开，他也不是那种趁人之危的男人，当即往门口走去，结果刚走到门口，就听到后面一声闷哼，回头一看却看到刘艳露出痛苦之色，身子摇摇欲坠，赶紧回头搀扶着女老师在沙发上躺下，看着她身上湿漉漉的衣服皱眉说道：“你这样不行啊，得赶紧把衣服换下来，要不然会感冒的。”

“不用了，我躺一会就好了。”刘艳却摇摇头，露出警惕之色，她现在下半身整个动不了，根本没有办法自己换衣服，除非是让李建军帮自己换，可那样对方就会看到自己的裸体，马军就不在家里，孤男寡女同处一室，太危险了。

“刘老师我知道你对我有看法，我承认我是喜欢你，可是我不是那种卑鄙小人，不会在这个时候趁人之危，更不会用卑鄙的手段来得到你，如果我有半句假话，就让我天打五雷轰，不得好死。”李建军沉声说道，偏巧这个时候外面一阵电闪雷鸣，只是他却是脸色不变，显然是真心实意。

刘艳怔怔的看着眼前这个中年男人，对方的西装衬衣也都湿透了，头发乱糟糟的显得格外狼狈，可是眼神却是那么炙热坚定，没有半点游离，似乎要看到她心底。

客厅里陷入了一片寂静，只有外面偶尔响起一阵隐隐雷声，李建军掏出一支香烟点燃了默默抽了起来，似乎在等着刘艳的答复。

“李校长，你不用这样，我们都是有家庭的人，什么事情该做，什么事情不该做您心里比我更明白，我敬重您的为人，您是一位很有想法的校长，我不值得您这样，舒团长是个好女人，您应该好好珍惜她，您放心，无论如何我都会一如既往的把自己的工作做好，也会尽可能关注李婷的学习。”

刘艳斟酌着用词，李建军毕竟不像冯昆那么卑鄙下流，毫无节操，而且还对自己百般维护，给了自己很多资源，她也不愿意和李建军闹得太僵。

听到刘艳提到妻子和女儿的名字，李建军脸色微变，他虽然痴迷这个美艳性感的豪乳女老师，可还没有到了可以抛弃妻女的程度，只是希望在一切都稳定的情况下和刘艳发展一下，他已经过了二十出头年少轻狂的时候。

“我知道在你心里我是一个无耻的男人，我也承认我很自私，对不起我妻子的辛苦付出，可我不想掩盖我的真实情感，我很欣赏你，你是一个很优秀的女人，我相信大部分男人都想得到你，占有你，我也不能例外，可我不会去强迫你，除非有一天你主动献身，你有你的自尊，我也有我的骄傲，我走了。”李建军说完，眼睛又在女老师那曲线毕露的曼妙肉体上扫了一眼，然后便头也不回的离开了。

第一百三十三章 众叛亲离

看到李建军离开，刘艳才松了口气，她没想到对方真的就这么走了，这个男人的确有一种让女人倾慕的魅力，和冯昆那种猥琐小人完全不同，如果自己不是已经结婚了，或许她真的会心动。

过了一会，刘艳感觉自己失去知觉的臀部慢慢有了感觉，她才起身慢慢进了卧室取出睡裙，把身上湿漉漉的衣服全都脱下来换上，扭着身子在镜子里看着两瓣风韵十足的美臀，白皙的臀肉上还有粉红的擦痕，刚才那一下摔得还是很重的，幸好没有伤到骨头，要不然自己估计又要请假了。

等刘艳换好衣服，又把湿衣服丢到卫生间准备等明天再洗，看了看时间已经十点多了，心中觉得奇怪，马军那家伙平时早就回来了，怎么今天还没回来，她正要给马军打电话，忽然客厅的门开了，马军走了进来，全身上下全是泥水，简直像是从泥潭里捞出来的一样。

“马军，你这是怎么了？”刘艳有些吃惊的迎了上去，“怎么淋雨了吗？赶紧去把衣服给换了吧。”

马军看向表姐，见到她一脸关切的看着自己，心中涌上一阵暖流，或许自己是太多疑了，今天晚上下雨，李建军只是送表姐回家而已，他正要说话，忽然闻到空气中有一股烟味，再看地上竟然有一个烟头，李建军刚才肯定进来过。

他顿时又惊又怒，表姐之前就差点被李建军给诱骗，明明知道这个老家伙包藏祸心，只是不像冯昆那么明目张胆，可还是让对方进了家，两人之间到底干了什么？

“艳姐，李建军刚才是不是开车送你回来的？”马军阴沉着脸问道。

“啊，是啊，我说不用他送，他非要送我，他是校长我也没有办法。”刘艳看到马军的表情，知道对方又不高兴了，赶紧解释道，“你在哪儿看到的，我怎么没有看到你呢？”

马军却误以为表姐是心虚了，更加坚定她和李建军有苟且之事，他冷笑一声说道：“你当时正在和李建军卿卿我我，哪里能看到我呢。”

“我什么时候和他卿卿我我了？你今天晚上怎么了，说话这么冲呢。”刘艳眉头微皱，看到马军冻得脸色苍白，嘴唇发青，“行了，你先去把衣服换了，洗个热水澡，一会我再给你解释。”

马军一言不发，直接进了卫生间，脱掉衣服冲洗着身体，虽然水的温度很高，可是他心却是冰凉的，脑中闪过无数不堪入目的画面，校长办公室内，李建军让刘艳撅着雪白的屁股趴在办公桌上，勃起的阴茎在女老师的阴道里一下一下的操干着，双手更是抓着那两只极品豪乳不住把玩揉捏，刘艳被干的淫水四溢，不停呻吟着，屁股用力扭动着，迎合着校长的奸淫，两片肥厚的阴唇被男人的阴茎弄得翻进翻出，很快射入了乳白色的精液。

“啊啊啊……”

马军心中郁闷不已，似乎看到李建军一边玩弄着表姐的肉体一边冲着自己挑衅的淫笑着，他忍不住双手握拳狠狠在面前的瓷砖墙壁上不停击打，直到精疲力尽，双手红肿才停了下来，如果表姐真的主动和李建军那个老淫虫做爱，他都不知道自己该怎么办才好，难道眼睁睁的看着刘艳投入到李建军的怀抱吗。

过了一会他才喘息着冷静下来，决定还是要听一下表姐的解释，他不愿意相信表姐真的会喜欢李建军，如果她真和李雯一样是那种淫荡女人，她也不会等到现在才被李建军拿下。

马军擦干身子走出了卫生间，看到表姐坐在沙发上发呆，那娇艳妩媚的脸蛋上露出一丝感伤之色，心中不由一阵刺痛，如果时间可以倒流，他宁可天天去学校陪伴表姐，而不是去舒美玉家吃饭，免得给李建军可趁之机，虽然他享受到了校长夫人的乳交服务，可是要是表姐因此被李建军给玷污了，他可亏大了。

听到马军的脚步声，刘艳抬起头有些激动的说道：“小军，你听我说，我和李建军真的没有什么，我今晚真的就是搭车回家，因为我摔了一跤才让他送我进门，然后他就走了。”

“真的吗？”马军忍不住问道，他不敢相信李建军那个老家伙会放过这么好的机会，雷雨之夜，家中无人，还有一个美艳性感的女老师，他居然会直接离开，说出去谁能相信。

刘艳看到马军那充满质疑的眼神，心中也突然来了气，自己本来就什么都没有做错，可为了不让马军心里不舒服，还是在耐心解释，可是对方明显不相信自己，自己再费心解释有什么用，她站起身来淡淡说道：“既然你不相信我，那我也没必要解释了，我累了，要睡觉了。”说完便直接进了卧室。

马军看着卧室门关上，他张张嘴却什么都没说出来，其实刚才他要是顺水推舟，选择相信表姐，今晚的一切都会烟消云散，化为无形，可他却偏偏说了那句话，或许表姐的心已经被自己伤透了。

可是这又能怪谁呢，马军默默的走到客房，衣服也没有脱就躺在床上，想着今晚发生的一切，脑中闪过舒美玉、李婷、刘艳、李建军的面孔，时而冷笑，时而嘲讽，时而扭曲，时而愤怒，不知道多久他才昏昏沉沉的睡了过去。

第二天早上他醒来才发现已经快八点了，赶紧起床，来到客厅却发现表姐已经走了，只是在餐厅桌子上给自己留了一张纸条，说她要先走。

马军一阵苦笑，看来表姐真的和自己翻脸了，他赶紧洗漱冲到了学校，正好碰到李婷和方蕾一起进校门，他刚要上前和李婷打招呼，却看到方蕾冷冷扫了自己一眼，拉着李婷气鼓鼓的走了，不用问肯定是李婷又和方蕾诉苦了。

哎，自己这下是众叛亲离了，马军心中哀叹，自己真是乐极生悲啊，越发后悔自己不该和舒美玉搞暧昧，自己能够拥有刘艳这样性感美艳的表姐，已经是让很多男人羡慕，还有什么不满足的，这就是老天爷给自己的惩罚吧。

之后的一个星期，马军过的度日如年，生不如死，李婷和他说话也是客客气气，公事公办，连个笑脸都欠奉，碰到马军上课搞小动作，更是毫不客气直接和班主任刘艳汇报，刘艳当然不会对马军客气了，直接在班会上对马军一顿批判，差点就要把他班长的职务给免了。

看到马军吃瘪，苏建新和不良少年团的那帮人自然是幸灾乐祸，对马军不停嘲讽，马军也是心灰意懒，懒得和那些人计较，晚上回家想要和表姐缓和关系，可是表姐每次回到家里都是直接洗澡睡觉，根本不给他任何解释道歉的机会，他给表姐发短信，刘艳也从来不回，就当什么都没有看到过，两人再次陷入了冷战之中。

马军无可奈何，只能把精力都用在学习上，希望期末考试考个好成绩，或许能够让表姐回心转意，同时他也走马上任，正式担任了学生会宣传部部长的职务，不过让他意外的是宣传部的干事竟然是金铭的妹妹金倩，金倩显然对马军很崇拜，每天都缠着马军让他教自己打篮球，不过马军现在哪有这个心情，被这个青春美少女缠的不堪其扰，跑去和宋思薇告状，要求把金倩给调离宣传部，却被宋思薇嘲笑连个小女生都搞不定。

张丽也发现了马军和刘艳之间的冷战，想要调节两人的矛盾，可刘艳却说要杀一杀马军的性子，让张丽不要插手，张丽也只好袖手旁管，再说她还忙着申报示范高中的事情，也没有多余的精力去管。

这期间马军倒是和唐风的关系缓和了很多，唐风的篮球打的不错，尤其是三分球投的很准，很有点三井寿的感觉，放了学马军经常叫上黄国新和唐风去操场打篮球，黄国新也试探着问马军和李婷到底怎么了，连方蕾都在说马军的坏话，还威胁黄国新不要和马军来往，搞得黄国新不知道该怎么办了。

马军也只能苦笑而已，他也不知道该怎么和黄国新解释，总不能告诉黄国新，自己舔了校长夫人下面，结果让舒美玉给轰走了吧。

这天下午，刘艳在办公室备课，忽然张丽走进来，对着刘艳说道：“刘艳，李校长让你过去一下。”

“张姐，知道什么事情吗？”刘艳一惊，那天晚上之后，她一直刻意躲避李建军，也不知道对方叫自己有什么事情。

“应该是好事。”张丽见刘艳一脸紧张，“怕什么，李校长又不是老虎，还能吃了你。”

刘艳怀着忐忑的心情走进了李建军的办公室，见到李建军正在打电话，便坐在沙发上。

过了一会李建军打完电话，看着刘艳说道：“刘老师，告诉你一个好消息，市教育局通知，今年元旦，市里要从下面县里选十名基层优秀女教师进行表彰，县里把这个指标给了我们学校，而我推荐了你。”

第一百三十四章  雨夜（1）

刘艳一时没有反应过来，她现在对这个优秀女教师还没有什么概念，但正如张丽说的，肯定是一件好事，可是李建军为什么要给自己呢。

“李校长，我觉得我不够资格。”刘艳说道，“我觉得张老师更合适。”

“刘艳你太谦虚了，张老师当然很优秀。”李建军笑眯眯的说道，“不过这次市里限定是三十岁以下的年轻女教师，她已经超龄了，年轻老师中你是最出色的。”

刘艳还想推辞，李建军已经站起身来说道：“你准备一下，跟我马上去市教育局送材料。”

“现在吗？”刘艳一愣。

“对，市教育局要的很急，下班前必须送过去。”李建军看到刘艳的表情说道，“你放心，我们去送了资料，马上就返回古县，不过夜。”

刘艳脸色一红，倒不好再说什么了，回到办公室简单收拾了一下，便下了楼看到李建军的奥迪车停在楼下，李建军没有安排司机，而是自己开车，刘艳也不好意思往后排座，便拉开副驾驶的车门坐了进去。

小车缓缓驶出三中的校门，往左手方向拐去，过了十分钟便上了连接长济市和古县的市道。

李建军一边开着车，一边用余光打量着身边的刘艳，虽然已经是快十一月份，可碰上了秋老虎，气温也不断回升，白天的最高温度已经达到了30度，大街上已经有很多年轻女孩还穿着连衣裙，那白生生的大腿看的人心旷神怡。

刘艳穿的很单薄，但也没有穿上裙子，而是穿着一件黑白相间的格子衬衣和一条紧身牛仔裤，衬衣领口的第一颗纽扣一般都是不系上的，刚才在办公室的时候，因为暖气比较热，刘艳把第二颗扣子也解开了，一直都没有扣上，露出了一片雪白的胸脯，不过那两座浑圆高耸的乳房依然包裹在衬衣中，只能看到一点点乳沟，第三颗纽扣被丰满乳房撑得紧紧的，让人担心扣子随时会崩开。

刘艳真是越来越迷人了，李建军手握住方向盘，眯着眼睛继续往旁边看着，他经常自己开车去市里办事，这条路闭着眼睛也能开，所以不用担心会出现事故。

这次优秀女教师的名额是李建军亲自和教育局要的，就是为了制造自己和刘艳单独相处的机会，本来李建军是想再等一等，熬一熬刘艳的锋芒，可经过上次在刘艳家的交流，他觉得自己不能再等下去了，必须主动出击，要不然时间一长，许志鹏如果回到了古县，只怕刘艳心收了回来，就更难得手了。

刘艳的身体坐在座椅的最右边，几乎贴住了车门，不过她这样的小心思并没有什么用处，如果李建军真想动什么心思，把车门一锁，她便插翅难逃，她正襟危坐，盯着前面不断移动的道路，余光扫向李建军，却看到李建军认真的开车，不由松了口气，在这种密闭的空间，她很难保持心理上的安全距离，而这种安全距离一旦被打破一次，也就会有第二次，第三次。

李建军没有刻意和刘艳聊天，他知道刘艳对自己戒备心很重，太主动只会让对方警觉，反而是刘艳有些受不了这种凝重气氛的压力，主动询问李建军这次评选的事情。

“市教育局不是刚换了局长吗，是原来市政府副秘书长常洪涛，他说快到年底了，要搞一个表彰活动。”李建军笑呵呵的解释道，“表彰一些高学历，高职称，有突出业绩的年轻女教师，刘艳，你正好都符合条件，简直就是为你量身打造的。”

刘艳心中一震，原来是常洪涛，自从上次在师范学院和常洪涛吃过一次饭，常洪涛和她发过几次短信，不过刘艳都是礼貌性回复，之后常洪涛就再也没联系过她，本来以为两人再也不会有瓜葛，可现在常洪涛主管教育系统，也不知道这次的评选到底是不是和自己有关系。

两人在市教育局送完资料，刚走出大门，就看到外面下起了淅淅沥沥的小雨，刘艳顿时皱起眉头，李建军看了看天色说道：“没关系，这雨应该下不大，咱们等雨停了再走也不迟。”

两人只好回到办公室等着，可是又等了一个小时，小雨不但没停，反而变成了中雨，下的更大了，而且天色也完全黑了下来。



刘艳有些着急，这雨要是这样继续下着，自己岂不是回不了古县了，本来想着很快就回去了，她都没有和马军说，虽然两人现在还在冷战，可自己要是回不去，马军那家伙又要胡思乱想了，她可不想让两人的关系再雪上加霜。

“李校长，这雨这么不停啊，咱们怎么办？”刘艳看向李建军，她怀疑李建军是预谋好的，可是李建军就是再神通广大，也不可能指挥天气啊。

“没办法，只能等了。”李建军把手一摊，心里却是乐开了花，他本来还想把车开出去就借口车坏了去修车，等磨蹭一两个小时再想办法开房，不过那样容易让刘艳怀疑，现在一下雨自己什么借口都不用找了，可以光明正大的留在市里过夜了。

这时刘艳的手机响了，却是马军打过来的，他已经回了家，做好了饭，见到刘艳还没回来，便打电话询问情况。

刘艳只能告诉马军，自己在市里办事，有可能回不去了，不过怕马军多心，却只说自己和几个女同事，没说自己和李建军在一起。

等挂了马军电话，她又给张丽打了个电话，告诉她自己和李建军在市里出差暂时回不去，张丽也只能嘱咐她自己小心点。

两人在办公室等到八点，雨还没有停的意思，李建军也不想再等了，站起身来说道：“走吧，先去吃饭，也许吃了饭就停了。”

教育局招待所就在旁边，两人从办公室借了两把伞，冒着雨来到招待所的餐厅，这里通常只有开会的时候才有人，平时都没什么人。

李建军要了一个大包间，又点了几样菜，又问刘艳：“刘老师，要不要喝点酒？”

“李校长，您待会不是还要开车吗？”刘艳说道。

“哦，我差点忘了。”李建军哈哈一笑，自己还是有些太急切了。

吃了饭，雨还没停，李建军笑着说道：“刘老师，这样吧，咱们先开两间房，休息一下，要是一会雨停了，咱们就开车回去，要是不停的话，就在这凑活住一晚上，明天一大早咱们就赶回古县。”

“那好吧。”刘艳无奈点了点头，她不相信李建军能预见到这种情况，自己又不能强迫李建军冒雨开车回去，只能接受了李建军的安排。

李建军找服务员开了两间挨着的房间，拿着房卡上了楼，对着刘艳笑着说道：“刘老师，教育局招待所的条件一般，肯定不如家里舒服，你先委屈一下，有什么需要可以和服务员说，或者和我说也行。”

“谢谢李校长。”刘艳进了自己房间，马上把门反锁，打定主意无论有什么情况今天晚上都不会开门。

刘艳打开电视，坐在床上心不在焉的看着电视，过一会就去窗户跟前看看，可每次都失望而归，最后看到时间已经到了12点，也只能叹了口气，今晚看来是真的回不去了。

她认命的换上拖鞋，躺在床上想着不知道李建军是不是已经睡了，忽然身边的座机大声响了起来，把刘艳吓了一跳，心想难道是李建军打过来的，这么晚了他想干什么。

可铃声一直在响，刘艳犹豫了半天才硬着头皮接起了电话，里面却响起了一个女人的声音：“先生，需要服务吗？我们有学生妹，少妇，白领，各种价位都有，冰火两重天，毒龙钻还有双飞”

竟然是小姐服务，听到那不堪入耳的服务内容，刘艳脸色绯红，呸了一口，马上把电话给挂掉了，想了想又觉得不保险，又把固话的线给拔掉才松了口气。

只是这么一折腾，刘艳的睡意全无，想到刚才电话里那个女人说道的那些服务项目，又有些好奇，难道现在的男人都喜欢这些东西，回头找机会要问问马军，对了，上次他还让自己看过一个成人论坛，应该上面有类似的内容。

刘艳关了灯，盖上被子闭上眼睛睡觉，只是这段时间她一直和马军住在一起，突然和马军分开，一时间有些不习惯，下身还有些空虚。

想到马军那家伙搞不好正躲在房间一个人打飞机，刘艳嘴角又掠过一丝笑意，只是脑中闪过马军的火热肉棒，她身子也不由瘙痒起来，将牛仔裤褪到膝盖上，把纤细的手指放在内裤上轻轻按压着肉穴。

第一百三十五章  雨夜（2）

晚上八点，舒美玉坐在沙发上懒洋洋的看完一集西部地区要案纪实，看看时间不早了，便关掉电视到女儿房间门口看了一眼，见李婷还在用功看书，又是欣慰又是心疼，女儿从小就听话懂事，上学后也特别自律，从来不用自己操心，无论是小学、初中还是高中都是班里第一名，让她分外骄傲。

舒美玉出身官宦家庭，父亲当年是古县大名鼎鼎的公安局刑警队长舒志恒，抓捕了无数声名狼藉的罪犯，后历任公安局副局长、政委、局长，最后成为县政协主席，刚退了下没多久。

她现在父母双全，家庭稳定，女儿懂事，学习成绩又好，自己单位工作清闲，每日养尊处优，什么都不用操心，可以说是大部分结婚女人所梦寐已久的生活，但却总觉得生活中少了点激情。

本来之前有了马军让她平淡的生活多了几分趣味，可是上次因为马军的鲁莽举动，舒美玉不得不冷落他一段时间，免得他得意忘形，无法节制，这几天她也一直在琢磨着等时机成熟了就让女儿再叫马军到家里吃饭，不管怎么说，马军还是个孩子，在那种情况下难免会控制不住冲动，经过这段时间的冷静，他应该也能吸取教训了。

舒美玉走进浴室，脱下身上的睡衣，开始冲洗身体。

她伸出玉手在自己娇躯上抚摸着，脸上却流露出一丝遗憾，这样成熟诱人的身体却只有丈夫一个人欣赏，当年她在县歌舞团是台柱子，红极一时，每次轮到她出场表演节目都是压轴大戏，每次都能引起全场的热烈欢呼，而舒美玉也享受这种被万众瞩目的感觉，每次站在聚光灯下，向无数观众展示她那美好身材时，她就有一种无法言说的兴奋和喜悦。

可是结婚之后生了婷婷，她生活重心转移到家庭中，而且身材也越发丰腴，不再有当年的苗条纤细，也当上了副团长，不需要再亲自演出了，一心一意相夫教女，淡出了观众的视线，舒美玉回到卧室，躺在床上看着窗外雷电交加的黑夜，忽然有些心神不宁，想起卧室阳台上的门不知道关好了没有，便起身走到阳台前拉开了窗帘，却赫然发现窗帘后站着一个戴着猪八戒面具的男子，手里拿着一把明晃晃的刀子，下意识的惊呼一声。

面具男也没有想到舒美玉会忽然起身拉窗帘，本来潜入舒美玉家后一直躲在窗帘后，想等到这个女人睡熟后再动手，可现在却被意外发现了，生怕惊动了别人，马上上前用刀子顶住舒美玉小声喝道：“闭嘴，不然我弄死你。”

舒美玉吓得顿时不敢做声，可这时门外却响起一阵脚步声，然后听到女儿李婷在门口敲了敲门问道：“妈妈，你怎么了？”

舒美玉生怕女儿进来受到伤害，赶紧说道：“婷婷，妈妈没事就是看到一只老鼠，你快回房间去吧。”

等到女儿离开，舒美玉才回过神来，知道自己是碰到了入室抢劫的罪犯，想到父亲过去对自己的教诲，遇到这种情况不要对抗，而是要满足对方的要求，便对着面具男冷静的说道：“我床头柜里有一万块钱，你拿走吧，我保证不会报案。”


蒙面人果然收回刀子，快步走到床头柜前拉开抽屉一看，里面摆着整整齐齐一摞钱，也不知道有多少，心想这些当官的也不知道贪污了多少钱，家里随随便便就放着巨款，自己辛辛苦苦一年也才能挣几万块钱，所以毫不客气的把钱拿起来塞到自己怀里，回身看到舒美玉才想到自己今晚的目的，冷冷的说道：“钱我要了，人也陪我玩玩吧。”

看到面具人贪婪的目光在自己身上游荡，舒美玉心中一惊，没有想到对方劫财还要劫色，退后几步扭身想要逃出卧室，可想到女儿李婷，却又猛地站住了，突然有些进退两难，怎么办？

面具男走过来，一晃刀子厉声说道：“给我脱，不然我就划烂你的脸。”

舒美玉露出一丝惊恐，也许对一个漂亮女人来说最大的威胁就是毁容，她不敢想象自己的脸被毁掉之后的样子，看到那锋利的刀子逼近自己，舒美玉眼中掠过惊惧的神色，最终还是无奈屈服了，伸手脱掉了身上的睡裙，真丝睡裙无声的滑过她光滑如缎的玉体，掉落在她脚下，露出成熟丰满的雪白娇躯。

面具人贪婪的看着眼前这美艳熟妇的诱人肉体，眼中闪过贪婪的目光，他早就听说过这个古县歌舞团最有名的美女，也曾经在大礼堂看过舒美玉的演出，每次在台下看到舒美玉那苗条诱人的身躯在台上做出各种姿势，都会让他浮想联翩，忍不住悄悄掏出阴茎揉动着，对着舒美玉的身影射出自己的精液。

可好景不长，舒美玉很快就结婚了，也很少再出现在舞台上，面具人很难再看到舒美玉的性感身影，渐渐淡忘了对方，现在终于有机会能够一偿心愿了。

面具人走到舒美玉身前伸手便要去抓她挺立的玉峰，舒美玉却有些紧张的说道：“等一下，你可以摸，但摸完就马上离开，我保证不会报警，你应该知道我父亲是古县之前的公安局长，想要抓你并不难。”

舒美玉这么做也是无奈之举，如果她完全拒绝对方的要求，生怕刺激到对方做出更疯狂的举动，既然对方是冲着自己身体来的，她也只能先做出一定程度的妥协，稳住对方，避免更大的伤害。

面具人果然露出惊惧之色，舒志恒的名字他听过，破案无数，在他手里就没有破不了的案子，他也等到舒志恒退休后才敢出来作案的，他每次作案只关心对方家里人的起居作息习惯，并不管对方家里人的身份，所以尽管对舒美玉家很熟悉，可也只知道舒美玉的老公是三中的校长，女儿在三中读书，却没想到舒美玉的父亲就是舒志恒，心里有了几分退意，可却不甘心就这么离开，听到舒美玉的话，便点头同意了，伸手抚摸上了舒美玉的丰满乳峰，慢慢揉捏起来。

舒美玉的身体除了丈夫和马军，从未被其他男人碰过，现在被对方摸到自己最敏感的乳房，身体不由一阵战栗，紧紧咬着嘴唇，双手背在身后，手指用力扭在一起，忍受着男人的侵犯。

舒美玉的乳房饱满结实，滑腻无比，摸起来十分舒服，面具男用力揉捏着，不由想到了那个三中的大奶老师刘艳，那一对豪乳比舒美玉的更大更有弹性，摸起来感觉也更加刺激，可惜自己却没能操到刘艳的骚屄，他手里抓着舒美玉的乳房，心里还想着刘艳的豪乳，阴茎很快勃起了，他有些忍不住了，马上把裤子脱了下来，露出了硬邦邦的阴茎。

舒美玉见他掏出了阴茎，心中一惊，有些紧张的说：“你要干什么，我们不是说好了吗，你摸完了就走。”

面具男把鸡巴往前一挺说：“你给我弄出来，我射了就放过你。”知道舒美玉是舒志恒的女儿后，他也不敢做的太过分了，现在他干了舒美玉不难，可真把舒志恒给惹火了，自己肯定没办法在古县呆下去了，自己又何必为了一个舒美玉，舍弃掉那么多等着自己去玩弄的少妇人妻。

舒美玉露出挣扎的表情，对方提的这个要求其实并不过分，并没有逾越她的心理底线，可是毕竟让自己主动去满足一个陌生男人，对她这么一个平时养尊处优，高高在上的女人来说是无比屈辱的事情。

看到舒美玉还在犹豫，面具男一晃刀子不耐烦的说道：“快点，不然我可就改变主意了，要不我去找你女儿？”

想到尚未成年的女儿还在隔壁，舒美玉心中一惊，她绝对不能让任何人伤害到她的女儿，顿时做出了决断，咬了咬牙，忍住心中的屈辱和悲愤，蹲下在男人面前伸手握住了那火热坚硬的阴茎，开始慢慢撸动起来，眼角却难以自控的流下了委屈的泪水，为了女儿，她做任何牺牲都愿意，这是她身为母亲的觉悟。

面具男却还没有意识到这个美艳熟妇的死穴就是她的宝贝女儿，只要自己继续用李婷威胁，舒美玉最终只能乖乖屈服，献上自己丰满成熟的肉体，看到平日高傲尊贵的歌舞团副团长、校长夫人、公安局长的女儿蹲在自己面前替自己手淫，他那自卑扭曲的心理已经得到了极大的满足，不再奢求一定要插入这个美艳熟妇的淫穴。




第一百三十六章  雨夜（3）

最后面具男终于射出了浓浓的精液，看到舒美玉娇美动人的脸上被自己的精液喷的到处都是，又摸了摸怀里的巨款，心想今晚真是收获不小啊，心满意足的提上裤子，扭身飞快的走到阳台上跳了下去， 舒美玉起身过去关好门窗，又来到浴室清理干净自己脸上和身上的污渍，匆匆忙忙的冲了个澡，不知道女儿那边有没有事，赶紧来到女儿的房间推门走了进来，从发现面具人到对方最后离开也就不到半个小时，女儿还在书桌前写作业，看到母亲进来，停下笔有些疑惑的问道：“妈，您怎么还没睡？”

舒美玉看到女儿安然无恙，一颗悬着的心才放下来，刚才一直隐忍的情绪突然释放出来，抱着女儿李婷失声痛哭起来，晶莹的泪水顺着娇美的脸庞流了下来，在她四十多年的人生经历中从未经受过这样的屈辱，越想越觉得耻辱无比，越哭越伤心，最后几乎昏厥过去。

李婷见到母亲的样子吓坏了，平时母亲总是一副成熟稳重的样子，很少发脾气，也从不和别人吵架，今晚这是怎么了，她只能手足无措的抱紧母亲，心乱如麻，不知道该怎么办了。

舒美玉痛痛快快发泄了一场，看到女儿的表情知道李婷被自己吓坏了，赶紧抹了抹眼泪，勉强一笑说道：“对不起，婷婷，妈妈没事，就是忽然想你姥爷了，也不知道他现在身体怎么样了？”

舒美玉的姥爷舒志恒退休后，便住在疗养院，过着平静惬意的生活，只是他已经是六十多岁的高龄，行动渐渐不变，舒美玉几次提出想要让他来县城住，舒志恒却执拗不肯来，说是在山里住的舒服，舒美玉也只能时不时带着婷婷去看望父亲。

李婷这才恍然大悟，原来母亲是想念姥爷了，便笑着说：“妈，你要是想姥爷了，等我放了寒假，我们一起去看姥爷好不好？”

舒美玉点点头，摸了摸女儿的头发，起身离开女儿房间，可想起刚才的事情却又不敢回卧房休息，只能躺在沙发上闭目养神，慢慢睡着了，恍惚中看到面具男狞笑着走到自己面前说道：“我又来了，这回可以让我干了吧。”说完用他的大鸡巴狠狠的顶了自己的美穴中。

舒美玉大叫一声清醒过来，才发现自己做了个噩梦，女儿李婷也赶紧跑了出来说道：“妈，你怎么了？”舒美玉想起梦中的情节，浑身依然在不停颤抖，对着李婷有些无助的说道：“婷婷，你爸爸不在家，妈妈有些害怕，今晚我能和你一起睡吗？”

舒美玉躺在女儿的小床上，看着李婷正在写作业的背影，心里觉得几分踏实，可是却不敢在睡觉了，生怕再做噩梦，在那里翻来覆去扭动着身体。

李婷觉得母亲今晚有些不对劲，被母亲的不安情绪感染，她也有些紧张了，起身来到客厅拿着手机给父亲李建军打电话，可电话却一直没人接，无奈放下电话，忽然想起了马军，犹豫了一下又给马军打了一个电话。

电话接通后，那边响起了马军的声音，“喂，李婷，怎么了？”

“马军，你能来我们家一趟吗？”李婷有些不好意思的说着，“我妈她好像生病了，我爸不在家，我也不知道该怎么办才好。”

马军听到李婷声音有几分颤抖，听到舒美玉生病了，便毫不犹豫的说道：“好的，你等我一会，我马上赶过去。”

马军跑进了县委家属院，来到李婷家门口敲了敲门，很快李婷出来开了门把马军迎了进去。

马军问道：“阿姨得了什么病？”

李婷摇摇头说道：“我也不知道，反正有些怪怪的。”

李婷走进卧室却看到母亲不知道什么时候睡着了，怀里还抱着自己的小熊，马军也走了进来，看到舒美玉躺在床上睡觉愣了一下，走过去在舒美玉头上摸了一下，觉得没有发烧。

李婷见母亲没有生病心里踏实下来，对马军说道：“你能不能留下来陪我，我有点害怕。”

马军点点头，让李婷进去陪母亲，自己在沙发上躺了下来，慢慢也睡着了，睡梦中仿佛自己进了舒美玉的卧室，看到舒美玉缓缓脱下身上的衣服，露出成熟丰腴的雪白玉体，不由一呆，有些紧张的说道：“舒阿姨，对不起，我这就走。”

舒美玉却缓缓走到马军跟前，捧起双乳送到男生嘴边微笑着说道：“傻孩子，阿姨没有生你的气，你不是想吃阿姨的奶吗，来吧。”

马军看着校长夫人那对丰满耸挺的乳房和雪白修长的大腿，心中欲火顿时燃烧起来，抱着舒美玉的玉体抚弄亲吻起来，胯下鸡巴也硬挺起来。

“嗯嗯，好孩子，你想和阿姨做爱吗，插进来吧。”舒美玉扭动着火热娇躯，用手握住男生的肉棒娇声说道。

马军此刻已经是欲火焚身，再也控制不住自己的欲望和邪念，直接把舒美玉推倒在床上，分开对方的大腿，握住鸡巴对准女人的肉缝噗嗤一声直接插了进去，疯狂挺动起来。


舒美玉睡得不踏实，好在有女儿陪着倒也没有再做噩梦，半夜她起身去上厕所，从卫生间出来忽然看到沙发上睡着一个人，顿时吓了一跳，再仔细一看居然是马军，想着肯定是女儿害怕才把马军叫过来的。

看到马军那高大的身材蜷缩在沙发上，舒美玉也有几分感动，见他身上盖着的毛毯掉到地上，便走过去要帮他盖好，可捡起毛毯却忽然看到马军裤裆中高高耸起，不由愣了一下。

虽然她知道女儿在和马军谈恋爱，可却警告女儿绝对不能和马军发生关系，现在看到马军勃起的阴茎，心里忽然有些愧疚，觉得自己的要求有些不合情理，毕竟年轻人热恋想要有更亲密的接触是自然的，马军每天和李婷在一起又不能做，一定憋得很辛苦吧，而且这大半夜的又跑来跑去，十分辛苦，自己似乎应该补偿一下对方。

想到这里，舒美玉咬了咬牙，轻轻拉开马军的裤子，把那根又粗又长的阴茎露了出来，伸出手握住轻轻撸动起来，本来她想着自己以后就是再关心马军，也不会再做这种事情了，毕竟马军是自己女儿的男朋友，可今晚她被迫给别的男人手淫后，似乎有什么阻碍自己的东西被打破了，很多原先困扰的自己的想法也都改变了。

毕竟马军和自己都爱着李婷，马军可以为了李婷苦苦忍耐，不去碰她，自己为了女儿为什么就不能做出牺牲呢，而且比起那个面具男，马军还是自己女儿的男朋友，既然自己能帮面具男发泄，为什么就不可以给马军解决呢。

马军却不知道李婷的母亲正在帮自己打飞机，他还沉浸在和舒美玉做爱的美梦中，感觉到自己大鸡吧插进苏兰那温暖湿润的美洞，看着舒美玉那成熟柔美的面容，不由下意识的说道：“舒阿姨，你真美，我想天天操你的小骚穴。”

舒美玉握着马军的粗大阴茎，感觉到巨大的肉棒如同有生命一般在自己手中不安的跳动着，却没有刚才被迫给面具男手淫时的厌恶和抗拒，只是最初有些紧张和羞涩，但毕竟舒美玉是一个出身将门的成熟女人，又从事艺术工作多年，见识开放，渐渐的她的情绪也镇定下来，心想马军和自己女儿谈恋爱，将来有可能是自己的女婿，俗话说女婿半个儿，自己帮他解决一下生理需求也没什么大不了，免得他憋得难受，和婷婷闹出什么丑闻就坏了，这样一想舒美玉就更加坦然了，自己这是在为女儿做出牺牲，并不是什么丢人的事情。

忽然听到马军的梦话，舒美玉却一下子愣住了，白净的脸上一下子泛起无限红晕，呼吸也不由急促起来，饱满胸部微微起伏着，她没有想到马军居然对自己有那种念头，一时间竟然不知道如何是好。

马军说完梦话便不再吭气了，舒美玉看了看手中握着的粗大阴茎，心突然跳的厉害，感觉大腿根部竟然有些发痒，这些年她生活无忧，家庭幸福，可唯一有些遗憾的是和丈夫李建军的性生活不太和谐。

刚结婚时，丈夫李建军几乎天天和她做爱，一晚上能做五六次，也能让她达到高潮，可随着年龄的增长，丈夫体力下降，性欲也慢慢减退，性生活也变成了几个月才来一次，每次几分钟丈夫就射精了，舒美玉也很无奈，但却无法苛责丈夫，只能自己悄悄买了自慰器满足需求，可是不管自慰器做的再精美，始终无法和真实的阴茎相提并论，更无法让舒美玉感受那种和爱人拥抱在一起灵肉交融的快感。

可是以舒美玉高傲的性格又很难去随便找一个普通男人满足自己，而因为舒美玉的家庭背景和社会地位，一般人也轻易不敢接近她，所以只能一直这样忍受着孤寂，这些天她天天帮马军乳交，看着男生那根肉棒一次次射出炙热的精液，舒美玉心里便隐隐约约有了一丝邪恶的念头，想要和马军做爱，可这个念头很快就被她给掐灭了，毕竟马军是女儿的男朋友，自己这么做太不要脸了。而且也不知道马军会怎么看待自己，会不会觉得自己这个当阿姨的是一个淫荡无耻的女人。

但今天却突然发现，这个高大帅气的少年对自己竟然也有类似的想法，这让舒美玉又惊又喜，顿时放下了顾虑，很想叫醒马军，把自己的想法告诉对方，可是想了半天却没有这个勇气，而且她也很难确定马军会不会真的接受自己，毕竟幻想是一回事，可真的和女朋友的母亲做爱又是一回事。

舒美玉呆呆的看着正睡熟的马军，脸色发烫，可被马军一句梦话撩拨起的欲望却再难以按捺下去，一手握住马军的阴茎揉动着，另外一只手竟然伸进内裤在自己有些湿润的阴唇上轻轻按着，心里一阵兴奋刺激，感到阴道内淫水在慢慢分泌着，忽然产生了一个大胆的念头。

她脱下了自己已经湿淋淋的内裤，有些费力的站在沙发上，两脚踩在马军身体两侧，慢慢的蹲了下去，感觉到马军滚烫的龟头已经顶住了自己湿乎乎的肉穴口，感觉到和少男那充满阳刚之气的阴茎触碰的美妙滋味，顿时身体一阵发软，几乎要扑到在马军身上。


第一百三十七章 李建军的来电 

“嗯……”

随着窗户外一声闷雷，房间内响起女人压抑不住的呻吟声和喘息声，那声音婉转低回，犹如歌剧里面的女低音空灵轻柔，绕梁三日，又仿佛森林中的精灵在耳边呢喃细语，几乎要穿透灵魂，那温柔缱绻的声线足以让任何男人在迷幻中沉醉。

“好难受啊。”刘艳咬着嘴唇，只觉得自己体内有一团热流在不停的滚动，烧的自己的浑身燥热不安，下身阴道内更是麻酥酥的，渴望着男人的阴茎插入止痒，可是此刻马军却不在身边，她孤身一人在教育局招待所的房间里孤枕难眠，隔壁房间住的就是校长李建军，要是换成是李雯那个女人，或许早就过去敲门自荐枕席了，不过刘艳是不屑于干这种事情的，不要说一个李建军了，就是隔壁住的是市教育局局长常洪涛，她也不可能用自己的身体去换取前程，当然在学校里不乏这种靠着姿色上位的女老师。

曾经有一个女老师和李雯的想法差不多，也是想要上位就主动去校领导的办公室里脱了衣服，用奶子和下体诱惑男人的阴茎，结果刚玩了一会，男领导的老婆就打上门来，把女人拖到了外面的地上，把衣服扒光了，然后使劲的揪头发，用指甲挠脸，身上乳房上下体都被滑了不少痕迹，还拖到大街上游街示众。

当然围观的群众很多，都在那里指指点点，说这个女人不简单啊，后来还是有人看不过去直接报警了，等到警察过来才把女人给拉开，结果女老师已经被弄得大小便失禁，拉了一裤裆，那场面简直是惨不忍睹，不过刘艳没有亲眼看到，还是听办公室里一个小姑娘给自己绘声绘色的讲的，当时的场面要比想象的更加火爆。

事情发生后，县里特意派人组成了专家组，由县教育局局长当组长，来调查这个事件，问了很多老师意见，调查领导的作风问题，女老师的平时的表现，当然很多和女老师有矛盾的人就趁机说坏话，最后女老师就被赶走了，给掉到了一个小学当老师，结果是很惨的，而男人领导呢也被免职了。

后来通过活动去了一个小村学校当校长，后来还成了模范代表出席了县里的表彰大会，在会上做了发言，也算是浪子回头金不换吧，而那位夫人呢后悔莫及，自己一时冲动把丈夫的副校长给搞掉了，自己的收入也降低了，当然她是无辜的，可是谁又不是无辜的呢，在这个事情中没有人是完全无辜的。

有人总是觉得有理行便天下，可是光有道理就行吗，刘艳以前觉得是这样，可经过这几年的磨练觉得自己很傻很天真，世界没有这么单纯，自己是太理想化的一个人，不适合干别的只适合当老师，要是给自己一个校长，自己未必能比李建军干的好，不过李建军是个好领导，但不是个好男人，他有老婆还要骚扰自己，真是太坏了，嗯，就是个不好的男人，那一次他竟然骗自己说他和老婆感情不好，那玩意硬不了，可后来还是硬了，真是一个讨厌的家伙，自己不想再上当了，今天的事情她也有些怀疑，不过想到李建军不是那种冯昆的人，也觉得自己想的太多了。

“可惜没有把那个跳弹拿过来。”刘艳忽然想起上次宋萍送给自己的那个跳蛋，娇媚的容颜更加红润，手指划过平坦的小腹。

马军的母亲宋萍之前在商厦一楼新开的成人用品店里买了两个跳弹，给了刘艳一个，当时刘艳还不好意思用，后来难受了便用了一会，便一直用到现在，感觉很舒服，当然不如真的东西舒服了，不过最大的优点是方便，一按就能动，事后清洗一下就行。不得不说高科技真厉害，一秒钟就能解决战斗。

不知道学校有多少女人在用这种东西，张丽以前不认识马军的时候会用吗，不知道也不清楚。李雯会用吗，那种女人肯定有男人啊。她才不会用呢，两人在一起住过，当时李雯就变相的很淡定，没有之前那么骚，或许是在伪装吧，谁知道呢。算了，不去管他了，正如有些人的价值观和道德观人生都不太一样。

求同存异吧，尤其在学校大家都是各管一摊，把自己的事情做好就行了，没有必要盯着别人的屁股看有没有屎，其实大家屁股都不太干净，当然刘艳是比较干净的一个女人，可是要是鸡蛋里挑骨头，肯定也能挑出问题，至少她和马军的事情就说不清楚，她自己觉得是在报复丈夫，可是丈夫呢，他肯定觉得自己无辜的额，再说男人和女人能一样吗，男人出轨是浪子回头金不换，女人出轨就是一棍子打死不得反思，不公平啊，真是太不公平了，还是马军好啊，那根大屌插进来自己就软了，全都是水啊。

想到这里，刘艳不由更是春心荡漾，手指深深插入阴道里不停搅动着，另外一只手则握住胸前弹性十足的乳房用力揉捏着，弄得那沉甸甸的乳球不住晃动，白皙的乳肉也泛起一层红潮，自从她和马军做爱之后，她就越发控制不住自己的欲望。

每次被马军抱住爱抚亲吻，下面就会很快湿润发痒，等待着交合，她给马军立规矩表面上是为了让对方节制，可其实有很大程度上是为了约束自己，要不然她恐怕会变成一个淫荡饥渴的女人，整天什么事情都不想，就想着和男人做爱，有时候她觉得自己很理解那些和丈夫两地分居后出轨的女人，这种原始的欲望是任何理智无法约束控制的，即便是她能够凭借惊人的毅力来控制，可早晚有一天这种压抑的能量会释放出来，将她自己完全淹没。

她心中有些怨恨丈夫，如果不是许志鹏一意孤行非要去南方打工，自己怎么会变成现在这样进退两难呢，即便是和马军的性爱让她十分满足，可是没有女人愿意背叛自己的婚姻，背负着淫妇的骂名，还要冒着身败名裂的风险，她宁可像一开始两人刚结婚的时候，许志鹏和自己都在省城工作，虽然两人挣得不多，还要租房子住，可是每天晚上回到家里，两人一起做饭，聊天，看电视，然后洗澡，最后躺在床上拥抱在一起畅想着未来酣然入梦。

那段时间是刘艳最怀念的美好时光，她和丈夫之间没有无休止的争吵，也没有互相的猜忌，只有对美好生活的无限憧憬，她梦想着再过几年等两人工作稳定了，就找亲戚朋友借钱交首付，先买一套小平米的房子，最起码在这个城市有了属于自己的小窝，然后生孩子，组建三口之家，哪怕之后要节衣缩食还贷款，她也不会有任何怨言，毕竟这个世界上有钱人太少了，大部分人都是普通人，过着普普通通的生活，这样的生活才是刘艳向往的生活。

可是许志鹏却不甘于过这种一贫如洗的生活，他辞掉了工作，雄心勃勃要创业开公司，结果把辛辛苦苦攒的钱都赔了个精光，还欠了不少钱，两人在省城再也呆不下去，只好灰溜溜的回到了古县，本来以为他能够吸取教训，可是他却选择了继续冒险，丢下自己一个人前往南方发展，结果非但没有挣了钱，还差点卷入了贩毒大案中。

也就是从那个时候开始，刘艳才开始对丈夫渐渐死心，后来发现的U盘只不过是压倒骆驼的最后一根稻草了，从那一刻开始，刘艳不再为丈夫坚守身体的最后一道防线，把自己全都交给了马军，也迈出了堕落的最后一步。

“啊啊啊，马军，嗯嗯嗯，用力啊。”刘艳手指飞快的在阴道里抽插着，幻想着和马军激烈的做爱，身体的快感很快积累到了峰顶，很快在一阵强烈到极致的快感冲击下，她身体用力绷紧抽搐起来，阴道不停蠕动收缩包裹着手指，从花心喷涌出一股股炙热的蜜汁，达到了女人梦寐以求的高潮巅峰，她发出一阵呐喊，四肢逐渐放松下来，娇弱无力的瘫软在床上，脸上露出满足的表情。

过了一会，刘艳才勉力支撑起来，去卫生间洗澡，刚洗到一半便听到房间里响起了一阵电话声，她赶紧擦干身体，裹着浴巾走出卫生间，接起了电话，却听到李建军有气无力的说道：“李老师吗，我有点难受，你能不能过来一下？”

“好的，李校长，我马上过去。”刘艳一听李建军的声音不太对劲，赶紧披了一件外套就来到李建军门口，又让服务员开了门，走进去一看，见到李建军正靠在卫生间门口坐着，手里拿着电话，脸色有些难看，赶紧把他搀扶起来，只是李建军的身体很沉，她扶着很是费力，等把对方的身体扶到沙发上，已经是香汗淋漓，气喘吁吁。

她又赶紧倒了一杯水，端到李建军跟前，轻声说道：“李校长，喝口水吧。”

李建军喝了几口水，慢慢的吐出一口气，脸色渐渐好转了许多，对着刘艳感激的说道：“刘老师，谢谢你了，刚才洗了个澡，可能里面空气太闷了，刚走到门口就觉得头晕目眩，差点就摔倒了，身子变得一点力气都没有，幸好卫生间门口有电话，要不然我可就完了。”

刘艳皱眉说道：“李校长，我看你就是太累了，应该好好休息一下，要不然身体会透支的。”

这段时间她和张丽天天晚上在办公室加班到深夜，可是每次走的时候都看到校长办公室的灯亮着，也不知道李建军每天要忙到几点才回家，说起来舒美玉和自己的情况也差不了多少，虽然她老公在古县，可是也和出差差不多了。

抛开其他的不说，李建军的工作能力和工作态度绝对是刘艳见过的领导中最让她佩服的，就冲这一点，她也不想和这个男人彻底翻脸，毕竟这个人是真的在做事。

“哎，我也知道，可没办法，公寓楼的事情要和县里汇报，还要去城建局要钱，工程队也得管着点，示范高中的材料我也得盯着点，县一中还想争这个名额，这次我一定要把这个示范高中给拿下来，到时候咱们学校老师的福利也能多发点，对咱们今后招生和申报其他项目都有优势，争取用五年时间完成对县一中的超越，不过光靠我一个人肯定不行啊，你们这些年轻老师才是三中崛起的希望，呵呵，你们要努力啊。”

第一百三十八章 意外的接触

李建军无奈摇摇头，别看三中还有三个副校长，可全都是县里领导的关系户，互相勾心斗角，争权夺利，一个都靠不住，能不给自己拆台就已经谢天谢地了，其实他完全可以不这么拼命，不如和那几个副县长同流合污，甚至和背后的领导搞好关系，反正学校也不是自己的，他只需要把这个校长当成一个踏板，事情就会变得更简单。

看到李建军一提到三中的发展，他原本无神的眼睛再次焕发了神采，和刚才那虚弱无力的样子简直是判若两人，刘艳心中莫名的觉得感动，眼圈一红，有些哽咽着说道：“李校长，您真是太不容易了，我和张老师都看在眼里，我相信三中大部分老师都是认真工作的，只要大家都团结努力，就一定能把三中建设成为全县一流高中，甚至成为全市一流高中，您也不要太劳累了，身体是革命的本钱，要不然舒团长她也会有意见的。”

听到刘艳提到舒美玉，李建军忽然露出一丝尴尬之色，觉得在刘艳面前讨论自己妻子有些别扭，毕竟眼前这个美艳性感的女老师可是自己一直想要得到的女人，在刘艳面前，他总是有意无意忽略自己已经结婚的事情，不过刘艳是个很聪明的女人，此刻提到舒美玉，或许正是为了婉转的提醒自己不要再对她有心思了。

房间里的气氛一下子变得古怪起来，李建军凝视着眼前这个让自己梦寐以求的女老师，让他心猿意马，下身阴茎逐渐充血膨胀起来，心中更是泛起一阵炙热的欲望，想要抱着这个诱人的女人亲吻爱抚。

不过他还是硬生生的把这种冲动给压了下去，他想得到了不光是一具女人的肉体，更是一个鲜活的灵魂，比起单纯的肉体交合，他更渴望征服这个女人的心灵，那是比起占有女人肉体强烈百倍的满足感，作为一个脱离了低级趣味的男人，他不像冯昆那种男人肤浅的把玩女人当成人生的终极目标。

“好了，刘老师，我没事了，你赶紧回去休息吧。”李建军轻咳一声，缓缓起身说道，“晚上比较冷小心别感冒了。”

刘艳这才发现自己无意中春光外泄，赶紧用手捂着胸口，红着脸往门口走去，其实现在她对李建军的心态有了很大改观，这个男人是有吸引女人的魅力的，当然有了马军，她不可能再对其他男人动心了，却不妨碍她欣赏这个男人。

李建军走在后面，看着女老师浴巾下的样子，心中感叹，刘艳的确是个天生尤物，全身上下无一处不诱人，即便只是一个背影也足以让男人想入非非，最关键刘艳还不是李雯那种依仗着自己的姿色去勾引男人的女人，以她的容颜身材能这么淡泊自守越发难能可贵，可刘艳越是如此，就越让李建军着迷，漂亮女人很多，可是有原则的女人太少。

走到门口的时候，刘艳抓着门把手想要扭动，可这个招待所是上世纪六十年代建造的，房间设备都老化了，她拧了几下竟然没有拧开，越发心急，一用力身上的浴巾突然掉了下来，只有一件单薄的外套包裹着上身，其他地方全都露了出来。

有时候女人就是这么奇怪，再矜持的女人一旦被突破这一关，之后就会变得百依百顺，甚至会更加主动热情，刘艳会是这样的女人吗，李建军心中十分好奇，双手摸索着，下身继续探索着，感觉到受到的挤压力度越来越强，前面的山沟越发曲折难行，似乎也已经快要达到那隐藏着女人最美妙最诱人的财富的特定区域。啊，这就是天堂吗，真是天堂啊，自己梦寐的田地所在。肥沃无比，全是水啊。

“不行啊，李校长，真的不行。”刘艳下意识的抗拒着，双手用力掰开男人的手臂，下面臀部更是左右摇摆着，她万万没想到李建军会在这个时候对自己下手，她后悔自己不该大半夜的进入到李建军的房间，甚至她现在觉得李建军今天带着自己来市教育局送资料就是个阴谋，自己怎么就这么容易轻信了对方。

“刘艳，你就给我一次吧，我不是你想的那种随便的人，你想想自从你来了学校，我有没有利用校长的身份刁难过你，我是真的喜欢你。”李建军抱着女老师丰满火热的身子，感受到对方挣扎时那种活力，越发迷恋这个女人，只是他并不想真的强暴对方，那样绝对是焚琴煮鹤太煞风景了，他想要说服刘艳主动配合自己，当一个女人心甘情愿和你做爱的时候，才能证明自己的魅力。

“李校长，请你放开我。”刘艳感受到男人的压迫，很快勾起了她前几天的恐怖记忆，似乎身后的男人变成了冯昆，她不知道哪里来的力气，突然一下子把李建军给推开了，从地上捡起浴巾包裹着身体，深深吸了口气说道，“我不是你想的那种女人，我有老公了，李校长，我尊重你，也希望你能尊重我，我们之间是不可能的，我不会对不起舒团长的，也不会对不起李婷。你明白吗。”

听到刘艳说出自己女儿的名字，李建军突然清醒过来，自己刚才的确是太冲动了，他默默的把衣服穿好，叹了口气，整个人如同破了洞的气球一样萎靡不振，一会他才低着头说道：“刘老师，对不起，刚才是我不好，我就是一时冲动，这件事情到此为止，我会想办法给你一些补偿的。”说着走到门口用力一扭门把手，门终于开了。射入一道光。

第一百三十九章 沦陷的校长夫人

看到李建军如同做检查的学生一样的紧张表情，刘艳忽然又觉得这个男人很可怜，却没有多说什么，快步走了出去，站在在空旷的走廊里她心里踏实了许多，想着或许刚才的确是一个误会，李建军不可能预知到天气，那种状态也是伪装不出来的，而且面对刚才的情景，大部分男人都会控制不住自己的冲动，如果李建军真的是想得到自己，根本不需要这样大费周章，还要在教育局招待所这么显眼的地方，她平复了一下自己的心情，轻声说道：“李校长，今晚的事情我就当什么都没发生过，您早点休息吧，我先回去了。”说完便迈步离开。

看到刘艳高挑性感的身影消失在走廊里，李建军心中一阵沮丧，虽然刚才自己的举动有些冲动，可也一部分想要试探对方的想法，毕竟很多女人都是表面清高，故作矜持，可谁想到这个看起来风情万种的女老师竟然真的这么坚持，刚才那种情况换成其他女人估计早就半推半就了，或许是自己魅力不再了，毕竟他当年可是把古县的四大美女之一的舒美玉都追求到手了，足以证明他的势力。

可惜啊，就差那么一点，李建军关上门，躺在床上，脑中晃动着刘艳那对坚挺结实的豪乳，回味着那一瞬间的美妙手感，忍不住用手握住阴茎开始套弄起来，暗骂许志鹏就是个混球，要是他不去南方，老老实实守着自己老婆，自己也不会动这个心思。

他闭着眼睛，似乎看到刘艳高挑性感的身影再次出现在面前，只是对方脸上不再是那种冷艳高傲的表情，而换上了妩媚的笑容，那一颦一笑，勾魂摄魄，尤其是胸前傲然挺立的一对物体更是晃的他心神不宁。

“李校长，刚才是人家不对，人家给你赔礼道歉了。”刘艳轻笑着说道，“你不是想和我做爱吗，来呀。”

看到女人嘴角掠过那一抹浅笑，李建军再也受不了了，直接把女老师拉倒在床上，一个翻身将女人软绵绵的身体压在身下，喘息着扒掉了刘艳身上的衣服，看到那对山峰高高耸立着，如同雪堆一样耀眼，他低下头用脸直接拱进沟壑，张开嘴胡乱啃咬着那些脂肪。

女人发出了一阵阵呻吟声，似乎在忍受，又仿佛在享受，脸侧到一旁，乌黑的长发散乱在枕头上，那下身体部位，都让人热血沸腾，他急切的握住某个东西抵住女人，来回摩擦着，很快找到了入口用力一挺身扑哧一声插了进去，下身传来女人包裹感，那种感觉十分熟悉，就像是自己当初第一次和妻子办事，舒美玉的下面也是那么极致柔韧，让他兴奋不已，充满活力，他抓着女人耸挺的脂肪组织，用牙齿撕咬着女人的身体，疯狂的撞击着女人的部位，恍惚之间他也分不清身下正在娇喘呻吟的女人到底是舒美玉还是刘艳，一切都变得模糊起来。


“嗯……”

客厅内，舒美玉定了定神，深深呼吸一口，终于下定了决心，

舒美玉此刻却又有几分犹豫，虽然这段时间她和马军一直处于心照不宣的暧昧之中，可毕竟没有发生直接的关系，即便自己帮马军发泄，她也能找到借口安慰自己这样只是在帮助男生发泄欲望，避免他和女儿擦枪走火，她虽然和丈夫房事不太和谐，可也没有饥渴到了非要和一个十几岁的男生发生关系的程度，如果她真是那种女人，歌舞团大把年轻的小伙子可供她选择，又何必非要和女儿的同学呢。

其实她一直都没想过要和马军真的做爱，毕竟她已经不是二十来岁的小姑娘了，她有家庭有事业，不会让自己陷入这种麻烦中。

只是今晚蒙面淫魔的意外出现却一下子击溃了她，让这个四十岁的女人变得格外脆弱，可是偏巧丈夫今晚又不在身边，马军就成了她唯一的感情安慰，加上两人之前的亲密接触，她越发想要释放自己内心的压力和恐惧，依恋就成了本能的选择。

真的要这样做吗？

舒美玉看着依然睡得香甜的男生，对方那张充满稚气的脸庞看起来无比纯真，嘴角还长着淡淡的绒毛，就是下体的皮毛也不像成年男人那么浓密黝黑，而是疏离的黄色毛发，提醒着自己这还是一个没有完全发育成熟的男孩。

她都已经四十岁了，年龄和马军的母亲差不多，这样做不是相当于胡闹吗。

舒美玉心中一阵羞愧难当，白皙饱满的臀部缓缓抬起，想要结束这一次突如其来的举动，她是堂堂校长夫人，歌舞团的副团长，怎么能干出这种荒唐的事情呢。

舒美玉欲哭无泪，理智告诉她不能再这样继续坐下去，那样只会让她万劫不复，客厅内寂寥无声，甚至可听到她自己砰砰的心跳，她知道自己完了，一切都无可救药了，自己终究是迈过那条红线。

“对不起，婷婷。”舒美玉潸然泪下，这个时候她首先想到的是女儿，如果李婷知道母亲竟然和自己同学发生了关系，将会怎么看待自己的母亲呢，她再次抬起臀部，想要拯救自己。

她忘记了自己为人妇为人母，那赤裸裸的欲望之火在体内熊熊燃烧，吞噬了一切束缚，让她从道德和理性的枷锁下解放出来，此刻她只是一个需要安慰的女人，即便她此刻停止，也无法改变两人已经完成了的事实，她还有必要像鸵鸟一样自欺欺人吗。

窗户外面一阵电闪雷鸣，大雨如注，恰如舒美玉此刻的心境，伴随着那一阵阵犹如伴奏的闷雷声响，大街上没有人了，平时喧闹的市场里也很安静，只有大雨不停落下，冲洗着肮脏的都市街道，一些菜叶子被水流冲洗到下水道口堵塞入口很快就变成了一个小水潭，小水潭渐渐变成大水坑，有人此刻路过踩一脚就会掉进去十分危险。

关键时刻一个男人走了过来，他身材矮小，穿着雨衣，拉着一辆垃圾清运车，慢慢走到水坑便，弯下腰用手摸到水里把栅栏给抬起来，水打转着往下流去，很快水坑就消失了，变成了一个洞口，那是下水道的入口，他露出欣慰的表情，他了解这里的下水道，比任何人都熟悉，毕竟他已经当了几十年的清洁工了，可是为什么他还是个清洁工呢，他抬头看向周围耸立的大楼，那些地方比他住的房子贵很多，一平米都要好几千，他一个月工资才多少钱，那些人一顿饭就要花多少钱，这可都是民脂民膏啊，是自己的血汗钱，他露出仇恨的表情，总有一天自己会把那些男人杀掉，把那些女人干掉，包括那些涂脂抹粉的漂亮女人，自己一个都不能放过，到现在为止他操了几十个小骚逼，不过还有几个女人没有得手，只是现在警察看得紧，不敢再来了，后来他就想继续干，可不行啊，大家都知道有一个人在乱搞，戒备心很重，他不太好下手，所以就继续潜伏起来，今天晚上下大雨，其实挺不错的，想想那个校长夫人，他得意的笑了，笑的很好看，一切都是在计划中，总会有结果的，不要着急，很快的。

第一百四十章 互诉衷肠

而马军还在沉睡中，根本不知道自己已然和这位高贵典雅的校长夫人跨越了禁忌的界限，融为一体，在梦中他感觉自己像是在沙漠中跋涉，烈日当空，晒得他口干舌燥，两条腿酸麻不已，身体仿佛比平时重了几倍，根本动弹不得。

忽然他看到不远处的沙丘上站着一个女人，女人背对着自己，看不清长相，对方穿着一身轻纱，包裹着高挑丰满的玉体，纤纤细腰，饱满丰腴的臀部和修长浑圆的玉腿都是那么性感诱人，看的马军目眩神迷，一阵风吹过，女人身上的轻纱被吹掉了，露出了雪白光滑的胴体，在阳光下熠熠生辉，如同神迹。

马军顿时呼吸停滞，下意识的往沙丘上爬去，女人似有所觉，缓步走下沙丘，似乎在引诱男生，两人在沙漠中追逐起来，终于马军赶上了女人，将女人压在身下，抚弄着对方滑腻冰凉的玉体，大鸡巴更是插入对方肥腻的臀沟，女人发出销魂的呻吟声，却始终不肯扭过身来，让马军一睹真容。

“好爽。”马军从身后兴奋的抽插着女人紧致温热的蜜壶，听着女人的声音无比熟悉，却又猜不到对方是谁，但肯定不是刘艳、张丽这几个和自己有过亲密关系的女人，他有些惴惴不安，却又控制不住下身的舒爽，继续快速的动作着。

舒美玉怕弄醒马军，不时看着墙上的钟表，那里是会报时的。她后悔自己没有把报时给关掉，一会响了怎么办啊。

可为了避免身体完全压在马军身上，每次她只能半蹲，无法完全蹲下来，保持这样的蹲马步姿势的确有些太累，时间一长，舒美玉就有些受不了，双腿酸麻，一个控制不住，一屁股坐在了马军身上。

马军一下子醒了过来，却看到李婷的母亲正坐在自己身上秀发散乱，满面红晕，他大脑一片空白，却又不敢动弹，结结巴巴的说道：“舒阿姨，这是怎么回事？你怎么会在这里？”

他这时才明白刚才梦中的女人竟然是舒美玉，怪不得的感觉特别真实，可是之前舒美玉还因为自己舔了她下体大发雷霆，把自己给轰走了，现在怎么会主动和自己在一起呢，自己不会还在做梦吧。

看到马军一脸惊慌失措，舒美玉赶紧伸出手按住了他的嘴，生怕他惊动了女儿李婷，见到自己弄醒了马军，索性把心一横对着马军说道：“马军，你别怕，阿姨喜欢你，想和你在一起，我不会影响你和婷婷的关系，你声音小点，我怕吵醒婷婷。”

想到李婷还在卧室睡觉，马军浑身一震，要是让李婷发现自己和她母亲发生了关系那就糟了，不由苦着脸小声说道：“阿姨，您这是为什么啊，您和李婷爸爸是不是……”

虽然他心里讨厌李建军，可毕竟他是李婷的父亲，自己也不应该用这种方式来报复对方，这样只会伤害到舒美玉和李婷母女，她们两个是无辜的。

舒美玉幽幽一叹说道：“马军，阿姨也不怕你笑话，这几年阿姨和婷婷他爸爸很少做这种事情了，阿姨也是个正常女人，也有自己的需求，可你说以我的身份又不能随便去找男人，你是婷婷喜欢的人，也是阿姨比较信赖的人，阿姨这么做也是迫不得已，如果你觉得接受不了，阿姨也不怪你，希望你不要对阿姨有什么看法，影响你们之间的感情。”

说到这里，舒美玉更觉得羞愧，自己一直都是一个很骄傲的女人，年轻时候不知道被多少优秀男人追求，可现在竟然厚着脸皮主动向一个少年求欢，生怕对方会看不起自己，心中一阵酸楚，忍不住流下了委屈的泪水。

听到舒美玉的话，马军心中十分感慨，本来自己以为李婷的母亲生活优越，衣食无忧，不用像自己母亲一样每日奔波辛苦，应该感到十分幸福，可没想到她居然也有辛酸事，不过仔细想想也是，舒美玉身份尊贵，一方面放不下脸面却找其他男人，另外一方面也有顾虑，万一对方是个心术不正的男人，利用这种关系要挟舒美玉和她提各种过分要求怎么办，想来想去自己是唯一能让舒美玉放心的人选，舒美玉这么做也是无奈的选择了。

舒美玉抬起臀部，心中却有一丝失落，刚才她渐入佳境，几乎就要达到了高潮，却硬生生被打断了，心中格外难受，看来今晚又是一个孤枕难眠的夜晚。

见到舒美玉要起身离开，马军下意识拉着对方的玉手，对着舒美玉动情的说道：“舒阿姨您别难过了，我以前不知道您过的这么苦，而且您又是婷婷的母亲，我也不敢往这方面想，可是既然您这么信任我，我也希望您能够快乐，我想这也是婷婷的愿望，所以舒阿姨，请和我在一起吧。让我来满足你。”

舒美玉看着马军那充满理解和鼓励的神情，终于放下了一切的顾虑，投入到了马军的怀抱，把头埋在他的肩头，轻声啜泣的说道：“马军，谢谢你，你要是拒绝了阿姨，阿姨再也没脸做人了。”

其实舒美玉在男女之事上并不比刘艳强多少，甚至还不如刘艳，毕竟她年龄要比刘艳大了十几岁，当时社会风气比较保守，即便是歌舞团这样的单位相对开放一些，可大家的思想还是很单纯的，男女谈恋爱也只是拉拉手说说话，她和李建军结婚前根本不可能有太亲密的举动。

新婚之夜她紧张的要死，根本不知道怎么应付，被丈夫插进去之后她还疼的哭了一场，怨恨李建军一点也不知道怜香惜玉，一个礼拜都没有让对方碰自己，李建军是知识分子，更渴望精神层面的交流，对房事不太热衷，尤其是这几年越发对性生活失去了兴趣，经常在学校加班，回家也是电话不断，和妻子交流越来越少，更不要说身体上的接触了。

不过李建军也有李建军的难处，学校太大了，几百号人吃喝拉撒水全都要他负责，处理事情都是他的责任啊，有人要上吊，有人要自杀，还有人要服毒，其实和学校没关系，可死了人就是麻烦，他不得不管，也不能不管，可管得过来吗，管不过来也要管啊，这就是国情，这就是现实，累不累，累，想不想干了，想，累不死就接着干。

舒美玉也清楚，歌舞团 也是这样一个小社会，人人都在表面和气，地下互相攻坚，彼此为敌人，笑嘻嘻的捅刀子，想想都可怕，她不想去歌舞团，尤其不像见欧阳晴那种人，虚伪的女人，上次两人见了一面，欧阳晴还回忆过去的美好时光，我呸，美好个弹弓，忘了为了争取表演机会给领导写匿名信了以为自己不知道呢，麻痹的就是个小贱人，嫁给财政局局长就了不起来，趾高气扬起来，恨不得让所有人都羡慕她，自己会吗，李建军也不错啊，三中校长，当然还是要比财政局局长差一点，是差一点吗，不是，差了很多啊。可是哪有什么办法，自己就是个普通人，李建军也是普通人，普通人是要靠机会的，可见两人的机会都不太好，她止步于副团长，他止步于校长，都上不去了，姥爷退下来太早了，要不然还能动一动，可是现在说这个没用了，还不如自己现在动一动呢，动一动很舒服，自己舒服了就够了，何必管他们死活呢，动一动吧，动一动吧，动一动就能享受到世界上最好的事情，动一动啊，为什么不动呢，是不敢还是不想还是不愿意呢，一切都在这动静之间啊。玄妙的就是男女啊。

马军也很生气，妈的这叫什么事情啊，怎么会这样呢，为什么，自己一点也搞不懂，为什么会发生这种乱七八糟的事情，舒美玉，李婷，刘艳，李建军，自己构成另一个局，自己身在局中，无法挣脱，为什么会这样呢。

李建军这条老狗放着家里的美艳娇妻不去呵护，非要去惦记自己表姐，看来和许志鹏那家伙一样都觉得家花不如野花香，不过这样也好，要不是他们冷落自己妻子，自己又哪有机会趁虚而入呢，虽然这样很不道德，甚至有些无耻，可有句话说的好，浪费是极大的犯罪，而且性生活不和谐也会影响到家庭稳定，自己只是学雷锋做好事，只要人人都有爱做，社会不就和谐了嘛。

舒美玉在想，李建军也就谈恋爱时和自己接吻过，结婚后都很少主动亲自己，觉得老夫老妻这样太肉麻了。

舒美玉就更不好意思提了，只是觉得丈夫不解风情，心中感慨真是时代不同了，现在的孩子越来越早熟了，可是心中想着马军平时也是这样和女儿李婷接吻，她就更觉得羞恼无比，这臭小子倒是会母女同吃了，怪不得舌吻技术这么娴熟，可是想到自己刚才都主动坐在他身上了，现在再矜持还有什么意义

第一百四十一章 一波三折

而马军更是兴奋异常，鸡巴猛胀，虽然他现在早过了拉着女人的手就会硬的处男时期，可和舒美玉这样一位成熟高贵的贵妇接吻绝对能极大的满足他的虚荣心，更不要说对方还是李婷的母亲，算得上他的准丈母娘了，那种近乎母子乱伦的罪恶感让他倍感刺激。

这段时间和表姐亲热的次数太多了，感觉不如原来那么新鲜刺激了，做爱的时候也没有之前那么兴奋了，或许两人已经到了疲倦期，而舒美玉对他而言就是一个全新的目标，男人嘛总是喜新厌旧的，没有得到的总是最期待的。


“不行啊。”她心中呐喊着，刚才她厚着脸皮恳求马军，可马军现在同意了，她心中又十分纠结起来，如果说刚才马军睡着的时候，她还有勇气坐下去，可现在面对男生那双清澈的眼睛，她却很难说服自己和对方在一起，可是他毕竟还是个孩子啊，自己这么做是不道德的，更何况女儿就在房间里，要是惊动了女儿，她也无颜面活下去了。

可是舒美玉又很怀念刚才的滋味，她根本说不出拒绝的话，只是咬着嘴唇闭上眼睛，扭过头去，将饱身体贴在男生胸膛上，享受着和男生肌肤相亲的快感，哪怕这种愉悦只有片刻时光。

见到舒美玉不说话，马军有些摸不准对方的心思，女人的想法和男人完全不一样，舒美玉就算是比表姐要成熟稳重，可毕竟也是女人。

只是她不愿意在马军面前表现出自己的欲望和饥渴，自己怎么说也是他的长辈啊，心中甚至有几丝幽怨，这种事情根本不需要征求自己的意见，直接做就可以了，这么一问反而让她不好表态了，难道非要自己开口求着他和自己不成，这小家伙平时挺机灵的，现在怎么变得这么木了。
..........

客厅里顿时变得异常安静，只有舒美玉压抑的喘息声，那种飘飘欲仙的快感让她身心沉醉，难以忘怀，似乎自己全身的神经细胞都在欢呼雀跃，那种极度的欢愉甚至比新婚之夜还要让她满足。

过了一会她从兴奋的巅峰渐渐平复下来，可是身体依然处于那种极度敏感的状态，阴道依然在一阵阵的抽搐，秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心中涌上一阵羞愧，没想到她生命中第一次真正的高潮竟然是在马军的挑逗下实现的，以前和丈夫行房事的时候虽然自己也高潮过，可是和刚才的高潮根本不是一个概念。

刚才那几秒钟她有一种灵魂和身体分离的错觉，似乎身体每个细胞都在快速分裂重生，那种玄之又玄的奇妙滋味根本无法用语言形容，就像是当年她在歌舞团第一次出演天鹅湖就获得了巨大的成功，她站在舞台上看着台下的观众不时爆发出雷鸣般的掌声，所有人都在呼喊着她的名字。

她兴奋的脸色涨红，大脑空白，根本不知道自己是怎么走下舞台的，事后才发现自己下体湿的一塌糊涂，可惜之后她无数次登台演出却再也没有体验过那种让人窒息的感觉，或许任何事情都是第一次最让人刻骨铭心，带给她的刺激也最为强烈，她甚至有几分遗憾，如果这次高潮时间再长点就更加完美了。

过了一会，舒美玉才从马军身上爬起来，她脸色微红，轻声说道：“你自己处理一下吧。”说着便扭身匆匆进了卫生间。

马军欲哭无泪，不带这么干的吧，舒美玉自己舒服了，却把自己晾到一边，可是他也不敢抗议，整个节奏都被舒美玉控制着，自己就像个工具人，最离谱的自己还是被李婷打电话叫过来安慰舒美玉的。想想都觉得荒唐透顶，李婷恐怕什么都不知道吧，她倒是睡得挺熟的，可是自己呢，今晚怎么睡啊。

哎，还是自力更生吧，他握住肉棒缓缓套弄着，心里却回忆着刚才阴茎的感觉，可惜就是时间太短了，自己根本没有时间去品味，不过有了第一次，第二次应该不用这么艰难了吧。

舒美玉进了卫生间，打开淋浴冲洗着自己的身体，心情却是乱糟糟的，今晚发生的事情太多了，让她根本反应不过来，先是淫魔，然后又是和马军，让一切越发向失控的方向发展。

可现在怎么办呢？她和马军根本就不应该这样，或许自己一开始就错了，像她这么一个处于虎狼之年而性生活又不和谐的女人，本身就处在一种很危险的状态，根本经不起来自外界的一点刺激。

其实舒美玉这几年做的已经很谨慎小心了，虽然她是歌舞图的副团长，可和工会主席欧阳晴一样，除了年底开职工大会或者重要会议参加，平时基本上不去单位，就是不想和单位的年轻人过多接触，给自己惹来麻烦，而且家里平时也不会让外人登门。

平时自己除了去健身房和超市，其他地方一概不去，维持着平和淡然的心境，可谁知道马军的出现却让她的苦心都付之东流了，只能说马军的年龄让舒美玉放松了戒备，觉得对方只是女儿的同学，一个十几岁的孩子根本不可能有什么危险，可她没想到的是就是自己这么一个疏忽却导致了今天不可挽回的后果。

等到舒美玉洗完澡，她走到卫生间门口，却没有马上走出去，而是推开一条缝隙往客厅沙发上看着，见到马军正坐在沙发上愁眉苦脸的打着飞机，心中不免有些无奈，其实她也不是故意折磨对方，实在是她现在不敢再和马军有身体接触了，她害怕自己会控制不住欲望，厚颜无耻的像个淫妇一样向马军求欢，那样自己以后根本无法面对女儿和丈夫。

她只能硬着心肠站在卫生间的门口看着男生用手套弄着肉棒，感觉到自己的身体有了反应，她也不敢再看下去，关上门靠在门板上，手指握住门把手，几次都想推门出去帮马军解决，可还是硬生生忍住了，她不想错上加错，更怕让马军走上歧途，到时候自己就成了罪人。

第一百四十二章 冷处理

第二天早上，马军和李婷吃过舒美玉准备的早餐，牛奶、煮鸡蛋和吐司面包，而马军还多了一根黑椒烤肠。烤肠烤的焦黄，散发着一股诱人的香气，让人垂涎三尺。

上学路上，李婷抱怨道：“我妈对你太偏心了，凭什么给你多烤一根香肠啊，哼。真的太偏心了啊。”

“哎，舒阿姨这不是怕你变胖吗，你现在身材多好啊。”马军赶紧安慰，心中却嘀咕着，舒美玉不会是觉得昨晚把自己晾在客厅不合适，特意给自己的补偿吧，可一根香肠能弥补什么啊，自己想吃的可是舒阿姨的肥美鲍鱼。

“那好吧。”李婷对自己的身材还是很在意的，撅着小嘴说道，“马军，你以后得对我好一点，要不然我心里不平衡，现在感觉我妈快把你当成她亲儿子了。”

“哎呀，放心吧，以后值日我来值，擦黑板我来擦，维持纪律我来，发作业我发，只要你一个眼色，我马上办到，这总行了吧。”马军笑嘻嘻的说道，不管怎么说自己是和李婷母亲做了，心里也对李婷有点愧疚，自然要好好哄一哄对方了。

李婷顿时眉开眼笑，拉着马军的手说道：“这还差不多，这样吧，以后中午你也跟我回家吃饭吧，多陪陪我行吗？”

“这合适吗？”马军却又有些犹豫，早上舒美玉对自己的态度不冷不热，他有点不踏实，感觉昨晚就像是做了一个梦，似乎什么事情都没发生过，自己真的和舒美玉做爱了吗？

他脑中很快闪过一幅幅画面，女人摇曳的青丝，布满红潮的脸蛋，晃动的乳房，浑圆的臀部，压抑的喘息声，如同幻灯片一样在他眼前闪现，让他分不清楚是梦境还是现实。

“哎呀，有什么不合适的啊，反正我妈每天都要给我做饭，也就多你一一副碗筷，再说你不是还帮忙洗碗吗，我妈肯定欢迎。”李婷不以为意的说道。

两人正在聊天，忽然身后一阵脚步声，却是方蕾走了过来，酸溜溜的说道：“哎呀，你们小两口这么快又和好了，真是的，搞得我里外不是人，算了，以后你们两个的事情我再也不管了。”

看到方蕾气鼓鼓的样子，马军和李婷有点尴尬，其实方蕾是个热心肠，就是嘴上不饶人，三人说说笑笑往学校走去，忽然路边窜出一条大黑狗，李婷吓了一跳，本能的往马军怀里躲去，而方蕾也吓得抓住马军的胳膊，丰满的乳房紧贴着他身体。

马军被两个女生一左一右靠着，闻着少女诱人的体香，还真找到一点小说中豪门大少爷的感觉，感觉到方蕾那弹性十足的乳房摩擦着自己胳膊，他不由心猿意马，果然还是奶大为王啊，大一点就是不一样，不像李婷那对小笼包总觉得有点欠缺。

等到那条大黑狗跑过马路，方蕾才红着脸松开马军的胳膊，只觉得乳房上麻酥酥的，心跳的很快，不得不说马军的个头比黄国新高多了，关键时刻更能给人安全感，刚才要是换成黄国新，搞不好他跑的比狗还快。

当然了黄国新也不是一无是处，他虽然学习不太上进，可是脑子活嘴巴甜，整天给自己发各种网上的搞笑段子和表情包，而且经常往自己书桌里塞自己爱吃的零食，有一次自己随口说了一句用的耳机有点听不清楚了，第二天黄国新就给自己买了索尼的耳机，而且这家伙脾气特别好，有时候自己心情不好，专门找茬，说话带火药，可黄国新却始终笑嘻嘻的，哄得自己转怒为喜。

马军这个人虽然看起来随和，可是骨子还是有点大男子主义的，而且这种男生太优秀了，如果当自己男朋友很没有安全感，前几天她去宣传部帮忙，还看到一个高一的漂亮小学妹缠着马军问东问西，一看就对马军有意思。

而且好像学生会主席宋思薇和马军关系也不错，那可是宋县长家的千金，要身份有身份，要长相有长相，胸部好像比自己还大，也就李婷没心没肺，什么都不计较，要是换成自己，肯定觉都睡不好了，她还暗示过李婷，让她看好马军，可李婷却表示两个人之间必须要互相信任，要不然就没意思了，把她搞得郁闷不已，好像自己心理特阴暗一样。

马军见到方蕾粉嫩的脸颊泛起诱人的红晕，胸部圆滚滚的，那少女微隆的乳房比起成年女人发育成熟的胸部别有一种滋味，不能用性感这种成人化的词汇来形容，应该是清纯中透着一丝娇媚，十六岁的少女在古代其实已经可以结婚了，想到之前和方蕾几次有意无意的身体接触，他难免有些惭愧，对方已经成了黄国新的女朋友，自己以后可一定要注意避嫌，要不然自己就太不对不起朋友了。

三人走到门口，黄国新笑嘻嘻的走过来，对着方蕾说道：“”小蕾你好啊，又漂亮了，让哥哥亲一口呗。
“滚蛋吧。”方蕾脸色通红，看着黄国新说道，“你怎么这么流氓啊。”

“流氓，我还有更流氓的手段呢，你想不想试试啊。”黄国新嘿嘿一笑做了一个下流的动作，用手指头套弄着，那样子十分猥琐下流。

“走，我们走把。”李婷拉着方蕾窃窃私语，交头接耳的离开。

马军和黄国新面面相觑，过了一会马军说道：“你真没救了，当着女人说着粗野的词语，你太没礼貌了，我都不想让李婷和你说话了，你闭嘴。”

黄国新切了一声，“装什么大尾巴狼啊，你操了李婷的骚逼没有。”

“操你妈。”马军毫不客气的说道，“关你屁事，我操你妈的逼最爽。”说完他就愣住了，自己好像真的操过他妈的逼了。
“你别说空话，有本事你真的操我妈的逼，我就服气你。”黄国新不以为意，笑嘻嘻的说道，“傻眼了吧，我妈对你那么好，和你妈也差不多，你操我妈就相当于操你妈，你下了老手吗。”

马军无语了，真是个逻辑怪才，自己好像真的下不去手，他摇头说道：“算了，懒得和你计较。你操了方蕾的骚逼了没有？”

“没有，骚逼不是那么好操的，你以为她是李雯那种骚货吗，撅着屁股让男人乱操，妈的，老子上次真是后悔没有操她的骚逼，现在都想操了。”黄国新摸摸鸡巴一脸后悔。

“你行不行啊，给你个骚逼你能操进去吗，不会早泄吧。”马军笑嘻嘻的说道。

“滚蛋啊，我现在可厉害了，谁敢让我操就知道了。”黄国新怒了。

“对了，你觉得宋思薇怎么样？”他神秘兮兮的说道，“那个小骚逼操起来不过哦。”

“滚蛋啊，那是你能操的吗，那是官二代才能操的骚逼。”马军冷冷说道，“你就是个富二代，操个方蕾就行了。”

“人要有志向吗，你不也操了李婷了吗。”

“我想操那是我的能力。”马军得意说道，心想自己不光操了李婷，连他妈都拿下了，可惜不能和黄国新证明，不要这小子非要说出去不可。

两人进了学校，一个男生走过来说道：“马班长吗，宋会长找你开会。”

“哎，以后叫我马部长啊。这个听着过瘾啊。”马军笑嘻嘻的说道。

“好咧，我的马部长哦。”男生一蹦一跳的离开了，像个小袋鼠一样可爱。

“你真够骚气的，一个狗屁鸡巴蛋的部长算个屁啊。老子不稀罕。”黄国新不屑一顾，“还是操逼爽，我就要去操逼。”

“整天就知道操逼，没意思。”马军说道，“不过这个宋思薇找我开什么会啊。”

“算了，我看她肯定会有阴谋，你想啊，她是校花，李婷也是校花，两个校花在一起能有什么好事，明争暗斗，你完了，肯定要当替罪羔羊了。”

“你吃屎了吧，今天怎么这么多事呢。”马军怒了，“滚蛋，操你妈的逼去吧。”

“我倒是想啊，可我妈不让我操。”黄国新心道，他不知道自己妈的逼已经被马军操烂了。

马军见了宋思薇，不过宋思薇没什么正经事，吹了半天屁，就散会了，这就是学生会啊。

整个上午马军脑中始终回荡着舒美玉半裸玉体端坐自己跨间套弄阴茎的情景，越想越觉得后悔，当时自己怎么就那么胆小如鼠呢，舒美玉既然不吭气，可以理解成拒绝，但是也可以理解成默许啊，女人不就是这样口是心非吗。

之前自己和张丽、曹梦、李雯、高红梅发生关系的时候，其实对方或多或少都是抗拒的，这就是女人本能的矜持，等到自己阴茎插入对方的身体之后，对方也就听之任之，不再反抗了，或许因为舒美玉之前的举动让自己不敢轻举妄动，错过这个绝佳的机会，之后舒美玉态度突然改变，搞不好就是对自己表示不满，自己可真是个大傻逼啊，想到自己当时愚蠢的反应，他恨不得给自己一个耳光。

中午放学，马军给表姐打了个电话，试探着说自己要去舒美玉家吃饭，刘艳倒是没有反对，只是让马军去了要主动帮忙，不要光吃饭。

听到表姐有些冷淡的语气，马军心中郁闷，自从上一次两人闹了别扭，两人一直冷战到现在，也不知道为什么他和表姐的关系总是这样波澜不断，每次刚和好一段时间，很快就会闹矛盾吵架，说到底还是刘艳太漂亮了，想要得到她的男人太多，虽然冯昆是进去了，可还有李建军，黄鸿发，淫魔，甚至还有常洪涛，除了黄鸿发，哪个都不是好对付的，他一个高中生能怎么办，总不能真的把表姐关到家里不出门吧。

哎，女人太漂亮了其实并没有什么好处，反而容易给自己招惹麻烦，除非像李雯和白晓艳这样，要么能够用身体去和男人做交易，要么找一个厉害男人当靠山，否则早晚都会出事，想想从上个学期到现在，表姐都被绑架两次了，而且还差点被淫魔给强奸了，这还只是自己认识表姐之后知道的，以前那些年刘艳还不知道遭遇过多少性骚扰呢。

他曾经看不起许志鹏，觉得对方不配当刘艳的老公，非要丢下自己的老婆跑到南方，现在他却有点明白了，许志鹏如果留在古县当一个普通人，如果碰到那些有权有势的男人骚扰自己妻子，他根本什么都做不了，只能眼睁睁的看着，就算是拼死一搏大概率倒霉是他自己，到时候刘艳就更要成为那些男人的猎物了。

自己其实也比许志鹏好不到哪儿去，至少面对李建军这样的人，他就不知道该怎么做了，好在李建军似乎不是那种下作的男人，自从上次在办公室想要诱骗刘艳口交被自己打扰之后，就再也没有对表姐下手了，当然马军不知道李建军的真实想法，以他现在的阅历还无法理解一个中年男人对待漂亮女人的心态。

当然马军也有些妄自菲薄了，他现在虽然表面上只是一名普通高中生，可实际上却已经跻身古县的高层圈子了，能够动用的关系网包括但不限于刑警大队长王天宇、县歌舞团副团长舒美玉、县歌舞团工会主席欧阳晴、长济市教育局局长常洪涛、古县县长宋楚河，退休老干部舒志恒，此外还有白晓艳的商界和黑道势力也可以借用。

上次他一句话就让马小青的老公戴立军当上了扶贫办主任，固然有狐假虎威的因素，可也体现出他不可取代的价值，要不然李雯和白晓艳这两个人精怎么会把筹码压在他身上呢，可惜马军现在只是个高中生，要不然就凭着宋楚河和常洪涛这两棵大树，他绝对能在古县混的风生水起，最起码能和古县首富唐万霖平起平坐。

马军挂了电话，和李婷一起回到县委家属院，李婷一进门就喊：“妈，我带马军回来吃饭了。”

舒美玉迎了上来，看到马军愣了一下，却没有多说什么，只是让两人赶紧换鞋洗手，准备吃饭。

等到舒美玉进了厨房，李婷得意说道：“我说的没错吧，我妈肯定欢迎你。”

等到吃完饭，李婷拉着马军回卧室聊了会天，马军却有些心不在焉，随口敷衍着，心里想着昨晚的事情，也不知道自己和舒美玉以后到底该怎么相处，真能做到什么都没发生过吗。

忽然李婷伸了个懒腰，笑吟吟的说道：“好了，我要午睡了，你也赶紧去睡觉吧，下午还要上课呢。”

第一百四十三章  迷茫的校长夫人

要是平时，马军肯定会死皮赖脸和李婷一起睡，可今天他却没这个心情，起身离开卧室，看到客厅和厨房都没人，慢慢往客房走着，忽然卫生间的门打开了，舒美玉从里面走了出来，看到马军露出一丝不自然的表情，点了点头就准备离开。

“舒阿姨…”马军却上前压低声音说道，“昨天晚上……”

“好了，不要说了。”舒美玉娇躯微颤，扫了男生一眼，面无表情的说道，“昨天晚上什么都没发生过，明白吗，赶紧去睡觉吧，别影响下午上课。”

“我知道了，舒阿姨。”

果然是这样，马军心中有些释然，却有些沮丧，他很清楚舒美玉的做法是最明智的，有些东西的确应该忘记。

看着舒美玉那修长曼妙的身影进了主卧，马军叹了口气，小黄书还是不靠谱啊，谁说女人只要上了床就会变得热情如火，百依百顺的，至少马小青和舒美玉就不是这种女人，自己表姐就更不用说了，两人都做了多少次了，结果该翻脸还是要翻脸，根本没有书里男主角那种虎躯一震，被一群美女众星捧月的待遇，而且越是漂亮女人好像脾气越大，越不好伺候。

几个女人中好像脾气最好的是曹梦，对自己那真是没的说，简直比亲妈都温柔体贴，在床上更是柔情似水，可以让人融化，可惜对方是黄国新的母亲，经历过李婷的事情，他是真不想再伤害黄国新，自从开学后他基本没怎么见过曹梦。

反而黄国新的漂亮小姨曹露见过几次，曹露还热情邀请他来家里玩电脑游戏，马军却找了个借口推辞了，他现在对女人也有点经验了，曹露的性格有点像李雯，野性十足，一般男人根本降不住，他现在身边有张丽、刘艳、高红梅，还要偶尔应付一下白晓艳，精力和时间已经满负荷运转了，幸好李雯快要调走了，要不然自己真的要撑不住了。

之后的几天，马军都和李婷一起回家吃午饭和晚饭，有时候还会留宿在舒美玉家里，只是舒美玉的态度虽然依然很热情，却不再像原来那样帮他打飞机和乳交了，搞得马军十分难受，只能让李婷帮自己用嘴巴和手弄出来，不过感觉要比舒美玉那对大奶子帮自己打奶炮的感觉差太多了。

这天晚上马军依然留宿在舒美玉家中，等到写完作业已经九点多了，他想要让李婷帮自己吹一下，结果李婷吹了半天也没射，最后只能无奈放弃。

马军回到次卧，躺在床上，只觉得身体燥热不已，掏出手机打开经常上的论坛，看到一篇短篇小说，题目是《上了我同学的美艳熟母》，心中一动，点开文章看了起来，里面的男主角居然和自己一样是一名高中生，喜欢上了同学的漂亮妈妈，最后和对方发生了关系，当看到男主角趴在同学妈妈身上将阴茎狠狠插入的时候，他再也控制不住了，直接掏出了已经勃起发硬的鸡巴开始套弄起来。

“舒阿姨，舒阿姨，我想要你，想和你做爱。”马军喘息着，幻想着舒美玉那丰腴成熟的玉体，快速套弄着火热的阴茎，就在他即将发射的时候，卧室门被推开，舒美玉端着一杯牛奶站在门口，惊讶的看着正在手淫的男生。

“啊，舒阿姨……”马军手忙脚乱起来。

舒美玉身子微颤，脸色变得红润无比，饱满丰硕的乳房上下起伏着，端着杯子的手腕也有些晃动，差点把牛奶给撒出来。

次卧里的气氛变得极为尴尬，马军的手依然握住鸡巴，有些惶恐的看向舒美玉，紧张的说道：“舒阿姨，对不起，我错了。”

舒美玉深深吸了口气，把牛奶放在旁边的桌子上，拿着卫生纸把身上的精液擦干净，又用拖布把地板拖干净，然后才淡淡说道：“喝了奶早点休息吧，注意身体，不要太频繁了。”说完便扭身离开了。

等到舒美玉离开后，马军如释重负，他真怕舒美玉大发雷霆，把自己赶走，看来舒美玉对自己还是有感情的，哎，也不知道两人的关系怎么会变成这个样子的，感觉还不如没有做爱，至少现在自己还能让舒美玉帮自己乳交，搞得自己连打个飞机都要偷偷摸摸的。

舒美玉回到卧室，站在穿衣镜前怔怔的打量着自己的身体。

自己到底该怎么办？

舒美玉露出一丝茫然，距离那个迷乱雨夜已经过去一周了，这段时间她一直都和马军保持着距离，没有再和对方有任何身体接触，想要强行给两人已经失控的关系降温，表面上看似乎两人已经回到了最开始的状态，可是舒美玉心中很清楚，这一切都是假象，在冰面下面蕴含着炙热的岩浆随时都会爆发，只是在等待一个合适的时机，除非自己以后再也不和马军见面了。

可是自己能做到吗？马军并没有做错什么，两人关系发展的每一步都是自己采取的主动，是自己主动邀请马军来家里做客，也是自己说服马军当了女儿男朋友，当发现马军偷窥自己时，也是自己主动脱掉衣服任由对方欣赏，即便中间有几次马军有过鲁莽的举动，可对方只是个孩子，而且正在青春期，对女人格外好奇，她也不能苛求太多，可这能怪自己吗，她也是个正常女人，有自己的生理需求，即便没有马军，也会和其他男人接触，总不能真的让自己和这个社会脱离接触吧。

要怪就怪丈夫李建军，要不是他这几年在夫妻生活上这么敷衍，自己又怎么会这么饥渴难耐，最终犯下大错呢。

可是丈夫真的错了吗，男人到了这个年龄状态下滑是正常的生理现象，何况李建军当着三中校长，要对几千名学生和几百名老师负责，还想做出一番事业，她当时被李建军打动，除了对方那文采斐然的情书，更是因为对方那超出普通男人的见识和志向，她看不上那种蝇营狗苟，没有梦想的男人。

既然每个人都没有错，那到底是谁错了，舒美玉闭上眼睛，眼角滑落一滴眼泪，想到刚才马军套弄阴茎的样子，又觉得自己太无情了，而且这几天她帮女儿打扫房间，经常能在垃圾桶里翻出一团团的卫生纸，上面还散发着呛人的气息，肯定是马军憋不住让女儿帮他释放，两人都是十几岁的年龄，天天耳鬓厮磨，肌肤相亲，搞不好就会擦枪走火，要是两人真的忍不住偷吃了禁果，自己后悔也来不及了，反正自己已经和马军做过了，这样刻意的保持距离又有什么意义呢，只是掩耳盗铃罢了。

之后的一周，马军的生活似乎又恢复了原来的平淡乏味，白晓艳忙着开公司，李雯忙着调动手续，刘艳和张丽还在继续加班加点准备申报示范高中的材料，母亲宋萍的公司也忙得不可开交，就连干妈高红梅都被叫到市里帮忙，马军因为当了班长和宣传部部长，时间也变得紧张起来，每天都要花时间处理班委和宣传部的事情，而且还要陪李婷聊天，也没有多余的精力再想其他事情，偶尔想到和舒美玉那天晚上的事情，也只能叹口气，说白了他只是个学生，把学习搞好才是最重要的，要不然最后只是竹篮打水一场空，没有女人会喜欢一个没出息的男人。

周五晚上，刘艳又要加班弄材料，马军便和以前一样和李婷去了县委家属院，门卫大爷已经和马军很熟悉，笑呵呵的和他打着招呼。

等吃过饭，马军和李婷一起写作业，然后李婷开始练琴，马军听了一会就觉得无聊，毕竟这种高雅艺术不是每个人都能欣赏的，他借口上厕所离开了房间，觉得真的有些尿急，便匆匆来到卫生间，刚推开门就看到舒美玉一丝不挂的站在盥洗池前面，拿着浴巾正在擦拭身体，顿时愣住了。


第一百四十四章 序幕


“马军，你怎么进来了？”舒美玉继续用浴巾擦着身体，丝毫不介意春光外泄，反正自己里里外外都已经被男生看了通透，那样只不过是欲盖弥彰，徒增笑柄。

“啊，舒阿姨，我想上个厕所，没想到您在里面，对不起。”马军急忙解释道，“我现在就出去。”

舒美玉淡淡一笑说道：“行了，你上你的吧，别矫情了，我不看你就是了。”

马军只好硬着头皮走到马桶跟前，掀起马桶盖，掏出鸡巴对准中央，可是身边站着一个赤裸美妇，鸡巴本能的硬了起来，根本尿不出来，他苦着脸说道：“舒阿姨，要不您还是先出去吧，我有点别扭。”

“好吧，你早点睡觉，别玩手机了。”舒美玉擦干净身体，换上睡裙，扫了一眼男生胯下那根翘得高高的肉棒，眼中掠过一丝渴望，不过很快又恢复了淡定的表情，扭着丰满硕大的玉臀离开了卫生间。

马军握着发硬的鸡巴在马桶前等了足足一分钟才尿了出来，卫生间里还弥漫着一股淡淡的香气，那是校长夫人的体香，他深深吸了口气，露出陶醉的表情，哎，世界上最痛苦的事情就是明明得到过，可自己却不知道怎么得到的。

他抖了抖鸡巴头上的尿液，这段时间一直没做爱，尿都有点发黄了，明明自己身边那么多女人，怎么做个爱就这么难呢，突然大家都变得这么忙，就连一向对自己十分纵容的张丽都顾不上和自己亲热了，都怪李建军那条老狗非要搞什么示范高中，真是吃饱了撑的，不就是想给自己捞政绩往上爬吗，把自己惹急了，就到宋楚河跟前给他上点眼药，让他一辈子都只能当这个三中校长。

马军回到李婷房间，想让李婷帮自己用嘴弄出来，李婷却是脸色微红，羞涩的说道：“不行啊，我妈昨天和我说了，说你现在正是长身体的时候，不能太频繁，都是你讨厌死了，现在连我妈都知道了。”

“啊，不是吧，你妈她怎么知道的？”马军一阵郁闷。

“还不是你每次射的到处都是，房间里都是你脏东西的味道，我妈鼻子特别灵，一进来就知道了。”李婷脸蛋红扑扑的。

马军无语了，舒美玉这是釜底抽薪啊，难道真要让自己打飞机吗，女人心，海底针，真是难以捉摸，他只能耐着性子陪李婷看了一会言情剧，很快就哈欠连连，最后被李婷给轰走了。

他回到次卧，躺在床上想着这半年发生的事情和认识的那些女人，其实自己真的比很多男生幸运，能够拥有这么多风格迥异的女人，丰乳肥臀，外冷内热的班主任张丽，性情高冷，心思敏感的表姐刘艳，风流迷人，拥有极品美臀的李雯，清丽可人，婉约淡然的英语老师马小青，性烈如火，身材高大丰满的干妈高红梅，心机深沉，妖冶性感的黑道女人白晓艳，身材娇小玲珑，肤白如雪的温柔美母曹梦，还有貌美如花，舞技出众的财政局长夫人欧阳晴，最后就是高贵典雅，风韵十足的校长夫人舒美玉，而舒美玉在这些女人中又格外突出，除了胸部罩杯不如刘艳，无论是容貌气质身材都毫不逊色，如果在小说中这就是妥妥的后宫之主，当然马军现在是没有实力开后宫的，这才几个女人就让他焦头烂额，疲于奔命了，要是这些女人真的聚在一起，他非跳楼不可。

想到刚才在卫生间看到舒美玉那峰峦起伏的傲人玉体，马军只觉得小腹火热，鸡巴再次胀硬起来，他用手握住肉棒慢慢套弄着，忽然放在旁边的手机滴滴响了两下。

马军被打断兴致，有些恼火，拿起手机看了一下，却发现是舒美玉发过来的信息，点开一看顿时心跳加速。

短信的内容很简单，只有言简意赅的两个字“过来。”

马军愣了几秒钟，看着手机屏幕的汉字，似乎不认识这两个字，不过很快他就反应过来，一下子变得兴奋起来，飞快的穿好衣服，推开卧室门，蹑手蹑脚的来到舒美玉卧室门口，只觉得心砰砰直跳，深深吸了口气，又不敢擅入，轻轻敲了敲门。

很快里面传来舒美玉的声音，“进来。”

马军这才怀着激动的心情握住门把手慢慢推开门，看到舒美玉躺在床上，没穿衣服，真骚啊。

舒美玉一双妙目看向门口的男生，见到他进退失据，轻笑一声，微启朱唇，嗓音娇柔妩媚，“上来。”

马军不由咽了口口水，如同木头人一样机械的走到床边，看着床上的女人，竟然有一种说不出的紧张，身体不由自主的抖动起来，像是当初第一次面对张丽的裸体一样，心中暗骂自己没出息，都和这么多女人做过了竟然还和没见过市面的小处男一样，简直连黄国新都不如了。

不过舒美玉见到马军的样子反而释然了，之前对方那娴熟的舌技总让她觉得有点不对劲，感觉马军的经验很丰富，怀疑对方是不是一直在伪装，就是为了接近自己达到他不可告人的目的，毕竟现在很多高中生都有过性经历了，只是看到马军这个样子哪像是碰过女人的，应该是天生就会接吻吧。

“舒阿姨……”马军只觉得喉咙冒火，下体充血胀疼，恨不得马上扑上去抱着对方，不过对方只是让自己过来，却没有说什么事情，他也不敢妄动，“有什么事情吗？”

“傻孩子。”舒美玉说道，“这几天憋坏了吧，快点上来吧。”

其实舒美玉这段时间一直在琢磨和马军的关系到底该怎么处理，也在观察着马军的反应，要说马军这孩子的确不错，并没有反复纠缠自己，更没有对李婷做什么过分的事情，真的就当这一切没发生过，对自己还是一如既往的尊敬，甚至还有些畏惧。

这一点让舒美玉十分满意，心里也踏实下来，她最怕的就是马军不知道轻重，觉得和自己发生了关系就没大没小，甚至把自己当成那种随便放荡的女人，或许利用这一点威胁自己和他发生关系，如果是这样，舒美玉会毫不犹豫的和马军疏远，永远不会再信任对方。

看着校长夫人那妩媚动人的笑容，马军只觉得大脑一阵迷糊，笨拙的上了床，却忘了把衣服脱掉，还是舒美玉提醒他，他才手忙脚乱的把自己脱光，然后才慢慢爬上了床，亲吻着舒美玉的嘴巴。

女人的嘴巴很甜，像是玉米，不过又像是葡萄水大，下面的水其实也很大，不过马军还没有完全体验到，只是一种想法而已。


第一百四十五章 约法七章

“哦……”舒美玉发出深切而满足的叹息，仰着头和男生亲吻着，马军把舌头伸进女人口腔，在里面搅动着，挑逗着女人的舌头，舒美玉喘息着用嘴唇含着男生的舌头吮吸着，两人虽然都不是第一次接吻了，可是舒美玉和马军的关系如此特殊，甚至比刘艳和马军的关系还要复杂，她和马军虽然没有血缘关系，可是李婷却是马军的女朋友。

如果将来两人结婚的话，舒美玉就成了马军的丈母娘，那可是法律上的母亲，那种乱伦禁忌的感觉让两人的亲吻倍感刺激，校长夫人的舌头和男生疯狂的舌头激烈的纠缠在一起，两人身体也紧紧拥抱着，那种滋味别提多带劲了，因为舒美玉一直都是舞蹈演员，后来不上台了，可还是经常做瑜伽保持体型，她身材比起同龄的大部分女人都要苗条，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，绝对是最佳的做爱对象。

忽然舒美玉推开了马军，喘息着说道：“马军，阿姨可以给你，不过你不能看不起阿姨，阿姨真的不是那种坏女人。”说着说着眼圈一红，竟然流下了眼泪。

看到舒美玉泫然欲泣的表情，那楚楚动人的神态真是人比花娇，让马军的心都酥软了，他赶紧用嘴巴亲吻着那滴落的眼泪，心中涌动着呵护对方的冲动，脸色涨红，激动的说道：“舒阿姨，你是我最尊敬的人，我不会看不起你的，谁要是敢说你一句坏话，我就和他拼命。”说着又开始亲吻着校长夫人的脸蛋、脖子，嘴唇。

“等一下，马军，我还没说完呢。”舒美玉却用手指按着男生的嘴唇，柔声说道，“有些事情我得提前和你说明白，我是婷婷的母亲，不管你和婷婷以后能不能走到一起，如果我们的关系泄露出去，我就活不成了，你明白吗？”

“舒阿姨，我保证不会说出去，要是我泄露一个字，就让天打五雷轰，让我不得好死。”马军自然明白舒美玉的顾虑，赶紧举手发誓，除非是他脑子进水了，才会和别人去炫耀这种事情。

“行了，我就是提醒你一下，又没让你发誓。”舒美玉赶紧把男生的手拉下来，嗔道，“还有一件事，我答应给你，主要是不想让你和婷婷太早发生关系，那么对你们两个都不好，会影响学习，在高考之前只要你有需要，阿姨都可以满足你，不过等到你们上了大学，我们就再也不能这样了，明白吗？”

“明白，舒阿姨。”马军赶紧点点头，其实他当初和张丽发生关系后，张丽也是这么和他说的，他也没指望能长久的和舒美玉保持肉体关系，能够有两年时间和这个美艳成熟的贵妇亲热已经是意外之喜了，他怎么敢奢望太多呢。

“第三件事，你现在还在青春期，这种事情不能太频繁，最多一周做一次，以后你自己不许再打飞机了，听到没有？”舒美玉很认真的说道。

“好的。”马军心中盘算着，现在自己保持肉体关系的主要就是张丽、刘艳、白晓艳和高红梅四个女人，一周一次刚刚好，太频繁了他根本坚持不下去。

“第四件事情，就算我们真的做了，我还是你阿姨，在外人面前你不能露出半分，尤其是在婷婷面前，要是让她看出什么问题，我饶不了你。”舒美玉继续说道。

“好的。”

“第五件事情，婷婷的爸爸做了结扎，所以我没有上环，以后每一次我们都要戴套做，不能乱来，要是我怀孕了，你就死定了。”

舒美玉面色严肃，这是最紧要的事情，年轻人欲望强烈，说来就来，不分场合时间，她当初和李建军刚结婚的时候还住在集体宿舍，经常就趁着白天宿舍没有人溜回去做一次，然后再收拾干净若无其事的去上班，现在想想还觉得那个时候自己胆子挺大的，万一她要是真的怀上了马军的孩子，那可就真的成了古县有史以来的大丑闻了，她可丢不起这个人。

“第六件就是要认真学习，按时上下课，不要迟到早退，不能和其他人打架吵架，不能旷课，也不能和老师顶嘴，更不能违反学校的规章制度。”

“第七件呢，就是要多锻炼身体，不要熬夜打游戏，也不要整天在教室里学习，对了我听婷婷说你喜欢打篮球，这是个不错的爱好，要保持下去，不过打篮球也不要太频繁了，容易受伤，要是扭了脚就糟糕了，而且活动完了还容易出汗感冒，知道吗？”

看到舒美玉还在往下说，马军鸡巴都快软了，怎么感觉做个爱比西天取经都难啊，她这个校长夫人真不白叫啊，规矩比校规都多，表姐算是原则性强了，可上床也没有这么多规矩啊。

不过想要上这么一个大美女，总要有点耐心的，之前他为了夺取刘艳的芳心可是煞费苦心，从高一上学期开始算起，到这个学期位置，整整三个学期了，自己从高一学生混到了高二学生，从语文课代表混成了班长和宣传部部长，把冯昆给混走了，把苏建新给混的踏实了，还把苏建新他妈都给拿下了，这才算是真正占据了刘艳的身心。

比起张丽、马小青、李雯，高红梅、曹梦的攻略过程可谓漫长而艰辛啊，当然越是漫长而艰辛就说这个成果来之不易，更值得自己珍惜了，不过刘艳这么一个美艳性感的豪乳女老师也的确值得所有的付出，何况他的付出并不多，无非就是花了一些时间和经历，钱都没怎么花，反而是刘艳给自己花了不少钱，自己算不算是一个小白脸呢。

不过小白脸就小白脸吧，反正自己现在还是个学生，又是刘艳的表弟就算是吃点软饭也不要紧，而刘艳也不在乎这个，只要自己能把她给弄舒服了，她根本不在乎这些事情，毕竟李雯和白晓艳那种心计的女人才会计较利益交欢，他很清楚李雯和白晓艳看上的不是自己的大屌，而是自己背后的人脉关系，他现在背靠着两个大树，一个大树是常洪涛，正处级干部，长济市教育局的局长，前任市政府秘书长，绝对是的实权人物，掌控整个教育系统的生杀大权，可谓是权柄很大，能够决定很多老师的命运。

不要说刘艳这样一个普通的中学老师，就是很多重点学校的老师也都得给他几分面子，更不要说那些乡镇中学的女老师了，估计常洪涛一个眼神，她们就得脱光了往上贴，任由对方 大鸡巴操干自己的小骚穴，射入浓浓的精液才算完事，而她们还要感谢常洪涛给自己一个献身的机会，这就是血淋淋的现实啊，另外一个大树是宋楚河，县长的权力就更大了，虽然还比不过县委书记，可是在古县已经算是绝对的二号人物，不容小觑，最起码正科级下一的干部都要害怕他，提拔不了还不能处分你吗，据说宋楚河上任之后就免了好几个不干人事的正科级干部，官场为之震动，像水利局，财政局，公安局，城建局这些重要机关的一把手都纷纷去找宋楚河表忠心。

毕竟大家都知道宋楚河才是古县最牛逼的领导，县委书记也快不行了，也许只有一个县委副书记才能和他抗衡，当然宋楚河最关键的是有省市的资源和背景，这一点就是整个古县的干部无法抗衡的，因为他们要抗衡的不是一个人而是一个体系，一个组织，无论是谁再厉害面对一个组织也要无能为力，组织的意志需要得到完全贯彻，不管你有多厉害，面对组织只能屈服，这就是现实的权力运作模式，没有人说出来，但是大家都清楚，宋楚河就是在这样的背景下诞生的，成为了古县的县长，从此之后的几年中古县的事情基本是他说了算的额。

当然也要开会研究表决可那不过是是个形式而已，没有人会真的的那个回事，马军呢可以进入到宋楚河的家庭，喊他老婆叫做阿姨，而且还和宋思薇的关系相当相当的亲切，亲切到什么程度呢，那就是说两人可以算是很好的朋友了，可以互相说悄悄话的那种，怪不得苏建新会极度妒忌这种感情基础，觉得马军把自己的墙角给翘走了，其实这很不公平，毕竟宋思薇从来就没有看上过苏建新，谈何分手啊，也就是苏建新找个借口啊，要不然他面子下不来啊，怎么和那些小兄弟们交代，自己可是不良少年头的老大哥啊，老大哥是不能认输的。

“舒阿姨，你说什么我都答应你，我胳膊都快酸了。”马军愁眉苦脸的说道，面对这样一个女人她又能说什么呢，一切都要向女人靠拢，女人就是一切，何况是这样一个女人呢，这么一个女人掌控了局面，她根本无力抗衡啊。

“小家伙，怎么这么没耐心呢。”舒美玉也觉得自己有点啰嗦了，妩媚一笑伸出白皙如藕的臂膀，搂住男生的脖颈，柔声说道，“来吧，好好爱阿姨吧。”

马军嘿嘿一笑，慢慢的上来了，开始了自己今天晚上的奇妙之旅，这一次他必须 好好把我机会，让所以的事情都定下来，不会在出现任何的反复才对，要不然那就太遗憾了。

“嗯，马军，你轻点。”舒美玉仰着头，脸上露出一丝痛苦之色，感觉像是回到了自己刚生了女儿，第一次被女儿那小嘴吸吮乳头的感觉，疼并快乐着。


第一百四十六章 慢慢插入

“没关系的，慢慢来啊。”无论是谁在这种情况都会感到忐忑不安，毕竟这是两个生活习惯和世界观完全不同的个体的交流，而这种交流又极为特殊，当两个来自不同阶层的人，两个性别，两个年龄，甚至两个世界的人结合，这个意义是十分重大的额，不是每个人呢都有这种跨越阶级的机会和能力。

马军无疑是最幸运的男生，他曾经跨越了老师和学生的界限，得到了张丽，也跨越了姐弟的界限得到了刘艳，更跨越了干妈的界限得到了高红梅，也跨越了农村和城市的界限得到了桂花嫂，现在他要跨越一个最重要的界限，从一个普通的男生跨越到一个古县的上层世界，舒美玉就是子这个上流社会的代表，而马军今天晚上就要用肉体作为武器，进入到这个新奇的大世界中。

跨越阶级是每个人的梦想，李雯用肉体做武器取悦冯昆和李建军，甚至要去取悦常洪涛，才能从县到市的跨越，白晓艳也要取悦吕红堂才能从普通人到富婆的跨越，现在又取悦马军，实现从黑道白道的跨越，大家都在不停的跨越，大踏步的跨越，因为阶级跨越的窗口快要关闭了，每个人都在抢时间，枪机会，错过了这个机会，以后再也没有机会了，马军很幸运，赶上了这个末班车，爬上了舒美玉的肉体，就等于爬上了这个社会的巅峰区域。

而插入代表着一种契合，插入也代表着一种承诺，这是男人对女人的承诺，更是一个孩子对成年人的承诺，彼此的兼容并蓄，彼此的协商谈判，彼此的满足，都在这一次插入之中。

舒美玉的身份很特殊，她是歌舞图的团长，当然只是副职，副职是没有实权的，当然她有一定的影响力，更重要的是她是舒志恒的女儿，那种隐形的权力很大，可以在整个警方系统都很强势，而马军无疑也沾了光，认识了一个重要的人物，他自然就是刑警队长王天宇，王天宇和舒美玉关系很近，是那种特别亲切的关系，当然是正常的工作关系，而不是私人男女关系。

通过舒美玉他可以搅动整个古县的局势，毕竟这个女人很低调，没有在意她的存在，而随着马军的出现，这一切都会慢慢发生改变。

客厅内很干净，一切都是那么顺其自然，男人和女人之间的事情没有什么可以说的，这一次插入也和之前的千百次插入毫无区别，甚至有些乏味，当然对马军的含义不一样，那是他对女人身体的占领，如同一个战士奔跑着怒吼着爬上了高低，将自己的旗帜深深的插在汕头上，宣布了自己对这个阵地的占领，而他后面还有很多的同伴也在一起庆祝，他代表的不是一个人，而是千百万和他一样的男生，他们心中都有一个梦，和成年女人做爱的梦，马军实现的使他们所有人的梦想啊，这是一个历史性的时刻。

一种气氛在弥漫，一种声音在回荡，肉体在变形，在蠕动，那是最原始的冲击，声音响起如同音乐的前奏激动人心，一切都在按部就班的进行着，一切都是那么顺理成章，一切有都是那么新鲜。

来吧，少年，这是属于你的夜晚，来吧，少年，这是属于你的时代，你见证着这个伟大的时刻，一个女人即将陨落，堕落了，人妻就是一个标志，代表着对这个社会资源的占领，占领了人妻就拥有量这些资源，谁不喜欢人妻呢，何况是人妻和人母的结合体，那是双倍的快乐，双倍的资源，更有着双倍的经验。

笔杆很长，插入了笔帽，严丝合缝，像是宇宙飞船在太空对接，毫无瑕疵的一次结合，难度很大，男生滴落的汗水很快被蒸发了，耗费的体力得不到弥补，呼吸加快，补充着氧气，转化为能量，供给着肌肉的运作，细胞在分裂，组合，能量也一点点的释放扩散，温度在升高，产生了无限的化学作用，心灵也得到了生化，这一次的结合融合标志着两人的关系进入到了新的阶段。

黑暗中女人的声音响起了，如同空灵的歌曲，“马军，你快乐吗？”

“我快乐，我很快乐，我从未有过如此的快乐，你呢，你快乐吗，阿姨。”

“阿姨也快乐，快乐的想要哭了，太快乐了，无法形容的快乐啊。”

“帮你快乐是我的快乐，我会尽两让你永远快乐的。”

“动吧，动起来大家都会变得快乐的。”

“好的，我会动，让你快乐，也让我快乐。”

一切都是那么的默契，出乎意料，却又合情合理，男人和女人在一起不就是那么一点事情吗，做来做去，插来插去，就是这么简单。

不知道什么时候雨停了，古县陷入了安静之中，客厅里却很热闹，床还在动，卧室里很温馨，充满了自然的气息，那是男人和女人的战斗，是战斗就会有胜负，可是胜负真的重要吗，谁赢了谁输了呢。

算了吧，还是双赢吧，马军心中叹息，流着汗流着泪，他开心，愉悦，兴奋，激动，震撼，后悔，纠结，愤怒，伤心，遗憾，悲伤，各种情绪纷至沓来，充斥着他的心灵，这一次他真的觉得自己值了，比以前每一次都要投入，态度更加端正，就像是在参加一次考试，认真的解答着问题，打不出来就绞尽脑汁去想，那一刻他无比的认真。

舒美玉欣赏着男生的投入，她知道这个男生很厉害，对方还是个孩子啊，却已经有了这样的成熟态度，工作起来完全不比任何男人差，插入的也很自然，没有太多的痛苦和波折，她甚至觉得一切就应该是这样，插入之后就开始了这样的动作。

谁能想到高贵典雅的校长夫人竟然会一丝不挂的躺在床上，任由一个十几岁的男生分开自己雪白修长的大腿，露出诱人曼妙的下体任人动作。

该死的李建军，要不是你打我表姐刘艳的注意，我怎么有机会给你带绿帽子呢，自己老婆不玩那就只能让别人玩弄了。

马军这样想着，插入着，动作着，一切都是那么和谐，包裹的很舒服，蠕动的也很舒服，那种感觉像是在海底游泳，有压力但看不到，他潜入了海底，看到了绚丽的世界，蘑菇在发芽伸张着，女人也很愉悦，眼睛中有光，皮肤上有汗，皮肤上的疙瘩很多，屁股也在左右移动着，但幅度不大，可见她的状态处于一种动静结合的状态。

因为舒美玉没有带环，所以男生需要戴套，安全套的作用就体现在这里，可以有效的防止怀孕，让人可以痛快的毫无顾虑的工作，不过戴套也有一定的局限性，很难保持那种灵敏的感知力，很难体验到那种微妙的变化和温度变化。

“算了，你先凑合戴着吧，动的时候别太用力，掉出来就白戴了。”舒美玉有些无奈，她当时买的就是均码，丈夫带的正好，谁知道有一天会给别的男人用呢，也只能改天去买最大码的了。

马军戴上小雨伞，再次趴在舒美玉身上，准备来一个二进宫。


第一百四十七章 完美性爱

舒美玉紧紧咬着嘴唇，生怕自己会控制不住叫出来，尽管已经和男生发生了，可是这种如同乱伦一般的禁忌性爱终究是见不得光的。

就在她紧张的等待着马军举动时，忽然旁边床头柜上的手机响了起来，两人都是一愣，舒美玉赶紧拿起手机一看竟然是李建军打过来的，为什么这个时候打电话啊，真是太气人了。她都想把电话给摔了。

她犹豫着要不要接丈夫的电话，毕竟现在正是关键时刻，她不想再打断马军，便直接挂断了电话，反正丈夫打电话也没有什么重要事情，一会完事给他回个电话就行，而且她也不想在和马军一起的时候和丈夫通话，那样自己也太不尊重丈夫了。

看到舒美玉直接挂了电话，马军却觉得有些遗憾，毕竟这种当着别人老公的面和对方妻子一起的感觉特别刺激，之前他和表姐做爱时，许志鹏打过电话来和刘艳说话的时候他抽插的特别起劲，差点就直接射了。

不过今晚是他和舒美玉第一次正式活动，马军也不想节外生枝，只要能一直和舒美玉保持这种状态，以后还会有这样的机会。其实马军也知道这种机会要碰运气，不是每一次都能正好等到电话的，当然他也不是非要等到李建军的电话才会觉得有意思，只是一个作料吧，添加进去会觉得更有味道，当然没有也不想影响自己吃饭。

总而言之只是生活中第一个小插曲而已，不影响大局，做人就要有大局观，不能心眼太小，否则成不了大器，这可是舒志恒那位老爷子说过的话，他当时很清楚的记得，而且觉得对方说的很道理，毕竟是舒美玉的父亲，老爷子还是很厉害，一辈子戎马疆场，最后还能给自己出主意，自己很感动。也不知道对方真么就看到上李建军，当然李建军其实一个不错的男人，只是后来有点变态了，不该对自己表姐下手，要不然自己和李建军以后的关系不太好相处啊，毕竟对方是李婷的父亲哦。哎头疼。

“好了，现在没人打扰了，你继续吧。”舒美玉担心又有人给自己打电话，干脆把手机给关机了，塞到枕头下面，潮红俏脸上露出迷人的笑容，潮水开始上涨了，世界开始喧闹了。


卧室里再次恢复了平静，马军趴在对方颤抖的娇躯上喘息着，阴茎依然插在对方里面，共同享受着这美妙绝伦的性爱滋味。

过了不知道多久，舒美玉才长长的出了口气，伸手摸着男生湿漉漉的头发，柔声说道：“好了，马军，下来吧，我都被你压得喘不过气来了。”

马军翻身躺在舒美玉身边，用手抚摸着对方，笑嘻嘻的说道：“舒阿姨，和你在一起真舒服啊。”

“嗯，阿姨也很舒服。”舒美玉妩媚一笑，感觉很舒服，赶紧按住男生的手，白了他一眼说道，“别摸了，怪难受的，刚才还没够吗。”

“舒阿姨，好美啊。。”马军嘿嘿一笑，继续用手指去拨弄着对方。

“行了，以后再摸吧，阿姨答应你的事情不会反悔的。”舒美玉被弄得难受，看着马军，说道，“只要你以后能对婷婷好，阿姨什么都能满足你。”

“舒阿姨你放心吧，我一定会对婷婷负责的。”马军上下其手，抚弄着对方身体，信誓旦旦的说道。

“你才多大啊，你能负责吗？”舒美玉任由男生轻薄，轻笑着说道，“你们还年轻，以后到底会怎么样，谁也说不清楚，只要你是用心对待婷婷的，哪怕以后你们真的走不到一起，我也不会怪你的，哎，结婚和谈恋爱时两码事，到时候你就明白了。”

“我能负责啊，我已经十六岁了，十六岁是可以负责人的年龄啊。”马军不甘示弱的说道，他现在其实已经有一定的民事责任能力了，杀人是要犯法的。

“行你说行就行，阿姨相信你啊。之哟啊你能认真对待婷婷，我就会对你一直好下去，不过你要是敢欺负婷婷，我也会不客气的，你不要不当回事啊。”舒美玉说道。

“好的，阿姨，我一定会保护好婷婷，当然如果有需要的话我，我也会尽我最大的奴隶把你保护好的，毕竟你是李婷的母亲，也是我们的亲人，我保护你就是对她的一种呵护啊。”

“你还挺会说的啊，不过你说的没错，你对婷婷好，我就高兴了，我对你好，婷婷也会高兴的额，每个人都要付出的话，社会就会和谐，也就不会再有犯罪了，这就是我爸他的理想，社会是什么，社会就是每个人啊。每个人都变好了，社会不就好了吗。你说对不对啊。”

“舒阿姨你说的对，我也是这样认为的，三中就有很多害群之马，比如说苏建新，冯昆，他们都是坏人，搞得学校乌烟瘴气，好在现在冯昆走了，苏建新也踏实了，我们就高兴了。”马军说道。

“嗯所以你以后要记住不要给社会添乱啊，要做一个遵纪守法的好孩子，这样阿姨喜欢，婷婷喜欢，老师喜欢，每个人都会喜欢你的，这是你的承诺，不要让阿姨失望啊。”

马军听着舒美玉的谆谆教诲，抚弄着对方，心中欲望再次燃烧起来，下面也很快膨胀起来，他一条大腿架在对方身上，身体摩擦着，喘着气说道：“舒阿姨，我还想要。”

“哎呀，你怎么这么快又硬了。”舒美玉看到男生，心中也有些期盼，看了马军一眼说道：“那就再做一次啊，以后可不能这样了。”

“我记住了，舒阿姨。”马军再次上去，开始了今晚的第二次云雨。

　　第一百四十八章   瑜伽的妙用

　　这一次，两人比刚才做的更从容也更随性，毕竟刚刚经过一次高强度的性爱，无论是生理还是心理都有些疲惫，如果说刚才是百米赛跑，现在就是三千米，慢慢跑呗，反正也不赶时间马军趴在校长夫人身上，前后动作着，鸡巴在滑溜溜的阴道内往返抽插，因为刚才已经内射过一次，这一次舒美玉也没有要求他戴套，毕竟套子尺寸不合适还是会脱落，而且她也觉得带上套子不如不戴舒服，今天晚上索性就让马军玩痛快点。舒美玉的身材属于那种看起来苗条但摸起来很有料的那种类型，正如那句话：穿上衣服像贵妇，脱了衣服像荡妇，和这样的女人做爱其实最舒服了。他用鸡巴在校长夫人的外阴上磨蹭，两个阴囊触碰着两侧浓密的阴毛，感觉有点扎扎的，或许是舒美玉经常清理下，阴毛不算长，不像张丽的阴毛特别长，几乎覆盖着整个阴户，说起来也奇怪，他身边的几个女人中还没遇到过一个白虎，倒是白晓艳之前说过她曾经有一段时间、把下面阴毛都给剃光了，但是感觉不太舒服，后来又长起来了，舒美玉的阴毛都是几公分的卷曲毛发，短短的贴在丰隆的阴户上，在视觉上给人感觉十分舒服，就像是她那种舒展大方的气质，没有一点小家子气，也不拖泥带水，让人如沐春风。

　　“马军，你干嘛呢?”舒美玉感觉到男生的阴茎插的有气无力，气恼的在他屁股上捏了一把，嗔道，”怎么一点也不用心呢，你平时就是这样学习的嘛。”

　　“舒阿姨，我这不是在磨枪吗?”马军嘿嘿一笑，将鸡巴插入阴道深处，龟头顶着子宫径口缓缓触碰着，双手握住舒美玉的双乳，用力挤在一起，深深的乳沟变成一条细细的缝隙，乳头更是被挤压的凸起，肉滚滚的十分俏皮，然后又松开手让两座肉山扩散开来，这样来回抓放着，看着熟母的乳房被自己抓的不停变换着形状，享受着玩弄美乳的乐趣。其实和表姐在一起的时候，他也经常这么玩，当然因为刘艳的乳房更大，玩起来更有趣味，而且玩的花样也更多，比如、他会在乳房上用嘴吮吸出吻痕，然后看吻痕多长时间会消失，又或者用手指深深陷入乳肉，看手指能插入多深，到现在他已经开发出来十几种玩法，心想等以后张丽和刘艳双飞了，还可以把两个人组织起来举行一次巨乳趣味竞赛，比如两人用乳房夹乒乓球走路，看谁夹的多，还可以玩一玩阿基米德定律，让两人把乳房浸泡在水池中，看谁能排出更多的水体，还可以让两人乳头上吊上东西，看谁的弹性更强，到时候如果李雯和白晓艳也能加入进来，还能办一届运动会，到时候能玩的项目就更多了，什么巨乳夹蛋，蜜穴吞高尔夫球都能比赛，想想都觉得刺激，到时候还可以分成重量级和轻量级两个组，刘艳、张丽属于重量级，其他女人属于轻量级，这样比赛比较公平。

　　“你呀，让我怎么说你好呢。”

　　舒美玉看着男生如同孙猴子一般戏弄着自己的乳房，有些无可奈何，心里却又涌上一阵不一样的感觉，她从小母亲去世的早，是父亲把自己带大的，舒志恒是那种原则性强，做事认真的性格，从小就把舒美玉当成男孩培养，而丈夫李建军书生气很重，做事一板一眼，很有章法，虽然才华横溢，但这些年少了锋芒，多了几分圆滑世故，女儿李婷懂事听话，家庭气氛很和谐，但却少了几分普通家庭的人气，而马军那种有些叛逆的少年气偏偏是舒美玉最欣赏的，他有时候懂事成熟，有时候却莽撞调皮，让人哭笑不得，有时候说的话却又让人感动落泪，他有着男生的优点，勇敢善良，也有着男生的缺点，贪玩冲动，当然她最欣赏马军的一点就是这个男孩有一颗赤子之心，遇到危险，是愿意牺牲自己去拯救别人的，尤其是这次公安局剿灭鸿兴帮和红枪会的行动中，马军勇闯魔窟，冒着生命危险制伏了歹徒，救出来被绑架的受害者，刑警队长王天宇对马军的表现是赞不绝口，还打趣说舒美玉找了个好女婿，当时舒美玉心里还挺得意的，觉得自己看人的眼光不错，只是小女婿现在却爬上了丈母娘的床，这又算怎么回事呢？
        感觉到马军那根大家伙在自己里面搅来搅去，她俏脸绯红，情欲顿起，缓缓伸出两条白腻藕臂搂住男生，圆润玉臀扭动着迎合起来，阴道里的皱褶一夹一松的套弄着男生的肉棒，如同手指一样灵活，这也就是舒美玉平时经常做瑜伽，身体练得十分柔韧，尤其是最难的腹部收束法甚至连阴道内壁腔体肌肉都能有效控制，才能达到这样的理想效果，可以让阴道根据需要变紧变松，绝对是吸精利器，即便是和曹梦的无敌螺旋，李雯的九曲守宫，白晓艳的九蟒锁宫相比也毫不逊色。不过舒美玉当时练瑜伽主要是为了修身养性，可不是为了用这个技术取悦丈夫。

       以李建军现在的状态，根本不用舒美玉使用腹部收束法就会很快射精，此刻她和马军做爱，被对方那根大肉棒捅的欲仙欲死，才本能的使用腹锁来改变阴道和子宫颈口的松紧程度调整性爱的节奏，毕竟她好歹也是四十多岁的女人，要是被一个小男孩给随意摆布也太丢人了。
      马军感觉到舒美玉的阴道突然变紧了，甚至比表姐的阴道还要紧，夹的他的鸡巴动弹不得，不由一阵惊讶，之前也就是表姐刘艳的阴道能够带给他这样神奇的体验，每次插入之后那紧致幽深的阴道就像是处女一样，插的越深包裹的力度越大，蜜穴口，阴道前端肉壁，子宫颈口储精池三重关口，每一重关口都是一次挑战，那种特殊的腔体结构能够带给男人极强的生理刺激。当然如果不是马军这样长度的阴茎也根本无法同时体验到被三重关口同时刺激的感受，像许志鹏这样的短小阴茎最多只能触碰到阴道前端肉壁，被蜜穴口肉皱褶和内壁大颗粒轮流挤压吮吸，很快就会射精，李建军的阴茎要比许志鹏的长一点，不过也无法碰到妻子的子宫颈口。虽然舒美玉之前和丈夫做爱也很满足，毕竟这种事情无法去和别人比较，可是今晚她和马军做过之后，她才突然明白什么叫真正的做爱，不过普通男人很难拥有马军这么长的阴茎，这本来是属手女儿李婷的，可是女儿还小，也只能让自己这个丈母娘先检验一下了。

　　“舒阿姨，你这里感觉怎么不一样了，好像比刚才紧了许多。”

　　马军一阵惊喜，刚才和舒美玉做的时候虽然感觉很爽，更多的是因为对方的身份比较特殊，带给自己那种不一样的刺激，其实射精的快感不如曹梦的无敌螺旋，李雯的九曲守宫，白晓艳的九蟒锁宫，更不如刘艳的阳关三叠，这或许就是普通肉穴和名器的区别，可是没想到舒美玉的阴道居然会有这样的变化。

　　“是吗，这样是不是更舒服啊？”

　　看到男生的表情，舒美玉心中得意，自己这几年苦练瑜伽保持体型的成果总算是有人认可了，不得不说每个女人其实都是演员，渴望在舞台上展示自己的魅力，更不要说舒美玉这样真正上过舞台的女人，虽然已经不登台了，可是比起普通女人，她更加怀念那种在舞台上接受观众赞美的感觉，哪怕只有马军这么一个观众，她咬着嘴唇，继续收缩着阴道，柔声说道，”那现在你感觉怎么样？”
     
     “嘶嘶嘶……好爽。”

　　马军只觉得校长夫人的阴道还在缓慢收缩，腔体内壁的皱褶用力包裹着茎体，那种窒息感让阴茎的神经感觉格外灵敏，能够体验到阴道内壁的任何一点细小的变化，简直像是一台全方位立体式的阴茎按摩仪，无数凸起的皱褶如同触手一样按摩着棒身每个部位，精准到了每个细胞，和表姐刘艳那种环状皱、褶套弄截然不同，却又别有一番风味表姐的阴道幽深紧致，腔体嫩肉肥厚坚韧，延展性极强，如同一圈圈的肉环套弄着男生的阴茎，让他能够体验到那种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的惊喜感，插入刘艳的阴道如同在逛江南园林，每一步都有不同的风景，都有不同的体验，而插入舒美玉的阴道如同进入了一家服务周到的疗养院，阴茎的每一个部位都得到了无微不至的服务，从龟头到根部都享受着不同角度和不同力度的按摩，这样的阴道收缩技巧即便是李雯和白晓艳这样的性爱高手都无法做到，偏偏是舒美玉这样一个高贵典雅的贵妇拥有如此神奇梦幻的名器。
      
       第一百四千九章   收缩的阴道
       
       见到马军被自己夹的挤眉弄眼，舒美玉轻笑起来，忽然发现了新的乐趣，不停的尝试着用各种方式去刺激男生的肉棒，一会缩紧阴道前端，一会收缩子宫径口，一会又同时将阴道和子宫收缩，通过腹部收束法，她能够精确的控制阴道的每一块肌肉，通过对不同区域肌肉的收缩，能够组合出无数种变化，完全称得上是百变神穴。在校长夫人的一次次蓄意挑逗下，马军简直是爽的要死，舒美玉绝对是闷骚型的女人，表面看起来端庄温婉，可一旦真正爆发了情欲之后，简直比李雯和白晓艳还要勾魂。
       当然舒美玉的风情还是要含蓄了很多，不是靠声音或者动作来勾引男人，而是一个简单的眼神就足以让他神魂颠倒，毕竟作为舞蹈演员，她的眼睛远比普通女人更加有神采，蕴含的情感也更加立体多变，要不然当年也不会迷得台下的那些观众如痴如醉，甚至到现在还有人对舒美玉念念不忘，把她当成心目中的女神看。
       因为怕舒美玉看出端倪，马军这一次也不敢再用那些调情技巧了，老老实实的在对方阴道里抽插着，不过和这样一个久旷熟妇做爱其实根本不需要那么花哨的技巧，尤其是马军的本钱又足，只需要简简单单的插入就足以激发出女人的欲火，少年的阴茎活力四射，那种简单粗暴的撞击让校长夫人身心俱醉，肉穴深处的娇嫩花蕊吮吸着龟头。其实很多女人的花心在极为兴奋的时候都会不由自主的收缩蠕动，给男人带来非同一般的性爱体验，而舒美玉却能控制这种蠕动的节奏和时机，让男生随时随地都能体验到龟头被花心吮咬的快感，惜李建军的阴茎不够长，却无法享受到这种特殊的待遇。马军也将圆滚滚的龟头顶在肉穴深处，感觉到校长夫人那美妙花心一张一合如同婴儿吃奶一样套弄着龟头，那种无法用语言形容的快感，堪比曹梦的无底漩涡，汇聚成滔天巨浪冲上心头，让他背脊酸麻，大脑一片空白。


   龟头在子宫内急速收缩，一股股炙热的精液强力喷射而出，将美艳熟母的阴道灌得满满的，而舒美玉被男生连射两次，许久得不到滋润的肥沃良田如同遇到了甘霖，俏脸红润，春色撩人，媚眼如丝，眉目之间隐现浪态，肌肤泛着一层蒙蒙艳光，焕发出了非同一般的神采，那成熟美妇的韵味让人回味无穷马军趴在校长夫人那丰腴肉感的雪白娇躯上喘息着，这一次虽然不如刚才那么激烈刺激，但却别有一番滋味在心头，像舒美玉这样的贵妇就像是一杯香味醇厚的葡萄酒，必须慢慢品尝，不能像对待李雯和白晓艳那样狂操乱干，要不然只会牛嚼牡丹，暴殄天物。

　　“小家伙，这下该满足了吧。”

　　舒美玉白皙玉手摸着男生还在流着汗的额头，充满爱意的说道，“今天都射两次了，以后有时间再做。

　　“舒阿姨，你里面好厉害，刚才咬的我好舒服啊，没想到你下面还会动呢，我射的太舒服了。”

　　马军还在回味着刚才被舒美玉的花心吮吸龟头的感觉，虽然和曹梦的无底漩涡有点类似，不过曹梦只有到了高潮的时候才会出现这种效果，而且无底漩涡的力度太大，很快就会让他射精，不像舒美玉下面那么温柔，如同海浪一波一波的力度刚刚好，“傻小子，那是人家的子宫在收缩，不过下次你可得记住一定要戴套啊。”

　　舒美玉脸色微红，心中涌起一阵难言的羞愧，尽管自己已经和马军发生了关系，可是对方毕竟不是自己的丈夫，自己本不应该用这种淫邪手段去挑逗刺激对方，让这个才十六岁的少年过早的沉沦于性爱中，这样的刺激对一个孩子来说如同毒品一样根本无法克制，可是见到马军那清秀的脸庞上露出陶醉的表情，她又充满成就感，渴望用自己的身体去取悦满足对方的需求，那种矛盾的心情让她十分纠结，她现在对马军的感觉还是长辈对晚辈的宠溺关爱居多，可是他那根大肉棒太厉害了，总是让自己产生错觉，让自己感觉像是在和一个成年男人做爱，这种禁忌性爱本就不光彩，她也很难说服自己能理直气壮的和马军保持这种肉体关系。


       只是既然走到这一步，她没有别的办法，只能硬着头皮一步步走下去了。看到马军还爬在自己身上不肯起来，舒美玉在男生屁股上轻轻拍了两下，嗔道：“好了，起来吧，赶紧去睡觉吧，明天你们不是还要上课吗？别睡得太晚了。”马军又凑到校长夫人那红润小嘴上亲吻着，吮吸着那甜蜜津液，如同是在品尝琼浆玉液一般，心中无比陶醉，最后才恋恋不舍的离开对方那温软红润的唇瓣，啵的一声将鸡巴从女人的阴道里抽了出来，顿时舒美玉那被干的有些红肿的阴唇中间流出一股乳白色液体，在黑色阴毛的衬托下显得格外淫靡。
        
        等到马军离开后，舒美玉忽然想起刚才丈夫给自己打电话，赶紧把手机给开机，给李建军拨了过去，”美玉，你手机怎么哭然关机了?”李建军的声音传来，背景显得杂乱，显然是在外面吃饭。

　　“刚才手机没电了，我刚充好”舒美玉不慌不忙随口解释道，“你在饭店?今晚还回来吗?“
      “在招待所这里，陪教育局的几个领导吃饭，估计要很晚，我就不回去了，省得影响你们母女休息。”李建军说道，“对了，记得睡觉前把门窗关好，我听说最近又有人反应晚上有小偷活动，你们自己小心。”
      “没事，马军今天晚上在家里睡。”舒美玉轻声说道，想到那天晚上被淫魔侵犯的事情，心中对李建军又有些抱怨，要不是他每天忙得连家都不回，又怎么会让坏人有机可乘，还好自己父亲的威名还在，要不然自己的清白之躯可就保不住了，不过那天晚上自己吓得够呛，女儿李婷又把马军给叫了过来，之后自己又鬼使神差的爬到马军身上套弄肉棒，让两人的暖昧关系出现了新的突破，才导致了之后的一切，归根结底还是她和丈夫之间出现了问题。

　　“那就好，有个男人我就放心了。”

　　李建军迟疑着说道，”不过马军正在跟婷儿谈恋爱，现在一直在咱们家住，你可得负点责任，现在的孩子都早熟，别出什么事。”

　　“我知道了，我安排马军住在客房，而且我也和婷婷交代过了，没你想的那么严重。”

　　舒美玉不耐烦的说道，"还不是你非要让刘老师他们加班回不了家，要不然马军也不用在咱们家住了。对了，你们学校申请示范高中的事情什么时候结束啊，烦死了。”

　　“快了，快了，再过一个月吧，等市里专家过来看一看，开个验收会就行，要是教育局那边拍板了就问题不大。”

　　李建军声音中带着一丝疲惫，显然示范高中的事情让他压力很大。

　　“你说你好好当你的校长不就行，折腾这些事情干什么，过几年调到教育局当个副局长享享清福，别把自己的身体给累垮了。”

　　舒美玉无奈说道，“这几个月每次你都是几分钟，要不就软趴趴的进不来，是不是在外面有人了?”
      “怎么会呢，我这不是太累了吗？我忙过这一阵子，看我表现。”

　　李建军赶紧赔笑说道，“有你这么漂亮的夫人，怎么会看上别人呢?“
      ”那可未必，家花不如野花香嘛，你自己心里有数就行，就这样吧”舒美玉又嘱咐丈夫少喝点酒，就挂了电话，心中幽幽叹息其实她也知道男人在外面应酬，难免会有一些见不得人的勾当，甚至把一起找小姐当成了交流感情的桥梁，要不这样就进不了这个圈子，她也很少会像有些女人那样把自己丈夫管得死死的，每一次应酬回来都像审犯人一样全身上下检查一边，看看有没有陌生女人的口红，香水或者长头，她是个骄傲的女人，不屑于那么做，觉得那样活的太累了，只要丈夫的心还在这个家就够了，而且现在自己有了马军，她也对丈夫更放松了，觉得他不在家自己似乎也挺自由的，还有更多的机会可以和马军在一起亲热，想到马军那根阴茎插入自己下体蠕动的感觉，舒美玉修长丰润的雪白玉腿不由自主的伸直绷紧，脸上春意盎然，媚态横生，她伸手拿着纸巾擦拭着下体流出来的精液，心中无比轻松，抛开马军的身份不说，这样一场酣畅淋漓的性爱的确让人难以忘怀。

    要是丈夫能够有马军一半的表现，她怎么会做这种淫荡的事情呢？不过做了就做了吧，舒美玉也不是那种瞻前顾后的女人，想着明天周末正好去超市转一转，给马军买点内衣内裤，再去情趣用品店买几件性感内衣和避孕套，可是要紧的事情，马军这个年龄精子活力强，他插的又深，射的又猛，很容易就怀孕了，自己可不能掉以轻心，要是真是怀上了马军的孩子，那自己真是没脸见人了。
       
        第一百五十章    熟母淫心
        
       舒美玉起身去了卫生间，将阴道内的精液排空，又用淋浴头仔细清洗一下下身，想着明天还是要吃上一颗紧急避孕药才保险，或者自己也该去上个环更安全。不过这是后话了，反正两人一周才做一次，又不是天天做。她冲了个澡，走出卫生间，来到客房门口，轻轻推开门看到马军已经睡着了，而且还打起了呼噜，不由心中暗笑，年轻人就是年轻人，做完很快就能睡，不像自己现在身体还很兴奋，根本没有一点睡意，这也难怪，这几年她都没有这样痛痛快快的做过一次了，今晚却连做了两次，倒是马军那家伙这方面还挺无师自通的，根本不需要自己引导，或许这就是男人的本能吧。
       第二天早上，马军迷迷糊糊睡的正香，忽然感觉到被子被人掀起来，然后听到一声娇呼，他顿时醒了过来，却看到李婷站在床前，脸色通红，不由问道，“婷婷，你怎么来了?“
      “我妈让我叫你吃早饭呢。”
        李婷嗔道，“马军，你怎么睡觉连内裤都不穿啊，丑死了“
        马军这才发现自己胯下那根东西直愣愣的翘了起来，看起来很不雅观，他赶紧拿着内裤手忙脚乱的穿好，笑嘻嘻的说："这不是勒的太难受吗，就像你们女生回家不也要脱胸罩，再说你又不是没看过，有什么大惊小怪的。”

　　“哎呀，这不是一回事。”

　　李婷脸上一热，她现在已经开始戴文胸了，只是不像母亲因为乳房太丰满肩膀上经常会被肩带勒出两条红痕，而她即便是戴着最小号的文胸也不会有那种束缚的感觉，“再说万一我妈进来看到了多尴尬啊。”

　　“没关系，你妈又不是小女生，什么没见过啊。”

　　马军嘿嘿一笑，心想要是让李婷知道昨晚自己和舒美玉做的那些事情，她估计会直接晕过去吧。

　　“那也不行，她嘴上不说，心里肯定会不高兴的，我妈那个人特别讲究，你还是注意点吧。”

　　李婷却有点担心虽然现在马军和自己关系越来越密切了，可毕竟两人只是同学关系，她可不希望马军太随便了，惹得母亲生气，到时候她夹在中间为难。

　　“好吧。”

　　  马军从床上爬起来，穿好衣服，伸了个懒腰，拉开窗帘，清晨的阳光照射进来，让人心情顿时美好起来，这段时间压抑的情绪全都荡然无存，果然做爱才是最好的解压方式。
         两人来到餐厅，舒美玉正在摆碗筷，她穿着一件黑色真丝睡裙，包裹着丰腴成熟的诱人玉体，那两瓣如同满月一般的浑圆臀部饱满结实，肉感十足，随着身体摆动摇曳生姿，散发着中年女人特有的韵味。马军看的鸡巴差点又硬了，舒阿姨真是太性感了，一颦一笑，举手投足都那么有女人味，让人浮想联翩，这位校长夫人十几年前会是何等的风华绝代，可惜自己生的太晚了，没有亲眼目睹舒美玉在舞台的绝世风采。早餐是猪肾粥，新鲜的猪肾直接放入到滚烫的白粥里，味道鲜美无比，表面撒了一些翠绿的葱花，看着就让人食欲大开马军连喝三碗，额头上顿时冒汗了，舒美玉却又拿着勺子给他盛了一碗，笑吟吟的说道，“马军，你最近学习这么累，多喝点粥补补脑子，这可是我早上五点就起床给你熬的，你得全都喝完哦。”她嘴上虽然这样说，眼中却是浓浓的春意，哪里是要马军补脑子，分明是让男生好好补一补下面那根东西。

　　“谢谢舒阿姨。”

　　马军赶紧接过一碗热气腾腾的猪肾粥，其实他已经有点喝饱了，可是看着舒美玉那殷切的眼神，还是咕嘟咕嘟的把一碗粥全都喝下去，感觉肚子都撑圆了。吃完早饭，李婷和马军便一起去上学，舒美玉看着两人的身影消失在大门口，暗中感叹，要是他们以后真的走到一起，自己这个丈母娘该何以自处呢，到时候看着女儿和马军亲亲我我，晚上享受鱼水之欢，自己又会是什么心情呢，不过婷婷还小，等两人大学毕业，说不定还要考研，以后的事情谁能说的清楚呢。舒美玉把家里里里外外收拾了一边，又把昨晚弄脏的床单和枕巾全都一股脑的塞进了洗衣机，按下了定时按钮，回到卧室把身上的睡裙脱下来，一丝不挂的站在衣柜前挑选着出门的衣服，虽然比不了那些拥有上百套衣服的贵妇，可是舒美玉的衣服也不少，最后她选了一套仙黛尔的黑色蕾丝乳罩。这是她上次去欧洲旅游路过巴黎在专卖店买的，乳罩是半罩杯，能够聚拢胸，让她那两座沉甸甸的乳房越发显得饱满高耸，露出大片雪白的乳肉，乳沟深邃，单薄的真丝面料轻轻贴着乳头，触感十分轻柔舒服，像是情人的手指在抚弄，她想到昨晚马军吮吸自己的乳头的情景，禁不住一阵脸红耳热，赶紧把乳罩的搭扣扣好，然后又拿了一条同样品牌的丁字裤穿上，细细的黑色丝带从臀股缝隙穿过，在腰间转个圈，前面裤裆一小片单薄的布片遮挡着丰腴肥厚的阴户，隐约可以看到骆驼趾的痕迹，乌黑卷曲的阴毛顺着丁字裤的边缘钻了出来，显得格外俏皮，她用手整理着阴毛，在镜子前前后后的扭着身体，看来她平时很少穿丁字裤，习惯穿高腰斜角内裤，总觉得细带勒着阴部的感觉不太舒服，毕竟到了她现在这个年龄，内衣最主要的为了穿起来舒服，而不是为了取悦男人。


   所以这套内衣虽然早就买回来了，平时却很少穿，今天舒美玉心情很不错所以才会换上这套性感内衣，她翘起两瓣白皙浑圆的玉臀，将手指伸到臀沟里调整着丁字裤的位置，随着手指活动，细带在阴唇上来回摩擦着，弄得阴户麻酥酥的，舒美玉心里想都是那个小家伙，搞得自己现在下面特别敏感，简直不能碰了，一碰就痒，痒了就想要，可是自己说好一周一次的，总不能出尔反尔吧。舒美玉调整好内裤，又换上了一条半透明的肉色包臀丝袜，两条笔直浑圆的美腿被包裹的更加挺拔诱人，曲线也更为流畅，她在镜子前端详着这一具性感女人身体，虽然已经不如年轻时候那么青春活力，可是却依然有着成熟女人才有的韵味，要不然昨晚怎么会让那个小家伙射了又射，怎么都吃不够呢？她又穿了一件真丝碎花衬衫，胸前两条白色飘带显得格外洋气，最外面是一条米黄色的西装马甲裙，简约优雅，最适合这个季节穿戴，而且还不会让胸部太过凸出，对于舒美玉这个年龄的女人来说，绝对不会让胸部太过醒目，总会想方设法的隐藏起来，不像现在很多二十多岁的小姑娘恨不得把两个乳房都露出来吸引眼球，或许真是时代不同了吧。舒美玉又拿出化妆盒，在两颊简单的打了一点腮红，勾了勾眉线，她的皮肤保养的很好，虽然长期养尊处优，可因为坚持锻炼，身材没有像单位很多年长的同事很快臃肿变的不堪入目，而是依然苗条如柳，双乳挺拔，臀部饱满，每一次年底团里组织团拜会，只要她一出现都会引来无数惊叹，很多同事都说她简直就是冻龄女神，还有很多小姑娘缠着她请教永葆青春的秘方，可是她却知道哪有什么冻龄女神啊，自己再怎么保养，皮肤也不可能和二十岁那么水灵了，依然会有白头发，眼角也会有皱褶，甚至乳房也会下垂，阴道会松弛，这就是自然规律，自己能做的就是坦然迎接这一切，而不是像很多女人为了年轻去打羊胎素。那样其实已经是一种病态了，最后舒美玉又将自己一头顺直的长发简单扎起来，留了个马尾辫，没有像平时那样盘在头上，打量了一下自己的妆容，满意一笑才拎着小挎包走出了家门。
        昨晚似乎又下了一场雨，空气显得格外清醒，水泥路上都是发黄的树叶和斑驳的泥点子，舒美玉踩着一双黑色高跟鞋慢慢在小区路上走着，虽然是平时无数次走过的路，今天却觉得格外新鲜，道路两侧的白杨树，已经被人坐的光溜无比可以当镜子的青石板，还有篱笆围起来的菜地，这个小区她太熟悉了，从小自己就在这里生活，玩耍，上学，从一个流着鼻涕的小丫头变成了一个中年女人，不知道再过二十年自己会变成什么样子。舒美玉自嘲一下，继续迈步往大门口走去，今天自己是怎么了，变得这么多愁善感，不会就是因为昨晚和马军做爱的缘故吧，感觉整个世界都变得明亮起来，似乎像是自己第一次谈恋爱的感觉，可是自己只是在做爱啊。她脸色发烫，快步走到大门口，门房大爷笑呵呵的说道：“哎呀，是小玉啊，我还以为是谁家上学的小姑娘呢，怎么感觉你一下子变年轻了呢，我都不敢认了。


　　第一百五十一章  歌舞团双骄

　　“大爷您就会开玩笑，我哪有那么年轻啊。”

　　舒美玉哭笑不得，心中却又有一丝得意，难道自己真的变年轻了吗，不知道是不是心理作用，昨天晚上和马军做完之后，她冲了个澡，感觉从里到外都焕然一新，连皮肤都好像变得更水灵了，果然做爱比任何美容健身都要管用，看来以后要经常让那小家伙帮忙了，她又很快为自己的出轨找到一条理由。

　　“我可没开玩笑啊。”

　　门房大爷打量着眼前这个成熟美母，感慨说道，“我还记得你当初十几岁背着书包上学的样子，就是这样竖着羊角辫，每次到门口都和我招手，哎，一晃这么多年就过去了，你都当妈的人了，你说我能不老吗，对了，你爸他身体怎么样了?”“还行吧，就是没有您老身子骨硬朗。”

　　舒美玉看着眼前头发花白的老者，心中也有些感伤，她从记事起，这位老人就在县委家属院看门，一辈子无儿无女，也不知道以后年纪大了怎么办，毕竟不是所有人都有资格住进疗养院的。

　　她和门房大爷聊了一会，便来到了附近的商厦，先是在男士柜台买了几条最大号的平角内裤，之前她给马军脱内裤的时候就感觉尺寸有些小，他的阴茎都被勒出了痕迹，肯定特别不舒服，然后又来到了情趣用品店，一个女服务员走过来笑着说道：“女士，您要买点什么，我们这里有各种情趣内衣和用具，还有各种新款的自慰棒和跳弹，都是日本进口产，您感兴趣的话，我可以给您演示一下。”

　　“不用了，我自己随便看看。”

　　虽然不是第一次来这里，不过舒美玉还是不敢太习惯让人介绍，她自己转了两圈，挑了几件比较性感的情趣内衣，想着回头穿给马军那家伙看，他一定会特别兴奋，搞不好还会流鼻血呢，想到之前自己第一次脱光衣服赤裸身体，马军当时那种目瞪口大的表情，她就觉得特别好玩，情不自禁的想要挑逗这个小男生，和马军在一起感觉自己的心态也变得年轻了。

　　舒美玉拿着情趣内衣到收银台结账，忽然看到旁边架子上放的避孕套，便拿起来一盒仔细端详着，旁边女服务员不失时机的介绍起来，“女士，这是我们店的新款，超薄超透气，0.1毫米，只有一根头发的五分之一厚，戴上几乎和没戴差不多而且材质也是贴近皮肤的聚氨酯材质，不会伤害皮肤，也不会有过敏反应。”

　　“这么薄，用的时候不会破了吧?”舒美玉想到马军昨晚在自己下身抽插的样子，年轻人做起来爆发力强，万一要是把避孕套给弄破了就白费劲了。

　　“绝对不会的，我们这种材料弹性特别好，怎么折腾都没事，就是头公牛也能用。”

　　服务员笑嘻嘻的说道，看到舒美玉还有有些犹豫，便拆开旁边的试用装，掏出一个避孕套，直接用手拉着使劲一扯，直接把避孕套拉成一条细带，依然没有断掉，果然是质量不错。

　　“那就买这个吧。”

　　舒美玉想着马军那家伙的劲头比公牛也小不了多少，”对了，这个规格是多少?”“哦一般选直径规格，中号的就够用了。”

　　女服务员说道，“避孕套有一定的弹性，稍微小一点也能套住。”

　　“嗯，我选直径最大的吧。”

　　舒美玉想到自己被马军插入下体时那种撕裂感，估计对方的龟头直径绝对不止5公分，"长度嘛，有比大号还要大的吗?”“啊，这个我看一下啊。”

　　女服务员顿时愣住了，要知道一般男人的阴茎戴中号就绰绰有余了，大号的适合阴茎勃起长度在20公分以上的，这个已经绝无仅有了，可是眼前这个女人竟然觉得大号还不够用，那对方丈夫的阴茎该有多长啊，她脑中不由闪过一根粗长大肉棒晃动的样子，下身竟然有些湿润了。

　　不过一般店里卖的都是中号和大号的，再大号的根本就没有，女服务员无奈委婉说道：“女士，您会不会弄错了，这个避孕套其实不是越大越好，到时候容易脱落，反而起不到避孕的作用。”

　　其实她平时接待客人也见过很多女人出于虚荣心特别喜欢虚报尺码，不但虚报自己的三围和身高，甚至连老公阴茎的长度也会有水分，她已经见怪不怪了。

　　“那好吧，就买大号的吧。”

　　舒美玉想想也觉得自己没必要非要买那么大尺寸的，到时候万一让丈夫看到肯定会怀疑的，以他阴茎勃起的程度肯定用不了那么大号的。

　　她拿信用卡刷卡缴费，刚要拎着袋子离开，忽然听到身后传来一个女人的声音，“呦，这不是舒副团长吗？好久不见啊。”

　　舒美玉一回头看到面前站着一个高挑性感的女人，正是自己的死对头，歌舞团的工会主席欧阳晴。

　　欧阳晴个头比舒美玉低了几公分，穿着一件白底黑点的一字领露肩长袖衬衫，露出了纤细白皙的锁骨，显得妩媚动人，荷叶边的装饰又显得少女感十足，下身穿着米白色的阔腿短裤，露出两条雪白修长的美腿，手里拎着一个白色的小包，透着那种简单奢华小女人的风范。

　　如果说舒美玉像是一位雍容华贵，高高在上的皇后，让人想要跪在脚下膜拜，那么欧阳晴就是一个性感妩媚，却又心机深沉的贵妃，让人神魂颠倒，却又情不自禁被对方那种风情万种的韵味所吸引。

　　“哦，原来是欧阳主席啊。”

　　舒美玉眉头微微一皱，没想到会在这里碰到自己的死对头，这个和自己斗了快要半辈子都不分上下的女人，随口敷衍了一下就要转身离开。

　　只是欧阳晴却快步上前，笑吟吟的说道：“哎，舒副团长别急着走啊，反正咱们都是一个人，要不今天一起逛街怎么样?你不会嫌弃我吧?好歹咱们可是二十年的同事关系了，好像比和老公的时间都长了，咱们也算是闺蜜了吧。”

　　对方这么一说，舒美玉就算是嫌弃也不好意思说出口，心中却是一阵冷笑，欧阳晴还真是好意思说，当初年轻的时候在歌舞团和自己斗的热火朝天，无论是领舞资格，职称，职务，甚至连办公室的位置都要抢，要是自己真有这么一个闺蜜，自己非要被气死不可。

　　不过时过境迁，两人都淡出了歌舞团，离开了那个环境，舒美玉也不像当初在歌舞团里那么针锋相对了，再说无论如何，对方丈夫是财政局局长，就算是为了李建军，自己也没必要再和对方置气，甚至还要装作一团和气的样子，免得这女人吹枕头风给自己老公使坏。

　　想到这里，舒美玉露出一丝微笑，主动搀着欧阳晴的胳膊，笑吟吟的说道：“好啊，反正今天是周末，咱们一起逛街，然后再去做个瑜伽，中午再一起吃个饭，怎么样啊?”“啊……”欧阳晴哪里是真的想和舒美玉逛街，就是习惯性的想气气这个老对头，可没想到对方竟然一口答应下来，反而有些不知所措，不过见到舒美玉一脸戏谑的笑容，知道对方在等着自己拒绝，她怎么肯认输，挤出一个笑容说道，“好啊，我还求之不得呢，今天咱们就好好逛一逛，叙叙旧。”

　　两人手挽着手，脸上堆着笑容，亲切聊天，宛如一对亲密闺蜜，可是彼此都希望对方赶紧离开，可谁也不想先低头认输。

　　欧阳晴和舒美玉在商厦里逛了半天，心中后悔莫及，早知道对方居然会反击，她又何必去招惹对方呢，不过她很惊讶的发现舒美玉比之前见面时气色好了很多，尤其是那皮肤又白又嫩，根本不像是打了粉底的样子，而且对方脸上透着一层艳光，那是只有性生活满足的女人才有的光彩，她惊讶的说道：“舒美玉，你最近去哪儿做的美容啊，皮肤怎么这么好啊，有什么秘方没有?”她比舒美玉小两岁，一向自诩身材皮肤都要比舒美玉要好，今天却被对方给比了下去，难免有些不服气。

　　舒美玉见到欧阳晴惊讶的表情，心中特别痛快，这个女人仗着比自己年轻趾高气扬，今天总算是吃瘪了，心中又有些庆幸，要不是昨晚和马车做了两次，自己今天估计很难把这个女人给压下去，看来自己回头还要好好犒劳一下那个小家伙了。

　　“哦，这个简单啊，我可以告诉你，不过你得叫我一声舒姐。”

　　舒美玉微微一笑说道。

　　欧阳晴在歌舞团一直和舒美玉明争暗斗，争夺一姐的位置，哪里肯低头，可是心里又无比好奇，最后煎熬了半天，还是觉得秘诀更重要，毕竟得到了秘诀，自己就能和舒美玉一样永葆青春了，她咬着嘴唇说道：“舒副…舒姐，你就告诉人家嘛。”

　　看到欧阳晴终于低头了，舒美玉心中无比得意，轻笑着说道：“方法很简单，就四个字，知足常乐。”

　　“什么，知足常乐，你耍我?”欧阳晴俏脸一变，知道自己被对方给耍了，轻哼一声，寒着脸匆匆离开。

　　舒美玉露出胜利的笑容，扭身往水果超市走去，想着中午给马军买点新鲜的奶油草莓，这个小家伙今天还真是帮自己出了口恶气啊。

　　第一百五十二章    不良少年团三中，操场。

　　一棵大树下，马军和黄国新正蹲在地上晒太阳，一边闲聊着。

　　“哎，马军，你和你表姐是不是又闹矛盾了，我怎么感觉刘老师最近看你的眼神不太对劲啊。

　　黄国新关嘻嘻的说道，“你可真行啊，你表姐这么漂亮的女人你都舍得让她生气，要是我天天捧在手里都来不及呢。”

　　“你懂什么，我算是看透了，女人越是漂亮脾气越大。”

　　马军想到这段时间一直在和刘艳冷战，心中有些无奈，他其实也想去和表姐休战，可是想想李建军那老东西心里就气不打一处来，真的是自己小心眼嘛，可是换成哪个男人能受得了其他男人接近自己的女人，尤其是这个男人还有过不良记录。

　　可是自己又有什么资格去管表姐呢，毕竟自己又不是刘艳的老公，其实马军现在也很矛盾，他想要让刘艳当自己的女人，可是他只是一个高中生，连自己都无法养活，更不要说养女人了，哎，要是自己现在就能挣大钱就好了，就在仙女湖买一套别墅，让表姐把工作辞掉，每天就在里面穿着各种性感的情趣内衣给自己跳舞，想想都觉得刺激，对了，还要把张丽、李雯、马小青，干妈高红梅，白晓艳都接过去，大家来一个狂欢之夜，想怎么玩就怎么玩，这可比什么双飞更历害，就怕自己身体受不了啊。

　　想想自己现在连舒美玉都已经搞定了，可是张丽和表姐的双飞却迟迟没有享受到，马军又有些郁闷，虽然表姐一直说的是到了期末考试之后就会答应自己，可是谁知道到时候她说话算不算数，他想要提前兑现，可是现在他和表姐的关系又这么僵硬，谁也不肯服软，就连张丽都快看不下去了，两头劝和，可无论是刘艳还是马军都有点较劲，这才形成了僵持局面。

　　“其实啊，找女人没必要找太漂亮的，身材好，奶子大就可以了。反正关了灯做起来都一样。”

　　黄国新嘿嘿一笑说道。

　　马军看向黄国新，觉得这家伙有点不对劲，感觉对方是有感而发，正要说什么，忽然听到背后有人嘻嘻哈哈的走了过来，扭头一看，却是苏建新和不良少年团的几个人，因为中间是灌木丛，所以苏建新等人没有看到自己和黄国新。

　　“哎呀，昨天晚上我去发廊一条街找了个小姐玩了玩，感觉真不错，那个是新来的，奶子大，下面也紧，最关键是长得有点像刘艳，老子干的时候蒙着她的脸，一边喊刘老师一边操，别提多刺激了。”

　　胡嘉伟笑嘻嘻的说道。

　　“我操，真的假的?”旁边李鑫一脸羡慕的说道，“哪个洗头房的小姐，叫什么，我也去体验一下。”

　　“滚蛋，老子好容易才找到的，凭什么告诉你啊。”

　　胡嘉伟嘿嘿一笑说道，“等老子玩腻了再告你啊。”

　　"看你那点出息吧，一个小姐都舍不得和兄弟分享。”

　　李鑫哼了一声，“又不是真的上了刘艳，有什么可得意的，对了，苏老大，你不是对刘艳有意思吗，怎么样，想办法干她一炮。那奶子比外国女人都大都挺，看着就鸡巴硬，我看着真受不了了，天天晚上回家得来上一发才行。”

　　苏建新没有吭气，眼中掠过一丝怨恨，他对这个性感美艳的豪乳老师当然也有想法，毕竟整个三中谁不想和刘艳睡觉啊。

　　只是上次因为作文比赛的事情，冯昆被开除，他在母亲欧阳晴的庇佑下只是写了份检查，记大过处理，回家后他被母亲训了整整两个小时，还把他的零花钱减了一半，警告他不要再和马军作对。

　　苏建新对马军那是恨之入骨，自己和这个家伙好像犯冲，高一刚开学就打了一架，后来又在自己向宋思薇表白的时候又来搅局，现在好像又和李婷走到一起，整天成双入对亲亲我我，羡煞旁人。

　　可是当初他那么高调的追求李婷，最后却被马军给截胡了，苏建新觉得自己的脸都被打肿了，简直成了整个三中的笑话，就连不良少年团的人看他的眼神都很古怪。

　　马军这家伙不就是个普通高中生吗？为什么那么多人帮他，班主任张丽一直都偏袒马军，每天晚上让马军到办公室开小灶，一待就是一晚上，刘艳就不用说了，两人是表姐弟，可是为什么自己父母也向着马军，说什么马军和宋县长的爱人关系好，经常去宋县长家里做客，他就觉得不服气。

　　他根本不相信宋县长会对一个小孩有什么印象，肯定是一个误会，对，就是误会，因为宋思薇和马军走得近，所以别人才误以为马军得到了宋县长夫人的青睐，他越发觉得马军抢了本属于自己的资源，如果当初自己顺利追到宋思薇，现在自己就是县长家里的乘龙快婿了，宋思薇相貌身材一点不比李婷差，奶子又大，而且还是处女，可惜这一切都被马军给毁了。

　　“其实我觉得张丽也不错，奶子大屁股肥，从后面插进去操肯定特别爽。”

　　孙浩然忽然冷不丁说了一句。

　　"行啊，没看出来你小子口味挺重啊，张丽你都吃得下。”

　　胡嘉伟嘿嘿一笑说道，”你这小身板，别让张丽那大屁股蛋子给坐折了。”

　　“张丽的身材其实还行，就是稍微胖点，而且这个学期好像打扮的更有女人味了，那两个大奶子整天晃的我受不了。”

　　李鑫咽了口口水说道，"感觉比刘艳的还大，要是用这那两个大奶子给我夹鸡巴想想都刺激，老子能射三次，这种熟妇其实都特别骚，肯定等着老子去找他操逼呢。”

　　“不怕死你就去试试。”

　　苏建新冷冷说道，他当初想法和李鑫一样，觉得张丽这种相貌平平的女人撩起来不要太简单，可刚试探了一下就被张丽一顿输出给骂的差点哭了，再也不敢起邪念了。

　　“哎，你们也就是过过嘴瘾，李雯那么骚也没见你们谁能把她给睡了，那小屁股真翘，一看就是被男人给干多了。”

　　胡嘉伟又说，“你们猜李雯都被谁操过?”“那还用说吗，李建军肯定操过，几个副校长估计也都干过，语文教研室主任搞不好也玩过，其他人就不清楚了。”

　　季鑫掰着手指头说道。

　　“妈的，当校长真爽，想干谁就干谁。”

　　胡嘉伟露出嫉妒的表情，“我要是李建军，谁都不要，就天天晚上把李雯和刘艳交到办公室双飞，一个玩奶子，一个玩屁股。”

　　灌木丛下，马军听着苏建新等人意淫表姐和张丽，心中恼火，不过他现在经过魔窟风波，性格变得沉稳了许多，不再像.原来那么冲动，对方只是过嘴瘾，又没有真的做什么，他也犯不上和对方计较，至手李雯本来就是那种女人，他更不会生气了见到黄国新一脸担心的看着自己，微微一笑，表示自己不会惹事。

　　“你丫倒是挺贪心的，还想玩双飞。”

　　李鑫叹了口气说道，“说真的，老师咱们就别想了，想了也没有用，还是看看今年的高一女生吗，你们看群芳谱了没，还真有几个不错的妞，上次学校篮球赛，拉拉队里有一个女生长的漂亮，身材也不错，奶子挺挺的，真想抱着啃一口啊，就是不知道叫什么名字。”

　　”哦，那个女生是我们班金铭的妹妹金倩，那天晚上咱们还因为她和马军打了一架。”

　　苏建新脸色阴沉，感觉自己身边认识的女生竟然都能和马军扯上关系，就差一个许娜了，要是他知道许娜早就被马军当着自己的面干了，估计他会吐血三升。

　　“要说美女，我们班不少啊，李婷不用说了，那可是校花，还有其他几个也都不错。”胡嘉伟说道“其实英语课代表方蕾挺不错的，奶子真大，上次她收英语作业本，我故意用手背蹭了一下，真软啊，当时我鸡巴就硬了。”

　　“行啊，你小子有福气啊，改天等放学人多我也去蹭蹭，说不定还能直接射出来呢。”

　　几个人淫笑起来，马军眉头微皱，却看到黄国新脸色铁青，腾地一下站起身来，直接跳过灌木丛揪住胡嘉伟扭打起来，可他身材不如胡嘉伟粗壮有力，再加上旁边苏建新，李鑫等人拉偏架，很快被压在下面一顿拳打脚踢。

　　马军本不想惹事，他答应过张丽，刘艳和舒美玉要当个好学生，可黄国新是他的兄弟哥们，他不可能眼睁睁看着黄国新被人欺负，犹豫了一下便冲上和不良少年团的人打在一起。

　　十分钟后不良少年团的几个人和黄国新马军都被叫到了政教处，政教处主任崔碧锦坐在椅子上，翘起二郎腿，包裹着黑色丝袜的大肉腿一颤一颤的，显得格外厚实肥腻，如果说张丽是轻熟女，那么崔碧锦就是重熟女了。

　　“谁先说啊，到底为什么打架?”崔碧锦面沉如水，声音寒冷如冰，"你们可真行啊，学校正在申请示范中学，你们这不是给学校抹黑吗。”

　　第一百五十三章   作文大赛

      众人都鸦雀无声，面对三中凶名在外的女魔头，就算是苏建新这样嚣张跋扈的纨绔子第也不敢吭气。

　　“都不说是吧，那我点名了。”

　　崔碧锦扫过众人，落在黄国新身上，”黄国新你来说，到底怎么回事?”“崔主任，是胡嘉伟他们几个背后说刘老师和张老师的坏话，而且还说班里的女生坏话，我和他们理论，结果被他们给打了，马军是帮我的忙。”

　　黄国新眼眶被打了一圈，显得有些乌青。

　　“崔主任，冤枉啊，我们根本没说，是黄国新污蔑我们。”

　　胡嘉伟赶紧解释道。

　　“是吗?”崔碧锦冷冷扫了一眼胡嘉伟，她很清楚这几个男生都不是什么好鸟，每个学期几乎都要背上几个处分，黄国新十有八九说的是对的，"不管怎么说，动手打架就是不对，你们四个全都给我写五千字检查，下午给我交过来，要不然就让你们家长过来和我解释，简直是无法无天了。”

　　“这不公平，崔主任，凭什么就让我们写检查啊。”

　　胡嘉伟当即抗议，却被李鑫给拉走了，开玩笑，敢质疑女魔头的决定，简直是不想活了。

　　等到不良少年团的四个人离开，崔碧锦又看向黄国新说道，"黄国新，以后再遇到这种事情可以和老师汇报，不要再和他们打架了，你脸上不要紧吧?”“我没事。”

　　黄国新捂着脸愤愤不平的说道，“崔主任，光让他们写检查太便宜他们几个了吧，您不知道他们说的话有多恶心，简直就是一群垃圾。”

　　“行了，你以为我这个政教处主任是万能的吗，总不能把他们都开除吧。”

　　崔碧锦瞪了一眼黄国新，不客气的说道，“你以后少给我惹事，把学习搞上去比什么都强，回去吧。”

　　马军走出政教处，有些好奇的说道：“哎，不对啊，黄国新，我怎么感觉女魔头对你怎么变得这么温柔了，还对你这么关心，她不会是你家亲戚吧。”

　　“没有。”

　　黄国新脸色涨红，"其实崔主任也挺好的，她这么做也是为了我们好，她这个人就是刀子嘴豆腐心，其实她没那么坏。”

　　“这真是太阳从西边出来了。”

　　马军笑嘻嘻的说道，"我记得你以前对崔主任没这么礼貌吧，老巫婆还是你给她起的外号，怎么现在觉得人家好了，不会是崔碧锦给你吃什么迷魂药了吧。”

　　“滚蛋。”

　　黄国新恼羞成怒，”反正以后不能再叫崔老师老巫婆，要不然我和你翻脸了啊。”

　　“好吧，反正好话坏话都是你一个人说了。”

　　马军懒得理会黄国新和崔碧锦之间的猫腻，谁还没点小秘密呢。

　　再说崔碧锦的确不是一个多坏的女人，大家讨厌她无非是因为她的位置，这个位置换谁来干都会得罪人，当然崔碧锦总比冯昆那种人渣强吧。

　　“马军……”忽然有人喊马军的名字，马军寻声往去，却见到表姐正在办公楼二层栏杆处冲着自己招手，“你上来一下。”

　　完了，刘老师肯定知道咱们打架的事情了，你自求多福吧，哥们儿先撤了。”

　　黄国新幸灾乐祸的说道，然后毫无义气的沏生了溜走了。

　　马军只好硬着头皮上了二楼，看着刘艳粉面寒霜，眼神不善，赶紧解释道，“艳，刘老师，这次真不是我要打架，是苏建新那几个人背后说您和张老师的坏话，说的特别难听，对了还说方蕾的坏话，黄国新先冲上去的，我是去拉架的，政教处崔主任也支持我们，不信你去问她，我要是有半句假话，让我天打五雷轰，不得好死。”

　　“你急什么啊，我问你打架的事情了吗，不打自招。”

　　刘艳咬着嘴唇，一脸幽怨的看着这个让她又爱又恨的男生，嗔道，”跟我过来。“”

　　两人走进语文教研室，刘艳从抽屉里拿出一份文件递给马军，“你自己看吧。”

　　马军接过来一看是关手参加希望杯全省作文大赛的通知，时间是下周六，地点在省城北泉市北泉师范大学学生活动中心，最后面是参加比赛的学生名单，最下面赫然出现了马军的名字。

　　“艳姐，这是……?”马军心中疑惑，不是作文大赛都结束了吗，怎么又冒出一个全省作文大赛呢。

　　刘艳轻声细语的解释起来，原来这个希望杯作文大赛由来已久，是由省内的图书文化发展集团赞助举办的，已经成功举办了十几届。

　　比赛的前三名可以参加全国作文大赛，如果能够在全国大赛得到第一名，就能免试进入名校读书，这次长济市有十名学生参加全省作文大赛，基本上都是长济市一中和二中的学生，来自下面区县的只有马军一个人。

　　“市教育局要求每个学校的学生都要有一名辅导老师陪同参加比赛，本来我是想让张老师陪你去的，她比赛的经验更丰富一些，不过她现在事情比较多，所以让我陪你去。”

　　刘艳语气有些无奈，其实她这次真不想陪马军去，毕竟两人正在冷战中，她也想给马军一个深刻的教训，省的他头脑发热，不知道自己是谁了。

　　上次马军质问自己和李建军的关系，让她十分生气，即便是她和马军现在有了肉体关系，可不代表自己就要事无巨细的向马军汇报，就算是丈夫许志鹏也没有资格这样做，她隐约感觉到马军对自己有一种狂热的独占欲望。

　　尤其是自己当了班主任之后，自己平时要是和其他男生接触多一点，马军就会显得很不开心，甚至会利用他班长的权利横加阻拦，刘艳很不喜欢这种感觉，她虽然不是那种新时代的独立女性，但更不是小鸟依人的家庭主妇，不会把男人当成自己的一切，更不要说一个十几岁的孩子了。

　　所以这段时间她也有意和马军分开了一段时间，甚至和张丽达成了同盟，都不和马军做爱，让这个家伙好好反思一下，这次去参加比赛要在省城住上两天，以马军的秉性肯定会趁机纠缠，她也知道自己根本抵挡不了，却又不想这么轻易妥协。

　　“真的?”马军眼睛一亮，他还真的没去过省城呢，他笑嘻嘻的说道，"艳姐，你不就是师范大学毕业的吗？到时候你带我去你们学校看看吧，我还没去过大学里面呢，肯定特别好玩吧。”

　　“玩玩玩，就知道玩，我告诉你啊，这次可是全省的语文尖子生都去比赛，你不要觉得自己多厉害，让你看看什么叫人外有人天外有天。”

　　刘艳没好气的说道，其实知道比赛在自己母校，她也有些意外，从毕业后回到古县，她再也没有去过母校，和原来的那些同学也都很少联系了，这一次去母校不知道会不会遇到他们，她想要和同学们叙旧，可是又怕被人知道自己的近况，心中很是矛盾。

　　马军看着美艳不可方物的表姐，那脉脉含情的杏眼，娇艳红唇，吹弹得破的雪白肌肤，当然还有胸前浅蓝色针织衫包裹的一对丰硕巨乳，脑中很自然闪过校长夫人那两座形状优美的雪峰，暗自进行着比较，可以说无论是弹性、形状、乳型、手感几个指标两人都是不相上下，难分伯仲，当然在罩杯上，刘艳占据了绝对优势，足足比舒美玉大了三个罩杯，视觉效果自然有了明显的差距。

　　如果说舒美玉的乳房像是两个成熟的哈密瓜，那么刘艳就是又大又圆的柚子，沉甸甸的让人无法把握，当然有些细微的区别即便是同时玩过两女乳房的马军也难以察觉，而两女在古县罩杯大世界的美乳榜单的分值也十分接近，当然马军出于情感因素，给表姐打分会更加宽松，也导致了刘艳目前雄踞美乳榜第一位，无人可以撼动。

　　他想着以后要让这些女人都参与打分投票，互相评价对方，这样的榜单才更加公平真实，不过这是后话了，现在他还不具备这个实力能让这些女人聚在一起，只是三中张丽、李雯、刘艳和马小青四个女老师就不可能同时曝光，李雯要走了，马小青一直都是若即若离，最近也和自己没有什么私下交流，搞得马军很是郁闷，虽然马小青比较低调，可是对方那种温婉内敛的小家碧玉性格却很让人流连忘返，如果不是戴立军太过分了，马小青根本就不可能投入到马军的怀抱，和他发生肉体关系。

　　“行了，你先回去吧，下周你每天写五篇不同类型的作文，我帮你修改一下。”

　　刘艳被男生那炙热的目光盯得心里发毛，白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳也微微颤动起来。

　　禁欲本就是一把双刃剑，制约马军的同时却也让自己的欲望得不到宣泄，习惯了经常和男生做爱，突然中断了这种生活，让她一时难以适应，晚上躺在床上身体如同火炉一样燥热，翻来覆去睡不着。

　　第一百五十四章    金倩的纠缠

    “哦，好吧。”

　　马军有些郁闷，自从和上次和表姐冷战后，表姐就一直保持这样不冷不热的态度，一直没有和他亲热过，甚至连乳房都不让他摸了，分明就是故意用这种方式来表示不满。

　　可是马军也觉得自己没错啊，李建军那个老色鬼就是在打表姐的主意嘛，他就是不希望表姐和李建军走的太近了，万一再被老色鬼占便宜怎么办。自己表姐什么都好，就是太容易相信别人了，要是换成李雯或者白晓艳肯定不会上当，当然李雯那种女人估计早就主动去勾引李建军了，那可是一个不安分的女人。其实刘艳更是瘙痒难忍，虽然用跳蛋可以解决生理需求，可却远远比不上男生那根粗长火热的阴茎插入的快感，可是出于女人的矜持她还是不肯主动和马军缓和关系，生怕对方会恃宠而骄，以后越发难以约束了。

　　马军无奈离开了语文教研室，心里琢磨着要不要和表姐低个头，毕竟两人老是这么僵着也不是回事，最后吃亏的还是自己。

　　“马军!”忽然有人在远处喊马军的名字。

　　马军抬头一看却是宋思薇，对方穿着蓝白相间的校服，胸前双峰饱满浑圆，比方蕾还要大一圈，皮肤白净，玉腿修长，臀部挺翘，把宽松的裤子撑得紧紧的，毕竟已经是高三的女生了，身体发育的十分成熟，渐渐褪去了小女生的青涩，展露出女人的魅力，尤其是那种高高在上的气质更是让人迷恋不已。

　　宋思薇双手插在裤兜里，走到马军面前，笑吟吟的说道：“恭喜你啊，天才小子，能够参加全省作文大赛这可是个好机会，一定要好好表现。”

　　马军一愣，没想到宋思薇这么快就知道消息，转而一想以宋思薇的身份地位，什么样的消息能瞒过她的眼睛，他客气的说道：“就是个普通的比赛而已，没什么大不了的，你就别笑话我了。”

　　“我可没笑话你啊。咱们县里就你一个人参加比赛，你可是代表了整个古县的脸面哦。”

　　宋思薇眼波流动，红润嘴唇一开一合，露出洁白整洁的牙齿，说不出的妩媚动人，却又带着少女的天真烂漫。

　　“我尽力而为吧。”

　　见到宋思薇那大有深意的眼神，马军脸色微微一烫，他和宋思薇现在的关系很微妙，两人一个是学生会主席，一个是宣传部部长，每周总要见几次面，当然因为他现在有了李婷，方方面面都要注意，不能像过去那样随性而为。

　　可是越是如此他就越觉得遗憾，宋思薇无论是相貌身材都不逊色于李婷，气质更是十分出众，这样的一个女生当女朋友才是最适合的，而且宋思薇的父亲还是县长，当然马军不可能像苏建新那样功利，为了前途牺牲个人感情，厚颜无耻的去追求宋思薇，而且他也觉得和宋思薇保持这种红颜知己的感觉或许更好。

　　“对了，你和李婷现在怎么样了?”宋思薇饶有兴趣的问道，对于那个威胁到自己笑话地位的女生，她自然是十分关注了，何况对方还是马军的女朋友。

　　“就那样呗。”

　　马军却不想和宋思薇细说他和李婷的事情，含含糊糊的说道，“其实我们就是聊聊天，写写作业。”

　　“是吗，李婷其实挺不错的，你得珍惜啊。”

　　宋思薇也觉得自己语气似乎有些酸意，赶紧说道，“其实我是想提醒你，最近金倩好像对你有点意思，你最好妥善处理，别给自己惹麻烦哦。”

　　马军顿时皱起眉头，他现在也在为这件事情发愁，自从上次自己从苏建新手里把金倩救下来，金倩就一直对自己十分崇拜，经常缠着自己教她打篮球，自己总是找各种借口推脱，毕竟武斌喜欢的人就是金倩，自己都把武斌的母亲给上了，总不能再和对方抢金倩吧，那样自己还是人吗？

　　 而且金倩虽然挺漂亮，可还是不如李婷，身材也不如宋思薇，自己根本没必要去招惹对方，只是自己越是疏远金倩，可是金倩却粘的自己越近，经常从家里拿零食给自己吃，有一次还让李婷给撞到了，幸好李婷不是小心眼的女生，没和自己计较。

　　”她对我哪有这个心啊，你误会了。”

　　马军赶紧解释道，他现在身边有刘艳、张丽、李雯、马小青，高红梅，白晓艳已经够多了，最近又多了一个舒美玉，哪还有心思去逗金倩。

　　就在这时，宋思薇眼珠一转，轻笑着说道：“哎，说曹操曹操就到，你自己处理吧，我回教室了。”

　　说完飘然而去。

　　马军还没明白宋思薇的意思，忽然感觉到身后一阵香风飘过，一只玉手抓住了他的胳膊，很快软绵绵的乳房也靠了过来，他回头一看却是金倩，少女的乳房异常绵软，虽然不如表姐那么饱满坚挺，但却别有一番风味，让他不由心猿意马起来，胯下那根大肉棒也蠢蠢欲动起来。

　　“马哥，你让我好找啊。”

　　金倩眼睫毛忽闪着，笑嘻嘻的说道，"人家可是找了你一大圈，学生会都找遍了，谁知道你躲在这儿了，是不是故意躲我呢，哼，讨厌死了。”

　　看着金倩那娇媚的脸蛋，闻着对方身上传过来的少女体香，马军心中一荡，有一种冲动想要抱住这个漂亮女生肆意抚弄亲吻，用肉棒去触碰对方娇嫩的玉门，少女的嫩穴应该和少妇的蜜穴感觉不一样吧，他之前尝试过用龟头去摩擦李婷的阴户，即便是隔着内裤依然能够感觉到那种无与伦比的快感，娇嫩的阴唇摩擦着自己的龟头，带给他难以言说的刺激和兴奋，不过他谨记舒美玉的教导不敢真的插进去，破了李婷的处女之身，所以一直不知道少女的阴道是什么滋味。

　　想到刚才宋思薇的告诫，马军赶紧把胳膊从金倩怀里抽出来，胳膊摩擦着女生的酥胸，让他差点就要失去理智，他皱眉说道：“金倩，以后在学校别这样啊，拉拉扯扯的，不知道男女有别吗？让政教处的崔主任看到了，那可就糟糕了，咱们都得写检查。”

　　“写就写呗，怕什么。”

　　金倩撅着小嘴，忽然眼珠一转说道，“马哥，在学校不行，那在学校外面总可以了吧，放学了你送我回家呗。”

　　马军一阵头皮发麻，现在的小女生都这么热情主动吗，可是他现在已经名花有主了，只能无奈说道：“金倩，你有事吗?没事的话我要回去了。”

　　“没事就不能找你吗。”

　　金倩一脸委屈的说道，“马哥，我想让你教我打篮球。”

　　“我没时间，这样吧，你可以找武斌啊，他也会打篮球，正好你们一个班的。”

　　马军灵机一动说道。

　　金倩却一脸鄙视的切了一声说道：“就他，还不如我打得好呢，马哥，你就教教我好不好嘛，人家求求你了，只要你肯教我，人家什么条件都答应你。”

　　看着金倩那水汪汪的大眼睛和饱满高耸的乳房，马军一阵意乱情迷，要是他是苏建新那种男生，或许就会顺水推舟答应下来，反正是金倩主动的，有便宜不占是王八蛋，这么诱人的一块奶油蛋糕不吃白不吃。

　　可是他脑中闪过李婷的身影和单纯的眼神，还是摇摇头，有些为难的说道：不行，我现在没时间，等放了寒假再说吧。”

　　“那可不行，放寒假还早着呢。”

　　金倩却上前拉住马军的胳膊，撅着小嘴说道，“你不答应，我就不放手，大不了我们一起去政教处写检查。”

　　感觉到女生那隆起的乳球再次摩擦着自己的胳膊，马军一阵头疼，只能赶紧答应下来，看到金倩扭着小屁股一颤一颤的离开，他心中叫苦，难道自己真要去教对方打篮球吗，打篮球可是要有身体接触的，到时候万一擦枪走火那可糟糕了。

　　中午，马军和李婷回到县委家属院，舒美玉已经把午饭做好了，笑着招呼两人吃饭，马军看着舒美玉睡裙下那丰腴诱人的肉体，想到昨晚自己抱着这个高贵性感的美艳贵妇肆意抽插的情景，裤裆里肉棒顿时高高竖了起米。

　　舒美玉很快注意到了男生那炙热的目光，脸色微红，秋水盈盈的美眸忍不住凝视着马军，吃饭的时候还是和以前一样不停给他夹着菜，两人目光交错，无声传递着彼此的心意，尤其是女儿在旁边坐着，那种感觉更加让她觉得刺激中带着一丝罪恶，自己真是堕落了。

　　等到吃饭后，李婷便回了卧室休息，舒美玉把碗筷端到厨房的水槽里正在清洗，忽然身后两条胳膊搂住了她的腰，热乎乎的气息喷在她耳根上，那酥麻的快感让她瞬间几乎要站立不住。

　　“别闹…”舒美玉咬着嘴唇，媚眼如丝的回头看向马军，“小心婷婷看到。”

　　“没事，舒阿姨，婷婷她已经回房间了。”

　　马军双手摩挲着美艳贵妇平坦结实的小腹，感觉格外有弹性，甚至比高红梅的小腹都要有力量，嘴巴在女人白皙的后颈上滑动着，亲吻着那细细的金黄色绒毛，勃起的肉棒隔着单薄的睡裙顶撞着肥腻的丰臀，暖暖的阳光从窗户照射进来，倾泻着两人的脸上，水龙头的水还在哗哗流淌着，一切都是那么温馨甜蜜。

　　第一百五十五章   校长夫人的蜜穴

      ”嗯嗯…不要…让我洗完再说。“

　　舒美玉被男生挑逗的一阵意乱情迷，不过她也很享受这种和男生在狭窄的厨房调情的感觉，大概已经有十几年她没有体验过这种心跳加速的滋味了，她摇摆着腰肢，扭动着丰臀，似乎在抗拒，又似乎是在迎合，少年坚硬的茎体摩擦着臀肉，产生了难以言说的快感，让她几乎要瘫软了。

　　马军双手往上攀上那挺拔双峰，抚弄着那饱满浑圆的大肉球，嘴巴凑到美艳贵妇的下巴胡乱的亲吻着，下体也忍耐不住耸动起来，龟头顶撞着弹性十足的臀尖，享受着校长夫人丰腴诱人的肉体。

　　舒美玉被弄得春情荡漾，挣扎着把水龙头关掉，扭着头将自己的嘴唇送上去，和男生湿吻起来，舌头互相纠缠嬉戏，吮吸着对方的口水，虽然只是过了一个上午，两人却是无比饥渴，恨不得能融到对方身体之中。

　　“马军，去卧室吧。”

　　舒美玉气喘吁吁的说道，却又担心女儿会出现撞到两人的苟且之事。

　　“舒阿姨，我就喜欢在厨房，以前看着您在厨房穿着睡裙做饭，我就想进来脱掉您的衣服，感觉特别刺激。”

　　马军喘息着说道，继续用手抚弄着舒美玉的乳房，现在他和对方发生了关系，所以才敢把这些事情告诉对方。

　　想到马军之前就开始对自己有了性幻想，舒美玉又是得意又是羞愧，自己的身体能够迷住这个十几岁的少年，说明自己还没有失去女人的魅力，可是自己的年龄毕竟可以当他母亲了。

　　“小坏蛋，我还以为你是个好孩子呢，没想到你脑子里都是这种东西，阿姨真是看错你了。”

　　舒美玉佯怒道，“早知道我就不该让你进我家的门。”

　　“舒阿姨，我就想进你下面的门，可以吗?”马军忽然松开手，撩起了舒美玉睡裙下摆，顿时两条雪白修长的雪白大腿就露出来，挺翘丰腴的屁股穿着一条黑色蕾丝丁字裤，细长的布条深深陷入臀沟之中，衬托着光滑细腻的臀肉更加白嫩。

　　“昨晚你不是都进来过好几次吗，今天得休息一下。”

　　舒美玉脸色涨红，喘息着说道，手指却不由自主的往后伸到男生的胯下，用手握住那勃起的肉棒套弄起来，“要不阿姨帮你用手弄出来吧。”

　　“不要，那样没意思。”

　　马军霸道的把校长夫人的身体转过来，面对面的抱着对方，大手伸到女人大腿上抚摸着，胯部往前一顶，肉棒直接抵住了舒美玉的阴户摩擦起来。

　　“嗯…”舒美玉顿时被顶的说不出话来，鬼使神差的伸出双臂搂住男生的脖颈，仰着头和男生继续亲吻着，饥渴的香舌伸到男生的口腔里，寻找到马军的舌头纠缠在一起，热情如火的吮吸着津液，这个成熟高贵的饥渴熟母此刻已经完全沦陷在男生的侵袭之中难以自拔。

　　马军贪婪的抚摸着女人的大腿和臀部，舒美玉的身体饱满丰腴，充满了成熟女人的韵味，每一处肌肤都能带给他新鲜和惊喜，那是和其他女人完全不同的感觉，或许是因为舒美玉的身份比较特殊，他和舒美玉亲热的时候格外兴奋和刺激，快感也比和其他女人在一起强烈了好几倍。

　　“唔唔唔…”舒美玉只觉得自己舌头被男生使劲吸着，感觉自己魂儿都被吸走了，她小腹和阴户被男生的肉棒顶来顶去，顶的她心里痒痒的，手指忍不住顺着男生裤子边缘伸进去，直接握住了那根大棒棒，感觉又热又硬，像是刚煮熟的嫩玉米，不愧是血气方刚的少年，这热度和硬度比丈夫那软绵绵的东西强太多了。

　　“怎么还这么硬啊。”

　　舒美玉轻声说道，心想要是换成丈夫折腾一晚上，第二天肯定不会硬到这个程度，年轻人的身体回复速度也太快了。

　　马军心中得意，故意挺了几下，笑嘻嘻的说道：“舒阿姨，你是不是也想要了。”

　　舒美玉只觉得手里男生的肉棒越发坚挺，不停晃动着，体内的欲火也越来越旺盛，阴道里早已经泛滥成灾，白了男生一眼，喘息着说道：“这里不行，去你的房间吧。”

　　马军兴奋的搂着校长夫人的蛮腰，一边走着一边摸着舒美玉的臀部，等到进了客房，他直接把舒美玉扑倒在床上，扛起女人两条修长浑圆的大腿抚摸舔弄着，又把睡裙直接撩到了腰间，抓着蕾丝丁字裤使劲往下一扯，顿时舒美玉下体就变得光溜溜的，被淫水浸润的湿漉漉的肉缝微微开启，一股成熟女人的气息扑鼻而来，那茂盛的阴毛也被淫水打湿蜷缩在一起。

　　“不要…”舒美玉虽然已经欲火焚身，可是下体暴露在男生眼前那一刻还是觉得无比羞愧，闭上眼睛，双手遮挡着面部，两条雪白长腿本能的并拢着，想还要遮挡着女人最性感的地方。

　　可是马军却已经伸手将她两条大腿分开，低下头嘴巴拱上去用舌头在那湿润的阴唇上舔了起来，两片红润肥厚的大阴唇被舔的来回翻动，如同蝴蝶的翅膀扇动着，肉缝里更是汩汩流淌着亮晶晶的淫水。

　　“马军，别舔了，阿姨受不了了。快点，进来吧。”

　　舒美玉全身都开始战栗起来，喘息着扭动着丰硕的臀部，此刻她已然放下了女人的矜持，只想着让马军将那根粗长的阴茎插进来，填充自己空虚的下体。

　　马军却用舌尖在女人那诱人肥腻的肉缝上来回的舔弄着，甚至用手指将两片肥厚的阴唇翻开，将舌头伸进阴道里搅动着，吮吸着里面不断涌出的蜜汁，发出啧啧的响声。

　　舒美玉双眸半睁半闭，牙齿紧咬着嘴唇，脸色潮红，露出陶醉的表情，从未想过自己的阴道会被一个男生这样玩弄，身体受不了这样的刺激，两条雪白玉腿不停颤抖着，呻吟着说道：“啊啊啊，马军，阿姨好难受啊，嗯嗯，不行了。”

　　马军用舌头在穴口搅动着那娇嫩的阴道内壁，又用牙齿轻轻啃咬着阴唇顶端凸起的阴蒂，校长夫人哪里受得了这样的刺激，两条玉腿狠狠一夹，直接夹着男生的脖子，阴道一阵蠕动收缩，喷射出一股股淫水，喷在男生的脸上，竟然在马军的舌头舔弄下直接达到了高潮。

　　就连马军自己都愣住了，没想到舒美玉的身体这么敏感，不过这也越发激发起来了他内心的征服欲望，毕竟像舒美玉这样的美艳贵妇在他认识的女人中是独一份的，何思云虽然身份高贵，不过无论是容貌还是身材都要逊色几分。

　　“快点进来啊。”

　　舒美玉双手抓着自己的乳房用力揉搓着，腰肢缓缓摆动，两条雪白大腿往两侧分开，露出渴望的表情，眼中冒火，那种如饥似渴的神态让马军再也无法忍耐，直接扑上去，把裤子脱掉，抓着女人的两条大腿往肩膀上一抗，握住粗长的阴茎抵住女人湿滑的阴唇在肉缝上来回摩擦了几下，便用力一挺身，噗嗤一声火热阴茎连根没入校长夫人幽深的阴道之中。

　　“啊…”少年的阴茎火热坚硬，如同烧红的铁棒瞬间贯穿了女人的身体，舒美玉张开嘴巴，只觉得自己下体被撑得鼓囊囊的，阴茎每一次蠕动都顶的她阴道酥麻如同被电流击中一样，那强烈的快感冲击着她的身体，两条雪白丰腴的大腿不住晃动着，两人下体交合处更是发出啪啪的响声，回荡在客房内。

　　“舒阿姨，你下面真的好紧啊，夹的我太舒服了。”

　　马军扑在舒美玉身上，把她的睡裙彻底脱掉，顿时一对挺拔浑圆的乳房弹了出来，乳肉白嫩无比，发硬的乳头透着红晕，他双手覆盖着乳团顶端上下左右的摇晃着，如同一个正在驾驶赛车的司机转动着方向盘，驶向快乐的尽头。

　　随着男生的动作，舒美玉也发出了一阵阵销魂的淫声荡语，"小坏蛋，就知道欺负阿姨，你快点啊，中午时间短，下午还要去学校上课呢，嗯嗯嗯，轻点，人家下面还肿着呢。”

　　听到舒美玉的软语求饶，马军却越发兴奋起来，抓着诱人熟母的那对硕大乳房互相摩擦，低下头用牙齿咬着粉红色的乳尖轻轻啃着，又大又圆的乳房在男生的挑逗下越发充血膨胀，鼓囊囊的仿佛充满了乳汁，他把头埋进校长夫人的乳沟里，闻着那充满成熟女人气息的乳香，全方面的享受着舒美玉性感的肉体，感觉自己好像进入到了天堂里，玩的乐不思蜀。

　　两人下体结合的地方早已经是泥泞不堪，舒美玉肥厚的阴唇在男生一阵激烈的冲撞下完全敞开了，小腹下面那一片茂盛黝黑的毛发也沾满了肉缝里溢出来的淫液卷曲粘结在一起，粗长胀硬的阴茎在狭窄的腔体里快速进出着，每一次都撞得两瓣丰腴臀瓣不住晃动，雪白的臀肉被撞得红彤彤的，如同朝霞一般诱人。

     第一百五十六章      射入美母的子宫

“马军，你好厉害，阿姨真的很舒服， 嗯嗯，就这样，再用力一点，阿姨要到了。”

舒美玉渐渐又攀上了性爱的高峰，双手搂住男生的脖颈，两条修长白皙的玉腿攀上对方的腰部，用力往下勒着，想要让男生的阴茎插入的更深，整个身体都陷入那种无法形容的欢愉之中，能量在积蓄着，随时都有可能迸发。

马军一阵深插，将龟头插入女人的宫颈口，这里比洞口还要紧致几分，龟头在内壁上来回摩擦着，传来一阵阵销魂的快感，阴茎越发变得硬挺火热，在校长夫人 那春潮泛滥的腔体内肆意冲撞抽插，根根到底，顶弄花心，插的舒美玉酥胸起伏，雪白丰满的玉体在床上不住蠕动颤抖，阴道收缩着从四面八方死死箍紧男生的阴茎套弄着，挺翘白皙的肥臀更是摆动起伏迎合着男生的抽插操干。

这一次做爱比昨晚的似乎更加和谐，让这对年龄相差超过二十岁的男女都心神俱醉，渐入佳境，陶醉在这种甜蜜温馨的气氛中，马军看着舒美玉那娇媚动人的脸庞，看着对方双眸中散发的绵绵情意，心中更是欲火高涨，阴茎挺动的越发猛烈，一下两下三下，时间一分一秒的流逝着， 很快他便插了将近一百多下，舒美玉已经被他再次送上了高潮，而马军也感觉自己阴囊里的精液已经憋得快要爆炸了

“舒，舒阿姨，我不行了，我要射了。”

马军趴在舒美玉绵软火热的玉体上，凑到她脸上，亲吻着女人的嘴唇，喘息着说道

 “啊，射进来吧，没关系的。”

舒美玉抱紧男生，反正自己早上刚吃了避孕药，也舍不得让马军这个时候拔出去，她两条大腿勒住男生的腰部，用力往上抬起臀部，准备迎接男生的火热洪流。

马军连插数下，很快感觉到龟头酸麻，马眼放大，鸡巴开始快速跳动起来，如同机关枪一样将一股股炙热浓稠的精液全都射进了校长夫人的阴道深处

高潮过后，两人抱在一起爱抚亲吻，而少年的阴茎依然停留在美艳熟母的温热肉穴中轻轻律动着。

“舒阿姨，我好舒服啊。”

马军浑身大汗淋漓，看着怀中的娇美如花的校长夫人，用手玩弄着那硕大饱满的乳房，享受着那美妙的温存滋味

“嗯，阿姨也很舒服。”

舒美玉也是心满意足，白皙的脸颊通红无比，那种被男人精液滋润的快感让她陶醉不已，心情更是格外欢悦，自己好久都没有这种心情了，尤其是想到上午和欧阳晴聊天的情景，心中更是无比得意，欧阳晴就算是当了财政局局长夫人又如何，自己有了马军才不稀罕那些呢，她也不想再和欧阳晴去争什么输赢了，感觉毫无意义，可是她却不知道欧阳晴已经和马军有了肉体关系了。

 “舒阿姨，你下面还疼吗?”马军轻轻的用鸡巴在舒美玉阴道里抽插着，在精液和淫水的润滑下，感觉动起来毫不费力，游刃有余，不像一开始那么费劲了

 “废话。”

舒美玉媚眼流春，白了马军一眼，嗔道，”谁让你那根东西那么大啊，而且插起来又那么起劲，人家能受得了嘛，你说昨晚你都做了三次，怎么一点分寸都没有。”

马军有些尴尬，赶紧伸手抚弄着舒美玉的乳房，笑嘻嘻的说道：“舒阿姨，下 次我会注意的，不会让你疼的。”

“还下次。”

舒美玉红唇撇了撇，娇声说道，“这几天说什么也不能再做了，我得好好休息一下，你也不要来找我了，要不然阿姨下面都要被你弄坏了，以后都做不成了。”

 舒美玉真是怕了马军，别看对方才十六岁，可是身体高大壮实，简直就是一头小牛犊，一旦插进来不要命的撒欢冲撞，到时候他这头牛没事，自己这块荒废了许久的田地可要被翻烂了，万一再让丈夫发现自己下面的异样，自己可解释不清楚了

 “舒阿姨，那我想要了怎么办啊。”

马军却舍不得和舒美玉分开，抱着对方的滑腻玉体又摸又亲，他刚刚得到校长夫人的身体，还没有玩过瘾，别说几天了，就是一秒钟都受不了。

  “你不会自己弄啊。”

舒美玉无奈说道，其实她也想要让马军那根大肉棒一直插在自己下面，可是作为一个成熟女人，她不会让肉欲占据自己的身体，想要把和马军的关系降温，要不然这团火焰迟早会把两人烧成灰烬。

“那我想再做一次。”

马军再次翻身上马，趴在校长夫人身上又开始新一轮的抽插，舒美玉还没有来得及拒绝，就被那大肉棒猛插到底，娇呼一声，本能的四肢缠住男生的身体开始竭力迎合起来，那销魂蚀骨的快感如同潮水一样再次袭上心头，让她迷失在这男女激情的世界中难以自拔。

因为两人刚才是正面交合，下面都是湿漉漉的插起来感觉有些不舒服，舒美玉便让马军拔出来，自己爬起来，换个地方翻身撅起了浑圆丰满的臀部，双手撑在枕头上，两条雪白大腿往外分开，露出了湿漉漉的下身，两个如同木瓜一样的乳房在身下晃悠悠的摆动着，她扭头看向马军笑吟吟的说道：“来吧，这样做一次。”

马军迫不及待的趴在校长夫人的身后，双手从腋下伸到胸口握住两团丰乳揉捏着，硬邦邦的阴茎顺着滑腻的臀沟滑进去，很快便寻找到了毛茸茸的肉缝，稍微一使劲龟头就挤开了两片肥厚的阴唇，然后往前一挺身扑哧一声一插到底，龟头直接顶到了子宫径口

“啊，小坏蛋，慢点啊，阿姨受不了了。”

舒美玉被插的浑身酥软，忍不住呻吟起来，可是又觉得马军这样插起来格外能够挑逗起自己的欲望，不像丈夫那软绵、绵的蚯蚓插进来一点感觉都没有。

“舒阿姨，我要开始了啊。”

马军嘿嘿一笑，双手握着肥腻丰乳不住挤压着，一边挺动腰身用力抽插着，享受着美艳熟母的诱人肉体，舒美玉的阴道无比娇嫩，水也很多，不亚于张丽，而且那紧致程度可以和李雯刘艳相媲美，绝对是极品美穴，自己真是运气太好了

“啊啊啊…马军…用力啊，阿姨要被你顶死了。”

舒美玉被干的浑身发颤，气若游丝，两眼翻白，两条丰满大腿往两侧分开，纤细腰肢沉下来，白暂丰臀翘得高高的，摆出一个高难度的瑜伽姿势，几乎要把淫穴给翻出来让男生操干了，面对这样一个风情万种的美艳熟母，哪个男人能忍住冲动，何况是马军这样血气方刚的少年。

他抱着校长夫人两瓣饱满臀丘一下接着一下的用力抽插着，每一次肉棒深深插入阴道都会将舒美玉的下体完全撑满，那种鼓胀的感觉让舒美玉头晕目眩，难以自己，她已经很久没有体验过这种激情如火的滋味了，身体完全被本能掌控了，根本无暇去思考，男生的肉棒越插越快，她阴道的水也越来越多，响声也变得越来越大，阴道里的淫水顺着肉缝往下流淌着，两片肥厚的大阴唇也被操的往外翻着，肉棒摩擦着阴道内壁的皱褶和颗粒，磨的她几乎要灵魂出窍了，她气喘吁吁的说道：“坏孩子，别折磨阿姨了，嗯，阿姨真的受不了了。”

马军抚摸着舒美玉那起伏有致的胴体，低下头看着校长夫人高耸饱满的臀丘被自己的大肉棒一次次的插入拔出，带出一篷篷的蜜汁，那雪白羊腴的成熟胴体泛着兴奋的红晕，这是一个让任何男人看了都会怦然心动的成熟美妇人，而且身体又 这么饥渴，一旦被挑起了欲望，绝对比李雯白晓艳这样的荡妇淫娃还要让人受不了，他低下头用嘴巴亲吻着舒美玉的耳根、脖颈，舒美玉也回头张开樱桃小嘴和男生热情湿吻着，两人的舌头在空中不停激烈纠缠着，女人饥渴的索求着，似乎要把男生的舌头给咬下来。

男生也热情的吮吸着成熟贵妇灼热的朱唇，两人四肢纠缠，嘴唇紧贴，下体交合，如胶似漆，陶醉在性爱的漩涡中，房间里回荡着少年兴奋的喘息声，成熟女人满足的呻吟声，还有肉体碰撞的声音，此起彼伏，宛若一曲美妙的性爱狂欢曲。

马军此刻心情无比得意，能够占有舒美玉这样一个极品贵妇绝对是任何男人的梦想，他挺动着鸡巴在校长夫人那滑腻娇嫩的蜜穴中顶撞着，挑逗着女人的欲火，舒美玉被顶的阵阵酥麻，快感传遍四肢百骸，整个人都要散架了，双手也几乎要支撑不住，上半身贴在床单上，两座丰硕巨乳被压得扁扁的，臀部却翘的更高，让男生可以插的更加痛快。

 “舒阿姨，我真是太开心了，能够和您做爱太好了。”

马军喃喃自语，双手抓着女人的丰乳揉捏挤压，到现在他还有些难以置信，自己真的可以和舒美玉这个成熟贵妇做爱，自己不会是在做梦吧，可是梦没有这么真实，如果这是梦，他宁愿自己一辈子都不要醒过来。

       第一百五十七章   打篮球 
     
      听到男生由衷的感叹，舒美玉却是娇羞不已，她闭上眼睛，把头埋进枕头，似乎这样就能掩盖自己被一个十几岁的少年玩弄奸淫的现状，可是她光溜溜的雪白屁股却正被马军火热粗长的阴茎插着，自己从未被丈夫之外男人进入过的阴道此刻也被撑得紧紧的，内壁被龟头摩擦的快感让她兴奋的几乎要大声呐喊，那是让人欲仙欲死的感觉。

 最后舒美玉紧紧咬着嘴唇，阴道却紧紧收缩着夹着男生的肉棒套弄起来，在这样强烈的刺激下，马军再也受不了了，大吼一声抱着校长夫人的肥臀喷射出了滚烫的精华，而舒美玉似乎被电流击中一样，全身剧烈抖动起来，然后瘫软如泥，趴在床上不动弹了。

  房间里陷入了一片静寂，成熟贵妇和阳光少年都不停喘息着，沉浸在这美妙的性交后的余韵中。

 过了一会，马车才拔出了肉棒，调皮的在舒美玉的肚皮上用精液写着自己的名字，舒美玉哭笑不得，却也懒得理会，只是宠溺的看着这个让自己重温到女人的快乐的小家伙，此刻她心中再没有任何后悔愧疚的情绪，满满的都是满足和幸福，或许这才是一个女人想要的生活。

马军趴在舒美玉怀里摸着那两只丰乳又睡了半个小时，便到了上学的时间，他赶紧爬起来换好衣服和李婷一起来到学校，只是脑中却始终回荡着和校长夫人 做爱时那销魂情景，耳边还似乎残留着舒美玉销魂的呻吟声，只是看到身边正认真听课的李婷，却又有些内疚，自己真不是东西，竟然把李婷的母亲都给上了，可是这能怪自己吗，要不是李婷让自己大半夜的去她家里，自己怎么可能和舒美玉做爱，再说还是舒美玉主动和自己做的，哎，怎么说这都是一笔糊涂账。

下午在上自习课的时候，马军眼皮子有些发困，便趴在桌子上睡觉，过了一会感觉手背被人扎了一下，他抬头一看却看到李婷拿着圆规说道：“谁让你睡觉的，赶紧写作业，明天还要交呢。”

 “大姐，我这不是睡觉好不好，我只是在想怎么做题呢。”

马军无奈说道，和李婷做同桌最大的缺点就是多了一个人监督自己。

“骗人，你分明就是在睡觉，我都听到你打呼噜了。”

李婷瞪了马军一眼说道，“你是不是中午没睡觉，你到底干什么了?” 马军有些尴尬，心想总不能说自己和她妈折腾了一中午吧，只能嘿嘿一笑说道：“没干嘛，这不是一个人睡觉不踏实嘛，要不要下次我去你房间和你一起睡。”

“你要死啊。”

李婷白皙的脸蛋顿时沁 上一层红晕，羞涩的压低声音说道，“也不怕让人听到，谁和你一起睡了，大色狼一头。”

马军看着李婷那娇羞妩媚的脸蛋，忍不住伸手放在她大腿上摩挲起来，女生的腿很软很滑，弹性十足，摸起来格外舒服。

 “嗯…不要”李婷顿时吓坏了，赶紧用大腿夹着男生的手，不让他乱动，却又不敢大声训斥，生怕会被周围的同学发现，只能小声警告马军不要得寸进尺。

 “没事。”

马军却更来劲了，把手顺着女生的腿缝往上面摸了过去，很快便来到了大腿根部，隔着单薄的布料去触碰少女娇嫩的阴户。

“嗯嗯。”

李婷眼睛蒙上了一层雾气，大腿根部那酥麻不已的感觉让她难以控制，嘴唇微微张开急促的喘息着，娇躯也变得燥热起来，赶紧用手按住了男生作怪的大手，哀求道：“好了，马军，等放学好吗，现在不行。”

“那好吧。”

马军也不敢弄得太厉害了，毕竟这可是在教室，用手指又捅了几下， 才恋恋不舍的把手指缩回来，却又抓着女生的手放在自己裤裆上摸着鸡巴，李婷虽然有些紧张，可是还是用手指帮男生套弄着肉棒，感觉到那根肉棒越来越硬越来越热，她心跳加速，身体变得娇软无力，轻声说道：“马军，不行了。”

 “不要紧的。”

马军看了看周围，大家都在看书，没有人注意到他和李婷的小动作，便大胆的拉开裤子拉链，让李婷把手指伸进去直接握住自己的大鸡巴撸动起来，那感觉别提多刺激了，这可是三中最漂亮的校花，此刻却在帮自己打飞机，而且中午自己还和李婷的母亲做爱射精，想想都觉得兴奋。

 后面苏建新看着马军和李婷亲亲我我，心里郁闷不已，本来李婷是他的囊中之物，可却被马军给硬生生抢走了，想到李婷说不定已经被马军给干了，那少女的小嫩穴被对方的鸡巴使劲抽插操干，他心中就在不停滴血。

 而且现在宋思薇好像也和马军关系很亲密，两人经常在一起谈笑风生，他暗暗发誓一定要报仇雪恨，可是现在马军在三中是如日中天，张丽和刘艳都护着他， 就连校长李建军都几次点名表扬马军，母亲欧阳晴也劝自己不要和马军作对，如果没有母亲的庇佑，他也就是一个普通学生，掀不起什么凤浪，拿什么和马军对抗，搞不好连自己的零花钱都要没有了，他也只能忍气吞声等待时机，想着晚上把许曼那个骚货叫出来狠狠干一炮发泄发泄。

 晚上放学，马军和李婷走出教室，远远的看到一个熟悉的身影，正是金倩，想到自己答应教对方打篮球，顿时有些头大了，这个金倩还真是阴魂不散啊，他赶紧和李婷说自己学生会有事，让李婷先走， 然后才快步走到金倩面前无奈说道：“金倩，你干嘛呢?放学了还不赶紧回家，小心再被坏人给盯上。”

 “怕什么，不是有你嘛。”

金倩笑嘻嘻的说道，曼妙的娇躯包裹在校服下，胸前两座少女的椒乳微微隆起，充满着弹性，臀部更是挺翘浑圆，让人想要伸手摸上一把，不得不说金倩的身材是真好，刚上高一就发育的这么成熟了，难怪会被苏建新那几个家伙给盯上。

马军可不敢和金倩单独去打篮球，万一出点事自己都没法和金铭交代，忽然看到一个矮小的男生走过来，正是武斌，眼睛一亮，赶紧招呼武斌过来，把他拉到一边说道：“武斌，别说我不照顾你啊，金倩想找人教她打篮球，待会你把握机会，争取把这个小丫头给拿下，一切就看你的”
   
   “好的，马哥，你放心吧，我不会让你失望的。”

武斌兴奋的脸色涨红，看向容貌俏丽的金倩，眼睛落到对方那挺拔的乳房上，更是被迷得神魂颠倒，现在三中群芳谱在整个学校都传遍了，金倩在群芳谱上排名第七，让武斌有些忿忿不平，在他看来金倩就应该是三中的校花，谁都不如金倩漂亮。

  三人来到了篮球场，马军装模作样的投了几个球，就让武斌去教金倩三步上篮，只是武斌胆子太小，见到金倩紧张的动作都变形了，一个球都没投进去，急得满头大汗，脸色通红。

金倩更是一脸鄙夷，她知道武斌对自己有好感，可是武斌各方面条件并不突出，性格又比较内向，见了自己话都说不出来，她根本看不上这种懦弱的男生，何况还有马军做对比，她现在眼睛里只有马军，自  从上次马军从苏建新等人手里把自己救下来，她就对马军情有独钟，一直想要接近这个身材高大的男生。

 可是马军却一直都对自己比较冷淡，搞得金倩十分郁闷，她对自己身材相貌十分自信，这段时间给她写情书的男生足有几十个，从高一到高三都有，甚至还有其 他学校的男生搭讪自己，可是偏偏马军看不上自己，她不由想到学生会主席宋思薇，心想马军不会是暗恋宋思薇吧，宋思薇不光长得漂亮身材好，而且又是县长女儿，白已根本比不上，可她又不想认输，只好赖在马军身边不放。

金倩看到马军坐在篮球场旁边看手机，直接丢下篮球，走了过去气呼呼的说道：“马军，你什么意思啊，不是要教我打篮球吗?”马军抬头看着金倩赶紧解释道：“我不是让武斌教你吗，你先跟着他学三步上篮，先把基础动作学会再说。”

“武斌就是个笨蛋，水平还不如我呢。”

金倩撅着小嘴说道，“马军，你是不是故意的啊，我们班会打篮球的男生多的 是，我干嘛非要让他教呢，你真是个笨蛋，什么都不懂。”

“是是是，我就是个笨蛋。”

马军却毫不介意金倩的讥讽，现在他只想尽快摆脱对方的纠缠，根本不会竭力为自己分辨。

 “你……”金倩本来是想用一个激将法，可谁知道马军根本不接招，搞得她顿时没办法了，狠狠瞪了马军一眼，起身扭着小屁股去找武斌打篮球了，还故意和武斌表现得十分亲热，明显是做给马军看的。

 马军哭笑不得，他现在可不是那种为了女生就要死要活的小处男了，身边的女人太多了，哪个不比金倩强，他何必再给自己找麻烦呢？

    第一百五十八章    再操干妈

武斌却是兴奋坏了，金倩还从来没有对他这么热情过，他恨不得把自己所有的能耐都使出来，最后他想来一个三分球，结果用力过猛直接把球投到了围墙外面去了，顿时脸红脖子粗，赶紧小跑着去捡球了。

马军见状起身说道：“好了今天就到这里吧，改天再练。”

说着就想溜走。

结果金倩径直走了过来，没等马军反应过来，她忽然踮起脚尖抱住马军，在他嘴巴上亲了一口，女生红润的嘴唇充满了诱惑，充满弹性的乳房在他胸膛上磨蹭着，马军再也抗拒不了这样的诱惑，胯下肉棒顿时勃起了，硬邦邦的盯着女生柔软的小腹。

金倩嘤咛一声，几乎要瘫软在男生的怀里，手指往下伸着去摸马军的鸡巴，马军只觉得鸡巴被女生捏着，顿时一个激灵，赶紧推开金倩，皱眉说道：“金倩，我们不能这样，我已经有女朋友了。”

 之前他之所以没有和金倩说，一来是不想让别人知道他和李婷在谈恋爱，毕竟校长的女儿谈恋爱说出去影响不好，二来人家金倩也没有明说要和他谈恋爱，他也没法说，免得被人觉得自作多情，可现在金倩强吻自己，他真的没法再装糊涂了。

 “我不相信，你说你女朋友是谁啊?”金倩脸色通红，饱满的胸脯一起一伏，眼中蒙着一层雾气，咬着嘴唇说道，“说不出来就是骗我，我哪里不好了，你就那么看不上我嘛。”

 马军无奈只能说道：“我女朋友是李婷，我们早就好上了，只是没有和别人说过，毕竟现在学校里不让谈恋爱。”

“李婷？”

金倩一愣，那可是在三中群芳谱上排名第二的女生，比自己高了整整五名，可以和宋思薇媲美的校花级人物，她有些气馁，自己怎么也比不过李婷，不过想到李婷那有些平坦的胸部，她又有了自信，忽然抓着马军的手放在自己胸前激动的说道，“马军，我乳房比李婷大，你们男生不是都喜欢乳房大的女生吗？你摸摸看，看我有没有说谎。”

 马军被弄了个手足无措，手指却不由自主的抓着金倩的乳房，少女的乳房是那么绵软娇嫩，充满弹性，那种感觉真的太美了，不过他只捏了几下就醒悟过来，赶紧松开金倩的乳房，结结巴巴的说道：“金倩，你还小，这样不合适。”

 “我哪儿小了?”金倩不服气的挺着酥胸说道，“我这已经很大了好不好?”
 “我不是说这个。”

马军看着金倩那微微晃动的少女椒乳，的确很挺，甚至比方蕾都要大一点，当然和表姐那对大木瓜是没法比了，“我是说咱们还小，应该把心思放在学习上，将来争取考上大学，这样才对得起父母。”

 “切，我才不信呢。”

金倩还不甘心放弃，咬着嘴唇说道，“马军，我是真的喜欢你，大不了我和李婷都当你女朋友好了，我不介意。”

 ”那可不行。”

马军吓了一跳，把头摇的和拨浪鼓一样，开玩笑，就算金倩不介意，李婷肯定会介意的，他可不想后院起火

 “胆小鬼，哼，你早晚会后悔的。”

金倩鄙夷的看了马军一眼，气鼓鼓的离开了。

马军看到金倩离开，才抹了抹头上的汗水，现在的小女生怎么都这么彪悍啊，想法也太超前了吧。

这时武斌也拿着篮球跑了过来，看到金倩不在，问道：“马哥，金倩呢?”

“她还有事先走了。”

马军随口说道，见到武斌一脸沮丧，叹了口气说道，“行了，武斌，追女生不能着急，心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。”

 “那好吧。”

武斌无奈点了点头，他也知道马军已经很够意思了，要不然自己根本没机会和金倩单独相处，金倩这个女孩挺傲气的，而且班里追她的男生那么多。

马军其实也觉得武斌希望不大，毕竟他太普通了，没什么亮点，而且胆子小，根本没有吸引女生的地方，注定会成为炮灰，只是他却不能这么告诉武斌，那样对他太残忍了。

这个时候天已经黑了，两人走出校门，武斌忽然说道：“马哥，要不你来我们家吃饭吧，我妈这几天一直念叨你呢，说你好久都没来家里吃饭了。”

马军犹豫了一下，想着反正舒美玉暂时也不让自己过去了，表姐晚上肯定又要加班，自己回去也是一个人，还不如去干妈家呢，自己的确也好久没见过干妈了，便和武斌一起回到高红梅家里。

"小斌你回来了，赶紧换鞋吧。"高红梅高大丰满的身影出现在门口，手里还拿着锅铲，似乎没有注意到武斌身后的马军，她穿着一身灰色的家居服，包裹着丰满性感的肉体，下摆只到膝盖，露出两条笔直圆润的玉腿，臀部更是丰硕饱满，充满致命的诱惑。

“干妈。”

马军笑嘻嘻的和高红梅打着招呼，几天不见，感觉高红梅更有女人味了，身材也更诱人了。

“啊，马军，你怎么来了?”高红梅这才注意到门口站着的马军，露出惊喜之色，赶紧蹲下来帮马军拿拖鞋，那肥硕饱满的巨臀完全展露在武斌和马军面前，尽显熟妇的风韵，不得不说高红梅这梨形的巨臀从后面干起来绝对刺激。

武斌和马军都看傻眼了，下身都不约 而同有了生理反应，赶紧都捂住裤裆，马军扫了一眼神色不自然的武斌，心里有些同情对方，身边守着这么一个身材火辣的母亲，却什么都不能做，绝对是一种煎熬，也不知道武斌有没有幻想过他母亲的肉体，不过以高红梅那火爆脾气，就算是武斌有贼心恐怕也没这个贼胆吧，最多是趁着自己母亲洗澡或者换衣服时候偷窥一下或者用内衣打个飞机什么的。

两人换了鞋进了客厅，高红梅笑着说道：“你们先看会电视，饭一会就好。”

说着便扭着硕大肥臀进了厨房。

 马军和武斌看了会电视，眼睛却一直盯着厨房，等了一会伸了个懒腰说道：“我去厨房看看有什么帮忙的。”便起身去了厨房。

 武斌心知肚明，知道马军肯定是去和母亲亲热去了，心里十分矛盾，有些期待也有几分郁闷，毕竟母亲那性感火辣的肉体本来应该自己来享用才对，可现在却只能眼睁睁的让马军那家伙玩弄，不过既然自己得不到母亲的身子，马军好歹也算是自己人，总比让其他男人占有母亲的肉体要好受一点，而且他也很清楚，就算是母亲愿意和自己做爱，他也根本无法满足母亲，他曾经偷窥过父亲和母亲做爱，父亲武平的阴茎和自己差不多长，母亲个头那么高，下面肯定也特别深，自己根本插不到底，还是让马军代替自己去满足母亲吧，他现在已经把马军当成了自己的化身，今晚武斌主动让马军来家，也是想要看着马军和母亲做爱。

他把电视的声音调高，然后蹑手蹑脚的起身来到厨房门口，透过门缝往里面看着，见到母亲正在炒菜，马军站在旁边和母亲聊天。

“马军，你说你来之前也不和干妈说一声，早知道你要来，我就多准备几个菜。”

高红梅埋怨道，“斌斌他爸爸晚上一般不回来吃饭，就我和斌斌两个人，我就随便炒了两个菜，你饭量那么大，米饭都不知道够不够你吃的，要不你去楼下便利店买根火腿给你切了吧。”

“不用麻烦了，干妈，我就随便吃点就行。”

马军笑嘻嘻的说道，“我现在减肥，不能多吃了。”

”别胡说八道，你正在长身体，减什么肥啊。”

高红梅白了马军一眼，娇嗔道，"不过感觉你好像又长高了，哎，要是斌斌能长你这么高就好了，真是的，他一点都不像我，都跟了他爸爸了，个头也低，脑子也笨，性格也内向，听说你现在进了学生会当宣传部部长了，斌斌他连个课代表都混不上，看着他我就来气。”

  武斌在门口听着母亲数落自己，不由一阵羞愧，忍不住想要是自己和马军一样优秀就好了。
“别生气了，干妈，斌斌早晚有一天会变得比我还优秀的。”
”我就是管不住自己的情绪，每次骂完他我都要后悔半天，唉，他要不是我亲生的，我才懒得管他的死活呢。”

武斌一听眼圈又红了，对母亲那一丝怨恨之情也消失了，对马军更是感激不已，马军对自己是真的太好了。

 “对了，马军，把那个盘子递给我。”

高红梅灭了火，准备盛菜。

马军把一个盘子递给高红梅，看着干妈丰硕肥厚的大屁股，心里痒痒的，忍不住把手放在高红梅的腰上，用勃起的下身慢慢往高红梅又圆又翘的肉臀中间顶去。

     第一百五十九章   客厅做爱

      武斌看的心砰砰直跳，心中无比纠结，既不想让马军侵犯母亲的肉体，可是又忍不住幻想自己是马军，正搂着母亲的身体肆意玩弄。

 这时马军的下身已经顶到了高红梅的巨臀，高红梅的屁股绝对是他玩过的最骚浪最诱人的大屁股，又大又圆又翘又弹，鸡巴顶在上面就算是不动也是一种难得的享受。

” 嗯，干嘛?”高红梅被男生肉棒一顶，不由娇躯轻颤，扭头看向马军，眼中掠过一丝春色，腻声说道，“刚来就不老实了，小心让斌斌看见。”

 “看见就看见呗。”

马军双手放在高红梅肥硕高耸的大屁股上抚摸着，嘿嘿一笑说道，"反正武斌又不是外人，他肯定不会往外说的，我们现在关系特别好，他什么都听我的干妈你就放心吧。”

“我看你就是个小混蛋。”

高红梅喘息起来，脸色变得红润，大屁股却往后送着，两个臀瓣一夹一夹的去摩擦男生的肉棒，“你可别把斌斌给带坏了，学习的事情你多上点心。”

“行了，干妈，交给我吧。”

马军把手顺着高红梅的裤边伸了进去，抓揉着弹性十足的滑腻臀肉，手指沿着臀沟插进去轻轻的拨弄着，“干妈你屁股好有弹性啊，摸起来真滑，感觉和抹了蜜一样。”

“嗯…臭小子就知道取笑干妈。”

高红梅没好气的说道，大屁股往后一拱嗔道，“行了，先吃饭，一会再说。”

 武斌在门口看到马军玩弄母亲的大屁股，心里又是嫉妒又是无奈，他之前可是亲手摸过母亲那两瓣性感的大屁股，感觉又滑又嫩，像是成熟的水蜜桃，摸起来别提多舒服了，可惜自己就摸过那么一次，以后母亲再也没有让自己碰过她的身体， 他只能每天晚上幻想母亲撅着白花花的大屁股，自己将鸡巴插进骚逼里使劲抽插，将精液射进母亲的阴道里，哎，可惜母亲现在有了马军，自己再也没有机会了。

 吃饭的时候，高红梅不停给马军夹菜， 那炙热的眼神都快把人给烤化了，马军看的鸡巴发硬，恨不得直接把美艳干妈拉进房间扒光了肆意玩弄，而武斌想到一会母亲就要和马军做爱了，他又是心酸又是期盼，甚至比马军还要兴奋。

 等到吃完饭，高红梅让儿子回房间午睡，等到武斌把房间门关上，她装模作样和马军在客厅沙发上坐着聊天，马军看着高红梅两条肉感十足的雪白大腿，忍不住伸手在对方大腿上抚摸着，笑嘻嘻的说道：“干妈，你好像又年轻了，皮肤也这么白，比明星还漂亮。”

 "小家伙就知道油嘴滑舌，干妈都老了，哪有你说的那么好啊。”

高红梅听到马军的赞美，心中早已经春情荡漾，脸颊透出一抹晕红，显得更加明艳诱人，红润嘴唇微微上翘，两座的高耸乳峰微微起伏着，风情万种的熟妇韵味让人迷醉不已。

 "干妈一点都不老，我看比我们学校的女生都年轻呢，而且特别有女人味。”

马军大手顺着高红梅浑圆结实的大腿往深处探去，心想干妈这两条大腿真是太迷人了，又长又直，毫无瑕疵，哪个男人不想架着这两条大长腿将鸡巴插进女人的骚穴里狠狠操干，那绝对是最美妙的体验。

 “小屁孩，你知道什么是女人味。”

高红梅轻笑着说道，扭动着硕大肥臀，感觉下体一阵阵发痒，淫水顺着阴道流淌着，这段时间她一直都没和丈夫武平做爱，身体早就饥渴难耐了，她伸手摸到男生的裤裆位置，隔着单薄的裤子抓住那根已经勃起坚挺的东西撸动起来。

男生的肉棒火热粗壮，不像丈夫武平的阴茎又短又小，插进来都没有感觉，高红梅阴道本能的开始收缩，恨不得让男生马上插进来，她回头看了一眼儿子卧室的门口，有些担心的说道：“马军，我们回卧室吧，这里不太安全。”

 “没事，干妈，就在这儿做吧。”

马军忽然很想和高红梅在客厅做一次，感觉这样更刺激，他太了解武斌了，那家伙就是发现了估计也不敢吭气，让他看着自己和他妈做爱想想都兴奋，看到高红梅还在犹豫，他直接把高红梅扑倒在沙发上，疯狂亲吻起来，嘴唇，下巴，脖颈，耳朵，一边亲吻一边把手探入家居服里摸着干妈的乳房，感觉饱满坚挺，下面鸡巴顶住女人的小腹不住摩擦着。

“嗯嗯…”高红梅虽然觉得不太妥当，可在男生的挑逗下很快情欲就战胜了理智，家居服被男生脱了下来，对方的脸埋在她深深的乳沟里，伸着舌头在两只丰满的乳房上来回舔弄着，她不由喘息起来，双手慢慢搭在男生脖颈上，发出低沉的呻吟声，嗔道，”小家伙就知道使坏，还不快点进来。”

说着抬起臀部，让男生将自己的裤子和内裤都扒掉，露出了茂密的黑森林，鼓胀的阴户已经湿漉漉的，闪动着淫靡的光泽，她分开大腿，扭动臀部，用阴户去摩擦男生的肉棒，肉体渐渐升温发热，做着交合前的最后准备。

 马军也快速把自己扒光了，看着干妈那修长白皙的赤裸胴体，他鸡巴不由硬挺起来，双手抱住高红梅两个白花花的肉球，张开嘴巴含住凸起的乳头用力吸着，很快弄得两个嫣红乳头上都是他亮晶晶的口水

“别光亲上面，嗯嗯，干妈下面痒死了。”

高红梅被弄的欲火焚身，抓着男生的手顺着小腹摸下去，伸到那茂密的阴毛中，让马军用手指在肥厚多汁的阴唇上拨弄起来，很快两片大阴唇就被弄得肿胀不堪，往两侧分开，女人最隐秘的区域渐渐打开，向男生敞开了通道。

 马军吮吸着干妈又香又软的嘴唇，舌头伸进口腔里搅动着，手指插进阴唇中间的缝隙里搅动着，弄得高红梅脸颊泛起兴奋的红晕，显得格外艳丽迷人，熟妇动情的样子总是那么撩人，他笑嘻嘻的说道：“干妈，你下面流了好多水啊。”

 “小坏蛋，还不赶紧进来，一会你干爸回来看你怎么办?”高红梅咬着嘴唇，低声喘息着，用手握住男生的肉棒上下撸动着，红红的龟头从包皮里翻出来，马眼睁开，如同狰狞的野兽，她纤细玉指捏着龟头送到淫穴口，两条大腿往两侧分开，肥厚结实的臀部往上抬起，摆出最舒服的交合姿势，发出了热情的邀请，“进来吧。”

 面对着美艳熟母的极品蜜穴，马军哪里还受得了，握住肉棒就往高红梅下体送去，硕大龟头抵住了两片大阴唇，在成熟的鲍鱼上轻轻摩擦着，享受着龟头马眼和、阴穴摩擦的嫩滑触感，那种强烈的刺激让他不由打了个冷战。

与此同时武斌也打开了卧室门，想要去偷窥马军和母亲的做爱，可是刚把门打开一条缝隙他就吓了一跳，马军竟然赤身裸体的趴在沙发上，因为沙发靠背的阻挡，他看不到母亲的身体，只能看到母亲的头_枕着一侧的扶手，长长的头发垂下来，另外一侧扶手上露出两只雪白玉足，很显然母亲也是一丝不挂，这个家伙竟然在客厅和母亲做爱，他真的不怕被自己发现吗？

武斌心砰砰直跳，有些气愤，但更多的是兴奋，只觉得喉咙发干，裤裆里的鸡巴也硬的挺立起来，也不知道马军那家伙插进去了没有，从这个角度什么都看不到，他灵机一动，趴在地上慢慢的往厨房门口爬去，那里正好能够看到沙发，而且跟前放着很多纸箱子，不用担心会被发现。

只见母亲平躺在沙发上，家居服早就被扒光了，露出了雪白丰满的火辣玉体，两只白嫩乳房正被马军不停吮吸啃咬着， 他还记得自己曾经抚摸过母亲乳房的触感，那种柔软火热的触感让人终生难忘， 可是此刻那对诱人的美乳却被马军肆意玩弄，他忍不住把手伸到裤裆里握住鸡巴开始缓缓套弄起来。

”嗯嗯…小坏蛋，别磨了，干妈不行了，快点进来吧。”

高红梅被男生的龟头磨着敏感的阴唇口，脸上露出幽怨之色，扭动着肥臀，用肉缝去套弄男生的龟头，那骚浪淫荡的样子看的武斌目瞪口呆，他没想到一向端庄的母亲在马军面前竟然会变得这么风骚饥渴，简直就像是妓女一 样恳求男生去奸淫她的肉体，他心中又有些郁闷，为什么母亲宁可让外人糟蹋自己，却不愿意满足自己儿子。

 忽然他看到马军身体抬起来，顿时下面露出一根又粗又长的鸡巴，武斌瞪大眼睛盯着那根东西，怎么这么长，自己没有看错吧，他下意识低下头看了看自己的那根又短又细的小肉棍，和马军那玩意儿一比，自己的就和火柴棍差不多了，怪不得母亲会变得这么骚。

“嘿嘿，干妈，我要进来了啊。”

马军没有发现武斌正在偷窥，他所有的注意力都集中在高红梅那美妙的桃源洞口，双手慢慢分开干妈修长结的大腿，端望着那已经春水潺潺的肉缝，龟头在肉缝上浅浅的抽插看，却没有着急插进去，感受看高红梅淫穴口如同小嘴一样含着自己的龟头吮吸的滋味，心中得意无比，他还记得自己第一次见到高红梅时，对方那高大健壮的身躯如同高头大马一样，带给自己极大的压迫感，他还是第一次见到这么高的女人，尤其是对方那两条长度惊人的大腿更是让人想入非非，两个挺翘饱满的大屁股晃动着，让人鸡巴发硬，只想从后面捅进去， 谁想到此刻自己就趴在这个身材火辣的干妈身上，玩弄对方的大长腿和极品巨臀，鸡巴正在挑逗对方敏感的浪穴，随时都能插进去操干，简直感觉像是在做梦一样。

 不远处武斌听到马军的话，也是一阵激动，马军就要插进自己母亲的阴道里，那可是他朝思暮想都想进去的地方，此刻却要被马军给侵占了，只是想到马军那根粗长大肉棒就要插入母亲的诱人蜜穴，他鸡巴却不由自王的兴奋起来，幻想看自己正在插入母亲的阴道。

”嗯嗯嗯…小坏蛋，别折磨干妈了，哦哦哦，快点进来吧。”

高红梅咬着嘴唇，扭动着肥臀，眼中掠过一丝哀怨，那熟妇的风情刺激着男生的神经。

马军再也无法忍耐，抓住高红梅的两条大腿，腰部缓缓用力，龟头挤开那嫩滑无比的肉唇，在淫水的滋润下缓慢而顺利的往前推进着，龟头很快顶入了阴道口，很快便被女人的下体吞没了。

“啊，好大…”高红梅感觉到下体传来一阵鼓胀的充实感，她心中畅快愉悦， 小腹的肌肉不住的收缩紧绷，阴道腔体开始用力吮吸着男生的粗长阴茎，将龟头深深吸入阴道深处，男生的炙热阴茎将她紧窄的阴道撑得满满的，似乎要爆裂开来，那种无与伦比的感觉让她差点就要晕过去，她咬紧牙关，让自己不至于大声尖叫出来，免得把儿子个吵醒了。

她双手紧紧抓着男生的胳膊，两条修长大腿紧紧攀上男生的后腰，阴道腔体嫩肉蠕动套弄着男生的阴茎，那种水乳交融的快感让她飘飘然如登仙境，心中感叹这才叫做爱，和丈夫武平那根本不算是做爱，  最多只能叫性交，除了传宗接代根本无法带给自己一点乐趣，要是没有马军，她真不知道自己的人生还有什么乐趣可言。

 随着男生阴茎一点点插入腔体，马军只觉得自己的鸡巴进入了一个热乎乎的洞穴，感觉到女人腔体内壁的皱褶不住收缩挤压着龟头，强烈的快感让他差点就要一泄如注，赶紧停了下来缓口气，抱着干妈的大屁股不住抚摸着，吸着凉气说道：“干妈，你下面好紧啊，夹的我太舒服了。”

 ”嗯嗯，乖儿子，干妈也舒服死了。”

高红梅绝美的容颜上露出一丝陶醉的表情，心中春情荡漾，被男生那根长达二十公分的大肉棒猛地插进去，就是贞洁烈女都受不了这种刺激，何况她早已经是久旷之躯，恨不得让男生插的更猛一下才能缓解身体的饥渴。

不远处武斌眼中布满了血丝，胯下肉棒快要被他给撸爆了，看着马军的鸡巴终手插入了自己母亲的阴户，他心中涌动着复杂的情绪，苦涩、都闷、不甘、耻辱、兴奋、期盼、甚至还有一丝满足，似乎此刻趴在母亲诱人肉体上挺动的不是马军而是自己，而自己的鸡巴正插入母亲那温暖滑腻的阴道肆意抽插着，很快他便受不了那种刺激，发硬的小肉棍猛地跳动了几下将粘稠的精液喷射在内裤上。

 而与此同时，马军也开始继续往高红梅阴道内推进，女人阴道在淫水滋润下无比顺滑，插起来并不费力，而且高红梅的阴道虽然幽深但却不如表姐的蜜穴那么紧致，也不像舒美玉的下体能够随意收缩，很快龟头就顶到了柔软的子宫颈口，被那温热湿滑的软肉包裹着龟头，他心情激荡，龟头在子宫狭窄的入口来回磨蹭了几下，怒吼一声腰身用力一顶，大龟头噗嗤一声插入了子宫之中。

 ” 啊！”高红梅忍不住发出一声呻吟，赶紧咬着嘴唇，脸上浮现一阵潮红，感觉自己下体似乎被马军的肉棒塞满了一样充实，她饱满高耸的乳房用力挺起，两条修长浑圆的雪白大腿用力绷紧，几乎要从男生的手中挣脱出来，如同一匹野性难驯的烈马在男生身下翻腾起伏。

 马军抱着干妈那大洋马一般的欣长肉体，感觉自己似乎趴在一座火山口上，随时都要被女人喷涌的火焰给烧成灰烬，他粗大的棒体狠狠的插入火山口，顿时岩浆喷涌，炙热的火星四处喷溅。

  “嗯嗯，马军，干妈好舒服，乖儿子，你好厉害啊。”

高红梅被操的欲仙欲死，全身酥麻，正在青春发育期的男生体力充沛，爆发力更是惊人，每次对方的阴茎插入体内都让她下体感到无比饱满，而龟头冠状沟顺着阴道内壁直抵子宫让她下半身都一阵酥麻，快感以蜜穴口为中心快速往全身各处扩散着，那是和丈夫武平行房完全不一样的感觉，似乎阴道内所有的敏感点都被激活了，刺激着她的神经末梢，让她一阵天旋地转，雪白成熟的肉体剧烈颤抖着。

马军将鸡巴深深插入美艳干妈的蜜穴深处，龟头感受着高红梅阴道内壁那一圈圈坚韧皱褶包裹的快感，高红梅的阴道虽然比不上表姐那销魂蜜穴的紧致，可是幽远深邃却有过之而不及，即便是马军的鸡巴足有二十公分长，竟然也有深不可测的感觉，主要是高红梅的巨臀太大了，饱满的臀肉顶着男生的小腹，让他的肉棒无法完全插入阴道，足有两三公分留在外面，所以才会有鞭长莫及的感觉。

两人互相扭动着身体，调整着下体交合的姿势，尽量让彼此性器官能够更加深入结合，龟头一点点的插入子宫内，顶触着那娇嫩滑腻的腔体嫩肉。

马军爽的要死，双手抱着高红梅的肥臀，腰臀之间加快了蠕动的速度，全力挺动大肉棒，几乎将整根鸡巴都没入阴道，随着腔体内空气被快速排出，发出咕叽咕叽的响声，男生胯部撞击肥厚臀肉啪啪作响，女人发出断断续续的呻吟声，混合在一起组成一曲让人意乱情迷的乐曲。

 在男生激烈的快速抽插之下，高红梅高大丰满的玉体被撞得不住颤抖，秀眉紧 蹙，每次马军阴茎从阴道拔出，那龟头四周的肉棱子刮磨着阴道内壁的软肉，让她情欲高涨，而随之而来的空虚和瘙痒又让她难以忍耐，很快男生的龟头又再次狠狠插入，充实着腔体内的空间，如此九浅一深的抽插让她下体阴唇不住翻动，粘稠的淫液更是顺着缝隙汩汩流淌，肉腔内壁和男生的阴茎水乳交融，难以割舍，她喘息着，扭动着，享受着和干儿子的鱼水之欢，脸色潮红，媚眼如丝，抱着男生热情如火的亲吻起来。

马军只觉得干妈的销魂肉洞滑溜溜的抽插起来格外舒服，他一下下的插到花心中，操干的高红梅渐入佳境，火辣性感的雪白玉体在沙发上不住蠕动，两条修长浑圆的大腿用力绷紧，巨臀摇摆，那种销魂蚀骨的快感如同海浪一样冲击着这对干母子的身心，让两人都沉湎于这禁忌性爱中无法自拔。

 “嗯嗯，乖儿子，再用力一点，哦哦哦，好儿子，干妈好舒服，哦哦哦，要死了。”

高红梅平坦光滑的小腹往上挺起，全力迎合着男生的抽插，羊脂玉一般的肌肤泛起红潮，绝色俏脸露出痛苦而又舒爽 的表情。

不远处的武斌看的热血沸腾，刚刚射精的小肉棍又再次硬挺起来，他闭上眼睛 用手握住肉棒，好像母亲正被自己操的浪声呻吟，自己的鸡巴正插在母亲的蜜穴里来回穿梭。

 而马军更是被干妈的骚浪媚态刺激的兴致勃勃，把高红梅的两条大长腿用力往前方压着，两条长腿直接翻过来越过了头顶，那硕大饱满的臀部高高翘起，让马军的鸡巴抽插的更加方便，而且视觉冲击力也更强，他看着眼前干妈被自己操干的湿漉漉的红肿肉穴，用力垫着脚尖蹬着后面的沙发靠垫，在女人身上做着原始的运动，用全身的力量去撞击着浑圆饱满的巨臀，丰满结实的白皙臀肉被撞得不住晃动着。

 “哦哦，好儿子，干妈不行了，啊啊啊，你太猛了，干妈要被你弄死了，嗯嗯，再深一点。”

沙发上成熟美艳的体育老师在干儿子的肆意侵犯下发出呜呜的呻吟声，屁股被撞得火辣辣的，成熟丰满的玉体却享受着这种被人摆布性虐的快感中，忽然她喉咙发出一声尖锐无比的呻吟声，修长高大的玉体一阵剧烈痉挛，平坦光滑的小腹绷得紧紧的，四肢如同八爪鱼一样缠着男生的身体一阵阵抽搐，一股淫液顺着肉缝喷涌而出，很快被送上了高潮。

  第一百六十一章      武平的怒火
   
     泄身的高红梅娇喘吁吁，头发披散在脑后，双眼迷离，那成熟惹火的玉体瘫软在沙发上，一身粉嫩光滑的白肉沁着汗珠，两座丰满乳房鼓囊囊的涨挺着，而在巨臀、长腿之间那肥腻肉缝中正插着一根粗长的阴茎还在缓缓蠕动着，每次插入都会挤出粘稠的淫液，将周围浓密的黑亮阴毛打湿一片。

“干妈的小骚逼真是太爽了。”

马军兴奋的分开高红梅两条浑圆大腿，用龟头去挑弄着那猩红的阴唇，尤其是那一身莹白  、光滑的美肉更是性感妖艳，他低下头吻上干妈双唇，舌头挤开对方的贝齿探入其中，缠住香舌尽情吮吸逗弄着，下面大龟头对着嫩红肉缝一阵乱顶，那滑腻腻粘稠的肥逼夹着肉棒的滋味远超想象，每次阴道肉壁挤压龟头的快感都直透背脊，舒爽的让他难以忍耐，抱着干妈香汗淋漓的操干着，火热坚硬的茎体在女人胯下那水光润滑的骚穴里进进出出，穴口红润肉唇被干的凹陷翻出，带出一股股鲜美鲍汁，那光景真是淫荡之极。

   在沙发上任由男生尽情玩弄，雪白肌肤荡漾着云雨春情的酡红，眉目之间艳光浮现，客厅内回荡着啪啪啪的肉体撞击声和蜜穴被肉棒抽插的咕叽声。

 “小坏蛋，你怎么还不射啊。”

高红梅还在担心会惊动房间里的儿子，可她却不知道武斌早已经把她和马军做爱的过程看的清清楚楚，甚至还射出了精液。

”干妈，你夹的我这么舒服，我舍不得射出来。”

马军一边挺动着肉棒，一边用手抚摸着高红梅那一身白腻美肉，笑嘻嘻的说道，“我还想多玩一会。”

 “谁让你这么长时间都不来找干妈。”

高红梅含羞带嗔的白了一眼马军，“是不是张丽不让你来?你最近和她做了没有?”
  
“没有啊，张老师她最近一直在忙学校的事情，我都见不上她的面。”

马军赶紧说道，不过他倒也没说谎，最近他连表姐的面都很少见，更不要说张丽了

“真的假的?”高红梅一愣，“她不是. 刚提了副主任吗，都不当班主任了，怎么还这么忙呢?”

“她最近负责学校申报示范中学的材料，最近一直都在加班，还有我表姐也在参与。”

马军解释道，“要不然我也没时间过来找你啊。”

 “原来如此。”

高红梅叹了口气，"三中这几年发展的越来越好了，还是你们校长厉害，不像我们一中一潭死水，工资也不涨，等着分房子也没指望，早知道我当初还不如去你们三中呢。”

“干妈，你现在来也行啊，就当我们班的体育老师吧。”

马军嘿嘿一笑，心想要是高红梅真的成了班里的体育老师，别人不用说，黄国新那家伙肯定会兴奋死 的，他可是意淫高红梅的大屁股好久了。

“行啊，等你以后当了三中校长把我调过去吧。”

高红梅妩媚一笑，一双桃花眼半睁着，双颊泛红，光溜溜的大腿缠上男生的蛮腰，"到时候你想要干妈了，就让我去你办公室，好不好?” 马军幻想着高红梅撅着雪白巨臀趴在李建军的办公桌上，任由自己从后面抽插挺动，顿时一阵兴奋，阴茎在粘稠淫液的润滑下使劲没入幽深滑腻的腔体，龟头不停撞击着花心，他抱着干妈的大屁股耸动腰臀，开始了新一轮的抽送，享受着美艳干妈那层层叠叠肉洞蠕动挤压龟头的快感，长达二十公分的粗硬鸡巴几乎全都塞进了高红梅的肉穴中，两个沉甸甸的阴囊贴在女人的臀股间，鸡巴根部和肉逼阴唇之间毫无缝隙。

而高红梅子宫径口也咬合着男生的肉冠，腔体内的嫩肉如同无数触手一般不停的按摩吮吸着敏感的马眼，花心不停分泌着淫水在龟头的抽插下旋转着冲刷着龟头，那种高潮迭起的快感让马军头皮发麻，大脑一片空白，根本没有其他念头，只想狠狠操干身下干妈那极品肉壶，布满青筋皱褶的阴囊随着鸡巴的抽插不停撞击着女人的下体，似乎要把两个睾丸都操进高红梅的幽深肉穴中，淫水在肉棒的摩擦在两人下体交合处拉出来白色粘稠的丝线，股沟处变得黏糊糊的，每次抽插两人下体瞬间分离都拉出一道道如同芝士一般的粘稠丝线。

  那淫靡刺激的场面看的不远处的武斌目瞪口呆，他此刻才知道为什么母亲会心甘情愿和马军做爱了，这家伙真是太厉害了，要是自己有马军那样长的鸡巴就好了，说不定也能让母亲心动，他低头看着自己不到马军三分之一长度的小肉棒，生出沮丧的情绪，哎，母亲被马军那根粗长大鸡巴插过，怎么可能看上自己这么小的东西呢。

客厅内性器交合的声音还在回荡着，马军今天也算是超常发挥了，已经操了高红梅足足半小时了，却还没有射精，中间两人甚至还换了一次姿势，让高红梅撅着屁股从后面抽插着，高红梅已经被干的失去了意识，身体被本能支配着，被动迎合着男生的侵犯，很快马军便感觉到自己到了爆发的边缘，双手用力抓着高红梅的肥臀，十根手指深深陷入柔软的臀肉之中，用尽全身力气，似乎要把整根肉棒全都插入女人的腔体里。

  高红梅已经被干的说不出话来了，她和马军做的次数也不少了，感觉到男生抽插的节奏加快，知道对方射精在即，挣扎着撅起肥硕丰臀，准备承受男生那一瞬间的爆发，就连武斌都下意识的屏住呼吸，.等待着那让人热血沸腾的一刻。

马军将胯部猛地撞击在女人的肥臀上，龟头深深嵌入子宫内，在花心嫩肉的包裹套弄下，快感达到了顶峰，精液顺着输精管冲向了马眼，鸡巴如同触电一般跳动起来，将生命的精华全都喷射进了女人的子宫。

事后两人抱在一起温存了一会，高红梅担心儿子发现，便催促马军赶紧穿衣服离开，马军只好穿好衣服离开了干妈家。

与此同时，一个瘦弱矮小的男子正慢慢的往一中家属院的方向走着，正是高红梅的丈夫武平，武平眉头紧锁，脸色不太好看，刚才一个熟人来买豆腐非要让他抹了两毛钱的零头，可是他一块豆腐也就挣几毛钱，对力脑羞成怒，竟然说他没必要斤斤计较，反正他老婆高红梅能挣钱，他觉得对方话里有话，拦住对方要问个清楚，那人却冷笑着离开。

 武平越想越觉得心里不踏实，反正今天生意也不太好，索性关了门面，想要回去看看，结果刚走到小区门口，就看到一辆奥迪车停在外面，他心里咯噔一下，他认得这辆车是赵建军的，对方这段时间经常开车在一中附近出现，也不知道是不是来找妻子的。

 想到上次在妻子丝袜上发现的精液痕迹，武平心中怒火中烧，他憎恨赵建军，既然他当年已经抛弃了高红梅，为什么现在还要回来纠缠，高红梅对自己来说可是生命中最重要的东西，任何人都不能把她从自己身边抢走。

 武平看到车内无人，忽然冒出报复的念头，抓起地上的一块石头想要在车身上划上几下，结果刚靠近奥迪车，就听到身后喊道：“干什么?”他吓得手一哆嗦，石头掉在地上。

却见一个身材高大的男人从单元楼里走了出来，正是赵建军。

 赵建军走到车前才认出了武平，一脸蔑视的扫了对方一眼，淡淡说道：“我还以为是谁家的小孩捣乱呢，原来是你啊，怎么，想砸我的车?”

“没有，没有，我看到有条狗想吓唬吓唬它。”

武平脸红脖子粗，结结巴巴的解释起来。

“没有最好，知道老子这车多少钱吗，你就是卖一辈子豆腐也买不起。”

赵建军看着武平，心中一阵恼火，也不知道这个男人有什么好的，高红梅非要跟着对方，就是不愿意离婚，他这段时间一直在给高红梅发短信，可高红梅总也不理睬自己，搞得他十分郁闷。

武平被赵建军讥讽，却不敢还嘴，他 知道对方说的是实话，心里甚至有些庆幸，要是刚才自己真的把赵建军的车给划了那可就搞糟了。

 看到武平唯唯诺诺的样子，赵建军也失去了和对方计较的心思，摇摇头说道：“武平啊，高红梅嫁给你这种窝囊废真是白瞎了，我要是你，早就找块豆腐撞死了，你说你活着还有什么意思。”

说着便上了车扬长而去。

 武平脸皮火辣辣的，等到赵建军离开， 他才迈看沉重的步伐进家门，听到浴室里哗啦啦的水响，应该是妻子在洗澡，他一屁股坐在沙发上，却摸着身下的垫子有些湿漉漉的，起身一看垫子上一大片水渍，他心里咯噔一下，低下头闻了闻，果然闻到了一股精液的味道，再联想到刚才赵建军从楼里走出来，顿时怒火中烧，赵建军刚才竟然在沙发上和高红梅做爱!

 第一百六十二章   0000

想到妻子那高挑丰满的玉体在赵建军的身下扭动颤抖，男人的阴茎狠狠插入妻子丰腴的阴户，射入浓稠的浆液，武平再也控制不住，直接冲到卫生间门口就要找妻子问个清楚。

他推开浴室的门，看到妻子正站在淋浴头下面冲澡，透过薄薄的水雾，妻子高大丰满的胴体若隐若现，那修长浑圆的白皙玉腿，浑圆坚挺的乳房，饱满肥厚的臀部都是那么性感诱人，这样的女人放在整个古县都是屈指可数，他武平何德何能能够拥有这样漂亮的妻子，要是真的把事情揭破了，两人还能过下去吗，高红梅能离开自己，可他却离不开对方。

此时高红梅听到动静回头看向门口，一头凌乱的长发披在肩膀上，娇艳迷人的脸蛋红润无比，挺拔双乳颤巍巍的抖动着，大腿中间被茂密阴毛覆盖着的阴户，两片肥厚的阴唇紧闭着，遮挡着那迷人的肉穴。

“哎，武平你回来了，正好过来帮我搓背。”

高红梅见到丈夫，露出一丝惊讶之色，旋即又恢复了平静，冲着丈夫招了招手。

“哎。”

武平下意识的答应一声，从架子上拿了一块搓澡巾，走到妻子身后在她白皙如玉的后背轻轻搓了起来。

“你用点劲啊。”

高红梅娇嗔道，“对了，老公，今天豆腐店生意怎么样啊，怎么回来的这么早?”

 “哦，马马虎虎吧，今天生意不太好。”

武平有些无奈说道，"今天就挣了几十块钱，还不够交水电费的，现在超市开的太多了，都没人到我这儿买豆腐了。”

 “行了，老公，你也不用太担心。”

高红梅笑着说道，"我不是还有一份收入吗，再说我在宋萍的服装公司也有股份，这段时间公司还在起步阶段，暂时没办法分红，不过宋萍说了，等年底了怎么说也能分上十几万，你也不用这么累了，等过几年咱们攒点钱换套大房子住，把你爸也接过来一起住，省的他一个人住的孤单，你说呢。”

  “哎哎，我都听你的。”

武平听着妻子的安排，看着眼前那不住晃动的雪白肌肤，闻着诱人的香气，心中的怒火也渐渐烟消云散了，是啊，以妻子的身材相貌如果不是嫁给自己，怎么会过这种苦日子，可是这些年她一直都无怨无悔的跟着自己，照顾老人也是尽心尽力，挑不出半点毛病，要怪就怪自己不中用，挣不了钱，甚至那方面也满足不了妻子，只要妻子不和自己离婚，他可以装作什么都不知道。

  “对了，你忙一天了，也顺便洗一下吧，来我帮你脱衣服。”

高红梅扭身笑着帮丈夫脱掉衣服，武平的个头不到一米六，在妻子那接近一米七的个头面前如同孩童，经常有人戏言说高红梅养了两个儿子，武斌是小儿子，武平是大儿子。

 看着妻子胸前那两座白花花的乳球在自己眼前晃动，武平一阵兴奋，忍不住用手抱住两只乳球，嘴巴凑上去如同吃奶一般吮吸着凸起的乳头。

“嗯，老公，你干嘛。”

高红梅下意识挣扎了一下，想要推开丈夫，可是想到刚才自己和马军做爱，心中又有些愧疚，便任由丈夫玩弄着自己的乳房，脸上露出一抹复杂的神色，无论如何自己终究还是背叛了武平，变成了一个坏女人。

“老婆，我想要你。”

武平黝黑短小的阴茎硬了起来，只是他现在的高度根本够不到妻子的阴户，只能垫着脚尖挺着肉棒在高红梅大腿缝里胡乱抽插着，可龟头距离肉缝依然还有几公分的距离。

“哎呀，等一会回房间再说嘛。”

高红梅喘息着说道，“看你着急的。”

可武平已经等不及了，他迫切的想要占有妻子的肉体，捍卫自己作为丈夫的主权，他从旁边搬来一个板凳站上去，用手握住勃起的肉棒，对准妻子的肉缝猛地一下插了进去开始抽插起来，卫生间内顿时响起了一阵肉体撞击的啪啪声。

 而与此同时卫生间的门被推开一条缝隙，武斌站在门口，蹬着眼睛窥视着父亲和母亲的交合，一边用手握住肉棒快速撸动着。

马军回到表姐家里才八点，他飞快的洗了个澡，回味着刚才和干妈的一番激战，高红梅的身材真是太好了，尤其是那两瓣肥厚结实的巨臀从后面操起来绝对是无上的享受，张丽的屁股虽然也很大，但是肥腻柔软，操起来又是另外一种感觉，可惜这段时间张丽太忙了，要不然他还真想和这个丰乳肥臀的熟妇班主任做上一次，享受一下张丽那一身肥腻白肉的滋味，作为他的性爱启蒙导师，张丽的肉体对这个十六岁的少年有着极为特殊的意义，每一次做爱都能让他兴奋不已。

他洗澡出来换了衣服，又把客厅收拾 了一边，然后回到房间开始写作文，过了一会马军听到门响，知道是表姐回来了，却没有起身而是继续写作文，毕竟两人现在还在互相较劲，他也不想轻易低头认错，虽然他很清楚这样和表姐冷战对自己一点好处都没有，可是这个年龄的男生都有点任性，马军也不例外，不会为了讨好表姐就曲意逢迎，那不是他的作风。

过了十分钟，门被人推开了，马军心里一跳，知道表姐进来了，却忍住回头的冲动，继续苦思冥想，构思着作文的内容，心想就算是表姐喊自己，他也不吭气，看看谁会先服输。

可是刘艳却没有过来，只是在门口站了一会就离开了，搞得马军郁闷不已，甚至有些后悔自己不该这么和表姐耗下去。

 等他写完一篇作文，便起身来到表姐的房间门口，敲了敲门，门开了，刘艳站在门口，穿着一身白色睡裙，胸前两座的豪乳挤出深邃的乳沟，吸引着男生的目光，没办法，这对大奶子像是充满了魔力，哪个男人看到了都舍不得移开目光。

“有什么事吗?”刘艳看到马军呆呆的盯着自己胸口，眉头微皱，用两条白嫩藕臂挡在身前，却越发挤得两团乳球鼓胀饱满，裂衣欲出，那种惊人的弹性让人心潮澎湃，难以自已。

“艳姐，我写了一篇作文你帮我看一下。”

马军赶紧把手里的作文递过去，眼睛却依然盯着表姐睡裙下面那傲然挺立的双峰，猛吞口水，这可是古县第一峰啊，怎么看都看不过瘾，不过别人只能过过眼瘾，自己却还能享受攀登这两座巨峰的成就感，甚至还能体验肉棒被巨峰包裹压迫的滋味，哎，自己真是脑子进水了，为了一点小事和表姐呕气，都好几天没有碰过这对大宝贝了，想想都不值得。

 “行了，你先去写别的作业，我看完了找你。”

刘艳说着就要关门，马军赶紧挤进来陪着笑脸说道，“艳姐，你今天累不累，我帮你按摩一下吧。”

 ”不用，你赶紧写作业吧，别浪费时间。”

刘艳抬眼瞟了一眼马军，淡淡说道，她和马军冷战了快一个礼拜了，自己其实也很煎熬，看到马军的样子，知道对方是想和自己缓和关系，不过这一次她可不想这么轻易原谅对方，必须让马军明白，自己不是他的女人，他没有资格干涉自己的任何决定，要不然两人之后的关系只会越来越扭曲。

 马军见状知道自己不认输是不行了，只能愁眉苦脸的说道：“艳姐，你别这样好不好，我错了，我那天不该和你发火，我给你道歉，您大人有大量就原谅我吧。”

 看到马军提到正题，刘艳也觉得应该和对方谈一谈，便说道：“你错哪儿了?”

“这个?”马军一愣，他还真没想那么多，觉得自己只要表个态表姐肯定就原谅自己了，以前都是这么过来的，谁想到这次表姐还要追问细节，想了想说道，“我不该怀疑你和李建军的关系，不该说那么过分的话，我保证以后不会再这么做了，你就原谅我吧。”

 “还有呢?”

“啊，这个，让我想想。”

马军愣住了，不知道自己还有什么可以检讨的，好像该说的都说到了吧。

 刘艳叹了口气，一脸凝重的说道：“马军，你觉得我们现在是什么关系?”

”这个…?”马车一下子愣住了， 要说两人的关系其实比夫妻还要亲密，只是这种关系却没办法曝光，只能忐忑不安的说道，“我们是姐弟关系，师生关系。”

“那好，既然我是你表姐，又是你的老师，请问谁给你的权力来干涉我的私生 活。”

刘艳语气平静的说道，“难道你觉得和我上了床，就有资格对我指手画脚，让我对你唯命是从了，就算是许志鹏，他也没有这个资格!”

 马军想要分辨，却又哑口无言，不知道该说什么才好，其实他心里还真是这么想的，觉得表姐现在是自己的女人了，不能让任何男人染指，谁要是敢接近刘艳，他就会觉得心里不舒服，或许这是一种男人本能的控制欲吧，而且刘艳又是这么一个性感诱人的女人，无论是谁拥有这样的女人都会有危机感的。

尽管这半年多来，马军一直在成长，从原来那个少不更事的莽撞男生变得越来越成熟沉稳，可是无论如何他只有十六岁，既要面对繁重的学习压力，又要在几个女人中周旋，很难保持稳定的心态，毕竟那种一夜之间就能从一个普通高中生变成智勇双全，老谋深算的霸道总裁，也只有小说里才能出现吧。

“艳姐，我错了。”

马军想了半天，也意识到自己的心态出了问题，或许是他太在乎刘艳了，像对张丽、李雯、高红梅、白晓艳，他就从来没有那种强烈的独占欲望，甚至还打算和黄国新去分享高红梅和李雯，只有刘艳是他的禁脔，可是现在他忽然明白了，这不是在演电视剧，他也不是什么男主角，虎躯一震就能让女人芳心暗许，死心塌地的跟着自己当个小女人，刘艳是个活生生的人，她有自己的思想，有自己的世界观，是生活在现实世界中的，也能和其他男人接触。

 “现在知道错了，已经晚了。”

刘艳没好气的白了一眼马军，这几天她其实一直在等马军跟自己道款，可对方却在和自己较劲，本来她没有那么生气，可见到马军的样子才越发恼怒起来，“以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水，这样我们都省心了。”

马军赶紧拉着刘艳的胳膊苦苦哀求道：“艳姐，我真的知道错了，你要是生气的话，就打我一顿解解气，千万不要不理我啊，要不我给你跪下磕个头赔罪。”

说着就要往地上跪下去。

“哎呀，你干嘛呢。”

刘艳赶紧把马军拉起米，嗔道，”你说你都这么大了，怎么还和小孩子一样，男儿膝下有黄金，你怎么骨头那么软呢，行了，你知道错了就行，我懒得和你一般见识，赶紧回去写作业吧。”

她一使劲，睡裙的肩带忽然被扯断了根，一只硕大雪白的豪乳顿时跳了出来，在空气中颤巍巍的晃动着，那如同石榴籽一般猩红的乳头显露在男生眼前。

马军眼睛顿时看直了，心砰砰直跳， 欲火高炽，胯下鸡巴又蠢蠢欲动，却又不敢妄动。

看到马军那抓耳挠腮的样子，刘艳俏脸微红，用手拽着肩带，遮挡着饱满丰硕的乳房，那一身白皙肌肤在黑色睡裙衬托下越发白的耀眼，吹弹可破，二十六岁的刘艳正是女人最成熟最有魅力的年龄，浑身上下散发着诱人的韵味，难怪会迷得那么多男人如醉如痴，甚至为她铤而走险，锒铛入狱。

 “行了，看够了没有?”刘艳被马军看的心中娇羞，虽然这个表弟有时候很任 性调皮，心眼小爱吃醋，可是他也让自己享受到了身为女人的快乐，她也不愿意和对方继续冷战下去。

 “没有，艳姐，我一辈子都看不够。”

马军凝视着表姐的绝色姿容，刘艳的眉毛细长，如同古代仕女一样，散发着优雅的气质，眼角微微上挑，透着妩媚之态，高挑丰满的胴体在睡裙包裹下越发显得婀娜柔美，比起高红梅那和欧美女人相似的健美身材，刘艳的身材更有东方女人的柔媚丰腴，那种含蓄内敛的性感更让人怦然心动，难以忘怀。

听到男生炙热的情话，刘艳芳心暗颤，娇躯火热，桃腮泛红，却依然克制看自己的冲动，柔声说道：“好了，去写作业吧。”

  “哦。”

马军也不敢再违背表姐的意思，恋恋不舍的离开了卧室，刘艳走到衣柜前脱掉身上的睡裙，又挑了一条换上，对着穿衣镜看着里面那凹凸有致的少妇肉体，那坚挺结实的乳房和丰腴臀部都是那么性感诱人，脑中浮现出马军那贪婪而炙热的目光，不由春心荡漾，伸手在玉体上抚摸着，肌肤上泛起一阵阵酥麻，体内压抑的欲火也渐渐升起，这段时间她一直没和马军做爱，身体早已经饥渴难耐，刚才如果马军再坚持一下，说不定她就会主动向对方求欢了。

刘艳躺在床上，咬着嘴唇，手指揉搓着丰盈傲挺的饱满豪乳，两条雪白玉体紧紧并拢着互相摩擦着，只觉得下身一团火焰燃烧着，越烧越旺，阴道内更是麻酥酥的，已经开始分泌淫水了。

“嗯嗯…”女老师凹凸有致的娇躯不住蠕动着，娇媚容颜上春色诱人，玉手伸到大腿根部探入到郁郁葱葱的阴毛丛中，拨弄着那已经湿漉漉的阴唇嫩肉，嫣红嘴唇微微张开发出一阵阵急促的喘息声，只是手指头远不如男生那根火热粗长的阴茎，可是她不愿意太放纵彼此的情欲，好让马军好好长长记性。

之后的几天，马军像是上了发条的闹钟一样一刻也不得闲，每天都要抽出两个小时写几篇作文让刘艳帮自己批改，然后再重新写，还要把历年作文大赛的优秀作文都仔细参阅一遍，根本没有功夫去找舒美玉了。

这天晚上刘艳又和张丽在学校加班，马军便和李婷回到了舒美玉家，可是刚吃了饭，李婷回了房间写作业，马军本想和这个美艳熟母好好温存一番，李建军却突然醉醺醺的被司机送了回来，原来是中午陪着市教育局的两个评审专家喝酒，喝到下午四五点，在办公室里吐得一塌糊涂，办公室主任见状只能让司机赶紧把李建军送回家里休息。

 “怎么喝这么多啊。”

舒美玉和马军一起把李建军搀扶到卧室，给他盖上被子，抱怨着说道，“当这个校长有什么好处，一天到晚就是喝酒，哪天把身体喝坏了就 踏实了。”

 马军看着床上呼呼大睡的李建军，心想当校长看来也不是那么容易的，每天都要应付那么多人，也不知道像宋楚河、常洪涛这样的大人物会不会有这种苦恼，反正他知道宋楚河是经常不回家，每次去何思云家里做客，何思云都会和自己抱怨半天，不过这段时间自己一直都没有去过何思云家里，估计何思云又要对自己有意见了。

舒美玉帮丈夫把被子盖好，回头看到马军满头天汗，伸手在他额头擦了擦笑着说道：“看你出的这么多汗，哎呀，要不是你在，我一个人还真不知道该怎么办。”

 马军看着舒美玉睡裙里那高耸的雪白双峰，在卧室灯光照耀下显得格外晃眼，再看看旁边躺着的李建军，心中突然一阵冲动，伸手抓住舒美玉的胳膊一把带到自己怀里，搂住对方的蛮腰就往她嘴唇上亲去

 “嗯…”舒美玉脸色绯红，用手推操着男生的胸口，有些紧张的低声说道：“马军你别胡来，婷婷爸爸还在这儿呢，万一他醒了……”

 可这话不说还好，一说反而激起了男生的欲望，马军越发兴奋起来，双手搂住舒美玉丰硕臀部，低头对着她的红唇亲了下去，高翘的阴茎抵住成熟美母的下体蠕动着，毕竟这样当着李建军的面侵犯他妻子的机会太少了。

“唔唔唔…”舒美玉下意识的抿着嘴唇，不让马军的舌头伸进去，只是下体被男生的阴茎一顶，娇躯麻酥酥的根本没有力气抵挡，随着男生肉棒在自己肉唇上来回摩擦，她娇喘一声，嘴唇一张，马军趁机把舌头伸了进去，很快找到舒美玉的舌尖慢慢撩拨起来。

已经攀登过的山峰再次攀登起来就没有那么高不可攀了，女人的底线一旦被突破一次也就会有第二次第三次，舒美玉一开始还睁大眼睛警告马军不要乱来，可是慢慢的她便闭上了眼睛，双手也放弃了抵抗，舌头和男生纠缠在一起，热情的回应起来，当着丈夫的面和男生舌吻着。

我操，真是太刺激了，马军爽的要叫出来了，虽然之前也和舒美玉舌吻过，不过这一次感觉却格外刺激，毕竟这种当着对方丈夫的面亲热的感宽就像是在走钢丝，那种随时都会掉入万丈深渊的担心让他肾上腺素不停分泌出来，身体的感知神经变得异常敏感，他贪婪的吮吸着舒美玉湿滑的舌头，大手抚弄着两瓣饱满肥厚的臀丘，鸡巴隔着睡裙在丰腴的肉缝上来回摩擦着。

“马军不要这样…”舒美玉被男生挑逗的玉体酥软，几乎站立不住，双手环抱着对方，脸色晕红如火，有些紧张的说道，“这样真的不行。”

只是马军已经忍不住伸手把舒美玉的睡裙肩带从肩膀上扒了下来，顿时那高耸丰满的乳房被解放出来，颤颤巍巍的如同刚出生的小羊羔一样，他一把捏住美艳熟母的丰乳，捏了几下乳头，感觉到那娇嫩的肉粒开始发硬。

     第一百六十四章     报复李建军

“舒阿姨，你是不是也想要了?”马军调皮的用手指轻轻按着勃起的乳头，像是在敲打键盘上的按键

“没有，马军真的不行。”

舒美玉身体已经开始兴奋了，却还在故作矜持，毕竟丈夫就在旁边啊，她怎么可以当着李建军的面和其他男人亲热，哪怕是马军也不行。

 马军亲吻着舒美玉的唇瓣，一边把手伸到她的睡裙里，手指摸着那卷曲的毛发，心跳不由一阵加速，很快摸到了两片阴唇，摸了一下感觉已经有些湿润了，他指尖在肉缝上划了一下，如同飞鸟掠过湖面。

“啊…”舒美玉轻哼一声，娇躯猛地一颤，抓着男生的手腕，颤抖着哀求道，“马军，别在这里，去你的房间好吗?” 

“舒阿姨，我就想在这里。”

马军用食指拨弄着肉缝顶端的阴蒂，如同花生米大小的肉粒很快就充血勃起了，"很快的，就做一次。”

  “嗯嗯，真拿你没办法。”

舒美玉无奈摇头，伸手隔着裤子摸了摸男生的阴茎已经变得硬邦邦的，这个年龄的孩子就是这样，说要就要，连一秒钟都等不了，见到丈夫睡得正沉，便拉着马军来到双人床的另外一侧，自己躺在床上，撩起睡裙下摆，两条雪白玉腿分开，大腿根部浓密卷曲的阴毛已经被淫水弄湿了，两片阴唇也兴奋的充血，肉缝里透明的淫水顺着臀沟流了下来。

马军也爬上了床，将直挺挺的阴茎对准舒美玉湿漉漉的阴道口，也顾不上调情，屁股一顶噗嗤一声，感觉龟头插入一团温热湿软的嫩肉中，腔体里蓄积的蜜汁在茎体的压迫下顺着缝隙往外流出，闭合的通道也一点点被挤开，女人的空虚再度被男人的凸起填充。

“哦哦，马军，你快点弄，万一婷婷进来就不好了。”

舒美玉抬起臀部，往上迎合着，有些担心的看向门口，虽然刚才她让女儿在卧室写作业，可谁知道李婷会不会过来。

“好的，舒阿姨，我很快就好。”

马军双手搂住舒美玉的屁股开始大力抽送起来，卧室里顿时响起了一阵女人压抑的呻吟声，美艳熟母两座高耸乳房随着男生的抽插一前一后的摇晃着，看的马军眼花缭乱，满眼都是女人白花花的肉体，他抽插了几十下，觉得舒美玉下体水越来越多，阴道口更是湿漉漉的一塌糊涂。

 “嗯嗯，快点。”

舒美玉轻声呻吟起来，只觉得下体被男生的肉棒顶撞的又酥又麻，可是想到丈夫就在旁边酣睡，心中又是无比羞愧，自己好歹也是堂堂校长夫人，歌舞团副团长，怎么能做这种丢人败兴的事情呢，而且自己和李建军虽然感情现在淡薄了，夫妻生活也每况愈下，可是丈夫并没有做对不起自己的事情，反而是自己出轨了。

“舒阿姨，我真是太开心了。”

马军耸动着肉棒，每次龟头插进去都能感觉到女人阴道内壁的压迫，那湿滑温热的腔体包裹着茎体，让他很快有了尿意，或许是当着李建军的面和舒美玉做爱的缘故，他感觉这一次特别兴奋，想到之前李建军对表姐做的那些不堪的事情，他心中充满了报复的快意，自己总算是报了一前之仇，给李建军这个老东西戴了绿帽子。

 就在马军感觉到龟头一阵麻痒，那种强烈的射精欲望袭上心头，忽然听到门外响起李婷脆生生的声音，“妈，我爸他怎么样了?”

“啊，没事。”

舒美玉心中一惊，慌忙把男生往后一推，正在蠕动的阴茎硬生生的从阴道里抽了出来，带出来一股粘稠的淫液，一滴滴落在床单上。

 马军也吓得够呛，赶紧从床上跳下来，趴在床下屏住呼吸，这时门被人推开，李婷走了进来，看到父亲正在熟睡，母亲也盖着被子，脸色却显得有些红润，忍不住了再说道：“妈，你不要紧吧，看你脸色这么红呢，不是发烧了吧。”

“啊，没有啊，就是卧室有点热。”

舒美玉嘴上说着，可是身上的被子依然盖着紧紧的，毕竟被子下面就是她赤裸的身子。

“对了，妈，马军呢?怎么不见了?”李婷好奇的问道。

“哦，他可能走了吧。”

舒美玉一时语塞，结结巴巴的说道，“时间不早了，你也回去睡觉吧。”

“这个家伙真是的，走也不和我打个招呼。”

李婷气鼓鼓的说道，扭身离开了卧至。

马军这才从床底下爬起来，舒美玉也掀开了被子，雪白娇躯上满是汗水，两只弹性十足的乳房轻轻起伏着，他忍不住上前握住了校长夫人的两座乳峰轻轻揉搓着，鸡巴还翘的高高的，“舒阿姨，我们继续吧。”

“嗯，不行，今晚就算了吧。万一让婷婷发现了可不是闹着玩的。”

舒美玉白了马军一眼，她刚才真是吓了一跳，要是被李婷发现自己和马军做爱，自己可没脸见人了，“这样吧，等明天晚上你再过来，今天晚上不太合适，好孩子，听话。”

“那好吧。”

马军也不想太过逼迫舒美玉，毕竟他已经当着李建军的面和舒美玉做过了，又抱着对方滑溜溜的身子玩弄了一会才恋恋不舍的穿好衣服，悄悄离开了舒美玉家里。

只是他刚才几乎就要射精了，却硬生生的憋了回去，感觉有点没过瘾，看看时间才八点多钟，心里有些踌躇，这个时间回家表姐肯定还没回去，而且就算表姐回去了，也未必会让自己碰她，要不约一下李雯或者白晓艳?马军掏出手机便给白晓艳打了个电话，结来白晓艳在市里有事，要三四天才能回去，他又联系李雯，结果李雯也去了市里，搞得他十分郁闷，看来今晚只能一个人孤枕难眠了。

他走到县委家属院门口，外面正好走进一个人来，竟然是马小青，她穿着一条白色兰花的印花裙，外面裹着一件针织外套，显得大方成熟，修长双腿穿着肉色丝袜，在夜色下散发着一丝小女人性感慵懒的味道。

“啊，马老师好。”

马军笑嘻嘻的和马小青打着招呼。

“马军?你怎么在这儿?”马小青一愣，柔声问道。

马军看着英语老师那高挑性感的身材，心中有些痒痒的，眼珠一转说道：“马老师，我有几个语法问题搞不清楚，想和您请教一下，看您方便不方便。”

马小青咬着嘴唇凝视着眼前这个男.生，牛奶一般白皙的俏脸上泛起红霞，这段时间两人的关系基本上恢复到原来的状态，她不想再对不起丈夫戴立军，可是晚上她一个人在家的时候，却会控制不住的想起和马军几次做爱的情景，那种欲仙欲死的快感让她情难自禁，压抑的欲望冲击着她的理智，让她辗转反侧，难以入眠，却只能苦苦忍耐。

等到周末戴立军回家才能释放欲望，有时候碰上戴立军工作忙，半个月未必能回来一次，只能打个电话，她就更难受了，只能靠自慰满足自己，可手指的感觉怎么也比不上男人火热的阴茎，在午夜梦回之际，她想过让马军来家里重温旧梦，可是她还是过不了心中那一关，她不想当一个背叛丈夫的淫荡女人，何况自己还是为人师表的老师，更不能做这种无耻下流的事情。

“有什么问题啊?就在这儿说吧。”

马小青犹豫了一下说道，她真不敢让马军到自已家里，丈夫不在家，两人又有过暧昧关系，孤男寡女同居一室，难免会擦枪走火，要是再和马军发生关系，她都不知道该如何面对着丈夫了。

马军见到马小青不肯让自己回家，心中有些沮丧，看来自己是没机会和英语老师再做爱了，可是越是如此他就越发渴望，看着马小青那高耸乳峰和修长玉腿，不由幻想着对方躺在床上，张开雪白玉腿，露出诱人蜜穴，让自己的鸡巴狠狠插入操干，发出啪啪啪的响声，下身阴茎不由迅速膨胀起来，将裤裆撑得高高的，幸好晚上光线不太好难以发现他的异样。

两人就站在县委家属院门口讨论语法，马军听着马小青的讲解，却有些心不在焉，贪看着英语老师的娇媚容颜，在路灯的照射下，马小青那明媚白皙的脸庞显得朦胧梦幻，五官精致柔美，不像刘艳那么惊艳，也不像李雯那么勾魂，但却让人越看越舒服，说话时脸颊露出两个浅浅的酒窝，脖颈修长白皙，如同象牙一般，这是一个耐人寻味的少妇，尤其是和她有过合体之缘的马军更清楚对方那迷人肉体是多么销魂蚀骨。

马小青耐心讲解了马军提的几个问题，柔声说道：“马军，你明白了吗，这几个知识点其实我上课都仿佛讲过，你回去后把相关的题目好好做上几遍巩固一下，行了，我该回家了。”

“马老师……”看到马小青转身就要离开，马军下意识的说道，“你最近过得好吗?”

“挺好的。”

马小青看向这个曾经进入过自已身体的少年，脑中内过两人认识以来的种种回忆，心中一阵惆怅，冲着马军招了招手，淡淡说道，“快回家吧。”

     第一百六十五章      表姐肉体的诱惑

马军有些沮丧的离开县委家属院，马小青的冷淡和疏远让他心里有些不好受，不过他也能够理解马小青的做法，对方毕竟才结婚没多久，不像张丽、高红梅、曹梦这样的中年女人，对婚姻已经死心了，一旦享受到性爱的快乐，就会变得主动热情，没有太多顾忌。

当初刘艳面对自己何尝不是这样，无论自己怎么软磨硬泡，对方都始终守着最后一道关口不肯让自己得逞，直到她暑假去了一趟羊城才忽然转变了态度，让自己彻底占有了这个年轻性感的豪乳表姐的肉体，即便如此，自己和表姐之间的关系也是忽冷忽热，一直不稳定。

说到底如果只是单纯的肉体关系反而简单了，就像他和李雯、白晓艳之间基本上就是满足性欲，没有什么感情交流，可一旦扯上感情，很多事情就变成了一团乱麻，而对于刘艳、马小青这样的年轻少妇，在男女关系也更为保守谨慎，不会轻意对一个人动真情。

哎，或许自己和马小青就像是两条相交线，经过那唯一的交叉点之后，便会渐行渐远，再也不会有相交的可能。

一阵风吹过，马军不由打了个哆嗦，毕竟已经是金秋十月了，白天还是艳阳高照，可到了晚上就有点凉气袭人了。

再过两个多月，这一年就过去了，时间过得可真快啊，他还记得去年这个时候自己刚上高一，完全就是一个懵懂无知的少年，每天就和黄国新打游戏，看毛片，打篮球，当然也会意淫穿着那些丝袜高跟鞋的性感女老师，李雯、马小青、还有……表姐刘艳。

那时马军根本不敢想象有一天能和这些女老师做爱，将大鸡巴插进女老师娇嫩的蜜穴射精，只能远远的偷窥她们修长浑圆的美腿，饱满丰挺的乳房和臀部，晚上回到家躺在床上，一边幻想着女老师的诱人肉体，一边疯狂的套弄鸡巴，最后喷的床单上都是黏糊糊的精液。

而那个时候的刘艳给人的感觉也很高冷，不苟言笑，每大挺看两个沉甸甸的大奶子在学校里走来走去，晃的那些血气方刚的男生心里也跟着七上八下的，马军对刘艳更是痴迷无比，每天上学最渴望的就是能见到刘艳。

每次看到刘艳那高挑性感的身影出现在学校门口，他心中就会激动万分，偶尔有几次在教学楼单独碰到刘艳，他都会心跳加速，看着那两团近在咫尺的硕大豪乳，那白花花的场面让他喘不过气来，想看又不敢看，而刘艳则是神色自若的从马军身边走过，似乎对男生的视奸早已经习以为常。

当时马军还想过让母亲宋萍把自己调到刘艳所在的班，不过他绞尽脑汁也没想出一个合适的理由，最后只能作罢，对3班的男生十分羡慕，毕竟他们每天都能有一节课的时间可以正大光明的欣赏这位豪乳女老师的诱人肉体。

他最大的梦想就是有一天能和这个高傲冷艳的女老师说说话，可是怎么也没想到几个月之后，他却能和对方朝夕共处，享受对方那曼妙销魂的少妇肉体，还能肆意玩弄那一对让无数男生都渴望的极品豪乳，将滚烫的精液一次次播撒进女老师的蜜穴中，想想都感觉自己像是在做梦一样。

回到表姐家里已经八点多，刚才他在舒美玉家里折腾了半天，身上一身臭汗，便直接脱了衣服去卫生间冲澡，刚打开淋浴头，手机就响了，却是舒美玉发过来的短信。

“马军你回去了吗?”

“舒阿姨，我刚回来，准备洗澡呢。”

马军很快回复过去，看了看自己耷拉着的肉棒，忽然心中一动，对着自己的鸡巴拍了一张特写，给舒美玉发了过去，现在两人有了肉体关系，他也不像以前那么谨小慎微了，挑逗一下这位高贵典雅的校长夫人成了他最大的乐趣。

“舒阿姨，我还憋得难受，怎么办啊?”

“这家伙……”而舒美玉看到马军给自己发的阴茎特写，不由脸色发烫，下身一阵瘙痒，刚才两人做到一半便被女儿打断，搞得她现在不上不下的难受，她看了一眼身边依然睡得死猪一样的丈夫，撩起了睡裙，拨开黑色三角内裤，顿时那肥厚湿润的大阴唇就暴露出来，她伸着白皙玉指轻轻拨弄着滑嫩的阴唇，嘴里发出令人销魂的呻吟声，脸色更是艳若朝霞，春情荡漾，忍不住又给马军发了一条信息。

“小坏蛋，阿姨下面也痒的难受，还不是你，不让你弄非要弄，等明天晚上再说吧。”

看到舒美玉那充满幽怨的短信，马军脑中闪过校长夫人成熟丰腴的雪白肉体，心中一阵兴奋，鸡巴翘的更高了，恨不得马上返回县委家属院，再和这位风情万种的漂亮阿姨大战三百个回合，舒美玉无论是容貌，身材，气质都是上佳之选，不愧是古县四大美女之首，在马军心目中是仅次于表姐刘艳的存在，那种雍容华贵的贵妇风韵就连刘艳也要逊色三分。

马军用凉水冲洗着身体，想要浇灭体内的欲火，可是鸡巴还是硬邦邦的不肯软掉，只能用手套弄起来，心中郁闷不已，明明守着一个性感美艳的豪乳表姐，却还要苦逼的打飞机，这叫什么事啊，可谁让自己嘴欠得罪了表姐呢，女人越年轻漂亮，脾气就越大，刘艳、李雯、马小青都是如此，哎自己光图一时痛快，这下鸡巴可受罪了。

忽然他听到客厅有动静，打开卫生间门一看，却是表姐回来了，赶紧擦干净身体走了出去，笑嘻嘻的说道：“艳姐，你回来了。”

“嗯。”

刘艳看到马军只是点了点头，一屁股坐在沙发上，显得有些疲惫，看来这段时间加班特别辛苦。

马军赶紧走到表姐身后一边帮她揉着肩膀一边说道：“艳姐，你累了吧，要不你躺到床上去，我帮你好好按摩一下。”

“嗯，我先洗个澡，你今天的作文写完了吗?“刘艳肩膀被对方按的很舒服，她白天上课，晚上又要和张丽一起加班，的确有些累了，而且马军这几天表现的还算让她满意，也就接受了对方的好意，上次因为李建军的事情，两人关系一直僵持着，现在也算是缓和了吧。

“啊，我现在就去写。”

马军见到表姐语气温柔，媚眼如波，骨头都轻了几分，屁颠屁颠的跑去写作文，这段时间他一直在训练写作文的技巧。

所谓龙头猪肚凤尾，就是要开头要引人注目，内容要饱满充实，结尾要简洁有力，这样才是一篇好文章，他之前写文章喜欢引用名人名言，还喜欢用一些比较华丽的词语，让张丽狠狠批评了一通，说写作文最重要是真情实感，而不是堆砌辞藻，像朱自清的《背影》那样，语言虽然朴实无华，但却能够给人心灵上的触动，马军才逐渐改了这个毛病。

等马军写完一篇作文，刘艳也正好从卫生间走了出来，身上裹着一条浴巾，包裹着曲线玲珑的高挑玉体，一身冰肌玉肤欺霜赛雪，秀美脸颊微微泛红，宛若桃花盛开一般艳丽迷人，吹弹可破，那一对丰硕浑圆的豪乳鼓胀无比，浴巾边缘露出小半个白腻乳球，乳沟深邃诱人，两条粉白玉腿修长浑圆，如同象牙雕刻的艺术品，丰胸、纤腰、翘臀，玉腿，绝对比电视上那些国际超模的身材更加完美。

看着眼前美艳性感的表姐，马军心砰砰直跳，体内欲火升腾，内裤里肉棒瞬间就直立起来，剧烈晃动着，血气方刚的少年分外受不了成熟女人肉体的诱惑，何况表姐又是这么一个娇艳动人的风情少妇，一颦一笑都让人神魂颠倒，除非是瞎子，哪个男人能不动心。

虽然他和刘艳朝夕相处，见惯了对方的绝世容颜，可是表姐那美人出浴的撩人神态还是让他心如鹿撞，心潮起伏，结结巴巴的说道：“艳姐，你洗完了?”

“嗯，洗完了。“刘艳柳眉微微一挑，星眸闪动，“你写完作文了没有，拿来我看看。”

马军赶紧把写好的作文本递过去，刘艳走到沙发上坐下仔细看了一遍，柔声说道：“还算马马虎虎吧，回头把我给你挑出来的那些范文再好好琢磨一下，写作文就是要多看多写多想，这样才能进步，不要以为你自己的水平很厉害，不要说省里，就是市里比你写得好的人多的是，你这几天一定要多练。”

“我知道了，艳姐。”

马军点了点头，心里却有些不以为然，这个年纪的男生自信心都很强，总觉得自己思想比鲁迅还要深刻，文笔比村上春树还要细腻，知识比曹雪芹还要渊博。

“好了，时间不早了，你早点去睡觉吧。”

刘艳款款起身，伸了个懒腰，那两座颤巍巍的丰耸乳峰越发鼓胀，几乎要裂衣而出。

      第一百六十六章      全省作文大赛(1)

“艳姐，不是说洗完澡就帮你按摩嘛。”

马军一愣，赶紧提醒表姐。

“哦，不用了，我洗了个澡，感觉没那么累了。”

刘艳微微一笑，眼睛却不经意的瞟了一眼男生胯下那支棱起来的帐篷，自从上次冷战之后，两人一直都没有做过，而且张丽也比较忙，估计这家伙憋得够呛，只是她不想这么轻易的满足对方，自从和马军发生关系后，她越来越难以像原来那样约束对方了，每次马军犯了错，都是嬉皮笑脸对自己又搂又抱，弄得自己春心荡漾，反而被对方挑起欲火，最后不了了之。

不管怎么说，她还是马军的表姐，而且还受宋萍的托付照顾这个小表弟，现在马军正是高二关键的时候，要是太过放纵，只怕会影响他的成绩，到时候自己没法和小姨交代。

“好吧。”

马军不情不愿的往客房走去，嘴里嘟嘟囔囔说道，"还当老师呢，说话不算话。”

刘艳听到马军的话，忽然又改变了主意，招手喊道：“行吧，可以让你按，不过你得老实点，我可没力气和你折腾了。”

马军不由大喜，和表姐回了卧室，刘艳趴在床上，两条修长浑圆的玉腿伸得直直的，饱满高耸的丰臀将浴巾撑成一道诱人的轮廓，里面没有穿内裤，隐约可以看到诱人的阴户，那诱人香艳的景色美不胜收。

“快点啊，按完了早点睡觉，我都快困死了。”

刘艳打了个哈欠，扭头催促道。

马军这才如梦初醒，爬上了床，在表姐光滑的玉腿上按摩起来，一边欣赏着美艳少妇的性感娇躯，不得不说表姐的身材太好了，曲线玲珑，肥瘦相宜，肌肤更是雪白晶莹，耀眼无比，在他认识的女人中也就曹梦那一身极品白肉能与之相比，而且弹性十足，抚摸起来手感极佳，即便是不做爱，就这么用手摸上一天也是顶级的享受。

他按压着表姐的小腿和玉足，不小心碰到了脚心，刘艳下意识的缩了一下，嗔道，“干嘛，你是不是故意的，痒死了。”

马军嘿嘿一笑，很多女人的脚心都是敏感区，刘艳也不例外，一碰就痒，一痒就湿，一湿就……想到表姐那如同花瓣一般的娇嫩蜜穴，他胯下鸡巴硬的快要爆炸了。

随着男生的按摩，刘艳不时发出微弱的呻吟声，似乎被按的很舒服，过了一会便没有了反应，马军看了看发现表姐居然已经睡着了，看来是白天太累了。

不过这么一来，马军动作只能放缓，生怕弄醒了表姐，力度轻得不像是在按摩，倒像是在抚摸，手掌顺着滑溜溜的大腿往上移动的，很快便来到了臀丘下方，他轻轻按着大腿根部，一点点往屁股上移动着，刘艳睡梦中扭动了一下腰肢，浴巾往上收缩着，很快小半个屁股就露了出来，那如同成熟蜜桃一般的饱满玉臀丰盈挺翘，散发着少妇特有的体香，瞬间点燃了男生的欲望。

马军把手轻轻放在两瓣结实的臀瓣上抚弄起来，刘艳的臀部没有高红梅的巨臀那么硕大无朋，也不像张丽的肥臀软烂、肥腻，而是细腻光滑，柔中带韧，摸起来手感甚至比那两座的豪乳还爽。

“艳姐，艳姐。”

马军试探着喊了几声，看到表姐睡得很沉，便放下心来，大手抓着臀肉肆意揉捏了十几分钟，然后充满期待的将臀瓣往两侧分开，顿时那娇嫩的菊花和肥美肉穴就暴露在他眼前，那粉红色的菊花纹路还在轻轻收缩着，看得他直流口水，现在刘艳身上也就剩下这最后一个要塞还没有被攻克了。

他咽了一口唾沫，把头凑到臀沟跟前，深深吸了口气，顿时女人下体那种淡淡的腥臊味道传入鼻子，如同在火堆里泼了一瓢汽油，原本体内的小火苗直接变成了熊熊烈火，不行了，他受不了了，今晚他说什么也要把这最后的堡垒给彻底攻克，完成对表姐身体的全方位占领。

马军飞快的把自己扒光，暴怒的鸡巴青筋毕露，龟头红彤彤的散发着热气，他将勃起的肉棒顺着表姐的臀沟插进去，阴茎被厚实的臀肉包裹着，产生了强烈的快感，让他不由倒吸一口气，下意识的耸动起来，肉棒在性感表姐的臀沟里抽插着，龟头一次次触碰着娇嫩的菊花，似乎稍微一用力就会捅破。

那种刺激太要命了，他今晚本来就憋了好久，已经是箭在弦上，鸡巴刚捅了几下，忽然一阵强烈到极致的快感笼罩全身，头皮发麻，龟头酸痒，他暗呼糟糕，正要将鸡巴拔出来，很快阴茎已经开始剧烈跳动膨胀，炙热浓稠的液体迅速喷射出来。

幸好刘艳睡得很沉，没有被吵醒，马军将鸡巴拔出来，看到表姐白皙的屁股上都是自己射上去的精液，顺着臀沟往下流淌，他赶紧拿着卫生纸轻手轻脚的帮表姐清理干净，然后才恋恋不舍的离开了卧室，其实他刚才是可以插进去的，不过最后关头他还是放弃了，毕竟没有表姐的首肯，他不想这样章率的完成第一次肛交。

之后的几天马军全力备战，等到周五下午，刘艳带着马军坐公交车到市教育局门口，和其他九名学生及辅导老师汇合，同行的还有市教育局的一位科长。

好巧不巧，这位科长还是之前刘艳在师范学院培训见过的那位科长王建。

“哎呀，刘老师，我们又见面了。”

王建见到身材高挑，容貌娇艳的刘艳，眼睛一亮，上前握住她的手，热情似火的说道，“这次局里让我当领队，你有什么问题都可以来找我，当然没问题也欢迎啊，哈哈”
 
”王科长你好，我们没什么问题，您有什么安排随时通知我们都行。”

刘艳笑吟吟的说道，不留痕迹的把手抽了出来，王建却没有离开，而是缠着刘艳问东问西，让刘艳很是无语，只能敷衍对方。

市一中的两位辅导老师都是女老师，一个长发披肩，面容姣好，穿着黑色包臀裙，肉色丝袜，高跟鞋，另外一个年龄和张丽差不多，戴着眼镜，穿着浅灰色外套，显得成熟稳重，两人见到容貌出众的刘艳也都有些惊讶，似乎想不到偏僻小县城里竟然有这么漂亮的女老师。

马军也好奇的看着一中的九名学生，一共四男五女，显然彼此都很熟悉，正凑在一起嘻嘻哈哈的说话，都穿着名牌服装和运动鞋，神态自信从容，一看就是家庭优越，顿时显得马军有些格格不入。

几个男生都是人高马大，有一个比马军还要高半头，马军引以为荣的身高优势也没有了。

见到那几个学生脸上露出看热闹的表情，好像在看动物园里的猴子，马军有些尴尬，自己在三中算得上是出类拔萃，一呼百应，可这些学生都是长济一中的学生，那是整个长济最好的学校，省重点中学，每年上清华北大的都有十几个，根本不是三中这种破学校能比的，难怪当初常洪涛要让马军转到市一中。

这时一辆金龙大巴开了过来，王建便招呼大家上车，马军上了车，却看到最前面的位置都被一中的学生给坐满了，正嘻嘻哈哈的聊天，毕竟这种大巴车坐在前面更舒服一点。

不过他倒是无所谓，坐在后面正好可以和表姐享受甜蜜的二人世界。

没想到马军和刘艳刚坐好，那个叫王建的科长就凑了过来，毫不客气的说道：“这个同学你到前面坐吧，我和你们老师商量一下比赛的事情。”

马军抬眼一看对方虽然和自己说话，眼睛却始终盯着表姐，分明就是醉翁之意不在酒，懒得理会对方，直接闭上眼睛假装睡觉。

“哎，你这个学生怎么回事，没听到我的话吗?”王建见状脸色一沉，有些生气，他这次是代表市教育局带队，就连市一中的两个老师都对他十分客气，没想到一个来自县城的学生敢无视自己，要不是因为对方是刘艳的学生，他恐怕早就厉声训斥起来了。

刘艳赶紧解释道：“王科长，比赛的事情等到了省城再说吧，马军他身体有些不舒服，又有点晕车，先让他休息一下吧。

“哦，是这样，我说呢，行，那就等到了宾馆再说吧。”

王建脸色缓和了几分，有些不甘心的走到前面，坐在两个女老师后排和对方攀谈起来。

等到王建离开后，刘艳看到马军还在装睡，伸手在他大腿根捏了一把，嗔道：“你怎么回事，人家王科长和你说话呢，你就不能礼貌点吗，好歹人家也是领队，得罪了他，你还想不想比赛了。”

“怕什么，他要是敢搞小动作，我就给常叔叔打电话。”

马军被捏的龇牙咧嘴，却毫不示弱的说道，"我就是看不惯那家伙的眼神，贼眉鼠眼的不像个好人。”

“是不是在你眼里，只要和我接近的男人都不像好人啊。”

刘艳瞟了马军一眼，这家伙真是不长记性，又开始拈酸吃醋了。

     第一百六十七章     全省作文大赛(2)

见到刘艳那冷冷的眼神，马军心中一凛，知道表姐肯定又不高兴了，赶紧赔笑说道：“艳姐，我不是这个意思，我就是随口那么一说，哎，对了，去省城几个小时啊，不会太晚了吧。”

”四个小时左右吧，你要是困了就先睡一觉吧。”

刘艳见到马军转移话题，无奈说道，心中却想着这次去省城会不会遇到自己的同学和老师，自从跟着丈夫许志鹏来到古县后，她就再也没有去过省城，竟然有一种近乡情怯的感觉。

马军还真还有点困了，直接闭上眼睛，鼻子闻着旁边表姐身上那淡淡的幽香，沁人心脾，只往心窝里钻去，让人想入非非，很快便睡着了。

不知道过了多久，大巴车一阵颠簸，马军醒了过来，看到车窗外面已经是黑漆漆的，也不知道到哪儿了，他回头看到刘艳正靠在自己肩膀上睡得正香，红润小嘴抿得紧紧的，长长的眼睫毛一眨一眨的，显得十分恬静，他抬头看了看前面，一中的人也都睡着了，车厢里很安静，他把手从刘艳蛮腰伸过去搂住了表姐的身体，让对方靠的更加舒服，刘艳下意识的扭动了几下靠在男生怀中依然睡着。

马军大腿贴着表姐的腰臀，感受着那丰腴火热的触感，心中一阵痒痒，胯下大肉棒忍不住又硬挺起来，这段时间他一直没和表姐做爱，虽然有高红梅、舒美玉、马小青几女帮他释放欲望，但却无法让他完全满足，毕竟和表姐做爱时那种神魂颠倒，身心俱醉的快感是和其他女人做爱时无法比较的。

他凑到表姐脸颊上偷偷亲了一口，只觉得表姐的脸蛋光滑细腻，充满了胶原蛋白，又把手放在表姐大腿上，抚弄着那浑圆修长的少妇美腿。

“嗯…”刘艳忽然睁开眼睛，迷迷糊糊感到有人在摸自己大腿，差点叫出来，等她看清楚眼前的人是马军才白了对方一眼，赶紧推开他，坐起身子，有些紧张的往前面看了看，见到大家都在睡觉，这才松了口气，低声嗔道：“我警告你啊，这次来省城你最好安分守己一点，要不然，....……哼”马军这才把手缩回来，这时前面王建忽然大声说道：“大家都醒醒啊，我们马上就到宾馆了，下了车大家不要乱跑，把身份证都给我，我统一给大家开房间。”

车厢里顿时一阵骚动，一中那几个男生和女生都叽叽喳喳的说着话，马军扭头好奇的看着外面的街道，省会北泉市要比长济市繁华，高楼大厦很多，不过和上海那种国际一线大都市是没法比。

进了市区明显车辆变多了，大巴车走走停停又开了将近半个小时才到了最后的目的地，是位于北泉师范大学附近的一个三星级宾馆。

马军和刘艳最后1个下车，刘艳下车的时候因为大巴车车门比较高，她跳到地面时，两座硕大饱满的豪乳不由剧烈晃动起来，不远处传来一阵哄笑声。

马军抬头一看，却看到一中的几个男生正肆无忌惮的注视着刘艳晃动的胸部，一个男生还把手放在胸前模仿着刘艳乳房晃动的动作，一边和旁边的男生说着什么，虽然听不清楚，但肯定不是什么好话。

“我操。”

马军当时就火冒三丈，想要去和对方理论，却被刘艳喊住，让他不要冲动，虽然那几个男生虽然有点讨厌，可为此大动干戈又不值得。

众人跟着王建进了宾馆大厅，王建拿着一摞身份证去前台找服务员开房间，其他人都在原地等待，因为周围人多，马军也不敢和表姐亲热，百无聊赖就盯着一中两个女老师的肉丝美腿看个不停。

虽然那个年轻女老师更漂亮，身材也更苗条，不过不知道为什么，马军却对那个年龄大一点的女老师更有感觉，或许是因为对方和张丽气质有点像吧，都是那种看起来比较威严的女老师，反而能够激发起男人的征服欲望，而且对方的身材也同样丰腴，屁股很大，看起来沉甸甸的，不亚于张丽的大肉臀，干起来一定很爽。

忽然那个女老师扭头看了马军一眼，似乎是注意到了他的目光，马军心里咯噔一下，赶紧把视线移开，心想这女老师眼神倒是和张丽一样犀利，看来也不是一个好惹的女人。

这时王建拿着房卡走了过来，一中的四个男生住两个标间，五个女生和三个女老师住四个标间，剩下马军和王建住一个标间。

想到要和王建这家伙住一起，马军浑身不自在，趁着王建给其他人发房卡的时候，对着刘艳愁眉苦脸的说道：“艳姐，咱们能不能自己开间房啊，我不想和那家伙住一起。”

“好了，你就将就一下吧，就住两天。”

刘艳也很无奈，她也不习惯和陌生人一起住，可没办法，自己可是代表古县三中出来的，总不能搞特殊吧，再说自己和马军住一起算怎么回事。

本来安排一中的一个女生和刘艳一起住，不过那个女生显然也不想和老师住一起，宁可和同伴一起挤着睡，刘艳倒是混了个单间。

众人把随身带的行李放到房间，就准备出去吃晚饭，宾馆斜对面就有一家饭店，王建带着大家进了饭店，一中的学生很自然占了一张桌子，王建和三名女老师还有马军坐在另外一张桌子。

刘艳和两个女老师也互相认识了一下，年轻女老师叫严珊，年长女老师叫宋成英。

大家都饿坏了，点了几个菜，又一人要了一碗手擀面，马军吃了一碗面觉得还有点饿，便又要了一碗，便听到旁边桌子有人轻笑着说道：“真是饿死鬼投胎。”

马军扭头一看却见到一个男生正一脸挑衅的看着自己，周围的几个男生也哄笑不已，他心中恼怒，想要发作，可想到刘艳之前的叮嘱，只能忍受侮辱低头默默吃饭，刘艳见到马军的样子，顿时一阵心疼，她平时数落马军，是为了让他走上正轨，别人要是欺负马军那是万万不能，她轻笑一声对着王建说道：“王科长，我们是小地方来的，没见过世面，不知道市里的学校只能吃一碗饭，还是一中的学生素质高啊。”

王建闻言露出尴尬的表情，知道刘艳是在说反话，打着哈哈说道，"刘老师别误会，这些孩子都喜欢开玩笑，别当真。”

严珊本来就嫉妒刘艳容貌身材，见到王建一脸谄媚的和刘艳解释，心中更是不忿，冷笑一声说道，"真是的，连学生随口一句话都要上纲上线，还真是没见过世面。”

一时间饭桌上的空气变得紧张起来，旁边宋成英眉头微皱，扫了年轻女老师一眼，又对着隔壁桌的男生厉声说道，“孙小辉，你过来。”

名叫孙小辉的男生站起身来，走过来满不在乎的说道，“宋老师有事吗?”

“刚才你胡说什么呢。”

宋成英瞪了他一眼，“马上给这位同学道歉。”

“凭什么啊，我又没说他。”

孙小辉不服气的狡辩着。

“好吧，那你这次作文比赛不要参加了。”

宋成英轻描淡写的说道。

孙小辉顿时色变，犹豫了一会才很不情愿的对着马军说了一声对不起，然后扭身离开了饭店，显然觉得丢了面子。

宋成英又对着马军一脸歉意的说道：“马军同学，不好意思，孙小辉是我的学生，嘴巴有点臭，不过人还是不错的，希望你别放在心上。”

见到对方不但逼着孙小辉给自己道歉，还主动解释，马军对这位女老师心生好感，赶紧说道：“没事，宋老师，区区小事，何足挂齿。”

一场风波很快散去，只是刚来就发生这种不愉快的事情，气氛变得很沉闷，吃完饭大家便都回了宾馆。

刘艳嘱咐了马军几句就回了房间，马军也只好和王建去了自己的房间，心里却是十分别扭，他还从来没和其他男人在一起睡过，更何况还是王建这个讨厌的家伙。

王建走到阳台上，拨通了一个电话，毕恭毕敬的说道：“常局长，我是小王啊，哎，我已经把参赛人员都安顿好了，就在学校附近，十分钟就能到比赛场地，您放心吧，我一会就和组委会的联系，保证不会出任何差错，哎，这都是我应该做的，常局长您先休息。”

马军一听王建似乎在给常洪涛打电话，心想常洪涛堂堂市教育局局长对这次作文大赛还挺关注的，不会是因为自己也参加比赛吧。

王建又打了两个电话，看了马军一眼，不耐烦的说道：“你自己睡觉吧，我要去和组委会的人见个面，估计会回来的比较晚。”

说完便匆匆离开了。

马军这才松了口气，要是和这个家伙呆一个晚上，自己非要疯了不可，只是他第一次来到省城，躺在床上兴奋的根本睡不着，脑中闪过表姐那高挑性感的身影，胯下鸡巴又不安分起来，只是表姐可是刚刚警告过自己，绝对不能去找她，毕竟宾馆里到处都是摄像头，人多眼杂，万一让别人发现就糟糕了，他也只能竭力压抑着自己的冲动，就在这时他手机忽然响了，却是张丽打过来的，他赶紧接起了电话。

       第一百六十八章     全省作文大赛(3)

“喂，马军，你们到了省城了吗？”

电话里张丽的声音显得有些慵懒性感，听的马军心里痒痒。

“到了，刚吃了饭，现在在房间呢。”

“嗯，那就好，晚上好好休息，这次作文比赛挺重要的，你要好好努力，争取前八名。”

“放心吧，丽姐。”

马军笑嘻嘻的说道，“我要是进了前八，有没有什么奖励啊?”

“小坏蛋，这么多花样，好吧，你想要什么奖励啊?”张丽娇嗔道。

“丽姐，我想和你还有表姐一起做。”

马军嘿嘿笑着，自从上次张丽提到双飞的事情，他就特别期待，只是后来一直没有进展，让他十分郁闷，心想这事还得让张丽帮忙推动才行。

“行啊，你要是进了前八名，我去帮忙和你表姐说。”

张丽轻笑着说道，"这几天你就专心准备比赛吧，别胡思乱想了。”

“我知道了，丽姐。”

马军挂了电话，想着张丽那丰乳肥臀的诱人肉体，身体渐渐燥热起来，肉棒也慢慢变硬了，心中有些遗憾，要是这次是张丽陪自己来比赛，自己哪会受这种煎熬，早就抱着熟妇班主任那白花花的肥臀干个不停了。

说起来张丽的性格可比刘艳痛快多了，虽然之前表现的很严厉古板，可是一旦突破了那一层窗户纸，反而比普通女人更加热情饥渴，说干就干，从不瞻前顾后，在床上也极为主动，那两条丰腴的大白腿夹着他的腰，肉乎乎的大屁股扭来扭去，两座肥腻的巨乳前后晃动，火热的阴道蠕动套弄，很快就能将男生的精液给吸出来，每次都射的马军两腿发软，眼冒金星。

而且无论是口交、乳交甚至是肛交都很干脆的就满足了马军，不像刘艳那么纠结，到现在别说双飞了，就是肛交都没有让马军得逞，要不是马军对表姐的性格比较熟悉，肯定会认为她是在故意吊自己胃口。

马军把手伸到裤裆里握住已经发硬勃起的鸡巴套弄着，心想等回了古县一定要和张丽好好做一次，哎，可惜远水不解近渴，今天晚上可怎么过啊。

他想着张丽的大奶子套弄着鸡巴，或许是因为刺激程度不够，一直没能射出来，索性放弃了，房间里弥漫着一股发霉的味道，让人闻着头疼，马军看到时间还早，索性起身离开房间，想到外面透透气。

宾馆院子里种了很多夹竹桃，空气中弥漫着一股浓郁的花香，很像是女人洗澡后卫生间里的味道，让人醺然欲醉，浮想联翩，马军抬头看向旁边的宾馆大楼，寻找着表姐所在的房间，看着卧室里明亮的灯光，心想也不知道表姐此刻在干什么，要是自己会轻功就好了，可以神不知鬼不觉的爬到窗户上偷窥春光。

他一边抬头看着窗户，一边往前走去，结果忽然从旁边走出一个人影，他躲闪不及和对方撞了个满怀，只觉得触手处软绵绵的，忍不住用手抓了一下。

黑暗中对方发出一声娇呼，马军这才看清楚人影竟然是宋成英，对方穿着一件浅黄色的羊毛衫，下面是一条黑色半身裙，包裹着丰腴成熟的玉体，浑圆高耸的乳峰将单薄的羊毛衫撑得紧紧的，随着呼吸微微起伏着，下身穿着一条半身裙勾勒出臀部丰隆的曲线，身材比起张丽似乎更为丰腴肉感，而且对方戴着眼镜，那种知性成熟的女老师韵味尤其让人心醉沉迷。

“啊，不好意思，宋老师，我刚才没看到你。”

马军赶紧道歉，对这位女老师他还是很有好感的，晚上吃饭的时候那个叫孙小辉的男生挑衅，宋老师非但没有袒护对方，反而让对方主动和自己道歉，这一点的确很不容易，只是宋老师那对奶子太诱人了，他一边说着一边偷偷用余光偷窥那对形状优美的酥胸，嗯，最起码也有C罩杯了。

“你是马军啊，没关系，可能是我走路声音太轻了。”

宋成英注视着眼前身材高大的男生，白皙的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，“这么晚了你怎么还没睡觉?”"”房间里有股怪味我闻着头疼，出来透透气，再说在车上睡了半天，现在一点也不困。”

马军解释道。

“是啊，这个宾馆的设施太老了，一直都没有装修过，以前每次比赛我们都住这里，现在我都习惯了，反正就住两天，忍一忍吧。”

宋成英微微一笑，原本有些戒备的眼神也变得温柔起来。

马军闲着无聊，便和眼前这位成熟而又平易近人的大奶女老师拳谈起米，他平时接触的女老师比较多，虽然面对的是市一中的女老师却并不怯场，谈论的话题不限于学习，也会聊一些兴趣爱好和天文地理。

宋成英见到马军在自己面前侃侃而谈，不像普通男生那么拘谨羞涩，表达能力甚至比一中的学生还强，对这个男生也更生出好感，甚至还会被对方异想天开的想法逗得娇笑不已，而胸前两座沉甸甸的肥乳也随着轻轻晃动，荡出诱人乳浪，让马军不由口干舌燥，想到刚才触碰对方乳房的美妙触感，胯下鸡巴越发硬挺起来，幸好是晚上又是在院子里，对方看不见自己下身的丑态，要不然就尴尬了。

“马军，我感觉你语文底子很不错，你的辅导老师虽然年轻，不过水平挺高的，就是来市一中任教也绰绰有余。”

宋成英笑着说道，"在县里这样比赛的机会太少了，我辅导的学生每年都要参加好几次比赛，比赛经验很丰富，去年我带的一个学生还参加了全国比赛，拿了第三名，后来被北大给提前录取了，你要是想走这条路，这次比赛一定要进入前三名，这样就能参加全国大赛了。”

“宋老师，您经常参加比赛，你觉得我的水平能进前三吗?”马军忍不住问道。

“那我怎么知道啊，我又不是你的辅导老师。”

宋成英伸手撩了撩头发，那动作很有女人味，马军都看呆了，虽然他觉得宋成英和张丽很多地方都很像，不过对方毕竟是市里的老师，无论是打扮还是谈吐都更洋气，更能吸引男人的目光。

两人聊了一会，宋成英笑着说道：”不早了，早点回去睡觉吧，明天还有比赛呢。”

马军有些不舍，却只能跟在宋成英身后往宾馆走去，看着对方那两瓣滚圆肥厚的肉臀轻轻晃动着，心里的小火苗又冒了起来，真想伸手狠狠捏上几把，哎，可惜对方不是张丽，只能在心里意淫一下。

忽然前面传来一阵脚步声，正在前面走着的宋成英急忙往路边闪躲，马军不明所以，却被对方拽了过去，他刚要问宋成英怎么回事，宋成英却嘘了一声，扯着他的胳膊往树丛深处走了几步。

这时两个人影走了过来，还在小声交谈，听起来像是一男一女。

“严老师，你今天晚上打扮的可真漂亮，快让我亲一口吧。”

“去，少来，我看你是被古县那个刘老师迷住了吧，人家长的多漂亮啊，身材又好，你找我干嘛啊。”

“哎呀，严老师别生气啊，我是这次比赛领队，人家毕竟是县里来的老师我总要照顾一下，我心里只有你一个人啊。”

马军听到对方提到表姐，心里一阵惊讶，此时两人走进，借着月光可以看到对方的长相，赫然是王建和一中那个叫严珊的年轻女老师，没想到这两个人竟然会暗中苟且。

此刻王建正搂着严珊上下其手，抚穴摸乳，下体还贴着女人的臀部不停磨蹭着，那猴急的样子简直和发情的公狗一样，要多猥琐就有多猥琐。

“哎呀，你干嘛啊，不是说陪我出来聊天吗，正经点，别动手动脚的。”

严珊扭动着身子，娇笑着说道，“让我老公知道了，你就死定了。”

“宝贝，我真是太想你了，这段时间你老公一直在家，我也不敢去找你，你摸摸看，我都憋坏了。”

王建喘息着抓着严老师的手往下身摸去。

“讨厌，谁要摸你那玩意了。”

严珊咯咯一笑，捏着男人硬邦邦的阴茎，欲拒还迎的说道，“憋坏了找你老婆啊，找我干什么?”

“哎，你又不是不知道，我们感情早就破裂了，现在对那个黄脸婆我都硬不起来。”

王建被女老师捏的下身酥麻，喘息着说道，"我在楼上单独开了一个房间，等会宋老师睡着了你就上来找我，我们美美的干一炮。”

"你胆子不小啊，也不怕宋老师发现你这个老色鬼的真面目。”

严珊轻笑起来，"宋老师可是正经人，我感觉她好像对我们的关系有点怀疑了，这几天看我的眼神都不太对劲。”

“真的?”王建有些紧张起来，“那怎么办，万一她说出去就糟糕了。常局长昨天刚开了会，专门提了男女作风问题要严肃处理，我可别撞到枪口上了。”

"看你那点出息吧，胆小如鼠，当初把人家灌醉弄到宾馆开房的胆子都哪儿去了?”严珊轻哼一声，"要不你想办法把宋老师也睡了，这样大家都是自己人了。”

“这不太合适吧。”

王建嘿嘿笑着说道，他还真不敢去挑逗宋成英，毕竟对方可不像严珊这么骚容易上手。

     第一百六十九章     全省作文大赛(4)

“无耻之徒。”

树林中，宋成英听到两人的交谈气的脸色发红，饱满双峰不住起伏，咬着银牙低声骂道，她的确是觉得王建和严珊的关系不太正常，这次本来是她一个人带队，可局里偏偏又点名让严珊一起去，分明是王建假公济私，而严珊水平一般，是靠关系调到一中的，本来就让人鄙视，此刻还怂恿王建对自己下手，可见这个女人心术不正。

马军见状也有些同情宋成英，本来以为县城中学才有李雯这样的女老师，没想到堂堂市一中也这么乌烟瘴气，不过最可恶的就是王建，和严珊勾勾搭搭，还想打表姐的主意，自己非找个机会整整他不可。

不过两人躲藏的地方空间比较狭小，周围又都是树枝，身体难免互相触碰，马军手臂垂在身体两侧，手背无意中碰到宋成英的屁股，感觉对方的臀瓣软绵绵热乎乎的，下意识的用手背轻轻来回磨蹭着，而宋老师注意力都在王建和严珊身上，没有注意到男生正在猥亵自己的身体。

这样偷偷吃女老师的豆腐甚至比做爱还要刺激，马军觉得自己下面鸡巴胀的快要爆炸了，见到宋成英眼睛一直盯着外面两人，脑子一热，竟然拉开裤子拉链将鸡巴掏了出来，用龟头去触碰宋成英的屁股，龟头隔着单薄的裙子摩擦着女人肥腻的臀肉，快感顺着马眼往全身传递，让他差点就射出来了。

这时王建的手机忽然响了，他接起来说了几句，便对严珊笑嘻嘻的说道，“宝贝，我去办点事，一会来我房间啊，我买了一盒套子，咱们今天多做几次。”

严珊没有和王建一起离开，而是原地整理着头发和衣服，应该是为了避嫌，夜色下女老师姣好的面容更显得朦胧梦幻，两条光溜溜的肉丝美腿看的马军鸡巴更硬了，真想抱着身边宋成英的大屁股怼进去，只是后果可能是被对方狠狠扇一个耳光，然后扭送派出所，他不敢再吃豆腐，又把依然勃起的阴茎塞回了裤裆里去，凑到宋成英耳边轻声说道，“宋老师，我们怎么办?”

“再等一会吧。”

宋成英只觉得耳根被男生的鼻息喷的有些发痒，心里没来由一阵慌乱，下意识的挪动着身体，轻声细语的说道，“今晚的事情千万别说出去。”

虽然王建和严珊偷情很可耻，可是事情如果被泄露出去，势必会对一中和教育局造成负面影响，甚至自己也会受到牵连，她担心马军不知道轻重，无意中告诉其他人。

“宋老师您放心吧，我不会告诉别人的。”

马军笑嘻嘻的说道，“多行不义必自毙，就让他们先蹦达几天。”

宋成英缓缓点了点头，马军说的和她想的不谋而合，看来这孩子还挺稳重的。

外面严珊等了几分钟才往宾馆走去，宋成英也迈步往外走，马军跟在后面，忽然宋成英停下脚步，马军反应不及直接撞了上去，下体结结实实的贴在女人肥臀上，双手下意识的搂住对方的腰。

“啊……”宋成英轻呼一声，赶紧咬住嘴唇，因为前面不远处严珊正和一个人谈话，居然没有走远，感觉一根硬邦邦的东西紧紧顶着自己屁股，她顿时明白那是男生勃起的阴茎，这孩子连身体都发育的比一般男生成熟，她生怕惊动严珊，不敢挣扎，任由男生的阴茎在自己后面磨蹭着，身体渐渐燥热起来，膝盖也一阵发软，几乎站立不住。

马军见状心中一喜，假意用手搀扶宋成英，手掌按在女老师柔软火热的小腹，下体紧贴着对方那两瓣丰腴饱满的臀丘缓缓磨蹭起来，一边光明正大的揩油一边凑到对方耳边问道，“宋老师你怎么了，是不是身体不舒服?要不我扶您回房间吧。”

“嗯嗯，别说话，严老师还没走，再等一会。”

宋成英差点就要呻吟出来，只觉得男生坚硬的阴茎像是要刺破自己的裙子，钻入下体，心中一阵紧张，却又有几分恍惚，她想要逃离，但马军的手臂十分有力，让她动弹不得，她只能默认了身体被对方掌控的事实。

马军感觉到女老师不再挣扎这才松了口气，其实男女关系突破的第一步就是身体接触，女人大部分都是内心矜持的，下意识的会和异性保持距离，只有通过各种手段增加两人的身体接触，才能让两人关系升温。

当然这种身体接触也是要讲究技巧和时机的，如果马军第一次和宋成英撞在一起时就精虫上脑不顾一切去吃豆腐，只怕会被对方直接扇个大耳光，现在宋成英之所以没有反抗，一来是两人刚才交谈了一会，宋成英已经对马军建立起了好感和信任，不会认为对方是故意揩油，二来是两人躲在树丛中已经适应了彼此身体的接触，就像温水煮青蛙一样放松了警惕，三来也是因为有外人在场，让她不敢剧烈挣扎，这才让马军顺利得逞。

马军抱着宋成英丰腴柔软的成熟躯体，心中一阵兴奋，毕竟宋成英可是市一中的老师，整个长济市几百所中学，每年的排名都在变动，古县三中虽然在古县还算不错，可在整个长济市根本排不上号，而市一中已经连续十几年占据霸主宝座，高考达标率超过百分之八十，放眼全省也是不容小觑的存在。

古县三中还在吭哧吭哧申报示范中学，可市一中十年前就是市重点和省重点中学了，两所学校一个是土肥圆一个是白富美，根本没有可比性，难怪一中那些学生会看不起马军，或许在那些学生眼里，马军就是一个臭屌丝吧。

而那些能在市一中工作的女老师也比普通学校的老师更有气质，更能激发起男人的征服欲望，当然市一中的女老师普通男人是高攀不起，她们嫁的基本上都是市里的公务员或者大型国企干部，连那些有钱的暴发户都看不上，马军之前也就认识一个市一中的美术老师蓝萍，后来因为学业繁忙也基本上没怎么联系，现在结果又遇到了一个市一中的女老师，这次他可不会再放过这个难得的机会，征服市一中的女老师可是大部分男生甚至很多男人想都不敢的事情，好爽!马军感觉到自己的肉棒顶端已经陷入女老师的臀沟，那种前所未有的感觉笼罩着下体，让他蠢蠢欲动，恨不得能直接脱下对方的衣服，将大鸡巴插进温暖湿热的洞穴，可是他现在已经不是没碰过女人的愣头青了，知道这个时候不能轻举妄动，太过心急搞不好会前功尽弃，彻底失去进一步的可能。

他一边享受着和女老师丰腴肉体全方位接触的美妙滋味，一边探头往前面看去，看到严珊正被一个男人抱着，他有些奇怪，难道王建那个老流氓又回来，可仔细一看才发现对方不是王建，可是因为光线比较暗又看不清对方是谁。

“严老师，我想死你了，我想和你做爱。”

黑暗中传来一个稚嫩的声音，竟然是之前笑话马军的那个叫孙小辉的男生。

“小辉，别这样，快放开老师，别让人看到。”

严珊扭动着娇躯挣扎着喘息说道。

“怕什么，刚才我都看到了，王建那个臭色鬼能摸你，我为什么就不能呢，你不是说过你讨厌他嘛，为什么还要和他在一起。”

孙小辉气呼呼的说道，“我哪点不如他，你到底要我还是要他?”马军听着两人的对话，简直是目瞪口呆，今天晚上还真是大开眼界啊，没想到这个严老师还是个万人迷，不但和王建勾勾搭搭，居然连自己的学生都搞，简直和李雯没什么两样。

不过孙小辉也挺牛逼啊，还和老师玩起了三角恋，真是比小说的剧情还要狗血。

“小辉，你别这么逼我，老师不是和你说过了吗，我心里只有你，可是他是教育局的科长，这次比赛他又是领队，你说我能怎么办。”

严珊无奈解释道。

那我不管，反正你是属于我一个人。”

孙小辉把手伸到女老师裙子里，隔着丝袜在她光滑的臀部抚摸着，又凑到对方脸上，亲吻着严珊红润的嘴唇，胸膛贴着女人那鼓胀的乳房竭力挤压着，弄得女老师很快春情荡漾，伸手抓着男生肿胀的鸡巴轻轻套弄着，喘息着说道，"小辉真的不行啊，明天还要比赛呢，等你比赛结束吧，老师答应你，一定和你做一次。”

“严老师，我等不了了，我下面憋得难受，要不然我就不去比赛了。”

孙小辉被女老师套弄着鸡巴，无比兴奋，来回扭动着臀部，用龟头去顶对方的下体。

“你这孩子怎么这样啊。”

严珊犹豫了下说道，”那我帮你用嘴弄出来吧。”

说着蹲在男生跨间，握住那根胀红的阴茎套弄了几下，然后含进嘴里不停的吮吸着，用舌尖在龟头上来回转圈刺激着马眼，弄得男生不停吸着冷气，断断续续的说道：”嗯嗯，严老师，你吸的我好爽，嘶嘶嘶，不行了。”

   第一百七十章     全省作文大赛(5)

而不远处的马军看着眼前这刺激香艳的一幕，鸡巴变得更硬了，本能的往宋成英的臀沟里顶弄着，厚实饱满的臀肉弹性十足，和龟头接触带给他强烈的快感，让他一阵哆嗦，差点就射出来。

”嗯嗯…”宋成英一时间也有些慌乱，端庄白净的面颊上露出一丝春色，耳根都红透了，她平时洁身自好，和丈夫感情深厚，从来不会和其他男人有亲密的身体接触，可是臀部却被男生那勃起的肉棒顶撞着，她想要呵斥马军，却又张不开嘴，一来不想惊动严老师，二来想着马军毕竟是个孩子，看到这种场面难免会控制不住冲动，似乎也不能责怪对方。

因此她虽然心中有些恼怒，可身体只是本能的挣扎了几下就松软下来，只是这么一来马军越发肆无忌惮，弄得更加起劲，宋成英被顶的下身酥麻，身体越发软烂，任由男生从身后搂抱顶弄，隔着单薄的裙子能够感觉到男生那根东西越发胀硬火热，紧紧贴着自己的臀部摩擦着，后脖颈更被对方低沉的喘息喷的一阵发痒。

成熟妇人的身子根本经不起男生这样的刺激，只觉得小腹被男生手掌按着的地方火热无比，阴道更是不住抽搐，已经开始分泌淫水了，只能咬着嘴唇，喉咙里发出若有若无的呻吟，扭动着丰腴肉臀，不知是在挣扎还是在迎合。

马军原本只是想吃点豆腐，可此刻见到宋成英春情荡漾的神态，分明已经动情了，恍惚之间他又回到了当初和张丽第一次做爱的那个晚上，似乎怀中抱着的正是闷骚的熟妇班主任，他松开手大着胆子将女老师的裙摆撩起了，顿时两条雪白美腿露出了出来，而一条黑色平角内裤包裹着如同梨形的饱满玉臀，衬托着雪白臀肉更加晶莹如玉。

他看的口干舌燥，伸手放在两瓣肥臀上抚弄着，只觉得滑溜溜绵软无比，比表姐的香臀更软更肥，却比张丽的大屁股要结实许多，他手指伸到女老师内裤上摸了一把，感觉有些粘稠，用力一按手指肚便能感受到那阴唇肥厚无比，绝对又是一个极品骚穴，让人浮想联翩，鸡巴又硬了几分，此刻他已经完全没有了顾忌，凑到宋成英耳边喘着气说道：“宋老师，我也憋得受不了了，您能帮帮我吗。”

“马军，你，你怎么能……”宋成英扭过头来一双美目春水荡漾，却又显得有些哀伤无助，心中充满了紧张、羞耻、彷徨，她并非一个作风随便的女人，平时在学校也很受学生尊敬爱戴，和其他同事相处的也十分融洽，可还是第一次遇到这种情况。

虽然马军提的要求很过分，可是她心中竟然没有太强烈的抵触情绪，或许是因为之前这个男生给她的印象很不错，她觉得马军之所以这么做，完全是受了严老师和孙小辉的刺激，并非那种居心叵测的不良少年，她作为老师的本能想要劝导挽救对方，只是这样的心态对于已经被挑起男女情欲的肉体太要命了，宋成英看着男生那因为性冲动而涨红的脸庞，知道现在自己说什么他也听不进去，除非…像严老师那样先帮马军疏导出来，欲望像洪水，宜疏不宜堵，只是她从来没有帮别人做过这种事情，甚至丈夫也没有，她又怎么可能给一个认识还不到一天的男生做这种事呢，这太荒唐了，老师是要有一颗博爱之心，可不代表自己没有底线。

”马军，你先冷静一下。”

宋成英犹豫了一下，还是决定先劝说对方，毕竟她担任班主任很多年，也经常给学生做思想工作，这方面还是很有经验的，“老师知道你很难受，可是你现在年龄还小，没有明辨是非的能力，严老师和孙小辉做的事情是错误的，你不要被他们影响了，你闭上眼睛，深呼吸，想想你的父母，想想你的以前途，十万不要犯糊涂啊。”

不得不说宋成英说的话还是很有感染力的，要是换成一般的男生或许早就被她这一番语重心长的告诫说的痛哭流涕，洗心革面了，可是马军整天都被张丽和刘艳轮流教育，这种话他早已经听的耳朵都生茧了，心里根本没有任何触动，反而让他看透了眼前这位女老师的虚张声势，看来宋老师和张丽一样也是那种面冷心热的老师，对于学习成绩好的学生总有一种先天的偏爱，会容忍对方的种种非分之举。

“对不起，宋老师，我错了，我也不知道自己这是怎么了。”

马军露出惭愧的表情，可是双手依然在女老师浑圆肥臀上抚摸着，手指顺着臀沟滑了进去，隔着已经有些湿润的内裤拨弄着女人的肉唇，”我真该死，我控制不住自己，我就是下面憋得太难受了，宋老师，我该怎么办啊。”

"嗯嗯…马军，你别这样，我帮你用手弄出来吧。”

见到男生被欲望折磨的痛苦表情，宋成英忽然心软了，这个年龄的男生虽然心智还不太成熟，可是身体发育程度已经接近成年男人，肯定会有强烈的生理需求，在国外高中生发生性行为是很普遍的现象，可是国内这方面管的还是很严，偷吃禁果的毕竟是少数，很多高中生都处于性压抑甚至性饥渴的状态，有的人甚至走上了违法犯罪的道路，如果自己现在处理不够妥当，或许就会让这个本来很优秀的男生走上邪路。

“真的吗，宋老师。”

马军故作惊讶，心中却是乐开了花，赶紧松开宋成英。

宋成英扭过身来，蹲在男生身下，看着那高高鼓起的帐篷，竟然有些畏惧，马军的阴茎看起来比自己爱人的要大得多，硬度更是惊人，刚才顶着自己屁股，感觉要把裙子都快顶破了，她深深吸了口气，伸手帮男生解开裤腰带，将裤子和内裤脱下来，顿时一根粗长坚硬的男性阴茎就跳了出来，在空气中上下晃动着，龟头红润光滑，马眼怒张，已经分泌出了润滑液。

“怎么会这么大呢。”

宋成英有些吃惊，她还是第一次看到其他男性的生殖器，感觉长度比自己丈夫长了足有三分之一，而且龟头很粗，这样一根阴茎要是插进自己下面不知道会是什么感觉，她阴道不由自主的开始蠕动起来，肉穴深处一阵阵发痒，直入骨髓，身子更是燥热无比。

在成熟的女老师面前裸露阴茎，马军心中一阵兴奋，对方那错愕的表情更让他十分得意，虽然宋成英没有那个叫严珊的女老师年轻漂亮，可是这种成熟稳重的中年女人反而更让人有征服的冲动，而且对方很多地方和张丽很像，也让马军多了几分亲切感，内心中把对方当成了张丽看待。

宋成英犹豫了几秒钟，才伸手握住了男生勃起的阴茎，手心感觉到那滚烫肉棒的温度和硬度，让她芳心暗颤，下体又是一阵酥麻，大脑更是有些眩晕，差点就跪在男生胯下，她定了定神，细长的手指环住男人阴茎开始缓缓套弄起来。

“嗯嗯，嘶嘶嘶，宋老师，不用抓这么紧，有点疼啊。”

马军感觉到宋成英的手指紧紧抓着自己的肉棒，对方的手指肚却不像表姐那么光滑细腻，还有一层厚厚的茧子，磨得鸡巴皮一阵生疼，差点就要软掉了。

“啊，对不起。”

宋成英脸色一红，显得有些尴尬，她毕竟是第一次帮丈夫之外的男人套弄阴茎，还是有点紧张，赶紧松开手轻轻套弄着，有些不好意思的说道，“这样行吗?”

“好多了。嘶嘶嘶，嗯好舒服。”

马军看着眼前这个成熟女老师握住自己的鸡巴套弄着，虽然对方的动作不太熟练，不过这反而证明对方不是那种放荡的女人，心理上的感觉更为刺激，而且打飞机看起来简单，可是每个人的手法都不一样。

像李雯和白晓艳这样身经百战的风流女人，对男人的敏感地带了如指掌，瞬间就能挑逗起男人的欲火，不用一分钟就能射精，而像曹梦、张丽、舒美玉这样的中年女人动作则更为舒缓温柔，刘艳的动作一开始也很生涩，不过后来就好多了，这玩意儿也讲究个熟能生巧，像宋成英这样的中年女人只是放不下面子，真要认真学起来，很快就能掌握手淫的技巧。

夜色中的宾馆院子里，两个男生同时享受着两位女老师的服务，似乎在进行着无形的射精竞赛，不过还是孙小辉略逊一筹，很快就被严珊的小嘴套弄射精了，射了女老师满满一嘴的精液，呛的严珊剧烈咳嗽起来。

马军看的有些眼热，低头看向宋成英，心想要是对方能用嘴巴帮自己吸一吸就太爽了，宋成英正好抬头，碰到男生炙热的目光，瞬间明白了他的意思，白皙的脸蛋一下子变得通红，只是她帮对方打飞机已经是极限了，怎么也不可能给丈夫之外的男人口交。

“嘶嘶嘶，不行了，要出来了。”

在女老师的卖力套弄下，马军只觉得龟头一阵酸麻，强烈的快感席卷全身，他猛地一挺身，暴胀的鸡巴挣脱了宋成英的手掌，龟头瞄着她的脸一阵抖动，如同喷泉一样喷射出一股股粘稠炙热的精液。

字数：作者的话：抱歉拖了这么久才更新，五月份原本想要写完后续内容，不过一直有事，只能断断续续的写到现在，为了补偿大家，会适当增加一部分字数，后续内容也会尽快更新，感谢大家的理解和支持。

     第一百七十一章    全省作文大赛(6)

“啊……”宋成英只觉得男生热乎乎的精液喷射到自己脸上、嘴上、下巴上，顿时呆住了，下一秒又手忙脚乱的拿出纸巾擦拭着，红着脸瞪了马军一眼，扭身就走，而孙小辉和严珊也已经离开了。

马军把鸡巴塞回裤裆，回味着刚才被成熟女老师的小手套弄肉棒的滋味，其实宋成英的手掌比较宽厚有力，不太像其他女人的手那么绵密光滑，舒服肯定不如张丽、刘艳她们弄得那么舒服，不过毕竟对方是市一中的女老师，而且还是刚认识没多久，感官上更加新鲜刺激。

不过他这种经历也不是一次两次了，之前和桂花嫂、唐琴、孙秀云都是见面还不到半天就直接发生了关系，在上海和那个叫孙萌的女孩也是萍水相逢就顺利入巷，只能说马军的桃花运的确很旺。

马军回到宾馆，忽然听到楼梯间里有人说话，他走过去一看，却是一中的那几个男生在吞云吐雾，孙小辉也在其中。

一个男生笑嘻嘻的说道：“孙小辉，你刚才跑哪儿去了，是不是找小姐了，我刚才捡到一张小卡片，说是可以上门服务，我打电话问了一下，过夜只要八百块钱，咱们要不要搞一个，咱们四个人一个人二百，搞上一个晚上很划算的。”

“算了吧，你们不怕仙人跳啊。”

孙小辉冷笑一声，熟练的吐了个烟圈，“这可是在省城，万一出点事连个认识的人都没有，你们真想玩的话，等回了长济我请你们去梦巴黎桑拿会所，那儿的小姐最正点，花样又多，就怕你们几个小身板受不了。”

马军心中一动，这个梦巴黎桑拿会所好像就是自己上次去市里找欧阳晴的时候去的会所，当时欧阳晴还送了自己一张会员卡，说里面已经充了钱，让自己随便消费，没想到这个孙小辉也去过，也不知道对方认不认识欧阳晴。

“梦巴黎，那地方我知道，小姐是漂亮，就是价格太贵了，随便点一个都要几千块钱，我们可去不起。”

另外一个男生戴着眼镜，显得很斯文，有些犹豫的说道，“再说咱们这次可是来比赛的，明天就是初赛了，宋老师和严老师来之前都交代过，让咱们要认真准备，争取前八名，还是小心点吧。”

"看你那点出息吧，不就是找个小姐吗？”

孙小辉不屑一顾的说道，”再说前八名哪有那么好拿的，你知道省里这几所学校有多少选手吗，咱们根本没戏，能过了初赛应付一下教育局就行了。”

“就是就是，孙小辉说的对。”

一个个头瘦瘦小小的男生嘿嘿一笑说道，"咱们就当是来旅游的，而且也不用找什么小姐，这么多女生还不够咱们分的吗，你们要有胆量，能把宋老师和严老师给搞定也行，别说严老师穿着丝袜真够带劲的，两条腿一扭一扭的，看的我鸡巴都硬了，真想搞她一炮啊。”

“其实宋老师也不错，大屁股肉乎乎的操起来多爽，严老师有点太瘦了。我喜欢丰满一点的，摸起来手感好。”

几个男生兴奋的议论着两个女老师，马军在暗中听的一阵好笑，看来哪个学校的男生都一个德行，都喜欢意淫自己的老师，不过这几个男生中除了孙小辉，其他人估计也就是过过嘴瘾，搞不好还都是处男。

忽然个头矮小的男生冷不丁说道：“我觉得古县三中来的那个刘老师比严老师还漂亮，身材也好，那奶子得多大啊，乖乖，感觉和两个篮球差不多，要是能玩玩这两个大波就爽了。”

“就你这小身板还想小马拉大车啊，也不怕把你闷死。”

孙小辉听着几个人意淫严珊，心里有点郁闷，赶紧转移了话题，其实他也对刘艳那对硕大坚挺的豪乳十分眼馋，严珊虽然身材也不错，就是乳房小了点，还没有宋老师的大，更不要说和刘艳比较了，哪个男生不想玩大奶子呢。

而且他对马军的敌意也和刘艳有很天关系，毕竟刘艳是马军的辅导老师，平时肯定经常接触，孙小辉自己就是和严珊经常在一起进行课外辅导，最后日久生情，逾越了师生界限，发生了不该发生的事情，谁知道那个马军会不会也对自己的老师有那种想法。

“妈的，我看王建那个老色鬼总往刘老师跟前凑，估计也是看上那两个大奶子了，今天晚上刘老师好像一个人住，你们说王建会不会半夜偷偷溜进去，换成是我也受不了啊，要是用这两个大奶子帮我打飞机就爽了。”

听到几个男生越说越下流，这下轮到马军郁闷了，他悄悄扭身离开，准备回房间睡觉，忽然看到一个苗条的身影，正是严珊，只见严珊进了走廊另外一头的楼梯间，马军心中一动，鬼使神差的跟了上去，一直来到楼上，看到严珊在一个房间门口停下，轻轻敲了敲门，很快门开了一条缝，她闪身进入。

马军刚才在院子里偷听王建和严珊的对话，知道对方肯定是来找王建偷情的，这个女老师还真是够骚的，前脚刚和孙小辉亲热，现在又来找王建，他蹑手蹑脚来到门口听着里面的动静。

“宝贝，快让我亲亲，我快想死你了。”

一个男人的声音响了起来，正是王建。

“哎呀，嘴巴臭死了，先去洗个澡再说。”

严珊娇嗔道。

“那我们一起洗吧，正好我帮你洗洗下面。”

门里又传来王建肆无忌惮的淫笑声。

妈的，这个老淫棍，马军心中暗骂，真想一脚把门踢开，将这个家伙狠狠揍一顿，不过对方是这次比赛的领队，又是教育局的科长，真把对方给打了，自己也要倒霉，他可不能意气用事。

只是这样放过对方马军又很不甘心，忽然他灵机一动，对了，王建可还有一个情敌孙小辉啊，那家伙应该比自己更恨王建，自己何不来一个借刀杀人。

想到这里，马军又来到楼下，孙小辉他们几个已经回了房间，他径直来到对方房门门口敲了敲门，一个男生开了门，看到是马军，愣了一下，迟疑的问道：“你找谁?”“孙小辉在不在?”马军直截了当的说道。

“在。”

那个男生被马军的气势给吓住了，下意识的扭头冲着里面喊道，“小辉，有人找你。”

“孙小辉，这么晚还有人找你，不会是严老师吧，平时她对你最好了。”

里面传来一阵哄笑声。

很快孙小辉走过来，见到马军站在门口，脸色一变，以为对方是来找麻烦的，不过虽然马军人高马大，可他们人多势众，他倒也不怎么紧张，哼了一声说道：“你找我干什么?”马军见到后面几个男生探头探脑的在看热闹，低声说道：“有事和你说，和严老师有关系。”

说完就往外走。

孙小辉一呆，赶紧跟了上来，两人走儿到楼梯间，他沉看脸说：马军，你刚才的话到底什么意思?”

“哦，严老师是你的辅导老师吧?”马军漫不经心的说道。

“是啊。”

孙小辉眉头皱起，“马军，我警告你啊，晚上的事情和严老师没关系，你有事冲我来，有种咱们两个出去单挑，老子就是看不起你，怎么着吧。”

这小子火气还挺旺的，马军看着孙小动，也是和学校的女老师暧昧，其实自己是运气比较好，要不然恐怕也只能和李雯玩一玩，其他女老师根本没戏。

“你误会了，我可不是来找你打架的。”

马军淡淡一笑，气定神闲的说道，“刚才我好像看到王建和严老师上楼了，严老师似乎有些不太高兴，我感觉王建那家伙不是个好东西，担心严老师会出事，所以和你说一声，当然，你要是不相信，就当我是在放屁好了。”

”等一下。”

看到马军要走，孙小辉叫住了他，半信半疑的说道，"你真的看到严老师和王建上楼了?"“是啊，我记得严老师是在这一层住，王建和我一个房间，他们上楼能去哪儿?"马军故作疑惑的问道，“除非是他们另外开了一个房间，或许是在谈比赛的事情吧，、不过宋老师和刘老师也是辅导老师，为什么不叫她们两个呢。”

听到马军的话，孙小辉心中怒火顿时.上熊熊燃烧起来，他已经把严珊当成自己的女人，之前他就一直让严珊不要理会王建，严珊嘴上答应的好好的，可是谁想到她竟然会背着自己和王建那个贱人偷情，脑中闪过王建抱着严珊那弹性十足的少妇娇躯肆意玩弄的情景，他再也忍不往了，直接往楼上跑去。

“哎，我记得好像他们进的是312房间。”

马军冲着孙小辉喊道，心中得意，这下可有热闹可看了。

孙小辉跑到三楼，找到房间，不管三七二十一砰砰砰使劲拍着门，很快门被打开，严珊裹着浴巾站在门口，头发湿漉漉的显然刚洗完澡，看到孙小辉她惊讶的问道：“小辉你怎么来了?”

     第一百七十二章     全省作文大赛(7)

“严老师，王建是不是在里面?”孙小辉咬牙切齿的说道，“让他滚出来!”

“你疯了!”严珊赶紧出了门，拉着孙小辉有些紧张的说道，“你赶紧给我回去，别捣乱。”

“严老师，你为什么骗我。”

孙小辉眼中含泪，气呼呼的质问道，“你答应过我不会再和王建来往了，你就那么想让男人操吗?”

严珊俏脸一变，伸手就给了孙小辉一个耳光，厉声说道：“孙小辉，你太过分了，你有什么资格管我，给我滚!"

“你打我?”孙小辉捂着脸，脸上浮现出痛苦之色，“好，既然你讨厌我，我现在就死给你看。”

说完扭身就往楼梯间跑去。

严珊吓得花容失色，如果孙小辉真的出事了，那她和王建就都完了，她顾不上换衣服直接追了过去。

马军本来躲在一边想看热闹，不管是孙小辉把王建给打了，还是王建把孙小辉给揍了，他都乐见其成，只是没想到孙小辉这么没出息，被严珊说了几句话就要自杀，他也怕出事，赶紧跟在后面一直上了天台。

“孙小辉，你别做傻事啊。”

严珊看到孙小辉跑到栏杆旁边就要往下跳，吓得魂飞魄散，大声尖叫起来，“老师求求你了，你冷静一下，老师答应你，不会再和他来往了。”

“严老师，你觉得我还会相信你的话吗?”孙小辉摇摇头，冷笑一声，“每次我看到那个老东西带着你离开，我心都会痛，为什么，为什么你非要这么做，我真是看错你了，你就是个骚货，我根本就不该喜欢你。你害的我好苦啊，我活着一点意思也没有了，这下你该满意了吧。”

小辉，老师错了，你再给我一次机会吧，你到底要我怎么做你才肯原谅我啊。”

严珊泪如雨下，心中后悔莫及，当初她担任孙小辉的辅导老师，两人朝夕相处，孙小辉又是那种会讨好女人的男生，很快让严珊产生了好感，只是出于女人的矜持和老师的尊严一直没有答应孙小辉，可是对方死缠烂打，最后她一时心软，半推半就的和孙小辉上了床。

只是没想到孙小辉是个独占欲望很强的男生，偶然发现自己和王建的私情后，就要求自己和王建分开，她只是觉得孙小辉还是个孩子，一直在敷衍对方，可没想到对方竟然会这么冲动，早知道如此，她一开始就不该和对方发生关系。

马军躲在暗处看着眼前一幕，却是心情复杂，原本他有点幸灾乐祸，可是想到自己当初和表姐之间的情感纠葛，突然有些同情孙小辉，少年的感情是炙热的，也是霸道的，从来不会理智的去思考，他以前也很少站在表姐的角度考虑问题，只是一味的索取，和表姐也发生过几次冷战，看到表姐和其他男人接触他也会心里不舒服，要是有一天刘艳也和别的男人上床，他估计会和孙小辉一样痛不欲生，哎，喜欢上一个不该去喜欢的女人就是这样痛苦。

看着痛哭流涕的女老师，孙小辉渐渐也冷静下来，这段时间他也一直在煎熬，每次和严珊亲热，想到对方曾经和王建那个家伙缠绵过，他心中就无比难受，对严珊也会生出厌恶和憎恨的情绪，想要从这种扭曲的关系中摆脱出来，可是每次看到严珊那曼妙的身影，姣好的容颜，又会意乱情迷，难以自拔。

可现在他想明白了，他本就不该从严珊身上寻找那种单纯的情感，如果对方真像宋老师一样是那种自尊自爱的女人，怎么可能背叛丈夫，和自己的学生偷情呢。

“严老师你不用哭了，我不会跳楼的。”

孙小辉忽然觉得百无聊赖，眼前的女老师变得无比陌生，他摇了摇头冷冷说道，“你不就是怕我死你，你没法和我父母交代吗，呵呵，你放心，我没那么傻，为你这种女人死太不值得了。”

说完便拖着沉重的脚步下了天台。

严珊怔怔的看着孙小辉离开的身影，想要叫住他却没有说出口，身子晃了几下，几乎要晕倒，马军见状顾不上太多，冲出去搀扶住了对方。

“啊…你是马军?”严珊吓了一跳，抬头看到是马军先是松了口气，忽然反应过来，心里又是一阵紧张，“你怎么会在这里?”

“哦，严老师，我听到有人往楼上跑，还以为是小偷，就跟着过来了，没想到……”马军可没敢说这一切都是他暗中策划的，只能随口胡谄。

严珊沉默了几秒钟，忍不住问道：“刚才你都看到了?”

马军犹豫了一下，想要否认，又觉得没意义，便点了点头，其实事情到了这个地步，他心里多多少少也有些歉意，万一孙小辉刚才真的不顾一切跳下去，那可真把严珊给害惨了。

“啊……”严珊顿时有些无地自容，似乎自己变得赤身裸体，所有的秘密都被眼前的男生给看到了，她虽然背叛了丈夫，可毕竟不是那种风流成性的女人，还有最起码的羞耻心。

马军扶着严珊的胳膊，近距离打量这位年轻漂亮的女老师，对方年龄应该和表姐差不多，五官精致，眉如墨画，鼻梁高挺，红唇娇艳，胳膊上的肌肤白嫩细腻，如同绸缎，身段匀称修长，大腿雪白，浴巾包裹着丰满酥胸，却无法完全遮盖，露出小半个乳房，甚至还能看到淡红色的乳晕，随着女老师的呼吸，那深邃乳沟也在不停移动，散发着成熟少妇的迷人气息。

他目不转睛的看着女老师几乎要从浴巾里跳脱而出的两只大白兔，下体不免有些骚动，鸡巴不由自主的硬了起来，而裤裆上也很快鼓起一座帐篷。

严珊正在惊慌失措，如果马军把自己和孙小辉的事情说出去，她就彻底完了，到时候一中自己肯定待不下去，丈夫说不定也会和自己离婚，如果马军是一中的学生，她还可以用老师的身份压制对方，可马军却是古县三中的，她根本无计可施，忽然她看到马车裤裆鼓起一个大包，显然是有了生理反应，她先是一惊，忽然又是一喜，心里很快有了主意，现在最好的办法就是把这个男生也拉下水。

马军在偷窥女老师胸前春光，严珊则在盘算着引诱男生的计策，一时间天台上陷入了寂静，气氛有些冷场。

“嗯……”严珊突然打破了沉闷的空气，眼神变得水汪汪的，腻声说道，“马军，我有点难受，你能扶我下去吗?”

“哦哦，好的，没问题。”

马军下意识点着头，用手抓着对方的胳膊往天台出口走去，眼睛依然盯着严珊胸前微微晃动的白皙乳房，裤裆里龟头不停摩擦着内裤，弄得鸡巴越发硬胀起来。

两人顺着楼梯往下走去，忽然严珊一声惊呼，身子往下滑去，似乎是脚下踩空了，马军眼疾手快，一伸手直接搂住女老师的纤细腰肢，严珊顺势扑倒在男生怀里，两条玉臂轻轻搂住他的脖子，柔软丰满的酥胸重重的压在马军胸口。

马军搂着女老师火热绵软的玉体，被两座坚挺乳房厮磨着，两人脸相距不到十公分，呼吸可闻，甚至可以看清楚对方眸子中的倒影，一时间意乱情迷，胯下肉棒瞬间顶向严珊的下体。

严珊嘤咛一声，连忙从男生怀里挣脱出来，白皙的俏脸上飞快闪过一丝红晕，低头整理着自己快要掉落的浴巾，那性感胴体若隐若现，楼梯间里弥漫着浓浓的暖向味气思。

马军顿觉口干舌燥，下意识的咽了口唾沫，刚才搂着严珊的娇躯，只觉得轻飘飘的柔若无骨，触手滑腻，有点像曹梦那娇小玲珑的身材，不过严珊可是比曹梦个头更加高挑，腰也更细，更接近模特的身材，怪不得能吸引王建和孙小辉，要是自己每天面对这么一个千娇百媚的女老师，恐怕也把持不住。

很快两人回到了房间，王建早已经离开了，估计也是听到了动静不敢待下去，严珊看着男生下身依然鼓囊囊的帐篷，噗嗤一笑说道：“马军你怎么还这样啊，真难看。”

马军有些尴尬，脸色一红，用手捂着裤裆结结巴巴的说道：“对不起，严老师，我控制不住。”

见到男生窘迫表情，严珊反而有了调戏的意味，娇笑着说道：“你没看过女人的身体吗?”

“在网上看过。”

马军想了想说道，严格意义上这也不算是撒谎。

“哦，那你还是处男了?”严珊双手抱胸，饶有兴趣的看着这个身材高大的男生，马军的个头比孙小辉还高，而且长得也很阳光帅气，刚才自己被对方抱在怀里，能够感觉马军的身体很壮实，嗯，那里也很硬。

“啊…这个……”马军无言以对，其实他摆脱处男身份也就几个月时间，他甚至还能记得第一次进入到张丽身体时的那种兴奋和惶恐，只是没想到后来自己一发而不可收拾，竟然和十几个女人发生了关系，说出去估计都没人相信，只会认为自己是在吹牛。

    第一百七十三章     全省作文大赛(8)

严珊妩媚一笑，引诱这样一个清纯大男孩似乎并不是什么难事，她靠近了马军，轻声说道：“你觉得老师身材怎么样?”说着还故意耸了耸饱满的乳房，荡出一阵乳浪。

“挺好的。”

马军一时搞不清楚严珊的意图，含含糊糊的回答着，心想这个女人不会是想给自己下套吧，自己可得小心点，别阴沟里翻船了。

严珊看到马军对自己的引诱似乎不为所动，心中一阵惊讶，本来她觉得以自己的魅力，随便抛个媚眼，对方就会直接扑上来，剩下的事情就顺理成章了，到时候她就能拿到马军的把柄，可没想到这个男生定力这么强，虽然有了生理反应，可还是很规矩，这一点可是比王建和孙小辉都要强。

一时间她也有些难以为继，毕竟自己还是一名人民教师，拉不下脸面真的去勾引对方，而且严珊在市一中也算是大美女，从来都是别的男人围着她套近乎，难免有些傲气，觉得马军是在故意装傻充愣，只是现在对方撞破了自己和孙小辉的奸情，她也只能委屈求全，继续试探着对方，”那你觉得老师长得漂亮吗?”这也算是给了马军一个恭维自己的机会，换成其他男人肯定明白严珊的意思，早就把她夸成一朵花了，可马军却仔细端详了一下严珊，很认真的说道：“还行吧。”

严珊顿时气的说不出话来，她从小到大收到的情书不计其数，就是现在周末去逛街照样有人过来搭讪，还从来没有遇到过这样的羞辱，她不知道马军是真的不解风情还是存心的，忽然她想到了那个叫刘艳的女老师，对方那张堪比明星的脸蛋让她第一次看到就觉得嫉妒，更要命的是刘艳的身材比自己还好，尤其是那对丰硕坚挺的豪乳估计起码有罩杯，每一次晃动都像是在嘲笑自己的罩杯，她心里一下子气馁了，要是和刘艳比，马军这个还行的评价倒也不算是侮辱。

“你这家伙，真不会说话啊，说个漂亮会死啊。”

严珊嗔道，“以后你要是还这样嘴巴臭，我看你怎么找女朋友。“

说着往床上一坐，把脚上的鞋一踢，白皙的小腿不停晃荡着，浴巾下摆被扯开一道缝隙，可以看到里面的白色内裤，甚至连阴唇凸起的形状都看的很清楚。

马军看的眼睛都直了，哪有老师当着学生的面这样坐的，也太不雅观了吧，看来严珊真的想勾引自己，不过面对这块送上门来的美肉，他反而有些犹豫要不要吃下去，毕竟他现在身边不缺女人，而且刘艳、舒美玉、白晓艳、高红梅都是一等一的美女，他口味都被养的刁了，也不会再像原来那样饥不择食，来者不拒了，严珊的确挺漂亮，但最多也就是马小青、李雯的级别，还不足以让他神魂颠倒。

“严老师，你的腿真漂亮，穿上丝袜更性感。”

马军笑嘻嘻的说道，打量着女老师的一双美腿，反正自己现在进可攻退可守，调戏一下严珊也没什么大不了。

“是吗，那你还愣着干嘛，过来呀。”

严珊嫣然一笑，心中得意，故意翘起二郎腿，雪白大腿不停晃动着，要说她这两条腿算得上是极品，光滑细腻，又长又直，和马小青的美腿有的一拼，夏天她最喜欢穿上短裙，将两条光溜溜的美腿暴露出来，让那些男人看的直流口水。

“严老师，这样不太合适吧。”

马军故作迟疑，“要不我还是回去吧，明天还要比赛呢。您放心，今天的事情我不会说出去的。”

看到马军真的要走，严珊有点着急了，急忙起身拦住了男生的去路，咬着嘴唇说道：“马军你故意的是吧，你真的不明白老师的意思吗，非要人家说出来吗？”

“严老师，我真的不懂。”

马军心中暗笑，这女人明明有求于自己，还非要做出一幅高不可攀的样子，真把自己当成乡下来的土包子了，人家宋成英那是真的矜持，她都脚踩两只船了，还装什么贞洁烈女。

严珊气的要死，她还真没碰到过马军这样的男生，难道非要自己开口求他和自己上床吗？她还真说不出口，气鼓鼓的跺着脚，“你滚吧，马上给我滚。”

她正在发泄，却不料马军突然上前搂住自己的腰，没等严珊反应过来，男生的嘴巴已经贴上了她的脸，深深吻住了她温软湿热的唇瓣，她下意识伸手推着男生的身体，喘息着说道：“唔唔唔，不要……”可是马军的舌头已经伸进了女老师的口腔，双手搂住严珊的娇躯一直把她推到墙边，整个人贴着她弹性十足的肉体摩擦挤压着，肉棒更是用力的顶着女老师的下体。

很快女老师就放弃了无谓的抵抗，原本她就是想要勾引这个男生，现在目的已经达到了，又何必再装样子呢，只是她没想到马军的吻技这么熟练，吮吸着自己的舌头，很快就弄得她春情荡漾，身体燥热，高耸的胸脯不住起伏着，被男生亲吻的嘴唇发出含糊的呻吟声，娇躯一扭一扭的如同一条发情的白蛇。

过了一会，马军才松开严珊的嘴唇，笑嘻嘻的说道：“严老师，到底要不要啊?"

“小混蛋，就知道欺负人。”

严珊一脸羞怒，知道自己看走了眼，眼前这个男生根本就不是什么纯情少年，这接吻的技术比孙小辉强多了，“你不是要走吗，怎么不走了?”

“严老师你这么诱人，我怎么舍得走呢?”马军色眯眯的盯着女老师饱满高耸的乳峰，刚才严珊气急败坏让他滚，他才确定这不是什么圈套，就是对方想要引诱自己，不让自己泄露她的秘密，这么一来他就可以放心大胆的享用女老师的肉体。

严珊已经没的选了。

她现在自己从猎手变成了猎物，马军太会挑逗女人了，她直接将身上的浴巾解开丢在地上，顿时一具成熟雪白的少妇娇躯呈现在男生面前。

严珊的身材纤细苗条，杨柳腰肢更是盈盈可握，虽然乳房只有B罩杯，但在苗条身材的衬托下却显得极为突出，此刻没有浴巾的束缚，柔软白皙的乳房轻轻晃动着，两粒坚挺诱人的乳头一颤一颤的抖着，鲜活夺目，充满性的诱惑，胯部不像宋成英那么宽敞，美腿细长，白色内裤包裹着阴户，可以看到黑色阴毛和红色的阴唇，那淫靡场面看的马军口干舌燥，不停的吞咽着口水，心中还在天人交战，到底要不要把严珊给拿下，其实一中这两个女老师中，他对宋成英更有兴趣，只是阴差阳错反而有了和严珊做爱的机会。

不过没等他多想，严珊扭着屁股，抓着内裤慢慢的脱了下来，这个动作彻底点燃了男生的欲火，他喘息着走过去，搂住了女老师苗条火热的肉体，上下其手抚弄对方的乳房和下体。

“嗯嗯…”严珊柔若无骨的娇躯轻轻颤抖，任由男生轻薄着，娇喘微微，喷出香甜的鼻息，伸手探到男生胯下握住那根胀硬的阴茎，感觉到那惊人的长度，不由睁大眼睛，“怎么这么大?你真的是高中生吗。”

“当然是了，我十月份才过的十七岁生日，不信你看我身份证呗。”

马军笑嘻嘻的说道，只觉得肉棒被女老师白暂光滑的玉手抚弄着格外舒服，严珊的手可是比宋成英的手嫩多了。

他抓着严珊白嫩乳房，手感丰盈软滑，还有一股子沐浴露的香气，粉红的乳头很快便硬了起来，马军低下头亲吻着年轻女老师的酥胸，含着那比果冻还韧性十足的奶头又吸又嘬，另外一只手则往下滑到女老师大腿内侧，手指轻轻弄着已经有些湿滑的唇瓣。

双腿夹着男生的手，不过她只不过是在故作矜持，马军搂抱着对方来到床边，两人缓缓倒在床上，床板发出嘎吱嘎吱的响声。

严珊玉体横陈，面带娇羞，饱满的乳峰高高耸立着，雪白长腿交叠在一起互相摩擦着，却遮不住那隆起的阴户，白色内裤还挂在脚踝上，宛若一幅美女承欢的春宫画。

马军直接分开严珊的大腿，伸手拨开有些稀疏的阴毛，仔细欣赏着女老师的阴户，严珊身材比较苗条，腰细腿长，就连下体都不如其他女人那么丰腴肥美，两片单薄的大阴唇夹着如同嫩舌一般的小阴唇，看起来十分小巧精致，此刻细窄的肉缝里盈满了蜜汁，好像是刚出锅的灌汤包鼓鼓囊囊，就等着人用筷子挑破薄皮啜吸里面鲜美的汤汁。

”严老师，你这里真好看。”

马军用手指分开大阴唇，顿时那幽深的洞口就暴露出来，可以看到里面粉红色的皱褶，层层叠叠看不到尽头，可以想像鸡巴插进去之后会是何等舒爽的滋味。

“嗯…你别看那里啊。”

女人最隐私的部位被男生这样肆意玩弄，严珊身子轻轻颤抖，忍受着下体的酥麻，心中有些羞愧，毕竟她和马军认识还不到半天，结果现在就脱得一丝不挂任凭对方淫乐，如果不是因为自己和孙小辉的秘密被发现，她也不可能这么随随便便就和一个陌生男生上床，还不知道对方心里会怎么看待自己呢，不过这对自己已经不重要了，反正自己早就不是什么正经女人了。

     第一百七十四章       全省作文大赛(9)

马军缩回手指，爬到严珊身上，嘴巴在女老师浑圆的乳房上舔着，弄着两个雪白的球体不住晃动，粉红的乳头在男生的吸舔下渐渐膨胀坚挺，周围一圈乳晕颜色也越来越深，两座乳房也越发坚挺硬实，他忍不住比较着严珊和表姐的乳房，和刘艳那对的极品豪乳相比，严珊的奶子显得小多了，毕竟差了足足3个罩杯，他玩惯了表姐的大肉球，此刻摸着严珊的乳房总觉得有点不适应。

严珊喘息着，双臂搂住男生的头往下按着，挺动乳房去磨蹭马军的脸，扭动着苗条玉体，修长双腿伸直，屁股摇摆着，渐渐露出了淫荡的本性，呻吟也变得骚浪起来，“马军，你想和老师做爱吗?”

“想。”

马军不假思索的点了点头，此刻他的小弟弟已经急不可耐了，虽然他已经不是处男了，可是面对一个漂亮又风骚的女老师，他还是很有冲动的，反正这次比赛之后，自己和严珊估计也不会再见面了，不吃白不吃。

“那你还等什么呢，进来吧。”

严珊搂住了男生，平坦光滑的小腹紧贴着他的肚子，阴毛摩擦着男生的下体，肉缝贴着龟头来回磨蹭着，弄的马军爽的要死，屁股一撅，鸡巴一挺，龟头挤开肉缝噗嗤捅进了炽热的腔体，只觉得里面热烘烘的，湿漉漉的，那一圈肉壁咬着自己的鸡巴不停蠕动，舒服的他差点就射出来了。

马车赶紧深深吸了口气，紧紧咬看牙关，没敢继续往里面插，鸡巴还有一半留在外面。

”怎么不动了？”严珊正被男生的大肉棒捅的麻酥酥的，忽然感觉到对方停下来了，抬头看到马军的表情，像是明白了什么，低声关看门道，”是不是要射了，没关系的，男生第一次都这样，你别硬憋着，想射就射出来吧，我今天是安全期。”

听到严珊的话，马军忽然像是回到了第一次和张丽做爱的时候，心想对方还真把自己当处男了，不过他可不想这么快就射了，他收缩着屁眼，想到之前曹梦和自己说过的男女交合之法，龟息术，很快就将射精的欲望平息下去，然后才继续将整根肉棒插入到严珊阴道深处，火热龟头直抵子宫径口。

“哦哦哦…”严珊不由张大嘴巴，这家伙也太长了，甚至比孙小辉和王建两个人加起来都长。

马军趴在女老师身上，双手抓着乳房一边揉搓，一边耸动腰部，用龟头一下下顶撞着女人花心，很快就干的严珊高潮迭起，春情荡漾，热烫的淫水从花心喷出，龟头仿佛冲了个热水澡一样舒服透顶，他忍不住开始加快速度，猛插狂抽起来，胯部不停撞击着女老师白嫩的臀部，发出啪啪啪的声音。

“啊啊啊啊…嗯嗯嗯…好…好舒服…”严珊扭动着雪白的娇躯，白腻修长的美腿盘在男生后腰，享受着这前所未有的性爱快感，感觉自己快要被干的灵魂出窍了，马军那根东西太厉害了，每一下都捅的自己欲仙欲死，不要说孙小辉那个生瓜蛋子，就是王建和丈夫都从未带给自己这样的销魂感觉。

马军看着女老师那因为兴奋而变得红润娇媚的脸蛋，两只饱满乳峰在眼前不停的摇晃，他低下头将脸贴在乳房中间，用白皙光滑的乳肉摩擦着脸颊，浓郁的乳香扑鼻而米，刺激看他的感官，他用力将鸡巴插进湿滑的阴道深处，直到根部抵住阴唇，然后龟头不停旋磨着子宫颈口的嫩肉，磨的严珊呻吟不断，下身淫水越流越多，两人小腹贴合的位置全都是湿漉漉的，卷曲的阴毛互相纠缠着，拉扯着，摩擦着，情欲的洪流如同喷发的火山岩浆将两人彻底淹没。

一时间房间内呻吟声此起彼伏，两人如胶似漆，浪液飞溅，一个是阳刚少年，一个是风流少妇，正如干柴遇烈火，久雨逢甘霖，被翻红浪，枕席流膏，严珊被男生那根长度惊人的大肉棒捅的又酥又麻，整个肉逼被撑得满满的，说不出的通透畅快，纤腰扭摆，耸挺阴户，套弄阳根，阴阳合奏，其乐无穷!

也不知道过了多久，忽然严珊喉咙里发出一声悠长娇吟，手指深深掐入男生后背肌肉，下身往上挺动摩擦，身子剧烈哆嗦起来，花心淫水狂喷而出，而马军只觉得女老师淫穴里一阵紧夹蠕动，如同小嘴吮吸自己的鸡巴，一股股热流浇灌在龟头上，顿时那麻酥酥的快感顺着后背直窜脑门，他赶忙一阵死命抽送，猛撞花心，腰间一酸，阴茎不住跳动，将同样滚烫的精液喷射在严珊的子宫里。

房间陷入了一片死寂，两人紧紧抱在一起剧烈喘息着，身上大汗淋漓，马军抚弄着女老师丰满的乳房，笑嘻嘻的说道：”严老师，舒服吗?"

“嗯…”严珊头发散乱，脸色红润，只觉得身子快要散架了，媚态十足的说道：“你差点干死人家了，你真的是第一次吗?怎么这么厉害啊，比孙小辉时间都……”她忽然觉得说漏了嘴，赶紧住口。

马军抓着乳房，捏着乳头，嬉皮笑脸的说道：“严老师，我真是第一次，没想到做爱这么舒服，我以后还能和你做吗?”

“你倒是想的挺美的。”

严珊白了马军一眼，心中冷笑，要不是自己被拿捏到了把柄，自己怎么会让这个乡下来的小子占便宜呢，孙小辉好歹父母都是市里的干部，自己今后能用的上，所以才会和对方保持暖昧关系，当然她不会把自己真实想法说出来，反而比赛结束，和马军也就不会再见面了，敷衍说道，"以后有机会再说吧，不过咱们的事情你可一定要保密啊，千万不要和任何人说，要不然你可要倒霉了。”

马军见到严珊目光闪烁，心知肚明对方其实是要自己保守她和孙小辉的秘密，两人只不过是一场交易，这个女人还是看不起自己，心里难免有些恼怒，想到之前在院子里严珊帮孙小辉口交的情景，忽然拔出了肉棒，直接挺着还没有完全软下去的鸡巴凑到严珊脸前，严珊惊叫一声，“马军你要干什么?”

“严老师，你再帮我吸一吸吧。”

马军也不客气，直接抱着严珊的头，将龟头送进女老师的嘴里，屁股上下运动起来，噗嗤噗嗤的抽插着女老师的小嘴。

热烘烘的鸡巴深深插入女老师的小嘴深处，将口腔塞得鼓鼓囊囊的，龟头沾满了精液和淫水，又咸又骚，两个湿漉漉的阴囊更是不停撞击着自己的下巴，弄得她嗓子眼痒痒的，很想呕吐却又吐不出来，两只手在空中乱抓，两条白嫩大腿不停乱踢，被男生鸡巴捅的直翻白眼，浪水一个劲的喷，把身下的床单都弄湿了。

马军此刻毫无怜香惜玉之心，双手按着严珊的胳膊，粗硬鸡巴在女老师小嘴里不停进进出出，这样霸王硬上弓可是比刚才插穴还要刺激，很快他感觉到高潮快到了，便拔出了已经被吸的油光锃亮的鸡巴头，对准女老师的脸蛋，龟头马眼突然分开一股浓稠的乳白色液体随着两个阴囊一伸一缩喷射出来，射的严珊脸蛋、下巴、脖子、乳房上都是白花花的精液。

这种颜射在小日本的电影里经常出现，马军原来看的也是心潮澎湃，不过总觉得有点太侮辱女人了，没想到今天晚上竟然一连用到了宋成英和严珊两个女老师身上，谁让这个女老师看不起自己呢，总觉得自己是市里人，一幅高高在上的架势，不像宋成英那么平易近人。

严珊翻身起来，趴在床边不停呕吐着，又拿着纸巾擦拭着脸上和乳房上的精液，等弄干净了才气呼呼的对着马军说道：“马军，你是不是疯了，我差点就呛到了，谁让你射到我脸上的，你走吧，我不想再看到你。”

”严老师别生气啊，这不是你太迷人了吗，那我先走了啊。”

马军也觉得今天晚上折腾的差不多了，笑嘻嘻的穿好衣服，看到严珊跪在床上撅着屁股翻找衣服，用手又拍了一下对方的大屁股，才心满意足的离开房间。

他回到楼下，却看到孙小辉正在楼梯间里一个人默默的抽烟，脚底下扔着不少烟头，显然刚才自己和严珊做爱的时候，他一直在这里发呆，便直接走过去说道：“哎，你怎么在这儿啊，见到严老师了吗?”
孙小辉脸色一沉，犹豫了一下却摇了摇头说道：“你看错了，那个女人根本不是严老师，估计是王建找的小姐。”

马军见到孙小辉还在维护严珊的名声，倒是对他有了点好感，最起码他是真的喜欢严珊，轻笑着说道：“你是不是喜欢严老师啊?”

“放屁，别胡说八道。”

孙小辉露出紧张的表情，“我警告你啊，我和严老师什么事都没有，我们是清白的。”

“行了你说没有就没有吧，反正我们又不是一个学校的，反正提醒你一句，师生恋不是那么好玩的，小心玩火自焚。我走了。”

马军伸了个懒腰，丢下心事重重的孙小辉回了自己房间。

      第一百七十五章      全省作文大赛(10)

结果他刚进了房间，就看到王建黑着脸说道：“马军，这么晚了你怎么还在外面晃荡，到底干什么去了，一点纪律观念都没有，不知道明天要比赛吗。”

“哦，王老师，不好意思，刚才刘老师找我说一下比赛的注意事项。”

马军笑嘻嘻的说道，心想要是王建知道自己刚才是在和严珊做爱，估计能气的冒烟。

“好吧。”

听到是刘艳叫的马军，王建也没法发作，只是今晚他好不容易找到机会和严珊亲热，结果两人刚洗完澡，正要上床，就听到有人敲门，他做贼心虚，让严珊去开门，自己躲在床下，结果严珊一去不回，他也不知道怎么回事，吓得赶紧溜回了自己房间，也不敢给严珊打电话询问，生怕牵连到自己。

看到马军躺下睡觉，王建也回到自己床上，心里却还是不踏实，犹豫了半天才给严珊发了条短信，“严老师，你休息了吗?”

与此同时，严珊也刚刚回到自己房间，宋成英已经睡下了，她看到王建短信，心中一阵气恼，这个男人太没担当了，遇到事情总是让自己一个女人出头，要不是觉得他是市教育局的科长，对自己以后还有用处，她才懒得理会对方，而且如果不是王建非要开房，自己也不会和孙小辉闹翻，更不会被马军那个家伙撞破奸情，还要自己白白牺牲色相去笼络那个土包子，想想都晦气。

不过马军那家伙的东西是真大，想到刚才那一阵自己差点就被对方顶的背过气去了，严珊下意识摸了摸自己仍然有些酸痛的腮帮子，下体也有点火辣辣的疼，这小子就是头牲口，弄起来根本不管别人什么感受，哎，要是自己老公能有马军这样的表现，自己又怎么会被王建拉下水呢。

想到孙小辉，严珊又是心乱如麻，那也不是个让自己省心的家伙，王建虽然好色，可也只是贪图自己的身子，还比较容易打发，可孙小辉感觉像是在和自己谈恋爱，把自己当成他女朋友，动不动寻死觅活的，要是这么下去，早晚自己那点破事会曝光，她想要和孙小辉结束这段不安全的关系，却又怕对方彻底没了指望，反而走极端，那自己可就完了，这几天还要找机会安抚一下对方的情绪。

而旁边床上的宋成英其实也没有睡着，一直在想着晚上的事情，听到严珊回来，便躺下装睡，免得彼此尴尬。

原本她的确有些看不起严珊，可是她今晚自己也做了不得体的事情，竟然帮一个男生打飞机，而且还被对方射了一脸，想想都觉得羞耻，当时她走的那么急，其实并非生气，而是不知道该如何面对马军，毕竟这是她自愿的举动，可要不是严珊和孙小辉在院子里亲热让马军看到，又怎么会引发后来的事情呢，可是就算自己把所有责任都推给严珊也手事无补，该发生的都发生了。

宋成英幽幽叹了口气，伸手摸了摸自己的下体，那里又有些湿润了，她脑中不由再次闪过马军那根粗长的吓人的阴茎，身子再度燥热起来，和大多数中年女人一样，她和丈夫的夫妻生活从三十岁之后就开始走下坡路了，等有了孩子做爱次数就更少了，两人平时工作都比较忙，等回了家收拾完也就该睡了，就算偶尔有精力做一次，心里也要惦记着孩子，根本不像刚结婚的时候那么尽情放纵，完全成了应付差事，一点乐趣都没了。

今晚却又让她内心中渐渐熄灭的欲望再次被点燃了，那熊熊火焰烧的她浑身难受，阴道奇痒难忍，只是一向恪守妇道的宋成英根本没想过要出轨，只能咬紧牙关，死命压制着自己体内那团致命的火焰，甚至不敢让严珊听到半点动静。

这个夜晚对于宋成英、严珊、王建、孙小辉都是难以入眠的一夜，而收获满满的马军却是心满意足的呼呼大睡起来，而这次省城之行才刚刚开始。

第二天早上，王建顶着两个黑眼圈把所有人都叫起来，在大厅集合整队清点人数之后，便直接来到这次春雷杯第九届中学生作文大赛的承办单位北泉师范大学，本次大赛的主办单位是北泉省教育厅、北泉省作家协会，赞助单位为北泉省知名企业春雷集团，全省十五个地市均派出了代表队参赛，参赛人数为150名。

比赛分为初赛和复赛，初赛为客观题，考察学生语文基本功和文学素养，从中选出名选手进入复赛，复赛设特等奖三名，一等奖五名，二等奖十名，三等奖二十名，特等奖选手会被推荐参加全国作文大赛，一等奖选手也会得到证书，会有报考特定学校自主招生考试的资格，因此所有选手的目标都是进入前八名。

虽然初赛的淘汰率高达百分之五十，不过马军并不紧张，他语文功底十分扎实，平时阅读量也跟得上，常见的古文古诗也是倒背如流，要是初赛都过不了那也太丢人了，当然这主要都是张丽给他打下的基础。

拿到试卷后，马军大概看了一眼，心中有了底，又环视全场，看到场上选手有的表情轻松，有的喜笑颜开，有的眉头微皱，有的咬着笔杆，有的奋笔疾书，有的和自己一样在左顾右盼，碰上马军的目光还会心一笑，显然是信心十足。

马军也低下头认真答题，什么初唐四杰，竹林七贤，建安七子，三吏三别，基本都是看一眼就写答案，也就几个题有点难度，等他写到最后一题，时间才过去了一半，他丢下笔，活动了一下有些发酸的手腕，自得的抬头一看，却惊讶的发现已经有五六个人早就写完了，还有一个人正趴在桌子上睡觉，不由倒吸一口凉气，果然是藏龙卧虎啊，本来他还信心十足觉得拿到一个特等奖问题不大，可现在看进前八都够呛。

等比赛结束，众人走出考场，在大厅里紧张的等待结果，长济一中的九名学生聚在一起，互相对着答案，不时有人懊恼的”哎呀“一声，显然是写错了。

刘艳见到马军双手插兜，气定神闲，忍不住问道：“马军，你考的怎么样，怎么不去和他们对对答案呢?”

“有什么好对的啊。”马军不屑一顾的说道，“这种难度的题目根本没必要。”

他声音有点大，一中的人纷纷扭头看马军，见他目空一切的神态，都觉得这家伙太狂了。

“哎，你能不能低调点啊。”

刘艳见状动边测送赶索把他拉到一边训斥道，就算过了初赛，不还有复赛吗，你能保证自己进前八吗?”

“啊……这个我尽量吧。”

马军想到之前那几个比自己还提前写完的学生，顿时气馁，语气变得不太确定起来，“就看明天现场发挥了。”

刘艳知道马军属于比赛型选手，越是大赛越兴奋，所以对他也不怎么担心，到讯了这个阶段再说什么只会增加马车的心理负担。

两人正在闲聊，忽然有人喊刘艳的名字，刘艳回头一看却是自己一个大学女同学程芳。

“刘艳，真的是你啊，我远远看着有点眼熟，还以为自己眼花了。”

程芳热情的拉着刘艳的手絮叨起来，“咱们毕业后这都几年了，哎呀，你还是那么年轻漂亮，一点变化都没有，不愧是当年的校花啊。”

“程芳，你也比原来更成熟更有气质了。”

刘艳打量着程芳，对方是原来班里最不起眼的女生，可现在一身得体的灰色套装，打扮时尚，丝袜高跟，一头大波浪染成了紫色，身上荡漾着成熟少妇的韵味。

“哎呀，我再打扮也比不上你一个手指头啊。”

程芳笑嘻嘻的说道，“对了，你怎么突然回学校呢，你考研了?”

“没有，这不是带学生参加作文比赛吗。”

刘艳解释道，“你呢?”

“真巧，这次比赛赞助单位是春雷集团，我现在就在春雷集团工作，领导派我过来颁个奖。”

程芳问道，“你还在县里当老师?”

“嗯。”

刘艳看着意气风发的程芳，芳心黯然，当初在学校，她是万众瞩目的女神，可这才毕业几年，她和程芳就彻底拉开了差距。

“哎，你和邓明还有联系吗?”程芳忽然问道。

“没有。”

听到这个熟悉的名字，刘艳忽然心里一跳，摇了摇头，邓明是她大学时代的第二任男朋友，两人谈过一段恋爱，后来因为性格不合分手了。

“邓明现在可是厉害了，刚当了教育厅的副处长，是咱们同学里官最大的。”

程芳语气有些酸溜溜的，“我老公己经够优秀了，才提了个副科，你说你当初要是和邓明谈成了，现在可就是处长夫人了，哎，结果你非要找那个许志鹏，我真不知道他有什么好的，让你那么死心塌地。”

“行了，别说这个了。”

刘艳心中一阵烦躁，转移了话题，“其他同学你还联系吗?”

“当然了，只要是在北泉市上班的我都联系，大家互相有个照应嘛。”

程方笑吟吟的说道，"对了，正好你来了省里，我晚上组织一下，大家聚一聚，给你这个大美女接个风。”

      第一百七十六章      全省作文大赛(11)

“要不还是算了吧，怪麻烦的。”

刘艳有些犹豫，虽然大学的候她走字校的风公人物，可是现在她已经和北泉市工作的这些同学有了隔阂，见面也不会有什么共同语言，反而会觉得尴尬。

“那怎么能行呢，就这么说定了，你等我电话，我联系好他们就给你打电话。”

程芳显得十分热情，或许是为了缅怀大学、时代的美好时光，又或许是为了向刘艳证明自己在北泉市的关系网，总之这场同学会是逃不掉了。

等到程芳离开，马军这才凑过来好奇的问道：“艳姐，这女人是谁啊，怎么和你聊这么久?”

“哦，就是我以前的同学，在省里工作，说是晚上要一起吃顿饭。”

刘艳淡淡说道。

“那我跟你一起去吧。”

马军赶紧说道。

“去什么去啊，你晚上在宾馆好好准备明天的复赛吧。”

刘艳白了马军一眼，想着晚上的聚会，心更乱了，以前的往事也一件件浮上心头，毕竟她在这里呆了整整四年啊，怎么能没有感情呢。

过了一会初赛的比赛结果出来了，长济一中九人有四人进入复赛，不过排名都比较靠后，马军也顺利进入了复赛，排名是第十一名，前面十个人都是满分，可见竞争有多么激烈。

这下无论是王建、还是宋成英、严珊都对马军刮目相看，就连孙小辉也对马军心服口服，学生比较单纯，只要你成绩好，别人就佩服你，其他的都是扯淡。

因为复赛是第二天，所以今天就没事了，王建却非要让大家吃了饭就回宾馆，下午开会总结经验教训，不过大家都没把他的话当回事，好不容易来趟省城怎么也得去逛一逛。

刘艳带着马军来到附近的一个学生食堂，正是午饭时间，食堂里熙熙攘攘都是学生，马军看着从自己面前走过去的几个大学女生，全都穿着小吊带和热裤，露出一截白皙蛮腰，圆润结实的翘臀，修长玉腿，散发着青春少女的诱惑，果然不愧是师范大学，漂亮女生就是多。

不过即便是在美女如云的师范大学，刘艳的姿色依然是一骑绝尘，无人能及，她穿着一条紧身牛仔裤和白色T恤，在人群中显得安静文雅，气质如水，可是那曼妙火辣的身材和成熟少妇的风韵却引起了身边那些大学男生的注意，一个个窃窃私语，甚至还有人拿着手机偷拍。

而刘艳看着这曾经熟悉的食堂，却是感慨颇多，从毕业到现在已经四年多了，自己才第一次回到母校，那些昔日的回忆点点滴滴浮现在脑海中，自己和邓明谈恋爱时还经常来这家食堂吃饭，当时两人刚确定关系，和其他情侣一样除了晚上回宿舍睡觉恨不得能二十四小时腻在一起，图书馆、自习室、食堂、探场、篮球馆、学生活动中心……几乎学校每个角落都留下过两人甜蜜的身影。

邓明这个人虽然是官二代，不过却不像其他官二代那么嚣张跋扈，反而显得温文尔雅，这也是他能打动刘艳芳心的原因，不过对方骨子里那种高高在上的贵族心态最后还是暴露出来，总是和刘艳灌输女人就应该在家里相夫教子，没必要抛头露面，让刘艳很不舒服，再加上有人讽刺刘艳爱慕虚荣，和邓明在一起就是因为他是官二代，两人后来经常吵架，谁也说服不了谁，最后只能分手。

大学时代的爱情往往如此，轰轰烈烈，却经不起现实的考验，可是在生活面前，谁又能活的那么纯粹呢。

看到注视自己的人越来越多，刘艳赶紧拉着马军到一个偏僻的角落坐下，又去窗口点餐，她给自己点了一份麻辣烫，给马军点了一份金牌猪肘饭，马军早就饿了，看到香气扑鼻的猪肘饭两眼放光，顿时狼吞虎咽的吃了起来。

“你能不能吃的文雅一点啊。”

看到周围的人投来异样的目光，刘艳不由嗔道，“这可是大学，你看谁像你那么吃东西，也不怕让别人笑话。”

“很快就吃完了。”

马军嘿嘿一笑，反正这里又没人认识自己，他才不在乎呢，只要表姐不嫌弃自己就行。

刘艳无奈摇摇头，其实她也不是嫌弃马军，只是平时管教对方习惯了，大学校园氛围还是比较开放的，她打扮的也比较年轻，像是大四的女生，而马军人高马大像是大一的学弟，两人在一起好像成熟学姐和单纯学弟在谈一场甜甜的姐弟恋。

等吃完饭，两人走出食堂，刘艳想直接回宾馆，马军却不想回去，想在学校里逛一逛，毕竟这是表姐的母校，感觉十分亲切。

“有什么好看的啊，就是比三中大了点而已。”

刘艳犹豫着说道，”再说刚才王科长说了，下午还要开会呢。”

“开个狗屁会!我们就不去，看他能把我们怎么样。”

马军一听就火了，那个王建完全就是拿着鸡毛当令箭，还真把自己当成领导了，真把自己惹火了，他就去找常洪涛告黑状。

刘艳其实也不想去开会，每次王建那双色眯眯的眼睛盯着自己胸部看，她都会心里发毛，浑身起鸡皮疙瘩，其实原来她在市里培训时，王建就经常找借口来宿舍攀谈，不过当时还有李雯在，帮她吸引了大部分火力。

“好吧。”

刘艳想了想觉得下午开会一点意义都没有，还不如陪马军逛一逛，便带着马军顺着食堂前的路溜达起来，一边给他介绍着旁边的图书馆，自习室和各个学院的历史，刘艳容颜娇媚动人，身材高挑，T恤下那两座高耸双峰更是肉感十足，呼之欲出，吸引着路上所有男性的目光，让旁边的马军心中得意无比，故意拉着刘艳的玉手，胳膊感受着表姐那对大胸部的柔软，享受着众人艳羡的目光，恨不能拿个大喇叭喊着这个美艳性感的女人是自己的表姐，更是自己最亲密无间的爱人。

刘艳却是有些紧张，虽然她已经毕业好几年了，可谁知道会不会碰到以前的老师，不过她最终还是没有挣脱马军的手，而是顺从的和马军在风景如画的校园里散步，一边和他说着自己上学时候的事情，当然没有提自己和邓明的那一段，要不然马军的醋坛子又要打翻了。

两人走到篮球场旁边，里面有几个男生在打篮球，马军忍不住看了几眼，感觉水平还不如自己，这时一个男生投球使的劲太大了，篮球从围网上飞了出来，正好滚到刘艳脚下。

“美女，帮忙捡下球吧。”

几个男生对着刘艳喊道。

刘艳拿着篮球想丢进围网内，可是围网足有三米高，她丢了几次都没能丢进去，胸前两座硕大无比的巨乳更是上下晃动，那阵阵撩人乳浪看的那几个男生目瞪口呆，差点就流了鼻血，也不知道该看哪个球了。

大意了，表姐这对大奶子可是自己的专属宝贝，怎么能让这些大学单身狗意淫呢，他拿过篮球使劲一丢，篮球滑过一道弧线，越过围网，竟然直接掉进了篮筐，把那几个大学生都看傻眼了。

马军装逼成功，甩了甩头发，抓着表姐的绵软小手离开了篮球场，笑嘻嘻的说道：“艳姐，我刚才帅不帅?”

“帅倒是帅，可惜缺少观众，要是再有几个小女生尖叫就更好了，是不是啊。”

刘艳妩媚一笑，或许是回到学校的缘故，她也渐渐被这里简单自由的氛围所感染，和马军手牵着手，看着路边走过的大学生情侣，还真找到点当年谈恋爱的感觉。

马军更是兴奋异常，国庆节去上海的时候虽然也这样和表姐单独相处，可是这里毕竟是刘艳的母校，好像时光倒流，让刘艳又回到了四年之前，从一个成熟性感的女老师变成了青春靓丽的女大学生，不过四年前，自己还是一个乳臭未干的初中生呢，那个时候他还懵懵懂懂，只知道偷窥女生大腿，怎么也想不到有一天能和刘艳这样一个身材火辣相貌美艳的女老师在大字校园里散步。

两人走进一条走廊，走廊是拱形结构，顶端和两侧都覆盖着厚厚的爬山虎，长度将近百米，阳光透过树叶缝隙在地面形成了斑驳的树影，显得格外静谧，走廊里此刻有不少学生，有的坐在角落拿着课本在小声诵读，还有一对情侣依偎在一起卿卿我我，男生的手放在女生白嫩的大腿上不老实的抚摸着，女生虽然有些不好意思，可还是红着脸任由男生轻薄，甚至主动送上香吻。

马军看的眼睛都直了，心想还是大学好啊，可以光明正大的谈恋爱，哎，男欢女爱真是世界上最幸福的事情。

正好刘艳走的也有些累了，两人便在走廊里的长椅上坐下休息，马军看着依然在缠绵的大学生情侣，心里也有些痒痒的，把手放在表姐大腿上抚摸起来。

“你干嘛。”

刘艳却有些警觉的把马军的手给打下去，往周围看了看，瞪了他一眼嗔道，"让人看到像什么样子，就不能正经聊聊天。”

“那好吧。”

马军有些郁闷，干巴巴的聊天有什么意思，他都好长时间没和表姐亲热过了，更何况这是刘艳的母校，要是能在这里和表姐做一次，那更有纪念意义。

      第一百七十七章      全省作文大赛(12)

“行了，别给我装可怜了。”

刘艳见到马军那垂头丧气的样子，又觉得应该鼓励、鼓励他，犹豫了一下凑到马军耳边轻声说了句话。

“真的吗?”马军顿时喜上眉梢，大声问道，把旁边正在亲热的小情侣都吓了一跳。

“你这么大声干嘛。”

刘艳脸色一红，起身就往走廊外面走去，马军赶紧跟上，原来刚才刘艳说只要他这次能进入决赛前八，就答应让他走后门，那可是表姐身上硕果仅存的禁区了，马军都不知道惦记多久了，可表姐一直不肯同意，没想到现在终于有了指望。

两人手拉手在学校里转了一大圈，把刘艳以前住的宿舍，上课的教室全都看了一遍，马军还觉得意犹未尽，非要拉着表姐再去看个电影。

刘艳便带着马军来到师范大学的西门，这里出去就是城中村，整个村子的村民都靠着师范大学的学生挣钱，一条街上吃喝玩乐应有尽有，还有剧本杀，密室逃脱之类的娱乐项目，当然情侣影院是少不了了。

马军买了饮料和零食，和刘艳进了一家情侣影院，里面都是一个个的小包厢，包厢里空间不大，也就几平米，放着布艺沙发和小茶几，对面是墙上是电视屏幕，茶几上摆着遥控器和一盒纸巾，灯光专门调成那种暖昧的黄色，墙上还挂着一幅欧美女人裸体油画，女人躺在床上，罗裙半解，露出白皙丰挺的乳房，目光迷离，似乎是一位深闺怨妇，那丰腴饱满的肉体透着浓浓的性暗示。

两人坐在沙发上，马军拿着遥控器随便选了一部恐怖片，又把灯关掉，包厢内顿时陷入一片黑暗，他迫不及待的搂住了表姐的蛮腰，上下摩挲起来，刘艳早知道马军醉翁之意不在酒，也没有反抗，任由对方怪手在自己身上抚弄起来。

马军手掌顺着表姐恤的边缘钻了进去，往上滑动着很快摸到了乳罩的搭扣，他熟练的用手一勾，搭扣就被解开了，很明显的感觉到两条肩带迅速往前缩了回去，可见那对丰硕乳球的弹性有多么惊人。

“讨厌，不是看电影吗，你解我胸罩干什么?”刘艳脸色绯红，瞪了马军一眼，“就知道胡闹，快帮我弄好。”

马军嘿嘿一笑，非但没有帮表姐把乳罩穿好，而且还变本加厉，拉开裤子拉链掏出早已经勃起发硬的鸡巴，抓着表姐的手放在自己肉棒上，刘艳手指碰到男生火热的阴茎，迟疑了片刻，才咬着嘴唇握住肉棒上下套弄起来，只是眼睛却始终盯着屏幕，似乎这样就能遮掩自己玩弄表弟阴茎的事实。

昏暗的包厢内，美艳少妇握住少年的阴茎轻轻套弄着，对面屏幕上放着恐怖片，香艳中带着一丝惊悚，的确是让人难以忘怀的体验。

“艳姐，你对我真好。”

马军看着刘艳那妩媚的侧脸，电视屏幕的光线投射在她脸庞上，时明时暗，胯下肉棒被对方温柔的撸动着，更有一种说不出的感觉，他真希望时间就凝固在这一刻。

“知道我对你好，那你以后就别再气我啦，我真是上辈子欠你的。”

刘艳嫣然一笑，用柔软的手指肚摩挲着男生敏感的龟头马眼，心中因为这段时间冷战而起的隔阂也就此冰消溶解，说到底她和马军之间不只是有肉体的联系，更有感情上的牵绊，说起来她和马军这几个月经历的事情甚至比和丈夫许志鹏结婚后经历的更加跌宕起伏，惊心动魄。

马军闻着表姐身上淡雅的少妇体香，忍不住凑到她诱人的脸蛋上，用鼻尖在光滑的肌肤上磨蹭着。

“嗯，讨厌。”

刘艳被亲的脸颊发痒，眼波流动，又是羞涩又是妩媚，很快男生的嘴巴凑到自己嘴唇上，若即若离的轻吻着，她仰着头，半推半就的迎合起来，微微开启的嘴唇湿润饱满，气息芬芳，让人陶醉。

马军搂住表姐蛮腰，贪婪的吮吸着对方柔软的唇瓣，用舌头挤开贝齿，挑逗着那湿滑的香舌，手指揉搓着丰盈的臀丘，享受着和表姐毫无保留的亲密接触。

刘艳双颊如火，娇喘吁吁，动作渐渐主动热情起来，一手继续握住男生肉棒套弄着，一手搂住男生脖颈，香滑嫩舌和男生舌头纠缠在一起，彼此交换着津液。

少妇的肉体丰盈多汁，那种细腻的手感绝非凡品，马军手指很快落到那对高耸的豪乳上隔着恤轻轻揉搓着。

刘艳喘息着，眼神迷离，丰腴的娇躯扭动着，这段时间一直没有和马军亲热，她其实也有点欲求不满，只是出于女人的矜持不肯主动和马军求欢，此刻握住男生那根火热坚硬的阴茎，下身蜜穴也不免有些湿润了。

马军伸手把表姐的T恤掀起来，因为乳罩刚才已经解开，他手指一拽，乳罩就很轻松的被拽掉了，顿时一对硕大无比的雪白巨乳就弹跳出来，白花花的乳球在空气中晃动着，上面两颗嫣红乳头也变得硬挺起来，显得格外性感迷人。

不得不说刘艳这对的豪乳绝对是宝臧一般的存在，无论是形状、尺寸、色泽、弹性、触感、乳头敏感程度都是那么完美，在古县美乳榜上牢牢占据了榜首的位置，无论是张丽还是舒美玉都难以企及，如果说刘艳的分数是100分，那么张丽和舒美玉只有八十分，其他女人的分数就更低了，单以乳房评价的话，刘艳在古县基本上属于王者地位。

“好大好白。”

马军看着眼前这对让任何男人都会热血沸腾的丰硕巨乳，猛咽了一口唾沫，伸着手慢慢覆盖在两团柔软乳球上揉搓起来，那滑腻饱满的触感让他几乎要呻吟起来，太刺激了，太幸福了，太美妙了，简直和做梦一样，他思绪不由回到了自己刚上高中的时候。

“妈的，张丽这老女人真他妈多事，老子不就是上课偷看漫画书吗，非要让我回家叫家长，妈的，把老子惹火了，老子非给她点颜色看看不可。”

三中操场上，高一新生黄国新正在和死党马军吐槽班主任张丽。

”哎，新官上任三把火，这女人一看就不好惹，咱们刚上高一还是低调点吧，别给当了典型。”

马军也觉得班主任张丽有点太严厉了，只要是上语文课就没有人敢开小差的。

不过他们所在的班的确不好管，很多学生都是关系户或者官二代，黄国新，父亲是城建局副局长，班长苏建新父亲是财政局局长，学习委员李婷父亲是三中校长，要是班主任不强势一点根本镇不住这些学生。

“算了，老子不和这种女人一般见识。”

黄国新其实也是虚张声势，找了个台阶就下来了，又兴致勃勃和马军讨论起来班上的女生，"哎，你觉得咱们班女生谁最漂党?”

“我哪知道，这才刚开学几天啊，我人都还没认全呢。”

马军耸耸肩膀，他本身对女生的兴趣也没那么大，他家庭条件不好，父亲去世的早，就靠母亲宋萍一个人含辛茹苦拉扯他长大，开学前的晚上宋萍还专门和儿子谈话，让他一定要好好学习，别再像以前那么贪玩了，最后提到马军父亲还哭了一场，搞得马军压力很大，哪还有心思琢磨这些。

”要我着，最漂党的就是李婷，个子高，皮肤白，长得也秀气。”

黄国新笑嘻嘻的说道，“笑起来还有两个酒窝，看着就让人受不了，我想好了一定要追到李婷当女朋友，哎，你说我有没有戏?”

“有啊，只要你努力就有机会。”

马军伸了个懒腰说道，其实他不太看好黄国新，毕竟李婷那种女孩一看就是乖乖女，家教特别好，怎么可能看上黄国新这种不学无术的家伙呢，不过他也懒得泼冷水，等他碰上几次钉子就明白了。

”不愧是兄弟，给你看点刺激‘’

黄国新掏出手机，上面是一张照片，一个女人的大屁股占据了画面的三分之二，看样子像是偷拍的，隐约可以看到裙子里面的内裤痕迹，不过拍照片的人技术不怎么样，手抖的厉害，画面有点模糊，不过这女人屁股的确很肥很大，让人看的很有冲动。

“你小子从哪儿弄得。”

马军觉得自己鸡巴有点硬了，他知道黄国新最喜欢收集这种女人偷拍照片，电脑里也全都是各种国内商场换衣间或者卫生间的偷拍合集，经常看着女人裸露的乳房或者阴部打飞机。

‘’不错吧，你猜猜这女人是谁，你也认识。”

黄国新得意一笑。

“我认识?”马军一愣，盯着照片上的大屁股看着，不过还是猜不出这个屁股的主人是谁，忽然他冒出一个匪夷所思的想法，结结巴巴的说道，“这不是你妈吧?”
‘’滚蛋，我妈屁股有这么肥嘛。‘’

黄国新怒了，“你又不是没见过我妈。”

“那倒也是，到底是谁啊。”

马军有些尴尬，他经常去黄国新家里，和黄国新的母亲曹梦很熟悉，曹梦虽然身材丰满，不过个头不高，属于那种娇小玲珑的体型，不可能有这么肥硕的臀部，再说黄国新就是再变态，也不可能偷拍自己母亲的屁股吧，不过想到曹梦穿着性感睡裙，露着雪白大腿的样子，他鸡巴却更硬了，这个年龄的男生都对成熟丰满的女人没有免疫力。

      第一百七十八章       全省作文大赛(13)

“废话，这么大的屁股当然是张丽啊，那天上自习她给我前面的一个女生辅导，我用手机偷拍的。”

黄国新嘿嘿笑着，又翻出几张照片，全都是张丽的大腿和屁股，张丽虽然长相普通，不过这身材是真绝了，浑身上下都是肉滚滚的，让人看着就眼馋。

“你小子胆子挺大啊，张丽也敢偷拍，让她发现了，你就死定了。”

马军有些惊讶，“再说你拍张丽干嘛啊，还不如拍马小青呢，马小青身材多好啊。”

“废话，我口味没那么重，要是哪天张丽把我惹火了，老子就把这些照片发到网上去，让所有人都看看她的大屁股。”

黄国新恨恨说道，显然是对张丽极为不满，“对了，我这咱们班的女老师都有，马小青的也有，想看吗?‘’

“算了吧，你自己留着慢慢欣赏吧。”

马军无语了，黄国新这家伙还真是偷拍上瘾了，不过他虽然对女性身体好奇，可现在网上资源那么丰富，什么样的照片看不到，看多了好像也就那么回事，就像打飞机一样，第一次射出来的时候感觉整个人都要飞起来了，后来打的多了就感觉没有那么刺激了。

两人聊了一会准备回教室，忽然黄国新眼睛一亮，往远处一指激动的说道：”我靠，刘大波过来了。”

二马军不明所以，抬头一看，视野里出现了一个身材高挑的女人，对方穿着一条红色的连衣裙，露出白皙的胳膊和小腿，脚上穿着一双半高跟鞋，腰肢如柳，眉目如画，一头乌黑长发梳在脑后，两条修长浑圆的美腿白皙如玉，比马小青的腿还诱人，更要命的是对方胸前那两座高耸坚挺的丰硕乳房，简直像是两座移动的山峰，即便是隔着几十米的距离依然让人有一种泰山压顶的感觉。

马军当时就看傻眼了，这个女老师太漂亮了，而且身材又这么性感火辣，那对大奶子一颤一颤的每晃一下都像是敲打在他的心坎上，让他难以呼吸，裤裆里阴茎也不由直立起来。

女老师不但长得漂亮，气质也很优雅，细腰如柳，挺翘丰臀款款摆动，那成熟少妇的魅力让两个男生都如痴如醉，只不过女老师一直都低头走路，根本没有看马军一眼。

一直等到女老师走进办公楼里，马军才清醒过来，舔了舔有些发干的嘴唇，好奇的问道：“这个女老师是谁啊，我怎么没见过?”

”刘艳你都不认识，她可是三中奶子最大的女老师，比张丽的还大。”

黄国新一脸回味无穷的表情，可惜她是3班的老师，那两个奶子够大吧，我第一次看到差点直接射了，要是能抓上两下就爽死了，听说刘艳老公经常不在家，学校的男老师都在打她的主意，就连校长也经常让她去办公室汇报工作，妈的，肯定是为了偷看那两个大奶子。”

马军心不在焉的听着黄国新的小道消息，满脑子都是刘艳那国色天香的姿容和那对堪比篮球的巨大乳房，一种说不清道不明的情绪在心中弥漫着，那是懵懂少年对成熟异性本能的爱慕和渴望。

见到黄国新还在喋喋不休的意淫着刘艳的乳房，马军忽然心里有些不舒服，好像自己最珍贵的东西被人给亵渎了，皱眉说道：“行了，就你知道的多，别说了，回教室吧。”

整整一天马军都有点魂不守舍，每次上课老师走进教室，他都恍惚看到刘艳那高挑性感的身影走了进来，冲着自己妩媚一笑，而胸前两座巨大乳峰更是波涛汹涌，以扑面而来，让他如同置身汪洋大海之中。

这个名叫刘艳的女老师彻底占据了他的心神，他从来没有这样被一个女人吸引过，他想要再次见到这个女老师，等到晚上放学的时候，他没有和往常一样去操场打篮球，而是守在学校大门口。

很快刘艳出现了，她和一个女老师有说有笑的走出了学校大门，依然穿着那一身红裙，皮肤娇嫩，唇红齿白，一举一动都是那么性感诱人，胸前隆起的乳房鼓胀挺拔，散发着强烈的女性魅力，看的马军口干舌燥，他忍不住远远跟在女老师身后，看着对方那摇曳的浑圆臀部和修长美腿，心潮起伏，他想要上去和对方说话，可是刘艳显得很高傲，让他不敢接近。

他跟着刘艳走到菜市场的门口，忽然刘艳停下脚步，回头瞟了一眼马军，似乎察觉了什么，马军赶紧蹲下假装系鞋带，心砰砰直跳，可等他抬头再看，刘艳却已经消失了，他只能沮丧的回了家。

母亲宋萍已经做好了饭，看到儿子一脸没精打采的样子，忍不住问道：“马军，你怎么了?是不是病了?”
”妈，我汉事。”

马军抓起盘子里的大馒头，眼前又闪过刘艳那对大奶子，下意识的用手抓着馒头捏了两下，仿佛在抚摸着刘艳的乳房。

“你干嘛呢?”宋萍皱起眉头，“吃就吃，不吃就给我放回去，一点规矩都没有。”

因为丈夫去世的早，宋萍对儿子管教的很严格，生怕他走了歪路。

马军赶紧把馒头塞进嘴里大口大口的吃了起来，不知道为什么，今天的馒头吃起来特别香甜。

“吃完饭赶紧写作业啊，你现在刚上高一，一定要和班里的同学搞好关系，不要打架，在老师面前也勤快点，争取个好印象，我打听过了，你们这个班主任很有经验，带过十几届学生了，口碑很不错。”

宋萍一边给儿子夹菜，一边嘱咐着。

“我知道了，妈。”

马军点了点头，狼吞虎咽的把饭菜吃完，抹了抹嘴进了卫生间撒尿，眼睛忽然看到旁边衣架上晾着的乳罩，那是母亲的内衣，平时他根本不会在意可是今天他却有些好奇，不知道刘艳用的乳罩有多天，他小心翼翼的用手去丈量着乳罩的尺寸，想到这个乳罩也许是刚刚从母亲身上脱下来，或许还残留着母亲乳房的气息，他一时间有些失神，胯下那根东西却不管不顾的勃起了。

不行啊，马军赶紧摇了摇头，心中觉得无比惭愧，自己怎么能对母亲有那种无耻的念头呢，他赶紧用冷水洗了把脸，飞快的离开了卫生间，回到了房间，坐在书桌前却是怎么也平静不下来，眼前浮现着刘艳高挑性感的身姿，那妩媚娇艳的容颜是那么迷人，尤其是是那对高耸浑圆的巨乳似乎就在他眼前晃动着，却怎么也够不到。他曾经在黄国新家里看过不少小电影，可是却还没有在现实中看过女人乳房的真面目，今天因为刘艳的刺激，他特别想要看看女人的乳房，不过他生活中能接触的女人就是母亲宋萍，不过打死他也不敢去偷窥母亲的乳房，在他心目中母亲可是比班主任张丽还要严厉。

忽然马军听到客厅有人说话，他起身走出卧室，却看到一个胖乎乎的中年妇女坐在沙发上，穿着大背心和裤衩，正在和母亲聊天，这女人叫牛晓霞，是隔壁邻居，经常会过来找宋萍拉拉家常。

“马军，你牛阿姨给咱们送了个西瓜，你去厨房切一下。”

宋萍说道。

马军抱着西瓜进了厨房，切成一块块的，然后端着回到客厅，先递给牛晓霞一块，然后再给母亲。

“宋萍，你这儿子越长越帅了。”

牛晓霞笑嘻嘻的说道，“个头又这么高，以后肯定有出息。”

“出息不敢说，希望他能自食其力吧。”

宋萍听得很是受用，她现在唯一的心理寄托就是马军。

马军在旁边站着，眼睛无意中扫向牛晓霞的大背心，顿时就呆住了，牛晓霞的大背心有些松懈，胸前开口很大，再加上她里面没穿内衣，从马军的角度能够看到两个白花花的大奶子，甚至连小拇指粗的奶头都能看清楚。

我操!马军只觉得一股热血直冲脑门，眼睛直勾勾的盯着女人肥硕的奶子，虽然牛晓霞的奶子软塌塌的已经下垂了，远不如刘艳那么浑圆坚挺，可毕竟是女人的奶子啊，有的看总比没得看强。

牛晓霞性格比较随便，穿衣服也不那么讲究，裤权也定快到大腿露着两条肥白大腿，让马军大饱眼福，鸡巴也一阵阵发硬。

“哎，马军别站着啊，你也赶紧坐下吃块西瓜。”

牛晓霞笑嘻嘻的招呼着马军，马军便坐在牛晓霞旁边拿了块西瓜吃，不时用余光看着对方背心里面那两只大肉球，那白花花的乳肉晃的他眼睛都花了，两个奶头和熟透了的葡萄差不多，因为担心被发现，他瞟上几眼就移开目光，继续吃西瓜，可很快又忍不住继续偷瞄牛晓霞的奶子，又大又肥的奶子像他晚上吃的馒头一样，让他有一种冲动，真想扑上去抱住啃上两口。

“马军，你怎么吃上西瓜皮了。”

牛晓霞正和宋萍聊天，无意中回头一看，却看到马军抱着西瓜皮在啃，不由轻笑起来，两只肥奶顿时剧烈晃动起来，“西瓜皮好吃吗?”

马军一下子脸红脖子粗，感觉自己的秘密被对方发现了，端着西瓜皮恨不得找个地缝钻进去。

      第一百七十九章      全省作文大赛(14)

不过牛晓霞很快又扭头和宋萍聊起天来，马军也不敢再偷看对方的乳房，注.意力又转移到她两条大白腿上，那大腿肉乎乎的看着就让人受不了，散发着成熟妇人的气息，他假装伸懒腰，腿往两侧一分，大腿外侧慢慢靠上牛晓霞的大腿，只觉得女人的大腿凉丝丝，滑溜溜的特别舒服，爽的他鸡巴直跳，差一点就射出来，我操，这感觉也太刺激了吧，毕竟马军还是童男之身，对这种身体接触特别敏感，不过他动作也不敢太大了，万一让牛晓霞发现自己在占便宜那就丢人了，只是鸡巴兴奋的快要爆炸了，他就这样夹着鸡巴痛并快乐着。

过了一会牛晓霞起身告辞，宋萍从厨房拿出一袋小米算是回礼，因为比较沉，便让马军给牛晓霞送回去，马军扛着小米跟着牛晓霞走着，看着对方那一扭一扭的大屁股，鸡巴越发硬胀，真想扒下这个女人的裤衩怼着大屁股猛干一通。

牛晓霞带着马军回了家，笑嘻嘻的说道："行了，就放在客厅门口吧，看你出的这一头汗，天天上学身体都这么虚啊。”

马军脸色一红，扭头就走，刚回到家里，母亲又拿了两套衣服让他给牛晓霞送过去，马军只好又来到牛晓霞家里，刚要进客厅，却看到牛晓霞上身脱得赤条条的，正拿着毛巾擦汗，两个白花花的大奶子全都露出来了，当时就感觉鼻子热乎乎的，一摸却是流了鼻血了，他趴在窗台上盯着女人那两团肥奶看着，感觉像是发现了新大陆，恍惚之间对方变成了刘艳，正挺着两个巨大无比的乳球对着自己招手，仿佛在让自己过去抚摸，他迷迷瞪瞪的就要进门，结果脚不小心踢倒了一个酒瓶子，发出了咣当一声巨响。

“谁啊?”牛晓霞正在擦着汗津津的乳房，夏天出汗多，一会就是一身汗，就算是不穿乳罩也十分难受，要不是觉得太吓人，她都想学着男人一样光膀子了，反正就是两块肉，谁爱看谁看。

马军吓了一跳，赶紧溜回了家里，躺在床上却怎么也睡不着，眼前一会晃动着刘艳那婀娜多姿的身影，一会又跳出牛晓霞那两只肥硕乳房，他用手握住勃起的鸡巴用力套弄起来，白天因为受到刺激的欲望此刻全都爆发出来，强烈的性冲动让他无比煎熬，很快一阵铺天盖地的快感笼罩自己的身体，他两条腿用力蹬直，屁眼夹紧，鸡巴一阵跳动，射出了少年宝贵的精华。

射精之后，马军全身软瘫，喘息不已，以前他每次打飞机幻想的都是小电影里那些女优，可今天刘艳却占据了他整个脑海，没办法，刘艳那对豪乳太性感太迷人了，而且还是现实中自己认识的熟人，那种真实是小电影中的女优无法比拟的。

可惜他也只能和黄国新一样，暗地里把刘艳当成自己的手淫对象，可是等到那种冲动过去，马军又觉得难为情，他觉得自己对刘艳不仅仅是性冲动，更有一种无法形容的爱慕，他渴望了解这个女人，总觉得刘艳那双眼睛会说话，藏着很多故事，只是这个风姿绰约的女老师也不知道还有多少男人惦记，他想到了黄国新白天说的话，要是刘艳真的让校长给霸占了，他真的没办法接受。

过了几天，马军因为语文成绩突出，在班里人缘也不错，当上了语文课代表，主要负责收语文作业，因为要和班主任张丽打交道，所以大家都很同情马军，觉得这是个苦差事，当然其中滋味只有马军自習已取清楚。

这天他去给张丽送作文本，路上正好碰到张丽说自己有事出去，让他先把作文本放在语文教研室的办公室。

马军捧着作文本来到大办公室，却发现办公室里只有刘艳一个人，其他老师都去上课了，他顿时心怦怦直跳，站在门口紧张的不知所措。

刘艳抬头看到马军，皱眉说道：“你找谁?”

“啊，那个，我是找那个张丽，不是张老师，张老师她有事，让我把作业本先放这里。”

马军第一次和刘艳说话，紧张的语无伦次，话都说不利落了，心中暗骂自己没出息，可无论是谁面对这么一个美艳性感的女老师能保持镇定呢。

“哦，那你放那边桌子上吧。”

刘艳指了指旁边的一张空桌子，低下头继续批改作业。

马军放好作文本，见到刘艳没有理会自己，心中有些失落，却又舍不得就这么离开，毕竟这样能够和刘艳独处的机会太少了，他呆呆的看着这位漂亮的不像话的女老师，对方今天没有穿那天的红裙子，而是换了一身恤加牛仔裤的打扮，一对度乳房在紧身恤包裘下更显得饱满坚挺，呼之欲出，充满了难言的诱惑。

自己到底该怎么做啊，马军只觉得喉咙发干，身体不受控制的轻轻颤抖着，以前班里那些男生给心仪的女生送情书一个个都紧张的要死，他还觉得特别好笑，可是真的轮到自己才发现面对喜欢的女人很难保持冷静，都会变得患得患失，他脑中闪过电视里看过的和女生搭讪的场景，可是那些话只适合和小女生说，眼前的刘艳可是一位女老师啊，肯定会觉得自己幼稚可笑，到时候自己可没脸见人了。

说到底马军不过十五岁，根本没有多少和女人打交道的经验，碰到刘艳这样漂亮的女人自然是大脑一片空白。

刘艳拿着红笔在面前的作文本上勾出一个错别字，余光扫到马军，见到对方呆呆的看着自己，心中有些无奈，自从她到了三中当老师，这样的情况已经屡见不鲜了，尤其是自己第一次上课的时候，教室里的那些男生目光简直像是一群饿狼，似乎要把自己的衣服给撕碎，她吓得差点不敢上讲台了，这个年龄的男生本就对异性好奇，何况自己的情况又比较特殊，丰满的乳房即便是穿着保守的衣服依然是那么醒目，有一段时间她连裙子都不敢穿，除了T恤就是衬衣，生怕会刺激那些荷尔蒙分泌旺盛的男生。

忽然她的笔从桌子上掉到了地上，正好滚到了马军脚下，两人的的视线顿时交汇了，马军迎上女老师那明亮的眼神，黑白分明的眸子如同深邃的海洋，让他难以自拔，他笨拙的蹲下想把笔捡起来，可越着急越抓不住笔杆，急的他满头大汗。

刘艳见状起身来到男生面前，轻声说道：“我来吧。”

说着弯腰将笔捡起来，她手腕和臂膀裸露着，白皙光滑，散发着年轻女人特有的光泽，大腿和臀部的曲线浑圆匀称，腰部纤细，T恤包裹着的乳房饱满无比，随着身体的起伏晃动着。

马军有些失魂落魄的站起身来，心中懊恼不已，觉得自己的表现太丢人了，只是他眼睛不由自主的看着刘艳的乳房，这位女老师的身材太好了，比牛晓霞不知道要好多少倍，那一头飘逸的长发披散在脑后，越发显得风情荡漾，他不敢直视对方的胸部，只能用余光扫着那高耸的山峰，太大了，这个距离已经能够感觉到那硕大丰盈的乳房缩带来的压迫感，甚至有一种窒息感，脑中闪过昨天晚上偷窥牛晓霞那两个白花花的大奶子，鸡巴不由自主的勃起了。

“谢谢。”

刘艳淡淡一笑，扭身回到自己座位上，再次低头批改着作业。

马军这时才回过神来，想要和刘艳说句话，可是对方已经走了，他后悔不已，怎么就没有抓住机会和刘艳聊上几句呢。

此后的几天马军一直在学校转悠，想要找机会和刘艳说话，可是刘艳似乎也察觉到了他的用意，每次碰到都是点点头，便匆匆离开，根本不给他任何攀谈的机会，而黄国新也说这个女老师特别高傲，平时都不怎么和班里的男生说话，不像他们班的英语老师马小青那么亲切随便，还经常和他们开玩笑。

再后来，马军和班长苏建新打了一架，被母亲宋萍狠狠收拾了一顿，从此便洗心革面，开始用功看书，再也不敢胡思乱想了，只是晚上睡觉的时候还是会忍不住幻想着刘艳那丰盈坚挺的乳房打飞机，时间一天天过去，他想着或许这三年自己都没有机会和刘艳接触了，只能用这种方式发泄了。

    “艳姐，你还记得第一次见我的样子吗?”包厢内，马军抓着表姐两团丰硕巨乳揉搓舔弄，想着当初刚认识刘艳时那种牵肠挂肚的感觉，谁能想到现在自己可以尽情享受这个女老师的极品豪乳，心中涌动着难以形容的自豪感和满足感。

“嗯，我忘了我们第一次是什么时候见的了?”刘艳被男生大手摸的浑身酥麻，脸色通红，娇喘着说道，"是不是那一次你跟我回家啊?”

”当然不是了，是高一上学期的事情，艳姐，你就一点印象都没有了吗?”马军有些郁闷，看来刘艳是真的不记得了，也难怪，都过了那么长时间，再说当时刘艳也不可能对自己一个小屁孩有什么印象，他双手捧着表姐一颗丰满浑圆的大肉球又揉又捏，又将刘艳的T恤彻底脱掉，顿时女老师上半身就完全赤裸了，那雪白丰满的玉体散发着一股幽香，粉嫩白皙的乳房和嫣红乳头看的男生浑身燥热，被握住套弄的肉棒也越发膨胀发硬了。

      第一百八十章      全省作文大赛(15)

“嗯嗯，让我想想。”

刘艳有些歉意的说道，不过她脑中的确没有太清晰的记忆了，那段时间她刚接受班，班里的学生都要熟悉，还要和家长联系，又要应付学校的考核，甚至还要面对来自男性同事的骚扰，根本没有多余的精力考虑其他事情，或许那个时候她真的和马军有过交集，但早就忘得一干二净了。

“你不会真的忘了吧，我可都记得一清二楚，你那个时候最爱穿红色的连衣裙，不喜欢穿丝袜，嗯，头发留的很长，特别好看，不过就是不太喜欢笑，感觉比较难以接近。”

马军撅着嘴巴说道，他能够把刘艳每一套衣服都说出来，甚至刘艳每次换发型他都能第一时间察觉。

“是吗?你那个时候就喜欢我了吗?”刘艳有些惊讶，又有些莫名的感动，这个男生真的对自己在意很久了，当然喜欢自己的男生很多，高一上学期她还收到了几封情书，甚至过情人节也能收到好多盒巧克力，一看就是班里那些胆大的男生送的，马军其实一直都没有引起过她的汪意，直到那一次她自行车坏了，对方主动站出来帮助自己，才引发了后面的一系列事情，她也一步步沦陷，最终和马军跨越了最后的界限。

“那当然了，艳姐，那段时间我每天都想你，可真的见到你却又不知道该和你说什么，你那个时候真的特别高冷，让人难以接近，比张老师还吓人。”

马军想到那个时候刘艳给自己的感觉，忍不住吐槽起来。

“我不相信，你还有这么胆小的时候啊，早知道就不该那么惯着你，让你一直怕我多好，省的像现在这样天天气我。”

刘艳轻笑起来，心中却百感交集，当时丈夫许志鹏已经去了南方打工，两人也大吵了一架，加上学校还有冯昆经常骚扰自己，她心情一直都很恶劣，和学校其他同事也很少来往，自然脸上也不会有笑容了。

好在那个最艰难的时候已经过去了，冯昆被抓起来了，她和同事的关系也好转了，自己也当了班主任，身边也多了马军这么一个小暖男，唯一的心病就是和许志鹏的关系吧，这段时间她和丈夫基本上没有再联系过，好像许志鹏完全消失了一样，她也不主动联系对方，既然许志鹏那么喜欢羊城，自己也没有什么可说的，她尊重对方的选择，两人这样冷处理一段时间也好，她也想利用这段时间好好想想这段婚姻是否值得继续下去，毕竟她才二十六岁，对一个女人来说还有机会挽救自己的下半生。

“艳姐，我再也不会惹你生气了，以后你说什么就是什么，你让我干什么你就平什么。”

马军笑嘻嘻的说道，此刻抱着表姐半裸玉体，想着曾经自己只能远远窥视对方的情形，他忽然觉得自己太不懂得珍惜了，能够拥有这样一个极品表姐是多么幸运的事情，李建军，冯昆、常洪涛这些男人都曾经觊觎过表姐，可是这也不是表姐的错啊，自己因为李建军和表姐生气真是太不应该了，太不成熟了，要是真的因为这么点小事和表姐闹翻了，他后悔也来不及了。

“真的吗?”刘艳妩媚一笑，咬着嘴唇说道，"那咱们好好看电影吧，真是的，说好的看电影，非要脱人家的衣服，你想干嘛?又想做坏事了?”听到表姐那充满勾引意味的话，马军嘿嘿一笑，也不再掩饰了，整个人扑在表姐身上，抱着那对硕大豪乳又啃又咬，刘艳顿时动弹不得，呼吸都不顺畅了，只觉得胸部阵阵酸麻，丰满的乳房被男生肆意揉搓着，乳头也很快发硬了，她喘息着说道，"你真想做啊，这里可不行，要不我们一会去开个房吧。”

“那我们现在就走吧。”

马军一喜急忙拉着表姐的手急切的说道，现在他已经箭在弦上不得不发了。

“哎，别着急啊，怎么也等电影看完啊，要不然不是白花钱了吗。”

刘艳笑吟吟的说道。

“那我这里怎么办?”马军皱着眉头挺着勃起的肉棒。

”那我先帮你弄出来吧。”

刘艳伸手再次用手指环住男生硬邦邦的阴茎上上下下的套弄起来。

“嘶嘶嘶舒服。”

从龟头上很快传来阵阵快感，让马军爽的闷哼起来。

刘艳现在的手淫技巧也越来越娴熟了，如同春葱一般白嫩的玉手握住肉棒时，观察着男生的反应快时慢的套弄着，不时用食指在龟头马眼上挑逗着，那种操控男生身体的奇妙感觉让她乐在其中，粗壮的阴茎在手中越来越硬，随时都有爆发的可能，她妩媚一笑说道：“是不是想射了?想射了就射，别硬憋着啊。”

“嗯，还差一点呢。”

马军喘息着说道，“艳姐你再快一点，哦哦哦，再摸一下龟头，嘶嘶嘶，爽。”

“要求还真多。”

刘艳嗔道，让男生躺在沙发上，挪动着丰满白皙的娇躯趴在男生跨间，一手握住鸡巴套弄着，另外一手则伸到股沟间托着两个潮湿的阴囊用手指肚拨弄着里面的睾丸，两只巨大的乳球如同水滴一样垂下来轻轻晃动着，凸起的乳头在男生小腹上来回滑动着，媚态十足的说道，“这样舒服吗?要不要再快一点，嗯?”

”不用了，现在刚刚好。”

马军享受着下半身和表姐那具温热丰满的半裸娇躯接触的快感，想着和刘艳认识以来的点点滴滴，包厢内光线忽明忽暗，照着刘艳那娇媚动人的脸蛋，一切都如梦似幻，那么的不真实，可是阴茎上传来的快感却是那么强烈，那么刻骨铭心，他享受这种飘飘欲仙的滋味。

“好像变大了啊。”

刘艳端详着男生青筋凸起的肉棒，即便是已经膨胀到原来的两倍，可还没有射出来，她觉得有些奇怪，之前在古县的家里马军可是动不动就早泄了，而且还让隔壁黄鸿发的爱人过来检查前列腺，她还担心了好半天，生怕表弟的身体被自己给玩坏了，嗯，看来这段时间的禁欲是有效的，以后真不能和马军做的太频繁了，回头要和张丽商量一下怎么分配时间，控制总的做爱次数，不能超标，这样才能做到可持续发展，哎最近写材料写的满脑子都是套话，也不知道什么时候申报示范高中的事情能结束。

马军因为昨晚和严珊做了一次，倒也没有那么强烈的射精欲望，他两条大腿缠在表姐身上，用脚尖去挑逗着对方饱满浑圆的臀部，脚趾甚至伸到臀沟里拨弄着那。

一蓬蓬的阴毛，弄得女老师娇躯颤抖起来。

“你怎么还不射啊，我手都累了。”

刘艳抱怨道，看着男生那根依然昂然挺立的粗长阴茎，通体发红，青筋凸起，虽然没有小儿手臂那么夸张的尺寸，可绝对比她见过的男人阴茎都要粗长，更不要说和许志鹏的去比较了，如果不是亲眼所见，谁能相信一个十六岁的男生的阴茎会发育的这么成熟，那热烫的少年下体在她掌心膨胀，让她春心荡漾，坚挺饱满的酥胸起伏不定，昭示着她不安的内心。

“要不艳姐你用嘴巴帮我嗦一嗦吧。”

马军嘿嘿一笑，用力挺了挺大鸡巴，和表姐在一起倒不一定非要做爱不可，无论是手淫，口交还是乳交，怎么玩都觉得刺激。

“真是个小皮猴。”

刘艳笑骂道，这是她老家那边的方言，专门用来形容那种喜欢上蹿下跳的调皮小男生。

“我就是孙悟空，也逃不出表姐你的五指山啊。”

马军一语双关的说道，此刻他的命根子正被表姐的玉手紧紧握住套弄，一松一紧，快乐无边啊。

刘艳又套弄了一会，看马军还不射，只好张嘴将男生肉棒含在嘴里，用蠕动的双唇含着龟头，嫩滑香舌裹住龟头熟练的缠绕翻滚起来。

“我操，受不了了，太刺激了。”

那突如其来的快感瞬间比刚才增强了好几倍，马军顿时倒吸一口凉气，猛夹着屁眼，忍受着强烈的射精欲望，抱着表姐的头用力耸挺起来，用鸡巴去操干着女老师娇嫩口腔，龟头直抵喉头，操的刘艳直翻白眼。

“唔唔唔…”刘艳好久都没有帮马军口交过了，一时间难以适应这巨大的肉棒，差点就呛到了，只能将男生的龟头吐出来，喘息了片刻才继续含着龟头吞吐着，包厢内年轻貌美的女老师娇躯半裸，挺着两座丰满高耸的乳房，趴在男生跨间卖力的吮吸肉棒，肉棒被吸的红彤彤，湿漉漉的，泛着淫靡的光泽，那场面要多淫荡就有多淫荡。

口交一会马军就感觉到自己快要到高潮了，他忽然从表姐小嘴里拔出了肉棒，喘息着说道：“艳姐，用你的奶子帮我夹一下。”

”小皮猴真讨厌。”

刘艳俏脸泛起一阵红晕，这才俯下身子，双手碰着胸前双峰，在男生期待的眼神中用那深邃的乳沟紧紧夹住了男生火热的阴茎开始套弄起来。
第一百八十一章全省作文大赛(16)

肉棒上再次传来那种熟悉的销魂触感，让马军瞬间陷入了极度的舒畅之中，这是任何语言都无法形容的顶级快感，巨大雄伟的豪乳将他粗长的阴茎紧紧包裹着，任凭他如何辗转腾挪，都无法将龟头伸出来，马眼被那层层叠叠的乳肉摩擦着，如同置身于无边乳海，两只形状优美的超级大奶束缚着巨龙翻上翻下，即便是做爱也无法和这样的极致乳交相媲美。
“啊啊啊啊..."马军低着头看着表姐双手夹着那对淫荡的大奶子，包裹套弄着自己的肉棒，脸上露出娇艳妩媚的神态，那种无与伦比的视觉效果和触感冲击着他的大脑神经，让他仿佛置身天堂，自己就像是古代的皇帝一样，正在后宫的龙榻上接受着美艳妃子的肉体服务，肉棒在乳肉里翻滚挺动，搅动着两团乳球不住变形，随时都有可能冲破乳球的舒服，这是超级巨乳和无敌大屌的王者对决，这是任何男人都无法抗拒的终极诱惑。
“呼呼......过瘾啊。"马军咬紧牙关，迎接着表姐乳房的一次次刺激和挑战，现在表姐的身体对他已经基本上没有了秘密，除了肛门所有的地方都已经解锁了，两人也有新的花样和玩法，比如说乳交也变成了两人性爱技巧和实力的交锋。
记得刘艳第一次给马军乳交的时候，马军几乎是秒射的，当时还被刘艳笑话了好半天，后来随着马军乳交经验的积累，时间也越来越长，不过刘艳也随即开展了新的训练项目，让马军在自己乳房包裹下坚持一定时间不射精，这样才能解锁下一个乳交姿势，让马军兴奋不已。
当然要做到在这么一对淫荡大奶子的诱惑下不射精难度太大了，一开始马军也只能苦苦防御，承受着这对雄伟巨乳的肆虐蹂躏，而刘艳也在乳交过程中摸索出了很多新的玩法，设计了很多新奇的关卡让马军去挑战。
比如一开始先用双乳夹着阴茎蠕动，如果马军能够坚持十分钟不射，就晋级到第二个关卡，用乳头去摩擦男生的龟头马眼，如果马军还能坚持不射，就晋级到第三个关卡，用双臂夹紧乳房，增加乳肉和阴茎的摩擦，加快套弄的节奏，一般马军到了这个阶段就忍不住射精了，从来没有能进入到下一个关卡，搞得马军郁闷不已，在巨乳和巨根的对决中，巨根显然落了下风，不是表姐这对榨精胸器的对手，而通过全部关卡，赢得乳战的胜利就成了他最大的心愿，当然还有两个心愿就是攻克表姐的菊花以及和表姐张丽双飞，只是这三个心愿想要―一实现可不是那么容易的。
可以说乳战体系的建立让马军对刘艳的肉体更加痴迷了，每一次乳战都是惊天动地，回味无穷，让马军陶醉不已，当然也就只有刘艳这对36G的极品豪乳才有乳战的魅力，其他女
人即便是乳交也无法带来这样强烈的吸引力和诱惑力。
而对于刘艳来说，在身体完全沦陷后，利用这个新开发的乳战体系也能更好的约束男生，避免两人因为频繁性爱产生的厌倦和审美疲劳，当然也有那么一点和张丽竞争的小心思，毕竟张丽那对乳房也就只比自己小两个罩杯，对男生的吸引力也很大。
现在她和张丽某种程度上即是合作者也是竞争者，毕竟马军只是个普通少年，做爱总次数一旦限制了，张丽多做一次，自己就要少做一次，刘艳又不是那种可以拉下脸主动向男生求欢的女人，所以才会琢磨出乳战这样的玩法，可以说乳战一出，她便再次奠定自己在整个古县乳罩大世界的领袖地位，没有人能够威胁到她的存在了。小皮猴能坚持住吗?"刘艳笑吟吟的用手捧着双乳夹弄着马军的肉棒，根据男生的反应，调整着力度和包裹的角度，通过几次乳战，她已经熟练掌握了乳交的技巧，知道怎么能迅速刺激男生的阴茎，让对方马上射精，也知道怎么才能将快感保持在一个很低的程度，让对方能够持续享受乳交的快感,“坚持不住的话，就要告诉姐姐啊。”
“我还能坚持。"马军看到表姐那媚态十足的表情，心中叫苦，知道对方是在故意刺激自己，他深吸一口气，做好了长期作战的准备，毕竟这才是乳战的第一个关卡，要是在这个时候就射出来那也太丢人了吧，至少自己也得熬过两个关卡才行。
“看你还能坚持几分钟不射。"刘艳妩媚一笑，继续用巨大的乳球夹着男生的阴茎套弄着，一会夹着鸡巴旋转，一会夹着鸡巴拉伸，仿佛在给男生的鸡巴做着瑜伽锻炼，巨乳和巨根不停摩擦着，产生着一道道的电流，刺激着两人的身体感官。
“我操，太刺激了。"马军坚持了五分钟，便感觉到龟头有些发酸发麻，似乎已经有了射精的迹象，他心中叫苦，赶紧说道,“艳姐，慢点，我快不行了。”
“小皮猴，你怎么这么快就投降了，这才第一个关卡啊。"刘艳这才把手松了松，原本紧紧挤压的乳球再度膨胀，已经合拢成一条细缝的乳沟也再次恢复原来的宽度，隐约可以看到里面被包裹的男生茎体，雪白的乳肉上满是汗水，还有男生龟头分泌出来的润滑液，混合在一起散发着一股让人兴奋的气息。
“谁说我投降了，我就是休息一下。"马军当然不会认输了，利用这个机会深深吸了两口气，沉声说道,“来吧。”
“好啊，那老师可要来了，小皮猴，你小心点哦。"刘艳嫣然一笑，再次用柔软无比的乳房夹住了男生的阴茎，到了第二个关卡，无论是力度还是速度都加快了，她套弄了一会，便松开乳房，那紫红色的龟头便露出来，马眼微微睁开，口吐白沫，像是快熬不住了。
“真可爱。"刘艳风情万种的看了男生一眼，低下头，吐出粉红色的舌头，轻轻的舔着马眼，那可是阴茎上最敏感的位置，此刻处于充血状态的龟头比平时更加敏感，马军可以感觉到表姐舌头表面每一个细小的舌苔摩擦着自己的龟头，他忍不住呻吟起来，抓着表姐滑腻的香肩，喘息着说道，“好爽，好刺激，艳姐，我不行了，你别舔了，我真的不行了。要射了，啊啊啊。”
l
“看你那点出息吧。"刘艳却忽然缩回了舌头，双手一使劲，两座巨大的雪乳将男生龟头再
次闷的严严实实的，这下马军想射都射不出来，只觉得肉棒在柔软的乳肉中不停跳动，过了一会那种强力的射精欲望才如同潮水一般褪去，他嘿嘿一笑说道:“艳姐，你怎么不让我射出来啊?”
“你射这么快多没意思啊，小皮猴再坚持五分钟吧。"刘艳轻笑起来，双乳再次夹着男生的肉棒套弄起来，乳战的作用并不光是为了约束马军，也是为了提升马军的性能力，避免他出现早泄的情况，她现在已经可以熟练的控制马军的射精时间了，可以说想让他射就射，就像发射火箭一样，精确到秒。
马军此刻早已经放弃了抵抗，任由表姐那对丰硕坚挺的乳房夹着自己的鸡巴疯狂的套弄着，不过他没能坚持到五分钟，才三分钟龟头就一阵剧烈颤抖，白浊粘稠的浓精一股脑的喷射出来，瞬间喷满了女老师的双峰,结束了这次舒爽的乳战。
“射了这么多啊，上次我记得可没这么多。"刘艳看着依然在不停跳动的肉棒，露出惊讶的·“射了这么多啊，上次我记得可没这么多。”刘艳看着依然在不停跳动的肉棒，露出惊讶的
表马军射了十秒钟才停下来，射的又浓又多,估计都是这段时间没做爱积蓄下来
她松开双乳，拿着湿纸巾擦拭着乳肉上流淌的精液，等她清理干净，看到男生的鸡巴还翘
得高高的，脸色微红，忍不住伸手在龟头上轻轻拍了一下，嗔道，“小皮猴，怎么还这么
硬，想造反啊，小心我把你这东西给切掉，省得你每天胡思乱想。
“艳姐你舍得吗?”看到表姐目露凶光，马军赶紧用手挡着鸡巴，嬉皮笑脸的说道，“到时候
你想要了怎么办?
“我才不会想它呢，以前没你这个小皮猴的时候，我还不是过的好好的。”刘艳娇躯燥热,
下体瘙痒，恨不得让马军现在就插进来,不过她嘴上却不承认自己也想了。
“真的不想吗?”马军抓着表姐的手放在鸡巴上扭着屁股，用龟头磨着对方娇嫩的手心，很;
快软下来的肉棒又迅速勃起了。
“啊，你干嘛，小皮猴，又想捣乱是不是，我可不想折腾了，太热了。我都出汗了。”刘艳
吓得赶紧把手撒开，毕竟这里是包厢，刚才一场乳战她已经微微出汗， 再要折腾身上就太
难受了，又没办法洗澡，“等明天再说吧，刚才让你去开房你又不肯去，非要在这里胡
闹
马军也有些后悔，包厢的确没有开房方便,想做就能做，不过现在他刚射了一次，浑身上
下软绵绵的动也不想动了，干脆就躺在表姐怀里，枕着对方那对硕大豪乳，- -边看着电
影，一边让表姐帮自己打飞机,饿了吃零食，渴了就喝饮料，享受着美妙惬意的下午时
光，这日子就是给个县委书记也不换啊。


第一百八十二章 全省作文大赛（17）

　　“艳姐再快一点，对，就是这样，爽啊。别太快了，慢一点，慢一点。”

　　“小皮猴，就你事多，再啰嗦你自己弄吧。”

　　“快了，我快出来了，艳姐你用嘴再帮我吸上几下，不行了。”

　　“不控制一下，射了人家一脸，恶心死了。”

　　包厢内回荡着姐弟二人淫荡而温馨的对话，午后的时光是那么销魂而短暂，一晃而逝，等到下午五点钟，两人才返回宾馆，迎面就碰上了脸色铁青的王建。

　　“刘老师，我不是说过下午要开会吗，为什么现在才回宾馆。”王建拉着脸说道，“还有没有一点组织性纪律性了，我这个领队说的话还算数吗。”

　　“不好意思啊，王科长，马军是第一次来省城，我看时间还比较富裕，就带着他在学校里转了转。”刘艳赶紧解释道，对这种小人她也不想得罪。

　　“转一转？比赛重要还是玩重要。”王建却不依不饶的追问，“刘老师，本来这次市里是没有安排你们下面学校的名额的，这可是常局长要照顾基层学校才特批的，你们一点都不知道珍惜，不行，我回头就给你们县局打电话反映这个问题。”

　　刘艳心里咯噔一下，要是真让王建闹到县教育局，还真是个麻烦，早知道对方会借题发挥，自己就不该顺着马军的意思。

　　马军却觉得不对劲，要是下午真的开会的话，王建这家伙肯定早就打电话催促了，他哼了一声说道：“王老师，一中的人呢，他们好像也没回来吧，怎么就说我们啊。”

　　王建顿时不吭气了，原来中午他在宾馆吃了饭想要召集人开会，结果发现人都不在，给严珊打电话说是在商场逛街，又给宋成英打电话，对方压根就不接电话，把他气的够呛，干脆回房间睡觉了，结果碰上刘艳和马军，正好发泄一番。

　　刘艳瞬间也明白了，感情还是觉得自己好欺负，她冷冷的看了王建一眼，直接和马军回了自己房间，轻声说道：“马军，下午玩好了吧，明天上午就要决赛了，晚上我要出去，你就在我房间里好好准备一下，我给你写几个题目，你要认真练习，明白吗。”

　　“那好吧。”马军点了点头，这点觉悟他还是有的。

　　这时刘艳的手机响了，原来是程芳打过来的，说是同学聚会的地方已经安排好了，就在附近的锦江大酒店205包厢，让她晚上早点赶过去，同学们正好叙叙旧。

　　刘艳挂了电话，让马军写作业，自己去卫生间洗了个澡，又换了一身黑色长裙，包裹着高挑性感的玉体，裙子领口稍微有点低，露出了雪白的乳沟，显得格外诱惑，两条修长丰满的大腿套着肉色丝袜，脚上穿着高跟鞋，脸上略施淡妆，头发简单的盘在脑后，显得优雅大方，美艳不可方物。

　　马军看的又是得意又是担心，得意的是这么一个性感美艳的女人是自己的表姐，担心的是也不知道晚上聚会的都是什么人，万一有人见色起意怎么办，他酸溜溜的说道：“艳姐，你打扮的这么漂亮，要是碰到流氓怎么办，要不还是我陪你去吧。”

　　“这可是省城，哪有那么多流氓，再说我是去参加同学会，带你算怎么回事啊。”刘艳嗔道，“你就老老实实的在家里写作文吧，我晚上回来可是要检查的哦。”说完便扭身出了门。

　　马军有些郁闷，却只能老老实实的在房间里开始写作文，他还惦记着开发表姐的菊花呢，好不容易表姐开了金口，要是这次自己进不了前八，那这个机会可就白白浪费了。

　　......

　　锦江大酒店205包厢内，程芳正在打电话，她是第一个到的，身上穿着一条酒红色的旗袍，看起来很喜庆。

　　“哎呀，邓大处长，你怎么还不来啊，我可告诉你，今天谁都可以不来，你必须来，刘艳来省城了，你这个前任男友总不能缺席吧，你不来我们可不开席啊，好的，好的，不见不散。”

　　程芳挂了电话，露出一丝得意的笑容，其实她张罗这顿饭主要就是为了和邓明拉上关系，这位公子哥可不是一般人，年纪轻轻就当了副处长，将来的成就绝对不可限量，现在要是不赶紧攀上这棵大树，以后可就没机会了，当然了，没有刘艳，人家邓明未必会来。

　　过了半个小时，同学们陆陆续续的赶来了，大家都在寒暄，这时一个高挑的身影走了进来，正是刘艳，一身黑裙艳压群芳，杏眼桃腮，唇红齿白，两条丝袜美腿修长笔挺，胸前双峰傲然挺立，那种成熟少妇的韵味让人心慌意乱。

　　几个男同学都看呆了，纷纷上前和刘艳攀谈，把一干女同学都给冷落到一旁，程芳心中也不由酸溜溜的，只要有刘艳在的场合，她就是全场的焦点。

　　“不好意思，我来迟了。”这时又有一个西装男子走进包厢，此人身材高大魁梧，脸庞线条分明，浓眉大眼，器宇轩昂，算得上是个美男子，正是邓明。

　　程芳赶紧迎了上来，热情的搂住邓明的胳膊，有意无意的用乳房摩擦着对方的身体，笑吟吟的说道，“邓处长能来参加我们同学会，那就是贵客啊，再说我们也都刚到，还得先恭喜你啊，这才多长时间啊，就上了副处了，不行，今晚你得请客。”）

　　“好说好说。”邓明敷衍着程芳，眼睛急切的在人群中扫射着，很快落在一个熟悉的身影上，心脏顿时停止了跳动。

　　刘艳此刻也看到了邓明，她却没有像其他女同学那样上前寒暄，而是静静的看着这位昔日的情人，眉宇之间露出一丝迷茫和迟疑。

　　邓明痴痴地看着自己曾经爱过的女人，虽然已经六年过去了，可是刘艳还是那么漂亮，那花容月貌和高雅气质深深打动了他，六年了，他本来以为自己已经放下了，可是接到程芳电话那一刻，他就知道自己还没有忘记刘艳。

　　程芳见状拍手笑道：“哎呀，这是干嘛呢，演电视剧呢，我提前说明啊，今天可是同学会，咱们只叙同学友谊，可不是老情人约会，你们待会散了想干点别的我们管不住，可不能当着大家伙的面秀恩爱啊。”

　　大家都跟着起哄，邓明微笑不语，刘艳却是眉头一皱，想解释什么却不知道该说什么，毕竟她和邓明之前的确谈过恋爱，不过时过境迁两人都已经各自结婚了，她也不可能和邓明旧情复燃。

　　众人落座，服务员送上饭菜，程芳选的这家酒店在省城也算是比较高档的，专门做粤菜海鲜的，桌子上龙虾鲍鱼一应俱全，还有国外的鹅肝鱼子酱，不过对邓明、程芳他们来说这样的饭菜也只能说一般般。

　　男士一律喝茅台，女士喝红酒，刘艳架不住别人劝酒，喝了一杯红酒，白皙的脸蛋就变得酡红起来，眼神也变得水汪汪的，显得妩媚娇艳，看的人浮想联翩。

　　邓明一边和几个男同学聊天，一边看着斜对面的刘艳，想到两人大学时候那段甜蜜时光，心中很不是滋味，那个时候他心高气傲，身边从不缺少美女，即便是和刘艳分手了，他当时也没有太大的遗憾，现在的妻子也是省电视台的主持人，长得不比明星差多少，身材也是火辣性感，在床上十分热情主动，玩的很开。

　　可是他总觉得缺少点什么，今天再次看到刘艳，邓明忽然明白了，其实男人年轻时候喜欢美女，可是等到结婚后却更想要刘艳这样内敛低调的贤妻良母，他在大学期间谈了有十几个女朋友，基本上几个月就换一个，只有刘艳没有发生过性关系，当时他的确提出过这方面的要求，不过却被刘艳坚决拒绝了，甚至连稍微亲密一点的举动都不愿意，这也是两人最后分手的导火索之一，毕竟他这样的公子哥身边总有女人主动倒贴，根本不会委屈自己。

　　不过随着年龄增长，邓明的观念也在发生变化，女朋友和老婆是有区别的，当女朋友身材好，爱玩爱闹就够了，可当老婆必须知书达理，能够相夫教子才行，不是奶子大屁股翘会做爱就能满足自己的要求，当然刘艳的身材一点都不比自己妻子差，尤其是乳房甚至比当年在学校的时候更大更挺了，看来刘艳的老公没少辛勤耕耘啊，他心中不免有些后悔，当年自己要是再耐心一点，或许自己就会成为刘艳第一个男人。

　　当然今晚他来参加同学聚会，或多或少也是想要弥补当年的遗憾，看看有没有可能和刘艳发生点什么超友谊的关系，反正大家都是结过婚的人，玩一玩也没什么大不了，听说刘艳这几年过的不太好，自己也可以顺便帮她一把，好歹也是自己的前女友。

　　几轮酒下去，大家都喝多了，程芳举着高脚杯起身：“各位同学，以后咱们就要紧密团结在邓处长周围，邓处长指哪儿我们就打哪儿，好不好？”

　　邓明无奈赶紧起身喝了一杯茅台，这也是题中应有之意，毕竟现在哪有单纯的同学会，他现在官最大，自然大家也都唯他马首是瞻。

　　第一百八十三章 全省作文大赛（18）

　　桌上的人都轮流向邓明敬酒，邓明也来者不拒，程芳看到刘艳在一旁沉默不语，推了推她轻笑着说道：“刘艳，你不表示表示，老情人了，怎么也得喝一杯吧。”

　　“程芳你别瞎说。什么老情人啊，难听死了。”刘艳脸色微红，有些不高兴，也不知道程芳怎么想的，非要提她和邓明当年的关系，她有点后悔参加这个同学会了，还不如在宾馆陪马军呢。

　　最后众人都喝的差不多了，邓明却还是神采奕奕，这两年在厅局工作，没少参加酒局，酒量是练出来了，应付这些大学同学自然不在话下。

　　程芳拉着刘艳来到邓明面前，笑嘻嘻的说道：“邓大处长，我可把刘艳交给你了，你负责送她回去，警告你啊，别打坏心思。”

　　“不用，我自己打车回去就行。”刘艳赶紧拒绝，她可不想再和邓明有什么瓜葛。

　　“那我送你到门口吧。”邓明也没有坚持，微微一笑。

　　刘艳不好再拒绝，便和邓明一起往大门口走去，两人原本保持着半身的距离，不过刘艳喝多了，脚下一个踉跄，邓明赶紧上前扶着刘艳，轻声说道：“小心点。”

　　“我没事。”刘艳红着脸挣脱开邓明的手，邓明看着脸色娇艳的少妇，心中忽然生出冲动，这个女人应该是属于自己的，他有些激动的说道，“刘艳，你这几年过的还好吗？”

　　“挺好的。”刘艳轻声说道，面对曾经的恋人，她此刻也百感交集，人生际遇难以预料，她当年如果选择了邓明，是不是就不会过的这样狼狈不堪了。

　　“哦。”邓明仔细打量着刘艳，几年过去了，刘艳依然是那么迷人，比起年轻时候更有一种成熟少妇的韵味，让人回味无穷，一张瓜子脸精致可人，此刻含羞低首，神情妩媚，眉目之间还透着一股幽怨之色，脖颈修长白皙，胸口一对异常饱满的乳房耸挺着，随着呼吸不时起伏，显得饱满丰硕，弹性十足，顿时勾起了他曾经的回忆。

　　虽然没能和刘艳做爱，不过这对大蜜瓜自己还是摸过几次的，在他经历过的女人中绝对属于极品，乳房大的女人往往身材比较壮实，要不就是后期做了丰胸手术，但是像刘艳这样比较苗条的身材能拥有这样一对豪乳，绝对是细枝结硕果，视觉效果十分震撼。

　　“刘艳，好久不见了，我们走走吧，我没别的意思，就是想和你聊聊，刚才吃饭的时候也没机会。”邓明说道。

　　刘艳犹豫了一下，见到邓明态度诚恳，便点了点头，两人走出酒店大门，顺着马路并肩而行，深夜路上的行人已经不多了，显得寂静无比，邓明和刘艳说着大学时候的事情，似乎又回到了当年热恋时期，心中激情涌动，刘艳身上那种少妇迷人的韵味让他十分流连，感觉今晚两人会发生什么事情，他悄悄给妻子发了条短信，说自己单位临时有事加班，可能不回去了。

　　两人走到一家咖啡馆门口，邓明便邀请刘艳进去坐一会，或许是酒精作祟，或许是昔日的回忆起了作用，刘艳这次没有拒绝，跟着对方进了咖啡馆，邓明心中窃喜，脑中已经开始幻想刘艳玉体横陈，被自己把玩那对丰硕坚挺的豪乳的场面了。

　　......

　　马军在宾馆房间写完作文，看到时间还早，想着表姐去参加同学会也不知道什么时候才能回来，房间里憋得有些透不过气来，便起身来到院子里活动一下，想着说不定还能碰到宋成英，结果他在花园里转了半天也没碰到对方，心中有些失望，正要离开，忽然听到有脚步声传来，便躲在暗处，却见到严珊和孙小辉走了过来，顿觉奇怪，这两个人不是闹翻了吗，怎么又在一起了。

　　“严老师，有什么话你就在这儿说吧。”孙小辉走到一个花池旁边，冷冷说道，显然对严珊很有意见。

　　“小辉你别这样，我也有自己的苦衷，你难道不能理解老师嘛。”严珊柔声说道，上前去拉孙小辉的手，却被对方给摔开了，气鼓鼓的说道，“你有什么苦衷，王建那种烂人你理他干什么，在你心里我到底算什么？”

　　“小辉你冷静点，听老师说。”严珊叹了口气说道，“是，老师不该和他那样，可是我和你这样就对吗，我也是有家庭的人，如果老师有一天离婚了，你能娶我吗，能吗？”

　　孙小辉不吭气了，虽然他的确迷恋严珊，可是那更多的是少年的性冲动，混杂着大量的肉欲成分，这个年龄的男生对成年女性的肉体是没有抵抗力的，可是家庭，婚姻对一个高中生来说是太过沉重的话题，只是想想就让人望而生畏，他甚至连一句假话都不敢说。

　　“好了，小辉，我们像现在这样不好吗，你要什么老师都答应你。”严珊见状知道自己的话起了作用，媚笑着走到男生面前，两人挨得很近，她挺立的乳峰几乎要碰到男生的胸膛，男生抬头看向女人，对方的眼睛妩媚多情，嘴唇潮湿鲜艳，让他魂不守舍，他一下子抱住了女老师，对方那丰满而富有弹性的乳房紧贴着自己，他急切的寻找着对方肉感的红唇，如同一头饥渴的野兽喘息着，双手在她丰饶的身子上抚弄着。

　　“嗯，慢点。”严珊迎合着男生的肆意玩弄，细腻的舌头熟练的和男生纠缠着，手指伸到男生胯下解着裤腰带，很快解开了牛仔裤的纽扣和拉链，将那根勃起的阴茎掏出来，男生的阴茎火热坚硬，洋溢着年轻人的活力，不过她很快想到了另外一个男生的阴茎，更长更粗也更热更硬，插入下体后搅的她魂飞魄散，此刻握住孙小辉的肉棒忽然觉得很小，有些意兴阑珊，动作也放慢了。

　　马军在暗中看着这对师生居然又和好了，不由一阵好笑，不过想想自己和表姐好像也是这样分分合合，也会面临刚才严珊说的那个问题吧，要是表姐真的和许志鹏离婚了，自己又能做什么呢，或许自己到时候也只能眼睁睁看着表姐投入另外一个男人的怀抱，想想都觉得无奈。

　　他没心情继续偷窥，悄悄离开了宾馆，在大街上随意走动着，看到以前有一座高高的发射塔，走过去才发现是省电视台的大楼，里面依然是灯火通明，还有很多人在加班。

　　看来以后真不能去电视台上班，这么晚还不下班，马军想着，忽然听到有人喊道：“抢包了，有人抢包了。”

　　马军回头一看，却见到一个男人在前面跑着，后面一个女人追着，周围很多人在看热闹，却没有人上前帮忙，他赶紧跑过去，男人见到马军人高马大，只能把手里的包一扔，往路边一窜溜走了。

　　这时女人也气喘吁吁的跑了过来，对着马军感激的说道：“哎呀，谢谢你啊。”

　　马军打量着这个女人，对方年龄似乎和表姐差不多，打扮的却特别时尚，半长的头发烫成波浪卷，咖啡色的吊带露出白皙香肩，下面是牛仔短裙显得很有女人味，胸前鼓囊囊的一对乳房因为剧烈跑动上下起伏着，好一个精致的小少妇，而且看起来有点眼熟，只是想不起来在哪儿见过。

　　女人从包里拿出两张百元大钞要给马军，马军却坚决拒绝了，女人更觉得马军人品不错，非要请他吃饭，马军正好也饿了，两人便来到附近的一家酒店。

　　“小兄弟，你看想吃什么，随便点，别和姐姐客气。”女人嫣然一笑，做着自我介绍，原来她叫章璐，就在电视台工作，刚才正好下夜班，结果就碰到抢劫的了，听说马军还是高中生，不免有些惊讶。

　　章璐性格开朗，滔滔不绝的和马军聊着天，又把马军的情况问了个清清楚楚，知道对方是来参加全省作文大赛，眼神越发欣赏，“没想到弟弟你还是个学霸啊，不过学霸我感觉都是那种文弱书生，你可不太像啊，这么高的个头，你平时打篮球吗？”

　　马军就没见过比章璐更能说的，自己根本插不上嘴，只有回答的份，心想电视台的人就是不一样，等到吃完饭，章璐还特意走到马军面前，比划了一下两人的身高，捏了一把马军的肱二头肌，妩媚一笑说道：“好硬啊，你这体格和运动员差不多了，对了，你有腹肌吗，让我看看呗。”

　　饶是马军经常和女人打交道也不免被章璐的大胆奔放给弄得有些不知所措，也不知道对方是真性情还是在故意调戏自己。

　　章璐叫过服务员结账，看着马军眼波流动，轻笑着说道：“好弟弟，你送姐回去行吗，姐有点害怕。”

　　马军想想自己也没事，而且这么漂亮的女人求自己，他当即答应下来，和章璐到了附近的一个小区，小区看起来十分高档，都是十层的小高层，显得低调而奢华。

　　第一百八十四章 全省作文大赛（19）

　　章璐走到单元门口，笑吟吟的说道：“好弟弟，上来坐会吧。”

　　马军却有些犹豫了，这可不是在古县，他又不知道对方的底细，谁知道对方是不是在玩仙人跳，万一上去之后碰到一群大汉自己可就惨了。

　　章璐似乎也猜到了马军的顾虑，从包里翻出自己的工作证和身份证递给马军，“你自己看看，姐可不是坏人，再说你一个小屁孩，有什么可让人惦记的。”

　　马军看了看证件，果然上面是章璐的照片，没想到对方是电视台的节目主持人，他忽然想起来了，他好像以前看过章璐主持的一档综艺节目，怪不得刚才看对方有点眼熟呢，而且章璐似乎比电视上看起来还漂亮。

　　“这下你放心了吧。”章璐把证件收好，直接抓着马军的手就进了电梯，按下了六层的按钮，马军的手被女人抓着，对方的手指很滑，无意中划着自己的手心，让他心里有些发痒，觉得今晚好像会发生什么事情。

　　......

　　邓明要了一杯意式浓缩，一杯卡布奇诺，将那杯卡布奇诺递给了刘艳，笑着说道：“”我记得你喜欢喝加奶的咖啡，现在口味还没改吧？”

　　“早就不喝了。”刘艳淡淡一笑，心中涌起苦涩的情绪，几年前她和邓明谈恋爱的时候，都是去星巴克，点上两杯咖啡，听着音乐一坐就是一下午，经常是邓明拿着笔记本在打游戏，她在看书，当时她还和邓明讨论过，两人结婚后还能不能这样惬意悠闲，邓明拍着胸脯说道保证不会让刘艳做一点家务，可谁能想到两人最终还是没能走到一起。

　　“对了，当初我记得你不是已经在省城找到工作了，怎么突然又回去了。”邓明问道，“要是你还在省城多好啊，咱们这么多同学，还能互相关照一下，程芳的工作就是我帮她疏通的。她事后还给我拿了两万块钱，不过我没要，这种事情一个电话就解决了，别人就是花再多的钱也找不到门路。”

　　刘艳听着邓明的话似乎在炫耀，可是以对方的身份其实只是在陈述一个最简单的事实，突然感觉自己和邓明这些同学已经拉开了差距，现在自己只是一个小县城普通的中学教师，而对方却是前途无量的处级干部，在古城那可是县级领导，就是程芳自己都比不上了。

　　“对了，你爱人是做什么工作的？”邓明看到刘艳兴致不高，又换了个话题，“体制内还是体制外的？以你的眼光，找的人肯定要比我强吧。”

　　刘艳更加难以启齿了，淡淡说道：“他就是个普通人，没什么好说的。”

　　“哦是这样，其实也挺好的。”邓明赶紧说道，“做人最重要就是开心嘛，不过我还是很羡慕你爱人，能够拥有你这么一位贤妻良母，绝对是世界上最幸福的男人了。”

　　刘艳不想再讨论许志鹏了，随口问道：“你呢，你爱人是做什么的？”

　　“哦，她在省电视台当主持人，叫章璐，主持一个综艺节目，叫什么达人秀，你看过没有？”邓明说道。

　　“没有，我很少看电视。”刘艳摇摇头，想着以邓明的身份，找个电视台主持人也算是般配了。

　　“我也不喜欢看，闹哄哄的，你还记得咱们上大学时候经常去的那家电影院吗。”邓明感慨的说道，“前几天我还专门去看了一场电影，哎，刘艳，你说那个时候要是我们都冷静点，或许我们就能在一起了，其实我一直都觉得我们是最合适的。”

　　“好了，邓明，你别说了。”刘艳见邓明越说越暧昧，赶紧拦住他，“过去的事情都过去了，现在我们都结婚了，说这些还有什么意义。”

　　“当然有意义了。”邓明眨了眨眼睛，忽然伸手握住了刘艳的玉手，轻轻抚摸起来，深情款款的说道，“刘艳，其实我这么多年一直都没有放下你，我有很多话想和你说，今晚别回去了，我们好好聊聊行吗？”

　　刘艳没想到邓明会突然向自己表白，惊讶的张大嘴巴，一时间不知道该如何回应对方。

　　......

　　章璐的家并不大，只有两室一厅，但布置的十分温馨，不过让马军惊讶的是客厅沙发后面的墙上赫然挂着章璐的一张大幅全裸写真，照片上章璐双手抱在胸前，捂着丰满挺拔的双峰摆出一个妖娆诱惑的姿势，雪白修长的大腿，浑圆饱满的臀部完全暴露出来，那完美的胴体如同熟透的水蜜桃，让人想要咬上一口。

　　这也太开放了吧，马军看的目瞪口呆，虽然现在很多女人都喜欢拍私房写真，就像舒美玉就拍了好几本，可是都是藏起来自己欣赏，谁会把自己的裸照堂而皇之的放在客厅啊，要不就是自己太落伍了，跟不上时代的发展了。

　　章璐见到马军在看自己的写真，却没有半点不好意思，反而笑着问道：“好看吗？这是我上学的时候拍的，当时我们寝室的同学都去拍了，就是为了留一个毕业纪念。”

　　“挺好看的。”在章璐的坦率面前，马军反而显得有些拘谨，心中暗骂自己没出息，不就是个电视台主持人嘛，自己又不是没见过女人，章璐虽然挺漂亮，可比起表姐还是有差距的，最多也就和李雯，马小青一个档次，不过话又说回来，女人脱光了其实都差不多了，吸引男人的有时候就是这些外在的标签和职业光环，要不然网上也不会有那么多空姐、老师、护士、警察这些特殊职业的影片了。

　　他现在接触最多的就是中学老师，张丽、刘艳、李雯、马小青、高红梅，还有市一中的严珊、宋成英、蓝萍，剩下的不是家庭主妇就是自由职业者，对了，上次去上海还认识了一个叫蒋晨的空姐，差点在飞机上和对方做爱，今天又碰到章璐这个电视台主持人，难道又要有艳遇了不成。

　　马军正在浮想联翩，章璐已经进了卧室换衣服，门也没有关严，留了一条缝，搞得他坐卧不宁，也不知道对方是不是在暗示自己，毕竟他和章璐也才刚认识一会，搞不好人家平时就是这种生活做派，或者根本没把自己当成男人看待，要是自己轻举妄动，再让对方把自己当成小流氓抓起来那乐子可就大了，不过万一要是对方真有这个意思，自己错过了也有点可惜。

　　不过没等他纠结太久，章璐已经穿着一条很清凉的黑色睡裙走了出来，睡裙是那种轻纱材质的，灯光一打睡裙几乎变成了透明，可以看到里面凹凸有致的玲珑玉体，领口露着白腻的乳沟，两条大腿光溜溜的肉感十足，看的马军眼睛发直，身体发热，下面发硬。

　　“你干嘛呢？傻了。”章璐走到沙发上坐下来，伸手在马军眼前晃了晃，妩媚一笑，“没见过女人吗？”

　　看到女人脸上暧昧的表情，马军断定对方和严珊一样也是一个淫靡放浪的女人，胆子渐渐大了起来，眼睛看着对方睡裙领口那两团白花花的肉球，不服气的说道，“当然见过。”

　　“是吗？”章璐格格一笑，双乳一阵乱晃，媚态十足的说道，“那你觉得姐姐好看吗？”

　　马军盯着章璐的脸看了一会才点了点头，章璐的五官没有刘艳那么精致耐看，不过侧脸的轮廓很优美，脸型略微有些长，嘴唇很厚实，有点像是韩剧里的女人。

　　“切，这么勉强啊。”章璐有点郁闷，好歹自己也是省台知名主持人，当年也是颠倒众生，让无数男人追捧的，现在连个小男生都弄不住，果然女人不能结婚啊，一结婚魅力就直接少了一半，等生了孩子就彻底成了黄脸婆了。

　　“不是，我是觉得用好看来形容不合适，应该说是闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌，回媚一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，清水出芙蓉，天然去雕饰。”马军赶紧解释，把自己知道的古诗全都抖了出来，反正哄女人嘛，有点水分也正常。

　　“行了行了，这小嘴巴还挺甜的，和吃了蜜一样。”章璐身子靠向马军，一只玉手在男生大腿上虚晃着，“让姐姐看看你的腹肌吧。”

　　这已经是很露骨的挑逗了，那虚晃的手指距离马军的裤裆还有几公分的距离，可是他似乎已经感觉到女人娇嫩的玉手已经触碰到了自己的阴茎，当然如果不是内裤和裤子的束缚，以他平时勃起的高度肯定能碰到章璐的手指。

　　马军闻着女人那近乎雌性动物发情的气味，这种味道只有欲望强烈的女人才会有，通常都被叫做骚味，男人一旦闻到这种味道，就知道女人发情了，可以操了，他撩起了自己的T恤，露出结实平坦的小腹，作为一名经常锻炼的男生，他满身都是腱子肉，几乎没有脂肪。

　　“好硬啊。”章璐手指在男生小腹上摩挲着，眼神越发迷离起来，小腹火热，阴道一阵阵瘙痒，第一眼看到这个男生，她就有一种说不出的奇妙感觉，作为一个快三十岁的女人，她很喜欢像马军这样的阳光少年，或许从对方身体能够体验那种青春的感觉。

　　第一百八十五章 全省作文大赛（20）

　　随着女人的手指在自己小腹上滑过，马军只觉得自己下体迅速充血膨胀，硬邦邦的支棱起来，他内心充满渴望，希望章璐的手指能继续往下握住阴茎狠狠撸动。

　　不过章璐却只是吃吃笑着，手指不停在男生小腹上画圈，每次快要靠近禁区就会缩回来，刺激着马军的欲望，她最喜欢这种让男人欲罢不能的感觉。

　　“璐姐，你别摸了，我有点难受。”马军忍不住了，喘息着哀求道，章璐的手法虽然不如白晓艳那么专业，可比表姐强多了，哪个男人也架不住这样撩拨，他没有直接扑上去已经算是定力不错了。

　　“好弟弟，哪里难受啊，让我看看。”章璐媚眼如丝，咬着嘴唇，手指顺着男生的小腹往下滑着，一下子便滑进了对方的裤裆，掏了几下便握住了男生火热的阴茎，声音甜腻诱惑，“是这里么？”

　　突然被这个风情少妇握住肉棒，马军顿时热血沸腾，心里的一块石头落了地，看来今晚自己可以享受章璐的肉体了，他顺势搂住女人肉感十足的腰身压了上去，隔着睡裙挤压着对方丰满而富有弹性的乳房。

　　“小家伙，憋不住了吧。”章璐也搂住男生的脖颈，扭动着火热的肉体，放浪形骸起来，“想和姐姐做吗？”

　　“想。”马军喘息拥抱着女人的身体，心中充满了交合的冲动，少年的身体最渴望这样成熟少妇的肉体，

　　两人抱在一起亲吻着，章璐显得格外主动，接吻的技巧更是纯熟火辣，潮湿鲜艳的嘴唇寻找到男生的唇舌，细腻的舌头如同小蛇一样从口腔伸出，探入男生的嘴里搅动着。

　　马军被动的迎合着，显得有些笨拙，在章璐这样风骚的女人面前，他反而束手束脚，难以发挥，他搂住女人滑腻火热的肉体，大手在章璐后背和臀部抚弄着，享受着对方那热情洋溢的湿吻。

　　章璐的吻技要比严珊强多了，无论是力度还是技巧都是那么炉火纯青，那厚实的唇瓣一张一合如同黑洞一样吸引着马军的意识，让他难以思考，只能在对方那条香舌的搅动下本能的做着反应，心想电视台主持人果然比老师更加放得开。

　　“把衣服脱了吧。”章璐起身将身上的睡裙脱掉，雪白丰满的肉体展露无疑，两只滚圆的乳房白皙迷人，她直接坐在马军身上，眼神火辣，一点点的解除着男生的衣服，马军任由这个少妇把自己脱光，当内裤被脱下那一刻，一直勃起的阴茎终于得到了释放，一下子挺立起来在空气中晃动着，硕大的龟头光滑红润，有着不同于成年男性的稚嫩和活力。

　　“好大。”章璐看到男生下身那根长度惊人的阴茎，眼神更加炙热了，她低下头，红润的舌头在男生胸膛上乳头上舔了起来。

　　马军大腿紧绷起来，章璐舔的自己太舒服了，他全身的血液都在飞快流动，鸡巴更是暴胀欲裂，龟头马眼已经有了一点点的酥麻，他用力夹着屁眼才能忍住不射出来。

　　章璐的舌尖顺着男生的胸膛，小腹一直舔到了胯下，看着那根傲然挺立的肉棒，她妩媚一笑伸着舌头从两个沉甸甸的阴囊开始舔起来，一直顺着茎体舔到龟头，舌尖扫了两下将马眼分泌出的蜜露卷入口腔，然后才一口将鹅蛋大小的龟头吞下急切的套弄起来，双手不失时机的握住根部，用小拇指拨弄着阴囊，一切都是那么行云流水，让马军怀疑对方的真正职业到底是不是电视台的主持人。

　　忽然章璐吐出了男生的龟头，扭着白肥的臀部骑到了对方身上，看着那根硬如铁塔的阴茎，一手握住棒体，一手拨开肉唇，缓缓往龟头上坐了下去，女人的阴道湿滑无比，很快就将马军的阴茎吞没，两人的肉体融合在一起，性器交合的快感冲击着两人的身心，客厅内回荡起了女人放荡的呻吟声和男生低沉的嘶吼声。

　　马军憋了一个晚上的欲望在这一刻得到了彻底的释放，女人湿漉漉的阴道肥厚滑腻，不停蠕动着吞吐着他的阴茎，饱满的肉臀在他胯部旋转挤压摇摆，显示着旺盛的需求，彻底征服了他的身体，他竭力往上挺动着，龟头撑开层层肉壁，每一次都全根尽没，随着肉棒的抽插，阴道里发出了咕叽咕叽的水响，阴茎也被女人的淫水滋润的无比滑润。

　　“啊，使劲啊，好弟弟，用力干姐姐，姐姐要死了，你太厉害了。”章璐在男生身上颠簸摇摆着，白皙的臀部上下起落，感觉到那根粗长之物在她体内膨胀，那种充实饱满的快感让她情不自禁的浪叫起来，一头秀发飘舞着，阴道收缩痉挛，这已经不是她第一次背着丈夫偷吃了，只是这一次却带给她额外的惊喜，不愧是年轻人啊，无论是硬度热度长度都让她十分满意，男生的阴茎如同一团烈火将她全都融化了。

　　很快马军就在章璐的疯狂套弄下达到了快乐的巅峰，鸡巴一抖一抖的开始跳动起来，疯狂的喷射出了精华，两人搂抱在一起剧烈喘息着，虽然这场性爱不到十分钟却异常激烈，马军出了一身汗，下体交合处更是一片狼藉。

　　“小家伙你还挺厉害的嘛，姐姐刚才要被你给搞死了。”章璐趴在男生身上，抱着对方亲吻起来，滚圆的肉臀来回扭动着，阴道套住肉棒，似乎想要将马军的精液全都榨出来。

　　马军握住对方的乳房，享受着和少妇肉体水乳交融的滋味，这个女人的床上功夫的确了得，都快赶上白晓艳这位性爱大师了，全程自己都是被动迎合，倒像是被这个风骚少妇给诱奸了一样，当然以马军现在的年龄，章璐的确算是老牛吃嫩草。

　　“章姐，你结婚了吗？”马军抚弄着女人的乳房，好奇的问道，从对方刚才的表现应该是性经验很丰富，可是那方面需求又很强烈，如果不是因为看到了章璐的工作证，他真怀疑她是从事特殊职业的。

　　“怎么？害怕了？”章璐从马军身上爬下来，靠在他怀里，光溜溜的大腿在男生身上摩擦着，手指玩弄着男生有些发软的肉棒，“放心，姐姐不会让你负责的，等你长大了再说吧。”

　　原来章璐的确结婚了，不过这里不是她家，因为电视台工作忙，经常加班，所以章璐特意在电视台跟前的小区买了一套房子，就为了方便中午休息。

　　有钱人还真是任性啊，马军心中感慨，虽然这套房子面积不大，可是省城的房价可不比县城，尤其是这个地段更是寸土寸金，花一百多万就为了午休方便，也就只有有钱人才干得出来。

　　“章姐，你皮肤真好。”马军抚摸着章璐滑溜溜的肌肤，赞不绝口。

　　“你喜欢就行，我还真怕你嫌弃姐姐老了呢。”章璐在男生脸上使劲亲了一下，指头摩挲着那根让自己欲仙欲死的东西。

　　“姐姐一点都不老。”马军握住一团凝脂揉捏着，嘴巴凑上去含住那凸起的肉粒轻轻啜吸着，感觉挺奇妙的，几个小时前自己还在宾馆房间写作业，现在却抱着省电视台的节目主持人玩弄对方的奶子，人生就是这样，枯燥的旅程中经常会有惊喜，“你不会嫌我小吧。”

　　“姐姐就喜欢年龄小的，可惜你不在省城，要不然我包养你算了。”章璐抓着男生的肉棒套弄着，“再说你这里可不小，刚才都把人家给捅坏了，下面都被你给磨的肿起来了，说吧你怎么补偿我。”

　　在少妇手指的挑逗下，马军原本已经偃旗息鼓的阴茎竟然又变得生龙活虎起来，再次昂然挺立。

　　“你这么快又硬了？”章璐一阵兴奋，套弄着男生发胀的肉棒，这家伙还是真是恢复力惊人啊，今晚自己可以好好享受了，“这次换你在上面吧。”

　　马军翻身压在女人身上，章璐张开双腿勾着男生的腰间，滑腻腻的阴唇往上挺动去挑拨着那根粗硬的东西，女人的骚浪也再次点燃了战火，马军再次进入了女人的身体，里面湿滑粘稠，每一次进出都带出黏糊糊的体液，在刚刚战斗过的肥沃土地上再次耕耘起来。

　　这一次做爱的时间更长，一个是勇武少年，痴迷美色，一个是风流少妇，如饥似渴，恰如久旱逢甘霖，干柴碰烈火，两人尽情享受着男女云雨滋味，变换着姿势，寻找着最刺激最疯狂的体位，章璐那丰腴肉感的胴体任由男生玩弄着，足足干了有一个小时，男生那沉着有力的冲撞每一次都深入女人底部，女主持人浑浑噩噩，飘飘欲仙，彻底陷入了情欲的深渊，两次被送上高潮，最后摆出狗交的姿势，让男生从后面酣畅淋漓的发射出来。

　　“哦哦哦，好弟弟，姐姐爱死你了。”女人歇斯底里的呻吟声在客厅内回荡着，仿佛在为男生征服自己的肉体奏响了凯旋曲。


 
