:::色情文学总汇 http://books.ok-girl.com:::Prime Porn

出版∶龙成
作者∶村上早纪
标题：My Dear长腿叔叔
整理者：chaogo

　　登场人物∶

　　乌里姆∶小时候被毒蛇咬伤之后，那个便变得很巨大。
　　班杰明∶乌里姆的手下，是位办事能力强、忠心的管家。
　　爱丽丝∶班杰明的女儿，因某件事而失去了情感。
　　可丽亚∶女，喜欢乌里姆，但却没有对他告白。
　　亚美丽∶出生于南方之国，爱做梦，不切实际。
　　苏菲亚∶喜欢读书，头脑聪明，个性温驯坚强。
　　美　加∶天真无邪、喜欢唱歌的少女，能和动物交谈。
　　铃　音∶混血儿，但是日本人妈妈的遗传较强，富有东方女人的魅力。
　　瑞贝卡∶说话粗鲁但其实是很温柔的人，擅于狩猎。


　　　　　序章

　　这到底是什么？出现在少女眼前的东西…？

　　洁白无袖女衬衣下的纤细肩膀忍不住地开始震动着。眼镜后的瞳孔像冻着般一动也不动。她已经听父亲说过了，但是…

　　本能的恐惧感散播全身。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　「怎么了，爱丽丝，第一次看见男人的生殖器官吗？」

　　被这么一问，爱丽丝只是点点头。

　　站在爱丽丝面前这位被称为青年，但已有点年纪的男人竟全身赤裸。不过她有如此大的反应并不是因为看见全裸的男人。

　　他身上那隆起的红黑色，且巨大无比的东西，应该是男性性器官吧！全长是爱丽丝，不，是一个男人的手腕那么长。好粗大连爱丽丝用双手抱都抱不合。

　　不管是纯情少女或是历经许多男人的荡妇，看到男人因兴奋而如此庞大的肉棒，都会吓的花容失色，不知所云吧！

　　「不是…」

　　少女无意识地摇着头。可以听见黑发因摇晃 撞的声音。

　　（爸爸…）

　　爱丽丝第一次如此恨父亲。

　　他父亲是这男人的执事，也就是他的手下。曾听爸爸说过，这男人那东西之所以这么大是因为小时候曾遭逢不幸。而要治好它就必需让女人抱才行。也就是说他需要爱丽丝的肉体，如此残忍的话竟出自亲生父亲口中。爱丽丝知道，父亲对这位可怜的主人是非常忠心的。

　　…所以才要自己的女儿去做这种事，她含泪答应了。

　　但是…

　　她还是个处女，眼前这个突出的肉棒实在超乎想像中巨大。

　　男人靠近了，好像只未知的生物。

　　爱丽丝本能地往后退，脚踩着地毯。背后已 到墙，无路可退了。这间豪华的房里有张很搭调的复古风大床。任何少女都渴望能有这样的床，和最心爱的人睡在一起，但是现在这床对爱丽丝来说，简直是个槛笼。

　　已经无路可退，爱丽丝抬起头看着男人。

　　「啊…」

　　「听班杰明说过了吧！那让我看看你的身体吧！」

　　听见爸爸的名字，爱丽丝意识又恢复正常。

　　（是的～我要听爸爸的话～）

　　绝对不可以违背主人，就算是被迫发生男女关系。

　　稍微犹豫了一下，爱丽丝失望地坐在被单上。

　　慢慢地脱去内裤。单薄的布团下，围着裸露的下体。以指头撑开，里侧的肉色比想像中还浓烈，不停地颤动着。男人慢慢将手指伸进去，像要确认她是否仍是个处女般。

　　「啊～」

　　眉头一蹙，爱丽丝呻吟着。第一次有异物进入秘处的感觉，恐怖中又带着微妙感。粗粗的指头在内壁探索着，入口处的感触极特别。确定是处女后，男人满意地笑了。

　　「嗯，好痛～」

　　「会痛？」

　　男人一问，爱丽丝点点头，男人又笑了。

　　爱丽丝反射性地想将脚闭合，男人以手制止。但是这次手指上涂满唾液。只听啾啾的声音，不断地送至爱丽丝的耳中。接着以濡湿的手指伸入，爱丽丝全身颤抖着。小心翼翼地转着小核桃，核蕊就快要冒出头来。

　　「啊～」

　　配合着叫声，男人用口含着爱丽丝小而成熟的果实。

　　「啊、啊～」

　　以舌背轻转着，深怕弄伤了，爱丽丝小声地呻吟着。再以手指确认时，由指间的湿液可得知。

　　（也许可以吧！）

　　他这么想。正想把自己的肉棒伸进小处女膜里，背脊突然有股快感流走着。

　　「嗯～呜～」

　　爱丽丝的气息已经乱了，男人以舌头舔着蔷薇色的肉芽，可以感觉到略带酸味的透明液体在舌间缠绕，这正是他所期待的。

　　「呜、嗯～」

　　眼镜后爱丽丝的眼睛已经泛红。脸上表情有着无辜、纯情与喜悦。

　　「我要来了！」

　　他压抑着兴奋，小声地对爱丽丝说。肉棒已经布满红黑色的血筋，都快 到男人的肚子了。

　　「啊、好痛～」

　　爱丽丝皱着眉呻吟着。但是男人确实一点一点地逼近，他的男根想要被未成熟的秘处所吞没。

　　「呜、啊！」

　　「慢慢吐气，全身放松！」

　　爱丽丝的呼吸全乱了。除了张口吸氧气外，她的表情非常可怕。

　　「喔，不，已经不行了～求求你，啊～我～」

　　男根前头将花瓣打破，已经完全进入了。忍不住还是缩的很紧。但是这种情况下，比普通男人还大吧！而爱丽丝只是个处女。痛的受不了，拚命挥动着手想逃。

　　「不要逃。你忘了班杰明的话吗！」

　　（爸爸～）

　　爱丽丝不动了，她必须接受这一切。

　　男人的肉棒上因充血而肿胀。他兴奋地将脸埋在爱丽丝的下半身上。细瘦的身躯、狭小的桃花源，本能地被他的巨根已经挺立。

　　「不要、不，救救我啊！」

　　「还没好呢，爱丽丝！我还没进去呢！」

　　爱丽丝发疯般地摇着头，哀嚎声响遍屋内。

　　是的，才进去一半而已，但是怎么这么窄。是处女的关系吧！男人很高兴，再忍耐一下就好。

　　他用力扭腰，要将巨大肉棒全部深入。他满心狂喜地摆动身躯。

　　「啊！」

　　爱丽丝大叫一声，就在那时，好像什么东西裂开了。

　　「啊～」爱丽丝的身体已经被四分五裂了，然后～。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　意识恢复的男人看着躺在床上像坏掉的洋娃娃般的爱丽丝，她动也不动地。

　　秘处留出几滴爱液和大量的鲜血，弄脏了床单，那是破瓜之血。可爱少女的那儿已完全裂开，爱丽丝的脸上已无血色。

　　「啊～」

　　「唉！」

　　男人也铁青着脸叹了口大气。慢慢地走向屋角，按了小桌几上的呼叫铃。

　　忠实的执事听见铃声就知道发生什么事了。不，这可能也是他当初料想不到的事。

　　要将爱丽丝送去医院吧！然后将班杰明解雇。

　　但是～

　　男人开始穿上衣服。动作迟缓显的很没生气。可是他的肉棒却活力充沛地直摇着。


第一章　说谎

　　打开后座的门，少女对着司机微微一笑。

　　「谢谢！」

　　爽朗的声音与天真烂漫的笑容，让平日面无表情的司机也露出笑容。

　　少女像小鹿般敏捷地下了车，头上挽的两个发髻也跳了一下。

　　她看了四周，眼睛瞪得好大。

　　「好大～这就是叔叔的家？」

　　在广大的腹地中盖了栋二层楼房屋，她很惊讶里面可容纳这么多的房间。

　　「是的，今天起美加小姐就要住这里了。」

　　跟着她身后下车的老男人回答。

　　「班杰明先生，我不是，请你叫我『美加』就好了？」

　　她的全名是玛格丽特普兰斯，美加是她的小名，她笑着看着班杰明。

　　他就是「叔叔」 乌里姆赫林安东尼斯的执事。从车站回到家的路上，班杰明都以全名称呼她，非常地谦恭有礼，说话的口吻很有职业水准，礼貌到让人无可挑剔。

　　「是的，美加小姐。」

　　班杰明苦笑着说。但是美加好像并没有听见班杰明的回话。在大屋子外面有个很大的院子，种了好多树，长的非常茂密，有好几十种花正盛开着。

　　（这地方真美！真好，总算可以见着叔叔了！）

　　美加兴奋不已，内心充满着期待。这位从困境中伸出援手的大恩人，今天她终于可以见着最敬爱的「叔叔」一面了。

　　「美加小姐，进去吧！其他的女孩子们已在等候了。」

　　「嗯！」

　　美加兴高采烈地跟着班杰明走进玄关。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　走在铺着绒毯的地板上，美加听班杰明介绍屋里的摆设。

　　乌里姆先生因有要事，所以三天后才会回来。在这之前她可以在屋内自由活动，和其他同样接受乌里姆先生援助的少女好好相处一下。

　　「还要等三天才能见到叔叔？」

　　美加鼓着粉红色的双颊。

　　「只是三天而已。屋里有很多书、乐器、电视游乐器软体。其他的女孩们不也跟你一样都在等主人吗？」

　　美加听了这句话后，终于露出满意的笑容。

　　「是啊，好好地玩三天，就可以见到叔叔了。」

　　「是的！这边请！」

　　好像来到要进的房间了，班杰明慢慢地推开门。

　　「哇！」

　　出现在美加眼前的是挑高二层楼高的豪华大客厅。

　　层层相连的吊灯、复古的壁钟、正面墙上贴了幅巨大的航海帆船画。客厅中间是通往二楼的楼梯…突然有四名少女从楼上跑了下来，将美加包住了。

　　「你就是美加吧！火车误点了吗？一路上辛苦你了！」

　　「等你好久了，美加！」

　　「帮你泡了茶，还有饼乾、蛋糕！」

　　「我们快去餐厅吧！」

　　少女们在等美加的时候就已经将欢迎茶会准备好了，五名少女说笑地走向餐厅。

　　班杰明一语不发，只是静静地看着她们。

　　边喝着红茶，吃着甜点，少女们矶矶喳喳地介绍着自己。不过自我介绍完后，彼此好像没什么话题可谈。

　　「看美加吃东西就觉得很好吃的样子，光看就觉得很高兴。来这核桃蛋糕，很香喔！」

　　「嗯，美加吃看看嘛！」

　　这么亲切地问着美加，还用刀子将蛋糕切开给她的人是苏非亚。刚刚自我介绍时她说，小时候母亲身亡，父亲生死不明。原本过着丰衣足食的生活，但在一夕之间所有都化为乌有，不过从她的外表实在看不出她是这么苦命的女孩。

　　略有波浪卷的金发与蓝眼睛衬的她好美，像是一位温驯、善解人意的少女。

　　「吃太多肚子不舒服！」

　　声音有点低沉，讲话口吻像男孩般的瑞贝卡开口说话。

　　「啊，那我去拿药。」

　　「喂、喂，亚美丽，美加不是真的肚子痛啦！」

　　原来是开玩笑的，大家笑成一团。

　　因为父亲欠人一屁股债而必需自力更生的瑞贝卡，她是个很实际的女孩，不过亚美丽就显的比较浪漫，像是爱做梦的女孩般。就体格来相比的话，亚美丽是非常纤细瘦弱，好像是生长在南方之国的公主般，浅黑色肌肤散发出一股独特的魅力。

　　另外一位一直带着微笑帮美加斟茶的少女名叫宫森铃音．丝贝塞。非常文静不多话，不过喜欢听人家说话，母亲是日本人，却和外国人谈恋爱，结果生下了她，所以她是个混血儿。这样的诞生虽带给她不幸的遭遇，但是从她身上却感觉不到半点苦闷或怨恨。

　　美加边吃蛋糕边说∶「不过这个家真的很棒。从车站来到这里的途中，看见绵延一片的玉米田、马铃薯田，好美！不是吗？那些田地都是叔叔的，是班杰明先生告诉我的。」

　　「听说在别的地方还有农场呢！南方还有咖啡农园和胶园呢！」苏菲亚微笑地接着说。

　　「所以才能让我们五个人去上学，才能这么地照顾我们。」

　　当她们五人陷入生活泥沼中时，以优裕的财力与爱心拯救她们的人就是乌里姆先生。

　　还有三天，再三天就能与这位好心叔叔见面了，一想到这里，五名少女的心情就激荡不已，脸上也不自觉地露出微笑。

　　「美加，牛奶这样够吗？」

　　「嗯，谢谢你，铃音！」

　　大家都对叔叔抱持着感恩之心，五个人马上就混熟了。一想到可以跟叔叔见面，美加，不，应该说五个人都觉得自己是世上最幸福的人。

　　可是…

　　她们并不知道。在屋内一角有个视线一直紧盯着她们瞧。

　　「五个人都到齐了。班杰明，辛苦你了！」

　　听了主人的话，班杰明默默地低下头。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　三天后…

　　墙上的壁钟敲了八下，晚上八点钟。

　　少女们已经等不及要见乌里姆了，早早将晚餐结束，在约定时间半小时前，就全都从二楼各自的房间下楼到大客厅集合。

　　「就快可以见面了，心跳得好快。」

　　铃音按着起伏不定的胸口。

　　「八点就会在这里，现在可能正从外面赶回来吧？」

　　「嗯，说不定早就在家里了呢？」

　　瑞贝卡回答苏非亚的问题。但是大家根本没在听她们两人在说什么。

　　五个人从前都曾过着幸福的生活，但后来却因命运的安排惨遭不幸…不过幸好有叔叔即时伸出援手，现在就要跟叔叔见面了。

　　（见到叔叔后，该怎么感谢他呢？）

　　（突然给他一个吻，叔叔一定会吓一跳吧？）

　　这一刻在大家的心中早就预演过好几次了。如今就将实现，少女们内心澎湃不已。

　　六次、七次、八次，时钟停止了。

　　（就要见到面了！）

　　那时…

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　叩呜～

　　小小的机器声传入少女们的耳中。

　　「咦？」

　　有人小声地说。奇怪…怎么在摇，地板好像在震动。

　　下一刻，大家眼中充满着疑惑。

　　从天花板上…有东西掉下来。不，应该说从天花板上垂下一个四角锁台。

　　…那儿有个人影。

　　正中间摆张高椅子，有个男人坐在上面。两旁站着女，都是少女模样。可丽亚和爱丽丝是这个家的女。以缎带扎着两条辫子的是可丽亚，乌黑亮丽长发披肩，戴着眼镜的人是爱丽丝。

　　男人身上穿着名牌西装，还结了领带。削短的金发非常服贴。年龄约满２５岁～３０岁之间吧！

　　不过他有个非常显眼的特徵。少女们的视线都被吸引了，但是要知道那是什么，还得花一下子的时间。

　　…男人大腿间好像长了东西。

　　肤色，前端有着黑黑的点，头有时弯曲，有时肿胀。好像在跟人点头般。长度约有男人的手腕长，若是和这些少女身高相比的话，也有到少女们的膝盖吧！在其根处还有藏在衣服内两个很大的东西。

　　没错…那是男人的性器官。

　　「呜、呜、哇嗯！」

　　看见这异样，美加忍不住哭了出来。铃音赶紧抱着她。亚美丽吓的站不住脚，跌落在地板上。

　　瑞贝卡只是站着不动。只有苏菲亚苍白着脸，但还以颤抖的声音询问。

　　「你～你就是叔叔？」

　　男人只是笑了笑说∶「是的，我就是乌里姆赫林安东尼斯。」

　　少女们全都吓呆了。在她们心目中慈爱的绅士…「叔叔」，竟然会是这样的人。

　　冲击、震惊、惊愕、混乱…动摇着少女的心。

　　可是乌里姆却还更夸张地笑着，还弹了一下手指。

　　身旁的两名少女慢慢地撑起那巨大物体，还用手抚摸，慢慢地搓着有着隆起头
的肉睫。少女们又吸了口气。

　　当然不是这样就结束了。两名女抱起巨大肉棒就用唇去舔，还发出啾啾声。

　　「不～」铃音忍不住叫了出来。

　　「我真不敢相信。」

　　瑞贝卡直摇着头。曾在大人们常去的食堂中工作的瑞贝卡当然知道眼前的景象
是什么意思。让她非常地痛苦。

　　「嗯～」

　　可丽亚的唇含着男根前头的前端。可以看见她下巴的动作。不一会儿就有透明
液体自嘴边流出，她很细心温柔地爱抚着。

　　而爱丽丝只是面无表情地，像是在完成一件工作般，以舌头舔着布满浮筋的部
份。

　　「你们两个今天要认真点，有客人在看。」

　　乌里姆这么一说，可丽亚开始发出啾啾的声音，来回地舔着。在舔的同时还不
忘用手掌去抚摸那巨物。爱丽丝也加快舌头的动作。

　　「啊、好、很好～」

　　乌里姆脸上浮出满足的笑容。肉棒变的更大了，都快到他的胸口和下巴了。被
女们唾液磨光的巨根…虽然炫着五名少女的眼，但她们的视线却从没离开过。

　　「该开始了！」

　　乌里姆这么一说，女们动作变了。两人都将上衣脱下。好白皙的肌肤，和樱红
色的乳头成为强烈的对比，一副春色盎然的情景。

　　女们以手掌搓揉着自己的乳房，直到膨胀了后，用乳房去包着挺立的红黑色肉
棒。

　　瑞贝卡紧握双拳。亚美丽就快昏倒了。其他的少女们全身颤抖，不发一语。

　　「好好地摩擦！」

　　乌里姆下达命令，女们以自己的乳房一直摩擦着那巨根。巨根上的唾液和黏液
黏在乳房上，柔软的乳房被那硬又大的巨物弄的好痛。可丽亚还抚摸着自己的乳房
，并用舌头去舔巨根前端。

　　「嗯！」

　　可丽亚痛苦地喘着气。乌里姆的肉棒就快溃堤了。

　　「好，来吧，吞没它吧！」

　　就在同时白色液体自肉棒前端喷出。可丽亚赶紧用嘴去接住。爱丽丝并没有一
口气就吞进去，她只是吸着。

　　精液太多，一直流出来。

　　每当肉棒动一下，可丽亚的脸、胸部，爱丽丝的黑发上就沾满了飞沫。

　　精液弄脏了唇，看见与自己同龄的少女受到如此的对待，彷佛自己也受到无比
的凌辱。在观众的视线下，两名女蹙着眉将苦苦的液体吞进去。

　　「呜～」

　　乌里姆叹了一口气。肉棒终于缩到原来正常的大小，已经缩小可以被藏进裤子
里了。乌里姆用手帕和身上的领巾擦拭着脸和身体。

　　「怎么了？」

　　乌里姆看着少女们。五个人身体都僵硬了。第一次看见射精的情景，这样的打
击实在太大了。

　　持续着沉默…

　　瑞贝卡终于提起勇气打破沉默。

　　「叔叔～为什么？为什么会这样？」

　　乌里姆微笑着。那微笑是一种自嘲，又带点不可思议，他在笑少女们的反应。

　　「先说明我的身体状况吧！这样讲可能比较容易懂…要追溯到我小时候～」

　　乌里姆开始陷入回忆中，半闭着眼睛。

　　「呜啊～嗯！」

　　丛林里传来幼童的哀嚎声。

　　「是比尔，比尔出事了～」

　　女人对着喝着红茶的丈夫说。

　　语调中带有责难。因为丈夫并没有阻止乌理姆…比尔去丛林里。

　　「虽说是去丛林，可是他就在附近玩，也没听说过有什么巨兽出没。」

　　两个人开始起争执了，就在那时当地的导游来打断他们的争辩。

　　「先生、太太，快去看看吧，你们儿子好像出事了！」

　　乌里姆的双亲和班杰明、导游、以及几位人都往丛林跑去。

　　发现小孩的脚印。

　　并不是在丛林里面，只见乌里姆坐在丛林入口的草地里哭泣。

　　脚边有小树枝掉落。而让乌里姆哭的原因就在他旁边。

　　…是蛇。

　　头还在那里动，不时发出威吓的叫声。黄色和红色相间的身体斑纹，感觉非常
凶暴。

　　「这、这条蛇，咬了我儿子…我没看见过这种蛇，是很珍贵的蛇啊！」

　　「比尔！比尔，你没事吧？」

　　人们追着蛇跑，妈妈抱起比尔。

　　「就是这支树枝惹火了蛇吧？忘了告诉比尔这附近有毒蛇出没。」

　　「老公…比尔的…」

　　满脸悔恨的父亲照着母亲指的方向看去，比尔的身体中间。

　　乌里姆的大腿间被咬了。

　　蛇毒流走的关系，性器官被搓破突出。不只这样…蛇毒引发的热气让乌里姆全
身发热。

　　他们抱起全身火热的乌里姆，火速赶住医院。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　乌里姆说完这段往事后，又自嘲地笑了起来。

　　「后来就接受治疗…命是捡回来了，可是蛇毒却无法清除掉。」

　　少女们的表情起了微妙的变化。这就是她们喜欢的「叔叔」。就算起了同情之
心也不足奇。

　　「玉袋附近的毒就是无法清除。治疗方法唯有射精而已。但是自慰不是长久的
方法，唯有不断地和女性性交，才能消去体内的毒液。因为女性的秘处有特别的清
洁效用。」

　　「难道要利用我们来…」

　　对于苏菲亚的话，乌里姆很满意地回答说∶「苏菲亚你真是聪明，马上就猜对
了。」

　　苏菲亚很痛苦地咬着唇。以前当乌里姆在信中称赞自己聪明时，她都很高兴，
不过此刻完全没有半点喜悦的感觉。

　　「不是这样子的，叔叔应该不是这样的人！」

　　瑞贝卡发疯似地叫着。不可能这样的，乌里姆勃起的肉棒竟比自已的小腿还粗
还长，而且是刚刚亲眼所见。

　　「不～没事的。」

　　乌里姆的声音和表情充满着自信。

　　「你为什么如此断言呢？」铃音颤抖地问。

　　「铃音，你确实还是处女。」

　　说完，铃音脸都红了。

　　「不只是你，其他四个人也是处女。你们五位是我派人去挑选出来的优秀人选
，所以我才将你们从痛苦中拯救出来，一直到现在都过着比普通少女还幸福自由的
生活。」

　　乌里姆的话刺痛了少女们的心。必需经历伤痛才了解。她们本来是抱着感恩的
心来跟「叔叔」见面的。

　　乌里姆从高处俯看着少女们。他仔细地瞧着每个人的胴体。

　　（这三天他都暗地观察过了…真不愧是班杰明。不用跟他说明，就找来这五位
完全符合条件的姑娘来。）

　　玉袋的毒并没有排除，乌里姆就这样长大了，不久第二性徵出现，心想至少自
慰的话也能排除毒素，而双亲却在那时因意外身亡了。

　　继承了偌大的房屋和遍布世界各地的农场，遗产可说是多的数不完。

　　当他１５岁以后，有许多女人垂涎其遗产而接近他。

　　但是那时她们看见他大腿间勃起的巨物，全都吓的逃跑了。

　　虽然有些风化女郎接受了他，但因为她们和太多男人发生过关系，那部位已松
弛了，而且在她们心中只有钱，这样的人根本无法满足他的要求。

　　「为何普通男人能，但我却不能？」

　　乌里姆大叫到咳血，这时在他身旁最亲近的人就是班杰明。

　　班杰明答应先父要好好的照顾少爷，直到他长大成人。

　　有一天乌里姆忍不住了，就把班杰明叫来。

　　「去找吧！去找能接受我的女孩来！」

　　乌里姆开出的条件是「处女」。

　　「其他的我不用说都知道吧？」

　　「遵命！」

　　班杰明只答了这么一句话，马上用尽所有的家产派使者至全世界各地寻人。

　　一年后…

　　发现了五位候选人。

　　但是使者们说这五个人尚未长大成人，将会把她们教育成符合乌里姆要求的理
想女性。

　　将她们从不幸中救出，再予以援助，等她们在生理、心理上都成长至某一程度
后，也就是现在，就是乌里姆和她们见面的时候了。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　「可是为什么你能确定我们就是你要的？」

　　瑞贝卡双颊仍因害羞而泛红，她很不好意思地问着。她的声音再度让乌里姆跌
入回忆中。

　　「我也没有询问详细情形。但是那些使者们就假装是学校宿舍或疗养所的职员
，潜伏在你们身边吧！当你们集体沐浴时，没有发现到怪现象吗？还有有没有过身
体很重，吃太多安眠药而爬不起来的早上呢？」

　　乌里姆说完，瑞贝卡脸色都变了。其他少女们好像也明白了，以另外一种表情
看着乌里姆。

　　「所以你们都是能接受我的巨物的处女。」

　　乌里姆抚摸着无力的大腿间。

　　「医生说因为有毒所以精子不能活，就算射精很多次你们也不会怀孕。如果毒
全排除掉的话，可能还能生小孩。不过我也不想那么多。」

　　乌里姆变的非常饶舌多嘴。

　　他的话让少女们大受刺激，在她们眼前自慰也可以让他觉得很兴奋。

　　「叔叔好奇怪，好像发疯了。」瑞贝卡失望地说。

　　「也许吧！」

　　五名少女的视线都集中在乌里姆身上。他真的是我们最喜欢的「叔叔」吗？

　　「但是从今以后我说的话不是疯话也不是玩笑话。也许你们会觉得很傻，所以
你们也想知道我的真面目吧！」

　　乌里姆这么说。

　　「要不要和我玩捉迷藏？」


　第二章　要命的捉迷藏游戏

　　「捉迷藏？」苏菲亚忍不住反问他。

　　「啊、是的。我当然是鬼。直接强奸你们也可以，但这样的游戏太无聊了。我
今天很高兴，想玩点可怕好玩的游戏！」

　　少女们脸上满是讶异的表情，她们再也不相信乌里姆的话了。

　　「你们可以任意躲藏在屋内每个角落，但是不可以跑出去。每个入口都有锁打
不开，而且外面河沟里有鳄鱼。」

　　铃音用力地抱着美加。

　　这三天五个人已经在屋里探险过好多次了。进入一楼最里层的房间时，里面很
昏暗，还听得见水声。

　　「鳄鱼啊！」

　　当先锋的瑞贝卡忍不住大叫，少女们赶紧将门关上。问跟在她们身后的班杰明
，他只答说『那是乌里姆先生的宠物』。

　　那时少女们心中的叔叔的好形象已有些动摇。但是她们内心都认为『不管叔叔
做什么都没关系』，她们想重新确认对叔叔的敬爱之情。但是看着眼前发生的事，
少女们心中的疑惑与不安更加重了。乌里姆又继续像喝醉了般地说道∶「亚鲁多很
凶暴喔！刚带它来这里时，将三名搬运工人咬死了，所以还是不要往外跑好。」

　　乌里姆看了墙上的大壁钟。

　　「捉迷藏游戏从９点开始，当时钟敲十二下时，游戏就结束了。如果你们能安
全脱逃，就放过你们，这是约定。」

　　少女们不发一语。静谧偌大的客厅里只有乌里姆一个人在说话。

　　「开始准备！」

　　咚～。

　　乌里姆做个手势，他和女们又再度回到天花板上去了。

　　「等、等一下！我不明白原因，怎么玩？可不可以再说明一下！」瑞贝卡慌忙
地叫着。

　　但是天花板一直往上升，最后乌里姆只说了一句话。

　　「我之所以帮助你们，就是为了今天，别无目的。」

　　然后三人就失去踪影。

　　少女们愣了一下，沉默不语，一动也不动。要认清事实需要颇长的时间。

　　在大客厅的一角有个人一直躲在阴暗处看守着。

　　那个人就是班杰明。

　　（乌里姆先生、爱丽丝、可丽亚…）

　　班杰明看着上去的三个人，有股想法搔动着他的胸口。

　　爱丽丝，他的独生女。如今粗框眼镜后的双眸已失去神采。以前她是个爽朗爱
笑的女孩，但是被乌里姆夺去处女身之后，她的身心都碎了。虽然时间可以治疗肉
体上的伤，但是心灵的伤是永远也冶不好的。

　　不过安东尼斯家愿意收留爱丽丝让她在此帮。虽然工作辛苦，但他还是答应
了。爱丽丝并没有责备自己的父亲，不过看她行走肉般的样子，确实刺痛班杰明
的心。

　　（不过我和爱丽丝都很幸运，能服侍乌里姆先生。至少能让乌里姆先生过着幸
福的日子…可是，可丽亚是不一样的。）

　　班杰明看着上方。天花板已经就原位，刚刚的事彷佛做梦般。

　　可丽亚的表情一直都很痛苦，班杰明明白中理由。

　　在五名少女来的前一天。因为她们的生长环境不同，所以对食物的喜好也不相
同。为了确认饮食准备工作是否做好，他去找待在厨房里的可丽亚。

　　他敲了门。

　　「请进！」

　　声音有点颤抖，班杰明慌张地开了门，只见可丽亚正用手帕擦拭脸颊。

　　「可丽亚，怎么了？」

　　「不、没事！」

　　可丽亚拚命地摇头。班杰明一直逼问，她就是不说为什么。

　　「班杰明先生，有何吩咐吗？」

　　眼眶还是湿的，可丽亚勉强地对着他挤出笑容。

　　「啊、是关于明天三餐的事～」

　　就在那一瞬间，可丽亚的眼中流出眼泪来。

　　（原来如此！）

　　仔细观察就可以明白其中原因了。因为将到来的那五位少女伤了她的心。

　　可丽亚很喜欢乌里姆，她的视线总是跟随着他。如今有五位少女来访，当然乌
里姆就会将注意力摆在她们身上。

　　乌里姆也感觉到可丽亚的情意，但是他并不喜欢她。

　　几年前，班杰明向乌里姆报告时。

　　「已跟使者们联络过了，已从世界各地找出五名合适的少女。」

　　「是吗？」

　　乌里姆显的很兴奋。

　　「可是让爱丽丝遭遇那种事，真是对不起。」

　　「～」

　　班杰明脑海里回想起爱女满身是血倒在床上的景象，医生说再晚一点的话就会
大量失血而死。虽然觉得很对不起女儿，但也不怪罪于乌里姆。

　　只是跟他发生关系，而且必需这么做，这是在做治疗，但却得牺牲许多东西。

　　自从找到了这五名少女，就已经给可丽亚带来莫大的伤害吧！

　　可丽亚的妈妈也是这个家的女。是位非常能干的女性，深得班杰明器重。现
在正生着病，班杰明心想，否则恐怕连她妈妈也会遭乌里姆的毒手吧！

　　（如果没有发生蛇咬人事件就好了。）

　　班杰明已经老了，老是回忆过去的事。

　　（那时如果不让乌里姆跑去丛林的话。不，如果我有随行的话，就不会发生这
种事了～）

　　就算是像丛林般大的密林，让乌里姆一个人去散步，也实在很危险。不过不是
他不阻止，是因为乌里姆的父亲想训练他成为勇敢男孩，所以才让他一个人去。

　　（啊，又在回忆了，事情都发生了，想有何用。）

　　他摇着头，看着这五名走投无路的少女。

　　他叹了口气，真正可怜的是这五名少女。

　　但是他是乌里姆的执事，遵从主人指示是他的义务。

　　（没办法，当使者找到她们时，她们的命运就被决定了。）

　　今后是她们和乌里姆的问题。

　　并不是里面还有个后台可藏身，不过少女们却没有发现到班杰明。

　　最先恢复意识的是坚强的苏菲亚。

　　她赶紧看了时钟，到九点剩下不到半小时。

　　（怎么办？再来怎么办才好？）

　　苏菲亚看了其他四位少女，瑞贝卡紧咬着唇。铃音抱着美加，将脸埋在美加身
上。美加好像还不晓得发生什么事。亚美丽跪在地板上，直望着天花板。

　　喔！

　　苏菲亚叹了口大气。

　　「各位，我们先上二楼吧！在这里发呆也没用，没时间了。」

　　瑞贝卡转身看着苏菲亚。

　　「啊，对啊，就这么办！」

　　瑞贝卡点点头，扶起亚美丽。

　　「你还好吧，亚美丽？」

　　「是、还好～」

　　亚美丽声音比蚊子还小，可见她受到很大的刺激。

　　「铃音、美加，你们也上来。」

　　「嗯，美加、走吧！」

　　「呜～」

　　两人手牵手跟在苏菲亚她们身后。

　　上楼时，瑞贝卡小声地对苏菲亚说∶「你真坚强，苏菲亚！」

　　苏菲亚突然笑了出来。

　　「只是想开罢了！」

　　这话让瑞贝卡觉得她真是成熟的女人。

　　马上就要到约定的九点了，少女们在苏菲亚房间召开作战会议。

　　但大家都想不出法子，全是在回忆叔叔对她们的点点滴滴。

　　「不过在信中，他真是个和蔼可亲的叔叔～」铃音哀伤地说着。

　　「也许说他是个冷酷的人更适合吧！」

　　答话的人是瑞贝卡。

　　「没错，刚刚那眼神才是他真实的面目。」

　　「不～」

　　亚美丽全身起鸡皮疙瘩，只见她抱着身体。

　　「真的要跟叔叔玩捉迷藏？」

　　开口的人是美加。

　　「没事的，美加跑那么快，叔叔捉不到。」

　　「美加～」

　　大家对看着，年纪最小的美加还不晓得乌里姆的用意。

　　「好了，美加。被叔叔抓到会很惨的。你也看到了吧？会被叔叔身上的巨物欺
负呢！」瑞贝卡红着脸说明。

　　「可是不被抓到不就没事了吗？」

　　「没错，可是～」

　　「算了，瑞贝卡。她说的没错，只要没被抓到就没事的。所以我们一定要想出
办法，不要被抓到。」

　　苏菲亚这么一说，大家都看着她。目前的苏菲亚是大家唯一的希望。

　　「总之要先复习并确认这屋里的环境。」

　　苏菲亚从书桌上取出笔记本和笔，她画了图。

　　「中心就是大客厅，上到二楼后就只有这里，二楼是我们的五人房间和浴室，
还有会客室，从这里能通到阳台。」

　　苏菲亚画着地图。

　　「二楼到此结束，再回到一楼。大客厅和餐厅是相通的。餐厅隔壁是厨房。厨
房里有个通往地下室的楼梯。厨房隔壁是料理准备室。」

　　「就是放着狩猎道具的地方吗？我射击很好。还想求叔叔答应我让我使用他的
东西呢！」

　　瑞贝卡马上住口不说。为何不说，大家都知道其理由。

　　「一楼就这样吗？」

　　苏菲亚被这么一问，她已经画到地下室部份了。

　　「亚鲁多的房间。」

　　「咦？」

　　突然苏菲亚发出怪声。

　　「隔壁是亚鲁多的房间啊！」

　　美加微笑着。

　　「大家马上逃进去，美加一个人在后面看着，好可爱的亚鲁多，我要跟它交朋
友。」

　　「美加～」

　　美加竟然说那只会咬死人的鳄鱼很可爱…铃音听了眼睛瞪的好大。然后很不可
思议地对美加说。

　　「美加，你真的好奇怪！」

　　铃音伸出手摸摸美加的头发。美加还是继续微笑着。因美加这样的表情，铃音
的紧张感也稍微松懈了一点。

　　「是啊，亚多鲁的房间～」

　　苏菲亚开始描绘料理准备室旁的亚鲁多房间。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　地下室为食粮贮藏室。那些都是可以保存许久的粮食，像大雪的冬天，就可以
派上用场，份量足足过冬。另外还有一间机械屋，有部大齿轮，是用来供应整个屋
子电力和动力的来源。

　　「二楼、一楼、地下室～对了。能躲的地方就只有这里吧？」

　　「那是…」

　　突然变得很小声。

　　「什么地方，苏菲亚？」

　　「躲在屋顶上怎么样？女可丽亚和爱丽丝的房间就在那里，我曾上去参观过
。可丽亚还邀请我进去，泡茶请我喝呢！」

　　也许是亚美丽的怪癖吧，她小心翼翼地看着苏菲亚的脸小声地说∶「啊、对喔
！说不定她会帮我们。」

　　（可是如果叔叔命令她不能帮我们的话～）

　　苏非亚将剩下的话吞了进去，对着亚美丽笑着说∶「亚美丽，这是个很好的情
报！」

　　亚美丽很高兴，又继续说道∶「另外还有一间上锁的房间，我没问可丽亚，但
应该是班杰明先生的房间吧？」

　　「嗯～」

　　苏非亚画上了顶楼的三个房间。

　　「好，图完成了，问题是该怎么逃呢？」

　　五个人直盯着苏菲亚画好的图看。苏菲亚和瑞贝卡的确是比较年长，所以较能
认清事实景象。很认真地在想对策。

　　但是铃音和亚美丽还是一脸疑惑，不知所措，美加则一副事不关己的样子。

　　（怎么办？）

　　（怎么做才好？）

　　就算画好了图，也只能望图叹气。

　　就在那时。

　　「叩、叩！」

　　是敲门声。

　　「啊！」

　　苏菲亚指着时钟。

　　「已经九点了，一定是叔叔！」

　　卡擦一声，门开了。

　　苏菲亚说的没错，进来的人是乌里姆。因为门开了，所以可以很清楚听见楼下
客厅壁钟敲的声音。现在正好敲到第九下。五个人都很认真地看图，所以没有发现
到。

　　「怎么了？怎么没有人逃？」

　　喘着气说话的声音。亚美丽的脸都发白了。

　　不，不只亚美丽。乌里姆一出现，大家都吓呆了。

　　乌里姆的巨根像要冲破天际般，眼看就要伸长至天花板了。

　　「不、不要！」铃音用手遮着脸。

　　乌里姆嘲笑似的表情看着少女们。

　　「不是说玩捉迷藏吗？不开始逃怎么玩？」

　　但是五个人像是瞪着蛇的青蛙般。就连头脑最清楚的苏菲亚和瑞贝卡也吓的动
弹不得。

　　（还没有进入情况吗？）

　　乌里姆这么想。对少女们来说他可是大恩人。如果强要她们报恩也是很理所当
然的事，但那样就不好玩了。

　　「不想逃的话，就这样吧！」

　　乌里姆突然抓起离他身边最近的亚美丽的手。

　　「啊！」

　　亚美丽开始哀嚎，脸上表情写满「恐怖」两字。

　　「不要，住手～好可怕！」

　　乌里姆的手握着亚美丽还未发育成熟的乳房。硬硬、青涩的感觉。没有反应反
而更刺激着乌里姆，朝天的肉棒摇晃着。

　　「啊～」

　　亚美丽不动了，胸间蠕动的指间带给她的不是快感，而是恐惧。

　　男性恐惧 …这是亚美丽小时候得到的心病。出生于南方之国，身为贵族公主
的她，当军士发生暴动侵袭民宅时，她好像曾被侵犯过。

　　那时那男人热热的喘息、恐怖的双眸、包在迷彩裤下强而有力的双腿、烟硝弹
火中飞奔的血…眼前的景象让亚美丽又想起那些恶梦。

　　（不要～）

　　亚美丽已经叫不出声音了。隔着衣服抚摸并无法满足乌里姆，竟然从领口将手
伸进去。

　　（非救她不可了）

　　苏菲亚这么想。但是看见乌里姆这样的行为，她也吓的动弹不得。

　　（亚美丽～）

　　苏菲亚闭着眼睛祈祷。

　　咚！

　　（咦？）

　　传来东西敲击的声音。

　　「呜～」

　　叹气的人是瑞贝卡。更令人惊讶的是乌里姆竟倒在地板上。而瑞贝卡手中拿着
的是…苏菲亚房里的花瓶。那是她用来插花装饰房间用的。

　　「瑞贝卡！」

　　苏菲亚向瑞贝卡身边走去。

　　「太好了，你做的太好了，可是～」

　　苏菲亚有点担心地看着乌里姆。

　　「别担心，只是轻微脑震汤吧！暂时昏了过去，不会死的。」

　　「这样的啊！」

　　苏菲亚放心地叹了口气。连她自己也想不到。如果乌里姆死掉的话，今后可能
就不会受到摧残…但是尽管乌里姆是这样的人，苏菲亚还是喜欢「叔叔」。其他的
少女的想法也和她一样吧！

　　「亚美丽，你还好吧？」

　　铃音和美加拚命地安慰着坐在一旁哭泣的亚美丽。

　　「太过份了，竟然这样对我。」

　　虽然亚美丽皮肤黑，但是刚刚乌里姆的抓痕却很清楚地烙印在亚美丽的手腕上。

　　「瑞贝卡你刚说的是对的。我现在也感觉到了，叔叔是来真的。」

　　「啊，可是我还是不想相信。」

　　「咦？」

　　两个人都看着乌里姆。卧倒在地上的乌里姆，光看他的背俊，真的就像是位和
蔼可亲的「叔叔」。可是他一站起身来，就会看见他那巨根…那个万恶之源。

　　「再不逃跑被抓到就惨了。」

　　「是的，大家快分散逃吧！如果被抓到的话也是一个一个，可以增加其他人逃
跑的机会。」

　　苏菲亚忍不住看了瑞贝卡一眼。虽然她说的话很残酷，不过却是事实。

　　「各位，叔叔不晓得什么时候会醒来。赶快逃，否则很危险。」

　　受到瑞贝卡的鼓舞，亚美丽也不哭了。美加和铃音将亚美丽扶起来。

　　「分开逃吧，这样比较安全。」

　　少女们微笑着点点头。

　　「逃吧！」

　　瑞贝卡一声令下，美加、铃音、亚美丽都走出去了。瑞贝卡也紧跟其后，但她
走到门口却停住脚步，回头看着还未走出房门的苏菲亚。

　　「苏菲亚，快走，不然叔叔醒来就惨了。」

　　「嗯，马上走！」

　　苏菲亚又看了一眼乌里姆，然后就跟着瑞贝卡出去了。关上门，走到走廊上。
想上锁，但终究还是没有。

　　美加她们已经走下楼，正在烦恼下一步该往那里去。

　　（瑞贝卡，你真勇敢！）

　　苏菲亚望着瑞贝卡的背影，这么想。


　　　第三章　最初的猎物

　　便利的书桌和床。隔壁是又大又乾净的浴室。三天来，已经习惯了这个房间。

　　（大家都躲在那里呢？）

　　坐在软绵绵的床上，铃音沉思着。从大客厅到餐厅、厨房。从苏菲亚的房间出
来后，大家都在找藏身之处。

　　可是…她最后还是回到这房间。

　　（苏菲亚要回去拿地图～）

　　怎么说这里也是乌里姆的家，他应该很熟悉这里的地形吧，说不定他都布署好
了。

　　就算逃、就算躲也没用吧，铃音陷入失望的深渊中。

　　如果能待在这样悠闲的房间里，对她来说是很棒的事。

　　突然她站起身来，长发在背后摇晃着。走近书桌，打开精巧细工雕刻的抽屉。

　　纤细的手指好像 到纸堆。

　　取出来的是好几十封的信。信上收件人名字是铃音，寄件人是乌里姆。

　　铃音抽出其中一封阅读。信笺上印有安东尼斯家的徽章，笔迹是熟悉的，略显
神经质的笔迹。

　　「钱音，你教我的日文好有趣。我也想练习看看，但没办法写的像你一样好。
下次见面时，希望能亲眼看你写…」

　　再来是几个像幼稚园学生写的日本假名。刚开始看到这些宇时，忍不住笑了出
来。

　　「告诉你好多次了。铃音你一点也不要觉得不好意思。听说你是个被周遭大人
耍的团团转，苦命的少女。你有拥有幸福的权利。我想我有能力让你过着幸福的日
子。」

　　铃音的大眼睛泪水盈眶。

　　（为什么叔叔曾是这么和蔼的人？他将我从困苦中救出来～）

　　想起在客厅发生的事情，还有在苏菲亚房间发生的事。

　　原来外表绅士仁慈的乌里姆的真面目，竟是这样的人，竟是一位想以肉棒侵犯
我们的男人。

　　如果一切都是假的就好。

　　铃音的泪水滴下，落在信封上。

　　铃音的妈妈是日本宫森家的女儿。留着及腰的长发，有双黑白分明的大眼睛。
外表看似很冷漠，但其实是非常热情的人。

　　所以当她和外国男人谈恋爱时，虽受到众人反对，仍选择私奔，就可知其个性
之刚强。

　　来到国外后没多久就生下了铃音。铃音继承妈妈美丽的一面，深受父亲的疼爱。

　　但是母亲虽人在外国，但却仍心系日本，而且她身体本来就不好。习惯日本的
气候，异国的气温、湿度、不一样的饮食习惯与习俗，她都无法适应，因此当铃音
还很小时她就病死了。

　　从此铃音不幸的生活就开始了。

　　不过在父亲的呵护下，铃音出落的非常亭亭玉立。身上流着浓厚的东方人血统
，再加上遗传自父亲的金发与蓝眼睛。她的美一点也不输母亲，反而更迷人。爸爸
每次看见铃音就会想起死去的妻子，心中更难过。

　　亲戚朋友担心父亲的情况，所以就很热心地要帮他说媒。爸爸也决心挥别对前
妻的思念，准备再婚。新婚妻子和爸爸一样有着蓝眼睛与金发。虽然不是很美，但
却是很有活力的人。

　　铃音也很听继母的话，一开始都相处的很融洽。

　　但是当新妈妈生下一名男孩后，铃音的命运就急转直下。

　　四人家庭中，有三个人都是金发蓝眼睛，只有铃音长的和他们不一样。

　　「我回来了，马克，我是爸爸喔！」

　　「亲爱的你回来了。我告诉你喔，马克今天一看见我就直笑呢！」

　　「真的吗？太好了，那表示他认得爸爸了。」

　　热闹的笑声。看见这样的情景，铃音只好一个人回到房里，默默地写着字。那
是母亲留给她的书法用具，那是唯一能让她心情平静的东西。

　　有一天很晚了，但是铃音却睡不着，她听见继母跟父亲说话。

　　「亲爱的，要不要听我说？我是很不想说，但是真的受不了了。」

　　「咦？什么事？」

　　「就是铃音的事，她好像会偷打马克呢！」

　　「傻瓜，不可能的！铃音是个乖小孩，她不会那么做的。」

　　「如果我没亲眼看见我也不会相信。就是因为马克哭的很大声，我从旁边偷看
，结果…」

　　「真有这种事～」

　　铃音听完只觉全身发抖。当然铃音是不可能对同父异母的弟弟施暴的。

　　（为什么～）

　　太过份了，平常温柔敦厚的铃音因生气而觉得全身发热。

　　但是，铃音也不能为自己辩解。

　　（等以后只剩她和爸爸在时再说清楚吧！）

　　但是后来一直都没有这样的机会。爸爸很忙，一回到家就只顾着跟马克玩。

　　（明天、明天一定要跟爸爸说。）

　　铃音迟迟都没有行动，而这期间继母也不断地跟父亲撒谎。

　　有一天父亲把铃音叫到客厅去。

　　「铃音，是你妈妈告诉我的。她说你会欺负马克，而且欺负过好多次～」

　　「爸爸，我怎会这么做。我绝对没做过这样的事！爸爸你也知道，我不是这种
人。」

　　「铃音，不要想脱罪，没用的。」

　　那是继母说的话。她拉出马克的手，上面是瘀青一片。

　　「这个不就是最好的证据吗？」

　　「怎会这样？不是我！」

　　「不是你？马克又不会走路，难道是他自己弄的。还是你怀疑是我做的？我可
是马克的妈妈呢！」

　　（为什么，为什么我要被冤枉？）

　　原因在于铃音。因为她长的越来越像死去的母亲。继母非常嫉妒，所以才决定
采取这样的行动。

　　继母希望自己的丈夫将全付心意都摆在自己和儿子身上，但是铃音无法理解到
继母的心情。就算讲理、就算撒娇都没用，铃音是输了。

　　「如果没有你的话，我们一家人，还有对你来说，都能过着幸福的日子吧！」

　　（父亲～父亲竟不把我当成家里的一份子。）

　　原来父亲早就打定这样的主意了。

　　后来她就被送回妈妈在日本的娘家。但是在不被允许的婚姻中生下的女儿，怎
会受到合理待遇呢？大家都将铃音视为外人。

　　事情还不只如此。在宫森家中人众多，出入的人也多，因此闲言闲语就多。

　　为了避人耳目，铃音被关在房里。她被完全隔离，整日以泪洗面，过着孤单无
助的生活。

　　乌里姆的使者从父亲口中得知铃音的住处，还跑到日本宫森家假装是家里人
，藉机接近铃音，并确认她是否符合条件。

　　宫森家表面上给人感觉生活非常富裕，但其实已不若从前风光，根本是举债度
日。现在有人要拿钱来跟铃音交换，当然一口就答应了。

　　后来铃音就读女子寄宿学校，终于可以过着宁静的生活。

　　在学校的生活是快乐的，有许多好朋友，大家都不会去询问铃音的过去。

　　（全部…我的幸福都是叔叔给的。）

　　铃音摸摸将头发扎成马尾的大红丝缎带，那是乌里姆送给她的第一份礼物。

　　然后铃音看了眼放在桌上的美丽涂漆盒，轻轻地打开了它。

　　飘出墨水特有的香味。有墨还有砚台、文镇等，一看就知道这是高级的书法用
具。铃音最了解它的与众不同，这是最近乌里姆送给她的礼物。

　　用这些道具写诗、造词送给乌里姆，然后得到他赞美的话语。

　　「铃音，你真是位了不起的艺术家。虽然我不懂汉字的意思，但从你的画中我
可以了解，这是班杰明要我送给你的书法用具。证明我拥有一位办事能力强的执事
，也证明我赞助了一位一流的艺术家。」

　　泪水滴在砚台上。

　　铃音手还握着信，似乎忘了要逃。读着乌里姆的信，回忆着幸福的过往…铃音
并有注意到她在逃避现实。

　　然后…

　　没有半点声音，但门开了，有个人影向她逼近。

　　「铃音～你在这里啊！」

　　铃音的肩膀摇晃着。那是温柔的近乎恐怖的声音。

　　她慢慢地回头，门前站着乌里姆。

　　「你没有逃跑？还是决定躲在这里？没有躲起来，难道你想被我抓到？」

　　乌里姆的嘴角浮现出笑容，但是眼睛却没有笑。对铃音来说，那是发疯了的表
情。

　　铃音拚命地摇着头。不，我不想被抓，只是觉得逃也没有用的。但是…铃音什
么话也没说。

　　（早知道跟大家一起逃就好了～）

　　虽然这么想，但好戏正在后头。

　　乌里姆越来越逼近。表情还是没变，仍是那僵硬恐怖的笑容。只有恐怖，还有
大腿间比自己的手还长、还粗的巨根。

　　「不回答就是默认了，是吧？铃音，我来了。」

　　乌里姆飞奔过来。

　　「不要！」

　　铃音转个身，想逃。但是恐惧占据全身。想逃离乌里姆身边，就想拔腿往走廊
跑去。

　　但是…

　　不是因为乌里姆动作快，而是被恐惧占领的铃音根本无法跑的动。

　　乌里姆抱起铃音，将她丢到床上。

　　「不要，叔叔、叔叔，不要！」

　　就算在床上，铃音也想逃。裙下的脚不断地乱踢着，她那可爱有着刺绣图案的
内裤若隐若现，更诱惑着乌里姆。

　　铃音的大眼睛早已是泪水决堤。

　　「您曾是那么和蔼可亲的人～」

　　「我不是说过了吗？以前的仁慈都只是为了今天！」

　　「可是、呜～」

　　铃音已无法开口，因为乌里姆的唇贴上了她的唇。

　　唇一离开，铃音好像停止呼吸般，不，应该说是不断地喘息着。

　　「求求你，放开我～饶了我吧，让我回去～」

　　乌里姆只是笑。

　　「那，你想再被关在家里吗？」

　　铃音整个脸色都变苍白了。

　　「不，我不要！」

　　「要我放你回去，又说不要，铃音，你可真任性？你再胡说八道的话，我就不
再资助你家。我要让你母亲娘家的人走投无路。」

　　「这…」

　　铃音紧咬着唇。虽然母亲身体本来就很虚弱，但也是因为生了她，所以才会让
母亲那么年轻就与世长辞。也许因为这样，所以外公外婆才那么恨自己吧。

　　自责的心情让铃音变屈服了。

　　「那就乖一点吧！」

　　铃音的眼神充满了安心。不久就闭上濡湿的双眼。

　　乌里姆的手伸向铃音的胸前。

　　（终于来了，这一刻终于来了。）

　　「呜～」

　　乌里姆转着手掌，可以感受到这美丽乳房传来的柔软感。忍不住用力一抓，铃
音本能地想逃，但只是想而已，却没有行动。刚刚说的外公家的事让她陷入痛苦中。

　　「能接受我吧？」

　　乌里姆要来真的了。

　　「啊！」

　　双唇颤抖着，铃音只能点点头，乌里姆也看见了。

　　「好，乖孩子，你绝对可以接受我的。」

　　乌里姆拉起铃音。

　　「来，首先先帮它按摩！」

　　面对那个巨无霸，铃音忍不住喘了口气。

　　「来吧！」

　　乌里姆的声音虽很温柔，但动作却很粗鲁，他抓着铃音的脖子，把比她的嘴还
大的男根前头硬塞入她口中。

　　「呜～嗯～」

　　「舔吧，细心地舔！」

　　铃音嘴巴张的好大，终于含住了。流出的黏液把铃音的唇磨的更光亮。

　　「用舌头！」

　　铃音照做，开始用淡粉红色的舌头舔。动作很笨拙，但乌里姆却显的很兴奋。

　　「嗯、呜！嗯～」

　　红色丝缎带不断摇晃着。双眉很痛苦地皱在一起，但那表情却让人觉得非常性
感。

　　「用手搓～再来是舔下面。」

　　铃音以舌头舔着肉睫部份，直到玉袋下方。铃音眼中开始泛出泪水。蹙着眉，
看见那肉棒，想起其毒液尚未被排除，背脊忍不住打了冷颤。

　　「快一点！」

　　虽然脸颊满是源水，但铃音还是以舌头认真地舔着其玉袋，他的巨棒老是顶住
舌头，很难受。

　　「呜～呜～」

　　铃音的脸颊都湿了，拚命地舔着，用手搓着。

　　「好、够了！」

　　铃音的表情瞬间变开朗。

　　「再来就要进入了。」

　　乌里姆用他那充血的男根敲铃音的脸颊，铃音表情整个变了，像跌入地狱深渊
般。

　　「啊！」

　　裙子被掀起来，铃音发出嘶鸣声。乌里姆的手往里面探。摸着覆盖在布下温暖
的大腿间，盖住秘处的内裤很乾净，表示她是个贞洁的少女。

　　「不要，请住手！」

　　「铃音，你还没觉悟吗？」

　　「可是～」

　　「刚刚我说的话忘了吗？」

　　这话像针般地刺醒了她。

　　乌里姆的手指伸进内裤里。故意以食指搔弄着，为了探求铃音无垢的秘处形状。

　　「感觉真好，让我看看吧！」

　　「不、不要～」

　　铃音本能地用手去遮掩，但乌里姆用力地将棉被拉起，还将铃音的脚剥开，将
她的内裤脱下。

　　「真该用什么东西遮起来的，真可爱啊，铃音。」

　　和她浓密的黑发正成对比，稀疏的阴毛感觉很乾净。但是乌里姆温柔的声调和
强制性的动作让铃音相当害怕。

　　乌里姆以手抚摸着私处的毛发，因为爱抚着动作，秘处开口已经稍微松弛了，
还可看见肉芽。

　　「色泽真美？怎么这么害羞呢？」

　　乌里姆不怀好意地挑着。对铃音来说，如此赤裸裸地呈现在男人面前，真是
很羞耻的事。不需使用任何暴力，就足以令她羞的无地自容。

　　「不要～」

　　铃音无力地喊着，拚命要将膝盖合起来。

　　乌里姆要让淡樱红色的花瓣像开花般打开，他的视线一直没离开那里过。

　　「哈！」

　　先伸进一根指头看看吧！光看那紧缩有弹性的肉壁就足以令他心旷神怡了。如
果满是毒液的巨根能插进去的话，感觉不是更棒嘛…

　　乌里姆忍不住以左手抚摸着自己的肉棒。他很想压抑太过兴奋的感觉。

　　手指再往里伸，可以感觉到摸到处女膜了。

　　「好、好痛～」铃音摇着头，小声说着。

　　「会痛吗，那我帮你好了，这样就不痛了。」

　　乌里姆以唾液弄湿手指，然后再伸进去。

　　「不、好痛喔，不要～」

　　狭窄的桃花源夹住手指。铃音痛的全身缩在一起。

　　「没办法，我已经弄湿了。」

　　乌里姆伸出舌头去舔着花瓣，发出啾啾的声音，铃音以双手住耳朵。

　　「不、不要～呜～」

　　乌里姆很熟练地以舌头将铃音下体的花瓣掀开来。

　　「呜～不、不要～」

　　非常敏感的下体接受了乌里姆舌头的爱抚，呼吸更急促了。

　　「不要～」

　　铃音把捂耳朵的手拿来遮住脸颊泛红的脸。

　　「你在做什么？这本来就该做的。」

　　插入桃花源口的手指表面已因透明的液体而发亮。

　　「女人就是女人，真的是有感觉的肉体。准备好，我要进去了。」

　　「不、不要，不对。」

　　铃音已经语无伦次了，身体已发出一种讯号，她知道那是一种羞辱感。

　　「嘻！」

　　乌里姆的指头还在铃音体内活动着，证明她还是处女…不过马上就要被自己的
肉棒给撑破了。

　　「来，已经可以了吧！」

　　乌里姆发出宣告。

　　乌里姆将铃音的衣服全剥光。

　　动作迅速又有力。

　　然后也将自己的衣服脱光。

　　金发再加上白皙的皮肤，在这样的对比之下，乌里姆那黑色充血的肉棒像是生
长在其他星球的怪物般。

　　抬起铃音的双脚，用嘴去爱抚铃音的秘处。

　　边舔着铃音的屁股，边将自己的肉棒压向铃音的入口。

　　「不～不要、住手！」

　　铃音想逃，动了一下身体，乌里姆早知道会有此反应，更用力地将腰再往前一
挺。

　　「呜～呜～」

　　「呜啊！」

　　铃音整个身体僵硬了，她开始哀嚎。

　　可是乌里姆并不理她，还是执意将自己的肉棒插进铃音的体内。

　　铃口－男根前头－然后他的男根慢慢地进入铃音白皙的裸体内。

　　「唉、啊～」

　　身体被折成一半，铃音不断地哀叫着。呼吸已经乱了，以冻僵的眼神看着乌里
姆。

　　铃音的体内明显地有异物闯入，在她泛青的腹部上贴着像蛇吞进诱饵般的肉棒
身躯。可怜的花瓣就将裂开，乌里姆就要侵犯自己了。

　　「我的使者真是优秀，你一定能接受我的。」

　　乌里姆开怀地笑了。

　　慢慢地加速腰部动作。

　　「不要，请不要动，啊～」

　　因为剧痛，桃花源壁开始收缩，包住兴奋的乌里姆肉棒，乌里姆陷入狂喜状态
中。

　　「不要～好痛啊！不要～」

　　每当又粗又长的肉棒进出时，铃音的腹部就鼓起又凹陷下去。

　　她的贞操已被夺走，因为肉棒上的黏液已变成血色了。

　　乌里姆的动作就要将铃音弄着断气了。铃音已经受不了了，下体不再矜持了。

　　「铃音，换体位。」

　　乌里姆抱起铃音，让她坐在自己身上。

　　「你看到了吧？我们现在已经二合为一了。」

　　「骗人，我不要～」

　　铃音不想看见男人的肉棒进入自己体内的样子。每当乌里姆动一下，自己的腹
部也会动一下。

　　肉棒的黏液和铃音的爱液，还有处女的血，正拍打着红黑色的筋脉。

　　「铃音，你好棒！」

　　她听得见曾是她最喜欢的「叔叔」的声音，很温柔，但却很恐怖，让铃音身心
都破碎了。

　　「啊、嘻、啊～」

　　乌里姆仍不放过铃音，还是用力摇晃着腰。铃音已经快失去意识了。

　　对乌里姆来说，从没有过这样的快感。狭窄紧缩的桃花源竟能完全将如此巨大
的肉棒包围住…

　　他的动作更大了。

　　乌里姆已经受不了了，他想射精，突出、拉回、再突出、再拉回。

　　被女性肉体包围的肉棒，发出喜悦之声。

　　「啊！」

　　「铃音，我要射精了，我要射进你体内了。」

　　「不要～请住手！」

　　铃音使出最后的力气反抗着，将全身的力气集中于背脊上。

　　「笨蛋，还想抵抗…你知道越抵抗的话，男人会怎样吗？」

　　但是铃音根本听不见乌里姆嘲讽的话语。她全身泛起的快感已经将肉棒包围住
了，真是非常讽刺啊。

　　「不要、不要出来～啊～」

　　「没用的，已经出来了！」

　　只听见桃花源肉发出啾啾的声音，高潮已经来到。

　　「呜～喔～」

　　铃音的肚子突然鼓了起来，大量的精液自肉棒前端吐出来。

　　「啊～呜～」

　　精液的量让铃音身体不断抽搐着，白浊又苦的液体拚命往她下体倾倒。

　　「啊～呜～」

　　不知过了多久，他才全部吐出完毕。铃音全身力气都已用尽，无力地倒回床上。

　　乌里姆满意地叹口气，将肉棒抽回，发出卜卜的声音，好多精液从铃音红肿的
秘口逆流出来。

　　「呜～」

　　铃音无力地叫着，她已经失去意识了。

　　散乱的黑发披于床上，红色的缎带静静地躺在一旁。


　第四章　震撼的前进

　　躺在床上的身躯像是睡般。

　　被单已被汗水和体液弄脏。

　　铃音就横躺于上。

　　曾是无垢的花瓣如今却开着口，上面满是白烛的体液和红色黏液。

　　但是那不是睡，只是一时昏厥过去罢了。

　　不过被乌里姆那巨大的肉棒插入后，桃花源并没有裂开，而且也没有像爱丽丝
那样，因出血过多而需送医院。

　　不过，铃音还是觉得下体很痛。

　　乌里姆穿上衣服，他在思考。

　　（我再忍耐一阵子就好了，真的就只是这样。铃音和其他女孩都一样～现在还
在长大中。再过几年，她们就可以无痛地接受我了，可是～）

　　另一个念头又涌上来了。

　　（不过之前的性交都无法满足我。就连性欲最旺盛的时期，我也是以自慰就解
决了。并不是因为我长的比人丑。我有钱有势，没理由再等下去了。为了今天，所
以我才帮助那些少女，我能做出这样的决定真好。）

　　是的，就是这样。

　　他总忍不住如此自豪地想着。

　　良心的苛责早就该抛开了。

　　乌里姆穿上西装外套，走出铃音的房间。

　　二楼走廊角有个人影…

　　那个人是班杰明，他总是像影子般地跟随着主人，真是忠心。

　　现在正在等主人下新的命令。

　　「叫可丽亚照顾一下铃音！」

　　「是！」

　　班杰明敬个体。所以走过他身边的乌里姆没有看见他表情的变化。房间里铃音
的惨状，还有要收拾一切的可丽亚心情，一想到此，他就心痛不已。

　　但是没有办法，他必须听从主人的吩咐。

　　班杰明低着头目送乌里姆离去。

　　（那～其他房里还会有人在吧？）

　　可能她们都看见刚才与铃音办事的情况吧！果然四间房里没半个人影，傍晚时
少女们都在房里浴室里洗过澡吧！还残留着肥皂香。

　　乌里姆很快地走下一楼。

　　皮鞋跟的声音被绒毯吸收了，根本听不见脚步声，少女们应该不会发现到吧。

　　走进客厅看看时钟。

　　已经快十点了。

　　（还有四个人…应该可以很顺利吧！但是，如果都像铃音那么就好了～）

　　从客厅来到餐厅、厨房。

　　突然看见通住地下室的楼梯。

　　（去地下室找找吧！）

　　乌里姆这么想时…

　　「！」

　　但是响起小小的悲鸣声，那是激起水花的声音。

　　乌里姆吓了一跳。

　　（有人跑进亚鲁多的房间？）

　　忍不住还是跑进去了，除了铃音外，其他四人中有一人闯进去了。但是鳄鱼亚
鲁多在里面啊。那名少女一定是在不知所措中才误闯的吧！

　　（这么一来的话～）

　　乌里姆不下地下室了，他赶紧从厨房跑到料理准备室，站在亚鲁多的房前。

　　轻轻地打开门。

　　里面光线昏暗，其湿度与温度让人想呕吐。

　　因为亚鲁多是生长于热带地区，所以这温度是特别为亚鲁多保持的，但乌里姆
也很受不了，因为他已经习惯亚热带的温度了。

　　坚固的栅栏对面有个与外面相通的堀道，亚鲁多的身体一半浮于水面上。

　　它认得乌里姆。

　　摇着尾巴跟他打招呼。

　　亚鲁多属于凶暴的鳄鱼种，生长在热带区，体形大有凶残。就算嘴巴闭起来，
还是可以看见其尖锐的上下门牙，这样更增添亚鲁多的可怕感。

　　乌里姆查看房里四周，才走动一下就汗流浃背，但是并没有发现到少女们的踪
迹。

　　（可是，不可能逃的很远吧～）

　　「很棒，亚鲁多，你是最优秀的看门员！」

　　亚鲁多好像听的懂乌里姆在称赞它，很高兴地又摇摇尾巴，也是花了很多时间
和工夫才将亚鲁多训练的这么听话。

　　以前是从栅栏外丢食物给它吃，但现在都是由乌里姆亲手它。

　　如果看见不认识的人，亚鲁多可是会对栅栏叫嚣的。

　　里面实在太闷太热了。

　　乌里姆受不了出去了。

　　首先先到隔壁房看看。

　　乌里姆回到料理准备室，那是用来处理狩猎到的野兽或鸟类的地方。狩猎用的
枪和子弹，各种形状各种尺寸的都有。怕少女们拿来乱玩，所以都收在上了锁的柜
子里。在此解决过好几百只的鸟和动物了吧！

　　剥羽毛、切脖子、割肉…这房里满是血腥味，永远都散不掉。

　　刚刚为了进亚鲁多房间，只是匆匆路过准备室，并没有仔细瞧瞧里面的情形，
所以少女躲在这房里的可能性也不低。

　　哼！

　　如果没有专心听的话，不会听见有东西 到地板的声音。

　　（真的有人～）

　　乌里姆心脏开始怦怦跳得好快，那是种追人的快感，这位被捉的少女已经知道
乌里姆正走进房里来吧！

　　想想她被发现时的恐惧表情，就令乌里姆兴奋的心要跳出来了。

　　他放轻脚步，尽量不出声。

　　声音是来自里侧角落。

　　两个柜门间露出点缝隙，有一位少女像被钉着般地坐在里面。

　　乌里姆偷看了一下，咖啡色长发披肩，用紫色缎带扎成马尾。

　　身体缩成一团，很努力地想躲好不被发现。

　　乌里姆不禁窃笑着。

　　「我抓到你了，瑞贝卡！」

　　真是的！

　　瑞贝卡全身僵硬，再来她一定会抬起头来。虽然全身发抖，但还是炯炯有神地
瞪着乌里姆。

　　「被你敲了一下，头上肿包了！」

　　乌里姆笑的很开怀，瑞贝卡就是瑞贝卡。

　　从使者的报告及与她通信的内容中可以得知她是个个性很刚强的女孩。

　　瑞贝卡帕金期，是位直肠子的少女。

　　他在沉思时，突然…

　　瑞贝卡背后好像藏了什么东西，她取了出来。

　　黑色亮光，是钢铁，一把长枪。

　　…那是乌里姆的猎枪。

　　「叔叔，我想你一定会吓一跳吧！我的兴趣是射击，可是你别以为我技术很烂
，我可是百发百中。我还想说和叔叔见面以后，我们可以一起去打猎，我绝对会是
个好帮手。」

　　乌里姆的回忆跑回瑞贝卡写给他的一封信。

　　但是现在他根本没有时间去回想。

　　因为枪口已经要抵住他的喉咙了。

　　瑞贝卡的身世也是很可怜。

　　母亲在瑞贝卡很小时就离家出走，行踪不明。

　　听说母亲离家出走的理由是因为原本出身贵族的父亲家道中落，不想跟着父亲
爱苦，所以就离开父亲。瑞贝卡就和父亲两人相依为命。

　　父亲虽然有工作，但是却不是很勤奋，吃不了苦。

　　瑞贝卡并没有上学，从小就要去工作。白天在餐厅工作，晚上卖花。

　　晚上的街道，会有许多人因同情心而向她买花。但是因为她还是个小孩子，那
些男工人就会想吃一下豆腐。

　　「哇，小妹妹好可爱。我买你一朵花，你陪我睡觉好吗？」

　　「长的真好，要点什么呢？小姑娘的奶汁最好吃了！」

　　不断地被性骚扰，如果不是有保身妙招，恐怕现在不晓得怎么了。而也因为这
样，所以关于性知识，现贝卡多少懂一些。

　　因此…

　　虽然乌里姆要的是自己的肉体，这个事实让她非常震惊。

　　尽管他曾是自己最敬爱的叔叔。

　　但是现在她也只能把枪口对准他。

　　而乌里姆也被这突如其来的景象吓呆了，瑞贝卡从柜子里取出枪？忘了上锁吗
？还是瑞贝卡将锁撬开？浮现的种种疑问马上从脑海中消失。

　　不管怎样，能让少女在这么近的距离举枪对着自己，真是莫大的侮辱。

　　可是…

　　（…？）

　　乌里姆不由得瞪大眼睛，枪口摇晃着，瑞贝卡的全身颤抖传达至枪身上来了。

　　（这是…）

　　当然她想威胁乌里姆，但是她的心情还不定，表示她心意未决。

　　（应该有机可趁吧！）

　　「瑞贝卡！」

　　「不要说话！什么都不要说。叔叔，你再动我就射击！」

　　瑞贝卡的声音和枪口一样都在发抖。

　　乌里姆闭上眼睛。

　　「我知道！如果你要射击我也没关系，就当我游戏玩输了。可是瑞贝卡，至少
可以让我回忆往事吧？」

　　瑞贝卡不回答，乌里姆更有勇气地往下说了。

　　「我的使者找着你时，当时你就要被人卖了。一群强悍的男人到你家去讨债，
可是你父亲没钱还。那是他们看上了你，他们从头到脚把你打量了一番，最后要求
你父亲卖了你来还债。」

　　「不要说了，不要再说了！」瑞贝卡哀嚎着。

　　乌里姆张开眼睛。

　　他看见瑞贝卡眼中含着泪水。

　　「瑞贝卡，是我将你从人贩手中救出来的，是我让你就读乡下的寄宿学校，是
不是？」

　　「…」

　　瑞贝卡的眼神不再那么锐利了。

　　（再加把劲就行了。）

　　「之后你就过着幸福的日子吧？」

　　「嗯～」

　　瑞贝卡只是点点头。

　　是的，她没有被卖走，还可以在乡下优雅的环境中读书。真的很幸福，而这一
切都是眼前这位乌里姆先生所赐。

　　瑞贝卡看见乌里姆肿胀的肉棒低垂着，但是那是因被毒蛇咬到才这样的，所以
乌里姆也是受害者。

　　（这样的话，普通女人也无法抗拒吧！）

　　瑞贝卡懂点性知识。她可以想像的到拥有如此巨大肉棒的乌里姆内心的悲哀。

　　乌里姆当然看得出瑞贝卡已经有点动摇了。

　　「啊！」

　　形势逆转，乌里姆夺走瑞贝卡手上的枪，将它打到地上。

　　「瑞贝卡，乖！」

　　「放开我，不要！」

　　乌里姆是男人力气大，但是瑞贝卡仍全力抵抗，不断地拳打脚踢，弄的乌里姆
脸颊好痛。

　　「喔！」

　　肉体的痛会让人更兴奋，乌里姆的脸上流血了。

　　啪！

　　「啊！」

　　瑞贝卡的脸也肿了，想不到会被打，瑞贝卡吓得不再动了。

　　（如果不给她点颜色看看，就惨了！）

　　乌里姆脑筋转得很快，瑞贝卡和铃音不同，她是个刚强的女孩，怎么办才好？

　　（对了！夹克里面～）

　　乌里姆从上衣口袋里取出东西，很快地压着瑞贝卡的双手手腕。

　　「咦？」

　　是金属 触的声音，瑞贝卡被拷上手铐了。

　　是手铐！这是专为那些会抵抗的少女准备的，乌里姆真聪明。

　　处理猎物时，怕血和体液弄脏地板，所以会铺一条大白布，想不到现在竟变成
处理瑞贝卡用的准备台。

　　虽然被拷上手铐，瑞贝卡还是不像铃音那样听话，她看乌里姆的眼神中还有着
抵抗。

　　突然乌里姆闻到一股血腥味，那是让人的兽性复苏的腥臭味。

　　一股热血瞬时涌进乌里姆体内。

　　「饺它吧！」

　　乌里姆将发光的男根前头强压至瑞贝卡嘴里。

　　「张开牙齿就知道怎么做了。」

　　「呜～」

　　瑞贝卡还是紧咬着唇。

　　「快饺它！」

　　瑞贝卡突然打了个冷颤。不久她站起身，眼神中仍是充满反抗，慢慢地伸出舌
头舔着肉棒。

　　啾啾！

　　「那眼神是认真的！」

　　瑞贝卡脑海中浮起她对苏菲亚她们说的话，是的，乌里姆正来真的。

　　（不过她还是疏忽了。）

　　「好好舔！」

　　乌里姆的话让瑞贝卡回过神来，就算是全世界最大的嘴巴也含不住的男根前头
，就在自己的口腔内游走。

　　「呜～」

　　很难过，反胃得想吐，但是瑞贝卡还是得忍住，认真地舔着。

　　「好，就是这样，瑞贝卡你不做则已，做了就很棒。」

　　「呜～嗯～呜～」

　　瑞贝卡从没被这么称赞过，眼中渗满泪水。

　　胡乱舔了一会儿后，乌里姆轻敲着瑞贝卡的脸颊。

　　「好、够了！」

　　咳了一声，瑞贝卡将乌里姆的肉棒吐出来，已经很挺立的肉棒上面沾满了唾液与黏液，是的，已经不需要少女的爱液了。

　　「好，再试别的看看吧！」

　　「啊！」

　　乌里姆眼中发出野兽般的光芒。

　　取下日本裙子腰间的缎带，拉下拉链。连上衣，什么衣服都脱光了。

　　「叔叔、太过份了～」

　　「安静！」

　　瑞贝卡责难的眼神让乌里姆变的更加残暴。

　　乌里姆从后面抱起瑞贝卡。

　　「不要，住手！」

　　瑞贝卡挣扎着，但是因为被手铐拷住，根本不能自由活动，被乌里姆抱起的瑞贝卡可以感觉到屁股边有热热的肉块贴近。

　　「不、不要！」

　　巨大的肉棒正慢慢地接近瑞贝卡的秘唇。

　　呜！

　　「不要，放开我！」

　　瑞贝卡很想逃，但是她的神秘圣地就要被侵犯了。

　　「好痛，不要！」

　　「真小真窄啊～」

　　乌里姆像喝醉了般地低语着，花瓣和收缩的桃花源刺激着男根前头四周，虽然刚刚才抱过铃音，但是肉棒显得更硬了。

　　「啊啊呜呜！」

　　黏浊的肉棒扭曲着，瑞贝卡全身僵硬，像死鱼般地开合着嘴。极度痛苦和紧张而惨出的泪水，弄湿了瑞贝卡的头发和脸颊。

　　「啊～」

　　乌里姆因快感而叹了口气。就算随意将肉棒插入，瑞贝卡的秘处是那么宽广，一点都没有裂开的迹象。全都伸了进去，完全在桃花源内作乐，乌里姆把瑞贝卡弄得无法动弹。

　　「鸣～啊～」

　　瑞贝卡身体微微颤抖着。不，是身体不自主地颤动。下腹部不停地肿胀蠕动，身体无法平静。瑞贝卡的桃花源也随着心脏的跳动在收缩，不动的话可以感觉到肉棒正刺激着全身，已经快达高潮了。

　　乌里姆又陷入快感中，不断地摆动着腰部。

　　「呜～啊！」

　　瑞贝卡不断发出痛苦的叫声，从大腿间流出的体液是鲜红色的，乌里姆擦了擦自己的肉棒，将它移到瑞贝卡眼前。

　　「知道吗，端贝卡？你已经失去贞操了，是我这吸了毒的肉棒夺走你的贞操。」

　　「啊～不要啊！」

　　瑞贝卡惨叫着，她懂的性知识，她知道这对女人来说是残酷的事实。因痛而全身发抖的身体还是想逃，但没用的，还不如取悦乌里姆吧！桃花源肉似乎知道瑞贝卡心意已在动摇，正晃动着。

　　乌里姆马上又感到高潮了。

　　「好，进来吧！」

　　乌里姆将瑞贝卡抬高，取出肉棒，让两人面对面坐着，将瑞贝卡抱直。然后马上将已被处女血弄成淡红色的肉棒插入。

　　「啊！」

　　这一次可以清楚看见瑞贝卡的表情，她摇着头，身体不断摇着，脸色已经苍白，刚刚拿枪对着乌里姆的那种威猛气势已经荡然无存了。

　　「看这里，瑞贝卡！下面，和你相连的地方！」

　　乌里姆压着她的头，但瑞贝卡不想看。

　　可是…

　　「呜～啊～不要，叔叔，不要～」

　　看了后她就明白一切了，她的下腹部将乌里姆的肉棒整个包围了，从没被人触摸过的花瓣如今已经开花了。

　　「再好好看吧！」

　　乌里姆慢慢地抬起腰，拉开。玉袋正抵着瑞贝卡的屁股上，他的肉棒就像蛇行般地自由出入瑞贝卡的体内，瑞贝卡已经昏厥过去了。

　　「饶了我吧，叔叔，原谅我吧！」

　　「不行！」

　　乌里姆冷冷地说，动作更大了。

　　「不要！不要！」

　　狭窄的桃花源因摩擦而发热，瑞贝卡的呼吸更急促了。

　　「不要，不要了！」

　　瑞贝卡就快断了气了。

　　「什么，别打混～铃音都忍耐得住！」

　　啾！

　　瑞贝卡全身颤抖得更厉害。

　　「叔叔～铃音、铃音已经～」

　　「啊，她的工夫可是不输你呢！」

　　乌里姆脸上浮现阴险的笑容，不让瑞贝卡有回话的机会，开始用力摆动他的腰部。

　　「不、不要，啊～」

　　瑞贝卡全身都在摇动。她已经变成满足乌里姆肉棒的娃娃。

　　「不、我已经不行了～」

　　瑞贝卡全身渐渐无力。

　　「喂、不要说话，你变得更紧了。」

　　但是瑞贝卡已经没有反应了，她整个人都失了魂…刚刚还那么意气风发，实在是想不到现在会…乌里姆就要射精了。

　　「好，我要来了～」满是血液和体液的臭味。和这房间原本就有的野兽腥味混合，更刺激了乌里姆的性中枢神经。

　　啾啾！

　　他的肉棒还一直摩擦着瑞贝卡又窄又热的桃花源。

　　不久…那一刻终于到了。

　　「呜～」

　　啾啾，肉块相互抽打的声音越来越大声，白色体液飞奔了出来，想不到这么短的时间内两人就抱在一起。

　　「…」

　　瑞贝卡小声地呻吟着，但是她已经没有力气说话了。

　　呜！

　　最后吐了一口气，乌里姆抽出已经萎缩的肉棒，精液和鲜血混合，毒液已经被这少女吸出一些，感觉很舒服。

　　乌里姆将虚脱的瑞贝卡放在白被单上，然后从脱下的衣服口袋里取出东西。

　　那是手铐的钥匙。

　　已经不用控制她了。

　　突然乌里姆停止打开钥匙的动作。

　　他的嗜虐心还没消除，可能是因为这房里的血腥味吧！他将钥匙丢在瑞贝卡身
边。

　　（待会班杰明会收拾一切的。）

　　他还有事要做。

　　（下一个会是谁呢？）

　　乌里姆体内又燃起新的欲望种子
　　　第五章　太软弱的心

　　呜！

　　走出料理准备室，关门前乌里姆喘了口大气。

　　决不是因为好味道，而是异臭味。狩猎到的获物们的血让空气变了质，还有刚
刚他吐出的精液臭味，以及汗味、体液味，混在一起让人想吐。

　　但是这味道却让他更兴奋。

　　（瑞贝卡～）

　　他看了一眼瑞贝卡，她就躺在满是血和精液的白床单上。但是她的体型与身材
比铃音性感多了，如果没有拷上手铐的话，简直就像是印象派画家笔下的模特儿，
不过快感将他的罪恶感与同情心都淹投了。

　　呜！

　　下面的肉棒又再度充满活力。

　　（好，这样就好，养育你们五人的辛苦，今天终于得到回报了。）

　　他啪的一声关上门。

　　正要走出去时，发现附近有人。

　　「班杰明，里面是瑞贝卡，你照顾她吧！」

　　「是的！」

　　班杰明知道什么时候该出现，什么时候该装聋作哑。

　　　　＊　＊　　　　　＊

　　乌里姆思考着下一个计划。

　　（这里是一楼，二楼刚刚看过了，再来应该是地下室吧！）没有时间了，动作
要快点，还有三个人呢！

　　他又回到厨房，那里有通往地下室的楼梯。慢慢走下木造楼梯，脚步尽量放轻。

　　地下室显得有点昏暗，石头和木造的通路上只有小灯。

　　先看看贮藏室吧！里面放了油、小麦、马铃薯等用水箱或麻袋装成的食物。好
多像座小山，还有纸、木柴等常备用品。

　　因为很暗，所以要像瞧盘中物般仔细地看。没有声音，也没有人烟。

　　咳咳～

　　他缩了缩肩膀。

　　（是谁？有人吗？）

　　咳咳。

　　按着是哒哒的走路声。

　　乌里姆突然知道了，那不是人，是小动物，可能是来吃食物的老鼠吧！

　　（不会在这里吧！）

　　地下室还有另一个房间，乌里姆向那儿走去。

　　打开另一扇门，里面好多声音。

　　齿轮转动声，最新火炉转动的声音。

　　这间就是这屋子所有动力来源的机械室。

　　比人还高的齿轮不知弄断多少仆人的手和脚，可见其威力之强大。

　　这房间很暗，而且这些大齿轮又遮断了乌里姆的视线，他只好更仔细察看。

　　（咦？）

　　他发现齿轮影子旁有块白布。

　　他不出声地走近过去，白布正慢慢要现形。

　　…是裙子，也就是说有名少女在这里。

　　穿白色衣服的…南国贵族姑娘亚美丽。

　　乌里姆浅浅地笑着，虽然这里有许多障碍物，但是亚美丽万万没想到她的白色
衣服会成为线索。

　　越来越近了，白色裙摆下还有蓝色几何图案，这和皮肤有点黝黑的亚美丽很配。

　　「亚美丽～」乌里姆小声地叫着她。

　　她知道自己被发现了。

　　「不要逃！」

　　亚美丽全身颤抖着，她的恐惧不输前面两名少女，瞳孔中布满恐惧的颜色。从
捉迷藏游戏开始后，在苏菲亚的房间被乌里姆抓着手时所受的惊吓，至今看似尚未
消除。

　　不过亚美丽之所以这么害怕，深受她的过去所影响。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　亚美丽玛格布兰多。

　　那是个位于赤道附近的小王国，她是贵族之女，国家一直都很和平，可是却有
不安份子发生内战暴动。

　　过惯安逸生活的政府无能力应付暴乱，于是所有贵族都受到迫害。

　　乌里姆的使者抵达当地时，亚美丽的家已受到攻击，受过训练的使者来到亚美
丽的家。

　　然后走进儿童房。

　　使者看见当时情景都快说不出话来了。

　　到处血迹斑斑，不过被害者不是亚美丽。只见她呆坐在血海中，身上并没有大
伤。

　　「到底怎么回事？」

　　使者们赶紧将要对亚美丽施暴的造反者拉开，当然也取了他们的性命。

　　这是后来使者向乌里姆和班杰明报告的。

　　「亚美丽身上衣服都乱了，那些造反士兵可能想强奸她，所以现在她很怕男人
接近她，医生说她有男性恐惧 。」

　　说完使者的表情变得激动起来。

　　「可是好像冥冥中有人保护她，她还无法从惊吓中清醒过来，因此详细情形不
得而知。不过可以确认她还是个处女，请放心！」

　　亚美丽的双亲在那场暴动中被杀了。亲戚也没有能力照顾她，所以就将她带至
乡下的疗养所，接受乌里姆的援助。

　　现在好不容易心灵的创伤抚平了…但是却～

　　可能会因乌里姆之故而更恶化吧！

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　亚美丽全身发抖着，长发下是纤瘦的身躯，骨头很细，就像只小动物般，像只
漂亮的小黑兔。用一只手就可以抓起她了…乌里姆全身也颤抖着，也许亚美丽的命
运就在他手上，想到此就很兴奋。

　　（使者一定搞错了，瘦弱的她可以接受自己吗？）

　　恐怕插入很难吧！但一定很刺激，一定不会输给铃音和瑞贝卡。

　　乌里姆的肉棒又大起来了，亚美丽也看见了。

　　「啊～」

　　她想逃，可是无路可逃。

　　她脑中一片空白不知所措，恐惧感侵袭着她，她又想起以前的恶梦。

　　她一直发抖着，她试着逃跑，但身体却不听使唤。

　　可是也没有地方可躲了，而且又有齿轮挡着。

　　两人对看着，狩猎者和猎物，赢的当然是狩猎者。

　　「亚美丽，别再想逃了！」

　　亚美丽变成被抓的老鼠逃不了了。

　　乌里姆向前一步抓起她的手。

　　但是…

　　「呜～」

　　亚美丽竟强力抵抗，出乎乌里姆想像之外。

　　不能前进。

　　乌里姆赶紧看看身后，他发现西装下摆被齿轮卡住了。

　　乌里姆自责着，那是最大的齿轮，如果没发现到，自己就变成齿轮下的亡魂了。

　　「哇～」

　　乌里姆拚命地想拉开衣服。手脚挥舞着，但还是没用。脱掉上衣吧！可是因为
被卡住，也脱不掉。

　　（已经不行了！）

　　他想像自己粉身碎骨的模样。

　　就在那时…

　　「！」

　　亚美丽站起身来叫了一声。

　　她的手上握着铁棒，她正握着铁棒让齿轮吸住，想让齿轮停止转动。

　　「亚美丽～」

　　乌里姆怀疑眼前所见，不过亚美丽确实在想办法救自己呢！

　　「叔叔～」

　　亚美丽脸都胀红了，拚命地使力，只听见铁棒吱吱叫。

　　「不、不行的！」

　　亚美丽哀嚎着，眼角泛出泪水，她还是很拚命地。

　　乌里姆突然觉悟了，这可能是上天在惩罚他，惩罚他摧残无辜少女。

　　但是～

　　吱吱吱！

　　齿轮停止不动了。

　　乌里姆终于捡回一条命。

　　「啊！」

　　亚美丽丢了铁棒，喘了口大气。一旦没有障碍，齿轮又开始转了。亚美丽可能
是受到惊吓，竟哭了起来。

　　「亚美丽！」

　　乌里姆走近叫她。

　　「你为什么要救我呢？」

　　实在不可思议，竟会去救要侵害自己的男人。

　　亚美丽啜泣着回答。

　　「我也不知道，叔叔～」

　　然后以几乎听不见的声音说道。

　　「因为我喜欢叔叔！」

　　乌里姆胸口一阵抽痛。

　　（这是惩罚吗？）

　　犯罪后的最大惩罚，就是还知道自己是个有良知的人吧。

　　他不想抱亚美丽。

　　他内心百感交集。

　　（可是不抱她的话，之前我对她的援助就收不到回报了。

　　铃音和瑞贝卡都被我抱过了，这是游戏的规则。被鬼抓到就是要这样，所以亚
美丽也不能悻免，可是…）

　　乌里姆看着她。

　　（亚美丽～）

　　她真是可爱。

　　她坐在地上哭泣，她心中的男性恐惧 应该没了吧！

　　像太阳味道般的浅黑色肌肤、浓密的黑发、纤瘦的颈项、金色彩饰，真是位美
丽的南国姑娘。

　　（南国的香味～）

　　亚美丽身上有股独特的香味，那是属于南国的果实香。

　　瞬间脑海里浮起红黄相间的格子图案。

　　那是蛇！咬他性器官的万恶之源。

　　乌里姆突然恢复了意识。

　　（是的！被蛇咬到的毒一定要性交、射精才能治愈。这是我的最大目的，一定
要治好它～）

　　亚美丽让他想起南方的热气，那时他的人生全被弄乱了。

　　乌里姆再也不迷惑了。

　　「啊！」

　　像锅炉的蒸气就要熄灭般的悲嚎声，响遍了四周。

　　亚美丽被抱了起来，她不知该说什么才好。

　　「嗯！」

　　她的唇贴上了乌里姆的唇，乌里姆像品南国果实般，玩味了许久不想放手。

　　过了好久，四片唇才分开。

　　亚美丽眼中已泛满泪水。

　　「怎么了，亚美丽？不喜欢亲吻吗？」

　　「不，可是～」

　　亚美丽不说话了，但眼神胜于雄辩。突然被乌里姆抱起来，她感到很害怕。

　　「来吧，亚美丽，再来就是这个！」

　　出现眼前可怕的巨物…

　　亚美丽看着乌里姆。

　　「叔叔～你要做什么？」

　　「你看过了吧？就是女们在做的那事啊，来帮它按摩一下，用手和唇！」

　　「这…」

　　亚美丽眼神充满失望，还有点责难的表情。

　　早知道会如此却还救他，不过那是自己心甘情愿的，但是他的良知却那么快就
消失，他的结论就是要继续玩今晚的游戏。

　　「好了，饺吧！」

　　「呜～呜～」

　　乌里姆强将肉棒塞入亚美丽口中。被樱桃小嘴含着，带给他无比的快感。

　　「用舌头，然后用手掌搓！」

　　「呜～嗯～」厌恶与恐惧弄歪了亚美丽的脸。她不想承认眼前的事实，只好闭
上眼睛，不过乌里姆却摇头制止。

　　「不行，没看怎么会知道呢？把眼睛打开，确认你是饺着东西！」

　　「呜～」

　　含泪的眼眶里映照出红黑色的肉棒，她正用小手搓揉着。

　　「好，做得好，亚美丽～」

　　亚美丽像是捧着大棒棒糖的小孩子般，所以她必须很用心地饺着它，很伤神地
搓着它，她的舌将那充血的黑肉棒磨的更加美。

　　乌里姆完全陶醉在嫩舌触感与唾液响起的乐声中。

　　亚美丽的解放让他将达到最高潮。

　　亚美丽连喘息的空档都没有，就将她带至比齿轮间还大的入口处。

　　「接着让我看看亚美丽最宝贝的地方！」

　　「咦？不是已经结束了吗？」

　　亚美丽呆住了。

　　她以为只要帮肉棒按摩就好了。

　　「你在说什么傻话？你真是不懂男人！」乌里姆小声说着。

　　亚美丽双手合十，像是在祈祷。

　　「不，饶了我吧，叔叔！」

　　但是现在乌里姆瞒脑子只想如何凌虐她，如何威胁她而已。

　　「求求你，不要！」

　　亚美丽双手合十地求饶，但是乌里姆并不理她，将她从后面抱了起来。

　　掀起裙子，有块丝布盖住亚美丽的细腰。

　　「啊！」

　　眼前是一件有着蓝色刺绣的小内裤。他将裤子拉下，露出光滑的屁股，他忍不
住伸手抚摸。

　　「啊、啊～」亚美丽只觉全身像被电击到般。

　　「怎样，很舒服吧？」乌里姆笑着问。

　　他不停地抚摸屁股和敏感地带。

　　「啊！」

　　乌里姆的手指突然停止不动。

　　它来到亚美丽的小花瓣前。

　　「啊、嗯～」乌里姆掀开覆盖于亚美丽秘所的布，以手指头直捣进入。准备进
攻这从未破人侵犯的圣地。

　　「啊、啊嗯！」

　　拔出手指，上面已有透明液体。

　　「这不是尿尿吧？」

　　「不要～好过份！」

　　亚美丽脸都胀红了。

　　乌里姆将沾满爱液的食指揍近鼻子闻。傍晚才刚洗过澡吧！

　　没什么味道，但却有股甘香。

　　「不要，叔叔，请住手！」

　　「是吗？你要自己闻？」

　　才说完就将手指伸向亚美丽鼻前，还将它塞入嘴里。

　　「呜～呜！」

　　想不到一向信赖的「叔叔」竟有此行为，亚美丽忍不住哭了。

　　乌里姆的手指就在亚美丽嘴里搔动着。

　　「呜！」

　　乌里姆心中扬起快感。

　　此刻他好像是为凌辱亚美丽而活。

　　「叔叔，饶了我吧！求求你！」

　　一直哭也无法逃离魔掌，毕竟男人力气比较大。当衣服被撕光时，隐约可听见
绢裂声。

　　「不要，叔叔，你要做什么？」

　　「我要做这个！」

　　咦！

　　「哇啊啊！」

　　亚美丽发出哀嚎声，乌里姆将亚美丽从腰拉下，要让她接受自己的巨根。

　　一瞬间热热的肉棒贯通亚美丽全身。

　　「啊～啊～」

　　哑美丽的脸扭曲着，肉棒直压着她的私处。

　　「我的肚子、肚子～」

　　肉棒很长，亚美丽呻吟着。从腹部到喉咙像被人贯通般，身体本能地抽搐着。

　　「好了，亚美丽，真紧真软！」

　　乌里姆将手放在亚美丽腰上，然后往乳房移去。乳房虽不大，但很有弹性，他
发狂似地揉着。

　　「啊啊！好痛～」

　　亚美丽像小孩子般流下斗大的泪珠，乌里姆的爱抚与剧痛让她小小的乳头挺立
起来。

　　「不要～」

　　亚美丽受不了地闭上眼睛。

　　（叔叔比暴动的士兵还可怕。）

　　她只能祈祷这一刻赶快过去。

　　但是乌里姆似乎意犹未尽，他还想再戏弄她。

　　「亚美丽，我们合而为一吧！」

　　他摇晃着她的腰。

　　「真深，真的好深！」

　　肉棒像在寻宝般。

　　像是进入无底洞般。

　　但是血好像流进乌里姆肚里了，当然那是亚美丽的处女血。

　　刚进去时她确实想抵抗，但是冲破的快感让她不知所措。

　　「啊～你真可爱！」

　　「啊！」

　　亚美丽像暴风雨中摇摆的船，汗水让她变得更香。

　　「亚美丽你自己动看看！」

　　「不，我不要！」

　　乌里姆故意停止不动。

　　可以感受到亚美丽的热情。

　　「不动的话就一直这样喔！」

　　「不要～」

　　亚美丽只好边哭边摇着腰，但是痛让她的动作不能很大，不过乌里姆已经很满
足了，他的肉棒已经充血了。

　　「是时候了！」

　　可以听见啾啾的声音，和锅炉的声音很配合。

　　「亚美丽，你里面还会有更多东西出现，等一下！」

　　「啊！你～」

　　亚美丽已经失去意识，虽然听见不堪入耳的话，但是她已经无力反驳了。

　　乌里姆动作加大，亚美丽也配合着上下摇晃着腰。

　　「啊啊啊～」亚美丽小声低吟着。

　　乌里姆让她看着两人结合的情景，被肉棒入侵的秘处就像-朵盛开的花。

　　乌里姆觉得要射精了。

　　「时候到了！」

　　啾、啾啾…

　　乌里姆发狂般地抬起腰，肉棒流出血来。

　　「啊～」

　　「呜！」

　　乌里姆的肉棒顶着桃花源的洞口。

　　咚咚咚…

　　高潮布满乌里姆全身，大量的精液占领了亚美丽的桃花源内。

　　全都射精完毕后，乌里姆让亚美丽躺在石地板上，亚美丽人已昏厥。

　　拔出失去硬度的肉棒，血色渐浓的肉瓣像鱼口般开着，流出白浊的液体。

　　亚美丽健康的浅黑色肌肤隐隐地作痛着。

　　但是他没空收拾亚美丽。

　　他调整了呼吸，急忙穿上衣服。

　　（这是第三个人了～）

　　没有穿上被齿轮绞破的西装外套。

　　他取出口袋里的怀表。

　　现在是十点半多。

　　（还有美加、苏菲亚吧？）

　　到目前为止游戏进行得很顺利。

　　乌里姆真是优秀的鬼。

　　（鬼是吗？我是鬼～）

　　犹豫了一下，但马上站起身来。


　第六章　悲哀的祈愿

　　另一方面…

　　从二楼通往顶楼房间的楼梯间，有个少女边窥探情况边在那儿踱步着。

　　她看起来很小心翼翼，很聪明的样子，金发在昏暗的楼梯间显得更亮更美。

　　她就是苏菲亚。

　　想上楼，在小走廊上等着。

　　（突然想起往事！）

　　她曾在顶楼的小房间住过，当然都亏有了乌里姆她才能远离那种地方。

　　走廊上有三个房间。

　　这情报是游戏之前她在画地图时，亚美丽告诉她的。

　　（亚美丽，不，其他的人都能逃过一劫吧！）

　　苏菲亚这么想时，亚美丽早就昏倒在地下的机械室里。

　　不过苏菲亚并不知道。

　　她先敲第一个房间的门。

　　叩、叩！

　　没人回应。

　　再敲一次，还是没人理会。

　　想推开门，但门是锁上的。

　　（上锁的房间，应该是班杰明先生的房间吧？）

　　苏菲亚这么想着，想不到乌里姆竟是这种人，这里可能是他处置女人的场所吧！

　　呜！

　　苏菲亚叹口大气，又敲下一个房间的门。

　　「请进！」

　　这次马上有人回应，声音很小，但却听得很清楚。

　　（是可丽亚小姐！）

　　她要求救的对象就在那里，她的心跳得好快。

　　「可丽亚小姐，我是苏菲亚，求你开开门，我有话想跟你说。」

　　隔了许久才又听见小小的声音说∶「对不起！乌里姆先生叫我不能开门。」

　　「可是求求你，我有要紧事，你一定要帮我！只有你才能帮我！」

　　苏菲亚这么一说，可丽亚意志有点动摇了，但是…

　　「不！我不能违背主人的命令。」

　　虽不是很大声，但口气很坚决。

　　苏菲亚将手指放在唇上，她在思考，她在想如何打动对乌里姆绝对死忠的可丽
亚。

　　不久她又说话了。

　　「你，可丽亚小姐，你喜欢叔叔吧？」

　　在房里的可丽亚忍不住从椅子上站起来，脸色表情都变了。

　　苏菲亚来到此地的三天内，也就是尚未见着乌里姆的三天内，她有许多机会和
可丽亚聊天。

　　每次她送茶来房里时，苏菲亚总是会邀请腆的可丽亚和她一起享受午茶时光。

　　「只说一下下话就好了，可以吗？」

　　可丽亚总是不好意思拒绝苏菲亚的好意，露出带点困惑的笑容坐在椅子上。

　　「对了，叔叔平常都做些什么事呢？」

　　苏菲亚主要是想多知道些将自己从水深火热中救出的「叔叔」事迹。

　　她认为问仆人是最快的方法。

　　苏菲亚过去也曾有过快乐时光和悲惨岁月。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　父亲是位拥有许多勋章的军人，母亲在苏菲亚小时候染上流行病而去世。

　　父女两人相依为命，但是物质生活很富足。

　　苏菲亚的父亲为了开创新事业而到外地打拼，两人于是分隔两地，她就被送往
伊塞贝尔神圣女子学校就读。

　　虽然和父亲分开生活难免寂寞，但是父亲总是寄好多钱给她用，所以寄宿生活
并不以为苦。

　　她就这样边等着父亲回来边读书，不过有一天却传来厄耗。

　　为新事业正开创得如火如荼的父亲，在进入自己的矿山进行调查工作时，竟引
起严重山崩。

　　父亲被活埋，生死不明。

　　「怎会这样～」

　　苏菲亚收到电报时，只觉眼前一片黑暗，但是不幸还不止于此。

　　因为父亲生死不明，所以事业就要拱手让人。

　　而这次事故中所需的赔偿费，就必需由唯一的亲人－苏菲亚负责。

　　付了赔偿费后，身边也没什么钱了，而且这么一点钱也不够缴学费，于是她就
变得孤苦一人，且身无分文。

　　想不到学校竟如此不人道，校园内到处散播着不利她的谣言，所以她只能以
人的身份留在学校，原来世间竟是如此无情。

　　当使者来访时，苏菲亚就住在狭小的顶楼房间。因为变穷了，所以要包办所有
的打扫工作和杂务。

　　使者照着乌里姆的指示付了许多钱给学校，学校方面很震惊，使者就提出远亲
证明，才能将她带离学校。

　　转学就读的她，听见使者转达乌里姆先生的话，她眼睛瞪得好大。

　　「这真的是『长腿叔叔』的故事呢！」

　　爱读书的她这么说。

　　「是的！乌里姆先生就是～」

　　可丽亚想事情时，眼光就会飘向远方。

　　那时苏菲亚看见可丽亚脸颊有些泛红。

　　眼睛特别湿润。

　　（可丽亚小姐，她喜欢叔叔。）

　　这是她直觉的想法。没错，苏菲亚也曾从朋友身上看过这种表情，那同学说毕
业后就要结婚了，那种感觉很像订过婚的样子。

　　这和苏菲亚对叔叔的景仰之情不同。

　　那是爱恋之情。

　　因为当时的记忆印象深刻，所以苏菲亚现在才来到可丽亚门前。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　九点过后，游戏开始没多久，苏菲亚从一楼逃到地下室去。起初很害怕，只想
快逃。

　　但是她边逃边想，这样的逃法还是会被抓到的。

　　乌里姆很了解家中的地形，而且逃的场所有限，对追者很有利。

　　而且自己一个人无法说服得了乌里姆，就算有其他四人帮忙也没用吧！

　　这样的话…

　　突然脑海中浮现一个点子。

　　（如果找最了解叔叔的人的话…）

　　而最先浮现脑悔的人就是可丽亚。

　　苏菲亚又继续说服她说∶「怎会这样？可丽亚小姐，我们不是无话不谈吗？你
一定不想要这种残酷的捉迷藏游戏吧？我想要阻止叔叔，所以需要你的帮忙！」

　　「…」

　　可丽亚卷伏在房间的角落，苏菲亚真诚的语气刺痛她的心。

　　她的观察是对的，如果不要玩这捉迷藏游戏，可丽亚也会很高兴。

　　但是不行。

　　可丽亚是代替母亲服侍乌里姆的，她一定要对主人忠实，不可以背叛。

　　而且她爱乌里姆，愿意帮他实现所有愿望，就算他从没注意到自己，就算他小
时候曾 到那样的事，但也不是他的错，全都是毒蛇害他的。

　　如今屋里这五名少女都是可以接受他巨棒的人，他一直帮助她们，让她们过着
幸福的日子，所以她们以肉体报偿也是应该的。

　　（不过，至少也让我试试看嘛！尽管身体会承受很大的痛苦，但是我的心不会
像爱丽丝一样受到伤害的。）

　　这样的决定也没有对乌里姆说过。

　　可丽亚没有回答任何一句话。

　　「可丽亚小姐，求求你说句话，我没时间了。」

　　苏菲亚正大声嚷嚷的时候…

　　「不，你应该不要那么在意时间才是！」

　　「…」

　　苏菲亚连回头的机会都没有，就被人从后面抱住。

　　「不要、呜，放开我！」

　　在屋里的可丽亚愣住了。

　　是乌里姆来了。

　　苏菲亚拚命地劝可丽亚，根本没有注意到偷偷从后面爬上楼梯来的乌里姆。

　　（怎么办？苏菲亚小姐她…）

　　可丽亚将脸贴在门上，只听见苏菲亚的呻吟声以及脚摩擦地板的声音。

　　苏非亚一定受到攻击了。

　　（这样下去的话，苏菲亚一定被拖进那个秘密房间的。）

　　可丽亚很苦恼。

　　苏菲亚就要被乌里姆的巨根侵犯了，床单上的血和精液是刚刚帮铃音清洁后的
东西。

　　（不～我再也受不了了！）

　　终于她开了门，想走出去。

　　可是…

　　「可丽亚很乖很听话，我想称赞你一下！」

　　（乌里姆先生！）

　　可丽亚眼中泛着泪水。

　　（不行，怎么说我都只是乌里姆先生的仆人。）

　　她就这样让自己崩溃，蜷缩在门边，不久可听见房里传来啜泣声。

　　走廊的声响已渐去渐远，然后听见门啪的一声被关起来，之后就什么都没听见
了。

　　剥开遮着嘴巴的手，苏菲亚喘口气。

　　「啊啊～」

　　乌里姆只用一只手抓着她的两个手腕，就已经留下殷红的痕迹。

　　苏菲亚瞪着乌里姆。

　　「叔叔～放我出去，给我自由！」

　　秘密房间里很昏暗，只有个像蜡烛般的小桌灯，还有张双人床，一看就知道这
房间是做什么用的。

　　乌里姆嗤鼻一笑。

　　「你说什么，苏菲亚，你想破坏游戏规则吗？被鬼抓到是你的不对吧！」

　　「你想让可丽亚小姐受到伤害吗？」

　　乌里姆缩了一下肩膀，苏菲亚继续以认真的口吻说道。

　　「可丽亚小姐喜欢叔叔，所以这个捉迷藏游戏对她来说，一定是非常残酷的事
实，叔叔求求你！请马上停止这无聊的游戏吧！」

　　乌里姆面无表情，但内心却大感惊讶，他不是不知道可丽亚对他有意思，但是
想不到苏菲亚会注意到这件事，并用此来要胁他。

　　但是这样并无法动摇他的决心。

　　「可丽亚是我的仆人，她不会听你的指示的。」

　　「可是叔叔，你所做的事真的很伤人，你不觉得自己在做蠢事吗？」

　　乌里姆一步步逼近苏菲亚，抓起她的下巴。

　　「你什么时候变得这么胆大妄为？」

　　乌里姆脸上表情变得相当阴险，连语气也变了。

　　「是谁将你从不幸中救出来的？你忘了这份恩情吗？」

　　「叔叔、叔叔～好痛～」

　　男人将手更往上抬，苏菲亚脸都胀红了。

　　「苏菲亚？怎么样？」

　　苏菲亚的脖子被两根手指头掐住，看来就要窒息了。

　　「对不起～」

　　听到她道歉，乌里姆才松手。苏菲亚赶紧吸一口大气，还一直咳。

　　乌里姆很夸张地说∶「终于明白了，那就用身体表示吧！」

　　「咦？」

　　好不容易恢复正常呼吸的她，又被乌里姆抱住了。

　　男人的舌头对她来说像蛇般。

　　想不到接受这位曾喜欢过的「叔叔」亲吻，竟是如此悲哀的事。

　　「喂、舌头伸长一点。」

　　「嗯！不要～」

　　苏菲亚想逃却逃不走，舌头百般被纠缠，眼角已流出泪水。

　　只听见唾液混合的声音，让苏菲亚非常难受，但是乌里姆只想实现其征服的欲
望罢了。

　　苏菲亚口中有股甘甜、清洁的薄荷味，乌里姆贪婪地以舌头吸取。

　　「呜、嗯～」

　　亲吻完毕，苏菲亚又被往上抱了。

　　「来吧！」

　　「啊～」

　　抓着苏菲亚的手往床上抛去，她的身体就跌落在大大的床单上。

　　乌里姆马上趴在床上，并将她的衣服往上掀，露出白皙透明的肌肤。

　　尤其是乳房的形状好美，苏非亚是五名少女中最年长的，所以很有女人味。

　　「苏菲亚，你的乳房真美！」

　　「不要～」

　　她赶忙制止乌里姆的侵犯，不过乌里姆还是在一旁观看。白皙的乳房、粉红色
的乳头，相互辉映下真美。

　　乌里姆忍不住用手去搓揉，因为流汗而散发出热气，触感真好耶！他慢慢地揉
着。

　　「嗯～」

　　刹那间苏菲亚也有反应了。

　　「你看，你的乳房有感觉了。」

　　他故意用食指和中指去搔弄她的乳头。

　　「不要～啊！」

　　乳头越来越坚挺了，吸着突出于白色肌肤上的小草莓，苏菲亚整个背脊都缩起
来了。

　　「不要，叔叔～」

　　苏菲亚身体缩得更卷曲了，不过乌里姆还是时而温柔地揉摸，时而用力地抓着
，他使尽各种方式要让苏菲亚发狂。

　　「啊啊！」

　　苏菲亚脸都红了，她看着天花板。她还是想逃、想抵抗，但是乳头却不听话地
，越来越坚挺。

　　「好了，再来是苏菲亚最宝贵的裙内地带了。」

　　「咦？」

　　苏菲亚还没回过神来，乌里姆就拉下她的长裙。看见白皙的下体，乌里姆的肉
棒就勃起了。

　　「不、不要～叔叔！」

　　想合上脚并用手阻止，但是内裤却一下子就被剥下了。

　　「啊！」

　　乌里姆压着苏菲亚的腿，用脚将她的身体夹住。将脸埋在稀薄的柔毛里，看着
那淡珊瑚色的裂口。

　　用手指头去 ，这样就开口了。

　　这里似乎也感受到胸部的爱抚，肉瓣已经流出濡湿透明的液体。

　　「真的有感觉，都这么湿了。」

　　好多爱液沾黏在手指上。

　　「不、不要！请不要这样！」

　　乌里姆将脸全埋进去，并吻着它。

　　「啊！」

　　受到唇的刺激，爱液不断地流在乌里姆的舌间，苏菲亚的蜜汁味道很淡。

　　「不要～」

　　苏菲亚的呼吸都乱了，她已没力气拒绝。

　　「那，这里怎么样呢？」

　　马上将舌头伸向花蕊。

　　「嗯～啊嗯～」

　　被紧紧包裹的花蕊被掘开了。

　　苏菲亚像被电击到般，不过舌头还是不断在自己的下体游走。

　　「啊～喔～」

　　苏菲亚小声呻吟着，那声音是快乐的。

　　乌里姆还是将脸埋在秘处，蜜汁已经充满了整个桃花源内。

　　「这样就这么有感觉，那如果插入我的宝贝不就更快乐了。」

　　「咦～」

　　已经变硬的肉棒在苏菲亚眼前晃动着。

　　「不、不要！」

　　当肉棒前端要插入已开的花瓣时，苏菲亚眼神中又闪烁着光芒，她死命地反抗。

　　「不要～叔叔，请不要这样！」

　　「你说什么，都那么湿了。」

　　「不要说了～不要～」

　　「呜！」

　　苏菲亚一直动，竟踢到了乌里姆，更惹火了他。

　　「苏菲亚！」

　　「啊！」

　　苏菲亚脸色发白。

　　「你不是很有气量吗？你应该有所觉悟了吧？」

　　乌里姆瞪着她。

　　他打开床边桌几的抽屉，取出了绳子。

　　「不要、叔叔，不要！」

　　「你别想逃！」

　　乌里姆将苏菲亚上半身绑住。

　　「叔叔、好痛～对不起，饶了我吧！」

　　「少嗦！」

　　失去自由的苏菲亚倒在床上，乌里姆将肉棒在她身上移动。

　　「呜～」苏菲亚嘴里发出像野兽般的吼声，想不到平常冷静的她竟会有此反应。

　　啾、啾。

　　因为有很多润滑油作用的黏液流出，所以比其他的少女插入得顺利。

　　途中她也想反抗，不过只是一下子而已，流出的爱液有点淡淡粉红的颜色，此
乃处女的证明。

　　「好痛！」苏菲亚痛苦地摇着头。

　　桃花源柔软地收缩着，恰到好处的松紧度刺激着乌里姆的肉棒。

　　「求求你，啊！把它拔出来～请拔出来！」

　　眼中满是泪水，苏菲亚不断喘息着。

　　乌里姆突然笑了出来。

　　「是吗？要抽出来吗？那我问你一件事！」

　　「咦？」苏菲亚的表情带有安心。

　　乌里姆慢慢地拔出肉棒。紧缩的桃花源让他感觉很舒服。就在他要全抽出来时
，竟又一口气地全插进去。

　　「呜！」

　　刹那间苏菲亚停止了呼吸，肉壁开始抽动，乌里姆快受不了了。

　　「我完成了苏菲亚的愿望，你也完成我的愿望吧！」

　　「太过份了，啊！」

　　乌里姆动得更快更激烈了，看见苏菲亚下腹部肿胀，那就是自己的肉棒入侵的
证据，乌里姆被征服感所支配，想要射精了。

　　苏菲亚整个人都失了魂。

　　「呜！叔叔，我已经不行了。」

　　突然苏菲亚大腿间流出温热的液体。

　　「不行吗？想不到苏菲亚你这么淫荡。」

　　「啊、可是，对不起，我～」

　　苏菲亚一直哭，羞辱让她的双颊都变红了。

　　「是吗？想不到像你这种优等生也不过如此嘛！」

　　「叔叔～呜，饶了我吧！」

　　「想要我饶了你？」

　　「求求你，饶了我！」

　　乌里姆腰晃得更厉害了。

　　「呜！」

　　濡的床单上两个蠕动的肉体。狭小的桃花源不知被搓过多少次了，苏菲亚真
是坚强。

　　「我要来了！」

　　「不、不要，不要在里面～」

　　乌里姆夹着苏菲亚的腿，腰更往上提。

　　「呜！」

　　「啊、啊～」

　　灼热的体液抽打着肉壁。

　　可能是蛇毒的力量，也可能是异常反应，虽然已侵犯了四名少女，但是精液量
还是那么多。

　　「呜～」

　　苏菲亚小声地呻吟着，完全接收了乌里姆的精液。

　　床单上全弄湿了。

　　乌里姆慢慢地站起身，看着苏菲亚被绑着，像睡着般地失了魂，他感觉很满意。

　　使者们确实很棒，她们都不像爱丽丝一样，办完事后还要被送去医院。

　　就在这时，他想起苏菲亚对可丽亚说的话。

　　「是吗？可丽亚小姐就算你不说我也知道。你喜欢叔叔对不对？所以绝不允许
他玩捉迷藏游戏吧？求求你，帮我一起去阻止叔叔吧！」

　　不知为什么，乌里姆胸口竟然会痛。

　　（我～）

　　乌里姆拚命地摇着头。

　　（算了，游戏还是要继续。）可是…

　　「找也不知道，可是，叔叔～」

　　「我好喜欢叔叔～」

　　拚命要将齿轮弄停的表情。

　　（亚美丽，为何你～）

　　胸口又是一阵抽痛。

　　如今出现在乌里姆脑海中的，是在机械室里哭着救他命的亚美丽倩影。


　　　第七章　天使的歌声

　　拿出口袋怀表来看，已经十一点半了。

　　虽然内心隐隐作痛，但是乌里姆却显得很焦急。

　　（时间就快到了～）

　　还剩一个人，就是美加。

　　（还是算了吧？）

　　他的心中有人在跟他对话，你已经夺走四名少女的贞操，她们也确实接受了你
，这样该满足了吧！

　　（不～游戏还没结束就不算！）

　　他强烈的反对。

　　这可是他派遗世界各地的使者找来的姑娘，而且还无条件援助她们，她们本来
就该回报他的。

　　总之他还打算再继续玩捉迷藏游戏，他能接受众人意见，也能加以排除。

　　（就算不报恩，那些可爱的少女也很爱慕自己，如果她们爱自己的话，跟她们
发生关系有何不对？）

　　他不停地找理由辩解，他敲敲自己的头，现在不是为此问题烦恼的时候。

　　（美加在哪里呢？）

　　既然决定游戏继续的话，鬼就必须去将人找出来吧！

　　走下顶楼楼梯，再到二楼看看。铅音、瑞贝卡、亚美丽都回到自己的房里了。

　　可能睡着了，不晓得乌里姆来看她们。苏菲亚应该还在秘密房间里，当然她房
里没人。看了一下美加的房间，不过她也没在浴室里。

　　又走到下一楼。看看墙上的壁钟，已经十一点半多了，时间剩下不到半小时。

　　餐厅、厨房、料理准备室都没人，地下室两个房间里也没人。

　　（一定有什么地方漏掉了，还是她穿梭于每间房间，所以能顺利躲过我的耳目
？）

　　突然间他想起一件事。

　　（对了，亚多鲁的房间～）

　　在追第二名少女时，有听见水声，可见得有人闯进了亚多鲁的房间。

　　虽然他去看过没找到人，但却在隔壁的料理调理室找到了瑞贝卡。

　　（对了！）

　　乌里姆沉思着。

　　一定有人闯进亚鲁多房间，亚鲁多受到骚动，而闯人的少女也因受到惊吓而发
出哀嚎，所以他决定再进去亚鲁多房间查看。

　　可是如果亚鲁多不受到骚扰，那少女就不会叫了。

　　乌里姆穿过料理准备室，奔向亚鲁多的房间。

　　放轻脚步，站在亚鲁多房前。将耳朵贴在门上，听里面有何反应。

　　很小声，但却是很美很清亮的歌声，是美加在亚鲁多的房间里唱歌。

　　（没错～她就在里面！）

　　乌里姆曾和这些少女通过信，也交换过礼物，所以他能确认那个人就是美加。

　　「我好想赶快唱歌给叔叔听喔！」

　　美加的身世并不是很幸福。但是她可能是所有少女间享受亲情滋润最多的人，
但是不久父亲就因事业失败而失踪。手边有存点钱，所以妈妈就开了间洋裁店，但
妈妈是生意新手，也不习惯太劳累，最后竟病倒了。

　　储蓄用完了，还背着一屁股债的母女。就在那时，乌里姆的使者来了。

　　那一天是晚上，但美加不在。

　　在家中的妈妈没钱看病，正躺在床上，而这个家明天也将变成别人的了。

　　使者问母亲美加在哪儿，她只答说可能在外面吧！她已经虚弱得不能再多说一
句话了。

　　使者去找美加，想知道她长得什么样子。

　　突然使者听见小声的歌声。

　　（这歌声真美！）

　　使者随着歌声走去。

　　终于他找到了唱歌的人，更令使者惊讶的是，唱歌的人竟是他要找的人。

　　「你是谁？」

　　美加坐在石阶上。她双眼无神，连瞧使者的力气都没有，可能一直都吃不饱吧！

　　正值发育期的少女竟遭逢如此的不幸。

　　「你是玛格丽特布兰斯吗？你的歌声真美。我去过你家，可是你不在，就出来找你了，我是被你的歌声吸引来的。我是想帮助你的人，是那个想帮你的人派我来的。从今以后你妈妈治病的医药费和你的生活费用，都不必再担心了。」

　　美加一脸茫然，思绪好像有点混乱，她沉默不语～过了不久终于开口了。

　　「我现在正唱的歌词意思就是∶就算今天日子过得很苦，但明天一定会是好日子。能这样想真好…我一直都这么认为。」

　　使者更进一步地走近她。

　　「美加，你歌声真好！」

　　乌里姆马上付钱让美加的妈妈接受治撩，让她妈妈住进疗养院。还让美加去上
学，不用再愁三餐，可是她为何还要去打工呢？

　　她打工的地方是一家舞厅，她在那里唱歌。虽然钱不多，但她真的很喜欢唱歌。

　　所以…在亚鲁多房里的人一定是美加。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　正要伸手去开门时，但此时的乌里姆却觉得很不可思议，（为什么亚鲁多不会
吵闹呢？）

　　鳄鱼只要看见陌生人就会充满敌意加以反击，还会用锐牙咬人。

　　而且最近较少它，它应该不会放弃任何闯进它禁地的人吧！

　　也可能栅栏太坚固了，所以它无法直接袭击敌人吧！

　　悄悄地推开门。

　　眼前的景象却出乎乌里姆所能想像。

　　即使乌里姆走进房里，美加仍在唱着歌。她似乎不会因里面闷热的空气所苦，
她就坐在亚鲁多的栅栏前唱歌。

　　快歌、悲歌、纾解心情的歌她都会唱，她正唱着歌给亚鲁多听。

　　很不可思议地，亚鲁多显得特别温驯平静。美加脸上有些睡意，但是她的歌声
却仍是非常清亮。

　　（到底发生什么事了？）

　　乌里姆眼里呈现的是不可思议的幻象。

　　几朵乌云散布的蓝色天空，茂密的森林，树叶上还留有露水，五彩的鸟四处飞
着。

　　在丛林里有块空地。白色、红色、黄色的蝴蝶在花丛中飞舞。

　　所有肉食兽、草食兽，凡是住在密林里的动物全聚集一堂，当然水边也有鳄鱼。

　　有位歌后站在那里歌唱。扎着两条辫子，极为稚气的外表，但是歌声好美。

　　野兽们听得如痴如醉，将斗争全抛至脑后。

　　（这就是乐园～）

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　「叔、叔叔～」

　　突然歌声没了，美加朗着乌里姆的方向回过头去。眼神有点模糊，彷佛刚从另
一个世界里回来一样。

　　「美加～」

　　乌里姆终于从幻想世界中解放了。

　　「美加，被我抓到了吧？」

　　被他这样一说，美加很不好意思地笑了笑。

　　「跟亚鲁多聊天，都忘了捉迷藏了。」

　　美加看着亚鲁多，亚鲁多对着她摇尾巴回礼，那是见着乌里姆时才会有的反应
啊！

　　「你跟亚鲁多说话？」

　　乌里姆吓呆了，美加只是微笑点头。

　　「是的，我以歌声跟它交谈，亚鲁多在回忆故乡的事。」

　　「你说什么？为什么你听得懂？」

　　美加愣了一下。

　　「为什么？我也不知道，但我就是听得懂啊！」

　　然后美加又微微一笑。

　　（天使？）

　　乌里姆突然觉得美加的笑容，就好像天使般的无邪。

　　（原来如此，也许是这样，所以连凶暴的鳄鱼都会听她的话吧！）

　　天使的歌声也能软化野兽的心灵。

　　（我该侮辱这天使吗？）

　　乌里姆这么想着。

　　像死人般的铃音，被拷上手铐的瑞贝卡，她们的景象一一浮现在其脑海中。

　　（这都是我做的好事～）

　　拚命救自己的亚美丽、说服可丽亚的苏菲亚、还有因这个捉迷藏游戏而陷入悲
伤深渊中的可丽亚。

　　胸口好痛。

　　「叔叔～你怎么了？哪里痛吗？」

　　美加担心地看着乌里姆。

　　「美加！」

　　乌里姆用力抱起美加，这少女真是惹人怜爱。

　　他慢慢地凑上唇去。

　　「叔叔～嗯～」

　　美加吓得眼睛瞪得好大，但不久就闭上眼睛，他用舌头挑弄着这年轻甘美的唇
。好滑，有着牛奶和香草的味道。也许她刚吃了糖果吧！

　　他更觉得美加的可爱了。美加虽然看起来有点难受，但是脸颊却是红咚咚的。

　　双唇分开后，美加喘着气对乌里姆说∶「美加第一次跟人亲吻呢！」

　　虽然有点惊讶，但表情是快乐的。

　　「就好像是大人，谈恋爱的人在亲吻般耶！」

　　「呜～那，美加你想当叔叔谈恋爱的对像吗？」

　　「好啊！」

　　「太棒了！」

　　美加脸上堆满无邪的笑容。

　　「既然美加这么高兴的话，我们就再来一次吧！」

　　双手捧着她的脸，这次是美加将可爱的舌头伸进乌里姆的嘴里。

　　「呜～嗯～」

　　美加很兴奋地卷着舌头，啾啾唾液发出的声音，第一次的经验让美加相当兴奋。

　　（美加，你真可爱～）

　　乌里姆的肉棒有反应了。

　　虽然他不想伤害美加，但是他的肉体却直觉地告诉他不行了。

　　双唇再分开时，美加已经看见了勃起的巨棒。

　　「叔叔～这要进去美加的里面吗？」

　　「嗯！」

　　「既然被抓住了，就只好让叔叔的那个进去美加的那里了，可是一定很痛吧？
瑞贝卡说会很痛的！」美加很担心地说。

　　「你不喜欢吗？」

　　「嗯～会痛，不喜欢！」

　　乌里姆苦笑着，美加并不了解什么是真正的性。欲望、快乐、爱情全都纠缠着
乌里姆的肉棒。

　　美加脸色变阴沉了。

　　「可是~叔叔好可怜喔！」

　　美加的这番话让乌里姆吃了一惊。

　　「很可怜？」

　　「小时候被蛇咬到，所以才变成这样的吧？美加以前也曾看过隔壁男生的小鸟
，可是都很小，不像叔叔这样。」

　　她用手指比出少年的肉棒大小。

　　「还有美加和爸爸一起洗澡时，也看过爸爸的那个，但是还是比叔叔的小好多
喔！」

　　美加竟然去摸乌里姆的肉棒。

　　「被蛇咬到时一定很痛吧？还有毒吗？这么大痛不痛？」

　　「不痛，可是有很多不方便的时候。」

　　「真是可怜～」

　　美加慢慢地抚摸着肉棒，肉棒被这抚摸而颤抖。

　　「哇、好恐怖～又更大了！」

　　（不会伤害到美加就好了。）

　　乌里姆的邪念意识又慢慢地苏醒了。

　　（没有夺走她的处女贞操的话，就不会伤害到美加的肉体了。）

　　「美加你可以按摩它吗？」

　　「这样会比较舒服吗？」

　　「是的，按摩的话可以治疗它哦！」

　　「我知道了，美加帮你按摩。」

　　美加用双手扶着它，很认真地、慢慢地上下按摩。

　　「啊、美加～」

　　乌里姆任凭美加帮他按摩。

　　美加的手小，总是握不住，但她还是很认真地按摩着。房里温度很高，美加的
脸颊都冒出汗了。

　　虽然只是单纯的动作，但这舒适感却让乌里姆感到异常的兴奋。

　　「美加，再来可以舔它吗？」

　　「嗯！」

　　美加双手捧着，慢慢伸出舌头舔着前端，好像是在舔特大号冰淇淋般，长长的
红发左右摇晃着。

　　「呜～」

　　美加舔着，嘴里已满是肉棒黏液。这敏感又直接的刺激，让乌里姆忍不住呻吟
着。

　　「叔叔你还好吧？」美加边舔边抬头问。

　　「啊，很舒服！」

　　「是吗？太好了！」

　　美加更起劲地舔着。

　　「再来含着舔，可是不能用咬的，会痛！」

　　美加张开嘴饺着男根前头。

　　想不到她口腔内面积这么大。竟然可以将男根前头饺入一大半部份。

　　（是的，美加喜欢唱歌，她已经习惯张大嘴巴了！）

　　美加不让牙齿 到男根前头，很细心温柔地舔着，还发出美妙的声音。

　　「好了，美加，边舔边用手搓！」

　　美加照乌里姆的话去做。

　　边用舌头舔，还用手掌搓揉，乌里姆的肉体深处已经开始有快感浮现了。

　　「啊、美加～」

　　搓揉着肉棒的白皙纤细手指。

　　像蓝莓般的双唇，正舔着已经侵犯过四名少女的男根前头。

　　「呜～」

　　乌里姆无意识地用双手抓着美加的头，让男根前头更踩入她嘴中。

　　「嗯！」

　　美加突然将肉棒从嘴里抽出，咳了两、三声，抬头看着乌里姆的眼中已是泪眼
婆娑。

　　「叔叔，你好过份，美加好难过。」

　　乌里姆赶紧辩解地说道∶「对不起，美加，因为太舒服了，所以～」

　　「算了！」

　　美加的手离开乌里姆的肉棒，擦了擦汗。

　　亚鲁多的房间真热，连乌里姆也汗流浃背，的确美加身上的那件长袖夹克让人
觉得好热。

　　「美加，很热吧！要不要将夹克脱掉？」

　　「嗯。好！」

　　美加不疑有他，就将外套脱了。

　　里面是一件有着大领口、褶袖的白衬衫，还有一件及膝的暗粉红色百褶裙，再
配上黑色的长统袜，简直像个小公主。

　　「呜～」

　　美加只是脱下外套而已，他却显得很高兴，不禁叫了一口气。

　　（真想看～）

　　乌里姆心中又燃起新的欲望。

　　「还是很热吧，就只穿内衣就好了！」

　　「咦，可是这样美加会不好意思！」

　　美加脸又红了。

　　「算了吧！可是流汗不是会很不舒服吗？没关系，只有我和亚鲁多看见而已！」

　　「嗯～好吧！」

　　美加虽然很不好意思，但毕竟还是受不了热，于是脱了一件又一件。

　　只剩下内裤和单薄的内衣。

　　美加很瘦。

　　但是可以感觉到全身散发出一股活力。

　　乌里姆的视线很自然地被美加所吸引，他很想再探求更里处的秘密。

　　在亚鲁多房里，角落有个隔间。

　　那是放防水服和大毛巾用的，主要是为了要食亚鲁多而隔间的。

　　乌里姆将美加脱下的衣服拿去那儿放，并拿了一条大毛巾来。

　　将毛巾铺在地板上，美加歪着头，一脸困惑地看着乌里姆在做什么。

　　「叔叔，你在做什么？」

　　「美加，过来这里坐！」

　　美加听话地坐了过去，乌里姆蹲在美加面前，抚摸着她的头发。

　　「可以让我看你的身体吗？」

　　「咦？」

　　「谢谢你刚刚为我按摩，不过我也觉得不好意思。你让我那么舒服，我地想回
报你。」

　　「…」

　　美加犹豫着，乌里姆继续抚摸着她的头发，试图想说服她。

　　「嗯，我知道，可是怎么做？」

　　「你躺着吧！」

　　美加就躺在这临时弄成的床上，因为毛巾很厚，所以不觉得地板很硬。

　　先 她的胸部。

　　因为仰躺的关系，觉得乳房很小，但用手触摸后，却觉得很有弹性。

　　慢慢地扭揉着。

　　形状还是不变。

　　掀起她的内衣。

　　「叔叔，我会不好意思的！」

　　「没关系，这样才比较舒服。」

　　他一看，鲜红坚挺的乳头真美，乌里姆很自然地就凑上唇去。

　　「嗯、真好吸～」

　　美加皱着眉，脸上似笑非笑，表情很奇怪。

　　乌里姆用舌头舔着像果实般的乳头，很温柔地咬着，并小心地不要弄痛美加。

　　「嗯～」

　　用双手压着美加。

　　乌里姆揉着、舔着两边的乳房。

　　光只是乳房他还不满足，还用舌爱抚着浮起的锁骨、横隔膜旁的肋骨。

　　恨不得将美加这美丽少女的胴体都爱抚过。

　　因流汗肌肤舔起来有点咸味，全身散发百香果香，吸吮刺激而挺立的乳头。

　　「美加，可以让我舔你的私处吗？让我也舔舔你最宝贝的地方吧！」

　　「这～可是…」

　　「很热吧，这也脱下好了！」

　　乌里姆边说，边将她的长统袜和内裤脱下。

　　「不要！」

　　美加紧闭着双脚想要抵抗，但已被乌里姆制止了。

　　「你自己打开看看，这样我也比较好做！」

　　「咦？」

　　美加红着脸听从了乌里姆的指示，以自己的纤指将闭合的裂目剥开。

　　只听见啾的一声…

　　那白皙的樱肉更刺激着乌里姆。

　　乌里姆将脸埋近细瘦的大腿间。

　　首先飘进鼻子的是安摩尼亚的味道，和像起司般的独特香味。

　　「美加，让我好好替你清洗这里吧！」

　　「可是我已经清洁过了！」

　　以指尖沾唾液检查时，在四周真的有些耻垢，乌里姆秀给美加看。

　　「有这种东西呢！」

　　「咦～」

　　美加不知那是什么，只是一直盯着乌里姆的手指看，不久脸都红了。

　　「不、不要！」

　　美加红着脸，泪水夺眶而出。

　　「美、美加，不要哭！」

　　「可是、可是美加为了来见叔叔，特地将身体洗得很乾净，但是，但是却～」。

　　她可能觉得很羞耻吧！

　　美加边哭边为自己辩解。

　　（真可爱～）

　　乌里姆心中求爱的欲望更强烈了。

　　「没关系，我会帮你清乾净的！」

　　乌里姆用舌头舔着她那儿。

　　「啊、喔～」

　　美加停止哭泣。

　　瞬间全身僵硬。

　　「不、不行、叔叔～不要！」

　　「没事的！」

　　乌里姆饺着花瓣。

　　比小指头还窄的花蕊的色泽越来越浓。

　　「嗯！好奇怪的感觉…」

　　红色的小花蕊被乌里姆的舌头掀开，已变成蔷薇色而勃起。

　　美加的表情看起来很陶醉的样子。

　　「可是好舒服哦！」

　　乌里姆以舌尖向未开的秘处前进，美加的秘处早已满溢爱液。

　　桃花源内微妙的凹凸形状刺激着乌里姆的舌头，同时传达至他的大腿间。

　　（如果我的肉棒能进入这地方的话，那该多快活啊！）

　　乌里姆这么想着。

　　美加桃花源的收缩更急促了。

　　「嗯嗯～」

　　美加虽然年纪小，但是却很能享受肉体带给她的快感，不断地发出甜腻的呻吟
声。

　　乌里姆原本是不想弄伤她的，但是内心的欲望却让他忘了这个承诺。

　　（我到底在想什么，我、我做了这么多事，不就是为了现在可以将体内的精液
射出吗？）

　　（不要伤害美加？我已经夺走了四名少女的贞操，美加也不能因此就受到特别
待遇，因为她们都是优秀的使者们，从世界各地找来最特别的少女，她们是因为能
接受我而存在的！）

　　他的那一道理论又浮现了。

　　他的良心已被欲望给淹没了。

　　「嗯啊！」

　　美加又发出快乐的呻吟声。

　　乌里姆将肉棒移近完全陶醉的美加秘处附近。

　　就在那时…

　　「请等一下！」

　　背后有人说话。

　　乌里姆回头一看…仆人可丽亚以一副决心赴死的表情站在那儿。


　　　第八章　青鸟

　　乌里姆只顾着抱起美加，根本没注意到可丽亚走了进来。

　　可丽亚正义凛然地站在耶儿。

　　亚鲁多房间又闷又热，但她给人的感觉就像一股刺骨寒风。

　　望着乌里姆的眼神相当真挚。

　　纤细的双手交握着，可丽亚开口了。

　　「求求您，乌里姆先生，请放过美加小姐！」

　　「可丽亚～」

　　起初乌里姆不懂可丽亚话中含意，但是那声音带有怒气。

　　「你说什么？你没有权利说这种话！」

　　非常激动的声音。但是可丽亚并不畏惧，两人视线对望着。

　　就在那时…

　　从打开门的那一边传来时钟的声音。

　　慢慢地、沉重地，确实敲了十二下，然后没了。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　午夜零时…

　　时间到了。

　　乌里姆喘了口大气，已经五个人都抓到了。

　　但是…只有美加还保有处女之身，她起身茫然地看着乌里姆和可丽亚。

　　可丽亚终于开口了。

　　「乌里姆先生是在时钟敲响之前抓住美加的，所以现在马上出去可以吗？」

　　「你说什么？」

　　可丽亚到底在说什么，乌里姆丈二金刚摸不着头绪。

　　「乌里姆先生将所有人都抓到了，鬼获胜了，所以今后乌里姆要从这五人中选
择一位～不，还是不理她们，您还是可以过着自由的生活，所以～」

　　可丽亚低着头慢慢喘口气，口气坚决地说。

　　「现在请抱我吧！」

　　「…」

　　乌里姆快要昏倒了。

　　可丽亚又继续说∶「一次就好，请给我机会，就算我会受到什么伤害也无所谓
，我早有心理准备。」

　　「可丽亚～」

　　可丽亚双手合十置于胸前，像祈祷般站着，她心中响起苏菲亚的话。

　　「你～可丽亚小姐喜欢叔叔吧？」

　　「是不是？可丽亚小姐你不说我也知道，你真的喜欢叔叔吧？所以你一定厌恶
这个捉迷藏游戏吧！」

　　（对不起，苏菲亚小姐～）

　　（我的勇气来得太慢了，可是，至少今后…）

　　苏菲亚被乌里姆强拉至秘密房间，一定对她举行破爪仪式。

　　可丽亚知道已有四个人成为巨棒的食饵了，所以她要赶快，至少要帮助最后的
美加。

　　她是最小、最纯洁无邪的少女，至少要维护她的贞操。

　　「求求你，乌里姆先生！」

　　她口气非常坚定。

　　乌里姆想着，已经有所觉悟的女人真的这么坚强吗？可丽亚打算将自己全都献
给乌里姆。

　　就算像爱丽丝一样受伤，心灵受创也无所谓，一切都是为了乌里姆。

　　「你想伤可丽亚小姐的心吧？」

　　「可丽亚小姐是真的喜欢你，所以这个捉迷藏游戏对她来说是很残酷的。叔叔
求求你，请马上停止这种傻举动！」

　　乌里姆心中响起苏菲亚的话。他知道，他懂可丽亚的心，可是他不想这么做。

　　（我什么都不知道，什么都没看见～）

　　也许是吧，他想！也许现在他才第一次正眼瞧着可丽亚吧！

　　此时眼前的可丽亚有种神圣的美，她就好像是圣母的化身。

　　（不过实际上，她还只是个小女孩～）

　　乌里姆想起可丽亚刚来时的模样，当时才只有十几岁吧！

　　身高与体重都比现在小，当然也没什么胸部，双眸充满着纯真稚气。

　　金发还是扎成两条辫子，更表现出少女的仪态。

　　可是…

　　「乌里姆先生，请仔细地看着我！」

　　可丽亚脸都红了，她知道乌里姆正在看她。

　　但是她现在的模样，则是形状长得很好的胸部突出可见，紧缩的纤腰让人忍不
住想捏一把。

　　裙子底下的那双美腿，更让整个人散发出一股成熟女人味。

　　（难道…真的很有看头？）

　　当她帮自己自慰时，不管她是半裸或全裸，都从未正眼看过她。

　　不～不是这样。

　　应该说他现在才这么仔细地端详她。

　　乌里姆心中又燃起新的欲望。

　　乌里姆终于有反应了，他苦笑着。

　　「我认输了！」

　　「乌里姆先生！」

　　可丽亚脸上泛出喜悦的表情。

　　「可是…」

　　乌里姆口气强硬地说∶「你不知道吧，就算遭遇任何情况，也不能证明你能接
受我，你不可以后悔喔！」

　　「当然！」可丽亚马上点头说。

　　总之乌里姆不想再发生像爱丽丝那样的悲剧。

　　为了避免事件重演，所以才派遣使者去世界各地寻找适当人选。

　　「我不晓得身体能承受到何种程度，但我是真心的。不过我的心绝不会受伤害
的，我有自信。」

　　「可丽亚～」

　　（你知道吗？）

　　乌里姆胸口隐隐作痛，也许他早就想得到她的身体了，他恨自己。

　　（就当下个赌注吧！）

　　是的，对乌里姆来说，对可丽亚来说，这是个赌注。

　　「对不起！」

　　门口传来男人的声音。

　　「美加小姐，我带你回房间。」

　　「是班杰明吗？」

　　班杰明好像和可丽亚事先沟通过了，虽然看不见他的人，但他随时都在附近看
着主人，真是忠心啊！

　　「那就拜托你了！」

　　「应该的。」

　　班杰明走进亚鲁多房间，为还呆坐在一旁的美加穿上衣服。

　　「走吧！」

　　「是！」

　　乌里姆和可丽亚走出亚鲁多的房间。

　　回到自己的房间，乌里姆坐在最心爱的椅子上。可丽亚跟在他身后进来，站在
他面前。

　　可丽亚取下领口上的彩红色缎带，溜地一声掉在地上。接着她脱下围裙，再来
是胸前的钮扣。

　　没有半点迟疑，动作非常熟练，身上的衣服一件件地剥下。

　　仆人的衣服就是上衣和裙子。

　　最后她已经一丝不挂了。

　　「乌里姆先生～」

　　一点也没有要躲开的意思，那表情像是在对乌里姆说「请看着我」

　　圆润的乳房因紧张所以颤抖着，但是她的身材不再是个少女，而是充满了女人
味，非常地有魅力。

　　可丽亚慢慢地走近他，将脸凑过去，闭合的睫毛闪动着。

　　「嗯～」

　　两人亲吻缠绵在一起。

　　可丽亚开始脱乌里姆的衣服，脱到一半时，乌里姆噗哧地笑了出来。

　　「怎么了？」可丽亚满脸疑惑。

　　「不，可丽亚是真正的女人！」

　　全都脱光后，可丽亚将手放在乌里姆的脸颊上。

　　「是的，我已经不是那个躲在妈妈身后哭的小女孩了！」

　　那是可丽亚刚来的第一天的事。

　　穿上陌生的仆人衣服，和妈妈吃完饭后帮忙收拾，结果因为把盘子弄破了而在
哭。

　　「可是从今以后，我就要成为真正的大人了。」

　　是的，可丽亚还是处女。

　　可丽亚轻轻地拉起乌里姆的手臂于自己的乳房上，不需言语，温热感已传导至
乌里姆手掌中了。

　　两人抱在一起走到床边，然后一起倒向床。

　　像小乌纠缠般的拥吻着。

　　乌里姆的唇从可丽亚的颈子吻向胸部附近，白皙柔嫩的肌肤让人觉得好舒服。

　　刚刚是用手掌搓揉，现在则是以唇吻着。

　　「呜～」

　　可丽亚有点想缩着身子，还没 到乳头，就已经变挺立了。

　　「你真敏感！」

　　可丽亚脸上浮出浅浅的笑容，有害羞有娇媚，挑逗着乌里姆的性欲。

　　「一想到能跟乌里姆先生合而为一就好高兴。」

　　「可丽亚～」

　　乌里姆想起了一件事。

　　（每个人…每个少女被他抱着时，从没有人这么温驯过～不，她们总是害怕恐
惧地哭叫着。）

　　「嗯、呜～」

　　乌里姆故意避开乳头不予抚摸，他用舌头舔着乳晕四周，还发出啾啾声。

　　「啊啊！乌里姆先生，请不要欺负我。」

　　可丽亚一直蠕动着身子，乌里姆不停地吻着已经变硬挺的红色果实。

　　（也许这才是真的交合吧！）

　　「乌里姆先生～」

　　可丽亚眼角泛着泪光，她太高兴了。

　　乌里姆终于含着她的乳头。

　　「啊！」

　　可丽亚像鱼般跳动着身体，终于体会到被触摸的喜悦。

　　「啊、啊嗯～呜！」

　　快感游走可丽亚全身。

　　不知不觉都起了鸡皮疙瘩。

　　乌里姆含着粉红色的果实，又用唇去吸吮。

　　每吸一次，可丽亚就发出快乐的欢叫声，身体也不断地颤抖着。

　　「啊啊！呜～」

　　可丽亚脸全胀红了，呼吸也变急促了。

　　乌里姆仍爱抚着她的胸部，指尖从平坦的下腹部移至大腿间。

　　谁都不想被肉体欲望所控制，但是可丽亚全身已化为性感的地带。

　　乌里姆的手指彷佛会魔法般，只是单纯的接触就让她如此兴奋了。

　　乌里姆一刻也不停歇地直捣她的秘密花园。

　　啾！

　　「啊嗯！」

　　充满温暖爱液的泉源迎接着乌里姆手指的来临，体贴的爱抚松缓着可丽亚的肉
体，让爱液满盈。

　　「真棒，像洪水般！」

　　「啊呜！乌里姆先生～啊！」

　　乌里姆转动着手指，进人中间的肉瓣。轻轻地、慢慢地，怕伤了她。

　　四周有一些花瓣呈卷曲状…这就是可丽亚仍是处女的证据。

　　（还没被任何人侵犯过呢！真的能接受我吗？）

　　乌里姆拨开肉瓣想加以确认，桃花源内很柔软，但并不保证能受得了巨根的侵
入。

　　「啊嗯、呜～」

　　乌里姆将这想法暂摆一边，可丽亚仍是非常愉悦地全身震动，可以感受到乌里
姆确认的手指在搓动。

　　「呜！乌里姆先生，只有我～不要！」

　　可丽亚边说，边用手去摸他那已经变硬的肉棒。

　　她已经帮他自慰过许多次了，她知道他的敏感地带在那儿。

　　首先先用双手慢慢搓揉着。

　　微妙掌力的压迫感让乌里姆觉得很舒服，他也开始有反应了。

　　「呜、呜～」这动作和平常并非有何不同，但是因为彼此的感觉和往常不一样
，因此快感更浓烈了。

　　「做得好，可丽亚！」

　　背脊传来阵阵快感。

　　乌里姆手指的动作也更有变化。

　　没有人说话，但两人很自然地就换了体位，可以用嘴去 触彼此的秘处。

　　「嗯！」

　　啾啾、啾啾，四周非常安静，只听见两人互舔所发出的声音。

　　过长的乌里姆肉棒被含在可丽亚嘴中，为了让乌里姆产生快感，她的脸拚命地
扭动着。

　　乌里姆想先试着拨开可丽亚的花瓣。

　　当他的手指伸进时，淡肉色的花瓣已溢满透明的爱液。再打开一点看看，只见
爱液不断流出。

　　流至满是汗水的大腿间，乌里姆用唇去吸着，将嘴靠近花瓣。

　　「呜～啊！」

　　肉瓣被含着，可丽亚发出令乌里姆震惊的娇吟声，乌里姆的动作更大了。

　　小小蔷薇花苞般的花蕊已经盛开了。

　　温柔地用舌头舔着花蕊。

　　「呜啊！」

　　像电流游走全身般，可丽亚全身颤抖着。不～快感的电流确实在她身上游走。

　　眼前露出花蕊，乌里姆笑着给它一个亲吻。

　　「啊！」

　　可丽亚声音有点硬咽，全身都起鸡皮疙瘩了。

　　只能轻轻地触摸敏感的花蕊，乌里姆小心地以舌头去拨动。

　　「啊、呜～啊！」

　　液体又流出来了。

　　这次比先前得更黏稠，带有几分白色，表示可丽亚真的有感觉了。

　　「啊！嗯、呜～」

　　可丽亚想制止这快感，再度舔着乌里姆的肉棒。

　　可能太有感觉了，有时爱抚动作会停上，但还是会拚命地以唇亲吻。

　　彼此吻着对方的秘处，情绪达到最高潮。

　　「该是时候了，可丽亚！」

　　乌里姆已至紧要关头，虽然已对四名少女射精，但他的肉棒却仍像初次做爱的
青少年般充满液体，这全都要拜可丽亚的爱抚所赐。

　　（命运的时刻到了～）

　　如果可丽亚无法承受的话，她一定会很痛吧！而且乌里姆可能就要失去这种被
人爱慕的性爱关系。

　　「是的～乌里姆光生！」

　　双颊泛红，但表情很认真。

　　乌里姆改变姿势。

　　他慢慢地趴在可丽亚身上，高举的肉棒慢慢地伸向因爱抚而松缓的可丽亚秘处。

　　啾！

　　「啊！」

　　可丽亚身体变僵硬了。

　　「放松、吐一口大气。」

　　「是、是～」

　　可丽亚像婴儿般地照着乌里姆说的话去做，等可丽亚放松后，乌里姆才又更前
进一些。

　　「啊啊啊啊！」

　　将可丽亚的背翻过来。

　　乌里姆边注意着其秘虚的感应，边慢慢地将肉棒插入。

　　「啊啊！咦？」

　　乌里姆很担心地看着表情痛苦的可丽亚。

　　「还好吧？」

　　「没事～乌里姆先生，请、请继续！」

　　深吐口气…

　　可丽亚抬头看着乌里姆，很痛苦地笑着。

　　（神啊～）

　　乌里姆再将腰更往前推进些。

　　「呜呜！啊～」

　　虽然想抑制住痛苦的叫声，但还是叫出来了，睫毛上有着泪水。

　　感觉到好像有什么东西裂开般，但却没有抵抗，乌里姆趁势一口气将肉棒全插
入。

　　「…」

　　可丽亚的下腹部因乌里姆肉棒的进入而变胀，可丽亚慢慢地张开眼，以手掌抚
摸着胀着的腹部。

　　「进去了～进去了！」

　　「啊、可丽亚，全都进去了，我们已经合而为一了！」

　　泪水流满双颊。

　　「可丽亚，你真的没事吗？」

　　「嗯！乌里姆先生，我们已经结合在一起了。」

　　花瓣比刚刚还宽广，且充满了爱液。

　　但是～

　　可丽亚很努力地挺着乌里姆。

　　「真高兴！我好高兴，乌里姆先生～」

　　乌里姆爱抚着可丽亚被汗濡湿的秀发。

　　「但是，也许高兴得太早了，我动动看！」

　　「嗯～」

　　可丽亚笑着点头。

　　她慢慢地闭上眼睛。

　　乌里姆慢慢地坐下。

　　他紧握着可丽亚的双腿，开始抽送。

　　「喔～」

　　可丽亚蹙着眉，紧咬着唇。

　　刚开始时动作很小，不久可丽亚的表情竟换为快乐的神情。

　　「乌里姆先生，我没事，没事～」

　　可丽亚用力地点头。

　　乌里姆动作越来越大，越来越决，可丽亚花瓣内的肉棒己经沾上红色黏液。

　　「啊啊、呜！」

　　可丽亚哀嚎着，桃花源收缩加速。

　　乌里姆正达高潮前夕。

　　皮肤和皮肤的 触，汗水四散。

　　「可丽亚！我要去了，你要接好。」

　　「嗯，你来吧，到我体内来！」

　　啾啾…

　　啾啾！

　　乌里姆的肉棒更粗更硬了。

　　他只想要发。

　　「啊！好多好多～」

　　可丽亚双眼濡湿，露出笑容，那是极幸福的表情，不久乌里姆已全部发完毕
，喘了口大气。

　　「可丽亚～」

　　她全接受了，他那异于常人的肉棒和大量精液，她全接受了。

　　拔出肉棒时，可丽亚稍微缩了身子，然后就倒在床上一动也不动。

　　乌里姆将可丽亚的头发以缎带绑好。

　　（怎么会有这种事？）

　　他觉得很不可思议。

　　乌里姆看着闭着眼睛躺在床上的可丽亚，这位就是可以接受自己的少女。

　　也许根本没必要派使者去找那五名少女吧！

　　但是～

　　可丽亚却总不肯将她的想法说出来。

　　如果没有发生今天这些事的话，她也不会向乌里姆表白吧！

　　（有个故事是这样的！）

　　为了寻找幸福的青乌，于是长途跋涉外出旅行…结果回到家中，才知道要找的
鸟就一直在自己身边，这是个有名的故事。

　　乌里姆觉得自己就是故事里的主角。

　　「可丽亚，也许你就是我的青岛。」

　　可丽亚可能很累吧，虽然听见乌里姆在说话，但仍然闭着眼睛。

　　她没有反应…

　　乌里姆显得很不安。

　　（难道～）

　　他不想再发生像爱丽丝般的恶梦，他将手掌置于可丽亚裸露的胸口上。

　　然后他喘了口气。

　　还好！心脏还在跳动。

　　可丽亚已经睡得很熟了。


　　　　　终章

　　晴空万里的好天气，浮现的几朵白云更显出天空的蓝。风轻经地吹拂着，可以
听见钟声。那是透明无混浊的音色、是祝福与慈悲的响声。那是教会敲着的钟声。

　　「准备好了吗？」

　　「嗯，好了！」

　　小声地交谈着，且忍住笑，然后听见叩叩的敲门声。

　　「请进！」

　　他回头一看，眼睛瞪得好大，一动也不动。可丽亚美丽的模样，让乌里姆吓呆
了。可丽亚的双眸闪闪动人，白皙的皮肤更白了，纯白色礼服将她衬托得更纯洁无
邪。

　　自从发生那个恐怖的捉迷藏游戏后，发生了许多曲折的事，如今乌里姆终于和
可丽亚结婚了。

　　参加典礼的五名少女尽管曾受过不堪的对待，但还是给他们最诚挚的祝福。

　　因为事后乌里姆很诚意地向她们致歉…毕竟她们本来就很敬重叔叔，所以也不
会太怪罪他。

　　没有被夺走贞操的美加，对乌里姆没有一点恐惧感或怨恨的存在。问题在于其
他四人，但是当她们身体的痛治愈之时，心情也变平静了。

　　「叔叔是生病了，我们只是帮他治疗而已，不是吗？只能这么想了。」

　　对于乌里姆的赔罪，铃音就这样原谅了他。

　　「不会再有这种事了吧？所以算了！」

　　这是瑞贝卡说的。

　　苏菲亚看着一起来谢罪的乌里姆和可丽亚，点了点头。

　　「一切都过去了！」亚美丽看着远方这么说着。

　　最后她们全都原谅了乌里姆，因为他曾是她们最爱的「叔叔」，理由就是这一
个。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　教会的门开了。

　　赞美歌声播放着，乌里姆挽着可丽亚的手，慢慢地向祭坛迈进。

　　拍手声、闪闪发亮的教堂玻璃、微笑的圣母。

　　乌里姆抬起下巴，引导可丽亚走向祭坛前。

　　面对可爱美丽的可丽亚，他的肉棒已经恢复正常，不再像以前那么突出了。

　　这全是可丽亚所赐。结婚典礼之前他们发生过无数次关系，肉棒上的毒液已渐
渐被排除，巨棒尺寸已经恢复了，且与常人无异。

　　这都是身旁这位新娘献身的爱情的功劳。

　　乌里姆偷看了一下可丽亚，可丽亚正对着教会的钟微笑着。

　　然后两人走到祭坛前。

　　在神父面前两人互许终身。

　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　敲门的同时，已闻到满室咖啡香。

　　「辛苦了，乌里姆先生！」

　　婚礼结束后回到家，少女们也全都回去了，终于只剩下他们两人。

　　「可丽亚，不要再先生、先生地叫了！」

　　「啊、对不起，还不习惯叫你乌里姆嘛～」

　　将咖啡递给他，可丽亚很不好意思地微笑着。

　　「好安静！」

　　两人都坐下来，喝着咖啡。

　　「啊，真的，因为只有我们两人嘛！」

　　桌上有封信，可丽亚拿起来看。

　　「我走了！班杰明和爱丽丝。」

　　「啊～」

　　「本来他们也要参加婚礼的。」

　　班杰明认为主人已经有人照顾他，再也不需要自己了，所以决定离开。

　　可丽亚一早就没看见班杰明人影，心里就觉得怪怪的，去他房里看时，已经收
拾乾净，连爱丽丝的房间也收拾好了，没有留下任何东西。

　　「我失去了一位好执事！」

　　「是啊，没有班杰明先生和爱丽丝，我会很寂寞的。」

　　「但是～爱丽丝心里的伤也许要离开这里才能治好吧！班杰明先生一定是这么
想的，但是有我在就不行了。」

　　「…」

　　可丽亚深情地望着乌里姆。

　　她拉起他的手，沉默了一会儿，最后好像想到什么事，慢慢地开口说道∶「还
有我在，我会一直在你身边，也许没办法像班杰明先生那么能干，也无法做两位仆
人的工作，但是我是你的妻子、你的伴侣，我会一直在你身旁。」

　　「可丽亚～」

　　平常口才不佳的可丽亚，竟一下子说了这么多告白的话，让乌里姆好感动。

　　他觉得胸口好痛，但却也更爱可丽亚了。

　　「是的！」

　　乌里姆抚弄着她的秀发，她不再绑两条辫子，而是扎成髻，显得更有女人味了。

　　「可丽亚～」

　　乌里姆的手滑到她的下巴，将之抬高，吻了下去。

　　两人激烈地拥吻着，乌里姆将可丽亚压倒在沙发上。

　　解开上衣钮扣，胸罩包裹着的乳房形状真美、真挺，他将脸埋在可丽亚的胸前。

　　可丽亚害羞得脸都红了，这模样反而更可爱，乌里姆解下她的胸罩，将脸埋在
其乳房间。

　　「嗯～啊！」

　　以舌头舔着乳房，可丽亚发出甜蜜的呻吟声。

　　「啊、啊嗯！」

　　以唇去 其乳头，再用舌尖舔弄，乌里姆显得非常兴奋。

　　「嗯呜～」

　　「还是那么敏感，可丽亚你真可爱！」

　　「啊嗯～」

　　乌里姆另一只手滑向裙子底下，大腿已经流汗了，他慢慢以手指探寻着里处。

　　「嗯～」

　　虽然隔着布，但可以感觉那儿已经湿了。

　　「就是这里，可丽亚！」

　　「嗯啊！」

　　乌里姆以手指拨弄着。

　　「啊、啊～」

　　可丽亚摆动着腰，她在颤抖，乌里姆将覆盖的布一举掀开。手指 到温暖的液
体，可以闻到女人味，丰沛的爱液正等着乌里姆。

　　「这么湿～感觉好舒服哦！可丽亚！」

　　「啊、乌里姆、乌里姆～」

　　可丽亚非常地害羞，爱液源源流出。

　　「不要，我受不了了！」

　　乌里姆取出勃起的肉棒，虽然仍比别人大些，但已经很接近正常尺寸了。

　　「啊嗯！」

　　可以感受到体内的热，里面满是暖暖的爱液，那是乌里姆的乐园。

　　「可丽亚～可丽亚～」他也呻吟着，用力拥抱着他的幸福青鸟。


　　　【全文完】
