
叮咚~~叮咚~~~
第一节课结束的钟声刚刚响起，阿雅就一脚踢开了座椅，腾地一下站起身来。看起来相当的愤怒。
她歇斯底里地恶狠狠地盯着教室的一个角落。
坐在那个角落里的阿信正在慢条斯理地准备第二节课所需要的课本。
混蛋！！阿雅猛地飞起一脚，向阿信的桌子踹去。
“？哇啊啊啊！！”
阿信惊叫着连同课桌一同摔倒在地。
不明白眼前发生了什么事情，阿信纳闷地揉着摔痛的部位。
“好痛啊……阿雅，你干什么！！”
阿雅一言不发，走上前去拽起阿信的双脚将阿信掀翻在地，抬起脚就向他的头部踢去。
“干吗啊！突然动手打人，放开我！”
“你这家伙，难道就没有别的话要跟我说吗？”
阿雅毫不留情地踩着阿信的脸。巨大的压力让阿信痛苦不堪。
“疼…疼…阿雅快住手，你今天怎么了啊！”
“还不是你这混蛋！！”
“啊！！”
阿雅越发生气，踩在阿信脸上的力道不断加大而且不停的捻动。
“住手阿雅！怎么能无缘无故使用暴力啊！”
班长晴子从周围兴致勃勃围观的人群中走出来劝阻阿雅道。
“不要妨碍我，晴子，这个家伙必须得惩罚才行。像这种笨蛋用道理是讲不通的！！”
“到底怎么了？”
“这个混蛋，阿信，竟然敢在早上上学的时候不叫我，自己先到学校！结果害得我迟到！让我这个优等生的形象受到了损害，绝对不能饶恕！”
阿雅越说越气愤，脚上的力道随之也越来越大。
“我起来的时候、你睡的像死猪一样??不管怎么叫你也不起来，我有什么办法啊。也不能都怪我啊！！”
阿信还想争辩，阿雅猛地把鞋根伸到了阿信的嘴里。
嘴里一下子被填满了，什么也说不出来，只能忍受阿雅鞋底泥土的味道。
“说谁睡的像死猪，混蛋。看来以前对你太仁慈了。今天就要你切身体会一下絶対服従の精神，相信你一定会记忆深刻的”
阿雅把阿信的双脚夹在肋下、然后猛烈踢打他的阴部
“我不是阿雅的奴隶，班长快救我！”
“很抱歉阿信，现在的阿雅谁也阻止不了啊！在阿雅怒气完全消除之前，你就多忍耐一下吧”
“太没人情了吧，班长……啊！啊！啊！”
阿雅的脚开始在阿信的两腿之间剧烈地搅动
“怎么样？混蛋阿信，很刺激吧？”
啊…啊…啊…阿雅，我知道错了，饶了我吧”
“哼、只是嘴上求饶是没有用的。不真心忏悔的话是得不到宽恕的！”
“哇啊啊！！！??”
无法忍受阴部的疼痛，阿信拼命地挣扎着但是被动的姿势让阿信有力无处使，无论如何挣扎都摆脱不了阿雅的控制.
“哈哈哈，抵抗是没有用的、像你这么软弱的人在运动全能，头
脑聪明的本少女面前是无能为力的。还敢反抗，看来得让你吃更多的苦头才行，呵呵、表情很痛苦啊。那就再痛苦一点吧！！”
“噢！啊！啊！啊！”
在阿雅强烈的踩踏下，阿信由最初的稍作抵抗到最后只能被动地承受阿雅的暴力
但是阴茎在受到剧烈刺激的同时，阿信的心里却涌起莫名的快感
在这种快感的支配下，阴茎竟然一点点开始勃起。
（糟糕！！怎么会在这个时候勃起呢？大家都在看着啊！而且继
续勃起的话一定会被阿雅发觉的）
阿信的复杂表情引起了班长晴子的注意。
“喂~~阿信？是不是感觉很爽啊！很陶醉的样子嘛。连抵抗也停
止了”
“恩，而且这家伙的裤裆好像也开始膨胀了”
阿雅为了确认阿信是
否勃起，用脚隔着他的裤子开始来回摩擦
“啊！啊！啊！啊！”
阴部摩擦进一步加深了阿信的快感，并且忍不住叫出声来
“叫的这么浪！看来确实很爽，变态！”
阿雅(*^__^*)嘻嘻……的笑着、更进一步扩大了摩擦了范围
“啊！快住手，阿雅，受不了了！”
“为什么？你这个变态不是挺爽的吗、
本少女出于仁慈之心，让你爽个够吧。哈哈，没想到这东西变的这么大，你都不觉得羞耻吗”
无法忍受的快感，让阿信的JJ无视主人的感受迅速的完全勃起，阿信的两腿之间开始支起了帐篷
对男性生殖器充满好奇的女生们开始纷纷围了过来，注视着阿信下身的变化
“阿信同学的小弟弟好像很憋屈啊，不如我们让它轻松点吧”
班长晴子开始解阿信的裤腰带
为了配合晴子，阿雅也停止了对阿信的足虐，和周围的女生一同压制住阿信。
“晴子！做什么啊！身为班长看到这种事应该阻止的不是吗？怎么能带头做这种事呢？啊！快住手，拜托了！”
在同班女生面前暴露自己的隐私部位实在太丢人了，阿信使出全身的力量进行抵抗、但是凭他的力量连阿雅一个人都对付不了何况是全班的女生呢。
“可是阿信同学不是很兴奋吗，小弟弟也变的这么大？
如果阿信不喜欢的话，班长当然会阻止了，但是既然很爽，身为班长的我就没理由不让阿信爽到底了”
班长灵活的解开阿信的裤带，并顺手拉下了拉链
“哈哈，阿信同学果然很兴奋，看来他很高兴大家这么对他呢”
“表面上很讨厌，其实心里很期待吧？大家都是同学，不用客气拉”
“呵呵呵……脸红了！阿信不好意思了吗？”
周围的女生一边戏谑阿信，一边帮助班长把阿信的裤子扒了下来。
隔着薄薄的内裤，阿信的阴茎越发显得涨大。
“哎呀~~看这个坏家伙，好丢人啊！！”
“竟然兴奋成这个样子，真是十足的变态啊”
“难道阿信真的是性变态吗？我们对有关男性勃起的知识实在是一无所知哪！”
“确实，被女生稍稍玩弄一下，就兴奋成这个样子，货真价实的变态”
阿信无法相信眼前的事实，巨大的耻辱让他禁不住流下眼泪
“大家太过分了，竟然做出这种事，快点放开我！”
“啊啦啦，变态阿信竟然哭了呀，不过稍微哭早了点吧，毕竟内裤还没有脱呢”
阿雅一边坏笑着，一边伸手抓住了阿信的内裤。
“够了阿雅！求你了，快住手！我知道错了，以后我什么都听你的”
“那么，我以后无论让你做什么，你都必须迅速的照办，懂吗？”
“明白了，一定照办！”
“嗬嗬嗬……那好，那我就开始下第一个命令了！！
露出你卑贱的鸡巴让我们大家欣赏一下，快点吧！”
“哎？”
还没等阿信反应过来，阿雅就一把扯下他的内裤一直捋到脚底
顿时双腿之间凉风习习。
“哎呀呀！好大啊！竟然勃起到这种程度，真厉害！”
“还一颤一颤地呢、好像珊瑚类生物似的”
“你们看他的尿道口，好像鱼嘴一样还能张合的呢？”
女生们观察着眼前的男性生殖器，眼睛里露出兴奋的光。
“阿雅好过分……！！”
“闭嘴！身为奴隶竟然还有这么多话，看来还是教训的不够啊”
阿雅抓起阿信的双脚，对其赤裸的阴部进行再度的足虐
“啊！”
在女生面前暴露下体，如今又在众目睽睽之下被足虐，阿信羞耻地无地自容
“呵呵，小弟弟兴奋到这种程度，被足虐调教的很爽吧？
哈哈，那就在大家的注视下射精吧，变态”
敏锐的阿雅明显地察觉到脚下阴茎开始有了抽搐的反应，于是她更加用力地将阿信的阴茎整个踩在脚下，用鞋跟往复的摩擦根部敏感的神经，一点一点将阿信引向高潮。
此时阿信被巨大的快感包裹着，完全忘记了自己的尴尬处境，阴茎也在阿雅的玩弄下忘乎所以
眼看着就要到达极限了。
“啊，啊，啊！！！”
“阿信很喜欢被虐待啊。果然是个性变态啊。
在女性简单的玩弄之下就会勃起，兴奋，最后达到高潮，还真是有趣呢。
既然如此我也让你爽一下吧”
班长得意地坏笑着。“啊、够了。求你们放过我吧”
“再不快点射精就过休息时间了啊。
男生的JJ涨的这么大如果不射精的话会很不舒服的不是吗。
所以为了阿信的身体着想我们要再努力一些才行啊。”
班长边说边脱去鞋袜，光着脚对阿信说。
“喂，阿信，把嘴张开”
“不，不要”
阿信厌恶地把嘴紧紧的闭上。
“呵呵，人家好心想让你尝尝美女唾液的味道，真是的。
不过也没什么，那就往阿信的脸上吐吧。”
班长稍微弯了下腰，把嘴对准了阿信的脸。
透明的唾液从晴子的嘴角慢慢落下，准确的打在阿信的脸上。
阿信条件反射地闭上双目。
“嘿嘿，好像很好玩，我也试试”
“我也要试我也要试还有我”
出于好玩的心理，女生们开始纷纷往阿信的脸上吐口水。
“住手！住手！啊……”
阿信刚想喊，就被落下的口水乘隙而入，后面的话再也说不出来了。
“哈哈哈，怎么样，本少女的口水是不是很美味啊！来，把嘴张开，再赏你一点”
班长晴子的唾液，像泡沫一样在阿信的口中弹开，弥散……。
（这是班长唾液的味道吗。这残留在舌尖的感觉真是太棒了??太美味了~~）
脸上沾满了女生的口水、感觉却很温暖、而且那种味道、来自女生身体的味道，竟然是如此的好闻，令人享受，阿信的防御在这种感觉中不知不觉的崩溃了，
于是他不由自主地张大了嘴巴、等待更多的口水落入。
“啊哈哈啊……喜欢上我们的口水的味道了吗，阿信！既然如此我们就慷慨地让你好好品尝一下吧”“很贵重的口水哦，千万不要浪费啊”
女生的口水开始纷纷落入阿信的口中，过多的口水开始慢慢从阿信的嘴角溢了出来。
在女生们好奇的目光注视之下，阿信开始大口大口地吞咽。
“哈哈，阿信的脸上还有很多呢，让我来帮你擦一擦吧”
晴子边说边把脚踩在了阿信的脸上，蹭来蹭去。
班长淡淡的足香弄的阿信的鼻子痒痒的。
虽然被晴子踩的很痛，但不知为何这次阿信丝毫没有反抗。
“很好，阿信，就这样温顺一点，你的脸上到处都是美味的口水。我得好好地帮你清理一下，喜欢我脚上的味道吗？”
淡淡的略微有些潮湿而且很温暖的感觉，阿信被晴子的脚彻底征服了
（啊！脚上好像沾了很多口水呢、喂！阿信，我帮你清洁了这么久，你也该让我高兴高兴了，快点帮我舔干净吧！
班长的足香真是太棒了！）
在晴子和众多女生口水的催化下，阿信再一次兴奋起来
脸上压着晴子的裸足、阴茎又被阿雅控制、身体又被班级其他女生所束缚、阿信已经由当初的厌恶抵抗变得满足起来。“看他那陶醉的样子、性变态就这么喜欢被虐待吗
JJ变的这么大，继续踩踏的话恐怕就要射出来了吧。
哈哈哈，阿信，为了证明你是个受虐狂、就让你的阴茎在我的脚下射精吧！”
感觉到阿信已经快到极限、阿雅加大了碾动的力度。
橡皮的鞋底猛烈地摩擦着阿信的JJ、以至于开始有血丝渗出，但是阿雅仍然毫不留情地继续蹂躏。
“呜！啊！”
快感与痛苦洗礼之下，阿信不由得叫唤起来。
“呵呵，贪恋我的美足了吗，那就成全你吧”
班长恶作剧地把脚伸进了阿信的嘴里。
“唔唔唔???！！”
“不用客气、脚趾之间也顺便舔舔吧。
味道怎么样？感觉不错吧？变态阿信，像这样给女人舔脚的机会可不多哦，舔的同时别忘了谢恩啊”
晴子对阿信控制的欲望开始强烈起来。
居高临下地玩弄阿信、给晴子带来了从来没有过的优越感。
班级的女生也同时拥有了这种感受、虽然和阿信是同窗，但是此时却都感觉自己高高在上，拥有控制与支配阿信的权利。
“阿信果然是个喜欢被女人足虐的家伙”
“既然如此我的脚也给你闻闻吧”
女生们开始纷纷脱去鞋子袜子，把脚伸到了阿信的脸上
“呜呜！！”
阿信的视线完全被众多的裸足遮住，连嗅觉也完全被占据。
（这些女人的足香真是太好闻了，太享受了，简直就像在做梦一样，还是自己到了天国呢，实在太爽了……）
“哈哈哈，大家看阿信的表情，多享受啊！！”
“无可救药了”
“变态受虐狂、被如此虐待一般人早就放抗了”
“也许、他更喜欢蜡烛和皮鞭？真想试一试啊~~~”
透过群足的空隙、阿信可以清楚的看到同伴女生对他的蔑视与嘲讽
而现在这些女生都成了自己的主人。
阿信贪婪着吮吸着晴子的脚、舔着她脚趾之间的缝隙。
（太美味了，真想就这样一直舔下去）
哈哈哈，还想被虐待的更猛烈点吗？真是个不知足的家伙）
看来阿信有做M的素质啊、调教果然有成果了。
“啊拉，阿信阴茎的前端流水了，看来在这种攻击下，变态也受不了了”
阿雅开始用脚将阿信勃起的阴茎向他双腿之间地缝隙压去，直到紧贴地板。
“呵呵，很疼吗？忍着点啊,接下来我可是要使出全身的力气来踩喽”
阿雅将右脚踏在阴茎之上，慢慢地将左脚抬起，将全身的力气集中在右脚上。
夹在地板和阿雅脚之间的阴茎在巨大的压力之下成了一块肉饼。
“噢！啊~！啊~！啊~！！！”
临架于快感之上的痛苦使阿信张开双目。
痛苦之中模模糊糊看到周围女生残酷地露出笑容
“嘿嘿??确实很疼啊？好可怜啊、给你闻闻我的脚也许会好受些
“阿雅、休息时间快结束了、在老师来之前给他个了结吧”
“我知道，阿信这么喜欢被虐待，那么就在我的重压之下痛痛快快地射出来吧
奴隶是没有尊严的，就用你那卑贱下流的鸡巴，给我们好好表演下吧，”
处于支配状态的阿雅在班长的催促下，给阿信施加了更大的痛苦。
阿信可怜的JJ不仅承受着阿雅全身的体重，而且还被无情的捻动。
阴茎的嫩皮也被磨破，鲜血淋漓、可是碾压却并未因此停下。
“ぐあっ???！！”
下身的痛楚猛烈地袭来、可是阿信的嘴被晴子用脚塞的满满地连痛苦的呻吟都发不出来。
巨大的压力之下，与地板猛烈摩擦的阴茎在带个阿信痛苦的同时也诱发了更大的快感
阴茎在瞬间就失去了控制。
咕嘟！咕嘟！咕嘟！
白色浑浊的液体在阿雅的碾压之下、大量地喷射在地板上。
“哈哈哈……！！竟然真的在我的脚下射精了、混蛋阿信！
一发不可控制了啊、竟然兴奋到这种程度。”
阿雅继续愉快的踩着阿信的阴茎。
“心情不错呀、阿信。被踩在脚下竟然还这么高兴，阿信你果然是个卑贱的男人”
“虽然没有欺负你的理由，但是阿信这么低贱，就忍不住想玩弄一下，呵呵”
班长把脚从阿信的口中拔出，并顺便用阿信的头发将脚上的唾液
擦干“啊~~实在太有意思了，阿信，下次我们再玩啊”
“给你裤子。在老师来之前把你那无耻的鸡巴遮起来”
一个女生拾来阿信被丢在墙角的内裤，裤子粗鲁地丢在阿信的脸上
其他的女生也意犹未尽地回到了自己的座位。
“喂！阿信，你还要发呆到什么时候，地板这么脏，还不赶紧处理下”
射精后的阿信浑身倦怠，意识模糊、呆呆地躺在地板上，下体裸露，阿雅一把抓起他的头发，把他拖到被精液弄脏的地方。
阿雅命令阿信趴在地板上、对他说：
“自己的东西要自己收拾”
然后踩着阿信的头、向地板上的精液压去。
“怎么了？快点给我舔！像狗一样舔！屁股撅高点！”
“呜呜呜……”
射精之后，陶醉感已经荡然无存，但是阿雅的命令、阿信再也不敢反抗了
光光地屁股高高地撅起，阿信被迫开始舔自己的精液
“嘿嘿、真乖。怎么样？自己精液的味道？全舔干净了不许剩”
（为什么我要忍受如此的虐待呢？为什么被女生如此凌辱还会有快感呢??我到底怎么了？竟然贪恋被女生控制的感觉。难道我真是受虐狂吗？）
巨大的羞耻让阿信的心理产生了动摇、与此同时他继续保持着羞耻的姿势，舔舐着自己的精液，慢慢地迷失了自己。
“表现不错，阿信、再这么训练几次的话，你会成为一个听话的好孩子的，为了表示你的忠诚，好好舔下我的鞋底吧”
阿信舔过阿雅酸涩的鞋底之后，终于得到暂时的释放。
