
那次以后，每次到了小阿姨家，我都会因为一点小的障碍而被绊倒，倒了以后就等小阿姨来抱我起来。小阿姨要是不抱我，我就趴在地上，或者在她家地上爬。又一次小阿姨实在是烦了，生气的对我说：“健健自己爬起来，不能永远等阿姨抱你啊，阿姨不能一辈子跟着你！”我就不起来，小阿姨不理我，进进出出的忙着做饭，我就爬到她脚边，说是等她抱我起来，她也不理我，我就在地上趴着，看着他的脚。小阿姨每次走开都因为我距离她太近，怕踩到我，就高抬腿，迈着我过去，后来由于我的脸距离她的脚太近，就轻轻的用脚尖踢踢我的小脸蛋，说：“躲开，一会踩着你，”她抬起脚，让我看她高跟鞋，将鞋跟放在我脸前很近的位置，说：“看到阿姨的鞋跟了吗，着要是踩到你，你身上就多一个窟窿”我抬着头，看着阿姨笑。阿姨拿我没办法，只好又把我抱起来。一会我又在她面前假装摔倒，还是等她来抱，这次好像她气的不轻，不在理我，在厨房切菜做饭。我爬过去，她也不理我，索性我打着胆子，将脸枕在了她脚上，不知道是陶醉的晕过去了，还是睡着了，一点意识也没有了。醒来的时候是躺在她的床上。我叫小阿姨，她走过来说：“你怎么在地上睡着了，口水流了阿姨一袜子，以后不要这样了，听话！”我哦了一声，翻身下床，这次是真不小心摔倒了，阿姨真的不高兴了，我是想爬起来，阿姨一脚把我踩了下去，说：“我刚给你换的干净衣服，你又弄脏了，反正也是洗，也不在乎多洗几个脚印。你再在地上爬来爬去，就算你想起来也别起来了，再爬我一脚踩死你。”说着脚上使劲踩了一下说：“听到没有？”她以为我会哭，我没有，我觉得好舒服，我不知道说什么，只想她一直踩着我。更不知道说什么她才能一直踩着我。直到她抬起踩着我的脚，去端饭我才说：“你不抱我起来我就不起来！”小阿姨把饭端到桌上，都准备好了，对我说：“你要想吃饭就过来吃，不想吃饭就在那趴着吧！”说完阿姨自己吃了起来，我趴到阿姨的椅子边，抬着头祈求的看着小阿姨，不知道是祈求她抱我起来，还是乞求她把我的脸踩在她的脚下。小阿姨趴在桌子上哭了。我赶紧老老实实的去洗脸，洗手，和小阿姨吃了饭，一起收拾。这才哄的小阿姨高兴
我和小阿姨坐在桌子前，我双手托着下巴对小阿姨说：“阿姨，你真好看，长大以后我要娶你做老婆！”小阿姨开心的笑着对我说：“小小年纪不学好，就会哄女孩子，长大了还得了！”我说：“真的！阿姨漂亮，我爬在地上，看到阿姨的脚也漂亮，阿姨是从头到脚都漂亮的美人。”小阿姨更高兴了，把脚抬到桌子上说：“我也觉得我的脚漂亮，配上这双高跟鞋，我觉得把袜子露出来好看。”我如痴如醉的看这阿姨的脚。小阿姨又说：“你不是为了看我的脚才在地上爬的吧！”我深深舌头说：“阿姨臭美！”小阿姨假装要打我，我跳下椅子跑，小阿姨赶紧说：“别摔着！”这下正好提醒我，我假装又摔倒，小阿姨说：“看，刚说完你，自己爬起来，再不起来我过去一脚踩死你。刚给你换得衣服！”我一边往前爬，一边说：“刚才就脏了，你还踩了一脚呢，不是干净衣服了，我才不怕踩死我呢？”小阿姨也站了起来，一步一步向我走过来，高跟鞋踩在地面上传来咯嗒、咯嗒的声音，越来越近，我的心跳也越来越快，因为我知道，当她走到我身边的时候就会抬起一只脚，踩下来，踩在我的身上。

小阿姨走过来了，抬起了一只脚，我突然翻了个身，脸朝上，笑着说：“看你怎么踩！”小阿姨慢慢的把脚踩在我的胸口，现在回忆起来，一个成女人的脚在一个四岁小孩的身上，是脚尖在胸口，脚跟在小肚子的距离。说是踩在我的胸口，不如说是放在我的胸口，一点也感觉不到小阿姨的重量，甚至根本没踩在身上，其实所有的重量都在另一只脚上，以至于小阿姨在我身上的一只脚还在因悬空而抖动。小阿姨可能是一只脚坚持不了多少时间，一只手扶着墙，在我身上的脚也加重了一点力度。说：“看我不踩死你！”我双手抱着小阿姨的脚，看着，看着。小阿姨说：“好看嘛！我的脚漂亮吧！这么漂亮的脚一用力，你就死在了我的脚下！”说着，把脚横了过来，让我看，我左手托着她的鞋尖，右手托着她的鞋跟，说：“好看，阿姨最好看了”小阿姨可能沉浸在有人这么欣赏她的美脚的快乐中，所以任由我躺在地上，过了1分钟，阿姨说：“看够了吗？阿姨累了。”我抱住小阿姨的脚腕，拼命的摇头，小阿姨轻轻的挣脱了我抱着她的手，抬高脚，将鞋尖翘起，用鞋跟一点一点的往下放，轻轻的放在了我的肚子上，说：“阿姨一用力你的小命可就没了啊？听话！快起来。”这种情况对于一个四岁的小孩来说不知道该说什么，该做什么，不知道如何才能让事情就这样发展下去，而不是中断。当时，我只是抱着小阿姨的脚，往肚子上放，小阿姨先是诧异，然后坏笑着轻轻的往下扎，说：“你是不是想尝尝被我踩死的滋味啊！”一边说，一边左右扭动脚，鞋尖的较低就在我的脸前1厘米，我慢慢的弓起身子，借助于抱着小阿姨的脚向下的力度，头往起抬，蹭到了小阿姨的鞋底，小阿姨用脚掌轻轻的踩下我的脸说：“看你受得了受不了！”但始终怕伤到我，一直没有用太大的力度。过来一会，小阿姨觉得没有什么意思了，收起了脚，走回桌子边坐下。说：“你喜欢躺着就在那躺着吧！”我可要歇会了。

我躺了一会，看小阿姨真的不过来了，翻了个身，向小阿姨脚边爬起。小阿姨说：“就知道你会爬过来！”等我快趴到小阿姨脚边的时候，小阿姨抬起脚，用鞋底对着我的脸，意思是让我停下，我才不管这些，直接用脸贴在她的鞋底继续往前爬，小阿姨用脚蹬着我的脸就不让我过去，就在这里僵持。一会小阿姨看拗不过我，就放回脚，我爬过去抱住小阿姨的脚，用脸枕着。小阿姨笑着说：“还真暖和，挺舒服。”我对小阿姨说：“将来娶你做老婆，天天给你暖脚。”小阿姨笑的受不了，用另一只脚轻轻踩了下我的小脸蛋说：“真会说话，你这么乖，一会自己洗衣服，自己洗脸。”我说：“都是小阿姨踩脏的，我不洗，阿姨还说我脏呢，要不是阿姨的鞋脏，也不会踩脏我的脸和衣服。”小阿姨说：“阿姨的鞋脏，那你给阿姨擦擦鞋呀，不就干净了吗，阿姨给你洗衣服，你给阿姨擦鞋，很公平啊！”

我跪着托起小阿姨的脚，左手托着小阿姨的鞋底，右手托着小阿姨的鞋跟，痴痴的看着，小阿姨从桌子上拿起一块手帕，递给我，我故意没有接到，手帕掉落在了地上，我趁拣手帕的机会，偷偷在小阿姨的鞋尖上亲了一口。接着，拿起小阿姨给的手帕，认真的给小阿姨擦起鞋来，小阿姨拿起一本书，看看跪在脚下的我说：“要擦干净哦，不然我踢死你！”说着，翘起的脚轻轻的往前抬了抬，作出个踢的动作，而我就势将脸往前一凑，正踢在我的脸上。小阿姨赶紧弯腰看我的脸说：“怎么也不躲一下，疼不疼?”我笑着回答：“可舒服了！”小阿姨笑着摇摇头，不在理我，任由我给她擦鞋。当小阿姨的注意力完全到了书里的时候，我任意的开始用舌头来清理小阿姨的鞋子了。

可能是小阿姨看的太入神，索性，饿哦连鞋底一起舔了。其实舔一双鞋子并不容易，毕竟嘴里的口水有限。我是一边舔，一边擦。大概半个小时，小阿姨觉得差不多了。低下头看看我，问：“擦好了吗？不干净我可踢你啊！”我双手捧起小阿姨的脚，放在头顶，将头太高说：“小阿姨自己看，干不干净？”小阿姨从未受过如此礼遇，由一个小孩子膜拜的用头顶起自己的脚，也许是有些习惯我对她的臣服，并没有太诧异。顺势看了看说：“嗯！很干净，”又抬起另一只脚，放在我未移动的头上说：“这只也很干净。以后我的鞋都由你来负责擦，好不好？”我马上将头磕在地上，说：“是！遵命！”小阿姨咯咯的笑，踩在我头上的脚随着我的磕头动作上下摆动，倒像是踩着我的头为她磕头似地。

此后，我和小阿姨之间就开始了我越来越深长期的恋足经历。

第二年夏天，我们这边要挂蚊帐，白天收起来，晚上挂上。我已经是5岁的小孩了，个子也长高了不少，从前小阿姨的鞋子踩在我的身上鞋跟在肚子上，鞋尖在脖子的位置，现在明显觉得小阿姨的脚小了。但小阿姨踩我的力度却大了很多，不像从前那么小心翼翼的了。就在从前挂蚊帐的时候，我趴在床上，预先设计好她下一个落脚的地方，提前躺在那里，最初小阿姨不敢踩我，后来轻轻的踩，有一次小阿姨没有注意，竟然把全部重量踩在了我的肚子上，当时小阿姨的脚横着踩在我的肚子上，覆盖住了我所以的肚子，重重的一下，我感觉肚子完全瘪了下去，透不过气，想吐。马上大叫了出来，这下可把小阿姨吓坏了。问我有没有事，我一边喘气一边说：“没事！没事！”小阿姨说，下次不要乱爬，踩到不是闹着玩的，真踩坏了怎么办？以后小阿姨再也不要踩你了。这句话一出吓了我一跳，因为以后再也享受不到小阿姨的温柔踩踏了。赶紧说：“没事的，小阿姨，刚刚我吓唬你呢！”小阿姨不相信。我说：“不信，你在踩踩试试！”小阿姨说什么也不再踩了。在我再三央求下，才答应以后轻轻踩。这件事发生后，在小阿姨踩我的时候似乎有意试探，踩得有时比过去重了好多。比如又一次，我还是提前躺在小阿姨挂蚊帐要落脚的地方，小阿姨犹豫了一下说：“怎么？上次没踩死你，这次还想试试吗？”我说：“是啊！来吧！”小阿姨一脚踩在上次踩我的肚子的位置，重心往前移，虽然很用力，但比上次力度小多了。我也能明显的感觉肚子瘪了下去，深憋一口气，不敢说话，抵御着强大的压力。小阿姨看看没事，就继续踩着，直到挂好了蚊帐，在她抬起脚的一瞬间，我的肚子仿佛弹了起来，那一瞬间的疼痛是更加猛烈的，但怕小阿姨害怕，没有出声。

由于是夏天，北方的天气总是很炎热，小阿姨的脚在皮鞋里难免会出汗，所以每天到家第一件事就是洗脚。我的父母由于长期出差，我在小阿姨家生活了一年。每天和小阿姨一起回家的时候我的第一件事就是跑进厨房去给小阿姨打洗脚水。小阿姨总是笑着摸摸我的头或是用手指刮刮我的鼻子说：“真乖！”我也经常抢着给小阿姨洗脚。慢慢的形成了一种习惯，小阿姨也很习惯，她喜欢看书，到最后我们一起到家的时候小阿姨径直走向桌前，做在椅子上跷起脚，等我端水。而我将水端过去之后并不着急去给小阿姨洗，而是假装给小阿姨揉揉脚，借机亲亲、闻闻小阿姨的脚。

有一天，给小阿姨洗完脚，在擦脚的时候，小阿姨看书正好看完一个章节，低头看我，用脚挑起我的下巴，笑这说：“千万不要和你爸爸妈妈说，小阿姨让你每天给洗脚哦！”我说：“那小阿姨要答应我一个条件”小阿姨吃惊的说：“还提条件啦，说出来，我听听！”我说：“那你让我亲亲你的脚。”小阿姨迟疑了一会，把脚送到我的面前，什么也没说。我轻轻的亲吻着小阿姨的脚，小阿姨看着我，我虽然经常偷偷的亲小阿姨的脚，可这次，小阿姨看着我，不由得心理还是很紧张。小阿姨突然收回了脚说：“喜欢亲我的脚吗？”我肯定的点点头，小阿姨说：“那以后要听小阿姨的话，好好学习，马上要上小学了，功课做的好就奖励你亲脚。”我跳起来高兴的说：“一言为定哦！”小阿姨点点头。
第二天，到家里比较晚，我没有给小阿姨洗脚，因为小阿姨要赶快出门买菜。而是赶快做起了算术题，小阿姨买好了菜，我也做好了题。小阿姨把买的豆角放在桌上，要摘豆角，我蹦蹦跳跳的给小阿姨看我的作业，小阿姨很吃惊，说“这么快就作好了？真乖！”我匍匐到小阿姨脚下说：“该奖励了吧！”说着，脱下小阿姨的一直鞋，亲了上去。小阿姨抬高脚，轻轻的踩住我的头说：“别着急，我还没检查呢？”我第一次感受到小阿姨刚刚从鞋里脱出来的脚，热忽忽的，我马上侧过脸，让小阿姨的脚完全覆盖在我的脸上，不想浪费掉一点点面部和脚底接触的空间，并深深的吸进小阿姨脚上的淡淡皮革与汗味。眼前是小阿姨穿着高根鞋的另一直脚。我可以清晰的看到3-4公分的鞋跟，肉色的丝袜与黑黑的高根真是完美的结合。很快，小阿姨就检查完了，抬起踩着我脸的脚，接着用着只脚挑起我的脸说：“这是奖励你的。”把脚掌贴在我的嘴上，恩——啊！发出亲吻的声音并把脚拿开，再次贴上恩——啊！往返几次我随着小阿姨的节奏亲吻着小阿姨的脚。突然小阿姨说：“坏了，今天忘了洗脚！阿姨先洗脚你再亲。”说着，把脚插进鞋里要走。我赶紧抱住小阿姨的脚说：“小阿姨别走，我好不容易才得到奖励的，让我多亲几下，春宵一刻值千金，别浪费时间。”虽然我不知道那时什么意思，但知道是不能浪费时间的意思。小阿姨被逗的哈哈大笑。坐下来脱下那只没有被我抱着的脚，踢着我的小脸蛋说：“小坏蛋，从小不学好，什么春宵？什么一刻？”我反过身躺在地上，把小阿姨的另一只鞋脱掉，放在我的肚子上，另一只脚放在我的胸口，弯着脖子亲吻着小阿姨的脚，小阿姨俏皮的把身体的重量移到脚上嘴里不停的说：“踩死你个小坏蛋，踩死你个小坏蛋！”不时的还在我脸上踩几脚。一会儿，小阿姨说：“我要摘豆角了，你去玩吧！”我说：“小阿姨，这样挺好的，我在这儿给小阿姨当垫子。”小阿姨说：“嫁给你的人还挺有福气，又给擦鞋，又给洗脚，又给当垫子。”我说：“那我长大了要娶小阿姨当老婆哦！”小阿姨突然感慨的说：“好啊，如果我能等到那一天。”我伸出手，和小阿姨说：“那咱们拉勾”小啊姨弯下身子，所有重量都踩在我的肚子上，伸出小拇指苦笑着和我拉勾。说：“如果小阿姨能等到那一天，小阿姨就嫁你！”她温柔的将双脚在我肚子上轻踏。并问：“疼吗？”我遥遥头小声说：“舒服”小阿姨有加重些重量，说：“如果我还能等到那一天，我嫁给你，你想要我怎么踩你都可以。”我感激的望着小阿姨，那起小阿姨的一直高跟鞋给小阿姨穿上，并放在我的身上。小阿姨依然温柔的看着我，就好象她是我的一个玩偶，任由我摆弄。我抱着小阿姨的叫，逐渐加重。小阿姨也随着我渐渐的加重重量，我可以感觉到鞋跟一点点的刺痛。小阿姨的施重停止了，说：“你还太小，受不了，等你长大了，身体强壮了，再踩你！”我说：“小阿姨，我娶了你，你天天穿着这双鞋站在我身上踩我。”小阿姨点点头。我们之间有了承诺，接下来的日子里我都享受着小阿姨脚下的生活。小阿姨会在地上脯个小垫子，我趴在垫子上，小阿姨看书的时候就把脚踩在我的身上，我经常要求小阿姨不要洗脚，穿着丝袜踩着我的脸，我经常在她脚下享受着、陶醉着睡着。

好时光总是过去的很快，在小阿姨家里来了一个不速之客，刚刚上幼儿园的小朋友，家中大人也长不在家，是个美丽的小姑娘。自从她来了以后，我和小阿姨间的游戏也就没有了。而且，小阿姨对她越来越好，比对我要好，还要我对她好，说我比她大，要我让着她。每当我看到她们手牵在一起，一种莫名的气愤就冲上脑门。吃醋，严重的吃醋，在当时我的心里，就像是相恋的恋人中一方背叛，还在另一方面前炫耀一般。有一次我再也受不了了，走了，说以后再也不回来了。正好父母也回来了，我就回家住了。

在幼儿园中我见到小阿姨再也不说话了，任凭小阿姨怎么哄我，我都不在理她。谁知道，这是我后来永远的痛！过了几个月，我上了小学。虽然有时候会碰面，再也没有说过话。

我17岁那年，一个秋高气爽的白天。我回到家，家里一个人也没有，等到了吃饭的时候爸妈也没回来，晚上8点多，父母到家看到我。我问你们去哪里了？父母一副很伤心的样子说：“去医院看病人。”爸爸问我：“还记得从前你上幼儿园照顾你的小阿姨吗？”爸爸一问，我有些脸红，十多年前甜蜜而令人心跳的回忆浮现在我脸前。当时幼稚的离开小阿姨现在有些后悔！爸爸继续说：“她快不行了！先天性心脏病！大夫说也就能再活2个月。”晴天霹雳的声音轰的我耳鸣起来，生平第一次体会到什么叫晴天霹雳！整个人愣在了哪里。从前快乐的小阿姨即将永远离开我！爸爸问：“你去看看他吗？”我拼命的点头说：“去，马上去！”

妈妈在一边说：“今天太晚了，明天我带你去！”那一宿我失眠了，从前睡觉前，我总是回味着今天去哪里做踩背，成功说服小姐踩正面，吻小姐的脚，舔小姐的鞋一类，要不就是和那个女同学的脚成功的接触，和策划着怎么亲近她们的脚。而那一宿，我完全回忆着小阿姨和我一起的点点滴滴。着一宿好漫长，几次忍不住想让父母马上带我去，却又不敢。第二天终于到了，一早，妈妈带我去了医院。

进病房前的路上，我一直在想，小阿姨现在到底什么样了？进到病房，看着躺在床上的小阿姨我楞住了，一样天真可爱的小阿姨，接近三十的年纪和当年没有区别，是纯真的心灵影响到外表，圆圆的小脸蛋透着无以伦比的令人怜爱！当初我怎么狠心的离开你呢？我妈为我介绍，这是健健，小时候你一直照顾他。还记得吗？我再也控制不住，扑到小阿姨的怀里，一个男人这样，吓坏了小阿姨。小阿姨说：“健健，是你吗？让阿姨好好看看！”我抽噎着，看着小阿姨，小阿姨捧起我的脸，用大拇指擦去我的泪水说：“傻孩子！都长这么大了，长成一个帅哥了！”我妈在一边说：“你们好久没见，好好聊聊，我和她爸后天出国，早点回去准备准备！”送走了我妈，我们开始聊了起来，虽然很久没有见面，可我们就像是从未分开过的夫妻一样，聊着，哭着，笑着。

时钟无情的指向9点，医院开始驱逐我了，我怀着沉痛的心情回到了家。见到父母和客厅里的行李，心里想着，这样漆黑的夜，小阿姨如何度过，要是能接回家里就好了，我是放心？是怀念？是赎罪？怎么才能把小阿姨接回家里，混乱中的我几乎是一边想一边对父母说：“爸、妈小阿姨的病医院说没法治了，在医院在家都一样。”“嗯！是啊！先天性的心脏病确实没办法！”爸爸说。一道灵光一闪，我突然说：“爸爸，我想把小阿姨接到咱们家住，送完她最后一程！”妈妈惊恐的看着我说：“你怎么又这样的想法？”我顿了顿说：“小阿姨救过我的命！又一次过马路，差点让车撞到，小阿姨扑了过去，还扭到了脚。回到家心口疼了好几天，当时怕你们说我不小心，我就没告诉你们，现在她这个样子，亲人有不在身边，我觉得身为男人，应该懂得知恩图报！”爸爸低下头，点了根烟，深深的吸了一口，吐出烟的同时说，好吧！看来你已经长大了，是个男人了。妈妈无奈的说，反正我们后天就不在了，也管不了你了，你自己决定吧！“我现在就去！”我说话的同时，身体已经出了大门，爸妈在后边说：“今天太晚了，明天再说！这孩子~~~”后面的话隐隐约约我已经听不清了。

我再次冲进病房的一刹那，小阿姨惊恐的看着我，在我百般无理下，给小阿姨办了出院手续。带回了家。父母已经收拾好了客房，在小阿姨的感谢声中，我把她拉近了客房。

关上屋门，小阿姨哭了，扑进了我的怀里，我让她尽情的哭，我不知道她为什么哭，只知道好像哭出来就好多了。我问小阿姨为什么哭，她说：“我很小就知道自己有心脏病，而且治不好，就没有交过男朋友，没有想到，还会有个男人为了我深夜跑到医院，把我接回自己家里，就像抢亲一样！好幸福的感觉。”我把小阿姨扶到床上。跪在她的脚边。抱住她的小腿，身体慢慢往下滑，直到脸贴到她的脚上。看着依然是黑色的高跟鞋，肉色的丝袜，我的脸感受着丝袜的细滑，体验着她脚上的骨感。回想起从前第一次接触小阿姨的脚，到后来的亲密接触，泪水湿润了小阿姨的脚。小阿姨用脚勾住我的下巴，慢慢往上抬，双手抱住我的头，把我的头放在她的大腿上，抱着。我枕着她的大腿，抱着她的小腿。她抚摸着我的头发说：“你还喜欢我的脚吗？”“嗯！和当初一样”我坚定的回答。她笑了。

送父母上了飞机，离开机场，我以最快的速度赶回家，给老师打了电话，请了2个月的假。回到小阿姨的房间，小阿姨坐在椅子上，跷着二郎腿，笑着看着我，歪着脑袋说：“回来了？”我笑着看着没有被病魔打垮的小阿姨，依然是那么的诱人，以一个男人的眼光来说，不是性感型的，而是可爱型的。小阿姨说：“趴下，向小时候一样爬过来。”翘起的脚一勾一勾的，在等着我。我跪下，趴下，慢慢的趴到小阿姨的脚下，抬起头，脑门正好定在她的鞋底。小阿姨说：“是谁答应我以后要给我擦鞋？”我幸福的笑着，抱住小阿姨的脚，亲吻着，亲吻着说：“我，我要给你擦一辈子的鞋！”说我开始后悔，是啊，一辈子，一辈子又能是几个月呢？泪水再次流了出来，滴在了小阿姨的鞋上。小阿姨看穿了我的心事说：“什么都不要想！只想着我们想从前一样，什么都没有变，你还是那个爱给我擦鞋，偷偷舔几下的小坏孩子！”我开始从她鞋上我的泪水开始舔起。小阿姨不在看书，而是专注的看着我给她**子，配合的转动脚踝，方便我各个部位的清洁，看到我去舔她的鞋底的时候翘起脚，有时还淘气的用鞋底蹭我的脸。一边蹭我的脸一边说：“你喜欢吗？”我说：“这是我梦寐以求的。”小阿姨笑了。

午饭、晚饭过后夜幕降临，我们躺在床上，我把小阿姨抱在怀里，小阿姨依偎在我的怀中。看着天上的月亮。我看着她，突然抱起她，抱到床边，跪在月亮前说：“来，和我一起！”小阿姨问：“又搞什么鬼？”说着也跪了下来，我牵着小阿姨的手说：“还记得吗？我说过，长大了以后要娶你！”苍白的月光应在小阿姨苍白的脸上，晶莹的泪水滚滚而出，小阿姨扑进我的怀里，捶打的我的胸口说：“我还以为你忘记了呢！”我再次像被雷轰了一般，无数的念头闪过，难道小阿姨喜欢我？当时我还那么小怎么可能？难道她不结婚并不是因为她的病，而是因为我？在我们拜过月老之后，想过家家一样的成为了夫妻，我们再次躺在床上，她说：“你小时候总是喜欢踩你，让你给我擦鞋，时间长了也习惯了。后来无意中看到有关于恋足的文章才知道，小时候我无意中给你灌输了错误的嗜好。这可能会影响你一辈子。我不知道怎么补偿。我们今天这样结了婚，其实在法律上你还是单身，我现在是你的人了，你让我怎样我就怎样，在剩下不多的时间里，我能做的就只有这些了，”她就这样，在我怀里度过了一夜。

清晨，一缕阳光透过窗帘，照射到了小阿姨的脸上，看着她这些天被病魔折磨的有些憔悴的面容，和嘴边流露的一丝甜蜜的微笑。渐渐地，她的面容在我眼中模糊。“我爱你！在你接下来的日子里，不管有多少天，我都会竭尽我的所有，给你我的全部。”在心里默念完，我轻轻的起床穿好衣服，走进厨房，做一次爱心早餐。

几分钟后，两个煎蛋，一个烤肠，两片面包，一杯牛奶闪亮登场。我走进房间，在小阿姨额头轻轻一吻，小阿姨醒了。充满幸福的搂住我的脖子，在我的嘴上亲了两下。我抱起她，在屋子里转了两圈，放在床上去为她挤上牙膏。回来的时候，小阿姨已经穿好了衣服，只剩下一双赤裸的小脚搭在床沿，对我说：“亲爱的小狗狗，扒下！”我先跪在地上，双手撑地，慢慢俯下身体，胸口紧紧贴着地面，抬头看着她的小脚。“爬过来，爬到我的脚下。”我爬了过去，一双丝袜飘到我的脸上，小阿姨微笑的看着我说：“知道怎么做了吧！”我拿起一双，轻轻的闻了闻，是小阿姨穿过的，但好像没有一丝味道，我抓住袜口，用牙咬住袜头，套在了小阿姨的脚上。整个过程不用两秒钟。穿好了另一只，我用嘴叼起小阿姨高跟鞋的鞋尖，送到小阿姨的脚上，小阿姨把脚伸进鞋尖，我侧过脸放在地上，小阿姨踩在我的脸上，脚跟用力，把脚跟伸进鞋里。穿好鞋子，我让小阿姨站在我的后背上，我就这样拓着小阿姨到了餐桌前。
