        阿姨和叔叔是去年结婚的，叔叔是生意人非常忙，所以一年到头在家里也待不了几天，为了让阿姨不感到无聊，叔叔给家里安装了电脑，但是阿姨基本上不玩电脑，她每天做的最多的事情就是打扮自己，这就便宜了我这个小网虫，今天我一如往常来到她家里上网，刚进门就立刻呆住了，只见阿姨脚上一双白色的尖脚高跟皮鞋，一身红色的连衣裙刚好下垂到脚踝处，里面黑色蕾丝内裤若影若现，性感的红润嘴唇多添了几分妩媚，我当时真的想冲上去跪在阿姨的跨前然后把她的内裤套在我的头上，想到这里下体也不自觉的立了起来。天天，又来上网？ 我低下头说到:嗯。就知道上网，不做功课要是成绩考不上去看你的父母不揍你，不知道她是不是故意的，再说这些话的时候她还用她柔若无骨的白皙的手不断的涅我的脸。然后我逃跑似的跑去上网了，那天一下午我都不知道自己是怎么过来的，脑子里满是阿姨魅惑的身影。
        傍晚时我给她打招呼准备回家，我打开她卧室的门发现阿姨正在熟睡，看着性感的阿姨，我双腿不自觉的走到阿姨床前，然后跪了下去，阿姨的脚上有股淡淡的清香，非常好闻，我忍不住舔了一下，阿姨翻了个身，我以为她要醒了，就赶紧跑了出来准备回家，刚走到门口时我突然想起阿姨家的厕所或许会有一些好东西。其实我从见到阿姨的第一眼起就好想喝阿姨的圣水吃阿姨的黄金，但是一直苦于没有机会所以也就没有实现过，今天是个倒是个绝佳的机会，要是被她发现了我就说我上个厕所，想好理由后我就立即行动起来，阿姨还在睡觉，我轻手轻脚来到卫生间，说实话，有女人的地方就是不一样，就连卫生间里都非常香，比有些人家里的厨房还干净。梳妆台上摆满了各式各样的化妆品，还有一条网状丝袜，但我没有心情看这些，我的目标就是马桶旁边的纸篓，希望会有一些收货，或许是上帝听到了她的信徒的祷告，纸篓里已经快满了，其中大多数阿姨小解完用过的，上面都已经干了，只留下些许淡淡的尿渍，我拿出来闻闻没有任何味道，然后我不断的往下翻，到最底部时终于让我有了重大的收货，三张阿姨排完她香便的厕纸，上面还粘着大量的粪便，还有一块卫生巾，上面的经血还是湿的，应该是今天早上才用过的。。我把它小心翼翼的包起来装在口袋里就立刻回家了。晚上我给妈妈说明天要考试晚饭就不吃了我要赶紧复习然后跑到房间将门锁好之后拿出了今天的战利品，望着厕纸和卫生巾，脑子里不断想着性感的阿姨，然后拿起两张厕纸直接就嚼起来吃了，由于我的极度渴望，所以连什么味道都没有尝出来就咽下去了。我当时那个悔啊，痛定思痛接下来我没有着急，而是拿起剩下的一张厕纸深深地嗅着。啊，太香了！阿姨，你是我的女神。我不断的下压着厕纸，鼻子不断的深吸着上面的仙气，感觉自己快要飞起来了，紧接着我将厕纸放进嘴里细细的品味着，或许是我对阿姨极度崇拜的缘故，连味蕾反馈过来阿姨粪便的味道尽然不让我恶心，反而非常喜欢这种味道，我将它慢慢的咽了下去。外面传来妈妈的开门声，我赶紧将书翻过几页将卫生巾压在书下面。天天还在看书啊，今晚早点休息明天明天才能有充足的精力去考试，妈妈说道。嗯，知道了，妈，你也赶紧去睡吧。妈妈离开了我的书桌，而我的背后也出了一身冷汗，要是让妈妈看见她的儿子借着看书的名分再舔别的女人的卫生巾后果会是怎样我想都不敢想。妈妈走后我将卫生巾拿出来上床后，眼前不断幻想着阿姨是怎样将她的经血排在这上面的，想着想着手不听使唤的将它拿了起来贴在了自己的嘴上，哦，阿姨胯下用过的东西如今却在我的嘴上，想起了不禁让我有些兴奋，更让我开心的是我的下体竟然传来了以前从未有过得快感，或许我的嘴天生就是给阿姨当厕所用的吧。我细细的舔祗着上面的经血，人间竟有如此美味，下体的快感越来越强，我立刻将卫生巾从中间撕成两半，有美味的这边留在了我的嘴上，另一部分套在了我的阳具上，随着我的吮吸经血不断的流进嘴里，套弄我的阳具的手的速度也不断加快，当最后一滴经血流进我的嘴里时我到高潮了，这是我人生的第一次，却献给了比我年龄大的女人的卫生巾上，由于射的太猛我就昏昏沉沉的睡去了。
  第二天考试我也胡乱的做了几下然后脑子里就不断的想着阿姨，放学后我没有回家里而是直接去了阿姨家，阿姨今天好像心情不好，脸色看起来非常的阴沉，我玩了会儿电脑实在是坐不住了就问阿姨今天怎么了？阿姨说家里进贼了，我一听这还了得，就赶忙问阿姨丢了什么，阿姨说也不是什么重要东西，主要是他可能是强奸犯，我听了后心理咯噔一下，糟了，不会是阿姨发现了吧。紧接着阿姨说我今天早晨去扔垃圾的时候发现厕所里面少了一样东西，说到这里，阿姨不在往下说了，而是话题一转说我给你妈妈已经打过电话了，让你今晚睡在我这给我做个伴，以防万一有什么不测发生，我一听高兴的差点跳了起来。但是我估计阿姨也已经可能猜到是我偷拿了那些东西，于是我准备晚饭后主动承认，然后心里准备好了充足的说辞。阿姨今晚的饭菜特别的丰盛，吃完饭我帮助阿姨洗完餐具后一起坐在沙发上看电视，看着阿姨圆满红润的脚趾，肉色的丝袜裹住了它们，仿佛母亲呵护自己的小精灵一样，性感的嘴唇轻轻的咬着一颗葡萄，我实在忍不住了就跪到了阿姨的脚下，天天你这是怎么了说着阿姨就要扶我起来。我说:阿姨，您厕所里丢失的东西是我偷拿的，我错了。阿姨重新坐到了沙发上，犹如一个女王在审视着她的奴隶。然后开口缓缓的说到，其实我也猜到了可能是你拿的，因为这里除了我只有你一个常来，天天，那你能否告诉阿姨你拿这些东西干什么？我说阿姨你真的太漂亮了，犹如仙女下凡，不，您就是仙女，我非常崇拜您，说着我就伸出舌头去舔阿姨的脚趾。
        阿姨说:天天真会开玩笑，阿姨就是一个普通的女人，怎么会是仙女呢？虽然她嘴上这样说，可是她的脚并没有回避我的舌头，我心想，有戏。
        阿姨，我不管，反正在我的眼里您就是仙女，您的一切对我来说都是圣物，我开口道。
         天天，你不能这样，你这样要是让你的父母和你叔叔知道，咱们怎么办？
         叔叔一年在家里待不了几天，我的父母也不经常过来，再说他们也经常出差在家里一年也待不下多长时间，没事。
         那你是准备打算做阿姨的奴隶了？
         是的，阿姨，我日思夜想的盼望着做您的奴隶。阿姨，叔叔又没在家，您总得需要有人陪着你，需要有人供你玩乐，这样您才能不感到寂寞。看着阿姨一脸为难的表情，我急忙开口道。
          好吧，那我就先收下你这个奴儿。可是你又会做什么？
         我说，只要是您想让我做的，我绝对会做到，就算喝您的圣水吃您的黄金我也会办到。
        什么是圣水和黄金？
        就是您的尿和您的粪便。
        哈哈，还有这种说法啊，没想到我的尿水和大便在别人的眼里还成了圣物，不过呢我现在没有，你先舔舔我的脚吧。
        是，主人。
        我用嘴脱下阿姨的丝袜，细细的舔祗着每一根脚趾，真的如愿以偿了，我激动的差点哭出来了。  
        阿姨看见我的眼圈红了，问我，怎么？脚味太大熏着你了？
        不是   ，是我终于能为自己的女神贡献自己的一份力量，我感到太开心了。
        哼，小东西，年纪不大就会说好话讨大人喜欢，说着阿姨用她的另一只脚在我的头上抚摸起来。
        好了，时候不早了，我要去睡觉了。你也睡吧，明天还要去学校呢。
        阿姨，我明天不上学，您就让我跪到您的床边让我晚上伺候阿姨好不好？
        那好吧，反正我又不会少什么。进来吧。阿姨在前面走着，我趴在她的臀部后面跟着她。她什么也没说，或许阿姨已经进入当女王的状态了。阿姨坐在床边正要准备拖鞋，我连忙将自己的嘴伸过去将她的鞋给脱掉。哟，奴儿挺乖的嘛，说着，阿姨用她的脚在我的脸上拍了几下。好了，我要睡了，你就跪在床边吧。       
        是，主人。我答到。
        阿姨睡下了，她侧着身背对着我，臀部刚好对着我的脸部，看着阿姨的媚肛，我真的想将嘴贴上去，品尝一下那个圣物经常出来的味道。可是，在我的心理阿姨就是神，神的旨意是不可违背的，阿姨没让我舔，我就只能看着，然后我就朝着阿姨的媚肛磕起了头，尽管阿姨看不见，可是我还是要做，这是对主人的尊敬，容不得半点马虎。半夜，阿姨突然坐了起来，用脚踢醒我说，天天赶紧开灯，我要去厕所，我的大姨妈来了，我立马开灯，看着阿姨满脸的痛色，我说阿姨您别去厕所了，就排在我嘴里吧，说着我的嘴就贴在了阿姨的阴唇上，或许是太急的缘故，阿姨也没说什么就在我嘴里排了出来。啊，好香，我当时真恨不得自己变成卫生巾这样我就一直可以待在我梦寐以求的圣地了。我不断的舔吸着阿姨的阴部。就这样舔，对，就是那儿，啊……啊…哦，好棒。我不断的舔着阿姨的阴蒂，太棒了，啊……，小天你真会舔，快，加快速度，再往里面，对，就是那儿，啊……，要来了，别停啊，快舔我的脸在阿姨的阴部快要变型了，突然，阿姨一只手紧紧的抓住我的头发，我感觉自己的头皮都快掉下来了，另一只手扶着我的后脑勺不断的往里面压，我都快要窒息了，快呀，再快点，别停，要来了，啊……啊，啊，哦……，好舒服，真棒，阿姨在我的脸上泻了。她躺在床上大口的喘着气，而我则不断的清理阿姨的阴部，然后跪在床边不断的回味着经血和阴精混合的美味，好棒。这时阿姨开口了，小天，你把它们全部咽下去了？是的，阿姨，我说到。那你不觉得它们脏吗？不脏，阿姨身体里出来的永远是美味，哪会脏呢？而且对我来说这是最好的补品了。阿姨对小天真好。嗯，那就好，谁让阿姨最爱小天呢，去洗洗吧，明天还有要事呢，说着阿姨一脚踏在我的脸上将我踢了出去，我去卫生间洗干净后又重新回到阿姨的床边跪着睡着了。
       第二天早上，阿姨用脚将我踢醒，让后她说，小天，你真的要做阿姨的奴隶？永不后悔？  我说，是，我永远不会后悔。那好吧，你跟我来，阿姨没穿衣服就往卫生间走去，我趴在她的后面紧跟着，仿佛下一秒她就会从我眼前消失一样。来到卫生间，她说，要当奴隶就必须接受洗礼，你先在从我的胯下钻过去，我照着阿姨的吩咐去做了，然后她岔开双腿，让我跪坐在她的胯下，说洗礼正式开始，从镜子里面看去，只见一个美若天仙的美妇和她的胯下的小男孩好像一个结合体，然后美妇就开始了晨尿，晨尿又多又骚，尿液流过男孩的头部，顺着他的额头流过他的眼睛，他的眼睛里都是美妇的尿液，本来他是可以闭上眼的，可是为了衬托美妇的高贵，他将眼睛睁的大大的，尿液流进了他的嘴里，品尝着来自头顶的美妇的圣水，他又射了，直到美妇流尽最后一滴尿液。将这里舔干净呗，我仔细的将阿姨的阴部舔干净，阿姨说以后这里将是我们小天喝水的地方了，开心吗？嗯，小天非常开心。我答到。
        好了，收奴活动暂且先到这里，下午再给你喂大的，想吃吗？小馋猫。阿姨轻笑着说到。
        非常想吃，阿姨，你知道吗？吃您的黄金是我这辈子最大的梦想，为了能吃到它，就算让小天去死小天也愿意。
        阿姨才舍不得让小天去死呢，要是小天死了谁来伺候阿姨呢？
       对，对。阿姨说的对。
       好了，你先洗洗吧，阿姨要去做饭了。
       说着，阿姨就出去了，只留下我一个人还在回味刚才的过程，感觉自己好像进入了天堂。
      阿姨做好饭叫我来吃，我说阿姨，奴隶是没有资格和主人在一个饭桌上吃饭的，奴隶只能跪在阿姨脚下吃。可是我这里没有多余的碗筷，只有一个阿姨平常在里面拉屎的瓷盆，你要是不嫌弃的话就在那个里面吃吧。我刚听到这立刻两眼放光，愿意愿意，我愿意主人。看把你给急的，它在我卧室的床底下，你拿出来吧，我爬到床底下将它取了出来 ，里面的味道很大，不过我非常喜欢，我不断的深吸着里面散发出来的仙气，感觉自己像是找到了真正的归宿。我将它用嘴叼来放到阿姨的脚底下，阿姨将她吃剩的剩饭剩菜全部倒在里面，还给里面加了她的香痰，期间还不断的将圣水加在里面，小天，阿姨的尿泡饭好吃吗？阿姨用脚抚摸着我的头问到。好吃，这是小天吃过最好吃的一顿饭了。好吃就多吃点，以后多的是。嗯，小天知道了，阿姨对小天最好了。 那当然了，谁让小天这么讨阿姨喜欢的呢。  吃完饭我说回去要给妈妈打声招呼。阿姨说快去快回。  嗯，知道了
        回到家里，妈妈问我天天，在阿姨家吃饭了吗？没有的话这里还有点，你来吃点。我吃过了，妈，你别操心了，阿姨做的饭可好吃了，看，我的肚皮到现在还是鼓的，说着还让妈妈看了看自己的肚子。这孩子也真是的，在好吃也得少吃点，要是撑坏了怎么办。哎呀，妈，你就别操心了，我回来取我的作业让我阿姨给我辅导一下，人家可是硕士呢。天天真乖，好好听阿姨的话，你阿姨也挺不容易的，一个人在家里，你帮阿姨多做些家务，替我好好谢谢人家。知道了。妈，那我就先走了，今天不在家吃饭了。好了，快去吧。然后我就飞一般的往阿姨家里跑去。
        到阿姨家里，阿姨正在午睡，我就静静的跪在阿姨床边舔起了阿姨的高跟皮鞋，快到下午时阿姨醒了，看见我在床边，然后就揭开被子。我会意钻进了阿姨的胯部舔了起来，阿姨用脚踩了一下我的头说:别动，圣水要出来了。我立刻用嘴裹住了阿姨的尿道口，圣水流的非常急，可是我吞咽的速度更快，没有一滴圣水流到床上。帮阿姨舔干净阴部后，阿姨用脚将我踢了出来，然后又重新睡去。直到傍晚时分阿姨才起床，然后对我说，现在我们开始最后的洗礼，我激动的开始喘着粗气粗气。看把你给兴奋的，去，先把你的碗拿过来，我会意，将床底下阿姨的便盆拿了出来。
         阿姨说，现在要确定称呼，你说我应该是你的什么？阿姨是小天的女神。
        那这里呢？阿姨指着自己的阴部问到。
        这里是小天的圣母。圣母？哈哈，还真有趣，我的胯部竟然成了别人的圣母，有意思。
        那这里呢？阿姨指着自己的肛门，这里是小天的奶奶。奶奶？那岂不是说你妈妈见了我这里都要叫一声妈？
         是的。我答到。
         阿姨笑道，我一个拉屎的地方竟然成了别人的奶奶？她的妈妈都要喊我的肛门一声妈，真好。我的脸上非常羞愧，可是，为了得到阿姨的黄金我什么也顾不了了。
       那好，现在先向你的奶奶磕几个头，说着阿姨蹲在床边，背对着我，头转过来看着我向她的媚肛磕头。看着那一条一条有规律的褶皱安静的躺在那里和阿姨白里透红的性感屁股连在一起，形成了一种另类的魅惑，我当时就快把持不住了，但是我还是强忍了下来。我不断的磕着头直到我感觉到头晕目眩的时候阿姨才让我停了下来。阿姨说，先和你的奶奶亲个嘴，毕竟她是养你的地方，我用嘴慢慢的亲了上去，对，就这样，伸出你的舌头，尝尝你奶奶的嘴里是什么味道。是不是非常香？你奶奶每天可都要从嘴里给你吐出圣物让你品尝。现在你可以将你的碗放在头上迎接你奶奶嘴里的圣物了。我将女神的便盆放在头上，她的媚肛里一条一条的黄金不断的涌出，房间里立刻弥漫着黄金的香味，过来将你奶奶的嘴舔干净。我小心翼翼的放下便盆，将阿姨的肛门仔细的舔着，甚至连里面都没有放过。然后阿姨转过身来坐在床边看着跪在她脚下的我说到，身体跪直，把碗端到自己的嘴边，然后阿姨岔开双腿站在我的面前，直接往便盆里尿了起来，尿液击打着粪便将尿水溅到我的脸上，我用舌头不断的扫荡着周围的尿水。阿姨说到，这是最后一次洗礼，你要是能撑过去就做阿姨的奴儿，要是撑不过去……，唉！你就回吧，阿姨就不留你了。女神，小天一定可以的，求您不要赶小天走。
        那好，接下来你按我说的做。先把碗放到地上，然后将你的鼻尖碰到圣物上面，我照着阿姨说的做了，对，就这样进行深呼吸，将圣物的仙气全部吸到你的肺里，幻想它是人间美味，你将会爱上它的，阿姨说着用她的脸将我的头慢慢的踩了下去，我的脸上现在全部是阿姨的粪便。阿姨继续说将你的嘴张大不断的往嘴里吸，想想它是你的女神也就是我的肛门里拉出来你最喜欢吃的美味。你将一辈子都离不开它。我不断的吸食着阿姨的粪便，她的脚不断的踩着我的头，我根本呼吸不到空气，鼻子里全部是阿姨的粪便。直到我将里面的东西吃完阿姨才收回了她的脚。看着满脸粪便的我女神开心的笑了，她的笑容是那么的好看，而我也在她的刺激之下达到了高潮。
        好了，你表现的很好，可以做阿姨的奴儿了。
        谢谢阿姨，今后小天会不断努力的，小天永远会是阿姨的狗奴。
