第一节 女生寝室
    阿娇紧紧的捏着爸爸给她的银行卡。这张银行卡里的钱是阿娇的爸爸这几十年来的心血，为了挣钱给阿娇读书，阿娇的爸爸可以说是呕心沥血。不过，阿娇也算是一个很争气的女孩，这几年的读书成绩都很不错，今年的高考阿娇也以优异的成绩考上了当地的一所名牌大学，这也不枉阿娇的爸爸的一番心血。
    每年的9月份就是这所大学最热闹的时候。这所大学在当地很有名，是很多高中生梦想中的大学。可是因为这所大学收分很高，所以就算有很多人想报名这所学校成绩也不允许。不过，本地的很多有钱人家里的孩子都会来这所学校读书。当然，他们大多数都是靠家里的关系。所以，这所名牌大学里除了成绩优异的高材生，也有很多的富二代。也正是因为这样各式各样的人物同在这所大学里，所以使得这所大学比起其他的大学更加的有趣。
    父亲因为今天有事，所以不能陪阿娇一起来学校报道。阿娇今天一大早就拖着行李来到了学校，阿娇是一个很内向的孩子，父亲为了锻炼她，所以强烈要求阿娇住校。这么多年来，阿娇从来没有自己在外面住过，现在她要独自一人和一群陌生人住在一个寝室里，阿娇想起来就觉得有点儿不自在。
    学校距离家的距离还是比较远，阿娇差不多坐了几个小时的公交车才到学校。一下车，阿娇就被惊呆了，学校门口停着很多豪车，很多打扮很时髦，长相很漂亮的女孩子大摇大摆的走着，而在她们身后总会跟着几个年轻的小伙子帮她们拿着行李。阿娇看着这些有钱人家的孩子，心里不禁有点儿羡慕，不过她还是很满足自己现在的生活。虽然阿娇的家庭比较拮据，但是她和父亲的关系很好，这样的一份和睦也足以让阿娇满足了。
    阿娇走进了学校，很快阿娇就在教务处将学费，住宿费之类的钱交完了。在教务处的外面，阿娇找到了自己的教导员，她是一个年龄约莫在30岁左右的中年妇女。这个老师的名字叫做刘娟，虽然已经30岁出头了，但是刘娟还没有结婚。平时刘娟很喜欢逛街，虽然年龄有点儿大，但是刘娟还是很时髦的，经常和同学们打成一团，同学们都还是很尊重她的。
    刘娟看了看阿娇，然后让阿娇签了到，并且将学费，住宿费的发票收了。接着，刘娟就要给阿娇分配寝室了，本来大学生都是自己选择寝室的。可是因为阿娇报名有点儿迟了，所以没有自己选择寝室的机会了。刘娟看了看手上的名单，然后对阿娇说道：“女生寝室现在就只有一个铺位了，在508寝室。那里现在住着3个和你同班的同学。如果你不想和她们住，你也可以和其他班上的同学一起住。但是，我还是建议你和本班的同学一起住，这样大家平时也好有个照应。”
    阿娇是一个很听话的学生，她听了刘娟的话以后，毫不犹豫的说道：“既然老师你这么说，那我就和我们班的同学一起住吧！是508寝室吗？我现在就去寝室整理自己的床位。”
    刘娟笑了笑，然后说道：“好吧！那你先去寝室吧！一会儿有什么事儿我会让班长通知你的，你先留个电话给我吧！”
    阿娇将自己的电话写在了单子上，然后拖着大包小包的行李来到了女生寝室。今年的新生都住在桂花公寓。这幢公寓是学校今年才修建的，位于学校的东北角。桂花公寓距离其他的公寓和教学楼的距离都比较远，是一幢独栋的电梯公寓。这所公寓目前是学校里设施最齐全的公寓，每一间寝室里只住了4个人，这里的每个寝室里不仅有空调和电视，还有专门的沙发和淋浴，感觉就像是一套小户型的房子一样。阿娇看着这幢公寓，她现在终于知道为什么住宿费会那么贵了。
    508寝室是5楼最右边的一间寝室。这间寝室的环境相比起其他的寝室环境更好，从寝室的窗户往外望去，可以看见学校的人工湖，甚至在秋天的时候还可以闻到一股淡淡的桂花香。本来，班上的很多同学都很想住这间寝室的，可是因为这间寝室里已经住了3个人，所以她们都放弃选择这幢寝室了。
    除了阿娇以外，508寝室还住着另外的3个女生，她们分别是卓玛，雅婷和安捷。和阿娇不一样，卓玛，雅婷和安捷的成绩都不是很好，她们全都是凭借父母的关系才进入这所学校的。卓玛不是本地人，一听这个名字就知道卓玛是西藏来的。卓玛的父亲是西藏一家公司的老板，因为生意问题，所以卓玛的一家搬到了这个地方。而卓玛的父亲为了不影响卓玛的学习，所以让卓玛进了这所大学读书。虽然卓玛的父母都很有钱，但是卓玛在学校很高调，她是一个心地很善良的女孩，平时比较喜欢帮助贫困的孩子。不过，卓玛有一个缺点，就是她很懒惰。大概是家庭的问题，卓玛从小就过着衣来伸手饭来张口的生活。现在卓玛来到寝室居住，当然也不会打扫卫生了。甚至有的时候，卓玛的衣服都是外面的洗衣店专门洗的。和卓玛不一样，雅婷和安捷从高中的时候就在一所学校，她们2个的关系很好。雅婷的父亲是做生意的，家庭还算是富裕。而雅婷，向来都是习惯了大手大脚的花钱。她很喜欢逛街购物，有的时候她一天光是购物的钱就相当于阿娇一个月的生活费了。比起雅婷爱购物的毛病
，安捷要好很多。安捷是一个很漂亮的女孩，她的身材很好，皮肤也很好，是很多男生的梦中情人。安捷的父亲是政府高官，所以安捷的学习成绩向来还是很不错的。今年高考的时候，安捷就差几分就考上这所大学了，不过后来因为父亲的关系，安捷还是如愿在这所大学里读书了。安捷是一个很强势的女人，她具有很强的征服欲望。她喜欢控制别人，也喜欢指使别人做事。所以，安捷在很多人的眼里都是一个高高在上的女王。
    阿娇推开了寝室的门，她一走进寝室就惊呆了。寝室里简直是太乱了，满地都是烟灰，零食口袋。而安捷，她现在正盘着腿坐在沙发上上网打着游戏。她的嘴里叼着一根香烟，全神贯注的看着电脑，她并没有注意到阿娇的到来，只是一心一意的玩着电脑。阿娇也没有理会安捷，她推开一间卧室的门，雅婷正坐在床上化着妆。她的床上摆着各式各样的衣服，看得出都是一些名牌货。雅婷看见阿娇进来，她将阿娇从头到脚的打量了一番，然后很反感的说道：“这是哪儿来的农民啊！天，你千万不要进来，你应该住隔壁的那间卧室，这里没有你的位置。”
    说完，雅婷就将阿娇赶出了自己的卧室。阿娇听见雅婷的话并没有生气，她只是静静的推开了另外的一间卧室的门。这间卧室里，卓玛正躺在床上闭目养神。阿娇没有打扰卓玛，她小心翼翼的走进卧室，然后将自己的床单铺好，并将一些生活用品整整齐齐的摆放起来。这里就是阿娇大学四年生活的地方，对于新的生活，阿娇还是充满了期待。
   “你叫什么名字？”
    阿娇转过身，发现卓玛已经坐了起来。也不知道是因为害怕还是其他的什么愿意，阿娇惊慌失措的站了起来，然后胆怯的说道：“我叫做阿娇，很高兴认识你！”
    卓玛点了点头，她并没有像雅婷那样反感阿娇，只是静静的说道：“嗯，知道了。以后你就和我一个卧室吧！我叫做卓玛，以后有什么事儿找我就行了。”
    看见卓玛并没有反感自己，阿娇的心里立刻轻松了很多。她笑了笑，然后对卓玛说道：“你知道外面那2个人是谁吗？她们看起来好像很反感我。”
    卓玛笑了笑，“像你这样的打扮，她们肯定反感啊！那个坐在沙发上上网的女孩叫做安捷，而卧室里正在化妆的那个女孩叫做雅婷，她们都是富二代，平时没事你最好不要招惹她们。她们2个可没有我这么好说话，以后你回到寝室就在卧室活动吧！有什么事儿就找我，最好少和她们来往，这样对你只有好处没有坏处的。”   
    阿娇点了点头，“知道了，谢谢你。”
    卓玛没有再说话，只是倒头又呼呼大睡起来了。阿娇也很听话，她没有出卧室，只是坐在自己的床边玩着手机。从今天开始，阿娇就正式开始了大学的生活。对于大学的生活，阿娇可以说是充满了期待，她真的很希望明天赶快的到来，因为现在对于阿娇来说，每一天都是充满新鲜感的。
    可是，没过多久终于有事情发生了。
    
    第二节 寝室地位
    当雅婷化妆完毕出来以后，她对坐在沙发上上网的安捷说道：“安捷，你还有心思在这里上网啊！你知不知道，居然有一个土农民和我们一个寝室。”
    听见雅婷的大叫，安捷立刻暂停了游戏。她将笔记本电脑放在了一边，然后问道：“你刚才说什么，再说一遍，我刚才没听清楚。”
    雅婷恨了安捷一眼，然后说道：“你天天就知道玩电脑，对于寝室里的事儿还真是一点儿也不关心啊！郁闷死我了，刚才你不知道，学校也不知道是怎么安排的，居然找了一个土农民和我们一个寝室。真是郁闷死我了，你快去帮我把那个女的赶出去，我才不要和这样的人住在一个寝室呢！”
    安捷看着雅婷，摇了摇头说道：“哎~寝室里面本来就是这样的嘛！你以为现在是在家吗？大家都是来读书的，又何必在意人家的家庭呢？农民又怎么样？没有农民你吃什么啊！”
    雅婷才不会听安捷的话呢！雅婷和安捷不一样，安捷的父亲是政府高官，所以安捷对于其他人的家庭并不是太介意。只要大家是朋友，能说话，没有越过安捷的底线，安捷一般也不喜欢去得罪别人。而雅婷不一样，雅婷的父亲是做生意的。也不知道是什么原因，雅婷从很小的时候就不怎么喜欢和那些没钱的人打交道。因为想着是大学，所以雅婷出于好奇所以才选择住校的。可是，没有想到这才是雅婷在寝室里的第一天，居然就让雅婷遇见了一件让她这么不开心的事儿。
    雅婷看着安捷，她是一个很孩子气的女孩。雅婷走过去拉着安捷的手，然后撒娇的说道：“我不管，我不管。我们是好姐妹，你一定要帮我。我才不想和那样的人一个寝室呢！你快点儿帮我把她赶出去，快点儿啊！”
    安捷摇了摇头，和雅婷在一起已经有几年的时间了。雅婷的性格安捷也很了解，她知道雅婷只要决定要做的事儿就根本是无法改变的。谁让安捷和雅婷是好姐妹呢？安捷就这样被雅婷硬生生的拉进了阿娇所在的卧室。
    阿娇这个时候正在寝室里看着自己带来的书，她看见雅婷和安捷进来，立刻关上了书站了起来。阿娇和安捷和雅婷是第一次说话，她知道今天下午的时候雅婷对自己的印象很不好，所以阿娇很想通过这一次和雅婷，安捷对话来改变安捷和雅婷对她的看法。
    阿娇站起身子，她将自己的床让了出来，然后对安捷和雅婷说道：“你们好，我是阿娇，很高兴认识你们，也很高兴和你们一个寝室。以后，请你们多多关照。你们，请坐吧！不知道你们来找我有什么事儿吗？”
    安捷很不屑的看了看阿娇，她已经将阿娇从头到脚的打量了一番。果然和雅婷说的没错，阿娇一看就知道一个没钱的孩子。阿娇全身上下的衣服，裤子加上鞋子的总价格可能还不如安捷的一件背心贵。安捷摇了摇头，她终于知道雅婷反感她的原因了。不过，刚才阿娇的献殷勤也让安捷觉得阿娇其实是一个很不错的女孩子，可是没有办法，她现在需要做的是帮助雅婷，把阿娇给赶出508寝室。
    “你叫做阿娇？”安捷明知故问道。
    阿娇点了点头，脸上露出了善意的微笑。
    安捷没有再看阿娇，只是冷冷的说道：“你还是去其他寝室住吧！这个寝室不适合你。”
    阿娇听见这句话以后，她整个人不禁被怔住了。本来以为安捷会好说话一些，可是阿娇万万没有想到，居然安捷比雅婷还要绝情。她看了看安捷，又看了看雅婷，小声的问道：“为什么？”
    安捷有点儿不耐烦了，“没有为什么。总之，我现在让你离开这个寝室，你就得离开这个寝室。你要知道，这个学校的校长也只不过是我爸爸的手下而已，如果你不听我的话，我是可以随时让校长把你开除的。所以，你最好照我说的去做，不要问为什么。”
    阿娇觉得很是委屈，她嘟着小嘴，然后很小声的说道：“可是，我真的很想和同班同学一个寝室。”
    雅婷听了阿娇的话，立刻插嘴说道：“你想和我们一个寝室，可我们不想和你一个寝室。所以，请你马上离开这个寝室，马上！”
    阿娇没有再说话，她开始收拾东西。阿娇的性格属于那种逆来顺受的，她知道多一事不如少一事，何况正如安捷所说的，阿娇的确惹不起她们。所以，阿娇现在唯一的选择就是听从安捷和雅婷的话，离开508寝室。虽然她有点儿舍不得，但是这也没有办法。谁叫阿娇的父亲只是一个普通的工人，而安捷的父亲是政府高官呢？
    阿娇从床下拿起了自己的行李箱，她小心翼翼的将衣服裤子收拾起来，然后又开始将床单给收拾起来。就在阿娇收拾的时候，睡在阿娇隔壁的卓玛忽然醒了过来。卓玛一醒来，看见雅婷和安捷都在自己的卧室，就知道她们一定在针对阿娇。果然，卓玛刚一坐起来，就看见阿娇在收拾自己的行李。   “阿娇，你在干什么？”卓玛问道。
    阿娇还没有说话，雅婷就插嘴道：“与你无关，我只是让这个土农民搬出这个寝室而已。”
    听见雅婷这么一说，卓玛立刻按耐不住了。她站起身子，将阿娇的行李箱夺了过来。然后，卓玛对雅婷和安捷说道：“没有我的允许，阿娇是不会离开这个寝室的。”
    阿娇听见卓玛的话，她的脸上立刻露出了感激的表情。本来已经近乎绝望的阿娇，她听见卓玛这么一说，就好像抓住一根救命的稻草一样。阿娇自己心里也知道，就算卓玛将她留在了这个寝室，以后阿娇在寝室里面也会受雅婷和安捷的气，不过这些对于阿娇来说都不重要，她只是很想和同班同学一个寝室而已。
    雅婷并不知道卓玛的身份，不过安捷知道卓玛的父亲在当地是很有势的。安捷的父亲是政府高官，安捷也经常在父亲的口中听说卓玛的父亲。卓玛的父亲是一个地地道道的西藏人，他的性格很是暴躁，在这个地方打拼了几年，卓玛的父亲在当地的势力很大，很多社会上的人都很害怕卓玛的父亲，就连安捷的父亲也不敢得罪卓玛的父亲。所以，安捷平时对卓玛还是很有礼貌的。她知道卓玛的父亲很疼爱卓玛，安捷也没有必要去得罪卓玛，从来安捷都是把卓玛当成朋友。而善良的卓玛，她也很喜欢和安捷在一起，因为安捷总能教会卓玛很多东西。毕竟卓玛不是本地人，所以很多时候她都还是很需要安捷的帮助。正因为如此，安捷和卓玛的关系很不错。这一下，安捷就左右为难了，无论是雅婷还是卓玛，她们都是安捷的好朋友，安捷都不想得罪。
    没有办法，安捷将雅婷拉出了阿娇的卧室。然后，她将卓玛的故事告诉给了雅婷，雅婷虽然有的时候很任性，但是她还是能分清楚事情的轻重。所以，雅婷听了安捷的话，并没有将阿娇赶出寝室。而且，因为这件事儿，雅婷也和卓玛成为了很好很好的朋友。
    因为雅婷和卓玛成为了朋友，所以在508寝室里面，阿娇渐渐地被孤立了。雅婷是很反感阿娇的，她平时根本不会和阿娇说一句话，甚至有的时候雅婷看见阿娇都会觉得很厌恶。安捷还算比较好，她对阿娇并没有恶意。只是安捷也不怎么和阿娇来往，只是偶尔会说上一两句话而已。而卓玛，她将阿娇一直当做是自己的朋友，平时阿娇需要帮助的时候卓玛也会帮助她。所以，在寝室里的时候，阿娇也就只有卓玛这么一个朋友。然而，在班里的时候，阿娇是属于那种很内向的女孩，所以平时也不怎么和同学说话。几个月过去，阿娇在班上唯一的朋友就只有卓玛，所以阿娇也渐渐地开始依赖上卓玛。很多时候，阿娇总是会形影不离的跟着卓玛，无论卓玛去什么地方阿娇都会跟着。不过，卓玛并没有因此讨厌阿娇，她只是觉得阿娇很可爱。
    一个学期很快的就过去了，阿娇在508寝室还算是过得不错。她真的是一个很容易满足的女孩子，有了卓玛这么一个朋友，阿娇已经是很满足了。只是，在508寝室的时候，阿娇的地位还是很低。雅婷，卓玛和安捷都是从小娇生惯养的，所以平时在寝室都不怎么做事儿。因此，寝室里的一切都是阿娇在做，感觉阿娇在508寝室的时候很像是雅婷，卓玛和安捷的保姆一样。不过，阿娇还是比较满足，至少雅婷和安捷再也没有针对自己了，阿娇相信只要自己努力，雅婷和安捷一定会接受自己的。


第三节 心理变化
    新的一个学期，阿娇还是和安捷，卓玛，雅婷一个寝室。
    因为家里的原因，阿娇比其他同学都要早到学校几天。那个时候，学校里的寝室根本还没有几个人，而508寝室更是只有阿娇一个人。阿娇是一个喜欢安静的女孩，因为安静的时候阿娇喜欢看书，这也是她成绩优异的原因之一。一个人在寝室的时候，阿娇也就只有靠看书来打发时间了。
    差不多要开学了，阿娇准备将寝室收拾收拾。当然，收拾寝室其中的一个原因是因为阿娇喜欢干净，而另外的一个原因就是她希望这样可以讨好安捷和雅婷。想到这里，阿娇立刻就开始收拾起来了。这个寝室真的很豪华，比阿娇所住的地方都要好上几倍。阿娇很喜欢这里，她把这里也当成是自己的家。
    阿娇真的是一个很勤快的女孩子。开学的那一天，第一个来到寝室的是卓玛。卓玛知道这个寝室一定是被阿娇收拾过了，卓玛很是开心，中午的时候和阿娇一起在外面吃着饭。而下午的时候，雅婷和安捷也来到了寝室，她们对于阿娇的打扫还是很满意。
    就这样开学以后，一连过了几天，寝室里的一切还算是比较的和谐。时间过得还算比较的快，很快新学期开学就过了快一个月了。
    直到一个周末，阿娇的生活就此开始发生了改变。
    这是一个很平常的周末，可能是因为天气好的原因，雅婷，卓玛和安捷3个人一起出门去逛街了。寝室里，只剩下阿娇一个人了。原本，卓玛想带着阿娇一起去逛街的，可是却被阿娇拒绝了。原因很简单，阿娇是不想自己的出现破坏她们之间的雅兴。阿娇知道雅婷和安捷并不是很喜欢自己，所以她不想去。
    寝室里又只剩下阿娇一个人了，阿娇静静的坐在写字台上看着书。和卓玛，雅婷，安捷不一样，阿娇必须好好学习。因为，如果阿娇不好好学习的话，那么阿娇以后一定不会有出息。但是，卓玛，雅婷和安捷不一样，她们就算一辈子不工作，父母的遗产也足够她们潇潇洒洒的过活几辈子了。
    看了差不多有几个小时的书了，阿娇的眼睛有点儿累了。她站起身子到窗户边看着外面，今天的天气真的很好。阿娇闭着眼，阳光洒在她的身上，她深深地吸了一口新鲜空气，很是享受这午后的阳光。虽然眼睛有点儿累了，但是阿娇的精神还很好，她从门口拿起扫把，准备将寝室再收拾一下。每个周末，阿娇总会给寝室做一次彻彻底底的卫生，这些事情都是由阿娇来做。而雅婷和安捷，对于阿娇做卫生还是很欣赏的，那个时候也就是雅婷和安捷最喜欢阿娇的时候，她们偶尔还会表扬阿娇呢！
    寝室里面也算不上太脏，因为阿娇每一天几乎都有扫地，所以地面还是算比较干净。随随便便的，阿娇将雅婷，安捷和卓玛丢在地上的垃圾扫进垃圾桶，然后就用拖把将地上拖了一遍，乳白色的瓷砖立刻又变得干净起来，在阳光的照耀下好像还闪着光呢！
    阿娇走进了雅婷和安捷的卧室，一般只有在打扫卫生的时候阿娇才能进雅婷的安捷的那间卧室。雅婷和安捷的卧室还算比较宽敞，学校的木板子床早已经被雅婷和安捷丢了，取而代之的是2张席梦思。比起阿娇和卓玛的卧室，雅婷和安捷的卧室显得要乱一些。满地乱丢的垃圾，各种零食口袋，甚至还有一些穿过的丝袜，内裤。阿娇将零食口袋扫进垃圾桶，然后小心翼翼的将雅婷和安捷穿过的丝袜，内裤捡了起来。安捷很少穿丝袜，所以地上大多数的丝袜都是雅婷的，几双黑丝袜乱丢在地上，阿娇捡起来将她们放进了一个盆子里。除了几双黑丝袜以外，地上还有几双棉袜，白色的棉袜有点儿发黑，这是平时上体育课的时候，雅婷和安捷才会穿的。阿娇将棉袜捡起来，她闻到了一股汗臭味儿，虽然袜子已经是几天前穿的了，但是这股味道好像已经依附在这几双棉袜之上了。
    很奇怪，阿娇并不是很反感这棉袜上的汗臭味儿。相对而言，阿娇觉得自己还很喜欢这股味道，她不由自主的将这几双棉袜放在鼻子边闻了又闻，然后才将这几双棉袜放进了盆子中。除了安捷和雅婷的棉袜，丝袜以外，卓玛的丝袜和棉袜也被阿娇放进盆里一起洗了。阿娇自己也不知道她为什么会做这种事儿，可能是因为她真的很想讨好雅婷和安捷吧！
    那天晚上，安捷，雅婷和卓玛回来的时候，她们发现阿娇已经把她们的袜子和内裤洗干净了。一开始，安捷，雅婷和卓玛觉得很惊奇，后来她们也不以为然了，只是简单的表扬了阿娇几句。但是，光是简简单单的几句口头表扬，已经是让阿娇觉得很开心了。
    很奇怪，那一天晚上的时候，阿娇躺在床上久久不能入睡。不知道是什么原因，阿娇一闭上眼的时候，脑海里总会出现下午的那个画面。阿娇将几双棉袜放在鼻子边闻了又闻，这个画面就不断的在阿娇的脑海里重复，让阿娇的心里久久不能平静。阿娇在床上翻来覆去，她不知道为什么自己会这样，但是阿娇心里很清楚，闻着那几双袜子的时候，她的心里真的很兴奋，这种兴奋让阿娇自己都觉得有点儿不能接受。
    过后的一连几天，阿娇都是魂不守舍的。不知道是什么原因，阿娇就一直在想那天下午的那件事儿，她一直也想不通，为什么自己在闻袜子的时候会有一种莫名其妙的兴奋。
    一天晚上，卓玛，安捷和雅婷已经睡觉了。阿娇因为失眠，她独自一个人坐在沙发上玩着卓玛的笔记本电脑。卓玛电脑上的游戏阿娇并不是很喜欢玩，她只是很无聊的逛着各种论坛，偶尔看一看新闻，偶尔也会看一些比较美丽的文字。这些，都会让阿娇觉得很舒服。
    久而久之，阿娇觉得有点儿累了，可是她却没有一丝睡意。阿娇继续逛着各种论坛，在这个时候，阿娇又想起了那天下午的故事。可能是出于好奇，阿娇想知道自己为什么会对袜子产生兴趣。阿娇在百度搜索了一下，就在这么不经意间，阿娇开始了解SM，并且阿娇发现自己可能是一个恋足者，而且喜欢的是女人的玉足。一开始的时候，阿娇似乎还不敢相信自己是个这样的女孩，她觉得自己有点儿变态，满脸通红，就好像是做了亏心事儿一样的。阿娇不想再看下去，她将电脑关了。可是，真的很奇怪，阿娇对于那些真的很感兴趣，她躺在床上久久不能入睡，脑子里一直都是那些让她觉得恶心的画面。
    第二天，阿娇上课的时候也不能平静，心里想的依然是那些昨晚电脑里的画面。因为晚上没有课，阿娇早早的回到了寝室，这几天阿娇也没有和卓玛走到一起了，因为卓玛最近认识了一个新朋友，所以也很少和阿娇来往了。阿娇现在也不以为然了，她现在唯一想的就是自己为什么会有这么一个让人觉得恶心的爱好。
    阿娇现在可以说已经是没有心情看书，没有心情玩耍，整个人已经被昨晚那件事儿给影响。晚上差不多9点过了，阿娇坐在自己的床上发着呆。这个时候，卓玛从外面回来了，她坐在自己的床上和阿娇说这话，“阿娇，最近怎么了？这几天总是看你魂不守舍的，是不是有什么事儿啊？”
    阿娇心里的事儿又怎么可能告诉卓玛啊，她摇了摇头，然后对卓玛说道：“我能有什么事儿啊！就算有事儿肯定也是家里面的事儿啊！不过，都没什么，我自己可以应付的过来。”
    卓玛很相信阿娇说的话，既然阿娇说没什么，那么卓玛肯定是相信真的没什么的。卓玛对着阿娇笑了笑，然后说道：“哦，既然没什么，那就算了吧！”
    话音刚落，卓玛就开始在阿娇的面前脱鞋子了。今天，卓玛说的是一双耐克的板鞋，她将鞋带解开，松了松鞋带以后就将鞋子脱掉了。卓玛脚上的鞋子一脱掉，露出来的就是卓玛那一双穿着棉袜的小脚。卓玛的个子不高，所以她的脚也很小巧玲珑。这鞋子一脱下来，卓玛和阿娇立刻逗闻到了一股汗臭味儿。卓玛一闻到这股味道，立刻觉得恶心的用手捏住自己的鼻子。而阿娇，她并没有这么做，似乎这股味道对于阿娇来说并没有什么，她闻着这股味道，内心充满的居然是兴奋。
    阿娇不敢继续想下去，她随便找了一个借口，然后对卓玛说道：“卓玛，你慢慢忙，我先睡觉了。”
    话音刚落，阿娇就躺在床上。她闭着眼睛，静静的闻着卓玛那双脚上的汗臭味儿。时不时的，阿娇还会眯着眼看着卓玛的那双玉足，小巧玲珑的玉足。阿娇渐渐的开始意识到，这样的爱好是根本无法改变的。就好像吸毒者迷恋毒品一样的，是根本不受自己内心的控制。既然如此，阿娇又何必再去勉强自己忘记这些呢？
    
    第四节 身份变化
    阿娇慢慢的开始接受自己恋足的这个事实。一开始，阿娇也只是以为自己只是一个恋足者，后来阿娇渐渐的发现，原来她自己根本就不是一个恋足者那么的简单，原来阿娇更像是SM世界中的女奴。当然，和其他的女奴不一样，阿娇现在似乎只会接受女主，还不能接受男主。
    很长的一段时间，阿娇都停留在恋物的阶段。当然，一开始阿娇喜欢的就是卓玛的袜子和内裤。很多时候，阿娇趁卓玛不在卧室里的时候，总会去偷偷的闻卓玛的内裤和袜子。就这样一直过了很长一段时间，阿娇开始渐渐的将卓玛的袜子和内裤塞进嘴里，甚至有的时候阿娇觉得无聊还会去用舌头将卓玛的鞋子舔干净。当然，这些卓玛都是不知道的，她一直以为阿娇只是顺便在洗衣服或者是擦鞋的时候将自己的袜子，内裤给洗了，也顺便把自己的鞋子给擦了。可是，慢慢的，阿娇已经不再满足于恋物了。她真的很想可以伺候卓玛一次，哪怕只是一次，阿娇也会觉得满足了。就这样，阿娇渐渐变得下贱，甚至是yin荡，她开始学会了自慰。她用手套着卓玛的丝袜，然后摸着自己的xia ti，时不时的阿娇会发出yin叫。就这样，阿娇把自己的处女之身也献给了自己的手指，自此以后，阿娇变得更是越发的yin荡了。
    第一次伺候卓玛，阿娇记得那是6月份的一天。和往常一样，阿娇在卧室里看书，而卓玛一直到很晚才回来。下午下课以后，卓玛就和几个同学一起出去了，但是阿娇并不知道为什么晚上卓玛回来的时候会有满身的酒气。阿娇不知道卓玛因为什么原因喝酒，但是阿娇看得出来，卓玛现在已经是筋疲力尽了，她一进卧室就倒在床上呼呼大睡了。
    阿娇走出去，她本是想把卓玛的整个身体扶到床上，然后帮卓玛脱了鞋。但是，这个时候，阿娇的心里忽然鬼使神差的有种想伺候卓玛的冲动。这样的想法一直持续了很久，可是阿娇却始终不敢行动，因为阿娇现在的心里还是有点儿害怕，她害怕卓玛一会儿不小心醒来看见自己下贱的样子，她害怕会因为这样失去一个大学里最要好的朋友。阿娇的内心不停的斗争的，她一方面害怕卓玛的忽然醒来，另一方面阿娇心里的奴性又在不停的被激发。特别是阿娇看见卓玛那双腿的时候，阿娇真的有的忍不住想要跪在卓玛的面前。
    阿娇不知道应该怎么办，她站在卓玛的面前一动不动。一直过了很久，卓玛似乎真的已经睡着了，阿娇才开始想到，卓玛既然已经睡着，而且也喝醉了，对于今天晚上的事情应该不会记得。所以，今天晚上阿娇无论做什么卓玛可能都不会知道。而且阿娇想过了，她只是给卓玛舔舔脚，就算卓玛第二天早上起来发现脚很干净，自己也可以找理由说是给卓玛洗了脚。其实，只要这样一说，卓玛是根本不会起疑心的。想到这里，阿娇果断决定，今天晚上无论如何也要伺候卓玛一次，这个机会可以很难遇到一次的啊！而且，阿娇也做好了最坏的打算，就算被卓玛发现自己的身份，那么阿娇也可以做卓玛的女奴，毕竟阿娇梦想中的主人也是卓玛，能做卓玛的女奴，也正是阿娇求之不得的。所以，阿娇现在已经开始没有什么顾虑了。
    阿娇忽的跪在了地上，她爬到卓玛的面前。为了不惊醒卓玛，阿娇做事都是很小心翼翼的，她不想吵醒卓玛，毕竟这样的事儿一个正常人在一时之间真的很难接受。阿娇现在正跪在卓玛的面前，她的面前就是卓玛的那一双腿，这是阿娇第一次这么近距离的和卓玛的腿接触，也是阿娇第一次真正的跪在一个女人的面前，阿娇感觉到的是无比的兴奋。
    阿娇伸出手将将卓玛穿着的板鞋脱掉，正当阿娇的手摸到卓玛的板鞋的时候，阿娇才反应过来，自己根本不能用手去给卓玛脱鞋，因为那样是对卓玛的玉足不尊重。想到这里，阿娇的心里有一种罪恶感，她很恨自己为什么这么不懂事。很快，阿娇就把自己的双手给背在了背后。然后，阿娇低下头，用牙齿咬住卓玛的鞋带，小心翼翼的将卓玛的鞋带解开。紧接着，阿娇又用舌头将鞋带松了松，这些看上去很简单的动作做起来却很费劲儿，不过阿娇并没有因此而放弃，她努力做着，终于将卓玛的鞋子脱了下来。
    将卓玛的鞋子脱下以后，阿娇将卓玛的板鞋小心翼翼的放在床边。阿娇趴在地上，她的鼻子已经完全伸进了卓玛的鞋子里，她大口大口的呼吸着，闻着卓玛鞋子里那股浓浓的味道。因为已经是6月份了，天气已经开始有点儿炎热，卓玛穿着板鞋的时候双脚难免会出汗，所以这鞋子里有一股很重的汗臭味儿，这股味道对于别人来说一定是很难闻的，但是对于阿娇来说，这股味道可能是这世界上最好闻的味道。阿娇闭着眼静静的闻着，她已经渐渐的开始犯贱了，她伸出舌头舔了舔卓玛的这双板鞋，她感觉是很刺激。这已经不是阿娇第一次舔卓玛的鞋子了，但是阿娇却还是很享受这种感觉。
    过了也不知道多久的时间，阿娇终于将卓玛穿的鞋子给舔干净了。舔完卓玛的鞋子以后，阿娇又爬到了卓玛的面前。这一次，阿娇将鼻子直接凑到了卓玛的脚底，闻着那股来自于卓玛棉袜的味道。这股味道和鞋子上的味道差不多，唯一有点儿区别的就是卓玛的这双袜子上已经有很多的汗水，袜子已经有点儿被打湿了。阿娇闻了闻卓玛的棉袜，然后又小心翼翼的将卓玛的棉袜脱了下来。在阿娇给卓玛脱棉袜的时候，有几次都惊动了卓玛，不过可能是因为酒精的原因，即便是惊动了卓玛，卓玛也一直没有醒过来。也很不错，阿娇有惊无险的将卓玛的棉袜顺利的脱了下来。
    脱下来的棉袜，阿娇并没有将这双棉袜甩在地上。阿娇居然将这双棉袜塞进了自己的嘴里，然后整个人的脸又伏在了卓玛的脚底。因为嘴里里塞着棉袜，所以阿娇根本不可能舔卓玛的玉足，现在阿娇只是在静静的闻着卓玛玉足上的味道，她真的很喜欢这股味道，也很享受这样的感觉。过了一会儿，阿娇终于将嘴里的棉袜拿了出来，她伸出舌头开始舔卓玛的玉足了。从脚底到脚背，阿娇的舌头都轻轻掠过。卓玛的脚趾头也被阿娇放在嘴里吮吸，就连卓玛的脚趾头缝隙之间也被阿娇舔过。这是阿娇第一次舔脚，她这个时候才发现原来伺候一个人是一件很享受的事儿，她很喜欢舔脚，卓玛的那双玉足对于阿娇来说就好像是从来没有吃过的美食一样，让阿娇是那么的爱不释手。
    很可惜，因为时间的问题，所以阿娇舔了舔卓玛的玉足就上床睡觉了。在床上，阿娇还在回想刚才的事儿，她觉得有一种从来没有过的刺激感。
    第二天早上，阿娇和卓玛可以说是同一时间醒来的。卓玛醒来以后，她看着阿娇说道：“昨晚谢谢你的伺候。”
    阿娇听了卓玛的话，很不知所措，低着头不知道说什么。阿娇以为卓玛知道昨晚自己犯贱伺候她的事儿，所以阿娇现在整个人脸都红了，低着头不敢说一句话，就好像那些犯了错的孩子一样。卓玛也觉得很奇怪，她谢谢阿娇，只是想谢谢她昨晚给自己脱鞋，不知道为什么阿娇今天的表现的会那么的怪异。卓玛很是莫名其妙，她问阿娇道：“阿娇，你怎么了？以前不也是这样伺候我的吗？怎么今天忽然变得这么害羞啊？哎哟，我们都什么关系了，难道你还有什么事儿我不知道吗？”
    听到这里，阿娇以为以前自己给卓玛舔鞋，闻袜子的事儿卓玛都是知道的。这一下，阿娇的脸更红了，就连耳根子也红了。阿娇现在更是无颜面对卓玛了，她低着头小声的说道：“人家就是喜欢伺候你吧！”
    听见这句话，卓玛笑了笑，她站起来走到阿娇的身边，像抚摸小狗一样的摸了摸阿娇的头，然后开玩笑的说道：“知道了，我们家阿娇最乖最可爱了。好了，我也喜欢你的伺候，你最听话了。”
    阿娇听见卓玛这么一说，再加上卓玛手上的动作，一时之间让阿娇有种感觉，那就是卓玛似乎已经把她不当做人了。虽然这样是很不尊重阿娇的表现，但是这也正是阿娇所希望的。阿娇的反应真的很快，她忽然跪在了地上，然后“汪汪汪”的叫了几声，然后说道：“卓玛主人，以后我就是你的小狗了。”
    阿娇这句话一出差点儿把卓玛吓着，她很惊讶的看着阿娇，然后说道：“阿娇，你这是干什么啊？”
    阿娇现在似乎已经忘乎所以了，“没什么，阿娇就只是想伺候卓玛主人，想做卓玛主人脚下的一只贱狗而已。”
    卓玛半天摸不着头脑，不过也是因为出于好奇，所以卓玛问道：“伺候我？你可以怎么伺候我啊？”
    阿娇笑了笑，“阿娇可以给卓玛主人舔脚，给卓玛主人按摩。卓玛主人想要阿娇做什么，阿娇都会去做的。”
    卓玛没有再问了，只是点了点头。卓玛的心情现在有种说不出来的感觉，她不想拥有阿娇这么一个yin荡的母狗，但是卓玛又不好拒绝。她只能点点头答应，而且卓玛并不知道阿娇居然会是一个这样的女孩，这不禁让卓玛有点儿感觉惊讶。而阿娇现在也顾不得那么多，她一直都误解了卓玛的意思。可是，现在她既然做了卓玛的女奴，那她自然要好好的伺候卓玛了。
    
    第五节 安捷雅婷
    那天晚上，卓玛回到寝室的时候不禁有点儿吃惊。当卓玛走进自己和阿娇的卧室的时候，她居然看见阿娇一直跪在门口迎接着自己。卓玛不知道这是为什么，她走到自己的床前坐着。阿娇小心翼翼的将卧室的门关上了，然后又爬到卓玛的面前，一边给卓玛磕头一边说道：“女奴阿娇给卓玛主人请安了。”
    卓玛一时之间不知道阿娇是怎么了，她点了点头，阿娇笑着跪直了身子。这个时候，卓玛看出来了，阿娇似乎很享受给自己做女奴的这个身份，似乎阿娇真的很喜欢伺候自己。而卓玛，现在也被那种享受和高高在上的感觉所吸引，她并没有直接和阿娇摊牌，而是卓玛很想看看阿娇接下来的表现会是什么样子。
    卓玛学着电视里的贵妇人，她说道：“好了，阿娇，赶快把我的鞋给我脱下来吧！”
    阿娇听见了卓玛的命令，她立刻俯下身子，用嘴将卓玛的那双鞋给脱了下来。脱下了卓玛的鞋子，阿娇小心翼翼的将卓玛的鞋子叼到了门口，然后又把那双卓玛的人字拖给叼了过来，并且给卓玛穿上。卓玛看见阿娇的样子，不禁觉得有点儿好笑，不过她并没有笑出声，只是在心里暗暗的骂着阿娇下贱。
    等到阿娇给卓玛换上拖鞋以后，卓玛就让阿娇滚到一边去了。她暂时还不知道应该怎么玩弄阿娇，因为不想在阿娇的面前丢脸，所以卓玛也不去吩咐阿娇做事。而阿娇，她一直没有站起来，她一直就跪在门口，没有卓玛的命令，阿娇可以说是动都不敢动一下。当然，这些事儿卓玛都是知道的，卓玛不知道阿娇为什么会变成这样，不过只是觉得阿娇这样的下贱，真的很像是自己的一只狗。想到这里的时候，卓玛也开始渐渐的接受了阿娇的身份。本来卓玛就是一个很懒惰的人，现在有阿娇伺候她，卓玛又何乐而不为呢？
    差不多要到12点了，阿娇知道这个时候卓玛是要睡觉了。果然，就在这个时候，卓玛忽然对阿娇说道：“阿娇，去给我打盆洗脚水，给我洗洗脚吧！”
    阿娇听了卓玛的命令，她并没有出去给卓玛打洗脚水，而是径直的朝卓玛爬了过去。阿娇爬到卓玛的面前，然后小声的说道：“卓玛主人，阿娇有个不情之请。”
    卓玛听了阿娇的话，很是冷漠的说道：“有什么事儿就说吧！”
    现在，卓玛已经不再把阿娇当做是自己的朋友了，她已经将阿娇当做是自己家里的保姆了。只是，这个保姆和其他保姆唯一不一样的就是，卓玛不需要将阿娇当做人来看待。而且，这个也是阿娇所期望的，她也很希望卓玛只是把她当做自己的一条狗就好了。
    阿娇小声的对卓玛说道：“卓玛主人，您的玉足那么的高贵，阿娇希望可以用自己的舌头给您洗脚。以后，阿娇都希望自己有资格给卓玛主人舔脚，请卓玛主人成全。”
    原来阿娇是想给卓玛舔脚。卓玛听了阿娇的话不禁觉得很好笑，她还是第一次听别人说自己的脚高贵的。不过，卓玛并没有反对什么，她静静的点了点头，答应了阿娇的请求。阿娇看见卓玛答应了自己，心里可以说是说不出的高兴啊！只见阿娇迅速的捧起了卓玛的那双脚，然后开始忘情的舔了起来。已经说过了，卓玛的个子不高，所以她的玉足很小巧，阿娇很喜欢。因为卓玛是西藏人，所以皮肤相对而言还算是比较黑的了，而且卓玛的玉足也不算是很光滑，也不知道是什么原因，卓玛的脚底有点儿地方已经开始掉皮了。对于这些地方，阿娇总是用口水不停的吮吸，希望可以把卓玛的玉足舔的更加的好看。
    阿娇差不多舔了有半个小时，卓玛早已经躺在床上睡着了。阿娇不敢吵醒卓玛，等到卓玛睡着以后阿娇也回到自己的床上睡觉了。这是阿娇第一次当面伺候卓玛，她的心里觉得很兴奋，也很刺激。阿娇觉得卓玛真的很高贵，她在伺候卓玛的时候总是觉得那么的心甘情愿。
    就这样，阿娇和卓玛的关系一直维持在主奴关系。一直到一个周末，阿娇的大学生活才真正的发生了改变。
    那个周末，卓玛没有回寝室，阿娇以为卓玛可能回家去了。寝室里又只剩下阿娇一个人了，阿娇现在已经不再和以前一样喜欢看书了，她现在一有时间就会用卓玛的笔记本电脑上网，她看着那些网上的调教的视频，学习着里面的各种伺候方法，以便用来讨好卓玛。
    其实，那个周末卓玛并没有回家。她只是和雅婷安捷一起出去玩了。自从阿娇的身份变成卓玛的女奴以后，卓玛渐渐的和安捷，雅婷成为了好朋友。她们3个都是出身贵族的千金小姐，平时聊天说话也有很多共同点。所以，才不到一个星期的时间，卓玛和雅婷，安捷就成为了好朋友。也因为阿娇的身份改变，卓玛对阿娇也越来越放肆了，有的时候甚至卓玛还会对阿娇打骂，甚至卓玛在心情不好的时候也会拿阿娇出气，而有的时候卓玛也会故意去捉弄阿娇，弄得阿娇很是不好受。不过，对于卓玛的玩弄，阿娇向来都是很不反对的，她用心去讨好卓玛，也让卓玛越来越喜欢自己。
    除了在阿娇面前，卓玛在其他人面前还是很善良，很温柔的。特别是在雅婷和安捷的面前，因为卓玛比安捷和雅婷都要小，所以卓玛在安捷和雅婷的面前就像是一个小妹妹一样，她可以肆无忌惮的对着安捷和雅婷撒娇。而安捷和雅婷也很喜欢卓玛这个可爱的妹妹。后来，卓玛居然把自己和阿娇的关系一五一十的告诉给了安捷和雅婷。和卓玛不一样，当安捷和雅婷听说阿娇是卓玛的女奴以后，嘴里不停的称赞卓玛很有本事。而且，安捷还说道：“其实，我早就觉得阿娇这个人伺候人应该很有一套，可没有想到卓玛妹妹你居然可以将她调教成你的女奴，你还真的很有本事嘛！”
    卓玛没来得及说话，雅婷立刻又说道：“哎呀！我第一次看见阿娇的时候怎么就不知道她原来是个那么下贱的东西啊！不过，还是卓玛有办法，有阿娇这么一个女奴，真是羡慕死我了。”
    卓玛笑了笑，“其实，我的东西就是你们的东西。只要你们喜欢阿娇，我也可以让阿娇伺候你们啊！”
    听到卓玛这么一说，雅婷和安捷的心里一下子就有种立刻去调教阿娇的想法了。不过，想要阿娇一时之间又接受安捷和雅婷，这似乎也是一件不怎么可能的事儿。不过，安捷和雅婷还是抱着试一试的态度回到了508寝室，她们知道阿娇现在正一个人在寝室呢！
    为了不让阿娇起疑心，卓玛首先进了自己的卧室。阿娇一看见是卓玛来了，立刻从床上下来，跪在地上，然后一边磕头一边对卓玛说道：“女奴阿娇参见卓玛主人。不知道主人这么快就回来了，阿娇没有迎接，真是罪该万死啊！请主人原谅阿娇，请主人惩罚阿娇。”
    卓玛笑了笑，“没事，我只是提前回来了。和你无关，不怪你。”
    阿娇听了卓玛的话，知道卓玛没有责怪自己，她松了一口气，然后说道：“卓玛主人，安捷和雅婷都还没有回来呢！”
    卓玛点了点头，“嗯，今天整个508寝室都是我的调教场地，我一定要好好的调教调教你。”
    阿娇听了卓玛的话，心里一股兴奋。她跪在地上，对一会儿卓玛的调教充满了期待。卓玛将自己的眼罩给阿娇戴上，然后又在阿娇的脖子上栓了一根狗链，她牵着阿娇走出了卧室。阿娇真的以为寝室里只有自己和卓玛2个人，其实雅婷和安捷现在正坐在沙发上静静的看着卓玛调教阿娇呢！


第六节 三主一奴
    卓玛牵着阿娇在客厅里爬了几圈，然后卓玛将狗链子交到了雅婷的手里。雅婷笑了笑，从卓玛的手中接过链子，牵着阿娇又在客厅里走了几圈。阿娇以为一直都是卓玛在调教自己，所以心里还是很喜欢的。不过，雅婷相比起卓玛要严厉了一点儿，阿娇稍微速度有点儿快或者是有点儿慢，雅婷都会用脚去踢阿娇的屁股，整的阿娇还有点儿害怕。
    安捷独自一个人坐在沙发上看着，她并没有和雅婷一样牵着阿娇在客厅里走动。当安捷接过狗链的时候，安捷居然将阿娇的头直接踩在了自己的脚下。这个时候，卓玛忽然说道：“喜欢这样吗？”
    阿娇听见卓玛的问话，立刻回答道：“喜欢，喜欢。”
    雅婷在一旁听到不禁笑了起来，不过为了不让阿娇发现自己，她笑得没有声音。而卓玛，这个时候她已经从安捷的手中接过了狗链子，然后牵着阿娇走到了沙发前。现在，安捷，雅婷和卓玛3个人都坐在沙发上，而阿娇就这样跪在她们的面前，让她们觉得很是有趣。
    “阿娇，你很喜欢伺候我吗？”卓玛忽然问道。
    “是的，阿娇真的很喜欢伺候卓玛主人。”阿娇立刻回答道。
    卓玛对着安捷和雅婷相视一笑，然后又问阿娇道：“那你除了喜欢我还喜欢伺候其他人吗？”
    阿娇听见卓玛的话，立刻说道：“女奴阿娇只忠心于卓玛主人一个人，请卓玛主人千万不要胡思乱想。”
    卓玛的脸上表情忽然变得冷酷起来，“哼，只伺候我一个人？那你刚才为什么还让其他人玩弄你呢？”
    对于卓玛的这句话，阿娇可以说简直就是摸不着头脑了，她以为卓玛是在无理取闹，所以只好磕头认错说道：“对不起，卓玛主人，阿娇以后不敢了。”
    卓玛没有再理会阿娇，只是冷冷的说道：“你自己把眼罩摘下来吧！”
    听了卓玛的话，阿娇立刻将眼罩摘了下来。眼罩摘下来的那一刻，阿娇差点儿被吓昏过去。她万万没有想到，居然安捷和雅婷就坐在卓玛的身边。她一直以为只有她和卓玛的寝室里居然还有安捷和雅婷，阿娇的脸红了起来，她知道刚才的一切都被雅婷和安捷看在眼里了，这一下她自己在雅婷和安捷面前就更加不能抬起头做人了。当时，阿娇的心里真的很不是滋味儿，她甚至想自己在地上挖个洞钻进去，她真的不知道应该怎么去面对安捷和雅婷。阿娇就这样跪在地上一动不敢动。
    就在这个时候，卓玛顺势一个耳光打在阿娇的脸上，然后很气愤的说道：“你个死狗，见到安捷姐姐和雅婷姐姐还不知道磕头请安啊！”
    被卓玛这么一个耳光扇在脸上，阿娇立刻回过神来了，她立刻爬到安捷的面前给安捷磕头请安，又马上爬到雅婷的面前给雅婷磕头请安。这个时候，卓玛走过去对阿娇说道：“你给我记住了，以后安捷和雅婷也是你的主人。以后，你要像伺候我一样的伺候安捷姐姐和雅婷姐姐，知道吗？”
    听见卓玛的话，阿娇立刻回答道：“知道了，卓玛主人。以后，阿娇一定会好好的伺候您和安捷主人，还有雅婷主人的。”
    卓玛点了点头，“今天晚上反正大家都没有什么事儿，倒不如我们3个人一起调教一次吧！”
    听见卓玛的话，安捷和雅婷立刻点头答应了。阿娇万万没有想到，自己居然也会成为安捷和雅婷的女奴，虽然有点儿出乎意料，不过阿娇也没有说什么，毕竟她只是一只下贱的母狗，能够伺候安捷和雅婷也是她的福气，她应该珍惜这个机会才是。
    雅婷这个时候忽然站了起来，她不知道从什么地方找来了麻绳，将阿娇的双手舒服在背后，并且把阿娇的小腿和大腿绑在了一起。现在，阿娇躺在地上被束缚的一动不动，她的心里还是很期待安捷，雅婷和卓玛的同时玩弄，这对于她来说也是很美好的。
    雅婷将阿娇束缚好了以后，她站起来看了看阿娇，她很满意自己的杰作，笑着踢了踢阿娇，然后说道：“哈哈~被五花大绑了，看你一会儿怎么反抗我们。”
    阿娇又怎么可能反抗呢？她平躺在地上，看着高高在上的卓玛，安捷和雅婷。这个时候，安捷忽然也有所行动了。因为安捷穿的是一双平底鞋，所以很轻松的安捷就把鞋子给脱了下来。安捷将自己的那双玉足放在了阿娇的脸上，来回不停的摩擦着，然后安捷还不忘羞辱阿娇道：“你看这个贱货，真是够贱的。她的这副嘴脸和我的脚比起来，真的丑了很多。”
    阿娇这个时候，不禁讨好安捷说道：“是的是的，阿娇这副丑陋的嘴脸当然不如安捷主人的玉足好看了，阿娇这副丑陋的嘴脸可以给安捷主人做脚垫，已经是很荣幸的了。”
    听了阿娇的话，安捷并没有再说什么。而这个时候，卓玛也已经蹲在阿娇的面前了，她比较的直接，直接把阿娇的衣服裤子给脱了下来。这一下，阿娇整个人可以说是一丝不挂的躺在卓玛，安捷和雅婷的面前。卓玛的双手捏住阿娇的乳头，用力的揪了180度，然后又松开。这一下，疼的阿娇可是大叫，疼的阿娇眼泪都要出来了。不过，阿娇的心里一直都是痛苦并快乐着，还是很享受的。看见卓玛玩的兴起，雅婷自然也不甘落后。卓玛捏着阿娇的乳头，雅婷则直接把自己的手指伸进了阿娇的阴部。这个比起卓玛捏乳头要更加的刺激，阿娇下身不禁微微一颤，然后开始享受了起来。
    这一下，安捷踩着阿娇的脸，卓玛捏着阿娇的乳头，雅婷插着阿娇的阴部。3个不同地方的刺激，让阿娇觉得自己很是幸福，虽然有点儿疼，但是阿娇总体上还是很享受的。特别是雅婷插阿娇的阴部的时候，阿娇很是兴奋，她时不时的发出浪叫，很快她的下身就湿透了，还将雅婷的手指也弄湿了。雅婷很厌恶的用卫生纸将手上的水给擦干净了，然后就坐在沙发上不再玩弄阿娇了。而卓玛，这个时候也有点儿累了，她也重新坐在了沙发上，不再去捏阿娇的乳头了。这个时候，也只有安捷的那双玉足依然放在阿娇的脸上。安捷的皮肤很白皙，玉足也很白皙，她的脚底很光滑，阿娇伸出舌头舔着的时候觉得很舒服。时不时的，安捷还会用脚拍打阿娇的脸，有的时候会很疼，有的时候则会很舒服，让阿娇很是享受。
    安捷的那双玉足已经被阿娇舔的干干净净了，安捷也终于重新穿上了拖鞋。她站了起来，将束缚在阿娇身上的绳子解开，然后就开始自顾自的玩起电脑了。而这个时候，阿娇则捧起卓玛的玉足舔了起来。对于阿娇而言，卓玛玉足上的那股味道永远都是那么的熟悉。她忘情的舔着卓玛的玉足，已经渐渐失去了自尊。
    在给卓玛舔完脚以后，阿娇又跪在了雅婷的面前。比起卓玛和安捷的玉足，雅婷的玉足应该算是最好看的一双了。雅婷的玉足脚趾修长，皮肤白皙，脚趾甲上还涂着粉色的指甲油，看上去就让阿娇馋的是直流口水。阿娇小心翼翼的捧着雅婷的玉足，她将雅婷的玉足视如珍宝，小心翼翼的伸出舌头轻轻的舔着，从脚底到脚底。吮吸着雅婷的脚趾，10个脚趾头依次被阿娇含在嘴里吮吸。雅婷很享受这样的惬意，她闭上眼静静的享受着，舌尖掠过的地方有一丝丝的发痒，但是却很舒服，这让雅婷有种从没有过的舒适感。
    那一晚，直到安捷，卓玛和雅婷都睡去以后，阿娇才敢上床睡觉。第一次被3个女人同时调教的她觉得从未有过的刺激，她也慢慢的开始适应自己的新身份，也很愿意去伺候安捷，雅婷和卓玛。也许，接下来的大学生活，阿娇都会活在她们的脚下。


第七节 刘娟老师
    原本以为自己只会伺候雅婷，安捷和卓玛的阿娇万万没有想到自己居然会落在刘娟老师的手上。
    刘娟是阿娇的班主任，也是安捷，卓玛和雅婷的班主任。刘娟的年龄才刚刚30出头，她是一个很时髦的女人，平时穿着打扮都很时尚。而且，刘娟也是学校里公认的最好看的女老师，她有着魔鬼般高挑的身材，有着天使般迷人的长相。刘娟爱打扮，会打扮，可以说是很多男人的梦中情人了。
    刘娟虽然是大学老师，但是刘娟平时大多数时间都不在学校。她平时将很多事情都交给班长做了，而刘娟一天的时间不是花在逛街上，就是花在打麻将上面。刘娟没有老公，也没有男朋友，刘娟的父亲很有钱，所以刘娟平时花钱也大手大脚，父亲送给了刘娟一套花园洋房，平时没钱的时候刘娟总会伸手找父亲要。所以，虽然是一个人生活的刘娟，平时也还算是比较的潇洒的。
    阿娇第一次和刘娟见面是在大学开学的时候，而这学期阿娇和刘娟第一次见面却是在自己的寝室里面。接下来，阿娇和刘娟之间发生的事情更是让阿娇觉得很难相信。
    和往常一样，回到寝室里的阿娇就在不停的忙碌。她一个人要伺候卓玛，安捷和雅婷3个人，可以说阿娇一回到寝室就不会有休息的时候。想要睡觉也必须等到安捷，雅婷和卓玛都睡着了，阿娇才敢睡觉。最悲惨的是，自从阿娇成为寝室里的女奴以后，阿娇睡觉的地方就从卧室搬到了客厅。当然，阿娇是不可能睡在床上的，她睡觉的的地方就在地上，简单的铺了几双安捷，雅婷和卓玛不要的袜子，这就是阿娇的床了。
    现在，阿娇正跪在安捷的面前给安捷舔着脚。安捷玩着电脑，阿娇就跪在安捷的面前，双手捧着安捷的玉足舔了起来。就在这个时候，忽然有人敲门。阿娇立刻从地上爬了起来，然后很随便的套上了一件睡衣。平时在没有外人的情况下，阿娇都是在寝室里一丝不挂的。
    门打开了，是刘娟。虽然平时大家和刘娟都没有什么交流，但是毕竟刘娟的名字大家都有听过，所以大家对刘娟还是很尊重的。阿娇打开门看见是刘娟后，立刻面带微笑的给刘娟打招呼。刘娟笑了笑，她今天穿着很是简单，一条花裙子，一双人字拖，看上去也很性感。
    安捷知道是刘娟来了，立刻将游戏关闭，站起来迎接刘娟。而雅婷和卓玛听说刘娟来了，也立刻从自己的卧室里出来了。这个时候，刘娟，阿娇，雅婷，安捷和卓玛5个人都在客厅里了，只是唯一不同的是，只有阿娇一个人是站在那里的，其他的4个人都是坐在沙发上的。刘娟将阿娇，雅婷，安捷和卓玛4个人都打量了一番，然后说道：“上个学期我都没有来过你们寝室呢！不过从生活老师的口中听说，你们寝室这2个学期表现的都很不错！不过，真的看不出来，你们4个人还相处的真的很不错，一开始我还有点儿担心你们3个千金小姐会欺负阿娇呢！”
    听了刘娟的话，阿娇忽然低下了头，然后雅婷，安捷和卓玛对视了一眼，都掩住嘴笑了起来。刘娟被她们的举动给弄得糊涂了，她看了看雅婷，安捷和卓玛，然后问道：“你们3个笑什么笑？”
    安捷和雅婷都没有说话，而卓玛很直接的对刘娟说道：“刘娟老师，你不知道，阿娇很喜欢被我们欺负的。如果你不相信的话，你可以亲自问问阿娇啊！”
    刘娟听了卓玛的话，立刻看了看阿娇。被刘娟这么一看，阿娇更不好意思，她低着头小声的说道：“是的，我喜欢被她们欺负。”
    刘娟现在更是摸不着头脑了，这个时候，忽然刘娟看见雅婷居然径直的走到阿娇面前，然后揪住阿娇的耳朵，恶狠狠的说道：“你刚才怎么说话的？我们没名没姓吗？怎么，别以为刘娟老师来了你就有翻身的机会了，记住自己的身份，不要让我们讨厌你！”
    被雅婷揪着耳朵的阿娇立刻跪在了地上，她现在已经顾不得刘娟的存在，立刻给雅婷磕头认错道：“对不起，雅婷主人，阿娇知道错了，请您惩罚阿娇。”
    雅婷没有在说话，她重新的坐到了沙发上。这个时候，安捷忽然对刘娟说道：“刘娟老师，你看见了吧！就像卓玛说的一样，阿娇真的很喜欢被我们欺负。”
    刘娟看了看跪在地上的阿娇，她万万没有想到，才过了2个学期，居然阿娇会被雅婷，安捷和卓玛调教成这副模样。刘娟的心里有点儿不知道应该怎么办，不过看见跪在地上的阿娇，刘娟居然有一种想要玩弄她的冲动。这是刘娟自己都没有想到的，她看了看阿娇，然后朝安捷说道：“阿娇什么时候变成这样子的啊？”
    安捷笑了笑，“其实，这些都是卓玛的功劳。”
    之后，安捷将寝室这个学期的故事都告诉给了刘娟。刘娟听完以后不再同情阿娇，而是开始觉得阿娇是自找的。所以，刘娟也开始变得肆无忌惮了，她居然对阿娇说道：“阿娇，你那么喜欢被人欺负，那么喜欢伺候别人。那你要不要伺候伺候我，给我欺负欺负呢？”
    阿娇听了刘娟的话，她无助的看了看雅婷，看了看安捷，又看了看卓玛。雅婷的安捷都没有说话，只是卓玛忽然走到了阿娇的面前，一脚踢在阿娇的胸前，将阿娇踢倒在地。然后卓玛的一只脚踩在阿娇的脸上，狠狠的说道：“刘娟老师既然要调教你，这是你几辈子修来的福气啊！你居然还假装清高不想伺候刘娟老师，你是不是找死啊！”
    阿娇听了卓玛的话，立刻爬了起来跪在刘娟的面前。只见阿娇一边给刘娟磕头，一边对刘娟说道：“阿娇愿意给刘娟老师欺负，愿意伺候刘娟老师。”
    “啪”的一个耳光打在了阿娇的脸上，雅婷愤愤的站起身子，对阿娇说道：“真是没规矩，你应该称呼刘娟老师为刘娟主人！”
    听到雅婷的话，阿娇立刻又重新给刘娟磕头，然后说道：“对不起，刘娟主人。阿娇知道错了，请刘娟主人原谅阿娇，请刘娟主人惩罚阿娇。”
    刘娟并没有说话，她不知道应该怎么去调教阿娇，因为她根本不懂得阿娇可以做什么。安捷似乎看出了刘娟的心意，她看了看阿娇，然后说道：“还愣在那里干什么啊！还不快给刘娟老师舔脚！真是够傻的，什么也不会做。一会儿刘娟老师走了，看我们怎么收拾你。”
    阿娇不敢说话了，她趴在地上，小心翼翼的舔着刘娟的玉足。刘娟的玉足很好看，脚趾修长，脚趾头染着黑色的指甲油，给人一种很是高傲的感觉。阿娇小心翼翼的伸出舌头舔着刘娟的玉足，刘娟感觉到从未有过的享受，看得出她也很喜欢阿娇的伺候，静静的享受着阿娇给自己舔脚带给了快感。
    “嗯，阿娇还真是技术不错！舔的我很舒服，不错不错。”刘娟享受着说道。
    阿娇没有说话，只是更加卖力的舔着刘娟的玉足。因为刘娟一直穿着拖鞋，所以阿娇只能也只能舔到刘娟的脚背，甚至就连吮吸刘娟的脚趾头都有点儿吃力。而在阿娇的上面，雅婷，安捷，卓玛和刘娟正有说有笑的聊着天，她们似乎都忘记了阿娇的存在。可能是因为她们都是属于那种有钱人家的孩子，所以聊天的时候总是有很多的话题。刘娟和雅婷，安捷，卓玛聊天也感觉到很开心，居然刘娟还邀请她们这个周末去自己家打麻将。毕竟雅婷，安捷，卓玛和刘娟正好4个人，刚好可以凑一桌麻将。
    那天晚上，刘娟一直到11点过才离开。等着刘娟离开以后，雅婷就拿起自己的拖鞋对着阿娇的脸是一阵猛抽，然后嘴里还念念有词道：“真是一只笨狗，居然在刘娟老师面前那么丢脸！”
    阿娇默默地忍受着，等着雅婷打完自己的耳光以后，安捷又拿出自己的皮带对着阿娇的身上是一阵乱打，打的阿娇可以说是满身的伤痕。阿娇知道自己今天晚上表现的的确很不好，所以对于她们的惩罚，阿娇也只能默默的忍受。毕竟今天晚上自己的表现真的很让雅婷，安捷和卓玛丢脸，她们惩罚自己也是应该的。
    等着安捷和雅婷惩罚完阿娇以后，卓玛抓住阿娇的头发说道：“这个周末和我们一起去刘娟老师的家里，到那个时候你再表现的不好的话，我们一定不会饶了你的。”
    这一天晚上过后，雅婷，安捷和卓玛就再也没有回过寝室了。阿娇不知道她们去了什么地方，因为那天晚上被雅婷打了耳光，阿娇的脸几天都是肿着的，所以一连几天阿娇都没有出门，她一个人静静的躲在寝室里面，等着的是周末那天的调教。


第八节 麻将桌下
    很快，周末就到来了。阿娇在寝室里准备了一下，雅婷就开车将阿娇接到刘娟的家里去了。
    刘娟住在城市的市中心一处高档小区里面，雅婷将车开到地下停车场以后就带着阿娇去了刘娟的住处。在刘娟的家里，安捷和卓玛早已经到了，她们现在正坐在沙发上悠闲的看着电视呢！而刘娟，她看见阿娇和雅婷来了，也从卧室里出来了。阿娇看见刘娟，也不知道是因为害怕还是什么的，立刻就跪在了地上。刘娟笑了笑，然后对阿娇说道：“就在那里把你的衣服裤子脱了，然后来楼上伺候我们吧！”
    阿娇很听话，她将自己的衣服裤子都脱了下来，全身一丝不挂的爬到了刘娟家里的麻将室。这是一间很大的卧室，卧室的正中间摆放着一张麻将桌，而安捷，雅婷，卓玛和刘娟现在就分坐在麻将桌的东南西北四个角，她们已经开始在麻将桌上战斗了。阿娇跪在门口的时候，她已经将刘娟，安捷，雅婷和卓玛这4个主人从头到脚的打量了一番。首先，阿娇的视线停留在了卓玛的身上，卓玛是阿娇的第一个主人，阿娇自然比较关心的还是卓玛。虽然已经是夏天了，但是卓玛的脚上穿着的还是一双板鞋，和平常不一样的是，卓玛今天穿的是一双裤袜，下身穿着一条深蓝色的裙子，上身也穿着一件白色的T恤。这一身打扮，让阿娇觉得卓玛十足像个还在读高中的学生妹，样子看上去十分的清纯可爱。紧接着，阿娇的视线就转移到刘娟的身上了。刘娟是4个主人中年龄最大的，她今天穿着的则是一条黑色的裤子，上身穿着的也是一件白色T恤，只是刘娟的脚上穿着的是一双黑色的高跟鞋，看上去很像是一个职业女性，不过刘娟的样子总是能给阿娇一种威严，阿娇自己都不知道这是什么原因。坐在刘娟对面的是安捷，安捷的个子有165CM，体重却还不到45KG，她的身材很好，穿衣服的时候安捷也很喜欢那种修身的衣服。所以，安捷的衣服裤子看上去都比较的紧身，只是安捷脚上的那双平底鞋从来没有变过，看得出安捷很喜欢穿平底鞋，这也给阿娇带来了一种纯粹的享受。最后一个和阿娇面对面坐着的就是雅婷了，雅婷今天穿着一件短袖的黑色衣服，一条咖啡色的裙子，脚上踏着的是一双高跟凉鞋。相比起来，只有卓玛的打扮比较可爱，而刘娟，安捷和雅婷的打扮都比较成熟。但是，即便是这样，安捷，雅婷，刘娟和卓玛都有各自的风格，所以她们总能给阿娇一种真正的征服，这也正是阿娇心甘情愿做她们脚下的一只狗的原因，因为阿娇是打心底的崇拜这4个主人。
　　刚开始打麻将的时候，雅婷，安捷，卓玛和刘娟都没有对阿娇有什么吩咐。阿娇觉得有点儿无聊，她慢慢的爬到卓玛的面前，看着卓玛打麻将。不知道是什么原因，可能事卓玛的麻将水平真的很差，没过四圈卓玛就已经输很多钱出去了。
　 “看什么看，去给我倒点水来。”卓玛沖阿娇说，阿娇马上把水倒好了。
　　刘娟在一旁笑道：“卓玛，阿娇还是最听你的话啊！”
　　阿娇知道刘娟是故意在和卓玛开玩笑，但是为了讨好刘娟，安捷和雅婷，阿娇还是很犯贱的说道：“阿娇不仅听卓玛主人的话，当很听安捷主人，雅婷主人和刘娟主人的话啊！”
　　卓玛脸上露出了笑容，她摸了摸阿娇的头，然后说道：“嗯，我们都知道阿娇你是最听话的狗狗了。”
　　听了卓玛的表扬，阿娇立刻陪笑道：“谢谢卓玛主人的表扬，以后阿娇会更听4位主人的话的，阿娇要做最听话的狗狗。”
　　刘娟很不屑的看了阿娇一眼，然后对阿娇说道：“好了，不要再卖乖了。过来，这几天不知道是则呢么一回事儿，我的脚酸死了，快过来给我按摩按摩。”
　　阿娇听了刘娟的话，立刻爬到了刘娟的面前。刘娟将双脚伸到阿娇的面前，阿娇小心翼翼的捧着刘娟的双腿，然后用嘴为刘娟脱下了高跟鞋，接着双手就小心翼翼的为刘娟按摩起来了。也不知道是怎么一回事，阿娇刚为刘娟脱下高跟鞋，就有一股刺鼻的皮革味儿直刺阿娇的鼻子。不过，阿娇并没有觉得恶心，她居然闻到这股味道的时候还有点儿肚子饿的感觉。阿娇小心翼翼的为刘娟捏着脚，她真的是一个很下贱的骚货，在给刘娟按摩时候的阿娇，看见刘娟那双玉足的时候都不禁馋的直流口水了。
　　刘娟，卓玛，安捷和雅婷都没有理会阿娇，她们继续打着麻将。一看就知道刘娟是久在麻将桌上作战的高手，几圈下来，刘娟已经赢了不少的钱了。她笑了笑，用自己的玉足蹭了蹭阿娇的脸，然后说道：“阿娇，你按摩的还真舒服啊！不过，现在不要给我按摩了，赶快给我舔舔脚吧！”
　　这好像就是天堂里的声音，一听到刘娟允许自己给她舔脚，阿娇一下子整个人也有精神了。阿娇跪在刘娟的面前，小心地舔着刘娟的那双玉足，她的舌头在刘娟的脚趾缝里不停地游走，将脚趾缝里的脏污全部吃进了自己的肚子里。等到脚缝舔得差不多了，阿娇就使劲的用嘴吮吸着刘娟的脚趾头，看上去就好像一个小孩子正在含着棒棒糖吮吸一样，同样的享受，同样的美味。其实，刘娟的玉足并不是很脏，只是一直穿着高跟鞋，刘娟的玉足有一股淡淡的皮革味，不过阿娇很喜欢这股味道，等着舔完脚趾缝，吮吸完脚趾头，阿娇就舔刘娟的脚心和脚后跟。也不知道哪来的灵感，总之阿娇舔得是那么的认真、那么的专业，因而她也得到了刘娟的夸奖。只听刘娟对阿娇说道：“阿娇，几天不见技术有所长进啊！以后继续努力，我很喜欢你，你舔得可真不错呀！”
    阿娇现在只顾着给刘娟舔脚，对于刘娟对她的表扬，阿娇也只是回绝了微微一笑。
　　这个时候，卓玛也看了看阿娇，这一阵儿她赢了不少为来，看来心情很不错，她对阿娇说道：“嗯，刘娟老师今天都表扬你，看来你真的表现的不错。好吧，我们向来都是赏罚分明的，看在你表现不错的份上，一会儿我们一定会好好奖励你的。”
　　旁边的安捷和雅婷现在可没有时间理会阿娇，安捷可以说是最惨的了，一上麻将桌到现在，可以说根本就没有赢过钱。而雅婷还好一点儿，做了几把大的，虽然也输了点儿钱，但始终也可以保本。可能是因为雅婷一直在喝水的原因吧，她现在居然有了尿意。只听雅婷对其他的3个女人说道：“你们几个先玩着，我去上个厕所就回来。”
    雅婷起身正准备朝厕所走去，这个时候安捷忽然说话了，“还去厕所干什么啊！你没看见阿娇正在那里吗？要小便就把阿娇的嘴巴当做马桶吧！”
    这句话一出不禁得到了卓玛和刘娟的赞同。雅婷一开始有点儿不好意思，但是她可不能在这么多人面前丢脸啊！只见雅婷径直的朝阿娇走了过去，然后她一把抓住阿娇的头发，将阿娇的脸和自己的阴部对齐。雅婷半蹲着，阿娇的嘴巴正好对着雅婷的阴部，阿娇伸出舌头舔了舔雅婷的阴部，很快阿娇就感觉到一阵温热的圣水从雅婷的阴部射出，直射进自己的嘴里。这是阿娇第一次接受圣水，一开始阿娇有点儿不适应，但是为了让雅婷不生气，阿娇还是闭着眼大口大口的将雅婷的圣水全部喝进了肚子里。
    小便完后的雅婷并没有让阿娇帮她清理阴部，而是穿上内裤又重新坐到了麻将桌上。这个时候，阿娇已经重新跪在了卓玛的面前。刚才阿娇才得到了大家的肯定，所以现在她更加卖力的舔着卓玛的玉足。卓玛的脚上流满了阿娇的口水，脚趾都有点被阿娇的口水泡得起皮儿了，真的就像刚用热水洗过了似的。阿娇已经舔的口干舌燥了，但是她并没有停下来，一直就这样不停的舔着卓玛的玉足。
　　大约舔了有一个钟头，这时卓玛把她的小脚从阿娇的嘴里抽了出来，用脚趾把阿娇的嘴踢开，并停下了手中的牌对阿娇说道：“滚，滚过去给安捷姐姐和雅婷姐姐舔脚。”
　　听了卓玛的话，阿娇立刻又爬到安捷和雅婷的面前，分别为安捷和雅婷舔着脚。阿娇就这样跪在地上来回不停的伺候着安捷，雅婷，卓玛和刘娟。而安捷，雅婷，卓玛和刘娟4个人也就一直坐在麻将桌上打着麻将。有的时候，当然她们也不会忘记戏弄阿娇，比如说让阿娇喝她们的口水，或者做她们的马桶之类的。
    总之，这一天阿娇在刘娟的家里就一直被安捷，雅婷，卓玛和刘娟玩弄着。阿娇很享受她们的玩弄，同样她们也很享受阿娇的伺候。那一天，安捷，雅婷，卓玛和刘娟一直打牌到深夜，她们那晚并没有回寝室，而是就在刘娟的家里睡觉了。
    自那次以后，刘娟和安捷，雅婷，卓玛她们成为了好朋友。有的时候，刘娟只要一无聊就会到508寝室里去调教阿娇，阿娇也真正的成为了安捷，雅婷，卓玛和刘娟4个女人的女奴，阿娇从此以后在508寝室再也没有了地位，真真正正的沦为了女奴。


第九节 意外惊喜
    自从做了雅婷，安捷，卓玛和刘娟的女奴，阿娇平时周末，甚至是寒暑假也不回家了。当然，阿娇给父亲说的是自己找到一份兼职工作，所以一有时间就要去上班。而阿娇的父亲也信以为真，所以她们父女2人自此一年都见不到几面了。后来更不幸的是，阿娇的父亲在一次工伤中丧失了劳动能力，虽然工厂赔了很多钱，但是阿娇的父亲从此以后在家就成为了一个废人。阿娇的父亲为了不连累阿娇，也为了让阿娇不担心自己，阿娇的父亲最后终于进了一家养老院，从此阿娇也只是偶尔有时间的时候才会去看看父亲，不过经常阿娇也会一个人躲起来哭泣。当雅婷，安捷，卓玛和刘娟知道这件事儿以后，她们也很同情阿娇，经常劝解阿娇，安慰阿娇。虽然阿娇只不过是她们的女奴，但是她们对阿娇还是很好的，这也另一方面让阿娇更加的依赖她们了。
    这一天，阿娇独自一个人在寝室里休息。安捷，雅婷和卓玛因为有事儿都外出了，阿娇一个人在寝室里打扫着卫生，顺便将她们换下来的衣服裤子洗了。阿娇现在已经习惯了自己女奴的身份，就算寝室里没有人的时候，阿娇还是习惯一丝不挂的在寝室走动，还时不时的，阿娇会自己主动犯贱，去闻袜子，舔鞋之类的。
    当把所有的事情都做完以后，阿娇则恭恭敬敬的跪在门口等待着安捷，雅婷和卓玛的回来。她知道，安捷，雅婷和卓玛要回来也是晚上了，现在不过还是下午，所以阿娇一直跪在那里还要等上几个小时。不过，阿娇并没有因为这样而偷懒，她静静的跪着，等着主人们的回来。
    也就在这个时候，寝室的门忽然打开了，阿娇不知道是谁回来了。她抬头一看，原来是刘娟啊！刘娟的表情好像很慌张，阿娇正准备给刘娟磕头请安，只看见刘娟已经以最快的速度冲进了厕所。原来，这几天不知道是什么原因，刘娟有点儿便秘，可是没有想到今天刘娟来巡查寝室的时候忽然肚子有点儿疼，刘娟为了不再其他学生面前丢脸，所以径直来到了508寝室。
    刘娟冲进厕所以后，阿娇才反应过来。原来，刚才自己打扫厕所的时候把卫生纸给拿出来了，现在厕所里根本没有卫生纸。想到这里，阿娇立刻爬到厕所门口，然后小声的对里面的刘娟说道：“刘娟主人，厕所里面没有卫生纸，阿娇是特意给您来送卫生纸的。”
    刘娟听了阿娇的话，她环顾了一下四周，果然没有在厕所里发现卫生纸。于是，她将厕所门打开了，阿娇则慢慢的爬了进来。一进厕所的阿娇并没有急着将卫生纸递给刘娟，她看了看刘娟，发现刘娟的表情很痛苦，所以阿娇关心的问刘娟道：“刘娟主人，您最近不舒服吗？”
    刘娟看了看阿娇，然后说道：“哎~最近不知道是怎么回事儿，也不知道为什么会忽然便秘。这几天可给我难受死了，今天好不容易肚子有点儿疼了，可是在这里蹲了那么久也排泄不出来，真是烦死了。”
    阿娇听到刘娟的话不禁有点儿心疼，她看了看刘娟，忽然灵机一动，对她说道：“刘娟主人，如果您不介意，不如让阿娇用舌头滋润滋润您的pi yan，说不定那样会很快的排泄出来呢！”
    刘娟看了看阿娇，虽然阿娇说的方法很怪异，但是刘娟还是想要试一试。于是，刘娟点了点头答应了阿娇，只见这个时候阿娇忽然躺在了地上，然后对刘娟说道：“刘娟主人，请您蹲到阿娇的脸上来吧！”
    刘娟没有考虑，起身到阿娇的面前然后随即蹲下。这个时候，刘娟的pi yan正好对着阿娇的脸，阿娇伸出舌头开始舔着刘娟的pi yan。刘娟到现在也不知道这个办法是否管用，不过现在她也顾不得那么多，就只有死马当作活马来医了。只见阿娇的舌头已经开始慢慢的舔着刘娟的pi yan，时不时的，阿娇还把自己的舌头朝刘娟的pi yan深处蔓延，刘娟感到了一阵刺激，而后随即放松，她感觉到了从未有过的舒适。这个时候，阿娇在不经意间已用双手轻轻地将刘娟的pi yan掰开，这可以使她的舌头更加的深入刘娟的pi yan。刘娟没有理会阿娇，她任凭阿娇舌头的舔舐。
    果然，这样做了没有好久，阿娇的舌头忽然碰见了硬物，阿娇知道这个东西应该就是刘娟的黄金了。一想到这里，阿娇就更加起劲儿的舔起了刘娟的pi yan，刘娟越是觉得舒服全身就越是放松，忽然刘娟也觉得似乎有什么东西想要从pi yan里迸发出来。这个时候，刘娟对阿娇说道：“阿娇，要出来了，要出来了。”
    听见刘娟的话，阿娇的舌头就更不敢松懈了。只见阿娇卖力的舔着刘娟的pi yan，只是时不时的，阿娇觉得有硬物一直在撞击她的舌头。阿娇顾不得那么多，继续舔着刘娟的pi yan。终于，在阿娇的舔舐下，刘娟顺利的排泄出了一条长长的黄金。这个时候，阿娇也懒得去管其他的了，她居然将刘娟排泄出来的这条黄金吃进了肚子里。刘娟根本就不知道阿娇将自己排泄出来的黄金吃了，只是随着一阵噼里啪啦的声音，刘娟随即排泄出来了很多很多的黄金，而这些黄金居然全部被阿娇吃进了肚子里。
    虽然是第一次吃黄金，但是阿娇不但没有恶心，也没有反胃，她反而觉得这个东西很好吃，很美味。等着刘娟排泄完以后，阿娇也正好完完全全的将刘娟的黄金吃完。这个时候，阿娇又开始为刘娟舔起了pi yan，当然这一次阿娇为刘娟舔pi yan是在为刘娟清理pi yan。这一下，刘娟居然以后排泄完连卫生纸都不需要了，因为阿娇的舌头就是刘娟最好的卫生纸。
    被阿娇伺候完的刘娟舒舒服服的站了起来，她侧过头看了看阿娇，然后夸奖阿娇道：“真是条好狗！”
    阿娇听见刘娟的表扬，立刻一边磕头一边说道：“谢谢刘娟主人的夸奖，谢谢刘娟主人的夸奖。阿娇伺候您是应该的，刘娟主人您喜欢才是最重要的。”
    这个时候，刘娟忽然才反应过来，刚才自己排泄出来的大便居然不在了。刘娟看了看地上，又看了看阿娇的身上，在看了看马桶，发现都没有她大便的踪迹。于是，刘娟不禁奇怪的朝阿娇问道：“阿娇，我刚才排泄出来的大便哪儿去了？”
    阿娇听见刘娟这么一问，整个人的脸立马红了起来，她小声的对刘娟说道：“刚才刘娟主人排泄出来的黄金，阿娇，阿娇已经将她们全部吃进了肚子里去了。”
    刘娟听见阿娇的回答不禁觉得诧异，她看了看阿娇没有说话，只是心里暗自骂阿娇很下贱。其实，在刘娟的心里，她根本就是看不起阿娇的。这一点阿娇也是知道的，阿娇脸红的原因并不是因为自己害羞，而是害怕自己擅自吃了刘娟的黄金而受到刘娟的惩罚。阿娇看见刘娟一直没有说话，鼓起勇气的说道：“刘娟主人，您的黄金真的很好吃，是阿娇这辈子吃过最好吃的食物。”
    刘娟看了看阿娇，“哦，你还很喜欢吃这些东西啊？”
    阿娇点了点头，“是的，阿娇也只配吃刘娟主人的黄金。”
    刘娟没有再说话，她离开了508寝室。现在，阿娇还一个人待在厕所里无法平静，回想起刚才吃刘娟的黄金的时候的情景，阿娇觉得自己真的很下贱。不过另一方面，阿娇真的很喜欢，她真的很想再一次吃到刘娟的黄金，就算让她每天以这个当做食物，阿娇也愿意。
    刘娟离开寝室以后，她将刚才在厕所里面发生的事情告诉给了安捷，雅婷和卓玛。安捷，雅婷和卓玛听见以后开始是觉得有点儿不可思议，但是后来她们又想到了一种新的玩弄阿娇的方法，她们约好刘娟，决定改天一定要让阿娇好好的吃一吃自己的黄金，并且她们还要用自己的黄金去折磨折磨阿娇。
    
    第十节 极度羞辱
    那天晚上，雅婷，卓玛和安捷都没有回寝室。一连过后的几天，她们也都没有回寝室。阿娇知道她们一定又约着一起去旅游了，所以也没有太在意。只是这几天阿娇一直跪着，膝盖不禁有点儿疼，也有点儿肿了，每天晚上睡觉的时候阿娇都会给自己揉一揉膝盖，不然她的膝盖可能早就已经废了。
    这一天周末，阿娇继续在门口跪着等待雅婷，安捷和卓玛的回来。一直到下午2点过，寝室的门终于打开了。进来的不是别人，而是卓玛。卓玛这几天应该玩的很开心，一进门就冲着阿娇一笑，然后说道：“快，收拾一下，和我去刘娟老师的家里。”
    阿娇并没有问原因，听见卓玛的话以后，阿娇立刻收拾了一下，套上一件睡衣就跟着卓玛去了刘娟的家里。
    和上一次一样，阿娇刚一进刘娟的家，就被命令全身脱光了。不过这一次有新的东西给阿娇，那就是一条狗链子，狗链子上还挂着一个牌子，上面写着“阿娇”这2个字。阿娇知道这个以后就是她的专属挂牌了，她看了看这个挂牌，很是喜欢的朝卓玛“汪汪汪”的叫了起来。
    卓玛摸了摸阿娇的头，然后牵着阿娇来到了2楼的一个房间。阿娇知道这里不是刘娟的麻将室，她不知道这一次刘娟她们又准备了什么方式来调教自己。不过，不要紧，无论是什么样的调教方式，阿娇都会很喜欢的。只是现在，阿娇进了这间卧室，她才发现这里面一个人也没有。而卓玛将阿娇牵进去以后就走了，空荡荡的房间里就只剩下阿娇一个人了。
    这个卧室很大，里面没有其他的摆设，窗户被密封，整个卧室里面黑漆漆的什么也看不出清楚。阿娇忽然觉得有点儿害怕，她的心怦怦直跳，不知道这一次会接受怎样的调教。
    一直过了好一会儿，卧室的门终于被打开了。因为卧室里没有灯，所以阿娇并不知道是谁来了。她没有听见脚步声，知道这个人一定没有穿鞋子，阿娇很期待，她真的很想知道这个人究竟是谁。这个人朝卧室的另一边走过去，忽然她将卧室的灯打开了，这个时候阿娇才发现原来这个是安捷。令阿娇万万没有想到的是，安捷今天居然也一丝不挂，全身裸体。阿娇看着她的胴体，脸上露出的崇拜的表情。安捷走到阿娇的面前，她一把抓住阿娇的头发，然后对阿娇说道：“阿娇，你知道今天我要怎么调教你吗？”
    阿娇摇了摇头，然后说道：“不知道，不过无论安捷主人怎么调教阿娇，阿娇都会很喜欢的。”
    安捷一脚踢在阿娇的肚子上，阿娇忍住了没有叫。这个时候，只见安捷忽然蹲了下来，她看着跪在自己面前的阿娇，然后对着阿娇的脸就是几个耳光。阿娇感觉到疼痛，但更多的是享受。她早已经习惯了耳光，现在对于阿娇来说，耳光已经不再是惩罚，而是一种享受了。
    安捷命令阿娇将双眼闭起，并让阿娇跪在了门口。一直过了很久，安捷才让阿娇睁开眼睛。在阿娇睁开眼睛的那一刻，阿娇不禁惊住了，让卧室的一角，她清清楚楚的看见了安捷的黄金。很多，一条条的分散着。阿娇知道这是安捷故意的，阿娇看见地上的黄金，不禁馋的流口水。不过，安捷并没有允许阿娇去吃，而是走出了卧室，给自己穿上了一套密封的衣服，然后又戴上了手套，这才重新回到卧室。
    安捷将阿娇牵到自己的黄金面前，阿娇低下头闻了闻安捷的黄金，然后说道：“安捷主人的黄金真香啊！馋的阿娇直流口水呢！”
    安捷并没有理会阿娇，她蹲下了身子，忽然她小心的抓起自己的一条黄金，然后朝远处丢去。阿娇知道安捷的意思，在安捷的命令下，阿娇果真爬向了那条安捷甩出去的黄金，并且就地将那条黄金给吃进了肚子。正在阿娇吃这条黄金的时候，雅婷忽然赤身裸体的进来了，她没有理会阿娇，只是对着安捷一笑，然后到了卧室的另一角，又将自己的黄金给排泄了出来。排泄完黄金以后，雅婷和安捷一样穿上了一套密封的衣服，然后戴上了手套。在阿娇吃着安捷甩出去的黄金的同时，雅婷居然用自己的黄金朝阿娇的身上甩去，没过多久，雅婷的黄金就布满了阿娇的全身，而阿娇这个时候根本顾不了那么多，因为她还在吃着安捷甩出去的黄金呢！
    卧室里有一股刺鼻的味道，可是这个味道只有阿娇闻得见。阿娇很喜欢这股味道，同样也很喜欢吃地上的黄金，她在卧室里来回爬着，将安捷甩出来的黄金全部吃进了肚子里。终于，阿娇将安捷的所有黄金全部吃完了。雅婷这个时候也停止了行动，她的面前还有很多自己排泄的黄金。而安捷这个时候则把自己的pi yan对着阿娇的嘴巴，让阿娇把自己的pi yan清理干净。等着阿娇清理干净她的pi yan以后，安捷就离开了这间卧室，再也没有进来了。雅婷还是没有行动，阿娇站在那里不知道应该干什么。
    而就在这个时候，刘娟进来了。和安捷，雅婷一样，刘娟进来的时候是一丝不挂的全身裸体。她一只手捂着鼻子，到了卧室的另外一个角排泄，在刘娟排泄的时候，阿娇则一直看着，她知道刘娟排泄出来的黄金也将成为她今天的食物。和安捷，雅婷不一样，刘娟排泄完黄金以后，出去了就再也没有进来。而这个时候，雅婷也离开了卧室，在雅婷出去的时候，她还对阿娇命令道：“没有我们的命令，不准吃我们的黄金！”
    无奈的阿娇跪在门口，她知道接下来进来的一定是卓玛。和她想象中的一样，最后一个进来的真的是卓玛，卓玛全身赤裸的走进了卧室，她看见阿娇，不禁脸上露出了嘲笑，因为现在阿娇的全身上下都是雅婷的黄金，样子看上去不仅恶心，而且还很滑稽。
    和其他的3个主人一样，卓玛进来以后就随便找了一个地方排泄。在卓玛排泄的时候，她还对阿娇说道：“阿娇，你是不是很久没有洗澡了？”
    听见卓玛的话，阿娇这才想起来，原来自己这几天一直忘记洗澡了。阿娇有点儿不好意思，她害怕卓玛嫌弃她，“是的，卓玛主人。阿娇确实已经几天没有洗澡了。”
    卓玛脸上露出了笑容，然后又说道：“那你还愣着干什么，还不快用雅婷和刘娟的黄金洗澡！不过，你那么下贱，她们的黄金那么高贵，不知道你配不配用她们的黄金洗澡呢？”
    阿娇听见卓玛这么一说，立刻爬到了雅婷和刘娟的黄金面前，她给雅婷和刘娟的黄金一边磕头一边说道：“贱狗阿娇希望能够用您们洗澡，希望你们同意。贱狗阿娇知道自己很下贱，不配用您们洗澡，但是贱狗阿娇真的很想用您们这么高贵的东西洗澡。”
    阿娇此话一出，卓玛更是捧腹大笑，“好了好了，快洗吧！”
    听见卓玛这么一说，阿娇立刻在雅婷和刘娟的黄金上打起了滚。阿娇不得不承认她现在真的变得很下贱，她的确很崇拜雅婷和刘娟，甚至就连她们排泄出来的黄金阿娇也觉得是那么的高贵。
    就在阿娇洗澡的同时，卓玛也已经排泄完了。不过，排泄完的卓玛并没有离开房间，她走到阿娇的面前，忽然她居然跳了起来，双脚踩在了地上的黄金。这一下下去，黄金立刻朝四周迸发，居然还溅在了阿娇的脸上。卓玛用脚不停的踩着黄金，然后喂给阿娇吃。而阿娇也在一边给卓玛舔脚的同时吃着黄金，这对于阿娇来说真可算得上是一种前所未有的享受了。
    就这样一边舔脚一边吃着黄金，阿娇很快就将雅婷的黄金全部吃完了。阿娇意犹未尽的看着卓玛，她伸出舌头似乎想要得到更多的黄金赏赐。卓玛笑了笑，站在一边，命令阿娇将刘娟的黄金也全部吃完。果然，阿娇很快的爬到刘娟的黄金面前，大口大口的吃了起来。没过几分钟，阿娇就把刘娟的黄金给吃完了。
    卓玛很是满意，然后她命令阿娇，将她的黄金涂遍自己的全身。果然，阿娇立刻又爬到了卓玛的黄金面前，双手捧起黄金就往自己身上涂。很快，原来白皙的皮肤上就沾满了卓玛的黄金，卓玛满意的笑了笑，然后拿出手机拍照做了一个纪念。阿娇并没有觉得屈辱，而是觉得兴奋，等着全身涂完了卓玛的黄金，阿娇立刻伸出舌头舔了起来。
    卓玛终于离开了房间，阿娇一个人在卧室里享受着这极度的黄金羞辱。
    
    第十一节 认识刘东
    很快，4年的大学生活就要面临结束了。也就在雅婷，安捷，卓玛和阿娇写毕业论文的那段时间，她们忽然收到了刘娟要结婚了的消息。刘娟结婚这个很出乎雅婷，安捷，卓玛和阿娇的意料，毕竟平时大多数时候她们都在一起，就连刘娟什么时候有的男朋友，雅婷，安捷，卓玛和阿娇都不知道的。刘娟的婚姻多多少少带着一点儿家族因素，刘娟嫁给的是一个跨国集团董事长的儿子，这样的一场婚姻使得两家的生意更加稳固。虽然刘娟和那个人都没有什么感情，但是为了家族也不得不结婚。等着刘娟结婚以后，她也没有再来调教阿娇了。因此，阿娇立刻就失去了刘娟这个主人。虽然阿娇还是有点儿舍不得刘娟，但是这也没有办法，阿娇现在就只想好好的伺候雅婷，安捷和卓玛，希望她们不要离开自己。
    可是，好景不长。正当刘娟结婚后没有几个月，也就是雅婷，安捷，卓玛和阿娇毕业的那一天，阿娇都接到了一个不好的消息。原来，卓玛的父亲最近做生意亏了不少钱，所以她的父亲打算把卓玛送到西藏的老家去。卓玛从小就在西藏长大，对西藏也是很有感情的。卓玛知道，就算她的父亲不让她回去，她等着毕业以后也会回西藏发展的，毕竟那里才是卓玛真正的家。这样一来，阿娇又失去了卓玛这个主人。卓玛是阿娇的第一个主人，也是阿娇做女奴的一个开端，对于卓玛的离开，阿娇心里很是伤心。但是，无论阿娇怎么伤心，卓玛也不会回来了。所以，阿娇重新收拾心情，想要好好的伺候雅婷和安捷。
    毕业以后的阿娇并没有去找工作，她被安捷和雅婷给圈养了起来。当然，安捷和雅婷家里有的是钱，也根本不需要她们2个出去挣钱。所以，毕业后的几个月，阿娇和雅婷，安捷就一直生活在一起，天天阿娇就伺候着阿娇和雅婷，日子还算不错。就这样，阿娇被雅婷和安捷圈养了差不多有3个月，雅婷忽然接到消息回家了。等着雅婷再回来的时候，她居然说要离开阿娇，当然原因很简单，因为雅婷的家里出了一点儿事儿，雅婷不得不放弃现在的生活，回去帮忙父亲打理工作。虽然平时雅婷的样子看上去很不成熟，但是雅婷真正做起事儿来的时候也很认真。为了全身心的将心思放在工作上，雅婷没有再和阿娇联系，甚至和安捷也只能简简单单的通通电话联络感情。这一下，阿娇变得更加的痛心，短短的几个月时间，阿娇就先后失去了刘娟，卓玛和雅婷这3个主人。
    原本，阿娇以为安捷是不会丢下她的。可是，令阿娇万万没有想到的是，最后就连安捷也离开了阿娇。安捷的父亲是政府高官，她想要给安捷安排一个工作实在是太简单了。但是，任性的安捷并不想那么早就工作，她拒绝了父亲给她安排的所有工作。最后，安捷的父亲也没有办法，只好将安捷送到国外继续读书。安捷知道总是拒绝父亲也不太好，所以安捷最后答应了父亲，去国外继续生造读书。当然，安捷最喜欢的国家是法国，安捷的父亲就如安捷所愿，将安捷送到了法国去读书。就这样，阿娇失去了最后一个主人安捷。
    短短的几个月，刘娟，卓玛，雅婷和安捷先后都离开了阿娇。阿娇的心情忽然变得很是低落，她没有心情去上班，她去养老院陪着父亲。阿娇的父亲在敬老院的生活还算不错，现在的他也比以前有精神了。阿娇陪了父亲几个月，身上的钱差不多要花完了，阿娇只好出去上班了。在阿娇出去上班的前几天，阿娇将自己的父亲送回了老家，那里的亲戚比较多，父亲也要开心一些。这样一来，阿娇就孤零零的一个人在这座熟悉，却又有点儿陌生的城市开始了自己新的生活。
    阿娇是一个很有能力的女孩子，很快她就在一家外企找到了一份工作。工资虽然不算太高，但是也足够阿娇每个月的生活了。何况，阿娇在城市里还有一套房子，所以阿娇从来就不担心自己会露宿街头，也从来没有担心过自己会饿着肚子。在外企上班的时候，最值得阿娇记忆的就是她在那里遇见了她的初恋男友刘东。刘东是阿娇的上司，年龄却和阿娇相仿。刘东是个很有能力的男人，无论是什么事儿刘东都能很好的完成，所以公司的领导都很欣赏刘东，这也是刘东为什么小小的年纪就能坐上经理这个位置的原因。
    刘东的个子不是很高，差不多应该刚好170CM，他的皮肤很好，一看就知道平时用了很多的化妆品，不然刘东的脸也不会比女人的脸还要白净。平时在公司的时候，刘东和阿娇有很多时间见面。本来，阿娇也是一个很可爱的女生，所以渐渐地，可能是因为日久生情的原因，刘东和阿娇同时对对方心动了。
    在正式确定情侣关系以后的几个月，刘东一直对阿娇很好。平时刘东会给阿娇制造很多浪漫，也会给阿娇很多惊喜。而且，刘东是一个花钱大手大脚的人，经常为了博得阿娇一笑，刘东不惜花上几千元钱给阿娇买东西。可能正是因为这样，所以阿娇和刘东在一起的时候都特别的甜蜜。阿娇很喜欢刘东，当然不仅仅是因为刘东舍得给自己花钱的原因，阿娇喜欢刘东是因为刘东的性格很有男人味儿，阿娇喜欢的就是这样有男人味儿的男人，阿娇知道，她愿意为刘东做任何事儿，她真的很想和刘东有一个将来。
    后来，刘东和阿娇终于同居了。那段时间，刘东的性欲很强，他几乎每天晚上都要和阿娇缠绵。当然，阿娇一开始是很不喜欢这样的，但是为了让刘东不生气，阿娇还是每天晚上配合着刘东，满足刘东生理上的需求。刘东的小JJ很长很粗，每一次插阿娇的时候，阿娇都有一种从未有过的兴奋。刚一开始的时候，刘东和阿娇缠绵起来，阿娇就像是一具尸体一样随便刘东怎么挑逗也无动于衷。后来，阿娇渐渐也喜欢上和刘东缠绵了，并且阿娇还会主动给刘东kou jiao，她真的很喜欢刘东那根又长又粗的JJ，每一次给刘东舔的时候，阿娇都很兴奋。
    越是后来，刘东和阿娇就玩得越是过火。有的时候，刘东心情好，经常会将阿娇的全身上下给舔完。而这个时候，阿娇总是会拒绝刘东给自己舔阴部或者是给自己舔脚。不过，阿娇很喜欢舔刘东的全身，无论是刘东的什么地方，阿娇都会给刘东舔一遍。这样舌头带给刘东的更是无穷的刺激，让刘东也很享受和阿娇的缠绵。
    一直到后来，阿娇渐渐的变得yin荡。有的时候甚至刘东根本无法满足阿娇了，阿娇似乎有一种想要把刘东的jing ye榨干的冲动。不知道是什么原因，阿娇喜欢上了jing ye，每一次刘东要she jing的时候，阿娇都让刘东射到自己的嘴里，然后阿娇会很享受的将刘东的jing ye全部吃进肚子里。后来，刘东满足了阿娇一次以后，阿娇觉得很不满足，就会当着刘东的面自慰给刘东看。刘东看着自己yin荡的女友，一开始是觉得有趣，慢慢的，刘东也开始反感这样yin荡的阿娇了。有的时候，刘东会很生气阿娇的yin荡。他忍不住会去打阿娇的屁股，可是刘东越是打阿娇，阿娇就越是觉得刺激，有的时候阿娇甚至会要求刘东打自己，渐渐的本来是属于刘东和阿娇的缠绵，最后居然在慢慢的在往SM的方向发展，这让阿娇完全没有想到。
    后来，可能是因为刘东在外面有了新欢的原因，刘东渐渐的对阿娇变得冷淡了。有的时候，刘东甚至会几天不回家，而刘东回家的时候每一次也是醉醺醺的。可是，即便如此，阿娇也从来没有和刘东吵过架。阿娇知道，就算刘东真的在外面有了女人也不要紧，她可以和那个女人共有刘东。只要不要让阿娇离开刘东，阿娇真的什么都愿意做。
    在过了不久的一天，刘东终于向阿娇摊牌了，刘东对阿娇说道：“阿娇，我们分手吧！我在外面认识了新的女人，我们相处的很快乐。我觉得我不应该再欺骗你，所以我想和你分手，希望你以后可以找到一个比我更好的男人。”
    阿娇听了刘东的话，这简直对于阿娇来说就好比是一个晴天霹雳。阿娇很伤心，她的眼泪几乎都要掉下来了，“那个女人是谁？”
    刘东看了看阿娇，然后很平淡的说道：“她的名字叫做罗倩，是我朋友介绍给我的。我很喜欢她，她也很喜欢我，我们打算结婚了。”
    阿娇没有再说话，她站起身子径直朝卧室走去。刘东也没有再说话，他知道他自己很对不起阿娇。刘东静静的点燃了一根香烟，等到抽完烟以后，刘东也走进了卧室。
    刘东走进了卧室，他从床底下拿出了行李箱，然后对阿娇说道：“今天晚上我就搬出去住，这套房子是我父母留给我的。现在，我将这套房子送给你，以后我们2个就互不相欠了，你就当做从来没有认识过我吧！我明天会去公司辞职的，我已经换了一份工作。放心，在其他人面前，我不会说是我抛弃你的。”
    刘东简简单单的收拾了几件衣服，然后拖着行李箱就朝外面走去。这个时候，阿娇再也忍不住了，她哭了，她冲过去跪在了刘东的面前，对刘东说道：“刘东，求求你不要离开我。我不管你在外面有没有女人，我只希望我们还可以像以前一样。我不会在意你在外面有没有女人，我只想要和你在一起。”
    看见失声痛哭的阿娇，刘东不禁有点儿心软。他摸了摸阿娇的头发，然后对阿娇说道：“阿娇，你听我说，我们已经玩完了。我已经不再爱你了，你放手吧！以后相信你会找到更好的男人，他会比我更加的爱你的。相信我，你那么的优秀，以后一定会找到一个比我更加优秀的男人的。”
    阿娇现在已经顾不了其他的了，她不能失去刘东。阿娇知道，只要让刘东走出这间屋子，他就不可能再回来了。阿娇一定不能让刘东走出房门，她一定要将刘东挽留回来。阿娇不知道应该怎么办，她抱住刘东的小腿，然后对刘东说道：“求求你，求求你不要离开我！我愿意为你做任何事儿，我不会再找其他的男人，我只要你。哪怕你不把我当人，你把我当成你的性奴，让我伺候你也好啊！”
    刘东想要挣开阿娇，但是阿娇抱的很紧，这让刘东根本无法挣开。看来，刘东现在来硬的根本是不可能离开的了，刘东这个时候灵机一动，对阿娇说道：“好啦好啦！我不离开你，以后有机会我还会来看你的。”
    阿娇听见刘东这么说，立刻将脸上的泪水擦干净。然后，阿娇对刘东说道：“以后你就是阿娇的主人，阿娇愿意为主人做任何事儿。”
    
    第十二节 罗倩主人
    罗倩的家庭条件不算太优秀，而罗倩的长相也不算她好看。罗倩的个子不高，戴着眼镜，皮肤有点儿黑，样子看上去很文静，但是其实罗倩的内心却很是有一种虐待人的倾向的。虽然阿娇和刘东已经正式确定了主奴关系，但是刘东可能是因为对阿娇有一种愧疚感，所以从来没有调教过阿娇。只是偶尔，刘东也会和阿娇见面，并且发生性关系。即使是这样，阿娇已经很满足了。然而，阿娇和刘东的这种关系也好景不长，刘东的女朋友罗倩知道刘东和阿娇的这种关系后，先是大发雷霆，要断绝与刘东的关系，后来刘东因为想要挽回罗倩，所以就说阿娇只是他的女奴，他们可以随意把阿娇当女奴使唤。这话一出，本来就有S倾向的罗倩有了好奇心，于是决定亲自到阿娇所住的地方，看一看阿娇是不是真的如刘东所说的那样。
　　罗倩斜靠在宽大的沙发里，翘着二郎腿，悠然地轻轻晃着，低眼看着跪伏在她面前的阿娇。这个时候，只听阿娇哀求说：“只要刘东不要抛弃我，我愿意给您当牛做马，甚至是做您的狗，做丫头伺候您。求求您了，千万不要让刘东离开我啊！”
　　罗倩看着跪在地上那个下贱的阿娇，她的心里不禁有一种想要虐待阿娇的冲动。本来，罗倩就并不是太喜欢刘东，所以就算有了个阿娇的出现也没什么。于是，只听罗倩对阿娇说：“既然这样，我就姑且先让你留下来。但是，你一旦伺候的不好，你不仅要离开这个家，而且还要离开刘东！”
    阿娇听见罗倩并没有反对，先是很幸运自己可以和刘东在一起，接下来就是很感激罗倩。并且自从阿娇大学毕业以后，阿娇就再也没有被调教过了，所以现在的阿娇也是很期待被罗倩的调教的，毕竟那股来自于骨子里的奴性正在一点点的刺激着阿娇。
　　罗倩看着阿娇，她用脚尖逗弄着阿娇，然后把脚上的高跟鞋用力一甩，踢到屋中央，“贱母狗，去，给老娘叼过来”
　　阿娇扭身慢慢爬到鞋前，低头用嘴叼起高跟鞋又爬回到罗倩面前。
　　罗倩笑着把脚趾微微翘起，戏谑地娇声说：“贱母狗，闻闻看臭不臭呀？”
　　阿娇胆怯地看着罗倩，把鼻子凑到她的脚前轻轻地闻了闻，闻到一股淡淡的臭味，小声说：“不臭。”
    这个时候，罗倩终于真正的相信阿娇真的是一条很好很下贱的母狗，于是罗倩也开始肆无忌惮的玩弄起了阿娇。罗倩看着跪在地上的阿娇，然后用命令的口吻说道：“贱母狗，来，给我舔舔。”
　　听到罗倩的话，阿娇立刻舔起了罗倩的脚，她的内心充满屈辱，却又带着一丝丝的兴奋。看见下贱的阿娇，罗倩越来越开心，她笑着用脚心轻轻蹭着阿娇的舌头，那舌头温温的、暖暖的、湿湿的、软软的刺激着脚掌，痒痒的浑身舒畅，罗倩从来都没有过这样舒服的享受。
    也就在这个时候，阿娇知道自己已经又重新沦为了女奴的身份。虽然罗倩是她的情敌，甚至是她和刘东只见的第三者，但是阿娇现在根本一点儿也不恨罗倩，甚至是阿娇似乎觉得自己根本配不上刘东，只有罗倩那样高贵的人才配得上刘东。而自己，阿娇觉得自己就只配做罗倩和刘东的女奴，就算是这样，阿娇已经很满足了。阿娇知道，自己心里的奴性已经被罗倩一点点的激发出来了，要不了多久，阿娇就会彻彻底底的被罗倩所征服，真正的成为罗倩脚下的一只贱母狗。
    阿娇舔舐着罗倩脚上的污垢，而正是在这时，阿娇竟发现罗倩的脚是那么漂亮，那么好看。罗倩的玉足也属于那种小巧玲珑的类型，她的玉足很匀称，也很端正，脚趾长长的，脚心红红的，简直就是让阿娇爱不释手。虽然罗倩的长相不是很好看，但是阿娇却现在已经被她这双玉足所征服了。
　　罗倩这个时候一直看着阿娇，她开心的说道：“贱母狗，别只舔脚趾，给我舔舔脚心。大口点，使劲舔！对，要用力！好，这才舒服呢！”
　　刘东站在一旁看着阿娇伺候罗倩，他现在不禁已经惊呆了。他万万没有想到，自己的2个女朋友，一个阿娇一个罗倩居然有着这样的区别。刘东不敢相信自己的前女友阿娇居然会是一个如此下贱，如此yin荡的贱母狗。当然，刘东更没有想到，平时看上去很是文静的罗倩居然会是一个如此霸气，如此高贵的女王。
　  这个时候的刘东，他也有一种调教阿娇的冲动。但是，在罗倩面前的刘东也和阿娇一样的卑微，所以，刘东也只敢在心里想一想，根本就不敢真正的说出来，他只能在一旁看着阿娇伺候罗倩，而现在他的小JJ也有了反应，渐渐的硬了起来，他真的很想立马就把罗倩压倒，和罗倩缠绵一番。
　　不知过了多久，罗倩对阿娇说道：“我要睡觉了，去给我们准备洗澡水吧！”
　　阿娇听到吩咐，慢慢地爬起来，忍着膝盖的疼痛向浴室走去。放好了洗澡水以后，她又重新回到罗倩面前，跪着小声说：“准备好了，您去洗吧。”
　　罗倩看了看阿娇，然后说：“好了，从此以后你要称呼我为女主人，而你的男主人现在就是刘东。以后，你不仅仅要伺候我，也要伺候刘东，你听明白了吗？”
    阿娇点了点头，然后说道：“阿娇听明白了，女主人。”
    这个时候，罗倩又转过身对着刘东说道：“虽然你是阿娇的男主人，但是没有我的命令你不准单独调教阿娇。阿娇是我的贱母狗，你只能在我眼皮子底下调教阿娇。还有，如果让我发现你和阿娇做了什么对不起我的事儿，到时候就一定有你好受的了。”
    刘东听了罗倩的话，立刻陪笑道：“知道了，知道了。”
    阿娇驮着罗倩向浴室爬去，以前阿娇也这样当过卓玛，安捷，雅婷和刘娟的马，所以做马奴对于阿娇来说是一件很轻松的事儿。终于到了浴室，罗倩下了马，她褪去身上的衣物，优雅地站在喷头下。阿娇在一旁小心翼翼的伺候着罗倩洗澡，她也赤裸着身子，只可惜她一直都是跪着的。阿娇很清楚，自己在罗倩的面前必须保持着跪姿，她也很清楚自己现在的身份，阿娇现在就只是罗倩脚下的一只贱母狗，这不禁让阿娇又一次觉得很是兴奋，她很期待接下来的调教会是什么样的。


第十三节 夫妻调教
　　洗完澡以后的罗倩不知道从哪儿又有了精神，她骑着阿娇进了卧室。这个时候，刘东早已经在床上躺着了。他只穿了一条内裤，里面的小JJ早已经勃起，将自己的内裤顶成了一个帐篷。看着自己面前那个一丝不挂的阿娇，罗倩，刘东不激动都是假的。
    罗倩从阿娇的身上下来，然后就躺到了刘东的身边。刘东看着罗倩的胴体，虽然算不上是很完美，但是足够诱惑刘东的了。直到现在，刘东也不知道自己为什么会喜欢罗倩，因为相对比较起来，比罗倩好看的女人还有很多很多。刘东居然放弃阿娇和罗倩在一起，真是很多人都想不通的一件事儿。
　　刘东再也无法控制自己心里的那团怒火，他将罗倩抱到自己的身上，和罗倩尽情的接吻。而罗倩也被刘东突如其来的激情给迷住了，她闭着眼享受着和刘东接吻带来的快感。而阿娇，她现在就跪在床边，静静的看着刘东和罗倩的接吻。这个时候的阿娇心里有的只是羡慕，她没有嫉妒，更不敢有恨。
    就在阿娇正陶醉的看着刘东和罗倩的接吻时，刘东这个时候忽然对着阿娇的脸上就是一个巴掌，然后很是严厉的说道：“你这只贱母狗，就知道在一旁发呆！我和罗倩缠绵的时候你自己不知道找点儿事情做吗？什么都要让人教，你真是个没用的东西！”
　　刘东翻身重新的躺在床上，罗倩躺在他的身边，刘东静静的看着罗倩。而这个时候，阿娇已经很懂事的爬到了罗倩的玉足面前，伸出舌头静静的给罗倩舔着脚。也就在这个时候，罗倩忽然一脚将阿娇给踢开了，然后很是不屑的对阿娇说道：“不准舔！刚才才洗干净的脚才不想被你的口水弄脏呢！去，给你的男主人舔脚，不要碰我的脚！”
    被罗倩一脚踢开的阿娇立刻重新跪到了刘东的面前，她伸出舌头开始为刘东舔脚了。这是阿娇第一次给男人舔脚，刘东的脚比起女人的脚大了很多，阿娇无法将刘东的整个脚趾塞进自己的嘴里，她只好静静的一个趾头，一个趾头的给刘东舔着，舔完了刘东的脚趾头，阿娇又舔着刘东的脚心和脚背。看来，刘东也渐渐适应了阿娇这个女奴的身份。
　　而现在，床上的罗倩和刘东已经开始了新一轮的缠绵。只见这个时候的罗倩忽然趴在了刘东的面前，静静的舔着刘东的胸部，然后她的舌头还在不停的往下移，可是，罗倩却一直没有为刘东kou jiao。后来，阿娇才知道，原来罗倩是一个有洁癖的女孩子，她从来不会给任何一个男人kou jiao，甚至就连舔男人的身体罗倩都觉得有点儿接受不了。
    刘东知道罗倩是不会为自己kou jiao的，没有办法的刘东只好命令阿娇给自己kou jiao了。阿娇现在也已经上了床，她含着刘东的小JJ来回上下不停的吮吸着，时不时的，阿娇还会把刘东的2个gao wan含着嘴里，并且阿娇的舌头一直往下舔着，还会舔刘东的pi yan呢！对于阿娇来说，刘东的身体就像是有一种无穷的魔力，不论是刘东的任何部位，阿娇都会很心甘情愿的为刘东舔干净。当然，这也包括刘东的那双大脚，那个勃起的小JJ，甚至是那个最肮脏的部位，那个让所有人都觉得恶心的pi yan。
　　罗倩看着阿娇舔着刘东的身体，不禁笑着娇滴滴地说：“刘东，我的屁股也好痒，就让她给我舔舔吧！”
　　刘东没有说话，阿娇则低着头朝罗倩的面前爬去。阿娇看着罗倩的屁股，慢慢地低下头去，伸出舌头抵在罗倩的屁股上舔了一口，罗倩大笑起来：“哇~好舒服呀！再舔舔，快，贱母狗。”
　　阿娇闭上双眼，在罗倩的屁股上舔起来，她并没有感到屈辱，反倒是和罗倩一样的很享受。罗倩感觉到阿娇那湿润润的舌头在自己的屁股上舔动，舔时热乎乎的，舔过时又是凉丝丝的，这种感觉确实很舒服。刘东在一旁看着，而这个时候的罗倩已经用手抓住了刘东的小JJ，她不停的用手搓着，似乎想要用手让刘东得到满足。
    也不知道过了多久，罗倩忽然站了起来，她一屁股坐在了刘东的身上，而刘东的小JJ这个时候正好也插进了罗倩的阴部里。因为罗倩并没有让阿娇停下来，所以这个时候的阿娇已经趴在了刘东的双腿之间，她继续舔着罗倩的pi yan，时不时的，阿娇也会舔一舔刘东的小JJ，这让罗倩和刘东都觉得有一种从来没有过的享受。
　　罗倩从慢慢的全身无力，她伏在刘东的身上，尽情地享受着这一前一后带给她的强烈的不同快感。阿娇则依然机械地舔着罗倩的pi yan，因为罗倩的上下跳动，所以每一次阿娇的舌头舔到罗倩的pi yan的时候，她的脸总会被罗倩的屁股打一下。虽然这一下并不是太重，但是久而久之阿娇的脸也红了起来。
    刘东越来越难压抑自己心中的那团怒火，他居然反身将罗倩压在了下面。他的身子前前后后不停的动着，而他的小JJ也在罗倩的阴部里来回不停的刺激着。罗倩终于忍不住的浪叫起来了，这是她前所未有的享受。阿娇躺在刘东的双腿之间，她伸出舌头就可以舔到刘东的gao wan，这也是阿娇现在唯一能做的一件事儿。
　　终于，在罗倩的大声浪叫声中，刘东到达了高潮。不过，刘东并没有将jing ye射进罗倩的yin dao，而是抽出小JJ将自己的jing ye全部射在了阿娇的脸上。射完以后的刘东，很满足的跪在阿娇的面前。而阿娇这个时候也已经开始忘情的舔着刘东的小JJ，为刘东的小JJ做着清理。温热的jing ye现在就在阿娇的脸上，虽然她的阴部还是痒痒的，但是却似乎也很满足。
    罗倩这个时候也跪在了阿娇的面前，她看着阿娇脸上那刘东的jing ye，心里有一种说不出的满足。罗倩连打了阿娇几个耳光，然后很满足的用脚蹭着阿娇的脸，她居然用刘东的jing ye为阿娇洗脸。而正因为这样，罗倩的脚底也沾满了刘东的jing ye。这个时候的阿娇又忘情的舔着罗倩的脚底，对于阿娇来说，刘东的jing ye就像是什么稀世珍宝一样，无论阿娇吃多少也不会觉得腻。
    自此以后，每一次罗倩和刘东缠绵总少不了阿娇的伺候。阿娇也渐渐习惯生活在刘东和罗倩之间，她渐渐地开始迷恋上罗倩，虽然外表很一般的罗倩居然有着一种天生的高傲，也这是因为这份高傲，使得阿娇很喜欢被罗倩羞辱。慢慢的，阿娇也越来越yin荡了。
    不过，好景不长。在过了差不多半年以后，刘东居然和罗倩离开了现在的这座城市。阿娇不知道他们去了哪里，而阿娇也没有继续寻找他们。只是阿娇想要开始新的正常生活，这正是这样，阿娇发现她已经无法控制自己的奴性，她现在最希望的就是可以得到一个女主人，或者是夫妻主人的圈养。

