在上次与小雨的脚亲密接触后，我却一直没有找到机会再次感受，甚至连她的鞋袜我都没有机会得到，这让我感到十分的饥渴。所以我就只好和以前一样，从楼下阿姨门口的鞋架上偷带着她脚上芳香的鞋子拿回去舔闻着SY，等到结束了再放回去。阿姨大约34、5岁的样子，身材很苗条，保养得也很好，岁月并未在她美丽的脸庞上留下过多的痕迹，她有一个读小学的女儿，丈夫似乎是因为工作调动，平时都在外省，很少回来。她的一双美脚似乎有37、8码的样子，洁白而修长，却又不失肉感，脚趾上总涂着红色的趾甲油，分外美丽性感，我也对她这双美脚垂涎了很久，幻想着能舔到她的美脚，然而这还是只能存在于幻想，我能做到的也就是偶尔偷她的鞋来SY。美中不足的是，她的鞋上的味道总是淡淡的，或许是她比较爱干净，而且鞋脱下来以后那些脚汗味也就慢慢消散的缘故吧，所以我一直苦于鞋上的味道太淡，不过就算这样，每次用力吸着她鞋上微香的时候我还是非常的兴奋。经过上次的露营事件后，我突然想到：或许我可以蹲她回家，然后立马偷那双鞋，这样的话味道肯定比平时更浓！于是在一天的中午，我估摸着时间差不多到她下班了，就偷偷地躲在一个角落里等着。过了十来分钟，她就下班回到家了。她出现在我视线中的那一刻我瞬间眼睛一亮：肉色的丝袜脚穿在一双黑色的鱼嘴鞋中，两颗脚趾从鱼嘴露出来，隐约可以看到红色的趾甲在鞋里微动着。等到她进屋关上门，我立马走过去，把鞋握在手中，将鞋窝贴在鼻子上狠吸一口。这脚汗味比平时的要浓，而且鞋窝还带着她残留的热气！我兴奋着，大力吸着来自她鞋上的脚汗味，不禁有些陶醉。可就在这时，那本来已经关上门突然又打开了。“你在干什么?!”她惊愕地看着眼前的这一幕，叫道。而此时我也完全惊呆了，鞋子就那样扣在鼻子上忘记放下来。我发现此时已经没法撒谎解释了，索性就心一横，扑通一声跪在了地上“对不起我太喜欢您的脚了，所以才拿您的鞋来闻的，可以请不要告诉别人好吗”，我这样说着，眼睛里带着乞求望向她。她也被这场面惊呆了，过了好许，她才回答到“怪不得我有时候会发现鞋子莫名其妙少了一双，可过一会又回来了，原来都是你捣的鬼啊，你先进来吧。”她的反应出乎我的预料，我的心中也燃起了一丝希望。我进到屋子里后，她说，“把事情全都说出来吧”我于是就将我恋足的渴望，和对她的鞋子和脚的崇拜和渴望说了出来，末了，看着她穿着肉丝的美脚，我再一次跪了下去，对着她虔诚地磕了一个头“请您收下我做奴隶好吗，我会尽我全力孝敬您和您的美脚的，只要是让您开心的事我什么都可以做！”她惊讶地看着我，似乎是想了好久后，她轻轻地将丝袜脚踩在了我的头顶上，说“好。不过你要绝对服从我的命令，不然我就不收你而且把你的事情说出去哦”感受着头顶来自她脚底的热气以及脚心软软的触感，我顿时血液直冲大脑，“好的，主人！”就这样过了一会，她才将脚从我的头顶拿开，“把头抬起来看着我”我听话地将头抬起，看向阿姨。她的脸上化着精致的妆容，美丽的眼睛里带着探究，艳红的嘴唇上噙着笑意。她将右脚轻轻伸到了我的面前，涂着红色趾甲油的脚趾隔着丝袜点着我的鼻头，因着没有她的命令不敢动，我只能皱着鼻子狠狠地吸气，鼻尖微抬起来，支撑着她的美脚，感受着鼻尖来自她脚趾的温热，呼着来自她脚趾上比平日里鞋窝中更浓的脚汗味，我瞬间兴奋了，帐篷瞬间就搭了起来。她好笑地看着这一幕，而后将脚底整个踩在了我的脸上。瞬间，我的脸紧贴着她的脚底，她的丝袜轻轻摩擦着我的脸，她脚上的脚汗味汩汩地冲入我的鼻腔，没错！这就是我心心念念一直在她鞋上找寻的味道！不过这个味道更浓，也更令人陶醉。我极力吸着气，用脸轻轻蹭着她的脚底，用脸的每一寸感受着她温热的脚掌，顿时感到无比的幸福。大脑充血的我再也忍不住了，伸出舌头在她的穿着丝袜的脚底上从脚跟到脚心狠舔了一口，卷入口中，我感到了我所渴望的那种咸咸的味道，仿佛置身梦境，就连从她袜底上舔下来的污物都仿佛那么美味。过了许久，她终于出声了“你很喜欢这样是吗？”。被她脚底踩着，我的脸红了，轻轻答了一声“是的”。“明明看起来是很清秀内敛的男生居然有这种爱好啊”我有些手足无措，只能答道“是的，我太崇拜您了”她轻笑了一声，将脚底从我脸上拿开，而后悬在空中，脚底对着我，脚趾在丝袜中轻轻地扭动“来吧，先把我这丝袜脱了，闷了半天难受死了”我也看过不少的恋足片，无师自通地用嘴先轻轻含住她咸咸的袜尖，而后轻叼住往后拖，如此过了五分钟就将她的右脚丝袜脱下。我从下方的角度看着丝袜缓缓从她的腿上褪去，先是露出洁白的大腿，而后是小腿，最后，她那涂着鲜红趾甲油的美脚也显露了出来。她脚面白白的，有着淡淡的青色的血管，五根晶莹的脚趾修长，整齐地排列着，脚底因为刚走了一些路呈现出粉红色，看起来软软的，仿佛少女的脚心般香嫩，前脚掌粉粉的，肉肉的，圆润的脚跟呈现着粉色，纹路清晰可见，上面略微有着一点死皮，却让我更加垂涎，直想将其啃入肚中。同样的方
法，我脱下了她的另一只丝袜。被丝袜束缚了一上午的美脚终于解放开来，她的脚趾开始扭动起来，，而她脚上的脚汗味也就不断地飘入我的鼻中。“做你一直想做的事让我看看吧”得到了她的命令，我立马轻抓着她的一双美脚按在了自己的脸上，深深地吸气，她的温热脚底与我的脸完美地贴合着，脚汗味汩汩地冲入鼻腔，对于别人，这或许是一种臭味，但对于我，这就仿佛是来自天堂的芳香，一丝都舍不得浪费。我就这样陶醉地闻了十分钟，直到我鼻腔中每一寸都飘满着来自她脚上的味道后，我才不舍地将她的脚移开我的脸，而后，长长地伸出舌头，一寸一寸地舔起她的美脚，先是她的脚跟，我轻轻地用牙啃着，搓下了她脚跟上的死皮，而后含在嘴中细细品尝，，许久才恋恋不舍地吞了下去。而后是脚心，前脚掌，再然后是脚背，我用舌头在她的脚上疯狂地舔食着，一寸一寸地用舌头卷走她脚上的香汗和污物。而后就是她的十跟晶莹修长的脚趾。我先用嘴依次含住她的每一根脚趾，而后用嘴轻轻地吮吸着，还不时用舌头舔弄着口腔中的脚趾，而她也因着我的动作脚趾轻轻地扭动着。初时她还有些放不开，等到我舔完她的脚心后她就完全放开了，嘴里发出了轻微的哼声，脸上露出陶醉的表情，似乎因为我的动作也感到舒服，而后主动将脚趾挨个插入我的口中，先是一根，而后两根、三根、五根，她将右脚的脚趾全部地塞入了我的口中，脚趾灵活地在我的口腔中扭动，不时还轻轻挑弄，夹玩着我的舌头。待得她将右脚从我口中拿出，张开脚趾露出趾缝摆在我面前，面色潮红地示意我舔时，我知道，她已经完全掌握了主动。我激动地伸出舌头，在她的各个趾缝间游动。脚趾缝是一个藏污纳垢的地方，她也不例外，我在她的每个脚趾缝间都能舔食到一点小小的污垢，对这些污垢，我都虔诚地用舌头卷入口中，细细品味后才吞下。而她在我舔弄趾缝时，也放开了声音，大声舒服地叫着，等到她的右脚被我舔净时，她迫不及待地用手抓住我的头发，抬起左脚用力地五根脚趾全塞入了我的口中。“快舔！”她催促着，我也得到了鼓励般用舌头舔遍了她左脚的每一个角落，脚趾、趾缝、脚背、脚心、脚跟，十多分钟后，待得我还在品味口中她的脚汗残留的味道时，她就迫切地用右脚勾住我的脑袋往里用力，“往上舔！”听到她的命令，我舌头开始逐渐地往上移动探索，线条匀称白皙的小腿上没有丝毫的赘肉，腿上的香汗舔入口中有一股她独特的体香，腿弯处藏着晶莹的汗珠和小小的污垢也被我的舌头灵活地卷入口中，再往上是她那紧实的大腿，而后，再往上，我看到了，在她腿根深处，隐隐约约被蕾丝内裤挡住的密林深处。我疯狂了，舌头狠狠地贴上她穿着内裤的私处，一下一下，疯狂地舔着，隔着内裤，我还是感受到了来自她蜜洞的味道：腥腥的，有一股臊味，毕竟大热天被捂了半天啊，但是这腥臊的味道却极大地勾起了我神经里的冲动，更加用力地舔弄起她被内裤挡住的花穴。她也终于开始疯狂了，久未被滋润的花穴被这样用舌头挑弄，她渐渐开始忍受不住了，我渐渐感觉内裤那头开始分泌出粘稠的花液，花穴的主人的下身也开始不断地扭动起来，主动摩擦着我的舌头，而后，她快速地将内裤褪到了脚跟处，将我的头狠狠地按在了自己的蜜洞处“啊~好舒服！快舔！快！啊~~~~”看着面前露出真容的黑森林和密林深处，那不断往外流着粘稠白色花液的花穴，我疯狂地将舌头贴了上去，上下地舔弄了起来。我不断地将腥甜的花蜜舔入口中，一下一下，掠夺着她跨下的香味，，一股一股的腥臊味冲击着我的味蕾，我的鼻腔，使我仿佛置身天堂中。她叫得更大声了，30多岁的少妇正是如狼似虎的时候，而此时，她在我的舌头的冲击下，将这冲动毫无保留地展现在了我的面前。我长长地伸出舌头，而后，长长地伸入进了她的蜜穴中，顿时，粘稠的花液流的更猛了“啊~~~~”在她的叫声中，我舌头一下一下地冲击着她的花穴，在深处探索者，舔弄着她的内壁，滑滑的，软软的，还不时有着腥臊的液体流出，而后被我卷入口中。她面色潮红，眼睛眯着，紧咬着嘴唇，还不时从那樱唇中发出嘤咛。而后，她抓起了我的头发，将我的头死死地按在了蜜穴上，两腿交叠着，将我的头死死地夹在了胯下。我舌头在她的蜜穴中游动，感受到了一股吸力，仿佛她的花穴将要把我吞噬了似的，而此时我感觉到了一种窒息感，想要将舌头从穴中拔出，却因为头被她有力的大腿夹着而无法抽出，而那蜜深处还不停传来吸力，我终于感到了一丝恐慌，然而临近高潮的她哪里还管得了这些，她开始前后抽动着下体，让我的舌头被动地在穴中抽插，汩汩地蜜液不断地流出，进入我的口中，随着液体越来越多，我渐渐吞食不下了，而后这些液体流到了我的脸上，瞬间我满脸都沾满了她腥臊的蜜液。在这样的冲击下我险些要晕了过去，终于，在“啊~~~~~~~~”的几声不断的叫喊、喘息中，她身体狠狠地抖动着，到达了高潮，液体喷射到了我的口中、脸上，我大口大口地疯狂吞食着，就在她的液体柱渐渐变弱，我以为即将结束时，她突然一下将我推倒在地上，而后紧跟着蜜洞紧按在我的嘴上“快！张嘴~~~”我刚顺从地张开嘴，她的蜜穴中立马喷射出晶莹的，带着淡黄色的水柱。水柱不断冲在我的口腔中，我只能疯狂地吞食着来自她高潮后的尿液。她就保持这个姿势不断地抽动着身体，直过了许久以后才渐渐平静下来。她慢慢地站起身，低下头，脸颊微红地看着我，而我习惯了在她胯下呼吸的味道，再次吸到新鲜的空气竟有一种意犹未尽的感觉。“辛苦你了啊”看着我满脸都是她的花液和尿液的混合物，她竟有些不好意思。“我也很喜欢的，我愿意经常这样来伺候您！”听到我这样回答，她面色又变得更加红润了，面颊微烫地对我说“那，你先去洗个脸，然后过来帮我清理一下这吧”说着她坐到了沙发上，张开双腿，将蜜穴对着我，美丽的花丛中还挂着几滴花液，显得十分的淫靡。我飞速到卫生间清理了自己的脸后，回来看到她面色潮红地张开双腿，等待我的服务的样子，我血液再一次冲上脑门，立马在她的身前跪下来，伸出舌头，开始为她清理蜜洞。长长的舌头灵活地在她的跨间移动，不断将软肉上的蜜汁搜刮下来，卷入肚中，而她随着我的动作，竟又开始嘤咛起来，新鲜的花液再次向外流出，“啊~~~”她大声叫着，因我的动作而再次兴奋起来。突然，她用双手把我的头移开，起身跪坐在沙发上，那神秘的另外一个洞口对准了我。“来~~~舔舔这里！”我看着眼前她小小的菊洞，长长地伸出舌头，先在洞口的周围打转，如愿听到了她兴奋的嘤咛，而后，我舌头突然一下伸长，长长地伸入她的菊洞中，灵活地在内壁搜刮着什么。“啊~~~~~”她被我突然的动作所点燃，屁股开始扭动起来，腥臊的花液也开始从花穴中淌出，掉落在沙发上。许久，我才把我的舌头给收回来，舌头裹挟着菊洞里的东西回到口中，顿时发出苦苦的臭味，但正在兴奋中的我竟面带陶醉地品尝下了这种味道，而后，伸长舌头，再次对她的菊洞发出冲击。一下一下，我舌头舔食着她洞口的周围，还时不时伸入洞中，使她兴奋地身体不断抖动，花穴也不断地流出花液，在她快要再次到达高潮时，她伸手将我的头拉到了她的蜜穴旁，而后她的蜜洞迫不及待地压在了我的嘴上“再舔舔这里~~”我仰头看着那不断流出花液的花穴，伸出舌头，开始舔弄起来。我的舌头先在蜜洞上那还流着晶莹液体的软肉周围打转，还不时轻咬一下嫩嫩的软肉，而后我将舌头伸入洞中，，长驱直入，舔食着软软嫩嫩的内壁，而腥臊的花液也不断地从上头流出，终于，在她大声的叫喊和身体疯狂的抽搐中，她再一次到达了高潮，浓浓的阴精喷入我的口中。待得她平静下来后，我自觉地用舌头贴上她蜜汁横流，淫靡不堪的蜜穴，清理着上面的花液。而她也闭眼享受着我的服务，待得清理得差不多后，她翻身从我的头顶上下来，面色潮红地看着我，说，“我要去上班了呀”我看着她那并没有被岁月留下痕迹的美丽面庞，说“那。。。我以后……”她顿时笑了，用那涂着殷红趾甲油的美脚轻点着我的额头，说“你留个联系方式吧，我需要的时候会叫你来的哦~”说罢还冲我眨了下眼睛。我听到了她的同意，激动得抱起她踩在我额头上的美脚，疯狂地舔起来“谢谢主人！”她似乎是满意于我对她的崇敬，竟没有制止我，待得我舔了许久后，才将脚抽回，嗔怪地用脚踢了我一下，说“再不去上班真要迟到了啊，你这孩子哟”而后起身，换好衣服，就打开门和我一起出去了。回到家中，我想着之前所经历的一幕幕，心里久久不能平静，也对下次更加期待起来。在上次与小雨的脚亲密接触后，我却一直没有找到机会再次感受，甚至连她的鞋袜我都没有机会得到，这让我感到十分的饥渴。所以我就只好和以前一样，从楼下阿姨门口的鞋架上偷带着她脚上芳香的鞋子拿回去舔闻着SY，等到结束了再放回去。阿姨大约34、5岁的样子，身材很苗条，保养得也很好，岁月并未在她美丽的脸庞上留下过多的痕迹，她有一个读小学的女儿，丈夫似乎是因为工作调动，平时都在外省，很少回来。她的一双美脚似乎有37、8码的样子，洁白而修长，却又不失肉感，脚趾上总涂着红色的趾甲油，分外美丽性感，我也对她这双美脚垂涎了很久，幻想着能舔到她的美脚，然而这还是只能存在于幻想，我能做到的也就是偶尔偷她的鞋来SY。美中不足的是，她的鞋上的味道总是淡淡的，或许是她比较爱干净，而且鞋脱下来以后那些脚汗味也就慢慢消散的缘故吧，所以我一直苦于鞋上的味道太淡，不过就算这样，每次用力吸着她鞋上微香的时候我还是非常的兴奋。经过上次的露营事件后，我突然想到：或许我可以蹲她回家，然后立马偷那双鞋，这样的话味道肯定比平时更浓！于是在一天的中午，我估摸着时间差不多到她下班了，就偷偷地躲在一个角落里等着。过了十来分钟，她就下班回到家了。她出现在我视线中的那一刻我瞬间眼睛一亮：肉色的丝袜脚穿在一双黑色的鱼嘴鞋中，两颗脚趾从鱼嘴露出来，隐约可以看到红色的趾甲在鞋里微动着。等到她进屋关上门，我立马走过去，把鞋握在手中，将鞋窝贴在鼻子上狠吸一口。这脚汗味比平时的要浓，而且鞋窝还带着她残留的热气！我兴奋着，大力吸着来自她鞋上的脚汗味，不禁有些陶醉。可就在这时，那本来已经关上门突然又打开了。“你在干什么?!”她惊愕地看着眼前的这一幕，叫道。而此时我也完全惊呆了，鞋子就那样扣在鼻子上忘记放下来。我发现此时已经没法撒谎解释了，索性就心一横，扑通一声跪在了地上“对不起我太喜欢您的脚了，所以才拿您的鞋来闻的，可以请不要告诉别人好吗”，我这样说着，眼睛里带着乞求望向她。她也被这场面惊呆了，过了好许，她才回答到“怪不得我有时候会发现鞋子莫名其妙少了一双，可过一会又回来了，原来都是你捣的鬼啊，你先进来吧。”她的反应出乎我的预料，我的心中也燃起了一丝希望。我进到屋子里后，她说，“把事情全都说出来吧”我于是就将我恋足的渴望，和对她的鞋子和脚的崇拜和渴望说了出来，末了，看着她穿着肉丝的美脚，我再一次跪了下去，对着她虔诚地磕了一个头“请您收下我做奴隶好吗，我会尽我全力孝敬您和您的美脚的，只要是让您开心的事我什么都可以做！”她惊讶地看着我，似乎是想了好久后，她轻轻地将丝袜脚踩在了我的头顶上，说“好。不过你要绝对服从我的命令，不然我就不收你而且把你的事情说出去哦”感受着头顶来自她脚底的热气以及脚心软软的触感，我顿时血液直冲大脑，“好的，主人！”就这样过了一会，她才将脚从我的头顶拿开，“把头抬起来看着我”我听话地将头抬起，看向阿姨。她的脸上化着精致的妆容，美丽的眼睛里带着探究，艳红的嘴唇上噙着笑意。她将右脚轻轻伸到了我的面前，涂着红色趾甲油的脚趾隔着丝袜点着我的鼻头，因着没有她的命令不敢动，我只能皱着鼻子狠狠地吸气，鼻尖微抬起来，支撑着她的美脚，感受着鼻尖来自她脚趾的温热，呼着来自她脚趾上比平日里鞋窝中更浓的脚汗味，我瞬间兴奋了，帐篷瞬间就搭了起来。她好笑地看着这一幕，而后将脚底整个踩在了我的脸上。瞬间，我的脸紧贴着她的脚底，她的丝袜轻轻摩擦着我的脸，她脚上的脚汗味汩汩地冲入我的鼻腔，没错！这就是我心心念念一直在她鞋上找寻的味道！不过这个味道更浓，也更令人陶醉。我极力吸着气，用脸轻轻蹭着她的脚底，用脸的每一寸感受着她温热的脚掌，顿时感到无比的幸福。大脑充血的我再也忍不住了，伸出舌头在她的穿着丝袜的脚底上从脚跟到脚心狠舔了一口，卷入口中，我感到了我所渴望的那种咸咸的味道，仿佛置身梦境，就连从她袜底上舔下来的污物都仿佛那么美味。过了许久，她终于出声了“你很喜欢这样是吗？”。被她脚底踩着，我的脸红了，轻轻答了一声“是的”。“明明看起来是很清秀内敛的男生居然有这种爱好啊”我有些手足无措，只能答道“是的，我太崇拜您了”她轻笑了一声，将脚底从我脸上拿开，而后悬在空中，脚底对着我，脚趾在丝袜中轻轻地扭动“来吧，先把我这丝袜脱了，闷了半天难受死了”我也看过不少的恋足片，无师自通地用嘴先轻轻含住她咸咸的袜尖，而后轻叼住往后拖，如此过了五分钟就将她的右脚丝袜脱下。我从下方的角度看着丝袜缓缓从她的腿上褪去，先是露出洁白的大腿，而后是小腿，最后，她那涂着鲜红趾甲油的美脚也显露了出来。她脚面白白的，有着淡淡的青色的血管，五根晶莹的脚趾修长，整齐地排列着，脚底因为刚走了一些路呈现出粉红色，看起来软软的，仿佛少女的脚心般香嫩，前脚掌粉粉的，肉肉的，圆润的脚跟呈现着粉色，纹路清晰可见，上面略微有着一点死皮，却让我更加垂涎，直想将其啃入肚中。同样的方法，我脱下了她的另一只丝袜。被丝袜束缚了一上午的美脚终于解放开来，她的脚趾开始扭动起来，，而她脚上的脚汗味也就不断地飘入我的鼻中。“做你一直想做的事让我看看吧”得到了她的命令，我立马轻抓着她的一双美脚按在了自己的脸上，深深地吸气，她的温热脚底与我的脸完美地贴合着，脚汗味汩汩地冲入鼻腔，对于别人，这或许是一种臭味，但对于我，这就仿佛是来自天堂的芳香，一丝都舍不得浪费。我就这样陶醉地闻了十分钟，直到我鼻腔中每一寸都飘满着来自她脚上的味道后，我才不舍地将她的脚移开我的脸，而后，长长地伸出舌头，一寸一寸地舔起她的美脚，先是她的脚跟，我轻轻地用牙啃着，搓下了她脚跟上的死皮，而后含在嘴中细细品尝，，许久才恋恋不舍地吞了下去。而后是脚心，前脚掌，再然后是脚背，我用舌头在她的脚上疯狂地舔食着，一寸一寸地用舌头卷走她脚上的香汗和污物。而后就是她的十跟晶莹修长的脚趾。我先用嘴依次含住她的每一根脚趾，而后用嘴轻轻地吮吸着，还不时用舌头舔弄着口腔中的脚趾，而她也因着我的动作脚趾轻轻地扭动着。初时她还有些放不开，等到我舔完她的脚心后她就完全放开了，嘴里发出了轻微的哼声，脸上露出陶醉的表情，似乎因为我的动作也感到舒服，而后主动将脚趾挨个插入我的口中，先是一根，而后两根、三根、五根，她将右脚的脚趾全部地塞入了我的口中，脚趾灵活地在我的口腔中扭动，不时还轻轻挑弄，夹玩着我的舌头。待得她将右脚从我口中拿出，张开脚趾露出趾缝摆在我面前，面色潮红地示意我舔时，我知道，她已经完全掌握了主动。我激动地伸出舌头，在她的各个趾缝间游动。脚趾缝是一个藏污纳垢的地方，她也不例外，我在她的每个脚趾缝间都能舔食到一点小小的污垢，对这些污垢，我都虔诚地用舌头卷入口中，细细品味后才吞下。而她在我舔弄趾缝时，也放开了声音，大声舒服地叫着，等到她的右脚被我舔净时，她迫不及待地用手抓住我的头发，抬起左脚用力地五根脚趾全塞入了我的口中。“快舔！”她催促着，我也得到了鼓励般用舌头舔遍了她左脚的每一个角落，脚趾、趾缝、脚背、脚心、脚跟，十多分钟后，待得我还在品味口中她的脚汗残留的味道时，她就迫切地用右脚勾住我的脑袋往里用力，“往上舔！”听到她的命令，我舌头开始逐渐地往上移动探索，线条匀称白皙的小腿上没有丝毫的赘肉，腿上的香汗舔入口中有一股她独特的体香，腿弯处藏着晶莹的汗珠和小小的污垢也被我的舌头灵活地卷入口中，再往上是她那紧实的大腿，而后，再往上，我看到了，在她腿根深处，隐隐约约被蕾丝内裤挡住的密林深处。我疯狂了，舌头狠狠地贴上她穿着内裤的私处，一下一下，疯狂地舔着，隔着内裤，我还是感受到了来自她蜜洞的味道：腥腥的，有一股臊味，毕竟大热天被捂了半天啊，但是这腥臊的味道却极大地勾起了我神经里的冲动，更加用力地舔弄起她被内裤挡住的花穴。她也终于开始疯狂了，久未被滋润的花穴被这样用舌头挑弄，她渐渐开始忍受不住了，我渐渐感觉内裤那头开始分泌出粘稠的花液，花穴的主人的下身也开始不断地扭动起来，主动摩擦着我的舌头，而后，她快速地将内裤褪到了脚跟处，将我的头狠狠地按在了自己的蜜洞处“啊~好舒服！快舔！快！啊~~~~”看着面前露出真容的黑森林和密林深处，那不断往外流着粘稠白色花液的花穴，我疯狂地将舌头贴了上去，上下地舔弄了起来。我不断地将腥甜的花蜜舔入口中，一下一下，掠夺着她跨下的香味，，一股一股的腥臊味冲击着我的味蕾，我的鼻腔，使我仿佛置身天堂中。她叫得更大声了，30多岁的少妇正是如狼似虎的时候，而此时，她在我的舌头的冲击下，将这冲动毫无保留地展现在了我的面前。我长长地伸出舌头，而后，长长地伸入进了她的蜜穴中，顿时，粘稠的花液流的更猛了“啊~~~~”在她的叫声中，我舌头一下一下地冲击着她的花穴，在深处探索者，舔弄着她的内壁，滑滑的，软软的，还不时有着腥臊的液体流出，而后被我卷入口中。她面色潮红，眼睛眯着，紧咬着嘴唇，还不时从那樱唇中发出嘤咛。而后，她抓起了我的头发，将我的头死死地按在了蜜穴上，两腿交叠着，将我的头死死地夹在了胯下。我舌头在她的蜜穴中游动，感受到了一股吸力，仿佛她的花穴将要把我吞噬了似的，而此时我感觉到了一种窒息感，想要将舌头从穴中拔出，却因为头被她有力的大腿夹着而无法抽出，而那蜜深处还不停传来吸力，我终于感到了一丝恐慌，然而临近高潮的她哪里还管得了这些，她开始前后抽动着下体，让我的舌头被动地在穴中抽插，汩汩地蜜液不断地流出，进入我的口中，随着液体越来越多，我渐渐吞食不下了，而后这些液体流到了我的脸上，瞬间我满脸都沾满了她腥臊的蜜液。在这样的冲击下我险些要晕了过去，终于，在“啊~~~~~~~~”的几声不断的叫喊、喘息中，她身体狠狠地抖动着，到达了高潮，液体喷射到了我的口中、脸上，我大口大口地疯狂吞食着，就在她的液体柱渐渐变弱，我以为即将结束时，她突然一下将我推倒在地上，而后紧跟着蜜洞紧按在我的嘴上“快！张嘴~~~”我刚顺从地张开嘴，她的蜜穴中立马喷射出晶莹的，带着淡黄色的水柱。水柱不断冲在我的口腔中，我只能疯狂地吞食着来自她高潮后的尿液。她就保持这个姿势不断地抽动着身体，直过了许久以后才渐渐平静下来。她慢慢地站起身，低下头，脸颊微红地看着我，而我习惯了在她胯下呼吸的味道，再次吸到新鲜的空气竟有一种意犹未尽的感觉。“辛苦你了啊”看着我满脸都是她的花液和尿液的混合物，她竟有些不好意思。“我也很喜欢的，我愿意经常这样来伺候您！”听到我这样回答，她面色又变得更加红润了，面颊微烫地对我说“那，你先去洗个脸，然后过来帮我清理一下这吧”说着她坐到了沙发上，张开双腿，将蜜穴对着我，美丽的花丛中还挂着几滴花液，显得十分的淫靡。我飞速到卫生间清理了自己的脸后，回来看到她面色潮红地张开双腿，等待我的服务的样子，我血液再一次冲上脑门，立马在她的身前跪下来，伸出舌头，开始为她清理蜜洞。长长的舌头灵活地在她的跨间移动，不断将软肉上的蜜汁搜刮下来，卷入肚中，而她随着我的动作，竟又开始嘤咛起来，新鲜的花液再次向外流出，“啊~~~”她大声叫着，因我的动作而再次兴奋起来。突然，她用双手把我的头移开，起身跪坐在沙发上，那神秘的另外一个洞口对准了我。“来~~~舔舔这里！”我看着眼前她小小的菊洞，长长地伸出舌头，先在洞口的周围打转，如愿听到了她兴奋的嘤咛，而后，我舌头突然一下伸长，长长地伸入她的菊洞中，灵活地在内壁搜刮着什么。“啊~~~~~”她被我突然的动作所点燃，屁股开始扭动起来，腥臊的花液也开始从花穴中淌出，掉落在沙发上。许久，我才把我的舌头给收回来，舌头裹挟着菊洞里的东西回到口中，顿时发出苦苦的臭味，但正在兴奋中的我竟面带陶醉地品尝下了这种味道，而后，伸长舌头，再次对她的菊洞发出冲击。一下一下，我舌头舔食着她洞口的周围，还时不时伸入洞中，使她兴奋地身体不断抖动，花穴也不断地流出花液，在她快要再次到达高潮时，她伸手将我的头拉到了她的蜜穴旁，而后她的蜜洞迫不及待地压在了我的嘴上“再舔舔这里~~”我仰头看着那不断流出花液的花穴，伸出舌头，开始舔弄起来。我的舌头先在蜜洞上那还流着晶莹液体的软肉周围打转，还不时轻咬一下嫩嫩的软肉，而后我将舌头伸入洞中，，长驱直入，舔食着软软嫩嫩的内壁，而腥臊的花液也不断地从上头流出，终于，在她大声的叫喊和身体疯狂的抽搐中，她再一次到达了高潮，浓浓的阴精喷入我的口中。待得她平静下来后，我自觉地用舌头贴上她蜜汁横流，淫靡不堪的蜜穴，清理着上面的花液。而她也闭眼享受着我的服务，待得清理得差不多后，她翻身从我的头顶上下来，面色潮红地看着我，说，“我要去上班了呀”我看着她那并没有被岁月留下痕迹的美丽面庞，说“那。。。我以后……”她顿时笑了，用那涂着殷红趾甲油的美脚轻点着我的额头，说“你留个联系方式吧，我需要的时候会叫你来的哦~”说罢还冲我眨了下眼睛。我听到了她的同意，激动得抱起她踩在我额头上的美脚，疯狂地舔起来“谢谢主人！”她似乎是满意于我对她的崇敬，竟没有制止我，待得我舔了许久后，才将脚抽回，嗔怪地用脚踢了我一下，说“再不去上班真要迟到了啊，你这孩子哟”而后起身，换好衣服，就打开门和我一起出去了。回到家中，我想着之前所经历的一幕幕，心里久久不能平静，也对下次更加期待起来。
