暑假了，又是暑假，真煩人，雖然上學很苦很課上有我喜歡的女生，而且還有很多可以玩的，但是到了暑假，好哥們兒有的去旅遊、有的去親戚家、還有的只是縮在家裏，沒勁，一個人沒什麼事也沒有，在家閑著，唉……，今天也是這樣，一天無事，看書，不可能，看電視，沒意思，真想看看A片，可是沒有，只好
躺在床上想著美女的曲線與那神秘的不可侵犯的處女地，"當，當，當"有人敲門，我連開門都懶得開，家裏沒人，唉，只好自己起來開門，開門一看原來是頂層的李阿姨，因為天熱，她上身只穿了一件粉色的吊帶背心，而下身也是只穿了一條五分褲，李阿姨看看我說"查水錶了，你父母在不在？"，"啊，不在，我可不會看"你自己看吧，"唉，我也不會"李阿姨說"都是你王叔出差了，得1個多月，要不我也不會查呀，對了，我有個小本記著呢，你等會，我去拿"，"好吧"我回答之後，就沒關門，回去等著，我心想"李阿姨真漂亮，身材也好，雖然30多歲了，可真是風韻由存，而且腿和腳都那麼漂亮，真好"，"行了，找著了"李阿姨說著進來了，她到廚房看了看，又看了看電錶，"好了，也不難嘛"李阿姨笑笑說"一共是41塊5毛6"，我找了找自己的兜，有張50的，給了李阿姨，"50的呀，真是的，找不開，你跟我上去取吧"李阿姨說，"沒事，反正你還得查下麵的，一回再拿下來也行"我說，"今天不查了，你來吧"，"那好"，我穿的是褲衩和背心也沒換就跟著李阿姨上樓，可腳下一滑，差點摔倒，可李阿姨沒看到，自己還是在先面走著，我便
趕緊追上去，我突然發現李阿姨的背影真美，更顯示出她那不大不小的臀部，還有那適中的小腿與腳，她穿的是一雙半高跟鞋，應該以前是出去才穿的，可是樣式已經老了，但她穿著真的很美，我就這樣一邊看著一邊隨著上了樓，到了頂層她家的門口，我才發現，原來她的鞋全在樓道外面放著，因為是頂樓一般不會丟
，又很多雙高跟鞋，真性感，她打開門，把鞋甩到一邊，進了屋，我也隨著進去，她的女兒在上海讀大學，老公又出差，只留下她一人，她很有情趣，把屋里弄得很舒服，她從一個抽屜裏給我找到零錢，便讓我坐一會，我沒有耽誤，因為我又了一個計畫，一個大膽的計畫，我正在興奮中，我可以…………我下了樓到了家，就等著晚上的來臨，因為晚上沒人發現，了沒人走動，很安全，尤其在自己的頂層，不會讓把我當到小偷，我在大家心中是個乖孩子，而且很有禮貌，慢慢的，到了傍晚，父母打回電話說要加班，可能不回來，太好了，不但我有計劃，而且老天也在幫我，9點，11點，1點了，到了零晨，我打開門，慢慢地上了樓，到了頂層，我的心跳得很猛，真的有些怕了，萬一有哪家突然開門，我怎麼回答，好在沒有發生這樣的事，我一直走到了李阿姨家門外，我不敢打開樓道的燈，透著夜色，我拿了一雙高跟鞋，慢慢地從頂層下來，躡手躡腳的回到自己房中，我心跳很快，很激動也很興奮，我看著拿回來的這雙高跟鞋，是紅色的，跟很細，也很高，鞋面長短適中，鞋頭比較尖，我把這雙高跟鞋放在
寫字臺上，我不知不覺得跪了下去，用自己的舌頭舔著鞋身與鞋跟，那感覺真的很爽，自己的**也很快的漲大，把褲衩頂了起來，我邊舔邊**，邊想著是李阿姨用她那美麗的小腳在折磨我，我連高跟鞋裏的鞋墊都舔得很濕了，最後連鞋底都舔乾淨，把所有的泥垢都吃了下去，我抱著那高貴的高跟鞋，我泄了，我不後悔，那感覺，我畢生難忘，我收拾好後，把高跟鞋偷偷地放回了李阿姨門外，原地。以後的一個星期，我把李阿姨的所有鞋都舔了一遍，那種感覺，是一種歸屬感，都舔過之後，我沒有太大的興趣再舔她的鞋了，我想舔她的腳，雖然她的腳的味道我已經比較熟悉，但很想，想是不是與鞋裏的味道一樣，我突發奇想，這天晚上，我拿了很多口香糖，嚼過之後，並沒扔，我扔到了李阿姨家外，把粘粘的口香糖抹在她每雙高跟鞋的鞋裏，鞋墊裏，我想"不管她明天穿哪一雙，都會把味道留在鞋裏，我只要嘗嘗這口香糖就行了"心中狂喜，但還是很靜的回到家，第二天，我一早起來，到樓下想看看李阿姨穿的哪雙，以免晚上找的太辛苦，8點
多一點，李阿姨穿著一雙黑色磨砂皮的小靴子上班去了，而且還跟我打了聲招呼，我只說了聲"李阿姨，您慢點"，我心想已經把李阿姨當作了我的主人，只想舔她的腳，讓她虐待我，而我能做的只是感謝她對我的折磨……，晚上，我很小心的來到她的家門口，我已經確定她到家，把連忙把她早上穿的那雙靴子從鞋架上
拿了下來，尋找著那口香糖，沒想到，鞋裏的沒找到，只有鞋墊裏的了，我很費勁的取了一些，趕忙放到嘴裏，"好鹹，還有點臭，不過這種味道很刺激"我一邊品嘗著，一邊找著，好像是掏金，可是即使用金子和我換，我都不會換的，"吱呀一聲"，門開了，我沒來的急躲，看到李阿姨正上挑細眉，杏眼圓睜地看著我，"好呀"她的聲音不小，可我連忙把食指放在自己的嘴上"噓！"，李阿姨反而笑了小聲說
"你給我進來！"我沒辦法，真想不到自己會被發現，進了屋，李阿姨說"我早就知道有人給我擦鞋，但不知道是你，我沒在意，給我擦鞋，我當然高興，可是今天居然給我鞋裏放口香糖，都粘到我的襪子上了"她好像沒不是很生氣，"對不起，李阿姨"我除了道歉不知道還能說什麼，"今天太晚了，明天是週六，你上來，我有事"李阿姨的口氣不容商量，"好吧，您別跟我的父母說，好嗎"我懇求地說，"那就看你了"李阿姨陰陽怪氣的說。
          第二天，父母要去舅舅家，我說我不能去，他們沒強求，當然即使強求，我也不會去，我還有事，這事關乎我的聲譽，我從床上爬起來，已經9點多了，我趕忙穿出褲衩與背心把門鎖好，跑到李阿姨家，可到了我看到門外的鞋架上的高跟鞋都沒了，我預感有些奇怪，我一敲門，門就開了，我進了門，把門鎖好，客廳裏沒人，我聽到從臥室傳來"跪下來，爬進來，濤
濤，今天我會給你一個機會，告訴不告訴你的家長就看你的了"是李阿姨的聲音，可是讓我跪下，好吧，我一咬牙跪了下來，其實如果讓我曾經跪著為李阿姨的鞋舔過，可是如果真是有
人讓我這樣做，可能我還做不出來，可現在，我沒有選擇，我跪下後雙膝一蹭一蹭地爬進了李阿姨的臥室，進來一看，嚇了我一跳，李阿姨只穿了一雙黑色的高統絲襪和黑色緊身衣，當然還穿了一雙跟有8釐米左右的黑色高跟鞋，跟很細，手裏還拿著一把繩子，很粗，但看起來很柔軟，地上放著鞋架上的高跟鞋，足足有十多雙，黑色的，紅色的，還有白色，灰花色的……她笑
著說"我告訴你，如果你今天聽話，我就放你一碼，如果你不聽話的話，就別怪我了"我明明知道她在威脅我，可我心中居然有想試試的想法，"好吧"我低下頭說，"先把我放在地上的高
跟鞋舔一遍，我想看看你是不是舔的"李阿姨一開始就向我提了一個非人的要求，如果我舔，這個世界上就會有一個人知道我是什麼樣的東西，但是我不的話，就不只一個人知道，好，我爬了過去，因為鞋很多，我只好隨意挑了一雙灰花色的，伸出舌頭，慢慢地舔著鞋身與鞋跟，因為我的雙手支著地，所以不敢用手，"哈哈哈，簡直不是人，你是不是喜歡我的鞋，喜歡我鞋的味道，這些鞋都要舔一遍，知不知道"李阿姨頭一次跟我這樣說話，我知道以後在她眼裏不過也就是她的鞋刷了，"知道了，李阿姨，我都會舔乾淨的"我的心跳不再那麼厲害，我知道她已經知道我是什麼人了，李阿姨轉身從櫃子裏拿出了攝相機，"我得攝下來，不過，可能拍不好，有了這個，你如果想不承認就沒門了"李阿姨笑著說著，把鏡頭蓋打開，對準我，我看到那機器亮了，是的，真在拍我，拍我正在舔她的鞋，我真想爬起來奪過攝像機，可是如果那樣，她可能就會告訴我的家長，一定，我不能，我不
能，我乖乖地舔著，一雙，兩雙，李阿姨還在旁邊加油添醋地說"不乾淨，對鞋跟，對，剛才那雙沒舔乾淨，再舔一遍"我屈辱地低著頭舔著她的高跟鞋，我的舌頭已經幹了，我已經舔了
6雙，還有7雙，我歪著頭看了一眼表，已經11點了，我的膝蓋已經痛了，有點麻木，可李阿姨繼續說著"舔不完，是饒不了你的，快點"，我不敢擔待，繼續舔著，舌頭幹了我就續一
會，膝蓋麻木了，我就稍微動動，可是我舔的還是很慢，我繼續舔著，終於舔完了，已經12點，我的舌頭也已經麻木了，而且很幹，"真不錯，還有十分鐘的帶子，把衣服都給我脫了"李阿姨說著，而且沒有害羞的樣子，我沒有別的辦法，只好脫光了衣服，我的陰莖已經挺立的很大，李阿姨說道“好，我就讓你知道，你偷我鞋子的代價，我依然跪著，"爬過來"李阿姨命令著，我低著頭爬到她的鞋前，"自己用繩把自己的腿綁起來，要綁緊
"她把繩子扔給我，我沒待慢，很結實的把雙腿繞了起來，而且是跪著的姿式，最後，系了個死扣，她看著說"還可以，是不是只能跪著了"我心想"當然"，"好，把你的左手並在身體邊上
"李阿姨繼續命令著，我以為她會把我的雙手都綁好，可是，她給我留了只手，她要幹什麼，我不知道，她把我的左手綁在身上，很緊，最後她把繩子在我的背後綁死，"好了，你開始手淫吧"，"什麼，她是想拍我手淫，太沒面子了"我心這樣想著，可我沒有辦法，我就這樣跪在她的腳前，低著頭看著她的腳，右手慢慢地開始上下摞起我的陰莖來，而我的感覺也慢慢地開始了，想著自己是如此丟人，想著自己赤身裸體的跪在一個女人腳下，想著自己給一個女人表演手淫，想著自己一會兒將射出來，想著如果她不給我鬆開的話我將如何面對射後失去感覺的自己，我已經慢慢的快達到高潮了，我感覺我的臉越來越熱，低著頭看見自己的陰莖已經澎漲的血管怒張，我的腦海裏已經亂了，正在這時"停下！"李阿姨命令道，你的**巴已經到達了我想要的程度，我馬上停下來，我不知道她要做什麼，但我已經害怕她了，她顯得
很美，很性感，我即怕又想，可陰莖給我的感覺是想一泄而出，讓感覺到達頂點，可我的手一點也不敢，只是握著陰莖抬頭看著李阿姨，"我不會讓你這麼就射的，你剛才把所有的鞋都
舔過了嗎？"李阿姨問到，"是的，我都舔過了"我小聲道，"是嗎？那這雙呢"李阿姨把她的左腳踩到我的頭上，"對不起，我忘了"我連忙用右手托著她的左腳，正想舔，她把腳一縮，"還舔呀，我為什麼讓你手淫知道嗎？"她媚笑著說"告訴你，用你的**巴頭給我擦鞋"我聽後都傻了，用我最敏感的地方給她擦鞋，我看著自己已經澎漲的陰莖，還在不住的勃起，好像迫不及待的想為她擦鞋，我的腦子亂的不行，"還愣著嗎？不想嗎？"李阿姨說著，我知道她在給我加壓，我也明白了她鬆開我一隻手的用意了，我用右手握緊陰莖，慢慢的向她腳上的鞋伸過去，她把腳就踩在我的大腿上，我只要抬起點屁股就行，我很慢的把陰莖頭擦向她的鞋面，就在這一瞬間，我就像被電擊一樣，陰莖頭帶給我大腦的第一感覺就是這不行，別說擦，就是放在她的鞋面上都很麻癢，如果再擦，我不敢想，"我讓你擦，不是沾沾就行，不光鞋的正面，側面，還有鞋跟，最重要的就是鞋跟，哈哈，我倒要看看十
分鐘你擦不擦得完，我倒要看看十
分鐘你擦不擦得完，我的帶子只有十分鐘了，你如果擦不完，你的父母就會知道,全看你自己了"李阿姨說著陰笑起來，我強忍著陰莖的痛苦，慢慢的開始在她的鞋上移動起來，開始真的
很難受，但一會兒這種感覺消失了，可能我的陰莖已經麻木，我用我的陰莖擦著她的高跟鞋，正面和側面很快的擦完了，我知道我的時間僅僅有十分鐘，還有鞋跟，我努力的擦著她的鞋
跟側面，"別忘了，還有鞋底"我聽到她說完還哼哼的笑著，好像是抓到小偷不但要打一頓洩恨，最後還要送到派出所，我沒辦法，我的這個樣子已經沒什麼退路了，她的兩隻高跟鞋面
我都已經用陰莖頭擦乾淨了，只是還差鞋底，李阿姨坐下並二郎腿的翹起來，正好把鞋底翹在我的陰莖上，我本以為我的陰莖已經麻木，可是一擦起她那皺皺巴巴的鞋底時，就不是麻癢的感覺了，是痛，不但鑽心，而且痛徹心扉，我相信我這輩子再也不會有比這更痛的時候了，我的手已經開始哆嗦，我的腦子已經亂成一團，我抬頭看出李阿姨，希望她可以饒了我，可我看到的是李阿姨那享受的面孔，"別看我，繼續，要用你的**巴頭，聽話，你還有5分鐘"李阿姨鬼笑著說，我忍，我只能忍，我已經這樣了，還有什麼可怕的，我意然決然的用我的**巴頭開始為她擦起鞋底，我不想讓我的父母知道，我的自尊心戰勝了痛苦，可是戰勝不了李阿姨，我忍著巨痛和敏感擦著她的鞋底，最可怕的來了，就是很細如針般的鞋跟，我怎麼辦，兩隻鞋只剩下這兩跟針般的鞋跟，我閉著眼，顫抖著握著陰莖慢慢的塗抹著她那鞋跟，"哈哈哈，睜開眼，看著"，我沒辦法，我只能從命，我看著，我突然被一強有力的刺痛差點爬在地上，原來李阿姨還不時的加著力，我拼命的擦完她一隻鞋，還有一隻，我也拼命擦著，"
真遺憾，你已經沒有時候了，已經沒帶子了，等一會兒，我會告訴你的父母"李阿姨說著，看都沒看我，就把DV放到了一邊。我已經嚇癱了，"求求您，女王，您饒了我吧，我已經很聽
話了"我哀求著，"是嗎？我的一個鞋跟還沒擦好，是怎麼回事"她質問著，她的這個無禮的要求現在好像變得有理了，我低著頭說"我擦，我都擦，我把您所有的鞋都用**巴擦，行嗎，就
這一次"我已經沒有辦法，我只想試試，即使是皮肉的痛苦，我也不想成承受精神上的折磨，
其實我的精神上已經承受了很大的虐待，但我不想所有人都知道，就讓我的李阿姨知道就行
了，我不想別的了，"是嗎，好吧，我給你一次機會，你繼續擦，身體不許動，即使我用力踩
你，你也不許動，如果你可能辦到，我就不告訴你的家長"李阿姨笑著，那笑是那麼美，她又把腳抬起來，我繼續忍著巨大的敏感的痛苦擦著她的鞋跟，她時不時的用力，有時很的力很大，我不敢動，只能大叫，"叫，你再叫一遍"我知道她不願
聽我叫，我忍著，很快她的鞋跟就乾淨了，我看著我滿是泥的陰莖頭，真是可悲，我正看著，
李阿姨用力用她的高跟鞋底踏在我的XX上，我一震，可我不敢動，但我又怕，李阿姨笑著
看著我，繼續踩著我慘兮兮XX"對，別動，這樣鞋才會乾淨"她笑的很輕鬆，可我連氣都喘不過來了，我陰莖上的痛苦和快感來的太快了，可她還要用力，差不多有8釐米的鞋根，在半空中扭動著，我就心好被挖
心一樣，李阿姨蹲在我面前，她的高
跟鞋還踩在我的陰莖上 ，"爽不爽"李阿姨邊說還邊轉動高跟鞋，我只有呻吟作為回應，
我只希望早點X出來。她就這樣玩了我10多分鐘，猛地把高跟鞋踩住了我的XX然後來回撚動，我滿頭的大汗，通
過這種痛苦，我真的已經被她征服，我呻吟了一聲，猛地X了出來，X的李阿姨的高跟鞋鞋底和鞋幫上到處都是，噢，真的從來沒X出過這麼多XX，“馬上舔乾淨！”李阿姨把鞋子伸到我嘴邊，我聽從命令，將鞋底和鞋子上的XX一點一點舔乾淨，“真是髒死了”李阿姨脫下高跟鞋，拿出一張濕紙巾擦了擦鞋面然後把這雙髒了的高跟鞋扔到一邊，穿上了那雙第一次與李阿姨親密接觸過的亮紅色高跟鞋，走到櫃子旁拿出了一雙長筒絲襪，上面有
些東西，"這就是你的口香糖粘的，這雙絲襪很貴的，知不知
道，現在已經壞了”，我無言的低下了頭，“以後不許在動我的鞋子了，阿姨其實並不想多虐待你責罰你，只是想讓你知道偷別人的鞋子是非常不道德的行為，鄰居們都認為你是個好孩子，你應該把注意力都放在學習上才對，如果都整天把注意裏放在別的女人穿過的高跟鞋上會把你整跟人變得萎靡的，”我明白了阿姨的用意，其實她是想讓我擺脫這種依賴阿姨高跟鞋得到X需求的境況，“如果你再敢偷我的高跟鞋，我就告訴你家長”李阿姨說著，拿來攝像機,嗔道 “這個我留作證據，你如果真的很想，你可以來找我，我會用高跟鞋幫你解脫，但我絕不允許你偷！”我點了點頭，答應了阿姨也，默認了我以前的一切行為。但是我的XX在X出後，已經過了一段時間了，再加上李阿姨性感的亮紅色高跟鞋實在太性感了，不由得有昂起頭來。“躺下，我來幫你！”我激動的躺在了地上，因為這次是李阿姨主動幫我的，而且這次將不會有懲罰。不知不覺中我被松了綁，我躺在地上靜靜地享受李阿姨溫柔地踩著我的XX，李阿姨坐在床上，將我的XX放在她的左腳鞋面上，然後用右腳上的高跟鞋揉踏著我髒兮兮的XX，我昂著頭看著這一切，紅色的高跟鞋實在是太性感了！我又要X了，我喘著粗氣，李阿姨自然看在心裏，加快了腳下踩踏XX的力度和速度，“啊~~”我長舒一聲，終於XX了，一股兩股三股，我的XX在李阿姨有節奏的踩踏下X了出來…好舒服啊，我的戀足癖終於得到了滿足，阿姨還是老樣子讓我把鞋子上的XX舔乾淨，我趕緊抱住那性感的紅色高跟鞋一陣狂舔，“好了，滿足了吧！”“恩！”我爽快的答道，“歇一會吧，一會想不想我用腳幫你發洩？”啊，這是我做夢都未想過的事啊，我興奮地說“當然想啦！”能和李阿姨的嫩腳XX是我夢寐以求的，“呵呵，你也別高興的太早了，如果想讓我光著腳給你足X是不可能的，因為除了我老公我不可能為其他的男人直接用腳足X。”我以為李阿姨在騙我，我有失落了下去，“但是今天你運氣好，這雙被你用壞了的絲襪可以派上用場。”說著，李阿姨脫下自己的黑色絲襪，穿上了這雙被我用口香糖弄壞了的肉色長筒絲襪，而我則跪在李阿姨面前期待著將要發生的一切，我的XX又一次興奮地昂起頭來，李阿姨媚笑著，“今天就讓你感受個夠，以後決不允許偷我的鞋子”我爽快的答應了，李阿姨的肉色絲襪腳伸了過來，慢慢地用腳趾擼開我剩餘的包皮，用右腳腳掌壓住我的XX在肚子上踏了起來，而我只得又是以呻吟作為回應，過了一會，李阿姨讓我躺下，把我的XX放在左腳的腳心，用右腳揉搓著我的XX，“啊…太舒服了。“李阿姨微笑著，我從傍邊撿起李阿姨剛脫下的紅色高跟鞋扣在了臉上，深嗅著李阿姨美腳的味道，我的XX異常興奮，因為我知道這是我第一次人生中的足X，XX上分泌的液體打濕了李阿姨的肉色絲襪腳，李阿姨繼續著揉搓，我再也受不了了，又一次X了出來，XX全部流在李阿姨的左腳絲襪腳掌上，我長舒了一口氣，我完全得到了滿足，“滿意了吧，還記得我們的約定吧，如果你不遵守我就告訴你家長！”我跪在李阿姨面前,對李阿姨說“我一定好好學習，再也不偷高跟鞋了！”“呵呵 ，這雙絲襪你拿去吧，我也不讓你舔了，如果你考上了大學，你可以找女朋友滿足你的需求，我想等你有了女朋友你也就對高跟鞋不感興趣了”…..就這樣，我拿著李阿姨送我的絲襪離開了她家，對於我說這是一個絕對難忘的暑假，李阿姨改變了我一生命運。在我考入大學之前的寒暑假裏都是李阿姨用她各種各樣的高跟鞋在滿足我，亮片鞋、磨砂鞋、糖果鞋、坡跟鞋、魚嘴鞋、繡花高跟鞋細帶高跟鞋、甚至還有新娘鞋都讓我達到了高潮，看到高跟鞋上沾滿了我的XX，真是我的福分。而這一切都在我和我的大學女友開始X生活以後煙消雲散了，感謝李阿姨的引導。
