些精液掏了给她看个究竟。
　　小惠看了看，用手摸了一些，靠近鼻子嗅了一嗅说着：「嗯！的确不是尿尿啊！黏黏的，而且味道很怪，我从来没嗅过这样的味道咧！」
　　「喂，放进嘴里再尝一尝，对皮肤很有益啊！吃了脸蛋雪白红嫩，保证不会生青春豆啊！」我笑说道。
　　小惠听了皱了皱眉头，瞄了我一眼，还是乖乖地点放在嘴中啜尝着。她在嘴里吸啜了数秒钟后竟正经地说着：「嗯！起先会觉得味道怪怪臭臭的，不过习惯之后也就不觉得了。这个吃了真的那么有益吗？那你自己又不吃？」
　　「哎哟！女的吃男的，男的吃女的嘛！这样才会有效。过来…也让我舔啜你阴户，喝一喝你的淫荡神水，增健补体啊！」我越吹越胡闹，连自己都差点儿笑了出来。
　　小惠走了过来，犹疑了一下，就又坐在沙发上，不腿微张，羞答答的看着我的眼。我双手抓着她脚跟，狠狠地推高，然后避开得张张的，整个阴部显示眼前。
　　我叫她把腿这般的高张放着，便放开她的脚，去剥开小惠她那肥厚的大阴唇，露出了里边粉红色的鲜嫩蚌肉。刚才的一些蚌汁还遗留在那呢！
　　虽然液汁还带有点儿血丝，我还是大口大口的吸着、啜着，然后把整个的舌头伸进的阴道内用力地舔弄着。小惠没一会儿也热烈了起来，嘴唇间又发出了淫荡浪声，而且大腿一阵阵的颤抖着…
　　我看她如此孤单的被完弄着，就转换了个姿势；我的头对她的嫩穴，而她的头则向着我的老二。这是简称６９的互舔体势！
　　「来！自己来弄一弄那肉棒，如果你能再次令它射精就又有珍贵的液汁可吃了，努力点啊！」我对这天真的可爱妹妹说道。
　　话还没说完，小惠便用口慢慢的尝试着我肉棒的滋味。她一边看着还播放着的Ａ片、一边模拟着女主角。当小惠学着把肉棒一整条的含入口中时，又立刻吐了出来，并且咳了几咳。
　　「慢慢来！你看，习惯了就会想那少女那样顺口了！」我鼓励着她。
　　小会的资素还算不错，一会儿就学上手了，就连我的睾丸也被她「滋滋」吸啜得我整个人打了几个冷抖，快感自背骨涌上了脑袋！
　　「好！好！就这样…对…对！这样下去不久就可喝到我那珍贵的精液了。」
　　我一面说着、一面赶紧拚命以舌头和手指不断的秽玩撩弄着小惠的香穴。再不加油的话，我就会被小惠激弄得先一步的玩完了。
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(9)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　「啊…爽啊…好…好…啊啊…嗯嗯嗯…爽爽…嗯嗯……」
　　我俩就这般继续享受在性爱的极乐中。看来我们真的沉溺到地狱里去了，并且是在地狱最低层的性爱城堡里面。一阵阵的淫荡浪叫声就在城堡的大厅里不断地回响旋转着…
　　７３、初恋情人
　　第一话
　　「嘿！你不就是阿庆吗？好久不见了…」一个女人的声音突然地从身后传来，跟着就是一手拍打在我肩膀上。
　　我心中一惊，停住了正开始吃着的一盘杨州炒饭，转过头一看，竟然是她；我的初恋情人林晴文！
　　我慌忙地站起身来，所坐的椅子竟意外地被我给撞倒，发出一声蛮大的声响，医院餐厅里所有人的眼睛都注视到我身上来。我脸上一阵阵红热，乱觉得不好意思，不过在此巧遇晴文，我还真是大吃一惊咧！
　　「别吃了，来…到我家去！」晴文拉着我的手，说了这么一句话。
　　我被她硬生生地拉出了餐厅，但我不能这样说走就走，今晚刚好是我的值班夜。我跟她说了一声后，接着便拉她的手快步走向我个人专用的医生办公室内。
　　偌大的办公室只有我俩人；我抱住她，几年来的思念化成今朝的拥抱。我俩紧紧地互相拥搂着…
　　「让我好好地看看你的脸！嗯，依然没变，依然是如此的美丽…」我注视晴文俏丽的脸说道。
　　「但是你变了…听说你结婚了！」她语带哀怨地说。
　　晴文跟着走到了窗框旁，下面的街道车水马龙，在昏暗的夜景下，成为一条条连绵的白光带和红光带。她默默无闻地凝视着…
　　我走到办公室的小雪柜中拿了罐可乐来，倒了些在两杯玻璃杯里，放了冰块后走到晴文身旁。
　　「医院不能有酒，就以可乐来敬我俩这些年来的思念吧！」我一面说着、一面把杯子递了给她。
　　在这一时刻，我俩相视不语、默默地喝着可乐，偶而微微带笑。待她手中的杯子一放在我的办公桌上，我就趁机握住她的手，并把热烈烈的嘴唇贴着她那湿润润的红唇上。
　　她像触电一般双眼睁得大大地，然后缩回头，灿烂地微笑着。
　　「嘻嘻…你还是那么的猴急，就像以前一样！」
　　我绕到她身后，从背后抱住她，双手隔着衣服握住她那高挺的乳房，而用嘴在她耳朵下轻微地舔咬着。
　　「你好软…」我轻声在她耳边哼道，并轻柔地抚捏着那双巨乳。
　　「嗯…嗯嗯…嗯…」晴文的气息逐渐急促。
　　我将手移动到她的腰间，抓起她的一部份的上衣，将手伸了进去。我滑过她的腹际，抚摸
她光滑的皮肤。我挟柔着她，身体紧紧地靠拢着她、微微地摩擦着。
　　跟着便进一步地把手伸入她的奶罩里头，食指及中指夹住她那已微微坚硬的乳尖。
　　晴文微微地发颤着…
　　我呼吸着她头发间的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我单刀直入，把手滑入她的最后一道防线。我感触着她那多毛的下体，然后拨开它，像抓痒似地一中指挑逗着她的隐私体位。
　　我一手「攻击」她的胸部、另一只手在她的下体游绕。晴文口里不停传来一阵阵的微声呻吟，我的左手感到她阴户流出的黏液，那是她的爱液，显然她正享受着我的爱抚。
　　我心中彷彿回到了从前，记得那已经是七年了…
　　第二话
　　当时，我和晴文是公认的最佳情侣。当时我是医学院的实习生，而晴文则是刚上研究所。我们彼此相差一岁多，也彼此相爱了一年多。当时我们只是纯纯的爱情，一直到我毕业的前三个月…
　　当天夜晚，她来到我家中，和我单独地在我房里。我俩相对坐着，她的眼睛红红地，带点忧伤的眼神看着我。她对我说家中发生了许多事情，得暂时抛下学业，回南部一阵子。无论我如何地追问，她就是不再多做解释。
　　就在那夜，晴文沉默了数分钟后，突然站起身来走到了门旁，把灯给关了。
　　我正在猜疑着时，就见晴文背对着我，然后缓缓地脱下她身上一件件的衣裳…
　　从窗户外微弱街灯的照耀下，依稀记着她的皮肤好白，令我目眩。我迫不及待地冲上先去，将她转过身来，激动地把脸埋於在她雪白的酥胸之间。她的乳房真的好嫩、好软，触感好柔细、好舒服啊！
　　晴文就在那天夜里，把她生平的第一次给了我…
　　当我俩从狂暴中停止下来时，晴文娇红的双颊有沁出的微滴、樱红的热唇微微张开，她告诉我她永远都会珍惜这一次的。我听了之后，更为激动，又狂飙的和她干了两回合后，便就疲惫得缓缓浮入了梦乡…
　　醒了来时，已经是早上九点多了，晴文早已不在身边了。而就从那一天之后，她就好像水蒸气一般，从人间中蒸发得无影无踪。
　　我在两星期后，亲自到她的南部家乡，她家中早已经无一人影。我是从她的邻居近舍，才得知她们的家族企业，竟然戏剧性般因为周转不灵而宣告破产。身为负责人的未来岳父不得不负债而卖掉所有的家业财物，然后失去了联络。据说，是全家都到了国外去投靠亲戚！
　　我十分感伤，但却也对她的不辞而别的行为感到生气。我相信当时我是真的爱她的。然而，在她消失之后，一切情怀也都随之而去…
　　第三话
　　此时，晴文正和当年的夜晚一样，背对着我，正准备脱掉她那一身标准的洋装。只见她缓缓的将衣服褪下，裸露出她那白晰的皮肤。她略转过身来，两个尖尖突起的坚挺乳房在微薄胸罩之间，隐约可见，美丽诱人。
　　她双眼凝视着我，然后轻巧地将胸罩脱下，大得令人颠倒的乳房、粉红色的乳头，似乎在诱惑着我去狂咬它、去吸吮它。我的小弟弟开始有了极度的反应。
　　我奔赴过去，手掌紧紧地按在她的肩头上，心脏在加速。我俩四眼相对，彷彿有一种朦胧的意识。
　　我一把把她给抱起，然后把她轻轻地放落在我办公室角落旁的那张大沙发上。
　　我将双手按在并紧握住她的双乳，然后将头埋入她的秀发之间。她的头发好软、好顺、并且好香。
　　「晴文，你…比起以前更美了！似乎增添了一种成熟艳丽的感觉。」我靠近她的耳朵对她说道。
　　我轻轻咬了一下她的耳珠，手指卷起一绺发丝；好熟悉的触感。我的心口热起来。我也索性跨上了沙发，跪坐在晴文腰间。性感迷人的她此时身上只留着一条白色的小丝织内裤。
　　我伏到她面前，视线扫瞄着那诱惑的丰硕身躯。我从头扫瞄到脚、手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到那诱人的双乳。我感觉到她乳尖在愈变愈加硬、气息也更加急促了起来。
　　此情此幕，彷彿又把我带回到那七年前。我双手从她白皙的酥胸移滑到她的双腿跟部，使力撑起她的双腿，然后把她性感的小裤裤慢慢地脱掉。在脱的过程，晴文并未做任何抗拒，似乎对要和我做爱的事早就有了觉悟。
　　她的身体仍然和我认识她时一样地洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并未在她身躯上留下任何老化，有的只是增添她那成熟的美！我的心跳加速，像极了一个看到不该看到的东西的小孩。我双眼楞呆地定在她的下腹部位。哗！好美、好诱人的蚌埠；它似乎在那儿一张一合地等着迎接我的到来。
　　晴文清秀的脸蛋、丰腴的双乳、粉红的奶头、纤细的腰枝、白皙的美臀、适切的双腿和那垂涎欲滴的阴唇，真令人痴狂啊！当我把她给脱了精光之后，她便拉我站起身来，然后为我卸衣。
　　温柔的她，竟让我萌生一种悔意。然而，我却已经是个有妇之夫。虽说爱妻欣龄不曾令我厌烦或什么的，但她那一付自傲的姿态有时的确会令我有所压力。
　　我虽然不太想去计较它，但感觉上总觉得和欣龄缺少了一些什么似的。当初会结婚亦是为了她肚子里的孩子吧？我始终有着这一种强烈的感觉。
　　此时，晴文蹲下身来；我对自己内裤中的强烈反应感到有一些不好意思，但她似乎不在意，爱昧微微一笑之际，便把它缓缓脱下。我的阴茎虽然还不很硬，但却感到它在发热着。当晴文站起身，不知有心或是无意，竟然还以乳房触着它。
　　这突如其来的触感使我倏地挺直！
　　晴文踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我。接着，她便转身平躺在沙发上，动作好不诱人哟！晴文躺着，我走向她、抱住她。我们的嘴唇互相密合，两人的舌头纠结在一块，彼此的津液互相地混和。在热吻的同时，我的手向她的嫩臀游落，或是用摸、或是用揉、或是用捏的。那种滑嫩之感，真有点令我希望永远不离开她白皙的美臀；那两片穠纤合度的大圆之丘。
　　许久，她撑起下身，这使得我俩的下面更加贴紧。我的阴茎被她的腹部压成朝上。她应该也是感受到了，於是便微妙地挪了挪她的腹部，愈加刺激着我的那里。
　　晴文左右扭动着身子，子孙根夹在我俩的腹部之间，随着情势，刺激得彼此的情欲既将爆发。我内心一股激越的欲望被她完全的挑起…
　　「阿庆，吻我…」她含情脉脉、轻轻地说着。
　　我的嘴唇，移向她的面颊、耳朵、腴颈。不久便来到她的心口，并将脸埋在那双乳之间。我深深呼吸她那令人陶醉的阵阵乳香，双手握扎住她挺坚的乳房，爬山似的移上乳尖，然后用力吮着她硬挺的乳头，并用舌尖轻咬那乳尖，学小婴儿般地吸吮着。晴文把手抱按在我的头上，使劲地抚弄着我的头发。
　　我越吻越下，即将到达那最吸引着我的下部体位。我的鼻尖碰触到她那柔软的阴毛，我晓得自己来到了她的阴户口。看着那红润润的肥大阴唇，更使得我心绪狂澜，立即用舌头来撑开她的外唇，往小阴唇内钻去。
　　「哇……！嗯，你好讨厌啊！」她大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头，有些撒娇地笑骂着我。
　　她似乎不大习惯下体被人舔弄。这发现令得我更加疯狂，再次向那儿扑过去。
　　我紧抓住她的两条大腿，猛然地把大腿张开，那有点很陌生却又熟悉的润红阴户正显露在我眼前。晴文开始娇笑起来…
　　「怎还什么羞啊？别说这七年来你都没做过爱啊？」我笑着说道。
　　「你忘了我曾在七年前说过；我是你的人，永远亦是你的人吗？」她有些气愤、又有些凄楚地指着我的头说着。
　　我完全震住了。我没想到会有这样的回答，正想要再说些什么，晴文将手指摀住我的唇，摇摇她的头，示意我什么都别再讲。她这哀怨动人的动作，真令人又怜又爱，完全激起我内心原始的炎热情欲。
　　「好，就让我再度进入你的体内吧！」
　　我调好位置后，对准那已非常湿润的阴缝，用力向前一推而进！晴文低哼了一声，双手紧抓着沙发边沿。我随即动作加速起来，从她的体内可以感觉到她正在颤抖着，竟有如一个初试云雨滋味的处女。
　　在她的阴道中，我似乎仍然感觉像以前那样；很温暖、很紧密。
　　一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩。原先她的身体还有些的僵硬，然而在不久之后，她的神经开始松懈下来，紧抓沙发的手也放松了下来，双腿不由自主地紧紧夹住了我的腰，并享受着那性爱的乐趣和快感。
　　「不会痛了吧？」我有些怜惜，对着她问道。
　　她摇了摇头。
　　我像呵护婴儿般的对她，她也渐渐放开矜持，发出「嗯嗯、啊啊」阵阵的呻吟。晴文的浪叫声似乎催促着我体内的能量，似如那即将爆发的活火山。
　　我抽送的频率愈加快速，动作也大了起来，在交合的动作中达到了最顶点。
　　晴文的娇喘声也到最大、最急促，屁股和蛇一般的腰不停的摇晃摆动着。不久，我俩终於同时达到极限；我感到快射出来时的一刹那，赶紧将阴茎抽出，几阵抽动的兴奋后，白色的精液有如一条细绳从阴茎尖端猛射出，盘绕在她的腹脐下方，而晴文的淫水亦一波跟着一波地喷洒而出，下体都湿透了，浓浓黏液沿着腿部流落，弄湿了整张沙发…
　　第四话
　　我汗流浃背，慢慢地站了起来。我像神一般地据高临下；香汗淋漓的晴文呈大字形地张开四肢，巨胸微微摇晃起伏着，腹部上还留有我刚才射出的精液在那发亮。
　　我看着她满足而甜蜜的倦容，心头竟涌出一种说不出的内疚感。
　　三十岁的女人了，竟然就只有我这一个男人。我不知道竟然会有一个女人默默地为自己做这样的牺牲，尤其一个是女人长得清秀、虽不十分妖艳但使人销魂的美人。她其实是可以不等我的。我第一次感应到女人为了爱情所付出的极度牺牲。
　　「晴文，你怨我吗？」我蹲了下来，搂抱着她，忧忧地问着。
　　她摇摇头，一语不发。
　　就这时，我看了看挂钟，已经到了八点的值班时间。然而看着晴文她甜蜜地拥在我怀中，实在不忍心就此离她而去。做完爱后，女性最需要的便是事后的温存。如果一个男人在发泄后便自顾地离去，那男女双方心灵及肉体的契合，就享受不到那种祥和之感了。
　　「别陪我了！看…你桌上手提电话的灯光不停在闪烁着呢！我知道今晚你在值班，快去吧，可能有急诊的病人在等着你这大医生。千万别为了我而出任何的差错…」晴文非常体贴地对我说。
　　「这…」我还是狠不了心离开。
　　「你再不去我可真要生气啦！」她小嘴嘟了起来，有点气愤地说着。
　　「那样你先在这等我一会儿，我去看看就回来，可别走啊！」
　　我走了过去，吻了她一下，她有些慵懒地回了一笑。我注意到她的脸此时通红得像一颗成熟的苹果。
　　「嗯，女性的性高氵朝是可以延续好几分钟的…」我一边自喃自语、一边穿上了衣裤后便匆匆而去。向值班室报到的时间已经过了，得快速赶到那儿，不然又要遭到那凶丑护士长的白眼了。
　　大约半小时以后，我又慌忙地赶了回来。然而，却发觉晴文已经不在了，虽然她微薄的体香味还留连忘返着这办公室。她会不会又像七年前那样，又突然地像烟雾般的消失而去呢？
　　正在茫然之际，门突然被打开。啊！是晴文！原来她只是到了洗手间去整里一番，并非又悄悄地离去。
　　看来这一次我要担忧的不是晴文，而是要如何在爱妻的面前，隐瞒着这一段即将开始的永久婚外情…
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:04|72楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　７４、异态情欲
　　第一话
　　我叫阿庆，今年十八岁。第一次见到晓雯姐，是在某家补习班里。她是我们这一班的助教。美其名说是助教，其实负责的也只不过是划划座位、点点名、帮老师发讲义之类的工作。
　　头一次上课报到时，我就注意到她了。齐肩的头发，再配上洁白短袖上衣、剪裁合宜的黄色卡其短窄裙，一身大专学生的穿着打扮。与同年龄、戴着近视眼镜、背着大书包的高中女生比起来，格外能让人感受到那股清秀的气质。
　　「你是我们这一班的学生吗？」她坐在点名桌的后方，微微仰首望着我问道。
　　「啊…对啊！没错！我是阿庆，不知道你可以找找看我的座位吗？」
　　她低着头看着桌上的座位图，设法找出我的位子。我站着的角度刚好就可以看到她那雪白的粉颈。从敞开的第一颗胸口钮扣往下延伸，隐约看到她雪白亵衣的滚边。再极尽目力，从白色薄尼龙的制服往里部透视，从肩部细带牵引下来若隐若现的两个圆弧型罩杯，与软馥的胴体完全紧密地贴合着。我可以感受到身体里的那股热、被点燃的那把无名火，开始熊熊地燃烧着。
　　「你叫阿庆？跟我家的爱犬同命啊！嘻嘻…」她天真的笑道。
　　我尽量克制住意念，不要让她看出自己的失态。问道：「你是不是也可以告诉我你的名字，我还不知道你叫什么咧？」
　　「我叫做江晓雯，还在商专念专四，你可以叫我晓雯，或者是助教都可以。」她微笑地答道。
　　「晓雯？咦！好巧啊，跟我家的小花猫一样，也叫晓雯嘿！」我也笑回敬她一招。
　　「哦？嘻嘻…对不起啦，我刚才并不是故意取笑你的啦！请接受我的道歉！」
　　她摆出一张嘻皮的嘴脸，来掩饰刚刚对我无意的不敬。
　　「我也不是啊，我的确每天都搂抱着我家的晓雯一起睡觉的呢！」我轻浮地色迷迷说道。
　　晓雯红着脸低头呵呵暗笑着，然后忍着笑说道：「以后还要相处一个学期。快要联考了，要多多努力喔！」
　　「还得多多靠助教的帮忙呢。」
　　「我的工作本来就是帮助你们呀！就让我俩儿一起努力吧！」
　　我们两个相视而笑，彼此的距离忽然间拉进了不少。
　　我的位子刚好是落在教室的最后一排，黑板上的字都看不太清楚，但却是一个能观察到晓雯的好位子。她就坐在后边门的入口处，我只需稍微转转眼睛，就能清楚地看到她的侧面。
　　此刻她正半趴伏在小桌上，似乎是睡着了。胸前那隆起的曲线幅度，随着呼吸，轻轻地波动起伏着。从短衣袖口往里望，腋下是一丛鬈曲的腋毛，并不甚浓密、梢当地柔长而细緻、顺着腋窝的方向往外生长延伸…
　　乳白的胸罩清楚可见，再也不似刚才隔了一层衬垫，只能见其轮廓，而无法一窥全貌。我真想将头埋在其中，仔细地吸吮那柔柔淡淡的幽香，用双手摸遍她每一吋滑嫩的肌肤，用指尖来挤压揉弄着，直到她叫出吟浪声来！
　　「哗啦」的一声，整个教室突然骚动了起来，把我从激情的幻梦中给拉回到现实的世界，原来是下课了。我缓缓地收拾书包，步出教室。晓雯正忙着抄写一些东西，似乎没有注意到我这个刚刚在精神上强暴她的人。
　　回家的路上，满脑子还不断出现那丰腴椒乳被包裹住的画面，一遍又一遍的在脑海中盘旋飞舞，好不容易回到了家中。急忙地冲进浴室扭开水笼头，狠狠地用冷水猛冲，理智才算稍微地恢复。
　　「对晓雯这位陌生的女孩为何会如此的冲动呢？我下一步又应该怎么做呢？」
　　我开始计划着…
　　第二话
　　每个礼拜两回的补习时间，是唯一能跟晓雯见面的机会！在学校上完最后一堂课后，一刻钟也不耽搁。匆匆在肚子里塞了些东西，就赶到补习班里。通常我到的时候，晓雯已经在那边了。我也总是学生中第一个到的。从刚开始的尴尬气氛到逐渐熟络，晓雯的一切一切，我瞭解的越来越多。
　　她老家在南投埔里。考上五专后，就离开家乡到台中来念书，家里除了父母之外，还有个妹妹。她白天上学，晚上就到补习班打工赚钱。
　　从她的言谈中，我发现她是一个乖乖的女孩。是那种听到故事也会感动得落泪的那一类型。唯一令我感到纳闷的是她眉宇间常有的那份淡淡忧愁，不晓得是为何事而烦心？
　　「阿庆啊！可以帮我搬些东西吗？」晓雯这一天见到我便问道。
　　「当然行啦！」我爽快地回答。（心中暗吋：这倒是个私下接触晓雯的好机会啊…）
　　晓雯领我到楼下的储藏室去搬一迭厚重的参考资料。她弯下腰来，正准备将讲义分成两份。未扣上第一颗扭扣的衣服领口，无法遮掩住里边儿的春色，而显露了出来。
　　那是一件雪白色的胸衣、旁边还有蕾丝花边、贴靠着白嫩的肌肤。然而美景不再，一闪即逝。晓雯抬起头来对着我说：「你就来拿这一迭吧！我拿那一边的。」
　　「没问题！」我趋向前，接过一迭资料，双手却不经意地压触到晓雯柔若无骨的滑嫩玉手。她想要挣拖，我立刻松手放了开来。说了声：「啊！对不起！」
　　这当然是个意外。然而，两朵红云不知何时已飞上晓雯的双颊…
　　上楼走楼梯时，我紧紧跟在晓雯的身后。眼前看到的、脸部似乎想碰上去的是晓雯那丰满的臀部。它包裹在晓雯紧窄的卡其短裙下，一左一右摇摆晃动着。
　　在她向上攀爬的动作，晓雯的裙子紧绷住双腿及双臀的部位，可以清清楚楚地描绘出晓雯三角裤的线条。一想到她的宫阙就位於其中，那距离眼睛瞳孔还不到三十公分的地方，我就有股想把舌尖伸过去的冲动。当然，在这种场合我是不会这样做的。
　　渐渐地，我发现来补习的目的已经变质！每次上课时，脑细胞所接收到的，都是一幕幕属於晓雯的影像。柔软的胸部、丰润的双臀、胸衣的样式、经过整合放大后，在梦境中不断地重覆播映。教学的知识却一点儿也记不了！
　　今天，补习班下了课，我并没有像往常留在教室内细看晓雯的一颦一笑。我快步下楼，换上提袋中的另一套便服，便伫立在大楼角落的阴暗处。静待一个人的出现！
　　晓雯比平常晚了十分钟，出了补习班后就转身往北走去。我利用街上来往的行人做掩护，大约保持二十公尺的距离紧缀着她。五分钟后，她转弯进了一条巷弄中。我先站在巷子的转角处观察，当她准备转入下一条巷子时，我再快步趋前，继续锁定那清丽的身影。
　　她终於在一栋四层楼的公寓式建筑前停了下来。晓雯抽出钥匙，打开大门走了进去。不久后四楼窗口透射出昏黄的灯光。哈！终於找出到她的住宅了！
　　四楼的阳台上正晾挂着几件衣服，除了熟悉的制服、卡其短裙外，还用夹子夹了几件胸衣、三角裤。其中一件特小号，紧皱的滚边，中央有着精緻的细雕花纹，还有点湿润的感觉，一定是晓雯的！
　　我悄悄地走上晓雯对面那荒废了的无人公寓顶楼，从那偷瞄着晓雯的房里。
　　只见她纤细的身影在玻璃窗的后方闪动着，我在这里能看到她是单独一人住在那窄小的房间里，并没有其他的室友。只见她独自一人在那而啃着麵包、喝白开水当晚餐。嗯，看来生活过得不太好噢！接着，晓雯就将深米色的窗帘给拉上，什么东西也看不到了。
　　今晚就到此为止。我知道亲手触碰晓雯的小内裤的日子已经不远了…
　　第三话
　　「晓雯！你在周末的夜里有没有空啊？」在补习班下了课后，我唐突的问了晓雯这么的一句话！
　　「怎么了？想约我看戏吗？哼…我可忙得很呢！」晓雯摇头回答着。
　　「不是啦！最近在学校老跟不上功课，而在补习班又有点困难。不知你能否抽出一些时间来给我作个私人补习啊？」我渴求着！「求求你啦，能否考得好就全靠你啦，我会照时价付双倍补习费给你的…」
　　「这样啊！嗯…最近生活费用是紧了点。也好！就帮帮你，顺便赚些外快吧！这星期六晚上七点过后吧，就到我家里来好了。哪，我把地址写给你…」晓雯拿了笔，写在一张白纸后便交了给我。「喂，可别让补习班的老师知道啊！」
　　星期六的夜晚八点半，我们已开始补习了整整一小时了！
　　「为什么记不住这样简单的东西啊！」晓雯的责骂声又传来了。
　　我则规规矩矩坐在她房里的地毯上，低头表示道歉。
　　「卧薪尝胆、四面楚歌、卷土重来、吴越同舟…，这种成在考试时一定会考的，所以我说过你死背也得记住的。这种东西不是讲什么道理，是在知道不知道，成语的意思我也已经告诉过你了。」
　　对晓雯毫不留情的责备，我只有点头的份。我今晚并没有听进任何的东西，使我全神灌注的就是今晚晓雯穿的迷你裙。因为穿着迷你裙坐在地毯上，从膝盖到大腿根的曲线完全暴露出来，低下头的我不知道眼睛该看在茶桌的书本，或是…
　　「喂！你又在看哪里啊？」晓雯好像看穿我的心事，责备的声音又冲进我的耳里了。
　　「没有…没有…只不过眼睛有点累，养养神罢了！」
　　「养养神？叫你用功就养神，你是不是又想到淫荡的事啦？」
　　「没有啦！」我苦笑说着。「确实我的确是看着你那双露在迷你裙外光滑而性感的腿。你不要我看就别穿这么养眼的裙嘛！我有什么办法不看呢？」
　　「我也没法啊！这几天老下着雨，衣裙都不干。我又只有这么几件像样的衣物，不像你们这些富有败家子。难道你要我裸露对着你啊？」晓雯一边不服气的狡辩着、一边试着把迷你裙往下拉低。
　　不拉还好，一拉反而使迷你裙更加往上弹，就连小裤裤都显露在我眼前。我那本来就蠢蠢欲动的大老二，在这时立即硬挺起来，把裤间顶得高高的。这狼狈情形就呈现在晓雯面前，真是惨不忍赌啊！
　　我红着脸摇了摇头，然后露出一付很难为情又无可耐何的样子。
　　「阿庆，你不是故意弄给我看的吧！」晓雯试问道。
　　「嘿，怎么可以这么说呢？如果我想诱惑你，还倒不如把鸟鸟掏出来让你瞧个爽！」我强词夺理说着。
　　「……」
　　出乎我意外的，晓雯在地毯上改变姿势，使大腿更大胆地从裙子里露出来，这是故意做给我看的。「哪！你喜欢看大腿，就看吧！反正你今天不是来温习书的。补习费我收了是不会还回你的！」
　　我战战兢地看着自己眼前的美景，好几次想把眼光移开，可是大腿好像有吸引似地，令我又转回头来看。那吸引力其实是晓雯雪白大腿之间的那段神秘黑色地带。我对这难以忍受的光景，挺着裤子勃起的肉棒几乎感到疼痛起来。
　　「怎么？还想看得更清楚吗？」晓雯把并拢的膝头转向我面前，然后好像故意逗弄我一样地慢慢地向左右分开。
　　梦想里想见到的东西，此时就在我的眼前，原来看不见的大腿深处，现在也慢慢看清楚了。白色的小裤裤，看起来既柔软又温馨，对我是那么感到刺激啊。
　　他心中最响往的晓雯就在自己的面前挑逗我，而且还大胆地进一步慢慢撩起迷你裙，缓缓的把下半身显露我面前，看得我头昏目眩。这是梦？是事实？怎么会发生这种事情呢？我的计划里可没有这步骤啊！
　　「晓雯，你这么样恰当吗？你不怕…」
　　「得了！要看就快看，可是绝对不能摸啊！」
　　我乾脆爬近一点看个清楚，鼻尖几乎就动着晓雯大腿根最深处的地方了。晓雯的动作很缓慢，她坐在那儿，两手又一点点地撩起裙子。我吞了下口水等待下一刹那的来临。
　　我终於看到晓雯大腿根深处的三角形充满性感的东西。那是她的内裤嘿，在这么近的距离细看，竟然发觉还是半透明的咧！
　　这种可看也无法接触的心情对我而言，痛苦开始多於快乐。晓雯已把裙子拉上最高点，将性感的肢体都暴露在我面前了。
　　看到睁大火热的眼睛凝视自己大腿的少年，晓雯竟也产生自己有如神圣妓女的心情。只为做这样的事就能令一个少年高兴得发呆，使她感到骄傲与自满。内心好像走火入魔似地，有股说不出的快感。晓雯这时又把短裙放下，我的眼睛所获得的快乐，刹那间中断了。
　　晓雯这时站了起来，在我的面前不断扭转并夸大的显示她那美妙的身材，然后对他说出更震撼的话：「阿庆，替我脱下我的短裙吧！」
　　「我？你不是开我玩笑吧…」对我来说，这是做梦也想不到的命令。我惊讶一阵后，抬头看像女皇一样君临在面前的晓雯美丽的脸。
　　「手要伸进裙子里，慢慢地脱噢！要极为温柔啊…」
　　我喉咙里已经干干的，吞下口水时也感到刺痛。我下决心伸出手，让双手从晓雯的裙子两端进去。我的双手在微微颤抖，无法克制，好奇心也愈来愈强，整个身体向前挪动。
　　晓雯的大腿感觉很热。我的手指在她光滑皮肤上慢慢向上移动，终於到达终点。然后找到裙子边缘，就开始慢慢从刚才来的路往回下去，但是这一次晓雯的迷你裙也跟着我的手往下溜脱…
　　在裙子下，也碰到内裤，可是晓雯没有说可以脱掉，所以我只是慎重地仅拉下迷你裙。从大腿到膝盖，然后到小腿到脚踝。这时候的裙子像蝴蝶脱落的翅膀一样，掉在地毯上。
　　ＹＥＳ！完成一次极大工程了！
　　「谢谢你。现在我们做更好玩的事吧。」晓雯笑说着。她似乎变成另外一个人了！「你仰卧在那里！对…要笔直地向上看…」
　　因为我的股间挺起，不得不用双手採取保护那里的姿势。同时在心里盘算着晓雯下一步会干些什么？
　　晓雯来到我的正前方，然后低头看着我，这样一来，我的脸正对着晓雯在上面分开的大腿。
　　「能得清楚吗？」晓雯细声关怀地问道。
　　晓雯内裤的形状已刻画在我的眼底。那个小裤裤在晓雯向上猛拉的情况下，高开叉的裤底几乎陷入蜜穴的肉缝里，丰满的阴唇显露在我眼前！后部份亦陷入晓雯的屁股沟缝中，样子性感极了，害得我看得差点儿就泄了出来！
　　「我让你看得更清楚点好吗？」晓雯把身躯往下沉。整个阴户似乎就在我鼻尖上。我不由自主的伸长出舌头，试想舔着它！
　　「喂！阿庆，你这样子就好像是色情狂少年咧。」晓雯一边淫荡地扭动着屁股、一边取笑着我。
　　晓雯更把双腿劈开，张的大大的问道。「阿庆，你还想要怎么样？要我继续…还是…还是停下来呢？」
　　对晓雯苛薄的话，我只有拚命摇头恳求，哭喊请求她继续做下去。
　　「那，你可要让我把你双手和双腿都绑紧。不然，你又会像刚才那样想接触我…」
　　「行！你想怎么样都行！只要你继续下去！」我渴求着…
　　第四话
　　晓雯站立起来，走到厨房那取出了绳索把我的四肢给捆绑起来。然后又转身，恢复刚才那诱人的姿势，把整个的阴户往我鼻子之间，时不时的点到似的摩擦着，好爽！好爽啊…
　　「阿庆，你一直把手盖在小鸡鸡上，很痛吗？在裤子里不会感到压力极大而弄痛它吗？我为你放它出来透一透气好吗？」晓雯奸笑着。
　　「啊！不…不…不用了啦。」我开始有点儿害怕了！
　　我难为情地这样回答时，立刻听到晓雯斥责的声音。「嘿！我不管，你看我洞洞，我要看你的鸡鸡！这是命令！」
　　哇！我现在竟已经变成晓雯的性奴隶了。只好望着在自己脸上的晓雯慢慢地松开我裤腰带，把裤子和内裤一次拉下去。出现的是褐色的包皮和粉红色的大龟头！
　　「啊！好可爱哟！阿庆你看，它还不时的勃起，越来越大条啊！让我打一打它！」晓雯说着便用手轻轻拍下，拍打得我的鸡鸡在刺激下更为健壮膨胀。「哈！真的好可爱耶！越拍打就变越大…让我拿根长棍来把它打得变得超级巨大吧！」
　　「喂…喂…喂！不行啊…会死人的啊！」我顿时吓得屎尿都差点儿流了出来！
　　「开玩笑的啦！」晓雯对着我那个勃起的宝贝感到很好奇。「嗯，好想好好吃的样子，让我尝尝看！」
　　说着，晓雯便把我的大老二放进嘴里！我吓得急忙大喊大叫，生怕她把我的宝贝给咬上一口，那就真的什么都玩了！
　　「叫什么叫嘛？人家为你弄还鬼叫！你要自己弄吗？」
　　刹那间，我不知道晓雯的话是什么意思。原来晓雯只是把它含放在嘴里，然后像发了狂似的使劲吸吮着。啊！好爽好爽的感觉。一股寒流直冲上了我的脑袋瓜里，使得我直大颤抖，整个人浮上七重天去了！
　　晓雯突然转过身体，和我面对面后就蹲下来。我的鼻子和嘴在她内裤下被压得扁扁的，使我痛苦地皱起眉头抵抗。
　　「喂！晓雯…你压得我好难受啊！我无法呼吸…」我在晓雯的内裤下痛苦地求救。
　　晓雯才慢慢抬起屁股看着我的脸，然后用手轻轻抚摸我乾燥的嘴唇、鼻樑和脸蛋。「你不喜欢我那样做吗？」
　　「不…」我心里好像突然产生激烈情感，突然大声哭泣喊叫。「你要嘛就干我，不然就把我放了，别再这样折磨我啊…」
　　晓雯温柔地抱起我，镇静说着：「啊！请不要讨厌我，阿庆。其实我也是很喜欢你的…」她躺在我的旁边，伸手到我下体开始抚摸那硬挺的阴茎。
　　晓雯的手先是轻轻摸揉着肉棒，跟着就刺激地上上下下的猛力抽动，三两下就令我的身体颤抖而射精。
　　晓雯几乎很仔细的看着，当她手里沾到那火热热的液体时，便以舌尖缓缓的将那些淫秽物都舔吸入嘴。她可对这炎热液体着迷的很，连残留在我阴茎上的遗精也不放过，低下头来舔啜着。
　　这时候，晓雯发现我的肉棒又逐渐开始恢复精神，而且立刻勃起。
　　「哇！阿庆…你真了不起啊！真不愧是好色的男孩。」
　　我感到难为情及有点愤怒，便索性把头转过去避开她。
　　「嗯！阿庆，别这样啦！你…想…摸我的…身体吗？」晓雯移动着身躯面对着我，露出挑逗的眼神，然后轻轻地松懈我四肢的绳索。
　　我很犹豫。轻揉着那被绳索绑得红肿的手腕，双眼直瞄着晓雯！只见她开始缓慢的解开自己衬衣上的钮扣。熟悉的香水味又刺激了我的嗅觉，新的兴夺又把我团团包围。
　　在晓雯雪白的喉咙下，我看到那平时偷窥的雪白乳罩。她这时把上衣给脱下了，把双手按放在自己脑后，就呈露出只穿着内衣裤的雪白滑嫩的身体。那真是难以相信梦中的光景。
　　「来啊！不要只呆在那儿看着…过来摸摸啊！」晓雯嗲声撒娇的对我说。「快啊！来摸摸我嘛…」
　　看她那丰满的乳房，真很想依偎在那里。可是我还是对晓雯的命令有些而的忌讳及怀疑！
　　晓雯好像有一点儿遗憾，撒娇的跪爬了过来。她抓起我的手，把它们按在自己的乳罩上。我的双手好像是有生命似的，竟自动揉摸起晓雯的乳房，享受那种有弹性的份量感。
　　光滑的皮肤，美丽的身材，而且充满性感，晓雯就是有这样美好兼弹性的身体。我已经耐不期待的把脸靠在晓雯的胸上，很陶醉地闭上眼睛，以脸庞在那上面摩擦着。
　　我的右手同时战战兢兢地在她的内裤上来来往往徘徊。却有不够胆子伸进去，怕那神经质的晓雯又发猋.虽然如此，我还是感到很幸福，以这样偎依的姿势躺在那里，享受着这仅仅的一切。我的肉棒自然地压在晓雯的大腿上，充血得在那颤动着。
　　「阿庆！你想做的不会就仅只有这样吗？要做什么就尽管来，除了不能干我。答应我！不能以你的肉棒插入！答应我啊…」晓雯说着就往后的平躺，像个美丽的布娃娃一样倒在那里，双眼诱惑性地充血的凝视我。「我自己也弄弄吧…」说晓雯就在我面前手淫起来。
　　晓雯以性感的动作用左手撩起头发，扭动身体，右手则伸入了自己的小内裤揉弄着阴户！她似乎採取诱惑我的姿势了。
　　我也握住了自己的肉棒，另一只手用力狠狠地把晓雯的乳罩给拨开，扔在一旁，开始抚摸着那大奶奶，与及用舌尖点撩她那己隆起的粉红色乳头，同时上下搓动自己的东西。
　　刚刚才射了精的我很镇静地欣赏着晓雯的自慰术。这时她已把内裤也给拉下，让自己的手指能顺心的深入自己的湿润穴穴里扭转。晓雯手的动作突然加快，她微微张开眼睛，偷看我望她的行为。就在这时，我发觉自己好像配合晓雯升高的情欲，随着她的扭动不停的抽送我的肉棒。晓雯也不由自主的发出淫荡叫声！
　　「啊！阿庆，就是这样！啊啊…嗯嗯…嗯嗯嗯…」
　　我真想就在这儿把她给上了！但是理智地终究没忘记晓雯一而再不断的吩咐！
　　（不能以你的肉棒插入！答应我啊…）
　　我们继续的自己弄，直到晓雯突然爬起身来说着：「嗯嗯…阿庆，我不行了，来…来…快用嘴为我服务！」
　　我俩竟很自然的摆了个６９的姿态，躺在地毯上互相的用嘴为对方口交！当我的嘴吸啜她完全湿透的淫穴时，晓雯好像抽着筋似的蠕动颤抖不停的身体。
　　「伸进舌头去！把舌头伸得更长…要伸到里头去…伸到尽头哟！」晓雯一时不停地这样喊叫、一时以湿黏的润唇猛含抽着我红胀的肉棒。
　　我已经完全变成晓雯的奶油狗。晓雯也同时成为我最佳的手淫工具！我们都感到莫大的欢乐。时光不停的飞逝，我的舌头用得快无法控制了，近乎麻痺！可是我还是坚决忍耐着…
　　晓雯则不断地从嘴里吐出淫荡浪语，几次爬到最高峰。就这样支持了几十分钟后，晓雯嘴里念念有词，口中不停的抽吸着我僵硬的肉棒，舌尖舔戏着龟头，右手揉搓刺激我的两颗睾丸。我这时的脸部表情可说是兴奋得扭曲起来！
　　随着一声狗叫，不行了，我无法在忍耐了！大量火热的液体就爆发喷洒在晓雯漂亮的樱桃小口里。哇拷！在我射精的同时，晓雯的阵阵淫水竟然也喷泄在我的脸上，嘴里也沾了一些。唔！酸酸咸咸的，骚味真重。她一定是达到了有生以来的高氵朝，一次全都喷射了出来！
　　跟第一次一样，晓雯接着便把自己及我身上的每一滴精液，都吸啜得一乾二净！但我对她的淫水却一点兴趣也没有，反而对那一股重重的骚味有点儿倒胃！
　　我抱住晓雯，温柔地抚摸她的头发。平时小鸟依人的晓雯今晚虽然有点儿神经质，但所给我的这种异态的经验却也是万分的刺激！比起我过去许许多多的直接性交，其冲击感更加的深印在我脑海里。
　　在慢慢骑着脚踏车的回途中，回想起今晚在这公寓的经历，简直就像是做着绮梦一般！看着手中刚才随手偷了晓雯的小内裤，不禁的放在鼻间猛嗅，刚才那股骚味现在闻起来，竟也出奇的清香温馨！
　　嗯！下一次！我在下一次肯定会用那坚硬的大老二，直接的猛ＦＵＣＫ晓雯！
　　不会再让她像今晚这样，只以口交轻易脱身。
　　我开始盘算着新的策划…
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:05|73楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　７５、酒店奇艳
　　第一话
　　有一次，公司派我到上海去公干一周。在那儿的第三天，下午的会议临时被取消了，让我得以早点回到酒店去休息一会、充电一番，好以在夜里精力盛发地去寻找乐趣。
　　当我回到酒店，用钥匙打开套房的门，缓慢走入时，却听到卧房那里传出一些「嗯嗯喔喔」的声音…
　　当我轻轻地走近卧室，声音便听得更清楚了。
　　「噢…求求你…把你火热的精液…射在我里面吧…喔…喔…」
　　我简直不相信自己的耳朵，竟然有人偷偷闯入了我的套房，并还留在这里做着爱！
　　我这时定了定神，看见我这套房客厅的沙发上，散着一套男装酒店服务员的白衣和黑管裤，而地下也有一套女装服务员的白衣裙。茶几上竟还有一件丝白状的胸罩和半透明的小内裤。我拿起一看，明显的发现到丝制内裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，居然湿黏黏的。拿来一嗅…哗！还带有一股扑鼻的香骚味啊！
　　我不发一声地走到卧房门前，靠在门槛边，悄悄地往未全关上的门缝里瞄望…
　　只见一个男生一丝不挂的张腿躺在床上，而女孩的背部向着我，也全身光裸裸地骑在他的身上。那女生不时地弯下身，热情的拥吻着那男的。此时，他们下体的门户就大开着。
　　我清清楚楚地看到男生毛茸茸的阴囊挂在下面，而女生粉红嫩润的菊门正对着我的视线，湿潞潞的阴户口正包含着男人阳具的根部。只见那根阳具缓缓的来来回回地往上挺，速度越来越快，发出着一阵阵诱人的「沽滋、沽滋」声响。
　　女的呻吟闷声也越来越大，想必是非常的受用。过了好一会，只见她女的头微微一抬，便说：「你这个衰人，干了两个小时还不射…万一那客人回来怎么办啊？」
　　「嘿…你不是说他告诉你今天将有会议，要开会到傍晚时刻才回来的吗？」那男的问道。
　　「啊哟，那知会发生什么状况啊？还是速战速决啦…」说着，那女的便双手顶着男生的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋。看来她想在趁被我回到来之前，早点结束她这段偷爱行为。
　　原来这女生就是今早为我整理房间，名字叫黄阿美的可爱妹妹。她娘的！早上极力地约她今晚出街却泼我冷水，说什么酒店规定不能倍客人出去。那酒店就规定能利用客人的房间跟男友干爱啦…我不屑的暗哼了一声。
　　「啊…嗯嗯…唔唔唔…」
　　伴随着阿美咬着唇，不住的呻吟淫叫，前后骑着那男生的速度也逐渐加快。
　　只见到她不停的把头前俯、后仰，那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚。我的阴茎禁不住地开始勃起…
　　「喔喔！顶…顶到…了…噢…啊啊啊…」突然，阿美叫出了声音。
　　她往前伏在男生的怀里，仍是不住大声淫叫。我看见阿美股间的菊门一缩一缩的，知道她的高氵朝要来了。
　　那男的双手紧扶着阿美的两片屁股肉，只听他说着：「你这贱女人，把我的鸡巴夹得有够爽…喔…看我不…不干死你…唔唔唔…」
　　话还没说完，那男的已经开始不停地大力往上挺。他双手的手指紧陷入了阿美圆滑的屁股肉去，有其中一只食指还溜进了阿美的屁眼，弄得阿美的阴部肌肉不停地紧迫的收缩…
　　我顿时怔在那里，呆呆地凝神窥望阿美被干得阴道的肉都翻了出来！
　　这一对奸夫淫妇的的交合处，传来阵阵「沽滋、沽滋」的摩擦淫声。忽然间，见听那男生喊了一声，随即将阿美的屁股往下一压、鸡巴往上奋力一挺，直到尽点。
　　阿美见状，便立刻配合着，抬起臀部快速地上下套弄着那赤红的大鸡巴。只见男生的阴囊一紧收，过了三秒又放松，随即又一紧，阿美的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色精液。
　　阿美浪叫着，腰部禁不住的还在上下套弄。男生的阴囊就这样紧了又松，松了又紧的来回几此。阿美的阴道口处虽然已围着一圈精液，但她仍然奋力想把那男生体内所有的精液，都挤射出来！
　　当她的屁股抬起来时，阴道里的壁肉也翻了出来，而往下套的时候，阴道里又挤出少许的精液。终於，悬空的腰部摔落在床上，阿美也伏在那男的怀里，两个人紧抱在一起，不停的喘息着…
　　男生的鸡巴还舍不得拔出来，阿美的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才那一波跟着一波的高氵朝，还余力未尽吧！
　　过了没一会，阿美便用双手撑起了上半身，悠悠地甩了甩她那头乌黑长发，说道：「喂！行了啦！再清理一下就好滚出去了，别让客人回来撞见…」
　　阿美起身稍微地往后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，顿时股间大张，让我一览无遗。只见她粉嫩的菊门微微外翻，而那整片的阴唇跟底部的阴毛都黏糊糊的。她的阴蒂跟大阴唇都因为充血而发红发胀。张得开开的两片稍深红的小阴唇间，精液满满地填满着阴道，并还有一滴滴的精液缓缓的沿着大腿根部往下流…
　　当我还那儿惊叹欣赏阿美阴户的同时，她突然一把抓住男友的鸡巴就往嘴里送去。她上下深深吸吮了数次后，便将长发拨向右边，并开始从左边舔着鸡巴的根部。我这才明白原来阿美正在用嘴为她男友污秽的鸡巴清理乾净！
　　阿美从侧面上下的含舔着鸡巴的茎部，又舔了舔他的阴囊，然后微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。把鸡巴清理乾净后，阿美便将左手向后伸按住阴户口，以免里面的精液流出弄脏了床。她又将长发向后一甩，才慢慢的起身…
　　「死鬼！害我吃到这么多毛！好了啦…你赶快出去…客人就回来了，我得立即打扫清除这儿！」
　　此时那男儿的鸡巴已经软下来。我见他正欲起身的样子，便赶紧缩回到套房客厅，偷到那厚厚窗帘后面。只见那男的走了出来，从地毯上捡起酒店制服，慢吞吞地穿上。然后在阿美从卧室内传出的催促中，他也就匆匆忙忙的溜出门去。
　　第二话
　　等到我一听到房门关上的声音，我便立刻从窗帘后走出来，轻步的走到房门把它双重的锁上，然后走到卧室房门前。恰好见到阿美正一边整理床单、一边还用卫生纸擦拭阴部内残留的精液。
　　「嘿！发生什么事啊？」我突然发出声，并故意问道。「你怎地光溜溜在我房里？」
　　阿美大大的吃了一惊，停下正在作的事，瞠目结舌，连在手中的卫生纸也惊吓得掉落在地上。等回过了神，才急忙地一左手臂挡住胸脯，右手则掩蔽着那桃花源，并红着眼直凝望着我。只见她双唇欲动，似乎是想解说些什么，但却无法把话吐出来。
　　「别说了！刚才的事我都看到了…我要打电话去向你的经理投诉！」
　　「不…我…我只…只是在整…整理…」阿美还傻乎乎地试图隐瞒着。
　　「我早就回来了！还看到你跟那服务生在干那回事！别跟我说是我眼花啊？」
　　我不留余地逼供着她。
　　她瞠目结舌，咬了咬嘴唇，开始承认这荒唐事，并流着泪珠要求我原谅她：「别…别告诉经理，他们…会…会把我跟洪仔交给…公安啊！求求你啦…先生…我在此向你磕头！只要你不说出去，你…要我做什么…都行…都行啊！」
　　「真的什么都行？嘻嘻嘻…那，干你行不行啊？」我几乎不敢相信自己竟会说出如此卑鄙的威胁话语。但阿美的淫荡的裸体真的令我失去了理智和自我。此时的我只想着如何地干她…
　　阿美思索了一阵，眼珠子打了几转，还是狠下了心来，点了点头。一决定了，她就开始诱发出那淫荡的本色。只见她伸出了舌头，在自己的嘴唇边缓缓地打转着。
　　「先去洗个澡，把刚才那些污秽物洗掉。清洗乾净些啊！」我慢条斯理的说道。「我可不想沾染上那男人的臭气味呢！」
　　阿美洗完从浴室走出时，把头发束了起来，札成了一束马尾。她突然也觉得体内开始发热，精神莫名其妙地亢奋起来。
　　这时，阿美体内逐渐的发热，阴部里面更是开始搔痒起来。不久之前才刚干过事，怎么地突然又…她的脸上渐露红润，耳边也慢慢的翁翁作响。是否因为这突而其来的遭遇刺激了自己的官能呢？
　　我这时正躺在床上，欣赏着酒店里有线电视播放的Ａ片。萤幕上的美女正脱光身子，躺在床上跟男主角激烈的做爱。在男主角强烈的抽插下，女主角的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝於耳的淫荡浪叫。
　　站在一旁的阿美看得两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里有如小鹿乱撞。她的下体更是愈加搔痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒。阿美的屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。我一直在斜眼看着阿美的反应…
　　「阿美啊，让我看看你的胸部有没有像电视里女主角的那么漂亮？」看时机来了，我就不客气的说道。
　　阿美还稍有一点理智，回瞪了我一眼，想说些什么，但立即又克制了下来，缓缓地步行到我的身前。
　　我看着阿美由愤怒的眼神转成半闭的媚眼，只见她嘴唇一咬，反手便将她上身的浴巾给摆开了来。浴巾还没离手，我便随即起身用手紧握着她那双白皙的大胸乳，而阿美也立刻用双手护住自己的下体，羞涩的倒入我的怀里。
　　这时，我的右手抚摸着阿美的美乳，左手却去拉开我裤子的拉链，掏出我的赤热热的大鸡巴，向阿美炫耀着…
　　「喂！你看看，我的「懒叫」是不是比你那爱人还要大得多啊着」
　　我当时的鸡巴已经有八分硬，阿美顿时看傻了眼。她说虽然长度跟我相似，但是我的却粗了大半之多，尤其是我那红龟头，更是粗勃得不像话。
　　「阿美，来…你摸摸看。我教你…要这样摸…」我拉着阿美的手说。
　　我握着阿美的手，套住自己的粗壮的阳具，开始上下套弄着。阿美手里握着温热的肉棒，心跳速度愈加快，阴部又开始分泌着淫液。
　　「阿美，你好厉害啊！一点即通，这样我才会疼惜你！好…继续动…不要停喔！」
　　我一边享受着阿美的上下套弄，一边以我脱俗高超的技术以舌尖舔弄着她硬挺的乳头。阿美宛如遭受电击。她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，居然把床单也弄得有点儿湿淋淋的。看到阿美如此大的反应，我的阴茎也不自觉的勃起到了极点！
　　此时，阿美正半闭着双眼，一边沉浸在乳头被揉搓和舔弄的快感中，一边帮我打手枪。过了片刻，她突然觉得手里滑滑的，低头一看，原来是我的鸡巴流出了润滑液。
　　「阿美，我的甘露很好吃的喔！我不会骗你的，赶快吃吃看…」我淫声地说着，并期待着阿美帮我吹喇叭。
　　阿美无法拒绝我那完美龟头的诱惑，只见她双手握着我红热的鸡巴，伸出舌头、低头便舔了一下龟头，接着便把肉棒整根地硬塞入口腔里头。恰好电视上的Ａ片中的做爱镜头也是这一幕。
　　「阿美，温柔点…吃「香肠」是有技巧的！你看看，要像电视上女孩那样的吸啊！你不会的话，我来指导指导你吧！」
　　我接着便向阿美提到口交技巧之精华，后来更乾脆脱光身子，叫阿美跪在我的跟前，当场为我口交起来…
　　「先把龟头边缘舔一圈…喔…喔…对…就是这样…喔喔…中间那条马眼缝流出来的甘露…要舔乾净…对…对…是有点异味…没关系来…把整个龟头都含住…好…把嘴张开…啊…啊…就是这样…吸…含着它紧紧吸一吸…把里面的甘露都吸出来…对…做…做得很好…」
　　阿美还真聪明，口交的技巧一教就会，而且越来越陶醉在其中。
　　「啊…啊…轻轻的舔弄着阴囊…那一点毛不要在意啦…好…嗯…嗯…把肛门也舔一舔，舔深入一点…对…那里的味道也不错吧？喔喔…喔喔…乖…真乖！好，快把龟头吞到你的喉咙了…把整条香蕉都塞进去吧！…来…喔…喔喔喔…很好…」
　　突然，只见阿美把头一摆，原来是有毛毛跑进鼻孔里了。
　　「要忍一下喔！嗯…对对…不要用牙齿…很好…用嘴唇…和口腔的吸力！来…摩擦你的两颊…让脸颊股出来…嗯…很好…阿美好聪明喔…来…整支把它吸住…啊…爽…好爽…快！快开始上下吸弄…让肉棒在你的嘴巴里进进出出喔…」
　　这位全裸的辣妹跪在地上，只见绑束着的马尾不住的晃动，头部正在我跨间上下点动。不行了，我被她吹得快爆了！得赶快换一换位子…
　　我突然站起了身，绕到了阿美的身后，把她用力的给提了起来，抱放在床上。
　　我用力的推起了她那双白析析的美腿，马上就瞧见了她那微张微闭的蚌肉，缝隙之间已经有一大圈浸湿的痕迹了。
　　「喔！你看看！你这个婊子真的是欠干啊！」我呵呵地笑了两声道。随着便用手指往里边掏，阿美也配合地抬高，并摊开双腿。掏了一掏那淫洞，淫秽的爱液竟不止地往外泄，把床单给弄湿透了。
　　第三话
　　我弯下身，嗅了嗅那整片的淫液污渍。一股腥臭扑鼻而来，但这却竟又更增加了我的性欲，使得我更加的兴奋！我发狂似地奋力的舔吸着她的阴户，从外阴唇直到阴道的滑润内壁里！
　　只见阿美爽得全身颤动着，双眼发白，嘴唇都几乎被自己给咬破了。
　　「真的这么欠干啊？嘿，阿美…要叫就尽情地发声，知道吗？闷在里边会得内伤的喔！」
　　阿美顿了一下，不好意思的把头微抬了一点，嘴里的淫荡浪声随即地一阵连着一阵引发而出！
　　这时，我已经忍不住了。我举起粗大鸡巴对准阿美的阴户准备进攻。我使力拨开阿美的股间，腰力轻轻一推，大阳具便慢慢地送入阿美那湿润的阴户里。稳约只进入了一半，阿美便微微地皱了眉，嘴里闷哼了一声。
　　「啊！想不到你竟然还是如此的青涩？你那儿有够紧的啦！我想你一定也没干过多少次吧！」我顿一顿说道，并讚美着。
　　只见阿美害羞的红着脸蛋，点了点头。
　　我的臀部微微一缩，又挺进一吋，就在我这样挺、缩、挺、缩的来回之间，六吋长的傢伙已经尽数没入阿美的私处了。阿美鼻子里的喘息已经开始急促，嘴里不时发出「嗯嗯」的闷哼。
　　我以熟练的动作举起阿美的两脚，并以下面的巨蛇，钻进又滑出阿美的小蛇洞。我不停地以下体奋力的撞击，每次都顶到子宫里去，只见阿美爽到了极点，高氵朝一次接着一次的来。
　　她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮着我的舌头，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气呢！我则只是一味的蛮干，完全不顾阿美的感受，似乎把阿美当作泄欲的工具。虽然如此，阿美却也爽到翻来覆去，根本已经不在乎自己是否被迫相干的。
　　只见她的高氵朝次数也已经难以计数…
　　我把体位一移，换作为男下女上。此时电视里的主角们又正好上演着同一码戏。阿美的动作就跟女主角一模一样，把我的老二夹在阴道里边，屁股奋力的上下冲刺！
　　虽然阿美的下体分泌了很多润滑液，但是她阴道的紧度还是造成极大的摩擦力，有好几次几乎都把阿美阴部的肉给翻了出来，而阿美嘴里发出的「嗯嗯」浪叫声也越来越快、越来越大声！我已经爽得快受不了了。这样不行，太紧了！真的是太紧了！
　　我咬着牙，皱着眉头，把抽插的速度加快！阿美的呻吟声越拉越长，且声音变得尖锐，屁股不停地摆弄着，阴壁始终没有放松我那抽插中的阳具，还越缩越紧地迫套着它。
　　「不行了！要来了！射了…要射了…」我说着，表情也逐渐的扭曲变形，好像很痛苦的样子。
　　我奋力最后一插，把阳具整根插进阿美的阴道极端，同时把头高高的向后仰，「啊啊」的叫了两声，把我睾丸里制造出的所有精液全部一股脑的喷射进阿美的阴道里去！
　　我喘了喘，才把阳具从阿美的阴户里拔出来。看到阿美在做深深呼吸的嘴巴尚未合拢，我便立即把半软的阳具送进她嘴中。
　　「来…好阿美，好妹妹！乖乖地帮我舔吸乾净！」我吩咐着。
　　阿美的嘴一碰触到我的子孙根，就像婴儿遇上奶嘴一般。只见她侧过头、伸手一抓，张口便吸吮起我那还沾染淫秽的龟头。她一滴也不浪费，把我所有黏涕涕的美容营养液都给吸吞下去…
　　第四话
　　过了片刻，我的阳具又被阿美吹硬了！阿美竟还不知停止，继续地吹弄着它。
　　她是乎有意的想让它再显雄风。
　　这时我又开始受不了了，低声一吼，便再次地把龟头顶入阿美的阴唇之间。
　　我一口气直插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，阿美立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫起来！
　　我此刻就像一头发了癫的狂牛一般，不停地以我的硬挺肉棒，一波跟着一波地抽插着阿美盛满淫液的水廉洞。也许因为刚射了一次，这回疯狂猛烈的攻势支持了差不多有四十分钟之长，持耐性之久令人难以想像。
　　突然，我再一次地感到兴奋至极点，急忙地把肉棒抽出，塞到阿美的性感红唇之间，使得所有的精液全部挤进阿美那温暖的口腔内…
　　阿美过后告诉我这是她难以忘记的感觉，有一种又烫又爽的快感！可能是我的睾丸够大，制造精液的功夫一级棒。她当时一口还没吞完，另一波的精液又匆匆涌来，没来得及便整个嘴里、唇边、牙缝，都黏附着一层层的黏浓白液，而她的高氵朝也一一地随即来袭！
　　再这过后的数天内，阿美似乎每晚都跑到我房里，和我尝试着各式各样的性爱游戏，而每一次都是她自愿的。
　　就这样，我跟阿美过着了近一星期的蜜月旅行。而这次的业务之旅竟演变成了我的淫荡之旅。在我离开上海之前，阿美还千交代、万吩咐地要我将来再到上海的时候，一定得要来找她「叙叙旧」呢…
　　７６、情人节
　　第一话
　　我从来就没保证会爱欣龄一生一世。充其量也不过是在情人节时，俩人一块儿到一家情调不错的法国西餐听吃一顿丰盛的晚餐，然后回到我们居住的地方，将她的衣衫褪下，不是在浴室中跨上她，便是在餐桌上将阳具送进她那湿润的阴道中。
　　往往在过了几十分兴奋刺激的运动后，便双双宣告投降，而倒在地毯上昏昏入睡，这七年来差不多都是如此。有时二人玩得太入迷，我偶尔还将精液毫无防范的射入她那飢渴、热情的阴道中。当然这令得欣龄非常的生气，怕会因此导致身孕。
　　然而，在几天过后，我俩便又在一场更狂暴的交媾中，中止了冷战。
　　我们是标准的享乐主义者，都认为生育是幼稚的行为，结婚更视为愚蠢的。
　　我经不起婚姻失败的刺激，更痛恨被他人牵扯鼻子走着。而欣龄从小便目睹母亲被父亲视其为泄恨工具的惨状。没钱时就殴打她妈妈，性欲来时甚至还当她的面强暴母亲，所以她恨透了婚姻的约束。
　　今年却有些不同，在情人节那天，照例欣龄在那西餐厅等我，但我却迟迟未到。都已过了大约半小时多，她渐渐感到不耐烦甚至逐渐生起气来。原先她想转身就走，但心中不知为何竟又有些焦虑，开始担心着我是否出了什么事。
　　等着、等着，最后气愤还是战胜了理智。欣龄有种被遗弃的感觉袭上心头，拿了手提袋起身便走出餐厅，头也不回。此刻，距离和我约定的时间已经过了有一个半钟头。
　　欣龄驾着刚买来的ＢＭＷ宝马汽车在滨海公路上奔驰着，心中越想越气，想起我们过去的欢乐，乃至於亲热的种种，委屈地流下眼泪。
　　「是的，阿庆从未保证会跟随我一生一世，也许他此刻正和那个不知名的女人搂在一块儿做爱呢！」欣龄哀恨地自我想着。
　　欣龄一向来喜欢我双掌自她背后伸过来爱抚她双乳房的感觉。也喜欢我用舌尖触弄她身体每一部份，包括她湿润润的隐私处…
　　她一想到这种情状，脑中便一片空白。她甚至想到几天前我们缠绵时的情景，她紧搂着我，口中喃喃地低呼要我不要停，便感到自己为何会如此的贱，怎么会和我这种男人同居！
　　欣龄想到要回去时，已经是凌晨二时多了…
　　第二话
　　欣龄拿了锁钥一打开门，倏地有一只手伸延出来摀住她的口，硬硬把她给拉了进门内。
　　深夜的关门声听起来略是吓人。
　　她尚未明白情况时，就被我用烈唇给封上了嘴。欣龄是由那熟悉的舌头和动作明白是我。
　　「你怎么哭了？这么晚回来我可担心死了！」我微声问道。
　　然而，我并未给她回嘴的机会，便又把她给拉进餐厅。餐桌上有几样令欣龄惊诧的东西。她清楚地看到桌上精緻巧丽的牌子上写着「我爱你，嫁给我吧！」的几个小字。
　　「你能答应我这个小小的请求吗？」我微笑地手指着那牌子。
　　欣龄的眼泪突然不争气地流了下来。她好感动，最近的日子，当她下班时，都有着一种年少时未有的空虚感，不知是否已经到了三十岁，生理转换的因故，对婚姻的看法也没过去那样的极端了！
　　欣龄缓缓点了一下头，幅度不大，但我瞧见了！
　　「万岁！我美丽的新娘，万岁！」我抱起了破啼为笑的欣龄，二人互相凝视的目光就停在这一瞬间。
　　我把她轻轻放下，嘴唇覆盖上去，舌尖抵着她的舌头，缓缓地让她的津液流入口中。然后，右手伸到她背后，把衣着给褪下，白晰晰的滑嫩身躯美丽动人。
　　欣龄的乳房是那种不很大，却又令人颠倒的挺坚半圆型。
　　我和她这些年来虽然作过不下数百回的干爱：肛交、口交、在厨房、在浴室、在大厅、上宾馆、在夜深无人的花园。然而，却没一次像今晚天这样的令二人莫名其妙的紧张、兴奋、享福。
　　我的嘴唇熟悉她身上的每一部份。离开她的热唇，便快速地移向她的面颊、耳朵、腴颈，然后来到她的心口。我将脸埋在那玉雕般的双乳之间，两只手各握住一边的乳房，如爬山似的移上峰顶，用力吮着她坚挺的深红乳头。
　　然而更吸引我的，是她的下部身体。我的脸碰着那柔软的阴毛，用乾燥的唇含了一会就往更下方的三角地带滑去。他撑开欣龄的双腿，直视着那红润的阴阜，看着爱液像露水似的流了几滴下来，我马上看见自己要找的目标。
　　我咬住欣龄的阴核，双手继续地将她大腿托着，伸出舌头抵住阴唇，阴阜已被爱液润湿。我舔着她，她则随着一种莫名的奉献精神让我挺起屁股让我能更深入地吸吮着。她一直以为这辈子不可能会真正的爱一个人，但此时却也不得不承认爱的力量了。
　　以往欣龄和我做爱是基於生理上的需要，她戏称这种没感情基础的做爱为交配，满足后二人便倒头入睡，没什么深情绵绵的感触。我通常是将精液射於她的阴毛上、或腹部，肛交时便射在她的美臀上，口交便射於她的脸、或有时射歪於她的头发上。而欣龄充其量只是用手将它涂匀於身躯上，或吞了几滴入口，甚至於不管它就躺下睡着了。
　　此刻，欣龄竟主动的用舌尖挑动我红热的龟头，用整张嘴含住了我的阴茎。
　　我不示弱的用手指猛烈不停的直戳进、震荡着她的阴道。这突如其来的快感使她的口几乎脱离了我的阴茎。但是，欣龄接着更为积极地疯狂猛吸吮…
　　这可是七年以来她首次口交时，居然会令我射精。我的高氵朝如滔滔海浪般，一波接着一波的涌射而出，欣龄来不及脱离，导致她满嘴都是我热忱忱的精液。
　　我大笑她的窘样，然而欣龄却迅速地以她的口封上我的嘴，这举动令我鄂然许久。这也是我第一次尝试到自己精液的味道。哗！腥死了！
　　我把厨房的圆餐桌上所有准备好的红酒和亲自烹饪的美食，用手一把都扫落於地上，然后躺在餐桌上面，任由欣龄的摆佈。
　　她的舌尖不停的戏弄着我的鸟蛋蛋，以左手的拇指按压爱抚着我的龟头，右手则隔着包皮上下猛烈搓动抽送。我呢着也没闲着，双手不时地搓揉她身体。
　　过了好一会儿，我拍了拍她的左臀，将身体坐直，然后站了起来。欣龄也挺立了身，双手拢了一拢散了的长卷发。我拉了她的手腕，带领她到厅上…
　　第三话
　　我躺了在那舒适的大沙发上，欣龄则也主动地跪坐在我的身上。她摆好了身躯，阴唇含套着我膨胀的肉棒，阴壁把它紧紧包容并收缩着。我立即双手抓着她的腰，便开始做抽送的动作。她放大声浪荡地呻吟着，这是她以前所未曾放胆做的，怕被邻居们听到。
　　今天，欣龄却像发了疯似的狂叫唤着，悬於半空中的双乳看来就像原子炸弹似的，上下晃动，似乎要打在我的脸蛋上，但却又好似规律的钟摆。从我的视野望上，煞是好看极了！我这时已停止了任何的爱妩动作，光是这一去一回，就已令我失去攻击了。
　　时光之流毫不留情的过去，我知道自己并非Ａ片中的超人，交合的女主角也不是那种永不疲惫的淫妇。他拥有最真实的欣龄，她的阴道是实在的、她的乳房也是实在的、她的子宫现在也更是实实在在的开起了大门，等着迎接那上亿只精虫的力游而入。
　　我立刻抽出阴茎，并摆换了双方的体姿，以正统的性交姿势去满足着欣龄，并同时愉悦於自己。没多久，在我狂暴疯野的抽插下，我的虫虫大军出发的时刻到了，而欣龄的呻吟声亦开始变成了狂叫声，激烈中夹杂着满足和高氵朝。
　　我喘息着，开始感到兴奋的极限。欣龄继续吟叫着，臀部随着我抽送的频律震荡。乳波荡漾，我在迷眩的意识中彷彿看到那愉悦的交界有两黑影，有时又合而为一，就在这一开一合之下，我感到自己和欣龄融合为一体，在天空上飞翔着。
　　喘息促骤，他倒吸了一口气，同时他听到了欣龄最后一声的叫声，霎时我俩从浑沌的空间暴裂开来。喘息声终止，那感觉就像翻天覆地的暴风雨突然消失了！
　　原先淫荡的叫声一下子成为寂静，我两就似自天空飞翔时双双坠於人间，时间都停止了…
　　欣龄躺在我的胳膊上，我的右手则抚摸着她的右乳头。这时，欣龄突然瞄视到放在茶几上的一封开了的信，那是我们俩上星期作的常年身体检查报告。
　　「嘿！阿庆，这是什么时候收到的？怎没拿给我看呢？」她责问着。
　　「嗯…昨天！我亲自到医务所取的，你看一看吧！」我微笑说道。
　　欣龄缓缓地打开信纸一看，原来自己竟然怀了孕！她深情地望着我，眼眶边流露出喜悦的泪珠，一把紧紧地抱着我，把舌尖放入了我的嘴巴里去，互相交换着彼此的口水，欲火又悄悄地燃烧了起来…
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:06|75楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　７７、处女三姐妹
　　第一话
　　在我读於医学院二年级的时候，有一位同系的女助教，名叫林蕙欣，比我大上四岁。她可是我们大学里公认的美人儿，但也是为所众知的酷面冰心，做任何事都独来独往，从不和别人打交道。这也许就是为何如此的一个总明丽人，却至今连一个男友都没有的主要原因吧！
　　说实在的，我对这美貌动人的蕙欣，老早就淫视眈眈了。起先，我还以为她是系上的同学，因为她看起来只有二十出头，本来想去约她外出的。然而。没想到她竟是我们的助教，所以信心也开始动摇了。再加上畏惧於她的高傲和冷冰冰的态度，所以一直以来，就只站在远远处陶醉於她的倩影。
　　那一晚，我被安排於坐守夜室，也就是医学院生们在医院「义务」轮流帮忙的责任之一。本来，我当晚是和肥龙同组的，但那天他在较早时却因为和女友发生了一些小波折，所以偷偷地溜了回去慰问她。身为好友，我也就只好为他掩护，自个儿扛下一切，独自守着夜室了。
　　到了午夜两点时，身体非常的累，却迟迟不浥睡。翻来覆去，一闭上眼睛就想到那美丽的女助教：眼前浮起今天午餐时，窥望着她细嚼食物、嘴唇微动的美姿。尤其是她一不小心咬伤了润唇，用柔软的香舌舔弄着血丝的那一刻，好不让我的热血在全身内滚动啊！
　　我回忆着，虽为自己龌龊的想法感到不齿，然而大老二却越来越是兴奋。没法子了，我奋然爬起来，点着灯，拿出了我那本以重金托朋友买来的香港版花花公子。这杂志虽然是旧版的，但那一期的封面女郎真的是有八分神似蕙欣；那令我心仪的女助教。这些日子，我都是靠它「慰劳」自己超於数百次，而且永不厌倦喔！
　　在小台灯敞罩的实验室休息房内，我就躺在小床位上，微缓的拉下裤子，并把内裤拉至膝盖之间。我的手开始轻轻晃动着开始勃起的热衷肉棒，紫红的龟头逐渐愈膨愈肿胀，全身毅然感到一股血滚的冲动。
　　我神迷地凝视着书中里「蕙欣」荡漾的神色，激昂地猛劲摇晃着勃然的大肉棍，完全没留意到室外走廊间的脚步声…
　　第二话
　　这黑影看见实验室间里还点着灯，便走了过来，推开门查看。在里边正在兴奋打着手枪的我，吓然听到门被推开，惊诧得手忙脚乱，立即站起了身，并慌张地拉上了裤子，怀中的书本亦应声掉落。
　　我焕然定住了神，这才尴尬地往室间入口处的昏暗角落望去。只见一张我非常熟悉的脸孔，逐渐地在昏黄灯光下隐露而出；竟然就是我日思夜梦的蕙欣！
　　只见蕙欣缓步走近，先是瞄了我一眼，然后弯腰捡起我掉落在地上的书籍。
　　她斜眼瞧了一瞧，居然是本「花花公子」，而在摊开了的书页之中，竟然还显示着酷似自己的数张全裸猥照。她的脸顿时胀的有如熟透了的大红苹果，跟着便以一种劣恶的眼神，对着我射望过来！
　　我感觉非常的狼狈，马上将她手中的书本给抢夺了过来，急忙的藏放回在那小床位的枕头底下，然后强装着没事发生似的，只尴尬地望着她，傻笑着。
　　蕙欣此时侧着身子站在窗框旁，面对着我。在月光下，她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀发映出淡淡的光泽，就像天上的仙女般。回想起我刚才打手枪的淫样，竟被她都看在眼里。我不禁为自己污秽的作为感到自愧无比。
　　「嗯…林助教，你…你…怎会突然在这儿啊？」我吞吞吐吐地问着。
　　「哼！我一向来就是在最后面的那间实验室里做研究的，并常待在那里夜宿。
　　你又在这儿干嘛？嗯，今晚是轮到你值夜吗？那何以在深夜里还不睡，却在这儿做这…这个…猥亵的不齿行为！」蕙欣示着严肃的颜面，却又带有点羞答答的神情，细声的质问着我。
　　「……」我只觉得好窘，不知该说什么才好。
　　其实，我的脑子里也在反駮问着：在这深夜两点多了，你为何自己也还不睡觉，而像鬼魂似的到处飘忽。然后，此时我奈於她的尊严，所以没敢问出口！
　　「咦？另一个呢？每晚不是该有两个学生一起值夜的吗？怎现在就只有你一人在呢？」多事的蕙欣又问了。
　　「是…是李志龙。他…他…家里十分钟前来了个电话，说外婆突然出了状况，所以志龙他便急促地赶回家去了！我…我也是被这突发的事件给弄得心慌慌，无法再入睡。所以…这才…才…临时才想到做…做那个…来舒缓一下不安的心境…」
　　我随意编了个故事，即时应变着。
　　「喔？是这样啊！那…临时之间，又怎会跑出一本这样的东西在这儿呢？可别告诉我是李志龙留下的！」她缓慢地走了过来，指了指枕头底下，以不肖的眼光又瞄着我，厉声问道。
　　「……」我沉默着，不想再说些什么。
　　「喂！你哑了吗？我在问你话啊！哼，如果说不出来，我就将今晚的事投诉於理事长，不把你立即从医学院开除才怪！」她提高了声音问道，并伸手过来把我枕头底下的那一本花花公子又取了出来。
　　只见她一边斜瞄我，等着我的回话，一边则不停地翻阅着手中的花花公子，尤其是对那位那长得酷似自己的封面女郎，看得特别的仔细和入神。
　　我见她如此的霸道和自以为是的模样，恨得热血冲脑，一时竟失去了理智。
　　我毅然地伸出手指，突而其然地逗着她的深红润唇，狂妄地放胆说出一堆令她目瞪口吓的话。哼！大不了我全都泼出去了…
　　「我美丽的林助教，难道你没看到这封面女郎长得像极了你吗？我就是为了这原因，才每把这本花花公子放在身边的。你看，这整本杂志都被我翻得几乎烂了，可想而知我每个晚上都在看它！老实说，都是因为想着你，才对着她自慰啊！」
　　我眼珠直视着她，淫荡荡地说着。
　　「……」蕙欣没想到我的态度会来个大逆转，脸红成苹果似的，惊诧地说不出话来。
　　瞧蕙欣整个人楞住在那里，我便更进一步地戏弄着她。我轻轻的拨弄着她额头的发稍，她急得低着头，微闭上了双眼。我狠下心双手把蕙欣给搂在怀里，拥着天仙般的可人儿，只感觉到她微弱的颤抖着。这独处习惯了的怨女，似乎完全无法抗拒我这突而其来的诱惑。
　　我开始轻吻着蕙欣的额头、眼睛、鼻尖，然后慢慢的移向她小巧的双唇，我缓缓地用唇尖微微碰着她的红唇，她并没有拒绝。我於是鼓起加倍的勇气，让自己的干唇紧印上她的润唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的齿隙。
　　此时，蕙欣的身躯已经软化於我的怀中，小鸟依人地闭起双眼靠在我的胸膛里。我见是时机了，急忙灵巧的开始为她脱下身上的衣服。她这才回过神来，讶然地轻唉声哀求我别这样。然而我却不以为然，并说要惩罚她，继续地脱光她的外衣，并且要她躺在床上。
　　也不知为何，蕙欣竟然乖乖地照作。我跟着也脱光自己的衣服，毅然地站在她的面前，让她睁着惊叹的大眼，仔细地瞧着。只见她脸上一阵白、一阵红，本想立即站起离去，却又有一股说不出的淫火在体内燃烧着，连舌尖也禁不住地伸出，滋润着乾燥的双唇…
　　是时候了！我把她头发拨到颈后，开始解开她乳罩的扣子，她微弱的移动身子，任由我解掉胸罩。她樱桃似的乳头，小巧的点在乳房上。望着她完美的巨乳，我呆了一下，几乎是整个人瘫在那里傻望。
　　蕙欣亦变换着各种平躺姿势，似乎是让我更清楚地看着她那突出胸脯的每个部位。这时候，我的肉棒也已经膨胀勃起，并感到有些晕眩。喔！我的肉棒雄伟硬挺得有如一座「望妻石」，忍不住扑了上去，把它给挤入蕙欣的迷魂口里，要她帮我含弄着。
　　她非常的配合，嘴里吸吮着，喉咙亦发出喃喃的呓语。然而，蕙欣似乎不曾吃过「热狗」，她的吹箫技巧青嫩得很，利齿好几次都弄痛了我的大龟头，而她自己也多次的因为被我整条的肉棍，深推入喉内，几乎梗阻得咳呕出黄水来。
　　然而，在我的细说指引之下，蕙欣没一会儿便慢慢的习惯了。只见她张开了口，伸出如青蛇舌吐信般的舌尖，疯狂地舔点着我龟头的眼缝间，跟着又急着把我整根肉棒缩回她口中，使劲吸吮着。嗯，真的是爽极了！真不愧为我们医学院的女神童，一点就明白其中的技巧！
　　我继续任蕙欣含啜着，享乐於她所带给我的销魂触感，直到我几乎出精了才即时抽了出来。我可不想这么快就交出成绩单咧…
　　第三话
　　我这时也上了床，趴在蕙欣丰硕的成熟身躯之上，并把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。她也弃置了矜持，把我的舌头紧迫地含住，任舌尖在里头戏玩着、挑逗着她的滑舌。
　　我积极地追逐着她那顽皮的舌尖许久，直到捉住它，将她的香舌紧压住，并用力的吸吮她嘴中芬芳的口液。突然，蕙欣身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛挺上，那一触的刹那间，我可以感到她微突的乳尖传来一股热流…
　　我知道她想要了！於是，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住挺立的乳房，用食指和大拇指揉搓那粉红奶头，让它由柔软慢慢硬起，并突出了整约一公分之多！
　　我将头移下，拥吻着蕙欣细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的巨型乳房。
　　她双眼微闭，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人的性感度直升一百点。
　　我火热地将头套入她的双乳之中，在那深渊的乳沟间狂妄地摩擦着，我的脸把她白晰晰的美丽房乳，擦得呈现出一片片的红印，但这却使得原本苍白嫩软的双乳，衬着潮红，勇然的硬挺立着。原本粉红的乳头，更是在激情的充血下，散发出狂热的晕红。
　　我再也忍不住了，猛然地脱下她身上唯剩下的小内裤。蕙欣双腿很自然的张了开来，并高挺迎向我。我那早已充胀到微疼的下体，恣意挺立着。我跪坐在她身子下方，手指轻轻的爱抚她的外阴唇的缝隙处，让她下体渐渐湿热，再吻着她的唇，一只手交换的轮流的逗弄那两个木瓜奶子，然后才慢慢的握着坚硬的肉棍，挺进她的玉门之间。
　　她的肥沃阴唇非常够肉，龟头挺入那一刻非常舒服。然而，嫩穴的肉壁却有点紧缩，不知是否爱液还不够多，微感到有点涩。蕙欣的呻吟声也夹杂着哀痛，她美丽的脸庞似乎有些扭曲了，我於是便慢慢地退出她的身体。
　　「很痛吗？」我凑着她耳边，温柔的问道。
　　「还…还好，没关系的！」我看得出蕙欣有些勉强的回答。
　　「我会温柔一点的，如果不舒服就告诉我…」我细微的安慰说着。
　　「嗯……」她竟然带着少女只有的矜持，红着脸，轻声回应着。
　　我又开始吻蕙欣的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳。她的呻吟一波跟着一波，似追逐的浪，阵阵的传入我耳中。这时，我便用手轻抚着她的大腿内侧，她那浓密的下体阴毛，就像一座欲望丛林，等着我去探险、尝鲜！
　　我把头探索在她双腿之间，舌尖轻佻着她肥沃的阴唇，她突然疯狂的大声浪叫起来，把我也给吓了一跳，忙用右手掩住她的嘴，示意她得自我控制一下，以免引来医院里的守卫，那就不好了。
　　看蕙欣微缓的安顿了下来之后，我继续将舌头伸入探幽，她全身更是开始的颤抖着，嘴里则发出了自我约束的呻吟。我张开口贪婪的舔弄那一片片浓烈的润液，令到蕙欣的爱液更加有如决堤的黄河，狂涌而出，将整个私处沾染得黏滑湿透。
　　这次应该是没问题了。我挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入。果然是顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！我深感到蕙欣温热的肉璧，紧凑地包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…
　　我开始慢慢的来回抽动着。蕙欣俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。
　　我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低回，却实是我所听过最动耳的交响曲。
　　蕙欣在我疯狂的冲戳之中，来了数次的高氵朝，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎都爽歪歪了！我这时也感到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门。
　　我更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让下体肌肉尽情紧凑，蕙欣更是迂回荡漾呻吟，叫声直上云端。夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出。蕙欣狂乱的颤抖了数下，才又逐渐的慢慢平静下来…
　　我喘着大气，在抽回战胜了的大将军之际，却惊然发觉龟头和阴茎上除了黏涕涕的淫水之外，还沾染了少许的血丝。
　　「嗯！第一次？」我带着犹豫的眼神，细声的温柔问蕙欣。
　　「……嗯。」她以更细微的声调，红着脸蛋回答着。
　　「痛吗？」我关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　「不会，已经好多了…」蕙欣亦深情幽幽的回视我，说着。
　　我俩眼珠望着，身体内的欲火又情不自禁地燃烧了起来。我那才刚泄了气的老二，竟奇迹般的又刚猛勃起，而蕙欣亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合我；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间室内…
　　第四话
　　我和蕙欣因这一次的接合而走在一起，亦连带的认识了她的另外两个妹妹。
　　这两位女孩都长得不错。蕙欣排行老大，蕙玲十九岁比我小五年，而最小的老么蕙敏则是十四岁。
　　她们的父亲在三年前到大陆去设厂，长期留在那儿工作，母亲也因为女儿们都逐渐长大了，便也过去陪老爸。听蕙欣说起，其实是妈妈因为孩怕老爸在那儿包二奶，才过去监视的。
　　因为在蕙欣家来来住住久了，渐渐地和她的妹妹们也熟了。我在她家自由的穿梭，有时还会偷偷的在那儿留夜。
　　在一个星期六夜晚，和蕙欣看完深夜场后，送她到家时便又兴起，偷偷的和她溜进卧室里，锁起房门，干起爱来：那一整夜，我没回家。
　　第二天惊醒来时，还不到六点钟，天都没亮，却已不见蕙欣。看了她在床头留下的小字条，才知道今晨一早要回大学去。唉，连周末一大早都要回校更教授和董事们开会，助教这种差事业也真的不好做啊！
　　我把枕头遮蔽着脸面，本来想继续睡着大觉，却突然尿急了起来。於是拖起半醒的身躯，开了门便向外面侧边的厕所奔去。完事后，正要回房之际，无意发现二妹蕙玲的房门竟是半开着的，歪脑子里立即涌起了一丝邪念。我想乘机偷窥一下她的睡姿，瞧一瞧她那常令我目不转视的美丽丰峰。
　　我轻步地走近房门，探头瞄了一下，那里边虽然暗着，但很显然是空荡荡的，竟然没半个人影。嗯？蕙玲不会是也跟她姐姐一大早就出门了吧？我带着失望的心境，正想走回蕙欣的房间继续睡觉时，脑子里又打起了坏主意。
　　其实老么蕙敏的身材也不错，虽然只是个十四岁的小毛头，但该小的地方小，该大的地方则是比任何同龄的女孩都大上一倍。这或许这是她们家庭的遗传吧？
　　趁现在家里没人，我於是便走到蕙敏的门外，非常小心的轻轻扭转开她的门把，。然后推开一小缝，从门隙间窥望进去。那里边虽然拉上了窗帘，并只开着微弱昏黄的台灯，然而我可以清楚确认的看到眼前所不敢相信的一幕：二妹蕙玲竟和小么蕙敏俩人，一丝不挂的在床上互相爱抚、舔吻着…
　　我心里头惊诧万分，同时亦感到庆幸无比，竟然会被我撞上这种只有在绮梦中才会看见的姐妹淫景。我想一定蕙玲是因为大姐蕙欣常常不在家，按奈不住自己的淫性而把乖乖的小妹蕙敏教坏的。
　　此时玲也以为大姐一大早出了门，家中再没人了，於是按奈不住淫欲又溜到小妹子的房里来胡搞。我见如此，便迅速奔回房里去，拿起了我昨天跟蕙欣到公园里去拍摄的数位摄影机，好捕抓这幕引人瑕想的淫美画面。
　　当我回到蕙敏门外时，她们已经换成了６９式，小妹蕙敏竟然豪不避讳的，用她那感觉像麻薯的舌头在二姐蕙玲的阴户上舔动着：这一切当然都被我摄入机中。这两只淫虫竟然不注意周遭，完全不顾忌的自我忘怀的享受於淫荡之中。
　　只见蕙玲的阴户慢慢的流出淫水，也沾湿了小妹蕙敏的小嘴，而小妹也因二姐的手指在自己小小的阴户上轻柔，歇斯底里的哼出细微呻吟荡声。没过一会，又见蕙玲随手拿起桌上的一个小手电筒，长大约十公分，直径大概是三公分吧！
　　嘿？我心想不会吧！她竟要用这手电筒往自己小妹的嫩穴里插入吗？跟着，就看到蕙玲将手电筒拿给蕙敏，原来是要小妹为她插入！蕙敏接过了后，用一便以左手把蕙玲肥沃的阴唇拨开、一边将手电筒慢慢地插进那已经润湿非常的阴户…
　　哇！小妹蕙敏竟然如此的熟悉，想毕一定不是第一次了！我继续地拍摄着：蕙敏一手用手电筒一进一出的插着蕙玲的阴户、另一手也没有闲着，不停地摩按着自己那突立的阴蒂。桌上的灯光正好是直接的照着在她们俩身上，看着她们俩放松享受的微妙感觉，我的老二也毅然涨起，顶在裤子内，真是难受无比啊！
　　小妹蕙敏手掌里电筒的去势越来越快，蕙玲的浪声也开始愈叫愈加大声，似乎完全没注意到我这时已经悄悄然地溜进了房内，正躲在床角暗落的一旁，静偷偷地以最佳角度来拍摄着这扣人心弦的一幕！
　　在蕙玲抖颤中「啊…」的一声后，小妹蕙敏便微笑地将手电筒拔了出来。那支手电筒柄黏黏的，沾满了蕙玲的爱液淫水，只瞧蕙敏用舌头在手电筒上。缓缓地仔细将淫水照单全收的舔净，一滴也不剩。
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(10)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　之后，泛红着脸夹的蕙玲便起身，穿着日式合服的睡衣手，若无其事的吻了一下蕙敏，然后开门而回到自己的房里去。蕙敏竟也就这样的赤身裸体，转过身继续地睡了。
　　躲在床角落旁的我，也就趁这时后快速地悄悄引身而退。而在我走之前，还顺手牵羊，拿走了那支手电筒，然后回到蕙欣的房里，锁起了房门。
　　我躺在舒适的床上，观赏着摄影机的小萤幕中两姐妹的卖力演出，重温那段欲情，同时深深的嗅着那支刚刚在蕙玲阴户里钻探的手电筒。那股腥味犹存，令我马上脱去裤子，激昂地用手紧握、并摇晃着自己那根粗大勃起的肉棍：射了又弄，弄了又射，连续爽了三次！这才又累得死睡了过去…
　　第五话
　　再次醒来时，已经是中午十二点多了！我开门走出时，蕙玲正躺在厅里的长沙发上，看着光碟；是梁朝伟和张曼玉的「花样年华」。
　　「嗯！阿庆哥？怎会是你在姐的房里啊？我十点多起身时还以为是大姐一大早出去了后，又回来睡着了呢！都没敢去敲门咧…」蕙玲见是我走出房门，差点没跳了起来，并惊诧的问说着。
　　「噢…这…我是昨夜跟你姐回来的很晚。她见我过於疲惫，怕我深夜驾车回去会有意外，便坚持留我在此过了一宿。」我随口应付着。
　　要知蕙欣这位大姐在她们的心中，可是个正经严厉的监护人，就有如母亲一般，可不能把我俩的亲密史说出来。我走上前去，坐在蕙玲右侧的小沙发中。
　　「哈…你也知姐，她就是这样的啦！总是小题大作，老焦急着什么似的。这也管、那也理，什么都不放心！唉…都还没到三十岁，处事却像个老姑婆似的，有时还真烦呢…」蕙玲又轻松躺於长沙发上，没好气地说道。
　　「嘿，小妹呢？怎不见她啊？」我望向周围，问道。
　　「小敏喔？她刚出去，说是到图书馆去借书，并说一点多回来时会顺便买午餐的。对了，我原以为大姐在家，所以要她多买了一份。阿庆哥，你待会儿就吃她的那一份吧！」她眼珠瞪着电视萤光幕，说着。
　　我装着在观赏电影光碟，其实却是斜眼窥视着躺在那里的娇媚娘。蕙玲的完美双峰，在那紧身Ｔ恤的衬托之下，更为显示出它们的宏伟壮观！令得我又忆起她和小妹今晨的乱伦行举；那淫景犹存，使我的肉棍又蠢蠢欲动了起来…
　　「哗靠！好沉闷，不看了啦！大姐怎会买这种戏呢？」蕙玲突然闷叫说着，然后便爬起身来。
　　只见她大步地走向光碟机前，身上的一双奶子弹上弹下的摇晃着，令我顿然看直了眼，真想立即扑过去用双掌大力的猛按压着那对双峰！
　　「这王家卫也不知受了什么刺激，老拍这种怪电影？不是什么「重庆森林」、就是「东邪西毒」！镜头老是跑来晃去的，对话也是不知所谓，看得人都晕沉沉、怪怪的，都不知为何会得到这么多大奖？就只有那套「春光乍现」还不错，好可惜讲的就只是男同性恋…」她愤慨地说着，跟着却幽幽然地，似乎有所感触。
　　蕙玲在柜台中东找西寻，似乎对那里的电影光碟都不满意。我见是个时机，便藉口说我也用摄影机拍了一些东西，肯定比那名导王家卫的有趣得多，问她要不要看。蕙玲不疑有它，立即说好。
　　我於是站起身来，快步往蕙欣的房里走去，然后把摄影机给拿了出去厅里。
　　我把摄影机连接上了电视，按下ＰＬＡＹ后，便转身往蕙玲身旁坐下。
　　起先播放的是我为蕙欣在花园里拍摄的特写，蕙玲看了直笑着说拍得很老土，连大姐的鼻孔都拍到了。她一边观看、一边笑得两颗大木瓜奶子直摇晃，连坐在旁边的我也似乎感觉到它们的震撼力。
　　看着、看着，终於片子连续到了我在蕙敏房里所窥拍到的那一幕「姐妹情深」。
　　此时，蕙玲的脸色由红转青，口唇更是一片苍白。她急得连忙站起身来，想扑过去把带动取出。然而，我的行动要比她快，一跃起身便把摄影机给紧握着，不然她有机可乘。
　　蕙玲坚持要我把带子给她，且像发了狂似的直压靠着我，想强行抢过摄影机。
　　我一手把摄影机给直托得高高的，另一手则紧抱着向我压过来的蕙玲。然而，在她的极度挣扎之际，我俩双双塌倒在地上。
　　我以庞大力壮的躯体把蕙玲给压住，并把摄影机放在一旁，然后用双手紧握她的双腕，令她完全屈服於我的威武之下。
　　「你抢什么抢呢？就算你得到了那带子也堵不住我的口啊！来…别这么激动，乖乖的听我的话，我就不会把那事情爆出来…你放心。嗯…放轻松…对了…就是这样…尽量放轻松…好…好…就这样才乖嘛…」我一边威胁她着、一边则又以柔缓性的口气劝诱她。
　　蕙玲起先被我突如其来的行举给吓得失了神，拚命地想强硬性夺过录影带子。
　　此时，她知大势已去，听我这么劝说着，也就再没出声大叫或猛挣扎，只软趴趴地躺在地上。只见她把一双明目睁得大大的，凝视着我，那眼神似是充满怨恨、却又带有野性的挑逗成份。
　　我感觉到兴奋无比，再加上蕙玲的大乳房，此刻正随着她的深呼吸而压迫着我的胸膛。这令我更是欲火狂烧，使我完全失去了理性。我用双手将她的Ｔ恤扯开，两颗巨乳顿时弹了出来，我便将嘴凑了过去强吻、猛舔她的乳沟…
　　惊讶的是，蕙玲竟然完全不做抵抗，还把头往后扬着，哼起阵阵的浪叫呻吟，居然像是在享乐於我的罪行。我见如此，便乾脆直接一手搓揉她那３６Ｅ的巨乳，另一只手则伸入她的内裤里，抚摸那肥沃的阴唇，那阴户的淫水，早有如水库泻洪般地，沾了我满手都黏湿湿的。
　　热衷的蕙玲居然还採取了主动，看来她是决定完全泼出去了！只瞧她伸出香舌往我嘴里送入，并配合着我的姿势，先为我解开我的裤头，然后伸那嫩滑的小手进去握住里边那昂然而立的巨物。而我，也在这同时解开了她的内衣：悦见两颗粉红嫩葡萄，伫立在那双峰之上！
　　我用舌头，如青舌吐信般地，急速地舔遍蕙玲的双峰，然后使劲的吸吮她硬立的乳头，令得它们奋立勃胀得高突突的，颜色也微转深红，真的好想一口含入嘴中咬嚼。
　　接下来，我要蕙玲起身来，然后拖着她进入她的闺房里。我俩跪坐在床上，并把身上的衣物完完全全脱个清光。此时，双方赤裸裸的面对着，蕙玲反而开始红了脸蛋，初次显露出她处女的矜持。
　　我继续引导蕙玲，以６９式来作为我们的开幕序。我将她屁股翘起，双手拨开那红嫩诱人的阴唇，然后递出我那有如青蛇吐信般的长巧舌头，在蕙玲的阴穴缝隙间来回游走，还时不时地用力去吸吮着她那敏感万分的阴蒂，好几次都令得她直打冷颤。
　　同时，蕙玲也将我的巨物放入口中，如获至宝的拚命吸舔：先是舔着胀得发紫的大龟头，跟着是全根阴茎都含入口内，然后以舌尖在里头不停地挑逗着…
　　我舔舐、咬弄着蕙玲的下阴，她亦吸吮、含吹着我的肉棍，甚至还戏弄着我的小鸟蛋蛋，并把它们含在嘴里，吞进又吐出。
　　也不知过了多久，见蕙玲流洒出的淫水已经湿透了床单，我便要她又换了个新姿势，以老汉推车之举，把我的巨龙头往蕙玲的小穴钻入。只听「滋」的一声，整只宝贝便进入蕙玲的嫩红润穴里！
　　「啊！好疼…疼！阿庆哥哥，别太用力，你的肉棒好粗啊！啊哟…」蕙玲感觉到有些痛楚，不禁哀声鸣屈。
　　然而，我却觉得那感觉很好，应该不会弄伤了蕙玲。或许因为这是她的初次，所以在感触上有些犹疑和恐惧，这也是可以理解的！
　　「来！放松些，别紧张…好妹妹，要这般猛插才会令你的快感加倍！只要忍着点，你不久就会感受到那魂不附体的爽意了！哪，是吗？是不是越觉得越疼痛就越爽？」我试着安抚她、引导她。
　　「嗯…嗯嗯…好棒！好爽！。啊嗯…啊嗯…啊啊啊…好美…嗯嗯嗯…」蕙玲开始疯狂的扭动着臂部，上气不接下气的呻吟着。
　　「阿庆，好哥哥…妹子被你干得好爽啊！喔…喔喔…我…我不行了！你…停下来好…好不好…好不好嘛…啊啊啊…」她继续哀叹着。
　　我没理会蕙玲的呼求，反而更将她的屁股翘高，好让我的宝贝完完全全的直插入她的嫩红穴内，直冲击花心。蕙玲顿时被我戳插得双腿发软，幸好我以双手托架她的细腰，才没让她趴倒在床面上。
　　我继续狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但我的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。蕙玲也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　「啊…好哥哥…啊…嗯嗯嗯…嗯…好爽…爽死了！阿庆，你好会插穴啊！你…有没有插过大姐呢？她是否也…嗯嗯…给你这般插过呢？喔喔喔…我的小穴不行了…啊…好棒…了太棒！你真是我的好哥哥…我是…哥哥的好妹子！小穴…好…充实啊…喔喔…小穴被哥哥干得又疼又好爽…啊…我快出来了…啊…快停…停一下…啊啊啊…泄了…泄了啊！不…不要插了…啊…啊啊啊…怎又泄了…嗯嗯…来了…又来了…喔喔…喔喔喔…」
　　蕙玲此刻已经失去了自我，处於近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是我没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　在我继续的一阵狂插猛送之后，蕙玲又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，我亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着蕙玲美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上…
　　第六话
　　当然，我是不会就此放过小妹蕙敏的。她的大姊和二姊都已经相对的和我交欢了，我更是急着想尝尝这小妹妹开苞的滋味啦！
　　我想了一个引诱蕙敏的计策，并需要蕙玲的合作。她起初是说什么也不答应，但在我的极度威胁及劝导之下，她最终还是答应了。於是在一个礼拜后的热天下午。我便趁蕙欣还在上班外出的时间，来到了她家，跟蕙玲演出了一场好戏。
　　蕙玲当天比蕙敏早放学，所以先回到来做准备。我们等到蕙敏的校车送她回到家的那一刻，便立即将事先准备好的成人光碟播放开来，并和蕙玲躺在沙发上「搞起」；我将蕙玲的裙子高高拉起，伸手进入内裤里，激情的抚摸着…
　　蕙敏是从屋旁的小门悄悄然进入的。当她突然见到眼前的淫景，整个小脸都红了起来，赶紧地躲藏在一边的橱柜旁，蹲在那儿，瞪起了一双大眼睛，窥望着蕙玲和我的激情表演。
　　我从蕙敏进门的那一刻开始，便斜眼地偷瞄着她的每一个举动。见她静态的躲在那儿一直偷窥着我们而不出声，我便知自己的策划有了成效。我见是时机，便开始将蕙玲身上所有的衣物都一一褪去，开始舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　蕙玲起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被我抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫名其妙地兴奋了起来，并在我用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟…
　　「啊！阿庆，你…好…好棒啊！嗯…嗯嗯…你的长舌都快顶入我的肉壁里去了…啊啊啊…用力…再用力一点…我快受不了…我…不…不行了啦！快…给我…快插我啊…喔…喔喔……」蕙玲的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　看她如此淫荡，我也就假戏真做，将我那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。蕙玲淫荡的淫水开始缓缓泻出，而我的老二亦愈加挺硬。慢慢的，我便将宝贝的龙头刺进蕙玲的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来…
　　蕙玲这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着我，并将下体猛贴向我的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。
　　她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　当我的宝贝正激昂地深深戳入蕙玲的花心尽头之际，小妹蕙敏终於急得现了身，并走了过来，大声喝唤着：「二姊！你疯了呀？！阿庆哥哥可是大姊的男朋友啊！你怎能这样啊？」
　　虽然明知道蕙敏在一旁窥望着，可是在这一刹之间，我也被她这突发的举动给吓了一跳，惊得连宝贝也滑溜了出来。蕙玲却仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着我的肉棒，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　我毅然地把蕙玲给摆放在沙发中，不理会她欲望的哀求，转过身对着蕙敏，究竟这小妹妹才是我今天的主要猎物！我的淫眼不停地在蕙敏的身上打量着：只见她衣杉不整的，一只小手竟仍然还摆在裙底的内裤里头呢！
　　我猜想蕙敏刚才一定是看得过於兴奋，在一旁自慰起来。然而，却又在不停的搓揉着小穴之际，情不自禁地站了出来，喝住了我们俩！不知她是否因为真的觉得我们对不起她的大姊？还是因为对二姊蕙玲起了醋意？究竟这小鬼头和她二姊之间的关系，是暧昧和不寻常的…
　　我嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她眼前晃来晃去。
　　我此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是愣在那儿，似乎对於眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　我一边凝视着跟我瞪眼的蕙敏、一边缓步地走向她，并把她抱起，让她躺在蕙玲的身旁。之后，蹲下身去开始亲吻蕙敏的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软，好嫩、好润滑啊！
　　看她如此的温顺，我便进一步地把手滑进她不整的衣杉里，并使劲地扯脱她可爱的小奶罩，小小微凸的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头…
　　我开始舔吻着她的小乳房，而这小妹子此时也开始哼哼作响了。我顺势将手下滑至她的内裤里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。
　　在我的手稍微碰触到小穴之际，蕙敏便「啊」的一声荡哼！嗯？想不到她这未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　我微妙的将手指往蕙敏的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的嫩穴里竟然立即淫液氾滥，并在我食指戳搅的同时，还发出了「滋…滋…」的声响：配合着她的浪声呻吟，这「性爱交响曲」，刹是动听！
　　蕙玲也在这时候，润唇递过来含住她小妹的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。
　　看她们这模样，我的淫性也狂热挥发了出来，并以最迅捷的动作，把蕙敏给脱得清光光，然后把她摆正於沙发中央，自己也准备好姿势。
　　我双手并用：左手拨开蕙敏的两片小花瓣、右手则握着勃涨的肉棒，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围氾滥的淫汁爱液。
　　跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，肉棒的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红嫩穴…
　　第七话
　　「啊…不要…哥…不要！我…我好痛哦…不要啦…啊啊…啊啊啊…」蕙敏疼得放声哀鸣，求饶道。
　　我继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。
　　心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地与蕙敏对望。
　　只见她那似张似闭的美眸直望着我，并回报我一个会心的微笑。接着我是温柔地、缓缓地，将肉棒逐渐推近，以每次一英吋的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　在这几分钟浅浅的尝试后，我慢慢地深入再深入，我虽感觉到肉棒在蕙敏紧凑的肉壁内遇到阻碍，仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　我温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。蕙敏亦在我的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第一次真正高氵朝，一阵阵的爱液如洪潮般泄出…
　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是我奴役她的心，而打从心底的感激。蕙敏此刻下体已经流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在我浓厚的阴毛上。
　　哈，这家的三姐妹各个都是极品，下面的蜜洞是一样的滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着我宝贝的摩擦快意，真是令我爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　「不要紧吧？来…小妹乖，忍一忍…对…对…就是这样…待会儿就不会痛了，你反而会…」我温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　小妹子蕙敏的嫩穴越插越觉得爽快，而此时蕙玲也忍不住溜到我的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往我的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着我的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗我的屁眼儿。这是我第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度…
　　「啊…好舒服…阿庆哥哥…你插的我好舒服…好爽哦…啊…啊啊啊…用力…再用力！喔喔…喔喔喔…痛…痛…不…别停哦…继…继续…干死我吧…嗯嗯…嗯嗯嗯…小穴要爆炸了！不…不行了…嗯…别放慢下来…加速…加速…啊…啊啊啊…」想必蕙敏已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而我的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得我的快意更甚！我应声加快我抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸蕙玲那对正用来摩擦着我身躯的巨大乳房。
　　我要蕙玲将嘴凑过来，亲吻我。我俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续我下体的晃动，不停地往蕙敏幼小的穴洞撞击着…
　　「喔，好哥哥…你真好啊…喔…喔喔喔…妹妹我好喜欢…哦哦哦…」蕙敏的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应我的热情。
　　我的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。蕙敏虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令我快乐，并也能和我共享到高氵朝。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了我一步。
　　我的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了蕙敏蜜穴的深处，跟着动作停顿了一刹，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而蕙敏在我攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着我精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高氵朝中，连连泄了两回。
　　此刻只见蕙敏蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　我突然担心起自己可能做了傻事，没带套子就竟然戳干这位幼齿小妹妹。蕙敏的两个姐姐都已经成年了，就算她们真的怀孕也可以合法地偷偷去堕胎。然而，对干插蕙敏而言，如果她不幸有了，肯定会东窗事发，那时我可要去坐牢的了！
　　想着、想着，我立刻滚下身来，老二亦也从蕙敏的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　「阿庆哥哥，谢谢你。刚刚我好舒服哦…开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我…我好高兴啊！」蕙敏红着脸，仰望着我，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　蕙敏深情款款地凝视着我。她渐渐地从高氵朝中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在沙发上，沉浸在余韵里。
　　蕙玲见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮蕙敏淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入蕙敏口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着。我心中莫名其妙的突然产生一种快感…
　　第八话
　　蕙玲跟着站立起身，走了过来，并懒洋洋地摊在我怀内。
　　她紧紧的搂抱着我，嘴中不停的说她好想、好想要！说着、说着，还张着大嘴想要热吻我。然而，我脑子立即涌现出她刚才嘴里含着秽物的景象，连忙巧妙的避开。
　　「下一次吧！我的乖妹子，我保证一定会干到你猛呼求饶的！快起身来，你大姐就快回来了，现在还是赶紧把厅里给收拾一下，可别让她起任何的疑心啊！」我对她劝说着。
　　我一边忍着心里的欲望、一边拿起扔在地上的衣服，欲要穿着…
　　蕙玲立即又靠了过来。这一次是蹲跪到我的身前。她要我先别穿，并递过小嘴来，边舔、边吸吮我宝贝。肉肠上本来沾存的淫秽液，被她有如吃蜜糖般地，一一的都吮吞入喉。只一瞬间，便见她把我整根的大老二，给舔得乾净发亮。
　　「哪！你可别赖皮啊！就明天…明天你一定要来，我会等着你喔…」蕙玲满不情愿地站起了身来，边走边抱怨地摇动美丽的圆臀，走到自己的衣服旁，开始穿上。
　　看到蕙玲这幕「荡女更衣」的淫景，我的肉棒竟然又勃得胀胀的，全然地活跃了起来。此刻我也不再理会了，管他的是否会被蕙欣回来撞见。哼！最多不就是三姐妹一快块儿爽爽啦！
　　我意念一定，便立即扑了过去蕙玲的身旁，并猛烈扯下她还未穿好的衣裳，跟着便就地正法；要她还跪趴在地上，高高翘起丰美的圆弧臂部。跟着便和她激烈地大干起来…
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:07|76楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　７８、老祖屋的回忆
　　第一话
　　记得那是在我还是读国小的时候。在清明节，母亲带我回到南部去扫祖坟，并拜祭父亲。我们当时就住在祖父的老屋内；那是一座非常宏大的庭院，里头就分为东南西北四院。年老的祖父就住东院，大伯一家就住北院，两个还未出嫁的姑姑则住西院。由於其他的叔叔们都北上工作了，所以南院就被当为是客院，供有客人来时，方便留居。
　　过门是客，母亲和我自然地住进了南院。隔天下午，六姑姑就驾车倍我和妈妈回我外婆家里。外婆的家比组父家比较起来，就小得多了！三个舅舅和他们的妻儿，加上两个阿姨也都还在那儿和外婆共住。
　　当晚，母亲决定留下，倍外婆共宿一床，好好地叙一叙。由於外婆那里人多，地方紧凑，吃了晚饭后，我就乾脆跟姑姑先回到祖父家去。
　　回到家，六姑姑就要我到西院去，睡在她房里。她和我共枕一床，并附靠在我身旁，讲述我爸爸和她在小时候的一些趣事，安顿我入睡。
　　也不知睡着了多久，我突然感觉有人握着我的手。矇矓中，我半睁开一只眼窥望，竟惊觉原来是睡在身边的姑姑，正以双手托握起我两只手掌，按在她那已经解开了上衣的胸脯上，打圈似地抚弄着她奶子。
　　姑姑的乳房虽然不算是什么超级波霸，但也相当丰满。她一边托着我的手掌搓揉自己的奶子、一边轻轻地吻着我的小嘴。一个都快三十的女人，还未有个男人，也难怪到了夜晚的时刻会春心荡漾。
　　说实在的，我这位姑姑长得还真是美呢！跟明星关之琳几乎是同一个模子里印出来的。所以，对於姑姑这样的异常举动，我反而感到非常的受用，并继续装睡，享受在其中。我任凭姑姑抓着我的小手搓揉她的圆弧乳房，连大气也不敢哼一声，深怕会令她就此停止了活动。
　　在灰暗的夜光透视下，我窥见姑姑紧紧地咬住嘴唇，好让自己不会因为胸脯前袭来一阵阵的快感而发出大声的呻吟。这时，我也更加的大着胆子，手掌自动地揉压着她挺立的奶头。姑姑顿时一怔，但仔细见我双目密闭，显然还在熟睡中，认为那只是自然的反应，也就乐在其中，任由我继续搾揉她那双健美的奶子。只听她一阵阵的呻吟声…
　　第二话
　　没过多久，姑姑突然跪坐了起来，并往我下身探索过去。只瞧她慢慢地将我的睡裤小心拉下，我里面是没穿内裤的。之后，她便将脸凑在我的下身去，我似乎可以感觉到她呼吸时的气息吹在我的下体，令人好生心痒。
　　这时候，姑姑更加深了呼吸，并抖颤颤地用手轻微地触摸着我的小弟弟，顿时令它昂然地弹跳勃起，几乎把姑姑给吓了一跳。我已经忍耐不住了，立即坐起，而姑姑看见我醒来之际，一时之间涨红了脸，嘴里嚅嚅地说不出话来。
　　「姑姑，没有关系！你喜欢摸，就继续摸吧！其实，我也很被你摸得非常舒服…」我见她有些尴尬和不安，便连忙安慰说道。
　　「嗯…阿庆，你刚才真的觉得很舒服吗？那…姑姑就多摸一摸，让它更爽吧！」
　　只见她犹疑了一下，然后温柔说着。
　　接着，姑姑便要我继续躺了回去，并微微地把我的两腿分开。这样一来，我硬挺的小雀儿便完完全全地呈现在姑姑的面前。她见到我这样的姿势，似乎更受到莫大的冲动，迫不及待地用柔嫩的手指搓揉我的小老二，而且越揉越起劲。
　　当她的手指轻轻地碰触着我那稍微露出皮外的龟头时，我全身好像触电般地颤了一抖。姑姑见到我这样的反应，立刻躺到我的身边，一手翻开了我的上衣，并轻轻抚揉着那我因为紧张而不停起伏的胸口，另一手则是微妙地搂住我，与我亲嘴。这是我出生十年来，第一次和亲人如此地热吻…
　　当姑姑的舌头伸进我的口里时，我整个人在脑子里好像被人点了个炸弹似的，成了一片空白！但是随即又被口中传来的异样感觉拉回到了现实。那是一种很奇怪的感觉，但却也令我万分的兴奋！
　　渐渐地，姑姑的手开始往我的下身移动，并且巧妙地掌握玩弄着我的阳茎，一时又以手指往后挑逗着我的小肛门口，把我整个人激奋到了极点。沉醉在姑姑的热吻之际，我的手也开始移往她身上探索…
　　姑姑见到我进入了状况之后，便起身将自己的两腿分开，并且将我那还半露半隐藏在包皮内的小龟头抵住自己的嫩红穴口上。我好像知道快要有怎样的事情发生，有点恐惧地连忙闭上了眼！果然一阵刺痛从我下身传来，之后而来的是一股接着一股的电流快感。
　　我微微地张开了眼一窥，只见姑姑像被鬼附了身似地，一边紧咬着自己的血唇、一边疯狂不停地摇晃着她那白嫩屁股和水蛇似的细腰。她也不理会我的小弟弟是否会受得了，还兴奋地握起我的小手紧凑地压按在她的凸挺的奶子上，并命令我用力地抓压着那双白嫩的木瓜。
　　我感觉到自己的小老二热热的，非常的难受。然而，我那时还未到射精的年龄，所以直等到我整根的阴茎，被姑姑那充沛着内劲的淫穴摩擦得几乎脱了皮，才麻木地渐渐软弱了下来。姑姑这时也才依依不舍地让我的小弟弟从她那充满润水的肉缝中退了出来，然而温柔地把我握在怀里，不久便双双地入睡了…
　　第三话
　　自那次以后的四天里，姑姑便跟我母亲说要我睡在她房里，并说是想让我知道更多关於我去年逝世了的父亲的童年昔事。
　　那几晚睡觉之前，姑姑都会和我进行性交。虽然当时我始终还是无法射精，然而渐渐地我也更能够从数天来的性爱中，得到越多的乐趣，并学会了一些作爱小技巧，自然也乐在其中。我还记得在那第个三夜晚，就偷偷地跟姑姑在房里足足玩了三个多钟头，两人当时都获得充份的满足！
　　那天晚上，姑姑洗完澡之后，回到房里，并将洗好的乳罩和内裤拿到窗边晾起来。当姑姑举手向上调内衣裤的时候，我正注视着她腋下，发现她所穿的长背心，根本遮掩不住胸前那对奶子。而且，这对奶子经过我这几天来的抚慰后，似乎已经变得更加丰满…
　　姑姑依然两手上举，摆出相当诱人的姿势。这时，我也不知自己为何会如此胡闹，竟然会快速地溜到姑姑的身后，并从后面两手将她的奶子紧紧抓握住，大力地压迫着。姑姑被我这突而其来的动作给吓得愣了一下，跟着便也兴奋了起来，并转身把我反抱了起来，然后奋力地仍到身旁的床上去。
　　「你这个淫荡的小坏蛋，连姑姑也敢戏弄，看我不好好的惩罚你！」她话没说完，就扑了过来两手往我腰间搔痒，令我泪水都挤了出来。
　　接着，她竟拉起了自己那过膝的长背心，又拉下所穿的那件尼龙质料的黑色小三角裤，然后把下身丰盛的黑森林往我脸蛋上贴了过来。只见姑姑一边诡笑着、一边硬把她的阴唇往我嘴唇上摩擦，还沾弄了不少卷曲的阴毛在我嘴里。
　　「来！好阿庆、乖侄儿，快用你的小舌头舔舐姑姑寂寞的嫩肉缝。我这新鲜的蚌埠可是很香甜的喔！快…舔一舔，啊…啊…嗯嗯…对了…就是这样，来…用力推进一点…哦哦…对…对…就是那里，用力…用力吮那小肉粒…嗯…嗯…啊哟，可别把我的小珍珠给咬掉啦…喔…喔喔…用力…啊…啊啊啊…」我也不知在那学来的含啜法，竟然把姑姑给挑逗得呱呱淫叫。
　　这时，姑姑的一只手，从我裤头后边钻了进来，轻轻地搓揉着我的臀部，还用手指使劲地摩擦着我的股沟，并移过头来，摆了一个６９的体姿，然后开始以润舌，隔着裤子，轻轻地舔吻着我开始勃起的小老二，弄得我忍不住地颤了数抖！
　　正当我在享受姑姑的挑逗时，她猛然地扯下了我的短裤，由於我在睡前都不穿内裤，这时候我的下半身便完全全裸地呈现在姑姑眼前。
　　姑姑先是用她柔嫩的手掌爱抚我赤裸的下身，在意识的本能下，我的腰亦随着她的动作左右轻摆。没过多久，姑姑便掏起我那奋起得热红的小肉棒，伸到她的面前，然后以润红的小嘴把我整根的小老二全给含入，并用上她那七绝吹啸术「舔、舐、吸、吮、含、啜、吹」。
　　骚艳的姑姑非常熟练地不停舐吸着，并且还用舌尖在口腔内轻轻地去舔弄我的龟头。她的两手也很自然地去玩弄我的睾丸。姑姑似乎感觉到我的肉棒在口里逐渐地越变越大，便改将所有攻击的重点放在龟头以及肉沟上。
　　姑姑的舌技，真不是盖的，只两、三天的时间，竟然已经非常地熟练且深知我的敏感带。她鼻里亦不断地发出「唔唔」的声音，似乎是要让我知道她是非常享受及乐意为我口交。
　　此时，我虽然未能射精，但还是忍不住地洒出一些尿液出来。而意外地，姑姑竟然毫无半点的责备，反努力地吞嚥这口中突然冲入的大量液体，对於有些从口角流下的尿液，也故意不去擦拭，只疯狂地不停吸吮我的阴茎。这么一来，令我更加地兴奋了起来！
　　「嗯…啊…啊…喔喔……」我的呻吟声愈呼愈大。
　　姑姑却开始有了些顾忌，慌忙用三根手指塞到我嘴里让我舔舐，以免我的哼叫声又调高，惊动了屋内其他的人。
　　这时候，我也用三根手指加以回报，插入姑姑的小穴，手指上的厚茧摩擦在她穴里的嫩肉上时，竟给她带来了意料之外的强烈快感。姑姑的腰摆动得愈来愈快，并两手紧紧地抓住我的双腿…
　　「啊…啊啊…啊啊啊……」这回，轮到姑姑喊出浪声来了。
　　姑姑那被我骚弄得深红发肿的润穴，此时流出一股又一股的黏黏透明液体。
　　只瞧她有如一只发春的小母猫似地，以最快速的方法把自己和我身上剩余的衣物全部除去，并要我趴在床上。跟着，姑姑便用她滑嫩爽巧的小手握住我的肉棒，不停地晃动它。要不了两分钟，我的肉棒便膨胀到了极点，粉红可爱的龟头也完全露了出来。姑姑这时立即爬了上来，奋力将肉棒往她自己的嫩穴里插入…
　　「啊…喔喔…不…啊啊啊…」我从心眼里爽地叫了出来。
　　那极爽、却又有带点疼痛的感觉，令我又爱又恨。姑姑则激昂地疯狂挺动，拚命地摇晃细腰和摆动着她圆弧的屁股，并且很快地就将自己带上两次高氵朝。我此时回想起，也有些深感不解，惊诧当时的那根小老二为何能这般容易地满足姑姑。可能是她这忍受了近三十年来的色禁，在一时间得到了解脱而导致的吧！
　　此时，脸蛋艳红的姑姑似乎依然意犹未尽，又将我反转过来，吩咐我起身来，并自己跪蹲着翘起了下半身，要我用肉棒由后地插入她的血红穴里面。她这淫荡的姿势，可把我给激发得热血直冲上脑袋里，那根小老二顿时在一夜成长为巨硕的肉棒，并奋力戳进姑姑的小穴。
　　我膨胀得发紫的肉棒，不断地推挤着姑姑穴内的肉壁，来回往复地进进出出，来自於视觉与触觉的刺激，一再地刺激着我的脑神经中枢。姑姑则两手不由自主地用力搓揉自己的奶子…
　　「啊…啊…啊啊…好爽…好爽喔！我的好阿庆侄子…你今天…怎会这样神勇呢？我的小穴…喔…好爽啊…嗯…嗯嗯嗯…」姑姑口里不断地浪起声来。
　　在性乱的刺激之下，我奋力地戳搞姑姑约莫有四五十分钟，终究体力不支而软倒下来。当时，我依然未能射精，只再度地射了泡尿在姑姑的阴道之内，也把整张的床单都给洒湿了。隔天早晨，还被全家的人嘲笑我在夜里尿床呢！
　　这就是我首次跟自己的亲姑姑，过着约莫五天的亦侄亦伴的生活。而且在我回家之后，姑姑也会常来探望我们。当然期间一有机会，我们俩就又会搞了起来，直到姑姑在我十一岁时，也即是在两年之后，下嫁了给我姑丈，才从此地停止了这一段的姑侄崎恋…
　　第四话
　　其实，在祖父家中的这段期间，我也曾经跟邻家的那位林姓姐姐搞过了一次。
　　事情的经过是这样的…
　　那一天下午，祖父家门外的园地里有五、六个跟我同龄的邻家小朋友们正在那儿追逐玩乐。我见了，并得到了母亲的同意，便立即往外跑去加入他们。原来他们正玩着捉迷藏的游戏。由於我是新加入的，自然便要我做鬼，然后去寻找他们。我这个从城市中来的小孩可也不是盖的，在短短的十分钟内，便全都把他们给找了出来。
　　这次是轮到那小光头做鬼，我们一班小鬼便立刻各奔各的，找地方躲了起来。
　　我见邻居的园门大开，便一溜烟地跑了进去他们的院子里，躲在那儿的一颗大树后面。藏了十数分钟，竟是没有什么动静。
　　我开始有些闷了，本想溜到门槛边窥个究竟，但当我抬起头时，竟意外地看都晾晒在院子里的衣物中，有一条非常美丽丝织的黑色女性内裤，正在夏阳中微微飘扬。我简直是被它给迷惑着了，整个人竟呆楞的凝视着那性感迷人的内裤。
　　也不知为何，我突然有着一股冲动，竟不由自主的奔跑了过去，垫高了脚把那条内裤给扯了下来，又跑回到大树后面躲着。此时，我竟然做了一个从未尝试过的事；我兴奋的拉下了短裤，并拿着那女性内裤摆在我的下体中，然后用它摩擦我的小老二，开始手淫起来…
　　在室外大自然下躲躲闪闪的手淫感觉，是我前所未有过的；感到有点的怕怕，但又极为刺激！我的手是越摇越激烈、越晃越有劲，竟然完全没有注意到就在那大树旁的一个小窗框里，一双媚眼正盯着我所做的一切丑态。
　　「你！臭小子，竟在那儿干这下流的事！你别跑，给我待在那儿！」一阵喊骂声突然传来，把我整个人给惊吓住了，竟然真的听话，给愣得呆呆的站在那儿，连动也不敢一动。
　　当我见到那位姐姐走出屋子，来到我面前时，这才回过魂来，慌忙地把露出的小老二给收入裤子里，并把黑内裤扔在地上。我脸蛋深红，惭愧地低下头去，不敢直视着那位姐姐的眼珠。
　　「好啊！你这小鬼头，竟敢躲拿我大姐的内裤干这种事！看我不告诉我的家人，然后再交给你父母，有你好看的了！」只瞧那小妞双手插在细腻小腰上，走了过来，并拾起那条性感内裤，大声地对我喝道。
　　我吓得蹲下身去，并直跪叩着向她道歉，哀求她放过我。
　　「嗯…你是谁家的孩子，我怎没见过你啊？」她降低了语气，问着。
　　我便一五一十的全说了出来，并继续跪着哀求她放了我。
　　「嘻嘻，放了你？嗯…那也行！不过嘛…你得要听我的话！」那姐姐从上往下地瞪着我的脸，眼珠子转了几下，诡笑地说道。
　　我见她肯放过我，不把我所做的丑事说出，立即便发誓说任何事都会答应她，无轮要我做什么都行！
　　她於是便要我跟她入屋，并带我到她的卧房里头，锁上了门。
　　「哼！幸亏我家人都不在，不然你可就完了！喂，小鬼头…你叫什么名？应该有十一、二岁了吧？嗯…怎溜进来我家干这种事啊？」她一屁股坐落在床上，便一连串的审问了我几个问题。
　　「我…我叫阿庆…今…今年九岁！我真的不是有意进来偷你大姐内裤喔！那是因为…」我於是便把玩捉迷藏的起由说给她听。
　　「啊哟！你才九岁喔！从你高壮的外形，我还以为你都十二岁了呢！嗯，那更好！喂，阿庆…你对女孩子很感兴趣吧？好…姐姐我今年已经十五岁了，不如…就让我教教你所想知道的一切，好不好？」她脸上带着一种莫名的色彩，并轻轻咬着深红的嘴唇，说着。
　　「姐姐，我…我什么都…都听你的…」我还是有些畏惧地回应着。
　　「喂！叫我晓雯吧！来，快坐到我身边来啦！别傻楞楞的老是呆站在那儿…」
　　晓雯姐瞪眼望着我，并以命令的口吻吩咐着。
　　我这时候畏畏然的坐在晓雯姐身旁，而她则突然地站了起来，要我为她脱掉身上的衣服。我有些意外，却也颤抖着双手帮她脱衣服。她这天穿着绿色上衣以及黑色百摺裙。
　　当我将晓雯姐身上的外衣脱落的时候，她居然很兴奋且稳定地握住我的小手，放在她的可爱挺凸的胸脯之上。我也主动地搓揉她那情窦初开的奶子。我愈摸愈兴奋，并激昂、粗暴地扯掉她的胸罩，然后将她推倒在床上，更加使劲地搓揉她的胸部，并一舌尖去挑逗那粉红色的幼嫩乳头。
　　这时候，我似乎看见晓雯姐眼神中强烈的欲火！我就知道，她也是跟姑姑一样，平时被压抑着的感觉，现在突然解放，便立即被极为强烈的性欲所促使！晓雯姐示意我脱去她的内裤，并且要我把自己身上的衣物也都除去。我们俩什么防备都没做，就这般赤裸裸地开始干了起来。哈！原来晓雯姐也是个新手，刚才还夸口说什么要教我呢！
　　第五话
　　在这几分钟，我把全副心神都放在她一对美乳；一只手逗弄右边的乳房、而嘴则奋力地吸吮另外一边的挺立奶头。晓雯姐那时虽然只有十五岁，然而身躯发育得非常好，奶子丰满坚弹，比姑姑的有过之而无不及！这实在是太好了…
　　晓雯姐开始小声的呻吟起来，提醒了我还有更多自己能做的事。我凝视她的脸；美丽的褐色眼睛、小巧玲珑的秀鼻、嫩滑的雪肤、丰腴的嘴唇，没有任何化妆还是那么的娇美！
　　当我贴向晓雯姐的嘴唇时，我毫不犹豫地伸出舌尖去弄湿她的嘴唇，然后再钻入她口中。晓雯姐的嘴唇配合着张开，香舌也相对地进入我嘴里，沿着牙齿轻顶，圈绕着我的舌头，将之引导进入自己口中。在那里头，我探究到她欲望的热情和需求。
　　晓雯姐迷失了，她知道这是很堕落的，用法式热吻去吻一个从未见过面的小孩，但她不在乎，而我也更加不在乎。我们俩努力维持姿势，试着不破坏这美好的一吻，并一边急促地抚摸着对方的身体。
　　我的手指轻佻着晓雯姐的乳头，直到它逐渐地硬挺，而晓雯姐的手也不甘势弱，探伸到我的阴茎之下，揉弄着我的两颗小鸟蛋。我见她如此，也就顺手向她下身摸去，黏黏的蜜汁早已湿润了她的洞穴。
　　我不耐烦了，立即坐起身来，以环抱着她的姿势，然后缓缓地将阴茎推前插进她的阴道中。阴茎是如此坚挺，当它刺入晓雯姐的润穴时，几乎引起晓雯姐一阵剧痛的尖叫。然而，她还是伸手往下，用双手握住我的阴茎，将它引导入自己的体内。
　　晓雯姐比我想像中的还要湿滑，但可能是因为处女的原因，肉壁之间的阻力较大，令双方都感到有些的疼痛。
　　「喔…痛…喔喔…慢些！你这九岁的小鬼…那根东西却比年青小伙子的还…还要有劲…啊哟…嗯…不要停…再来…噢噢…啊啊啊…」因为阻力的关系，晓雯姐不自觉的喊叫了起来，我则更加使力的干着她。
　　我这不是像第一次和姑姑那样的浅浅性交，而是一次又一次的奋力冲刺，几乎把我整个人都埋进晓雯姐的蜜穴深处。晓雯姐的蜜穴比姑姑的还紧，却也更加地火烫与湿润。
　　我不理会自己包皮被拉得有多疼肿，继续疯狂地将我的老二往晓雯姐穴中插去。过不了多久，两人就渐渐地从痛楚中转化为快感，并双双的放声呻吟起来。
　　我继续戳干着晓雯姐，直到那根还未能射精的红肿老二没力气为止，开始软化下来时才停止了冲刺。此时，已是过了近一个小时，晓雯姐在这时候也泄了三次，高氵朝的浪液逆流得我满身都是。当时我竟以为是她故意在我身上小便，私下里还略有怨言呢！
　　晓雯姐至少已经享受了三次高氵朝，而我也脱力地瘫在她的怀里。躺在那里，晓雯姐姐赤裸的身体紧贴着我的胸膛。外面的世界似乎已经和我们隔绝，我的阴茎逐渐软化在晓雯姐的蜜穴里。这一刻的感觉，我将永远也不会忘记的。
　　这半小时的抽送，呻吟，悲啼，流汗，和难以相信的超爽感觉，令我狂喜而不断吻着晓雯姐姐的红唇和乳房。没想到这举动又兴起晓雯姐的淫性，只见她的头部一转移，嘴巴就含住了我的阴茎，并发狂地使劲吸啜，只发出「唔唔」的声音。
　　我被她这突而其来的口交给兴奋得立即再次勃起！晓雯姐跟着开始一吋一吋的吞吐着我的阴茎，之后还伸出舌头，轻轻地戏舔着我的红肿龟头，并以双手不停地套弄我的阴茎，同时再慢慢往下舔。当她把我的小卵蛋含在嘴巴里时，我竟发出了一声怪异的呻吟，跟着竟然就在晓雯姐的口中，射出一股热衷衷的尿，洒满在她口中，甚至於在喷洒在她的脸蛋和胸脯。她似乎也惊诧住了，一时之间愣着、喘息着，而不知该做如何反应…
　　晓雯姐本来开始脸露怒色，但在一刹之间，又显出了一脸的淫荡，还开始用那嫩长舌头把我得下体四周和老二上的尿液都舔得一滴不剩。跟着，她却又要我也为她舔净。我先是有些犹豫不决，但见晓雯姐那瞪视着我的眼光内的怒火，便又慌得急忙用舌头为她身躯上的每一寸的雪白嫩肤，都舔得净净白白。
　　「阿庆弟弟，刚才你小便在我嘴里该不是故意的吧？不过，那莫名其妙的刺激感觉还蛮特别的。还有，你的阴茎在我体内快速抽动时，起初是很疼痛，不过…跟着真舒服噢！你这小鬼的鸡巴还真大呀，插得我好爽！嘻嘻，几乎…挺到我花蕾里去了…」晓雯姐笑着夸讚了我。
　　我不知该说些什么，就只呆呆的看着晓雯姐姐，嘻嘻地傻笑。
　　「来，跟我来！让我给你一包奶油糖作以奖赏，不过…你可不能把今天的事说出去喔！不然的话…可真的要有你好看啊！」晓雯姐先是奖励我，跟着却又换了威胁性的口气，警告了我。
　　这时，晓雯姐换好了衣裳。走了出卧房，我也连忙穿上了衣裤，跟着在她后面。当她把一大包的奶油糖交了给我之后，便匆匆忙地把我打发出大门，并还再次以警告的口吻提醒我不许讲这事给任何人听！
　　第六话
　　我出到门外时，那些先前完迷藏的小朋友们早已经不见踪迹。我也就快步地走回祖父的家去。因为刚才的连续耗力而疲倦，趁妈妈和姑姑们正开始准备晚饭的时候，打了个盹，在大厅的沙发上睡着了。要知道，如果不先稍微休息一阵，在夜晚时，就无法和姑姑卿卿我我了！
　　在后来几天的下午，我虽然都有溜到晓雯姐的门外窥望，但她却假装没看到我而不多加理睬，似乎那天中午的一切都从未发生过！然而，我每一次回祖家时，都会躲躲跑进她的院子里，希望晓雯姐会认我一次，但都没结果。
　　三年之后，也即是我十二岁那年，我回到祖家时就再也没有见到晓雯姐了。
　　听姑姑说她是在读完高中之后，便去美国留学了。我是在进入大一那年才又再次听到了晓雯姐的消息。那却是她结了婚从美国回来的消息…
　　７９、巨乳小惠
　　小惠是我咖啡屋刚请来不久的女招待，为人爽朗，约她去玩了几次都很爽快的答应。根据视觉判断，她巨大的乳房至少有３８寸，如果能摸它一把就真有够爽嘿！想着、想着，大老二硬挺了起来…
　　经过几次的约会后，已跟小惠较为熟悉了，亦可以开始进行我策划已久的「搾乳行动」。有几次在车内亲吻时，我有意无意的将手袭向她的大咪咪，但都被她避过，真不甘心！哼，等着瞧吧！她的那双大奶奶终究是逃不出我的魔掌心的！
　　这一晚，我邀请小惠到家里来，特地亲自为她烹煮了几样拿手小菜。用餐后，我把预备好的冻香槟酒拿了出来，一边聊天，一边品嚐。喝着喝着，竟然喝光了两瓶的法国特制香槟酒和一大瓶的意大利葡萄红酒！这时，我们也已经进入状况，开始互拥抱，并激烈的热吻着…
　　没一会儿，小惠竟主动把我的手放在她的乳房上。哗！真出乎我意料之外，真的是好爽…好爽啊！虽然是隔着衣服抚摸，却还是非常的过瘾。好！趁机击出全垒打，把心一狠，强解小惠的上衣，然后把手滑入她胸罩内。哗！小惠的乳房真的是好大、好挺、好有弹性啊！
　　「啊！阿庆哥，不要…嗯…不要！噢…」她虽然轻呻的求我停手，但一双细柔的手却紧握我手臂，并引导我轻揉她那挺立的奶头！忍不住了，我进一步的把她的胸罩撕开，用舌尖拚命舔着她的乳晕。哗！好香甜的大咪咪啊！我狠搓、狠揉，真想把她的这双豪波给捏爆。
　　而她这时的反应也相当的强烈，在进行爱抚及舔吸乳房的同时，她的蜜穴竟然已经填满了淫水，把小裤裤都弄湿一大片！可见她也已经进入状况，有够欠干的了。哈，已越来越有搞头了，我决定就在今夜要好好干烂她的嫩穴。
　　我乐不思蜀，轻巧的隔着小惠那有花边的小裤裤，抚摸她的嫩穴，感觉好像是摸着一个小包子丘，鼓鼓的、略为肿肿的，淫水相当的多，真是一个不可多得的好干穴呀！我要将她调教成一位骚浪小淫妹，狠狠地淫秽弄她，激发出她原本淫荡的本性。
　　小惠的小手，也开始握摸我的老二了。我拉开裤头的拉链，任由她隔着内裤，抚摸着我的大老二，好爽好爽啊！啊…不管了，我猴急的把自己衣服剥个清光，再把她衣裳也脱掉！
　　她大腿稍粗了点，但肥嫩的臀部，觉得很肉感、很爽，只可惜穿了丝袜，摸起来较没感觉，不过还是不影响我抠她的包子小淫穴呀！我愈来愈控制不住，直接将手直接伸入内裤里，直接摩擦她的小淫穴。哗啦，好多好多的淫水呀！摸着、插着，我将中指插推入她的阴道里，我终於抠到小惠的鸡巴小浪穴了！把手掏出来往鼻边一闻，天啊，那香味是非笔墨所能形容的啊！
　　小惠此时竟然将自己的小裤裤螁下至大腿，有了一些空间后，我便快速的将我已硬挺的钢炮，插入小淫穴，爽到她的屁股，也跟着我的动作上下起伏、左右摇摆着。小惠的大腿也不断地越张越开，将自己的阴道完全露出来，让我可以更顺应的用力戳插她那无底同。
　　血丝缓缓至穴边滴溜。啊，这是一个处女小骚穴呀！我真高兴呀！真爽，竟然开处女苞！我把老二拉了出来，将手指湿润后，以之取代，一戳进小嫩穴里，她整个人又浪了起来，於是我开始用手指使劲的戳插，冲呀冲呀！先是以一根手指，然后两根、三根，最后似乎把整个手臂都冲刺进入，急速的抽送！小惠整个人呈现忘我状况，以双脚仰天的淫贱姿式来迎接我的服务，并狂声呻吟着，就连两条街外的人都可以听得到吧！
　　我把小惠拉起身来，要她弯身扶着餐桌，翘着臀部、露出鸡巴穴，而我就从后面狠狠地插她那已接近累垮的淫穴。小惠你等着，等着我插爆你的小烂穴。越抽戳就越觉得小浪穴变紧，但也就更爽了！因为边用力狠插，边想着要把小惠的淫荡小骚穴插裂、插破、插烂，她的小嫩穴就越不断地收缩着，此时真的真的爽上七重天去，跟着也就射精了！虽然没真的插烂小惠的小嫩穴，确也让她爽歪歪，连续达到三次的高氵朝了！
　　从那天起，小惠不但是我工作上的好助手，也是我店打烊后的私人玩偶。她那双巨乳也成为我淫欲后的睡枕！
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:08|78楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　８０、夏夜的少女
　　第一话
　　记得那是我读於大三时的一个夏天午夜。当时，我刚在一位女友家中大吵了一架而觉得特别心烦，便开车闲逛。
　　没过一会儿，我把车子暂停在路旁去买一罐饮料。走出便利店时，碰巧一个女孩过来问公车的坐法，我看她长得艳丽，一付小野猫的娇模样，像极了深田恭子。我春心一震，於是便说刚好也跟她同路，并好心地邀她一起上路。
　　她看起来最多是十八、九岁，一头及肩的秀黑直发，标准的亚洲少女身高，穿着洁白色无袖的连身短裙晚装，搭配着那姣好的身材，前凸后跷，十分正点。
　　尤其是她那猪红深色的润唇口红，更是令我心动。
　　「那真的是太好了！那谢谢啦…」她话还没说，连想都不想地笑了一笑，就拍拍屁股自己开车门坐了上去。
　　我还真他妈的幸运，不需要费上力气便邀得美少女和我一起上路。在车子里，她竟也毫不客气地接过了我放置在座位旁那刚买来喝过一口的饮料，并完全没戒心地大口喝着。
　　「唉！刚刚我跳了两个多小时的舞，又跟那臭男生吵了一架，口还真的是觉得好渴啊！喂…小哥儿，你不会小气得连我喝上了你这几口的可乐，就直眼瞪着我吧？嘻嘻…」她似摸似样地笑说着。
　　「哪会啊！我只觉得你这个人好有趣，竟然会完全放心地登上了陌生人的车子，还完全都没有一点顾虑。」我摇了摇头回答。
　　「有什么好怕啊？看你这书生模样，难道还会奸杀我不成？嘻嘻…我看倒是你要小心点，我可是个不良少女，什么坏事都做得出来的！」她嘟着可爱的小嘴，又笑着说道。
　　「对了，我叫阿庆，你…叫什么名啊？咱们俩还真是有缘咧！你跟你男友吵架，我则是刚和女友闹了一顿后，才开车出来呼吸口气，清醒一下脑袋瓜的。」我瞄望着她，缓和地说道。
　　「本小姐叫丽娜，今晚正庆祝我十八岁的生日，但也是和我那超笨又无聊的臭男友分手的日子！不过，这或许是我最好的生日礼物，我老早就想撇开这小王八了！」她一边白着眼、一边装潇洒地愤慨说着。
　　我笑了一笑，再没说些什么。
　　「阿庆哥，可以麻烦你在前面的便利店前停一停车吗？我的口还是乾燥得要命啊！我得去买瓶饮料先来解解渴…」沉闷了不到两分钟，丽娜突然又开了口向我说道。
　　我把车停下，她第一时间便跑进了去便利店。没多久，只见她手中拿着一大瓶的矿泉水，边走、边大口地灌吞着。
　　当车行驶中，我时不时地侧头直视着丽娜，只见她没两下子就灌完了整瓶的一点五公升的水入喉，还狼狈地弄得身胸前的衣料都湿了。
　　「喂！小姐，你刚才不会是在舞会里吃了些ＥＳＴＡＣＹ之类的摇头丸吧？」
　　看她这样子，我有点会意地问着。
　　「嘿，你好厉害啊！嘻嘻…阿庆哥，你怎么知道的？」丽娜有点惊诧地痴笑了起来，并问道。
　　「看你这狼狈不堪的喝水法，连傻瓜都猜得出来啦！唉，还是开快一些早点送你到家，不然半路上被警察临检，那就连我也惨了！」
　　我开始有些自责，自己竟会去惹上了一个这样的麻烦人物…
　　第二话
　　幸亏这十分钟的路程还蛮顺利的，没遇到一个交警或临检。并在丽娜的指引之下，把车停好在她住宿的大楼下。
　　「喂，做个ＧＥＮＴＬＥＭＡＮ送我上去嘛！不然，我如果在上楼途中被变态男强奸，到时你就会自责一世了！嘻嘻…」丽娜笑说着。
　　「唉，好啦！送佛就送到西吧！谁叫我倒霉，遇到你这问题少女？」我没好气地，苦笑说着。
　　「啊哟！什么送到西啦？好像是说我要死掉一样！喂，今天可是本小姐的生日咧！说些好听的嘛…」丽娜又开始胡扯起来。
　　送她上楼到了家门时，本来想的是骗取一个润湿的舌吻，没想到她居然还会邀我进入屋内。更令我惊讶的是，她竟然是单独个人居住在此处。她告诉我说家人都在南部，是自个儿到这儿就读高中的。
　　从这区的楼房看来，她家境很不错，不然可无能力在此租间如此高级的豪房让她住的！难怪她的性格那么骄辣，原来真是个大小姐咧！
　　「喂！小姐，你硬把握拉进来干嘛？嘻嘻…难到看上了我吗？」我有些飘飘然地问着。
　　「哼！你就想啦！哈，我哪会看得上你这种物色啊？」丽娜对我白了个眼色，说道。
　　我的自尊有些许受创，本来想不再理她转身就走。但是，丽娜却一把抓住了我的手臂，叫我别那么小气，她只不过是在故意地取笑我。
　　「来，坐下嘛！看…这是比利刚才放在我这儿的药丸，我们今晚可以好好地ＨＩＧＨ上一阵了！」丽娜拉着我的裤子，兴奋地说着，眼珠中似乎闪烁着光芒。
　　「比利？药丸？……」我投於质疑的眼色，问道。
　　「啊哟！比利就是刚被我摔掉的烂摊啦！他哪配做我的男友？这些兴奋药丸还不也是用我的钱买的！就算我们都吃了，他也耐何不了…」丽娜一边激昂地说着、一边那出一个小小的透明胶包。
　　只见丽娜把那透明胶包一倒，竟然掉出十来粒各色各类的药丸类似物来。我不是苯蛋，知道那些肯定是自我麻醉的兴奋剂。
　　「来…阿庆，你看！这儿粉红女郎、白雪公主、ＥＳＴＡＣＹ。哈，甚至还有ＶＩＡＧＲＡ咧！你瞧…」丽娜一边用手指挑拿起一粒粒的药丸子、一边对我说明着。
　　我一向来对这类的丸子服用不表赞同，所以开始觉得很不自在。正打算随便找个理由赶快溜走时，突然丽娜伸出了手，摆正我的手掌，然后把三颗药丸子放在我掌心中；白、黄和粉红色的各一颗。她自己则一口气地强吞入了四、五颗丸子，连水都不用。
　　「喂！阿庆哥，你还不快吞？那些都是上等好货色咧…」丽娜催促着我说道。
　　「嗯，我…我需要用水啦！哪像你如此地强吞，活像个疯子一样！我自己到你厨房去倒杯水，然后再享受它们。」我随便说了理由，找机会丢掉这几颗药丸子。
　　我到了厨房内，开了水喉，把三颗药丸子都丢入到洗盘里去，让水冲掉它们，然后再盛了一杯开水，再假装一手握着药丸、一手拿着那杯水走回厅中，坐到丽娜身边。
　　我就在她的凝视之下，装着把手中的药丸放进口内，然后喝了一大口开水，吞入了喉里。
　　丽娜见了，竟然笑了一笑地递过了嘴来亲了我一下。
　　「这样才乖嘛！别什么都怕！」她大声说着，眼神显然有些呆痴了。
　　看来这些小丸子的药力还挺强的，没多久就生效了！丽娜此时整个人看起来好像已经有飘飘然的。只见她蹲坐在那儿，愣呆呆地抬起了双手，然后在空气间胡乱抓摸着，好像是有些东西在她眼前似地。
　　又过没多久，她更索性整个人平躺在那厚厚的白毛地毯上，双手抚摸起自己的脸蛋儿，像个白痴妹一样地，还哼唱起歌曲来。
　　神智不清的丽娜，突然一会儿说身子很热、一会儿说想尿尿，两只手不停地抚弄自己的衣裙，这举动就有如少女在自慰的模样，奋然地令我老二不由自主地膨胀勃起，全身的血液开始沸腾了起来…
　　第三话
　　我在这时才注意到，丽娜在车子内弄湿的衣胸前，竟然明显地贴印着她那硬顶立起的奶头。刚才我竟会没留意到丽娜没穿乳罩，现在发觉了，更是双眼死瞪在她的胸口上，凝望着她那隐隐约约的鲜红乳蒂。
　　看着丽娜这模样，我开始失控了，不由自主地伸出了手掌，轻柔地按压在她胸脯上，开始不停地抚揉着那健美、充满弹性的奶子…
　　丽娜在昏昏沉沉中，任由我抚揉着她的胸脯。在抚摸玩弄之中，虽然是隔着一道衣料，我似乎感觉到那对肉球还正在扩大，这让我更加为之疯狂，急躁地把她给侧摆起，把衣裙后的扣子通通都解开来，并还一边假仙地对她解说太热了，要让她舒服点。
　　其实，丽娜此刻早就自去了意志，像个活死人一般，任由我做什么都行啦！
　　她不但不反对，而且还配合着我，自己拉下衣裙，为我呈现一场边解、边看的脱衣秀。
　　在这灯光通明之下，正好衬脱她那一身的粉红透明的光滑皮肤，再加上她那一对半圆弧状的高挺肉球，令我的经神状况近乎疯狂。看她那清秀外表下，内心决是那么污秽、淫荡，摆明是想被男人干！
　　我再也忍耐不住了，手一伸便游进丽娜的丁字小内裤里，入探她的禁地。我先时轻抚她浓密的嫩毛，跟着便触摸到湿润润的阴唇，嫩嫩黏黏的感觉，爽透极了！丽娜的淫洞里，开始不断地分泌出爱液，润到了连她有的屁眼儿处都尽是一片潮湿。我兴奋地抚滑游弄着，竟然把右手的食指强行地推入她屁眼洞中…
　　「啊…啊啊啊……」只听得丽娜狂呼了几声，屁股肌肉一紧缩，居然把我的食指紧紧地扣锁在她屁眼洞里，那种感觉好奇异、好刺激啊！
　　这时，丽娜的前面也已经成滥河，老说想尿尿。我听了心中有益种说不出的爽，便把平躺着的丽娜，两只手拉起，手腕交叉的扣着，放於她后脑，而自己则一屁股蹲坐在丽娜的胸脯前。
　　我先把头低落，延着她玉臂一路以口舌滑至腋下，并在那腋毛被拔得白净的腋窝之中，疯狂地如火蛇吐信一般地舔弄着，最后再跪坐起身来，把热衷衷的膨胀老二摆晃在丽娜的乳沟之间，然后进攻她那对刚刚成熟的大奶奶。
　　昏沉沉中的丽娜，竟然还会主动的用两只手，按着在自己的大奶子外侧，奋力地往里头推压，令得两个肉球整个包裹着我的粗长肉棒。我也发狂地摇晃着屁股，激情地抽送硬热的老二於她两乳之间。
　　丽娜这个浪蹄子，闭着眼睛不断地发出「嗯嗯」娇喘声。她的手越压越紧凑，把我的大屌给按迫得爽到死，不到一片刻，就兴奋得射出一阵又一阵的精液，洒在她的脸蛋、粉颈和胸口前。
　　我好恨自己今晚大失水准，竟然一大早就泄了。或许是我内心隐约意识到这是强奸行为，而感到异常兴奋所导致的吧？然而，看着还在地毯上的丽娜，不停呻吟并淫荡扭晃着，我不禁又奋起了激荡的淫念。
　　我记得刚才那堆药丸之中，有两颗蓝色小丸子「威尔钢」。虽然听说如果这药丸用得不适当的话，会有危险！但对它会提高性能的功效，却又使得我不禁想蠢蠢一试。看着丽娜身旁不远处的四、五颗剩下的药丸，果然其中有着印有ＶＩＡＧＲＡ字眼的蓝色药丸。我忙捡起了一颗过来。
　　「嗯，只吃一颗…应该是没什么危险性吧！」我暗自地思索着，便一口把它吞入肚子去。
　　过了五分多钟之后，似乎是开始有了反应。射了一次精的老二，突然变得奇热起来，血液不断开始充沛着那肉棒子，把它给膨得胀胀高立起。我一时感到下体异常的难受，几乎要爆开来了，口唇也觉得尤其的乾燥。
　　我充满血丝的眼珠子，此刻有如野兽般地瞪着趴在地上半裸的丽娜，脑子里头只想着要如何好好地「干」她个几回合…
　　第四话
　　此时的我，热血冲脑，根本不理什么爱抚之类的前戏。我蹲到丽娜身边，一手就把她唯剩下的丁字小内裤也给剥了下来。望着全身裸露的妙龄美少女，我立即使劲地把她的双腿大字似地分得开开的，跟着便提起了勃立的大钢炮，往那润湿洞穴里狂暴地戳去。
　　当敏感处被我猛攻插入之际，丽娜似乎有些许清醒过来了。只见她微微使力地开始不停扭动身体来抗拒、并躲避我的狂吻。我此刻已经完全泼出去了，把心一狠，完全不去理会她的无力挣扎…
　　我的戳干攻势愈发激烈，丽娜的润穴亦越来越湿滑。她那微弱的挣扎也不知从何时开始，竟然反而配合起我的节奏，并不停地摇摆着圆润屁股、晃动着那水蛇腰，还双手紧紧搂抓着我的背肌，一身是汗地迎合我的抽送。
　　正努力在干丽娜的同时，我也不忘细看清楚、欣赏着丽娜她那丰美的身材，美美白白嫩嫩的肌肤，那令男人无法一手掌握的双乳，和茂盛的油黑阴毛。这一切的兴奋视觉更激发了我的狂野兽行，令我的戳插更为猛烈。
　　同时，我亦不断地捏搓着丽娜的大奶子，用舌尖去挑逗她那高高立凸起来的膨胀乳头，并还用手指插入丽娜的肛门内大力乱抠，听她用痛苦、又带有爽感的叫床声，哀求着。这时，我已经听不清她是要我住手，还是鼓励我，要我更为用劲的前进…
　　为了更加深入，我拚命地拨开丽娜那片黑森林。阴毛被分开，她那销魂的嫩滑小肉穴就毫无保留的露了出来。丽娜那里有点黑，但是阴部内侧还是漂亮的粉红色，而小穴里也不流出黏润的爱液，令得我的抽送更为顺畅、更为深入，似乎阵阵的插入都直透她的花心深处。
　　我一边推送着大肉棒於丽娜湿润的小穴、一边继续爱抚她的身体，从双乳、细腰，到丰润的圆臀。我们俩并轮流把舌头塞入对方的嘴巴，紧皱着眉头疯狂地互相纠缠、吸啜着。
　　我的大肉棒不断地抽送，手指也在丽娜的屁眼洞里任性地抠着。如此一来，丽娜的爱液更是滔滔流出，沾满了整张床单。
　　丽娜此刻像发情浪荡的狗母般，全身人字形的任我玩弄；私处、屁眼儿、大奶子、腋下、肚脐、嫩腰、大腿，所有的敏感带都被我的一张馋嘴、两只淫手，和那只独天无二的大肉棒，服持得贴贴服服地，不停哼出阵阵呻吟，并全身痉挛起来…
　　随着她颤抖的晃动，高氵朝是一波跟着一波而来，泄洒而出的淫液更是湿润了我整个的下体，黏沾沾地，令我奋起了一种自豪的威猛感。
　　此时，丽娜虽然全身有点软绵绵、有气无力的样子，但我还是继续专心地享受着她那美丽的胴体。我奋力地将丽娜整个人直接提起，架在沙发桌上。我把她的双腿高高摆放在我的肩膀上，弄了个老汉推车的姿势，大阳器对准那暴露大开的阴道缝，狠狠戳插而入，猛抽乾得她血红的淫穴唇肉，翻进又翻出…
　　这双腿高摆的姿势，不但尽露出丽娜的阴穴，也同时把她的屁眼洞儿架於极佳显眼的位置。看那屁眼洞一开一闭地，不禁令我淫念大起。我灵机一动，立即自她肉穴中抽出大老二，还赶紧地为她摆换了另一体姿，弄成上半身趴在桌面，俩腿则踏在地上，大字打开的姿势。
　　我的右手，往丽娜下面的润穴中猛抓了一把，掏捞出一堆黏润润的淫液，并在那上面吐了几口水，然后往丽娜的娇嫩屁眼里，轻巧地摩擦上去，以做为润滑的作用。跟着，便把膨胀得紫红的龟头，强行挤进丽娜的屁眼之间，由轻而加快地，往前往后的抽送着，一阵阵的快感即时油然而生。
　　丽娜在头昏脑胀中，被我强戳得又稍微清醒了一刻。她在痛楚中微弱地挣扎了几下，之后又像头发情淫兽，猛然哀求我更用力地插她。只见她爽得竟然无意间跨起了一只脚於桌面上，另一脚则垫起了脚尖支持着身躯。
　　眼见丽娜双手撑起上半身，趴靠着桌上的忸动腰支，两颗大淫奶震摆地晃呀晃的，配合着淫荡的脸部表情，发出「喔喔、嗯嗯」浪叫的呻吟哼声。我更为兴奋了，猛抓起她的头发，狂妄地一边拔扯着、一边戳送粗壮的肉棍於她两股之间，并两只手伸过去抚摸那对狂摇晃的成熟淫乳…
　　就这样不知干了多久，只见丽娜的嘴角和嫩穴都流出大量液体，而我也终於欲待爆发了。我只觉丽娜后庭花的肌肉，紧凑地迫缩压揉着我的大龟头，令我背骨一麻，热衷衷的豆浆，一波随着一波地直冲射入她的屁眼内。
　　之后，我俩便累得平躺在白毛地毯上，相拥而睡去。
　　也不知瞌睡了多久，当我惊醒过来时，丽娜仍旧地呼呼沉睡着。看了看腕表，已经是深夜四点多了。看着裸身的丽娜，内心不竟地在这时涌起了意丝悔意。要是丽娜在药物消醒之后，发觉了，突然告我强奸她又该怎么办呢？一阵阵的寒意不停地侵蚀着我的心绪。
　　想着、想着，我慌忙到浴室内提了半桶热水，拿了一块面巾，然后会到来厅里，开始帮她抹擦身躯。我从丽娜的脸部开始做起清理，直到她下体的阴道、屁眼洞都弄乾净了，又为她穿起了小内裤和衣物，然后抱起她，放置在沙发上睡着。
　　我匆匆地再处理了一下周境，这才悄悄地离开了丽娜的住居。
　　回到了家，天色已经微露出鱼肚白。我这时累得连衣物都没换，就趴躺到床上去，昏昏地睡去…
　　第五话
　　「铃…铃…铃…」
　　我被一阵阵的电话玲响声给惊醒。懒身伸手拿起电话筒的同时，也瞄了床桌旁的小闹钟一眼，已经是中午一点多了。
　　「喂，是阿庆吗？我是丽娜！啊哟…你还在睡觉？真是条懒猪喔！」电话的另一边，竟然传来了那略熟悉的娇嗲声音。
　　「啊！是…是你啊？你…你怎么会有我的电话号码？找我…有…有什么事吗？」
　　我惊诧，并颤声地问着丽娜。
　　听了丽娜的回答，才晓得原来是昨晚我把皮包遗掉在她家的沙发下，而那里头有我的电话号码和一些重要的证件。一定是在要干她前的那一刻，脱裤子时所掉落的。我也真是太粗心大意了！
　　「嘻嘻…出来吧！在还你皮包的同时，也让我好好地谢谢你昨晚送我回家。嘿，昨晚我昏迷迷的…都不知你在何时离开的耶！」丽娜笑着娇声说道。
　　「那我…我到你家来拿吧！我现在就去洗个脸，半小时以后就应该会到你家的楼下，到时会打个电话上去。你只要将皮包拿下来就行了，不必什么道谢的啦！」
　　我忙说着，想快些了了此事，省得有任何的后虑之忧。
　　「啊哟！什么嘛？我早就已经在你家街口的那家西餐厅里边了。快洗好脸赶过来吧！我顺便请你吃午餐。哪…就这样啦，你快点来啊！」她一说完便挂了电，没能让我有机会再说些什么。
　　我慌忙地爬起身，快速地冲了个凉。在短短的五分多钟，就赶到了路口附近那间唯一的西餐厅。我平时倒是很少到这间高级的餐厅，因为它的价钱实在是贵得骇人呢！
　　我推开了餐厅的门，身子还未走进，就听到了丽娜可爱的嚷喊声。
　　「喂！喂！阿庆，这里…在这里啦！」
　　我往餐厅内右边的角落望去，只见丽娜站起了身来，摇晃着高高提起的手儿，拚命地向我招唤着。我便也快步地走了过去。
　　「哇塞！你还真蛮快的嘛！嘻嘻…就好像是个随传随到的超人喔！」丽娜笑瞇瞇地说着。
　　我就是最怕听到她这样的话。以后可千万别把我当成个「随传随到」的狗才好！
　　「哦，我…我是因为待会儿有急事，得赶时间，所以特地快速跑过来的。你看，都流了满身的汗咧。噢！对了…我的皮包呢？真感激你还亲自拿了过来。嗯，可以交给我了吗？我还得赶去另一个约会，你这一餐，就让我请吧！」我瞄了一眼她桌子上刚要动餐的意大利粉面，技巧性地婉转说着。
　　「嘿！什么重要的约会嘛？推掉它啦！我可不会让你走啊！今天说什么也要让我好好地请你吃一顿！」丽娜突然走过了来，握抓住我的手臂，强行逼我坐了下来。
　　我左右为难，正还想再说些什么话来推辞，竟然看到丽娜已经交代了服务生小姐把她先前所已经订叫的食物都捧出了上桌。看她的这般好意，我也不好再说些什么了，只好乖乖地坐着。
　　除了她自己所吃的意大利粗麵条，丽娜所点叫的其它菜餚，都是即高级、又好吃得没话说。有奶油大龙虾、神户牛柳，还有那辣味十足的匈牙利肉肠。老实说，如果我再争着坚持付钱的话，我那皮包里头的款额，可能会令自己出尽洋象咧！
　　「喂！丽娜，这儿的东西都那么贵，而你又叫了这么多，自己却又不吃，就只吃麵条。你…你不会是想耍我吧？」我迟疑，并不安地细声问道。
　　「啊哟！我是不喜欢吃肉的，就只喜欢意大利面。你们男生不都喜爱吃这些吗？我是特地都为你叫的咧！哪，我有这个付帐的！安啦…」丽娜笑说着，并掏出了一张金卡扔在桌面上。
　　「哇靠，不是偷来的吧？」我瞪着她，心中暗道。
　　「放心啦！那是我爸给我的金卡，不用白不用…」丽娜似乎看穿了我的迟疑，又说了这么一句话。
　　跟着，我们一边吃着、一边聊开了来。详谈了一阵，原来丽娜的老爸竟然是南部的一位某知名委员。她老妈是姨太太，常年都只是出国外游、购物，从不去管丽娜的，难怪会促成她如此叛逆、堕落的个性。
　　知道了这些之后，我更对自己昨晚做的事感到自愧。竟然会对这个被爱所遗弃的可怜少女，做出那样的事。
　　「喂，大傻瓜，我请了你吃这一大餐，你待会也应该大方地邀我到你家去坐一坐吧！嘻嘻…而且我还要喝一杯你亲自做的咖啡喔！」丽娜笑嘻嘻地，逗着我说道。
　　看她这纯真的模样，我又怎忍心地说一声不呢？
　　第六话
　　用过餐之后，我便诚意地邀丽娜到了我家。
　　「刚才我跟你提过，现在就只有我和老妈一起住。她通常是工作至晚上才会回到来。你随便坐，就当这儿是你家吧！」我一边说着、一边走进厨房里。
　　正当我正全意地准备泡着一小壶香喷喷的咖啡时，突然意外地被人从后面拥搂着。哗！竟然是丽娜。她甚至还近一步地轻轻将舌尖舔着我的耳根。我当时真的是被她这惊人的举动，给吓了一大跳。
　　记得人家说舔咬耳垂会有快感，但却没想到感觉会是这样。一阵的抽颤，令我全身几乎震撼了起来。我男性的自然反应，立即促使我回转过身去，伸出了舌尖，与丽娜的香舌一起交缠着。
　　我兴奋地伸下手去翻起丽娜的短裙，五只手指并急速地游进她丝织的小内裤中。她的那儿，竟然早就湿透了。也不知怎地，我居然忍不住地蹲跪下身去，并一头栽进那乌黑的草丛之间，狂热地啜吻起那润穴的嫩唇、吸吮着一阵缓缓流出的黏滑液体。那味道真的是不错，跟我平常所尝吃过的，感觉完全不一样。
　　「嗯…嗯…阿庆哥，你…快…快一点好不好…啊…啊啊…」只听到丽娜细声地呻吟着。
　　我再也忍不住了，一把提起丽娜，并一口气地抱着她往房里走去。一进入房里，我便即刻把自己和她全身的衣物都给脱去。我一开始就狂吻丽娜赤裸雪白的身体，听到她那阵阵的呻吟浪叫声，更令得我的兴奋感加倍强烈。没一会，就把她给推躺在床上，然后提起坚挺的大钢炮，整根的插了进那润穴去。
　　这一次，丽娜并没有像昨天那般地做出任何的挣扎。相反地，她竟然用还双腿巧妙地、紧紧地，交叉扣锁在我的腰间，屁股和细腰则不停地舞晃摆荡，以配合着我狂飙戳插的节奏。这时，我俩那下面交配的摩擦所致的热辣感觉，决非是用笔墨所能描写得出的。
　　我用力地抽动着结实的屁股。说也奇怪，此刻我就连一丝的罪恶感也没有，感觉跟昨晚的全然不同。只见丽娜的眉头正紧紧皱着，但却又不时发出了舒服的喘气声。我俩此时正应动物的本能，互相地享受於这作爱的乐趣之间…
　　丽娜越是深喘，我就越是插得更深入，并同时不断地舔啜着丽娜的深红乳晕。
　　还有，那膨胀得硬硬的乳头，活像个红色的小樱桃，真想把它就一口给吞吃下去。
　　丽娜的身材极为惹火；圆弧的大屁股，胸前伟大成热，一对丰满多汁的大蜜桃几乎都压弯了她的水蛇腰。此刻，我们两人的身躯靠拢在一起，下体紧凑地贴住对方。丽娜的大奶子，迫压在我的胸前，更燃烧起了我熊熊的欲火。
　　此刻的我，就像野兽般地入侵丽娜。勃胀得粗大的阴茎，就有如坚硬的电棒自慰器一样，在她的阴道内不断地前后抽送、不停地贴着阴道肉壁扭转着。丽娜的全身，就像触电似的抖动不已，而在这一阵又一阵的颤震之中，给於她的是滔滔不绝的无比快感。
　　丽娜的高氵朝，随着我连贯的快速动作而来。她本能地狂妄摆动，一对雪白娇嫩的大肉奶，剧烈地晃摇着。而我在全力戳穿她花心的同时，两手不忘地挤抓住这一对大奶子，不停揉捏推压，还用口狂吻啜她的颈、她的脸、她的唇、她的舌。
　　我粗长而强大的肉棒，不断地旋转、抽插着她的润滑阴道，彷彿发出强大的电流。丽娜在抖动之中，好像被电得全身震撼。只见她秀发乱舞，脸上一阵红、一阵白，呼吸急速，心跳如鼓响！
　　那被戳抽的快感越剧烈，丽娜也就喘的更加厉害。在一阵的阳具和嫩穴的滋滋交合声、与那床板摇晃的嘎兹声中，丽娜终於完全崩溃了。在她狂呼尖叫和痛苦呻吟之中，我亦也激荡得泄精了。
　　就在我俩紧紧拥搂的那一刹那，一阵一阵的精液，直狂射入丽娜的体内，自她的阴道，直溅入她的子宫深处。这突而其来的快感，不久便随着所射出的精液而逝。然而，丽娜似乎还有余韵，仍深深喘着气…
　　第七话
　　之后，丽娜告诉我原来在我俩相遇的那一个夜晚里，所发生的事情她完全都知道，并明瞭是怎么的一回事。还笑说吃了兴奋药丸子只会激奋得很ＨＩＧＨ，但并不会令人完全失去意识，更不会失忆。老以这件事取笑我的无知。
　　就这样，我与丽娜几乎每一个礼拜都会干上四、五次。反正这期间我和女友刚好分了手，丽娜也就自然地成为了我的性爱之伴。虽然我们俩在一起的日子，不过短短的三个月。然而，丽娜本身也觉得这样比较好，她是完全不相信什么永恆的爱，在乎的，也不过是享受於这短暂如梦般的曾经拥有。
　　我跟丽娜在一起的那一段日子里，学起了Ａ片中的不少的招式，并大胆试用於互相的身上。我们每一次都玩得很疯颠、翻来覆去。无论是手交、口交、乳交、肛交，甚至於各种体位、姿势的交合也好，都总会互相达到最高氵朝的快感。
　　不是我在臭屁，我们每一次的新尝试，本以为就是最爽的事，没想到后来的，往往更带来另一种为之振奋的感受和激情。
　　有机会的话，再来为大家一一述说…
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:09|79楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　８１、吸烟少女
　　国政府推行了反吸烟政策多年，成效可说是好坏参半，从好的方面来看，吸烟人数开始慢慢减少，但另一方面，烟民中女性及青少年所佔的比例却日渐增加。
　　每逢放学的时候，更可随处见到身穿校服的学生事无忌惮地在街边抽烟，情况可说十分严重。
　　我就曾经在深夜经过便利店附近时，遇上这么一个吸烟的酷少女。
　　她叫洁恩，只是个国中三学生，但她有好多同学都有食烟习惯，所以她也有样学样。初时她只不过贪得意想试一试食烟的滋味，不过吸烟和吸毒品一样，上瘾容易甩戒难。洁恩就在不知不觉间染上烟瘾。
　　那晚，她睡到半夜突然扎醒，她本来打算走出露台吸根烟然后再睡，但她打开书包时，这才记起烟已没了，只好回床尝试再睡。然而，已经发作了的烟瘾，令她在床上翻来覆去，始终都睡不着。
　　她心想父母这时都应该睡了，於是悄悄然地出街买烟。洁恩在买完烟后，一边慢步回屋、一边拆开烟包，正当她想点烟时才发觉忘记带打火机，碰巧我当时正在附近经过，她於是走过来借火。
　　我一向来就非常反对青少年吸烟，见洁恩只有十四五岁，脑袋里突然涌现出一个顽皮的念头。我打算假扮一个便衣刑警来吓唬吓唬她，好让这位小女孩以后不敢在随街乱买香烟。
　　我快速地现了一下我的飞行俱乐部会员卡，骗她说我是便衣刑警，责问她为何在这个时候还待在街头溜荡，并且还竟敢来跟我借火吸烟！在我一而再的逼供之下，洁恩急慌得似乎要哭了出来。我越玩就越得意，竟还威胁要把她带回警局，然后要她的父母和校长到警局来。
　　洁恩此时已经完全崩溃，泪珠不停的洒了出来，哀鸣细声的求饶着我不要把她带回警局，更不要通知她的父母亲。我看她那悲惨哭肿的脸庞，本想就此放她一马，警告她以后不准在吸烟和深夜逛荡。然而，她此刻突然紧握我的手，把我硬拉到小巷旁的黑暗角落…
　　「警察先生，如果你不把我带会警局的话，那你要我干什么都行，我会很听话的唷！」洁恩一面哀声说着、一面突然紧抓我的手按压在她的胸前。
　　她这举动把我给吓了一大跳！我完全没预料到她竟然会出这一招。
　　当晚洁恩因为临时急着出来买烟，所以只是在睡衣上披件外套就出街了。那是一件略厚的夜袍，长度仅可盖到半截大腿，当大风吹过，衫脚就会随风飘扬，有好几次更被吹至略为翻起，露出小半条廉价印花内裤。她的外套拉拣并没有拉上，所以我可以看到里面那微薄睡衣。
　　洁恩察觉我直瞪着她胸口发呆，就索性拉开外套。我惊诧地发觉在那微薄的睡衣下，竟然没有戴着胸围。由於洁恩正处於半发育阶段，她这种年纪少女的乳头是特别敏感。当一阵阵冷风透过睡衣吹在她的乳头上，同时乳头又不停被睡衣揩擦，两粒乳头敏感得都发硬尖尖凸挺起来，望得我两眼直呆瞪着，口水似乎都流了出来。
　　洁恩见我这个模样，更大着胆子，拉着我的手掌去抚摸她自己那嫩滑的粉颈。
　　我感到洁恩的肌肤像奶油般滑溜。我几乎欲火焚身了，再加上我们这时是身贴身的靠在一起，可以隐约闻到从她身上散发出来的少女体香，更令我不禁对洁恩产生了歪念…
　　我心想她年纪轻轻就学人吸烟，又胡乱地诱惑着我，可想而知她是个什么样的女孩子，就算奸了她也不需内疚。更何况是她自己主动色诱我在先，不把她给吃了还真对不起自己咧！
　　就在这一条冷巷深处里，我露出一付狼相，一边抚摸按压着她那对发育阶段的小胸脯、一边强行吻着她的香唇。
　　「好妹妹！乖乖地…来…让哥哥好好地疼爱你！」
　　洁恩听后，双眼凝视着我，连连点头。
　　我把她推至跪在地上，然后解开自己的裤炼，抽出我那一条粗长的大肉棒，命令洁恩说：「来…含着它！」
　　「哗！我…不…不会含！」洁恩显然第一次看到如此的一条巨龙，惊慌得不知如何做，只跪在那儿口震震地说道。
　　「不是吧？烟你就会吸，没理由不会吸我的鸟鸟啊！来吧…让我教教你啦。」
　　我轻轻地拨了拨她的头发，把她的头拉近自己的大老二前说：「你先擘开口含着它，然后好似吸烟那样一吸一吐地猛烈力啜…」
　　我因为刚打完一场蓝球，所以阳具藏污纳垢，臭气薰天。但洁恩在我的威胁之下，也只好把那充满恶臭的肉棒含入口裹，使力的吸啜，使我的阳具产生剧烈的反应，并立即地膨胀硬挺起来了。我那赤红的龟头也完全裸露出来，一直顶向洁恩的喉咙。
　　而这时，我要她一边口交、一边自己除去衣物。洁恩竟然意外的非常合作地把外套除去，然后慢慢地把睡衣从衫脚开始向上抽起。但当她把睡衣拉高至接近心口时，由於没有戴胸围，再把睡衣拉高就会露出双乳，导致她有点儿的犹豫，不敢再拉高睡衣。
　　我见了便在傍催促着，她唯有先转身以背脊对着我后才把睡衣完全拉起，除了下来。然后面对着我，作出数日前某女明星拍写真集时的半裸姿势，双手紧紧按着两个乳房。
　　接着，我要她把内裤也给脱去，但她始终犹豫不前，不敢解开这道最后的防线。我等不及了，再也忍耐不住了，唯有亲自动手。然而，我还未碰到她的内裤，竟然发现内裤中央开始出现一些的水印，这些水印更不断扩散，后来还有水顺着她的两条大腿流了下来。原来洁恩居然惊吓得洒下尿来。
　　我急忙把她的内裤给拉下，一边把洁恩那条尿湿的小裤裤拿到鼻前深深嗅吸着、一边双眼色色地望着她那未完全发育的三角地带。只见那里光秃秃的连一条阴毛也没有，但一对阴唇却已发育得涨满，非常的诱引动人。
　　我立刻把她给扶起，并用手伸到她私处下，将那两片阴唇挖开，暖竺竺的尿液就从阴户末端的细小尿孔猛喷出来。我以前虽然也见过女人尿尿，但是如此的当面喷洒，却也是看得眉飞色舞。对洁恩来讲，全身赤裸已经是羞死了，加上尿尿就更是丑上加丑。只见她羞愧得忘记遮着胸部，双手掩着面哭了起来。
　　洁恩的阴户此时被尿水浸得湿淋淋，我再也忍不住了，立刻把她紧靠在墙壁上，然后压到她身上，一手扶着阳具慢慢顶入她的阴户裹，坚硬的龟头好快就逼开她那阴唇缝隙，直往她的处女膜逼近。
　　我深呼吸了一口气后，发力一顶，纤薄的处女膜即时被冲破得四分五裂，一阵撕裂的刺痛从洁恩阴户涌上心头，她立刻痛得大叫起来，我急得连忙用洁恩那条沾满尿水的内裤塞入她口里。
　　我已完全失去了理智，猛力发狂地抽插，使洁思痛得死去活来，根本没半点力气去反抗。我把双手伸到她胸部，可惜她的一双微乳只有荷包蛋般微微隆起，根本不足以让我一手力握，不过两粒车厘子般大的乳头却又硬又凸，我拑着其中一粒又拉又扯，同时又张开口吸含着另一粒。我一边啜、一边用舌头把它挑拨得上下弹动。
　　可怜的洁恩，三个敏感部位都被我折磨得痛不欲生。此刻，她对肉体上的痛楚已感到麻木了，脑海里只有一片空白，默默地任由我摧残。
　　突然间，本来已近麻木了的阴户再次传来知觉，洁恩隐隐感觉到我的阳具好像野马般疯狂跳动、发热着，而她的阴户似乎也受感染，竟然开始猛烈地抽搐起来。
　　原来我已经奸干了她大半个钟头，坚硬的阳具终於敌不过那迫窄处女洞的磨练。我立即把涨得发紫的龟头抽出那温暖洞穴，把它给硬塞入洁恩的口唇之间。
　　她还没弄清是怎么一回事，我的精液早已一波又一波的喷射入洁恩口腔内，使得她不禁要呕乎吐了出来…
　　「全文完」
