我叫宝宝，今年14岁，我和妈妈生活在一起，是妈妈的小宠物。我的妈妈叫Helen，今年24岁，身高171，体重61KG，是个美丽性感的女人。她喜欢温柔地虐待我，我知道她这是爱我，所有我很喜欢被她虐待，那是我最幸福的事了。天亮了，妈妈翻了个身，把脚丫子搭在我脸上。我一般都睡在她脚边，让她的脚枕在我身上。我轻轻舔着妈妈的脚趾头，她的脚掌很长，脚趾头很美。我把脚趾头一个一个含在嘴里，用舌头轻轻舔着，一会儿妈妈就醒了。妈妈睡眼朦胧着坐起来，露出完美的裸体。她总是裸睡。妈妈今天心情不错，摸摸我的头，然后用脚趾头逗我，在我的嘴里搅来搅去还夹我的舌头，玩了一会就抽出来在我脸上擦了擦说：“宝宝来，妈妈尿尿，妈妈都憋死啦！”我听话地钻到她的胯下，妈妈蹲在床上抬起丰满圆润的屁股，看我仰面躺好了，就把屁股压了下来，把阴部紧贴着我张大的嘴。妈妈尿尿时一般不会用力坐在我脸上，她怕我呼吸不了会被呛着，妈妈可心疼我了。她这次是反坐在我头上，脸冲着我的身体，从这个角度我只能看到妈妈丰满的臀部，深深的臀沟，光滑细致的背部和散乱披肩的长发。宽大的胯部把我脸完全盖住了，被包裹在妈妈胯下的感觉让我觉得非常地安全与幸福。妈妈双手撑在我胸口上，调整了一下姿势使尿道口正对着我的嘴。然后说“妈妈要开始喽！”。我还没来得及嗯一声，一股夹带着体温的热气腾腾的晨尿就灌进我嘴里。妈妈的尿总是很急，激流射得我舌头生疼。我大口地吞咽着味道浓郁的黄色液体，那是妈妈在身体里酝酿了一夜的精华，我感觉通过着水流与妈妈的身体融为一体。我努力地吞咽，但嘴里积攒得尿液不断变多，在我感觉有点含不住时，激流突然变缓转为没有力道的水流慢慢地流入我嘴里，发出叮叮咚咚地声音，我松了口气，总算没有漏出。我费力地我嘴里含满的尿液慢慢咽下，这时吞咽的速度快于新液体注入的速度，我才能品味那独特醇厚的味道。今天有点咸有点苦，可能妈妈上火了。等我咽下最后一口尿液时，细流终于转为水滴，我一动不动继续吮吸着，妈妈也没有起身，不一会儿，又是一小股尿液被挤出膀胱射入我嘴里，喝了妈妈几年的尿我已经经验丰富了。妈妈的尿液经常是一阵一阵的，又快又急，不过像今天尿量如此之多的情况还是比较少见。尿完这一股，妈妈忽然全身一阵收紧打了个冷战，看来她已经排光了膀胱的库存，很舒服地嘘了口气，然后放松身体压了下来。我整个头立刻陷在她宽大的臀沟里，我不再吮吸，伸出舌头舔着她的阴部，帮她清洁上面的残尿。我的头承受着妈妈的重压，浓密的阴毛紧贴这我的脸，我淹没在妈妈胯下独特的气味中，真希望永远持续下去。不一会儿妈妈抬起屁股，低头看着我，用我摸了摸我两边脸，笑着说：“宝宝现在越来越厉害了，妈妈这么大一泡尿，你一点也没漏出来耶。”“妈妈的尿尿这么好喝，宝宝怎么舍得浪费”“妈妈尿得这么急，你难受不？”“宝宝已经习惯了，能跟得上啦，不会像以前一样漏出来啦”说完我心里一阵侥幸，这次尿量如果再多一点点就不能喝得这么完美了。妈妈高兴地说：“嗯，乖，妈妈今天要好好奖励你”说完她的屁股又压了下来，对于我小小的脑袋来说，就像肉山一样巨大。我用口舌迎了上去，开始亲吻、舔舐、吮吸妈妈胯下的各各部位，伸长舌头深入到阴道的内壁，轻轻地摩擦，妈妈粉嫩的阴唇开始张开发胀，小阴蒂也挺了起来，我含住它慢慢地吮吸，不断地又粘稠透明的液体滑入我口中，与尿液完全不同的口感。妈妈舒服地呻吟起来，“宝宝。。。。。好舒服呀。。。。。呀。。。。。嗯。。。。。宝宝。。。。妈妈爱你！”我含糊地咕噜了一句“我也爱妈妈”不过妈妈肯定听不见。妈妈开始主动地挪动身体配合我的口舌运动，更多的液体流了出来，没有开始时那么粘稠了。我往上移，舌头滑过阴部下方，贴在妈妈的肛门上。妈妈也坐直了身体使肛门正对着我的嘴。妈妈的肛门很小，比其他阿姨小很多，上面有浅浅的褐色褶皱，中间那个神秘的洞平时一个指头都很难伸进去，我先把肛门周围舔舐了一遍，然后费力地把舌头往洞洞里挺进，一股熟悉的味道立刻从舌尖涌向全身，苦涩的麝香味道。妈妈舒服得啊了一声。她的肛门是很敏感的。随着我不断地舔舐肛门越来越放松，我能深入地更多。妈妈浓密的阴毛延伸到肛门附近变得稀疏起来，撩得我鼻子发痒。肛门开始微微张开，向外鼓出，一股无声的气流喷入我嘴里，像是吹了口气，我闻到淡淡的浓郁气味。我加速亲吻与舔舐，用手掰开厚实的两瓣臀部，让自己深入得更多。我已经完全含住了妈妈的肛门，用舌尖顶住前端静静地等待。妈妈说“宝宝准备好了吗，妈妈的奖励就要来喽”我说不出话，添了舔肛门表示同意。“宝宝要吃稀饭了，妈妈今天拉肚子，明天再给你干的噢”我连忙伸回顶着的舌头，用嘴唇更紧密地包裹住肛门。妈妈的肛门在我嘴里喷发了，一股混合着各种颗粒的流体一股脑涌进我嘴里，一下子撑满了我的嘴，浓烈的气味让我一阵窒息，我不敢犹豫大口咽下这又酸又苦的浓液，完全没有时间咀嚼。刚刚咽完，妈妈说了声“又来啦”又是一
大股稀屎泻入我嘴里，这次带出了一小节固体，我含住固体，先把稀屎喝完，再开始咬开它，里面也是半流质的黏液涌出来，像某种的水果腐烂味道，我咀嚼了几下咽了下去，妈妈开始嗯嗯地用力，肛门努力地扩张，等了一会儿又是一飙稀屎涌出，这次颗粒状态的东西多了些，我需要一边咀嚼一边吞咽，是各种食物的残渣，妈妈吃饭总是不细心咀嚼。接着又拉了几股小的后妈妈说“好啦，妈妈累了，拉不动了，晚上时再喂你噢！”我用唾液把口腔内所有的粪便都咽下肚去后，伸出舌头开始舔妈妈肛门周围的残迹，同时按摩鼓起的肛门，肛门渐渐回复了原状。妈妈抬起屁股用纸巾擦了擦，拿到前面看看，笑着说“宝宝舔得真干净，宝宝喜欢妈妈的奖励不”我用舌头添了舔嘴唇“好喜欢，妈妈对宝宝真好。”妈妈用那张纸巾细心地把我嘴角黄色的屎汤擦干说“宝宝每次都吃得这么干净，以后妈妈每天都奖励新鲜的便便给你吃，今天星期六，妈妈不用上班今天在家陪你玩好吗？”“好！”妈妈摸了摸我的头说“嗯，那你驮妈妈洗脸去吧。”我连忙爬下床，趴在地上。妈妈赤裸地站在我面前，高挑匀称的身材闪烁着成熟健康的光泽。妈妈转过伸去背对着我然后张开双腿，我从后面钻到她胯下，等待她的骑乘。妈妈比我高一个头，她的体重也比我重好多，不过经过她两年多的训练我已经能轻松地驮着她在家里到处走了。妈妈还特地为我换上了厚厚的地毯，让我的膝盖不再受伤。今天妈妈没有像以往坐在我背上，我正奇怪，她说“妈妈今天要骑脖子马。”，我在她胯下蹲起，我脖子塞进她的大腿根部，让她夹着，妈妈顺势一坐，就骑坐在我的肩膀上，我深吸一口气用力把妈妈撑起来。对我的年纪来说妈妈的体重还是很有份量的，刚开始时只能扶着墙慢慢地撑起来，站了一小会脚就撑不住了，经常练习我现在已经可以这样驮着妈妈开始走路了。撑起妈妈后有点摇晃，妈妈尖叫一声双脚曲起牢牢夹住我的腋下，我双手抱住妈妈丰满的大腿保持了平衡。妈妈在我头顶上发出银铃般的笑声，她很喜欢这样的游戏。我站稳后就开始向前挪步，妈妈光滑圆润的大腿就在两侧摩擦着我的脸，湿润柔软的阴部紧贴着我的后颈。我喜欢这样承受妈妈的体重，多希望这样一辈子被她骑在胯下。我尽量保持平衡，让妈妈坐得舒服，慢慢走到了卫生间里面，然后蹲在洗手池旁边，妈妈没有从我身下下来，她骑着我洗脸刷牙还哼着曲子。洗梳完毕后妈妈一改倦懒的模样，恢复了青春靓丽。妈妈说了句“出发！”我扶着洗手池慢慢站起来，蹲了半天脚有点发麻。我抱住妈妈的大腿走出了卫生间，妈妈哼着小曲，得意地骑着我。修长的美腿随意地搭在我身前，一荡一荡的，都快垂到我膝盖的位置了。我低着头尽量让妈妈屁股舒服着坐着，往卧室走去。毕竟我才14岁，撑了这么久已经有些体力不支，不过为了妈妈高兴我还是努力支撑。二就在妈妈哼着曲子，高兴地骑着我走进卧室时门铃响了，妈妈问了声“谁呀？”门外是Lulu阿姨的声音“是我呀！”。妈妈说“你的Lulu阿姨来了，让妈妈下来。”我蹲下来，妈妈按住我的头从前面跨过去，穿上一件浴袍，开门去了。Lulu阿姨是妈妈的好朋友，她虽然27岁了，但是性格很淘气可爱，没有妈妈那么成熟。一会儿妈妈和Lulu阿姨牵着手进来了，Lulu阿姨跟我打招呼“Hi，宝宝！”我礼貌地说“Lulu阿姨好！”Lulu阿姨也摸了摸我的脸，对妈妈说“宝宝被你调教得越来越可爱了。”，妈妈得意地说“那当然，我每天都喂他最精华的营养，当然越来越可爱了。”“去，你每天拿他当你的私人马桶，也不给我们姐妹们分享。”“谁说不给的，你们哪次来不是使劲地用我们家宝宝了？”Lulu阿姨哧哧地笑起来。她经常来我们家玩，我也吃过她几次的嘘嘘和便便。妈妈很好客，虽然她只喜欢一个人虐待我，但朋友们高兴她也很乐意让大家一起用我，我爱妈妈，所以我也很高兴让妈妈的朋友们虐待，每次表现得好妈妈都很得意。不过我心里面还是喜欢妈妈嘘嘘和便便的味道，这一点妈妈心里也知道。妈妈和Lulu阿姨在沙发上聊天，我躺在地上，舔着Lulu阿姨的脚，她的脚掌比妈妈的宽大，但没有妈妈的长，每个脚趾都很圆润，我认真地吮吸完每个脚趾，开始舔脚趾间的污垢，然后舔脚底，最后轻轻啃着Lulu阿姨脚后跟上的硬皮，Lulu阿姨舒服得笑个不停。对妈妈说“宝宝天天这样伺候你的脚，难怪你脚又白又滑呢”“舒服吧，那你经常过来享受吧。”“好呀，我也想要一个这样的宝宝，唉。。”“那可没那么容易，我家宝宝是万里挑一的极品，第一眼看到他我就知道他属于我的，就恨不得马上把他塞到我胯下来。”“那你怎么找到的呢？”“那是两年多前了，我收养了宝宝，那时他还不到12岁。我一眼就喜欢上他了，他也一直跟着我走，我就把他带回家。一回家他就跪倒在我脚下，亲我的脚丫子，我就踩在他瘦小的身上，他骨头都被我踩得咯吱咯吱直响，不过他也一动不动地躺着。”“你可真坏，人家这么小，你这么胖就踩人家。”“你比我还胖呢，你也没少踩，咱俩还一起踩过呢。”“好啦好啦，继续说，后来呢？”“我踩了一会就下来了，他翻过来，面朝着我。我喜欢他清澈虔诚的眼神，那种眼神让我一下子就兴奋起来，我觉得下面都湿了。我把自己脱光了，骑在他肚子上看着他，他的肚子又光滑又软可舒服了。他红着脸不敢看我，胸口剧烈地起伏着，我慢慢骑坐到他胸前，她被我压得喘不过气来，胸口一下就扁下去了，我感到屁股下面他的心一跳一跳的可厉害了，像要蹦出来一样。”“嗯，我刚见他也可瘦小了，现在被你训练得结实多了。”“当年他更瘦小，还不到我胸口那么高，估计只有我的一半体重，呵呵！”“那被你这样坐着肋骨岂不是要坐断了？”“嗯，我盘起脚全身重量骑到他胸口时都听到骨头的被压迫的声音了，他张着嘴努力地吸气，但还是虔诚看着我不说话。我看他张着的小嘴忍不住了，就把那里压了上去，呵呵呵呵。。。”说到这里妈妈还有点害羞，Lulu阿姨也兴奋起来，“然后呢？然后呢？”“那还用问？他就又吸又舔，虽然明显没有经验，不过我兴奋得不行了，很快就高潮了，下面的水泻了他一嘴，他还都咽下去了。”“Helen你好厉害，听得我下面都湿了。”“Lulu，你好色呀。宝宝来！给Lulu阿姨舔舔下面。”Lulu阿姨有点脸红，既不拒绝也不说话。我坐起来，跪在Lulu阿姨前面开始给她解牛仔裤的皮带。Lulu阿姨不好意思地看着妈妈，妈妈说“别客气，又不是没给你服务过，想要就来呗。”Lulu阿姨哼了一声“来就来，谁怕谁。”说着就站了起来。她比妈妈还高，有174CM，跟妈妈一样丰满，64公斤的体重经常踩得我喘不过气来。我跪直了真好在她的胯部，继续为她解裤子，费力地脱下她的牛仔裤，露出结实健康的大腿和白色的小熊内裤。果然内裤裆部外面已经有些水渍透出来了，一股女性特有的味道。她抬脚配合我脱掉牛仔裤和内裤，然后我一只脚搭在我瘦小的肩膀上，我的脸正对着她的阴部，阴毛没有妈妈的浓密，有股特殊的甜味。我伸出舌头轻轻舔着她的阴唇，翻开外层，深入到水润的内部。她嗯地一声抓住我的头往她胯下用力按去。我也加重力道用力与她的私处亲密接触。Lulu阿姨跟妈妈一样一舒服就笑，一边笑一边对妈妈说“你真是太幸福了，我都快舒服得飞起来了。。。呀。。。呀。。。”妈妈微笑地坐在沙发上看着我们，我瞄了她一眼，她对我露出鼓励的目光，我的舌头就更卖力地运动。Lulu阿姨好像一只脚站累了说“换个姿势吧。”我不用她指示，立刻从她胯下钻过，靠着沙发坐在地上，仰头枕在沙发的坐垫上。Lulu阿姨说“宝宝真聪明！”面朝着我的头走上沙发，然后一屁股坐在我脸上，一丛阴毛顶在我的鼻子上，是深棕色的。她上身穿着衬衣，下身赤裸地骑着我，让我口交，这样的姿势有点怪异。为了妈妈我继续努力地服务着，越来越多的水流入我嘴里，她兴奋时的淫水要比妈妈多。Lulu阿姨已经不满足于我的口舌，她一边做着骑马运动，把整个阴部在我脸上摩擦，一边抓住我的头发呻吟，水弄得我一脸都是，我不喜欢这样，妈妈总是温柔地让我为她服务。不过我还是高兴地接受了，因为妈妈高兴我就高兴。过了好一阵Lulu阿姨的动作慢了下来，继续骑着我的脸跟妈妈说话，“那回你在宝宝嘴上第一次高潮后呢？”妈妈笑着说“那天高潮真是太爽了，感觉全身都没力气，我就骑着宝宝喘气，我高潮过后一般都会想嘘嘘，顺势就尿了出来，我以为他会把头转开，没想到他竟然任由我尿进他嘴里，还咕嘟咕嘟地喝下去。那是我第一次在别人嘴里尿尿，况且还是这么可爱的小男孩，我心都飞起来了。”“嗯，我第一次在宝宝嘴里尿尿也是这样，感觉自己好高贵好伟大好幸福。”“我开始还控制流速，慢慢地尿，后来太兴奋就控制不足了，感觉尿哗哗地灌进他的小嘴里，他也是第一次喝尿，很多尿从嘴角两边溢出来，但他还是在拼命地喝着，终于他呛住了，使劲地咳，我的尿可控制不住，只好尿他脸上，结果淋了他一头都是。他咳得脸都紫了，呵呵。第一次就差点被我的尿呛死。我帮他拍了半天他才缓过来，我还挺不好意思，觉得这么虐待他。结果他跪着求我原谅，说没喝好，下次一定改正，哈哈哈哈！我真是爱死他了。”Lulu阿姨一脸羡慕，“我怎么就碰不到这么好的宝宝。”“后来慢慢他习惯了我的尿速，就越来越少被呛到了，再过一阵子基本很少会漏出来了。昨晚我水喝多了，今天早上尿了一大泡尿，我自己都觉得可多了，他也喝得一滴不剩。”“宝宝喝我的尿也每次都一滴不漏呀，是吧宝宝？”“虽然我每次尿得没有你和Gina那么多，但我的尿很急，宝宝练了很久才能跟上我的速度。”“嗯，这倒是，每次你尿到宝宝嘴里，我都听到嗤嗤的声音。我还可心疼了，怕宝宝被你给呛死。”“你是尿得慢，不过每次尿半天不下来，我更心疼呢，怕宝宝被你的尿给撑死”“才不会呢，宝宝最喜欢和Lulu阿姨的尿尿了，是的不？”我“嗯”了一声继续为她清洁高潮后的阴部，Lulu阿姨对我的反映很满意，“嗯，宝宝真乖，阿姨来的时候特地为你憋了一泡呢，你把阿姨舔得这么舒服，阿姨就赏给你吧。”我给妈妈做完马桶，又来个尿量很多的Lulu阿姨，今天看来得喝个大饱了。我停止了口交，含住她的尿道口轻轻地吮吸着。Lulu阿姨“噢”了一声，一股温暖的水流就涌到我嘴里，酸酸咸咸还有股甜味。妈妈的尿是一开始就汹涌，然后很快就结束了。一般就持续几秒钟，我只能集中精力拼命地喝。而Lulu阿姨的尿始终不快不慢地匀速排泄，只听到水灌进水壶里一样的声音，仿佛永远持续下去一般。我保持和她尿速一样的吞咽速度，不紧不慢地细细品味。Lulu阿姨一边尿尿一边还可以继续和妈妈聊天，“我最喜欢听尿进宝宝嘴里的声音和他在我屁屁下面咕嘟咕嘟的喝尿声了，感觉自己像女王一样。”妈妈微笑着伸手摸了摸我的头发，我知道她担心我，就回报了她一个眼神。她知道我在说“妈妈没事，为了你，我爱喝”。被另一个女人骑在胯下做马桶，却与妈妈能做眼神的交流。我觉得妈妈让我做什么我都是幸福的。终于尿完了，和妈妈早上那泡不相上下的尿用了比妈妈多3倍的时间。Lulu阿姨舒服地长嘘了一口气，依依不舍地从我头上站起来。继续坐在妈妈身边。我躺下身子，匍匐在她们脚下，让她们把脚搭在我身上。妈妈把一只脚伸过来，用脚掌轻轻帮我擦着Lulu阿姨流在我脸上的淫水。我捧着她的脚，将脚底的淫水一点点舔干净。妈妈笑着对Lulu阿姨说“爽了吧？”“太爽了，真希望有一个宝宝天天这样喝我尿，那我晚上就不用起床了。”“这两年只要我和宝宝在一起，每泡尿都是尿在他嘴里，他已经离不开我的味道了”“那便便呢？”“当然也是啦，宝宝可喜欢吃我拉的便便了。”“那宝宝受的了吗？”“当然了，况且你们几个哪个没在我家宝宝嘴里便便过呀？”“人家就便便过一次而已嘛。”“这几天我都拉肚子，宝宝好久没吃干的了，要不你给宝宝来一点？”“好呀，那我今天就勉为其难，帮你喂宝宝了。”“哈哈。。。。”两个女孩抱着笑成一团。我知道我又得做马桶了。我在地毯上躺好，Lulu阿姨站在我头的两侧，我看着她高大的身体感觉自己好渺小，受虐的冲动又涌上来。我张大了嘴。Lulu阿姨低头看着我，笑着说“宝宝这样真像个小马桶，等着噢，阿姨马上就来了，保证让你吃得饱饱的！”说完她慢慢地蹲下来，坐在我头上，我含住她的肛门也慢慢地舔起来。“欧。。。宝宝的舌头真好，要不宝宝跟我回家吧，我的嘘嘘和便便比你妈妈多多了，一定把你喂得胖胖的好不？”我没有回答继续认真地舔舐。Lulu阿姨的肛门比妈妈的大，周围有细细的浅色的肛毛。深棕色的褶皱中间是深红色的小肉肉，像一朵菊花。我把舌头深进肛门中一边舔一边吸。不一会儿就感觉有个硬块把我的舌头往外顶。我用舌头抵住那个屎节，引导它慢慢进入我的嘴里。前端是深黄色的比较硬，味道苦苦的，后面是软软的土黄色屎条。进入我口中10厘米左右，Lulu阿姨肛门收缩把它夹断了，我知道她怕我被噎着所以一次不敢拉太多。我含住这截冒着热气的粪便，闭上眼睛想象它是妈妈体内排出来的圣物，开始咀嚼起来。浓烈的气味随着我一口咬下去顿时充满了我的口腔。虽然我吃了妈妈两年的便便，但每次还是跟第一次吃一样。感觉我的灵魂都浸润在这狂暴的味道当中，四周什么都不存在了，只有我在静静的咀嚼嘴里的粪便。绵软的质地中包含了各种不同口感的物体，不同的物体咬开是不同的感受。这两年我吃了妈妈各种不同的便便，有又干又硬沙沙口感的黑色便便，有夹杂着各种未消耗食物的半流质便便，有跟尿尿一样稀的酸辣屎汤，有便秘了好多天一次狂泻而出的充满腐烂气味的松软便便。总之妈妈的肠胃不好，又爱吃各种稀奇古怪的东东，所以很难吃到像Lulu阿姨这种健康的便便。我咽下最后一口时已经分辨出Lulu阿姨昨天吃的时青椒、洋葱和羊肉。这时其他的感观系统才恢复正常，我继续张开嘴等着。Lulu阿姨始终看着我咀嚼的过程，见我又张开了嘴，已经咽下她刚才那截的便便，就又摆正了位置，把剩下的半截一次拉进了我嘴里。比前半截稍微长一些，露出一小段在嘴外面，我舌头一搅，全部含在了嘴里，吃了起来。Lulu阿姨笑着说“别急，慢慢吃，阿姨会慢慢拉，全都是你的，没人跟你抢。”妈妈在一边笑了，“你拉屎还这么多废话，快点拉完得了。我每次都不管三七二十一，一股脑拉他嘴里，然后我擦完屁股走人，他自己一个人躺着慢慢享受。”“你可真粗鲁。”“那是因为你屎太多啦，我每次刚好拉满他一嘴，都不会漏出来的”“啊，那宝宝够吃吗？”“呵呵，不够吃呀，所以他可馋了，天天在我屁股后面趴着等我喂他。”“那宝宝多可怜呀，幸好有我喂他。”“我也有拉得多的时候呀，那是便秘了好几天，小肚子都涨大了，那可就多了。不过我都是用力好久才拉出一坨，所以他还跟得上我拉的速度。有次拉太快了，一大泡屎都堆他脸上，他呼哧呼哧地吃着太可爱了，哈哈！”“你可真够坏的！宝宝，阿姨又来了噢，后面还有好多呢。”“早知道不让你喂了，你今天存心要撑死我家宝宝呀。”“你家宝宝平时饿坏了，我今天是来给他补一补的，宝宝你说是不？”又是一截黄色的便便滑进我嘴里，比前面的细了一些，也更软了。我没嚼几下就咽了下去，Lulu阿姨便便的味道和妈妈大不一样，质感像蜡一样腻滑，有特殊的苦涩味道。不像妈妈的那么刺激浓郁，每一口都变化无穷。每次吃完妈妈的固体便便嘴里都是黏黏的，有好多的油腻，特别粘嘴，Lulu阿姨的便便就很容易下咽，嚼几口就到肚子里去了。Lulu阿姨看我吃的速度变快了，也不再刻意控制，开始随意地排泄，嘴里发出嗯嗯的用力声。便便的过程中伴随这长串的响屁，把一些屎沫喷射到我嘴唇上、脸上、鼻子上。拉了大约7、8节，Lulu阿姨才终于拉完了。低下头看着我咽下最后一口说“宝宝全都吃啦，我说了宝宝爱吃我的便便吧，下次阿姨多带一些来，让你吃个过瘾好不？”我还真是有点喜欢上Lulu阿姨的便便了，所以一边舔着嘴唇一边点点头“谢谢Lulu阿姨！”“真乖！”Lulu阿姨又坐到我嘴上说“帮阿姨把屁眼舔干净。”妈妈一般都是在我洗脸漱口之后再帮她清洁便便后的屁眼，这样直接清洁不是越舔越脏了吗？不过我没有多想，就开始舔了。服从是作为宠物的第一职责。我一边舔着屁眼，阿姨一边用蘸着便便的屁股摩擦我的脸，不一会儿我的脸和阿姨的屁股上都沾满了便便。原来阿姨在玩我呀。阿姨的屁股没有妈妈的那么光滑细腻，不过比妈妈的要结实紧绷一些，阿姨像推磨一样蹲在我脸上来回挪动着丰满的屁股，一边开心得直乐。我感觉头上越来越重，有些呼吸困难了。妈妈看不下去了说“行了行了，你怎么玩得这么恶心呀，别把我家宝宝给憋死了。”Lulu阿姨也觉得有点兴奋过头了，又用力坐了坐才站了起来。看到我一脸黄色的屎迹，无辜地眨着眼睛，妈妈和Lulu阿姨都笑弯了腰。妈妈说“去去去，你们都去洗洗，臭死啦。”我跟着Lulu阿姨进了卫生间，Lulu阿姨蹲着用花洒冲洗屁屁，我用盆里的水洗脸洗头，妈妈过来帮着我一起洗，当然是用她的脚丫子。一边洗一边说“你看你把我家宝宝玩的，都快成个屎怪物了，我都舍不得这么玩呢。”“你真小气！不过说实话真爽呀，第一次拉屎拉得这么痛快。上次屎太少，享受得不够。今天可是结结实实让宝宝吃了一大泡。”洗完妈妈和Lulu阿姨继续在沙发上闲聊，我在一边仰面躺着慢慢消化胃里的屎尿。妈妈问“你肠胃咋这么好呢，一次能拉这么多？”“我饭量大当然拉得多，每天拉1到2次，一般第一次比较多，第二次比较少，这可以今天的第一次呀，不过拉这么多下午应该没有了，嘿嘿。”“宝宝一大早喝了咱俩两泡尿，吃了两泡屎，可真够受的。”“心疼啦？”“不是你家宝宝，你当然你不心疼，还使劲往外拉，把肠子都快拉出来了。”“咦，宝宝的肚子还真是大了耶。”我摸摸微微涨起的腹部，里面装满了妈妈和Lulu阿姨的杰作。Lulu阿姨把脚搭在我肚子上，轻轻地来回移动，像按摩一样。“我来帮助咱们的宝宝消化，你妈妈和阿姨已经帮你消化过一遍了，剩下的你可要自己消化喽。”“你这那叫帮他消化呀，你简直在折磨他，宝宝到院子里玩去吧，溜达溜达就消化啦。”我听话地爬了出去，妈妈和Lulu阿姨继续聊她们的闲话。。。。。。。 三Lulu阿姨从此以后到了周末就常来我们家玩，当然是来玩我了，每次我都能吃到她独特风味的便便。妈妈有几个好朋友，她们都很喜欢我。慢慢的我也开始成为她们的宠物了。妈妈怕我吃不消，于是决定不再把朋友加入到这个圈子了。所以我最后做了7个女人的宠物。Gina阿姨是大姐，今年34岁了，身材也是最高的，178厘米，长得虽然不漂亮不过很有气质，经常运动，身体结实健康，喜欢玩踩踏、骑乘，也喜欢用我做马桶。Yvonne阿姨32岁，是个有成熟丰韵的女人，波浪的长发，爽朗的笑容，很有魅力。她的屁股像妈妈一样温暖，我好喜欢。不过她却不好意思虐待我，最多和大家一起玩时才骑一骑我，我至今都没吃过她的便便。Miya是个胖胖的阿姨，她的胸部和臀部都非常大，被她压在屁股底下什么也看不见了。但是她只有162CM，而且肉没有Gina阿姨那么结实，所以她的体重也只有65KG。Gina阿姨可是有73KG的体重，每次都被她踩得差点背过气去。Miya阿姨今年30岁了，我喜欢她光滑的皮肤。Mayme阿姨比较内向，和大家在一起时话很少，不知道她喜欢什么，她每次都默默地享受我的服务，但是她笑起来很甜，每当我把她的嘘嘘和便便吃下去时，她都会冲我甜甜一笑，然后拍拍我的脸。我就觉得好幸福。Lulu阿姨跟Gina阿姨是最幽默得两个阿姨了，经常逗我玩。Hebe阿姨今年25岁，显得比妈妈小多了，感觉像小女孩。她可喜欢我了，总是变着花样虐待我。Helen就是妈妈，虽然妈妈年纪最小，不过在这么多阿姨中她却是很成熟的一个，也是最漂亮的一个。妈妈是爱我的，无论她让我做什么我都会高兴地去做。上午一大早，妈妈就带着我出门了。妈妈说：“今天妈妈跟阿姨们去体检，女孩子体检是要憋着尿尿去的，等体检完再尿给你喝噢。”我答应了一声，坐在车里出发了。妈妈的车子里有我专门的位置，我从后排的小洞里伸出头来，仰面躺在她的座位底下，妈妈坐上去以后外面就看不到我的头了。妈妈喜欢不穿内裤穿裙子，这样就能一边开车一边享受我的服务。堵车也不怕内急，因为有个活马桶。 到了医院我发现6个阿姨都到了，平时大家都很忙，所以我最多同时给3个阿姨和妈妈服务过，同时见到6个阿姨还是第一次。妈妈一下车Hebe阿姨就大声说“Helen你来晚啦，快进去吧！”我在车里等了快1个小时，又饿又渴。终于听到了妈妈的声音，“快走！快走！我都快憋死了！”，然后门就一下打开，一个屁股压了上来，我不用看也知道是妈妈的，连忙张嘴迎上。“嗤。。。。。”尿液快速冲出尿道的声音立刻响起，不等我反应过来已经快灌满了嘴。我连忙闭住气，放开喉咙让尿液直接冲进胃里。妈妈不能憋尿，所以每次都是很急，但像这么急还是少有的。过了好一阵，妈妈嘘了一口气，激流截然而止，只剩下滴答的尿滴还在继续。我伸出舌头舔着，能帮妈妈解决难题真是开心。不过这种喝的方法，容易带入很多空气，加上尿量很大，我打了几个饱嗝。妈妈在上面笑了。抬起屁股说“乖宝宝，你没事吧，妈妈实在是憋不住了，幸亏有你呀。”车门咚咚地响，Hebe阿姨在外面喊“尿这么久呀，我也憋不住啦。”妈妈说“乖宝宝，今天你可要喝个够啦，后面好几个爆尿公主呢，呵呵！”妈妈刚下车又一个屁股上来了，又是一泡又急又快的尿，这次我有准备，所以喝得比较顺利。接着是Lulu阿姨、Miya阿姨、Mayme阿姨。一个接一个我都没有喘息的机会，医院不是有女厕吗，看来她们就是想用我呀。斯文的Mayme阿姨都顾不上客气，直接灌了我一大泡后，我觉得有些吃不消了。每泡都是憋了好久的晨尿，比平时两泡加起来的尿量还大。而且晨尿酝酿了一夜，味道很重，又浓又多，5个成年女人的尿一下肚，我的肚子立刻涨了起来。看来我还得硬着头皮喝完剩下的两个。但是Mayme阿姨却没有从我头上下来，她抬起屁股说“Yvonne和Gina还没体检完，宝宝你可以先歇会，阿姨的嘘嘘把你撑坏了吧？”“Mayme阿姨，没事的，能喝您的尿是我的幸福，不会撑坏的”“呵呵，你这么小怎么这么能喝？已经喝了我们5个人的尿了呀，况且今天大家的尿都这么多。”“没关系阿姨，让我帮您把嘘嘘的地方舔干净吧！”Mayme阿姨不再说什么又坐了下来，我认真地舔着她的阴部。我得抓紧时间喘口气了。这时Hebe阿姨的声音传来，“你看Yvonne出来了，宝宝又有尿尿喝了。”Mayme阿姨提起裤子下车了。妈妈在外面说：“Yvonne再来一泡，我怕宝宝喝不下了。”我心里一阵感动，连忙小声对妈妈说“妈妈我喝得下，放心吧”。妈妈摸了摸我的脸“宝宝真棒！”有了妈妈的鼓励我更有信心了，Yvonne阿姨跟往常一样有点害羞地坐了上来，不一会儿，尿就直冲而下，我大口吞着，好大一泡呀。浓黄的尿液带着Yvonne阿姨的体味以不可阻挡之势倾泻而下，跟她平时断断续续的尿流完全不同。。。。。。。终于结束时我摸了摸肚子，已经胀得像个皮球了。Hebe阿姨好像很兴奋“就等Gina了，今天宝宝就要破记录了，整整6泡尿他都喝了没有漏出来。”妈妈也很高兴“嗯，有了这次锻炼宝宝以后就更强了，不过Gina这泡他能行吗，Gina平时尿就多，老说自己膀胱大，现在来上一泡宝宝怎么受的了？”我确实是喝不下了，不过为了为了让妈妈开心，也挑战自己的极限。我含糊地说“妈妈，我想喝Gina阿姨这泡尿。”妈妈说：“宝宝你还小，从来没有一次喝过这么多，等你长大了再给妈妈和阿姨们一起当马桶好不？到时候妈妈和阿姨们一定都尿尿和便便都拉进你嘴里。”Hebe阿姨说：“Helen你又心疼啦，咱们7个人一起用宝宝还是第一次呢，你就让宝宝试试吧”这时Gina阿姨来了，她走路都夹着腿，小肚子涨涨的，一看就是憋了好久的。“你们都尿过啦？那我还是去厕所尿吧，这泡太大了，会撑坏他的。”大家虽然都想尝试一下这么刺激的游戏，但知道Gina阿姨的尿量，所以都不说话了。我说：“Gina阿姨，你就尿吧，我喝得下。”Gina阿姨看来实在是憋不住了，只好上来坐下，在她结实的臀部的压迫下我的嘴紧紧贴着她的尿道，我已经闻到很浓的尿味了。Gina阿姨还在憋着说“宝宝你要是喝不下不要勉强，阿姨不怪你。”我不能说话只能继续吮吸。尿液终于涌出来了，也许憋得太久开始时是断断续续的尿流，过了一会儿才像开闸的洪水汹涌而出，比妈妈的尿还要急，一股水柱射在口腔上颚处，尿花在嘴里飞溅。我压住想往外吐的念头拼命地咽下去，感觉时间好漫长，尿流永远不停断一样，就这样哗哗地冲刷着我的精神。这是我被妈妈收养以来喝过得最长的一泡尿了，我机械地重复着吞咽的动作，发出很大的咕嘟声。突然尿流变小，Gina阿姨说“宝宝喝不下就算了吧，阿姨憋得住了，可以尿到外面去。”我使劲摇摇头。Gina阿姨这次没有说话，我感觉头上的重压变强了，尿流又恢复奔腾之势，Gina阿姨要彻底放松身体在我嘴里排光体内的每一滴尿。。。。我后悔也来不及了。在我几乎要昏迷时，Gina阿姨终于结束了。Gina阿姨坐在车里没下来，对妈妈说“宝宝长大了！”妈妈没有说话。。。。。。。。。。。 四又是一个周末，妈妈赤裸着身体在家里练习走猫步，不过是踩在我的身上，从我的脚走到我的大腿，然后踩在我的肚子上，再踏上我的胸前。“妈妈美吗？”妈妈低头笑着问我。“美。”“妈妈重吗？”“不重。”我费力地说着。“让你骗人！”妈妈突然用力一跳，重重地踩在我胸上，我被踩得差点断气，直翻白眼。妈妈笑着喊“Hebe、Lulu一起来玩呀！”在客厅聊天的Hebe、Lulu两位阿姨笑着走了进来。Hebe阿姨毫不客气，一下就蹦到我的肚子上，扶着妈妈才站好。Hebe虽然比较瘦，不过也有55公斤了，她一踩我的肚子里面就扁了下去。Lulu阿姨慢慢走上来，挤在妈妈和Hebe阿姨中间要站在我胃部。还好早上只喝了妈妈一泡尿，其他啥也没吃。3个女孩子嘻嘻哈哈地站好后，都尽量不动了。Lulu阿姨说“宝宝这样能受的了吗，他才40公斤耶，我们三可都比他重多了”妈妈说“放心吧，上次我和Mayme、Gina一起踩他都没事，Gina那么壮，都有他两倍那么重了”Hebe阿姨说“这么好玩的事也不叫我？”妈妈说“嗯，下次一定加个你！”自从上次给7个人一起当马桶后，妈妈对我承受力自信多了。Hebe阿姨兴奋得说“那我蹦一蹦应该没问题吧？”Lulu阿姨说“你站在肚子上蹦别把宝宝的肠子给踩出来了。”Hebe阿姨说“哼，Miya上次说她把宝宝踩得尿都出来了。”妈妈生气地说“Miya那次站在那么高的床上，直接跳到宝宝的身上，把宝宝踩得都晕过去了，休息了好几天才恢复过来，太可气了”Hebe阿姨说“Miya那么胖还敢这么玩比我可坏多了，我最多也就是从地上往宝宝身上蹦”Lulu阿姨坏坏地说“咱们三要是一起蹦一蹦，你说宝宝他受的了吗？”这话说得妈妈有点心动，低头看了我一眼。在一百八十公斤的重压下我已经说不了话了，不过我还是给了妈妈一个肯定的眼神。妈妈说“那就来吧，一、二、三、跳！”三个人一起蹦起来又重重地踩下去。我只觉得一股血涌向头部，眼冒金星，差点晕过去，全身的骨头像断了一般，过了好一会才恢复知觉，又感到了承受的巨大体重。妈妈说“哇，宝宝脸都红了，我们下来吧”说完她从我身下下来，但又骑坐在我胸前，Lulu阿姨和Hebe阿姨也下来和妈妈一样排排坐在我身上。这样坐着我的受力面大了很多，感觉舒服些了，好半天才缓过来。妈妈说“这样叫坐火车，宝宝最多被4个阿姨坐过呢。”我点点头，被3、4个阿姨一起骑坐是经常的事。Lulu阿姨说“宝宝真是越来越强了，上次我看Gina和Miya一起骑着他，他都爬得动了。”妈妈说“那只能爬几步，要玩骑马还是一个人骑好玩，两个人一起骑一会儿宝宝就趴下了” Hebe阿姨说“Gina一来就骑他，把他练出来了，Gina那身板，一般男人都受不起，宝宝这么小，每次都被她骑得到处爬。”妈妈说“好呀！你们可把我家宝宝给玩爽了，我自己都没你们会玩了。”“你还不会玩呀？踩踏、骑马、骑脖子、坐脸、口交、舔脚、钻裤裆、当马桶。哪个不是你开发出来的？”妈妈得意地说“这倒也是！”这时门铃响了，妈妈穿上衣服出去开门，原来是Gina、Yvonne、Miya、Mayme四个阿姨。Gina阿姨进门看见Lulu阿姨和Hebe阿姨正骑着我身上玩呢，笑着说“我猜你们两个就在Helen家，所以叫上大家一起来，难得今天我们都有空，我们7个就和宝宝玩一天吧！” Hebe阿姨兴奋地说“好呀好呀，先当马桶！” Lulu阿姨却已经抢先占住我的嘴，她跨在我嘴上说“我可要来先来第一泡了！”妈妈说“今天第一泡早就被我占了，你们这么多人可别玩得太疯哦，我给你们准备点饮料去。”Mayme阿姨坏笑着说“你还怕我们7个人灌不饱宝宝，给我们多制造点尿尿呀”。这时Lulu阿姨熟悉的尿尿已经灌入我口中，后面Hebe阿姨正在催促着准备接上。阿姨们一拥而上，我立刻淹没在丰满的臀下。妈妈拿着饮料回来时，我正被五个阿姨排排骑在身下，Hebe阿姨刚刚尿完，轮到Gina阿姨正在专心地往我嘴里排泄着她积攒多时的内存。Mayme在后面说“你膀胱还真不是一般的大，一泡尿都少说都得半分钟。”妈妈放下饮料说，“来喝吧，要玩就玩个痛快！Miya别坐在宝宝肚子上，Gina正往里灌洪水呢，你想让宝宝吐一床呀”大家觉得有道理，就纷纷从我身下下来，我痛快地喝干了Gina阿姨的尿尿，还为她舔干净了私处。她满意地下去了。妈妈骑了上来“宝宝，再来一泡妈妈的，免得你的小肚子被其他阿姨的嘘嘘灌满了，妈妈没地方尿去。”妈妈起床时尿过了，现在不到中午，所以尿得不是很多，我几口就喝完了。下一个轮到Yvonne，她比以前自然多了，也开始轻松地骑在我头上，又是一股温暖的液体注入。。。很难得阿姨们聚在一起，所以她们七嘴八舌地聊天了，我成了专职马桶，供她们排泄，有时也有阿姨过来骑我一会，不久就回去加入聊天。中午她们外出吃完午饭回来，继续聊女人间的事情。我就在厕所里等着有人使用。正说得热闹时，妈妈突然过来对我说“宝宝饿不？妈妈刚刚吃饱了，给你点便便吧！”妈妈早上没有拉，我起先还觉得奇怪呢，于是就张开嘴等着。妈妈熟练地胯坐上来，几乎不用调整，一条软乎乎的便便就准确地落在我嘴里。黑色的苦苦的便便是妈妈的特色，妈妈的便便比较少，拉了两条就结束了，她不用我舔，擦干净就出去了。1个小时左右时间，也许刚吃过午饭，大家进出厕所开始频繁起来，我第一次这样随意地给这么多人做马桶，感觉很刺激，虽然有点撑了，但还是很高兴。这时妈妈突然说“忘了说了，今天人太多，大家不要喂宝宝便便了，咱们7个人尿尿他已经够受了。”却听见厕所里Mayme阿姨传来一阵笑声。大家过来一看，胖胖的Mayme阿姨蹲在我嘴上便便呢，我已经吃了两大截了，她的便便好粗呀，而且还挺结实，吃完肚子立刻就涨涨的。Mayme阿姨转头说“你不早说，我都便了大半泡了，你看宝宝吃得多香呀！”Hebe阿姨说“那我也要便便，起先我尿尿时就看到宝宝嘴里有黑黑的便便了，肯定是Helen拉的，她自己便便还不让我们便便。”妈妈不好意思地笑笑说“那大家小心点，可别把我家宝宝撑坏了”今天大家都好兴奋，妈妈也好兴奋，所以也没什么顾及了。不一会儿加上妈妈之前的那泡我已经吃下了3泡便便。Hebe阿姨便便时喜欢不停地和我说话“阿姨便便是不是最好吃呀？”“你快吃呀，后面还好多呢。”“嗯。。。阿姨真想所有的便便都拉进你嘴里让你吃。”我嚼着Hebe阿姨绵软的便便，没时间回答她的话。她的便便里有好多没消化的韭菜，所以便便是绿色的，我需要细细咀嚼才能咽下去。源源不断的大便从我头上垂下，我一横心闭起眼一心一意地吃下去。也不知吃了几个人，好像有几个阿姨还不至便便了一次。肚子从来没有这么涨过。里面有干的、湿的、硬的、软的、黄色的、黑色的、褐色的、绿色的，还有各种颜色混杂的，到了后来开始吃到她们今天午饭了，好像有鱼、有生菜、有土豆、还有各种水果。这时Hebe阿姨突然说“Yvonne怎么一次也没便便过呀？我看你就嘘嘘了1次耶。”Yvonne不好意思地说“你这都记得这么清楚呀”“是呀，你不觉得我们7个用一个小马桶很刺激吗，咱们7个人的屎尿在宝宝的肚子里融合，多好玩呀！我们现在好像已经往宝宝嘴里尿了20多泡尿，拉了将近10次便便了，你看宝宝都撑得肚子老大了”“我不，往宝宝嘴里便便太变态了，我拉不出来。”“那你也嘘嘘了。”“嘘嘘和便便不一样，况且我一开始嘘嘘还是你们逼的，我都觉得对不起宝宝，他多可怜呀，我们7个女人，往他一个小孩子嘴里拉屎撒尿，还让他都吃下去。。。。。”妈妈说“Yvonne你错了，我们往宝宝嘴里拉屎撒尿，我们很开心，宝宝其实更开心，他喜欢这样，因为他爱我，而我也爱他。我往他嘴里尿的每滴尿都有我的爱呀！”还是妈妈懂我，我虽然撑得好难受，但我忍不住都想哭了。我想我这辈子注定要在妈妈胯下给她骑乘，吃她的屎尿，陪她解闷，让她高潮。妈妈接着说“让他享受到终极得快乐才是对他真正的爱，同时你自己也得到终极的快乐。” Yvonne阿姨不说话了。Hebe阿姨拉着一脸不情愿的Yvonne阿姨到我的身边说，“宝宝，你就要吃到Yvonne阿姨的便便了，高不高兴呀？”“我好高兴，Yvonne阿姨我好喜欢你，好想吃你的便便。” Yvonne阿姨红着脸说“可你今天已经吃了那么多阿姨的便便了，我下次再拉给你吃吧！”妈妈说“虽然我心疼宝宝，但我还是想让宝宝快乐的。Yvonne你就拉吧，不差你这一泡屎了。” Yvonne阿姨这才慢慢地蹲在我嘴上，跟妈妈一样光滑如瓷的臀部让我一阵兴奋，Yvonne阿姨屁眼比较白净，没有其他阿姨那么多毛毛，我吻上去，屁眼却一阵收缩，看来Yvonne阿姨有点紧张，她第一次便便到一个人的嘴里，而且是我这样一个可爱的小孩子嘴里。她手按着我的头，不让我乱动，然后把屁眼停在离我5厘米的位置，用力嗯嗯着。我张嘴等了好久只闻到了两个屁。Yvonne阿姨把头转到一边估计要引开自己的注意力，让自己忘了正蹲在一个小男孩头上往他嘴里大便这件事。又过了一会，Yvonne阿姨感觉来了，屁眼一点点变大，一鼓一鼓地往外使劲。最后大到一元硬币这样，一截深褐色的屎撅终于探出头来。妈妈和其他阿姨都是让我含着她们的屁眼便便，所以我很少看到便便出来的全过程。那截深褐色的便便慢慢地挤出来，Yvonne阿姨踮起脚尖好像很用力很痛苦地样子，我连忙叼住那截又粗又硬的便便使劲帮她往外拉。但是一拉便便前面一截就断了，后面的便便还卡在Yvonne阿姨的屁眼上。我先嚼了嚼嘴里干干的便便，就探出头继续吸剩下的便便。我一边用嘴吸，一边用手帮Yvonne阿姨肛门周围按摩，妈妈便秘时我经常这样帮她。这招很有效，不一会儿了Yvonne阿姨的那截便便就完全排进我嘴里。我努力地嚼着，太干了很难咽下，而且粘得牙上到处都是。我不管这许多，继续帮Yvonne阿姨吸屎。后面的畅快了一些，又排出了好几节，塞得我满嘴都是，嚼一口都好费劲。这时Yvonne阿姨低头看着我说“终于拉完了，阿姨的便便很干，都憋了两天拉不出来了，多亏了你帮忙吸出来呀。”我塞了满嘴，说不出话来，只能嗯嗯地应她。Yvonne阿姨看我很辛苦的样子有些过意不去“吃不下就吐出来吧，阿姨下次拉好吃得给你吃。”我摇摇头，更费力地嚼着。突然Yvonne阿姨眼前一亮说“有办法了，宝宝把嘴张开！”我乖乖地张开嘴，嘴里含得满满得都是Yvonne阿姨的屎，已经嚼成一坨屎糊了，散发着怪异的味道，每一口都像泥土、稠油与腐烂食物混合在一起的感觉。Yvonne阿姨把尿道口对着我，一小股热腾腾的尿流注入我嘴里，我连忙含住继续咀嚼，在尿液的软化下，一部分大便成了屎汤，被我费力地咽了下去，嚼不动时我又张开嘴，又是一股琥珀色的尿液从黑色毛丛中射出，仿佛雨露滋润着干涩的土地。。。。。。反复5、6次后我终于把满嘴的粪便都咽下去了。Yvonne阿姨看到我嘴里已经没有成块的粪便时，把她的阴部贴了上来，剩下的苦涩尿液一口气灌入我口中，连同齿间残留的粪便一起冲刷进我的胃里。。。。。。Yvonne阿姨低头看着我说，“宝宝，我终于明白了SM的真谛，虐与受虐都是爱的表达。”我不明白Yvonne阿姨说的话是什么意思，只知道当我把最后一滴尿液从Yvonne阿姨胯下的洞口吸入体内了。我达到了人生的第一次高潮，晕了过去。
