欧阳雪动作优雅的伸了个懒腰，指了指胯间说「舔吧，便宜你了。」这对大  
多数人来说最迷人的奖赏却让阿娜依脸色发苦。熟知欧阳雪的她知道，如果自己  
没记错的话。欧阳雪应该正在生理期。  


　　果然，当阿娜依轻轻拉起欧阳雪的短裙后。紫黑色蕾丝内裤里那带护翼的白  
色片状物证实了她的猜测。  


　　kou jiao的话，阿娜依还能勉强接受。但是舔舐同性的月经，代替卫生巾的作用？  
光是想想就让阿娜依恶心不已。她实在想不到女神般的欧阳雪为什么会有这么变  
态的主意。  


　　「我，我做不到。我可以给你擦鞋，甚至喝你的尿。舔月经真的不行啊，求  
你放过我吧。你这么优秀，要什么没有。外面应该有的是女人愿意被你玩，为什  
么一定要折磨我？」欧阳雪轻轻叹了口气，轻蔑的看着阿娜依，用一种优雅而空  
灵声音说道「别人又没得罪我，而你呢。难道你以为我是什么性虐狂？」她话音  
刚落，就把细长的鞋跟移到阿娜依的泥泞的洞口轻轻挑动着。   


　　魔女津津有味的用鞋跟玩弄着阿娜依脏乱的唇瓣，弄得她不停扭动。满不在  
乎的说「让我放过你的方法不是早告诉你了吗，你自己不愿意而已。除了美丽的  
身体，你还有什么用？以你可怜的学习成绩，没有那点唱歌跳舞的特长能进我们  
学校？我这是在开发你的能力嘛，鞋擦，尿壶，厕纸，这次又多了个卫生巾的功  
能呢。学姐，你该谢谢我才对哦。」阿娜依脸色苍白，喃喃的说「可那两个选择  
我一个也做不到。别再逼我了行吗。宛如女神的你应该是美丽善良的才对啊。」  
「呵呵，学姐也会拍马屁呢。可我的怜悯只能给善良的人，你算吗？想结束的话，  
长痛不如短痛哦。要不学姐你现在就试试？我正好肚子有点疼呢，只要你肯…」  
「不，别说了，求求你。我做不到。」欧阳雪话未说完就被阿娜依的尖叫打断。  
苗女控制不住的哭泣起来。  


　　对于欧阳雪说的两个选择，阿娜依一个也无法接受。一个是要阿娜依把处子  
之身给她。下面的那块膜对阿娜依有比贞洁更重要的意义。而另一个就很恶心了。   
没想到那样优雅迷人的女神，竟然要求阿娜依吃她拉肚子拉出来的秽物，而且必  
须全部吃掉，连呕吐也不允许，不然就不算。  


　　别说吃下那么恐怖的东西，还不能呕吐。就算是上次舔舐欧阳雪方便后的菊  
门，阿娜依也吐的头晕眼花。她根本就不可能做到，对于粪便她有种远超他人的  
恐惧感。  


　　看着满脸泪水，却始终不肯行动的阿娜依。欧阳雪收起了笑容，从容的靠在  
沙发背上，指着腿间白色片状物冷酷的说「你现在和它唯一的区别就是，你有可  
能是这个世界上最精致昂贵的卫生巾而已。」刚说完就一把抓住阿娜依的头发，  
强行把她的头按到了胯间。  


　　欧阳雪不光美貌和智商极其优秀，连空手道也达到了专家级。阿娜依虽然大  
了一岁，但在她的手里比婴儿强不了多少，鼻子也陷进了蕾丝内裤里，完全没法  
反抗。  
唯一让阿娜依欣慰的是。因为隔着内裤，那里的味道并不像想象的那样糟糕。  
她甚至忍不住深深吸了几口带有浓浓欧阳雪味道的气息。既有处子的幽香，也有  
点淡淡的腥臊。  


　　欧阳雪把阿娜依的头拉开了点，诡异的笑了笑。然后用手指把胯间的遮挡物  
扯到了一边。犹如羊脂美玉，光滑白嫩的美妙之地终于现身人间。可这无数人梦  
寐以求的天堂之地对阿娜依来说却是地狱深渊。  


　　脑后那只芊芊玉手传来强大的力量，让阿娜依的鼻子很快就陷入了血腥的地  
狱深渊。  


　　经血特有的腥臊血腥味充斥着阿娜依的鼻腔。无法控制的恶心感让她的胃一  
阵阵翻滚起来。虽然是女神的月经，那强烈的味道也和别的女人没有什么区别。  


　　欧阳雪紧紧的夹住阿娜依的头，感受着唇瓣间呼吸着自己味道的俏鼻。yin靡  
的液体慢慢渗了出来。与欧阳雪的享受相比，阿娜依感觉自己就快死了。不少经  
血吸入了气管里，她被经血呛住了。脸色涨红着剧烈咳嗽起来。  


　　看到「玩具」的情况真的不对，欧阳雪赶紧松开了双腿。让她感到好笑的是，  
玩具学姐差点被自己的月经呛死。  


　　这时候阿娜依的脸已经是一塌糊涂。鼻子和嘴上全是暗红的经血。如此美丽  
的脸蛋，如此污秽的画面。让欧阳雪怀疑自己会不会真是个虐待狂什么的。  


　　微微抬起形状完美的翘臀，褪掉内裤。欧阳雪拿起书继续阅读起来。只是轻  
轻的指了指裸露的xia ti。这次阿娜依不敢再犹豫，赶紧把诱人的小嘴紧贴到那经  
血淋淋的唇瓣上。皱着眉头，用力一吸。可能是流量的高峰，一下就吸了满口的  
经血。阿娜依感觉经血吃起来的味道要比闻起来好一点。味道和普通的血液区别  
不大，就是有不少暗红的血块比较恶心。  


　　阿娜依卖力的用舌头清洁着学妹的xia ti，绝对的模范学姐啊。她的舌头在嫩  
滑的唇瓣间灵活的扫动着，很快就舔的津津有味。  


　　看着学妹那如梦似幻的绝世容颜，阿娜依觉得这么美丽的女神分泌的经血也  
不是那么恶心而不可接受。经过她一番仔细的舔舐，欧阳雪的下身除了刚流出的  
少量经血已经变得干干净净，光滑白嫩。  


　　「学姐的舌头越来越厉害了啊，」阿娜依的努力让欧阳雪发出了诱人的呻吟。   


　　女神堕落凡尘，欧阳雪扭动着的完美曲线。那充满情欲梦幻般的脸庞上，似  
乎圣洁中带着无奈的yin荡，yin荡中又透露出不屈的圣洁。如此矛盾的气质让阿娜  
依几乎完全沦陷。  


　　她为自己能用嘴亲吻女神最私密的部位而热泪令匡，进而产生了把处子之身  
交给女神的冲动，甚至想接受女神最污秽最神圣的洗礼。成为女神一直想自己做  
的马桶或便器，不是一次，而是永远。女神的排泄物才该是自己最渴望的食物，  
而自己以前却那么排斥。被欲望支配的阿娜依，用嘴紧紧包住女神的娇嫩缝隙卖力吸允，如同婴儿渴  
望着母亲的乳汁。眼中那曾经的屈辱，恶心，不屈全转变成了深深的顺从和仰慕。  


　　在欧阳雪逐渐高昂的娇吟中，女神的秘密花园轻轻颤动了几下，一股股淡腥  
的蜜汁涌入了阿娜依的嘴里。  


　　高潮后的欧阳雪全身酥软的靠在沙发上喘息着，双颊微红更加诱人。胯下的  

女奴还尽职的做着清洁工作，柔软舌头每一次在粉嫩沟渠间的滑动都让她身子一  
阵酥麻。  


　　欧阳雪优雅的站了起来。让她好笑的是，阿娜依的舌头还恋恋不舍的追逐着  
她的唇瓣。一点也看不出被强迫的样子。  


　　深知自己魅力的欧阳雪，低头注视着胯间几乎不输自己的纯净绝美俏脸。可  
惜这美丽的脸蛋上涂满血污，被欲望所折磨，而近乎疯狂。配合着独特的苗族服  
饰，看起来有点怪异。  


　　欧阳雪嘴角微翘，带着嘲笑的语气说道「学姐别舔了，人家那都快被你舔破  
了呢。」嘴里虽然这么说着。但她却用双手叉着腰箍住裙摆，张大双腿把下身往  
前挺了挺。让她的学姐跪着，用这种最屈辱的方式为她kou jiao。  


　　继续享受了一会，欧阳雪扯住阿娜依的头发往后一扳。熟知这意味着什么的  
阿娜依赶忙把红润的嘴唇张的大大的。刚准备好，女神粉嫩的唇瓣之间，一股淡  
黄色的清泉就喷涌而出。  


　　「咕噜…咕噜…」房间里响起阿娜依努力的吞咽声。 


　　同样腥臊难咽的液体，这次带给阿娜依的却不仅仅是痛苦。身体虽然真实反  
应着恶心的排斥感，内心却隐隐的渴望着这污秽的液体。  


　　泉水越来越小，意犹未尽的阿娜依伸出舌头把诱人唇瓣上残留的液体也舔舐  
的干干净净。  


　　女神心满意足。而她的信徒却欲望高涨不得发泄，乌黑泥泞的峡谷间已经洪  
灾泛滥。  


　　看见欧阳雪有结束的意思。欲火焚身的阿娜依忍不住紧紧抱住欧阳雪的下半  
身，用俏鼻蹭着女神腿间滑嫩的唇瓣，颤微微的说「女神，我的女神。求您，求  
您了，学姐好难受啊，帮帮我。」欧阳雪嫩白纤长的食指在诱人的红唇上轻轻滑  
动着，戏谑的笑道「呵呵，难道学姐也想让我用嘴…」边说还边用舌头舔了舔手  
指。  


　　诱人的画面让阿娜依下面又一阵热流涌出。她很想说是，可那样一定会很惨。  


　　甩掉心中对女神亵渎般的想法。她娇喘着说「阿娜依下面肮脏的器官怎么能  
跟女神您比。阿娜依只想让您，让您…」可能是过于羞愧，即便是高涨的欲望也  
让阿娜依吞吞吐吐起来。  


　　「到底想让学妹做什么呢？学姐伺候的学妹蛮舒服呢，可以考虑考虑。」纳  
兰雪好奇的盯着用鼻子在自己唇瓣间疯狂厮磨的阿娜依问道。  


　　「我想，想…」阿娜依脸羞的通红，内心挣扎半天，好不容易鼓起勇气继续  
道「我的女神啊，您不是肚子有点不舒服吗？阿娜依想帮您，帮您那个…」「帮  
我哪个啊，呵呵。」阿娜依用手捂住脸，认命般的喊道「帮您解决让您肚子痛的  
东西啦」「怎么解决呢？」「请您把肚子里的东西拉到阿娜依的嘴里吧，阿娜依  
想做女神您的马桶。」说出心中变态欲望的阿娜依跪坐在地，脸色呆滞无助。任  
由俏鼻陷在气味浓厚的唇瓣间艰难呼吸着。  


　　虽然早有预料，欧阳雪还是吃了一惊。把女生当马桶用，她不是第一次了。  
但自愿的还是第一次遇到。而且这个女生还是被称为最纯净妹子的校花榜第二。看来传言总是和事实有区别的，恐怕外面也没人会相信欧阳雪会这么残忍的  
对待同性。  


　　欧阳雪收起了温柔迷人的笑容，用轻蔑冷酷的眼神望着阿娜依说「原来学姐  
这么贱呢。还说什么帮我解决让我肚子痛的东西。就是想吃屎嘛，还是那种最恶  
心的。说，你想吃什么？说出来我才考虑给不给你吃呢。」阿娜依心里发苦，女  
神想让自己做马桶的时候自己万般不愿。现在却放下自尊央求着吃那污秽恶心的  
东西。难道自己真的本性下贱？  


　　强烈的欲望让阿娜依极度恐惧，可是又疯狂的渴望着女神体内那污秽之物  
「求，求您了，阿娜依想吃屎，吃您拉的屎。阿娜依就是个想吃屎的贱货。」曾  
经让她无比排斥之物，如今却深深的引诱着她。  


　　欧阳雪静静的望着阿娜依，诚恳的说「学姐，你想好了吗？走出这一步，你  
就不能回头了。就算我放过你，你的自尊也不会放过你。」「可我现在就是想啊，  
好想吃。」「唉，既然学姐这么想吃，那我就赏你吧。躺好了，不许吐哦。这是   
你自己选的」阿娜依赶紧躺了下来，双手在唇瓣之间快速的搓揉着。张开小嘴等  
待着最污秽的东西帮助自己解除难以忍受的欲望。  


　　看着慢慢压向自己的雪白翘臀，阿娜依腿间的动作越来越快。臀瓣间那诱人  
的紧凑之处让她既期待又恐惧。  


　　「嗯，呀，好羞耻啊。马上就要吃屎了，阿娜依竟然是喜欢吃同性排泄物的  
贱货。我的女神啊，请把让您难受的大便排在阿娜依下贱的嘴里吧，它只配装您  
的大便！」虽是自愿，屈辱惊惧的泪水还是流了出来。  


　　迷人的紧凑正对着阿娜依的嘴调整着位置，即将到来的粪便侮辱让阿娜依往  
欲望的峰顶不停攀登，畸形的欲望得到极大的满足。在发出一声诱人的颤音后，  
她的身子弓了起来，私密处晶莹的液体不停的涌了出来。  


　　阿娜依竟然在这个时候达到了高潮。  


　　欲望如潮水般退去，头上那刚刚看起来还如此诱人的紧凑孔洞，带给阿娜依  
的只剩下无边的恐惧和恶心。   


　　想到自己竟然主动要求吃学妹的排泄物，她不禁羞愧的发抖。面前粉色的紧  
凑随时可能爆发，强烈的恶心和恐惧让她用手撑住脸上的臀瓣用力一推。  


　　迫不及防下，欧阳雪被推了个大跟头，扑倒在沙发上。  


　　知道闯了大祸，阿娜依赶紧道歉「学妹，对不起，对不起。都是学姐的错。  
学姐忽然不想吃那个了，所以…所以…」欧阳雪转过身，绝美的脸上布满寒霜。  
用一种让人恐惧的幽冷声音说「好玩吗？学姐耍我呢。一会要吃，一会不吃。玩  
学妹很爽吧？想不想在学妹脖子上套个项圈，让学姐你用链子牵着走呢？很想吧，  
很多人都想呢。可学姐你这辈子有那个机会吗，这是你的命呢。」欧阳雪迈着优  
雅的步子缓步走向阿娜依，吓得她不断后退。嘴里不停哀求道「别，别打我。饶  
了我，别折磨我了。」「好吧，今天我就不使用暴力了。但是学姐，我该怎么罚  
你呢。要不这样吧，请学姐把客厅地板擦一遍吧。」欧阳雪略带诡异的笑道。  　　阿娜依微微松了口气，只是打扫卫生的话就简单了。「学妹，你休息吧。卫  
生就交给学姐了。」她戴好口罩，走进卫生间打了盆水出来才发现拖布没了。对  
正在看书的欧阳雪交代了声就打算出门去买。  


　　欧阳雪坏坏笑着阻止道「不用这么麻烦了呢。学姐下面不是有一块“抹布”  
吗？就用那块呀，既然可以擦鞋，擦擦地也没关系吧？」阿娜依听到这话，身  
子都僵住了。泪水又开始在眼眶里打转。她做梦也没想到欧阳雪竟然要她用女孩  
子最珍贵最私密的部位擦地扳。  


　　「学姐犹豫什么呢，劳动光荣哦。」欧阳雪恶魔般的声音响了起来。  


　　阿娜依流着屈辱的泪水把手撑到地上，分开双腿把下身唇瓣紧紧的贴到了地  
板上。私密处传来的冰冷触觉让她不由打了个冷颤。  


　　咬了咬牙，阿娜依用唇瓣顶住地板往前慢慢挪动起来。幸好公寓用的是高档  
的木质地板，十分光滑，让阿娜依稍微好受一点。  


　　在欧阳雪戏谑嘲弄的注视下，阿娜依屈辱而无奈的用自己的xia ti擦拭着肮脏   
的地板。两个月没人住了，地板上的灰也蛮多的。  


　　唇瓣和冰冷地板的摩擦让阿娜依不时的打着冷颤。感觉十分难受，却又带来  
阵阵难耐的酥麻。而欧阳雪那满含嘲弄，紧紧盯着她下身和地板结合部位的目光  
就像刀子一样切割着她的心。  


　　唇瓣和地板摩擦带来的难言触感和越来越强烈的酥麻，让阿娜依的xia ti又开  
始分泌出黏黏的液体。唇瓣经过的地板上拉出了长长的晶莹丝线。  


　　地上的灰尘有点厚，阿娜依下面的「抹布」用不了多久就得蹲到盆子上清洗  
下。盆子里的水已经有点乌黑。  


　　虽然被欧阳雪用各种方式羞辱，可一看到她白玉无瑕美丽绝伦的脸。阿娜依  
心里的怨恨就会少那么一分，同时多那么一分痴迷。  


　　「真是祸国殃民的容貌，应该当作妖妇沉潭才对。」阿娜依心里狠狠的想到。  


　　「学姐，灰尘有点重呢，你的口罩质量过关吗？我帮你加强下呗。」欧阳雪  
邪恶的笑了笑。拿起沙发上的小内内把贴在上面的白色片状物撕了下来。然后扯   
住阿娜依的头发，把被经血渗透的卫生巾强行塞进了她的口罩里。  


　　阿娜依的口鼻再次被浓烈的腥臊味包围，发泄过的她胃里一阵翻滚差点就吐  
了。平时她连自己的月经也嫌脏，现在却要被别的女人一次次的用月经侮辱。  


　　忍受着口罩内让人反胃的气息，阿娜依卖力的用下身的唇瓣擦拭灰蒙蒙的地  
板。期望尽快结束这让人发疯的羞辱。让她恐惧的是，内心的欲望又升腾起来。  


　　她嘴里发出诱人的轻声娇吟，下面的「抹布」越来越大力的厮磨着地板。身  
体的重量压迫在胯间，不断向前用力的顶去。客厅的地板已经擦完了一小半。唇  
瓣也开始红肿起来。  


　　正当阿娜依在痛苦和快乐中轮回着，敲门的声音响了起来。  


　　阿娜依赶紧站起身，放下裙摆去开门。刚走两步，下身的不适就让她差点跪  
倒在地。双手捂住下身休息了好一会才缓过劲来。这时候，房门已经被欧阳雪打 开了。  


　　一个成熟美艳的女子出现在门外。御姐的气质表露无遗。身上随时散发着女  
性的气息。正是阿娜依和欧阳雪的艺术指导老师顾婷。  


　　看到心爱的学生都在，顾婷微笑着说「你们两姐妹在做什么呢，让老师等这  
么久才开门。」欧阳雪用有点撒娇的嗲声回答道「我们正打扫卫生呢，累死人家  
了。」顾婷好笑的说「你累什么，看你身上这么干净。全是你学姐干的吧。你这  
个小懒虫，老是欺负你学姐。」刚刚还是撒娇小女生的欧阳雪，气质忽然转换成  
优雅迷人的女神。竟然用手指勾了勾老师的下巴，坏坏的说「当然不是哦。因为  
只有一块“抹布”嘛，自然只有学姐才能擦哦。学姐的“抹布”人家可用不了。」  
被调戏了的顾婷微微楞了下，恼羞成怒的在欧阳雪头上敲了下说「竟然敢调戏老  
师，偷懒还说只有你学姐才会用抹布，这么大你没打扫过房间吗。」在敬爱的老  
师面前。嘴上塞着欧阳雪的卫生巾，私密部位还被形容为「抹布」。阿娜依气的  
微微发抖，真想冲上去和欧阳雪拼了。可是想到那后果，阿娜依还是泄气了。   


　　美丽成熟的顾婷老师交代好事情就离开了。而阿娜依又默默的把腿间的唇瓣  
贴到了地板上。  


　　「学姐可以擦快点吗，还得去排练呢。」冷酷的声音响了起来。  


　　阿娜依咬了咬牙，加快了下身的动作。疼痛和酥麻如潮水般的袭来。她嘴里  
发出的痛苦呻吟像极了正被轮奸却有了反应的少女。  


　　客厅的地板还剩下一小半，阿娜依的下身已经在强烈的刺激下再次喷发。激  
烈的高潮抽干了她最后一丝体力。一动不动的趴在了地板上。甚至连欧阳雪好几  
次呵斥都没有理会。不是她不想理，而是实在动不了了。  


　　「学姐真是变态呢，用逼擦地也能达到高潮。学妹是叫你擦地，又不是让你  
发骚。就算一定要骚，也得把地先擦完嘛。」看来欧阳雪真生气了。阿娜依还是  
第一次听到绝世姿容的学妹用「逼」这么粗俗的形容词。  


　　看着欧阳雪脸带寒霜的走向自己，阿娜依心里很怕。可xia ti十分难受，全身  
酥软。她只能认命的趴在地板上「这变态暴力女。唉，想怎么样就怎么样吧。」   
阿娜依虽然做好了挨打的准备，可当菊门传来非人的剧痛时她还是大声惨叫起来  
「啊，好痛。不…不要啊。」转头一看，才发现欧阳雪竟然把细长的鞋跟整个踩  
进了自己股间紧凑之处。  


　　阿娜依双手伸到臀后，抓住欧阳雪折磨着自己菊门的高跟脚。想把它推离自  
己的身体。可反而被欧阳雪抓住了双手，完全失去了身体的控制权。  


　　「老师让我也得帮着打扫卫生呢，借学姐的」抹布「用用罗。」欧阳雪拉住  
阿娜依的手腕，右脚以鞋跟为支点，用力踩住脚下的雪白肉臀。这样阿娜依不得  
不以飞翔的姿势以xia ti紧紧贴在地板上。  


　　明白了欧阳雪的意图，阿娜依激烈的挣扎起来「求，求你，不要这样。放开  
我…啊。」话还没说完，阿娜依就感到踩住自己gang men的脚用力一蹬，身体不由自  
主的往前滑去。肉唇上传来的强烈摩擦感差点就让她小便失禁。  



　　就这样，残忍美丽的欧阳雪像犁田一样控制着阿娜依。用学姐的私密部位拖  
起地来。完全无视了脚下生物的哀求和惨叫，好像脚下真就是一块抹布而已。  


　　被别人控制着擦地可比自己擦地难受多了。阿娜依觉得自己的下身一定坏掉  
了。非人的触感让她不停的惨叫着「饶命，饶了学姐吧。好难受哟，快磨破啦。  
学妹，求求您放了我。学姐宁可吃屎，让学姐吃屎吧。我自愿的，真的是自愿的，  
这次是真的啊。」难以述说的痛苦让阿娜依早已丢掉了自尊，各种语无伦次的下  
贱讨饶不断出现。她是真的后悔了，早知道还不如忍着恶心吃一次大便，所不定  
真有自由的机会。  


　　阿娜依痛苦不堪，欧阳雪却玩的津津有味。似乎对这个新游戏十分感兴趣。  
看那样子，以后有机会肯定还想玩。  


　　看着自己变的惨不忍睹的处子蜜xue，气急攻心的阿娜依终于如愿以偿的晕了  
过去。  


　　不知道过了多久，阿娜依慢慢醒了过来。女恶魔已经不在房间里，这让她松   
了口气。  


　　下身传来强烈的异物感，她低头一看才发现腿间乌黑一片，全是泥灰。欧阳  
雪甚至没为她清洗一下。  


　　忍着痛走到卫生间洗了个澡，阿娜依用毛巾在腿间起码搓了二十分钟。诱人  
的唇瓣又从乌黑变成粉嫩。这次得虐待有点过分了，她的下身虽然没有被磨破皮，  
可也肿了起来。屈辱和身体的疼痛让女孩忍不住在浴缸里抽泣起来。  


　　苗女虽然天真而生性活泼开朗，可并不意味着就没有痛苦。  
