。然而，这也令我产生了不安的感觉。
　　这时，我的脑袋几乎呈现空白，并一面叫着泳芳阿姨的名字、一面如一头失了性的野兽一般，疯狂地戳插泳芳阿姨的下体。而泳芳阿姨的屁股也开始不停地翘起放落…
　　在泳芳阿姨紧紧缩扣着的阴壁滑肉中穿梭。我们俩的全身都热络了起来。我狂叫着、她也哭喊着，这正是每位性爱中的男女们，渴求的那种「两体合一」的高氵朝！好棒、好棒啊…
　　我此时感到无比的幸福，眼前我最爱的女人，正一丝不挂的被我戳干着，想到此时，我棒子里的精液又快射出来了。终於在泳芳阿姨的阴肉紧紧痉挛之际，我又再次地放射了我体内最后１２ＣＣ的精液。
　　我沉醉在自己的快感当中，泳芳阿姨也觉得自己快乐得飘上了天。
　　泄了一次又一次的泳芳阿姨，不停地叫着我的名字，脑中不停的浮现我那充满男性魅力的干劲，很难想像我实在的年龄只有十四岁！这一次，泳芳阿姨让我的肉棒继续地留在她的体内，任由它慢慢地软化下来而自行退去。
　　我们俩人竟然因为这一次的洗澡，而坠入了淫乱的深渊…
　　第六话
　　在母亲从台南回来之后的第二天，泳芳阿姨的老公又来到了我家。这次在母亲的劝说之下，他们俩都勉强心平气和地坐下来谈判着。而当天，泳芳阿姨便抱着孩子跟虽着老公回家。
　　在那之后，泳芳阿姨还是照常来我家工作。那期间，我们当然还继续地在暗地里搞「洗澡」的游戏。然而，泳芳阿姨每天似乎都在忧郁中渡过；她常向我诉苦，说她对这种一成不变的生活方式，感到非常地厌倦，不满意老公每天都跟她在争吵，很想挣脱这种无形的枷锁。
　　过了大约一个月之后，竟然又传来了泳芳阿姨离家出走的惊讶消息。然而这一次，她和儿子则完全失了纵影，不知跑到了那儿去。这一个消息使得我顿时跌入了绝望的深渊，脑中一片茫茫然…
　　有人说是小孩的亲生父亲找上了她而将她们带走，又又人说是她受不了老公的经常打骂而愤恨离去。更还有人说她母子俩早已经跳河自杀了。总而言之，关於泳芳阿姨的谣言是满天飞。然而，却没有一个人能真正地证实哪一个才是真相！
　　至於泳芳阿姨的老公，也在她离家的一个星期之后，辞退了在我母亲公司的工作，不久便不知去向。这时，又有传言说是他杀了老婆，逃回了乡下老家去，也有人说是他正拖着后悔的心绪，到台湾各处去寻觅她们母子俩的下落。
　　唉，无论如何，我都希望他们真的没事才好。
　　在那一整年的岁月里，我在洗澡时便会涌现一种莫名的悲哀。那和自己梦想中的性感女性一起洗澡的情景，现在却已成烟影，我也只有独自儿常常回味着和泳芳阿姨在浴室里的那种感觉，往往使得我两腿间又发热起来…
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:56|57楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　５９、变态的钢琴老师
　　第一话
　　十五岁那年，由於我的前一个钢琴老师随她的丈夫移居到印尼去了，妈妈便为我再找来了一个新的老师。
　　我非常的喜欢这位新的钢琴老师，但并不是她教得好，而是由於她张得实在是太美艳迷人了！二十九岁的她简直就是「中山美穗」的翻版复制人。她不但身材、外貌和头发像极了，就连名字也叫美穗，真令我怀疑她是否是中山美穗的超级迷，连名字也改为美穗呢？
　　这位美穗老师虽然张得动人，但脾气却是令人不敢恭维。往往只要我弹得有一丝错误，她手中的那根长尺便会毫不客气的劈打在我手指背上，有好几次还敲打我的头，痛得我几乎流下了「英雄泪」来！
　　但不知为何，我却又偏偏的特别喜欢这位「坏」老师。有好几次妈妈看她如此的对我作体罚，有些心疼的想另换一个老师，都被我的极力反对而不了了之。
　　这一天中午，在美穗老师来到不久，妈妈便因为和林阿姨约好，便匆匆离去，临走前说要到傍晚才会回来，还叫我要乖乖听老师的话，把钢琴学好。哎哟，真啰嗦啊！
　　今天的美穗老师与平时有很大的不同，我有好几次弹错了竟没受到她任何的指责，还笑着要我用心点，从新再来一次。我反而被她这突而其来的改变而使到我无法集中精身，一而再的弹错…
　　这时，她叫我完全地停下来。我正准备着她的
挨骂和那根惯性打过来的长尺，然而，两者都没发生！美穗老师反而对我说可能是我太累了才会一直出状况，要我休息一会儿。
　　第二话
　　美穗老师和我就坐到厅里的沙发上。我们俩默默无言地坐在那儿大约十分多钟之久，我不时的斜视着美穗老师。不！应该说是偷窥着她胸前那没扣好的衣领前露出的深乳沟！而我的小弟弟，也不知觉的逐渐勃起，只见美穗老师直瞪着我微笑，不知她是否察觉到我的歪思想，令我好不自在地把双脚合起，令得那勃起的老二更加不舒服！
　　突然，美穗老师站了起来，走到大门旁边，捡起了一个红皮项圈带似的东西。
　　她问我道：「阿庆，这是什么啊？」
　　「噢…那是我买给邻家狗儿的狗用项圈！我妈妈不许我养狗，所以就常跟他们家的狗玩。那狗儿非常喜欢我呢！」我得意的说着。
　　「嗯…你喜欢狗？那…趴下吧！老师今天就要你…做狗！快…照我的话做！难道你不愿意做老师的宠物吗？」
　　我露出不敢相信的表情，呆呆伫立在那里。我凝视着老师，很想问她说这是开玩笑的吧？可是看到老师一本正经的严厉模样，我知觉老师的命令并非是在说笑！
　　「你还在等什么？…来，快趴下！」
　　我也不知为何会听令於老师的怪吩咐，立即在冰凉的地板上，四脚着地的趴着。在这刹那，自己也真得有点儿像变成狗的感觉。
　　「来…爬过来！嗯…乖…真是乖乖的好狗儿啊！」美穗老师称讚我。
　　只见老师蹲在我的面前，把那红色的项链套在我的肢子上，把它给固定着，然后摇着那链子哗啦哗啦地响着。我有生以来，第一次成为了一条狗。而美穗老师则拉着链子的另一端站起来，变成了我的主人。
　　美穗老师用力地拉着链子，然后就这样在厅里走来走去。我也就得忍着膝盖的疼痛拚命地跟着爬。
　　「老师…慢点啊！我…我…」我急的说不出话来。
　　「你是狗，所以不能说话，明白吗？」美穗老师摇摇头说着。「要学狗儿汪汪地叫…汪…汪…知道吗！」
　　我连做梦也没有想到老师会跟我玩着这么样的一个怪游戏。
　　这时，美穗老师有发出另一个更惊诧的吩咐。她竟要闻立刻当场把衣服给脱光光。我还在犹豫的时候，美穗老师就一脚踏在我头上，厉声地斥责、催促着我。
　　我急忙地把衣服给脱掉。
　　「喂！裤子也脱掉…内裤也要脱啊！」美穗老师边骂道、又边笑着。
　　老师究竟是在想些什么啊？我困惑地看着她。然而，我始终还是照她的话做，直到全身裸露地跪坐在地上，以双手合遮蔽着我的老二。
　　「哗！阿庆，想不到你的小弟弟竟有如此的粗大！才十几岁就长得像一条大水蛇啊！」美穗老师一边说着、一边竟将自己身上的外服也给脱下，只留着一身浅紫色的花边性感内衣裤，姿态非常的妖媚。
　　她要我趴着不许动，接着便步入了厨房。
　　当老师走出来时，她不知在那儿找到了一些剩菜，倒在一个小碗里，拿到了我的面前命令我吃，并不准用手，只能用嘴像狗那样吃。
　　我没想到这样的吃法居然会是如此困难。经过很大的努力，我还是陷入莫大的绝望里。只要稍许把饭菜弄洒到外面，就会飞来毫不留情的骂声和脚踢。
　　好不容易总算吃完后，竟又被美穗老师狠狠打了一顿。因为在碗里还剩下一些菜汁。
　　「坏狗儿，要吃光光！要舔得像镜子一样的光亮才行！」
　　我含着泪珠，照她的话做了，可是脸和嘴都已经脏兮兮的了。
　　美穗老师这时又再次做出令我惊讶的事！她居然用自己的舌头，把我脸和嘴巴给舔得乾乾净净，使得我又狂喜、又兴奋，赤裸的肉棒竟在不觉之间已经勃起翘上，并轻轻地弹动着。
　　美穗老师往那儿看了一眼，无动於衷，甚至於好像根本忘记我是一个人。只见她躺在沙发上，微笑的看着我，并轻轻地抚摸着我的头，没有做其他的任何事，就这样大概待上三十分钟以上。
　　就在这样的情形下，我坐或像狗一样地卧着，长时间忍受着脚麻和双膝的痛苦。然而，在这一段时间里，我的阴茎就有如那叫春期的动物一样，始终是勃起硬挺的。
　　我的脚再也忍受不住了。我像狗一样地开始对着美穗老师汪汪叫。终於，从等待中被解放出来。我在这时也得了到奖品…
　　美穗老师虽然命令我继续做狗，但这一次是要我用嘴巴来拉脱下她那３８Ｄ的胸罩，又命令我要用舌头使她高兴。
　　我用了很长的时间吸吮着美穗老师圆美的乳房和乳头，慢慢使得她进入欢乐的世界里。而当我的脸靠近她那已完全湿润的下体时，美穗老师好像换了一个人似地，软化无助地蠕动着身体，并哀求着要我用舌头尽量地伸入她蚌肉的缝隙里头。
　　「啊！舌头伸进去啦！把舌头更伸长…对…对…乖…要一直钻到…到最里边啊！」美穗老师抓住了我的头发，不停地这样喊叫。
　　美穗老师已经完全变成了我爱抚的玩具。同时，我也是完全变成她的手淫工具。我对现在的一切感到莫大的欢乐。这时候，舌头已经用的快不信了，似乎要麻痺了，可是我还是忍耐着。
　　淫荡的呼唤声不断地从美穗老师嘴里吐出，我的啜舔口技，使得她好几次地登上最高峰，爽到她的双眼都反白了！
　　美穗老师歇了数分钟后，发觉我的肉棒还是那样可怜的勃起时，就命令我採用教狗站起来的方式，学狗那样站立着。
　　当我从趴在地上站起来，露出肚子和挺直的肉棒时，美穗老师便逗弄着我，嘴里念念有词，用手揉搓我那已僵硬的肉棒。
　　美穗老师先用左手刺激我的睾丸，然后右手也开始抚摸我红肿的大龟头。这时候，我的脸上露出了即痛苦、又爽到入骨的莫名其妙表情。她一直不停的揉弄着、扎压随，不到片刻我就虽着一声狗叫，把精子都给射了出来！美穗老师立即地用口把它给含着，并把我温热的浓味精液都吸吞入肚…
　　第三话
　　美穗老师赤裸着地站了起来。她似乎在寻找什么的在厅上巡逻着，然后手里拿着什么东西，又来到我的面前。而我也赤裸地跪坐在那里，就好像忠实的狗等待着主人的到来。
　　「看…阿庆！看我给你找来了什么？」美穗老师手上拿着的是一条红色缎带，那是妈妈刚才用来绑束准备送给林阿姨女儿的礼物剪剩余的缎带。老师拿这个过来又想做些什么呢？我无法透视她的意图。
　　「喂！站起来…立正姿势！」美穗老师吩咐后，蹲在我的面前，用手指弹了一下我那又挺立起来的阴茎，然后把红色的缎带卷在我阴茎的根部，并用力打了个结，还用剩余的部份束了给漂亮的蝴蝶结。
　　「啊！好痛…痛…老师…」挺起的阴茎被猛力的捆绑着，我不由得叫了出来。
　　「我怕你又认不住地就射出来，所以给你绑上。不满意吗？可是很可爱呀！去照照镜子，嘻嘻嘻，真的好可爱啊！」
　　被弄成这种样子又被取笑，虽然是很大的屈辱，但我却感受到一种奇妙的快感，从后背掠过。如果这种样子被人看到，大概只有去寻死算了。可是，这是我和老师两个人的秘密，想到这里，我也就产生莫大的欢喜。
　　对我嘲笑了一番之后，美穗老师就叫我去拿瓶乳液来，然后就把美丽的身体躺在地毯上，并命令我涂在她身上每一吋的地方。
　　「用手像按摩一样地慢慢涂，但不要用力按。」老师吩咐着。
　　我把乳液倒在手掌上，轻轻抹在美穗老师的嫩滑身上。我此时还得一面拚命地忍耐着被红色缎带带来的痛楚。因为抚摸着老师的肉体，更加刺激着我的性欲，对自己阴茎的不断膨胀，感到愈加的痛苦！
　　「你怎么了？…阿庆，你…想跟老师做爱吗？想用你那根肉棒插进来老师的穴穴吗？」经过一番按摩，美穗老师突然露出淫荡的笑脸，对我提出这尴尬的问题。她当然知道，我对这问题不知该如何的回答。她肯定是故意这样问的。
　　「别假啦！要不然在老师面前把小鸡鸡弄成这么大是什么意思啊？」她吃笑的望着我问道。
　　「那…那是…是…」
　　「你是在想淫秽的事情吧？是在幻想干着老师的处女洞吗？」
　　「……」
　　「你想要老师摸你吗？还是你想要摸老师的湿透的阴唇啊？」美穗老师一边说着、一边把双腿摊开，张得整个外阴唇大开着门户，似乎在欢迎等着我的进入。
　　就是在这样做语言游戏中，我的心境被她弄得更加的乱了，且更加的疯狂刺激。就在这时候，我轻轻惊叫一声，立即握紧自己的肉棒，因为他觉得要射出来了。
　　可是并没有那样。是因为用红色缎带用力捆绑的关系吧？虽已经达到界限，却又没发生射精现象，是否因为失去射出去的路，而精液又跑回去了呢？本来就将会获得快感，这样一来，就觉得有一种无法排泄的不满感。
　　「你怎么了？」瞭如指掌的美穗老师似乎有意地问着。
　　「老…老师，哦哦…我…我已经…不能忍耐了！」
　　我话还没说完就已扑到美穗老师的胸上。我在这刹那忘了自己，将脸靠在老师那丰满的乳房上磨擦，又找到小小像草莓的乳头含在嘴里。同时下意识地把红色缎带绑尾的火热肉棒，压在她的下体上不停地扭动、摩擦着。
　　美穗老师看到我这情形，虽然允许我撩弄她的乳房，但对於想插入下体的动作确不认同。一直紧合着双腿，不让我进入。她抱着我的头，在我耳边轻轻说：「阿庆，别急…你先使老师舒服舒服吧。」
　　我看着美穗老师的脸，竟发现她的眼睛是今晚第一次含带有湿润的温柔光泽。
　　「我要你…舔…舔老师下面那…那有毛的…嘴唇…」
　　「用舌头吗？」
　　「那当然啦！难道还用屁股吗？」她讽刺性地笑着说。
　　说完之后，美穗老师让我仰卧在地毯上。然后竟骑在我的脸上，双手轻轻按压在我的胸前。这也就是蹲着撒尿的姿势，使她的秘处正位於我的眼前，一切都看得一清二楚。粉红色湿润的肉洞、略深色的肛门眼，都毫不吝啬地暴露在我的面前。
　　美穗老师大胆的分开大腿，小阴唇完全绽开，甚至於还能看到里面红色的滑嫩肉壁，然后她的屁股慢慢低下来，摩擦着我的鼻粱。我似乎稳闻到那可能是老师的屁眼臭味，闻着闻着，竟觉得逐渐变成散发着芳香的甜美味道。
　　我很自然地伸出舌头舔老师那最美丽的屁眼。嗯！发出啾的声音，我在那神圣的地方拚命地吸吻着。美穗老师的身体也开始直颤抖，她的肉蕊已经湿润，隐约发出啧啧的声音。
　　我的双眼正焦视着美穗老师的肛门，每当我的舌头舔到那肉缝时，它就开始蠕动。
　　「啊…啊…真…真爽！用…用力…」骑在我脸上的美穗老师，很显然地显示出她那亢奋的性欲。
　　我拚命地运用舌头和嘴唇，尽一切努力伸出舌头，并从屁眼儿舔滑到她那充满蜜汁的阴道内，不断交替地舔来舔去，还把美穗老师那因高氵朝而泄洒出的香甜淫水全都给吸吞下去。
　　原以为疯狂地泄过一次就完事了，可是有如海啸般强烈的高氵朝感却一而再地直涌到美穗老师的全身。
　　「啊…啊…不…不行了…啊…又…又泄了…泄了…」美穗老师全身不停地颤抖，在激烈的痉挛中，她的身体好像被丢在空中，然后又像在云霄一样猛然下降的疯狂快感！
　　我不大明白为什么美穗老师不肯直接和我性交，反而弄得我满脸都是她的淫秽液汁呢？为什么不答应让我越过那最后的防线呢？我实在无法理解。
　　经过这一次，每当美穗老师来教琴时，只要妈妈不在家或外出，我们便会偷偷玩着各式的变态行为。我真想把阴茎插进入美穗老师的身体里，但问过了好几次，她都只为我在体外射精。不是以手，就是用口来解决。虽然我也感受到相同程度的快感，然而下面那空虚感毕竟…
　　是不是异常？是不是心理变态？有时候我也会感到不放心。但究竟那不是最重要的问题。能和美穗老师在一起，我就已感到了满足，而且能和老师做各类充满怪僻的性行为，不管是不是违背异常道德，对我而言，这一切都像是个梦幻一样的美妙故事。
　　只要美穗老师愿意，我会继续和她的关系，全心全意地做她那条可爱听话的狗奴隶。
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:56|58楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　６０、美香的诱惑
　　第一话
　　我叫阿庆，现年十五岁。父亲是在我九岁时因车祸去世的，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
　　母亲在接管了父亲的地产业务之后，常常因为公事而需要出国。这一次，母亲又得前往泰国出差六天，於是便通过了友人的介绍，找来了一位叫美香的阿姨来照顾我的起居，并顺便看守门户。
　　在美香姨来后的第三个夜晚，她如往常一样，怀着一颗猿意马的心，然后在睡前洗了澡，为的是要有一个好的味觉感受以及较为敏感的触觉。这位年约三十岁阿姨的性欲似乎特别的兴旺，每晚都得自慰一番才可入睡。
　　她在床头放了一瓶全新的润肤油，然后放松全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身。接着，美香姨便以手指轻轻的搓揉乳头这个小小发电厂，似有触电的感觉。她的手指轻探着乳头的纹路，待乳头微微勃起，就可轻易的柔柔掐住，使乳头越硬越挺起来。
　　美香姨用手指来回地推弹着挺肿的乳晕，再来沿着皮肤表面，滑到阴户处，并一会抚摸着那梳松的阴毛、一会又扯一扯那阴毛，使它微微发痛，刺激着感宫。
　　接着，她的手掌穿过阴毛，搓到阴唇边缘，接触到阴缝。这时，她已经开始湿了，伸手去拿那瓶润肤油，不过冰冷的瓶身使她忽然黯地伤感。
　　老用润肤油也已经腻了，而且「可以预料」的性感度是致命伤，常常使得那正要发射升空的情欲寞然地降温。她深呼了一口气，试图想想看有没有其他的新方式是她没体验过的。
　　「嗯！阿庆虽还未成年，但总归是个男的，他有阳具，应该也会勃起的！更况且他这个年龄的少年是最容易受诱导的…」她突然想起了睡在隔房的我，并涌出了一个奇异的念头。
　　其实美香姨早就察觉到我这几天来，就经常藉机会有意无意的接触她那丰满的身躯，并且还不时地以一些黄色笑话来撩起她的淫意。昨晚还甚至发觉我企图偷窥她洗澡呢！
　　美香姨看了看时间，是十一点半了。明天是周末，我不必上学，应该还没这样早就睡。於是，她起来披上了睡袍，走到我的门口。那走动时阴唇来回磨擦的快感，更令得她再次感受着莫名的兴奋，亦加坚定了她这不道德的决心。
　　「阿庆，阿庆…你睡了吗？」她敲了敲门试探着。
　　「啊！什…什么事？我…我还没睡，马…马上就来…」我有点惊诧的回应着。
　　此刻，我正凑巧地连想着美香姨那双大奶奶，并打着手枪！
　　我急忙地把短裤穿上，然后开门去。只见美香姨竟走了进来坐在我的床上，然后脱下睡袍的一角，露出那光溜溜的嫩滑肩膀，向我投了一付哀求的眼神。
　　「阿庆，来…你过来帮我看看。我今天不知怎么地，全身酸痛，由其是这肩部，好疼…好痛啊！」她嗲声地哼道着。
　　「哦…好…好的…阿姨…」我有点儿受宠若惊地答着。
　　「哎哟，都说了不要叫我阿姨嘛，我可是连三十还没到呢，叫我美香姐姐啦！」她笑声说道。
　　「好…好！美香姐…让…让我帮你按摩一下，很可能是你工作过量所导致的酸疼吧！」我一边说着、一边开始按摩她的肩膀。
　　接下来的一小段时间内，整个房间都没半点声息。美香姐先是享受着按摩的触感，而我则是不知要说些什么。而且那勃起了的阴茎，使我更加心虚的不知所措。
　　「阿庆，你今年几岁了？十五岁了吧！哈…也不小了，你看你…声音也已经变粗了！」美香打破沉默地笑说着。
　　「是…是啊！亲戚们都因此而取笑我呢！」我不快地叹声问道。
　　「好…好了！肩膀够了。现在…换腰部和屁股吧！」说着，她便很自然地把睡袍完全地脱下，屁股向上，赤裸裸地睡躺在床上。
　　当我以那颤抖的双手按压在她圆滑的屁股时，美香姐竟然还把双腿慢慢地打开，半张的外阴唇就完完全全地展示在我眼前。她这一个举动令我猛吞口水，阴茎更是膨胀得硬挺挺的。
　　「阿庆啊！你上了国中后，有没有什么疑惑的问题啊？有问题的话可以问姐姐，知道吗？」
　　「嗯？没问题，我在学校里可是顶尖精英啊，功课决没问题！」
　　「哎哟，我是指身体发育的方面啦！你已进入青春期，有没有觉得一些异样的感触啊？姐姐会一一为你解答啊！」
　　「喔！嗯…嗯……」我有些脸红的细声回道。
　　美香姐这时突然翻过了身来，赤裸裸的美景便呈现於我面前。我不知如何是好，眼睛也不晓得要看哪边。我想把头偏转，然而双眼却不听指挥，一直瞄视着美香的胴体，特别是她下腹部的那一大撮阴毛，对它更是充满了好奇。
　　美香正观察着我的反应。她原本对自己那三十岁稍微走样的身体，已经没办法像以前那样充满自信，连在丈夫面前光着身子也有点心虚。然而，她相信她的裸体对我这小毛头而言，应该是无从挑剔的。
　　「来，现在从姐姐的乳房开始按摩。」看着我的短裤前端已是高高地隆起，美香更有自信地说着。
　　「……」我呆若木鸡状，傻乎乎地愣住了。
　　「知道怎么做吗？来…我教你。这要用揉的知道吗？然后轻微地按压着它…」
　　说着，美香便拉着我的手，往她自己的胸部前放落。
　　我刚开始还有些怕怕的，但看美香姐如此豪放，也就大着胆子又捏又搾地。
　　而美香一点也不管自己乳房的反应，一直注意我的胯下。事实上，她要我按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起我的性欲。这一点似乎奏效了…
　　其实，我老早就已经有过性经验了，只不过每一次的遭遇和过程都不同，所以每回都觉得有新鲜感。
　　「阿庆，感觉怎么样？」她问。
　　「嗯，好软，感觉好好…」我装着像初哥般问道。
　　「来，再来是这里！」美香指着自己的乳头。
　　面对那两粒暗红色小葡萄，我知道无法用揉的，便改用搓、用捏。没几下子，美香的乳头便变得硬硬的了！
　　「好…好啊…嗯…嗯…」
　　对於美香姐这样的反应，有如给予我一种肯定。我更加迈力的揉压着她的那双大奶子。
　　「嗯…好…阿庆…现在换到大…大腿…嗯…嗯…」美香的语气已带有呻吟的声音了。
　　我的双手立即游走到美香的大腿上。我的眼睛一直盯着那黑浓浓的阴毛。当我一摸美香的大腿，就发现她大腿上已经湿湿的了。我为了能更方便使力，便乾脆爬上床去。
　　此时的美香已经把腿张得开开的，我禀气凝神地看着那呈现在眼前的阴阜。
　　茂盛黑黑的阴毛之中，露出两片肉唇，略带咖啡色的边缘到了中间就显现鲜红色的，藉着反光，可以看到里面整片都是湿答答的。
　　正当我忍不住准备伸手去摸它时，美香突然坐起了身，并以她的手往我的胯下摸过来。我本能的稍稍退后，一种动物为了保护重要器官的本能。然而，美香不顾我的反应，一把便紧抓我的下部，并又搓又揉的。我以为美香姐因我的生理反应而感到不高兴
　　「哗！好硬…真的好硬喔！」
　　我对美香所用的言语挑逗及动作的刺激，显得不好意思，脸红的不知如何处理。
　　「来…快…站起身来，把裤子脱下！」美香姐开始为我脱掉裤子。
　　从美香的眼神、动作、语气的挑逗情况下，我意识到了她的异常。我完全配合美香的动作，待她一退下我的裤子和内裤，完全勃起的阴茎就蹦跳了出来。我那生涩的阴茎虽然像是刚露土的春笋一样的青嫩，但型号已足足有七吋之长。她惊讶地、贪婪地，望着我的肉棒，这可是她梦寐以求的。
　　我有一半的龟头还躲在包皮内，粉粉红红的，就像靦腆的小男孩有着苹果般的脸颊，放眼看去，还挺可爱的。美香开始纵观整根阳具，只见它翘得老高，似乎迫不及待的想一飞冲天。再往下是那一大一较小的沃大睾丸，正在那儿摇摇欲坠地晃着。
　　只见美香将鼻子凑近我的龟头，并用鼻头轻微磨擦那红肿龟头。她立刻嗅到了一阵男人龟头特有的味道，这刺激得她伸手一握，一股热气传到了手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时整个的大龟头完全暴露在空气中。她细细的观察它，光滑的表面在卧室的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼嘴般地一开一合。
　　美香此时已经忍不住地将舌头往尿道口舔了又舔，而我顿时感应到一阵阵的酸麻，两腿一软，跌坐在床上。美香要我再次地站起来，因为这样才能看得清楚我一柱擎天的阴茎，以及那摇摇欲坠的可爱睾丸。她接着张口将整根阴茎含进口中，死命的塞、死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点、吐一点、吐一点。到最后，她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里内，然而便用舌尖将龟头舔湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头感受包皮系带的存在。
　　美香姐进一步地用舌尖顶开我龟头的尿道口，这时那道管中已经盛满黏黏的浓液了。只瞧她用舌头把它舔得乾乾净净，再把整根阴茎给吞进去喉咙端，完全含住它，然后紧缩的红唇开始了剧烈的抽送！
　　此时此刻，我感觉自己的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打在她的口腔内部，并被她的舌头围攻着。我龟头的脉动频率越来越有规则、且越来越快。
　　美香似乎也发觉了这异样，经验老道的她意识到可能是我将快要射精了，於是立刻地又把我的老二给活生生地吐出。
　　吐出来时，我的龟头和美香的嘴唇还沾着那黏液及美香的口水的混合液。我忍不住又坐了下来，而阴茎还兀自在那儿一跳一跳的。美香这时要我平躺下来，然后抱住我的头，在我的耳边，一会儿轻轻地吹着气、一会儿小声地说着：「现在你就照我的吩咐做就好，知道吗？」
　　我愣愣地点了点头。美香对我所做的这一连串挑惑，早已经令得我陷入飘浮状态，完全无法控制自我，就连说话都几乎说不出来了。
　　经过这一番的稍息与身躯移动，我的阴茎开始软化了少许。虽说还是膨胀肿大，但硬度已达不到美香盼望的标准。她再次用舌头活动整根阴茎，搓磨、吸啜，果然大老二像重整过的军队，又恢复了雄风。美香一见机不可失，马上一脚跨过我的身体。面对我这任她宰割的童子鸡，一切局面都由沙场老将美香掌控着。
　　美香採取以上骑下的姿势，面对着我，呈蹲好马步。我从美香的两腿之中看过去，微张的两片肉唇，悬着一两滴淫水，隐约的冒露出浓密的阴毛中。
　　突然，美香以右手握住了我的阴茎，来回套弄了几下，然后左手拨开浓厚的阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇。我停止了呼吸、缩紧肛门四周的肌肉。缓缓的，我感觉到美香的手把龟头顶到阴唇边缘，抹了抹上面的淫水，接着把勃起的阴蒂上的包皮往下一拉，用力一推，引导我的龟头上的尿道口去抚开她阴户的缝隙间。
　　就这样一直拨动、一直往上顶。美香感到阴道开始一开一合，是时候了！她扶正龟根，卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度往下坐去，而我的阴茎就这么插滑进入她的身体内。
　　啊！多美好的感觉，我忍不住地伸手去抚摸那交接的地方。美香的那里非常的湿润，淫水已经流满了整大片草原。我触觉到有许多扭曲的肉纠结在一起，一股一股的快感从我的龟头处传来。
　　我的肉根被美香阴户内四周温暖湿濡的肉壁紧紧包缩住，而龟头前端则一直碰到肉缝，然后撑开、再撑开。而推开后的肉壁又再次夹住了我的阴茎。这种感觉是慢慢的、且持续着的传到我的脑部。美香则不时摇晃着腰部和屁股，并扶正阴茎，随时调整插入的角度，直到阴茎最后已完全插入为止。
　　虽然只有阴茎被完完全全的包含住，事实上我却像全身都被包裹在里边，兴奋到了几乎爆血管。这时，我的龟头似乎顶到一个稍微硬的东西就再也无法前进了。美香此刻也往前向下趴在我身上，并紧紧抱住我，同时轻巧地摇摆着下身，继续让彼此的性器官抽动着。
　　美香的头斜靠我的脸颊，我似乎可以听到她一阵一阵低沉的喘息声传了过来。
　　她转过头亲吻我的嘴唇，并且深深地吸住我的舌头。跟着，美香的舌头顶开、并继续往我的口中伸送进，就在美香的引导下体会到一轮剧烈的「法国式接吻」！
　　同此之时，我的阴茎仍旧活动在美香的身体内。我好几次试图在阴茎上使力来回移动阴茎，然而每次一用力，阴茎就受到来自阴壁四面各方的压缩，接着就是一阵一阵的刺激快感从阴茎传到背骨里。这使得我更加的猛烈往上狂抽插着，而美香姐也发疯似的死命摇摆着她的圆滑大屁股。
　　渐渐地，我四肢无力，全身的力量都集中在阴茎上，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱。终於，睾丸紧缩，一股不可压抑的热流至阴茎内部爆发而出！
　　正趴在我身上的美香，下体正享受着那膨胀紧迫的感觉，当正狂飙扭动屁股体验着阴茎磨擦的刺激感，突然觉阴道一热，不对劲，准是泄了！此时，我的阴茎正逐渐在消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎就跟着滑溜出了阴道。
　　「哗！怎么这么快啊？」美香姐不禁皱起眉头，不经意的脱口说出。
　　这句听在任何男人耳里，准是对他们的自信一大打击。然而，我却不以为然，十五岁的我认为能做到如此已经是难能可贵了。我似乎还有些的沾沾自喜。
　　「唉！以后你要射得先告诉我，知道吗？」她意犹未尽的诉苦着。
　　「以后？美香姐姐，不如我们就现在再来干一次吧！我这次在射出之前会先告诉你的！」我一脸笑呆呆地说。
　　「喔？现在？可是…」美香有点不相信我的能力，反疑问道。
　　我的阴茎虽然已经软化了，但经刚才的磨擦，还是肿热热的。年轻就是年轻，一经自己用五指摇晃了十数下，加上残留龟头之上的润液，马上地又勃起了。让美香又重燃着希望，且流露出欢腾的笑脸。
　　美香姐这时又惊又喜，我的肉棒这回似乎勃得又比前先的还要大、还要硬！
　　她赶紧握住那根肉棒，往嘴中又吻又吸的。
　　这一回合，我可是要反守为攻，我使力的推着美香姐的双肩，令得她往后倾倒在床中央，然后便提起硬立的大老二往美香那湿透的穴洞里猛塞。一插入时，我就开始扭动起腰部，用力一抽一送的进进出出，大肉棒很自然的被美香的阴道夹得紧紧的…
　　「喔…啊啊…啊啊啊…呼…呼…啊啊…」卧室里传来一阵阵的淫荡浪叫声，也不知是美香或是我自己所发出的，好令人陶醉於其中。
　　随着我的屁股越扭越快，美香姐的呻吟声也越来越大，在不知不觉中她竟已然达到了三、四次的高氵朝。我只知道美香的淫穴越来越湿，淫水不断地射了又射、洒了又洒，全身像抽筋似的不停的颤抖着。
　　我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏。从美香姐的淫穴传来的缩紧快感，令得我狂飙猛插，最后美香终於累了，声音也变小了，但她的下体好像还意犹未尽的缓缓扭动着屁股。
　　可能是这种抽送不同於高氵朝；高氵朝所带来的是一触即发的快感，而这种高氵朝后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长久时间的舒服。这或许就是让美香姐感到最特别的地方，不像和丈夫做爱那样，泄了就草草了事，然后倒头大睡。这对一个女人来说是，是极为残酷的！
　　一个女人的高氵朝必须是前中后三种阶段都能感受到，这才是真正的完美高氵朝。
　　而今晚，美香姐是满足了！相对於她，我还在奋斗着，依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　当我终於趴在美香姐的大胸脯上，满意的吸允她乳头的同时，热腾腾的精液再次一射而出。「喔…」我深深的吐了一口气，静静的让美香姐和自己的汗水浸湿我们的肌肤。
　　我们俩此刻谁都不想动，即累又倦，只想悠悠地躺着、凝视着对方，并回味着高氵朝后的轻松。
　　在我们只想眼睛一闭，让高氵朝在半梦半醒中消退时，我突然想起，并大声喊出：「啊哟！我刚才又忘了在射精之前通知你一声！」
　　美香姐被我这番傻话弄得啼笑皆非，不由地狠狠敲了我的头…
　　６１、不道德的诱奸
　　第一话
　　记得那是一个非常炎热的星期五下午，我骑着脚踏车从学校出来，满身流着汗水，一路往回家的途中踏着踏着。十来多分钟候，经过路旁的一间便利店，於是便停下了脚，到里边买了一罐冷冻可乐解解渴。
　　走出便利店时，右脚突然踩到了东西，低头一瞧，竟是一个小手包。我掏了起来，打开一看，里面有四千多块钱，还有一张身份证。证件上是一位叫黄惠燕的女士，今年三十五岁。我想她丢了皮包一定是很着急，看看证件上的地址就在附近，就乾脆帮她送回去吧！
　　来到了身份证上所註明的地址，是个旧式的老房子。我按了按数下门铃，却没听到铃响声。是门铃坏掉了吧？我试着敲着门，还没敲了两下子，竟然被推开了；没上锁，也没关好！哼，看来这位太太还真是个冒失鬼，怪不得会把钱包给弄丢去。
　　我推开了门走进客厅，并叫唤了几声。嘿？怎没人在家啊！我於是便留了张字条，本想把钱包放下就走。突然，尿急了，一定是刚才一口气喝下了那罐可乐的原故，现在想上个厕所。
　　我摸索到后面的一间浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出了断断续续的呻吟声。
　　我想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？我急忙把门半推开地瞄了一瞄。哎呀！浴室里的地上正坐躺着一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，正半倚半靠地坐在墙角。
　　只见她闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指不停地捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流。她的另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动。她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，似乎进入了半昏迷的状态中了。
　　我就待站在门外，窥望得全身发热。我终於忍不住地把校服都给脱个清光，失去了理智地冲了进去里头，一把搂住了她，一口就吻上了她的肥乳。
　　那美妇在昏昏沉沉中受到了我的攻击，欲火突灭，张开双眼便看到一个陌生的青年赤裸裸地抱住她。
　　「你…你…是谁啊？」她惊讶喊道。
　　「太太…我…我叫阿庆，拾到你的钱包，依你证件上面的地址好心地帮你送到家。你的门没关好，而我又…尿急想上厕所。一推门就看到你躺在地上用手指自摸！看来你非常的寂寞、难过，所以进来为你服务，我会让你舒服、爽快的！」
　　我一面说、一面攻击她的性感地带。
　　我在她前身最重要的奶头据点上，又吻又揉、又吸又咬。我感应到我俩的体温正直直上涨，呼吸也愈加急促。
　　「啊！不…我不要…阿庆…不可以…啊…啊…」她尝试抗拒叫着。
　　我此时已经晕了脑袋，那管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。我摸乳捻阴，令得她颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。
　　我再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小珍珠粒。
　　「嗯！不行呀…这位阿庆弟弟…我…我可是有…丈夫的！不可以再跟你…不…不行…啊…」她艳丽的脸上红通通，不停地摇着头求饶道。
　　我才不理会她，只猛然吻着她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由我的舌头长趋直入。没一会儿，我两人便变成了互相吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起来。
　　我手口并用地由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。然后再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关。她全身像有无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势、又像是迎接我的爱抚。
　　此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。我祭出最后的法宝，一口含住她的奶尖轻轻吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力揉着、捏着，而存余的另一只手则在玉腿间揉弄她的阴核，扣着、弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。
　　她低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头乌黑长长的秀发随着她的头儿乱摆。那雪白的屁股也缓缓地筛动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经完完全全地放纵了起来。我继续延着她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着…
　　她不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着「不！不！」但却自动地挺高胸脯让我吸吮，腿缝大大张开，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。
　　「嗯嗯…不要…好弟弟…啊…不要挖了…酸死了…浪穴…受不了…求求你…快…快插我的润穴…快…阿庆让你插得痛快…求求你…来…」她开始浪叫了起来，并狂扭着大大的肥臀。
　　我也已经承不住气，爬了起来，把她压倒平躺在地上，将她粉腿左右张开高举，大鸡巴抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的大肉棒便挤入穴内。
　　「啊！哦…好狠…顶得…这么急…啊…啊…好热…好充实…哼哼…插插…插快点…喔喔…啊…用力…用力…」那位太太狂咬牙地呻吟。
　　我瞧她如此地骚浪，也被挑起情欲，大鸡巴更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双大奶奶。
　　「啊！美…美死小…小浪穴了！啊…亲弟弟…用力…对…就是那里…爽…爽…再大力点…戳…戳啊…深入一点…再深入…插啊…爽死了！你那大鸟…干…干得老娘…好…好舒服…唷…啊啊…」她继续叫着。
　　她的阴唇一吞一吐地迎着我的干肏，两只玉手更紧握在我的后脑，不住抚摸、不断撩乱我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来！
　　我双手紧捏着她肥嫩的骚屁股，不住地揉动。她则舒服得阴道肌肉紧紧收缩着。
　　「怎么样？太太，没骗你吧！骚穴是否快活到了极点？」
　　「啊！别说那么多，来…大鸡巴…很…很受用…小嫩穴…给干…干得快爆了…爽…爽死了…哎哎…让弟弟干…阿姨的…浪穴…啊啊啊…要要…丢…丢了…啊啊…」她扭着浪臀，死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。
　　一阵狂挺，我也不行了，热精涛涛一波跟着一波、泄了又泄，终於累躺在那太太的身上，不住地急喘着…
　　「太太，你的身体好香、好柔、好滑啊！尤其这对奶子摸起来更是舒爽极了！你真是太迷人、太美了！」我摸着她的乳房称讚道。
　　「好贫嘴！你…佔了人家的便宜，还说呢！说什么来送还钱包，竟然强…强奸人家！喂…小弟弟你到底多大啦？看起来最多十七！」她娇浪地望着我问道。
　　「我的亲亲小浪穴，让我告诉你吧，我才十五呢！嘻…嘻嘻…你也不想想你自己用手插阴户的那股子骚浪劲儿，好像飢渴得要死了，我不来救你，还有谁能救你呢…嗯？」
　　「哼！要不是我丈夫开刀住院，两个多月都没回来，人家…才不会这么样天天吃自己，还被你…摆平呢！嗯…你的大鸡巴又硬又有力，才十五岁就比我那皮包骨的丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了！」她喘着尚未完全平息的气儿叹着。
　　「嘻嘻…我虽才十五岁，可已经是身经百战啊！」我自傲地微笑道。
　　「那…咱俩再来一回合如何？你还行不行啊？来…到我卧室内，那儿会舒服点！」她带着阴笑地挑逗着我。
　　「亲阿姨，现在又想干一炮啊！骚穴这么快就痒了？」我就应她的要求，把她给抱起，走到主卧室的床上放下。
　　「哇拷！你还可真重咧！」我在她耳边哼道。
　　我又开始捏着她那肥挺的双峰，并用舌头舔吸着那肥沃的阴唇。
　　「啊…啊…骚穴好…好痒啊！快…插我…求你快嘛，再来一次！」她呻吟着、并嘟着嘴唇求饶道。
　　我的鸟鸟这时也已经完全膨胀勃起，便趴到她的身上，将热红的龟头一顶，第二度插入这位美妇人的骚穴中。我一开始就狠狠地抽送、猛冲、猛顶、猛干，弄得她抖颤着浪叫不已。
　　「啊！啊！啊！碰到人家…花心了啦！唔…好舒服…阿庆好弟弟，你干得人家真…真加爽咧…乐…乐死了！我…我…泄…又泄了…」
　　我紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么如此骚浪的妇人竟然会如此耐力不足，才开始就连连泄了两、三回！
　　就在这时候，突然房门被人推开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的艳景，羞得闭了闭眼睛，口中啐叫了一声…
　　第二话
　　那位黄姓的太太被这突发的状况给惊呆了。我眼睛一打转，便连忙赤条条地奔下床去，抓住少女的粉臂，把那个给拉上床。
　　「不…不要…坏蛋…色狼…不要啊！」那小妮子拚命地扭动着、并羞嗔地喊唤着。
　　「阿庆，她…她可是我女儿啊！」那太太脸红得像胭脂般地哀叹道。
　　「我们的事…被她看到了，如今之计也只有乾脆为她开了苞，好堵住她的嘴，不然，让你丈夫知道了，那你可就没法再呆在这家里了。放心吧！我曾经遭遇过几次如此的状况，这无疑是最好的解决方法…」
　　「但…晓韵才十四岁啊！」她有些焦虑地说着。
　　「就是这般年龄才好控制哟…」我见猎心喜地回道。如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲火高涨呢？
　　我见晓韵挣扎得厉害，便把左手的两根手指一往她的樱唇塞入，撩弄她的口腔及舌头，不让她喊叫，右手则伸入她的胸衣内，抓到了一对嫩嫩的奶球儿，色急地又揉、又捏。
　　这小妹妹哼哼地羞挣着，我把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲，如今要全部发泄在她的身上。我的手探进了她的裙子里，穿过那小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。
　　啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
　　「不…不要啊…不…」小女生惊慌地娇叫道。
　　「晓韵，来…不要怕，我们不会害你的。妈妈会叫阿庆哥哥温柔点，让你舒服，以后你还会吵着多要呢！」那太太一边劝说道、在边帮我压住她女儿的双手，以免她做极度的反抗。
　　我猴急地脱下她的学生服，然后剥下乳罩，两只润美的中型玉乳抖突突地、乳珠儿丹红欲滴地跳了出来。我接着解开她的裙子，硬拉下那薄薄的三角裤，鼓鼓的小阴户也就暴露在我和她妈妈的眼前。好个成熟的少女阴户！跟她妈妈一样，属於肥嫩丰满型的，然而穴口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也还是浓密地盖在那小腹下方。
　　我的嘴开始吻着她全身的肌肤、乳房、奶头、乃至她的处女阴户。那渐渐凸起的阴核、粉红鲜嫩的阴缝隙，所有敏感的地方我都不放过！舔得她是全身扭动、颤抖着。我感觉到她的体温越来越高，看来时机到了，我马上跨上她的玉体，把那一双美腿拨得开开地，要她妈妈紧握着，然后大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。
　　「妈呀！痛…痛死了啦！哎唷…疼…真的好疼啊…」晓韵尖叫哭着。
　　「阿庆哟，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！可不能像干我一样地那么使劲用力啊！」那太太一边揉着她女儿的阴部间的小突肉粒，好让她多些淫水润滑、一边担心地对我哼着。
　　「啊！我不要…痛…阿庆哥哥…我受不了…放过我吧！快…快抽出…我痛…痛呀…」小晓韵节节喊疼，又是一阵挣扎。
　　看着她的颤声哀嚎，我便缓和了下来，替她爱抚着性感地带，让她分泌更多的淫水，然后心一狠，又猛地捣了个全根而没！
　　「唷…救…救命…干…干死人呀…」晓韵全身乱扭，叫死叫活着。
　　我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越狂，使得她妈妈看得摇头不已，心疼非常。在我抽插了数十多下之后，渐渐晓韵在我的奸淫下也感应酥麻了起来，不再有剧烈的疼痛，反而觉得有一阵阵的热辣快感。
　　她这一麻，浪水竟流出了不少，使我的大鸡巴抽送的更顺畅了。硬挺的肉棒一进一出、快速地肏着她的小浪屄。
　　「喔…哦哦哦…不，别停下来！现在不…痛了…反觉得好…好舒服！嗯…没想到会如此的爽…顶到…子宫了！啊…爽死人了…快干我！」此时，她口中已改成羞哼的浪吟。
　　她妈妈在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了，但也较为欣慰。这一幕活春宫又引起了她的淫兴。她放开了抓住女儿的手，竟然跨上女儿的嘴巴上。
　　「乖儿！快帮妈妈…舐舐…妈妈浪…死了！阴…阴户好痒…快啊！」那太太色急地催促说着。
　　晓韵不由自主地伸出了舌头，在她妈妈的小穴里舐吮着。看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使得我更加像狂风暴雨地猛干着晓韵的小嫩穴，而她也一边挺着那肥嫩的大屁股，迎着我的大鸡巴。
　　她的小口被黄太太的阴户顶住无法浪叫，只有「唔哼」地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪屄还已经会紧紧夹大鸡巴呢！学得还可真快，无疑是个奇才。
　　她妈妈此时就如一只发春的母狗，阴户直套弄着女儿的小嘴，玉手揉捻着自己的硬挺的大奶头，猛力搓着那双肥乳，骚浪得摇头晃脑。老天！如此淫媚的女人，她的丈夫怎能不生病住院啊？我想以后可不能常常和她们乱搞，最好隔一段时间再来，否则不被吸乾了才怪呢！
　　有趣的是，开始时是我怀着淫意强奸她们母女，如今却变成了互相淫干的妙情形，真有说不出的乐意。
　　我呼吸沉重，加紧继续不断地抽插着，而晓韵的小穴也随之上下的顶动，套弄迎合着我的运送。我看不出一年，世上又多出一个超级骚淫的小妇人了。
　　没过多久，只见晓韵扭腰打颤，身子抖动，双腿抽筋，泄出了处女第一次黏黏的阴精，里头并还有一丝丝的血迹，是处女初红！我看了兴奋得狂飙地继续猛攻，直到她泄了又泄。那小淫穴里的一阵阵浪水冲激，加上处女阴户肉壁的紧夹感，令我也被诱得忍不住喷射出了浓厚精液，达到了高氵朝顶点！
　　晓韵她娘一看我泄了精，慌忙地把我的大鸡巴含在嘴里，疯狂地吮着我的阳精和她女儿的浪水。晓韵见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和妈妈一起抢着我的鸡巴舔啜。
　　看着这对母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又莫名地硬了起来。我立即躺下，并吩咐那美妇人坐在我龟之上，大干一阵。她那丰满的肉体，採取了主动，不停地扭动摇晃。我也尽量配合，连连把屁股挺高，上下卖力地抽送，惹得她一波又一波的泄了三次后，才把精液强劲地洒向她的子宫内。
　　晓韵这小淫娃在我们大干的时候，自己也手淫了起来，不久便累得睡在一旁，而她妈妈也被我干得几乎累不成形，懒懒地仰躺在床上。我则拖起自己疲惫的身躯，睡躺在她俩之间，享受着齐人之福。
　　我们三人就一直睡到傍晚时刻，我才依依不舍地跟她母女俩道别，并说了以后再找她们玩的诺言，便跨上脚踏车往回家的路途骑去。
　　干了一个老骚穴外加一个处女穴，想来也真够爽，想着想着，一路上哼着小调回家…
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:57|60楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　６２、两个小女生
　　第一话
　　你们都知道我在读大学的期间，一向来都有为一些中、小学生补习以赚取外快。记得那一天，本来约定好下午两点到我家来补习的小珍，都三点了却还不见踪影，不会又是忘了吧？唉，就算是临时有事，那也该打个电话来通知一声嘛…
　　小珍是个六年级的小学生，有着短短的学生头发，健康的肤色，可爱的脸蛋。
　　她笑起来的样子非常可爱，但并非是那种羞答答的日本美少女型，而倒像那活气好动的青春韩国妹妹。她个子不高，只有１４５公分左右，刚发育的幼嫩胸脯，微微突起，还挺诱人的。
　　我的学生，个个都对我这攻读医学院的幽默好老师非常仰慕，小珍当然也不例外。她因为只住离我家两条街外，平时都会和我邻家的小慈一块儿跑来缠着我，问东又问西地，也还会彼此地争风吃醋。
　　小慈的家就在我的右后方，她亦是我的学生之一。小慈其实长得还比小珍漂亮，大大的眼睛，瓜子脸之间稍稍透着忧郁。她的发育也较为那同校同班的小珍好，年龄虽小，胸部则一点也不小啊！
　　１５８公分身高的小慈，留着长长的直发，美丽白皙皙的美腿，加上那吹弹可破的粉红嫩肤，长得还有些像是幼年的宫泽理惠。
　　我在厅里等着、等着，到了三点多还不见小珍到来，於是便认定她不来了。
　　由於一时之间也想不出该做何事，便乾脆走去把大门给锁好，然后放松了心绪，坐躺在沙发之中，做起我的日常运动；打手枪！
　　我拉下了裤子，把手紧套着我的大老二，然后闭起双目，享受着我手中的猛烈抽送。正当我缓缓进入忘我的境况时，突感觉到一种奇异的气氛，眼一睁开，惊见小慈竟傻呆呆地站立在我身前，正以小手掩蔽着小唇边，直凝视着我。我整个人都愣住了…
　　第二话
　　突然，只觉身体冷颤了一下，这才察觉自己的丑态，慌忙地拉起了裤子，把拉链给拉好。
　　「小…小慈，你怎地跑来了？嗯…大门…不是锁上了吗？你…又是如何…进来的？」我口吃吃地尴尬问着。
　　这时，艳红着脸蛋的小慈，微微地笑着，然后指了指厨房。我这才悟起刚刚竟然大意地未去把厨房那边的后门给关好。
　　「我…是来帮小珍传话的，今天我们的班上…临时需要排练校庆的活动，所以得留下来。我们是刚回来的…小珍说她得回家冲个凉后才会再过来，要我先来通知您一声…」小慈连连说着。
　　「对了…阿庆哥哥，您…刚才是在干什么啊？」她跟着又细声问道。
　　「啊！刚才？我…我是…在…在…」我根本就想不出任何的藉口。
　　「你…你是在手淫吗？其实，我自己也有手淫，就连小珍也有！小珍还让她家养的小狗，舔着自己的小便洞呢！她要我也尝试，但是如此的肮脏，我才不肯，还是像哥哥这样，自己在房里挖慰比较舒服。」穿着白色校衣的小慈，竟会如此自然地，连眼也不眨一下地说出。
　　我简直不敢相信自己的耳朵，这个才不过十二岁的国小女孩竟然敢如此直接地提及这种话题。然而，更令我惊诧吐舌的，还是她接下来那连我在做梦都想不到的要求。
　　「阿庆哥哥，你…你能让我…再看看那东西吗？可…可不可以…让我也…摸一摸看看？」小慈脸蛋红得像火山焰巖般的发热，微声问道。
　　这小妮子难道骚昏了头？竟敢如此地提出这样大胆的要求！我真的不敢想信自己的耳朵。
　　「求求你啦！阿庆哥哥，就…就让我…看一看嘛？只再看一眼，刚才你的手握蔽着，我没看清楚…」小慈嘟着嘴哀声要求道。
　　怎么办呢？不让她如愿的话，又怕她待会儿到处去乱讲。算了，我终於敌不过诱惑，小贱货自己竟然倒贴，不爽给她看还真对不起自己！
　　「哪！小慈…我可事先声明…可不准跟任何人说起啊！」
　　说着，我便又把裤子给拉了下来，，壮硕巨大的肉棒立即弹跃了出来，让小慈看得目瞪口呆，只瞧见她走近身来，以她一对灵活的眼睛，不停地打量着我的膨胀肉肠。
　　「呃！好噁心啊！阿庆哥哥…你这根动西，好像一条大蛇…你看，紫红红的，还会在晃动呢…有点可怕啊！」小慈惊惊地叹说着。
　　「哪有什么好怕的？来…你不是说想碰一碰它吗？快来啊，你看它…胀得都快受不了了…」我开始戏言说着。
　　小慈这才缓缓地伸过手来，先以手指点了点我的红肿龟头。
　　「啊！起先看来有些唬吓人，但现在越看就越觉得它好可爱啊！阿庆哥哥…你看，动它一下还会直颤抖呢！」
　　她先是天真地说道。然后竟然一把握着我的整根肉肠，也学着我刚才那样，上上下下地套弄着，猛烈的摇晃了起来。
　　「妈的！你这小骚货，年纪还这么小，就这么浪，将来怎么得了啊！哼，勾起我欲火的可是你自己呦！」我心中暗骂。
　　这个小学生妹不停地玩弄着我的老二，我感觉一股热气从小慈的手掌心一阵阵传来，我受不了！不管三七二十一大力地抓住她，疯狂亲吻着她润嫩的小嘴。
　　小慈先是一怔，但跟着立即也紧拥着我，猛然地互相热吻起来。
　　我把小慈给抱起坐放在我膝上，然后以最快的速度脱去了她上身的校衣，内衣裤也一口气地剥掉。
　　我连连地吸允着小慈粉红色的小乳头。她那乳头居然早已经硬突突地凸在她那双略大的胸脯上，含摩着那粒粒突起的乳蒂，让我吸啜得好不兴奋！她粉白的身体起初还有少些的抗拒，然而，奶头被舔弄了一阵后，整个人都软化了，并开始缓缓地扭动着她的细腰，挺着身子让我吸吮得个痛快。
　　这时，我瞧小慈双眼露白，似乎已经完全进入了佳境。我便轻巧地脱下了她的裙子，以及她那还印有皮卡丘的可爱白色小内裤。小慈那正发育的下体，已经长有稀疏的嫩柔阴毛…
　　「哗！好美…」我眼突突，禁不住地称讚着。
　　「嗯！不要这样一直看着人家那儿嘛…」小慈竟然也会害羞起来。
　　我把小慈一放，她整个人就平躺在我那特大的沙发上，并狂妄地用舌头去舔弄戏玩着她的小阴蒂。只听得她舒服地微声浪哼出声来，更令得我愈加卖力地吸吮着。
　　我就像一只飢饿的大野狼，舔啜着国小女生白嫩的大腿、吸吮着国小女生幼爽的身体。小慈柔顺的长发，分散落着，清秀的五官中此时也带着艳红的柔媚，稍稍冲散了原有的忧郁…
　　第三话
　　小慈本来显得苍白的脸庞，此时早染上一片潮红。她平躺在沙发的中央，头颈微侧，切不期待地等候着壮汉的驾御。我也早已经兴奋得欲火焚身，老实不客气地吻上了小女孩的朱唇，舌头也伸了进去胡搅乱搅。小慈也不再矜持，并以她的香舌连作回应。
　　狂乱而火热的吻接着如雨般落在小慈的耳朵、粉颈、脸颊上狂吻，同时两双手也没闲着，厚实的手掌如火球般烧灼小慈全身。我口手并用的同时，眼睛更不忘欣赏着这还不满十二岁的国小女生的赤裸肉体。
　　小慈天生体躯丰硕，她久居室内照成的白晰肌肤，简直像个羊脂白玉造成的小美人。极有弹性又不失柔嫩的乳房，不大不小，恰可一手盈握。她的乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，有如两朵樱花似的。纤细的腰枝，几乎可以让我宽大的手掌合握，而那圆润光滑，又带弹性的臀部，已有了诱人的弧度。
　　这时我的唇舌早已盘倨在幼齿小慈的胸前，两朵娇艳的樱花更是我品嚐的目标。我的手，甚至已在她的两腿之间撩弄着。小慈的润穴周围长了些许的绒毛，我的手指不停的在阴唇上磨擦，只见那儿微微渗出了好多淫水，国小女生的爱液真的好香爽，令得我的手指更加滑溜。
　　小慈最敏感的而从未发掘的地带受到如此强烈的刺激，未经人事的她根本就无法招架，急促的娇喘呻吟中，不时夹带荡人心神的呼叫声。
　　「啊…啊！阿庆哥哥…小慈…好…好爽…嗯…嗯嗯…啊…啊哟！」
　　小慈忽然喊叫了一声带着痛楚的呻吟，原来是我粗暴地咬疼了她那柔细的乳头。小慈想推开我的脸庞，我却拨开她的手并又咬了起来，这次更粗暴了。我咬住了她的嫩乳头之后，便稍微拉起来再放开，连连几次地重复着。看到小慈又痛又爽的表情，我内心的兽性也彷彿被激到了极点，不但吸吮得更加用力，手指也加入了搓揉穴口的工作。
　　前戏了一番之后，我突然背靠着沙发坐起，双腿大开，左脚放落，右脚曲起，并命令式地吩咐小慈。
　　「喂！小慈…来…嘴巴递过来！阿庆哥哥让你含含大肉棒…来啊…好好吃的啊！」我握起膨胀的大老二，内心却是紧张得要命地期待着。
　　那小骚货瞄了我一眼，便蹲下身把头给靠了过来，大口地含着我的肉肠。哗！别看她嘴巴小小，竟也能把我那八吋多的大老二给吞没一大半，并在我技巧性的引导之下，巧妙地开始着她首次的口交…
　　起先，她只以一只小手握着我的阴茎，但却无法握满它的粗径，於是便乾脆用一双手齐齐紧紧地握抓着，往嘴里进进出出地吸吮起来。有好几次肉肠几乎推送到底，插到了喉咙里去，弄得她连连呕了几呕。
　　对於我的巨兽，小慈含在嘴中时更显得它的凶猛，虽然心中有些许地害怕，然而那高昂的欲望却催使她继续吸吮着，且还时不时地探出口来，试探性地轻吻舔拭着我那胀得发紫的大龟头。没想到小小年龄的她，不但嘴上的吸吮力莫名地强烈，舌尖竟然也如此地灵巧。
　　小慈原本是趴着在地上为我吹萧，但我为了能更充分地玩弄她，便也平躺了在地毯上，命令她跨到我身上，翘起屁股使阴部对向我，然后低下头继续她的吸吮。这样一来，我亦能在同一时间撩弄小慈粉嫩的双乳和那小润穴。
　　我对小慈双乳的捏弄，从她一伏趴下时就没停过手。她高高翘起的屁股，清楚显露出已经润湿滑溜的阴户。我强壮的双手，一只握扶着她的细腰，另一只则以食指来穿梭着那充血富弹性的阴唇之间，并还以舌头侵犯她娇嫩的凸立阴蒂。
　　小慈那还只长出淡淡绒毛发育中的小穴，怎受得了这等剧烈的刺激。她顿时停止了对肉肠的吸吮，神情恍惚地直摇晃头，嘴中浪声绵绵地享受着这突而其来的快感…
　　第四话
　　在我和小慈正搞得火热之际，一阵外来力道突然把小慈给推倒。我诧吓得慌忙侧过头一瞧，惊见小珍就站在身旁，并怒气冲冲地瞪着。
　　「啊！你们俩怎可以这样子？哼…小慈，我…不是跟你说过…阿庆哥哥是我的吗？」小珍直瞪着正跪靠在我身躯旁的小慈，怒说道。
　　小珍似乎又想向小慈近一步兴师问罪，蹲了过来想抓着小慈。我眼明手快地反抓住了她的一双手腕，并坐起了身来，跟着将她压倒在地。
　　我大字地摊开她的双手，以赤裸的身躯趴在她身上以压制着她。我那原本被惊吓得收缩的老二，此时被小珍摇摆不定的身躯直摩擦下，又刺激得再次重振雄风，胀得硬硬地作１２０度的立挺着。
　　小珍也似乎感觉到下体被我那长长的硬物压顶着，挣扎力道也逐渐地缓和了下来。那热衷衷的感觉令得她脸红耳赤，只觉得一种不知为何的兴奋感，正侵蚀着她的芳心，令得她只轻轻地晃摇着下体，来加强那被肉肠顶压着的快感。
　　「争什么争？大家都是朋友，何必在乎你的或是我的！这样的话，阿庆哥哥我可要不高兴了。来，大家就一起有福同享吧…不然，我就要处罚你呦！」我一半温柔地、一半带有威胁的口吻向小珍说道。
　　小珍只觉双乳一阵疼爽，我双手一下子便用力地紧握压按着她的一双细乳，跟着便快速地拉起她那贴身的Ｔ恤。哗！这骚野猫竟然不穿胸罩。我於是更以食指和中指的指缝，狠狠地夹住她那早已经凸立起来的粉红色乳头。
　　「啊…啊啊…啊啊啊…」小珍刺激得大声浪喊着。
　　这小妮子可不比小慈，做什么事都敢作敢为，连呻吟浪叫声也特别地洪响。
　　我被她的作风热衷起来，粗大的手指头，顿时兴奋地陷入这国小女生粉嫩的双乳头中，并猛然快速颤动着、抖弄着。小珍的泪水霎时盈框。此时，少女的悲鸣和眼泪已经无法引起我的怜惜，反而使得我的攻势更具有侵略性。
　　「小珍啊！来，乖…学小慈那样，大口的含进去，这样…阿庆哥哥才会爽…可不要输给小慈啊！」我一手轻捏小珍的脸颊、一手握着老二蹲跪在她脸蛋前，对她说道。
　　小珍一听，一言不发，赶紧张大嘴巴，把我的巨龙硬硬含进了三分之二。我也握起住她的头，往自己的跨下猛推，这下子我的肉肠便完全进入小珍的口腔内，直到喉底。这简直令小珍几乎不能呼吸…
　　我的手紧却愈加按压着，令得她的头根本无法动弹。深入喉咙的巨大肉棒此时让她想呕吐，然而不一会儿，她就有点喜欢上这感觉了。她开始感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的猛烈力量。
　　我缓和了按压的力道，小珍这才开始在嘴里用柔软的舌头去探索、挑逗着那巨兽。当她的舌尖触到阴茎的脉搏时，便立即爱上了这种说不出的感觉。而受到了少女温暖口舌的服侍，我也发出了愉悦的低吟，尽情地享受着小珍口里传来的阵阵快感。
　　小珍若有所悟地一点就通，我指导她的所有动作都一一办到，天份比小慈还高。她继续用口套弄着，而我则慢慢转过了头，吩咐呆在一边发愣的小慈过来，帮帮忙脱光小珍身上唯剩的衣裙。
　　当小珍的最后的一道防线，她的小内裤，也被脱下来后，只见那小穴早已被兴奋得爱液氾滥。这时我便缓缓转过了身，小心翼翼地不让在小珍嘴中的肉肠脱离她口，然后叫小慈靠过身来，要她翘起屁股对着我，嘴巴则去舔啜小珍的润湿阴唇。
　　小慈舔吸着小珍阴部的当儿，我就变态地重重地连打在小慈的屁股。轻脆的响声阵阵传出，我的大手掌已在她白晰的臀上，留下了红红的手印。小慈有点生气地侧眼向我瞪了一下，但跟着仍然继续舔弄着小珍那洪水直流的穴洞，而且越舔越起劲。
　　过了一段时刻，国小女生的口交服务已经不能再满足我了。我立即抽出在小珍温暖口中的肉棒，并起身来走到书桌旁，从第三个抽屉里拿了一个保险套子来，剥开包装然后给套在於我肉肠上。
　　我走了回来，见小慈和小珍此时已经互相舔吸了起来。我静静狡黠地瞧望了一阵后，老二耐不住了，便靠了过去。
　　「来，小慈…乖！让我ＦＵＣＫ了小珍这头野猫后…会来好好地侍候你的。嘻嘻…暂时就蹲在一旁观看阿庆哥哥表演吧！」
　　小慈非常听话的靠到一边去，我则立刻用那近八吋长的东方巨龙，开始磨擦着小珍的润穴周围，以及那阴唇的缝隙间，让整根的肉棒都沾上了少女黏滑滑的爱液，弄得它看起来油亮亮的。
　　其实，我心里也有些怀疑，到底小珍的娇嫩穴真否能承受我的巨棒？平常我这猛男手淫至少也要三十分钟以上，现今虽然真枪实弹，但是没来个二十多分钟，我看也射不出来的…
　　第五话
　　「哥哥啊！你还不插进去？人家好养呦？我早…早准备好了…」小珍受不了我那如高尔夫球般大小的巨大龟头，在自己小穴旁游移摩擦，便带着哀求的眼神对我说道。
　　我笑着在她的屁股上捏了一把，笑着连声说好。
　　我再以巨兽撩弄了小珍无毛的阴部数下之后，龟头已经胀痛，欲火更是窜烧全身。我曲膝跪坐於地毯上，让小珍分开的腿架在自己的大腿上，然后以肉棒前端的紫红高尔夫球，抵按着她娇嫩的小穴口。
　　小珍望着我那一身极为壮硕，因为汗水而更加油亮的肌肉，以及看起来像只野兽的欲火眼神，也不禁开始害怕起来了。
　　「阿庆哥哥，你…要温柔一点呦…」小珍微声要求着。
　　「哈…你自己来搞我还说东说西的…我想怎么操，就怎么操！一定得让你这个小骚货，好好地尝一尝我的勇猛！」我狡黠地笑说道。
　　这国小女生听到我粗暴的话，更加地害怕着。就在这一刻，我的双手突然从后面一把扳住的小珍的双肩，并猛力拉向自己，同时下身也凶猛的用力往前一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最后一道防线突被猛烈的攻破，害得她的眼泪一下子氾滥成灾。
　　突来的剧烈疼痛，令得她大声哭叫，清秀的脸都疼得有点扭曲着。她的一双小手奋力地想推开我，但那纤细的手臂又如何推得开我巨熊般的壮躯呢？反观那少女的哭饶和反抗，不但没对我起着任何的同情作用，只徒增加了我的征服欲！
　　温暖而紧绷的少女润穴和肉棒上的鲜血，更让我兽性大发。我趴压在她身子上，把腿向后伸直抵住沙发沿，双手在这国小女生身旁一撑，便开始急速而狂暴的抽插；每一下都是加上全身的重量，结结实实地猛烈撞击。
　　未经人事的小珍哪受到了如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着我的身体、一边哭叫着。
　　「呜…呜…阿庆哥哥…啊哟不…不要再插了啊！我的小穴…已裂开了啦！呜…呜呜…我快痛死了啦！」
　　「少啰嗦！放轻松些…要不然我会更用力操死你哦！」我用嘶吼的声音威胁着小珍。
　　积压已久的欲望，让温文的我变成了一只近乎疯狂的野兽。我再次跪坐了起来，双手握着小珍纤细的腰枝，在那两腿之间狂插猛干着。小珍娇小的身躯也随我疯狂的抽插，而剧烈地晃摇摆动着。
　　十二岁小珍的哭叫声更为惊天动地，我慌得连忙把肉棒给抽了出来，急躁地塞进她的嘴里去，以免惊动了邻居们。
　　由於阴道的肿痛感，小珍此时更使尽了全力吸吮着我的大肉棒。不一会，那疼痛感便缓缓稍减，跟着反觉得一股辣辣的舒爽感，从那红肿的阴道内涌了上心头。我从她脸上察觉到这变化，於是便快速地又自她嘴里抽出肉棒来，以龟头撑开小珍的穴唇，然后直插花心里去。
　　这次，小珍只感觉到前所未有的充实感，痛楚已逐渐转为酥爽，彷彿自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制。由於小珍阴道内的肉壁死命地收缩及吸吮着，我几乎险些射了出来。
　　我那粗壮的肉棒，好像刺进了她的灵魂，赐给她生命一样，随着痛苦的消退，下体传来的是阵阵的强烈快感，令她忍不住地发出阵阵的幸福呻吟声。此时，我疯狂的兽欲也略为收敛。听到她的舒爽呻吟，便明白这即将满十二岁的小女生已能享受性爱的乐趣了。
　　我轻轻拍了拍小珍的脸颊，吩咐她呈狗趴式地趴着。刚刚被驯服的小女生便连忙听话照做。只见她乖乖温顺地用手和膝盖趴在我眼前，期待着我这个主人的驾御。
　　我单膝跪在她的后面，紧紧压贴着她的小屁股，又是一阵猛干抽插。小珍没多时便吊起了白眼，并全身颤抖着，跟着泄了。我的巨兽在那被她滚烫的阴精淋得舒爽不已，抽搐的阴道使我更兴奋地以最猛烈的攻势抽插着，速度且越来越快。
　　处於高氵朝的小珍，早已被剧烈的快感给淹没得有点恍惚。我双手突然扳住小珍的肩头猛拉向自己，肉棒奋力地顶向她的最深处。随着我的一声嘶吼，胀到了极点的肉棒便将大量温热的黏黏精液，给射出在保险套里。
　　经历了将近半小时的折腾，初试云雨的小女生这下子完全融化了。粉嫩的双乳、白晰的屁股、细腻的软腰，都留下了壮汉粗暴的证据。只见小珍疲软地面向上平躺在地毯上，闭起了眼，一动也不动了…
　　第六话
　　在旁观望已久的小慈，一直都没说什么，只睁大双眼瞧着我和小珍的干爱过程。她此时虽然赤裸着，但却没有丝毫凉意，浑身只觉得热衷衷地，即有些害怕，却又有点盼望着什么似地，心绪非常矛盾。
　　我回过身，闪着大眼，一面看着她、一面走了过去。当我正接近小慈时，一阵花香向我扑鼻而来。可能是我刚才相干得浑身汗涔涔地，此时小慈的体香味更令她显为垂涎。
　　「嘻嘻，小慈…该…你…了…」我有点狡黠地缓慢说着。
　　我用手臂撑起小慈的上半身，温柔地向她吻去。然而，小慈却侧过了脸蛋，避开嘴接嘴。我有点失望…
　　「小慈，怎么啦？没事吧…」我关怀地温柔问着。
　　「我…我怕！阿庆哥哥，你…你刚才好可怕啊！就像一只要吃人的野兽一样！我…我…心绪好乱啊！」小慈缓缓说出心中的疑惑。
　　我微微小心地抱起了小慈，胸膛紧凑着她的好身材，只感觉到她有点热。我将双手循着小慈玲珑有致的胴体，然后柔和地放置在沙发中，并安抚她。
　　「啊哟！小珍是只…野猫，我就得似只狂狮来应付她。然而，小慈你却不同，你…可是我心中的温顺小公主，我会像王子般疼惜你啊！」我一边说解着、一边在摸索她的臀部及阴唇。
　　小慈因为敏感而轻轻地扭摆起蛇腰来。发现小慈有了反应后，我就像个吃糖不厌的小孩，心中只有一个念头；轻浮地压上了半躺着的小慈的柔乳中，温柔、并如雨般地吻落在她红红的润唇上、粉颈子和香肩上。味轻巧的舌尖抵住小慈耳根，弄得她全身发烫，修长的双手紧拥住我的壮臀上。
　　小慈湿热的吻，不时在我颈子上打印，而我则持续往下移动着。我轻撩起小慈那稀疏的阴毛，她那细白嫩乳，便不自禁地在委眼前颤抖动着。乳峰上是两朵红色的桃花，更是高高挺起。我吞了吞口水，猴急地就向花儿含去。
　　我灵敏的舌尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆圈、吸吮着。小慈的乳房因为我的唾液和汗水，在窗帘间射进来的光芒下闪闪发亮着，更为动人。
　　小慈全身不能克制的颤动，双腿亦不停地在沙发上摆动。她胡乱地抚摸着、并按压着我身上的健美肌肉。没过一回儿，小慈竟突然地翻起了身来，意外地将我重重推倒於沙发上，用双手握住我那男性象徵，对着它吹气、并用唇瓣轻轻含住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧紧地扣住深沟缝的部分。原本软化的阴茎此刻又再次地膨胀至极点…
　　「啊！啊！」我性感地轻呼着，手指伸入了她柔软的头发内搔抓着。
　　我让小慈为我口交了十数分钟后，便又再一把抱起她，双目直看着她的正面，朝她微微一笑，便低下头用嘴舌去拨开她那幼苗的青嫩小森林，接着贪梦地亲吻她双腿间的花瓣，并以舌尖摩啜着那爱的按钮。
　　「嗯！好…好舒服啊…」小慈因为我的微妙技巧，囋叹着。
　　我继续地疯狂吸舔着小慈那已经流得氾滥成灾的润湿阴户。我忘怀地又吸、又舔、又舐、又吮，连啜带咬地服务着小慈。突然，几根手指向我的脸抹了过来，只觉一滩湿滑的液体沾染於脸上。
　　「看…阿庆哥哥，你的脸都舔弄得湿淋淋了，好讨厌啊！」小慈也递过自己的舌尖，舔了舔我的嘴角笑说着……
　　「都是你惹的祸，还敢嘲笑我？」我凝盯着小慈的红脸，反问道。
　　「阿庆哥哥，可以…可以放进了吗？」她突起微声地问起，并呼出深情的热气。
　　「当然，你想要怎么样都行，婉全听你的！」我一边说着、一边坐了起来，缓缓地分开她的大腿。
　　小慈热切的期盼着，淫水湿遍了她的腿根。我温柔地把她细长的腿抬上肩，藉着淫水的滑润，顺势地缓慢推进…
　　我可以感觉得到小慈阴道的紧切收缩，便开始了更深入的前进。只见小慈虽然有些疼得咬牙切齿，然而却还是兴奋不己地晃动她的蛇腰，来迎合我。
　　「啊…啊…不…不…我不要了啊…嗯…嗯嗯嗯…」她开始有点退缩。
　　我已经干得激昂，哪去理她，反而更加奋力地前进、再前进。只听粗壮的肉棒「滋滋」地在小慈的阴道肉壁之间，进进出出地抽插着。终於，小慈似着魔地，全身晃荡颤抖了起来。
　　「哥哥，求求你！我不要了啊…啊…啊啊啊…」小慈又再哀求着。
　　「行了，忍着点儿，再多过一下子就可以了…」我一边在她耳边深情地安慰着、并一边用力再做冲刺。
　　小女生的体内，这一下陷入了另一波又一波的强烈高氵朝。滚烫的男性肉肠在自己少女的子宫壁内烧灼着。小慈只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一涛涛的阴水直洒而出。
　　「哦…哦哦…哦哦哦…」我也紧闭着双目，狂暴加速抽动了十数回，闷哼一声，涨大的阴茎涌射出了对小慈的爱。
　　我们俩此刻满身都是汗水。我不安地瞧望着小慈那娇嫩的小穴，红肿不堪的穴口，正缓缓流出那混合着处女落红和精液的淫秽液体。我居然一时奋晕了头，竟忘了再次带上保险套！
　　然而，见到小慈脸蛋流露出疲备却又满足的表情，一切的忧虑都暂时抛弃脑后。我深深地吻住一身热汗的小慈，微感觉到她正抽动不已。小慈的眼睛虽然紧闭起，嘴角微微的牵动一丝笑意…
　　第七话
　　大约过了一星期之后，在一个周日，一大早小珍和小慈又跑了来，吵叫我起床。我发现小慈面带喜色，欢心地对外说她的月经来了，不必再作多余的担忧了。
　　说着、说着，便撩起了裙子，拉下内裤，并显露出她那沾有丝丝血迹的卫生棉。我看到那小卫生棉上的鲜红少女血块，心头起了一种安乐感，却也莫名其妙地兴奋了起来，肉肠无故地昂扬勃起。
　　我跳起了床，过去把房门给上了锁，拉上了窗帘，然后把小慈和小珍双双给抱上床去。虽然我母亲就在厅外，可是我还是疯了头地把这两个国小女生给脱得光溜溜地，并和她俩玩起了性爱游戏。
　　这次的心境又和上一回完全不同，虽然是带上了保险套，可以尽情地戳干这两位可爱的幼齿美妹，但却也同时带着恐惧的情绪，一边忙着干插着小慈和小珍、一边又得顾虑着外头的母亲。
　　这种气氛虽说辛苦，但却又异常地刺激，更令得我近乎疯狂状态，使的我戳干得愈加猛烈、愈加粗暴。不过，我也得常常提高警惕，以手掌来塞住这两个小淫娃的嘴，以免她们的呻吟，越喊越大，惊动了我那在外头看录音带的老母…
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:58|61楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　６３、助教学姊
　　第一话
　　那是我大二考完期末考的晚上，我们全班和数学的助教陈玉珍一起到淡海的啤酒屋去庆祝。助教她因为是我们系上学姐，毕业不到两年，马上就要到美国读硕士了，全班同学和她感情都一直很好，有点依依不舍，也顺便为她送行。
　　老实说，陈玉珍助教是个很漂亮的女孩，蛋型的脸蛋、明亮的大眼，还有樱桃般的嘴唇，身材也是纤细婀娜多姿。班上不知有多少男生迷她，我也是其中之一。然而，她早已有男朋友了，是她大学期间的班对，现在正服役中，感情很好。
　　我们到系办接她时，发现她还特地上了点薄妆，原本白净的脸庞，更加妩媚动人，穿了一件丝质白色衬衫和花色短裙，真固是美丽极了，把班上那些平常看也算美女的同学通通给比了下去。女生说不出的嫉妒，男生却是被勾的心痒痒的。
　　其他的女同学都由班上男生用机车载过去，助教和两个女生就上了我那辆祥瑞的破车。当她婷婷的坐到驾驶座旁时，一阵幽香淡淡袭来，我的眼睛不自觉飘向她大腿；在丝袜包裹下的美腿，是那么的修长匀细，一颗心居然扑通扑通的跳起来。
　　「唉！如果她是我女朋有就好了，若能被这种美女一亲芳泽，真是做鬼也甘愿。」我哀怨的自想着。
　　坐在酒屋庭园式的凉椅上，仰望着繁点星星的苍天，和海风徐徐地吹来，大伙的心情都很好，一边唱歌助兴下，大家都喝了不少酒。女生也似乎都放下往日的矜持，大口大口的和男生乾杯。这时，许多同学都也过去和陈玉珍助教敬酒，而她好像兴致很好，也一一回酒致意，后来大家起哄要她喝下一大杯后上台唱歌，每唱玩一首就再乾一杯。
　　当时已是十二点多了，我看玉珍助教已经喝了不少，脸都红红的，不过却变得润着红底更迷人了，而且精神很好，一直和别人在说话。看到她那个样子，我猜是酒精有些发作了，不过我看众人也是人人脸如关公，我则是一向来对啤酒有点敏感，所以喝得不大少，倒是吃了不少的食物，精神状况还不错。
　　大伙再度的起哄时，我本来以为她会推掉，因为生啤酒的杯子真的很大杯，我都未必有办法一口气干下，没想到她道声「好！」，大家就热烈的鼓掌。
　　只见她双手举起了杯子靠到嘴唇，我们开始替她数拍子，一边替她加油。我看她咕噜咕噜的灌下，但也有些从嘴角流入她衣领身体内。等她一口气的喝完，更是爆出轰堂的掌声，大家簇拥着她上台，开始唱「吻别」，我们全班人人都打着拍子跟她唱，当晚气氛ＨＩＧＨ到了最高点。
　　等唱完了歌，早就有人又再端上了一杯啤酒给陈玉珍助教，她也豪爽的仰起头来就喝，我们一样给她热烈的掌声，一边替她数拍子。没想到还未喝到一半，她就哗啦哗啦的吐了出来，几个女同学就急忙把她扶进化妆间。就在这一瞬间，我似乎看到她眼角竟倘着泪痕…
　　等女同学把她扶出化妆间，她已醉得几乎走不稳了。同学们见大伙之中似乎只有我是最为清醒，便问我行不行，要我送她回家。我本来就没喝多少酒，当然可以应付，便让她们把她扶上我的车。
　　「阿庆，先别送我回家。驾到海边，我想吹吹海风，清醒、清醒…」上车后，陈玉珍助教突然睁开了眼细细对我说，然后就闭上了眼。
　　我望着她，脸上的妆在化妆室洗净了，素净的脸庞有着一份自然脱俗的美，但我真正注意到的则是她眼角上那一丝丝的泪痕。我突然觉得她并不是高兴的想哭，而是有什么心事，难过的借醉疯一场。
　　开到沙仑，我扶了她下车。我的手搀着她的腰，让她的手搭在我的肩微步走向海边。我们找了块平坦的砂地坐下，她的身子很软很软，整个人都靠在我身旁。
　　突然地，她开始大哭了起来…
　　第二话
　　「陈助教…别…别这样，有…有什么事就把它畅怀地说出来，那会好过一些的。」我真的慌了，我天不怕、地不怕，就是最怕女孩子哭！我掏出面纸给她，再轻轻地拍着她的手背说着。
　　「李德杰昨晚跟我分手了！」她哀鸣痛哭道。
　　「……」我惊讶的说不出话来。
　　他们俩人从大一就在一起。感情不是好得惹人眼红吗？还常常看到他们手牵手的去吃饭，怎么突然说分就分了呢？
　　「我昨天晚上跟德杰通了电话，他说经过考虑后不去美国了，为了不想影响我的前途以及拖累我，还是分手，说什么这样对彼此都好…」
　　「怎么会这样呢？学长他成绩不是很好吗？」我疑惑地问着。
　　这位德杰老兄岂只很好，就我所知，他可是全校前三名毕业的啊！他们俩真的是郎才女貌，不知羡煞了多少人。
　　陈玉珍於是便含着泪珠地述说着这一切的前因后果…
　　原来德杰是家中的独子，父母亲年纪都大了，本来就是希望他毕业了就留在国内，但他为了陈玉珍助教，便说服了家人让他出国再攻读硕士两年后就立刻回国。
　　然而在两个月前，他父亲突然心脏病暴发住院，他请假返台南医院照顾。后来父亲的情况稳定了下来，出院回家，家里就请了一个从小就熟识的邻居女孩看护，她和他家人相处的很好，跟德杰也很谈的来。
　　虽然家人没说什么，但是德杰从他们的眼神中可以发现，爸妈年纪都大了，身体又不太好，现在最大的心愿就是希望他能赶快讨房媳妇，好在有生之年可以抱一抱孙子，就心满意足了。德杰的爸妈再不希望他退伍后就离家远行。他们经常有意无意的说如果那邻居女孩是他们媳妇，那是该有多好哟！
　　他坦诚地告诉陈玉珍，自己回部队中想了很久，最后决定跟家里答应了这门亲事。他说他知道玉珍是很好的女孩，也仍然深爱着她，但为了自己父母，也为了不影响陈玉珍的前途，就只好跟她说抱歉，希望天若有缘耗生在续，以后大家还是当个普通朋友比较适当。
　　「德杰说当兵这段期间他想了很多，部队的历练也让他成长不少。他觉得自己应该为自己的家人负责。服役前他总认为只要靠自己努力，再大的困难总有办法克服的。但是现在他才深深觉得，人的一生有太多的大风大浪是自己所无法掌握的，他最近更认为其实平凡才是最大的幸福。所以他决定放弃和我出国，而选择甘於平凡。」陈玉珍眼红地对我说着。
　　陈玉珍助教就这样地靠在我的胸膛，断断续续的说出她和德杰最近所发生的事。我想她把心事说了出来后，心情应该会比较平稳了。靠着我，她慢慢地闭上了双眼。
　　我微微地搂着她，轻轻的抚摸她的背。海风把她发梢吹向我的脸，随着她呼吸的起伏，我也开始胡思乱想起来。虽然陈玉珍正在痛哭着，这一刻的感觉对我而言，却是好幸福啊！被一个如此聪慧的美丽女孩所全心全意信任，是多么美好的一件事情啊！
　　此刻，我深深拥着她，多么希望她能忘掉一切烦忧，让我好好地来爱她、宠她、疼她、保护她，但愿这时光就此永远停止。
　　「咕噜…咕噜…」快乐的时光总是那么的短暂。我听到她胃里传来一阵阵反胃的声音，还来不及作反应，陈玉珍就「呕！」的一声，哗啦啦地吐出来，最惨的是她正吐在我胸怀里，而她自己的衣服也沾了一大片的污秽物。
　　一股浓浓作呕，夹着胃酸、未消化的食物、脾酒味呛鼻而来，我得极力的停止呼吸才不会反胃也吐出。我急忙地把她抱到一块平滑的大石上，让她靠躺着。
　　我把自己那沾了呕吐物的上衣给脱下，再到海边把衣服洗净，然后充当毛巾把她身上的呕吐物擦掉，如此来回数次，才把她衣服上的脏东西擦净。但是已经有不少的污液已经由领口流进她身体内。
　　我想了一下，就动手解开她的扣子。她穿着那种最普通的白色胸罩，乳房称不上超级巨大，但也算得上是婷婷玉立的双峰了。奇怪的是我当时并没有任何邪念，只想赶快帮她把身子擦净。
　　我用毛巾沿着她肩膀、腋下、乳沟、腹部等大致清洁。我知道还有些呕液留到了胸罩内部，但我不敢去碰它，这样地就急急忙忙把她的衣扣子给扣了回去。
　　「谢谢你，阿庆…」这时陈玉珍突然张开眼，凝视着我说了一句话。
　　我呆愣了一下，也不知道陈玉珍是在何时醒来的。我心头突然噗通噗通的跳了起来，红着脸蛋直搔着头发边，不知该说些什么，只站在那儿傻傻地摇晃着头微微一笑。
　　我猜陈玉珍应该是很累了，一把就将她抱了起来，快步地踏着海砂走回车上。
　　哗！她还真有点儿重，但我心里甜甜的，觉得就像在抱自己的妻子一样，并不觉得辛苦。
　　关上了车门，我把掉了的上衣扔到后座。车子开动时，夏夜的凉风从窗口吹进，真还觉得有些冷，急忙把车窗关小，转头望望身边的她，她侧着头可睡的正熟。我注意到她的胸前，虽然我已把秽物擦掉，但仍沾了一大片污渍，我心想待会儿她到了家，可得好好洗一洗呀！想到这里，我才想到我只约稀记得她好像是住在台北敦化南路，但不知道确实的地址啊！
　　「助教，你醒一醒！」我摇了一摇她。
　　陈玉珍没有任何的动静，再试呼唤了一次，还是也没用。
　　算了啦！我心想，就算现在摇醒了她，以她目前的情况，也问不出个什么东东来，何况就算真的问出来，现在已经半夜十二点多了，如果送她回家，被她家人看到她现在这样子，不认为我强暴了她才怪。想了想，还是先把她带回我家再做打算吧…
　　第三话
　　车到了我家停好，打开车门扶了她出来，然后进入屋内。我把陈玉珍放到沙发上，她依然是全身软软、虚虚的。略作了片刻休息后，我便到浴室里放好热水，然后到房里拿了件自己的Ｔ恤和一条短裤，才再回到厅里把陈玉珍给扶到浴室中。
　　我用那弄湿了得热毛巾擦了一擦她的脸，陈玉珍眼睛慢慢张了开来。
　　「哦！助教，我…我为你放了热水，就先在这儿洗个澡吧，待会洗涤好后打个电话回家，我再送你回去…」
　　「嗯…」她没什么反应，只微微哼了一声，惺忪地睁开眼抬头望了望我，又垂下头去。
　　「助教…助教…快先洗个澡再睡。」我摇一摇她。
　　「哎呀，我知道啦！」她缓缓地抬起头说。
　　我於是放开她正准备离开，她的手却又拉着我。
　　「嗯！我没有力气啦！阿庆。你来帮帮我嘛！」
　　我呆了一下，望望坐在地板上的她，几乎是整个人瘫在那里。头发乱糟糟的披在胸前，衣服又皱又脏，原本亮丽的短裙被浴室地板的水沾湿了一大片，非常的狼狈。在学校的她，总是那么的活泼、乾净、美丽，我完全没有想过会看到她这落迫的样子。
　　我只好扶她坐上张小板凳，把她头发拨到颈后，开始解开她上衣前面的扣子，她软软的靠在我身上任由我把她衬衫退下。我正踌躇是否也要为她解开胸罩的扣子，陈玉珍已经自然快速地自己把它给解脱了。
　　我看到了她的粉红色乳头附在那红肿的乳晕上。望着她的乳房，我的小弟弟不禁地有些冲动起来，但我还是极力的把淫恶的念头给压制，是把她当成一个完全信谙、倚靠我、需要我帮助的病人。
　　陈玉珍这时把自己的裙子和内裤也给脱下了。我就用毛巾轻轻将她身子擦数遍，再用沐浴乳帮她抹上。当用水把香皂和身体都冲净后，我便隔着浴巾，小心翼翼地把她的全身擦乾，才准备为她穿上我准备好的衣服。没想到自己竟然能那么真实的抚摸着助教的身体。
　　我帮她穿上了我的Ｔ恤和短裤后，便扶了她出厅堂，坐到沙发的电话旁。我在她和家人通话时，就自个儿先到浴室去，也将自己冲洗一番，把那酸秽的气味洗除掉。
　　我打开水笼头让冷冽的冷水沿头冲下，让我脑筋清醒冷静，理一理纷乱的思绪。心里还是不放心助教她，随意冲洗一翻后，便着了条短裤回到厅里去。
　　助教竟窝在沙发中，睡相甜甜柔柔的。屋外月光从窗户照入，映在她安详的脸上，我竟有一种冲动想去吻她。凑向前去轻轻的吻了她的鼻子和眼睛，她突然一动，嘴里发出喃喃的低声呓语。我吓了一大跳。还好，她翻了身又沉沉睡去。
　　此刻，我才看到一张助教留在茶几上的小字条。原来她告诉家人自己将在朋友家过夜，隔天才回家。我看她已深深甜睡，不便把她唤醒到睡房去。於是，到了房里拿了张棉被盖在她身上，以免她着凉。
　　我自己则回到浴室，把她的内衣裤和衬衫短裙泡到洗衣粉中，用手将她的衣物搓洗一翻。这几天刚巧妈妈又出国了，没人能帮忙。我从未洗过其她女人的内衣裤，用手扭握着她的胸罩时，我竟升起了一股异样的激情。
　　我开始回想起刚才为陈玉珍解开胸罩和用手抚洗她那浓密黑毛时的情形，此刻竟然栩栩如生的在眼前晃过。我尽量抑住内心逐渐升起的欲火，急急忙忙用水把它冲乾净，然后晾到屋后凉台。我想明天她醒来时，应该也会干了。晾好衣物后，我便又回到厅里去…
　　第四话
　　我坐在陈玉珍睡着的沙发对面，深情款款地凝视着她。我觉得身体非常的累，闭上了眼睛，但却迟迟不能睡。眼前尽是浮起了刚才躺在浴室的助教。只见她全身赤裸的躺在我身上，而我的手指则轻轻滑过柔腻的肌肤，粉红的乳头和柔软的乳房是多么诱人。
　　此时，我的下体不自觉的感到一股肿胀，我用力咬了一下嘴唇，但还是无法控制自己，因为一闭上眼睛就想到陈玉珍的动人身子。我头痛欲裂，奋然地坐了起来，把短裤拉下，就面对着助教打起了手枪来。
　　「哦…哦…哦…玉珍…哦…」我不禁地低声哼出呻吟。
　　我闭起了双眼，越打越起劲，并剧烈地抽摇着那膨胀到了极点的大肉棒。啊！脑海里想的尽是猛干助教的阴户。
　　当我再度张开眼睛时，吓得整个小弟弟都几乎缩了进去。陈玉珍虽然还是睡躺着，但那双大眼珠竟然水汪汪地正望着我手淫。
　　「嗯…你醒了啊！我…我头…有点疼…睡不太着…所…所以…」我心虚，一边答得乱七八糟、一边急忙以闪电般的速度拉上了短裤。
　　「我醒来好一阵子了。」她带着微笑回答。
　　「是…是我弄醒你了吗？」我问她。
　　「喔，不！眼前的景色如此的迷人，我怎舍得睡呢？」她笑答道。
　　「……」我羞得默默无闻。
　　「那窗帘外的月色，真的是太美了！来，你躺到我身边来就能够看到它了…」
　　我知道她是有意取笑，但还是轻轻侧着身子，在她身边躺下。她翻了身面对着我，在月光下她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀发映出淡淡的光泽，就有如天上的仙女般。我不禁为我刚才污秽的动作感到自愧。
　　「阿庆，你刚才…心里是不是在想着我？」她伸出手指逗着我乾燥的唇，轻声问道。
　　我好窘，我猜我的脸一定红的像苹果，但嘴里却否认着。
　　「你看，脸都红成这样还说没有，敢做就别怕认！」她微笑着说。
　　我看她如此的坦率，也就大着胆子，用手指轻轻的拨弄着她额头的发稍。她则仰起头，闭上了双眼。怀里拥着天仙一般的美丽女子，又是我平时最仰慕的助教，我完全无法再抗拒这诱惑。我开始点吻她的额头、眼睛，鼻尖，慢慢的移向她小巧的双唇。
　　我轻轻的用唇尖微微碰她的唇，她并没有拒绝，我鼓起勇气让双唇猛烈地印上她的双唇，还将舌尖伸到她唇里，轻轻的扣启她的齿隙。在我的逗弄下，陈玉珍也慢慢张开了口，并伸出舌头轻碰了我一下，却又急忙缩回口中。
　　我把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。但不知是她有着少女的矜持还是有意调戏，任由香舌软如泥鳅的在我舌尖滑过。我追逐着她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液。
　　此时，她身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛，我甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。我知道她想要了，便更狂热的吻着她微颤的双唇。我的左手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住乳房，用食指和大拇指揉搓乳头，让它由柔软慢慢硬起。
　　我将头移下，拥吻着她的颈，而右手更用力的握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟。我见是时机，急忙以双手猛力地将她的Ｔ恤从头套出。
　　她的乳房再度呈现在我面前，但不像前一次那样的苍白细软。只见双乳衬着潮红，勇然的挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散出狂热的晕红。
　　我顺势脱下她的裤子，陈玉珍双腿居然很自然地张了开来迎向我。我忙乱的脱光自己身上所有的衣物，让早已充胀到微疼的下体恣意挺弹而出。
　　我趴在她身上，先轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐地热，再吻着她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房。然而，没过多久便忍不住了，我慢慢地将那巨龙给挤进入她的阴部。
　　她私处有点紧，而且似乎爱液不够多，还有点儿涩。她的呻吟声也夹杂着哀痛，我看到她美丽的脸庞似乎都扭曲了，便又退出她的身体。
　　「很痛吗？」我凑着她耳边温柔问道。
　　「嗯，还好，没关系的。」她回答说。
　　「我会轻点的，如果不舒服就告诉我，别硬撑着啊…」
　　我又开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来。我用手轻抚着她大腿内侧，浓密的体毛就像一座欲望的探险丛林等我来探索。
　　我的舌尖开始轻佻着她的私处，她突然狂浪的大声嗯哼起来，我将舌头整根的伸入探幽，她更全身的颤抖呻吟出来。我张开口贪婪的吸吮那浓烈的爱液，香甜的爱液就像决堤的黄河。
　　嗯！这次湿度对了，她已经到达那欢乐的境域。我立即把大老二顺势一推，温热的肉璧便完完全全包含裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体传来，顺利缓缓地升高、再升高。
　　我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓压住我的肩膀，指甲几乎都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫着。见她如此的表情，更促使我我增快冲刺的节奏。她的叫声一声一声的升高，直到了高高的山顶…
　　我放慢了速度，那幽幽深谷余音绕樑，不久又逐渐上杨。我就像交响乐的指挥家，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放。乐乐音时而高杨、时而低回，这可说是我一生中听过最动人的交响曲啊！
　　也不知过了多久，我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门。我更用力抽动阴茎，让下体肌肉尽情缩放，陈玉珍更是迂回荡漾呻吟叫声直上云端。
　　夹着我俩大口的喘气及呻吟，浓黏的精液倾涌而射出、射出、再度射出！她狂乱的大淫呼喊、呼喊、再度呼喊，直到慢慢地平静了下来…
　　第五话
　　我软趴趴地在玉珍身边躺下，然而她却翻了身背对着我。没过一会，我便听到低低的哭泣声。我轻柔地扳过她的身子，让她面对着我。她低着头泪流满面。
　　突然，我察觉到一丝丝的血迹混淆着我的精液，竟自她的阴道里缓缓留出来。
　　「啊！第一次？」我激动地问道。
　　「……嗯…」她的声音低得似乎听不到。
　　「还在痛吗？」
　　「不…不会了，已经…好多了。」
　　「我…我…不过，别担心我会负责的！」
　　「不！别那样说，是我自己情愿的。」她急急抬起头，用手摀住我的嘴唇，并忧郁地望着我。
　　「都是我不好，不该趁你最软弱的时后侵佔你。」我深深的搂住她，吻着她的唇，低低说着。
　　「其实，我非常感激你今晚对我的照顾。当我吐在你身上时，你解开了我的衣服，却又没趁机非礼，就觉得你是个君子。而刚才当你帮我洗浴时，我虽全身赤裸地靠在你身上，你依然心无旁骛的细心帮我洗净。我当时全身无力，但意识却极清楚。我真的好感动，不会后悔把身子献给了你。」她用手指轻抚着我的唇，一边说出了她的心意。
　　「我当时只是一心一意的希望能帮助到你，根本没有想那么多。」
　　「嗯，咱俩也累了，先睡觉吧…」她细声柔说着。
　　我将玉珍紧拥在怀里，她慢慢地闭上眼睛睡了。我觉得当时真的好幸福，真盼时光永远静止！没过多久，我也就迷迷糊糊地入睡了…
　　隔天，我被一阵阵刺眼的阳光螫醒，看看悬挂着的老爷钟，已经十点多了。
　　此时身边空空如也，陈玉珍已不在了，我用力揉一揉眼睛，怀疑昨晚是否春梦一场。
　　我缓缓地站了起来，看到了大门后贴留了一张字条：
　　「我走了，谢谢你为我做的一切。我会珍惜这一段美好的回忆的！我将会在三日后到美国去继续我的学业，希望你好好地照顾自己，跟我一样，把这一切当作为一场最美好的绮梦吧！」
　　我走到屋后凉台，玉珍的胸罩和衣物都还在，也都还没干，并随着晨风微微地飘扬。衣服都还在，然而人呢？我谙然无语…
　　６４、国中的陈老师
　　第一话
　　那年，我正读於国中二年级。当时，我被班上一位教导数学的陈老师所深深迷住，经常会去找问她一些问题，并且还假借许多理由和找寻机会和她单独相处。
　　陈老师那时应该是二十七、八岁，由於她本身个性相当开朗，当时虽然刚离婚，亲切的微笑却还是常挂在娇美的脸蛋上，不像其他的老师那样老对学生老露出不耐烦和厌恶的态度。这使我对陈老师奋发起一种莫名的好感，对她也从敬仰而逐渐改变为爱慕。
　　记得，那是周末的一个炎热下午，我正踩着脚踏车经过离我家不远的陈老师家前，看到她正在园院里蹲着整理栽种的花草。我一瞧见，便立即停了下来，并把脚车扔在墙外，一溜烟地跑了进去，并自告奋勇地要帮她的忙。陈老师见我如此的热情，也就笑着答应了。
　　其实，自从陈老师离了婚搬到我家附近以后，我就老想找机会，藉故来到她家中。这次是个好机会，我那会错过呢！夏日的天气闷热，陈老师今天就穿了一件轻便的短裙以及白色Ｔ恤，看起来比平日更加添了一种自然的娇嫩美。
　　由於炎阳的缘故，我身上的汗水已经将我的衬衫湿透，而陈老师薄薄的白色Ｔ恤也是一样，使我清楚地看见紧贴凑在她身上的乳罩；那似乎是一件特小号的乳罩，根本就包含不住她的那双巨乳，此时看在我眼里，更为性感和兴奋。
　　我在使劲拔除耶草根部的时候，还有意无意地用手臂去碰触蹲在我身边老师的木瓜奶子。然而，老师却似乎毫无察觉，并还时不时地更加靠了过来，整颗奶子挤压着我的手臂，吩咐我该如何栽种和弄散那硬黄泥土。我斜眼往下窥望，竟发现陈老师胸前Ｔ恤的衣领，正微微仰起，令我清清楚楚地由领口看到她整个胸脯；隐藏在那小小乳罩后的圆弧巨乳，几乎完全裸露於我眼前。
　　我的身子不禁颤了一抖，短裤内的老二此时也微微仰起，神情开始有些不自在。突然，陈老师在这时站起身来，不知是否已经察觉到我的不妥而故意移开身躯呢？我有些茫然和惊慌。
　　「啊哟！才蹲了没一阵子，整个身子就酸疼了起来！唉，看来身体开始老化了…」陈老师站直了身，捶打着肩膀，移动了几下，笑说着。
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(8)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　走动了几下，她跟着又再蹲了下来，继续用手里的小铲弄松泥土和加添肥料。
　　这时后，陈老师身子是对向着我的，我发觉她的裙子前角正翘着，让我可以若隐若现地看见她裙内的春光。尤其是在陈老师移晃着大腿之际，两腿的分开更令我清楚地窥视到里边的一切。
　　我调整了一下自己的位置，使自己处在更佳的视线范围。我清楚看到陈老师今天穿的是一件白色特小的迷人丝织内裤。在她那嫩美的穴唇上，仅有这一小块布遮掩着！当陈老师微微翘起右腿递过身去拿离身体不远的肥料时，移动的大腿顿时更分得开开的，令我仔细看到她那一小块布正紧紧地陷入她的穴肉里面，正好卡在肥沃的阴唇之间。
　　陈老师身子一颤，似乎也立即感觉到了这内裤陷入润穴的一刹快感，连忙很不自然地夹起了双腿。当她把眼光放在我身上时，脸蛋上顿时泛起了一片艳红。
　　原来她瞧见我目楞口呆的凝视着她，手还放置在自己的下体部位，隔着裤子，微微地以手掌摩擦着里头的东西。
　　「喂！你干什么？阿庆，你可不能那样啊！都已经是十四岁的大孩子了，还乱摸那东西？要是你给警察叔叔看到，会被抓去警察局的！」陈老师见状，尴尬地竖起了脸，训了我一顿。
　　我被陈老师骂得有些不自在，低落着头、黑着脸蛋，一句话也不说。
　　「好了啦！别再拉长着脸了！来…今天就到此为止。先到屋内去洗一洗手，然后让老师为你弄一杯最拿手的冻柠檬水！」她见我如此，口吻立即软化了下来，温柔地对我说着。
　　说完，陈老师又露出平时和蔼可亲的笑脸，伸过手来把乌黑着脸的我一把给拉了起来，然后拖着我一起步入屋内…
　　第二话
　　自从开始对女性有了「性」趣之后，我就老是沉醉在女人那美丽的胴体之中，亦尝过了女体的美好滋味。平时走在街上，看到美女，总是不自觉地就地入幻想中，并想像出和她们做爱时的姿势很表情；彷彿她们就坐在自己的跨上，忘情地摇动着…
　　陈老师那成熟动人的胴体，亦是我所渴望的。我千方百计地设法接近她，今天终於有了曙光。如今我俩的距离愈来愈近了，我甚至於可以感觉得到她的呼吸。
　　进了屋内，她先是步入洗手间把两条面巾给弄湿了，并把一条递过来给我。
　　她自己则用另一条湿面巾摩擦自己的脸蛋和颈椎部位，一边走进厨房去准备她所谓最拿手的冻柠檬水。
　　我手中拿着湿面巾，也来到厨房门口，呆楞楞地站在那儿望着陈老师冲泡柠檬水。只见她还时不时地把湿面巾给伸入那松弛的白色Ｔ恤里边，似乎是在擦着肩膀和胸脯前的汗水。陈老师这荡漾的动作瞧在我眼中，令得我体内的热血无法理解地开始沸腾起来，心脏碰碰地不规则地跳着…
　　好漂亮，老师真的是太漂亮了；高眺的身材、弹性的皮肤，是每个男人眼中的真正女人。我傻乎乎地站住，并幻想着她一件一件脱下她的衣服；美丽的乳房有着尖而挺的形状，与及淡淡的红晕。还有她那有着弹性的圆滚小屁股，好想捏它一把啊！我好想把自己的面孔，往陈老师下体扑去，让她那丰盛的黑阴毛磨擦着我的双颊。我最喜欢这种感觉了！
　　这时，老师会把我推倒在地，双唇很快地就凑了上来，含住了我的阳具。本来就涨得难过的大老二，突然被她这样一含，便忍不住地颤抖了起来。陈老师的舌尖在我阳茎间、在我龟头上游戏着，令得我好兴奋；滑滑热热的，真的太棒了！
　　我忍不住轻声呻吟了出来…
　　「嗯？阿庆，你怎么了？楞呆呆的站在那里傻哼叫些什么啊？来…到厅里的沙发去坐嘛！」陈老师一面说着、一面从厨房走向客厅。
　　陈老师的说话，把我从幻觉中拉回到了现实之中。只见她双手中捧着两大杯的冰冻柠檬水，指引我到厅里的那张大沙发去坐。然而，当她的两杯柠檬水还未摆好在沙发前的小桌上，我就已经压抑不住了，整个人突发地扑冲向老师，并把她给压倒在地上。两杯倒翻了的柠檬水则霹雳啪啦地，洒落了满地，也弄湿了我们俩。
　　我用尽全力以双手顶在陈老师的肩膀上，不让她动弹。看着她那一时惊慌讶然的脸庞，还是一样的好看、一样的漂亮，甚至还添增了一股莫名的妩媚。
　　我没犹豫，马上用自己的唇舌，往陈老师嘴上送去。她那还未卸掉的口红弄得我满嘴尽是一片艳红。我一边把润舌往她嘴里钻去、一边则伸出了我的右手，抚摸着她那丰满的乳房。此刻的我，真的觉得自己正身处在天堂，第一次感觉到老师的乳房是如此的柔软和温暖。
　　我那时虽然才十四岁，然而和我神交过的女孩不下於十数个，但却没有一次有如现在的强吻更令我激昂。滚衷衷的热血，似乎在我体内沸腾了起来。我将她拖坐起，从后面抱搂着她，并将右手从她白色Ｔ恤下伸入，直接滑进她的奶罩之中，大力地又挤又搾，抚弄着她那两颗大奶子！
　　我的左手也没闲着，并积极地游向陈老师那被小小内裤包裹着的肉埠上。隔着那一小块丝布，我使劲地使用着中指根，摩擦着她那隐现的穴唇缝隙。陈老师不由自主的被我搞得失去了原有的矜持和道德。我发觉她亦开始配合着自己娇嗔的声音节奏，扭起了细腻的蛇腰…
　　她感性的呻吟，令我兴奋得坐了起来，把她转向着我，紧紧的拥搂住她，用自己的肌肤直接感受她火热性感的肉体。但陈老师这时突然双掌顶住了我的胸膛，用力推开了我，然后站了起来。我忽然慌起一股恐惧之感，开始害怕老师会因此而愤怒於我，甚至会去报警投诉我的恶劣强暴行为。我的脑子里突然一片的空白！
　　然而，我的忧虑似乎是多余的。我发觉老师此时是以一种非常异样的野性眼光，直瞪着坐在地上的我！我心里头正开始打着问号时，老师竟然快速地将身上的遮蔽衣物脱去，只留着内衣裤，并大方地站在我面前显示她那白晰晰的皮肤和丰美的曲线。我一时之间真的无法相信眼前所演变的一切，令我的视线离不开她优美的躯体…
　　第三话
　　陈老师这时蹲了过来，并把我推平躺於地上，然后以跪姿坐在我上面来。我虽然惊讶，却很喜欢她这种姿势。除了轻松外，可以从下往上看到她的一切；从哪一个角度来看，老师都是一样的美丽、动人。
　　她伸过手来，主动地解开我的上衣，接着就两只手不停地搓揉我的小乳头，并还凝视着我的脸蛋；一边淫笑着、一边吐出舌尖来，交换地舔弄我的两颗乳头。
　　「嗯…嗯嗯…老师…你知不知道…我…一开始就很喜欢老师你…啊啊啊…老师你的嫩舌好厉害耶…舔得人家的乳头既痒又爽，连我下面的老二都硬挺了起来啦！不如…你也帮我口交一下好吗？老师你…该不会嫌它脏吧！」我激荡地被陈老师舔着，兴奋地进一步要求说道。
　　陈老师先是愣了一下，跟着是微微的迷人一笑，然后扭晃着身躯稍微的往后移动。她的双手不久就摆在我的裤子上，解开了裤头，接着便慢慢地拉下它的拉链。跟着，只见她突然地使劲一拉，整条裤子便被她扯到了小腿之间，而我那老早就膨胀得发紫的大肉棍，立即就应声地弹跳了起来！
　　「嗯！你这坏小孩，都国二了还不穿内裤？啊哟，真不卫生喔…」陈老师说着，似乎对不穿内裤的我感到有些讶然，但同时亦面露羞笑。
　　「嘻嘻…才没那回事呢！不穿内裤才通风嘛，卫生得很啊！老师不信的话，就来尝尝看。它…可是既鲜美、又有肉感啊！」我诡笑说道。
　　陈老师又是望了我一眼，嘴角一翘，又露出了勾魂的微微一笑。接着便轻巧地抓握着我的阴茎，然后整张嘴递了过来，把我肿胀的大龟头给含入口内，并在里边以舌尖挑逗着龟头的缝隙…
　　幻想着陈老师为我口交是常有的，然而，如今这梦寐以求的事已经成了事实，我真的好兴奋啊！但是在这同时，我又不得不尽量地放松下来，好让勃起的肉棒慢慢地迎接着老师的含弄、享受着她的服务！
　　「老师，求求您…把你的内衣和内裤也脱去嘛！别折磨我了，我好想看看你那诱人的丰美身躯啊！」我唉声地恳求道。
　　陈老师再次的望向我，笑了一笑，不说一句话。只见她口中还含着肉肠，一边则脱去身上唯剩下的内衣裤，我时不时地窥探她那双一摇一晃的肉球。凝视着那两颗蠕动的巨奶子，我真的好想把整个头都深埋在她的丰乳之中，享乐於那苏麻快感。这时的她，吸含着大肉棒就有如钻油井的开採，慢入快出的抽送运作，一直都维持於靡淫气氛。
　　从我这下面的角度，斜眼望去，见到的是老师的阴户、双乳所形成的一个倒三角形状。陈老师边摇晃着白晰的双乳、圆滑的屁股，配合着口中吃着的香肠：这情景，真令我深深的为之着迷啊！
　　「嗯…嗯…老师你的功夫真不错！老实说…我以前也有过女孩为我口交了一下…可是她嫌那儿脏，没一下子就又拒绝了！啊…啊啊…真是爽…喔喔喔…好厉害…好过瘾啊！嗯…嗯嗯…老师…老师…我快要就被你给吸出来了…喔…喔喔…」
　　我轻声地讚美说着。
　　陈老师那失神流出的口水，掺杂於我热烫肉棒所流出的黏液，沾满了我的阴茎。我看着老师一边「进食」、一边摇晃着那圆弧的臀部，体内的热血又开始沸腾了！我不禁地伸过右手去，把手指溜进老师的内裤里头，抚摸着她那淫水氾滥的阴户和肛门部位。老师先是震动了一下，但却没任何的表示，继续地专心於她的口交活动，啧啧地吃得津津有味。
　　我开始用中指缓缓地插入陈老师的阴唇之间，戳得那紧凑的肉壁越缩越紧，潺潺淫水还顺着屁股沟，而流滴到我的大腿和地上，形成了一小滩水洼。离了婚的老师，久旱逢甘霖，此刻所分泌的爱液数量极为惊人，我真想一大口、一大口的，把它们都舔净入喉。无奈，我此时的体姿却是无法办得到，只能继续以手指慰劳老师。
　　陈老师愈加快串在她嘴唇间吸吮的频率，本已经是怨妇的她，如今下体让我这么一弄，在口腔与阴穴的双重刺激之下，使得她的心里头更是搔痒难堪。我丝毫不放松，更为巧妙的运用拇指和食指，揉捏着她那最敏感的阴蒂，让她频临高氵朝的边缘，更令得她加速及使劲的吸吮我膨胀充血的龟头。我竖立起了屁股不时的摇晃着，以配合并享乐予这超刺激的快感。
　　我奋力摇摆的下体，加上陈老师努力的吸吮；肉肠与嘴唇紧密贴合在一起所发出的啧啧和僻啪声，在这客听上，声声入耳。我终於在发出长长一声的呻吟之后，把大量热衷衷的精液射入了老师的口内！
　　陈老师让一些精液沿着她的口角流出，并且不去擦拭便伸过脸来跟我深吻，还居然用舌头把自己口中的遗精送入我嘴里！喔…我最恐慌的就是尝自己淫秽的黏液，感觉上真的是很不好受。然而，我也不好在老师面前说些什么，那究竟是自己的精液嘛！只好趁她没注意时，赶紧把那吞嚥不下的唾液，由嘴角流吐出来，然后慌张地以手擦去。
　　我们俩静静地休息了一片刻后，陈老师似乎又恢复到原来的那一付为人师表的状态，什么也没多说。只见她催促我快些回家，而自己则慢步走入浴室里去。
　　这一段莫名其妙的缠绵也就这样地结束了…
　　第四话
　　那次之后的一整个星期，就算和陈老师在学校碰面时，似乎什么事也没曾发生过，还是有如平时的师生关系，直到第二个周末的夜晚，陈老师突然在八点左右打了个电话给我…
　　陈老师说有急事要见我，希望我能现在就到她家去一会儿。我当然是乐於去见她，说不定老师是又想和我再来一次缠绵呢！我赶紧到厨房里向老母交代了一声之后，便匆匆忙跑出了门，跨上了脚踏车奔往陈老师家去。
　　我只花了四分钟便赶到了陈老师的家。而老师似乎比我还要急，大门一开，什么话也没说便把我给拉了进屋内，然后直接带我到她卧房里去，并锁上了门。
　　在里头，她仍然一话不说，还马上把自己的衣物脱个清光，赤裸裸的呈现於我眼前。接着，便亲自为我快速脱掉我身上的衣裤；我还是跟上一次那样的没穿内裤，所以也顿然一丝不挂。此刻，房里就只处着两只互相瞪着眼的赤裸肉虫。
　　跟着，陈老师便要我趴在她床边的书桌上，开始舔弄我的屁眼儿，并且还拿了一支毛笔来刷弄我的两颗鸟蛋！我没多久就受不了她这样的挑弄，肉棒立即勃起，两腿开始不由自主的抖动了起来。我开始发出莫名其妙的呻吟声，这似乎深深地刺激了陈老师，她很快也忍耐不住了，并从后面将我紧紧抱着…
　　「我很想试试一种我从没有玩过的方式？你愿意陪我尝试吗？」陈老师一边亲吻我的脸、一边亲声地问道。
　　「你是老师，我是学生，想我怎样都可以！」我乖巧地答应她。
　　「我好想跟你玩一玩「后庭花」！来…阿庆，温柔地上我、戳我…」陈老师说着，便两手扶住书桌，将臀部朝向我高高地翘起。
　　我见老师这样的态度，便立刻扶起早就勃起的肉棒，先插入她湿润润的小穴里面，抽弄了几下，让它有着润湿度，然后才将龟头抵住老师那神秘动人的屁眼儿。我曾经戳过一个阿姨的屁眼儿，所以知道不能未经滋润就把老二插入屁眼儿，这只会造成双方的痛楚。因为屁眼内并不会分泌爱液的！
　　陈老师的润穴可不是盖的，她的淫水是既多又黏滑，是现成的超级滋润液！
　　我用手指在她的阴唇里，掏出不少黏涕涕的淫液，然后以小指往她屁眼洞里慢慢擦去，让它也有某个程度上的滑润。我这才将膨胀的大龟头，缓缓地推挤进陈老师那小小的可爱屁眼里。
　　「哎呦！我想屁股一定是裂开了…痛死了啦！死阿庆，等…等一下…停止…停在那儿一下！啊…啊啊…你可别那么粗鲁…我感到你的龟头戳破了我屁眼洞了咧…喔喔…喔喔喔…」陈老师身子一颤抖，跟着全身僵硬，还大声哀喊了出来！
　　从她那既哀又爽的呻吟声，我不确定老师是不是因为屁眼儿的疼痛而哀鸣，或是因为剧烈的快感所致。我要她试着尽量放松臀部周围的肌肉，好让屁眼儿能更加张开着。这样她才能渐渐地进入状况，并享乐於这肛门性爱之中。
　　当陈老师的屁眼口再度被强迫撑开时，她已经能咬着牙关，开始适应被戳插的冲击，不再哀怨哭饶。反而会微妙地也摇晃着圆弧珠嫩的臀部来配合着我的推入。
　　「喔…喔喔…插…继续插进来吧！阿庆…插…嗯…嗯嗯…啊！轻…请轻一点…慢慢的来…喔…喔喔…」陈老师以她暧昧的声音喘息说着。
　　我动作着，往前更推进了一点点。老师已学会放松她的身体，并开始配合着我抽送的节奏；我先是轻而缓慢，其后速度愈加缓缓加快，力道也更为加劲，那刺激的感觉带给了陈老师前所未有的高氵朝。虽然此刻被戳的是她的屁眼洞，然而那小阴穴里面的爱液，竟也有如氾滥的潮水，湿润了她整个下体，连大小腿部位也都流沾了一大片。
　　以后的数分多钟，陈老师要我温柔的慢慢来。然而，我却丝毫没有半点缓和的意思，反而更疯狂不停地往前的冲挤进去！我那坚铤而粗大的肉棒，一寸一寸地深深插入老师热热小洞。此时的老师，在心里头应该是真心的在感激我戳她小屁眼儿之前，沾了她阴穴的淫液，以润滑了她的小洞，这才能让我那粗大的肉棒，顺心的进出於她动人狭窄的屁股缝！
　　陈老师又开始大声地淫叫了起来，而我也开始演起「反角」，由我扮演老师，并用我的双掌交替地拍打在她的美臀，直到那白晰晰屁股被打得成粉红色，然后才递过舌尖去舔着她的红肿部位。
　　「喔…别停下来呀！好宝贝…乖孩子…别停好吗？继…继续戳…我那儿好热好胀啊！」陈老师哀求唤道，并把手突然往后伸了过来，刚好扯住了我的两颗睾丸，几乎要把它们给拉了下来，真痛死我了！
　　「您娘嘿！那好，你自己要的喔！」我在心里唠叨着，对老师这胡闹的举动感到有点儿气愤，於是便将屁股微微移动，试探性地找寻较有冲击性的姿势，准确好好的戳个她半死！
　　想着，我那肉棍也兴奋了起来，似乎勃胀得愈加的粗长，并压迫於老师的屁眼口。我又开始塞入她的小洞，还将那根肉棍在她里头拧动猛烈抽送着，令得陈老师的脑子传来一阵阵令她几乎昏眩的快感。她的小洞把我夹得更紧了，似乎是跟我下着挑战，看谁才是主宰者…
　　第五话
　　我像只发了疯似的公狗，附靠在老师的背后，狠狠地抽插着她的屁眼洞，并且还一边不禁地暗讚她那屁股的内壁是多么的紧，不愧为人间极品，真的是好爽啊！
　　我的动作愈来愈快，而陈老师亦感受到了数个大小的高氵朝正在她体内逐渐形成，并连续的迸发着！她那高喊而出的呻吟，和颤抖不及的身躯，更令我处於一种无法言喻的兴奋。此刻，老师不但感觉屁眼儿热胀无比，阴道也跟着抽筋起来，爱液潺潺地自两片丰厚的阴唇流下，眼角也不知何时地溢出了激情的眼泪，并无法控制的抽嚥着…
　　当然，陈老师还是依然不停的摇晃臀部，而那吊挂在她上身的巨大奶子早就因为已身的重量和左右摆动着。从我这里看去，她的乳房显得深红发涨，两粒乳头更是以晶莹剔透来形容，特别的凸出，有如两粒葡萄般，看得我的双眼都充满着红血丝，两只手立即伸了上去，猛搓揉着那双大木瓜！
　　这双手搓握着双乳，并从后面附靠着老师背部戳她屁眼儿的姿势，真的是非常过瘾。因臀部摇摆而摩擦着的大老二，被那嫣红屁眼弄得虽有些微痛，却亦有无比的快感。下体的开发次数频繁，也让我俩的敏感度大大的提升不少。糜淫的爱液阵阵分泌着，我们双方都沉浸於这高氵朝与快意之间。
　　陈老师的屁眼洞早已将我那电动马达具，给深深的夹吸住，再加上肉壁震动的压力状态；我越是抽插，牵引屁眼洞的吸力愈强！老师是早已经达到了十数次持久的高氵朝，看来也快要轮到我了…
　　「嗯…老师…啊…啊啊啊…不行了…要丢…丢了！喔…喔喔…又丢…丢…啊…啊啊……」我禁不住地溢出了高氵朝的泪珠，直到阳具完全拔出的一刹那，因压力顿失而宣泄的高氵朝液，喷得老师满背后都是。
　　终於还是射泄了。而当我把老二抽离自老师屁眼儿的同时，她也亦感到有种如厕排便后的另类快感，整个人猛颤了一抖。这之后，老师便有如崩溃了的土石流，整个身躯在离开书桌后便平倒向床铺上去。只见她将脸侧紧贴於床面，不少浓白色的精液沾在背部，甚至於还由她屁眼缝隙缓缓流出，并顺着臀沟流落到床铺上呢！
　　我这时也背向着床，躺了下来在老师的身旁。我俩眼对眼的凝视着对方，嘴角亦都微露出诡意的一笑。当老师斜眼见到我龟头和阴茎上沾染的高氵朝液，便爬起了身，像母狗般的趴着，并努力用舌头将我那话儿的精液舔吸乾净。说老实话，我至今都还是不明白为何女性总是喜欢吞食男子的秽物，我是觉得它是既腥又苦咧…
　　第六话
　　我在十点钟左右才回到家。由於干得过於剧烈，连步入家中时连走路都不大稳，老母的眼光还一直斜视着我呢！之后，洗了个澡，便立即回房，拿了个枕头，相拥而眠。那晚，梦里尽是和老师做着爱，互相尝试着各类的性爱奥妙。
　　第一次是老师为我口交，这一次则是肛交，那下一次我一定要试一试正统的性交，也既是为所欲为的戳干老师那雪白淫穴；让我能满足於她全身上下前后三个奥妙洞！这一次，我可要支撑得更加久，让老师更加的疼爱我！
　　喔！能在学园认识陈老师真好。我真是幸福…
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:59|63楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　６５、大陆旅游列车篇
　　第一话
　　从福建北上的夜行列车在固定的铁轨上蠕动着。我托着老旧的背包，使力地往人墙推挤着的车厢里钻。车上老旧的电扇无力地挥动着，厢内瀰漫着一股令人作呕的酸臭味。
　　在行李架上挪了一个位子把肩上的负荷卸下。站稳了脚步，这时我才有空看看四周。除了状似一对年轻的情侣和一位努力盯着手中「明星杂志」正以右手挖着鼻屎的少女外，在这深夜的大摇篮里，醒着的动物并不多。
　　疾凉的夜风由车门缝灌了进来，使我清醒了许多。每到一站，车内就会少了一些人。忽地，我发现位於我右对面的那对搂睡着的情侣，那少女瞇眼昏睡的脸神有点怪异。再看看那件覆於其膝上的外套却一阵阵的蠕动，正值青春期的我，似乎有点明白。
　　伴着抖动的内心，望着她那幻变、压抑的表情，我着迷了。这时我才发现她有着一头乌黑的长发，微瞇的双眸上有着细细的眉与长长的睫毛，姣好的红颜上更有着一只挺直的鼻子与樱桃朱唇，白色衬衫Ｖ型领口微露着半截雪白的前胸。
　　我的心情随她幻化的表情起伏着，她一蹙眉我一悸动，她一搐唇我一颤抖。
　　我幻想着，正在与她「搓揉」的人是我。内心一阵颤抖，脸庞顿觉红热，望着她那起伏的胸前使我不禁吞下一口唾液，以温润一下乾燥的喉咙。
　　倏地，她睁开了眼，发现我双眼盯着她。她不好意思地笑了一笑，推开她那男的手，与他聊起天来。我也尴尬地转过身来，避开了她的视线，将右手反扳於门轴面向外闭起双眼站立着。内心仍回忆着刚才一段令我难忘的际遇，幻想着她那千幻万化令我心悸的表情。蠕动的列车继续往前爬行着。
　　第二话
　　「吱…吱…吱…」也不知过了多久，列车又缓缓停止了蠕动。我张开昏睡的双眼，伸头往外望了望，有人下车了，大约有十二、三人吧！
　　「志良！跟你妹妹说把东西寄过来…」随着耳边的莺声燕语之同时，顿感后扳於门轴上之右手一阵暖热。回头一看。天啊！正是那位与我在梦幻里调情的少女！她把身子靠於门轴，伸出头向已下车的男友喊叫，而身着黑长裤的她，竟巧偶地把她的三角地带压覆在我后扳於门轴之右手背上。她瞬地移了开来，羞涩地又对我笑了笑回座去。
　　我刚平复的心波又荡漾了起来。感觉着右手背的余温、再想想那花开羞苒的笑靥，我的下身不禁微微颤抖着。「不知她是有意呢？还是无意呢？」我内心揣测不定地自忖着。
　　「倥隆…」列车再度往南蠕动，在这令人悸动的夜。
　　她身旁那男的已下车了，正独自坐着。我深吸一口冰凉的夜风，平息一下波动的心情，鼓起勇气走了过去。
　　她似乎有点意外我会过来。不过仍大方地并不避讳我的眼神。
　　我站立於她座位前，注视着她。由上领口可看见她配带於胸前乳白色乳罩的上沿。微皱的衬衫钮扣缝间，可看见乳白胸罩前镶着一朵粉红色蕾丝小花。宽松的衬衫掩盖不住她高隆胸部的线条。细白的颈上戴着一串红丝缎的项链。长长秀发斜披於左肩，右耳吊挂着一副小巧的朱红珠链，映着迷人的鬓角晃动着。
　　近看下，更觉她肌肤的美好，无一丝的瑕疵，雪白平滑。纤纤十指涂着粉红蔻丹，细长而优雅。右手食指在她右膝上轻敲着。我可想像着她正思考着如何回应我眼神无声的攻击。
　　似下了决心似地，她停止敲击的动作，伸出右手端起座旁的茶杯喝了一口水，放下身子斜躺在座椅上，一双明亮的黑眸自然地望向我。
　　「来了！反击了！」我忖思道。
　　我不后退地凝望着她。而她的波光竟亦持续承受我的攻击而不退缩。
　　不知持续了多久，我感觉到她的眼波由防御、好奇、奇妙到与我融会交流。
　　那是一种奇妙且从未有过的感觉。一时间，似有一股情愫瀰漫在交会的波光中。
　　此时，我俩已无视於他人的存在，凝眸交错於春波荡漾的时空。
　　「也该站累了吧！你从那儿来的？」她出奇地首先笑问道。
　　我顺势挨到她身旁坐了下去。一股茉莉花的幽香随着蠕动的列车向我袭来。
　　「台北，乘学校长假独自来这儿旅行…」我不自然地望着她的雪白贝齿答道。我想她多少由我身上的穿着上猜出了我的身份。
　　「你去哪啊？」我回问道。
　　「…徐林县，娘家有点事！」她想了一下答道。
　　（回娘家？）她竟是个已婚的小妇人，看她最多不过是二十岁。
　　「你结婚蛮早的！」我试探性地问着。
　　「亲戚作的媒！家里弟妹太多，由不得我啊！」她顿时有点惘然地微露无奈的心思。
　　「对了，我叫阿庆。你贵姓？先生没跟你下来？」我明知故问道。
　　她说她叫张素眉，并明知我故问而明示道：「他先早下车了！到前一站的福利县购货，明早还要顾店，没法陪我来。这可是我婚后第一次单独出门。少女时代无牵挂的生活还真让人怀念！」她怅惘地说道。
　　「你何不趁这次回娘家，好好地到处玩玩？下一站就有一个风光明媚的「情人潭」，你去过没？听说风景很不错，我就是特意到那儿看看的！」我建议性地说道。
　　「不了！我地方又不熟，而且我们…」她露出一付筹躇的样子，顾虑性的答道。
　　「哎哟，还顾虑那么多干嘛？来，把车票给我，我们一起去那儿游玩游玩。」
　　我进一步追击着。在她犹豫间，我一把将她捏在手中的车票抓了过来。
　　「…这…不好吧…」素眉试图从我手中抢回她的车票。
　　「好啦！不要犹豫！就快到了！」我急速将情况推向悬崖边。
　　她红着脸，闷不吭声。
　　「吱…吱…吱…」列车缓缓停止了蠕动。
　　「来，到了…走吧！」我站起身，背起背包，拿起眉君的皮箱，拉着她的小手往下走。
　　不知是因为车票在我手中，还是欲拒还迎地思索这一生中未曾遭逢的奇遇，她亦拿起身旁的轻便行李，低着头跟在我下了车。
　　第三话
　　出了车站，回头望望跟在后头的她。那一种无依与羞赧彷徨的神情与她车上那种大胆、柔情、自信的眼神有着天壤之别。我顿时感到一股受人依赖的骄傲与伟大。我返身牵着她的柔夷，低下头向她说：「我们先找家旅店歇一歇脚，等天亮再到处游一游！」
　　清凉的夜风，使彷徨的她不知觉地紧缩进着我身旁。
　　不到五分钟，就找了一间离车站不远，还算不太烂的旅店。从惺忪睡眼的柜台小弟手中接过门房钥匙，我领着她上了楼。打开门房，走了进去。她在门外筹躇了一分钟，才低着头跟了进来。
　　那是一间舒雅的套房，雪白的双人床铺着雪白的床单与被单。茶几上放着温水瓶与两个白纸包裹的玻璃杯。两张沙发椅并排靠在拉紧窗帘的墙边。由梳妆台的大镜可看到她那略似不安的神情。
　　我将皮箱置於茶几上，锁上房门、打开了浴室灯，反身对她说：「素眉，你也累了，先洗个热澡吧！」
　　她不好意思的低声回声道：「你呢？」
　　「哈！难不成你要跟我一起洗？」我幽默地说道。
　　素眉听了有点尴尬，赧笑着闪到浴室里。
　　我关了房灯、扭开冷气、电视与床头灯，室内柔和了许多。听着浴室哗啦的水声，我躺在床上拨按着电视摇控器。
　　「嗯…啊…」电视传来Ａ片的哼叫声。
　　哇！想不到大陆的偏僻旅店竟然还会播映Ａ片嘿！望着镜面上健美金发美女的哼叫镜头，再想想浴室中的一个她，我下身不觉抖动一下，逐渐脉动地撑了起来。看着、看着，按倷不住驿动的一颗心，拿起换洗衣裤来到浴室门前。
　　「我可以进来吗？」我轻敲着浴室门试问道。
　　「好哇！进来吧…」竟然得到素眉门内意外的回答。
　　门一打开，只见她早已穿了一套白色衬裙，狡诘吃笑着的闪了出来。
　　「哼！调皮的ㄚ头，看我等一下如何收拾你！」我心中暗道。
　　我进入浴室，快速刷洗过身子，只换上一条乾净的内裤。耳边则不时注意着门外的动静，生怕素眉临时变卦走了。我轻开门缝往外瞧。只见她坐在床上，曲膝盖着被单，双眸目不转睛地看着电视。看她一副入迷的样子。时而矗眉、时而微张樱唇。
　　我猛一拉开浴室大门，只见她羞得躲入被窝中。
　　「怎么？这Ａ片那么好看吗？看得这么入迷啊！」我一边阴笑着，一边掀起被单，也钻了进去。
　　只见她将身子挪靠到床边，转了身，把粉颊深埋於棉枕中。是娇羞？还是惊怯呢？看她那种似新婚娘子娇柔羞涩的样子，使我撩起一股莫名的悸动…
　　我伸出右臂搂向她，她则再度挪移过身去。我那会放过，双手隔着她白色衬裙，轻微的握向她的乳房。素眉颤抖了一下并轻哼了一声，却也没做任何的抗拒。
　　我发现她衬裙下并无胸罩，手握处是一掌的柔绵与温热。说实在的，这是我生平握住最温暖的乳房。
　　我身躯轻微颤抖地抚揉着她，口中掩饰性地说：「呼！好冷！」在我悄然的以左手撑起上身吻向她耳际时，她竟体贴性的把娇躯往后靠，那丰腴的臀部，就紧贴在我半撑起的下身，更令我一阵酥麻！
　　嗯…鼻际闻着阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。我将右手移动到她右肩上，猛然褪下她衬裙的右肩带，素眉那已坚挺的右乳房蹦跳了出来，无遮蔽的显露我眼里！
　　在幽柔的灯下，高耸的乳峰上，有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。我拙笨地再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今更清晰无疑，真的是温暖哟！
　　素眉这时转过身来，凝视着我，竟慢条的自己褪下了衬裙的左肩带，露出一整对浑圆高挺的乳峰。我迷住了，想不到女人的双乳是那么的迷人！深陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的欲望。
　　我在也忍受不住，一把扑了上去。雄厚的壮胸揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍扶在她身上。粗卤地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我狂热的体香。
　　「轻柔点！」素眉一面嘤咛说道，一面将双手探入我的内裤。
　　「啊…呼！」在她揉搓我命根子时，使我不禁深呼了一口气。我以双膝拱起下身方便她动作之同时，一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使我大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。
　　久忍不住的样子，她褪下了我的内裤，将我命根子挟在她大腿间。一阵揉挟，也使我禁不住，使力的扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。啊！女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，我想能抱着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。
　　在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。那是从她棉白的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝忽隐忽现的细缝。我伸出食指在细缝间，上下地轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。
　　「啊！嗯…嗯…」素眉双腿左右强烈的扭动着，双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。
　　听到她那惑人的嘤咛声，使我淫意大起，即刻褪下她那雪白的亵裤。曲卷乌黑的阴毛，稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉，随着她的颤动在微湿中蠕动着。
　　我以手轻拨一片桃红的嫩缝，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使素眉忍受不住地坐了起来，将我拉躺在她身旁，一把脱下我那内裤，我的小弟弟顿时的冒起头来。
　　她曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着我的宝贝在她私处一阵揉搓。稍少入过洞探险且敏感的宝贝，怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。
　　我突然有一种受辱的感觉，赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一口气，爬压在她身上。两手使力揉搓着她坚实的双乳，轮流吸吮着她的乳头。以双膝撑开她双腿，命根子则在她私处左右轻点，点得素眉不得不哀求我。
　　「啊！来…阿庆…快进…进来…快…」她娇喘哀求道。
　　怎能那么轻易地如她的愿！我故意在她玉门边再轻点了一阵，直到龟头感到湿润无比。嗯，私处已氾滥成灾了，也该受够折磨了。
　　「快进来…喔…」在素眉再度哀求声中，我不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了她的私处，使她闷叫了一声。
　　我直觉地感到她私处收缩的厉害且不停的扭转着。一阵抽插后，在她微微发颤抽慉中，我一阵寒噤忙往前挺，一股热泉喷涌而出。
　　「啊…轻…轻一点…啊…不…」她作势要推开我。或许是太深入吧？
　　交媾的初次性高氵朝，使我双手板住她双肩往下身方向按来。太美了！射精后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。
　　第四话
　　这时，素眉则温驯地拉起身旁的被单，在我背上为我擦着汗后，摆成侧躺姿势，私处仍含着我的命根子。我微笑地望着她。她亦望向我，有点娇靦说：「你好坏啊，竟然设计羞辱我、捉弄我…」
　　「那有啊？你一开始就那么浪，是你诱奸我才对呢！这可是我的第一次哦！」
　　我笑着凑过头回答她。
　　她羞红着脸说：「哦！第一次？真的啊！」
　　（哈！当然是骗你这大傻瓜的啦！）正得意的思索着，素眉的唇竟突然地覆上我的唇，以舌尖相互探索着。咦，她吃过年糕吗？这女人的唇吸吮起来原来有种甜甜的感觉。浸淫在她私处的小宝贝这时突然又澎涨了起来，她似亦也有所感觉。
　　「哇！你…你又来了！」她爱恋欣喜地再度揉向我来。
　　这一次，素眉坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的舌吻。她的扭动是那么的有技巧、有节拍。深入轻微的扭动，使我受的刺激较小，而对她则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人表情便可而知。她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下的摆摇波动着，好不迷人啊！
　　我以双枕垫高头部，欣赏着她的表情。她平滑的小腹随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她不时的扭头而飞扬。只见我的命根子在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。我在这时以手指头，在她私处上像镶着一颗粉红珍珠的微突肉球上，随她扭荡的节奏揉搓着。
　　「啊…嗯…爽…嗯…」素眉摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。
　　当然，揉附在她那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。
　　没几时她口齿不清地呼唤我：「啊！我要泄了，快出来了…嗯…快一点…嗯…快一点…抱…抱住我…爽…好爽啊…」在淫叫声中，她更把上身前倾，以便加压，使快感加速。我没做任何回应，更将臀部时而不意的往上顶，持续上下的抽送着。
　　「啊…要死…要死了…啊…啊…」她搂起我上身，紧抱并狂乱的呼叫着！她最后揉动的那几下可真的是非常使力，抽得我耻骨隐隐作痛。在她一声大叫后，整个人终於瘫软了下来，淫水泄满了我下半身…
　　第五话
　　我轻微的扶着素眉躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她可当真是筋疲力竭了！
　　但挟在她双股中的宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱啊！
　　「…素眉…你…你还要吗？」我心想她大概倦了想休息了。
　　「好，没问题！这次换你来吧！」娇喘微吁的樱唇说出出乎我意料之外的答案。
　　我将素眉抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开我第二波的攻击。
　　半站半伏的抽动，使我体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸乳前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。我那阴曩拍击她玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。
　　「哀哟…哀哟…好哥哥…爽死妹妹了！」她的呻吟，声声入耳。左搓搓、右揉揉，揉出她阵阵的寒噤。由她紧抓我双臂所施的力道，还有阴道缩夹的频率，感觉而知她又来了两次的高氵朝。
　　在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，我忙拨开她双腿，身体前倾向她胸前，以全身仅剩之力压去。
　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…」素眉跟着我喷射的频率连叫了几声。其后，喷浆爆发的火山终於平静了下来，我俩不久便互相沉睡去…
　　第二天早晨，我一醒来，素眉便已在我面前凝望着我，贪婪地告诉我她要再跟我继续交往，还要我永远当她的乾弟弟。
　　我踌躇了！初春少妇的情欲是狂热泛滥的，回想起昨夜贪婪的她，我怕窒息在那股令我沉溺的洪流中。
　　「不了！人生无不散之宴席，你有你的家庭、我有我的学业待完成。更何况我根本无法常来大陆，就让我们默默各自拥有这份回忆吧！」
　　她哭了！我无言…
　　那天，素眉没跟我到「情人潭」去。我在起床后不久便送她上火车。火车开驶时，她仍哀怨噙着泪水，望着月台上已转过身的我，背着破旧的背包，继续走向未完的旅行…
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:00|64楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　６６、大陆旅游福建篇
　　大一的年终考刚过，乘着这个长假，便单身一个人，飞往大陆，实现我计划许久的自由背包式旅行。
　　到达福建省机场时，已近夜晚十一点多。坐了几小时的飞机有一点儿累，也懒得到处找旅馆，就由计程车司机介绍了一间靠近市区的廉价旅店。半小时的车程就到了旅店——「浮华旅馆」？嗯，这间四层楼的旅店外观看起来还算乾乾净净。
　　进了大门，理面也不错。向柜台欧八桑问了问价钱，登记了名字，付些订金，拿了钥匙上三楼的房间去。
　　哗！房间的设备齐全，很乾净，一天才一百多人民币，便宜啊！白白净净的床单和棉被都整齐的放置着。素色的窗帘搭配着浅黄的壁纸，可以看出店主人也挺用心的。「铃…铃…铃…」奇怪？电话响？怎么会有人在此找我呢？嗯，或许是柜台要交代些事吧！
　　「喂！先生！要不要找人陪？」是柜台欧八桑的沙哑声。
　　找人陪？奇怪？喔！是要叫小姐吧？一股邪念从脑中冒出，反正在这里没有人认得我，恶向胆边一生。「好啊，要漂亮的啊！」挂了电话后就开始有点儿后悔了。我还是个处男嘿！就这样的把第一次交给了妓女太不值得了。更如果她长得很丑，像个阿婆，甚至如果有性病那该怎么办？庖诊、梅毒、甚至爱滋病，我愈想愈可怕，一颗心扑通扑通的，感觉直冒冷汗…
　　不行、不行，还是别乱搞。我赶紧拿起电话像告诉柜台我不要了。电话筒还没拿稳。「叮叮…叮叮…」是门铃声！不妙，人已经来了？怎么办呢？唉…算了，开门后直接打发她走吧！
　　我拉开门，一位清清秀秀的女孩就站在门前。素净的脸庞虽然脂粉未施，但一眼就看出她的漂亮可爱。她穿着一件短袖白衣和褐煤色的长布裤，留着一袭柔亮的长发。
　　「嗨！先生你好…」她浅浅对我笑着。
　　在这么漂亮的女孩子面前，我顿时手足无措起来了，「我…好…啊…啊好…」
　　结结巴巴的回答着。我开始怀疑她是不是走错了房间，无论怎么看都不像是印象中的应召女郎，反而像十八、九岁的校园学生。
　　「请问，小姐是要找…」还是先问清楚为妙。
　　不过这似乎是多余的，因为她已经自己走了进来，还顺手把门锁上。她一话不说的就开始解开上衣的纽扣，把衣裳给脱了下来。她戴的胸罩很普通，浑圆的罩杯将她盈实的奶奶遮住了二分之一，紧紧的撑挺饱满的乳房。哗！好大耶，有３６吋吧？浑圆的罩杯中央微微突起，那肯定是她的乳尖。我感觉自己裤子里起着异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀…连站都站不稳了。
　　她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，侧着头，笑着。「怎么啦，我不美吗？」我张开口，却紧张的说不出话。她则坐在床边，继续拉开拉链、脱下长裤、将布鞋踢掉。这一切动作是那么的柔畅自然，毫无做作，彷彿正在家里准备入浴前解衣似的。
　　她白色的内裤有着蕾丝滚边，三角形的地带稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影。圆珠的屁股，映衬着纤细的腰枝。她的大腿亦很匀称，还比萧蔷的裤袜广告更诱人。她站起来，走过来，牵起我的手。我顿刹间有股触电的震动，就像和我暗恋对像牵手的感觉。
　　我既紧张又激动，一回神已被她牵拉到浴室门口。她回过头「先把衣服脱掉嘛！」我还是傻愣着，呆呆的什么也没做。她笑了一笑，摇摇头。「你真坏！好啦，我就帮你脱吧！」没一会儿，衬衫、裤子都脱掉了，只剩下那条稍留腥味的臭内裤。
　　「嗯…我…还没请教…您的芳名？」她也愣了一下，没说什么，就推着我走进了浴室，接着就把胸罩和内裤脱下来，全身一丝不挂的站在我面前。她纤细的双手，轻轻的搓揉着自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。「茉莉！」她凝视着我突然吐出说一句话。
　　「嗯…？」我不解。
　　「你不是问我的名吗？」她微笑着「是茉莉…我叫茉莉！」说着，她的手往下体游落，轻微的摸揉着那浓密的阴毛。我可是第一次看见女人那黑里透红的地方，我的呼吸越来越激烈。
　　她缓缓走了过来，一边凝望我脸，一边把手伸进我的内裤，握住我那硬得有点发痛的阳茎，慢慢的搓弄它，轻巧的抽动它。她那双大奶子顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了！
　　她慢慢的跪下身，把我的内裤脱下，还在扔到一旁前，深深的朝它嗅吸了一下。「嗯…好强的男性味…我好喜欢…」
　　我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄挺出，涨成赤红色的肉棒。她轻抚了一下，小老二变得更加兴奋，更加的坚硬勇猛。茉莉一手托着我的阳茎，另一之手灵活的玩弄我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从体下涌上，从脊椎直贯脑门，从没有接触过女体的我，已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。
　　不行，不行！这样就射会被茉莉笑的。我极力的夹紧屁股不让精射出来，忍得好辛苦啊！她大概也看出了我的窘态，双手放开我的肉棒，开始用香皂往自己身体涂抹。「坐到小板凳上。」她笑说着，并打开莲蓬头将我淋落。
　　我原以为她要用手帮我抹香皂，没想到竟是以那涂满香皂的阴毛帮我擦背。
　　从背部、肩膀、胸口…每多久我就躺在浴室地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，好高明，好爽好爽啊！我兴奋的飘飘然，半闭起双眼尽情享受着。
　　一会儿，摩擦停止了，只见茉莉含了一口热水，我正疑惑她要干什么时，龟头已感到一股热流回荡其间。她那含热水的口已套住了我的龟头，舌尖缓缓的在里头缠绕，轻轻的舔，和热水来回刺激着，这次我真的档不住了。一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直流入她喉咙里。她手紧握住我的根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的欢愉。
　　抽送逐渐减缓、减缓…我也精力放尽塌在浴地上。
　　她露出一副满意的笑容，低下头来，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，然后仰起头来一股脑的把嘴里的精液一口吞下。这另我感到另一种强烈的震撼，自己打手枪时都不多看一眼的浓腥白色黏液，而这个女人将之吃尽。古人说「一滴精九滴血」，也许这就是为什么她的身材这么好，皮肤那么的白细诱人的主因吧！
　　「来…」茉莉把我拉起身，将我身体冲洗乾净，帮我抹乾，她自己也披了一件毛巾先走出浴室，坐在床的一角旁把头发弄乾。我站立在浴室内，握着缩成一团的小鸡鸡，努力的想使它再振雄风，却又毫无起色。突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对着床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃虎鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。糟糕！刚才不过只是前戏而已，就已抬不起头了？
　　主菜都还没开始端上，就没法吃下去了吗？唉！举不起事小，被她取笑就丢脸事大，搞不好以后变成性无能啊！都怪刚才不应该那么的兴奋，过度把精力放尽！又搓又揉了老半天还是举不起头来，玩完了！
　　「来，先到床上来我帮你。」茉莉温柔地说着。
　　我脸一红，被她看透心事了。披上条毛巾，我像是做错事怕被老师责骂的小学生，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住我，在我耳际轻轻的吹香气。「别在意，是不是第一次？」我猛摇头，「不…当然不是啦！」撒了谎得我脸上顿时红得像关公爷。
　　「嘻嘻…别害羞，没什么的啦！其实在我脱衣时，第一眼就已经看出来了！我也挺喜欢你的，我可是从来不把自己的名告诉客人啊！你这处男还真可爱…」
　　「…」我低下头，真是丢脸丢到家了，恨不得立刻找个地洞钻进去！
　　茉莉抚摸着我的脸，像啄木鸟似的吻遍了我整张脸。「来，别紧张，我会慢慢教你的。没关系，放轻松…」她要我躺在床上把腿张开，伏在我身上用手抚摸我下体，面对这蛇蝎般美女的挑逗，我那不成材的小弟弟，依然缩的像一团皱肉。
　　「可能是小弟弟太累，而你又做了数小时的飞机。我们先休息一下，看看Ａ片松懈松懈…」茉莉用遥控器启动了电视和光碟机，那是一部外国的强奸主题Ａ片，女主角非常的漂亮，很年轻，应该才十七、八岁吧！
　　茉莉赤裸裸的偎在我胸膛，一手搭在我肩上，一手在我下体游走。我一边注意Ａ片的剧情，一边捏玩着茉莉的乳头。大约十五分钟后，看到Ａ片里的变态男把女学生的内裤用刀割开，无情的猛奸插女学生，我的小弟弟突然勇猛的不断长大…长大…啊？精力似乎恢复了！我转过头望了一望茉莉的巨乳，我的呼吸声又开始沉重起来。
　　茉莉也注意到了，顺势平躺着，淫荡的呻吟着：「嗯…嗯…我要…我要…」
　　我立即俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏搓尖硬的乳头。我将脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊并开始做圆弧的摩擦，去感受这美妙的触感。我贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
　　随着呼吸上下起伏，茉莉逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出飢渴的电波。我对性的经验尚浅，茉莉就引导着我，她握着我的阴茎直抵她下体的阴唇，先在外大唇摩擦一番，然后就将我坚硬的肉棒慢慢地挤开她潮嚅的阴唇，肆无忌惮的推入阴道。坚挺的肉棒进入后，感觉是一种黏滑的，却略微紧吸的压迫感，热热的，好舒服唷！
　　我的大老二插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住茉莉那两片肉臀，狂暴地来劲，使她的私处更加靠紧。我的双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤，上下撞击着我的睾丸。我不停地加快速度，然后发出一声呼喊，将她美丽白析析的双腿猛然扳开，更加猛烈的冲撞进去，不停的抽送、刺插！
　　「嗯…嗯…我干…我干…啊啊…」
　　丝毫不加抵抗的茉莉，燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温的体内忘情地抽送着，只想咬住她绽放的乳晕，放在飢渴的口中咀嚼。茉莉的脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，显的多么妖媚，俏嘴时而微张，时而大开。「嗯嗯…好厉害…好爽…爽…啊啊…对，就这样用力插…插…啊啊…」模模糊糊发出的春潮呓语，令我更为之疯狂！
　　我猛烈的捏住茉莉的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢，运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼淫叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。
　　「啊…不行了…我射…啊啊…射了…」终於泄了。我悄悄的将射完精的阴茎退出她体外。一丝丝的黏液似乎依依不舍的，连接着彼此的下体。浓密的黑毛此时正沾满滑黏的爱液，但茉莉却闭着眼忘神的，似乎也极享受这一切。她的乳房上有着咬痕、指痕，充满了我的爱迹。
　　我汗流浃背，全身软弱无力的躺在她身边。一只手绕着她的肩，一只手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，我阖上眼睛，沉沉的睡去。不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香淡淡飘来，我睁开眼一看，茉莉跪坐在床边，依然全身赤裸，不时的用手抚摸我胸口及乳头。她把头靠了过来「你知道吗？我刚才再你射精之前也泄了，淫水流得满床都是，真的好爽好爽啊！已经好久没这样的感觉了…」嘿！女生也会泄精吗？心中疑惑着，却也没开口问，当然又是怕被取笑啦！
　　「茉莉，你还行不行？我们再来一次！」我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了。苦笑一番，摇摇头。她也不作声，一双手掌以拜观音似的夹住我的鸡鸡，前后旋转，任意的秽玩。我虽全身无力，但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起。哗！还感到勃起时的辣辣痛苦，不知再搞下去会不会被废掉啊？
　　我全身好像是被点了穴似的，麻木动不得，祇有一个地方还能不时的抽动着，并愈动愈胀愈大。当茉莉的舌尖在我龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌了上来，真说不上来是快乐还是痛苦！
　　茉莉站了起来，更正了一下我的位置，便骑到我身上。她只用了两根手指便巧妙的引导我的老二进入她体内，跟着忘情的自顾摆动起来。这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，就像以前打手枪打完又打的痛苦。怪怪的，感觉好像是被她强暴！我一世英明，居然在第一次献上我的处男后，惨遭妓女强暴，而她一点也不怜香惜玉，把我弄得好痛！
　　我不知道被男人强暴的女人感觉如何？然而，在她扭摆数次后，我的性欲再次被燃醒，又疯狂起来，猛力的环抱她的腰，迎合着她。她俯身向着我，好让我能用力吸允她的大乳房。一股作气翻过身来，将她反压在下面。好啊！你想强奸我，先让我好好的干了你！我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住那对玉乳大力地揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声。我已不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子直捣她那软软的肉壁，用睾丸撞击她的外阴唇。
　　我幻想着自己是个粗暴的矿工，正在肮脏的矿场里，强暴我幻想已久的范晓渲。她的荡叫声，一声尖过一声，早已分不清楚是乐的叫春，还是痛的求饶。一次又一次的抽送，我下体传上来的，也己分不清是快感或是剧痛，只知道要狠狠的干她，干烂范晓渲这个贱人，即使你是万人仰慕的偶像歌星，我也要叫你在我的大钢炮下哭爹叫娘！看清楚吧，这就是强暴，这才是强暴啊！学生的梦中情人范晓渲现在正被我插抽着，干得她爽歪歪，淫水直流…
　　「啊…啊啊…痛死我了！」茉莉的呼喊声把我从幻觉中给唤了回来。她似乎痛的受不了而哀叫，但脸态却又像在享受着这虐待的行为。她又开始挣扎，但我早已失去了理智，她愈用力的反抗，反而让我更加的兴奋，就像暴露狂愈是听到女人的尖叫就愈快感。
　　茉莉的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，这可是别人遇都遇不到的超美娼妓，一生可能就只有这么一次，怎么可能轻易放过。猛然甩她几个巴掌，鲜红的五指痕印立即染上她双颊。她没哭，也没喊，反而轻微的呻吟着：「爽…好爽…就这样…来…嗯嗯…」我潜在的兽欲帜热的开始燃烧。啪！啪！清脆的响声打在她耸动的乳房上。
　　「好爽…打我啊…打！」开玩笑，茉莉怎转眼变成被虐待狂？是被我干傻了吗？
　　我用力紧抓住茉莉的双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有强暴过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但这应该是男人的狂野本能吧？茉莉已由叫喊转为哀嚎。
　　「求求你…不行了…我受不了…泄泄…我要泄了！」她全身颤抖着，哭丧的脸不住的在求我。不行不行！何况我还没射呢。我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她又凄凉的惨叫一声，却更燃起我的性欲，握着她奶子更用力的摆动下体，发狂的抽插。
　　「啊啊…来了…啊啊…啊啊…快…快！」我把鸟鸟抽出阴道。放入她张开的口里，让阴茎在她口中喷射，浓稠的液体灌得茉莉满嘴，才满意的抽出来。
　　突然，茉莉双眼反白，身躯颤抖着！
　　「啊？你怎么啦？别吓我啊！」这时她下体不住的紧抽紧抽，一股液体竟从那儿喷洒出来，射得我满脸都是！
　　「哦，酸酸的，那是什么鬼东西啊？」
　　「嗯，你好坏啊…取笑人家，那是我的泄液啦！」茉莉红着脸说。
　　嘿！这就是女生所谓的「泄」吗？真他妈的比我射得还远咧。把我满脸喷得都是淫秽，但感觉还挺爽的噢！
　　茉莉似乎已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指沾唇边的精液，再放进嘴里吸允。女人就是欠干，被虐待时分不出是痛还是爽居然还能达到高氵朝。
　　难怪女人被强暴很少报案，原因不知是否她们浅意识中有着被强暴的快感，而事后还回味无穷？
　　尤其是愈端庄的女人，在床上愈淫荡。原因无它，因为被压抑太久。就像我系上的系花玉莲，会爱上了班上的烂人阿泰，还据说约会两次就上床了。操！亏她一付清纯玉女模样，让我暗恋了好久，就是股不起勇气。想不到居然这么贱，早知道就约她然后像今天一样用强的，搞不好她现在就是我的。
　　「好爽…好棒，你真的好厉害哟！我从来没有达到过这样的高氵朝！」茉莉靠过来把口封住我的嘴，舌尖在里边旋扭着。
　　我不禁为我自己感到神气。看着她遍体的瘀青，反而有一种快感，真不知道是她变态还是我变态。我突然希望能真的强奸范晓渲，或是曾宝仪，听听她们哀嚎、叫春声，肯定会更刺激。
　　我光着身子走下床，坐在椅子上叼起一根烟，看在床上的茉莉闭着眼睛双手在乳房揉弄，似乎还在回味所享受的一切。她身段真的很美，高耸的乳房、纤细的腰、大腿修长、小腿纤细，是绝顶的美人胚子！真搞不懂为何出来捞？难道是缺钱吗？还是真的物欲横流？不禁为她感到悲哀。想了一想，其实那些电影明星模特儿，张曼玉、萧蔷还不是一样用她们的美色赚钱，只差不知道她们有没有卖而已，搞不好一个晚上公子哥儿一百万、五十万，林青霞照样脱光躺在床上任人干。
　　「你还是学生吧！」我好奇问。
　　「问这干什么？做我们这行的，是没有背景的啦！」
　　「没什么，不说就算了。你看起来不太像这行的，反而像个大学生，而我本身也正念大学。」
　　「好，悄悄告诉你啦。我读福建大学，社会系三年，讶异吧！」
　　「也不会，都猜到七成了啦！我只是好奇，向你这么漂亮，怎么会来在这样的廉价小旅店做呢？」
　　「其实，柜台阿婆就是我的外婆！家里很缺钱用，学费也得自己付。没办法只走最原始也最赚钱的路。外婆担心我遇到坏人就乾脆狠下心来，在此打工，也顺便为我物色较可靠的客人，免得我遭遇困境！」
　　「嘻…那我还是你外婆特选的孙女婿呀！」
　　「别臭美！最重要的当然是用身份证、驾照等真名登记住宿才考虑，也要看起来正当、乾乾净净、不讨人厌，年龄不能太大，才放心。」
　　「那你做了多久了？」
　　「将近一年了。我通常一星期接客不超过一个，而且都只是外宾，免得被人察觉。外婆选择也格外的小心，我本身不会在外边胡乱招客。其余的时间就兼做些家教，专补习小学生…」
　　「那你还打算要做多久呢？」
　　「再过三个月吧！到时毕业了，就可以专心地找个正当的好工作。」
　　「刚才你真的很痛吗？」我突然想知道。
　　「哈哈」她笑了出来，让我感到很不好意思。「还说不是第一次。其实女人做爱做到最高氵朝，根本分不清是肉体的痛爽，就像我第一次和男人做爱，处女膜被撕裂时的痛混着一波一波升高的浪潮，让我极度的满足和用力的叫喊，那是真正的高氵朝快感所从内心的叫喊，只有女人才能体会这种微妙感觉。所以我觉的你们男人很可悲，虽然个个好色，但没有人能从性之中得到像女人高氵朝般的欢愉，那只不过是兽欲的发泄罢了。」
　　我到床上背对着她躺下，虽然已经很累了，却翻来覆去睡不着，心中是无限感慨，她不是一般呆呆的大学生，相反的她必定绝顶聪明，很懂的掌握自己方向，也很难说这样做对或不对，毕竟是自己的选择，无所谓对错。
　　隔天是被强烈的阳光所刺醒！「天啊，都快中午了呀！」我爬起来，全身软绵绵使不上力。筋骨也酸酸的难受，晃晃脑想起昨夜，还犹如梦中，只是梦中的茉莉早已离去。一转头，一个大剌剌的红色映入眼帘，天啊！是个红包，里边放着六元人民币（六六大顺？），这就是我处男的代价！旁边还留有一张小纸条：「希望你睡得舒服，但愿有机会能再次为你服务；茉莉留」
　　握着纸条不禁怔怔的发愣，细细的回想昨夜的种种，和她那细柔的胴体，丰耸的乳房，一切是那么的真实。虽然她昨晚说我也是学生，只肯收我半价再打八折，八百人民币，但也并非我这种学生所能天天负担得起的。算了，忘掉这一切吧！我没有本钱挥霍，茉莉永远也不会只属於我这一种男人的。
　　我掏出打火机，把纸条烧掉。挣弓的爬起来，洗了个冷水浴，穿好衣服，整顿好背包下楼去。办好退房手续，就在柜台欧八桑怪异的目送下，跨出了「浮华旅馆」大门。
　　嘿！又是崭新的一天。我阿庆的自由背包旅行将开始啦…
　　６７、技术篇：「挑情」
　　贞操，对一个未经人事的少女而言，是相当宝贵的。一个处女可以任你在她身上任意游走，就是不准你去戳破她的处女膜，很苦恼是吧？其实要攻破这道防线并没想像中的那么难，详读本文，你就会成为处女杀手，不用再经年累月等待她篷门今始为君开，要你一棒就打出全垒打，省得为了如何从三垒盗上本垒而伤脑筋。
　　猴急，几乎是所有男人的通病；男人对性事的基本态度就是「脱了就上」，这种举动，不知吓退了多少未经人事的少女。想一想，你好不容易泡上一个马子，不知交往多久才把她骗上床，要是在此一重要时刻失态的话，那真可说是前功尽弃。
　　●会挑情才是高手
　　在展开肉体攻势前，你必须知道，你是不可以把女孩子脱光就想直接上，你必须用你的技巧柔顺地展开你的攻势。的确，要攻佔她的最后防线，前戏是最重要也是最高难度的部份，一个真正的性爱高手，并不是够猛够强就够了。任你再有冻桃，不晓得如何挑动女方的情欲，你永远上不了高级班，女孩总是比较矜持的，你必须瞭解，她是如何渴望你去瞭解她内心对於献身一事的恐惧，而不是希望你一味地想着如何去强佔她的肉体。虽然在做爱的同时，女性可以获得比男性更高的快感，然而你还是要採取正确的步骤，让她一步一步陷入你的温柔陷阱。
　　在整个前戏过程中，你一定要让她一直感到欢愉，否则，她一定会拒绝你更进一步的要求。
　　眼神，是相当重要的，当四目相对时，你一定要注视她，让她觉得你很重视她，那种专注的神情，可以迷乱她的心志。在她内心一阵昏眩之时，紧接着就要攻佔她的耳朵，讚美她最自豪的部位，让她觉得她是天下第一的大美人。在她尚未回应你的讚美时，更进一步轻抚她的秀发，不要忘了再讚美其它部位，此时将正摸着她头发的手围着她的颈部，轻轻地将她的脸推向你，在她嘴唇上留下一个浅浅的吻。请记住，这个吻不要超过两秒，吻完后再抬头，深情地看着她，然后再给她一个热吻。
　　●向耳朵进攻
　　接下来的部份更难了。你要不时的用言语来提醒她，你有多在乎她及她的感受，一定要让她感觉到你对她的尊重。如果她相信你，你就已经成功六成了。想从女性身上得到乐趣，一定要先让她得到乐趣，温柔地拥她入怀，将头放在她的肩上，同时将嘴离她颈部近一点，然后温柔地吻她的脖子，慢慢地在她脖子上一遍一遍的轻吻，这举动会让她有如触电般的悸动，再吻她的嘴唇，将手指伸开，放在她身后，把她的身体紧紧地靠在自己身体上，并稍微按摩她，使她放轻松，揉她的肩，她的后颈，以及她的背部下方，同时要一面不断地吻她。当你吻她脖子时，找机会深吸一口气，深沉而缓慢地吐气在她耳朵上。记住，千万不可以大力吹进去，要缓慢的吐气在她耳朵上，唤起她的性欲，甚至会让她的爱液开始分泌。如果你吹的太用力，等於是在一块刚点燃的木头上浇冷水，好不容易营造出来的气氛，很可能一口气就被吹散了。
　　被挑起情欲的她，此时必是嘴唇微张，不要怀疑，立刻将舌头滑入她嘴中，绕着她的舌头打转，深深地吻她，试着让她听到你急促的呼吸声，让她知道她让你感到兴奋。这时，一面继续吻她，一面将一只手放在她的胸部，轻轻地揉搓她乳房四周，此时她应不会有所抗拒，吻她更重一点，再将另一只手也伸过去她另一个乳房，以画圆圈的方式按摩她乳房，有时可轻轻的挤一下。记得，出手要柔缓一点，你可不是在挤牛奶啊！
　　●脱衣哲学
　　如果你们两个都还穿着衣服的话，那就要开始考验你的技术了。这时候你就可以开始用一只手解开自己的衣服，千万别盼望害羞的她会主动帮你解开钮扣。
　　在为自己宽衣解带的同时，你也该动手为她脱衣服罗。在为她解扣之前，应观查她所有扣子的所在，好好研究该如何脱她的衣服，因为这一步骤很重要，笨手笨脚地会浇熄她好不容易被挑起的情欲。要是她穿的是没有扣子的毛衣，你得把手伸进衣服内才比较好脱。
　　脱完上衣，接下来就会看到胸罩，胸罩这关不好解决，高手一手在吊扣上挤一下，胸罩就会应声而开。不过，如果你已经熟练到这种地步的话，也就没有必要看这篇文章了！所以，还是乖乖地用双手环抱着她，探到胸罩吊扣的位置再轻轻地去解开它。脱下她的胸罩后，将手放在她的肚子上，在她的腹部和胸间来回游动。这时候，你就可以动口去吸她的乳头了；不只要吸她的乳头，也要用舌头在她乳头四周画圈，整个过程要靠手指和舌头去完成，为的就是挑起她的生物欲望。
　　当你一路进行时，也许会遇到些许抵抗，她或许会突然冒出一句「不要」。
　　许多女性会这么说，只是不希望你觉得她太容易到手，你应该以话语和行动来缓和她的情绪，告诉她你爱她，和一切一切她想听的话，并不断地吻她、舔她、抱她、抚摸她、激发她的性欲，听她的呼吸是否变的沉重。如果呼吸越来越沉重的话，表示她的抵抗正在衰退中，她的身体正期待着你进一步的行动。现在，你可以开始向她的私处下手罗！
　　●成败关键
　　在你直捣她的要害前，她还穿着裤子或裙子，这真的很麻烦。她在不在意你去摸她私处，甚至还是未知数，这该如何是好？你必须破解她最后的恐惧，若你无法打通此一关节，就很难再进行下一步的行动。先从她的双腿下手吧；轻轻爱抚她的双腿，慢慢地将手移动到她的两腿之间。当你隔着裤子抚摸她的私处而不受抵抗时，你得要注意观察她的呼吸是否有越来越急促的现象，若发现她呼吸真的很急很喘，且吐出的全是热气时，解除她最后防备的时刻就来临了。
　　脱下她的内裤后，以让你的手能很顺地放在她两腿之间为原则，然后便开始由轻而重地抚摸她的阴毛，摸完阴毛后，就是要直接进攻她的私处了。现在你又遇到了难题，你只有两种爱抚她私处的方法，一种是正确的，一种是错误的。若是你不幸用错了方法，那很抱歉，在你兴高采烈地要从三垒奔回本垒的途中，很有可能遭到无情的刺杀而被判出局，所以这个时候请你要务必十分小心。
　　私处是女性最敏感的部位，你可以用手让她感到很舒服，也可以让她无比痛楚。记住，舒服即成功，痛楚就失败！首先，必须让她双腿张开，好让你的手可以自由地抚摸她的私处，然后将手握成拳状，只留一只中指在外面，没错，就是那个骂人的手势。此时要将中指放在两腿间的缝上，然后稍微往上拉好滑动到阴户的上方。这个动作的目的是要左右分开她的阴毛，以免在爱抚的过程中，让她被阴毛刺痛。所以你最好多重复这个动作几次，以使她的阴毛和阴唇能够确实分开，阴蒂才能确实露出，让你更方便去接触。
　　在这个时候，她的私处必然已成爱液氾滥的状况；你可以发现在她阴唇上方有颗突起，那就是所谓的阴蒂了。
　　●上垒得分
　　爱抚阴蒂，堪称是最重要的过程。小心点罗，成败就在此一役喔！首先，伸出食指和中指，放在她两片阴唇中间，沾一些爱液，向上左右滑动，以方便湿润她的阴唇，再伸下去左右滑动她的阴唇。切忌上下反覆滑动，此时你必可查觉她已处於极度兴奋的状态，同时你也可以改由旋转的方式触摸她的阴蒂。在这同时，切请留意她是否已达到高氵朝，若还没有，可将她的手引导到自己下部，让她也可以抚摸你，并在她耳边轻声告诉她，这样可以让你感到很舒服，让她知道她让你有快感，将可更提升她的性欲，然后不断地爱抚她的阴蒂和亲吻她身上各处。
　　这时，她的防线可以说已经彻底溃决了，进行到这一步，那就恭喜你啦！因为她已经几乎可以算是你的囊中物了。
　　接下来只要注意一点，在进入时不要太粗鲁，你就可以上垒得分了。在此恭祝各位强棒出击成功，支支击出全垒打！
　　还有，千万得要记着：女人都是水做的，一定要温柔相待喔！
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　亚洲最疯狂的激情裸聊室一夜情的摇篮
　　100%纯情美女与你激情裸聊，高氵朝迭起的真人自摸表演，视觉上的震撼冲击，让你体验刻骨般的激情！
　　www.517smm.cn
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:01|66楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　６８、印尼女佣
　　时下的新一代视频无线摄影器，除了价钱较为高昂，好处就是它不需任何电线连接，而且体积微小，只不过是一只麻将牌般大小，所以很容易收藏在任何地方，最适合用於窥拍用途。
　　还有，这种摄影机另一主要的优点，可就算是它那接驳电脑的功能。由於电脑与电脑之间可以透过网络系统互相控制，只要把摄影机接驳到家中的电脑，就算是外出上班时，也可以从办公室的电脑上，即时看到家中的情形。
　　这日，我从医院的办公室中，透过电脑竟然发现我那刚僱用还未到一个多月的印尼女佣「依娜」不但偷懒，而且还叫来了隔壁家的印尼妹到我家来，双双坐在沙发上享受冷气，一边笑谈、一边看电视，还开了我几罐的啤酒来喝。
　　我越看越火滚，本来想打个电话回家责骂依娜，但又怕她在电话里狡辩抵赖，於是便乘十分钟后的午餐时刻，向护士长交代了一下，便急促地从医院赶回家。
　　谁知当我静悄悄地打开家里的大门，就被屋内的情景给吓了一大跳。
　　依娜是一位近三十岁的已婚妇女，她抛下了丈夫，和一个五岁大的女儿，单身个人越洋来到这儿打工，或多或小也会感到性的苦闷。可能她不想送绿帽给丈夫戴，又或许怕万一搞大了肚子会失去海外工作证而被逐遣回国，所以就算是欲火焚身，也不敢随便跟男人上床，极其量便找来了和她同乡的姐妹，磨豆腐来解决性欲上的渴求。
　　这天，当我返到家里时，蹑手蹑脚地进入家中时，发现依娜和隔壁家的印尼女佣西蒂，竟然已经双双脱得一丝不挂，两人缠绵在我平时最爱坐的单人大沙发上磨着豆腐。
　　只见隔壁的西蒂正面对着我，坐在那儿，双脚则屈曲成「Ｍ」字形竖了起来。
　　她的一头长发散落在胸前，几乎把双乳遮掩着，唯独是那两粒好似小手指头大小般高昂凸起的乳头，从乌黑的发丝中挺露出来。
　　虽然她的双脚是完完全全地张开，但我却无法一睹她的神秘洞穴。那是由於我家的那个依娜，此刻正像狗仔般地，跪蹲在她下体前，用舌头挑拨西蒂的阴户。
　　只见依娜灵巧的长舌头，令得西蒂舆奋得双眼翻白，因此纵使她面对着大门，也无视於我的存在。
　　至於依娜，她跪在地上，高高翘起的屁股正好对着我，满佈皱纹的屁眼以及一双啡啡黑黑的阴唇就毫无保留地展露在我眼前。除此之外，她跪着时双脚微微分开，因此我也可以从她的大腿之间窥看到一双木瓜奶奶，吊在她胸前，左摇右摆，非常诱人的晃荡着。
　　正当我看得目瞪口呆之际，西蒂也被依娜搞到全身发软，慢慢从沙发上滑落地，当她的屁股跌撞到地上时，令她恍然地从享受中清醒了过来。她张开眼一看，发现眼前竟然多了一个男人，羞吓得连忙推开依娜，快步地躲到沙发后边，以它掩蔽着赤裸的身躯。
　　「啊！波士……」这时回过了头来的依娜，也发现了身后面的我。
　　她慌慌张张地以一只手臂捂於胸前，遮着双乳，另一只手则伸到下面掩蔽着那丰盛的三角地带。
　　「波士…怎你…你今天这么…早…放…放工…」她口颤颤地说着。
　　「哼！我是专登为了你赶回来的！想不到你除了偷懒，竟还敢趁我回医院上班时，带人回来搞三搞四，我要解雇你！」我呼呼怒道。
　　「别…别…开除我…我…我下次不敢了！」依娜哭泣地哀求着。
　　「求求你…不要…不要解雇依娜…」西蒂的头这时也从沙发后露了出来，替依娜求情说道。
　　「我是这间屋的主人，什么时候时轮到你出声！哼，我不止要解雇依娜，还要将这次的事件，投诉给你老闆知道，到时别说依娜，就连你都自身难保了！」
　　「千万不要，不可以啊…如果我被送回印尼…会…会立即被爸妈打死的啊！」
　　西蒂这时从沙发后跑了出来，跪在我面前，拉着我的裤管猛摇晃，并哀鸣求说着。
　　西蒂说完后，立即又回头以印尼话跟依娜商量了几句。初时依娜一直摇头以示反对，但后来似乎还是被说服了。
　　「不如…我们来个交易，只要你…不解雇依娜，以及…不讲给我老闆知道，我们两个人…可以陪你开心。你要干什么都行，我们…会很听话的…」西蒂於是继续望向我，脸有些微红地缓缓说道。
　　其实我入屋后，一见到她们俩的裸体，肉肠早已蠢蠢欲动，长裤更被老二顶起了一个大帐幕，在西蒂猛拉我裤管颤动之下，更加刺激得它勃硬到了极点。西蒂的提议，正好讲中了我心底的话…
　　我暗地里笑了笑。其实我老早就对隔壁的貌美西蒂起了歪念，每次看到她都有些莫名的兴奋，但还是假装地免强在思索考虑着。西蒂就在这时站了起来，紧抱着我，并上下地以其双乳摩擦着我。
　　我再也按耐不住了，立刻将自己的衫裤给脱个清光，然后拉她们到地毯上，并准备就地正法。她们当中，虽然以依娜的身材丰美，胸大腰细，但脸孔和隔壁青春的西蒂相比之下，西蒂就显得较为新鲜及骄嫩美丽，所以我首先就揽着西蒂，又吻、又拥、又摸。
　　西蒂的乳房虽然只得叉烧包般大小，但胜在够结实弹手，而且两粒乳头一摸就硬。西蒂那只长得几根嫩草的穴丘，被我摸得几摸就忍不住呻吟起来，淫荡蜜水更好像爆水喉般地，从阴户里直涌了出来。
　　依娜本来是迫於无奈才肯陪我做爱，心底里其实并非自愿，所以当她见到我和西蒂搞着一团时，就趁机溜跑回工人房里。她虽然把房门给关上，然而西蒂的浪浪的呻吟呼声，却是绵绵不绝地钻进她耳朵里，听得她不禁春心大动，终於也还是忍不住了，又再走回到客厅来，竟然还主动地跪蹲在我面前，低落着头，并张开小嘴把我的肉肠给一口含入嘴里。
　　她一面啜、一面以舌头在口腔内围着龟头打圈。我在享受之余，又怕一时忍不住在她的口里爆发，所以立刻把肉肠抽出，然后掰开西蒂的大腿，准备把肉肠插进她的阴户里。
　　谁知飢渴已久的依娜竟然想打头阵。只见她出力扯开西蒂，然后张开大腿，就想迎接我的肉肠。而西蒂眼见被依娜捷足先登，也心有不甘地回推依娜一把。
　　於是，这对本来情如姐妹的同乡，竟然为了我的超级大香肠打了出手，就这样地展开一场肉肠争夺战。
　　我索性待坐在旁边，乐趣勃然地冷眼旁观。混了这么多年，我还是头一回看到这种「女子裸体摔角赛」，感觉到特别地好奇，即肉紧、又刺激；一时见到依娜拉着西蒂的长发，又撕又扯，一时又见西蒂双手齐出，把依娜一双木瓜奶抓得几乎变了形。不出十分钟，两只印尼肉虫终於打得累呼呼，双双全身发软倒在地上，疲倦地喘着大气。
　　我於是坐享渔人之利，兴致冲冲地先先往西蒂的身躯扑了过去。这时「唆」地一声，我把西蒂的大腿八字分开着，两条微黑但却修长的美腿就被分得开开地，小嫩穴尽显露无遗。只瞧那暗中透红的阴唇，似在那儿一张一合地，等待迎着我的插入。
　　我手持着那一根特大号的肉柱，来了个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，西蒂的淫水早已是氾滥於阴户内，於是应声「唰！」地一推，便全根尽没到花心里。我就像一匹发狂的野马，奔腾在那原野上，不住的起伏，一上一落、一高一低，次次都是那样地狠狠来回抽插推送…
　　干了西蒂几轮后，便又转换阵地。我缓慢地爬向依娜，并用力地拖起她的圆滑屁股，提高了她的阴户，然后毅然插入，并狂暴地抽摇着。论阴户的迫窄程度，较为丰硕的依娜还是略胜一筹，虽说她已是一个孩子的妇人了，然而那肉壁间的弹缩性，却可是无可厚比的！年轻的西蒂则胜在反应多，呻吟声越叫越大、愈喊愈淫，爱液涛涛不决地一波随着一波地涌出。以整体表现来判论，两人都不相伯仲，各有各的千秋，各有各的爽。
　　我就这般地挥动肉肠，轮流地干插着，互换地进攻这两个女主角那两扇肥厚的肉门！热衷衷的阴口，一开一合、一张一收，紧紧咬着我那粗大的肉棒不放。
　　这时，我像小狗般地趴着，屁股向上翘起。西蒂平躺在地上，口对着我的下体，把整根肉肠往嘴中地抽啜着，而依娜则蹲在我身后旁，侧着头，以她那灵巧的长舌舔吸我的肛门，并时不时地微咬戏着我那两颗悬挂吊着的睾丸。
　　正所谓双拳难敌四手，一人难顶两口，被她俩缠绵淫弄了一阵后，终於忍不住精液狂喷，直射入西蒂口内，只见她非常满足地以舌尖舔弄着嘴唇，把每一滴的黏黏浓液都送入口里吞入。
　　这时，我以为得到了解脱，但做梦都想不到，另一场恶战又欲开始。依娜很显然地还未够喉，飢饿的她立刻把我给推躺在地毯上，并以左手抚戏着我的鸟蛋蛋、右手则紧握着我的大老二，猛然上下地摇弄。我那刚泄还没到数十秒的肉肠，居然奇迹般地，又再次硬挺勃起…
　　依娜见状，立即蹲坐在我身上来。只见她微微提了一下身子，用手握着我的肉棒，引导它到穴洞口，然后猛往下一沉，一整条的肉肠便钻入那阴唇的缝隙之间。
　　我的双手也在此时紧紧抱住她的腰，并协助她上上下下地摇晃着。只听得「滋渍、滋渍」的荡插声，依娜还用一手按压摆在下体间，以防我的阳具在急促的抽插中滑出。
　　依娜的口中不断地发出轻微的淫荡呻吟，两脚点地，身子一上一下，提起又坐下，发出一种感人的交响曲。西蒂也就在这时，蹲了过来把阴唇对着我的脸，硬硬要我为她以舔弄。我也乐不其呼地为她搞了个口舌大战。
　　我舔啜得津津有味，连脸蛋都觉得红热热的。就这样地，我上舔下戳的约过了十多分钟后，只觉依娜屁股一沉，口中发浪地唤叫着。
　　「啊唷…我…忍不住了！舒…舒服极…要丢了！快…要狠…狠…干…好波士…亲哥哥…快动一动嘛…猛力磨…啊…啊啊…丢…要丢了…再挺…对…挺高些…啊…啊…啊哟…爽…啊啊啊…丢…丢了…」
　　依娜终於得到了满足，下体狂飙喷洒出一阵阵淫水来。而我也就在她温热淫水射击在我龟头的那一刹那，完完全全地崩溃了！只觉得自已那地方有点麻痒，心慌意乱地双腿一夹，就沁出如胶水一样黏手的白热精液，直泄入依娜的阴道内。
　　由於我和依娜是採取男下女上的姿势，在她缓慢站起身而我的老二抽出时，不少精液也参着她的淫水，自她阴户里涌出流落在我的身上。西蒂见状，便连忙把头递了过来，像个饥荒世界中的小孩一样，不停地吸舔着我身上的每一滴淫秽液体，她似乎特别偏爱这种「饮食」。
　　看她这一举动，又令得我内心涌起一种莫名其妙的快感，竟也忍不住地以嘴贴在她的唇上，以舌尖点舔试着，尝尝那沾在她唇上黏浓液体的味道。
　　「哗！您娘嘿！真的是ＦＵＣＫＩＮＧ难吃啊！」
　　我只舔了一下，就几乎呕了出来。好噁心啊，还是让西蒂自己去吃个够吧！
　　西蒂不但把我身上的淫秽物给吃得乾乾净净，还过去把依娜的阴户也舔啜得发亮。
　　我躺坐在沙发小歇了一会儿后，依娜也不知从哪拿出一团卫生纸，由我内股下往上擦上，稍微弄得更为乾净，然后便又静静地和西蒂呆立在一旁，凝视着我，似乎在等着我下一步的吩咐。
　　「嗯，今天就算了！可是将来嘛…还是得乖乖听我的话啊！」我一面穿上衣裤、一面奸笑地说着。
　　她们俩微微一笑，忙着点头，并走了过来为我整顿好仪表。
　　我看了看表，离开医院也有一小时多了，得赶紧回去，不然的话，有些人又要有话说了！我再跟依娜和西蒂交代几句后，便连忙匆促地开车回医院去…
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:01|67楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　６９、舞蹈学院
　　第一话
　　「暑假新生就快来报到了。晓雯，到楼下多搬几把椅子上来。」
　　女老师王芳忙得满头大汗，俏丽的脸庞热得通红。她一边策划着招待新生、一边指挥另几个学生佈置接待地点。
　　「哼！总是叫我去，真倒霉！」晓雯嘟哝着往外跑去。
　　刚跑出楼道口，晓雯就和人撞了个满怀。她一边揉着被撞痛的肩膀，一边打量着对方；是一个怯生生的女生。
　　眼前的女孩儿大约十六、七岁，身上穿的衣服很朴素，甚至可以说得上是很土气。但身材苗条修长，非常符合舞蹈演员的标准。一头乌黑的长发结成条大辫子，拖在身后。莹洁光润的瓜子脸蛋儿红馥馥，细长的柳眉下那双亮晶晶钻石般明亮的大眼睛，令人做梦；秀挺的小鼻子位置正好，再配上樱桃小嘴，这个女孩儿美得像一道眩目的光华。
　　「你是新生吧？叫什么名字？」晓雯看她顺眼，口气也温柔了。
　　「我叫韩小丽，是刚来报到的。」她低着头说，手不安地抚着衣角。
　　「啊！你好，那以后咱们就是同学了。」晓雯热情地上前帮小丽提行李，右手拉着她向课堂走回去。
　　「叭…叭…」汽车的喇叭声响震耳欲聋，金色的「宝马」大轿车蛮横地挤开人群，开进校园。周围的家长和学生愤愤不平，却又无可奈何地看着。汽车开到学校的办公楼，停了下来。
　　「哪，阿庆，你可要听话啦！妈妈可是花了不少钱和关系，才乘这暑假把你弄到这间特等的舞蹈学院来学习。你可知道有多少的孩子们想来，都还进不来呢！」
　　我正在为母亲这莽不讲理的举动愤愤不乐。她竟然坚持要我来学什么舞蹈，说会帮助调谐我那顽固的性格。哼，身为一个男子汉，粗鲁点又有什么不对？又何况我才不过十四岁，正为顽皮喜爱耍酷的年龄，现在被逼送来这儿，如果让朋友们知道了，还不如羞死算了呢！
　　轿车一停了下来，贾校长便亲自出来迎接我们。母亲和他客道了几句话之后，便又匆忙忙地上车离去。
　　「王老师你来得正好，他就是我跟你提起过的阿庆同学，也即是ＸＸ地产公司董事长的独生子，就分在你的舞蹈系，你们认识一下。」贾校长这时侯侧头对一位正巧走过的女老师，脸上带着一副皮笑肉不笑的神情说着。
　　「阿庆，你好！非常欢迎你的加入！嗯…你好像是我们这暑假班唯一的男学生啊！」王老师大方伸出小手温柔地笑说着。
　　原本还是怒气冲冲的我，见到了这么一位标緻的舞蹈女老师，竟也忘了羞辱，贪婪地凝视着王老师那健美的身段，姣美的脸庞，像要把她看得一丝不挂似的。
　　我喘气凝重，嚥下口唾液，神魂颠倒地紧握着她的小手不放。
　　王老师让我看得羞红了脸，加了点劲地挣脱我的手，然后要我跟着她一起到三楼最右边的教室里去集合…
　　「老师好…」她走进教室，在座的新生已经整齐地向她打招呼。
　　「嗯…同学们好。」她点点头，示意大家坐下。
　　「我来给大家简单介绍一下ＸＸＸ舞蹈学院的历史，师资设备情况，以及我们这暑假期间的课程安排。我名叫王芳，今年是二十三岁，比你们大不了几岁，我希望咱们既是师生，又是朋友…」
　　大家都以热烈的掌声回应着。
　　「哦，对了！也让我来为大家介绍这次班上唯一的男学生，也是年龄最小的…阿庆同学，今年十四岁，你们大多都长他三、四岁，可要好好地引导他啊。」
　　大家又以热烈的掌声来回应，同时多了些喃喃笑语，听在我的耳中似乎是刺痛的嘲笑。
　　「阿庆，这里的学生各个已经学过了舞蹈，都有基本的基础，就单独除了你之外。所以，你可要多努力，平时好好向她们请教…」
　　我连连点着头，什么都没说，双眼只顾打量着周围的学姐们。
　　「嘿嘿！这儿的小妞都够漂亮的，妈妈算是送对我到这儿了。」我色迷迷地左顾右盼，根本没再注意王老师继续地说些什么。
　　当我看见韩小丽时，眼睛都瞪圆了，直勾勾地看着人家。这小妞也太美了，我要能干她一次，那该有多爽啊…
　　「阿庆同学，请你站起来，复述一下我刚才的话。」王芳打断我的胡思乱想。
　　「嗯…我…」我愣站在那儿，不知所云。
　　「哼！我希望大家能够专心学习，刻苦训练，成为优秀的舞蹈员。不要像某些同学，脑子尽是乱七八糟的东西。你们要记住ＸＸＸ舞蹈学院是个学习的地方，不是来度假的胜地。」王芳鄙夷地扫了我一眼，对其他同学说道。
　　「妈的，竟然当众说我！小婊子，你神气什么？以后一定让你知道大爷的厉害…」我咬牙切齿地暗暗想着。
　　第二话
　　「贾校长，这是怎么回事？那个阿庆既没有参加舞院的招生面试，也没参加舞考，根本没有进舞蹈学院的资格啊！」王芳质问着。
　　「这…这个嘛…呵呵…小王，你别急，有话慢慢说！阿庆这个孩子情况比较特殊，他…本人十分地爱好舞蹈，非常想到舞院来学习。我们对这样的有志青年就应该要好好照顾！另外，他母亲也答应会资助我们学校的修建计划啊！」
　　「你这些话都说了多少遍了？」王芳不客气地打断贾校长。
　　「开学到现在都一个星期多了，据我观察，这个同学根本没把精力放在学习上。他整天游手好闲，上课时毫不专心学习，老是色迷迷盯着女同学不放。尤其是在练舞房学习舞蹈动作时，他的舞蹈功底和表现力差得像是只青蛙般，比普通人还烂啊！他又老目不转睛地窥瞧着穿贴身衣正在练舞的女生发呆。更有甚者，据许多女生说，自己的内衣在更衣室里被偷了，而且不止一次！还有…」
　　「你有证据证明偷内衣的人是他吗？别看他是个男的就认定是他拿的嘛！唉…那好，等有了证据再找我吧。行了…行了！你说的这些事我都会记下的。」贾校长不耐烦地挥挥手，蛮横地打断王芳的话。
　　「哼…」王芳气得说不出话来，扭头摔门而去。
　　第三话
　　星期三的下午没课，韩小丽独自来到了练舞房。她在空无一人的舞室里换上了紧身衣，然后反覆地练习舞蹈动作。她练得是那么的认真、投入，竟丝毫没有发现大储柜旁的暗处，正有人用淫猥的的目光死死地盯着她。这个人正是我…
　　我自从开学第一天起，就对韩小丽垂涎欲滴了。尽管我对班上的女孩儿都不怀好意，然而我最想得到的，就是韩小丽。每天上课时，我总是色迷迷地瞧着这个可爱的女孩子，裤裆里的肉棒胀得生疼，小小的脑子里尽是幻想和她作爱的情景。
　　在家里闲极无聊时，我也一边看着色情电影、一边手淫，脑子里想像自己是男主角，而韩小丽就是女主角，在兽性大发之下，并肆意地蹂躏玩弄这个美女。
　　他一直都迫切地希望把这幻想变为现实。
　　此刻，我贪婪地用目光窥盯着在练舞房内的韩小丽，恨不得一口将她吞下肚。
　　韩小丽身材修长苗条，体态窈窕丰满，紧身衣更把她的美好身段暴露无遗；高耸丰满的胸部，颀长雪白的脖子，美丽的脸上都是汗水，可爱的长辫子拖在背后。
　　「真是人间尤物！」我在心里狂叫。
　　我再也控制不住自己的欲火，把手伸进裤裆里开始疯狂的手淫。
　　韩小丽正在练舞，她似乎听到储柜后有喘息声，忙停下了练习，用疑惑的目光向门口扫视。
　　「谁…是谁？」韩小丽的声音有些颤抖。
　　「嘿嘿…别慌啦！是我…」我国淫猥地笑着走了出来，一只手仍留在裤裆里活动着。
　　看清楚是我之后，韩小丽又生气又害怕。在班上她最讨厌我了，平常老喜欢的就是色迷迷地盯着女同学不放。每当上课或练舞的时侯，我那饿狼般的眼睛，总是死地盯着自己，彷彿要扑上来将她吞噬。所以她总尽量避开，没想到我竟然又找上来了。
　　「你…你来这里干嘛？」韩小丽硬着头皮问。
　　「嘿嘿，我来练舞呀。你能来，我就不能来吗？」我嬉皮笑脸地说，一只手还是在下身上上下下地活动着。
　　看着我那淫猥丑陋的样子，韩小丽说不出的噁心。她一声不响地收拾了东西，就要往外走。
　　「喂！别走呀…」我厚着脸皮挽留韩小丽。
　　「我跟你有什么好谈的？」韩小丽轻蔑地回答道。
　　小丽快步往门口走去。我怎会放过这千载难逢的好机会，连忙抢先一步挡在韩小丽的面前。
　　「嘻嘻，小丽，我想死你了，让我摸摸…」我淫笑着伸出爪子摸韩小丽的脸蛋儿。
　　「不…不要…」韩小丽的声音颤抖着，她害怕地连连向后退着。
　　「别怕！来…我又不会吃了你…我会很温柔…很温柔啊…」我眼睛里冒着淫光地劝说道。
　　委伸出大手步步紧逼。韩小丽被逼到墙角，美丽的脸上充满惊慌的神情，像一只受惊的小绵羊。我猛地扑上去搂住了韩小丽，伸过嘴舌在她脸上又吻又舔，腾出左手在韩小丽的娇躯上胡乱摸着…
　　「不…不要…呜呜…请…放开我吧…」韩小丽哭叫着拚命挣扎。
　　我虽然不过十四岁，但个子并不小，足以应付小丽这比我大两岁的弱女生了。
　　她哪敌得过我这个兽性大发的色狼？她的挣扎反而使我的欲火越发越高涨。我紧搂着她的身子，享受着少女身体的柔软温暖。
　　他贪婪地呼吸着韩小丽身上每一吋的醉人幽香，尽情地品嚐着韩小丽的樱唇。
　　我的左手在她秀挺的酥胸不住地揉搓着，并伸手缓缓脱拉下她的紧身舞蹈衣。
　　此刻的韩小丽，竟然从先前的痛苦轻泣，改转为半闭起双眼，嘴唇间「嗯嗯」地叹出撩人的呻吟浪声。刚才的极力迫逼，似乎已经令她丧失了抵抗的勇气。我更为粗暴地撕裂韩小丽的贴身内衣，将她的羊脂白玉般美乳，暴露在我眼前。
　　「嘿嘿！没有我玩不到的女人…哈，太美了！」我得意地想着。
　　我激动地瞪大眼睛看着韩小丽赤裸的胸脯，高耸丰满的完美乳房傲然挺立、晶莹白嫩的肌肤散发出淡淡的幽香、两颗鲜红的樱桃嵌在乳峰上，叫人垂涎欲滴。
　　我吼叫一声，野兽般扑到韩小丽身上，在她胸脯上又捏又压、又舔又啃。韩小丽疼得脸色苍白。
　　「啊…好…好痛…别这样…」哭泣着呻吟她一边用力挣扎，可压在身上的色狼重得像座山，哪里推得动！
　　我淫兴愈发，两只手抓住韩小丽的双峰用力蹂躏，低下头将一个乳峰含在嘴里，舌头在粉红的樱桃上又吮又吸。可怜的小丽躺在地板上，徒劳地作轻微地挣扎，连喊叫的力气都快没了。
　　「是时侯了…」委狞笑着欣赏地上的半裸美女，一边拉下裤子。
　　「嘻嘻，好姐姐，来…用你的嘴含住它，仔细地舔…」我直起身子，将那硕大勃胀的乌黑肉棒掏出来递到小丽的面前。
　　韩小丽哪见过这阵仗，羞得耳根子都红了，哭泣着哀求…
　　第四话
　　「铃…铃…铃…」突然钟声响起。
　　此时正是五点了，练舞室外「趴答、趴答」的寥寥脚步声响起於这学院中，尽都是上完最后一课，而忙着赶回家的学生们。对比之下，这儿反而更显得静悄悄地，要做什么都没人会发觉。整间舞室中，除了自窗缝透进来的风声之外，唯一的声音就是韩小丽那细微的呻吟。
　　我用嘴堵住她的嫩唇，不等她有进一步的反抗，重重地压趴在她的柔软身躯上。小丽的身子不停地颤抖、扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，直到最后连动也不动了，看来她已经放弃了这最后的一丝丝抗拒。
　　外用舌头一吋吋地舔着小丽颤抖的身体，只见她的肌肉在我润舌滑过之际，更加地蹦紧着。这时，我奋力地把她身上所有的衣物，都剥脱得光光地。我兴奋地将她的小白内裤，摀住自己的鼻子，深深地吸嗅着，并一边目视着小丽这上天精心设计的艺术品。她让我给瞧得脸红耳赤地不知所措，忙闭上了双目、紧咬着嫩唇。
　　我蹲了在她身前，双腿分跪她的两旁，狂吻着她的粉颈，小丽则不停地微摇摆着头，口中直哼出细微的哀叹浪声，好不惹人。就在这时，我也将自己的衣物完全除去，用我火热的棒子，抚摸着她的胴体，更往她脸蛋摩擦着。
　　察觉到我这变态的行径之后，小丽更是不停地扭动身躯，嘴里也发出呜呜的悲喊。但是这一切已经有些晚了，外头的学生都走光了，我也已经被强奸这码事给冲昏了头。
　　我不停地揉烂着小丽的身躯；右手不停地抚摸着她的左乳，左手则抠挖着她的阴道、菊花，馋嘴也不停地舔啜着她的乳头。尽管是没有经验的小丽，此刻阴道中也分泌了不少的淫水，使得我的手指在里头的动作更为滑爽。
　　只听得「滋滋」水洒声，沾满爱液的中指快速地进进出出她的阴道，发挥得连小丽都觉得秘穴内阵阵麻养，即疼痛、又爽辣，而此时体内的保护作用，更使得她的小秘穴内，充满了透明的淫荡黏液。
　　随着小丽生理上的变化，我便立即将肉棒子移向她那桃花洞的洞口，来回的画圆，挑逗着、刺激她。没过一会，她的意志已经完全地崩溃了，而我也毫不犹豫地将胀挺的肉棒捅进她的体内。一阵刺痛直将她的神智，带回现实。她不故一切的哀嚎，并作大力的扭动。
　　然而，疯狂的斗牛士并未因此而拔出那紧戳的叉子。我更顺着她的扭动，骑在她身上，更为用力地猛烈抽插着。而她也因为如此，而疯狂地挣扎晃荡着。
　　小丽那绷紧的肌肉，使得她的阴道收缩的更紧。讽刺的是，她那儿缩得越紧，就越让我得到更大的享受！我抓捏着她的双乳，用力的将棒子顶进去，狠狠地插入她的秘贝，直达花心儿。小丽也以触电似的颤抖和哀嚎回应着，两只粉腿极力地紧紧交叉扣住了我的粗腰…
　　突然，在这一瞬间，肉棒子的猛烈进进出出，大量的淫水和丝丝血块也缓缓随之抽流而出，沾得整根肉棒红黏黏地，让我为之疯狂。棒子更激昂插入她的菊花内，使劲奋力地戳搞了起来。
　　异物刺入菊花内的痛楚，让她痛爽得几乎昏了过去，而我却闭起了双目，不停地在阴穴润洞里蠕动肏进抽出，完完全全坠入了五里雾中。直到最后，只觉龟头奋胀，慌忙狠狠地抓着小丽的乳房往下一扯，而身子往上一挺，硬是将那火辣辣的棒子直挺进她阴道的最深处，并在里面爆发出一股一股热腾腾的大量精液…
　　突然，只觉身背后被人重重地给推了开来，「卜通」的一声滚落在小丽的身旁。原来刚才在大施淫威时，班上的王芳老师恰巧听到练舞室有异声，便往门缝窥瞧了下，正好被她撞见我的好事。
　　「哼！你这小淫虫，别以为没人看到你所干的坏事！我从头到尾都把你强暴小丽的经过瞧得一清二楚，看我还不把你检报於那笨校长！」只见王老师双手插腰，怡然自得地说着。
　　王老师非常潇洒，不愧为舞院有名的美人。她身高一百七十公分，体态健美，双峰尤其高突，双腿修长秀挺，留着披肩的长发，相貌艳丽妩媚，是个充满摩登气息的女孩，和那温柔顺从的小丽正为对比。
　　「噢？老师，您早看到了…那又不出来阻止？怎么等到看爽了…才跳出来讲风凉话啊？嘻嘻…怎么样啊，刚才您有没有一边偷窥、一边自挖慰藉着啊？哈…看你的手指黏湿湿地，准是…嘻嘻…过来…让我嗅嗅嘛看…」
　　「你…住嘴！」我话还没说完，王老师便禁不住满脸通红，又羞又恼地大声吼叫着。
　　「那…走啊！咱们现在就一起到校长室去，我倒看看你要如何来检举我…」
　　我一跃，魁梧的身躯便立了起来，浑身上下流露出一股帅气，毫不拘束地大声笑说着。
　　王芳脸上现出奇异的神色，愣望着赤裸裸的我，呆呆出神。她此刻心乱如麻，脑海里满是矛盾。她的脸颊发烧，心脏咚咚乱跳。这个单纯自以为是的女人，已经苦涩涩地反被我给掌控住了。
　　「来！小丽…跟老师来，乖…别再哭了。老师带你去清洗，把这臭男生的味道都冲洗去掉。」王芳柔声地对小丽说着。
　　王老师此刻已经慌了脚步，也不知该再说些什么、做些什么，便只有转身拉起了小丽，一起快步向浴室走去…
　　第五话
　　我坐在学院大门的石梯上，王老师和韩小丽正依偎地走了过来，我拿起手中的可乐随意喝了几口，然后狂热地向她俩招了招手。
　　「小丽，你先回去，乖乖地听老师刚才说的话，把一切当场恶梦，忘了它！别再理会这小滑头…」王芳轻轻抚摸小丽身背，温慰地说出。
　　韩小丽微微地点了点头，瞄了我一眼，便快步奔出校园。
　　「你！跟我到课室里去，我有话要对你说…」王芳怒瞪着愤声说道。
　　我顽皮地伸了伸小舌头，便跟随在王芳老师那圆珠润美的屁股后。
　　到了课室，王老师把门给关好，便大力地指推着我的头。
　　「小鬼，你给我听好！我要你明天自动退学，并不想在这校院内再见到你的淫脸。」她狠狠说道。
　　「可是我来此是为了要学习人生的奥妙，培养体力，磨练自我的精神与肉体啊！」我似一个欲求知识的有为青年，装模作样地说着。
　　「你别跟我「假仙」！你这魔鬼化身的小淫贼，别逼得我把你的恶行告示於校方，最多大家是一拍两散！」王老师怒容视着我说。
　　「好啦，好啦。不过…我有一个条件。我要老师您现在穿的内裤，如果你把它脱了送给我，那…我将永远不再踏入这里一步！如何？…」
　　王芳怒发冲冠地瞪着我，不发一言，眼珠直打着转，正经地考虑着。
　　「好！我答应你…不过以后可别再让位在这儿见到你这小淫贼！」王老师一边说着、一边转过身去，小心翼翼地在裙底里除下内裤。
　　我一接过王芳老师丢抛过来的白色丝织小内裤，便立即地往鼻子中送去，并深深地嗅吸着那上面的勾魂的体香异味。看得王老师嫩滑的脸蛋艳红、耳根赤热，羞怒得不知所措。
　　「哗！老师…果然如我所料！你刚才老早就躲着偷窥我们，你看…这整条内裤的底部都湿透了，还黏沾沾地，都是你流出来的爱液啊！」我带着狡黠的淫意，眼对眼视着王芳狞笑说着。
　　王老师脸色大变，整个人愣呆着，不知该作如何的狡辩。只见她连眼睛都不敢直视我，并低着头、侧过了脸。
　　我见机不可失，便快步奔了过去，紧紧地搂抱着王老师。对於这突而起来的惊诧变化，王芳更为感到困惑而完全慌得张大了口。我把嘴贴了过去，吸出老师的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。
　　意外地，王老师此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让我们俩的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。
　　王老师还甚至把双手环绕握在我腰上，而我则用左手轻抚着她那芳芳的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，王芳似乎感受到我手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。
　　「嗯…嗯嗯…阿庆…不…不要…啊啊…」王老师嘴里不断轻声呻吟。
　　王芳的娇吟更激起了我的情欲。我他的手越来越不规矩，开始在老师下身的禁地中游弋。
　　「啊…不要…」王老师似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了我。
　　「对不起，老师…我…我太爱你了。」我假意为自己的失态道着歉。
　　「我…我…可不是一个幼稚的小妹妹，那受你的骗！」王芳红着脸，低头说道。
　　我急忙拉下裤子的拉链，把那早已经勃胀硬立的肉肠给掏了出来，并把它摩碰着王老师的小手，惊得她立即缩了一缩。
　　「老师，你…你刚才一直偷窥着我在干小丽…难道就不想碰一碰我这根大老二吗？」
　　我不等她的回应，便强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着王老师的手背。
　　「哦！你…你…好噁心啊！怎么会有…这样大…的东西？」王老师满脸通红，瞪大了双眼叹道。
　　她高耸的胸脯剧烈地起伏着，而我嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心荡漾，难以自制。看起来此女对性的方面，不太有经验。她把眼睁得更开，贪婪地盯着那大肉棒，并反手把它握着，感觉那手心中传上来的热衷衷感觉。哈！王老师的防线似乎已经崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。
　　我突然把手摆放在老师的大腿上，用力的一提，把她整个人抱放在那张阔大的教室台桌上，轻轻解开她的裙子扣，慢慢地将它褪拉下。她那双修长又圆润的大腿暴露在我眼前，洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住。她浑圆的臀部，一扭一扭地，煞是迷人。
　　我只觉热血沸腾，下身的阳具勃得疼痛起来，忙把它伸到王老师的玉腿上，轻轻摩擦着。
　　「你…好坏啊！」王老师的身体哆嗦了一下，娇媚地望着我嗔道。
　　我没去理会她，手开始动作着。我将双手往她衣里间游去，隔着她的乳罩，缓慢而有力地揉搓她的胸脯。这举动惹得王芳娇喘吁吁，浑身酥软。当我的手游移到她的神秘禁地时，她早已经是软绵绵的了。
　　我粗暴地以一手拨开那毛茸茸的黑森林、一手压揉着她的滑嫩阴唇，并疯狂地往她脸上、身上亲吻、舔吸着。王芳发出阵阵幸福的呻吟浪声，这突来的诱奸触感，已经彻底将她变成了一个荡妇。她热情地回吻着我，且用手抓住了他的命根子按揉着。
　　「爽…爽死了！对…用力点儿往那儿揉！」我一边舒服地啧啧讚叹、并一边用手脱去了她身上所有的衣物。
　　我抚摸王老师高耸洁白的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着我的手。我弯下身去，搂住她的纤腰，热情地亲吻戏舔着。王芳的小手继续握住我的阳具套动着，片刻间肉棒硬得差点儿就要爆开来。
　　我再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了所有的衣物。王老师充满荡意眼睛，直盯着我那硬挺的阳具不放，一边以撩人的姿态摆了个样，一边催促我快些点。
　　我兴奋地又趴上教师桌上，没想到她居然主动地先将我反压着，又舔吻我强健的胸肌，然后沿着胸脯不断向下移动…
　　「讨厌…老师你好淫荡啊！唔…唔…好老师…你弄得人家好痒啊！」我微声呻吟着，而王芳则以水汪汪的眼睛回应，妩媚地瞄视着我。
　　「喔…喔…嗯嗯…好舒服…」我在王老师温软的舌头下舒畅得浑身颤抖，感觉在云雾中飘浮。
　　她那温暖的香舌在我的肚脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地抚摸着我巨大的肉棒，弄得它猛然地颤颤抖弹着。
　　「哗！这东西竟然能胀得如此的大…」王老师又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着我那热衷衷的大龟头。
　　我握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的肉棒。王老师也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住我的阳具，凑上樱唇吻舔着。她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。我抚着她的秀发，享受着一波波的强烈快感，爽得浑身酥软欲仙欲死。
　　王老师伸长了舌头在我的龟头上，来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。
　　这时，她把整个头给埋进在我的双腿之中，像一只美丽的淫兽般，深深地猛烈吸吮我的肉棒，以迷人的香唇紧紧夹合着。灵活的舌头亦时不时地往龟头上舔戏着。
　　我的肉棒在王老师嘴中剧烈跳动，身体不断颤抖。王老师感觉他可能是要泄了，赶紧将肉棒吐出来，用舌尖在龟头顶端轻轻滑动。我一声低吼，大量白浊的精液喷涌而出，射溅在王芳俏丽的脸颊、樱唇、及那高耸美丽的乳峰上。
　　「嗯！讨厌…看你弄的人家满脸都是…」王老师说着，然后用手摸了摸那沾在红得发烫脸上的精液。
　　她看了看手掌心上的淫秽黏液，体内的欲火越来越高涨，竟伸出了舌尖舔吸着它。谁知这一舔，竟然尝得爽了起来，纷纷地从脸上、胸脯上的精液一一抹起，都舔进嘴里吞入肚…
　　第六话
　　「哗！不是吧…」我自言自语，愣呆呆地凝望着。
　　「瞧什么瞧？都是你，只顾自己爽，人家…人家现在又热又痒，真是没用呢！唉，小孩子就小孩子…」王老师愤愤地抱怨着。
　　我听了心中很不是滋味，立起了身来，走到门边开了锁，然后回过身来横抱起王老师，不顾她的抗拒及惊呼，奋向室外冲出。
　　我也不在乎此时外面有没有人，赤裸裸的两只肉虫，穿过走廊，奔往尽头的练舞室去。一直到进了里边，把她放下在练习用的软垫上时，才艳然地一笑。
　　「你…你…神经病啊！要是被别人撞见了，哪…哪该如何是好啊！」王老师喘喘地深呼吸说道。
　　此时已经是近七点钟了吧？练舞室内被夕阳照射得金色昏黄，全裸的王芳更显露得美如梦中的仙子。晶莹的水汗珠，滴溅在她美玉般的肌肤上，乌黑的秀发散佈地垂在身背后。
　　王老师那匀圆的肩膊、雪白的双臂、以及一对羊脂白玉般的乳房，在昏黄的光芒下，就如一张旧照片上的昔日美女。我眼金金地注视着她酥胸上那一道细嫩的乳沟，和两团雪白细嫩的健美大肉包子。凭良心说，乳房我看的也不算少，但毕竟这么健挺的倒是少见，不愧为天天运动的舞蹈家，也难怪我会看傻了眼。
　　「老师，现在就让你瞧一瞧…我这小孩子的能耐。哈！那些老头儿或许泄一次就完了。然而，我的大钢炮…可是能一发再发啊！你瞧…刚才还得像蚕虫，现在嘛…嘻嘻…」我狡黠地笑着说出。
　　我蹲下了身，靠到王老师的身躯旁。她亦以白嫩的手儿伸穿过来，握住了我勃胀粗硬的肉棍儿，脸上终於露出了满意的狞笑。
　　我的手指伸入老师的阴道里，猛烈地进进出出挖弄了数十下，里头是充盛满了爱液。她呼呼地喊唤着，然后闭起眼睛舒了一口气，以嫩手儿握住我粗硬的大阳具。
　　「阿庆，好弟弟…好乖乖，别在骚我的痒了，就快用你那大肉棒子给我爽一爽吧！」王老师哀叹求着。
　　我就坐下在软垫上，把老师提了起来，让她跨坐在大腿上。我把她的臀部向里一搂，龟头就套入她的阴道内。她立即活动了起来，上半身一下一下地雀跃着、下半身则作圆弧的晃荡，难度倒还蛮高的啊！
　　「啊…啊…啊…」阵阵的浪叫声出自王芳的嘴中，爽在我耳里。
　　王老师继续在我怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！好一个妙景当前，美不胜收！我粗暴地伸手捉住她胸前那两团跳动的爽肉，重重地捏按住两粒樱桃般的乳头，并仔细地鉴赏着、舌舔着、嘴啜着。
　　随着王老师的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，那龟头逐渐开始痒丝丝起来。
　　一阵酥麻传遍了全身，我慌忙肉紧地把她紧紧抱住，让她的双乳重重按压地贴在我的胸部。终於，一股浓热的精液由龟头迸出，直喷入老师在肉洞花心深处。
　　良久，我的老二才慢慢地滑离出王芳老师润湿湿的肉洞，累得平躺了下来。
　　王老师亦顺势地趴压在我的怀中，呼呼喘着大气。
　　也不知又过了多久，突然我觉得阴茎触电似地被一捏，只见王老师又立即顽皮地将手缩了回去。我哪里肯放过，一把把她紧搂在怀里。她虽然体格强健，可始终挣不开我的臂弯。这时我的手也去撩弄着她羞处，只觉那儿乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润，阴道里边还是黏涕涕的…
　　「来，快给我吹吹萧！」我吩咐着。
　　王老师微笑地望了我一眼，便立即跪起身来，钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的阳具衔入她嘴里。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。我尽量享受多一会儿，努力地镇定自己的思绪，好使大肉肠更为坚硬、勃立。
　　果然，我的好老二并未令我失望，不久地就在王老师的口腔里膨涨发大。祇是，她并没有立刻停止下来，只继续衔着我的肉棍儿吮吸，使我更舒服得飘飘欲仙，这才缓缓把龟头了吐出来。
　　「好了啦！看你舒服得都反了白眼！瞧…早已经硬了啦！阿庆…你的肉棍儿又粗又长，真逗人喜欢。」王芳笑着说道。
　　我迅速地又将粗硬的阴茎，插进老师滚热的阴户里。只她闭着眼睛任我的阴茎在她细嫩的阴道里来来回回抽送着，整个人在十数分钟之后便又颤、又抖，高氵朝一波随着一波地涌至。
　　王老师疯狂冲动起来，阴户里分泌出大量的淫液爱汁，嘴中的浪声更是哼哼地唤起。我伸手去挤压，并扭捏她的乳房。真的是非常健硕而富有弹性，捧在我的双手，一阵舒服的感觉传遍了我全身。
　　虽然她先前被我恶干了一回，然而阴道仍是紧窄，并未松弛开来。在戳插入时感觉犹如在奸淫少女一样，那阴壁的收缩感，紧紧压迫着我的肉肠，把它含得满满地。
　　随着我频频地抽送，王老师的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢，并尽情地享受着性交的乐趣。
　　我挥舞着阳具，在湿濡的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出、一会儿又左冲右突。直把老师的阴道干得淫液浪汁横溢，而我却仍然金枪不倒。
　　最后王老师把身体反了过来，跪趴在地，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩「隔山取火」，才又在她肉体里，再次地射精了…
　　第七话
　　之后，我毅然地答应王芳老师不再到学院去妨碍她的教课。当然这是有附带条件的，就是她得答应和我间中做做爱，并为我提供舞蹈学院里一些女学生的个人资料。这样一来，我就可以较为仔细地计划一下我的行动，好让我在课后，可以在校院外等候我的猎物，诱骗她们。
　　那曾经被我破身的韩小丽，一身娇嫩的体躯和天使般的可爱脸蛋，自然也令我无法忘怀而放过。我时不时地会打电话到她家去，利用她那柔弱的性格，半哄半吓之下，把她给骗到我家里来，在我房里毫无顾虑、舒适地干戳着她那香滑的阴穴。
　　在那个暑假期间，算了一算，连王芳老师在内，舞蹈学院的女生竟也被我干了八位，真是不虚此行。哈！还真得感谢那坚持送我去学习舞蹈的无聊母亲啊…
　　TOPPosted:2009-11-0914:02|68楼
　　７０、乱伦家庭
　　第一话
　　在我读大学时期，曾经为不少的国中生补习功课。当然我这位天生之狼是尽量地选择漂亮可爱的女生来教，但其中亦有少数的男学生，原因都是因为他们的补习薪金异常地优厚，都是权富之家的子弟。
　　我这篇故事的小主角名叫瑞克，他那年读国一，大约十三岁吧！他的父母本来已经移居美国，瑞克就是他们到了美国第一年后的结晶品。他还有一位比他大三岁，名叫珍的姐姐。她为人非常的美丽动人，但也非常的傲慢，我每次藉故跟她打招呼都会自讨没趣，换来的是一付白眼，真怀疑她是否冷感，不然就是个女同性恋。
　　瑞克的父亲是在去年被美国的总公司派回来这个自己离开了十数年的国家的，是公司在亚太地区的负责人，责任重大。这将会是份长期的工作职位，所以也就在今年初，把家人都接了过来一块儿住，孩子们也报名就读此地的国际学校。
　　瑞克的母亲是通过我那曾和她同校的阿姨，特地找了我为他们的两个孩子补习，以适应这里的教育环境和程度。瑞克虽然听话，珍却很叛逆，说什么也不要补习，有时甚至就连学校也不上，整天把自己关在房里，把舞曲节奏的音响声量调得惊天动地，不知在里面干些什么。
　　据陈太太（瑞克的母亲）说，珍是因为非常不满她的父亲强迫她过来这里，远离了她自认为最为重要的朋友们。所以如今才会如此地叛逆和抗拒，作那无声的反抗…
　　第二话
　　我在陈家为瑞克补习也有大半年了。瑞克这平常听话又好静的小男孩这天突然提出了一个令得我目瞪口呆的问题。
　　「阿庆老师，你…你有没有跟女孩干过？你的鸟鸟…有没有被女孩子吃过啊？」
　　瑞克忽然瞪大了眼睛望着我，微声问道。
　　此时正为补习时间即将完毕之前，我一边摇着头笑着、一边收拾我的教材准备回去，并未认真考虑回答这个我认为是小孩子无聊的问题。
　　「老师…我…我…上星期五跟姐姐干了！」瑞克脸带红光地说道。
　　我简直是不相信自己所听到的话。我放下了手中收拾着的东西，回瞪着瑞克。
　　「瑞克…你怎么可以有这种的幻觉啊？那是不好的！」我劝导他道。
　　「我…我真的没骗你啊！而且已经两次了。她前天晚上又到我房里来含我的小鸟鸟，然而又…要我插她这儿…」小瑞克用手指着下体，气急败坏地辨证着。
　　我真的有些疑惑了。看他的表情，可一点也不像是在撒谎。但是…
　　「阿庆老师，你还是不相信啊？那好，来…你快躲进我的衣橱里，姐姐刚才告诉我说等你一走，就要我去通知她，并说今天要好好地再陪我玩一玩。我这就去骗她说你走了，叫她过来这儿，待会儿你在里边可别让她看到啊！」
　　瑞克一边有些激昂地说道、一边把我推入他那大衣橱里。我还未来得及说些什么，他便已经一溜烟似地跑了出房去。
　　没到数分钟的时间，我在衣橱里便听到了两人的声音。从细缝中窥望出，看到的是那高傲美丽的珍，正拉着她弟弟的手一起走了进房里，然后反手把门给锁上。
　　「弟啊…妈咪刚才出了门，要到傍晚才回来。哼…你那死老师这么久才走，姐已经等了好久、好寂寞啊…」珍一边说着、一边把红唇送到自己弟弟的嘴上。
　　长久以来，我虽然也多次跟过不少的亲戚；如阿姨、堂嫂、表姐妹们之类的在背地里干过一些不寻常的性交活动。但是，我却不能认同家庭之间那父母、兄弟姐妹这有一类血缘系亲的乱伦性爱。
　　真没想到这单纯的瑞克，竟然天真得暴露这件事让我知道，还笨到要我躲在这儿，窥看他和姐姐干着不得人知的秘密。
　　由於这时瑞克和珍已经近入了状况，我也大着胆子，把衣橱的门缝开大了些，以便能够更清楚地看着这平时以骄傲、清高的淑女姿态，如今却有如那暗巷里的婊子一样地，诱惑、引导亲弟弟干着自己。
　　我仔细窥视着，只见珍一下子就把自己的及膝的长Ｔ恤给拉起，一对豪波连奶罩都掩蔽不住，丰腴雪白的乳房好不迷人啊！珍并未把乳罩脱掉，就弯下了身，迅速的把内裤给脱下，然后人就半趴在床沿边…
　　我还没来得及看清楚她那润泉之源，瑞克就从后面黏着了珍，像狗一般地骑干着他的姐姐。珍似乎完全没有察觉我的存在，并放肆地狂呼浪叫着。有过数百次性经验的我，当然明确地知道珍的淫屄此刻正满足着弟弟的肉棒给予她的快感！
　　还没看得多久，我全身就已经火热了起来，淫欲高涨、下体潮湿，不知不觉地伸手进裤里头抚摸自己的肉棒。看着瑞克的小屌抽插珍的潮湿阴户，我的那话儿竟然也硬挺勃起并变得巨大！
　　老天！瑞克的小阴茎跟我比起来根本就不够看。然而，在插进珍的浪屄里时，竟然也能使得她忍不住地淫水汨汨流出，可见珍的性爱敏感度非常地敏锐，是一头天生的性兽，反应让我感到惊讶…
　　「来，瑞克…用力点肏姐姐润湿的嫩屄吧！把你的大屌中的大屌用力戳进我的浪穴，戳痛它！戳！戳…」
　　我听到如此淫荡的淫秽话从珍嘴唇说出，整个人更为兴奋起来。但也为珍的无知感到好笑；什么大屌中的大屌？真无知，瑞克的小阴茎都还不到我的三分之一呢！
　　「嗯…棒…嗯嗯…真棒！姐…我…好舒服啊！」瑞克也呻吟了起来，并用手往前，隔着乳罩用力地搓压着亲姐姐的雪美巨乳。
　　「对！对…就是这样！揉…大力揉姐姐的奶子…喔喔…喔…搓爆我的硬乳头…搓！搓得让我…舒服得死去吧…」
　　「姐…我要飞上天了…啊…啊啊…」
　　「喔！小亲亲，你真会肏！对…我的小丈夫…肏…你肏得姐姐好舒服啊…用力…用…力…」
　　「喔…姐…姐姐…喔…喔喔…喔…我要…小…要小便了…」
　　「不，好弟弟，你要…要认着点啊…姐姐我还没来呢…」
　　看着他们相肏、听着他们的淫声浪语，我也不自觉地猛烈抽送着自己的大屌，龟头被刺激得膨胀发紫。事实上，我从没有看过这种亲生姐弟相干的镜头，首此尝到这种刺激的高氵朝。
　　「啊哟，又泄了！小第，你怎么老是没两下子就这样啊？姐都还没湿透呢。唉，每次刚要来时你就…」
　　随着珍的埋怨声，我的思绪又被拉了回来，连忙把视线放到他们俩的身上去。
　　只见珍把瑞克那浸满淫水和少许精液的小屌伸入嘴里吸吮。吸完小小龟头接着舔那两颗小蛋蛋，直到一滴淫秽物也不剩为止…
　　第三话
　　我一直呆在衣柜里观看他们两人的乱伦之爱，腰都弯曲得又累又不够满足、全身欲火难消，乾脆就趁珍背向着我时，悄悄地溜出了衣柜。
　　珍此刻正极力地尝试再次使小瑞克勃起，不断地抚摸他那软化下来的小鸡鸡。
　　我就在她全神灌注的同时，迅速地扒光自己身上的衣物，握住那八吋多的大阳具，突然地将它抽打在珍的背部，惊得她几乎整个人都吓倒在地。
　　「嘻嘻，是什么原因使你这么地发浪啊？跟平时的你都不一样咧！」我一边摇晃着我的肉棒、一边嘻皮笑脸地问着她。
　　珍此时的脸色似乎变得灰白色，整个人震愣得呆呆地，直瞪着眼凝视着我，开大了口却说不出半句话来。
　　「可爱的珍啊！你知道我好盼望、好盼望我这只大屌能插入你的屄里吗？为什么独有你的亲弟弟能享有这种乐趣、我就不能呢？我常常在见到你之后，独自地思索着要如何才能尝到这种欢愉的滋味？不时都在想着你手淫数次以上啊！啊…你刚刚真的是好浪、好浪呀！」
　　我迳自走到床边，弯腰拾起了珍脱扔在地下的三角裤。
　　「我想…这是你的吧？」我的声音有点儿激动、兴奋，并凑到鼻子深深地闻了一闻。
　　「别…别…去动它…」珍结结巴巴地赤红着脸说道。
　　哗！我这时才发现这小小的三角裤上面还是湿湿的一片，这倒换我也有些的脸红了，但不是为了害羞，而是兴奋得愈加的火热。嗯，可见珍有多浪、多激情，要不然依常理判断，应该早就干了的…
　　「珍…你的味道好好闻、好香啊！你要不要自己也闻闻看？」我故意地嘲笑着她问道。
　　我把眼珠直瞪着珍的全身，这时才更清楚地看到她那付傲人的身材。只不过十六岁多，居然会有如此丰美的身段！美国的空气和食物果然不是盖的，难怪大多在美洲长大的华裔，体质都比我们在亚洲的棒得多了。
　　「嗨！珍…你看起来有些疲惫啊？你刚不是才说没爽够吗？」看着珍表现出紧张不安、相当神经质的样子，我便问道。
　　「我…我…不是…瑞克他…我…刚才…是…」珍慌得有些语无论次。
　　「哈！不用急着跟我解释什么，我知道你们俩的事…」我吃笑说着。
　　起先他们姐弟相奸的景象，如今依然萦绕我的眼前，徘徊不去！所有的淫景一瞬间一齐袭上我的脑海。我真的好想仔细看看珍被我那大阳具肏屄的美妙表情。
　　我激动刺激、淫欲高涨，竟大胆地猴急奔向珍，把她抱着，推躺在床铺上。
　　我第一手便去揉抚珍那毛茸茸的阴户。每一次的手指戳弄都让她淫水汨汨、屄洞痉挛抽搐，没几下她的下体就潮水汹涌，连床单都湿淋淋的一片了。珍不再做任何的抗拒，只听她浪声的呻吟着…
　　已经从床边站起来的瑞克，走到了床头的一角。他看到我伸出手猛烈拉脱自己姐姐的奶罩，使力地搓揉她的巨乳时的饿狼模样，整个人目瞪口呆地站在那儿直看。
　　我胸膛紧凑着她的又白又滑的奶子，感觉到她的体热。当我的双手循着她玲珑有致的细腰，柔和地抚摸接近臀部时，珍因为敏感而激昂地扭着腰。发现她有反应后，我就像个吃糖不厌的小孩，心中就只有一个念头…
　　我轻轻半压着平躺的珍，温柔的吻如雨般地落在她的嫩唇、耳根、脸蛋、粉颈和肩上。珍竟然也採取了主动，轻巧地以舌尖抵住我的耳洞中，并在那里头滑动打转着。她湿热的吻跟着不时在我的颈上印着。
　　我全身发烫，放开了那紧拥住珍的粗长双手，持续往下移动到她胸口前。她那雪白嫩乳便不自禁的在我眼前抖动着，乳峰上是两朵桃红色的盛花。我吞了吞口水，就猛向那花儿含去，舌尖明显的感觉到乳头挺立起来。
　　珍的身材平时穿什么都美，如今什么都没穿更不用说了。丰硕的上围不论是动或静都一样令人垂涎。用唇舌吸吮舐咬乳头时，一阵花香直向我扑鼻而来。我忍不住抬头望去，发现珍正闪着大眼，淫荡地看着我。那一向来对我投着敌意的眼神已经无存，如今却是一片的渴求…
　　第四话
　　我贪梦地继续向乳头画圆圈、吸吮着。珍的乳房也因为我的唾液和汗水，在窗帘间射入的迷曚阳光下发亮着。珍的全身不能克制地颤动，大腿不停地在床单上摇晃摆动，双手胡乱地抓捏着我那呈现於她眼前的健美壮体，令它显露出数条的红红血痕。
　　突然，珍起身将我轻轻推倒在床上，用双手握住我的男性象徵，并对着它吹起气来。我兴奋地感觉到她那嫩润唇瓣轻轻把我含住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧压扣住深沟的部分。
　　「啊…啊啊…」我感性的轻呼着，手抚摸着珍柔软的乌黑长发。
　　过了好一会儿，就换我为珍服务。我一把抱起了她，看了一看她那渴望着什么似的颜面，朝她微微一笑，便低下头用嘴唇和舌头去拨开她幽密的黑色森林，接着狂吻着她双腿间的花瓣，以舌尖按压摩弄着那爱的肉按钮，并以手指戳插她的淫穴里头。
　　「嗯…好舒服…嗯…嗯嗯…」珍因为我的好技巧而囋叹着、呻吟着。
　　「好妹子，阿庆哥哥会尽所能地让你舒服、满意的…」我柔声地说。
　　珍亦主动地把自己的双腿张开更大。浓密的阴毛、屄口，都已沾溢满了淫水。
　　我可以清楚地瞧见她阴唇上的淫液，发出一阵一阵的鳞光。我更为狂欢地又用嘴舌、又用手指，激情服务她那寂寞的爱穴。
　　「喔！喔喔…喔喔…舒…舒服…啊…啊…」珍一边压揉着自己的大奶子、一边任意地浪叫着，并摇晃那淫荡的浪屄。
　　我的手指突然向珍的脸抹了过去，一滩湿滑的液体贴在她脸蛋上。
　　「嘻嘻…瞧！你都湿淋淋了…」我舔了舔嘴角，笑说着。
　　「嗯！你自己呢？也是直挺挺的喔！你…不难过吗？」珍红着脸盯着我的阳具看，呼出深情的热气。
　　「哈…原来是想我现在就给你啊！好，那…我来啰…」我淫荡地笑说道，并扶着特大屌展示在她面前。
　　我坐起来，分开她的大腿，把她的嫩美阴户突显於我眼前。淫湿屄洞似乎热切地期盼着，淫水已经湿遍了大腿。我把她细长的腿抬上肩，藉着淫水的润滑，顺势一推，整个的龟头就滑钻而入，令得珍发出一大声的浪荡呻吟。
　　我感觉得到珍的阴道不时地紧迫收缩着，更令我刺激得全力地深入和前进。
　　珍兴奋地迎合我，不停地晃摇摆动她的水蛇腰。我也奋力地前进、再前进，熟练地在她的阴道的润滑肉壁之间进进出出地抽动着。珍开始有如着魔似地，颤抖起全身来。
　　「啊…啊…不要了啊…我不要…嗯…嗯嗯…」她开始有点退缩，我的超级大老二终究不是瑞克的小屌能比较的。
　　「忍着点，好妹妹…那疼痛感将会转为极乐的…」我在珍的耳旁，轻柔微声地安慰着她道。
　　「哦…哦哦…快…快停…啊…不…不要…嗯…快点…用力…用力啊…哦哦…爽…爽…啊…啊啊…」珍开始矛盾地哀求着、浪叫着。
　　我深情地一边瞄望着珍脸部那淫荡的快乐表情、一边再用力地做疯狂的冲刺。
　　我的龟头感觉得到珍的淫水一波一波地射涌而出，高氵朝来了一次又一次，酥得连她的双眼都反白了。
　　我俩此时都陷入了性爱的乐幻中，两人都全身颤抖着达到高氵朝。
　　「哦…哦哦…哦哦哦…」我一面半闭起眼睛凝视着珍摇晃得厉害的丰腴乳房、一面闷哼着，涨大得发紫的龟头连连喷射出了我对珍的爱，将一股浓浓热烫的精液洒入她的子宫内。
　　珍的浪屄竟然好像跟我的猛屌有着共鸣似的，这一烫也将她烫出了一个大高氵朝，灵魂抛上了云端！
　　我深深吻着那满身香汗的珍，感觉到她还在抽动不已。她的媚眼虽然紧闭着，嘴角却微微地牵动一丝笑意。
　　「喜欢吧着」他柔声轻问着。
　　「我…我好爱你，阿庆哥哥…」珍双眼含着泪光，哼叹着。
　　「我也爱你…」说着，我又献上了一个深吻。
　　第五话
　　我转过了头，看着那蹲在床头一角的瑞克。他看到我猛烈干插着自己的姐姐，整个人激扬得淫欲高涨、也爽得连连手淫了两次。当看到我将浓浓热烫的精液灌入姐姐的屄里，他刺激得魂飞魄散，好久好久才回过神来，如今目瞪口呆地在那儿回望着我。
　　「还傻乎乎地呆在那儿干啥？过来啊！来…把你姐姐的阴户舔净…」我向他招了招手，吩咐道。
　　看着姐姐的秽润穴；淫水参杂着我的精液，凝成白色的泡沫，从屄口汨汨地溢出，又听见她的微弱浪声呼吸，瑞克只觉得浑身发热，再也无法忍受了。他站直身子、迅速地猛用嘴舌，送入那湿漉漉的屄口，用力地舔舐着、吸吮着。只盼望能赶快地把那些美味浓羹都一一吞入肚子里。
　　珍这时也坐起了身，将我拉了过来，把我泄了气的老二送入嘴中为我舔吸。
　　我们三人就这般地吸吮、舔舐着，直到最后将大屌和阴道都舐得乾乾净净为止。
　　夜悄悄拉上宁静的帘幕，陈太太应该会随时回来了。为了避免被她撞见这一切，我慌忙地穿上了衣物，准备离去。
　　「珍…我得走了，不然待会儿被你母亲发觉就不好了…」我深深地吻着她的嘴唇，然后说道。
　　没想到珍竟然说被撞见也无所谓，跟着还讲出一番令我吐舌的事实；原来她自己和父亲早就有过性接触，意思就是说从很小时就被那亲生老爸狞弄，只是未有真正插入，只做表面的抚摸和舔舐，并常要珍为他吹箫。就连小瑞克也老被妈妈脱光衣物，互相吸吮、舔舐！瑞克和她则是才在上一个星期，不知如何地，矇矓中竟然也搞上了姐弟情。
　　这可能就是移民家庭的大悲剧吧？因此父母过於疼爱孩子，而且几近疯狂地溺爱，把家庭成员紧紧地控制着，什么都不让外人介入，以免影响各人的情感所致。对於他们家庭的乱伦性关系，我虽能够明解，但却无法认同。
　　那晚回到家后，尽管我一早就因为疲惫而睡去，但仍在梦中被这乱伦家庭的阴影困惑着。不时地被缠身不去的淫欲刺激得醒来了数次，迫不得已，我又手淫了数回，直到一次又一次的高氵朝，才又迷糊入睡。
　　在梦中，我正盘算着要如何才能引起他们妈妈的性趣，好好地策划一下，好让这位三十八岁外表高贵、内心却孤寂的淫荡尤物，也加入我们乱伦的性爱行列…
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:02|69楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　７１、死党的女友
　　第一话
　　在就读的中学，我认识了应雄和施诗。他们俩人都只比我大数个月，从国中一开始就与我同班，一直到国中三。施诗是应雄的女友，而应雄则跟我是要好的一对死党。
　　由於应雄和施诗两人都是低材生，所以臭味相投，十分投契，从国中二起就互相爱恋着。男女谈情久了，亲蜜的举动免不了。
　　记得在刚上国中三那年，根据应雄悄悄地告诉我，他和施诗早在数月前已经「干」了，而且还是施诗主动的挑逗，把处女献了给他。他还说现今都经常会在施诗家中，拿自己的阳具给施诗看，她亦亲热地以手抚摸，然后为他口交。他们几乎每天都有肌肤之亲。
　　应雄的这一番话常常令得我浑身发热，有时一回到家便会幻想着他俩相干时的情景，想着那阳具插入她的阴户，不由自己地手淫起来。而每当我面对施诗，就会发觉自己对她性爱的潜在需求越来越大，老二也常常在交谈之间莫名地勃起。
　　施诗原本是出生於一个中产家庭，双亲是专业人士，在上国中之前的成绩一向名列前矛，为老师们所爱载的学生。又因她人非常漂亮、声音甜美，还常常被冠上校花之美誉。
　　然而，人生变幻无常，这一切童话故事就在施诗十二岁那年消失得无影无纵。
　　悲剧的发生是始於父母的离婚；在这次离婚的诉讼中，施诗还得知父亲的禽兽行为，最后因为和未成年少女上床，而被判入狱。母亲更因为这次离婚的压力而引发忧郁症，最终走上自杀的绝路。
　　施诗并没有什么亲人，最后祇得跟那七十岁高龄的外婆相依为命。由於母亲并未留下太多的遗产，所以她们的生活相当刻苦。这一切因为离婚所引起种种悲惨事件对她的打击很大。
　　自从母亲去世后，施诗便拒认父亲。而她对自己的学业更置之不理，经常以任性的行为对待同学和老师，校方多次调练无效，如果不是她高龄外婆常到校里来哀求，校长老早就赶她出校了。
　　现在虽然继续升学，可惜至今她并末有对书本发生任何兴趣。反而对放纵的浪子应雄起了莫大的好感，似乎跟他有着某些程度的认同感。她也开始对性爱产生了强烈的好奇，尤其对男人的那话儿充满奇妙的幻想，有时还偷偷搜猎花花小姐杂志，细意慢慢欣赏那一条条粗壮的阳具，阳具越长便看得越发心思思，导致后来的偷尝禁果。
　　第二话
　　今年的春假有四天的连续假期。我在第三天就厌了那来来往往无聊的拜年习俗，想找些较为新鲜刺激的事，於是便很自然地想起应雄和施诗。
　　我们相约好在黄昏海边的新填海地旁见面。这附近都没有居家和任何的街灯，於是入夜后便漆黑一片。
　　我看得出施诗今天心情不佳，於是便慰问了一声。
　　「是又和她外婆吵反了啦！」应雄枪先问答着。
　　施诗有些激动，但强行装出一个榆快的表情，然后自怀裹抽出一根香烟点燃，跟着缓缓的道：「不如今天我们来个新奇刺激的游戏吧！」
　　我并没有作出任何反应，漫无目地的瞪着，一切等着由他俩来安排。
　　天仍是黄昏，红霞照在施诗的面上，令她显得更加的美丽动人。而那一阵阵柔柔的海风迎面送来，使得施诗的Ｔ恤也随风拍动。我偷偷地往她胸口一窥，竟然是真空的…
　　腾地一阵海浪拍岸，水花浅在施诗的衫上，令二颗乳头突现出来。她连忙的用双手把水迹抹出。当抹到心胸前的时候，敏感的乳头被挑逗得有点儿的发硬，生理的自然反应令她从樱唇吐出一声低微的呻吟。
　　应雄在一旁瞧见便微微一笑，还摇摇头的对着我指点着施诗，似乎在嘲笑她的淫意。
　　「喂！你俩想想看有什么玩意可以刺激地爽一爽嘛！」施诗无聊聊的说，并把口中的香烟猛力吐进海中。
　　「啊？想要新的刺激……」
　　刺激两字尚末自应雄嘴中说完，施诗便发觉雄嘴的两手已从身后穿过来，轻轻柔柔的托着她的乳房。随着那粗旷的抚摸按压，虽然隔着衣服，一阵阵强烈的快感已经由乳头送上脑海，施诗放声呻吟着。
　　我则在一旁似乎看呆了！
　　「啊哟！轻力点啦…」施诗半吐着舌头在嘴唇间，悠悠地说着。
　　应雄这才慢慢地、微微地，拉起她的Ｔ恤，绕着乳晕转圈、转圈…
　　「嗯…嗯嗯…啊啊啊…」一连串的淫叫声从施诗的口中吐出来，越来越响、越来拖长。
　　「怎么样？在户外的原野大地下亲热很够刺激吧！」应雄笑笑地说。
　　虽然此刻并无灯光，但我仍然可以在明亮的月光照耀之下，近距离地清楚地看到她的乳头跟着全硬了起来。
　　「嘿，阿庆你怎么呆站在那里，也过来一块儿乐一乐啊！」施诗的情欲完全被挑了起来，竟然说出这一句令我惊诧的话来。
　　「是啊，大家兄弟一场，有乐就一起享，快过来…别婆妈了…」应雄一边说、一边硬拉着我的手，拖了过去按压在施诗的胸脯上。
　　施诗立即欠身从正面吻我，只见她二颊红霞纷飞，而二片湿润的嘴唇亦与我的乾燥裂唇胶着不分，内裹的二条舌子翻腾不定，那些口水变得像胶水一般的浓，互相交替在对方口里。
　　单是吻并不能满足施诗，她还伸出手抓着我的手背，以我的掌心摸擦她那对赤裸裸的乳房。我感到十分的兴奋，十只手指於是在她乳房上游揉着。没一会儿，我的另一只手则进军她的三角州。我慢慢将施诗的牛仔短裤钮一粒一粒地解开，到第四颗时一条雪白的内裤便现露了出来。我连忙伸手入去摸索…
　　应雄也不让我专利，也一同伸手探入里头。紧紧的小内裤头的橡根就限制着两只手的活动。经历老道的应雄，很自然地率先到达施诗的阴蒂地带，并在那戳弄着，而当换我摸时，阴户已经是湿透透了。
　　我毫不客气地猛然用中指在她阴道中抽插起来。一阵阵的快感随施诗的呻吟声此起彼落，猛流的爱液把牛仔短裤也弄湿了一大片。
　　我另一只手不甘寂莫的又和应雄分享施诗的一对乳房。在柔软的乳房上，争夺那夺目迷人的高挺粉红乳头。经两人的摸玩，本已坚硬的乳头变得更硬更涨。
　　施诗全身的敏感点差不多同时被触发，兴奋得不可开支，在这处没有人的地方，施诗疯狂的享受这美妙的时刻。我当然也爽得乐呼呼…
　　应雄此时顺势地把施诗身上所有衣物给脱个清光，令她完全暴露於空气之中。
　　施诗美妙诱人的乳房和曲线，一幕幕的火热场面，正逐步地将我潜在的性欲唤醒，阳具已在裤档内暴涨，令得我裤线头的缝合处承受着极大压力。
　　施诗也注意到了我下部的变化。她似乎很渴望着真实的感觉，轻巧地把手按在裤档面，抚摸着我那火热的阳具。
　　「阿庆，你可以把它拿出来吗？我好想看看啊…」她眼睛淫淫地凝视着我，悠悠地说着。
　　我即时掏出了那已经疼痛得膨胀的阳具。庞大的老二高高举於施诗的面前，呈现约六十角度，还不时地往上颤动着。
　　施诗口中不禁哗了一声，缓缓伸出手握着了我阴茎，只觉得它一跳一跳地，并有一股热流由掌心流入自己的脑海。我的阳具温热，虽然只有六寸长，然而直径有一寸半，赤红的龟头更为巨大。
　　而应雄也脱下了长裤及内裤，他的有足足八寸，但直径没我粗，瘦瘦长长的，形状看来有点像标枪。
　　施诗此时情欲已被挑得高涨，於是她决定用最公平的方法对待他们。她先是蹲在地上，握着应雄的阴茎在手中套动摇晃着，而后把我的阳具移入唇间，用口来为我吹啜着阴茎，令得我呼吸紧压。
　　施诗缓缓地吻啜我的龟头，使它刺激得更变成紫红色。除了吻以外，她的舌头还在上面绕圈，跟看便吻阴茎颈部和睾丸。我被强吻得非常兴奋，爱液早已自龟头一点点地流出。
　　突然，施诗将整条含入口中，发了疯似地狂飙的套吸着，并发出吱吱的声音，就像实际做爱的节奏一样。
　　施诗巧妙地将舌子放在我阴茎底部，让它达到最大的磨擦快感，给於我莫大的刺激。施诗时快时慢的套动着，快感亦培增，尤其是她那性感红润的唇迎接触到龟颈时，更令得我不禁地呻吟起来。
　　就在此时，应雄也硬把自己的瘦长的肉棒给挤入施诗口中。两根阳具便你推我挤地在施诗口中互相争宠，红润大唇把两根同时容纳，一丝丝晶莹的精丝口液，随着施诗的樱唇的啜动，拉流出一条条黏涕涕的细线来，泻出挂在唇边，连下巴都沾染了黏黏湿液。
　　随昔吱吱的声浪，两条阳具的抽动，令施诗的快感连绵不绝。争宠了一会儿，我便把老二给抽了出来。我还是不大习惯和他人同时共享用着，更何况两根肉肠还互相地在施诗口中一直碰擦着，很不是滋味，乾脆就让施诗将应雄整条独自地含着。
　　只见她慢慢地将龟头顶到喉口，最后突破喉头将整根八寸多长的老二给吞含入喉咙里。由於磨擦面多了，应雄的快感成正比的增加，也开始呻吟起来。在应雄享受着的同时，我也并未空闲着，一边抚摸着施诗的丰硕乳房、一边啜吻她高涨突起的乳头，甚至於还探出手摸索着她夸下的湿润阴穴。
　　大约过了五、六分钟后，应雄的龟头已红涨得爆裂似的。此时施诗的口也疲了，应雄用手示意她停下来，然后自己用两手紧握施诗的头，开始自己用力地把八寸多的阳具在施诗口中猛然抽送，下下没顶，并发出「吱吱」声响，黏丝口液直泄流出唇边来。
　　我在旁看得入神；只见施诗的神情十分享受，应雄越插越来劲。急速插多数十下后，一阵暖暖的液体，便狂烈的劲射到施诗口中的深处，把喉头填得满满地，满口都是浓粘的精液。
　　应雄缓缓地把阳具抽出，而施诗也处理在口中的精液。她并没有立即吐出或吞下应雄的精液，让精一直地停留在口中含着，然后才慢条条地将淫秽液体吐出在手掌心中瞧弄，过后才再次地舔吞入口内，似乎在吃着鱼翅珍品的美味般，看得我有些的呕心，但又极为兴奋。
　　此时，一阵阵的传呼机声突然震起，是传自应雄的衣裤堆中。应雄拿起传呼机，看了看后，立即穿好衣服准备离去。
　　「我有些重要事要办。阿庆，你待会儿为我送施诗回家，先谢啦！」他临走前对着我说着。
　　施诗心知一定又是那些黑道中的朋友要帮手。这样的事情施诗似乎都习惯了。
　　我俩目送应雄的背影，直到它消失在昏暗的尽头。
　　「他要走就让他走！哼，我才不需要他！每一次自己爽了就算，从不理会我的感受…来，阿庆，来喂饱我…我此刻真的很需要啊！」施诗突然微声地在我身后，空虚地渴求哼说着。
　　就在这时，我感到背后有一阵燥热，两团非常柔软的肉包轻轻附压在我背上。
　　我顿时红了脸，支支吾吾地，不知说啥才好。
　　施诗的情欲并末熄灭，反而更加激烈。她把我的身子给转了过来对着她，然后自己坐靠在岸边的岩石旁，嬉皮笑脸地，竟然当着我的面自挖自慰着她那空虚的阴户。只见她爱抚得那儿淫水猛流，把地下都湿润了一大片。
　　她瞇着眼望我，茫然然地、淫荡荡地，伸出香舌舔弄着自己的红唇…
　　第三话
　　我完全地被愣住了！我的阳具顿时硬挺了起来，整个人好像触了电似的，呆站在那里颤抖抖地凝视着。
　　没想到施诗竟然敢如此大胆地挑逗着我。只见她用双手把阴户给遮盖住，只故意时不时地，隐隐约约露出那光滑细緻的阴唇肌肤。我的魂早已被施诗给勾了过去。
　　看着她那其中两根手指在诱人的穴洞里游动着，庞大的胸脯不停地上下起伏着。我不禁自主地跪蹲在她双腿之间，忽觉得有一股淡淡的清香向鼻子涌来！我捂着鼻子过去，静静享受着这奇妙感受。「呼」我深深地吐一口气，但又怕这香气会逸失。连忙更加把头探往那黑森林里，心中充满着无数的暇思。
　　此时忽然看到施诗缓缓地把手自两腿之间移开，她的微开的阴唇缝隙就呈现於我眼前。施诗也开始扭动着她那好似水蛇的腰，更令得她娇嫩光滑动人的粉红阴唇紧靠我脸庞，真教人即欢心、又心急呀！
　　此时，只听见有两个人「噗通噗通」的欲望心跳声。我终於无法控制自己了，扑了过去往那露出来的雌性动物最诱人的阴户吻去，并还轻轻地咬着那翻开来的外阴唇。我的理性已经完全崩溃了，脑袋里「轰隆轰隆」地，只顾着吸啜着施诗不断流出的即鲜又可口的蚌汁。
　　忽然，我感到一只温暖的手轻轻掐握着自己膨胀的老二上！施诗似乎不愿独处地任我撩弄着她，於是用那双纤手沿着我的大腿慢慢的滑入裤头上，连带内裤拉下了我的裤子，用力地抛向远方，然后像顽皮的小孩一般，调皮地玩弄着那肉肠。
　　我们小俩口此刻已是完完全全以裸体相见。我坐起身来，把施诗那傲人的双峰用手托起，用舌尖轻轻地游动在她乳晕上，来来回回地打着小圈圈，只听见施诗的喘息呻吟声。我继续地使出法宝，轻亵着操纵着那对大乳房；压、捏、挤、揉、吸、舔、按、摸，无所不用！
　　没多时，施诗反客为主，移动着身躯跪在我的双腿间，然后将我的肉棒轻轻地用手套弄着，一上一下地玩弄摇晃着。我硬如坚铁的粗大肉棒早就刺激得发紫，受不了她的套弄，急急地将施诗推躺下。
　　「好姐姐！我受不了…快给我啦！不然…就…就要…胀死了！呜…」我简直是到了极限，徨徨如漏网之鱼般，在施诗的嘻笑声中，「滋滋噗噗」地开始干插着她。
　　「嘻嘻…阿庆，想不到你看起来斯斯文文地，狠起来却也…没关系，来…用力地干、猛烈地推插，就让施诗姐爽一爽啊！」
　　一听到施诗的这番淫语，我就更加爆发了，随着龟头颤抖的节奏，发了狂似地猛然抽插着她黏滑滑的淫穴。
　　「啊！嗯嗯嗯…唔…唔唔…啊啊啊……」
　　我最喜欢听到女人的呻吟，一听到施诗的呻吟，我的屁股愈加扭转得更快更有力。施诗的感觉也似乎跟看它旋转了起来。她只觉得整个世界都震摇不已，许久许久，旋转的感觉刚刚缓和，立刻发生突而其来的阵阵剧痛，似乎有一种坚强的东酉正击向她灵魂深处，她开始由痛楚转换为极度爽感，还不觉耻辱地咬牙切齿，拚命地跟着节奏摇晃着她的蛇腰，把小腹高高挺起，紧紧靠贴着我下体。
　　突然之间，施诗乐极忘形地把我紧紧地拥抱，在两个躯体相贴碰撞的一瞬，使劲俯下头来，向我背肩一口咬去。痛得我哼地一声，惊怒交集地更加强抽插的劲力，推着大龟头，干得更凶！
　　施诗立即放声呻吟狂叫，她的浪叫声连邻近的几里之内都听得到吧！我有些顾忌地慌忙劝阻她把声调放低。施诗充耳不闻，不但不收声，反而颤声浪叫得更为疯狂。我也有些怒了，手一紧，更把按在她肉球上的手使劲一抓，几乎想压爆她的巨型大乳，这更使得她狂飙摇摆着身躯，疯子般地紧按抓着我背肌，下体扭晃迎接向我的肉棒。
　　我没想到施诗竟会如此地淫荡、风骚，对於自己的乐趣和快感毫不作掩饰。
　　我两人肉贴肉忘情地纠缠着一团。我兴奋地强行吐出小舌，在施诗滑润的口腔内打转，而她也做出回应，把自己的香舌也滑入我嘴里，在我舌头下舔弄着。
　　我干得施诗心中有如小鹿狂跳，涨红着粉脸，水汪汪的大眼睛深情款款地直揪着我。
　　「啊！好阿庆，你的鸟鸟…好粗…好壮啊！干得我好…好舒服耶！」她轻轻地在我耳边哼声说着。
　　我听得心花怒放，更双手扶起她的大腿，双腿前曲，屁股往前狂挺。「卜滋卜滋」干插的声音不断，又粗又有劲的勃胀鸡巴，尽穿梭阴道的肉壁中，直没入子宫中。
　　「哦…好涨…呼呼呼…爽…爽啊…再用力…阿庆…用力啊…呼呼…」
　　我屁股狠劲的前挺，力道猛烈，使得硬大圆鼓的龟头，一下子又重重地顶撞在施诗的花心上，顶得她闷哼得几乎叫不出声来。
　　我也愈加觉得施诗鲜红肥嫩的骚穴，越显得紧缩，窄小的春穴被我那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道肉壁，被塞得满满地，撑得紧紧地，令我感到异常的舒服，不自禁得屁股轻轻地扭转，欢腾地享受着那压缩的极乐美感。
　　随着施诗的高氵朝，淫水猛泄，阵阵地喷洒在我的下身，而我也快要不行了。
　　用力把施诗拉起，换了个姿势，伸手将它的肥美玉臀，高高的悬空提高，然后握着我的大雕，就奋力地从她的后方往那面对我的阴户一钻而入。
　　我将上身一伏，压在施诗的身背上，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，干得她天昏地暗。
　　「唔…好大的鸡巴…亲阿庆…好阿庆…小妹…快活死了…哼哼…哎…花心顶死了…哦…哦…爽死我了…啊…啊啊啊…」
　　大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在肉壁间的摩擦，弄得她的穴穴爽得登天，非常的受用。只见她秀发零乱地直摇摆，粉面红晕地不断左右的扭动着，又开始放大声娇喘嘘嘘，双手紧按压着岩石，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，真令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
　　我禁不住这要命的刺激，同样地也嘶叫出像杀猪般的尖锐声，全身畏缩般的痉挛，并感觉到施诗子宫强烈的收缩。我只觉腰部麻酸，最后挣扎的猛插了几下后，终於投降了。我慌忙把老二抽出，滚烫的精液一波又一波地飞喷而出，洒沾在施诗圆润的屁股上。跟着龟头一软，全身酥松下来。
　　经过这激战之后，此时的天气也开始转凉了。经过一阵清理后，我和施诗便拖着疲乏的身子，彼此依靠着对方，缓缓地走向回家的路途。
　　也不知为什么，我们过后并没有把这事情告诉应雄，虽然就算他知道了也是一笑置之的。在那之后，施诗还是继续跟随着应雄，当然偶尔她也还会偷偷地约了我外出乐一乐…
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　亚洲最疯狂的激情裸聊室一夜情的摇篮
　　100%纯情美女与你激情裸聊，高氵朝迭起的真人自摸表演，视觉上的震撼冲击，让你体验刻骨般的激情！
　　www.517smm.cn
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0914:03|70楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　７２、穷苦小妹
　　第一话
　　母亲又飞到大陆去做生意了，并僱用了一个短期管家帮忙料理家事。或许母亲顾忌我这正处思春期儿子的行为，竟然找来了一个又丑又干的老婆婆。她除了洗衣、煮饭、打扫一切之外，夜间也居住在这儿看守房子和监顾我的起居。
　　这天闷热的周末夜晚，跟一班死党打完蓝球后，带着一身的疲倦回到家里。
　　一进屋子就喊叫着：「张婆，我想洗澡了，给我放好水，我累得很，想好好地泡一泡热水浴…」
　　我一边说着、一边走到厨房里去想倒一杯冰冻红茶来喝时，眼前黑影一闪而出，竟让眼前的人给吓了一跳。原本的丑老太婆居然变为一个秀丽娇嫩的小美妹，站在我面前。啊！难不成是上天看到我「欲望难顶」，特地把那张婆摇身一变，由她来为我解脱…
　　在我双眼直瞪着这位美丽却带有土气的妹妹时，她开口了：「少…少爷…您好！我是张婆的小孙女。我奶奶今天…有点儿不舒服，所以我就到这儿来帮奶奶打理家务。啊！对了…我要奶奶先进房睡了，如果你有什么吩咐，就交代我做吧！我今晚也会留在这儿看着奶奶…」
　　我凝视着她羞红着的嫩脸，然后缓缓取笑说着：「别再少爷、老爷的了！现在都什么时代了，还当是清末年代吗？叫我阿庆好了…」
　　「是…是的…阿庆少爷…」她低声地回道。
　　「嘿！又来了？是阿庆，不用少爷了啦…！啊，对了！你呢？你…叫什么名啊？」
　　「小…小…小惠…」她紧张得结结巴巴地回道。
　　「小小小惠？好奇怪的名字啊！」我大笑出来。
　　小惠也偷偷地微笑了一下，但又立即摆出一副正经的模样，跟我说了一声，便立刻跑去为我准备浴水。
　　我进到浴室，一待就待上一小时多。我一边泡在热浴缸里、一边闭目养神，脑袋瓜里正打转着待会儿如何要小惠好好地「服侍」我这个大少爷…
　　第二话
　　洗完了澡已经十点多了，也懒得穿衣服，就走出浴室。娇嫩可人的小惠，正在客厅里烫着、褶着我的衣裤。此时，她已换上了睡衣！望着那身紧得不能再紧的旧睡衣，想必是穿了不少年，还真节俭啊！
　　我没想到她的身材居然会这么的棒、这么的性感！我坐在沙发上，打开了电视，然而，眼睛却一直瞄着紧贴在小惠睡衣上的奶奶，和那圆润屁股。它们正虽着她烫衣服的动作，而摇晃着。哗！看得我的老二立即挺举了起来。
　　我一边继续瞄窥着、一边偷偷的将手放入短裤内，揉弄着我宝贝那赤红的龟头。我以最舒服的姿势斜倚着，而小惠就在我沙发的后侧方角落继续地烫着衣服。
　　我可爱的小惠，正温柔的做着家务，好像是我贤淑的小媳妇；好温馨的感觉啊！
　　「小惠…你几岁啦？」我突然的蹦出这个问题。
　　「啊？…嗯…十五…就快十六岁了！」她娇娇地说道。
　　「什么？才十五岁？那还小我三岁啰…我还以为你至少十七了呢！你长得还挺「大」的嘛！」我双重意义的说道。
　　小惠似乎没察觉到我的取笑，还有些哀愁的说：「嗯，我从小就很会吃，一向来就比别家的孩子快大。爸妈常骂我是饭桶，只晓得吃！」
　　「那你现在读哪家学校啊？」
　　「我…没…没有…」小惠红着眼睛低头细声说着。「爸妈说女孩子读太多书没用，又会嫁不出去。我家环境又不好，勉强只能让我的两个弟弟上学，而我…在…小学四年级后就…没再读书了！」
　　又是一个重男轻女穷苦人家的悲哀故事。看来咱们的这个社会还存在着不少问题啊！
　　「我平常就帮着妈妈卖菜。哪！就在这过几条街的小菜市里嘛！妈妈说这一带的有钱人多，价钱会卖得比较好。你母亲就是在那儿遇到我奶奶的啊！」小惠一面继续说着、一面把褶烫好的衣服拿了过来搁在我对面的椅子上。
　　一听到「奶奶」这两个字，心中又荡起一股莫名的兴奋。我两只眼睛猛瞪着小惠胸前的那两颗大奶奶，口水差一点就从嘴角边流了下来。哗！真的好想抓它们一把啊！
　　「来，小惠…过来啦！居然家务都做完了，就坐过来倍我看看电视、聊聊天嘛！」我脑子里打转着，笑阴阴地说道。
　　「这……」小惠有些犹疑。
　　「嘿！怎么啦？难道我身体发出臭味，这么不愿意坐过来！我可是才刚刚洗完澡啊…」我假装生气着。
　　「不…不…对不起…对不起…」小惠连声的道了几次歉后，便缓缓地走了过来，坐在我身旁。
　　我也没再做进一步的行动，就这样的跟她聊着天，谈谈她的事情。太猴急反而会乱了脚步，提高她的戒心，那就不妙了。我很随意的谈笑着，而小惠也渐渐的放开了胸膛，嘴中不停的诉说着她的童年与近期在她身边所发身过的趣事。
　　就这样的聊着、聊着，不觉中就过了一小时。都十一点多了…嗯！该是行动的时刻了！
　　「喂，小惠…这么夜了，你也该去把所有的门窗都锁好，窗帘也都拉给我上！」我对着她说道。
　　在她去做此事的同时，我立刻跑到房里去寻拿一片我最欣赏的ＣＤ影片。当我奔回到大厅时，吩咐小惠的事也刚刚都办妥了。
　　「少…啊…不！阿庆，门窗都锁好了…您还有什么事交代吗？如果没有的话，那…我就先回房里了。」
　　「你奶奶睡得那么熟，就别进房以免惊醒她了！你等一下就到客房里去睡吧！」
　　「这……」她想了一想，点了点头。
　　哼！真是个容易被操控的天真女孩。看来，书还是多读一点比较好。不然的话，就会像小惠那般简单且钝钝的了！
　　第三话
　　「对了，小惠！你看过日本片吗？」我奸奸的问道。
　　「没…没有，我很少看戏的，就连电视…也不常看…」她微微说着。
　　「那？你想不想见识一下日本片啊？看看也可增加见识啊！更何况，这可是我看过的影片中最棒的一个啊！好好看的，很爽的啊…」我开始慢慢地诱导着她。
　　「好！好啊！说真的，我好爱看戏啊！但却没机会，最后一次已是三四年以前了，是看「美女与野兽」，还是奶奶偷偷带我去看的。那卡通影片真的好好看啊！」可能是刚才那刻的闲聊，令她对我完全没有了戒心，爽朗的答应了。
　　「啊？「美女与野兽」！嗯…那等一下我们也来自导自演一出吧…嘻嘻嘻…」我细声的自言着。
　　想刚才一样，我叫小惠坐到我身旁，便开始播放ＣＤ。电视上出现了一男一女，坐在床沿旁不知咕噜地说了些什么。都过了大约五分钟，那女的还在以日语对着镜头自言自语的傻笑说着。说实在的，那女孩还挺像小惠的耶！
　　小惠在这时候，已有些不耐烦了。她时不时的转过头来看我。似乎想跟我说这戏好闷、又听不懂。然而，我暗示她别说话，她到嘴的话语又往肚里吞入，嘟着嘴乖乖的看着…
　　「来了…来了…快看！」我兴奋地说着。
　　只见电视映幕里的日本妹妹开始慢慢地撩起裙子，此女年龄虽轻，但浓厚的阴毛连内裤也包不住，从旁边都露了出来。只见她把手伸入那被丝袜包裹着的半透明内裤里，缓缓地抚摸玩弄起自己的阴户。
　　我偷瞄着小惠，她楞在那儿，就像摆设在商店里的模型人一样，动也不动的瞪着电视，嘴巴半张的露出少许舌尖，很显然地被那Ａ片中的情节给吓傻了！
　　Ａ片中的妹妹此时正以不自然的动作趴在地下，把衬裙给脱掉，露出薄薄的一层尼龙布包围的丰润屁股。那男的就过来跪在她的背后，用双手搓弄着日本妹妹胸前垂悬着的二个肉丘。没过一会后，就把少女的尼龙丝袜给撕扯裂开，然后剥下那条小内裤。
　　只见日本少女的屁股一翘起，整个阴唇呈现眼前，连那皱皱的湿润蚌肉也看得一清二楚，半开半合的好不诱人啊！男演员就在这时，掏出了他那已挺涨了的大肉棒，用自己的口水向它吐了几口，然后便单刀直入的钻插进入少女的阴道里，猛力的抽送，弄得她直呼叫着…
　　「啊！这是什么影片啊？羞…羞死人…我不看了！」小惠的少女矜恃此时开始了她的作用。她红着脸用一只手臂淹盖着双眼、另一只则伸了过来摇晃着我的肩膀，要我把电视给关掉。
　　我那肯啊！一直催着小惠看看电视上的情景；女的不停地呻吟着、男的不停的抽插着，然后还一巴掌、一巴掌的打在她屁股上。
　　「喂！小惠，快看啊，她被打了还露出微笑呻吟着。看她脸部满意的表情有多性感啊！」
　　小惠偷偷的瞄了一下，只见那少女人一丝不挂的躺倒在地毯上，雪白的屁股变成血红色。小惠不禁感到疑惑问道：「为什么呢？被打了还显得那么爽的样子，不会痛吗？…」
　　「性爱只会带给你超爽的感觉。无论是做什么，都会有快感…就算是疼痛，也会觉得那是最舒服的享受呢！」
　　我眼前的小惠这时已把原来盖着眼睛的手给移下，手指放进雪白的牙齿之间，抖颤地咬着它们。听我这么说，显得更疑惑了，傻楞楞地凝视着映幕。日本少女正坐在那男的上面，圆润的屁股一直地扭转着，似乎想把那条阴茎给晃断掉…
　　我悄悄地移了过来，把手靠在小惠的大腿侧旁，然后缓慢的滑上，正向目的地前进。小惠突然将双脚紧紧靠拢，刚好把我的手给夹住了。她乱了神的直瞪着我，说不出话来。
　　「别紧张，阿庆哥哥正要给你一些性教育上的指导。我会让你明白刚才所告诉你的一切，都什么大了，还什么都不知，会被取笑，甚至於被人欺负的！来……」我正气昂扬的说着。
　　我慢慢将的右手轻按小惠的胸脯，然后微微得压迫着，小惠似乎有了反应。
　　打铁趁热，我跟着把手滑进她紧身的睡衣里，意外的竟然发觉她并没穿乳罩，不是穷得穿不起吧！我轻轻的爱抚着她那已坚挺的酥胸，舌头也在这时贴了在她的嘴唇上，尝舔着她的甜味。
　　我的手指搓弄着小惠涨得硬挺的乳头，时不时的用力按压它。她的口里终於哼出了第一声的轻微呻吟：「嗯…嗯…啊啊…啊啊…」她整个人软化得倾倒在我身上。
　　我开始解开她睡衣上所有的钮扣，小惠３４Ｄ的雪嫩乳房也跟着裸露而出，整颗显现我的眼前，很是有着感官刺激！小小年龄的她，双乳居然如此巨大。嗯？
　　穷困人家的营养也如此好吗？应该是每天从早到晚工作的运动量而使到那双奶奶特别的健大吧！
　　渐渐地，我顶住在她侧腿旁的大屌也硬涨得难受起来。我抓起了小惠的手，放在我那条薄薄的短裤的裤头上，引导她缓慢地拉下来。整条的肉棒立即弹耀了出来！我要她按压着那热血腾腾的大老二，并轻巧的拉着她的手指揉弄着前端的大龟头。
　　「嗯！不…不能这样…婆婆说跟男生乱搞会…会令我们下地狱的！」她突然吐出一句差点儿就令我晕倒的蠢话。
　　「哎哟！佛祖都说：「我不入地狱，谁入地狱？」，就让我们一起快乐地爽死在地狱城里吧！」我胡说八道着。
　　「……」她没说话。
　　「难道你不想摸摸看我的大龟头，感受它的温热吗？难道你不要我给你多一点的爱抚的快感吗？」我一边说着、一边把手伸入小惠的睡裤里，顺势的进一步滑入她的内裤，以中指在她阴唇缝隙里不停地摩擦挑逗着。
　　小惠立刻採取劈开大腿的姿势，她阴户里的润滑淫液滔滔的涌泄在我的手上，且嘴唇间发出了阵阵不断的呜咽声。哗！好大的反应啊！毕竟是未被开发的「原始森林」，一旦被採伐着，就不可收拾了…
　　我於是便把自己和她给剥个清光光，两只肉虫就在沙发上互相激情荡样地摸揉着、热吻着，充分地享受着爱抚的乐趣。
　　小惠的右手套着我的大肉棒，不停的上下抽摇，而左手伸到我睾丸下方，以掌心摩擦着它们。这是小惠第一次有着爱抚行为，而我也并未完全的引导她。然而，她却会採取这些令所有男人都会兴奋的手势抚弄着！是巧合？是天性？
　　我的双手也没闲着。左手不断的交换着搓弄着那两粒坚挺的乳头，轮流刺激着它们。我的右手则在揉插着小惠湿润非常的阴道，狠狠地、急速地进进出出着，弄得她那舌头还在我嘴内打转的口腔中，发出快感的欢呼浪声！
　　不行了！我忍不住了！我把身躯挪了一下，平躺在沙发上。双手揽着小惠的细腰，把她扶起着，要她坐在我身上。我简单的指示着她把自己小小湿润的洞穴，对准了我的大鸟头，缓慢的给套进去。但是试了几回都没成功。嗯？会是她嫩穴太窄了吗？还有经验不足呢？
　　没办法了！我只好摆换了另一个姿势。这一次就由我来操控主导权！我採取了最原始的男上女下的姿态。我把她那如云秀发，分佈地覆放在她的后颈，像朵爆发着的烟花。
　　我紧握着大鸡巴按压在小惠的阴户上，温柔地摩擦着她的唇缝、慢慢地尝试着推进去。我非常的小心、亦非常的浪漫地一边贴吻着她、一边摇晃着、扭转着屁股儿，缓缓地插了进去小惠暖热的洞穴里。
　　只见她颤抖了几下，双手死命的抓住我的肩膀，两条腿紧夹着我的腰部，露出一脸难以形容的痛楚表情，口中哼哼的呼泣着。我知道是时候了，屁股的动作越摇越快、越扭越加劲，不久就疯了似地猛抽狂插起来。
　　小惠已经呼呼的大喊哀鸣着。她一时喊痛要我停止、一时又呼唤我使力加速着，真搞不清她到底想怎么样。唉！又是女性另一个天性吧？
　　在狂猛的抽插下，小惠的阴道里开始留出了丝丝的血迹，参混着她那浓黏淫水，自我肉棒的抽插出入间缓缓地流了出来，把皮制的沙发也给弄湿了一大片。
　　我看到这丝丝的血迹，兴奋感莫名的提高，更加发狂的用力挺进抽出，小惠也喊叫得更大声。但她这一次不是在叫痛，而是在喊着快感！
　　小惠温暖幼嫩的阴穴包容着我的阳具。她阴道的肉壁紧紧地压缩着我膨胀的大宝贝，愈收愈紧，弄得我晕了头，只知死命的乱插，而小惠也开始配合着我，雪白的圆润屁股不停地在扭晃着…
　　不行了！不行了！我一边汗流夹背的激励抽送、一边用力的地搓扎着小惠的双乳。她的大奶奶已经痕印纍纍，而我的眼前也己经开始看不清任何事物了！我放声一喊，虽想立刻在她体内射经，但还是给忍住拔了出来，将肉棒送入小惠嘴内。我们没做好事前准备，我可不想令一个未成年的少女受孕呢！
　　肉棒一含入口，热腾腾的白色浓精便一阵一阵地喷射入她口里。由於射精的劲道强大，精液直喷洒入小惠的喉咙内…
　　第四话
　　在这时，只听小惠「呃…呃…」的几声，把精液都给呕了出来！原来是她第一次触觉到精液的味道，完全不习惯、亦不能忍受精液那浓厚的腥味，居然想呕吐起来…
　　我赶紧飞跑进厨房倒了杯开水来给小惠喝下，苍白的脸色这才恢复了过来。
　　她不禁瞪了我一眼，像在怪我似的！
　　「你怎地小便在我嘴里，害得人家差点儿就吐了出来啊！」小惠嘟着小嘴埋怨着。
　　「小妹啊！这可是我珍贵非常的精液，那是什么尿尿嘛？你看看…小便那有那么的浓厚雪香啊？有许多的少女想吃都吃不着呢…」我胡乱的说着，并把遗留在龟头上的一些
