到台北探访她的妹妹。
　　车子已经进入了市区，晚间八点五十二分整。我仍在思索着这整个的事件；我在溪头碰到的那女孩子的年龄绝不可能超过二十岁，如果张敏仪八年前失踪后事实上至今还活着的话，也应该快接近三十岁啊！但如果她真是幽灵，可是鬼魂是应该没有实际形体的，而我却又与她云雨了一整个夜晚啊？
　　巴士已经到达了车站，我下了车，赶紧撑了把伞。气象预报说今天还会有一个中度颱风登陆，难怪西区附近逛街的人潮猛然少了许多。
　　天空正下着滂沱的大雨，激烈地打在我黑色的伞上，不间歇的低沉敲打声，不断地让我的内心越来越显得忐忑不安。好不容易拦到了一辆计程车，迳往中山南路而去。
　　我迫不及待的想解开谜团，车子弯进老夫妇的邻居述说的巷道内，我付了钱下车，眼前是一栋五楼式的簇新公寓，想必才刚盖好没有多久的时间。我按了按塑胶套还未拆下来的对讲机；哦，是三楼吧…
　　「嗯？找谁啊？」一个略带沙哑的女声问道。
　　「你好，请问张维玲是住这里吗？」我立即问着。
　　门喀的一声开了，想必那就是张维玲吧！她应该在家的，这种颱风夜没有人会愿意往外头去的。
　　我往略暗微光的楼梯走去，两旁还散落一些可能是建筑工人留下来的破碎磁砖。我摸索着往三楼爬去，快到三楼梯口时，已经看到了露出一截小腿的白色裙子，想必这是张维玲了！
　　接着，是上半身，依然是白色的套装，靠着梯间微弱昏黄的光芒，我慢慢地探索着眼界中出现的女子，终於上了三楼梯口。站在视线前的女孩…啊！脸…她的脸！她不就是在溪头碰见的那个苍茫女孩吗？
　　「啊！你…你不就是…是…」我惊吓得往后退，不小心按掉了灯钮，四周立刻漆黑一片，女孩的脸似乎又从现实中消失了一般。我的内心一怔，一时不知所措，脚一滑，几乎摔下楼梯去。
　　突然，那女孩一把牵着我的手腕，往前拉去！这次，不再是上次那冰冷似枯骨般的手，而是温暖柔嫩充满爱意的纤纤玉手。这时，眼前光芒一亮，原来是她把屋门给打开了，并把我给硬拉了进去。
　　「你…你能告诉我…这…这到底是…是怎么一回事？」我结巴地似乎想再多挤出一个字都非常的困难。
　　「没错，其实你在溪头遇到的女孩…就是我！」维玲回答。
　　「……」我呆呆的没出一语。
　　「请不要责怪我，你应该也知道一些头续了吧。姐姐失踪那年，我也才不过十二岁，懵懵懂懂。到了我年纪大一点时，爸妈才告诉我姐姐所发生的事，但是我还是很怀疑，总是感觉这件事太离奇了，便一而再地想要去调查。可是，这几年查了好几回都没头绪，而那天就刚巧遇到你，也不知何故，竟朦然然地跟你…唉！可能是那时极为失落、又非常的空虚难过吧！」维玲一边说着、一边往阳台走去。
　　我立即也跟了出去，面对凝视着维玲优雅而含羞的眼睛，聆听细柔温和的解释，慢慢一切都明朗了。
　　「还记得那天在小木屋浴室中的景像吗？」我望着她温柔地问着。
　　「不要啦！我正在生理期间咧！」维玲其实也有了点动心，但是还是矜持地低下头微微细语。
　　人在欲潮来袭时总是不在意任何天大的事，我现在便是如此。我可不像她那样，主动地一把抱住维玲，就在阳台那儿隔着她纱质的衣服抚摸着弹性十足的乳房。维玲闭着眼睛，渐渐地开始露出淫荡的表情…
　　第四话
　　现在是颱风夜，风势已逐渐加大，冷冷的雨丝打在我们两人的身上。维玲全身的白色套装瞬间已若隐若现，紧紧地黏贴在她的身上，透过衣服，看见了浅蓝色的Ｃ罩杯胸罩及那极为性感的小型内裤。
　　这时，我扒去了自己及维玲身上所有的累赘，二人赤裸裸裸地相拥跪在阳台的地板上。雨水恣意的淋着，我揉捏着维玲的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色。
　　突然，维玲竟由被动改为主动，将我的阴茎往红润的小嘴里塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合，加上手掌灵活的辅助，早把我这几天以来的紧张解放开来。
　　我非常兴奋地看着她那高耸的胸脯急促地起伏，那双凝视着我的灼热眼睛更是勾魂慑魄。我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，维玲就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。
　　这时，我硬抽出在维玲嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力地刺去，维玲一声哀叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了一点生理期间的血块，这令我更加地疯狂兴奋，有如正干着一个处女！
　　台北的天空陷在一阵疾风暴雨之中，而我及维玲也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高氵朝已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准维玲的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，维玲的嘴也正微张地迎接着。一时间，嘴唇旁尽是附着白色的黏液。
　　我抱着全身湿透的维玲，走进了屋内，两人挤着躺在单人床上。我也不去理会她嘴旁附着自己污秽的黏液，二人不忘深情地亲吻着…
　　维玲再度依偎於我的怀里，手里玩弄着软趴趴的阴茎，我的小老弟似是非常听她的话，对维玲的拨弄，没一会儿就有了反应，逐渐的又膨胀挺硬起
来。我也开始以两根手指往她私处猛烈地震插，令得她整身像着了魔似的颤抖摆动、并狂声哀唤着！
　　从房间的铝门窗外看出去，雨似乎已经停了，窗缘也不再喀喀作响。终於回复了一片宁静，风势总算小了许多。这是颱风已经过去了呢着抑或只是颱风眼的暂时现象，而更大的风暴正在后面狂烈地等着，就有如我和维玲的现况，另一轮更加狂欢的相干就将即要开始了！
　　我想，应该是后者吧…
　　３１、邻家小妇人
　　第一话
　　在医院工作的第三年，由於台南那方面缺人，便被有关部门给调到那边去帮忙，将会任职一年左右。
　　台南医院那边对我很不错，在离医院不远处的高级大楼，为我租下了在十二楼的一间挺不错的二房式豪房。
　　我对那儿的工作环境亦感到非常满意，唯一遗憾的就是怀念那些台北的朋友们。刚到台南这儿，认识的人有限，往往在下班时，就略会感有些孤寂，不知找谁外出，大多时就只好独个儿呆在家中看电视、或是上网…
　　在搬进这座大厦第二个星期，我就认识了住我同楼一对非常友善的邓姓夫妇。
　　这对邻居还蛮特别的；老夫少妻。邓先生是近五十岁的生意人，而邓太太看起来则最多是二十出头，我先前就还以为他们是一对父女呢！
　　邓先生的为人倒是非常豪爽好客，我们没多久就成为了蛮谈得来的朋友，尤其是在身体健保方面，他特别有性趣地常常指教，可能他也逐渐感到年龄大的压力了吧！
　　邓太太为人更是大方，从不讳忌什么，对我就像老朋友般地，有说又有笑。
　　特别是她那肢体上的小动作，老喜欢在说谈时以手拍打、甚至於用身体碰撞我，尤其是被她那对尖挺的大奶子触点到时，更令我感到尴尬非常。
　　在这儿住了一个多月以后，他们俩就好像是我的另一个家庭，连晚餐也常邀我过去一块儿用。邓先生每次从大陆做生意回来，也都会带些名产好酒，和我一起享用。还有，邓太太的那一手烹饪技巧真是没话说，难怪她老公会如此肥胖，就连我也增了几磅呢！
　　跟他们混熟了之后，我才知道邓先生是个常往台湾和大陆两地跑的生意人，专门做出入口中药品买卖的。这也是难怪他老是拿了一些中药成份的说明纸张向我讨教一些专业上的问题。
　　邓太太的名叫黄珍，是邓先生他在四川省做生意时所认识的。他们是三年前才在内地结婚的，而且她是在最近的几个月前才被获准申请过来居住的。难怪她也和我一样，在这儿没什么亲友，就老待在家中，不是学做菜、制做糕点，就是看电视连续剧，可说是个典型的家庭妇女，虽然她的实际年龄还比我小，只有二十四岁呢。
　　听黄珍说，台南这儿的人对她们这些大陆新娘很没好感，往往打了个招呼也就是了，根本不会和她谈上半句话。这也难怪她会对我如此地友好、健谈啦！说起来这些「外来客」倒也真是孤独的…
　　第二话
　　其实，我非常害怕过去邓家。不是因为老被邓先生拖到凌晨一点多才放人，而是每次看见黄珍这成熟小妇人时，我就不禁地会越想越多，往往会起了一些不该有的罪恶幻想，尤其是我那对无法控制色迷迷的双眼，更是害怕会被他们俩给看透啊！
　　每当从邓家归回，夜晚独自躺在床上将睡时，脑袋瓜里都会起了一些暇思，并幻想着黄珍依偎在我的怀里，任我把手伸进她的衣服里面抚摸她那丰满的乳房。
　　而她也会伸手到我的裤子里，掏弄我的阴茎。在绮梦中，我甚至感觉到自己坚硬起来的大阳具已经插入黄珍滋润的阴户里，享受和她性交的乐趣，结果惊醒时下体都湿了。
　　最近，邓先生更是常常到内地去办货，走前又总是对我千交代、万交代的，要我一有空就要过去他家用餐，好让太太有个伴好聊天，顺便也有个照应，终究她在这儿连一个认识的人也没有。
　　这天，我七点多钟就回到了家。邓先生前天刚上了内地，更使我犹豫是否过去邓家。然而，那一股无法控制的冲动却迫使我想见那可人的俏芳邻。尤其是今早在电梯相遇时，黄珍还特地再三吩咐我今晚一定得过去用餐，还说将会做很多菜，并会等着我过去。
　　当晚，黄珍身上穿的和平时在她家里所着的没两样，是一套低胸的白色背心和浅蓝色的短裤。她平时总是穿着随便，但是看在我眼里时就往往觉得异常的性感。好些时候，我都不敢正视她的身体，因为她那隐约半露的肉体老会使我想入非非，呼吸困难。
　　不过幻想归幻想，现实中。我一向对黄珍的举动，还是中规中矩，从来没有越过任何不道德的行为。
　　吃过了一顿的丰盛晚餐之后，如往日般，黄珍和我就坐在客厅里聊天儿，并一边观看电视。这晚，黄珍似乎显得特别没精神，令我不禁关怀地问她个究竟。
　　「唉！这两天来，我就是上了床也睡不着，到了睡觉的时间还是翻来覆去睡不了，又觉得疲惫，而且胸口老是闷闷地，全身并热得厉害，但又不似有病啊！
　　我打电话跟老公提起，他却老推说现在很忙，没时间闲聊，只会叫我先去看医生…」黄珍叹了一口气，说问。
　　「做生意的人多数都是这样的，事业要紧嘛！赚到钱就能享清福，你忍耐一点，日后就不会这样了。嗯…这样吧！还是让我过去拿诊察器来为你诊一诊，这些事可大可小…」我关心地说道。
　　「我老公就常常这样说！可是他那工夫总是没完没了的，要几时才能闲下来理理我啊？我们已经这样相处了三年，我真的有些没耐性再忍下去了！从某些状况看来，他似乎在上面另外包二奶。哼！看我也给顶绿帽他戴…」黄珍埋怨道。
　　「不会吧？老邓向来对你都是很恩爱，没这么严重吧！」我笑道。
　　「哼！恩爱？你不是女人，当然不瞭解我们的需要。老邓每次回来都是怪怪的…唉，你是个医生，我也不怕你见笑，他这些个月来，连碰都不碰我，就算是我…我…主动，他往往都是草草了事，根本都不在乎我的感受啊！」黄珍连声不满哼道。
　　「嗯…我看我…还是先过去拿诊察器为你看看吧。」我对她这突而其来的埋怨和告白给愣住了，一时也不知该说些什么，立即把话题给支开，并起身走向门去。
　　「啊哟…别提了，我也跟你一起过去啦，免得你走来走去…」黄珍说着，并关上了自家的门，跟在我的后头。
　　进入我的房子后，我便立即拿出了诊器来为黄珍检查。我先是要她躺在沙发上，然后颤颤抖抖地把诊器按在她那白色背心的胸前听诊。
　　只听耳边传来「碰、碰、碰、」深深的心跳声，真听不出是黄珍巨大胸脯前的心跳声？或是我自己的呢？我为无数的病人诊查时，从来就没有如此地心动过，想不到今天会如此，真有点为自己的不专业而感到羞愧。反倒是黄珍，此时正悠悠地躺着任我查验。
　　我顿然感到一阵脸红，连忙收拾起季动的心，专注地为黄珍诊查。
　　「嗯！其实你的身体没什么，比普通人还要健康多了。就是…有些躁热，想必是有太多心事吧？只要你尽情发泄一下就没事了！」我向她解说着。
　　「尽情发泄？你们男人呀！一有了需要，即刻就可以去找女人。我们女人就不同了，最多嘛…就只能躲在房里自…自…那个啦！哼，有时真是羡慕你们男人啊！」黄珍继续她的埋怨。
　　我凝视她的眼睛；它们似乎流露出深深的幽怨。
　　「哈…不！我看你是误会了！我…不是指那个…所谓的尽情发泄…是说把你心中的愤气都给发泄出来，别别着，那会热气供心，所以才会导致特别烦躁而睡不着！我待会儿为你开个药单，帮你去去躁气…」我有些尴尬地笑说道。
　　「嗯…你好坏啊！这样地戏弄人家！嘻嘻，我不理你了…」黄珍竟也第一次露出了略尴尬的笑容。
　　她红着脸蛋站了起来，走到我的视响系统前，观看着我的光碟收集。
　　「喂！听我老公提起过，你收藏了好多成人录影光碟，怎么都没看到呢？阿庆…播出一片让我开开眼界嘛！我老公每次都是自己偷锁在书房里自各儿看！」
　　黄珍突然吐出了这句话，美丽的大眼睛闪着亮光回望着我。
　　「这…老邓怎们连这也跟你说呢？嗯…现在看？不太好吧！不如我给你拿回去自己看好点啦！」我不好意思的说道。
　　「自己看有什么意思呢？你陪我看嘛！大家都这么熟了，难道我还怕什么吗？」黄珍笑道。
　　即然她都如此说了，我也就不好再说些什么，祇好进房去拿出了几片西方的五级成人光碟。我开着了录影机。黄珍原来是都处走看，这时也走回到沙发来，坐在我的身旁…
　　第三话
　　电视机的萤幕上开始出现男欢女爱的镜头，萤幕上陆续出现女人用嘴巴含弄男人阴茎的场面，以及粗硬的大阳具插入毛茸茸的阴户中抽插的大特写。黄珍看得目瞪口呆、脸都红了。
　　「哈，看吧？不自在了吧？嗯，你好像没看过这种光碟？」我笑问。
　　「我哪像你啊？去买这种变态东西来看！还亏你是个医生呢？嗯…不过原来干这种事，还有那么多的花款啊？真是大开眼界了…」黄珍颤声说道，并爱昧地瞄了我一眼。
　　「嗯？你老公没跟你玩过这些花式吗？」我大胆地问道。
　　「他…祇用传统的公式。」黄珍眼睛瞪着萤光幕说道。
　　「什么传统公式呢？」我故意地装傻发问。
　　「传统就是传统嘛！就是…啊哟，要闻怎么说呢？」黄珍转过头来望了我一眼，嘟着嘴说道。
　　「嘻嘻，难怪你会那么的空虚啦！」我又俏皮地取笑了她一句。
　　「哼，你真是坏透了！」黄珍伸手在我肩膊上打了一下，回笑道。
　　这时，萤光幕上的长发女子正骑在一个男的身上，手扶着男人粗硬的大阳具，对准了自己的阴户，然后慢慢地坐下来，让自己的阴道把那条肉茎整条吞了下去。
　　「哪，你用过这样的花式跟你老公玩过吗？」我嘻笑地对黄珍问道。
　　「哼！其实我看这些花式都是假的啦，在做戏罢了！根本就没人会去用它们的…」她有些不以为然地说，跟着小手儿握着拳头打了过来。
　　这次我可有了准备，一把接住她打过来的粉拳，捉住不放。黄珍没有再用力挣开，祇由得我捉住她软软的手儿。我一手握住黄珍的手腕、一手玩摸着她白嫩的手指头和红润的手心儿。
　　这时候，电视机的萤幕上继续播映着那个淫乱女子，把粉腿给高高举起着，让男的捉住她的双脚左右大字分开，然后让粗硬的大阳具在她阴户里横冲直撞。
　　「黄珍，你老公起码懂得用这一招玩你了吧！」我又笑道。
　　黄珍趁我不备，挣脱了小手，同时用力把我推倒滑落在地毯上。然后继续津津有味地观看着萤幕上男欢女爱的镜头。我就坐在地毯上，顺势地紧紧压靠在她的两条嫩白的粉腿上。
　　我轻巧微微地捉住了她的一只小脚，捧到自己的怀里。黄珍并没有挣扎，任凭我抚摸她的小脚。我平日早已对她纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也祇能是限於眼看手勿动。现在可以亲手把玩，无比的快意自然至心中浮起。
　　我抚摸着她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐祇把玩她的脚趾。
　　「喂，阿庆，停…停手啊！你搞得人家好痒啊！」黄珍出声道。
　　「那里痒啊？是脚痒呢？还是这儿…」我突然坐起到沙发上，一把将她抱入怀里问道。
　　我大胆把手从她低胸的背心伸入她的左边的酥胸按住。黄珍并没有回答，也没有挣扎，只闭起了眼睛、并加重了深深呼吸声。我似乎感到她的身体开始热了起来，亦也轻微颤抖震着。
　　「呼…呼…别这样…阿庆…嗯…嗯嗯…」黄珍终於说出声来。
　　我此时早已经失去了理智，哪会去听她的！我开始玩摸黄珍嫩软又富弹性的巨大奶子，同时也感觉到她心房的剧烈跳动。黄珍突然双手抓住了我正在摸捏她乳房的手，像是要推开，又像似无力撑拒，到了最后反而像是加强力道按着，似乎要我加把劲地揉弄。
　　我瞧着，便得寸进尺，连忙把另一只手伸到她的大腿内侧抚摸起来，最后就自短裤管旁，直接伸去入去抚摸她的阴部。
　　黄珍的身子重重地震了一震，双手急速地从上面移下来，想要护住私处，却已经来不及了！我的手掌早已经在触摸着她那光滑、只略带有幼毛的温嫩的滋润阴唇上，中指并延伸过去刺激着她的阴蒂，不停地震颤着那突起的肉粒。
　　「死人阿庆，你…要干什么啊？不…不要…这样子搞法…我可会被你弄死了…别…别…」黄珍浑身抖动，颤声哀求道。
　　「黄珍，我…我真的好爱…好爱你啊！你不也说过要报复你老公吗？来…我想脱光你的衣服，可以吗？我会让你尝试到…你从未有过的快感的…来…让我好好爱你好吗？」我在她耳边细说道。
　　「我…我不知道，我已经被你…弄得乱了分寸，我不知道！我…啊…嗯嗯嗯…我都祇有由得你了…哦哦…哦…」黄珍软软地依在我身上，有气无力地说道。
　　我把黄珍的双手拖向上，把她的背心给脱去，并奋力地剥落她那只能半遮蔽着一双大肉球的乳罩。两颗粉嫩的巨大乳房便应声弹出，呈现於我眼前。我饿鬼似地忙用嘴唇在她两颗艳红的乳尖上，使劲地吸了又吸。黄珍突起狂唤了几声，并双手紧拉着我的头发，令得我疼的更为之激昂、刺激！
　　我顿时把她的短裤和底裤一齐褪下去。黄珍亦开始显得很合作，还特地抬起臀部让我顺利地把它们脱下。
　　我把全身一丝不挂的黄珍给躺放在大沙发上，然后也迅速地把自己身上所有的衣物都脱去，然后赤裸裸地再抱起黄珍，坐到沙发上，把她光秃秃的身子放在我大腿上，并面对着我。
　　黄珍羞红了脸蛋，一手勾住我的脖子，一手还尝试摀住她的羞处。我温柔地轻巧第把她摀住下面的手儿给移到我的阴茎上，引导她轻轻地握住，并缓慢地摇了摇。而后，我的手则伸到她的阴道口，半揉半推地慰挖弄着。
　　「嗯…嗯嗯…阿庆，你好会弄啊…嗯嗯…我忍不住了…啊…啊…快点儿弄进来吧！不要再作弄我了…嗯…啊…啊啊啊…痒死了呀！」黄珍在我耳边颤声哀求叹道。
　　「来…黄珍…你跨到我腿上来吧！就好像刚才电视上那样干好吗？」我低声对她说道，然后引导她摆动了身躯，调整着位置。
　　黄珍非常听话地分开两条粉腿，跨坐在我的大腿上。迫不及待地将她那略留幼毛的光洁小肉洞，向我硬梆梆的大阴茎凑过来。我要她欠一欠身子，让我手持着勃挺的阴茎，对准她阴道的润湿缝口，然后再凑上去。
　　只听得微微「嘶」的一声，我那粗硬的大阳具整条的强行塞入黄珍温软湿滑的阴道里头。那一刹说不出的快感立即传了过来，我只觉得阳具又硬了一点，龟头更是肿胀得厉害，直把黄珍也给爽愣了。
　　只瞧黄珍此刻兴奋地把我紧紧搂住，胸前那两大团肉球嫩软地贴紧着我的胸肌，不断地上下摩擦着。黄珍那像水蛇似不停蠕动的细腰，随着她圆弧屁股的运转，不停地扭动着。
　　我也配合地捧着黄珍的臀部，更向我的下怀里挤压，兴奋得令她激动地狂妄地喊叫出声来，香汗淋漓的娇躯猛烈地在我怀里颠菠。我感觉到她的阴户像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的阴茎，令我全身得骨头似触传了电流一般。我连忙脑子一清，急促地控制不让自己射出来。
　　我们就这样地你冲我攻，狂戳干了也不知有多久。全身都被汗水湿透了，水珠流落了整张的皮革沙发。
　　「啊…啊啊…啊啊啊…不…不行了…我已经酥酥麻麻…来…来了…嗯嗯…嗯嗯嗯…要…要泄了…啊…啊啊啊…快…快射…阿庆，快射在我里头深处啊！」黄珍急促地喘着气、激励荡喊道。
　　我本来已经控制了在弦上的箭，此刻被她这么一浪叫、被她阴道的滑润肉壁这么地疯狂猛吸缩，居然放松了防线，随着黄珍高氵朝的爱液喷洒出，我也肆无忌惮地把一股精液，急剧地射入她的花心深处…
　　第四话
　　这世界的一切，似乎在这一刻静了下来，只回绕着我俩满足的深呼吸声。黄珍紧紧地搂住我，享受着那一刻我在她子宫口，喷射精液的最高峰之乐趣。我那条粗硬的大阳具，紧紧地在她窄缩的阴道深处，一跳一跳地震颤动了十来次后，才逐渐安静了下来。
　　黄珍的阴道，一松一紧地吮吸着我的龟头，我们是一齐到达了性交的快活颠峰，她在那之后仍然激动地把我紧紧搂住不放。
　　我背靠在沙发上休息，黄珍则紧贴靠在我胸口上。我逐渐软下来的阳具，终於在此时缓慢地离开她的阴户，不少浓稠的爱液参杂着精液倒流了下来，一蹋糊涂地滴沾我的阴毛和下身…
　　「黄珍，刚才舒服吗？」我问道。
　　「好舒服啊！想不到你那条肉棍那么利害，搅得我下面酥酥麻麻的，简直像要飞上天一样，我从来未有过如此的高氵朝，更没有如此快就射了。不过，你也好快活吧！刚才你射出来的那一刻，脸上的表情好好笑啊…你把我抱得紧紧地，肉棍儿深深地直插我花蕾里，那时你也一定是很舒服的吧？」黄珍说着，并一边靠过嘴唇，亲吻着我。
　　「哈！还笑我？你自己当时的表情也是说不出的淫荡，本来我是还能耐多一阵的，但你那达到高氵朝的浪样真是爽呆了，加上你下面一吸一放的，好紧窄啊！我原来想玩多一阵子的可也被你弄得忍不住就射出来了。」我凝神直视着她的娇脸，笑道。
　　「刚才我都够了啦！我不行了…我老公通常就只那么几分钟，你却让我爽上半小时多，这是从没有过的快感高氵朝，我早就已轻轻飘飘然，把一颗心都给了你啦！」黄珍把头低靠在我脸上，细声说着。
　　「我也好喜欢你那没有多少毛的光板子，下次有机会让我好好地吃它好吗？你的蜜汁可多得很呢…」我笑道。
　　「嗯！不好！那么肉麻的事你都说得出口。要我…吻你的那里…倒还可以，你要吻我…祇怕…我会受不了的！」黄珍红着脸细说道。
　　「嘻嘻…看我明天晚上一定用舌头把你那光洁可爱的小阴户舔弄得它直颤抖，然后再把肉棍儿插进你那白净的小润肉洞里呀！」我急速地回道，先为自己按排了下一次的约会。
　　「想不到你平时是一表正经，其实骨子里竟是…你好坏啊！我可不依你呢！」
　　黄珍嘟着小嘴哼道，并轻捶打我胸膛。
　　我此时一把抱紧黄珍，亲热地搂住她的脖子亲了一亲。我那肉棒又已经再次地勃胀而起，已经等不了明晚，现在就急着把她抱在怀里抚摸着她的肉体。
　　「哇！你还没够吗？怎又来了。我…我…嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯…」
　　黄珍嘴里的话还未说完，我的嘴就靠在她的酥胸上，猛啜吸她那尖挺的乳头。
　　黄珍亦把头低下，依依地望着，然后逐渐地、娇声地，更为大声呻吟起来。
　　我一手往黄珍酥胸玩捏奶子，另一手则伸到她的底下抚弄她的阴户，把她给奋弄得气喘吁吁，下体又连连流下了爱之液。
　　没过一会儿，她竟然松开了我，蹲坐了起来，嘴巴即往我那精赤溜光的龟头含入，整个根部推了下去。我的阴茎在黄珍那张小嘴的吐纳之下，一下子更加地粗硬起来，塞满了她的小嘴。
　　黄珍这时让我粗硬的大阳具退出一点儿，然后用她那润滑舌头舐弄我的龟头，舐得我痒痒地，连龟眼缝也颤抖了起来。我不禁轻轻地拨了拨黄珍的秀发，又把手伸到她的胸前扭捏她的乳房。黄珍的双乳还真巨型，又够坚挺，拽在我手里既爽手又具弹性，十分过瘾。
　　「来，让我好好地舔啜你的桃源！」我轻声温柔地对黄珍说。
　　黄珍咬着嘴唇，凝视着我点了点头。我缓缓地把她的身体移过来，让她两条粉腿跨在我的头部。当我把舌头伸到她的阴户时，她竟然畏缩地夹紧了双腿，我只好先转为摸揉她的小脚，然后从小脚底轻吻至大腿侧旁，让她轻松下来，并逐渐地激热起来。
　　当我的舌头再次舔弄黄珍的阴户时，她的那里早已经湿润得氾滥成灾了。我双手奋力地拨开她的双腿，猛用嘴去啜吻黄珍那个稀毛光洁的红嫩阴穴。
　　黄珍的大腿被我按住不能动弹，祇有用鼻子直哼的余地。我继续用舌头去搅弄黄珍的阴蒂，她全身随着我的舌尖的活动，如触电似地激荡地颤动起来，淫荡爱汁竟连连地自肉穴中，喷洒在我的颜脸上。
　　「我受不住了，你玩得我太肉紧，要玩死我了啊！快…你快把你那条东西给我插到下面呀！」黄珍实在忍不住了，大声哀饶求道。
　　看黄珍骚得极苦，我也不忍心再吊她胃口，便趴靠过身来，把粗硬的大阳具向着她润滑湿湿的阴道口插进去。
　　黄珍得到充实之后，也肉紧地将我的身体紧紧搂抱住。我那硬梆梆的阴茎在她滋润的阴道里左冲右突，使得她口里哼传出销魂袭骨的叫床声，更激起我戳淫她的干劲。
　　我的阴茎不停地在黄珍紧窄的阴户中进进出出，她体内的阴水又一阵一阵地涌了出来，把我一大片的浓密阴毛都湿透了，黏沾沾地压着黄珍的滑嫩白肤上摩擦着，更激发她的淫意和快感。
　　也不知戳插了多久，为了避免太早交卷，我便又更换了体交的姿势。此刻，我让黄珍躺到床，然后捉住她两只白净的玲珑小脚，高高把它们举起，再次将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。黄珍慌忙伸手过来扶着我的阴茎，将龟头引导抵在她的阴道口。我稍加一用劲，硬梆梆的阴茎立即整条又没入黄珍的肉体中了。
　　我继续让阴茎在黄珍光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，她的阴道也一松一紧地吮吸着我的阴茎。过了好一阵子，黄珍的阴道里又分泌出许多淫水来，使得我们的交合更加润滑畅顺。
　　「邓太太，你的阴户真像个多汁的水蜜桃，流也流不尽…」我笑道。
　　「嘻嘻，你那条东西也像一条美味可口的香蕉。哪一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！」黄珍也浪笑地说道。
　　我没答话，将我的身子更加紧紧抱住她，并深深地吸了一口气，底下的肉棍更加劲地急促抽送，而黄珍阴道的肉壁也不停收缩着，把我箍得舒服得几乎失了魂。
　　黄珍见我紧闭双目地享受着，仍然紧缩着阴道增加着我俩交合神游的乐趣，不久便自己也达到一层又一层的高氵朝，阴道里终於再度涌出大量的淫水来。
　　「阿庆啊！你真够有能耐的哟！每一次都是我先被你玩死！」黄珍颤声地说，接着便四肢冰凉地大字分开，累躺在床上深喘着气。
　　我暂停了抽送，但仍然将粗硬的大阳具留在黄珍的阴户里头。我轻巧地抱起她，侧身靠躺在床上，让黄珍枕着我的臂弯，嫩白的乳房贴着我的胸口，小腿缠着我腰际，然后再非常温柔地、缓慢地，抽送着…
　　「邓太太，你这里光秃秃地，只有这几根嫩幼毛，真可爱！」我把手伸到她被我的大阴茎充塞住的阴道口，说道。
　　「嗯…你又取笑人家了！没毛有什么好呢？我老公有时还嫌呢！说我是什么白虎精。还有啊，别一直邓太太、邓太太地，叫我黄珍嘛，你又不是不知道我的名字…」她有些不高兴地说道。
　　「好啦，我的小珍珍！你老公旧脑筋嘛，不识宝！其实没毛的阴户才好玩呢！外形好看先不用说了，用舌头舐弄时，更是不可多得的珍品哩！那嫩滑感觉，真没话可说。」我笑道。
　　「其实，我老公从来没有吻过我下面，我也没有用嘴含过他的东西。他玩我的时候总是一本正经的，我也祇有例行公事一般地奉陪。不像和你玩这么有趣。
　　更何况你那条东西比他粗长而坚硬，我让你玩得很满足，跟他玩时都没试过有这样的乐趣。我是到今天才知道原来性交竟还能达到如此的境域。」黄珍娇羞地依偎在我的怀里说道。
　　「老实说，我虽然接触过上百个女人，可是我就是觉得和你玩得最开心、最有感情。」我下体的轻缓戳插仍继续着，并一边玩摸着黄珍坚挺的乳房、一边有点昧着良心地说道。
　　「嗯？你和别的女人…怎么玩呢？讲给我听好吗？」黄珍好奇问道。
　　「不就都是干爱吗！有什么好听的呢？」我笑着道。
　　「嗯…不要紧啦！人家要听嘛…你就讲给我说一说啦！来啦…快给我讲呀！」
　　黄珍娇笑催着，并也扭动着屁股，配合着我缓慢的抽插。
　　我不好再推搪，便说起我的一些艳事来…
　　第五话
　　我首个讲速的是在调过来台南的前两晚时，和见习女医师张宝仪小姐的偷情事件。二十三岁的宝仪，潮州人，是一个非常有时代感的新新人类，人不但聪明，也非常美丽，而且事事都显得很主动。
　　宝仪被派遣来跟着我时，我就对她虎视耽耽，有机会便吃她一点小豆腐，她也从不在意，并还有意无意地纵容我。然而，基於院方严谨的规则，我一直都没敢做得太於过份，只抱着开玩笑的态度。
　　直到离开台北医院的前两晚，在众同事为我办完送行晚会后，便独自一人在深夜里回到我个人的诊疗室内收拾着，准备我南下之行的零乱物件。然而，就在这时后，宝仪突然开了门走进来，并慇勤地坚持要动手帮我收拾。
　　就在我俩收拾着时，宝仪突然停下了手，整个人扑向我，发了狂地将我衣前的钮扣都快速地解开，用她灵巧的舌头舐遍我胸膛，并一边解开我的裤头，拉下了拉链，把我的长裤给拉到膝盖那儿，然后非常巧妙地绕蹲到我身后，猛然的舐弄我的肛门。
　　我此刻的心里奇痒无比，阴茎更硬得要涨暴开来了。接着宝仪便从下方张开小嘴，把我睾丸给含着，并吞吞吐吐，在她嘴里被那巧舌给弄得全身颤抖，不久便又绕回到前面，把握硬梆梆的阴茎给含入，还不时地将我龟头吐出，用舌尖在我的龟眼缝隙中搅弄着。
　　宝仪玩了一会儿，便拉我到沙发那儿，把我给脱个清光，并指引我躺下，然后自己也脱个赤裸，骑到我身上。她一上来便用她毛浓浓的阴户套弄着我的阴茎，玩了一会儿，她又让我的阴茎从她阴道里退了出来，再挤入她另一个紧窄的小肉洞里。然而，她的屁眼儿实在是太小了，我的大阴茎不能顺利地挤入，钻戳了几下之后，祇好仍然让我的阴茎回到她润滑湿黏黏的阴道里活动。
　　我在宝仪阴道里射了精之后，休息了片刻，又再次地向她后门挑战。这一次成功地完全进入，认真地把宝仪弄得舒舒服服地，还在她屁眼里再度射精。
　　最近的一次则是在五天前，是我两个星期前在医院为她诊断时所认识的妙龄女孩。她的为人非常爽快健谈，名叫佩丝，还不到二十岁，在卡拉ＯＫ做陪唱的，染的一头的金色长发。由於我在台南认识的人不多，下班后有两、三次到了她那儿去唱唱歌，打发打发时间。
　　就在几天前的一个夜晚上，在她那儿唱完歌之后，她也收工陪我一起去吃宵夜。过后，步送她快到家时，突然竟下起了大雨来，把我俩全身都淋得湿透了。
　　娇美可爱的佩丝当时便硬把我拉进了她房子里，竟然还提议我们一齐冲个凉！
　　接着，就自己先开始脱下衣服，然后走到我跟前，转过身让我从后面为她解开了乳罩扣子。
　　当佩丝转过身来面对我时，她笑了一笑，两手一松，便让乳罩落掉在地上，两座山高般的乳房完全裸露於我眼前，祇见她右边的白嫩奶子上，还刺有一朵粉红色的玫瑰花。
　　佩丝跟着便继续脱下裙子，此时全身上下祇剩一件白色半透明的三角小裤裤，紧紧地裹着肉丘一般的肥沃阴部。佩丝又望着我，媚笑地用细白的小手在她隆起的私处挑逗性地摸了几下，转过身子就把最后的一件遮蔽物也脱去了。
　　我赤红着眼，凝望着佩丝健美的臀部；洁白细嫩、浑圆可爱。佩丝转身向我走了过来，祇见她的阴户丰满地隆起，她那儿的毛，茸茸细细地，非常嫩绿。
　　佩丝走过来，动手三两下就把我也脱得精赤溜光，然后牵引着我一齐走到浴室里面。在里头，佩丝竟要我平躺在那湿湿的地上，她自己则蹲跪在我身旁，并弄了很多肥皂泡在我身上，然后用她温热柔软的肉球团，趴靠过来按摩着我的肌肤。
　　我感觉到无比的舒适，这滑爽爽的触感，真是有说不出的兴奋，粗长的阴茎此刻早已经膨胀勃起，高高地挺立着。佩丝见状不禁地笑了一声，之后便将一对大乳房夹住我的阴茎，并激荡地上下舞弄起来。
　　我被佩丝这么一搞，心里自然十分冲动，可是也不好意思就立即地干起来，唯有强作镇定，祇是伸了手过去摸捏她的乳房。佩丝的奶子虽然硕大，却很坚实，不想有些巨乳房，即柔又软。真不愧为妙龄的好处，俱称美乳少女。
　　佩丝陆续地示范了几种讨男人开心的人体按摩姿式，之后大家一齐冲洗。在抹乾了身躯，便一齐走进卧房，躺到床上去。
　　我静静地躺着，佩丝则背着我，双脚分跪坐在我身子上，然后俯下身子，张开小嘴，含着了我的阴茎，并巧妙地吮吸起来，开始时是轻巧微缓地，然后就愈加地使劲、越来越快速，几乎把我给乐上天去。
　　佩丝转过头来看了看我，她见闻那似乎快受不了的脸部表情，笑了一笑，就即刻放慢下来，只轻启樱桃小嘴，一会儿伸出舌尖挑戏着我的龟头眼、一会儿将我的阴茎吞入直至龟头顶到她的喉咙，一会儿又舐弄我的睾丸袋，然后把我的卵泡吸入口里…
　　我也开始一齐动口，佩丝吮吸我的阴茎，我则要她跪坐过来，屁股朝向着我脸口，之后便用舌头狂猛舐弄她的臀眼和阴穴，互换舔啜着，舐吮得佩丝简直飘飘欲仙，说不出有多么的快活，连连喊出了淫荡浪叫声，甚至於停下了对我肉棒的服务。
　　舔吮了没一会儿，佩丝便忍不住了，转过身来，然后扶着我硬直的阴茎对正自己的阴道口，身子慢慢落下来。我的阴茎也便缓缓地挤进佩丝紧窄的阴道里。
　　我们俩互相微笑地望着对方，佩丝开始了运动着屁股和水蛇腰，让我的阴茎在她阴户里进进出出。那时，我的龟头与佩丝阴唇的软肉互相紧密地接触、含合，祇觉得酥麻快感。
　　佩丝非常认真地做得香汗淋漓。她那阴壁的肉肌很会放缩；当她套下来时，便会放松着使我的阴茎轻易地插入到阴道尽头，当退出去时，她就收紧阴道，令我得到阴茎与阴道交合的兴奋乐趣，也让她自己得到了无数次的快感，高氵朝一波随着一波而来，淫水是泄了又泄，把我下身都洒弄得湿黏黏地…
　　最后，我也达到了极点，魂直飞九重天，身子一颤，把精液都猛射入佩丝的肉体里头。过后，佩丝还温柔地叫我让阴茎留在她的阴户里，要我放松自己休息一会儿。
　　过了一会儿，我的阴茎软化了下来，自动退出她的阴道，而我也累得赤条条地搂抱佩丝，躺在一起，昏昏睡去…
　　第六话
　　讲完了这两段故事，我的阴茎仍然硬硬地留插在黄珍的阴户里。
　　「原来你这条东西钻过了不少女人的润洞，难怪经验这么丰富、如此了得啦！嘻嘻…你一插入我底下的洞洞，就弄得人家欲仙欲死了！」黄珍摸着我没有完全进入她阴道里的一截阴茎，笑说道。
　　「嘿嘿！那…咱们就再来一回吧！我膨胀的阴茎已经等得不耐烦了，还硬直地插在你下面呢！」我轻轻地在她耳边说道。
　　「听了你刚才讲的那些经验，我下面现在又不知怎么地又痒痒的了。好想你再像刚才那样抽抽弄弄，好吗？」黄珍也放着胆子，浪说着。
　　只见黄珍深情款款地瞄了我一下，并吐出润湿的舌尖，舔弄着自己的嘴唇。
　　突然，黄珍握着我粗硬的大阳具，将它抽出，放入自己的嘴里再次地猛吸啜着，令得那肉棒儿又一再地挺向最高峰。
　　这时，黄珍才把身体躺了下去，娇笑地凝望着我，然后主动地分开了两条粉腿，大开中门等着我进入她的肉体…
　　我二话不说，立即卧了下去，肘子撑在床上，双手摆放在黄珍两只坚挺的乳房上。黄珍也伸手把我的阴茎引带入她滋润的肉洞里。我又再次在黄珍的阴户中抽送了。她立刻瞇着了媚眼儿，尽情享受着这戳干的快感。
　　大约抽送了四五十次，我又变换了姿势。叫黄珍伏在床上，然后从她后面重新插入她阴穴中抽弄，直把她干得「伊伊哦哦」地呻叫哭哀。之后，我又让黄珍横躺在床沿，我则站在地上，捉住她一对可爱玲珑的小脚，高举着向左右分开，让粗胀的龟头拨开小阴唇，直插入她润滑滑阴道的花心深处。
　　黄珍兴奋地高声呻叫着，我也戳得越来越起劲了。没过多久，黄珍再一次酥麻了。只见她肉紧地，手脚像八爪鱼似地反后来缠着了我的手臂，阴道里淫水如泉地涌出。
　　「好…好！用力…继续大力地使劲插！你放心…是我心甘情愿让你玩的，即使再如何地疼痛…我都不会埋怨你的…啊…啊啊…啊啊啊…」黄珍淫叫着，尖锐的手指甲，几乎都戳入我的臂肌里去了，划出了几道深浅的血痕。
　　「哗！你哪儿竟越缩越紧了，好窄啊！夹得我的阴茎好紧凑、好刺激啊！龟头都几乎要摩擦得爆开来了！嗯…嗯嗯…嗯…爽！好爽啊！」我兴奋得闭起了眼睛，一边说着、一边愈加戳得近乎发狂。
　　「对…对，继续地使劲！啊，痛…好痛！你这东西又长又粗，我真是有点儿吃不消哩！不…别停下来，继…继续…对…就这样地插，来…戳破老娘的淫穴，它里边真的是好痒、好痒啊！」黄珍又恨又乐地，浪声地说了许多听得我激昂的话来。
　　又不知过了多久，黄珍竟然主动地翻了个身，摆了个新体位，趴在床上昂起白细嫩的大屁股，等我去插入他的臀缝。
　　我见她郝得可爱，也立即翻身爬起来，跪在她屁股后面，手持粗硬大阴茎，先在她湿润的阴道里润了一润龟头，然后对准黄珍紧紧闭合着的屁眼儿，缓缓地钻挤进去。
　　我的龟头才钻入少许，黄珍便疼得肉体颤动，屁眼缝儿缩得更紧，夹得我差点儿就泄射了出来。我急忙心神一定，深吸了口气，缓缓地再向那里推进。
　　「怎么样呢？我心爱的小珍珍，还好吗？如果受不了的话，我还是退出来吧！」
　　我一边微微抽戳、一边慰问着黄珍。
　　「不…不！不必了，疼是疼，但疼得来又觉得极爽！你…尽管整条塞进来吧！可是…你得慢些，别只顾猛烈插送啊！」黄珍倔强地说道。
　　跟着，黄珍真的忍住了，只哼声呻吟地让我粗硬的大阴茎，从她的臀缝间整条地进进出出。我心瞧着她那娇嫩圆弧的白嫩屁股不停地摇晃颤抖着，内心里更涌现出一股野性的兽念，不管三七二十一地突然发猋猛然地戳插那小洞洞。
　　黄珍被戳得疼痛得泣哭出声来，但全身竟然更激烈地摇晃摆动，屁股更不停地打着圈，令我的龟头和她股壁的肌肉刺磨着，直把我带到全身筋骨酥麻的淫乐景界。
　　我终於再也忍不住了，并在黄珍臀部的孔隙里一泄如注！
　　之后，我整个人便如凋谢的花朵，懒洋洋地累伏在黄珍的身上，陶醉了一会儿，软化下来的阴茎才微缓地从她臀缝里退了出来。黄珍这时也翻过身来，紧紧地搂着委报予感激的热吻。
　　我们俩各自称讚对方，笑谈了一阵。直到大钟指正十点，黄珍这才匆匆穿上衣服，回了过去。她究竟还是担心老公打电话回来时，会找不着她，而不知该作何解答。
　　那夜之后，我和黄珍一有机会就暗中相约寻欢作乐，一切虽然进行得很秘密，可是毕竟还是被隔壁一个情窦初开的女孩子小诗撞见了。
　　然而也因如此，我才会和这位还未满十七岁的小诗妹妹，又带起了另一段不可思议的艳情，使得我的台南之录，又多一分的美好回忆…
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:40|30楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　３２、窥视表姐偷情
　　第一话
　　国二暑假，四姨丈全家到花莲玩，也带了我一同去。四姨丈已过了五十，盼了几十年也只有一个女儿。所以对平时往他家跑的我，当着儿子般的对待。我们当晚就住在美轮饭店，姨丈和姨妈一间房，我则和表姐共住另一间。
　　表姐那时念大一，她在高中认识的的男朋友也住花莲。表姐洗澡后，换上了一件米白色棉质的连身睡衣，裙长至膝，直排扣子由上至下全扣上，但胸前那两点却隐约可见，姐姐睡觉时一向习惯不穿胸衣，这是我读小学时就早已主意到的了。
　　换我进去冲凉时，发觉表姐晾了两条小内裤在晾架上，这才想起刚刚好像没看见她睡衣里有内裤的痕迹，大概是不小心在更换时弄湿了。一想到这里，我就兴奋无比，竟拿下表姐那两件既小又薄的内裤，裹着我的小宝贝，打起手枪，过后再洗净它们，然后才洗澡。
　　走出来浴室，表姐正跪在床上一边整理衣物、一边打着电话，大概是她那住在附近的男友吧！乘表姐全心的谈着电话，我有意的弄掉台上的梳子，蹲下去检时，斜眼偷窥表姐的双腿之间，竟发觉她早已穿上了一件白色缕空的小内裤，真的好失望哟！
　　或许那天玩得太累，没到十点我就先睡着了。也不知睡了多久，被窃窃私语的对话声给弄醒，只听到表姐一直细说「不可以」，而另一个男声却直说「没关系」。啊！原来是表姐的男友文雄偷偷地溜了进来，私会表姐呢！
　　「没关系啦！你那小表弟早已睡得像只死猪了，来嘛！」两人一直细语的争论不休。
　　我眼睛微张，瞥见表姐的白色厚底凉鞋凌乱置於门口，白色缕空的小内裤竟也被弃至在离我床脚不远的地上。她的男朋友光着上身，坐在沙发上搂抱着表姐。
　　表姐则衣衫不整，睡衣胸前的扣子也已被解至腰际，露出大半乳房，裙子也被撩起，露出修长大腿。她的男朋友一边吻她、一边用手肆意的在表姐身上游移。
　　房内的大灯早已关掉，然而他们身旁的桌灯的光线正好映射在他们的身上。
　　跟黑暗房间对比，那昏黄的光芒简直像一盏超强照明灯，直射照着他俩。
　　这时文雄哥跪坐在地上，顶开沙发上表姐夹紧的双腿，一头伏在姐姐的双腿之间，上下起伏着。表姐慢慢的不再挣扎，看她面红如霞，呼吸声加重，甚至还用手按着文雄哥的头，边透出「哦，哦」的呻吟。只见表姐整个人背脊都拱起，那对奶子也随着背脊的震动而晃动。这过程约有五分钟，然后她整个人就摊在沙发上，动也不动的任她男友抚摸她全身。
　　「宝贝你好湿啊！没见一个多月，想不想我？」她男友一边轻吻着表姐、一边问道。
　　「想！想你舔得人家好想要哟…」说罢，表姐姐就解开睡衣所有的扣子，把衣服脱个清光，坐起在沙发上，两腿张得开开的。她男友往这边望了一眼，看我还在沉睡着，便立即也脱下身上唯剩的短裤，然后把小弟弟迎合表姐的玉门，开始抽插着。
　　文雄哥果然是个高手，一边抽送、一边把表姐的脚抬高到沙发上，使交合更加顺意，却也让我更看得一清二楚。看着表姐那微开的阴唇被抽插着，我再也忍不住了，用手揉摩那早已坚挺的宝贝，不觉中身躯摇了一摇。表姐似乎有所发觉而吓了一跳。我便赶巧扭转了一下身躯，一方面假装继续死睡着，另一方面顺势的躺着最佳的视线方向。表姐看我没什么动静，又沉溺於那男欢女爱之中了。
　　我这时的位置更瞄清一切。看着文雄轻巧的抬高表姐的屁股，对准了目标，慢慢插入她的体内。在进入的一刹那间，表姐兴奋地声呼了一声，又赶紧偷偷看了我一眼，羞涩中带着恐惧害怕我醒来，不敢太大声，却又继续随那抽插波浪不停的低声呻吟着。
　　不久，表姐似乎已进入了状况，紧抱着她男友的颈子，顺着他冲刺的力道，使劲地摇晃她的臀部，她男友则一边抽送、一边用力的揉捏她那双大乳房，并不时的低头舔吸着表姐深红的乳晕。
　　在躯体纠缠之中，我看见表姐她那对雪白的乳房涨红起来，顺着冲刺的频率晃动着。他们逐渐进入了忘我境界，表的呻吟声愈来愈大，她双眼迷离，紧抱着文雄。文雄哥的双手，除摸奶之外，更搜遍她的全身。我不时看见表姐饱满乳房的跳动，红唇不停地忽张忽合。
　　「哦…哦…好舒服啊…」呻吟声不断。此时，我已张大眼睛认真的见习，并把这一切紧记脑海里。
　　表姐张大开眼，好像已经忘了我的存在，更加的用力的摇动她圆滑的臀部，并浪声呻吟。
　　「啊…啊…快用力干我…嗯…干我…快呀」。
　　文雄哥更兴奋到极点，两只手扶住表姐幼滑的脸蛋疯狂热吻起来。狂吻之余，表姐仍不时一上一下地摇动，他们似乎没注意到我已偷偷地捡起表姐那条小内裤，一边闻着表姐的体味、一边打手枪，并抬起头凝住紧望着他们忘我的一幕。
　　只见文雄哥突然哼了一声，将表姐推倒至沙发上，用手按着表姐的肩膀，然后加速并用尽老命冲刺着。表姐则静默无声，只紧紧抱着她的男友，双脚也紧紧勾住他的臀部，默默享受这最后的抽插。没过一会，只见文雄哥壮臀部一抖，就像死了般不动的躺在表姐身上。
　　过了数分钟，表姐紧闭的眼才慢慢挣开，并恰好和我的视线相连。看她那凝结惊讶的表情，我给吓了一大跳，连忙钻入被窝，动也不敢动，连呼吸都几乎停止！
　　矇矓中，只觉表姐叫她男友赶快穿好衣服，也不说明原因，便硬把他赶回去，自己则裸着身子，跑去浴室里清洗。
　　第二话
　　洗完澡后，只见表姐悄悄然的走了出来，只围着大浴巾。她蹲到沙发边好像在找寻什么似的。这时，我也已静悄悄的伸出头来，直望着表姐跪在地上那翘高高的屁股。
　　只见表姐露出雪白浑圆的臀部，脸部紧贴地面，伸手在沙发底下搜索。看着那光溜溜的大屁股，我想她应该是在找她的小内裤吧！
　　我这时大胆子，坐了起来，拿着那条沾满了我的精液的白色小内裤向着她问：「表姐，你在找这个吗？」
　　表姐吓然的回头看我，满脸通红站了起来说：「阿庆，不要说出去，好不好？」
　　然后大步的走过来，伸手向我拿回那条小内裤，然后走到门旁开着房间的大灯。
　　当她看到裤子上沾染了我那黏黏滑滑的淫秽，不禁笑骂道：「你这小色狼，弄脏姐姐的内裤，害我没内裤穿了。」
　　看到表姐这般，我也就大着胆子，跳跑了过去伸手去拉扯她身上的大浴巾，并开玩笑着说：「姐姐你刚刚真的好淫荡，好像在演Ａ片啊！看我明天把一切都告诉姨丈和姨妈，要他们…」
　　表姐听了愣在那里，整个脸蛋都吓白了，竟意外的让我扯落她身上的浴巾。
　　表姐裸着身子满脸通红的看着我，而我则呆呆的、硬小弟弟的傻望表姐的裸体。
　　在强烈的房灯下，我这才真正的把表姐的裸体看得一清一楚，更是诱人哟！
　　突然，姐姐把我啦到她床边，将我推倒，并强行脱下我的短裤，伏在我双腿之间，竟然用她那纤细小手，抽摇着我硬朗的小鸡鸡，然后用口含住，红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的帮我逗弄它，一阵快感直冲脑门，比十几年来打手枪的快感更加舒服千万倍！
　　我坐起身来，看着表姐的头在我下体间起起伏伏，望向她翘着高高的臀部与直垂的奶子，令我好不兴奋啊！涨红了的两颗巨乳，随着表姐上下摆动的频率，随意地摇动着打在我腿上，我再也受不了这种莫名的刺激，伸出一只手按着表姐的头，另一只手去揉摸表姐的奶子，越揉越兴奋，索性用力握住那又白又大又软又热的奶子，使力的搓、使力的揉，把表姐的奶头都弄得挺硬起来。
　　表姐更加卖力的又吸、又啜、又咬，不一会我就受不了，在表姐口中射精了。
　　只见表姐站起了身来，把口中的精液吐在她的手掌心，看了看那淫秽液液，又望了望我，笑又把掌中的精液都往口里送，咕噜咕噜的吞得一乾二净！
　　「喂，小色狼，还愣在那干嘛？快睡吧，你明天不是要早点起来告诉我爸妈今晚的事吗？嘿…嘿…我倒要看你要怎么说！」
　　我笑了笑，摆了个投降的姿势，便回到自己的床上。一连出了两发，虽觉得很舒服却也很累，没一会就呼呼睡着了。
　　第三话
　　当晚睡梦里，我竟梦着被表姐性虐待的强奸了！惊醒来时，看了看手錶，才不过凌晨四点多。我把眼光望向表姐的床上，她竟光溜溜的裸身睡，腰部以下只盖件小被子，均匀的呼吸声，清秀的脸庞，令我不敢相信昨晚浪荡的情境。
　　表姐的庞大高挺的胸部，随着呼吸声缓缓起伏。我不禁的又起了邪念，悄悄地走了过去，伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头，握住那柔软的乳房轻轻把玩。看着表姐那粒粉红小巧的乳头慢慢的硬挺起，我伸出了舌头，细细品嚐这熟透的甜蜜葡萄。
　　我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头，一边细心吸吮这甜美的乳房，一手把玩弄她饱满的乳房。不一会，表姐的呼吸声加重，脸颊泛红。我轻轻的顶开表姐的双腿，伏下头去，那里早已一片潮湿。我尽伸舌头，尝吸着这味美多汁的蜜穴。一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉，我一边抚摸表姐那白腻滑嫩的肤躯，她慢慢的有了显着的反应，轻轻的摇晃下体，呻吟起来…
　　「嗯…嗯…啊…嗯…嗯…」
　　腻人的呻吟声令人心都酥了。我趴在表姐身上，掏出我早已胀大的宝贝，轻触姐姐蜜洞口，然后狠命一插，顺着滑溜湿热的阴道，直插到底。我开动引擎，死命的抽插！
　　「姐姐啊…我的好姐姐…」我脱口的浪叫了出来。
　　被我惊醒的表姐这时一面喊着「不要这样」，一面捶打着我。
　　我不理会她的抗拒，狠命的插送！没一会，表姐的捶打挣扎竟反变为紧抓我的背部，尖长的指甲还狠狠扎进我肌肉内。她口中虽还轻喊「不要…不要…」，但阴部却不停的扭转以迎合我的抽送！
　　忽然，她微微的推开我，轻声说道：「温柔点，来，让姐姐亲亲…」
　　然后，表姐就以两只手扶住我的脸，红唇微张，香舌轻舔我的唇，其后，把舌头伸入我口中与我缠绕。而我也学表姐那般的，将舌头伸进她的红润的嘴中，在舌背、舌尖，甚至连每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。
　　我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了，右手一把握住表姐的饱满圆挺的乳房，用指头着实的感受了那成熟女性的完美弹性。
　　我不由自主的往前挺进，表姐双腿紧夹着我。夹得那么紧，腰几乎都快断了。
　　她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着，并扭动屁股。表姐的长发，散落大半床头，声音有如啜泣，情欲也再度高胀。
　　我一边用手指捻转姐姐那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿着她的红唇一路又吻又咬下来。当接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对着乳头吸吮起来。姐姐兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯，挺立起双峰，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫着。
　　「哦…用力吸啜…来…使力点啊…哦…哦…」
　　我忍不住了，一边啜含表姐的乳晕，一边更加快速度地抽插起来，藉着高炽的情欲奋力驰骋着，弄得大汗淋漓，终於达到了兴奋的最顶点，将充满情欲的精液，一下子爆发出来。表姐不愧是经历老到，在这一瞬间，她赶巧把我的宝贝抽出，精液直喷到她的阴毛和肚脐间。
　　事后，我趴在表姐身上，玩弄着那对被我搓揉成涨红的奶子。表姐则用手把那一身的精液给弄净，并舔入肚，吃得津津有味。过了一会，表姐静静的抱着我，抚摸着我的脸，她手心似乎还遗留有我精液的味道，但却也不好说些什么。不一会我们就又沉沉睡着。
　　第四话
　　直到快八点才被旅店服务生打来的「ＭＯＲＮＩＮＧＣＡＬＬ」叫醒。
　　今早，表姐换穿了一件艳红色无袖、有白花圆点的连身短裙，露出雪白的大腿。衣裳里面搭的是细肩带的粉红色胸罩，穿双白色厚底夹趾凉鞋。昨晚洗的小内裤未干，表姐就乾脆不穿内裤，带一股疑惑又刺激的心情出门。
　　那极为合身的短裙，在表姐弯腰转身时，可以美好的秀出她漂亮的臀部曲线。
　　我把这发现告诉表姐，她羞红脸的轻打我说：「都是你这小色鬼，害姐姐没内裤穿出门。」
　　四姨丈今天带我们一路玩到宜兰，晚上就住礁溪的唐代大饭店。
　　一路上表姐表现的很文静，可能是害怕裙底穿帮，上下楼梯，都要我在她身后，帮她遮掩。风大些就用手轻扯裙脚，怕短裙被风吹起，露出那光溜溜的臀部。
　　一路上，老见表姐两颊红晕，双眼含春，不时双腿夹的紧紧走路时，臀部摇曳生姿，看的我的心痒痒的。
　　到了旅店，吃过晚餐后，已近傍晚九点。姨丈和姨妈都说累极了，要早一点上去休息。表姐却说刚吃完饭，不好那么快就睡觉，要我陪她到旅店后面的大花园走一走。
　　这个花园还可真大啊！走了二十多分钟还只到了中央。这时候，除了昏黄的小路灯，就只有表姐和我了。忽然，表姐就在这儿，把我紧抱，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张和我亲嘴。她把香舌伸进我嘴里，让我尽情吸吮。我也老不客气的，卖力吸吮着表姐湿漉的甜蜜舌头，双手不老实的在她身上游移。
　　表姐好像受不了，转身伸手就伏在草地上，将臀部翘的高高的，双腿张得开开。她那没穿内裤的圆滑屁股就显露在我眼里。伴着艳红色裙脚的舞动，表姐一边摇晃自己的臀部，一边解开胸前的扣子，解下粉红的胸罩，露出白晰硕大的奶子。然后，她就躺坐在嫩绿的草地上，自己用力揉搓得几乎使那双巨乳变形。她大声喊着：「快…快来插我啊，快来干我！姐姐我好想要哦，啊…啊…快来嘛…」
　　虽然附近没半个人，但被她突而其来的动作和呐喊声，几乎把我给吓坏了！
　　为了怃平表姐的性需要与及令她停止那尴尬的喊叫，我便也马上在这花园的正中央脱掉了长裤，掀起表姐艳红色的裙摆，掏出早已勃起的鸡鸡，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。这种在大众场合偷干的心理，可另有一番滋味啊！
　　表姐可能也是因为想尝试这样「偷干」的心情，而在这儿骚了起来。她半裸着身子，两手扶着小路灯的铁柱，弯着身体站立着，屁股高高翘起。我就立刻从表姐背后紧紧地抱着，用手使的力紧抓着她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒，兀自从她高翘的屁股，向蜜洞没命似的前后抽送着。
　　「哦…哦…快干死我了…哦…啊…啊…啊…」表姐微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。
　　我更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，表姐更是越喊越大声，满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。
　　伴随着表姐令人荡魂的呻吟声，我粗暴狂野的用力干，干到姐姐手软得整个人都趴在湿嫩的草地上，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，任我欺凌她美丽的每一寸肌肤，直到我尽情的发泄在她体内才停止抽动。
　　「这次把精射入你阴户内不会有事吗？如果不小心有了小…」我有点儿后悔的息声问表姐。
　　「安啦！我早在用晚餐时就吃了避孕药了…要不然，我怎会那样轻易让你这小色鬼这么的爽呆呆，把精射进来啊？」表姐笑说。
　　我俩过后便睡躺在广大的草面上，面向着天上闪烁的星群。表姐对我说起她今天没穿内裤，只穿那件连身短裙，下体总是凉舒舒，加上裙子短，露出大半白晰的大腿，只要感觉到有人看她时，不安与羞涩的感觉令她的下面一阵阵痉挛，紧接的一阵潮湿，搞的蜜洞整天都是湿淋淋，整个人脸颊泛红，全身发烫，乳房发涨蜜洞一直蠕动，好想让男人插。所以就乾脆在这无人的天地中，轰轰烈烈地干一干，真是爽啊！这可是她有生以来高氵朝中的最顶峰呢！
　　表姐愈讲愈有劲。原来在中午吃饭时，表姐就一个人到洗手间，用手指插入自己的阴道翻搅，并揉捏自己的奶子，解解高涨的情欲。她还告诉我，她的第一次也只不过是六个多月以前。就是在高中毕业前夕，被她男友文雄半哄半骗的给「吃」了。她也述说了和文雄哥哥的几次性爱经历，听得我的小宝贝又挺硬起来，跟表姐又来了一发！
　　回到旅店的房间时已经十一点了。我们一起共浴，经不起互相用泡沫的摩擦，又在那儿大干了一回！过后，走出浴室便各自躺在自个儿的床上，立即累得呼呼大睡…
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:40|31楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　３３、变态兄妹
　　第一话
　　丰仁哥哥是我的邻居，比我大三岁，今年十九！我们在同一条街道上一起长大、一起玩乐。至今，我还是时不时的跑到他家去，跟他比较比较最新的电动游戏。
　　其实，使我频繁地去她家的理由，不只是电动游戏那么单纯。丰仁的妹妹纪欣，是主要动力之一！纪欣今年十六岁，跟我同年。她对我的吸引力可不小啊！
　　记得有一次从我房间偷窥到她在房里更换衣服，虽然只看到她戴乳罩的身躯，却也令我打了整整一个多月的手枪…
　　纪欣那一对大眼睛，给我留下强烈的印象。她充满个性的面貌和曲线的身体，更是令我着迷。她身体虽然有一点胖，但从国中时代就参加拉拉队，又蹦又跳的，非常健康。我对这位邻居有很大的兴趣。
　　其实，纪欣小时候因为二个眼睛离开很远，感觉有点儿像鲸鱼一样怪异奇妙的脸，但虽着年龄的成长，渐渐变成了最近的小美女。纪欣是读女校的，很少和异性接触，我可以说是她唯一的男性朋友。
　　「阿庆哥哥…阿庆哥哥…我要坐马！我要坐马！」纪欣从小就喜欢要我扮马让她骑在我背后，至到十四岁时才没这样。回忆起当年她刚隆起的小胸乳，伏在我身背，压啊压，好爽、好舒服啊！
　　第二话
　　这一天周末下午，我买了最新的电动游戏，便跑过去丰仁他们的家，准备跟他共享。按了按前门铃，没人来开门。我绕到后面去，转动了后门玄关的门把手，并没有锁上！
　　我开门而入，由厨房走进客厅，并小声的呼唤了几声：「喂，有人在家吗？丰仁…丰仁！纪欣…嗯？怎们会没人呢？」房子里静悄悄的没有任何反应。
　　「啊哟，没有人在家，出去也不锁门，太不小心了…」我自言。
　　我在客厅里拿了张纸和笔，走回到厨房，在餐桌上想留下便条时，突然听到一阵阵很细小但却清脆的声音。
　　「唔…唔唔…唔…」
　　好像是痛苦的哼声，而且还是少女的！我吓了一跳，伫立在那里竖起耳朵凝聚精神听。
　　声音似乎是从玄关的左边，也就是从厨房的地底储存室下传上来的。那种地方在我自己的家平时都不去，因此虽然来过这里无数次了，却也没有下去过那里一次！
　　「是什么人呢？啊！难道是有…」我的脑里呈现出「鬼」这个念头。但现在正是烈日高照的下午嘿，那会有那种东西出现啊！我心里感到奇妙的不安。虽然那声音极小，但觉得很诡异且好奇，不知不觉地向那边悄悄的开了门，走了下去。
　　正当我走下数个梯级，又听到那声音了！我迷惑地停站在梯级上…
　　「叭！」
　　好像是打在软东西上的声音。而在这同时，听到了少女的惨叫声。
　　「啊啊…」
　　是从楼梯的下面传上来的。
　　我跪坐在梯级上，低下身，调整头颈，往地下室内偷偷地扫望了一巡。竟在储存室右角落的那一边，看到那儿正在进行极为邪恶，并令我惊诧万分的事情。
　　我的脸色当场苍白起来！
　　「啊，唔…唔…」又听到打击的声音和少女的哼叫声。没有错，的确是我所熟悉的声音！纪欣在下面正遭受暴力的折磨！更令我震撼的是那鞭打、强暴她的人，竟然是丰仁，纪欣的亲生哥哥啊！
　　原来在地下室的是丰仁和纪欣俩兄妹，我整个人痴呆地站在那里，好像被闪电击中似的。我犹豫不决，不知应该做什么！要报警吗？还是先呼喊救命啊？
　　「纪欣，怎么样？受不了了吧！」丰仁冷漠奸滑的笑说。
　　「唔…唔…唔…」又听到纪欣从鼻孔冒出的哼声，跟着啜泣起来。
　　丰仁哥哥到底对自己的妹妹做了什么啊！我尽量的使自己镇静下来，想下一步该如何的做。同时，我也产生了强烈的好奇心，并小心翼冀地趴在梯级上，从这儿瞄望下面的情况。
　　第三话
　　在我楼梯这边是一片的黑暗。然而，地下室的那一端，亮光挥照，一切都能看得清清楚楚！
　　下面有许多的旧傢俱，和堆积的大纸箱。地方大概有六坪，天花板是没经过油漆的黑木板、墙壁也是没有粉刷的混凝土，地面是石灰补盖的，虽有些乱，但都还挺乾净的，没有多少的灰尘。
　　在房间一角的少女正是纪欣。十六岁的可爱少女，此时竟显露出疲惫怜悯的姿态。在房间中央有一个很粗的木柱，是一般的地下室构造。在木柱上，有四个像挂东西用的铁勾。
　　纪欣正在木柱前，但不是站立的。她的身体向前弯，双腿分得开开弯曲。以这样的姿势抱紧木柱，上半身和地板几乎形成水平。好奇心驱使我仔细地凝看。
　　纪欣抱住木柱后的双手还被绳子紧紧捆绑，而且绳子也绑在木柱上。这样的姿势令她不得不把屁股向后高高的挺起，要摇动都有困难，想逃走更是不可能的。
　　纪欣好像是穿着水兵式的学生制服，脚上还穿白袜。上衣的领子和袖口是深蓝色，有三条白线，裙子是二十四褶纹，是最佳统式的。围巾是红色，前面用有校徽的别针固定，对制服迷的人而言，这是垂涎的目标物之一。
　　纪欣的裙子此刻已被撩起，白色的三角裤也拉到膝盖上，屁股完全暴露出来。
　　我的眼珠都要飞出去了！这还是我第一次看到纪欣的裸露身体的部位。我全身的血液直往头上冲，从进入地下前就开始激烈跳动的心脏，几乎从嘴里冒出来。口乾舌燥，双腿颤抖，呼吸也开始感到有点儿困难。
　　距离我只有几公尺的地方，看到灯光下发出光泽的少女白嫩又圆润的屁股，黑浓浓的耻毛也尽显示眼前。我还明确的瞄见屁股肉沟区分的二个肉团已经红肿…
　　先前听到的清脆声音，是丰仁哥哥鞭打纪欣屁股所发出来的声音。就在这时，丰仁丢下手中的小鞭子，用自己的手掌又打在他妹妹的屁股上，发出两声清脆的拍打声。
　　「叭！叭！」
　　「唉呀…唔…好哥哥…饶了我吧…」她哀求，似乎很痛的感觉。
　　丰仁是站在妹妹的左侧边。他的背几乎对我。只见他穿牛仔裤，却光上身。
　　他以斥责的口吻尽说一些粗话，纪欣是哭着哀求。
　　我几乎看傻了，头壳也有点坏掉，竟然移右手到裤前，开始慢慢的抚摸自己的渐渐硬涨的肉棒。
　　「叭！叭！叭！」丰仁又打了那极有弹性的屁股上三次。
　　「啊…啊…啊…」纪欣也回应了三声！
　　纪欣的嘴里发出悲哀的呼叫声，同时全身猛烈颤抖。看她那鲜红的屁股，真不知道被打过了多少次才会变成这样。太过分了！为什么要这样对自己的妹妹呢？
　　我真的不明白。但是，我手中揉弄裤里宝贝的动作并没因为我的疑惑而停下来，且越揉越使劲…
　　我对丰仁残忍的行为产生忿怒感，但同时也产生强烈的兴奋感，并且感到兴奋！我年青的钢猛老二，已在裤子里膨胀到了极点，只要动就能感到疼痛，因为里头的毛发已被膨起的肉棒扯得紧绷绷地。
　　我虽已经不是童子身，和异性也有过经验，但这种残忍捆绑并挨着打的事情却是不曾有过的。穿高中学生制服的少女，露出屁股被绑在木柱上，被打屁股哭泣的样子，我过去也不是没看过，但都是在Ａ片光谍中看到的。如今眼前的景色虽似曾相识，但震撼感却是完全不同！
　　「哥哥…饶了我…」纪欣的求饶声又响起。
　　原来丰仁正把纪欣的三角裤脱下完全的脱下，并放在鼻中猛嗅！我没里会他，我真正留意的是纪欣最神秘的大腿之间的那团蚌肉。但因为角度的原因，无法看得清楚！
　　纪欣扭着红肿的屁股哀求，我看不清她的脸，可是从带鼻音的声音判断，可能是在流泪。
　　「知道痛苦了吧，要照我的话做了吗？」丰仁用威胁的口吻问道。
　　只看到纪欣马尾形的头发摇动，点了点头。
　　「好吧！现在放开你。」丰仁解开捆绑纪欣双手的绳子。
　　纪欣获得自由时，立刻无力地跪倒在地上，似乎被迫採用痛苦的姿势已经很久，整个身躯都崩溃了。她原来撩起的裙子，正好把屁股给盖住。只见纪欣把双手伸到裙子里抚摸红肿的屁股，这时候我才能清楚的看到她脸部的表情。
　　从她大眼睛流出泪珠的沾湿脸颊，可见她是哭过了的。但是她的表情却比想像的温和，而且带有羞涩、挑逗性的表情，好像是在等待一种期盼似的。此刻，她正以赛跑选手在起跑线上时的姿态摆弄，虽然一面抚摸屁股、一面却以舌尖润湿血红的嘴唇周围，一点都没有痛苦生气的样子，反而凝视丰仁，一付难以忍耐似的骚耻样！
　　嗯？一股疑惑感涌上我的心头！纪欣怎么地好像在期待这一切呢？难道是我因为我太兴奋而产生了错感吗？
　　第四话
　　这时候我发现储存室里的灯光突然特别明亮起来，除了刚才天花板上的电灯外，还有一股非常明亮的灯光，正照射在纪欣的身上，像摄影棚或舞台上的聚光灯似的。
　　咦！丰仁呢？我改变贴在梯级上眼睛的角度，寻找光源。突然，从楼梯直接底下看不见的角落传来丰仁的声音。
　　「纪欣，来！开始做吧…」
　　纪欣脸上带羞答答的表情站了起来，然后温声问道：「嗯…哥啊！这次是站着的吗？」
　　「开始就先是这样吧…」
　　「那么？三角裤呢？」她指丢落在地上的小内裤。
　　「先把它穿上，要按我给你看的那卷录影带一样的做。」
　　「是…哇！好紧张啊…」纪欣弯下身体撩起裙子，然后把地上的小内裤穿了上去。就在这一瞬间，我好像看到她大腿根上的一片黑影。
　　我的心猛烈跳动。但那是刹那间的事，纪欣立刻放下褶裙站好，就好像在准备开始表演体操的选手一样。
　　「好，首先是缓缓地撩起裙子、慢慢地露出三角裤。」这时候传来丰仁的声音。
　　美少女的纪欣点点头，也不知道我正在偷窥。她照哥哥的命令用双手抓住褶裙的二端慢慢抬起。修长的双腿已经露出到膝盖以上，原来粉红色的肌肤在强烈的灯光照射下，发出雪白的光辉。
　　纪欣好像难为情地向下看，但从那带挑逗性表情和态度看来，显然这种事已不是第一次了！
　　丰仁为什么要打妹妹呢？纪欣现在又为何这般呢？我的头脑虽有一点混乱。
　　可是已能有条理的思考，我开始有了一个模糊概念。先别想那么多，尽情看一看这对兄妹又会搞些什么吧！
　　我继续看这可爱的美少女撩起裙子，露出穿雪白三角裤的下体。我的全身血液倒流，胯下的东西膨胀到快要爆炸了。被内裤和长裤包围的阴茎感到疼痛。
　　现在纪欣正面对我，是由於丰仁和灯光的起源都在这一边的关系。这个角度能看一切，她丰满的腿的根部，也就是白色小内裤包围的丰满隆起的部位。那小内裤是没有荷叶边，也没有蕾丝的装饰，是极为普通的三角裤！外观上看起来有点胖的纪欣，在撩起裙子时，就能看出屁股更是丰满圆润，我真好想大大力的捏它一把！
　　「裙子要拉高些，盖到嘴唇上！」
　　「……」纪欣努力地照做。
　　「好…很好！」
　　这时，我听到轻微的机器旋转的声音。啊？是摄影机！我现在知道为什么要有那么强烈灯光了，原来是在拍摄这一切啊！
　　我已经不想再思考了，视线已经盯回在小内裤上，极力的想透视出那三角黑影里去。
　　「来，现在把裙给脱下！右手摸胸部，开始是从衣服上，然后拉开衣服从乳罩上摸…」
　　纪欣解脱了裙子，把手掌盖在学生制服上那个的隆起得高高的大胸脯上，开始抚摸起来。
　　「对！要很舒服的样子，半闭眼睛…对…对了，就这样！」丰仁的口吻完全像个经验老道的导演。
　　奇怪的是，从纪欣的态度上完全看不出有任何的不愿意哥哥向她要求淫荡表演的表情。虽然还不至於主动的，但却很自然的服从命令。
　　「把上衣拉起露出奶罩，然后从奶罩中露出乳房用双手抚摸。身体要靠在柱子上，下腹部向前挺…好，好极了，就是这样，对了１」
　　纪欣的后背用力靠在柱子上，下半身向前挺出。双脚是少许分开的，以这样的姿势把白色制服的衣摆拉起。腰以上的肌肤露出，一直到能完全看见那白色半透明的乳罩。
　　纪欣把乳罩向上拉，两个大大的肉丘弹露了出来。
　　「爽！很好看！真的好大啊！」我不禁的把裤子的拉链拉下，伸手进入裤内，隔内裤，不停的揉弄大老二。
　　这时候纪欣用双手放在半球体的乳罩上，开始像画圆圈似地抚摸，同时做出陶醉的表情，且从半张开的嘴发出阵阵呻吟声：「啊…啊啊…啊啊啊…」
　　我深深的喘气，面红耳赤的继续瞪大眼睛欣赏这一幕的真人表演。从纪欣手指尖露出的乳头是粉红色的，看起来是那么新鲜，乳量大小适中，较为深红。她的乳头很快就变硬而坚挺突出，就像我现在的阴茎一样！
　　我压在自己胯下的手，此时已经滑入内裤里去搾弄我那勃起的东西，并感觉它的脉动。我不再思考，只听纪欣的诱人的叹气声，并凝视她刺激自己的乳房以及自慰得到的高氵朝表情。
　　纪欣用二个手指捏勃起的乳头，或用指甲在乳晕的四周轻轻抓，并以手掌在富有弹性的乳房上抚摸和压迫。我没有纪欣那种庞大的乳房，无法知道这样的行为能产生多大的快感，但知道她那很爽的面容绝对不是装出来的。
　　「唔…啊啊……啊啊啊………」纪欣这样抚摸乳房，下半身做出极为性感的动作，很自然地扭动起来。光滑腹部的肌肉，丰满的大腿的肌肉微妙活动，屁股以很慢的节奏向前挺出，然后向左右摇动。她把膨胀到小手指头大小的乳头，故意用力的拚命不停地拧弄，同时发出像尖叫的声音。这时候，穿白袜的脚尖也随着颤抖动…
　　只见纪欣皱起眉头，微微张开嘴喘气。她的嘴唇有独特的形状，下嘴唇比上嘴唇肥厚，半张开嘴时，形成横放的Ｄ型。在微笑时，上嘴唇会向上地卷起，令到这纯洁少女的表情变成很淫荡。
　　这样抚摸大约十余分钟后，纪欣张开眼睛，看哥哥给她做手势。她停止抚摸乳房，从靠在柱子上恢复立正的姿势，双手伸到背后。原来是要解开在背后的乳罩挂勾，然后脱去白色的制服，这时候纪子身上只剩下那一件的小小内裤。
　　我体内沸腾的血液开始逆流，手里也越摇越有劲！有生以来第一次看到纪欣只穿一件小内裤的感觉是怪怪的，有种想强奸她的冲动！看她那修长的手脚，却又丰满的乳房和圆润屁股，这种微妙的不平衡，显示出成熟前充满危险性的性感。
　　这时候纪欣双手又放在二个乳房上，但这一次是採取跪姿，跪在脱扔在地下的裙子上，双腿少许分开，腰向后挺靠在柱子上。
　　「唔唔…唔唔…」她就这样用只手抚摸起乳房。在强烈的灯光下发出光泽的她，脸更红润了，额头上轻微出汗。渐渐地，左手离开乳房，缓慢往下滑动，摸肚脐的四周、摸下腹、摸白色内裤的胯下…
　　纪欣的嘴越来越张开，呼吸中混合恼人的呻吟。这时候她要正式开始手淫了！
　　我好像刚跑完马拉松一样，呼吸急促、心跳得厉害、喉咙里像火烧一样的乾热！
　　纪欣像饲养的狗看见主人一样，开始背躺地上，双腿张得开开的，用手掌在耻丘的位置上抚摸按压。同时用三根手指，食指、中指、无名指，在布料成为双层的胯下，像揉搓一样蠕动。我竟发现她那里湿了…
　　胯下覆盖纪欣神秘溪谷的小内裤，开始有了湿湿的痕迹。开始是小圆圈，随着手指的活动，湿痕形成椭圆，愈散愈阔。那是兴奋得流出来的淫水啊！
　　对十六岁的我，这些实在是太刺激了。我的阴茎已经勃起到极限。我发现自己内裤的内侧竟然也湿了，原来兴奋后男女的情形是一样的。
　　这时候，纪欣一面抚摸乳房、一面用食指与中指在溪谷的位置上用力地揉搓，刺激自己的目标。
　　「啊…唔唔唔…好…好爽…啊啊…」
　　从她嘴里发出的声音越来越大、越来越尖锐，有点儿像哭泣的声调。她的屁股扭动得更快，双脚分开的间隔也变大。大概是隔着三角裤的刺激已经不够，纪欣的右手伸入三角裤里，薄薄半透明的小内裤里，能矇矓看出她的手在三角裤里活动的情形。
　　「唔唔…啊啊……啊啊啊………要死了！」
　　纪欣此刻的表情，已经超过陶醉，而达到苦闷的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦而不停地扭转移动。有时候把嘴唇咬紧，或用力摇头，已经完全陷入快感的强烈漩涡里，而造成这种漩涡的，正就是她自己的手指。抚摸乳房手，也跟着伸进入三角裤里，右手是刺激溪谷，左手则是在揉搓刺激敏感的阴核。对自己这样的刺激，很快使她达到高氵朝。
　　「唔…噢噢噢……」纪欣发出尖锐的哼声，同时身体弯成弓形。她的头不时地碰到后面的柱子上，但完全没有疼痛的感觉，只顾前后用力扭动屁股，继续发出苦闷的声音，全身的肌肉开始痉挛，双腿把自己的颤摇动的手，紧紧夹！
　　我张开大嘴，像个傻子一样，直看着纪欣颤抖痉挛的身躯。不行了！我突然直立的站了起来，想脱下裤子面对眼前的纪欣使力的摇抽我的红热大肉棒。但脚没站稳，差点儿滚了下去，幸好身子一定，才免强站稳了脚步。
　　不过，这突而其来的意外声，已经惊动了他们俩。强烈的灯光就在这时突然的熄灭了，只剩下天花板垂下来的灯光，是丰仁停止了拍摄！
　　第五话
　　「啊…谁？…是谁？」侧卧在地上的纪欣，吓得把想喊叫的声音嚥回去，直在那儿发出急促的呼吸声，脸部散发出一种惊诧表情。然而，她在小内裤里边的手还留在那儿。
　　我恢复一点理性后，只见丰仁出现於楼梯下面，在我的视线里。我们面对面的互望。丰仁先开口：「唔！是你啊？阿庆！来…下来啊！别愣在那儿…下来嘛！」
　　我拉已经半脱下的裤子，硬头皮往下走去，走向丰仁身旁。
　　「你…都看到了吗？」丰仁直接了当的问我。
　　「看…都看到了！你们怎么可以这样呢？纪欣…她…她…」我紧张得不知该说些什么。
　　「其实，也没什么嘛！我…只不过是想学学拍摄的手法，便叫小妹帮帮忙，做我的模特儿。这都只是…游戏罢了！你…别这样大惊小怪了啦！」丰仁想解释道。
　　我想了想，也没再说什么，转身往楼梯跨去。我什么都不想，只希望早点离开这儿，避开这尴尬的场面。但还没走上两步，手臂却被丰仁有力的双手掐着，强行拉了回去。
　　「别走！别走！你想怎么样嘛？」丰仁汗流满脸的哀求。
　　「……」其实我只想离开这儿，但却不知如何说。我不自主的把眼光转瞄向纪欣。
　　「哦！我明白了！嗯…好！没问题…我成全你！」丰仁自作聪明的走到他妹妹面前，在她耳边悄悄地说。丰仁不知一直说些什么，只看到纪欣点头，但又摇了几下，接嘟小嘴向我这边看过来，眼珠溜了一溜，又点了点头。这时她已经把双手都从内裤里拿出，右手尝试饰盖巨大的双乳，左手掩饰下面的内裤前，人则还是躺着在那儿，羞答答的样子。
　　「好了，一切就这样说定啦！这将会是我们的秘密，出去以后可要把一切忘掉啊！」丰仁走回我身边说道。「我就先上去啦，你得要好好对待我妹妹。别只顾自己痛快就行了啊！对了，还有…只能口交，不能直接进入她的阴道，不然我可不客气啊！」
　　丰仁说完，拍了拍我的肩膀，就拿起放在一旁的摄影器材，往楼梯走去，快步而上，开了门走出去后便随手关上！
　　我呆立在那儿，还没搞清楚究竟是什么事。
　　「喂！阿庆，快啦！不然妈妈就要回来了…」侧卧的纪欣慢慢抬起上半身，然后採取侧坐的姿势，突然看着我说。
　　「啊…快？快什么啊？」我紧张不解的问道。
　　「嗯？…好啦！不催促你就是了嘛！那你还过不过来啊？我…已经…都湿了啦！」纪欣嘟嘴挑逗地说道。
　　我一听，原来他们以为我要告发这里的一切而对我做出某种的妥协。我一切都明白了！我走向纪欣，看坐躺在那儿的她，我雄性的性器也完全的因此而勃起！
　　很好！将错就错吧！我索性来开裤头，把膨胀的肉棒给掏了出来，像凶器一样用手握住。阴茎的前端露出紫红色的充血龟头，而且从尿道口竟已经流出了一些透明的粘液。
　　我走到纪欣跟前，原以为她的脸上会出现惊讶、厌恶、拒绝的表情。出乎意料，这位少女居然以她独特的表情露出了笑容。眼睛里还露出兴奋的光泽，突然伸出手握住我那顶天立地的宝贝。另一只手则溜到睾丸的肉袋下，轻轻地抚摸它，还时不时用舌尖舔弄。纪欣就在这时在我面前跪坐起，张开嘴好像吃冰棒一样的把龟头吞进嘴里…
　　哇！要死了！我对眼前展开的动作，实在不敢相信是真的！
　　起先是在我面前手淫，现在还把我勃起的肉棒含在嘴里，纪欣好像吃很开心，发出啾啾的声音，又舔又吸吮。我让纪欣这样做，自己泰然地站在那里享受这其中的极乐，爽爽地沉迷在这种行为里。
　　这本来不能有的观念早已抛在脑后。我痴呆的在纪欣面前，她亦很热心地对我的欲望器官，用嘴唇和舌头服务，并还加上手指和手掌的刺激。纪欣把我的长大肉棒吞入到根部，用嘴唇形成圆圈在阴茎上抽送，或吐出肉棒，在沾满唾液的龟头上，用舌尖轻轻弹啜。她偶尔侧脸在挺立的肉棒下面，手里捧起的肉袋舔吸，还不时的眼对眼地向上看我的表情，为的是确定自己的行为是否给我带来快感…
　　看纪欣如此的熟练，我想她已经这样做过了很多次，没有一点不自然的态度，她很显然的也在享受这口交所带来的乐趣。
　　「唔…唔唔…」
　　开始时露出泰然表情的我，现在脸上也开始出现快感。皱起眉头，双手握抓住纪欣的头，固定。我的下身开始前后活动，勃起到极限的肉棒沾满唾液，在纪欣的嘴里进进出出地抽送。
　　跪在那里的纪欣这时候紧抱住我的大腿，嘴和肉棒发出摩擦的啾啾声音，同时抽插的速度也愈变加快。我的红热肉棒似乎变成了内燃机的活塞，不停的抽动。
　　肉棒在纪欣嘴里抽插时，她的马尾在赤裸的后背上摇动，胸前的那两颗肉球还时不时的打在我腿上。我的双手开口滑落到她巨乳上，不停地扎压那柔软的大奶奶，并搓弄那硬挺的乳头，令它涨得有如我小指头般大。
　　这时，纪欣的嘴更加的疯狂猛攻我的大老二，配合我屁股的扭摇动作，嘴唇一松一紧快速地吸送…
　　「唔…来了…要…出来了…」我的全身突然紧张起来，大腿的肌肉痉挛，嘴唇中发出哼声，屁股用力向前挺，连阴毛都紧贴在纪欣的脸额上，仰起头闭紧眼睛。
　　「噢…噢噢…啊啊啊…」我屁股沟突然使力一缩，精液竟间歇地喷射入在纪欣的樱桃小嘴里！
　　纪欣瞪大眼晴看我把精液射入自己的嘴里，没有露出任何害怕或逃避的样子，只是紧抱我的双腿，把脸贴在我大腿根上，以它缓缓摩擦我的渐渐败退的肉棒。
　　纪欣这时任意的控制嘴里那些腥味的液体，有时缓缓的吸入，又不时的微微吐出在手掌心上。纪欣来来去去这般地吸啜玩弄，直到把我所有射在她嘴中的精液给吞得一乾二净为止！
　　「唔…」我深深地喘了一口气，握渐渐缩入的龟头，摇摆了两下。
　　「不…不要那样！…多浪费啊！」纪欣急忙的把我的龟头再次靠近她的嘴口，然后缓缓的以舌尖轻巧的舔啜它遗留在上面的淫荡秽液。然后索性的把我整条阴茎都塞入口内猛吸抽，没一会儿就把我的小弟弟给清理得乾净发亮！
　　「啊…」纪欣也深深叹一口气。
　　「纪欣…你…都吞了下去吗？」我明知故问，只为了得到满足感。
　　「嗯…当然啦！还有，阿庆哥哥，你喷出好多好多在我的喉咙里啊，差一点就呛坏我了…」纪欣的脸上露出天真的笑容，好像很高兴我把精液射入嘴中让她吞下去。
　　「你的动作太慢了啦！如果在我射精的那一刹间，你拚命地用力的吸吮，就会一次的吸得乾乾净净了。」我摇动一下还没有完全萎缩的肉棒，轻轻碰大了一下纪欣的头。
　　纪欣嘟小嘴，轻微的摸头，眼珠凝视我。她此刻的样子，好感性，似乎令我神魂颠倒啊！如果刚才不是丰仁严谨警告我不准许直接性交，我可能就在此地把纪欣给「干」掉了！
　　纪欣好像也看穿我的想法，捡起丢在地下的衣服，缓缓穿上，眼珠往楼梯上瞧望了一下，然而悄悄地在我耳边哼说道：「改天等哥哥不在时，我让你爱怎么样，就怎么样！」
　　纪欣说完便把我的裤子也拉好，然后拉我的手，一起往梯级走上。
　　第六话
　　开了门走出到厨房，丰仁正坐在餐桌旁等待。
　　「怎么样！阿庆，爽快了吧！这次就便宜你了，你的嘴巴最好紧点，不然我们三人都会出事的！你也不会希望被告强奸我妹妹吧…」丰仁带有威胁性的口吻说。
　　「不…不会的！我保证这事不会外传！不过…」我假装吞吞吐吐地。
　　「不过什么？臭小子！」丰仁不快的问道。
　　「我…我希望以后你…如果有拍摄其他录影带时…能否也借些给我欣赏，我好想…看看你的大作啊…」我哀求丰仁。
　　「好啦…好啦！臭小子，讨价还价！嗯，这样吧！你想学习拍摄吗？做我的助理，我会教你拍摄的手法和技术，以后跟我就有你爽个够了！下星期五我会到其中一个女友家中拍摄她出浴的片段，乐了吧！不过，你得帮忙出些摄影费用和帮忙搬运摄影器材啊！」丰仁奸奸地笑说。
　　「没…没问题…没问题！大家兄弟没话说！到时，给我打个电话…」我乐得嘴巴张得大大的，然后就由纪欣送我出门。
　　「喂…阿庆哥哥…你可不能跟别的女孩乱搞啊！我哥哥的那些女朋友们都贱得很呢！我看了她们的演出都想吐啊！」纪欣在门外，不快的悄悄对我说。
　　听到纪欣的这些话，我乐得更加的爽了！越贱的女生我就越爱，当然这欣喜感觉我是不会在她面前表露出来的。我假装温柔伊人的说道：「纪欣，我…发誓…除了你之外，谁都不会动的！明天下午，能过来我家一会吗？我有些东西想让你…尝试…尝试…」
　　「阿庆哥哥…没想到你也这么坏！那…就在放学后吧，那时哥哥会到他女友家干炮，妈妈也会像往常一样外出打牌。我…我…就在那储存室下面等你吧！拜拜…」纪欣红脸说。
　　今天真是一个超级星期天啊！小钢炮又有用武之日了。我一边淫乱想、一边兴高彩烈地往家里走去，等待下一个更美好的星期到来…
　　３４、雨中激情
　　第一话
　　在放工后的回家途中，常会到位於我家数条街外的一家超级市场里打转，买一些零食什么的。然而，真实的原因当然不是买动西啦！在那工作的临时售货员，大多都是一等一的貌美辣妹，这才是我的目标，而静依就是最新的一个…
　　静依今年二十一岁，才在上个星期到那儿工作的。她头脑虽然有点简单，但漂亮性感，长得有点儿像明星锺丽缇，身材更是超一流的呢！身高１６５公分，重约４８公斤，三围是诱人的３５、２３、３５。难怪人们常说美女都是头脑简单、四肢发达的。
　　这位辣妹在工作时，也常有人在追。情书、礼物，也不断地送到她手中，但大多都是一些十七、八岁的小毛头，跟我这穿着ＡＲＭＡＮＩ大衣的二十八岁成熟设计部高级主管比起来，可是天渊之别啊！
　　我知道静依也早已注意着我，由其是我停在外面那辆最新型的ＢＭＷ开篷跑车。理所当然的，在我第一次开口的邀请下，静依就立即爽快的答应了。
　　第二话
　　那晚，她没值班，我到她住的破旧大厦楼下接她。我们在一家高级的希腊餐厅用了烛光晚餐后，应她的要求到ＫＴＶ去唱歌。厢房里的灯光虽然昏暗，但却掩盖不了静依全身得白晰。不只是脸部，她胸前、背部、大腿都比一般女孩子白，是天生的吧！
　　静依一坐下来后，就期不急待的双手捧着麦克风，点唱起范晓萱的健康歌来。
　　她今晚穿着一件稍微暴露的红色连身衣裙。当她的身体略为前顷时，悬挂的射灯正好照着那儿，我可以很清楚的看到她里边淡粉红色的低胸内衣。
　　她一边唱着歌、一边摇晃着身躯，半露在蕾丝边内衣外的紧迫双峰亦不停的颤动着，好不迷人啊！我的小宝贝毅然地立即抬起了头，并愈涨愈大。
　　我似乎可以感觉到那双大奶奶的弹性、光滑柔嫩，摸下去时肯定能刺激着我的触觉感官的！我大着胆子靠了过去，双手轻轻环抱静依的细腰。她没有推开的反应，这让我更进一步的开始试探性的抚摸，且越来越大胆，手开始不老实的由腰部游上至她胸前，并熟练地解开了两颗钮扣，伸手入衣服里面游移着。
　　静依虽然当作没一回事的继续她的歌唱，但呼吸已经开始有点不太顺畅了。
　　她的身体也慢慢的泛着微热。我隔着内衣摸索了一会后，便伸入内衣里面以手指搓压着她已挺硬的乳头。可能是我手指在那紧迫的内衣里压得她不舒服，静依轻轻的在胸扣前一解，整条的紧压的内衣就松开，失去内衣束缚的两颗巨乳也跟着弹跳出来，不停的颤晃着。
　　静依这时竟然放下手中的麦克风，赶紧以双手交叉的尝试掩住那大胸脯。这举动更激起了我莫名的兴奋感，我把双手紧握着她的手腕，强制的将它们推移到她脑后，令得她上身不得不高挺着，而巨大胸脯也跟着的挺拔向上。
　　我立即以口舌迎向着它们，并猛力的吸吮、舔咬着那已硬涨得小指头般大的嫩润乳头。静依嘴角边也哼出了微细的淫荡呻吟，并不断的扭动推晃着上身，似乎想把整个大奶奶挤压入我口内。
　　「啊…嗯嗯嗯…嗯嗯……」
　　我此时轻微小心的把半裸的静依躺卧在厢房的沙发上，轻轻开始抚摸着她身躯的每一吋肤肌，并把嘴唇紧贴着静依的嘴，她湿湿的舌尖也大胆地扣缠上了我的舌头，不停的在互相的口内游进又溜出，口水都自嘴角间泛流了出来…
　　我的一只手便将静依的乳房紧紧压握着，另一只空隙的手便移到她下体，拉高了她的裙子，伸入里边稍微拉下那小小条并早已湿透了的内裤。我把中指往阴唇的缝隙间摩擦着，静依的蚌肉此时早已经湿润得厉害，我很容易的就插入到她的阴道深处，并开始猛力地抽插着…
　　「嗯…啊啊…啊啊啊啊……」静依半闭者双眼，呼吸越来越浊，且愈来愈加的大声喊叫着。
　　此时的静依，身躯就像蛇一般的疯狂扭摆摇晃，而身体也更加赤热起来，整个人痉挛颤抖着，像是被鬼附身似的。正当我想拉下自己的裤头做那直接的冲刺时，突然开门身响起，我们俩吓的几乎跳了起来。
　　静依慌忙的一边站立起身来、一边把衣服穿好。我定了定神一看，原来是刚才领我们进来的那位年轻服务妹妹，正拿着水果盘走了进来。她看到了这幕春光，先是胆怯的后退了几步，然而登大着眼直凝视着我们，张得开开的大口却没一句话吐出来！
　　「嗯！丑死人了，我们走吧…」这时静依在我耳边轻说了一声。
　　於是我便掏出了数张大钞塞入那服务妹妹的手心里，并叫她埋单，剩余的就当作小费，压压惊。然后便拉着静依的手往外走出…
　　第三话
　　虽然被扫了一次兴，但我那会就这样乖乖地送她会家呢！我快速的开着ＢＭＷ往半山腰驶去，来到了一个已经只剩数对情侣的公园里。我把车停在山边无人的一个角落旁，从那儿可望到山下的市区夜景。
　　车停下来时，周围一片的寂静，只听到细微的虫鸣声从四处响起。带有凉意的晚风，正吹着我俩。
　　「静依…你冷吗？要我把车篷给拉上吗？」我细心的问了一声。
　　「我次刻身体正燃烧着呢！嗯…热都热死了，那还会冷呢！」静依淫荡荡的望着我，娇声娇气地说道。
　　我也不想再浪费时间。我先是帮静依把衣服给脱了，只剩下内衣裤。然后再脱掉自己身上的衣裤。我俩在这缓慢脱衣的期间，早已经感到异常兴奋，下体已有一点点爱意流出了。
　　我看着静依的丰美身材不经的春心荡漾，克制不住了，很想立刻尝尝她的滋味。没想到静依居然会先採取主动，她拉下了我的内裤，把我整条的大老二给含入口中，使力的吸吮着…
　　哗！这股触感侵袭了我的神经，使我不禁的打了几个颤抖。静依把我的肉棒吸了又吸，弄得它又湿又滑、又硬又涨的。我也不再闲着，把手伸入了静依的内裤里探索着。
　　想不到没一会儿天色突变，竟然下起雨来。雨水打在我身上时，竟有一种无法形容的快感。我也就乾脆不拉起车澎，任雨水飞扬在我们半裸的身躯上。
　　虽然雨下得蛮大，但更加强我的快感，雨滴滑到我的身体上，好像有被抚摸的感觉。为了想更进一步的感觉，就脱掉身上唯一的内裤任雨水打在我的龟头上，好不畅快！
　　静依也扭解了内衣的扣子、把内裤脱下，跟我一样全身裸露地享受着野外大地的自然感觉。雨打落在她的巨乳上，然后由乳沟流落下她的肚脐、再顺着到她阴唇缝隙间。静依也似乎和我一样的受用着自然界的爱抚。
　　此时，我的ＢＭＷ跑车内部都被大雨给淋得湿透了。然而，湿滑的真皮座垫贴着裸体肌肤的感觉真有些魔术作用，把我俩的性欲都被催至最高点。想必这就是为什么虐待者们都爱穿上真皮内衣做爱吧！
　　静依伸手过来摸我的肌肤，然后握着我那在雨中似乎蒸发着热汽的赤红肉棒，不停地上去抽送着。我身体传来一阵阵的快感，龟头兴奋得涨涨的，不断颤动着。
　　静依自己则也实在受不了，躺在椅座上一面地自慰起来…
　　静依一手摇晃着我的肉棒、一手戳插着自己的湿穴。雨水继续打在我脸上，却无法消息我的欲火。我就像在看三级片一样地欣赏着静依脸部的淫荡表情。
　　没一会，我也加入了这剧本里，缓缓的以两只手抚弄着静依的巨大胸脯。我从来没有这么迫切的渴望，一边享受静依手指带来的快感、一边猛烈的扎压着静依的双乳，并且把舌头伸到乳头上使劲的舔啜着。
　　没多久，我的手指就已在静依的阴穴里戳弄着，她私处中又薄薄的流出一层层的浓黏黏的淫水。我又喜又兴奋地赶紧把车座给调落，挪换了一下体势，把头也低下去舔啜着那湿润的蚌肉。我们就这般互相吸吮、舔弄对方的私部。
　　静依轻声呻吟，她再也受不了这股空虚感。只见她停止一切爱抚，并甩掉我在她身上的手，整个人移起，挪动到我的身上来，并像一只发春的母野豹，眼对眼地凝望着我，然后蹲落在我的下体上。
　　静依一边摸握着我的阴茎、一边引导着它游入自己那已经湿得透透的阴穴里。
　　当阴户含套着我整个龟头时，她便疯狂似的上上下下摇晃摆动着。我也紧抓握着她细小的腰部，配合她的动作，不断地扭转着自己强而有力的屁股。
　　也不知过了多久，雨停了。然而我们还是持续着原来的姿势，不停地扭动着腰、不断的摇晃着屁股，全身都湿透了；不知是雨水的淋落？还是汗水的流出？
　　静依的体能亦非常棒，居然可以维持如此长久的高难度体姿。我有好几次快要高氵朝时，她都能控制着速度，让高氵朝的感觉更压抑、累积。终於，在经过好像一世纪的时间，她先高氵朝了！而我也在这一刻，於这个空旷陌生的地方，喷射了一股又一股的热浓白液进入静依体内…
　　过后，静依就趴躺在我魁梧的身上。我们互相抚摸着对方的脸，不时地凝视着对方、不时地嘴贴嘴的以舌头缠绵着。
　　这雨中做乐真的带给了我前所未有的高氵朝，真期盼会有机会在雨中再疯狂地干搞一次，最好是在雷雨里，那可会更加地刺激啊…
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:42|33楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　３５、护士堂姐
　　第一话
　　在我十六岁那年，不知是否跟班上的女同学胡搞得太多，龟头红肿得起来，连走路都成了问题。妈妈看我疼痛得厉害，硬说要带我去看医生。我那肯，多不好意思啊！只好忍痛骗她说是玩棒球时扭到了大腿，请病假在家中休养几天就会没事的。
　　第二天晚上，妈妈看我死都不肯去看医生，竟然叫了婷芬堂姊到我家来，要她看看我的状况。婷芬堂姊是个护士。说真的，我从小就对这位大我七岁的堂姊产生性幻想。常想着她然后自慰。
　　婷芬堂姊进来我的房间时，就问个究竟。我还是用欺骗妈妈的那套话来应酬堂姊，说是玩棒球时扭到了大腿的。她叫我起床走了一圈给她看，然后走过来按了按我的大腿侧旁的数个部位。过后，她思索了一阵，然后转身叫我妈妈先出去外面，让她能更有效的为我治疗。
　　妈妈走出后，婷芬堂姊便把房门给锁上，然后面对我说：「阿庆，就别在说谎了！你的大腿根本就没事，看你走路痛楚的姿势看来，应该是下体有事吧？堂姊是专业护士，不妨说给我听听，我不会说出去，包括你的母亲的…」
　　好厉害啊！不愧是护士！我没法，就只好羞答答地告诉堂姊说自己也不知怎么的，阴茎红肿得厉害，并很疼痛。
　　婷芬堂姊便叫我躺好在床，然后吩咐我自己缓慢的拉下睡裤，露出我的阴茎来让她检查看看。我没法抗拒，也不想抗拒。我老早就想把自己骄傲的大老二「现」给堂姊看了。
　　当我的肉棒蹦弹出来时，堂姊也给吓了一跳。她没想到一个刚刚才过十六岁生日的小男孩的鸟鸟，居然会有如此的庞大又长，简直连一个壮年大汉也远远不如我。她脸上一红，瞄了我一眼，笑迷嘴不语。
　　只见她从带来的医药箱里那出了一付超薄的塑胶手套，轻巧的套在自己的手上，并抹了一些消毒水在上面。婷芬堂姊这才谨慎的拉开我的半包皮，把整个龟头露出来，仔细的查看。
　　当堂姊拉起我的阴茎前皮时，那肌肤之亲刺激了我的官能，肉棒不禁的渐渐膨胀起来，这更使原来就疼痛的龟头加倍了痛楚，我的英雄泪珠竟流了下来。
　　「哪！看吧！这时候还有这样的肮脏思想，难怪神明要处罚你啊！」婷芬堂姊看了笑说，一边不停的说些取笑的话语、一边温柔小心的用消毒药水为我清洗红肿的龟头。
　　没过了多久，堂姊再拿出一瓶半透明的浅蓝色浓液药水，为我敷摸在红肿龟头上，痛楚顿时减退了一大半！果然还是专业的护士了得。我用浴露洗了又洗、擦了又擦，反而令龟头愈肿痛。没想到堂姊的手一弄，就好了许多…
　　「喂！小鬼头…每天隔六小时，就自己把这浓液药水涂一涂在你那恐龙头上，记得用要另一瓶消毒水先清洗乾净后才涂上啊！」她眼瞪眼的对我说道。
　　「知道了啦…」我避开她的目光回应。
　　「嘿！我的阿庆小堂弟…你老实说，是不是常跟异性乱搞啊？看你的小弟弟如此的黑壮模样，不是常常进行性行为、就是过份的偷偷打手枪所至。可要好好的保护及清洗，不然又会被细菌感染了！你这宝贝可算是龙中之龙，得好好保养啊！将来它不知会乐坏多少的女孩…」婷芬堂姊摇摇头、娇羞地瞄望着我，奸滑的笑说道。
　　过后，婷芬堂姊便开门走到厅里去，向妈妈交代了几句，便回去了。
　　「阿庆，放心把，你堂姐说是你屁股的小小痔疮在发作，只要擦上她给你的药，再两天后就会没事了！妈妈明天就帮你买一个小圈套，那你大便就没那么痛了…」妈妈走进来时，竟然这样地跟我说。
　　我听了啼笑皆非，肚子里不禁暗自骂婷芬堂姊是个大滑头…
　　第二话
　　两天后，大约夜晚八点多，我独自儿在客厅里看着电视。门铃突然响起，我便从沙发中立起，跑跳去开门。嘿！怎么是婷芬堂姊啊？看她样子应该是刚从诊所下班，她身上仍穿着护士服，只不过外边加了件灰色大外套。
　　我邀她进到客厅。婷芬堂姊脱下大外套放在沙发上，我目不转睛的看着她那粉白色的连身的护士制服，是那种从左胸到裙子上有一长排扣子的制服，在短窄裙之下是纯白色的丝袜。我发现自己对穿护士制服的堂姊，似乎有异样的反应，觉得她更加的性感…
　　「阿庆，你妈妈不在吗？」婷芬堂姊突然问起。
　　「妈妈今晚有应酬，要午夜过后才会回来。」我回答。
　　「啊！是吗？…嘿！在看什么节目啊？不是趁妈妈不在，又偷偷地看色情淫带吧？」她又开始取笑我了。
　　「什么淫带？没喝酒就说醉话！我看的是国际新闻呢！」
　　「哪！别嘟起嘴啦！今天我为你带来你的浓液药水…」婷芬堂姐从制服衣袋里拿出一个小瓶子来。
　　「不用了…我全好了啦！明天就可以上学了！你看一看，它有多强壮啊！」我故意挺了挺裤头说。
　　婷芬堂姐正要把小瓶子放在茶桌上，听我这么一说，侧头往我这儿望过来时，不小心的竟把小瓶子弄跌落地，滚到电视机下边柜子底下的缝里边去。
　　「哎呀！怎么这么不小心啊…想看我的大老二就说嘛！看…你自己才偷偷摸摸呢，还说我！」轮到我得势不饶人的取笑她。
　　婷芬堂姐没好气的走到那儿。只见她趴在地上伸手进缝隙里边去寻摸那小瓶子。看着她屁股翘的高高的，又轻轻扭动。她护士制服的裙子也被高高的推起，我吃惊的看见她大腿根处那艳红色蕾丝镂空的小内裤，立刻应势的跪趴到堂姐身后，狠狠地看个仔细，偷窥的兴奋感已经涌进我骨头里去了…
　　我感到一种从来没有的刺激感，我下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学变化，慢慢胀大，虽不是相当的硬，却是出事后头一次的真正隆起！
　　堂姐这时好像捡到了，想要站起身来，屁股却撞击在我那似乎贴在她身后的脸上，她再次地重重的趴倒在地上，裙子翻开到身背上，露出她那小之又小的红内裤，整个圆润屁股显现我眼前！
　　「堂姐，别动！可千万别动啊！照我的话做…」
　　听到这句指令，她乖乖的趴在地上不敢乱动，屁股依然翘的高高的，她缓缓侧过头往我这边看个究竟，竟发愣的看到我脱下了裤子，正光下身以立挺的阴茎，兴奋地往她身后趴来！
　　「喂！啊庆，你搞什么啊！别乱…」婷芬堂姐的话还没说完，我已经疯狂的拉下她的小内裤，双手紧抓握她那细细的腰部，把自己坚挺的肉棒硬硬地钻入她的阴户里！
　　哇！没想到婷芬堂姐这么容易就湿了。她的阴道没一会儿就已经滑润充满淫水。我从没遇过这么的一个快热高速达到兴奋的女孩！
　　她不停的摇晃头，成熟美丽的脸庞上有着少女的娇羞。她不知是在顽抗还是迎合我！她嘴中一直叫我走开，但那不停扭动的屁股却又莫名地配合我的抽插！
　　婷芬堂姐开始狂飙的扭转着护士服包不住的丰润屁股，用一种淫糜的姿势画圈地扭动。我往她丝袜包裹的大腿贴近，趴得更上，伸手到她上身去解开制服的扣子，然后把制服脱了仍在一旁。我的一双手游滑她薄薄的乳罩旁，手掌伸入乳罩内，然后猛力地拉剥开它，死命的搓揉堂姐一对像木瓜般悬挂的大奶奶，而乳罩也在这同时飞掉落在数尺外的沙发上…
　　在这同时，我的阴茎并没停止动作，越变越坚硬的直挺入她浑圆丰满屁股下亦越来越湿润的滑嫩阴穴。
　　「来嘛！我可爱的堂姐，说些下流的话！要淫荡一点啊…来！说啊…大声的说…」我又命令似的吩咐她。
　　「这…阿庆…我…啊啊啊…痛死我了！你这他妈的臭小鬼，居然干插到我骨头都快软化掉了…嗯嗯…」
　　「对了！好姐姐、乖姐姐，我…好兴奋啊！快说啊…多说些嘛！」
　　婷芬堂姐似乎已经接受了我突而其来的侵犯。她不再做任何的抗拒，反而完完全全地迎合我一切的动作。她开始呐喊着诱人的呻吟…
　　「啊…姊姊…淫荡的小穴…穴…好湿…好爽…好舒服啊…啊啊啊…阿庆啊…我要…啊…大力的乾姐姐啊…啊…好棒啊！对…对…就这样插得姐姐要死要活…嗯嗯……嗯嗯嗯嗯………」
　　「……」我无言，只顾搏命地发狂抽插！
　　「对…对…插进来！插爆姊姊淫荡的小穴…啊…用…用力啊…痛痛…不不…爽…爽！好爽啊！用力！快…快…啊啊啊……啊啊啊………」
　　哇！这些话的作用真大，我已经快要崩溃了，不！我一定得要忍住！千万不能在喂饱婷芬堂姐之前就泄了！我将她平躺在地上。这时候，我俩才真正的面对面、眼瞪眼的望对方。我此刻才发觉堂姐有多么的美丽及性感，我后悔没早些强硬的上她！
　　第三话
　　我将婷芬堂姐的大腿分得开开地。她似乎也被自己淫荡的话语刺激，那穴穴里竟然已经流满湿湿的淫秽浪水。我开始吻着她湿漉漉的大腿边沿，嗅着她湿润花蕊的特殊香味。哇！受不了这般的刺激，我的龟头涨的更大，甚至比出事前还要粗壮，毕竟是养精蓄锐了一阵子！
　　我此时猛用舌尖攻击堂姐的阴穴；舔、吸、啜、含、吹、咬，样样都做足了一百分！
　　「别…别舔了…我快要泄了！快…快干我阴穴…快…快呀…嗯嗯…」
　　好！就成全你！我立刻握着火热膨胀的阴茎，正面的进攻堂姐她湿润的蜜洞，且直深插到底！哇，堂姐不断的收缩她的阴道，紧压扣我的肉棒。这就是女性蜜洞的感觉，好紧、好湿、好热、好滑、好舒服、好爽啊！我失去了理智发猋的使劲抽插。
　　「啊啊…哦哦哦…喔喔……啊啊啊啊………」不知婷芬堂姐是真的，还是要刺激我的官能，她愈发出更淫荡、更扣人心弦的呻吟声！
　　「好姊姊…姊姊的小穴…爽啊…啊啊啊……」我一边回应她的浪叫声、一边极力的抽送。我还粗暴的捏着、抓着、柔着她丰满尖挺的乳房，弄得堂姊开始发狂似的直摇摆头，长发飘来又晃去。
　　「啊啊…插死姊姊…喔喔…啊！插死我…来啊！美…美…爽…爽！」
　　「啊，妈的！不行了…我要泄了…啊…您娘的，竟被这贱骚货逼得我先泄！」
　　我感觉背脊一阵酸麻，这是我所好熟悉的感觉，我知道我要射了，我大叫着：「啊…姊…我…我要射了…」
　　「啊…拔出来…别…啊啊…别射在里面…喔喔喔喔…」
　　我真的忍不住了，赶紧从她湿淋淋的淫穴里抽了出来，这一瞬间，婷芬堂姐竟然先我泄了，她的淫水一阵阵的喷洒在自己下身上，我也在短短的数秒后，全射在堂姊的肚子上，不少热腾腾的精液倒流到她深渊的肚脐里，填满那小圆沟！
　　婷芬堂姐这时才回过神来，仍气喘吁吁的望着我这边，她温馨的柔声说道：「阿庆，我说的没错！你果然会令女孩们失去理智，根本无法自我压抑。你才十六岁，将来会使更多的女生栽在你手上啊！你以后可要留点空间来服侍堂姐啊…堂姐爱死你了！」
　　我发觉肉棒又莫名其妙的挺硬起来了…
　　「没问题！不如…弟弟…现在就再好好地…服侍堂姐吧！」
　　「嗯！你好坏啊！啊啊…阿庆…不…噢噢噢……哦哦哦哦………」
　　「啊…姐姐…你那儿好厉害啊…嗯嗯嗯……」
　　淫荡的浪叫声再次回响整个大厅！只希望妈妈不会这么快回来…
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:42|34楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　３６、迷药之乐
　　第一话
　　我叫阿庆，今年十六岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
　　母亲接管了父亲所遗留下来的地产公司后，就常因为生意上的关系，得在大陆、香港和台湾三头忙碌奔波。由於常常要出国接洽生意，家里面时常只剩下我一个人，所以母亲就会僱请一些钟点的佣人，在这短期里照顾家务事。
　　这次的钟点的佣人，是一个母亲要我称她为王嫂的女人。她虽然三十出头了，但长得却非常骚美，由其是她眼边的那颗小黑志。她皮肤雪白晰晰的，配上那两颗硕大的奶子，真的看了就令人冲动。
　　每当王嫂穿的短裤，双手抹擦地板时，我就故意在旁边站来站去，贪婪的偷瞄王嫂她那白皙的大腿。由其是她把屁股翘得高高时，我还甚至可以从后面，那悬掉下的Ｔ恤端，窥到她那两颗朦胧硕大的雪白奶子，虽然是穿着奶罩的。我过后都得立即入房去打收枪呢！
　　虽然王嫂只来了两天，但我已经受不了了。我一定得想个办法弄到王嫂。这一天，从朋友那边特地弄到了一大包迷幻药，一放学后就立刻赶了回家。
　　一进家门，王嫂正在厨房内，恰巧正喝刚冲不久的一杯热茶。我知道机会来了，有点紧张结巴的跟王嫂说：「王嫂…我房里的短裤…都没了，可否到…后院把裤子给…收进来啊？在这大热天穿这长校裤很难受嘿！」
　　「那会啊，少爷？我昨天刚看到还有很多条在你衣橱右下抽屉里啊！哎，还是让我为你找一找吧！」王嫂边说边走向我的房间。
　　等王嫂的背影一消失於我房内，我便赶紧从口袋拿出那包迷幻药，倒入那杯热茶里，用筷子搅拌了一下，根本就看不出来有被动过手脚。
　　没一会，王嫂手上便多了两条短裤，纳闷地走回来说：「少爷，哪！那里头有上十条的短裤嘛…你怎会看不到呢？」
　　我戏弄化地伸了伸舌头，从她收中选了一条短裤。
　　王嫂纳闷的表情还真是可爱嘿！嘟着嘴巴，转过身继续喝那刚冲好的热茶。
　　我哽着喉咙、吞了吞口水，看着王嫂坐在餐桌上喝着那杯热茶。王嫂一边喝着茶、一边跟我聊天。我根本就没注意王嫂说话的内容，只是瞪着眼睛下意识的点头…
　　没一会儿，王嫂忽然说感到头昏沉沉的，整个人好像飘飘然的，身子直不起来。她愈来愈加觉得迷糊，连话也说不明瞭，只听到她连声的叹词，还半昏睡似的趴在餐桌上。
　　「来！王嫂…让我扶你进房里先休息一阵吧！」我扶起她说道。
　　王嫂跟本就无法自从，任我完完全全地控制。我用手慢慢的扶全身软绵绵、站也站不稳的王嫂。此时我心里面不禁暗自感谢我那同学的迷幻药，效果还真好呢！
　　我赶紧半扶半抱地把王嫂拖向母亲的房里。途中我的一手扶着王嫂的腰部，一手贴着王嫂的胸口，走着走着，那对大奶奶按压我，兴奋得令我错愕地使老二挺硬起来，顶在校裤里有点痛了。
　　好不容易进了母亲的房间后，便把王嫂躺在母亲的大床上。真是千载难逢的好机会啊！此时的欲火焚身，早已使我将伦理道德抛在脑后。
　　我的身体不停的颤抖，是一时还无法接受这种刺激吧？我紧张的先将自己身上所有的衣服脱个光光，然后跪坐在床上，开始为帮处昏迷状态的王嫂慢慢的解脱衣裤…
　　第二话
　　我先将王嫂的短裤拉链拉开，看到的是王嫂丝质的白色小内裤。我此时似乎可以听到自己的心在扑通、扑通地跳着。我顺势沿着大腿将短裤拉出了脚踝，然后将它丢在床边。过后就以双手紧握王嫂的小内裤，缓慢地、温柔地把她拉下。
　　过程中，我一直盯着王嫂的眼睛，深怕她忽然地清醒过来。
　　此时的王嫂，已昏睡的比小猫还熟。我将她的内裤脱了下来后，惊讶的看到她的私处竟光秃秃，仔细一看，才发现阴毛原来已经刮得一乾二净，看起来就像是小女孩似的光滑。我忍不住先用手去抚摸了王嫂的外阴唇。我用手指头去抠大腿的内侧里面，摸到的是两片嫩肉，嫩肉居然已经有点湿湿的了。
　　我跨坐在王嫂的大腿上面，解开王嫂上衣的钮扣，将上衣左右摊开，终於看到她那两颗巨大的奶子，正被胸罩紧迫的包裹着。我毫不考虑的就猛然扯掉胸罩，圆滚的两粒雪白的大肉球就呈现於我面前。我立即用双手使劲地搓揉着王嫂的大奶子，手指头还不停的捏着王嫂略深红色的奶头。
　　我低下头，开始用舌头去舔王嫂的乳晕，并轻微咬她的奶蒂。左边右边的不停交换着，舔、咬。在此同时，我的龟头也缓缓地微擦在王嫂的肚脐上面，这种感觉跟平常再打手枪不一样，像是触电！
　　此时，我脑海里面全都是Ａ片里面的情节。我开始去舔王嫂身上的每一个部位，从小腿到大腿。王嫂的小腿很漂亮，白嫩纤细透着些许血红，我不禁地用手掌去感觉她小腿上的每吋肌肤。王嫂的大腿更是滑嫩雪白，我用舌头慢慢的舔啜，越舔越上。
　　我的用舌头去抠舔王嫂的肚脐，虽然那儿有点脏，但是我还是觉得很兴奋，还变态地把舔起的污垢吞入肚。无比的刺激下，老二已经膨胀得硬挺。这时，我突然很想要感受王嫂为我吹喇叭的感觉。
　　我趴跪在王嫂的脸上，用手扶着老二对准她的嘴唇推滑而入，上下摆动腰，让老二在王嫂的嘴巴里面抽送着。哗！这种快感跟触电一样，我微微发出「嘶嘶」酥麻的呻吟声。
　　此时，我移挪了一下身躯，大肉棒还在王嫂的嘴里，脸部则对着了她的阴部。
　　我用手将她的两腿拨开，低下头来去舔弄王嫂那两片阴唇的肥沃厚肉。我的舌头往两片阴唇间的缝隙里面舔弄时，熟睡中的王嫂竟然会下意识的细声发出了嗲嗲的呻吟，阴道里流出大量的蜜汁来。
　　我的下体更加剧烈地在王嫂嘴里抽送，龟头偶尔摩擦她的牙齿，更令感到疯狂刺激。此时我居然莫名地达到了高氵朝，骨盆颤抖了一下，将精液直射在王嫂的嘴里边…
　　第三话
　　没想到这突而其来的兴奋感，居然令我提早射精。我坐了起来，在床边一面抚摸王嫂的巨乳、一面看我那白浓的温热液体，从王嫂的嘴唇下角边，缓缓地流出。看、看，我的老二又奇迹般的弹翘起来。
　　我兴奋得赶紧做好准备，先将王嫂的双腿跨在我的肩膀上面，抱住她的腰往前面移动，把姿势摆好。我的肉棒开始不停的抖着、抖着，直到龟头瞄准王嫂阴处两片嫩肉之间湿滑的红缝，然后将肉棒慢慢地推钻插入…
　　一开始时是慢慢的前进抽出，直到赤热肉棒都沾满了王嫂流出的蜜汁之后，我感觉到已经很愈来愈加滑顺了。我摆动的速度也越来越快，并越插越使劲。我的两眼望着熟睡中的王嫂，凝视她那可爱娇艳的脸蛋儿，只见她竟也有感觉，不停地在随我抽插的节拍呻吟。
　　我两手贴着王嫂的嫩屁股，尝试往上极力推起，不停的往下看着那条巨型肉棒，在王嫂的阴道口处进进出出，那种在里边被滑嫩肉壁紧紧压迫、湿湿粘粘的感觉，真的是好爽啊！我摆动越来越快，彷彿可以听到我的鸟蛋蛋跟王嫂的屁股撞击发出来的「啪啪啪」声响…
　　突然，王嫂的双眼慢慢半张，没想到她竟会在此刻醒了过来。我当时是吓傻了，然而下身并没停止冲刺，反而愈加发猋的推送。跟着，更让我惊诧的是王嫂居然没有做出任何的抗拒或愤怒，并且继续地呻吟着，声音还越提越高，扭转的腰部配合我屁股的推动。
　　我有点尴尬，但也还是继续的努力摆动着粗壮的腰，可能之前已经射出了一次，这次竟然能撑得这么长久。王嫂面目狰狞、咬牙切齿、并还直以舌头沿着嘴唇打转舔，似乎在极享受所有的一切。
　　她一下子看着我，一下子又低头看着她的阴道口处，嘴里面不停狂欢地浪念着：「喔…嗯…用力…喔喔喔…快…快…别停！」
　　我这才发现原来王嫂竟是如此淫荡，早知就不用那迷幻药，直接强行干她就好了。
　　王嫂越来越主动了，一整个人坐了起来把我给压倒，变成了她在上、我在下的姿态，并像发春的野兽般的不停地骑我。她狂暴的扭转下半身，屁股不断的摇晃。就这样持续了好一阵，我觉得第二发的精液又将要出来了。
　　「啊！喔喔喔…不行了，啊…啊…我要射了！」我大声叫道，但又怕射在王嫂的身体里面，正想把欲爆发的肉炮抽出…
　　「不…别拔出来，喔喔喔…没…没关系的…就这样吧！啊…啊啊啊…我也要泄了…」喘着气的王嫂急促的喊说。
　　「喔…喔喔…这样不好吧…」我迷糊的一边说、一边想抽出。
　　王嫂不理会我，只是她紧紧地按压我的肩膀，继续呻吟并猛烈地摇晃那充沛淫荡浪水的阴部。她凝视着我的下体，看看那膨胀得发爆的大肉棒，在她的阴道口不断的抽插着。
　　我终於忍不住了，整个人颤震了一下，就将精液都直射入王嫂的阴道深处，而王嫂也在同时配合我，把她的高氵朝之液喷洒而出！
　　我们俩都累得贴靠在对方身旁。我让老二在王嫂那温暖窝内，渐渐地软化，精液参混爱液，缓缓地自王嫂阴道里倒流而出。王嫂则满意的亲着我的嘴，还不时的用舌头伸进来搅拌着我的舌头。
　　「少爷啊…你搞的人家好爽！」王嫂发骚的嗲声哼道。
　　「对不起，王嫂。你实在是太漂亮了，我是一时忍不住才会…」
　　「没关系啦！少爷，我十多年前就不是处女了，你看得上我是我的荣幸哟！我应该开心呢…」王嫂撩起嘴唇角，淫笑的说。
　　过后，我们俩一块儿进了浴室。王嫂为我洗刷了一番，还用嘴再次的「清理」
　　我的那条宝贝。不用说，我们再度在浴室内搞干了起来，她的高氵朝如滔滔巨浪般，来了一波又一波，而我也梅开二度
　　３７、龙在江湖（外篇）
　　中美洲海岸的一个隐密私人岛屿的度假别墅。
　　我「肥龙庆」悠闲的躺在躺椅上，旁边的小桌子上摆着冰凉的鲜果汁和精美的小点心。虽然我看起来很悠闲，但却得不断地动脑，才能维持我的地盘和事业。
　　我就是全球华人多数帮派的龙头老大：美洲、欧洲、亚洲，几乎各个重要的国家，都有我的势力。
　　我今年三十五岁，有如此庞大的势力主要有三点：用脑，用心，用手段！身高一百八十公分的我，体重近九十公斤，外表冷酷有型。我原本是美国唐人帮派教父的随从，后来教父把位子传给了我，就靠着这基础来打天下，而在短短八年拼到现在的霸业。我的事业中，有黑亦有白，只要能赚钱的就大举而入。
　　「庆哥，有新人来了。」一个穿着豹纹比基尼的黑珍珠带着一个似混血的冷酷美女走进来。她穿着黑色的裤装，上面有咖啡色的条纹。
　　「庆哥您好。」这个被带进来的混血美女就是萧滢。
　　她是美国联邦调查局派遣来查我这跨国秘密黑帮行动的一个棋子。好不容易得到我组织的信赖，今天终於被带到我这大龙头面前。
　　我斜视她（长的不错，不晓得滋味如何？）：「你叫什么名字？」
　　「庆哥，我叫萧滢。」声音性感好听。
　　「萧滢？萧「淫」！哈，真想看你吹萧时的淫样！」我站起身说。「来，萧滢，去换件泳装来陪我。」
　　「庆哥，我没带泳衣耶。」
　　「ＰＥＡＲＬ，你的泳衣给她。」
　　黑女郎没开腔，开始脱自己的豹纹比基尼。ＰＥＡＲＬ约二十五岁左右。脸长的有点酷，很漂亮，身材和萧滢一样都很好，尖挺浑圆的一双乳奶比西瓜还大。有肥嫩适中的阴唇，阴毛整理得非常美观。
　　萧滢接过ＰＥＡＲＬ的比基尼泳衣，就要走到屋内去换上。
　　「喂，你要去哪里呀！在这里换就好了！」
　　「真他妈的假正经…」
　　萧滢於是开始脱她的衣裤，再来是紫色的蕾丝内衣裤。我看她那姣好丰满的身材，登时就性欲高涨！更何况我还没玩过她呢…
　　「ＭＡＹ！你来帮我吹一吹。」边说还边把自己的高级泳裤脱到大腿。站立在我旁边的一个穿着旗袍年轻东方美女，跪下来，轻巧地含舔我的老二。ＭＡＹ是我的贴身保镖之一，功夫一流，枪林弹雨来去自如。
　　萧滢看到我还没膨胀的老二就如此的健大，心思登时乱了。
　　「静滢！你赶快把你下面弄湿！」
　　萧静滢虽然有心理准备，但是毕竟和本性不合，迟迟没有动手。
　　「干您娘的扮淑女…」
　　「怎么啊？你连自慰都不会啊！」
　　萧滢无可奈何，只好开始挖慰自身的下体。她已经大概猜到自己下一步的命运了。「怎么办呢？我可还是处女啊！」
　　「ＭＡＹ、ＰＥＡＲＬ，你们先退下吧。」
　　「是（是）。」
　　「萧滢，自己坐上来吧！」我的手不用扶，大老二就已经硬得朝天。
　　静滢面对我，掰开性感的泳裤和阴唇，慢慢套住我那大鸡巴。阴唇口传递微微的快感，萧滢忍住不哼。
　　「喂！慢吞吞的，便秘啊？」我抱住萧滢的腰，用力的往下压去！
　　「啊！啊…」萧滢被一顶到底，阴道的肉也被重重摩擦得又爽又痛！她感觉自己的嫩肉被这粗长肉棒一插，都快涨裂了。处女膜被撕裂，血丝亦暖暖流出！
　　我淫笑了一声，上身往前，拉开盖住萧滢大奶的泳衣，抓、握、含、舔她那大圆奶和挺立的乳头。
　　「嗯、嗯、嗯…」萧滢有时抿着嘴唇，有时张口娇喘。「噢！噢…」
　　我再用力挺了几下：「萧滢，自己也动一动吧！」
　　「嗯，噢…」萧滢想要使我快点射精，就使劲的扭腰摆臀！
　　「啊！啊…嗯！啊…」没想到害我不成，自己倒是爽翻了！她内心从未点的欲望也被燃烧起了！
　　一个是不露真性情的闷搔卧底美女。一个是精明冷酷的国际帮派持久老大。
　　两人就在这泳池边的躺椅上，干得香汗淋漓，血脉喷张！
　　萧滢背对我，重新套上。她两脚踩在我的大腿上，湿紧的阴道夹着粗长的阴茎套上套下。「噢！噢！啊…」萧滢自己揉着阴蒂，大声爽叫，「嗯…ＹＥＳ…啊！啊！ＹＥＳ…ＹＥＳ…」
　　我也顶不住了，在射精之前，整个人像蛙人操一样撑起来。萧滢重心一个不稳，滑坐下来，两支美腿分垂左右，阴道被我彻底插个饱满！我腹部向上挺起，把萧滢插上天去。而萧滢也高氵朝了，淫水像那海浪般，一波一波的狂泄！
　　我只干一回是不会满足的。很快的又硬了起来。我又要萧滢坐上去。我猛抓猛揉萧滢的两颗大圆奶，下体不停的往上下抽送。
　　「啊！啊…啊！饶了我吧…啊…」萧滢感觉到我的大鸡巴塞满了自己的阴道，抖动着、刺激着她的嫩肉。她已经丢得很累了，而我却还很有精神的样子…插了一回又一回！
　　我指示萧滢弯下腰，然后自己一脚站上椅子上去，就从后面插入。
　　「噢噢！啊啊…啊啊噢…」萧滢被插的全身酸软无力，不时弯下身，浪水流到左脚大腿上，还几乎因为脚软而坐落在地上。
　　萧滢有点后悔、却又很满足！「噢！噢…嗯嗯嗯…」（这种牺牲值得吗？不管了，等任务完成后就能使这只肥猪上电椅！）
　　可悲的萧滢，此刻还不知她那被利刃割断喉咙的裸体，在两天后，被美国联邦调查局在巴哈马的海岸上寻获…
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:43|36楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　３８、表妹的秘密
　　第一话
　　我叫阿庆，今年二十出头。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
　　好不容易等到了年节，本要随母亲下南部到外公家拜年，一场大雨让没带伞的我成了病奄奄的落汤鸡。「你呀，叫你带伞你不带，看吧，现在可倒下了！都要大学毕业了还不听话…」妈妈不停的唠叨着。
　　看了医生，说我的病情需有个人好好照料，否则有可能会引发肺炎。
　　「玉妍，不好意思，明天留下来照顾你哥哥吧，你的压岁钱我多给你一倍。」
　　本来就不想去，加上金钱的诱惑，表妹立即乖乖答应了。
　　玉妍表妹是为了到这里就读大学，在一年前寄住在我家。本来是打算和我们一起回南部家乡的。
　　第二话
　　「小妍…我要喝水…」才早上七点零四分，我就有气无力的唤着我的妹妹。
　　「小妍…拿杯水来…小妍…」
　　「…喔…干嘛啊…吵死人…等一下啦！」表妹的声音听起来还不比我有力，看样子她还在死睡。一两分钟后，她穿着睡衣，手上拿着温水和药走到我房里。
　　「哪，哥…水来了…」声音大概只有她自己听到。
　　小妍今年十八岁，是个道道地地的标緻美女。光看她留着俏丽短发的脸蛋，就会想当她的男友。而如果看到她那３６-２４-３４的身材，你的大老二肯定会立正！也不知道有多少个男生曾向她过示爱，不过她总是说「我已有了男朋友！」。
　　呵…呵，跟她一起生活至今，连个鬼影都没见过，那来的男友，都不知道她在想什么？
　　「喔…谢谢你。真对不起，大过年害你无法找小柔她们玩，我看舅父舅妈一定很伤脑筋吧！」小柔是她妹妹，很黏小妍，每次过年总是跟着小妍，形影不离，但是今年却…
　　「没关系啦，谁叫你正生病呀？真是，看你连喝水都没力气，来…」小妍把我的头扶正，坐在床边，喂我喝水。嗯？表妹今天的睡衣蛮薄的，上面的扣子也没扣好。她一弯腰，神秘的乳沟就呈现在我眼前。
　　「喂，你怎么啦？快喝啊！」小妍为了要灌完那一杯水，身子又低了一点。
　　哗！我的天呀，表妹怎没穿胸罩啊！我吓了一跳，嘴里的水竟全喷了出来，不巧的全喷在她纯白的睡衣上。两个桃红色的乳头一览无遗，小妍马上转身，把水放在床旁的桌上。
　　「哥哥，你好脏喔，药放在这里，你自己吃，我要去换衣服了啦。」接着就走回自己房间去。我则呆着了，沉醉在那美好光景的一刹那。我这还是第一次看到表妹的丰腴乳房咧，想着、想着就昏昏浑浑的进入梦乡…
　　再次醒来时，已经是下午了。哗，都过了下午三点！此时，感觉有点儿饿了。
　　「小妍…有没什么吃的啊？」我又一次的呼喊着，但是表妹却没有回应。「小妍…小妍…」咦？还是没有回应！我还是下床去看看比较好。
　　走到表妹的房门前，先是听到一阵阵的键盘声，跟着是听到表妹发出的低声喘息。好奇心驱使我向里面窥看，从门的锁缝窥望，竟看到小妍在电脑前面，一边打字，一边爱抚着下体自慰着，还一脸很爽的神情！我虽然很想看看她到底打了些什么，但是锁缝的角度实在是太差了，连边都没瞄到。「喔喔…嗯啊…」喘息声不断的传到我的耳边。
　　「不可以这样偷窥自己的表妹！」我想了一想，快步到厨房提了一壶水回房间。轻轻的锁上门，喝了几口水清一清脑！啊哟，没用啊，脑子里尽是表妹自慰的爽态。我从床垫底拉出一本Ａ书，翻了几页却无法看下去。恶，下垂的乳房，脸也丑，什么跟什么啊？之前看的时候不是觉得很棒吗？怎瞧了表妹自慰的模样，就连Ａ书的水准都相对的降低而看不下去了呢？他妈的！我气愤的把书扔进废纸桶，然后打开书桌的抽屉查看还有没有像样点的Ａ书。找着、找着，居然看到几张和小妍在几天前拍摄的合照。
　　不知是老天爷还是魔鬼在做怪，此时无论从那个角度来看，表妹摆出的姿势都觉得极为淫荡，尤其是从后面拥抱我的姿势。瞬间，我竟然像个变态的，看着表妹的照片打起手枪！我甚至把它们一张张排好，望着小妍的可爱脸蛋，她的每个姿势都令我魂牵梦萦，血脉贲张。我越打越爽快，没多久就射了！过后，我躺在床上，合起眼，发人遐想着妹妹那性感尤物的赤裸模样，不久又昏睡去…
　　第三话
　　晚上，我又再醒来一次。「哥…吃晚饭了！」哦，是小妍的叫声把我吵醒的。
　　我想，不如叫小妍喂我好了，说不定又可以看到今天早上的美景。「哥你自己吃喔，我先去洗个澡，等一下再吃。」
　　「ＦＵＣＫ，真是天不从人愿！」我自床上爬起来。踏着沉重的脚步走出了房门。小妍早就到浴室里了，我家的浴室一点都不现代化，连一点点偷看的缝都没有，人家老外洗澡还有些都只隔着一帐浴帘的耶。唉！算了啦，我现在也没心情想去偷看小妍，肚子己饿得咕噜咕噜叫了。晚饭己在餐桌上了，我大口大口的吃着，想不到生病时的胃口还会这么好。吃着、吃着，我忽然想起，何不乘表妹还在洗澡时，悄悄到她房里看下午到底在电脑打些什么呢？
　　我可是在大学主修电脑系的，电脑上应该还有些迹象可循。我放下碗筷，飞速的奔向小妍房内。咦？电脑还没关，往已启动的浏览器看了一眼，原来网路还在连接着。嗯，她应该一整个下午都上网。好呀，运气不错，看看表妹到底玩些什么花样？
　　「我的最爱区」？这是什么网站啊？看了一回，嗯，尽是一大堆的聊天室。
　　什么「爱人禁地」和「甜蜜爱人」之类的！搞什么名堂？随便点一个吧！「输入您的大名…」嗯？好吧。就打入「小妍」吧！接线了…啊，好多人噢！我的眼睛在银幕上瞄来瞄去，忽然几个字映入我的眼帘「感性天地成人聊天室」，看看那些怪名字「刚棒」、「火枪王」、「小淫娃」等…「小妍，你又回来啦？」一个叫「爽王」的向「小妍」对话了。
　　想不到表妹上网时的匿名居然是家人才用的「小妍」。好吧，就跟他玩一玩回句话，套套他的口风吧。「是啊，我又来了^_^」我回应着。
　　「不是才让你爽歪歪了吗？还想要啊？我的大老二爽死你咧…」
　　大概是国中生吧？鸟你的！此时，浴室内的吹风机忽然开启，小妍在吹头发了，我得马上我离开。先确定电脑屏幕是原来的模样，别让妹妹起疑心。跟着就轻步跑回餐桌，拿起吃到一半的饭碗，装模作样的吃着。小妍刚好出来，真是一秒不差！
　　「哥，还没吃完啊？我都洗半个小时了…」嘴里哼着歌。「来吧，我就倍哥哥你一起吃吧，我去盛饭。」小妍真是越来越可爱。
　　吃到一半，小妍便跟我聊了起来，说到她想买一张新专辑。「哥，那张专辑真的很好听，我下午就该去买了！」
　　「喔？那你下午都在干嘛？」呵呵，无巧不成书，刚好被我逮到一个机会，不知道这样一问，她会有什么反应？
　　「…哪有…哪有干什么啊？…不…不就是待在家里呀？」她的脸都快跟苹果一样红了，我真是罪人，但却感到很得意！
　　「是吗？那我下午叫你怎么都不理我呢？」
　　「哪有？我怎都没听到啊？」
　　还在装傻？我可是你哥哥！哼，非要整死你。「喔？算了吧！我吃饱了。我的手提电脑出了点状况，你房里的电脑借我上网一下，我有些资料要上传。」
　　「啊？不行啦！我饭后也有紧急事要上网…」
　　哗！她是欲求不满吗？
　　「唔…那就等明天吧，反正也不急！」我阴笑一声便回房去。
　　第四话
　　不久，就听到隔壁房的小妍有了动静。呵呵…听到她的数据机声了。嘻嘻，我早就开好电脑等你了，我的手提电脑可没坏啊！连电话线都是专用的，我一定要看看你在搞什么鬼。啊哟，她可不一定会去这个「感性天地成人聊天室」，完了，棋差一着…
　　突然眼前一亮，「小妍」！哈，有了！终於上来了！爽啦！
　　「爽王…你还在吗？」
　　「咦？小妍，你刚才怎一进来又忽然退出啊？」爽王回道。
　　「……？」（呵呵，妹妹摸不着露水！）
　　「Ａ，不好意思，我得下网去吃饭了，改天再聊…」爽王说。
　　「…喔，好吧！」小妍有些无奈。
　　哈，臭爽王的小鸟战败给肚皮了，滚去吃屎吧！感激耶苏基督和玉皇大帝啊！
　　机不可失，我马上攻佔小妍的空档，跟她搭讪。「小妍你好吗？我是阿小^_^」
　　我临时想出来一个匿名。
　　「…阿小！嘻嘻，你们通常不都忌讳「小」吗？喂，你不常来喔？」
　　「见外啦，我这是第一次！」我回话着，期待她的反应。
　　「对了，阿小你会不会网爱？」
　　「网爱？」我故意装愣。
　　「对呀，就是在网路上用文字做爱呀！」
　　「也即是一边打字，一边自慰？」
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(5)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　「你明明就会嘛！要不要跟我呀？」
　　「好呀，你先！」
　　「哪有人叫女生先的嘛？当然是由你引导啦！」
　　这真的是小妍吗？我咕哝着。「…怎么引导？」
　　「啊哟！你是否小学生啊？就打一些煽情的字眼呀！像是「我摸着你的双乳」，「用钢棒插进插出」之类的话嘛！」小妍打字真快呀！
　　「好吧…你现在穿着什么？」
　　「一件内裤！没了。」
　　「三围呢？」
　　「３６-２４-３４」
　　「好吧…我现在正隔着内裤抚摸你的私处…嘴吻着你的乳头。」
　　「嗯…嗯…我有感觉了…继续…」
　　「我把你扑倒在我床上，大力的搓揉你的奶子，用我的肉棒摩擦你的黑森林！」
　　连自己都不敢相信会如此对妹妹说！
　　「啊…嗯…啊啊…好爽…」
　　「你也帮我弄弄，不要只顾自己享受啊！」
　　「喔…我把你的弟弟夹进我的乳沟，用我的巨奶子，帮你做乳交！」
　　「嗯…嗯…」
　　「现在我换个６９姿势，以舌头，温柔的舔你的小龟头…嗯…喔喔…真好美味！我吸…我吸…我吸吸吸…」
　　「喔…爽喔…爽喔…嗯…」真想不到表妹竟然如此淫荡大胆！
　　「我的双手握紧你的弟弟，帮你打手枪，再用嘴含入你的弟弟，让舌头在嘴里翻腾…」我的天呀，小妍打字真的太快了！我跟不上了！
　　「那我用嘴，热吻你的私处，手指十根一起搔弄你的妹妹，不停吸吮你的爱液…」
　　「我用奶头摩擦你的蛋蛋，享受你像狗似的舔着我！喔…好爽…你多打一点嘛…不然你会先射的喔！」
　　我是真的来不及啊！好吧，使出浑身解数！「我又换回原来的体位，噗一声把我的肉棒插入你嫩洞里，开始活塞运动…抽送…抽送…搞得你娇喘连连，淫水四射啊！」
　　「啊啊…就是这样…好爽好爽…」
　　「我插…我插…我插插插…怎么样！爽不爽？我的棒子在你的蜜壶里游进滑出，沾满你的爱液…淫光泛泛…」哈，我看过一些中国的情色小说，多少知道一点修辞用语。
　　「啊…好爽…好爽…」她的打字速度明显的慢了下来，大概已经开始手淫要进入高氵朝了吧？好，继续加油！「我的棒子越抽越快，啊啊…我…我啊…要射啦！」
　　「射…射在里面…啊好爽…我也要泄了！」
　　「啊…射了！好爽…」我可是拼了命在打字，双手都用上了，那还有时间打手枪耶（怎射啊）？她如此有经验，应该是真的泄了吧？
　　「…你真的不会网爱吗？还不错呀！」小妍问着。
　　「你真的泄了吗？」
　　「是呀，弄得我满手都是液液！你也射了吧？」
　　「对呀，射到天花板上去了耶！」我应声道（其实不然）。
　　「我们玩电爱好不好？」
　　「电爱？」
　　「电话做爱嘛！就是打电话…然后…唉呀，你懂啦！这可便宜你了，我至今只和三个人电爱过啊！」
　　「好呀，那…谁打给谁呀？」关键时刻，我非常兴奋并期待着。我可以确认到底是不是真的是小妍了。
　　「你打给我啊！号码是********，收到了吗？」
　　哗，那确实是表妹的私人手提电话。是小妍没错了！
　　第五话
　　「好！好！我现在立刻打过去啰！」我还没等网路切断，就迫不及待关掉电脑，把线接在电话上，急切的想尝试和小妍电爱的感觉。
　　马上，我微微听到表妹的手提电话响了。「喂，我是小妍…」
　　「你好，我是阿小…」还好我感冒，声音有异，否则就玩不成了。
　　「我很好呀，你听听，我的手指抽插我的洞洞的声音，好好听喔！」
　　一阵阵噗滋噗滋的声音从电话里传了来，我即刻脱下裤子，开始打今天的第二次。「我听到了，啊…很淫荡喔！我也开始在打手枪了，你也来听听看啊！」
　　「唉唷，人家的小洞已经好热好热了啦！啊…好爽，啊啊…」
　　「你把电话听的一边靠到你的小洞上，我来帮你！」
　　「怎么帮？」
　　「照做就是了。」小妍真的做了。
　　我於是使出我的低音震动，果然，电话的另一端似乎也有着稍微的震动，隐约可以听到小妍叫春的声音。「啊啊…好爽…啊啊…」
　　「阿小，还有没有更刺激的啊？」小妍深呼吸的求问。
　　「有，把电话塞到你的小密穴里，我来弄。」
　　「塞？太大了，进不了啦！」
　　「不试试怎么知道呢？」果不其然，过不一会，小妍真的照塞，我再也忍不住了，我放下手边的电话，冲出房门，闯进小妍的房间！看到小妍一副淫荡样趴在地上拿着话筒自慰。她一看见我，先是显露惊诧的眼神，随之改为渴望的求饶的神态望着我。
　　「哥…我想要…哥…帮帮我，嗯…喔…快上我啊…喔…」
　　看到小妍那对比我想像中还大的奶子，就马上冲了过去。「小妍…哥哥来疼惜你啦！」我的手狠狠的在她双乳上挤弄，用牙齿轻咬她的乳头，只听她呐喊着「哥哥啊…好哥哥…用力…再用力！」我真的是无法自拔了。挺起身来，把我的大老二往小妍的樱桃小嘴里塞，看着她火辣的红唇碰摩着我的蛋蛋，嘴里舌头毫不拒绝的缠绕着我的弟弟，真是只能用「爽」字来形容。
　　「嗯嗯…好大…好粗，哥哥的…又长又硬啊…喔…」小妍一边为我口交，一边含糊说着。她的左手还握着我的阳茎上下不停抽动，以右掌温柔的抚摸我的睾丸！她也不时地吐出我的弟弟，用舌头在龟头上面画圆，拍打，一阵阵快感直冲脑门，一阵冷抖，全部都射出来了，喷射在小妍的满脸。
　　「好甜，好好吃，好多，哥哥好厉害…好厉害喔！」
　　「还没完呢！」我此时已被恶魔附身，跟小妍摆好６９位置，互相帮对方服务，我的小弟在她小手和小口的双重火力下，马上又坚硬无比，而我的舌头和手指也搞得她淫水直流。我用舌头舔乾净，并吞入她流下的淫水。「好妹妹，你的淫水好解渴，又甘又甜，好好喝啊！」
　　「哥哥好坏，笑我…啊啊…啊…你欺负人家…嗯嗯…啊…欺负得人家好爽…好爽喔…喔喔…」小妍娇喘连连，上气不接下气。
　　「我来帮你做更刺激的。」说完，吐了吐口水在中指上，然后用它往小妍的后花园进攻。哗，还是太紧！这样吧，用她的淫水做润滑剂试试看。我的中指慢慢的一步一步游入，小妍叫的更大声了。「啊啊…啊啊…爽死我啦…好爽好爽…用力插…速度快一点…用力插…插！」小妍抓紧自己的奶子，不断的搓揉，更旋转自己的奶头，看她乐在其中，我也该进入最后阶段了。
　　「小妍，我要来真的啰！」噗滋一声，我的肉棒插进了小妍的淫穴，我快速的摆动我的腰，不停地抽动着我的屁股。除了小妍激烈的淫叫声以外，更有令人越战越勇越兴奋的抽插声！我在她的淫穴中用肉棒转动，我抓起她的双腿，再以老汉推车的姿态不停的插…插…插！
　　「啊啊，啊呀呀…嗯嗯，啊啊…好哥哥…再用力…用力加油…不要停哟…不要…不要停啊…搞烂我的淫穴…插爆它…再用力插啊！」
　　真过瘾，抱起小妍，来一招无尾熊上树！怪怪，我的肉棒这下子可就插得更深入了。「呀呀…顶…顶到好里面…顶得好爽好爽…再来…再来…哥哥再来啊…」
　　「知道厉害了吧？」
　　「好厉害…人家好喜欢…好喜欢啊！」
　　「来，乖妹妹…叫…叫大声一点…大声啊！」
　　「好爽哟…啊哟…爽爽爽…爽到骨头里去了，哥哥好厉害…嗯嗯！」
　　「好…好…再大声！大声！」
　　「啊啊啊…插我！大家都来插我！好…好爽…快爽死了！奶子爽…下面更爽死了！」
　　「你这贱人！还真不怕羞咧…」
　　「小妍最贱！最喜欢做爱，干我，哥哥随便你要怎么干都行！干死我吧…干死我呀！啊啊…爽…爽…爽啊…」
　　「不要脸的臭贱婊子，给狗干死吧！」我已失去了理智，连说出来的话都怪怪的。
　　「呀啊啊…好棒…太棒了！」小妍说着便把手指插进后花园，使劲的抽插。
　　我也不认输，把肉棒拔出，在她脸上摩擦，用肉棒打我最亲爱妹妹的脸蛋，而小妍一发觉我把棒子拔出，她另一只手又补了上去，激动地玩弄着自己的蜜穴。「喔喔…啊…啊…我快不行了，要泄了…要泄了…嗯嗯…」
　　「给我好好弄，ＦＵＣＫＩＮＧ贱人！」我吩咐小妍把我的肉棒再次夹到她巨大的双乳中，任由我的手用她的奶子来帮我做乳交，陶醉并享受着手淫与乳交之间的快感中。看看我俩也快泄了，便赶紧尝试另一个体位。我抱起小妍，跨坐在我身上，开始乘骑位。「小妍，快…自己动一动…你自己要多爽…就有多爽…来…摇啊摇！」
　　「谢谢哥哥…啊呀…啊啊…」小妍的腰不住的扭动，一时慢慢的，一时又变成了滔滔浪花，而接下来就是汹涌巨浪！一股暖流从小妍的淫穴阵阵传来，全由我的小弟弟承接。
　　「啊…啊…啊…好爽…人家泄了…泄好多…好棒…好棒啊…」小妍的腰停止了动作，淫液喷得我下半身都是！哗啦，开什么玩笑？你射我还没射呢！我於是坐了起来，把小妍屁股挺起，摆了个小狗式。
　　「小妍，再忍耐一下，哥哥再干几下就好了！你的小淫穴真是太棒…太贱了！贱到哥哥的肉棒也想大哭啊！」
　　「我不行了…不行了…啊啊…啊…不要再来了…啊啊啊！啊啊啊！」小妍撕裂哭饶、哀求着！但是她也知道这是没用的。
　　「好妹妹…乖妹妹…忍耐…再忍耐一会儿…」我将她的头住下按，让她看自己的娇穴被侵犯的精彩画面，更用下流的言语刺激地辱骂她。
　　「你看，这些都是你的浪臭淫水，好多啊！弄得床单都湿透了，像个迷你泳池啊！还有，你那淫荡的小穴，被我的大鸟玩弄，干！干！干你这个贱荡妇！我要用我的大老鹰惩罚你这个欠干的小麻雀，干到你高氵朝五百次，干到你淫水流完为止！ＦＵＣＫ，还不快点流完！干！干！干！你不是欠干是什么？」
　　我的大老二快速的抽插小妍的娇穴，几乎近入了零的领域！小妍表妹也似乎已叫不出声音了，只听到她的轻微呻吟：「嗯嗯…我快死…快死了…嗯…飞上天堂了…嗯嗯…」
　　我这时也做最后的冲刺，屁股不停的抽送，大声狂呼着：「啊啊…射…射了…要射了！啊啊…嗯…终於射了！」我的大恐龙终於吐出了小妍期待已久的宝液。
　　此时我和小妍都己累垮了，我压在小妍身上，轻轻地咬着、吸着小妍的桃红色的乳晕。「妹妹啊…你的奶子好大喔！每天给哥哥玩好不好？」说完，又把乳头含在嘴里玩弄。
　　「好呀，只要哥哥想玩的话，随时都行！我早已经等待多时…」小妍的回答使我感到惊讶。
　　「你知道我会光着屁股冲进你房间？」
　　「我知道。我已猜到八、九成了。我全部都知道，我连你看着我的照片打手枪都知道哟…」
　　「什么？那…那…你…你…」
　　「是呀，我全部都知道！」小妍笑着：「我的第一次也是给了你噢！」
　　「…？」我才想起今天这次都没见红，有点怪怪的啊。「不是吧，我干你时没见你没落红啊！」
　　「嘻嘻嘻…是给了你啦，但不是这一次！两个月前，有一次我看你躺在沙发上睡着了。你妈妈又到了国外工干，就偷偷地灌了你两颗阿姨用剩的特效安眠药，你足足昏睡了十小时耶！我那天一连玩弄了你八次耶，高氵朝接着高氵朝，淫浪来了一波又一波，好爽好爽，真的是好好玩啊！」
　　「难道是星期六那天…那天醒来后就觉得特别的累，还觉得鸟鸟痛得要命。原来是被你这淫荡小浪妹搞的孽！看到沙发上遗留的精液，我还以为是睡梦中被鬼压、被鬼奸啊！同时又害怕我不雅的睡姿及梦遗时让你瞧见…」
　　「我当时吸你很多的精液了，但你来了一次又一次，喝得我满嘴都是黏黏的液汁，最后那次就没舔净啦！人家好喜欢你，真的喜欢你好久好久了，但又怕你讨厌人家…就…就只好每天手淫啰！恰巧你得了感冒，无法和阿姨到外公家去，不然我永远就没机会被你干了！」
　　「哥哥最喜欢妹妹了，并老早就想干你。那你喜不喜欢让哥哥干？」
　　「喜欢喜欢！我好喜欢！最好每天给哥哥干，从白天干到晚上，再干到隔天白天又继续干到后一天的黑夜。我要你干我到死为止！」
　　「那我就再干啰！」说完，我的大鸟就又飞进了小妍的淫巢了。
　　第六话
　　隔天清晨，本来要在明天赶回来的老妈打电话来了，说这个春节因为远在大陆福州市的舅公也难得来到，要等春节过完才能回来，我算了一下，大约还有一个星期。看样子，耶苏基督和玉皇大帝真的是在为我赐福！看来过完这一个春假，一定会精尽人亡了！管他的娘，反正有这样的一个好表妹，死也值得啦！
　　想着、想着，又从表妹房里传来她的呼叫声：「哥，来嘛…快来啊！人家又想要了啦。我下边好养好养啊…啊啊…」
　　「好啦！我来也…你今天想怎么样的做？」我飞跑进表妹的房里。
　　「啊…人家要上树、骑马、交叉、后背、口交、乳交、肛交、６９、小狗式、观音朝拜、老汉推车…」
　　「哗！那得慢慢来，得干上一星期啰！你要加加油喔！」
　　「是！」小妍再度露出充满渴望和淫荡的微笑…
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:44|37楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　３９、甄美老师
　　我叫阿庆。我的父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。我今年十六岁，身材长得高大，在学校里常常被人误会为留级生！
　　今天，是我们新的英文老师任教的第一天。我一走进教室，就大讲大唱：「你们知不知道？今天新来的老师听说是个大美人儿呢！」
　　「阿庆，是真的吗？」全班的学生起哄的全围到我身边来。
　　「当然是真的啦…哎唷，你们踏到我的脚了啦，别挤呀！让我慢慢地将打听来的消息告诉你们吧！」我推开拥挤的同学们，走到自己的座位上，拉开椅子坐了下来。
　　「喂，阿庆，别吊胃口了，快讲啊，新老师长得什么样子？」挤在我桌前的阿本急急的问着。
　　「据本包打听得来的最新消息，她芳龄二十四，是美国加州师院毕业的高材生，且一直都留在美国职教。校长重金把她挖掘过来当本校的英语主任，也担任我们的英文老师。刚刚我经过教务处时，听到了教务主任和训导主任那几个老猪哥，在教务处内谈这位新老师的事情。听他们说，这位新来的老师身材一级棒，有一对傲人的大乳房，细细的蛮腰，身材玲珑有致，而且穿着微薄。这也就是说，咱们这学期的眼睛有福了，可以天天吃冰淇淋啦！」讲到这里，上课锺「噹噹噹」响起，大伙就回到各自的坐位上，满心期待着如神般的新老师到来。
　　没多久，教室门框旁伸出了一只穿着黑色性感丝袜及红色细跟的高跟鞋的细长玉腿。跟着，一位长发披肩，身材苗条，穿着一件低胸的紧身衣裤的丽人站了出来，笑容可掬的对着凝望她的学生们打招呼。
　　「哈啰，大家好！」这位美艳动人的老师毫不做作的打完招呼后。
　　总算班长还有一点定力，马上喊了一句：「起立、立正、敬礼！」
　　众人忙配合班长的口令，一起的对着新老师道声：「老师好！」
　　「好…好，各位同学，你们大家好！」
　　这位如女神般突女老师笑着回应着所有人后转身拿起黑板上的粉笔，在黑板上写上了自己的名字「甄美」。
　　「各位同学，老师的名字叫甄美，英文叫ＪＡＭＭＹ。今天是我第一天上课，为了瞭解各位同学的学习进度，我准备了一些试卷，准备给各位同学做测验，好让老师知道各位同学的程度。班长，麻烦你过来拿试卷发给各位同学。」
　　美丽的老师一来就使出了杀手锄，全班的人立时哑口无声的傻了眼。寂静的空间里，顿时起了一丝丝的埋怨声，起起落落。慢慢的，所有的人全沉浸在考试中，没有人再出声了。
　　甄美老师在讲桌上整理着从班长手上交还的剩余试卷。突然，一阵强风从窗外吹了进来，将桌上剩余的试卷吹散到了地上，老师於是蹲下来捡试卷，但是却没有发现自己那条短的不能再短的裙子。在蹲下来之际，已将裙下的春光展露无遗，一条仅能遮住三角地带的红色小内裤，在同学眼前现了春光。
　　在场的所有人全停下了手中的动作，四十五道眼光全投向那块诱人的三角地带望去，一道又一道的呼吸急促声此起彼落的在这寂静的教室内响起。全班的人随着老师捡试卷时开时闭移动的身影，动作一致的移向前方，老师依然毫无注意的捡着试卷。
　　突然之间，不晓得那个笨蛋傢伙，撞倒了桌子，造成了骨牌效应，乓乓乒乒的推倒了所有人。甄美被这一声巨响吓了一跳，抬头一看，全班的人全摔在一块，她被这一幅奇怪的景像看傻了眼。
　　好不容易到了放学的时候，班上只剩下甄美老师和当值日生的我。清除好教室后已近黄昏了。正当我准备好要离开之时，被老师叫着了。「这位同学请等一等，你叫阿庆是吗？可以过来一会儿吗？」
　　「老师你有什么事情吗？」我走到老师桌前。只见她一脸楚楚动人的模样，又爱又怜的坐面对我。
　　「阿庆，你觉得老师怎么样，是不是老师那里有问题，为什么今天大家都以异样的眼光看着我。是不是老师教得不好，所以大家才向我投出这种异样的眼光呢？并且躲避着我？」甄美郁卒的问着。
　　「才没有这回事啊，老师。大家没有…没有讨厌老师你，反而还特别的喜欢老师你，只是…只是…」我结结巴巴的解释着，但又说不去下了。因为老师低胸的Ｖ字领中，正露出了近三分之二的乳房，让我看傻了眼。这眼前的诱惑，使我无法克制自己。「老师…可以让…让我…我…摸一摸吗？只是…摸一下子即可…」
　　「啊？摸…摸一摸？」甄美有些儿疑惑。
　　我大胆，指她３８吋的巨奶奶。「老师，你的人很好，只是你的身体太诱人了。你知道吗？全班的同学，今天一整天都被小裤裤顶得好难受。更有好多同学下了课，急忙跑到厕所里打手枪。大家是因为怕被老师发现丑态，所以才躲着老师的。老师我也一样，而且还得留在班里单独的面对你。我更受不了啊，求求你老师，救…救救我吧！」
　　「阿庆，你在胡说些什么啊？」老师有些生气了。
　　「老师，是真的…我的下面已被顶得很痛…真的很痛啊！不信…不信你看…看看…」我立即把裤给拉了下来。被顶得膨胀的大老二就立刻给弹了出来，在老师面前又上有下的跳动！
　　甄美老师看到我那宏伟的大龟头，吓了一跳，红脸轻声说道：「哗！现在的小孩营养太好了，小小年级就比我所有的男友更长、更壮！」
　　「什么小小年级？人家都十六岁了啦！老师…你看！我的鸟鸟头已被内裤摩擦得红肿，还很痛，很热咧！不信…你…你可以摸摸看！」话一说完，我就拉起老师的手往我大弟弟上放。
　　甄美老师这一下子可也失去了理智。她一手握我的阳茎，一手轻轻抚摸我的龟头。「哗！好可爱的小恐龙啊！又滑滑、又热热的，好想吻一吻它…」说、说，突而其来的吻了它一吻。我就像被电流给触到一样，整个人楞住。跟就失去了控制，一话不说就双掌握住老师胸前的大乳房，用力的揉搾。另一手探到老师裙下摸索…
　　「慢…阿庆！慢…」甄美老师忽然轻轻的推开我，站立起身来，快步的往门走去。
　　「老师！别走…别走啊…我不敢了…不要…」我认为她一定是想跑到教师室去告诉训导主任，吓得我的鸟鸟都缩了起来。
　　甄美走到教室门前，向外望了一望，就把门给关上，并上了锁！然后又走回到我面前。她对我微笑，然后竟慢慢地脱下那身紧身的衣裙。老师那副３８-２４-３６穿着鲜红性感内衣的雪白肉体，完完全全在我眼前曝露了出来。这时，甄美老师已唤醒了我的兽性，我现在就连老爸姓啥都记不起来了！
　　我急性的、餲望的，扯下甄美老师红色的乳罩，死命的揉搓着她硕大的乳房。
　　「老师，你的奶子好大…好有弹性…好好摸…好爽喔！」我说着说着，还伸出舌头舔着甄美老师的耳朵，挑逗着她。
　　「啊…好舒服…好爽…阿庆…老师被你弄得心都痒起来了…啊啊…嗯嗯嗯…」
　　老师被舔得全身不停的打颤着。「…阿庆，老师的浪水都流出来了，你看…老师的小裤裤…都湿…湿成一遍了…」甄美已浪得忘了自己老师的身份，拉着我的手摸向那已湿透的红色小三角裤上，我一只手隔老师的小三角裤抚慰她的三角地带，另一只手抓着她的大奶奶，并吸吮着那已硬挺挺突发的乳头。
　　「嗯嗯…爽…阿庆…好爽啊…啊啊…」甄美老师被我上下夹攻得浪叫连连，不甘寂寞的也伸出手，抓向我那刚才从内裤里弹出来，硬梆梆的大老二，上下的揉搓，一手轻巧的脱下我的内裤。（好自然的动作啊，甄美老师肯定是做过数百遍的了！）
　　「来…躺下来…让老师来为你服务一下你那蛮大的傢伙。」甄美轻轻将我平躺在地上。（妈的！要是知道，刚才扫地时就扫乾净些啦。）她也跟着趴跪在我的身边，握着我的鸡巴，上下抽动，让它变得更长，然后头一低、嘴一张，一口含住了我整个的鸡巴头，吹起喇叭变奏曲来，真的是爽到骨头里去了！
　　我一边享受着甄美的口交，一边不甘寂寞的整顿一下姿势，将自己的上慢慢的移向甄美的下体，舌一伸，即舔向甄美的神秘花蕊回应着。
　　「啊…好爽…好爽啊…阿庆同学…我的小乖乖…你的舌功太厉害了…老师被你舔得…舔得心儿都酥麻了…啊…哎呀…对…对…用力的舔老师的小豆子…喔喔…对了…用力一点…老师爽死了…啊…不行了…老师痒得受不了…快…快…来干老师吧…快啊…嗯嗯嗯…」
　　我见甄美老师已浪的胡言乱语，立刻翻转身子，抬起她的丰臀，抓起我的大钢炮，对准她那湿搭搭的淫唇轰插了进去。
　　「啊…好满足喔…我的小亲亲…小同学…老师的浪穴儿被你插…插得满满的…好胀…好酥麻啊…哎唷…喂…就是这样…爽死老师…噢…」
　　我使尽全力的抽插着，完全没有听老师在咕噜什么，只听到「卜滋、卜滋、唧咕、唧咕」的插穴声在寂静的教室内不断的回响，并交杂着甄美老师的浪叫声，形成了高低不一的交响乐章。一首连贝多芬都自叹不如，连萧邦都的靠边站的极度性爱交响曲！
　　「甄美…甄美…我快撑不住了，快…快射出来了…啊啊啊…甄美…」年轻、经验尚浅的我，终於在急插猛干的情况下，忍不住的叫着甄美老师的芳名，即将射出第一滴精液了。
　　「阿庆小乖乖…我的小爱人…老师也快…快达到高氵朝了…不要…不要射在老师里面啊…射…射到老师的身上来吧…啊啊啊…快…快…用力一点…老师也快…也快要泄…泄了…啊啊…噢噢噢…来了…来了…」
　　我终於忍不住了，急忙抽出大鸡鸡，跪坐面对老师，用手上下抽送了一会儿，只见从龟头的马眼一抖，喷出了一道又浓又多的白浊精液在甄美的全身。而甄美也再同一时间里，身子一颤，由穴洞中喷洒出微黄且带点白的液体，弄得我满腿都是淫秽水。此时，所有的一切都停止了，只有甄美老师和我两人急促的喘气声，在教室里起伏着。
　　我不敢直接接触老师的目光，急忙站起身，穿好校服，有点愧疚的走到了甄美老师的面前（她才刚刚穿起内衣裤）。「老师，对不起，我不是有意要侵犯您的，只是老师实在是太诱人了，我一时控制不了自己的情欲，才会…才会…」
　　「怎么啦？阿庆同学，你后悔了？」甄美老师笑问。
　　「不…不后悔！如果时光倒流，再从新来过，我还是会选干老师的…哦不…我是说…说…啊呀…总而言之，我不后悔啦，还很高兴呢！」我又语无伦次了。
　　「嘻嘻，别在意啦！老师也有错，本就不该穿的这么性感的衣服来上课。老师忘了你们是一群血气方刚的年轻人，今天这件事就当作我俩之间的一个小秘密，以后你可得多帮帮老师的忙喔！知道吗？」
　　「那当然啦！老师，今天的事是我俩的小秘密，以后我一定会好好的帮老师的忙。老师，已太晚了，我也该回家了，老师再见…」我如释下了重负，高高兴兴的背起了书包，开了门，快步的跑回家。
　　从那一天起，我从不缺课。只要甄美老师有留下来，我一定会自告奋勇顶替班上的同学值日！校内的老师们说我变乖了，而同学们都很喜欢我，说我够义气。
　　我嘴角微微翘起的自说：「哈！这可是甄美老师和我之间的小小秘密喔！呵
　　４０、美婷老师
　　第一话
　　林美婷早晨六点整就醒来。她直接走进浴室，打开热水淋浴，用沐浴精从脸上洗到胸部、腹部到腿。睡意已完全消失了，一丝不挂的裸体开始有热度时，就改为冷水浴使全身的肌肉缩紧。
　　浴后，美婷打开衣柜以迅速的动作选出衣服与内衣并把它们穿上。过后，将答案纸、参考书、资料等放在皮包里。美婷这才坐在餐桌边拿出香烟点燃。吸二、三口提了一提神，就立刻熄灭，白色的滤嘴上留下鲜艳的口红。
　　美婷是位老师，今年二十七，在这个学期才调到我们的学校来的。
　　她这时正开着爱车保时捷九一一，却没驶得太快，因为市内到处都是信号灯。
　　美婷老师又遇到了一个红灯，恰巧看到正走过斑马线的我，反射性地按响喇叭。
　　「阿庆！你不是阿庆吗？」
　　我刹那间露出疑惑的表情，但立刻又变成难以相信的表情看着美婷老师和保时捷。
　　「来，上车吧！我送你一程。」
　　我今年十五岁，是美婷老师班上的学生。我抓了抓头，便缓缓走了过去，开了门，坐到车上。
　　「早安，系好安全带啊，我要开车了！」
　　刚说完话，美婷老师的保时捷就发出很大的引擎声猛向前冲，简直就像一只金属的野兽。
　　「我得开快一点，要迟到了。阿庆，你平时不是骑脚踏车上学吗？」
　　「喔…轮胎…破…破了…」我结结巴巴地说。
　　「噢！幸好遇到老师，你才不会迟到的呢！不然你还得要搭公车，然后步行到学校咧！」
　　「是啊…谢谢老师…」
　　第二话
　　到达学校是铃响前的三分钟。
　　美婷老师挺直腰背走向教职员室。上课铃声马上就要响了。第一节课就是我那个班上的英语。
　　开始上课了。美婷老师要求把上周交给我们的作业纸放在课桌上。然后要我们收起笔记本的字典，她的声音是冷静的清晰。美婷老师突然拿出一迭卡片，全班的学生都陷入紧张里。
　　美婷老师手里的卡片很像扑克牌，那是她自己做的，每一张写着学生的名字。
　　美婷老师以熟练的动作整理，像扑克牌的洗牌一样。然后从卡片中抽出一张，念上面的名字。被叫到姓名的学生反射性地站起，等待老师的问题，就像等待判刑的罪犯。
　　学生们一个一个站起来，受到问题的攻击中，我还没有被叫到名字。一半是恐惧、一半是无力感地辖出去，我反而希望美婷老师尽快叫到我，反正自己是答不出来的！
　　等、等，我把白色的作业薄子翻过来，用原子笔做美婷老师全身的素描。我一面画、一面觉得自己又有一点神往了。如老师高跟鞋里的脚尖是什么样子？裤袜包住的美丽的大腿之间的又是什么样子？旗袍裙里的屁股，是否真的有如外表那般那样圆滑呢？不觉之间竟把老师画得一丝不挂，只穿一对高跟鞋。
　　就在这时候，下课的铃声响了。我抬起头，美婷老师正好站在我的面前，我的整颗心脏刹那间差一点儿就掉在地上。
　　「阿庆同学，下学后到教职员室来。」老师拿起我的「作品」，用稍许带刺的声音说道。
　　我完全陷入痴呆状态。被叫去教职员室固然是打击，但自己画那种淫卑的画，被美婷老师本人发现，对我是更大的旋转冲击。
　　终於放学了。不知老师会有什么样的处罚要加在我的身上，我这一整天已经想得很疲倦，迷迷糊糊地推开教职员室的门。在教职员室内的末端部份，有一处放太阳花的角落，美婷老师就在那里。
　　我踩沉重的脚步，缓缓走了过去。老师抬头，凝视我这少年的羞愧眼神。
　　「我正在等你呢！跟我来…」
　　美婷老师去上三楼，推开图书室的门。图书室里只剩三、四名学生在那儿看书。老师悄悄地把我推进去那平时禁止学生们进入的教职员专用资料库。
　　「阿庆，来！我要你整理这些书！」
　　「原来是这种事…」我在脚底下看到大纸箱里装着洋文书。
　　我已不再像先前那样紧张了。老师竟没有骂我，也没有准备告诉校长或母亲的意思。叫我来只是为了帮忙整理资料，我几乎手舞足蹈，暗地里向上帝谢了又谢。
　　「这是对你胡闹涂鸭的处罚，要你整理书…得好好工作啊！」美婷老师瞄了我一眼笑说。
　　整理了大概二十多分钟，我也开始出汗了。可是美婷老师却拉了一只椅子坐在那儿呆看，也不过来帮忙。
　　「快，有人来了！」当我拿起最后一本书时，老师突然阻止我，并反射性地弯下身体，把我拉到右边的书架后面。老师和我靠在一起躲藏。那里刚巧是房门旁看不到的死角。
　　在门口那边听到卡嚓一声，确实有人进来，而且还是两个人。
　　「就在这里谈吧！」清楚地听到年轻女人的声音。我听出那是音乐女教师林玉代的声音！玉代老师来资料库做什么？一起来的人是谁呢？
　　「有什么事吗，把我拉到这种地方来，究竟要说什么！」咦！那不就是隔壁班的英隆吗？他可是我们三年级学生中成绩最好的高才生啊！
　　「我在昨天的电话里不是说过吗？我怀孕了，怎么办？这可是你的孩子啊！」
　　哇！二十四岁的音乐教师和没到十六岁的男孩发生关系，女教师又怀孕了。
　　两个人正为了要不要打胎发生争执！
　　从书架的缝隙看得很清楚。美婷老师和我只好静悄悄地等下去。
　　玉代老师已经开始哭泣。
　　「你不要哭嘛。将来我一定会去考大学的！等我一上大学后，肯定会和你结婚，带你去见我父母。现在…我…我还不能做爸爸呀！」
　　英隆一面产生强烈肉欲的冲动，一面思考如何和玉代老师断绝关系。
　　听他们俩的争执，可以结论出玉代老师和英隆的是在两个多月以前发生关系性的。英隆班上的几个同学热衷於保龄球。他们比赛时也请音乐教师林玉代参加。
　　打完保龄球，用车送英隆和几个同学回家。英隆的家较远，是最后一个。英隆他家那时恰巧只有他一人，便极力邀请玉代老师到自己的家中。不懂事故的音乐教师，在优秀嘴甜的英隆游说及半强行下，竟把自己的身体给了他。
　　玉代老师相信的是爱情，而英隆则是贪婪有期限的快乐。在那次后，英隆又骗又劝的半推之下，玉代老师又在自己的公寓里，肉体数次的被年幼但性经验却丰富的英隆摧残玩弄…
　　在玉代老师还在继续哭泣当中，英隆竟公然的在这儿力拉下玉代老师的连身花衣裙。玉代老师的内裤跟着被他拉到膝盖以下。
　　「不…别在这儿…」玉代老师用难为情的声音悄悄推说。
　　英隆那管得那么多，猛然抬起玉代老师的一条腿说道：「玉代…站着让我弄一弄，我还是头一次站做爱哟！」
　　英隆这傢伙跟着从裤里掏出已经膨胀得快要爆炸的大老二，慎重地把那怒挺的肉棒挺住玉代老师的阴户，对於一个国中生来说，他的肉茎是相当了不起的了。
　　「玉代…来…来啊…摇一摇！别让我一个人忙啊…」英隆一面喘气，一面说。
　　玉代老师这时抬起因兴夺而颤抖的一条大腿，硬邦的肉棒就再她大腿之间进出的抽送！
　　这两个人站着使身体连在一起，矮小的玉代老师受到英隆肉棒的冲浪似的上挺，几乎使另一只脚也要离开地面。每一次从下面挺上来时，张烈的性感就袭击到脑顶。几乎无法控制自己不发出声音来。
　　「啊！英隆，抱紧我…用力…用力…」
　　英隆则不顾一切地扭动自己的腰，抽动的屁股使玉代老师发出更淫秽的声音。
　　我从来没想到玉代老师竟会变成如此淫荡，同时对老师的呻吟声也做出极大的反应。
　　我现在离性行为中的两个人距离不到几公尺，而美婷老师和我的距离则更是几乎贴粘在一块儿，我的前身是紧紧地靠美婷老师的后体。
　　我对这目睹的性交，感到强烈的兴夺，自己的宝贝已膨胀到极点。在这样身体紧靠在一起的情形下，怎么会不让美婷老师发觉我的肉棒已经硬挺她的臀部，且时不时的推动呢！
　　我几乎不敢想像美婷老师等会儿责备我的后果。
　　美婷老师的身体也动了。啊！真糟，怎么老师的屁股老往后扭动啊！我拚命地使自己的腰部向后退，企图使股间的硬东西也能向后退。就在我想舒一口气时，这一次产生几乎令心脏爆炸的冲击。那是后背对着我的美婷老师的手，竟悄悄转到后面，从裤子上用力抓住我股间那根勃起的宝贝，并不断的揉弄它！
　　我不禁闭上双眼享受美婷老师的摸抚。
　　第三话
　　「喂！阿庆，他们走了！」我不知陶醉在那超刺激的揉抚下多久，竟被美婷老师的轻微的推动给惊醒，回到现实的世界里来。
　　「哼！玉代那小女孩也太笨了。竟被一个中学生骗得团团转！」美婷老师一边说、一边走出那狭窄的躲藏处。
　　「我啊！才不会那么样呢！你说是不是，阿庆？」美婷老师突然转过身来，温柔地以左手托我的后颈，在我的脸上亲吻。
　　美婷老师的右手也没闲，悄悄地以极为熟练的手法，为脱掉我的校裤，跟着拉下我的小内裤至股间，把我的宝贝紧握在她柔滑的手掌心中。我发涨红热的阳具在她细嫩的手指的调戏下，不安定的肉棒顿时挣脱，滑出老师的掌心。
　　美婷老师此时跪倒在我面前，仔细地看并以嫩舌清理我的龟头，把沾在上面的一点滴的秽体给舔净。跟着是睾丸，就连肛门都仔细地被老师以蛇一般的舌尖给清除乾乾净净，只遗留少许充满爱情的口液。
　　我任由美婷老师弄自己的下半身，思潮已奔赴七重天，灵魂早已出了窍。老师很小心地把我拖坐在椅子上，再度用手握起我的大老二，把脸轻轻靠过去，含入在嘴里。这一次把我勃起的阳具刺激得得更加的膨挺，差点儿就刺入老师的喉咙里去了！
　　「唔…唔唔唔…唔唔…」吹萧的美婷老师不知含糊的想说些什么。
　　「老师，我想看你的身体！」趁自尊心还处在极端上时，我毅然地对美婷老师说。「我好想摸一摸你那对大奶奶啊！」
　　「唔…唔唔…什么？…唔唔唔…」
　　「我想看看你的裸体。心里有股非常强烈的欲望。我想仔细看清老师您的身体，摸它每一寸的肌肤…」
　　「唔唔…唔唔唔…可是，就在这里？这个嘛…」老师终於把我的宝贝放下，皱眉头想了想说道：「好吧！让老师为你秀一秀吧！」
　　美婷老师这一天穿的是黑色的洋装，是前面有钮扣，只要解开胸前的几颗钮扣就能脱下衣服。老师慢慢地解开钮扣，在衣衬之间，竟隐隐约约地看到她丰满的乳房。美婷老师并没有戴乳罩，难怪她老爱穿深暗色的衣服。她那像大理石雕塑出来的一双巨乳，没多时就完完全全在没有遮蔽下，呈现我眼前！
　　「我把下面也脱光吧！看你的口水都留到地上去了…」笑说，美婷老师便把那半身的高开叉黑色的裤袜急速拉下。在我面前，老师就只穿剩那一件小小的黑丝内裤。
　　雪白的大腿发出光泽几乎令人觉得耀眼，老师开始脱那小小的黑丝内裤，这次像电梯一样缓慢的溜落。丰满的大腿靠在一起，和下腹部交叉成Ｙ字型的部份完全暴露了出来。那里有浅浅的一层阴毛在装饰维纳斯的山丘。
　　美婷老师忽然把身躯往后靠在椅背上，狠狠地把双腿分开，张得大大的，让我清清楚楚的欣赏那水长流的美丽蜜穴。她蚌肉上的那颗硬豆豆，显示老师也已是兴奋非常！
　　老师在完全暴露的情形下并未停止活动，也一点不觉得难为情，正面看我的脸，一边一双手瓣开阴唇，还一边以手指不停的抽插那湿润的阴道。在这样近的距离看自己老师这般的动作还是头一次啊！
　　「来啊！把头靠过来…」美婷老师看我呆呆的凝神聚视她的洞穴，就做了一些指示。
　　「是这样吗？」我把脸似乎都埋进老师的阴户里。
　　「对，趴下！阿庆，用你的舌吧？嘻嘻…你读书那么烂，这个应该还行吧？」
　　老师竟然取笑我。妈的，待回儿要你死，要你跪地求饶！
　　美婷老师很小心地靠背坐，把那双动人的大腿张摆得开开的，双丘的中心部份显现，老师的性器完全暴露在我的面前，湿润的秘处，就连下边粉红色的肛门都…
　　我慢慢开始行动，在那令我怀念香味的秘处用舌头舔过去。在这资料库里响起淫荡的声音，且都是从美婷老师的嘴里发出的呻吟哼声。
　　第四话
　　美婷老师到厨房拿来两杯热咖啡，又坐到我的身边。
　　「嗯…老师，刚才在学校…你…你为何只让我舔弄及用手抚摸…却又不让我直接…直接…」我问起老师数小时前在学校资料库里的事。
　　美婷老师雪白美丽的手突然伸过来抓住我的下颚。因为事出突然，我惊讶地睁大眼睛。
　　「你不是以为我像玉代老师那样笨吧！我那会没做任何防孕措施就让你胡乱搞我，你真当老师是纯清小妹妹，让你来骗啊？」
　　「是…是…啊！不是…不是…」我觉得自己的心脏几乎要爆炸。
　　「喂！阿庆，你过去从来不来我家预习吧？这一次为什么会死命要求来呢？」
　　我没有说出心中的话，亦不敢看老师，感到很尴尬。
　　「其实你的画画的很好！」
　　「我…我…这…这…」我紧张得连舌头都打了结。
　　「我又没怪你，也并没有生气啊！你怕什么啦？」
　　「……」
　　「常画那种画吗？…我是指女人的淫画！」
　　「不！我没有常画！」
　　「哦！在你的眼睛里看我都是那种样子吗？乳房是那样大，下体毛发像草丛般！还有那又淫又荡的眼神…」
　　我无词以对。坐在身边的美婷老师的旗袍裙，正大胆地露出整条的大腿。我为假装视而不见，费了很大的力气。
　　「哟！」美婷老师轻声叫一声，看我的胸口。
　　「什么？有什么啦？」
　　「这个钮扣快要掉了。你等一等，让老师给你缝好。」美婷老师的手指伸向我衬衫的白色钮扣。
　　老师站了起来，走到卧房拿来针线盒，面对面地坐下。她用小剪刀剪断钮扣上的线，又拿起针穿上线，开始缝钮扣。「实际上脱下衣来会比较容易缝，但就这样算了，但你不要动啊…」老师就这样为我缝钮扣，在这近乎碰到老师美丽的脸，微微闻到一阵芳香！
　　美婷老师的纤细手指伸到上衣里面，直接碰到我的胸脯。她的手指好像魔术一样地让针在钮扣的洞里来来回回穿梭。
　　老师侧坐的大腿紧紧按在我的大腿上。我的心跳开始不规律的跳动。我生怕这心跳的声音会被老师听到，更使自己的身体紧张得僵硬。我裤子里的那条毛毛虫早已经硬硬地勃起。
　　我一方面希望美婷老师赶快把钮扣缝好，一方面又希望能永远这样一直下去…这样复杂的想法，快要使我的心爆裂了。就在这时候，突然有一股强烈的疼痛使我从思索中惊醒。
　　「哇！痛…痛…啊！」是美婷老师手里的针刺到我发热的胸脯。
　　「对不起…我太不小心了。很痛吧？真对不起啊…」老师由衷地直向我道歉。
　　「不要紧…不要紧…」我忍着疼痛说。
　　美婷老师再多几针就缝好钮扣。这时，她的脸突然向我的胸脯靠来，用牙閰咬断线。
　　「真的好对不起啊！」美婷老师用手指轻轻揉着用针刺到的部份，又做出检查的动作。「啊…流血了嘿！」
　　针尖刺到的部份冒出一滴血。美婷老师毫不犹豫地把嘴靠过来，吸吮那一滴血。吸吮时发出「啾啾」的声音，然后用柔软的舌尖像爱抚似地轻轻舔弄。哇！
　　好爽啊！多刺几十针也没有关系啊！
　　老师就这样把嘴靠在我的胸上，一直爱抚到不出血为止，就好像猫在舔自己身上的毛一样。我有始以来第一次感受到美婷老师的嘴唇。还有舌头的美妙触感，火热的呼吸，头发碰到身上痒痒的感觉，我觉得自己好享福啊！
　　「嗯，大概不要紧了，好像已经止血。」老师很小心地贴了一块ＯＫ绷在那儿。
　　「现在开始做功课吧。」
　　「什么？还要做功课？」
　　「那是当然的。你不是为了温习课本才来的吗？快把这段英文背好！老师先去洗澡换衣服，在这一段时间里要完全背会。不然就不能早回家哟！」
　　「…好…好啦…」我嘟嘴回应。
　　「乖孩子，麻烦你能解开我后面的钮扣吗？自己一个人很难弄开。」美婷老师转过身来背向我，要我解开钮扣，帮助她脱下衣服。
　　为什么要我做这种事呢？一下要我背书，一下又要我解开钮扣，老师究竟在想什么呢？虽然感到一点气愤，但却无法抗拒。
　　美婷老师转过身体后用双手撩起自己的头发，是为了让我更看清楚后背的钮扣。看她那雪白的脖子，我颤颤抖抖解开钮扣，费了很大能力才使那些钮扣解开。
　　「可以了，谢谢你。」美婷老师笑说，然后就走进浴室。
　　现在要我背诵这整整百行的英文，在这样迷糊的头脑是没有办法做得到的，我的脑海里只有美婷老师那雪白没有一点斑痕的后背。我幻想能任意抚摸她那美丽的皮肤，而且不必有任何的顾虑…
　　美婷老师几乎呆在浴室一个小时了。我则一直在胡思乱想，也产生偷看老师出浴的欲望。心情总稳定不下来，英文也只有「ＩＷＡＮＴＴＯＦＵＣＫＨＥＲ」一句进入脑海里。
　　「卡扎」浴室的门开了，美婷老师用浴巾一面擦头发、一面走了出来。身上穿着白色的Ｔ恤和一条短得不能再短的破烂牛仔裤。更惊人的是Ｔ恤下并无穿乳罩，将Ｔ恤挺起的大乳房好像很委曲的摇摆。这种景色对我是极为残忍的。但美婷老师本人却毫无一点表示，随便就坐在我对面的沙发上。
　　「背得如何了啊？给我规规矩矩地念出来吧！」
　　又面临危机了。我愈是着急愈想不起来。「Ｉ…ＩＷＡＮＴ…Ｉ…」
　　「你是因为死背所以才背不出来，要想一想整段文章的意思。」美婷老师命令我重头开始，前面果然很顺利地背了出来，可是在后面又卡住了。
　　老师摇了摇头靠了过来，近到几乎能感到她的呼吸在我脸上。她给了我不少的提示。可是几乎悲剧的，我一点也无法理解。我觉得又长又可怕的时间在沉默中流过。美婷老师的手重重地拍了一下，我的脸挨了一掌！
　　「你真令老师痛心！」她几乎流下眼泪说道。
　　这是很残忍的屈辱，老师哪可以对学生体罚呢！痛心？臭婊子，我的脸更疼痛咧！我红着眼瞄美婷老师，露出一脸的不爽。
　　「好！再给你最后一次机会。如果你背得好，我就让你随心所欲！要想干什么都由你！」老师一边说、一边在我耳边念出正确的英文。
　　我真的快要流出眼泪，为了得到永恆的快乐，死都得背好它。我咬紧牙关忍受。在继续又挨老师几个巴掌后，开始慢慢对背诵有了进展，而在十点前的那一次果然完成了「壮举」！
　　「做得很好！看，只要下定决心就能完成的！你是个聪明的孩子，看不起自己就对不起自己。」美婷老师的手温柔地撩起我的头发，也就在这刹那在我的额头上轻吻说道：「真是对不起，我打得你那么重！这都是为你好啊！」
　　我才不管美婷老师「鸟」些什么，我此时就像一只完成了困难把戏的狗，正等待得到奖品，其他一切都不重要！
　　第五话
　　我拿出最大的勇气，突然一把紧抓住美婷老师Ｔ恤下挺起的一双大奶奶。老师刹那间好像惊慌地颤抖一下，委曲的甩开我的手。
　　「老师…我…我…你…」
　　「不要开玩笑！这是上课中！」老师冷漠的说。
　　我开始产生反感，然后变成悲哀。我的心里逐渐开始产生强烈恨意，而且愈来愈扩大。很显然地，因为强烈的性欲，我疯狂般的凶暴开始浮现，连自己也没有办法阻止。我开始脱掉上衣，老师看到我的这样子，感到惊讶。当我继续脱裤子和内裤时，她从内心产生了恐惧感。
　　「你这是干什么？…阿庆…不要这样…你想做什么啊？」
　　「老师！是你自己说如果我背得好，就让我随心所欲！要想干什么都行的！现在又出尔反尔，一点信用都没有！」我赤裸裸地站在美婷老师面前，哭喊出我内心的不快！
　　美婷老师望了望我直挺挺地对着她的肉棒，下意识地笑了笑。向大门走过去，确定是关锁好的，又到窗户旁把窗帘都拉上。然后走了回来我面前，安抚我说：「我第一次见你这样反抗呢！你表现出过去从没有显示过的男性感。原以为还是小男孩，但实际上已经是男人了！」
　　「……」我对美婷老师的不定情绪，开始有些混乱。
　　这时候，美婷老师已镇静下来，以冷静的眼光凝视赤裸的我。坚硬挺立的肉棒，现在正挺立在她的眼前。她压低声音慢慢说：「你真是叫人头痛的男孩，什么时候变成这样任性了…」
　　我被指出心里的症结，更伤心了，哭冲向老师。美婷老师抱住我，在我的耳边轻轻说。
　　「我知道了…你的欲望无法排泄…是老师不好，说的话没经大脑考虑你的感受。」她一边说、一边抚摸着我直挺的肉棒。
　　美婷老师几乎像用催眠术般地让我安定了下来。她看到我可爱的面孔时，心里的理性慢慢消失。心里头明知这是不对的，但看到我那种哀求的表情，她不得不软化。
　　「我…我要舔…再舔老师的妹妹…」我伸手进入美婷老师的短裤内，想把短裤和内裤一起脱掉。
　　美婷老师抓住我的手想阻止，可是意外地发觉我的力量很大，她已经无法阻止。如果是在先前，她一定会大骂，可是现在不能那样做。只好以认命的心情，任由我的任性，把内裤完全脱去。
　　那个令她怀念的舌头，在神秘处比下午时更卖力的舔着，更强烈的刺激感涌上她心头。虽然不想发出声音，拚命地咬住牙，但无论如何还是发出了：「啊…噢…噢噢噢…」
　　美婷老师不停的挪动，想摆脱这欢乐。但她的扭转动作更增加了无比的快感。
　　「嗯嗯…哦哦哦…嗯…用力…用力点嘛！」
　　好像哭的喘气呻吟声听在我的耳里，我知道攻击到老师的神秘Ｇ处了，我跟加卖力的狂吸啜。
　　我已把能老师阴唇的构造看得一清二楚，就是闭上眼睛也能画出来，早已在脑海里形成鲜明的一幅图案。首先将舌头卷起像一个圆筒，拨开小阴唇伸到里面去，然后来回进进出出的进行。有时吸吮阴核，或轻轻地咬。用嘴唇夹住小阴唇轻轻拉，这样一来美婷老师的性欲更加高昂。
　　我还不时的把手指插入肛门里，在那四周轻轻抚摸抽插，令老师的身躯不停的颤抖扭动。对老师来说，已经好久没有这样的行为了。不知何时，竟被我这个孩子的技术给弄得欲火焚身。总之美婷老师对自己这样情欲高昂的状态感到怨恨和无助。
　　美婷老师开始抚摸我的头发，憋住声音皱起眉头，放纵在欢乐的世界里飘摇。
　　「啊，就是那里！在那里用力地舔吧…」她这样在心里呐喊叫着，自己的手自然地放在乳房上开始揉搓。
　　我这时候逗弄老师，突然停止行动，让阴部湿淋淋的美婷老师急躁起来。我把头移至面对面的凝视老师。
　　「阿庆，求求你…不…不能停止…老师被你…弄…弄得痉挛了啊！」美婷老师哀求般的声音向我说出来时，我已经开始拉起她的Ｔ恤，那两颗木瓜般的大奶奶就蹦跳了出来。
　　「啊…阿庆…你…你…」美婷老师在陶醉中。
　　「我想舔老师的乳房、吸老师的乳头，把这两颗大大的香甜木瓜吃进肚里！」
　　我把Ｔ恤拉脱、扔到一旁去。丰满的乳房完完全全的显露出来，我的嘴立刻吸住乳头，不时的轻咬它。
　　「啊…不不…啊啊啊…」美婷老师没有办法控制自己，陷入了性的高氵朝里，身躯头部像蛇一般的扭。「阿庆，你这种令人陶醉的动作，是从哪里学来的呢？为什么能使我这样舒服哟…」
　　「啊…阿庆…用力…用力啊…把我硬挺的乳头给吸起来啊！」
　　我一边用手指摸弄老师的秘洞、一边以舌头舔吸乳头。
　　我的肉棒美婷老师嫩滑手掌中不停的抽弄，比过去任何时候都更加膨胀、更加坚硬，我也已经来到极限。我开始做最后的攻击。下决心要做肉体与肉体的结合。
　　就用这个凶器的肉棒干死老师吧！现在已经没有人能阻止我了。我用手握住自己的肉棒，对正美婷老师湿润的肉洞中心，毫不迟疑地推了进去，正开始想抽送起来…
　　「噢！不行啊！不行啊！」美婷老师发出惊讶的喊声，睁大眼睛才发现伸彦我做出什么事。她毅然用尽全力的把我推开！
　　「老师！你这又怎么了啊？」我开始怒吼了起来！
　　「等一等啊！哪…来，过来！让老师帮你套上吧！」原来美婷老师推开了我，溜到电视下的抽屉里拿出了几个安全套，并开了其中一个，跑过来为我套起！然后亲手为我的大宝贝用口含弄了几下，就把它给引入了自己的甜蜜小穴穴里！
　　原本怒发冲冠的我又立即爽了起来。恐惧、混乱、快乐，这几种心情混杂在一起，茫然地看着自己大老二侵入美婷老师的小妹妹里。老师妖艳温润的眼睛里则出现了欢乐的色泽。
　　我们两个人终於突破境界。我侵入老师的体内，而她也已经温柔地接纳及承受我所付出的一切。她死命的抱住我的头，不住的亲吻我红热干的双唇裂，疯狂喊：「是这样了…好…好乖乖…啊哟妈啊！」
　　我抬头看美婷老师高氵朝显现的红嫩脸蛋。陶醉在无比的幸福感里。
　　老师接受我了！肉体合一了！我不由得更发飙的扭转我的臀部，用尽全力挺下去，上上下下部停的抽插！
　　「啊…慢一点…慢…啊…啊啊啊…」
　　我心里已自然地产生做为男人的信心。就是要会用自己的肉棒来征服女人！
　　来吧！插…插…插…插爆老师您的湿润穴穴！
　　「啊…阿庆…老师好喜欢…好爱阿庆啊！…啊啊…爱死你了！下次的考试给你一百满分，用力…用力…加油啊…满分…满分…啊啊啊…」
　　看到美婷老师忘我的扭动身体，我也皱起眉头，强忍受着肉体莫大的快感，感觉出无比的爱意。
　　「老师…吻我…」我死命吸吮老师湿润的红唇并发出啧啧的声音！
　　「…真是坏孩子！」老师则陶醉地看着我年少的幼脸。
　　听到老师温柔的声音，我更加倍火势蠕动在美婷老师的洞里，有如进入桃花乡般的沉醉在快感里。身体结合在一起的两个人就好像在追赶什么似的，动作愈来愈激烈，很快爬上性的最高峰。
　　老师双眼一翻，露出一片白，全身抖动，阴穴不停的紧紧缩拉，显然己快要泄了！我也不停的颤抖呻吟，脑子里一凉，精液死命的喷射满安全套里，而美婷老师的淫荡秽水也弄得我下身都湿透了。
　　我现在已经完全的得到老师的一切，高兴的几乎要哭了出来。老师的身体里面是这么的舒服，又温暖、又有伸缩性，真是无法形容的爽，好像是在梦中寻乐的神仙一样！
　　美婷老师在送我回家之前，还把我射在安全套里的精液，都给吸舔得一乾二净，吞入进肚里。想不到老师竟还好此道，我答应将来会喷射多一点，让老师喝个够，好好的补一补容颜！
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:45|39楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　４１、凯龄阿姨
　　我叫阿庆，今年十六岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
　　这天回家时已八点多了。我发现门口有双四寸细跟的黑色高跟鞋，想来大概是妈妈新买的。
　　一进门后，却只见凯龄阿姨在客厅里面看电视。只见她穿着漂亮的深黑色连身小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。腿上配的深黑花边丝袜，更显出修长细緻的美腿。很显然的，门口那双黑色高跟鞋也是她的。
　　凯龄阿姨是妈妈的亲堂妹，跟妈妈一向很谈得来。她今天大约三十五岁了，但看上去，许多人都以为她只有二十七岁左右。大多数的女人上了年纪之后，身材就开始大幅走样，但凯龄阿姨依然保持着完美无暇的曲线以及身材。於我来讲，她可是我心中最性感的女人之一啊！
　　「是阿庆啊！你妈妈临时接到一通客户的电话，得出去一会儿，大约要两小时后才会回来。你晚饭吃了吧？」凯龄阿姨对我问道。
　　「喔，刚吃过了。咦！阿姨，你怎么来了？正打算去参加宴会吗？」
　　「参加个屁啊！今晚被那个臭男人给摆了一道，约了我又推说临时有事，我是来此找你妈诉苦，消消气的！啊哟，真气煞我也…」
　　大概是被她的新男友放了鸽子吧！看凯龄阿姨在气头上，我也不再说些什么，就在她对面坐了下来。电视上正播报着新闻，然而我盯着的却是凯龄阿姨衣胸口露出来的巨乳沟，与她那半露在外的大腿…
　　一边瞄望、一边幻想，我渐渐地我觉得彷彿有一股无名的冲动。我体内热腾腾地，似乎被凯龄阿姨的女人韵味所诱惑。啊！好想好好地发泄一番！
　　「真想干她！」我脑海里面涌现了万邪的念头！我胯下的肉棒彷彿也同意我这样的做法，硬挺地将我的短裤给撑起来。然而，想归想，这是万万不可做的。
　　哎！只好自我苦笑了一下，跟凯龄阿姨交代了声，就起身回到房间里去换掉湿透的臭校服。
　　回到房间之后，我将衣裤脱下，连内裤也给拉了下来。胯下的那热忱的傢伙，这时候显得特别的抢眼，粗大发红的龟头以及阴茎，高高翘起，彷彿正在告诉我它有多需要女人的爱抚啊！
　　我倒躺在床上，不自禁的用手抽动那大老二，并口中喃喃念阿姨的名字。「啊…凯龄阿姨…啊啊…阿姨…啊啊…凯龄阿姨…嗯嗯…」
　　我索性闭起双眼幻想凯龄阿姨裸露身躯，爬到我身上。啊！我尽情的享受这梦幻。不知过了多久，忽然一阵冷风吹在我赤裸的身上，我缓缓半开眼睛…
　　哇！也不知凯龄阿姨何时的就站在我的房门口！我注意到她正凝视我手中握住的那根肉棒！我吓得赶紧在床上坐起，并立即拿起枕头挡住了我的大傢伙，额头上直流冷汗，羞耻得不知该说些什么！
　　凯龄阿姨慢慢走了过来，并且坐到我的床上来。「啊哟！你平常都这样裸睡觉吗？」
　　「…哦！没有…我…我还没有准备睡呢！不…不…我睡了！」我咕噜地不知自己在说些什么。
　　这时候，凯龄阿姨「呵呵」的大笑了起来，她黑色套装胸口里的大奶奶也随着不规则的摇摆。我的肉棒翘得更厉害了！
　　「阿庆，你刚才…叫唤阿姨…有什么事呢？」凯龄阿姨笑问。
　　「…我…我…嗯嗯…」我结结巴巴地，就索性沉吟不语！
　　凯龄阿姨更贴近我了。她身上那充满诱惑力的香水味，不断地刺激着我的触能，我丢开枕头，七寸长的肉棒随即弹出！凯龄阿姨先是惊讶我这其而突来的举动，但随即改成羞答答却又在嘴角边露出微微淫笑的荡浪神情，显然她也渴望我有所行动…
　　「好孩子！乖孩子！来…让阿姨好好地疼爱你！」
　　凯龄阿姨要我先起来，然后跪在我的面前，温柔地握起我的热血膨胀的大肉棒，把它含入嘴中！她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的阴茎根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根的肉棒都沾满了她的湿滑口水，显得闪闪发亮！
　　这时候，凯龄阿姨突然停住，要我等一下！然后跑了出去。当她再次回到我房里时，我看到她脚下已穿上刚刚门口那双黑色的高跟鞋。或许是这高跟鞋的衬托吧，让我更觉得凯龄阿姨的性感与刺激感！
　　凯龄阿姨站在我面前，两腿开始微微分开着，黑色丝袜裹住的修长美腿，加上黑色亮皮的尖头高跟鞋及那四寸高的细鞋跟，凯龄阿姨更显现得性感与美丽，真是无与伦比啊！
　　只见她往前弯腰，双手撑在书桌上。这样的诱引姿势，让我清楚地看见凯龄阿姨迷你短裙内竟只穿着黑色的蕾丝细吊带袜，并没有内裤！是她刚刚出去时脱掉的吗？还是本来就准备给男友的「惊奇」呢？
　　这时凯龄阿姨的美穴已全然地呈现在我的眼前。我凝视，被它给引吸走了过去。我扶起我的大肉棒，就抵住凯龄阿姨的小穴口，一手扶着小朱阿姨二十三寸细腰间的黑色小礼服、一手抓着圆嫩香臀上的蕾丝吊带。只见我的火红大玉茎就这般的被凯龄阿姨的小淫穴给缓缓地吸了进去，而她的玉臀也往我身上紧紧贴靠，不停的扭转…
　　「喔！对…慢慢地进出…乖宝贝…好侄子…让阿姨好好地感受你的大阴茎啊！啊啊啊…让它慢慢地填塞我那空虚的小屄…喔喔…对…慢一点…慢点…啊啊啊…你…已经顶到了我的小穴内…对…啊啊啊…阿姨好久…好久都没有感受到这样的感觉了…啊啊…嗯嗯嗯！」
　　我不断的把腰部直挺，使力的抽送，屁股前前后后的摆动！
　　「来吧，对…对…宝贝！让我好好地享受你…你的大肉棒在我体内抽插的快感！不…不要太快…不要太猛！啊…啊啊啊…好…好爽…喔…喔喔喔…爽啊！」
　　没想到凯龄阿姨的反应如此大，非常享受并迎合我扭动的抽送！我开始慢下来，缓缓的抽插了百来下后，又开始加快我抽送的速度。我感觉到阿姨的湿润暖穴正收缩得厉害，把我的大肉棒在里面夹攻的紧紧的，令我非常的刺激，爽感直涌到脑顶上去！
　　凯龄阿姨和我同时的发出呻吟浪荡声，且愈来愈大声…
　　「啊啊啊…好棒啊…啊啊…好爽啊…啊啊啊…」
　　「妈的贱阿姨！让位奸插你的润穴！…干…干…干烂你臭阴道！」我竟开始语无伦次起来。
　　「喔…喔喔…好痛…不…不…好爽…好爽啊…啊啊啊…别停宝贝…喔喔…来…来…干破阿姨的臭贱阴穴，用力…用力…」凯龄阿姨也发了狂似的乱喊叫！
　　「啊啊…阿姨…喔喔喔…我好爱你啊！」
　　「阿庆…喔喔喔…阿姨最疼惜阿庆了…啊啊…喔…好乖…乖…」
　　插抽了近半个多小时，凯龄阿姨的张得开开的双腿开始颤抖，她似乎有些站不住了。我的肉棒深深地插入她的穴穴内，并且慢慢地逼引她跪了下去。
　　这时候，凯龄阿姨整个人就好像只发情的母狗一般地趴在地毯上，把白析析的圆润屁股翘得高高的，然后我也高跪在她的身后，双手抓着阿姨脚上高跟鞋四寸的黑色细跟，把我的肉棒再次的深深地埋在她的体内，继续来回抽送着！
　　「啊啊…你…怎么这样厉害啊…喔喔喔…人家…我受不…不了…了…喔…不…不要停…别停啊…就算干死了阿姨…也…也不能停下来啊！不然…我…嗯嗯嗯…就打阿庆你的…小屁屁…啊啊啊！」
　　「顶死你！臭阿姨，贱阿姨…看我弄破阿姨您的子宫…」这时候我的肉棒被凯龄阿姨夹得紧紧地，觉得更疯更爽！
　　我的两颗大睾丸也随着我的前后晃动，不断地拍打在凯龄阿姨的香臀上，「啪啪啪…」的敲打声音，听起来是特别地的令人兴奋、狂热！
　　「痛…好痛好痛啊！来…顶烂…顶烂它…玩死阿姨…干死阿姨…呜呜…呜呜呜…不行了…要泄了！」阿姨突然哭泣起来。
　　「阿姨…别哭…别哭…我也要来…来了…啊…喔喔…射了…喔喔！」
　　我用力抓着阿姨的黑色四寸高跟鞋，顺势将大鸡巴死命地完全挺了进去！直深入阿姨的花心内处。
　　「滋滋」一股热腾腾的厚白精液喷射入凯龄阿姨的阴道里，把她的整个穴穴都沾满了我的液体，有些还从阴户里倒流了出来！
　　凯龄阿姨大哭喊叫了一阵，阴道阵阵颤抖，淫水直泄，喷泄得我满腿都湿了。
　　就这样肏干了一个多小时，凯龄阿姨和我同时到达了最高氵朝、同时软化倒地依赖在互相身上，并大口的喘气、缓缓地以湿润的舌尖挑拨对方乾燥的嘴唇…
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:45|40楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　４２、青色小药丸
　　第一话
　　六月的台北，摄氏三十度的午后，挥汗如雨的我。
　　其实要不是丽姿早上打的那通莫名其妙的电话，我这时应该正舒舒服服地窝在家里，吹着冷气、喝着冰红茶、看着精彩的有线电视节目，那需要这儿受罪啊…
　　对讲机传出丽姿那成熟而性感的声音，然后她就开了门让我进去。她住的这栋高级住宅大厦，整个外观及公共区域都看的出来是经由名家设计的，豪华而不落俗气，非常的气派。她住在最高的十四层楼，不论空间或是视野景观，都是一般都市居民梦寐以求的。
　　出了电梯，看到丽姿的大门已经虚掩着。我随手带上铁门及木门，却看不到她在客厅。
　　「阿庆，你先坐一下，我马上就下来。」楼上传来丽姿的声音，有点喘，大概又是在做健身韵律操吧！
　　其实丽姿的身材已经是我所见过的女人中最好的，真搞不懂她为什么还要花那么多时间和精力在做各种的运动。也许这正是她拥有如此标准身材的原因吧？
　　我走向放在起居室的钢琴坐下，随手便弹了起来；一首理查的乡愁还未弹完，从身后的楼梯传来一阵鼓掌声。
　　「弹得不错，可是中间那段ＳＯＰＲＡＮＯ的地方有一点怪啊…」
　　丽姿穿着韵律装从楼上慢慢走了下来，一头长发盘了起来，露出一截粉颈，额头微微出汗。只见她用围在颈间的毛巾轻轻地擦着，看着她曲线毕露的身材，我不禁吞了一口口水。
　　「真的吗？你弹一遍给我听听看吧！」
　　她微笑着点点头，坐到我的身边。我认识丽姿这么久，这还是第一次跟她坐得这么近呢！我感觉到她的身上传来隐约的香味、和那运动过后的热气，几乎都快把我给融化了。
　　「这边这个三连音应该不耗强调，轻轻带过就好了…」她修长的手指在琴键上飞舞着，认真的看着我说。
　　「是，大姐教训得是，以后一定改进。」我笑着点点头。
　　「别跟真的一样好不好？你想喝点什么？」
　　「就来一杯加冰的ＣＯＫＥ吧！」
　　「没问题，请稍等一会儿，我就回来…」
　　丽姿的年龄比我大五岁左右，是我母亲一个好友的女儿，我一向来都惯称她为大姐。望着她走进厨房的背影，真是好一个上帝的特佳杰作啊！标准的现代女性身材，修长而不会太瘦，惹火的三围，尤其她今天穿的这套低胸韵律装，乳沟若隐若现。老天！我就快要爆炸了。
　　「来这儿坐一下，我先去换件衣服。」她端了两杯可乐到客厅的茶几上，笑着对我说。
　　我往沙发上一坐，看着她悠悠地走上楼去。嗯，三十岁的女人跟小女孩就是不同，动作总是那么地婀娜多姿，散发特有的优雅气息，不像我认识的一些女生，总是蹦蹦跳跳的，怎么也静不下来似的。
　　喝了一口冰冻的可乐，邪念突然涌出。嘿！这不就是等待已久的好机会吗？
　　我立即掏出了口袋中的一个小胶套，拿出了一粒青色小丸子，放入在另一杯可乐中，稍稍晃了晃杯子，药丸就融合在可乐里，完全看不出有动过手脚的迹象。这青色的小药丸子，可就是近来报上所提到最为热门的强奸药丸了。我从来没有实验过，不知道是否真的有如报导所写的那样「１００％见效」？
　　丽姿换了一套连身的长Ｔ恤，宽宽松松的，坐到我的对面。身材好的女人随便穿什么都好看。双峰顶着薄薄的衣服，随着她的动作忽隐忽现的，真是有说不出的性感哟！
　　「阿庆，最近忙吗？咱们已有好一阵子没联络了啊？」她一面说着、一面把头发放了下来。
　　「还好，前几天才刚刚从加拿大回来。」我轻快地问道。
　　「你就跟我那老公一样，一天到晚往外国跑。一个月内就有两星期不在家，连人影也难见到，我看你俩乾脆去做老外好了，」她苦说着。
　　「没办法啦！客户老是指定要我亲自去谈，否则我还真的去腻了。」
　　「喂，我有个朋友新开了一家网络咨询公司，很须要你这种人材，你有没有兴趣？」丽姿一本正经的问道。
　　原来如此，这就是今天的正题啊！老实说，公司对我还算不错，工作也蛮充实的，我暂时之间没有跳槽的打算。不过，机会总归是机会，去谈谈也没有亏损的。
　　「好啊！就谈谈看嘛！就算我不行的话，或许也能以介绍人过去。」
　　「那太好了！我明天就跟对方约好时间，让你们亲自当面谈谈…」
　　「ＮＯＰＲＯＢＬＥＭ，就麻烦你了！」我笑嘻嘻说着。
　　「我本来还担心你会连谈都不想谈呢！」丽姿说着，端起可乐，喝了一大口。
　　「……」我凝视着她，没说什么，默默地期待着。
　　她又喝了几口。咦？好像没任何的异样嘛！不知多久才会发作呢？我心里嘀咕着。好不容易在加拿大的地下街花了一大笔钱买回来的一包药丸子，难道是假的吗？我耐着心，继续地观察着…
　　丽姿正甜甜地笑说着这些日子遇到的一些趣事，突然眉头一皱。
　　「奇怪，怎么头有点晕，不是运动过度了吧？」她说着，并把身体慢慢地往沙发背靠着。
　　嘿！生效了！我仔细地观察她的表情。
　　「怎么了？要不要紧啊？」我假意的关心问道。
　　「嗯，应该没关系…大概是累了，休息一下就没事的。」
　　「来，我扶你去休息好了。看你怪怪的，到床上去躺一躺吧！」
　　丽姿这时已经无法自我，任由我说什么就做什么。我轻轻地将她给扶起，第一次如此碰她的身体，感觉真好啊！走到楼梯前，发现她根本就站不住了，把全身的重量都靠在我的身上。
　　「大姐，大姐，丽姿…」我轻轻地推了一推，并连声叫道。
　　她的眼睛还是睁着的，但并没有回答，只傻楞楞地望着我！
　　我乾脆一把抱起她来，快步上楼进入她的卧室，将她轻轻地躺放在床上。她虽然一个人住，但是注重生活品质的态度处处可见，就连床都是超大尺寸的。看着她慵懒无力、眉头微皱的样子，我开始动手解除她的武装…
　　第二话
　　我先把她那连身的Ｔ恤给拉起，脱下后就扔到床头上。眼前的丽姿，此刻只穿着半透明的丝织胸罩及内裤；雪白肉体、浑圆的大腿、平坦的小腹、配上那若隐若现洁白的内衣裤，我的阳具早已硬如铁棍。
　　我轻轻地将她稍微翻过身，动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来。跟着，就是将她的内裤褪下。丽姿终於全身裸露於我眼前！。
　　哗！一点暇疵也没有，就好像雕像般匀称的身材比例。鲜红的乳头竖立在浑圆的乳房上。不是巨形豪乳，是大得恰到好处的那一种。她的两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着。
　　我将丽姿双脚分开到最大，她的销魂窟一点也毫不保留的呈现眼前。她的阴唇还蛮厚的，肥沃有肉，非常性感好看。我轻轻地用手指把它分开，里面就是她滑润的阴道口了。整个阴壁都呈现粉红的色调，令我不禁怀疑她是否还是个处女？
　　试一试就知道！我两三下将自己的衣服都脱了，然后缓缓地趴到她的身上，弄着她的乳头，我一手搓着、一手含着。其后，便慢条地从她的颈际一路舔到她的下腹部。
　　丽姿的呼吸开始有一点变快，嘴里也发出「嗯…嗯…」的细声。我继续往下进行，开始以舌尖在她阴核处挑动。挑弄了几下之后，她的身体已随着我动作的节奏，做出轻微的摇动。淫水此刻缓缓从阴道里流了出来，阴核更加明显慢慢地突了起来。
　　我见时机成熟，立即压到她身上，抓起膨胀热挺的阳具，龟头上下地摩擦着她的阴唇缝隙。她的动作越来越大，声音也越来越响。一双的迷人杏眼半睁半开地凝视着我，似乎是清醒的，几乎把我吓了一跳。
　　我此时已经ＨＩＧＨ得无法再忍，也不管那么多了。我对准了她的阴道便轻轻地将硬挺的阳具给送了进去。慢慢地钻、慢慢地推，把老二给送到底。丽姿的阴道非常的湿滑，没有遇到任何障碍。
　　我趴在她身上，忍不住兴奋的深喘着。热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着，那时缩时放的感觉好舒服啊！我禁不住闭起双眼默默地品嚐着这种人间最美好的享受和乐趣。
　　「嗯…嗯…阿庆…阿庆，摇…摇一摇嘛！用力…用力啊…」丽姿的知觉似乎逐渐恢复了，可是一点反抗的意思都没有，反而催促我前进。
　　「大姐，你…你没事了吗？」我有点儿恐惧，并细声地问着她。
　　「阿庆…好…舒服…好舒服…快些…快…」她此时已主动地摇晃着自己的屁股，试着将阴户顶高，好让我插得更深入。
　　我也忍不住了，开始我拿手的动作；轻抽慢送几次后，再来一次重重的冲刺到极端。丽姿亦似发了狂地，像蛇般死命地扭动她那纤细的软腰，并配合着我的抽插的动作…
　　过了数百回的抽送之后，她发出了鼻音的尼喃。
　　「啊…啊…啊…阿庆…好弟弟…爽…爽…好爽啊…」配合着阴阳交合处传来的「噗吱」声音，丽姿的叫床声是那么扣人心弦。
　　我真的快要忍不住想泄了。
　　「啊…阿庆……」丽姿突然大声一叫，双手的指甲几乎全插入我背部的肌肉里。一股随着一股的热浪喷洒在我的龟头上，感触好得形容不出来。
　　原来竟是丽姿先我而泄，把淫荡液水都排泄了出来。
　　这时，我也已经兴奋到了饱和点，再发狂地猛飙数回之后，臀部肌肉一紧，就一泄如注，一波一波滚热的浓精，直射向她的子宫深处！
　　丽姿慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我。我惊吓地正在打量着应该对她解说些什么时，突然一双滚烫的润唇凑到我裂唇上。我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的嫩唇，享受着她的深深热情。
　　两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开。两人都喘息着…
　　我慢慢抽出我的阳具，躺在丽姿的身边。她没说话，还沉浸在刚刚的快乐余韵中。休息了大片刻后，丽姿这才渐渐地完全恢复了理智。
　　「嘿！阿庆？刚才…嗯？你竟然…」她睁大了双眼，疑惑地责问着。
　　「大姐，原谅我！我…我真的忍不住！你实在是…是太吸引我了！」我近乎哀鸣的畏惧说着。
　　您娘的！不是说这种药丸会让受害者把前后两小时发生的一切事情都完全忘掉的吗？这一次真的要被这青色小药丸子给害死了…
　　第三话
　　丽姿此刻正双手护着赤裸身躯，皱起眉头的怒视着我…
　　「其实…我老早就很喜欢大姐您了。记得在少年时代吗？我那时便已经为你所迷惑。一在你家留宿时，便常…经常想偷窥你洗澡、换衣，然而…却毫无一点的机会，最终弄得我偷偷地…直想着你的容貌，自己手淫起来…」
　　「……」她默默听着，不知是惊讶、发怒、还是哀叹.
　　「就算至到今天…往往在见到大姐你之后，还得忍住心里的荡漾，直到回到了家…才尽情自慰发泄！我已经这样整整挨了十年啊！今…今天也不知那条根断了线，才会做出如此荒唐的傻事。大姐，你打我…你打我啊！我…我真该死…」
　　我尽量的表露出愧歉，激情地说着。
　　丽姿没什么表示，再度地闭上眼睛，深深地叹了一口气。
　　「唉！阿庆…我好困…就这样陪我躺一下好吗？」她突然细声哼到道。
　　我赶紧地把丽姿紧紧拥入怀中，并轻轻地吻着她的额头、脸颊。她的手也自然的抱着我，轻微地抚拍着我的后肩…
　　没过多久，丽姿的呼吸又急促了起来。我的唇找到她的唇，热情的吻了上去。
　　她的唇比之前更加地烫，我知道她已准备好第二回合了。这一次，她是完完全全清醒的，我可要给她一次完美的享受。
　　我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹，一路摸向她的阴部，并用食指找到她的阴核，然后慢慢地刺激着她最敏感的部位。丽姿开始低声呻吟，身体不由自主的颤动。
　　我的手指感到温热的淫水又流了出来，乾脆用食指及中指直接插进她的阴道。
　　她轻哼一声，猛地抱紧我。我进一步地轻轻带着她的手到我的阳具上，要她也动一动。她握住我半膨胀的老二，轻轻上上下下地套弄着。宝贝被她这样一弄，很快就又雄赳赳的竖立了起来，龟头膨胀到了顶点。我也已准备好要给她好好快乐一下了！
　　我坐起了身，把丽姿抱起，坐放在我身上，摆了个观音坐莲的姿势。我那龟头摩擦着她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上。每次一点触到她敏感的阴唇，她便抖了一颤，呻吟声立即响起，而且越哼越大声。她很明显地感受到了莫名的刺激。
　　「阿庆…阿庆…」她双手在我身后紧紧地扣抱住，嘴里不停地唤呼着我的名字，屁股开始不停地猛烈摇摆起来，热胀的肉棒便愈加摩擦着她的阴户。
　　我知道丽姿已很需要了。但我更知道得再逗她多几下，这样才会令得她更加的满足。我把膨得胀胀的大老二平放在她的阴唇缝隙之外，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她；她的身体愈加发烫，舌头也配合我的动作轻搅着，身体也不安份地越扭越加剧烈，似乎希望那待放在阴户缝间的钢棍能一滑而入。
　　「大姐，来…你就带我进去吧！」我轻轻在她耳边哼着。
　　丽姿用手轻轻的夹压住我的龟头，然后使力地往阴唇的缝隙洞口一塞而入。
　　我感觉得到从龟头一直到阳具的根部，慢慢地被她那润湿热热的阴壁紧紧包含住。
　　她终於满足地叹了一口气…
　　我决定要在短时间内把她彻底的征服。我用手扶着丽姿的蛇腰，把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入。这种方式就是所谓的「蛮干」。我开始用力的向上前前后后地狂暴抽送，而且每一次都扑到底。
　　丽姿简直快疯掉了！一头长长的秀发因为猛烈的摇动而散乱得满脸。她两手紧扣着我的背躯，把它抓得红痕纍纍，有些伤痕还渗出了丝丝血迹，但此刻我却一点痛楚也感觉不出，有的只是那莫名近乎兽性的兴奋。我每插入一次，丽姿就狂喊一声，并主动的扭摆起她圆润的屁股，不停地做那弧型的狂疯摇晃。
　　「啊…啊啊…啊啊啊…」
　　她悦耳的叫声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴封塞住她的嘴，不让她发出那诱人的声音。她还是忍不住地发出有喃喃的哼声。
　　「唔…唔唔…唔…」
　　她的下体配合着我冲刺的节奏感，上上下下套弄着，顶得我舒服的不得了。
　　看着如此沉浸在欲海里的丽姿姐，我决定放弃主攻，完全任由她控制着现况。
　　丽姿放纵地狂热地摇晃摆动着细摇和屁股，猛力搂抱着我疯狂地上下含套着、收缩着。就这样的被她暴虐了百来下，我终於要射精了。
　　「啊…啊啊…大姐…我…我不行了！」我爽得哀鸣着。
　　一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，跟着滚烫的精液就一阵阵地迫不急待地射入了丽姿的子宫里去。她也已经完全崩溃了，虚脱地靠拢着我，无法动弹、额头和身体都冒着微汗。只见她的阴部一片湿润，淫水混合着精液倒流了出来，在我俩的下体构成了一幅动人的山水画。
　　过了好一会儿，丽姿才松脱了我的身躯，慢慢地跪坐在床上，并把我大字推倒地平躺着。只见她睁开双眼，深情款款地望着我，然后弯下上身来，用口和舌轻轻地替她舔吸着肉棒上及下体周围的淫秽润液。
　　丽姿的吮啜术非常的轻巧，舔得我非常的舒服，却又不会刺激我的宫能。她一丝不苟、缓缓地把我身上所有的污秽液体，都舔吸得乾乾净净地，并吞并入肚，连小鸟蛋蛋也被没错过。很显然地，平时跟丈夫做爱时也是这样的吧！
　　「阿庆，我好累了…抱着我好吗？」丽姿抓着我的手，环绕着她的柳腰，轻轻的在我耳边说着。
　　我轻轻地搂抱着她、轻轻地抚摸着她的秀发，直到沉睡过去…
　　４３、雨中缘
　　第一话
　　在夏天中的一个大雨日，我还得冒着豪雨往外跑，只因为那天正好就是大学的考试成绩揭晓日。哗！考得都还真不错啊！十几年来所花的努力没有白费，终於顺利地考上第一选择的医学系，可以暂时把所有的事都抛到脑后，好好地轻松一阵子了！
　　天空仍然下着雨，而且似乎下得更大更狠，连眼前的情景都是一片矇矓。是老天在悲哀着那些考得不好的学生们吧？
　　我为了想赶紧回家，打电话给正在北京大陆公干的母亲，好让她也分享这好消息，便撑着伞往停车场的方向快步奔走去。突然，一个从侧边冲过而来的人把我给撞上，两人都跌倒在地。
　　我正想破口大骂，但见对方竟是个女的，怒火也就消了许多。我赶紧舍起了伞，爬起身来。那女的却还愣呆在那儿，以双手撑着，半躺在路面上。
　　「喂，小姐！你没事吧？」我怕她受了伤，便走了过去扶起她，并关心地问候着。
　　仔细一看，嘿！这不就是那中文系的许雅琦吗？她可是许多男生都想要亲近的一位冰山大美人啊！但可能因为她的内向、有意无意的避开和不跟人开口说话，没什么人缘，导致常常一个人单独的往来。我也老早就对她有意思，然而基於互相不同系、不太熟，而她又老是冷冰冰的，所以都一直没有机会採取行动。
　　此时，只见她的美丽的脸蛋流满着水，但从她那双又红又肿的大眼睛看来，那上面不只仅仅是雨水。她肯定是哭了！
　　「是不是受了伤啊？很疼是吗？来，让我开车带你到附近的诊所…」
　　「不，我…我没…没事！」她说着，但跟着又哭了。
　　看她如此痛哭，我更加坚定她是受了伤。我也不理会她的抗拒，一手撑着雨伞、一手搭着她的肩膀，硬扶着她走向我停泊在前边的车上。
　　上了车，我从后座拿了一大串的纸巾，递了给她。
　　「来，用这先擦乾身上的水吧！」我说着。
　　她接了过去，但仍旧保持令人尴尬的沉默。
　　「我是阿庆…你叫许雅琦是吧？我曾听朋友提过你。」凡事起头难，为了打破这种沉默，我硬着头皮说点话。先是自我介绍、嘘寒问暖。
　　「嗯……」她白析脸上还是没有笑容、只浅浅的回应了一声。
　　「哦，我看你刚才那样痛哭，还是先到诊所看看比较好。」
　　「我都说没事啦！我没受伤啊！」雅琦有些儿激动的大声叫道。
　　又是一阵尴尬的沉默。
　　「阿庆，对…对不起，我的心情不大好，不该对你呐喊…」这次是雅琦自己先打破了沉默。
　　「没关系！那…我先送你回家好吗？你住在哪儿啊？」
　　「不，我不想回家！我…我…」她又开始流下泪珠。
　　雅琦这时才在泪洒中缓缓地把事情说出。原来她的会考成绩极为糟透了，很可能需要留级呢！难怪她刚才会哭着奔向雨中而不小心与我碰撞。她此刻不想回家，因为不知该如何面对、以及向父母交代。
　　「哪…你现在想到那里呢？」我轻微地问着。
　　「我…我也不知…我心里好乱…好乱…」雅琦用双手蒙着脸，直摇晃着头说着。
　　我就这般静呆呆地陪着许雅琦在车中又坐了数分钟。
　　「嗯，真不好意思，碍着你了…」又是雅琦打破了沉默。
　　「那里的话？我也没什么事，本只想回家打电话告诉母亲我考入了医学系的好消息！噢，对…对不起，我不该在这时候还说这些…」我尴尬地悟起对雅琦说这些话是不恰当的。
　　「不…不…恭喜你了！我…只能怪我自己，不明白的部份也不敢问讲师，又不跟其他的同学一起讨论，不然的话…也就不会…」她叹声自责着。
　　「哎哟，没关系的啦！最多明年再好好来过。只要你肯努力，知道此次失败的因素，还怕会再考不好吗？」
　　「嗯……」她咬紧了牙，应了一声，双眼向前凝望，似乎有了觉悟。
　　看到她的神色有了点好转，我也欣慰得多了。
　　「阿庆，我可以先到你家待一待吗？我希望回家时能更冷静地向父母作个交代…」雅琦突而其来冒出这句话。
　　「嗯…没…没问题！到我家坐也总比待在这车内看着雨滴来得好。」
　　我脸上虽然假装有些委屈，但是心里却小鹿乱撞高兴得要命。我老早就希望有这么的一天了。
　　第二话
　　在这倾盆大雨的路上行驶可真苦啊！把车驾入家中的停车道时，已经是整整半小时后了。
　　进入屋内，我不知怎么地全身感到特别寒冷，可能是先前在校园淋漓了满身的原故，想必此时雅琦也是一样的感觉吧！我於是赶紧跑进房里找了一件较为适合雅琦体型的Ｔ恤和裤子，然后交给她。雅琦似乎感到心中一阵暖意，用手来接过时，二人四眼相对，我似乎看到她深遂美丽的双眼正溜溜的转着。
　　「快，你可以到我房里的浴室去换掉身上湿透了的衣裳，我先去准备一些热咖啡暖暖身。」我指示她说道。
　　咖啡在三分钟内就弄好了。我把它拿捧进房里时，雅琦还在浴室内。我彷彿感到有一种女孩特有的奇异香味在我房内飘漾着。
　　我也该把身上的湿衣服给换了吧！在雅琦还没出来之前，我赶紧把上衣给脱去，而裤子正脱到一半时，浴室门竟然就在这时候打了开来。雅琦一出来就看到我半裸着，惊诧得吓了一跳。我更是慌得把脚跟给钩到了裤管，整个人给绊倒，不偏不倚地撞在书桌上的一角，整个人竟晕了过去。
　　也不知昏迷了多久，醒过来时竟然发觉已经是躺在床上了。一定是雅琦看我晕倒了，便尽了不少力才把我给扶上了床的。
　　我并没有立刻显示我已经清醒过来，只悄悄然地半开着眼睛，瞄着雅琦，看看她在干什么。只见她就坐在我身旁，手拿了一条湿手巾握放在我那肿了个大包包的头上。然而，她的眼睛居然一直凝视着我内裤的那端，脸蛋儿红红地…
　　她突然把头转了回来望了我一眼，我立刻假装还昏睡着。当我再度缓缓地张开双眼时，竟看到雅琦把头靠了过去我下身那儿，右手正悬放在我的内裤上方，似乎是在模拟做着抚摸的动作。想不到她居然对我魁梧的身躯起了兴趣，尤其是我的下半身！
　　我此时性欲突起，沉睡在内裤里的肉棒已经惊醒，立即地膨胀勃起！雅琦被那内裤里突而挺立起的大肉棍给惊吓得把手立刻缩了回去。在她惊心未定的时刻，我的手已经立即伸出，一把地抓着她那还未完全来得及缩回的手腕，便硬生生地拖着它按压在我的内裤上。我肯定雅琦感应到里头那肉棒的热能！
　　只见她吓得把头转回来，很有默契的二人再度四目相接！在一片刻的沉默后，虽然心理想说些什么，但是嘴唇确不听控制，索性股起勇气冷不防地就用手搭着她的肩膀。
　　雅琦似乎有点震惊，肩头抖动了一下，但并没有反抗的意思，只是低头不语。
　　我用眼角的余光偷偷瞄了一下她低着的头，看得出原本微微红晕的耳朵己经热得像红透了的熟苹果！昏暗的微阳光映在她脸上，照着那白净的滑脸蛋，此时此景将使任何男人都会想上她的欲望。
　　我已经忍耐不住地将她拉倒在我的怀里。二个人睡在一张单人床上，虽然有点挤，但是倍感温暖，翻了个身看见雅琦白里透红的脸、樱桃透红的小嘴、微微闭着的眼睛、发际传来阵阵的发香，不禁地便往她的双唇间吻去…
　　只听到她喉咙传来一下非常短暂的闷哼声，似乎被这无法防备的举动所震惊，但却又没有任何反抗的意愿，只是顺从着我的唇而反应。从我的唇传来一种软软的、像是豆腐或麻薯的感觉，但是又没有豆腐的冰冷和脆弱或是麻薯的黏滞感。
　　虽然这不是我第一次亲吻，但地确是第一次有如此莫名的感觉。
　　雅琦依然闭着双眼，我索性地把舌头给伸入她的嘴里去，而左手依着我脑波的使唤，从雅琦的Ｔ恤底下往上探索；先是轻轻抚摸着肚子，再缓缓的往乳房上伸去，此时可以感觉到雅琦的心跳加快了许多，呼吸也开始急促，直到手摸到雅琦的酥胸，意外的感到一手难以掌握，比想像中的还要大而且丰腴！
　　当然，我的右手也没有闲着，开始拉上那Ｔ恤，当拉至胸口前时，突然雅琦把手靠过来似乎想要阻止我继续往上脱，但又放弃了。把Ｔ恤拉掉了以后，看到的是雅琦那一件少女用的丝柔胸罩，还有些儿湿湿地，是先前被雨水润透的吧！
　　平时只看到衣服以外的肌肤，就己经如此雪白了，如今看到衣服内的肌肤，更显得白细柔嫩。我轻轻的解下了胸罩，感到二颗富有弹性的肉球并跳出来，一时间令我暂时停止了呼吸，但心却跳的飞快。我的眼神真的离不开此时的美景，冲动地以双手往雅琦的双乳抚摸；一时是轻轻着像是轻抚着水面、一时又使力按压着像是想捏爆它们一般…
　　由於无法一手掌握，因此抚摸起来格外酥柔，看着雅琦紧闭的双眼和满脸的红晕的可爱样子，我的双唇又不禁往她脸上凑去亲吻，先是脸颊，再是耳垂。当用舌头碰触到耳垂时，她不禁哼了一小声，看来这是她的性感带之一，我多花了少些的时间在那儿轻轻地舔咬着。雅琦似乎非常的受用，开始了一连连的呻吟。
　　我再慢慢的往下亲吻她的粉颈、胸口，一直到了那高挺的双乳。看着雅琦的乳晕，还蛮的一圈，带着少女的粉红色，非常好看诱人，令我忍不住想咬它一口。
　　於是，我顺势地往那酥胸亲吻，并用舌头慢慢的轻舔双乳上的二粒红樱桃。
　　雅琦似乎很不舒服的样子，并用牙齿轻咬着自己的下唇，喉咙不停地闷哼着怪声。我看她如此着迷，更加地肆意轻舔着那双即硕大、又丰满的双乳，并且悄悄地把右手滑往雅琦短裤里去。
　　由於我的短裤较为宽大，所以很轻易便把它给褪下了。雅琦一点也没有反抗，而且还很合作的弯曲一双粉腿，以方便短裤的褪下。我把头往下移去，只见雅琦的内裤和一般少女的没有两样，但是在大腿根部似乎己经湿了一片，这次我肯定的说决不是雨水的关系，而是她的春情荡意所致！
　　我股起勇气，进一步地把手慢慢地伸进去雅琦的小内裤内，并温柔的将它拉下。此时雅琦的身体己经完全的裸露在我的面前，晶莹雪白又带有一点红嫩的肌肤，在微暗的光下依然是显得那样吹弹可破的细嫩感觉。
　　此时，窗外的豪雨还在继续不断地洒下…
　　第三话
　　「可以吗？…」我温柔轻声问着。
　　我要在最后关头确认一下。我可不想在进入医学院前夕时突然被指控一条强奸的罪行！
　　雅琦慢慢睁开双眼，似乎一时没有会意过来这句话的含意。当她眼珠一转，会意过来时，脸脥上又是一阵红晕。她没回答，只是含着羞地轻轻点了一点头。
　　一得到了许可证，我便粗暴地把她的双腿给劈开，手指往阴户里慢慢划圆，再使力地移往里面的小阴唇上下触摇，并不时的转动那怜爱的小玉珠，以增加她淫水的分泌，加以湿润阴道。
　　我的另一只手则伸往她的双乳搓揉，只听到雅琦的鼻息声愈来愈大，并小幅度地扭晃摆动着小蛮腰，似乎想要跳脱。雅琦不时地传出愈来愈加大的浪哼声。
　　嗯，是时机了！我於是快速地扒下自己的内裤，把己经怒火中烧的大肉棒握紧，在雅琦的阴户口边摩擦，以增加那蚌肉分泌的润滑度，然后便缓缓地朝向那缝隙间插进雅琦的阴道内…
　　雅琦的阴道口似乎非常的紧逼。我於是缩起屁股的肌肉，使劲地把肉棒很缓慢地移入、移入、再移入，最后用力的往前一挺之后便狂飙地猛烈抽送！雅琦狂叫了数声，并流出了眼泪来。
　　「对…对不起！你不要紧吧？」看着她的眼泪，我知道自己的鲁莽，内心感到心痛与愧究地慰问道。
　　雅琦咬紧着嘴唇，摇了摇头，尽量装出没事的样子。然而，从那阴道口流下一丝丝的处子之血看来，我知道这是她的第一次！而大部份女孩子的初次都是会感到疼痛的。
　　「嗯，尽量放松下身，我会温柔点的…对不起！我不晓得你还是…」
　　我的话还未说完，雅琦便伸出一根手指按在我的嘴唇上。我於是也不再多说，小心微缓地摆动着屁股，温柔慢慢地推入抽出，并同时用舌尖不停地安抚和挑逗着她挺立的乳头。
　　没多时，雅琦渐渐的习惯了、并也进入了佳况。我便加快了腰部和屁股之间摇晃的速度。当速度愈加愈快时，雅琦再也安耐不住的开始越喊越狂，并用力地以双腿锁扣着我的腰间，双手的手指甲几乎都插入了我背部里的肉内，抓得我红痕纍纍…
　　一阵又一阵快速的活塞运动，肉棒传来无法形容的莫名快感。我此时已经完全疯狂了，野兽的性欲完完全全地爆发而出，死命地猛攻！
　　雅琦的身躯一次又一次的颤抖着、淫水也一波跟着一波地泄洒而出。把我的下身都弄得湿黏黏的，而床单更是湿透了一大片！再狂飙了数十下后，我也到了爆发的阶段，於是立即快速的拔出肉棒往雅琦的嘴里送去，浓浓厚厚的白色精液便一连连地喷射而出，把她整张嘴都沾得都是黏液。
　　雅琦尝试着吞些精液入喉，但几乎呕吐了出来。哈，看来她还需要些时间和经验才会适应吧！
　　过后，我俩便像是虚脱似地平躺在床上，也不理会床单上那淫水、精液和处女之血混合的淫秽液体。
　　雅琦喘喘不息的呼吸声终於渐渐地恢复了平静，但脸上的红晕依然未退。我抚摸着她的小脸，亲一下她的嘴唇，非常珍惜的抱她入怀里，并回味片刻前的激情…
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:46|42楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　４４、亲舅妈
　　在家歇息了两天，闲来无事在床上躺着。已经有一星期没尝到女人的滋味了，好想找个骚穴来强干一番，手淫已经无法再让我泄欲，更何况外边还有许多浪穴等着我去安慰呢！
　　我心里盘算着要去哪儿好；陈阿姨家？孙太太家？林妹妹家？想着想着，忽然想起我小舅刚娶不到一年的老婆。还记得一个月前的那天晚餐之前，在她家客厅里的春风一度，才使她泄了一次，就因为怕小舅可能会回来而草草收场，未曾泄在她的子宫里，实在有些可惜。
　　小舅妈那艳红的乳头，美丽的奶房，紧窄的小穴，真让我不敢相信她是我的长辈，一个几乎大我十岁的女人。她和我作爱时的骚媚浪态，真使我对这位舅妈爱得死去活来。这几天刚好妈妈跟小舅一起回南部的老家去解决一些事情，我大可放心到小舅家去和舅妈叙叙旧。
　　打定了主意，便立即整装，骑着车就出发了…
　　来到了小舅家，按了按门铃，没多久，舅妈便脸上带着一股冷艳的神情出来开门，见到了是我，微微阴险一笑。
　　「啊！是阿庆呀！什么风终於又把你吹来啦？真难得，我还以为你已经把我给忘了呢！你小舅不在你是知道的，嗯！进来吧，不要老在门口站着，像个小傻瓜似的…」
　　「舅妈，你被别这样说嘛！我才刚刚考完大一的年终考就立刻来看你咧！别生气，就让阿庆我今天就好好地孝顺孝顺您啦！」我一边解说着、一边快步走进屋内。
　　小舅妈似乎也已经「饿」慌了，一点时间也不浪费，直领着我走进她的卧室里。只见她把她头上的发髻拆开放了下来，一头蓬松而性感的长发披垂在肩上，表情也由冷艳转为热情骚荡的笑容。
　　她抱着我深情地吻着，猴急地伸手抽掉了我的裤带，将我的阳具给掏了出来，并自行解开她自个儿的丝质衬衫，里面仍是不戴奶罩，露出一对美好的乳房。
　　舅妈一边脱着、一边蹲下身来以她的奶头磨擦着我的阳具，甚至还把它搁在乳沟里，使她的乳峰形成一个凹洼，让我的大鸡巴在她那富有弹性的乳肌中紧紧地裹着。舅妈的乳头硬得挺立了起来，娇躯浪扭着蛇腰，好个骚浪的淫荡女！
　　终於，我们除尽了身上的衣物，像两个原始人般裸露着。我把玩着她的双乳；一面含住一粒艳红的小草莓，又吸又吮、一面抓着另一只温馨丰满、弹力十足的肥乳压按弄着。
　　「唔！冤家啊…嗯嗯…痒死我了…快给我…快…阿庆…快佔有我…插我…快来啊…嗯…嗯嗯…」舅妈被我弄得娇哼呻吟着。
　　看着舅妈那又媚、又骚、又嗲的浪劲，使我更卖力地吸着。她自动地退到床边躺下，屈起大腿，伸手握着我的大鸡巴，让我跪在她分开的双腿前，导引着大鸡巴干进她的穴洞里。
　　我开始猛烈摇晃着我的粗壮屁股，疯狂地插弄着她的小阴户。那又窄又暖的小肥穴，正紧紧地包含着我的大鸡巴，我使劲地令整条老二肏进肉洞里，直抵子宫口。
　　「哎呀！阿庆…好侄儿…啊啊啊…好孩子…你的…大鸡巴…顶得…我好…好美啊！舅妈就快被你…玩得死掉啦！好…好舒服…快…快…嗯嗯嗯…啊…啊…」
　　舅妈亲吻着我，失了魂似地骚淫哼道。
　　我奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小穴更为挺凸。
　　我雄赳赳的大鸡巴在她下体进进出出，肏得她的内阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。
　　我再分开贴着她胸前的双腿，吻着她香唇，杨妈妈迫不及待地将她软嫩的小香舌游进我的口里，不断地探索着。我双手把住她臀部，在我干进大鸡巴的时候捧起肥臀，好让大鸡巴跟阴户结合得更紧密。
　　「啊！好乖乖…舅妈疼死你了…要被…你…爽死了…哦…哦…用力…用力地干…我要…泄…泄了…」她香汗淋淋地浪喊叫着。
　　没多久一股热热的淫液便直冲而出。我享受着泡在舅妈淫荡水中的快感。此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱。我将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，我摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着我的大鸡巴，才又插了二十几来下，舅妈又有了对外来刺激的反应。我低头猛吸吮她那艳红的乳头…
　　「阿庆啊！对…吃…舅妈的…奶…快用力…吸…也用力干…啊啊…抵紧点…磨着我的子宫…转…转着那根肉棒…乐死我了…小穴被…被你的…大…大鸡巴…插得要升上天了…我要被你奸…奸死了！好酥…又好麻…嗯嗯…小穴又嗯又出水了…好…好舒服…老娘又要…泄了…」她在虚弱中不停地呻吟浪叫道。
　　我每次的猛力插干，都深深地进入她的子宫里面，并不停地翻搅着。
　　舅妈紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她对性的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　「啊…啊…舅妈心爱的…小宝贝…好美…好舒服！我还…要你快…快一点…重一点…哎呀…亲亲小丈夫…好美…好爽啊…呀呀…啊啊…」
　　我见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着。直干得舅妈的雪白牙齿咬得吱吱作响。此时，她娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切。
　　舅妈不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声，并配合着我的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股.「我的小心肝…呀…你的大龟头…干到我…穴心子了…啊啊…又涨…又痛…又舒服！妈妈的…小穴要被你肏破了…我要乐疯了…哎唷…真要命啊！又快要…丢…丢精了…啊…啊…泄…泄死我…亲阿庆…舅妈又泄给你了…」
　　她又泄了出来，淫水直喷洒着我的下身，把我俩的身躯都弄得湿黏黏的。舅妈的子宫不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不出声音、哭泣了眼泪来，只微微听到那梦幻似的细细呓语声。
　　而我在这时后，也快要达到高氵朝了。我拼着小命地猛抽狠插，并大声狂叫道：「…快扭…扭你那圆润有肉的雪白屁股…您的乖乖侄儿就快…快要射…射精了…」
　　舅妈感到我插动着的大鸡巴在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫。她是过来人，知道我已到快感的巅峰，是将要射精的前兆，於是便鼓起余力拚命地扭动摆晃这她的肥臀，并施展她天生的内媚术；子宫口一张一合地夹吸舐吮着我的大龟头。我被她如此一搞，爽得一阵麻痒地将精液一股跟着一股地喷向她子宫内的深处…
　　我跟着便死在舅妈的胸脯上，就这样压着她躺在卧室的大圆床上。我俩共同享受着高氵朝来临后、余波荡漾的快感。
　　突然，我有点儿担心精液射得如此深入她子宫，不知她会不会就这样受孕了？
　　「舅妈！我有点担…担心，万一你怀了孕，有了孩子怎么办？如果你怀了我的孩子，那不是…闹大笑话了么？」我温柔地摇了摇她，吻着她轻声地问道。
　　「傻孩子，你真以为干一干就会有了吗？放心吧！这码子事儿，女人比男人更紧张呢！不过，你的小舅非常盼望有个孩子，如果真有了，算在他头上，他反而会乐晕了头呢！嗯，我倒是真想不顾一切地生个你的孩子，他一定也会像你一样的健壮俊美…」舅妈羞红着脸笑道。
　　我有点儿地受宠若惊，更加感动得亲吻着她的红润小嘴唇。
　　「我担心的倒是你，不知道你以后还会不会来慰问我。不然的话，我可不知要怎样排遣空虚。你也知道你那小舅，只顾着店里的生意，都不管我的需要…」
　　「我最亲爱的舅妈，您别担心，我以后一有机会，还是会尽量地慰劳您的。只要能瞒过小舅，不被她知道，那么我一定会好好地孝顺您、解决您的空虚和寂寞的！」我安慰她道。
　　「阿庆，你这可爱的冤家真不要脸，连都玩上了，你呀！真是只年幼的大色狼啊！不过舅妈真爱死你的大鸡巴，要是真让我年轻十岁，一定会改嫁给你呢！」
　　她轻微地咬着我的鼻粱、笑说着。
　　我轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉体。她闭上双眼，享受着我的舌尖和爱抚，搂拥着我像一对亲母子似地，然后彼此缓缓地进入了梦乡。
　　连续的几天，我每日都到舅妈家中报到，并干遍了这美丽淫妇人身上的每一吋浪肉，直到妈妈和小舅从南部归来，才稍有顾忌地和舅妈在暗中偷情，互通款曲…
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:47|43楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　４５、我的钢琴老师
　　第一话
　　零乱舒适的大床上，躺着赤裸裸的一对肉虫；这俩人便是我和汝湮老师，才刚干完爱，此刻正互拥睡躺着，并深深呼吸养着神…
　　「哗！已经快七点了！阿庆，动作快一些…否则被我老公回来撞见的话，那可就完了。」汝湮老师这时瞄了一瞄桌钟，坐起身嚷叫道。
　　汝湮老师硬把我给拉下了床，我不得已，只好懒懒地拾起抛在一地的衣裤，缓缓地把它们给穿上。
　　「汝湮老师，我真舍不得你…我…」我望向她，嚥着说道。
　　「傻孩子，又不是要和老师永别，你难过什么啊？嗯，后天我那衰鬼老公就到南部去十来天，到时还怕我们不…那个…到爽吗？嘻嘻…」汝湮老师一边穿上胸罩和小内裤、一边温柔地说道，并走了过来，在我脸颊印上一个亲吻。
　　「老师，真的吗？那太好了！」
　　我兴奋得不禁地紧贴抱着老师，也高兴地回送了她一个长吻，然后才老大不情愿地踩着脚踏车离去。
　　那一晚，我整夜都睡不着，眼前浮现出来的，尽是汝湮老师那娇艳的脸蛋、丰满的大奶子、迷人的海底热带城。我的脑海里，不停地来回忆起自己刚才在和汝湮老师交媾的情景，更是兴奋得整个人赤热衷衷地，到了深夜三点多还是无法入眠。
　　哈！都是我这个大笨蛋！前一晚把跟班上的「猪脑」借来的淫书收藏放在钢琴曲谱之间时，竟忘了拿开，等拿到了汝湮老师家中时，才会在无意间被她发觉。
　　然而，这一切可真是「塞翁失马，焉知祸福」。接下而来的发展，竟是我未曾预料得到的…
　　第二话
　　平时，如果我琴弹得不好，汝湮老师就会如疯狗般地责骂我，甚至用长尺敲打着我弹着琴键的手指。我也向老妈投诉过，但换来的不外是一句「严师才会出高徒」的废话。
　　那天下午，被汝湮老师看见了这本淫书之时，我知道也肯定会被她狠狠地惩罚一番，得听她狮吼般的训教…
　　「阿庆，你这小色鬼…到底为何要偷看这种书？年龄小小就学得这么坏！你啊…都还不到十五岁就已经在看这种淫书！哼…你看看…这些淫秽的图片，就连老师看了一眼，也会脸红啊！」如我所料，她果然是毫不留情地对我吠骂着。
　　她继续不停凶捍地训着我，还时不时地以她那只「家法」长尺往我的手臂打下，乱变态的。我一句不发，低着头静静地任她辱骂，我此刻担心的是她会去对我母亲乱说，那就会更惨了！还是忍着点…
　　然而，这变态的老师却越打越凶，显然有虐待倾向，竟然扫了两个使劲的巴掌过来，泼打在我脸上，几乎把我给震痛得晕了过去。回过神时，耳边的「嗡嗡」声响还不停地回绕着呢！
　　我本老早被汝湮老师给训骂得晕了脑袋，心中正愤愤不平。这时被她这么一巴掌，或是加上这夏天的炎日热潮，我的一根筋竟然「秀逗」了，盎然地激动拉下了裤头的拉链，把老二给掏了出来…
　　「哪！臭泼妇…要问就问它…别再乱打啦！这肉肠每天有事无事都胀胀地勃起，性需求是那么地强烈。如果我不靠淫书来自慰，难道…要我去外头嫖妓或是非礼妇女，甚至於去强奸小女孩吗？看…看淫书可是能…能令我减压啊！」我发神经兮兮地，气呼呼嚷喊道。
　　「………」汝湮老师被我突而其来的一阵责问，一时之间竟也楞得傻傻地呆在那儿，一句话也接不上来。
　　看着汝湮老师凝视着我老二那即惊诧、又贪梦的表情，使得我毅然地涌起了一股莫名的兴奋感，只觉得闷热的身躯愈加地燃烧了起来。我那大老二竟突然地激昂立起，勃挺得更是粗长，硬胀胀地在老师的面前弹动颤晃着。
　　过了一小片刻，汝湮老师才回过神，眼睛眨了两下，便缓慢地走了过来。没想到她不但没以凶捍的语气加以责骂，反而温柔地抚摸着我那被她打得印出血红的五道指痕，以关怀的细声问我痛不痛。
　　我这时反而觉得有些不好意思，慌忙地以双掌试尝着掩蔽我暴露出在裤头外的硬勃肉棍。
　　「来…让老师摸摸看被打疼了没？唉！阿庆，你要知道…老师打你…自己的心可是更疼痛啊！」她一边抚摸着我的脸蛋、一边慰问着。
　　「哼！你会痛才怪？那才真是见鬼了…」我暗自怒道，却没说出声。
　　我心里虽然还不怎么爽，但毕竟还是乖乖地听话，更为靠近地任由她抚摸我那红肿的面颊。
　　「来！阿庆，到老师的房里来。我那儿有消肿膏，擦了一擦它就会没事的。」
　　说着，汝湮老师便拉了我的手往闺房走去。
　　汝湮老师的卧房内，带有阵阵的女人浓香味。本来就已经意志迷茫的我，如今脑子更加是一片的惑乱。当我见到汝湮老师带着她那付丰美身躯，姗姗走到化装桌前，弯身拉开柜子时的身形；一对木瓜豪乳垂悬、润圆屁股往上翘，在紧身的衣裳之间，弧美地呈现於我眼前。
　　我再也忍受不住了，脑海里一空，竟然快步飞跨前去，忙从汝湮老师背后紧抱着，并以两只手掌猛在她双峰上揉压着，下体则紧紧贴按着她丰硕的屁股上，老二激昂地隔着她薄薄衣料，摩擦在那股沟之间。
　　汝湮老师似乎是被吓了一跳，当场楞住了。
　　「老师，我…我好喜欢你啊…」我说着，一面将她拉到床沿边躺下。
　　「哇！阿庆…不要这样啊！」汝湮老师开始作细声的抗挣，然而身躯却半扭半摆地来迎合着我的慰抚。
　　「好老师，我实在是…很爱你，你就大发慈悲，同情、同情我吧！」我奋勇地一把搂紧她，猛地吻着她润湿的嘴唇，并抚逗着她的肉躯。
　　汝湮老师已为人妻，对吻更是不陌生。此刻，我的热情反而激奋令得她双手搂着我，香舌轻送我口中，逗的我春心大动。
　　平时严谨的钢琴老师，如今竟然会大献慇勤，不但不拒绝我的爱抚，反而更是投怀送抱，以获我的心。啊！好一个抓不着心态的厉害淫荡女人。或许，这丈夫常不在的空闺，早已经够她孤单寂寞的了…
　　第三话
　　我们俩人就这样地狂吻了片刻。我的心脉此时己加快了跳动，呼吸也急促，在裤头外的肉棍更是膨胀到了极点。
　　「老师，现在…已是我俩的天地，还顾忌什么？我可要…」
　　「要什么？你这坏小孩…要吃奶吗？哪…来啊！」她已暗示着我。
　　我毫不客气地将她的外衣脱下，仅剩一条三角裤，与一付还遮蔽不住半边肉球的小奶罩，这半裸的美人图是多么的诱人啊！我自己则脱得清光，然后继续将她拥在怀，尽情的爱抚。
　　汝湮老师以她柔若无骨的玉手，也在抚摸着、套送着我的大鸡巴，并还不时地点触我那的肿胀龟头。
　　「唔！老师…好…舒服啊…」我不禁地叹出声来。
　　「嘻…阿庆，放进去，好吗着」汝湮老师面颊泛红地细声笑道。
　　怎会不好呢？我还巴不得天天都放在她那里面，不拔出来最好！我忙将她身上的三角裤和小奶罩给脱去。在大白天光线充足之下，我毫无顾忌地仔细瞧望全裸的汝湮老师，只见她今天显得特别娇美诱人；面泛春潮，红霞遍佈，口角含笑，加上她那仰面躺在床上的诱姿，真可说是又艳、又媚、又娇啊！
　　汝湮老师有着丰美的健乳，细细的小腰，圆润的臀部，即白又嫩的皮肤，配上那红红的美艳蛋脸蛋儿，越看越可人。她那略为肿大的乳晕和乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃似地。平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样，让人想大口咬它一把。
　　还有就是她那大腿根处，深红色的阴唇口，一张一合，浪晶晶地，诱人极了！
　　那是足以使任何男人见了，都想要戳穿它为止的冲动。
　　我缓慢地、细微地拨开了她的玉腿。啊！那深不见底的神秘之渊，真是越看越可爱；那么地令人神往、那么地令人心跳加快…
　　我用双手拨开汝湮老师那丛草间的两片肉唇，红红的、嫩嫩的。还有就是那圆圆肿肿的阴蒂，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端。我吻了上去，并用舌头去舔它；啊！热热的、咸咸酸酸的。我兴奋得不停地啜吻着，用双手把她的小洞再拨大点，嘴儿整个迎了上去，一口含住了这肉丁儿猛吸吮着。
　　「啊！痒死…酸死了…啊啊…啊啊啊…」被吻上了小洞，汝湮老师有点沉不住气心，开始哼出阵阵的浪声。
　　在我吻上了她最敏感的阴核之际，可以清楚地感应到她先是一震，然后混身不断地微颤着。汝湮老师更没料到我竟然还会一口咬住了她的阴核，一种如触电般的触感令她不住的颤抖，又酸又麻、又痒又骚，阵阵的快感立刻传遍了她的全身。
　　「啊！不…不能再咬了…唔…酸…啊…啊啊啊…痒死人了…」这时的汝湮老师已被我逗咬得淫兴大发，骚意随来，浪兴大起，不住的淫笑着呻吟着。
　　「唔…唔…阿庆…你这小色鬼…怎…怎会这样厉害？唔…唔唔…啊…太棒了…是从那些黄色书刊里学来的吗？啊…舒服极了！对…对…舌头就在那儿使力地舔，啊…啊啊…实在太美，太棒了！」汝湮老师双眼几乎翻了白，抖声地淫叫着。
　　忽然，她坐起了身，一手握紧我的鸡巴，摆了个姿势，然后紧紧地把我那坚硬膨胀的大龟头给挤入她的阴唇缝隙之间，并开始扭腰摆臀地套送着，还时不时地用指甲尖搔着我的睾丸袋，令我的大鸡巴，更形充血、更形膨胀！
　　「噢…噢噢…阿庆，你的大鸡巴…好…好厉害啊！对…对…令它大发雄威吧！
　　唔…唔唔…就快让你的粗棍儿…过过大瘾吧！」这时的汝湮老师，媚眼已成丝，荡得娇气喘喘地喊着。
　　我的确是非常过瘾，而且性冲动更为地奋起，疯狂似地挺起身躯，翻身伏在老师的丰美裸身上。鸡巴经由她滑嫩玉手的指引，又再次地冲钻进入那润湿的桃源洞。我的屁股一沉，「滋」一声，便毫不费力地一插到底，龟头直戳花蕾中心。
　　汝湮老师不愧为老手，只瞧她双腿高翘，紧紧地环勾着我的腰，阴户像是装了一付马达似地；阴道间一收一缩，子宫内一允一放，把我的鸡巴吸迫得好舒服哟！
　　我索性地伏靠在她身上，按兵不动，凝望着她那付淫荡的脸儿，并感觉着她猛摇晃着屁股和水蛇腰的淫姿，同时享受着她阴壁间那一吸一允的勾魂滋味。
　　「老师，你那儿好奇怪嘿…竟然不必我有任何的动作，也可以自己一吸一允地，弄得我好舒服啊！」我讚美地对她说道。
　　汝湮老师没说什么，只笑了一笑，更紧紧地缩起她阴道的肌肉。我的鸡巴被她这样一弄，奋得几乎有了出精的趋势。我急得马上猛吸一口气，并将鸡巴拔了出来，抑制着阳精被射出来。
　　「嘿？好弟弟，你怎么拔了出来啊？这会要了姐姐的命。来！快…快插回去…」好一个淫妇，她竟然一边说着、一边伸手过来握紧住我的老二，把它再次地引入自己的润穴内。
　　看她如此，我也不禁地激昂起来。起先由慢…而快…再加快…然后就有如暴风雨似地狂飙猛戳…
　　第四话
　　汝湮老师是个性场老将，她怎会让我独自发飙，亦也不甘示弱，双腿下弯，奋力支撑起圆弧屁股，抬臀迎股，又摇又摆地，上上下下配合着我的抽插，同时口里淫浪喊叫着，令得双方的快感达到最极点…
　　「啊…好…弟弟…好美…喔…喔喔…对…这才像个好样，插的真好！我…好喜欢你啊！啊…啊啊啊…真行…你的每一插…都插到我肚肠里去了！喔…喔喔…我…好舒服…乖弟弟…用力…用力插呀…插到底…插到我花心去…啊啊…甚至戳破我都行…唔…唔唔…美死了…美…」汝湮老师像鬼上身似地，全身震颤着，并疯狂地浪喊叫。
　　没过一会，她便不支而出精了。那一股火热的阴精直往我的龟头上冲浇，浇的我舒服极了，激奋得我更发狂地猛戳。
　　虽然汝湮老师已出了精，然而此刻的抽插，更加令她具有浪劲，那圆润的大屁股摇晃得更加起劲。看来传言说的不错，女人是多出几次精都没关系的。
　　「卜滋！卜滋！」这是我俩肉战的激声。见汝湮老师如此地加浪，我也不禁更加疯狂地抽戳着。
　　「嗯…哼哼…喔喔喔喔…」
　　没多久，我的阳关一阵冲动，也已经快支持不住了。
　　「老师，我…快…快射精了…我…喔喔…」
　　「不！别那么快射啊…你不要…」汝湮老师惶恐地连连细声劝说着。
　　「不行了…我真的忍不住…我…啊…啊啊…出…出…出来了…」
　　我只感到背骨一冷、龟头一麻，一股火热的阳精，全数射入在汝湮老师子宫的花心里去了。
　　汝湮老师紧紧地抱着我，双脚仍然环扣在我腰间，深怕失去我似地。
　　刚尝到异性滋味的我，此时竟然金枪不倒，虽然射了精，大鸡巴仍像柱子一般，紧迫地凑在老师那又紧、又温、又暖的子宫内，享受着射精后的快感。
　　「好阿庆，来…继续抽送好吗？我难受极了，拜託…就慢慢地吧！」汝湮老师淫心正炽，把嘴唇靠上我耳边，细声的哼道。
　　「嗯…这样好了，老师…让我的大鸡巴歇会儿，我可以用手来先替你解解渴！」
　　我话还未说完，便爬起来坐到汝湮老师的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了小穴，在小穴上方扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。
　　阴核不愧为女人天性最敏感的地方，如今经我手指这么一拨弄，她不由自主地混身一颤，跟着便斜躺在我的大腿上，合起双眼任我尽情地抚弄、挖拨…
　　她这一躺下，我的左手也就空了出来，於是便立即游向她的乳房上，一会儿压按，一会儿捏揉，激情地抚弄起来。
　　汝湮老师也不甘示弱，俩手握起我的鸡巴，轻轻套弄，偶而还用舌头去舔我那还遗留着少许精液的龟头，舔的我都有点儿毛孔俱张，似触电似地，酥麻极了。
　　「哇！阿庆，你恢复得好快啊！一下子就勃得又硬挺、又粗、又长！跟我那无能的丈夫相比……唉，年轻真好！」汝湮老师叹气说道，然后又继续吻着我的阳具。
　　「……」我无言，心中乐得直把笑挂在嘴角边。
　　「好弟弟，我此刻觉得太幸福、太爽了！我真恨不得一口将你那巨龙给咬下，永远放在我那里面…」汝湮老师瞪了我一眼，狠狠地说道。
　　她一说完，便又将小嘴将我的大鸡巴整个含着，慢慢吸着、吻着、咬着。老实说，我此刻还真有点害怕她真会把我老二给咬掉呢！
　　我的大鸡巴将汝湮老师的小口给塞的满满地，时不时还差点儿跳溜了出来，幸亏她双手灵活地立即握紧着，这才没滑出。她继续用嘴不停地含啜着我的大鸡巴，使我有些抑制不了。
　　於是，我的双手也挖弄得更快更凶，令她也失了魂。我把右手中指顶着汝湮老师阴核，食指跟着滑入她小穴，两只手指在小穴内转动着。这么一来，直把她逗得淫水直流，臀儿乱摆。而她也更为猛吸着我的大鸡巴。
　　我们两人这番互相挑逗，各得其乐，但最后还是汝湮老师受不了。她一骨碌地爬起身，然后将我压到，跟着便趴坐到我身上来。
　　「好阿庆，别再挖弄了！来…该换换大鸡巴亲亲小嫩穴了！」汝湮老师温柔地细声说着。
　　此时，我仰面躺在床上，汝湮老师则骑在了我的身上，来一个倒插杨柳，这样一来，她就可以主动攻击了。
　　汝湮老师此刻已是欲火高烧，趴坐在我的身上便顾不了一切地像骑马似地蹲了下去，双手握着我的大鸡巴，对准了自己的小穴口，身子一沉，「滋」一声，我的大鸡巴全被她的润湿穴洞给吞了进去。
　　「啊！美极了，嘻嘻…」汝湮笑了，笑的好得意。
　　大鸡巴顶在她的花心上，顶得她全身都麻麻、软软地，又有热烧的快感，真是美极了！她双腿一用力，向上一提屁股，大鸡巴又悄然地溜了出来，但龟头颈环一触及阴唇口边，汝湮老师又忙忙把屁股一沉，又套了进去。这程序就这样一直不停地重复着，而且速度更快、力道更为加劲。大老二和小穴此时似乎已经融为一体，并不断启动着…
　　第五话
　　「嘻嘻，乖弟弟…现在是我干你，觉得舒服吗？」汝湮老师笑说着，迅速一上一下地套着我的大鸡巴，并得意洋洋、淫态毕现。
　　我看她这付春意荡漾的神色，也感到兴奋极了，忙伸出双手，抚玩着她那对丰满的大乳房，又时不时地低下头去看她那润穴套着我鸡巴的样子。只见她的两片嫩鲜阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美观极了！
　　我们两人，一人备战，一人主攻，干得乐不亦呼。
　　也不知是否汝湮老师被插得太痛快、太过瘾，竟然还得意使劲地往我屁股旁直拍打着，疼得我股肤上红痕显露。
　　「啊…美死了…爽死了！」汝湮老师主动地套了十几分钟后，猛地感到一阵快感袭上背骨，一阵抖索，哼了数口气，一股热滚滚的阴精，便直喷而出，洒在我的龟头上，还沿着鸡巴根部而流落在我小腹上。
　　由於这种姿势很吃力，导致身体容易累。所以汝湮老师一泄精，人也跟着伏趴在我的身上，长长的秀发分散於我脸面。
　　「阿庆！我的傻弟弟，舒服吗？我…好痛快啊！好久没有这么爽了…真他妈有你的！还是国中生就这么厉害…知道这么多，姿势又丰富，是个天才啊！嘻嘻，如果你弹琴的天份有你干爱的十分之一，那我的工作就轻松多了…」汝湮老师在高氵朝之际，还不忘了损我两句。
　　「哼！你吃饱了，我可还没吃够呢！就看我如何展示我的天份吧！」
　　我一说完，忙一翻身，将汝湮老师的双腿分开，摆了一招老爷推车的姿式。
　　尾粗壮的大鸡巴，一起一落、一进一出，狠狠地抽插起来。
　　我深红大龟头的肉稜子，紧迫地磨着汝湮老师的阴道肉壁，使得她的高氵朝再度提升。在两、三百次数的戳插之后，她又是娇喘频颤，浪哼：声四起。
　　「啊…啊…舒服死啦！好弟弟…乖弟弟…我…我真的不行了！饶…饶了我吧！我…我要升…升天了！」
　　我感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。这时的汝湮老师，正处高氵朝当中欲仙欲死之际，被我这么突然一抽出，犹如从空中跌落，感到异常空虚。
　　「好弟弟…你怎么啦？快…继…继续…我求求你啊！」汝湮老师瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的哀求说道，并忙递过润湿的热红嘴唇，印贴在我嘴唇上。
　　看她这般的怜悯模样，我的男儿自尊亦提高百倍，白眼冷笑了一阵，「滋」地一声，便又把我那火热的阳具，再次插入她那湿淋淋的阴户中。我奋力地疯狂猛抽猛送，根根到底，次次戳中花心。
　　就这样地抽送了二十来分钟，我们俩几乎在同一时间里，终於互相泄了精，跟着相拥而睡…
　　第六话
　　自那次的交欢之后，我几乎每个星期到汝湮老师的家上钢琴课时，就会和她尽情欢乐，有好几次连钢琴都还没碰到就已经宽衣解带，干到床上去了。而每一次，我和汝湮老师都会用不同的姿势互相交流，新鲜又有趣，往往都会得到意料之外的快感。
　　然而，俗语说：「好花不常开，好景不常在」。当我和汝湮老师正陶醉於这「只羡鸳鸯不羡仙」的情欲漩涡之中，美好的日子竟然会是如此地短促！
　　那一天，老师的丈夫从公司回来，说是带了一个极好的消息。然而，对我来说，那简直是有如被雷电劈到的惨痛。原来他升了职，被公司派到印尼任职为分公司的主管，所以决定举家搬过去。更意外的是要在三天之后就得过去了。
　　本来汝湮老师的丈夫是可以自己先过去的，可是他竟然说什么要有夫人在身旁才像个样子，坚持得很。还说公司在印尼那儿什么都已经准备好了；房子、傢俱、车子、日用品，应有尽有，更本就不必再担心要带些什么过去。
　　老天啊！你这不是要我的命吗？本来正处在天堂上的我，突然被轰了下来。
　　我心里是一片惶恐、焦急…
　　就在汝湮老师离开的前一天夜里，我偷偷地踏了脚车来到她的家里。老师见我到来，亦是惊讶万分。她本来是不肯让我入屋来，因为她的老公就在楼上的卧房里。
　　「老师！我们就要分开了，你知道吗？你这么一走，叫我怎么办？」我紧紧拥抱着老师，禁不住地流泪叹道。
　　「好孩子，我也不愿和你分离啊！但是你想想，我能怎么办呢？和你私奔吗？
　　虽然我的名节不可惜，但你毕竟只是个十四来岁的孩子，还在求学阶段，我怎能毁了你的前途呢？更何况你还不能独立，生活和工作都有问题啊！我们俩如何生存？如何维持生活呢？你要我离婚后再嫁给你吗？你虽爱我，但是你的母亲呢？她肯吗？」汝湮老师激动地问了我一连串的问题。
　　「………」我无言，因为这一切都是令我无法回答的难题。
　　「阿庆，算了…忘了它吧！今世未修，再修来世…」汝湮老师忽然眼带泪花说道，并温柔地轻吻着我。
　　「可是…老师…我…我……」我嗯嚥着。
　　「傻小弟，来…今夜是我们的最后一夜。那死鬼忙着收拾了一整天，刚才疲乏得躺下大睡，像只老牛般地。我们就好好把握这一夜吧！」汝湮老师说完，竟然在客厅里开始将衣服脱下。
　　我也急忙地将衣服脱掉，可要紧紧地把握这和老师的最后一战。
　　我迫不急待地将汝湮老师轻轻按在客厅间的大沙发上。先是伸手握着她那我所熟悉的高挺玉乳，跟着继续以我熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄、挑逗着。
　　经过了我一番的挑逗，汝湮老师的呼吸开始急促，臀部频频扭动，两颗大眼睛碇放出媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动半张半开，春水氾滥，无言的呻吟着…
　　我为了要好好的享受这离别前得最后一干，激情地跃身压下，热情地吻着她的香唇。她亦紧紧地搂着我的头，丁香巧送。
　　当我的阳具抵近老师的阴户口时，她那红嫩穴竟然有如活着般，两片大门忽然张开，我的火热大鸡巴也就顺势而推进，直抵花心。我的整个塞入，令得她一阵异常舒服.
　　「啊…啊啊…啊啊啊…」她不禁口不遮蔽地大声嘘气、呻吟，一点也不怕把在楼上睡着的丈夫惊醒。
　　这时的汝湮老师，有如吃了春药的荡妇；只见她双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀和水蛇般的细腰，摇摆不定。她这个晃颤动作，使我的阳具戳抽得更为顺畅、更为深入。
　　我也就势还以颜色，攻击、再攻击。我拿出特有的看家本领和技巧，猛、狠、快，连续地抽插，戳得汝湮老师的润穴淫水四射，「滋滋」响声不绝。
　　「哎哟…我的小冤家…好弟弟…你真…真会干…我…我真痛快啊！乖弟弟…继续…继续…啊…啊…好会插穴的小淫娃…太好…太妙了…」
　　我为了把握这每一分、每一秒，拿出全身的功夫，坚决要使她乐得透顶。於是，又一阵猛插，亦深亦浅，各种技巧都使了出来。
　　汝湮老师不久又乐得大声浪叫起来，呻吟声在客厅里不停地回响着。
　　「哎哟…啊…啊啊…啊…阿庆…你太好了…逗的我心神俱散…嗯…嗯嗯…我不想走了，我…要留下跟你每天干，让你戳破我的浪穴！啊…啊啊…美…太美了…嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯…」汝湮老师似失了理性地哭泣喊出。
　　只见她扭腰挺胸，尤其是那个肥白润圆的玉臀，左右摆晃，上下不停地抛动，婉转奉承。我也以无限的精力，使尽技巧，全力以赴，好喂足老师的淫望。
　　汝湮老师时地娇媚风骚、时而淫贱放荡。只瞧她挺着屁股，恨不得将我的阳具完完全全都塞到她阴户里去。她的骚水一直流个不停，也浪叫个不停。
　　「啊…啊啊…啊…我可爱的弟弟…人间伟丈夫…干…干得我好舒服…舒服极了…哎呀…用力…再用力…插死我…插死我！我的乖阿庆，嗯嗯…喔喔…唔唔唔…我…我爱死你…我要一辈子…让你插…永远再不和你分离啊！继续…嗯嗯嗯…喔喔…舒…舒服极了！天啊…太美了…我…痛…痛快极了…」
　　再套句俗语：「良宵苦短」，说得一点也不错，我们俩人这一次别离前的最后一战；我极尽攻势，她也尽力配合，俩人不知泄了几次精，只知道高氵朝来了又来，至到听得时钟敲了十二下，迫不得已，俩人才分开！我是十点前到来得，现在都已午夜时分了。
　　汝湮老师轻吻我，我也以舌尖回敬着她，俩人再热吻了近十分多钟之久，这才依依不舍的再次道别离。
　　在踏着脚车的回途中，我满脸的泪痕，脑子里尽想着不知何时才能再能和汝湮老师相见，何时才能再……
　　４６、往日狂欢
　　第一话
　　那天，在夜夜香饭馆与医院工作的几个同僚们共享晚餐时，偶然间见到丽丽竟也到来这儿用餐。她似乎已经接了婚，是和一个洋人丈夫与一个混种的可爱小女儿一起进来的。都已有十多年没有见过面了，丽丽看起来还是有如以前一般的美艳，一点也不像是为人母…
　　想着、想着，回忆把我给带回了十二年前。当时，丽丽是我高一的同班同学，也是班上最美貌的辣妹。当年，我说尽了所有的甜言蜜语、花尽了所有的零用钱，好不容易才从其他同学的竞争下夺得美人心。
　　我还隐约记得那一天到丽丽家温习功课时，大门才「碰」地关上，她妈一走我便立刻紧搂住她，拥吻了起来。
　　「别这样！嗯，别嘛…妹妹还在家里头咧！」丽丽摆着头，微扭着身体，轻轻地抗拒着。
　　「他们不会进来的啦！」我毫不理会地把她抱上床，开始隔着衣服抚摸她的那惹火的傲人身材。
　　「不！嗯…别再逗了…嗯嗯…」她继续地挣扎，却感到全身乏力。
　　我索性凑上热唇用火热的吻塞住丽丽的嘴。我的舌头直往她的嘴里不住地搅动舔着她的牙龈和香舌。
　　她似乎放松了挣扎，只是用手像征性地轻握我的手腕。於是我便继续轻吻她的双唇，还进一步地开始解掉她上衣的扣子。
　　「嗯…嗯嗯…」她这次竟意外地并没有任何的抵抗。
　　我将手滑入她的上衣内，抚摸她那平滑雪白的小腹、细腰。
　　「哦…嗯…嗯…哦哦…」她还是只轻扭着身体，并发出细微的呻吟。
　　我於是大胆地把手伸向她的酥胸，压在胸罩上轻揉着她的乳房。丽丽的气息愈加愈重，握我的手也越来越紧。我此刻已经毫无顾忌了，猛地解开她的胸罩，隔碍物一被我解开后，她那双硬挺的圆弧乳房便高挺弹现在我的眼前。
　　她的皮肤柔嫩光滑、雪白中透着粉红。两粒略大的淡红色乳头挺立在乳房的尖端。我一手轻轻地抚弄着左边迷人的肉球、同时用舌尖轻舔弄着右边的乳晕。
　　我使力地压抚着那双峰，然后抚摸着它周边的平原，再沿着平原慢慢地往上抚揉、旋转按压。我不停地揉捏着雪白的粉乳、不停地用舌头猛烈地舔吮弄着硬挺的肉球，使得她爽酥得全身都无力了。
　　只见丽丽那两粒乳头，兴奋地站在起满鸡皮疙瘩的粉乳上，双乳被我揉弄得已经泛出深红的色泽。我於是更进一步地吮啜起她敏感迷人的乳头。果然，我的唇才一触上去，她的身体便不自主地抖动扭摆，乳房更是微微地颤晃着。
　　我一手揉着、旋着一颗乳头，另一颗则由嘴巴逗弄着。我的润舌先是轻柔地舔弄她的乳晕上的鸡皮疙瘩，然后用牙齿轻咬着那已挺立起来的乳头。我不时改变舔弄的节奏，一会儿轻微的捏咬、一会儿又猛烈吮啜着。
　　「喔…嗯嗯…阿庆…别…你逗…逗得我好难受啊！」丽丽就像蛇一般地极力扭摆晃动着身体，双手紧抓着床单，露出一付麻痒难耐的骚模样，好不迷人啊！
　　我看到此景，更加地想干她…
　　第二话
　　我的手立即伸向她短小紧绷的迷你裙下
