 我希望有一天，能得到众人的理解，和我的私奴过上开心的日子，永远不要躲躲藏藏的！在我们世界里快乐的生活着，我们不会对社会、对家庭构成危害！我高一时，英语成绩不好，父母为我请了一个家教。老师姓陈，35岁，长得很丰满，尤其是

    屁股很肥硕。陈老师虽然人到中年，但风韵尤存，近距离听她讲课，常使我想入非非，毕竟

    我已是16岁了，对性已有要求。

    久而久之，我的小动作越来越多，假装无意碰一下她的胸脯或者

    碰一下她的大腿。然而陈老师对我这个小男生一点没感觉，而且她是个正经的女人，不会做

    对不起她老公的事。有一次，课上了一半，陈老师去了卫生间，我也跟到了门口，我听到了

    她小便时嘘嘘的声音，我幻想着她光溜溜的屁股、美妙的阴户，我好想用舌头舔一舔她的骚

    穴和屁眼，尝一尝她热乎乎的尿液。这一夜，我失眠了。怎样才能偷吃到鲜美的尿水呢，我

    想出了一个办法。

    又一个周末，是陈老师的上课时间，父母都出差了，家里只剩下

    我一个人。傍晚六点，我把卫生间便器的三角阀关了，然后把水冲光。想了一下，索性把家

    里自来水总龙头也拧上了，这样确保万无一失了。六点半，陈老师准时来到我家，这堂课我

    根本听不进去，不断地给老师倒水，盼她快上厕所。可陈老师就是不去，把我急的。快到下

    课时间了，陈老师已经站了起来准备回家，我想这下没戏了。陈老师出了房间，直接去了卫

    生间，我一阵狂喜，心蹦蹦乱跳。我又听到了嘘嘘的声音，也许是忍了太久，陈老师尿了很

    长时间，然后我听到她不停地按开关，嘴里还在说：“咦？怎么回事？”她哪里知道我的阴谋。

    过了好久，她出来了，说“不知怎么回事，龙头不出水啊？”我连忙说：“噢，今天停水，大

    概管道在检修。”“噢，是这样，明天一定把我布置的作业做了，知道吗？”陈老师不再怀疑，

    吩咐完了就出门了。

    陈老师一走，我马上跑进卫生间，啊，黄澄澄的尿水全在便池里，

    上面还有一些泡沫呢。我拿来一个杯子，把尿水全装进杯子里，呵，还温温的呢，凑近鼻孔

    一闻，一股好浓好浓的骚味，还有点臭，这气味让我好兴奋，小弟弟一下子就大了。我把杯

    子凑近嘴唇，尝了一小口，那味道又腥又鲜又咸，突然我发现舌头上有一些粘粘的东西，是

    什么呢，对着镜子一照，是透明状的粘液，啊，那是老师阴道里的白带呢，我一口一口慢慢

    品尝着老师的尿水，尿水渐渐凉了，臭味也越来越重了，但我还是舍不得把它喝完。将近品

    尝了一小时，老师所有的尿水现在都装进了我的肚子里。我又从垃圾筒里找到了一张老师用

    过的手纸，上面除了尿水和粘粘的白带，还有一些黄黄的痕迹，咦，那是什么？我凑近鼻子

    一闻，顿时明白了，那是老师的屎迹。想想也是，老师屁股这么大，屁股沟那么深，要想一

    次把屁眼擦干净肯定不容易，我伸出舌头舔吃那黄黄的东西，又苦又臭，但我觉得刺激到了

    极点，我喝了一个35岁女人的臭尿，吃了她粘粘的白带，居然还能品尝到她大便的味道，真

    是太幸运了。那天我没漱口就睡了，嘴里全是老师排泄物的味道。

    第二天，我如法炮制，陈老师在给我讲课，她压根儿也不会想到，

    我已经吃过她身体里的东西了，想到这，我就感到很兴奋。此时此刻，我还在回味着老师骚

    尿的美味，幻想着她上卫生间给我准备饮料。不料，我妈晨练的朋友章阿姨敲门进来了。章

    阿姨38岁，最喜欢跳舞，年纪一大把但特别骚，听说她有不少男朋友，都是跳舞时结识的。

    章阿姨虽然长得不怎么样，可身材倒是很不错，圆鼓鼓的屁股尤其让人喜欢。章阿姨在我家

    已经很熟了，见我妈不在也不急着走，而是坐在客厅里看起了电视，不一会我听到卫生间门

    嘭的一声，不好她要上厕所，章阿姨上完了厕所就走了，我急忙到卫生间，想把她的尿处理

    掉，但我突然想比较一下别的女人的尿是什么味道的，于是我改变了主意，把章阿姨的尿装

    进杯子放好，再用水把便器冲干净，关上阀门出来。这时陈老师下课的时间也到了，她照例

    去了一趟卫生间然后走了。我把陈老师的尿装进另一个杯子。我端着两个杯子来到客厅，先

    尝了一口章阿姨的，尿骚味很重，也比较混浊；而陈老师的尿水很清，口感也好得多，有了

    比较，我更喜欢陈老师了。

    我知道老是假装厕所坏了也不是个办法，我躺在床上左思右想，


    一闻，一股好浓好浓的骚味，还有点臭，这气味让我好兴奋，小弟弟一下子就大了。我把杯

    子凑近嘴唇，尝了一小口，那味道又腥又鲜又咸，突然我发现舌头上有一些粘粘的东西，是

    什么呢，对着镜子一照，是透明状的粘液，啊，那是老师阴道里的白带呢，我一口一口慢慢

    品尝着老师的尿水，尿水渐渐凉了，臭味也越来越重了，但我还是舍不得把它喝完。将近品

    尝了一小时，老师所有的尿水现在都装进了我的肚子里。我又从垃圾筒里找到了一张老师用

    过的手纸，上面除了尿水和粘粘的白带，还有一些黄黄的痕迹，咦，那是什么？我凑近鼻子

    一闻，顿时明白了，那是老师的屎迹。想想也是，老师屁股这么大，屁股沟那么深，要想一

    次把屁眼擦干净肯定不容易，我伸出舌头舔吃那黄黄的东西，又苦又臭，但我觉得刺激到了

    极点，我喝了一个35岁女人的臭尿，吃了她粘粘的白带，居然还能品尝到她大便的味道，真

    是太幸运了。那天我没漱口就睡了，嘴里全是老师排泄物的味道。

    决定大胆告诉陈老师了。

    又一个上课日，父母还是不在家。上了一会课，我吞吞吐吐，鼓

    足勇气对陈老师说：“老师，我有件事想告诉你，你听了不要骂我噢。”

    陈老师笑着说：“什么事，说吧小明没关系的。”

    “其实，其实我家的厕所没有坏。”

    陈老师听了很迷惑：“厕所？那是怎么一会事啊？”

    “我，我偷吃了你的东西。”

    陈老师可能压根儿也没有想过我做的事，所以还是一脸不解：“偷

    吃了我的东西？我没带东西来呀？”

    “我，我是说我吃了你拉在厕所里的东西。”

    陈老师明白了，脸一阵红一阵白：“小明，你，你怎么能做这样的

    事。”

    “老师，你别生气，我知道我错了。”

    陈老师羞得无地自容：“你怎么能吃这个。”“我也不知道，我就

    是想吃。”

    “哎呀，你脏死了，怎么会这样。”

    “才不脏呢，老师的东西才好吃呢！”

    “你别说了，我，我羞死了。”

    “我还想吃。”

    “胡说，不行。”陈老师口气很硬。

    “我不管，我就要。”我也准备死磨到底了。

    “不行，我要走了。”

    我一把抱陈老师，“我不让你走，除非你答应我。”“快放手啊，

    我要喊人了。”“老师不会喊的。”

    “小明，你不能这样的。”

    “老师，你喜不喜欢我啊？”“喜欢，可喜欢也不能做这个事啊？”

    “可是我已经吃过了呀，我已经做了呀！”

    我的手不停地抚摸着老师肥大的屁股，我开始发现老师有反应了。

    毕竟她正值如狼似虎的年龄，面对一个英俊的小男生，也是不容易抗拒的，况且我喝她尿的

    事也会让她感到刺激。

    陈老师说话已经变了调，“小明，不能吃那东西的，要不，要不我

    们做别的吧。”

    “那我们做什么呢？”“我们说说话吧。”“我想舔你下面。”

    “不行的啊，我快有你妈大了，再说我也不能做对不起我老公的

    事啊。”

    “就舔舔呀，又不做别的。”“那地方脏的，我还没洗澡呢。”“才

    不脏呢！”

    “要不我先洗一下你再那个好吗？”老师的脸红红的，我知道她

    现在很想我的舌头。“我现在就要舔，我不要你洗的。”

    “那，那好吧。”

    老师随我进了房间，我先把自己脱光，陈老师不好意思看，接着

    我去脱她的牛仔裤，陈老师的屁股很大，腿也很粗，脱她的裤子很不容易。我第一次看到了

    女人的身子，一个35岁女人的身子。陈老师的阴毛很多也很浓，阴唇像花一样微微张开，已

    经湿湿的了。我把脸凑上去，热乎乎的，由于没有洗澡，味道很重，有点臭，有点骚，也有

    点腥。那地方的确有点脏，阴唇上还有一些白色的东西。我问：“老师，那白白的是什么呀？”

    陈老师羞红了脸，“别碰那，那是脏东西。”

    我听了更觉兴奋，不管三七二十一把嘴紧紧地贴了上去，然后用

    舌头把那些白白的东西舔进嘴里，“老师，我把那白白的东西都吃了，味道真好。”

    陈老师兴奋地呻吟着，“脏，脏的啊。”

    “老师，我想你坐我脸上好吗？”陈老师说：“不好的，这样太

    委屈你了，再说我很重的。”“我要你坐上来嘛。”

    陈老师也不再拒绝，站在床上然后慢慢蹲下身子，“我从来没这样

    弄过啊。”

    陈老师坐在了我的脸上，迎接她屁股的是我热切的唇舌，我的舌

    头挤进了她的阴道，陈老师的呻吟声越来越大，下面的水也越来越多。

    我移开脸，明知故问：“老师，你出了很多水，我可以吃吗？”

    陈老师看着胯下的小男生，淫荡地说：“快吃，我要你吃下去。”

    经湿湿的了。我把脸凑上去，热乎乎的，由于没有洗澡，味道很重，有点臭，有点骚，也有

    点腥。那地方的确有点脏，阴唇上还有一些白色的东西。我问：“老师，那白白的是什么呀？”

    陈老师羞红了脸，“别碰那，那是脏东西。”

    老师粘粘的水全灌进了我的嘴里，她的高潮到了。陈老师的大腿

    夹着我的头趴在了床上，我灵巧地从她胯下钻出来，然后把头贴在她的屁股上，“老师，我可

    以舔你的屁股吗？”

    “乱说，那地方脏死了，哪能舔的。”

    我也不理她，双手扳开她屁股，我看到了一个中年女人的屁眼，

    旁边是乱乱的肛毛。我的嘴唇贴了上去，陈老师的屁眼一阵收缩。“噢，不行的。”我可不管，

    用舌头撬着她的屁眼。我的口水使她的屁眼闪闪发亮，终于，陈老师的屁眼张开了，我的舌

    头用力伸了进去。陈老师大声呻吟着，她的高潮又到了。

    高潮过后，她问我，“那里臭不臭啊？”我说：“臭啊，可我喜欢！”

    陈老师笑着说：“我来你家时刚上了厕所还没洗呢。”“我不觉得

    你脏啊。陈老师点着我的鼻子说：“你这个小贱货。”

    我好奇地问：“你老公舔过你那儿吗？”“没有，谁像你这样贱

    的。”“那老师喜欢我舔你那吗？”

    “喜欢啊，很兴奋的。”

    “为什么呢？”“因为你吃饭的嘴在吻我拉屎的嘴啊。”“老师

    拉屎的嘴好美味呢？”

    陈老师笑着说：“你还贫嘴，你刚才舔的时候，我突然又想拉了，

    要是真的拉出来那就惨了。”

    “你拉出来我就吃下去。”“你当宵夜啊”陈老师淫荡地说。“老

    师，我刚才真的吃了你一点呢！”

    陈老师说：“那还不快去洗一下嘴。”我调皮地说：“我要用你的

    水帮我洗吗！”陈老师笑着说：“想吃我的尿了。”

    “是的，我都想疯了。”陈老师点着我的鼻子说：“就再给你吃一

    次吧，小馋猫。”

    我们来到卫生间，我躺在地上，陈老师还像刚才那样骑在我头上，

    把尿道对准我的嘴，我开始舔着，陈老师显然不习惯这样小便，过了好久才尿出来，新鲜的

    尿味道真的不错，我忘情地吃着。

    陈老师尿完了问我：“好吃吗？”我说好吃。

    陈老师说：“以后我每次来你就不用喝水了，先我喝饱了，然后我

    喂你吃，怎么样啊？”我说太好了。

    第二天，陈老师上完课我给她口交后去了厕所，这次她是大便。

    我一直陪在身边。陈老师拉完后淫荡地说：“你帮我擦吧。”我撕了一张手纸，看到她肮脏无

    比的屁股，我改变了主意，我把嘴贴了上去。这次陈老师并没躲开，而是把屁股紧紧顶着我

    的嘴，一边说：“舔干净。”

    舔了好长时间，陈老师的屁股已经没有一丝异味，而我的嘴上、

    鼻子上、脸上沾满了女人的屎，陈老师看着我肮脏的脸，淫荡地笑了。雷艳是一个妖艳冶荡的风骚女人，她现在只穿着一双黑色的细高跟皮鞋，

    一丝不挂地坐在餐桌边的高脚椅上，跷起一双雪白修长均匀的玉腿，那姿

    势显得十分地妖娆冶艳，冷艳高傲，非常地诱人。但我还是不敢多看，跪

    伏在地板上，恭敬而仔细地用嘴和舌头舔舐着她的细高跟皮鞋，偶尔偷偷

    地向上窥视一下雷艳那冷漠妖艳的面孔和那魔鬼般丰满雪白的胴体。当

    然，现在的雷艳已不是当年在二流洒吧里跳脱衣舞的那个舞女了，她也不

    再为了钱而陪客人睡觉。自从某个色情片制造商发现了她后，请她演片后，

    一发不可收拾，她上演了无数的色情片，她确实有这方面的天赋，她特别

    擅长演性虐待，无论是男人、女人都沉伦在她的粉臀玉股之下，一、两年

    后的她已是青年人中的偶像了。许多的名流纷纷拜倒在她的石榴裙下，甚

    至大批大批的人自愿献上自己的全部财产，只希望能做她的奴隶，后来，

    她不再演色情片了。她买下了一个方圆百多平方公里的小岛，成立了一个

    独立了王国，过着骄奢淫侈的生活，在这里，她拥有绝对的至高无上的权

    威，她绝对可以要任何一个人生或死，她也可以剁去任何一个人的手脚，

    割掉耳朵或鼻子。这里的所有的人都是她的奴隶，当然，如果说例外的话，

    那就是她的腻友蒋小丽，蒋小丽原来也是一个，她长得丰满性感迷人，脸

    上总是挂着甜甜的笑容，她非常喜欢虐待折磨奴隶，使奴隶们都既崇拜迷

    恋她，同时怕她得发抖。现在，她已被雷艳册封为圣女真是讽刺，淫荡

    女人当圣女，是仅次于雷艳的二号人物。岛上几乎所有的都是美丽的女

    人，都赤裸着身体，即便是穿，也只是极少一缕。岛上的奴隶有大部分都

    是崇拜雷艳的美艳而自愿成为奴隶的。当然，也有一部分是雷艳使用她的

    暴力组织绑架而来的，经强化奴役训练后，成为了奴隶，这些大都是雷艳

    以前的仇人，或者情敌，或者是对头。在这个岛上有严格的等级制度，当

    然，雷艳和蒋小丽是完全的统治者，而奴隶里面又有等级，上下级之间也

    是主人与奴隶的关系，要求绝对的服从。而这些强迫的奴隶大都成为了这

    个奴隶制度里的最下等――狗奴隶，她们脖子上系着套狗用的项圈，只准

    爬行在地上，见人就得叩头请安，还得用嘴吻舔着主人的脚趾表示敬意。第

    一章雷艳餐后依然赤裸着一丝不挂的美丽胴体，慵懒地斜倚在沙发里看着

    一部搞笑片，修长均匀圆润的雪白玉腿懒洋洋地伸在地上，立即，我和雪

    儿爬上前去，跪伏在地上替她将细高跟鞋脱了下来，然后两人就趴伏在地

    上恭敬地用舌头舔舐着她高贵的玉足，这是她喜欢的按摩方式之一。旁边

    跪伏着听候使唤的王颖和刘莺也没闲着，她们将雷艳脱下的黑色细高跟皮

    鞋用舌头仔细地清洁了一遍又一遍，直至这双高贵的皮鞋连鞋底都一尘不

    染，通体锃亮透光。奴隶总管曾红燕是一个身材健美，曲线曼妙肌肤赛雪

    的美貌少女，她将早已削好的水果和盘端了过来，跪立一侧，双手过头，

    呈了上去。雷艳并没有一起接过去，她只是懒懒地伸出春葱般的玉指，挟

    了一个雪犁，慢慢地用性感的红唇咬着，曾红燕当然也不敢起来，就保持

    着这个姿势跪立着。忽听得一阵“咯咯”地娇笑，一个娇媚的女子袅袅婷

    婷地走了进来，她走起路来，雪白丰满的臀部一摇一晃的，十分夸张，但

    也不可否认地性感迷人。当然，敢不经通报而直接闯进来的也只有蒋小丽

    了。蒋小丽赤着一双雪白美丽的的玉足，直接地踏在地上走，她的手里牵

    着两根铁链，铁链的另一端的是两个俏丽的奴隶梅丽和王丽嘴里衔着

    她的透明水晶高跟凉拖鞋狗一样地爬行在她的脚后跟旁。雷艳冷艳的面孔

    蓦地绽开了笑容，从沙发里坐了起来，娇笑道：“可人儿，你怎么想起过

    来了？”蒋小丽款摆腰身，丰满雪白的臀部落坐在雷艳身旁的沙发里，甜

    甜地娇笑道：“真是闷死了，人家出来走走嘛。”梅丽、王丽立即爬行到雷

    艳的脚下，叩头请安，并用嘴吻了雷艳的脚趾。雷艳玉足微抬，踹在我和

    雪儿的脸上，将我俩踹开，然后伸出脚让梅丽王丽吻舔着，我和雪儿当然

    识相地爬到蒋小丽的脚下，跪着用舌头舔舐着蒋小丽赤裸的玉足，说真的，

    我十分喜欢舔蒋小丽的脚，她的脚雪白美丽喷香，如玉之润，如缎之柔，

    但此刻她的脚却因赤足走了一段路而覆盖了一层灰尘和沾着一些泥土和汗

    水，我跪在地上，双手捧着她的右脚，恭敬而仔细地用舌头清洁她的脚，
    我首先舔了一下她的脚背，只见舌头舔过的地方，显露出玉肌本色，然后，

    我从她的大脚趾舔起，一根一根地仔细地舔着，将上面的污垢舔着吞咽了

    下去，接着舔她的脚背，脚侧，以及她的脚心、脚踝都舔得干干净净，我

    的左边，雪儿也跪伏在地上用嘴侍奉着圣女蒋小丽的另一只脚。蒋小丽咯

    咯地娇笑着，转过头去面向跪伏在雷艳身侧的王颖和刘莺，春葱般的玉指

    儿爬上前去，跪伏在地上替她将细高跟鞋脱了下来，然后两人就趴伏在地

    上恭敬地用舌头舔舐着她高贵的玉足，这是她喜欢的按摩方式之一。旁边

    跪伏着听候使唤的王颖和刘莺也没闲着，她们将雷艳脱下的黑色细高跟皮

    鞋用舌头仔细地清洁了一遍又一遍，直至这双高贵的皮鞋连鞋底都一尘不

    染，通体锃亮透光。奴隶总管曾红燕是一个身材健美，曲线曼妙肌肤赛雪

    的美貌少女，她将早已削好的水果和盘端了过来，跪立一侧，双手过头，

    呈了上去。雷艳并没有一起接过去，她只是懒懒地伸出春葱般的玉指，挟

    了一个雪犁，慢慢地用性感的红唇咬着，曾红燕当然也不敢起来，就保持

    着这个姿势跪立着。忽听得一阵“咯咯”地娇笑，一个娇媚的女子袅袅婷

    婷地走了进来，她走起路来，雪白丰满的臀部一摇一晃的，十分夸张，但

    也不可否认地性感迷人。当然，敢不经通报而直接闯进来的也只有蒋小丽

    了。蒋小丽赤着一双雪白美丽的的玉足，直接地踏在地上走，她的手里牵

    着两根铁链，铁链的另一端的是两个俏丽的奴隶梅丽和王丽嘴里衔着

    她的透明水晶高跟凉拖鞋狗一样地爬行在她的脚后跟旁。雷艳冷艳的面孔

    蓦地绽开了笑容，从沙发里坐了起来，娇笑道：“可人儿，你怎么想起过

    来了？”蒋小丽款摆腰身，丰满雪白的臀部落坐在雷艳身旁的沙发里，甜

    甜地娇笑道：“真是闷死了，人家出来走走嘛。”梅丽、王丽立即爬行到雷

    艳的脚下，叩头请安，并用嘴吻了雷艳的脚趾。雷艳玉足微抬，踹在我和

    雪儿的脸上，将我俩踹开，然后伸出脚让梅丽王丽吻舔着，我和雪儿当然

    识相地爬到蒋小丽的脚下，跪着用舌头舔舐着蒋小丽赤裸的玉足，说真的，

    我十分喜欢舔蒋小丽的脚，她的脚雪白美丽喷香，如玉之润，如缎之柔，

    但此刻她的脚却因赤足走了一段路而覆盖了一层灰尘和沾着一些泥土和汗

    水，我跪在地上，双手捧着她的右脚，恭敬而仔细地用舌头清洁她的脚，

    我首先舔了一下她的脚背，只见舌头舔过的地方，显露出玉肌本色，然后，

    我从她的大脚趾舔起，一根一根地仔细地舔着，将上面的污垢舔着吞咽了

    下去，接着舔她的脚背，脚侧，以及她的脚心、脚踝都舔得干干净净，我

    的左边，雪儿也跪伏在地上用嘴侍奉着圣女蒋小丽的另一只脚。蒋小丽咯

    咯地娇笑着，转过头去面向跪伏在雷艳身侧的王颖和刘莺，春葱般的玉指

    指了指刚才梅丽、王丽嘴里叼的水晶鞋，笑道：“劳驾”。王颖、刘莺连忙

    叩头道：“为圣女服务是奴婢的荣幸”。忙不迭地爬过去，用嘴将鞋含着爬

    到蒋小丽的脚下，蒋小丽甜甜地娇笑着，用脚叼起她的一只高跟水晶拖鞋，

    一抬腿，将鞋抛了出去，道：“小哈叭狗们，现在来个比赛，看谁能爬得

    最快，将鞋叼回来，本圣女有奖。”王颖、刘莺、雪儿、我立即向鞋落处

    争先恐后地爬过去，我爬得最快，王颖次之，雪儿则爬在最后，我离鞋近

    了，我心里一阵狂喜，忽然，王颖在我身后小声地嘀咕：“小子，你太快

    了”。我立即意识到我不该争功，王颖也是我的主人啊，我慢了下来，王

    颖得意地爬过去，用嘴含起蒋小丽的鞋，爬回蒋小丽脚下，蒋小丽咯咯地

    娇笑着赏了一块蛋糕给王颖吃，当然，蛋糕是蒋小丽用脚喂给王颖吃的，

    王颖跪伏在地上，一边伸长脖子舔吃着沾在蒋小丽脚上的蛋糕，一边感激

    地咕哝着。雪儿爬到了最后，她诚惶诚恐地匍伏在地，全身因害怕而发抖，

    不知道圣女又将怎样惩罚她。第二章蒋小丽提议去海滩边游泳，雷艳欣然

    同意了。于是一行人出得宫来，天气十分好，晴朗的天空和远处的海水浑

    然一体，令人心旷神怡。趴在地上供雷艳当马骑的是今年的全球选美冠军

    第一美女朱丽，娇艳绝伦的朱丽驯服地被雷艳骑在胯下，已没有刚来岛屿

    时的傲气了。蒋小丽丰满喷香的臀部则骑坐在我的背上，我驮着她卖力地

    爬行着。雷艳和蒋小丽并肩骑行着，说说笑笑地神色十分轻松，不时从我

    们的头顶传来一阵阵娇声浪笑。后面，则是随行伺侯的，王颖步行着，手

    中牵着铁链，铁链的另一端是爬行在她脚下的狗奴隶雪儿，可怜雪儿不时

    在王颖的胯下钻来钻去，还得讨好地吻舔着昔日好友王颖的脚，王颖也毫

    不顾惜往日的情面，不时将高跟鞋踹在雪儿的脸上，雪白的屁股上，娇声

    叱喝着。刘莺也步行着，脚下爬行着梅丽。金黄色的沙滩边，早已有奴隶

    们搭好了两把硕大鲜艳的太阳伞，每把伞下的沙上都铺上了地毯，都有一

    张洁白的沙滩椅和一张茶几，茶几上堆满了鲜嫩的瓜果。雷艳和蒋小丽游

    了一会儿，雷艳兴致不减，继续在水中嬉玩着，蒋小丽直喊累了，到太阳

    伞下的沙滩椅上舒适地半躺着，朱丽知事地爬过去，横趴在沙滩椅下给蒋

    小丽当脚凳搁脚，蒋小丽丰满雪白圆润的玉腿搁在朱丽的背上，王颖和刘

    莺跪于两侧，替她捶腿，我、雪儿、梅丽跪伏在她的面前，舔舐着她的玉

    足。太阳伞下，蒋小丽指了指朱丽对刘莺笑道：“你这个漂亮的狗真乖，

    把她赏给我吧”。雷艳娇笑着摇了摇头：“不行，不过，你可以等，等我玩

    腻了或者有了新宠再说吧”。正在此刻，一个侍女从远处跑了过来，跑到

    太阳伞下跪下，首先向雷艳叩了九个头请安，然后又向蒋小丽请安，后禀

    告：“禀至高无上的女王，您所派出去的仙使周静回来了”。“哦”雷艳蓦

    地由半躺坐了起来，兴奋地道：“那贱婢抓回来没有”。跪伏在地的我们大

    吃一惊，我们知道女王所说的‘贱婢’就是当今世界上的影视巨星――美

    铃，被世人称作“青春玉女”，我们都是她的影迷，她确实高贵美丽清纯

    得象不食人间烟火的仙女，据说当年她与雷艳有矛盾，素来不合，其实也

    不存在矛盾，这样说是雷艳自己抬高自己，说穿了，美铃根本瞧不起雷艳

    这种二流演员，雷艳半是嫉妒，半是仇恨，始终念念不忘的就是将美铃掳

    来羞辱折磨，于年前就派周静出去了，大半年过去了，却石沉大海，了无

    音信，想来十分难办，本来已经无望了，却忽然有了消息。在这个禀告的

    侍女肯定地回答后，雷艳兴奋地下令：“回宫”。第三章雷艳的王宫里，这

    里是一个议事厅，十分宽敞极尽豪华，大理石地面光泽照人，中间通道的

    猩红色地毯直铺到中间的方台上，台上有一张宽大的卧榻，既可坐人，又

    可躺下，这是雷艳的专座。卧榻一侧有一小椅，那是蒋小丽的座位。现在，

    雷艳和蒋小丽高倨台上，在雷艳的榻下，朱丽和我蜷缩着趴在地毯上，舔

    舐着雷艳的脚，台下面大约有上百人跪伏在地向雷艳九叩三十六拜的大

    礼。然后，周静走了进来，跪在叩头请安后，道：“奴婢办事不力，延误

    了女王许多时间，请女王惩罚”。雷艳道：“很好，虽然你费了很多时间，

    但完满完成了任务，本王会赏赐你的”。周静又叩头谢恩。美铃被两名健

    壮的女护卫抬了进来，她仍然昏迷不醒，大概还不知道发生了什么事，她

    的容貌仍是那么美丽清纯，浑身被剥得一丝不挂，冰肌玉骨，美丽高贵得

    象仙子一般。一桶冷水浇下，美铃忽然清醒了过来，她跳了起来，惘然地

    注视着周围这些妖艳女人，她惊异这些人为什么全都赤裸着身体，接着，

    她发现自己手上套着的铁链，她立即意识到自己被绑票了，顾不得没穿衣

    服的羞耻，她立即叫了起来：“你们是些什么人？为什么绑架我？你们知

    道我是什么人吗？快放了我，我的律师会告你们的”。雷艳咯咯地浪声笑

    了起来，但立即冷下脸道：“现在起，你就是奴隶了，没有人会来救你的，

    这里是一个孤岛”。美铃注视到雷艳，大吃一惊，道：“原来，是你”。王

    颖走了下来，娇喝道：“跪下，你这个狗奴隶”。玉手一挥，掴了美铃一个

    耳光，美铃停止了叫嚷，惊恐地盯着这个俏丽的人儿，她不敢相信，这个

    耳光是这个娇艳的少女所赐，正愣间，腿间又挨了一脚，膝盖一软，跪在

    地上，美铃这才知道自己的处境，她抬头望去，正看见两个奴隶被套狗的

    铁链系着脖子跪伏在雷艳的脚下，舔舐着雷艳的脚，心头不觉打了一个寒

    噤，她仿佛看见了自己的处境。又听见雷艳旁的妖艳女人蒋小丽道：

    “算了，她不顺从就把她杀了算了”。她不觉地害怕地颤抖了起来，终于，

    她跪在地上叩头道：“雷艳，请，请饶了我吧，我，我我愿意作您的奴隶，

    求你不要杀我”。说完，她不禁抽泣了起来，雷艳冷哼一声道：“做我的奴

    隶，你还不够格呢，你这条淫荡的母狗，你若想活下去，就做我的哈叭狗

    吧，你可愿意。”“我，我愿意。”“喏，把这个含着，学一个狗爬，让本女

    王开心开心”。雷艳用脚将高跟鞋抛了下去。美铃匍伏着赤裸美丽的胴体，

    慢慢地爬过去，用嘴含着雷艳的高跟皮鞋，心中充满了耻辱。她慢慢地狗

    一样地爬着，在众人的嘲讽地讥笑声中。王颖手执着皮鞭，走到美铃的面

    前，高傲地叉开两条修长的玉腿，指了指胯下，道：“贱母狗，钻过去”。

    美铃只好服从，却听“啪”地一声，脊背上被抽了一皮鞭，痛得直哆嗦。

    耳听道：“快一点，贱狗”。雪白诱人的臀部又被踹了一脚，美铃只得嘴里

    衔着雷艳的高跟鞋，竭尽全力地一圈一圈地象狗一样地爬行着，每一圈都

    驯服地从王颖的胯下钻过去，不时挨着皮鞭和脚踹。“爬过来吧”。雷艳命

    令道。美铃赤裸着美丽的胴体狗一样地爬到雷艳的座下，雷艳伸出修长的

    玉腿，用脚趾将美铃的下巴抬了起来，戏谑道：“还真漂亮啊，我们的青

    春玉女成了狗，不委屈吗？”美铃默然地垂下眼睑，忽听到雷艳道：“现

    在，给我把脚舔干净，如果没令我满意，你知道后果。”可怜的美铃只得

    用跪在地上给雷艳舔脚。雷艳把美铃交给了曾红燕训练和调教，曾红燕是

    一个肌肤雪白，身材高大健美的美貌少女，凡是新来的奴隶大都要经过她

    的手调教。一、征服

    伍力就职于一家小的私营进出口公司。公司就5个人，老板郭姐很

    少来，也很少过问公司的事，大小事都由总管薛姐负责。会计冯姨年龄最

    大，二个业务员，唯一的男性伍力和最小的20岁的小琴。

    公司的生意很好，伍力脑子活络、业务好，公司里百分之八十的业

    务都是他做的。相比小琴的业务就落后了，公司每年都有指标，她总是完

    不成。为此她经常受到薛姐的训斥。不但没了奖金，工资都快扣没了。整

    日里被薛姐和冯姨呼来喝去的，有时还带着伤回来。小琴来自于农村，好

    不容易找到这份工作留在城里，她事事忍着。她恨伍力。

    伍力平日谨小慎微，看到小琴的遭遇，心里也害怕。公司小、再加

    上每年递增的业务指标，伍力不想再呆下去了，他偷偷地与其他公司联系

    想跳槽。他打电话时，被小琴发现了，伍力是公司的台柱子，他一走，公

    司可能垮了，小琴也可能丢了工作，小琴思前想后，她把这件事悄悄告诉

    了薛姐。

    伍力要走，这不是小事情，郭姐回来了，她找来薛姐、冯姨一起商

    量。冯姨说：“没有别的办法，给他加薪吧，只有这样才能留住。”薛姐

    不同意，她出了个主意：“我看伍力胆子很小，上次，他去找我，正好碰

    上我揍小琴，他吓得脸都变了，话也不会说了。郭姐，你不如把他彻底制

    服了，让他做你的奴隶，连工资也不用付了。”郭姐性情强悍、人也长的

    高大丰满，从不向人低头的性格。听了薛姐的主意非常高兴。

    第二天，郭姐特意穿了一条浅兰色的牛仔裤、粉色的紧身上衣，长长的尖

    头皮鞋。说来也巧，这天，伍力也正好要去递辞呈。敲了门进去，他不敢

    抬头，悄悄走过去，把辞呈双手递上。郭姐看完后抬手就给了他一个耳光，

    伍力淬不及防被打倒在地，刚想爬起来，郭姐过去一脚踩到他头上，用脚

    使劲地碾。边踩边骂道：“你这个没良心的，你以为奶奶的地方说来就来，

    说走就走。“

    薛姐一直站在门外，听到里面郭姐动起了手，又听到了伍力的哭饶

    声，她拿起事先打印好的奴隶契约走了进去。郭姐正要给伍力上大刑，伍

    力跪着、后背靠在一把老式的太师椅前面，脖子正好靠在椅面。郭姐也背

    靠着太师椅站在伍力的前面，她把屁股对准伍力的脸，然后慢慢坐下，伍

    力的整个脸被埋在郭姐丰满的屁股里哭叫不得，屋子里静下来，伍力的脖

    子被压迫着发出吱吱的响声，他的脖子象是要被折断了。大概有几十秒钟

    的时间，不知是汗水还是泪水，郭姐的屁股周围就被浸湿了一片，浅兰色

    的牛仔裤显得尤为明显。郭姐没有再坐下去，她抬起了屁股。

    伍力倒下去，半天才缓过劲来，他一副惊恐的样子跪趴在郭姐脚下，

    拼命地磕着头。郭姐斜躺在太师椅上，手摸着浸湿的屁股哈哈的笑着。欣

    赏着他畏惧的神态，她心里有说不出的快感。薛姐在一旁踢了伍力一脚说：

    “还不赶快求郭奶奶收下你作奴隶！”伍力赶紧说：“求奶奶收我作奴隶

    吧！”郭姐说：“我今天高兴就破例收了你，按照我的规矩，收奴隶要赏

    黄金吃，今天就一起赏了吧！”薛姐赶紧喊小琴拿来一个盘子，小琴伺候

    郭姐脱了裤子。伍力还没有从恐惧中缓过来，薛姐把盛着郭姐大便的盘子

    推过来，又踢了他一脚说：“还不快谢谢奶奶！”伍力又赶紧磕头道谢。

    直到大便的臭味扑来，伍力才有些清醒。他有些犹豫，那味道太刺

    人了。他抬起头却看到了郭姐的屁股，那浸湿的印记还在。伍力感到巨大

    的恐惧，他毫不犹豫的趴下头吃了起来。

    二、奴隶契约

    伍力头也不敢抬头，拼命地吃着，那一刻，肯定是恐惧把味觉给掩

    盖了。看着他的吃相，郭姐和薛姐都禁不住的笑。香便很快吃完了，薛姐

    把准备好的奴隶契约拿给伍力看，薛姐说：“好好看看！别说我们欺负你。”

    契约的大致内容如下：

    郭红郭姐的名字女士与伍力先生自愿达成如下契约：

    1、在伍力先生的再三乞求下，郭红女士同意收伍力做奴隶，双方

    以主仆相称；

    2、伍力先生作为郭红女士的私有财产，郭红女士有权利任意处置、

    卖掉甚至结果他的生命；

    3、为报答郭红主子的养育、管教之恩，伍力决心用心孝敬、拼命

    工作，以主子的愉悦作为生命的最高追求；

    4、郭红女士答应在奴隶表现优秀的时候用黄金和圣水作为对奴隶

    的赏赐；

    5、郭红女士授权薛惠女士拥有对伍力的管理权和处罚权。

    薛姐笑着问伍力：“你看清楚了？”“看清楚了！”伍力回答。“看清楚了

    就画押吧！”薛姐接着说：“有多少人想做郭姐的奴隶郭姐都不收，是我

    给你说的情，你还不好好谢谢我！？”伍力画完押先给郭姐叩头：“奴才

    给女王叩头！谢女王收留之恩！”伍力转身又给薛姐叩头道：“谢谢薛主子

    成全了奴才。”二位女士哈哈大笑。

    薛姐和郭姐是大学里的同学，一个高大丰满、一个柔柔瘦瘦。在一

    个寝室里生活。薛姐曾经在寝室里亲眼看到郭姐用屁股折的刑法把一个公

    子哥治得俯伏贴贴，感觉非常刺激，也非常佩服。从此与郭姐形影不离，

    开始做郭姐的军师和助手。在四年大学生活里不知有多少公子哥被郭姐和

    薛姐征服。这家公司就是一个奴隶孝敬给郭姐的。

    契约签好了，薛姐想拿去公证。找到在公证处工作的一个姐妹打听。

    她说，公证盖章只能双方到场、双方必需当场表示没有异议才有效。去公

    证的呢天，郭姐又穿上了收服伍力时穿的浅兰色的牛仔裤、粉色的紧身上

    衣，把头发盘在头顶，坐在太师椅上，一股凌人之气、高贵、不可违抗。

    伍力过来叩头请安，郭姐侧了侧屁股，一把揪住他的头发，把他的头提起

    来往屁股上蹭，伍力脸都吓白了，眼泪流了出来、不住地哭饶着。头快靠

    上郭姐屁股的时候，她松了手，伍力已经吓得泪流满面了。

    公证小姐看了契约很新奇，反复地问伍力是你自愿的吗，伍力也反

    复回答：“是我自愿的！是我请求郭红女士的！”。直到把章盖完了，那公

    证小姐还在纳闷。

    薛姐事先答应伍力公证完郭姐会赏香便，可契约公证完郭姐就走

    了，薛姐说：“郭姐走了，我替她赏你吧！”，见没有反应，薛姐生气地“哼”

    了一声。伍力赶紧趴在地下磕头道：“奴才谢薛主子赏赐！”。

    薛姐瘦瘦的，屁股却圆圆的、鼓鼓的，很丰满。她脱了裤子坐在伍

    力的脸上却不急着解大便。只一会，伍力就受不了了，他的嘴、鼻子都被

    薛姐的屁股夹得紧紧的，呼吸不得，一会就憋得浑身抖动，开始抽搐。薛

    姐也不动声色，用屁股控制着伍力的呼吸，感觉他要死过去了，就稍稍抬

    起一点屁股，露一点空气进去，待他刚刚缓过来，就又坐近他。薛姐让伍

    力求死不能，求生不得。

    薛姐就是要给伍力一点颜色，这是第一次调教伍力。感觉有要大便

    的感觉了，薛姐这才微微欠了欠屁股，一条细细的大便涌了出来。伍力没

    有半点犹豫，他边大口呼吸着空气边吃着薛姐的大便，他吃得那么香。薛

    姐说：“你慢点吃！你好好孝敬我，今后就有你吃的。”

    三、小琴

    郭姐、薛姐征服伍力的情景小琴都亲眼看到了，看得她心里直发抖。

    她也知道早晚她也要成为郭姐、薛姐的奴隶。自从小琴向薛姐告发了伍力，

    她感到薛姐渐渐对自己有了好感。她想好好抓住这个机会。

    她去敲薛姐办公室的门，薛姐的办公室没有办公桌，一张特别宽大

    舒适的沙发占据了主要位置。薛姐半躺在沙发里正在看调教伍力的录象，

    伍力正哭饶着趴在地下磕头。

    小琴进去后就给薛姐跪下了，薛姐问：“你干嘛给我跪下？”小琴说：“主

    子偏心，为什么不收小琴做奴隶？！”

    薛姐笑了笑说：“你看管伍力有功，我还想奖励你、提升你呐！”小

    琴赶紧抢断话头，磕头道：“奴才向主子讨赏！”小琴发现薛姐用了“看

    管“这个词使她欣喜不已。薛姐“哦”了一声又问：“你讨什么赏？”小

    琴又磕了几个头说：“奴才也想吃主子的香便。”薛姐哈哈笑了起来，她

    真的有点喜欢小琴这个丫头了。薛姐用脚抚摩着小琴的脸说：“我刚刚解

    过大便，哪里还有，你舔舔我的脚吧！”“谢谢主子恩赐！”小琴又磕了几

    个头双手捧着薛姐的脚舔起来。

    薛姐37码的脚，比较瘦，棱角分明，一种古感的美。小琴用心地

    舔着，舌头在她趾缝里来回吸润着，痒酥酥的感觉非常舒服，享用了一会，

    薛姐示意要解腰带，小琴赶紧给她松了腰带，把裤子脱下来。小琴开始吸

    润起她的阴户——

    一连几天，小琴都过去伺候薛姐，薛姐一高兴就赏她圣水喝，

    赏她香便吃。薛姐的宠爱也使她心里有了底。报复和统治伍力一直是她的

    愿望，她试着向薛姐汇报伍力的情况得到了薛姐的认可，小琴觉着时机成

    熟了。有一天，小琴伺候薛姐的时候故意泪水涟涟的，薛姐问：“你今天

    怎么了？”小琴说：“伍力他欺负我！他说他在公司里的职位比我高。”薛

    姐笑了笑说：“我以为什么事！你把伍力叫来！”小琴叫来伍力，伍力一

    进门，薛姐命令道：“你给小琴跪下！你是全公司职位最低的，以后小琴

    会经常给我汇报你的事，小琴的话你也要听！”。

    有了尚方宝剑小琴就放心了，回到办公室看到伍力正趴在电脑上忙

    着。她上前抬手就给了他一个耳光，把伍力打楞了，小琴说：“你胆子不

    小，见我回来也不给我下跪！”见伍力没有反应，小琴上去左右开弓把伍

    力打倒在地，一只脚就踩在了伍力的脑袋上，小琴说：“我今天就教教你

    怎么样懂礼貌。”她想学着薛姐用屁股憋伍力，小琴长的矮矮壮壮，屁股

    大大的、肉紧紧的，可是，不是把伍力憋的昏死过去，就是憋的不够劲。

    小琴干脆就用两条大腿夹着他的脖子，小琴的两条腿是从小干农活的腿，

    非常有力气。她一边用腿夹着伍力的脖子、一边观察着伍力的反应，既夹

    不死他，还让他痛苦难熬。伍力熬不住了，小琴松开腿后，他不停地给小

    琴磕头求饶。小琴伸脚让他舔，还往他杯子里撒尿。

    从那以后，见了小琴，伍力就赶紧跪下，在办公室里跑前跑后伺候着小琴，

    小琴也想尽一切办法羞辱他。小琴到薛姐那里，伍力才能做业务。最近的

    业务状态不太好，今年的业务指标又高，伍力非常害怕。郭姐、薛姐还有

    小琴的影子老在眼前晃，常常要吓出一身冷汗。这月，他使出了浑身解数

    好不容易拿到了业务，到了月底，会计冯姨故意拖着，迟迟不给记帐，眼

    看着这月的指标完不成。伍力决定去求冯姨。
喜欢加我QQ920572212
