你们还没回来便到厨房里自己倒了杯水喝。」我抓了抓头，说着。
　　「娟娟也在咧！她昨晚就在这儿和我一起过夜。」小云又说着。
　　「我知道啊！刚才就是她为我开的门，她好像是进了浴室洗脸吧！」我尽量装着没事地回道。
　　「喂，阿庆哥哥，待会儿我会让妈妈驾车送娟娟回家，到时我们又可以趁机好好地玩一玩了，你今天可要让我更爽啊！嘻嘻…」小云把头靠了过来，细声地说着，并露出诡异的笑脸。
　　啊！不是吧？我才刚和娟娟尽情的蛮干了一个多小时，待会儿又要再来过吗？
　　我已经是精疲力竭了，老二还能立挺起吗！无论如何，我也总不能让小云知道我和娟娟刚才的事。
　　娟娟虽然不错，但究竟我和她之间也只有性的存在，彼此互相都当成泄欲的工具，没有任何情爱的成分。这份罪恶感，更令我无法推辞我所喜欢的小表妹的要求，看来待会也只好再咬紧牙关，硬着上了…
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:32|15楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　１６、表舅妈与我
　　第一话
　　表舅妈是一名职业妇女，在一间小贸易公司上班。我的表舅在他们婚后的第七年就因为生肺癌而去世了，据说是抽烟的祸害。留下寂寞的表舅妈和当年仅五岁的女儿。表舅妈母兼父职非常辛苦，好在女儿小云乖巧又体贴。然而，有一些事情是身为小孩的她无法安慰母亲的。
　　记得我在十岁那年，也即是小云八岁的时后，由於住得很近，经常放学后就跑到她们家去玩，而就在这一年里，发生了这令我一生难忘的事件…
　　这一天，近黄昏时刻，由於公司的庆典，表舅妈在庆祝后就提早回家来。一进家门，却被眼前的情景给吓着了！只见小云躺在地毯上，小裤子竟已褪到小腿上，脚举得高高的。我则跪坐在小云的双腿之间，手里拿着妈妈刚买给我的玩具听诊器，在她的小腹上来回地听着。
　　表舅妈吓了一大跳，生气的走过来打了我一巴掌，问我们在做什么？又问我们林婆在哪儿？
　　我摸着被打得发热的脸蛋，红着双眼、嘟着小嘴不语。小云则拿了林婆留下的字条递交给了表舅妈说道：「林婆的家里头出了事，跑回家去了。现在我正和阿庆哥哥在玩医生和病人的游戏。」
　　表舅妈看了字条，知道雇来看家和照顾小云的林婆因为家里有事，小儿子出了小小车祸，得到医院去看看。天下父母心，表舅妈又怎会不瞭解林婆的心情呢！
　　听了小云的话之后，表舅妈才稍为放心的自语着：「唉，我怎么会这样呢！他们只是小孩罢了…我…我怎么会想到…那种事情上去呢？」
　　表舅妈立刻跟我道歉，并温柔的抚摸着打我右边的小脸说道：「舅妈没打疼你吧？啊哟，真是对不起啊！舅妈不是有意的，以后别在和小云玩这样的游戏了，对小云不太好啊！」说着又把她漂亮嫩滑的脸紧靠着我的脸，微微的揉擦着…
　　我虽然不明白有什么不好，但见她急红了眼的怜悯样子，我一肚子的气竟突然全都没了，反而安慰表舅妈说我没事，还说是自己做错，惹着舅妈生气！
　　「来，今晚就在舅妈家过夜，让我准备一顿丰富的晚餐，好好的跟你道个歉。明天是周末，我带你和小云出去玩…」表舅妈亏欠的说着，并打了电话通知我母亲今晚留我在她家住。
　　第二话
　　丰富的晚饭后，我和小云便在电视上玩着电动游戏。表舅妈洗完碗碟后，便去洗澡了。她过后换了一件宽松的衣服，坐到沙发上开始看着报纸。才刚过九点时，表舅妈便催促我们早点儿上床，明天一早会带我们去游乐园玩。
　　因为感到一阵尿意，我在十一点左右自醒了过来，迷迷糊糊的带着睡意的走出客房，步入到厕所，往马桶里尿尿着…
　　「咦，阿庆，怎么醒来了？哦！是尿尿啊！」表舅妈竟然站在厕所门前，关怀说道。
　　我还来不及滴乾小弟弟，便急忙拉上裤子，想跑回房里。说真的，我心中一直还因为刚才的事情而感到不自在。
　　「来，阿庆，到我房里来，舅妈刚刚弄了一些热牛奶，我给你盛一杯喝喝，会帮助你入睡的…」表舅妈温柔说道。
　　走进她房里时，心中有点紧张，两只手不自觉的褶弄着自己的睡衣下角。我看见表舅妈的床上竟放着我那
只听诊器。心跳不知道为何竟快了起来，心里怔了一下。
　　表舅妈这时递了杯热牛奶给我，我马上「咕嘟咕嘟」地开始喝起来，好像要一饮而尽的样子。表舅妈看着我的样子，忍不住微笑起来。她也注意到我脖子上已经有了喉结的突起，虽然不很明显，但是已经有发育的样子了。
　　表舅妈呆呆地看着我喉结一动一动的，心中不知怎么地，竟然热了起来。她坐到床上，手正巧碰到那个玩具听诊器，心里又是一阵悸动！
　　「阿庆…刚才…刚才你和小云…真的没有…」表舅妈不由主地问着。
　　「没有什么啊？我…我们…」我涨红着脸，两只手不停捏着放在我双腿之间的空杯子，好像更为紧张，两条腿不禁微微抖动着。
　　表舅妈伸出手，想从我手中接过杯子。我心虚的把手一提，她的手却不小心碰到了我的下体！表舅妈的眼睛瞄望着我的裤子，上面竟然缓缓地高高突了起来！
　　表舅妈突然觉得喉咙有点干，不经意舔了一下嘴唇。而我看到她舔弄嘴唇的动作，脸更红了，我的心越发跳得厉害起来，就连下面那根小宝贝也开始跳动起来…
　　「阿庆，你…真的…没有对小云做什么…事情吧？」表舅妈的胸脯起伏得很厉害。
　　「……」我不知她的意思。
　　「我知道像你这样的年纪…是不是…对女生很好奇？是否有时想看女生不穿衣呢？」她眼对眼望着我问道。
　　「我…我…」在表舅妈凝视我的眼身下，我不敢撒谎，低下头，轻轻的点了一下！
　　「那么…你平时有没有…自慰？…就是…自己…摸自己的下面？」表舅妈知道自己的话有点过分，喉咙干得厉害，心中也乱了。
　　「…有……」我点了点头，声音细得几乎听不见。我急得快哭出来，却又不知为何会在表舅妈面前坦诚着，这就连妈妈也不晓得的秘密！
　　「那刚才…你是要看小云的身体吗？」表舅妈进一步追问着。
　　「不！没有…才不是呢！我们只玩听诊器…我们…」我提高颤抖的声音，有点儿觉得被冤枉，泪水都流下来了！
　　表舅妈见了急忙安慰着我说：「阿庆，舅妈相信你！来，别哭，男生可不能乱流泪啊！来…乖！坐到舅妈这儿来…」
　　我坐到表舅妈的身旁去，眼光不小心的瞄到她宽松衣服里边，竟然有两粒大木瓜，在那儿微微的摇来晃去！果然，我身体直接有了反应，裤子立刻的挺突起来，明显隆起了一片。
　　表舅妈也很显然的发觉这举动，突然觉得自己的下体开始湿热了，好像有千只万只的蚂蚁在那里攀爬着…
　　「阿庆，来！让…让舅妈检查一下你的身体好不好啊？」她知道她开始在骗自己。
　　「呃？…」我愣着。
　　「来！站起来…刚才你帮小云检查身体，现在就让…舅妈也来检查一下你的身体嘛！舅妈也想玩玩你这听诊器…」她心中迫不及待地想立刻看看我这个平时熟知的少男身体。
　　我出奇的听话，就站立在表舅妈的面前。
　　「快，把上衣脱掉…」表舅妈竭力控制着她的冲动，可是手已经不听指挥，游移到我的裤裤上，一拉，就把我的裤子给脱下…
　　第三话
　　表舅妈颤抖的手指在我光滑的皮肤上面滑过。我白皙有点儿肥胖的身体，开始变得好烫，并感到一阵头晕。紧绷的内裤更让我感到我的下身更加灼热起来…
　　「来，阿庆，来躺在舅妈的床上…」表舅妈柔声说着。
　　我乖乖地睡躺在表舅妈那芳香的床上。她开始我身上的每一寸肌肤都收入了眼底，并以滑嫩的指尖轻巧的揉抚着我细小的乳头及特有的乳晕上那突起的小点点。
　　「移过来一点…来！」表舅妈一边吩咐着、一边躺在我身旁。
　　我略微抬了一下臀部，表舅妈就帮我将小内裤裤也给脱了！少男的私处就完全地暴露在她的眼前，那小硬根虽然还不是很大，可是已经隆得直挺起着…
　　表舅妈察看了那听诊器一眼，便将它戴上，然后在我岔开的大腿中间上下不停的按听着。那冷冷的听筒，刺激得我的小弟弟颤抖着。
　　「来，阿庆…你也来帮舅妈检查看看！」说着便把听诊器递给了我，然后迅速地把自己的宽松衣服的钮扣给解开，原来表舅妈浴后换上衣服是不穿戴胸罩的。
　　脱下那身宽松衣服后，她身上仅有的，就只是一条又小又细的半透明内裤！
　　我紧张的以颤动的手，重重地将听诊器推按在表舅妈的巨大乳奶上。哇！想不到已经是三十五岁女人，胸脯居然还如此的劲弹，比二十年华的姐姐们还要更加的坚挺。从听诊器上，表舅妈厉害的心跳声告诉了我她有多么的兴奋！
　　「阿庆…快，把…听诊器…拿下，直接…用你的耳朵…放在这儿…听听看吧…」表舅妈深喘着气抖擞说着，然而缓缓地瘫躺在我面前。
　　当我的脸颊碰到表舅妈那硬硬的乳头时，她发了狂似的硬把我的上半身紧搂抱在怀里。我像是一只无助的小绵羊似，惹人怜爱，尤其是表舅妈，更是使劲的把自己丰满的乳房，贴着我的脸颊。我开始有所感觉，虽然我并没有开口告诉她…
　　我觉得表舅妈已经完全失去了意识，当然我也没反抗，并尽情的享受着这一切。
　　「不，不能…他可是我亲表侄儿啊…」表舅妈突然轻喊出这个念头，她开始害怕自己的作为。可是内心却已经完全失去了理智。整整十多年来的性压抑终於爆发了！表舅妈把左手撑在床单上，人倾斜着，把右手伸到我的腿间，掌心在那团硬挺的小肉体上揉动起来…
　　我的身体猛然抖动了一下！我觉得自己的小弟弟在表舅妈手里发涨了更多，而且在不断变大…
　　「舒服吗？…你自己…弄的时候…也是这样子吗？」表舅妈在我耳边轻声地问道。」
　　「……」我没有回答，呼吸更加的急促起来，头脑里都爽得快晕死过去了，那还能说话呢！
　　「来，自己摇一摇，做给舅妈看看…」表舅妈忽然有着一股非常强异的欲望，竟然要我这少男在自己的面前自慰。
　　我迟疑了一下，羞红着脸，虽然觉得很不自在，却也一边轻轻揉着小宝贝，一边把自己灼热的气息直喷到表舅妈的美艳脸蛋上。我微微闭着眼睛，右手掌紧握着自己阴茎，前前后后的抽送着。左手时不时地抚摩着从包皮中显露出来的粉红色龟头。起先是慢慢地、慢慢地，然后越来越快、越来越使力…
　　第四话
　　表舅妈这时耐不住了，半跪倒在我的双腿之间。她的湿润嘴唇立刻套上在眼前那根又圆挺、又玉润的笔直耸立阴茎！我恍惚地呆看着眼前的这一切，完全忘记了道德和伦理。
　　我的阴茎没有像大人一般的黑粗，淡淡的颜色，那时也还没有长出阴毛。粉红色的龟头，随着表舅妈的吸啜套弄，时不时地从包皮里露出头来，忽而又躲进里面！
　　小男孩的下身，表舅妈也不是没见过，而这一次竟使她完全沉浸在欲望的漩涡里面。只因为…只因为…这一根是为她所勃起的！表舅妈明显感到自己的阴核也发热勃起了，被嵌入的内裤随湿润的淫水来回摩擦着，一阵酸麻透过了她的全身。
　　表舅妈继续的情不自禁地猛含吸住那条令她砰然心动的东西。我则开始感觉到不知是痛楚、还是快感，想推开她的头，却又时不时的握拉着表舅妈的头发，把她的嘴推向自己的阴茎。
　　「啊！舅妈…不，不要…不要啊…舅妈！」我口中这么说，屁股却不停的往前推动。
　　表舅妈则更亲近我的阴茎，她用力低头继续地舔啜着，好像是在吃着冰棒一样。只是她的嘴唇碰到了几下那龟头已缩回的包皮，则又用舌尖拨弄了几下，令龟头又冒出头来看个究竟…
　　表舅妈已经完全失去理智了。她一边用力张嘴猛吸着我的阴茎、一边含糊不清地对我说：「阿庆，你舒服吗？是不是好舒服啊！…舅妈会让你更舒服的！…不要怕…舅妈最喜欢你了！」
　　「不要…不要…」我的龟头被她吸得发痛，包皮都快裂开了。我似乎要哭了出来，可是抵抗的力气又好像消失了，一点力气也没有！
　　「阿庆…好宝贝…乖侄儿，别哭啊！你…想不想看女人的洞洞啊？要舅妈弄给你看一看吗？」表舅妈安慰着我说着，一面伸出一只手把那早已湿透的内裤从身上给扒了下来，跳到床上，把那两条大腿张拨得开开的，把阴部赤裸裸地暴露在我的眼前！
　　表舅妈一把拉了我过去，用一只手又继续揉搓我的阴茎，另一只手则伸到自己腿间，用手指分开阴唇，挺起下身把阴部推得高高的，对着我的脸说：「来，阿庆乖乖…快来…舔一舔…舅妈的甜甜蜜穴，好好吃的啊！」
　　我还没把头全低落着，表舅妈就迫不及待的把她的蚌肉贴在我的小嘴上！愕…怎么有一股酸霉的腥味啊？我用小舌尖在那儿游动了几下，再重重的吸了那里边流出的秽水…
　　「舅妈骗人！都不好吃的，臭臭的，那味道好怪啊！」我嘟着小嘴诉说着。
　　可是这句话反而更加激起表舅妈勃发的性欲，身体的抖动越来越剧烈！她将阴部更贴在我的嘴上，上下挪动着身子，阴毛在我半闭的眼睛上搔痒着，阴核时不时的贴碰在他的鼻子上。
　　「来嘛！听话啊，阿庆！乖乖的，如果你好好的舔吸着舅妈的小洞，那明天我就买最新的电动游戏机给你玩。」说着、那微张的阴唇就完全的贴靠住了我的嘴巴。这个突来的动作几乎让我窒息。我反视性的扭动起来，张嘴想呼吸，却正好配合了表舅妈的企图。
　　「啊…啊啊啊…啊啊…」表舅妈忍不住呻吟起来，她的手加紧在我的阴茎上揉弄着！我亦乖乖地卖力舔吸着表舅妈的蚌肉，为的是那台电动游戏机！
　　我舔着、吸着、啜着，就如一只听话的小狗般！表舅妈的洞穴里流出了更多的液汁。起先认为臭腥味的秽液，如今愈吃愈觉得可口香味，反而为它着迷，越舔越起劲，甚至还用手指拚命的挖掘着表舅妈的嫩湿洞穴，把它剥得开开的，连内阴道都显露眼前…
　　第五话
　　表舅妈此时真的疯掉了，她坐了起来，把我推压倒在床上，急迫地想「强奸」眼前我这才十岁大的小男孩！她用两条大腿夹住我，用手引导着我的小肉棒钻入她那湿润润的滑穴里，且不停扭动着身体，特别是她那圆美白析析的屁股！
　　表舅妈就这样跪坐到我身上来，整个阴户包含着我坚挺的小硬物，身躯上上下下地压在我稍胖的身上。只见表舅妈两手支撑着床头板上，臀部一直不停的扭转动着，嘴里发出阵阵呻吟！
　　我起先被她这压倒动作给愣呆了，跟着是一股惊诧感，吓得眼泪都流了出来。
　　但肉棒在表舅妈嫩滑穴洞里抽动的感觉，不久便淹盖了所有的惊吓，使我从恐惧中带到极乐天堂。
　　「啊哟…啊哟…舅妈…小鸟鸟在你里面好爽啊！好…好…舒服…嗯嗯嗯…用力，用力…」抽插的快感令我爽得竟也忍不住的喊叫出来，我的小屁屁也跟着打转着，配合表舅妈的摇晃动律！
　　表舅妈听到我的叫喊，更狂飙的坐插着，身躯晃上移下的企图把我的阴茎给吸入到她的阴道尽头，但却没能成功。她想必是我的小肉棒还没够硬挺，於是调整了姿势爬起身来，一只手按着我，另一只手握住我的阴茎，又上下不停的套弄了几下。哇！真的稍微又硬了釭５ｃ多…
　　表舅妈又立刻换回原位，握起那已涨得极限的阴茎，对准自己的阴道里面，一塞而入！究竟表舅妈的阴户已经张得很大，而我他的小玩意戳进阴道的时候，只能感觉到一些的安慰，就好像平时使用的塞入式卫生棉条一股！
　　表舅妈夹紧双腿，阴穴使力的紧缩着，屁股上下起伏，快感也慢慢开始涌来，她的嘴角终於出现了一丝满足的笑容，而抽动的速度也亦增快了许多！
　　我的表情更是千奇百怪，又像哭，又像在享受着紧缩阴道带给我的快感。表舅妈疯狂地上下起伏，由於幅度实在太大，好几次我的阴茎滑出了她的体外。表舅妈立刻又把它抓握着，塞回到自己的阴道里。当她握住我的阴茎时，发现那上面都是自己流出的淫水，滑滑腻腻的，竟完全没有意识到「诱奸」一个未成年的小男孩，甚至於那细小的阴茎，竟也能令自己流泄得这么厉害！
　　表舅妈想着，也就更陶醉疯狂，在她猛摇晃自己屁股的同时，亦低下头，看着我的阴茎在自己的阴道里进进出出闪亮着光。那是她的热衷淫水，正沾满了我的阴茎上。龟头甚至小蛋蛋都湿润润的，都是她的淫荡液体。
　　在她的阴道内壁的紧夹和套弄下，我的龟头已通红的完完全全暴露在包皮外面，而表舅妈长满黑毛的阴部，就像一张嘴巴，在咀嚼着我那根小阴茎。她一把抓住我的手，按在自己的乳房上，她虽知道自己的主动表情很淫荡，但实在是控制不了，只想立刻能到达高氵朝！
　　「阿庆，摸啊，快摸啊，你不想摸女人的大奶奶吗？」表舅妈说着，一边用另一只手去揉弄自己的阴核、一边继续扭转着下身。
　　「啊！痛啊！痛…」我忍不住又叫了出来！
　　「哪里痛呀？乖，再忍一忍，舅妈让你舒服点啊！」她说着，一边继续用力夹紧双腿套弄。
　　「啊…不要，舅妈不要…」十岁大的我又叫了起来！
　　我此时究竟还是个十岁大的小男孩，被她不停的疯狂玩弄，疼痛感再度涌现，我的包皮的角膜也已经开始破裂，正流着丝丝血迹。表舅妈此时也意识到如果一不小心，就会弄伤了我，甚至发生惨剧。然而，她看见我欲生欲死的样子，却更加确信我其实也在享受着这种近乎折磨的虐待欢悦感，而又加快了速度！
　　她真的想看看小男孩射精是什么样子的。表舅妈的阴核刺激过度，也整粒地坚突了起来，在我的耻骨上撞击着。每撞击一次，她就发出一阵颤抖，直爽入骨头里。随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续不断地冲击着她的大脑，使她浑身战栗起来…
　　「哦…哦哦哦…哦哦…」表舅妈忍不住从喉咙里发出浪大的呻吟声！紧接着又发出一声很长的叹息：「喔唷！不行了啊，来了！要来了…舅妈…真的不行了！…啊……啊……啊……」
　　生平第一次和小男孩作爱，表舅妈竟达到高氵朝，整个人瘫软了下来！突然，只觉得一股温热的东西从她的腿间流出，我的阴茎还含在她的阴唇中。表舅妈抬了一下屁股，我开始收缩的小玩意慢慢从里面滑了出来，那感觉使表舅妈又感到一阵的晕眩！在我的阴茎滑出来的一瞬间，她忍不住又伸手去摸了一把，当手碰到我的龟头时，突然一股温暖的东西流落她的指缝，虽然精液既稀释又不多！那小东西，正在表舅妈的手里缓慢地搏动着…
　　「哇！原来小肉棒也会达到高氵朝，还有精液咧！不过毕竟年龄还小，只能缓缓流出来…」表舅妈细声自言着，心中掠过一种无比的安慰。
　　表舅妈这时用手托起身上丰满的乳房，把乳头塞进我正微张喘息的嘴唇里，我吸着、吸着，一种说不清的复杂的情感又油然而生，不久便昏昏睡去。表舅妈的手，还是牢牢地紧握着我渐渐绵软下来的阴茎，不停地挤着，并时不时在自己的阴核上点碰着…
　　第六话
　　不知睡了多久。表舅妈赤身裸体爬下床时，也惊醒了我。已是朝阳高照了。
　　表舅妈异常温馨地对我笑着，不像是长辈的笑脸，反而似在跟她的新换夫婿撒娇着。她牵着我的手，把我拉起，推我到浴室里，打开浴缸的热水。
　　我有些的茫然，任由表舅妈把我搂在怀里，然后躺进浴缸中。她的手又伸进我的胯间，我一抖，疼叫了出来。
　　「啊哟！好痛啊，舅妈…」我不禁轻轻地呻吟了一声！
　　表舅妈低下头，用手指轻轻地剥开我的包皮。里面的皮都破了。她的心里一酸，轻声在我耳边慰问道：「真的很痛吗？阿庆，都是舅妈不好，只顾自己的欲望。等你长大，舅妈再让给你玩好不好？」
　　我当时不太明白表舅妈说出的话。但觉得很温馨，竟冒出一句：「阿庆最爱舅妈了！人家要舅妈您…每天都像今天一样…快乐可亲！」
　　表舅妈听后，又渐渐的冲动起来。她张嘴又含住我的阴茎，细心的吮吸着它，用舌头绕着圈圈，舔净着我的伤口。我直了双腿，阴茎在表舅妈嘴巴之中又膨胀起来…
　　「舒不舒服啊？」表舅妈轻缓地吐出我的阴茎，温声地问道。
　　「有点儿疼，不过好舒服啊…」我说着，小手竟移至在表舅妈的阴毛上，轻轻地碰了一下。「舅妈，等我长大后，真的可以再跟您在一起玩吗？」
　　「当然可以呀！不过，你得答应舅妈保守我们之间的秘密啊！谁都不许说！小云、你的妈妈、所有的人！这样等你长大后，舅妈一定给你玩个够！」她抚摸着我的小脸说道。
　　「舅妈！我发誓一定会保守秘密的！我要快快的长大…不！我要明天就长大，好跟舅妈一起玩！」我天真说着。
　　「好…好！舅妈每天倍着你一起玩！就怕…就怕你不肯呢！」表舅妈笑迷迷、有点儿爱眛地说着。
　　我们两个在浴室中清洗一番后，表舅妈看我还一脸倦容，心中有些不忍，以体贴的口吻叫我到她房里再睡一觉，待会午餐时再叫我起床。原本就还疲倦的我，露出天真的笑容，便躺在床上，表舅妈细心的帮他盖上被子。此时的我，望着她这安祥的脸庞，心中犹然沁出一丝的母爱感。
　　从此以后，在每一年里，表舅妈和我便至少会悄悄地「玩」上七、八回。而每过一年，我都会令她更加的疼爱我！表舅妈现在都已经四十三岁了，我们偶尔还是会偷偷模模的翻云覆雨一番。小云一直都不知道此事。当然，表舅妈也不知道在此的六年后，小云在我家过夜时，也和我一同「玩」了！这一些，当然都是我和她们之间的小小秘密…
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:33|16楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　１７、邻家的小花朵
　　第一话
　　小玫和小兰是我旧居的两位邻家妹妹，也即是在那大雨之夜，和我发生了特殊关系的王妈妈的女儿。《请阅读：邻居王妈妈》
　　那年，小兰十六岁，比我小两岁。而小玫则还是一个天真无邪的可爱十三岁小妹妹。我一向来就对小兰很感兴趣，还常常在夜晚时，躲在她房间外的草丛间，窥望她更换衣服呢！虽然是看得到而吃不到，但对此乐趣却也是情有独衷。
　　反观，我对幼稚的小玫就从没有过性方面的吸引力。这一直以来，我是真当这位小可爱有如己亲妹妹，可从来没有对她起过半丝的邪念。然而，我万万没想到在这两姐妹之中，步她们母亲的后尘，先被我上了的竟然会是这无邪的小玫妹子。
　　我记得那是在一个星期六的早上，不用上学。我虽然已经醒了，却仍一直懒散地躺在床上，并把双手伸入短裤里边，包裹着自己那每个早晨都胀胀勃立的大老二，享受着它那温暖、热衷衷的感觉。
　　「啪…啪…啪…」一阵拍门声响起。
　　「自己进来吧！门没上锁…」我有气没力的回应着。
　　「都九点多了还赖在床上？妈妈就要去公司了，早点我也已经为你准备好了，记得吃啊！还有就是厅里的那一包药材，是隔壁王妈妈叫我托人在大陆买来的，你待会儿先拿过去给她，我回来时会再过去跟她说一声的。喂，吃完了早点要自己洗碗碟，都这么大了该帮忙做做家务了，别什么都等我来做！」母亲开了房门，就一连串的说个不停。
　　「好啦…好啦…知道了啦！您才四十岁，怎么比一个八十岁的老太婆还要啰哩啰嗦啊？」我不耐烦的对母亲说着。
　　「哼！我才懒得跟你争辩！你呀你…都已经高中三年级了，还像个小顽童！快把你的手从那裤子里头拿出来，都这么大了还每天摸弄那话儿，人家不知还以为我家的儿子是变态呢！」她一边说着、一边笑着把门关上，然后就回公司去了。
　　在床上待了大约十分钟后，我这才伸伸懒腰，勉强地拖起了身子，到浴室里冲了个凉，然后到餐桌上两、三大口地快速吃完母亲准备好的早点，接着便拿了那一大包的药材出门，往王妈妈的家中奔去…
　　第二话
　　「嘿，是阿庆啊？快进来，外面晒得很咧！」王妈妈一见是我，乐得心花怒放，慌忙把我拖了进去。
　　「王妈妈，这是我母亲叫我拿过来的药材。她得先回公司去，说晚些会再过来的。嗯，王叔叔不在家吗？」我说着，并向四下望了望。
　　「嘻嘻，你贼头贼脑地望些什么啊？家里没人啦！你王叔近来身子虚，老往医院走。这些中药材就是他要的，这里找不到，所以我才拜託你母亲叫人在大陆为我买。」王妈妈敲了一下我的后脑，说着。
　　「王叔叔没什么大病吧？」我关怀地问道。
　　「哼！其实也没什么啦！就是…行房时…那…那个不行啰！」王妈妈叹着息，细声对我说。
　　「可能…是他太疲劳了吧？只要王叔叔多休息，把心绪放轻松，应该就会很快就没事的！」我说着。
　　「啊哟！就算他平时没这问题，也不见得行啦！每一次和我做时，都没到几分钟就草草了事，一点情趣都没有。哼！对我来说都一样…」王妈妈没好气地抱怨着。
　　我见她如此颓气，便靠过身去，把我的手伸入她Ｔ恤里去，抚摸她那丰腴的大奶子，好好地「安慰」她。
　　「阿庆…其实你也好久没陪我了！来，到我房里去。小兰参加她同学的生日派对，会待上一整天，而小玫也一大早就拿着新买的洋娃娃跑到小梅家去玩…」
　　王妈妈一边说着、一边把我拉进了卧房内。
　　进了房里，王妈妈便迫不急待地扑上前来，把我紧紧的抱住，嘴巴同时凑过来吮吸我的下唇。我亦伸出了舌头去迎接，探入王妈妈的口内戏弄个不休，而她也将舌头回送了我嘴里。我们的唇和舌并用，互相探索对方的口腔。
　　过了一片刻，她便要我坐在床沿边，自己则在我身前蹲了下来，并拉下了我的短裤，把我的肉棒掏出含入她的小嘴中。房间里原本开着了的冷气，令我下身感到一阵刺颤。然而，当王妈妈将我肉棒塞入她润唇之间时，再次地温暖了它，感觉是尤其的美好。
　　今天，王妈妈看起来是特别的美、是如此的性感，一点都不像是一个近四十岁的欧巴桑！她此刻的秀发看起来有些狂野不羁，但我喜欢她那样子，尤其是她那随着我肉棒子的推送，狂吸啜於火红润唇间的荡骚模样…
　　经过一番长久口舌之战之，王妈妈已是热火焚身，无法承受了。她突发地站起身来，把我给推倒在床铺上，然后趴了上来压在我身上。瞧她那气急败坏的样子，慌慌张张地脱去了我上身唯剩的衣服，便开始大口大口地舔吮我的胸膛，几乎想要将我这魁梧的身躯，一口气给吞下肚子里去。
　　我的欲焰也已在燃烧，双手握放在王妈妈丰满的乳房上，用劲地隔着衣物揉搾那两颗巨大的木瓜奶。就在我们这最热烈的当儿，突然一阵喊问声从房门处传了过来。
　　「阿母！你和阿庆哥哥在干什么啊？」
　　我和王妈妈惊诧地望去，吓见小玫正站在微微半开着的门框边，以一双好奇疑惑的眼光凝视着这一幕景象。我急忙推开了王妈妈，并抓拉起床单的一角，慌张地遮住自己的下身，楞呆呆地不知该说些什么才好。就在这同时，却见王妈妈悠悠地站直身子，似乎全然不在乎自己尴尬的场面被小女儿撞见，反倒若无其事的，伸手向小玫示意。
　　「喔…原来是小玫啊！怎么这样早就回来了呢？嘻…过来，到妈妈这里来…」
　　只听她微微笑着，温柔地说道。
　　小玫虽然脸上带着疑惑的表情，但还是乖乖地走了过来，并握住妈妈的手。
　　她一双水汪汪的大眼睛仍然是瞪着我，这更令我尴尬得面露灰白，只紧紧地拖着床单遮住自己的下身，傻愣地不时斜眼回瞄小玫。
　　「小玫，阿母正和阿庆哥哥在玩游戏呢！你…也想一起玩吗？我想阿庆哥哥一定也乐於让你加入喔！嘻嘻…」王妈妈轻巧地把小玫拉到自己身旁，诡意地笑问着。
　　「嗯？王妈妈，这…这……」我沙哑着声音，目光移向王妈妈。
　　我真有点听不懂王妈妈话中的含义。
　　「真的吗？那…你们在玩什么啊？会痛吗？刚才…看着阿庆哥哥用力抓你的样子，看起来像是会很痛呢…」小玫面转向妈妈，好奇问道。
　　「嗯…抚摸的方面不算什么啦！只是在第一次进入时，你或许会有点的疼痛，但之后的感觉就会非常的舒爽；那可是世界上最美妙的感觉啊！嘻嘻…我通常都是和你老爸玩的，但既然他最近老不舒服，你阿庆哥哥就取代他的位置，而且会做得比你老爸好上十倍啊！」王妈妈笑着脸蛋，说道。
　　「嗯，好吧！那…我也玩吧！」小玫似乎想了一想，接着便微微地点了点头同意道。
　　然而，她的面部上，仍是露出一脸的茫然和迷惑，并转向她妈妈，等待着她下一步的指示。
　　「王妈妈，这…这…不好吧？我真的不知道…如果这…我是指…她还是个孩子…况且我一直就待她有如亲妹子啊！这么做的话…似乎…」我有惊慌失措，结结巴巴的不大肯定地说着。
　　「嗯？从小我就看着你长大，帮着照顾你，你不也一直把我当成你亲妈妈看待吗？哈…怎么又能跟我…那个呢？嘻嘻…」王妈妈打断了我的话，说着。她跟着便掬起手掌，放在我的阴茎上，轻柔地按弄它。
　　「难道你宁愿小玫在学校里，或是在某辆汽车的后座中，从一些奇怪的男孩身上学到这些事吗？哼！现在的小男生和小女生们，一不察觉会偷尝禁果的，只在於迟早问题而已！连我这身为亲娘的都看透了，你怎还不开窍呢？其实…你自己不也在小学时就被「破身」了吗？更何况小玫，她都上国中了耶…」王妈妈说着一连串的道理。
　　「……」我想了想，苦笑着，没说半句话。
　　「好了啦！既然如此，就这么决定了！其实，对於维持我这一个家庭而言，这可是封闭她小嘴唯一可靠的方法…」王妈妈眼光斜向小玫，并一边靠过我耳边来，细声说着。
　　为何那些把亲生女儿推给外人时，借口都总是同出一炉的呢？在这一次之后，我也有过数次相似的各别遭遇，而那些为人娘亲的妇女，也都是用上这一套的理论。她们说的是真理，或是为了掩饰、并推卸自己的罪过…
　　第三话
　　「小玫，准备好了吗？来…是脱衣服的时候了！」王妈妈说着，一边双手解着小玫的钮扣，帮女儿把衣裳拉过头，然后脱掉她的小内裤。
　　小玫的胸部虽然还不值得一提，但她的蓓蕾却无疑是百分之百的女性美，而且明显地充血突起。她的蜜处，更是完全地光滑与洁润如玉，真是一个美丽纯净的小女孩！
　　「听好啦！我们第一件要做的是…就是让你先感到兴奋，这样你的下面才会润滑，之后所玩的游戏就会很顺畅了…」妈妈指向小玫那小小的粉红缝隙说道。
　　这话令得小玫的脸上突然显现出一种奇怪的羞红表情。她似乎天性的知道将玩的游戏，是一种涉及男女之间的亲密私情。我甚至还怀疑小玫是否有如我之前所想像中的一般单纯。我开始思考着王妈妈所说的话；现在的小孩们，对性爱是否已经是若知半解了呢！
　　在我还陷于思索中，王妈妈已经将小玫给拉了上床，处於我和她自己之间。
　　王妈妈的脸上充满了爱怜和温柔，她先是和小玫对望了一眼，然后便躺下身来，开始舔弄自己女儿胸前的蓓蕾…
　　同时，王妈妈也没有忘记另外一边，她瞥向我，见我仍呆坐在一旁，便笑着拖着我的手，邀我分享另一颗粉红樱桃。
　　我先是用手指揉捏了那小樱桃，感觉很好；令得我下体的肉肠顿时膨胀的勃了起来。我於是放开了掩饰在自己身子的床单，慢慢地跪坐起来，并将头低落，将嘴唇放在小玫妹妹的幼乳上。奇怪的是，乳房虽然平坦，但给我的感觉竟是如何强烈的兴奋。小玫的肌肤是多么的嫩滑，多么的洁净、清纯和年轻，这令我更加的爱上她！
　　我似乎感觉到小玫的全身正在燃烧着，而我自己体内的血也开始沸腾起来。
　　我的裂唇离开了她的乳蕾，微妙地自她脸部舔吻而下，直到来到她那光滑的玉穴。
　　我把整张嘴扑向小玫的芬芳小缝隙，给予一个漫长、缓慢、湿润的舔舐…
　　小玫开始扭曲着身体；胸前盈盈蓓蕾傲然挺立，而下体亦感觉肿得胀胀地，阴核则充血突起。这是她前所未有感受过的快意！
　　「啊…啊啊…阿母，我…有点…嗯…嗯嗯…想…像是要尿尿一样…」小玫红着脸，迟疑了好一会儿，才轻声地说出。
　　「太好了，这表示你正开始感到兴奋，有了快感…可是好现象啊！」王妈妈面露温馨的笑容，说着。
　　小玫是如此纤细，我在她身上找到了少女的思春情怀。我把嘴移离她下面的润唇，而来到她的嘴边，开始慢慢地轻舔她的香唇，并让舌头迫入她的口内，然后在里边温柔地游移。小玫显然也知道我正试着做些什么，她亦配合地张开小嘴，被动地让我的舌头更为深入，直到喉腔内。
　　在这同时，王妈妈早已经接替地舔向小玫的小穴穴，让我独自分享着小玫的上身。我一边性感的吻弄着小玫的嘴、一边用拇指和食指，交替的去捏着她那两小点幼嫩乳头。
　　小玫的眼瞳因为兴奋而张得老大，并时不时地微弱的颤抖着，显然她正受用於其中的欢愉。在我的法式热吻攻势之下，原本还犹豫不决的小玫也扭动起香舌，好奇地伸出味觉之芽，与我的舌头勾缠在一起。经过了十数分钟的乱伦、热情和法兰西热吻。这时，往小玫下体舔弄的王妈妈，宣佈小玫已经湿润的可以开始进行下一轮的游戏了。
　　小玫妹妹的眼光突然开始显露些畏惧。
　　「乖孩子，不要担心…妈妈就在你身边！你应该信任我，对不对？」王妈妈向她的女儿保证着。
　　「嗯……」小玫细声地答着。
　　「其实，你…也曾偷偷地幻想过性交，对不对？」王妈妈又问道。
　　「这…是…是的……」小玫回答得更小声了，如幼儿般的声音。
　　「小玫，如果你不想这么做，也没问题的！我们现在…也可以立刻停止的喔！」
　　我插进她们俩的对话。
　　「不…不…没有…我只是…只是在想…想……」小玫犹豫着，声音细得根本不知她想说些什么来的。
　　「放心吧！小玫…我会让阿庆哥哥温柔一些对你，不会让你感觉太大的痛楚！
　　那初始的小小疼痛，是失去童贞的一个自然部份。你…难道为了惧怕这自然的流程，而希望打断将享有的情趣吗？」王妈妈又以温馨的劝说，来引导着小玫。
　　其实，这也算是一种间接的命令，小玫根本毫无其他的选择可言，也不让她有任何表达的疑虑。我也一样，任由王妈妈牵着鼻子走。我们现在所做的一切，全然听由王妈妈的编剧，而发展着…
　　原本还对「和妹妹做爱」这件事表示迟疑的我，此刻也不坚持了。我移到小玫双腿之间，拨开她两条细嫩的小腿，跪坐在其中。王妈妈则待坐在小玫身边，一言不语，只露出温柔笑容，微侧着头凝视我俩。
　　「好了！小玫，我向你保证，绝对不会太疼的。」我喘着气，说着。
　　我温柔地举起小玫的双腿，将之反按到她的胸口。王妈妈就在这时后移位到小玫头前，探出手来，帮忙押住女儿的双腿，好让我能空出手来，将自己勃胀的肉棍，引导进入小玫湿润、幼嫩、粉红色的花房…
　　第四话
　　「啊！痛啊！噢…噢…疼啊！」
　　就当我往腰间施压，将肉棒破入小玫妹妹紧窄蜜穴的那一刻，她不禁地尖唤了数声。王妈妈立即松放小玫的双腿，使之轻轻地摆放在我雄伟的肩膀上，然后忙用手温柔的爱抚女儿脸蛋，一边安慰她、一边要她松懈紧张的情绪。
　　尽管小玫的蜜穴，早已湿润得足以容纳我的大肉棒。然而，小女孩的心里还是好怕，使本来就极为紧凑的小穴肌肉更为收缩，紧迫的压制着我的肉棍，令使之无法顺畅的深入！
　　王妈妈开始轻轻吻她，舌头灵活地强顶开女儿的牙齿，释放她紧抿住的唇瓣，令她松弛下来。同时，我亦加把劲道，巧妙的将肉棒顶上了小玫的处女膜。
　　「喔！嗯…嗯嗯…」小玫又哼了数声，音调是缓和多了。
　　「小玫，比较好一点了吧？我的好妹妹、乖妹子，你准备一下…不会太疼痛的，再忍耐一些，我会…嗯…就要开始抽送了，让你开始享受性爱真正的乐趣！」
　　我特别在心理上强调、安抚她。
　　我将肉棒微微地抽出，并小心地注视小玫的表情，跟着便又开始往前推，再次地扯裂妹妹的处女膜。这一次，小玫没有露出太大的痛楚表情。我持续不停地缓慢推进、抽出，而小玫的嘴唇中也发出配合节奏的轻浮呻吟…
　　我松了一口气，看来小玫的感觉还不错，已经顺利地突破这最辛亥的关口了！
　　我瞄了瞄王妈妈，惊讶地看到她的眼眶边，竟然也溢出了少许温馨的泪珠。身为母亲的，终究还是关怀自己的骨肉！
　　我开始戳进与拔后。小玫妹妹那里是如此的窄紧、火热，爽得几乎令我难以置信。在大约十数下的冲刺，每一次前推都大约加深插入半寸多。没多久，整根的肉棒全然顺利地深入於妹妹的肉壁之中，填满了她整个蜜穴。真想不到她那小小的穴洞，竟几乎吞含了我那八寸的肉棍，只留了半余吋，显露在外。
　　此时，小玫已经没太多的痛楚，取而代之的是那激荡得无法形容的快意。只见她仅是呼吸沉重，甚至於没有注意到王妈妈的热吻和爱抚。当我继续抽送时，兴奋的呻吟又从她嘴里溢出，且是是越哼越大声…
　　「啊！嗯…喔…喔喔…」小玫微微抽噎，全身开始颤抖起来。
　　我趁势加快速度、狂妄地戳插着小玫的小穴，令得她激昂的长声尖叫了起来，身体因狂喜而仰成拱形。我看了就更加来劲地使力冲击，并一边瞧着妹妹的荡漾愉悦。我可以感觉到她的穴里的淫水氾滥成灾，热滚的高氵朝液，滔滔的射洒而泄！
　　当小玫慢慢由首次的性高氵朝中落下时，王妈妈第一次开口了。
　　「嗯…好女儿，你去的那个地方，是不是很不错啊？看吧，阿母是不会骗你的，我会让你享乐於最好的，免得将来你被一些没用的小鬼头给浪费去！」王妈妈叹了口气，关怀的细声说着。
　　「喔…阿母，别…别取笑人家了啦！」小玫说着，羞耻得闭上了眼。
　　「那就是真正的高氵朝！我知道你也经常偷偷地靠玩弄自己的阴唇，自慰着。
　　但无论怎样，都是没有如被男人戳干那么舒服的！不果，当这一切结束之后，你或许会疼个一、两天的。但是不必担心；你也只有这第一次会流血…」王妈妈就像在说教一样，滔滔不绝地说道。
　　「流血？！」她有点楞住了。
　　小玫俯看着肉棒慢慢地在她蜜穴中抽送。阴唇间和我肉棍上都沾染有着明显的红色血丝，并还秽脏了床单上呢！小玫睁大着眼，凝视着自己的处女血，脸上又莫名其妙地荡起了一片焉红。
　　这之后，小玫似乎镇定了许多。而且，她开始感到好奇地凝视着我的肉棒与睾丸，神情有些迷惑，又有些淫荡。以前，她也仅仅瞥见过老爸的这个部位，奇怪的是，在这以前对这东西并没有多的兴趣，现在却有着一种说不出口的期待…
　　我也察觉到了她这一个潜在的危险思路，然而并没有想要拦截住它的意图。
　　我反而故意地把大老二给抽了出来，并自己用手去慰握着，开始当着小玫的面前手淫起来。
　　小玫此时有如被勾了魂似的，双眼移动到我的下身，愣愣地瞪视着我手中的抽动，观察着我的生殖器、看着那龟头的突变。
　　「小乖乖，当男人看见一个喜欢的女人时，就会这样了。通常，那小肉肠是比现在细软，但是当它感觉到喜欢的人时，就会变成像现在这样；既长、又膨胀的了！所以，你要知道，你才是让它站起来的人，可不是你阿庆哥哥自己喔…」
　　王妈妈又说起她那一套似有理、又似胡说八道的理论来。
　　「那…你是指…阿庆哥哥喜欢我啰？」小玫说道，一边以崇拜，并带着矜持的眼光，凝视着我。
　　「我当然喜欢你啦！你可是我的好妹子啊！而且，你同时也是一位美丽得令人心动的少女啊！」我故意讨好她，打趣地说道。
　　「嗯？阿庆哥哥，谢谢你！其实…我…我也老早就很喜欢你了！真的好喜欢…好喜欢啊！」小玫眼眶一红，几乎哭着说。
　　「所以，今天所发生的事，可是我们三人之间的秘密啊！小玫，你是谁也别跟任何人提起啊！不然的话…阿庆哥哥会很难堪的！到时，他就不能再来我们家玩了！尤其是你老爸，他是最不喜欢阿庆哥哥跟你一起玩，那时你连见也见不到哥哥的了…」王妈妈终於引入了正题。
　　小玫忽然直起了腰来，紧紧地拥抱着我这位好哥哥，一边泣诉着绝对不会说出去、一边还不断地把蜜糖似的香舌送入我的嘴内。她这突来的举动，又刺激了我那特别敏感的性冲动。膨胀起来的老二，又蠢蠢欲动了起来…
　　第五话
　　「小玫，现在要好好注意。要令一个男人勃起及射精，而又不会导致自己怀孕，最好的方法就是口交，也即是吹喇叭！就像妈妈现在所做的一样；先是慢慢的又舔又舐，然后猛烈的吸吮…」王妈妈一本正经对小玫说着。
　　跟着，王妈妈便把舌尖靠过来舔弄着我的紫红龟头，没多久便将它带到勃起的最佳状态。
　　「来，过来…现在换你来做！试一试阿庆哥哥粗长肉棒的好味道…」她见是时机了，便停顿下来，对自己小女儿说着。
　　「嗯…嗯嗯嗯…阿…阿庆…嗯哥…嗯嗯…」小玫把我的大老二堵塞入自己的小嘴后，猛开始吸吮，吱吱唔唔地不知嘀咕些什么。
　　王妈妈慌忙握着小玫的下巴，要她慢着些来，别太紧张，先是缓和地舔舐着，然后时不时微微地温柔吸吮它。每当我见她把龟头含入口腔时，便故意地突变挺入，让整根阴茎深入她喉里，连鸟蛋也似乎跟着塞进她的嘴巴里，淫秽的津液和她的唾液混在一起，那味道是小玫从来未有过的；腥臭苦涩之间却又带有耐不住的淫性诱惑，令得她忘怀地疯狂吸吮着，似乎那是天地间最好味道的香肠…
　　此刻，我也感觉到我的老二正受用於小玫润唇的喂藉，正强而有力的一抖一抖着。我起身紧握小玫的头，顺势的摇晃摆动着。小玫顺从的跪坐在我的面前，并以双小手握住我的大老二猛帮我吹嗽叭。
　　在这口舌与肉肠的混战之际，当然也免不了沾含上我的阴毛！只瞧小玫不时地停顿着，舔了舔嘴唇，把口内的数根阴毛吐出，跟着便要趴着并要我躺下来。
　　然后，再用舌头轻轻绕着我的龟头，头又开始一上一下的摆动起来…
　　「哦…哦…妹…妹妹…你…好厉害…哦！喔喔…哥…好…好爽喔！」我感到前所未有的舒服感，开始哼声呼叫出来。这可能是我已放开心中之前的顾忌了吧！
　　我不禁换了几个在床上的姿势，让小玫趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头，也有像狗儿那般地翘起屁股，让她能从后边舔着我那两颗悬挂着的小鸟蛋蛋。
　　最后，小玫的一只手扶着我的阴囊、另一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，跟着又将龟头放入她的口中以最粗暴的猛劲抽啜了起来！
　　我不禁用手压着小玫的头前后晃荡，屁股急速的随着那节奏摆动，让我的老二在小玫嘴里更加速抽插着、更深入喉内！
　　「哦…哦…哦…好妹子…快…快…我…啊…啊啊啊…快…快…射…出来…了…喔喔…喔…啊啊啊……」我急促的呻吟，极度的爽叫着。
　　顿时，我按捺不住背骨后的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量浓白精液，全数射入了小玫的嘴内。
　　小玫紧闭着嘴，抬起头来凝视着我，然后像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的喉内。跟着，她便将舌头伸出嘴外，舔绕着润湿的嘴唇，并用一只手指擦拭着染沾在嘴唇周围的精液，然后将遗液送到舌头处，慢慢地品嚐着。
　　我舒服的闭上了眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。在这瞬间，房内似乎充斥着我那精液的浓腥味道。而那射精后的粗棒，亦仍然不倒的傲然挺立，只是还有少许的遗精自龟头眼流滴着…
　　「妈妈，我这样…就不会有小宝宝了吧？」小玫天真的问道。
　　王妈妈没说什么，只是温柔地望着她，微笑地点了点头。跟着，王妈妈便探过头来，主动的轻吻着我的鸡巴眼缝，并以舌尖舔净那儿沾染的精液。在她舔弄的当儿，我的老二又一抖一抖地活跃了起来。
　　「阿庆，你还行吧！我看你的大鸡巴，似乎还可以干上一场！老娘现在正是欲火焚身，烘衷衷的热血正无比难耐的燃烧着啊！来，让我好好的爽一爽咧！」王妈妈自我抚摸着自己赤裸的身躯，说道。
　　我不安地看着淫荡狂言的王妈妈。她并没有回答我的问话，祇是双眼色迷迷地看着我的鸡巴出神。
　　她情不自禁的握住了鸡巴，缓缓地玩弄起来。那条本来还是立着的大鸡巴，经她的滑嫩玉手抚摸之后，更是一挺一挺地加紧膨胀起来。渐渐地就坚硬勃得如一根铁棍般，竟比刚才被小玫含着时，更为庞然！姜果然还是老的辣，王妈妈的巧妙之手果然不是盖的…
　　第六话
　　「嘻嘻，真是出乎我的意料之外！看你长得斯斯文文的，真没有想到你这条鸡巴生得是如此的神勇无比，战而不累，真是淫神再世啊！」王妈妈爱怜地紧握住我的大鸡巴，淫笑地凝视我，娇声娇气地说着。
　　王妈妈说时，玉手仍旧不停的在反覆地上上下下抽动着我的肉棒，把我的大鸡巴抚摸得涨大到难受无比，且更加的坚硬起来。
　　王妈妈见势，竟立即跪趴在我的胸膛上，顺势一手拉着我抱住她的粉躯，然后硬要我一手摆在她的胸前，并要我用掌心按住她的超爽大奶子的乳峰上。
　　就在这种情况下，春心荡漾的王妈妈再次激起我的欲火。只见她巧妙地用手引导我的龟头，直入她的阴唇缝隙之间。在她淫声浪气的恳求中，我毅然地启动起我的马达屁股，雄伟地向上猛挺，狂热地戳插王妈妈的润湿肥穴…
　　「哦…哦哦…阿…阿庆…好…好舒服…用力…用力插！啊…啊啊…啊啊啊…快…快些…鸡巴用力干我！」王妈妈忘我的狂呼猛叫。
　　在受我抽插的同时，她亦低下头来，亲吻我的嘴，然后慢慢地往下吻去，舔吻着我那雄伟的胸部，并用香舌去舐着我的乳头，一只玉手也伸去抚摸着我大鸡巴下的小鸟蛋。她的身躯并没停下，温暖的阴壁继续不断地含套着我的大鸡巴，疯狂晃动及紧凑地摸擦着。
　　我大龟头的马眼，不断地在王妈妈润穴内撞击着阴道的无数肉粒。那种爽感不是靠我粗劣的笔记所能描写得出来的！
　　我被这深宫怨妇干得周身舒舒爽爽的。然而，我不能再任由她的摆佈了！我激动的将她推倒，并坐起身来，一把提起她的玉腿，让整个小穴尽露於我的眼前。
　　跟着，猛然地用嘴去亲吻啜她那肥润穴唇，也用舌头去舐着、磨着她的阴核，还用牙齿去轻咬着那小肉粒，并不时的将舌头猛推进她的小穴洞里绞钻着…
　　王妈妈这回真的被我戏得周身神经都紧绷起来，刺激得她更加兴奋，整个身躯如抽筋似地颤抖着。显然是达到了高氵朝，穴内的淫水更是冲涌而出，洒湿了我整张嘴，令我悚然地急忙把脸闪避！
　　「妈的！竟然把淫秽液喷洒我的俏脸。好，让我给你好看！」我一番的自言自语后，大鸡巴愤愤的挺立着，整个人也随着愤怒的大鸡巴而振奋起来。
　　此时，在旁观摩的小玫也不禁地「自我慰劳」起来，手指直掏入润湿的小穴之中！王妈妈和我俩人更已经是骚痒难忍。我奋力地把王妈妈的玉腿大字分开，并提着我那无敌大钢炮，对准着她的小穴口，猛力地推插了进去，把整根坚硬的肉肠，一点也不剩的直入花心，把那骚痒空虚的小穴插得涨涨满满地，非常的充实、非常的受用，使她忍不住的狂声哀鸣！
　　「嗯…哼…哼哼…嗯…啊啊…唔…唔…啊…啊啊啊…」王妈妈畅快的呻吟，淫声环绕着整间闺房。
　　又是一股热烫的阴精冲烫着我的大龟头，连续出了三、四次阴精的王妈妈，把她屁股底下的床褥都流淋了一大片阴精及淫水，像是小孩子尿床一样！但是，并不见她因此就停下水蛇腰的摆动，反而更是挺起了屁股，更加卖力的拼着老命往上晃动，鼓励着我继续狂妄的抽插。
　　王妈妈卖力的挺高着屁股，猛力的扭动，与我的大鸡巴迎战着。小玫在旁见了，也不得不敬佩老母的干爱精力；已泄了无数次的阴精，竟还是如此的淫态，她不由得暗暗地愈加佩服起平时不动声色的老妈。
　　王妈妈的性行为，好像是越插越来劲，越泄越爽，永无止境似的。此时我也确实够於劳累了，不得不投降了！於是便蛮起了劲，做这最后的一次冲刺…
　　我这最终回的猛插，可真的是把王妈妈的三魂七魄，给插得舒爽得飞上了天！
　　这一份畅感使她周身像大地震般的震动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的哭泣喊声！
　　她小穴里的内阴唇，一夹一夹地紧缩压迫着我的大龟头，把我给夹得整爽脚都酥麻了，极爽快啊！我忍不住的背部一凉、精关一松，一股股强劲有力的阳精，猛射在王妈妈的穴心深处，而她亦正在同时泄出阴精，泄得舒舒爽爽，出得乐陶陶的。
　　王妈妈这一次像是真正的达到了最顶峰的高氵朝，阴精是一股又一股的猛泄着，猛力地喷撞在我开始败退的大龟头上，直把我击溃得酥酥麻麻地，全身轻飘飘的像是在空中飘荡…
　　此刻，在床角边自我慰挖穴心的小玫，也被我们俩一阵又一阵的高氵朝性戏法，给兴奋得彻底的崩溃了！小穴内的阴精，还混淆着前先的血水，猛泄而出，泄得她头昏脑涨，晕头转向地，魂是冲飞九宵云外！
　　之后，我们三人爽歪歪得瘫痪在床上；王妈妈软暖的巨乳依靠着我，而我则紧紧地拥抱住趴躺在我胸膛的小玫。三只赤裸裸的肉虫就这样地昏昏沉沉地相拥而睡。一直到小兰回来时，才把我们惊醒了过来…
　　１８、邻居王妈妈
　　第一话
　　我叫阿庆，父亲在我九岁时就因为车祸去世，身为独子的我从此便和母亲俩人相依为命。
　　我今年十六岁，对女人特别的感兴趣，尤其是成熟的女人。记得那一次看了一部「阿卿嫂」的电影，是讲述一个三十多岁妇女红杏出墙的故事。我被那女人精湛的挑逗演出，使得自己几乎射精而感到惊讶。从此之后，就常到录影带店里租「阿卿嫂」来看，并一边幻想着里头的情节、一边手淫着…
　　这一天，母亲又因为要接洽生意而到大陆公干去了，要三天后才会回来。放学回家时，我又去录影带店里租了「阿卿嫂」来看。今晚妈妈不在，就乾脆开个手淫大会，自己好好地爽一爽！
　　当天晚上用了晚餐之后，就赶紧拿了「阿卿嫂」到房间里看。反正是没人在家，索性就把衣服、裤子、内裤脱个清光，连房门也不关的看着「阿卿嫂」的录音带，渐渐地手淫起来！
　　在这一个大雨的夜晚，天气凉快清爽，打起手枪也特别的爽。在我享受着的时后，由於雨打声，竟然没听到有人已开着了屋里的大门，走了进来！当我察觉时已经太迟了，一条人影正站立在我房门正中间，双眼张得大大的，正在那儿凝视着我。那是隔壁屋的王妈妈…
　　王妈妈是个三十五、六岁的已婚家庭主妇，育有两女。由於在业余中也销卖护肤产品，所以自己也保养得非常的好。她有着娇艳嫩爽的脸蛋和丰满健美的身躯，最迷人的是她那一身亮析析的雪白皮肤。不妨悄悄地说，我也曾经在思幻中奸干了她好几回呢！
　　原来是母亲临走时，把家里的门锁交给了王妈妈，托付她偶尔帮帮忙过来看看独自留在家中的我。她看到下着大雨，还开始打着雷电，便急忙跑了过来看看我有没有事。没想到，居然无意中被她撞见了这种最不能让人看到的行为！
　　我惊吓着，右手中竟然还紧握着那条发涨的大肉棒，不知所措的呆痴痴地回望着王妈妈。
　　「啊哟！阿庆…你什么时候开始这样的？」王妈妈有点发怒的说道。「你要瞭解这么做是不正常的！这…手淫…会产生自卑感的，也会连带的涌现罪恶感的啊…」
　　「……」我羞极地把头给压得低低的，没开口！
　　「经常手淫是会变成变态！没有一个母亲看到儿子这样做会高兴的！王妈妈从小看你长大，早当你是半个儿子了…」
　　「…我…我知道…王…王妈妈疼我…」我紧张得结结巴巴地说着，还把身躯给微微的转了过来，背向着她。
　　「唉！在你这样的年龄，有性欲是理所当然的…但不能自己这样做，真的会产生罪恶感的，到时就麻烦了！以后可别这样啦…有需求就来者找王妈妈，我会给你帮助的。」
　　「帮…帮忙？」我没有立刻理解王妈妈在说什么。
　　「听王妈妈的话，知道吗？来，让我帮帮你，别自个儿躲着打手枪，长久下去会弄瞎眼睛的啊…」
　　「弄瞎眼睛？别开玩笑了！什么时代了还…」我思索着，惊吓中也忍不住暗笑着。
　　就在这时候，身体突然产生一种特殊的痛快感觉。我的身体抽搐了几下，原来是王妈妈的双手，正分别地从我身背后移到我隆起的部份，而且温柔地抚摸着它…
　　王妈妈轻巧的把我身子转过，面对面的对着她。然后缓慢拉了我一块儿坐在床上。她又开始摸着我挺直的肉棒，双眼狠狠的瞧着，对我的成长感到惊讶。
　　「阿庆，想不到，你竟已经长成大人模样了！你这孩子的性器，竟然比我丈夫的还要…」她心里有着一种奇妙的感情，然后好像非常自然而应当的，慢悠悠地握起我的宝贝，然后低着自己的头，把我的大老二给缓缓地含在嘴里。
　　王妈妈又热又软的舌头突然碰到我坚硬肉棒的前端，令我不禁地颤抖了起来。
　　然后她就把整个龟头吞入嘴里，狂热的抽送起来，我的红热肉棒在她嘴唇间摩擦着，发出了啾啾的滑润声音。我闭上眼睛，一种莫名的感觉从我的后背涌上，是无法形容的快感。
　　「这样弄觉得舒服吗？」王妈妈一边问道、一边吸啜着。
　　「啊！王…王妈妈…好…好爽啊…啊啊…啊啊…」突而其来的快感令我不由己的喊叫出来。
　　「来！你可以射出来。弄脏王妈妈的嘴巴也没有关系的…」
　　好像这句话就是信号一样，才数分钟便已经忍不住了。我轻轻哼了一声，就猛烈喷射出大量精液，有一些还甚至沾在王妈妈的头发上。
　　看到我放射出如此大量的精液，王妈妈也感到有点儿惊讶。她把嘴中的精液倒流在手掌心上，嗅了一嗅，不由自主说了声「好香！」然后就又把那些淫秽液体慢慢地吸吞入肚，还把手掌心舔得一乾二净…
　　第二话
　　这时，我躺在床上缓缓地深呼吸着。王妈妈温柔的倾下身来，以她的脸颊轻轻地揉擦着我的额头。我感觉到王妈妈的乳房压在自己的胸膛上，暖暖的兴奋感令我心情开始不安，生怕又会产生起欲念。
　　「怎么啦？脸色这么苍白…不是因为刚才射出来而感到疲倦了吧！」王妈妈看到我显露出不安的脸神便立刻问道。
　　「唔…不…不！嗯…刚好相反，我…我又…站立起来了！因为…」我的眼光射在她那还按压在我胸口上的大奶奶说着。
　　王妈妈也往那儿瞧了一瞧，娇艳脸蛋露出暧昧的笑容，温柔地拥抱我的头说道：「哎！傻孩子，是不是因为平常压积太多了啊？这样是无法集中精神做其他事情的…由其是专心功课那方面。来！让王妈妈再帮你一次。」
　　我一阵尴尬的沉默，呆呆地望着缓慢站立起身的王妈妈。在这仅剩下昏暗的台灯光的房间里，她此刻看起来真的好似影片里的「阿卿嫂」啊！这幻觉令得我更加的想入非非…
　　「阿庆，你什么话也不必说，只要照王妈妈的话做就行了。来！舒服地在床上好好地躺着。」她一面说着、一面把自己的巨乳紧紧地往我的脸上压来。
　　我急躁地以鼻尖扭弄着按压下来的大胸脯。王妈妈大胆地撩起上衣，把丰满的乳房整个给了我。软温温的奶奶、硬绑绑的坚挺乳头，令得我疯了狂的死命吸吮着。
　　「阿庆，别太急了！慢慢来…」王妈妈这样悄悄对正在吸吮乳房的我哼声说着，同时把手移至在我那又开始膨胀的肉棒上。她一面紧握着它、一面加快揉搓着阴茎的速度。
　　我撒娇似地含咬着王妈妈的乳头并不断地摇扭着头。王妈妈也开始在我耳边哼出了阵阵的「嗯…嗯…」呻吟声。
　　没过一会儿，王妈妈便移动了姿势。她先是快速的剥光下身的裤袜，以跪倒的性感动作吸吮了一下我的性器，然后好像西部牛仔电影的慢动作一样，如骑马般趴到我身上。她面对着我，用手扶正我直立的阴茎，身体突然下沉，膨大的肉棒就从下面插了上去。我的肉棒整个套入王妈妈的阴穴里，她开始缓慢地起起落落骑在我的身上，同时从嘴里发出野兽般的哼声…
　　王妈妈越骑越快、越摇越出劲。我也立刻纠缠着王妈妈的肉体，双手游动抚摸着她的身躯，直到登上了一对高山般的巨乳上，才停留在那儿极力的搓压着，并要求亲吻…
　　「啊…阿庆，你爽吗？王妈妈现在好舒服…好爽啊…唔唔唔…」王妈妈从鼻子发出哼声，王妈妈弯下腰，嘴唇合在一起。
　　我俩互相不停地把舌头伸入对方的嘴里扭转玩弄着。王妈妈一边抚摸着我的头发、一边直把口水往我嘴里推。这时候的她，早已无法克制自己，圆润的屁股在我身躯上疯狂似的扭摇晃动着，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬…
　　「王妈妈…快…快…用力扭弄啊！」我吸吮她的甜美香唇哼道，并揉压猛攻她的乳房。
　　我把嘴唇转向啜吮王妈妈那大大漂亮的深红硬挺乳头，似乎闻到她甜美的乳香，好像又回到了婴儿时代。我的手她在成熟丰硕的美丽身上滑动着，爱抚她柳般的腰、抚摸圆润的屁股，又去搓摸那充血得小手指头般胀的阴蒂。
　　王妈妈不但任由我抚摸，还用她那细嫩的手往后抚摸擦弄着我的两颗悬空摇晃的鸟蛋，弄得我好爽、好兴奋啊！
　　我缓缓地推起身来，伸出舌尖舔王妈妈的雪白脖子。她套紧我肉棒的阴户起落得更激烈了。阴茎在这姿势中插进套出，紧靠在王妈妈的肉壁内摩擦着。她的阴道越缩越紧、我的阴茎则越膨越胀。两个赤裸裸的肉人，就这样的不停的发狂似的套弄着…
　　过了大约十五分钟，我突然猛力的将王妈妈给往后推倒，然后压趴在她身上。
　　我那膨胀得粗粗壮壮的肉棒在寻找入口。王妈妈想不到有着天真幼帅脸孔的我竟会如此的强力粗暴，感到有一丝丝的害怕。
　　我嘻嘻的阴笑着，迫不及待的压在王妈妈的身上，用手引推着那光滑的龟头顺利的插入王妈妈湿润温厚的阴唇缝里。王妈妈挺直了身体，颤抖了一下，同时尖叫起来。
　　在我狂暴冲刺的抽插中，王妈妈不停的甩着她那头长而美丽的黑发，身体也不断的扭来摆去的！她巨大的双乳就像木瓜一样的，对着我不停的摇晃摇动，好不迷人啊！我更加的冲动兴奋…
　　「啊！阿庆…你…你好利害啊…王妈妈好喜欢…好想多要啊…哦哦…别停…用力…推…推…哦哦…啊啊啊…啊…」
　　看着王妈妈这欠干的淫荡表情，就算连干几次也不会腻啊！我用力抱住她那左摇右摆的屁股，同时拚命向前冲插着。整个龟头和王妈妈的阴道已成了一体。
　　我越来越有信心的挺动屁股，使结合更深入。
　　王妈妈此时已双目反白，身体不停的震颤着，充满蜜汁的肉洞夹紧我热血充沛的肉棒，根本上已失去了意识。她一时紧咬自己的下唇、又一时大声的鸣哀哭叫唤着我的名字…
　　王妈妈不顾一切抱紧我，淫荡的扭转摇动着屁股，想有更大的快感。我俩就这样纠缠着、紧紧结合在一起互相摩擦，引发对生命的期待和欢乐。
　　「啊！阿庆，来…你可以…射…射在王妈妈里面…」她紧闭着双眼，并迷迷糊糊地说道。
　　这次的性交时间前后约达一小时，我终於爆发在王妈妈的阴道内。加上第一次在嘴里喷泄，这已经是我第二次射精了。而王妈妈也至少来过三、四次高氵朝。
　　第三话
　　「王妈妈，你的阴户里…好…好舒服、好温暖啊！」
　　「啊！好…好…王妈妈也爽得受不了！你这小鬼头竟比我那没用的老公还强上百倍啊！反正老鬼今天值夜班，让老娘好好地享乐一番…」
　　王妈妈这时翻起身跪趴在床上，平时像玫瑰花一样娇艳的美丽脸庞，在已经完全散乱的美丽黑发缝隙间，现露出几乎不敢相信的妖艳淫荡表情。她丰满的屁股翘起向后弯成拱形，就在我眼前狂妄地扭动…
　　「王妈妈，你的雪白屁股好润滑啊！我老早就喜欢王妈妈的屁股了。你穿上紧身裙时，特别的性感，我常常就忍不住地幻想抚摸它啊！」
　　「你真是坏孩子…嘻嘻，那…就做你想做的事吧。」王妈妈笑说。
　　我陶醉在感动中，双手更抱紧王妈妈雪白的屁股，以拇指缓慢拨开那股间的缝隙。我把脸靠近略张的屁眼，深深地嗅闻着那股有点臭臭的屁屎味。但对我而言，这股味道可是比任何的香水味更香啊！
　　嗯！王妈妈就从这里排出大便的吧！我舔吸了一下右手的中指，然后就以这湿润的手指轻慢地插入王妈妈的屁眼里，直达她那菊花蕾。这时候的王妈妈就好像碰到高压电般的全身极力颤抖着…
　　「啊…不…不要…饶…饶了我吧！啊…啊啊…」王妈妈哀鸣求饶着。
　　「嘿嘿嘿…」看到她这样强烈的反应，我感到非常满足。我不停反而用手指更深入地探索着。我一边扭转玩弄着里面的肉洞、一边喷着口水在那儿以增加滑润度。
　　「啊…啊啊…不…啊啊…」王妈妈继续地求饶着，但自己的一只手却也往阴唇内直搞挖弄着，大片大片的淫秽水不断的从阴穴里流出，洒着整个大腿都是。
　　我连忙拔出了塞在屁洞中的手指，捞起一些沾在她大腿上的蜜汁，然后又滑入王妈妈的肛门里，这次是食指和中指两根一起插进，并猛力发狂的抽插攻着！
　　「啊…啊啊…救…救命啊…痛…痛…啊啊…不…我不要玩了…」王妈妈突然变成恐惧的表情。很显然她没有过肛门性交的经验，屁眼儿还很细嫩窄小。
　　「哈！为什么呢？王妈妈你不是说过完全地任我玩弄吗？」我以不满意的暧昧口吻说着。
　　王妈妈这时做了一次深呼吸，咬紧着下唇硬载地说：「那…那就玩到底吧！要就玩狠一点，来…折磨我吧！」
　　王妈妈怨哭着主动的把屁股翘的高高，并开始配合我手指的推进。看到她这般的豁出去，我更兴奋地猛攻猛抽。过了一阵，我改用中指留在肛门里，一遍把屁眼儿弄开些、一边以舌头用力伸入她的肛门，狠狠并疯狂地舔啜着理头的肉肉。
　　王妈妈兴奋得又大声哀鸣着。她快速淫荡地扭动着屁股，让屁股间的浓黑阴毛和我的脸靠在一起磨擦着，还一连放了几个臭屁在我脸上。哗！真够兴奋！不行了，我的阴茎已经膨胀痛得耐不住了。
　　我把王妈妈拉下床，要她像狗一样的站趴着，双脚跪在地上，上身靠在床沿边。在我把大老二推进她的屁眼的那一刻，她侧着脸一边凝视着我、一边哼鸣着呻吟声，随着屁股就前缩后推的发狂摇晃着…
　　我紧紧贴趴在她身背上，一面用手双双地从后面揉压着王妈妈悬晃着的大乳房、一面赤红着脸死命地往她屁眼儿里推送！
　　龟头深深插入直碰到她的根部，王妈妈的快感更强烈了！她的屁眼洞愈收缩紧，原来就窄小的洞洞更令我的肉棒感到疼痛万分，被虐的快感此刻爽到我骨头里去。
　　王妈妈美丽的眉毛直皱在一起，忍住不发出哼声，把圆润的屁股摇晃得像磨炼黄豆般的旋转着。我一只手紧揽抱着她的腰、另一只手紧压搓着她的奶奶，下身并没闲下来的抽送着…
　　「啊！不行了！阿庆，我要泄了…」王妈妈赤裸的肉体在我的腿上猛烈颤抖着，连跪都跪不稳。如果没有我的手紧揽着她的腰撑着，她差点儿就趴倒在地了！
　　我的性欲此时也达到极点。我抱紧王妈妈，用尽全力发猋的抽插…
　　「啊…噢噢噢…我…也…要射出来了！」在我发出野兽般喊叫声的同时射精了。王妈妈还在用力扭动着身体。我把大量火热的精液射入她的屁洞中。
　　第三度的射精令我疲惫非常的躺落在床上，而王妈妈眼里冒金星，也趴在床沿边，并把头靠在我身旁昏睡过去…
　　第四话
　　也不知过了多久，大门的铃声突然响起，我俩才从沉睡中惊醒！这时候看到自己都是一丝不挂的，便连忙穿回丢落在满地的衣裤。
　　经过这一场的激战，我疲劳到极点，不但觉得身体笨重，所有的关节也都酸痛着。王妈妈则已早穿好了衣服，并飞快地奔出我的房间开门去了。
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(3)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　我有点儿紧张的往厅堂里看去，竟是王妈妈那十四岁的大女儿。原来她见妈妈过来了两小时多也还没回家，便过来瞧一瞧。我缓慢的走了过去，只见王妈妈对她解释了几句，便转身向我说道：「阿庆，雨停了，也没响雷了，不用我再陪了吧？」
　　「啊…没…没事了！谢谢你王妈妈，用不着陪了…」我含羞地回道。
　　「哪！我就跟小玫先回家啦…嗯，我明天会再过来看你，顺便弄点精品让你尝尝，为你「补一补」。再见啦！记得要把门锁好啊…」
　　王妈妈随着便女儿出门后，我还可微弱的听到小玫的取笑声，说什么我都这么大了还怕雷电之类的话语。哎！竟被一个小妮子给看扁了！哼！等再过一、两年她身体成长丰硕后，看我不把她给「吃」了。
　　不过，回想起刚才和王妈妈的那种偷吃的行为，确实有着无比的兴奋感和满足感。嗯！得赶紧地想一想看明天她再来时，应该如果再和我的「阿卿嫂」王妈妈好好地交干几回合…
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:34|18楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　１９、单纯的处女
　　第一话
　　琪琪是最近搬到我家后巷的女孩子，今年刚十七岁，非常天真单纯。她留着一头短发，可爱俏丽的脸蛋加上成熟丰美的身材，令我十分的心动。在对其有企图的前提下，我常刻意找机会接近她，因此在短短一个月内便和她混得很熟。
　　那天，正温习着准备大三的连考至到午夜，觉得有点儿饿，便到街口的麵摊买了些夜宵。回家途中，在巷口中竟然巧碰了琪琪。她穿着白色的Ｔ恤下身则是短裤，露出一双美腿。看着她衣服上浮突的蜜桃，短裤下紧绷的丰臀，我不禁心中麻痒。
　　「琪琪，都半夜十二点了还跑出来，不怕你爸妈说你呀？」
　　「他们今天不在，要一、两点后才会回来啦！不然我那敢这么晚还不回家啊…」琪琪吐了吐舌头笑说着。
　　「到哪鬼混了？快老实招来。」我开玩笑地装凶，眼睛却紧盯着她丰美凹凸的身材。
　　「我跟同学去ＫＴＶ唱歌呀，哪有什么鬼混啊！」
　　我脑中不断转着坏念头，今晚她家没人，正是下手的好机会，可是要找什么藉口到她家去呢？
　　「哗！阿庆哥哥，你买这么多宵夜呀！刚好我肚子也饿了，让一些给我吃吧。」
　　琪琪跟我还真不客气。
　　「没问题，那就到你家一起吃吧。」我顺势说道。
　　琪琪说了声好，就牵着我回她家。真幸运！没想到事情这么顺利…
　　第二话
　　琪琪还真的会吃，我买的烧肉面，没一会儿就被她吃个清光，难怪会发育得这么好！
　　「呼…吃得好饱啊！」琪琪满足的说。
　　你吃饱了，我可是飢饿得很呢！我暗自流口水看着她那光滑的大腿，在那浑圆的嫩肉中央，是女人淫猥的肉缝啊！想像至此，我忍不住向她靠近点，左手轻撩弄她的腰。
　　「嗯…干嘛呀？」琪琪扭了一下身子，但没有抗拒的样子。
　　我进一步地搂抱着她的腰，并将脸靠近她头发抚嗅，一股清新的幽香飘进脑门。我慢慢地亲吻她的耳垂颈子…
　　「嗯…嗯…别这样…」琪琪发出细微喘息，双手却紧扣住我的大腿。
　　我趁机吻上樱唇，琪琪的小嘴湿湿的勾引我的舌尖，我大胆地将舌头滑进她的口中，琪琪渐渐进入状况，也以舌头缠上了我的舌头。
　　我们俩的嘴唇重贴在一起，琪琪半闭着双眼，轻声地呻吟着。即使在这时候，她也努力地伸出舌头配合，真是可爱。我把手掌平放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。
　　「嗯…唔…好舒服…」琪琪用双手紧紧地扣住我的身体。
　　「琪琪，我好喜欢你啊…」我在琪琪耳边轻声地呢喃。
　　「我…我也…早就喜欢阿庆哥哥了！」她满脸通红地看着我说。
　　我的手开始活动起床，伸入琪琪衣内抚摸着那两颗丰满的乳房，并以手指搓弄起她的蜜桃乳蒂。
　　「唔嗯…嗯…啊啊…」她的声音也越来越充满诱惑力了。
　　我见机不可失，便乾脆地将琪琪的Ｔ恤、乳罩全都给脱掉。她坚巨高挺的乳房在我的眼前摇晃着，我发猋地猛吸吮着那两颗红润的粉红色的嫩润乳头，并用舌尖磨擦舔弄…
　　「啊…啊…好…好…嗯嗯嗯…」配合我舌头的舔动，琪琪的情欲被挑得高涨起来。
　　琪琪的声音开始颤抖，并轻轻的咬着下唇，身躯剧烈震动，看来她已沉醉於爱的幸福中。我的手此时便趁势地伸入她短裤之内，抚摸密林里的嫩肉，用手指滑向那敏感的湿润地带。
　　「不行…不行…」虽然口中抵抗，可是黑森林早已氾滥成灾。我把手指伸向更里面，去探索嫩肉的密缝间。从阴唇流出来的爱液黏黏温温的，在这一片湿答中，琪琪的肉芽聚缩起来，还微微夹紧着我在里边游弄的手指。
　　「啊…啊啊啊…阿庆哥哥…嗯…嗯嗯嗯……」她娇喘连连的呻吟，引发我的欲火亢奋。
　　我迫不及待地将琪琪剥个精光，对着她淫穴突起的小肉团，一边用手指爱抚、一边用舌头舔吮着。虽然琪琪嘴边尽说些推卸的话语，但是她的面部表情上已写满着：「是这里，就是这里！」
　　第三话
　　我见她已兴奋的差不多了，便赶紧把自己身上所有的衣服都给脱光。硬挺膨胀的热红肉棒早已耐烦不住了，我把琪琪推倒在地毯上，提起她的双脚，将阴茎贴上她的阴口缝隙间，微慢地推擦着…
　　「琪琪，我来啰！」
　　「嗯……」她合上眼、咬紧牙关，对我点了点头。
　　琪琪的蜜壶虽然充满了爱液的湿润，但我仍感到一种狭窄被卡住的感觉。我将力量集中腰部，猛力将裂缝逼开，猛地顶入！
　　「啊！啊…啊啊…」琪琪痛喊了一声，身体微颤了一震，终於被我的宝贝入侵到她的阴道内。
　　我慢慢的摇动腰部，享受着琪琪赤热红胀的腔壁，紧紧吸住硬物的触感。琪琪的体内热非常温和，细绵绵的皱折，微妙的挤在一起，将我的阴茎紧缠着，真的是无法形容的快感。
　　「啊啊…唔…啊…唔嗯…唔嗯…」琪琪也开始摇摆着她的柳腰配合着我的抽插，喘气声越发越大。
　　我把她的体势稍微侧摆了一下，将她光滑的一只脚抬到肩膀上，抽插速度逐渐加快，发狂似的极力抽送着…
　　「唔啊…嗯…嗯！啊啊啊…啊啊…痛…痛…不…别停…好爽…爽…啊啊啊…」
　　她反覆无常地，又叫痛、又喊爽！
　　两人接合处，传出黏答湿润的抽插声，噗嗤噗嗤的声音回响於耳边，加上琪琪的呻吟声，令我兴奋得腰部更加激烈的摇摆扭动，噗嗤噗嗤的抽插声间隔也变密了。
　　「喔…阿庆哥哥…用力点…对…好舒服喔…感觉太棒了…啊啊啊…」琪琪亦使力的摇晃，呼吸声急促混乱，恣意在毫无顾忌的喜悦。
　　我愈插愈加疯狂，把琪琪摆换了个小狗扑地的姿势，然后翘高她的屁股，继续地从后面攻入她那红肿的阴唇之间。我以近超音的速度猛烈抽插，两颗大睾丸不停地悬摇着…
　　「啊啊…唔嗯…不行了！我已经受不了啊…啊啊啊…」琪琪咬牙切齿的哭喊着，壁肉一阵阵痉挛，强力拧绞着阴茎，溢出的爱液顺着接缝不断涌出，剧烈地快感如浪袭来！
　　「啊…啊啊啊…我…不行了…饶了我吧！」琪琪发出尖锐的哀鸣怨叫声，整个身体弯成弓形。
　　我同时也感受到强烈的愉悦，龟头在她不停收缩的阴道间开始颤抖、并且愈膨愈涨，快感到达了极点。
　　「琪琪…我…我也要射了…啊啊啊啊…」
　　琪琪身子猛烈痉挛打颤着，我也受不了，连忙把肉棒抽出，白色的液体自我体内射出，喷洒在琪琪雪白润圆的屁股上。
　　第四话
　　「呼…呼…呼…呼…」我们两人虚脱的倒躺在地上，一面慢慢地喘着气、一面享受着快感的余韵…
　　我往琪琪下体望去，才吓然发觉自她阴户里流出的浓黏淫荡浪水中，竟参伴着红色的血丝，迹象显出她之前还是个处女。没想到琪琪居然会这样轻易的把最珍贵的东西交了给我！
　　「琪琪…我…我…」我一边用手为她抹擦那流满着大腿上的秽水、一边却吱吱咕咕地不知该对她说些什么承诺的话语。
　　「阿庆哥哥，这是我自愿的，你不必在意、也不必说什么。只要我俩快快乐乐就行…」她伸了嘴过来吻了我，舌头又勾缠上了。
　　我们两人在地毯上相拥了片刻，直到听到外边琪琪父母回来时的车响声，才慌忙地套上衣裤，在琪琪的领引下奔向后门溜跑出去…
　　之后，我和琪琪似乎每两天就尝试着不同的性爱姿势，度过一段美好的情爱日子，一直到她发现自己介绍给我的最要好死党竟然和我在背地里胡乱滥搞起来，伤痛了她的心。
　　在琪琪不断地愤怒涛声的质问下，我实在是找不到任何的理由塘塞过去，就这样的毅然分了手：就在我俩第一次做爱后的第三个月里的同一个日子…
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:34|19楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　２０、月美老师
　　第一话
　　我叫阿庆，今年十六岁，身材长得高，在学校里还常常被人误会为留级生呢！
　　在学校里，中文课是我最喜欢上的一个科目。我并不是对中文有特别偏爱，而是对我的中文老师有某种感觉，或者应该说是「干」觉吧！在上课时，我常呆愣愣的凝视着中文老师那魔鬼身材，幻想着剥脱开她的乳罩，撕烂她的性感小内裤…她就是月美老师，今年二十五岁！
　　由於月考快到了，月美老师为了提高班上的分数水平，特地对考试老不及格的四个的同学进行课后辅导。我，阿庆，当然也是榜上有名的啦，嘻嘻…而且还是ＮＯ。１呢！
　　我得在每星期二、五，从傍晚六点至晚上九点，到老师家去做个别辅导。今天已是第三次，但期待的心情，仍然没减弱。我背着书包，内心澎湃汹涌、血脉喷张，脑子满佈着各种的性幻想，没到五点半就已来到老师住的大厦。六楼九号，嘻嘻…６９！那是我最喜爱的数字啊！
　　我迫不及待的按着老师的门铃。咦，没人吗？大概是我来得太早吧？又按了几下门铃，老师久久才来应门。当门一开霎那，竟发现老师衣衫不整，全身香汗淋漓，更发现她竟只着一件庞大至膝盖的白轻衫，连奶罩也没穿。她的两颗大木瓜奶，若隐若现，呼之欲出。我的小弟弟看了立即膨胀起来…
　　「啊，是阿庆啊？你来得太早了！唔，请在外面等一等，老师现在有急事得立刻办，就麻烦你在这儿再等等，好吗？」话一说完就立即把门关上。「碰」的一声，门并没关好，因为我故意以鞋尖顶住了门的末端。月美老师似乎没有发觉。
　　今天外面有阴云，可能是天色特别的黑暗，就显得老师的小房屋内的灯光，把里边照得特别的明亮。我站在门后，从门缝之中，清清楚楚的看到了老师和一个男的，两人竟然赤裸的在「干」咧！
　　本来能看到月美老师的裸体是应该开心的，但看到她被人干，而那个人却不是我，心里真不是滋味啊！心里不爽归不爽，但是月美老师难得一见的全裸身躯，却也不能错过啊！
　　「啊啊啊…好妹妹…我来了…来了！」那男的似乎泄了。
　　哗啦，有没搞错啊？还没插上两、三分钟就泄了。倒不如割掉喂鸭子吃算了！
　　我暗笑着。果然月美老师也有同感，只听她说道：「嘿！每一次跟你没干上三分钟就射精。你得快把这早泄的毛病根治啊！要不然，叫我如何能嫁给你啊？」
　　再往里面看，只见那男的像一只战败的公鸡，慢吞吞的穿着衣裤。而月美老师正拿起数张的卫生纸，往自己的阴户擦去。跟着就穿回那间原来的庞大至膝盖的白轻衫。看到这儿，我即刻的把门给关好，装着没一回事的在那儿等着。
　　两、三分钟后，门又打开了，走出来的是那一只战败的公鸡！他看了我一眼，就满脸无奈的走向电梯。看到他这个样子，我有点为他感到难过。哈！假的啦，我恨不得他鸟鸟烂掉！竟敢干我的月美老师？
　　「阿庆，对不起，今天老师有点不舒服，请你先回家！」没注意月美老师已站在门前，带着歉意的对我说。「明天放课后，你留在课室，我再为你加以补习，好吗？非常的抱歉！」
　　没办法啦？看来只好回家啦。回家的途中，我想月美老师一定是刚刚没被那性无能喂饱，只好现在自己偷偷地躲在屋内好好地、狠狠地在自慰着！刚才应该坚持留下来，好好的「慰问」她一番！我走着、走着，又胡乱幻想着强行奸弄月美老师…
　　第二话
　　今天一放学后，同学们都一溜烟似的回家去，因为今天电视将播出超级赛亚人特别金装版。我却得独自留下来，等月美老师为我补习。老师今天穿着一件像昨天晚上的白色轻衫，令我回想着昨晚的情形，实在有点儿令人感到无法压抑的兴奋、血脉爆张，各种不同的性幻想，充斥於脑海，甚至於突破理性的界限…
　　哈哈，我己把变为超级大鸡巴赛亚人，疯狂的在大街上撕破月美老师的衣裤，在大路上要把她干得爽呼呼。
　　「啊啊…不行呀！阿庆赛亚人，很多人在看啊…」月美老师求饶着。
　　「我是就要在众人面前强暴你这臭婊子，把你的红肿阴唇乾烂烂…」我扒下她经常戴的那无肩带的奶罩，用力搾弄那鼓鼓涨涨的一对大奶奶，将我的无敌大老二夹在她的双乳之间摩擦着，跟着疯狂的抽送，直至一泄千里！我要大战三百回合，让围观的路人看看我的厉害啊！
　　吸收日夜精华后，我的大老二再度隆起，而且伸直两尺长。我将月美老师按到一辆车前的玻璃上，扳开她那肥美的臀部，我就长驱直入老师的屁眼了，插…插…插…只听见月美一声声凄栗的惨叫声，不绝於耳，使我不禁插的更深更狂！
　　我的两只手，同时使劲的在老师乳房上搓揉着，并用我的神舌，舔着她的耳根。
　　在要射精之际，我拉着月美老师的秀发，让她跪倒在我的大鸡巴前，并命令她含吸着，然后吞喝我所有喷射出来的浓精！但月美老师试图挣脱，不听於我。
　　於是，我就让我的精液，喷洒在月美老师的满脸，围观的路人纷纷拍手叫好！我得意的露出骄傲自满的笑脸…
　　第三话
　　「扒」的一声响！我登时从幻觉中回到了现实里。这才发现被人重重的打了一巴掌。月美老师竟然就站在眼前，还满脸都是精液的污秽。而我此时却站在教课室的门前，拉下了裤裤，右手紧握着逐渐软化的大老二！
　　我竟然在陶醉的梦幻领域中，不经意的在现实里打着手枪，而月美老师刚好在走进教室的那一刹，满脸中了我的「精弹」！
　　「阿庆，你在干什么？简直不知羞耻！你看，污秽的臭东西弄得我满头都是！」
　　只见月美老师站在那儿目瞪口呆的望着我，生气的骂着！一股怪异的感觉涌上我的心头，手中握的小手枪一下子又提升变成了大钢炮，在老师眼面前弹跳着！
　　「老师…我…我…都是…都是老师…是老师您令到我这样的！」我嘟着嘴开始喃喃说着。
　　「你…你…胡说八道些什么？又关老师什么…」
　　不等老师把话说完，我提起了勇气自我辩护着「是老师您昨天做的那件事情，使得我整天精神恍恍惚惚，也不知自己在做些什么…」我把昨天所看到的一切说了给她听，当然也扭曲了一些真实的经过。
　　「老师您自己不把门关好，又脱光光故意在我面前和那男的干，还浪叫得那么大声，使我吓得一跳，好怕好怕啊！从昨天至今，我的脑海里都一直在想老师那…那摇晃的大奶奶，不停扭动的腰，还有那红辣辣的大阴唇…我…我…」
　　「别说了！别说了！」月美老师摇着头哀求我停口，「老师…老师不是故意的！可能…可能是我太疏忽了…而…而一时没把门关好。老师真的不是故意不关门让你偷窥的！」
　　「不，我知道老师是故意的！」我得寸进尺的胡言乱语。「老师…你明知我站在外面等，还那样大声大声的淫叫着，那还不是要诱导我偷看个究竟吗？害得我整天一直想着干…干老师…才…才在这儿…幻想着老师那红辣辣的嫩穴…打…打起手枪来…」
　　「……」月美老师静静的思想了一顿，「你！把裤拉好跟我来！到办公室去。」
　　我心想「完了」，大概是要被处罚了！到了教师室，连个鬼影也没有。哗！老师们还真会偷懒，放学才半小时多，各个都跑个清光！幸好，训导主任也不在，不然会被那大猩猩打个半死啊！
　　「去…给我进校长室里！」月美老师把我推向那隔在教师室一旁的校长办公室。她则回过身把教师室的门锁上，其后跟了进来，也把校长室的门给锁上。
　　「今天是校长的生日，一起跟教师们去了庆祝贺寿。而老师因为答应了留下来为你这大傻瓜补习，才没能跟着去！」月美老师说。
　　「…那…那你是要在这校长室教我功课？」我问着老师。
　　「怎么？我现在教你功课，你听得进吗？臭混小子，今天就别提功课了，就让我为你做些特别的辅导吧！快…快脱吧…」月美老师笑着。
　　「脱？…老师你…你说什么？…想干嘛？」我有点儿疑惑。
　　「干马？我不干马，只干人！我…要干你这坏小孩！」老师狠狠道。
　　月美老师先把自己的外衣脱掉，一身健美无暇的瞳体就此显现眼前。很意外地，我看到她的内裤已湿了一大片！嘻嘻，是刚才看到我的大鸟鸟和自慰后，淫水不自觉的湿了内裤吧？她内心早就有种想被干的感觉！
　　我边脱衣，边打量着月美老师，发现她脱掉眼镜及放下那头乌黑的长发后，不知道会迷死多少人。她有白皙的皮肤和丰满的的身驱。脸蛋细看下，还有点像影星邱淑贞咧！做老师还能把身材保养得这么棒，实在不易啊！我看着、想着，大鸡巴不禁又硬、又挺了起来。
　　淫邪之念油然兴起，大着胆子跟月美老师调情说：「哗？老师，你刚刚唱过「水长流」，咱俩如今合唱一首「花开花谢」吧！你看！我的大鸟鸟已如室外的升旗台上的国旗一样，高高地昂扬着。不同的是，国旗当全体同学的面飘舞，而大鸟鸟只在月美老师您面前欲动噢！」
　　「成何体统？拿国旗和鸟鸟相提并论，不要脸！」老师嘻嘻笑说着。
　　「那我就不要脸给老师您看看！」我从后面把月美抱住，一只手解开她胸罩前的扣扣，另一只手滑进她内裤内摸索，在耻毛与阴唇之间游移着！月美老师此时已香汗淋漓，喘气中夹带丝丝呻吟声。我边舔她的耳朵，边轻声感性说：「来，咱俩来举行去升旗礼吧！」
　　「嗯恩…随便你…怎样都行…啊啊…」老师早己被我爱抚得爽歪歪。
　　我把老师推倒在校长室里的沙发上，用力的拨开她原来紧闭的双腿，看准了那微合微张的红红嫩嫩湿黏阴户，使劲的把我的大钢炮给钻插了进去。月美老师也配合的收缩着阴道，紧含着我的大毛虫。我开始不停的抽插、疯狂的推动着。
　　我俩的腰部都划圆弧般的扭啊扭！
　　「…啊啊…阿庆…你…好厉害啊…嗯恩…好爽…好爽！…你弄得老师再舒服点，老师考试时就给你满分…啊啊…就这样…嗯嗯…啊啊…」
　　好吧！为了考试分数继续努力！算你运好，我就在这里翻雨覆云，让你尝试前所未有的极乐！我要让月美老师看看我和她的未婚夫之间的区别，要让老师看看什么才叫做ＦＵＣＫＩＮＧ！我猛地将擎天大剑，朝钱塘潮口，来个一柱擎天，直捣黄龙！
　　「…啊啊…痛…好痛啊…不…嗯恩…不要停…给我痛…给我爽…啊…嗯嗯…你弄得老师上天了…满分…满分…啊啊…嗯嗯嗯嗯…噢噢…」
　　哼！平时是矜持女郎，现在变身为超级淫荡女，一定是哈了太久了。好吧！
　　就让弟弟我，来使你一次乐歪歪的爽个够！我的屁股不停的扭转、不停的抽动、不停的摇摆着！我拼了命也要让她登上极乐！
　　「…哦哦哦…给我痛…再深点！…呜呜…用力…用用…啊啊…啊啊…真是太棒了！噢噢…」月美老师颤栗地呻吟着。「啊啊…我那没用的只能顶三分钟，你却能干…干上半小时用力…哦哦哦…老师好爱…好爱阿庆啊…棒啊！噢噢…啊啊…痛…痛…」
　　大老二顶天立地不停的冲撞着。我的两眼凝聚着这反了白眼的淫艳脸蛋儿，看她的嘴半合半张的发出浪荡微呼，好不诱人啊！原来，普天之下，真有神女，那巧夺天工的极品身驱，肤滑如脂，色似白雪，两峰皑皑顶上，樱唇似栖霞山上的红花瓣，眸子玲珑惕透晶，茂密森林神秘带，更使人意欲窥究竟。
　　我如痴如醉的用力搓揉着月美老师的大奶，舌尖不断的舔她乳晕，时不时的用嘴重重含吸着那高挺硬突突的奶头。只见月美老师此时春情荡荡，垂涎欲滴，双唇微微一靥：「啊啊…嗯恩…不要停…爽爽…啊啊…嗯嗯嗯嗯…噢噢…」
　　我那好像千军万马奔腾的血脉，至此已不能抑制。我「啊」的狂唤了一声，以旋风之势将月美老师用力搂於怀中，展开野兽般的强插月美的嫩穴，使她阴户里似乎传来阵阵幽兰香。我拉起月美老师，要她把双手扶着沙发，将屁股翘起，令屁眼儿对着我。我两手抓紧老师浑圆的屁股，把大老二给强迫的推滑了进去，时快、时慢的从后面来回的抽送着，而老师的屁眼儿也时大、时小的伸缩着，配合我的进出。
　　「…啊啊…痛…好痛啊…不…不行了…嗯嗯嗯…要泄了…噢噢…我真的要丢啦…啊啊…痛…好爽…好爽…噢噢…噢噢…」只见月美老师已然飘逸仙境般，躯体疯狂蠕动，并发出乳莺之音，回荡屋宇…
　　嗯！我也差不多了！暗自滴咕后。抽吸了一口气，猛地将擎天棒极力一挺，往老师穴心射出了热浓的白色精液。而月美老师也发出声欲震天的呻吟，淫水也早已溃决，泄得流洒满双腿…
　　「嗯嗯…呼呼呼…阿庆啊…呼呼…你真的好厉害啊…弄得老师丢了一回又一回…呼呼…」月美老师面露靦腆淫荡说道。
　　「那有啊？我还有更精彩、更厉害的招术哩！改天等我阿庆同学到老师家去「恶补」时，会好好的服务服务老师，让老师你欲罢不能，直登七重天，把淫水直喷到玉皇大帝的脸上去…嘻嘻…」我平躺在沙发上说着，而月美老师则趴在我身上。
　　月美老师的十指此时转向我软绵小弟，只做轻轻的揉弄，好像是害怕伤及它似的。我也靠过我乾裂的嘴唇，与月美老师的滋润的蜜唇紧密相合，来个唇枪舌剑战。看来，经过一番折腾后，还是愈罢不能。
　　「嗯嗯…啊啊…」的淫荡声又再次回荡校长室
　　２１、美丝阿姨
　　第一话
　　我叫阿庆，今年十七岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。
　　三个月前，美丝阿姨（妈妈的亲妹妹）和她那有暴力倾向的丈夫离了婚，暂时搬来和我们一起住。老实说，刚开始我并不赞同，不过没有多久，也觉得多一个人做伴也好。美丝阿姨不仅把屋子整理得井井有条、一尘不染，还常指导我学校的作业。她明亮照人，精通数学，白天都在家里专门承接咨询业务，而妈妈则必须朝九晚五的上班。
　　美丝阿姨在家里一向都穿得很随便，经常是低胸背心加上短裤。我最喜欢阿姨帮我复习功课，这一来就可以坐在她身旁，闻她的身上那自然香味。每当我解出答案，她还会高兴的紧搂着我。那感觉好棒啊！
　　这天下午，炎日直射，满身大汗的从学校回到家。美丝阿姨正躺在沙发上，阅读一些商业文件。向她打了一声招呼后，我便回房里把衣服脱下，将身子的臭汗抹乾净，换上一件背心，回到客厅去，坐到阿姨对面的沙发上，翻阅着今天的报纸。
　　我时不时的透过报纸边际，偷瞄着美丝阿姨。嗯，她仍在阅览着那堆文件。
　　我欣赏着她那头披在裸露肩膀上的乌黑长发，丰满匀称的玉腿由宽松的短裤中延伸出来。咦？尖尖的乳头顶着薄薄的背心，若隐若现的突了出来？哗塞！阿姨今天怎不穿胸罩啊？我感觉浑身炙热，焦燥难安的直冒热汗。
　　我瞥见她屈曲一只脚，双腿微微张着，可以看到她的内裤。我调整一下角度，一边翻了几翻报纸假装阅读，一边凝视着美丝阿姨内裤隐现的卷曲阴毛。（还有几根卷毛从旁边露出呢！）
　　突然，美丝阿姨的手移动着，我着实吓了一跳，急忙把眼光往上移，阿姨仍旧专神的看着她的文件。她不觉的把手放在腿边，稍稍抬高屁股，由三角裤边沿伸手进去抓抚那发痒的阴部。当她的手指伸进内裤里抓痒时，阴毛和部份的阴唇毫无保留的显露在我眼里。也不知看了有多久，美丝阿姨才把手指移出，阖上文件坐起来，走向厨房。
　　「哗！文件看得我好累啊！啊哟，什么鬼天气嘛？还是那么的闷热！来，阿庆，坐到餐桌这边来，阿姨弄点冻饮料，一起喝吧！」
　　此刻，我的脑海里尽是盘旋着阿姨显露的大阴唇，那一幕实在是太诱人了，以致於一瞄视阿姨，我的老二就马上胀硬充血。
　　我慢慢的走到餐桌前坐下。阿姨也在这时拿了两大杯柠檬冰水过来，递了一杯给我后，便拉开椅子，浑圆的屁股一把坐了下来。她喝了一口冻柠檬水，把手按在后脑，靠到椅背上：「啊…好累…好累啊！」
　　「阿姨，不如让我来帮您按摩、按摩肩膀好吗？」我突然吐出一句平时不会说的话。
　　「嘿！我怎不知你会按摩啊？」美丝阿姨微笑说。「也好啊！就让我看看你的手艺吧！」
　　我高兴的连忙跑了过去，站在美丝阿姨身后，开始为她抚揉着她那滑嫩、如雪白般的肩膀。我一边按摩着，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的从美丝阿姨宽松的背心里，瞧见那裸露的大乳房悬在那儿。我每一揉按着阿姨的肩膀，她的乳房就跟着晃动一下。
　　揉着、揉着，美丝阿姨似乎在享受着我的按摩手艺，嘴里哼着：「啊啊…啊…好舒服…好舒服啊…啊啊…」
　　听到阿姨那轻吟声，又看到她那半闭着眼的爽脸蛋。我已忍受不住，把那已坚硬的老二，用力挺顶着椅子背部，慢慢地转动着屁股。我开始揉捏起阿姨的背部肌肉，且越揉越使劲，阿姨的乳房也跟着上上下下、左左右右不停的愈晃动着。
　　印象中，似乎感觉到美丝阿姨的乳头在与背心的摩擦中，显得越来越坚挺！
　　我愈使劲的揉捏，美丝阿姨就愈加的受用。
　　「嗯嗯…好舒服…好爽…啊啊…使劲些…噢噢…」
　　我再也无法控制了，趁势翘起转动屁股，使我悸动的阳具更抵在椅子背部，拚命抽动着，没一会，浓浓的精液一阵一阵的射泄在裤子里！但在我的大鸡鸡用力顶着椅子推动时，竟把美丝阿姨差一点儿给挺了出去。她站稳着，转过身子面向我，盯着我湿黏黏的短裤前，似乎很快就察觉发生了什么事情。
　　「谢谢你，阿庆，你的手艺真的很不错，弄得阿姨爽透了。往后还要拜託你，多帮帮阿姨按摩啊！」美丝阿姨嘴角微微翘起荡漾的微笑。
　　「好…好的…」我低下头，双手掩饰着裤前，快步走回自己房里。
　　一直到妈妈回来后，我才在用晚餐时走出房来。那晚，我不敢直视着美丝阿姨，在聊天谈话时，也含含糊糊的。在用餐后，看了看电视便又借题回到房里去…
　　第二话
　　第两天，又是一个炎热的下午！我像平时一样的从学校回来。不同的是，一进门心里便颤颤惊惊，也不知为何有这种感觉？是心亏吧！
　　浴室内传来水花声，美丝阿姨正在洗澡。跟往常一样，先得向美丝阿姨打一声招呼。我走到浴室门前，敲了门说：「阿姨，我回来了…」话一说完就立刻跑回到房里。
　　在房内，也跟昨天一样，我先把衣服脱下，将身子的臭汗抹乾净，换上一件背心，但没有到客厅去，而是躺在床上，思索着…
　　「喀…喀…喀…」突然房门敲响着，我在床上问道：「谁啊？…」
　　「是我啦！这家里面还有别人吗？傻小子…」
　　是美丝阿姨！我没立刻开门。「喀…喀…喀…」房门又敲响起。我这才慢慢地爬起身来，把门打开。
　　「阿庆，怎么啦！你不舒服吗？从昨晚起你就有点怪怪的了。是否生病了？来，告诉阿姨…」美丝阿姨关心的把手掌放在我额头上，看看我是否有发烧。我这时才注意到阿姨是围着浴巾的。
　　在美丝阿姨撑起手掌放在我的额头时，她手臂下的黑浓耻毛，全露了出来。
　　被浴巾紧紧包裹着的巨型大奶奶，似乎被挤得蹦跳出来！我的呼吸加快着，心跳也加速跳着…
　　「阿姨，昨天…昨天的事…能不能别告诉妈妈？」我几乎哭着说。
　　「傻孩子，有什么事嘛？怎么阿姨什么都不知？来…你已十六岁了，还像个小孩子似的在哭，羞羞羞…」美丝阿姨温柔的用双掌握着我的手。「你昨天不是在帮阿姨按摩吗？有什么好忧虑的？阿姨被你按摩得好舒服，今天感觉特别清新、疲惫全消…我还真应该谢谢你呢！」
　　美丝阿姨是故意装着不懂！我非常的感激她，不经紧紧地拥抱着她：「阿姨，我以后会常常帮您按摩，让您天天清新、容光焕发！」
　　「真是个傻小子…」美丝阿姨呵呵的笑着。「嘿，阿庆，不如现在就再为阿姨来一个按摩？我的左肩膀好像还有点儿酸疼…」说着，美丝阿姨竟平躺在我的床上，面向下！
　　我站在床边死盯着她看，她一点也不介意的回过头：「嘿？还等什么啊？说你傻你还真傻咧…嘻嘻…快，快来为阿姨捏一捏啊！」
　　美丝阿姨这时突然把浴巾啦开，扔在地板上，全裸的俯卧着。她艳丽微红的脸蛋就睡靠在两只屈曲交迭的手背上。她的双腿稍微分开，我痴痴的看着她那粉红色的外阴唇，呆立着好一阵子才回过神来，跪到床边，挤了一些润肤液在手掌（那是我放在床头，打手枪时常用的润液），开始为阿姨推揉着左肩的肌肉，跟着就慢慢的游滑在她的整个背部，轻轻的捏揉、柔柔的推拿着…
　　三十二岁的阿姨，身材保持得真棒啊！全身的肌肉都很有弹性。奶子又大又结实。浑圆的屁股更美得没话说。像蛇般的细腰，曲线好美好美啊！我又再挤了一些润肤液在双掌，继续往下按摩到接近屁股的地方，然后按摩腿部，套揉着美丝阿姨的双腿，亦有意无意的推揉至她双腿之间，时不时碰触她那已经微微张开的大阴唇。
　　「嗯嗯…啊啊…」美丝阿姨似乎开始有了反应。她轻微的呻吟着，好像在对我诉说她有多么的舒服。在整个按摩腿部的时后，我都目不转睛的望着她那微湿的阴户和向外突出的阴唇。每当我揉捏至美丝阿姨的内大部时，她的阴户就一张一闭的，屁股也画圆圈的扭动着。
　　我再也忍不住了，大鸡巴已经要被瞥爆了！立即站起身来，迅速的把身上惟有的背心、短裤和内裤在三秒之间脱了个清光。我往身上也挤了一些润肤液，便趴到阿姨的背上，上下左右的摩擦着。我这突而其来的动作让阿姨惊讶的则转身望着我，但没一会儿就回过神来，妩媚的对我微笑着，把赤裸的身躯给矫正，两腿对着我张的开开的。
　　「来，阿庆，轻轻的抚摸阿姨的奶奶…嗯嗯…啊啊…对…对就是这样慢慢的揉…啊啊…也用舌头舔…舔一舔阿姨的乳晕啊…是了…真乖…就是这样…嗯嗯…啊啊…」美丝阿姨就在我吸啜她乳头的同时，一手抓着我硬胀的大老二，引导它钻进那已经充满淫水的阴户。一滑进洞穴里，我就刺插进去，来回不停的抽送着。
　　一张嘴也不停歇的吸舔着美丝阿姨坚硬挺突出来乳头，刺激得阿姨直叫外婆。
　　「妈啊…我的妈啊…好爽…好爽…好厉害啊…嗯嗯…妈妈啊…我要死啦…啊啊啊…」
　　阿姨抬举双脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也更用力的猛插、猛抽、猛插、猛抽、猛插…
　　「嗯嗯…好爽…好爽…啊！不行啦…啊啊啊…我要射啦！」我已忍不住地想举白旗了！
　　「啊啊啊…慢…慢一点…我也要泄了…不行了啦…啊啊…一起数到三声就一块儿射！」美丝阿姨那手尖长的指甲，抓划着我强而又劲的屁股，叫唤着「一、二、三！啊…啊啊啊！」美丝阿姨和我一起射出！
　　阿姨终於松弛下来了，我那半硬的阳具仍然插在她的阴道内。阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。我继续的轻吻、吸吮美丝阿姨芬香的乳头。
　　没多久，美丝阿姨又开始呻吟、同时慢慢地抽插扭转屁股。还没休息五分钟，我俩又再开战第二回合，又是打了个平手，再次同时达到高氵朝。说老实话，我真的很喜欢美丝阿姨抬举双脚，紧紧缠绕着我的腰际，用力抽插的姿态，好爽、好爽！
　　第二次后，美丝阿姨和我慢慢、慢慢地平静下来。我俩就赤裸裸的拥抱着对方，侧躺在床上…
　　也不知过了多久，我突然被推动着，被美丝阿姨的的叫喊声给惊醒。「糟…糟糕了！快起来！你妈妈到家了…快…」
　　我赶紧把抛在地上的衣裤给穿上，而阿姨则抓起了浴巾，立即冲到浴室去，刚把门关上，妈妈就开着大门走了进来。她看我站在房门前，便问：「喂！懒惰虫，刚刚睡醒啊？美丝阿姨呢？」
　　「嗯！啊啊…还好睏啊！阿姨？洗澡吧？」我假装的迷糊回应着。
　　五分钟后，美丝阿姨从浴室开门而出，她已换好了衣服。走到厨房和妈妈有说有笑的闲聊着。呼！还好，看来并没有引起妈妈的猜疑。
　　第三话
　　往后几周，我和阿姨几乎天天都偷吃禁果。美丝阿姨教着我各式各样的性技巧，并告诉我如何能更有效的让女人得到高氵朝、欢愉！
　　美丝阿姨最喜爱被我吸吮、舔啜着她的小妹妹。每一次，总为她带来莫大的刺激和高氵朝。所以只要我帮阿姨舔弄阴户，准能达到高氵朝。其实，无论我以何种方式：正常体位、老汉推车、小狗式、观音坐莲、６９式等等…她都能温柔的配
　　合。而我本身最喜欢的，还是平躺着，让她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我能欣赏她那双巨乳房的上下晃动、让我能伸手任意的玩弄揉搓着，一直到我高氵朝射精。
　　又在另一个炎热的下午，美丝阿姨躺在她的床上把双腿张得开开的，我则跪在她阴户前，趴下舔着阿姨那红肿的大阴唇，吮着她那一小粒的阴蒂，咬着小阴唇的唇片，对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间无双的美味。美丝阿姨也因我纯熟的吸舔术，快活的死命呻吟着、扭动着、喘息着：「嗯嗯嗯…啊啊…泄了…要泄了…啊啊啊…」阿姨又达到性高氵朝了，淫秽浪水喷洒得我的满脸都是。
　　就在这时，猛然听到「砰」的一大声的关门声。美丝阿姨从床上跳了起来，全神注视着她那半开的卧室门口。我急忙穿上衣服，走到卧室外看个究竟，结果发现妈妈的车子已停在她的停车位上，而且她卧房的门已关着。
　　「咦！妈妈怎么下午三点就溜了回来？」我自说着。
　　美丝阿姨立即对我说：「但愿你妈妈没看到刚刚的情景！快…快回到自己的房里去！」而她自己也慌忙走进浴室去清理身体。
　　妈妈进屋时，真的会没看见看到我俩在相干吗？美丝阿姨的浪叫声这么大，妈妈没理由听不到啊！而又门又没关着，我越想越觉得不妥。
　　约两个小时后，妈妈走出卧室，说她身体不舒服，所以请了假回家休息。她没有提及任何阿姨跟我的事情，看起来就好像什么也不知道的似的。但从这时刻起，却很少跟美丝阿姨说话。接下来的一整个星期里，妈妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。
　　一周后，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一份好工作，需得搬迁到那儿去住。
　　看着美丝阿姨拿着行李离去的背影，我好难过、好难过哟！我心里明白，这一定是妈妈逼她走的。不过，她们俩个就是不肯在我面前说些什么。
　　唉！再见美丝阿姨！再见了，我的最爱…
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:34|21楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　２２、妈妈的女助理
　　第一话
　　我叫阿庆，今年十五岁。父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和母亲俩人相依为命。母亲现今接管了父亲遗留下来的地产租购生意。
　　放学后，由於妈妈的公司离我学校不远，我就常到那儿去，反正回到家也没人。更况且妈妈工作处的那些姊姊和阿姨们，个个都穿得很时髦和曝露。我九常悄悄地以眼尾去瞄望她们白嫩的小腿，偷窥着她们的低胸衣领间露出的乳沟。还有一部份的前卫姐姐们，甚至连胸罩都没穿呢！母亲尤其喜欢顾用这些性感美丽的地产女经纪，说对公司的生意发展有好处，所以公司里几乎清一色都是女职员。
　　母亲的办公室还算大，里面还隔有一间休息间，那是因为我年少的时候，妈妈不放心把我留在家里，特地建作出来的，在她上班时就将我搁置在里头。我大半的童年就是在里面度过的呢！
　　这间五平方公尺的小房间里什么都有，书桌、电脑、电视、光碟机、小冰箱，连单人床都有，甚至还有一间个人浴室呢！妈妈偶尔做夜班时，也会睡在这里留宿。这两、三年正是我的思春期，对於女性身体的幻想是在所难免的，常常从同学那儿借了黄色书刊及Ａ片，就常锁在这房间的浴室里头，偷偷的欣赏，亦是我自慰发泄的好地方。
　　这一天，放学后便又跑到妈妈的公司里。她不在，好像是说去会见从大陆来的大客户。才不管她咧！今早又向同学借了一本四级的Ａ书，已经等不及待的走入我那「别墅」的浴室里，拿出那本黄色书刊，把裤子都脱下，坐在马桶上，一面欣赏着、一面打起手枪。
　　正搞得起劲的时候，妈妈的私人助理竟然把门打开。娘啊！我这才发现刚才竟然没有将门锁好，叫花阿姨给误闯了进来！
　　花阿姨吓了一跳「啊」叫了一声！她上下瞟了我几眼，然后把目光停留在我的小宝贝上。
　　我当场吓得立即站起，闪到马桶旁边的浴缸前，猛拉着校服，企图遮盖那已经勃起的肉棒，但它却杵在薄薄的衣布间，忽隐忽显，让我尴尬得想马上自杀。
　　但见花阿姨并没大声惊叫，反而转身把门给关上。
　　我被她的举动给吓着了。花阿姨轻声笑着说：「嘻嘻，阿庆…怎地在这儿做这种伤身的事啊？嗯，是长大了啰！」
　　接着，她就走到马桶前面，解着长裙上的钮扣。「别紧张成这样啦，不要怕，花阿姨尿急，一尿完就走，不会说出去的。安啦！」
　　看到花阿姨解着钮扣，我真的快要停止呼吸了。两只眼睛睁大大的瞪着她看，快速的心跳响得似乎连自己都听得到。
　　花阿姨笑望着我说：「小鬼，干嘛啦？没见过女生尿尿喔！」她脱下了长裙，露出大腿上黑色的花边小内裤。
　　我害羞的转过身，将头埋到墙角，避讳着不敢看。但少男的正常反应又促使我不时偷偷地转过头想瞄窥着。
　　「没关系啦！花阿姨从小看着你长大，你还害什么羞阿？来吧！过来啊…这可是难得的性教育啊！」花阿姨笑着说着。
　　我缓缓的转过身，走了过去，面对着花阿姨。只见她将巧小的内裤缓缓地脱了下来，露出一大丛黑毛，然后笑着坐在马桶上，开始尿尿。这虽不是我第一次看到女生的那边，但却是首次亲眼看到女生在面前尿尿，而且还在这么近。感觉上，似乎还有几滴尿尿点在我身上呢！
　　我紧张的坐在浴缸的边沿上面，双掌遮掩着变得更坚硬的老二，凝神傻望着花阿姨在尿尿。
　　记忆中，花阿姨大概是三十一、二岁，曾是爸爸的手下，现在是妈妈的私人助理，在公司是个红人。人长的性感伶人，酷似叶玉卿。她一头的长长黑发烫的很卷，有着雪白析析并透着红色的皮肤。花阿姨的腿很细、也长，很漂亮。屁股非常的翘，有着两颗硕大的奶子。她可也我常常打手抢的性幻想之一啊！
　　花阿姨看着我表情羞涩，并紧张的双手捂着宝贝，便开玩笑挑逗的说着：「怎么啦？是不是常偷偷的在这儿自慰啊？看你害羞的样子真的好可爱。嘻嘻…想不想阿姨帮帮你啊？」
　　我不知哪来的勇气，冲动且好奇的说：「花…花…花阿姨，你真的可以帮我打手枪吗？」
　　花阿姨反被我这句话给怔住了，她眼珠打了一转才缓缓说：「哇靠！你来真的啊？嘻嘻…瞧你这即认真又害羞的样子，还真是好玩耶！嗯…好吧…就让阿姨我为你解一下异性情欲。看你吃自己的样子，还真有点儿可怜嘿，但你千万别跟你妈讲喔，不然我会被她骂死的啊！」
　　花阿姨这时早已尿完了。她拿了数张厕纸，往下体擦了擦，然后站了起来，拉了马桶。她没有拉起掉在脚踝上的内裤，就直接跪在浴缸前面，她叫我站起来，然后把我合在宝贝前面的双手给撑开。我那蠢蠢欲动早已硬得发痛的大老二瞬间跳了出来，九十度的对着花阿姨不时的摇跃着。
　　「哇！现在的国中生发育得那么好啊！你的小鸡鸡好大喔！阿姨好喜欢它…」花阿姨怜爱的揉弄着我的宝贝说道。
　　我有点不好意思，但是心中难以言喻的兴奋自傲。
　　花阿姨此时已用手拍打着我的肉棒，我的腰部紧张的抖了一抖。花阿姨呵呵笑说：「你好紧张喔…嘻嘻，别怕啦，阿姨又不会咬掉它！」
　　接着，花阿姨开始用她那纤细的手指套弄起我的老二，眼睛不停的盯着我看。
　　她可能是想看我那尴尬的表情吧！她越抽越快，还不时的用舌尖舔我龟头。没想到还不到两分钟，屁股一抖动，我居然射泄了，还将精液射在花阿姨的脸部和胸前的衣服上。
　　花阿姨奸奸的笑了笑说：「嘻嘻…怎么这么快就出来了啊！嘿，一定是平时打得太多，弄坏身体了吧？」
　　没想到那么快就结束了，想必是太过紧张、兴奋，加上恐惧感，初次在花阿姨帮我打手枪就丢了脸。我两眼疑惑的望着花阿姨，并想解辨说些什么的。
　　花阿姨笑着又说：「没关系啦！你第一次被女人摸得太爽了吧？嘻嘻嘻…那么快就出来是很正常的啦！」
　　嘿，我才不是初哥咧！连学校的校花都被我干了呢！我可能因为花阿姨是长辈，且又是妈妈得力助手的关系，才会一时「失蹄」的！不过看着花阿姨体贴的笑脸，我也不好再说什么。
　　花阿姨不去清理自己，反而把遗留在我小宝贝上的淫秽给慢条的舔得一乾二净。还是成熟的女人够体贴，我那校花就只顾自己爽。想着、想着，我的冲动又来了。
　　哼！好，这一次我就要让花阿姨看看我的真本事。我「淫龙阿庆」的封号可不是用钱买会来的！我一话不说，突然的蹲了下去，主动的摸花阿姨小腹下的黑毛发。我的手掌触摸到一团嫩肉，湿湿的蚌肉中间好像有个深缝，我的中指一滑，就插入了那湿溜溜的穴里。
　　花阿姨有点生气的用手拍了我手背一下。「干什么你…阿庆？这么没礼貌，不可以乱摸弄阿姨耶…」她嘟着小嘴说道。
　　我吓了一跳，马上将手缩了回来，露出害怕愧疚的语气：「我…我…我好想摸摸看。我想感觉女…女生的那里…是…是怎么样的。阿姨，真的是很对不起啊！」
　　我假装急得要哭了出来。
　　「哎哟，阿姨并没有真的生气，只是对你这平时憨直老实的小鬼的冲动给吓了一跳。我说阿庆啊，你应该还是处男吧？我知道你现在对性感到非常的好奇及冲动。看你的样子，真是使人又怜又疼，阿姨爱极你了！嘻嘻嘻…这样好了，花阿姨答应你，一有机会就让你想怎么样就么样好不好？阿姨待会儿还得去客户那儿把文件交给你妈妈呢…」花阿姨细声的安慰着我。
　　花阿姨清理了自己一阵，并穿好裤裙，也帮我穿起内裤和校裤，还亲了我嘴唇一下，然后轻轻的打开浴室的门。看看房间里没人以后，便走向房门那儿，回头送了我一个飞吻后，开门而出…
　　我一屁股坐在马桶上，两眼空洞无神的回想着刚刚所发生的每一个情节、每一个画面，脑海里尽是与花阿姨做爱的幻想，心中期盼这一天可以赶快来临。
　　第二话
　　已过了大约两个星期了，花阿姨还是没什么表示。在公司碰了面，她也只是亲切的向我打了声招呼，似乎忘了那天的事，忘了曾对我的承诺。而我又不敢逼得她太紧，怕她会不高兴。
　　那天傍晚，老妈下班回来，竟意外的看到花阿姨在她身旁。原来她们有公事要讨论，但母亲早已答应要回来跟我一起用餐。因为今天可是我十五岁的生日耶！
　　老妈於是就乾脆叫花阿姨到家里来。
　　母亲特地为我烹煮了一顿丰盛的大餐。哗，好久没吃到妈妈美味的手艺了，自从她接手管理爸爸的事务后，我每天似乎都吃外卖，只有在特别的日子母亲才会亲自下厨。嗯，这一顿晚餐吃得真爽啊！
　　「妈，您煮的菜餚好好吃啊！害我差点儿撑破了肚皮！你这样忙也特地回来亲自下厨为我庆祝，答应人家的事从不反悔，不像一些人，说了又赖皮！」我有意无意的对妈说，其实是暗示着某人。
　　「这六道菜中，可有两道是你花阿姨特地为你做的。还是你喜欢的清焖鲜鲍和烤鳗鱼啊！你也得谢谢人家啊！」妈妈咪笑着脸说着。
　　「哼！我真要吃的是她的鲜鲍，盼的是她含吸我的长鳗。我才不要她做菜，是要她做爱…」我喃喃细语的自说着。
　　「阿庆，怎那样没礼貌，自己在那咕噜、咕噜的不知说什么。快谢谢人家啊！」
　　妈妈开始板着脸了。
　　「别这样说阿庆，小孩子都是这样的啦！今天可是他的生日，他今天是皇帝，想做什么都由他啦…」笑着打岔。
　　妈妈也笑了笑，气氛又变好了，但我还是嘟着小嘴，喃喃自语。
　　晚餐后，我开着妈妈新买给我的ＳＯＮＹ光谍游戏机，花阿姨买的是游戏光谍，她俩配合的还蛮好的嘛！在完着游戏的同时，花阿姨和母亲则在收拾好的饭桌上谈论公事。
　　已近凌晨一点，她们俩才停止谈论。由於夜已深，母亲便留花阿姨在我们家的客房留宿一晚：「小花，你住那么远，反正明天是星期天，而我也还有一些琐碎的公事要交代你，就在这住一晚吧！」
　　花阿姨爽快的答应下来。不一会儿，她便进入客房休息。我和妈妈也各自回房上床去了。
　　「当…当…」静寂的客厅传来两声的老爷钟的当响。
　　凌晨两点了。此时我还未入睡，脑海里满是花阿姨的倩影，跟本就无法平息我心中的涟漪。灵机一动，忽然想起花阿姨对我说过的那一句话「一有机会就让你想怎么样就么样」。
　　我顿时心脏兴奋的好像要从嘴里跳出来似的，忽然间觉得我好像中了两百万似的狂喜起来。我赶紧悄悄地走出房间，先到妈妈的房外，把耳朵侧贴在门上。
　　嗯，只听到妈妈沉睡的打呼声。我心中一乐，立即奔到花阿姨住的客房外，轻轻敲着花阿姨房门。
　　「…嗯？…谁…谁啊？」敲了好一阵才听到她无气无力的回应声。
　　花阿姨骚骨的声音听着我腿都快软了，心理头碰碰不停的跳着。我细声说道：「嘿…花阿姨…是我…我是阿庆啊…」
　　过了好一会儿，花阿姨才缓缓地开了门，疑惑说：「喔？怎么是你呢阿庆？这么晚了还在这儿敲阿姨的门？」
　　我看着身穿妈妈睡衣的花阿姨，蕾丝边衬着白皙的肌肤。只见她头发乱乱的，眼睛半闭半张，似乎是被我吵醒的。我靦腆的笑着说：「我妈妈已经睡着了！」
　　「那你也该早一点去睡啦！」她没好气的苦笑说道。
　　「现在都没有人了…花…花阿姨你…你还记…记得你说过的话吗？」
　　「啊哟！你这个好色的小鬼…怎么无端端又提起那间事啊！嘻嘻…花阿姨是跟你说着玩的！」她暧昧的看着我笑说着。
　　听到花阿姨的这般话，我有点儿生气了！莫名的愤怒感唆使我猛力地硬把她推进了客房里面，把门关上锁好。里面只亮着一盏暗沉的窗头灯，而花阿姨此时已被我推倒在床上。只见她坐躺在床上，眼睛直瞄着我，凌乱的头发令得她更呈现出一种哀愁的美感。
　　第三话
　　「阿庆，你刚才怎么啦？我第一次看到你如此的粗暴…」
　　「……」被花阿姨这么一说，我脸上落寞的表情浑然而生，这么的对待她，她一定是恨死我了！
　　「喂，你刚才好性感，好有男儿气概啊！阿庆…过来！对阿姨粗暴些吧…阿姨觉得好兴奋、好刺激啊…」花阿姨居然没怪我，还露出淫乱的表情挑逗我。
　　「……」嗯？我有点被搞糊涂了。
　　「阿姨答应你，让你瞭解异性的极乐，但是这一切千万不可以跟你妈妈提起喔…嘻嘻嘻…我看你这小淫娃是不会说的啦！来…过来啊…」花阿姨平躺在床上缓缓的张大双腿，淫荡地说着。
　　花阿姨睡躺在床上，眼睛半闭、懒懒地看着我。我紧张兴奋的心脏简直快要停了。花阿姨每抽笑了一次，我的肉棒更挺硬一下。花阿姨挺爬起身子，拉着我的手坐在床上，并主动的脱掉我身上的衣裤。
　　我这时就只剩下一件内裤。花阿姨暧昧的笑着说：「嗯！你害什么羞嘛…别怕啦…人家里又不是没看过！快…让阿姨把你内裤给剥下！」
　　我眼睁睁地看着花阿姨缓慢地把我内裤拉下来，早就硬得发烫的老二翘的快贴到肚脐上，花阿姨惊讶的笑着，还用舌尖去舔弄了它几下，害得我直打颤抖。
　　「哇！才几个星期，怎么你比上次在厕所的还大了许多喔？真是吓死人了…嘻嘻…不过阿姨好喜欢…好喜欢啊！」听到花阿姨这样暧昧的笑声，真是兴奋得快要射出来。但是我决不会再像上一回那样丢人，死也要插弄得她喊救命。
　　「来！阿姨帮你爽一爽？」花阿姨说着，立刻把我压倒在床上。此时我的老二是对着天花板，怎么也消不下来！花阿姨突然站了起来，开始脱起衣服；她退去肩上的两条细小肩带，一件睡袍便溜滑地掉落在地上。跟着，便弯下腰缓慢地脱掉内裤，在此同时，她一直仰着头两只眼睛紧叮着我看，令我更加的紧张和狂热，不禁将双手移到肉棒上揉弄着！这动作竟让花阿姨嘻嘻的觉得好笑。
　　脱光身上所有衣服的花阿姨，恰是性感、淫骚。她趴到我身旁下部，一直凝视着我那不停地抖着、抖着的大老二。跟着，她的两腿盘跪在我的小腿旁边，用手轻轻的拨弄一下我的肉棒，妩媚的笑着：「嗯…阿庆，我要开始啰！」
　　说着就紧握着我的老二，将龟头贴在她的嘴唇上面，不停的狂妄的亲吻起来。
　　老天啊！这样的刺激让我又快要射出了。我赶紧清醒一下热血充沛的脑袋瓜，深深的吸了一口气，配合着花阿姨的啜吸动作缓缓地呼吸着。这一招果然见效，硬挺的肉棒已逐渐能顺应这突而其来的快感，慢慢地在享受着花阿姨的服务。
　　「嗯！还不错嘛！想令你出丑也难了，果然有了进步…」花阿姨得意的笑说着。
　　妈的！原来她专喜欢看别人出丑，又喜欢被以粗暴对待。看来花阿姨是有虐待倾向以及被虐待的病态…好！我就陪她玩到底！
　　花阿姨握住我的老二，将半截肉棍塞进她的嘴巴里面，不停的让它在嘴里抽送着。花阿姨不断的摆动着头，上上下下来回移动着，眼睛却直望着我，我也凝视着她，她那干死人的骚模样好迷人、好爽啊！
　　她看着我、边用舌头舔着我的龟头，还用舌尖在我尿尿出来的那个小洞缝里翻舔着，天啊！我真的爽到连尿屎都几乎流出来。我呼吸又急促了，跟牛一样的在床上吸气喷气。花阿姨看到了，就以她那邪恶满足的眼神看着我，得意洋洋的继续舔弄着我的那根东西。
　　不行，我也得展开攻势！我开始主动起来，开始用手去揉摸着花阿姨的奶子。
　　她那如木瓜大的乳房，真的感觉到无比的柔软。我不停的搓搾着那大奶子，手指头还不停的拨动着奶头。我感觉到花阿姨也有了反应，她的脖子越来越快的摆动着，整个头摇晃得几乎脱落在地上！
　　我可以看到我的大老二在花阿姨嘴唇中，不停地进进出出。但是，没过一会儿，我便强行的以双手握着她的头，停止花阿姨的动作。花阿姨有些点生气的侧着脸瞄过来，似乎在责问着我！
　　「嘻嘻…怎么样？爽吗？」我奸滑的笑问道。跟着，粗暴的硬拉起她的头，嘴贴嘴的，将我嘴巴里头的口液吐在她的嘴里面，并用舌头在里边扭转着。她挣扎了一下，竟咬了我的舌头一口，我痛的放开她！花阿姨则喘着气，在那儿以舌尖，环绕着自己的红唇上，舔吸着那丝丝的从我舌头流沾到的血迹。
　　她凝聚眼神瞪着我的眼，像极了一只花豹在对着吼着：「对了！这样才像一个真正的男人！来…过来…来！ＦＵＣＫＭＥ！」
　　我真的冲动了！听到花阿姨这样一说，硬挺的肉棒几乎翘得变了型。花阿姨躺在床上，两只眼睛期待的瞪着我、微笑着。我蹲在花阿姨脚掌前笑说：「阿姨，在ＦＵＣＫ你之前，让我帮你清理一下阴道！」
　　花阿姨满意的微笑着，将双腿高高抬起，跨在我的肩膀上面，双手拉着我移到她的屁股前面，缓缓张开大腿，显露出那一搓黑色的毛发！我赫然发现在黑毛的之间，就是我上次摸到的那两片外阴唇，皱皱的包着里边两片更小的香甜蚌肉。
　　我看着那两片可口的皱嫩肉，在也忍不住了！就抱住花阿姨的大腿，把整个头伸下去，埋在里头，用舌头去舔抵她的嫩蚌肉。花阿姨似乎也被我的举动给弄热了，身躯稍微颤动了几下。我几乎是用整个的脸去洗花阿姨的阴部，舌头不断的舔洗花阿姨的阴户。当我轻巧地咬弄着她蚌肉上的那一下粒珍珠时，花阿姨就像发了狂似的把双腿紧夹着我的头，发出「啊啊啊…」的巨大浪叫声。
　　我几乎无法呼吸了，急忙挣扎着，并警告她把声量方低，不然把我妈妈惊醒就完蛋了！花阿姨大口、大口的喘着气，说会小心注意的，并要我继续下去…
　　我把手指慢慢的钻入花阿姨湿润的洞穴内，进进出出地滑动抽送着。起是一只、然后两只、跟着三只、其后四只，到了最后连整个手掌都几乎插入了进去！
　　这整间的客房里，似乎环绕充满着「啾啾…」的抽插声。奇妙的是嫩肉穴里似乎有流不完的黏黏蜜汁，把我整条手臂都弄湿透了，就连面部也被那淫秽液水喷得满脸都是！
　　花阿姨的呻吟声有开始扩大了：「嗯嗯…阿庆…你…你…好过…过份啊！你…弄得我好痛、好疼…更好爽…爽啊！啊啊啊…痛…痛…不…别停…痛…不要停…插插…插裂它！」
　　嗯！我听出来花阿姨已经有点儿语无伦次了！一定是过於兴奋了…
　　我忽然感动起来，想不到自己居然可以让女人如此的快乐！我的手抽动得更狠，还以舌尖把那珍珠粒舔得更为卖力，吸啜得它硬挺肿起！
　　花阿姨已经失去了方吋，喘着呻吟声：「好…了…阿庆，赶快…把…你的小鸡…鸡…插进来…哟！…啊啊啊……」
　　听到花阿姨命令般的指令，我停止了抽插、舔食阴部的动作。我将头抬了起来，看着眼前的花阿姨。那是我从未见过的疲倦模样，连口水都不禁的从她嘴唇角边流落…
　　这时，花阿姨竟然假装害羞的说：「嗯！你好坏哟！别这样看着人家嘛！要呢…就把你的小鸡鸡…插到我那两片嫩肉的中间去…我…我那儿…好痒…好空虚啊…嗯嗯嗯……」
　　一种莫名的佔有感自我心中涌起。我要让她试试看我的大恐龙插进她那小缝里面的感觉，看看她有什么反应！我赶紧将她两双小腿重放回在我的肩膀上面，身体往前面移动了一下，手中握起自己发烫的大老二，瞄准花阿姨下面湿答答的小洞穴。
　　我将龟头贴在花阿姨的阴唇边，寻找般的不停左右摩擦着！花阿姨已经给我弄得快昏了过去，身子像触电般的颤抖着。她叟着低沉的声音对我吼道：「死小淫虫，你干嘛啦？…还…还不快点…插进来呦？」
　　看花阿姨那已经有点不耐烦的生气样子，我反而有点乐。算了吧！就别再折磨她了！我扭着腰，往前慢慢摆动，龟头顺利的钻滑进花阿姨那两片嫩肉中的缝间里去。花阿姨一阵呻吟，下身抖动着！
　　我的摆动开始加快速度。一不小心龟头竟滑了出来，我赶快又握着肉棒，瞄准好又插了进去！这可不是我因为我老二小，而是花阿姨的洞口实在是太大了，要不然刚才那一整只手也滑不进她穴里去！
　　我狂扭着腰、时不时低下头来勘查下面老二在花阿姨蜜穴中进进出出的样子。
　　我觉得肉棒在她湿湿黏黏的阴道里面好舒服、好爽啊。花阿姨的洞口虽大，但是如今包含着我坚硬宝贝的阴穴，却紧紧地疯狂地收缩着。
　　贪心的我，一只手抱着花阿姨的腿抚摸着、另一只手则不停的搓揉压按着花阿姨的大奶子。花阿姨发浪了，她的双手也不停的在我的背部和屁股上，狠狠上下抓着，弄的我满背伤痕，还参有丝丝血迹。
　　我的屁股不停的扭转摆动着，眼睛一下子在看着花阿姨的阴部、一下子看着花阿姨变化多端的脸部。花阿姨也在用沉醉的表情，半闭着眼陶醉的看着我的眼。
　　我真的觉得好爽、好幸福啊！
　　想着、想着，我的下体又开始抖动了，愈抖愈加厉害，来不及拔出来了，就他妈的乾脆射在花阿姨的阴道里面吧！我将头沉溺在花阿姨那两颗肥乳之间的沟道里，双手抱着她的大腿，拼着小命，一阵一阵地抖着、抖着。我终於喷射出来了。
　　花阿姨也似乎非常满足的对着我微笑，抚摸着我的后脑：「…嗯嗯…阿庆，你真的好棒喔…嘿，别动！喔…就让你的小鸡鸡停在我的阴道里边多一回，别立即拔出来…让我们悠悠地享受着那温暖的感觉！」
　　我不敢打断花阿姨，就这样抱着她，直到我的小弟弟消了为止。
　　第四话
　　也不知抱着花阿姨沉睡了多久，突然莫名其妙的惊醒！啊…是被门外的马桶拉水声给吵醒的。是妈妈！我赶紧爬了起来，龟头上面的精液也已经干固了。这个时候，花阿姨还在沉睡着，我也不管她了，急忙在地上捞起我所有的衣裤，开了门向外瞄了几回。嗯！妈妈还呆在厕所里头，快溜吧！
　　我轻巧快速的把花阿姨客房的门反锁，然后关上，其后便飞速的光裸着身躯，手提着衣裤跑回自己的房间里去。我锁上了门，深深吸了一口气，然后又蠢蠢欲睡，呼呼的会周公去了…
　　再度醒来时，已经艳阳高照了！走出客厅时，妈妈和花阿姨正在准备午餐了。
　　「哗！睡到太阳晒到屁股才起床，一定是昨晚又再搞些见不得人的事情，才会睡得那么迟…」妈妈一边讥沥咕噜的说着，一边走进了厨房里去。
　　这时，花阿姨回头往厨房看了一眼，便快步走到我身旁，给了我一个性感的长吻，舌头在我嘴里打转。我的舌尖立刻还以颜色，也溜滑进入花阿姨的口中。
　　「啊…啊！！！」我喊叫了几声。
　　「喂！阿庆，什么事啊？」妈妈的声音从厨房内传出来。
　　「嗯？没…没事！是我不小心咬到了自己的舌头…」我眼眶含着泪，忍着痛回应着。
　　我把头转向花阿姨，狠狠的瞪着她！这骚婊子竟站立在餐桌旁笑得那样的开心！这已经是她第二次咬了我的舌头。看我下一次插干她时，不狠狠地咬一下她的臭蚌肉，我就誓不为人…
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　亚洲最疯狂的激情裸聊室一夜情的摇篮
　　100%纯情美女与你激情裸聊，高氵朝迭起的真人自摸表演，视觉上的震撼冲击，让你体验刻骨般的激情！
　　www.517smm.cn
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:35|22楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　２３、泼辣的老闆娘
　　第一话
　　读高中最后的那一年，母亲由於怕我过份的依赖家里，硬要我尝试自力更生。
　　就在人生最珍贵的高中最后一个暑假里，母亲竟为我安排了生平的第一份工作。
　　那是在一个杂货小店里当跑腿，也就是什么都得做。真不知母亲是怎么想的，我自己虽便也能找到比较轻松的工作：如为国小生补习、或当电脑资料输入员什么的，这都不是问题。然而，我却得每天一早就到店铺去，清扫、招呼客人、排列货物、往外送货，样样都得做…
　　店里除了我这个临时「奴隶」之外，就只有老闆和老闆娘。他们就住在店的楼上，所以店里往往到晚上十点多左右才打烊。
　　老闆快六十岁了，忠厚和气，很好相处。他非常的瘦小，爱讲话、更爱喝酒。
　　平时在店内时就已经偷偷喝上好几杯，傍晚时刻更是经常溜出去和老街坊喝上几杯，没喝到够是不归的。
　　老闆娘是老闆六年前从大陆福建省娶回来的老婆，结婚至今都没有子女。老闆娘其实不大，今年才三十岁，年龄整整跟老闆差别了三十年左右！她的脾气跟老闆刚好相反：泼辣又小气，不是差遣我做这，就是要我干那的。要不是看她有几分姿色，我老早就一拳「呼」过去。
　　不过话也说回来，这为大陆老闆娘的确长得非常美艳，她身躯高大，足足有六尺多。她说话带有嗲嗲性感的大陆音调，配上她常穿着紧身衣裙，所压印显出的丰满身材，真令男人为她着迷、女人为她吃醋。
　　不少的男顾客「醉翁之意不在酒」，就专为仰慕老闆娘的风采而来买东西。
　　老闆为人一向虽和，不太顾忌什么，看了也没当一回事，反正只是在口头和眼睛上吃吃一两口豆腐。重要是店里的生意非常不错…
　　由於长时间在店里的关系，我也长长有机会瞧到一些好处。老闆娘有时在弯下腰时，就让我从垂下的衣领间看到那两颗特大的奶奶，偶尔还是真空的呢！她在蹲下来时，也常常露出那小小的细白内裤，包裹着一大片的肥厚阴唇，真令我想扑过去，深深地嗅着它…
　　第二话
　　就在那儿打工第三个星期的一天晚上，老闆被几位老街坊扶了回来，他已经醉得不省人事。在老闆娘的叫骂声中，我只有七手八脚的把老闆给抱上楼去。
　　老闆娘跟着上来叫我下去把店门都给拉好，今晚就此打烊。我於是便把老闆躺放在沙发上，奔下楼关店门去。
　　没一会，我便把店内的事办好准备回家。当我跑上楼去想跟老闆娘交代一声时，突然听老闆娘一声尖叫，我赶紧往内厅看，原来是醉死的老闆竟把肚子里的秽物吐在老闆娘身上。
　　「死老鬼，你明天醒来时就有你好看的了！妈的，居然吐得老娘全身都是臭味…」老闆娘叽哩咕噜的埋怨着。
　　「老闆娘，来…我来帮你！」
　　我急忙到浴室里盛了一大盆热水和拿了毛巾出来，由老闆娘为老闆清理一番，然后为他换上了睡衣。
　　「来！让我抱老闆进房吧！」我对老闆娘说道。
　　「哼！别在理他…就让他睡在那儿，我可不想他睡在我床上！」老闆娘赌气地说。
　　「那…我这就先走了！」我说着。
　　「嘿，阿庆！能不能麻烦你帮我在浴缸里放好热水？我得进房为这死老鬼拿被单和枕头，我可不想他生病，不然还得侍候他！」
　　唉！反正也被她呼唤惯了！我於是便到浴室里为她准备热水。我蹲了下来，把水龙头开着调好水温，看着浴缸，深深叹一口气。老闆娘每天在躺在这里边洗澡，在这里洗柔美的乳房、洗润黏的阴道。仅这样的想了一想，我的下体就火热起来。
　　第三话
　　「阿庆，你楞在那儿干嘛？还要我等多久，小笨蛋！」在我把手放入水中绕弄着思索时，身后突然传来老闆娘严厉的声音。
　　我转过身，惊讶地倒吸一口气，不是因为老闆娘突然地出现在浴室门的中央，而是老闆娘竟已经把衣裳给脱了。此时，只见她一面拉下乳罩、一面又毫不在乎地脱下内裤，赤裸裸的对着我。很显然地，老闆娘是故意在我面前脱衣服。
　　她丝毫没有羞涩的样子，像女王一样泰然地站在那里。我感觉好像看到不该看的东西，蹲在那里低下头不敢动。但是，欲望的火焰却又促使我偷偷地瞄向她黑森林间的深红阴唇。
　　「喂！谁让你偷看的？真是淫荡的坏小孩…」老闆娘吃笑的说着。
　　「……」我傻楞着无言相对，抬头直凝视着老闆娘的惹火身材，下面立即有了异常的反应。
　　我战战兢兢地站立起身来，不知道下一步该怎么办，显出非常惶恐无措的样子。老闆娘则摇晃着那双大奶奶走了过来，把脚提高搁放在浴缸上。好漂亮的修长大腿啊！
　　「我现在要洗澡了，你…要一起洗吗？」老闆娘突然吐出这句惊言。
　　我不知道该不该高兴，犹豫了一下后，便点了点头。
　　「哈哈！你还真的当真啊！」老闆娘呵呵地笑了起来。
　　「你…你…」我尴尬得脸部都赤红起来。
　　我气极了，心里发誓绝对不再回来这儿，一话不说地想往外走出。然而，老闆娘却突然从后面紧抱着我。
　　「嗯…阿庆，脱衣服吧…」她嗲声的在我耳边哼着。
　　我的心又开始颤动，愤怒终究还是战不胜欲望。我乖乖地服从她的命令，机器化的脱掉身上的衣物，仅仅剩下内裤时，脸上露出了为难的表情。因为我的阴茎，已经膨胀到了极点，在那直挺蠢蠢地震荡着。
　　「嗯？没在女人面前露过吗？」老闆娘笑问着。
　　苛薄的话刺痛了我的心！但我没说出什么，转过身、背着她缓慢的把身上惟有的一条内裤也给剥下…
　　老闆娘察看了水的热度后，关上水龙头，慢条思理的滑入浴缸。她在里边凝视着正在用手掩饰下体难为情的我，并用眼睛命令我过去。
　　「立正！」老闆娘对着我下了一道命令。
　　我就在她眼前挺直腰桿，按照命令採取立正的姿势，但双手还是在掩饰着下体。
　　「怎么啦？因为太小条不好意思给我看吗？安啦…我不会介意的！」老闆娘又讽刺地说着。
　　妈的！我是怕她看到了我的怪物而吓倒呢！好，就让她见识什么才是真正的大老二。我双手一松，原来压住的肉棒猛然反弹，啪地一声打在肚子上。老闆娘见到这种情形，脸上露出惊讶的表情，跟着的是一付奸奸满意的大笑容。
　　「好，就这样！绝对不可以动！」老闆娘吩咐道。
　　她爬起身，取了一条浴巾挂在我挺起的肉棒上，好像要向这个东西代替挂钩。
　　我现在样子一定很滑稽，可是我还是很认真地接受这挑战，把精神集中在下体，拚命用力。
　　「呵呵…掉下来就不饶你！」老闆娘笑嘻嘻道。
　　跟着，赤裸裸的老闆娘好像想挑逗我似的，在我面前摆出玛莉莲梦露无数的性感姿势。我看着她火辣辣的裸体，露出既痛苦、又兴奋的杂混表情，忍受着不准动的折磨。
　　老闆娘慢慢地又躺回在浴缸里，热水溢出来沾湿了我的脚。
　　「啊…好舒服噢！」老闆娘轻叹着。
　　在浴缸内的老闆娘，身体在水里显得更洁白。圆润美丽的乳房，细细的腰，还有鲜艳浮起的黑色耻毛，都刺激着我这少年的性欲。这强烈的反应使得浴巾不时地抬高。
　　老闆娘闭上眼睛，好像舒服地睡了。我毫不保留地对她充满性感的身体做视奸，也把那种情景刻画在自己的心上。现在的我根本不用担心浴巾会从肉棒上掉下来。反而，已经勃起到痛楚的程度，那样的空虚感才真正使我难以忍受…
　　第四话
　　不知过了多久，老闆娘终於从梦中醒来，张开眼睛看着我。两个人的视线相遇，令我慌张地移开，心虚地觉得自己好色的思幻已经被她所识破，不禁垂下了发热的脸。
　　忽然，听到了「哗啦」一声，老闆娘站立起来，离开了浴缸，坐在旁边那个小小的塑胶凳上。
　　「喂！怎还在那儿傻傻地？可以了啦！来…过来洗我的身体吧。」
　　我获得了解放，高高兴兴地服从命令。我蹲在老闆娘的身边，用脸盆装一盆水，用浴皂在海绵上擦拭后，便开始先洗眼前的漂亮大腿。
　　「别用海棉嘛！用你的手直接洗不是更好吗？」老闆娘暧昧说道。
　　我高兴得立刻在手上抹了很多浴皂，直接碰着麻美子的肌肤。跪在冰凉的地砖上，我反而觉得全身热热的。我努力地洗老闆娘修长的腿，仔细地洗她每一根脚趾，使得她痒得笑了起来。
　　那是多么美丽的脚趾，细细的，又有凉凉的感觉。我忍不住的将它们一个个的含入口里吸啜着。老闆娘半闭着双眼，似乎享受我这举动。然后，我慢慢移上，从小腿、膝盖，至大腿，都洗得乾乾净净。但也在这时候困惑地停下了手。可以洗那里吗？摸那里老闆娘会在意吗？
　　我望着她，等待指令。老闆娘好像早就看穿我的心事，默默地微笑着并把腿张得开开的，探取了一个容易任我洗擦的姿势。她整个的蚌肉暴露在我眼前，我感到慌张，慎重地就像要处理着珍贵的宝物般。
　　搓起泡沫后，我便以颤抖的手，开始洗擦她那浓厚的耻毛。老闆娘就好像女王一样，直挺坐起，将下体毫不在乎地展现在我面前。她忽然伸下手来，以两根手指把大阴唇给翘开，露出了里边粉红色滑嫩的阴壁，暗示要我洗更里面一点。
　　我几乎不敢相信这眼前的光景。我伸了两根手指，慎重地碰擦着那神圣的洞道，然后缓慢地推进滑入。不知是浴皂的功效，或是她原本的爱液，抚擦着那滑润肉壁的奇妙感触，使我非常的激动。对自己能直接用手摸风骚老闆娘的神秘处，感到有如登天的欢喜，这可是来店里千百个男顾客们的绮梦啊！
　　老闆娘的阴道滑滑地，但感觉上像是活着的。当我的手指插入时，那阴道就好像会滑动似的缠绕上来，紧紧地收缩，不时又松开来。小阴唇此时被泡沫掩盖，无法看得清楚，只能以手来抚摸着、感觉着…
　　我的手不停地在老闆娘的双腿间滑洗着。就在这时候，一根手指不小心滑到麻美子身下的另外一个洞边。我紧张地赶快收回来。
　　「没关系，那里也洗一洗吧！来，继续洗…」老闆娘笑着。
　　说实话，我的大腿间直立的阴茎已经膨胀得很难受。刚才以手指抽插老闆娘的阴道时已使我兴奋极了，觉得自己的忍耐已达极限！我眼前直冒金星，但怕老闆娘骂，必须要忍受，我这样告诉自己，要忍耐！
　　我让中指再度进入麻美子身上后的裂缝，找到肛门时，就以中指向上轻轻按压地抚摸洗着。洗过了后洞的四周，手指便往中心前进。只是稍许使力，我的中指就陷入老闆娘的肛门里。
　　「啊！不要…」她喊叫着，同时一巴掌打在我的脸上。
　　「……」我无声、低着头，只用手摸揉着被挨打的地方。
　　「谁告诉你可以插进手指的？妈的！把老娘弄得疼痛死了！」她严厉的喊骂着。
　　老闆娘看我低头挨骂畏缩的样子，居然狠狠地抓住我的头发，用力向后拉，让我抬起脸。
　　「您娘嘿，装做可怜的样子干啥。你好色又变态，隐瞒不了我的！」
　　老闆娘把我的头发几乎都扯落了，同时还用右脚直按压在我下体勃起的阴茎上，不停地以脚趾拨弄着。
　　「来，看一看！这是什么？这就是证据！把这虫虫变成这样大，你在想什么？这不是证明你是变态吗？」老闆娘残忍的捉弄着我。
　　我脸色赤红，虽然怒火冲天，却不知为何还一直忍受这折磨！很显然地，在我的内心深处，竟然喜爱受到被虐待的感觉。虽然不能明确地定出那是变态性欲、或是被虐待狂，但我对这样异常的感触，的确是感到欢喜以及兴奋。
　　我不但不讨厌受到老闆娘的折磨，连头发被抓、被脚按压着勃起的阴茎，反而使我更加感到兴奋。就如老闆娘所说那样，我勃起的阴茎更加的膨胀就是最好的证明！那个东西似乎希望继续受到更大折磨，压下去以后又弹了起来，只要一找到机会，就在那里耸立…
　　第五话
　　「老闆娘，我…我想和你…做爱。我真的很想和老闆娘您干啊…」我明知道说了会挨骂，但还是拿出勇气说出。
　　这时候我的脸上又狠狠地挨上一记耳光。
　　「干！你那样想做爱，就去找你妈妈啊！竟胆敢说想和老娘做爱！」
　　我发觉自己拿出最大的勇气说的话，竟会引起最恶劣的后果。可是后悔也已经来不及了。被打的脸开始发热，也感到疼痛。不！那不是疼痛，是一种奇怪的感觉，反而觉得特别的爽。我已经分不出这是痛苦还是兴奋…
　　「喂！小淫虫，你还没为我洗完呢！来，要完全洗好才行！」原来站立着的老闆娘，突然又在我面前坐了下来说道。
　　只见她那两个美丽的巨大乳房在我面前摇动。我忘记阴茎的疼痛、忘记跪在瓷砖上的膝盖疼痛。我又贱卑的开始洗刷老闆娘的身体。
　　从丰满的乳房到手臂、腋下，从肩到肢子，还有那雪白的光滑后背，我都仔细地洗得乾乾净净。想到把老闆娘全身的每一个部位都抚摸过了，我居然产生着一种莫名的满足感，并享受这兴奋的感觉。
　　老闆娘这时在身上淋了一盆热水，又很舒服地躺回在浴缸里。
　　「啊！好舒服！小淫虫…自己洗吧！别以为我会为你刷身体。」
　　我洗着身体，每当碰到那膨胀直立的东西时，就几乎使我疯狂。我想猛力揉搓着肉棒手淫，让它得到解脱。然而，当着老闆娘的面前，我实在是提不起勇气做出来。
　　不久，又听到「哗啦」的水声响，是老闆娘从浴缸里走出来。她也没有擦身体就走出浴室，我也立即拿起浴巾跟在身后。
　　我俩步入大厅，老闆还在死睡着，一动也不动的，只「呃呃」地哼出难听的睡呼声。
　　「来，给我擦乾身体！」老闆娘瞄了老闆一眼，小声命令我道。
　　我拿了浴巾，温柔地、慢慢地擦拭老闆娘身上的水珠。头发、脸、肢子、肩、手臂、腋下、乳房、肚子、腰、后背、屁股、阴唇、长腿、脚趾，每一部位都仔细地擦拭过…
　　第六话
　　洗完澡后的老闆娘，在我眼里，几乎是耀眼的女神，真是太完美了！高大丰满的身躯，配褡着那头略乾的湿长发，真说不出的性感。我这十八岁少男就站在耀眼女神的面前。裸露的身躯下，肉棒明显的已经膨胀隆起，硬挺的颤震着。
　　「怎么啦，阿庆？又想挨打啊？」老闆娘一边细声说着、一边燃起了一根香烟，含在嘴唇间深深吸抽着。
　　「哼！真是个坏心女人。你虽然像个耀眼的女神，但那究竟是个假面具！实际上，老闆娘你是个淫乱的虐待性狂吧？」我眼神一闪，毅然地说出了暗藏在心中的话。
　　「阿庆，你…你…怎么可以这么说？」老闆娘惊讶的细声问道。显然的她对沉睡的丈夫有所顾忌，不敢吵醒他。
　　从浴室里出来后，老闆娘都一直不敢大声开口，就算是骂我也是细声的哼着，很显然怕弄醒丈夫，让他看到裸身的我。哈！终於抓住了她的弱点。
　　「嘿！老闆娘！趴下身，爬到我这儿来…」我走到醉睡在沙发上老闆的脚边，就坐下在那儿，并对老闆娘发了出命令。
　　老闆娘先是楞了一下，然后嘴角边露出一丝阴笑。她异常听话的像个摇控的机器人一样，以最自然的动作趴在地下。只见她用自己的手与脚，慢慢地，像只觅猎的黑豹一般，爬了过来！
　　「嗯…主人，你要奴隶干什么啊？」老闆娘竟然像只温驯的母猫，一面问着、一面以滑嫩的脸庞摩擦着我的毛腿。
　　「哗，怎么变得那么乖啊？」我在老闆娘的脸上轻轻拍打，笑问道。
　　「主人，我知错了，我会好好地偿还的！」她仰起头笑说着。
　　老闆娘这时转过了身，上身弯下，把丰润的屁股面对着我，并高高地翘起，露出那略暗红的小屁眼。我知道这是她在补偿刚才责备我用手指插她屁眼儿的事。
　　我移下身躯，跪倒在她的身后，一只手掌不断打在她圆滑的屁股上、另一只手撩弄着她屁眼的洞洞。
　　「嗯嗯嗯…痒死了…嗯痛…痛…羞死人咧…」老闆娘发出呜咽声。
　　三十岁的成熟女人倒在客厅的地毯上，一丝不挂的，雪白的屁股被我打得变成红色。
　　「啊！主人，让我下地狱吧！」老闆娘再度採取抬起屁股的姿势。
　　我的虐待欲已经昂蓄，竟用牙齿大口大口的啜咬着老闆娘的圆润大屁股，而双手则游到那两个大奶奶上，使劲的搓揉着那硬挺的乳头。
　　只见她咬牙切齿地不停的呻吟，并出现强烈摇晃的颤抖。我立即把嘴唇贴了过去她嘴里，两个人默默接吻着，舌尖直撩弄对方的口腔。在此同时，我亦然把赤热的膨胀肉棒从后插入老闆娘的阴缝里。
　　哗！老闆娘那里边已经润湿湿的了。我疯狂的猛抽猛插，粗壮的屁股不断地往前推送，把整条的七吋阴茎给插到底。
　　「唔…唔唔…啊…嗯嗯…啊啊啊…」她流着眼泪，露出或痛苦、或极乐的表情。女人就是这个样子最好看、最迷人。
　　老闆娘口中越喊越大声，赤裸的身上直冒出汗珠。由於拚命地缩紧括约肌，大腿间的肌肉开始痉挛。光滑的肚子不停地起伏…
　　我露出陶醉的表情，紧揽着她的细腰，发猋的推进，「滋滋」的摩擦声越来越强烈。老闆娘亦配合着我，大屁股不停地摇晃着，感受到如飘在空中般的快感。
　　就这样过了约十多分钟，我停止了抽插，想换个新姿势。老闆娘忽然建议不如到卧房去，开着冷气机慢慢地继续干。我同意，因为她的叫春声实在是越喊越大，再这样下去肯定会惊醒老闆的…
　　第七话
　　「来！让我摆个你肯定会喜欢的姿势。」进房后，老闆娘就对我说。
　　只能她一仰卧在床上，便分开双腿，高高抬起，双手抱腿用力往后一拉，就像瑜珈或特技演员般的，脚尖落在她的脸的两侧，形成大腿夹住自己的脸和肚子的姿态。
　　「哗！真了不起…」我衷心的讚美着。
　　我同时可以看到肛门、阴户、乳房，还有她的脸。像老闆娘如此高大的身躯要办到如此高难度的动作可是不易的啊！
　　「来，就这样把我的手绑在腿上吧。这样就能在我的嘴里玩过后插入阴户，亦能插入肛门，而且还能一面插一面抚摸我的阴核。」老闆娘为我解说着。
　　「你这样不会痛苦吗？」我关心问道。
　　「三十分钟是没有问题的。我在福建时可是县上的体操队选手呢！况且我现在都常常这样的练习保养身段，早已经习惯了。」
　　老闆娘说着的时候，蜜汁已经开始从肉洞流出。我也兴奋起来，但房里并无任何绳子，於是便找来了老闆娘的黑色丝袜，用来捆绑她的手和腿。然后把枕头堆摆放在老闆娘的屁股下面，这样她圆润的屁股就能对正上方，容易任我摆佈撩弄。
　　老闆娘建议的这种姿势太刺激了，我以前根本就没有玩过，年轻的血液已经开始沸腾着…
　　我首先骑到老闆娘的头上，低头凝神呆望着她那湿润润的阴户和深红肛门。
　　风骚的老闆娘则是从下面看着我勃起的肉棒，还尝试着以舌尖来撩弄那两颗悬吊着的鸟蛋蛋。
　　我又开始打起老闆娘的屁股，她立刻开始反应，整身颤抖起来，显示着平时欲望有不满足的状态。
　　我一边享受打屁股的快感、一边把肉棒堵进老闆娘的嘴唇间。
　　「唔…唔…」
　　老闆娘好像吃到最好的美食，把我红胀的肉棒含在嘴里发出阵阵淫靡的吸吮声。
　　「嗯嗯嗯…啊…老闆娘…」
　　我闭上眼睛享受着老闆娘给於我的快感，没多时就把嘴贴压在她的阴唇上，猛烈地吸吮大量溢出的淫汁浪蜜…
　　我不时地用舌尖在她阴核上刺激，淫荡的老闆娘便喊出一阵又一阵的哼叫声。
　　我看她如此的忘我，就更用力地把整个大肉棒都插入她的嘴里，连小蛋蛋也几乎挤了进去，使她不能发出唤叫声。
　　「唔…唔…唔…」
　　彼此这样啜弄了对方的性器后，我便移挪到老闆娘屁股后方，把润膨并沾满老闆娘口水的肉棒，垂直地插入那张得开开地，似在迎接我的湿淋淋阴户里。
　　老闆娘很可能不常有性的滋润，她今晚的欲火特别的强烈。滔滔浪水一波虽着一波来，把彼此的大腿洒弄的湿黏黏的，整张床都湿透了。
　　此时，老闆娘哼出来的淫荡呻吟，比那十七岁少女发出的声音还要甜美动听，令我身心非常的受用，刺激感愈加提高，冲刺力也就越加的猛烈。然而，我怕她的越喊越狂的荡叫声露出到房外吵醒老闆，便只好用自己的嘴和舌头压着她的嘴唇。老闆娘的舌头立刻钻入我嘴内，就像软体生物一样，在梩头蠕动缠绕着，好爽、好爽啊！
　　在我不停的狂欢抽插时，床铺亦随着「吱吱」的摇动，似乎要断裂了般。然而，这样的冲击姿势，能使肉棒更深深进入老闆娘那蜜黏黏的肉洞里，令她产生无比的陶醉感。
　　「来…来…别停！用力…用力…快…尽量的玩弄、抽插…对…对…」老闆娘微皱起眉头哼叹着。
　　我就这样继续用力猛攻、推进，发了狂似的直摆动着强壮的屁股。我们两个人的身上都冒出汗珠，淋透了全身…
　　「啊…啊…啊啊啊啊啊…」深深地插入抽出，令她发出野兽般吼叫。
　　老闆娘阴道紧夹的肌肉，令得我陶醉在无法形容的快感里，理性好像已经麻痺溶化，只感觉到一阵阵的颤抖。
　　「啊！太好了…嗯嗯嗯…」我也不禁呼哼起来。
　　「好阿庆…乖阿庆，你把我干得…真爽啊！来…来啊…好…好…比我那老鬼要强得一万八千倍了！好…啊啊啊啊…」老闆娘拚命地摆头扭腰，并发出勾魂的哼声。
　　汗珠直从我脖子、胸上滑掉下去，落在老闆娘的脸以及乳房上。已经进入了最后的关头，我的冲刺也越来越疯狂，腰部、屁股，不停的摇晃推动，像是要把老闆娘给插裂似的。
　　「啊…唔…阿庆弟弟…我要泄了…泄了…」老闆娘翻起白眼仰起头。
　　我的活塞抽动开始更加激烈。
　　老闆娘突然全身产生痉挛，整个人像是被厉鬼上身似的，一直不断的颤震着，分泌的高氵朝淫液喷射而出。温热的液汁洒在我肉棒上，感觉好舒服啊！
　　我们两个人同时大吼，也顾不得声音会传到外面去，我的膨胀宝贝激急的继续抽送在那窄小的阴道内，嫩滑的肉壁亦紧紧的逼迫着它，压缩得令它透不过气。
　　我也无法忍耐了，那根硬挺的肉棒丝毫不放松，直把菊花门顶开，顺畅的一阵又一阵地把热辣辣的白浓精液，吐入在里头去…
　　我完全崩溃了，大字地躺在床上，几乎忘了把老闆娘给松绑。老闆娘脱绑后，还趴在我身上来，以舌头为我的龟头、阴茎和大腿上的秽液给舔得一乾二净。一向来泼辣的老闆娘，此刻竟有如一只波斯小猫咪般的温驯。
　　「老闆娘…刚才我直射入了你那儿，而我们又没…没做安全防备。我怕…会有麻烦…」我突然心有疑惑的说道。
　　「嘻嘻！你是指…怀孕？」老闆娘笑问着。
　　我点了点头。一向来，如果没带保险套时，我都会控制自己尽量在对方的体外射精。因为有好多次几乎就出了问题，我可不想、也没能力当年轻的爸爸啊！
　　「哈！我如果能怀孕就太好了！等了这么久，也尝试了各别方法，就是无法生下蛋来。我那老鬼是真的不行了，如果你下的种子能结果的话，我倒要好好地把你当神来拜了！」老闆娘感叹的泣诉着。
　　看到她这凄凉模样，我真的於心不忍，坐起身来，便紧紧搂抱着老闆娘，给於她无言的关怀及安慰。没一会，我门俩又欲火重燃，疯狂地又干了两、三回合，直到我的宝贝累得再也抬不起头来！
　　过后的一个多月里，我似乎每两天就跟老闆娘鬼混胡搞，甚至还多次在工作时间内。有时被老闆娘拉到后面的储藏室里干、有时却大白天的到楼上大厅里做，根本就无视老闆的存在！老闆似乎什么都不知，但我总觉得他又好像什么都知。
　　开学以后，我也没再打工了。虽然偶尔经过小店时，会进去聊聊、打个招呼什么的，但是跟老闆娘的「性活动」却似乎已经减到了零…
　　第八话
　　年终试终於考完了，我们一班同学便去吃喝庆祝一番。恰巧那餐厅就在我打工的杂货小店附近。
　　不知不觉已有数个月没来小店了，经过那儿时，我便叫同学们先去餐厅，我则走向店内，顺便跟老闆和老闆娘打个招呼。
　　我一步入店内，就见到了老闆，我欢笑地向他问好。然而，老闆见到了我，虽然还带着他那招牌笑容，但整个脸变得苍白，嘴也颤抖着咕噜的不知所云。他还不时地回头往后望，像在担忧什么似的…
　　没不久，老闆娘也从后面走了出来，一见到我也楞了一下。但却没有比我看到她更加的惊吓！我傻呆呆的凝视着她，看的不是她那更加娇艳的脸孔，而是那膨胀得高高突起的大肚皮！
　　「阿…阿庆！嗯…好久没见了，你好吗？」老闆娘细声问道。
　　「……」我还是说不出话来。
　　「对不起，我人不大舒服，得上楼休息一会儿。你知啦，有了身孕的大肚婆就是这么麻烦的了！嗯…你坐一坐吧，陪老闆聊聊啊…」老闆娘缓缓地说道。
　　「噢…不…不了…我也得走了！哦，同班的朋友们还在前面的餐厅里等着我呢！」我尴尬的说着。
　　老闆此时也走了过来，直握紧我的手微微地颤摇着，口中并连声地道着谢。
　　我的心更加的沉重了！
　　「阿庆啊！要是…你…喜欢，可以当他的乾爹。医生说是儿子啊！可是如果…如果你…」老闆苦苦的说不下去了。
　　「不…不了，我明年就上大学了，将会更忙的，无法常见面了。你们要好好保重。再见啦！」我说完，头也不回就奔出小店往餐厅跑去。
　　「哈！原来这一切都是被安排好的。我也只不过是一个「捐精者」。算了，这样也好！我终究没有任何的损失，反而能跟老闆娘这么的一个美艳妇性干，她真的带给了我无数的乐趣。更何况，我还帮了他们一个大忙，何乐而不为呢…」
　　我阿Ｑ式地自我安慰的想着。
　　那一天，在大伙的欢笑声中，我吃了一生中最无味的一餐！
　　２４、销魂母女
　　第一话
　　我叫阿庆，现读於大学二年级，为了筹备在暑假出国旅行的零用钱，便决定利用周末的下午为人补习。
　　在补习社的安排下，我到了一个叫罗小芬的十四岁女孩家中任教。小芬不但长得可爱，而且非常聪明，所以我教得很轻松。小芬的爸爸是地盘管工，是个体质强而有力的人，由於常常需要赶工，时不时都留在工地过夜，很少见到他。小芬的妈妈则是个典型的家庭主妇。
　　这天，我正在聚精会神的教书，突然尿急，只好跟小芬说自己得上厕所一会儿，要她好好地在房里看几遍我给她的习题。
　　「好的，没问题，阿庆老师…」
　　当我上了小号后，正想经过客厅走向小芬房间时，罗太太从厨房拿了杯果汁出来，端了给我。「来，老师，先坐下来喝一杯冻果汁…」
　　「谢谢罗太。」我双手接过，走到客厅的一个沙发上坐了下来。
　　罗太太也弯着了腰，坐到我对面的沙发上。她的玉手白嫩丰肥，十指尖尖的涂擦着鲜红色的指甲油。可能因为天气炎热，她穿着一件低胸的轻便衬衫，一条有点迷你之风味的短裙，粉腿大部份都裸露在外。露胸的衬衫内虽戴有乳罩，却也盖不住整个丰满的乳房，大部份都清晰的显现在外。
　　我喝了口果汁，只见罗太抬起了白嫩的粉臂，理理下垂的秀发。她雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛。我凝视着如此成熟的少妇，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，连阳具也突的亢奋起来，连忙双手按在大腿间。
　　「阿庆老师，小芬近来的功课如何？」罗太娇声问道。
　　「上两次的考试都拿九十分以上，不会比其他同学差。」我自傲的回应着，双眼微瞄罗太那迷你裙下的两腿中间。
　　「嗯，很好，辛苦老师了。嘿，以后还得请您多多指导她啊！」罗太娇声说着，两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七吋宽，粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我眼前，看得我是魂魄飘荡，阳具更是坚挺。
　　「这个，没问题！小芬又是那么的聪明。而且又有罗太您这个年轻艳丽的美女常常为我准备小点吃，是我的荣耀啊…」我笑迷迷的说着。
　　「哪有啦？人家都三十多了，嘻嘻，还说什么年轻美丽？老师你真会开玩笑！」罗太用手微掩着嘴，不好意思的说着。
　　「不，罗太，您一点都不老！看起来像二十刚出头的少女一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为你们是姐妹呢！特别是你那付丰美的身段，十个少女看了，有九个都会感到自愧呢！」
　　罗太一听嘟的说道：「你真会讨人的欢心，可惜我己嫁了人！如果再年轻十几年的话，我一定会…会…」芳心暗喜的低着头笑。
　　看来罗太有点儿春情荡漾了，嘿？机会来了！「罗太，别那么说，自第一眼看见到你，我就对你难忘，而且还时不时的想着你…」一边说着，一边站起身走到罗太沙发前，一屁股坐在她身边，不管她的反应如何，一把抱着她，强行吻她的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。
　　「唔…不可以…不…唔…」罗太太摇头晃脑的挣扎着，最先还做有力的挣扎，闪避着我的嘴唇。但在我右手不停的使力揉搓她巨乳之下，她的挣扎急速减弱，不久就停止闪避，任由我拥吻抚摸，并张开樱唇把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的口水液。
　　「啊…不…不要停啊…嗯…嗯…」罗太已荡得浪叫着。我就乾脆顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的乳房，爽极了。又滑又弹手的大肥奶，奶头大大的，被捏得尖铤而起，硬如石子。我顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手把她的衬衫拉起，一双白嫩肥大的乳房全显露了出来。这时，罗太太如梦方醒，赶忙以双手尝试盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘的颤声说：「不要，小芬在房里，会被她看到的！」
　　我安慰她说：「我已给她很多功课做，不会出来的！何不好好趁机享受享受呢？我保证会令你死去活来的！快，别浪费珍贵的时间…」
　　罗太还楞在那考虑着…我一见，哪能错过良机，忙用双臂搂紧她，把她推躺在地下的地毯上，张开大口将她那一颗艳红色的大奶头，含入口中，又吮又咬。
　　另一只手则伸入她的短裙底，滑入三角裤内，摸着那高突的阴阜及浓密的阴毛上，中指插入阴道柔柔的扣挖着，而以拇指和食指轻捏着她的阴蒂…
　　「啊…老师…快停手…别…别这样…你太过份了…不…啊啊…嗯…」罗太被上下夹攻得一边微微挣扎，一边轻轻喘叫。
　　不久，罗太就欲火焚烧起来。她的淫水被抠挖得流满了我的手，奶头也被吸吮得硬涨涨的坚挺着，全身酥麻。我捉住她的手儿，牵到我的底下，让她碰我那隔着我裤子的硬硬阴茎。罗太太的手儿先是缩了一缩，但终於还是又握又揉的抚摸我的肉棍儿。
　　我松懈了裤头，罗太的右手就急不能待的伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎轻轻上下的抽动着。我的双手也扑向她的酥胸，捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。罗太肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我的双腿一夹，把她的双手夹得动弹不得，而我则继续握着那两团大软肉，又搓又捏的。
　　罗太太无助，也就索性的把手深入一点，开始抚摸着我的小鸟蛋蛋，令我好舒服、好爽啊！
　　「好！让也我又好好的服务服务你！」我在罗太的耳边轻诉着。
　　我的手沿着罗太的裤腰伸进她的底裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在她的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲洒出来，把我的整个手掌都润湿了。我把手一缩，移到了鼻边嗅了一嗅说：「你娘嘿，还真是个天生的淫荡妇啊！好！就让你看看我真正的本事吧！」
　　我粗暴的将她抱起，扔上沙发上，想伸手去脱下她的内裤。
　　「不…这是客厅啊！别把我剥光猪，难看死了！」罗太紧捉我的手。
　　我才不管呢！把她的裙子给掀起来，将她的底裤除下来。哇！祇见罗太两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。
　　看得我更加性欲冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在罗太已湿润的阴道口，屁股使劲的向着她的阴部一沉。祇听到「渍」的一声，我的阴茎已经整条的插进罗太阴穴里头，直通野性的圣地！
　　罗太「啊哟！」叫了一声，激动的把双脚交叉的紧紧扣着我的腰部，阴道紧紧的缩吸着我的阳茎，不停的扭转着她的大屁股，并大声的大喊春叫着：「啊…啊…啊…插我…啊…插我…啊…别停…用力一点插啊…嗯嗯…啊…噢噢…对…对…就是这样…爽…爽…」
　　我见她享受得得意忘形，忙说道：「喂！喂！小声些，不好太大声！给小芳听到就不妙了！」
　　罗太尽量的压低呻吟浪声，而我则继续让阴茎在她的阴户里活动，不停的狂欢抽插着。罗太粉面通红，一边微笑着，一遍以舌尖在嘴唇边做圆弧的打转，以媚眼凝望着我，看来十分满意我野兽般的侵入她的肉体内。
　　我将罗太的玲珑粉白大腿高高的举起，粗大的阳茎纵情地在她湿润的阴道里，埋头的抽送研磨。罗太忽然肉紧地坐起身来紧紧搂抱着我，两颗大奶奶在我怀里不停的颤动着。我发觉到她的阴道里，分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。看来罗太已达到了性交的极乐景界了！
　　我缓缓的停止了老二的插动。把我的嘴靠了过去罗太的脸，贴吻着她的朱唇，将舌头度入她小嘴里面乱搅乱弄。罗太半冰冷的嘴唇无力地和我配合着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插放在她肉体内热腾腾的大阳茎。
　　「阿庆，我在上面弄你好吗？」罗太忽然说道。
　　我话还没说罗太太就已经主动的趴到我身上，手持我的大老二对准她的肉洞口，然后坐下去，将我的阳茎一寸不留地吞入她的阴户里，套得紧紧的。接着，有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。我的双手也不停歇的抓揉着罗太的奶奶，不时的以手指扭捏硬突的乳头粒。
　　罗太玩了数分钟，渐渐的停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后使阴茎更深入她的穴穴，从下面向上疯狂的挺动着，继续我们的交欢。罗太也乱了性的配合着我的动作，不停的将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道尽量套进我的阴茎。她还把舌头伸进我口里让我吮吸着。让我舒服到了极点，腰脊一阵酥麻，阴茎用尽全力的向前一挺，把精液全都射入罗太的阴道里。
　　我带着倦意的翻过身，从罗太的肉体上滑了下来。她从沙发旁的桌台上，拿过了纸巾，体贴地、轻柔地，为我的抹乾净阴茎上的爱液。然后自己才站起身来，拿起散佈在满地的衣裤，拖着被我精液搅得一塌糊涂的身躯走进洗手间。
　　数分钟之后，罗太走了出来，我也已起身把衣服穿好。我走了过去，搂着她，打趣地问道：「小宝贝，插得你开心吗？」
　　罗太睁开媚眼儿说：「你好坏，都给你插得爽歪歪，怎么还问人家这样的羞事。我不理你了！」
　　我又问：「那？是我劲些还是你老公劲些？」
　　罗太嘟着嘴道：「才一次怎比较啊？不如你以后多干我几次，我才慢慢的告诉你。」
　　「贱婊子，看我以后不好好的干一干你？」我一边笑着说、一边亲吻了罗太的润唇，才依依不舍的走回小芳房里去…
　　第二话
　　进了小芳房里，只见她坐在窗帘旁，嘟着嘴的怒视着我，不爽的问：「老师，怎么啦？去一次厕所要半小时以上，掉入屎坑里啊？」
　　「哦…哦…老师可能是吃错了东西，所以在里面…你知道啦！」我苦笑着，结结巴巴的说道。（死！没想到竟和罗太玩了近四十分钟。）
　　「哼！吃错了东西？我看是「干」错了东西吧！」小芳尖锐的看我，「人家一向来都那么喜欢阿庆老师，想不到你竟然连妈妈…」
　　大件事了！真是百密一疏。我和罗太在沙发偷情的事一定是让小芬察觉了！
　　到了这关头，我也无法可施了。我便随口一说：「我想你一定是误会了什么吧？老师今天肚子不大舒服，得先回家休息。你要好好自习一下功课，如有任何问题，明天老师来时可以问我。」我苦苦地向她点了个头便转身而出。
　　走到外边，见小芬没跟出来，便立即走到罗太身旁一把将她拉到厨房对她述说小芳的发现。
　　罗太苦颤颤的说：「阿庆，你还是先走吧！应该没事的，待会我会好好地跟她说说…」
　　当晚十一点多，罗太打了电话到我家。「都是你！臭阿庆！要不是让我浪喊的那么大声，小芬也不会从房里面走了出来看个究竟。她说亲眼看见你的老二插着我的阴道，还说要等她老爸后天回家来对他说！你说该怎么办？如果让她老爸知道了，那我们俩不被他活生生的打死才怪呢！」罗太不停的颤哭着述道。
　　「难道没其他办法了吗？总不能毒哑或是杀了她吧！」我自言自语。
　　「如今也只有一个办法了！小芬今年才十四岁，我想应该仍是处女。从小芬的语气，可听出来她对你很有好感。就便宜你了！为她开苞吧？这样一来，小芬也就不好在她老爸面前再说些什么了。」罗太毅然的说出这句令我惊讶的话，真的是闻所未闻！
　　「您别跟我开玩笑了，罗太！她可是您的亲女儿。这样做不好吧？」
　　「女孩子早晚都要被人家插！除了这么做，也没其他的办法啊！我自已在十五岁也已失身了！也没什么大不的！」罗太反说。「小冤家，这也都怪你啦！我本来要你来教小芬功课，谁知你却上了我，你这条大淫虫可不是我命中的劫星吗？」
　　说着，眼泪涔涔而下，楚楚可怜。
　　「那，那也没办子啦！让我们好好地计划一下，商量一个引诱小芬入局的方法吧…」接着，我俩就再细谈了近一小时的「宰猪行动」！
　　那一晚，我未能睡好。一想到小芬，全身发热，小鸡鸡就亢奋起来，其实，我老早就想插一插她了…
　　第三话
　　终於熬过了难挨的长夜！今天是星期天，一大早就来了到罗家。心想马上就可以光明正大的插幼稚的处女，心境非常的激昂。进到里面，跟罗太打了一个眼色后，便独自儿走进了小芳的房里。小芳已坐在书桌前，但脸色还是有点阴阴的，嘴儿也嘟得高高的，爱理不理的说：「你还来干吗？还想再对我妈干些什么？」
　　「小芳…你…你知道吗？我昨天做的事…全…全因为你啊？」我流着眼泪，捉住她的手，凄凄的哀道：「自从帮了你补习，我每天都想着你那可爱的小脸蛋！小芳…你可知我内心有…有多么的爱慕你啊？」
　　小芳被我这突而其来的「表白」给楞呆了。「阿庆哥哥…你…你别哭嘛…我…我…」
　　哈！果然是个未经人事的小毛头，一骗即上当。「小芳…我每次面对着你，却又无法跟你说，你知道我可有多么的痛苦，那感觉就有如被利刃割裂筋骨一般，好痛、好痛！」我的眼泪，滴滴的掉落在小芳那被我紧捉着的手背。
　　「庆哥哥…别…别哭嘛！我没…我…我…」小芳似乎被感动了。
　　如果说女人的眼泪能溶化男人的心，那男人的眼泪就简直能要女人的命！我拿出了一本准备好的五级淫秽书出来，在小芳面前翻开着说：「那天因为见到你，心里又起了异意。我大老二鼓胀得很难受，就…就…想拿这本淫书到厕所去自…自慰…」我故意停顿了一会儿，凝视着她的眼睛。只见她的脸已红的像两颗红苹果。
　　我继续的说着：「到厕所的途中，不小心碰到你母亲，跌趴在她的身上，压着她的大奶奶。我原来就已隆起的阳具，胀得更大。而且在细看之下，你妈妈长得真有点儿像你…我…我居然把她幻想为你，就硬上了她！这…这全是我的错，不关你母亲的事！你打我…打我啊！」我捉起她的小手直敲我的头…
　　「别…别这样对自己…我…我不怪你…也不怪妈…我…我自己也有责任，是…是我的错，如果…不是因为我就…就不会这样了！」好纯洁的一个小妹妹啊！
　　她的天真使我的老儿渐渐的挺硬变大起来！
　　她看着她那情窦初开的脸蛋，心想该是「宰猪行动」的时机了。我的一只手，移在她那正开始发育的小胸部上，轻轻地揉着。另一只手拉着小芬的手，按着我那牛仔裤上她可能早就注意的鼓突的部份。我不断的用一些诱惑的言语来挑逗小芬，还指指点点的引诱她看那本已翻开着的五级淫秽书，看得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！
　　我心里一直想尝尝这位处女新鲜的禁果，但苦无良策可施。现在，正是天助我也。心想来一个突击，我快速站起身来，把牛仔裤连着内裤一起拉了下来，捉着小芬的手放到我的阴茎上，小芬像触电似地，连忙将手缩了回去。我嘻笑地对小芬说：「看了半天的淫书，来！实习一下吧！阿庆老师会好好地教导你的，会令你快乐无比噢！」边说，边把自己的上衣也给脱了，然后就赤裸裸地从后面紧抱着她。
　　小芬火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立即地硬挺得像根铁棒，直顶她的后门，害得她连脚都软了，差一点坐落在地上。我把小芬给扶好，拖到床上，一口气把她的衣裙给脱了个清光。
　　我跪在她床边，面对着她的下题。我用手掌不停的抚摸那还未长齐的幼毛，嫩芽的毛毛，摸起来的感觉远比成熟女性的要好得多，非常的柔软舒畅。我的中指此时也开始了它的作用，在小芬的阴唇沟上，不停的来往摩擦着。擦着、擦着，我慢慢、轻微地把中指推入小芬粉红色的阴户中。「啊啊…痛…轻…轻点儿！嗯嗯…」小芬呻吟着。我知道她未经人道，得很温柔的来，不能心急。
　　我改用我那「六寸」不烂之舌取代手指，在小芬的阴唇外使劲的舔啊舔，活像只忠狗在舔弄它主人似的！跟着，我以舌尖，慢速钻滑进入她的小穴穴里，并在里面不断的来回抽转着，这一发不可收拾！小芬给我几下的搅搅，春水已经不住的流出来。「嗯…啊啊…妹妹的小便流出来了！嗯嗯…」我急忙把这难得宝贵的液汁给吸啜得乾乾净净，这可是少女的初液，喝了不但会精力加倍，还会养颜添寿的啊！
　　接着，我的双手从小芬的腰部，慢慢的地推滑上去，一直到推握着她的双乳，把它们给顶起，让那双小乳房看起来比原来的更大、更挺！老实说，小芬的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地享受着爱抚的乐趣！
　　我一边舔着小芬那硬突突的小乳头，一边用手揉捏着她那对小奶奶！
　　「啊…好哥哥…嗯嗯…妹妹…好…好爽啊…噢噢…用力点！…啊…」小芬的呼吸愈急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。她的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动起我的欲火。
　　由於兴奋极了，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的大肚皮，将火一般的热情传递过来。她还自己主动的握着我的老二，上上下下的抽送着，似乎天生就晓的该如此的做。
　　不久，我也忍不住了，我将她缠住我肉棒的双手拨开，一把将她抱起身来紧拥着，而她的双脚也缠了过来，用苗条柔软的小腿夹住我的肉棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上。小芬胸前两团肉压着我的胸膛，两条腿上下的摩擦着我热血奔腾的大老二。，弄得我无比的激动。
　　不行了，我提起她的屁股，使肉棒抵在她的的嫩穴上，慢慢一推，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。哗！热乎乎的好似火炉，看来这个乖妹妹已经准备好让我进入了。就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。现在不用说其他了，先插她一插才是。小芬虽有一点不推辞，但没有任何的反抗动作。我那一条硬梆梆的大阴茎，也就整条地钻入小芬的阴穴里，开始我那有条理的抽插。我越抽越快，越插越剧烈！
　　「嗯嗯…啊啊…哎呀…庆哥哥…痛…好痛…穴穴要破了…啊啊…不…不要停…继续…继续…就让穴穴破掉…不要停啊…啊啊…」小芬双手双脚死死缠绕着我。
　　哗！真的不行了，太剧烈了！我赶紧的坐到床边，调整了一下体姿，慢慢地平躺在床上。这时，原本紧拥贴着我的小芬，就赤裸裸的坐在我身上，她的小嫩穴紧紧包含着我的阴茎。我把手滑到了她尖尖的屁股蛋上，双掌一抓，上下的摇晃着，像发了狂似的不停的朝上挺插她的蜜洞。小芬屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有再喊痛，反而催促我、自己扭转着细腰配合我的抽动。
　　我的手，移滑上去，不停地揉搓小芬的乳房，手指在她的乳头上来回打转，搞得她浑身抖动。我捏着小芬的奶子，而她底下的小肉蚌也上上下下、一松一紧地慑吸着我的阴茎。我终於忍不住了！
　　「小芬好妹妹，你的小肉洞好利害哦！哥哥要射了。」我的身体紧张到了极点，全力一挺，终於舒舒服服地把一股精液射进小芬的鲜嫩阴户里头了！
　　在我射出以后，小芬也弯下了腰，上身趴在我胸上，玉齿狠狠咬着我的肩肉，身题一阵痉挛，飘飘欲仙，几乎进入了晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚，淫水也滋滋的喷洒出来，湿润了我的下半身。斑斑淫水之中混淆着丝丝血渍。小芬在我的淫威之下，终於由童女变成了一个小妇人。
　　之后，小芬不但没跟她老爸提起我和罗太之间的事，还开一只眼、闭一只眼，看着我和罗太胡搞。当然，我也得常常「教导」小芬，使她的性教育程度更提升一步。更爽的是，她们母女和我偶尔还一起玩着三人游戏。
　　一箭双鵰，乐歪歪呀！
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:36|24楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　２５、处女小珍
　　我叫阿庆，今天十六岁。我的父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。
　　那天炎热的午后，一放了学便立刻奔跑回家。哈！跟好友振兴借了两张新出炉的四级Ａ片，我裤子内的小宝贝已等不及了。
　　回到了家里，从冰箱中盛了一大碗母亲在昨晚弄的西米露。在这种闷热的天气里，启动了冷气机，喝着冰冻的西米露，同时看着Ａ片，可是一大的享受啊！
　　我把一片光谍放入光谍机，反正母亲不到傍晚是不回来的，我就把所有窗帘都拉好，索性把衣裤都脱个清光，预备在客厅里，赤裸裸的好好打个手枪，尽情的享受一番！
　　我一边以右手拿着汤匙喝西米露、一边则以不惯用的左手抽摇着我那膨胀的大老二，并全神灌注着、欣赏着电视上Ａ片主角的卖力演出。
　　「叮噹…叮噹…叮噹…」
　　「干你娘的！」在这时候不知哪个狗养的按着门铃！硬挺的宝贝又无法多忍耐，我急忙使力抽送了几回，就草草泄精了…
　　我急忙把电视给关上，随手拉起了校裤，裸着上身开门去。
　　原来是隔壁的小珍，手中拿着一大包的不知是什么。她站在门旁大声喊道：「喂！拜託啦！还不帮我拿进你家去？这些是我那麻烦的老妈死都要我送过来的蜜桃啦，是她从家乡带回来的啦！」
　　我嘟着嘴，无声无气的从小珍手里拿过那一大袋的蜜桃。
　　「矣！这种什么啊？怎么黏黏的？」小珍揉弄着手掌叫道。
　　死了！那是我的精液啊！刚才匆匆射精后竟也没留意那黏黏淫秽液体沾得我整个左手都是，而恰巧在接过袋子时弄到小珍的手，沾得她满手心都是。
　　「哦…那…啊哟！那只是沾在我手上的西米露啦！」茫然中，我胡乱的说了一通。「…啊…里边还有很多啊！进来，我盛一腕冰冻的西米露给你喝。」
　　「好…好…我最爱喝西米露了！」小珍大步的跑跳着进来。
　　我到厨房里端了一大碗的西米露，走出到客听，并拿了手巾准备给她擦手时，竟吓了一大跳。小珍竟在用嘴舔着沾在她手心上的精液，望向我说：「喂！阿庆哥，这西米露怎么酸酸的，还有点儿异味，是不是坏掉了？」
　　「…哦…这个…这个…哎呀！你怎么那样不卫生，那些都脏了，当然有异味啦！来吧，快坐下来吃这碗吧！」我缓缓回道。
　　小珍今年十五岁，非常的单纯。我的房间正对着她的房间，我还常常有机会偷窥她换衣裳呢！
　　她今天穿着水蓝色白花点的短裙，前扣式的短袖紧身针织线衫，露出可爱的小肚脐。看着她喝着那碗西米露，就让我连想起她刚刚吸吃我精液的情景，令我有点兴奋得连小弟弟都缓缓站了起来。
　　「哎哟！怎么不开电视啊？樱桃小丸子快播映了！」说着，小珍便拿遥控器开着电视机。
　　「啊…啊…干我…干我…啊…啊」电视里正传来刚才我看到一半的Ａ片淫喊叫声。原来我忘了关光谍机。
　　「哇！搞什么东瓜？」我心里吓了一跳，慌忙身躯挡在电视前。「小珍…别…别看，快…关掉它！」我心虚的口吃起来！
　　「啊！原来你偷看Ａ片！哈哈…我要告诉所有的人！」小珍笑道。
　　「不行啊！求…求求你！可不能说出去啊！」我急着跳了过去，把小珍压倒在地上，以掌心按着她的嘴。「说出去我就没脸见人了啊！」
　　我的上身压着小珍的胸部，她愈挣扎就愈和我贴得更紧。我这时也发觉了，不但上体顶得舒服，下面的弟弟更压着她膨胀得快要爆裂了！爽快的感觉突然涌上心头。
　　我面红耳赤，搂着小珍直亲嘴，亲到她心猿意马，有点儿不知所措，竟然毫无半点抗拒。我乘机一路沿着她的颈子吻下来，顺便将她上衣扣子全解开，玩捏起她的奶子，并用舌头挑逗片刻后，开始对着乳头吸吮起来。
　　小珍的敏感地带受到了刺激，情欲不自禁的高涨起来，脑部终於清醒了一点，慌忙想推开我，但被我再次挑逗了几下，嘴里虽然喊着不可以，但身体也不自觉地随着我舌头的来回舔啜而扭动。
　　当小珍变硬的乳头受到我手指的捻转时，她不禁兴奋地仰头直摇摆，一阵甜美的快感窜遍全身，令她不自觉呻吟起来！小珍凝望着我，她虽然很爽，又有点儿不好意思，只想尽量隐藏自己的兴奋之表情。
　　我看她正犹豫不决着，立即想脱她内裤。小珍夹紧腿，坚持不让我动她那小内裤。我开始哄她，说只要看看外面就好。说着就使力掰开小珍妹妹夹紧的双腿，掀起水蓝色短裙，伸头隔着内裤，轻轻用舌头逗弄吸吮起来。但不一会，就使力强行拉下她的小裤裤，接着用舌头逗弄并吸吮起她的阴户里已盛满的蜜汁。
　　小珍这时也不禁闭上了眼睛，任由我的摆佈。柔软的舌头随意舔逗，引起小珍妹子一阵又一阵的骚痒感。我把她拉起，躺放在我客厅那超大的沙发上，以双肘支撑着上身，把她大腿分得更开更大。
　　我握住小珍光滑的大腿，以火热的舌头往她嫩红的肉芽上舔去，令她支持身体的双臂轻微颤抖着，并不自觉的紧闭双眼，向后仰头呻吟。
　　没过一会，小珍就觉得有根硬物，正强挤入她那还未曾开过的蜜缝里头。张开眼一看，原来是我正在尝试将阴茎插入她的体内。她吓了一跳，紧张的硬要把我推开。
　　可是我这时已经失去了所有的理智，满脑子里只有性。我用力压着小珍，不让她反抗，更用我的舌头堵进她的嘴，生怕她叫出来。
　　我的舌头在她口中挑逗片刻后，她心境也慢慢缓了下来。我说：「不要怕，阿庆哥哥会很温柔、很小心，不会弄痛你的…」
　　我用嘴舌在她的粉红小蜜穴里滑游着，逗得她的淫水直流。嗯，是时候了！
　　接着，我用龟头小心的在她阴户外点撞，然后才随着淫水盛流处，缓缓的推进小珍的蜜洞。
　　小珍感到一阵酥麻，大声哼了两下，就不再反抗，反而紧抱着我，将嫩滑的舌头主动伸过来，缠绕在我整个口腔里头。我亦很兴奋，阴茎涨得更大了，使尽牛力的又挺又抽的出入小珍的蜜穴。她紧窄的阴道包容得我好舒服啊！我越爽，抽插的也越来越快、越来越使劲。
　　「啊！好痛…不要呀！…慢点…慢点…」小珍感到一阵撕痛，用力的捶打着我。
　　我这时哪能慢下来啊？不理了，继续用力的往前挺进！
　　小珍紧抓着我的背，她的指甲几乎全插入我肉里。我忍着痛，也叫她忍着点，过一会就会好过了。不久，小珍只觉酥麻感又再次升起，已经由痛楚变为快感，屁股也虽着我抽送的节奏而摇摆着，阴户也有了伸缩性，能开始松紧的控制着。
　　这使得我更加的爽快，抽动不到十几下，就在小珍妹妹的阴道内射了出来，而她也同时泄了，淫水留的我满身都是，把沙发都弄湿了一大片，其中还参有滴滴血丝！
　　第一次经验后，带着不安的感觉，我俩担忧了一阵子。害怕那次会搞出「人命」。幸好小珍的月经，过后还是照往常一样准时的来，我们也终於放下了心头的大担。
　　从那次起，小珍真正尝到高氵朝的滋味，我们大约每个月都会偷偷的干上好几次，而每一次，她的情欲好像又被打开了一点，越来越放、越来越荡，有时还要求一连做三、四次，干得我都几乎招架不住了。
　　现在小珍都吃避孕药，她说我带安全套无法完全发挥，还是真枪实弹爽得多！
　　当夜深人静时，她还常常在她自己的房里，开着大灯面对我自挖自慰，害得我窗户前的那面墙，沾染着无数暗黄的秽点，流失了多少的子子孙孙啊！
　　２６、邻家小妹
　　记得我读大一那年，邻家住了一个念国三的妹妹。别看她才不过十五岁，但是她的那付傲人的身材，已经发育得丰满健美。她名叫海裳，但我都习惯性地直称她为小妹。她身高有大约１６５左右，一脸日本娃娃般的可爱模样，腰部细小，然而上围却尤其地突出，有如两颗木瓜似地，真还有点儿为她担心身躯是否会承受不了那重量啊！
　　由於我是这附近一带着名的「状元郎」，所以陈阿姨，也即是小妹的母亲，就常常要她如果有任何功课上的难题，就来问我。可能是小妹的头脑真的不大好，有事无事三天两头就跑到我家来，要我为她解说作业上的问题。
　　小妹到我家时，就常常穿着薄薄松弛的Ｔ恤。她那胸口间露出的深渊乳沟，真是让我想入非非。好几次窥瞄着她衣间里那连内衣都遮蔽不住的雪白巨乳，好想就此伸入手去抓弄它一把。还有就是，她时常老爱和我嬉闹，有时候闹了一闹就会有意无意地坐到我的腿上扭打，偶尔还不知觉地坐到我的老二上扭摆，真她妈的刺激得令我勃起，几乎就差点控制不住了，害得我立即得冲去厕所内，自我安慰一番来熄灭我胸口的火焰…
　　然而，一个人的忍耐性终究是有极限的。这一天，「事件」终於爆发了。那在一个的炎热的下午，如往常一样，从校园回到家里时就只有我一人，换了一件松散的短裤子，便累躺在沙发上看着电视，没一会儿竟然便昏昏地睡了去。
　　也不晓得到底睡了多久，矇矓中，我感觉好像有人走了进来，这才忆起自己刚才忘了把门锁上。我慌地睁开着眼，但却被那浓厚的眼屎给闭封着，只微微地瞇开了一条眼缝来，隐约看到是小妹进了来，也就松了一口气。我随即地继续假装熟睡，想在她近身时，好好地吓她一吓，谁叫她平时也老爱戏弄我。
　　「哥哥啊…阿庆哥哥…」只听小妹轻轻颤声地呼唤了我两声。
　　我没回应，打着深呼，继续装睡着。然后我才又偷偷地微张瞇视了一下，竟然察觉到小妹的脸色似乎有些异样。只瞧她傻呆呆地站在我身前，一脸惊诧地凝视着我的下方，然后缓缓地伸出了手，轻轻地在我下体触了一触。
　　突然之间，只觉的下体一阵快感传来，我吓了一大跳，原来我的阴茎竟然不知何时地露出在裤子外，而看在眼里的小妹，心中有如小鹿乱撞，禁不起好奇心地便用手指去动了一动我的大龟头。
　　不知为何男孩子在睡觉时，阴茎总是会硬勃起来，我也常这样。这次在睡梦中，好像是做了什么好梦，阴茎又硬了起来。由於因为裤管子即松又短，而我又有在家不穿内裤的习惯，所以阴茎就这样地溜露出裤子外面来，翘得直挺挺的。
　　小妹看我没有反应，还在打呼，就更靠近过来，大着胆子地，以那嫩柔的小手，轻微握把住我那温热的阴茎上。她心绪惊颤时地不时回过头来看我是否醒觉，手中的力气且逐渐加强，并开始在上下套弄着。
　　我忍着那一股莫名的刺激感，继续装着死睡，并不时地瞇着眼窥瞄看看小妹在弄些什么。只见她套弄了一阵子，先是迟疑了下，然后就伸出小舌头，用舌尖微微地舔着了一下我那热红的膨胀龟头。
　　「嗯…嗯嗯…」我忍不住那突来的快感，轻轻地呻吟了数声。
　　小妹一惊，竟坐落在地。但回过神来看到我仍然是闭目睡着，便又提起了大胆子，狠下心来，一口把我的大老二给含入口内，并缓和地一吞一吐地把我的阴茎吸含着，害得我快感一阵阵的传来，却又不敢乱动，怕惊吓她看我醒来后，觉得尴尬，更怕的是她就此停止那令我欲仙欲死的舒爽口交活动。
　　妹妹大概认定我睡死了，於是开始在我身上摸来摸去，好痒啊！我还忍住不出声。她另一只手渐渐地她移向下面，到了我的小蛋蛋那儿，开始不停地抚摸着，嘴中的抽动也没闲下来，只听得她口腔发出了贪梦的「嗯…嗯…」喘息声。
　　「嗯，不错，竟然是一付训练有术的样子」我心中暗道。
　　我继续装睡，心里盘算捡了个便宜，任由她飢不择食地吸啜着我的阴茎。过了不久，我实在是兴奋得忍不住了，冷颤了一抖，就在一瞬之间，把精液都射洒入她的嘴里。
　　小妹来不及反应，把一大半的热衷浓液都吞入到喉咙里去。她后来才赶紧地从裤带里抽出了小手巾，清理一下嘴，然后再擦了一擦我的龟头，把它弄乾净后，便小心翼翼地把那泄了气的肉肠给微巧地挤进回裤管里，再装作没事的样子，将我摇醒。
　　「咦？小妹，你怎么地进来了？天啊，我正睡得爽爽地，竟然被你给弄醒，真是的…」我懒洋洋地伸了个腰，坐了起来，假装埋怨说道。
　　这时，我看到她嘴唇边竟然还有残余的淫秽物，禁不住地哈哈笑了起来，问她那嘴边的是什么。小妹惊吓呆了一下，却想了想后，赶紧用舌头舔弄乾净。
　　「喔！阿…阿庆哥哥，没…没有啦…我…我刚才吃着麦芽糖，不小心沾在嘴唇边啦！」小妹忙解说着。
　　「哈，那麦芽糖好吃吗？」看她有如三岁小孩子般说谎的尴尬模样，我不禁又故意地问道。
　　「嗯！好…好好吃啊！我下次来，也弄一些给你吃。」她立即回着。
　　「嘻嘻…别开玩笑了！我才不吃那从阴茎内流出的「麦芽糖」哩！」我吃笑地摊开了牌来。
　　这顿时让小妹惊呆了下来，四目对峙久久不发一言。
　　「我说小妹啊…你太过分了吧？要玩也不通知我一声，自个儿玩、自个儿吸，你把我当成你的玩具啊？」我先开口了。
　　「阿庆哥哥…我…我…我不是故意的，我以为你睡着了嘛！所…所以我才…对不起啦！不然你想怎样嘛？我…我拿零用钱来赔你好了！」小妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。
　　「呦，我拿你那点点的零用钱做啥，买康有力都不够，而且你刚才还让我发射一次宝贵的精液咧，你那点钱哪够啊！」我戏弄着她说。
　　「谁…叫你睡觉都不关门，还…还露出那死鸡鸡，害得人家…人家才会…会…做那…那举动嘛！」她讲得似乎都哭了出来。
　　看小妹这般委屈的模样，我也再不忍捉弄她了。我想她刚才颤惊惊地也玩得很不爽，乾脆就让她无虑地好好发泄一次吧！
　　「嘿，别这样子啦…别哭嘛！小妹…来…过来…」我一边逗着她说、一边把她给拉进我怀里。
　　我把短裤给拉下，藉势翻了个身让身体平躺，然后按着小妹的头往下推至在我膨胀的肉棒前。她吓了一跳似的企图往后退着头，然而被我那按在她头顶上的手压给阻止了。她凝视着那高挺的肉棒，怔了数秒钟，之后还是慢慢地靠了过去，用那润湿的香舌舔弄着我的龟头。
　　没过多久，我见小妹已经完全投入了，大概是还穿着短裤的关系，所以她的行动似乎有点受限，我便索性站起身来，自身脱了个清光。
　　小妹似乎有点心急了，也开始把身上的Ｔ恤给拉上，扔落在地，然后脱下短裙。此时，她就只穿着近身的内衣裤；只见那窄小的奶罩间，露出了大半部的雪白乳肉。而当她的手解开罩扣的那一刻，两颗巨乳就弹露了出来，令得我的老二也不停地颤弹着。看来她似乎下定决心完全拨出去了。
　　她就这般地站在那儿让我欣赏了片刻儿，然后便以左手做圆弧形的抚摸，压按着自己右边的挺硬乳房、右手则伸入了那小内裤里，开始地轻微搓揉着她的私处，口中愈发出了动人的微弱呻吟浪声。
　　我张大了嘴，口水差点流了下来。不过我知此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。於是我按耐着冲动，继续呆观望着她的表演。
　　小妹继续扭摆着蛇腰，撩弄着自己的身躯。她几乎酥得连脚都站不稳了，过了不久便坐落在地毯上，并开始缓慢地褪下内裤，露出黑鸦鸦地一片壮观的黑森林！
　　哗！我竟然都不知道她已经如此地成熟了。只见她双腿张得开开地，并以手掌心摩擦着那两片润湿的大阴唇，两只媚眼直瞪着我，不停地重重喘息着。
　　「阿庆哥哥，你们男人…是不是都喜欢看我们这个样子？那个曾经寄住在我家的二表哥，从我国一开始，就经常在夜间时偷窥我自慰…」她骄声细说着。
　　「噢！那…你有没有…被他上了啊？」我急急问道。
　　「人…人家…是被他诱迫的啦！那是在半年前二表哥搬出去的前一个月发身的。我那时正在…在玩自己，而表哥就闯了进来，后来就…」小妹低着头叹着气说着。
　　「啊哟！小妹竟然不是处女了呀！唉，难怪她的女人味那么浓，身材越来越棒，还对性爱手法挺熟练的…」我自言自语地低估着。
　　这时，小妹爬了过来，用那深情脉脉的眼神瞄了我一下，接着便将我的肉棒子握起，先用舌头轻点着龟头，然后整支地给含入嘴里。
　　「啊！哦…哦哦…好爽啊！」我不禁也呻吟起来。
　　我心头一把无名火开始燃烧起来了。不管那么多了！我奋然起身，将小妹一把抱入睡房里，然后继续我俩的性乐趣。
　　小妹可真厉害，嘴巴使劲不停地深吸着我的肉棒，一只手玩则抚摸着我那两颗小肉蛋蛋，真爽到骨里去啊！我的老二被小妹吸啜得愈加勃胀，没过一会儿，她便爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟。
　　「咦！怎么都不插进去呢？」瞧她摩了这许久，却没做任何下一步的行动，我不然地暗自疑道着。
　　我被她擦弄得按耐不住了，於是伸出双手紧握向她的腰部，用力地往下按去，那大龟头就直顶插着小妹的阴户。然而，在龟头刚推入小妹的阴缝不到两公分，居然又被她挣扎脱出。
　　「阿庆哥哥，你…你…你要干嘛？怎地…用那肉肠来插我啊！这可不行的啊！」小妹的表情有些讶异地说道。
　　「喂，难道你和你那口子就只在体外这样玩啊？」我惊诧地回问着。
　　「不然…怎么样嘛？表哥就教我吃香肠，还有是用下体在他身上摩擦着啊！而且没摩几下她就出尿了…那像你啊！」小妹解说着。
　　「我怎样？我可是会令你更加刺激、更加爽的啊！」
　　我知晓她还是个处子之后，兴奋得忙用手不安份地搓着她的大奶子。呵，总算让我逮到个机会又有处女蚌肉吃了。搓着搓着，我要小妹跨到我身上来，两手按在床面，蹲跪着屁股对向我的脸。
　　我的手和舌头，开始撩弄着她的私处，小妹禁不住浪声连连地叫喊了起来。
　　「阿庆哥哥让你舒服了吧！」我笑问着。
　　我两手伸向她胸脯前，抚摸垂悬在那儿不停晃动的木瓜乳房。她的这种跪姿，让乳房看起来更为大了些。
　　「哥喔，妹妹…好…好爽啊！啊…啊啊…好痒…痒…啊啊啊…」她声似哀鸣，留着乌黑长发的头却有如鬼附身地狂摇晃着。
　　「小妹，你…你怎么…那么快就湿了，是不是想要了啊？」
　　「嗯…嗯…我…要…我要…」她哀求着。
　　小妹不等我动作，便自个儿翻转过身坐在我的弟弟上，并一手扶着我的弟弟，摸索了一下便插摆在她阴唇缝隙之间，推坐了下去。
　　「喔，非常的紧啊！插得连我都有点痛，也难怪小妹疼得连脸蛋都似乎苍白了起来。」我暗想着。
　　然而，痛归痛，小妹马上就被那一阵阵莫名其妙的快感给佔据了。只见她的腰部愈加地摇摆，屁股也不停地做圆弧的晃动，似乎是想扭断我的老二。她越干越来劲，还主动地还把我的双手挪向她的大胸脯之上。我会意地加着劲；揉着、按压着，并捏搓着她的硬立乳头…
　　「啊…啊…嗯嗯嗯…嗯…」小妹喊唤出阵阵呻吟。看来她对我的服务是非常地受用、非常地满足。
　　「来，小妹…咱俩换个姿势吧！」
　　我让她背躺在床上，自己则坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部旁，然后便猛烈抽插着…
　　「嗯…啊…啊啊啊…」小妹又哼叫了起来。
　　就这样地干插了百多回，觉得手都有点酸了。於是，我便放下小妹的左脚，只让右脚继续抬起，然后一脚伸进她的两腿中间，两人下体交叉着，并继续卖力使劲地推插着，又抽送了数十来下后才喊暂停。
　　这次是小妹爬了起来，并跪卧着示意要我用「狗干式」从她后面插进来。我非常地听话，提着了弟弟，摸索了一下便插了进去。
　　「嗯，不错啊！这样更可以插得更深耶！」我暗爽着，阵阵的快感袭来，如触电似地涌上我脑袋后方，使我愈加快了戳插的速度。
　　「喔…啊啊…啊…好…好棒…喔…喔喔…」妹妹浪叫着。
　　我的手又滑向前面，搓着她那早已因充血而变得更胀大的乳房，按压得它们红肿了起来，连五指痕印都清晰地显现了出来。
　　「哥…你还没啊…喔…喔…人家我…快不…不行了…啊…啊…嗯嗯…啊啊啊……」话都还没说完，就觉得她的私处一阵阵插搐，一涛涛的淫水就在那阴道里，直喷洒着我的龟头，且随着我的猛烈抽送中，沿着我阴茎根部缓缓流出，其中还参有那丝丝的处女血迹。
　　见她身上直冒冷汗，我知道她已经高氵朝了！我可能是刚才射过了一次的缘故，所以弟弟显得有点反应迟钝，都干了快三十多分还是无法达到高氵朝。於是，我把还在兴奋中的小妹给转了过来，让她平平躺在床上，我则用正常位进攻…
　　又插干了一会儿，感觉终於来了。我於是加快速度，活像是只发了狂的野狼，愈干愈猛烈、越戳越使劲。只见小妹叫得更为大声，还凄凉地开始哭泣了起来。
　　可能是我折磨的恶感做异，看着小妹哀怨楚人的脸蛋儿，使我更为兴奋、且接近了高氵朝。
　　「喔…喔…快了…快射了…」我大口大口地呼吸着。
　　终於，在小妹的润滑肉壁紧紧地收缩压迫之下，一阵阵温热的浓厚白色阳精，从我的肉棒那儿，直喷射向她的最深花心处，颤抖了几秒之后，我便累得趴在小妹的身上。
　　这时，我轻巧地递过头去，亲吻着小妹那润湿的嘴唇，并把舌头吐入她的红唇之间。而那根战后的肉肠，则继续地插留在她的私处，任由它渐渐软化，好让小妹也享有一股实在的存在感…
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　红河谷成人用品
　　红河谷主营增大壮阳药物男女用性器具情趣内衣催情避孕药物健康用品
　　www.999521.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:36|25楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　２７、纽约物语
　　第一话
　　在获知我考入医学院那年，母亲为了奖励我的努力，便赞助了我一张来回纽约的机票，还给了我一大笔零用钱，够我在那儿奢侈地享乐几个星期了。
　　飞了十数小时的行程，坐得连骨头都僵硬，终於到达了目的地。来纽约前，三表叔便托付我为他带了一些珍贵的补品，要我交给他那移民了美国的宝贝小儿子。
　　克群表哥当年到纽约来攻读机械工程，毕业后便一直留在那儿工作，并在五年多前正式地办了移民，还娶了一位美裔华侨为妻。克群表哥那时年约三十，结婚四年多，但未有小孩。
　　记得小时候，表哥一向来都对我很好，到他家时总爱缠着他带我去他屋宅后边的小溪捉鱼。所以当我在机场看到他时，禁不住地互拥了起来；都有九年多未见了，那段亲切之情还犹存着。
　　由於表哥在我来之前就坚持在纽约时得住他家，所以房间也都已经整理好了。
　　他的住屋又大又壮丽，看来表哥在这儿混得还挺不错的。放置了行理后，我便和表哥下楼去吃已为我准备好的晚餐。表嫂此时正从厨房开门走出来，露出了一张可蔼的笑脸。
　　「噢！你就是克群常提起的阿庆表弟啊！欢迎…欢迎，真对不起，刚才由於汤正滚着，而牛柳也还待翻烘着，所以无法出来迎接你。来…快坐下来，大家一起用餐。」她一边道歉说着、一边拉着我坐下。
　　我也不知该说些什么，就索性乐怀怀地和大家一起享用起这一顿丰富的西式晚餐，并一边吃着、一边笑谈着。
　　表嫂原来是表哥在大学时期的学妹，且发展成一对恋人。表哥之所以会留在这儿工作并移民大致上也是为了她。表嫂约二十七岁左右，身材丰美修长，脸蛋艳丽动人，没想到会如此年轻就嫁给了表哥。她下嫁时才二十三岁呢！
　　用过饭后，我和表哥便坐到客厅里，俩人倾谈起了家常，并诉述起近几年来的点点滴滴。表嫂也在洗完碗碟后加入我们的谈话。我们忘时地倾聊到了午夜，然后才互道晚安上床去…
　　第二话
　　早上醒来时，已是八点多了。下了楼，我从表嫂口中知晓表哥一大早就已经上班去了。
　　「哪…表嫂，您今天不用上班吗？」我随口问道。
　　「哈！因为公司有一些年假是早就已经排定的，不休白不休，所以这几天放假在家，顺便能陪一陪你。唉，你不知你那表哥，总是早出晚归的，脑子里就只有工作，根本没时间啊！」表嫂埋怨地回道。
　　「嗯，其实…我可以自己到处溜荡的，不必表哥表嫂担忧。」我怪不好意思地说着。
　　「说什么话啊？至少也得让我们尽点道主之谊，陪陪你几天嘛！走…隔街有家快餐店不错，我们就一起去吃点早餐好不好啊？」表嫂十分亲切地笑了笑说道。
　　来到餐店，表嫂点了两套早餐，我们俩就一边吃着、一边闲聊，慢慢地熟捻起来。
　　表嫂生得还真美，越看越觉得娇媚。她那丰美的身材，正是我最垂涎的丰乳圆臀型。她今天就穿着一件舒服轻松的连身红衣裳，长约在膝上十公分，露出来一大半的白皙雪腿。
　　快餐店桌子不大，两人靠桌角边九十度坐着，有时表嫂交迭起大腿，引得我忍不住会偷偷地窥视了几眼。表嫂剪了一头俏丽的短发，脂粉微施，笑起来非常甜美，吃着餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的。
　　「难怪人人都说华裔碧玉多是长得美丽健美，表嫂更有其可人之处，难怪表哥会为其疯狂，弃置祖国而做二等公民。」我暗自私忖着。
　　早餐完毕，表嫂便驾着车带我到一些名胜古迹游览，然后又去纽约的着名购物中心走走。回到公寓时，已经是傍晚七点多了。只见表嫂从车座后拿出了大包小包刚购买的衣物，累得她喘呼呼的。
　　「嘿！让我来为你拿吧！看你一点力气也没有了，这些我就帮你拿上去好了。」
　　我看她喘着气，便笑着说。
　　表嫂当然没有意见啦。我们两人走上楼时，表嫂小步走在前头，我抬头看去，望见到表嫂的连身红裙，短小得在她走动时，露出了大半圆实的屁股；那屁股的臀型美满坚实。我还甚至窥瞄到那短裙里头穿的是一件巧小的白色内裤。我视觉受到了刺激，心儿直蹦蹦地跳动着。
　　上了楼，我把包裹放在表嫂的卧房门旁，表嫂连声道谢。
　　「阿庆啊，克群今晚会很夜才回来，不如咱们外出吃晚餐吧？待会儿我请你去吃牛排…」却听她说着。
　　「我看还是不了，今天一直都在边逛边吃，我到止今还觉得饱呢！不过我是可以陪表嫂您去吃的。」我摸着肚子回道。
　　「不必啦！竟然你也不大饿，不如就在家里弄些炸酱麵吃吃，让你尝试我祖传的吃法。」表嫂微笑着说。
　　「啊！表嫂，你还会做炸酱麵？」我有些地惊讶问道。
　　「我爸妈原籍是上海，我从小就最爱吃母亲弄的正宗炸酱麵，长大了什么菜都学不好，就只对炸酱麵最拿手，不信你待会儿尝尝。」
　　表嫂说完，便像个小孩似的，信心满满地蹦跳下楼去准备晚餐。
　　我先回房去换了件Ｔ恤短裤，清洗了一把脸，才随后下楼。来到厨房时，表嫂的炸酱麵竟然做好了，只见她正用手指挑起了一根麵条，急促促地吸入嘴内。
　　她看我走进，不禁地两人相视而笑了起来。
　　表嫂忽然想起了什么事。
　　「嗯！差点儿就忘了加辣油，厨壁橱上好像还有一瓶，让我把它拿下来。没有了辣油，那就不算是正宗的上海炸酱麵了！」她一边说着、一边移摆着放在一旁的人字梯子。
　　「表嫂，我来帮你拿吧！」我见状，连忙走了过去。
　　「不必啦，我还不是老太婆！那你就帮我扶梯，让我来找找看，应该就放在这上面的…」
　　她爬上了小梯子，我抬头望去，又再一次见到她裙底的春光，这次看得又近又清晰，似乎连那黑浓浓之处都隐约显现眼前。
　　她那浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的Ｔ型三角裤，衬托出臀部的丰硕挺翘。偶而，表嫂为了翻动远一点的东西，一只脚略为抬起，只让我更清楚地看到她那胀卜卜的私处地带，在白色丝布的紧裹下，真显得诱惑动人。我看得鸡巴都硬硬地勃了起来…
　　「唉？怎没有呢？」
　　她在上面找了许久，让我看了个够。
　　「喂！阿庆…」
　　表嫂一低头，本来想要对说些什么，却发现我正贪梦地注视着自己的裙底风光。她这才想到春光外泄，连忙爬下梯子。
　　「小表弟…你不乖哦！」她对我瞋道。
　　我惊诧着，但见表嫂不是很生气，便连忙苦着笑脸连连抱歉着，并推说她实在是太有魅力了，令我无法自主地看愣了脑袋瓜。
　　表嫂闻言，故意作出生气的表情瞪着我，接着「噗嗤」一笑，好气又好笑地说下次可不能再这样子没有规矩了。这表嫂的脾气可真是温和到了极点。
　　我有点惭愧，只是裤中硬挺的大鸡巴却不知如何是好。想必表嫂也发现了我的反应，但却假装不知，转着身捧起两大碗炸酱麵走向客厅。
　　「赶快来啦！面凉了就不好吃了！」她一边走出、一边催促着我。
　　我连忙听话地回到了客厅。两人顿时没了话题，双双静悄悄地坐在沙发椅上，互顾吃着置放在茶几上碗中的麵条…
　　「哗！好好吃啊！连在国内都吃不到如此美味的炸酱麵啊！」我灵机一动，大称起她的手艺，先主动打破那静寂得骇人的气氛。
　　「当然啦！如果有辣油，会更好味呢！嗯，明天要记得去唐人街买瓶回来。唉，一吃饱了就觉得好累啊，尤其是肩膀特别酸啊！」表嫂一边说着，一边伸腰展臂来，轻捶自己的肩头。
　　「来，表嫂…我学过按摩，让我来帮你搓一搓，在家中都是我为母亲做指压的，对减除酸痛和压力很有帮助的！」我跃跃欲试地说着。
　　「不是又想动歪脑筋吧？嗯，我也听说你们这所谓的指压很有效…不过你可不能乱来哦！」表嫂颇有戒心地瞄了我一眼，悄然笑着说道。
　　「我…表嫂…你可别再笑我啦！我刚才真的是无心的…」
　　我一面尴尬地解说着、一面双手已握好空拳，轻轻地在表嫂双肩上捶动，表嫂毅然放松地阖上了双眼。我捶了一会儿之后，便又改成为搓拿的方式来为她做指压。
　　「嗯…嗯…果然真的好舒服啊…」表嫂此时索性伏趴在沙发上，享受着我慇懃的服务。
　　我捏着捏着，发现表嫂逐渐呼吸平缓，似乎是已经沉沉地睡去。
　　第三话
　　「表嫂…表嫂…」我轻轻地唤道了几声。
　　然而，她没有一点反应，只听到传来阵阵的微弱打呼声。我偷偷的将手掌移离肩膀，缓缓往背臀向下游动。表嫂仍然一动不动，我更大着胆子，重点全部转移到她的臀部和大腿，不客气的揉捏起来。
　　也许是真的很舒服的缘故，表嫂上身依然俯卧，下身却突然地弓起，尤其是她那圆润的臀部，以让自己能更舒适一点。这突如其来的动作吓了我一跳，但见她又不动了，仍然传来微弱的打呼声，这才放心地继续着我的轻薄动作。
　　表嫂的改变姿式，可乐了我。我因此可以一俯头便清清楚楚地看见她的小内裤。我大着胆子，进一步偷偷地撩起她的裙摆，整个雪白的圆臀就都显露於我眼前。
　　那浑圆的健美线条、那紧绷的白色小三角裤，令我心跳异常，哪还有心思在按摩！我只是爱不释手地来回抚摸着那滑溜溜的雪白肌肤。摸着、摸着，手指不安份地由臀腿之间去轻触表嫂那神秘之处。
　　我只觉得她那儿肥肥地、嫩嫩地、热热地、竟然还有些湿湿地。我的手指头在三角丝布外抚揉了一会儿之后，便加大着胆子，去扳动表嫂那弓起的左腿，并缓慢地将她翻了个身。
　　这时候，表嫂上身虽仍然衣杉整齐，腰腹以下却已经是完全不设防。我迫不及待地进行我的动作；先以左手食指撩开她私处丝布，然后用右手中指直接侵入那润阴唇之间，按住那一小粒微突的肉蕾，轻轻震揉着它。
　　表嫂似乎微微地颤了一抖，没一会儿，阵阵的淫水竟然汨汨流出，弄得她的白色三角裤都湿成了透明。我索性将心一横，左手把表嫂内裤沿边拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆地舔舐起来。
　　「啊…啊…不要…啊啊啊…嗯嗯…」表嫂再也装睡不了，喊出声来。
　　已经狂了性的我哪去理会表嫂，只继续地舔弄着她；我的舌尖不时地逗弄她那敏感的阴蒂，整张嘴大口大口地吸啜着那肥沃的湿润阴唇。才过一阵，表嫂的双手居然不由自主地移了过来，紧紧握按住了我的头，屁股也愈加扭动得厉害起来。
　　「唉呀…小弟…啊…舒…服…好…好舒服啊！」表嫂淫水阵阵，人舒服得直发颤抖地呻吟着。
　　我听得极为刺激，兴奋得更加卖力地使出我口舌之术；舔、舐、吸、吮、含、啜、吹、咬，嘴中的长舌快速地吞进又吐出，弄得表嫂忘我地哀鸣呼唤叫了起来！
　　「好小弟…我好…好舒服…啊啊啊…要…要丢了…喔…喔喔…丢…丢了…啊…啊啊啊…」
　　表嫂的淫意，波波涌向心头，一阵一阵的浪水随着高氵朝直冲而出，喷洒得椅套上湿淋淋的，更把我整张的脸都射得湿透了。我慌忙把脸移离表嫂的穴穴，用手掌抹擦了一下面庞。之后，我便转身过来搂起表嫂，只见她浑身娇软，媚眼如丝地凝视着我。
　　「坏小弟…你…你欺负我！好坏…看我不把这事告诉你表哥…」她娇气地轻声骂着说。
　　「好姐姐，我…只想让你舒服，别生气嘛！难道刚才还不够爽吗？」我笑瞇瞇地回问道。
　　「人家才不告诉你呢！嘿，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？看我不打你！」
　　表嫂一股温柔的娇态，这时高氵朝过了竟然还发起嗲来。只见她握着小拳头，向我身上打来，但力道却轻得像打蚊子一般，锤得我心中一丝丝的爽意、惹得我一阵阵的乐意。
　　「你不是一直都唤我小弟、小弟的吗？我当然就叫你姐姐啰。」我口花花，呵呵地笑说着。
　　「哼！，坏孩子！我不理你了…」表嫂故意地偏过头去。
　　「我…不只要当你的小弟…还要…你叫我哥哥呢！」我更乐了，把嘴递在她的耳边轻声哼说。
　　「你这小鬼，凭什么要我叫你哥哥？」表嫂羞得满脸通红地啐道。
　　我放开怀中的表嫂，站直了身体，快速的解开裤头，掏出那根早已勃立得又硬又粗的长鸡巴，直晃晃地伸挺到表嫂的脸面前，离她鼻尖还不到一公分。
　　「哪！就凭这个！」我信心满满地傲气说出。
　　表嫂当场给看傻了眼。这根天大的鸡巴真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那话儿所传来的男性特有气息，让她直感到一阵晕眩…
　　第四话
　　「嗯，好哥哥！」表嫂好像被催了眠一般，愣呆地看着大鸡巴，轻轻脱口叫哼着，还以鼻粱去撩动着我的胀得发紫的龟头。
　　我原只是想要逗弄逗弄她，却没想到表嫂看到了我的鸡巴以后，会有如此大的反应。
　　「来…舔舔哥哥吧！」我乾脆伸出手去捧着她的脸蛋儿，说道。
　　艳美德表嫂乖巧听话地张开樱唇，又吻、又舔、又吸地，对我的大鸡巴百般地爱怜。可能是想着这鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，不自主地又是一股淫水氾滥，自穴心缓缓流出。
　　我也趁着表嫂在舔着大阳具时，使力地撩起她的连身红裳，将它给脱了下来。
　　这时，我才真正地看到表嫂的全付身材。
　　从肩背到臀部，尽是滑顺优美的曲线。小三角裤更衬出健美屁股的圆翘。丰满的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣中，托得两大团肉，恰似雪白肉圆一般。
　　我不再犹豫，把手绕到后方，快速地解下了表嫂胸罩的背扣，整个胸脯就就显露出来了。哗！硬弹的大奶奶，还有那巧美的乳头正骄傲地立挺硬突着，颜色虽然较为深红了些，但感觉起来愈加的性感啊！
　　我以一招「双龙出海」，刚好将两个乳房满满的握住，搓揉起来的感觉，真的十分的爽。我用掌心轻轻磨压着奶头，感觉着它那硬硬凸出的兴奋。
　　「啊…啊啊…」表嫂一边含着大鸡巴、口中一边地喘叹了起来。
　　我奋力地把表嫂一推，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下她那早已经湿得淋淋的内裤，也一把解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在表嫂的面前。
　　表嫂淫荡荡地直视着我，乖巧地把双腿张得开开的，并以双手高高地撑起大腿下侧，来迎接我的鸡巴。
　　大鸡巴一来到穴口，也不稍做停留就硬钻而入。膨胀的龟头侵入了花蕊，便长驱直攻，一下子便深抵花心。表嫂似乎从来没被插得这么地深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才「啊」的一声，浪叫开来。
　　「好…好美哦…啊…阿庆弟弟…唔不…好哥哥…你好…好利害啊！」
　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势，更能令得鸡巴容易地顶到花心里，这样子回回到底的刺激，真让表嫂爽到心田深处，一阵阵浪水直流，口中淫声不断。
　　「好舒…服…好美…唉哟…又到底了…啊…怎…怎么会这般地舒服…啊…我从没过如此的兴奋，好…好…好爽啊…噢噢噢…啊啊…不…不行了…要…丢了…啊啊…啊啊啊…唉呀…又丢了…啊…哥…哥哥啊…你爽死我了…」
　　我才不过抽动了数十回，表嫂竟然浪丢了一次又一次。唉，也不去管她那么多了，只继续地埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得表嫂又叫爽、又求饶。
　　「哥啊…好棒喔…好…深…好舒服…啊…不好…又…啊啊啊…我又…又要完…蛋…了…啊…啊啊…啊啊啊…」她越叫，音调越高，丢精时简直就是尖声狂鸣。
　　我发现表嫂真的好容易就会高氵朝。
　　「姐…你…好浪啊！」我一边嘲笑着、一边疯狂晃摇着屁股抽插着。
　　「是啊…我浪…我…浪…哥…快插…插我！哎呀，真好…真的好好…好阿庆…亲哥哥…我要…死…了…」
　　我看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿。她亦伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，我又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮着那润泽的耳珠，舌头来回轻舐着耳背，甚至侵入耳朵洞里挖掘，表嫂哪里还能忍受得了，有「啊啊」死命哭唤叫着，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱抓着我的背后，双脚则紧紧地勾缠住我粗壮的腰臀，屁股猛挺狂晃，小穴穴的骚水不停地流出。
　　我的大鸡巴也在同时配合着她的摆动，并猛烈抽送，发出「渍渍」的声响。
　　「哥呀…你杀了吧！我…又…又要…丢了…丢死了…啊…啊啊啊…」
　　她哼唤叫着，跟着一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄出的淫水竟然有如尿尿般多，一波接着一波。之后，她再也没有半分力气了，就连搂缠着我的手脚四肢，也懒洋洋地放松开来。只瞧得她闭着眼睛倒躺在沙发上，满头的乌黑长发散发得像仙女散花般的美丽，胸脯忽起忽落地直深喘着气…
　　第五话
　　「姐啊，怎么了？这么快就举白旗！」我略抬起身躯，低头问道。
　　「噢！姐姐美死了！阿庆表弟，你…真的好棒啊！人家…没有…力气了啦…」
　　表嫂媚眼如丝，瞄着我微笑说着。
　　「噢？那…你不要了吗？」我笑瞇瞇细声柔柔地问她。
　　「要！要！人家…只…只是…休息一下嘛！」她急道。
　　看她骚浪得可爱，此刻就像一个十八岁的妹妹般地撒娇着。她爽我可还没ＨＩＧＨ呢！我不等她回气，又把她翻过身子，变成伏跪在沙发上。我拿过两个大靠垫让表嫂抱着，好令她趴得舒服一些。然后大鸡巴便从屁股后面再次侵入她的润穴内。
　　这种姿势插得更深、更猛烈，令得表嫂从喉咙深处发出一阵阵的哀鸣但又痛快的呼声。她还时不时地半回过头来，瞇眼凝望看着我，脸上表情一下凄苦、一下爽快，那紧咬着红唇的表情，真是媚惑极了。
　　我忍不住地又使劲抽动起来，巨大的阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心。表嫂也没曾这么爽快过，直翘高健圆的白臀，好让我能次次都顶到深处。
　　「好…好…天哪！这么多次了…还…会这么地爽！好舒服…啊…又…又要…高氵朝了…啊啊…今天…真的会…泄死我的…啊…啊啊…」
　　表嫂竟然又完蛋了，她的四肢百骸有如散了似地，也没力再浪叫了。这次，我也不去理会她，自顾自地猛抽插着，因为我感觉到自己也将快达到高氵朝。
　　我双手紧紧抓按着表嫂的美臀，眼睛欣赏着那大鸡巴在她的润湿穴口间送进抽出。我的肉棒在表嫂迫紧的阴道内，被包含得满满地，肉壁的按压收缩力，弄得我爽上了九重天！突然，一阵酸麻从马眼传到了脑袋瓜上…
　　「表…表嫂…我…也来了…要…要射了…」我终於忍不住地要泄了。
　　「阿庆，不…快停…停下来…唉哟…可别再插了…快…拔出来…不…不能射在里面…不…唉哟…别插了…求求你…」表嫂一惊，急忙连声哀求着。
　　我这时哪里还管得了，大鸡巴正爽到紧要关头，如何还能停得下来。只见龟头插得暴胀，眼前的精关就将不守了。
　　表嫂见我丝毫没有停下来的意思，又感觉到穴儿内的鸡巴更胀、更大了，索性就夹动起穴肉，乾脆配合着我的抽插，爽到底！
　　「啊！好表嫂…美姐姐…来了…来了…啊……」
　　我终於爆发出来了，鸡巴紧肏抵着花心，热精「卜卜」地射出，直涌入表嫂的小浪屄。坐了这般久的飞机，我也已经好几天没自慰了，储备得又浓又多，猛射表嫂那爽歪歪的穴眼深处。
　　表嫂原本就要爽死了，被这热精一冲，耳朵就嗡嗡只听得我亲热的叫唤，穴心一抖，也随后再次地泄了。我们俩人同一时间的射精，淫荡液体在润滑的阴道肉壁里互冲击着，那感觉可真是舒服到了极点！
　　尽兴之后，我顺势地伏趴在表嫂的身上，享受着她奶子的弹性，并温柔地搂抱着她。表嫂则回过头与与甜吻着，然后俩人闭目休息了一会儿，回味着那性乐的余韵…
　　过了大约半小时后，我才缓缓地爬起身来，上楼去洗了一个澡。表嫂也随后进了自己卧室里的浴室，将身上的汗水、淫水和精液都冲洗乾净，免得待会儿表哥回来时发觉就不妙了。
　　俩人洗完了澡，换过乾净的衣服，表嫂和我就有如没事发生一样，想对的坐在厅中的沙发上。此时，我们自然免不了卿卿我我，甜言蜜语一阵，但也随意地提论到她和表哥之间的生活。
　　从表嫂的口中知晓，其实她和表哥之前也很恩爱，每天早晚夫妻俩都会亲热一番，虽然她老公的鸡巴并没有我的厉害及耐久。然而，随着表哥工作上的优异表现，频频升职，工作量和责任感也自然地提高，但在家中的时间便相对地减少了。
　　对於本身是很容易高氵朝的表嫂，平时倒也还能籍助自慰来满足自己。今天却不晓得怎么搅地，竟然和我这表弟糊里糊涂地插上了，芳心真是一团紊乱，可也感到十分甜蜜，彷彿回到了当年和老公热爱时期的情景一般。
　　大约十一点多钟左右，表哥才回到家。我们三人就再闲聊了一小时左右，都是些今天到处游玩的点点滴滴，之后才回房间去睡觉了…
　　第六话
　　早上醒来时，我轻步地来到表嫂的房间，房门是半开着的，只瞧见她正跪趴靠在睡床旁的窗框上，正目送着走出门欲上班去的表哥。我快步地也到了窗边，向下瞄了一眼，表哥正走向他的车子…
　　表嫂这时侧过头来对我做了一个鬼脸，还略略哼发出野兽般的吼声，然后伸手把我推开。我接着跳上床去，从后面把她拥抱得死紧，并开始热吻着她的芬香的粉颈。由於表哥还在外边，所以表嫂不敢有任何的动作，只乖乖地靠按在窗户上和表哥对望着。
　　可能是因为刚刚起床，表嫂只穿了一件松长的睡袍，我很容意就探手到里面，轻薄地摸索着，原来她并没有穿内衣。我任意地用力握揉着她胸前的那一对健美肉球。
　　「那死鬼啊！怎还一直在外边蘑菇啊？嘿…不是吧…竟然打开起了车前的引擎盖子？啊…才用了不到两年的高级宝马跑车，竟然在这时开不着引擎，真见鬼了…」只听得表嫂自言自语地说着。
　　我并没什么去理会，只迫不及待地伸手掀起了她的裙子，里边竟然空荡荡地，露出了圆俏光滑的翘屁股。表嫂居然没有穿内裤！
　　「嘿，你早上刚跟老公做过爱？」我一边困惑地问道、一边摸着她黏湿湿的阴户。
　　表嫂的阴道里边，似乎还遗留有少许表哥的精液。想着、想着，一股莫名其妙的兴奋感突然涌上心头，大鸡巴高高地硬勃立了起来。
　　「跟自己的老公做爱也不行吗？我…」
　　她眼望着外头，话还没说完，就突然地感到一阵温热的接触，跟着小穴便已经被塞得满满的，花心上正猛烈地被顶撞着。原来我已经欲火冲脑，早按耐不住地拉下裤头，掏出了大鸡巴，硬插入那湿黏黏的阴道肉壁里。
　　表嫂差点儿没被吓得窒息，脸上一片惊诧，但她立即又得显出舒媚的表情，笑脸对着楼下外边那不时望上来和她打招呼的老公。
　　「喂，阿庆弟弟啊…我那里还没清洗哩…」她有些尴尬地快速回头告诫了我一下。
　　「我就是因为如此才要立即好好地干你！」我也不知自己为何有如此异样的冲动。
　　表嫂只好继续趴在窗缘，忍受我那干死人的鸡巴从后面来回地抽动。她银牙紧咬，浑身颤抖。终於见她老公弄好了车子，转身向她作了一个ＯＫ的手势，盖上前盖，坐回到驾驶座，准备启动。
　　当车子缓缓驶离的时后，表嫂再也忍受不住了，媚眼一闭，小脸往上仰起，「啊啊」的一声狂浪叫着，来了高氵朝，丢精了！
　　我放开了她的屁股，让她回身进来。表嫂一把扑在我的怀里，双双睡倒在床上。
　　「你这小鬼头，真的好坏好坏啊！这样地戏弄我，也不怕被你表哥察觉？」
　　表嫂恨恨地捏了我的脸蛋一把，眼直视着我说道。
　　我傻傻地笑着，不回嘴，并不慌不忙地开始除掉了彼此身上的衣物。片刻，我们俩就赤裸地正面相拥，大鸡巴很容易的找到了穴口，屁股稍一用力向前一挺，就又全根尽没，直达花心。
　　「啊呀…坏弟弟…一大早…就…就来欺负…人家…真坏哟！噢噢…好舒服…好…深…啊…啊啊啊…」
　　「我和表哥…哪一个好啊？」我笑问着。
　　「你表哥…可比你温柔体贴多了…但是…你…你最好…干得我…最…最爽…最舒服…我好爱啊…」表嫂口不择言，浪态百出。
　　「那…我也得要好好地…疼爱疼爱表嫂您啦，好好地孝顺您老…」我一边轻浮地说着、一边发狂似地猛烈抽送着大鸡巴。
　　「啊…好…好…干我…干我！啊…好好哦…啊…又来了…又…来了…来了…啊…啊啊啊…」表嫂的浪声回响着，淫水泄了一次又一次。
　　我一边干着表嫂、一边回想着那可怜的表哥，昨晚还说什么一定要我在他家住到回去为止。哈！看来就算他不留我，表嫂说什么也决不会让我走的…
　　２８、明星梦
　　第一话
　　餐厅小妹出身的马玉芬，从小就向往明星生涯，梦想着混入影业圈。她先是参加了各综艺节目上的什么天使、辣妹之类的选拔，还甚至於自掏腰包地加入了一些演员、模特儿训练班。然而，混了两、三年还是没搞出什么名堂来。
　　一个偶然的机会，我就在那餐厅里结识了她。我对於她的美貌和性感身材非常的感兴趣。从她自个儿的口中知道了她那明星梦，便胡言乱语地篇说自己是一位略有影响力的星探摄影师，还递了一张我自制的假明片卡。其实说穿了，我那时也只不过是大学摄影社里的副社长。
　　我甜言蜜语般地骗马玉芬说，只要经过我手拍摄的「星梦儿」，就算不会大红大紫，也至少会有机会上镜头，满足拍戏之瘾。只要我把拍摄好的美照推荐给各大导演，不是饰演女主角，也会是主要配角的。
　　马玉芬成名心切，心想这是绝顶的成名捷径，於是便立即哀求我为她安排摄影的时间。我当然得假意装着很为难的样子，说什么时间上都早已经排得满满地，根本就无法把她挤入我的程表中。
　　「啊哟！阿庆哥哥啊…如果你能抽出一小段时间来为我拍照，我愿意为我做一切的事情噢！」玉芬马上就陷入了我的圈套，并紧紧地靠了过来，嗲声嗲气地在我耳边暗示说着，还不时地用身躯上的肉球来压揉我的手臂。
　　我假装地深思了一阵后，才缓缓「勉为其难」地答应她…
　　第二话
　　一个星期后，玉芬便应了我的约，还带了她的一位姊妹温翠苹同来。翠苹亦是另一位羡慕明星那种浪荡生活方式的少女。她在听取马玉芬的游说之后，欣然答应与她同行，一起来到了这有名的国家公园风景区，并准备好好地摄拍几张艳媚的照片，以让那些导演、制片们眼前一亮，能引起他们的注意。
　　在公园的角落看到她们时，一番打扮之后，马玉芬与温翠苹那股骚骚的辣妹味，更是味道十足。马玉芬穿着低胸露背的花色短裙洋，而温翠苹则着紧身露肩低胸的白色洋装，陪衬出她那高耸的巨乳，双峰更是高高挺出.
　　「咱们好姐妹俩，有难同当、有福共享。阿庆哥…我带她一起同来拍摄，你…不会介意吧？她将来也一定会…好好地回报你的。」玉芬看着我，有点儿颤颤地问道。
　　虽然我对多一人临时的加入感到不太高兴，怕会因此影响到我整盘的计划。
　　然而，再看温翠苹那一脸的骄悄模样和魔鬼身材，也就淫意奋起，重新计划着新邪念。
　　我们三人走到国家公园的后山，找了一处较为偏僻的角落里，取出了带来的摄影器材，还有几罐啤酒来饮用。我为她们在草地上铺了一大张露营用的胶制席布，然后要她们尽量躺在那儿摆出各种性感诱惑的姿势，一边为她们俩拍摄着、一边同时与她们谈笑风生，双方提及的都是些黄色话题。
　　拍着、说着，我随意地提起了王家慰大导演，要在近期开拍一出暂时命名为「春花炸蟹」的艺术电影，还托我帮忙注意看看是否有适合的女主角，可以推荐给他哩。
　　「怎么样？你们俩有兴趣试一试吗？不过，我需要呈上给王大导演的照片，自然也是一些较为「艺术性」，而且是关於同性恋题材的。你们俩商量考虑一下吧！」我假装不在意地调整摄影器，并悠悠说着。
　　马玉芬听了便拉着温翠苹走到一旁，细声地商议起来。没到两分钟的时间，玉芬便转身向我走了过来。
　　「阿庆，没问题的！我俩都是演员和模特儿训练班出身的，非常的专业，亦也很敬业。我们知道该怎么做的…」她毅然说道。
　　只见玉芬和翠苹俩便双双躺坐在铺好的席布上，各自脱下外衣，露出那一身性感半透明的内衣裤，然后两人便开始互拥抱着，摆出各种大胆的挑逗姿势。
　　我连连地按压着手中的影机快门，「卡嚓、卡嚓」开始不停地拍摄。她们两人也越拍越入神，并开此脱去了胸罩，互相磨起豆腐来。到了最后，玉芬甚至都连三角小内裤也剥了下来，还把翠苹的也拉下，并以手指撩弄着翠苹的私处。
　　看着玉芬光溜滑滑的阴部和翠苹那黑毛丰盛的下体，我再也忍耐不住了，把手中的相机摆放在地上后，便猴急地脱光身上所有的衣裤，冲了过去，并趴在她俩的身上，摩擦起来…
　　第三话
　　「嗯，阿庆，你怎么这样子，照都还没拍完…」玉芬不裞地推了我一把，说着。
　　「哈…如果你们俩好好地服侍我，就算不拍照，有我的大力推荐，还怕不保送你们入行吗？」我一嘻嘻地再三强调着、一边伸手过去抚摸玉芬的奶子。
　　马玉芬似乎被我说动了，因而还特地把身躯紧靠了过来。
　　「哪…说了话可不能不算数啊！我们俩都要做主角…」一直不说话的温翠苹在这时也开了金口，并还移位到我身后，以她那对巨乳大力地压迫着、摩擦着我的背肌。
　　「绝对没问题！不过嘛…得先让我瞧瞧你们的媚功，可要卖劲喔！」我带着笑容，色迷迷地回答着。
　　马玉芬瞪目神飘，意爱情迷，亦有些讨好，马上与我热吻在一起。而温翠苹则忙着以双乳继续为我做「马杀鸡」。我和玉芬嘴接嘴地亲吻着，舌头不停地互相撩弄打转了数来分钟，便转向与翠苹吻在一起，并借那舌头转动来传递双方的热情。
　　没多时，我已经有些按奈不住，毅然地站立起身，将那早已坚硬的大鸡巴挺了出来，在马玉芬及温翠苹的面前晃弄着。她们俩有些地红着脸，心中蹦蹦的乱跳着。然而，想到能即刻一举成名，也不管那么多了，互相抬高眼来对我直抛媚眼…
　　马玉芬左手捏弄我那两粒龟蛋般大的睾丸，而温翠苹则手不停地套送着我粗长的壮鸡巴。此时，我目现欲火，看着美艳娇嫩的娘们俩为我献技，真的爽得很啊！
　　「玉芬，你…你真性感，我真恨不得能咬你那肥大的阴户一口啊！」我逗笑说着。
　　只见马玉芬犹豫一下，不见回答，却以行动表示。她伸手来把我拉了下去，要我平躺着，然后把双腿八字大分，跪蹲着我的头部上。我的眼前立即显现出一条的细缝，小阴唇间红里带湿地，好不迷人啊！
　　玉芬移摆了一下姿势，让我能更轻易地吻那阴唇和舔弄小嫩穴内的肉壁。玩着、玩着，她的淫水涛涛洒出，我慌得忙吸啜吞没入喉，酸酸咸咸的，虽然带有点腥味，但却更刺激了我的宫感。
　　「喔…嗯嗯…嗯…好…好舒服…」马玉芬气喘嘘嘘的娇浪着。
　　温翠苹在我和玉芬陶醉的当儿，也略感到一阵娇喘。她的玉手立即往我那大鸡巴紧握着，令我刹那之间似有一股触电般感觉，引起阵阵遐思。只瞧翠苹心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即送往我大鸡巴上，大口地给含了起来。天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙！
　　这两个天生尤物，为了满明星美梦，不惜卖弄风情，献身给了我这冒牌的摄影星探。哈！女人的心，可谓微妙的很呢！
　　在这绿草如茵的大地上，我们三条赤裸裸的肉虫，一丝不挂地想享受着原野般的性快活。
　　马玉芬那小湿穴被我吸吮得淫荡直叫喊哀饶。而她自己则慰藉着正在欲火上升的温翠苹。翠苹这时是以跪倒的姿势含吸着我的老二，屁股高高翘向着玉芬。
　　马玉芬便微妙地用她往昔手淫的手法，以右手拨开了温翠苹的外阴唇，显露着红红的润湿小穴，然后倾斜身躯，低下头伸出舌头去舔弄了那毛茸茸之间的阴道肉壁。
　　这一舔，把温翠苹弄得甜蜜极了。她的骄脸，渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身微颤发抖，像虫一般地开始在地上扭来扭去。马玉芬见状，於是便立起身来，抱起了翠苹往我下身一放，不偏不倚，她那阴道缝隙眼正好对准了我的大鸡巴，重重地压下。
　　然后，马玉芬的手微微一引，便使得我的膨胀得如铁般坚硬的肉棒钻插而入。
　　玉芬亦低下身去，在温翠苹那阴蒂上，又用手指、又用嘴，颤揉按弄个不停。
　　「哎唷…哎唷…好…好痛快呀…哼…哼哼…」温翠苹的舌头在口腔中颤抖了起来，心中有如小鹿般乱闯，似笑又似哭地呻吟着。
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(4)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　翠苹的小穴被我戳得又肿又痒，即痛但又非常地爽，爱液有如泉水般地一波波地涌出。这时，她那颤抖扭动的身子已经无法支持了，於是趴了身子紧抱着我，屁股如火车头引擎般地猛烈推动，弄得我俩直声呼喊，连静憩在树丛里的鸟雀，都惊吓得一飞而散。
　　「喂！拜託你们俩…自我控制点，不然…被人发现就不好了！」马玉芬有点不自在地细声警惕了我们一句。
　　我和翠苹都立刻低下了声量，但却加快了冲干的劲道，奋插得温翠苹几乎倒地，而需马玉芬协助将她的身子扶正。没过多久，只感觉到翠苹的阴壁肌肉紧迫一缩，那里边的骚水猛然直射，涛涛不绝地涌洒而泄，整个人便软化地趴落在我的身上…
　　第四话
　　马玉芬瞧温翠苹不行了，便将她推开一旁，换自己来。只见她用手挪高我的双腿，并低头含吻着我的睾丸。马玉芬把那两颗蛋蛋交替地互相吸啜着，一时含在嘴中、一时又将它吐出，弄得我好兴奋。
　　她接着要我像小狗那样地跪趴着，屁股朝天，然而用她的舌尖来舐我的屁股眼。被马玉芬这样地挑逗，我心中心花怒放，血液在周身激汤起来，阳具亦膨涨到了极点。
　　「不行！再这样下去的话，我将会被马玉芬玩残的！得趁现在还顶得住时，好好地来抽插她一番。」我暗自想着。
　　於是，我便奋起了身，把马玉芬给重重地压在下面，并以食指和中指同时地插入她润湿的穴洞，且不停地猛进抽出使劲插着。她那里也不断地直流出骚水。
　　「阿庆哥，求…求求你，别…再折磨我了！快…快用你的大鸡巴来…慰劳我啊！快…快…嗯…嗯嗯…」马玉芬心己乱，哀鸣地求着我道。
　　我见她如此的需要，也就提起了肉棒，往她嫩穴插了进去。马玉芬急似地不顾一切的将玉腿狠狠地张得开开，让淫穴口显露出来，且硬把屁股向前迎顶了上来。
　　我熊腰上一用劲，大鸡巴的龟头便对准润穴破关插入。马玉芬的阴户熬了这些时，淫水早已是氾滥於阴户内。我的大老二应声「唰」地整根沉入她的小穴内，直撞击她的花心。她这时好像又痛又痒，又似乎是无限的好感舒服与痛快。
　　「啊…插…插进去了！嗯…嗯嗯…不…不得了…噢噢…好…好…爽…爽…爽死妹子了…啊…痛…好痛！不…别…别停下…快…插…插得猛烈些…对…对…用力…啊啊啊…」
　　马玉芬竟然是未经人道的，这破题儿还是头一遭。我粗大的鸡巴真令得她吃不消，一滴滴的血丝，随着一根特大号的肉棒抽抽送送，便缓缓地随之流出。哗！竟然中了超级特奖！
　　我的大鸡巴直抵穴心时，感觉被她那温暖的肉壁紧紧缩含着。不久龟头似有一股股热流喷撞在上面，那应该是马玉芬的阴精吧？那热腾腾的感觉使我酥痒痒地，就像温泉般的热流，顺着鸡巴的根部，往草原上不停地溢出…
　　马玉芬那光滑滑的嫩穴肤上，顿时一片黏黏血渍，看上去虽有点儿吓人，但对我而言，红红血花沾染在我竖硬如铁的龟头上，更令我莫名地兴奋，更加地卖力地干插着她的肿胀淫穴。
　　大鸡巴「噗滋、噗滋」的作响，马玉芬上下牙齿咬得也更响、更紧。她的脸上更露出那陶醉状，微微地直冒出汗水，紧紧把我搂抱着，两手的尖锐指甲，几乎都戳入我的背肌，印出到一道道的血痕。
　　「阿庆哥…还…还没插到底呢…你…你再使力些顶嘛…快…快…我………我痒死了…哼哼…噢噢噢…对…对…来…顶死我…来…把那小穴给顶开来…啊…啊啊啊…」
　　马玉芬的媚眼已经细瞇得像一条缝，蛇腰扭摆得更加急晃，那两扇肥厚的肉门，一开一合、一张一收，紧紧地咬着我粗大的鸡巴不放！
　　想不到初尝性乐的玉芬，竟然有如此能耐。我知道如果再不加足十二分马力，是无法满足她的。
　　为了要更深深插入玉芬的阴道子宫底去，於是便将她两腿硬分开，要她高高举起别放下，好让那阴户愈加地突出，然后再用左手尽量地拨开她的阴唇，好使阴道肉壁更加显露出来。我还突而其来「啪啪」地使力赏了她两大巴掌，让她更为地刺激兴奋，眼瞪瞪地欲火直烧，连嘴唇都几乎恨得咬出血来。
　　马玉芬的穴洞里此时不停地流出淫水，我心中的欲火也旺了起来，激昂地将大鸡巴往阴唇缝隙轻轻地试了一试，腰上一用力，整根鸡巴齐根而入，并不停地一抽一送了起来。玉芬的圆润软嫩的屁股，亦随着我的抽送，像涟漪水花一般，一波一波地迎送配合着猛烈的干插。
　　两人之间的动作配合得无间。这时，就连已经回过气的温翠苹看了也禁不住地涌过来，抱搂着正在使劲干插的我和玉芬，并用她的大奶子胡乱地擦来摩去，活像鬼附身似地。
　　「哼…唔唔…我…我不行了…要丢…丢了！好…好美…好舒服…唔…阿庆哥…你…你好棒啊！哼哼…我…我上天了…尿…尿出来…了…哼哼…啊啊啊……」
　　马玉芬被抽插得一阵狂风暴雨，口中直留残液，身体一凉，连连泄洒了三、四回。
　　马玉芬淫荡的高氵朝唤呼声，只听得温翠苹心痒不已，淫水直流。
　　待马玉芬酥麻倒地，温翠苹又立即接了过来，我亦以同样的姿式干插着。但由於因温翠苹早已经不是处女之身，我的大鸡巴猛插整根而入时，顿时感到舒畅不已，心醉了醉的，像一匹狂了性的野马，奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落、一高一低，下下是那样地重重直达花心，次次是那样地急来回抽插。
　　原本淫意盛开的温翠苹，也随着我的猛烈攻势，加快腰部以及臀部的摇摆晃动，欲火更为高涨。只听她口中发出喘息和连连呻吟浪声。
　　「啊唷…爽啊…爽…好舒服啊！我…我忍不住了…舒服极…要…要丢了…快…狠狠…干…亲哥哥…好阿庆…快干…猛力干…丢…丢了…快干…快干…丢…要丢了…」
　　只瞧温翠苹渐渐地精神愈来愈恍惚，而我鸡巴上的大龟头也越来越膨胀，浑身的血脉已经沸腾了，欲火升至到了顶点。两个人的身体快要爆炸了。终於，我长长地呼了一口气，将翠苹妹妹紧紧一抱，那个大龟头吻住花心一阵跳动，一串串热滚滚的淫精液像连珠炮似地直射入温翠苹的子宫深处。
　　翠苹好似得了玉液琼浆，夹紧了肥饱满的阴户，一点也不让它外流出去，似乎想以那阴道把它们都给吸上肚皮里。
　　这两位辣妹妹都让我干得窒息了，而我自己亦瘫痪了。我们都满足地睡躺在地上，让灵魂轻飘飘地随风飞汤去…
　　第五话
　　三人休息了一会儿，又再次大战了两个回合，直到太阳下了山，才整理行装，回市区去。
　　马玉芬为了明星梦将处女身也给了我，而温翠苹也让我得到最大的性欲满足，尤其是她那对雪白丰腴乳房和粉红嫩透的乳晕，真令我食之而无法忘怀啊！
　　过了数日，当马玉芬与温翠苹在报章上阅读到王家慰大导演的「春花炸蟹」，其实是部讲述男同性恋的电影时，而且也早已经内定了由两两位天王巨星；「懒叫伟」和「胀过荣」当纲，哪需要什么女星，更别说是她们这种幼稚又没演艺细胞的新人了！
　　马玉芬与温翠苹知道受骗了，但也无可耐何，只好又继续开始寻找那条能使她俩当上明星的路径。当然，她俩在这之后，也更懂得运用性爱技巧以达成明星梦。
　　看倌们如有办法，对於她们俩的媚功，你或许也能得到讨教的机会…
　　亚洲最疯狂的激情裸聊室一夜情的摇篮
　　100%纯情美女与你激情裸聊，高氵朝迭起的真人自摸表演，视觉上的震撼冲击，让你体验刻骨般的激情！
　　www.517smm.cn
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:37|27楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　２９、肛交的俘虏
　　第一话
　　原本一直以为肛门是最肮脏的地方，没想到竟然会有这么美妙的愉快感觉。
　　有时候，不由得觉得自己是不是有些变态。
　　只不过和那相貌酷似女星田丽的伊芳发生了一次不寻常的关系，竟然完完全全变成了肛交的俘虏。这为略带阳刚气质的美人，丰嫩朱唇上的痣和诱人的圆润美臀，充分衬托出她一份特有的性感。
　　伊芳是我做实习医生时所认识的一位护士。当时她被调派来协助我，而我第一眼就迷上了这位比我长两岁的性感尤物。伊芳的工作态度非常地积极，经常和我一块儿在部门内待到三更半夜。也因为如此，我俩的接触机会也就愈多，而这向来羞静的单纯护士，理所当然地没过多久，便成为我这性爱老手的诱骗对象了。
　　我积极地向伊芳表露爱意，事事帮助她、讨好她。而没过多久，伊芳便对他抱持了好感。由於院方不喜欢工作人员搞恋情，我们两人更常常暗里外出约会，成了一对秘密的情侣。
　　伊芳的胸部因为出奇的大，是那种容易燃起男人性欲的类型。就是在平常工作时，只要一没人注意，我便会不由自主地去揉弄它们一把。
　　第一次的性经验，是在巡房后的小休时刻，我突然感到一股莫名其妙的兴奋，抓了伊芳的手，便到了手术室最尾端的一个小储存室里。与其说是互相享受乐趣，倒不如说是我自己比较希望得到快感，完全是由我在引导；要她拉下裤头为我服务、吹喇叭。不过伊芳的技术还真是逊毙了，就这样惊惊颤颤在怕被别人发现的外忧之下，我草草射精入她嘴里后便一一了事。
　　那次之后，我瞭解到一切都得要好好地安排一下，应该在一个舒适的环境下，尽情地让伊芳和我一块儿互享快感，太猴急就只会坏事…
　　第二话
　　第二次的经验，亦是在伊芳这个二十七岁处女的生日夜。我花上了近半个月的薪金来安排了一切；名贵礼物、烛光晚餐、高级套房。我要伊芳永远记得这个最美好的初夜。
　　吃过了晚餐、喝完了最后一滴酒。带着一丝醉意，我们登上了酒店特地安排的华丽马车，一边欣赏着附近的海边沿岸的优美夜景、一边脸贴着脸，喃喃细声地说着煽情的话语。
　　回到了房间以后，已经十点多钟。
　　「哗！好累啊！嗯，这床…真的好舒服啊！」伊芳一进房里，就往床上躺了下去。
　　「嘻嘻…待会儿，我会让你更舒服的…」我一边温柔笑说着、一边靠了过去轻吻着她。
　　正当伊芳还想说些说么，就觉得腿部略有异样，原来是我正缓缓地脱下她的丝袜。一直以为会先洗个澡，再准备就绪才上床是做爱之基本常识的伊芳，在完全没有预兆的情况下面对我突来的诱惑，不免显得有些惊慌。
　　我的手指，隔着伊芳的白丝内裤，开始抚摸着她的三角地带，感触着那丛林。
　　就在伊芳还未来得及反应的瞬间，我又已经把她的裙子、连带小内裤，一并地脱了下来。
　　我贪婪地奋力撇开伊芳下半身全裸的双膝，并以手指压按在她硬立起的阴蒂上，来来回回轻轻地抚弄着。
　　虽然伊芳有些害羞及恐惧，但由於怀着对我的好感，而且身体又感受着一种莫名的快感，即使她羞得用两手掩住脸，身体已经不由自主，随着逐渐高涨的快感摇摆了起来。
　　或许是伊芳的乳房太大、太显眼的缘故，我老是把眼珠停顿在她的胸部上。
　　被爱抚中的伊芳，不停地摇摆着身躯，弄得那双巨奶直晃动。
　　对我集中针对她性器官的攻击方式，伊芳感到十分受用，她立即地兴奋了起来。这时，我往自己手中吐了些口水，更进一步激烈地刺激着伊芳的爱穴。那种滑溜溜的触觉当然棒极了，而我的手上功夫更是无话可说。
　　我轻轻地拨开伊芳的阴唇，非常巧妙地刺激着她那从未曾如此被触摸过的深处，她终於体验到有生以来从未有过的快感，就像是电流流遍了全身似的，兴奋地流出了一大片黏黏爱液。
　　当我的手指缓缓移到伊芳的玉臀时，指尖轻柔地在她肛门隧道入口温柔地抚弄按摩着。伊芳的脑子即时陷入了一片空白…
　　「嗯…嗯…好…好舒服…嗯嗯…嗯…」伊芳是那么地自然、那么优美地发出了阵阵呻吟声。
　　「啊？伊芳的性感带原来是在肛门哪…」我暗暗地为自己这重大的发现而喜悦。
　　我开始用下流淫秽的语调，在伊芳的耳旁哼声低语，听得伊芳兴奋无比，再加上那来自后门带有些刺痛的快感，她已经完全失去理性和羞耻心，一心只想毫不保留、尽情地享受肛门被抚弄的乐悦。
　　「阿庆…你就别…折磨我了！插…快插入我的…屁眼…」猛烈的快感使得伊芳浑然忘我，频频哀求叹道。
　　看到伊芳超出自己期望的反应，我也兴奋了起来。我立即把手指涂沾满着她阴道流洒出的润液，然后推戳插弄着伊芳可爱的屁股穴。
　　我那沾满了淫荡秽水的手指先是掀起了肛门上的皱摺，然后噗的一声往深处直插了进去，疼得伊芳一时之间后悔了自己的要求。可是就在一瞬间，悔意全消，跟随而来的是从股间直冲脑门那种异常的快感，使得伊芳像只充满欲望的野兽般，哼哼嚎叫了起来。
　　先是一根、然后两根，再来竟同时地戳入了整整三根手指！我在伊芳的肛门里慢慢旋转地打圈，她的全身早就热衷了起来。在这同时，我的另一只手还同时抚揉撩弄着伊芳的阴唇。
　　望着伊芳那欲仙欲死的浪荡神情，我再也按耐不住了。我连忙脱下了身上的衣裤，一口气地把那膨胀到了极点的阳具，猛然插入了伊芳那又湿又滑、流满汁液的阴户。
　　伊芳又是感到一阵刺痛，肉棒拚命地在她的肉壁里翻搅着，守了二十七年的堡垒，就这般地被攻陷了。稀稀的血丝参杂在爱液中，一波一波地随着肉棒的抽送，滋声流出。
　　就这样，狠狠地抽插了大约二十多分钟的时间。伊芳首次体验到这种无可言喻的快感，高氵朝是来了又来，淫水更是又泄又洒。而我自己也丧失了意识，完全沉溺在干爱的恍惚之中，不久也射精了…
　　第三话
　　我们两人泄了之后，身体却还是持续火热热地。
　　伊芳背向上地平躺着，而我则用手掌抚摸着她那完美的圆弧臀部；好滑、好弹性。我回想着先前把手指插进伊芳的屁眼时，她那叫得欲仙欲死的神情，还蛮令人期待的、还真不是盖的呢！
　　当我的手缠上伊芳的柳腰时，她感到自己的心不断扑通扑通地跳着，恨不得我快点来搞她。我抚揉着她润圆的屁股。摸着、摸着，又把手指滑进她的屁眼儿。
　　只见她全身开始剧烈地扭动起来，整个屁股高高地抬起，划圈地晃摇转动，嘴中大声浪叫起来。
　　她的反应立即弄得我热血沸腾，肉棒又再次勃起，硬挺地弹跳着。我把肉棒握着，然后使力将肿胀龟头整只地猛塞入了她的后门，疯狂似地拚命抽插着，好像想要戳穿她的肠子一般。伊芳和我共同沉醉在狂欢的肛交之中…
　　当时，我干插得伊芳的腰部几乎软化掉，身体也好像整个飘浮起来一般，她的全身几乎要溶化似的强烈颤抖呢！我低头一瞧，伊芳的下面已经湿得氾滥成灾了，涛涛的淫秽液水洒湿了整张床单。
　　平时，很少的女孩会要求男友插她们的屁眼儿，而大多的男生亦都只喜欢玩弄乳房和阴户，倒也真没去体会到肛交所会带来的满足感呢！
　　身材健美、臀部丰满、曲线优美的伊芳，简直就是一个无可挑剔的人间尤物。
　　坚挺的鼻樑在娇嫩的脸庞中衬托出智慧的光芒。在这之前，伊芳还不喜欢做爱，甚至还相当厌恶。然而，在此时类似强奸的肛交体验，在她的内心留下了不可磨灭的激昂荡情。
　　伊芳第一次体会到性交真正的欢乐。那被我紧紧迫压在怀里的感触，是自己有生以来感觉到被爱。她毫无任何反抗的念头；这是她第一次真正强烈地想和男人作爱。
　　我粗暴地强干戳着伊芳的屁眼儿，潮湿的润穴，淫水如花语般滋滋的响声，使我俩都不由自主地掉入情爱的深渊。在无意识的状态下，我俩不禁嘤嘤地浪叫了起来。这绝对不是演技。
　　这时，只见伊芳被戳淫得两眼愣呆反白，看来已经达到了兴奋的最高点，在畅欢享受着自己绝顶的体验。或许，她就是属於那种天生欲求肛门之交的女人吧！
　　屁眼儿被插得猛烈还不觉得疼痛，只觉得一阵阵触电似地高氵朝感。
　　这种异常的交配，令得伊芳完全地抛弃了羞耻的感觉，点燃了的反而是她那熊熊欲火。哈！她还真的是有点儿变态呢！
　　我一边干着伊芳的屁股、一边以双手抚揉她的乳房，并舔吻着那雪白滑溜溜的背部和赤红的耳根。伊芳则一面享受着屁眼儿传来的刺激，一面将左手指放入口中吸吮着、右手往自己阴唇缝隙处慰挖着，蜜液不住地流出。
　　二十多分钟后，我乾爽得昏了脑，唯一明显记得的东西，是射了精后清醒过来看到的景象；伊芳是蜷曲身体，睡倒在床上，滑嫩的屁股内则是染满着汗水和精液。
　　那晚，我是尽了身为「性奴隶」应尽的义务，给了这寿星女最佳的生日礼物。
　　我们俩都达到前所未能想像的性高氵朝：一连连地又是戳干、又是泄了好几个回合…
　　第四话
　　那次之后，伊芳便成为了我的肛门之交。我还喜欢上另一种不同的领域，就是跟她到外边去打野战，寻尝那原野的刺激感。而且，我喜欢在人多的地方做，不选择躲在谁也不会去的草丛深处。我常故意选在棒球场旁边、郊游烤肉的人家附近、甚至在我们工作的医院邻近的草丛里，那我就可以一边干伊芳的屁眼、一边俯瞰草外的情景，真是百分之百的大变态。
　　每当有人靠近时，我还会故意地加强腰部的摆动，或用些小花招令得伊芳发出哀叫的浪声。有一次，还曾经有意地吓着一位牵狗散步的可爱国中女生，引起了一阵骚动。话虽如此，截至目前为止，最能把伊芳推到最高氵朝的，莫过於在野外的肛交。
　　甚至有一回，我驾驶着车子带伊芳去兜风。结果碰上了反核子厂的示威游行，弄的车子无法通行，所以便只好把车驶入了路旁的一条小巷子里停了下来。
　　才一停车，我突起了一种莫名其妙的念头，就要伊芳往我的座位坐了过来。
　　我把伊芳抱到自己的膝盖上，然后解开了伊芳Ｔ恤内的胸罩，开始揉捏伊芳的胸脯。接着，又以另一只手去卷起伊芳的裙子，露出那小巧诱人的小小内裤，然后把手伸到里头去，用两根手指来撩弄着她的润穴缝间。
　　伊芳已经逐渐习惯了在室外做爱的那种害怕被人窥见的恐惧感，随着我两手巧妙地揉捏，她渐渐沉醉在爱欲之中。不过当天示威的游人还真是多得离谱，随着来看示威的行人、车辆和警察来来往往，大批的人潮跟着涌上来，几乎就要挤到我们车子前面了。
　　即使是习惯打野炮的伊芳，在这种情况下也不免感到惊慌。但是伊芳恐惧的表情和疑问语气，更是激起了我野性的欲火，我调整了一下双方的体姿，拉下自己裤头的拉链，掏出了肉肠，然后把伊芳的Ｔ字型内裤往则边一拉，好让勃起的老二往她的屁眼儿里顶去。
　　伊芳立即感觉到塞在自己肛门内的肉棒的热衷，且触察到它越来越坚硬、越来越巨大。
　　我似乎受到汹涌人潮的刺激，变得异常亢奋，疯狂不停猛烈地奋力向上推戳着。伊芳也渐渐地感染上了这激荡的情绪，自己亦挪了挪腰，晃动着屁股和我配合，让我的宝贝塞到最深处…
　　异常兴奋的我，一面「干」劲十足的摆动腰部、一面比平常更加冷静地的观察周遭的状况。大批的人群围绕着示威队伍，慢慢地通过我们车子前的大道。那时只要有一个人则头来望，大多会发现伊芳娇喘连连的俏模样。
　　这种害怕被人看见的恐惧感和羞耻心，反而点燃了伊芳的爱欲之火。刺激着伊芳的不只是在屁股内猛烈抽插的阳具，在波动起伏中，Ｔ字型内裤细细的衬线也为伊芳的阴蒂和阴唇沟带来了无比的快感。
　　伊芳再也受不了那种无与伦比的舒服感，终於忍不住地大声浪叫了出来。平常只会轻微摇摆配合对方扭动纤腰，这时候已经不管三七二十一，拚命的上下晃动着。我在那时候的感觉，简直就有如是坐着云霄飞车，倒挂在天空快要掉下来似的，享受到无比的刺激与快意。伊芳更是达到一波又一波的高氵朝，淫水润湿了我整条的裤子！
　　突然，伊芳感觉到肛门里热了起来，原来我竟也忍不住地直射在她的身体里面。那猛射瞬间的感觉，实在令人舒畅无比。随着我的射精，两人的激情演出，就在高氵朝和感动混杂的泪水、热烈的互吻之下，圆满落幕。
　　伊芳虽然平时都有尝试着帮我口交、也和我做正常的交配。然而，都不如类似强暴的肛交做爱方式那么来得刺激、那么地爽呆呆！总言而之，纯粹的正常发泄，已经满足不了我们的兽欲。
　　我经常在想，究竟「爱」是最重要呢？还是「性」才是每一个女人真正渴望的东西？我曾经看过女生被爱感动而流下的泪，但都没有那被性交欢愉所奋发出来的泪来得激情、感人…
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:38|28楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　３０、溪头异怪记
　　第一话
　　晶莹的玻璃窗上结着少许的霭霜，我呼了一口热气於其上，霎时玻璃升起了一层薄雾。还是夏日的天气，在这里却感觉到异常的凉爽。从中午自斗六搭游览车经过名间、鹿谷到溪头这里，几小时之内好似从夏季瞬间进入了秋季，令人感觉心旷神怡。
　　在旅舍中，对着玻璃窗外吃过简单的泡麵晚餐之后，我决定出去逛一逛。简单套上一件鹅绒猎装，我便独自进入台大所拥有的实验林内。走在冷冰冰的柏油马路上，左右两旁尽是笔直高耸粗壮的桧木。
　　明年就要大学毕业了，最近和女朋友便是为了未来的问题争论不休，一气之下独自跑来溪头，租了间别緻的日式小木屋，一方面重游自己最喜爱的异乡；另一方面顺便思考和逸欢之间将来的问题。
　　我也还挺够大胆的，一个人独自漫步於这阴森的林间，冷冽的寒风间歇的袭来，形单影只，竟不知不觉地来到了大学池。环顾四周，居然连一个人影子都没有。我开始也有一点点儿害怕了吧，正想还是乾脆往回走，前面突然有影子飘动着…
　　「嘿！有人啊！」我掩不住内心的喜悦，快步走向那影子。
　　到了距离大约十五步左右，我定睛一看，是一位年约十七、八岁的女生，穿着一袭中国式白色上衣，粉红色长裙，左手拎个小皮包，整体看来显得有一点突兀。
　　「小姐，这么晚了，怎么独自地在这儿呢？」
　　女孩低头不语，长而笔直的头发几乎把整个秀气端正的脸遮住，身躯不停地在颤抖着。
　　「小姐，别在呆在这儿了，夜色都暗了，也冷得很，快回家吧！」
　　「我…我迷路了…」她这才微微抬起了头，轻轻地吐了一句话。
　　「嗯？那…不如你先到我那休息一下，我就在前面不远的明仙别馆租了一间小木屋。」
　　女孩瞄了一瞄我，思量着，没有回答。
　　我趁女孩抬头时，仔细端详了一阵。她的脸型是标准的鹅蛋脸，皮肤白嫩得几乎是有点苍白，也算是一个美人胚子。自己已经有一个月没有和女友作爱了，正愁着满沱的精液无处发泄，自己小老弟的头又每天老往上仰，似乎是对着我的脸做无声的抗议。
　　而现在刚好有一个大好的机会；小美人、单身、秋高气爽、渡假、异乡、黑夜、默许，这各别的因素有如一条条的小溪，汇集成一股巨大的情欲洪流，侵袭着我的脑袋瓜。
　　「来，这儿越来越冷了，跟我走吧！你看，小手都快要冻僵了，再不走可就要被冻坏了。」我伸出右手握住美女的手腕说着。
　　女孩的手很冰冷，大概是由於自己性欲高涨，体温升高才会觉得她的冰冷吧。
　　回小木屋的路，感觉特别地遥远，女孩从头到尾并不多话。
　　终於到了，我开门带着女孩进入八个褟褟米大的小套房。
　　「要不要洗个热水澡，你的身体好冰耶？」我体贴地问，不用脑袋想也知道，现在欲火焚身的我心底打的是什么主意。
　　「好…」女孩这次的回答意外地简捷。
　　美女进了浴室约五分钟光景，久未发泄的我这时早已脱光了衣服，全身上下只剩一条白色三枪牌内裤。我悄悄逼近浴室，试着旋开门钮，没上锁。开了门后，只见女孩回头一瞥，眼神虽略带意外，却并没有剧烈的反应，有的只是温顺柔和地望着我。
　　女孩的整个身体和脸蛋一样白皙，均匀一致，毫无瑕疵，尽管有一点瘦，但却很匀称，尤其是那对丰满的巨大乳房，实在无法令人联想起和身体是属於同一个人了。
　　我像中了邪一样，往女孩的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中。我似乎还能听到小老弟红润光滑的头微笑说道：「谢啦！老哥，如果再不多干一次，我真快要爆炸了。」
　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。
　　我轻微略咬着美女的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，女孩早也已全身酥软，不能自已。我觑觎着她的肉体，凝视女孩细嫩无比的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。
　　我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，女孩偶而将眼尾温柔的回瞄着。我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然插进那湿润的淫穴，女孩的手掌相互交叉握在我的颈部。我将她整个人举起，小老弟仍然不停地前进抽动着，女孩则不断的娇喘着。
　　我们二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如。
　　女孩渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我那强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死。
　　我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。我俩顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅，不知不觉，便双双在褟褟米上安静地睡着了。
　　第二话
　　早晨九点多了，我总算醒了过来。一晚的爱欲横流，显然精神还未恢复过来，渐渐张开濛濛的眼睛，扫向房间的四周，昨夜的那少女竟然已经走了。我立即强迫地使自己酥麻的腿站立起来，发现房门边放着一个红色小皮包，是那女孩留下来的！
　　我拿起皮包，瞧了一瞧里面到底有什么。里头的东西并不多；有一支口红、一面小镜子、几张面纸、一本电话小册。我打开小册，第一页记录着主人的小档案：张敏仪，云林县斗南镇宫前路ＸＸ号。我现在才想到，昨夜和女孩交合了一晚，却连她的姓名也没有问，实在是太逊了！
　　我当下决定亲自送还这个包包，反正和那傲慢的女友也不可能有什么结果的了，如果因此与这为温顺的张敏仪搭上了线，根本就不用再去在那个任性的女生。
　　其实，最主要的是昨天夜里的欢愉是我以前所没有体验过的。
　　我把背包整理好后，退还了房间钥匙，便走出明仙别馆往他的下一个目的地而去…
　　斗南依然是一个古朴的小镇，以前从来没有来过这个地方，对它的印象仅只於交流道附近那一到假日便门庭若市的游乐园。
　　走出车站，问了过往行人，原来宫前路就在车站不远处。我一边走、一边想着不知那女孩会回到这家吗？她为什么突然不告而别呢？整夜讲的话也不超过十句话，多么沉默的女生啊！
　　到了电话小册上註明的地点，是一栋二层楼式的灰色旧式建筑物，房屋和大门间隔着一个小庭院。我按着电铃，里面马上有回应声，来开门的是一位大约五十来岁微胖的妇人，虽着她的后面跟着的是一位削瘦的欧吉桑。
　　「您好，请问张敏仪是不是住在这里啊？」
　　这一对夫妇的脸上似乎流露出难以置信的表情。
　　「这不是宫前路ＸＸ号吗？」我满腹的不解问道。
　　「对啊！你…你找她是…」妇人带着有点惊诧的口气回问我。
　　「啊！我叫阿庆，是她…她刚认识的好朋友！」我脱口而出。
　　「见鬼咧！你是她哪里的朋友？敏仪在八年前早就死了啦！」后面的欧吉桑突然抢着回答着。
　　「啊！您…您…确定？」我整个人怔住、僵住了，眼睛偌大地张着。
　　「干您娘嘿！偶们自己的女儿，偶们会不确定吗？你是否想来这儿骗吃的啊？」欧吉桑不爽的破口大声骂道。
　　我还是无法置信，在这屋门口的三人空间里，时间好似一下子忽然冻结了起来。树不动、车子不动、风不动、人也不动，气氛真显得有点儿的诡异。
　　「那？这…这个皮包是张敏仪的吗？」我首先打破沉默。
　　「对啊！是她的不错！本来这遗物放在房间的五斗柜里的，怎么会到了你的手上？」老夫妇仔细端详一番，点了点头满脸的狐疑。
　　这怎么可能？到底是怎么回事？昨天的少女到底是人是鬼？我的八字一向阳气极重，从来不相信这种事情，但是…真的发生了吗？可是昨夜的那个形体却确实地存在着。
　　「人鬼交媾？这…太夸张了吧！」我心中呐喊着。
　　在不知不觉中，午把手上的皮包掉落在地，匡噹一声，里面的物品洒在庭院之内：镜子，碎了…
　　第三话
　　车外下着淅沥的狂雨，车窗上凝集着许多如玻璃珠般的水滴，挡住了我的视线。努力地往窗外看去，一切就如梦幻般地朦胧不清，正切合着委现在混沌的心情；是这么般的馍糊，令我捉不着头绪。
　　北上国光号，在高速公路上急驰的往目的地台北而去，我的心中仍挂念着前几天离奇之事。二位老夫妇又不十分的友善，无法确实问个清楚。这也难怪，因为我把人家八年前的伤痛又重新地提起。
　　辗转从他们的邻居那儿得知，张敏仪在二十岁那年和当时的男朋友一同到溪头旅行，在台大实验林内，忽然感觉心脏剧烈绞痛，因此她的男朋友将她安置於步道旁的石椅上之后，独自一人跑至警察局报案，想不到等管区警员到达后，敏仪却离奇地失踪了。过了数个月都没下落，她的父母似乎也不抱着敏仪还可能活着的任何希望，所以不久之后便举行了葬礼，这一件事便就此告一段落。
　　我带着一股脑的疑虑离开斗南，前往台北，因为从邻居处得知，敏仪有一个妹妹正在台北的Ｔ大就读，希望能从她那里能解答自己现在满腹的不解，是以这样的心情因此坤仁下定决心到
