田丽阿姨是我的邻居，今年大约四十五，六岁，在市公安局上班，她是一位爱美的中年妇女，不仅本人长得花容月貌、身材魔鬼、肤白胜雪，而且非常会打扮自己，各种时尚靓丽的衣服很多，时髦程度不让少女，特别是到了夏天。各种高跟鞋上百双，即使是天冷的时候还要坚持穿裙子，裤袜配高跟靴子，虽然平时穿制服上班，但她都把套裙裁短一些，好露出那修长匀称的美腿。她二十年前在全市公安系统就是有名的警花，虽然人到中年，但风韵不减，刚分配来的20来岁年轻干警都她叫“田姐”，听说她的女儿和她们一边大，都难以置信。田阿姨的女儿刘芸去年大学毕业，当年就安排在银行上班。
我在田阿姨家充当仆人，负责舔干净阿姨和姐姐的鞋子，我正趴在地上舔阿姨的一双白色高跟鞋，听见楼下有车鸣笛，我知道是阿姨的车回来了，连忙爬起来，放好鞋子。跑了下来。一下来就看见阿姨的那辆红色凯美瑞停在草坪边上，我连忙给阿姨打开车门，然后躺在车门底下，伺候下车，听见田阿姨娇媚温柔的声音：“先给姐姐开门，她有事，真是看不出眉眼高低。”我吓得连忙爬起来，小跑儿着到另一侧车门，偷眼看见坐在副驾驶座上的芸姐姐凤目盯着我，面色不善，赶紧打开车门，在副驾驶座的车门下躺好。车上伸出一只纤纤的玉足，这只柔嫩娇小的玉足穿着黑色系带细高跟凉鞋，踩在了我的胸口上，我赶紧问安：“芸姐姐，您上班辛苦了，慢点儿踩，别闪着小脚儿。”芸姐姐边下车边娇声对母亲说：“真是块木头，您怎么找了这么个东西当地毯啊？”美丽的母亲在笑着答道：“没办法，谁让我可怜他呢。”芸姐姐一双纤足踩在我胸脯上，鞋跟用力顿了一下，疼得我闷哼了一下，颤声道：“姐姐，是我太笨了……。”芸姐姐似乎没听见，踩着我，与她母亲说话，站在我身上的芸姐姐好似水仙花一般亭亭玉立，她穿着银行职员的套装：白色短袖衬衫，黑色的套裙，修长的美腿上是肉色天鹅绒超薄长筒丝袜，纤纤玉足蹬着黑色系带高跟凉鞋，她的高跟鞋在我身上蹂蹉几下，挎上袖珍包包，娉婷的走下。
我忙着爬起来，关上车门。田阿姨把车停到停车场，我赶紧跑过去在驾驶座的车门下躺好，并打开车门，我在地下躺着看见田阿姨穿着性感的警官制服套裙，玉腿上是肉色透明长筒丝袜，使玉腿如丝缎般的亮泽光滑，阿姨的玉腿一曲，小脚儿伸了出来（原来阿姨的小脚上穿的是经典的ＯＬ黑色尖头系带细高跟鞋）踩到我胸上，我赶紧请安：“阿姨好，孩儿在这里接着您。”这时田阿姨美丽的双足全踏在我身上，柔声说：“辛苦你啦，天天被我们娘俩踩着。”我激动地说：“不……不，被阿姨踩……我好荣幸。”给我致命“制服诱惑”的警花阿姨扶车门优雅的站在我身上，轻声娇笑：“那阿姨我就放心了。”轻移莲步，优雅的走下。我赶紧爬起来，跟在她后面。
一进屋，田阿姨娇声命我把她们母女俩的鞋底舔干净，她们坐在门边软椅上，抬玉腿让我舔着，芸姐姐翘着玉腿看我舔着她的鞋底，娇声说：“脚好累，妈，咱们换拖鞋吧！”田阿姨娇声说：“一会儿不是小周过来吗？咱们先别换了，穿这鞋子多美啊，要不你换上那双高跟凉拖？”芸姐姐说：“那我先不换了。”舔完了姐姐的这一双鞋，接着舔阿姨的鞋子。舔完后，田阿姨拿出栓我的绳子，娇声说：”来，阿姨给你带上脖套。”我马上跪在她身边，顺从的让她把我拴好，闻着阿姨的身上的幽香，真陶醉啊。看着我的傻样，田阿姨微笑着说：“别闻了，来。”牵着我来到厨房，葱白的玉指往地下一点，娇声说：“躺下吧，我裙子上更香呢！愿意我洗菜做饭的时候踩着你吗？”我感激地说：“愿意愿意，谢谢阿姨。”忙不迭的躺下，田阿姨先用一只小玉足踏住我的胸膛，然后另只玉足也踩上来，就这样美美的站在我身上，开始洗菜做饭。因为阿姨要洗菜切菜，所以在我身上要的左右移步，走到我胸口甚至脸的时候，我就侧头让阿姨的高跟踩在我相对平坦的脸上，走到我下腹或大腿上时候，我就扶着她的高跟鞋，怕崴着她的粉嫩的足踝。我躺在地板上，欣赏如女神般站在我身上的田阿姨，身材窈窕婀娜多姿，穿着制服短袖衫和迷你短裙，肉色水晶透明长筒丝袜裹在丰满修长的双腿上，显得玉腿晶莹剔透，左右轻移莲步时几乎露出玉腿丝袜的根部，太令人眩晕了，俏丽的黑色高跟鞋踏在我身上，田阿姨踩着我切菜，娇声问：“怎么样？天天让阿姨踩着值不值得？”我声音抖动着说：“我好喜欢……被您……被您踩着。”田阿姨温柔的说：“真会说话，不过你看阿姨的裙子鞋子多漂亮，还有丝袜，法国产的，你说漂亮吗？”她抬起一只纤足在我脸上空展示，我说：“太漂亮了。”田阿姨娇笑着，鞋子用力踏落在我脸上，说：“你该谢谢我这样踩你了。”我的脸登时被踩得变形扭曲，瘪叫了一声，也陪着傻笑。
这时芸姐姐拉开厨房门，看见我和她母亲在笑，娇声问：“笑什么呢？这人被您踩着还这么高兴？”田阿姨娇声说：“他求着你妈踩他呀。能不高兴吗？”芸姐姐说了声：“我也要踩。”一下跳上我的肚子，高跟鞋的鞋跟扎进我干瘪的肚子里，我痛苦的惨叫，不过因为嘴上被阿姨的鞋子踩住，声音不
大好听，我被她们母女俩踩得呼吸都很困难，胸口火辣辣的疼，肚子似乎要踩扁了，我痛苦的哀求：“阿姨、姐姐，饶了……我吧！别……踩了，饶命……求您了……。”田阿姨抬玉足放过我的嘴，站在我胸口上，在我的惨叫哀求声中，田阿姨和芸姐姐这母女俩格格娇笑，还是母亲的心软，娇声说：“别淘气了小芸，你下去吧，我们昨天不是把他踩吐血了吗，她承受不了我们娘俩的，快去玩吧！”芸姐姐噘起樱桃小嘴，撒娇道：“我就要踩他，我就要踩他！”芸姐姐娇躯扭动着，细细的高跟也在碾踩我的肚子，踩在我身上的美丽母亲劝导娇蛮的女儿：“一会儿小周要来，你快去打扮一下，别闹了，我还要炒菜，好吧？”芸姐姐这才走下我的身子。田阿姨拉上们继续炒菜，很快就做好了好几样，她是个出得厅堂进得厨房的现代女性。
防盗门一阵钥匙响，接着一个洪亮的声音：“亲爱的，我回来了！”原来是田阿姨的丈夫刘刚外地出差回来了，在书房上网的芸姐姐娇声呼喊：“爸爸！”像小鸟一样飞出来，欢快的来到父亲面前，搂住老爸的脖子撒娇：“爸,给我买什么好东西了？”刘刚把两个旅行包往桌子上一放，笑道：“乖女儿，都在这里了。”“馋猫，这么大了还跟你爸撒娇。”田阿姨从厨房出来，笑着说女儿，她手里领着一根绳子牵着我。“刚下飞机？”田阿姨娇声问。刘刚叔叔笑着说：“是啊，直接就赶来了。”田阿姨一拽绳子，温柔的冲我娇声说：“躺倒你叔叔脚下去。”我本来是趴在阿姨的裙下，听见吩咐赶紧躺到刘叔叔的脚下，叫声：“叔叔好。”刘刚叔叔奇怪的问：“哎，阿丽，这是？”田阿姨抬玉腿纤足踩住我的胸膛，如上楼梯般另只玉足也踩上来，站在了我身上，娇嗔道：“是什么啊？”刘刚叔叔说：“阿丽，你说的‘活地毯’就是这孩子？有20了吗？你站在他身上跟我差不多高了。”田阿姨一手牵着我，一手轻抚丈夫的脸颊，娇声说：“他是我和你宝贝女儿的仆人，你看我现在踩着他，像不像警察制服坏人呢？”刘刚叔叔笑着说：“像，好像一朵娇艳的警花，在踩一个小坏蛋，站在坏蛋身上，为民除害……。”田阿姨被逗得格格娇笑，低螓首绽樱唇，仪态万方的看着我说：“看到没，你叔叔都说你是坏蛋了，所以应该被我们踩，服不服气？”她用力一顿足，我痛得哀叫一声，眼泪都快掉下来了，颤声说：“我应该被……田阿姨……踩，我是……坏蛋，谢谢刘叔叔。”叔叔阿姨都开心的笑了。
他们夫妻还在细细说话，这时门又响了，呢在丈夫怀里踩着仆人的妻子娇声问：“谁呀？”刘叔叔笑道：“你一开门就知道了。”说着，刘叔叔扶着娇柔无力的妻子，优雅的从我身上走下。开门一看，原来是芸姐姐的男朋友周琦，周琦嘴很甜，进门就叫伯母好，田阿姨高兴的招呼准女婿进屋，问怎么才来，刘叔叔爽朗的笑道：“小周知道我今天回来，早在机场等着接我，刚才他在楼下停车，我先上来的。”交谈中，芸姐姐招呼大家吃饭，田阿姨让家人都坐下，到厨房端上最后一盘菜，娇笑着说：“赶紧都坐好。吃饭了。”
刘刚叔叔和周琦对面而坐，田阿姨和芸姐姐并坐在一起，刚坐好，田阿姨娇声说：“脚有点累，我去换双鞋子，芸芸你呢？”芸姐姐也说换，她们进卧室换了裙子和鞋，芸姐姐换上了淡蓝连衣裙，纤足蹬上一双洁白的高跟凉拖，田阿姨换上了一身嫩绿色碎花连衣长裙，一双黑色细高跟凉拖鞋，鞋跟细细高高，足有10公分，母亲的鞋子和女儿一样性感诱人。周琦见了称赞道：“伯母，你跟小芸在一起好像是姐妹，都太漂亮了。”田阿姨娇笑着说：“哪里呀，老喽！你刘叔叔老叫我老太婆。”说着，侧粉脸娇声命令我：“来，在这里躺好。”她指的是餐桌下，我答应着爬过来，一看这母女俩的两对儿小脚儿，都是纤巧玲珑，嫩白柔润，足部让细高的鞋跟托起，形成美丽的弧线，母亲的细细的脚趾盖染着粉红的丹蔻，女儿的则是涂着亮色的丹蔻，好像片片小花瓣一样，躲在高度透明的丝袜里，太迷惑人了，我满怀激动的躺在餐桌下，等待着被这么美丽时尚的母女的丝袜高跟粉足踩着。
我在餐桌下躺好，餐桌前一家人谈笑晏晏，欢声笑语不断，田阿姨和芸姐姐埃在一起坐，田阿姨的一对小脚儿蹬在我胸口和脸上，芸姐姐的纤足踩着我的肚子，从下往上看，映入眼帘的是俏丽的细高凉拖，鞋底几乎一尘不染，往上看是这位美丽母亲的一双浑圆修长的美腿，裹在水晶般透明丝袜里的玉腿没有一点儿暇疵，一对儿纤纤粉足在黑色细高跟凉拖的托起下绷紧腿部曲线，形成一双羊脂玉般的美腿；蹬在我肚子上的则是漂亮女儿的纤足，小巧的粉足蹬着一双鞋跟达10公分的洁白高跟凉拖，浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的肉色长筒丝袜，使玉腿的线条如丝缎般的光滑匀称。芸姐姐蛮用力的踩着我，细细的鞋跟都扎进我的肚子的肉里了。
家宴开始了，田丽阿姨把一条玉腿搭在另一条玉腿上，一只高跟鞋玉足蹬踩在我的脸上，我感到蛮大的重压，感觉重量都集中在那细细的鞋跟上，张开樱桃小口的田阿姨在吃一只只幸福的醉虾，能死在田阿姨的珍珠贝齿之下的虾子们真是幸福啊！这时一只大个儿醉虾蹦了起来掉到桌下，阿姨轻轻“哎呀”了一声，醉虾又蹦到阿姨的高根凉拖边，我的右脸上，我连忙用手抓住，说：“阿姨，我抓住了。”田阿姨用高跟凉拖跺了一下我的手，生气的娇叱：“谁让你的脏手抓的，这还怎么吃啊！”我吓得连忙松手，阿姨扶着桌子，花枝颤袅的站在我的脸腮上，我痛苦的哀嚎了一声：“我不敢了……阿姨……！”我的脸被踩着，说话说不清楚，听着似乎是说：“我湖干了，阿日。”很是怪异。田阿姨娇滴滴的说：“你说外语吗？”芸姐姐娇声说：“敢惹我妈咪生气！””她似乎觉得我被田阿姨踩得还不够惨，也在我肚子上站起来加重我的痛苦，我的肚子和脸上分别站着一个美人，脸上站的是娇媚可人的母亲，肚子上站的是如花似玉的女儿，四只俏丽的高跟凉拖鞋，她们母女小脚儿上的透明丝袜好香啊！我从没见田阿姨生这么大气，这位美丽的母亲凤目看着我，穿着细高跟凉拖双足就这样站在我头脸腮上，鞋跟扎进我的腮，我的颅骨被牢牢踩定，不敢动弹，怕闪着阿姨更惹她生气，只有任凭她惩罚，才能让阿姨开心快乐。我嘴里流着黄色汁水，我被她们母女俩踩得呼吸都很困难，肚子似乎要踩扁了，我痛苦得哀求：“阿姨、姐姐，饶了……我吧！别……踩了，饶命……求您了……。”在我的惨叫声中，田阿姨和芸姐姐这母女俩格格娇笑，踩得更开心了。美丽迷人的母亲娇声说：“我看干脆把他踩死算了。”云姐姐也附和道：“嗯，我看也行。”我看着这对性感的母女，听着她们娇声嫩语地对话，感到不寒而栗。刘刚叔叔劝妻子：“阿丽，这孩子还小，别这么狠的踩他了。”转脸又说我：“你也是，不好好听你阿姨的话，捱你阿姨的高跟鞋滋味好受是吗？受疼的还不是你自己？”周琦也说：“伯母您消消气，别为这个奴才动火，您还穿着高跟鞋，别累着小脚儿。”周琦说：“你赶紧说点好话，让伯母饶了你，看把伯母气的。”田阿姨从我身体上走了下来，娇嫩的说：“哎呀，这个醉虾蛮贵的，赏给你吃吧！让你吃虾酱吧！”她在我脸旁扭动玉足碾踩着，将这只幸福的虾子踩得汁水四溢，碎掉了，我的脸也被踩得火辣辣的疼，然后命令我舔食她鞋底上的零碎虾肉，我按她说的照办。
家宴要结束的时候，周琦的手机响了，周琦低头看了一下，说了声抱歉，到里边厨房里接电话去了。一回出来说：“伯父伯母，我公司有点儿事，要先走了。”刘叔叔说：“好，不留你了，开车慢一些。”田阿姨娇声说：“真那么急吗？还没吃点水果呢？”周琦笑着说：“不了伯母，的确有事。”刘叔叔说：“好，小芸去送送小周。”芸姐姐扶着餐桌，踩在我肚子上站起身来，我痛得直咬牙，但我的嘴里是阿姨的细高的鞋跟，咬牙都困难。接着伴随着剧痛的重压，阿姨也在我头上站起来，在这娇嫩美丽母女俩玉体丝袜高跟的甜蜜重压下，我被她们踩得呼吸都很困难，胸口火辣辣的疼，肚子似乎要踩扁了，头部似乎要裂开了。好在她们母女只站了几秒钟就下来了，去送周琦去了。
田阿姨纤纤玉手往地下一指，我乖乖的躺下，阿姨抬玉腿踩上来站在我的胸口上，刘叔叔站在我身边，搂着妻子说：“你觉得周琦这孩子怎么样？阿丽。”田阿姨嘤咛着娇慵的说：“不错啊，人很机灵长的也蛮帅的，就是家里穷了些。”刘叔叔笑着说：“穷到不要紧，就是我女儿不能托付给这样的人。“田阿姨从丈夫怀里抬起螓首，用堪比少女的娇嫩声音说：“怎么？你不满意他？”刘叔叔笑而不答。田阿姨撒娇的说：“哎呀~，快告诉人家嘛！”说着用力顿足，踩得我肚子里翻江倒海。伏在丈夫怀里的田阿姨完全是贤妻良母贤惠端庄的家庭主妇模样，一身素花的连衣裙衬得田阿姨的肌肤分外雪白柔嫩，丰腴圆润的身材曼妙多姿，眉目如画，那娇艳欲滴的面容、水灵多情的明眸、精致小巧的樱桃小口、白皙细滑的香腮和此时颦颦的蛾眉，真是美若天仙。阿姨已经40多岁了，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹并没有影响她的美丽，反而成熟的母性之美，家庭主妇的端庄贤惠，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从碎花连衣裙下露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人风情。这位家庭主妇踩在我身上，刘叔叔说：“我的一个朋友从法国给你捎回好几双长筒丝袜，从意大利给你捎回两双高跟鞋，喜欢吗？阿丽”田阿姨高兴得跳了一下，我痛苦的呻吟着，细细的鞋跟给我带来极大的痛苦，阿姨笑着说：“忘了还站在个人身上了。”刘叔叔也觉得妻子穿着连衣裙和高跟鞋踩在我身上的时候特别性感，说道：“他好像很喜欢被你踩。”美丽的妻子在丈夫的搀扶下，在我身上跳着，还一起数着：“1，2，3……。”夫妻二人开心地笑着，阿姨好像一朵盛开的牡丹花，格格娇笑的时候身子如花枝颤袅。性感迷人的美丽母亲欢笑着跳踩着我，我吐血不止了……
這時芸姐姐進門來，看见她母亲正娇怯怯的踩在我身上，说：“爸妈，我要跟周琦到广州。”田阿姨正看着我的痛苦表情，欢快的娇笑着踩着我，一听女儿说话忙问：“干吗去？到那么远干什么？”芸姐姐说：“公司让他到广州跑业务，我也要跟着去一段时间。”田阿姨娇声说：“别去了，你们还没结婚，跟着他干什么？”刘叔叔也劝，无奈芸姐姐很坚决，夫妻俩没办法了。
周琦买好了机票，第三天的飞机。到了这天，公司派车送他们到机场，我和田阿姨来送。在航站楼，芸姐姐马上要过安检了，芸姐姐带着哭腔娇声说：“妈，您回去吧。”田阿姨令我躺在安检口边上的地板下，然后踩上来站在我胸膛上，抓住芸姐姐的玉手，芸姐姐为了配合母亲，优雅的踩在我肚子上，母女双姝抱头娇啼，哭得如两朵梨花带雨，我在她们的裙下痛得龇牙咧嘴，嘴里咝咝作响，头脑却无比清醒，看着这如花似玉的母女俩一样的娇艳。我在她们的高跟鞋下仰视，站在我胸脯上的田阿姨，穿着黑色的皮裙，露出一双修长柔润、丰满光滑的玉腿显得晶莹剔透、完美无瑕，一对美丽的小脚儿上蹬着黑色的系带薄底细高跟凉鞋，田阿姨的10个小脚儿趾甲都修的很整洁，从鞋尖露出来，透明丝袜里嫩白的脚趾甲上涂了粉红色的色蔻，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得性感撩人，又高又细的鞋跟把她的粉足后跟托起，纤纤粉足形成诱人的弧度，她的高跟凉鞋很自然的踩在我的瘦骨嶙峋的枯干胸脯，站在我肚子上的芸姐姐，穿着淡蓝色的公主裙，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花季少女的韵味，丰满的玉腿勾勒出饱满的曲线，纤纤粉足蹬一双10公分高的白色的细高跟凉鞋。踏在我干瘪的肚子上。在母女俩的踩踏下，我忍不住偷偷呕血了。
快到点了，芸姐姐娇声说了句：“我走了，妈。”从我身上娉婷走下，过安检，向母亲招手。田阿姨是个脆弱的女人，望着女儿到了候机厅，刚止住悲声又宛转娇啼，远处看，一位娇柔典雅的中年弱女子，身材窈窕多姿，声音娇嫩宛如少女，穿着漂亮的长连衣裙，微风吹过，长裙飘起，露出修长丰满的玉腿，纤巧的双脚蹬尖尖的黑色细高跟鞋，对远去的女儿频频招手，哭得如梨花带雨，这位伤心的美丽母亲毫不怜惜的踩在我的身上，让我负荷她的玉体的重量，使我痛苦不堪，但心里却感到幸福，我在阿姨的裙下安慰她：“阿姨，姐姐2个月就回来了，别太难过。”我平躺在地上，任田阿姨站在我身上，不断地用高跟鞋跺踩着我，她哭着娇斥：“小坏蛋，不知道你阿姨我现在有多难过吗？”我疼得赶紧求饶：“我不敢了，阿姨……。”阿姨玉手叉腰，纤纤双足轮流踩落，跺在我胸口、脖子、肚子、小腹、下身上，她咬着银牙，发狠般的踩踏我，娇嫩的说：“坏小子！坏小子！你以为你姐姐不在，以为我年纪大了就治不了你？踩死你！踩死你……！”用力跺踩着我，完全不听我解释，娇蛮的母亲如仙女起舞般的踩踏，显出她曼妙婀娜的身姿，好像一位娇怯怯、狠巴巴的女主人在用力踩着使唤小厮，踩得我身上到处是殷红色的高跟鞋印和细小的圆形鞋跟血痕，阿姨的玉体娇弱无力，加上边说边踩，踩了我十几下就累的娇喘微微、香汗淋淋，因为要用力踩我，阿姨的裙子上有一点起皱，阿姨是追求完美的人，停止了对我的践踏，优雅的整理玉腿上的超薄丝袜，因为高跟鞋跟太高，阿姨站在我身上有点立足不稳，我连忙扶住她的玉腿，边呕血边说：“阿姨小心……别扭着……蛮……腰……崴着……小脚儿。我斗胆碰着您的……玉腿了，您……惩罚我吧！”周围有几个围观的人，我大声说：“你们看什么？都走开，我阿姨在做健身运动，没见过吗？”围观的众人都是旅客，听了此话，慢慢散去。
阿姨在我身上站稳了，亭亭玉立着柔声说：“我这样踩你一点儿也不恨我？”我听了这充满母性疼爱的声音吃了一惊：阿姨从未对我这样温柔的说话。阿姨娇啼着说：“好孩子，阿姨平时对你太坏了，不该总那样对你，还和你姐姐两个人一起踩你，你一点也不怨阿姨吗？”阿姨伸出白嫩的小手，我抓着这只柔荑，让田阿姨从我身上娉婷走下，娇嫩的说：“起来吧，孩子，跟阿姨回家。”我满怀感激地爬起来，阿姨拿出纸巾，温柔的给我擦嘴角的血迹，心疼地说：“阿姨再也不踩你踩得这么重了，我以后要穿上你最喜欢的裙子丝袜高跟鞋，你喜欢让我踩你时再踩，温柔的对你，愿意吗？”我高兴的心都快蹦出来，大声说：“愿意，谢谢阿姨，我太幸福了。”田阿姨娇嗔道：“傻孩子，那么大声干什么？走，我们回家，司机在外面等着我们呢。”我和阿姨一起出了候机楼，在回家的路上，阿姨破例让我和她坐在一起，她气若幽兰，让我微闻香泽，心神荡漾，阿姨的娇美脸庞薄施粉黛，如空姐般精致，真是艳若桃李。凤目蛾眉，樱唇贝齿，秀发柔顺笔直，偶尔撩起裙裾，露出一点光泽的玉腿，真是诱惑极了。回家后阿姨会怎么踩我呢？


