我叫小羽，我有重度的恋臭癖我喜欢一切关于臭味的东西，不管是臭袜子，臭内裤，臭脚，臭屁眼，臭屁，臭屎，不管是什么只要是臭的是有味道的我都喜欢。
    但是我这个秘密从来没有任何人知道，我也不敢和任何人分享我的这个秘密，因为我怕别人因为知道了这个秘密而瞧不起我从而欺凌我，所以我一直把这个秘密藏在心里从不让别人知道，但我却一直疯狂的寻找着能让我兴奋的臭味。
    我家里是住楼道的因为我家里比较穷所以住的是那种老式楼房，楼道里的人从不把鞋子放进屋里，门口还放着垃圾桶之类放脏东西的篓子，我一般都是在凌晨两、三点起床去寻找猎物，这天凌晨等父母都睡着了以后我悄悄的溜出家门，往楼上走去（注：我家是住一楼，这也方便我行窃！）我走到二楼时突然鼻子一动，我闻到了一股让我兴奋的臭味，我抬头一看原来是一双运动跑鞋，我连忙跑过去拿起跑鞋盖在脸上就是一个深呼吸，啊~~~好臭，好好闻，就是这种味道我好喜欢，又酸又臭又闷，这一闻就知道是长时间不洗脚也不换袜子又经常运动所踩出来的味道，这种闷臭闷臭的味道正是跑鞋的味道，我跪在这家门口一直吸着这股臭味慢慢的我的大鸡巴也硬了起来（我所闻的全是女性我臭味，男性的绝对不要）但光这一种味道还不足以让我射出精液来，于是我在寻找着我下一个目标。
我叫小羽，我有重度的恋臭癖我喜欢一切关于臭味的东西，不管是臭袜子，臭内裤，臭脚，臭屁眼，臭屁，臭屎，不管是什么只要是臭的是有味道的我都喜欢。
    但是我这个秘密从来没有任何人知道，我也不敢和任何人分享我的这个秘密，因为我怕别人因为知道了这个秘密而瞧不起我从而欺凌我，所以我一直把这个秘密藏在心里从不让别人知道，但我却一直疯狂的寻找着能让我兴奋的臭味。
    我家里是住楼道的因为我家里比较穷所以住的是那种老式楼房，楼道里的人从不把鞋子放进屋里，门口还放着垃圾桶之类放脏东西的篓子，我一般都是在凌晨两、三点起床去寻找猎物，这天凌晨等父母都睡着了以后我悄悄的溜出家门，往楼上走去（注：我家是住一楼，这也方便我行窃！）我走到二楼时突然鼻子一动，我闻到了一股让我兴奋的臭味，我抬头一看原来是一双运动跑鞋，我连忙跑过去拿起跑鞋盖在脸上就是一个深呼吸，啊~~~好臭，好好闻，就是这种味道我好喜欢，又酸又臭又闷，这一闻就知道是长时间不洗脚也不换袜子又经常运动所踩出来的味道，这种闷臭闷臭的味道正是跑鞋的味道，我跪在这家门口一直吸着这股臭味慢慢的我的大鸡巴也硬了起来（我所闻的全是女性我臭味，男性的绝对不要）但光这一种味道还不足以让我射出精液来，于是我在寻找着我下一个目标。
    有往前走我看见了一双高跟鞋，这是一双恨天高，鞋跟有10厘米那么高，我一看就兴奋虽然没有闻到味但一看就知道肯定有味道，这高跟鞋是前面露着几只脚趾的那种鞋子，一般这种鞋子是不穿袜子的而根据我多年来问臭味的经验来说一般不穿袜子的鞋子味道更加浓郁，会更臭更骚更有味道，于是我冲过去拿起来放在鼻子上就是一顿猛吸气，噢~~酸臭酸臭的味道，这就是不穿袜子光脚踩出来的味道，光脚走路容易出汗，而出汗再一挥发那味道，光是想想鸡巴就硬了，我拿起一只问这，一只拿起来放在嘴边舔着，又酸又咸，汗很臭这对我这个对臭味情有独钟的人来说就是最好的夜宵了，闻舔这我的鸡巴已经硬如钢铁，鸡巴头也开始流水了，我拿着这双酸臭的鞋子接着往前走着，我看到了一个垃圾桶，于是我怀着期望的心情走过去翻着垃圾桶，翻到一半我看到了什么……一条穿过的内裤，啊啊啊我好幸福啊！这内裤一看就是已经穿了很久了，内裤的前门贴近尿道口的地方已经泛黄，上面飘满了尿骚味，还有一些成固体的白带甚至还有一些经血，而后门贴近肛门的地方已经变黑了，一些大便的残渣，已经牢牢的粘固在内裤上抠都抠不下来，我拿起来放在鼻子上一闻，哦~~好骚，好臭，前面的尿骚味，后面的屎臭味都在深深的吸引着我，我再也忍不住了，我拿起来放在嘴里吸允这上面的残留物，用牙齿刮着内裤上的白带和屎块，一只手拿着刚才的酸臭高跟鞋，我把高跟鞋系在我的脸上，一只手那个刚才的内裤舔闻着一只手放在鸡巴上疯狂的套弄着，我的鸡巴早已经流着淫荡的水，有着淫水的润滑我更是疯狂的撸着鸡巴，撸了一会感觉不过瘾，我又四处看了看，发现这家门口挂着一双丝袜，我一把扯下来套在鸡巴上就是一顿狂撸，这下把我爽的，脸上盖着酸臭的高跟鞋，嘴里嚼着骚臭的烂内裤，鸡巴上套着闷臭的丝袜打着飞机，好不痛快，在这重重刺激下没几分钟我就射出了浓浓的精子，我射完后身体还在一抖一抖的沉浸在臭味的高潮里久久不能自己。
   射完精后我把东西放回原位，但是那双丝袜是不能留着了，因为被我射上了精子所以我只能带走了，不知道这个丝袜的主人知道自己的丝袜被偷走后是什么心情，回到家后我把丝袜上的精子清理干净然后拿着闻了闻还是有股酸臭的味道，虽然沾染了我精子的味道不过还是臭味盖住了精子味，晚上我把臭丝袜盖在脸上睡觉了。
   我这种变态的行为慢慢的让我感觉没有意思了，我感觉没有刺激感了，于是我就把心思放在了女人身上，经过我的观察发现我楼上二楼里面的屋子里住着一个阿姨，这个阿姨大概二三十岁的样子，是一个人住但经过我的调查发现这个女人很不爱干净，经常一个星期半个月不洗澡，在夏天都半个月不洗澡，更别说在冬天了有可能半年都不洗澡，这个发现让我欣喜若狂，要知道我可是越臭的东西我越喜欢，这正和我的胃口，看来上次那条脏臭内裤就是这个骚女人的了。
   经过我一个星期的接触和观察发现这个阿姨其实非常寂寞，看来是一个人住没有男人滋润发浪了，再赶上我其实长得也很帅就上去和她交流了起来，我说：阿姨，我叫小羽，看你一直一个人住难道不寂寞么，阿姨：怎么不寂寞但又没有人能看上我这个老太婆，阿姨都快三十的人了，我说：人常说三十如狼四十如虎五十坐地吸土，阿姨难道不想大鸡巴么，阿姨此时小脸一红说：你个小子想勾引我啊！我说：阿姨，老实和你讲吧我早就想和你玩了，不瞒你说我其实喜欢臭味，越臭越好，上次在你家门口捡了条内裤让我兴奋了好久呢！阿姨：好哇！原来是你小子翻我家的垃圾桶的，我说我刚扔的内裤怎么不见了，原来让你小子拿走了，怎么样阿姨的味道不错吧！我说：何止是不错，简直是极品啊！阿姨：那就算极品了？真正的极品在阿姨下面呢！我一听鸡巴瞬间硬了，阿姨一看见我鸡巴硬了于是就伸手摸了起来，小羽的本钱不错呀！我说：那是经常没事就拿着别人的臭丝袜，臭鞋子，臭裤衩打飞机，能不大么，阿姨：行了，也别在门口站着了进来屋里做吧，我一进屋里就闻到一股臭味，好像脚臭问汗臭味屎臭味尿骚味混合在一起的味道，我连忙深呼吸了一口气，阿姨看见了说：看来你是真的很喜欢臭味啊！别人一进我家就皱眉头直叫开窗户，你这一进来就一直深呼吸，真是个小变态啊！我说：我就喜欢臭味不管是什么臭味我都喜欢越臭越好，阿姨看我这样子直接就把鞋子脱下来糊在我脸上，来~闻闻，新鲜出炉的臭脚味，看看合不合你胃口~我一看还在冒着热气的臭鞋子，拿起来就闻，阿姨看见了说：这可是我没换袜子踩了一天的臭鞋子，我自己都受不了你却把这当着宝贝一样，我这袜子可是快半个月没换了，袜子头都黏了，你要不要舔一舔，我一听直接拿起来就是一顿狂闻，喔~~酸臭无比~~~甚至有点辣眼睛呛鼻子，但是越是这样我越是喜欢，越是不可自拔，我已经深深的陷入了臭脚的味道里了，我把袜子脱了下来这袜子脱下来时甚至还有些粘脚，真恶心啊！不过我喜欢！我把丝袜脱下来放在一边看着这双大脚上面已经布满了酸臭的脚汗，我伸出舌头舔了一口好臭好咸，脚趾缝里还有好多酸臭的快要发酵的脚泥，我看了一一舔进嘴里，好好吃！好香，我好喜欢，我边舔边说，阿姨一边努力的张开脚趾头一边看着我舔她的大臭脚，怎么样！半个月不洗的臭脚味道好不好啊？
    味道好极了！这正是我喜欢的味道臭臭的，咸咸的真棒！我伸长石头舔完脚趾头舔脚趾缝舔完脚趾缝舔脚板，都舔完了又把脚趾头含进嘴里使劲的嘬着！我光舔脚整整添了一个小时，直到两只脚都没味了才肯罢休。
     阿姨看我舔完了臭脚丫子对我说：怎么样啊！过不过瘾！我这可是上午刚刚健完身的脚啊！而且我每次健完身从来不洗澡的哦！要不这双袜子怎么会这么粘脚，我一听鸡巴又暴涨了2厘米，阿姨接着说：这才刚刚开始，臭脚舔完了，是不是该舔臭逼了啊！我这臭逼可是天天不洗澡的哦！你受得了么，我说：没问题！不管多臭我都能受得了，而且越臭我是越喜欢的，来吧！
   只见阿姨把那条不知道又穿了多久得脏内裤慢慢的脱了下来，内裤还没脱下来的时候我隔着内裤就闻到了一股子尿骚味，现在内裤脱下来了这个味道一下子爆发开了，一股浓浓的尿骚味和逼臭味散发开来，只见内裤上面甚至还有一些粘液拉成的丝，看来刚才给阿姨舔脚的时候阿姨下面也早已泛滥成灾了啊！阿姨把内裤脱下来后扔给我说：舔！先给我把这一个月没洗的内裤给我舔干净了，不要让我从上面闻到一丝异味，我拿着黄的发粘的内裤先是闻了闻，噢~~这股子骚味冲天！用手一沾一拉这骚水就顺着我的手指头拉成一根粘丝！我看着是热血沸腾的直接拿着就放到了嘴里嚼着了，放进嘴里黏黏的，热乎乎的，又骚又咸还有点苦涩。  
     我在嘴里使劲的嚼着这酸臭的脏内裤感受着这骚臭味这样的刺激让我都翻了白眼，不知道嚼了多久感觉嘴里都没味道了我才把内裤拿出来看着内裤上面的水渍，内裤前后面上面的尿渍和屎块都不见了，看来是全被我吃进肚子里了，我不禁这样想着：啊~阿姨身体里脏臭的东西现在都在我体内了，我和阿姨融为一体了，我好开心啊 我把内裤从嘴里拿出来给阿姨看了看，阿姨看见自己一个月不洗的内裤自己看了都觉得恶心的骚内裤被小羽的口水洗干净了，顿时下体又流出了好多骚臭的淫水逼眼里面又痒了好多，于是粗暴的拽着小羽的头发往自己骚逼上按，一边按一边说：来~给阿姨把逼里的白带经血和骚水舔了，阿姨知道你最喜欢吃这些臭东西，来吧！全都给我吃干净，一点都别给我剩，小羽看着这逼里白的红的黏不啦叽的东西散发着一股股酸骚味，感觉那逼里都馊了，两片阴唇下面还压着一大块成晶体的臭白带，小羽伸长舌头伸进逼里狠狠一舔，连带着一大块白带和经血吃进嘴里，舔进嘴里的白带再用牙齿狠狠一嚼，顿时在逼里孕育里一个月的骚臭味爆发开来，又臭又咸，越嚼臭味就越浓一股一股的恶臭味在嘴里弥漫开来，小羽嚼了一会终于把这一大块白带嚼成了臭水咽了下去，怎么样~阿姨的白带好吃么~小羽皱着眉头一边吞着臭水一边说：好美味！我就是喜欢这种臭臭的味道，没想到阿姨外表看着光鲜亮丽这小逼里面却臭成这样，阿姨一听不高兴了：好你个小兔崽子，老娘让你吃是看得起你，别给脸不要脸来我这还有好喝的饮料给你准备的呢！说着就把我一脚踢倒在地上跨坐在我的脸上尿道口对准我的嘴说：给我伸出舌头舔老娘的尿眼，给我把尿舔出来！小羽闻言伸出舌头用力把舌头弄成一个小尖，用着舌尖轻轻的刮弄着阿姨的尿道口，喔~~对、对、就是这样，温柔一点轻轻的舔我的尿道，把我逼掰开用嘴贴上尿眼给我把尿吸出来，小羽听话的用嘴含住阿姨的尿口轻轻的用力吸允着，阿姨这时感觉自己的尿道酥麻无比，小腹一放松顿时一股浓黄的尿液就从尿道口喷射了出来，出来了~出来了~给我全部喝下去，一滴也不能给我浪费，这可是阿姨宝贵的圣水，小羽这时感觉嘴里瞬间一股急促的水柱打进自己的喉咙，顿时嘴里充满了咸味！一股股骚咸的尿液射进自己的嘴里自己要是在不往下咽的话就要被呛死了，连忙大口大口的往下吞着这新鲜的尿液，阿姨的尿好像尿不完一样一直流，过了好一段时间嘴里的尿水才慢慢的停了下来，阿姨坐在我脸上看着我把她的骚尿全部喝了下去，一种优越感油然而生：怎么样？阿姨的圣水好喝吧，这可是特意为你准备的陈酿。
     小羽此时嘴里充满了尿骚味，刚刚吃过阿姨的白带又吃了阿姨的经血，现在又把阿姨的臭尿喝了个干净，现在的肚子都有些涨了！但小羽现在的鸡巴还是硬如钢铁一点没有软下来的意思，阿姨看我的鸡巴这么硬一时玩心大起，从床头的柜子里拿出了一个飞机杯说：这是阿姨没事的时候找人对着自己的逼做的一个飞机杯，没想到让你第一个试了，我的鸡巴上已经流满了前列腺液根本不用润滑，阿姨从我脸上转了个身，把她那恶臭的黑屁眼正对着我的鼻子，来~你再来闻闻阿姨的臭屁眼，这可是我一个月拉完屎都不怎么擦屁股所攒下来的精华，躺在阿姨屁股底下的小羽看见阿姨散发着恶臭的屁眼上还残留着上次拉完的屎块残渣，来吧~小羽先闻一闻，看看你喜不喜欢，阿姨坐在离我鼻子两厘米近的地方，黑乎乎的屁眼正对着我的鼻子，阿姨用手用力的掰开自己的屁股，顿时看见阿姨的屁眼如菊花一样绽放开来，连屁眼里面的大便都快看到了，小羽看见这种情况顿时激动的把鼻子猛的贴到阿姨的黑屁眼上一个深呼吸，噢~~~太臭了~太有味道了~因为用力过猛，吸的太使劲把屁眼上的臭屎都吸进鼻子里去了，小羽一个咳嗽差点没过去，阿姨看见了耻笑到：看你那点出息又没人和你抢，那么着急干啥今天你就给我好好闻好好舔，就拿你的舌头当我的厕纸了，我的鸡巴因为这臭屁眼又流了股液体，阿姨看见了说：今天就让你好好爽爽，闻着阿姨的屁眼用阿姨逼做的飞机杯给你做，让你如同和阿姨在操逼一样，只见阿姨一屁股坐在我脸上，左手扶着我的鸡巴右手拿起飞机杯逼口对准我的龟头狠狠地往下一撸，啊~~~小羽顿时浑身颤抖的差点就彪精子了，还好阿姨及时掐紧了我的睾丸袋，让我一疼射精的感觉也下去不少，看你这个样子，真没出息只是一下就要射精了，之后还怎么玩，给我把射精的感觉压住，我没有让你射你要敢射我就拿刀给你切下来，小羽一听也不敢太享受了，努力的把射精的感觉压住，阿姨一看：嗯~这就对了，给我舔屁眼，用你的舌头狠狠地舔，把舌头伸进我屁眼里把我的屎给我舔出来，小羽听见伸出舌头就往阿姨那散发着恶臭的脏屁眼上舔去，用舌头狠狠地舔着阿姨的屁眼，把上面的大便残渣全都舔进肚子，看肛门上的大便渣全舔干净了，就把舌头捋直了伸进阿姨的黑屁眼里来回舔着，舌头每一次从屁眼里出了就带这一点的大便出来，小羽一点也不浪费的全部吞进肚子里，对别人来说这可能是恶心的东西但对小羽来说这就是无上的美味，阿姨看见小羽这么听话，手上的飞机杯也没闲着，一只手狠狠掐着我的鸡巴根让我不能轻易的射出来，一只手拿着飞机杯使劲的上下套弄着，此时我的鸡巴上感觉有无数只柔软的嫩肉在刮着我的龟头马眼，鸡巴棱子上嫩肉在轻轻的摩擦着，好像下一秒就要射了一样，我舔着阿姨的臭屁眼在苦苦这支撑着，就这样过了十分钟，不行了~~阿姨！让我射吧！让我射吧！我好想射啊！我已经快要忍不住了！啊……嘶~噢……阿姨听着我的哀求却无动于衷，双手还在凶猛的套弄着我的鸡巴，我的鸡巴头因为射不出去而变得紫红紫红的，又过了一会，阿姨看我紧皱着眉头浑身颤抖的在死死忍着没有射精说：不错嘛！在这样的刺激下还能坚持这么久，不错！为了奖励你特许你现在射精吧！来吧！给我狠狠的把精子射出来，射到我的脸上，射的满地都是，阿姨边说边用右手发力，疯狂的套弄的我是鸡巴一点余地也不留了，我一边听着阿姨的淫话，一边享受着这最后的快感，而紧紧掐着我睾丸袋的左手此时也猛的一松手，啊啊啊啊…………我再也忍不了了，精液如同开了闸的河水一样疯狂的喷射着，精液一股接着一股一直射着根本停不下来，第一股精子太过迅猛直接射到了阿姨的脸上，阿姨此刻看着我的鸡巴一直射精也开心的笑了。
   谢谢大家的观看，以上纯属虚构全是在下的原创，不知道在下写的怎么样，写的不好还请各位嘴下留情23333，最后祝大家新年快乐，祝各位都发大财，小兄弟再长10厘米(*^ω^*)
