妈妈问“你肠胃咋这么好呢，一次能拉这么多？”
 
“我饭量大当然拉得多，每天拉1到2次，一般第一次比较多，第二次比较少，这可以今天的第一次呀，不过拉这么多下午应该没有了，嘿嘿。” 
“宝宝一大早喝了咱俩两泡尿，吃了两泡屎，可真够受的。” 
“心疼啦？” 
“不是你家宝宝，你当然你不心疼，还使劲往外拉，把肠子都快拉出来了。” 
“咦，宝宝的肚子还真是大了耶。” 
我摸摸微微涨起的腹部，里面装满了妈妈和Lulu阿姨的杰作。Lulu阿姨把脚搭在我肚子上，轻轻地来回移动，像按摩一样。“我来帮助咱们的宝宝消化，你妈妈和阿姨已经帮你消化过一遍了，剩下的你可要自己消化喽。” 
“你这那叫帮他消化呀，你简直在折磨他，宝宝到院子里玩去吧，溜达溜达就消化啦。” 
我听话地爬了出去，妈妈和Lulu阿姨继续聊他们的闲话。。。。。。。 
    三 
Lulu阿姨从此以后到了周末就常来我们家玩，当然是来玩我了，每次我都能吃到她独特风味的便便。妈妈有几个好朋友，她们都很喜欢我。慢慢的我也开始成为她们的宠物了。妈妈怕我吃不消，于是决定不再把朋友加入到这个圈子了。 
所以我最后做了7个女人的宠物。 
Gina阿姨是大姐，今年34岁了，身材也是最高的，178厘米，长得虽然不漂亮不过很有气质，经常运动，身体结实健康，喜欢玩踩踏、骑乘，也喜欢用我做马桶。 
Yvonne阿姨32岁，是个有成熟丰韵的女人，波浪的长发，爽朗的笑容，很有魅力。她的屁股像妈妈一样温暖，我好喜欢。不过她却不好意思虐待我，最多和大家一起玩时才骑一骑我，我至今都没吃过她的便便。 
Miya是个胖胖的阿姨，她的胸部和臀部都非常大，被她压在屁股底下什么也看不见了。但是她只有162CM，而且肉没有Gina阿姨那么结实，所以她的体重也只有65KG。Gina阿姨可是有73KG的体重，每次都被她踩得差点背过气去。Miya阿姨今年30岁了，我喜欢她光滑的皮肤。 
Mayme阿姨比较内向，和大家在一起时话很少，不知道她喜欢什么，她每次都默默地享受我的服务，但是她笑起来很甜，每当我把她的嘘嘘和便便吃下去时，她都会冲我甜甜一笑，然后拍拍我的脸。我就觉得好幸福。 
Lulu阿姨跟Gina阿姨是最幽默得两个阿姨了，经常逗我玩。 
Hebe阿姨今年25岁，显得比妈妈小多了，感觉像小女孩。她可喜欢我了，总是变着花样虐待我。 
Helen就是妈妈，虽然妈妈年纪最小，不过在这么多阿姨中她却是很成熟的一个，也是最漂亮的一个。妈妈是爱我的，无论她让我做什么我都会高兴地去做。 
上午一大早，妈妈就带着我出门了。 
妈妈说：“今天妈妈跟阿姨们去体检，女孩子体检是要憋着尿尿去的，等体检完再尿给你喝噢。”我答应了一声，坐在车里出发了。妈妈的车子里有我专门的位置，我从后排的小洞里伸出头来，仰面躺在她的座位底下，妈妈坐上去以后外面就看不到我的头了。妈妈喜欢不穿内裤穿裙子，这样就能一边开车一边享受我的服务。堵车也不怕内急，因为有个活马桶。 
到了医院我发现6个阿姨都到了，平时大家都很忙，所以我最多同时给3个阿姨和妈妈服务过，同时见到6个阿姨还是第一次。妈妈一下车Hebe阿姨就大声说“Helen你来晚啦，快进去吧！” 
我在车里等了1个小时，又饿又渴。终于听到了妈妈的声音，“快走！快走！我都快憋死了！”，然后门就一下打开，一个屁股压了上来，我不用看也知道是妈妈的，连忙张嘴迎上。“嗤。。。。。”尿液快速冲出尿道的声音立刻响起，不等我反应过来已经快灌满了嘴。我连忙闭住气，放开喉咙让尿液直接冲进胃里。妈妈不能憋尿，所以每次都是很急，但像这么急还是少有的。过了好一阵，妈妈嘘了一口气，激流截然而止，只剩下滴答的尿滴还在继续。我伸出舌头舔着，能帮妈妈解决难题真是开心。不过这种喝的方法，容易带入很多空气，加上尿量很大，我打了几个饱嗝。妈妈在上面笑了。抬起屁股说“乖宝宝，你没事吧，妈妈实在是憋不住了，幸亏有你呀。” 
车门咚咚地响，Hebe阿姨在外面喊“尿这么久呀，我也憋不住啦。”妈妈说“乖宝宝，今天你可要喝个够啦，后面好几个爆尿公主呢，呵呵！” 
妈妈刚下车又一个屁股上来了，又是一泡又急又快的尿，这次我有准备，所以喝得比较顺利。接着是Lulu阿姨、Miya阿姨、Mayme阿姨。一个接一个我都没有喘息的机会，医院不是有女厕吗，看来她们就是想用我呀。 
斯文的Mayme阿姨都顾不上客气，直接灌了我一大泡后，我觉得有些吃不消了。每泡都是憋了好久的晨尿，比平时两泡加起来的尿量还大。而且晨尿酝酿了一夜，味道很重，又浓又多，5个成年女人的尿一下肚，我的肚子立刻涨了起来。看来我还得硬着头皮喝完剩下的两个。 
但是Mayme阿姨却没有从我头上下来，她抬起屁股说“Yvonne和Gina还没体检完，宝宝你可以先歇会，阿姨的嘘嘘
把你撑坏了吧？” 
“Mayme阿姨，没事的，能喝您的尿是我的幸福，不会撑坏的” 
“呵呵，你这么小怎么这么能喝？已经喝了我们5个人的尿了呀，况且今天大家的尿都这么多。” 
“没关系阿姨，让我帮您把嘘嘘的地方舔干净吧！” 
Mayme阿姨不再说什么又坐了下来，我认真地舔着她的阴部。我得抓紧时间喘口气了。这时Hebe阿姨的声音传来，“你看Yvonne出来了，宝宝又有尿尿喝了。”Mayme阿姨提起裤子下车了。 
妈妈在外面说：“Yvonne再来一泡，我怕宝宝喝不下了。”我心里一阵感动，连忙小声对妈妈说“妈妈我喝得下，放心吧”。妈妈摸了摸我的脸“宝宝真棒！”有了妈妈的鼓励我更有信心了，Yvonne阿姨跟往常一样有点害羞地坐了上来，不一会儿，尿就直冲而下，我大口吞着，好大一泡呀。浓黄的尿液带着Yvonne阿姨的体味以不可阻挡之势倾泻而下，跟她平时断断续续的尿流完全不同。。。。。。。终于结束时我摸了摸肚子，已经胀得像个皮球了。 
Hebe阿姨好像很兴奋“就等Gina了，今天宝宝就要破记录了，整整6泡尿他都喝了没有漏出来。” 
妈妈也很高兴“嗯，有了这次锻炼宝宝以后就更强了，不过Gina这泡他能行吗，Gina平时尿就多，老说自己膀胱大，现在来上一泡宝宝怎么受的了？” 
我确实是喝不下了，不过为了为了让妈妈开心，也挑战自己的极限。我含糊地说“妈妈，我想喝Gina阿姨这泡尿。” 
妈妈说：“宝宝你还小，从来没有一次喝过这么多，等你长大了再给妈妈和阿姨们一起当马桶好不？到时候妈妈和阿姨们一定都尿尿和便便都拉进你嘴里。” 
Hebe阿姨说：“Helen你又心疼啦，咱们7个人一起用宝宝还是第一次呢，你就让宝宝试试吧” 
这时Gina阿姨来了，她走路都夹着腿，小肚子涨涨的，一看就是憋了好久的。“你们都尿过啦？那我还是去厕所尿吧，这泡太大了，会撑坏他的。”大家虽然都想尝试一下这么刺激的游戏，但知道Gina阿姨的尿量，所以都不说话了。 
我说：“Gina阿姨，你就尿吧，我喝得下。”Gina阿姨看来实在是憋不住了，只好上来坐下，在她结实的臀部的压迫下我的嘴紧紧贴着她的尿道口，我已经闻到很浓的尿味了。Gina阿姨还在憋着说“宝宝你要是喝不下不要勉强，阿姨不怪你。”我不能说话只能继续吮吸。尿液终于涌出来了，也许憋得太久开始时是断断续续的尿流，过了一会儿才像开闸的洪水汹涌而出，比妈妈的尿还要急，一股尿柱射在口腔上颚处，尿花在嘴里飞溅。我压住想往外吐的念头拼命地咽下去，感觉时间好漫长，尿流永远不停断一样，就这样哗哗地冲刷着我的精神。 
这是我被妈妈收养以来喝过得最长的一泡尿了，我机械地重复着吞咽的动作，发出很大的咕嘟声。突然尿量变慢，Gina阿姨说“宝宝喝不下就算了吧，阿姨憋得住了，可以尿到外面去。”我使劲摇摇头。Gina阿姨这次没有说话，尿量又转快了，我感觉头上的重压变强了，Gina阿姨彻底放松身体要在我嘴里排光体内的每一滴尿。。。。我后悔也来不及了。 
在我几乎要昏迷时，Gina阿姨终于结束了。Gina阿姨坐在车里没下来，对妈妈说“宝宝长大了！” 
妈妈没有说话。。。。。。。。。。。 
    四 
又是一个周末，妈妈赤裸着身体在家里练习走猫步，不过是踩在我的身上，从我的脚走到我的大腿，然后踩在我的肚子上，再踏上我的胸前。 
“妈妈美吗？”妈妈低头笑着问我。 
“美。” 
“妈妈重吗？” 
“不重。”我费力地说着。 
“让你骗人！”妈妈突然用力一跳，重重地踩在我胸上，我被踩得差点断气，直翻白眼。 
妈妈笑着喊“Hebe、Lulu一起来玩呀！” 
在客厅聊天的Hebe、Lulu两位阿姨笑着走了进来。Hebe阿姨毫不客气，一下就蹦到我的肚子上，扶着妈妈才站好。Hebe虽然比较瘦，不过也有52公斤了，她一踩我的肚子立刻就扁了下去。 
Lulu阿姨慢慢走上来，挤在妈妈和Hebe阿姨中间要站在我胃部。还好早上只喝了妈妈一泡尿，其他啥也没吃。3个女孩子嘻嘻哈哈地站好后，都尽量不动了。 
Lulu阿姨说“宝宝这样能受的了吗，他才40公斤耶，我们三可都比他重多了”妈妈说“放心吧，上次我和Mayme、Gina一起踩他都没事，Gina那么壮，都有他两倍那么重了” 
Hebe阿姨说“这么好玩的事也不叫我？”妈妈说“嗯，下次一定加个你！”自从上次给7个人一起当马桶后，妈妈对我承受力自信多了。 
Hebe阿姨兴奋得说“那我蹦一蹦应该没问题吧？” 
Lulu阿姨说“你站在肚子上蹦别把宝宝的肠子给踩出来了。” 
Hebe阿姨说“哼，Miya上次说她把宝宝踩得尿都出来了。” 
妈妈生气地说“Miya那次站在那么高的床上，直接跳到宝宝的身上，把宝宝踩得都晕过去了，休息了好几天才恢复过来，太可气了” 
Hebe阿姨说“Miya那么胖还敢这么玩比我可坏多了，我最多也就是从地上往宝宝身上蹦” 
Lulu阿姨坏坏地说“咱们三要是一起蹦一蹦，你说宝宝他受的 
又是一个周末，妈妈赤裸着身体在家里练习走猫步，不过是踩在我的身上，从我的脚走到我的大腿，然后踩在我的肚子上，再踏上我的胸前。 
“妈妈美吗？”妈妈低头笑着问我。 
“美。” 
“妈妈重吗？” 
“不重。”我费力地说着。 
“让你骗人！”妈妈突然用力一跳，重重地踩在我胸上，我被踩得差点断气，直翻白眼。 
妈妈笑着喊“Hebe、Lulu一起来玩呀！” 
在客厅聊天的Hebe、Lulu两位阿姨笑着走了进来。Hebe阿姨毫不客气，一下就蹦到我的肚子上，扶着妈妈才站好。Hebe虽然比较瘦，不过也有52公斤了，她一踩我的肚子立刻就扁了下去。 
Lulu阿姨慢慢走上来，挤在妈妈和Hebe阿姨中间要站在我胃部。还好早上只喝了妈妈一泡尿，其他啥也没吃。3个女孩子嘻嘻哈哈地站好后，都尽量不动了。 
Lulu阿姨说“宝宝这样能受的了吗，他才40公斤耶，我们三可都比他重多了”妈妈说“放心吧，上次我和Mayme、Gina一起踩他都没事，Gina那么壮，都有他两倍那么重了” 
Hebe阿姨说“这么好玩的事也不叫我？”妈妈说“嗯，下次一定加个你！”自从上次给7个人一起当马桶后，妈妈对我承受力自信多了。 
Hebe阿姨兴奋得说“那我蹦一蹦应该没问题吧？” 
Lulu阿姨说“你站在肚子上蹦别把宝宝的肠子给踩出来了。” 
Hebe阿姨说“哼，Miya上次说她把宝宝踩得尿都出来了。” 
妈妈生气地说“Miya那次站在那么高的床上，直接跳到宝宝的身上，把宝宝踩得都晕过去了，休息了好几天才恢复过来，太可气了” 
Hebe阿姨说“Miya那么胖还敢这么玩比我可坏多了，我最多也就是从地上往宝宝身上蹦” 
Lulu阿姨坏坏地说“咱们三要是一起蹦一蹦，你说宝宝他受的了吗？” 
这话说得妈妈有点心动，低头看了我一眼。在一百八十公斤的重压下我已经说不了话了，不过我还是给了妈妈一个肯定的眼神。妈妈说“那就来吧，一、二、三、跳！”三个人一起蹦起来又重重地踩下去。我只觉得一股血涌向头部，眼冒金星，差点晕过去，全身的骨头像断了一般，过了好一会才恢复知觉，又感到了承受的巨大体重。 
妈妈说“哇，宝宝脸都红了，我们下来吧”说完她从我身下下来，但又骑坐在我胸前，Lulu阿姨和Hebe阿姨也下来和妈妈一样排排坐在我身上。这样坐着我的受力面大了很多，感觉舒服些了，好半天才缓过来。妈妈说“这样叫坐火车，宝宝最多被4个阿姨坐过呢。”我点点头，被3、4个阿姨一起骑坐是经常的事。 
Lulu阿姨说“宝宝真是越来越强了，上次我看Gina和Miya一起骑着他，他都爬得动了。” 
妈妈说“那只能爬几步，要玩骑马还是一个人骑好玩，两个人一起骑一会儿宝宝就趴下了” 
Hebe阿姨说“Gina一来就骑他，把他练出来了，Gina那身板，一般男人都受不起，宝宝这么小，每次都被她骑得到处爬。” 
妈妈说“好呀！你们可把我家宝宝给玩爽了，我自己都没你们会玩了。” 
“你还不会玩呀？踩踏、骑马、骑脖子、坐脸、口交、舔脚、钻裤裆、当马桶。哪个不是你开发出来的？” 
妈妈得意地说“这倒也是！” 
这时门铃响了，妈妈穿上衣服出去开门，原来是Gina、Yvonne、Miya、Mayme四个阿姨。Gina阿姨进门看见Lulu阿姨和Hebe阿姨正骑着我身上玩呢，笑着说“我猜你们两个就在Helen家，所以叫上大家一起来，难得今天我们都有空，我们7个就和宝宝玩一天吧！” 
Hebe阿姨兴奋地说“好呀好呀，先当马桶！” Lulu阿姨却已经抢先占住我的嘴，她跨在我嘴上说“我可要来先来第一泡了！” 
妈妈说“今天第一泡早就被我占了，你们这么多人可别玩得太疯哦，我给你们准备点饮料去。” 
Mayme阿姨坏笑着说“你还怕我们7个人灌不饱宝宝，给我们多制造点尿尿呀”。 
这时Lulu阿姨熟悉的尿尿已经灌入我口中，后面Hebe阿姨正在催促着准备接上。阿姨们一拥而上，我立刻淹没在丰满的臀下。妈妈拿着饮料回来时，我正被五个阿姨排排骑在身下，Hebe阿姨刚刚尿完，轮到Gina阿姨正在专心地往我嘴里排泄着她积攒多时的内存。Mayme在后面说“你膀胱还真不是一般的大，一泡尿都少说都得半分钟。”妈妈放下饮料说，“来喝吧，要玩就玩个痛快！Miya别坐在宝宝肚子上，Gina正往里灌洪水呢，你想让宝宝吐一床呀”大家觉得有道理，就纷纷从我身下下来，我痛快地喝干了Gina阿姨的尿尿，还为她舔干净了私处。她满意地下去了。 
妈妈骑了上来“宝宝，再来一泡妈妈的，免得你的小肚子被其他阿姨的嘘嘘灌满了，妈妈没地方尿去。”妈妈起床时尿过了，现在不到中午，所以尿得不是很多，我几口就喝完了。 
下一个轮到Yvonne，她比以前自然多了，也开始轻松地骑在我头上，又是一股温暖的液体注入。。。很难得阿姨们聚在一起，所以她们七嘴八舌地聊天了，我成了专职马桶，供她们排泄，有时也有阿姨过来骑我一会，不久就回去加入聊天。 
中午她们外出吃完午饭回来，继续聊女人间的事情。我就在厕所里等着有人使用。正说得热闹时，妈妈突然过来对我说“宝宝饿不？妈妈刚刚吃饱了，给你点便便吧！”妈妈早上没有拉，我起先还觉得奇怪呢，于是就张开嘴等着。妈妈熟练地胯坐上来，几乎不用调整，一条软乎乎的便便就准确地落在我嘴里。黑色的苦苦的便便是妈妈的特色，妈妈的便便比较少，拉了两条就结束了，她不用我舔，擦干净就出去了。1个小时左右时间，也许刚吃过午饭，大家进出厕所开始频繁起来，我第一次这样随意地给这么多人做马桶，感觉很刺激，虽然有点撑了，但还是很高兴。 
这时妈妈突然说“忘了说了，今天人太多，大家不要喂宝宝便便了，咱们7个人尿尿他已经够受了。”却听见厕所里Mayme阿姨传来一阵笑声。大家过来一看，胖胖的Mayme阿姨蹲在我嘴上便便呢，我已经吃了两大截了，她的便便好粗呀，而且还挺结实，吃完肚子立刻就涨涨的。Mayme阿姨转头说“你不早说，我都便了大半泡了，你看宝宝吃得多香呀！” 
Hebe阿姨说“那我也要便便，起先我尿尿时就看到宝宝嘴里有黑黑的便便了，肯定是Helen拉的，她自己便便还不让我们便便。” 
妈妈不好意思地笑笑说“那大家小心点，可别把我家宝宝撑坏了” 
今天大家都好兴奋，妈妈也好兴奋，所以也没什么顾及了。不一会儿加上妈妈之前的那泡我已经吃下了3泡便便。 
Hebe阿姨便便时喜欢不停地和我说话“阿姨便便是不是最好吃呀？”“你快吃呀，后面还好多呢。”“嗯。。。阿姨真想所有的便便都拉进你嘴里让你吃。”我嚼着Hebe阿姨绵软的便便，没时间回答她的话。她的便便里有好多没消化的韭菜，所以便便是绿色的，我需要细细咀嚼才能咽下去。 
源源不断的大便从我头上垂下，我一横心闭起眼一心一意地吃下去。也不知吃了几个人，好像有几个阿姨还不至便便了一次。肚子从来没有这么涨过。里面有干的、湿的、硬的、软的、黄色的、黑色的、褐色的、绿色的，还有各种颜色混杂的，到了后来开始吃到她们今天午饭了，好像有鱼、有生菜、有土豆、还有各种水果。 
这时Hebe阿姨突然说“Yvonne怎么一次也没便便过呀？我看你就嘘嘘了1次耶。” 
Yvonne不好意思地说“你这都记得这么清楚呀” 
“是呀，你不觉得我们7个用一个小马桶很刺激吗，咱们7个人的屎尿在宝宝的肚子里融合，多好玩呀！我们现在好像已经往宝宝嘴里尿了20多泡尿，拉了将近10次便便了，你看宝宝都撑得肚子老大了” 
“我不，往宝宝嘴里便便太变态了，我拉不出来。” 
“那你也嘘嘘了。” 
“嘘嘘和便便不一样，况且我一开始嘘嘘还是你们逼的，我都觉得对不起宝宝，他多可怜呀，我们7个女人，往他一个小孩子嘴里拉屎撒尿，还让他都吃下去。。。。。” 
妈妈说“Yvonne你错了，我们往宝宝嘴里拉屎撒尿，我们很开心，宝宝其实更开心，他喜欢这样，因为他爱我，而我也爱他。我往他嘴里尿的每滴尿都有我的爱呀！” 
还是妈妈懂我，我虽然撑得好难受，但我忍不住都想哭了。我想我这辈子注定要在妈妈胯下给她骑乘，吃她的屎尿，陪她解闷，让她高潮。 
妈妈接着说“让他享受到终极得快乐才是对他真正的爱，同时你自己也得到终极的快乐。” Yvonne阿姨不说话了。 
Hebe阿姨拉着一脸不情愿的Yvonne阿姨到我的身边说，“宝宝，你就要吃到Yvonne阿姨的便便了，高不高兴呀？” 
“我好高兴，Yvonne阿姨我好喜欢你，好想吃你的便便。” 
Yvonne阿姨红着脸说“可你今天已经吃了那么多阿姨的便便了，我下次再拉给你吃吧！” 
妈妈说“虽然我心疼宝宝，但我还是想让宝宝快乐的。Yvonne你就拉吧，不差你这一泡屎了。” 
Yvonne阿姨这才慢慢地蹲在我嘴上，跟妈妈一样光滑如瓷的臀部让我一阵兴奋，Yvonne阿姨屁眼比较白净，没有其他阿姨那么多毛毛，我吻上去，屁眼却一阵收缩，看来Yvonne阿姨有点紧张，她第一次便便到一个人的嘴里，而且是我这样一个可爱的小孩子嘴里。 
她手按着我的头，不让我乱动，然后把屁眼停在离我5厘米的位置，用力嗯嗯着。我张嘴等了好久只闻到了两个屁。Yvonne阿姨把头转到一边估计要引开自己的注意力，让自己忘了正蹲在一个小男孩头上往他嘴里大便这件事。又过了一会，Yvonne阿姨感觉来了，屁眼一点点变大，一鼓一鼓地往外使劲。最后大到一元硬币这样，一截深褐色的屎撅终于探出头来。妈妈和其他阿姨都是让我含着她们的屁眼便便，所以我很少看到便便出来的全过程。那截深褐色的便便慢慢地挤出来，Yvonne阿姨踮起脚尖好像很用力很痛苦地样子，我连忙叼住那截又粗又硬的便便使劲帮她往外拉。但是一拉便便前面一截就断了，后面的便便还卡在Yvonne阿姨的屁眼上。我先嚼了嚼嘴里干干的便便，就探出头继续吸剩下的便便。我一边用嘴吸，一边用手帮Yvonne阿姨肛门周围按摩，妈妈便秘时我经常这样帮她。这
