　　一

　　马车在一座四合院面前停了下来，坐了两天一夜的车，这一道火车、汽车再
加换马车我都做迷糊了。不知道这是什么地方我和阿姨一家下了车。

　　「阿姨」我认识还不到４８小时的阿姨，我成了她家的一员，我的命运和阿
姨紧紧地联系在一起。

　　妈妈在市政府工作。在那个年代、那个特殊的年代，妈妈无意中看到了她不
该看到的事情、听到了不该听见的东西。妈妈最好的朋友出卖了她，妈妈一夜之
间变成了反革命，特务。大字报批斗接连而来。妈妈受不了他们的凌掳，跳楼自
杀了，爸爸去找他们理论，被打成重伤，又把我们下放到边远的山区，一路上多
亏阿姨的照顾，爸爸才有好转。事与愿违，在昨天，他们叫爸爸下去推车，结果
，爸爸掉进了山间也死去了，我成了孤儿。阿姨收留了我，我非常感谢阿姨，阿
姨是我的重生父母。我要用我一生的精力来报答她。

　　我谁然只有８岁，可长得却像１２岁，一米五六的个头，从小就爱锻炼，游
泳、打球、长跑滑冰，要是没有这场运动我早就进了体校了。

　　阿姨带领小妹妹和我进了院子。院内有四间房子，当中是厨房，东面一间，
西面是个套间。我跟着阿姨和小妹妹，进了西屋。这时我才看清楚阿姨和小妹妹
。阿姨一米七三左右的个头，看上去也就二十二、三岁（阿姨那年２７岁）白白
的皮肤瓜子脸高鼻梁，明眸皓、美若天仙，指如削葱根，

　　薄粉敷面。半妆美人。盛颜仙姿。微施粉泽。

　　杏面桃腮。颜如渥丹。玉面淡拂。丹铅其面。傅粉施朱。

　　就是古代四大美女，也比不上阿姨的十分之一。

　　小妹妹长得随阿姨，圆圆的小脸，水灵灵大眼睛。也是高鼻子。小嘴巴一边
一个小酒窝，个头不到１米２。不胖也不瘦，上身穿一件小红棉袄下身穿一条蓝
条绒裤子，脚上穿一双北京棉鞋。年纪不到６周岁，却很懂事。

　　阿姨道队里报到去了。

　　我对妹妹说你先坐这里，我把房间打扫一下，开始，妹妹还能自己玩。后来
，就吵着找妈妈，我忙着放下手里的活，蹲在妹妹面前，「阿姨一会就回来了，
姐姐陪你玩好吗」妹妹推了我一吧说道「不嘛。就要妈妈」。我一看妹妹要哭了
。连忙说；「来妹妹骑大马，说着就趴下来。」妹妹看着我说「那好吧」。妹妹
骑到我身上两只小脚悬在两边，小手抓住我的小辫子。驾驾的玩了起来。我边爬
边想，要是没有阿姨我该怎么办呀，我要好好的照顾妹妹，不叫阿姨操心，一定
要报答阿姨一家。爬了一个多小时我累了，想停下来。可是看到妹妹玩得这么高
兴，就加快了速度，使劲的爬了起来。过了好半天，阿姨回来了。一进屋，看到
小妹妹骑着我玩，笑了一笑。说一会再玩吧，先把屋子收拾一下。小妹妹看到妈
妈回来了，一下从我身上跳下来，妈妈妈妈的叫着跑了过去。阿姨抱起妹妹，亲
了一下，说「想妈妈了吗」「，嗯，想妈妈了。可～想妈妈了」我没有起来直接
爬到阿姨脚下，跪起身说，「阿姨妹妹没有哭」阿姨摸了摸我脑袋说「乖，起来
吧」。我把从家带来的朔料布铺到地上，把毛毯铺上面说，「阿姨这样地就不凉
了」阿姨看着我笑着说，「傻孩子，这是火地（地下面是空的，在外面烧火，通
过屋地下面，再从屋外面的烟道排出，就和现在的地热一个道理。）不过也好这
样房间干净」我一下跳了起来，我能为阿姨做事情了。整理好了房间，又把床铺
好。房间里有一张大床，是用木头搭起来的。我把从家带来的被褥，全都拿了出
来，挑一个出来新的放在一边，把剩下的全部铺到床上。又把床单铺到上面。阿
姨笑了笑说；这孩子真懂事。吃完晚饭，我又忙了起来。到厨房烧了一大锅开水
，我把阿姨家的脸盆拿了出来，倒上热水把毛巾。香皂拿到手里，进屋对阿姨说
；阿姨该洗漱，我把床下的木墩抬了出来把毛巾香皂放到上面，热水盆端进来，
阿姨先给小妹妹洗了洗，就叫小妹妹上床去了，等阿姨洗完后。我把盆端了出去
，打水倒掉，又把我的脸盆，倒上热水放到木墩上，我又把小妹妹抱到床边上，
把小妹妹的白袜子脱了下来，蹲到旁边给妹妹洗脚，妹妹的小脚丫白白胖胖的，
白里透红，非常好看。给妹妹洗完，又给阿姨换上热水对着阿姨说；阿姨您也烫
烫脚吧。说完走到阿姨身边，跪坐下来。木墩加上盆的高度正好。把阿姨的脚抱
了起来，放到我的腿上，脱下阿姨的白袜子，一双非常漂亮的大脚出现在我眼前
，不肥，也不瘦，增一分过火减之一分不够，皮肤细腻、白皙、光滑、柔嫩；脚
趾整齐、美观，指甲红润且有光泽；一双美丽的大脚和阿姨美丽的身体多默协调
呀，白中透着粉红色五根脚趾，就像翡翠一般一一的排在那里宽大的脚掌（当时
我太小，所以看到的是非常以上大脚，其实时也就是３７。码）上，我看呆了，
我抬头看了一下。阿姨正微笑的看着我。见我抬起头来，就说；洗吧。我伸出两
只小手抱住阿姨的脚。轻轻的把它放到水里，生怕把它
消失掉。我轻轻地用小手
洗着这双美丽的大脚，非常仔细的，小心翼翼的洗着每一寸，用手指轻轻地洗着
脚指缝，里面没有任何污垢，阿姨说再加点热水，我跪起身，把阿姨的脚抱起来
，放到我的肩上，轻轻的转身把热水壶拿到手里，往盆里加了些热水，阿姨说好
了。我放下壶，小心地把脚又放到盆里，抬起头和阿姨说起话来。阿姨，您今天
抓住那坏蛋（是叫我爸爸下去推车那人，阿姨阻挡那人的除暴行为。）的手，他
为什么大叫起来。阿姨说；我会武功，我握住他的穴道了。阿姨能教我吗。阿姨
说，你学这个干什么呀，非常苦的呀；我说；不怕，我学会了保护阿姨和妹妹，
还有我要替爸爸妈妈报仇。阿姨说；你还小，以后再说吧。我不小了，都８岁了
。我站了起来，阿姨您看我多高，我不怕他们我恨他们。「嗯，换一盆水，你也
洗洗。」阿姨说道；我忙拿出我的毛巾又跪下来，给阿姨擦干净脚上的水珠。擦
完后，说道；不换了。蹲下来开始洗脸。阿姨；说不脏吗。换换水吧。我忙回道
；不脏，阿姨你看水多干净呀。还有香味那。洗完后忙着把水倒掉。又拿起另外
一个盆，里面放了一点水，到床下面。小妹妹已经睡了，阿姨抱起妹妹，对我说
；把被铺好睡觉吧。把小妹妹被铺到里面，墙边用褥子挡上，把阿姨的被和小妹
妹并排铺好，把我的被压在脚下面。对阿姨说；铺好了。「你睡哪呀」阿姨说道
；我指了指被，就这里还能给阿姨和小妹妹挡挡风。阿姨摸了一下我的头快睡吧
。二

　　我抱着阿姨的脚，想着发生的这一切。鼻子一酸泪来。这时，阿姨翻了一身
，脚在我怀里脱了出去。我赶紧又抱住，抬头看看阿姨睡着了没有。看见阿姨闭
着双眼像是睡着了。我把头钻进被窝，把脸紧贴在那双柔软的脚底上，闻着带有
淡淡的清香的脚底，用舌头轻轻地舔了一下，阿姨脚温度比我的舌头还高。我又
怕把阿姨弄醒了，就轻轻的抱着睡着了。

　　我依偎妈妈的怀里，吸着妈妈那又香又甜的乳头我甜甜地笑着。突然妈妈把
我推开走了，我喊着妈妈别走。我一下醒了，是做梦。原来，我睡着了，我是含
着阿姨的脚趾头睡着了，是阿姨起来了，我一下着钻出来。天还没亮，是小妹妹
起夜。我急忙下床吧（我的）脸盆拿了出来，阿姨抱起小妹妹坐在床边分开腿，
我忙上前，跪坐头下方在阿姨和小妹妹面前，往上举了举盆。盆子正好到我胸部
，阿姨看我一眼，微笑着。哗啦啦妹妹尿了出来。尿到盆里崩了我一看脸尿水，
一股尿骚闻钻入我的鼻孔，我长长地吸了一口气，妹妹尿完了。小妹妹的阴户像
个小馒头，光光滑滑的。在尿道下方有几滴尿液，阿姨左右看了一下，像是在找
什么，我忙拿出我的擦脸巾，递给阿姨，阿姨摇了摇头说；妹妹还小，身着太嫩
。不能用硬的东西。其实我的毛巾一点也不硬。我摸着软软的呀。可是，看到阿
姨着急的样子，我想都没想，就伸出舌头把尿液轻轻的舔干净了。阿姨罩着我脑
袋拍了一下，转身把妹妹放到被窝了。把盆放到外屋吧。阿姨说着也躺下了。我
端着盆子跑到门外，把尿倒掉。有涮了涮盆，在放了一些水，拿进屋里放到床下
。我用手使劲的搓擦身体。阿姨说；快睡吧。我回答道，身子凉我怕凉着阿姨的
脚。傻孩子，快上床吧。没事的。我又钻到阿姨的脚下方。阿姨用脚轻轻地拍拍
我那还没有发育好的身子，说睡吧。

　　我又被阿姨的脚弄醒了。我还是含着阿姨脚指睡的。睡的很香。阿姨起床了
，穿上蓝色的秋衣。秋裤，穿上回力牌球鞋。出去了。我也急忙着穿上衣服，跟
了出去。只见阿姨在院内活动着身体，我不知阿姨要干什么。就那么看着。阿姨
说你不是要和我学武术吗，热热身，我忙跟阿姨学者。压腿。踢腿弯腰等等。只
见阿姨打了一套拳。我看不懂，只觉的不快但是很有力。阿姨说女人不要练太刚
强的。要练柔韧的，根据自身条件。「你先练习蹲马步。从头慢慢的练起吧」。
我学的很快。可能和从小锻炼有关吧。阿姨又在院子里练了起来。只见阿姨一起
身窜上了房顶没有发出任何响声。嗖的一下又跳了下来。我忙闻问道；阿姨这是
什么呀，我也想学。阿姨说；这是轻功，有内功才能学。阿姨您能教我吗？，阿
姨说；学这些很苦的。你能坚持以下来吗。「能我忙着回答」阿姨又道；你要是
和我学可以，但是我不能收你为徒。你也不能管我叫师傅。还要坚持学完，如果
学到一半不学了。那我就不管你了。你必须离开这里，你能行吗。想好了再说；
我忙说；行行我行。就这样我又和阿姨学起武术。

　　回到屋内，小妹妹还没有醒，我又忙着生火烧水。淘米洗菜。阿姨进屋换了
一身衣服出来我和一起做早饭。阿姨边做边对我说；练功随时都可以。走路。坐
着干活都要练。这样才能练扎实。我听阿姨这么一说就『用心「干起活了。

　　吃完早饭，收拾好屋子。阿姨开始教小妹妹认字学习。小妹妹身子太小。坐
在桌子上够不到，蹲着又不方便学习。我走了过去，跪在桌子前面，叫小妹妹骑
在我的脖子上。调整好高度，阿姨说；可以了。就这样，小妹妹骑在我的脖子上
跟阿姨学习。阿姨走到我身后，用脚踢了一下我后腰说道；收腹挺胸。我知道，
这是在叫我练功。小妹妹在上面不时地用小手掐掐我耳朵。捏捏我鼻子，边学边
玩。这时，外面有人叫门，阿姨把小妹妹抱了下来，我连忙起身去开门。阿姨也
跟了出去。我们才来这里，会是谁呀。

　　打开大门，进来好几个人，来人说道；我是大队治保主任兼民兵队长。你就
叫我郝主任吧。昨儿我到公社开会去了。今天来告诉你。以后每周三。周六，都
要到我那儿去汇报。根据你的表现，我也要及时像上面汇报。还有，夜间不要出
门，这里长有黑瞎子和狼出现。（原来这里的农户就是被黑瞎子咬死了才搬走的
）。当然你要是……，说着就动手动脚的。我手里拿着门闩一下就窜到前面说道
；不许欺负阿姨。那个郝主任淫笑道；这还有个小美人呀。来，叫叔叔亲一下。
说着就要抱我。阿姨一手把我拽到一边，用手一敲我手中的门闩。嘎嘣一声门闩
断了，那个什么郝主任呀，吓得当时就愣在那里，半天没说去话来。「我说老郝
呀，听说你们队里来个美人，是真么的吗。「话音刚落打外面进来一人，长了一
张马脸一副坏相。」是侯大哥呀「。来人是公社书记的小舅子，姓侯，外号骚猴
子。成天在女人堆里混。郝主任一看来人马上就献殷勤的说道；「这不，我正在
通知她以后到您那里去学习哪。」好好。骚猴子回答着。转身对阿姨说道；有我
在他们谁也不敢把你怎么样。说着上前就要摸阿姨的脸，阿姨侧身躲开了。骚猴
子没摸到，又伸手、阿姨把脖子上的围巾一甩。骚公鸡一下栽倒地上，杀猪般的
嚎叫起来。原来阿姨用围巾打到他胳膊上了。姓郝的忙上前扶起骚猴子。只见骚
猴子挺着胳膊哎呦哎呦地叫一动也不能动。阿姨说道；地面有点滑注意点。说着
推了我一下，我手中半截棍子一下碰到骚公鸡的胳膊上，骚公鸡一下跳了起来。
胳膊也能活动了、姓郝赶忙的拽扯着骚公鸡跑了出去。我知道；阿姨这是杀一儆
百，叫那些动歪心以后小心点。他们跑了。

　　我关上门和阿姨进到屋里。这时，我才感觉到手痛，原来手上扎进跟木刺，
阿姨帮我把刺拨了出来，叫我用嘴把血吸出来。说道；把血都吸出来，要不会感
染的。说着又开始教小妹妹认字。我走到桌前，刚要跪下。阿姨说；「你不用跪
了，站起来弯着身子，腿弯曲点，上身放平，叫妹妹骑在你身上，对全身放松，
腰再挺一点，不要乱动，收腹挺胸、嗯。就这样」。阿姨又开始辅导妹妹文化课
了。

　　我知道，这是阿姨叫我练功、练扎实的功底。不能偷懒的。

　　我尽量放平了身子，挺胸缩腹尽；量的叫妹妹骑的、舒服一些，阿姨拍拍我
的后背说；放松不要紧张，要记住练功的要诀。我微曲着腿、双手尽量往下够。
我知道这是对我的考验。我要挺住不能叫阿姨小看我。


　　三

　　阿姨出去了，回来时，手中多了两根一尺长的木棍，在我跟前蹲下来，拿棍
比量一下，找出一些布头，在棍的一头，包好上面做了一个套环，弄好后。递给
我说道；套在手上握住，拄到地上，这样既能锻练胳膊同时也锻炼了腿的力量。
阿姨又看看小妹妹，走到衣柜前找出一件衣服改了一改，抱起小妹妹叫我穿上改
过的衣服，衣服很小，穿上紧紧地，在我的胸前还挂着两个大环。阿姨叫我在弯
下腰把小妹妹放到我背上，小妹妹重新骑在我身到，两只小脚踩进我胸前的铁环
里面，小手抓住我的小辫子。原来阿姨给小妹妹做了一副脚蹬子，小妹妹一下子
乐坏了，也不学习了，非要叫我在屋里驮着她跑几圈，我高兴地驮着小妹妹跑来
跑去，阿姨坐在床边看着我和小妹妹玩耍，

　　半夜、我又一次的被阿姨的脚踹醒了。「我也习惯了含着阿姨的脚睡觉「

　　知道又是小妹妹起夜，急忙下地给小妹妹拿盆。「我的脸盆」。我再一次的
跪在阿姨和小妹妹的胯下，端着盆给妹妹接尿。小妹妹尿完，我用舌头给妹妹舔
干净了尿液。阿姨把小妹妹放回床上，我端起盆起身阿姨说道；不忙我也要尿尿
。我急忙跪下了，又跪在阿姨的胯下，端起盆给阿姨接尿。阿姨那漂亮的下阴、
不多也不少的阴毛暴漏在我的眼前。性感的大腿下面，夹带找那诱人的阴唇、那
白里透红阴唇给人带来多少诱惑，迷死多少妄想的傻瓜。我看到这美丽的阴唇、
不由得舔舔嘴唇，咽下一口吐液。阿姨说道『；又瞎想什么那。我连忙说笑道；
毛毛、阿姨有毛毛、阿姨说，大人都会有毛的。不要瞎想了。

　　阿姨尿完。看看了身旁没有东西可擦。我急忙放下盆子。往前探了身子了探
身子伸出舌头、把阿姨的尿液舔干净。同时含住阿姨的阴毛、傻笑的往外拽着，
阿姨说道；又在淘气了快到了睡觉吧。我急急忙的到了尿。回到了我的位置「阿
姨的脚下」我知道，这是我幸福的的终身的位置，我钻进了被窝，小心的抱起阿
姨的玉脚。张开小嘴含住了脚趾一口一口的吸啯着。

　　阿姨睡着了。我也幸福睡着了；

　　一天中午刚过，小妹妹睡着了。阿姨躺在床上看书，医学方面的书籍。我坐
在地上练打坐，阿姨教功夫。阿姨动了一下，起身要下地。我连忙跪坐起来，问
阿姨有什么事情。阿姨说「解手去」。我忙把床下面的盆拿了出来说道；阿姨外
面冷不要出去了，就在这里方便吧。说完就把床下的木墩拿出来，阿姨想了想，
腿下裤子一脚踩一个木墩，蹲下来，我微笑着，跪在阿姨跨前，端起盆等侯阿姨
方便。哗哗哗、、、一大股黄色尿液疾驰而来。一股尿骚闻迎面扑来，比小妹妹
的尿还骚味更浓。我有点喜欢这个味道，我往下坐了坐身子。这样看得更清楚，
尿液等到我的脸上、嘴上。我用心的舔了一下，有点涩略微带点血腥的味道。我
慢慢地抬起头看了阿姨一眼，阿姨正在看着我微笑，我急忙低下头，脸有些发烧
。

　　突然我叫了起来，血，阿姨流血了。

　　阿姨一惊，随后就平静下来，刚要说什么。这时我已经放下手中的盆子，脸
蛋探到阿姨的阴部，用小嘴褒住阿姨的尿道吸了起来，我记住阿姨说的话，要及
时把血吸出来，要不会感染的。我吸啯着也顾不得什么味道，就是一个想法，把
血洗干净了。我大口大口的吸着、咽着，也不知多少口，感觉没有了。我抬起头
说；阿姨好点了吗。可阿姨却是红红的脸，喘着粗气。我吓坏了。「阿姨阿姨您
怎么了」阿姨渐渐的清静下来，说道；没事。又接着说道，傻孩子，「那血还要
流的」不要紧。我说，那我还替阿姨吸干净，要不会感染这是您说的呀。阿姨用
手指勾起我的脸说道；先把盆里的尿倒了，回来阿姨在告诉你，去吧。擦一下脸
。
　　四

　　回到屋里阿姨已经躺下了，身上盖着被，我走到阿姨跟前，阿姨叫我坐在木
墩上说，「阿姨是来例假了，和外伤不一样，血还会流好几天」。我急忙回答，
多少天我也要给阿姨吸干净。我不知道什么是例假，反正出血不是好事情。我就
一个信念，不能叫阿姨流血，不能叫阿姨遭罪。

　　阿姨用手抚摸着我的下巴说；张开嘴把舌头伸出来，我照阿姨说的做，伸出
舌头。阿姨用手轻轻的拉了一下。在腰部掀起被子一角。我知道这是阿姨叫我进
去，我急忙脱掉衣服，在阿姨脚的下面钻了进去。阿姨双腿微微地劈，我爬到阿
姨的胯下，阿姨用手把我的头按到阴道上，这是我才发现，我的枕头垫在阿姨的
屁股下面。吸吧，阿姨说道；我趴在阿姨的胯间，用小嘴亲吮着阿姨那带有血腥
和尿骚阴道，好像没有多少血了。阿姨说；舔这里。阿姨用手指点着，我用舌头
顺着阿姨手指，舔到阴道上边的一个小揪揪，看不见什么样，可是能感觉到是尿
尿的地方。我用舌头卖力的舔着，吸吮着。阿姨用手往下按了按我的头；「这里
，舌头往里伸，使劲往里伸，快、再快点「。下面还有那么大的洞，我以为尿尿
的地方多小那。我使劲的往里够。这时阿姨的双脚踩到我身上，大腿夹住我的脑
袋，腹部一起一伏喘着出气，在阴道里流出好多水来，我大口大口的咽着，不知
道流出是什么东西，但我知道那不是尿、也不是血。突然，阿姨的右手插进我的
头发，发疯似的抓住我的头发使劲往下按。嘴里发出异样的响声，我不知道发生
什么事情，张开大嘴，舌头在阿姨的阴道里来回乱动着，不知道下一步该怎么做
。阿姨的阴毛钻进我的鼻孔里，痒痒的，又不敢用手揉，就使劲在阿姨里阴道上
面那个小肉肉来回蹭着，越磳、阿姨发出的声音越大，毛毛同时也越往鼻子里钻
。阿姨大腿紧紧夹住我的脑袋，双手用力的按住不放，头发好像和头皮分开似的
，过了一会。阿姨一动也不动，全身挺了起来，好像憋了一口气，好长大一口气
。一股激流喷了出来，喷我满满一嘴。不知道是什么，但那决不是血、也不是尿
，却夹带着尿、和血的腥臊味。阿姨长长地松了一口气，松开双腿，也放开了手
。全身好像摊了一样。我也抬头活动一下，看到阿姨阴部湿湿，还在流水。我急
忙张开嘴清理起来。水顺着阴沟往下淌，我伸长了舌头慢慢清理，舌头碰到屁眼
，阿姨动了一下。感觉苦涩的味道，我继续清理，清理完了。我探出脑袋，笑着
看阿姨说；不流血了，阿姨好点了吗。阿姨伸出手抬了一下我的头；小花脸，去
洗洗脸吧。我急忙下床，跑出去洗脸。洗完脸我走到阿姨床前，阿姨伸出手，捏
捏我那刚刚发育的乳房说道；长大了、快长成大姑娘了。我才八周岁。乳房鼓起
，像个小奶柿子，已经不像儿童了。阿姨又叫我伸出舌头，用手往外拽了拽，没
说什么。阿姨起身床上衣服，说该做饭了。我急忙穿好衣服，和阿姨一起做饭去
。

　　我好奇地问，阿姨什么是例假、为什么会有例假呀、来例假会有病吗、人人
都有吗、那我和小妹妹也会有吗？我一口气问了好几个问题。

　　阿姨一边做饭一边回答我，」不是人人都回来例假的，男人和小孩都没有，
女人到了一定的岁数也就没有了。你和小妹妹再过三五年也会有的。例假，也叫
月经。正常女人一个月来一次，来例假期间一定要注意卫生，平时要常洗洗，在
例假期间女人会无故发脾气的，情绪也是好是坏的。阿姨。我嘴不脏吧，您不会
有病吧。我很怕阿姨有病，阿姨要是病了，我和小妹妹该怎么办。「不脏，不过
下次记住要刷牙」。阿姨说道。记住了。丫蛋记住了。

　　小妹妹睡醒了。嚷着要尿尿，我急忙放下手里的活，跑进屋内，在床下拿出
盆，抱起小妹妹蹲在盆子前面，把小妹妹尿尿。小妹妹不干。一个劲叫妈妈抱。
叫妈妈把着尿。阿姨说不要叫妹妹闹，又对小妹妹说；妈妈在做饭。小妹妹就是
不听一个劲大吵大闹。我看没办法，就把小妹妹放到床上，对妹妹说，姐姐给你
变戏法，你闭上眼睛，就坐在这尿尿，准保尿不到床上，真的吗，说着就闭上眼
就要尿尿，我忙说，还没喊开始那。你听我喊开始、你就尿。就在小妹妹闭上眼
睛、劈开腿的同时。我喊开始了、我急忙跪下来，用嘴含住小妹妹的尿尿的地方
哗哗一泡尿冲了出来，小妹妹边尿边说，你耍赖、你耍赖。用小手拍打着我脑袋
。尿完了。我说你看没尿到床上吧。阿姨在外屋说道。「丫蛋你哄妹妹玩吧」。
阿姨你放心吧。说着，就和小妹妹玩了起来。小妹妹说骑大马。要骑在地上爬的
大马。我趴了下来，小妹妹手里拿了一根小根子，骑到我身上，用小棍子敲打着
我的头加加、的喊着，玩了起来，小妹妹虽小没有力气。但那没头没脸地瞎打着
，时间一长，痛的我掉起眼泪来。但是，为了不叫阿姨操心，没有哭出来。忍着
痛爬着快速爬着。小妹妹嚷着要到外屋，看妈妈做饭。我爬了出去。阿姨说；外
屋有烟回屋去。然后，又拍了一下我脑袋说；叫你边玩边练功，你这样爬能练功
夫吗，只能把裤子磨坏了。回到屋内，我央求这妹妹说；姐姐弯着腰，妹妹在骑
行吗。「不行，你是我的小马驹，我就喜欢这样的。」说完，又打又掐，我的耳
朵叫妹妹抠出血了。我忙说「听妹妹的，全听妹妹的」。爬了一圈后。我说；姐
姐给你下腰，姐姐能够到脚了。小孩就是好哄，妹妹一听就蹦下来说不信、你骗
人。我忙站起来，活动一下，开始下腰。我原先练过劈腿弯腰。再加上这些日子
阿姨天天催促，我功底比原先强多了。下腰没问题，可是要摸到脚就费力了。小
妹妹看我没够到脚，就拿起小木棒使劲的打我，叫你骗人、叫你骗人我弯着腰，
躲不开。只能硬挺着。打了一会，看到我衣服掉了下来，露出肚皮就那小手一个
劲的掐，我挺不住一下躺倒地上。小妹妹一下坐到我上身，用手指着我说，你还
骗人不了。我忙回道，不敢了，以后绝对不敢骗妹妹了。小妹妹站起身，坐到凳
子上，给我下跪，，向＊＊起誓说。（那个年头起誓都这么说）。我跪在小妹妹
面前举起右手说；我马小菊向＊＊＊起誓，如果再骗妹妹。就叫我给妹妹当一辈
子小马驹。

　　这时，阿姨进屋了，吃饭了。我忙着起来。帮阿姨端饭、端菜。拿碗筷。摆
好碗筷。阿姨说，你也坐下一起吃。我还没等回答，小妹妹就说，不行。她今天
骗我，不能和我们一起吃，我们吃完她再吃。阿姨笑着看看我没说话。我走到小
妹妹面前说，那就罚给妹妹当板凳吧。说着就弯下腰。头钻进桌子下面等小妹妹
坐上吃饭。看不见上面，只能见到阿姨的腿和脚。一会看到阿姨翘起脚，知道阿
姨是吃完饭了、小妹妹还没吃完，一定是边吃边玩。阿姨的脚正好翘在我脸边，
我伸了伸舌头，没舔到。却能闻到脚发出的味道。我想起阿姨拽扯我的舌头，是
不是我的舌头短呀。要是长我在这也能舔到阿姨的脚。想了想，就往外抻舌头，
用手扣到嘴里，摸了一摸。口水躺了一地、舌头伸得好痛、可是没见长呀。这时
小妹妹也吃完了，阿姨用脚踢踢我的脑袋说；你吃饭吧。妹妹吃完了。我慢慢的
退了出来，跪下身子，妹妹跳下来，我先把饭桌收拾干净。然会盛满了一大碗饭
菜，边蹲马步边吃饭。

　　五

　　晚上，玩了一天的小妹妹早早的睡下了。我给阿姨铺好被褥，阿姨拿出一个
小垫子放到褥子当中。我把我的枕头，放到垫子上，阿姨拍了我一下。小鬼头。
打水烫烫脚早些躺下吧。我忙出去给阿姨端水烫脚。把水放到木墩上跪在阿姨跨
下，捧起阿姨的脚亲吻了一下，慢慢的给阿姨洗着，我抬起头，冲着阿姨笑了一
笑，把头扎进水里，用嘴含住阿姨的脚趾头，一根一根吸吮着。感觉到阿姨抬起
另一只脚，在我的脸上来回蹭着，阿姨是在给我洗脸。我含住阿姨的脚趾、憋住
呼吸享受阿姨用脚给我带来的幸福。阿姨抽动一下脚趾，我一下清醒了，连忙换
了一口气继续给阿姨洗脚。阿姨用脚抬起我的头说；「喜欢阿姨的脚吗」。喜欢
、喜欢阿姨的一切。「为什么喜欢阿姨」。阿姨又问道；阿姨是好人，阿姨还给
爸爸治病，还挡住坏人欺负爸爸。爸爸死后。要不是阿姨收留我。不饿死、也会
被狼吃掉。阿姨还教我功夫。反正阿姨那都好。「那你以后不但要听阿姨的话，
还要听妹妹的话不许叫妹妹受委屈，能做到吗？能、我一定能；好了。去把水到
了吧。

　　倒完水后，我急忙刷牙涑嘴，阿姨说过，注意卫生。进到屋内，阿姨已经躺
下了。有了上次的经验，我轻轻钻到阿姨的胯下，先亲吻阿姨那多毛的阴道，然
后用舌头分开阴唇，用舌尖顶着阴帝慢慢的揉搓着。舌头慢慢的往下移。下面有
好多水，我的枕头已经湿了了好大一片。我急忙用舌头在阿姨屁眼往上舔，把流
出来的水都吸吮到嘴里。阿姨那阴道一张一张的好像在呼气，又好像要和我接吻
。我喜爱极了，我把双手插到枕头下，往上抬了一抬阿姨的屁股。把我的小嘴紧
紧地贴在阿姨那漂亮的阴道上，用舌头使劲往里探去，使劲的搅合，用鼻子在阴
帝上来回蹭着。阿姨的双手报着我的头上上下蹭着，嘴里又发出异样的声音，水
越来越多，来不及吸吮，顺着下颚，淌了出来，这时阿姨一翻身把我的头压在下
面。屁股使劲的摇晃着，使我喘不上气，我憋住气任平阿姨摆弄着，我的脸、鼻
子被阿姨压得不成形，这时阿姨抬了一下身子，我刚换了一口气，阿姨又压下身
子。我知道，阿姨怕我憋坏了，才抬起身子的。我感激的抱住阿姨的大屁股。拼
命地抽动我的舌头，阴水流进我的口鼻流进我的耳朵里，痒痒的。阿姨疯狂的扭
着、呻吟着。阿姨又停住了，手使劲把我的脑袋往她胯下按，我的鼻子顶的酸酸
的。好像鼻子塌进脸里去了。好一会阿姨阴道里喷出一股液体。带着血迹的液体
，我大口的咽着。生怕它流到外面，那是阿姨身体流出来的东西，不能浪费了。
阿姨平息下来。静静地卧趴在那里。享受我那可爱的小嘴给她带来的快乐。阿姨
休息了一会，侧着身子。看着我说。「喜欢起阿姨这样对待你吗」。我忙回道；
喜欢、只要阿姨喜欢，我都喜欢。阿姨又说；给阿姨清理一下吧，这里湿湿的不
好受，说着用手扯着我的头发把我的嘴按到阿姨的屁眼上，我先用嘴亲了亲，接
着用舌头在屁眼上舔起来，上回只用舌头碰了一下，这回可是仔细的清理。往里
面伸舌头往里面伸阿姨说道；噗的一声阿姨放了一个屁。全进我嘴里了。好臭，
可我没有躲、也没有停下来。屁里夹带着一星半点的粪便。我没有马上咽下去。
而是在嘴里含着，品尝它到地是什么味道。阿姨问；臭吗。我又深深的闻了闻，
臭，我喜欢。我傻笑的回答；

　　清理完，阿姨叫我洗洗。再刷一遍牙。我洗完又回到床上，把脑袋钻到阿姨
的大腿中间说；阿姨您就夹着我脑袋睡觉吧。我随时给您吸吮（逼）里面淌出的
血。您就放心睡觉吧。阿姨满意的微笑着睡觉了。

　　我的生物钟提醒我，到练功的时候了。可是阿姨没有动，阿姨还睡着那。我
又闻到血腥味。赶紧吸吮起来。这一宿，我都张着嘴含着阿姨的阴道，时时的吸
吮着。阿姨动了一下，平躺着身子。用手拽了一拽我的头发说；阿姨今天不去练
功了，你自己去练吧。我在阿姨的脚下爬了出来。抱着衣服轻轻地走了出去。我
穿好衣服，练起功来。练完功，我又把院子打扫一遍。后院，是放杂物的地方，
后院的尽头是紧贴在山壁上，那有一大间仓房仓房旁边有一条小溪，我很好奇。
在北方的冬天贴别冷，地冻三尺，在哪里来的水呀。我进到仓房，里面好热，到
水是从山壁淌初来的。我摸了一下水，很热。我简单地收拾一下，我拿起地上的
一副马镫、回到屋内，天亮了。我烧好水，把早饭做好，（我能简单的做些饭菜
了）我进了屋。看到阿姨微闭着双眼，均匀的呼吸，我慢慢的跪在阿姨床前，合
起双手、闭上眼睛祈祷着。我睁开眼睛，看到阿姨正微笑的看着，我红着脸说；
阿姨饭做好了。阿姨坐起身来；我在这洗漱吧。我忙出去，把洗漱用的拿进来，
我跪在阿姨面前双手举起牙缸，阿姨漱了一漱口，看了看左右没地方吐，我忘了
把盆拿进来了，（阿姨和小妹妹起夜已经不用盆了）。我又不能叫阿姨等着。我
急忙调转身往后弯腰，张开嘴等在那里。阿姨把水吐到我嘴里，笑道，小鬼头，
什么法都有。又开始刷牙，把刷出来的全都吐进我嘴里。吐了我一脸。看到阿姨
刷完，我跪起身给阿姨端起脸盆，阿姨在床上洗漱完后，撩起被下床阿姨下身什
么都没穿，两条洁白的大腿出现在我的面前。大腿的根部一撮黑黑的阴毛，阴毛
下那棕黑色的阴唇微开着，我知道阿姨是要尿尿，我跪起身，阿姨抓住我的头发
抬起一条腿，踩在我的肩头上，把我的脸往阿姨的胯下按去。我张开嘴褒住阿姨
的尿道，一股急促尿液冲到我嘴里，我急忙咽下，一口一口的咽着。我这样才能
把阿姨的尿全部喝完，只有这样，阿姨的尿才不会遗漏到外面。这时小妹妹也醒
了，看到阿姨尿尿，嚷嚷着也要尿，阿姨叫我吸一吸阴道里的月经，然后转身抱
起小妹妹。我刚喝完阿姨的一大泡尿又要喝小妹妹的尿了。小妹妹不叫阿姨抱着
尿，小妹妹叫我躺到地上，然后跪骑在我的脑袋，也学着阿姨的样子，一手抓扯
我的头发，嘴里说喝吧喝吧，我张大嘴，喝着小妹妹的尿液，小妹妹的尿没有阿
姨的尿骚，也没有阿姨的多。小妹妹尿完起身出去洗漱了，我也跟出去漱漱口，
把桌子放到床前把饭菜端上，阿姨坐起身吃饭，小妹妹进屋走到桌边，我跪下来
，叫小妹妹骑到我的背上，我慢慢站起后腿前身钻进桌子下面，高度调整好小妹
妹也开始吃饭了。阿姨和小妹妹吃完。我把小妹妹放到床上，收拾好碗筷桌子，
我盛一大碗饭，把菜倒进碗里，进屋坐在阿姨床前的木墩上边吃边和阿姨说话。
阿姨问我；刚才跪在床前在许什么愿那，我回答说，我在祝愿阿姨永远年轻幸福
、还有、我一辈子都能和阿姨在一起，伺候阿姨和小妹妹一辈子；我正说着，阿
姨突然起身下地；快、快点月经出来了，边说边把我的碗拿到她的胯下；还没等
我反应过来，阿姨阴道里流出好多血，还有一块块的小黑血。阿姨放下碗，把我
的头按到胯下；在吸吸，里面还有。我认真的吸吮着，咕嘟咕嘟我又吸出来好多
，吸完我有认真的清理起来。阿姨还有吗？我问道；现在没了。这两天多；说完
上床了。我端起碗看到那黑红还夹带还有一块块的血，覆盖整个饭菜，一股浓厚
的腥臊钻进我的鼻孔里，我嗓子一酸差点吐出来，眼泪也流了出来。趴在阿姨胯
下吸吮时，也没闻到这么大的味道呀，喝尿吸月经没感到有什么味。这会，怎么
会有这么难闻的味道呀。我强忍着才没吐出来。我抬头偷偷地看了看阿姨。只见
阿姨用惊奇的眼光看着我，这是阿姨第一次用这样的眼光看我。平时，阿姨都是
用微笑和鼓励的目光看我的。现在用惊奇的眼光看我。我知道阿姨误会了忙说；
阿姨我没有嫌弃，是我还没有习惯这味道。

　　阿姨叹了口气说；来到山里快一个月了，你正在长身子，成天吃白菜土豆，
一点荤腥都没有，这月经里含着大量的蛋白质和维生素对你也算补补身子了。没
想到你却、、、、、、、。

　　阿姨，我真的没嫌弃，是刚才没有适应，我边说边哭边大口大口的吃着那带
着黑血的「盖浇饭」

　　阿姨说。你要是不想吃就到了吧。

　　我哭喊着；阿姨我吃。我什么都能吃。只要是阿姨和小妹妹的我什么都不嫌
弃。我都能吃掉。

　　「妈妈我想吃肉了」这时小妹妹在旁边说话了。同时也给我解了围。

　　「上哪弄肉去，要是在城里每个月还有几斤肉票，现在，咱们到这才来个把
月的，谁也不认识，连鸡蛋都没有。更别说肉了，（那时是计划经济，每个月都
发蛋票、肉票、烟酒票，豆腐票火柴票，粮票、布票、棉花票等等，基本都要票
）。

　　我连忙接过来说；阿姨我早上在后院看到有野兔，后院还有流水那。阿姨一
下起身说；把我衣服拿来。再到抽屉里那两副口罩，我把口罩递给阿姨，阿姨把
口罩拆开，叠好放到裤衩里垫好，原来阿姨没有预备卫生纸。我又出去把捡来的
马镫递给阿姨。阿姨这个给您；阿姨看了一下笑道；好孩子，真有心计。随后在
衣柜里拿出行李绳，走到我身后在我身上绑着。然后递给我那副小棍，也就是我
的前蹄了。我接过小棍弯下腰触在地上，阿姨用手拍了一下我的后背说；放平，
不要弓着腰；一迈腿骑到我背上，我感觉腰往下一沉，阿姨的两条腿跨在我两侧
。阿姨低头看了看，翻身下来。把一副马镫绑在我的身上。又在我的嘴里勒上一
条绳子，绕到脑后记了记说；丫蛋走跟阿姨出去看看。

　　六

　　跟着阿姨到了后院，我指着前面的小洞对阿姨说；阿姨我今早就是在这里看
到的。阿姨四周看了看说道；走到外面去。说着我们回到前院，走出大门，前面
是通往水库的路，左边是进村的大路、右边是上山的小路。阿姨拽扯绳子，拍了
一下我的肩膀，我知道这是阿姨要骑马了。我赶紧弯腰前蹄触地，阿姨一迈腿骑
上我身子，把缰绳往右一扯我顺着右边的山路跑了起来。这我是我第一次给阿姨
当马，心里非常兴奋跑的也特别卖力气。一口气跑了一百多米，阿姨拽紧缰绳，
我喘着出气停了下来，我究竟年纪还小，阿姨教我练功，也不能一下就练成呀，
阿姨骑在我身上双脚踩着马蹬四外看着。我跟随着阿姨扯动，四下里转了一转。
突然，阿姨顿了一下缰绳两腿一夹；驾，我又飞快的向前跑去。就见阿姨胳膊一
甩，前头雪地里一个东西一翻就不动了，我喘着跑了过去，阿姨跳下来走到前面
捡起一只白色兔子；这的兔子还真多呀。俗话说得好；棒打狍子，瓢舀鱼，野鸡
飞到饭锅里，这有丰富的资源。阿姨说着又骑到我身上，我承受这阿姨的体重，
这时感到力不从心，胳膊也开始打晃了。阿姨又顿了一下缰绳，我艰难的向前爬
去，突然一只野鸡从树林里飞了出来，阿姨使劲一踹马镫，我又使出全身力气跑
了起来。可是太慢阿姨一下在我身上跳了出去，我也紧跟着摔到雪地上。我喘着
出气趴在雪里，抬起头看着阿姨飞镖打下野鸡，我恨自己这么没用，一点也不能
替阿姨分忧，阿姨今天身子又不方便，我哭了起来。阿姨回到我身旁看了我一眼
说；「又受不了吗」。我忙起身说；阿姨我是恨自己没用才跑几步就不行了。说
着弯下腰等阿姨骑上。阿姨没有骑上来，而是往山上跑了几步，又一甩手，原来
阿姨又看到一只兔子。阿姨捡回兔子，走到我身旁，重新骑在我的背上，拉了一
拉缰绳说；回去吧。上山容易下山难，这次我是领会到了。我驮着阿姨艰难的往
回走，下坡路又滑，好几次差一点跌倒，我一步一步往下滑行着，前蹄艰难探寻
着支撑点。后脚一寸一寸挪动着。阿姨拍了拍我的屁股说；后腿要再弯曲些，前
腿伸直，这样才能把身子放平，阿姨这样才能骑得稳当、舒服。我安照阿姨的话
爬着。往回爬，由于山路太滑，再加上我已经没有了力气，我一不小心滑到，顺
着山坡滑下去。阿姨没有起身，而是把双脚踩在我身上任凭它自由的滑下去。滑
到山下，也离家不远了。阿姨这才站了起来，伸手把我从地上拽起来说；做什么
都要有毅力。不要碰到困难就泄气；说完又骑到我身上。扯紧缰绳双腿夹紧，使
劲顿了一下缰绳、驾、驾；我拼命的跑了起来。阿姨说了要有毅力。我咬紧牙关
。跑着，５０。３０、２０、１０米我终于到了大门口。我到门口一下就泄劲了
。双膝一软跪趴在地上，可是阿姨没有下来。而是继续骑在我身上，阿姨在我身
上打开大门，我爬进大门到，阿姨使劲的提着缰绳是我的脑袋抬得高高的，我驮
着阿姨爬到屋内，到了屋里阿姨才从我身上下来说；加强锻炼，以后小妹妹上学
你该怎么办。

　　阿姨今天收获很大。两只兔子，一只野鸡。

　　烧水时，我想起后仓房；我对阿姨说，后院仓房里有好多热水，不只是哪来
的。阿姨叫我和她去看看，我忙拿起前蹄弯下腰说；阿姨请您上马。阿姨笑道；
这就对了，平时多锻炼，用时就不会受累了，说完骑到我身上出门到后院去了。
我小跑着来到后院，，特意的颠了起来，阿姨很高兴地抽打我的屁股。到了后院
，我驮着阿姨走进仓房，直接走到流水的地方。阿姨下了马，蹲下摸了摸水。又
走到山壁旁，摸摸着、敲敲那说；这可真是好地方。又看看四周，拍拍我脑袋，
这下好了。我始终没有起身，就这样在阿姨的屁后跟着。阿姨翻身上马扯紧缰绳
说；丫蛋、我的小马驹，咱们回屋。我脑袋跟随阿姨扯拽的方向，转身朝前院跑
去。

　　阿姨做完饭，叫我进屋，阿姨和小妹妹并排坐在床上，叫我也坐下。我坐在
阿姨脚前面的木墩上，阿姨摸着我的头发问道；「丫蛋，阿姨最后再问你一次，
你真心喜欢阿姨吗、真的愿意在这个家里吗？您能为阿姨做任何事情吗？阿姨这
样对你不生气吗？」我一听阿姨问，急忙起身跪在阿姨脚下；阿姨，我是真的喜
欢这个家，喜欢着的一切。更喜欢阿姨、能为阿姨做事，是我的最大幸福。阿姨
没有马上说什么，只是用脚抬起我的头，用脚趾抚摸着我的脸蛋、抚摸着我的嘴
。脚趾塞进我的嘴、脚趾在我嘴边来回的游荡者。我张开嘴，把阿姨的脚趾含到
嘴里，吸吮那带有香味的脚趾，我用舌头在阿姨的脚趾缝隙间游荡着。阿姨也用
脚趾在我的嘴里来回的搅合着。我张开嘴任凭阿姨的脚，在我嘴里的肆无惮忌搅
合，阿姨用脚扯住我的舌头，往外拽扯着。我配合阿姨的脚趾，把舌头往外伸着
。拽扯了好半天，阿姨松开我的舌头，脚趾在我的脸蛋上擦了擦。对我说；你先
跪好。我急忙重新跪好；

　　「以后称呼上要改一下，在没有外人时，对我要叫夫人、红儿要叫小姐。回
话时要称奴婢，在外人面前，还是用原来的称呼。每天早、晚要下跪请安，请安
时要磕头，一次要磕十个头磕头，要五体投地、要真诚。凡俗的磕头我也烦，可
是它随时提醒你的地位。我和小姐无论叫你做什么，你必须做，不能有任何异议
，你要做什么必须经过我或者小姐的同意，你没有自主权，听明白了吗，不要着
急回答，要好好想一下在回答」。那个信息封闭、舆论还没有完全自由的年代还
。没有ＳＭ这个称呼。也不知道ＳＭ是真么一回事。但是夫人和小姐这个称呼我
明白。阿姨对我那么好。不用阿姨说我也会做的。我就喜欢和阿姨在一起。我想
都没想马上回答道；

　　阿姨我能，我愿意，无论阿姨叫我做什么，我都会做。话还没有说完啪的一
声，我脸上挨了小妹妹一个耳光；这么没记性，刚说完的话就忘了。痛、一点也
不痛，就是下一跳，小妹妹的话，使我一下明白刚才犯错误。『回夫人小姐的话
，奴婢明白了，谢谢小姐的教训』。说完连忙磕头，我一口气磕了二十个头。小
姐笑了起来；真好玩，过来爬、过来。我爬了过去，趴在小姐脚下，小姐用脚往
我嘴放，我张开嘴，含住小姐半个脚。我的脚和妈妈的脚，你喜欢那个。我一下
傻了，没想到，平时只会玩的小姐，问出这么难、这么刁酸的问题。好在我嘴里
含着小姐的脚说不出话，小姐使劲的往嘴里插着脚，说呀、你说呀。我呜呜的叫
着。阿姨抱起小姐说；你叫她说什么，你看她能说出话吗；说完在小姐脸上亲了
一口。小姐的脚也从我嘴里滑落出来。我边喘气边想怎么说小姐又踹我一脚说呀
。我忙回道；我都喜欢，都喜欢。

　　这时阿姨又说话了；行了，我的宝贝姑娘，不要难为你的小马驹了。还是阿
姨为我解了围，「阿姨」这个词，我只能天天在心里叫了。我觉得「阿姨」叫得
亲切。我喜欢这么叫。

　　「以后，我还叫你丫蛋。小姐喜欢怎么叫就怎么叫」。

　　我忙磕头；回夫人的话，奴婢记住了。

　　「好了开饭吧，今天真开心。」阿姨说道
；
　　七

　　把桌子放好，饭菜端上，今天的菜真丰富。（那个年代有肉就是就是大餐了
）我乖乖的趴到桌子旁边，等候小姐骑上来。小姐骑稳了，我才直起后退钻进桌
子底下，这也是我的习惯了，夫人和小姐在上面吃饭，我在桌子下面驮这小姐，
看着夫人的那双美丽的大脚。心里美极了，我张嘴，使劲的往外伸着舌头，我要
时时地练习，把舌头要伸得更长。让夫人满意。夫人好像吃完饭了，腿又翘了起
来，我往夫人的脚边移了移，夫人感到我嘴里喘的气息，就用脚找寻我的嘴，碰
到我的舌头，用脚趾夹住舌头玩了起来。小姐拍拍我的屁股，小姐也吃完饭了，
要下来，我慢慢地蹲下后退（胳膊就是前腿了）舌头在还跟循脚趾，小姐下来看
我没出来，就好奇地往桌下看去。看到夫人用脚趾夹住我的舌头，来回悠荡着。
鼓起小手说；好玩好玩。说着也往桌子下面伸脚够我的嘴。夫人看到，松开我的
舌头说；收拾收拾，和小姐玩去吧。我收拾好了桌子，跪在小姐面前，大大的张
开嘴，等待小姐用脚玩弄我的嘴。小姐叫我躺到地下，站到我的胸上，伸出小脚
丫，使劲的往我的嘴里插去，我嗓子一阵干呕，差点吐了出来，小姐插了一阵说
没意思，不好玩，脚还粘粘的，不舒服说着就要走，这时；夫人说话道；人的口
水里有大量的维生素，适当的含着、舔着、对保养皮肤起很大作用。你现在还小
，皮肤光泽湿润，长大了皮肤会干燥，就需要天天的保养。夫人又对我说；丫蛋
你去吃饭吧，把剩下的饭菜都吃了吧。剩下的肉你也都打扫了。阿姨知道我饭量
大。我回答道；回夫人。肉给小姐留着吧，我吃菜就行了。」不用留了，以后什
么时候想吃，咱们什么时候去打猎。阿姨回答者；

　　这是我吃的最好、最香的一顿饭，有鸡肉还有兔子肉，我连饭带菜吃了两大
碗，

　　收拾完，我刷了刷牙回到屋内，看到阿姨坐在床上。我跪倒阿姨面前边给阿
姨捶腿、边问道；夫人好些了吗，用不用丫蛋给夫人吸吮一下。阿姨一下坐起来
，掐着我的脸蛋说；你不说差点忘了。快帮我把裤子脱掉，我跪起身，在阿姨的
跨前帮着阿姨脱裤子，捂了一上午的阴道，发出浓厚的腥臊味道，白白的大腿根
部，看到了点点的血迹，我脱下阿姨那带有少量血裤衩痕，纱布上黑褐色的血迹
暴漏在我眼前。腥臊味是从这里发出的，我脱掉阿姨的裤头，阿姨抬起腿踩在我
的肩膀上，我起头看着那阵阵发出腥臊味道阴部，用眼睛看着阿姨，我伸出舌头
在那阴道上轻轻地舔了一舔，阿姨低头微笑的看着我，我知道这是鼓励我的眼神
，我慢慢地清理血迹，把那阴唇缝隙间清理的干干净净。然后张开大嘴包含上去
，先用舌头伸进阴道在里面来回的扫荡者，然后再吸吮着，由慢到快的吸吮最后
全力的吸吮。一块块的月经凝血块被我吸到嘴里、在咽到肚子里。腥臊味渐渐地
淡去了，阿姨逼上干净了。被我用嘴清理的干净净。一股温热苦涩尿液也紧跟着
流入我的口中。我吸完阿姨最后一滴尿液。用我的手慢慢揉着阿姨的肚子，使阿
姨放松身体享受我的服务。阿姨全身骑在我的嘴上，扭动着。突然院外传来急促
叫门声，阿姨惊讶的往窗外看去，自从上次教训了骚猴子，加上这个常有野兽出
现这个地方基本没人来的，会是谁呀？正在兴头上的阿姨，粗暴的抓住我的头发
，在她的跨把我拽了出来；谁这么讨厌。去看看是谁。说着粗暴的把我拽了出去
。我跑了出去，是姓郝的主任，还有两个人，坐在雪橇上。原来是大队书记的父
亲在山上不小心把腿弄断了，知道阿姨是大夫，请阿姨看病去。阿姨收拾了一下
，跟着姓郝的坐雪橇走了。

　　我和小姐在家，小姐作完作业。说要出去玩，我到后院拿出一个爬犁，和小
姐玩了起来。小姐坐在爬犁上，我拉着爬犁，在雪地里还会跑着，玩了好一会。
小姐说要骑大马拉爬犁，我又驮着小姐、又拉着爬犁跑着，下坡时小姐坐在爬犁
上，上坡时小姐骑在我身上来回跑着，玩的正在兴头上。小姐看到一只野鸡，叫
我丢掉爬犁，骑上我就追了上去。野鸡没有长劲，飞不到２０米就一头扎进雪地
里，（野鸡飞累了，就会把脑袋藏进雪里，以为谁也看不到它，只是真的，我就
抓过野鸡）我上去就踩住野鸡。小姐从我身上下来，双手抓住野鸡说；小马驹咱
们回家。

　　回到家，我拿绳子把野鸡绑了起来。小姐玩累了，躺在床上就睡着了。我边
练功，边用手往外拽着舌头，心想，阿姨总用脚趾往外拽扯我的舌头，一定是嫌
弃我的舌头短，我要为阿姨着想，把舌头弄长，这时才发现舌头根部，有根筋连
着（实际那不是筋）。我要弄断它，舌头就会长了，于是在阿姨的医用箱子里面
拿出一把小剪子，我狠狠了心，忍住痛。把剪子伸到舌头根部剪断了那根筋，血
马上就流了出来，我便忍着痛，便拿起药棉和，放到伤口部位。等了一会，我吐
出带血的棉花。又使劲的往外伸着舌头，发现那跟筋还连着，又拿起剪子，我剪
、我剪、我再剪。我连着剪了三剪子，这时我害怕了，怕把舌头剪断，我忙跑到
镜子面前，张开嘴看了看。这一看，把我吓哭了。满嘴鲜血，我不知怎么办，淌
着眼泪，瘫坐在地上，我一口一口咽着带血的口水。好一会，我试着动了动舌头
。没事，我一下跳了起来，没断，阿姨还能享受我的舌头。我又笑了起来。

　　阿姨回来时，小姐还没睡醒。阿姨带回四只母鸡还有一只下奶的山羊和一只
黑色的小狗，还有一大坛子蜂蜜。

　　原来大队书记父亲伤的挺重。要不是阿姨及时治疗，恐怕要瘫痪的。为了报
答，给了好些东西，当然是大队里出钱。羊交给村口的老庞家养着，每天把羊奶
送来。明天还要派几个人把院子给收拾收拾。蜂蜜是给队长父亲配要用的。当然
，绝大部分是阿姨自己用。

　　阿姨进屋一边脱鞋一边说冷，我忙跪下来给阿姨换鞋，然后跪着跟阿姨到床
边，帮阿姨把袜子脱了，阿姨的脚好凉呀，阿姨身子不舒服，脚又这么凉，我忙
抱起阿姨的脚，解开衣服把阿姨的脚抱在怀里，我一激灵，好凉。我咬着牙齿，
使劲的抱着阿姨的脚，阿姨把脚调整了一下。掐着我的脸蛋；懂事了丫蛋。我忙
回答；能给夫人捂脚是丫蛋的福分，一会我发现阿姨的脚底还很凉。我忙钻到阿
姨的胯下，用肩膀扛起阿姨的双腿，把脚底贴在我那正发育的胸脯上，阿姨双手
拽扯我的耳朵，脚下来回的蹭着，用脚后跟，蹭着我那才发育的小乳房。阿姨问
我她出去我和妹妹多干了些什么。我把今天的事情说了一遍，当我说到我和小姐
跑到树林边抓了一只野鸡时，阿姨一脚把我踹了出来，阿姨沉着脸说；小姐还小
，要是遇到狼怎么办，说着说着，要起身过来，我忙跪起身爬到阿姨脚前。抽打
自己的嘴巴说；自己不懂事、叫阿姨操心，边说边打，也不知道打了多少下，小
姐这是睡醒了。应该说叫我自己打自己的嘴巴声弄醒的，阿姨的气消了。抱起小
姐，亲亲小姐脸蛋说；以后妈妈不在家，不要出门。大山里有狼、有熊还有野猪
。回过身对我说，还不给小姐接尿，我肿着脸挺着身子，爬到阿姨和小姐的胯下
。阿姨抱着小姐劈开腿，我张开带血的嘴褒上小姐尿道喝了起来。舌头下面稍微
有点痛，喝完我又用舌头清理小姐的尿道。这时阿姨说；你嘴里的血是刚才打的
吗。过来叫我看看，我忙回答；奴婢不要紧，不用麻烦夫人了。我是怕阿姨看到
我舌头的伤。阿姨一把拽住我的头发，扯到阿姨的跨前。用左手掰开我的嘴，看
了看。没看到腮帮出血，有拽扯我的舌头，看到舌头根部的伤痕，阿姨明白了，
「没事时舌头要多活动」说完松开我的舌头。回身上床休息了。我爬到阿姨的脚
下，用舌头舔着阿姨的脚心、脚跟。阿姨说过；阿姨的脚缺少维生素，我嘴里有
大量的维生素，能保养阿姨脚的皮肤。阿姨在享受我舌头在她脚上游走，还时不
时的用脚趾揪着我的舌头。我忍着痛拼命地往外伸。小姐当在阿姨的怀里撒娇，
我跪在阿姨的脚下舔脚，这时阿姨用脚拍拍我的脸蛋说；刷牙去吧。我知道阿姨
要用我的嘴了。刷牙回来，我跪在床边，阿姨起身下床，我跪起来帮阿姨脱下裤
子，脱裤衩时，看见纱布上面黑红的月经血，我拿下来闻了闻用舌尖舔了一下，
粘粘的，味道很重，脱下阿姨的裤衩，抬起阿姨的右脚放到我的肩上，我先清理
阿姨的外阴周围。把大腿根部的月经血吃进肚子里，然后再用舌尖清理阴道缝隙
里的污垢，阿姨用手抚摸我的后脑勺，时不时的往上按，阿姨又调整了一下阴道
和我嘴的位置。把阴道紧紧地压在我的嘴上，我用舌头在阴道里面来回清理着，
阿姨时不时的用阴唇夹着我的舌头，我使劲的往外吸吮着。月经、爱液以及尿液
。全部吸进我的嘴里。

　　这时小姐在旁边问道；妈妈你尿尿时间怎么这么长呀。

　　阿姨答道；妈妈这里面流血了，让丫蛋用舌头清理一下，多吸吮一会，要不
然妈妈会难受的。

　　哦，我也想叫小马驹用舌头给我弄弄。

　　那不行，你还小，再过１０几年吧；

　　为什么呀

　　这时我清理到阿姨的屁眼了。屁眼紧紧的，我看不到样子，但我能品尝到它
的味道，臭臭的，苦涩苦涩的味道，我继续往里面清理，舌头使劲的往屁眼钻，
阿姨的屁眼叫我用舌头钻开个缝隙，我舌头进入阿姨的屁眼里面了，味道更浓了
，苦涩的味道包住了我的舌头，来回伸缩着我的舌头，把阿姨屁眼里面的粪便，
清理干净。这时阿姨从我嘴上移开了屁股眼，放下大腿坐到床上，对我说把衣服
脱了，躺倒这里。我按照阿姨的话头少外的躺在阿姨的脚下面，阿姨叫我抱住劈
开弯曲的双腿，用脚趾玩弄我那幼嫩的小逼，对小姐说道；女人最重要的是处女
膜，这里是耻骨，这里是阴唇、这是外阴，这是阴帝、这是阴道、这是处女膜，
阿姨用脚趾一一的给小姐指点着。这时我的阴道有一种撕裂的痛疼。阿姨用脚趾
分开我的阴唇，对小妹妹说这就是处女膜，它很容易破裂，做激烈的运动，和外
物碰触都容易破损的，小马驹长时间做激烈运动，处女膜已经破了吧。

　　我低声地叫了一下，阿一低头看见脚趾上的血迹说道，哎呦，丫蛋的处女膜
刚破，你看我脚趾上的血，就是处女出的血，女人结婚初夜也是没有血痕，会叫
婆家人瞧不起，以后在自己男人面前也抬不起头，说着用脚趾又往里伸了伸，我
咬紧牙忍住痛，任凭阿姨的脚趾在我的小逼里玩弄着。我的处女，在阿姨给女儿
讲解女人的时候。给开苞了，是我最敬爱阿姨，用她那美丽的脚趾给我开了苞，
那时我还不知道什么是处女膜，什么叫开苞，应为我喜欢阿姨、喜欢她的脚趾，
喜欢她对我的做的一切，同时，也喜欢阿姨叫我为她做的一切。阿姨抽回脚趾，
走到我脸边上。把带着血迹、我的处女血迹的脚趾塞进我的嘴里，我吸干净阿姨
脚上的血，阿姨又走到我下身。叫我抬起屁股，对女儿说；肛门也要注意卫生，
说着又用脚趾点着我的屁眼，里外都要注意卫生，不注意卫生会得痔疮的。你还
太小，只能叫你的小马驹，长给你舔舔外面了。说完用脚在我的耻骨上蹭了蹭；
长毛了，丫蛋长得太快了，还不到九岁，就像十五六岁的小大人了，力气比正常
人还大。

　　小姐骑到我身上，小手抓住我那刚刚鼓起的乳房，使劲的往上拽，我痛得直
呲牙，可我没有动。一会又在我肚皮上拍了起来；敲大鼓、敲大鼓。啪啪的打了
起来。阿姨坐在床边，叫我放下腿头朝她脚的方向躺下，我躺在地上，驮着小姐
转过身，把阿姨的大脚捧起放到我的脸上，阿姨的大脚在我脸上游走着，我伸出
舌头舔着阿姨的脚底，阿姨时不时的用脚夹住我的舌头拽扯着。小姐玩了一会不
玩了。吵吵要去看小狗，阿姨叫我把消毒水倒进我的脸盆，再放些水，先给小狗
洗洗澡。然后再叫小姐玩耍。

　　八

　　晚上给小姐洗完脚，小姐早早的睡下了，阿姨给大队书记家配药。（白天那
拿回好多草药，阿姨学的是西医，却长在中医世家），阿姨连熬汤药、在做丸药
。弄完后，进屋递给我一丸药；

　　吃了吧，以后我不在家，你不要随便动刀动剪子的，弄不好，舌头掉了。以
后连话都不能说了，还怎么给我用呀。

　　我跪起身，接过阿姨手中的药哽咽的说不出话来。阿姨扳倒我的身子使我跪
趴在地上，然后骑坐到我身上。双脚踩着我的腿说；一会在药吃了吧，把舌头伸
出来，看看怎么样了。我伸出舌头，

　　阿姨用握住；恩，比原先长多了，你怎么知道我嫌弃你的舌头短呀。

　　奴婢每次给夫人舔～～舔～、、、、。

　　没事，说吧不怪你。

　　每次给夫人舔逼里面，夫人一个劲的说往里望里。还有，平时夫人总用脚趾
扯拽奴婢的舌头，奴婢就这道自己的舌头短，不能给夫人带来快乐，心里就很难
过，平时没事就使劲往外伸舌头，心想这样就会长的，可是总也不见效，今天夫
人拿药箱是看见里面的小剪子，奴婢这才想到，但怕夫人不许，就没敢告诉夫人
，已为夫人回来之前就会好了，
剪了几下，不害怕吗，疼吗？

　　回夫人；剪了三四下吧，怕，可一想到阿～～～～夫人就不怕了，也不怕疼
了。

　　阿姨调整了一身子继续问道；以后还会为我做类似这样的事情吗。

　　奴婢会，只要昰夫人喜欢的奴婢都会做的，

　　好孩子，阿姨说着用手拽紧我的头发，使劲往后扳，使我的脸向上扬起；在
把舌头伸出来。我伸出舌头，阿姨往我舌头上吐了口痰。我急忙咽了下去。阿姨
说爬几圈吧，我不太喜欢这样爬行，我也尝试一下吧，我驮起阿姨爬了起来，阿
姨一手拽着我的头发，一手拍打我的屁股，我在屋里来回爬，阿姨手很有力气，
拽的我头皮都炸了起来，爬了六七圈后，阿姨手一用力，我前蹄立了起来，差点
把阿姨掀掉。阿姨双腿夹着我的腰，控着平衡，停了好一会，才松开手站起来说
；腰的力气还可以，以后要多多锻炼。说完站起来坐到床上。我起身先给阿姨铺
好被褥，然后，给阿姨洗脚，我喜欢给阿姨洗脚。美丽的大脚常叫我想入非非。
和往常一样。我先用舌头试试水温，敢觉不烫舌头，在双手捧起阿姨那美丽的大
脚，轻轻地把它放入水中。先用舌头在脚面上游走一遍，然后在脚趾缝隙里清理
，当然都非常干净，没有任何污垢，接下来就是我把头放到水里，用嘴一个一个
的吸吮脚趾，应该说是按摩脚趾。嘴唇用力在脚趾根部往前挪，挪到脚尖含住。
再用舌尖顶脚尖。然后换下根脚趾，一次按摩完，在双手捧起脚，用舌头按摩脚
掌、脚心，然后在俯下身子侧头，用牙齿，轻轻地压弄脚后跟。最后再用嘴唇把
脚上的所有浮水清理干净。给阿姨洗完脚，再刷刷牙，进屋，给阿姨磕头，按照
阿姨说的真诚五体投地叩了十个头。这时阿姨又问我；下午给小姐讲的听我明白
没有。我回答说还不太清楚。阿姨叫我给她脱掉裤衩，坐在床头。一只脚踩在木
墩上，另一只脚踩我的肩头上，劈着胯阴部对着我的脸，叫我伸出舌头，手抓住
我脑后的头发，往胯上按去；这是阴唇、外阴、阴蒂、阴道，阿姨抬起屁股说，
这是会阴穴，舌头点在屁眼和阴道当中，会阴穴练武运气时常用的。阴蒂是女人
敏感的地带，它在尿道上方。这时，我看到阿姨阴道里流出血来，我忙用舌头接
了上去说；夫人月经出来了，阿姨说吸吮干净吧，说完把我脑袋按到逼上。我大
口吸吮起来，阿姨又尿出点尿说；上床吧。阿姨躺倒床上，我从脚下钻了进去。
阿姨劈着腿把我的头按了上去说；用舌头舔阴蒂，我用舌头尖在阴蒂舔着。往下
舔；阿姨又说道；我知道我该做什么了，我把脑袋埋在阿姨那大屁股里，双手轻
轻地抚摸阿姨的腹部，阴道里流出好多淫水来，我大口大口的咽着，舌头使劲的
往里伸去。在阴道里来回的搅合着，我舌尖好像碰到个肉球，我使劲地舔那肉球
，阿姨好像更兴奋了，抓住我的头发，快频率地来回动着。嘴里嘟囔着快点快点
、再往里，使劲。阿姨高潮到了，又按住我不动了、喘着粗气、红红的脸蛋、胸
部一起一伏。我也不敢动，舌头始终在阿姨的阴道里伸着，没敢缩回来。渐渐地
阿姨平息了，我把舌头缩了回来，清理阴道淌出来的淫水，阿姨屁眼里有好多水
，我先亲了亲阿姨的屁眼。紧接着用舌头在屁眼周围打扫阴水，并慢慢地往屁眼
里伸，使屁眼肌肉放松，当舌头能自由地在屁眼里出入时，阿姨好像又激动了。
双手再次按住我脑袋不放。我卖力的舔着阿姨的屁眼，好像要把舌头全部塞进阿
姨的屁眼里。这时阿姨又把我的舌头拽到阴道上，我又卖力地伸进阴道里面，一
会在屁眼，一会在阴道里，随着阿姨的手来回活动，阴水弄了我一脸，我的鼻子
在阿姨的阴蒂上挤压着，阿姨跟兴奋了。动作比刚才还要大。汗水和阴水弄了我
一脸。阿姨大腿压在我身上，双脚在我背用力的踹着，阿姨大腿把我的脑袋夹住
不动了，阿姨又兴奋了，我等待着阿姨平静下来，阿姨松开大腿，我的脑袋可以
活动了，可身子还被压着，我舔干净阿姨阴道周围的阴水和汗水，这时阿姨说；
该吃药了，我赶紧把药丸放到嘴里，放开喉咙，就着带有月经的尿，把药吃了下
去。我现在非常喜欢这种味道，渴望阿姨能多尿点。阿姨把大腿移开，拍打我的
脑袋说；洗洗去。

　　洗完回来，我在次钻到阿姨的胯下，阿姨已经把枕头拿走了。我躺在阿姨的
屁股旁边，我知道，阿姨喜欢趴着睡觉，这样阿姨能把阴部压在我的嘴上，静静
的睡着，同时，我也可以能及时的，把流出来的月经吸进嘴里。阿姨把阴道压到
我的脸部，用手调整了方位，睡觉了。我什么也看不，只能凭嗅觉、感觉来吸吮
阿姨阴道里流出来的月经。

　　我迷迷糊糊的感觉到阿姨动一下身子，接着用手挪动一下我的头，阴部全都
压在我的嘴上，我醒了，我知道阿姨要尿了，我熟练张开嘴，晨尿流入我的嘴中
，阿姨这是第一次在被窝里尿尿，我知道昨晚阿姨太累了，我喝完尿，再吸干净
阿姨阴道里的月经，阿姨用脚踹着我的身子，是叫我出去。我慢慢的从阿姨的脚
下爬了出来。跪在床头叩头，磕了十个头，我跪着倒爬着出去了。

　　我洗漱完后，在院子开始练功。一个多小时后，我听见屋内有动静，我小心
翼翼的进到屋内，见阿姨正在抱起小姐，我知道小姐要尿尿，我赶紧跪上前去，
跪在阿姨和小姐胯下，迎接小姐的晨尿。清理完小姐的尿液和屁眼间的污垢。阿
姨和小姐又睡下了。我在次爬出屋子。这时天刚发亮，我抓紧清扫院子，这时，
隐隐约约听见有人往这来，我到门口，开门往外看看了，是老庞头和一个小姑娘
。原来是送奶来了。小姑娘是他三女儿，十五六岁的样子穿着皮袄，带个狗皮帽
子，看不出长得什么样子。在雪橇上端下一小桶羊奶递给我。老庞头说，吃完早
饭就和村民来干活，说完走了。

　　做完早饭，到鸡窝看鸡下蛋没有。没有，什么也没有。我到厨房把洗漱准备
好了，我把奶热好，。再次回到屋内，看阿姨和小姐还在睡觉，我调皮的爬到阿
姨的脚下，钻进被窝，闻这阿姨脚上的味道，我不敢舔，怕惊醒阿姨。我正闭着
眼睛，享受阿姨脚上发出的的味道时；阿姨的脚掌堵在我嘴和鼻子，同时另一只
脚踩住我的头，使我动也动不了。我憋了好一会，阿姨才松开我说；闻够没有，
原来阿姨没睡，只是在闭眼养神。我亲了亲阿姨的脚爬出来说；回夫人、奴婢没
闻够，奴婢一辈子都闻不够，边说边爬，爬到阿姨的面前。阿姨又问；刚才是谁
来了，我这才把刚才的事和阿姨说了一遍。

　　阿姨要起床了。我忙把阿姨的裤头垫好。并给阿姨穿上。帮阿姨穿好衣服，
我弯下腰等待阿姨骑上来，阿姨没有骑上来，而是抓住我的头发，把我牵了出去
。到了外面，阿姨把「前腿」给了我。我知道阿姨要到外面遛马去了。我兴奋地
装好前蹄、带好马蹬，等待阿姨上马。阿姨把缰绳给我带好，一迈腿骑到我的背
上，阿姨拽着缰绳双腿一夹，我朝水库方向冲去，水库是下坡，跑不起来，后退
尽量弯曲，前蹄一哧一滑，非常费力。阿姨还一个劲的挥鞭催出，我终于跑到平
地上了，我很兴奋的颠了起来，阿姨一下勒紧了缰绳，我慢了下来。阿姨拽着右
手的缰绳，使我在原地转了一圈后停了下来。这时阿姨放松缰绳，使我漫步在水
坝上，溜达好一会，阿姨又催我朝树林方向跑去。在那又打了几只野兔，之后往
回走。兴奋过后，是沉重的爬跑。往回去的路上是上坡，虽说比下坡好爬，但没
有力气的我拼命地跑着，上次跌倒可以滑行，这回全靠后腿用力的蹬爬。我边喘
边爬，阿姨在上面还使劲的拽着我的头发，我知道，阿姨平时不打我，但对我练
功却毫不留情，我不敢偷懒，也不敢央求。身上的阿姨越来越沉，我两腿发，抖
满脸流汗，一瘸一拐的回到门前。终于回到院内。阿姨跳下马了，把野兔抛给我
说；收拾一下，晚上吃。

　　九

　　早上八点多点，老庞头领着十几个村民到我们家。阿姨把他们领到后院仓房
，他们是来干活的。老庞头的三姑娘留在前院，见我正在弄野兔，就和我聊起来
。她叫庞丽娟，比我稍高一点，圆脸眼睛不大，趴鼻梁，大嘴巴，黑黑的皮肤，
梳个大辫子。长得不好看，但也不反感，十六岁，小学毕业就没在上学，在家干
农活，上有四个哥哥，俩姐姐，下还有一个弟弟一个妹妹，都在上小学，她看我
不会弄，一把抢过去忙我收拾起来。她问我十几了，我说我九岁她不信，说我骗
她。我说不信你去问我阿姨。这时阿姨领着小姐走了过来说；问什么呀。我说我
说我快九岁了，她不信。阿姨说；就你这个头说你十四都有人相信。

　　收拾完后。小姐要到外边去玩，阿姨说不要走远了。

　　我们跑了出去，先是打雪仗，妹妹打我和丽娟，我和丽娟互相打，打着打着
我就趴到雪里，小姐骑到我身上，拍打我的屁股，嘴里喊着驾驾，我和小姐又玩
起了骑大马。丽娟拿雪团打我的屁股跟着起哄。小姐揪着我的头发，小腿踹着我
的身子，喊着，快跑快跑。我手冻得通红通红的，在雪地里爬着。小娟（丽娟）
也学我趴到地上，爬了起来。小姐看到，从我身上跳了下来，要骑小娟。被阿姨
叫住了；不要胡闹，小娟是客人，要有礼貌。

　　小娟趴在地上说；没事，我喜欢和妹妹玩。

　　阿姨没回她的话，只是对小姐说；别玩了，回去学些吧。我站起来刚要跟回
去，阿姨说；你陪小娟吧，说完就回屋了。小娟跪立起来对我说，是不是王姨生
气了。我看看她说；不会吧，说完我们回到院子里。

　　午后，老庞头他们干完活都走了。我把院子打扫了一遍。回到屋里对阿姨说
；他们都走了，

　　嗯，我们去看看，也不知弄好没有；阿姨说着就领小姐出去，我急忙拦住阿
姨，说等一下，我急忙挂上马蹬，把前蹄装好，弯腰等阿姨上马。阿姨抚摸我的
后背说道；越来越懂事了，说着骑来上来。我托起阿姨和小姐，跑了出去。路程
很近，我边跑边颠，逗的小姐直乐，进到仓房，里面大变样，最里面，间壁一小
间，有一张床，紧挨着是一个水池子，里面流满了热水，溢出来的热水，淌到屋
边上的厕所里，厕所盖得也非常漂亮，用木头做的，坐便上面有俩个便位。用木
盖盖着，下面有个大洞，水从洞下流进去，直接冲到院外的山涧处，正面开了一
扇大窗户，地上铺的是地板。阿姨满意的说不错不错，我托着阿姨和小妹妹参观
完整个「温泉「。阿姨高兴拍打我的头说；回去吧。

　　我托着阿姨和小妹妹跑回前院，刚拐到前院，就看到小娟站在门口。我一惊
，刚要停下，阿姨却一拽我的头发，叫我直跑向小娟，我驮着阿姨和小姐跑到小
娟面前，这是我第一次在外人面前驮着阿姨，心蹦蹦的跳。就看小娟眼睛瞪的大
大，张着大嘴看着我们。她哪见过着阵势呀，就见我双手拄着两个小棍，弯着腰
，两边挂着一副马镫，阿姨骑在上面，脚踏马蹬，怀里抱着小姐，手抓住我的小
辫子，就跟抓住缰绳一样。阿姨说话了；这俩孩子刚才没玩够，非要叫我和她们
玩。说着，使劲的拽住的头发，往上一提，使我仰脸来。小娟那看到这个场合，
张开的嘴半天没合上，阿姨的说话她完全没听到，阿姨又提高了嗓门问有什么事
。

　　吓了她一跳。啊，啊、啊。是给您送奶，还有蘑菇、木耳、核桃、榛子松子
等一些山货。我爸还叫我把您家的鸡拿到我家养，说这里常有狼和熊出现。她忙
低着头小声的回到这。
　　阿一打开门让小娟进来，右手一拽我的头发，我托着阿姨和小妹妹转回到屋
门口，阿姨从我身上跳了下了，叫我接过东西放到屋里，领小娟去抓鸡。弄好了
我来到门口，阿姨说送送小娟，说完按下我的肩，又骑到我身上。送小娟到门口
，小娟一步三回头走了。回到屋内，我和阿姨做饭，小姐困了躺到床上休息，吧
吃完晚饭，我收拾完，阿姨叫我把羊奶和蜂蜜拿出来，并把洗漱用具备好，休息
了一会。阿姨说洗澡去。

　　阿姨抱起小姐骑着我来到温泉，阿姨把小姐抱进温水里，简单的冲了一下，
来到里间，阿姨叫小姐躺倒床上，叫我把奶和蜂蜜拿来，阿姨拿着奶，那一块纱
布放进奶里，然后敷在小姐脸上，又拿起蜂蜜，在小姐的肌肤上薄薄的抹了一成
，抹到小姐的下身时把我叫到跟前说；丫蛋，用你的舌头给小姐屁眼抹蜂蜜，屁
眼里面要轻点，我跪在小姐的胯下，双手抱起小姐的屁股，先用舌头把屁眼里外
的清理一遍。小姐的屁眼很干净，我轻轻地舔着小姐的屁眼，使小姐屁眼完全放
松，我再用舌头沾了一些蜂蜜，轻轻地往屁眼里送，把屁眼里里外外都均匀的抹
上蜂蜜，放下小姐的屁股。阿姨又说；把小姐的尿道用奶敷好。我用舌头在小姐
的阴道外面舔了一遍，用奶在小姐的阴道口抹了几遍，我舌头不敢往小姐阴道里
面伸，阿姨说过，不能碰坏了小姐的处女膜，抹完阴道，我用嘴从小姐的大腿、
小腿到脚都抹了一遍蜂蜜。给小姐敷完，阿姨说；我刚才给小姐的你都看到了吧
。我忙回答；回夫人，奴婢都看到了，奴婢学会了，请夫人放心。

　　阿姨躺到小姐身旁，我先用纱布放到奶里在轻轻敷在阿姨脸上，然后含了一
大口蜂蜜在阿姨的身上游走，均匀的抹好蜂蜜，甜甜的蜂蜜经过我的口抹在阿姨
的身上，当我的口抹到阿姨的乳房时，阿姨叫我用舌头在乳房周围舔了一遍，在
舔阿姨的乳头，然后用嘴轻轻的吸吮乳头。使我想起小时候吸吮妈妈的乳头，我
兴奋的吸吮起来，阿姨打了我一下说，别玩了，快弄。我吐了一下舌头，又接着
干了起来，弄到阿姨阴道时，阿姨叫我先吸出里面的月经，这是最后一天，里面
不多。我先吸净阴道里面的月经血，然后含了一大口奶，轻轻地送进阿姨的阴道
里，在吸出来再送进去、吸出。这样出出进进十余次，然后在用舌头清理阿姨的
屁眼，也是先润湿屁眼周围，再用舌头伸进屁眼里，把屁眼里的粪便都吃到嘴里
，苦涩的大便停留在舌头上，还好，有蜂蜜，感觉大便的苦涩臭味了轻多了，把
阿姨的屁眼里里外外都用蜂蜜涂好，最后含着蜂蜜，涂抹阿姨的全身。全部弄好
以后。阿姨叫我把小姐驮道温水池里，回来后。阿姨叫躺在她的胯下。蹲在我脸
的上方，叫我使劲伸出舌头，把逼对准我的舌头坐了下来，我感觉道阿姨的逼抱
住了我的舌头，好像还往里吸。阿姨的逼一上一下的吞噬我的舌头，并用手拽住
我的头发，有节奏的动着。热身后的阿姨坐在我的脸上。手拽着我的头发，大屁
股一前一后运动着，嘴里还不断的啊啊喊着，使劲伸、使劲，快呀，再使劲，往
里，往里伸、、、啊。阿姨的阴水顺着我的舌头流进我的嘴里，由于我还不习惯
，再加上阿姨的阴水越拉越多，动作也越来越快，一会阴水流满了我的嘴，我张
着嘴慢慢的咽着阿姨的阴水，这时我的舌头已经酸酸的，麻木的没有什么感觉。
还好阿姨换了姿势，我才有空咽下满嘴的阴水，并活动活动了舌头，阿姨坐在床
边，叫我跪在她胯下，双脚踩着我的肩膀，用手揪住我的舌头使劲的往外拽，然
后把我的舌头，对准淌着阴水的大逼插了进去。

　　，

　　十

　　我感觉道阿姨的逼抱住了我的舌头，好像还往里吸。阿姨的逼一上一下的吞
噬我的舌头，并用手拽住我的头发，有节奏的动着，热身后的阿姨坐在我的脸上
。手拽着我的头发，大屁股一前一后运动着，嘴里还不断的啊啊喊着，使劲伸、
使劲，快呀，再使劲，往里，往里伸、、、啊。阿姨的阴水顺着我的舌头流进我
的嘴里，由于我还不习惯，再加上阿姨的阴水越拉越多，动作也越来越快，一会
阴水流满了我的嘴，我张着嘴慢慢的咽着阿姨的阴水，这时我的舌头已经酸酸的
，麻木的没有什么感觉。还好阿姨换了姿势，我才有空咽下满嘴的阴水，并活动
活动了舌头。阿姨坐在床边把屁股露出一点叫我跪在她的胯下，双脚踩在我的肩
头上，用手揪住我的舌头，往外用力地拽了拽，然后把我的舌头对准淌着阴水的
逼插了进去。阿姨躺下来，我双手绕过阿姨的大屁股，抚摸阿姨的乳房。舌头在
阿姨的大逼里前后出入，并用鼻子蹭着阿姨的阴蒂。尽最大能力叫阿姨舒服起来
，脸在阿姨的双手中，就像个玩偶一样，随着阿姨的节奏，啪啪的拍打阿姨的阴
部，阿姨嘴里发出模糊的呻吟声，阿姨的节奏慢了下来，我知道阿姨是累了，我
开始前后的晃动脑袋，感觉阿姨呼吸越来越粗，声音越来越大，我也越来越快，
并用舌头使劲的在阿姨逼里扫荡，舌尖在阿姨逼里的肉球上抚摸着，阿姨在我舌
头猛攻之下，很快的射出一大股温热的液体。我没叫这富有高蛋白的液体浪费掉
，全部地吸入我的口中，阿姨平静下来，我慢慢地把舌头抽来出来，看到阿姨的
阴部还在流爱液，是发白的液体，我用舌头由下往上的舔着，清理着，并轻轻地
用舌头给阿姨屁眼按摩，阿姨坐了起来，并跨骑上我的身子，我知道阿姨要去泡
温泉，我驮着阿姨快步的爬到温泉池旁。阿姨站起身，走进温水池内，做在小姐
身旁，小姐却走了出来，对我说道；尿尿，。我紧忙爬了过去，刚要上前用嘴去
接尿。阿姨说话了。

　　「丫蛋你就躺着那吧。叫小姐站到你头上尿，你用嘴去接。你习惯一下这样
喝」。

　　「回夫人丫蛋知道」。我知道，阿姨看到我刚才的狼狈样了，才叫我多练习
的。

　　小姐很高兴这样尿尿，站在我头顶尿了起来，边尿边说；「给你洗淋浴」说
着哗哗的尿了出来。

　　我急忙张开嘴接尿，小姐的尿是开花型的尿了我一脸，没接到多少。尿打得
我眼睛睁不开，也不知道接了多少尿，小姐尿完了。蹲在我的头顶，把小逼对着
我的嘴说；点干净了吧。我伸出舌头舔着尿液，同时看见小姐粉红的屁眼，有一
些尿液，我没用舌头去舔，而是用嘴去亲，亲舔小姐的屁眼。没等我亲完，小姐
就跑了回去。我站起来，看到满身的尿液，用手擦了一下。放嘴上舔了舔，我笑
嘻嘻的给阿姨和小姐洗澡，洗了一会阿姨从池子走了出来，一脚踩到池边一脚踏
地，叫我跪在她胯下，我知道阿姨也要尿尿，我脸里阿姨的阴部两尺远，微张着
嘴，邓阿姨尿出来。阿姨那蛋黄色的的尿液，急促而来，我来不及张开大嘴，就
尿了我一脸，我张嘴接着阿姨的尿，边喝边接，快速咽着，我眼睛不离阿姨的尿
，生怕它漏掉。尿顺着我的头发、我的脸流满我全身，我双手放在我的嘴下接着
，这样能少漏掉一些。阿姨尿完也走进池子里，回头对我说，你洗一洗。漱漱嘴
。给小姐做奶浴。我洗漱完毕，驮着小姐进到里屋。



　　小姐躺倒床上，我含了一口奶，从小姐的前胸开始。慢慢的给小姐做奶浴，
小姐皮肤特好，乳白的皮肤里透着粉红，身上也散发着一股奇香。和阿姨身上发
出的味道一样。香里透着甜的味道，我边用嘴给小姐做奶浴，边闻这奇特的香味
。再给小姐阴道做，小姐的小屄，非常好看。大腿根部的耻骨上，微微隆起一个
小馒头，两片粉红色的阴唇，紧紧地合在一起，一条小缝隙散发着一股淡淡的尿
骚味。我的舌头在缝隙中穿梭着，并在那小小的阴蒂上点动着，使小姐放松阴部
，当两扇阴唇打开时，我把奶送进小姐的阴道里。我用给阿姨做的嘴法一样，先
慢慢把奶送进小姐的阴道里面，在吸出来，来来回回做了十几遍。然后再从大腿
做到脚，给小姐脚趾用奶时，也是含了一口奶，把小姐脚趾一根一根。放到口中
，并按摩脚趾，按完一根脚趾后把奶喝掉，再含一口奶，做下根脚趾。脚部做完
后，再给小姐做屁眼的奶浴。屁眼和阴道的做法一样。只是次数要多，要把屁眼
里的粪便涮净，不留一点粪渣。给小姐做完，我回到温泉旁边接阿姨做奶浴。阿
姨这看到我，就从池子里走了出来，并劈开双腿等我爬进去。阿姨说过，不喜欢
我跪爬的姿势，当我爬进阿姨的胯下时，我慢慢地蹲起来，在没有前蹄的情况下
，我哈着腰，双手拄着大腿，把阿姨驮了过去。

　　阿姨的皮肤保持得非常好，全身没有一点疤痕。腹部没有一点赘肉。一点也
看不出来时生过孩子的。笔直而修长的大腿，散发着迷人的气息。就连我这刚刚
懂事的小女孩，看到这美丽的大腿，都想入非非。我认真地给阿姨做着奶浴。奶
浴和蜂蜜的做法基本相似，只是蜂蜜要冲洗下去。奶要完全浸透的皮肤里。我最
喜欢的就是给阿姨做脚、阴部和屁眼这几个部位。那几个部位，才能显示出我舌
头的功能。我用舌头，先把阿姨全身的汗水舔净。当舔到阿姨的乳头时，我张开
大嘴含住阿姨的乳头，吸吮了几次下，再用嘴唇挤压几下，阿姨的乳头硬了起来
，黑红的乳晕挺着坚硬的乳头，我刚吸吮一会，小姐走了过来，照我脑袋打了起
来，不许吃我妈的奶，啪啪的打着，我连忙躲开阿姨的乳头，

　　阿姨说话了；「大宝贝，小马驹在给妈妈做奶浴那，没有奶给她吃」。

　　那也不行，她只能吃这里；说着就拽扯我的头发，把我的嘴按到阿姨的逼上
。我伸出舌头，在阿姨的逼上舔着，阿姨却打我一巴掌；小馋猫，先做奶浴。我
在阿姨的逼上深深的亲了一口。继续给阿姨做奶浴。阿姨的腹部非常漂亮，在凹
下的腹部中间，有着像花一样的肚脐，在雪白的肚皮上，衬托一朵粉红的肚脐眼
。我用舌头舔着肚脐眼，用舌尖一点一点清理它。然后用奶轻轻地在它敷上。做
完了奶浴，我边舔阿姨的脚，边问阿姨；

　　夫人您是不是讨厌小娟，您怎么不叫小姐骑她玩呀，

　　不是能讨厌，她太脏了。身上一股臭味，还一身的虱子、虮子、跳蚤，小姐
骑在她身上，招虱子的。

　　有什么办法不生虱子吗？

　　就是给她出掉虱子，她回到家还会生的，在这家家都有，只有咱家没有。

　　哦，那以后我也离她远点，

　　嗯，好孩子。

　　我舔完阿姨的每一个脚趾，脚趾缝隙，再把阿姨的脚趾含在嘴里吸吮起来。
小姐走了过来，叫我躺下，一只脚踩到我的胸脯上，另一脚插进我嘴里，使劲的
插进去，小姐的脚小，很容易插了进去，一下就插到我的喉咙。我干呕起来，眼
泪一下淌了出来，我硬挺着，没有用手去挡，哇的一下我吐了出来，吐在小姐的
脚上。小姐咧着嘴，用脚使劲的朝我脸上踹了起来。

　　你咋这么脏呀，吐了我一脚，好恶性。我闭上眼睛，任小姐踹打着。我知道
，小姐打几下就不打了，你要是用手去挡或躲闪，会招来小姐更猛烈的击打。小
姐嘟嘟囔囔的踹了七八脚，就从我身上下来；舔干净了，刚洗又能脏了。我流着
鼻血，花着脸，给小姐舔舐我自己吐出来的呕吐物，比粪便味还大。阿姨看了说
道，别舔了，好脏，快给小姐洗了，用奶洗。我赶紧起身先用水冲掉我的呕吐物
，在漱漱嘴，洗一把脸。然后含着奶给小姐洗脚。我边给小姐用嘴洗脚，边挺着
小姐另一只脚的踹打。小姐打不怎么痛。我还能挺得过去，洗完，我抬脸。对小
姐笑了笑说道，干净了。阿姨对我说，穿上衣服回去吧，我忙起来给小姐穿衣服
，阿姨自己穿，我给小姐穿完了，阿姨已经穿好了。屋里热，不能叫阿姨和小姐
穿着衣服等太久了，我只穿一条线裤，身上披一件棉外套，带好马蹬、前蹄在阿
姨面前弯腰。等候阿姨和小姐骑上来，阿姨抱起小姐骑到我身上，给我擦了一下
脸上的汗水，扯住缰绳，一踹马蹬，我冲出温泉，跑回前院，回到屋内。阿姨下
了马。对我说。「你回去洗洗吧，洗干净了，用剩的奶洗洗脸，听见了吗」。

　　回夫人，奴婢听见了。阿姨对我太了好，叫我用奶洗脸。我高兴地跑回温泉
。我躺在温床上，想着阿姨的话，小娟太脏，不能和她玩。还叫我用奶洗脸，阿
姨是叫我讲卫生，不能脏脸，脏嘴的给阿姨服务呀，我使劲的擦洗身子，在温池
里泡了一会。穿好衣服，回到屋内。一进屋，看阿姨穿好衣服准备外出。

　　我忙问；夫人您要出门吗。

　　阿姨回道；出去转一转。

　　奴婢这就准备好。我边说边穿戴出去的用具。

　　阿姨走到我身后，给我戴上嚼着，又使劲的紧了紧我的肚带。牵着缰绳走了
出去。走出大门口。阿姨拍了一下我的脑袋，我急忙立好前蹄，后腿微蹲，等候
阿姨上马。阿姨抬起脚踩着马蹬，一翻身骑到我背上。调整了一下身子，拽紧缰
绳，一夹腿催我向前走去，我驮着阿姨向前跑去，跑到水库大坝，阿姨勒住缰绳
，使我慢了下来，阿姨放开缰绳，放纵我在水库上溜达着，阿姨今天心情特别好
，骑着我在水库上唱起歌来，我在水库上转了一圈，突然，一只兔子从我眼前跑
了过去。我刚要追过去，阿姨勒住缰绳，我停了下来，阿姨没有叫我追上去。叫
我继续在水库上溜达。阿姨骑着我，在水库上漫步走了，溜达了一个多小时，阿
姨扯着缰绳，往回走，快到家门口时，阿姨突然勒住缰绳，道旁边的树林看一下
，然后左手勒紧缰绳，驾驭我朝树林方向走去，刚走几步，前面出现一条壕沟。
一米左右宽，我走到沟口，过不去，阿姨看了看宽度，然后拍拍我脑门。骑着我
往回走了十几米，勒紧缰绳，双腿夹住我的腰，挥了一下手中的鞭子，朝我屁股
狠狠的抽了一鞭，嘴里喊着，驾、驾驾。催我朝前跑去，我快步的跑到沟口。阿
姨在上面不停的催促、抽打，我还是停了下来，我心里没底，不敢跳。阿姨又骑
着我又回到刚才的起点。手抚摸着我的头，轻轻地拍打了几下，然后一抖缰绳，
双腿夹紧我的腰，挥手朝我屁股抽了一鞭。驾驾驾驾的催促着，我全力的跑着，
向前面冲去。可是，快到沟口我还是停住了，还是没有胆量跳过去。

　　阿姨很失望的说道。这么点的事情你都不行，你还能为我做什么哪。

　　回夫人，奴婢心没有底，以前没跳过。我在阿姨的胯下，边喘着气，边答道
。再叫奴婢试试
吧。

　　阿姨在一次骑我回到了起点，把手里的鞭子，挂到我身上，又一次的催促我
跑了起来，还有两米的距离是，阿姨挥手拍打我的屁股，我咬了咬牙，可是速度
刚要慢了下了，突然，我屁股一痛，我全身一用力。一下跃了起来。我跳了过去
，可是，我前腿一软身子向前趴了下去，就在我脸快要接触地面时，阿姨拽住了
缰绳，把我拉住，我停留阿姨的小腿下面，仰着头，嘴里的缰绳把我拽了起来。
我从新的爬了起来。阿姨有拍拍我的脸蛋，我知道这是阿姨在鼓励我，要不是刚
才阿姨用什么东西扎了我一下，我还是没有勇气跳过来的。我屁股隐隐约约还有
点痛。阿姨骑着我往前面走了十五六米，在林子边停了下来，然后扯着缰绳是我
调转回来，又开始催促我往回跑去。阿姨是叫我再跳回去，我有了上次的经验，
我用出全力向前面冲去，这回我没有犹豫，跑到壕沟边上，我一跃而起。稳稳的
跳了过去。

　　我高兴的喊了出；，阿姨我过来了，我跳过来了。我一高兴，把心里的话喊
了出来。阿姨在上面打了我一巴掌，我忙改口说道；夫人，奴婢跳过来了，奴婢
在跳几遍行吗？。阿姨骑着我掉转头，跑向壕沟，我来来回回的跳了六七遍，阿
姨这才满意的骑着我回家去了。回到家，我直接驮着阿姨进了屋。阿姨在上面解
开我的嘴嚼，解开缰绳，跳下来。我忙卸下套具，跪下来，跟着阿姨进到屋内。

　　阿姨坐在床边，我脱掉阿姨脚上的鞋子，阿姨脚好凉呀。我跪在阿姨的胯下
，把阿姨的袜子脱下来，撩起衣服，把阿姨的双脚放到我的怀里，冰凉的脚丫，
我呲牙咧嘴的抱住，紧紧的抱住。阿姨向前挪动了一下屁股，骑坐在我肩头上，
阿姨一脚探进我的下身，一脚往上挪到我的乳房，张开脚趾，玩弄着我的乳头。
我放开阿姨的双腿，任由阿姨的双脚在我怀里玩弄着。阿姨伸手有拽出我的舌头
，往外揪着。阿姨还是嫌弃我的舌头短呀。我想着。阿姨脚缓过来了，放开手站
了起来，站了起来，坐回床上。我站起身给阿姨和小姐铺床，铺好床，跪下来给
阿姨脱裤子、裤头。阿姨说该吃药了。我紧忙起身，拿出阿姨给我配的药丸，边
放到嘴里，便跪下来，仰起头，阿姨抬起脚踩在我肩头上，我用嘴抱住阿姨的小
便口上，阿姨尿了出来，急促的尿尿，我没来得嚼碎药丸，就着阿姨的尿大块的
把药咽了下去。我舔净尿液。把奶拿了出来，给阿姨逼里送奶阿姨说过。「尿完
尿，要用奶洗洗。大便先用蜂蜜在用奶」。给阿姨弄好后，我拿出阿姨医药箱里
的剪刀，跪在阿姨面前，把剪刀递给阿姨。阿姨接过剪刀在我额头亲了一口。把
剪刀放在一旁，捏开我的嘴，把手伸了进去，扣扣我的舌根，然后拿起剪刀说；
张开嘴，舌头往上卷。把剪子伸了进去，张着大嘴，看着阿姨的手。一阵痛痛，
阿姨剪了两下，把药棉放进我嘴里。说含一会就好了。阿姨先躺下了，我休息一
会，去去洗漱。上床前必须要刷牙，涑嘴。把药棉花吐掉，刷牙簌嘴。回到屋内
，从阿姨的脚爬到床上。阿姨扯住我的头发，把我的嘴对准阿姨的逼压了过去，
阿姨没有叫我来回伸缩，只是夹着我头睡觉了。阿姨今天累了，一会就睡熟了，
阿姨的大逼夹着我的舌头，睡着了。

　　十一

　　我迷迷糊糊感觉阿姨拽我的头发，阿姨是把我的脸往后挪，我迷迷糊糊的把
嘴凑到阿姨的屁眼上，伸出舌头去舔屁眼，阿姨用手按住我的脑袋，叫我把嘴贴
到屁眼上，阿姨是要放屁，阿姨说过屁太臭怕熏到小姐。我张开大嘴，抱住阿姨
的屁眼，噗地一声，阿姨在我嘴里放了一个大屁，我顾不得屁的味道，急忙的咽
下。我吃完屁，伸出舌头把阿姨的屁眼舔了一遍，看是不是有屁蹦出的大便渣，
清理完，阿姨用脚把我踹到脚下，一只脚的脚趾掐着我的乳头，一只脚塞到我嘴
里。阿姨又睡了，睡的很香。我嘴里含着阿姨的脚趾，也睡了。

　　起床了，我慢慢地爬出来，穿好衣服，拿出阿姨为我特制的药丸。阿姨起来
了，阿姨先把小姐尿尿，我跪在阿姨和小姐的胯下，用嘴包住小姐的尿道，小姐
在睡梦中尿完，小姐的晨尿，味道不太浓，我也是喝惯了，觉得有点清淡，清理
小姐的阴道里的尿液，在用奶给小姐洗一遍。我没有吃药，我知道，一会阿姨会
喂我吃药的，阿姨把小姐放回去了，小姐继续睡着，阿姨站了起来，我急忙把要
放到嘴里，嚼碎，阿姨抬起脚踩在我肩头上，我急忙把嘴凑了上去，阿姨的尿骚
味大，还特别急，刺得我嗓子眼发热，我赶快的咽了下去，连尿带药一块的咽了
下去，我喜欢阿姨的尿，阿姨尿味道很浓，喝起来刺激，再有喝阿姨尿时，阿姨
的阴毛，总能钻进我的鼻子里。弄得我鼻子痒痒的，鼻子一痒，我就用鼻子蹭阿
姨的阴蒂，阿姨就会兴奋，阿姨一兴奋我就高兴。阿姨就会要我的舌头伺候阿姨
的大逼。我就能喝到阿姨的屄里淌出来的爱液，那是最好、最丰富的营养液。阿
姨兴奋地扯着我的头发，使劲的来回蹭着，阿姨全身的力量，都用到踩在我身上
那只脚上，我舌头用力往里伸，我的舌头又长了，能舔到阿姨逼肉球上的小嘴，
肉球上的小嘴喷出一股热浪，阿姨累了，阿姨回到床上，又躺了下了。阿姨是要
休息一会。我出去把阿姨洗漱用具备好，进到屋内，跪在阿姨的脚下，脑袋伸进
被窝用舌头给阿姨的脚按摩。这样能使阿姨快速消除疲劳，一会阿姨起床了，我
帮着阿姨穿上裤衩，裤子。

　　阿姨和我练了一个多小时的功夫，练完功。阿姨给我套上了嚼子挂好马蹬。
勒紧缰绳，我和阿姨又出发了，阿姨骑上我的背，走出院门。

　　阿姨带紧缰绳，驾驭我朝山上驶去，上山容易下山难，可是上山累呀，我要
伸直后腿弯曲前腿，尽最大程度，使骑在我背上的阿姨保持平衡，我爬了二百多
米，爬到一个缓坡，阿姨勒住缰绳，我停下来，阿姨没有下了，还是骑在我身上
，我喘着粗气，阿姨替我擦了擦汗，用手撸着我的头发，使我平静了好多，阿姨
在这缓坡上骑着我溜达着，阿姨突然一顿缰绳，驾驭我在山腰上跑了起来，我快
步跑着，原来阿姨看到一只野鸡，一会功夫阿姨打了两只野鸡、一只野兔。阿姨
把它们用绳子连在一起，挂在我脖子上，拍拍我的屁股。我知道这时要回家。我
托着阿姨往山下走，我掌握了要领，上下山就很容易了。但是我还是小心的往山
下爬，我要使阿姨骑得尽量舒服。我气喘吁吁的爬下了山，调整了一下，驮着阿
姨往家跑。

　　快到门口，就看见有人在那，我刚要慢下来，阿姨却夹紧双腿挥手抽了我一
鞭。我只好快步到门口，是小娟。只见小娟低着头两手拎着东西，站在那里，我
托着阿姨来到跟前。

　　「是小娟吗，这么早有事么」？

　　王……王大夫我给您送奶和鸡蛋来了。

　　怎么不进去呀。说着阿姨用手中的鞭子伸到小娟的下巴，往上抬了抬。小娟
没敢动脑袋随着鞭子太了起来。

　　我没敢敲门，我在这等着您回来。

　　哦，你知道我们出去了。

　　是。啊……不是。我在这等到您起床。

　　进去吧；阿姨说着，却没有开门。小娟看了看我和阿姨，我在阿姨的胯下，
不可能去开门。阿姨骑着我没有动，她忙放下手里的东西，把门打开，然后站在
门旁边，等我托着阿姨进了院，她才跟了进来。

　　把东西放到这吧。

　　是，王大夫。我托着阿姨进了屋，阿姨从我身上跳下来。我赶紧卸掉身上的
器具，把阿姨的拖鞋放到里屋门口。阿姨进到屋坐在床上，我脱掉阿姨的鞋和袜
子，敞开我的衣襟把阿姨的脚放到我的怀里，我抱紧阿姨的双脚给阿姨暖脚。阿
姨的脚很凉，我一会跪倒阿姨的跨前，一会跪倒阿姨的胯下，把阿姨的脚暖好。

　　丫蛋，去把东西拿进屋吧。阿姨说道；

　　回夫人，奴婢这就去。我钻出阿姨的胯下。出去取东西。

　　我到门外看到小娟还站在那里，就问，你怎么还没走呀

　　我在等你，

　　等我？

　　嗯。

　　有事吗？

　　你真列害，那么宽的沟你都能跳过去。

　　你怎么知道的。

　　我昨天看到了，伱阿姨骑着你都跑到我跟前了，吓得我大气都不敢出。

　　我说的那，每天直接就回家了。啊，是了，阿姨看见你了，所以才跑过去的
。

　　没看到。我就趴在雪堆里，一动也没动。

　　别说是你呀，就是兔子，阿姨一眼都能看到。

　　啊……事吗？

　　嗯

　　你和你阿姨说了吗。

　　什么呀？

　　就是我和你们……

　　哦，这事呀。阿姨说了，你们身上虱子、虮子、跳蚤太多了，总不洗澡有一
股臭味道。

　　那我洗，我这就去洗，我回去换新衣裳还不行吗。

　　你洗完，回家还会有的呀。

　　我不回家了，求求你了，小菊妹妹。

　　嗯，我想想，对了要不你先洗洗澡，把你身上的衣服全脱掉，撇雪地里，看
看能不能把那脏东西冻死。

　　行行，谢谢你小菊妹妹。

　　跟我来吧。

　　我领着小娟来到温泉门口，叫她把身上的衣服都脱掉。丢到雪地里，光着身
子走进温泉屋内。来到里面，她就要跳进温泉池子，我急忙拦住她，你不能到那
洗，那不是你能去的地方，

　　那我在哪洗呀，

　　我领着她来到坐便前，指着下面洞口，你钻进去，我给你个木板，你把下面
的洞口堵上，水一会就会满的。她跳了下去，水很快就流满了。我告诉她，一会
阿姨和小姐上厕所，你不要叫她们发现，不要再这个洞口前面，你到里边，要是
阿姨她们大便，你用手接着点，大便掉到水里会有声的。

　　我用手接……大便……你没说错吧。

　　那有什么呀，我还用嘴给阿姨和小姐舔屁眼那，那有什么大惊小怪的。

　　不会吧，那怎么行呀，我不干，不干。

　　那你出去吧，爬出去，到外面穿上衣服走吧，我说着就往外走。

　　小菊妹妹等一下，小娟哭着脸喊道，叫我在想一下行吗。

　　不行，我真多余，还替你考虑那，快出去吧，我还要伺候阿姨和小妹妹那。

　　我听你的，还不行吗。

　　那你就在里面洗吧，我要伺候小姐起床了。

　　小姐……？

　　别废话了，我走了。

　　我回到屋里小姐还没起床，阿姨坐在床边上。

　　夫人，小娟送来十六七个鸡蛋，还有一大壶奶。

　　一会煮三个鸡蛋。

　　是，夫人。嗯……煮三个鸡蛋。

　　一人一个。

　　夫人，奴婢不吃，给您和小姐留着吧，

　　那就煮两个吧。过来，我看看舌头怎么样了。我跪倒夫人面前，伸出舌头，
阿姨用手握住我的舌头，抻起来，看了一下舌根部，我的舌头在阿姨手中，玩弄
了一会，阿姨叫我把木墩拿出来，趴在地上，把舌头伸到木墩上，阿姨一只脚踩
着我的舌头，另一只脚踩在我的脸上，向外蹬着，我舌根部传来一阵撕裂的剧痛
，眼泪马上就流了下来，眼泪淌道我嘴里，苦溜溜的。我忍着剧痛，没有叫出声
来，阿姨拿起一本书，边踩着我的舌头，边看起书来。我趴在木墩前阿姨踩着我
的舌头。脸上还有阿姨的另一只脚，过了半个钟头，阿姨松开了脚，我已经没有
痛痛的感觉了，麻木使我舌头已经不能缩回来了，我舌头在外面露着好大一块，
我不知道该怎么办。这时阿姨用脚之夹住我的舌头，来回摇动着，好一会，我的
舌头有了感觉，我小心地把舌头缩了回来。用手捂着嘴，用哭笑的脸对阿姨笑着
。夫人，奴婢要做饭去了，阿姨用脚查了擦了擦我脸上的泪水，放到我嘴边，我
舔掉阿姨脚上的泪水。「去吧」；阿姨说着用脚踹了一下我的脸。

　　吃完饭。小姐要上厕所，我忙驮起小姐跑向厕所，进到温泉的厕所里，我看
了一下，没见到小娟，我放心的把小姐驮到坐便前，我拿开坐便上面的盖子，叫
小姐坐好，我跪在小姐前面，用舌头抚摸小姐的脚趾，没听到什么声音，小姐拉
完屎了，我把蜂蜜和奶放到我旁边，躺了下来，小姐走下坐便，蹲在我头上，我
先用舌头清理小姐肛门周围，再慢慢伸进去舔净肛门周围的粪渣，清理完后，再
把蜂蜜涂抹到小姐肛门四周，再用奶清理蜂蜜。小娟在坐便下面看到了这一却，
我爬起来的时候往里面看了看。只见她双手捧着小姐的大便，张着大嘴看着我。
我冲她笑了笑，起身驮起小姐跑回前屋，一会阿姨也要上厕所，我又驮起阿姨来
到厕所，阿姨做到坐便上，我跪下来刚要舔阿姨的脚趾，阿姨用脚把我踢到旁边
，我正好看到小娟的表情，只见小娟缩着脖子双手举到连前面，看着阿姨的屁眼
，。阿姨今天也不知怎么了，拉稀了，噗的一下，喷了小娟一脸，小娟吓得张着
嘴闭着眼睛，我差点笑了出来，阿姨拉的稀有一半都喷到她的脸上和嘴里。

　　十二

　　我趴在洞口往里看着，阿姨的屁眼向打开的水龙，噗噗往外喷粪。稀屎顺着
小娟的头发淌下来，小娟慢慢地睁开眼睛，看到我咧着嘴就要哭，我瞪了她一眼
，她憋了回去，这时阿姨哗哗地又尿了一大泡尿黄澄澄的尿液急流而下。我赶紧
爬起身，阿姨是拉完屎了。这时阿姨刚起身，我急忙那盖子把坐便盖上，怕阿姨
看到里面的小娟，随手拿起蜂蜜，躺在地上，阿姨蹲在我头上，屁眼还流着稀屎
，我急忙用嘴把稀屎舔净，再用舌头分开阿姨的屁眼，把屁眼里面舔净，再用蜂
蜜涂抹一遍，阿姨说过，这样能使屁眼的肌肉，保持弹性和华润，用奶清洗，才
能保持屁眼的皮肤不变黑，不能得痔疮。涂完蜂蜜，我在含一大口奶给阿姨清洗
屁眼，用奶清洗屁眼里面的粪便，我先后喝了十几口奶，才把阿姨的屁眼里面洗
净，最后，屁眼里面没有一点粪便，我才停下来，我跪起身把阿姨的裤头。裤子
穿好。然后弯下身等待阿姨上马，由于路程近，我没用前蹄，双手拄着膝盖，弯
曲后腿，阿姨也没给我戴嚼子，只是挂上马蹬，双手抓紧我的头发，就这样骑着
我回去了。

　　我驮着阿姨回到屋里，阿姨下了马，我跟在阿姨屁股后面进到屋内，阿姨叫
我收拾收拾，开始给小姐教课，我放好桌椅，然后蹲下等小姐骑上来。阿姨没叫
小姐骑我着学习，而是叫我给小姐把椅子垫高，最后叫我躺在床头上，在我脸两
边放好枕头，姨脱下裤子，叫我伸出舌头，把大逼对准我的舌头，坐了下了，我
在阿姨的屁股下面，给阿姨舔逼。阿姨坐在我脸上给小姐讲课，阿姨时不时的，
用手抓住我的头发动一动，阴道里流出好多淫水，我大口地喝着，舌头再逼里来
回搅动着，我用舌尖去找逼里的肉球上的小嘴，我舌头好像长了眼睛，在阿姨逼
里的到处转，一会舔根部，一会舔小嘴，弄得阿姨在我嘴上坐不住，来回扭着屁
股，把我鼻子压的酸溜溜的，一会阿姨站了起来，穿上裤子，抓住我头发，把我
拽到地上。厕所；阿姨就说了这两个字。我一愣，心想还不到半个小时，怎么又
去厕所呀，难道阿姨……我驮起阿姨跑向厕所。

　　小娟还在马桶下面。好像睡着了，我打开马桶地盖子时看见她迷迷糊糊的睁
开眼睛，看着我，身上洗的挺干净。可是看到我旁边的阿姨时，吓得把头藏到水
里，阿姨坐在马桶上，小娟露出脑袋，伸出手在阿姨的屁股下等着阿姨大便。阿
姨又是一阵疾风暴雨，喷向小娟。紧接着是黄澄澄的大便，阿姨不拉稀了，大便
一条一条的落到小娟手里，像花卷一样盘在小娟手里，上面冒着热乎乎气，味道
直接冲进小娟鼻子里。阿姨这次拉得好多，小娟手里装不下了，又怕掉到水里弄
出声来，她赶紧用练接着。哗哗哗……阿姨又尿出一大泡尿。把小娟脸上的大便
冲掉了。阿姨长出了一口气。我知道阿姨又拉完屎了，我躺倒地上，给阿姨清理
屁眼里的大便。这次屁眼里的大便多，我舔了好一会，才舔净大便，紧接着给阿
姨涂抹蜂蜜，在用奶清洗。完成以后，我驮起阿姨回到屋，阿姨从我身上下来，
继续给小姐讲课，我刚要上床躺下，阿姨叫住我，从箱子里拿出一包草药。

　　递给我说道；「把这包药放进水里，叫她泡四、五个小时再出来」。夫人您
都知道。就你鬼。我下意识的伸了伸舌头，阿姨又说，把你不常穿的衣服拿几件
给她，在咱家别叫她穿自己的衣服，叫她好好洗洗头发，你检查一下，看有没有
虱子，什么的。

　　回夫人，奴婢知道了。我边说边走，来到厕所。

　　小娟手还捧着阿姨的大便，在那哭那，看见我回来了，哭得更列害了。

　　你哭什么呀，谁把你怎么了，有什么好哭的。那么大的人就知道哭。

　　我要回家，我要回家。

　　你回去吧，谁又没拦着你。一会要我帮你，一会要回家，帮你我可倒霉透了
。快走吧，好心当成驴肝肺。我连损代骂，她反倒不哭了。

　　我就想和你们玩骑马，可是……说着又要哭。

　　滚吧，瞧你那德行。你没看到我给阿姨舔屁眼吗，再说了，阿姨的屁眼一点
也不臭、不脏，还挺香的那。

　　看到了。

　　看到了你还哭，真没出息。说着把药包给她，放到水里，再泡四五个小时，
这是阿姨给你预备的，能去掉你头上和你身上的虱子、虮子。

　　王大夫知道了。

　　以后别王大夫、王大夫的叫。要叫夫人。对小妹妹要叫小姐，听见没有。

　　叫夫人……和小姐。

　　对就这么叫。这还有我的衣服，也是给你预备的。

　　嗯，你真好，小菊妹妹。

　　行了，我肚子……这是怎么了。说着我坐到坐便上。我也拉稀了，可能是刚
才给阿姨舔屁眼把稀屎吃进肚子里了。

　　你怎么不说一声就拉屎呀。小娟没注意，拉了她一脸。

　　我肚子突然痛起来的，我也不知道，我坐在上面说到。臭吗。

　　可臭了，比王……夫人和小姐的臭多了。

　　嗯，好多了。接着我又尿了一大泡尿，你在下面帮我擦擦屁股吧。

　　没有纸呀。你用水给我洗洗呗，要不你也用奶给我洗洗，就像我给夫人那样
洗。

　　我才不那，她边说，边用水给我洗屁眼。

　　好了，一会我给你那些吃的，你就在这泡着吧。我提起裤子，边说边往外走
。

　　快点，我有点饿了。

　　等着吧，我回到屋了。阿姨躺在床上，小姐躺在阿姨身旁，我把桌子收拾好
，跪到床边等候阿姨下一步指示，阿姨没有说话，只是动一动脚，我爬到阿姨的
脚边，先用舌头舔阿姨的脚趾，舔完脚趾，用嘴含住阿姨的脚，应该说含住阿姨
的脚趾，我只能含住四个脚趾。慢慢的吸吮起来，吸吮一会，阿姨用脚夹住我的
舌头，来回摇晃着，给小姐讲书本的课题。我伸着舌头，眼睛跟随阿姨脚来回动
着，阿姨玩了一会我的舌头说；去刷刷牙。我起身出去刷牙。回来时阿姨把我的
枕头垫在屁股下面，我趴在阿姨的胯下，把阿姨的裤衩慢慢地脱下了。我趴在阿
姨的阴道上，舔了起来，这时小姐用脚揣着我的头说；

　　妈妈你有出血了吗。

　　没有呀。

　　那小马驹怎么又吃你那里拉。

　　哦，妈妈今天肚子不好，拉稀了，叫你的小马驹给妈妈弄一下。

　　你怎么拉稀了，我都没拉稀，

　　妈妈今天吃了点泻药，这两天吃的油太多了。

　　哦，那我也吃点泻药吧。

　　哈哈……你不用，你还小，多吃些没事的。

　　我恍然大悟。原来阿姨是考验小娟那。我真笨。还说小娟那。

　　妈妈，小马驹可愿意吃的屁眼了。

　　你怎么知道呀。

　　她每天晚上都钻到你屁股下面吃。原来小姐都知道。

　　夫人屁股香，奴婢喜欢吃，我边舔边说。

　　呸，那你说我屁股臭呀。小姐用脚踹我的头。

　　奴婢不是这个意思，小姐的屁眼特别香，就是奴婢怕影响小姐睡觉。

　　这还差不多。

这时，阿姨把我的嘴，从逼上挪到屁眼上了。好了，别贫嘴了，快舔吧。

　　我把头埋在阿姨的大屁股里，用舌头撬开阿姨的屁眼，把舌头伸进屁眼里，
舔舐屁眼里的粪便，其实屁眼很干净，我都清理掉了，阿姨用手伸到后面，拽住
我的头发，来回动了几下，我双手扒开阿姨的大屁股，抬起头伸着舌头。在屁眼
里插着，阿姨继续给小妹妹讲书。我在屁股下面给阿姨服务，插了好一会，阿姨
的大屁股开始扭动起来，也不给小妹妹讲书了，伸手揪住我的头发，重新把我的
脑袋按到阴道上，阿姨双腿夹住我的脑袋，手使劲的按着，我的舌头全部伸进逼
里，现在我的舌头已经很长了，可以任意的舔敏感部位，阿姨传喘气越来越粗，
夹着我的腿也越来越使劲，我用鼻子用力地揉擦阿姨的阴蒂，阿姨叫出声来，阴
道里肉球的小嘴喷出一股股热浪，淫水越来越多，灌满我的嘴。我拼命地咽着，
阿姨抽搐着，使劲的按着我的头，憋了两分多钟才放开我。

　　这时小姐用脚使劲的踹我的头，你轻点。把我妈咬痛了。

　　我，喔喔喔喔说不出话了。

　　宝贝，……丫蛋没咬妈妈。啊啊是妈妈里面痒、痒她帮妈妈挠痒那，啊……
好了，好了……，说完，阿姨松开手，躺下休息了，我清理阿姨阴道里流出来的
阴水，我满脸汗水，弄得阿姨大腿里都是汗水。清理完阴道。又把阿姨大腿的汗
水舔干净。然后舔阿姨的屁眼，阿姨的屁眼周围，都是阴水，我给阿姨舔着屁眼
，小姐却用脚玩弄我的乳头，小姐用脚趾掐乳头，痛得我一呲牙，牙齿碰咬到了
阿姨的逼，阿姨一痛，打了我一巴掌，小心你的狗牙。我赶紧用嘴唇兜住牙齿。
以免再碰到阿姨的阴道。清理完了后。我看了一下时间，是该做午饭的时候了。

　　夫人，奴婢要去做饭了。

　　再等一下。阿姨说完，起身下床。站到地上，我也急忙下床跪在阿姨的胯下
，这是阿姨喜欢的姿势，阿姨抬起脚踩到我的肩头上，用手拽住我的头发，把逼
对准我的嘴，尿了一大泡尿，我喝完尿，用奶清理好阿姨的阴道。阿姨说去吧，
说完回身上床休息了。

　　吃完午饭，阿姨对我说；给小娟送些吃的，你用刷子给她洗洗。

　　奴婢这就去。我忙弄些吃的，给她送去了。

　　小娟好像睡着了。我进去看到她时，她还在水里闭着眼睛，一动也动。我轻
轻地走近她，用手使劲的按下她的头，把她按到水里。小娟吓得一下串了起来，
娃娃的叫着，睁开一眼睛看是我，喊了一声，你要吓死我呀，就委屈的哭了起来
。当看到我给她拿去的饭菜时。马上就不哭了；快快给我，我都快饿死了。啊这
么多好吃的呀，谢谢谢谢小菊妹妹。山区里很穷，粮食都不够吃，基本就没有青
菜。当看到我给她的饭有肉和菜时。高兴地差点没晕过去。

　　小娟趴在坐便里吃了起来。边吃边说没有汤呀。

　　我说有，你别急。我坏笑的脱掉裤子坐到坐便上尿了起来，快喝吧。要不就
没了。

　　小娟说去你的，有没有呀。

　　你不喝就没了。

　　小娟在里面泡了好几个小时，早就渴了，便池里有粪便，没喝。现在又吃了
不少肉，渴的得够呛了。看到我快尿完了。没办法，直接对着我的尿道喝了起来
。边喝边说，不带这么欺负人的。

　　好喝吧。我告诉你，我天天喝阿姨和小姐的尿，这算什么呀。

　　她咽下最后一点尿道。真的呀。你没骗我吧。

　　你没看到我给阿姨和小姐清理屁眼吗。骗你干嘛呀。以后你和我学着点。

　　嗯，小菊妹妹你真好。

　　行了、行了。快吃吧，我还要帮你洗澡那。

　　小娟身上特脏，我拽她出来时，就弄了一手泥。她趴在坐便旁，我先用脚给
她搓泥，小娟皮肤是黑黄色的，看上去就不健康，肚子大，脖子粗，乳房长得还
挺丰满的，圆圆的，乳头黑红色，除了肚子大，体型还算可以。我问她，你肚子
怎么这么大呀，她说这里大部分人都这样，不只是什么原因。给她搓完澡，又叫
她下去继续泡着。我回屋去了。

　　阿姨和小姐都睡了，我没敢打扰她们。坐在地上打坐。

　　两个小时后阿姨醒了。我忙跪在床前，知道阿姨会尿尿的。

　　阿姨边尿边问我；小娟怎么样了。

　　回夫人，她吃完饭又到池子里泡着那，奴婢给她洗完啦。

　　一会你领她过来吧。

　　奴婢记下了，请夫人放心。

　　我清理完阿姨的阴道，就退下了。阿姨坐靠在床上；你去吧，看看头发还有
没有虱子。

　　奴婢这就去。

　　我回到温泉。小娟瞪着大眼睛在那里等着我那。看见我回来了，高兴地喊着
。

　　小菊妹妹，你可回来了，怎么样呀。

　　我先检查她的头发，虱子、虮子死了一大片，我叫她好好洗洗，然后把我的
衣服递给她，穿上吧。一会给跟我学着点，看我怎么做你就怎么做。记住要叫夫
人，小姐。

　　知道了。

　　我领着她来到屋里，我进屋就跪在地上，先给阿姨磕头，早上我虽然给阿姨
磕完头了。但是我要给小娟看，叫她学着点。

　　夫人奴婢把小娟领来了。我小声说道，

　　夫人没出声，还在那躺着，头冲里躺着。我没有再说。就跪在那里，小娟傻
呵呵的也跪在那里。好一会，阿一翻个身。

　　啊、小娟来了，这孩子也不说一声。你跪那干什么呀。快起来，和丫蛋说了
多少次，她就是不听，快起来。

　　夫人，我没事，我喜欢这样，我喜欢和小菊妹妹在一起。

　　哦。是这样呀，那就叫你小菊妹妹到你家去玩吧，快起来吧，不要这样。快
起来。

　　啊……我……我……我是喜欢和夫人您在一起。夫人那么高贵，那么漂亮，
长得就像天仙似的。我就是天天跪在这，跪在夫人面前，叫我干什么都可以。小
娟越说声越小，只要叫我天天跟夫人在一起。

　　你说什么，我没听清楚。

　　小娟大声说道，只要叫我和夫人在一起，就是叫我去死，我都愿意。

　　夫人坐起身来，用脚勾着小娟的下巴，你到跟前来说，我没听见。

　　小娟向前爬了几步，趴在夫人的脚下，低着头说，我什么都愿意，夫人叫我
干什么，我就干什么。

　　阿姨用脚勾起小娟的脸，脚趾在小娟的嘴唇上玩弄着；那可不行，你是客人
呀，和我家丫蛋不能比。丫蛋是自愿的。没人叫她做什么。

　　回夫人，丫蛋都是自愿的，与别人无关。

　　夫人小娟也愿意，小娟做的别人管不着。

　　丫蛋呀，我要尿尿了，

　　夫人刚尿完，怎么又呀尿呀，对了，这是给小娟看，我紧忙跪起身，阿姨抬
起脚踩在我肩头上。把逼对着我。我用嘴慢慢的包好轻轻地吸吮起来。我是在给
小娟表演那。



　　十三

　　阿姨看着小娟说；这几天你的跟着我们，有什么事吗？

　　我我。……我

　　你什么？

　　我就是想学学。

　　学什么，学骑小菊吗。

　　学小菊小娟小声说道。

　　你说什么，我听不见，大点声，别跟蚊子似的。

　　我想和小菊妹妹一样，给给……

　　给什么，说话怎么吞吞吐吐的，

　　我想给您当马骑。

　　你可不行，你体力不行，别看你比小菊大很多。你不是那块料，不要说叫我
骑，就是小姐骑，你都爬不到是十分钟。

　　我行。我真行。

　　你爸妈同意你上我家来吗，

　　她们才不管我的，我不在家就少了一个人吃饭。他们偷着乐还来不及那。

　　你张开嘴。把舌头伸出来。对就这样。你有怎么病吗？把衣服脱下来，着，
肚子是怎么回事。把裤子也脱了，对都脱掉。把手给我。阿姨给她把把脉；这是
地方病。你怎么不治呀？

　　我们这大部分人都有这病。

　　嗯，没有传染病就行。把嘴张开，阿姨说着就把脚伸进小娟嘴里，你嘴这么
脏呀。说着在乳房上擦了擦脚，你的奶子还挺大的呀，嗯，垫在脚底上还挺好的
。你躺这，阿姨指了指脚下，小娟躺在阿姨的脚下，阿姨把脚分别放到小娟乳房
上和肚子上，你到我家就，要守我家的规矩，你肚子挺有弹性的，丫蛋，一会把
木墩拿走吧，有小娟就不用木墩了。

　　奴婢这就拿走。我说着就起身把木墩拿了出去。

　　小姐从床上跳了下来，我要玩蹦蹦床，说完就跳在小娟的肚子上，小娟痛妈
呀的叫了一声，一下子坐了起来。小姐也吓了一跳，照她脑袋就打了起来，你要
吓死我呀，叫你下我，叫你吓我。小娟吓得捂着脑袋一声也不吭。小姐打完了也
没有玩的心情了。阿姨一把抱起小姐。宝贝，别急慢慢来，小娟还没习惯，不适
应，对吧小娟，

　　夫人，小娟是还没习惯，过些日子就会习惯的，夫人能原谅我不。

　　什么原谅不原谅的，你又没错。你先回去吧，等你习惯了再来，嗯，行吗。

　　我听见阿姨这么一说，还没等小娟反应过来，上去就给她一个大嘴巴；不知
好歹，滚，把我衣服脱了滚。

　　我话音刚落，啪的一声，挨了阿姨一大嘴巴，谁叫你插嘴了。啪啪又挨了好
几个嘴巴。阿姨一脚把我踹打墙根去了。阿姨说过，练武的人要控制自己，不要
动不动就打和人家动手。今天是怎么了……嗯、是了，阿姨这是杀鸡给猴看。我
急忙爬回来，跪在阿姨的脚下，左右开弓的抽打自己嘴巴，奴婢该死，奴婢该死
。

　　小娟也反应过来了，学着我，也跪起身抽打自己嘴巴，奴婢该死，奴婢不敢
了。

　　阿姨没再看她，抱着小姐躺在床上。小娟打了好长时间，脸肿了起来。阿姨
这才翻身；好了，丫蛋小娟下去吧，给她弄点吃的。

　　小娟跟在我屁后爬了出去，在东屋，我对小娟说；夫人对人特好，总替别人
着想，你要好好的照顾夫人和小姐，你先练习爬吧，对就这么爬，不行，腰在平
点，我看看，说着我就骑了上去。

　　你干嘛呀，你怎么还骑上来了，我有没叫你骑，快下去。

　　你以为我愿意骑你呀，晃晃悠悠的好难受，一点也不舒服。我在教你怎么做
那。我这么一说小娟也不吭声了。我使劲的往下坐，你腰在塌点，嗯，好了一点
。爬走的时候不要弓着腰，你等一下。说着我就出去了。把我驮小姐的那套行头
给小娟穿上。我又骑到小娟身上。双脚踩进登子里，揪住小娟的头发，使劲的拍
打小娟的屁股，驾驾地骑了起来。小娟驮起我爬了起来，她笨拙的爬着，爬了一
会，就喊膝盖痛，不行了。我站起来踹了她一脚，真笨。行了，先吃饭去吧。我
把盆拿了出来，原先给阿姨和小姐接尿的盆，我把剩饭剩菜都到进盆里，递给她
；吃吧，吃饱了再练习。她早上就没吃，又在水里泡六七个小时，饿得早就不行
了，坐在地上，端着盆，也不等递给她筷子，她用手抓起饭就往嘴里塞。狼吞虎
咽的吃着。边吃边冲我笑着说；真香、真香。

　　这时小姐在屋内喊了起来，小马驹，我要尿尿。我冲着小娟说；快去呀。还
等什么呀。说着用脚踢了她一脚。小娟端着盆子，跑到屋里，我进屋看见她傻呵
呵的站在那，就照着她腿踹了一脚，还愣子干啥呀。我上前用嘴去褒果小姐的小
屄。阿姨用脚插进我的嘴里，并把我扯到边上，小娟还在那傻呵呵的跪在那，小
姐拿起身边的棍棒照着小娟头上就到了起来；你想憋死我呀。咧着嘴的小娟，双
手端着盆，哭丧着脸，上前爬了一步，嘴上前去接小姐的尿。还没到跟前，小姐
哗哗的尿了起来。尿顺着小娟的脸，流进嘴里，再流到盆里，蹦的小娟睁不开眼
睛，黄橙橙的尿，把小娟嘴里的饭里冲了出来，在流进盆中。小姐尿完了，我赶
紧松张开嘴松开阿姨的脚。

　　对小娟说；去把奶拿来，给小姐清洗。快去呀。小娟放下饭盆。奶拿回了。
你在旁边学着点。我说着跪在小姐的胯下，先用舌头清理小姐的阴部，然后含了
一口奶，清理小姐的阴道里面。换了七八次奶才清理完。我问她，你学会了吗。

　　小娟点了一下头，又摇了几下头。

　　阿姨把小姐放到床上，用脚拍拍小娟的脸，先吃饭吧，吃完和小菊学学。说
着用脚按下小娟的头，小娟低着头，看着带尿的饭菜。咧嘴最，直到阿姨把她的
嘴，按到尿泡的饭菜里，她才小口的吃了起来。阿姨抬起脚，对小娟说；以后你
就这么吃，趴在地上吃。用不着筷子或勺子，对就这样，记住没有，大点声。

　　记住了。

　　我照着她脑袋打了一巴掌，跟我学；回夫人。奴婢记住了。我大声说道。

　　小娟也跟着我大声说道；回夫人，奴婢记住了。

　　吃吧，就在这吃，我看着你吃。

　　小娟像狗似的，趴在地上吃了起来。

　　阿姨叫我躺在床上，脱下裤子，坐到我嘴上。我舌头在阿姨大逼外面舔着，
先给阿姨润滑一下，阿姨把我的舌头抻了一下，就往逼里放，我舌头伸进阿姨的
大逼里，里面热热乎乎的，阴水和白带，成溜的淌进我的嘴里。我的舌头在阿姨
的大逼里，来回的搅合着，对花芯用力的舔着，阿姨手撕扯我的头发，上下得动
，节奏越来越快，嘴和鼻子，啪啪的拍打阿姨逼。鼻子在阿姨的阴蒂，上用力的
蹭着，我伸着舌头大口的咽着阿姨的淫水。在我的快速攻击下，阿姨很快就到高
潮了，阿姨的大逼，一下压在的嘴上，一动也不动。我伸着舌头，还在用力的舔
着阿姨的花蕊。两分多钟，阿姨才从我脸上下来。

　　丫蛋，我都离不开你了，你这大舌头真好，以后要注意保养。吃饭时注意点
。不要咬着。

　　夫人，奴婢也离不开您呀，我这舌头就是为您长的……

　　阿姨摸摸我脸，好孩子。累死我了，快给我清理吧。阿姨躺下了，我趴在阿
姨的胯下，用嘴吸干白带和阴水，在舔舐阿姨的屁眼。

　　小馋猫，清理干净就行了。不要往里添了。你想累死我呀。阿姨喘着气说道
。小娟，把盆拿了。阿姨说着，起身坐到床边，这时，小娟已经吃的差不多了，
端着盆跪在阿姨的面前，嘴里还嚼着饭。张嘴，把下巴放到盆里，一条黄澄澄的
，尿直奔小娟嘴里射去。小娟本能的躲了一下。阿姨，嗯了一声，我上前揪住小
娟的头发。阿姨尿在小娟脸上和嘴里，呛着小娟大喘气。最后阿姨打个机灵，尿
完了。趁热喝吧。阿姨边说边躺下。

　　小娟已经吃饱了，也喝饱了，阿姨又尿了半盆，小娟看着喷直打饱嗝。阿姨
说；喝吧，喝剩下，一会再喝。


