下，顺着那雪白浑圆的大腿轻柔地向上抚弄。那件小窄裙早因为扭动而近乎缩到腰上，一件被淫水浸透粉白色的小三角裤，包着肥嫩的阴阜高挺在我的手掌边。
　　从她的乳房已经泛出深红的色泽，我就知道她的性欲来了。伸手摸向她的嫩穴，果然不出所料，小浪穴已被淫水浸湿了一大片了！
　　我隔着湿滑的小三角裤揉弄她敏感的肥阴核。我一边用拇指抠着湿润的裤底、一边用中指抠着肥嫩的阴核。她的肥屁股不停地挺动，呼吸声愈来愈重，同时她的手竟主动地伸向我的裤裆，套弄起我那硬挺的大鸡巴来。
　　有了这样的刺激，我更是大着胆子将整个手掌伸入她的小三角裤里，顿时一个肥嫩饱满的嫩穴便紧贴着我的手心。我忍不住地猛烈揉捏了起来。
　　我察觉到她的淫水已浸湿了整片阴毛，柔软圆滑的小阴唇轻轻地挺立在湿滑的穴沟中，一个未经开苞的阴道口正一张一合地挺动在两片肥美的大阴唇中。我用拇指在她的阴道沟中滑动钻研，从阴核轻轻地沿着阴道沟刮向小阴唇，最后滑向火热的阴道。
　　我的食指才一插入她的阴道口，便似乎被她淫浪的阴道猛吸了进去。天啊！
　　她竟然浪成这个样子。我抽不出食指，乾脆地把中指也插进去阴道内，并且慢慢地抽插旋转着。
　　她愈吸愈紧，我也愈插愈深，同时我的拇指亦开始插入她的屁眼。她那迷人的屁眼早已被浪水浸得又湿又滑，所以我的拇指一插即尽根而入。在我的嫩穴和屁眼双重夹攻下，丽丽也只有疯狂扭动的份，她已似乎魂不附体，灵魂早就爽上七重天去了。
　　「啊…啊啊…别…喔…求你别再逗了…小浪穴痒死了！阿庆，干我…快干我吧！我…我不行了…快要死了！哥哥…快…我要…要啊！」
　　看到丽丽的浪劲，我也兴奋得几乎疯狂，立刻一把向左右分开她那丰满的大腿。只见淫汁已至小裤裤流沾染在床单上，润湿了一小片。
　　「阿庆哥…求你干我…把小浪穴干翻…把丽丽小妹插死吧…」她开始丧失理智地呻吟哀求。
　　她一边高挺着肥阴户、一边死命地嚷着。我如奉圣旨般地拉下她背后的拉链，顺着她高挺的屁股一把扯下她那件超短的迷你裙。那湿透了的粉白小三角裤，若隐若现地包着一片乌黑阴毛高挺在我的面前。
　　我忍不住紧抱住她的大腿，将嘴凑上那件湿滑、并有些儿腥臊的小三角裤底，猛吸着裤底的淫水。我用舌头猛舔着，巴不得把整件小裤裤给一口吞掉。由於用力过猛，大半件的三角裤早被我的舌头给扭挤进阴唇缝隙里。
　　「喔…哦…臭阿庆，干什么啦？哦…哦…痒痒…我痒死了…别…别再弄人家了啦！」她一边扭摆肥臀、一边夹住双腿，不让我继续舔弄。
　　我毫不理会地，猛力将那一件几乎被我吮咬破了的小三角裤给脱下，然后张开她的双腿，更使劲地将舌头飞快地插入她的小浪穴内。她整片阴户不住地抽动、扭摆，嘴里不停地呻吟近似哀鸣。
　　我每舔一下，她的阴户便向上挺动一下。我於是顺势更紧搂着她的肥臀，将舌头插入她的小淫穴里，然后沿着阴道壁把一大沱、一大沱又浓又白的淫水刮出来。我大口大口地吞着，同时用上唇允着阴核。
　　她麻痒难耐地嚷着、并以双腿紧夹着我的头。她把小穴愈挺愈高，一阵疯狂地挺动后，突然坐起，紧抓着我的头发，高挺着阴户，一股滚烫的阴精浓烈地洒射入我的嘴里。我大口大口地吸着、吞着、舔着。
　　「天啊！我竟射…射精了！太爽…太爽了！」丽丽在一阵阵的抽后，全身瘫痪，嘴里喃喃地吟着。
　　我抬头看着衣衫凌乱的她，真是惨不忍赌。头发飞散一片，口水流得满脸都是。两颗巨乳被她自己揉捏得高胀深红。小腹、阴毛都被淫水浸得闪闪发亮，那一件小三角裤湿答答地贴在右脚跟旁。大腿、床单都被淫水浸湿了一大片。
　　「这可不行！你饱了我的老二可还没吃呢！」我一边说着、一边飞快地脱光自己身上的衣裤。
　　「嘻嘻…那就来吃啊！快趴上来，我要你那大鸡巴整根地放进来！」丽丽竟然主动地张大了腿，并高挺着阴户答道。
　　我立即挺了鸡巴，对准穴口，「唧」的一声便尽根插入那滑润阴户。丽丽的小穴被我刚刚这一吸弄，早已兴奋得又红又肿，所以我的鸡巴一插入，便被她那两片肥嫩的阴唇紧紧地夹住，然后龟头在那阴壁里被紧缩压迫下，便传来一股股酥麻酸痒的莫名快感。
　　我发了疯似的狂抽插了十数分钟，兴奋得直打寒噤。鸡巴贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地挺进退出，狂暴地猛干着丽丽！
　　「好紧！喔…喔…爽…真加爽！啊…啊啊啊…」我愈插愈爽地叫着。
　　丽丽也一边扭摆着纤腰、挺动着阴户，一边忍不住浪叫了起来。淫水也不知从那儿来的，更是泊泊地又流满了整个小浪穴。
　　我忍不住一面揉弄起她的双乳、一面猛攻她的润穴，干得有够爽咧！我插得愈深、愈紧，她便流的愈多、叫得愈加大声。我下面不停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏那双大奶奶，一张嘴则是连舔带吸，用嘴唇长舌挤压她圆胀的乳头。
　　我的鸡巴粗心暴虐地抽插她的嫩穴，一点也不怜香惜玉。舌头同时努力地吮咬舔吸她已红肿的乳头。我的舌头紧贴着乳头翻卷、吸咬
，鸡巴沿着阴道壁速磨、钻扭。
　　我愈舔愈兴奋、愈吸愈用力，鸡巴更是深入在阴道极端点，疯狂地搅动丽丽高挺着的阴阜，她的阴道也在猛吸着我的鸡巴。
　　「啊…啊啊…啊啊啊……」也不知是丽丽或我的呐喊浪声，呻吟回绕着整间的卧室。
　　突然，丽丽两脚紧夹住我的屁股，阴户缩锁着我的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了我的龟头。在这同时，我的精液也配合着阴精的到来，一阵一阵地狂射入在丽丽的肉穴内…
　　第三话
　　「好浪啊！太爽了！如果每天这么干的话，我一定会力疲精尽而爽死掉的…」
　　我趴躺在丽丽的身上，默默地自想着。
　　突然，「碰」的一声巨响，是从房门间传来的！
　　我吓了一大跳，赶忙抽出本来还遗留在丽丽湿滑阴穴里的鸡巴。转回头一瞧，原来是丽丽的妹妹婷婷，只见她晕倒在不知何时被微开了的房门口旁。
　　我们慌忙地跳下床，跑过去把她抱起来。只见婷婷浑身发烫，杏眼微张，心跳狂飙着。等把她抱躺在床上，仔细看过后，这才放下了心。
　　婷婷的脸色潮红，神智迷糊，上身只穿着一件白色半透明的背心，被解扣了的胸罩已滑落在背心里，两只略大的乳房顶着两粒淡红巧美的乳头，若隐若现地紧裹在背心里。
　　她的下身也穿着似像姐姐丽丽的紧绷迷你裙，然而，身上的那条粉红色的丝质三角裤，则是半悬贴在脚膝上，而且整条内裤、连同大腿和右手都被腥臊浓白的淫水浸透了…
　　我猜想这个小妮子一定是被我俩过大的淫叫声引来，躲在房门外，偷偷窥看我们做爱。可能是看得欲火焚身难耐，便用手挖慰自己的湿润穴，然而最后因为太过刺激而晕倒。
　　「阿庆，快帮忙弄醒她啊！」丽丽急得直跳。
　　「别慌，我看她肯定是偷窥了我们在相干，欲火帜热，无处宣泄，使得体温升高过於快，散热不及，而导致昏竭…」我把想法说了出来。
　　丽丽思索了一会儿，并脱下了自己妹妹悬留在膝盖上的粉红三角裤。
　　「嘿！你干嘛脱她内裤啊？」我对丽丽的惊讶举动提起了问号。
　　「别问这么多。快…快帮我把婷婷的全身衣物都剥光。」丽丽没给我想知道的回答，反而还命令我做出这更异诧的事情。
　　然而，我还是听话地脱掉婷婷身上所有的衣物。这毕竟是我梦寐以求的好差事啊！况且这还是丽丽要我做的，所以我一点犯罪感也没有。
　　於是一个美丽娇嫩的小美人，便赤裸裸毫无保留地横躺在我的面前。婷婷今年才十四岁多，但身体比例比同龄的少女更为成熟。她的皮肤柔嫩光滑，自然地泛出一种少女才有的光芒。两个如橙子大小的美丽乳房，硬挺圆润适中。她的阴毛不如姊姊的多，却更软、更细。
　　我用手指沾了一点她的淫水，味道也和姊姊的不同，有一点酸、但没那么咸、也没那么浓。婷婷的两片大阴唇更没有姊姊的肥厚，却更娇嫩。一条粉红色的细肉缝含着两粒淡红色的小阴唇，正半张半合地遗流着少数的淫水。
　　婷婷两条浑圆光滑的大腿，沿着阴阜底向下微张着。她的双腿和姊姊一般地标准均匀，看得引人遐思。眼看着这样的一个完美体一丝不挂地横躺在我的眼前，一股热流不由得冲向本来已软化了的鸡巴，一下子又逐渐膨胀了起来。唉！如果这不是丽丽的妹妹，我一定马上就干得她死去活来！
　　「喂！阿庆，看什么看？还不快闪开，让我为婷婷退退火…」丽丽突然又吐出惊讶的话语。
　　「退火？什么退火？」我不解地问道。
　　「你看她还是这么热，当然是先得平息她的欲火啦！哼，便宜你这死人头啦！不然待会儿妈妈回来看到，而婷婷又胡说八道的话，那我可别想活了！」
　　丽丽话未说完便拿了一个枕头，上面铺上一件Ｔ恤，然后垫在婷婷的屁股下。
　　接着，她开始轻微按摩婷婷的头、肩膀、腰间、背和大腿，同时居然不时地或用嘴轻啜着婷婷的香唇、或用舌头交缠着婷婷的香舌，把我也看得呆楞住了。
　　突然，丽丽又把嘴凑到婷婷的阴户上，用力地吮吸了起来。只见她的那条长舌一下子在婷婷的阴核上舔弄、一下子又疯狂地在她的阴道内抽插，而两只手更是使劲地揉捏着婷婷那两团坚挺的香乳。
　　「嗯…嗯嗯…」婷婷被她姊姊这一阵淫弄，竟也渐渐醒过来。她的双目半闭半张、双手居然紧抓着她姊姊的头往下压…
　　「姊…姊…人家好…人家好痒…喔！噢…噢噢…姊…用力…用力舔…用力舔嘛！」婷婷哀叹着。
　　哗！什么和什么嘛？怎么会搞成这样呢？我有点儿感到不安，但却又被眼前的情景弄得莫名的兴奋，大老儿已经膨胀到了极点！
　　丽丽更加使劲地以舌尖推插着她妹妹的阴道，好像要把整个头都钻入到婷婷的小阴户内似的。而婷婷亦高高挺起其阴户配合着她姊姊的舔弄，一下一下地扭摆挺动着。
　　「姊…嗯…好…好美…妹妹被姊姊舔上天了…喔…飞…飞了…喔喔…姊…我太爱你了！你每天都…都弄得人家好爽…好舒服喔…」婷婷无法自我的不停地呻吟，并说了一些令我讶然的话。
　　丽丽曾对我提过她喜欢裸睡，没想到她们姊妹俩竟然还有如此不寻常的关系哟！看着、看着，我哪里还忍受得住，一根大鸡巴早已胀成紫红色并在抖动着。
　　恰巧丽丽雪白粉圆的屁股这时正好高挺在床尾，兴奋地不停扭动，我赶忙跳上床，跪倒在她的小屁股后，然后挺动我的紫红的龟头，准备加入这三国鼎立的战局。
　　我这才发现丽丽的小嫩穴竟然早已汪洋一片。在一丛黝黑的阴毛下，两片肥嫩的阴唇向外高挺，一条粉红色的阴道正张大了口，一阵一阵地向外吐着浓白腥臊的淫水，整片阴毛以及粉白圆嫩的大腿，都已经湿成一大片，并沿着大腿流到床上，把床单也湿润了一大片。
　　我忍不住了，鸡巴死命地向丽丽的嫩穴插去，疯狂地猛攻、猛抽…
　　「喔…喔…爽…爽…太爽了！天啊…呜呜呜…干到人家要死了！」丽丽又开始没命地浪叫。
　　我双手紧捏着丽丽的乳头，同时发飙地死命插着她的浪穴。她阴道被淫水浸得又湿又滑，令我的鸡巴抽插起来，顺畅无比，每一抽都几乎将大鸡巴全根拉出小穴外、每一插又都将大鸡巴尽根插入，圆胀的龟头紧贴着粉嫩的穴肉壁，没一下都顶入到她的子宫颈端…
　　「喔…太爽了…用力…用力插我…把我干死…大鸡巴阿庆…我的好哥哥…把鸡巴直顶到小妹的子宫里去啊！喔…噢噢噢…我…我要射了…太爽了…」丽丽一边哀叹着、一边疯狂地扭摆着肥嫩的小肉穴，双手仍然死命地抱住婷婷的屁股，蛇一般的舌头狂暴地往婷婷阴道里钻。
　　「唧唧…唧唧…噗滋…噗滋…」一阵阵舔穴、插穴的响声不绝於耳，回绕整间卧房，煞是好听极了！
　　「喔…不行…真的不行了！我又要射精了…太…太刺激了…」丽丽的小浪穴一阵疯狂地颤动，一股滚烫的阴精再次强烈地冲向我的龟头。
　　我更加兴奋，愈战愈勇。她射过精的阴道开始收缩，於是阴道的肉壁把我的鸡巴挤缩得更加紧。每干插进去时，龟头都被她的小淫穴紧紧地挟压着，一阵阵触电似的强烈刺激感从龟头上涌向大脑。而每一次抽出鸡巴时，小阴唇粉红的嫩穴肉都被拉出了一大片，看得我我全身的神经都几乎痲痺了…
　　丽丽的淫水飞溅得我、她和婷婷全身都是。下部、大腿更是湿滑滑的一片。
　　我又疯狂地抽插数几十下，而丽丽也不知道又泄了多少回，早已全身虚脱，头伏在婷婷的阴毛上，微张着嘴猛喘着气。
　　「啊！不…我真的不行了…」丽丽哀求着。
　　丽丽一阵阵的热浪荡水似乎是流乾了，导致我的每一下抽插，都将她的小嫩唇肉黏出一大片。婷婷看瞪了眼，凝神注视着这淫荡的一幕，兴奋地不停地用手抠挖着自己的空虚阴穴，小屁屁不停地扭摆。
　　「我要…我也要！阿庆哥哥，我也要干穴穴！我的小穴也要被你干…要把它干得像姐姐那样啊！」婷婷突然拉着我的手腕，吼着哀求道。
　　我向丽丽投了问号的眼神，她似乎犹豫不决，眉头直深锁着…
　　第四话
　　「喔！姊…姊…换人家嘛！人家痒…痒死了啦！你怎只顾自己爽…」
　　「唉！好吧！反正这也是迟早的事…就便宜阿庆你这小子啦！」丽丽终於哀叹了一口气，缓缓地说出。
　　「婷婷，快把腿张开开…大哥哥来干你了！」我已经迫不及待地从丽丽的疲惫阴穴内抽出仍旧火热的大鸡巴，一箭冲向婷婷，立即趴伏在她那滑嫩的嫩幼身体上面。
　　婷婷全身颤抖地紧搂住我，双腿紧紧地扣着我的熊腰，并凑上热情的一双润唇。我一面强烈地吸啜着她的香舌、一面把硬挺的鸡巴顶向她火热的阴唇缝隙之间。
　　「喔…大哥哥…大哥哥…好紧…疼…疼啊…别…别……」我的鸡巴才一顶入婷婷的小穴，她便哀鸣唤起。
　　我急忙缓慢了动作，把推动力减弱到最低，细心观察着婷婷的状况。
　　「不…阿庆哥哥…不要停，我不要紧…别…别停…用力…用力啊…」
　　我的大肉棒还未停下，婷婷便没命地大叫。这个小鬼原来比她的姊姊还要淫、还要浪哟！
　　「喔…天啊！干到妹妹的穴心了…喔…好痛…不…不…别停，用力…快…快…好硬…好大的肉棍，干…干得小妹子紧加爽啊！」
　　我被婷婷的浪叫声刺激得近乎疯狂，一双手抓住她的双腿，紧紧压向她的身上，令她整个肥美的幼嫩阴户更加高挺了出来。我加速插进去时，感到里面有如火团一样的燃烧，越往里面，鸡巴就越被紧紧包围着，并产生快要熔化的感觉。
　　「嗯…嗯嗯…干进来了…又干进来了…啊啊…姊…大哥哥的鸡…鸡巴插得好深啊！姊…穴穴被干…原来是这…这样爽啊！」肉棒插入到根部时，婷婷的呼吸开始急促。
　　我此时也不理婷婷是否受得住，不管三七二十一的发狂猛烈抽插，几乎近强暴似的粗野使劲推前、激烈拉后，雄壮的屁股摇晃得连床都似乎要散了开来！
　　「我要死了！干得好深…好爽啊！阿庆哥哥…我喜欢你粗暴，好好把干翻…好…好喔…姊…我…好爽…爽…啊啊…啊啊啊！」
　　婷婷的屁股亦开始画起圆圈来，这令得我的下体刺激非常。婷婷此刻尽量地把自己的双腿分得开开的，就像要登天一样的双腿在空中猛颤动伸直。
　　在激烈相干的同时，我也没忘调戏，一面揉搓婷婷的乳房，一面吸吮着她婷的春舌，更把自己的舌头插进她的嘴里让她含着。
　　「唔…唔唔…」在婷婷的啜泣声中，似乎还带着有过高氵朝经验的女人散发出来的性感呻吟。
　　「啊！哥哥…我还要…还要啊！」婷婷以甜美如梦的声音哀求着。
　　我听到之后，肉棒更凶猛抽插。哗！怎么还喂不饱啊？真的比她姐姐还要凶猛啊！
　　只见婷婷的屁股一起一落、阴唇一上一下，本来还是粉红色的阴唇已充血为深红，随着肉棒的抽送而带出大量乳白色的爱液泡沫，并还不时地顺着屁股沟流下床上。仔细一瞧，惊讶地发现白色的泡泡里竟然还混淆着一丝丝的血迹！其实，这也是理所当然的，被我如此猛搞，婷婷的处女膜怎会不破裂啊！
　　「婷婷，你觉得怎么样？」这时候，我忍不住问道。
　　「哥哥…我…我很高兴，婷婷从没如此的爽快过，希望哥哥能让我更加愉快…婷婷什么都听你的…」她凝视着我，居然一点羞意也没有地促使我。
　　好！就同归於尽吧！这时候我的抽插动作更为猛烈，粗大的阳具插进后又拔出去，阴唇的花瓣几乎都被翻了过来，这对毫无经验的婷婷而言，是无比强大的刺激感！
　　「啪叽…啪叽…啪叽啪叽啪叽…」我们疯狂地互相摇干着，那诱人的拍打声断断不停地传来，响遍整个房间。
　　我愈插愈狠，下下都干进她的子宫里。婷婷双手撑着大腿，一下一下狂挺着阴户配合着我的抽插。我们俩全身火热、血脉喷张。我真的恨不得全身都干进她的小浪穴里。
　　突然我一个用力不当，鸡巴竟然抽出浪穴。婷婷慌忙地挺高阴户，我也飞快地再往前插送，一不小心，鸡巴竟然钻滑到她的屁眼口。
　　「喔…天…天啊！屁…屁股…喔…好…好哥哥，就插我的屁眼…对…对…就这样…来…猛力推入啊！喔…喔喔…啊！哥哥啊…你干到妹妹的肚肠里去了…屁…屁眼开花了耶！不…继续…别拿出来！」婷婷疼得哭了出来，但又不让我抽出来。她虽觉得剧痛，但更不想失去那超现实的快感。
　　婷婷的小屁眼干起来竟比浪穴还要爽、紧得把我的鸡巴几乎夹爆！我一插进去便不想出来了，那极度紧迫的压缩感，真的好好啊！
　　我一下一下飞速地抽插起来，鸡巴似乎是沿着她的肠子，不停地插进她的肚子里，像是想冲破顶肠子直往子宫区。说也奇怪，我插的是虽是她的小屁屁，但是小穴却反而不停地向外洒喷着黏黏的淫水。
　　我愈干愈兴奋，一只手忍不住地挖起她的小淫穴，另一只手则紧捏着她那膨胀得有平时两倍大的圆乳房。
　　当我插到屁眼有一些干后，便又再转插她的湿润肉穴，把鸡巴沾湿了后，再继续强干她的屁眼。
　　「呜…呜呜…我尿了…喔…喔喔喔…又尿了…啊啊啊…」婷婷连续又泄泄了好几次。
　　我不停地抽插，婷婷则不停地射精。一股一股的阴精似乎流之不尽，就有如加拿大那世界奇迹之一的尼尔加啦大瀑布般，不但流满了她的一双粉腿，更湿透了整张的床单。看来这十四年来累积在婷婷体内的淫荡液体，似乎在今天都被放纵了出来。湿黏的白色床单上，参混着一丝一丝的血迹。很明显的，从今后起，婷婷已非再是个小女孩了。
　　我又干了数十下后，婷婷已经泄不出精了，开始浑身瘫软，不住地抽颤着身躯。我本身也承受不了刺激，便狠狠地向她的屁眼剧烈抽送了几回，一阵麻痒的刺激从龟头猛地冲上了大脑…
　　「婷婷…好妹子，我要射出了…要把热热的牛奶射进你的屁眼里！」
　　「啊…好啊…射在最深…最深的那里边吧！」婷婷深深呼吸，紧张的以双腿紧紧夹住我的腰。
　　我的肉棒在婷婷的屁眼内疯狂的进行最后的冲刺。她终究露出了痛楚的表情，也微微张开香唇吐出了断断续续的啜泣声。此刻，丽丽也突然从后边紧抱着我，以她巨型双乳剧烈地摩擦我的背部，而她下体的阴毛则抚扫着我的屁股沟，令我异常的受用。我的鸡巴也终於在此刻膨胀得爆发了！
　　在这一刹那间，我的阳具猛烈的抖动着，一股白浓浓的热黏精液向婷婷的后道深处射入，我下半身全部的力气和感觉也随着这一射，通通泄得一乾二净，动弹不得，整个人软趴趴地压在婷婷的身上。婷婷的脸上，似乎露出获得真爱时的满足笑容。而丽丽也就跟着倒在我的身背上。
　　我们三人这时就有如一个巨型汉堡包，只是苦了婷婷，她几乎被压得喘不过气来。她使力一推，竟把我和丽丽给推滚了落地…
　　第五话
　　所谓一回生、二回熟，婷婷经过了这一次的「意外」之后，便和姊姊丽丽一起做了我的女朋友。每当一有机会，她们俩便会当着我的面做牛肉秀，脱得精精光光，竟做一些挑逗的淫荡动作，令我兴奋得非把她俩干到死死的。
　　有时甚至於兴致好时，更是三个人一起洗澡、一起做爱。她们俩除了互相爱抚之外，也喜欢一起抚弄我，还爱把我绑在床上，一个舔我的大鸡巴、一个舔我的屁眼；一个用嫩穴套弄我的鸡巴、一个则以舌头舔洗我的屁眼儿。
　　然而，好景不常，艳花早谢。就在数月后，她们突然无声无息地失了踪，学校也没上。后来才获悉是全家移民了美国。唉！走之前竟也没跟我说一声，连最后一面道别的机会也没有。
　　突然，「乓」的一声，把我给从思索里带回了现实。原来是丽丽的那个小淘气宝贝，弄翻了一个盛着果汁的杯所发出的声响。只听丽丽以英文连声的责骂，其后又温柔地安慰哭泣起来的宝贝。好一个幸福的画面，我看还是不要去打扰她的安宁。
　　不久，我们一伙人用完餐后，便就离开了饭馆，留下丽丽一家人继续她们的温馨晚餐，还有我那昏黄了的美好回忆…
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:48|45楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　４７、书店的恋情
　　第一话
　　读医学院时，我常往各大书店去寻找些参考书籍。也就在那期间，我认识了ＸＸＸ书馆的林宝莲，她那时二十三岁，是个典型的大美女，身材也是一级棒。
　　宝莲妹高高突起的胸部少说也有九十公分，腰围却不到六十公分。她的臀部圆润，双腿修长。我每一次看到宝莲，就会产生一种淫念头；那怕是一次也好，真希望能和她干上一回。
　　宝莲不只是美丽，身材好，个性更是温柔，而且体贴。她工作的态度一流，每见到她时，总是笑露出皓齿，同时浮现两个可爱的酒窝。每当她那双清澈的大眼睛看着我时，我似乎觉得要被吸了进去。如果不是怕受法律的制裁，我早就当场把宝莲给干了。也不知有多少回，几乎都是到了紧要关头，才勉强煞住了车。
　　这三个月来，我似乎每天都到书店来窥望她，逐渐地也跟她混熟了，她对我的态度也更加地友善。然而，这更加令我担忧，不晓得哪一天我会压抑不了自己的欲念。
　　在冬天即将来临的某日，我总觉得宝莲那天的心绪似乎有些地异常。我再三地追问之下，竟然得到了一个令我惊诧万分的消息。
　　「我…要结婚了…下个星期就要辞职不干了。」宝莲缓缓地说过后，向我深深一笑。
　　「啊！结婚？何时啊？在那里？对方是谁？怎从没听你提起过呢！」我没有为她道贺，只紧张地问了一连串的问题，并有着一种失落感。
　　「嗯…我也快到下班的时间了，不如…待会儿一起去吃晚餐，到时我才慢慢地说给你听吧…」宝莲看了看表，回望着我说道。
　　我什么都没再问，就待在一旁等着，呆愣愣地凝视着宝莲；她仍旧是露出皓齿的笑容、她仍旧是浮现出两个可爱的小酒窝，然而这一切…
　　第二话
　　「婚礼…是定在下个月的八日…」宝莲低着头，微声说着。
　　此时，我和宝莲正坐在一间灯光昏黄的小西餐厅内的一个角落。
　　「哪…结婚的对象是谁呢？」我无气地问道。
　　「他叫锺蔼正，是我表哥，一个美国华侨…」她抬起头，以坚定的口吻说出对方的名字。
　　「恭…恭喜你…」
　　我的太阳穴冒出青筋，但仍然深深叹了一口气，向她道贺。我想这应该是身为朋友最基本上该说的话吧！
　　宝莲则望着我，露出一丝困惑迷茫的眼神。我从这个表情，似乎看到她过去从未有过的女人成熟味道，虽然带有一些忧郁，却也多了一股性感。
　　「来！叫瓶酒来为你庆祝一下吧…」说着，我示来了服务生，叫了一瓶法国香槟。
　　「今天晚上，我就为你结婚预先庆贺一下好不好？你的婚礼那天…我恐怕…会无法…出席…」我忧郁地苦说着。
　　看到餐厅拿过来了法国香槟，宝莲发出欢呼声。侍应生按照规定为我们扭开了瓶盖，「膨」的一响，不少香槟酒应声流出，侍应生连忙把酒倒入杯里。
　　我们一边吃着晚餐、一边喝着酒，并闲谈起宝莲和她表哥的事。原来这事儿就如同那六十年代的电影情节一样；居住於美国的表哥回祖国娶亲的老套故事。
　　唯一不同的是，这位表哥虽然已经三十五岁了，人却长得还蛮帅的、脾气又好，而且还是某什么Ｍ的大公司里的高级电脑工程师呢。
　　他的父母，也即是宝莲的姨妈和姨丈，希望自己的儿子能娶到个传统的东方媳妇，无耐儿子只眼中只有事业，对感情的事是完全不知该如何下手，所以就由父母来安排一切。
　　宝莲的父母当然希望攀上这门亲事，宝莲自己虽觉得表哥年底略大了些，但外型和经济能力都很不错，加上人老实，应该是能成为一个好丈夫的，便也就点头答应了。如母亲所说，反正在结了婚以后，感情就会逐渐培养起来的。
　　「嘿，阿庆！你一直为我倒酒，如果我喝醉了，有什么异常的发展，哪我可不管啊…」宝莲带有分的酒意，用娇柔的声音说着，并抬头以一种渴望的眼光凝视我的表情。
　　我心里当然迫切的期待会有啦。男人一听到这样的荡漾声音，就会忘了自己姓什么，我也不例外，更何况宝莲还是我仰慕多时的女孩。
　　我为她倒了更多的香槟酒，并试探着与宝莲上床的可能性，这可能是我最后的一次机会了。
　　宝莲平时是一付矜持的乖模样，如今喝了酒，竟好像变得特别地荡，似乎对性行为充满好奇心。她好像不大愿意就这样平平淡淡地远嫁国外。我不断地以性骚扰做为话题，宝莲也不断地回笑着。
　　「喝酒真危险，好容易乱性啊！平时你在我眼中有如一个大孩子，现在却几乎让我觉得是一种欲望魅力的男人。」宝莲大口、大口地喝着酒，深深叹一口气，说着。
　　「宝莲，以后你不在，我会非常寂寞的！」我期待着宝莲的回应。
　　宝莲羞怯地红着了脸，不知是酒精、还是体内的欲火做怪。她整个人愣呆呆地，似乎在想着些什么，却又露出陶醉的眼神一直凝视我。我看着宝莲的眼神，心想她的花芯已经湿了吧！我自己的肉棒，则在内裤里骚痒、并缓缓地勃起。
　　「来…吃饱了，到外面走走罢。」宝莲突然乾了杯里的酒，说道。
　　第三话
　　离开了那间小西餐厅时，我和宝莲手牵手走在夜晚的冷清街道上。她的手汗湿着，走路有点摇晃，是喝了半瓶多香槟的关系吗？还是花芯湿润得站不稳脚？
　　走了五分钟左右，来到了一个小公园。这里有滑梯和鞦韆等，是情侣散步休闲的最佳场所。
　　「我好像是有点喝醉了…」走进公园，宝莲看到空凳子，立刻坐了下去，说道。
　　我也并肩坐下。两个人仍旧牵着手。
　　「宝莲，我一直在注意你，你真是有女性的魅力，我真不敢想像在没有你的世界里会是如何的？」
　　「嗯？你真的那么喜欢我吗？」
　　我没说话，以接吻回答了我的心意。
　　我把舌头伸入宝莲的嘴里，寻找她的舌尖。宝莲的舌头也积极的回应着。我把宝莲紧紧搂抱在怀里，更为疯狂地继续热吻。宝莲的身体，柔软得好像溶化在我的怀里了。
　　「即然这样喜欢我，就跟我干爱吧！」宝莲的嘴离开后，竟吐出这一句令我惊讶话来。
　　没有预期的话，使得我不知所措。我低下头愣看着宝莲，在查看她脸蛋上所刻划的真意。宝莲的毅然眼神，表示着她刚才说的话是真的。
　　我没想到她居然会主动地表示，急忙向四周瞄望着，从树木之间，看到了近处一间宾馆的霓虹招牌，正闪烁地向我招着手。嗯，必须得趁宝莲未改变主意之前，赶紧行动。
　　我不发一言，牵着宝莲的手便向宾馆走去…
　　第四话
　　宾馆附近的行人已稀少。
　　我拉宝莲的手进入宾馆。她在门口显示紧张的样子，但没有拒绝。我拿到钥匙后，便和她一块儿搭电梯去房间。
　　「阿庆，你…好像很熟练的样子，一点都不紧张。我…我总觉得…咱们好像是在做坏事啊！」
　　进入了房间后，宝莲竟然有点的疑惑。可能是她在婚前和其他的男人来这种地方，所产生的罪恶感吧？
　　「我们来这里是因为作爱，不是为了做坏事…」
　　「这…不是做坏事吗？」
　　「作爱即是「做好事」，怎么说是做坏事呢？」我胡闹地说着，设法消除宝莲心中的罪恶意识。
　　还是别再拖拉下去。我快步地走去抱住了宝莲，一面吻她、一面拉上她的Ｔ恤，并同时把她的乳罩也脱去。宝莲的上半身赤裸了，丰满的奶奶硬挺着，乳头向上翘立起。
　　「好美、好美的乳房啊！」我讚美着，并轻轻的用嘴夹住乳头。
　　「啊…啊…啊…」宝莲的膝盖颤抖一下。
　　「宝莲…你很敏感…」我说着，便把宝莲的身体推倒在床上，迅速撩起她的小裙子，猛然地脱下她的白色三角裤。
　　我继续亲吻乳房和乳头。
　　「嗯…嗯嗯…我…我的乳头和下体好像连着一条线，乳头被吸吮时，下面就好像触电一般…」宝莲发出哼声的同时，扭动起屁股。
　　「让我看一看。」
　　我的手摸到花芯时，那儿早溢出大量蜜汁，同时亦摸到硬挺的肉芽。
　　「啊…啊…啊啊…」
　　宝莲的身体颤抖，仰起头，露出雪白的喉头。她的呼吸有点凌乱。我巧妙地把宝莲推倒在圆床上，然后奋力地分开她的双腿，把整颗头给推入其间。
　　溢出的蜜汁，湿润了大腿根，从那里散发出女人的味道。我毅然陶地醉在这女人香里头，用灵巧的舌头舔戏着花芯。
　　宝莲连连大声浪叫着，屁股并上下颤抖。
　　我继续温柔地、仔细地，舔着宝莲的花芯，没有急着与她结合。我要让她急、要让她几乎乎达到性高氵朝的边缘时，才跟她忘我地狂欢，一定要让她爽到求饶。
　　想到这儿，我不禁地露出得意的笑容。
　　「啊…嗯嗯嗯…」宝莲呻吟着，大腿痉挛、不断地溢出蜜汁。
　　我发出「嗽嗽」声，吸吮着蜜汁，还时不时地用嘴唇夹住肉芽，舌尖轻轻摩擦肉芽顶。
　　「啊…阿庆，快…快给我…我受不了了…」宝莲不断摇着头，喃喃自语地哀求着。
　　她似乎还是第一次有这种感觉。只见她的肚子不停地起伏，双手紧抓床沿边的床单。
　　「宝莲，我…我爱你，好爱你啊！」
　　在说着的同时，我感觉到宝莲的花心有着节奏的收缩，不停地扭动屁股并向我脸部推进，紧紧地以她的阴唇贴压着我的嘴唇，全身痉挛。
　　是时候了，我瞧宝莲不停地晃扭动屁股地要求，这才以正常姿势，把身躯推入其双腿之间。宝莲就如狂兽般地双腿紧凑包夹我的腰，屁股从下面向上猛烈挺起。她的花芯里又热又湿，形成容易抽插的状态。
　　「痛，好痛…」宝莲轻呼了一声。
　　宝莲的阴道紧宰得就跟处女一样，对於我的进入，随然已有充份淫水滋润，仍显得紧窄。
　　我开始缓缓的抽插；轻轻的后退，慢慢的前进，一直到顶压到花心，屁股旋转后才又开始后退。这样几次后，宝莲的呼吸更为急促。花芯不停地猛烈收缩，阴壁完完全全地紧含夹着肉棒。
　　「嗯？还是第一次就这样，我将来会变成什么样子呢…」宝莲一边自言着、一边拚命抬起屁股奋顶。
　　听到她说这是头一回，我此时更为疯狂，激昂昂地连连轰炸着宝莲的穴洞。
　　十数分钟后，宝莲的保险丝终於断了，达到了性高氵朝。她的淫液一波随着一波地涌出，同时双手紧抓我的后背，指尖几乎都陷入我的肉里了…
　　「啊！我…我的身体要…飘起来了…快…把我压住…」宝莲的双眼反白，嘴中浪喊叫着。
　　宝莲越抱越紧，随着花芯猛烈收缩的阵阵快感，我也忍不住地颤了一个冷抖，扣动板机，热衷的浓白精液喷射入她的花心里头。宝莲全身如触电似地颤抖、痉挛。
　　待我射完精后，宝莲的花芯仍然不肯放出肉棒。我只好压在宝莲的身上，等待花芯逐渐地松弛…
　　松弛是突然来临，肉棒从花芯里被推滑溜了出来。我跟着从她的身上下来，抽出置於枕边的卫生纸。
　　「那就是性高氵朝吗？」宝莲一面喘息，一面懒洋洋地平躺着。
　　「是呀，那就是女人最大的喜悦。」我一边说、一边用卫坐纸擦拭宝莲的花芯，并故意用卫生纸轻碰那粒胀的阴蒂。
　　「嗯！不要…你好坏啊！」宝莲的身体颤抖一下，急忙夹紧双腿。
　　「很痒吗？这就是达到性高氵朝的证明了。」
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(6)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　宝莲羞红着脸不言，嘴嘟嘟地凝视着我。
　　「宝莲，你…不是说这是你的第一次吗？那…为何没落红呢？」我拿起另外一张卫生纸擦拭花瓣，问着。
　　「嗯！怎么，你以为我骗你吗？你坏极了！」宝莲有些赌气地说。
　　「不，不…我只不过是觉得奇怪罢了。别生气，我自掴以谢罪」我重重地打了自己两个耳光。
　　宝莲急忙起身过来，抚摸我那掴得红热的脸。
　　「别这样嘛！人家又没真的怪你。老实说，我…我从小就有手淫的习惯，只要能塞入…我那儿…的动西，都会拿来试试，想必…处女膜早就弄破了啦…」宝莲微声地缓缓说出。
　　「噢？嘻嘻…看你纯纯地，没想到这么坏啊…」我以指尖压着她的鼻子，取笑她说着。
　　「嗯！人家不来了，我就知道你会笑我，你才真坏呢！」宝莲紧紧搂抱住我，温馨地嗲声埋怨着。
　　「哈哈，怎么？你还想来啊！」我又抓着了她的话病。
　　「嗯！你啊，真可恶…」
　　宝莲猛然地捶打着我的胸口，但我一点都不觉得疼，反而给了我一种莫名其妙的兴奋感。接着，宝莲竟然主动地把嘴舌给递了过来，热吻着我，并把我推躺在床上。
　　「阿庆，你…是第一个让我知道女人快感的人，我这一生…永远都不会忘记的！我请求你…再跟我干一次，我要好好地再体会它…」
　　第五话
　　我摸着宝莲的大腿和屁股，她则缓缓地揉搓我那因为射了精而萎缩的肉棒。
　　没过一会儿，我的老二便又毅然勃起，似乎还比前先的更为挺硬、更为地膨胀，浅紫色的龟头在宝莲的小嫩手里直颤动。
　　我轻轻地搂着她。宝莲的双峰骄傲地上挺着，峰顶两颗乳头立在粉红色的乳晕上，紧紧贴着我的胸膛。
　　我奋力地用双手托起了宝莲的大乳房，拇指按压着硬立的乳头，两团嫩肉往中间挤，中央一道乳沟深深地显现着。我看着宝莲那道深深的乳沟，整个人还未干就已爽呆了，一头就埋进双峰间。
　　宝莲的手亦往后腰一挺，胸脯更为庞大突起。我看着宝莲，一股热血直往下冲，不由得张开口，深深地吸了一口气。
　　「来…宝莲，就像我这样做，用自己的手掌把你的胸脯托起…」我一边引导、吩咐着宝莲，一边蹲跪到她的胸前。
　　我喉咙发出了一声闷哼声，以手握着一条长长的阴茎，往那乳沟间穿插去。
　　宝莲配合地托挺着她那双巨乳，用力地以它们压缩我的老二，并摇晃摆动着上身。
　　我就直乐在其中，忘怀地与她乳交。
　　我在那大奶奶之间疯狂地激荡抽送着，没一片刻竟然就兴奋得第二度射精了，浓液直洒喷到宝莲的嫩艳脸上和香乳上。我为自己这么快就泄了精感到有些的惊诧。可能是宝莲那白析析的木瓜奶，令我激荡出强烈的快感吧！
　　我的肉棒终於离开了那丰腴乳房，但并未完全地软化下来。我要宝莲用她的红唇大嘴给我含着、并吸吮，为我舔弄乾净它。
　　「宝莲，你的奶奶好爽、好厉害啊！」我一面抹擦去宝莲丰满乳房，和脸蛋上的淫秽精液、一面温馨地说着。
　　含吸了没一会儿，肉棒又膨胀勃起，宝莲眼对眼瞪着我，慢慢地把它给吐了出来。然后，只见她双手张开，作了一个３６０度的转圈，跪趴在床上，屁股高高地提起。映入眼中的是，雪白修长的大腿，黑忽忽的一片，整个诱惑美丽的大阴唇就对着我。
　　我差点没晕倒，好似一股血直冲向脑袋，轰的一声，我直冲向宝莲，趴在她的身旁，阴茎靠着宝莲的左腿，两手朝宝莲的阴户伸过去，用手指分开了她的大阴唇；在小阴唇掩盖下，一片粉红色，我一头就埋了进去。
　　「哦……」宝莲长长的鸣了一声。
　　我伸长了舌头，努力的往阴道深处伸进去，鼻子贴在阴核上，每一下碰触都引起宝莲一阵抖。也不过几下子，一股股淫水便自她阴道直流而出。我一口口的吞下，少女的阴户是芳香的，连带流出的淫水也带着一股芳香。
　　我猛吸一阵，直吸得宝莲双腿一抖，来了一次又一次的高氵朝。少女未经耕耘的秘处，那受得了我舌头狂吸！宝莲虽有过先前的一次经验，那必竟是突来、短暂的。然而，此次在我一阵狂吸下，阴道阵阵地收缩，股股淫水汨汨流出。
　　我全数吞下，再用力的将舌头由下往上戏舔着，这才将头离开宝莲的阴户。
　　我双手握着宝莲润圆的屁股旁，扶着阴茎，以龟头找到了阴道入口，腰际一用力、阴茎已挤进那湿润的穴洞里。
　　我一将龟头挤进宝莲小穴中，就被那阴道的滑爽肉壁紧紧包含着，这种舒服的感觉，真把我弄的爽上了九重天。我腰际再一用力，宝莲又叫了起来。
　　「天杀的，好痛呀！不…别停，别慢下来，就…就干死我吗吧！啊…啊…啊啊啊…慢…慢…不不…快…快…嗯…嗯…不管了…插吧…舒服的感觉真好…哦…哦哦哦…」
　　宝莲双手撑在床铺上，眼泪直流，又喊疼、又呼爽，弄的我愈加的兴奋起来，并狂飙地猛干插着，全根末尽，似乎想戳穿她的阴部。
　　「哦…啊…啊啊…」宝莲又尖叫了几声。
　　「痛吗！」我关心问了一声。
　　「嗯…没…没关系…不太痛…你…动动吧…快…快…哦…哦哦…」
　　我如奉乐圣旨，屁股一抬，在宝莲紧窄阴道的包裹中，我的肉肠艰难的逼出挤入，阴茎急速地抽插，冲劲倍加。每一下的出入，必引起宝莲一阵阵鬼叫。
　　「好…好舒服…好阿庆…我…你插得…我…好…好爽啊…哦哦…」
　　「我也很爽…你的…阴道…好紧…紧得…我…好舒服…」我闭起双眼回应道。
　　「我…嗯…嗯…你…用力…再用力…我…又要来了…」
　　宝莲一边哭喊着、涛涛的淫荡热浪，一边居然有如尿尿般地，喷洒而出，湿满了整张的床。
　　「宝莲…宝莲…我也…忍不住了…要射了…」我说着，连忙把宝莲给反了身，直接地趴抱着她，激情晃动地戳插着。
　　突然，一阵酸麻传进我心里，把精门一开，串串滚烫的阳精，射进宝莲阴道深处。宝莲紧紧地抱着我，也在我急射中，阴道再度收缩，高氵朝再度来临。
　　我们两人相互紧抱着，我趴在宝莲身上，一动也不动，随着时间的过去，阴茎逐渐变软，才依依不舍地脱滑出宝莲的阴穴。
　　看着乳白色合者淫水的精液，慢慢自宝莲那粉红色的阴道流出，我激动地瞄向宝莲，并一边亲吻她那流下的泪水，一边双手放在宝莲乳峰上抚揉着…
　　「宝莲…答应我！明天、后天、再大后天，我都要你再和我干爱，一直到你离去为此。」我带点恳求地说着。
　　「我也很想，可是…」宝莲忧郁地斜着眼看了看我，又哭了起来。
　　往翻过身，亲了一下宝莲的面颊，然后把嘴又紧贴在她的嫩唇上，轰轰烈烈地狂吻起来。我决定要在宝莲远嫁去美国之前，尽量开发她的性欲和热爱，让她瞭解女性真正获得的幸福和快感…
　　亚洲最疯狂的激情裸聊室一夜情的摇篮
　　100%纯情美女与你激情裸聊，高氵朝迭起的真人自摸表演，视觉上的震撼冲击，让你体验刻骨般的激情！
　　www.517smm.cn
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:49|46楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　４８、我的仙蒂姐姐
　　第一话
　　这天，放学回到家里时，突然听到左邻的陈家好像特别地热闹，於是便好奇地把头伸过篱笆去瞧了一瞧，惊见仙蒂姐姐竟然正在里边跟她的家人大声地笑谈着。
　　喔！原来是仙蒂姐姐回来了，我心里头不禁愉快起来。仙蒂到美国去已经有四年了，盼望了这许久，现在终於又可以见面了。
　　想到我与仙蒂姐姐的关系，那可得从我小时候开始说起。自从陈家在我七岁时搬到这儿来，印像中老喜欢往他们家里跑去。由於我父亲一早就去世了，而自己又是家中唯一的孩子，母亲总是为公事忙得常常不在家。自那时起，陈家的三个孩子们便成了我的好友伴，与他们玩得很开心，尤其是仙蒂姐姐，因为玩乐的点子多是由她想出来的。
　　仙蒂是陈家的老大，搬来的那一年是十四岁。其次是和我同年七岁的浩国，然后就是三岁的小不点儿佩蒂。
　　小时候老喜欢在陈家的花园里玩得污泥满身，慈祥的陈家妈妈总是捉我去洗澡，清洁以后才肯放我回家。而大多数都是由仙蒂姐姐为我冲洗的，她还常常自己也一边的把衣服脱了一起洗。每次回想起，还真是觉的小时候好幸福，可以时不时地看到仙蒂美丽的胴体。
　　虽然到我九岁时，仙蒂姐姐就再也没为我洗澡，然而至今我还清楚记得她身上每一吋润滑的白析析肌肤，而且是越想越兴奋，每一回次忆想起来，都不禁悄悄地手淫起来…
　　第二话
　　仙蒂姐姐虽然大我整整七岁，但感觉上却与我差不了多少。不论是想的、玩的，都可以说是一拍即合。
　　记得在我十岁那一年，年终考刚过，母亲临时因为公事需要出国一个星期，却又在短时间内找不到人来看家和照顾我。热心的陈妈妈便叫她别担心，并说会吩咐仙蒂暂时照顾几天。
　　白天时，我都是会待在陈家，直到在那儿用过了晚饭后才会由仙蒂姐姐陪我回过去，一边看租来的录影带、一边聊天，并批评着电影的优劣。这几天来我们都是乐在看电影剧的其中。
　　一直到了周末夜，也即是母亲回来的前一晚，仙蒂姐又租了两部电影带，是刘德华演出的「雷洛传」上、下集。看完了第一部，真是精彩万分，迫不及待地换上了第二部，等着看下集。然而，电视上显示的却是西片，似乎是一部关於美国校园闹剧。
　　「啊哟…这家烂店！怎么老是乱把录影带错放在盒子里？这已经是第五、六次了啦！上两个星期租看了一部喜剧，结果放在里头的却是恐怖鬼戏。阿庆，你瞧着…明天我一定要去向老闆投诉…」仙蒂姐一边看着、一边不由自主的嘟起嘴，埋怨了起来。
　　但既然都已经播放着了，我们便只好继续地看下去。其实，此戏还挺爆笑的，是说几个乱七八糟的美国三流大学的色男生，每天不念书，只设法偷窥女生们，并诱惑和她们做爱。
　　此片有不少的裸露镜头，那些西方女孩的美乳还真是巨大啊！我在此之前，也常在家偷偷看过跟同学们借来的Ａ片，但此时看到她们作爱的情节，虽然只是微裸露胸部和美臀，我整个人却也有点热了起来，想必是因为仙蒂姐仙蒂姐在旁的因故吧！
　　令我惊诧的是，仙蒂姐姐竟然也睁大着眼，静静地继续观看着，完全没有停止录像机的意思。想必她认为我只是个不懂事的小孩，而她自己也未曾有机会看这一类未经剪接的电影，於是便好奇地看下去…
　　我一边看着电视影幕、一边窥瞄着仙蒂姐姐的羞红脸蛋，隐约还似乎看到她悄悄地隔着衣裙，抚压着自己的下部。这更加地令我兴奋得悄然勃起，连看戏的心情也没了，眼珠老凝钉着仙蒂姐不放。
　　好不容易挨到了剧终，都已经是午夜一点多了…
　　「仙蒂姐，妈妈明天就回来了。今晚是你在这儿的最后一夜，更况且你也就将要到国外去念书，我们不如整晚就别睡了。来…咱们多聊一聊嘛！或…来玩一些游戏吧！」我哀求着正准备要就寝的仙蒂。
　　「嗯，也好！反正我也不知为何今晚老觉得热闷闷地，一点睡意也没有，就陪你疯一疯吧！」她皱着眉头笑说着。
　　嘻嘻，看来是刚才那电影弄得她淫心荡漾，兴热得睡不着吧！
　　我们就各自躺在沙发上，开始聊起天来，什么都谈；从过去的点滴趣事，到将来的梦想。仙蒂姐姐更是涛涛不停地，说出她到美国时所要做的事情。聊着、聊着，都已经是半夜三点半了…
　　「仙蒂姐，不如我们来玩一玩扑克牌。」我突然跳起来说道。
　　「怎么，阿庆？你这小冬瓜想跟我比扑克牌！哈，看我不把你给输到脱裤子。嘻嘻…」仙蒂姐姐开口笑说着。
　　「啊呀！既然你这么有自信就放马过来吧！但是玩牌不赌点什么，又好像提不起劲来。不如咱们就模仿刚才那戏内的学生们所玩的扑克游戏，输了就规定要脱一件衣服。」我调皮地建议着。
　　仙蒂有点儿迟疑，并皱着眉头白着眼…
　　「嘻嘻…我看那就算了啦！不如你就跪下来，向我叩个响头，认输并叫一声主人就行了！」我笑嘻嘻地，故意气着她说道。
　　禁不起我再三的挑拨，仙蒂姐总算答应了，但说好只是脱到剩内衣裤为止，再输一局就算是输了。我想想也行啦！反正能看到仙蒂姐姐这样的美人儿，在我近身穿着内衣裤的模样，就已经是够兴奋的了。
　　玩了约一个多小时，双方竟然各自有输有嬴，脱了又穿回、穿了又脱下，僵持了好一阵子。不过接着我就连输了好几回合，脱得就只剩下一条内裤。
　　「哈！阿庆小弟弟，如果你再输这一把，就要跪下来，在我面前叩个响头了…」仙蒂姐冷视着我，暗笑说着。
　　我感到很不是滋味。便咱停了一下，到厕所去小了个便，再洗把脸。回到来后边继续地玩，竟然让我连胜三盘，又把衣裤都穿回了。
　　「仙蒂姐啊！今天真邪门咧…咱们这样继续下去，可能到了中午都还是分不出胜负。天都快亮了，不如我们输了就只能脱，嬴了不许再穿回去，你说如何？」
　　我有些不耐烦地把心一横，问着。
　　「嗯…那更好！如果早这样，你就已经输了！」仙蒂也赞成，并充满了自信地说着。
　　果然没几回合，我俩便已经各输得只剩下了内衣裤，接下来就是最紧要的关头了！无论是谁输了这一把，就得向对方叩头认输了…
　　「呀呼！是同花顺咧…哈！看你这次还不输给我？」仙蒂姐突然翻开手中的牌，欢腾地呼喊道。
　　我没想到居然真的输了。然而，要我向女生下跪叩头是决办不到的！我心一狠，在仙蒂姐姐面前站立了起来，当着她的面，毅然地把内裤给拉了下来…
　　「哪！既然我输了，就脱下内裤让你看个够吧！要我跪下向你叩头是不可能的事！」我大声有气地对她说着。
　　仙蒂被我这突而其来的异态给惊诧着了。她眼珠不动地直凝视着我那早已经突挺的东西，并好奇地打转着。我看在眼里，令我的肉棒更为兴奋地颤动着。
　　「哇！你…你的那话儿…怎变得如此？以…以前为你洗澡的时候，还是蛮小、又可爱地呀！现在好像只大蟒蛇，好恐怖啊！」仙蒂姐双眼发愣，结结巴巴惊讶地问出。
　　「有什么好恐惧？来…用你的手来摸一摸它！它可是即温热、又滑爽咧！」
　　我一边说着、一边出奇不意地拉过她的手来抚动我老二。
　　仙蒂姐一触碰到我赤热的大肉棒，吓得立即缩回了腻手，并紧咬着红唇，羞答答地、又有点儿淫荡荡地呆望着我。
　　「嗯…仙蒂姐，我都拿给你看了，你也把奶奶让我看看嘛！」接着我便迫使仙蒂姐姐也让我瞧她的双峰。
　　仙蒂姐姐当然是害羞啦！我看她那羞耻的怜悯模样，更是想她脱去。就使出摔角中的一招「擒拿」，硬把我的右手掌伸入她的内衣里…
　　一触摸到仙蒂姐姐的胸部，那种柔软的感觉，还真不是用讲的就可以形容我当时的刺激感。仙蒂姐姐的奶子足足有三十五吋耶！她的乳头是那种带着粉红的性感，又有点沾指的触感，真是越摸越爽啊！
　　「嘿嘿…仙蒂姐姐，就脱光了吧！反正这里只有我俩在…」我一边揉弄着她的胸脯、一边耸恿着她把内裤也脱去。
　　只是仙蒂姐姐仍是害羞，死命的用手护拉着自己的内裤，说什么那里很丑、很难看，要不别看！
　　我一边挣扎着、一边可怜惜惜的哀求说只让我看一下就好。仙蒂姐姐见我如此坚持，也就勉为其难的脱了一下，我立即跪倒在那里猛瞧。但只有一、两分钟的片刻，蒂姐便又拉了回去，并突然地跑回房里，关起了门，任我如何地叫她也不再回应。
　　我终究还是看到了仙蒂姐的那里，只有稀疏的幼毛，不清楚是否她剃过，或是天生就如此。她那极为美丽的阴缝，似乎还未被迫开过，完美得有如天庭上的粉红蟠桃。
　　虽然仙蒂姐过后再也没有步出她的房门，但我仍然是兴奋着，并一知回味着刚才的情景，猛然地自个儿锁在房里头，躺在床上手淫了好几次，直到昏昏地沉睡去…
　　当天醒来时，竟然已经是中午了，母亲也已经回到家里，并正在准备午饭。
　　仙蒂姐姐并不在，妈妈说她已经回到隔壁家去了。
　　过后的几天里，我虽然刻意地过去仙蒂的家里，但她老是藉故地躲避我，不然就是外出，说是去逛购出国留学用的必需品。之后，我还没有什么机会对仙蒂姐姐说些什么，她就出国了…
　　第三话
　　这几年来，仙蒂姐姐都没有回过来，我也逐渐地对她淡忘，只从她弟弟浩国那里听说姐姐在美国的学业不错，并在那儿半工半读，不必家里人太劳心。
　　仙蒂姐这一次荣誉归回，我感到非常地兴奋，往年的一切似乎又重现於我眼前。她的美乳、她的幼毛、她的粉红嫩穴，都呈现我脑海里。
　　想着、想着，思绪突然被铁门声给打断。竟然惊见仙蒂姐姐就站在门前看着我。多年没见，仙蒂姐姐变好多喔；变的更为漂亮、更为成熟性感了。不但如此，身材也非当初所能比较！
　　仙蒂姐姐一看到我，竟然高兴地奔跑了过来抱住我。哗！那种柔软的充实感觉真不是盖的，几乎还感觉到仙蒂姐姐胸部发出来的热能，呆愣在她怀里享受着那温馨，并凝视着她。
　　「小鬼头，你呆看什么啊？好几年不见，你又高了、还变帅了喔！你今年多大啦？有十三了吧？」仙蒂姐姐轻轻的笑说着。
　　「我已经十四了耶！仙蒂姐姐你也变得更漂亮、变得更为成熟了…」我这才回过神来，不好意思地对仙蒂姐姐说。
　　仙蒂姐姐一听，脸都红了，更是可爱透了。
　　「我刚回来，就特地过来给你这个礼物，是我从美国为你精选的啊！这儿是买不到的，你肯定会喜欢！哪，这是买给你妈妈的，得拿好了啊！我先回过去，迟些时候再来和你叙叙旧…」仙蒂姐说完便一遛烟似地跑回自己家去。
　　那天之后，我一连几天都没再见到仙蒂姐。听浩国说，他的姐姐这几天来都外出忙着应徵工作的事。看来仙蒂姐姐还是跟以前一样地富有责任感。
　　就在仙蒂姐回到来的第四个夜晚，我正和几位球友在附近的蓝球场玩着，突然下起了豪雨，於是我便只好快步奔跑回去。
　　到了家的大门口，我惊诧地见到仙蒂姐竟然呆站在她家外的大门屋簷下，身子几乎都被雨水给淋透了。
　　「仙蒂姐姐，雨下得如此地大，你怎地愣在这儿啊？」我跑了过去，不解地问她道。
　　「哎哟！本来约了两个旧同学一块儿用晚餐，但临时却又取消了。刚才赶着出门时遗忘了家门的钥匙，想不到如今冒着雨赶了回来却没门进，忘了他们今晚外出看戏，要在迟些时候才会回来咧…」仙蒂自怨地叹道。
　　「那…来，先过去我家先避避雨啦！」我不等她的回应，便拉了她往我家走去。
　　进到屋子里，我们全身都是湿湿地，脚边还沾染了泥巴。
　　「阿庆啊，刚才我本也想来你家避雨的，但按了门铃却没人应！想必你和你母亲都外出了，所以便…」她一边叹说着、一边接过我给她的毛巾，并擦了擦那一头湿湿的长发。
　　「啊呀，我妈她又出国了啦，是到韩国去会见那儿的几位大顾客。我则是到路口的那个蓝球场打球…」我对她解说着。
　　「哦？原来伯母出国了啊！嗯…想当年你妈出国时，阿庆你还怕到要死，硬要我过来陪你一起住呢！我还记得有一次…」仙蒂说着，突然想到什么似的，停顿了语言，整张脸赤红了起来。
　　「看你，全身都湿透了！仙蒂姐…还是先到客房里的那个浴室去冲个凉吧！
　　我到妈妈的房里找件连身Ｔ恤给你…」我推了她一把，并吩咐着她，然后便走进母亲的卧室里，寻找一件适合仙蒂的衣裤。
　　当我回到客房去时，那浴室内已经有了水声，想比仙蒂姐正开始洗着澡。我便把准备好的衣物给摆放在床上。正当我准备外出到客厅去，突然见到仙蒂姐湿淋淋的衣物竟然脱扔在门旁内的一角，我也不知怎地，居然兴奋得走了过去一把抓起了它们。
　　果然仙蒂姐的内衣裤也参杂在其间。在慢条地翻望着这丝织的白色小内裤，我的手不禁抖了起来，心想这就是紧迫贴着仙蒂姐那我最想看到的地方！
　　我感到整个人热衷衷地，体内的血开始沸腾起来。看着仙蒂姐姐内裤上那一点黏黏的液体，我不知不觉的就沾了一点起来闻，嗯…真的好棒，有一种说不出来的女人香啊！我不禁地把整条的内裤都挤压在我的脸上，深深地闻着；那种诱人的味道，立即令得我的小弟弟勃胀得高挺挺地。这可是我梦寐以求的！
　　闻着、闻着，心里突然闪过一个念头；嗯！为何不趁此时偷窥一下仙蒂姐姐呢？我已经好久没看了耶…
　　我於是偷偷地轻步走到浴室门口。客房浴室门的下面是透风口的，我一蹲躺了下去，就清晰地窥视到仙蒂姐姐就坐在花洒边洗头。记得她阴部的耻毛，以前是稀稀疏疏的，如今却是黑浓盛密，直叫我心神荡漾，热血沸腾，鼻血都几乎流了出来。而她那两粒乳头，还是如当初的一般嫩美，一种带着神秘的粉红色，越看越想去亲吻那奶头儿…
　　我又拿起了仙蒂姐的内裤猛吸猛闻，一边看着仙蒂姐姐的胴体、一边则想像着戳干她的肥沃淫洞。我真的好想一股冲动地冲进去，轰轰烈烈地与她大干一场！
　　我越看越兴奋，越看就越把眼珠迫近在门缝下，竟然一个不小心，把整个的头都给撞到了门上！
　　「谁？谁？…是阿庆吗？」仙蒂姐姐被惊动，连连问着。
　　「对啊…仙蒂姐姐…我…我为你准备好了一些…更换的衣物，就…放在这床上好吗？」我急忙站了起来，故做大声地颤颤说道。
　　没一会儿，仙蒂姐姐就从浴室门口走了出来，身上只有那条纹刚才给她擦头的大毛巾。她此刻那种美丽的样子，任谁看了都想冲上去啊！
　　「喂！阿庆！你这小鬼愣看什么啊？去…到外边去…让我穿好衣服就出来…」
　　仙蒂一面推了我一下、一面对外笑说着。
　　我不好意思地哼答了一声，便急忙走向厅里去。
　　不一会儿后，仙蒂姐姐也走了出来，就穿着我为她准备的那一件宽长的连身大Ｔ恤，露出一大半修长白晰的美腿，性感极了！
　　仙蒂姐走了过来，弯身来拉起我并催促着要我也赶紧去冲个凉时，我侧身一看，竟然从衣领里窥望到仙蒂姐姐竟没穿内衣。啊！真是太棒了，我还故意地往她身子里压了一下，享受着她奶子的温暖。
　　「看你，不但玩的全身脏兮兮的，还满身湿淋淋，快快去洗个澡吧！我这就去做些点心，等你洗完了就有得吃喔。走…快去！」仙蒂姐姐一边催骂着、一边温柔地拉着我。
　　我一进了浴室，与其说是在洗澡，倒不如说是开着花洒，自我地发泄了一番；我一边回想着仙蒂姐的身体，一边摇晃着我坚挺的肉棒，想像戳插她那美丽的润湿阴穴。由於过分兴奋，没一会就射精结束了…
　　第四话
　　冲洗完澡出来，实在太热了，可能是大雨促成热气上升的原因吧！我就只穿了一件内裤就跑了出来。仙蒂姐姐一看，脸都红了。
　　「哎呀…都十六岁了，还像个小孩子似的穿件内裤跑来跑去，也不怕被人家见笑啊？」仙蒂姐白了我一眼说道。
　　呵呵，我看她虽然如此说着，但总觉得她好像很想看耶，好几会都看到她的眼光老往我那儿偷偷扫射着。
　　「怕什么啦？反正这儿就只有仙蒂姐你在嘛，又不是外人，怕什么？你…又不是没见过我的那个…嘻嘻…」我故意为难她地说道。
　　仙蒂姐红了脸，也不应我，拿了一盘水果过来，一屁股就坐我旁边，看着电视。好死不死，她这个位置一稍微低身，又给我看到整大半的胸部，连乳头都落入我眼里，害得我又兴奋了起来，只好用手掩遮住越膨越胀的小弟弟。
　　仙蒂姐侧脸回头一看，还以为我怎么了。
　　「阿庆，你没事吧？肚子痛吗？都叫你别穿那么少，来…快让仙蒂姐姐看看…看你整张脸都似乎青了！」
　　我一听，更是不好意思，肉棒愈加高高弹起。我竟没想到仙蒂姐姐会把我的手给硬拉开。
　　当她看到了我雄壮的小弟弟正在内裤里昂着头，好像要挤出来透口气似地，颤颤地压迫着内裤弹抖着！
　　仙蒂姐姐见了脸一阵红、一阵紫，瞄了我一眼后，咬着红唇边，竟然悄悄地冒出了对一句令我惊诧的话。
　　「阿庆，你那话儿…怎变的这么大了？比以前…要大多了耶！」
　　我一听她如此说，再也压抑不住了，兴奋地扑钻进仙蒂姐姐的怀中，一把紧抱着她，深深闻着她的体香、紧紧感受着她身体的温暖。
　　「嗯…嗯…阿庆，不…不要…别这样！别乱摸啦…我会受不了耶。」仙蒂姐姐害羞地低声哼说着。
　　仙蒂姐越是如此说、越是令我疯狂！我说什么都停不下来了，更是用力地往仙蒂姐姐敏感的脂肪肉球上摸索着。我先时猛力地抚压着她的双峰；好柔软，那种触感和想像中的真是差远了。
　　仙蒂姐姐此刻已经只是轻轻哼声着，双手虽仍旧做着微弱的抵抗，但整个人已经融化在我的怀里，半闭起双眼，并还吐出那性感的香舌。我性欲已然大发，脑里就只想着与仙蒂姐姐做爱，於是便把她身上唯一遮蔽的衣服也给强脱了下来。
　　「阿庆…你干嘛啦…求求你不要这样嘛！我…我真的会受不了的！」仙蒂姐姐更是娇嗔地哀说着。
　　我就是要她受不了，更是用力地搓揉她的大奶子。我要让彼此肉体的欲望到达双方都无法再把持住的境域…
　　我一只手揉抚着仙蒂姐的奶子、另一只手则溜入她的下体，抚摸着她阴部的肥外唇，已经是湿润润的了。我这一阵子，也多多少少跟不少女生发生过关系，但是跟仙蒂姐姐的这一份「姐弟感觉」，带给我的兴奋更为特殊，令得我激起一股莫名的刺激感。
　　「阿庆，喔…你不…不要这样嘛…啊…啊啊…啊…不大好啦……啊…啊…用力…对…用力…喔…喔喔…喔喔…」她先是喊停，后来竟开始摇摆着屁股来配合我的手指在她洞穴里的慰挖。
　　仙蒂姐姐似乎开始从禁止的口气改化为鼓励的语气，带着的是一种即温柔、又很娇淫的声音，害得我更是愈加地卖力。
　　突然，仙蒂姐姐的手竟然主动地滑入我的内裤里，紧迫地握住了我坚挺的小弟，并越来越使力地上下晃动着它！仙蒂姐姐纤细的手，真的是令得我好舒服啊！
　　「阿庆，你真的想做吗？」仙蒂姐突然停着，凝视着我并轻声问道。
　　「嗯…好想！好想！我想着仙蒂姐姐已经想好久了！」我也不在掩蔽自己的羞耻，回视着她，回答着。
　　「嘻嘻…我就知道你这小色狼一直以来就对我不怀好意！每次都吃我的豆腐，别以为我不知道呢！」仙蒂姐捏了一把我的脸蛋，笑说道。
　　天啊！我还以为自己掩饰得很好，没想到仙蒂姐姐早就发觉了，现在才只知道原来她也是一直故意地让我吃豆腐，还蛮骚、蛮浪的嘛！
　　既然我们俩都有了共识，也不必在胆忧些什么了，我於是便脱掉了内裤，赤裸裸地摸擦着那躺在大沙发中，并早己裸露着身躯的仙蒂姐。她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，与及那浓密的阴毛，无一不带给我莫大的超爽感觉、无一不挑起我强烈的性欲，直想赶快发挥男性的本能，长驱直入到其中。
　　看仙蒂姐姐身体的抖动及所发出的淫荡娇声，我想她也一定是那么想的吧！
　　我二话不说，将硬勃的肉棒猛烈地插入已被蜜汁湿润的巢穴，并开始发挥我那有如引擎般的推动力。
　　「啊…啊啊…好痛…好痛…啊啊啊…」仙蒂姐姐刺激得发声狂叫。
　　我也被吓了一跳！原来这竟然会是仙蒂姐姐的第一次…
　　看到仙蒂姐姐流下的血丝，我突然有一种罪恶感，只是这种愧感很快地又消失了，接着而来的是那无限的戳插超爽快感。
　　然而，看着仙蒂姐不停地微声痛泣，我也不忍再这般鲁莽，温柔地放慢戳干的速度和冲力，并以带有节奏感的轻微抽送，温馨地慰籍她。
　　果然慢慢地仙蒂姐姐也开始有了享受，并催促我加快冲劲，而她也紧紧地以手脚回抱揽着我，自己愈加地摇摆晃动起蛇腰和圆滑屁股来鼓励我的抽送！
　　这是仙蒂姐姐的第一次，所以她感受到的性乐趣也就更为地特殊。这必竟是她人生中的头一回，也是她处女道路上的最后一回。我也是等着这一天有七、八年了，所以对我而言，这也是一段不短的等待！如今的接合，不止是彼此肉体上的性交享受，也是精神上的一种激励。
　　人人都说幻想是美丽的，现实中却是残酷。但此刻我可是不这么地认为。其实淫意是一种快乐，放到现实中，更是说不出的一种爽死感！这一次，我们双方都非常的激情，所以也就提早地达到了高氵朝。
　　然而，这并不意味着结束！燃起了温暖的爱火，才是真正的开始呢！至那之后的一个多月里，我几乎每两、三天都跟仙蒂姐姐做爱，连上课时也心不在焉地，老想着跟仙蒂姐翻天覆地一番…
　　第五话
　　这一天，也正是学校暑假前的一天，好不容易挨到了下课，连忙三步并两步地直奔回家，一路上直想着该如何地和仙蒂姐在这假期里好好享受一番。於是一到了家，便急忙爬上了隔墙，往仙蒂姐的家里望了一下。嘿！她竟然就在庭院中…
　　只瞧仙蒂姐姐正和两位极为美丽的女生坐在庭院中喝茶谈天。他左边那一个有着金黄肤色，似混血儿，很有女人味。另一个的皮肤则是白里带红，有如刚刚盛开的莲花一般，是个蛮可爱的东方少女。
　　仙蒂姐姐一眼就望见傻头傻脑的我在墙头上偷瞄，於是对着我招了招手，要我过去。我回笑了一笑，便立即翻身而跃过那五尺墙头，快步走到了她们面前，老不客气地坐了下来。
　　仙蒂姐为我介绍了这两位女生。她们都是仙蒂在美国读书期间的同房好友，可爱的叫金善爱，是韩国妹；另一个美女则是夏威夷的日美混血儿，叫里惠，比较会打扮，女人味十足，双峰大又挺！
　　她们两位是特地约好一起来探望仙蒂的。仙蒂姐便决定尽道主之谊，在周末倍死党们一起去东部玩玩，还问我要不要一起去，费用由她支付。真是废话！既是免费的，又是跟美女们去玩，哪有不去的道理！
　　当天，我一早就得到了母亲的批准，整理了包袱便跟着仙蒂姐姐她们一起出发了。
　　我们预定好先到花莲泛舟，再到知本洗温泉。从台北走苏花，一路上风景优美极了。
　　第一晚就住在花莲一家饭店，四个人一起同房。那饭店的房里有两张双人床，我跟仙蒂姐姐睡一张，里惠跟善爱一起睡。本来在晚饭后要去逛花莲市区的，结果却下起了大雨，只好作罢，待在房里看电视、打牌和聊天玩闹。
　　到了大约午夜时刻，善爱说要去洗澡，没想到一边说着、一边就把衣服脱得只剩内衣裤，然后才缓慢步进浴室。她大概是因为我年纪小，没把我当作男人吧？
　　呵，这样子更好…
　　我此时心里已经起了一股冲动感，害得我心神不定，连轮到我丢牌都没发觉。
　　然后便是「嘘」的一声，是仙蒂姐姐在瞪我，似乎是叫我不要看的样子。然而听到半闭着门的浴室里，传来淅哩哗啦的水洒声，我的脑子里简直就是充满里惠裸体的想像图，真是快受不了了！
　　不久，金善爱洗完裹着浴袍出来，并在房间的角落里更换了睡衣。我的一双眼几乎都斜窥得差点掉了出来。突然，只觉大腿一痛，是仙蒂用手指大力地扭捏了我两下，疼得我几乎叫了出来。等回过神时，善爱也换好了衣物躺在床上，而里惠也已进了浴室。
　　「喂，阿庆，等里惠姐姐一洗好，你就立即去洗，知道吗？我得到楼下的ＬＯＢＢＹ去，肚子突然疼了起来。唉，房里只有一间浴室真是麻烦啊！」仙蒂敲了一下我的头，说着就便拿了门磁卡飞奔外出。
　　里惠冲得好快啊，在仙蒂姐下楼后没多久就洗完澡出来，并也只披着浴巾。
　　她更为夸张，在问我仙蒂姐到那儿去的同时，并毫无遮蔽地在我面前拿下浴巾，一边揉擦她那头深黄略湿的短发。
　　我一见，简直是鼻血都快喷了出来，她的乳房比仙蒂姐姐的还要大！我真好想过去抓它们一把啊！我就看着里惠，她好像也在看我，却一点也不会觉得不好意思，还拿了浴巾擦向浓厚的阴毛上。
　　「嗯，小弟弟，你还不快去洗，待会你仙蒂姐姐上来就轮到她了。」里惠竟也以姐姐似的口吻对我吩咐道。
　　「我都十四岁了，不是小弟弟…」我有些不爽的低语自说着。
　　「嘻嘻，是啦！我的大弟弟，你就快去冲个凉吧…」里惠说着，便靠在我身后，把我往浴室门口推去。
　　我似乎感觉到她那双大奶子的乳头，点按到我的背部上咧！整个人就矇矇矓矓的进了浴室。等锁上了门后，我立即忍不住地躺在浴室的湿地上，打起手枪来…
　　往也不知自己待在里头摇晃了多少回，终於在泄了两次之后得到了满足感。
　　然后就这么躺着，几乎闭起双眼睡去时，门外突然传来了催促的声音。
　　「喂，冲快点啦！你再里头睡着了啊？都快要待了半个小时了啊！」是仙蒂的呼唤声。
　　哗！如果仙蒂姐没呼叫，我还可真的是睡着了呢！我立即应了一下，这才快速地随便冲洗了身体，然后急忙开门走出。
　　「有没搞错啊？本小姐连大完便都一早上来了，你都还在里头？真的是比女生还要慢、还要麻烦呢！」仙蒂黑着脸埋怨了几句，然后才快步进了浴室。
　　此时房里的灯已经熄了，只剩床边的小桌灯。我看了看脱放在桌上的腕表，都快一点钟了！再看看里惠和善爱，两人都已经睡得有如死猪般。嘿，难怪仙蒂姐姐会等得不耐烦呢…
　　第六话
　　还没一会儿，仙蒂姐姐就洗完出来，好像是故意在给我看她冲洗得有多快。
　　她出来时是没穿内衣，就只一条小内裤，看得我的眼珠又开始旋转起来，本来软绵绵的弟弟又开始有了反应。
　　在仙蒂走到床边，拿了一件衬衫正打算套上时，我立即阻止了她，并把她给搂抱着，紧紧握着她的两颗大奶子，然后一起斜躺到床上去。
　　「嗯，小色鬼，你好坏啊，又故意引诱我吗？」仙蒂淘气地轻咬了我的鼻尖一下。
　　「好姐姐，谁叫你如此性感啊？我刚还在浴室里头自慰，现在又被你给弄得上火，你就给我嘛！」我一边说、一边狂吻着她的嫩乳房。
　　「难怪你会在浴室里那么久，我就觉得有些那个…」仙蒂姐姐脸红红地说着。
　　我废话不再说，忙把手伸进仙蒂姐姐的内裤里，开始做深入的揉动。
　　「嗯…嗯…阿庆，不要啦，会被她们看到喔…嗯…嗯嗯…」仙蒂小声地说，却又不忍地哼出了呻吟。
　　「不会啦！她们早就睡了，不会看到啦！小声一点就好了…」我说。
　　我不管仙蒂姐姐的禁止，仍然继续以手指往内部戳动，仙蒂姐姐也被我弄得抖颤抽动起来。我见是时机了，於是便把棉被盖起，跟仙蒂姐姐干了起来。
　　那种旁边有别人，然后又在偷偷做爱的感觉真是额外的爽；一方面要看她们是不是会被惊醒，另一方面又要顾着自己和仙蒂的快感。总而言之一句话：「刺激唷！」
　　就在我戳干得仙蒂姐姐哼声呻吟、忘我之际，凝神一看，突然惊见到里惠跟金善爱竟都在我们的床沿旁，半蹲着身，直窥望着我们！
　　「啊…这…我…我跟仙蒂姐姐…这…你们…」我立即停了下来，羞得不知道要说啥才好，有点不知所云。
　　仙蒂也羞得连忙躲进被窝中。
　　「嘻嘻，别停啊！快…继续啊！我们正看得爽极了…」里惠笑说着。
　　「难怪你会提议带一个小男孩同来，竟然是相好咧！真没想到你会如此大胆啊？以前总以为你思想最老土，原来是在扮猪吃老虎…」金善爱也在一旁取笑道。
　　仙蒂姐姐这时更羞得不知所措，连头都不敢伸出来。
　　「没关系啦！快…继续嘛，我自己也有和小男孩做过爱啊！所以也不会惊讶，不过倒是善爱，她可是很纯洁的喔！这样吧，你们就继续表演，让她开开眼界啦！」
　　里惠呵呵的笑说着。
　　我这傻蛋居然就听她讲的，还大起胆子来继续戳着仙蒂姐，后来索性把被子拿掉，这样能抽动得比较顺畅。仙蒂姐姐起先本来还觉得尴尬而不想继续做，没想到被我插了进去，在猛烈的激荡之下，也忍不住地再跟着我的节奏而狂命摇摆着水蛇腰，还忘怀地以双脚紧紧交叉扣着我的腰，屁股上下的晃动着…
　　就在我跟仙蒂姐姐戳干得不亦乐乎、天翻地覆之际，我偷瞄了里惠跟金善爱一眼，想看看她们的神情。没想到出乎我意料之外地，金善爱好像是爱看，又不敢看地以单手蒙住眼睛，从指缝中窥望，另一只手则抚摸自己的胸脯。而里惠呢？
　　反应更是剧烈，已经把自己的手往下身伸去，拉下了内裤，拚命地摩擦着那毛茸茸的阴部。
　　又过了没多久，里惠突然站起身来，扑到了我的身背，发狂地以身躯不断地摩擦着我。从那滑嫩大奶子和毛茸茸的下部的感触，我知道里惠此时也跟我和仙蒂姐姐一样，都是全身赤裸裸的了！
　　我被里惠这突而其来的狂妄举动给吓了一大跳！不过咧，我心里头可是暗爽到要死；没想到竟然可以同时跟仙蒂姐姐以外的人做，并一起在玩耶！嗯，就只是怕仙蒂姐姐会生气…
　　不过，仙蒂姐好像也被吓呆了，红着脸一句话也不敢说，然后乾脆狠下心来装着没什么，三人就荒唐地互干了起来。我倒是乐得其中啊！
　　一旁的金善爱看来也已经快不行了。她纯洁的心灵当场就被污染，并呆愣愣地望着我们。没过一阵子，她也开始一边脱下了衣物、一边抚摸自己全身，还不时地伸手过来触摸着我们的光滑裸肤。
　　就在金善爱又探手臂过来时，里惠突然地快速扣抓住金善爱的手腕，并要她上来和我们一起享乐。善爱这时开始低头啜泣着，仙蒂姐姐看她这样，也觉得於心不忍，也爬了过去劝导她一起过来玩。
　　她们三人靠到一旁，低头细语地不知道说了些什么，不一会儿就一起回过来。
　　「阿庆，你…你介意和金善爱做爱吗？」仙蒂姐姐突然问着我。
　　天啊！怎会有这般好的事情啊？我几乎都乐傻了！我心里真的很爽，巴不得立即干这白里透红的纯纯女生。记得上次看过一部Ａ片，里面的男主角同时跟三个女人做，没想到自己今天竟然也会有此艳遇，我当然是迫不急待啦！
　　「我…我啊？可以是可以啦…不过，仙蒂姐姐你…」我还是假装有些为难地想了一想，说道。
　　「阿庆弟弟，你就别假了啦！嗯…就算是安慰善爱姐姐啦！你的仙蒂姐也不会介意的。」里惠忽然奸笑着，插嘴说道。
　　说完，里惠就把金善爱轻轻地推了过来，往我怀里倒下。善爱姐的雪白肌肤与柔软的乳房，就紧迫压靠着我的胸膛。我差点儿就没鼻血流尽而死啊！
　　里惠和仙蒂姐这时也爬到床上来，溜到我的两旁，顿时中我被三个可爱的姐姐一起围绕着，并闻到三股不同的女人香。
　　里惠不愧是熟手，一上床就做引导者的指挥；她让金善爱整个热呼呼的身体重重压在我的身上，并指引我直挺挺的小弟顶着善爱姐的润湿阴户，自己则舔弄着我的两颗小球球。
　　仙蒂姐也在这时送上了香舌，把她的整张小嘴几乎都挤入我唇间。吻我的同时，还用奶头猛地摩擦我手臂。半坐靠在我身上的善爱，也开始了摆动着圆弧屁股，让我肉棒逐渐地挤入她细窄的润湿穴缝间…
　　在我的小弟进入她体内的那一刹，那种感觉真的是很舒服啊！我不禁渐渐地加快往上挺插的力劲，更加快了抽戳的速度。金善爱突然整个人哭喊了出来，但嫩软的屁股却愈加摇晃得更为厉害，阴壁内的肌肉无比紧迫地压缩着我的肉肠，令我爽得连灵魂几乎都飘了出来！
　　里惠姐则靠到我的睾丸下，用舌头使力地舔着，并把戳插导致流出的淫秽浪水，就像在品嚐雪糕一般，慢慢地、轻轻地，把我舔弄的不自觉地哼出声音来，并更加劲狠戳金善爱的小蜜穴。
　　善爱尖喊得又凄又爽，下体亦开始流出一丝丝的血迹，参杂在那黏沾的淫水中，而里惠则更为之疯狂地猛吸啜着那每一滴的秽液，一点也不嫌弃它。
　　我慢慢地再戳得更深入，使得善爱都忘了哪些是疼痛、哪些是爽快。其实我的小弟上沾有血丝，看起来有够恶的，还好里惠姐姐聪明，先前看了立即铺上了一条毛巾，不然染了一床的血块，隔天不被旅馆的服务员白眼才怪！
　　仙蒂姐姐看我们都舒服成那样子，好像有点不是滋味，也靠了上来，蹲跪在我的面前，要我舔她的蜜穴。这时，这些女生真的都已经放开了道德的枷锁，浪荡得有如怀春母狗似的。
　　干了个二十多分钟，金善爱突然扶抓住我的双掌，只觉自己的蜜穴开始一阵阵的抽动，跟着就全身颤抖、眼珠反白，口中念着喃喃淫声，下体的淫水直射而出，一波随着一波，有如滔滔浪水，直喷洒在我的龟头上。那股滑滑地、温热的感觉，让我真是爽翻了天…
　　第七话
　　里惠还是有如沙漠中飢渴的荒者一样，就拚命地吸啜着洒满了我下身的爱液，连淫毛间的水滴也不错过，猛然舔吸着，并拍打了金善爱的屁股，示意她起身来，该换人了。
　　金善爱才一起身，仙蒂姐姐就不干示弱地又接着坐了下来，并以手引导我插了进去，丝毫不得一刻休息。天哪，我这时突然开始有了变成玩具的感觉。
　　刚达到高氵朝而泄了的金善爱，此时也学仙蒂姐那样地蹲到我面前来，并细声问我想不想也舔舔她的蜜汁。哈！我当然是义不容辞啦！我二话不说就伸出了长舌，探入那红缝里头扭转、吸啜着…
　　金善爱的小蜜穴跟仙蒂姐姐的稍微不同，两片阴唇略显的薄嫩，然而淫水却流之不尽。她的蜜汁舔起来，跟仙蒂姐也是有差，不是味道上的，而是一种感觉吧！我说不上来，反正就是另一种风味就是。要是有人有机会，像我一样连舔弄着两个人，那应该就知道我的意思了！
　　不一片刻，正当我享受着仙境中的淫乐，突然屁眼一阵巨痛，那变态的里惠居然用了她的食指，沾了一些爱液，强行地将之钻入了我的处女地带，疼得入骨，整个脑袋瓜都空了，只觉得屁眼儿热辣辣的！
　　然而，跟着而来的缓慢推进和抽出，我竟然渐渐地对里惠这恶行的玩笑有了反应，并用屁眼紧扣住里惠的手指。我的鸡巴莫名其妙的更膨胀得厉害，把仙蒂姐的淫户都塞满了，令她来了一次又一次的高氵朝，淫水是泄了又泄，而她整个人也软斜倒在床上…
　　里惠见状，立即加以劲道，那幼嫩食指在我屁眼儿间越戳越快，越插越用力，把我弄得「呼呼」大叫，忍不住整个人即将达到高氵朝。里惠真是厉害嘿，就在这时立即把嘴靠了过来，将我整条的大肉棒都含入口中，并疯狂激昂地猛吸，令得我的龟头一冷，热腾腾的浓白精液猛喷射直入她的喉咙深处，连经验非凡的里惠也意外地几乎被啃着！
　　在里惠轻舔乾净我软化的小弟弟之际，我则弯身过去对着仙蒂姐和善爱姐俩人的蜜穴，她们似乎早就久候了，并排列地张开大腿把阴道挺向我面前，就像两盘美味的菜餚等着我慢慢品嚐。
　　我一舔仙蒂姐姐，她就发出一声。一舔金善爱，同样也是一声娇瑱。只见她们俩越被舔就越家乐，不时还你啜啜，我舔舔的，互相交换舌尖，看得我也忍不住了，就在她们俩「互舔」中，我双手的中、食指滑入了她们的润湿湿阴缝里，使了一招「双龙出海」，同时间戳插两个美穴，弄得她俩呱呱大叫出来，还真是有够爽的…
　　没过一会儿，被我用手指插入蜜穴的仙蒂姐和善爱姐，就全身不停的抽动着，几乎两人就在同一时间里又一次地达到了高氵朝！一涛随着一涛的淫水连连射洒了出来，沾得我的双手都是黏涕涕的，金善爱的阴道仍还有些血丝流出呢，看着她们俩兴奋的哼呼着，我心中也昂起一股傲然的满足感。
　　在一旁慢慢地舔吃我老二的里惠，此时也已经舔净了我的肉肠。只见她再舔了两口就停住，然后用右手紧握着软化的肉肠，开始上下地摇晃动起，左手则放在睾丸下摩擦，令得那本已经因刚刚发泄过的的疲惫老二又急速的重整雄风，马上又坚挺起来，龟头膨胀得即大又圆，并且还紫紫发亮呢！
　　我的小弟挺得直直的，而一旁的里惠则是瞪着她的大眼睛，动也不动地凝视着我的脸，害得我不好意思低了一下头，但又马上抬起来和她对瞪！突然，里惠蹲了起来，然后整个人趴坐到我身上来，以她润湿肥沃的阴唇完全套住了我的金钢柱。哇塞，我的子孙根在她里头，那热衷衷的感觉，真是过瘾极了！
　　我这时才真正地仔细观察欣赏了里惠的超棒身材。说实在的，里惠长的煞是美丽性感，她此刻的脸都红了，蛮可爱的，身材更是没话说。那丰美的身段立刻又勾起了我的性欲，把它给推到至了极点。
　　里惠的双手开始轻轻地抚揉我的胸膛，我则也以双手回敬她的巨乳；真的是好柔、好嫩，又带有弹性、又滑爽。我一边压揉着，一边瞪大眼珠看着她淫荡荡的呻吟表情，
　　「嗯…嗯嗯…嗯嗯…嗯…哎唷！你好讨厌喔…干嘛…老瞪着人嘛？」本来正轻哼出浪声的她，突然怨言问我。
　　「啊哟！你也会觉得不好意思吗？嘻嘻…」我马上取笑她道。
　　我更壮了胆子，将手往前抱，整个上半身仰起来贴住里惠，小胸膛对大胸脯，紧紧地压靠着她。里惠似乎被我的主动给吓了一跳，但即时又定住了神，下身并开始疯狂地摇摆了起来。她那圆润的屁股简直就有如引擎般地不停扭转，把我的肉棒扭得几乎都快要断了！
　　我的巨硬物，被她奋发得更加勇猛、也愈加地顶入了她的深处。那肿胀的龟头不断地撞击着里惠的花心，害得她连连发出了娇嗔的浪声。里惠本来泛红的脸，此刻变得更是红润，更不自觉地开始把尖锐的指甲扣入了我的背肌里，扎得我又疼又刺激，不知是苦是爽！
　　我的手掌，也就不客气地狂劲揉动着她的巨大乳头，把它们给压挤弄得深红红地，几乎给按爆开了！
　　「啊…啊…啊啊啊…阿庆…对…对…就是这样！狠狠地…使劲挤我的奶子，用力戳…戳破我的润穴，那边很痒很湿…好想要啊…唔…唔唔唔…阿庆…你…你狂妄些嘛…啊…啊啊啊…对…对…爽…好爽啊！」里惠近似疯狂地激昂浪叫。
　　看里惠如此地投入，我当然义不容辞，更加地卖力戳干她！她也情不自禁地不时吻我，并以舌尖戏调着我乾燥的嘴唇，我亦吐出信舌还以颜色，伸入她口中搞乱，令得她满口的口水都流沾了我唇边。
　　我的手继续重重地抚揉着她的双峰，指尖不停地轻刺点弄着昏红的乳头。里惠真是一个完美无暇的女人，当我的手往她的阴蒂摸去，碰到小肉核粒时，整个人都抽动起来，颤抖得连连发出狂野的浪荡淫声。
　　我见她如此，更进一步地开始轻咬着她的耳垂。里惠这另一敏感带被我一咬，抱得我更加地紧，害我差点喘不过气来咧。这时，我将里惠给抱起，让她处在下边，并开始舔她的小蜜穴，果然是一阵成熟女人香，连流下的汁液都是收女的野性味道。
　　没过多久，里惠已经不行了，开始大声的发出叫声，使得仙蒂姐姐跟金善爱在这时刻也围绕了上来。只瞧她们一边抚摸着我俩的身躯、一边摸揉着自己的乳房和下身阴部，口中还哼出喃喃呻吟声。
　　此时，我好像就是个帝皇的感觉，抵档不住三个绝色妃子的魅力，任她们侍候我玩着淫荡的四人游戏。
　　「啊…啊啊…快…快…用力…戳破我！不要在意…来…弄痛我，我不要你的温柔…我要你狂野的兽性！啊…啊啊…啊哟…啊哟…痛…痛…不…别停…加把劲…对…对…就是这样…用力戳它…插它…干它…」里惠激荡得失了理智，都不知她在浪叫些什么。
　　仙蒂姐和善爱姐这时对里惠的举动也看愣了，互相瞧望了几眼也不由得嗤嗤的笑了起来。
　　里惠的阴壁此时不停的紧缩颤抖，我亦感受到自己的龟头也在她的肉壁间震动，兴奋感一步一步地往上升至高氵朝，我知道我们双方都快要来了，於是更加快了抽送。里惠的蜜汁也潺潺流出，自她缝隙间至大腿内侧，由里到外，把整张床单都湿透了…
　　快不行了，我将我的肉棒狂力抽插，一刹间竟也使得里惠痛得哭叫了出来！
　　我嘴角露出一丝战胜的笑意，并一边揉按着里惠的乳房、一边咬着她的乳头。
　　里惠渐渐的能感受到高氵朝，脸上也即刻露出无比享受的表情。
　　「喔…喔喔…喔喔喔…阿庆，我来了…喔喔…来了…」说着，里惠整个人抽筋似地颤抖了起来，两只大腿直抬得高高地，润穴里喷洒出一阵又一阵的爱液。
　　我本来忍耐着不让自己射出来，为得是想再跟里惠来一次。然而谁知在里惠达到高氵朝而泄出的同时，她竟然绕过头来猛咬了我嘴唇一口，疼得我连血都流了出来。
　　然而这一咬，居然也刺激了我的官能，把我给立即推上了高氵朝，只觉背部一凉，龟头被里惠的热浪淫液冲得痒痒地，也随之喷射出浓浓的白色精液来…
　　第八话
　　里惠这么一爽，只见仙蒂姐姐跟金善爱也蓄势待发，又准备要跟我再来了。
　　仙蒂与金善爱各自都靠了过来，抢着吸啜我阳具上的淫秽物。她们俩似乎要把我吸乾似的，令得我的龟头开始感到了酸痛。老天爷啊！大搞了几场还要来？她们真以为我是超人啊！
　　我投降了，立即半滚似地爬了下床，过去另一床上躺着。我一边侧躺着、一边用手摸弄着被里惠咬伤的红肿嘴唇，并以累得半闭的眼挑望着床另一头的三个怨女。她们竟也不来烦我了，此时互搞起三凤游戏来；三只赤裸裸的肉虫抱聚在一团摩擦，好不惹眼啊！
　　我又被这一幕兴奋得不由自主地慰弄起小弟弟来，无奈年龄还小的我此刻真的是太疲惫了，揉着揉着，竟舒服得呼呼入睡，接下来的什么也不晓得了…
　　邻晨起床时，她们三人也都已醒了，而且已在轮流洗刷，整理容态。我还被她们指责说起得太晚，要我快些洗个澡，待会儿就要出发了！
　　当天，我们在花莲市区吃了早餐。那边有个扁食专卖店，大碗便宜又好吃，接着到名胜地游览，跟着在晚间往台东出发，到了知本，已是午夜了。那里有蛮多旅馆，且设有温泉，我们找了一家有大浴池的，就住了进去。
　　当晚，我们四人又淫乱了起来，先是在无人的深夜一起泡温泉，然后回房里又戳干了几个回合，而且比昨晚还要放、还要胡闹！里惠还在日间游览时买了一些不知何物的又长又软的东西，往她们的润穴里猛插。如果不是我极力反对，她连我的屁眼也想搞呢！
　　经过这五天的旅行后，便回到了台北。金善爱和里惠在仙蒂姐姐家再过了两夜后，便就乘机回国了。在这短短的几天里，她们留给我的是一生都忘不了南部之行，虽然至此之后我再也没见过她们…
　　４９、同性恋的狂欢夜
　　第一话
　　自从父亲因车祸去逝后，妈妈便接管过父亲遗留下来的生意。由於公司的事务需要妈妈经常出国和顾客接洽，她也就经常会去拜託一些亲戚或是聘请短期女佣来我家料理家务和充当陪客，以防我独自在家，发生了什么事也有个人照应着。
　　记得在我读於国二那年的末期，妈妈又为了谈一宗生意而需要到香港去大约两个星期，於是便聘请了一个叫爱莲的姐姐来料理家务。
　　这位临时的女佣年约二十二、三岁，常喜欢在整理家务时听着悠和的音乐，并老穿着紧身的小Ｔ恤和短裙，可爱的俏丽脸蛋配着健美的凹凸身材，真是充着满青舂的气息。
　　有时我还真是佩服妈妈，不只她是从那儿找来这一些漂亮的美媚，别人家请的女佣不是老太婆，就是乾巴巴的丑女人，还亏她放心让她们来做，美丽的女孩哪会做家务嘛！或许这跟妈妈一向来都偏爱美丽的事物有关吧？所以，一直以来聘雇的女佣，也都略有姿色。不过，这倒是带了给我超多的机会和好处，撮合了我不少的艳缘…
　　第二话
　　这几天来，我都老在盯视着爱莲姐姐；看她那工作一扭一扭晃动着圆润屁股的样子，紧紧地留恋着她性感身躯的每一个动作，然后回到房间里去，闭起眼睛回味打着手枪，每一回都是尽兴而泄！
　　记得爱莲姐第一天来时，在跟她用晚餐时，就曾经告诉过我她之所以做这样的工作，是为了配合时间，并赚取一些钱去上模特儿和舞蹈训练班。她还梦想地说所做的这一切，都是为了在明年的来届选美大会上做好准备，成为一个万众仰慕的候选佳丽。
　　哈！又是一个老爱做星梦的少女。这些青春女生们似乎都不会放过任何一个千载难逢的机会，希望日后能踏足娱乐圈，扬眉吐气，一生都衣食无忧。
　　老实说，在我家工作是最轻松不过的了。我的家虽然大，却一向来都整理和保持得一尘不染。母亲和我一向来也都从不规定或限制她们能做或不能做些什么。
　　这几天来，爱莲姐姐也很乐於这儿的工作环境。她在整理和打扫好家务之后，就会到厅上启开我们的那一套高级视响系统，随着卡拉ＯＫ的声响唱起歌来。说实在的，她的歌声和音色，的确是很不错，我也常乐於坐下，静听她的歌唱。
　　通常，在我去上学的时候，爱莲姐姐也会自个儿外出到舞蹈和歌唱训练班大约三个小时，但会在我回到家之前就回来。她在僱用时，也跟母亲说过，并得到了许可。所以对我来说，更是没有任何的问题。
　　这一天，也即是爱莲姐在此工作的第五天，放学后还一直留在校园里跟同学们打篮球，回到家时已经是傍晚了。当我带着筋疲力尽的身躯走近家前大铁门时，耳边就传来了甜美得歌声。我原本以为是爱莲姐姐在客厅里唱卡啦ＯＫ，进入屋内却惊见唱歌的另有其人；是一位大眼睛的妙龄短发美女…
　　「嘿！你是谁啊？爱莲姐姐呢？」我愣着问道。
　　「啊，你…你就是小主人吧？我是…爱莲的朋友，她正在厨房里为你准备着晚餐呢！」那少女也即刻停下了歌唱，惊慌地连声回答着。
　　就在这时，爱莲也从厨房处走了出来，带着笑脸快步地走到那美少女的身旁，并一手环绕在她的肩膀上，然后简单地为我介绍着。
　　「阿庆，来…这位是我在艺能训练班上最要好的伙伴，也是自国中就跟我同班的好姐妹。她叫张惠琳，我都叫她小琳。真不好意思…我没经你的同意就邀请她一块儿回来练歌。我俩报名参加了一个广播台的合唱比赛，所以得要把握好时间加紧练习，希望你不会介意才好…」爱莲露出一脸的抱歉的面容，嗲声说着。
　　「啊！这姐姐跟你是同年龄吗？哈，我还以为她只十六、七岁呢！」我有点意外地说着，并凝视着张惠琳那可爱的脸蛋儿。
　　「她就是这一点比我强，外表尽佔了优势。不过她虽然看起来可爱清纯，其实呢…嘻嘻…骨子里可是…很那个…骚得很耶！」爱莲哼声笑说着，还用手指戳着小琳的嫩腰。
　　惠琳被爱莲如此一说，羞得脸蛋通红，一时之间不知如何狡辩，也同样地回戳着爱莲的细腰，两人互相扭弄追打着，看得我心花怒放，恨不得也跟她们闹在一团。
　　那晚，在用过了晚餐之后，爱莲和惠琳就霸佔了厅上的卡拉ＯＫ，排练着她们的合唱技巧和舞步，而我则静静地坐在一旁看着她们。老实说，我虽然也认为她们的表演不错，然而我眼珠所瞪视着的却是她俩胸前不停摇晃着的一团肉球。
　　我一边盯视着、一边则幻想抚摸着她们的巨乳，并激昂地交换着戳干她们俩。
　　我的左手还偷偷地时不时隔着裤子，轻微微地摩擦着里头那越膨越胀的大龟头。
　　幸好卡拉ＯＫ的声量略大，不然她们肯定会被我那深深的呼吸声给惊诧地望过来的。
　　十一点过后，爱莲便自觉地停止了练习，虽然她和惠琳还未尽性，究竟这儿是高级的住宅区，卡拉ＯＫ的声量肯定会妨碍到静寂的左邻右舍。她可不想因此而遭到投诉！
　　之后，我们三人再闲聊了几句，便回房睡觉去。爱莲在早些时候便已经问过我，得到批准让惠琳在此过一宿，和她一起住在佣人房，反正那里头有个大双人床。嘻嘻，我倒是希望她来我房里睡呢…
　　第三话
　　那一夜，我翻来又覆去，体内热衷衷地，在床上躺了大半个小时，却无论如何都睡不着。我脑子里尽是爱莲和惠琳的影子，心情是异样的亢奋，根本没有丝毫的睡意。突然，脑筋里闪过一个淫荡的念头，令得我双眼一亮，立即跃身而起，然后轻悄悄地开了房门往外走出。
　　此时，厅中是一片漆黑、静寂。我蹑手蹑脚地往厨房后方走去。佣人房就处在住宅中最尾端的。越过了厨房的转弯处，我就看到了昏黄的灯光，正从佣人房门那上方的小小透风玻璃处，微弱地透出。这块宝贝的玻璃透风口，就是我的万能窥视窗，我不知利用它偷窥过多少在此打工的妹妹和阿姨了。
　　房里的灯竟然还亮着，就表示或许还有「好东西」看。我立即到厨房捧来了一张椅子，然后急促地跨上去，紧张地偷偷往内一望。
　　哗靠！竟然会有如此好的狗屁运！只见爱莲正将惠琳按在床上，轻轻地以右手在她赤裸的上身抚摸着。惠琳的下身就只有一条浅蓝色的小三角裤，只勉强将她那丰满的屁股和贲起的下体包裹着。
　　惠琳一对坚挺白晰的竹笋形乳房，傲然挺立，粉红色的乳尖，像两颗小红豆般，被爱莲摸弄得滚来晃去，看得我目瞪口呆，连心脏都差点儿跳了出来，全身激奋得微微地颤抖着。
　　我打着百份之一百的精神，全神盯视着床上那一对肉虫的一举一动。只见爱莲的手，轻柔的在惠琳身上按摩着，令她不期然地半合上了眼睛，全身放松享受着说不出的舒适感。
　　爱莲的手在惠琳那双乳房上，围绕着那两团肉在打转，一下一下的轻搓着，两颗小红豆愈加涨挺了起来，惠琳原来粉红的娇嫩面颊，也呈现出一种异样的兴奋的深红色，呼吸也开始急速起来，并发出阵阵微弱的呻吟哼声。
　　爱莲俯身下来，开始用嘴唇含着那颗小红豆，并时不时地用牙轻轻咬着那小肉粒，令惠琳的身体开始不自制地扭曲摆动，双腿也一开一合地，嘴裹的呻吟声越来越大，而爱莲的手，也已向下发展，来到那薄薄的浅蓝色小内裤外面，用掌心按捺那贲起的缝隙地带，并开始摩擦撩弄着。
　　惠琳的呻吟越来越利害，屁股更不断地在床上磨旋着，房里的光线虽然略为微弱，但我还是清楚地看到了她小内裤的中间部份，已经湿透了一大片。
　　「咦！」爱莲突然发出惊奇的呼声：「怎这么少的？你又剃了吗？」
　　原来爱莲的手已将惠琳的那条迷你三角裤，像卷绳一样，搓成一条幼绳，离开她的下体，那裹原本应该是丰盛的茸茸草原，这时已只剩下稀疏的几条毛毛，四周毛根隐约可见。
　　「唉，还不是为了我那业余模特儿的工作嘛！上星期得穿那些高叉泳装出场走秀，如果毛毛露了出来，很不雅观的，所以就剃了去啦！」惠琳半开着眼，说道。
　　爱莲也不再说些什么，巳经埋着在她双腿尽头，轻吻着那濡湿了的淫唇缝隙。
　　那是一道透着粉红色的狭谷，幼嫩异常，而爱莲也像怕弄坏了它似地，非常温和地吻着，并轻轻地用舌头舐弄那粉红色的狭谷深渊处。
　　惠琳的反应是剧烈的，狭谷里的溪水缓缓直流出，全身像抽筋似地不规则的扭动着，口中不断发出急速的呻吟和喘息，双手并捏在自己的乳房上，不断的搓捏、压迫着。她脸部那激荡的神情，不禁令我在不知觉中把手探入短裤内，开始摇晃着里头那硬硬勃起的肉棍子。
　　爱莲继续一边用舌头替惠琳服务，一边也自我解除束缚，褪下自己的白色内裤，然后狂热地将自己丰盛的下体，移至惠琳的脸部。惠琳很合作，立即递过了嘴唇，合吻在爱莲那濡湿非常的缝隙唇上，并如白蛇吐信般地将舌尖撩弄着那里面的小肉粒，爱莲的下体，是褐红色的，显然地她那里已久经人手。惠琳的舌头继续大胆的长驱直进，直伸入那缝隙之内，撩拨着那狭谷两旁的肉壁。
　　「啊…惠琳，你的技术越来越棒…嗯…嗯嗯…」爱莲闭着眼称讚道。
　　「这是师傅你教导有方！我…要胜出你！」惠琳一边吃笑说着、一边则继续卖力地吸啜着那蚌埠里的红肉。
　　「真的吗？哪…就什么也别顾吧！你可要不择手段地，令我爽得死去活来哦！
　　比一比看谁的口技棒吧？」爱莲故意挑拨说着，并也把自己的嘴扑向惠琳的润湿穴缝中。
　　「好！就让你瞧一瞧什么是青出於蓝胜於蓝吧！」惠琳也仿似下了决心，坚定的回笞说道。
　　她们俩就保持着这样的６９姿势；嘴、舌、唇、手并用，并在一阵狂乱之后，互相配合地几乎在同一时间内双双进入高氵朝，淫水猛泄，然后各自软倒，躺在床的两侧。
　　爱莲和惠琳都感到睡意袭人，双眼的眼皮重得再也挣不开，不久便双双地堕入了梦乡…
　　第四话
　　我在佣人房门外等候了漫长的五分多钟之后，确定了里边未有什么动静，这才大着胆子开了门，悄悄地溜了进去。
　　我轻步地走到床边，瞧了一瞧那上面的两条肉虫。惠琳似乎未满足於刚才的一切，并继续在睡眠中缠绵着，口中喃喃细语，右手还不自觉地放在自己的乳房上，抚摸着。爱莲则在沉睡，可能是日间也忙着的关系，再经过刚才和惠琳的一场戏弄，已经累得深入梦乡了！
　　「嗯…嗯嗯…」惠琳在梦呓中，继续朦胧微弱地哼着。
　　看着她的骚荡模样和那一身赤裸裸的丰美曲线。我再也认不住了，立即拉下了裤头，掏出膨胀硬挺的老二，便急躁地把它给塞入惠琳淫穴的唇缝中。她的那里还是热温温、湿润润，一用力就推至而入，感觉到她那里边的壁肉的压迫悠动，简直是爽死人了。
　　「啊！哦…哦哦…」她不禁急促地连声呻吟起来。
　　我见状，更是淫火奋发，整个人趴骑在惠琳的身上，激昂地猛加力戳插，连连地把大肉肠推入又抽出。惠琳被我这么一弄，也立即被惊醒了过来，并且吓讶地见到一个猥琐的少年仔显现在眼前，正狂妄地使劲插干着自己。
　　我的眼光就像小魔鬼般地，在她脸蛋上打转，并发出色迷迷的微笑。
　　「小…小主人，你…你…」惠琳差点儿没发出凄厉的诧声，只吓得目瞪口呆。
　　「别叫我小主人，好冷淡啊！叫我阿庆…」我涎着嘴唇说道，下体则继续在她里面活动着。
　　惠琳双目直瞪着我，一瞬不瞬，面颊已经阵阵绯红。我看她没做任何抗拒，更是又加了把劲，狂暴地摇摆着屁股，猛往她的润学戳干。她低下头去，再也不敢凝望眼前的我，然而却也开始配合着我的抽送而扭转着蛇腰，并把淫户挺起，好让我能更加地深入，每一次推插都直达她的花心。
　　「嘻嘻，好姐姐…就照这样，将你的身体交给我，让我们好好地玩一玩，一起享受这极度的快感！」我淫荡地笑着，在她耳边细声说道。
　　惠琳咬着嘴唇，仍然默然不语，但从她的肢体语言，显见她已经默认了我的行为举动。哈，想必是先前她跟爱莲姐那一阵的豆腐摩擦，弄得她此刻已是欲火焚身了！
　　我也不容她再做任何的考虑，很快的将身上的衣服脱个光光，小腹下一团乱草似的阴毛紧紧贴着惠琳下体，一支又长又粗的阳具，挺立直往她嫩穴猛插。
　　惠琳咬一咬牙，决定不再做考虑，先尽情享受眼前的一切，其他的再说吧！
　　只瞧她那粉红色的奶头，挺立在一对胀鼓鼓的乳房上，随着深呼吸上上下下的晃动着，这令得我馋涎欲滴。
　　我立即递过嘴舌，去舔啜着她那一双又白又圆、傲然兀立在空气之中的大乳房。铜钱般大小的乳头，由於心情的激动而茁壮起来，乳尖像两颗葡萄乾，高高立起。
　　惠琳稍为迟疑了一下，双手也开始有所行动。只一刹那，她已将右手掌按压在我小蛋蛋的下方，轻巧地揉抚起来，令我更为激荡，并又加快了下身的戳插。
　　惠琳下身那被丛丰盛的黑鬍子遮盖的贲起部分，诱人的阴唇已经是血脉贲张，膨胀得肥肿肿地，压贴撞击着我的下体，真的好舒服啊！
　　「好！好极了！来…好姐姐，改用你的嘴巴替我服务吧！」我突然停下了抽送，并带着点哀求口气说道。
　　她先是怔了一下，然后嘟了嘟嘴，跟着便坐起身来。我的那支阳具像指针似的，直指半空，正等待她递过嘴来。惠琳的口唇，像慢动作似地一步一步逼近，然后只见她的正张面孔凑了过来。
　　我那根阳具就挺在她唇边，一阵浓烈的腥异体味，令她忽然有作呕的冲动，但她还是继续着，不理一切低头、张大着嘴，将我的阳具含入在口中，开始大力的吸吮着…
　　「呀！真舒服！哦…哦…哦哦…」我忍不住地闭上眼荡声哼出。
　　惠琳虽然吮得很卖力，但却光只有一个技巧，就只会使劲的吸。
　　「喂！不要光是吮呀？来…用一用你的舌头，替我舐呀！哦…哦哦…对啦，下面一点…下面一点！嗯…先舐我的袋子…喔喔喔…好，然后舐我的龟头…对…好…好…想不到你的舌头这么的嫩巧、这么的顶呱呱！来，轮到我的后面，不…不是吻我的屁股，用你的舌头舐我的屁眼啦！对啦…伸进去一点，呀…呀呀…好舒服啊！不要停，继…继续舐…对…对…啊啊…啊啊啊…」
　　在我一连串的怪叫声中，惠琳已舐遍我的下体、屁眼，后来还摆过身来，以双手将两个乳房夹着我的阳具，为我进行「乳交」。那是我有生来第一次尝试如此的经验，那感觉好好、也很刺激！
　　玩完了前奏，惠琳便趴在床上，将屁股高高跷起，换让我来吻她的屁眼洞，和那已经濡湿的润穴。我的双手毫不停留地，并在吸啜她的下体之余，也从后边狂搓着她那双胀大的乳房。惠琳是愈加湿透了…
　　我见是时机了，便即刻挺着那根又黑又亮的粗大阳具，向着惠琳两腿尽头处，那个高高翘起的润洞缝口直插进去。她的那里虽不是第一次遭到硬物戳入过，但那些究竟是冷冰冰的自慰器，跟我这根温热有生命力的壮阳具比起来，实在是有天渊之别。惠琳不禁爽得狂呼起来！
　　对我这毫无保留的，直挥到底，那突如其来的戳干，只听到惠琳痛苦却又带有快感的连声呼号！我不单止没有停下来，反而更刺激起我的兽欲，加把劲地挺动着屁股，一下、一下地大力抽插，口中亦也发出像野兽似的嚎叫声。
　　我也不知抽插了有多久，惠琳的双腿开始有点麻痺了，并不支地整身趴倒在床。然而，我的动作仿似机器般地继续活动，永没休止！不过见她如此的累，便把她一提，已由俯伏改了另一个姿势；大字地平躺在床上。
　　我再次地滑入惠琳的暖穴里头，并大力地搞动磨擦她的阴核。每搞动一下，她的全身就恐惧地抖动几下。当我兴奋地向她发起总攻势，她更是闭上眼睛，深呼吸、呻吟，全身发冷般地震颤着，正是高氵朝即来临的前兆。
　　惠琳终於在极度快乐之下，热辣辣的爱液，如喷泉般疾射自子宫的深处，把我的龟头洒得温热热地，有一股说不出的舒适感！我让惠琳坐在我的上面来，小嫩穴继续含着我的大肉棒，然后命令她藉着腰力，上下摇动她的身体。
　　此时，我们俩为女上男下的性交体位，继续作激情的抽插。就这样地戳干了十数分钟，惠琳因为是处在主动性的姿势，似乎已经累得东歪西倒，而我却丝毫没有显露出一丝的疲态，仍是大力的每一挺都直戳入她的花心内。她开始担心了，不知子宫会否因而被我戳破呢！
　　那种带有极乐快感的痛楚，给惠琳带来了一股莫名的恐惧。从未有过跟异性做爱经验的她，不禁开始有些抗拒了。然而，她越是反抗，就越是令我疯狂，没过多久便激奋得把快感推到了最高点。
　　我在发出一声巨吼之际，全身猛烈的抽动，一道热流，便直射向她身体深处。
　　我终於令到了一个女同性恋者对男性有了新的观点。那一股滚烫的感觉，同时也令惠琳达到了前所未尝过的高氵朝，只见她的四肢把我紧紧地扣锁、搂抱着，俩人几乎融为了一体…
　　第五话
　　就在我愈闭起双目，深喘着大气歇着时，耳边突然传来了一连串的冷笑声。
　　我吓诧地慌忙往左边一瞧，看到了赤裸裸的爱莲，正跪坐在床头的一角旁，并带着一脸诡意的笑容，讽言刺语地厉声说着。
　　「啊哟…小弟弟，还真有你的咧！竟然把一个同性恋的处女给开了苞啊！哈，从她刚才那股充满着满足感的表情，看来她还会每天送上门和你做爱，满足你那无止境的欲望呢！」
　　这时，惠琳也立即靠了过去，到爱莲的身旁。
　　「小琳，你呀你…才刚刚跟我说只喜欢我一人，没过一刻就在我眼前跟这个十多来岁的小淫头搞上了！啊哟…也真不知该怎么讲你啊！」爱莲没好气的责备着她。
　　惠琳则只嘟起着嘴，把头靠在爱莲的左肩上，不说一句话。
　　「我说啊，阿庆！看你平时像个听话的乖小孩，没想到竟会是一个以淫字挂帅的小魔鬼。而且从你刚才的惊人表现来看，你的淫法力还很高啊！嘿…我倒也想向你领教、领教，惠琳是个未经臭男生洗礼的处子，被你弄得昏头昏脑也是理所当然。我倒想看你要如何制服我…」爱莲一边浪荡地说着、一边如母狗似地爬了过来。
　　全裸的爱莲，一靠拢了我，两只骄人的奶子便贴在我脸蛋上，乱压乱按地，令我顿时也红起了脸。我没想到她竟然会如此主动，而且还挑拨似地诱导我，故意激发我去干她！
　　我的心跳，随着爱莲迷人胸脯的起伏而加速跳动。我再也忍不住了，递过了乾燥的嘴唇，先吻她的胸脯，跟着便猛吸啜她那硬挺立起的完美奶头。我开始控制她，不停舔着她那丰满的乳房、手指则伸到她下体去磨擦她的阴唇。
　　爱莲刚才还愤愤有词，现在被我这么一弄，全身亦开始微微震动，羞愧无力地闭上了双眼。我进一步地唇舌并用，狂吻起她的嘴，还边吻边说淫语。她那神秘而被剃掉阴毛的三角地带，似是一个突起的小山丘。细看之下，山丘的洞穴像充满了生命力似地，紧缩地在吸啜着我那两根处在穴洞里头的手指。
　　当我的一双手按在爱莲的乳房上时，那热力、柔软、弹性和起伏的感觉，使我失了控制。我急切地压到爱莲的身上，粗硬的大肉棒一下子便完全插入她的阴道，兴奋地横冲直撞，猛力戳插起来…
　　爱莲在我进入体内的一刹那，全身又震动了一下。我把两手按压在她圆弧的雪滑屁股上，使她的下体更为紧贴着我。在我的眼中，爱莲迷人的眼睛似乎亮得发着光，正燃烧着不可抗拒的欲火！
　　我带着淫笑的面容吻向爱莲的嘴，在勃起的阳具挺进中，我的上半身紧压在爱莲的一对大白奶子上，推磨得我俩全身都发滚。为了不致早泄，我的下半身暂时缓和了戳插，只做慢节奏的抽送。
　　我又摸、又压、又捏、又握，粗硬的大阳具则自后面斜着向上抽送於爱莲的润嫩阴道内。爱莲此时开始疯狂摆动着身体，好像在作反抗挣扎，细看之下，却又不然。因为祇要她摆动的幅度再大一点，我的大老二就自然会脱离她的阴道。
　　然而，爱莲却又掌握得恰恰好，只让我的龟头退到了阴唇沿，又忙把它吸引入洞。
　　她的所作似乎像是在加深彼此性器官的磨擦和深入，那给人以抗拒的感觉或许是因为她那狂喊的叫声而误解…
　　在她的呐喊声中，我持续地戳干着。在旁观看的惠琳，已经又是觉得全身火热，双手正处在两腿之间摩擦着。我突然心血来潮，立即吩咐惠琳到我房里去，要她把我床地下那褐黑色的小背包给拿过来。
　　没到两分钟，惠琳就已经会到了来。我把小背包接过，拿出里面的皮鞭、蜡烛和各类自慰器。我把自慰器扔向惠琳，要她先玩一玩自己，而我就拿着皮鞭往爱莲的身上抽打。爱莲的身上立即呈现出好几条浅红色的鞭痕，这是专门设计用於性爱的玩意儿，不会真正地伤害到她的，只会给她带来一种莫明、被虐待的刺激感觉。
　　跟着，我再把蜡烛点燃，并把热蜡烛油不断地滴落在爱莲白嫩雪滑的身躯上。
　　爱莲此时的哀号惨叫声，立即达到极点。这哭号的唉声，不但是我，甚至连惠琳的性激动情绪，也莫名其妙地推至到最高点…
　　我又忍不住了，立即又往小背包里，拿出了十颗小珠珠，接着便套入自己的阴茎中。当爱莲看见我那根入珠十颗的粗壮大阴茎时，即刻害怕起来，而再次疯狂狰扎反抗。爱莲的哀求，不但没有制止我的烈火兽欲，连在旁等待的爱莲，也一手猛力乱摸自己的奶子、一手用自慰器使劲地推入已经润得湿黏黏的淫穴内！
　　我手握入珠十颗的大钢炮，对准着目标，先轻轻进入少许之后，再发力地奋插进去。丽娜宛如再次尝到了被开苞的痛楚，哀怨的哭号声又再喊起。我立即在她耳边说出连串淫语，试着平抚她的情绪。
　　初时，爱莲依然是反抗挣扎着。然而，过了片刻之后，也就不再坚持了。她反而开始狂妄摇晃着屁股，迎接着那丑恶的东西。我的超级大钢炮，此时就像烧红的铁棒般，猛然刺入她体内，不停地抽送着，令使爱莲大声唤喊着；不知那是痛苦的哭号、或是快感的浪喊呻吟声！
　　我像有如一头疯狂的野兽般，起劲地抽插着。我紧紧抱住爱莲，狂吻她的嘴，大力压着她的一对大乳房，下面入着十颗珠的粗大阴茎激昂地猛抽动，爱莲更加痛苦呻吟而心跳加剧。
　　心跳随着色欲的冲动，越跳越快，而我下体的抽送也愈加速前进。看着爱莲那看似恐惧的表情，脸色惨白，神情越来越痛苦，令我有一种正在强奸她的怪怪感觉！
　　从外人看来，爱莲好像是正被我无情地蹂躏。事实上，是她自己使尽全力地把下体贴靠着我，并配合着我戳干的节奏感而上下晃荡着。
　　不久，我便被她的激情所带动，只觉高氵朝即将而来，便急忙地把老二抽了出来，并强迫地塞入她那性感无比的厚厚红唇之间，要她为我口交。我紧闭起双眼，无敌的大钢炮激奋地在爱莲口中横冲直撞，然后只觉下身颤了一个冷抖，一股接着一股的浓热精液，猛射入的爱莲的喉咙深处…
　　第六话
　　我心满意足地爱莲口中自抽出了我的大肉棒，而爱莲就像个「大」字在床上平躺着，她那艳如桃李的脸上，还沾有自嘴唇沿流落出的精液淫秽物，细看之下，竟然还渗混有少许的鲜血丝呢！
　　我握着自己的肉棒一瞧，龟头和茎根上竟然也都沾染着一些的黏液和血丝。
　　在问过了爱莲之后，才知晓原来是那入珠十颗的大钢炮，在口交时的猛烈摩擦，弄伤了爱莲的牙肉所引致的出血。
　　只见爱莲右手抚着嘴沿边，拖着疲惫的身心，哭着。她的泪痕、漆黑的秀发散乱地遮住半边脸面，倍感忧郁而迷人。我忍不住地递过嘴了去，深深地吻着她。
　　爱莲的胸脯像两座巍然隆起的山丘，巨大、坚实，无懈可击，并正均匀地起伏。我不禁把老二的大龟头往爱莲的乳沟间摩擦着。而惠琳也在这时移靠了过来；一边用手按摩爱莲的双峰、一边则低下头用舌头来舐遍我的肉肠，直至我的情欲再次高涨，下体有如奇迹般地，竟在一时之间又再次复活了起来！
　　顿时，我跟床上的两个女人又搞了起来！我们三人互相用口舌替对方服务着。
　　我和爱莲热情深吻着，而惠琳则不停地舔舐着我的下体。她似乎是对我那套上钢珠的肉棒深感兴趣。
　　我的嘴没多久便离开了爱莲的唇，并贴伏在惠琳的胯下，舐啜着那粉红色的、濡湿一片的缝隙。那稀疏的淫毛发、那青春娇嫩的身体，都深深地吸引着我。
　　这时爱莲则也靠过头来，伸出舌头，跟我争着探进那缝隙之内。只见她疯狂地吸吮着惠琳的分泌。闭着双眼的惠琳非常的兴奋，浑不觉下身已换了人，只觉穴洞被舔舐得舒服万分，全身酸软。
　　突然之间，惠琳只觉屁股被提了起来，屁眼儿的缝隙给一根又热、又粗的肉棍进入，她想挣扎起身，但仍给爱莲紧抓着身子舔弄着阴穴。况且压着在她身后的我，也不会如此轻易让她摆脱的！
　　我那根热衷衷的大钢炮，眨眼之间，便已经缓缓地强行推入惠琳的屁眼儿里。
　　惠琳只觉双腿被大大的分开，那一阵阵撕裂似的痛楚，比起最宝贵的处女膜被弄穿时更甚！
　　她痛得高声狂叫，但却又给爱莲的嘴封住了，只能发出阵阵的闷哼，同时硬挺的乳房已给我那又粗又大的右手在搓捏着，下体不断地被爱莲的手指进进出出戏弄着，身后的每一下更带给她撕心裂肺的感觉！
　　爱莲带着淫笑，还自我手淫起来；只瞧她一边欣赏着我们、一边将手指插进自己的下体，急速地戳插。她似乎非常乐於看到惠琳给我蹂躏的方式，可能是她觉得刚才被我折磨时，惠琳也是如此地冷眼看着。
　　惠琳的屁眼儿，有如鱼嘴般地一张一合，压缩致使我的肉茎更为坚硬起来、且龟头愈加胀大。由於她的屁眼儿实在是太紧窄，在加上阴茎之间的十颗小钢珠，在我抽插了数分钟之后，便已近临崩溃，连忙把大肉棒抽出。
　　我利用了段这空间先喘了口气，又从小背包里拿出一小瓶的润滑油，擦遍了下身。跟着，又抓住了惠琳，要她摆了一个小狗趴地的诱人姿势，然后用劲地拍了一下她的白嫩屁屁，再一次腾身冲刺她那可爱到不得了的屁眼儿！
　　爱莲也在这时移过身来，从我身后搂抱着，一双挺立的豪乳紧贴在我的背部，随着我戳插惠琳屁眼儿的节奏而晃荡，那前戳、后被压的感觉真的是非笔墨所能形容。就只套用一个字吧：「爽」！
　　我乐不可支地抽插惠琳的肛门，疯狂的冲刺。然而，惠琳可一点都不好受，屁眼被我乳了珠的大肉棒侵入之下，开始流出鲜血，还时不时滴在床单上。她被撕裂而喊出更大的哀号声；她泣诉哀求着，但换来的却只有更剧烈的戳伤。
　　惠琳的屁眼儿禁不住长时间的抽插，洞缝中又流出了丝丝鲜血。最后在她不断的惨叫声中，我也撑不了了，激昂地在她肛门内射了精！
　　之后，我便立即翻过了身，趴躺在床沿的一旁，深深地喘着大气。两个赤裸的女人，爱莲和惠琳则靠在一起。只见爱莲温柔地，正用舌尖替惠琳舔着屁眼儿的裂缝口，就好比如狗儿般为同伴舐伤口似地，一点也不忌讳那些秽血，一口一口地，都啜入嘴里去。
　　我看了，也不禁地初次感到惭愧，便也立即靠移了过去，轮流在她们的身上轻轻爱抚着。事后的慰问远胜於前奏的努力呢！此刻，三个全身赤裸的男女紧靠在一起，就有如古画像中的温馨景象…
　　第七话
　　那一晚之后，惠琳就一直留在我家中，日间和爱莲一起练习合唱，夜晚时就来个三人合奏的性爱交响曲，直到我母亲在一个星期之后从国外回来为止。
　　我们三人搞在一起时，就像是一个电插头，对着两个插座。不！应该说是对着六个插座才对；口、阴穴、屁眼洞！我交替地轮流戳干着爱莲和惠琳，常常尝试以最极端的方式以达到性高氵朝，她们亦非常乐意地配合。
　　这一段跟爱莲和惠琳享乐的时间虽短，却也非常「充实」！之后，我再也没有机会碰见过她们俩。然而，却偶尔会在电视影幕前，看到她们俩的演出；就好比如在几年前播放的「环珠ＸＸ」，她们就有那么一小段的宫女演出。
　　爱莲和惠琳所下的苦心和努力，究竟是有了少许的回报。演的虽然都不是什么领衔的角色，但毕竟是成为了艺人，并且继续往她们的梦想前进。然而，最重要的是，她们至今都还在一起…
　　亚洲最疯狂的激情裸聊室一夜情的摇篮
　　100%纯情美女与你激情裸聊，高氵朝迭起的真人自摸表演，视觉上的震撼冲击，让你体验刻骨般的激情！
　　www.517smm.cn
　　一夜情视频交友聊天室，一夜情成功率100%!
　　帝王级享受，远程视频指挥，娇嫩的喘息，疯狂的做爱，线下联系主播MM更有上门服务！点击马上免费注册！
　　www.seqingmm.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:51|48楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　５０、变态的干爱
　　第一话
　　今天有点不同，平时八点还赖在被窝里的我，竟在早晨六点未到就跃起床来了。因为今天将是我首次和这位在我读高一时就互相通信的笔友见面的日子。她叫依君，住在南部，和我一样都是十八岁…
　　我和依君约好了九点在火车站前碰面的。看了看表，离接她的时间还早呢！
　　我伸了个懒腰，推开门，先去上个厕所。
　　每次握着我那话儿时，总是在心中暗自得意。这个陪我经历过大大小小无数「战争」的大钢炮，说不定在今天又能勇战沙场了。想着，又走回房里，拉开了抽屉，拿出依君前两次写来的信。
　　最近一年的通信，我都尽写着一些挑逗性以及入骨的淫秽文语。依君起先有些反感，还似乎和我反了脸。但后来也就慢慢的接受了，并也开始回写着类似我手法的信件。她有时写着自己如何地把小黄瓜插入阴户里自慰、有时又会形容要我如何以某姿式来干插她。每次看她的来信时，我都会不禁的打起手枪！
　　我此刻就一面重读着她的信、一面使力地摇晃着我露出睡裤外的膨胀肉棒。
　　依君恍然就光裸裸的站在我面前，以她的大乳不停的摩擦着我的脸。我闭起双眼，越摇越快，在快达高氵朝之际，房门的敲打声竟在我耳边响起，使我吓了一大跳，宝贝也惊得缩了起来…
　　「谁啊？一早八早就敲打我的门！」我生气地喊问着。
　　「是妈啦！臭小子，除了我还会有谁？」妈妈没好气地说着。「喂！阿庆，你不是说你的笔友今天会来我们家住上两、三天的吗？」
　　「是啊！我待会儿就到车站去接她啦！」我回道。
　　「妈妈现在要回公司了，要我送你一程吗？」
　　「不了！现在还早，！你自己先走吧！我待会自个儿去就行啦！又不是小孩子了！」我苦笑着说道。
　　被妈妈这么一搞，连自慰的热火也熄消了。唉！还是先去冲个热浴，早点出们去，也好在接依君之前找点早餐吃…
　　第二话
　　在车站等了大约半个小时，连火车头影都没看到。问了几次的询问处都只是说「快来了」。又过了五分钟，火车这才缓慢地推进而来。
　　我等着、等着，面对下车来的搭客们，不禁地踌躇起来。我老是催促依君，要她寄照片给我。她却推说什么保持神秘感的友情才会长久的鸟话。唉！美的话要多长久都无所谓，要是长得「爱国」，那就…
　　嘿！终於看到一个穿黄色Ｔ恤和白色短裤的少女。那是我们约好互相都穿着一样颜色的「情侣装」。没错，就是依君！她的Ｔ恤上还印有她最喜爱的ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ呢！
　　她也立即认出我，向我走来。我们互相地说了几句客道的话后，便走出车站。
　　「嗯…先到我家去吧！」我看着帮她拖着的那一大箱的行李。
　　「好啊！我的人就交给你啦，全由你做主！」依君嘻皮笑脸说着。
　　在计程车上，我打量着依君。她跟我想像中白晰晰的「许若瑄」模样相差得好远啊！依君的皮肤是健康的金黄色，染着一头褐黄的长发，细看之下，其实也长得不错嘛，由其是配上那一身的超棒身段，还真有点儿像「饭岛爱」嘿！
　　不久，计程车就到达我家了。我帮她拿了她一大堆的行李，蹒蹒跚跚地拖着进入家中。
　　「哗！你打算到非洲去啊？带这么多的行李！」我讽刺的笑问着。
　　「嗯，人家女孩子都是这样的嘛！」依君嗲声回道。
　　「你随便坐，就当这是你家吧！我进厨房为你倒杯冻柠檬茶。」
　　当我准备好柠檬茶出来时，竟发现依君己在我的房间里。她的手中正拿着她写给我的信，还在那阅读着。啊！原来是刚才拿出来时，忘了放会抽屉，竟搁在床上。
　　「哗！你怎么乱把这些信扔在床上啊？被你妈妈看到了我那还有脸在此…你…你好没责任感啊！」依君见我走进来，便转过身来责备着。
　　「我是故意放在那儿让你看的嘛！我要你照着信里所写的一样，实现我俩的梦幻啊！」我暧昧地胡乱笑说着，并走到依君的身前。
　　我轻闻着她的发香，并开始以右手缓缓地拨开她的金黄的长发，去舔着她的耳边…
　　第三话
　　我用鼻子顶着依君的耳朵，。微微地轻咬着她耳垂。她此刻全身的血开始逆流着，并发出细微的呻吟。她的感觉亦来了！
　　我的双手游到了她胸前，隔着Ｔ恤把她的那两颗坚挺的大奶奶捏得紧紧的，使力按压摸着，看着它在我的手中变形。
　　依君亦也很放，居然主动的以双手用力地将我的屁股拉近，老二就顶住在她的阴户上。她还不停的扭动着下体，提升摩擦感，令我的老二也越膨越涨、越来越硬挺。
　　我们俩眼对眼凝视着，似乎感觉到对方眼中的欲火，正赤烈烈的燃烧着。依君突然把我推开，躺卧在床上…
　　「你不是要我照信里所写的那样吗？我这就乖乖的听你的话啦！」她媚着眼望着我哼道。
　　只见她开始用手在自己身上抚摸着，并缓缓地拉开身上的Ｔ恤。她那半张半闭的双眼真的好性感呦！我就立即蹲跪在床边，靠近一点的仔细地瞧着依君自慰起来。
　　依君用双手把短裤连着内裤一起给缓缓脱下。只见她以右手竖起两根手指，先轻轻地摩擦着淫毛盛长的大阴唇。摸着、推着，便插塞进那湿润润的阴道内。
　　一次进到了尽头，然后用力的转、用力的扭弄着。
　　依君的双腿不断的越张开越开，并高悬在空间上。那双腿开始不停的震动着，浓黏黏的淫水亦从她阴道内不断一阵一阵地流出。依君的手指不停的发狂抽插着，似乎想把小穴都给插烂掉。
　　「嗯嗯…别楞在那儿傻看嘛！快…快…就如你信上所描述那样…来…快强暴我啊！」依君嘴里哼着女生快感的呻吟催促我着。
　　我不会强奸任何的女孩，因为那是违法及不人道的！但玩这种强奸的游戏又不同了。这可是当事人双方都同意的，我不会由此被抓入狱，然而却又能享有强暴的真实感觉！
　　「臭婊子，我要把你绑起来，把你弄得疼痛，并哀求着我！」我阴笑的说着，然后从我的衣柜底下的小箱。
　　我从小箱内取出了我到日本游玩时，好奇兼好玩的买来了一些性变态的玩具：有蜡烛、鞭子、长针、绳子、夹子、充气球、电棒、水灌管子、自慰棒等等的小玩意儿…
　　「嗯！好激动啊！但…又…好怕啊！好哥哥，我怕怕…」依君看着我那出这些傢伙后，嗲声娇气地说着。
　　我把绳子紧紧的把依君绑上。虽然尽量的模仿着日本Ａ片里的绷绑，但出来的效果就是有点怪怪的！哎，不管了，只要把她的乳房给紧迫突显出来就行了啦！
　　「啊！你好怀啊！把人家的嫩滑奶奶绑得如此红肿…」依君喊叫着。
　　「哼！好戏在后头呢！」我暧昧地抛了一个媚眼过去。
　　我把依君的手脚都张得开开的，分别紧绑在床上的四个角头，让她动弹不能，并开始以鞭子打在她滑嫩嫩的身上！这些日本变态王国制造的特别玩意儿，只会使受苦人有爽痛的感觉，绝对不会弄伤人的！
　　依君的身躯被我鞭打的遍体都是红迹纍纍，但脸部的表情却似乎在感受着极乐，嘴唇间也不断地哼出「嗯…嗯…」的淫荡声，并还哀求我猛力一点的抽打她。
　　一番鞭打之后，我又拿起另一个玩意儿。我把粗大的红蜡烛给点着，对准依君的阴户上，滴着溶化的蜡油…
　　「啊啊…痛…痛…好…倒多点…多点嘛…对…好…好爽啊…噢噢噢…奶头也给滴一滴…对对…啊哟…哟哟哟…爽…爽快…」依君微微地呼叫着，并不断地扭动着身躯。然而，被紧绑着的四肢令她无法大幅度的动移着。
　　「哪！现在我试试新花样啦！」我一边说着、一边用长针刺着依君那已经硬硬挺起的粉红色乳头。
　　这令得她更加的疯狂，屁股儿不停的把蜜穴推高。我也调皮的拿起了三个夹子，两只夹住了依君的阴唇的两边、另一只夹住了她那突起高肿的阴核。
　　「啊啊…啊啊啊啊…痛…哟哟哟…痛…痛啊…」依君发癫的哀鸣着。
　　我那会如此容易的就此罢手！我用电棒电电她的嘴唇、乳头以及她的阴户。
　　没想到当电棒触动到她的阴部时，一阵一阵的淫秽浪水滔滔地直洒喷在我面上，整个脸都湿淋淋的！
　　「哗！怎么会喷得那么厉害啊！来…自己射的自己来舔乾净它！」
　　我把脸面贴近依君，她亦像一只饿坏了得小狗，死命地舔啜着我的脸部。她的舌头可真长啊，比舔过我的任何女生的舌头要长过一半耶！我的脸不但没被舔乾，反而被她弄得更加的湿黏黏的…
　　我看着她那红肿的阴唇。哗！肿得好肥沃啊！不少的淫水还在缓缓流出来。
　　我忍不住了，把所有的夹子都拿掉，把嘴挤贴紧在依君的蜜穴里，「啜…啜…」地喝着里边流不尽的蜜糖。
　　我的舌头直搞蜜巢，疯狂的撩弄着那层层的蚌肉，并硬伸入阴道内舔着那里边的滑嫩阴壁。跟着，我完全脱了线，迅速地剥掉身上每一件的衣物，整个人趴骑在依君的身上，把膨胀得如金刚钻般的坚硬肉棒推进她的阴唇缝隙里，开始着猛烈无比的抽插。
　　「嗯嗯嗯…啊啊…啊啊啊…嗯嗯嗯…啊啊啊…」依君连声地高喊着。
　　我一面按压着依君硬挺的巨型奶奶、一面节奏性的进进出出依君紧迫的小穴，快感一潮接着一潮而来。抽插没到十分钟后，竟然达到了极点。我立即把肉棒给滑出，急忙地塞入依君的嘴唇之间，并在她使力的吸啜下，把热腾腾的浓白精液喷射进她的口腔内。
　　依君好像喜欢吸男人精液，竟然咕噜咕噜地一口气把它都吞并入肚…
　　第四话
　　「嗯！我不依…我不依！你高氵朝了，人家却还都没有泄…」依君不快地嗲声埋怨说道。
　　「你的经验还挺丰富唷！」我有点惊讶。
　　「说实在的，我国小就被干了！他是我邻家的哥哥，大我五岁，现在是我的男朋友，他可是你之外我唯的一男人，也是我真正喜欢的。」依君凝视着我缓缓说出。「我是为了好奇和解闷才跟你交往的。我那男友虽然很好、也很爱我，但就是太沉闷了，一点新鲜感也没有，就是做爱，也一层不变，令我都有点儿冷感了！但是，我还是爱他…」
　　「我瞭解！没问题的，我们本来就是为了交交朋友的嘛！我没有要任何的承诺啊？来…别提他了，咱俩来爽咱自己的！」我笑笑的说着。
　　我并未把依君解开，只对她红涨的阴部直望着。
　　「喂！你说我的拳头挤得进去你阴户里吗？」我突然问道。
　　「你的拳头跟垒球一样大唷！那…会…很痛啊！不过竟然玩了就玩疯点！希望不会流血吧？嗯！来…来吧！」只见依君咬紧牙关说着，并闭起了双眼。
　　「哗！真的可以呢！你的竟然可以松得如此的大…呵呵呵…你现在一定是很爽咧！」我逼压推入她阴道的拳头居然真的慢慢地向前滑入。
　　「啊…哟哟…裂了…裂了！」她痛得哭了出来。
　　「安啦！只是稍微的张裂，并没出血，别怕！」我开始喜欢虐待她的感觉、喜欢把人当玩具来玩弄。
　　我像狗似的不停舔着她阴蒂的小肉粒，并不断把口水吐在她阴户中，以增加润滑的作用……我把拳头虚握，在依君的阴户里很慢、很小心地扭转着。
　　「啊啊…用力塞啊！嗯嗯嗯嗯…不准停！嗯嗯嗯…好痛苦！转啊…钻吧！啊啊啊啊…能多用力就多用力…快…快…」依君发了狂。
　　「我正在里面旋转啦！爽不爽啊？」
　　「痛！好痛！但…我愿意！来…来啊…」
　　我看她痛得直哭却还死命的要加速。看来她已经爽得完全的失去了理智！还是别太过份，不然可会闹进医院了！
　　嗯！还是换另一个游戏吧！我把依君的左脚给松绑，然后用气球在她的肛门内充气又放气，重重复复，令得她得到另一种的莫名高氵朝，嘴里直喊爽！我拿起灌水管，把刚才本来准备给把依君的柠檬茶给倒入了管里，然后开始灌进她的肛门！
　　我尽力的压射着，把茶给硬硬的射进肛道内……可能是如浣肠的作用，没到几分钟，肛门竟然有屎跑出来，连尿尿也喷射了出来！
　　污秽的屎尿突然把我的床单给弄脏，令我不知所措，立即松开所有的绳索，连人带床单都推铺在地上。
　　第五话
　　「哗！有没有搞错啊？你差点儿就把我的整个床垫都弄脏了！幸亏只有被尿洒湿，没被大便弄垮掉！哈哈…不然的话，难道要我跟妈妈说自己大便在床啊！」
　　我没好气的笑道。
　　我看着躺在屎尿中的依君，竟然有一种说不出的刺激感！我居然也扑进在那屎尿堆里，把依君尿和屎都往自己身上摩擦。这种臭味感却刺激了我的脑部，令我兴奋得到了极点。刚射精不久的肉棒又再次膨胀坚挺起来…
　　「来…捡起你的大小便，都抹在我的大老二上！」我吩咐着。
　　满身屎尿的依君照办了。
　　「好！含着它！不准用手…只能用舌头！舔乾净…吃完它！」我居然说出了这无理取闹的话语，令我自己也吓了一跳。
　　然而，更令我惊诧的是，依君只踌躇了一秒，竟然真的把我那整条涂有大小便的肉棒给含入嘴中。只见她吸着、啜着，居然把我的老二给舔吸得乾乾净净、龟头也被舔得闪闪发亮呢！
　　「主人，我恳求你！把你那发热发烫的巨大屌狠狠的插进我那儿！得猛力的挤爆我淫荡的阴穴啊！」依君过后像奴隶般的跪倒在我身旁，哀求说道。
　　我太激动了！太兴奋了！立刻把她按在地上，发狂似的全力抽插。不知是否身上屎尿的功能，竟然连续地抽送了大约三十分钟也丝毫无泄意，反而越插越有劲，直把依君爽到了七重天去，连自己姓什么都忘了，一切都抛在脑后，只知道大声喊叫、大摇晃着柳腰和屁股来配合我的猛力抽送！
　　「呃…呃…呃…呃…呃…」依君大喊大扭动着！
　　我把依君的两条腿愈分愈开，用尽全身最大的力量干着她的阴户，极快！极猛！极乐！并用双手捏烂她的乳房，看着那奶奶在我手中变形扭扁…
　　「主人…对…对…请你将你那粗红的棒子再深再快再猛烈！」依君哭啼啼地哀求着。
　　「好…我的小乖乖！如你所愿…我狠狠的抽插…每一次都将我的屌打进你的身体…插到你的核心…爽不爽？！」
　　「ＹＥＳ！ＹＥＳ！爽啊…爽极了！」依君感激得哭泣了。
　　我们这两条浑身是屎尿的臭肉虫，就这样的直干到天昏地暗，我射了一次又一次，而依君也达到了数十次高氵朝，身躯不停的颤抖震动着。
　　过后，我本来想收藏着这一条略有记念价值的床单。无奈的是它实在是太脏太臭了，跟本就无法收着，就连洗涤都有问题呢！
　　我便在妈妈回来发觉之前给扔掉。我是跑到离我家五户，扔到我最讨厌的方老爹家后院的花园里去的，让他也嗅尝着我和依君的尿、屎、精液和爱汁的接合品！呵呵呵…
　　中国大陆美女最多的激情聊天室
　　100%真人美女与你激情裸聊（角色扮演）充值2元便可进入聊天室与丰满美女激情对视！
　　www.023liao.com
　　裸聊点这里——最色情的一夜情视频做爱裸聊基地
　　一对一观看主播制服丝袜诱惑、艳舞、自慰、裸聊、露点、自摸、叫春、叫床等表演，包射！同城一夜情成功率50%以上！
　　www.semmchat.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:52|49楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　５１、咖啡屋之恋（外篇）
　　第一话
　　夜晚八点了，我的咖啡屋里没什么客人，在咖啡吧台旁的小桌坐了三名妙龄女郎，年纪大约是在二十三、四岁之间，打扮都极为入时。看着年轻貌美的女郎，耳听她们的莺声燕语，也不失人间极乐。
　　此时，开门声「叮叮」的响起，走进了一位艳丽的美女，一直走到那三名妙龄女郎的桌位旁，拉了一拉椅子坐了下来。只见她一脸忧郁，好似受了很大的委屈。
　　「美华，你怎么了？看你好像受了委屈，跟我们这群姊妹讲，让姊妹们帮你出出气。」其中一名女郎年龄较大的女郎开口询问。
　　「姚姊，我实在待不下了！你知道吗，今天我的店长好过份，竟然对我性骚扰。」美华话未讲完即泣不成声。
　　「你先别哭了，把事情原委告诉我们，好让我们替你出个主意。我姚姊的姊妹怎能那么轻易的被欺负呢？别哭了，快告诉你那淫猪店长又对你做了什么？」
　　「姚姊，今天快要交班的时候，因客人的人潮已差不多走了大半，小妹一时尿急，便央求店长代为看管收银台，就急忙上厕所。没想到，在下班结帐时，却发现我的收银柜内的现金少了五万多元，我急的如热锅上的蚂蚁，急忙求助於店长。店长一来到收银台前，只转头对与我交班的人交待几句后，即要我跟他到仓库后的办公室去。我无作他想，就呆呆的跟着他身后…」美华讲到此际，神情显得更加激动，声音也哽咽不出，可想而知，接下来的剧情应该会更精彩才对。
　　正当我放下工作全神贯注的窥听时，姚姊叫我弄杯柳橙汁给美华。我连忙两三下就把柳橙汁端到美华前。美华喝了两口后，又开始屈诉。
　　「到了办公室，店长转头面对我，右手搭在我的左肩对着我说：美华今天你是怎么了，让公司损失了五万多元？这件事如果让总公司的老闆知道了，你知道会受什么处置吗？会报警捉你啊！不过呢…我可以私底下帮你摆平，可是就得看你怎么样报答我啦？当时的我已吓得乱了主意，脱口说：店长，你要什么样的报答我都会答应你。就是这句无心之语，害我不得不屈服於他，被他戏弄！而等一下九点钟，他还要我跟他一起出去，否则就以窃盗罪报警抓我。」
　　「他怎戏弄你啦？快告诉我那淫猪做了什么啊？」姚姊追问着美华。
　　「他…他要我在办公室里为他做口交。我被这突如其来的无理要求吓得哭了出来，强硬的拒绝了他的要求。他却严厉的威胁我，说如果不帮他口交的话，就立刻报警抓我去坐牢。我当时吓得掉了魂。只好勉为其难的答应他。他立刻脱下了裤子，露出那丑陋的下体，并用双手压下我的身体，右手捏住我的下巴撑开我的嘴，将他那又腥又臭的小老二，强行插入我的口中！」
　　「那狗养的臭烂扒！后来呢？」另一位女郎不平的秽骂着。
　　「他将臭老二放入我的口内，左手紧抓着我的头，臀部疯狂的摆动，他的睾丸直撞我的下巴，而且他还以右手紧抓我的奶子，挤得我奶奶又肿又痛的！然后没多久他就射精了，还强迫我把精子吞进肚里。到现在我还觉得很噁心，一直想呕吐呢！怎么办？姚姊，他还要我九点到店的后门等他，我该怎么办呢？姚姊…」
　　美华一边说着，一边以双手轻揉着被他店长抓得红肿的乳房。（她的胸部挺大的，有３６吋吧？难怪店长会猛抓猛搓，换成是我，也忍受不了这样的诱惑啦。）
　　听了美华的屈述后，姚姊略一沉思后，对美华说：「有办法了！快要九点了，咱们就边走边说出我的计划。姚姊绝对会替你讨回公道的。」四位女郎立即结了帐，开门而出。
　　看着她们逐渐消失的身影，不知那大姊头有何办法替美华出头，不禁的沉思了起来…
　　第二话
　　隔天夜晚，咖啡屋内的客人都走完了，正打算关门休息了。以姚姊为首的四个女郎又出现了。四女一脸喜悦又兴奋的走入店内，叽叽喳喳的又到了吧台旁的小桌坐下。
　　「小哥，这里卖酒吗？我们四姊妹要好好的庆祝一下！」姚姊问道。
　　「酒？当然有，不过没有买啤酒，只有白兰地和威士忌两种醇酒，不知否合你们的意吗？」
　　「好啊！就来瓶白兰地吧！不过小哥，如果我们四人醉了，在你的店里胡来，可别把我们一脚踢出啊！」姚姊嘻嘻笑道。
　　「……」我摇头不语的回笑着。
　　「老闆，事情做好了，我先回啦？」店里唯一的助手小梅走了过来。
　　「好，没你的事了，早点回家休息吧，这里由我来。」我送小梅到门口，把铁门拉上，放着打烊的牌子，顺便把门锁好，以免又有一些客人走进来。
　　「啊哟小哥，不好意思啊，原来你们要休息啦？」姚姊说道。
　　「没关系，反正我就住在店的楼上，今晚也没什么特别节目。你们就放心慢慢的喝，慢慢的谈吧！今晚这间店就让你们包下啦。」我一边笑着回应，一边把白兰地酒端了过去。
　　「来！小哥，居然你也没事了就坐下来倍我们一起喝吧！」姚姊拉着我的手臂，硬要我坐下来。
　　「好，好，让我先去多拿多一个杯子，一些冰块和准备几盘我私人请你们的下酒小点！」有免费洋酒喝，又有美女聊天，我当然不会放弃这个机会啦。
　　我们五人就这样尽兴的喝着，胡说八道笑谈着，差不多喝掉了近半瓶的白兰地酒，一脸红的像初熟苹果般红的姚姊，今天看我的神情有点暧昧，我感受到她看我的眼神中，彷彿有一种怪怪的欲望，看得我有点心神不定，手忙脚乱的差一点几次打破杯子。我强打起精神为她们调酒，以避开姚姊淫欲的眼神。而美华和另两个美妹也旁细细微语唆使姚姊，好像在挑动她什么似的！
　　「咦？冰块没了，我去拿…」我站起身走向吧台后去。
　　回来时，话匣子已打开了。她们已在谈为美华出头报复的事。我也聚精会神的靠在椅背，静听她们谈述那天离去后所发生的事。（姚姊还时不时地对我抛媚眼咧）
　　原来那天她们四人离开后，姚姊要美华照着约定的时间前往赴约，并指定一家汽车旅馆，要美华带店长前往。姚姊与雅萍及綵凤就先在那汽车旅馆外等待，然后由姚姊假装被店长的车擦伤，并由美华提议先把她扶到旅馆内的房间。美华再藉题开门离去，由姚姊在房间内色诱店长。雅萍及綵凤其后带着摄影机闯进来拍摄以留下证据，再跟那个色鬼要遮羞费，让他哑吧吃黄莲，有苦难言。美华这时再突然出现，好让店长有把柄在她手中，要这淫猪以后不敢再对美华乱来！
　　听到这里，我有点惊愕且带点激动：「简直乱七八糟，太胡闹了！如果你们时间上没有配合好，那…那…姚姊的清白不就毁在那色鬼的手上了吗？那我…不…那你…你不就会遗憾终身吗？实在是太胡闹了！」不知我是因为太过於激动或醉了，讲得有点结结巴巴、胡言乱语。
　　姚姊一听到我为她的事那么激动，她那双火热热的眼眸深情的望着我并柔情的对我说：「小哥，别那么激动嘛？小妹我除了你之外，别的臭男人想碰我一根汗毛，门都没有！我当然更不会让那色鬼得逞。所有的事情我都是算得准确无暇，绝不会吃亏的。」哗！姚姊如此露骨的表白，我略带靦腆的闭上了嘴，说不出话来。
　　「那色鬼在美华离开后，还不到三分钟，就坐立难安，走到床边，假装要把我叫醒，拉扯着我的上衣，试图扯开我的衣襟，为了达到仙人跳的效果，我只好忍住羞耻让他把我的上衣脱开，露出我那胸罩只能套住三分之一的巨型木瓜乳房。老实说，这个时候我也有点的冷汗直流，怕这三个傻瓜来不及赶来，那我可会被侵害了。幸好在那色鬼准备解开我胸罩的前扣时，雅萍及綵凤即时赶了进来，镁光灯卡擦、卡擦的闪烁不停地照着。我亦立刻爬起身来，向那色鬼勒索一大笔的遮羞费。哈…哈…你没看到他当时的脸孔，就好似死了爹娘一样，现在想起来更觉得很好笑。」姚姊详细的讲完内情后还哈哈大笑。
　　看着四女笑成一团，不知该笑该哭？她们简直是拿自己的贞操和性命来赌嘛！
　　真的太苯、太危险了！但我也不好说些什么，以免扫她们的兴。就这样，我们五个人继续尽兴的喝着、谈着、笑着。我也趁机说了我阿庆哥的一些引以为傲的艳史，听得她们口呆目瞪，面红耳赤。她们一直闹到凌晨三点才依依不舍的离开…
　　第三话
　　又过了两天。姚姊她们四人至今没到过咖啡屋来。也不知为什么，心里总觉得空空的，却又说不出个所以然来。总觉得她们出了事似的。
　　这天，下着一埸大雷雨，一直到了晚上也不见雨停。店内的客人不到五人，一大半的老客人，今天都没有出现，反而大多是我未见过的客人。也许这些人只是进来店内躲雨、等雨停的客人吧？过了不久，我正为最后一位客人结完帐时，那装有风铃的门，突然「叮噹、叮噹」的响起，我回头正准备告知来人店已要打烊时，看到的竟然是姚姊！她被雨淋的混身打颤，脸色发白的样子，令人看的心疼，我立即拿了一条乾毛巾及一条毛毯，用毛毯紧紧的包住她那冷的打颤的身体，用乾毛巾轻轻的擦拭着她那被雨淋的头发，并为她倒了一杯热茶。
　　「姚姊，你怎么会在这时候到这里来？是否又约了美华她们在此会面啊？」
　　等到她不再发抖的时候，我才开口问她。
　　这时，姚姊已泪流满面，忍不住悲伤的抱着我痛哭。「庆哥，我们出事了，我…我们失散了，美华、雅萍与綵凤也不知跑到那儿去了？我只好来庆哥你这里避风头，庆哥你不会赶我走吧？我已无他去处了，求求你庆哥让我留一个晚上吧？明天…明天我就离开了，好不好？」
　　「你们怎么会搞成这个样子呢？倒底发生了什么事？告诉我！」
　　姚姊什么也不说，只不停的流泪、颤抖着！
　　「来，看你全身湿搭搭怪难受的，我先带你上楼去洗一个热水澡，然后弄杯香浓的热黑咖啡让你驱驱寒。再慢慢的将事情完完全全的说一遍给庆哥听，好不好？」
　　姚姊点了点头，随着我，到我店楼上那小蜗居内的浴室间洗个澡去。而我就趁这时间内把店关好，再煮了热腾腾的黑浓咖啡，准备好给姚姊喝，给她驱驱寒、压压惊。
　　过了大半个小时，煮好的咖啡也已成一杯冷咖啡，却不见姚姊从浴室出来，浴室内有没水声。我轻敲着浴室的门，略带慰问的口吻，对着浴室内的姚姊轻声的问「姚姊…姚姊…你怎么啦？洗好了就赶紧出来吧，免得感冒了啊！」
　　说了半天姚姊却没反应，不是发生了意外吧？我赶紧大力敲门，但也任何没应。不好！出事了…我强把浴室门撬开，立即看到姚姊纤廋的身形出现在我那用雾花玻璃做的防洒门前，她那窈宨动人的玉体，在这块半透明的雾花玻璃上，几乎展露无遗，令我目不暇思，差点忘了我在做什么。正当我忘情的望着眼前的俪影时，浴室内的姚姊突然间打开了防洒门。刹那之间，我感到眼前一遍光亮。一躯雪白如脂，身上还残留着水滴，有如维娜斯女神般的玲珑玉体展现在我的眼前。
　　如此引人遐思，湿滑带卷的黑色长发，丰满挺拔傲人的双峰，纤柔细緻的小蛮腰，雪白平滑的小腹下，有着一撮黝黑带卷诱人的倒三角的黑色小丛林，深深吸引着我目光（真希望时间能永远停止在这一刻）！
　　「庆哥…」姚姊整个人向我扑了过来，一双纤廋的玉手围住我的脖子后，又哭了起来。口中不断的重复的说着「庆哥…抱我…抱紧我！」这句话一直在我耳边盘旋。姚姊重复了一遍又一遍，一次又一次的激动着以她那颤抖的身子不停的摩擦我胸口。一时之间，我彷彿也被感染到这股气息。情不自禁的，紧紧拥住姚姊那蛇似的身驱。
　　姚姊胸前的那对３８吋的豪乳，也因我的拥抱，紧紧的压挤在我的胸膛上，不知不觉间，我的下体开始膨胀…膨胀着，将我的休闲裤撑起，颇像一顶札好的小帐篷。它正顶住了姚姊那诱人的小丛林上，而且不断的成长茁壮中！姚姊似乎也感受到了我下体的变化，不退反进的紧贴住我那将破裤而出的棒型怪物。刹时之间，由我的下体传来一丝丝的快感，而我的双手也由姚姊的玉背上，慢慢的下滑到她那硕大结实的丰满玉臀上，双手更不时的在她臀部上轻柔搓挤压，并将我的下体紧紧的向姚姊黑色丛林下的神秘花蕊上轻轻顶转着…
　　正当我整个人沉浸在这致命的诱惑时，姚姊抬起了头，一脸略带忧郁的望着我「庆哥，抱我…佔有我…别问我为什么？此刻我的心里好痛苦，好痛…只有你能让我忘记这伤痛，只有你能让我有安全感！我以后会把事情说给你听，但此刻…只求你紧紧的抱我…佔有我…求求你呀…庆哥…庆哥…」看着姚姊一脸哀求的眼神，让我无法狠心去拒绝她的要求。更何况，我压根儿就己经失去了理智，就算她此刻求我放开她，我也未必办得到啊！
　　我的双手往后面一挺，抱起姚姊丰满的玉臀，怀中的她不时的抬起头来，迷着眼睛柔情斜瞄着我，有好几次与我野兽般的眼神相对时，总是又害羞的将头钻回我的胸前。她那娇羞的模样，更令我又爱又怜，更加紧搂着她的身子。我们的身躯此刻已经相连着，我继续支撑着她的丰臀，把她从浴室抱入我的卧房内。
　　第四话
　　我轻轻的将姚姊放在床的中间，跟着静静地躺在她的身旁，柔情的望着她那已逐渐遗忘悲伤的俏脸蛋儿。我心里想，只要能让她忘记了伤痛，即时要我摘下天上的星星，我也再所不惜。「姚姊…我要做你的守护神，在一旁守护着你。」
　　我的手轻抚着她的发际。
　　「庆哥，轻吻我…抚摸我…」姚姊羞答答、轻微的呻吟着。
　　我靠过头，轻轻的吻着姚姊的唇，轻吮着她滑溜的香舌，本来轻抚发际的手，也顺着脸脥，轻缓柔顺的滑过她的颈项，来到了那诱人的豪乳上，我轻轻的揉、轻轻的捏、轻轻的抓、轻轻的搓。剧烈的触感传至姚姊的大脑，使她的身子轻微不停的颤抖着。「啊…庆哥，好舒服啊…好爽…嗯嗯…」
　　渐渐的，我俩在情欲的煸动下，越来越激情。姚姊逐渐的忘了羞涩，热情的搂住我的腰，狂热的回吻着我。我那只一直在姚姊胸部作怪的手，也慢慢的顺着她平滑的小腹，来到了腹下神秘的洞口前，轻轻揉着她丰盛的黑森林，然后手指在她外阴唇上划圆打圈圈。
　　姚姊被我这突如其来的奇袭，打了一个轻颤，求饶着：「庆哥，快干干我啊…好哥哥…快插我…虽然来不及将第一次献给你，虽然这样做对不起姚姊，但只有庆哥你能给我这种异样的刺激感觉…」见姚姊又掉了眼泪，未待她把话说完，我立刻紧紧的吻住了姚姊的唇。此时的我只能用最原始的方式，来抚慰她的痛楚。
　　我由上往下的轻吻着姚姊每一吋的肌肤，延着小腹吻她那最神秘的花蕊，并把她双腿张开，整个头往那儿钻去。姚姊害羞的紧闭着那双玉腿，轻扭着身躯…
　　「庆哥哥，不要嘛…不要这样看我那个地方嘛…怪不好意思的，求求你别逗姚我了，我的小妹妹要尿尿了…好像有东西要流出来…又觉得那个地方好空虚，痒痒的，全身一点力气也没有，好奇怪喔？庆哥…求求你…庆哥哥，别再整我了，赶快来干我吧…干我…嗯嗯…」
　　我故意不理姚姊的哀求，硬将她的双腿分了开来。姚姊也放弃了无谓的挣扎，放任我张开了她的双腿。她害羞的用双手遮住了自己泛红的脸。姚姊那神秘的花蕊，终於完完全全展现在我的眼前，厚实胞满的阴阜，蓬门微开的阴唇，狭小的细缝中，爱液缓缓的由洞内一波又一波的向外流出。「好美的小穴穴啊！姚姊妹妹…让我舔舔，尝尝它的味道…」我不由自主的讚赏着。
　　我伸出舌头轻舔着姚姊那微微突起的小阴核，忘情的舔弄着。姚姊双手紧抓着我的头，娇啍的叫了起来：「好哥哥，不要这样挑逗我啦…哎呀…尿尿出来了…啊啊…小穴好…好酥…好…好痒…好痒啊…快点插我啊…啊…嗯嗯…快插吧…快插…嗯嗯…」见姚姊已几近疯狂的哀求着，我知道她将达到高氵朝。我连忙爬起身子，用双手挺抱起姚姊丰满的玉臀，把她的玉宫推向我龟头。在我的龟头钻入姚姊的玉宫大道的刹那，只见她臂儿颤动，身摇腰摆，腿儿乱蹬。
　　姚姊口里嚷着痛：「嗳哟…轻点庆哥哥…你的东西太大了…胀得我的小穴好胀…好痛…妹妹的…小穴…快被你的鸡巴给撑裂了！好庆哥…你撑得我火辣辣的…慢慢的…不要太大力好不好…啊啊…嗯嗯…」我粗壮的鸡巴，在她那迷人的英雄塚内大肆猛攻，似乎造成不少的痛楚。
　　姚姊哀鸣的表情，让我不忍心地放慢了冲击，轻柔缓缓的滑动着。在左右扭摆腰部的同时，我一边微微的揉搓着姚姊那双豪乳，一边用嘴含着姚姊豪乳上的小葡萄乾；吸、吻、舔、咬着，忙的不亦乐乎。而姚姊也被我这番的挑逗，不知不觉中扭摆着她的下体，配合着我鸡巴的抽插！她娇喘的叫：「啊…对…对…就是这样…噢…庆哥哥…用…用力一点…啊…对…好…好爽呀…啊…喔喔喔…嗯…」
　　姚姊的淫水越流越多，卜滋、卜滋的淫水咭咭响弄着。「啊…快快…喔喔…用力…」
　　此时姚姊一脸极度的充满了媚态感，两眼反白，下体嫩穴内的浪水不停的泌出。她那阴唇淫淫的夹着我的大鸡巴，毫不放松的紧紧夹住的大力扭摆着，摇上摇下、摆左摆右。
　　「好哥哥…唔唔…妹妹的…穴…夹…夹得你…爽…爽不爽呀？喔…唔唔…」
　　「唔唔…好妹…妹…你的穴…滑嫩死了…夹得哥…哥…好…好痛快…好过瘾啊…喔喔…不行了…我…我要射精了…啊啊…」我刺激极了！
　　「哥哥…妹妹也…也快丢了…要…快要泄…泄了！好哥哥…快射…射到妹妹的…穴…穴心里去吧！啊啊…不行了…哦哦…快射啊…嗯…」姚姊忍不住一阵颤抖，她的淫水噗噗而泄，达到了高氵朝。而我在姚姊喷洒淫水的一刹那间，也射出了我所有的精华。一股浓温的精液，一点也不吝啬的都射进了姚姊的体内深处而去。
　　姚姊和我竟然同时泄了！我俩不禁的互相凝视着，呵呵荡笑起来。我们又轻吻了一会儿，由於刚才太过於激情，不久就累得相拥而眠了…
　　第五话
　　「轰隆、轰隆…」一埸激烈性交战后昏睡的我，被远处传来的雷霆声给惊醒。
　　定了一定眼睛，向挂在墙上的由橡木制成的猫头鹰时钟望过去，已经凌晨三点二十五分了。我转过头，凝望着依偎在我身旁春睡中的姚姊，心头顿时涌起一股从未有过的愧欠感。
　　我的睡癖一向不好，只要一被吵醒就无法轻易再入眠。我习惯性的把放在床头矮柜上的香烟，点上一根回魂烟，让自己脑袋清醒。也许是移动的身体动作，把依偎在我身旁的姚姊给吵醒了。姚姊抬起头，张开那双朦胧的美目，含情默默的望着我。
　　「哦！对不起，把你给弄醒了，真不意思。我因为睡不着所以起来抽根烟…」
　　我带点愧疚。
　　姚姊爬起身，将她那硕大的乳房偎靠在我的胸怀，轻摇着玉首，笑着微语。
　　「没有关系的，庆哥。只要你还在我身边陪着我，我不会介意的。对了，庆哥也让我抽几口吧…」
　　看着姚姊如此温柔的回应，让我这个从未有结婚念头的３５岁老男人，突然有了一股想成家的念头。我深情的望着姚姊，沉浸在这还搞不懂是怎一回事的幻觉中。
　　姚姊见我痴痴的望着她，娇羞的把玉首钻进了我的怀里，撒娇的用她的玉手轻打着我的胸口。「我不来了，那有这样子看着人家，羞死人了，看的人家心儿「噗通、噗通」的跳着呢？不信你就摸摸看嘛…」她从棉被里伸出右手，拉起我的左掌，往她靠在我胸前的左豪乳贴了上去。被她这举动一愣，我盖在棉被下的老二，又开始不守安份的蠢蠢欲动起来，顿时将被子撑起一座小山丘…
　　「什么跟什么嘛？嗯，你好坏…」姚姊那只跨在我胯下的右腿因感受到我大老二所散发的炙热，娇羞的脸更加的红润动人，一双水汪汪的媚眼，更是扣人心弦，让我愈冲动起来。正当我欲转身要将姚姊压在身下之际，她的右手钻进被里一把抓住我那杀气腾腾的鸡巴，柔声的笑说着：「嘿，先别激动，换妹妹我…好好地先来服侍服侍你吧…」
　　姚姊未待我的回答，就掀起盖在我们身上的白蚕丝被。她低下头，张开檀口含住我的龟头，套弄了起来！我尽量放松冲动的情绪，享受着姚姊为我口交所带来的快乐感。
　　「唔…唔…啊啊…唔…嗯嗯…嗯…」
　　姚姊不太熟练且生疏地吸吮着我的鸡巴。她的牙齿时不时碰刮着我的阳茎，使我的产生微微的刺痛感。然而，这种异样的刺激触感，更使我的鸡巴越发得涨硬，龟头更加坚硬如石。
　　「唔…唔…好大啊！庆哥，你的鸡鸡变得又粗又硬，撑得妹妹的嘴都快含不住了耶…」姚姊一边吞吐着鸡巴，一边抚摸着我的睾丸说着。
　　「啊…唔唔…」我不禁的颤抖了起来。我最敏感的睾丸，被姚姊这般的轻撩，再也忍不住的叫了起来。
　　「啊…唔唔…爽爽…爽啊…嗯嗯…」
　　姚姊见我兴奋的叫着，就更加的卖力。一会啜吸着阳茎，一会又吞吮着睾丸，还一面用她的媚眼望着我，传送淫波。她将我的鸡巴塞得满嘴鼓鼓的，试图让我得到更大的快感。
　　「嗯嗯…我的小美人…庆哥的鸡巴…要被你的小嘴儿…吸爆了啊！」
　　我越叫越大声，姚姊愈把握在手上的鸡巴越吸越大。加速的抽动，加速的吸啜，几乎把我鸡巴末端的蛋蛋都吞入…
　　「唔唔唔…不行了…挺不住了…来…快…」被姚姊吸了近百来下，我再也无法控制自己。於是一翻身抱起姚姊，抬起她的臀部，顶着我硬如婴儿手臂般的大鸡巴，对准姚姊已湿漉漉的屄，以观音坐莲的性姿式猛然插入。
　　「喔…好胀啊！庆哥，你的鸡巴插得妹…妹妹的浪穴好胀…啊…顶到花心里去了…啊…唔…喂…用力…用力…啊…妹妹…好舒服啊…唔…唔…哎唷…喂…继续…插…插啊…嗯哼…」姚姊狂野的甩着头，半目惺忪，紧闭眉头，张着性感的双唇，意乱情迷，如痴如狂的浪叫着！
　　随着坐在怀里的姚姊狂乱的扭动，伴着淫水卜滋、卜滋的声音，更令我兴奋到了极点，抱着姚姊的丰臀猛抽猛干了起来。
　　「啊…好爽…继续…继续乾妹妹的阴穴…啊啊…用力…用力的干…快…快上天了…哦哦…啊啊…」我又加速的抽动着，然后抱起姚姊让她趴跪在床上，按着她的细腰，提起她的丰臀，对准那水淫淫的肉穴，以隔山打牛之式，下体一挺，咻一声…我的鸡巴又拼进姚姊的小肉穴里去。
　　「卜滋…卜滋…」淫水在我的鸡巴抽送之下，绵绵不断流出。姚姊的呻吟呼声响不止，更加令人消魂。
　　「爽爽…唔…哎唷…啊啊…嗯…」
　　我的汗水，像雨般的滴落在姚姊的背脊上。我的体温直上升，一种莫名的快感逐渐袭向我的心头，令我更加兴奋，更加快了抽动的速度！大约又肏了一百多下左右，又翻转了姚姊的身体，让她平躺着，将一双玉腿跨在我的双肩上，紧接着将我的鸡巴侵入美美的黑洞穴内。这样的作爱姿势令双方更加兴奋，得更多的高氵朝。这样，鸡巴就可以棒棒肏入洞，直抵花心，而且还能看着姚姊那爽得要死掉的淫荡表情。
　　姚姊的肉穴也夹得我的鸡巴喘不过气来，紧夹得我几乎快射精了。我只有更卖力的抽插，而姚姊也被这波强力的抽动，近乎疯狂的浪叫！
　　「噢…要泄了…不行啊…妹妹…上天了…泄…泄…哎唷…泄出了…」
　　随着姚姊体内射出的阴精，烫得我那根被紧夹在姚姊肉穴里的鸡巴一阵酥麻，终於忍不住的也射精了。我俩又再次同时达到高氵朝，也再次的因太累了而相拥着进入梦乡…
　　第六话
　　不知过了多久，我被楼下的铁门声给吵醒了。看一看时钟，七点半。一定是助手小梅正在楼下准备着开店。我坐起身来，这才发现姚姊已不再身旁。是否在浴室呢？我赶忙起身寻找姚姊，整间房子找了好几遍，却没她的踪影。我失望的回到了卧房，点了根烟。望着窗外来来往往的车辆，我茫望的抽着烟，陷入的沉思之中…
　　三天后，在报纸看到了一个惊讶的头条「四裸女横尸旧沙石场，警方神速破案」一股不祥的预感从心而起，敢紧细读下去，天啊！果然是姚姊、美华、雅萍及綵凤她们四人！我的心似乎熔化，头脑一片的空白。根据警方的调查，原来那狗烂的店长发现了美华和姚姊她们的关系，不堪被设计仙人跳，就开始了他的报复行动。姚姊、美华、雅萍及綵凤四女全被店长和他的一班弟兄给强行抓去，虽然四人一度偷偷地逃了出来，并在逃跑中分散，却又被匪徒在两天内，一一的发现，全部抓了回去。过后，就在旧沙石场内凌辱并加以杀害她们！
　　放下了报纸，我的泪水已缓缓流下。也许是感叹老天爷对姚姊她们的不公平遭遇，又或者，是为姚姊她独自而流呢？姚姊她们太傻了，为何不告诉我事情的经过呢？为何那天一早晨就离开呢？为何又不去报警呢？这一切的一切已经无法得到答案了。
　　我把助手小梅喊了过来，交代了她几句话，就急忙往警局去。我要把这件事情向警方交代得更为清楚。我虽然不能使姚姊她们死而复活，但至少也得让她们死得瞑目…
　　５２、好友的继母
　　第一话
　　我叫阿庆，我的父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。
　　记得升上国三的那个暑假里，小龙神秘兮兮的，拉了我到他家去。到了那，映入眼帘的第一件物品，就是他从抽屉里拿出的那卷录影带。「阿庆，看！我老爸的，今天有你爽的了。」小龙兴奋地对我说着。
　　随即，他就放了那卷录影带。内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。
　　看着萤幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！当天夜晚，回到家中，我依旧兴奋不已，打了数次的手枪方能入睡。从此后，我便常去他家看Ａ片。
　　我和小龙是从幼童时代就是很要好的死党，为此，他还特地配了一个他家的锁钥给我，以方便我到她家看他老爸收藏的Ａ片，整整有两百多部啊！我似乎每天都跑去看，直到他那韩国继母回到来台湾…
　　小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀发，年龄虽过三十，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那丰挺的双峰，直令人想好好地摸她一把！
　　第二话
　　这天下午，闲着没事，便跑去找小龙。按了一会儿门铃，没人回应。「咦？没人在家！好久没机会看Ａ片了，不如趁这个时候…」我一边自说着，一边拿出锁钥开门而入。其实，我更喜欢一个人，可以看着Ａ片，一边打炮。
　　今天看的是关於一个男孩被他邻居太太诱惑的故事。看着、看着，心跳加速，大老二硬蹦蹦的，又在别人家中打起炮来，这种做坏事的感觉真令人兴奋。
　　看完了一片，觉得还不够瘾，便又到他爸爸的房里看看有没有新的Ａ片。我到处找寻，书柜、床底、桌抽屉，最后检查衣柜，当我打开里面其中一个小抽屉时，眼睛突然一亮。哗！是小龙继母的小裤裤！
　　望感觉体内肾上腺素的分泌，双手微微颤抖地拿起了一件，那是一条触感非常好的丝质红色透明内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰。我深深地嗅了一下，真是令人陶醉的香味啊。嘿，不如也让我的小弟弟感觉看看？
　　二话不说，立刻就掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感。感动之余，我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。
　　我索性躺在床上，享受着这一切，手部迅速的抽动着大老二。「喔～喔～喔～」到了最高点了！很快的，白色浓稠液体射在三件内裤上。当还在意犹未尽，想来第二发时，突然听到外面开门的声音。
　　糟糕！一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓起那三件内裤躲到床底下去。
　　谁回来了？啊……竟然是小龙的继母！她似乎疲惫已极，进房间后，脱下了耳环和手饰后，倒头便睡。
　　这时床底下的我，感天谢地，盼十分钟后待她沉睡什，我便可离去…
　　第三话
　　也不知过了多少时间，我静悄悄地从爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，哗！真是美景！小龙的继母侧向我躺着，黑色的套装配上黑色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。
　　真爽，赚到了！我竟然蹑手蹑脚地爬回到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后，我便大胆地将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部，来回轻轻抚摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。
　　当我终於摸到如黄豆般大小的乳头时，正为感动之余，小龙的继母忽然将身子侧动了一下，我急忙连人带滚的翻入床底。
　　我躺在床底下，静静聆听了一会儿。还好，好像没被惊醒。我回想着刚才留在手上的触感，心脏跳个不停，老二简直要冲破了裤子。能摸到她那硬挺的乳头真令人兴奋！
　　我再次的爬了出来，重新做秘境探索。这一次，我把硬挺的肉棒给掏了出来，让它在外面抖着，吸一吸清新空气。小龙继母现在的睡姿是脸部仰上，手脚摆了个「大」字平躺着。我於是轻轻地、慢慢地将她的双脚张得更开。
　　嘿！看到了黑森林的影子了！我小弟弟似乎也看到了，正在上下的抖动。我将小龙继母的右手掌，轻轻摊开，然后让它握住我的肉棒，我的右手则在她的黑森林与阴户外游移。小龙继母似乎被我摸得有点反应，我的肉棒正被她柔软的手揉搓着，我就趁机把肉棒来回地抽动着。「喔～喔～喔～好爽啊！」我微微的呻吟着！
　　突然小龙继母的手甩了一下，放松了我的大肉棒，她要醒来了，我立即快速地溜入床底。但已经快要射出来了，哪能松懈？我便将口袋中的三件内裤拿了出来，套在肉棒上，手部迅速的抽送着，没到一分钟就到了最高点了！白色精液又再次完全射在三件内裤上了…
　　在此同时，小龙的继母已苏醒过来，她似乎感觉到有点儿奇怪，却没发现我的存在。可是，看样子我是无法在短时间内离开这里了。没停的打了三连炮，好累啊！既然无法离开，便昏沉沉地睡着了～
　　第四话
　　在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭小龙全家痛殴。我吓得全身冒汗，突然惊醒来，发现四周已完全黑暗。由於房里已开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待了数秒，眼睛较为适应，看看表，原来已过午夜十二点了。心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两个人，却只见到小龙的继母一人正熟睡，她还真他妈的会睡啊！她似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，身上盖着颇为厚重的棉被。
　　我溜出房门后，发现小龙的房门半闭着，他正睡得像一只死猪。我快步走到大门口，正想拿出锁钥开门而出，伸入口袋时，却摸到那沾有我精液的小裤裤。
　　突然间，心里头又浮起一个邪恶的念头！不过在这之前，得先打个电话回家，不然妈妈准会报警的。我走进小龙家客房内用电话，我欺骗妈妈自己将在朋友家过夜。放下电话时，还可清楚听到忧虑多时的妈妈传来的臭骂声！不管那么多了，我赶紧悄悄地走回到小龙继母的房间去～
　　看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟又渐渐地爆出青筋。我慢慢欺身到床上，小心翼翼地掀开那厚重的棉被。哗！好极了。肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又给我小弟弟一个沉重的冲击力，真令人难以消受！
　　我在深灰暗中，脱下了裤子，一口气钻入厚重的棉被里。侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。我将我的中指放入伯母的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品嚐她的香涎。我把双手移至她的细腰间，拖着亵衣尾端慢慢往上移，随着亵衣的拉高，终於一双手扶握上伯母的胸部。我轻轻地绕圆来回搓弄着，再以嘴轻轻啜着她的大奶，并顺着乳形做一次完整的舌行。然后，就以舌尖舔弄那两粒深色乳头使它们硬挺突出。我感觉到小龙继母的身子微震了几下，但我的嘴并没因此而停顿，继续吸啜伯母那已沾染我唾液的丰胸。
　　再来，就是我日思夜想的黑森林里的蜜穴了！我的手慢慢地推开小龙继母的双腿，把手轻压於那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，仔细地揉搓着她的外阴唇。渐渐地，那两片肥厚的肉唇愈来愈湿，竟然润透棉质的亵裤。
　　突然，小龙的继母一把抓住我的手呻呼着：「啊～亲爱的，别这样啦！嗯～嗯～嗯，今晚可以不要吗？」她吐出那浑重的韩国腔来时，真把我给吓了一大跳。定下神来，寻思她的态度并不是很强硬，而且还以为我就是小龙的老爸。好吧！一不做，二不休，没去到尽就不罢休！
　　我轻轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻着，并大胆的将舌头深入。这时，伯母也开始配合了，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头。啊！能跟年长於我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令人感动得颤抖。
　　接吻之余，我的手依旧隔着亵裤探索着神秘的黑森林入口，而伯母的手，也突而其来的握住了我充血的肉棒。我与伯母就这样的彼此揉搓着。我进一步的将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了许些。当触到正流着蜜汁的穴唇，肉棒膨胀到了最大。
　　我使力的拨开伯母充血的外阴唇，戳弄着她肥美的阴穴。我把手指触向女人最敏感的阴蒂，用劲的按着那小一粒微微的肉球，来个像被电触到的摩擦。「嗯～嗯～喔喔～啊啊啊～」小龙继母的浪荡声越叫越大。跟着我的手指就完全插入到阴核里，直入到子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，而伯母兴奋得整个臀部也随我手的动作不停的起伏。
　　「嗯～爽～要死了～啊啊～爽啊～」听到小龙继母的浪叫声。我在也忍不住了，随之坐起身，一只手揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中，另一只手则往后的戳弄着她的阴户。她的双手则是推扶我的臀部，使我的肉棒能够更顺利的在她的喉头抽送着。她也时不时的灵巧利用舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如上了西天…
　　在感到快要射精之时，我赶紧将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，换了个体位，将她的腰部挺起，把头埋入她那花香般的阴唇外，用舌头舔尝源源不绝的爱液，然后进一步的深入她的深穴中，以尖长舌头暂代了粗大肉棒的功用。在此同时，以黏湿湿的手指，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下。我的手指与舌头就这样的互相调弄直搞小龙继母的穴穴，并不时的被喷流出来的爱液沾了满嘴都是。
　　「嗯～嗯～嗯～啊啊～」又一阵更大声的浪喊，听的我酥痒难当。我害怕她的叫春声会吵醒小龙，便用沾满了爱液的手掌按着她的嘴，马上将肉棒插入她那已经湿润滑溜溜的小穴中，狠狠地抽送着，使她那流充着淫荡爱液的润穴，硬是又多丢了一次。我最后用尽下半身的力量，全力冲刺，最后一挺「喔～喔～喔～」将全数的精液狂泄在伯母的子宫内。
　　「啊～亲爱的，你这次…好棒…好棒啊！」小龙的继母跟着就失神地躺在床上，享受高氵朝后的涣散，逐渐昏睡…
　　一听她发出打盹声，我就立即起身，并拿着伯母那条黑色棉质针织的花式镂空内裤，在她湿润的阴户中擦了几下，使它沾满爱液，然后小心翼翼的走出小龙家，慌慌忙地往自己家跑了回去。
　　回到了家，已经清晨两点多了。我静悄悄的打开了门锁，溜回房内。跟着的几天里，我没敢到小龙家去，每天待在家中，拿着小龙继母那条沾有爱液的黑色棉质内裤，抚慰着、嗅吸着，并用它套在我的鸡鸡上，拚命打手枪，直到一星期后那条内裤发出异味为止。
　　欧洲高信誉博彩娱乐公司——bet365
　　真人荷官现场百家乐、现场轮盘、21点，欧洲顶级博彩公司，确保资金安全及时到帐，全面支持国内银行存取款，首存最高1000元奖金。
　　www.bet365.com
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:53|51楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　５３、玲玲的初夜
　　第一话
　　洗完澡躺在床上。房间外传来时大时小的电视声音。是老妈在追看着那哭哭啼啼的连续剧，好像是那个男的终於「上」了他的处女表妹，并且不幸的怀有了「孽种」…
　　唉！这样老套的剧情也看，真不知老妈是怎么想的！我拿出了书本打开来看了几眼，却无法入脑。暂且将令我烦心的功课搁在一旁，闭起眼想一想我的玲玲吧！
　　十六岁的我，头脑里想的都是女生…
　　玲玲现在在做什么呢？看她聪明的模样，肯定在准备功课吧。下次得想个办法好好的吃吃她的豆腐。想着、想着，意识逐渐地模糊。我抱着枕头，就把它当做是玲玲的化身，紧紧地环抱、捏弄她，直到沉沉睡去…
　　江玲玲是我班上的学生，功课不但数一数二，人也特别活泼，还是我们的校花呢！我是班长，她则是副班长，所以见面合作的机会就特别的多，偶尔还会在外头碰碰面呢！
　　玲玲秀气的双眸，搭着白里透红的肌肤，就好似一颗小苹果般，在我面前总是闪动跳跃着。她好像蛮喜欢我的，常找机会黏住我，听我说些趣事什么的。我也常常有意无意间会轻轻抓着她的手臂、碰触她的腰，而她也从没有不悦的表示些什么，有时甚至还故意紧靠过来，似乎她觉得这是一种亲腻的表现吧！
　　我决定在这个礼拜六约她去看电影。玲玲接到电话时，毫不犹疑地就爽快的答应了。
　　第二话
　　那一天她穿着一袭鹅黄色的洋装来赴约。
　　「哇！玲玲，你今天好美好美啊！」我忍不住讚道。
　　「嘿！别乱讲啦！」玲玲嘟起嘴唇娇嗔着，心里可乐着呢！
　　「来，别说那么多了，电影就快要开场了，走吧…」我籍着机会，揽着她的手，双双走向电影院。
　　情人座的票是我早就预先买好的！那是一部法国电影，玲玲似乎是被电影里的热爱情节所感动了。她将身体紧贴向我。我亦趁势开始慢慢地摩擦着她的大腿。
　　我将左手绕过她的肩膀，垂挂在她胸前，同时将头埋在她的颈侧，深深地亲吻吸吮着，那是一种少女的淡淡幽香。
　　「嗯嗯…阿庆…不要…人家…人家…嗯嗯…」玲玲半闭双眼，口里轻轻的低吟着。
　　我将摆在玲玲腿上的右手，缓慢地伸进她裙子的下摆里，轻巧地划弧似的抚摸着她的内大腿，由下往上逐渐地深入。每向上游移一寸，就愈能感受到玲玲身体的悸动。
　　「不…不可以…不要这样嘛…」玲玲微轻扭动身体抗拒着。这时候我的手指己经触到了大腿的根部，已经摸出那是一件绵质的小号内裤。
　　我将手掌覆在玲玲那小小内裤中间那块微微隆起的部位。逐渐地，手掌开始有了温热的感触。隔着一层绵料，我设法把姆指压在峡谷交缝处，顺时钟的揉捏拨弄。我可以感觉到玲玲花蒂开始膨胀、变硬，并开始湿润起来…
　　她将头扭开，同时奋力地挪移身体，呓语着：「不…不要…阿庆，这里人多…不可以啦…嗯嗯…」我察觉到这里终究是公共场所，满腔的欲火顿时消了一半。
　　玲玲也趁此刻将我的手缓缓地从她身上给拿开，同时挌了挌头发。绯红的脸颊上，微微开合的小唇仍是断断续续地喘息着…
　　第三话
　　离开电影院时，玲玲说她感觉有点儿不太舒服，可能是昨晚没睡好。整个人几乎瘫在我的身上，我搀扶着她小心的走下阶梯。
　　「我家离这儿就只有五分多钟，不如先到我家去歇一歇吧…」我轻声关怀的说道。
　　玲玲红着脸儿，不置可否羞羞的点了点头。她的情绪显然还未从刚才的激情中平复下来，柔软的身躯还是在隐隐发烫呢！
　　没多久便到我家了。我抽出钥匙打开房子的大门，玲玲则紧靠着我，两人肩并肩的走了进去。看到玲玲这般的模样，想佔有她的那股欲望愈来愈强烈，什么道德理智，先扔到一旁吧！
　　我顺手一横，将玲玲给抱了起来。她嘤呜了一声，双手酸软无力的垂在我胸前，就好像是喝醉了酒一样，双眼不断的打量着我的脸。
　　我将她抱到卧房里，平放在床上。我的下体早已肿胀得难受万分，隔着几层衣裤、抵着玲玲的肌肤，小弟弟不停地昂首发颤。
　　我轻轻啮咬着玲玲的耳根，同时双手快速地解开她洋装的背扣。
　　「啊…不要这样子…嗯嗯嗯…」玲玲摇着头呻吟，作着无力的抗拒。
　　「放心啦！我阿妈出差去了，得到两天后才会来。这里就只有我俩，你不必顾虑什么…」我一边舔着她的嫩红颈项、一边继续脱她衣裳。
　　我除去她最外层的武装后，玲玲身上仅剩的遮蔽物是属於少女型的雪白可爱内衣和那细小的三角裤。我不安分的手指，就从胸罩的缝隙中给塞了进去，慢慢地往上游移，终於摸到了乳晕与及中央那一小粒嫩嫩的粉红色乳头。我用姆指与食指来揉捏它，过不多时，就像颗浸了水的种子一般，开始肿胀变得硬挺…
　　玲玲将右腿给曲了起来，不安的摆动呻吟着。「嗯…哦哦…不要…阿庆哥哥…不要…嗯嗯嗯…」
　　我一手捏着玲玲的乳头，同时另一手顺势大力的扯开她的亵衣。嫩白的乳房顿时地蹦弹了出来。没想到玲玲竟有着成熟女性的那般丰满，但却青涩的大乳房，让人有一种想紧扎、捏爆它的冲动！
　　我开始用力挤压它，锐利的指甲居然在上面刻画了无数道长长的浅红血痕，令玲玲疼痛地轻喊了出来！
　　我把玲玲的双腿给略略地分开，将头埋在其中。隔着三角裤舔舐那隆起的小山丘，并用下巴去顶触那富有弹性的阴阜。不一会儿，玲玲的小穴穴分泌出更多的体液。从源头往外流出，把底裤都沾湿透了，显现出一片湿答答的印渍…
　　我右手持续爱抚玲玲的嫩乳，左手则把玲玲身上唯剩的小内裤也给剥了下来。
　　眼前出现的是一丛蜷曲的茸毛，长在玲玲的神秘地带周围，将花蒂、花核给包裹住。
　　看到玲玲的性器官，我再也忍耐不住，迅速地解下牛仔裤，除去身上一道道的束缚。大宝贝也早己挤胀得难受，呈现出昂首向上的态势。接着，我就用那条发热的权杖，撩拨玲玲那两片粉红色的肉片，与及肉片的交缝处。
　　「啊…不能…不能这样…饶了我吧…啊啊啊…」玲玲还在做最后的无谓的挣扎。
　　可是我却不能、也没有办法抵抗这排山倒海涌来的情欲。我已完完全全的给淹没在里头了！我的大老二在穴口几番挑逗碰触后，终於开始缓慢地向前推进。
　　那种紧缩包容的感觉，是人生中最爽的享受！我一再的提升冲击力…
　　「哦…啊啊…痛…好痛啊…啊啊…」玲玲开始哭喊出声。那是一种因为过度撕痛而发出的疼喊饮泣声！
　　我赫然惊觉这竟然是玲玲的第一次，床单竟沾上了一丝丝的血迹…
　　第四话
　　「啊！玲玲，别怕…别怕…放轻松…没事了！我会温柔的…」我慰怃着玲玲，并轻揉弄着她嫩长的头发。
　　「阿庆，不要再玩了…好…好不好？我…痛…也怕…」玲玲露出哀怨的眼神恳求着。
　　「好…好…没事的！」我嘴里含糊地答应，手指却不闲着，不停地继续揉弄玲玲那正开始发涨的阴蒂。
　　那颗小小的阴蒂因为充血而发得红涨，穴内流出的黏液也更多了。有了这些淫荡秽水的润湿作用，我决定再试一次！
　　我在玲玲的耳际轻诉着：「亲爱的乖宝贝啊！这次我会很温柔、很细心的…」
　　话声一落，用左手握着的大老二又对准着那小润穴，一棒钻刺而入！
　　玲玲又是一阵抽搐撕喊！但不一会儿就略为平静，没先前的哭喊抗拒动作了。
　　我开始缓慢地轻巧催送着，一寸寸地往前推进。
　　「哦…啊啊…啊啊啊…」玲玲紧握着拳呻吟着。在她那如同撕裂般的痛苦中，亦伴随着一波波愈来愈强烈的酥麻感！
　　我心中的欲火已经完全地控制住身体的节奏！我如同发狂般地加快抽送、力道也越来越狂，像是要将玲玲的小穴穴给整个刺穿一样。
　　玲玲此时意外的并没痛楚。她的小屁屁反而急速随着我、配合我抽插的狂欢，不停地扭动着。口中喊叫的是无限的快感声：「啊啊…用力啊…快…快点…使力插啊！…哦哦哦…阿庆哥哥…好爽啊…嗯嗯…」
　　由於没有用保险套的缘故，在最后一刻，我逼着将肉棒活生生的抽离出玲玲的小淫穴，摆放在她那巨大的双乳之间。玲玲纤细的手则紧按着自己的奶奶，将我的大肉棒给按在乳沟中，使我能更轻巧的在里面磨擦抽送着！
　　玲玲全身虽然酥软的任我摆佈，但是紧推握住大乳奶的双手却还是孔而有力的按着，使我的大老二承受着更剧烈的冲击力。她的小嘴有意的堆成一圈，舌尖快速地在红嫩的唇边上下移动，淫荡地挑逗着我，使我性欲高昇，再也忍耐不住，将乳白色的温热精液激射而出，沾满了玲玲的热红脸蛋上，流得满脸都是…
　　我整个身躯忽然变得好虚轻，下身冷冷地。一侧身躺在床上，觉得好睏。不一会儿竟就睡着了。玲玲是什么时候走的，我竟然不知道！醒来的时候，唯一留下的痕迹，是床单上那一丝丝暗红的血渍！
　　第五话
　　之后的几天里，在学校看到玲玲时，她只用一种奇怪忧郁的眼神看着我，嘟着小嘴不跟我说一句话！我亦不知如何是好，每一回都只站在远处瞄望她。
　　大约三个星期后，有一次她才悄悄地把我给拉到一旁，轻轻地说她的月经准时来了，并没怀孕。她不希望我再提起此事，跟不准许我对别人乱说。玲玲过后就当着什么事都没发生，继续她平时的校园生活…
　　午夜梦回的时候，我总会想起这件事。看起来如此新潮开放活泼的玲玲，竟然仍是处子之身。玲玲虽然尽量不提起此事，但间接还是经不起我一而再的请求及哭诉。我们大多数都在我家干，只有一回是在她家，还差一点被她的妹妹给识破。
　　而且玲玲每一次都规定着，一定要我带上安全套后才肯「开战」！所以，我真正的实枪实弹尝试到她那小嫩穴穴的，反而就只有在她失身的那头一回…
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:54|52楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　５４、学生手淫记
　　第一话
　　读大二时，为了赚取零用钱好在周末可以享受一番，在课后便接了几个国中生为他们补习。其中有一位十六岁叫林蕴纪的女孩，是我最喜欢的学生之一。不是因为她特别聪明容易教导，而是因为她长得非常的动人成熟。和这样一个美少女在一块儿时，非常的愉快。
　　林蕴纪有点儿像个日本娃娃，所以我就索性称她纪子。其实，这位纪子妹妹还挺笨的，又容易受人摆佈，所以她的双亲非常不放心，往往一放学后，就吩咐司机来载她回家，根本没有机会和其他同学们一块游玩，当然也就没什么知心好友。
　　我是在两个月前，经过一个表姨介绍为她补习的。由於补习费高，加上她人美声甜，笨了一点也无所谓啦。在这两个月来，她的学业在我这名师的指导下，也稍微有了小小的进步，但这已足够令她的父母大喜大悦，还常常为我添加一点额外的车马小费呢！
　　纪子的家是正统木造的日式建筑房屋，院子里有假山和水池，中庭铺着一大片嫩绿的韩国草，感觉非常优雅舒服。
　　这天傍晚是纪子的补习夜。晚饭后，我便到她家去。按了门铃，是女佣阿甘嫂开的门。七点一刻，纪子的父母平时都不会在家的，他们不是忙着做生意、就是赶着应酬，不到半夜是不回家的。
　　阿甘嫂是从早上六点就来此，通常到晚上八点后才走的。她交代了我一下，说今晚得早点下班回家，叫我走之前记得叮咛纪子记得把门都锁好，然而便走出大门去。而我，则步向纪子的房间…
　　第二话
　　我走到纪子的房门，门是半开着的，望里边一瞧，没人啊！
　　「不会是上厕所吧？」我心中暗道，便走向厕所那儿打探一下。
　　经过纪子父亲的书房时，忽然听到里头有细声发出，门并未全关闭，我从缝隙中一瞧，竟是纪子在里边。只见她正背向着我，坐在书房的大椅子里，马尾的头发不停地晃动着，偶而还仰起头左右的摇摆。
　　虽然看不大清楚，但可以确认的是她把双腿分得开开的，还撩起捃子用手抚摸大腿根部。木椅子发出卡吱卡吱的声音，纪子则上下左右的扭动着身躯…
　　我惊诧着，但立刻就瞭解状况。纪子居然在这个时候，躲在父亲的书房内，偷偷地在手淫。我伫立呆在那梩，并继续地窥瞧着。
　　「嗯？怎么不锁在自己房里，而到父亲书房里手淫…」我有点讷闷。
　　从纪子的后背看过去，书桌上好像摊开了一些杂志。啊！原来是看着那些东西在兴奋呢！是在看着黄色杂志吗？我很感兴趣。强烈的好奇心促使我悄悄地推开书房门，缓缓地轻步而进。
　　由於地上铺着相当厚的地毯，所以纪子并没有发现我己来到身后。加上她此时因为兴奋而紧闭双眼呻吟着，就算是我大摇大摆走到她跟前也未必发觉啊！
　　此刻，我看清纪子放在书桌上的杂志内容。这堆色情杂志大概是她老爸从国外带回来的吧！她可能是在书房寻找什么时，无意间在那推开了的抽屉内看到的。
　　哗！这些照片，真不得了啊！
　　我看着令纪子正在受到刺激的那一页，自己也渐渐地勃了起来。那是连我都极少看到的「幼齿」图。是一位壮年男人正在干着一为年幼的小妹妹。背景是树林，图片阶是白种人。那男的正把大红肉棒逼入小妹妹那光秃秃的阴户里，而妹妹似痛似爽的开口喊叫着。
　　这时，我当然更对坐在椅子上撩起裙子，一面手淫、一面发出哼声的纪子愈加地产生强烈的欲望。我立刻往侧边偷偷窥望，只见她的双腿并拢抬起，用自己的一只手抱住膝部。这样一来，下体就完完全全地暴露出来。
　　她身上穿着雪白色蕾丝的三角裤被拉到膝盖上，嫩美的阴唇，已经被她抚摸按压得出现着红肿擦痕，淫水也开始至那蜜穴里滔滔地留出，沾满了大腿，并又倒流到屁股旁…
　　纪子此刻的表情能令一个帝皇心甘情愿的献出他的王朝啊！从她侧边窥望的我也无法倖免这兴奋。只觉大腿根感到火热，膨胀的肉棒把裤前顶起高高的，非常的难受啊！
　　纪子还不知道我就在身后，完全投入在爱抚的快感里。她此时更撩起了上衣，用左手抚摸、扭搓着乳房，右手则是继续地按压在阴唇缝隙间，不停地摩擦着。
　　我似乎闻到从她身上散发出来的甜酸芳香，是体香？还是淫水味呢？
　　「噢…啊啊啊…噢…啊啊…」
　　纪子撒娇似的向左右用力摇晃着头，还把屁股抬起，椅子的振动声更强大了。
　　嘿！她好像快要泄出来了…
　　我第一次被如此完美的手淫场面给迷惑！虽然偷偷地窥视过数次左邻右舍的妹妹们手淫，但没一个能比纪子的更令我刺激、感觉更强烈！我静静地等待着那一刻。
　　「啊…唔唔唔…啊啊啊啊……」
　　纪子苦闷的声音拉得长长的，身体猛烈颤抖着。她终於达到了生平未有过的高氵朝，兴奋泄射了。
　　在这同时，我立即钻下面对着她阴户口前。一阵阵喷洒而出的淫液就滴落在我满面：眼皮、鼻子、脸面、甚至於口腔内都含有她的爱液…
　　第三话
　　纪子这时候全身无力地靠在椅背上，上气不接下气的样子。高氵朝过后的男女都会这样子。纪子缓缓地把眼微张，竟被眼前微张笑嘴的我，惊吓得跳了起来，并乱了阵脚而跌落在我怀里。
　　「哇！老…老师…你…你怎地…我……」
　　纪子脸红耳赤的急忙尝试站起来，想把内裤和裤袜和穿好。然而，我却从后面把她抱紧，阻止她的动作。
　　「哎呀！阿庆老师…请您…放…放开我…」
　　我从后面扶提起哭着抵抗的纪子，把她的上半身压倒在那宽大的书桌上，并假意以责备的口吻说着：「你怎可以翻你父亲的书柜，偷偷拿他的色情杂志来看，还无耻的手淫呢！」
　　「不是的！是爸爸打电话来，耍我从书房的书柜找一分资料。」纪子自说地辩着。
　　「那么，色情杂志为什么摆在这里？」
　　「那是…是…我偶然发现，好奇而…」
　　「你得说清楚！不然，我就告诉你的父母！」
　　「不！不…老师，求您不要告诉他们啊！」
　　纪子挣扎着，想脱离我的控制。可是，裤袜和三角裤缠绕在腿上，根本就没有办法如意活动。我强迫地把她的手扭转到背后时，纪子发出了悲痛的尖叫声。
　　「痛…痛啊！好哥哥…原谅我吧！」纪子咬紧牙关声哭泣。
　　「你这淫娃骗不了我的。你不诚实的说，会叫你更痛苦。」
　　我当然不会被她以哭做武器而心软！过去，不知道有多少次受骗了！我心里突然生起莫名其妙的虐待欲望。竟用左手压住纪子的脖子，右手则完全地拉下她的裙子和小内裤…
　　「啊！不…不要啊！」
　　纪子叫着，可是已经来不及了。纪子裙子已经完全被剥落，露出圆圆可爱的润滑屁股。
　　「你还怕羞吗？偷偷地看色情杂志，还手淫得兴奋地呼叫，真是不乖的少女，让我打你的大屁股…」
　　我说着，手掌就跟着落下，忽轻、忽重地打在她雪白的嫩滑屁股上。起先还拚命挣扎的纪子，没一会儿，竟被我打得全身居然发软，还开始扭动着屁股。这使得我的兴奋达到极限，更加重手掌劲道，拍打在纪子的屁股，令它红肿得像个超大的仙桃。
　　「叭！叭！叭！」
　　手掌和屁股接触而发出清脆的声音。纪子的全身开始颤抖着，并像蛇一般的直扭转摆动着细腰。
　　纪子开始哭叫，一边喊着痛、一边却又把香舌伸出舔弄自己的润唇，像是在极度的享受着这突而其来的折磨…
　　「对…对…老师处罚我是应该的！做了坏事的女孩本来就是应该打屁股的！痛也是应该的…」纪子竟开始哼出莫名其妙的话语来。
　　好！就如你所愿！我的手掌上又是加力地往她弹嫩的屁股上拍打。
　　「叭！叭！叭！」
　　纪子的屁股已经显现赤红色。在那弹性极佳的肉上拍打的感触，使我产生无法形容的快感和优越感。
　　「叭！叭！叭！」
　　纪子极力扭动着她那越来越红的屁股，愈加大声哭泣。泪珠还真的从脸上掉了下来。
　　在连续打十几次后，纪子不再哭叫了。她开始细放声呻吟起来…
　　第四话
　　「唔…噢噢…噢噢噢…」
　　刚才尖锐的喊叫声，已变成低沉的呻吟哼声。她这到底是怎么回事…
　　我惊讶的停止打着屁股的手。趴躺在书桌上的十六岁少女，此时正一面地扭动屁股、一面咬紧嘴唇，露出一付非常淫荡的爽样！这种神情非常恼人，妖艳得一点也不像是一个学生，更不像平时纯净可人的天真布模样。
　　我产生好奇心，把右手的手指伸入她的屁股沟底部。当手指一触动到那敏感地带，纪子突然夹紧大腿，而我的手指，便紧紧被扣在那阴户肉缝儿里。
　　「为何这么湿？是你尿尿了吗？」
　　我觉得一股热腾腾的尿水流洒着我的整只手上。我极用了点力道，从那温暖有力的的大腿根部的缝内拔出手指，把它送到鼻前来闻。
　　「嘿？这可不是尿啊！」
　　「嗯！别这样…不要这样嘛！羞死人了…」纪子红着脸，嗲声说道。
　　这时候，我的感动、欢喜和兴奋混在一起，发现自己全身在颤抖。没想到纪子的屁股被打还会兴奋。她好像有被虐待狂的素质啊！不然也不会看到幼小妹妹被干插的色情照片，也会沉迷在手淫里。
　　既然是这样，那我一定要好好地将她调教，令她成为我性欲的工具、当我发泄的奴隶！
　　「真奇怪，你的屁股被我打了后，是不是竟然感到舒服啊？」
　　被我指出时，纪子的脸色红了起来，拚命地摇头否认。
　　「是吗？那…为何你那又湿又粘呢？难道不是由於过份兴奋吗？」
　　「……」纪子默默不语，脸更红了。
　　「好啦！不打你了！来…过来这儿…」我把手松开，让纪子从趴在桌子上站了起来。
　　她一边缓缓揉着那红屁股、一边急得不知所措的低头瞄望着我。我此时已经越想越兴奋，性器勃起到了痛的程度！我轻步地走了过去，拉着纪子的手放到自己的大腿根上。
　　一触动到我裤子内的宝贝时，纪子似乎感觉出那东西在脉动着。十六岁的少女紧张得几乎忘记呼吸，那只手不断的颤抖着，更加刺激并增加我肉棒的爽感。
　　「你是第一次摸男人的东西吗？」我得意问道。
　　「嗯……」纪子赤红着脸，凝视着我细声回着。
　　「那么，还没有看过男人的阴茎啰！」
　　「有啊…在…照片上看过的…」
　　「好！来…我让你见识见识，看看那东西有多么的可爱！」
　　我让纪子跪在地上，而我则站在她面前，拉下裤子的拉链，把阴茎给掏了出来。
　　「哇！这…这么大！」看到我露出男人的欲望棒子，纪子发出惊叫。
　　「看吧！这就是…大老二！看它，在我打你的屁股时兴奋得膨胀得这个样子。如果我忍耐不下去，可就要用它来强奸你了唷！」
　　「我不要…」纪子感到震惊。
　　「那么，就用你的手来解决我的欲望吧…」我笑着。
　　「用手？」
　　「对！就这样握住…」
　　我拉起纪子的手，让她握住自己的大肉棒。
　　「哇！好…好热啊！还…还会在…跳动呢！」纪子摸到我的东西，发出感叹的惊诧。
　　「来，照我的话去做。」我说着，并指示着她。
　　纪子露出认真的表情，双手捧起了我的欲望之棒。这是她有生以来第一次亲手刺滶着男人的阴茎。她的动作虽然很不自然，而且做得也不大好，但我却是觉得自己全身的血液在沸腾着，快感急速而来…
　　「很好，要有节奏的…对…用力…还要用力…对了…就这样…」
　　在我这良师的指导下，纪子好像瞭解如何能令男人产生快感了。只见她手指的动作逐渐灵巧，使我涌起莫名无比的爽感。
　　「唔…唔唔……」
　　我慢慢进入忘我的境界，听到从我嘴里露出哼声时，纪子对自己的动作愈加产生了信心。她还真有这方面的才华啊！
　　逐渐爬上高峰的我，用急迫的口吻向纪子做最后的指示。
　　「纪子！我要射精了…来…用你的嘴含着它，让它射在里面就不会把这里弄脏了。」
　　「嗯？怎…怎么含啊？」纪子有点茫然地呆呆望着我。
　　我一话不说，就粗暴地把整条的大肉肠强推入她的嘴唇之间。纪子亦也把火热脉动的阴茎完全地含在口内。我开始推动我的屁股，二十岁青年的情欲开始爆发了！
　　「唔…唔…唔…」纪子嘴里似乎哼出迷惑的问讯。
　　我越摇越快、越推越入，只觉得双腿颤抖，忍不住用一只手抓住纪子的头、另一只手则放在纪子的肩上，支持自己的体重。
　　「啊…啊啊啊……」
　　纪子开始自己吸啜着，并回配合我的抽送而摇晃着嘴部。她真的是很有此道的天份咧！
　　纪子看到我闭上眼睛哼出呻吟，吸得更加的紧迫使力，润嫩的嘴唇一合一送地，没一会就令我兴奋得射精了。
　　只见她用自己的嘴含着我喷洒出的浓热精液，不知下一步该如何做，只以求助的眼身望着我。
　　纪子把自己的嘴口摊得开开的，用舌头顶着那白白粘粘的液体，有些还从她嘴角边，开始滑滴落下。
　　我用手指在她嘴唇上沾了少许，送到她鼻子前闻了一闻。
　　「这就是精液…有栗子花的味道啊！来…慢慢地将液体都吞入肚，这对保养皮肤有着嫩滑的工效啊！」我露出愉快的表情胡闹地说着。
　　「唔…嗯嗯…」纪子好不容易地忍受着精液的腥味，把最后一滴的浓白精液吞下了喉咙里。
　　第五话
　　这时，我有些疲惫的平躺了在书房的地毯上。
　　纪子突然也趴了过来，竟伸出手摸我的睾丸。
　　「老师，这是什么用的？这样揉摸着它感觉舒服吗？和手淫阴茎时一样感觉吗？」
　　「不…比手淫…要…要舒服多了！」我陶醉在纪子温柔的抚揉里。
　　没一会，我的兽性又发了。突然把这十六岁的处女给硬拉起来抱坐在我大腿上，并开始伸了舌头进入她嘴里。
　　惊讶的纪子先是身体紧张，但不久后就放松下来。我亦把手伸入她的衣服里抚摸着她那还在发育中的圆嫩乳房。
　　我一面吸吮纪子甜美的口水液，一面用手指游入她的乳罩里，挤搓着她那已经硬硬了的粉红色乳头。
　　「唔…唔唔…嗯嗯嗯……」纪子发出动听的荡浪声。
　　我的手从光滑的大腿向上滑游，那里是没有任何东西掩盖的。
　　「啊…老师…不要…不…」纪子很难为情地闭上眼睛，轻微地在做无谓的反抗。
　　「不要怕难为情。你让我舒服得射精了，现在我可也要给你一点儿的回报哟！来…快把腿分开吧…」
　　「唔…啊啊啊……」
　　纪子在我的腿上挣扎着，可是当我的拇指一按压在她阴蒂上，使劲的颤震着，她便立刻放弃了抵抗，还扭晃着屁股来迎合着那一阵阵的快感。
　　我把手摊开，抚摸在那堆春草上，然后向溪谷慢慢前进。终於到达那已经充分湿润的肉缝上，并开始以中指在缝隙间缓缓推入，钻进那蜜穴里边。
　　「啊啊…噢噢噢…痛…痛…」
　　「嘿？你不是常常以手指插入手淫吗？」我为她的痛楚感到怀疑。
　　「我…我通常都只是摩擦着外阴唇，不…不敢…插入…怕会令处女膜破裂，那我…我…就会完了…」
　　没想到纪子竟是如此的纯真、自爱！我想还是不要诱奸而伤害她的心灵。她是应该把最宝贵的处女留给自己将来喜欢的男人吧！
　　虽然这样说，只是用手究竟还是不够爽，而她好像对我的爱抚也未感到完全的满足。
　　好！前面的洞穴动不得，那就乾脆走后门吧！我把原来在上边扭动身体的纪子给移动了一下，换了个小狗扑地的姿势，然后硬把阳器慢慢地压入她的屁眼儿里。
　　当然纪子起先是痛楚割心，但没过多久，经过缓慢的不断的摩擦抽送后，润滑的爱液开始流出，屁眼洞儿也松弛了少许。我们俩人的动作也开始有着越来越升高的趋势…
　　不冒险弄破纪子处女膜的选择是对的。再说我也没有准备任何的避孕措施，让她以肛门取代前面的肉洞，可省略不必要的后遗症。
　　纪子不一会儿就学会运用腿部的肌肉。她控制着屁眼儿的收缩力度感，极力地迫压着、刺激着我的赤红龟头，就这样的使我达到一阵阵的快感，而纪子自己亦也尝试到一波又一波高氵朝的滋味。
　　我们两人似乎同时达到高氵朝的最顶点而发泄，她喊发出一阵阵的甜美哭鸣声，而我也身体僵硬直挺地将热腾腾的浓精直射入纪子的肛门内，哼出了长长一声的叹息…
　　５５、堂姐的屁股
　　惠虹堂姐是我三叔的独身女，今年二十二，大我整整七岁，一对奶子有柚子那样大。她手脚修长纤细，鹅蛋脸非常的漂亮且性感，细看还真有点儿像翁虹呢！
　　我虽然才十五岁，但体格状硕，膨起的小宝贝也有近六吋多。我身高大约五尺二，跟惠虹堂姐差不多。我从小在三叔家过夜时，都是睡堂姐的房间，而且还是睡同一张大床。可能我有着一副娃娃脸，因此三叔一家人还当我是个不懂事的小孩，也不在意。至今留下来时，还是叫我跟堂姐同房共睡。
　　那天，由於是周六，便又到三叔家来倍他老人家打打乒乓球。他老是说没人要倍他这老人打，一直催我来。其实三叔也还没到五十，那会老啊？况且打乒乓还是我输多赢少。听说他还曾是校队的呢！今天在五回合的战赛里又输他三局。
　　过后，三叔硬留我住一宿，并在晚饭后直聊他下午嬴我的风光回忆。
　　到了十点左右，我便到房里睡觉去。也不知睡了多久，竟被今天整天都没见人影的惠虹堂姐弄醒。看着她时，她正好换好睡衣，一件露出深深乳沟的细肩带连身衬衣裙，长度只遮住臀部。干您娘，如果早些醒来就有好东西看了！哼，继续装睡，或许会有意外收穫啊！
　　惠虹姐一直忧郁的在房间里走来走去，在床上或坐或卧，显出她身裁的苗条娉婷与雪白光滑柔嫩的皮肤，加上柔软纤细腰枝与修长挺直双腿，更令我看得直发呆，想入非非，宝贝也膨胀得极为辛苦。
　　她淡白色的连身衬衣裙，衣料透光率其佳，在灯光映照下，近乎半透明，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明显突出。那时，只见她竟从衣柜里拿出了一瓶红酒，就这么的连瓶带喝，不久后酒精就将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红，当真明艳动人。
　　酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味。今晚觉得喝了酒的堂姐更变得特别的娇艳，害我一边幻想着、一边偷偷地把手伸入被窝里抽动着小宝贝，且不时的半张开眼偷瞄着堂姐。
　　也不知过了多久，惠虹姐就把一大瓶的红酒喝个清光，有点醉醉的趴在床上，跟着滚到我身旁来，紧摇晃着我的肩膀，哭啼啼地把我给叫「醒」，向我诉说自己被心爱的男友背叛了，而那第三者竟是她最要好的朋友！
　　我被她突而其来的动作搞得不知所措，连握着小弟弟的手都没机会拿开来，傻傻的盯着她。惠虹姐就在那儿一直不停的自说着，一阵子激动的破口臭骂、一阵子又泪流满脸，她此时真的有些歇斯底里。她说着、说着，不久就睡着了…不，应该说是醉倒了吧！
　　我悄悄然的下了床，开房门往外看，希望三叔他们还在，告诉他们堂姐醉了。
　　只见客听早已经一片寂静漆黑，而他们的卧室门底下也没有灯光，看来都已睡着了。看了看客听的大钟，都清晨两点多了。
阿庆淫传系列 - 正文 阿庆淫传系列(7)
返回目录 字体： 字号： 颜色： 繁体 恢复默认
【键盘操作】左右光标键：上下章节；回车键：目录；双击鼠标：停止/启动自动滚动；滚动时上下光标键调节滚动速度：
　　我只好走回房里。只见死躺在床上的堂姐，这时的睡相非常狼狈，轻巧睡衣的细肩带已半脱落，整粒的大奶子几乎都露了出来！平常在学校里就常常与班上的女同学乱搞，加上在家里常偷看借来的Ａ片，早就对女体十分的感兴趣。
　　看着惠虹姐那深深乳沟和半露的乳晕，我忍不住的轻轻的点弄了她的大奶奶一下。哗！弹性极佳，是极品啊！惠虹姐那本来就很短的裙，如今己翻至腰部间，整个圆臀对着我，细柔的小内裤似乎还向我喷发出阵阵悠香味。之前我还只是在幻想着，如今一切都已成真了。哼！是哪个王八说神是不存在的啊？
　　我试探地用力地摇着惠虹姐的手臂，她只是「嗯嗯」哼了两声，没什么其他反应。我赶紧去把房门关好并上了锁。然后回到堂姐身旁，开始抚摸堂姐的纤细皎白的足踝，轻轻的以手指轻柔的随着她的曲线由足踝向上探索。我现在已失去了理性，根本不管什么亲情或乱沦，我已变为一只沉溺於情欲游戏间的幼兽了！
　　惠虹姐姐柔软的双腿因为我缓慢的动作，不由自主的弯曲着。我细心把玩着堂姐洁白细緻的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得惠虹姐不由自主的发出「嗯…嗯…」的呻吟，并用另一只纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。
　　我吓了一跳，以为惠虹姐醒了来。仔细观察，原来是睡梦中的自然反应。哈！她可能梦着跟爱人在挑逗吧！堂姐似乎很受用我细心地舔舐吸吮的触麻感，她虽还睡着，但矇矓中已陷入了性欲的陷阱里不可自拔，双手竟然自主的把睡衣脱下，连内裤也给她用脚趾头给慢慢拉了来，露出浓厚的卷曲黑阴毛，身躯光溜溜的裸显我眼前。
　　我先是用手大力的压握着惠虹姐姐的大奶奶，搾着、揉着，然后用嘴舌舔舐着她那深红色的挺硬乳头。慢慢地，我的嘴就再顺着堂姐的身曲线条滑下那片非洲大草原地带。
　　我用手指慢条的拨开那草丛，用口吸啜那丘园中的裂缝。我学着日本Ａ片那样，用舌头轻轻舔舐与吸吮堂姐每一吋肌肤。并用指头轻抚她皎白的身躯。除了舔拭与吸吮惠虹姐的蜜洞外，甚至还尝试用舌头伸入她的屁眼里舔舐，弄得堂姐娇喘不已，兴奋的屁眼一张一闭，她这时已经不断地迎合我的进入，受用着我的舌头与手指一波又一波的挑逗，整个人深陷入情欲的感官世界里。
　　「嗯…嗯…啊…啊…」她愈叫愈大声，吓得我连忙把左手的食指和中指往她嘴里送去，而她也似乎享受吃甜棒般的舔含着，才没继续叫出声来，不然就惨了！
　　这一招也是我从Ａ片里学来的。
　　跟着，我忍不住了，看看堂姐那修长双腿间的蜜穴早已湿淋淋的，似乎在等待我的入侵，於是便握起了小宝贝想往那里送去，但意外的堂姐居然醒着阻止了我的举动。
　　「不！不能插我的穴穴…来，要插就插我屁眼！你没有安全套，而我又没作避孕防备，如果精液流入阴道就大问题了！」堂姐指示道。
　　我看到惠虹姐突然起来，还说了这一番话。吓得不知该如何，呆呆的带着恐惧的眼神望着她。
　　「来…呆在那儿干嘛？刚才你不弄得很棒吗？令姐姐好舒服啊，连烦恼都抛在脑后了！」惠虹姐笑着引导我说。
　　惠虹姐要我逗弄她的股部，命令我用指头轻轻伸入抠弄，她说刚才被我舔得屁眼里面酥酥麻麻的非常舒服，但也痒痒的，好想让人插进来看看。我试着用手指沾满表姐蜜穴里分泌的爱液，慢慢在她那雪白漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。
　　堂姐则自己搓揉着那对白晰饱满的奶子，「嗯…嗯…」诱人的呻吟声不绝地从她湿润的红唇中传出。我自己被惠虹姐的呻吟声逗的心里好痒啊！
　　仔细端详堂姐的挺翘的臀部。好丰满，好有弹性，皮肤雪白又光滑，真是好细緻，乃是上上之选哟！看着、看着，我的手指就抽动的越来越快，堂姐她就叫的越骚，屁屁也不断地前后摇动，左右扭晃，迎合我指头的动作。忽然，我想知道惠虹姐姐的屁屁是何味道，就把手指给抽出，闻闻看，其实不太会臭，闻久了还蛮爽的耶！
　　堂姐她转回头哼着：「喂，别停啊！哦…哦…哦…不要停…姐姐好舒服…好爽啊…」
　　我就不客气了，这一次连食指和中指都给挤进去。起初还真不太容易进去，尤其是关节处，有点儿困难挤进去。关节进去后，就觉得异常的紧。惠虹姐她也发出异常的痛苦且又盼望的哼声，叫我放慢，缓缓地前进。抽插了一会儿，堂姐的屁眼也微微地松懈开来。这时，我就加快了速度，并享受着堂姐屁眼的紧度和她放荡的淫叫声，优越感一时涌现心头，觉得很高傲。
　　「啊…啊…轻一点啊…姐姐又痛…又麻啊…」她求饶着。
　　我才他妈的不管她呢！反而加快并使力猛插惠虹姐的屁屁，另一只手则揉扎她的巨型奶奶。在用食指和中指插她屁屁的同时，我也用那只手的拇指头撩弄揉绰她的蜜穴！这样玩了约十几分钟，接着我顺势把食指狠狠的完全插入惠虹姐的屁眼里并顶到底，她被我这突来的一招刺激了不禁喊道了两声，身体紧绷抽动后又放松，最后整个人摊在床上，全身软绵绵的任由我摆佈。
　　「来，还有更爽的呢！你还想不想要啊？」我笑问着。
　　惠虹姐跟着就趴了起来，并将屁股翘得高高的。我把她的屁屁用手使劲掰开，用舌头伸入屁眼里舔舐着，而她的臀部也不断地迎合我的动作，不久后又喊着「乖弟弟…不要舔了，快干我的屁屁啦…姐姐受不了…啊哟！好痒啊…」
　　我还没舔够呢！我像小狗一样，趴在堂姐屁股后方，继续不停的舔吸着，差点儿没把她的大肠都给吸了出来！过后又在屁眼里用手指头抠弄着。
　　惠虹姐又大声求援说道：「哦…哦…哦…好弟弟，亲弟弟…不…真的不行了…太兴奋了！快…快点干我吧！我好想要…要…啊…啊…好酥麻…啊…受不了…要死了…要死了…」
　　我也受不了，就把手指头拔出来。此时，惠虹姐姐的屁眼已相当柔软与湿润。
　　我把她的屁屁高高的顶起，将阴茎狠狠的插入她屁眼里。惠虹姐「啊！」的一声喊叫了出来。
　　我本就已膨胀的宝贝，忽然压力顿加，更令它硬得入钢铁一般，兴奋到了极点。第一次顺利的插入堂姐的小屁眼里，这比我插过班上里的几个同龄女生的小蜜穴还要紧呢！
　　我开始缓缓抽送起来，体验惠虹姐她屁屁的温存。惠虹姐似乎也已经融入了佳境，不时主动的前后抽送，并用屁屁碰撞我的睾丸与大腿，还娇喘连连的发出「哦…哦…哦…」的乾爽声，而且自己越加快了前后摇摆的速度。
　　像那庙里和尚打敲这大铁锺一般，我也用力的顶出声音，「漱…漱…漱…」一边看鸡鸡在堂姐她光滑的屁屁里进进出出，一边搓弄着她的阴蒂并不时揉捏那对放荡摇晃的大奶子。
　　慢慢地，惠虹姐姐好像发狂似的前后摆动她的臀部，披肩长发也随着她疯狂似的摇头摆脑随乱舞着，堂姐呻吟的声音越来越高亢。
　　「哦…哦…停…停…干死我啊…快干死姐姐…哦…哦…」
　　「喂喂，小声点…你想喊醒全家人来观看啊？」我提醒着堂姐，同时反而更加把劲疯狂的抽送着。
　　堂姐的呻吟还是不断，但总算被她控制住，只见她咬紧牙关，把声音都吞入肚里去！
　　「哦…哦…不要…不要停…啊…啊…」她细声哼道。
　　她娘的婊子！一下子喊停、一下又说不要停！整个房间里几乎充满我俩抽插的回音。惠虹姐的臀部还一直扭个不停，但我不行了，已兴奋得到了顶峰。我从背后将她抱得紧紧的，臀部死命地疯狂的不断用力抽刺着，直到精液射在惠虹姐姐的肛门内，才软趴趴的拥着姐姐，卧倒在床上，昏沉睡去，直到天亮。
　　事后隔天早上，堂姐把我给摇醒，跟我说：「快穿上裤子啦！不然我爸妈进来看你说些什么？」
　　「哦…我昨晚…」我红着脸穿起裤子，不知该说些什么。
　　「昨晚？…你太粗鲁了，弄得姐姐的屁屁好痛，害得我等一下不知能不能便便。以后可要温柔点啊…」说着惠虹姐便打开了门走向客厅。
　　「…以后要温柔点？嗯？以后？…」我喃喃念道。「嘿！这不就是说她还会再跟我「那个」啦！」一想到这里，我就巴不得想个好理由，让自己今晚能继续在此留宿，且待会得去买包安全套，就可以再真正的好好干一干堂姐了！
　　亚洲最大的裸聊性爱聊天室
　　性爱裸聊对象任选：良家少妇，学生妹，夜店情人，护士MM，教师，女警花，绝对听话！你叫她做什么都可以！
　　www.sexy98.info
　　大陆最色情的网上做爱裸聊室
　　真人美女脱衣网上做爱，支持和主播MM同城一夜情，裸聊任你指挥，免费注册，200多位性感美女24小时轮班在线为您服务，包射！
　　www.morufang.cn
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:55|54楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　５６、表妹洗澡记
　　我叫阿庆，十七岁了。我的父亲在我九岁时因车祸去逝，身为独子的我便从此和妈妈俩人相依为命。
　　有一次，妈妈在一个抽奖中，嬴取了三张泰国七天游的旅行优待券。由於我得上学，无法同妈妈去，她便决定邀住在附近的舅舅和舅妈一起倍行。舅舅的家里除了舅母和他之外，还有一个年幼我三岁的小表妹。由於不太放心，舅舅便把小表妹暂时寄住在我家。这样一来，互相也就有了个照应。
　　妈妈、舅舅和舅妈飞往泰国后的三天里，日子还过得安稳平淡。直至上星期五的那个炎热下午，不知是否之前在学校喝太多水，在回家途中小急起来，便以最快速度赶回家。一踏进家门，差不多就要撒出来了，也不管三七二十一，立刻掏出小弟弟，冲进了洗手间。怎料这一冲，就改变了我和表妹的人生。
　　此时，表妹全身一丝不挂的站在浴缸中，正准备洗澡。我呆呆的看着她赤裸的身躯，手中早已别着的阳具变得更大（强调一点，我并不是变态，只是表妹的裸体实在是太迷人了）。她那嘟嘟可爱的脸、水汪汪惹人怜爱的大眼睛、高高的鼻樑、红红的樱桃小嘴、配着一头散发着香气的长发，绝对是超级小美人！
　　十四岁的她竟有着令人惊叹的身材。表妹的皮肤像牛奶般白，那发育健全的胸部，由於身体纤瘦，全身没有一寸脂肪，本来就稍大的乳房也变得更突出好看。
　　乳房是属於水滴形的那种，浑圆的半球体，乳尖微微向上撬。乳房上有微红色的乳晕，乳晕上的皮肤也很嫩滑，不像Ａ片中的女主角般，乳晕上都是一粒粒的。
　　鲜嫩欲滴的乳晕，衬托着桃红色的小乳头，乳头大小适中，乳头的中心有一个小孔，是日后哺乳时用的吧。
　　表妹的整个乳房就这样清楚的暴露在我眼前，乳房下是一条纤腰，真的是很细的腰！大概只有二十一吋吧！就是这样的腰，令乳房看起来更大吧。腰的中央有可爱的小肚挤，朝着肚挤的下方继续看下去，最重要的部位就在这下面，心情开始紧张起来。肚挤下是一片平坦的平原，一直伸延下去，途中竟然寸草不生。
　　（还未到长阴毛的年纪吗？不可能啊，女孩应该比男孩成熟啊！）
　　平原下就只有一个小丘，那就是耻骨，耻骨上的皮肤也是很幼嫩，嫩滑得连毛孔也看不见（咦？连毛孔也没有？那么便不是因为未到长毛的年纪，才没有阴毛。而是表妹根本就是白虎，是天生不会长阴毛的女生！）我抑压着抗奋的心情，继续看下去，耻骨的没端有一条长长的裂逢，那便是我一直期待看到的阴户！表妹的阴户就只有一条细嫩的裂逢，阴唇收在粉红色的阴户里，看不到嘿。长长的裂逢上端有一颗小珍珠，那就是阴核吧？阴核形状圆圆的，呈暗红色，鲜嫩欲滴，散发着一股处女的诱惑。再往下就是一双修长的美腿，整个身躯是那么的完美无瘕。
　　我就这样，一手握着已经充血多时的阳具，一边看着表妹的裸体，也不知看了多久，表妹突然开口说：「看什么啦，没见过人家洗澡吗？你不是要用厕所的吗？当心尿到满地都是啊！都不知在发什么呆…」
　　妹妹就如平常一般，说话的表情也完全没有半点害羞或不好意思。说完便自顾自的开始洗澡，完全没当我是一回事。想想也是的，舅妈工作早出晚归，就算是少数在家的日子，也没闲来作什么性教育的，舅父就更别提了。学校里有关於性的课题，做老师的，为免尴尬，往往把内容轻轻带过，草草了事。表妹的性格内向，本身已经很少跟别人说话，更别论跟别人谈性的事啦！就是这样，至今十四岁的表妹也就不懂「人事」啦！
　　看着、想着，差点就忘记自己似乎急得快得膀胱炎了。我赶忙就在浴缸旁边的马桶一边解决，一边不忘欣赏表妹的裸体。哗！我现在才发觉，原来一边尿尿，一边看美女的裸体，是这么爽啊！由於器官棒充血的关系，使尿尿有些困难。我尿又多，所以花了一段时间才彻底解决。（或许我是想尽量拖延时间吧？）
　　表妹也不时看看我，她留意到我阳具的变化，便问：「咦，哥啊，你的鸡鸡何时变了样？以前一起洗澡的时侯，你的鸡鸡还蛮可爱的，小小、尖尖的呀？现在却好像一只乌龟的大头，好难看啊！」
　　我被她这样一说，情绪变得更家兴奋激动：「你还记得小时候一起洗澡的事？说起来，哥哥很久已没有和你一起洗澡了！」
　　妹妹听后，天真无邪的答：「反正你现在满身大汗，不如就进来和我一块儿洗澡，好吗？」
　　我一话不说就立刻脱光衣服，跳进浴缸里。我对表妹说：「让哥哥帮你擦一擦吧，把你洗得乾乾净净的。」
　　说完就挤出一些液体浴皂，往她的胸部擦去，把她的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。哗！感觉真的很捧啊！表妹的乳房果然滑，虽然不是超大，但感觉真的很爽，柔软且有弹性，小小的乳头在掌心磨擦下，开此有点变化。
　　表妹的表情，此时已变得满面婓红，轻轻的喘着气。我便问：「怎么啦，你不舒服吗？」
　　表妹回过神来：「不，是哥哥洗得人家太舒服了呀！来，我也帮哥哥洗一洗吧！」说完便用浴皂往我的身上涂。被她那柔软幼滑的小手接触到我身肤，顿时变得更加莫名的兴奋。我开始用力的搓着表妹的奶奶，并且开始把手向下移动，我要帮她洗最重要的部位，粉红阴穴！
　　我的手往下摸索，经过她的蛮腰，略过小肚挤，到达平坦的小丘，且不断的在她光滑的小丘上徘徊。我的心跳开始加速，唇边冒汗，双眼发青光，手不断的接近表妹的阴户。表妹似乎也发觉我的神态有些奇怪异样，便问：「哥啊，干吗满头大汗呢？水太热了吗？」
　　「没有啦！哦…也可能吧！啊哟，别管这个了啦！来…过来，哥哥帮你洗洗尿尿处。先坐下来，张开双腿，好让哥哥看清楚，才能帮你洗得又白又乾净嘛！」
　　妹妹听后天真的坐了过来，把腿张得开开，微笑的望着我。对着这样的一个小美人，张着迷人的小阴户，我能不为所动吗？我深深地吸了口气，慢慢把脸贴近阴户，希望把阴户看的清清楚楚。妹妹的蜜穴呈粉红色，长长的一条裂缝，包着一伙小珍珠，从裂缝的深处，散发着一股处女香味，我努力地嗅着香味，差点没把鼻子给挤进阴户。
　　我用手涂点浴皂，然后抹向妹妹的耻骨上（我喜欢顺序的慢慢一步一步来），妹妹显然有了反应，呼吸开始急速起来，但她仍然默默地看着我，任由我玩弄她的阴户。我的手指继续向下涂游，停在裂缝的上端，也就是阴核的位置。当我的指尖接触到表妹的阴蒂，她全身像触电一般的震抖起来，嘴里轻微的呻吟起来。
　　少女的淫声果然吸引人，特别是由表妹口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！
　　为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着表妹的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。阴户真幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着表妹的阴核。我的另一只手也没闲着，不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝，但没插进去。
　　年小的表妹那受得起这样的刺激，开始大叫起来：「呀！哥哥，人家的尿尿处很痒呀！啊，喔…喔…受不了啦，感觉怪怪的，为什么啊？啊哟，人家真的受不了啦…要尿尿…尿尿了啊！」
　　可能是因为阴道第一次经受这样的刺激，使尿道也不受控制，妹妹说完后便尿出来了。把头贴得这么近的我，当然难逃一劫，尿全都喷到我脸上。不过我一点都不介意，还觉得超爽刺激！我聚精会神的看着尿从阴道里射出，一边伸出舌头，品嚐着完美少女的尿液，真不愧为完美少女，就连尿也是香甜的。（真有这样的尿味吗？我此时的精神状况可能早已崩溃了吧？）一股清美芳香的甜味直抵喉咙，我从未试过这样好喝的饮品，於是便把嘴贴在阴道口，让尿直射入口中，大口大口的喝起来，直至最后一滴也不放过。
　　妹妹看见我被尿喷得满面都是，不好意思的说：「对不起！哥哥，我这么大还乱撒尿，弄脏了哥哥，真对不起啊，妹妹真是没用！」
　　看见妹妹想哭的样子，实在有点不忍，赶忙安慰说：「不要紧，哥哥不介意的。妹妹乖，不要哭，妹妹的尿尿一点也不脏，还很甜！我绝不会在意！」
　　「真的？哥哥真好！我最喜欢哥哥了！」妹妹天真的笑着说。跟着便扑过来抱着我。
　　就这样，我们俩一丝不挂的相拥着。我的胸膛在妹妹幼嫩的乳房挤压下，就像是两团肉粽，感觉真的非常好！而从妹妹的面部表情看来，它的阴户也被我的鸡鸡顶得舒服极了。（我真的很疼惜表妹，不想伤害她，所以并没有借势把老二插进她的阴户。我不想弄穿表妹的处女膜，更不想令她感到痛楚！）
　　妹妹可能感觉到我的鸡鸡变得很大很热，突然说道：「好！这次换妹妹帮哥哥您洗尿尿处啦！」说完便手涂浴皂，开始套弄着我的鸡鸡，她仔细的涂，把阴囊，阴茎，龟头，甚至龟头上的尿孔也涂得满是泡沫。柔软的手在我敏感的阴茎上漫无目的地胡乱游动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。
　　我无力的坐躺着，看着可爱的妹妹聚精会神的看着自己的阴茎，可爱的脸孔上显着天真无邪的表情，浑圆有弹性的乳房偶尔在空中上上下下的荡漾。幼嫩红润的阴户，包着鲜嫩欲滴的阴核，美丽的阴户下有一对修长的美腿。这女神般的一个美少女，用她签巧玲珑的小手套弄着自己的阴茎。试问有多少人能有这样的待遇？想着想着，越想越兴奋，再加上被眼前这美少女不停的怃摸着，终於忍不住射精了。这次轮到她闪避不及，精液喷到她的身上，甚至还射到她的嘴唇边。
　　「哈哈！这次轮到你撒尿了！」表妹天真的说。说完还继续的套弄我的阴茎，可能我久久没有爆发，这次射出来的精液，很多，很多！
　　「哗！哥哥，你的尿为何是又白又黏的啊？」妹妹惊奇的问。我胡乱说道：「那是哥哥自制的「西米露」啦！好好吃的，又富有营养，非常非常的珍贵。女生吃了皮肤会变得更美更滑啊！」
　　「真的？那我要吃试试看。」说着就伸长舌尖把射在她嘴唇边的精液舔得一乾二净。「唔，味道怪怪的嘿！咦，哥哥你的鸟鸟那儿还有很多西米露，别浪费了，让我把它吃完！」说罢便用口含着我的阴茎，不停的吸啜，把所有射出来的精液都吞入。看到表妹可爱的举动，心头一阵暖意拥上来，情不自禁感动的拥抱着她。
　　经过这次经历，我们兄妹的感情变得更好，而且在接下来的四天里，共同洗澡也变成了我们的习惯，而且每天还不止一次。每次在意起共浴时，我亦会特地制造「西米露」让妹妹尝尝。相同的，我也会把妹妹的尿尿和爱液全都喝下！
　　这样的关系在妈妈、舅舅和舅妈回来后还继续着。表妹时不时的在放学后都会跑来我家，一块儿享受着共浴的乐感。即使这样，我由始至终都没上过她。我是真心的爱护她，绝对不会造成她任何的伤害。两年后，她认识了一位不错的男同学，这男孩也是一个很纯、很乖的孩子，我亦能接受他，且乐意让表妹和他一起。当然表妹和我共浴的习惯亦到此为止了。
　　易发真钱斗地主、真钱扎金花、真钱梭哈
　　易发扑克游戏娱乐公司24小时真人在线真钱斗地主、扎金花、梭哈，免费在线充值，可随时申请提款兑换，1000玩家在线，自动分组入座绝无作弊！
　　www.dizhugame.com
　　亚洲信誉最好的博彩娱乐城——大发博彩娱乐城
　　真人现场发牌百家乐、21点、老虎机以及真人轮盘等，支持国内银行卡存取款，亚洲最佳博彩公司，首存最高200美元奖金。
　　www.dafa888.com
　　Youradhere,contact:yuuwill[at]hotmail.com
　　TOPPosted:2009-11-0913:55|55楼
　　天赐
　　级别:侠客(9)
　　精华:1
　　发帖:395
　　威望:272点
　　金钱:414USD
　　贡献值:338点
　　註册时间:2009-04-24
　　最后登录:2009-11-11资料短信引用推荐编辑
　　５７、表姊的电话
　　第一话
　　我叫阿庆，今年就读国中二年级。父亲在我九岁时便因车祸去逝，因此身为独子的我和母亲两个人便相依为命。
　　上一个月，母亲又因为公事而需要出国。这一回是到四川去，得待上两个多星期，於是便托付了表姐暂时住到我们家来。这样一来，便有了人来照应着我，母亲也就放心多了。
　　秀文表姐是我四舅的二女儿，大我六岁左右，应该有二十岁了。她就在我家附近的一间艺术学院专修舞蹈和戏剧。
　　在这儿住时，她通常都是在傍晚时刻才会回到来，所以我们俩的见面时间也不算多，每天就也只谈了一些家常之后，便各自回房去做各的事情，直到了那第五个夜晚…
　　那夜，如往常一样，我们在饭后聊了一阵之后，便在八点多左右各自地回房去了。我在作了一小时多的功课之后，又偷偷地拿起房内的电话筒，打起色情电话。听着、听着，电话的另一边不时传出淫惑的挑逗声和浪荡的叫床声，令得我一边聊着、一边情不自禁地手淫起来，终於在数十分钟之后射精了。
　　由於下体留有淫秽物，而且又满身的臭汗，我於是便走出房，到浴室去冲了个凉。洗刷完毕，我还顺便到厨房弄了一杯冻饮料，然后才缓缓地向卧房走去。
　　当我经过秀文表姐住的客房时，竟然听到里边还开着劲舞歌曲，似乎还隐约听到她在里边跟着音乐跳舞。我那时居住的是旧式的老祖屋，房门的那些锁洞的，只需弯下腰来，把单眼凑上窥视，就可以瞄望到里边的一些情景…
　　第二话
　　我惊诧地见到了一个栩栩如生，充满魔力的天使。可能从小就接触秀文表姐多了，老当她的姐姐看待，并没发觉到她的艳丽，如今仔细地窥瞧，竟然发现她有这般的迷惑动人：修长而平滑的小腿，还有其上的一件细薄短裙，不论她什么时候旋转起身子，都会伴随围绕着。
　　她紧绷的上衣显现了她的大乳房。随着乳房的高高挺立，整个完美无暇的胸部明显地自紧身衣服中显露出来。嗯？不是听说巨胸是舞蹈者的要害吗？以一位舞者来说，秀文表姐的奶奶算是极大的了，然而她的迷人舞姿却又美妙极了，充满着美观动感！
　　她此时人就在房里的正中间，跳跃着一系列的性感舞姿。那摇动的坚挺胸部，使劲摆晃地充满诱惑的臀部，作出旋转的美妙惑人动作，令我心中不禁地暗自喝采，仰慕之意亦随之不断提增。
　　隐约中，她似乎听到了我内心中这无声的喝采，并且开始回应着，给了我更多想看的东西。她此时突然一边舞蹈着、一边竟然开始脱去衣服，不多时就只穿着内裤与运动胸罩，并继续轻舞着…
　　我为之疯狂，竟然不禁的伸出手，解开裤头后便奋力拉下，然后紧紧地握着自己勃起的老二，缓缓地摇动起来。
　　只见表姐慢慢地她解开着胸罩前的扣子，胸罩应声落到地上。她一转过身，正好面对着我的视线，让我清清楚楚地看了她。
　　秀文表姐粉红的乳头傲然坚挺，在两座可爱的白色小山丘顶端，巍巍挺立。
　　她继续稍稍旋转着臀部和双肩，并且越移靠近到门前来。只瞧她挺起胸部，就好像是专为了让我观赏而微舞着。
　　我一边自慰着、一边幻想着把手伸了出去，触碰表姐那樱桃般的润滑蓓蕾。
　　矇矓之中，她似乎战栗着身子，更移近我，乞求更多的触摸。我不禁伸出两只手，紧握着满满的双峰，并引用拇指和食指，轻轻夹着乳头，微微地挤压和揉弄着那乳尖。秀文表姐死命的摇着头，激烈地作出了反应…
　　她乌黑色的长发，现在遮盖大半的娇颜；但她的眼睛，正以毫无遮掩的渴求，燃烧着我赤热的心。幻景中，我似乎感觉到她正抓住了我的手，缓缓向下引导至她的内裤里边。
　　我惊讶，虽后却带着狂妄的粗暴，把她的内裤给猛烈地撕开。只听她的浪呼声震耳欲聋，并按压着我的头，要我跪下来检视她的蜜汁处。
　　哗！秀文表姐的体毛，虽然有些稀疏，却明显是黑油油的。
　　「能看见她的裸体，不是很美妙？来…撩起她的渴望吧！我会控制着她的心灵，激起她沉睡中的心灵，让她为你而淫荡。快…上她吧！」我似乎听到恶魔发动了一波又一波诱惑。
　　他的手指经过小撮的稀疏体毛，让指尖下滑到她润湿的裂缝之间，并开始着我的探索和寻觅…
　　突然，秀文表姐猛力地把我推倒在地，并粗暴地掏出了我的指挥棒。或许是她在音乐上的造就，似乎对於指挥棒非常的在行，竟能迅速地摇动指挥着它。当然，单独以手来指挥并非她拿出它主要的原因。
　　秀文表姐摇摆了指挥棒一会儿后，便熟练地将它的顶端，安置在蜜处的入口前，鼓起勇气，蹲站好位置。跟着，她淫荡荡地凝视着我，并开始坐下，慢慢地让指挥棒进入润穴的秘处，在狂喜中呻吟，然后大声尖叫我的名字。我也回应地喊出了表姐的名字，并狂戳她的肉洞…
　　在这极乐的幻觉中，我疯狂摇晃着棒子的手，竟不知觉地碰敲着表姐的门，连心中里暗喊着表姐的名字也不禁地脱口而出。
　　「啊！阿庆，你怎么蹲在这儿？哗！你在干啥咧？」突然，只听到开门声，并听到了表姐的大声地惊讶问。
　　我这才从淫乱的幻梦中惊醒，坠回到现实来，并惊诧地发现我的男性象徵，以然喷出了无数的白浊液体，洒在表姐的门房上。然后整个人跌坐在地上，光着屁股，面对着表姐。
　　我吓得脸都青了，二话不说地立即站起身来，转身双手遮住大阳具，就急忙连裤子都没穿好，便直奔跑回房去，锁起了门。
　　我愣在里头哭了，懊悔自己做出这样的事来，竟然还被表姐捉了个正着。我好希望就此死去，忘记任何一切有关的事物。
　　那一晚，秀文表姐并未追上来质问。我则一直呆躲在房内，并在忧虑和懊悔中疲惫地逐渐睡去…
　　第三话
　　第二天早晨，我被一阵门的敲响声惊起。
　　「阿庆…阿庆…你醒了吗？快出来吃早餐了，都十点啦…」只听表姐的温柔声从门的另一端传来。
　　「嗯…今天是周末，不必上学，我想好好地睡上一天…」我装着有声无气地回道，想回避着表姐。
　　「你怎么啦？嗯…是不是为了昨晚的事啊？其实，那也没什么…每一个少年人都是这样的啦，表姐可不认为有什么啊！」她还是温柔地在门外劝说着。
　　「……」我没回应，继续回避她。
　　表姐看我如此，也没了法子，就只好让我愣在房间里，而自己则走回到厅里去。
　　没过一会，正当我把头塞入枕头下，我房里的电话突然响起…
　　「嘟嘟…嘟嘟…」
　　我不耐烦地转过身来，捡起了电话，惊诧地听到表姐的声音从另一端传来。
　　她一定是从厅里的主线大进来的。
　　「请问，您是不是阿庆啊？」表姐竟然假装地娇声问道。
　　「嗯…是…是的！你是…表姊吧？」我吃吃地问着。
　　「嗯！什么表姊啊？才不是呢！我可是…上天派来消除你烦闷的美丽天使啦…」
　　「美丽天使？…」我听得有些愣呆了。
　　「是啊！我已经现身在你家的客厅里了，你开门看看是不是？」表姊娇着声音，继续说出奇怪的话来。
　　「秀文表姐，别闹了啦！你骗谁啊？」我有些气恼的说道。
　　「谁在胡闹啊？你开门往外瞄一下，就知道了…」她还是娇声说着。
　　我心里头真被她搞得有些乱了，好奇心终於促使我悄悄地开了门。当眼光从门缝中往厅里射去时，我竟然真的看到了一个天使，就坐在面对我这边的沙发上，拿着电话筒望过来。我的眼孔不禁扩大，使得眼前的景物更为模糊。
　　「看到了吗？是不是？我就说我是天使了嘛！」表姊的娇声再次地从电话里传来。
　　「天使…嗯…不…表姐…你…在搞什么鬼啊？嘻嘻，干嘛穿着你的芭蕾舞衣坐在厅上吓唬人啊？」我没好气、却又不禁地笑问道。
　　「要不要我告诉你呀？我现在…天使衣之下，就连内裤也没穿啊！」
　　「……」我惊讶无言，不相信表姐竟敢说出这样的话来。
　　「你不相信吗？没关系的，我会让你相信的…」秀文表姐一边说着、一边抚摸起自己来。
　　只见她这时正用双手用力的搓揉着自己丰满的双峰，两个乳房不时地相撞、摩擦着。
　　「你看到吗？我现在正爱抚着自己的胸部。阿庆，你想像一下…啊…啊…我的乳头站起来了，那么的坚硬、那么的火热…」
　　我不禁把门开得更大，并把头整个儿探出，想籍此看得更为清楚些。
　　「呀…我现在摸到我的阴户了…啊…啊啊…阿庆，好弟弟…你瞧瞧…已经湿了，都湿透了…」
　　这时候的我，已经半站在门旁，感到这股淫荡的气息，不由自主的隔着裤子，抚揉起自己的大阳具。
　　「嗯…把裤子脱下啦，把内裤也脱下来…别感到害羞的，这是一件很自然的行为啊！」表姐继续在电话里，感性地细微说着。
　　我不由自主地听起表姐的话，把自己的短裤和内裤一拼脱下，使力的用手抽送起勃起的肉棒来。表姐的淫秽的叫声，也开始不断地传出。
　　「来…现在让你听听我那里的声音…」
　　「那…那里啊？」我慢慢喘着气问着。
　　秀文表姐不再说话，并张开了双腿，把话筒靠近大腿侧旁，手指开始不停地抠着。
　　「嗯…食指和中指慢慢地进去了…啊…啊…你听到了吗？听到那动人的声音了吗？」
　　表姐美妙的阴户涌出了大量的淫水，使手指在进出与阴唇碰撞时，发出了「啾、啾」的声音。真得是极好听的声音啊！遗憾的是，从我这儿就是无法清楚地瞧个够…
　　第四话
　　表姐继续对着电话讲速，并用手指直搞弄她自己的穴洞。
　　「啊…啊啊…啊…我…我感到好兴奋噢！现在…我正把阴蒂的皮给拨开…嗯嗯…阿庆，快…快看…我用指甲把皮都捏住了…啊…啊…已经膨胀变得这么肥大了…」表姐淫荡荡哼呼着。
　　我听到此刻，真的是再也耐不住了，不管三七二十一地往厅里奔走出去，蹲跪在表姐阴的户前，大力地深深呼吸，并凝视那润湿的穴口。表姐什么也没说，只继续地慰挖着自己的润湿穴洞，并淫荡荡地直朝我颜面上瞧望着，似乎很满意我那露出一脸的兴奋感。
　　「哦…哦…阿庆…好弟弟，快自慰吧！来…咱们一起来抚摸自己…」
　　我站起身来，握老二对准着表姐的巨大乳房，紧紧迫晃着，并愈摇愈加地猛烈，整个的龟头都肿胀得变的紫红色了。
　　「嗯…嗯…啊！哈…好…好舒服，啊…啊…快要出来了…」这时后，我竟然已经兴奋得忍受不了了。
　　没过一会儿，只听「啊」的一声，大量的热白精液直射了出来，尽是喷洒在秀文表姐的奶奶上，弄得那两颗大肉球黏涕涕地。
　　「啊哟！怎么已经射精了？人家我都还没好呀！嗯…嗯…现在我要把电话筒放进去了！来…你过来帮帮我抚摸这立起的阴蒂…啊…啊啊…对…就是这样子…」
　　表姊在我揉压、捏按着她的小肉粒时，自己则用舌头把听筒都舔得润湿湿地，然后慢慢地将它往自己阴穴的缝隙间推放进去。
　　「啊…啊…啊…好粗…好舒服呦…嗯…嗯嗯…」
　　「哗！怎么？整个都能放到里面去了啊！好吓人…」我心里暗道着。
　　表姊开始用力的抽送着，发出阵阵诱人的「滋…滋…」声响。
　　「好弟弟，你听到那声音了吗？这就是我肉壁里边摩擦的声音哟…好不好听啊？这不是你一直以来渴望的声音吗？」
　　「……」我简直是瞧呆了，张大了口却说不出话来。
　　我才刚刚泄了的肉棒，此刻却又神奇般突然地复活了起来，并勃得膨膨地，比先前还更加地挺硬、更加地粗长！
　　我疯狂起来了，全身只觉热气腾腾地，猛然地靠了过去，强行地将听筒从表姊的阴道里抽拔了出来。
　　「来！快呀！好姐姐…快把我的放进去吧！」我像只狂兽般地吼叫，哀求表姊让我进入她的体内。
　　「不！不行啊…阿庆，我们可是姊弟，这样是乱伦的！」
　　表姐的情绪开始乱了。然而，她话还未说完，我便已经代替了听筒，双手摊开她的大腿，强行地推插了进去！
　　「什么姊弟啊？我…只是你表弟！表亲相恋…本来就是常有的事嘛！有什么好担心的啊？」我半闭起眼睛说着，并一边使劲地激昂戳插着表姐温热的湿润嫩穴。
　　表姐的那儿真的好紧迫啊！穴洞里头的滑爽肉壁，又有弹力、收缩性又够劲，真是人间极品！我为之而近乎疯狂…
　　「不…不…快拔出来…拔出来啊！你还只是个孩子，我们不能这样子的！」
　　她一边急得唤叫着、一边却又积极地配合着我的抽插而摇摆。
　　只见表姐不停地晃动着她的水蛇细腰和圆润屁股，双手紧抓着我的肩膀，似想推开、又似把我拉靠得更近。哈！冰冷冷的听筒，怎么能比的上我这条热呼呼的活跃大阳具呢？难怪她会难舍难分…
　　「嘻嘻…我的好表姐，其实…我老早就已经破身了，还是跟三姨妈干的呢！」
　　我笑着，在她耳边微微说出。
　　渐渐地，表姊也不再作那无力的抗拒，反而更加地使用腰力，甚至发出欢呼的浪叫声，配合着我这小表弟的戳抽节奏，使劲地摇晃着她白嫩圆滑的屁股。
　　「来…腰再用力一点，对！用力一点…」表姊淫荡地摇晃、吩咐着。
　　我满身时汗水，并用尽了全力地在秀文表姐的阴户中抽送，爽得她瞇着媚眼儿，尽情地享受着我带给她肉体上的快感。
　　大约抽送了一百多回，我又变换了姿势。叫表姐伏趴在地上，我从她后面插入，继续我的抽弄，直把她戳干得「伊伊哦哦」大声地呻吟呼喊着。
　　最后，我又将她横躺在沙发边沿，而我则站着，然后捉住她一对修长的美腿，高高举着，并向左右以一个「人」字似地分得开开的，让粗大的龟头拨开小阴唇，直插阴道的最深之处。
　　秀文表姐被戳得兴奋狂叫着，我也越干越有劲。只见表姐一次又一次地酥麻、全身颤抖着，手脚有如八爪鱼似，肉紧地缠着我的身体。她那阴道里的淫液，如泉水般地涛涛涌出，泄了一回又一回…
　　「嗯…嗯…阿庆，你这小鬼还真会弄啊！我从下面到全身都让你搞得舒服死了！」表姐累得直喘着气，说道。
　　「姐啊！我也忍不住了…要…要射了，我要射在里面！」我继续再抽弄着；仍然让粗硬的大阴茎使劲戳插在秀文表姐湿润的阴壁之中。
　　「那…不行啊！快…放到表姐的嘴里来，你可以尽量射在那里边！」
　　表姐一把抓了我的肉棒，迅速地往嘴唇间送入，并激荡地吸吮起来。这一来，我真的崩溃了，腰部用力一推，屁股使劲一挤，滚烫的精液都冲进了表姐喉咙的深处…
　　过了好一阵，当我拔出那一直留在表姐嘴里面缓慢地软化下来的肉肠时，夹耤着口水的精液，便泊泊地自表姐的嘴唇角流出了。
　　我拿了茶几旁的卫生纸，打算为她擦乾净，然而，她却笑了一笑，竟用嘴舌为自己舔乾净。
　　「嗯…好好吃啊！你可知这东西的蛋白质高，吃了对皮肤可好呢！」
　　只瞧她熟练地又用口吸、又用舌舐，把我肉肠上和她嘴里的淫秽物，都吞并入肚，然后整个人才躺落在沙发中，瞪开着双眼，深呼吸着。
　　这时，我也趴睡在表姊的身上来，依靠在她那双即软、又温暖的胸脯上，那感觉真好。我们两人就一起地那样躺着…
　　第五话
　　「阿庆，你…射了这么多，真的是长大了噢！」表姊突然抚摸起我的头发，微声说着。
　　「……」我的脸热了起来，不知道该如何回她。
　　「小鬼头，你以后可不行再躲在我门外偷窥了！那是不礼貌的！如果有需要的话嘛…就大大方方地敲门进来，我会让你看个够、爽到你死的…嘻嘻…」
　　我听了，高兴极了，又再次地兴奋起来。虽然软化了的小弟弟已经昂不起头来，但是我的舌头还是非常的有精神，并灵活地再次往表姐的肉穴里挑拨着；又舔舐、又吸吮、又啜咬。
　　此时，厅里又再次回响起表姐的淫荡浪叫声…
　　５８、洗澡的情怀
　　第一话
　　就读国中二年级的我，在一个周末里躲在家里看着录影带。画面上出现着一名漂亮的妇人，而我正聚精会神地注视着；微风吹拂着她飘逸的长发，她脸上呈现着美丽的笑容。她正在后院中两只手拿着刚洗好的湿衣服，一边晒着、一边轻轻地笑着，露出一排雪白的牙齿，这是多么协调的美好景象。
　　我最近买了一部摄影机，一买来试拍时，第一个想到要拍摄的人就是这位泳芳阿姨，她是我母亲早几年前请来帮忙洗衣和清洁家里的，每星期来三天，都只做上半天，从早上至中午。据母亲说，她现在有一个四岁大的儿子，老公就在我母亲的公司里做打杂的。泳芳阿姨能到我家来帮忙，也是基於这一层的关系吧！
　　不知不觉，泳芳阿姨也在我家中做了也有三年多。看外表，她应该还不到三十岁吧！她那一副健美傲人的体躯，呈现出一种无法形容的性感美。白晰晰的皮肤也意外地好，一点也不像做粗活的人家，可见她平时对自己的保养，也略为注重。
　　泳芳阿姨大腿和膝盖间有美好的曲线，和一般女性比起来简直是没话说，比起许多年轻的女孩子还要漂亮呢！我当时真不明白，为何这样的一个尤物，会屈嫁给一个大她整整二十岁，又老又没钱的老头子。
　　这位泳芳阿姨，人还挺风骚的，许多路过的男人，看到她在院子里整理花草时，都会大为讚叹，被她的媚力吸引住，不时会向她说些调戏的言语，她也都会笑声回应，戏骂几句。
　　还是把话题转回说到电视画面上的泳芳阿姨吧！只见她一边大力的挥着湿衣裳，一边不断的抬头望着炎阳，并加快晒衣的速度。看来她是在担心一身白晰晰的嫩皮肤，会被烈日晒黑吧？
　　这时。阵阵微风吹起了她的裙子，可以清楚的看到她的大腿。我越看越兴奋，不自觉的用手去触摸自己的棒子，画面又出现泳芳阿姨隔着衣服摇晃的大奶子，那美丽的曲线，又使我开始联想了。我想着，她的屁股如此圆弧漂亮，下面的阴唇也一定很肥沃，如果我的棒子能够在那上面磨擦，再从唇缝间戳入的话，那可就…
　　我不断的想像，使得全身的血液好像有一股冲劲，不断的分冲到我的大脑袋，和小龟头上，弄的我膨胀昏晕。我不断一直注意着泳芳阿姨的圆润屁股，在也受不了，只好把裤子脱下来，开始抚弄着棒子的前端，把它刺激得更加勃肿，连小小类似小水滴的黏液都流了出来。
　　现在画面上又出现了泳芳阿姨的大胸脯，我呆呆的看着画面，兴奋地按下停止键，让画面停在两乳的突起地带，然后竟然对着画面，掏着自己的棒子，去抚弄着电视画面上的大奶子，按压那高挺突起的性感部位，好像真的可以感觉到那上面柔软的弹性感。这种强烈的刺激，使我有一种好想射精的欲望。
　　其实，我每天看着泳芳阿姨，都暗自地要射精一次，这种强烈的欲望使得委不知道如何是好。每次正面凝视她时，总会有种似乎被看穿的犯罪感，老会红着脸低下头，不敢和她互相对望。
　　我还紧牢记得，三年前当泳芳阿姨刚来时，偶尔还会为我洗澡。有一次，我还曾经在洗澡中用下体偷偷地摩擦泳芳阿姨的大腿，她当时似乎一点也不以为然，还跟着不断地用肥皂去搓洗我那支越来越大的棒子。搓洗着，使我冲动地伸出手，假意碰撞她摇晃的大奶子。
　　其实我在脱衣服的时候，棒子不晓得为什么竟开始变大变硬了，那时候总赶快涂满肥皂泡泡，希望泳芳阿姨不会察觉。然而，当泳芳阿姨的手抹着肥皂，在阴茎上转动着，使得我有一种奇异的滋味，而就在那一次，莫明奇妙地射出了少许的精液。然而，泳芳阿姨却似乎一点也没发现参杂在肥皂泡沫中的浓白液体，仍很自在地为我用水冲洗得乾乾净净。
　　从那一次起，我便把持住心中对这种波涛汹涌的感觉，对洗澡特别地期待，一有机会就老要泳芳阿姨为我冲凉，在她以手用肥皂为我搓洗时，兴奋地尽情射精，满足自己的小小年龄的性欲。
　　然而，好景不常在，也不知从何开始，母亲竟然说什么我已经是一个国中生了，吩咐了要我自个儿洗澡。我也没法抗辩母亲的想法，就从那儿起，我就再也没有这绮梦般的机会，只有自个儿偶尔偷偷地躲在房里回忆着，然后自慰一番。
　　这三年多来，泳芳阿姨和我都只保持着主雇身份。我也只有偶尔故意碰撞她的丰满身躯，找点机会吃吃她的豆腐。然而，业就只限如此罢了！一直到了那段事情的发生，一段令我无法忘怀的时期…
　　第二话
　　不知为何，这天放学回家时，竟然意外地发现母亲和泳芳阿姨都在家中。这一天应该不是泳芳阿姨的工作日，不晓得为何她会在此。而母亲也应该是上了班的。
　　我后来才晓得原来泳芳阿姨发觉老公赌博输了不少钱，她便立即带着孩子跑到公司去和老公吵了一架，闹着要带孩子离家出走。母亲一向来对她有如姐妹，看她可怜、没处去，便把她们带回来，暂时先安顿她母子俩在我们家呆下，等她气消后再劝她回家。
　　泳芳阿姨就带着四岁的儿子，在这暂时住下，转眼过了五、六天，也没什么特别事故。然而，就在母亲到南部出差的那一天晚上，泳芳阿姨的老公竟然出现在我大家门外，并和泳芳阿姨对峙，并互相叫骂。
　　我微稀听到她老公骂着；说什么他只是一时大意，输了些钱，没什么大不了的。更况且钱是他自己赚的，想怎么花就怎么花，不需她来干涉。跟着还说什么当年如果不是他不计较，把泳芳阿姨和那拖油瓶小杂种一起娶进门，她母子俩早就额死街头了。
　　从他们的对骂中，我才获悉原来当年泳芳阿姨跟她的流氓男友怀了孩子之后，后来还被的她男友给踢开了去，弄得她只好厚着脸皮拖着大肚子回到乡下老家去。
　　然而，竟也被自己家人视为下贱，也给滚了出来。就在那时，被当时街口开着小杂货店的老公看到，把她带回家。后来儿子出生后，附近的人更加闲言闲语，每天指指点点，弄得泳芳阿姨再也受不了，跟她老公商量后，决定卖掉老店，搬到台北来，重新过生活。
　　此时，他们俩在门外越吵越凶，连邻居都探出头来看个究竟。我也看不下去了，便气冲冲地走过去，警告他不可在闹下去，不然就立即打电话给南部的母亲说去。这一说果然有效，泳芳阿姨的老公一听，便连连地说了几声小少爷对不起，然后一溜烟似地跑开了。
　　我跟着轻轻拉着泳芳阿姨进屋，劝说她的小孩正在屋里哭泣着，要她快进去，别为一个不讲理的老头生气。进了屋子，她的小孩还不停地哭喊着。仔细一瞧，那小子竟还尿了一整身，好像连大便都出来了。
　　泳芳阿姨看了，急忙把他给抱进了浴室为他冲洗。我也跟在其后，呆愣地站在浴室门旁，看着泳芳阿姨亲切地为那小子清洗，心中竟然愤起了一股忌妒的心情。真希望她此刻用肥皂去搓洗的，是我的鸡鸡！当年为我洗澡的情景，这时又再次涌入了心头…
　　当泳芳阿姨为她的小孩抹乾了身子之后，便把他抱入房穿上睡服。可能是刚才大哭得累了，一躺放在床上，竟然就呼呼地睡着了。
　　「怎么啦？阿庆，你还愣在这儿干嘛？快也去冲个凉吧！你冲好，阿姨也跟着要冲了。看你，全身都被汗水淋湿透了，很容易得病的。」她一边说着、一边走过来为我拉起了那半湿的衬衫。
　　「泳芳阿姨，我…我刚才看到你在为孩子洗澡时，就想起了当年你为我冲洗的情景，真的好怀念啊！唉…」我感慨说着，还哀叹了一声。
　　泳芳阿姨看了看我哀怨的脸蛋，笑了一笑，便把我半推半拉地给拖到了浴室中。
　　「来吧！就让阿姨再为你冲洗这最后一次吧！你不久就将会变成大男孩了，到时阿姨想要为你冲，你也不让了！」她突然说了这令我大感震惊的话来，并一边为我解脱裤头。
　　我真的好惊诧，然而更为高兴和兴奋，想不到多年来的回忆和盼望，又再次地重现眼前。当泳芳阿姨接开了裤钮，我连忙接过手来。
　　「嗯…泳芳阿姨，还是让我自己来吧！」我红着脸蛋说着。
　　我转过了身去，自己慢慢地把裤子给脱除掉，然后拿起了擦洗身子用的小布块遮蔽下身的小肉棍。当我回转过身子时，惊讶地看到泳芳阿姨也正在除去自己的外衣，就只穿着贴身的内衣裤。我看着泳芳阿姨展现在眼前的美丽身段和性感的模样，兴奋得差点就喘不过气来。
　　「刚才为儿子洗澡时，一直乱摆动，弄湿了我的外衣，贴黏着肉上，怪不舒服的，倒不如脱下来更为舒适和方便啊！」泳芳阿姨不以为然地，望向我说道。
　　我什么也没说，就愣呆呆地站在那儿，眼珠子直瞄扫着泳芳阿姨的丰美身躯，脑子里就只一片空白。
　　「哟…瞧你！还害羞地遮盖小鸡鸡啊？嘻嘻…过来坐下，让阿姨为你洗擦身子吧！嗯，也快有三年没为你洗了。日子过得真快啊…」她先是取笑了一番，然后心有所思地细声说着。
　　我坐了在那小板凳上后，才慢慢地一边把擦身小布块递给泳芳阿姨、一边仍然用手试遮着下体，因为此刻如此近距离看到泳芳阿姨那白晰晰的大腿和成熟躯体，刺激得我两腿之间有种火辣辣的感觉，赤热的肉肠逐渐地往上翘了。
　　泳芳阿姨拿着肥皂在我背后涂抹着，我胸口中就有一种不可思议的冲动，并不断地回头瞄窥着她的丰满胸部。虽说那双美乳是被胸罩给套着的，但终究无法遮蔽她整个的丰大乳房，几乎有半个肉球都显露在外，还随着她抹擦的节奏而晃动着，真的好想去一把抚抓它们啊！
　　当泳芳阿姨涂擦好了我背部之后，便吩咐我转身，面对着她。此刻，我淫乱的心绪早已经掩盖了我羞耻的感觉；我大着胆子地凝视着泳芳阿姨，并缓缓地打开了双脚，然后突然地把一直遮掩着肉棒的双手拿开，一根勃胀挺立的性器官就猛弹了出来。
　　泳芳阿姨非常地惊讶，并更加地感到尴尬！因为，她此时已然发现我已经慢慢地变成男人了，这种不争的事实，可以由我下半身那根巨无霸的变化很清楚的知道。她似乎感觉到昔日那可爱的阿庆小弟弟，如今已经开始改变了，她是不应该提议为我洗澡才对…
　　第三话
　　「嗯，我…我看…前面还是由你自己来洗擦好了…」泳芳阿姨赤红着脸蛋，细声地说着。
　　然而，由於好奇心的驱使，她还是没有办法控制自身的一种欲望，并不时地把眼珠子老往我下面窥望着。
　　「喔！为什么呢？嗯…泳芳阿姨，我真的好想能像以前那样，由你为我洗刷全身，洗得乾乾净净的！」我突然抓着她的右手，铁硬说着。
　　泳芳阿姨还是有点疑虑着，但是我却不让她有任何思索的空间，硬生生地把她的手给强拉了过来，并紧紧地把它按压在了我那根膨胀的肉棍上，并引导她以手掌抚摸弄着。
　　渐渐地，我察觉到泳芳阿姨越来越主动了，逐渐自己开始摩擦我的老二，并打着圈按压弄着我的子孙根。我亦放开紧抓着她的手，并把上身略为靠后，一边可以欣赏着泳芳阿姨成熟身体的姿态、一边则把下身往前凸，任由她更为轻易地调弄着我的阴茎…
　　泳芳阿姨开始用肥皂洗着。擦着、擦着，我变得更加地硬挺。泳芳阿姨的手，此刻也以微巧滑嫩的手指，剥拉开我那包裹着肉棒子皱皱的外皮，还拿起肥皂在那全凸露出来的大龟头上面搓柔着。可能是泳芳阿姨愈觉得我赤热肉茎可爱的样子，不停地又抓又压按着，把我爽得几乎连灵魂都出了窍。
　　当泳芳阿姨抬过头来，并和我双目相对时，她竟也羞得有些地面红耳赤。事实上，泳芳阿姨对我的成长也逐渐感到了兴趣。她也想亲近一个年轻健壮男孩的身体。常年以来对那老头子的半吊子，她终究早就感到一股莫名的厌烦呕心，如今有个异於常人的巨物就在眼前，她哪会不当作为是宝物呢？
　　然而，她假意地不当作为一回事，还大起胆子来，一面直视着我的双目、一面地不停地搓弄着我那根棒子，并且还用中指去抚摸、按压着我那肿胀得发紫的大龟头，继续帮我洗擦着。
　　肥皂泡沫此刻已经遮蔽了我整根肉茎，矇矓中只从泡泡间略看到了龟头前端的眼缝儿。泳芳阿姨故意地越擦越使劲，令我不禁地失常地叫喊出呻吟声来，这令得她更为疯狂，并愈加用力、愈加快速度…
　　小时候，我似乎也尝试过泳芳阿姨给我这般的快感。然而，此时我对「性」已经更加地明瞭、更加地熟悉，所以感受到的兴奋感，也更为以前的要强烈多了！
　　同时，我更学会了忍，不让自己那么快就泄了，所以连忙把兴奋感压抑着，把思绪转移至泳芳阿姨的丰美身躯上。
　　泳芳阿姨白晰的双乳，此刻好像变得更加胀大，成了有如深渊山谷一样的漂亮，下身的白色小内裤，也由於被湿透了而微妙地看出那阴毛覆盖下丰厚的两片肉唇。
　　我呆愣地看着泳芳阿姨的私处，两腿之间有奋起了一种奇怪的感觉，使才被控制住的阴茎又再次地蠢蠢欲动，加上泳芳阿姨也似乎感受到龟头强烈颤抖膨胀的震撼，知道了是男性极点的前兆，於是更加猛烈地紧握、并快速摇弄着…
　　「啊…啊…啊…」
　　我尖唤了三声，连忙扶着泳芳阿姨摇晃着的手臂，腰挺了起来，屁股离开了椅子。忽然之间，感受到一股身体血液冲到顶端的感觉，热浓浓的白色黏液就再也不受控制，自龟眼的缝隙儿喷泄而出。
　　意外地，这一股精液的冲劲，竟然直涌出射向泳芳阿姨的颜面上，黏黏的透明浓白液体，瞬间沾满了泳芳阿姨的大半边脸蛋。
　　泳芳阿姨「啊」一声地叫了起来，浴室中立即散发着我喷出来的精液浓厚味道。我看泳芳阿姨转过头去，连忙靠过去用手去擦拭她脸上的精液，并急说道：「快！赶快…赶快冲掉！」
　　委茫茫然地看着泳芳阿姨的颜面流满了我的精液，真惊诧得失了魂。然而泳芳阿姨一点也没有责备我的感觉，只凝视着我，嘴角似乎流露出一丝丝的笑意。
　　「啊…泳…泳芳阿姨，真对…对不起！我…我…」我惊吓得不知该如何解释才好。
　　「哗！阿庆，你怎会那么大的冲劲啊？哈…记得在早几年前…你还都只能是喷洒在我的手掌心里，现在竟然比大人还更加的厉害！」泳芳阿姨吃笑地说着，并一边以手抹擦着嘴角边的一些淫秽液，然后嗅了一嗅，并跟着用舌尖舔了一下。
　　「啊！阿姨…你…你知道我以前在洗澡时，都有射精在你的手心？」我一听，心头中颤一颤，激昂地问道。
　　「这…嘻嘻，我…本来是不想说出的，想不到…终究还是说溜嘴！你当时真以为我是无知少女吗？你的鸡鸡那时虽然还不大，但我却清楚地感受到它在勃硬，而且往往在射精前特别地温热，又有些震颤，我早就知是那一回事啦，只不过…
　　嘻嘻，居然能给你带来乐趣，不说出来就会无伤大雅。更况且…当时我也…也有些兴奋，亦有一种无法解说的莫名其妙满足感…」泳芳阿姨红了脸，吃吃地又笑着说道。
　　原来如此，我还以为自己一直以来的秘密无人知晓，竟没想到会是这样的啊！
　　我突然又奋起了一股强烈的冲动，毅然地扑进泳芳阿姨的怀中，并猛然地抚摸、按压泳芳阿姨的胸部。
　　泳芳阿姨身子一颤，竟闭起眼睛，嘴唇旁还露出了迷魂诱人的舌尖。我一看她如此，就更加地放肆，像只疯狂的野兽般地拉扯开泳芳阿姨的特大号胸罩，把它仍在浴室的一角，然后整张的脸就埋进了她的乳沟之间，死命地舔啜着她高挺的双峰。我对於泳芳阿姨有着的美丽诱惑，真是无法再忍受…
　　可能泳芳阿姨没想到我会如此大胆，一时之间也给愣住了，也同时感到非常兴奋、刺激，这是她自怀有孩子以后，就再从未有过的感觉！
　　我放慢了狂妄的舔弄，开始近身看着泳芳阿姨美丽的曲线，再看那深红色的乳头，看起来像画一样的漂亮。直径大概有三公分的乳晕，就在乳房上逐渐隆起了，而乳晕的中心，上面有个硬挺突起的略大性感乳头，周围则呈现漂亮的亮红色，这种美姿在我阿庆的眼中，看得可就有如仙境中的裸露玉女啊！
　　我的视线一直注视着泳芳阿姨的脸蛋，她此刻的淫荡表情、呻吟浪叫声，真叫我为她死上十次，我也决不会多说二话的！
　　我再对她瞧了两眼之后，便忍不住地又继续往她的乳头上猛吸，还直接去抚摸她的小腿，并沿着那腿部美丽的曲线，一直抚游到泳芳阿姨的大腿内侧，手指一溜，就往内裤的沿缝边滑入，贪婪似地探索那里头的神秘地带…
　　第四话
　　在我手指的抚戳之下，泳芳阿姨的脑袋此时似乎不再听取她理智的使唤，开始哼出阵阵的浪叫声。这更使得我越来越大胆，用深入地以指尖去碰触她的阴道，那种柔软温热的感觉，好柔软、好棒啊！
　　「啊…啊…阿庆，你…啊啊…你弄得我好痒…好痒…快，快把我的内裤给脱了，好好地慰籍我一番啊！我…已经好久…好久没有尝到性的真正乐趣了！」泳芳阿姨此刻变了另个人似地，尽说些淫乱的话来。
　　泳芳阿姨已经陷入了一种迷惑激发的状态，似乎听不清自己的淫荡怨叹，疯狂地哀求着。我的一颗心扑通扑通的跳着，这三年心中一直等着的，就是这一天的到来。
　　这时，我定了一定神，小心从容地为泳芳阿姨解去了她那最后一道的妨碍物。
　　她紧闭的大腿也渐渐地打开，露出了黑森林中的一点红。
　　「泳芳阿姨，这些年来你都为我清洗，今天就由我来为您服务吧！」说着，也不等她的回应，我便用拿了肥皂去涂抹她那神秘的洞源。
　　当我把肥皂抹碰着泳芳阿姨那软软柔柔的肥沃阴肉时，这一瞬间，奋起了我从来没有过的激昂情绪。泳芳阿姨的阴道里边是那么地柔软，阴唇则富有弹性，真是兴奋得令人感动。这时我的下体相应地产生了强烈的反应…
　　我两腿之间的肉肠，本来因为泄了而软化下来，此刻又呈现一种勃起挺立的状态，并越来越硬了起来。我的双眼除了瞄望向泳芳阿姨的脸部表情，更一直注视她那丰盛的乌黑森林，看着我的两根手指戳插在那白嫩肌肤成比照的红阴唇缝内。
　　泳芳阿姨的阴壁内实在太光滑了，我从小就一直幻想能这样的玩弄着她的身体，上天真是对我不薄啊！我开始在里边拚命戳摩抽插，泳芳阿姨则不断的哀声喊唤着，跟着开始凑过手来，抚摸自己阴部上的阴蒂硬粒。我们俩的手就这般地，互相配合得天衣无缝…
　　泳芳阿姨睁开着双眼，老往我脸上瞪视，令我紧张得慌乱了呼吸。她笑了一笑，在我耳边吹了几口气，还给了我一个深吻。对我的行为，她居然毫无抵抗的全部接受了。
　　好个温柔可亲的阿姨，我打心中产生了一股爱意。就在这瞬间，她突然低下了头来，用鼻子猛嗅着我那骄傲的坚韧大钢炮。泳芳阿姨似乎闻到一股男性的味道传至她鼻子里。然而，她不但没拒绝，反而起了一种莫名的冲动念头，居然伸出了长舌，去舔弄着我的龟头…
　　我更加地兴奋了，并且用中、食两指，加劲地去戳插她的阴道，令得泳芳阿姨分泌出一波又一波的爱液来。
　　「啊…啊！阿庆，我不行了，啊…啊啊…快…快把你的宝贝放入我那儿啊！来啊…快弄啊！我的好阿庆…」泳芳阿姨大声说着，并同时平躺在浴室的湿滑地面，还把我拉到她身上来。
　　我这时附贴在泳芳阿姨的身上，是那么柔软，真是太棒了。
　　我和泳芳阿姨眼对着眼，下体则紧贴住她阴唇外摩擦着。泳芳阿姨也微妙地摇摆着屁股来配合我的活动，真是充满了挑性的魅力，令我爽得不禁叫了起来。
　　「嗯…嗯…泳芳阿姨！泳芳阿姨！你真好哟！」我讚叹地说。
　　我这时坐了起来，下声依然贴着泳芳阿姨的阴唇摩擦，一双手则碰触着她的丰满的乳房，不停地大力打圈抚摸按压着，并透过那一种弹性的触感，使得我产生一种奇妙的快感。
　　我心里一直压抑的冲动，不由自主地在此刻完全释放出来，使得躺在地上的泳芳阿姨，口中也微微地哼叫了出声。
　　「阿庆…阿庆…我的好阿庆…乖阿庆啊！噢…噢噢…噢噢噢！来…快一点，阿庆，快一点放进来把，我受不了了啦！」泳芳阿姨的意识已经不太清楚了，再加上近期的不平心绪，使她开始更加放纵自我。
　　我看到泳芳阿姨淫荡的样子，心中完全燃烧起来，他奋力地把泳芳阿姨的上身抱起来，像抱洋娃娃似地抱住她，一颗心像是要跳出来了，而他下面的棒子，也更为膨胀了。
　　泳芳阿姨感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，她的心中充满了兴奋，连忙用手握抓着了我的肉棍，指引它钻入自己润湿的痒穴。
　　在插入的那一刹间，我似乎爽的昏了过去，整个下身飘飘然地。然而我的肉棒不久便刺激得成了一只疯了性的狂龙一般，开始激烈地戳干泳芳阿姨那又滑又有伸缩性的润阴道。
　　我一边狂妄戳着、一边看着泳芳阿姨的粉红脸蛋，她整个人似乎进入一种忘我的状态。我亦开始抚摸那光滑的肌肤，并感到泳芳阿姨的身体在震动着，而我自己也产生了一种奇怪的莫名快感。
　　我自幼年起，虽已经跟别的女人做过爱，但还是不时地常常幻想着和更多不同的成熟女性做爱，尝试不一样的滋味。对於泳芳阿姨，我突然有着一种母爱的性幻想。
　　「阿姨…阿姨…庆庆想吃奶奶啊！」说着，便低头去舔弄着她那大大的昏红乳晕、猛吸啜她的硬挺乳头。
　　泳芳阿姨嘴上说着不要，手却可没停着，还握挺了两个乳房，往我脸上猛挤弄。那柔软肉球弹擦在脸面上时的感觉真好、真爽！我愈加觉得兴奋，心里想起母亲的乳香。
　　我暂时把脸从泳芳阿姨的肉球瓣开来透口气，两眼凝视着她那撩人姿态。泳芳阿姨则在这时双手抱握着自己的一对巨乳，左右地晃动，下体更是没闲着，屁股和水蛇腰摇摆得几乎要断了般似地。
　　泳芳阿姨不久便高氵朝涌现，下体一阵阵的温热爱液，喷洒而出，自我肉棍的龟头上滑泄而过。那种龟头被刺激的欲仙欲死感觉，只有尝试过此经历的人，才会瞭解的…
　　第五话
　　泳芳阿姨急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的大乳房，然后以指尖轻微地搓揉着泳芳阿姨娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到了刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，几乎成一粒小葡萄般大小，令我好爱又好恨，不停地用嘴又吻又咬。
　　「啊！啊！好…好，好孩子…乖儿子…用力…加把劲！」泳芳阿姨也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。
　　他粗大的阴茎，狂飙戳顶着她的淫穴花心，双手爱抚着胀大乳房，使泳芳阿姨觉得自己上了天，疯狂地摇晃着头，长发拨得有如女鬼般。她此刻反了白眼的激昂表情，看起来还真有些恐惧咧！
　　泳芳阿姨无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子很快地充血至极点了。
　　「哦！泳芳…泳芳…泳芳…」我闭起了眼睛，轻轻喊着。
　　泳芳阿姨听见我喊着自己的名字，心里觉得很是感动，整个人把我抱得更紧，两两只脚也紧紧地扣锁在我的腰间。
　　「嗯…嗯嗯…阿庆！你…真的这么喜欢我吗？」泳芳阿姨温柔地在我耳边轻声地问着。
　　「泳芳阿姨，我真的太喜欢你了！为了你，我可以放弃一切和你在一起。」我很深情地说道。
　　「嘻嘻…真是童言无忌，说话一点也不先经过脑袋瓜！可别让你妈听到这番话，不然…我就可要惨了！」泳芳阿姨吃笑说着。
　　我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。泳芳阿姨也伸手下来引握着我的棒子，让它不会因为这股冲劲而滑出。
　　她可不想因此而失去这无比的浪荡乐感。
　　为前后的来回抽动，泳芳阿姨则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。不一会儿，我便兴奋地射精了！那精液如抛物线似地喷了出去，直射落在泳芳阿姨的花心里。
　　她没有拒绝，反而把下体更加贴黏着我，令我好感动、好感动啊！
　　我就像是钢炮弹一样，在泳芳阿姨体内爆发着，满足地抱着这个成熟动人的性感女人。一阵痉挛后，一阵阵大量的精液喷进了她的体内。泳芳阿姨也同时到达了高氵朝，震颤痉挛的时间还比我长久…
　　我看着泳芳阿姨满足后的神情，真觉得很感动。她嘴角边轻轻地露了一笑，便将我的肉肠缓柔地抽出，然后将口靠了过来，并轻巧地、温柔地，用巧妙的嫩滑舌头在我阴茎上，以最慢的速度舔弄着黏沾在上面的精液，至到整根的肉肠乾净发亮为止。
　　正当我抚摸着泳芳阿姨的滑嫩大腿，脑中还在嚼啜着这之前难以思议的一切时，泳芳阿姨又突然地以嘴巴，把我的整条棒子给含住了！
　　「嗯？阿姨…你…你…啊！啊！哦哦…哦哦哦…」
　　我因射精而萎缩着的棒子，在泳芳阿姨口内的舌头搅动之下，很快地又生龙活虎起来，不到片刻又勃站了起来。
　　「作样还…过以吗？好庆庆，阿姨看你…结么乖，会让女…爽得再爽的…」
　　她的嘴一边不停地又吸又啜着、一边含糊不清地哼出话来。
　　我很感动泳芳阿姨这样不嫌弃我污秽的肉肠儿，还吸啜得「滋滋」有声。我立即移动了身子，反身摆了一个６９的姿态，也用嘴舌为泳芳阿姨服务，在她的阴唇缝间舔啜着。
　　泳芳阿姨那儿有一股味道，感觉很怪。起初我还觉得有些作呕，但跟着来却又疯狂地爱上了这股骚味，更加刺激着我的官能。
　　我用力地拨发泳芳阿姨的黑森林，把那肥沃的外阴唇给剥开，并以舌尖往里头游戏着她的阴核，还不时地轻咬刺激着她的阴蒂硬粒儿。她阴道内的淫水又开始流泄出来。
　　泳芳阿姨的性经验虽丰富，但也显很单纯。
　　这时候，我把双手伸出，放在泳芳阿姨的大腿上，然后将它们高高提起来。
　　那润湿滑爽的阴户尽露於我眼前。
　　我产生了很大的激情，有着异常兴奋的感觉。
　　虽然才刚戳干过那洞穴没过多久，但现在下体推进入泳芳阿姨的穴唇缝间时，身体好像又白分之一百地燃烧了起来；一阵快感传遍了我的全身，而那根棒子更是刺激膨胀得要爆开来似地。那是梦寐以求的一种快感，是在绮梦中也感受不到的乐趣啊！
　　此刻，我的耳朵似乎可以听到自己心跳的声音。泳芳阿姨的手也开始神下去抚摸我的阴囊，然后用右手的拇指、中指和食指三个指头，有如抓痒似地猛挑弄我的睾丸。
　　我的呼吸开始急促，那种抚摸的感觉使我爽得闭上了眼睛。在这一瞬间，这突然被挑弄的感觉实在太刺激了，还是不禁叫了出来，这种感觉是我一直以来就想尝试的。
