这位保姆名叫李小华。今年38岁，外地人.人長得很漂亮，她已经结婚了，她的丈夫是一
名普通的电工师，并且有一个7岁的儿子.
在小刚第一次见到这个保姆后，就被她的美貌给吸引了，这么漂亮的保姆，怎么不让他流
口水呢？而且小刚第一次见到这个保姆的时，她
穿了一條性感非常的淺?#123;色吊帶短裙，她這一
身的打扮，把她那豐滿而成竹筍形的胸部，和她那雪白修長的美腿，徹底表露無遺，簡直美
得無話可說！最让小刚激动地是保姆腿上穿了一双淡灰色的长统丝袜，脚上是一双黑色高跟
鞋，腿型充满了女性化的味道，浓纤合度，仔细一看，脸还画上淡妆，真是娇艳夺目。难而
对小刚来说不管是保姆的胸部还是脸蛋，最让他掉
魂的是那双美脚，就是这双美脚让小刚丢了魂，迷失了人性.
本来做为保姆的小华因该是照顾小刚的，可是在她进入小刚家的几天里，倒像自己是客人
来小刚家做客一样，被小刚照顾.她被小刚一家的
热情所感动，以及小刚真是一个好孩子啊！不过说也奇怪，小华在进小刚家这几天里，小刚
简直对她照顾的无微不至，比如说做饭还有洗碗洗
衣服，甚至连小华的衣服都是小刚洗的.本来这因该是小华做的才对，可是小刚却抢着做.这
还不止，每次小华一进小刚家的时候，小刚既然主
动给她拿拖鞋，出门的时候也主动帮小华拿鞋穿鞋。刚开始小华实在有点受不了，可是接着
几天就习惯了.一个星期过去了，小华简直成了这家
的主人一样，小刚简直像她的奴才一样，叫他做什么就做什么.小华心理甚至想：“这孩子是
不是傻子啊！！！”这天，小华出去买菜，小刚正
好放假在家里休息.乘小华不在，小刚做起了一写自己不感对人说，也不想被人发现的事情.
他拿起了小华的一双这双高跟鞋，是红
色的，跟很细，也很高，鞋面长短适中，鞋头比较尖，他把这双高跟鞋放在写字台上，接着
他不
知不觉得跪了下去，用自己的舌头舔着鞋身与鞋跟，那感觉真的很爽，自己的阴茎也很快的
涨大，把裤衩顶了起来，边舔边手淫，边想着是李阿姨用她那美丽的小脚在折磨自己.最后他
把高跟鞋里的鞋垫都舔得很湿了，最后连鞋底都舔
干净，把所有的泥垢都吃了下去，接这有拿出了阿姨前两天刚换的丝袜，小刚没给她洗，自
己则是偷偷的收藏了一块，他把小华的丝袜放在嘴
里吸允，小华的脚虽然很漂亮，可是美中不足，小华的脚气非常大，更别说她穿过的丝袜有
多臭了，可是小刚却是一种难得的美味.最后小刚干
脆把小华的丝袜一把塞在嘴里，然后在把小华3天前的内裤，一个被自己给偷过的内裤，套
在了自己的头上，时间一分一秒的过去了，而小刚却
沉静在这一快乐中......
这时小华回来了，今天小华本来心情很好，因为今天是小刚的生日，而小刚的父母又不在
家，所以今天准备给小华准备个丰盛的晚餐.其实
在小华心理早已经把小刚当成半个儿子来看待了，而且小刚又对她那么好，有那么照顾她，
想到这里，小华觉的惭愧.小华敲敲的进门了，“这
小子，又在搞什么呢”小华想.因为小刚每次不知道在做什么事情，总是把门锁起来，可是今
天他房间的门却半开着，很少见啊！！！于是小华
就轻轻的进去了，她进小刚房间里第一眼见到的就是自己穿过的鞋子、袜子乱七八糟的.甚至
连床铺都是“怎么回事呢？”小华感觉有些宅异，
她继续往前走，这时她发现了一个小刚躺在地下，头被东西给包着，她继续走前，发现这是
自己穿过的内裤啊，三天前，小华说要帮她洗衣服
，最后自己的袜子还有许多内裤还有胸罩都没洗没了。小刚还沉静在这快乐之中，没发现小
华的到来.这时小华发现了小刚电脑开着。“也许电
脑从电脑里可以知道什么秘密”好奇心使小华坐了下来，操作起了电脑，她点机了收藏夹里
看一看小刚平时都在玩什么，可是结果另小华意想
不到.她发现了小刚的网站里大多都是那种成人的BT网站、SM网站、恋足、恋物网站等等.
这些网站的图片看得小华心游澎湃，她还看了几个论
坛经典文章，更从中发现了小刚的博客里记录了对自己的迷恋，对自己的崇拜，可以说激起
了小华的施虐因数.“原来是这样啊”小华冷笑着.
其实小华本身就是个SM女王，以前在网上她调教过了许多个奴隶，做个收费女王.有许多奴
隶还登门拜访.或许是因为儿子的原因，怕这些东西
影响孩子，她停止了这些事情.一个小时过去了，小刚这才从“梦”中醒来。当他争开双眼的
时候，发现了保姆李小华正做在椅子上居高临下的
看自己，她的眼身充满了挑逗，充满了鄙视，小刚是躺在地下的，他的嘴里的丝袜还没拿掉，
所以他正想拿掉，可是发现小华的脚既然踩在了
自己的胸口上，小刚被这一突如其来给吓呆了。他呆呆着看自己梦中的主人，现实中的保姆
阿姨——李小华.忽然小华抬起左脚重重的踩在小刚
的面孔上，小刚的头被小华的脚这一踩踩快晕了，不过小刚确有一种说不出的感觉.“这是真
的吗？”小刚想.虽然他早就想跪在李阿姨脚下，
做她的奴隶，叫她主人.可是小刚的潜意识仍有一丝反抗，忽然他想用手甩开小华的脚，可是
小华却踩得更狠.“啊！！！”小刚被踩得痛苦的
大叫.“哈哈~~~~~，你不是很喜欢这样吗？小华笑着说.就在这时，小华突然一手抓住了小刚
的头发，一手捏住小刚的颌骨。小刚的嘴不由自主
地张开了，小华把小刚嘴里的丝袜给拿了出来，然后有里塞了自己刚脱下的丝袜。“你不是很
喜欢被女人虐待，你不是很崇拜我吗？那好现在
我数三秒，你如果想就点头，然后我在你身上刻下卖身契。”说玩后，小华的眼睛像冲满杀气
的看着小刚，这眼光是一种命令，另小刚无限恐
惧，在这慌忙之中，他点了头.然后小华在小刚屋里拿出一精致的狗环系在小刚的脖子上，她
手里拿出了一根针，在小刚的背上写下了卖身契，
最后又在他的背上的两个手背上刻了“李小华的贱奴隶”7个字.这种疼痛对一般人来说是很
难忍受的，小华在小刚身上刻了16个文字的卖身契
后，又在刻自己的背上和手上“李小华的贱奴隶”这一备注.一共加起来已经有30多 个字了，
可是还没完，小华有继续在小刚的额头上“轻轻
刻了“贱奴1号”于是抓起小刚的阴茎，“这是最后了，乖奴隶”小华说着在小刚的阴茎上，
刻了“李女王所属”“啊~~~~~~~”小刚昏死了过
去.
“给我醒来”小华命令到，并且站起身来用脚使劲的往小刚身上踹过去，“给我站起来”小
华说着.这时小华端了一个盆来，"这是我的尿盆
，里面是我昨夜的尿，你的圣水来了！！！”说完用脚撑开小刚的双嘴，然后把尿倒在一个水壶
里，在用一个塑料管插进小刚的嘴巴里，最后
用水壶里的尿倒入水管里，直通小刚嘴里.正在昏死中的小刚被这个突如起来的“圣水”给弄
醒了，“哈哈......终于醒来”小华终于停下手来
，准备休息一会儿了.小刚也已经被折磨够了，"求求您，阿姨，你就饶了我吧！”小刚跪在地
上磕头请求着，“还叫我阿姨，叫我主人”小华
大怒的吼道.“看来不给你好好的一翻调教，你是不会乖的”小华对着小刚娇媚的说道.“主
人，主人，我的主人,......”小刚立刻跪在地下，
“爬过来”小华命令着，小刚低着头爬到她的脚前.然后小华做在椅子上，先把右脚抬到了小
刚的肩膀上，“想把这只脚舔干净”小刚听了以后
说不出的兴奋.他的梦想终于实现了，可是却有一种对未来的当心与恐惧.小刚的思想仍在做
挣扎，结果还是输给了这只脚的诱惑。于是小刚卑
微的舔起来了，不过一会儿，小刚把小华的脚舔得干干净净.小华可是一个大臭脚的，可是小
刚却舔得那么开心。“我的脚香吗！！！”小华问
道。“香，好香”小刚立刻回道.这时的小刚已经开始舔到了小华的脚趾，他一把手把小华的
五跟脚趾放在嘴里吸允着，这时他的口水流了下来
，流到了小华的脚上“大胆，既然把我的脚弄脏了”小刚刚舔完了脚，可是又被他流的口水
给弄脏了，于是小华又命令他重新舔。小华准备了
DV，打算把今晚的调教拍着一个小电影，小刚起先没注意到小华原来早有准备了，小刚刚才
的那些丑态已经被拍到了，他发现时已经晚了。小
刚这时犹豫着，“怎么了，后悔吗~~~~~”小华用脚踩住了小刚的脖子上，“不，主人我会听你
话的”小刚说.“好，我说一句你跟着我练一句.
”“好！主人说吧!”“好！”小华说道.“本人**刚，今年**岁，现已伦为一条狗，本人将来的
妻子、儿女、世世代代为奴，都是一条最贱的
狗”“好，你开始念了”“本人**刚，今年**岁，现已伦为一条狗，本人将来的妻子、儿女、
世世代代为奴，都是一条最贱的狗”小刚开始念
着.“本人**刚的妈妈是个婊子，爸爸是个猪头”小华其实也不想这么问，“这种话未免太毒
了，而且不可能吧！”小华想.她只是试一下小刚
会不会连这么大逆不道的话.而小刚刚开始犹豫着，结果他真的说出来了：““本人**刚的......
妈妈是个婊......子，爸爸......是个
猪.....头”小刚吞吞吐吐的念道。可是却惊呆了小华，她真没想到他连这种话都说的出来.
“真替你父母悲哀啊，既然生下了这种逆子”小华
讽刺的说道。“好，在念最后一句，本人**刚的父母也是贱货，他们不得好死”“本人**刚的
父母不得好死”小刚这次是干净利落的说到.“哈
哈~~~~~~~~~”小华也把这小刚说的话入了下来.接下来，小华穿起了已经很久没有穿过的SM
女王的皮装，一个调教电影开始了.

就这样一个晚上过去了，小华和小刚录了许多电影，这一夜从舔脚、舔鞋到抽耳光,捆绑,
鞭打,夹夹子,圣水,关,吊,虐肛,灌肠,窒息,坐脸,
甚至到黄金，更有些常人所人想到的酷刑.，有的是他们发明的玩法都调教过去了.这一夜小
刚彻底臣服与小华.他已经变成了一条真正的狗了，
小华叫他去死他都可以，小华如果拿了一把刀要宰了小刚，小刚也毫无怨言.现在的小刚他的
肉体，他的灵魂都不是自己一个人的了，而是自己
的主人，自己的保姆——小华阿姨的了！！！
自从小华成了小刚的主人后，她的生活更是比以前好.小刚每天给她做家务事，而且还要为
她服务，贡她玩乐、怒骂、殴打等等.并且小刚
家里每个月父母给他零用钱和生活费等等就去掉了5000元，可是这5000元都已经伦落到小
华的口袋中了，现在的小刚一日三餐有两餐都是吃小
华的圣水和黄金.就这样小华在小刚家已经呆了4个多月了，这4个月来，小刚离开了山珍海
味，得到了黄金圣水.从一个人变成一条狗，从一条
狗变成一抛狗屎或者什么也不是，只是属于一个人的，那就是他的保姆.这4个月来，小华被
服侍的开开心心，这4个月来只顾着自己的玩乐，却
忘记了自己的宝贝儿子——小文.于是小华准备把小文接到“家”里.可是自己始终只是这家
的保姆，有什么权利让自己的家人帮进来呢？

“很久没，不如我们子了”小刚的妈妈——海琴对自己的丈夫宾说道.“是啊，后天就是
10月1号，国庆节吧！”“不如明天我先回去吧，
后天你在回去吧，怎么样”“好吧，好吧”~~~~~~~~~~两夫妇欢快的笑着.
“儿子，妈妈好想你”小华在睡梦中，把小刚抱在自己的怀里，却让小刚感到无比的温
暖.就这样天亮了，小华醒来了，发现小刚既然睡
在自己的怀里，她看着小刚熟睡的样子，感觉好可爱.然后用脚抚摩着小刚的头。“主人，你
醒了，”小刚慌忙的跪在了小华的面前.“以后开
口叫妈妈，不用叫我主人了。”小刚不敢相信自己的耳朵“不行，我不配，主人高高在上，奴
才哪里可以叫主人为妈妈，不是贬低了主人的身
份了吗？”忽然小华重重的甩了小刚的一记耳光“叫你叫你就是叫，不用给我废话”小华命
令道.“妈.......妈，妈妈”小刚高兴的跳了起来
，小华似乎重小刚身上看到了自己儿子的影子，立刻抱住了小刚，把小刚抱在了自己的心怀
里，小刚也像撒娇的孩子一样，抱住了小华.“你是
我的儿子，是我的狗，你是我的狗儿子”“是妈妈，你是我的妈妈，也是我的主人”两人深情
的抱在了一起.

后来，小刚改口叫主人为妈妈了。
半晚后，小刚放学回家了，在他回家的路上，他一点都没发现他的后面跟着一个身影，
那就是他的亲身妈妈海琴.今天海琴回家没有跟
儿子通告，是因为想给他一个惊醒.海琴跟着跟着一路跟到了家中，就在小刚走进家门口时，
小刚既然立刻关上大门。还好海琴有钥匙，她打开
门的时候发现了小刚拖掉了衣裤，全身赤裸，只穿了一条蓝色的内裤。然后像条狗一样的姿
势，海琴不感相信自己的眼睛，她躲了起来，偷偷
看着眼前的一切。她看到了自己的儿子全身赤裸的像条狗一样的爬进了一个房间，海琴继续
跟着。“天啊，这不是自己的房间吗”海琴有些惊
讶，“小刚跑到我房间干什么”海琴想过去看的时候门已经关了，小刚已经爬进去了.但是海
琴轻轻的打开了房门，不过她没有进去，只是从门
缝里看个究竟.“爬过来.....”一个中年女人做在椅子上，她的眼睛冲满了鄙视和命令.海琴
不耐烦了，偷偷的也像小刚一样，爬了进来。由于
他们都是背对着自己.她立刻钻到了床底下.“是，妈妈”小刚爬了过去.“妈妈，他在叫我吗？”
海琴想升个头看个究竟，这时一个中年女人转
过身来，“她是谁啊！！！”海琴想着.这时发现儿子爬到了这位女人的面前，卑微着舔起了她的
鞋子.“这.....”海琴简直不敢相信，她很想
冲出去。可是......“好了，你给我先出去吧”她的语言冲满了命令和征服，另海琴无限恐
惧.这时他发现儿子像狗一样叼着一个东西出去了，
她仔细一看，发现既然是刚才那个女人穿过的高跟鞋，儿子把它叼出去了.海琴越看越不耐烦，
准备伸出头来看看是否这一切是真的呢？还有那
个女人的庐山真面目.
海琴慢慢的把头从床低下伸出来了“扑通”海琴像掉起了万丈深渊似的，原来海琴刚伸
来的脑袋被一个东西压着，海琴看到了那是一双
脚，她的头被一双大脚给踩着.“啊~~~~~~~”海琴痛苦的大叫.“呀，你是谁啊！我还以为是
一只大蟑螂啊？”海琴被踩昏了，气嘘嘘的说：“
我才要问你是谁呢？”“我是这家的主人啊，儿子进来，看看这是谁啊！”小华叫着。小刚飞
快的爬了进来，他看见了自己的妈妈的头被小华
给踩着.一时之间有点说不出的感觉，感觉往日你高贵美丽的妈妈既然在小华脚下显得如此卑
贱。“放开，你的臭脚”海琴气愤的说。“啊，我
忘记了”这时小华不慌不忙的收回了脚。“小刚过来”美琴和小华同时叫道，她们分别在小刚
的左右两边，小华在左，海琴在右。结果小刚还
是像条狗一样的爬到了小华的脚前。“妈妈好！”小刚说道.“儿子乖啊”小华用脚抬起小刚的
下把说.“你.......”海琴在那里气愤的说不出
来。“她是谁啊，是小偷吗，怎么躲在我的床下”小华问小刚道.“她是.......”小刚犹豫着.
“她是一个骚货，贱货，一条跟你一样的狗，是
母狗，对吗？”小华说着同时像小刚使了一种命令的眼神.“是，她是个贱货，一个婊子”小
刚说道.“你.......”海琴哭得快要疯了，这时她
想冲到小刚面前，却不料不小华一脚拌到在地.“你干什么？”海琴刚要反击，小华已经把脚
踩到了海琴的胸上。海琴双手顶住了小华的脚，想
把她甩出去。小华的脚使劲的往下踩，海琴的双手使命的往上顶。经过一场力的较量后，小
华有点不耐烦了。“儿子，过来，把这个贱货的衣
服给我脱了”小华命令到。“是”小刚立刻向前，像条野兽似的把颇给了海琴的衣服，小刚是
个男人，而且力气又大.海琴哪里对付的了.不一
会儿，海琴已经全身赤裸.她的内裤她的胸罩都已经被强行拔掉了。这一刻海琴彻底的对小刚
冲满了失望，她已经没勇气活下去了.“你可真是
个贱货，以后也像他一样，做我的奴隶吧！”小华指着小刚说着.这一句话听得海琴内心忽然
斗了一下，是恐惧，可是为什么有一丝的兴奋呢？
这时小华拖掉自己的丝袜。吩咐小刚按住海琴的双手然后把它塞进了海琴的嘴里.这时，一股
浓浓的脚味，直冲海琴的头脑！她险些晕过去。“
我的袜子香吗？”小华说.海琴无奈的点点头。“哈哈哈~~~~~~~~~”小刚和小华大笑着.此刻
的海琴犹如一条发春的母狗，她赤裸着身体望情的
淫叫着，胸中那股黑色的火焰已经熊熊地燃烧起来。她的乳房胀到了极点，阴道里更是水流
成河。并且双手开始触摸着自己的全身.小刚和小华
都看得有些惊讶。“果然是贱货，才这一两下就发骚。”小华讽刺的说道.这时她发现海琴的乳
房很丰满，她发现海琴其实十分漂亮年轻，虽然
她的年级跟自己差不多，（海琴今年37岁，比小华小一岁）但是如果拿自己跟她比或许海琴
比自己更漂亮更年轻一点，而且她的皮肤又好，身
材也不错，刚重要的是她那个丰满的乳房，引起了小华的妒忌.这时小华吩咐小刚把海琴五花
大绑，结果海琴还琴的手脚被绑到了一个椅子上，
嘴巴里仍在塞这小华的袜子.“今天，老娘我要好好调教你一翻。”这时小华身穿SM风格的黑
色皮装手上带了一条皮鞭，她走到了海琴的面前，
另海琴无限的恐惧.“呜~~~~~~~~~”小华使劲的用皮鞭抽打着裸女海琴，小华每打一次海琴
就痛苦的大叫。可是因为嘴巴被袜子堵住想叫也叫
不出来.可是每抽打一次，小华只觉的越痛快，而海琴则是无比的痛苦，可是在海琴的内心深
处，却也有一丝痛快.就这样一个小时过去了，海
琴美丽性感的身体已经伤痕累累.此时的海琴也已经被彻底的驯服了.小华开始累了，坐在椅
子上后她伸出两只肉脚对海琴说：“你先舔干净这个！”而今天抽打了海琴那么久小华的手也
很酸了，她叫来小刚替她按摩.海琴笑了一下，顺从地爬过去，也不顾那脚有异味，就像吃到
了人世间最可口的美味一样，细细地添起来，不断地把舔到的污垢吞下去。“喜欢我的脚吗？”
小华问。“喜欢，主人什么我都喜欢”海琴红着脸说“主人你让我干什么我都喜欢！。”“是---
么！”小华来了兴趣的叫海琴“躺下”，海琴躺在地上。小华走到还琴的身上，进行了大力的
踩踏，这种羞辱的快感却在海琴身上渐渐浮现出来。小华使劲的踩着海琴那个丰满的乳房，
由于大力的踩踏，海琴的乳房不断被踩得喷出乳汁来，贱了小华一脚。

小华想了想，吩咐了小刚取了两根很大的搅面棍来，小刚把海琴按在地上，让她把胸前硕
大坚挺的双乳放在凳子上。然后，小华叫小刚合她一起拿起搅面棍，狠狠地辗压海琴的大乳
房。海琴痛苦的叫出声来。随着他们的辗压，海琴的乳头狂喷出浓浓的乳汁，两颗丰满的大
奶子此刻被压得像两块大肉。压了好久，直到海琴的奶子不再喷奶了小华才叫停下。接着小
华拿了许多的钢针叫小刚往海琴身上扎去，在小华的命令下，小刚把钢针刺进了海琴她娇嫩
的乳房，阴户，阴蒂，大腿上，痛得海琴不断尖叫。海琴嫩白的乳房上，小孔越来越多，有
的还冒出了血珠，阴户痛得不断抽筋。小华却当做没看见。然后小华用了一跟筷子直插进海
琴紧狭的子宫口，海琴痛得直叫，但小刚按住了她的四肢，她又不能反抗。小华用力把整跟
筷子插了进去，然后，她又开始大力搞弄海琴嫩嫩的子宫内壁。海琴平时那经受过这种折磨，
自己最敏感的器官让一个女人尽情折磨，痛得她全身颤抖，直翻白眼。而小华的双脚则死死
的压出了海琴白白的乳肉，加大海琴的痛苦。小华尽情地欣赏黄海琴的惨叫，一边还加大力
气搞海琴的子宫，直到她觉得搞够了，手猛地一抽出来，大量粘粘的浊液从海琴的子宫里随
着手指流了出来，流了一地......
晚上睡觉的时候，小华洗脚水就是海琴流出来的奶水。似乎洗的很爽，小华很是高兴。“以
后我的洗脚，就有你这个伺候了”小华对海琴说。海琴笑道：“奴婢这对奶是世上最贱最臭的
烂奶，狗吃都嫌脏呢，怎么配给主人洗脚呢？”这时小华和小刚听了哄堂大笑起来，今过这
一天的调教后，海琴已经成了真正的母狗，她已经彻底成服与自己家的保姆小华。接下来，
就剩下小刚的爸爸——宾了。
 
张海宾今年已经40岁了，可是他已经是国内今年来富豪版上排的上前10位的大富豪了，是
**集团股份有限公司的懂事会主席.据估计他的总资产约10亿美圆.他的创业生涯在公司员
工中一直保留着一种神话.他也是公司里的很多女人的偶像，他有本事，有胆识，有智慧，同
样对于爱情也是十分忠诚的.他的妻子丁海琴是在某市的政府机关做干部，而据说今年已经成
为该市的副市长.丁海琴美丽高贵，也很聪明。两夫妻结婚那么多年后还是那么恩爱.还有一
个就是海宾的儿子——张刚（小名小刚）.他17岁的儿子也继承了他们夫妻两的优点，聪明，
英俊.在加上他的身世.据说也是许多少女追求的对象！
本来十分幸福的家庭就这样被破坏了，而破坏这个家庭的既然是个小保姆.
自从那件事情发生后，海琴和小刚两母子都成了小华的东西了，是什么东西呢？只有小华
想他们是什么东西就是什么东西，现在他们母子两对小华来说已经是连狗也不是了！自从小
华知道张海宾的事迹后，在加上看了他的照片。不知为何，既然激起了小华的无限兴趣.据说
张海宾后天就要回来了，于是她开始准备这一个可怕的计划~~~~~~~~~~~
2. 意乱情迷

这个计划分四层来实施，而第一层，就是要强迫自己的那两只母子狗发生乱伦，强迫他们
发生性交！由于小刚比较更听话了一点。于是小华对小刚说：“是不是，主人要你做什么，你
就做什么”“是，主人的命令，狗不敢不服从，就算赴汤蹈火，上刀山下油锅，狗也在所不惜.”
小刚说道.这时小华把嘴翘到小刚的耳朵里：“行，别说那么好听，今晚我......要......你
强奸.......你.......妈妈——丁....海.....琴！”小华故意慢慢吞吞的小声说道.只听的小
刚心惊胆战，他简直不能想象，他.......可是小华的语气充满了命令,对小刚来说这个命令
充满了死神般的恐惧！“快，把这个药给我吃了”小华说完后把药塞进了小刚的嘴里。“主人，
这是.......”小刚奇异的问道。“哈哈，这是催情药，也就是春药，哈哈哈，上吧！我等着
你的好消息”原来小华在晚上调教海琴的时候，在“圣水”放重了安眠药，同时也加了点春
药.这个时候的海琴由于安眠药的作用，还正在熟睡在床上.说起此淫药对女人的发作期三天，
其特性为：第一个月性欲达到极致，完全无任何自我意识，听主人的命令作任何事， 第二个
月性欲高昂，知道自己是谁，但还是昏昏迷迷的，第三个月性欲稍退，有清醒的意识，但暂
时忘记过去的事.而小刚的发作期只有一天，就是今天晚上.这时迷迷晕晕的小刚被小华用只
狗链牵到了海琴的传上，叫他把海琴全身上下到拖光，然后干她.而小华则是做在椅子上，看
着这母子乱伦的情景，而一边也放了个DV准备拍摄这一些画面.

催情药的作用慢慢发生作用了，小刚只觉得全身上下发热，顿时汗流夹背.全身都湿透了，
于是他拖光了衣服裤子，赤裸着身体爬到了床上。“干她”小华命令到.这个时候被安眠药弄
睡的海琴忽然醒了起来。“老公，是你吗？你回来了”这时的海琴把小刚看成了自己的丈夫海
宾.此刻的海琴犹如一条发春的母狗，满脸修红，似乎又回到了以前和丈夫第一次做爱的时候，
她深情的看着他.她赤裸着身子忘情的淫叫着.胸中那股黑色的火焰已经燃烧到了最高峰。她
的乳房也胀了极点，脚道里更是水流成河.......这时的小刚也配合着母亲的节奏，不段的用
手触摸着海琴的全身。（接下来的这一些可能涉及到了母子乱论色情的东西，希望大家别介意）
小刚把海琴按在床上，舌头乱舔、双手不断游移，海琴欢愉的配合呻吟。小刚道：“宝贝，你
自慰给我看吧！”海琴很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫
水不断的氾滥，另一支手的中指在片刻後插入自己的阴道内。“啊！OH！OH！好爽！快插我！”
海琴疯狂的大叫着.小刚立刻将肉棒整之插入黄海琴的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运
动。海琴禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！........”
平日贞洁高贵的海琴，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交和的本能，动人的胴体张开腿躺著，
接受小刚的一次次的插入。不久之後，小刚将海琴移到上位，海琴主动的上下摆动，好似永
不满足。小刚的双手，也不断的揉捏海琴那一对令人屏息然觉只能幻想的圣峰.活塞运动进行
了一段时间，小刚突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入
海琴的体内......就这样小刚开始了他的一生当中第一次的性交，从男孩成了的男人，可是
他却等于强奸了自己的母亲.两人也许晚上做的太累了，两人神情的拥抱在床中慢慢的熟睡下
去.而这一夜全部都被小华个记录下来了.

3.愤怒的海宾

第二天，小刚和海琴醒来的时候，发现更自赤裸着躺在床上，他们终于知道了昨晚.......
这时的小刚由于一时之间接受不了，像只疯狗似的抱住头，飞快的跑走。而海琴似乎不感相
信，傻呆呆的在床上.“哈哈，好戏，要开始了~~~~~~~”这时小华走进了屋里。“是你，你为
什么~~~~~~~”海琴飞快的像小华扑了上去，她知道了这一切都是小华的计划的，可是海琴在
冲前的时候，被一个黑人和一个外国白人使劲的拌到在地上. 其中有一个看过去好象日本的
男人像只狗一样的蹲在那里，而小华则用狗链牵着他.原来只三个人，都是小华今日调教都奴
隶，一个是黑人，身高195。还有一个是美国人和日本人.海琴被拌到以后，美国人和黑人使
劲的用脚揣着她.“小白，小黑，住手！”小华命令道.这时两个男人抓住海琴的左右手，像押
犯人一样，把海琴押到小华脚前，然后用脚踢了海琴的腿，使海琴跪下.“贱获，婊子！”小
华使劲的甩了海琴两记耳光.说完后又一脚抬到了被押跪在地上的海琴的脑袋上.用鞋尖狠狠
的往海琴的喉咙上踩去.接着又狠狠的踢海琴的肚子，由于今天小华的穿着高跟鞋，似乎是很
名贵的那种，而且鞋尖特别硬，不一会，海琴的身上已经见血来了.“狗日，把这女人给我拖
进去，好好的，看着她”小华对那个日本男人说道.

今年是张海宾回家的日子.一路上，海宾万分激动.“终于回来了，好久不见了，小刚”海
宾来在快到自己家时忽然发出了感叹.不过在家里，小华已经布置好了准备，她在小刚家客厅
中的一个大屏幕电视上，重复播发了昨晚的那一情景.这时海宾的车已经到了楼下了，他打开
了大门，这一刻，他充满了激动.“小刚，爸爸回来了”海宾打开了大门，走进了客厅时，发
现了电视屏幕上，在播发的色情影片。“哎，这孩子”海宾忽然叹了口气，可是这时他发现电
视中那个面露媚态的男女既然有点熟悉。“这......”海宾终于发现了电视屏幕上的那对男女
既然是自己的妻子丁海琴和自己的儿子张小刚.眼中的一切看吓着了海宾，他呆呆的到在了椅
子上.此刻的海宾不知道是愤怒还是绝望，他躺在椅子上，闭起双眼.“你的妻子给你带绿帽
子了，而她的情人既然是你的儿子.你的儿子和妻子既然背着你乱搞，你......不觉的你做人
实在很失败吗？”这时海宾看见一个身影走了出来.“住口......”海宾冲向前去，可是这时
他发现既然是一个女人，一个大约和自己妻子差不多的年纪大约三十七八左右美丽的中年妇
女，而且显得十分高贵.海摈立刻就被她的气质所震慑，她身材高佻而不失丰满，属于第二眼
美人，就是那种越看越让人觉得漂亮那种，合体的名牌衣裤既显出高雅.女人该戴的首饰都有，
而且都非常精美。良久,海宾抬起头望着这个美丽的女人.“你是......”海宾说道.这时女人
诱人的双腿正在召唤,说：“来吧，忘记你的苦恼，从着里钻过去吧，忘记你的仇恨你的一切，
从这里得到你新的生命吧”这时海宾本来是由愤怒而慢慢的像被催眠似的，心慢慢的平静下
来。海宾趴在了地上，首先看见的是一个诱人的美脚，那个脚似乎在对他挑逗似的，不听的
流动着脚趾。“来吧，从我胯下钻过吧！”这个美丽的女人——小华说道.海宾这时热血在膨胀,
理智埋没了,一种强烈的欲望支配着他.他突然朝小华跪下，然后慢慢的从她的胯下钻了过
去......原来海宾这么多年来都有一个秘密，那个秘密就跟小刚的一样，他们父子两都是一
种女权心理，幻想被女人虐待.这也是小华一次在海宾房间里无意中发现的日记本里写着海宾
的秘密.就是那个笔记本让小华知道了海宾的受虐心理，海摈每次心情不爽的时候总是一个人
偷偷的自虐，有时候还去夜总会请小姐来虐待自己.
海宾慢慢的钻过去了，可是刚钻到一半时，他停住了。“你还有什么事情还没来的及做吗？”
小华问道.这时海宾的愤怒之火就像火山大爆发一样，他握紧了拳头，翻起身来.“我要找到
那个贱女人——丁海琴”海宾愤怒的说着.“你找她吗，她现在就在房间里面”小华说.海宾
听后立刻冲进海琴的房间里。“贱她，给我滚出来”海宾冲了进去.由于催情药的作用还没退，
现在的海琴连续这被那个黑人、美国人还有那个日本人三人伦奸.而海琴则像是感到极大的痛
快似的，在床上拼命的淫叫着.“贱人”海宾看到了以后大吼道.于是一把手甩开了三个男人，
把妻子从床上拉下来，重重的甩了她好几记耳光.海宾的心理是无比的愤怒、痛苦已经羞辱，
他不忍受这发生的一切，他的妻子、儿子.......终于这股怒气到了极点，这时他随手那起了
一把水果刀。第一刀，就往海琴脸上划去.“啊~~~~~~~~”海琴捂住脸大叫，此刻的她似乎有
一点清醒.“你不是觉得自己很漂亮吗？好！我今天就毁了你的容。”海宾说玩后，把海琴按
在床上，一刀一刀狠狠的划像了妻子美丽的面孔......
本来原来以为海宾会杀了海琴，可是现在却改成了毁容.这一结果小华也意想不到.“看来，
这部戏越来越好看了~~~~~~~哈哈”小华和三个男人疯狂的大笑.
4.重生
海宾在海琴脸上划了好几十刀后，海宾被小华的那个黑人奴隶给抱走了，这是小华吩咐的.
海宾的身上沾满了鲜血，那都是妻子的血.“来，过来从这里钻过，做我的奴隶吧！”小华就
像对条狗一样对海宾说道.同时手指还在那里勾引着海宾，海宾又在一次趴在了地上，慢慢的
怕到了小华的脚前.“来吧！先把你的身子给拖了”说完.海宾立刻拖掉了衣裤，赤裸着身子
跪在小华脚前，而小华则抬起右脚沟起海宾的下巴说：“想做主人的狗吗？想的话，快钻过来
啊！”小华充满了挑逗语气.海宾慢慢的钻了进去。“哈哈~~~~~~从现在开始你已经不在是一个
人知道了吗？”小华说道.海宾说：“奴才知道！”“现在我帮你取个名字，叫什么呢？不如就
叫旺财！怎么样”小华问道.“汪汪~~~~~”海宾真的向条狗一样的叫了起来.“乖！”小华用
手抚摩着海宾的脑袋.
在海宾的公司里，因为近日老板不在，许多事情都没发完成.错过了许多生意，尽管公司的
高层一直联系海宾，可是始终没有结果.海宾的秘书——胡枚.胡枚是一个25岁美女，大学研
究生，是公司许多员工所追求的对象，可是胡枚心中已经有个暗恋对象，那就是海宾.尽管海
宾已经结婚了.在近几日里，胡枚好几次联系海宾，无论是他的手机还是小灵通或者家庭电话
都打遍了，甚至还联络了海宾的司机——陈自强那里.陈自强，30岁。未婚，是**集团股份
有限公司的懂事长张海宾的专用司机.一直暗恋胡枚，可是胡枚就是看不上他.
对海宾来说，张海宾这个名字已经消失了，现在他的名字叫旺财.他是主人李小华的一条狗，
那么他以晚所拥有的一切权利都要归给小华管了，于是还宾吩咐了自己的好友，外国名牌大
学毕业，国来著名律师——谢光沅。来帮自己他要把自己的一切，甚至把自己多年的心血**
集团股份有限公司里自己所拥有的股份全部转到了李小华的户下.

一个月后，张海宾最后一次回到公司开了个全体员工大会上宣布自己已经将所有的权利归
给李小华女士所拥有。公司上下的所有员工都对这突如其来的女人给镇惊了，海宾的秘书胡
枚，更是不敢相信自己的耳朵.公司总经理李德成以及各部经理更是为次闹翻了天，可是海宾
却谁也不见.，他现在只专心着做自己的小狗角色，为主人服务.据说小华要得到公司所有的
权利，除了海宾和律师帮忙外，还有就是该公司的三大股东，只要驯服了他们，公司在真正
的将有小华一个人所拥有.
