梅舒服的躺在沙发里，两脚伸在外边，“爬。”她说。拿她的拖鞋。“用嘴。”她冷冷的说。于
是，我用嘴叼着她的拖鞋，爬到她的脚边，为她脱去黑色的高跟鞋，黑色丝袜里她的脚趾舒
服的扭动了几下，一股皮革混合着汗渍及皮肤的气味传过来，，“张开嘴。”“是，主人。”我跪
在她的脚边，张开嘴。她把她的双脚贴在我脸上，蹂躏着，然后把大脚趾伸进我大张着的嘴
里，“
含着我的脚趾，”她说。“是，主人。”由于她的脚趾在嘴里，我含糊的答道。现在，梅躺在沙
发上，双脚伸直，我四肢着地跪在她的脚前，头伸向前去，嘴里含着她的脚趾她喜欢只穿袜
子跳舞，因此白色袜子上沾满了泥土，混合着汗渍，气味非常大。可是她从不理会这些，我
用牙齿咬着她的袜尖，轻轻的拉出一些，然后含着她的脏袜子，向后摆头，把她的袜子全部
脱下。她的脚比袜子味道更大。可是我却要用嘴给她舔干净。首先是她的脚背，我伸出舌头，
轻轻的舔砥，然后是脚底，我的舌头把她的脚底全部舔净，然后是脚跟，最后是脚趾，我把
她的每一个脚趾含在嘴里，吸允、舔砥，舌头伸进她脚趾缝里，把每一块污垢舔净。然后用
牙齿把她的趾甲里的泥土等脏物抠出来，，她也休息好了，于是她让我张开嘴，把她的脏袜子
塞进我的嘴里，闻她的运动鞋.小美今天光脚穿一双凉鞋。
那双凉鞋就躺在地上，是那种大街上时髦女孩都有的，。她的脚就在离我不到两米的地方，白
白嫩嫩的，长的很端正。脚趾甲还涂着鲜红色的指甲油。五个脚趾很长，脚跟和脚掌都是红
红的。我禁不住凑上去，闻着那种熟悉而陌生的味道。熟悉是因为我早已不知多少次的闻她
的鞋袜。概是穿了一天的鞋子吧,有股微微的酸味.我一聲不響的按摩著,忽然听到美輕輕的說: 
"用舌頭舔!” 了,抬起頭問:"你...?" 美把腳伸到我嘴邊,瞪著眼睛說道:"聾啦?叫你用舌頭
舔的!把腳指頭含到嘴里!" 
我稍一猶豫,只見美一耳光打來"啪"一聲.. "叫你舔就舔,怎麼?不想活了?!" .." 我衙赖哪_
扶著,用舌尖舔著腳拇趾 "整個含進去!用力舔!" 
美臉上泛著一抹紅暈,性奮的叫著: "給我把腳舔干淨!每根腳指頭都要..趾頭縫也給我舔乾
淨,喔..就是這樣..呼.舔.." 美喝著飲料,一手抓住我頭發,美玲似乎很喜歡這樣..  
"香嗎?主人的腳指頭好吃嗎?呵...用力舔呀我于的美丽的大腿,小腿吻下去,到达她的美丽的
迁足,先从脚背吻起,然后大脚指,逐一细细吻,脚的缝也不放过,然后脚心,后跟,她的脚真是
好,每个脚趾恰到好处,长的长,短的短,指甲修理的很好,涂着银色的寇丹,

我吻过很多脚,但是这双是最美丽的更可以要求公开舔她的脚了，有时要求在她腿上、脚上涂
一点蜂蜜，这样舔吃起来更刺激。有时跪在女神脚下，让女神把纤纤秀足的前半部分插进我
的嘴里，女神把凉爽的啤酒顺着她的她大腿、小腿、足尖倒进我的口中。经过多次实践发现：
女神的脚最嫩的部位是脚趾和脚背交界的周围，我经常含女神脚的时候，舌尖不是抵在脚掌
上，也不是老在脚指、指缝中转动，而是搭在这个交界部位不停的舔。仅仅女神的鞋子就够
性感了，凉鞋里里外外都能舔到。
我用嘴在丝袜的裆部开始吸允，沿着左腿往下舔，然后把她的脚趾含在嘴里，一个个允过去。
美女脚和丝袜特有的香味直冲我的心腑，她的那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得
她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直
的从拖鞋里伸出来——这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉
嫩。她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩
我抓住她的脚脖子，把她的脚底板在我的另一只手手上跟鼓掌似的摔了摔（拍了拍），把她的
脚掌贴近鼻尖闻了闻，一股淡淡的脚臭味混合着别的说不出的味道，我扒掉她的短丝袜，把
她的脚底板轻贴在我的脸上，她的被水浸泡良久的脚底板凉冰冰的，稍微有点软绵绵的感觉，
我把她的整个脚掌叉开脚趾捂在我的脸上，深深的呼吸着她脚上的味道，我嗅了很久，然后
我开始舔她的整只脚，先是她的脚底板，接着是她的脚趾！她的脚已经被水浸泡的没有多大
味道，但舔起来还是有点淡淡的咸味！
她的大脚趾和前脚掌以及脚后跟角质上因走路而磨出的茧子、胼胝有的已经被水泡泛，泛出
白色的软软的皮肉，我抱着她的脚踝将她的整只脚搂在怀里，忘情的舔食着她的生着厚实松
软的掌肉的脚前掌、啃着她的同样生着厚厚角质的略微发硬的平滑的脚后跟，一边用牙齿轻
轻的啮咬着她脚掌上和她的大脚趾上被水浸泡泛胼胝上的白色软软死皮！一边用手捏住她的
五根凉冰冰的细长白嫩脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软
的、略微潮湿的趾肉，然后我将舌头伸进她的脚趾缝里，她的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，
我用尖都给她舔去，再抓住她的脚趾，把她的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头
底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。

我感觉这只脚被我舔的没有多大味道的时候，我又伸手去抓她的另一只还穿着高跟鞋子的脚。
我轻轻的脱去她的高跟鞋，一股脚丫子特有的臭烘烘的味道和着淡淡的皮子味道直冲口鼻。
这位小姐今天值班，穿着高跟鞋的脚一点也没得休息，出了不少的汗，味道自然很浓。我一
边贪婪的吸着她的脚臭味，一边去舔她的那只高跟鞋里被她的脚踩出趾印的高跟鞋底，这是
一双八成新的高跟鞋高跟鞋里的味道咸咸的，皮子和鞋油的味道很浓，舔完她的高跟鞋，我
才开始仔细的舔弄她的穿着短丝袜的脚。
她的这只脚丫上的味道特别足，袜子的趾部和掌部已经被汗浸湿，有些发粘，我先仔细的闻
了闻她的丝袜脚，然后脱去她的丝袜团成一团塞进她的高跟鞋里。她的这只走了一天路的脚
也是粘粘的，有点湿热，尤其是脚趾缝里，还带着汗津津咸滋滋的脚汗！我把她的这只咸滋
滋的脚丫子闻了又闻、舔了又舔、把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！然后我又抓起她
的另一只脚接着舔弄。她倒是比较聪明，在我舔她的这一只脚的时候，知道把她的另一只脚
高高抬起来，以免再被水浸泡。她的那只起先被我舔弄过的脚已经风干，脚底板贴在脸上有
一种腮腮的感觉。在我舔弄她的脚丫的过程中，一开始她有些害怕，不知所措，脸也羞得通
红，慢慢的她就释然了，并知道配合起来，到最后竟然微闭着眼享受起被人舔足的快感，两
只支棱着张开的脚板整个儿的裸露在我的眼前，我的心不禁狂跳起来。我蹲在她的脚前，仔
细的打量这双白嫩的尤物：它们是那样的美、那样的嫩，走了一天的路后，它们舒展的伸开
摊在床上，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。
白嫩嫩的脚背、柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，跟那
种刚走了路后，因血液循环的加快而显得红通通的脚掌相比，这双白皙的脚掌更透出一股清
秀，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着无色的
透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的
女人脚！我流了口水我对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的脚丫。

我把脸轻轻的贴在她的足背上，她的足背和她的脚趾凉凉的，滑腻腻的，她的脚趾轻轻的动
了动。我又把脸贴在她的脚掌上，她的细嫩柔软的脚底板透出一股温热，脚底心里的皮肉特别软、特别嫩。我口干舌燥，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进我的嘴里，轻轻的吮吸起
来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，但人的脚丫子特有的那种臭味却一点也不浓，而
且由于她的脚丫刚刚洗过，白天出的脚汗都给洗掉了所以脚趾头吮吸起来也不咸，我更加失
望，只好抱着她的脚丫子轻轻的舔着她的脚底板、吮吸她的脚趾头……
她的大脚趾在我的嘴里轻轻地扭动了一下，我赶紧从嘴里慢慢抽出她的粘满口水的脚趾头，
屏住气蹲在地上。成熟女人特有的体味。我深深地嗅着，比鞋子的味道好太多了！不禁伸出
舌头轻舔了一下她的脚趾。她痒的咯咯笑了。我受到了鼓励，更加卖力的舔。从大脚趾到小
脚趾，五个全部舔遍，脚趾缝里也细细的清理。还不时将整个脚前端含在嘴里。然后是脚心，
脚背，脚后跟。
她一开始还只是轻笑，到后来，简直笑的喘不过气来，使劲往回抽。我死死的抱着。就这样
争夺了将近半个小时，她的左脚上已经闻不到那令人心醉的味道了了，就伸手捧青的腳，誰
知青一下就松掉右腳，沒讓我抓住。我剛能大口的出气，就听見青的聲音“舔干淨！”青腳又
伸到我的嘴里來了。我一把叼住青的大足趾，用舌頭細細的舔著，日夜夢想的一刻正在發生。
舔干淨一個足趾，再舔下一個，舔完足趾，再舔腳窩，腳底，腳面，然后，是右腳。
抓住她的脚脖子，一只手扒掉她的袜子，一只鲜活白嫩的脚板露在我眼前，脚背的皮肤细腻
白嫩，粉嫩的脚趾肉如花瓣儿，五跟儿有大到小排列的脚趾嫩滑如葱，我搬起她的脚开始欣
赏脚掌，这是一只多肉的脚底板，脚底纹路清晰，略显粉红色，肥嫩可爱，五根花瓣儿般粉
嫩的脚趾由于惊呀使劲向上伸着。我摸了摸她的脚底板，软绵绵，滑腻腻，当我的手触及她
的脚心时，她那五根儿长长的多肉脚趾上下翻动着，她叫到“啊！你干什么？”我不回答，
一把把她的脚指头塞进嘴里吮吸起来，她先是挣扎，然后闭上眼不再说话，偶尔发出一声慵
懒的舒服的呻吟。
事后她告诉我她的脚在走了一天路后，脚趾被含在口里吮吸的感觉非常舒服，脚趾就象融化
了一般……我疯狂的舔，先是她的大脚趾，再是她的二脚趾……我吮吸过她的脚趾、舔完她
的脚趾缝，又舔她的脚底板，她的脚底板是那样的柔嫩白皙，平展展的，修长秀气，脚掌弯
曲时，她的白嫩的脚心里堆满软软的褶皱“用你的嘴！”宝女命令道，顺手把塞在我嘴里的臭
袜子抽出来。我只得费劲的用嘴替她除去了鞋袜把我的脚舔干净，好几天没洗脚了，要仔细
的舔。”没办法，被她们踩在脚下就只能听她们的了。

我也不顾脚臭了，抱起宝女的脚就舔了起来。嗯，不错，仔细舔，连脚趾缝也要舔干净。以
后不许喊我们的名字，要叫我们为女王。”宝女边享受着我的舔脚服务边吩咐着。还没等到我
回答，几位女王的脚又踹到我的头上，“听见了没有！”我赶紧回答：“是是是，听见了，女王。”
给女王舔完脚后，我又被迫给其他三位女王脱鞋、舔脚「乖狗！赏你舔干我脚上的汗水。」美
伸出右脚。我兴奋地棒着，从脚底开始，仔细慢慢地舔着，先把脚底舔乾净，然後一下一下
地舔脚背和脚肚，最後还把一只只脚指头含入嘴中细细地品尝，不时还把舌头伸入到脚趾缝
中舔。
舔完了右脚，我又趴下身去舔左脚。当我想向上舔去时，美移开了，＂好的，给我跪下．＂
她坐在床边，两只脚悬着一荡一荡的．我跪在她面前，＂现在你把脸伸过来，吻我的脚．＂
我凑过去，吻了她的一个脚趾．她穿着一双尼龙短袜，袜子里散发的脚臭混着我内心深深的
屈辱使我震颤，同时产生出一个我从未想象的反应．＂这不是我的脚．＂她轻声责骂．我脱
下她的袜子，轻吻她大脚趾．我下体膨胀着．＂接着吻，＂看到我停下来，她催促着．我不晓得她是否知道的震颤，我一遍又一遍的吻她的脚趾头．
我发现我下意识的闻她的脚臭．我被彻底唤起了，我发现了我内心深藏的恋足意识或者还有
其他．这就对了，＂她说，＂失败者就应该跪下吻胜利者的脚．＂眉抬起脚，用脚趾塞住我
的鼻子．＂闻我的脚，我手下败将，吻我的脚心．＂我照做，在木地板上跪了一会儿，我的
膝盖开始疼了．她的脚的确很臭，我想她今天肯定没洗．我抬头看看她．四目相对，她笑了，＂
对不起，我忘了告诉你，我还没洗脚呢．把脚放在你脸上实在太有趣了．＂
她的脚挪动了一下，摁在我嘴唇上．＂你知道吗，＂她调侃道，＂看到你卑下的请求我允许
你舔我的脚趾逢，我将非常高兴的．＂我惊呆了，眼睛睁的大大的．她笑了，＂说：｀我能
舔掉您脚趾逢里的泥吗？＇因为您是赢家，我是输家，舔您的脚丫泥是我无上的光荣．＂我重复着她教的话，但她的脚趾挡住我的嘴，我说不清楚．眉把脚挪开，问：＂最后一段是什么？＂＂我是彻底的输家．＂她笑着又伸脚过来，＂是的，你就是．
