
　　阿文的故事（一）

　　阿文今年二十七岁，是个出生在贫穷村落的男孩子，而阿文的村落在一个很
偏远的地区，村内全都是男性。后来因要找工作而要去到城镇，但因学识不高，
只能找一些低下的工作。找了很长时间，才能找到一份在大公司的人事部中做杂
工。

　　其实，阿文根本不知道杂工的工作性质是什么。当第一天上班时，办公室内
有六个都是女职员，全都是十九至二十三岁，而经理只有三十二岁，都是女性，
每个女孩都有化妆，身穿套装，脚上穿着高跟鞋。因为阿文第一次由乡村去到城
市工作，而很多事物都未见过，加上这些女孩看不起阿文，所以同事都笑阿文，
叫他做　「　大乡里　」。

　　有一天，阿文如常做他的工作，突然在茶水间传来打破东西的声音，全部门
的人都走到茶水间，发现阿文打破了经理最心爱的水晶杯，而此时只有阿文在茶
水间，经理见到心爱的杯打破了，很心痛，更警告阿文再有做得不当的事就开除
他。

　　午饭时间到了，公司内的人全部出外食午饭，而阿文将在家中准备好的饭盒
取出，正想在茶水间进餐时，其中一个叫诗诗的女文员，身高约　１６８　公分
，样子甜美，拥有一双美腿，脚穿一双黑色的亮面高跟鞋，走进茶水间，故意推
倒他的饭盒在地上，阿文望着地上的饭和只有几条白菜，此时诗诗更提起她的右
脚踩踏在他的午饭上，更用高跟鞋在饭上面磨了几下，正当阿文想问诗诗为何这
样做时，他想起刚才的事（经理的说话），就不敢说话，只有任由她踩踏自己的
午饭。

　　此时诗诗用手指指向她的高跟鞋，阿文不明白。阿文：什么　？　诗诗：你
双狗眼看什么呀　！　你的狗饭弄脏了我的高跟鞋，如不想我告诉经理，还不快
快来清洁。阿文：我立即去找布帮你清洁。请求不要告诉经理。诗诗：不需要找
，快　！　用你的舌头舔。阿文：你……　说什么　？　诗诗：啪　！（　打了
阿文一下耳光　）你的狗耳听不到吗　？　快跪下用你的舌头舔干净我高跟鞋上
的狗饭。

　　因在城市中很难找到工作，阿文为保自己的工作，不得不照诗诗的意思去做
，阿文从未如此被人玩弄过，还要是一个办公室内年纪最轻，只有十九岁的女孩
。这时诗诗已坐在一张酒吧的高椅子上，阿文就跪在诗诗脚前，面向诗诗的高跟
鞋，他留意到这双亮面而鞋跟又有　１５　公分高的鞋，鞋底是灰黑色的，估计
都穿了很久，而留在鞋底的饭，有点儿变黑。

　　此时诗诗将左脚踏在阿文的面上，她用高跟鞋底在阿文的面上磨擦，而阿文
只有伸出舌头去舔鞋底。正当阿文很不愿意地用自己的舌头去舔鞋底的饭时，突
然听到照相机的声音，原来另一位叫媚媚的女职员正用数码相机影了阿文的舔鞋
样子，阿文顿时感到非常恐惧。

　　媚媚今年二十岁，身高　１６５　厘米，脚穿一双红色高跟厚底鞋。媚媚：
诗诗，你很自私，有这样一个好玩意都不通知呀　！

　　此时媚媚把门关上，又将刚才的数码相机给诗诗看，阿文只见到两个女孩子
细声语大声笑。诗诗：媚媚，这只狗儿很喜欢舔我们这些美女的高跟鞋。你可以
试用这只狗儿。

　　这时媚媚已坐上桌子上，脚亦放在半空中。媚媚：我的鞋很脏，因今早回公
司时下大雨，所以有一些泥沙留在高跟鞋上，加上刚去完杂物房，高跟鞋变黑了
。狗儿，快　！

　　快些给我舔干净。

　　阿文　：……诗诗：是不是要本小姐把这相机内的相片告诉给经理知道　？
　阿文：我求你，请不要。诗诗：这样就要看你的表现啦　！　首先，你以后在
我和媚媚面前都要称呼我们做「　主人　」。而你自称　「　奴才　」，还要跪
下，亲吻我们的高跟鞋，以表示敬意，如果有令我们不满意，就会被鞭打，明白
吗　？　阿文：明白，主人。

　　两位女孩很兴奋，现在阿文已成为她们的私人奴隶。诗诗：以后你每天的午
饭，都是我们吃过又不要的食物或给我们的高跟鞋踩过的食物，还要用你的狗舌
舔干净我们的鞋底，这是你的荣幸，知道吗　？　阿文：奴才明白。诗诗：立即
脱掉所有衣服，只留下内裤。

　　阿文：是的，主人。当阿文脱掉所有衣服时，他感到很羞耻，因在两个年纪
比自己轻的女孩面前，只能变成一只狗，更是一只专门替女人舔鞋的狗。想到这
一点，阿文就想哭出来。

　　而他见到两个女孩此时手上已拿着皮鞭，鞭上更有一些细小的刺。诗诗：现
在首先去舔干净媚媚的高跟鞋。阿文立即像狗一样爬到媚媚脚下，伸出舌头去舔
，首先是鞋底，阿文闭上眼睛用舌头舔媚媚的鞋底时，一种又苦，又带有泥的味
道直充入口中。

　　此时，阿文只听到两个女孩的笑声。诗诗：媚媚，看到他的下贱的样子，就
好想笑。

　　他似乎很喜欢做狗来替女人舔鞋底，不过慢了一点。突然诗诗高贵的手一扬
，皮鞭就打在阿文的背部　阿文：啊……诗诗：我没有批准你出声
，再发出声音
就再打。当然阿文就不敢再发出声音，连续打了十鞭，诗诗就停下欣赏她的作品
，背脊多了二十几个红点，这些红点却拥出一些红色的液体，是血。媚媚：快些
及用力点舔，不然诗诗又再鞭打你，哈哈。

　　阿文的故事（二）

　　阿文唯有更用力的舔，不想再被诗诗打。大约舔了半小时，才舔完一边。媚
媚看一看自己的高跟鞋，只见鞋已经没有了泥沙。媚媚：噢　！　果然是专业，
专业高跟鞋清洁工。

　　不过，还有一边鞋未舔，快　！　奴隶。

　　于是阿文就再舔另一边的高跟鞋，口中充满满的苦味，这次要用上四十五分
钟。诗诗：为什么舔慢了这样长时间呀　！　啪……啪……　。诗诗用手上有刺
的皮鞭打在阿文的胸上，连续打了十几鞭，啊……

　　诗诗：不许叫，再叫就再打。给机会你用舌头舔媚媚的高跟鞋是你一生的荣
幸，因为你只是一条贱狗，原本连舔鞋底你都没有这资格，还不向媚媚谢恩。阿
文：多谢主人给机会奴才，用奴才低贱的舌头舔主人高贵美丽的高跟鞋。只听到
两位女孩哈哈地不停笑，没有理会阿文。

　　诗诗：奴隶，爬过来，你的狗饭弄脏了我的高跟鞋很久，还不快舔干净你的
狗饭。

　　啪……　啪……　两声皮鞭又狠狠打在阿文的背部。于是他像狗一样地爬到
诗诗的高跟鞋前，开始再用舌头舔他留在诗诗高跟鞋底的午饭，又黑又扁平的饭
粒留在诗诗鞋底，阿文不知道为什么鞋底的饭粒会变了乌黑色，啪啪，又两声鞭
响。诗诗：你个狗脑想什么　？　啊　！

　　忘记告诉你，我刚从大厦后面的小路回来，高跟鞋都弄脏了，舔吧　！　你
最喜欢这些。

　　哈哈。
　　媚媚：奴隶，如果不想再被鞭打，快舔干净，舔完还要向主人谢恩，哈哈　
！　阿文知道公司所在的大厦，后面的小路充满了污水，垃圾，粪便。想到这里
，阿文有点想呕出来，但怕再被鞭打，只有忍。这次舔了约一小时。

　　阿文：多谢主人。媚媚：诗诗，我们都未吃午饭。诗诗：奴隶，在雪柜里取
出白色的盒给我。阿文立即去雪柜取白色的盒子，他不知道内里装了什么。只知
道是食物。当阿文将这个盒拿给诗诗时，两个女孩开始进餐，此时阿文才知道原
来白盒内的食物，原来是鱼生。

　　她们坐在桌上进餐时，完全没有理会在她们脚下的阿文，阿文一直跪在她们
脚前。此时，突然听到媚媚说话。媚媚：诗诗，我觉得在口中的这件鱼生有点变
坏了，想吐出来。

　　诗诗：奴隶，张开你的嘴给媚媚在你口中吐出那一件变坏了的鱼生。

　　阿文不敢想象，这两个女孩除了当阿文是一条狗外，还把他当作是一个　「
　真人废物箱　」，但阿文根本没有本钱反抗，只有照做。阿文张开自己的嘴，
准备迎接那一件在媚媚口内咀嚼过，又变坏了的鱼生。

　　当鱼生从媚媚口中吐到阿文的口中后，阿文立即想吐到废物箱，但突然一鞭
，鞭从诗诗手中一扬，打在阿文的背上。诗诗：我没有准许你吐出来，这是主人
给你的赏赐，快　！

　　吞下鱼生。媚媚：又忘记会被鞭打啦　！　阿文只有吞下鱼生，他此时觉得
很惨，做完　「高跟鞋清洁工　」，又要做　「　真人废物箱　」。

　　两个女孩已食完午饭，要回去工作。此时媚媚正想从桌上下来时　诗诗：媚
媚，桌离地面这么高，要放一个踏台在桌子前才能顺利下来。媚媚：但椅子不能
当成踏台，因太硬。诗诗：奴隶，快将双手双脚放在地上，让我和媚媚踏在你的
背部下来。

　　阿文首先爬到诗诗坐的桌子前面，诗诗的高跟鞋踏在他的背部，因诗诗穿的
高跟鞋的鞋跟很细，加上刚才被皮鞭鞭打过的背部已经伤痕累累，所以当诗诗的
高跟鞋鞋跟踩在阿文背部，跟部深深插入他的背部，皮肤有部分出现列开的情形
，令阿文相当痛楚。

　　部分无被鞭打的皮肤，却实时多了一点紫色的圆点。诗诗着地后。跟着是媚
媚，因媚媚的鞋跟比诗诗的粗，所以没有令阿文太痛楚。

　　诗诗：奴隶，放工后留在公司，等我们下班后，带你到一个地方再调教你，
如果我们发现你不在，就将相机交给经理，你知道后果啦　！　明白吗　？

　　阿文：奴才明白。诗诗：以后见到我们时及离开前，都必需亲吻我们的高跟
鞋，表示你对主人的尊敬。知道吗　？

　　阿文爬到两个女孩的脚前，低下头去吻她们的鞋。吻完后，两个女孩便转身
离去。

　　阿文的故事（三）

　　五时正，下班时间到了，阿文留在茶水间等两位女孩，不敢离开。

　　但过了一个多小时都未见两位女孩出现，结果两个女孩在七时半才到来，足
足迟了两个半小时。当两位女孩推门进入茶水间后，只见媚媚手上拿着一条给狗
用的带子，而诗诗仍然拿着有刺的皮鞭。一起走近阿文身边，此时阿文已跪下，
啪……　啪……　两声皮鞭打在他的皮肉上。诗诗：真贱，你的脑袋生长在那里
呀　！　见到我们要做什么呀　？　阿文立即爬到两个女孩脚下，用嘴去吻她们
的高跟鞋。

　　突然，媚媚把手上的狗带子扣到阿文的颈上，用这条带子拖着他四处走，只
听到两位女孩不停笑和说话。媚媚：诗诗，我们的狗儿需要调教，不如带他返家
里玩玩，你认为好不好　？　诗诗：当然好啦　！　我们的家需要一条全能的狗
奴隶和万能工具，他正好适合做我们家中的玩物。阿文这时才知道两位女孩是住
在同一间房屋。这时媚媚用手上的狗带子拉着阿文，令他只有像狗一样，跟着媚
媚的身后爬行。

　　但阿文发觉两位女孩拉着他经过自己部门的辨公室，他实时感到很害怕，怕
给其它人看见。两位女孩一直拉着阿文到停车场，他发觉诗诗是有架车子上班，
而她的车子是一辆黑色　ＢＭＷ　双门五系房车，阿文没想过一个十九岁的女孩
，会有一辆名贵房车。此时，阿文正想走到车子旁，准备打开车门时，啪……啪
……　。诗诗手上的有刺皮鞭又打到阿文的手上。诗诗：大胆，你只是我们的一
条狗，谁准许你打开主人的车门，你的坐位在车尾箱内。只看到媚媚正打开车尾
箱的门，阿文只有爬到车尾，再爬入车尾箱内，当他将身体完全进入车尾箱后，
媚媚便将车尾箱门关上。

　　阿文在车尾箱只能听到两位女孩很微弱的笑声和谈话，他不知道自己的会甚
样，但生活在这两位女孩的控制下，只能做她们的一条狗，一件玩物，或奴隶。
想到这里，阿文觉得很悲惨而流出眼泪来。

　　车子大约行了半小时便停下，当打开车尾箱门时，见到媚媚的面孔。媚媚：
爬出来，狗儿　！　阿文望见地上满布泥泞，他爬到地面时，手脚实时都沾满泥
泞。当阿文一望到面前的景象，简直不能想象，面前的一所房子，是一所极其漂
亮的房屋，就像宫殿一样。

　　而阿文此时才知道诗诗是一位千金小姐，正当他目瞪口呆时，诗诗已叫了一
个人过来，这个是奴隶主管，而这个人像狗一样爬到两位女孩跟前，立即亲吻两
位女孩的高跟鞋以表示尊敬。

　　诗诗：奴隶主管，带这个新的奴隶去清洁干净身体，然后带他到大厅。明白
吗　？　奴隶主管：小人明白。讲完后奴隶主管便带阿文洗干净身体，奴隶主管
告诉他一切事情。阿文：为什么有这么多奴隶在此　？　奴隶主管：因为他们的
乡村没有钱交田租或没有工作，所以便被主人用钱买他们来到此处，我们全部都
签下合约，一生一世留在这里做奴隶。

　　其实两位主人很有钱，你工作的公司是两位主人的，她们在公司当文员，是
找寻合适的奴隶，你又甚样被带来这处呢　？

　　阿文：我在公司中被媚媚用相机影下舔高跟鞋的情形，所以被她们迫到这处
。奴隶主管：不要在此处直呼两位主人的名字　！　后果会很惨。记着主人很不
喜欢奴隶直呼她们的名字。

　　更不要赏试偷走　洗完后，主管便带他到大厅。阿文看见大门前有一个人跪
在门边，又在大厅阿文见到十多个全身没有穿衣服的人跪在两个女孩所坐的高台
前等待命令。

　　而两位女孩坐在高高的台上，台上两位女孩中间的桌子放有两杯冻饮品，椅
子前面的平台上有两个人头伸出来，刚好对着她们的高跟鞋，这两个人正在伸出
舌头舔她们的高跟鞋，而诗诗的另一条腿，正践踏那个人的头上。而台前的楼梯
其中一层不见了。她们像女王一样，高高在上。

　　诗诗叫主管将其中一个奴隶出来。诗诗：主管，将这个奴隶吊在空出的楼梯
中，让我们能顺利在台上落下来。于是，主管将奴隶手和脚都捆绑，奴隶就被半
空平放，然后用毛巾放入他的口中。媚媚此时向台前走下来，当她践踏到这奴隶
身体时，奴隶面上出现非常痛苦的表情，只能听到　「　唔……　唔　「　的声
音和眼睛不断流出泪水，阿文相信这样非常痛楚，因他亦试过被她们践踏过，所
以不希望自己再成为下一个被践踏的目标。

　　媚媚手上拿着有刺皮鞭，当她玉手一扬，每个奴隶都被鞭打，一打就每人十
鞭，奴隶们只有　「　呀……　呀　「　的惨叫声，媚媚却一边打一边微笑，好
象非常享受。阿文看了后，不禁有点恐惧。此时听到诗诗的声音。

　　诗诗：奴隶主管，带这个新奴隶过来。媚媚：诗诗，有什么事好玩呢　？　
诗诗：我们不如进行一场骑马比赛，好不好，媚媚　？　媚媚：当然好啦　！　
主管，立即将马鞍取来。

　　诗诗此时从台上下来，在践踏到这个　「　楼梯奴隶　「　时，奴隶的背部
能看到被诗诗的细跟高跟鞋刺穿，实时有血在皮肤上流出，这次奴隶的面部表情
比被媚媚践踏时更痛苦，但诗诗郄没有理会在她脚下的奴隶，只是将他当作成楼
梯。

　　两位女孩走到一条很长的户外走廊，这条走廊大概长一百公尺左右，混凝土
建成，地上满布碎沙石。而所有奴隶就跟着她们后面爬行，奴隶主管拿着两个马
鞍到来，放到其中一个奴隶背上，另一个放在阿文的背部。

　　诗诗：媚媚，最先到走廊尽头就胜利，好吗　？　媚媚：好吧　！　阿文被
媚媚选中做坐骑，诗诗则骑着另一个奴隶。当媚媚骑着阿文跑到中段时，阿文的
手和脚都被走廊的碎沙石弄到皮破血流，更加上已感到全身已无力，此时已被诗
诗领先很多，媚媚拿出手上有刺的鞭，狠狠的打在阿文身上，媚媚没有理会阿文
是否痛楚，只当他是一头马，不停的鞭打，他身上立即出现无数的鞭痕。

　　最后是诗诗胜出，阿文此时非常害怕，不知道会有什么事会发生，但只见媚
媚从诗诗手上接了一张纸，上面有很多字，媚媚将纸放在地上，要阿文签名在纸
上，他知道这是一份奴隶合约，还要是一生一世的合约，正当阿文想拒绝时，诗
诗却拿着一部数码相机，阿文一想到乡村的贫穷生活时，加上父母需要些钱过活
，只有签下。此时诗诗叫阿文明早回公司辞职，以后在此处工作，每月得到相同
的工资。

　　媚媚：你这贱种，刚才跑出什么来　！　看来你要受一些惩罚才能有进步。
因诗诗所骑的奴隶胜出，所以诗诗为奖赏这个奴隶，所以赏赐他　「　主人圣水
　」。诗诗：好　！　奴隶，给你一点赏赐，而我又想知道自己的身体是否健康
，正好用你来试一试，奴隶主管，拿「　圣水椅子　「　来。

　　奴隶主管：明白，主人。正当阿文脑海中出现恐惧时，奴隶主管已拿了一张
椅子，阿文望着这张特别的椅子，椅子是金色的，而椅子坐位的地方有一个洞，
洞的下面有一个透明的漏斗。

　　诗诗：奴隶，躺在地上。奴隶立即躺在地上，面向上，身体在椅子的后面，
而头在椅子下面，漏斗则插入奴隶的口中。诗诗脱下身上的套装裙坐在椅子上，
突然见到透明的漏斗出现一些有些的液体，阿文知道这些是尿，只见这奴隶不断
将诗诗的圣水饮入肚中，诗诗一直放出圣水，足足十几秒之长。

　　当诗诗离开椅子时。诗诗：奴隶，圣水好味道吗　？　我身体的健康如何呀
　？　奴隶：主人赐给奴才的圣水是天下最好味的饮料，奴才认为主人身体是正
常的。多谢主人赏赐。诗诗：来，快替我舔干净刚尿完的地方。

　　奴隶立即起来去舔诗诗刚尿完的部位。正当阿文看得很入神时，突然媚媚用
脚下的高跟鞋头，尖尖的鞋头，踢向他的下体，令到阿文实时倒地，痛得叫了出
来。

　　诗诗：媚媚，不如用完晚餐才玩吧　！　媚媚：好吧，我都有点饿了，晚餐
后才调教你这条贱狗，哈哈。

　　阿文的故事（四）

　　正当两位女孩进餐时，阿文和其它的奴隶跪在餐桌边，只能默默的听着两位
女孩一边进餐一边说笑，因为阿文未进晚餐，所以肚子都发出了声响。

　　媚媚：我们的小奴隶肚子饿了，诗诗。诗诗：好吧　！　给他一点吧。此时
，诗诗将她在口中咀嚼的一些饭吐在阿文前面的地上，阿文认为诗诗是要他用舌
头舔留在地上的饭，又因阿文肚子饿，所以他急不及待的伸出舌头去舔　。突然
诗诗将高跟鞋践踏在饭上。诗诗：（　啪……啪……两下耳光　），贱狗，想做
什么　？　想舔吗　？　本小姐没有批准你这条贱狗去舔，你竟然自把主为。本
小姐所吐出来的东西，你有资格吗　？　很多贱狗都想得到我们吐出来的东西。

　　媚媚：狗就是狗，喜欢伸出舌头舔东西，真贱。诗诗：看来你这条贱狗要受
一些惩罚才知道服从的道理。媚媚：你这条贱狗竟敢激怒我们的诗诗小姐，一定
不想有好日子过。

　　我都不能帮你了，哈哈。

　　当两位女孩进完晚餐后，桌子留下一些食过饭菜，女孩们便将桌上吐出来的
食物赐给奴隶们，奴隶们跪下磕头表示谢意。诗诗：奴隶主管，现在我们去洗澡
，你们要在我们洗完澡后，清洁所有碗筷，跪在大厅等我们。明白吗　？　奴隶
主管：奴才明白。

　　所有奴隶在两位女孩上了二楼后，奴隶主管立即将饭菜放到地上，因他们是
奴隶，所以没有资格在桌上进餐，所有奴隶只能像狗一样，爬在地上进食。食完
后，所有人都立即将主人的碗筷洗干净，便到大厅跪下等候两位主人。一等就等
了一个小时，两位主人从二楼下来，她们都穿上睡衣，而脚上则穿一双幼高跟拖
鞋，鞋跟有三厘米高。她们再次行上高台　。当然，「　楼梯奴隶　「　又再次
被践踏。两位主人坐在台上。诗诗：奴隶主管，将这个新奴隶编一个新号码。奴
隶主管：根据奴隶号码编排，新奴隶的号码应该是　１７。

　　媚媚：奴隶　１７，这是你的新名字，以后都要忘记自己的名字呀　！　诗
诗：奴隶主管，快将号码牌挂在他身上。阿文想也没有想过自己的名字变成数字
，一生一世的名字　－　奴隶　１７。由于不能改变，他只有跪在台前磕头谢恩
。阿文：多谢主人赐这个名字给奴才，奴才感到十分荣幸成为主人的奴隶。

　　诗诗：媚媚，我们又多了一个新奴隶。媚媚：是呀　！　诗诗：奴隶主管，
今晚教奴隶１７　每天应做的工作和在主人房间的礼节，明晚要他服侍我们。知
道吗　？　奴隶主管：奴才明白。媚媚：不知今晚轮到那位奴隶服侍我们呢　？
　奴隶主管：是奴隶　１２。诗诗：时间不早了，应该去睡了。

　　奴隶们：主人晚安。奴隶　１２　像狗一样，跟在两位女孩后面爬行，当她
们走了后，奴隶主管便解开吊在楼梯中的奴隶和主人平台上只伸出头的两个奴隶
。所有奴隶都离开大厅去睡，而奴隶主管此时拿出一份阿文每天工作的时间表，
他看着时间表。「　时间表　「０５００　起床０５００－０５３０　洗干净自己身体０５
３０－０６００　洗干净主人的汽车０６００－０６３０　洗干净主人的衣服０
６３０－０７００　准备早餐０７００－０７３０　等待主人起床０７３０－０
８００　主人进餐，奴隶舔干净主人当天穿的高跟鞋０８３０　恭送主人上班０
９００－０９３０　奴隶早餐时间０９３０－１０００　洗干所有碗筷１０００
－１２００　早晨室内训练１２００－１２３０　准备午餐１２３０－１３００
　主人进餐，奴隶舔干净主人当天穿的高跟鞋１３００－１４３０　奴隶午餐时
间１４３０－１５００　洗干所有碗筷１５００－１７００　午间室外训练１７
００－１７３０　准备晚餐１７３０－１８３０　跪在大门前等主人回来１８３
０－１９３０　主人进餐，奴隶舔干净主人当天穿的高跟鞋１９３０－２０００
　奴隶晚餐时间２０００－２０３０　洗干所有碗筷２０３０－２２３０　晚间
室内训练２２３０－２３００　恭送主人回房休息２３００－２４００　全屋清
洁干净２４００　奴隶休息阿文看过后，知道自己以后都要成为一个真正的奴隶
，但他此时不但没有感到悲惨，而且觉得有点兴奋和幸运，可以成为两位美丽尊
贵女主人的奴隶。

　　阿文的故事（五）

　　当阿文开始知道自己需要的是奴隶生活，就要了解两位主人的生活习惯，而
奴隶主管将所有屋内的情况一一细说。

　　奴隶主管：两位主人共有五所大屋，现在你身处的这所大屋只是其中一间最
细的，而主人只在这所大屋居住一晚，所以只派有一队十几个奴隶在此服两位主
人，正常一队奴隶有二十人，两位主人现在拥有十三队奴隶，我们这队正是第十
三队。明天，我们就要返回最大的一所大屋，这屋连花园足足有十平方公里。两
位主人有四辆汽车，一辆马车，每天都要清洁干净。阿文：两位主人很富有，但
为什么只在公司当文员　？　奴隶主管：只是玩耍性质，其实两位主人是姐妹，
这公司亦是她们的。我们这些人算幸运，可以成为两位主人的奴隶。阿文：是。
奴隶主管：现在，首先认识大屋的规则。大厅中的高台，奴隶是不能踏上，只能
跪在台前等候主人。当然主人的睡房是不能随便进入，只有在主人批准下才能进
入。

　　阿文此时细心听主管讲述大屋的规则，而奴隶主管亦取出一份列表，是一份
主人将一些奴隶当作日常家具的表。

　　「　奴隶真人家具表　「　高跟鞋清洁机　－　主要工作是在主人回来时，
用奴隶舌头舔干净主人的高跟鞋真人地毯　－　是用奴隶的赤裸背部给主人在上
面行走楼梯奴隶　－　是用奴隶的赤裸背部给主人上落楼梯之用人间便器　－　
主人利用奴隶的嘴来大小便真人踏台　－　给主人当成上落马车或马匹时的踏脚
，奴隶要像狗一样，双手双脚爬到马车或马匹旁，令主人能顺利落下来废物奴隶
　－　用途是要接收主人从口吐出来的食物野外用具　－　服待主人在大屋以外
的一切奴隶主管：明晚你就要在睡房服待两位主人，记着要得到主人批准才睡觉
，睡觉时要睡在床尾的地上，早上要用牛奶清洗主人高贵的脚，然后再用舌头舔
干净主人留在脚上的牛奶。明白吗　？阿文：明白。在奴隶主管讲完后，他们便
准备去睡觉。阿文和主管便爬行到一个地下室，因他们是奴隶，所以就算主人不
在，亦要在地上爬行。当他们爬到地下室后，阿文发觉这地方又湿又黑，内里再
分成很多间隔，间隔只能够给奴隶跪着睡。

　　其中一间的门上贴着　「　１７　」，阿文知道这是自己的休息处。

　　第二天的早上，阿文要去清洁所有主人的汽车。而大门外停有一辆非常豪华
，八匹马拉动的马车，正等待两位主人，阿文清洁完后，跟随全队人跪在大厅迎
接主人到来。等了半小时，两位主人身穿华丽晚装从二楼步向大厅，阿文偷偷看
两位主人，只见诗诗身穿一套红色的晚装，脚穿一双红色幼跟，鞋跟高　１２　
厘米的高跟鞋，而媚媚穿一套黑色晚装，脚亦穿上一双黑色亮面幼跟，鞋跟高　
１２　厘米的高跟鞋。

　　两位主人命令奴隶主管安排她们上马车，奴隶主管便爬向门外，而所有奴隶
亦跟着爬出门外，当全部奴隶爬到马车旁时，阿文见到马车的门打开，而两个奴
隶平排背向马车跪下，当两位主人步出门外时，两个奴隶张开他们的口，等待两
位主人用穿在脚上的高跟鞋踏入他口中，作为上马车的踏台。首先是诗诗上马车
，她将右脚的高跟鞋鞋头全个踏入奴隶口中，只见奴隶的面上表情非常痛苦及辛
苦，眼亦流出泪来，但诗诗完全没有理会她脚下的奴隶是否痛苦，因他们只是两
位主人的工具，主人认为工具是没有可能痛的　。随后诗诗再将左脚的高跟鞋踏
入另一个奴隶口中，这时，诗诗将全身的重量集中在右脚，在她右脚下的奴隶就
更痛苦，口中流出一些血和掉下一些白色的东西在地上，相信是奴隶的牙齿。诗
诗上完车后，轮到媚媚，当高跟鞋鞋头再次踏入奴隶口中时，更多的血从奴隶口
中流出及牙齿脱落掉在地上，媚媚亦都没有理会奴隶的痛苦。

　　此时，奴隶主管又将另外两个奴隶带到马车底部，只见主管将两个奴隶的头
由车箱底伸入车内，脚屈曲在地上，阿文看见两个奴隶在马车内伸出舌头开始舔
两位主人的高跟鞋。

　　奴隶主管将门关上后，马车开行后，所有奴隶都在马车后面跟着走，阿文看
到两个在车底的奴隶，只能赤脚屈曲在地上行走，由于马车开得比较快，而奴隶
双脚跟不上，所以令车底的两个奴隶双脚不断被拖行。

　　当马车途经市中心，大街小巷的人都走出来看着他们，大约走了大半小时，
到达了大屋，而留在车底的两个奴隶，因赤着脚被马车拖着走路，所以双脚已皮
开肉烂及流出很多血，阿文心中希望此事发生在自己身上。大屋非常豪华，阿文
看见大门外有一队奴隶跪下等着主人到来，马车在大门前停下，其中一个奴隶像
狗一样，爬向马车旁，准备给两位主人践踏背部，作为落马车之用。

　　但两位主人发觉马车离大门很远，地面亦有一些小水池，所以命令奴隶倘在
这些小水池上，以便踏在奴隶身上作为地毯，防止弄脏主人脚上尊贵的高跟鞋。
媚媚先落马车，第一脚重重践踏在奴隶背部，鞋跟深深插入奴隶背部的皮肉上，
插入的背部实时出血，跟着继续践踏在其它奴隶背上进入大屋中。诗诗亦都践踏
在奴隶的背部进入大屋。

　　阿文一进入大屋后，发觉大厅非常广阔，而大厅的最前面有一个两米的高台
，所有奴隶都跪在台前，足足有二百多个，当两位主人步上高台坐下后，所有奴
隶都向两位主人磕头。奴隶们：我主是尊贵美丽的女皇，世上无人能及。

　　诗诗：今晚我会招侍一些嘉宾，举行一个盛大的奴隶拍卖会，到时会有很多
女士到来，而你们其中一部会卖给这些新主人。所有奴隶主管安排布置场地，如
有出错，将会接受极刑的折磨，好自为之　！　所有奴隶主管：是，女皇。

　　阿文的故事（六）

　　阿文听到主人会将一部分奴隶拍卖后，不知道自己会否被选中，心情又紧张
，又恐惧。

　　大部分奴隶都忙着为今晚的拍卖会会场布置，拍卖会的嘉宾都是女性，她们
将会在主人的大屋居住三天，这三天将会有很多表演活动。每个奴隶都分配到一
项工作，有些成为女仕们落车时的踏台，进入大屋的真人地毯，有些成为女仕们
的厕所。

　　而大厅中放置了约左右两行共二十张高椅子，阿文被选中为其中一位女嘉宾
的三天私人奴隶。所有布置准备好后，全部奴隶在大厅中跪下，等待两位主人到
来训话和公布那些奴隶会被拍卖。过了约半小时，两位主人从二楼下来，阿文看
见诗诗今晚很迷人，身穿一套吊带黑色长裙，脚上穿一双黑色亮面幼跟高跟鞋，
鞋跟足足有　１６　厘米高，而媚媚亦穿上吊带白色裙，不同的是短裙，脚上穿
一双白色高跟鞋，鞋跟是金属制的，１６　厘米高，阿文相信被这双高跟鞋践踏
时，一定很痛。

　　两位主人在高台上坐下后，所有奴隶都向两位主人磕头，磕完头后，就开始
训话。诗诗：你们这班狗奴才听着，尤其是选中成为嘉宾私人奴隶的狗，如果嘉
宾有不满，后果会非常严重，明白吗　？　奴隶们：明白，主人。

　　诗诗：今晚有二十位女仕到这里来，这三天你们要完成分派的工作，另外媚
媚亦设计了一些比赛给嘉宾作为消磨时间和观看之用。媚媚：每队奴隶主管都会
收到一份列表，表内已经有齐时间和比赛性质，所有奴隶主管要依照项目来编排
的奴隶出赛，明白吗　？　奴隶主管们：明白，主人。诗诗：我和媚媚现在休息
一会。所有奴隶不断磕头，直到两位主人离开后才停止。

　　阿文所属的奴隶主管给列表阿文看。」

　　奴隶拍卖大会　－　比赛和游戏　「赛马车　－　用四个奴隶拉着马车，而
女仕坐在马车上控制，利用长鞭鞭策奴隶。

　　打猎奴隶　－　命令一班奴隶在森林走动，女仕们坐在马上，利用马鞭鞭打
及捕猎奴隶。

　　深入比赛　－　女仕们在身上穿上一套假阳具，直插入奴隶的屁眼内，然后
量度插入的长度有多少。

　　细细声比赛　－　女仕们用穿上高跟鞋的脚踢向奴隶的阳具，发出最小声音
的奴隶才算胜利。

　　踏头台　－　木箱顶上有九个洞，奴隶跪在箱内，因箱内注满水，所以奴隶
需要伸出洞外呼吸，而女仕站在箱顶，用脚上的高跟鞋践踏奴隶的头。

　　奴隶狗　－　女仕们将一枝木条抛出，命令奴隶狗用最短时间用口取回给女
仕。

　　真人沙包　－　给女仕们踢打之用。

　　练鞭台　－　给女仕们练鞭之用。

　　此时，阿文看到列表后，奴隶主管便编排阿文要担当打猎奴隶和踏头台。到
了下午六时，两位主人开始迎接嘉宾，所有奴隶亦回到岗位，阿文跪在大厅中的
其中一张椅子前，编号九，等待坐这张椅子的嘉宾到来。

　　这时，已经有一些嘉宾，身穿晚装，脚穿幼跟的高跟鞋，踏着真人地毯进入
大厅中坐下。阿文心情很紧张，不知自己这三天要服务的女主人是怎样呢　？　
就在此时，一位身材高大，样子美丽甜美的女仕坐上阿文面前的椅子。

　　阿文先向女仕磕头，然后吻女仕的高跟鞋。女仕：狗儿，快，我的高跟鞋很
脏，用你的狗舌洗干净吧　！　阿文：是，主人。阿文伸出舌头舔，这是一双厚
底黑色高跟鞋，鞋底有　１　厘米厚，鞋跟有约　５　厘米高，幼跟。他先舔鞋
底，但阿文发觉鞋面及底都满布沙泥，所以舌头舔到很多沙泥，阿文将沙泥全部
吞入肚内。

　　过了半小时，阿文舔干净了一只高跟鞋，主人感到满意，便将另一只放到阿
文面前，他亦一样努力用舌头舔，这次用了二十分钟便舔干净。

　　这时，所有嘉宾已经到齐了，而两位尊贵无上的女皇，媚媚和诗诗已经在高
台上宣布奴隶拍卖会在明天下午举行，今晚嘉宾可享用所有奴隶的服务。

　　开幕礼完成后，阿文便被这位主人用狗带拉着走，到了主人的房内，主人开
始享用阿文的服务。首先，阿文用口夹着主人的鞋跟，准备帮主人脱高跟鞋。但
是……主人：停止，本小姐要尿尿，快开你个狗口接受本小姐给你的圣水，这是
你一生中最荣幸的时刻。阿文躺在地上，张开自己的口，准备接收主人给他的神
圣尊贵的圣水。阿文的故事（七）

　　阿文躺在地上，而主人拿了一个矮小的透明台，台中有一个洞，洞的下面有
一个漏斗，主人将这个台放到阿文的头上，漏斗的底部插入他口中。主人：本小
姐想试一试你们这些贱狗以前的尿尿方式，站立尿尿。呀　！　我刚才喝了一些
很甜的饮品，相信本小姐的圣水一定会很甜，非常适合饮用，哈哈。

　　主人双脚踏在台上，跟着主人的尿液由身体放出，直入台上的洞中，只见台
中漏斗内的尿液越来越多，间中有些气泡在尿液中出现，主人知道阿文正在饮用
她的尿液，不禁从心里笑了。当主人尿完后，望着透明台中的阿文，只见他的口
不断吞入她的尿液。阿文饮完全部尿液后。阿文：多谢主人赏赐天下最尊贵的圣
水给我等下贱的奴才。

　　主人：贱狗，还有将这个台上所余下的尿液给我舔干净，包括漏斗内，听到
吗　？　阿文：是，主人。阿文努力地舔干净这个透明台，舔干净后便放回原处
。主人：看到你下贱的样子，真的连狗都不如，是不是　？　阿文：是，主人。
主人：过来舔干净本小姐刚尿完的地方。他好象一只狗一样爬到主人的跟前，跪
下用舌头去舔干净主人尿完的地方，当他的舌头接触主人的身体，开始不断舔，
而主人感觉到一条粗粗的舌头正在她尿完后的地方游来游去，非常舒服，简直是
一种无比的享受。

　　约半小时后，主人便叫阿文停止。但主人发觉自己的私处已经湿透了，主人
想到刚才奴隶用舌头舔尿完的地方很舒服，不如叫他舔已经湿透的私处。主人：
贱狗，有些更好吃的东西给你吃，还不快过来舔我的私处。阿文：谢主人给机会
奴才舔主人神圣的私处，奴才只有磕头谢恩。

　　阿文将舌头伸向主人的私处，他望着主人的私处，非常美丽，而私处已经流
出一些香香的汁液，首先阿文将这些汁液舔入口中，滑滑的汁液留在他的口中，
此时阿文感觉是全世界最光荣的奴隶，因为能够舔主人神圣的私处，更将这些从
主人私处流出的圣物留在口中，是一种恩赐。之后阿文再将舌头伸入主人的私处
内，他的舌头像蛇一样，在主人的私处不断出出入入。主人闭上眼睛，尽情享受
他的口舌服务，而他就不断将舌头尽量伸进私处内，阿文感觉到主人的私处热热
的，内里不断有液体流出来，他将这些香香的液体全部吞入肚中　。过了约一小
时，主人便叫停，阿文感觉自己的口腔内已经全是主人香香的液体。阿文：奴才
下贱的舌头本应不配去舔主人尊贵的身体，谢主人恩赐这机会给奴才。主人：你
跪在这等我出来。主人进入睡房，过了约十五分钟，主人便出来，此时她已换上
一套深蓝色长裙，脚上穿上一双高贵的亮面蓝色高跟鞋，鞋跟有　１２　厘米高
，幼跟，准备到大厅参加欢迎会，由于这个欢迎会只准女主人们参加，奴隶是不
能进入。

　　阿文：主人，请批准奴才用下贱的舌头清洗干净主人高贵的高跟鞋。

　　主人：好吧　！　我从未见过像你这样下贱的人……　呀　！　不对，狗才
对，哈哈……细心地清洁呀。阿文：谢主人恩赐。主人坐在沙发上，将右脚放在
左脚上，阿文跪下舔主人右脚上的高跟鞋，由鞋面到鞋底，之后再到鞋跟，由于
主人的高跟鞋穿了很久，所以鞋面有点脏，阿文的舌头舔鞋面的每一部分，当他
舔鞋底时，只见鞋底灰黑色的，一阵阵苦的味道直冲入阿文的口腔中，阿文的舌
头感觉鞋底有些凹凸，可能主人穿此鞋时曾践着一些细小的硬物所形成。跟着舔
到鞋底和鞋跟中间的凹位，这里是最苦的位置，由于鞋底和鞋跟在雨天都经过雨
水的洗刷过，而中间部分跟本未被洗刷，所以特有别大的苦味。

　　最后是鞋跟，阿文将鞋跟直插入口中，利用口来吸啜鞋跟。过了大半小时，
一双主人的高跟鞋光亮如新。主人看过后都很满意。主人：舔鞋这工作都很适合
你，看来你是这方面的专才。阿文：只要主人高兴，奴才都愿意做。主人：好　
！　我现在去欢迎会，你在此跪下等我回来，明白吗　？　阿文：奴才明白。阿
文不断磕头送主人出门。

　　阿文的故事（八）

　　阿文在主人房内跪了约两小时，主人便开门回来，在门后面的阿文立即爬到
主人跟前亲吻她的高跟鞋。同时，阿文发觉主人的高跟鞋里传来一阵阵的脚香和
汗味，当然还有皮革味，想必是主人在欢迎会上跳舞。

　　主人入房后便坐在沙发中。主人：你这只狗奴才，本小姐有点口喝，取一罐
橙汁给我吧　！　阿文立即到冰箱取出一罐冰冻橙汁给主人，由于太冻，阿文怕
弄伤主人的玉手，所以他用双手拿着罐面，令罐面暖些才给主人。约两分钟后，
阿文用舌头舔干在罐面的水点，再用一只毛巾包着罐面才给主人享用。

　　主人：狗奴才，快到这边拿一个木箱过来，放在本小姐的脚下，你的专长又
有机会发挥，快过来舔干净本小姐的高跟鞋和脚吧　！　阿文：是，主人。阿文
拿了一个木箱，放到主人的脚下，他不知道这个木箱有何作用，只有跪下等主人
的命令。

　　主人：脱掉你的内裤，将你的阳具放到木箱上面，然后才替本小姐舔鞋舔脚
，明白吗　？

　　阿文：明白，主人。阿文将自己的内裤脱掉，将阳具放到木箱上面，此时他
的阳具已经暴露在主人面前，而主人很满足地对着阿文微笑。他开始舔干净主人
左脚上的高跟鞋，而主人用右脚上的高跟鞋来玩弄阿文的阳具，高跟鞋鞋底不断
磨擦和轻拍他的阳具，阳具不断涨大，由放鞋底留有一些碎沙粒，磨擦阿文的阳
具时，在阳具上留有些花纹，后来主人更用鞋跟刺向阳具的前端。

　　主人：狗奴才，你的阳具硬，还是我的鞋跟硬呢　！　本小姐都想知道呀，
不如试一试，好不好呀　？　哈哈。阿文：谢谢主人，主人用高贵的高跟鞋鞋跟
来试奴才低贱阳具的硬度，这是奴才的福分，加上奴才是主人的玩物，下贱的全
个身体都是主人的　。主人首先站立在木箱上，看着阿文的阳具涨得硬硬的，然
后用鞋底轻踏几次，主人知道阳具已经硬了，将一双鞋跟对准阳具，慢慢地将鞋
跟压在阳具上，当主人将全身体的重量放到鞋跟上，而鞋跟深深地刺入阳具上时
，阿文不敢叫出来，只有用眼泪来表示痛苦。

　　主人：啊　！　原来是鞋跟硬一些，狗奴才，继续舔干净本小姐的高跟鞋。
阿文继续舔主人的鞋，可能主人的鞋在跳舞时给别人踏过，所以鞋面有点脏。而
鞋跟和鞋底亦有点怪怪的味道，但阿文想不出是什么，只有不断的吸啜鞋跟和舔
干净鞋底。在阿文舔干净一双高跟鞋后。主人：本小姐的鞋好不好味呀　！　这
是马粪，本小姐知道你还未进食晚餐，所以特别将这些美味的东西留在鞋跟上，
本小姐不想饿坏你，还不多谢本小姐。

　　阿文：谢谢，主人。主人：脱掉本小姐的高跟鞋，舔干净鞋的内部，跟着替
本小姐舔脚，本小姐已经有两天没有洗脚了，味道一定很适合你这只狗奴才吧　
！　阿文先脱掉左边的高跟鞋后，实时发出一股汗味，脚香和皮革的混合香气，
阿文伸长舌头舔主人高跟鞋的内部，舔到的地方全都是咸咸的。阿文舔干净鞋内
后，主人看着高跟鞋已光亮如新，突然想到一些新规条。

　　主人：狗奴才听着，以后一切本小姐的私人物品，都比你的地位高，如衣服
鞋袜等，在你替它们清洁完后，都要向该物品跪拜磕头谢恩，明白吗　？　阿文
：奴才明白。于是阿文便向主人的左边高跟鞋跪拜磕头谢恩。

　　主人：真下贱，要向本小姐穿在脚上的高跟鞋跪拜磕头，真是一只极贱的狗
。开始舔脚吧　！　阿文开始舔主人的左脚，对着眼前白白的，滑滑的脚掌和脚
趾，阿文便伸出舌头，先舔脚底，他不断将舌头上下来回的舔，令主人感觉到一
条粗粗的舌头在脚底滑动，再闭上眼享受奴隶的舌头服务。舔完脚底后，再到脚
背，阿文亦是上下来回滑动，舔遍了脚底和脚背，最后要舔的便是脚趾了。

　　阿文的故事（九）

　　最后，阿文开始舔主人的脚趾，由最大的脚趾头舔到脚趾尾，而阿文亦注意
到主人的脚趾甲内有一层黑色的东西，可能是刚才在欢迎会里穿高跟鞋跳舞，但
这些污垢阿文觉得是主人身上的圣物，能用自己低贱的口，舔食到主人的圣物，
是幸运和光荣。

　　阿文便用牙齿轻轻咬出污垢，味道苦苦的。之后主人又将脚完全地插入阿文
口中，他尽情地用舌头将主人的脚趾完全地舔干净，连脚趾与脚趾之间的地方亦
尽情地舔，主人闭上眼睛享受奴隶的口舌服务，左脚舔干净后，跟着是右脚，过
了大约两小时，阿文已经清洁干净主人的一双美脚掌　。此时，主人看着床边的
高跟拖鞋，他知道主人的意思，便爬到床边先用口含着左鞋鞋跟，再爬到主人脚
下，躺在地上，口含着鞋跟，用自己的面部支持着鞋底，等主人易于穿上，跟着
之后便到右脚了。主人：不错，用狗舌头舔脚，是一种享受，尤其是狗奴才的贱
舌头。

　　阿文：谢谢主人的恩赐。主人：啊　！　都有点累了，是时候睡了，快过来
狗奴才，本小姐要尿尿了。阿文爬到主人跟前，躺在地上，面向上，而主人双脚
中间就是阿文的身体，阿文看着主人完美的身躯，主人尿尿的地方黑黑的，他张
开口，突然一条金黄色水柱落在阿文的口中，而有一部分落在阿文的脸上，弄湿
了阿文的头发。阿文不断将主人的圣水饮入肚中，而留在地上的圣水，阿文亦用
舌头舔干净，以免弄脏主人的脚及高跟鞋，当主人尿完后。

　　主人：啊　！　刚刚在欢迎会中饱餐一顿，不如再将一些精华给你，好吗　
？　阿文：主人真的将今天所吃的精华赐给奴才，奴才有这机会，是奴才的福气
，奴才原意一生一世服侍主人，成为主人的狗儿。主人：本小姐未曾见过像你那
么下贱的奴才，但本小姐又很喜欢你，不如买你回家吧　！　阿文知道主人将会
把自己买回家，不清楚主人会将自己带到那里，但身为奴隶，并没有选择权利，
主人的意愿，就是奴隶的命令。主人：张开你的狗口吧　！　本小姐将今天的精
华放到你口中。

　　阿文：是，主人。阿文将自己的口张开到最大，准备接受主人的精华，当主
人步到阿文前面时，慢慢地弯腰坐到阿文的头上，而阿文看着主人的两个丰满小
山丘中间的小洞，俞来俞近自己的口时，一股体香正飘到脑海中。由于初时主人
未能将美丽的屁眼对准阿文的口，所以主人在阿文头上移动了好几次才能对准。
突然从主人美丽的屁眼中出现一根约两厘米粗的黄金条，他将主人的香便慢慢小
心地吸入口中，在口中阿文用舌头舔着主人赐给他的黄金，主人总共将两根黄金
放到口中后，便起来看着阿文。主人：贱狗，香吗　？

　　快　！　用牙将本小姐的精华细细地咀嚼，这是你的福气　。满口主人香便
的阿文，用牙不断咀嚼，他只感到由牙缝到口腔内充了主人的精华，约咀嚼了五
分钟后。主人：现在将这些精华全都吞入肚中。阿文：奴才领命。吞食了所有留
在口中的香便后，阿文口中发出一股浓烈的味道，而舌头像完全失去了所有的味
觉，只有主人香便的味道，但这时主人又发出命令。

　　主人：快　！　狗儿，舔干净本小姐刚拉完精华的地方，这是你应得的赏赐
。哈哈……

　　阿文爬到主人刚拉完香的屁眼，对着主人的屁眼，阿文只看到屁眼的周围仍
留有一些刚才主人的香便，而这些香便已经有点硬，阿文将头慢慢地贴到主人的
屁眼，舌头亦同时伸了出来，正当快要贴到屁眼时，主人突然将身体向前。主人
：你想亲本小姐的屁眼，看来你真的连做一条狗都不如，连本小姐家中的真狗儿
都高级过你，你这条人类狗，不如当本小姐家中真狗儿的奴隶，可能会较适合你
。

　　还不快谢恩。阿文：奴才谢主人，只要主人开心，奴才尽力去做。主人：还
不快过来舔屁眼。阿文除了伸出舌头舔主人的屁眼，又将舌头伸入主人的屁眼内
，而主人亦闭上眼享受奴隶屁眼的服务。

　　阿文的故事（十）

　　阿文的舌头舔主人的屁眼，舔到的地方，全是苦苦及硬化的黄金，阿文全数
吞入肚中，当阿文舔完主人的屁眼后，主人命令阿文跪下等待，而主人便去洗澡
。约过了二十分钟后，主人出来时穿上一套粉红色睡袍，步往床边，坐在床上，
阿文同时亦爬向床边，服侍主人。

　　主人：奴隶，本小姐要睡觉，快替本小姐脱掉高跟拖鞋。阿文：是，主人。
阿文用口夹着鞋跟替主人脱掉拖鞋后，主人亦躺在床上。主人：奴隶，快关灯，
你想本小姐不能入睡吗　？　阿文：是，主人，奴才马上去关灯，主人晚安。

　　关灯后，阿文面向上躺在床边的地上，将主人的高跟拖鞋放到自己的身体上
，方便主人下床后随时穿着，又在自己的口中放入一个漏斗，随时准备主人尿尿
，之后，阿文完成一天漫长的奴隶生活，而入睡了。不知睡了多久，阿文感觉到
主人正站在自己的身上，而口中亦有大量水进入，阿文醒了，见到主人站在自己
身上尿尿，这时主人的圣水不断从漏斗流入阿文口中。

　　当主人尿完后，再回到床上睡觉，阿文亦将主人的圣水完全饮入肚中。早上
五时，阿文准备一些物品，等待主人起床，物品包括有一个洗脚盆，几盒一公升
的牛奶，另有一个洗面盆。阿文准备完后，跪在床边等候主人起床，大约过了一
小时左右，主人便起床，坐在床边，阿文爬到主人跟前，拿了洗脚盆到主人脚前
，主人将一双玉足放到盆中，阿文便将牛奶慢慢地洒在主人的脚掌上，直到盆中
满载牛奶后，阿文又用手拿着洗面盆，让主人清洗面部　。清洗完后，阿文出门
外拿了一份早餐给主人，正当主人进餐时，主人从盆里提起双脚。主人：奴隶，
给我舔干净本小姐的双脚。阿文：是，主人。阿文伸出舌头用力地舔，由于有点
饿，所以他尽量将全部留在主人脚掌上的牛奶饮入肚中，很快脚上的牛奶已舔得
干干净净。

　　阿文：请求主人将这盆洗脚奶赐给奴才，奴才明白没有资格喝主人的洗脚奶
，但这些人间极美的饮料，奴才真的希望能喝到。主人：看来你真的很饿，连本
小姐的洗脚奶都想喝，不如给你多一点食粮吧　！　主人将口中咀嚼过的食物吐
到盆中，进完餐后，主人又在盆中尿尿，再在盆中放出一些香便。

　　主人：这些是本小姐给你的早餐，在本小姐洗澡完后，就要全部吃完。阿文
：明白，谢主人赐给奴才的早餐。主人进入洗手间后，阿文将盆里主人的洗脚奶
，圣水及香便不断从口中吞入肚中，此刻阿文感觉口腔内充满不知名的味道，但
想到这是主人赐给自己的美食，就感觉非常幸福。

　　主人洗完澡后，阿文已经将盆里的美食全部吃完，跪下等待主人出来，主人
从洗手间出来步到阿文前面。主人：很好，可以将全部吃光。阿文：谢主人赞赏
，能吃到这些美食，这是奴才的福。主人：本小姐将会申请购买你回去公司的。
阿文不断磕头谢恩，但同时亦不明白主人的公司是作什么，但只要主人高兴，奴
隶亦应该高兴的。

　　这时阿文看见主人己经穿上了一套全身黑色的皮革衣服，脚穿光面长靴，皮
靴是由一根铜色合金的鞋跟支持着，手拿着马鞍。主人：奴隶，快爬过来，本小
姐要将你变成一匹马，哈哈……阿文爬到主人跟前，亲吻了主人亮面的长靴，跟
着向主人的长靴磕头，表示敬意　。然后主人在阿文背部套上马鞍，马鞍的皮带
绑在阿文的胸前，身体两边各有一个金属半圆形的脚踏，主人再将一个头套套在
阿文的头上，套上从只露出眼，鼻和口，而在口的位置有一条长带子。主人：看
来奴隶是一条贱狗，亦可作为座骑之用，本小姐现在就骑你到大厅，准备买你回
去。阿文看到主人的左脚跨过他的背部，正正坐在马鞍上，跟着双脚踏在脚踏，
一手拿着头套上的带子，另一只手拿着马鞭。

　　突然主人玉手一扬，在阿文的屁股上打了两鞭，阿文知道主人要出大厅，他
便开始爬出大厅。由于出去大厅必需要经过一段长长的走廊，阿文只见其它奴隶
亦被女主人骑着，便尽量爬快些，令主人能最先到达大厅，以显示主人调教奴隶
的实力。主人是第一位到达大厅　的女主人，所以能选到一些很好的位置，但当
阿文看见大厅的布置，令他非常恐惧。

　　阿文的故事（十一）

　　在阿文面前的大厅中，地上有一块很大的胶质地毯，而地毯表面有一些分散
平均而凸出的小胶粒，每个胶粒约高一厘米，直径只有半厘米。当然，因所有女
主人穿了高跟鞋而没有问题，但对阿文及其它奴隶就比较辛苦，他们是用双手双
脚在地上爬着，所以在胶质地毯上爬行时会感到非常痛苦，更有可能皮破血流。

　　阿文在地毯上爬行的速度很慢，此时，主人玉手一扬，打了阿文两鞭，阿文
爬快了一点，他又发现地上有些记号，原来大厅内的记号是主人所坐的位置，但
阿文发现大厅中没有一张椅子，这时阿文才知道自己是主人在大厅上的椅子。

　　阿文爬到预先安排给主人的位置，原来这个标示的位置是拍卖区，阿文看见
约十多名奴隶进入了拍卖区，有些已经给主人骑着，有些则预先安排给其它主人
买回去。但此时阿文发觉拍卖台上，有一张黑色的沙发，是给两位位主就坐的，
但沙发的底部，用十多名躺在地上的奴隶，背部支撑着沙发，每个奴隶的头是面
向台前，阿文觉得很奇怪地望着沙发下的奴隶，表情好象很辛苦及痛楚　。而台
前面有一条由奴隶背部托着的道路，路一直伸展到大门前，而路在大门前的地上
，有一名奴隶躺在地上，方便两位主人踏上这条木板路，路是由厚厚的木板所组
成，每块木板长约二米，阔一米，重量不轻，木板下而有三条木条在两边突出，
放在奴隶的背部，左右两边各有三名奴隶托着，共有十五块木板，单单看到奴隶
的面部痛楚的表情及背部被木条磨擦的伤痕，可想而知。

　　主人：乖狗儿，是不是觉得很奇怪和不明白，这些狗奴才怎么会看似很辛苦
　。阿文：是，请主人明示　。主人：其实这张沙发并不是一般的沙发，沙发是
由一些很重的实木所造成，要六七个人才能移动它。所以你见到他们辛苦的样子
。而这条木板路是由一些坚硬的木板组成，这些木板要用四个人才可搬起，而木
板路还有另一个用途，等一会儿你便会知道。据我所知如果不是本小姐申请买你
，在沙发下或木板路下的其中一名奴隶可能是你吧　！　哈哈。

　　阿文：多谢主人，奴才定当听从主人的命令　。突然，大门打开，阿文见到
两位主人诗诗和媚媚穿着全身黑色皮革衣服，脚穿高跟细跟长靴，当两位主人进
入大厅，踏上木板路前的奴隶背部时，鞋跟深深地刺入奴隶背部，而两位主人的
高跟靴踏在木板上的声音，像是给奴隶的美妙音乐。

　　当两位主人坐在沙发上后，拍卖开始　。诗诗：拍卖会开始，首先会展示今
年最新女王服装，请各女仕欣赏及购买　。阿文这时才知道这条木板路，是用作
女王服装表演的天桥，此时女模特儿开始步上这条天桥，所有模特儿都轻松地在
木板上走动，但在木板两边用背部托着的奴隶就非常痛苦，背部出现被木条磨擦
的伤痕，有些已经流出血来　。大约有十多位模特儿作表演，而两位主人更展示
了新的皮靴及高跟鞋，新皮靴及高跟鞋的鞋底，有一些胶质锥形而突出的东西，
相信踏在奴隶背部会很痛，而鞋除了用金属作成外，鞋跟尖的部分，亦有一些细
小锥形在底部。

　　另一个新物品，就是一支假阳具，这支假阳具和其它的不同，假阳具外面有
一个控制器，内里有一个类似漏斗的东西，此漏斗有一支管道直通往假阳具的尖
端。当主人穿上假阳具后，内里的漏斗阔的部分对准主人的尿处，主人可利用假
阳具来尿尿，而外面的控制器是用来开关假阳具的尿道外，还可以控制假阳具膨
涨的程度，当干奴隶的屁眼时，可在奴隶的屁眼内涨大，痛苦极了。

　　主人：买这两件物品回去，干你的屁眼及踩你在脚下一定感觉不错，哈哈　
。阿文：多谢主人的奖励，奴才的屁眼是主人的玩具，身体是主人的脚踏　。正
式的奴隶拍卖会开始，由于阿文已被主人申请买了，所以不需要被拍买，但约有
十匹奴隶会被拍买，每匹奴隶都被女仕们用狗带拖着，他们会被女仕们用鞭打来
考验耐力，每个奴隶都会被鞭数次或十数鞭，当所有拍买的奴隶售出后，此时便
到主人签定购买阿文的合约，从此阿文有了一位新主人了，而主人亦带着阿文回
家，过另一种新的生活
